
　　第一千四百三十一章：勾引
　　从这个角度看去，杨雪的玉足和双腿间的私密部位特别的优美动人，充满了诱惑。
　　随着杨雪的脚掌贴着肉棒开始上下滑动，一阵阵被细嫩丝滑的摩擦快感，立刻席卷而来！
　　这是一种独特的快感。
　　这绝不仅仅是身体上的酥麻，还是一种心理上的邪恶快感。
　　这种交配的方式独特新颖而充满邪恶，能最大程度唤醒人体内的兽欲。
　　被玉足包裹，随着杨雪脚拇指不断用力扭动，李斌肉根马眼处不断分泌丝滑的爱液，让杨雪脚趾变得更加丝滑！
　　不由让李斌舒服的眯起眼睛，向后昂着头，不断倒吸凉气。
　　足交的感觉虽然很爽，但是，却并没有让李斌产生一丝射精的冲动。
　　这种满足是心灵上的满足和视觉上的盛宴，但是对于肉棒来说，却并没有那种强烈到可以射精的快感。
　　在这种怪异别扭的姿势下，努力想把李斌弄出来的杨雪，早已累的气喘吁吁，香汗淋漓，小腿更是抑制不住的抖动！
　　“李总……好了吗……我的腿好酸好疼……实在没力气了，要不我换成手吧……”
　　实在忍受不住的杨雪，只能用哀求的语气向李斌说道。
　　“那你歇一歇，换我来服务你……”
　　李斌见享受的也差不多了，这杨雪足交技术实在太差，很快便让他没了最初的新鲜感和刺激感，早已把目光看向杨雪双腿间迷人的小穴中。
　　“我不喜欢用手……也不难为你……我自己想想办法……”
　　李斌再次趴到杨雪的身边，顺着她的脚趾一路亲吻上去，双腿根部、小腹、直到一口含住杨雪粉嫩的乳头！
　　“啊……嗯……李总……好痒……好痒痒……轻一点……”
　　敏感的乳头被李斌的舌头，不断挑逗，杨雪只感觉到全身一震酥麻，身体也开始轻微颤抖，嘴里更是发出难以抑制的呻吟。
　　刚刚给李斌足交的时候，杨雪早已被李斌那根粗壮火热坚挺的肉棒吸引，甚至在脑海中不断幻想，被这异常诱人的肉根，插入自己身体到底是个什么样的感觉。
　　杨雪经历过几个男人，早已体会体会过性爱的滋味，知道被李斌这样粗壮坚挺的肉棒插入自己小穴以后，会是何等美妙的体验！
　　女人的身体对于男人有着致命的吸引力，男人的身体，对于女人来说，也会有着难以抵挡的吸引力。
　　交配的欲望，是男女之间与生俱来的一种本能。
　　“马上就好！
　　你再帮帮我！
　　在蹭几下……蹭几下就出来了……”
　　李斌吭哧吭哧喘着粗气，一边用用言语安抚杨雪，一边脱去她的短裤。
　　这次杨雪没有拒绝，反而害羞的不敢看李斌的眼睛，低声说道：“李总……说好了……只是在外面蹭蹭……我帮你蹭出来了……就好了……可千万不要进去了……”
　　“我怎么会骗你呢！
　　你不愿意的事，我怎么会逼你呢！
　　绝对只是蹭蹭！不进去。”
　　李斌再次向杨雪真诚的保证后，一把丢开她的内裤，同时快速滑到杨雪胯下，扶着肉棒继续往杨雪双腿根部钻去：“在张开点……马上就要蹭到雪儿的小穴了……”
　　“嗯！啊！
　　嗯……李总……嗯……啊……”
　　杨雪伸出舌头舔舐了下自己嘴唇，身体更是随着李斌摩擦饥渴的左右扭动，大腿逐渐失去抵抗。
　　失去了夹拢的双腿的束缚，李斌的肉根立即再次深入，早已被淫汁浸湿的阴唇和大腿根部，“咕滋”一声，就被李斌粗壮坚挺的肉棒一举刺穿。
　　龟头滑过杨雪湿滑温润的嫩穴，一阵酥麻感不由让李斌浑身一颤。
　　直到肉棒顺利的抵住了杨雪早已湿润的阴唇，在两瓣阴唇包裹下，随着李斌腰部不断扭动龟头贴紧，杨雪黏在一起的两瓣浸湿的阴唇，在她小穴蜜口处不断摩擦。
　　马眼不断分泌着男性荷尔蒙的淫液，与杨雪不断分泌的淫汁融合，让这场景看起来糜烂淫荡无比！
　　“你真是太迷人了！
　　我要和你做爱！
　　我要你让你做我的女人！”
　　李斌犹如精虫上脑一般，不断喘着粗气同时，不停用肉棒去摩擦杨雪的小穴。
　　与此同时，李斌嘴巴也没闲着，一口含住杨雪丰满的乳房，在她粉嫩的乳头上不断吮吸，灵活的舌头不断在杨雪小巧玲珑的乳头上缠绕。
　　弄得本就被撩拨不轻的杨雪，更是随着敏感的小穴和乳头被摩擦，心里更是一片燥热，早已娇喘连连！
　　肉棒与蜜穴的摩擦，就好似隔靴搔痒一般。
　　不挠的时候觉得其痒难耐，但是挠了却又感觉根本不过瘾，甚至反而是越挠越痒，越挠越难受。
　　此时的李斌和杨雪两人都已经进入了意乱情迷的状态，生殖器之间的摩擦，让两人越来越是欲火焚身，越来越是欲罢不能。
　　“啊……李总……痒……下面好痒……我忍不住了……好难受……好痒……嗯……啊……不可以……我不可以……李总……好难受……我忍不住要张开腿了……怎么办……我难受死了……嗯……我不可以啊……嗯……啊……”
　　感受到小穴传来的瘙痒和酥麻，杨雪难受的呻吟连连，内心更是不停的做着痛苦的挣扎。
　　杨雪早已不是处女，把身体交给李斌不是难，但她们早已定好计划了，要是让同伴进来见到她这样子，还不得笑死。
　　于其刚刚那话是说给李斌听的，不如说是说给同伴听得，她必须要克制住身体的冲动，才能在接下来谈判中占据主动权！
　　只有这样，她才能得到她想要的一切，才能让李斌对她死心塌地！
　　道理杨雪很明白，但是到了这一刻，身体的欲望早已经占据了上风，对于做爱的渴望，让杨雪越来越是失去理智。
　　女人本就是感性的动物，久旱的身体更是急需甘霖的滋润。
　　所以杨雪只感觉自己身体越来越软，抵抗的也越来越无力！
　　“再张开点！
　　在张开一点……让我蹭的更舒服点！
　　雪儿小穴真是嫩滑……还流了这么多水……”
　　李斌亲吻着杨雪白皙的脖颈，一路向上一口含住杨雪的耳垂，一边吮吸一边用淫荡的话诱导杨雪。
　　“嗯……啊……忍不住了……忍不住要张开腿了……啊……嗯……李总……在蹭进去一点……”
　　杨雪眯着眼睛，双手死死的抓住枕头，艰难的抵御身体里传来的快感。 
　　第一千四百三十二章：插入
　　李斌趁着杨雪双腿张开，连忙自己双腿抵在杨雪双腿间，轻轻将她的双腿撑开，粗壮滚烫的肉棒，缓缓抵住杨雪的阴唇。
　　随着李斌肉根上下滑动，杨雪早已布满淫汁的阴唇，也在李斌上下滑动下，微微张开。
　　“啊……嗯……我受不了……嗯……真的受不了……嗯……啊……嗯……”
　　强烈的摩擦感，让杨雪再也克制不住对于性爱的渴望，那坚挺火热的肉棒，充满了致命的吸引力，而杨雪微微张开的小穴，是那么渴望被李斌粗壮的肉根插入！
　　她很空虚，很瘙痒，很难受，很饥渴！！
　　“雪儿……舒服吗？这样舒服不舒服？”
　　李斌看着杨雪难受的不断扭动身子挣扎难受的样子，嘴角不由勾起弧度，脸上更是露出邪恶的笑意！
　　“嗯！啊……不舒服……嗯……难受……我好难受……我受不了了……啊……嗯……嗯……”
　　杨雪难受的不断扭动甚至，双腿早已主动张开，甚至还夹着李斌的腰，不断耸动，想让他坚硬粗壮的肉根，赶紧插进去。
　　此时此刻，所有的心机，早已失去了意义，杨雪脑中早已被欲望覆盖，只想和李斌尽情做爱，来满足自己身体！
　　“难受吗？等我大鸡巴插进去，你就不难受了！
　　还会非常舒服的！
　　我马上就会让你舒服的！”
　　李斌淫荡一笑，压低腰部控制自己肉根向下滑，直到龟头抵在杨雪早日泥泞不堪的阴唇时，腰部猛然用力一挺！
　　“噗嗤！”一声入肉声响起的同时，杨雪的淫叫也紧随着响起：“啊……嗯……不可以……嗯……李总……不可以……啊……真的不行……啊……啊……李总……嗯……”
　　肉棒一插到底，直接顺畅的插入杨雪的阴道深处，又长又粗的肉根更是让杨雪体会到了前所未有的深度，直到龟头抵住杨雪的子宫口，李斌的肉棒才缓缓退出。
　　一股温润湿热，立刻包裹住李斌的肉棒，紧接着紧致的阴道肉壁立刻夹住李斌的肉棒，随着李斌的肉棒向外抽出，杨雪阴道肉壁的吸力也越来越强。
　　“不要！不要拔出来……李总……不要……插进去……”
　　随着李斌肉棒退出，阴道内立刻传来一阵空虚，刚刚还挣扎着喊不要不可以的杨雪，当即紧张的一把抓住李斌的手腕，水汪汪的眼睛象是在哀求，更象是在祈求。
　　既然已经被插入了身体，杨雪便已经没有了任何抵抗的理由！
　　粗壮火热的有力肉根插满阴道的一瞬间，杨雪感受到了一种前所未有的满足和愉悦！
　　她很喜欢这种感觉，也舍不得失去这种感觉！
　　杨雪现在早已忘了什么计划，什么名利与金钱，满脑子想的都是李斌那根火热滚烫粗壮的肉棒！
　　“咕滋！”一声，在肉根快要退出杨雪洞口时，李斌再次腰部狠狠一用力，直接插入杨雪的阴道深处，紧接着便缓缓柔和的进进出出。
　　“那你是要还是不要？可以还是不可以？要插轻点还是重点？喜不喜欢大鸡巴干你？”
　　李斌摸着杨雪娇滴滴的脸，身子趴在杨雪的双腿中间，腰部轻轻前后耸动，肉根在杨雪小穴摩擦爱抚的同时，不断用言语挑逗杨雪体内的欲望。
　　将杨雪这个骚货体内的欲望彻底点燃！
　　“啊……李总……嗯……好舒服……我要……要……可以……插我……嗯……你要对我负责……我是你的女人了……随便你插……嗯……用力……再用力点……嗯……啊……嗯……”
　　彻底放开进入状态的杨雪，显得非常饥渴，对李斌温柔的抽插，感到非常不满意，不停催促李斌快点。
　　肉根插入杨雪小穴的一瞬间，李斌也感觉一阵舒爽释放。
　　挤压的欲火在此刻尽情的喷薄，让李斌尽情的在杨雪的身上肆意的发泄。
　　杨雪的双腿雪白极具美感，抽插了一阵之后，李斌便将杨雪双脚放入自己胸膛，一边亲吻杨雪的玉足，一边用力抽插着杨雪的小穴。
　　“啊……啊！
　　嗯……啊……好猛……嗯……李总……好爽……嗯……啊……太爽了……嗯……啊……”
　　持续不断的快感，让杨雪浪叫连连，淫荡的叫床身也逐渐变的尖锐嘹亮，意识到自己声音太大，杨雪只是死死的咬住枕头，来缓解内体酥麻的快感。
　　即使如此，寂静的房间内，杨雪淫荡的叫床身依旧无比清晰的传入两人耳朵里。
　　强烈的高潮快感，一浪接着一浪，逐渐把杨雪带入高潮中，紧接着李斌突然一把将杨雪抱起摔在床上，从她身后狠狠的刺入肉棒。
　　这种屈辱犹如母狗般被奸淫的快感，让杨雪直接在凶狠的冲刺中达到高潮！
　　雪白的翘臀猛的一撅，杨雪整个人都急促的颤抖抽搐了起来。
　　这也是杨雪第一次达到高潮，那怕是她谈过好几个男朋友，但是始终都没有高潮。
　　与李斌做爱这种极致的美妙体验，和小穴满足的快感，到最后整个人释放出来的高潮愉悦感，让杨雪陷入迷醉中。 
　　第一波的高潮还未过去，李斌便骑在杨雪身上，双手压低她的腰部，从杨雪身后继续猛烈冲击她的小穴。
　　杨雪只能撅起的翘臀感受着李斌疯狂的撞击，那晶莹中带着乳白色的白带的淫汁不停的从阴道内翻涌。
　　淫汁滴滴答答的流淌滴落，让杨雪又再一次达到了高潮。
　　接二连三的快感让杨雪不由浑身颤抖，全身更象是失去力气一般，只能撅着丰满的臀部，任由李斌疯狂抽插。
　　此时的李斌如同狂野的野兽一般，丝毫不知道疲惫，凶狠疯狂的抽插更是没有一秒停顿，反而越来越快，越来越凶狠！
　　终于，在杨雪一声浪叫之后，直接爽的晕了过去，身体更是瘫软下来。
　　李斌抱着杨雪丰满的臀部，一阵急促猛烈抽插之后，将沸腾般的精液全部射入杨雪的子宫和阴道内，李斌这时总算是得到了释放，酣畅淋漓，满头大汗的瘫倒在了杨雪丰满的臀部上。
　　歇息片刻，李斌才终于满足的从杨雪的阴道内冲出早已疲软的肉根。
　　浓稠的精液也连带着从杨雪并拢的蜜穴中不断流出。
　　做完这一切，李斌这才心满意足的躺在了床上，呼哧呼哧的喘着粗气，嘴角缓缓的扬起了一抹得逞的淫笑。
　　“呼哧！呼哧……嗯……”
　　直到这时，杨雪才从昏阙中醒了过来，大口大口的喘着气。 
　　第一千四百三十三章：社死
　　杨雪转身看向李斌的一瞬间，脑海中立刻回想起跟李斌做爱的那种疯狂。
　　绝大的身体刺激下，让李雪脸变的绯红一片，柔声说道：“李总……你好厉害……我刚走晕过去了……我现在是你女人了……你以为可要对我负责人啊……！”
　　见同伴到现在还没出现，杨雪不得不临时更换计划，打算用身体套牢李斌，一样可以达到目地！
　　正在这时，只听见门传来“嘭”的一声，两个女人举着手机冲入房间，满脸嬉笑的看着李斌。
　　此时的杨雪也是非常配合的嚎嚎大哭，显得非常委屈。
　　“你们这是什么意思？”
　　看到大长腿的胡祖瑞，和戴眼镜清纯杨思涵冲进来，李斌便知道着了道了。
　　没想到这些刚从学校毕业的妹子胆子这么大，和自己上演一出仙人跳，倒是有些小看她们了。
　　本来李斌确实是想真心实意帮她们一把。
　　毕竟这夏梦雪他可是很眼馋的。
　　现在看来，这三个美女都不是善茬，既然不是善茬，对付起来自然不用留情了。
　　“李总，强奸可是要判刑的。”
　　一脸清纯的杨思涵淡淡一笑，举了举手上的手机。
　　“李总，您要是不反对，我就带杨雪去验伤了。”
　　胡祖瑞随即冷漠的看了李斌一眼，眼神中全是嘲笑。
　　而杨雪则是非常配合哭的格外委屈，结结巴巴说道：“李总强奸我！
　　我要报警！
　　让警察抓他！”
　　“要是李总不想我们报警的话，最好让我们三个进入你的公司，并且给我们一笔封口费，六百万对您来说不过分吧！”
　　杨思涵看向李斌一字一句的说道。
　　听到她们狮子大张口，李斌当即眼睛一眯，心里怒火早已蹭蹭直冒！
　　这么明显的陷阱，自己居然毫无防备的踏了进去！
　　不过，那又怎么样呢？三个女人真的以为，这样就可以威胁自己了？就等着迎接我的报复吧！
　　“你们三个好样的，很聪明，我记住你们了，来吧报警吧！
　　要不要我替你们打？”
　　李斌拿出手机，按下110后递给杨思涵！
　　随即怒吼道：“打啊！
　　我现在就想坐牢，就想身败名裂！”
　　老子有系统，社死就重生，老子会怕你？！
　　“什么？”
　　三女一脸懵逼的看着李斌，她们做梦也没想到，他竟然一点都不怕。
　　按照她们计划，这李斌现在应该吓的够呛，乖乖拿出一大笔钱来，怎么会这个样子。
　　拿了钱之后，她们还可以仗着手上的照片，继续敲诈勒索李斌，让李斌成为她们的摇钱树。
　　可是，她们怎么也没想到，李斌竟然毫无所谓，一脸的淡定从容。
　　甚至，还替她们拨通了警察局的电话！
　　“喂……你好这里是接警中心，请问有什么事？”
　　电话里传来一阵疲惫的声音。
　　听到手机接通，三女当即被吓了一跳，连退几步嘭的一下撞到身后的墙上，瞪大眼睛一脸恐惧的看着李斌。
　　“喂？怎么回事？请问你们是出了什么事，不方便讲话吗？喂喂！”
　　电话里的警员，误以为报警的人说话不方便。
　　态度显得非常好，也非常有耐心。
　　“你们说不说？不说我说了？”
　　李斌冷笑一声，看着一脸懵逼的三女，拿起手机自顾自的说道：“喂，我要报警！
　　这里有人仙人跳，还搞出命案来了！
　　你们快过来吧。”
　　“你胡说八道什么，你不怕死吗？警察先生，这里没有命案，不过有一起强奸案，这人强行与受害人发生关系，我们有证据。”
　　杨思涵一把抢过李斌手机，连忙说道。
　　“有什么等我们警员过来了再说，你们先说一下位置在哪里。”
　　电话那头的警员的语气立即变得凝重了起来。
　　“我们在翠微湖1栋，12楼，这层只有这一户！”
　　杨思涵气急败坏的看了李斌一眼，对着手机里的警员说道。
　　“知道了，我们马上安排警员过来，请保持好现场……”
　　电话里的警员话还未说完，杨思涵便愤怒的挂掉电话，低声说道：“李总！你真的不怕坐牢，不怕身败名裂吗？六百万对您来说应该不算什么吧，只要你愿意给，我们便撤掉报警电话！”
　　“六百万对我来说的确不算什么，不过老子就不打算给你们，就想坐牢，更想身败名裂，怎么着吧！
　　气不气？”
　　李斌看着三女气急败坏的样子，心里早在盘算，重生以后怎么收拾这三个女的了！
　　“你不要太嚣张，李斌！
　　你以为你有钱有关系就能逃得掉法律的制裁吗？告诉你做梦！
　　只要我一口咬定你强奸，你就没办法狡辩，完了我还要把视频发出去，让你的嘉兰传媒倒闭，让你身败名裂！”
　　杨雪一脸愤慨的指着李斌怒吼道。
　　“对啊！
　　李总你还是老老实实，破财免灾算了！
　　不要闹的这么僵骂。”
　　胡祖瑞赶紧出来打圆场。
　　正在这时，卧室的门嘭的一声被人踹开，数个警察和其他几女猛的冲了进来，纷纷一脸不可思议的看着卧室里面。
　　“警察！不许动！”
　　【叮！
　　你已社死，重生开启】随着几女和警察冲入，李斌脑海中立即响起了系统的提示音。
　　任务失败，社死了……李斌眼前一阵天旋地转，紧接着，双眼一黑之后，当李斌再次睁开眼，眼前的一切都已经陡然一变。
　　李斌回到正瘫倒在杨雪丰满的臀部上的那一刻。
　　冷静下来的李斌立刻估算了下时间，只有不到三分钟左右，其他两个女的就会冲进来。
　　于是李斌，阴冷的看了眼瘫睡在床上的杨雪，立刻从床头柜子上拿起手机，给爽晕过去的杨雪拍了一套写真，特别是正在流淌乳白色精液的骚穴，更是来了几张特写。
　　连拍了一套写真加视频，李斌见杨雪这骚货还没有醒，便把鸡巴放在她嘴巴旁边，录制了一套视频，然后穿好衣服清理完现场，在床头柜上用手机摆放好角度，便等着两女上钩。 
　　第一千四百三十四章：报复
　　杨雪转身看向李斌的一瞬间，脑海中立刻回想起个李斌做爱的那种疯狂。
　　绝大的身体刺激下，让李雪脸便的绯红一片，柔声说道：“李总……你好厉害……我刚走晕过去了……我现在是你女人了……你以为可要对我负责人啊……！”
　　熟悉的话，熟悉的场景，这次李斌没有客气，直接出言讥讽道：“你有过多少男人？就是靠着这种手段，来满足自己的虚荣心？”
　　听到李斌冷漠的语言，正准备撒娇的杨雪立刻呆住了，脸色也变得惨白无比，满脸怒气的说道：“李斌！你什么意思？”
　　正在这时，只听见门传来“嘭”的一声，两个女人举着手机冲入房间，满脸嬉笑的看着李斌。
　　此时的杨雪也是非常配合的嚎嚎大哭，显得非常委屈。
　　“李总，强奸可是要判刑的。”
　　一脸清纯的杨思涵淡淡一笑，举了举手上的手机。
　　“李总，您要是不反对，我就带杨雪去验伤了。”
　　胡祖瑞随即冷漠的看了李斌一样，眼神中全是嘲笑。
　　而杨雪则是非常配合哭的格外委屈，结结巴巴说道：“李总强奸我！
　　我要报警！让警察抓他！”
　　等了半天，李斌就是等的她们这句话，于是一下掀开被子，露出里面穿的非常整齐的衣物，不屑的说道：“喂！我睡得好好的，你们这是干什么？想仙人跳吗？还有你什么时候来的？”
　　这话直接把胡祖瑞和杨思涵搞懵逼了，纷纷不解的看了杨雪一眼。
　　仿佛在说，这没拍到人怎么威胁李斌？这不是搞笑吗？反应最快的杨思涵立刻低声说道：“别以为你穿好衣服，就代表什么都没做了，我们要带杨雪去验伤。”
　　“随便吧！
　　你们自己去向警察解释吧，相信我的律师团队，不会让你们失望的。”
　　李斌无比淡定的从床头柜上，拿下手机，晃了晃。
　　随手点开视频，只听见里面传来，“李总，强奸可是要判刑的”
　　李斌这才低声说道：“录制的够清楚，这就行了，需要我帮你们报警吗？”
　　三女听到这话，顿时傻眼了。
　　她们本来是打算过来威胁李斌的，怎么现在反倒被他威胁了，甚至还提前录制好了视频。
　　最重要的是，这里是李斌的家，就算报警了，这事也对她们非常不利。
　　这些有钱人的律师团队可不是吃素的。
　　敲诈罪最低也要判刑一年，但要是数额较大难保不会判六七年。
　　毕竟她们刚刚在手机里已经聊过了，包括怎么勒索李斌，要多少钱。
　　这简直就是有预谋，有犯罪的仙人跳，三女怎么可能说的清楚？面如死灰的胡祖瑞低声说道：“李总打算怎么办？”
　　“把手机给我，留个证据好就。”
　　李斌的报复怎么可能简单，这不过是第一步而已，把保留证据立于不败之地。
　　迫于无奈，两女只好上交手机。
　　李斌看着两人聊天记录，不免心里一阵冷笑，拍好照片后，就把两人打发走了。
　　而杨雪则是强装镇定的冲着李斌说道：“李总，这件事与我无关，我怎么的不知道，况且我现在是你女人了！”
　　“我的女人很多，你和我不过是一夜情罢了，要做我的女人起码得是个处女，你？不配！”
　　李斌早已见识过，杨雪的嘴脸，言语间更是没有丝毫客气！
　　“是不是处女真的那么重要吗？都什么年代了，我谈过恋爱很正常啊，所以不是处女怎么了，我都跟你睡了，你现在嫌弃我不是处女，你把我当什么了？”
　　杨雪哭的是梨花带雨，显得非常委屈。
　　“你最好搞清楚，我就是和玩玩，说白了就是在你身上发泄一番，我和你又没有什么感情！”
　　要是没有经历过刚刚社死，李斌多少心里还有一丝愧疚。
　　现在看来不过是鳄鱼的眼泪罢了！
　　李斌冷笑着捏住杨雪的脸颊，看到杨雪满脸泪水显得楚楚可怜的样子，心里并没有一丝怜悯，反而冷冷的说道：“你来的目地是什么你很清楚，在在我前面耍什么心眼！”
　　“我现在给你两个选择，要么乖乖给我舔鸡巴，然后我每月给你二万块底薪，想操你的时候自觉点把屁股撅起来，要么现在立刻滚蛋！”
　　这杨雪的身材还是不错的，操起来也比较舒服，偶尔当个泄欲工具来说，倒是一个非常合适的人选，更主要的是李斌还要报复她们！
　　所以先用蝇头小利把杨雪稳住，然后一点点撕毁她们伪装，把这三个美女，调教成母狗才有意思！
　　“李总！你！你真是个混蛋！”
　　杨雪难以置信的看着李斌，感觉自己在李斌面前就象是被扒光了衣服，似乎自己想的一切他都能知道一般！
　　最重要的是，李斌的话直接击中了杨雪软肋，让她既愤怒的同时，又心酸！
　　他开出来的条件无比的诱人，简直是对人赤裸裸的羞辱，让人实在难以接受，又不得不接受！
　　杨雪怎么也没想到，李斌会突然这样翻脸，而且一点情面也不留！！
　　“我怎么了？要不是你勾引我，我今天正好有性趣，你这样的女人，我压根看不上，愿意就留下乖乖舔鸡巴，不愿意就赶紧滚蛋，我懒得和你浪费太多时间。”
　　李斌不屑的看了眼杨雪，只要她敢走，绝对会迎来李斌更大的报复，到时候就不止做性奴这么简单了，只配当个炮友！
　　呼之即来挥之即去的炮友！
　　“你！李总……我……你别生气嘛……我其实不是你想的那样，刚刚我们都太冲动了……我就是上大学的时候无知，谈了个男朋友，稀里糊涂的就把自己第一次交出去了……但是我真的就那么一次，其实我很保守的……和处女……”
　　让李斌见杨雪忍气吞声，立刻转变了态度，甚至连和处女没有区别这么不要脸的话都能说的出口，把舔狗的姿态发挥的淋漓尽致。
　　像杨雪这种绿菜，必须要狠狠治她，彻底撕开她虚伪的伪装，直到把她变成玩物！
　　“既然这样，那还不快点，好好舔舔！”
　　李斌脱了裤子，看了一眼自己软趴趴的沾着精液的肉棒，冷笑道。 
　　第一千四百三十五章：房东
　　“李总我……”
　　杨雪皱着眉头，看着李斌皱皱巴巴脏兮兮的肉棒，脸上不由浮现出犹豫。
　　这站满精液的肉根看起来又脏又丑，让杨雪一时陷入犹豫，心里上和身体上都一时无法接受，甚至还有想吐的冲动。
　　但事到如今，杨雪已经没有了选择权力，想要过上更好的生活，留在杭州，必须要服从李斌的命令，要不就得乖乖回老家！
　　犹豫片刻的杨雪，脸上立刻露出谄媚的笑容，顺着李斌脖子一路向下亲吻，直到一路亲吻到李斌小腹，这才强忍着内心的反胃闭上眼睛，张大嘴巴，一口含住李斌的肉棒，卖力的吮吸起来。
　　“很好！
　　不过你这口交技术太差了，以后得多练练！
　　要不下次就罚你舔我的脚！”
　　李斌看着杨雪装着非常享受舔鸡巴的感觉，心里不由冷笑一番，奖励式的在她脸颊轻轻拍了两下。
　　“好了，你可以回去了！
　　我要睡觉了！”
　　杨雪口交技术实在太差，经常用牙齿挂到李斌肉根，让他疼的同时，心里更是索然无味。
　　“好的！
　　李总那我先走了！”
　　杨雪冲着李斌谄媚一笑，转身就组很牛逼离开。
　　“你的好闺蜜们不错，搞两个送到我床上，我就送你一台保时捷的Taycan！
　　要是全部搞上床我就送你三百万！”
　　李斌淡淡一笑，心里早已给杨雪挖了个坑，这么势利眼拜金的一个女人，势必不会放过这个机会！
　　“李总真坏，到时候我帮你想想办法吧。”
　　李斌的让杨雪脸上稍微犹豫了下，便立刻堆起笑容回道。
　　说完杨雪就飞奔的离开房间。
　　在杨雪身上发泄一番后，李斌只觉得心里爽极了，很快便沉沉睡去。
　　不止睡了多久，李斌只感觉到被一阵尿意憋醒，看了眼时间才早上六点左右，刚准备上洗手间时，才想起来卫生间里没有水。
　　再加上昨天和杨雪干了一次，李斌只感觉胯下黏糊糊的，非常不舒服，于是便来到楼下寻找卫生间。
　　楼下只有两间卧室，一个卫生间，不过这处卫生间很大，于是李斌便走了进去。
　　将浴室的门上锁，李斌刚脱下衣服，随意一看发现盆子里丢着不少内衣内裤。
　　于是李斌一脸兴奋的走了过去，赤裸着身体在几个盆里来回挑选，先是抓起一件黑色蕾丝内裤上。
　　也不知道这条内裤是谁的，看起来很是有情趣。
　　黑色的蕾丝内裤在包裹小穴的位置竟然是半透明的蕾丝材质，而且内裤的用料极少。
　　李斌可以幻想的出来，这内裤要是穿在女人的身上，那绝对是诱人的紧，能穿这种内裤的女人，绝对是一个很骚的骚货。
　　“也不知道这内裤是谁的……”
　　李斌捏着内裤拿起来闻了闻，一股淡淡的少女体香清香中夹杂着蜜穴的荷尔蒙的味道，让人闻了怦然心动。
　　从刚才那几个女人的性格看，李斌觉得，这骚内裤十有八九就是杨思涵的！
　　这骚货表面看起来清纯无比，实际上是个非常闷骚的人！
　　将黑色蕾丝内裤丢到脸盆里，李斌又从旁边的盆子里拿出一条，白色棉制内裤，这处内裤没有图案，轻轻一闻内裤上，还有淡淡的青草芳香，这个味道，李斌倒是没有猜出来。
　　而肉色的那间，半蕾丝内衣李斌轻轻一闻便知道是谁的，绝对是胡祖瑞的，刚准备随手丢弃时，发现内裤中间竟然有块淡淡的水印，有点像精液。
　　李斌好奇的翻开内裤，凑近了闻了闻，一股淡淡的少女荷尔蒙气息扑面而来。
　　这种水印，大多是女性因为身体产生了欲望之后而分泌出来的爱液凝结而成。
　　没想到个子最高的胡祖瑞，却是十足的一个骚货，竟然还流水了。
　　心中想着，李斌的心跳不由得跳的急促了起来，站起身看了一眼浴室门，确定门锁上之后。
　　李斌艰难的咽了一口口水，将脸盆里的四条小内内全都拿起来捏在手里，而后裹住胯下早已经肿胀坚挺的通红的火热肉根。
　　他眯起眼睛幻想着门外四个小美人脱光了衣服，和自己在床上一个个轮流跟自己做爱的场景。
　　心中越想，李斌的欲火便越是旺盛，再加上晨勃，体内欲望本就是最强的时候。
　　被小内内裹住的肉棒随着手掌的撸动而不停的和小内内摩擦，李斌的呼吸越来越是急促，心跳也越来越是澎湃。
　　随着撸动的速度加快，李斌浑身一颤，险些就要射了出来。
　　“嘶……”
　　深吸两口气，满足的把内裤放回原处，看着自己肿的的肉根喃喃自语道：“还有两个女人要报仇呢，到时候干死她们！”
　　李斌说完，便走到淋浴房内，打开水龙头冲了起来。
　　简单的冲洗了一下之后，李斌随手在柜子里翻了条浴巾，吹干头发提着衣服，便向着浴室外走去。
　　“李总……你怎么起来这么早……啊……”
　　夏梦雪看着李斌胯下的浴巾，被顶起的一大片，显得非常不好意思，嘴里更是发出惊呼。
　　“我还以为你们没起来，楼上没有水，我这才下来洗个澡。”
　　看着夏梦雪害羞的转过身，李斌这才开口解释道。
　　“对不起啊，我忘了跟你说了，因为快要结婚了，怕楼上卫生间有人进出，索性就把水关了，给你添麻烦了。”
　　夏梦雪没有回头，显得非常不好意思。
　　从李斌这个角度看过去，发现夏梦雪从脸到脖子全都红了，不由感觉到几分诧异！
　　如今这个时代处女虽然凤麟棱角，但还是找的到的，这么害羞保守的当代女性，那可是极少的，这不由让李斌十分感兴趣。
　　于是李斌低声说道：“为了避免你们起来尴尬，我就先走了，有事在联系我。”
　　为了博取夏梦雪好感，李斌装的非常有绅士风度，直径向楼上走去。
　　穿完衣服也没有提留，转身就离开翠微湖。
　　李斌刚刚吃完早饭，电话便响了起来，陈嘉兰快速的说道：“李总，房东要见您。”
　　听到这话，李斌不由眉头一皱，这么早登门拜访可不是什么好事。
　　传媒公司不同于其他行业，7点左右恰恰是最忙的时候。 
　　第一千四百三十六章：找事
　　早上七点，播了一晚上的主播们，差不多也要回去休息了。
　　而早上七点，又有新主播接替，包括选品等等，所以早上这个时间非常忙。
　　所谓无事不登三宝殿，这么一大早绝对来者不善！
　　回到公司的李斌老远就看到一个青年，张牙舞爪的在骂自己员工，顿时眉头一皱，低声说道：“薛少爷，一大早的这是干什么？”
　　这薛少爷李斌自然不陌生，昨天三个小时，他就给自己贡献了，两千来万，如此善财童子，李斌没有可能不记得？听到这话，薛少爷扭头一看，当即显得有些错楞，等反应过来时脸上不由浮现出愤怒的面容，冲着旁边一个珠光宝气的贵妇说了几句。
　　这贵妇听完，立刻站起身子走过来，用不屑的语气冲李斌说道：“李总是吧，不知道你收没收到，驱逐协议？”
　　“还有七天，不知道你的违约金准备好了吗？”
　　当初签合同的时候，双方可都是签了违约金的，贵妇她们就算要撵走自己，也要提前半年以上通知，要不然就会赔偿五倍的房租。
　　经过李斌估算，这贵妇最少也要赔付三千万！
　　“那不用你操心，我叶惜丛说一不二，三千七百万，走的时候全额送上，不过我有言在先，即日起这处写字楼就要停水停电了！”
　　叶惜丛冷笑的看着李斌，一日一句说道。
　　这叶惜丛约有四十来岁，但平素包养的非常好，可谓是肤白貌美，年纪在她身上，似乎看不到多少岁月痕迹，反而有种风姿绰约那种独特魅力。
　　加加上身材妩媚动人，漂亮而且非常有气质，举手投足之间从内到外，散发出一种贵妇高高再上，居高临下的气势，不由让人自惭形秽！
　　只是这表情和眼神，颇有一种狗眼看人低的样子！
　　“李总！我劝你这狗眼还是不要乱看！
　　当心惹祸上身，知不知道，这处写字楼是我说了算！
　　本来还想通融一番，但现在不好意思，请你们三天后立刻滚蛋！”
　　叶惜丛皱着眉头，感受到李斌一双淫荡的眼睛不断上下打量自己，当即难掩心中的愤怒！
　　“听到我妈说的了吗？不要死皮赖脸，赶紧滚蛋！
　　要不然本少爷不介意，每天上来骂你们三遍！”
　　薛少爷指着李斌的鼻子，大声骂道。
　　想到昨天这李斌敢这么羞辱自己，再加上一直赖着不走，新仇旧恨加到一起，薛少爷怎么可能忍得住？泥人还有三分火气，更别说李斌了，当即冷哼一声说道：“录下来了吗？立刻报警，有人妨碍我们正常营业！”
　　“薛童童，别和这种垃圾一般见识，到时候妈把这一层都给你，你想开什么公司都行。”
　　叶惜丛宠溺的看了儿子一眼以后，随后一脸鄙视的盯着李斌说道：“随便你报警好了，我们有的是律师团队。”
　　“叶夫人不觉得自己站错对了吗？区区郑大强值得你们这么大的代价？”
　　李斌心里非常疑惑，这叶惜丛情花费这么大的代价也要把自己赶走，这让他非常不理解。
　　“什么郑大强？就凭你也配让我站队？李总不觉得搞笑吗？反正我话也说了，给你三天时间，要不我们法院见！”
　　叶惜丛以为李斌是在转移话题，冷哼一声，脸上带着不屑的表情。
　　看到叶惜丛的反应，李斌立刻明白过来，这件事和薛童童逃不了关系。
　　“李总，下午还敢去吗？”
　　准备离开的薛童童，路过李斌旁边的时候，挑衅的式的说道。
　　“好啊！”
　　李斌想都没想就同意了，依照薛童童这嗜赌如命的性格，迟早输的倾家荡产，最好连你妈一块输出去！
　　到时候今日的屈辱，便加倍偿还给叶惜丛，不过李斌也知道不可能，这处写字楼，少说价值几个亿。
　　跟别说叶惜丛眼都不眨的拿了三千多万出来，可想而知家底有多厚了。
　　“我给你转三千万，想把位置租下来再说。”
　　李斌本以为赚到钱能找大股东详谈，没想到这处大厦既然全是薛家的。
　　既然无法商谈，那李斌只能做好最坏的打算了！
　　知道时间紧迫，陈嘉兰也不敢大意，立刻带上公司骨干，到处寻找中介。
　　而李斌直径返回皇家堵场继续打算赢钱，在门口换了两千万筹码，直接到了楼上。
　　这种五百万封顶的牌局对于李斌来说，非常合适！
　　进入赌场虽然是早上，这里也不缺赌徒，一群双眼泛着血丝，情绪显得非常亢奋的赌徒，正在不断搓牌。
　　李斌习惯性的来到扎金花桌子上，这里只有三个人，看起来战况并不激烈，更象是在到打发时间。
　　“发牌！”
　　李斌下完底就坐在旁边。
　　由于没有大鱼，李斌也表现的比较轻松，输输赢赢，还顺便用备用手机给杨雪发起微信。
　　杨雪这小妮子也不知道故意不加，还是有事忙着，于是李斌在好友添加上写着，我手上有你隐私照！
　　没多久，杨雪这个小妮子就添加上了李斌，赶紧问道：“你是谁！”
　　李斌直接用你若成风的号给杨雪发了十几张图片。
　　这些图片全是李斌精挑细选出来的，没有暴露出房间一丝一毫的痕迹，几乎张张都是特写！
　　雪儿嘟嘟：“你是谁！
　　这些照片肯定是假的！”
　　你若成风：“连自己小穴上的痣，和大腿上的胎记都不认识了，没关系，那就发到网上，让大家鉴赏鉴赏吧！”
　　这几个女人不是喜欢仙人跳吗？李斌现在就是要以其人之道还治其人之身！
　　让这个骚货，尝尝仙人跳的滋味！
　　雪儿嘟嘟：“不要，你是谁，你想干什么？”
　　你若成风：“听说你在雅兴幼儿园上班，滋滋……没想到幼师也这么骚，不知道其他家长和孩子们看到了会有什么反应！”
　　雪儿嘟嘟：“你是不是想要钱，要多少钱，才愿意把照片还我？”
　　你若成风：“钱我不需要，只不过你配合的话，照片就不会流传出去！”
　　雪儿嘟嘟：“你到底想干什么？求你放过我吧，求求你了，你这是犯法的知道吗？”
　　你若成风：“那你报警吧，我这就发给你单位领导同时，学生家长，对了！
　　这么骚起码也要给别人欣赏下！
　　要不要给你父母那边亲戚也发点？”
　　没有经过社死，李斌也许早就放他们一马了，可是知道这三个女人想敲诈自己，自然不会手下留情！ 
　　第一千四百三十七章：艳照
　　雪儿嘟嘟：“不要……求求你了……你让我干什么都行……千万不要发出去。”
　　你若成风：“真的什么都行？”
　　雪儿嘟嘟：“除了要我的身体，其他都可以。”
　　你若成风（李斌）：“现在去卫生间里，把衣服脱掉拍张全身照。”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“不行，真的不行，你这样威胁我的话，我只能报警了。”
　　李斌懒得跟他啰嗦，挑了张杨雪嘴巴旁边放着鸡巴的照片，直接发了过去。
　　你若成风（李斌）：“这张照片要是发给孩子家长，相信一定会引起不小的轰动。”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“只怕一张你就放过我，可以吗？以后不能在威胁我了。”
　　你若成风（李斌）：“你没有选择的权力，只有拒绝的权力！
　　给你三分钟，收不到照片，你知道后果的。”
　　随后李斌就没有在理杨雪，继续玩起牌来，和昨天想比今天的收获实在不怎么样，一个多小时，才赢了二百多万。
　　主要是今天早上这几个人打的非常保守，李斌几次丢出五百万，想要刺激他们一下，结果对方想都不想，直接丢牌了。
　　不拿到好牌，他们绝对不会轻易上钩，这让李斌很为难。
　　“叮咚……”
　　随着微信响动，李斌拿起来一看嘴角不由勾起弧度。
　　照片里杨雪半漏脸，浑圆的巨乳和黑色的阴毛，在照片里清晰可见，美中不足的是，杨雪是站着拍的。
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“照片我已经拍了，现在可以放过我了吧。”
　　看到杨雪的消息，李斌冷漠一笑，放过你这不是搞笑吗？你们几个女的也没打算放过我啊！
　　不过李斌暂时懒得理会杨雪了，这时候已经临近中午不少新的赌客也三三两两来到赌场。
　　正当李斌准备大赢特赢一番的时候，整齐划一嗲嗲的声音，瞬间吸引了赌场所有人的目光。
　　“莫总好……欢迎光临……”
　　只见一个身高一米八的青年，犹如众星拱月一般，在一众迎宾和荷官的恭维下进入赌场。
　　就连赌场的经理也都亲自出来迎接，可想而知，这莫总身份肯定不低。
　　“一个鸭子而已，还TM莫总！”
　　旁边一个中年人不爽的嘀咕一句。
　　听到这话李斌不由一愣，一个鸭子能有这么多钱？要知道赌场这些人可都是典型的势利眼，要是不经常来手里没有两个钱，别说叫你莫总了，没把你丢出去就不错了！
　　“好好好！
　　一会等我赢了钱，都有赏！”
　　莫总显得非常豪气，路过一众迎宾小姐时，还依次在她们奶子上一人抓了一下。
　　而这些没有丝毫不适，反而习以为常，甚至还围了过去，用丰满的奶子不停摩擦莫总的手臂。
　　这莫总环顾四周，直接走到李斌这一桌，随即笑着说道：“好久没玩过扎金花了！
　　来两把，一次才一万底，倒也不大。”
　　李斌看到他坐的位置不由微微皱起眉头，莫总选的这个地方是真不错，接下来十局都不会输。
　　果不其然！
　　嚣张的莫总，间接激怒了其他赌客，有不少人上来打算给他一个教训，结果无一例外，都被收拾了。
　　随后这莫总用挑衅的眼神环顾四周后说道：“真没意思啊！
　　难道就没有一个对手？”
　　莫总越是挑衅，其他人就越是不服气，下场自然非常惨。
　　不到一个小时，这莫总就已经赢了两千多万，这可把他高兴坏了。
　　趁着运气不错，继续挑衅：“就不能让我输一把吗？喂喂，旁边的帅哥，你半天不吭声，会不会玩？不会就赶紧让座啊。”
　　李斌算了算牌局，最多只有两把这莫总的运气就要用完了，故意装着被激怒的样子，吼道：“老子会不会玩管你屁事，玩你的牌！”
　　“来！跟啊！
　　别嘴上厉害，有本事继续跟啊！”
　　莫总见李斌被激怒，心里早已乐开花，继续叫嚣道。
　　“跟就跟！
　　开牌！操！”
　　李斌知道自己牌面没有莫总的大，但是为了勾引他上钩，丢进去四十万故意和他开牌！
　　“哎呀，不好意思啊，比你大，继续来啊，难得遇到一个有量的，可不要让我失望啊！”
　　莫总乐呵呵的看着李斌，继续挑衅道。
　　“来就来！谁怕谁！
　　这次丢一百万敢不敢？”
　　李斌故意装作生气的样子，直接丢出筹码，指着莫总说道。
　　“这有什么不敢？来！一百万而已！
　　来开牌！
　　又比你大，就问你气不气，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”
　　莫总见李斌又输了当即笑出声来。
　　而其他赌客看到李斌上头的样子，就知道他完蛋了。
　　在赌场赌钱，最忌讳的就是上头，一旦上头，有多少钱都不够输的！
　　李斌把众人表情尽收眼底，随着第三场开始，直接丢出五百万，装着愤怒的样子说道：“我就不信了！”
　　看到李斌筹码越下越大，周围赌客纷纷摇头叹息，觉得这年轻人死定了。
　　五百万可不是个小数目，莫总沉思片刻后，也继续挑衅道：“好啊，有人愿意输钱，我巴不得！
　　别到时候输光了，连回去坐车的钱都没有！”
　　赌场赌钱最重要的就是气势，要是输了气势，心里就会发虚，对于这些莫总可是门清。
　　随着牌面开启，李斌故意装着兴奋的样子，唰的一下站起身来，挑衅式的说道：“哟！不嚣张了，没话说了吧？输了几把连本带利一把赢回来，找不到对手啊！”
　　风水轮流转，刚刚一直挑衅的莫总，立刻闭上嘴巴，愤怒的说道：“就赢了一把而已，嚣张什么！
　　有本事再来！就问你敢不敢？”
　　“来就来！
　　不就是五百万嘛，反正是刚刚赢得，就当还给你好了。”
　　李斌淡淡一笑，装着无所谓的样子。
　　随着牌面开启，李斌不出意外的又赢了，当即继续挑衅道：“刚刚那句话还给你，别一会输的连坐公交车的钱都没有了。”
　　听到这话莫总气炸了，不由在心里发誓，要狠狠给李斌一个教训！
　　可是莫总的好运气就象是用完了一样，一连输了七次，四千万的筹码几乎都快输光了！
　　气急败坏的莫总，看到自己清一顺的母豹子，当即双眼一喜愤怒的站起身说道：“我要和你赌外围！” 
　　第一千四百三十八章：贵妇
　　李斌听到这句话，差点笑出声来，随即询问道：“赌外围，是没有问题，可是你有什么？”
　　听到这话，莫总如遭雷击般立刻呆住了，他哪有什么资产啊。
　　但是这么好的盘面他又不可能放弃，于是向着赌场经理求助道：“老胡借我三千万！”
　　胡经理在赌场待这么多年，怎么可能借钱给赌徒，于是满脸谄媚的说道：“不好意思啊莫总，我实在爱莫能助。”
　　“没有东西就丢牌，我等着捡钱呢！”
　　李斌自然不会放过这个落井下石的机会，直接出言讥讽道。
　　他知道莫总这把的牌不小，可是自己的牌更大还是个豹子，只要莫总敢赌外围，保证打得他满地找牙。
　　“你！我用我手机里的东西，抵三千万如何？放心！绝对物超所值！”
　　莫总沉思片刻，决定用自己手机里的照片和视频，来抵账！
　　什么玩意？听到这话李斌不禁来了兴趣，到底手机里拍的是谁，能抵账三千万？“我得想看看，值不值这个价钱。”
　　莫总立刻点点头掏出手机走向李斌，悄悄在他耳旁说道：“薛家不知道你清楚吗？这位叶惜丛女士，可是一位超级富婆，三千万对她来说，根本不算什么。
　　不瞒兄弟说，我能有钱花，也是隔三差五就勒索她得来的，不相信你看看转账记录。”
　　这莫总生怕李斌不相信，还特意把转账记录和视频，照片等等全部拿了出来。
　　虽然李斌只看了几张照片，便一眼认出确实是叶惜丛这个贵妇。
　　只见照片里，这贵妇白皙的皮肤和下面粉嫩的小穴清晰可见，里面的视频虽然没有来得及看，但相信不会让李斌失望的。
　　况且李斌和这个骚娘们还有仇，今天这莫总真是来的非常及时，于是李斌低声说道：“可以，但是万一你有备份怎么办？”
　　“绝对没有，我根本都不敢保存在计算机里，就怕被别人偷了，而且你可以查找下，绝对没有转发和储存痕迹。”
　　莫总知道现在的手机，不管怎么转发都会留下痕迹，删除都无法删除。
　　“可以！输了把手机给我，赢了我给你三千万，开牌吧！”
　　李斌点点头同意了交易。
　　对于他来说，就算这莫总有备份也无所谓，李斌只是想狠狠的报复这个贵妇一下！
　　见李斌同意，莫总立刻喜滋滋的翻出牌说道：“李总不好意思了，我是清一顺。”
　　“哦，我是豹子。”
　　随着李斌牌翻开，莫总立刻瞪大眼睛，全身更象是失去力气一般，瘫坐在椅子上。
　　李斌上前一把抢过莫总手机，然后自顾自的看了起来，从视频拍摄的角度来看，这叶惜丛似乎处于昏睡状态，在床上被摆出各种造型。
　　虽然奶子有点下垂，但不得不说，这叶惜丛身材和皮肤相当好，特别是小穴，竟然还带着一丝粉嫩。
　　由于长时间没有被老公操了，下面小穴只是被莫总轻轻摸了几下，就流出不少淫液来，小穴更是一张一合显得饥渴无比，看的李斌鸡巴一阵躁动，现在恨不得冲过去，把叶惜丛这个骚货狠狠按在身下，疯狂抽插！
　　正当李斌想的出神的时候，一阵急促的铃声响起，当看到是夏梦雪打来的电话不由一愣，随即接了起来。
　　夏梦雪：“李总您好，房子我已经收拾好了，您有时间过来看看吗？”
　　李斌：“我马上到。”
　　正说着，胡经理带着五六个保镖过来，当即用不屑的口气说道：“小莫，你也在赌场玩够了，是时候离开了。”
　　“老胡你什么意思，看清楚我可是莫总！”
　　前一秒还犹如众星拱月一般，下一秒就要被驱逐出去，这种巨大的心里落差，直接把莫总搞的有点崩溃。
　　当看到莫总如同死狗一样被赌场保镖拖出去的时候，李斌不由一阵摇头。
　　李斌没有理会这种赌徒，一脚油门回到翠微湖，来到楼上发现屋子里面已经被收拾的整整齐齐。
　　“李总，您看看，还有什么不需要的，我都搬走。”
　　夏梦雪紧张的站在身边询问道。
　　她生怕李斌看出来，这里少了不少家具，这些家具是夏梦雪自己买的，有很大一部都是父母出的钱。
　　“没事，你有什么需要的尽管拿。”
　　李斌怎么可能看不出少了东西，于是索性直接让夏梦雪随便选。
　　正说着，门口传来清脆的门铃声。
　　夏梦雪连忙打开门，一打开门发现外面站着不少人，当即诧异的说道：“我不是打电话说，去酒店等我就可以了吗？”
　　“那怎么可以呢，你嫁的这么好，我们可羡慕了，就想蹭你的车一起过去呢。”
　　十余个美女，叽叽喳喳的从门外走进来。
　　这些美女看到李斌有些错楞，不由疑惑的询问道：“这位是？”
　　“你们好我叫李斌，特意过来给美女们当车夫的。”
　　李斌见夏梦雪这么尴尬，也不介意趁机帮个小忙，获取她的好感。
　　听到这话，夏梦雪感激的冲李斌一笑。
　　李斌立刻安排了十辆车，把她们全部送到酒店，刚准备和夏梦雪一起进去时发现朱乐琪，也抱着一大堆箱子走进酒店。
　　“多谢你了李总，我都不知道怎么感谢你。”
　　夏梦雪知道今天要是没有李斌自己就穿帮了。
　　“改天有时间请我吃饭吧。”
　　李斌知道对付这种女人，千万不能心机也不能表现的太过急切。
　　两人有一搭没一搭聊着，发现朱乐琪正满脸讨好的冲着一个贵妇一脸谄媚的说道：“陈院长，您这次举办活动能不能考虑考虑我们，雅克运动鞋？”
　　“你们这些小牌子就算了，万一出点事情谁付得起责任？要知道我们学校的孩子可都是贵族！”
　　这陈院长当即鄙视的眼神看了朱乐琪一样，根本懒得理会她。
　　“乐琪，你要做活动，怎么不考虑考虑我们嘉兰传媒？”
　　看到着美妇盛气凌人的态度，李斌立刻上去帮她解围。
　　听到嘉兰传媒，这陈院长立刻露出笑容，一脸谄媚的说道：“原来是李总，幸会幸会！” 
　　第一千四百三十九章：威胁
　　李斌起初看了个侧脸以为是个美妇，没想到正脸下来这么丑，皮肤松弛不说，一双三角眼看的让人格外不舒服。
　　不过李斌也只能强忍着反胃笑着说道：“幸会陈院长，对了朱乐琪，你刚刚说什么活动？”
　　“朱乐琪对你好感增加10（50现在关系，普通朋友）”
　　看到只有一面之缘的李斌帮忙解围，朱乐琪不由心生感激，于是低声说道：“陈院长公司想要，举办一场运动会，我们做做广告。”
　　“你早说和李总认识，这种忙我能不帮吗？”
　　陈院长一看就明白是什么事了，于是爽快的答应下来。
　　看到陈院长这么给面子，李斌也笑着说道：“陈院长要是有什么需要我帮忙的，别客气尽管说。”
　　生意往往就是这样，充满了利益互换，别人不可能无缘无故帮忙。
　　“还真有一个事，就是我们幼儿园把，举办活动没有网红的话，气氛实在有些……”
　　“陈院长我明白，稍后你让夏梦雪把具体时间和要求发我。”
　　像这种举手之劳对李斌来说根本不麻烦，于是爽快答应。
　　“朱乐琪对你好感增加+10（60现在关系，友好）”
　　“多谢李总，要不然我今天铁定会被赶出去的。”
　　朱乐琪甜甜一笑，显得有些不好意思。
　　“举手之劳，夏梦雪前台我打过招呼了，菜也加了单也买了。”
　　三万多的消费，对于这么高档的酒店来说真的不贵，于是李斌直接加了不少相当奢侈的菜。
　　毕竟做戏做全套。
　　直接撒出去二十万，对于李斌现在也不过是九牛一毛而已。
　　听到这么多钱，夏梦雪眼睛瞪得老大连忙说道：“李总，太贵重了，请恕我不能接受，这里是十万，稍后我在给您十万。”
　　“不用，这里老板我认识，打了五折，十万就够了。”
　　李斌这才意识到自己用力过猛了，也没有推辞立刻把钱收下。
　　夏梦雪的性格注定她不会无缘无故接受别人恩惠，这和那些拜金女完全不一样。
　　李斌走到前台把十五万块，放在桌上，低声吩咐道：“一会抽个奖，把这钱给我退回去！”
　　“李总你这是在追求夏梦雪？可惜了，这么好的男人被人捷足先登了。”
　　朱乐琪瞬间秒懂，笑着说道。
　　“不是，和你做业务一样，我也有事需要她帮忙吗？”
　　对于说谎话，李斌现在是张口就来。
　　正当李斌准备和朱乐琪聊聊时，陈嘉兰便打来电话。
　　“李总，房东真的把电停了！
　　说是要检查线路需要三天。”
　　李斌听到这话，肺都要气炸了，这叶惜丛这个臭娘们，竟然把事情做这么绝，连电都敢停，还连续停三天。
　　怒气冲冲的李斌立刻说道：“她人在哪？”
　　“在五楼办公室里。”
　　“不好意思啊朱乐琪，我现在有急事，晚点请你吃饭。”
　　李斌冲朱乐琪歉意一笑，这才一脚油门回到公司。
　　上了五楼，只见这处办公区域人还不少，怒气冲冲的李斌看了眼门上的牌子直接进去总裁室。
　　“先生不好意思，这里是私人地方，没有预约不让进去。”
　　几个保安看着李斌想要强行闯入，立刻上来阻拦道。
　　“让他进来把。”
　　叶惜丛从身后走过来，看都不看李斌，直径走入办公室里。
　　李斌强忍着怒气走入办公室，冲着叶惜丛说道：“叶总不觉得自己有些过分？一言不合让我们搬走就算了，现在还停水停电，这什么意思？”
　　“没什么意思，就是想撵你们滚蛋，识相点赶紧走！
　　要不然保不齐后面还有其他什么事情，除非你跪下来求我，或许我会考虑一下。”
　　叶惜丛不屑的看了李斌一眼，缓缓站起身，一副居高临下的态度。
　　听到这话，李斌不由在心里冷哼一声，从兜里掏出手机说道：“还真是可惜了，我废了多大力气，才弄到二十张照片和一部视频！
　　现在看来只能让大家也一起欣赏一下了。”
　　“妈的，臭女人，让你盛气凌人！
　　老子今天，要你好看！”
　　李斌恶毒的骂了一声，冷笑着走上前，把手机放在叶惜丛眼前。
　　“你！你怎么会有照片的？”
　　叶惜丛当即吓了一跳，拿起手机就准备按删键。
　　“自然是买来的！
　　本来还想和你沟通一下，现在看来不必了！”
　　李斌冷漠的搓了搓手掌，直接一巴掌对着叶惜丛丰满的屁股，一巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响响起，叶惜丛被抽的尖叫一声，立刻紧张环顾四周，愤怒的看了眼李斌说道：“你疯了！
　　找死吗？”
　　“呵呵，对啊！
　　你可以选择报警！”
　　李斌搓着手发出一阵兴奋的冷笑。
　　“你！你！
　　你疯了！
　　你要干什么！”
　　叶惜丛有些慌张，一脸惊讶的盯着李斌。
　　李斌兴奋的舔了舔舌头，根本无视外面不时走过的文员，他知道外面看不到里面，直径走到叶惜丛身后，直接握住她雪嫩的美乳。
　　刚刚这一巴掌，那是教训这个盛气凌人的贵妇的，接下来，就该好好教训这个贵妇了！
　　“这是犯法的你知道吗？滚！
　　你给我滚出去！
　　嗯……”
　　叶惜丛又气又恼，不断拍打李斌的咸猪手。
　　叶惜丛的声音，变得有些紧张的颤抖起来，甚至还发出一声轻微的呻吟，一脸难受和慌张。
　　“这骚娘们，还真他妈的骚！”
　　“得加大力度！”
　　李斌冷冷一笑，直接将叶惜丛转过声，一把将她抱住，张口便吻在她嘴巴上。
　　“呜……”
　　刚准备说话的叶惜丛声音变得戛然而止，惊骇的瞪大眼睛，难以置信大的看着李斌，不相信他怎么这么大胆。
　　李斌的舌头直接粗暴的撑开叶惜丛樱桃小嘴，深入叶惜丛嘴巴与她的舌头缠绕在一起。
　　手上的动作也没有停下，如此极品贵妇在怀中，李斌现在是欲火焚身，更有种强烈复仇的兴奋，手掌直接在叶惜丛光滑细腻的玉体之上上下一阵揉摸。
　　听着外面职员走来走去的脚步声，一阵阵酥麻羞耻的快感瞬间席卷了叶惜丛。 
　　第一千四百四十章：报复的快感
　　叶惜丛被这种强烈的感觉，刺激的浑身颤抖了起来，哪怕极力的克制，哪怕她有着极好的心理素质，这种情况下，也彻底的慌了神。
　　“爽不爽！
　　照片上睡着了都那么淫荡，现在装什么贞洁烈女？还断老子电！”
　　李斌不断在叶惜丛耳边辱骂，非常享受复仇带来的快感！
　　“你……你不怕坐牢吗？我会报警的！”
　　反应过来的叶惜丛一把推开李斌，就准备跑出办公弄。
　　李斌那怕社死，也要狠狠的凌辱下这个贵妇，见她想跑一把抓住将叶惜丛按在小沙发上。
　　紧接着，李斌直接一屁股坐在了叶惜丛的修长美腿之上。
　　这下子，娇弱的贵妇，更加被紧紧的压制在了小沙发上，一连挣扎了几次，都无法从沙发上站起来。
　　看着叶惜丛一脸慌张和害怕的样子，李斌变得更加兴奋了：“你可以大声呼叫啊！
　　让你的员工都进来看我怎么干你的，要不要把这些照片，贴满你的公司？”
　　让你盛气凌人！
　　让你自以为是！
　　老子今天就是要狠狠干你，让你把脸都丢尽！
　　李斌面色恶毒的发出一阵冷笑，而后一把将叶惜丛抱过来，粗暴把裙子向上一推，狠狠一口含住叶惜丛娇嫩的美乳！
　　双手更是一把托住两只又大又白的柔软美乳一阵忘情的揉捏。
　　一阵酥麻的快感立即席卷而来，叶惜丛只感觉浑身一软，面色立即因为羞耻而涨的一片潮红，异样的酥麻快感从乳头之上犹如带着电流一般席卷全身。
　　因为慌乱紧张而紧紧的闭合着的阴道，此时也在乳头的刺激下，立即蠕动了起来，涓涓爱液从阴道内分泌而出，立即湿润了黑色的蕾丝内裤。
　　“不要……我错了……我马上给你送电……放了我……李总……不要这样……嗯……嗯……”
　　叶惜丛脑海中痛苦的挣扎着，拼命的想要逃离这个地方，但是身体上传来强烈的刺激感，让她实在克制不住，特别是乳头上被舔舐吮吸的快感越来越是强烈，让她有些迷醉。
　　李斌正一脸贪婪的欣赏者，叶惜丛的美乳，时不时的伸出舌头在她粉嫩的乳头上狠狠吸上一口。
　　叶惜丛的奶子，是李斌见过最贵最美的奶子！
　　不止细腻柔软，甚至还有些弹性，虽然有点微微下垂，但每一处细节都透漏出一种精致。
　　丝毫看不出这是一个40多岁的女人的乳房！
　　雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，让人一旦握住，便根本停不下来，无法在松开手。
　　叶惜丛的乳头更是经过精细呵护和包养，40多岁年纪，竟然有透过出一丝粉嫩。
　　这乳晕也似乎是经过人为的修整和养护调理，让整个乳晕看起来不大不小，比例刚刚好，是很规则的一圈圆润圆形，和粉嫩的乳头，雪白的大奶子相得益彰，看起来味美绝伦。
　　“这奶子怎么保养的这么好？”
　　李斌贪婪的嘀咕一声后，张大嘴巴一开口含了进去。
　　而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
　　“啧啧！你老公真是有福气，一天得干你多少次？这要是换了我，一天不得干你七八次的？”
　　李斌见叶惜丛闭上眼睛，咬着嘴唇一言不发，不禁在心里冷笑一番。
　　到底是见过大世面，这么搞你，你都能忍得住！
　　还想让我失去性趣？那就再给你加点料！
　　李斌起身看了一眼依旧保持克制，如同死鱼一样的叶惜丛，嘴角不由露出个淫荡的笑容。
　　蹲下身，李斌双手用力的握叶惜丛雪白修长的圆润玉腿，用力一抬，直接把叶惜丛的双腿分开，一把撤掉她蕾丝内裤。
　　李斌贪婪的扫视着叶惜丛每一寸皮肤，从完美的极品美乳一路往下。
　　平坦、细嫩的小蛮腰，就连阴毛都修建的非常整齐，一个到三角的阴毛更好的衬托出，叶惜丛粉嫩的阴道。
　　粉嫩，和照片上看到的一样！
　　李斌一脸惊讶的瞪大了眼睛看着眼前叶惜丛的蜜穴，口水都要滴下来了。
　　四十多岁的美妇，骚逼竟然没黑，反而如同少女一样显得粉嫩，多少让人觉得有些不可思议。
　　那阴唇看起来也是极美，显得鲜嫩，干净，而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　李斌用身子撑着叶惜丛想要并拢的双腿，兴奋的伸出手，轻轻将叶惜丛的阴唇剥开。
　　“他妈的，真是诱人！
　　忍不住想要吸一口怎么办。”
　　李斌觉得有些口干舌燥，甚至有一种想舔一口的冲动。
　　眼前的蜜穴，实在是太干净太诱人了！
　　叶惜丛知道李斌想狠狠报复她，所以咬着牙，一言不发，就是为了不刺激李斌，增强他的性欲。
　　本以为李斌会很快索然无味，没想到他却变本加厉起来。
　　特别是刚刚被李斌手指捏住敏感的阴唇，将阴唇剥开时，酥麻的快感险些让叶惜丛叫出声来，赶紧想要夹住双腿，避免李斌继续挑逗。
　　但是此时李斌已经将自己的头，挤进了叶惜丛双腿之间，肩膀更是抵在叶惜丛两侧膝盖，任凭她怎么用力都无法把腿并拢。
　　看到叶惜丛由于紧张，下面小穴一张一合时，李斌心中的邪恶欲火也越发强烈起来，将鼻子埋到叶惜丛小穴轻轻一闻。
　　没有那种腥臊味，也没有那种尿骚味，只有一种淡淡的体香和一种独特的薰衣草香味。
　　看着鲜嫩的犹如一只生蚝的美穴，李斌终于克制不住心中邪恶的念头，张开嘴巴对着叶惜丛的小穴就含了上去。
　　“啊……不要……不要……停下……快停下！”
　　这一次猛烈的刺激感，让叶惜丛再也无法伪装，根本无法控制住身体的快感，发出一声呻吟。
　　叶惜丛的蜜穴鲜嫩多汁，随着淫汁不断流出，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁。 
　　第一千四百四十一章：激战
　　李斌越来越兴奋，于是更加贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着叶惜丛迷人的绝美蜜穴。
　　耻模样，这更加的刺激了李斌继续舔舐蜜穴的冲动！
　　“嗯哼！停下……求你了……不要……救命……停下……求你放过我吧……我错了……你让我做什么都行……我错了……真的错了……不要……放过我把……嗯……嗯……放过我……”
　　叶惜丛不停的道歉，希望李斌停下来，但又控制不住身体传来的强烈刺激快感，脸不由显得有些扭曲。
　　叶惜丛强忍着想要放声呻吟的冲动，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动，这种刺激和特殊的环境氛围下，让从未体验过男人口交的叶惜丛，显得有些迷醉。
　　自己的丈夫高傲无比，从来不会和自己做这种羞耻的事情，哪怕就是在年轻，热恋的时候，丈夫也根本不会和自己调情，上来就做，根本毫无情趣可言。
　　更何况随着丈夫发迹，应酬也是越来越多，身边的女人更是不在少数，叶惜丛已经记不清有多少年和丈夫没有过夫妻生活了。
　　这让原本就很是饥渴的叶惜丛，一下体会到了前所未有的快感！
　　李斌一边轻柔的吮吸叶惜丛的阴唇，舌头也不忘钻入叶惜丛湿滑柔嫩的蜜穴，对着阴道内一阵抖动。
　　舌尖，更是时不时的轻轻挑逗叶惜丛的阴蒂。
　　强烈的快感，让叶惜丛浑身不停颤抖，脸色更是一片潮红。
　　“啊……啊……”
　　终于，在李斌含住叶惜丛阴蒂急速挑逗时，叶惜丛再也控制不住压制依旧的快感，立刻放声呻吟出来！
　　“咚咚咚……叶总……”
　　一阵敲门声传来，直接把激情中的两人吓了一跳。
　　而叶惜丛也迅速反应过来，一把推开李斌慌张的走向办公桌，随即愤怒的说道：“你等着！
　　我要报警了！”
　　正当叶惜丛准备弯腰打电话时，突然浑身一颤，一具火热的身体从后面突然抱住她，紧急着一双铁钳般的手，一下就把自己按在办公桌上。
　　李斌从后面按住叶惜丛的脖子，手掌用力的在叶惜丛圆润雪白的翘臀上狠狠拍了两巴掌！
　　“骚货！看来老子还是搞的你太温柔了，你报警啊！
　　最好让你员工进来看看你的骚样！”
　　李斌使劲按了按叶惜丛纤细的腰部，扶着自己早已坚挺无比的鸡巴，迫不及待的对准备叶惜丛湿哒哒的蜜穴。
　　在叶惜丛蜜穴上狠狠蹭了蹭，肿胀火热的肉根，在叶惜丛爱液的滋润下，李斌享受的深吸一口气。
　　龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的玉珠，一阵阵酥麻的快感立即让李斌不由自主的颤抖的起来。
　　肉根摩擦湿滑柔嫩的阴唇和玉珠，传来一阵阵酥麻的美妙快感，更是让李斌享受无比！
　　这种奸淫报复的性爱，让李斌觉得无比刺激！
　　“不！不要……李总……千万不要……”
　　叶惜丛趴在办公桌上，立即意识到了危险的降临！
　　一根坚硬如铁滚烫的肉根，在自己的蜜穴上不断摩擦，叶惜丛很快意识到李斌要做什么，这坚硬的肉根很快就会插入自己蜜穴。
　　这是她在意识清醒下，第一次被丈夫以外的男人侵犯！
　　“求你了……李总……不要这样……不可以插进来……我给你道歉……那一层送你可以吗？求你了……”
　　叶惜丛吓的浑身发抖，不断哀求李斌。
　　正在这时，一阵急促的敲门声又响了起来，“咚咚咚……叶总您在吗？这里有份档。”
　　叶惜丛很想大声呼救，让员工冲进来救她，最好把身后这个可恶的李斌抓起来坐牢，可是她不敢。
　　这些照片要是流传出去，她真的没脸见人了，虽然叶惜丛很想挣脱，可是娇生惯养的娇柔贵妇，又怎么可能是李斌这种五大三粗有力量的青年男人的对手！
　　面对李斌粗鲁而又凶狠的奸污，叶惜丛只能无力的挣扎着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。
　　李斌伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在办公桌上慌乱害怕剧烈挣扎的叶惜丛，将叶惜丛腿撑开后，肉根对着叶惜丛蜜穴就狠狠插了进去。
　　“啊……！啊！”
　　“呃！”
　　一阵温润湿滑，柔软紧致的包裹感从李斌肿胀燥热的肉根上传来。
　　肉根一进入叶惜丛的蜜穴，便立即被叶惜丛饥渴的小穴一口吞没，紧紧的包裹，一阵急促的痉挛带着阴道内壁夹吸，让李斌刺激的顿时浑身一抖！
　　特别是透过外面玻璃，看着几百个百姓走来走去，心跳猛烈的加速之下，紧张兴奋不已的李斌险些直接就要射了出来。
　　或许是因为现在这样的环境下实在太过刺激紧张，叶惜丛的蜜穴一直都在急促的痉挛着，身子更是抖动的厉害，看着还真有点象是在发癫痫一般！
　　现在的叶惜丛虽然在办公室内，但是搁着偌大块透明玻璃，相当于是在众目睽睽之下，撅着翘腿被李斌奸污。
　　看着不停走过的员工，特别是他们透过玻璃想往里面看时，叶惜丛只觉得自己现在简直如同被扒光了衣服一样，在众目睽睽之下被人奸污！
　　在人前一直都是高贵、端庄、冷艳、美丽的叶惜丛，何时出过如此羞耻的丑态？这让高傲且自尊心极强的叶惜丛，一时间万念俱灰！
　　脑中更是一片空白！
　　“咚咚咚……叶总您在吗？”
　　“怎么回事，叶总不在里面吗？是不是出什么事了？”
　　“刚刚还她进去了，不会出什么事了吧？”
　　“应该不会，估计有重要的事情要谈吧。”
　　几个男人在门口窃窃私语的话，传入正在激情两人的耳朵里。
　　听到这声音，李斌不由在心里冷笑一番，只要这些人听到里面激情的声音的声音，到时候势必会有很多流言蜚语。
　　只有搞得这个女人颜面尽失焦头烂额，她才没功夫来找自己的麻烦！
　　于是李斌露出淫荡的邪笑，决定让整个办公室都听到叶惜丛这骚逼激情的声音！
　　李斌狠狠的一咬牙，趁着还有人在门外，收回压着叶惜丛脖颈的手，一把按在叶惜丛的翘臀上，对着叶惜丛美妙的蜜穴直接发动最猛烈的攻势。 
　　第一千四百四十二章：刺激
　　李斌每一次凶猛的撞击都全力以赴！
　　每一下，都直接顶入叶惜丛的阴道深处，将肉根整根儿的刺入湿热温润的蜜穴，简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！
　　“吼……”
　　李斌野兽般低吼了一声，凶猛的对着叶惜丛的蜜穴猛烈的野蛮撞击！
　　“啪啪啪……”
　　胯部凶猛的撞击着叶惜丛的肥臀，坚硬肿胀的肉根快速的在叶惜丛蜜穴中激烈的抽插！
　　“咕嗤咕嗤”的挤压声将大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的李斌的肉根一片湿润，湿哒哒的爱液流淌顺着阴毛不断滴下。
　　而叶惜丛此时，阴道内在不停的在分泌着爱爱液，饥渴的阴道在快速抽插下，本能几急促蠕动，将阴道内不断分泌的爱液宣泄而出，将她脚下的高级地毯浸湿大片。
　　湿滑紧致的摩擦快感和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让李斌爽的欲罢不能！
　　李斌好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抓住叶惜丛一左一右两颗柔软的大奶子，站在她身后，对着叶惜丛疯狂冲刺。
　　叶惜丛拼命咬着嘴唇，一言不发，她不能让人看到她这幅淫荡的样子，更不能发出一点点淫荡的声音。
　　只能趴在办公桌上，一个劲的颤抖身体，前后剧烈晃动，曾经批改档的桌子，现在如同宣泄的战场一样，到处飞溅着淫液。
　　叶惜丛越是拼命忍着快感，死死捂住嘴巴坚持，李斌越是操的更加凶狠，象是角逐场样，对着叶惜丛翘臀就是一阵阵猛烈撞击。
　　“啊……嗯……啊……李总……求你了……不要……唔唔唔……唔唔唔……不要……”
　　叶惜丛伸出手死死的捂住自己嘴巴，向李斌求饶后，赶紧再次捂住，不让自己淫荡的呻吟声宣泄而出。
　　急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的叶惜丛的骚穴爽的淫水直流，快感连连。
　　再加上如此紧张刺激的环境之下，羞耻至极的叶惜丛竟然直接达到高潮！
　　激烈而又狂躁的快感犹如高压电流一般，从叶惜丛被狠狠抽插的蜜穴之上不断传出，而后顺着叶惜丛神经一浪浪传至叶惜丛全身！
　　“啊……求你了……李总……啊……嗯……啊啊啊啊……”
　　叶惜丛拼命摇头，一头乌黑的秀发早已被汗水浸湿贴在脖颈脸上，嘴里更是不断发出痛苦的求饶声。
　　“嗯！”
　　李斌只感觉坚挺的肉根猛然一颤，叶惜丛全身抖动起来，骚穴更是急促的痉挛起来，紧接着，一股火热的爱液突然从叶惜丛蜜穴内爆射而出！
　　李斌急忙猛的抽出舒爽的鸡巴，叶惜丛犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤！
　　一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！
　　火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！
　　直接喷了李斌肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
　　而与此同时，潮吹了的叶惜丛身体更是一抽一抽的，趴在桌子上大口大口的娇喘了起来，哼哼唧唧的发出一阵羞耻的低吟。
　　淫荡的爱液，更是滴滴答答的从办公桌上流淌而下，浸湿了名贵的地毯。
　　“骚货！忍耐力很强嘛！
　　这都不叫！
　　老子今天要操死你！
　　射满你的骚逼！
　　让你给老子装！
　　让你看不起老子！
　　让你撵老子……”
　　李斌双目变得赤红，就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸一手抓住一个叶惜丛正在晃动着的美乳，扭动着腰肢，肿胀坚挺，火热粗壮的肉根对着叶惜丛张开的蜜穴一阵疯狂的抽插。
　　“噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“咚咚咚咚……叶总……这份……”
　　“啊……啊……不准进来！
　　都给我滚远点！
　　滚远点……啊！
　　不许看！
　　滚远点！”
　　听到敲门声，恼羞成怒的叶惜丛立刻对着门口的人骂到。
　　紧急着双手死死的抓住办公桌的角，不断向李斌求饶。
　　“啊……李总……求你了……放过我……求你了……李总……啊啊啊……”
　　不断的抽插下，叶惜丛再也克制不住身体的欲望和想要释放的冲动。
　　压抑已久的高潮，就好似被围堵的洪流突然找到了宣泄口。
　　随着叶惜丛一声浪叫的呻吟，叶惜丛的身体猛然紧绷起来。
　　李斌再次感受到叶惜丛骚穴传来的急促夹吸，急促的身体带动小穴的夹吸，一股更强的吸力，直接把李斌的肉根吸入阴道最深处。
　　一股推力袭来，李斌只感觉整根儿插入叶惜丛的骚穴的肉根都被一股湿润火热的热流冲刷而过。
　　“噗嗤！”
　　一声炸响，叶惜丛再次潮吹而出！！
　　“哈啊！不行了……受不了……我受不了啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　叶惜丛也彻底放弃抵抗。
　　苦苦支撑许久的叶惜丛，彻底沉浸在李斌的奸淫快感中，激烈的快感宣泄而出，让久逢遇甘露的叶惜丛爽的欲仙欲死，牙齿不断轻咬着性感的红唇，满脸潮红，眼中更是迷离之色。
　　毕竟在这个如狼似虎年纪，又迟迟得不到满足的熟妇，叶惜丛哪里受得了这般激烈的性爱冲击。
　　原本就非常饥渴敏感的叶惜丛，彻底的沦陷在了这种被凶狠奸污，而又疯狂的性爱中。
　　整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。
　　今天的李斌好似吃了伟哥一般，竟然越战越勇。
　　肿胀坚挺的肉根好似烧火棍一般滚烫坚硬，对着叶惜丛美妙的蜜穴深处一阵疯狂的探索。
　　激烈的抽插丝毫没有让李斌觉得疲惫。
　　哪怕此时李斌已经大汗淋漓，呼吸更象是破了的风箱一般急促而又粗糙，李斌也没有觉得一丝疲惫，反而越操越得劲。
　　特别是看到叶惜丛拼命摇晃脑袋泪流满面，哀求着放过她时，李斌更是体会到了一处前所未有的报复快感！
　　在叶惜丛痛苦而羞耻的呻吟中，李斌终于也达到了高潮，握着叶惜丛的巨乳的手猛的发力，象是发泄般狠狠的捏住叶惜丛双乳。
　　恨不得要将叶惜丛美妙柔软的奶子捏爆！
　　“嗯！”
　　终于，李斌仰头发出一阵嘶哑而释放的嘶吼，犹如野兽死亡前最后的嘶吼一般，李斌猛的将鸡巴插入叶惜丛的蜜穴最深处。
　　“卟卟！”
　　滚烫的乳白色粘稠精液在叶惜丛的蜜穴深处犹如火山喷发般爆射而出。
　　一股滚烫的快感冲击在叶惜丛的G点之上，酥麻火热的快感顺势卷入叶惜丛的子宫。 
　　第一千四百四十三章：特写
　　叶惜丛再次达到高潮，这一次，接连不断高潮几次的叶惜丛，再也克制不住自己骚逼和已经被操麻了的骚逼肌肉。
　　一股尿意袭来，叶惜丛顿时浑身一颤根本控制不住尿意，顿时一股滚烫的热流发出“啪嗒啪嗒”的声音，在办公桌上溅起一阵阵水花。
　　叶惜丛顿时羞的满脸通红，一股股尿意随着爱液一起喷发。
　　看到叶惜丛被自己操的失禁，李斌急忙从裤子兜里掏出手机，对准叶惜丛的骚逼。
　　只见那骚穴不断凸出，爱液“噗嗤”一声喷出之后，紧接着立即“嗤”的一声喷出了一股淡黄色的晶莹尿液。
　　“嗯！”
　　李斌急忙再次撸动自己的鸡巴，将强忍着残留下的精液，急忙对准叶惜丛的脸颊和头发，尽情的一阵喷射的同时，用手机摄像头把一切记录下去。
　　可惜还处于迷离状态的叶惜丛根本，没有抬起头，一坨坨大的精液，只留在叶惜丛乌黑亮丽的刘海上。
　　李斌将手机慢慢的顺着叶惜丛的背，一直到叶惜丛被操的通红痉挛的骚逼上。
　　诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起，将修剪的整洁魅惑的耻毛都染湿了一大片。
　　一坨乳白色的精液黏糊糊的从叶惜丛，阴道中被缓缓挤压出来。
　　李斌很是淫荡的特意给自己的精液来了一个特写，伸手掰开叶惜丛美丽的骚穴，探着手机照着叶惜丛蠕动的蜜穴，特意来了一个近距离的特写画面。
　　一阵温热的感觉从胯下传来，渐渐从高潮的醒来的叶惜丛，这才注意到，自己的裙子和身上全湿透了。
　　感受到胯下的潮湿和温热，立即让叶惜丛羞耻的面红耳赤。
　　刚刚那种被奸污到高潮的经历，更是让她羞耻的几乎掩面哭泣了起来。
　　这还是叶惜丛第一次体验到和其他男人做爱的感觉。
　　这种感觉虽然无比的羞耻和让她惊慌害怕。
　　但是，刚刚那种刺激而又爽到极致的感觉，却让叶惜丛莫名的有些回味。
　　原来，被人奸污的感觉，竟然可以这么爽！
　　这才是真正的高潮，这才是真正的做爱！
　　这么多年，让叶惜丛觉得自己真的有些白活了。
　　和丈夫在一起这么多年，她竟然发现自己从未在丈夫身上得到过这样的快乐，甚至，连高潮都没有过。
　　邪恶羞耻、淫荡刺激的在办公室这么刺激的场合被人奸污，偷偷的高潮。
　　这种叛逆而又极度淫荡的感觉，让在感情和生理上一直都被丈夫死死的管控着，不敢有丝毫逾越的叶惜丛体会到了一种前所未有的刺激与快感。
　　压抑的越久，释放的时候，就越是强烈，越是让人欲罢不能。
　　叶惜丛羞耻的发现，自己竟然有些爱上那种邪淫羞耻的刺激快感。
　　丈夫年轻的时候，每次都是上来就弄，年纪大了之后，根本碰都懒得碰她，再加上平时应酬很忙，甚至连陪她的时间都没有，她总是在孤独的夜晚辗转反侧！
　　她曾许多次幻想过和其他的男人偷欢，幻想过被人奸污，被强壮的男人强暴，甚至，还幻想过在办公室和员工来一场刺激的偷欢。
　　但是这些人见了自己如同猫见了老鼠一样，根本没人敢接近她，这种渴望被死死的压抑着，一直都得不到宣泄。
　　就象是水库的水一般，已经蓄积成灾，今天的体验，便是打开了一个潘多拉魔盒，让叶惜丛彻底体会到了性爱的滋味。
　　很多事情，没有尝到过，反倒不会想，一旦体会到了，就会欲罢不能。
　　女人的出轨，往往只有一次和无数次！
　　原来，出轨的感觉，是那么刺激，那么爽。
　　看着叶惜丛身体不断颤抖，激情过后的李斌现在反倒有些把握不住，叶惜丛冷艳的贵妇心理。
　　用照片威胁叶惜丛虽然暂时得逞了，万一自己前脚赶走，她就会立刻选择报警也极有可能。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务开启！】
　　【目标——叶惜丛】
　　【请宿主在叶惜丛自愿或者被胁迫的情况下与叶惜丛发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到叶惜丛的剧烈反抗、发生关系后社死、被叶惜丛揭穿或者暴露即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币。
　　2、梦境术（把人拖入梦境中为所欲为，仅可使用一次。）3、奖励奥星体育中心建筑。】
　　听到系统的声音，李斌不由暗骂一声奸诈，于是看向叶惜丛说道：“这些照片是我赢来的，我既然爽了，这些照片你就删了吧。”
　　李斌为了完成任务，爽快的把这些照片交出去。
　　毕竟这里只有二十多张和一部视频，自己手里还有许多，根本不在乎。
　　“真的？”
　　叶惜丛本以为李斌会拿照片一直威胁自己，没想到他突然这么爽快，当即狐疑的拿起手机，果断删除后，不由长舒口气。
　　毕竟这些照片和视频，如如同梦魔一样，让叶惜丛寝食难安，现在李斌去除了她的心病，按理说应该感激她一番，可是这混蛋刚刚那么对自己。
　　于是叶惜丛恢复冰门的面容说道：“你还不滚？”
　　“这就走！
　　赶紧把电恢复。”
　　说完李斌就走了出去，刚上楼就发现灯已经亮了。
　　李斌嘴角不由勾起弧度，心想叶惜丛这个骚逼做事倒是利索。
　　没多久，一阵急促的铃声响起，李斌拿起电话一看，发现是朱乐琪不由一愣，随即笑着说道：“怎么了？”
　　“你晚上有时间吗？我想请你吃个饭。”
　　“没问题。”
　　李斌一口答应下来，他可是对朱乐琪这个极品小妞眼馋许久了，更何况系统还给了任务，没道理不趁机把她拿下。
　　看了眼时间，还只是下午三点，李斌再次前往赌场，打发时间。
　　走到赌场门口，李斌不由一拍脑门，怪不得都说赌狗赌狗，这玩意确实上瘾，不知不觉让人下意识就来了。 
　　第一千四百四十四章：偶遇
　　李斌刚刚走到赌场，就发现两个熟人，胡祖瑞和杨思涵竟然也在。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务开启！】
　　【目标——胡祖瑞、杨思涵】
　　【请宿主在胡祖瑞和杨思涵自愿或者被威逼利诱的情况下发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到胡祖瑞和杨思涵的剧烈反抗、发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【备注：必须与两人都发生关系，可以不是同时发生】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励格斗术精通（普通特种兵级别）2、奖励财富500万人民币。
　　3、奖励医术（专家使用一次）看到系统发来的任务，李斌不由一阵鄙视，看你俩这不值钱的样子。
　　不过转念一想，难道是因为这两个女人得罪过我？所以系统把价钱调低了？这三个选项李斌最眼馋的便是医术，虽然只能使用一次，但谁能保证不生病？拿着这个就相当于，有了块免死金牌呀！
　　看来要赶紧把这两个骚货拿下才行，于是李斌走过去，打起招呼：“好巧！”
　　胡祖瑞和杨思涵看到李斌顿时吓了一跳，她们做梦也没想到，会在这里遇到李斌，于是结结巴巴的说道：“李总……你好。”
　　毕竟她俩做贼心虚，根本不敢直视李斌的目光。
　　“你们和这个王八蛋认识？”
　　薛童童走过来，看到自己带来的女人在和李斌说话，当即愤怒的说道。
　　“不认识。”
　　李斌耸耸肩懒得理会他。
　　毕竟刚刚在薛童童妈妈身上发泄了一番，什么仇什么怨气都消了。
　　听到李斌这么说，胡祖瑞和杨思涵不由松了口气，她们好不容易才跟这个富二代搭上关系，可不想因为李斌导致这个金龟婿跑了。
　　李斌坐在赌桌上，立刻用手机给杨雪发去消息。
　　你若成风（李斌）：“立刻出现！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“不是说好了吗？你怎么说话不算数？”
　　你若成风（李斌）：“我什么时候答应过你？废话少说，现在立刻去卫生间给我录一段你骚穴的视频！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“啊，我现在再给学生上课，而且你不是答应过我，不在索要这些。”
　　你若成风（李斌）：“给你两个选择，第1，发个你闺蜜的裸照或者视频，第2，让你们班上家长看看你淫荡的样子，我的耐心有限，给你一分钟！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“不可以，你不能这样，你威胁了我，还想威胁其他人吗？”
　　听到杨雪这么说李斌不屑的冷哼一声，装什么装，为了点钱恨不得都要把闺蜜送到自己床上去了，现在装什么姊妹情深。
　　你若成风（李斌）：“那你等着吧，相信马上你就会收到惊喜了。”
　　这句话说完没多久。
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“图片”雪儿嘟嘟（杨雪）：“现在满意了吗？”
　　李斌打开照片一看顿时眼睛一亮，照片里杨思涵赤身裸体的跪在地上，手指淫荡的放在嘴里，一脸痴迷的看着镜头。
　　雪白精致的美乳，散发着少女般的诱惑，特别是胸前粉嫩的乳头凸起，让人看的不由口干舌燥，迫不及待就想一口含住。
　　果不其然，这杨思涵也是个名副其实的骚货，于是李斌如法炮制加上，杨思涵微信，把照片发了过去。
　　照片发出去的瞬间李斌便悄悄观察起杨思涵反应来了，只见她疑惑的拿起手机一看，瞬间眼睛瞪得老大，然后肉眼可见的慌张。
　　明月（杨思涵）：“你是谁，你想干什么？为什么有我照片？”
　　你若成风（李斌）：“没想到雅兴的老师，也这么骚啊，真不知道你们同学家长看到以后会是什么反应！”
　　明月（杨思涵）：“你想干什么！
　　说啊！
　　到底要干什么！”
　　李斌看着杨思涵手足无措，焦急异常的样子，不由在心里冷笑，现在知道怕了？搞仙人跳的时候，怎么没见你们胆子这么小？你若成风（李斌）：“我现在给你两个选择，第1，现在立刻去卫生间给我拍十张裸照，第2，让你们班上同学家长和同事看看你淫荡的样子。”
　　明月（杨思涵）：“你这是犯罪！
　　我劝你最好乖乖把照片删掉，要不我就要报警把你抓起来了！”
　　李斌看着杨思涵满脸焦急的样子，不由在心里冷冷一笑，这骚货的心理素质不错，要不是盯着她，差点被杨思涵蒙混过关了。
　　你若成风（李斌）：“随便！
　　为了配合你，我现在就去你们学校，把照片贴满，然后等着你来抓我！”
　　明月（杨思涵）：“不要！求求你放过我，你说你究竟要怎么样，才会放过我？”
　　李斌突然想到了个注意，这三个姐妹不是要给自己表演姐妹情深吗？那自己为何不成人之美？你若成风（李斌）：“要么把你闺蜜的照片发一张来，要么就自己拍，我的耐心有限，给你1分钟。”
　　李斌说完以后就盯着杨思涵，只见她此时显得格外纠结，看看旁边的胡祖瑞，看看自己随后拿起手机。
　　“叮咚”李斌拿起手机一看。
　　明月（杨思涵）：“图片”明月（杨思涵）：“我已经照你的吩咐做了，求你放过我。”
　　李斌点开一看，发现是杨雪这个骚货的，只见她正撅着丰满的屁股，露出自己淫荡的小穴，随手就给杨雪发去。
　　你若成风（李斌）：“你们闺蜜真是姐妹情深啊，你的这张看起来更骚一点！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“什么！
　　她怎么会发这张，我不是已经照你的吩咐做了吗？你怎么又来威胁我？”
　　你若成风（李斌）：“没办法，你这张看起来淫荡些，想必爱看的人应该会很多吧！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“我在给你发两张，求求你放过我，要不然我只能选择报警了。”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“图片”雪儿嘟嘟（杨雪）：“图片”李斌拿起来一看，一张杨思涵翘着双腿露出自己小穴的照片，还有一张是杨思涵如同母狗一样撅着屁股的照片。
　　粉嫩的小穴犹如一线天一样，看起来极为诱人！ 
　　第一千四百四十五章：姐妹情深
　　这不由让李斌平息的欲火再次被点燃，于是更加急切的索要更加诱惑的照片。
　　此时两女也明白自己上当了，说什么也不愿意再发了。
　　拒绝发照的两女一时间有些手足无措，特别是杨思涵，更是失魂落魄的站在原地。
　　“你他妈的，带你出来玩，你垂头丧气的干什么，老子赌钱呢！”
　　薛童童看着杨思涵的表情就是一阵不爽，当即骂骂咧咧的说道。
　　“思涵，你怎么了，感觉魂不守舍的，你要是不舒服就先回去吧。”
　　胡祖瑞巴不得杨思涵赶紧离开，这样旁边这个富二代就没有人和她抢了。
　　可惜这薛童童也一点不给胡祖瑞面子，直接了当说道：“我只对那个美女感兴趣，至于你就算了吧，”薛童童喜欢的是那种长相清纯的妹子，而不是胡祖瑞这种模特身材的女人。
　　听说这话，胡祖瑞只感觉脸上火辣辣的疼，她从小便是学校公认的大美女，现在被人当众奚落，不免觉得下不来台。
　　看到周围人嬉笑的眼神，胡祖瑞恨不得找个地洞钻进去，这一刻她多么的无助，多想有个人帮帮她。
　　“一个捞女而已，装什么装，还不快滚？”
　　薛童童看到胡祖瑞这个样子，眼神中非但没有一丝怜悯，反而更加不屑一顾，这样的女人他见的多了。
　　自以为长得漂亮，就能把男人呼之即来挥之即去，真正有钱的哪会惯着她们这身臭毛病？“薛童童，好歹人家也是个美女，这样让别人多尴尬？”
　　李斌看到这场面心里早已乐开花了，这送上门的机会，不要白不要。
　　“没看出来，李总还有颗当舔狗的心，竟然你愿意舔，请便！”
　　薛童童不屑的看了李斌一眼，起初不知道他身份，现在知道了，心里更加看不起他了。
　　况且这该死的李斌，站着自家写字楼就是不搬走，简直太他妈烦人了。
　　“爱美之心人皆有之嘛，薛总昨天输了这么多今天又来，这善财童子的名头倒是蛮适合你的。”
　　李斌打算继续刺激薛童童，最好让他忍不住继续赌。
　　“老子什么都不多，就是有钱，怎么滴？”
　　薛童童听说李斌昨天一天赢了几千万，就连合作伙伴郑大强的别墅都赢走了，这可把他嫉妒的不轻。
　　不过想到自己有正事，薛童童也懒得和李斌纠缠，眼睛直勾勾的盯着门口，等那个莫总出现。
　　据说这个莫总，只是个鸭子而已，不知道他从哪弄到了一个贵妇的隐私照，这才在赌场混的风生水起。
　　薛童童对这些花边新闻特别感兴趣，只要让他拿到这些照片，便能达成利益交换，这可比勒索来的快多了。
　　“谢谢你，李总。”
　　胡祖瑞和杨思涵不好意识的看向李斌说道。
　　她们也没想过李斌会帮她们解围。
　　毕竟自己可是打算勒索他的。
　　“举手之劳。”
　　李斌心里早就乐开花了，只要杨思涵把胡祖瑞卖掉，到时候他绝对会展开报复，让她们好好尝尝被人威胁的滋味。
　　“李总，有没有兴趣在玩几把？不过你要是没胆子就算了。”
　　薛童童看着李斌，和杨思涵聊着，心里早已被怒火覆盖。
　　他可是眼馋这杨思涵很久了，这次本想着带她到赌场看看自己豪掷千金的潇洒场面，然后等着杨思涵乖乖献身。
　　没想到会被李斌搅合了，新仇旧恨涌上心头，薛童童准备让他好好在美女面前丢脸。
　　毕竟薛童童这次带来的可是专业班子。
　　这几个人就是靠着赌博为生的，薛童童也见识过他们实力，非常有自信可以轻松拿捏李斌。
　　现在莫总还没来，就先拿李斌开开刀，倒也不错！
　　“可以啊，没有问题。”
　　李斌二话没说立刻同意。
　　胡祖瑞和杨思涵见两人要赌钱，顿时眼睛一亮，立刻打算留下来观看，这种地方她们也是第一次来，这里的人随手丢出的筹码就是她们几个月的工资。
　　这种巨大的贫富差距，让她们憋屈的同时，心里早已升起对金钱的欲望！
　　李斌看到对方几个人，虽然一直没有说过话，但从眼神中可以看出，他们认识，而且打算合伙赢自己钱。
　　随着牌局开始，李斌便注意到了，他们采取的是逼迫的方式，不管牌大牌小，就一直跟，吸引对方下筹码的同时，还能保证自己这边牌面最大的人能赢钱。
　　普通人要是想破这种局面非常难，但是对于李斌来说不要太轻松，这一把牌面最大的是对面的对四，而李斌只有AK10，根本打不过。
　　不过李斌就是想挑衅一番，直接丢出五百万说道：“薛总继续啊，直接封顶干起。”
　　这举动直接把周围人和牌桌上赌钱的人干懵逼了，这是五百万又不是五万块，这么随意的吗？几个同伙皱起眉头看了眼手里的牌果断丢弃，手拿对四的人，犹豫片刻也立刻选择丢牌。
　　毕竟用对四来博五百万，实在有些不划算。
　　他们虽然也可以记牌，但毕竟拿着别人的钱底气不足，万一输了他们可就惨了，搞不好还得留只手下来！
　　“那就不好意思了。”
　　李斌故意把AK10翻出来说到，可惜了我这清一顺了。
　　这可把牌面上的赌客气得不轻，这哪里是清一顺，明明就是A最大好吧！
　　接下来几局，李斌有机会就丢五百万，没机会就继续蛰伏，想要打击这些同伙，只能用慢刀割肉的办法。
　　不一会这五个人已经输了接近，一千三百万了，薛童童也输了六百万。
　　李斌知道这笔账会算在薛童童身上，等他拿到一个同花顺时，李斌故意说道：“真没意思，这把玩了就不玩了。”
　　听到这话，薛童童拿起来一眯，眼睛瞬间一喜，对着李斌说道：“鹿死谁手，尚未可知，五百万你敢跟吗？”
　　“那多没意思，赌外围来吗？我桌面四千万换你三千五百万，薛总敢吗？”
　　听到这话，薛童童瞬间陷入挣扎，随后一咬牙说道：“好！
　　就跟你赌外围。”
　　很快银行的人便闻讯赶来，一番验资之后为难的冲着薛童童说道：“薛总，您翠微湖上次的贷款没有结清……” 
　　第一千四百四十六章：赴约
　　李斌听到这话，不由噗呲一笑，原来这薛童童不过是个花架子而已，还几乎还是家里的，看样子应该是叶惜丛管钱。
　　想到叶惜丛这个骚货，李斌心里就一阵火热，要是把这个贵妇调教成性奴该有多爽啊。
　　“我用薛氏集团百分之五的股份！”
　　薛童童听到周围人嬉笑的表情，顿时恼羞成怒，他什么时候受过这种气，况且自己牌面这么大，根本不会输。
　　经过银行估算这股份价值四千多万，李斌很爽快的同意了。
　　听到他们赌这么大，胡祖瑞和杨思涵，心脏都快要跳出来了，特别是即将翻拍的那一刻，更是感觉到血液急速流动。
　　“我同花顺！”
　　薛童童翻开牌自信的说道。
　　“不好意思，我豹子！”
　　李斌笑呵呵的翻开牌，然后把股份带走，他知道薛童童完蛋了。
　　公司的股份可不是说卖就卖的，稍有差池，很可能公司就会灰飞烟灭。
　　面如死灰的薛童童，绝望的闭上眼睛，坐在椅子上久久不语。
　　李斌看了眼时间，发现和美人赴约的时间到了，于是转身便打算离开。
　　“李总等等我们，能不能顺路带带我们？”
　　胡祖瑞和杨思涵立刻追上来说道。
　　李斌随手丢了五万块的筹码对着她们说道：“我还有事，你们打车吧。”
　　她们刚刚经过了解也知道，这五个筹码就代表五万块，瞬间眼睛一亮，刚刚她们可是看到李斌非常轻松就赢了她们一辈子都挣不到的钱，懊恼的同时心里早已充满悔恨。
　　当初她们应该换一个策略，要是勾引李斌可能会有不同的结果，不过眼下她们已经没有了后悔药。
　　李斌一脚油门来到朱乐琪所说的咖啡厅，冲着她笑着说道：“等了很久了吧，刚有事耽误了。”
　　朱乐琪一米七五的身高，一条大长腿又长又直，白白嫩嫩，犹如羊脂玉一般没有任何瑕疵，腿型极美，浑圆丰润，却丝毫不显得粗。
　　完美的身体比例，让朱乐琪仅仅是身材，便已经是女神级别。
　　今天朱乐琪穿了一声白色短裙，显得青春靓丽，活泼美艳，一头乌黑浓密的齐肩长发披散着，水汪汪的大眼睛炯炯有神。
　　嘴唇上涂着淡淡的口红，露出迷人的微笑，让人忍不住想要上前含住狠狠的吞吸。
　　“看你愁眉不展的，事情不是解决了吗？”
　　李斌知道系统攻略的消息，故意明知故问。
　　对于女人，还是得投其所好！
　　只要是有感情、有欲望的女人，就一定有弱点，就没有攻不破的防线！
　　这朱乐琪迫切需要一大笔钱，还想宣传自己品牌，对于李斌来说简直易如反掌。
　　那就从这一点下手，先增加亲密度，现在已经60亲密度了，相信马上就可以把她弄上床。
　　【当前状态：放松、感动、苦恼】
　　【亲密度：+3（63好友）】
　　“不瞒李总，现在国货没有出路，原材料价钱奇高无比，卖的高人家说你坑，卖的便宜根本就不保住本。”
　　朱乐琪象是多年的老友一般，向着李斌诉苦道。
　　听到这话，李斌有点懵，他们不是没有带过鞋子的货，说难听点69一双，李斌他们还要含泪赚一半，怎么可能亏钱？于是李斌不解的问道：“你的原材料那里进来的？”
　　“国外啊，国内的有些原材料并不达标，没有办法，我只能采购国外的。”
　　朱乐琪苦恼的向着李斌说道。
　　这商业奇才逻辑直接把李斌搞无语了，不过为了投其所好，不得不耐心解释道：“原材料不达标，你就想办法让他们达标啊！”
　　也许是李斌口气过于严厉，让朱乐琪有些心生反感。
　　【当前状态：倾诉、烦躁、无语、】
　　【亲密度：-10（53好友）】
　　“我还在念书的时候，突然被父亲公司的人叫回来，然后就被迫接管公司，并不是我不懂这个道理，只是我压榨原材料厂，他们为了利润肯定会滥竽充数，到时候吃亏的还是消费者。”
　　尽管被李斌指责，朱乐琪还是说出自己想法，坚持用产品打动人，而不是靠价格。
　　听的这话，李斌不由有些错楞，现在的人为了赚钱几乎无所不用其极，保证只要吃不死人想法各种添加剂，使劲往里放。
　　特别是那些便宜的鞋子，这么便宜的价钱，还想要什么自行车？于是李斌鼓励的说到：“坚持自己的梦想，我相信你一定会成功的。”
　　“我想过了，我还是放弃吧，我确实不适合当老板，现在搞得员工工资都快发不出来了。
　　那些老员工还天天指责我，既然大家都不支持我，那我还是放弃吧，老老实实当个小职员，今天是特意来感谢你的，你好不容易帮我拿下幼儿园宣传，我现在却要放弃。”
　　梦想什么的，在现实面前，就是个笑话！
　　她现在甚至连举办活动的钱都拿不出来了，面对这么多阻力，朱乐琪第一次感觉到无能为力，想着想着朱乐琪眼眶就湿热了起来。
　　李斌注意到，朱乐琪竟然哭了，心里既心疼又欣喜！
　　现在正是女人脆弱的时候，非常适合趁虚而入，于是李斌低声说道：“虽说没有人支持你的，我就支持你。”
　　“支付宝到账一百万元。”
　　“嘶！”
　　朱乐琪难以置信的瞪大了眼睛，深深的吸了一口气！
　　“李总……你这是？我……”
　　一时间，朱乐琪有些不知所措。
　　心中的兴奋与激动，夹杂着对李斌的感动与感激。
　　让朱乐琪一时间有些不知所措。
　　“我说了要支持你，当然不是只有嘴上说说，用这个钱做活动吧，我也想看着国货走出国门的那一天，没关系！
　　遇到什么困难，有我在，都给你扛着！”
　　李斌露出一个温柔的微笑，手自然的伸向朱乐琪脸颊，替她擦拭眼眶的泪水。
　　李斌这个动作自然而又体贴温柔，有一种大哥哥疼爱妹妹的模样，朱乐琪并没有多想，任由李斌的手与自己的脸颊来了一次亲密的接触。
　　有了第一次亲密接触，两人的关系立即得到了升温。 
　　第一千四百四十七章：亲密
　　朱乐琪的肌肤很滑很嫩，白皙而又光滑，即使是素养也让李斌陶醉不已。
　　“李总……谢谢你……你对我实在太好了……”
　　朱乐琪感觉到心中一阵甜蜜，她想表达的实在太多了，却一时间不知道怎么说出口。
　　【当前状态：感激、感动、幸福、兴奋、激动、憧憬】
　　【亲密度：+20（71熟悉）】
　　看着一脸感激感动的朱乐琪，甚至迷人的大眼睛里还闪着泪花，那擦着淡淡口红的红唇，微微翘起，散发着一种无形的诱惑。
　　美人红唇近在咫尺！
　　只要是一个正常男人，在这氛围之下，恐怕都忍不住想要温柔的亲上去。
　　既然已经到了这一步！
　　自己要不要再趁着这个机会更深入一步？李斌强忍着心中想要一亲芳泽的冲动，反复的告诫自己，追女孩子，而且还是难度七星的美女，一定要有耐心！
　　不可急躁！
　　否则，心急吃不了热豆腐！
　　只会适得其反！
　　“别客气，我非常欣赏你，现在的人都太急功近利了，如果你能让国货走出国门，搞不好还是我沾光了。”
　　李斌自然的把手放在朱乐琪脑后，轻轻顺着他乌黑秀发抚摸。
　　由于距离太近，李斌轻轻抚摸朱乐琪柔顺浓密的长发时，还能闻到她身上香甜的体香。
　　【当前状态：高兴、安心、感动、感激、警惕、害羞、不安】
　　【亲密度：+3（74迷恋）】
　　看到朱乐琪状态里出现警惕和不安，李斌便知道，不能在继续了，要不觉得会适得其反！
　　“时候不早了，我们去吃饭吧。”
　　李斌拿上钥匙就准备走出咖啡厅。
　　有了刚刚的亲密接触，两人的关系明显升温了许多。
　　一路上，朱乐琪也表现的更加大胆活泼，或许是因为能够继续追逐自己的梦想了。
　　不停向李斌说着自己计划，身体也非常放松的靠在副驾驶，把雪长修白的美腿，伸的笔直。
　　这浑圆雪嫩的修长大美腿，看的李斌一阵眼馋。
　　李斌在附近找了一所大型的商场，便在朱乐琪提议下吃了顿火锅。
　　从网上来看这网红的火锅人气不错，李斌也是想打算跟朱乐琪多待些时间，谁料排队的人并不多。
　　很快就轮到他们了，李斌本来打算陈胜追击继续烧钱的，但想到刚刚已经给了她一笔钱，在买东西意图就显得太明显了。
　　搞不好会引起朱乐琪警觉！
　　正在两人吃火锅时，旁边一个标准的网红脸挽着一个油腻的中年大叔，走了过来，看到朱乐琪时诧异的说道：“这不是千金大小姐嘛，您还吃这些？”
　　别说这网红身材想当有料，黑色的背心里两颗雪白的奶子，微微露出浑圆的形状，腰部显得纤细不说，蜜桃臀更是挺翘，一双高跟鞋再配上一米七六的身高，让人不由看的眼热。
　　“刘淼淼，我吃什么不管你的事，管好你自己干爹吧！”
　　朱乐琪不爽的怼了一句。
　　“我干爹对我可好了，等会还要给我买LV呢，你呢？不像你只会找个鸭子倒贴！”
　　刘淼淼毫不客气的回怼道。
　　两人剑拔弩张的场面，让油腻的中年男人不由淡淡一笑，当看向朱乐琪时，瞬间就被她吸引，立刻低声呵斥道。
　　“你们都是同学，不至于，这位美女我是蓝河地产公司项目经理，有需要我帮忙的地方，我绝对义不容辞。”
　　“干爹，是我没有把你伺候好吗？”
　　刘淼淼边撒娇，边用自己丰满的奶子磨蹭中年男人手臂。
　　从李斌这个角度看过去，刘淼淼一拉一扯之间，雪白的乳房早已露出浑圆的大半。
　　感受到李斌目光，刘淼淼非但没有一丝不好意思，反而骄傲的挺着巨乳道：“看什么看，就凭你想吃？也不看看自己配不配。”
　　说完刘淼淼挑衅的看了朱乐琪一眼，拉着油腻的中年男人离开。
　　“这刘淼淼依旧死性不改，算了懒得管她！”
　　朱乐琪被搅了兴致，顿时没有吃东西的欲望。
　　两人走到商场时，正巧又在LV专柜面前碰到刘淼淼了。
　　“哟！这鸭子给你买的起LV？还是打算自己倒贴啊？”
　　刘淼淼夸张的说道。
　　“喂喂！我不理你，你还真把自己当盘菜了？不就是LV嘛，买就买，正好你干爹也在，看看他有多疼你！”
　　本来李斌还没有借口送朱乐琪东西，现在正好能借着机会俘获她的芳心。
　　至于为什么要送包，全是因为包如同女人的贴身衣物一样，只要她背上，一定满脑子都是你！
　　“亲爱的，他欺负我。”
　　刘淼淼立刻向着旁边中年人撒娇。
　　“小伙子，口气太大会闪了舌头的！
　　别到时候下不来台！”
　　中年人看到李斌这么年轻，不免有些轻视，这种毛头小伙子身上能有几个钱？怎么能和他们这种事业有成的中年男人比？“先生您好，女士您好，请问有什么可以为您服务的吗？”
　　四人进门以后，便立即有一个穿着黑色西服的美貌少妇微笑着迎了上来。
　　周围装饰豪华大气的专柜，琳琅满目的奢侈品包包在灯光的衬托下显得无比诱人。
　　奢华的质感，优美的设计，再加上LV的Logo，对女人有着一种天然的吸引力。
　　原本朱乐琪还想拿着李斌不让他进去，但是一进门之后。
　　朱乐琪顿时看着这些包包，路都走不动了。
　　看着朱乐琪的反应，李斌心领神会的一笑，对着导购说道：“有经典的那款LV包包吗？”
　　“先生这边请！”
　　这名导购看到李斌身上全是名牌，手上还带着家月相大师金表，立刻不敢怠慢。
　　“先生！这是我们LV最经典的一款，低调奢侈非常富有内涵，还有今天到得新款，你先看有没有喜欢的……”
　　柜姐谄媚的看了李斌，态度显得非常好。
　　相比较而言，接待中年人的柜姐态度就要显得敷衍多了：“先生，这款LV包包是我们这里最实惠的一款，您想看一看……”
　　在专柜中做的久了之后，她们便学会了看人。
　　一般李斌这样的人，多数都是真正的有钱人，反观中年人虽然也是一身名牌，但这年纪差距，让人一眼就能看得出是什么关系。 
　　第一千四百四十八章：打脸
　　要是年纪大一点，她们绝对不是这种态度，这中年人一看才40岁，根本不可能舍得花这么多钱在女人身上，要不早就把自己身上磨损大半的皮带换了。
　　进来看看，便会被高昂的价格吓跑，所以她只是象征性的随意介绍了一下，便又转身去迎接另一个走进来的客人了。
　　李斌拿起刚刚导购介绍的包包拿起来一看，六万三的价格，倒也满意的点点头。
　　而旁边那个中年人表情就不一样了，随意瞅了一眼发现！
　　乖乖，最便宜的皮带也要三千多。
　　而最贵的皮带，直接要一万六。
　　这还仅仅是一条皮带，那些包包和衣服就更吓人了。
　　一件短袖就要四五千，随随便便一个包包，就是一两万，三四万。
　　这根本就不是平民阶层可以进来消费的地方。
　　当即脸色巨变，他只是一个项目经理而已，每月工资虽说不低，也有三四万的样子，可是自己还有房贷一大家要养活，怎么可能一下拿这么多钱出来。
　　“李总，你不会要买这款，TWISTONEHANDLE小号手袋吧，这太贵了！”
　　朱乐琪自然知道这女士包包是买给她的，立刻紧张起来。
　　像这种新款包都需要搭货，别看这个包只需要四万多，但是配货最少要达到十万以上，才有购买的资格。
　　“当然啊，否则我进来干什么？”
　　李斌笑了笑，觉得这四万多的包真是很适合朱乐琪，她背上显得格外青春靓丽。
　　只要成功的把朱乐琪拿下，从她身上获得的好处，何止几百上千万，这点钱不过是毛毛雨罢了。
　　便伸手对着服务员说道：“服务员，过来。”
　　女导购立刻一路小跑过来带着招牌的微笑解释道：“先生，这款宝宝，需要配货三万，您可以接受吗？”
　　“我知道啊，乐琪你看看还有什么需要的，一块选了。”
　　李斌淡淡一笑显得非常不在乎。
　　看到这一幕的刘淼淼简直气炸了，撒娇般的冲着中年人说道：“我也要一样的包！”
　　听到这话女导购的脸色立即变得精彩了起来，笑着说道：“这款包，需要配货三万，七万多的价格您可以接受吗？”
　　中年人一听顿时懵了，还TM要配货，简直太欺负人了，立刻对着刘淼淼说道：“去旁边的爱马仕，我有贵宾卡！”
　　“您好先生，爱马仕配货一倍起步。”
　　柜台小姐见这中年人还在装大头蒜，毫不犹豫就揭穿她了。
　　相比较尴尬的刘淼淼，朱乐琪则是一脸欣喜的看着手中的包包，她已经记不得多久没买过包了，特别是手上的这款，她更是眼馋了好久。
　　现在工厂效益差，朱乐琪连工资都快发不出来了，怎么可能还有多余的钱去买包！
　　“支付宝收款七万八千八百元。”
　　听到前台的收款播报，女导购更加热情了起来，连忙解释道：““先生、女士，你们真的很有眼光，这款包包是我们的路易威登的新款，也是才刚刚上市，很适合这位女士。”
　　女导购热情无比的向朱乐琪介绍着。
　　朱乐琪伸手轻轻的抚摸着手袋，感受着手袋上细腻的触感，心动不已。
　　“亲爱的你怎么能这样？我丢死人了。”
　　刘淼淼看着朱乐琪欣喜的表情，顿时感觉到无比难受，甚至是愤怒。
　　“疯了吧！
　　要是一两万我还考虑考虑，七八万！
　　你不觉得过分吗？”
　　中年人也觉得下不来台，一把甩开刘淼淼的手，快步离开。
　　“你要是给我买个包，我立刻跟你上床！”
　　刘淼淼内心早已被嫉妒淹没，索性连矜持都不要了，就想把朱乐琪身边的男人抢过来。
　　“不要脸的女人，这种话你都说的出口！”
　　朱乐琪见刘淼淼这么无耻，立马出言讥讽，随后紧张的看着李斌。
　　不可否认，这刘淼淼身材和脸蛋确实很好，只要是个男人都会动心，更别说她和李斌也确实没有什么关系。
　　“钱我不缺，上床就不必了，你和朱乐琪也是同学，也不至于让你下不来台，就当解开你们之间误会好了，柜姐拿个两万的包送给她！”
　　李斌对刘淼淼没有想法自然是不可能的，但是现在朱乐琪在身边，索性就随意寻找了个借口。
　　其实李斌刚刚也看出来了，这刘淼淼看似风骚，其实精明无比，就喜欢一直吊着男人，绝对不轻易付出自己身体，这和杨雪那个骚货有点像。
　　这种报复性消费，出手豪阔不经过脑子的感觉，还真他妈的爽。
　　李斌感觉自己从未这么舒服，这么放纵过。
　　现在有钱了，想买啥就买啥的感觉，真的是比什么都爽！
　　也难怪那些暴发户发财之后，就喜欢疯狂的买豪宅豪车买各种奢侈品。
　　也只有在放肆的疯狂购买一些平时根本想都不敢想的奢侈品的时候，才最能感受到这种报复性的快感。
　　现在李斌来钱的速度太快，对于百十来万已经看不上眼了，于是爽快的付账。
　　“支付宝收款二万七千元”
　　李斌接过装着LV包包的手提袋，微笑着递给刘淼淼道：“现在，它是你的了。”
　　“谢谢……”
　　刘淼淼活了二十年，那些男人只会站她便宜，生怕在她身上多花一分钱，哪像李斌这样，没有任何要求就送奢侈品，顿时显得手足无措。
　　这就是她和几个闺蜜梦寐以求的包包！
　　现在，她居然这么轻易就得到了！
　　甚至连一点点代价都没有花，要是哪些闺蜜知道，一定会各种羡慕！
　　心里更是在琢磨怎么把李斌抢到手，这种好男人，不应该让给朱乐琪！而朱乐琪更是感激得看了眼李斌，其实她与刘淼淼只是些小误会而已，现在能化解开来，实在太好了。
　　而且李斌的成熟稳重、温柔体贴、知心大方，实在是太吸引人，让朱乐琪忍不住产生了一种依赖与淡淡的倾慕，心中忍不住的想要和李斌亲近。
　　【当前状态：激动、兴奋、骄傲、感动、感激、满足、快乐】
　　【亲密度：+10（84亲密）】 
　　第一千四百四十九章：醉酒
　　直接达到了84亲密！
　　只要达到100，便可以百分百发生性关系，李斌心中想想就激动。
　　更别说，策划专精这个能让李斌公司更上一层楼的奖励了。
　　所以李斌准备趁热打铁，把朱乐琪一举拿下，于是笑着说道：“吃了火锅有点腻，去喝杯茶吧。”
　　这里茶室基本都是为了商务会谈，所以各位注重隐私，全是由一个个包间组成。
　　此时朱乐琪坐在凳子上，双腿不自觉的分开了些许，短裙只是遮挡了一部分美腿。
　　浑圆雪白的大腿裸露了大半，从双腿的缝隙中，李斌甚至能够看到里面粉红色的内裤。
　　这顿时让李斌的呼吸急促了起来。
　　朱乐琪这个样子，实在是太诱人了，而且，两人现在还是孤男寡女独处一室！
　　这氛围，让李斌觉得无比的暧昧！
　　强压着心中的冲动，李斌笑了笑把单子递了过去：“其实让国货走出国门也是我的梦想，可能会有些曲折辛苦，但过程是美好的！”
　　说着，李斌借着递单子时机的挪到朱乐琪旁边。
　　两人的距离很近，李斌的大腿可以触碰到朱乐琪裸露的玉腿。
　　李斌由于穿着西裤，坐下时自然把裤脚拉起，肉贴着肉，让李斌感到一阵凉爽温润，柔软舒适。
　　朱乐琪也似乎感觉到了李斌的腿贴在了自己的腿上，面色顿时有些绯红，但是也并没有不适的感觉。
　　只以为李斌这是无意的，便也不好意思挪开。
　　“真难得，你也有这个梦想，这次活动结束后，我想鞋子销路一定会大大真假，到时候便和嘉兰传媒合作，一起追逐梦想。
　　朱乐琪敬佩的看了一眼李斌。
　　两人的目光不由得对视在了一起。
　　这一刻，整个房间的空气都好似突然凝滞了一般，气氛瞬间变得暧昧了起来。
　　朱乐琪这时候才意识到，自己居然和李斌孤男寡女独处一室。
　　心里顿时犹如小鹿乱撞一样，跟李斌在一起，她觉得很有安全感，很温馨，很愉快。
　　而独处下来，又觉得很孤独很寂寞，她明知道自己这样很危险，但是却又忍不住想要靠近李斌。
　　【当前状态：紧张、害羞、迷茫、不知所措、温馨、甜蜜】
　　【亲密度：89（亲密）】
　　李斌此时也在观察着朱乐琪，发现并没有负面情绪出现，这才酝酿好情绪，缓缓伸出手握住朱乐琪微微颤抖的纤纤玉手。
　　朱乐琪感受到李斌手掌的炙热温度，浑身轻轻一颤，害羞的咬着嘴唇，紧张的微微撇过脸。
　　【当前状态：紧张、娇羞、迷茫、空白、惊讶、矛盾、犹豫】
　　【亲密度：89（亲密）】
　　朱乐琪的情绪出现了一些变化，不过，并没有负面的情绪。
　　亲密度也并没有减少，这让李斌看到了机会！
　　李斌松开朱乐琪手，搂着她肩膀轻轻用力之下，瞬间就让朱乐琪身体失去平衡，立刻被李斌搂在怀里。
　　“啊……李总……你……这是……这是干什么？”
　　朱乐琪紧绷着甚至，感受到李斌火热的身躯和不断跳动的心脏。
　　粗重的鼻息不时喷洒在自己脸颊，朱乐琪只感觉大脑一片发懵。
　　这还是她第一次与男人如此亲密的接触！
　　而且，这个男人，才认识几天而已。
　　虽然心中无比的羞耻害怕，但是这突如其来的亲密，却有让朱乐琪觉得很舒服，很温馨。
　　朱乐琪这个年纪，正是情窦初开，少女春动的时期，心中，自然也渴望着被呵护、被关爱、被心疼。
　　李斌又是她第一个认可，又能接触到最完美的男人，这不由让朱乐琪心动。
　　身体，也本能的出现了一丝反应。
　　朱乐琪软软的玉体，在怀中不断散发着诱人的体香，让李斌享受的同事，也紧张的心脏砰砰直跳！
　　“朱乐琪，其实我第一眼见到你，就喜欢上你了，这种一见钟情的感觉，让我心里很复杂，只要搂着你，这样我的心里才会好受一点。”
　　李斌非常深情的在朱乐琪耳边低语，声音还带着一丝颤抖。
　　“李总……你对我很好好我知道……其实我也有一点喜欢你……就是不知道李总有没有女朋友？”朱乐琪咬着垂涎欲滴的红唇，抬起头认真的看着李斌。
　　“我也知道……我不该对你有其他感情，我也一直在克制自己……可是……我真的太喜欢你了……朱乐琪……对不起……”
　　李斌知道自己结婚不是秘闻，很容易就能在公司打探到，到时候后知后觉的朱乐琪绝对会大失所望，好感度直线下降。
　　于是李斌敷衍的同时准备一举把朱乐琪拿下，看着她娇滴滴的红唇，李斌立刻情不自禁的吻了上去。
　　柔软、香甜、娇嫩的翘唇含入嘴中，李斌心中顿时陷入了陶醉！
　　这种香甜的气息，柔软温热的嘴唇，让李斌回到初恋般，激情拥吻。
　　“李总……不要这样……我听说你已经结婚了对吗？”
　　朱乐琪与李斌吻在一起，仅仅是片刻，朱乐琪就象是受到了刺激般，一把推开李斌。
　　【当前状态：愧疚、羞耻、紧张、慌乱、痛苦、迷茫、惊讶、矛盾】
　　【亲密度：-20（69熟悉）】
　　“没错！我是结婚了……可是……”
　　听到这话，朱乐琪犹如受到刺激一般，慌乱的朝着门外跌跌撞撞的跑了出去。
　　【当前状态：愧疚、羞耻、愤怒、慌乱、痛苦、迷茫、惊讶、矛盾】
　　【亲密度：-50（19陌生）】
　　虽然一朝回到解放前，亲密度掉了可以想办法继续增加，但是这道坎必须得越过去！
　　正当李斌走出茶室的时候，一阵急促的电话响起。
　　杨雪：“李……总……你吩咐……事情……办好了……凯越……酒店……”
　　从声音中，李斌可以判断出，这杨雪已经喝醉了，而且醉的不轻。
　　难道她已经搞定了，胡祖瑞和杨思涵这两人了？想到这，李斌心里不由一阵激动，正好把攻略朱乐琪失败的欲火发泄到她们身上。
　　来到凯越酒店，杨雪显然已经醉的不轻，李斌低声呼唤道：“杨雪，你怎么醉成这样？”
　　“李……总……事情……我好了……走……” 
　　第一千四百五十章：春药
　　杨雪双颊绯红的微微张开嘴巴，一脸痴痴的笑着，拉着李斌就要往电梯上去。
　　路过之人看到这幅场景，谁还不知道两人要干什么，当即淫荡一笑纷纷羡慕的看了眼李斌。
　　杨雪用门卡打开门后，笑着说道：“李……总……别忘……我……的东西……我住……隔壁……”
　　说完杨雪一把把李斌推进去，淫荡一笑后这才跌跌撞撞打开旁边的门。
　　走入宾馆，看到两女已经躺下，为了避免吃上次的亏，李斌仔细的在房间里寻找了一大圈，发现没有摄像头以后在淫荡一笑，往床上走去。
　　两人都是侧躺，李斌一把捏住杨思涵清纯的脸，淫荡一笑。
　　杨思涵的五官还是很不错的，标准的瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙柔嫩，眼睫毛明显是种过，看起来很长，再加上化了妆，让杨思涵看起来更加清纯。
　　若是抛开其他的感情因素和杨思涵这个女人干的事，就单从长相来看，这杨思涵也是个美女了。
　　现在仔细一看，杨思涵的身材其实也非常不错，今天她穿着一身职业衬衫，雪白的美腿裸露着，白白嫩嫩，虽然看着有些短，不像旁边胡祖瑞有优美的大长腿。
　　但是胜在这腿细细的，却依旧还很有肉感。
　　李斌的手顺着杨思涵大腿缓缓向上，旋开小短裙，露出里面的黑色安全裤来！
　　从杨思涵的艳照上来看，这骚货恨不得连屁眼都露出来了，现在还知道穿安全裤！
　　李斌也不客气，直接顺着杨思涵的衬衣一路往上，一把抓在了杨思涵的奶子上，入手一片绵软饱满，鼓鼓囊囊的一大坨软玉温香。
　　照片上还真没看出来，杨思涵这小骚货，还挺有料的！
　　李斌兴奋的咽了一口口水，便伸手解开杨思涵胸口的纽扣。
　　随着纽扣被李斌一颗颗的解开，白色的衬衣滑向两边，一对被文胸包裹着的雪嫩饱满的浑圆美乳渐渐的裸露了出来。
　　李斌咽了一口口水，伸出手在杨思涵的大白奶子上捏了一把。
　　入手柔软细腻，滑滑嫩嫩，饱满柔软又不失紧致，这奶子虽然比杨雪这个骚货小不少，不过李斌的手倒是正好可以一手掌握。
　　别看杨思涵瘦瘦的全身没多少肉，身高也不算高，却没想到，这奶子这么有料。
　　“嗯……嗯……水……给我水……好难受……雪儿……”
　　正在这时，一旁的胡祖瑞突然动了动，发出一声难受的呻吟，吓的李斌不由浑身一颤。
　　这可是犯法的事！
　　李斌还是有些紧张的。
　　被胡祖瑞这么一吓，李斌的心跳立即加速了起来，“砰砰砰”的一阵猛跳，心脏都感觉要蹦出来了。
　　但反应过来是房间后，李斌再也没有再客气，吞咽一口口水后，便把注意力转移到胡祖瑞身上。
　　这胡祖瑞比杨思涵看起来妩媚多了，标准的网红瓜子脸，身材的话，胸比较小，但胜在腿部很长，浑圆白皙的大腿看起来美感十足。
　　李斌盯着胡祖瑞眼睛，试探性的掀开她黑色的裙子，在杨思涵雪白的笔直的大腿上轻轻抚摸。
　　“嗯……”
　　胡祖瑞不由发出一阵舒服的呻吟声，性感的嘴唇也微微张开。
　　“这个小骚货，看着好像有反应了？”
　　李斌兴奋的吸了一口气，看着胡祖瑞双颊绯红，微微张开的嘴唇，一把摸向胡祖瑞蕾丝内裤，隔着内裤在她阴户的位置上轻轻抚摸起来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……不要……嗯……啊……”
　　胡祖瑞身体非常敏感，只是轻轻抚摸，便已经娇喘连连，身体更是不由自主的扭动起来。
　　李斌兴奋的搓搓手，一把撩开胡祖瑞的裙子，随着蕾丝胸罩被扯开，微微挺起的奶子就出现在李斌面前。
　　这胡祖瑞奶子虽然不大，但是非常粉嫩，连乳头都是凹进去的并没有完全凸出。
　　“杨雪……嗯……我不喝了……真的喝不下了……被让我喝了……我真不行了……”
　　胡祖瑞脸上不由露出痛苦的样子，不断哀求着，似乎陷入杨雪刚刚给她们灌酒的状态中。
　　呵呵，这个小骚货，既然敢仙人跳，就要做好被人干的准备！
　　不过，今天倒是便宜了自己，花了点小钱，就能报复到这两人白白嫩嫩的骚货，李斌想想还是觉得很划算的！
　　有了杨雪这个拜金女，相信有些傻乎乎的幼师，会不明所以，就被她送到自己床上来了！
　　都说幼师行业乱，在上学的时候就喜欢攀比，到处勾搭有钱人。
　　据说只要在车顶放瓶水，这些学校里的幼师就会上车，用出卖身体的钱来满足自己的虚弱心。
　　一旦掉进欲望的陷阱，这些傻逼学生根本就不会在乎自己身体值不值钱，反正能卖就卖。
　　等从学校里出来，到了幼儿园摇身一变变成了，光荣的幼师，立马就能找个老实人嫁了，也都过上不错的生活。
　　谁知道她们以前有多烂？其实转念一想，李斌觉得这些这些人赚了，几百块就能睡到一个漂亮青春的妹子。
　　别看现在走上社会了，这些女的一个个张口就是几十万彩礼，张口就是有房有车，要娶回家得花几百万，娶回来还得当菩萨一样供着、宠着。
　　那时候上学那会儿，这些女人最青春靓丽的时候，这些事业有成的人，只要花点钱，就能带回去上床！
　　这些美女被睡了，然后再让老实人接盘。
　　总好过当个老实人，花几百万去接盘一个人家玩腻了的女人好。
　　李斌兴奋的舔了舔嘴唇，看着身前两具年轻诱人的玉体，一手一个，抓着一大一小两个白白嫩嫩的奶子一阵兴奋的揉捏。
　　或许是感觉到了胸部的刺激，胡祖瑞和杨思涵两人都开始哼哼唧唧的娇喘了起来。
　　潮红的脸颊上，满是少女羞涩的春潮在涌动。
　　这杨雪不会给两人下药了吧？办事这么周全？李斌嘿嘿的一阵淫笑，伸手脱下胡祖瑞的裙子，将将一对挺翘俏皮的尖尖圆锥形雪白嫩乳彻底的释放了出来“嗯哼！好热……水……我要喝水……嗯……热死我了……我要喝水……”
　　杨思涵额头早已布满汗珠，难受的扭动着身体，看样子也发情了，不断撕扯自己衬衣。
