
　　
　　第1942章 后台闹事是吧？ 
　　“尼美……虽然李斌并没有直接侮辱他们，但是他这一幅不把他们当一回事的样子，彻底激怒了雷震。
　　“今天我就替你父母教训教训你！
　　说完，雷震立马挥过来一拳。
　　在其他人看来，李斌已经被雷震拽住了领子，根本躲不掉雷震的拳头。
　　而就以李斌这小身板儿，被雷震打上一拳，不知道得躺在医院多少天。
　　其实李斌如果想挣开雷阵抓他的这只手的话，倒也挺轻松。
　　只不过这也只有在躲开这一拳的时候才用得到。
　　这对他来说，完全没有必要。
　　而一旁的小高则是一脸无奈的看着李斌，心里只希望这事不要闹大才好。
　　他根本不担心李斌的安危，要知道，李斌之前是轻轻松松就打败了他们警察局根本就对付不了的敌人。
　　那些个敌人，可是比这些人要强的太多了。
　　眼前这个雷震，明显有些不够格。
　　在一边的人幸灾乐祸的眼神中，李斌面无表情的伸出手来，轻描淡写地接住了这一拳。
　　【系统强化——启动】
　　【已强化宿主身体素质】
　　【正在收集作战经验】
　　【实战经验正在发放宿主，请查收】
　　脑海中，传来了系统的声音。
　　在经历了第一次真正意义上的实战后，系统直接将作战经验都给自己发送了。
　　好家伙，一条龙服务啊。
　　“嘭_-”雷震的拳头打在了李斌的手掌上，李斌那相对雷震来说小小的手掌愣是结结实实地接住了雷震的拳头？
　　“嗯？”
　　这一下来，不光雷震本人，就连屋子里的其他人也都震惊了。
　　要知道，李斌被雷震拉着衣领，脚尖都掂了起来。
　　而他也只是随便地抬了一下手，这种情况下，是根本就用不上多少力气的。
　　然而就是这么轻描淡写的抬了一下手，居然就这么直接接住了体型庞大的雷震那气势汹汹的一拳。
　　其中最震惊的还是雷震本人。
　　他比谁都清楚，自己这一拳用了多大的力气。
　　但是眼前这个小个子居然死死的抓住了自己的手。
　　其实李斌的个子并不低，他足足有1m82来着，只不过站在身高1m96，体重二百多斤的雷震面前，确实是个货真价实的小个子。
　　“你们还真是无聊，没事在这后台找什么存在感？”
　　李斌那散发着淡淡金光的手死死捏住雷震的手，雷震用力拔了好几次都没法拔自己的手抽出来。
　　“咦？？？！！！”
　　.雷阵有些震惊的看着李斌。
　　“嗨一一”李斌拉住雷震地手，一个转身，直接来了一个过肩摔。
　　“咚！”随着一声闷响，雷震那庞大的身躯被李斌狠狠的摔在了地上。
　　“这……看到这一幕，刚才还在怂恿着要教训李斌一顿的人，顿时鸦雀无声。
　　虽然刚才雷震确实没有好好的打，没有发挥自己真正的实力。
　　但是李斌的力量，可是活生生的摆在众人面前了呀。
　　便是用一个不可思议的角度，轻描淡写的接住了雷震地重拳，然后又硬生生的拖着雷震那将近300斤的体重来了一个过肩摔。
　　如果这些事情发生在一个和雷震同等体型的人身上，他们还不会这么震惊。
　　但是李斌这体格，做出这些动作，简直不可思议！
　　要知道，雷震在这后台也算是一个狠角色，实力也算是比较强劲的那种。
　　连他都被李斌轻松解决了，那么其他人在李斌面前估计就……
　　看到这一幕，那些人也开始认同了李斌刚才的那一句“低难度”。
　　这还真不能怪别人狂，因为人家确实有这个实力呀。
　　“呼一”李斌拍了拍手，眼前的雷震因为被摔的这一下太狠，一-时间气都喘不上来。
　　“都跟你们说过了，没事儿干装什么？”
　　“周先生，你赶紧过来。”
　　-跑到小高在李斌耳朵边说道。
　　“怎么了？”
　　李斌被小高拽到了一个房间，他奇怪地问道。
　　“这里毕竟不是普通的拳赛，考虑到你以后经常会打击罪犯，可能会遇上这些人。
　　所以，趁现在还没那么多人记住你的脸，上场之前，先把面具带上吧。”
　　小高递给李斌一个面具。
　　“好吧。”
　　李斌接过面具。
　　虽然有些羞耻，但是这个面具确实很有用。
　　况且他的目的是接触那个霓虹人，打探到他们内部去。
　　而李斌和他们这个组织打了不止一次交道，万一他们已经记住了李斌的脸呢？
　　所以虽然李斌不太喜欢戴面具，但是他还是很爽快的戴了上去。
　　而当李斌戴好面具重新回到后台的时候，其他的选手明显对李斌产生了些许的恐惧。
　　李斌毫不在意，光从刚才这些人的表现就能看出来，一个个的都是欺软怕硬的人。
　　被这些人所孤立对李斌来说，根本就没什么损失。
　　况且他本身也在这里待不了两天。
　　在这诡异的气氛之中，没过多久就听到场上传来一阵欢呼一拳赛要开始了。
　　首先上场的，是拳手中比较高等一点的。
　　毕竟什么事都讲究一个开头彩，你在开头必须要把气氛给拉起来，所以第一场比赛必须得好看点儿。
　　而这些拳手，已经是休息在酒店里的等级了，根本不会在后台等待。
　　所以一直到比赛马上开始，才从外面过来了几个人。
　　随着主持人的宣布，比赛开始！
　　第一位上场的，是一位来自猛古的摔跤手。
　　这个摔跤手身材十分壮硕，如果李斌猜的不错的话，他的力气应该可以吊锤刚才的雷震。
　　而他的对手，是一个看起来很是精壮的年轻人。
　　从他身上的肌肉线条来看，他走的是敏捷的路线。
　　“先生们，本场的规则只有三个。”
　　裁判对两个人说道。
　　“不准踢裆，不准拽头发，不准插眼睛。
　　明白了吗？
　　“嗯。”
　　两个人都点了点头。
　　随着裁判敲铃，这两个人碰了一下拳头之后，就开始第一场的比赛了。
　　“嘿一-”一开局，那个精壮的男子就不停地在这个摔跤手旁边来回绕圈。
　　他也知道自己硬碰硬的话，自己根本不可能是这个摔跤手的对手。
　　所以他也是在摔跤手的身边来回的绕圈儿，想要找寻着他的破绽。
　　而这个摔跤手，则是在台中央稳如泰山。
　　敌不动，我不动。
　　对于这种他有体重和力气优势的比赛来说，让对手先攻击，他来反击是最佳的策略。
　　毕竟他的攻击速度有点慢，一旦他先出手，很有可能被对方抓住自己的空档。 
　　
　　第1943章 比赛开始 
　　精壮男子在摔跤手身边不停地绕圈，同时也在试探性地挥出一两拳，探探对方的虚实。
　　“差不多了。”
　　在上边观看比赛的李斌看到这一场景，心里默默的说道。
　　他已经看出来，这个精壮男子差不多摸清了摔跤手的路数，很快就要出手了。
　　果不其然，没过多久，这个精壮的男子就开始自己的进攻了。
　　黑拳毕竟是黑拳，讲究的就是猛。
　　这和普通的自由格斗比赛不太一样。
　　普通的自由格斗比赛，选手都特别注意自己不能被对方击中。
　　毕竟对于他们这种人来说，会出来的拳头杀伤力可是太大了。
　　但是这些观众为什么要来看黑拳呢？
　　看的就是这种无规则，无限制，拳拳到肉的快感。
　　这也就是为什么比赛规则只有不准揣裆，不准插眼睛，不准拽头发的原因。
　　因为如果比赛掺杂了这些东西，那就太不好看了。
　　所以这些选手在打比赛的同时，除了注意自己的输赢之外，还需要注意打比赛的狠劲儿。
　　只有这样，那些观众才愿意掏钱，愿意看，愿意给他们下注。
　　这个精壮的男子，很快和这个摔跤手缠斗在了一起。
　　由于他身体比较敏捷的缘故，在此期间，他好几次都打中了这个摔跤手。
　　“这样下去的话，这个人很难赢。”
　　看到这两个人的比赛之后，李斌在心底下了这么一个结论。
　　虽然从表面上来看，这个精壮的男子比较敏捷，可以更容易地击中对方。
　　但是也是为了不被对方抓到破绽，他的每一拳，每一脚都不敢打结实。
　　然而这个摔跤手，他身上的肉明显是那种又有劲，又抗打的那种脂包肌。
　　肚子.上的腹肌根本就不明显，只有两块硕大的胸肌，非常引人注目。
　　其实这种肌肉，才是最适合打架的肌肉。
　　这样的身材不仅抗打，更能完全使出身上所有的力气。
　　李斌可以看得出来，那个精壮男子对这个摔跤手的攻击，压根没啥用。
　　这就是为什么自由格斗和摔跤都分重量级和羽量级。
　　这个精壮男子的拳脚，打普通人自然是足够了。
　　但是打眼前这个摔跤手，虽然会把他打得浑身疼痛不已，但是没法造成本质性的伤害。
　　而这种疼痛，在肾上腺素急剧的分泌之下，会大大的减弱，并且给对手增加一层愤怒buff。
　　果不其然，就在所有人都觉得这个精壮的男子要赢得比赛的时候，他的速度突然慢了下来。
　　刚才连续的进攻，已经消耗了他大半的体力。
　　而这个摔跤手则是立刻抓住机会，冲上前去，抱住精壮男子的腰，一个抱摔，直接把他甩在了地上。
　　将他甩在地上之后，趁着对方被自己摔的七荤八素，还没反应过来，摔跤手立刻挥起拳头往对方身上招呼。
　　这个精壮男子被摔跤手压在身下，根本动弹不得，在连续的重拳下，他很快就昏迷了一比赛结束了。
　　“叮叮叮一”随着台下铃铛敲了几下，裁判迅速宣布比赛结束。
　　“本场胜利者是我们的猛古摔跤手，胡浪克西！”
　　“好——”台下那些押摔跤手升级的人爆发出欢呼。
　　当然了，有人欢喜，自然就有人悲。
　　那些押另一个男人胜利的人，则是一脸的沮丧。
　　在结束了第一场开门红之后，后面的比赛就开始从后台上选手了，比赛品质明显比不.上这第一场。
　　而李斌也是见识到了这种比赛的残酷。
　　那些打完比赛回到后台的，不管是胜利者还是失败者，大部分都是鼻青脸肿。
　　更严重的甚至牙都能被打掉。
　　“唉，都是为了一口饭啊。”
　　看着这帮人的惨样，李斌忍不住说了一句。
　　此时的他也更加理解了，为什么国家要严打这种东西。
　　这种比赛，简直没有把人当做人来看。
　　这和古代的那种古罗马斗兽场有何区别？
　　人家自由格斗比赛，好歹是有着高价奖金，并且赢得冠军腰带的人，会获得全球的荣誉。
　　但是这种比赛，那就真的纯粹是为了一点钱了。
　　一边感慨着这种比赛的不人道，另一边，已经轮到李斌上场了。
　　李斌已经戴好了面具，从后台缓缓的进入场地。
　　“下面进行入场的是我们最近崛起的新星，王尼玛！”随着主持人的宣布，一个壮汉跟着音乐缓缓入场。
　　“噗——”
　　听到这个名字，正在下面喝可乐的周楚天忍不住把可乐喷了出来，还喷在了前排人的身上。
　　“啊，对不起，哈哈哈哈哈哈，对不起，哈哈哈哈。”
　　其实不光是周楚天，观众席里面其他的人也是忍不住开怀大笑。
　　不管是艺名还是真名，能取这个名字还真的是一个小天才。
　　“他是我们拳场最近一一个炙手可热的选手，有着16场比赛，未尝一败的漂亮战绩。
　　不知道今天的这场比赛，能不能让他把16改成17呢？”
　　主持人介绍道。
　　随着观众们的欢呼，这名壮汉缓缓的上台“而他的对手，也是一名新人。”
　　主持人继续说道。
　　“虽然目前还没有在我们的拳场进行过一场比赛，但是他的自我介绍说自己就是那来自九幽地狱的使者，是所有人的送葬者！”
　　“让我们有请本场的另一名选手一送葬者！
　　随着主持人举着话筒宣布，李斌一脸黑线地站在入场口。
　　他现在心里感觉无比的羞耻。
　　(沃日，小高……你他喵的……这东西都是你给我设计的，是吧？)本来李斌觉得送葬者这个名字，就有够中二的了。
　　可是没想到，小高又给他带来一一个惊喜。
　　也幸亏，自己带着面具……
　　真是不知道，这特么中二到极点的自我介绍台词他是怎么想出来……是他故意的？
　　还是他真的认为这台词很帅？
　　毕竟是新人，伴随稀稀拉拉的掌声，李斌来到了台上。
　　不过不得不说，虽然李斌的身材并没有那种爆炸性的肌肉，也没有像蒙古壮汉那种壮硕的身材，但是他的身材真的是十分的完美。
　　一身匀称的肌肉，配上恰到好处的身材比例，在场有的女观众甚至都尖叫了起来。 
　　
　　第1944章 第一场比赛 
　　这场比赛很多人都不看好李斌，因为他不管是从身材上还是从名气上来看，都属于那种不起眼的人。
　　虽然他的肌肉好看，但是在实战之中可是没什么用啊。
　　虽然台下的人这么想，但是台上的这个人，他可不这样认为。
　　他刚才，也是亲眼目睹了李斌轻松把雷震摔到地上的场景。
　　所以，他可是知道李斌的力量到底有多么的恐怖。
　　而台下这边观众的下注，也基本都下在了李斌的对手身上。
　　“等会儿，我怎么觉得有点不对劲。”
　　台下的一个人正打算下注的时候，他的朋友突然制止了他。
　　“怎么了？”
　　“你看台上那个人，他看着那个小伙子的眼神，似乎有点怕耶。”
　　这个人注意到了台上两个人的神情。
　　李斌是气定神闲，但他的对手却是有点害怕。
　　“那……”看到眼前这一幕，这个人也有些犹豫豫了。
　　根据他的猜测，李斌确实应该赢的面更大一些。
　　但是他毕竟没有见过李斌出手，所以跟一切的猜测也只能是猜测。
　　“算了，相信我们的直觉吧，兄弟，就押那个小伙子。”
　　这两个人权衡了一-会儿之后，还是决定把注下在李斌的身上。
　　“你可最好别让我们失望。”
　　两人看着李斌，心里默默地说道。
　　“……一帮蠢蛋。”
　　坐在台下的周楚天看到基本所有的观众都选了李斌会输，一脸的嘲讽。
　　“你们就算看这两个人的神情，也能看出来个大概吧。”
　　周楚天一边这样自言自语着，一边上来就把自己的那一-份压在了李斌身上。
　　虽然他不缺这点儿钱，但是下注这件事本来就是一-件乐趣，是吧？
　　而身为警员小高，虽然知道这样做是不对的，但是他还是耐不住心里的痒痒，也给李斌押了一份儿。
　　“叮叮叮……”随着铃铛一响，裁判迅速挥手表示比赛开始。
　　这个王尼玛在比赛一开始的时候，就迅速和李斌拉开了一一个身位。
　　(这个叫送葬者的人一身的蛮力，我不能跟他硬碰硬，看来只能用自己的速度来制取。)王尼玛心里想道。
　　要是让其他人知道了王尼玛心里想的事情，不知道会是一副什么表情。
　　一个块头这么大的选手，面对一个小身材的人，居然会说对方一身蛮力。
　　围着李斌转悠了几圈之后，王尼玛开始试探性的进攻。
　　(有没有搞错？这个人也太怂了吧。)
　　看到王尼玛一直离自己远远的，不敢真正靠过来和自己打，李斌心里也是感到挺无语的。
　　但是这样打下去，就太无聊了。
　　于是，为了让王尼玛有充足的自信，李斌特意在闪避他的试探进攻时，露出了几个破绽。
　　(好机会！)
　　看到李斌露出一个破绽，王尼玛内心一喜，心想这人果然是个力量型选手，速度上有所缺陷。
　　于是王尼玛赶紧抓住这个机会，迅速的攻击过去。
　　看到王尼玛向自己挥过来一拳，李斌嘴角笑了一下，也伸出了自己的手。
　　下一秒，只见王尼玛已经被打的倒退了好几步。
　　看到这一幕，现场所有的观众都愣住了。
　　他们没想到这个最近名声鹤起的王尼玛，在面对这么一个新人的时候，居然一个照面就被打退了。
　　周楚天也是大为震惊。
　　他自然是能够看出来，刚刚的李斌，可是没有使用任何自己的“神力”。
　　也就是，这东西，完全是他自己的本事。
　　而最震惊的，则是王尼玛本人。
　　他身为台上的人，自然比台下的观众知道发生了什么。
　　刚才他挥出去的一拳，被李斌用手肘迅速的拦下，继而李斌迅速伸展胳膊，一拳打中了他的胸口。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　王尼玛，简直不敢相信，世间居然有人有如此的速度。
　　当然了，李斌打出的这一拳，还是放了不少水的。
　　没办法，如果真的用他拥有的力量能打的话，那对于这些观众来说，就有些超乎常识了。
　　最要命的是，就他那种一拳灭坦克的拳头，打在人身上，估计会轰成渣渣……
　　“果然呐，天下武功无坚不摧，唯快不破。”
　　周楚天不由得感慨道。
　　也许有人会问了，你光快有什么用？
　　打出来的拳没有伤害，没有力量，又怎能破的了对方的防御呢？
　　可是你们忽略了一件事情，想要打出那么快速的拳头，需要的爆发力，可是一点都不低。
　　你比如泰森和阿里，他们的拳头一个比一个快。
　　现在，台上的王尼玛已经彻底懵逼了。
　　他本来以为自己可以依靠速度，也许还能取胜。
　　可是他没想到，对面这个人的速度，居然如此的恐怖。
　　这么大的力气，还有这么快的速度，这还打个屁呀？
　　而台下的观众也是一脸的懵逼。
　　这在开什么玩笑？
　　你怎么能这么强呢？
　　你强倒是不要紧，问题是老子的钱啊！
　　这场比赛对李斌来说，实在是太没意思了。
　　他也是草草的想结束比赛，于是飞速的用出了一个鞭腿，把王尼玛彻底扫倒在地。
　　继而飞速的跟上来，一拳打了下去。
　　“呼——”王尼玛只觉得一阵风从自己脸上吹过。
　　当睁开眼睛的时候，只见一个沙包一样大的拳头停在自己的眼前。
　　到最后这一秒，李斌还是留手了。
　　“我认输。”
　　面对如此大的实力差距，王尼玛根本就没有挣扎的必要，所以他很爽快的就认输了。 
　　
　　第1945章 出乎意料的结果 
　　“天啊——”看到王尼玛认输，台下一大片的悲鸣声。
　　他们怎么都想不到，就这么一个新人，居然有如此强大的能力。
　　而台下的周楚天和小高，则是一脸兴奋。
　　前者是因为见识到了所谓的神的功夫，后者是因为这一次一下子挣了一个月的工资。
　　“咳咳——本场比赛的胜利者是——送葬者！”主持人在经历短暂的愣神之后，迅速拿起话筒播报起来。
　　“有点儿意思呀。”
　　站在vip房间里的那些大佬们饶有兴趣的看着正在走下场的李斌。
　　“看来明天那场，得给他安排一个强力一点的对手了。”
　　全塞的举办方，也就是范德林大酒店的老板一达奇.范德林，注视着李斌的背影，心里默默地琢磨着什么。
　　李斌来到后台，找到老板，拿走了自己的那一份奖金。
　　“也不知道明天的比赛，他们会不会给我一点惊喜呢？”
　　李斌一边迈步离开，一边在心里想到。
　　不过他心里也知道，这种比赛中遇到能和他平分秋色的对手，是基本不可能的。
　　毕竟，如果真有人像李斌这么强的话，可以捞钱的路子实在太多了，没必要来参加这种比赛。
　　“李师父，你刚才那一拳实在是太快了，我都没有看清，能再给我演示一遍吗？”
　　当李斌换上正常的衣服，来到观众台上的时候，周楚天激动的说道。
　　先前虽然已经被李斌制服，但是却并没有看清对方用的是什么样的拳法，这次第三人称观战，那叫一个爽。
　　“你确定要我在你身上用吗？”
　　李斌看了看周楚天。
　　“啊，不不不，我只是单纯想看看这招是什么而已。”
　　周楚天连忙摆手。
　　笑话，让自己来承受李斌这一招儿，那不是找死吗？
　　“哪有什么招式的名字？”
　　李斌笑着摇了摇头。
　　“这些所谓的招式，说白了就是你身体对于对方攻过来时的临场反应而已。”
　　“那你说，如果我这么训练，未来的我，有可能做到这种程度吗？”
　　周楚天有些兴奋的问道。
　　“那是自然，随着对你的训练加重，你的反应能力、以及力量都会越来越快乐。”
　　李斌给了周楚天一个确定的答案。
　　“不过，你一定要注意自己的训练。”
　　他又补充说。
　　“速度和力量对于我们来说缺一不可。”
　　对于这个家伙，李斌倒是十分有耐心。
　　要是能让这种人归入自己麾下，那对于未来的系统强化，建立亲信，肯定有很大的好处。
　　“不管是所谓的一力降十会，还是速度就是一切，都是以偏概全。”
　　李斌借着今天的例子给周楚天讲解道。
　　“就那我刚才的那一击来说，我先是用手肘抵挡住了他的进攻。
　　要知道，手肘是比拳头要硬的，所以刚才那一下，可以放心大胆的碰上去。
　　也就是说，这一下考验的并不是你的力量，而是速度。
　　“但是接下来打在他胸口上的那一拳，要求的则是力量。
　　如果你的力量不足，打不出来伤害，那你刚才挡着一下，就显得极其的可笑了。”
　　“再比如场上这两个人，你看他这一拳就不行，他的反应能力有点不太够……
　　李斌耐心的讲，周楚天专心的听。
　　就这么一晚上的时间，周楚天可以说是受益匪浅。
　　时间过的很快，转眼间就到了最后一场比赛。
　　而作为压轴上场的两个人，他们的实力必然是非常的不错。
　　“下面呢，就是今天的重头戏。
　　我想大家应该也都猜到了，今天这场比赛是一场冠军挑战赛！”
　　听到这句话，现场的人们都沸腾了。
　　主持人仅靠这一句话，就把场内的气氛给推向了一个高潮。
　　这并不是说这个主持人的口才有多么的高超，而是在场的所有人都知道，在这个拳场里面，那个冠军到底意味着什么。
　　那可是这个拳场的带头大哥，护院大狗，罗曼大帝！
　　这个人在拳赛中，可谓是打遍天下无敌手！
　　不管是多么强的人，在罗曼面前也都只是被虐的份。
　　而他的比赛，也永远是品质最高的。
　　冠军挑战赛，也是得益于罗曼的存在，永远比其他所有比赛都要好看。
　　“下面出场的就是，本次比赛的挑战者，来自东瀛霓虹的，松田阵平！”随着主持人的宣布，一个霓虹人，伴随着音乐出场了。
　　而他的出场，也是在台下引起一阵轰动。
　　要知道所有挑战冠军的人，都是需要打赢其他所有的人，才有资格参加冠军挑战赛。
　　而这个松田，也是靠着自己的硬实力，一局一局地打上来的。
　　所以在场的观众，也都知道这个人有多么的强。
　　这也是他们激动的地方所在一这么强的一个人，对上罗曼大帝，不知道会有多么激烈的比赛呢？
　　“这个人，就是我们调查的那个霓虹人所带来的拳手。”
　　小高悄悄的在李斌耳朵边说道。
　　“就是他嘛？”
　　李斌看了看台上的这个人，脸色有些严肃。
　　“我说，这他喵的不至于吧，这个人虽然挺强的，但也只是在普通人的范围内呀。”
　　小高看到李斌的眼神之后，有些吃惊。
　　“对上你根本就是毫无悬念啊。
　　“我有一种不祥的预感……”李斌看着台.上的松田阵平，不知为何，心里总觉得怪怪的。
　　“而下面出场的人，相信大家都很熟悉。”
　　主持人面带笑意地说。
　　“我们的带头大哥，护院大狗，毋庸置疑的范德林拳赛的总冠军一罗曼！
　　
　　
　　第1946章 大狗罗曼 
　　伴随着音乐和霓虹灯，一一个壮汉缓缓的出来了。
　　而在看到这个男人出场之后，现场所有的观众都激动的要爆炸了。
　　京都市黑拳赛上的最强者一罗曼大帝！
　　伴随着音乐和霓虹灯，一个壮汉缓缓的走了出来。
　　而在看到这个男人出场之后，现场所有的观众都激动的要爆炸了。
　　京都市黑拳赛上的最强者一罗曼大帝！随着罗曼缓缓的走.上拳场，现场的氛围，也被推向了一个极点。
　　要知道，冠军挑战赛可不是那么容易看到的。
　　而对于他们这些人来说，哪怕只看一场冠军赛，也能够值回所有的票价。
　　场上的罗曼理了理一头的长发，活动了一下自己壮硕的身体，一言不发地看着自己的对手。
　　“如果只是看身体素质的话，场上这两个人都是差不多的。”
　　观察了一下台上两人的情况，李斌说道。
　　“有嘛？”
　　周楚天有些惊奇。
　　“为什么在我看来，这个霓虹人的身体素质要比对面的罗曼弱上很多呢？”
　　“你看不仅是肌肉的维度，还是腰和脖子，罗曼都碾压对面这个松田阵平啊。”
　　俗话说的好，能不能打，主要就看脖子和你的腰。
　　脖子和腰都够粗，够强壮的话，这个人才是能打的人。
　　布鲁斯李就曾经说过，力从腰间起，腰部是力量的来源。
　　而脖子粗主要，是因为斜方肌的发达。
　　你看布鲁斯李用力的时候，脖子上的青筋特别明显。
　　而他的腰也是不细，外表看起来瘦，主要是因为他的背阔肌实在太发达了。
　　所以在周楚天看来，罗曼不管是力量还是速度上，都应该碾压对面这个霓虹人才对。
　　“没那么简单……”
　　李斌摇了摇头。
　　从这个霓虹人一上场，李斌就有一种不祥的预感。
　　虽然不知道这个不安感来自何处，但是李斌确实觉得眼前这个人有古怪。
　　随着现场的欢呼声逐渐平息。
　　主持人也举起话筒，宣布了本场比赛的开始。
　　冠军赛不愧是冠军赛，两个人都有着极高的水准。
　　虽然开始的阶段，两个人都在试探对方，但是仅仅试探的动作，就已经是普通人望尘莫及的速度了。
　　两个人互相试探了一会儿之后，也都差不多摸清了对方的套路，于是纷纷开始展开各自的攻势。
　　“我们查过资料，这一个罗曼似乎出自一个没落的武道世家，所以才会有如此强劲的招式。”
　　小高在一旁说道。
　　在台上两人打斗的过程中，周楚天也是看到的令他有些不敢相信的一幕。
　　只见台上的松田阵平，不管是速度还是力量上，都于眼前的罗曼平分秋色。
　　虽然罗曼看起来十分有力量优势，但是松田阵平却硬生生的防御了几拳攻击。
　　松田阵平相对罗曼看起来像是敏捷型的，但是罗曼也闪避了一记回旋踢。
　　“不对呀，这有些离谱啊，这种身板怎么可能会用出来那样的力量呢？”
　　周楚天傻眼了。
　　“如果是正常来说的话，确实有些离谱。”
　　李斌回答道。
　　“但是你看我，我像是有很大力气的人吗？”
　　“这倒也是……”
　　周楚天被李斌这一句问的没话说。
　　“不过，李师父，你是万中无一的，你不能拿自己举例子呀。”
　　“从某些方面上来说，这个人和我还真有那么一丝丝的相似。”
　　看着台上的比赛，李斌摇了摇头。
　　从一开始，李斌就总觉得这场比赛有猫腻。
　　观察了他许久之后，李斌终于探测到了他不安感的所在之处。
　　这个霓虹人，身边似乎有淡淡的力量的波动……
　　自从自己觉醒了宗师级别的武术之后，自己对于人体的观察也开始细致入微了。
　　人在控制自己肌肉和力量的时候，身边都会有一点若有若无的虚无的气体波动。
　　而李斌则是直接称之为传统功夫的内力。
　　虽然这个霓虹人一上场就在努力克制着自己内力的散发，但是一到开打的时候，他对力量的控制力就不行了。
　　尤其是在李斌这种系统加强的强者面前，他爆发力气的时候，尽管动用力量非常少，但还是被李斌给检测到了。
　　如果李斌估摸的不错的话，这个霓虹人的实力虽然不如自己，但是能够用内力，也绝非一般人能够比较的。
　　他之前的比赛，大概率也都是像李斌一样，放水之后再打的。
　　这样一来就好解释了，由于肌肉经常被内力进行冲刷，所以他的肌肉密度远比正常人要大。
　　这也就是为什么，他能够以这样的身材，却在力量上和罗曼平分秋色的原因。
　　“我说，李师父，你觉得这两个人，谁赢的可能性比较大呢？”
　　看着台上的比赛，周楚天饶有兴趣的拍了拍李斌问道。
　　“现在看来，也许两人平分秋色，但是时间一久，就根据这个罗曼丰富的赛场经验来看，应该拿下这个人不难。”
　　李斌推测道。
　　虽然现在两人看起来确实都差不多，可是，中间松田阵平明显有几下攻击，接的都比较仓促。
　　这样的情况，一旦再多来几下之后，他的节奏就会被罗曼彻底被打乱。
　　而一旦被罗曼掌握住了战斗节奏，那这场比赛就毫无悬念了。
　　当然了，这一切都要建立在那个霓虹人不使用气的基础上。
　　如果那个霓虹人用了自己的气的话，那就没悬念了。
　　罗曼虽然武功高强，但毕竟只是一个普通人。
　　对上一个能够使用气的武术家，就算再来五六个罗曼，也不是他的对手啊。
　　但是这种情况，对于李斌来说，是不允许的。
　　因为他是要自己赢得那个霓虹人的赏识，然后再调查情况的。
　　而现在一旦让眼前这个霓虹人得了冠军，获得了足够的奖金，估计他对李斌也就没什么兴趣了吧。
　　他很想知道，这个霓虹人，到底是用了什么方法，居然能够产生若有若无的内力。
　　如果从武术角度来分析的话，说不定，真的是……一些隐藏东西的出手？ 
　　
　　第1947章 隐藏的力量 
　　所以李斌在看比赛的同时，心里也是悄悄的注意起对面那个霓虹人的动作，以免他使用气。
　　李斌猜的没错，他们两个打了之后没多久，罗曼就凭借丰富的经验，明显下手比松田阵平更直接果断。
　　松田阵平估计是一直在修炼，但是很少实战。
　　有好几次，他下手明显没有罗曼那么干脆。
　　用科学的话语来说，就是肌肉记忆。
　　罗曼在应对每一样攻击的时候，都有着一套自己的招架方式。
　　在千锤百炼的练习之下，他根本就不用脑子去想，遇到对方的攻击之后，自然而然的就用出了最简单有效的方法。
　　虽然松田阵平的身体素质都不在罗曼之下，但是他在好多情况的时候，都需要用脑子去考虑该怎么接下这一招，或者怎么发动下一次攻击。
　　这样的话，短期战斗倒是还可以凭借自己的大脑运转来应付。
　　但是战斗时间一旦被拉长，这个劣势就会被慢慢放大。
　　松田阵平一直处于这种高强度战斗之下，打到后期，他的大脑速度明显已经跟不上自己出手的速度了。
　　有的时候，他甚至自己都不知道，自己是怎么接下对方的攻击的。
　　“果然，李师父你猜的真对，这个罗曼明显马上就要打赢他了。”
　　就连周楚天，也是看出来这个松田阵平的拳脚逐渐乱了套。
　　李斌却没有答话。
　　此时的他，正在紧张地注视着台，上的形势。
　　这场比赛，他不能够让这个霓虹人赢。
　　而想要做到这一点，李斌必须要限制对方使用气。
　　“嘭——”台上，松田阵平被罗曼一记重拳直接逼退。
　　而台下也爆发出了欢呼，因为他们都能看出来，罗曼已经要赢了。
　　冠军要继续卫冕了！
　　可是就在这时，李斌的眉头皱了起来。
　　就在所有人都爆发出欢呼，庆祝着他们的罗曼大帝要再次守护住他的冠军称号时，李斌却意识到了不对劲。
　　眼前的这个松田阵平明显表情有些不对劲了，他明显相较于刚才，看着更加的自信。
　　就连他周身散发出的气势，也是与刚才大不相同。
　　“不好，这个松田阵平要动用内力了……”
　　看到这一幕之后，李斌暗道一声不好。
　　他不光能看到松田阵平外表气势上的不一样，他还感受到松田阵平身体里力量的运转更加猛烈了！
　　果不其然，这个松田阵平在发现自己硬实力打不过眼前的罗曼之后，也是开始解锁了自己的内力，要终结这场比赛了。
　　罗曼看到眼前的对手突然莫名其妙充满自信，心里也是一阵的疑惑。
　　但是想那么多的赛场经验告诉他，这个时候不是犹豫的好时刻。
　　于是罗曼也是没有功夫去想那么多，迅速出拳向松田阵平攻击过去。
　　“啪……”
　　另罗曼没有想到的是，眼前的这个松田阵平面对罗曼的一拳，居然毫无惧色，硬生生的和罗曼硬碰硬来了一拳。
　　而更令他们感到震惊的是，罗曼在拼下这一拳之后，居然硬生生的倒退了好几步！
　　“这……”
　　台下的人突然沉默了，刚才还认为罗曼稳赢的人们突然都有些不知所措。
　　“情况有些不对呀，刚才罗曼大帝不是还站在上风的嘛？”
　　眼见到罗曼在刚才在对拼中居然吃了亏，这些观众都觉得有些不可思议。
　　而最不可思议的，还是罗曼本人。
　　他摸了摸有些发麻的拳头，心里充满了震惊。
　　要知道，这个松田阵平可是被他压着打了一整局。
　　自己在力量上，断然是不可能吃亏的。
　　然而就是刚才的那一下硬碰，罗曼居然感觉到对方的拳头上传来了一股自己无法抵抗的力量。
　　眼前的这个松田阵平，简直就像换了一个人一样。
　　“咻——”正当罗曼重新抖擞精神，打算改变战术，对抗眼前的对手的时候，松田阵平突然在他眼前消失了。
　　“嗯？”
　　看到眼前这一幕，罗曼愣了一下。
　　“啊——”
　　在他还没反应过来的时候，他就觉得后背被谁打了一拳，把他打的直接一个踉跄，摔倒在地。
　　“这……这不可能……”
　　周楚天看着擂台上的这一幕，整个人都觉得不好了。
　　“这到底是什么情况？
　　这个霓虹人怎么突然间就变得这么强了？”
　　台上的罗曼，有些艰难的爬了起来。
　　刚才背上的重击，让他的心脏都被震的有些难受。
　　他看着眼前一脸得意的松田阵平，整个人的大脑都有些一片空白。
　　“没想到，这家伙还真的挺强的。”
　　松田阵平用霓虹语说了一句。
　　“本来不想动用武之气的，没想到，今天居然被逼到这一步。”
　　“不过现在，是时候结束这张比赛了。”
　　松田阵平迫切的想要赢下这场比赛。
　　因为他也很清楚，自己所在的那个组织在这个时候很需要这笔钱。
　　松田阵平来到了罗曼的面前，想要用最后一拳来了结罗曼。
　　“给我去……额……”
　　松田阵平这句话只说了一半儿，拳头也只挥到一半儿，就突然感到腰部一阵刺痛。
　　紧接着就浑身一软，一个踉跄，差点摔在地上。
　　当他迅速调整过来之后，突然大惊失色。
　　因为他发现，自己身体里的“武之气”居然无法再动用了。
　　而身经百战的罗曼，自然是抓住了这个机会。
　　他迅速做了一个蓄力，冲过去给松田阵平来了一个飞冲肩。
　　飞冲肩，英文名叫spear，意思是长矛。
　　所以这招儿还有一个名字，叫做长矛冲刺。
　　罗曼俯身一个冲刺，肩膀狠狠地撞在了松田阵平的肚子上。
　　而没了所谓“武之气”保护的松田阵平，又怎么能承受的了这一招呢？
　　台下的观众看到这一幕，纷纷站了起来，尖叫起来。
　　因为罗曼用的这一招飞冲肩，乃是他的成名技。
　　我们用这一招，不知道终结了多少个对手。
　　而罗曼，自然没有让台下的观众失望。
　　他用飞冲肩狠狠的把松田阵平撞倒之后，趁着对面被自己撞的七荤八素，肚子里一阵翻江倒海的时候，迅速骑在对手身上，一拳又一拳的打在松田阵平身上。 
　　
　　第1948章 罗曼获胜 
　　“罗曼！罗曼！罗曼！”
　　台下的观众疯狂的叫着。
　　这副无敌的样子，这疯狂的拳头，这才是他们的罗曼大帝！
　　就算抛开罗曼本身的荣誉，对于能够暴打一顿霓虹人，大部分的华夏人都是挺开心的。
　　“八嘎！”
　　坐在vip席上，正在观战的那个霓虹负责人气的一巴掌拍碎了桌子。
　　说来也是，本来这一局是百分百能胜利的，结果却突然发生了这么一个意外，这谁能想得到啊？
　　不过在生气之余，这个负责人，心里也倒很是奇怪。
　　对于松田阵平但实力这个负责人心里再清楚不过。
　　而刚才松田阵平的反杀时刻究竟是怎么回事，这个负责人心里也都一清二楚。
　　然而就是这么一个必拿下的局面，居然演变成了现在这样子。
　　“八嘎，等他回来，我一定要好好的问问他，到底是怎么回事！”
　　“明明有了那些大人的能力，却仍然拿不下来比赛，真是丢尽了脸！”
　　台上的松田阵平还在拼命的用手来招架，但是已经无济于事了。
　　他的实力本来就很罗们有所差距，现在已经被罗曼彻底压制，这种局面之下，他根本没有赢得可能。
　　果然，没过多久，松田阵平就满脸是血，狼狈的拍地求饶。
　　其实他刚才就已经知道自己根本不可能赢了，他也刚才就想要拍地求饶了。
　　不过刚才罗曼根本就没给他机会，拳头像雨点儿一样的，向他砸过来。
　　那种情况下，如果自己抽出手来拍地，不知道脸上得被罗曼揍上多少拳。
　　“看来这个人也是一个废物嘛。”
　　周楚天有些不屑的说道。
　　“刚才我看他还挺猛的样子，没想到就是昙花一现，这么快就不行了。”
　　“我估计呀，他刚才那几下就是用尽了自己浑身的力量，想要反抗一下，后来发现没什么用。
　　而自己又被刚才那几下掏空了身体，所以就直接一败涂地了。”
　　“哈哈哈……”
　　李斌也不知道该说什么，只能低声应合地笑着。
　　“怎么样啊？
　　李师父，我分析的对不对？”
　　周楚天看着李斌问道。
　　“差不多吧。”
　　李斌有些含糊地说道。
　　“我怎么觉得你这话说的有些含糊其辞……”
　　周楚天有些疑惑的看了看李斌，这可不像他平时的作风呢。
　　对于刚才这件事，李斌并不想过多的让周楚天知道实情，所以他也就没有对周楚天解释那么多。
　　没错，刚才松田阵平之所以会突然变成那副样子，其实就是李斌搞的鬼。
　　按照刚才那个样子来看，罗曼是绝对打不过运用了内力的松田阵平的。
　　但是李斌为了确保自己能够被那个霓虹负责人注意到，便使了一点小手脚……
　　李斌撕下了一点卫生纸，卷了起来，卷成了一个小小的纸筒，直径连一毫米都不到。
　　而就是这么软软又细细的纸，被李斌灌输了内力之后，居然变得十分的坚挺。
　　然后李斌就把这个纸筒当做银针，给抛了出去。
　　“系统，给我来点加强！”
　　李斌自言自语。
　　【系统回应主人的呼唤】果不其然，系统直接回应了李斌的召唤。
　　【已为您将纸灌入内力】
　　【多次使用系统帮忙，将采用扣除积分的方式来进行平衡，请宿主慎用】
　　虽然听起来好像有点代价，但是此时李斌顾不得那么多。
　　由于这个纸筒卷的非常小，再加上观众的注意力都在擂台上，所以根本就没有人注意到李斌扔出来的这个东西。
　　这个纸筒在李斌灌输了内力之后，有了十足的杀伤力，他一直飞到了擂台上，硬生生的刺中了松田阵平的腰。
　　而李斌选的位置非常的巧妙，这么一点气，顺着那个穴位灌输进去之后，直接封住了松田阵平的经脉。
　　虽然仅凭李斌的那么一点气封不了多长时间，但是有这么一会儿就足够了。
　　果不其然，被封住经脉，无法使用体内的气之后，松田阵平根本就不是罗曼的对手，直接败下阵来。
　　但是有关这一切，李斌并不想让周楚天知道。
　　对于现在的军方，李斌还无法全盘托出。
　　“胜者——罗曼大帝！”
　　台上的主持人举起了罗曼的手，激动地宣布着。
　　而看到这一幕，台下的观众也是沸腾起来。
　　“今天的胜者仍然是他，我们无敌的罗曼大帝。”
　　时间也差不多了，所以这会儿主持人也是开始了自己的结束语。
　　有一说一，也难怪台下的观众这么激动，虽然本场比赛中途发生了一点小意外，但是这场比赛仍然是非常好看的一场。
　　这么看来，人家罗曼受追捧不是没有原因的，人家是真的有这个实力。
　　随着今天比赛的谢幕，在场的观众也纷纷陆续离开了现场。
　　“诶？小高？”
　　李斌懒得和那么多人一起挤，所以他在原位上坐着。
　　一直等到观众走的都差不多了，他才打算起身。
　　而在他起身的时候，他突然发现一旁的小高居然刚刚从远处赶过来。
　　“我说你去趟厕所，怎么去了这么久呀？”
　　看到姗姗来迟的小高，李斌忍不住问道。
　　“你该不会是掉到马桶里面了吧？”
　　“哪有哪有。”
　　小高矢口否认。
　　“我刚才只是在上厕所的路上遇到了范德林。”
　　“范德林？”
　　听到这个名字，李斌回忆了一下。
　　“这个酒店的老板，达奇·范德林？”
　　“是的。”
　　小高点了点头。
　　“他看到我之后，赶忙叫住了我，说什么正准备找我来着。”
　　“他找你，有什么事情？”
　　李斌奇怪道。
　　“我肯定是没什么能做的呀，他找我主要是想说一下关于你的事情。”
　　小高说道。
　　“毕竟在他们看来，你就是属于我的拳手。
　　所以关于你的比赛安排，他们肯定得找我先说呀。”
　　“你是说，他刚刚告诉了你关于我的比赛安排吗？”
　　李斌好奇地问。
　　“是的。”
　　小高点点头。
　　“这个老板也听说了你在后台的表现，同时看了你在擂台上的实力之后，他决定破格给你安排一个强力的对手。”
　　“有多强？”
　　李斌好奇地问道。
　　“二级选手中的最强者。”
　　小高回答道。 
　　
　　第1949章 对手升级了 
　　“切～”李斌有些不屑。
　　“这算什么强者呀？
　　连罗曼我都不放在眼里。”
　　“行了，你就知足吧，这老板对你的安排够意思了。”
　　小高说道。
　　“一般来说，这里的选手想要熬到顶级人物，那可是需要一个不短的时间的。”
　　“罗曼刚来的时候，技术仍然出众。
　　可是那又如何？
　　他不也是在二线里面打了一段时间，才慢慢混到一线，最后才能打冠军赛吗？”
　　“看来下次，我得彻底展现出我的技术了。”
　　听了小高的话，李斌说道。
　　“我们可没时间让我慢慢的在二线里往上混。”
　　“说的是啊。”
　　小高也是赞同的点了点头。
　　“所以下一场我们必须得打的激进一点，让这个老板看出我们的力量，争取在往后的一场，就直接打一线的选手。”
　　“而且这个二线第一，其实也不差了。”
　　小高缓了口气，继续说道。
　　“这个人可以说是把技术发展到了一个顶峰，他好像因为有一种什么怪病，所以力量一直提不上去。”
　　“可是尽管如此，也不妨碍他在二线里面没有对手。
　　没办法，因为他是一个货真价实的技术帝啊。”
　　“哦？”
　　听了小高的这句话，李斌反倒对下一个对手有点儿感兴趣了。
　　“那听你这么一说，下场比赛倒是挺有意思的。”
　　“那李师父，你下一场准备怎么打？”
　　周楚天问道。
　　“下一场比赛，我要压制我的实力。”
　　李斌说道。
　　今天这场比赛，严格来说，并不算李斌压制实力。
　　因为对手实在太弱了，他可以说根本就没怎么动，就赢了比赛。
　　但是听了小高的这句话之后，他觉得下一场比赛应该会很有趣味。
　　“我会在下一场比赛当中，把我的力量和速度压制在一个正常的范围内，我就和他比拼技术。”
　　李斌揉了揉拳头，回答道。
　　“我倒想看看，这个所谓的技术帝，到底有没有两把刷子。”
　　“真的吗？
　　那就太好了啊。”
　　听了李斌的话，周楚天也是很兴奋。
　　“你之前的速度太快，这下我倒可以好好的看看你的动作了。”
　　对于这位神仙的功夫，周楚天自然也很是好奇。
　　“到时候你可以录影下来回看哦。”
　　李斌说道。
　　“虽然我会把动作力量放慢，但是你多回看几遍，仍然能有不少值得你学习的地方。”
　　“明白。”
　　周楚天答应道。
　　虽然这种拳赛根本不让观众带录影设备，但是人家周楚天是谁呀？
　　人家不缺钱的，什么高科技隐蔽摄像头随手就来。
　　“地位越是高的拳手，比赛安排就会越少，你因为是新来的，所以下一场拳赛就在明天。”
　　小高说道。
　　“不过根据我的猜测，等你打完了这一场，时间应该会宽裕一些，可能会隔个两三天再让你打下一场。”
　　“ok，了解了。”
　　李斌做出一个ok的手势。
　　“这会儿时间也差不多了，走吧。”
　　“在这里坐了这么长时间，肚子还真有些饿了。
　　走吧，出去吃宵夜去，我请客。”
　　周楚天摸了摸肚子，对着几人说道。
　　“走走走。”
　　听了周楚天的话，李斌也是不客气的招呼小高一起来。
　　“来小高，一块儿走，这家伙富的要死，不用担心他花钱。”
　　小高本来还有些不好意思，但是奈何肚子确实有些饿了。
　　再加上被李斌这么一说，他也是心动了。
　　“吃啥？
　　你请客，你做主。”
　　除了范德林大酒店的门之后，李斌问周楚天。
　　“我说李师父呀，我要是请你们吃一样挺常见的东西，你们会不会说我小气啊？”
　　周楚天有些不好意思的挠挠头。
　　“这话说的，就见外了吧。”
　　李斌拍了拍周楚天的后背。
　　“你都请客了，我们哪还会说什么？
　　况且哥儿几个都是不挑食的主，你随意。”
　　“实不相瞒，我想吃烧烤配啤酒。”
　　“走，夜市吃这玩意儿最痛快。”
　　李斌招呼着小高和周楚天一起上了车。
　　“可是一会儿回来，谁开车呀？”
　　小高在车上突然问道。
　　“虽然按理来说，应该我开车，但是吃烧烤不喝啤酒的话，实在有点……”
　　“这怕什么？”
　　李斌无所谓地说道。
　　“大老爷们儿的，大不了吃完，在车上睡一觉就是了。
　　一帮大男人，也不用在乎什么睡得舒服不舒服了。”
　　“行，走。”
　　听到这儿，小高也是不再担心，开着车就出发了。
　　周楚天在李斌面前也不再那么唯唯诺诺了。
　　经过了这段时间的相处，他发现，这个家伙意外的很平易近人，而且相当有趣。
　　李斌也暂时忘记了生活的威胁，活在当下才对。
　　这也符合系统推荐的逍遥自在的论点。
　　不得不说啊，一帮大老爷们儿在一块儿聚餐，为了吃的爽，他们甚至可以忍受睡在车上那种难受的感觉。
　　也许换做女孩子，她们会不理解，不就是一口啤酒吗？
　　不喝会死吗？
　　怎么说呢？
　　这是一个权衡取舍的问题。
　　男人在面对烟酒和游戏的时候，总是会把这几样东西看得比其他都要重要。
　　就好比李斌，当他还不在这个世界的时候，当他还在上中学的时候，他愿意连续一星期省吃俭用，用省下来的零花钱买了一张塞尔达传说：时之笛。
　　对于男人来说，为了追求这种痛快，牺牲一点儿身体上的不适，真的没什么。
　　当然，有人欢喜有人忧。
　　李斌这边，几人在愉快的吃着夜宵，霓虹人那边，过得就不是那么好了。
　　“松田桑，你给我解释一下，今天到底是什么情况？”
　　霓虹人的负责人阴沉着脸，看着站在台下瑟瑟发抖的松田阵平。
　　“山本先生。”
　　松田阵平有些颤抖的说出了这句话。
　　“今天在台上，我也不知道什么情况，突然就腰部一疼，然后丧失了所有对武之气的掌控。”
　　“哈？”
　　山本一龙听了这句话，表情很是奇怪。
　　“听你的意思是说，你的武之气在战斗的时候，突然不能用了？”
　　他们把这种上天赐予的东西，叫做武之气。
　　而至于这东西是怎么得来的……只有他们自己知道了。 
　　
　　第1950章霓虹人的打算 
　　“是的。”
　　松田阵平听出了山本一龙话中的携带的一丝愤怒，他说这句话的时候，甚至都有些颤巍巍的。
　　“那这会儿呢？”
　　山本一龙压制着自己的怒火问道。
　　“这会儿莫名其妙，又恢复正常了……”
　　“你是在玩我吗？”
　　山本一龙狠狠地盯着松田阵平。
　　“山本先生，我真的不敢啊，我也知道这场比赛对于我们来说意味着什么，但是我刚才真的是无法动用武之气了。”
　　松田阵平直接跪了下来。
　　“哼！”
　　虽然山本很是生气，但是他心里也是明白，松田阵平确实不敢在这场比赛上给他出什么岔子。
　　看来，刚才真的是发生了什么意外。
　　“你说你腰部疼了一下，你过来让我看看。”
　　山本对着松田阵平招了招手。
　　“是。”
　　松田阵平很听话地来到了山本身前。
　　山本也发动自己的武之气，仔细的在松田阵平身上探查了一遍。
　　而这一查不要紧，山本果然在松田阵平的身上发现了一个细小的伤口。
　　“这是个什么东西？”
　　山本好奇的凑在这个伤口上看。
　　这个伤口着实是小的可以，山本最后还是用武之气才探查了这个伤口。
　　“这到底是什么东西造成的？”
　　山本感到万分的疑惑。
　　他从来没有在现实生活中见到过那么细小的武器。
　　哪怕是缝衣针之类的东西，也要比他的这个伤口更大。
　　“这是什么？”
　　伤口毕竟是伤口，虽然非常细小，但还是进出了一点点血。
　　而在这伤口周围，有一个东西和血掺和在了一起。
　　山本把这一点东西捏在手里，仔细的观察，最后得出了一个惊人的结论。
　　“这玩意儿好像是——卫生纸？”
　　“难道松田阵平是被卫生纸给刺伤了？”
　　山本脑子里蹦出了这个答案。
　　可是这个答案，别说别人了，就连他自己都不相信。
　　任凭山本想破脑袋，他也不可能想到，这一点儿卫生纸，其实只是一个气的传播媒介。
　　卫生纸只是负责把气包裹起来，带到松田阵平身边。
　　真正刺破了松田阵平的皮肤，导致他无法动用所谓的武之气的，其实还是李斌的气。
　　“你说会不会是有人针对我们呢？”
　　山本的旁边，还站着一个霓虹人，看起来和山本的地位差不多。
　　“可是，宫水桑，从这个伤口来看，这很明显是刚刚造成的。
　　然而刚才的那一场比赛，我们也是从头看到尾，你发现什么不对劲了吗？”
　　“没有。”
　　宫水五郎也很是不理解。
　　“可是如果不这么解释的话，这件事情根本就说不通呀。
　　中伊君就算是在比赛途中突然间走火入魔，也不至于根本用不出来武之气啊。”
　　“罢了，罢了，这件事情暂时掀过去吧。”
　　山本摆了摆手。
　　“这个时候讨论这件事情的原因，根本没有意义。”
　　“你说的没错，我们的当务之急，是要赶紧筹到这一笔钱。”
　　宫水点了点头。
　　“但是松田阵平今天输了这场比赛，短时间内肯定不可能进行再给他一场冠军赛。”
　　“你说我们要不要物色几天？
　　寻找一个能够打败那个罗曼的人……”
　　山本提议道。
　　“可是想找到这样的人，谈何容易呀。”
　　宫水叹了口气。
　　“如果让我们上去的话，我们的武之气说不定会被华国的一些老对手给认出来。
　　而你我二人需要保密身份，肯定不能上场。”
　　“更何况，华国我们目前可是惹不起，毕竟出了个神……”
　　“什么狗屁神。”
　　山本不屑一顾。
　　“你是不是忘了，真正的神，在我们霓虹！”
　　“说的也是。”
　　想到霓虹本土的那种奇怪生物，宫水忍不住擦了擦汗。
　　“不过目前为止，我们的计划还没展开，所以，还不能这么张扬……”
　　“那就先等着两天吧。”
　　山本也是无奈的说道。
　　“山本先生，那我是不是可以退下了……”
　　松田阵平胆怯地说道。
　　站在这两个人面前，他说话都是小心翼翼的。
　　因为他很清楚眼前这两个人发起狠来有多么的不留情。
　　“退下？”
　　刚才还很正常的山本，突然狞笑起来。
　　“你想退下自然可以退下。”
　　“多谢山本先生。”
　　松田阵平赶紧鞠躬道谢。
　　“嗯——”山本给周围的手下使了个眼色，首先们看到山本这个颜色心领神会，冲上去就押住了松田阵平。
　　“嗯？”
　　松田阵平被这么多人突然按在地上，一时间大惊失色。
　　“山本先生……山本先生……不要啊！”
　　他可是亲眼见过山本是如何处理那些他不需要的人的。
　　此时的他，无比的害怕。
　　“反正要你已经没用了，而我们有一个把你变强的方式。
　　不仅如此，还能让你永远的听话，何乐而不为呢？”
　　山本阴沉地笑着。
　　“山本先生，不要这样，我还可以为您效劳……”
　　松田阵平的脸都白了，听了山本的解释，他很清楚自己接下来会是怎样的下场。
　　“山本先生，我一直忠心耿耿，你不能这样子对我。”
　　“我当然知道你对我很是忠诚。”
　　山本走上前摸了摸松田阵平的脸。
　　“可是，等你被寄生了之后，岂不是更听我的话？”
　　“你……”
　　松田阵平眼下也是知道了，山本现在是铁了心要把他变成傀儡。
　　“山本，我鈤你先人！”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”
　　听了松田阵平的辱骂，山本非但没有生气，反倒笑了起来。
　　“来呀，你继续骂呀。”
　　“我告诉你山本，你这辈子都不得好死！
　　像你这样的人，应该千刀万剐之后再下地狱！”
　　松田阵平也是知道自己没希望了，于是也就不再顾忌，疯狂的破口大骂。
　　“押下去！”
　　山本又笑了几声之后，吩咐自己的手下把中伊真普押下去。
　　“山本！
　　你不得好死！
　　你注定……”
　　松田阵平一边破口大骂，一边被山本的手下押了下去。
　　而山本，根本就不在乎别人这样骂自己。
　　从小到大这样骂过他的人多了，骂的比这还狠的也有不少。
　　但是这些人无一例外，都被山本给…… 
　　
　　第1951章 惊人的饭量 
　　而眼下，他明显找到了更好的解决方式。
　　自从在“神明”那里获得了新物种后，山本就像是得到了宝贝一般，不管是敌人还是自己人，都要对他用上这种东西。
　　不得不说，山本这家伙是真的狠毒。
　　就连对待自己人，也是这样的狠。
　　松田阵平自从跟了山本之后，一直都忠心耿耿。
　　就因为这场拳赛输掉了，没有了利用价值，就被山本制成了傀儡。
　　“不行，这场冠军赛我一定要拿下。
　　不然跟组织那边不好交代……”
　　解决完了眼前的这件事情之后，山本又开始为冠军赛的事情发愁。
　　“看看明天那些拳手的比赛吧，说不定我还能找到一两个比较强的。”
　　山本寻思道。
　　“就算他打不过罗曼，大不了到时候我做弊，等到他们查出来作弊情况的时候，我早就走了。”
　　“然后到那个时候再把锅甩给那个拳手……嗯……这个方法不错。”
　　山本点了点头。
　　“这样一来，我就可以把损失降到最低了。
　　不过，这个人该拉拢还是要拉拢，至少别让他对我们产生什么坏印象。”
　　“行了，今天就到此为止吧，睡觉睡觉。”
　　解决了一天的事物之后，山本也是伸了个懒腰，跑去睡觉了。
　　京都市身为一座不夜城，哪怕在不怎么繁华的地方，晚上也是摆满了夜市。
　　而在这夜市中，有一个烧烤摊儿格外的引人注目。
　　倒不是说这个烧烤摊儿有多么的奇妙，而是烧烤摊的摊位上，有一桌顾客桌子上的竹签已经堆成了小山。
　　李斌丝毫不顾及周围人那惊异的眼光，转眼间又是一盘儿烧烤被他吃了下去。
　　“师……李师父……”
　　周楚天看着胃口还是很好的李斌，眼睛都快要瞪出来了。
　　“怎么？”
　　李斌喝了一口啤酒。
　　“你看看你的样子，不就多吃了几串吗，又花不了多少钱，有的必要那么心疼吗？”
　　“不是啊，李师父，钱倒是个小问题，你就是吃了几万块我也不会心疼。”
　　周楚天咽了一口口水，看着桌子上的竹签。
　　“问题是，李师父你这饭量真的是人类吗？”
　　要知道，北方和南方的烧烤是不一样的。
　　南方的烧烤每一串上，肉都不多。
　　一个成年男子轻轻松松就能吃上几十串。
　　但是北方的烤串儿，可都是一些大肉块呀。
　　在这里吃烧烤，讲究的就是大口吃肉的爽快感。
　　然而就是这么大块的烧烤，李斌硬生生的吃了上百串。
　　这得多少斤肉啊？
　　要知道，肉和米饭的饱腹感可是不一样的。
　　大部分的成年男性都能吃下两碗饭，但是很多人都吃不下二斤牛肉。
　　周楚天悄悄地走上前，拍了拍李斌的肚子。
　　“你说你这肚子也不怎么大呀……”
　　周楚天很是疑惑。
　　“你中途又没上厕所，你吃下这么多东西都到哪儿去了呀？”
　　“要不然，你以为我为什么有那么大力气啊。”
　　李斌痛快的拍了拍肚子。
　　“哎呀，这顿饭吃的是真痛快。”
　　“李师父，你站在这里。”
　　周楚天对着李斌说道。
　　“让我抱一下，看看你体重到底有多重。”
　　“来来来，你试试。”
　　李斌听完站在了那里。
　　“我说李师父，你这体重一点都不重啊。”
　　周楚天尝试的抱了抱李斌，发现李斌的体重一点都不重，大约也就160斤左右。
　　对于一个1m8多，身材还非常壮硕的人来说，一百六十斤真的是标准体重。
　　李斌自然能吃这么多，自然是因为他把吃下去的肉用内力迅速消化掉了。
　　而李斌的肌肉力量本来就超乎常人，哪怕是李斌迅速消化，也完全吃得消。
　　“这你就不懂了吧？”
　　李斌今天就是来高兴的，所以他也没有刻意用内力压酒劲，喝了十几瓶啤酒之后，他现在头也是有点晕晕的了。
　　“你等以后……慢慢，我会教你的……”
　　“李师父，你还能再来吗？”
　　周楚天看着李斌问道。
　　“我没问题，老板，再给我来一盘儿。”
　　借着酒劲儿，李斌也是有了那么一点装逼的欲望，于是又叫来了烧烤摊的老板。
　　“那个真是不好意思，我们摊儿今晚的肉都被卖完了……”
　　烧烤摊老板有些不好意思。
　　一般来说，卖东西的准备的东西一定是要比预计卖出去的要多的。
　　这老板还是第一次碰上这种情况呢。
　　“那行吧，无所谓了。”
　　李斌摆了摆手。
　　反正他其实已经吃饱了，刚才要那份纯粹是想要装逼来着。
　　“走吧，周楚天，已经后半夜三点钟了，去睡会觉。”
　　既然人家没东西了，那也自然没有继续留下去的必要了。
　　李斌站起身来，看了看手表，说道。
　　“嗯……走……”
　　周楚天也有些醉了，他晃了晃脑袋，付了账之后，就跟了上去。
　　你要问为什么小高一直没出来，问就是酒量不行，已经醉倒了……
　　一个小时前：
　　小高在吃了一二十串烤羊肉串，喝了五瓶啤酒之后，就忍不住醉倒了。
　　“快哉……快哉……”
　　小高说完这句话，就趴在桌子上睡着了。
　　由于今天高兴，看着趴在桌子上的小高，李斌还难得的嘲讽了一下他。
　　“你看，你看那个小高，啊？
　　才喝几瓶，就醉了，真是太逊了。”
　　李斌和周楚天勾肩搭背，指着小高说道。
　　“这个小高就是逊了。”
　　周楚天一边喝啤酒一边笑道。
　　“听你这么说，你很勇哦。”
　　李斌饶有兴致地看了看周楚天。
　　“开玩笑，我超勇的好不好，我超会喝的了。”
　　“超会喝，很勇嘛……”
　　李斌拍了拍周楚天的腿。
　　“身材不错哦，蛮结实的嘛。”
　　“师……师父，你干嘛？”
　　周楚天被李斌摸的有些浑身不自在。
　　他总觉得李斌似乎有什么阴谋……
　　“都几岁了，还这么害羞？”
　　李斌看着周楚天笑道。
　　“我看你，完全是不懂哦。”
　　“懂……懂什么？”
　　“你想懂，我这里，我好康的……”
　　李斌露出了一副奇怪的笑容。
　　“好康……是新游戏哦。”
　　周楚天问道。
　　“什么新游戏，比游戏还刺激，还可以教你……锻炼身体哦。”
　　李斌笑道。
　　“锻炼身体？”
　　周楚天露出疑惑地表情。
　　“来了，来看就知道了。”
　　李斌拿出了一份列印单。
　　
　　
　　第1952章 巧合，大大的巧合 
　　“什么鬼……”
　　周楚天接过列印单看了看，脸色当时就变了。
　　“我说师父呀，你是在开玩笑，还是在开玩笑？
　　还是在开玩笑？”
　　“什么叫开玩笑？
　　我很认真的，好不好？”
　　李斌说道。
　　“这些个锻炼计划，是我专门为你量身定做的。”
　　“可是是否这些运动量……我会死的……”
　　周楚天看着列印表上对自己的训练计划，感觉简直天都要塌了。
　　要知道，这家伙可是特种兵出身，连他都觉得崩溃变态的修炼方式……
　　“我什么时候在这方面上坑过你？”
　　李斌拿过列印单说道。
　　“你要知道我本人也是个医生，我对这些东西的安排都是非常合情合理的。”
　　“可是……你安排的这些运动量，根本就不是正常人可以完成的呀。”
　　周楚天觉得自己有些懵逼。
　　刚才的那份表，李斌给他安排的训练量别说周楚天了，就算是全球体能最顶级的人也扛不住呀。
　　“我既然说你能干下去，肯定就能干下去。”
　　李斌拍了拍周楚天的肩膀。
　　“要知道，你在我这里，只带一个月的时间。
　　为了多教给你一些东西，我只能加大你的训练量。”
　　“我是想多学一些东西没有错，可是为了这些东西搭上我的命，是不是就有点儿不知道了？”
　　周楚天虽然为了练功夫也是吃的尽苦，但是眼前这些训练已经不是吃苦的问题了，那是要命。
　　“你相信我不？”
　　李斌看着周楚天问道。
　　“相……相信。”
　　周楚天看了看李斌，回答道。
　　这倒不是说他屈服于李斌的威慑，而是在经过这些天的接触之后，周楚天发现李斌确实是一个值得信赖的人。
　　“那不就结了，你放心吧，到时候我有特殊的方法，让你的身体能够承受这些训练。”
　　李斌摆了摆手，表示让周楚天放宽心。
　　“哦……哦。”
　　周楚天勉强点了点头。
　　“行了，别为这件事情烦心了，继续喝，今晚我们要喝个痛快。”
　　李斌给周楚天倒了一大杯啤酒。
　　不得不说，啤酒这东西还是倒在大杯子里，大口大口的喝，比较舒服。
　　用瓶子的话，流出来的速度实在是有点慢。
　　然而没过多久，周楚天也顶不住了。
　　倒不是醉了，而是太累了。
　　本来就累了一天，再加上各种事情，他都快困死了。
　　甚至，就连摊位老板都收拾东西回家了，就剩老板娘不困，看着最后的这一桌i子客人。
　　李斌倒是仍然精神抖擞。
　　就在他解决盘子里剩余的最后一点东西的时候，突然那位美丽的熟妇坐在了自己眼前，原来是老板娘。
　　“咦？这不是……林阿姨吗？”
　　近距离看着眼前这位将近四十岁的美妇人，李斌有些吃惊。
　　“这烧烤摊居然是你的？”
　　真是没想到，在这里居然还能碰上小时候的邻居。
　　李斌到现在都忘不了，小时候可喜欢这个阿姨了。
　　甚至，早在自己高中得时候，这个阿姨还曾经邀请自己到她家里做客，还差点把自己推倒。
　　最后还是自己因为害怕跑路了。
　　现在回想起来，啊……后悔死了。
　　没想到，十年过去了，林阿姨不仅没怎么老，反而多了一股熟女的味道。
　　不过话说回来，怎么就这么巧？
　　自己一开始其实不是打算在这里吃饭，但是莫名其妙地车子没油了，加好油之后就直接选择了最近的烧烤摊，一切都充满了偶然。
　　【系统赠送的奖励美女已送达】
　　【请宿主查收】
　　嗯？我靠？
　　李斌呆住了，合著，这女人……特么的是系统的奖励？
　　我说怎么就一切都这么巧，原来是由系统的指引……
　　不愧是万能的系统啊。
　　不过，此时的李斌早就不是当初的那个青涩李斌了。
　　既然你送上门来，我又怎会有不吃之理？
　　林阿姨推开李斌、挺身坐直，等李斌吃完肉，喝完汤后，她靠着李斌坐在一旁的椅子上，羞红着脸轻轻的说：“李斌，我……想……想……那个了……”
　　“哪个？”
　　李斌喜欢看到这个熟妇的娇羞状。
　　“就是那个嘛！”
　　林娟的脸更红了，这是她第一次主动求欢。
　　“哪个呀？
　　你不说我咋知道！”
　　“你最坏了，非要阿姨这般岁数了说出来啊？
　　阿姨想和你做爱！”
　　看到林娟的表情，李斌忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在李斌的臂弯里，柔顺的任李斌的嘴吻遍她的脸……
　　最后，当李斌吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着李斌，热情地回应着……
　　一阵缠绕对方热烈的长吻后，李斌的贱手，开始不安分的顶在林阿姨的背部膨胀、跳动着，于是，李斌抱起林娟走进了烧烤摊出租屋里的简易卧室……
　　“哎呀……李斌……你的好大…好硬……”
　　林娟的手碰到李斌的鸡巴时，低声的叫了起来！
　　虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。
　　终于，李斌把鸡巴插进了林娟的肥穴里。
　　李斌感觉林娟的阴道已经和湿润了，温热的肉璧包裹着李斌的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　李斌慢慢的来回抽动，林娟的脸涨的通红，双手用力抓住李斌的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：
　　“哎……哟……李斌……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，李斌增快冲刺的节奏，林娟也更加淫荡的叫着：
　　“哦……哦……李斌……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　李斌的鸡巴在林娟的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。
　　林阿姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，林娟双手紧紧的勒着李斌的背部，仰起上身不断的颤抖：
　　“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　李斌感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着林娟脸颊泛红，人无力的倒在床上，李斌忍不住又是一阵猛烈的抽送，李斌一边撚着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　
　　
　　第1953章 风韵犹存老板娘 
　　渐渐的，李斌感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢：
　　“我……不行了……小我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……李斌要死了……哎……唷……喔……肏死我了……啊……”
　　林娟的身体在剧烈的颤抖着。
　　李斌两手抚摸着林娟丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
　　“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”
　　林娟虚脱的始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得李斌像头野兽般的，欲火更加高昂，李斌起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
　　林娟眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的林娟面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李斌一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李斌欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的林娟，随着李斌次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将李斌的鸡巴都塞到阴户里去。
　　李斌次次到底、奋力的抽插推送，林娟被李斌插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
　　李斌的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的林娟又不断的颤抖……
　　当充分满足后的肉棒，滑出林娟下体后，李斌喘息着躺在她身边……
　　十分钟后，林娟抬起身在李斌唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”
　　她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
　　李斌听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间肏过林阿姨呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到林阿姨正在洗澡。
　　她瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“李斌……出去！”
　　林娟仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
　　成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
　　李斌刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，李斌伸出双手，从林娟的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地撚着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，李斌的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
　　“不要，……李斌……不要了……”
　　林娟颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……你要玩死我啊”
　　“我要你！
　　阿姨，我要肏你！”
　　李斌倔强地在林娟耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地撚着，李斌的鸡巴顶在林娟两腿间跳动、摇摆着……
　　林娟乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，李斌膨胀坚硬肉棒，从林阿姨两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……李斌……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……李斌宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”
　　“阿姨，我和你老公谁厉害？”
　　“当然是李斌宝贝厉害！快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我肏死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”
　　林娟阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！
　　股股的淫液不断的延着大腿往下流！
　　人也无力的滑到地上……
　　李斌已是欲火高烧，干的正起劲，于是，李斌将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，李斌跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我…我痛快……肏的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……
　　哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你肏死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　林娟被李斌干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然李斌正干的起劲，但看到林娟如此疲惫倦态，李斌抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　林娟在李斌温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着李斌的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　林娟用她的舌头，在李斌的唇上舔舐着。
　　她的香舌尖尖的又嫩又软，在李斌的嘴边有韵律的滑动，李斌也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起李斌的性欲。
　　林娟脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“李斌，你太棒了！”
　　忽然林娟翻身将李斌压着，两团丰满的肉球压在李斌的胸膛。
　　她低着头用舌尖，从李斌的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动…… 
　　
　　第1954章 新的一天 
　　林娟用手托着她丰满的乳房，将李斌硬梆梆的肉棒夹着上下套动。
　　她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李斌血脉贲涨、欲火焚身，李斌两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　林娟一手握着李斌的肉棒，一手扶着李斌的卵蛋轻轻地撚着。
　　她侧着身低头用嘴、将李斌的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着……
　　慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得李斌全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　林娟看到李斌情形，她起身骑在李斌的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李斌的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，李斌的鸡巴已全被她的肥穴给吞了进去。
　　“这次换阿姨好好服伺你吧！”
　　变的淫荡的林阿姨说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的李斌全身麻的发软，真是美极了。
　　“李斌！
　　现在换阿姨肏你，舒服吗？”
　　阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，李斌连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着阿姨肥穴套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李斌的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨肏……老公……肏你痛快吗……阿姨肏李斌……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”
　　林娟一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在李斌的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”
　　整个人伏在李斌的身上。
　　“你忒强了，还没有出来啊！
　　让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，阿姨的穴是再是不能在肏了！”
　　林娟抬起屁股，让鸡巴从她穴里滑出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！
　　一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”
　　林娟灵活的小嘴和双手，套的李斌舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“李斌，亲汉子！
　　你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？亲亲……你舒服吗……”
　　林娟不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”
　　李斌全身舒畅的、痛快的射精了！
　　浓浓的精液射入林娟阿姨的口中……
　　一将精液全部吞入，翻身对李斌抛着媚眼，“太棒了！
　　小冤家！”
　　时间回溯到现在。
　　“唔——”李斌伸了个懒腰，突然觉得浑身难受。
　　看看周围，这才想起来，昨天晚上自己是睡在了车上来着。
　　“呼噜……”
　　李斌往四周看了看，小高和周楚天仍然在熟睡当中。
　　小高虽然睡得比他们两个人都要早，但是奈何酒力实在不行。
　　昨天醉的比较厉害，所以一直睡到现在都没醒。
　　“喂，喂，醒醒，醒醒。”
　　李斌拍了拍周楚天的脸，把他叫起来。
　　“唔——嗯？”
　　周楚天也是迷迷糊糊的，醒过来了。
　　“我这是……哎哟哟哟……”
　　周楚天一睁开眼也是迷迷糊糊的，一时间没搞清楚自己在哪里。
　　然而还没等他发问，就被浑身的一阵腰酸背痛给打断了思路。
　　他们三个昨晚由于喝了酒的缘故，所以没法儿开车，也就只能把车座降下来，睡在车上了。
　　“这都几点啦？
　　该起床练功啦。”
　　李斌让周楚天看了看表说道。
　　“哦……好嘞。”
　　周楚天迷迷糊糊地答应着。
　　“李师父，我这就来……哎呦，卧槽……”
　　周楚天看了看时间，答应了一声，然后就打算跟着李斌找个地方练功去。
　　结果没走两步，腿就一软，直接摔倒在了地上。
　　“不行了，李师父，我的腿实在是用不上劲儿了。”
　　周楚天昨晚也是喝了十几瓶啤酒，也是，喝的半醉，睡得挺死。
　　就连睡觉的时候，一条腿歪在了旁边儿，都没在意。
　　这不，一觉醒来，他的那条腿根本就使不上劲儿了。
　　“来吧。”
　　李斌走上前去，在周楚天的腿上点了两下。
　　“啊！”
　　要知道，李斌的那手劲儿……周楚天被点了这两下，不由得疼得大叫。
　　“李师父你干……诶？
　　我的腿没事了？”
　　周楚天刚想问李斌到底是什么情况？
　　突然发现自己刚才还使不上劲的那条腿，突然间又有知觉了。
　　“没事儿了吧？
　　没事儿，就赶紧跟我来吧。”
　　李斌招呼了周楚天一下。
　　“好嘞。”
　　经过了这么一番折腾，周楚天也是彻底的清醒了过来，很爽快的就跟着李斌找地方训练去了。
　　时间在一分一秒的流逝，终于，在周楚天憋的满脸通红地时候，两个小时终于到了。
　　“我说李师父呀，咱们昨天晚上到底是几点睡的？”
　　周楚天一边揉着腿跟李斌回去，一边问道。
　　“我记得昨天晚上你让我看了时间，但是那会儿我有点儿醉了，现在什么都记不起来。”
　　要说也是这几个人不擅长喝酒。
　　如果是真正的北方大汉，喝上十几瓶啤酒，最多会觉得胃很胀，上厕所比较多，是不会喝醉的。
　　“两点多吧。”
　　李斌回忆了一下。
　　“我说李师父呀，那你今天为什么不能晚点儿叫我。”
　　周楚天有些埋怨地说道。
　　“我总得保证一个充足的睡眠呀，不然晚上没精神了，我怎么看你的比赛？”
　　“修炼不能落下。”
　　李斌语重心长的说道。
　　“走吧，找点儿东西吃。”
　　李斌带着周楚天来到了街区，买早点去了。
　　
　　
　　第1955章 新的对手 
　　“哈啊～”小高睁开了眼睛，打了个哈欠。
　　“嗯？这是哪？”
　　小高的酒量是最差的，昨天晚上直接喝断片儿了。
　　就连扶上车睡觉，也是李斌和周楚天帮助他完成的。
　　“哦，这是车里，我记得昨天晚上说的，就是要睡在车里来着。”
　　清醒了一会儿之后，小高终于回忆起了昨天的事情。
　　“诶？小高，你醒了？”
　　就在这时，李斌和周楚天也买完早点回来了。
　　“那你醒的正好，也免得等饭凉了。
　　刚买来的，赶紧吃吧。”
　　“哦，好嘞。”
　　小高答应了一声，就挣扎着想要从车厢里出来。
　　“我……哎呦……”
　　小高扶着车门儿，刚想出来，没想到一时间浑身都使不上劲儿，直接摔倒在了地上。
　　“诶？我的这两条腿，怎么没知觉了？”
　　小高倒在地上之后才发觉到，自己已经感觉不到两条腿的存在了。
　　“还有，我这浑身怎么腰酸背疼的？”
　　“我不会得绝症了吧？”
　　小高突然大惊失色。
　　“不要啊，我还没有享受人间的美好……”
　　“行了，别像杀猪一样的叫了。”
　　李斌无奈的来到小高身边。
　　“你这纯粹是因为睡觉，睡得太窝得慌，肌肉和筋骨长时间保持一个姿势不动，所以会酸痛。”
　　说起来，小高其实是最难受的一个。
　　一辆车也就有一个主驾驶，副驾驶和后面的车座。
　　对于他们三个这种成年男性来说，睡在主驾驶和副驾驶上，把座位降下来，才是相对来说最舒服的。
　　毕竟对于他们的身高来说，后面的座位实在是伸展不开手脚。
　　可是谁让小高直接喝醉了呢？
　　李斌和周楚天把他扶进车厢的时候，自然也是考虑到了这个问题，于是两人相视一笑，直接把小高塞进了后面的车厢里。
　　至于小高，这么高的身高是怎么塞进去的，那就无所谓了，只要能塞进去就行。
　　而小高因为喝醉了酒，睡觉睡得太死，对于李斌的安排压根没反应。
　　以至于他一觉醒来之后，感觉整个身体都不属于自己了。
　　“哈哈哈……”
　　周楚天看到小高一觉醒来和自己是一样的遭遇，忍不住哈哈大笑。
　　“怎么样啊？很爽吧？”
　　李斌也是一边笑一边在小高身上按了几个穴位，小高的身体很快就恢复了。
　　“好了，没事儿了，来吃饭吧。”
　　“诶？真的诶。”
　　小高活动了一下筋骨，惊奇的发现自己浑身真的不疼了。
　　“难怪我们谭老大那么重视你，看来你真的是一个充满神奇的人。”
　　他们的早饭很简单，油条，油饼，豆浆，包子。
　　“要是有胡辣汤，就更好了。”
　　周楚天一边啃着油条一边说。
　　吃完饭之后，几个人白天是没有什么事情做的。
　　而小高平时公务缠身，现在由于这个任务的存在，白天也难得休息了一下。
　　“我说小高呀，这么难得的休息时间，你就这么浪费在床上吗？”
　　周楚天正坐在酒店里对着电视玩儿游戏，而一旁的小高则是趴在床上，怎么也不肯起来了。
　　“就是因为难得的休息时间，我才要好好休息休息呀。”
　　小高躺在柔软的床上，动都不想动。
　　“你是不知道我们这工作压力有多大，现在好容易因工休息一会儿，好好睡一觉，才是对我最好的弥补。”
　　不得不说，有人买单就是爽。
　　周楚天花起钱来一点都不心疼，住的酒店都是最好的那种，小高还是第一次睡这么舒服的床。
　　“可是你不是昨天晚上最早睡着的那个吗？
　　差不多才不到1点就睡着了。
　　早上你8点多才醒，睡的时间也不短了呀。”
　　周楚天说道。
　　“你们还好意思说。”
　　小高的脸色变得很古怪。
　　“这一觉睡得我不仅没有恢复精神，反倒浑身难受。
　　就算李师父给我治好了，我也照样没什么精神。”
　　“唔……”
　　两人不再回话，安心的玩起了自己的游戏。
　　时间来到了下午两点左右，周楚天也是忍不住困倦，躺在床上睡着了。
　　“时间差不多了呀。”
　　看了看时间，李斌也是盘腿坐在那里，开始对自己的身体进行改造。
　　【请宿主选择压制程度】
　　【确认全部封锁吗】
　　【已为您封锁所有内力】
　　李斌在系统里，点击了封锁内林的选项，直接将自己所有的内力全部锁起来了。
　　毕竟就算他压制了自己的气，不再使用。
　　他的肉体也是由系统洗涤过的，反应能力和力量都远超常人。
　　有这样外挂的存在，去打拼技术实在是有些说不过去。
　　所以李斌在封存自己气的同时，也是用自己的气堵塞在自己的肌肉里面，限制了一部分自己的力量。
　　由此一来，李斌就把自己的力量限制在了自己还没有修炼气时的那样。
　　和那人的比赛，也就成了完全的技术性比赛。
　　“呼——”这个过程，需要对气的微妙掌握。
　　所以李斌也是花了将近三个小时的时间，才彻底完成了对身体的改造。
　　当然，虽然想要完成它很难，但是如果想要解除它，却只是一瞬间的事。
　　不然的话，万一李斌遇到什么突发情况，却用不出来浑身的实力，那就贻笑大方了。
　　“我都跟你说了，我李师父正在修心，你怎么就是不信呢？”
　　李斌正在完成最后的收尾动作，眼睛还没睁开，但是却听见了外面传来的声音。
　　“嗯？”
　　睁开了眼睛之后，李斌发现周楚天和小高都在一旁看着自己。
　　“哎呀，李师父，你可算是醒过来了。”
　　看到李斌睁开眼睛，周楚天兴奋的说道。
　　“李师父你快告诉我，你刚才是不是在进行你所谓的修心？”
　　“啊？是，是啊。”
　　李斌被这么猛然一问，也只能做肯定回答。
　　毕竟，总不能说自己在研究系统吧……
　　“真是千奇百怪。”
　　小高不由得吐槽道。
　　这些东西一般来说，他只在电视上见过，没想到今天居然在李斌身上表现了出来。
　　“这会儿时间也差不多了，我们走吧。”
　　现在5点多的时间，他们稍微去吃点儿东西的话，等赶到地方就已经到时间了。
　　“那走吧。”
　　三人开始起身，在街边随便吃了点小吃之后，就动身前往范德林。
　　“话说，我一直以为像你这样的人，都只会吃那种豪华饭店呢。”
　　小高看着正在啃煎饼果子的周楚天，感觉画面有些违和。 
　　
　　第1956章 再次比赛 
　　他们很快就驱车赶到了范德林，经过了和昨天一样的身份确认之后，他们再次来到了拳赛场地。
　　今天的李斌走到后台的时候，那些选手明显都有些害怕他。
　　在他身边，直接空出了一个真空圈。
　　这没办法，谁让李斌昨天轻松击败了雷震和王尼玛呢？
　　“我今天的对手，叫什么名字？”
　　李斌坐在那里实在是闲的蛋疼，于是便问了问小高
　　“你今天的对手是一个外国人，名字叫布洛克。”
　　小高说道。
　　“人人都说他是技术帝——布洛克莱斯纳”
　　“老外？”
　　听了小高的这句话，李斌感到有些意外。
　　“那我为什么从来没有在这后台里见过外国人的面孔？
　　二线的选手，不都应该待在这后台吗？”
　　“人家布洛克莱斯纳是个例外呀。”
　　小高说道。
　　“他之所以没能进去一线，主要是因为有伤病在身，所以力量一直无法爆发出来。
　　但是光说技术的话，他是绝对绝的numberone。”
　　“所以他也是在场唯一一个身为二线，却和一线选手住着一样地方的人。”
　　“这样啊。”
　　李斌这才明白过来。
　　“对了，在此之前，我得给你科普一下关于他的东西。”
　　小高又补充道。
　　“这个布洛克莱斯纳可以说是一个全能王，除了精通格斗之外，还精通摔跤。
　　他最招牌的技能就是重摔之城，也就是连续的德式后抛摔。”
　　“除此之外，还有他赖以成名的绝招，F5，、以及锁技——脚踝固定。”
　　“这些都无所谓。”
　　李斌摆了摆手，表示毫不在意。
　　“就算我对他毫不了解，也能在战斗的途中熟悉他的各种技能。”
　　“那自然是极好的。”
　　小高对于李斌，还是有着十足的自信的。
　　由于昨天李斌的表现比较出色，所以今天达奇范德林特意把李斌的比赛安排在了第一场，直接让李斌来一个开门红。
　　随着令人热血沸腾的音乐和主持人的播报，李斌再次带上面具出场了。
　　“今天这儿下注，有点儿麻烦呀。”
　　台下的人看着正在台上活动筋骨的李斌，不由得犯了愁。
　　如果，他们没有见过李斌昨天的表现的话，他们一定会毫不犹豫的把这一票投给布洛克莱斯纳。
　　但是李斌昨天的表现确实挺亮眼的，轻轻松松就秒杀了一个实力还不错的选手。
　　这样一来，观众们就有些犯难了，他们实在摸不清楚李斌和布洛克莱斯纳到底谁更强。
　　“要不还是投这个小伙子吧？”
　　昨天就把票投给李斌的这两个朋友今天又来了。
　　“我看昨天那个小伙子打王尼玛的时候，似乎根本就没用全力。”
　　“可是我觉得技术帝布洛克莱斯纳打这个王尼玛，应该也是那样轻松啊。”
　　他的朋友还是有些犹豫不决。
　　“算了算了，反正昨天这个小子就帮我们挣了钱，今天我们就再投他一遍，哪怕是输了也无所谓。”
　　这人无所谓的说道。
　　“嗯……行吧。”
　　他的朋友经过了好长一段时间的心理斗争，最后还是决定把票投给李斌。
　　因为他们对布洛克莱斯纳知根知底，但是对李斌却一无所知。
　　就看昨天的表现来看，李斌就算打不过布洛克莱斯纳，也和他差不了多少。
　　可是，万一李斌要比他们想像的更强呢？
　　今天的赌率，就和昨天的形势完全不一样了。
　　昨天，几乎没有人投李斌获胜。
　　但是今天把获胜的票投给李斌的，已经有将近一半了。
　　选手入场完毕之后，李斌观察了一下眼前的布洛克莱斯纳。
　　此人身上的肌肉十分的匀称，虽然腹肌不怎么明显，但是不管是背阔肌还是脖子上的斜方肌，都一样不落。
　　此人确实如同他人形容的一样，是一个各方面都比较均匀的选手。
　　李斌仅从他的外形就能看出来，布洛克莱斯纳一个力量和敏捷并存的高手。
　　真不知道如果他没有伤病，可以完全爆发自己力量的话，能不能打败罗曼。
　　“比赛开始！”
　　随着裁判一敲铃，李斌和布洛克莱斯纳两人分别对峙起来。
　　“唰——”李斌尝试性地踢了一脚，被布洛克莱斯纳轻松躲过。
　　借着这个劲儿，布洛克莱斯纳也用出一记勾拳，也被李斌用步法躲了过去。
　　李斌双脚采用了散打的跳跃脚步，这样的话更方便自己的进攻和闪避。
　　两人对峙了一会之后，布洛克莱斯纳率先向李斌发起了进攻。
　　“呼——呼——呼——”连续躲过布洛克莱斯纳的三发拳头，李斌也不得不佩服此人的反应能力和出拳速度。
　　由于李斌此时已经把他的力量和速度限制在了他还没有修炼内力的时候，所以此时李斌的各种闪避和攻击全靠自己的技术。
　　而李斌打过去的拳脚，也都被布洛克莱斯纳格挡或者躲掉。
　　“嘿——”布洛克莱斯纳看准了李斌刚刚站定身形的那一刹那，迅速又是一拳攻击了过去。
　　“卧了个槽……”
　　见到如此凶猛的攻势，李斌也是赶紧用身体躲了一下。
　　“嗯？有破绽！”
　　布洛克莱斯纳在打出这一拳的时候，把自己的肋骨暴露给了李斌。
　　李斌迅速看准这个时机，一拳朝他的肋骨挥了上去。
　　可是另李斌没有想到的事，对方早就料到了自己的这一记进攻。
　　他用另一只手，直接抓住了李斌的手腕，然后用肩膀顶住李斌的胸口，一个翻转，使出了一个完美的托臂摔。
　　“嘿——”布洛克莱斯纳没有放过这个机会，将李斌放倒之后，迅速就冲上去，要追上去打。
　　“呼——”李斌的反应也是很快迅速的用手拍了一下地面，让自己快速的换了一个身位。
　　躲过了安格的这一攻击后，李斌立马站了起来。
　　（大意了，刚才是我太冒失。）
　　李斌也承认自己刚才那一拳打的实在是有点儿着急。
　　没有注意到布洛克莱斯纳隐藏在身后的拳头。
　　不过，这也侧面代表了布洛克莱斯纳的技术力。
　　巧妙的利用自己的身体，给李斌制造了一个盲区，让他没有注意到自己另一只拳头。 
　　
　　第1957章 充满了挑战的战斗 
　　“看来这场比赛很有搞头呀。”
　　李斌一边跳跃着脚步，一边看着布洛克莱斯纳，心中不由充满了兴奋。
　　自从自己觉醒了系统的战斗之后，还真的是头一次遇到这种有挑战性的对手。
　　【系统正在吸取实战经验】
　　【正在为您分析对手数据】
　　【请稍后】
　　【正在为您……】
　　但是，系统还没说完，李斌就打断了。
　　这种酣畅淋漓的对手，李斌想好好地打一场。
　　不使用所谓的内力，只用自己纯粹的武术。
　　而另一边，布洛克莱斯纳也在李斌的周围仔细寻找着机会，他对着李斌的头部不停的挥拳，想要从中找出一些破绽。
　　但是李斌的反应能力和速度也是远超常人，哪怕他已经限制了自己的力量，他的速度仍然不是普通人可以比的。
　　但是布洛克莱斯纳这种打法有好处，也有坏处。
　　自己疯狂的进攻的时候，对方只能闪避或者防御。
　　而在这种时候，则是对方最容易露出破绽的那时候。
　　但是同样的，自己这样疯狂的进攻，也容易把自己的弱点暴露给对方。
　　李斌在闪避了几拳和一个鞭腿之后，抓到了布洛克莱斯纳的一个破绽。
　　此时的布洛克莱斯纳由于双手都在进攻，导致他的头部一时间缺少了防护，暴露在李斌的眼前。
　　李斌自然是没有放过这个机会，迅速出拳，打在了他的脸上。
　　成功命中！
　　李斌的进攻起效果了，当他看到头脑有有些摇晃的布洛克莱斯纳的时候，他再次跟上了一个高鞭腿。
　　但是练李斌没想到的是，刚才还有些晕晕乎乎的布洛克莱斯纳居然猛然一个闪身，躲过了李斌的踢腿。
　　（什么？）看到眼前的一幕，李斌有些不敢相信。
　　他没有想到布洛克莱斯纳居然这么耐打，自己在他头上打了两拳，他居然还能做出如此快捷的闪避动作。
　　而布洛克莱斯纳则是趁着这一下闪避，直接闪到了李斌的背后。
　　“不好！”
　　李斌心中不由得低呼一声，被他摸到背后，可不是一个什么好兆头。
　　果不其然，布洛克莱斯纳留到李斌背后之后，迅速双手环抱住了李斌的腰。
　　看到这一幕之后，台下的观众也是疯狂的尖叫。
　　趁着李斌还没有反应过来，布洛克莱斯纳两个身体抱着李斌往后躺去。
　　同时，利用惯性和腰腹的力量，将前面的人顶起，并向后甩去。
　　观众们的尖叫，正是因为这是布洛克莱斯纳的招牌技能——德式后桥背摔！
　　李斌在空中被向后抛的时候，心中充满了震惊。
　　他这会儿也是看明白了，刚才自己之所以能够找到他的破绽，并且打上两拳，那其实是因为这是布洛克莱斯纳故意卖出来的破绽。
　　李斌怎么也想不到，布洛克莱斯纳居然这么狠，用挨两拳的方式来换取对方的破绽。
　　但想要这么狠的前提是你得耐打，就比如布洛克莱斯纳。
　　要知道就算李斌削弱了自己的力量，那也是有着自由搏击运动员的力量的。
　　而布洛克莱斯纳居然硬生生扛下来，还没啥事……
　　将李斌的被狠狠摔在地上之后，科特格并没有停手。
　　他的手仍然死死的抱住李斌的腰，没有松开。
　　然后再重复刚才的动作，又是一个背摔。
　　一连摔了三次，布洛克莱斯纳才松开了双手。
　　连续背摔——重摔之城！
　　而看到这一目，台下的观众激动的快要爆炸了。
　　布洛克莱斯纳的重摔之城不仅杀伤力很大，而且观赏性极高。
　　但是布洛克莱斯纳没有完全松开李斌，他一手拽住李斌的胳膊另一手抱住李斌的腿，用肩膀顶住李斌的肋骨和腰，轻松扛了起来。
　　“唉……”
　　看到这一招，台下的观众不禁为李斌叹了口气。
　　因为这招又是布洛克莱斯纳成名技——F5。
　　扛起来李斌之后，布洛克莱斯纳迅速向后躺去，由于李斌在他的肩膀上，所以摔在地上之后，李斌几乎承受了全部的重量。
　　台上的布洛克莱斯纳松开了一时间被摔得七荤八素的李斌。
　　然后飞速跑到了李斌的腿部。
　　而看到这一幕，台下的观众再次爆发出欢呼。
　　布洛克莱斯纳趁着李斌趴在地上，迅速抓住李斌的其中一只脚，向上抬起，然后把脚面狠狠地向一个方向扭去。
　　又是一个招牌技能——脚踝固定！
　　看到这里，台下的观众基本就已经断定，李斌这一局要输了。
　　不管是多么强壮的硬汉，被布洛克莱斯纳锁住脚踝之后，都无法挣脱，最终只能拍地求饶。
　　唉，看来这一局这个小伙子要输了。
　　台下那些押李斌获胜的人，不禁唏嘘起来。
　　而台上的李斌在脚踝被对方锁住之后，也是一时间感受到了来自脚踝的极大痛苦。
　　不过他的反应也是很快，被锁住没多久，他就拍着地面，顺着自己脚踝被扭的方向，翻了一个圈儿。
　　这样一来，李斌就变成躺在台上，他迅速收起被抓住的那只脚，将布洛克莱斯纳拽到身旁，然后另一只脚把布洛克莱斯纳踹在一边。
　　台下的观众，包括布洛克莱斯纳本人都被李斌这操作给震惊了。
　　早知道，脚踝锁一旦成型，你的任何动作都会给你的脚踝带来剧痛，操作不慎的话，你的脚甚至可能直接被掰断。
　　看来送葬者这人，不仅技术好，而且心性好的离谱，能忍受剧痛来破解这一锁技。
　　破解了脚踝固定之后，李斌迅速从地上爬起来，趁着布洛克莱斯纳被自己踹开还没到跟前，飞快活动了一下脚，好减轻刚才的痛苦。
　　（看来……得换一种打法了啊……）
　　李斌看着对面起身的布洛克莱斯纳，心中默念道。
　　（你喜欢骗我的攻击是吗？
　　那好，我就跟你玩儿到底。）
　　李斌晃了晃脑袋，深呼吸了一下，重新开始对峙布洛克莱斯纳。 
　　第1958章 什么叫战术啊 
　　这会儿，台下的观众也纷纷屏住了呼吸。
　　本来他们刚才认为布洛克莱斯纳已经赢定了。
　　可是没想到，李斌居然挣脱了这个脚踝锁。
　　要知道李斌可是这么长时间以来，唯一一个能破解这个锁技的人。
　　况且抛开这个锁技不说，李斌硬生生的吃下了课堂的布洛克莱斯纳的重摔之城，F5，居然这么快就恢复了过来！
　　这一份抗击打能力，也不是普通人所拥有的啊。
　　这样一来，比赛再次充满悬念，谁也摸不清楚，到最后谁会赢。
　　李斌双腿接替地跳跃着，一前一后地试探着布洛克莱斯纳的动作。
　　布洛克莱斯纳也是一脸严肃的看着李斌，他正在考虑着该用什么方法来解决这个脚踝固定都解决不掉的对手。
　　布洛克莱斯纳在李斌的各种试探下，忍不住上前去，用连环腿攻击着李斌。
　　李斌也不是傻子，这些拳脚他就算看出了破绽，也暂时不会上去。
　　一个接一个，李斌暂时改变了策略，不停地闪避着布洛克莱斯纳的连环腿。
　　而布洛克莱斯纳在连续用出几个连环腿，发现李斌并没有反应之后，也是改用其他招数。
　　因为这个连续使用连环腿实在是太耗费体力了。
　　李斌看准布洛克莱斯纳双腿刚落地的一刹那，迅速一拳向布洛克莱斯纳的头上打去。
　　布洛克莱斯纳虽然才刚刚稳定住身形，但是他毕竟是技术帝，仍然很快的反应了过来，并用双手去挡住李斌的拳头。
　　可是李斌的这一拳只打了一半就收了回来。
　　这一拳只是佯攻而已，他真正的攻击手段是接下来的一记踢腿！
　　李斌的这一记踢腿不仅出其不意，而且速度极快。
　　布洛克莱斯纳一时间没反应过来，被李斌一脚踢在下巴上，直接倒退好几步。
　　李斌看着被击退的布洛克莱斯纳笑了笑，再次冲上前，手脚并用，向布洛克莱斯纳攻击过来。
　　“嘿——”布洛克莱斯纳见状赶紧做出动作格挡，可是李斌的手只是抬了下手肘，腿也只是抬起了膝盖。
　　只不过他的动作迅猛，看起来就像是攻击前摇。
　　又是一记佯攻。
　　布洛克莱斯纳现在有些着急了，现在的节奏下，他可是被动的。
　　如果被对方掌握住节奏的话，那可就麻烦了。
　　布洛克莱斯纳开始迅速主动出击，但是人家李斌连抵挡的意思都没有，直接几个闪身，避开了他的攻击。
　　（奶奶的……）布洛克莱斯纳此时也是发现了，李斌已经发现了他的攻击套路，完全不理会他打出去的拳头。
　　这下麻烦了。
　　台上的李斌仍然在来回跳跃，灵活的身躯使布洛克莱斯纳根本找不到破绽。
　　而自己骗攻击的招数，也被对方看破。
　　虽然很不愿意，但是此时的布洛克莱斯纳也必须换套路了。
　　瞄准李斌跳跃的双腿中的一个间隙，布洛克莱斯纳一个鞭腿扫了过去。
　　而李斌也是反应迅速的闪开了这一个鞭腿，在落地的时候，稳稳的接住了布洛克莱斯纳出其不意的拳头。
　　同样的招数，对李斌是不会起第二次作用的。
　　刚才被布洛克莱斯纳利用视角的盲区隐藏的拳头攻击到了，从那之后，李斌一直注意着他的每个动作。
　　这个拳头被接住之后，反倒是布洛克莱斯纳愣了一瞬间。
　　李斌抓住这个时机，直接一记上勾拳打在他的下巴上。
　　下巴遭遇两次重击，布洛克莱斯纳一时间脑袋昏昏沉沉的。
　　李斌再次冲了上来，连续的左右勾拳打在他的脸上。
　　其实从这里就可以看出两个人的差距了。
　　李斌在摸清了对方的套路之后，完全可以接住对方偷袭的拳头，但是布洛克莱斯纳不行。
　　这里就是反应速度和出手速度的差距了。
　　由此看来，李斌即使不修炼气，他的速度也是要超越布洛克莱斯纳的。
　　布洛克莱斯纳被这一套组合拳打蒙了，他只来得及用双臂护住脸。
　　但即使如此，他的脸上仍然被李斌打了好几拳。
　　当他回过神来后，他也是迅速的一边进行格挡，一边跳出李斌的攻击范围。
　　其实比赛进行到这里，就连台下的观众也能看出来布洛克莱斯纳已经不行了。
　　除非他能创造奇迹，不然的话再打下去，他多半是要输掉这场比赛。
　　布洛克莱斯纳喘了几口气，再次向李斌进攻过来。
　　而此时的李斌越战越勇，见招拆招。
　　一直到最后，他直接找到一个空挡，直接抓住布洛克莱斯纳打过来的手臂，然后一拳打在他的腋窝处。
　　这种敏感的关节部位，被狠狠的打了一拳，饶是布洛克莱斯纳也承受不住。
　　一时间，他感觉自己整个右胳膊都无法控制了。
　　李斌也是迅速抓住这个机会，拉着布洛克莱斯纳的胳膊往身边一拽，把他拖到了自己的身边。
　　趁着他被自己拉的一个踉跄，还没有稳定住身体的时候，李斌直接一记侧踢，踢在了他的肚子上。
　　布洛克莱斯纳被李斌的这一腿踢的直接弯下了腰。
　　要不是他的手被李斌拽着，他这会儿很有可能就已经倒在地上了。
　　但是李斌的攻击并没有结束，在布洛克莱斯纳的腰弯下来之后，他有迅速向上踢了一腿，踢在了布洛克莱斯纳的脸上，直接踢得布洛克莱斯纳腰都了起来。
　　这时，李斌松开了拽住布洛克莱斯纳的手，又是一个高鞭腿，踢在了他的脸上。
　　这一套三连踢，直接把布洛克莱斯纳踢倒在地，整个大脑都是混沌的。
　　这三下踢腿，都是在一瞬间完成的，三脚加在一起，用的时间也不足两秒。
　　这是李斌根据布鲁斯李的“李三脚”为原型学过来的。
　　“1……2……3……”
　　看到布洛克莱斯纳无法起身，裁判迅速来到他的身边，进行读秒。
　　“……9……10，比赛结束！”
　　一直数到第十秒，布洛克莱斯纳都挣扎着无法起身。
　　于是，裁判举起了手做了个手势，示意比赛已经结束。
　　“今天的第一场拳赛，送葬者vs布洛克莱斯纳，胜者——送葬者！”
　　随着主持人举起李斌的手，宣布比赛结束，台下爆发出了热烈的欢呼声。
