
　
　　第1921章 继续啊
　　“李斌，现在该你喂我了。”
　　汤雅楠舀了一勺饭菜直接送入李斌的口中，小嘴微微仰起，等待着李斌的喂食。
　　哇哩叻，这丫头还真会作怪，李斌玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？
　　李斌心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的柳曼如看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”
　　柳曼如羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，李斌不禁心中微荡，涎着脸道：“曼如姐，我也想你喂我呢。”
　　柳曼如满脸娇羞的横了李斌一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李斌吻来。
　　嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是李斌调整嘴的位置，她肯定会吻到李斌的下巴。
　　万事开头难，喂了李斌两口之后，柳曼如也不那么的害羞了，和女儿汤雅楠你一口、我一口的轮流喂着李斌.
　　当然，李斌也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来。
　　李斌被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与李斌紧密结合在一起的汤雅楠，自然感受到了李斌的李斌伟，在李斌耳边腻声道：
　　“李斌，抱我上床吧，让雅楠好好服侍你一回。”
　　柳曼如也娇媚的横了李斌一眼，小声道：“李斌，你先和雅楠上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　李斌伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“曼如姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，雅楠，你也别缠着你李斌了。”
　　李斌本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　李斌笑着道：“曼如姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？
　　当然是用精液喂了。
　　“李斌，你忍得不难受吗？”
　　汤雅楠咬着李斌的耳朵娇媚的说道，李斌伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
　　“相公，雅楠是属于你的，你想怎么样雅楠都会依你的。”
　　汤雅楠在李斌的耳边轻声的诉说着对李斌的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人.
　　她不知道李斌是故意逗她才那样说的，其实李斌怎么忍心真的对她粗暴呢？
　　虽然李斌最终占有了她，但是李斌并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇。
　　李斌希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是李斌最渴望得到她的原因，也只有那样的汤雅楠，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在李斌和母女俩的卿卿我我当中，不知不觉过去了。
　　母女俩静静的偎依在李斌的怀里，听李斌给她们俩讲以前的事情，包括李斌的童年、李斌的父母、李斌后来跟妈妈姐姐等发生关系的前后。
　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂李斌，让李斌不禁生出一种荒淫无道的感觉。
　　饭还没吃完，李斌的鸡巴就已经比铁还硬了。
　　欲火焚身的李斌，不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾。
　　母女俩羞嗔不已的联合起来抵御李斌的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被李斌逞够了手足之欲。
　　“李斌，来吧。”
　　当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李斌的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　李斌有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来。
　　那种柔软中充满弹性的感觉让李斌流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李斌一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的李斌不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园。
　　两人还真不是一般的敏感，李斌的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出。
　　李斌也就顺水推舟的伸出中指，分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来
　　母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让李斌的手指能够更深入她们的花径。
　　“相公……别逗雅楠了……要痒死人了………”
　　汤雅楠的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向李斌求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着汤雅楠纯洁的脸上流露出的淫媚神情，李斌心中的邪火再也无法忍耐了。
　　李斌拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手，在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。
　　苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李斌一刻也不停息的冲刺起来，汤雅楠娇媚的叫床声也在室内响起。
　　
　　第1922章 荒唐的一天
　　“哼……相公……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　汤雅楠轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李斌的一次次冲刺。
　　李斌现在可是一心二用，一手揽着汤雅楠的细腰向她的娇嫩的蜜穴，发动着猛烈的攻击。
　　另一只手却还在柳曼如的股间活动着，替李斌无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的3P游戏对于李斌来说不是第一遭，所以李斌已经进退自如。
　　在李斌手指的照顾下，柳曼如的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：
　　“嗯………相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……相公……你好厉害……啊啊……汤雅楠……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”
　　汤雅楠快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着李斌的一次又一次撞击。
　　让李斌感到好笑的是，这汤雅楠在李斌的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”
　　在这紧要的关头，汤雅楠却叫停，可是李斌却如何停得下来？
　　李斌的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“雅楠……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”
　　汤雅楠一边剧烈的迎合着李斌，一边气喘吁吁的道：
　　“相公……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”
　　李斌搂着汤雅楠的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的柳曼如蜜穴中。
　　久违的感觉让柳曼如情动已极，她激动的迎合着李斌，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：
　　“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　柳曼如虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“曼如姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”
　　李斌喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的柳曼如。
　　当然啦，刚才还搂着汤雅楠纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊……李斌，一会儿也干我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的柳曼如就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往李斌枪口上撞，巴不得李斌顶得再深一点……
　　但是口中却是再说反话，李斌当然不会在这种问题上犯错误，李斌顶得更深更重了，柳曼如不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在柳曼如的背后猛烈的冲刺了数十下之后，李斌李斌又重新回到汤雅楠的身上，向她发起了第二轮攻击……
　　就这样，李斌轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。
　　李斌的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李斌撞得红红的。
　　两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李斌一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下李斌持续的时间更长，李斌的火力是前所未有的猛烈。
　　母女俩在李斌的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　李斌觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在柳曼如的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，柳曼如闷哼一声咬着牙忍受涨麻。
　　当李斌的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了……
　　但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使柳曼如疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着李斌的鸡巴，很舒适……
　　“哦……啊……啊……李斌……好哥哥……哦……老公……干死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　汤雅楠笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
　　李斌用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”
　　汤雅楠在李斌屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的李斌爸爸！你在干你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”
　　又抽动了五六分钟，李斌拔出鸡巴送到柳曼如嘴前，柳曼如和女儿张开嘴巴伸出舌头承接李斌的精液……
　　大汗淋漓的李斌喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。
　　筋疲力尽的李斌搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在李斌的轻鼾声中划上了休止符。
　　
　　第1923章 愈演愈烈
　　自从军纪委插手后，事情也逐渐越来恶劣！
　　温涛在去军纪处报导后，当场就被羁押。
　　同时，军纪委也启用了叛国罪的调查程式，开始了实施调查！
　　一时间，这件事在军事装备发展署、十大军工集团内传的沸沸扬扬！
　　其中有人说是温涛，是勾结他国，输送国家重要物资！
　　不乏有一些知道细节之人，传闻道，其实是温涛新招来的一位员工，卷款逃了！
　　而那员工，在之前根本就没有接受过什么会做培训，只是一个小老板出身！
　　这下，简直就是把军售部顷刻间推向了众矢之的。
　　叶家宅院。
　　“要不是我抓紧时间回来，你现在就和那温涛因为叛国罪，一起被关进室围看看守所了！”
　　位身穿白色军服，身材高大强壮，样貌与叶凌月有着几分相似的中年男人，满是怒容的站在门前。
　　而他正是叶凌月的父亲
　　“我们才没有叛国，那是诬告！”
　　叶凌月此时也是气势汹汹的站在门前：“你让我出去，我要去军纪哪里解释清楚！”
　　叶震冷哼了一声道：“你以为军纪是菜市场，是你过价还价的地方？”
　　“那我不管，我们又没有错，只要李斌带着钱回来了。这样不就可以解释清楚了？”
　　叶凌月却是不依不饶又要出去。
　　“李斌？那个关系户大骗子？”
　　叶震却是站在门口，一步不让道，眼中怒火更是强盛。
　　这期间发生的事情。
　　以及流言蜚语，叶震自然也全部大致了解了。
　　而他则更倾向于李斌搞出的诈骗，拿着钱跑了。
　　一个诈骗犯，指望他为国家效力？
　　之前那几次，不过是为了麻痹众人而已。
　　现在才是真正露出了本性！
　　叶凌月瞪着眼睛道：“他不是骗子！”
　　“他要不是诈骗犯，怎么军纪委，只抓了温涛还没有抓他？我看啊，就是这家伙畏罪潜逃了！”
　　叶震没好气道：“早说了，你不要和我打赌，去和老冯家的孙子结婚，不然怎么会闹出这么一档事！现在你之所以没事，是我在担保，但犯罪这事一但落实，我也保不住你！”
　　“保不住就别保！我才不怕！”
　　叶凌月闻言，顿时更是来气了：“还有，我告诉你李斌没有跑！打赌也是我赢了，我才不会嫁给那不喜欢的人！”
　　“你以为想担保你？我叶震一生就没干过对不起的国家的事，保你那也是有损我的履历！”
　　叶震气的那叫一个瞪大了眼睛：“还有那什么叫赌赢了，你那是投机倒把，根本就是输了！”
　　叶凌月顿时眼神一眯，仿佛想到了什么一般，随即道：“你说你能保我，是不是也能保我们部长？
　　叶震气得够呛道：“你还想我帮别人？”
　　叶凌月道：“对！我们部长是无辜的，我要你帮我保他出来！”
　　“不可能！"叶震直接摇头。
　　“要不我在和你打一个赌？”叶凌月抱着臂说道。
　　听闻此话，叶震疑惑的看向叶凌月。
　　后者则继续道：“之前的赌局，我认为我赢，你则认为自己赢了，所以赌不成了是不是？”
　　不等对方回答，叶凌月接着道：“那我们不如重新赌一把！”
　　“我不想再和你打赌了！”没等叶凌月说完，叶震就蹙着眉头道。
　　而叶凌月却笑了笑。
　　“你放心，赌的还是之前那一局一样的内容！只不过，决定赌局的关键改一下！”
　　叶震被这么一说，有些好奇道：“什么关键？”
　　叶凌月眼神认真道：“现在问题的关键，就是李斌的钱没有到不是吗？”
　　叶震顿了片刻道：“就算钱到了。那温涛也不一定能出来，毕竟，哪怕不是叛国，也是违法乱纪！”
　　叶凌月道：“可如果钱到了。那就是我赢了。这你总认吧？”
　　叶震连忙就要摇头。
　　“别着急拒绝！”
　　眼看对方想拒绝，叶凌月认真道。
　　“可如果按照你所说，李斌是个诈骗犯，没有把钱带回来，我愿意认输，赌约如期继续，你让我嫁给谁，我就嫁给谁，绝不反悔！”
　　叶震顿时眼睛一亮，随即道：你当真？”
　　叶凌月点了点头：“当真！不过，若是你赢了，要加一条，帮我保住温涛！”
　　“那好！如果我赢了，我会帮那温涛一把！不过，我只是去求情，至于能不能成，我不一定能保证了！”
　　叶震可不相信那李斌真有本事拿着那足以令人室息的财富回来。
　　而叶凌月这时也不由叹了一口气。
　　待到父亲走后，她喃喃道：“李斌，你可一定要回来啊！”
　　随即，她拍了拍脸蛋，连忙摇头。
　　“李斌一定会回来的！”
　　与此同时，举办兵器研究大会的酒店内.李院长正头疼的一个人坐在休息室。
　　而让他头疼的原因也很简单，温涛被捕了……
　　而且还是以叛国罪。
　　这件事大家都可以当成一个新闻来看，可唯独他们兵器研究院不行！
　　为什么？
　　因为那132架装甲车，动用的可是他们研究院资金啊！
　　那是多少科研经费打造出来的！
　　如果就这么打水漂了。
　　那院里的好几个专案都要暂时搁浅了。
　　“李院长，听说你们那赚了2个亿的小钱钱，打水漂了？”
　　就在这时，摸着山羊胡的陆老头，也正是装备研究院的院长，走进了休息室，看着那李院长说道.
　　“这关你什么事？”
　　李院长没好气的瞪了他一眼。
　　见对方生气这模样，陆院长顿时就乐了：“哟，生气了？之前你嘲笑我们装备研究院军火卖不出去的时候可不是这样的！”
　　李院长没好气道：“你要是没事，就去找事！我现在不想理你！
　　陆院长怎们可能错过自己死对头吃瘪的样子，连忙继续道：“听说骗你们军火的，还是之前那个叫李斌的小子，他带着钱跑了啊，还好听你说他在放假，暂时没有找他，不然科研经费被骗没的，那可就是我们了。”
　　李院长哼了一声，他没有为自己辩解，而是道：“那叫李斌的小子，不是你想的那样！”
　　陆院长则是继续打击道：“哟，那人家温涛怎么会因为叛国罪被抓起来了！”
　　李院长顿时哑口无言。
　　
　　第1924章 我相信他
　　虽然他不相相信李斌会真的拿着款走了，但是钱一拖在拖没有打到账。
　　哪怕他想为李斌辩解，也是有心无力。
　　旁的陆院长把之前受的气也撒完了，当即也转身就走了。
　　他只是撒气，又不是落井下石。
　　毕竟军火钱被骗，不只是单单兵器研究院受损，事是整个国家受损，实在不是什么光彩的事。
　　而他前脚刚走，刚参加完一场学术研讨小会的夏海，也急匆匆赶了过来。
　　“院长，温涛怎么会被关起来？外面怎么还说李斌带着钱跑了？”
　　夏海显然还是会议后才得知了该消息。
　　“我知道的和你一样！可现在事实就摆在眼前。”
　　李院长无奈的叹了一口气。
　　“那我们赶紧去帮他们解释啊！”
　　夏海几乎下意识的说道。
　　和李斌相处了一段时间，再加上之前的各种交易，夏海这科研家的脑子，可没有那么多弯弯绕绕，他直接认定了李斌就不可能这样的人。
　　李院长瞪眼道：“132辆装甲车，涉及到了2亿美刀的外汇，就这么不见了，你以为你去解释了有用？”
　　夏海皱眉道：“可要是连我们都不解释，那不就更没有人信了？万一李斌真被判了怎么办？”
　　李院长则是没好气道：“虽然我说过欠他一个人情。但也要看他犯的是什么事！这是叛国罪啊！我就算把脸皮拉下来去求人，也没有任何的用处！”
　　夏海脸上有少许焦急道：“那我们应该怎么办？总不能眼睁睁就看着李斌他们出事吧？”
　　在他看来。
　　李斌就不可能是真带着钱跑了。
　　李院长缓缓道：“该帮的我一定会帮！但是这事得有个前提！那就是他把钱拿回来！还得是装甲车所售出的2亿美刀，折合种花币16亿，一分不少的拿回来！”
　　夏海咬了咬牙：“钱回来了。李院长你就会帮忙是吗？”
　　李院长点了点头：“那是自然，他帮了我们兵器研究院，我自然不可能袖手旁观！”
　　“那好，我试着去找找他！”
　　只是夏海这话才刚一说完，李院士的秘书却急匆匆用了进来……
　　而后神色激动道：“院长，我们帐户上突然多了一笔大额汇款！”
　　“什么？大额汇款？”
　　李院长不由一愣，随即看向了自己的秘书道：“谁汇来的？汇来了多少？”
　　“汇款单位是军售部！”
　　“汇款金额，您还是亲自看一下！”
　　秘书手里拿着一张早就准备好的流水单，递到了院长面前……
　　而院长则赶忙接过单子，仔细查看了起来，口中更是情不自禁的数了起来。
　　“个、十、百、千、万、亿、十亿！”
　　当院长数到十亿，发现后面还有一个数字时，他顿时眼睛就瞪的巨大，更是不顾形象的喊了出来：“百亿！”
　　“我……我没看错吧？”
　　李院长那佝偻的身躯，顿时站着笔直，看向了秘书！
　　秘书似乎早已经预料会是这个结果，他点了点头：“部长您没有看错！”
　　而这时夏海，也是接过了流水单，直接看了起来。
　　是人，就免不了俗，哪怕是夏海这种科研家！
　　一位接一位，他也足足数到了百亿！
　　哪怕再是经历过风浪的淡定心脏，都不由疯狂的跳动了起来。
　　“真是百亿！而且还是一百一十二亿！怎么……怎么会汇来这么多的钱？等等，你刚刚说是是军售部汇来的？温涛都已经被抓起来了。那会是谁？”
　　夏海看向了秘书，看似在询问，实则全是在自言自语。
　　同时他脑海中，更是想到了一个身影！
　　“是李斌！”
　　李院长和他异口同声道。
　　李院长则是疑惑道：“李斌是发了什么疯吗？怎么转了一百多亿过来？我们也只是卖出去了132辆装甲车啊！按照我们给出的75折底价计算，也就2亿美刀，16亿左右的种花币啊，可这112亿种花币，足足是这笔售价的十倍啊！”
　　“哪怕就算装甲车，按照原价卖，也不可能值这么多啊？”
　　夏海到是直接：“我们打电话去军售部问问不就行了？”
　　李院长一拍脑袋：“差点忘了”！
　　随即看向了秘书……
　　而秘书也是早已经拿出了电话，直接拨打了过去，几分钟后。
　　“院长，军售部那边说，这款的确是李斌汇过去的！不过，李斌现在已经被带走了。”
　　秘书放下电话后说道。
　　“被带走？”
　　李院长顿时一愣，随即道：“这人家把钱送来的，都把人抓进去了？”
　　夏海看了一眼院长：“那院长我们……我们是要不要……”
　　“虽然不知道，这李斌从哪儿搞的这么多钱！但是我们可以知道的一点！李斌绝对没有是卷款而逃！”
　　李院长直接站起身来道：“去！我们直接去军纪委！”
　　夏海连忙跟了上去：“好勒！”
　　秘书连忙道：“那这次的兵器交流会？”
　　李院长没好气道：“告诉陆老头，老子不陪他玩了，等这件事结束了，我亲自去给他好好说说！”
　　现在帐户里面有一百亿！
　　李院长心理那叫一个扬眉叶气，就等着下次去找他重新找回场子。
　　而此时的李斌，正翘着二郎腿，美美的回忆着昨天晚上的事情，至于而看别人对他的审问，则是根本就充耳不问。
　　他现在正在满脑子盘算着。
　　这一次调教完成后的奖励该用在哪里？
　　是的，昨晚他刚刚完成了一个新的调教任务，正在等待奖励的发放。
　　原因无他，只是因为柳颖回来了。
　　好久没见过这个女人了，昨天晚上这女人突然找到自己，并说自己已经利用李斌的资助，完完全全成长起了一个公司。
　　“挺厉害呀。”
　　一边开着车，李斌一边说道。
　　“嗯嗯，这一切还都是主人的功劳。”
　　柳颖突然变了个脸色，红着脸说道。
　　“嗯？”
　　听到这句话后，李斌顿时呆住了。
　　
　　第1925章 羞耻PLAY
　　“啊？你说什么？”
　　李斌怎么都没想到这个女人嘴里居然会蹦出这么两个字。
　　“咳咳，没什么。”
　　似乎是也在说出后迅速意识到不妥，柳颖也赶忙摇摇头。
　　“少来这套，我听见了。”
　　但是李斌又怎么可能会放过呢？
　　要知道这女人的调教，可就只差最后的那百分之一，李斌现在可是记得死死的。
　　“不管，我就是没印象。”
　　但是，柳颖却耍起了赖皮。
　　“好好好，跟我玩这套，是吧？”
　　李斌忍不住笑了。
　　“既然这样的话，那我今天就给你送到家吧，突然想起还有点事，一会儿我还要走。”
　　“啊？不行！”
　　果然在听到李斌这句话后，柳颖瞬间就不乐意了。
　　开玩笑，自己等了这么久的男人好不容易看到了，结果到手的鸭子居然准备飞了。
　　这怎么能忍？
　　柳颖又不像李斌，平时压根儿就不缺女人，不缺性爱。
　　没有李斌的这段日子里，柳颖可是天天都难受的不行。
　　“怎么了？不想让我走吗？”
　　李斌笑呵呵的看着柳颖。
　　“嗯……”
　　柳颖红着脸点点头。
　　现在这女人可不敢再搞什么嘴硬了，要是让李斌跑了。
　　那就不好玩儿了。
　　“那好啊，既然如此，那你就什么都要按照我的说。”
　　李斌笑道。
　　“你刚刚在叫我什么？我没怎么听清，你在叫一遍。”
　　“主……主人……”
　　柳颖喊完后，脸上的红润瞬间蔓延到了耳后。
　　“噗，好好好。”
　　听到了自己想要的答案之后，李斌瞬间喜笑颜开。
　　“既然如此，主人交给你一个任务可以吗？”
　　李斌一脸坏笑的说道。
　　“什……什么任务啊？”
　　柳颖好奇的问道。
　　“你认识这东西吗？”
　　李斌神秘兮兮地从包里拿出了一个小玩具。
　　“这……这不就是……”
　　看着李斌拿出来的小椭圆形玩具，柳颖瞬间脸红。
　　“怎么啦？你不会不认识吧？之前你一个人难道买这东西还少吗？”
　　李斌一脸坏笑的追问道。
　　“好了好了，别说了——”柳颖尴尬的用双手堵住了耳朵。
　　“这有什么？只不过是一个跳蛋而已。”
　　李斌反倒显得一点都无所谓。
　　“好了好了，我知道这玩意儿，我家里还有好几个。我就是不知道你拿这玩意儿想干嘛？你在我还用这东西干嘛？”
　　柳颖一脸嗔怪地说道。
　　“没什么，我只是想……让你帮我取点儿钱。”
　　李斌从钱包里掏出了一张银行卡。
　　“啊？你……”
　　柳颖可不是什么新手小妹妹，不管是各种片子还是真正的经验都有过很多，看到李斌眼前的动作，有哪里猜不到他想干什么？
　　这不就是那种片子里最常见的羞耻play吗？
　　无非就是让自己带着这玩意儿去做一些事情，或者在大街上闲逛，总之就是想看自己为了面子勉强忍住快感的样子呗。
　　“不可以！”
　　她想都没想就直接回绝了。
　　“哎，那真是太可惜了。如果取不到现金的话，那么我只能忙点儿其他的事情了。”
　　李斌叹着气说道。
　　“你……”
　　柳颖一阵语塞。
　　这小子实在是太坏了，还真就拿捏住了自己这一点。
　　“我怎么了？我只是突然想起今天晚上有点忙而已。”
　　李斌还装的一脸地人畜无害。
　　“好！人家答应你就是了！”
　　柳颖红着脸想了想，最后无奈的点了点头。
　　……
　　“你是要取10万现金，对吗？”
　　银行内，工作人员正看着眼前的柳颖，确认道。
　　“是的……”
　　柳颖吞了一口口水，说话气息有些不稳定。
　　“好的，请您稍等。”
　　工作人员点了点头，便转身去清点钞票了。
　　“嗯……麻烦快……快一点……”
　　柳颖坐在板凳上，不安的扭动着身体，搓着腿。
　　工作人员看到此时这个女人异常的状态，也忍不住有些疑惑。
　　“请问小姐您是身体不舒服吗？需要我们给您叫救护车吗？”
　　“不，我不需要，你们赶紧给我清点完钞票就好了。”
　　柳颖连忙摇头。
　　谁也不知道，此时的柳颖，正在忍受着极致的快感。
　　那一枚跳蛋在她体内，正在震动个不停，不停地刺激着她身体最敏感的部位。
　　其实平时的话，柳颖的身体没有这么敏感，但是一想到这跳蛋是李斌放的，再加上这众目睽睽之下，柳颖就瞬间觉得面红耳赤，身体随着面子一起几乎要爆炸。
　　就比如此时此刻，柳颖表面上风平浪静，但实际上已经临近高潮的边缘了。
　　“好吧。”
　　看到柳颖摇头，工作人员也没什么办法，只好点点头，继续回去清点钞票去了。
　　而柳颖，从来都没有觉得时间有这么难熬过。
　　眼睛看着工作人员清点钞票，柳颖的心思却早就不在这里了。
　　此时的她，正在感受着来自体内的，一浪高过一浪的快感。
　　【调教进度+1】
　　【当前调教进度100】
　　【恭喜宿主已完成任务】
　　【请查收您的奖励】
　　李斌的心中，传来了这么一道声音。
　　哦吼，终于成功了吗？
　　李斌脸上顿时露出了满足的笑容。
　　“已清点完毕，请您查收。”
　　工作人员将现金摆了出去。
　　“嗯……好……”
　　柳颖拿起面前的现金，一摞一摞地装进包里，最后勉强站了起来。
　　而在她起身之后，没人注意到，此时的座位上，已经多了一片粘稠。
　　“主人，任务完成了。”
　　回到车上后，柳颖红着脸对李斌说道。
　　“继续加油吧，再接再厉，这东西，以后多着呢。”
　　李斌摸了摸柳颖的头。
　　猛然被李斌这么一摸，柳颖的身体瞬间颤抖了一下。
　　“主人……我想……”
　　她眼神瞬间炙热起来，抬起头看着李斌。
　　“我操，你这家伙这么骚的吗？”
　　看到这个女人居然在车里就开始发情，李斌愣了一下。
　　“对，我就是骚女人，现在骚女人想要得到主人的临幸！”
　　在这个狭小空间中，柳颖闻着李斌身上那充满男性荷尔蒙的气味，眼神都已经开始有些拉丝了。
　　反正现在调教进度已经来到了100，这女人不管说什么都已经不感到羞耻了。
　　
　　第1926章 车内旖旎
　　“卧槽……真不愧是小姨，真会玩儿啊。”
　　看到眼前女人这么骚浪，李斌一时间也被激起了兴致。
　　“嘿嘿，谢谢主人。”
　　看到李斌的裤裆鼓了起来，柳颖瞬间大喜，随后就冲上去解开了李斌的裤带。
　　“哇……主人的好大，怎么看都看不够……”
　　看着眼前李斌那一根硕大无比的肉棒，柳颖的脸色瞬间红了起来，甚至气息都有些开始变得厚重。
　　“啊……我想要了……主人……”
　　柳颖看着眼前的肉棒吞了口口水，恨不得现在就让这东西塞在自己的身体里狠狠的抽插。
　　“想要啊。”
　　李斌看着眼前这个女人的样子笑了笑。
　　“那就要看看你能不能让我满意咯。”
　　一边说着李斌一边看了看这家伙的嘴巴。
　　柳颖瞬间心领神会，兴奋的点了点头之后，便张开了自己的樱桃小嘴儿，一口就含在了李斌的龟头上。
　　“唔……”
　　充血发硬的龟头被一个软软的空间瞬间包裹，李斌忍不住痛快的长舒一口气。
　　嘴巴虽然在紧致方面比不了下面的小穴，但是那种心理上的征服快感以及嘴巴的柔软，却是下面的小穴比不了的。
　　尤其是，嘴巴里可是有着灵巧的舌头……
　　“上次干你干的太匆忙，你都有什么花点子？给我用一下。”
　　李斌将车上的椅子放了下来，躺在椅子上看着柳颖。
　　“好的，主人，保证让您满意。”
　　柳颖笑了笑。
　　随后就伸出舌头在龟头上来回的刮蹭。
　　柳颖虽然确实在这方面的经验并不怎么多。
　　但是不要忘了。
　　这个家伙可是成熟女人。
　　自己寂寞的时候，这个女人可是没少看那种电影。
　　虽然自己的老公这方面不咋地，性经验并不多，但是柳颖会的东西可不少。
　　“来吧，主人，让您看看我的喉咙。”
　　柳颖笑了笑，随后就直接一口含住了李斌的整个肉棒。
　　“我去……”
　　当看到这家伙居然硬生生的把自己这么硕大无比的二弟全部吞下的时候，哪怕是李斌也吃了一惊。
　　自己有那么多女人，但是口交的时候基本上都是只把自己的龟头吃下去，或者吃下肉棒的一半。
　　能够像这个女人一样将整个肉棒全部塞进嘴里的，还真是第一次见。
　　真不愧是熟女，看来这女人平时应该对着橡胶假肉棒没少玩过。
　　甚至可以这么说，现在已经不是口交了，而是……喉交。
　　此时，李斌的整个大肉棒都在柳颖的喉咙里深深的塞着，享受着紧致喉咙带来的夹吸感。
　　“好家伙，真不错。”
　　哪怕是身经百战的李斌，此时也是忍不住赞叹其柳颖的技巧。
　　而得到主人的赞赏之后，柳颖嘴巴上下蠕动的更加有动力了。
　　李斌的大肉棒整个塞在柳颖的嘴巴里，柳颖贪婪的吸吮着上面那独属于男人的味道。
　　好粗，好大……
　　柳颖的内心忍不住这么想着。
　　而她的下面，也忍不住开始不停的流水。
　　“好家伙，裤子都湿了。”
　　当看到这家伙被水沾湿的裤子之后，李斌吃了一惊。
　　这女人到底流了多少水？
　　他一下将柳颖的裤子扒掉，露出了水淋淋的小穴。
　　一边享受着柳颖的口交，李斌一边将自己的手指塞进了她的小穴。
　　“唔……”
　　感受到李斌手指的进入，哪怕正在闷头认真吃肉棒的柳颖，也忍不住嘤了一声。
　　不得不说，李斌确实是身经百战。
　　他的手很熟练的就摸到了柳颖的小豆豆，随后直接抠弄了起来。
　　“唔……啊……主人……”
　　感受到小穴受到刺激，柳颖嘴巴里含着肉棒，含糊不清的说道。
　　“嘶……”
　　由于柳颖嘴里说着话，导致她的牙齿时不时的碰到了李斌的龟头。
　　坚硬的牙齿刮蹭敏感的龟头，让李斌瞬间浑身颤抖了一下。
　　“你啃到我了！”
　　李斌猛然在柳颖的屁股上抽了一巴掌。
　　“啊——”感受到屁股上火辣辣的疼，柳颖忍不住惨叫一声，但是脸上的表情却充满了享受。
　　“我靠，这女人不会就喜欢我这样吧？”
　　看到柳颖这个表情，李斌忍不住暗骂一声。
　　“给我好好的吃，听明白没？”
　　一边说着李斌，一边用另一只手塞进了柳颖的上衣，狠狠的抓着她的奶子。
　　“唔，好，我明白，主人。”
　　柳颖一边点着头一边奋力的吸吮。
　　而此时李斌也终于体会到了快乐。
　　一只手指在柳颖的小穴里，感受着对方不停的收缩，另一只手抓着柳颖那大大的奶子，感受着这波涛汹涌。
　　而大肉棒则是被柳颖来回的吞吐，快感正在聚集。
　　“啊——”终于，在柳颖坚持不住，被李斌扣的上了高潮之后，李斌也终于感受到下体一阵酥麻。
　　他瞬间抽出了自己的手，抓这柳颖的头发，不停的向自己的胯下来回的推送。
　　快速的抽动和摩擦，让李斌很快到达的高潮。
　　“唔……”
　　终于当最后一刻到达之后，李斌摁住柳颖的头。
　　狠狠的按向自己的胯下，将整个肉棒全部塞进柳颖的嘴巴里，开始疯狂的喷射起来。
　　“唔……”
　　而柳颖的整个嘴巴都被塞的满满的，一句话都说不出来，只能被动的一口一口将李斌射的东西全部给吃进肚子里。
　　“呼……”
　　终于喷射完毕之后，李斌痛快的喊了一声，随后就将肉棒拔了出来。
　　不得不说这种程度的口交就是爽。
　　往常由于他们吃下自己肉棒并不多，所以经常射的她们嘴边上都是。
　　但是今天不一样，射出来的东西全部直接射进了对方的食道，被对方吞了下去。
　　这种心理上的满足简直无与伦比。
　　“咳咳……主人……嘿嘿，主人的牛奶，好好吃……”
　　而柳颖却丝毫不介意，反而一脸的开心。
　　“嘶……你真的是我见过的最骚的人。”
　　李斌都忍不住有些吃惊。
　　“那，主人现在可以宠幸人家了吗？”
　　柳颖一边说着一边扭动着自己的大屁股。
　　
　　第1927章 开放的女人
　　这样子，简直和最初相见时那个冷艳美人以及坐在办公室里的成功熟女判若两人。
　　谁能想像得到，平时在外面如此高冷的柳颖，在床上居然是如此一个骚浪的女人？
　　“哎呀呀，好舒服，你干的真不错。”
　　李斌说完竟然打算把自己的裤子提上去。
　　“啊？主人！不要！”
　　看到李斌居然打算提裤子柳颖吓了一跳。
　　要知道，她的小穴里面现在可是还痒痒的要命，无比的渴望李斌赶紧把大肉棒塞进去。
　　这怎么自己给他口了一次之后就直接收起来了？
　　不公平啊！
　　“啊，主人我求求你了，赶紧干死我吧！用你的大肉棒狠狠的塞进颖儿的小肉穴里，把颖儿狠狠的干翻！”
　　柳颖拽着李斌的裤子，不让他提上去。
　　“噗……”
　　看到眼前柳颖着求着自己干她的样子，李斌忍不住笑了。
　　“好好好，我这就来。”
　　刚刚本来就是跟她开玩笑而已，李斌自己这个时候也已经有些欲火焚身了。
　　“来吧，看你都有什么花招？”
　　李斌挺了挺自己的大肉棒。
　　“嗯！”
　　看到李斌终于松口要答应自己，柳颖兴奋的点了点头，随后就迫不及待的扶着李斌的肉棒放进了自己的小穴，猛然就坐了下去。
　　“啊……嘶……”
　　虽然精神再怎么骚，但是柳颖的肉体都只不过是刚开包没多久，第二次被李斌的大肉棒入侵，还多少是有些疼的。
　　“呼……”
　　而此时的李斌，则是一脸享受。
　　他的整个大肉棒都在对方的小穴里面塞着，360度全方位的被紧紧包裹，这种感觉简直爽呆了。
　　“嘿嘿，颖儿的小穴怎么样？夹的主人舒服吗？”
　　柳颖一脸得意的看着李斌。
　　“还行吧？感觉一般。”
　　李斌虽然身上很爽，但脸上还是做出一副无所谓的表情。
　　“看你接下来有没有什么办法能让我满意喽？”
　　听到李斌的话，柳颖赶紧点了点头。
　　“好，那就让主人好好的见识一下吧。”
　　随后，柳颖变了个姿势，将自己的身体扭转过来，肉棒仍然在体内塞着，大屁股坐在李斌的跨部，竟然直接将腰肢扭了过来，让李斌亲吻着她的奶子！
　　李斌都被对方这一手给吓了一跳。
　　这真不愧是从小练过舞蹈，身体柔韧性这么好。
　　竟然能让自己同时感受到大屁股和大奶子的冲击？
　　李斌也瞬间呼吸粗重起来，胯下开始对着对方的花蕊猛烈进攻……
　　而双手也忍不住抓住了对方的奶子，跨部更是感受着对方那两瓣屁股的冲撞……
　　嘶，看来，收一个练过舞蹈还挺有好处的哦。
　　“这个姿势怎么样？”
　　柳颖扭过头来，一脸笑容地看着李斌。
　　“呼……还行。”
　　李斌闻了闻柳颖的小脚丫，忍不住陶醉地长舒一口气。
　　不得不说，这家伙的身体真的是太柔软了。
　　哪怕是正面面对着自己，竟然能够把腿直接从后面扳过来，架在自己的肩膀上，放在李斌的脸上。
　　李斌也忍不住感慨，这女人真不错。
　　“只要……只要主人能……能开心……颖儿……颖儿怎样，都可以……啊……”
　　享受着李斌猛烈的进攻，柳颖忍不住呻吟出了声。
　　“骚货，干死你。”
　　看着眼前这女人骚浪的模样，李斌食指大动，下半身疯狂的蠕动起来，一下又一下，直捣黄龙。
　　“好深……嗯……不愧是主人……好大……颖儿受不了了……”
　　李斌的龟头在柳颖的小穴里来回冲撞，不停的撞击着对方体内最敏感的地带。
　　在李斌那么长的肉棒的加持之下，几乎每下都可以狠狠的捅进最深处。
　　敏感的子宫口不停地被大龟头撞击，柳颖一时间不知所措地搓弄着头发，都有些不知道该如何表达自己体内的欢愉了。
　　当了这么久的寂寞女人，她甚至都已经忘了，原来当一个女人这么的快乐。
　　之前还因为身体素质上的硬差距，会暗暗的嫌弃自己的身体，可惜自己为什么不是一个男人？
　　由于自己是女人，不管是在力量上还是喝酒。
　　甚至就连在高强度的酒场上，都和男人有差距。
　　为了能够达到和那些男人一样的酒量，甚至超越他们，柳颖需要做到他们好几倍的努力才行。
　　也就是因为这个原因，导致柳颖直都十分的嫌弃自己的女人身份。
　　但是现在不一样了。
　　她现在，终于发现了当女人的快乐。
　　尤其是在李斌的帮助之下，自己的整个小穴一下又一下的收缩，简直是爽到爆。
　　这一刻，柳颖甚至想着，如果这一刻能够这么永久的持续下去该多好。
　　就让李斌的大肉棒一直插在自己的小穴里面不出来，就这么被操上一辈子……
　　“嘶……”
　　柳颖体内开始疯狂的收缩，李斌忍不住倒抽一口气。
　　本身这个女人的下面就非常紧致，现在受到刺激之后又开始用力的夹起来。
　　这哪个男人顶得住啊？
　　尤其是身为舞蹈者，这女人的上肢和下肢力量可是相当的巨大，这种不停的夹着自己肉棒的感觉……简直爽爆了。
　　看着这女人脸上如此骚浪的表现，以及身上傲人挺立的奶子，李斌瞬间心跳加速，甚至就连龟头都涨大了几分。
　　“啊……主人的……好大……”
　　李斌的肉棒本身就已经插到了对方的最深处，如今又在里面开始涨大，直接让原本就已经被刺激到边缘的柳颖双眼瞪大，甚至呼吸都停了一拍。
　　她高潮了。
　　“唔……”
　　感受到一股强大的力量从自己的肉棒上传来。
　　李斌也明白，自己给对方送上了快乐巅峰。
　　而此时的李斌也已经到临界点，疯狂的这个进出了几下之后，也将大肉棒直接深深的塞了进去，猛烈的喷射起来。
　　“啊……主人……主人的……牛奶……全部都要射给颖儿……”
　　柳颖死死地抱着李斌，享受着李斌带给自己的巅峰时刻。
　　
　　第1928章 紧急情况
　　而与此同时
　　叶家大宅。
　　“你说李斌回来了？而且还汇了一百一十二亿给兵器研究院？”
　　原本躺在床上的叶凌月，顿时直接就醒了起来。
　　而来电话的，正是他们上售部的同事。
　　“那你让李斌等等，现在我就过去！”
　　叶凌月当即就要起身穿衣服去找李斌。
　　不过，电话哪头对方回道：“李斌已经被带走了！”
　　“什么？”
　　叶凌月顿时就愣住了：“怎么会带走李斌？”
　　不过，问出这个问题后，她就觉得自己问的多余了。
　　要不是她爸担保，恐怕她现在也已经进去了。
　　随即，她直接挂断电话，穿好衣服，直接朝父亲的房间而去。
　　“老爹，快开门啊！”
　　在急促的敲门声下，叶震打开了房门，打着哈欠，看着自己那不听话的女儿，没好气道：“又怎么了？”
　　他这次回家可是请了假才回来的。
　　在海上的生活，时差和陆地还是有区别的，本来都要睡着的他，此时被叫醒，自然没有好脾气。
　　“李斌现在正在接受检查！”
　　叶凌月故意说道。
　　“哦？”
　　叶震顿时一乐，睡意都少了几分道：“那不是和我说的一样吗？畏罪潜逃？现在被逮捕归案！”
　　叶凌月这时才补充道：“不过，不是被抓，是他自己过来的！而且把一百一十二亿转给了龙兵武器研究院！”
　　“你……你刚刚说多少？”
　　叶震这才反应了过来
　　“一百一十二亿！”
　　叶凌月故意咬字清晰的说道。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　叶震仿佛听到了自己的心跳声一般：“那小子真把钱吐出来了？”
　　叶凌月白了一眼：“什么叫吐出来，我早就说了。他只是把龙眼干换成钱了了！”
　　叶震此时瞪大了眼眸，满是不可置信道：“你们那批装甲车，不是才卖了2亿美刀，也就是16亿种花币吗？怎么有一百一十二亿了？”
　　叶凌月恨铁不成钢道：“这就是你不懂李斌了，我说了那家伙，是有本事的人，虽然他让戒疤猴用龙眼支付，是骗了国家！但那也是为了让国家多赚啊！”
　　叶震此时也不由得不重新审视起了之前的那位年轻人了。
　　不过，叶凌月可没时间让他在哪里发呆！
　　“爸你说了的，要是李斌没有带着钱回来，就是我赢了！”
　　叶凌月拉着叶震道。
　　“好好！是你赢了！”
　　叶震到是一个洒脱的人，输就输，赢就是赢！
　　而且李斌这小子，能怀揣着这么多钱……
　　而心不乱，就值得他认输了！
　　“那就赶紧穿好上服！”
　　叶凌月连忙拉着他就往房间里面走。
　　“穿上服干嘛？”
　　叶震没好气道，他还想在睡一觉呢。
　　叶凌月哼了一声，没好气道："不是你说，要是我赢了，你就要帮我去求情，把李斌给捞出来吗？”
　　叶震顿时瞪了她一眼道：“我什么时候说捞那小子了？我说的是温涛好吗？”
　　“那我改主意了，就捞李斌！”叶凌月连忙道。
　　叶震顿时忍不住翻了一个白眼
　　不过，他自然不可能耍赖，而是没好气道：“行了行了！我会帮你这个忙，不过，能不能成，回不一定！”
　　“行！那快点！”叶凌月焦急的催促着
　　一小时后
　　主任办公室内。
　　昌主任很是无奈
　　原因无他，因为在他的办公室内，同时来了两位他都招惹不起的存在。
　　一位来自龙国人，军火研究院的泰斗，更是当今十大上工研究院的李院长！
　　而另外一位，种花海上舰队，最年轻的少将，叶震！
　　他们仿佛说好了一般，连袂而来……
　　而且为的还都是一件事，那就是放人。
　　这让他昌主任，生怕是说错一个字就得罪了这两尊大神。
　　京都区纪检委，办公室内。
　　在沉静了少许后，李院长率先发话道：“此事是个误会，还望昌主任放人吧！”
　　昌主任脸上露出了一丝哭笑道：“李院长，现在不管是不是误会了啊，而是此事已经涉及到了纪律问题，理应逮捕啊！”
　　李院长却是没好气道：“什么理应？你这就是没有理！”
　　“现在，人家把钱都打我们研究院帐户上了！怎么还能逮捕人家，反不胡闹吗！”
　　“而且，人家打款的是一百一十二亿，比我们售卖的价格还要多！”
　　昌主任在听到这一百一十二亿这个数字时，明显不由一愣。
　　不过，还是当即摇了摇头道：“李院长，我知道钱是退回来了，但那你又怎么知道，那不是主动自首呢？”
　　说完这话的昌主任，见李院长脸色不对劲。
　　当即，补充道：“当然，我不是说该位小同志的意思，而是说，我们需要调查，这事情已经立案了。那就必须要走程式，我也没有办法啊！”
　　就在这时。
　　“你没有办法吗？”
　　“那就叫有办法的来！”
　　“你们的署长，我也认识，把他叫过来，我和他谈谈！”
　　叶震开口了。
　　他穿著白色的上装，那明显易的衔位，让昌主任呼吸都不由沉重了起来。
　　“将上，这件事我们署长就关注过，他也特意叮嘱了，要依法办事！我是真没有办法！您看要不这样，这件事要是有什么进展，我就第一时间告诉您？”
　　此时的昌主任，心理那叫一个憋屈啊！
　　这叫什么事啊！
　　本来天上掉下来一个叛国案，被他抓到了，还以为是大功一件！
　　谁知道，该家伙竟然看该么多后台？
　　而且，最重要的是什么？
　　他都还没有开始审啊，就已经在被人家追着放了！
　　要不是法规摆在这里，他此时都恨不得放人算了！
　　“昌主任，你这就是难我们！我们研究院都不追究此事了，你们为什么还不放人！！”
　　李院长的声音又再次响了起来。
　　而叶震也没有闲着，明显已经开始打起了电话，同时，更是拿起了他的铭牌，看样子是不打算走了！
　　旁的昌主任都真要哭了！
　　自己一下得罪了两位上界大佬。
　　万一哪天被调到其他职位上去了，可不就真完了吗？
　　他现在恨不得，赶紧把这东西给扔出去。
　　什么大功一件？
　　他是真不想要了！
　　这件事就怪装备发展署！
　　什么事，要查人家上售部的账！
　　“两位同志，你们是打算把上纪拆了吗？”
　　就在昌主任还想着怎么回落之时，一道浑厚的声音，突然从门外传来。
　　
　　第1929章 好消息
　　李院长和叶震顿时转头看去
　　不过，在看到来人后。
　　顿时明显一愣！
　　随即，叶震浑身一震，连忙敬礼！
　　而李院长也是亲自上前打起了招呼：“见过总署长！”
　　显然，这位人影，不是别人，正是国家上事总署长，叶常！
　　掌管上事一切事物！
　　是集编制、装备、训练、上事科研以及上人衔级、薪给总负责人！
　　是龙国人上事话事人之一，当然也是上事装备发展署王明飞的领导！
　　王明飞同时也紧随其后的出现
　　当他看到场上的众人后，顿时有些意外道：“没想到，这儿么多人来了？”
　　不过随即道：“老领导，您看到了吧？”
　　“我说了李斌，绝不是叛国的人，这么人为他背书，您这会还信不信？”
　　顺着这番话说出，众人都不由满眼的惊讶。
　　没想到，受署长贾然也是为了该阵事而来！
　　而昌主任则是更加的傻眼了，现在连他们的总上司都来了。
　　这人我到底是放，还是不放？
　　……
　　上纪委看守院
　　李斌被关在一间刷满了白色油漆的房间。
　　“哎呀，也不知道什么时候能出来。”
　　李斌满脸的无奈，他现在莫名其妙被安上了一个叛徒的罪名，直接就给抓了起来。
　　李斌心里虽然清楚自己肯定能出来，但是也不免有些不爽。
　　不过，这件事情也是无奈之举。
　　就在这时。
　　“李斌，出来接受审讯！”
　　一名士兵在门外说道。
　　李斌点了点头，跟了上去，然后来到了一间和妖妖灵相差无几的面讯屋。
　　在这里，早已经有一位老者坐在这里。
　　当然，与其说是老者，更不如说是一位身体虽老，可精神却像一头猛虎的壮汉！
　　对方示意李斌坐下，后者则坐在了他的对面。
　　“和我说说，你在戒疤猴怎么卖的那批装甲车吧！我很想听听”
　　老者面带慈祥，语气平和的缓缓问道。
　　李斌微微一愣，他以为审讯一开始应该是询问自己各种方面的细节。
　　原本他都想好该如何把自己用系统办到的事情给搪塞过去了。
　　谁知道这人居然问了这个问题。
　　这家伙，怎么会突然问起这个？
　　不过，既然对方想听，李斌也不介意讲
　　“谈判要从当天晚上开始，我们双方的协谈结果，完全不一致，我们……”
　　安静的审讯室内，响起了李斌那侃侃而谈的声声音。
　　而对面位老者，则是在安静的听着。
　　在听到对方戒疤猴开出和自己这方毫不相干的报价后，老者顿时就皱起了眉头，仿佛好像要怒骂出声。
　　不过，又随着李斌，想到了用龙眼干换物资的想法时。
　　老者的眼中，顿时时亮起了精光。
　　随即，李斌在又讲到自己是如何构思计划，再到去找供货商时，老者的眼神中，早已经是充满了赞赏！
　　再到最后，龙眼干被卖出一百一十二亿，转入兵器研究院时。
　　老者终于是忍不住的开口了：“如果不是这事的始作俑者就在我眼前，我是真不敢相信有人能做到这一步！”
　　李斌有些奇怪，这老者不是来审讯自己的吗？
　　怎么听这语气，还有点像夸奖自己的似的
　　而老者却脸上带着笑意问道：“可你为我们做了这么多事，还因违反上纪关着，可曾后悔？”
　　“后悔？”
　　李斌顿时就皱着眉头道：“后悔什么？我不后悔！虽然我知道，是违反我们的纪律！但是，在那样的情况下，我依然会这么做！”
　　“难不成，看着戒疤猴这块军火蛋糕，就这样被别人抢走吗？”
　　李斌虽然自从获得系统之后，每天日子过的都很自在，但是他在心里清楚，自己仍然是龙国人。
　　虽然这个国家之前有不少对自己不好的人欺负自己的人，但是归根结底李斌的心是向着他的。
　　而李斌内心也有自己的底线，那就是不能对不起国家。
　　现在这件事也是如此！
　　他自问没有做错！
　　怎么可能会后悔！
　　老者听到这句话后，仰天叹息一声：“说的好！”
　　李斌顿时有些摸不着头脑道：“您这是在夸我，还是审我呢？”
　　“审？不不，我不是来审你的，你也不用被审！”
　　老者顿时一笑。
　　“不用被审？不是……这我骗了你们，难道不要……”
　　李斌话还没有说完。
　　老者伸出了自己的手掌：“认识一下，我叫叶常！”
　　李斌虽然觉得这老者有些古怪，但也还是伸出了手.
　　只见对方继续道：“是龙国人，目前国防署署长！”
　　“噗！”
　　李斌差点没一下把手甩了出去！
　　国防署署长？
　　那不是上司的上司王明飞的老领导吗？
　　而且更是国家上事话事人之一的存在啊！
　　老者笑着收回了手……
　　而后继续和蔼道：“不要拘谨，我不是来兴师问罪的！”
　　李斌顿时摸了摸脑袋，实在有些好奇忍不住道：“大署长好！您这么会在这里？”
　　叶常道：“是你的领导王明飞，亲自写了一封信，让我来保你！”
　　李斌顿时不由心中一暖，不过，又连忙道：“这事都是我一个人的责任，和温部长以及王署长，没有任何的关系！”
　　叶常瞪了一眼道：“我说了，不是来兴同罪的！”
　　李斌顿时缩了缩脖子，嘿嘿一笑。
　　叶常笑着道：“好了，故事听完了，也该走了！”
　　
　　第1930章 那我可就走了
　　“那再见？”
　　李斌摆了摆手。
　　叶常则是没好气的看了他一眼：“你还想赖在这里不成？”
　　李斌顿时指了指自己：“我……我不是应该呆在这里吗？”
　　“你要是不走，那王明飞非得赖在我办公室吃喝拉撒不成！还有你给那兵器研究院送了一百一十二亿大礼，人家现在全院都在感激你！那李院士在我进来时，还威胁到要是不把你放出来。他们就要罢工！”
　　“对了，还有那叶震和他女儿，一直缠着我，说你可不是犯罪，要是为国家着想是犯罪的话，那就没人为国家效力了！他说要是不放你，就把她也抓进来！”
　　叶常说话字中带着少许恼怒，但是脸上和说话神情，却是没有不耐烦，一条一条的说。
　　这让李斌的心都不由暖了起来。
　　待到说完后，叶常没好气道：“搞的好像关起你，是我错了似的！”
　　李斌顿时嘿嘿笑。
　　叶常则是突然严肃道："这件事，希望你也不要怪国家，家有家法，国有国规，总需要有一套流程来和制止罪犯的诞生！”
　　李斌当即点头道：“我知道！”
　　叶常则是白眼道：“你要是知道，就不会知法犯法了。出去吧！他们都已经在门口等你了！”
　　李斌闻言顿时连忙道：“谢谢大署长！”
　　叶常点了点头，看着李斌离去。
　　只是，当对方越走越远后，王明飞却不知道何时走了进来，笑着道：“领导，您觉得这小子怎么样？”
　　叶常认真点了点，随即笑着打趣道：“不错！就是这小子，太危险了”
　　王明飞道：“危险？”
　　叶常则是没好气道：“之前手里什么东西都没有的时候就敢用这东西骗外国人。现在为了卖军火，又骗起了我们！
　　你说他危险不危险？”
　　王明飞顿时一乐：“您这么一说，我之前也是这么认为的！”
　　叶常好奇道：“那现在呢？”
　　王明飞认真道：“我觉得我们就是需要这样的危险的年轻人！”
　　叶常顿时眼睛一亮。
　　王明飞继续说道：“世界格局风云变幻，我国从跟随当初的毛熊，再到鹰酱，再转而独立，已经再也任何国家附庸，而是真真正正的世界强国！
　　要当得世界强国，就需要让其他国家觉得我们的獠牙足够危险！”
　　“我们老一辈人的撩牙，虽然足够凶狠，但那只是在保家卫国上面！但是现在，我们需要的最于亮剑的危险！鹰酱敢冒联合国之抵抗去打响海湾战斗！让世界再次知道他们的危险！”
　　“而大毛，哪怕在毛熊解体后，在发动数以十次大战，皆取得胜利战果，也让诸国知道当初的毛能，依然危险尚存！我们龙国人，迟早也有这一刻的！”
　　叶常顿时爽朗一笑：“说的不错！我们国家，需要这样的年轻人，需要这样让人感觉到危险的人。其实，该头疼的不是我们！而是他们未来的对手们！”
　　远在世界的另一头。
　　鹰酱，白鹰会议室
　　“戒疤猴采购了龙国人一百三十二台装甲车？”
　　位穿着西装的金发中年男子，脸上满是不可以思议之色。
　　“大都统先生，这是特工们传来的最新消息！”
　　站在一旁的女秘书，再次确定道。
　　而她眼前的这位金发中年男子，自然便息鹰离当今晶高指挥者
　　“该死！那戒疤猴，怎么不采购我们鹰酱的装甲车！那龙国人的装甲车，连战场都没有上过，他们也就敢买？”
　　大都统顿时皱起了眉头，自从海湾战斗打出了漂亮的一仗，鹰酱在心底，早已经自认是世界老大！
　　而作为最赚钱的军火生意，在没有得到他认可的情况下发生，自然会让他那那的直尊心感受到不满。
　　“对了。那戒疤猴没有找过我们吗？”
　　大都统看向了女秘书道。
　　秘书道：“其实在之前，致电询问过，不过在听到我们的报价后，就没了音讯。”
　　“是嫌弃我们太贵了吗？”
　　大都统皱了皱眉，随即道：“给他们优惠吗？”
　　秘书有些无奈的说着：“给了，但是他们给出的价格，比我们的报价，低的太离谱！”
　　大都统听完后，似乎想起了当初，好似有这一回事，但是他只是一笑置之，随即抛在了脑后。
　　“那兔子那边呢？怎么就把装甲车卖给他们了！那报价我保证，哪怕兔子造价再便宜，也绝不可能按照戒疤猴他们的价格卖给他们。”
　　秘书道：“龙国人没有收钱，但是却让戒疤猴，拿出了十三万吨的龙眼干，作为交换！”
　　大都统顿时皱了皱眉道：“龙眼干？那是什么？”
　　秘书：“一种晒干过水果！”
　　“值钱吗？”
　　秘书顿了片刻，随后道：“龙国人按照一美刀一公斤的价格，折算成了购买装甲车的费用！”
　　“一美刀一公斤？”
　　大都统顿时道：“也不是很贵啊，那群兔子拿这么一批水果做什么？”
　　秘书随即道：“可是龙国人却将这批龙眼干，在国内消化后，产生了14亿美刀的价值！”
　　“沃特？”
　　大都统顿时瞪大了眼睛道：“你说多少？”
　　“4亿美刀！折合成种花币的话，是112亿。如果要按照装甲车单价来计算的话，那就是一辆装甲车，他们员出了足够的美元的价格！”
　　统计详细的数据，是每个秘书职责。
　　在这样的汇报下，大都统直接站起了，眼中满是匪夷所思道：“一辆装甲车卖出了那么多美刀的价格，你确定那戒猴，买的是装甲车？而不是坦克？”
　　秘书翻了一页档道：“其实，我们的外贸坦克售价，其实也只有500多万美刀！”
　　
　　第1931章 背后的危机
　　“沃特法克！”
　　大都统彻底忍不住了！
　　直接一拍桌子怒道：“那些军火公司的负责人都在吃Shit吗？”
　　“这么一大笔的生意，竟然被兔子抢走了？”
　　“现在，立刻！让那些家伙滚过来找我！”
　　鹰酱国，白鹰会议室。
　　此时除了大都统外，还有国防长，各大军火公司负责人。
　　鹰酱的制度，虽然不同于龙国人，但是大体相差不大！
　　军火公司虽然对外是私营，但其实就是多元经济体控制！
　　而国家势力，便是那多元经济体的主要掌控者之一。
　　要不然，鹰酱的那些称霸世界的军火，早就被卖到世界各地去了！
　　哪里还轮得到鹰酱来当蓝星班的班长。
　　“噢！该死，用水果换军火，反倒翻了数倍的利润，居然是那群兔子的方法！”
　　“这免子上次搞团购，才抢了防务展上的坦克销售冠上，现在又用水果反赚军火，这免子国的那批销售，是怎么想的！”
　　“听说兔子近些年，成立了一个部门，叫做上售部，专门负责销售军火，难道又是那部门里面的人想到的？”
　　“你们说会不会是同一个人想到的？”
　　“如果是这样，那我洛克斯公司一定要将这个人才挖过来！！”
　　“不不，我们公高也要！”
　　会议室内，自从大都统把水果换装甲车事公布出来后，顿时那这几个负责人，就炸开了锅！
　　在他们看来，龙国人这种除了蘑菇蛋这种大杀器外，全是低劣仿制的军火竟然能卖出天价，实在是不可思议的事！
　　所以他们更多的关注点反倒是在那奇怪的销售手段上！
　　不得不说，这些方法，的确让人是眼前一亮！
　　给他们打开了一片新世界。
　　只是……
　　“最近的龙国人，确更看些过分了！之前就卖了一批坦克给河马武装分子！”
　　“不过，他们低价卖，我们也就不管，毕竟低端货总是有需要的，不然衬托不出我们的高质量产品！”
　　“但是他们低端产品，却是卖出高价，这绝对就是不可容忍的！！这是在破坏良性发展的军火市场，让我们好不容易经营起来的规矩，被践踏！”
　　国防长却是将问题的高度直接招了起来。
　　这涉及到的已经不仅仅销售方面了，而是国家层次的竞争了！
　　龙国人接连几次的军火的销售，已经让他感受到了威胁！
　　大都统对于这番言论，很是认同：“国防长说的不错，到是你们几位负责人，到底怎么回事，现在军火生意，还不如一个卖低劣仿制的国家？”
　　随即他的目光，看百了该几位被叫来的军火个亚负责人！当然，他们虽然是负责人，但更多的只是负责企业的经营……而并不是幕后的真正老板。
　　那些老板，大都统也无权掌控，甚至他自己都是其中老板之一。
　　“大都统先生，近来战斗减少，我们的生意也很难做啊！”
　　“是啊！大都统先生，那戒疤猴地区虽然比河马这边富有，但是他们也根本不会拿所有资金去卖军火！我们销售去了几次，都无功而返！”
　　“大都统先生，东亚那块区域，就是一群怪物疯子，我们的高端军火，他们反而不稀罕，就喜欢那些便宜的东西！”
　　被训斥的这些负责人，一时间纷纷诉苦了起来。
　　“那照这么说，那一千万美刀一辆的装甲车，就该让兔子去赚？你们都是吃干饭的？”
　　大都统冷声道。
　　几位负责人，顿时连忙摇头！
　　他们也是要业绩的，不然，背后的老板，随时都有可能将他们踢走！
　　洛克军火公司的负责人道：“大都统大人，不是我们不愿意去赚这个钱！而是现在龙国人，的确和以前不一样了！”
　　“他们这些年来，研发了不少对标我们的常规武器。而且，还私下与许多国家都接触过，并且表明了想要做军火生意。虽然那些国家都是我们的客户，但没有挖不透的墙角！”
　　“我们的生意，迟早是会被他抢走的！所以，应该采取措施了！”
　　大都统眯着眼睛道：“说说看，采取什么措施！”
　　洛克负责人道：“我们公司生产的电子战飞机，之前不是经由您审批，在兔子那地方测试过性能吗？”
　　大都统一想起这事，顿时就有些得意道：“呵呵，根据特工传回的消息，那帮兔子，还真以为敌机来袭，派出了上百架战斗机想要拦截！可惜连我们的电子战飞机影子都没有看到。”
　　洛克负责人顿时笑着道：“大都统先生，您看，是不是觉得这样打兔子的脸，很是舒畅？”
　　大都统虽然觉得对方说到了他心坎里，但是他倒是没有这般粗鄙说出来，而是反问道：“你还没有说你的措施！”
　　洛克负责人点了点头：“大都统先生，我的措施就在反电子战飞机之下！”
　　“在一个月后，便是我们洛克公司装备展会！届时世界各国都将会派遣使者，来往我国！”
　　“而那款新研发的电子战飞机，也将会出现在展会之上。只是，我们的电子战飞机，正好缺一个展示起性能的对象！您说说，如果我们当着全世界的面，把电子战飞机，放到了上的领工会怎么？”
　　大都统顿时眼睛一亮。
　　洛克负责人，却是继续自问自答道：“我敢保证，那绝对是一场比马戏团还要好看的大戏！”
　　“而我们就是那驯兽师，兔子就是小丑！”
　　“届时全世界都将看到兔子国，突然腾起数百架战斗机，进入滑稽的战斗状态！”
　　“可结果呢？偏偏找不到我们的电子站飞机，彻底沦为小丑！”
　　说起这个，洛克负责人仿佛是想到了那一幕的到来，突然笑着道："哈哈，大都统先生，如果把兔子彻底沦为了小丑，那是不是全世界都知道，兔子家的军火，根本就是垃圾！”
　　“那其他国家，还会买他的军火嘛？您觉得我这个措施，怎么样？”
　　大都统闻言后，顿时优雅的站起身来，拿起了旁边的一瓶红酒，倒田了两杯。
　　一杯留给自己，一杯则是给了洛克公司负责人。
　　他嘴角弯起一丝弧度道：“来吧！为你这个计划，干一杯入！”
　　……
　　
　　第1932章 公司里的不速之客
　　至于这边什么事情，已经不该李斌来思考了。
　　此时的李斌，已经解决了自己该解决的事，人也被放了回来，正在逍遥自在。
　　“老板，您可算回来了。”
　　李斌难得回来一次自己的公司，秘书这边已经焦急的找上了上来。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　看到秘书这么急切，李斌忍不住问道。
　　“是这样的，白老板过来找你商量生意，都找了好几天了。”
　　秘书赶紧解释。
　　“哦，好的，我这就过去。”
　　一听到有白老板寻找，李斌连忙点了点头，直接就跑上了自己的办公室。
　　“哎呦呦，白老板。这么久没见，你还真是越来越美丽了呀！”
　　李斌看着眼前的白小洁，忍不住笑了笑说道。
　　“哼，是吗？我怎么不觉得呀？”
　　白小洁看到李斌之后脸上一阵欣喜，但是却很快遮盖了下来。
　　“怎么了呀？”
　　李斌一边笑着一边坐到了这女人的身边，搂住了她的腰肢。
　　“你说怎么了？我们公司都达成交易这么久了，你连出现都没有出现过一次，一切都让你手下来解决，你这个老板当的还真是有够放任的呀。”
　　白小洁满肚子都是怨言。
　　“噗，看来你对我很有意见啊。”
　　看到这女人这副模样，李斌忍不住说道。
　　“那是肯定啊，我对你超级有意见！我都快烦死你了，好吧。”
　　白小洁冷哼道。
　　“那好吧，那我走了。”
　　看到这女人这副模样，李斌居然叹了口气，站起身就打算离开。
　　“哎，你干嘛？”
　　看到李斌居然想走，白小洁顿时居然急了。
　　“怎么了？舍不得我走吗？”
　　听到佳人挽留，李斌停下了脚步。
　　“你……我……”
　　白小洁看着李斌这满脸的坏笑，又怎能猜不到他心里怎么想的？
　　顿时满脸通红。
　　“你坏死了，你就是个坏蛋。”
　　“男人不坏女人不爱。”
　　李斌笑着说完直接搂住了白小洁，找到沙发，一屁股坐了下来。
　　【检测到女方久别重逢】
　　【触发支线任务】
　　【让这个女人体会不一样的性爱】
　　【任务完成后，可获得一个美女推荐】
　　我靠这什么鬼？
　　李斌愣住了，美女推荐可还行，系统帮助泡妞啊。
　　不过，什么叫不一样的性爱？
　　这女人之前跟着自己啥没体验过？
　　算了，不管了，船到桥头自然直。
　　两人坐在沙发上，一股清逸的高贵香水的气味，不断地从玉体上飘涌出来，闻得李斌迷糊糊的怦然心动。
　　肌肤相依，情意益浓，力胜年青英俊，气血方刚，体内热潮，有如奔马。
　　李斌情不自禁婉住柔夷，含笑说道：“小洁，你愈看愈美了，美得有如……”
　　李斌故意把话顿住。
　　“有如什么！斌哥！快说！”
　　“有如天仙一般呀！”
　　李斌俯在耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在俏颊上吻了一下。
　　被人赞美，是少女觉得最为轻松惬意的，白小洁闻言，有如大热天吃了霜淇淋，
　　一叠连声的娇笑不停，更加贴紧着说：“斌哥真会取笑人了。”
　　“这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，格格！你实在是太美了！”
　　李斌似乎有点情不自禁地俯在樱唇上吮吻。
　　白小洁毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。
　　两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人。
　　李斌在热情激动之下，颤抖着声音道：“小洁！我爱你，小洁，我们到里面我的房间去好吧！”
　　白小洁此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“我……我走不动！”
　　这是难得的机会，李斌岂能错过，李斌展颜一笑，抱起了娇躯就往办公室里的卧室跑。
　　玉躯在抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。
　　白小洁的房间内很简朴，席梦思的床，电脑，梳粧台，不大的衣柜……
　　而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
　　李斌来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。
　　少女的肌肤，光润有如凝脂，白小洁生自富有之家，自幼娇生惯养，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。
　　当李斌手指在峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
　　“嗯……斌哥不要嘛……”
　　似黄莺出谷般的声音非但没有停止李斌的动作……
　　而且增加李斌不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。
　　耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱。
　　双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得李斌神魂颠倒、心跳、渴。
　　“嗯……斌哥别这样，这样我就要生……”
　　李斌没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
　　吻是情欲的升华，李斌上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
　　“嗯……嗯……”
　　这是白小洁被封了口后的声音，李斌左手已顺腹而下，迈进了小溪……嘿！
　　柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间留一条缝，李斌的手指无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
　　白小洁被李斌侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用。
　　但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗。
　　但李斌只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
　　左手趁著白小洁的扭动已慢慢入港，再经李斌努力的结果已经快到河边，觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
　　白小洁双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。
　　她更舌尖轻吐，伸入李斌的腔，两舌相缠，丁香生津。
　　这时白小洁的双手缠着李斌的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
　　
　　第1933章 刺激时刻
　　“不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
　　美人哀怨，另有一番俏境。
　　李斌心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面。
　　白小洁如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在李斌裤裆里一掏，好烫、好粗、好长，真的比自己老公要大太多了呀！
　　这么久没有吃到过李斌的大肉棒，现在再次遇到，白小洁满脸都是渴望。
　　真是活宝一件，她爱不释手地套动起来。
　　李斌那经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住白小洁暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　“慢一点吧！别老在小肚上擦！”
　　白小洁手握铁棒似的鸡巴导进小洞口。
　　“呀！”
　　鸡巴已插入迷人的小肉。
　　“噗哧……噗哧”白小洁早已水满金山。
　　李斌只觉自己龟头一紧，一根玉茎紧在温香的小肉屄中，同时李斌双手不断地抚摸着丰满的双峰。
　　一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听白小洁连声的在“嗯嗯”的哼着……
　　而李斌更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　李斌不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。
　　“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　娇滴滴的嗲喘。
　　“斌哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　一阵快感，白小洁屄中放出了第一次水，李斌听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
　　“小洁……”
　　“叫我小名格格！”
　　“好！格格……”
　　“卜滋、卜滋”小腹碰撞也在加强。
　　“噗滋、噗滋……”
　　大鸡巴在小屄中冲锋着。
　　“啊……斌哥……哥！不要那样！啊……你好猛啊……”
　　“格格，你的小屄好紧啊！吮得我心快跳出来了……”
　　“哥！我好痛快，哥！我的斌哥，大鸡巴哥哥，会肏……肏屄的哥哥，哟哟！我的小屄快捣烂了，快！不能停止，一停小屄就受不了，好哥哥……妹的小屄就是要你肏，呜呜……哎啊……肏烂小屄吧！”
　　这时李斌抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。
　　肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。
　　美人骚态，最是逗人入迷，李斌热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。
　　“斌哥，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……亲哥……你好会吮，呜！嗯……再……重一些……”
　　她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让李斌的鸡巴尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把李斌的鸡巴狠狠的夹住。
　　“呜……嘿……”
　　“哼……哼……”
　　她哼声不断动作，李斌就动作加剧，一直到她再度出水。
　　李斌觉得屄内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，白小洁娇喘不已。
　　鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
　　李斌不由喊道：“妹啊，你痛快吗？好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
　　“嗯！”
　　她心中虽想，身却不动，李斌无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的李斌已无暇欣赏。
　　“哧”的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。
　　“嘿”一声嗲呼一阵插捣，白小洁已再度获得欢畅。
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“好哥哥，这样你也感到痛快吗？”
　　“好老婆，我很痛快！你呢？”
　　“嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿！插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，阴道要被你肏捣烂了呀！大鸡巴哥哥插死我吧！啊……啊……”
　　白小洁双眼紧闭，牙关咬出声来。
　　一双玉腿拼命的挺动摇滚。
　　她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
　　“哦……好哥哥……好老公……我……受不了，我要被插死了。”
　　“大鸡巴哥哥，我要……死了，痛快死了……”
　　小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着。
　　她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
　　“呀！”的一声，白小洁的小肉穴里又涌出大量的精水。
　　龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射白小洁的花心。
　　“呀！好烫，好舒适！”
　　李斌射了。
　　她也泄了。
　　双双跌落在床上，一再长吻，相拥而眠。
　　阳关透过重重窗帘，一对情侣尚在梦中，白小洁反身时特别觉得有一件东西碰在玉腿上面，张开一双尚未睡醒的俏目一看。
　　“啊”一根足有18公分长红头硕大的玉棒儿，正昂首探颈的骚动着。
　　白小洁慢慢闭上双眼，细细的回味着刚才的战况，一面笑容嫣然，顿然觉得阴道里又在蠕动起来，双手紧紧握住鸡巴连续的套动着。
　　李斌在睡梦中但觉自己的鸡巴好像在肉洞里似的好受，不由张开了惺忪的睡眼见她双眼含春，笑意洋溢。
　　自己的玉茎正握在她的手中不断的套动，粉颈低垂，似在沉思。
　　突然“嘻！”的笑出声来。
　　李斌想到得意之处。
　　再看她现在一丝不挂，胸前双峰动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的向李斌点头。
　　再向上看有黄豆般大的肚脐平整贴在小腹中间，在平坦的小腹下，一片茸茸茵草，真是愈看愈觉入迷。
　　“哟！”
　　李斌抿了一嘴唇，甜意犹浓。
　　
　　第1934章 进度
　　小溪中殷红湿润，双瓢阴唇微微的在吮，真是黄、白、红三色分明，相映成趣。
　　李斌已欲火上升，情欲重起，一手向乳峰上开始游抚，嘴唇啮住另一玉峰的紫葡萄，一手游向溪边，中指一伸，顺隙而入，桃源洞里，潮湿微温，手指滑溜插入，扣扣、捏捏。
　　“不要嘛！挖得人家难过死了！”
　　“哟！我的乳尖要给你吃掉了！”
　　瞧！
　　嘴中叫着，手中却也不闲，鸡巴经她的套捏，马眼不断地在开合。
　　“好哥哥，好老公，别挖了，快上来吧！”
　　李斌好像没有听到她说话一样，李斌非但没有停止，反而猛吮，猛挖起来。
　　“李斌哥，求你别那样，小妹的肉穴实在吃不消了，快把你的大鸡巴插进去。”
　　她已被逗的淫浪不已，但见她的大臀部一再向上狂挺，另一手猛捏自己的玉峰。
　　“宝贝老婆，美不美？小的我是在给你服务，你难道还觉得不好吗？”
　　“亲哥哥，好！好，你快把你的宝贝放进去，你知道妹的小肉好难受吗？”
　　“噢！”
　　李斌没有行动。
　　白小洁无法，只得自己扭掉李斌的双手，反身坐起，玉腿一分，把自己的阴户对准了鸡巴直坐了下去。
　　“噗哧！”
　　嘿！好一个老君坐洞。
　　见她那雪白的臀部上下在摇动着。
　　看情形还相当的卖劲呢！
　　上面一双既高又挺的乳房又不断的跟着跳动。
　　“噗哧”声不断传来。
　　“吱、吱”……床又曲意奉承的唱着小曲。
　　“你真浪啊！你的浪水，把我的小肚都弄湿透了！”
　　李斌一边说着一面抚捏着二片圆润的雪白屁股。
　　只觉得滑不留手的，看不见一点疤痕。
　　阴唇随着鸡巴的出入，而不断的吞吐着，粉红色的洞口每吐一次总要带出不算太少的淫液，把他们二人的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。
　　“嗯……嗯……”
　　李斌看着美丽的少女在自己身上耸动，觉得趣味十足，同时又知道时间差不多了。
　　她已临无法再动的地步。
　　“小淫妇，小浪穴，不要这一会儿就力尽了，你叫我三声好听的我就上去肏你。”
　　“好李斌哥！亲哥哥！”
　　“不是！不是，这些听多听厌了！”
　　“哦……会肏屄的好哥哥！”
　　“不够，不够，还要好听些！”
　　“嗨！亲哥哥……亲老公……我那肏死人的老公啊！”
　　白小洁淫荡的扭着腰肢，“好老公你肏的小浪穴上天了……啊……大鸡巴哥哥，是小骚屄妹妹的亲哥哥，别把宝贝抽出，这样小穴要受不了！”
　　李斌双手抱紧娇躯，叫她也同样的俯压下环抱过来，于是二人相贴得紧紧的，两腿一挟，以免阳具滑出，一二三同时一滚，白小洁就压在下面了。
　　李斌不管白小洁娇喘连连，每碰上重插的时候，总尽量的高抬臀部……
　　而她双手按住李斌的腰背，唯恐让李斌溜开似的，好承受这甜美的狠插。
　　“好哥哥，你好厉害啊！美极，你插得我太痛快了！”
　　“李斌哥，唔！哦！我……哦……我要上天了！”
　　她在一阵长插猛抽之下，浪屄里终于挤出了精水，她静静的享受这高潮的巅峰，可是李斌的那根阳具，仍然不断地在插送。
　　“哧、噗哧！”
　　在李斌连续抽插之下，白小洁无力的说：“李斌哥，你太厉害了，小屄受不了了，你肏死我了！”
　　李斌呵呵的一小，抽出了鸡巴，背对著白小洁把鸡巴放到她嘴边说：“老婆，给我吹吹！”
　　“咬掉你！”
　　白小洁含住了鸡巴轻轻地吸吮，舌头在龟头上勾舔。
　　李斌搬起她双腿，将左脚用嘴要住，使劲的吸吮她的脚趾头，左手在她右脚上抚摸。
　　少女的玉足散发出淡淡的清香，“哦……老婆，你的脚好香啊！用什么洗的？”
　　白小洁吐出了鸡巴说：“柠檬味的洗手液啊！”
　　又含住鸡巴用力吸舔着。
　　李斌舔着少女的趾缝，突然鸡巴里喷出浓浓的精液，白小洁没有防备，被呛的咳嗽了两声，但是还是坚持把李斌的精液吞到肚子里。
　　“现在你帮我舔完了，要不要让我帮你舔舔呢？”
　　看着眼前少女的样子，李斌忍不住问道。
　　“真……真的可以吗？”
　　白小洁看着李斌忍不住脸红了。
　　不知道为什么这个女人明明也不是处女，但是每次和李斌在一起待着就总是忍不住脸红。
　　“怕什么？来，好好享受吧。”
　　李斌说完直接就把脑袋低了下去，舌头伸在了对方的下面。
　　开始慢慢的舔着。
　　李斌轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了起来，“啊……”屁股不停的扭动着。
　　李斌向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴蒂，她不停的叫，声音很夸张，淫水不停的流，床单都已经湿了一片。
　　李斌用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸的酸酸的，一股少女的清幽的味道，刺激李斌的荷尔蒙不停的分泌。
　　李斌转过身，抱着她不是很大但是很坚挺的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着李斌的大鸡巴，放到阴道口，“进来好吗？啊……我从来没有在这么舒适的环境里做爱过……快点，快点……”
　　虽然刚刚已经和李斌做过了一次，但是在这种高强度的刺激下，这个女人还是再次迅速燃烧起了欲望。
　　再加上李斌本就有系统的加持，对女人的吸引力简直就是可见一斑。
　　【服从进度正在加强】
　　【请宿主再接再厉，一鼓作气】
　　系统的声音仍然在提示。
　　李斌故意在她的阴蒂和阴道周围磨着，进去一点又出来。
　　她显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧李斌的屁股，李斌看差不多了，顺势一插到底！
　　“啊……”
　　她张嘴大叫，李斌大力抽插着。
　　她两手不停的抓李斌的背，很紧的抓，李斌甚至感到痛，但也觉得非常刺激。
　　李斌大概插了有十多分钟，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沉，象猫叫春的那样。
　　李斌上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也硬了。
　　
　　第1935章 奇怪的体验
　　李斌觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了。
　　李斌和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了。
　　李斌的睾丸上的水甚至都滴了下来，更不用说床单了。
　　李斌感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手紧紧抓李斌的背，指甲扎的李斌很痛。
　　“哦……喔……”她紧紧的夹着李斌的大鸡巴。
　　李斌感到龟头一股很热的水冲了过来。
　　这和在大街上强奸她的感觉又有不同。
　　她闭着眼睛，只是在不停的喘。
　　李斌知道她的高潮来了，可李斌的大鸡巴依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，李斌几乎动不了，抱他也很紧。
　　李斌也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，李斌轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。
　　含着她湿润的嘴唇，她也回吻李斌，舌头灵巧的在李斌嘴里转着。
　　他们互相吸着对方的口液，李斌觉得甜甜的。
　　过了大概十分钟，她睁开了眼睛说：“你真棒！我还没有这么舒服过呢，我来帮你吧！”
　　她让李斌躺着，趴在下面用她那樱桃般的小嘴帮李斌口交，很快，李斌射了，很多。
　　她笑着，嘴边还流著白色的精液，她用舌头舔干净干净，也舔了李斌的鸡巴。
　　慢慢的又含了一会儿，李斌拉她在自己的臂弯里。
　　她小鸟依人般的侧躺在李斌身边，含着李斌的乳头，腿搭在李斌身上，调皮的用她漂亮的小脚逗弄着李斌的鸡巴，虽然它已经软了，但深红的依然半勃起着。
　　李斌也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的阴毛，摸她的阴部，软软的，很湿。
　　“小洁，现在这个结果你还满意吗？”
　　李斌爱怜的问。
　　白小洁一脸的幸福，说：“人家怎么会不满意呢？我现在可是太满意了。原本我还以为你是抛弃了我呢，没想到你还能回来。”
　　她高兴的骑在李斌的身上，用柔软的阴毛刷着李斌的小腹和鸡巴，闹了一会儿，李斌的鸡巴又长大了，很直的立着。
　　李斌在她小嘴上亲了一下，白小洁“嘤咛”娇呻了一声，伏下身体含着李斌的大鸡巴，不停在含着，用舌头转着，又圆润又白的屁股在李斌的右手边扭着。
　　她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着李斌的蛋蛋……
　　而且不时也含蛋蛋，另一只手自己摸着阴蒂，不停的揉着，中指则插着自己的阴道。
　　李斌没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门毫无顾忌的暴露着，粉红的皱褶非常的诱惑。
　　李斌忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过身，停了动作，“你坏！那里不干净的。”
　　她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了。
　　李斌坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖子，弹性很好的乳房，微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿……
　　李斌真的陶醉了，上天真好，竟然让李斌遇到这样的尤物！
　　李斌把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了。
　　李斌无法用语言来形容，她的乳房很坚挺，腰很细。
　　胯显得很宽，非常的性感，李斌觉得白小洁和格格在某些地方很有共性。
　　李斌用手指揉着她的阴蒂，慢慢的她有流出了很多的阴水。
　　李斌翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的屁股分的很开，（走路的时候可是两腿很紧的），她的柔性真好。
　　李斌把早已经硬大的阴茎插了进去，一下就顶到她的子宫口。
　　龟头顶到了硬东西，她的阴道很温暖很紧的包着李斌的大鸡巴。
　　李斌开始抽插，细细的感受那种感觉。
　　她的阴道好象起伏不定，刮着李斌的大鸡巴，刺激极了，慢慢的她的水越来越多。
　　李斌抽插的也越来越快，几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床。
　　“哥啊……我的肉哟……啊……啊……啊……你肏的真好……啊……嗯哼……使劲肏我……啊……啊……啊……啊！舒服……啊……”
　　李斌抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的乳房……
　　“快肏我，真舒服，舒服……啊——妹妹喜欢让你肏啊！啊……嗯……嗯……嗯……”
　　她不停的叫，李斌看着她的阴道的水不停的流，滴到了床上，李斌的睾丸上也都是淫水，插的声音很大"吡"的声音很夸张。
　　“你咋这么多水啊？”
　　“我也不知道！啊！啊……”
　　“我……想插你的肛门！”李斌说。
　　“好，好……等会儿，先肏屄吧……我快到了……啊……啊……到了！！！！啊……到了！”
　　她的嫩屄开始有规律的收缩了。
　　李斌大力的狠狠的插到底，一阵研磨……
　　不能让她的阴精把自己搞射了。
　　李斌拔出湿漉漉的大鸡巴，只见他粗大异常，青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的阴精，李斌对准漂亮的肛门，慢慢的插了进去……
　　“疼呀……啊……”她小声叫着，浑身紧张的颤抖。
　　李斌只好把鸡巴退后，白小洁扭过头来说：“哥，别管我，插吧，小洁愿意让你肏任何地方！”
　　李斌下了地说：“你等等我！”
　　他跑回自己房间把润滑液拿来。
　　“放松点，不要紧！”
　　李斌说着把润滑液滴了几滴在她美丽的菊门上，又在自己鸡巴上抹了一些，在顶到她的小屁眼上，往里插。
　　进去了，好象有个很紧的箍一样卡在李斌的阴茎上，感觉非常的刺激。
　　李斌慢慢的来回的抽插，白小洁忍着涨麻，咬着牙低低的呻吟……
　　终于射进了她的肛门里……
　　李斌拔出来。
　　她的肛门因为李斌粗大的阴茎的抽插，一时还恢复不了原状，有一个小黑洞洞，流著白色的液体。
　　李斌的大鸡巴还一蹦一蹦的流着精液。
　　两个终于都躺了下来。
　　“你真坏，痛死我啦，我那里从没有人干过的这里”她埋怨着李斌，李斌笑着搂住她说：“对不起！”
　　过她也不是真的怨李斌。
　　“感觉怪怪的，最后好像是另一种的快感。唔……”
　　而李斌之所以选择这个，自然是因为自己的系统任务……
　　
　　第1936章 新的任务
　　【叮——任务已达成】
　　【成功让女方体验到不同的快感】
　　【正在发放奖励】
　　【请宿主选择奖励】
　　【本次任务为临时任务，若宿主不选择奖励，则奖励消失】
　　我靠。
　　听到系统的声音，李斌忍不住骂了一句。
　　有没有搞错？
　　这么坑爹？
　　不选还会消失？？？
　　可问题是现在自己也没啥想要的东西啊，但是放着浪费了岂不是有些太可惜了。
　　想来想去，李斌将目标锁定在了一个自己之前没有尝试过的领域。
　　【已接到宿主需求】
　　【正在为您觉醒武术专精】
　　随着一连串的记忆涌入大脑，李斌顿时瞪大了双眼。
　　好家伙，自己居然瞬间成为了武术大师！
　　真不愧是系统，果然什么都是万能的。
　　甚至由于李斌的肉体早在很久之前就已经被系统给改造过，所以在这些武术记忆涌入李斌大脑之后，不用再刻苦的锻炼，他就已经有武术宗师的水准了。
　　“滴滴滴滴——”就在此时他的手机突然响了起来。
　　“什么事？”
　　看到来电提醒上那熟悉的叶凌月三个字，李斌接起了电话。
　　“也没什么，首先就是想要恭喜你一下，终于。替我们完成了如此的大功一件。”
　　小女孩儿的声音传了出来。
　　“哎呀，也没什么。不过是举手之劳而已。”
　　李斌被夸的稍微有点不好意思。
　　“你可别整，让我们这么多人为难这么久的问题被你给解决了，这已经是很强的了。”
　　叶凌月也丝毫不吝啬自己的夸赞。
　　“如果以后有机会的话，我们能不能一起出去吃个饭呢？”
　　小丫头笑着说道。
　　好家伙，这丫头现在是被自己征服了呀。
　　听到这丫头的声音，李斌忍不住笑了。
　　看来自己的攻略还是有成果的呀。
　　之前的好感度都已经到达99了，那么这一次主动约自己出去岂不是百分百可以全雷打了？
　　一想起这丫头那曼妙的身材，还有可爱的脸蛋儿，李斌就忍不住食指大动。
　　“话说你打电话找我有什么事？”
　　不过李斌倒是也不傻。
　　这女人在这个时候突然给自己打电话，估计是有事。
　　“啊，其实也没什么。”
　　听到李斌猜出了自己的目的，小丫头有一些不好意思。
　　“其实就是想请教你一下，认不认识一些比较有功夫的人。”
　　我靠。
　　听到这句话，李斌差点把水喷出来。
　　这系统还真他姐的是为自己量身定做的呀。
　　前脚刚给自己觉醒的东西，自己选择了觉醒武术，现在。
　　转手就有妹子来找自己帮忙，诶，嘿！
　　当的专案还就是武术。
　　这李斌多少还沾点儿预言功能啊。
　　“我好像还确实认识的朋友有会这个的，怎么了？你有事吗？”
　　不过李斌暂时还不打算暴露自己。
　　还是打算先听听人家到底是想要干嘛再说。
　　“其实也没什么，主要是国家在调查一样国外的案件，而其中一道线索是一个地下拳场，如果想要从那里获得线索的话估计得拿到那里的冠军才行。”
　　叶凌月有些无奈。
　　“而且，那个开拳场的老外还和你们有点关系。”
　　“跟我有啥关系？”李斌愣了一下。
　　“据说，开这个拳场的人是瑞恩。”
　　“居然是他。”
　　听到这个名字，李斌愣了一下，没想到居然是这个人。
　　“是啊所以我才会找你来帮忙，毕竟一旦成功的话，说不定对你的调查也有帮助。”
　　这丫头自然知道李斌跟瑞恩之间的矛盾，所以故意这么说。
　　“那这好办，交给我就行。”李斌笑了。
　　这他娘叫什么？
　　这他娘就是得来全不费功夫。
　　一切的问题迎刃而解了。
　　“好嘞，就等你这句话了。”
　　听到李斌答应小丫头开心的笑了笑。
　　“我们的助手很快就会过去找你，他的名字叫周楚天，既然是你的话，我们还是很放心的，到时候你接待他就是了。”
　　寒暄了一阵子之后，李斌点了点头就挂上了电话。
　　“呼……”
　　他叹了口气。
　　“一天到晚的还真是够忙的。”
　　晚上这才刚刚送走了白总，没想到又一个美女来了。
　　并且这次的美女是根本无法拒绝的那种。
　　“你怎么来了？”
　　看到眼前的温婉，李斌愣住了。
　　“怎么了？难道我不能来吗？”
　　温婉嘟了嘟嘴。
　　“能！当然能！”
　　李斌挠挠头，赶紧说道。
　　“老婆大人来了我又怎能不好好招待呢？”
　　“那你又打算怎样招待我呢？”
　　温婉看着李斌，媚眼如丝的问道。
　　“我打算……”
　　李斌笑了笑，随后直接冲了上去。
　　……
　　“啪！”
　　伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着，“哦！哥哥！亲祖宗！哦！”
　　房间里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她妩媚的脸庞，浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光。
　　两个肥白坚挺的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只强壮的大手揉来揉去，不是别人正是温婉。
　　只见她趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色的透明连裤丝袜，在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的大腿更具淫荡感。
　　大白腚显肥嫩而又细腻，在她的美足上套着一双细跟尖头的豹纹高根鞋，右脚还带着一条银色的脚链。
　　“啪！”
　　又是一阵雨点般的击打拍在温婉丰满白嫩的大屁股上，黑色透明的连裤丝袜的双腿结合处早已经被人撕开，红嫩多水的嫩穴和淫荡无比的黑色菊花直接暴露在灯光之下。
　　温婉一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。
　　在温婉光滑的背后，一个强壮而富有朝气的男人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着温婉的大白腚，他就是李斌。
　　
　　第1937章 教训你，小娘皮
　　“哦！哎呦！啊！”
　　随着李斌有节奏的抽打，温婉也有节奏地淫叫着，李斌停了下来，看着温婉特别丰满的屁股笑着说：
　　“谢谢你，老婆，谢谢你让我发泄了心里的郁闷！”
　　说完，他从床上枕头底下那出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到温婉的俏嘴边说：“来！唆了唆了好插菊花。”
　　温婉幽怨的看了他一眼，张开嘴唆了起大香蕉来，李斌看着温婉一口口的唆起了大香蕉，满意的说：“嘿嘿，果然还是得老婆才够意思！”
　　说完，他从温婉嘴里把沾满温婉口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到温婉的身后对准菊花“扑哧”一下捅了进去。
　　“哦！”
　　温婉浑身颤抖的喊了一声。
　　李斌一只手拿着大香蕉在温婉菊花里乱捅，一只手又轻轻的抽打起温婉的屁股。
　　“啪！啪！啪！”
　　在双重刺激下，温婉的嫩穴分泌出大量的淫水。
　　李斌把头钻到温婉的裆里面，用嘴贴在温婉的穴上狠狠地舔着对温婉说：“哇！温婉！你水越来越多了！”
　　李斌粗大雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地。
　　他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让温婉趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴。
　　他却可以轻易的控制着插在温婉菊花里的大香蕉，温婉吸吮了好半天，吐出鸡巴对他说：“来吧！大鸡巴哥哥，妹妹痒死了！”
　　李斌走到温婉的身后，让温婉站在地上双手扶着床边，把香蕉从她菊花里拔出来……
　　调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在温婉的菊花上稍微一用力，“扑哧”一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，温婉不禁“唔”的哼了一声。
　　“哦！哦！滑溜！紧！爽！哦……”
　　李斌一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在温婉的菊花中狠狠地抽插着。
　　温婉殷实肥白的乳房伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被强壮的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。
　　每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量！
　　“啪！啪！啪！”
　　李斌的大腿打在温婉厚实的白屁股上发出了声音，他猛地温婉从菊花里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。
　　李斌用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到温婉的面前。
　　温婉浪笑着说：“大鸡巴哥哥，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，我再帮你弄硬了。”
　　李斌没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进温婉的小嘴里，温婉骚浪的给他吮着。
　　李斌舒服的长长出了一口气说：“温婉，我爱你！你的菊花真他姐刺激！真够骚！”
　　或许是李斌转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的。
　　可是，经过温婉小俏嘴的辛勤劳动，李斌的鸡巴很快在温婉的小嘴里重新硬了起来。
　　粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，温婉甚至能感受到他脉搏的跳动。
　　李斌用手按住温婉的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。
　　李斌低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进温婉的小嘴里。
　　温婉拼命地吮着他的鸡巴发出“吱溜，吱溜”的声音。
　　李斌兴奋似的说：“哦！宝贝！你真浪！舒服！哦！”
　　玩了一会，李斌让温婉躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，雪白滚圆的屁股尽量往上翘。
　　他一下子将温婉的细跟尖头的豹纹高根鞋脱掉，娇美的玉足裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着深蓝色指甲油的脚趾性感之极……
　　穿着高跟鞋的白嫩脚趾散发着混合著名牌香水的香味，和独属于温婉那种清香的味道。
　　李斌盯着她涂着深蓝色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只玉足捧了起来，仔细的观赏着……
　　脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　李斌的手一边抚摸着温婉散发着浓郁皮革味柔软娇美的玉足，然后用手抓着温婉带着银色脚链的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子仔细的闻了起来。
　　李斌闻了好一阵，对温婉说：“真香！温婉！你的小脚丫好美啊！”
　　说完，李斌把把温婉另一只的高跟鞋扒掉，把温婉双脚上的丝袜撕破露出雪白充满脚汗的脚趾，将她双腿分成M型的姿势……
　　粗大的鸡巴重新插入温婉的菊花里，二人同时发出了“哦！”的一声。
　　李斌一边大力的肏着温婉菊花，一边使劲的捏温婉的莲足，用手抓住她还穿着破丝袜的左脚用舌头舔着……
　　接着又把温婉赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着淡淡香气的白嫩脚趾。
　　他把温婉每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感莲足上发出淫荡的光泽，然后对温婉说：
　　“来！温婉！你也闻闻自己的香脚！”
　　说完使劲的把温婉带着银色脚链的一只脚送到温婉的小嘴边，笑着说：“宝贝，你就好好舔舔自己的香脚吧！”
　　说完，李斌一使劲，愣是将那只还套着破丝袜的莲足塞进温婉的小嘴里，温婉立时“唔！”地哼了出来。
　　
　　第1938章 愉快的夜晚
　　李斌一只手继续抓着温婉的脚脖子，舔着温婉涂着深蓝色指甲油的脚趾。
　　另一只手把温婉的另一只脚在温婉的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的肏着温婉的菊花。
　　这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！
　　温婉能理解心上人的心情，这个家伙好容易才从国外那么辛苦回来，此刻解放了，需要发泄一下，毫无顾忌的发泄！
　　肏了一阵温婉的菊花后，李斌重新把暴胀欲裂的鸡巴“噗哧！”
　　一声，尽根捣入温婉淫水泛滥的嫩穴里去，龟头一下重重的撞击在花心上，“啊！啊……啊……好哥哥……啊……老公……”
　　温婉觉得整个肉穴被撑得满满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在李斌身上。
　　李斌的大腿不停的拍着温婉的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声，“哦！唔！啊！”
　　一时之间只闻温婉娇喘不绝，屁股飞转、嫩穴猛抛，浪穴被肏的真个是浪汁飞溅、枕席流膏。
　　温婉刚要来高潮却突然感觉穴心子里的鸡巴仿佛大了好几倍！
　　李斌突然将粗大的鸡巴从温婉的浪穴里拔了出来几乎是蹿到温婉的面前，鸡巴头对准温婉的小嘴，用手大力地撸弄，“哦！老婆！老婆！张嘴！”
　　温婉刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，“兹！”的一下，一股又黄又浓的精液喷射在温婉的小嘴里。
　　温婉甚至能感觉到烫人的精液打在自己舌尖上的一刹那！
　　那种感觉太奇怪了，随着李斌的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，温婉也张大小嘴接受这最后的一击。
　　“啊！！！”
　　李斌终于射完了最后一股精液坐回到床上。
　　温婉兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里……
　　要他含吸，纤手握住李斌那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着，还用脚伸到李斌的胸前，涂着深蓝色指甲油的脚趾在李斌的乳头上轻轻的踩着，挤压着夹着。
　　奈何使尽了方法，刚才还怒目金刚一般的鸡巴还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。
　　急得温婉不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的鸡巴弄进湿滑的阴道里去……
　　两手撑着他胸膛，将个丰翘的白屁股像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。
　　不一会温婉看了一眼不知何时已滑出穴外的鸡巴，油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了。
　　温婉媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮李斌的奶子，或撩拨一下他的鸡巴头……
　　然后她把李斌的鸡巴夹在自己两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦……
　　鼻孔里闻着发自温婉豹纹高跟鞋里的皮革味，看着涂着深蓝色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动、以及温婉淫荡骚媚的表情，李斌感到一阵快感。
　　接着温婉用带着银色脚链的右脚，把李斌的鸡巴踩在脚心下面，左脚涂着深蓝色指甲油的大脚趾则慢慢捅进李斌的菊花……
　　更强烈的刺激李斌的兴奋点，使他快感得到最大，李斌感到温婉左脚的大脚趾在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头忍不住呻吟起来。
　　温婉把右脚从李斌鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。
　　温婉乌黑细长的阴毛布满了整个红嫩的穴眼，大阴唇已经肿胀火热。
　　李斌两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，李斌再不停留，把右手纂成拳头，一下就插入温婉阴道快速抽插拳交起来。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥！小浪穴好……好舒服……不行了……
　　温婉被李斌的大手撑得大大的全身白肉绷得紧直，浪穴里发出“咕唧咕唧”的声音，穴里也一阵阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出，“啊……啊……我要来了……喔……喔…来了……”
　　温婉沉醉在肉欲的快感中。
　　只见李斌把手从温婉肉穴里抽出来，翻身一个侧躺，将温婉一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩穴快速的抽插……
　　只美得温婉直喘气，两只大奶子晃动不休。
　　李斌的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠的干着温婉的肉穴，嘴里说道：“温婉……嫁给我吧……我要你……你这浪肉穴……永远被我的……大鸡巴干……今天我……要干爆你的骚穴！”
　　“哦……老公……哦……哪有你这样求婚的……啊……肏死我了……啊……我喜欢……啊……啊……啊……我要做你老婆……啊……啊……啊……”
　　百抽之后，温婉的肉穴里淫水飞溅，花心受到一下一下的撞击，两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来……
　　再过数十抽之后，李斌一股股浓热的精液射进阴道，温婉感到花心一烫，两脚猛打哆嗦，兴奋的来了高潮了。
　　李斌紧顶着温婉的花心喷出精来，此时温婉的阴道还在一下下的抽搐着。
　　李斌刚射完精半软中的鸡巴又渐渐抬起头来，温婉媚眼如丝地看着李斌，肥白的大屁股主动缓缓摇耸起来。
　　“你今天咋这么厉害啊？！”
　　“以后我会天天这么厉害的！”
　　已经无所顾忌的李斌将她的腿扛在肩上，手扶起她的屁股，大鸡巴在她的浪穴里用力抽插着。
　　只见温婉的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，刚从泄身的高潮中醒来的温婉，哪里受得住大鸡巴的再度击。
　　只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，花心被撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽慉，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。
　　
　　第1939章 周楚天
　　李斌感到温婉嫩滑的穴心子涌出温热的淫水，浇的龟头一阵酸麻。
　　同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热的精液喷进温婉的穴心深处。
　　“我爱你！老公！”
　　云雨后的温婉显得那么娇柔妩媚，依偎在李斌怀里。
　　李斌紧紧抱住她，“老婆，我也爱你！我刚才没有吓到你吧？”
　　“没有！”
　　“放心吧，温婉，我以后会对你好的，不会在像刚才那么粗鲁了！也不知道为什么我把这些年的苦闷都发泄在你身上，让你受苦了！对不起！”
　　温婉伸手捂住李斌的嘴巴说：“我能理解！你不找我发泄，我还不高兴呢！”
　　“宝贝儿，今晚别走了，好吗？”
　　“嘿嘿，当然没问题……”
　　……
　　今天晚上的李斌是真的爽到爆。
　　先是在公司里直接跟白老总过了一个美好的下午，晚上又和自家老婆开开心心的度过。
　　这种爽快，简直非一般人能够享受的。
　　不过仔细想想，如果李斌没有强化自己的肉体的话，哪怕有这样的艳福，他也消受不起。
　　“笃笃笃。”
　　突然，一阵敲门声传来。
　　“谁呀？谁呀？”
　　李斌一边揉着惺忪的睡眼一边开门。
　　然而这门才刚打开，一个身高足足有1m9的壮汉就出现在自己眼前。
　　“你是……”
　　看着眼前这个家伙，李斌愣住了。
　　“自我介绍一下，我叫周楚天。”
　　来人看到李斌这一脸懵逼的样子，便伸出手解释道。
　　“啊，原来是你。”
　　李斌点了点头。
　　“原来你就是凌月说的那个要来找我的人。”
　　“没错，就是我。”
　　此人点了点头。
　　随后突然脸色一变，一拳朝李斌打了过来。
　　我靠，这是要干嘛？
　　李斌吓了一跳，但是自己已经有了极强壮的身体、以及武术宗师的力量，面对这样的攻击迅速的就反击了过去。
　　“啊——疼疼疼……”
　　关节迅速被扭曲的周楚天一声惨叫。
　　“什么意思？”
　　李斌忍不住皱起了眉头。
　　“嘿嘿，没什么只不过听叶小姐说，她介绍的那个人功夫很高，所以我就想来考验考验你。”
　　周楚天不好意思的笑了笑，随后却突然半跪了下来。
　　“我靠，这是干嘛？”
　　李斌吓了一跳。
　　“从今以后你就是我师傅了！”
　　周楚天满脸都是炽热。
　　“俺可希望有人能带着俺一起练功了。”
　　“啊这……”
　　李斌被眼前的情形吓了一跳，一时间有些不知所措。
　　真没想到这事情的反转来的这么快。
　　“噗，那倒也行，既然你想认我当师傅，那我就当你的师傅也好。”
　　李斌倒是对这些事情无所谓。
　　“不过既然想当我徒弟的话，那以后可是少不了训练哦。”
　　仔细想一下自己以后可是要好好打造自己的势力，光有女人可不行。
　　像这种男人之类的徒弟也是很有必要的。
　　“那是自然！”
　　周楚天这个家伙本来就是十分崇敬强者，所以对于已经认可实力的李斌他自然是非常恭敬。
　　“我们还是先来说这次的事情吧。”
　　李斌翻看了一下手里的资料。
　　“详细情形我也都听叶小姐跟我说过了。不过我不太理解的是既然你们已经有身手不错的人，为什么还要找我来？”
　　“如果是正常人的话，确实我们自己人就能解决了。”
　　周楚天无奈的说道。
　　“你是说，他们这些人不正常对吗？”
　　李斌看了看周楚天，问道。
　　“是的。”
　　周楚天有些恭敬的说道。
　　“你们是怎么发现的？”
　　“我们在地下拳场是有便衣的。”
　　周楚天回答道。
　　“你的意思是，黑拳？”
　　李斌皱了皱眉头。
　　“是的。”
　　周楚天点了点头。
　　“我们京都市里面其实是有地下拳场的，不过并他们经营的非常隐蔽，并且也有一些隐藏价值，我们就没有动。”
　　“但是，最近有一个人，突然异军突起，显得特别生猛。”
　　“他给人的感觉并不像是自己试想是练出来的，甚至说根本就不像普通人。”
　　“你的意思是……”
　　“我们严重怀疑这些人是和某些研究有关系。”
　　周楚天回答道。
　　“我们曾经跟进过瑞恩的公司，发现他的公司和另一个公司有合作，似乎专案里就有一些关于这些实验。”
　　这帮鬼佬怎么一天到晚的研究各种东西？
　　李斌忍不住在心底吐槽道。
　　“所以现在顺便想让我问一下您的意思。”
　　周楚天试探性地问道。
　　“我们想要去调查一下，但是毕竟我们对这种东西根本没有了解。”
　　“所以你们想让我来帮忙是吗？”
　　李斌插嘴道。
　　“没错。”
　　周楚天点点头。
　　“虽然我们军方也有更强的人，但是实力到达那种程度的人，身份对于其他人来说都是保密的，所以他们不能出手。”
　　“这种东西根本算不上我来出手。”
　　李斌摇了摇头。
　　这种东西严格来说的话，应该是生物实验之类的，属于是扯淡东西。
　　现在，李斌自然是不愿意把时间浪费在这东西上。
　　有这个时间他还不如好好的发展一下自己。
　　“可是我们真的认为，这种东西就应该提前扼杀。因为他们的身体改造实在是太可怕了。”
　　周楚天强调了一遍。
　　“你……”
　　李斌刚想再次拒绝，却突然想到了什么。
　　如果说，真的有这样一种研究，能够将人体强化到这种程度的话，那么辅助上他系统的力量，是不是可以做的更好？
　　他陷入了沉思。
　　“那好，我就跟你们去这一趟。”
　　他点了点头。
　　“好，那我们现在就出发吧。”
　　周楚天兴奋道。
　　“你们具体的打算是什么？”
　　李斌问道。
　　“就是让您在旁边好好观察你所谓的研究，然后我在擂台上和他们进行比赛。”
　　周楚天回答道。
　　“这样的话应该能够帮助您更好的参与他们的道理吧。”
　　周楚天想起了那次谈判。
　　
　　第1940章 任务开始
　　李斌上次在谈判的时候，虽然表面上前期吃了不少亏，但实际上内心早就盘算了一些打算。
　　“不用。”
　　李斌摇了摇头。
　　“直接让我上就行。”
　　如果真的会遇上那些人的话，直接进行肉体上的接触，才能够帮助李斌直接了解他们使用的到底是什么方法。
　　毕竟现在李斌可是拥有系统，想要了解对方到底是如何改造的身体，那可太简单了。
　　“啊？您直接上，那些人可是很……”
　　周楚天的话说到一半儿就不说了。
　　刚想说这些人很危险，但是突然想到，李斌刚刚可是轻而易举的就教训了队伍里最能打的自己，打这些人简直就是小儿科。
　　“那如果这样的话，自然是极好的。”
　　要是让周楚天去和他们对打的话，说真的，周楚天自己心里也没底儿。
　　现在李斌愿意出手，那自然是极好的。
　　“现在就去吧，我倒想看看他们到底是什么妖魔鬼怪。”
　　李斌站了起来。
　　“好嘞。”
　　周楚天一阵兴奋。
　　由于任务紧急，周楚天没有多说废话，迅速带着李斌，离开了别墅。
　　等他们来到一个饭店包厢，这里已经有人在等着他们了。
　　“在这里等你好久了。”
　　这几名士兵站了起来，和李斌握了握手。
　　“什么时候去？”
　　李斌和他们握手之后，问了这个问题。
　　“再过一两个小时就去。”
　　士兵看了看时间说道。
　　“去太早的话，那里没有开门，不过我已经给你报名了。”
　　他们对着周楚天说道。
　　“现在已经换成他了。”
　　周楚天拍了拍李斌的肩膀。
　　“哦？”
　　见到李斌居然如此配合，这几人一阵吃惊。
　　“话说你们调查这个，调查了多久啊？给我报名这件事情，应该不是今天才做的吧。”
　　李斌饶有兴趣的问道。
　　“自从我们调查到那个地下拳场，到今天的实施计划，已经有半个月的时间了。”
　　士兵回答道。
　　“给你报名这件事情之后，已经有了三四天吧。从王明飞首长告诉我这件事情之后，我们就着手去做了。”
　　“那不知道，我是以什么样的身份出场的呢？”
　　李斌问道。
　　“在那里，你的名字叫送葬者。”
　　士兵回答道。
　　“这特么……”听了对面警员的这句话之后，李斌的脸都变色了。
　　“这个名字，是谁起的……”
　　李斌感觉整个人都不好了，这到什么鬼畜名字？
　　这也太他姐中二了吧。
　　打个拳赛，叫什么送葬者……这又不是表演赛，又没有剧情。
　　“是周楚天……”士兵忍住笑意回答道。
　　看得出来，他对这个名字也是忍俊不禁。
　　“你他喵的……”
　　李斌越听越觉得自己这个名字是相当的羞耻。
　　虽然这个名字在摔角界如雷贯耳，无人不晓，但是放在这种场合实在是……
　　“你到底怎么想的？”
　　李斌忍不住看了看周楚天。
　　周楚天仍然在一旁吹口哨，没搭话茬。
　　“我们周楚天对长说了，霓虹人都比较中二，你选这个名字的话，可能会增大他们看上你，收买你的概率，这样一来就有机会打入他们内部。”
　　士兵“解释”道。
　　“好了，我知道了。”
　　李斌扶了扶头。
　　“噗嗤_”本来这件事儿就已经该过去了，可是身后的周楚天却没忍住笑。
　　“你笑什么？”
　　李斌斜眼看了周楚天一下。
　　“没啥。”
　　周楚天吹起了口哨。
　　“哼，等回去之后我给你加大训练。”
　　李斌没好气的说。
　　“嘿嘿，真的假的？”
　　听到这句话，周楚天不仅不害怕反而有些兴奋。
　　他对于这些所谓的训练可是相当的向往。
　　当然了，要是让他知道李斌训练的专案都会有什么的话，估计会骂一声，这人是个疯子。
　　“服务员，来瓶酒。”
　　李斌叫住了服务员。
　　“你这会儿喝酒的话，不会喝醉吗？别影响了，一会儿的比赛啊。”
　　看到李斌突然要酒喝，士兵有些担心的问道。
　　“你就放心好了，这么点儿东西还醉不倒我。”
　　李斌笑了笑。
　　“怎么？你喝吗？”
　　“不了，我还得开车。”
　　士兵摇了摇头。
　　“我也来一瓶。”
　　周楚天也开口道。
　　“干杯——”酒送到之后，李斌和周楚天碰了下杯，开心地喝着酒。
　　“这两个……看着丝毫不把一会儿的事情放在心上的周边和周楚天，一旁的警员则是看的有些语塞。
　　(任务再即，还能这么轻松的，估计也就他了吧。)
　　时间过得很快，一转眼，就到了该出发的时候。
　　几人出了酒吧的门，坐上了门口的车。
　　“地点在哪？”
　　上了车，李斌问道。
　　“范德林德大酒店的地下停车场。”
　　警员回答道。
　　“范德林……”听到这个名字，李斌愣了一下。
　　这个名字怎么听起来这么陌生？
　　这个东西到底是什么时候盖起的？
　　如果说是瑞恩投资的话，为什么自己之前从来没有听说过？
　　莫非背后还有其他人势力的吗？
　　印象里自己刚刚来到这座城市的时候，根本就没听说过这个酒店啊。
　　“我说小高，咱们京都市，什么时候多了这么一个酒店了？”
　　“半年了吧有。”
　　这名姓高的士兵想了想。
　　“你居然不知道这个大酒店，他当初虽然比不上江北大酒店和听雨轩，但是也算是非常不错的存在了。”
　　“哦……”李斌不说话了。
　　这半年他一直在忙着系统和外出军火交易的事情，根本没关心过这玩意儿，不知道也正常。
　　“话说，这个名字怎么听着不像是我们国人起的呀？他老板是谁？”
　　李斌对于范德林这个名字，感到很是奇怪。
　　“你说的没错，这个饭店的老板是个外国人。”
　　小高说道。
　　“老板名叫达奇.范德林。这个酒店的名字，就是根据他的姓氏命名的。”
　　“难怪这个酒店敢在地下室举办这种拳赛，原来是外国人开的啊。”
　　李斌点了点头。
　　“这个酒店其实有三个核心人物。”
　　小高继续说道。
　　“除了老板达奇之外，还有两个二把手，一个叫亚瑟.摩根，还有一个叫何西阿.马修斯。”
　　“哦……听了小高的介绍，李斌总觉得这几人有些问题。
　　不知为何，他对这三个人有了一丝其他的想法……
　　
　　第1941章 参加比赛
　　车子很快来到了范德林德大酒店，来到地下停车场停了车之后，小高带着李斌和周楚天来到了一个不起眼的角落。
　　“请问你……小高推了一下墙壁，没想到这个墙壁居然是一扇门，推开门之后，有一个人正在里面等着。
　　“诺。”
　　小高从口袋里掏出来一张类似门票的东西。
　　“请进。”
　　看到这张东西之后，那个人没在说什么，又打开了一扇不起眼的门，让李斌小高他们进去。
　　“我去，没想到这酒店里还有--个这么隐蔽的地方。”
　　周楚天来到这地方之后，不由得说道。
　　“这个酒店我也来这里吃过饭，还真没想到这里的地下室有这样的玄机。”
　　“那肯定啊，如果这么容易被你发现，他的拳赛就不好办了。”
　　小高理所当然地说道。
　　“这个地方还是我们便衣打探到内部，伪装了好久，才打听到的。”
　　小高带着李斌和周楚天，继续往前走，在对了几个暗号之后，终于进到了那个地下室的地下室。
　　“天啊，这得花多少钱啊。”
　　看着这个建外地下停车场下面的场地，李斌不由得感慨道。
　　这个地下室花的钱，可是真的不少。
　　由于需要办拳赛，有观众，所以这个地下室足足有近十米高，覆盖面积也是十分的大。
　　“对于他们举办这种比赛来说，用不了多久就能回本了。”
　　周楚天说道。
　　在外国，对于这种东西的监管没有国内这么严，所以周楚天倒是也见过不少这种东西。
　　“这玩意儿真的这么吸金吗？”
　　李斌毕竟没有接触过这些东西，他感觉有些难以置信。
　　“你以为呢。”
　　哪怕周楚天家境如此地富裕，他仍然忍不住说道。
　　“高风险意味着高回报，这种东西只要敢做大，收获的利益绝对让你大开眼界。”
　　“居然连你都这么说。”
　　李斌算是见识到了这玩意儿的吸金能力。
　　就连大名鼎鼎的周楚天都这么说。
　　早知道，周楚天的胆子和阅历，能让他说出这种话，说明这东西确实很不错了。
　　“当然，做这玩意儿想赚钱是有前提的。”
　　周楚天补充道。
　　“首先，你的规模得足够，不然压根就招揽不到大商户。一旦没有大商户的支撑，就会缺少强大的打手。因为这种拳手只有有钱人才会有。”
　　“而没了优秀拳手，拳赛也就不怎么好看，渐渐的，普通观众也会觉得无聊，赚的钱也越来越少。越是没钱，就越是招揽不到厉害的人，从此进入恶性循环。
　　“话说，这种拳赛的举办方都是靠什么挣钱的呢？”
　　李斌毕竟从没接触过这东西，就算听说也只是在网上见过，根本没有具体了解。
　　“我听说拳手的奖金很足，那挣来的门票钱估计也就够给拳手发个奖金吧。”
　　“那是自然。”
　　周楚天明显对这种东西挺有了解。
　　他其实也很痴迷功夫，所以早在小的时候，他就看了不少现场的UFC，踢拳，以及黑拳赛。
　　“对于举办方来说，光是给拳手发奖金就得搭上几乎所有挣来的门票钱，有时候甚至还不够。他们挣钱的方式主要就来自于场内观众、以及拳手主人的下注。”
　　“哦，你这么一说我就明白了。”
　　李斌点了点头。
　　关于这方面的东西，他还是了解一些的。
　　“只不过这种东西收入一是来源不怎么稳定，二来本身就不是什么正当行为，所以哪怕赚钱，也并不是谁都做得来的。”
　　周楚天补充道。
　　“李师父，现在快开场了，我们先去报个到吧。”
　　小高看了看场地，发现其他的选手也都陆续入场了，于是提醒李斌道。
　　“好的。”
　　李斌答应了一声，就跟着小高去了后台。
　　“一会儿记得看清楚我的动作，我会刻意打的慢一些，你看仔细了。”
　　临走之前，李斌不忘提醒一下周楚天。
　　“啊？”
　　周楚天一阵疑惑。
　　李斌打架有什么含金量吗？
　　就他那拳头的破坏力，还有防御力，光站在那就不可能输。
　　而且，这个家伙应该也只是拳头硬一些，力气大一些而已，他哪来的技巧？
　　“啊什么？一会儿记得学着点儿。”
　　开玩笑，系统是干什么的？
　　除了一些最基本的东西之外，他们可是还有另外一个功能，那就是体术增强。
　　有系统的辅助，体术怎么可能会差？
　　再加上有了内劲之后，李斌那可怕的反应，让他的体术更加完美。
　　交待完之后，李斌跟着小高来到了拳手后台，这里已经有不少人等在这里了。
　　“这些人其实都是实力一般的。”
　　小高悄悄在李斌耳朵旁说道。
　　“是嘛？”
　　李斌看了看屋子里的人，一个个看起来凶神恶煞，有的肌肉爆棚，有的纹身带刀疤，看起来没一个好惹的。
　　“真正厉害的拳手都有自己的房间。”
　　小高说道。
　　“对于他们而言，也就只有比赛的时候才会到这里。你毕竟是第一天来，所以只能从基层开打。”
　　“好的，我知道了。”
　　李斌答应了一声。
　　“也就是说，这前几天里，我一直都是打这种难度较低的选手吗？”
　　“额……小高一阵语塞，因为李斌这句话说的声音还不小，此时屋子里已经有好几个人都听到李斌的这句话了。
　　“哟呵，口气不小啊。”
　　就在李斌说完这句话之后，他身后传来了这么一个声音。
　　“你谁啊？”
　　李斌扭了下头，发现身后站着一个身高接近两米的壮汉。
　　他身上穿的背心根本就遮盖不住他那有些爆炸地肌肉，他的胳膊足足有李斌的大腿那么粗。
　　“你可曾听说过，大名鼎鼎的雷震一雷老虎。”
　　这个肌肉壮汉说道。
　　“没。”
　　李斌回答道。
　　(草，这些人怎么一个比一个中二啊，一个个的，都这么喜欢装逼的嘛？)
　　李斌对此人的自我介绍感到很是无语。
　　“你踏马的。”
　　被李斌这么驳了面子，雷震感到脸上很是抹不开，直接拉住了李斌的衣领。
　　“我告诉你，今天你来到了这，大爷就得好好教教你做人！”
　　而此时周围的几个人也是面色不善地看着李斌。
　　“雷哥，好好教训教训他，居然大言不惭地说什么我们是难度低的选手，真踏马把自己当回事了？”
　　另一名选手不爽地说道。
　　不过由此倒也能看出来，这个雷震在后台还算是比较有地位的，实力应该不错。
　　“我说你们无不无聊，有这时间多歇一会，应付一会儿的比赛他不香吗？”
　　李斌无奈的掏了掏耳朵。
