


-------------------------------------------------------------------------------------------- 
　　大家好，我是《女神攻略调教手册》的作者末世五百恶人。
　　阿米巴星球和河图上更新的本书，确实是本人授权的正版，很多人说，为什么笔名不同，这正好戳中了我的痛处，因为这个原因，这本书险些半途而废，胎死腹中。
　　借此，我也跟读者朋友们聊聊写这本书的心路历程以及末世五百恶人这个笔名的由来。
　　熟悉我的老读者应该都知道，我在《女神》之前还写过一本《末世两界天王》，《天王》这本书让我拥有了很多忠实的读者朋友，当时我有建立一个微信群，名叫末世五百恶人，因为微信群上限只有五百人，所以，这五百人便成了我的铁杆，《女神》这本书，也是在这五百读者的建议和要求下写的，可以说，这部书并不是我一个人创作的，而是在读者们一路陪伴和建议下完成的，书中很多人物和情节，也是这五百读者提出的要求创作的。
　　事实上，这本书是一本内部的定制文。
　　所以，我当时给这本书的作者的笔名，就取名为末世五百恶人，意在告诉大家，这本书是我与这 499 位读者一同创作的作品。
　　刚开始写的时候，我也没有想到这本书会这么火。
　　更没想到，因为盗版的无耻，有一段时间，我被无数读者群起而攻之，很多人辱骂我为盗版，举报我账号，对我各种骚扰、辱骂、甚至是折磨，甚至还有盗版联系我，要求我给他免费写一部作品，如果不给他写，他就找到我要把我弄死。
　　他们知道我有忧郁症，所以他们肆无忌惮的对我霸凌，欺辱。
　　因为当兵的时候受过伤，身有暗疾，我刚回家的时候，生活非常的困难，也是那时候，我患了忧郁症，后来因为无法出门工作，所以选择在家创作网络小说。
　　从一开始的每个月吃全勤，到后面稿费月入过万，一路走来，坎坷不断。
　　好在我逐渐拥有了这么多的忠实读者，才让我挺过难关。
　　正当我以为一切都会好起来，我的忧郁症也很好的遏制了的时候，一个无耻卑鄙的盗版，出现在了我本就艰难的生活。
　　因为当时是内部定制创作，很少对外，那个盗版就拿着我的作品，用他的笔名“明日落花”，将作品发布在了很多大平台，并且声称他才是作者，而我末世五百恶人，是盗版他的书的骗子。
　　因为当时更新是在群内发布 TXT，所以，我每次更新，他就会实时发布到网上。
　　而他传播的范围，明显比我大的多，除了群里和我一路一起创作的五百读者，其他的读者，根本就不知道情况，在盗版的哄骗下，他们开始对我展开了疯狂的网络暴力。
　　这本书在创作到七百多章的时候，我有过一段时间的停更，那段时间，我真的对于这个社会充满了绝望，我选择过自杀，我想过放弃，在网曝的煎熬中，是这五百读者一次次的帮助我挺了过来！
　　他们开始站出来，为我正名，想办法帮我防盗。
　　但是，这一切的努力，却终究还是抵不过盗版的无耻，盗版团伙在各大平台继续对我污蔑、羞辱，我的生活不堪其扰，很难继续创作下去，作品在那段时间的水准明显下降了，我对读者心中有愧，也没有勇气再继续创作。
　　我怎么也想不通，我辛辛苦苦创作的作品，我怎么就成为盗版？
　　我怎么就成了骗子？
　　他们凭什么，他们怎么可以这么卑鄙无耻？
　　这些读者，明明很喜欢我的作品，却怎么会助纣为虐，一定要逼死我这个真正的创作者？
　　难道，一本他们喜欢的作品太监、烂尾，对于他们来说是好事吗？
　　我想了几天几夜，那时候失眠，我就是想不明白，这网络世界，为什么会这么恶毒？
　　正在我绝望想要彻底放弃的时候，读者中有一位计算机硕士毕业的大神终于忍无可忍站了出来，专门为我制作了防盗的软件。
　　为了防盗，我们投入了大量的钱，想了很多的办法，直到最后，我们终于将盗版彻底的抵挡住了。
　　在盗版无法偷取我的作品后续的情况下，终于，很多被骗的读者开始相信我，开始知道真相。
　　而那个盗版，也在无法盗版的情况下，自我感觉良好的想到了亲自续写的情况。
　　我记得很清楚，当初他写的那段后续，直接让男主李斌的妻子被人轮奸了。
　　这个盗版，甚至连书都不看，直接扒了网上的绿文改个名字！
　　终于，读者们相信了我，而那个盗版，也从此销声匿迹。
　　但是，依旧还是有很多读者被骗，还坚定的以为“明日落花”才是真正的作者。
　　正告各位读者，我就是末世五百恶人
，我才是真正的作者
！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
　　第一千二百八十一章：见高菲菲 
　　有个女主播刚打算说话，却被同伴制止住了。
　　因为，她们看到老板郑大强正拿着化妆品痴迷的看着。
　　“李斌，你就想用这种化妆品把我搞死，你看看这次我怎么整死你，我他妈一定要让你像狗一样在我面前哭着求我。”
　　郑大强自言自语的声音，让边上众多女主播不寒而栗。
　　她们这时候哪还敢把化妆品的事情说出来，能保自己的饭碗就不错了。
　　在郑大强公司大家被高压统治的时候，李斌这边则是欢声笑语。
　　得益于李斌今天心情很好，所有上班的员工都得到了一杯奶茶的奖励，而且还告诉他们可以早一点走。
　　看着李斌这些任性的行为，陈嘉兰虽然不愿意，但是也没有说什么，毕竟这是她男人的决定，她肯定是要支持的。
　　而阴婷娟面上装作高兴的感谢着，心底实则在阴狠的想道：李斌，你也就能得意这么长时间了，等老板出手的时候，我看你怎么死。
　　察觉到阴婷娟的脸色，李斌关切的问道：“阴小姐怎么不舒服吗？”
　　阴婷娟此刻，哪里敢让李斌知道自己的情况，便赶紧笑了笑道：“没有，没有，多谢老板的关心，我这是牛奶喝多了，有时候就是会尿急。”
　　这种暗示性的话，李斌听得懂，也听得很明白，不过他现在没有心情搭理阴婷娟。
　　正在说话间，李斌的手机响了起来，里面传出个好听的女声。
　　走到角落后，李斌才淡淡说道：“小女奴搞定了？”
　　“那当然，主人，高菲菲一听说你要见她，好家伙，那骚蹄子浪的，差点儿把自己的假鸡巴给折断。”
　　听到这话，李斌顿时笑骂了一句：“你的淑女形象呢？”
　　“人家才没有，人家只是主人的小女奴，在主人面前要什么形象吧。”
　　刘二萌在电话中撒着娇。
　　两人聊了几句，李斌便道：“好了，我现在准备往那边走了，你带着她也赶过去吧，记住，千万不能让别人发现你们。”
　　“嗯嗯，人家现在就往那边走，主人你放心，肯定不会有人发现的。”
　　挂断电话后，李斌便匆匆的走下楼，开着柯尼塞格前往皇宫大酒店。
　　这是本市比较出名的酒店，而且相对来说私密性非常好。
　　特别受一些有钱人的喜爱，主要是他们对于客人身份的保密做的非常棒。
　　平时李斌并不喜欢来这里，因为他感觉这里私密是很好，但是床对腰并不是很舒服。
　　这次他为了刘二萌和高菲菲的身份，不得已只能重新选择了这里。
　　李斌刚把车停好，便看到有门童屁颠儿屁颠儿走了过来，恭敬的问道：“请问您就是李先生吧？”
　　李斌点点头。
　　门童便伸手将一张门卡递了过来：“这是刘女士和高女士让我交给您的，请问是这两位吗？”
　　李斌则是打开手机看了看手机上的信息，发现确实是这个房间号和房卡号，于是便点头道：“确实是，这是验证信息，你剩下的就不用管了。”
　　打发走门童后，李斌便擡脚走进电梯。
　　这种电梯，都是需要跟房卡号对应起来，根本没有你想选择哪个楼层这样的说法。
　　等到了总统套房门口后，李斌便伸手打开了房门，顿时被里面的景象震惊住了。
　　在房间中有两个风格迥异的美女。
　　站着的是刘二萌，她身穿一身高腰的皮装，足下是一双马丁靴，手中还拿着一根长鞭，耳朵上戴着类似于恶魔式的小犄角。
　　看起来就像地狱中走出的魅魔一样诱人心魄。
　　而在刘二萌的身边则是蹲在地上的高菲菲。
　　此刻的高菲菲，脖子上绑着一根黑色的皮带，身上则是穿着大网的蕾丝透明睡裙，那些网的洞眼正好将她的奶子和骚逼露了出来。
　　不过或许是刘二萌故意的，在高菲菲的骚逼那里弄一个类似枷锁的东西，似乎是以前人们为了防止女人犯错而出现的。
　　“好家伙，你们这是在玩什么呢？”
　　李斌诧异的问道，这种场面是他怎么都没想到的？刘二萌得意一笑道：“主人喜欢吗？这可是我给你精心准备的，现在是小恶魔带着恶魔犬来找主人报仇啦。”
　　说完，刘二萌用皮鞭在高菲菲的背上轻轻抽了一下，顿时让她兴奋起来，大喊到：“主人爸爸，我来啦，主人爸爸。”
　　那大奶子在高菲菲来回走动间，上下翻飞着，顿时将李斌的视线紧紧的吸引住。
　　李斌都怀疑，奶子上的两根吊带，能不能承受得住这么大的重量？等高菲菲扑到他面前的时候，李斌还以为她会扑到自己怀中，然而没想到的是高菲菲直接蹲了下来，用脑袋在李斌的脚面上开始舔舐着。
　　见到这个场景李斌诧异的看向刘二萌。
　　“这是你教她的，怎么这么眼熟呢？”
　　“那当然了，主人，这可都是当时你调教我的手段，现在我当然要调教我的小女仆了。”
　　刘二萌得意的笑着，手中的长鞭在空中挥动着，发出阵阵声响。
　　看着高菲菲在舔舐自己的左脚，李斌便将右脚伸了出来。
　　而刘二萌则是乖巧的走过来，蹲下身子将右脚掌放到了自己的胸上，用包裹着皮衣的奶子在脚上面按摩着。
　　“不错，技术还没有退步，不过只是这点程度恐怕还不够。”
　　李斌淡淡说着。
　　刘二萌腻声道：“当然不够，主人，您别着急，我们还有新的节目。”
　　说着话两女人便附在李斌的身边，簇拥着他向里面走去，而最中间则是一个特别大的王座。
　　边上竟是一些赤裸美女的画像，还有满地的玫瑰花瓣，就连那厚厚的地毯上面也不例外。
　　两女扶着李斌坐到那王座之上后，她们便一左一右跪在了李斌的脚边，用手轻轻的在他身上捶着。
　　“主人，我们现在可以开始表演了吗？”
　　刘二萌出声问道，同时拿手指在高菲菲的嘴巴上面拨动了两下。
　　高菲菲这时真的像一个小奶狗一样。
　　吮吸了刘二萌的手指两下，然后接着在李斌的脚面上不停的舔舐着。
　　“主人，爸爸，菲菲可以让你随便使用哦，你想怎么办都行。”
　　这种话如果对于一般的小处男来说，恐怕早已经爆炸了，不过李斌毕竟是久经沙场的人，所以这个并没有让他有多么的兴奋。
　　“今天你们两个想得到我的大鸡巴，还要看你们怎么表现了。”
　　“主人爸爸，菲菲一定听话，你想让我怎么都可以，你只要让我舔一舔主人爸爸的鸡巴就行。”
　　高菲菲说着话，把自己的奶子蹭到了李斌的脚上面，还把自己的乳头故意夹在了他的脚趾缝间。 
　　第一千二百八十二章：二女争宠 
　　看见这个场景，刘二萌不禁有些吃味，好像高菲菲已经完全取代了自己在李斌心中的地位。
　　她快速走到李斌身边，然后并没有像高菲菲一样将头低下去，反而是将舌头放在了李斌的耳朵边。
　　“主人，二萌现在要开始服侍你了。”
　　微微闭着眼，李斌轻声嗯了一下，没有继续多说话，而是享受着她们的服侍。
　　刘二萌将李斌的衣服缓缓向上撩起，将他的小乳头完全露了出来，随后用舌尖在上面轻轻的打着转。
　　只是几下便将李斌的乳头变得硬了起来。
　　她象是发现什么新奇的玩具一样，在上面不停的挑逗吮吸。
　　李斌微微侧过头，刘二萌便知道这是什么意思，她抬起头将自己的嘴巴伸了过去。
　　那丁香小舌四处寻找着李斌的嘴唇，在上面尽情的吮吸。
　　似乎觉得李斌的衬衣有些碍事，刘二萌便低下头用嘴巴含住衬衣的扣子，一颗一颗的咬了开来。
　　再咬到乳头的时候，她抬头看了看李斌，眼中尽是魅惑。
　　“主人，人家要开始了哟。”
　　说着话，她便将舌尖放到了小乳头上面，开始不断的挑弄。
　　将李斌的两个乳头完全变得挺硬起来以后，刘二萌抬起头向李斌的嘴巴吻了过去，四处寻求着那能慰藉她心中饥渴的地方。
　　从李斌口中索取大量的口水后，刘二萌咕咚一声咽了下去，似乎这是什么香甜的琼浆玉液一般。
　　随后，刘二萌挑衅似的看了看高菲菲，似乎是说我可比你要得宠的多。
　　察觉到刘二萌的动作后，李斌不禁深吸了一口气。
　　此刻的高菲菲，已经顺着李斌的腿慢慢的向上舔弄着。
　　从脚趾缝一直到脚背，然后再到腿上面，每一个地方她都不放过，舔的特别仔细，好像是家养的小猫一样。
　　“主人爸爸，你看我舔的好不好？”
　　高菲菲伸着舌头抬头看着李斌寻求着赞同。
　　“不错，非常不错，这次主人会奖赏给你大鸡巴吃。”
　　此刻的刘二萌，站在了李斌的身后，用自己的乳头在那后背上不停的摩擦着。
　　她早已变得坚硬的乳头，刺激的李斌身上有微微的颤抖感。
　　那巨乳好像是两个按摩器一样，在他背后不停的抖动着，一直等刘二萌低下身子，将奶子放到了李斌的屁股上。
　　咚咚咚。
　　肉体弹跳的声音，在李斌的屁股上面传来，他此刻正在被刘二萌的奶子不停撞击着。
　　刘二萌一边用奶子撞击着李斌的屁股，一边将手放到了李斌的阴囊处。
　　在上面轻轻的抚摸，便让李斌的阴囊变得紧凑起来，也让大鸡巴变得更加挺拔。
　　同时，高菲菲的嘴巴，也已经舔弄到了李斌的鸡巴处。
　　似乎是要将最美味的食物，放到最后面似的，高菲菲忍着没有舔弄李斌的大鸡巴，而是继续顺着腿向上，一直到了李斌的小腹。
　　在那里，她每舔动一下，都能让李斌的身子颤抖一回，毕竟这里的痒痒肉最多的地方。
　　她两个人一前一后，高菲菲在前面，刘二萌在后面，两人将李斌夹在了一块儿。
　　四个大奶子，同时在李斌的前后摩擦着，这种无与伦比的爽感，让他恨不得现在就提枪上马。
　　“不错，两个小女奴今天服侍的非常好，主人现在就有了想操你们的兴致。”
　　“主人，你等一等，我们还没有服侍完你。”
　　刘二萌这样说着。
　　高菲菲没有言语，只是用行动表达了自己心中的想法，她顺着小腹将自己的嘴巴挪动到了李斌的乳头处。
　　就这样，李斌的乳头有高菲菲在舔弄着，而下面的阴囊有刘二萌在不停的抚摸着。
　　高菲菲一边在李斌身上挑动着，一边将手放到了自己的大奶子上。
　　“主人爸爸用力，用力捏我主人爸爸，好舒服呀，你快捏我。”
　　她的乳头，在李斌的手掌下，变换着各种各样的模样。
　　见到这种情况，刘二萌当然不愿意，她把李斌的另一只手拿了过来，放到了自己胸上问道：“主人，人家的大，还是这个骚货的大？”
　　“当然是你的大，你个小骚货比她可强多了。”
　　高菲菲听到这话有些不高兴，她哼一声，将自己的奶子，完完全全的放到了李斌的嘴边说道：“主人，人家可有奶香，那个大母牛才没有。”
　　“哼，你忘了是谁把你介绍给主人的，你说谁是大母牛呢？”
　　刘二萌说着话，用手中的皮鞭，在高菲菲身上不轻不重的敲了几下，顿时让高菲菲尖叫了起来。
　　“啊，姐姐，我错了，姐姐不要，姐姐，我错了。”
　　“主人爸爸，你快让她住手，啊，好爽呀！”
　　此刻李斌才发现，原来高菲菲才是真正的受虐体质。
　　只是这种鞭子带来的微微刺痛感，便已让高菲菲有些承受不住，从她的骚穴里面流出来了不少的淫液。
　　这些淫液，从高菲菲的私处流到了腿弯处。
　　刘二萌见状，自然不肯放弃这么好的机会，她把那些淫液用手指蘸着，随后放到了高菲菲的嘴边。
　　“小骚货把这些都给我吃下去，主人想看你吃。”
　　“主人爸爸想看我吃，我就吃，太好了。”
　　高菲菲在李斌身边趴着撅起屁股，将那两边系带包裹的骚逼，尽情的展露了出来，其中的淫液流的更加凶猛了些。
　　刘二萌则是不干，她将自己的手放到了李斌的胸膛处，缓缓抚摸着，而另一只手则是用力的抓着自己的奶子，仿佛这样才能缓解心中带来的饥渴感。
　　“主人，我好想要你的大鸡巴呀。”
　　李斌没有说话，高菲菲则是喊道：“不可以，你这个小骚货，我才需要主人爸爸的大鸡巴，我要吃第一口。”
　　说着话，高菲菲便将自己的嘴巴，向着李斌的大鸡巴处舔了过去，不过却在半途中被刘二萌拦了下来。
　　两个樱桃小舌缓缓的贴合在了一起，那两个丁香般的舌头，这时在空气中打着转。
　　见到这一幕，李斌也来了兴致，拍了拍刘二萌的身子，让她们把脑袋凑了过来。
　　随后李斌便伸出自己的舌头，让两人的舌头在自己嘴边为自己服务着。 
　　第一千二百八十三章：同时到达 
　　她们俩人，开始在李斌的口中肆意争夺了他的口水。
　　仿佛谁能吃到李斌更多的口水，谁就是获胜者一样。
　　“主人爸爸，你再多给我一些，主人爸爸，我想要。”
　　“哼，主人才不要给这个小骚货，小女仆最喜欢吃你的口水了。”
　　李斌没有搭理两人的争吵，而是一只手握着一个人的奶子，在上面尽情的揉搓着。
　　尤其是刘二萌的乳头，更是他照顾的重点对象。
　　刘二萌的乳头偏大，但乳晕很小，而高菲菲的乳头则是偏小，但是乳晕却非常的壮观。
　　两人的奶子一大一小，一个挺翘，另一个绵软，这两种不同的感觉，给李斌带来了不一样的享受。
　　仿佛是在身体中产生对抗一样，让李斌心中的兴奋感愈发强烈。
　　感觉到李斌口中的口水减少后，刘二萌便主动退了出来：“哼，我才不要跟你这个小骚货抢主人的口水吃，我要去别的地方了。”
　　说着话，刘二萌便将自己的奶子蹭到了李斌的乳头上。
　　一大一小两个乳头相互摩擦间，让刘二萌身体更加兴奋起来，她骚逼内的淫水流的愈发畅快。
　　高菲菲则是不管那个，她继续跟李斌在口中纠缠，同时她还将自己的腿搭到了李斌身上。
　　那黑丝带来的轻微摩擦感，让李斌身上的汗毛都竖了起来。
　　“不错，你们两个今天服侍的都很棒。”
　　“主人爸爸，你管管刘二萌，她不让我见你，人家可是想主人爸爸，好长时间了。”
　　说完，高菲菲便将头低了下去，凑到了刘二萌和李斌的奶子中间，用舌尖在两人中间捣着乱。
　　同时，她将手伸向了自己下面骚逼中，一摸便是亮晶晶的淫液，被挖了出来。
　　这些淫液不但清澈透亮，上面更是散发着浓浓的气息。
　　象是兰花香，又象是其他的香味混合一样，带给李斌不一样的体验感。
　　而此刻，刘二萌也将自己的淫水挖了出来，送到了李斌鼻子面前。
　　两人的淫液混合之后，竟然散发出一种淡淡的咖啡味道。
　　“怎么？你们两个人平时喝咖啡，就是互相喝对方的淫水吗？”
　　“怎么可能主人，人家才不要跟这个小骚货互相吃呢，人家就是吃了药来的”
　　“主人爸爸，我举报，刘二萌平时不让我吃她的淫液，但是她天天吃我的，搞得人家每天都好难受，而且她还不把人家舔到高潮。”
　　“那好，主人爸爸今天帮你报仇，好不好？”
　　“谢谢主人爸爸，你今天一定要把刘二萌操的欲仙欲死。”
　　刘二萌眼中闪过一丝轻蔑，就她现在的体质，想打败高菲菲简直是轻而易举，更何况李斌的大鸡巴，她早已经体验过多次，非常明白其中的强悍。
　　刘二萌顺着李斌的身子，将自己的奶子在他身上开始不停的磨蹭着。
　　这种乳头带来的爽感，让李斌感觉异常的兴奋。
　　刘二萌的奶子，一直滑到了李斌的脚趾处才停止。
　　看到李斌的脚趾已经紧绷起来，刘二萌便知道自己的这个动作，带给了主人不一样的刺激感。
　　于是，她从另一个脚趾，又开始往上不停的摩擦着。
　　而高菲菲此时也没有闲着，她将自己的嘴巴放到了李斌的小腹处，缓缓的向下，往李斌的大鸡巴处移动着。
　　一直将自己的樱桃小口挪动到李斌的阴毛处，高菲菲才停了下来，伸出舌尖在上面不停的摩擦着。
　　看到李斌的大鸡巴，在自己面前抖动着，高菲菲此时再也忍不住心中的欲望了。
　　她看了看已经挺翘的大鸡巴，又看了看李斌，将头缓缓的低了下去。
　　她没有直接把大鸡巴含进嘴里面，而是先伸出舌头在龟头上面轻绕了几圈，随后亲吻住了大龟头。
　　等龟头上面微微泛起淫液之后，高菲菲才又将舌尖，在龟头上面缓缓的绕动了几圈。
　　直到整个龟头上面，都沾满了自己的口水，高菲菲才把大鸡巴含了进去。
　　只是李斌的鸡巴有些太大，高菲菲不能完全吃进去，纵使她张的嘴巴再大，也始终有很长一截露在外面。
　　高菲菲重新将鸡巴吐了出来，然后在上面缓缓舔弄着龟头，把上面的淫液和口水完全吃下去。
　　刘二萌此时也来到了李斌的嘴巴处，她伸出舌头重新向李斌发出了邀请。
　　见到这个情况，李斌怎么可能拒绝，于是便重新跟刘二萌激烈的舌吻了起来。
　　每一次吃下李斌的口水，刘二萌的身子便兴奋的颤抖一下，这样的感觉让她骚逼中的淫水开始大量的向外分泌着。
　　“主人，我好像来感觉了，主人啊，你没有动，我都到了主人。”
　　刘二萌说着话，便将手中的皮鞭，重重的击打在了高菲菲的身上。
　　只是这一下变让高菲菲尖叫不已。
　　“啊，主人爸爸，我也快到了，主人爸爸啊～好大，好舒服呀！”
　　两女的声音此起彼伏。
　　李斌见到这种情况，自然明白自己该怎么做，于是边将手缓缓伸向两女的胸部，在上面重重的揉搓了起来。
　　尤其是那挺动的乳头，更是他重点的照顾对象。
　　看着李斌鸡巴上的口水已经足够多了，高菲菲便将鸡巴，在手中缓缓的摩擦了几下。
　　随后张开嘴巴，将李斌的龟头含了进去，然后在上面用力的吮吸着。
　　等她的口腔没有了力气之后，她才将大鸡巴吐出来，然后伸出舌尖在李斌的阴茎上面缓缓舔动。
　　她的手和嘴巴相互配合着，想让李斌的大鸡巴达到第一次高潮，只是这怎么会呢？李斌的手，用力在两人的胸部上揉搓着，让她们两个的浪叫声越来越大。
　　“主人快，主人用力，主人～我好像好像到了主人。”
　　“主人爸爸让我先来，我先射，主人爸爸，你不要摸她了，摸我。”
　　高菲菲逐渐的开始迷失自我，她大声的尖叫，刺激的刘二萌不断的收缩着自己的骚逼。
　　感觉火候已经差不多了，李斌便将两女在胸部上的手，重重捏了下去，那强烈的痛感顿时让两人浑身颤抖了起来。
　　刘二萌和高菲菲同时身体僵住，全身因为高潮而紧紧的绷起来。 
　　第一千二百八十四章：两女争精液 
　　等大约几分钟之后，两女才长长的出了口气，缓缓的瘫软在李斌身边。
　　她们从来没想到，原来不用大鸡巴插进去，也能到达高潮。
　　“哼，刘二萌都怪你，要不是你，我怎么可能会还没让主人尽兴就泄了呢？”
　　刘二萌也不甘下风，张口反驳道：“还不是你个小骚逼，要不是你非得跟我抢，我怎么可能现在就射了呢？”
　　李斌没有搭理两人的话，而是将手伸到了两人的骚逼处，用力在那刚刚爆发过的骚逼门口捏了几下。
　　顿时两人止住了声音，重新开始专心服侍起来。
　　“你们两个今天只顾着吵架了，主人可是还没有舒服呢。”
　　李斌淡淡的说道。
　　两人见状，赶紧低头认错道：“对不起主人，我们错了，我们接着就服侍你。”
　　两人对视一眼，同时将身子低了下去，随后把自己的嘴巴放在了李斌的大鸡巴两边。
　　摸着刘二萌的奶子，李斌挑逗着上面的乳头，感觉手指异常的舒爽，那奶子的弹性惊人。
　　而高菲菲这边的奶子虽然小，但是每一次都好像捉迷藏一样，他需要用力捏住，才能不让那奶子溜走。
　　“哦，主人好爽呀！主人，你的手你夹的我好爽呀！”
　　两人的舌尖，在李斌的大鸡巴上面，缓缓的舔弄着，让那阴茎变得更加挺翘。
　　趁着李斌专心摸高菲菲奶子的时候，刘二萌便将大鸡巴一口吞了进去。
　　由于上面已经有了两个人的口水，所以她吞的时候丝毫都不费力气。
　　只是微微的张开嘴巴，用舌头垫在大鸡巴的下面，刘二萌便将整根鸡巴全部没入口中。
　　李斌的大鸡巴，高菲菲吞不下去，但是刘二萌却没有问题，她动了动喉咙，便用喉咙间的挤压力，让李斌的龟头感到一阵舒爽。
　　“主人舒服吗？主人，人家可是练了好久的。”
　　李斌微微颔首夸奖，“不错，二萌的口活儿越来越好了，能把主人的大鸡巴整根吃下去。”
　　听到这话，高菲菲顿时不乐意了，她没有吃过李斌这么大的鸡巴，所以比刘二萌差了一筹。
　　“哼，你个小骚货，你能吃下去，我也能吃。”
　　高菲菲轻哼一声，随后将嘴巴伸到了李斌的鸡巴面前。
　　趁着刘二萌将鸡巴刚刚吐出来，高菲菲将那大鸡巴吃了进去，她也学着刘二萌的样子，用舌头在大鸡巴的阴茎上面垫着。
　　只是她好像用力过猛了，一下子便让李斌的龟头怼到了嗓子眼儿，顿时被呛的咳嗽不止。
　　“哼，就你个小骚货，还想跟我抢，你根本不行，主人的鸡巴，只有我能吃得下去。”
　　刘二萌自豪的说道。
　　不过高菲菲并不认输。
　　她虽然吃不下李斌的整根鸡巴，但是她的手指要比刘二萌灵活的多。
　　所以将鸡巴吃进去之后，除了舌头在李斌的大龟头上面舔动，她还将手指在阴茎上面不停的抚动着。
　　那灵活的手指，似乎像弹钢琴一样，在鸡巴上面不停的挑逗，让鸡巴上面每一个敏感点，都能充分的感受到这种刺激感。
　　刘二萌的舌尖，则在李斌的鸡巴另一侧开始舔动着。
　　高菲菲像只小猫一样，在李斌的大鸡巴上面用舌尖奋力的挑逗着，手掌在大鸡巴上面，不停的来回抚摸，增加他的快感。
　　而刘二萌则象是只骚狐狸一样。
　　除了在李斌的大鸡巴上面舔动外，她还时不时的将舌尖伸向李斌的阴囊处，或者是用大奶子在李斌的乳头上蹭着，以此来增加快感。
　　感觉到李斌的龟头有些微微壮大，高菲菲便加快了吞吐的速度。
　　而每一次吞吐的时候，都让自己的嘴巴紧紧向里面吸着气，这样能带给李斌更强烈的快感。
　　其实李斌确确实实快到了，因为两人不同的打扮，不同的风格，还有两人不间断的刺激挑逗，都让李斌感觉到，此次的快感来的比往常更猛烈一些。
　　高菲菲让李斌叉开双腿，她的嘴巴紧紧吸着李斌的大鸡巴来回吞吐。
　　刘二萌则是舔弄阴囊的速度变得更快了起来，同时，她还将自己的大奶子放到李斌手中，以便他能更方便的把玩。
　　在两人齐心协力的合作下，李斌的龟头快速壮大了起来。
　　见到这个情况，刘二萌便娇声说道：“小骚货，你起来你不行，让我帮主人达到高潮。”
　　其实她就是想吃李斌的精液罢了。
　　不过，高菲菲怎么可能会把这样的机会让给刘二萌的，她根本不搭理刘二萌，只是紧紧的吸着嘴巴，用力吞吐李斌的大鸡巴。
　　同时，将自己的舌头，在鸡巴上面紧紧贴合著。
　　保证每一次李斌鸡巴出来，进去的时候都会在舌头上面滑动着。
　　“真不错，两个小女奴，你们今天干的非常棒，主人可没有这么快射过呢。”
　　听到这话，两人顿时更加起劲了。
　　似乎觉得这样的魅惑程度还不够，在高菲菲舔动李斌大鸡巴的时候，刘二萌突然间将自己的脑袋伸进了两人中间。
　　她将自己的舌尖，在高菲菲的骚逼上面，重重的舔了几下。
　　顿时，让高菲菲的嘴巴微微张开起，而吮吸的力道也变大了许多。
　　当然这也让李斌感受到了不同的刺激感，从那龟头中射出了浓浓的精液，尽数爆发在高菲菲的嘴巴里面。
　　那樱桃小嘴将大股大股的精液含了进去。
　　李斌还没有撤出大鸡巴时候，刘二萌便直接把嘴巴凑到了高菲菲的嘴角。
　　高菲菲挑衅的看了刘二萌一眼，最后才将自己的嘴巴凑了过去。
　　顿时，两人在口腔中开始争夺李斌的精液。
　　刘二萌最终还是不敌高菲菲的舌头，毕竟这是在高菲菲嘴中，她只抢到了很少的精液。
　　不过她也不是完全没有办法。
　　她除了将高菲菲口中的精液抢夺出来以外，还将自己的嘴巴伸到了李斌的大鸡巴处在上面舔弄着，将剩余的精液也尽数吃到了嘴里。
　　当两人将精液咽下的时候，李斌也成功的出了一大口气。
　　“你们两个小妖精这次是真的把主人伺候舒服了，怎么样？我的精液好吃吗？”
　　“主人的精液最棒了。”
　　两个人异口同声说道。 
　　第一千二百八十五章：高菲菲好难受 
　　听到这话，李斌微微点头，随后便指了指旁边的大床，示意两人直接到床上去。
　　两人则是非常听话的走了过去，并排的躺在了大床上，任由李斌随便折腾。
　　看了看娇媚的两女，李斌还是决定从刘二萌开始，毕竟她才是自己最喜欢的小女奴。
　　将手掌放到刘二萌的奶子上面，嘴巴吃着一边的奶子，另一只手则是在旁边的奶子上不停的捏着。
　　这让刘二萌非常兴奋，她骚逼里面的淫液，开始大量的向外面涌了出来，顿时屋子里面的味道就重了许多。
　　而高菲菲也不甘落后，她将自己的腿搭到了刘二萌身上，随后便也展开双腿，露出了自己的骚逼，示意李斌可以随便动手。
　　看到这样的情形，李斌哪里还忍得住，直接将头低了下来，把高菲菲张开的骚逼含进了嘴巴里面。
　　那骚逼中的淫液，此刻已经大量涌了出来，那清亮透彻的液体，在李斌的嘴边缓缓流着。
　　“啊～主人不行了，主人好难受呀，主人啊，好舒服。”
　　随着李斌舌头挑动的加快，刘二萌的呻吟声也愈发大了起来。
　　“主人爸爸，主人爸爸不行了，好难受，好舒服呀！”
　　刘二萌不停的抬动着身子，似乎是要高潮，又似乎是想让李斌吃的更多一些。
　　旁边的高菲菲，则是笑嘻嘻的看着他们的操作，同时将自己的骚逼，升到了刘二萌的脑袋处。
　　此时的刘二萌已经意乱神迷，哪里还顾得上看其他，只觉得自己有个东西能慰藉便是最好了。
　　她张开嘴巴，猛的将高菲菲的骚逼吃进嘴里面，然后两只手，在自己的奶子上面不停的捏着。
　　而李斌的舌头动得也越来越快了，尤其是那微微壮大的阴核，更是他主要袭击的地方。
　　舌头上带着的温热感觉，让刘二萌觉得，此刻她只想让骚逼中射出来，而不想其他的。
　　果然她的感觉没有错，在李斌挑弄了几分钟之后，刘二萌忽然浑身颤抖了起来。
　　那骚逼中从阴道口喷出了大量的液体，尽数喷到了李斌的嘴巴里面。
　　而此刻的高菲菲，比刘二萌也强不了多少，她的骚逼也是在不停的张合著。
　　里面的淫水向外大量涌着，同时她的腿在微微颤抖，好像是支撑不住身体一样。
　　“啊，不要，不要舔我的骚逼啊，不要舔我啊，好舒服呀！”
　　“主人，主人爸爸，操我。
　　主人爸爸，求求你了，快操我呀！”
　　高菲菲用力抓着刘二萌的嘴巴，完全的贴合在自己的骚逼上面。
　　没有几分钟的时间，高菲菲同样开始全身颤抖，跟刘二萌几乎是同步的。
　　等两人都完全缓过来之后，才发现此刻李斌的嘴中，还有她们的骚液。
　　尤其是刘二萌，更感觉不好意思，她喷射出来的骚液，都完完全全被李斌吃了下去。
　　“主人，让二萌服侍你呀，主人。”
　　说着话，刘二萌便将身子调转了过来，随后低下头含住了李斌的大鸡巴。
　　虽然是刚刚射过不久，但李斌的强悍，怎么可以用次数来决定，此刻的大鸡巴已经完全展露在了空中，而且由于两女的刺激，比刚才要更大了一些。
　　高菲菲见到刘二萌已经霸占了那大鸡巴，她便爬到了李斌的面前，伸出舌尖在李斌的嘴巴周围四处搅动着。
　　李斌见状，便将那小舌尖含进了嘴里面，用力吮吸着。
　　这样的感觉，让高菲菲忍不住呻吟出声。
　　“主人爸爸好棒呀，主人爸爸，嗯啊，好痛，好舒服呀！”
　　将高菲菲的口水吃进后，李斌便拍了拍那大奶子，示意将乳头放到自己面前。
　　高菲菲的乳晕非常的大，所以李斌在吃下去的时候，更能感觉到上面的凹凸不平。
　　这种感觉，让他口中能更舒服，同时带来的舒爽感也更大。
　　刘二萌将身子低了下去，她没有继续含弄李斌的大鸡巴，因为此刻的大鸡巴已经是完全爆发的状态，她将身子骑在了李斌腿上。
　　那骚逼在李斌的腿上来回蹭着，她将大奶子垂了下来，用自己的乳头开始为李斌摩擦大龟头。
　　随后，她将身子向前缓缓伸去，用舌尖在李斌的脖颈处来回摩擦着，尤其是在他的喉结上更是重点照顾对象。
　　看着李斌吃着高菲菲的奶子，刘二萌便将高菲菲的另一只奶子，含进了嘴巴里。
　　她可不像李斌那样的温柔，她握大奶子的手的力道非常大。
　　“啊，骚逼痛呀，骚逼，你不要捏的这么紧，刘二萌你个骚逼。”
　　高菲菲呻吟的声音越大，刘二萌吃的力道也就越大，这样的双重感觉好像越来越不平衡了，让高菲菲大声喊道。
　　“主人爸爸，你也用力点，主人爸爸啊，好爽呀。”
　　刘二萌一只手扶着李斌的大鸡巴，在自己的乳头上撞击着，另一只手则是伸进了高菲菲的骚逼下面，用力捏住那阴核，开始不停的揉搓着。
　　揉搓的力道非常的大，也让高菲菲的快感更加强烈。
　　刘二萌可没有忘记刚来的时候，她打算让高菲菲今天要趴着出去，她现在就要兑现自己的承诺了。
　　伸出三根手指，在高菲菲的骚逼口来回的揉搓着，这样轻轻的抚动，更能让高菲菲感觉身体痒的不行。
　　“骚逼，你不要动了啊，人家的骚逼好难受啊，好舒服呀，快快插进来。”
　　高菲菲的呻吟声让刘二萌无动于衷，她怎么可能会插进来，她只是在骚逼周围转动着手指，时不时的将那阴核紧紧的捏在手中揉搓一番。
　　只是这样的刺激，便已经让高菲菲受不了了。
　　她将自己的奶子，用力的塞进李斌的口中，同时把手伸了下去，在自己的阴核上面揉掐着。
　　似乎嫌刘二萌的力道不够，她又将手完全的伸进了骚逼里面，不断的从里面带出淫液。
　　“啊，好爽啊，好爽，主人爸爸快操我吧，主人爸爸，求求你了，快操我吧。”
　　高菲菲的话，让李斌大鸡巴在刘二萌的奶子上跳动了几下，随后将两女的手掌挡开，自己用手指狠狠的插了进去。
　　这瞬间的贯穿，让高菲菲忍不住了。
　　那骚逼的门口，开始朝外面喷射大量的透明淫液。
　　这些淫液滴落在李斌的手上，刘二萌的手上，还有床上面，就好像尿了一大滩似的。 
　　第一千二百八十六章：三人行 
　　趁着高菲菲还在喷射的时候，刘二萌则是缓缓的坐到了李斌的身上，用她的骚逼将那大鸡巴完全的吃了进去。
　　“啊，主人好爽呀，主人好舒服呀！”
　　刘二萌长长的出了一口气，这样的大鸡巴才是她最想要的，那些假洋具根本满足不了她。
　　大鸡巴在刘二萌的骚逼中，适应了片刻之后，她便开始上下跳动腰肢，让鸡巴在自己的骚逼里面进出着。
　　与此同时，高菲菲则已经缓过来了，她觉得自己又能行了，于是便缓缓的爬到了李斌的身上，用自己的舌尖，在刘二萌和李斌交合的地方开始不停的舔弄着。
　　只是她没有想到的是，这个姿势，李斌正好能吃到自己的骚逼。
　　李斌将脑袋慢慢向上擡起了一点，便将整个骚逼吃进了嘴巴里面，用舌尖在高菲菲的阴核上面不停的挑逗着。
　　三人就像连体婴儿一样。
　　高菲菲下面的骚逼被李斌吃着，而她则在舔着刘二萌和李斌操逼的地方，而刘二萌则手捏着高菲菲的奶子，身子快速挺动着。
　　“啊，主人好爽，好爽啊，主人，你的大鸡巴真爽，真大，操死人家了快。”
　　“主人爸爸不要舔了，主人爸爸，人家还没有过去那个高潮的感觉啊，好难受呀，主人爸爸，求求你了。”
　　高菲菲嘴里面不停呻吟着，此刻的她觉得自己有些过于刺激，那骚逼中的感觉还没有完全过去，但是在李斌的挑动下又重新有了感觉。
　　李斌才不会放过高菲菲，他也想让高菲菲完成自己的任务，当然要更卖力了，于是舔动的速度更快了些。
　　高菲菲此刻，哪里还顾得上舔刘二萌的骚逼，她感觉自己的骚逼，已经是快要沦陷了，那不停涌出的淫液，好像要将她所有的体力都抽空一样。
　　高菲菲的身子没有地方能抓住，只能是在空中不停地挥舞着，想让李斌停止下来。
　　但李斌怎么可能停呢？那骚逼带来的香甜滋味，正是他最喜欢的感觉。
　　忽然，从高菲菲的骚逼口喷出了大量的尿液，这些尿液顺着骚逼口的方向喷到了李斌的身上，也喷到了刘二萌和李斌操逼的地方。
　　“不，主人爸爸，求求你了啊～好难受呀，主人爸爸，我快死了啊，不要，不要，我快死了。”
　　刘二萌见状，则是重重的捏着高菲菲的奶子，尤其是那乳头的地方更是用力。
　　这也让高菲菲的快感累积的更充足了一切，她最后大叫一声，双眼翻白的瘫到了在了床上。
　　这连续两次的高潮，已经让高菲菲耗尽体力，此刻的她也想让大鸡巴好好满足自己一下。
　　不过，李斌的大鸡巴还在刘二萌的骚逼里面插着，她自然不可能得到，只能是无力的在旁边喘着粗气，像被浪花推上岸边的鱼一样。
　　而此刻的刘二萌见状，则是动得更加起劲了一些。
　　只不过，这样的姿势并不能让李斌感到满足，他拍了拍刘二萌的身子，示意对方先起来。
　　随后等刘二萌躺下之后，李斌则开始重新将大鸡巴插了进去，那重重的充入感让刘二萌的花心处感到真正的收紧。
　　“主人，我好像也到了，主人啊，不行了，好难受呀。”
　　听到这话，李斌的抽插速度变得更快了起来，刘二萌想擡起脑袋却又无力的放下，另一只手则在自己的身上不停的抚摸着。
　　她的大奶子，在随着李斌的节奏不停的弹动着。
　　两女来之前吃的药，都好像在此刻发挥了作用，刘二萌浑身颤抖着大叫一声，随后重重的瘫软在床上面，那大鸡巴已经带给了她强烈的快感。
　　等刘二萌缓过来的时候，高菲菲此刻也来了精神，她嘲笑着：“哼，小骚逼，你不过如此嘛，看我的吧。”
　　说完她便躺在了旁边，张开双腿，让李斌的大鸡巴重新插入自己的骚逼里面。
　　而刘二萌此时无心跟她争辩，因为她感觉自己已经到达了精疲力尽的程度，根本就没有办法重新直愣起来。
　　只不过，她们都低估了李斌大鸡巴第二次勃起的坚强程度。
　　等李斌将大鸡巴，插进高菲菲的骚逼，便开始了狂暴的抽插。
　　也不管什么三浅两深，九浅一深，他大鸡巴要从阴道口，一直灌入到了高菲菲的花心处，重重的撞击，让花心上面顿时涌现出大量的淫液。
　　看到这个场景，刘二萌也来了感觉，她将身子从床上爬起来，随后挺着大屁股走到了李斌的面前，将那骚逼完全的展现在李斌面前。
　　李斌自然不会辜负她们的期望，他在下面抽插着高菲菲的骚逼，同时在上面不停的舔动着刘二萌的骚逼。
　　那骚逼里面带来的淫液，更是让他好像恢复了体力一样。
　　“主人快操我，主人，求你了啊，好爽呀，主人。”
　　“主人爸爸操我，操我，你的大鸡巴插的我好爽，我好满足哇，我好舒服呀！”
　　高菲菲的大奶子，在不停的抖动着，刘二萌则是将头低了下去。
　　她一把将高菲菲的嘴巴堵了起来，而那个骚逼则是还被李斌舔弄着。
　　“啊，不行了，主人啊，啊，好舒服呀，啊，主人求求你了啊，好难受，不要主人。”
　　在抽插了几十下之后，高菲菲忽然间大叫一声：“主人爸爸，我不行了，你操死我了，主人啊，我不行了。”
　　这次高菲菲真的是双眼翻白，昏晕了过去，她的骚逼中，涌现出的淫液已经将两人结合的地方，变成了汪洋大海一般。
　　而刘二萌的骚逼，正在被李斌含在口中，她想倒下却也不能动弹，只能是被动的承受着那骚逼带来的舒爽感。
　　李斌还觉得不够刺激，便将刘二萌的奶子一下含进了嘴里面。
　　牙齿在奶子上面不停的咬动着，这样的感觉让刘二萌似乎是到达了非一般的极致，她大叫着：“主人，快操我主人，我求求你了。”
　　而李斌此刻感觉也到达了高潮，他将鸡巴从高菲菲的骚逼中拔了出来，重重的怼到了刘二萌的嘴巴里面。
　　那浓浓的精液在刘二萌的口腔中爆发出来，同时也到了她的喉咙处，那喉咙中更是紧致无比，让李斌的感觉更加强烈。
　　“主人，我到了，主人。”
　　刘二萌含糊不清的呻吟。
　　那大鸡巴带来的快感，让她重重摔倒在地上，而李斌则也一起摔倒了下去，三人躺在床上同时翻着白眼。 
　　第一千二百八十七章：高菲菲的作用 
　　等两女恢复过来的时候，李斌已经修整好了，他坐在床边，看着两具风格迥异的胴体，感觉非常高兴。
　　此刻的刘二萌和高菲菲，就象是浑身瘫软无力的小猫咪，趴在他的身边，“主人，你太厉害了，主人，我现在都感觉身上提不起一点力气。”
　　“哼，主人爸爸，当然厉害了，我感觉主人爸爸比所谓的打桩机还要厉害。”
　　听着两女夸奖的话，李斌自然是非常高兴，就他现在大鸡巴的强悍程度，不夸张的说，一个女人绝对满足不了。
　　“好了，你们不用吹捧我了，你们两个也干的非常不错，最起码今天让我尽兴了。”
　　“那当然，我们可是专门为了主人准备了好久的。”
　　刘二萌最起码还有力气能说话，但高菲菲此刻还没有完全缓过来她趴在床上无力的哼唧道：“主人，我们不该吃那个药，太刺激了，我现在感觉身上都一点水分没有了。”
　　刘二萌见状玩心大起，她趴在高菲菲的身上，用那奶子不停的在对方后背上蹭着。
　　“小骚货刚才来的时候，你不是还给我吹，你肯定比我厉害吗？现在你起来呀。”
　　高菲菲不想搭理刘二萌，她要是能起来的话，早就把对方掀翻在地了。
　　似乎觉得，调逗一个死人没什么好开心的，刘二萌便将自己的双腿岔开，把骚逼放到了高菲菲的面前。
　　“来呀，你刚才不是吃的挺开心吗？现在继续吃呀。”
　　刘二萌贱贱的声音，让高菲菲白了她一眼。
　　只是刘二萌没有预料到的是，高菲菲这个时候已经缓过来了一些。
　　她还在得意洋洋的炫耀着的时候，却突然感觉自己的骚逼被一个温暖的地方紧紧包裹出来。
　　“好呀，你个小骚逼，你原来是在骗主人，你现在明明还能被操。”
　　“我被主人是操不动了，但是对付你个骚货还是可以的。”
　　说话间，高菲菲用舌尖在刘二萌的阴核上面不停的打着转。
　　那阴核在她的刺激下迅速的壮大，并且又重新从里面分泌出了淫液。
　　只是这次刘二萌的淫液不像刚才那样清澈，反倒是变得粘稠了不少。
　　毕竟身上没有那么多的液体，它当然再分泌不出来了。
　　“骚逼，不要咬我，骚逼。”
　　刘二萌哀求的话，并没有让高菲菲停止，她反倒是咬的更加起劲了。
　　高菲菲不但咬，还用嘴巴用力的吮吸着刘二萌的大小阴唇。
　　这样的感觉，刘二萌哪里能承受得住，她顿时尖叫一声，把自己的骚逼猛的向前一冲，瘫软在了床上。
　　不过，她倒也不是完全没有办法，看着高菲菲手边那黑色的皮鞭，她拿起来在高菲菲的翘臀上重重抽了一下，顿时显现出一道红印来。
　　高菲菲受到这种刺激，身子不自觉的颤抖了一下，顿时咬的骚逼更加用力了。
　　两女就这样互相伤害着。
　　高菲菲咬着刘二萌的骚逼，而刘二萌在抽打高菲菲的时候，也让自己骚逼上的快感更加强烈。
　　此起彼伏的尖叫声，在她们口中传出来。
　　高菲菲此时身下又重新分泌出了淫液，只是这次的淫液，再也不能顺着大腿往下躺了，而是完全被床单吸收了。
　　看着互相折磨的两女，李斌笑了一笑，他没有加入其中的意思，毕竟刚刚爆发过两次了，他还要留下一些精力，思考接下来的事情。
　　不过，看着那床单李斌有些替服务员着急，这些东西要是清洗起来，可是非常困难的。
　　一想到这里，他突然想到或许自己该把卖衣服的计划提上日程了。
　　十几分钟后，两女瘫软在床上并排的趴着，谁也不再折磨对方。
　　看到这个场景，李斌在两女的翘臀上各自拍了一巴掌说道：“怎么不互相玩儿了？”
　　“不玩儿了，主人，我们已经实在没有力气了，你要是操的话，你就随便操吧，反正我是不行了。”
　　“哼，没用的小骚逼，主人爸爸，你操我，我还能被操，只要你想操我什么时候都可以。”
　　没有搭理两人打嘴仗，李斌则是摸着两人的奶子淡淡道：“未来几天，我会有一个大计划，得需要菲菲你的配合。”
　　听到这话，高菲菲顿时来了精神，她往上挪了挪身子，让自己的奶子在李斌手下能更舒服些。
　　“主人爸爸你说，只要你有需求，我就肯定配合，而且你想怎么样都可以。”
　　“哼，你无非就是想吃主人的大鸡巴。”
　　没有搭理刘二萌，高菲菲期盼的看着李斌。
　　“未来我需要在直播间买一些衣服，这个时候就需要菲菲你来造势了。”
　　“当然可以，主人爸爸这都很简单，您说什么时候开始？然后需要造成多么大的直播效应，我都可以办到。”
　　闻言李斌缓缓点了点头，拍了拍高菲菲的翘臀道：“不错，非常好，不过这只是第一步。”
　　说话间，李斌从旁边拿起手机，打开了对面公司的直播间。
　　指着上面的主播低声道：“看到没有这个主播脸上的东西。”
　　高菲菲把脸凑近了些，仔细瞅了瞅。
　　“主人，你是说这个女主播脸上长粉刺了吗？”
　　“对，就是那些小红疙瘩，而且不光是那些疙瘩，他们公司很多主播应该都已经出现了这个情况。”
　　两人说到这个的时候，刘二萌突然间一拍大腿道：“就是呀，主人，你怎么知道的？最近好多主播都不来上班了，说是在家休养。”
　　李斌得意笑道：“那当然，我可是神机妙算，不过这都是小事，你记住我给你发消息的时候，菲菲你就带着你的水军涌入对面直播间，疯狂的刷这些主播脸上有粉刺，让他们试自己的化妆品。”
　　“化妆品？难道这些人脸上都是他们卖的化妆品导致的？”
　　刘二萌此时惊讶道：“好像确实有一个仓库里面都有这种化妆品，而且据说那里面有不少主播都是被公司高层包养了才去那里。”
　　刘二萌的话也为李斌打开了思路，他估计对面也是让这些主播先试了，就是不知道人数有多少。
　　“记得，我给你发消息的时候，按我说的做。”
　　高菲菲重重的点头道：“你放心吧主人，做别的不行，这个事情我可是非常拿手的，到时候你就等着看好戏就行。” 
　　第一千二百八十八章：陈嘉兰的作用 
　　等三人从酒店出来的时候，时间已经不早了，李斌便直接开着车返回了家中。
　　路上的时候，突然接到了老婆的电话，他便笑着聊了起来。
　　“怎么了媳妇儿？怎么这个时候给我打电话呢？”
　　“咋？我给你打电话还得分时候吗？李总也太忙了。”
　　“没有，我就是诧异而已，是不是想我了呀？”
　　温婉笑着点点头：“当然想你啦，我不想你，想谁呀？不过我这次确实是有正式要跟你谈。”
　　“怎么了？怎么突然间这么严肃呀！”
　　“是这样的，你那个化妆品挺好的嘛，我把那个化妆品给一个闺蜜用了用，她也感觉效果非常不错，想从你这边再拿点。”
　　“这个事情你还跟我说什么呀？你直接拿不就行了，我的东西不都是你的东西吗？”
　　李斌双手放在脑后，身子靠在汽车的座位上，非常的惬意。
　　温婉则是哼唧了一声道：“哪有那么简单，她想要的量不少，而且这个东西也不是没有成本的，再说了，我让她从你那里拿，不是也想把她介绍给你吗？”
　　听到这话，李斌刚刚爆发过的鸡巴微微抬了抬。
　　“介绍给我？你指的是什么意思？”
　　不可避免，李斌多少是有些想歪了，他可不记得温婉是给自己介绍这种事情的性格呀。
　　“哼，你做美梦呢？这个闺蜜是一个视察局的局长夫人。”
　　“视察局那不是正好管着化妆品那一类的吗？怎么还会想到从你这边找呢？”
　　“虽然她老公权利比较大，但是也比较谨慎，而且两个人是老夫少妻，所以这女的想通过自己的管道能拿到点儿货，也免得落人口舌吗？”
　　听到这里，李斌才明白过来，温婉一方面是想把这女的介绍给自己认识，因为以后化妆品不可避免要跟视察局打交道。
　　另一个方面，估计温婉也是想用这女的的名气，给自己做一个宣传，省的只依靠在线。
　　想到这里，李斌笑着说道：“还是老婆对我好，你放心吧，等到时候我肯定能把她哄的高高兴兴的。”
　　“才不要你把她哄的高高兴兴的，就正常的拉拢关系就行，省的再出别的麻烦。”
　　李斌嘴上应承着，但是心里却想到能跟温婉做闺蜜的，估计这女的长得也差不了多少，待会儿看看情况再说。
　　夫妻两个聊了两句之后便挂断了电话，李斌此时也正好到家，他便拿出手机打开了公司主播的直播间。
　　此刻主播们已经遵照他的指示，没有再继续卖化妆品，而是伪装出一副化妆品断货的姿态。
　　“家人们看看这身连衣裙，碎花显的会让你身材更加婀娜多姿，而且增加一种清纯的感觉。”
　　“现在我们公司直播间的福利不要99也不要89，现在只要69就能把这些东西全部带回家。”
　　原本主播直播间的人气已经有所下滑，不过，看到不是化妆品而是衣服之后，还是有一部分人停留了下来。
　　李斌的套路，就是打算用主播留住这一部分人，然后再慢慢的把市场抢占回来。
　　毕竟能在卖衣服，尤其是女士衣服的直播间里的粉丝都是一些女性，她们也是未来李斌公司发展的重点。
　　看着直播间人气不断的上涨，李斌心中自然也是十分高兴，在某一个节点，他突然间发现，好像有不少人开始在直播间恶意带起了节奏。
　　最明显的地方莫过于，开始挑这种衣服，各种各样的毛病，甚至有的人还直接把价格报了出来。
　　“哼，小手段。”
　　李斌顺手给高菲菲打去了电话。
　　“菲菲可以带着你的人去直播间操作一波了，记住现在不用太大的声势，真正的杀手锏要留到以后用。”
　　高菲菲对这方面比较精通，自然知道李斌是什么意思。
　　“好的，主人爸爸，你就放心吧。”
　　等两人挂断电话以后，高菲菲便给手下发过去了消息，告诉他们去某某直播间开始刷好评。
　　这些水军对这种操作都是非常熟悉的，这个只是他们常用的小手段而已。
　　于是，李斌便看到直播间的人气开始疯狂上涨，然后所有的差评，恶评都淹没在了好评之中。
　　微微点头，李斌暗道：看来高菲菲这个女奴确实是没有白收，不过中间作用最大的还是刘二萌。
　　这样想着的时候，李斌把手机放在一边，伴着女主播温柔的声音，逐渐进入了梦乡。
　　今天一天他已经折腾的累的没法了，毕竟伺候两个女人可不是简单的事情。
　　第二天李斌还没有起床的时候，便听到外面门锁被开动的声音。
　　李斌没有着急，也没有慌，他继续在床上躺着，半眯着眼休养生息。
　　有这个房子的钥匙只有两个人，有一个是温婉，一个是陈佳兰，而能在这么早过来的只有是陈佳兰了。
　　果然打开门一看，正是陈佳兰走了进来。
　　她兴奋的道：“亲爱的，你看这是我们昨天的直播数据，看来我们不卖化妆品，卖衣服也同样不会亏到哪里去。”
　　对这个结果李斌早有预料，毕竟衣服这种东西女性都会需要，只要各个主播沉稳一点，这些衣服的销量自然是没问题的。
　　“怎么样？事实上，我们不见得非得把目标放在化妆品上。”
　　陈佳兰兴奋的点点头，爬到李斌怀中腻声道：“那当然，亲爱的，你最厉害了。”
　　“厉害，什么地方厉害呀？”
　　陈佳兰自然知道李斌这话是什么意思，她红着脸道：“哪里都厉害，尤其是大鸡巴最厉害了。”
　　早晨，正在外面张牙舞爪的大鸡巴，听到这话顿时猛的点了点头，弹到了陈佳兰的眼前。
　　“怎么样，亲爱的，有没有兴趣跟他共同度过一个完美的早晨？”
　　李斌口中调戏道。
　　陈佳兰在大鸡巴上轻轻吻了一下，然后才张口说道：“今天不行，今天我已经约了公司过来谈合作，要是去晚了非常不好。”
　　听到这话，李斌也只能是在陈佳兰的胸上捏了一把，将那乳头变得坚挺之后便放过了她。
　　毕竟陈佳兰是一个职业女性，在她心中公司还是非常重要的，跟李斌不一样。
　　李斌没有那么看重公司的事情。
　　等陈佳兰给李斌做好早餐以后，才起身往公司走去。
　　看着陈佳兰离开的背影，李斌暗暗点头，不管是在公司上还是生活上，陈佳兰都可以算的是完美无缺。 
　　第一千二百八十九章：温婉的小爱好 
　　李斌在床上赖了一会儿，后看看时间到了10点多便起床收拾了一番，随后开着车去往温婉的公司楼下。
　　昨天两人打电话便定好了今天的行程。
　　看来我媳妇儿还是想我了，要不然不可能这么早下班。
　　李斌看着从楼里面走出来的知性美女，伸手将车门儿打开。
　　“亲爱的美女，我能有幸邀你共度午餐吗？”
　　“当然可以，看在你今天这么好的份上，别说午餐了，晚餐都可以。”
　　温婉笑着点点头道。
　　她这样说李斌顿时明白了什么意思，扭头看过去问道：“亲爱的，那我要是午餐和晚餐一起吃呢？”
　　“你想怎么吃就怎么吃嘛，反正今天我肯定是都跟着你了。”
　　听到这话，李斌大为激动，开着车直奔昨天的皇宫大酒店而去。
　　“你怎么不回家？”
　　“今天当然要给你一个完美的午餐了，回家还得需要你做饭，但是在这里一直等着别人服侍你就好了。”
　　温婉没有再说话，只是出神的望着外面。
　　“在想什么亲爱的？”
　　“我在想我们一起走过的这段日子嘛，从最开始到现在，好像我们都在各自忙各自的事业，我已经很久没有跟你正儿八经的在家生活。”
　　李斌笑着说道：“不，其实我感觉我们之所以会这样，还是因为我们有各自的追求，而没有被所谓的家庭束缚住。”
　　温婉微不可查的点点头，其实她也是一种向往事业的女人，如果让她每天在家里做小女人，估计也会受不了。
　　两人说话的时候，车子已经来到了皇宫大酒店的停车场。
　　还是上次的程序，依旧是门童拿着预定好的房间号走了过来。
　　“老公，这里的服务好像很有一套嘛，这个倒是值得我们学习。”
　　“这个学习什么呀？人家这种模式需要投入大量的人力物力，咱们就算了吧。”
　　说话间，李斌便搂着温婉走到了房间门口。
　　刚一打开门，温婉便被眼前的景象震惊住了。
　　偌大的总统套房中，遍地都是玫瑰花，而在房间的正中央，则是摆着一个巨大的玫瑰花树，旁边是无数的小蛋糕。
　　而且看上面的颜色，都是自己喜欢吃的。
　　“哇，老公，你真好，你怎么知道我想吃这个蛋糕了？”
　　“那当然，老公可是你肚子里的蛔虫，怎么会不清楚你想要什么呢？快尝尝吧。”
　　温婉平时为了保持身材，所以很少吃这种甜食，但每隔一段时间她总会忍不住在这家蛋糕店订一个蛋糕吃，这个习惯已经持续了很长时间。
　　对于温婉的小习惯，李斌当然也是非常了解，毕竟能在花丛中长久的留恋他肯定是有一手的。
　　不至于说每个女人都备注上喜欢不喜欢的东西，但是最起码自己老婆的爱好他还是了解的。
　　等温婉去拿起蛋糕的时候，李斌便将房间的灯熄灭了，瞬间蛋糕上的蜡烛便亮了起来。
　　而那玫瑰花瓣中也掺杂着氛围灯，这种神秘而又诱惑的感觉，马上让温婉察觉到了不一样的东西。
　　“老公，你说实话，屋子里是不是喷着香水呢？我感觉不只是有玫瑰花的味道。”
　　李斌俯在温婉耳边轻声呢喃道：“当然了，除了有玫瑰花的香味，我还喷了从日本进口的香水哦，据说可以促进夫妻之间的感情。”
　　温婉听到日本这两个字，哪里还不清楚那是什么东西，扭头在李斌的胸膛上轻轻锤了两下道：“你好坏呀，为什么要用那种东西？”
　　“这你就不懂了吧，夫妻两个总是需要有不同的新鲜感，这样才能保持爱情的长久。”
　　温婉没有说话，红着脸低下了脑袋，轻轻将手中的蛋糕挖起来一块儿，放到李斌的嘴边。
　　李斌笑了笑，将蛋糕吃了进去，但是它没有咽下去，而是将温婉的嘴唇含了起来。
　　瞬间，香甜的奶油在两人的唇齿间爆发开来。
　　李斌将蛋糕渡进温婉的口中，随后借着奶油的滋润，在温婉的嘴唇边刮动了起来。
　　只是这样的挑逗，便已让温婉有些情不自禁，她手中的蛋糕差点拿不稳。
　　“等一下，老公，你等我一下，我要吃点东西，要不然一会儿没有办法服侍你。”
　　对于这样的要求，李斌自然会答应，只是他答应的方式不一样而已。
　　“老婆，没事儿，你吃吧，你吃你的，我吃我的。”
　　李斌扶着温婉，在旁边的沙发处坐了下来。
　　随后便绕到了温婉的后面。
　　此刻的李斌有些后悔，因为刚才他发现喷催情药水的时候，好像喷的有点多了，他早晨被陈佳兰挑逗起来的欲望此时有些猛烈。
　　索性这是他老婆，而不是别人，他可以随便的展现自己的狂野一面。
　　此时的温婉上面是笔直的小西装，里面是白色的衬衣，而衬衣插在了下面的职业套裙中。
　　李斌的手轻轻抚过温婉的小腿，便已察觉到在其中有微微的磨砂感。
　　李斌便笑着说道：“老婆今天还穿了丝袜吗？”
　　温婉伸出舌尖在嘴边舔弄了一下，将上面的奶油刮取到嘴中，随后才说道：“嗯，人家知道你喜欢专门儿买了一双。”
　　听到这话，李斌感觉心头的欲望更是强烈，胸中好像有欲火猛兽，在不断的向外吐着，只想将眼前的可人揉到自己怀中。
　　不过他还是控制住了自己的欲望，而是继续在温婉的身后，缓缓的将手在她身上摸索着。
　　而温婉则是继续拿蛋糕吃着，似乎要给自己将要做的事情做充足的体力准备。
　　小小的蛋糕，不过两三口便被温婉吃了下去，只不过，这样并不能让她满足，她重新从旁边拿起了一块儿放到了李斌的手中。
　　温婉娇声说道：“老公，我要你喂我。”
　　李斌对于这个要求，自然不会拒绝，轻轻的将蛋糕上面挖去了一块儿，随后放到温婉的嘴边。
　　本来平常的动作，但此刻，在温婉的眼中好像有不一样的东西在萌发着。
　　温婉那眉眼如丝的看着李斌，伸出舌尖在嘴唇上肆意舔冻着。
　　李斌见状也不管手中的蛋糕了，他直接吻上了温婉的嘴唇，在其中肆意的截取着口水。

贴主:深苑鎖清秋于2023_10_13 21:55:30编辑
