
【女神攻略调教手册】（691-710） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　　第六百九十一章欲火焚身 
　　「确定不要吗？小宝贝儿，塞进去可是很舒服很爽的，难道晓莉宝贝没有感
觉到自己的小穴很空虚，很想要吗？嗯？」李斌淫荡的露出一抹邪恶的笑容，看
着视频中满脸潮红，双眼迷离，浑身绵软几乎要瘫倒的严晓莉，心中自信，这个
小骚娘们，一定抵挡不住身体的欲望和自己的诱惑！他甚至都不用威逼这个小骚
蹄子，这小骚蹄子，就会忍不住把跳蛋塞进去！「我……我才没有！！我怎么…
…怎么会想要……我……我不要！！哈啊！啊！不可以！啊！哈啊！嗯哼！好难
受！我！我不要！哈啊！我我要回家了！你让我回家好不好？！大哥！求你了！
这样太难受了！这里会会有人发现的！求你了！让我回家吧！」严晓莉难受的扭
动着娇躯，乳头上传来的酥麻快感，让小穴被挑逗的愈发瘙痒难耐。 
　　敏感的乳头，本就是开启女人欲望的按钮。 
　　大部分的女人，特别是胸大的女人，只要能够让你吸到乳头，就绝对忍不住
身体的欲望，绝对会张开双腿，让男人进入自己的身体！而严晓莉，绝对是属于
乳头极度敏感的一类女人。 
　　此时的严晓莉，在乳头夹持续不断的刺激下，已经接近高潮，乳头上的强烈
刺激，就像是点燃了她体内的火焰，让她的小穴一阵瘙痒酥麻的同时，还在逐渐
升温，她甚至能够感到，自己的小穴有些灼辣辣的燥热。「小宝贝儿是不是急着
回家想要自己去自慰呀？嗯？在这里让叔叔看着你自慰，既紧张刺激，又好玩有
趣，这样难道不好吗？嗯？」手机里的神秘男人淫荡的笑语，下流而又直接，说
的严晓莉羞耻不已。 
　　但是，这个神秘的男人，就好像是她肚子里的蛔虫一般她每次脑海中不可抑
制的浮现出一种羞耻的冲动，就都能被这个男人说中。 
　　也不知是被引导的，还是她本就暗藏着淫荡的内心。 
　　严晓莉此刻，确实真的非常想要自慰。 
　　自慰的感觉，对于她来说并不陌生。 
　　那种有自己的手掌轻轻的摩擦自己的小穴，偷偷的、小心翼翼的、轻轻的将
手指探入自己的小穴内温柔的抽插的快感，是之前未经人事的严晓莉在学习压力
巨大的时候最解压的一种方法。 
　　而现在，她情不自禁的，不可抑制的，特别渴望那种感觉。 
　　有些丰满的雪嫩玉手，忍不住偷偷的探向了自己燥热湿润的胯下。 
　　严晓莉情难自禁的将手指按在自己的玉珠之上，轻轻的按压之下，严晓莉立
即无法自抑的浪叫了一声。「哈啊！！- 一」整个人，就好似得到了某种释放一
般，舒服的眯起了眼睛。「大哥！哈啊！嗯哼！大哥！要是！要是我塞进去！你！
你可以让我回家吗？！我！我真的好害怕！这里晚上会有人来的！嗯哼！啊！哈
啊！求你！求你了！等！等到了我房间！你！你要怎么玩都可以！好吗？！求你！」
短暂而轻微的释放之后，严晓莉勉强能够控制住自己的骚欲，对手机里的男人苦
苦哀求道。 
　　她知道，若是再这样下去，她就真的要憋不住了！这种奇妙而又强烈的快感，
比之前每一次自慰都要强烈太多！她简直要陷入这种快感之中无法自拔，迷失自
己！看着严晓莉欲火焚身的模样，对这个小娘们已经了如指掌的李斌，早就已经
猜到了严晓莉的心思。 
　　严晓莉此时已经自己想要将跳蛋放进去了！只不过因为羞耻，想要自己给她
一个台阶下！！但是现在，李斌却偏偏不让这个小浪蹄子如意！李斌就是要她自
己乖乖的，主动的将跳蛋塞进骚动的小穴！就是要揭开严晓莉的最后一层遮羞布！
让这个小娘们，知道自己有多么的淫荡！ 
　　　　　　　　　　第六百九十二章塞入下体的跳蛋 
　　「晓莉宝贝儿，叔叔可不是一个不讲道理的人，叔叔不想强迫你，如果你真
的不愿意尝试一下这个小蛋蛋的美妙的话，那我也不强迫你，你现在就可以回家
了，不过，宝贝儿这样不难受吗？只要把小蛋蛋儿放进去，就没有那么难受呃呢，
而且，还会很舒服，很充实，圆润的小蛋蛋在晓莉的小穴里面颤动，一定会让晓
莉宝贝儿高潮连连！那种感觉，一定很爽很舒服呢！」李斌故意没有顺着严晓莉
的意思去强求，而是欲擒故纵的引导着严晓莉说道。「小宝贝儿，可别憋着啊？
如果想要，就放进去，憋着憋着，身体要憋坏的，你看你都没发育好，憋坏了，
以后想要高潮都没有了。」李斌的话，就像是恶魔的诱饵，立即就对已经欲火焚
身欲仙欲死的严晓莉产生了强烈的冲击。 
　　严晓莉迷离的双眼一阵颤动，紧咬着牙齿一阵挣扎之后，最终还是经不起欲
望的折磨和李斌的诱惑，羞耻的娇喘着媚声问道∶「嗯哼！哼哼！真真的吗！？！
这个！这个蛋蛋！放进去真的会很舒服？！」「当然是真的，叔叔什么时候骗过
你？叔叔要是想要你塞进去，直接命令你就是了，你难道还敢违抗我吗？嗯？这
么多挑战都完成了，难道晓莉宝贝会在即将成功的时候放弃？嗯？」手机里邪恶
的男人声音索绕在严晓莉的耳边，严晓莉狠狠的一咬牙，将手中的跳蛋缓缓的凑
向自己的湿滑燥热的小穴。 
　　「晓莉宝贝，别只顾着一个人爽嘛！也让叔叔也爽一下！摄像头对着小宝贝
儿的小穴好吗？叔叔要看着蛋蛋放进晓莉宝贝的小穴！就像是叔叔的大鸡巴也插
进去了一样！！小宝贝的小穴，一定非常的火热湿润！叔叔的大鸡巴插进去，一
定很舒服呢！晓莉宝贝想不想要叔叔的大鸡巴插进小宝贝的骚穴？嗯？」李斌口
干舌燥的盯着严晓莉将摄像头对准她湿哒哒的还在滴水的小穴，兴奋的瞪圆了眼
睛，面色红彤彤的一阵发烫，李斌说着说着，自己也开始来了感觉，突然真的特
别想要现在去找严晓莉这个小骚蹄子，狠狠的干她一炮！严晓莉颤抖的小手，终
于将跳蛋贴在了敞开的玉门口，因为实在太过紧张，严晓莉一连尝试了几次，跳
蛋都被湿滑紧致的小穴挤压的掉了出来！但是，每当小小的鸽子蛋那么大的蛋蛋
塞入玉门的时候，严晓莉都能够感受到一种酥麻的快感。 
　　就算跳蛋从玉门之中滑出，严晓莉都被刺激的连连呻吟。 
　　此时的严晓莉，已经在乳头夹的刺激和李斌的言语调戏引导下，逐渐的控制
不住自己的欲望，水灵灵的大眼睛愈发的迷离。「嗯哼！哈啊！啊！哈！我不要！
才不要！哈！哈啊！呀！咿咿呀！啊！！- 一」随着严晓莉的一声释放的浪叫，
跳蛋终于在严晓莉的一次次尝试中，彻底的滑入了湿滑紧致的小穴。 
　　鸡蛋般椭圆锥形的跳蛋，在进入蠕动夹吸的小穴之后，立即被小穴的夹吸吸
入阴道深处。 
　　滑溜溜的阴道紧致的贴合着圆润的跳蛋，随着小穴的一次次夹吸，跳蛋越来
越是深入。「啊！！啊！哈啊！进！进入了！进入了好多！好！哈啊！好深！呀！
啊！啊呀！呀呀啊！哈啊！蛋蛋插插的好好深！越来越哈啊！越来越深了被！被
塞满的感觉！哈啊！呀哈！嗯哼！」仅仅是跳蛋的塞入，就已经让严晓莉敏感的
小穴一阵舒畅的痉挛。 
　　严晓莉只感觉自己空虚的小穴一阵满足。 
　　奇妙的快感，让严晓莉舒服的浑身绵软，浑身燥热的依靠在了树上娇喘吁吁。 
　　小穴分泌的爱液，不停的从双腿间流淌，顿时湿润了一大片。 
　　此时严晓莉的模样，就像是一个风骚放荡的荡妇，在高潮的边缘艰难的挣扎，
逐渐的迷失自我，滑入堕落的深渊。 
　　　　　　　　　　　第六百九十三章忍不住的幻想 
　　「仅仅是这样，就让晓莉宝贝这么爽了吗？小宝贝，叔叔没有骗你吧？舒服
吗？蛋蛋滑入小穴的感觉，是不是很舒服？很满足？嗯？要是叔叔火热坚挺的大
鸡巴塞进小宝贝的小穴去，晓莉宝贝一定会更爽！」李斌瞪着有些发红的眼睛，
尽情的欣赏着严晓莉此时的媚态。 
　　娇媚迷离，春潮荡漾的小骚蹄子，看的李斌一阵口干舌燥，跃跃欲试。 
　　只可惜，现在隔着手机，只能看，不能碰。 
　　现在，也不是去找严晓莉的好时机，现在去找她，那就都穿帮了，自己布下
的完美的圈套也就不攻自破了。 
　　可若是这小骚蹄子在旁边，李斌绝对要狠狠的干死这小娘们！干的这骚蹄子
高潮不断，让她求饶！！李斌想着，伸手抚摸了一下自己肿胀火热的鸡巴，呼吸
急促的深吸了一口气，好让自己躁动的欲望平静些许。 
　　仅仅是跳蛋的塞入，这小骚蹄子就已经如此媚态万千，欲仙欲死，那要是开
启震动，李斌仅仅是想想，就觉得刺激的不行。「真没想到，这小骚蹄子这么骚！
之前看着小骚蹄子是个好学生，文质彬彬的，还以为是个好孩子，没想到，这学
习乖学生也骚的很！女人，果然都是天生的骚！」李斌心中嘟囔了一句，看着严
晓莉和之前刚认识的时候的巨大反差，心中颇有一些成就感和刺激的兴奋。「嗯
哼！嗯哼！哈啊！哈！啊！才！才没有！才没有！我！我才没有很爽！我！我是
很难受！哈啊！哈！哈！现在！现在这样！可以了吗？！」严晓莉娇喘吁吁的狡
辩着，维护者自己最后的一丝羞耻的尊严和矜持。 
　　可是，在奇妙又强烈的快感的刺激下，严晓莉此时已经双腿发软，浑身火烫
无力，就像是发烧了一般娇喘虚弱。 
　　嘴上说的再是强硬，身体的表现，却已经无比真实的展现出严晓莉此时的状
态。 
　　身体本能的反应，让严晓莉这个小妮子根本无法抗拒，在高潮的边缘，可怜
的少女痛苦的连连呻吟。「啊？叔叔可没有强迫晓莉宝贝塞入蛋蛋在自己的小穴，
叔叔刚刚不是说了，晓莉你可以随时回家。」李斌淫笑着故意调侃着严晓莉，不
停的用言语刺激严晓莉的羞耻感∶「晓莉，你要是要回家，现在就可以回家，叔
叔很想看看，晓莉宝贝在自己的闺房里，是怎么自慰的，嘿嘿嘿嘿……小宝贝现
在是不是特别想要自慰？嗯？要不叔叔现在来找你，好好的用叔叔的大鸡巴满足
满足你？」「不要！嗯哼！才不要！！我不要！你要敢碰我！我！我宁愿去死！」
严晓莉羞耻的拒绝着，心中却对手机了这个神秘的男人，情不自禁的出现了一丝
好奇和期待。 
　　甚至，她开始无法控制自己的悲幻想着这个神秘而又猥琐的男人奸污她……
…「我怎么会这样想？！太羞耻了！！不可以！！想都不可以！！我不是这样的
女孩！！我不是！！绝对不可以想！！不可以！！」严晓莉心中羞耻的挣扎着，
对自己想着如此恶心的事情，感到无比的罪恶和羞耻在严晓莉对手机里神秘的男
人的幻想中，这个神秘的男人，是一个猥琐、下流、恶心、肮脏、无耻的变态色
老头！这让严晓莉越发觉得恶心和羞耻！但是，越是恶心，越是抗拒，但严晓莉
就越是忍不住心中浮想联翩的出现那些淫乱下流的变「好好好！我喜欢！晓莉宝
贝，真是有骨气，真是个好女孩，真棒！哈哈哈哈………李斌讽刺的冷笑了起来，
这个小骚货，现在都这样了，还跟自己嘴硬。 
　　李斌心中自信，如果自己现在和这个小骚蹄子在一个房间，自己要肉她，她
绝对反抗都不会反抗！ 
　　　　　　　　　　第六百九十四章少女的跳蛋初体验 
　　「嗯哼！嗯哼哼！哈！那！那你的意思是哈啊！是我现在可以回家了吗？！
那！那我现在现在就回去！」严晓莉听到手机里神秘男人并没有阻止自己要回家
的意思，便强撑着绵软的身子，整理了一下衣服，用衣服遮挡住被乳夹夹着的雪
白美乳和赤裸的塞着跳蛋的湿漉漉下体，艰难的颤抖着朝着家的方向走了几步。 
　　「等等！刚才我是允许你回家了，可是现在，既然小宝贝已经把跳蛋塞进去
了，那在小宝贝回家之前，还得先打开跳蛋的开关，叔叔想要看着小宝贝一边享
受着跳蛋带给小宝贝的快感，一边紧张刺激的走回家的模样！」正在这时，手机
里的男人突然用不可置疑的口吻命令道。 
　　「打……打开？」严晓莉顿了顿，停下颤抖无力的脚步，低头看了一眼被他
藏在衣服里连接着塞入阴道的跳蛋的遥控。「这个……这个也可以……也可以震
动？！」有了刚刚乳夹的经验，严晓莉立即意识到了这个的作用，想到那种震颤
的酥麻快感会在自己的小穴内疯狂的输出，仅仅是想想，就让严晓莉面红耳赤。 
　　跳动的蛋蛋，在小穴的深处激烈的震动！那种感觉……严晓莉真的不敢想象。
「当然可以震动！不震动，怎么让我们的小宝贝儿高潮？怎么让晓莉宝贝爽的欲
仙欲死呢？嗯？！哼哼哼……快点，打开开关！！让我看看，晓莉宝贝会不会直
接高潮！」李斌有些迫不及待的用命令的口吻对严晓莉呵斥道，眼睛一刻不停的
盯着严晓莉春潮荡漾，风骚妩媚的表情，期待着接下来即将发生的刺激场面。 
　　「啊？！这！这这么大的蛋蛋………在在里面震动！我我怎么受得了？！不！
不要！大哥！我害怕！」被跳蛋塞满小穴的满足快感，让严晓莉得到了很大的释
放，整个人也舒服了许多但是一听到要让跳蛋在小穴中震动，严晓莉就害怕的瑟
瑟颤抖了起来。 
　　仅仅是乳头被刺激，已经是这般，那要是阴道内被那跳蛋震动，严晓莉简直
不敢想象，那种感觉会是什么样。 
　　这简直要命！「小宝贝，不要怕，打开了会很舒服很舒服的！会特别特别的
舒服，叔叔保证，你尝过一次之后，一定会爱上这种感觉！」手机里的男人先是
温柔的引诱着严晓莉，见严晓莉依旧有些犹豫不决，便立即生气的怒吼道∶「我
让你现在就打开！快点！！没听到我的话吗？！」被男人突如其来的暴怒吓了一
跳的严晓莉，身子猛的一颤，近乎本能的用拇指推动遥控器的按钮。 
　　一阵强大的电流般的震动音突然从严晓莉的胯下响起！一阵强烈的，犹如被
高压电流击中的快感突然从小穴深处爆裂一般乍泄！「啊！！一—呵啊啊！！呃
啊！！激爽刺激的强烈快感，立即犹如高压电流击中了严晓莉！让严晓莉浑身剧
烈的颤抖，身体都在跳蛋的震动中一阵阵的痉挛！！酥麻的快感！强烈到爆炸的
快感！从未有过的，极致的快感！这种体验，就像是孩童第一次吃到糖果，满足
而又爽的全身毛孔都在舒张！！」滋！滋！滋！「的阵阵急促震动，不停的刺激
着严晓莉小穴中的每一根敏感的神经！快感，犹如喷发的火山，汹涌澎湃，完全
不可抑制！！就像是整个人都飞了起来一般！ 
　　第六百九十五章高潮快感，无可抵挡严晓莉只感觉自己脑中一片空白，身体
就好似飘飘欲仙，整个人都被酥麻了！这种奇妙的感觉，根本不是一个没有真正
经历过性爱的少女能够承受的！严晓莉立即情难自抑的浪叫了起来，痛苦的捂着
自己的下体，双腿紧紧的并拢，身体都扭曲了起来！「小宝贝，舒服吗？叔叔没
骗你吧？哈哈哈哈………现在，你可以回家了！」正在严晓莉拼命的忍耐着体内
酥麻的快感的冲击，勉强强撑着身子做着最后的抵抗的时候，，手机里的男人突
然淫笑着说道。「哈啊！啊！呃啊！啊！哈啊！呵呃啊！回回家！可以回家了！ 」
严晓莉死死的咬着嘴唇，双手握拳，强忍着一浪比一浪更猛烈的快感，强撑着身
子勉强跨出了一步。 
　　现在这个样子，严晓莉明白，自己很可能会被人看到！若是让人看到自己现
在这般淫荡的模样，她以后还怎么见人？此时此刻，严晓莉只想快点跑回家！回
到自己的房间！尽情的将体内挤压的这种想要释放的快感，尽情的宣泄出来！！
「可不可以……可不可以先关了这个………我……哈啊！我！我这样受不了！我！
我不行了！」一阵阵激爽刺激的强烈酥麻快感从阴道内席卷全身，严晓莉突然双
腿一软，就好似整个人都失去了力量一般彻底瘫软在了地上。 
　　最后的抵抗，也在高潮的快感中彻底的崩溃。「哈啊！啊！啊啊啊！不要！
啊！啊啊啊！！好丢人！啊！哈啊- 一」随着严晓莉娇媚的一阵释放的呻吟，瘫
软的趴坐在地上的严晓莉突然浑身猛的一颤。 
　　紧接着，一股火热的液体，随着严晓莉彻底的达到巅峰而猛然乍泄！「噗嗤！」
晶莹的爱液，直接从双腿间的小穴乍泄。 
　　犹如洪水溃堤一般，猛烈的喷泄狂涌，瞬间便将严晓莉的胯下，湿润成了一
片汪洋。「呼哧呼哧！哈！哈啊！唔！哈！哈啊！」高潮过后，得到了释放的严
晓莉，终于得到了短暂的喘息。 
　　一浪浪高潮过后舒爽释放的快感，依旧在不断地刺激严晓莉敏感的身体。 
　　只是那种虚脱的感觉，勉强可以消失了一些。「竟然这么快就高潮了！！晓
莉，你可真是一个骚货！比那些卖逼的妓女还要骚！怎么样？是不是很爽？很舒
服？嗯？叔叔没有骗你吧？你现在是不是发现了，你其实就是一个天生的骚货，
荡妇，现在这样，才是你的本性！小宝贝，尽情的释放自己的感觉，爽吗？」李
斌看着严晓莉倒在地上娇喘吁吁眼泪汪汪的模样，便立即猜到，刚刚严晓莉已经
高潮了。 
　　而且，刚刚那阵喷射的声音很响，伴随着严晓莉高潮中的浪吟，李斌也看到
了一丝严晓莉喷射的淫汁。 
　　第一次高潮，就直接潮吹了，严晓莉这个小妮子，还真是一个天生的骚货，
一个天生就该挨肉的炮架！「我………我才没有！才没有那样！我！我—点都不
爽！我不是荡妇！你胡说！！都是你逼我的！哈啊！啊！啊啊！嗯哼！唔！！—
—」被如此羞耻，严晓莉立即羞耻的反驳辩解道，跳蛋和乳夹的持续刺激，让严
晓莉依旧还在一颤一颤的痉挛，眼睛早已经媚眼如丝，就连眼泪都已经流了出来。 
　　如此的快感，严晓莉根本无可抵挡。 
　　欲仙欲死，当真是被麻的死去活来一般。「我可没有逼你，是晓莉你自己放
进去的哦。」李斌淫笑着故意调侃着严晓莉，不停的用语言侮辱、刺激严晓莉此
时敏感的羞耻∶「晓莉宝贝为什么要骗我呢？你刚刚明明都爽飞了，我看你都已
经高潮了，而且，还潮吹了呢！不是荡妇，怎么塞个蛋蛋就会潮吹？晓莉就是欠
肉呢！」 
　　　　　　　　　　　　第六百九十六章惊险刺激 
　　「要是用叔叔的大鸡巴亲自来肉你，晓莉岂不是要爽的像是放风筝一样飞起
来？嗯？叔叔的大鸡巴，可是又大又烫，插进晓莉湿哒哒的小骚穴，一定会让晓
莉特别满足，非常爽！晓莉，想不想要叔叔的大鸡巴肉你的小骚穴？嗯？」「我
……我才不要……你……你就是吹牛的！你就是一个色老头！变态！哈啊！啊！
呼哧！呼哧！我我才不会喜欢这些变态的东西！！现在这样………这样这样你满
意了吧？！可以！嗯哼！嗯哼哼！可以放过我了吗？！」严晓莉趁着身体麻木的
间隙，勉强的撑起了身子，扶着一旁的树大口的喘着粗气。 
　　震动的跳蛋，就像是榨汁机一般震动着火辣辣的小穴，淫汁滴答滴答的滴落
在草地上，大股火热的淫汁，从雪白的双腿间流淌，简直就像是尿床了一般，让
严晓莉愈发的羞耻害臊，紧紧的并拢双腿，深怕让人看到她现在的囧样！「好吧
好吧，如果晓莉宝贝这么不喜欢的话，那我也觉得没意思了，那么，晓莉宝贝，
现在你可以回家了。」李斌看着视频中依旧还在一颤一颤的痉挛着的严晓莉，嘴
角扬起一抹邪恶淫荡的笑意。 
　　现在，他就是要让严晓莉塞着跳蛋和夹着乳夹，忍着高潮的快感，从人群中
走过！最好，是从她的父母身边走过！！这样，想想都特别的刺激！！李斌很想
看看，如此刺激的挑战，严晓莉这个小骚蹄子会是什么样子！ 
　　「我……我这样……这样怎么……怎么回去？……我………我的腿根本使不
上力气……这样……这样会被发现的！……太太麻了！哈！哈啊！嗯哼！我！我
忍不住会叫出来的！」严晓莉羞耻的捂着自己的下体，依旧在不停的震动的跳蛋，
再次带起一阵阵的快感，犹如浪潮一般拍击严晓莉的身体，酥麻的快感，再一次
席卷。 
　　「好的，你可以关了跳蛋，但是乳夹不能关掉哦。」李斌淫笑着允许道。严
晓莉现在这个样子，的确是走不动路。自己就让她先关了，让这个小妮子先缓一
缓！当然，乳夹肯定是不能停的，震动的乳夹，要继续持续不断的撩拨严晓莉这
个小骚蹄子的身体，不断的激发这个小骚蹄子的欲望，让这个小骚蹄子，在欲求
不满的快感和紧张刺激的羞耻中，体验一下真正的刺激！ 
　　「吧嗒！」一声，严晓莉娇喘吁吁的关闭了跳蛋的开关，整个人好似一下子
解脱了一般靠在树上大口的喘着粗气。 
　　虽然乳头夹还在震动着，严晓莉依旧还是浑身绵软无力，身子微微的颤抖着。 
　　但是阴道内的跳蛋停止之后，她终于可以喘息片刻。 
　　这急促震荡的跳蛋，真的是要命的玩意，严晓莉感觉这玩意简直要把她的魂
儿都震了出来。「那……那我回………回家了………」严晓莉对着手机看了一眼，
紧张的张望了一下四周。 
　　此时已经彻底入夜，小林子里一片漆黑，林子外的路灯照射下，严晓莉发现
路上有好几个行人在往来。「现在路上的人似乎多起来了……幸好……幸好天黑
了，他们应该不会特别注意我！」严晓莉紧张的咽了一口口水，深吸了一口气，
鼓起勇气走出小林子，低着头捂着湿哒哒的下体，快步穿梭在小路之上。 
　　往来的闲人都是散步的，倒是并没有人特别注意严晓莉。 
　　只是偶尔有几个行人，会奇怪的看一眼严晓莉，好奇这个小女孩为什么躲躲
闪闪的走这么快。 
　　特别是严晓莉光溜溜的雪白大腿，在夜色中特别的显眼，有几个老太太见了，
忍不住暗暗摇头，嘴上说几句世风日下之类的话。 
　　严晓莉穿过马路，快步走进了小巷子，看到并没有什么人注意到她，她这才
微微的松了一口气。 
　　刚刚穿过马路和人群的时候，她真的险些吓得心脏都要跳了出来。 
　　　　　　　　　　　　　第六百九十七章熟人 
　　这种羞耻、紧张、慌乱的刺激，让严晓莉额头上冷汗连连，整个人更是紧张
的一阵颤抖，直到现在双腿都在打摆。 
　　这种事情，真的太吓人太刺激了，严晓莉只感觉自己一直处于一种高度敏感
和兴奋的状态，哪怕只是别人的一个眼神或者一个动作，都能让严晓莉这个惊弓
之鸟吓得一阵颤抖「怎么样？晓莉宝贝，刺激吗？刚刚是不是特别爽，特别刺激？
嗯？小宝贝喜欢吗？」在手机的另一端也同样感受着严晓莉的刺激紧张的李斌，
此时也是无比的兴奋刺激。 
　　这种远程操控一个单纯少女进行极端的调教，虽然都是只能看不能碰，但是
却也有一种独特的刺激，让李斌越玩越觉得有意思。「我都快吓死了！！你这个
变态！我。……我迟早要被你吓出精神病！以后可不可以不要这么玩我了！」严
晓莉轻轻的抚摸了几下胸口，后怕不已的对李斌骂了一句。 
　　经过了这么多次的接触，严晓莉现在对李斌的畏惧感反倒是少了许多，言语
中，已经和李斌熟络了起来，似乎，已经习惯了有这么一个人的存在，习惯了李
斌给出的种种刺激的挑战。 
　　虽然被严晓莉骂成死变态，但是，李斌却反而很是高兴。 
　　因为，一个女人不怕你了，也不对你避讳什么了，其实就是这个女人已经接
受了你，这对于李斌来说，是好事，大好事！「晓莉，在散步啊？」就在严晓莉
打算穿过小巷子，逃回家里的时候，一个声音突然响了起来。 
　　严晓莉突然听到身后传来了一个女人关切和蔼的声音。 
　　这个声音，让正紧张的严晓莉浑身一颤，慌乱不已。「静……静霞阿姨……
…」严晓莉慌乱的回过头，看向身后的少妇，紧张的颤声道∶「没……没有……
…我……我回家………」「哦，在和谁打电话呢？聊的这么开心？是不是找小男
朋友了？」少妇似乎挺关心严晓莉，微笑着上前看了一眼严晓莉手中的手机，调
侃的说道。 
　　「没……没有！我……我还小呢……现在学习最重要………」严晓莉慌乱的
急忙将手机藏在身后，紧张的犹如一只受惊吓的小白兔一般后退了几步，摆出一
副乖乖女的样子对少妇说道。「哼，这个小骚蹄子，还真是会装………」手机那
头的李斌虽然看不到此时的画面，不过，两人的交谈却听的很清楚。 
　　这个严晓莉，平时总是伪装出一副乖乖女、好学生的样子，让人觉得她很单
纯很乖巧。 
　　而实际上，这个小妮子，内心却卑鄙奸猾的很。「还是晓莉最乖，哪像我们
家小暖，整天就知道玩电脑游戏，真是气死人了，晓莉，你有空多来我们家玩，
帮我教教小暖……」少妇笑呵呵的一脸赞赏的看着严晓莉，突然发现严晓莉神色
有些慌张，低头看了一眼严晓莉的下身，这才发现严晓莉此时竟然好像只穿了一
件上衣，下身似乎……似乎只穿着内裤。 
　　「晓莉，你怎么穿成这样出来啊？虽然是小区里，但是咱们这个小区很乱的，
什么人都有，以后也不能这样穿着出来啊！」少妇很是关心的对严晓莉劝道，原
本赞赏的眼神，也变得有些狐疑了起来。 
　　见到少妇这般，严晓莉愈发的羞耻紧张了起来，立即后退了一步说道∶「静
霞阿姨，我就是出来拿……拿点东西……我现在就回家！」说完，严晓莉逃也似
的转身快步走出小巷，低着头朝着家中快步走去。 
　　从小巷出门，还有一段没有路灯罩着的公园一般的小道。 
　　此时小道两旁有很多闲人在健身器材上健身。 
　　大多都是一些老头老太，也有一些男女带着小孩在玩。 
　　看到这么多人在回家的必经之路上，严晓莉吓得浑身一颤，愈发的紧张慌乱
了起来！ 
　　　　　　　　　　　　第六百九十八章惊险刺激 
　　唯一让严晓莉庆幸的是，她走的小道没有路灯，暗沉沉的，很难看的清楚。 
　　严晓莉狠狠的咬了咬牙，低着产头伸手护着下体，快步朝着家门口的方向冲
了过去。「晓莉，你等下，你是不是有什么事情？」少妇见严晓莉神情慌乱，又
好像是裸露着下体，这时候心中似乎想到了什么，关心心切的少妇，立即紧张的
快步追了上去对严晓莉喊道∶「晓莉，你等一下！」「没……没有！我回家了，
静霞阿姨，我明天来你家找小暖……」严晓莉头也不回的快步跟少妇拉开距离，
深怕少妇发现她身上的异常。 
　　然而正在这时，手机里的神秘男人的声音，却突然再次响了起来。「打开跳
蛋的开关！快点！就现在！！」严晓莉猛的一顿，被男人突如其来的命令吓得浑
身一颤，身子一片发烫，愣在原地有些不知所措。「什……什么？现……现在…
…在………在这里？！！」严晓莉看了一眼四周，有些难以置信的问道。 
　　此时严晓莉正走在半路上，距离家门口大概还有五十几步的距离。 
　　小道上虽然没有人，但是旁边就是健身器材摆放的小公园，不仅有很多人在
健身、聊天、散步，而且还有一帮广场舞大妈在跳广场舞。 
　　更要命的是，后面还有一个多管闲事的静霞阿姨在跟着。 
　　现在打开跳蛋，这件事就是要了严晓莉的命。「对，就是现在！快点！！」
手机里的男人再次不容置疑的命令道。「不！不行！这里……这里到处都是人！
而且，静霞阿姨已经发现我有些不对劲了！她马上就会追上来的。」严晓莉紧张
慌乱的拒绝道∶「我会被人发现的！到时候……到时候你让我怎么见人？你要害
死我吗？」「这里距离到你家应该很近了，你只要忍一下，就能冲回去了，这个
挑战，多刺激？嗯？你最好快点想想，你是要我把你被轮奸的照片发的全网都是，
让所有人都知道你是个被人轮奸的小荡妇，还是刺激的挑战一把？嗯？」手机里
的男人用威胁的口吻冷笑着对严晓莉再次说道。「晓莉！你走那么快干嘛？等一
下，你是不是遇到什么事情了？」这时候，少妇也从后面追气氛，立即变得紧张
而凝重了起来，时间，仿佛在这一刻静止，留给严晓莉选择的时间，已经不多了。
「呼哧！呼哧！」「嘭嘭嘭」严晓莉紧紧的握着拳头，仿佛都能听到自己急促有
力的心跳和急促的呼吸。 
　　强烈的刺激下，她的身体极度引敏感。 
　　在一阵纠结之后，最终，严晓莉还是乖乖的按下了打开按钮。「滋！」一阵
强烈的酥麻快感，立即再次从阴道内乍泄。 
　　强烈的快感，就像是高压电流引一般，猛的席卷严晓莉的全身。「哈啊！！
一- 唔！！一—」严晓莉忍不住娇吟了一声，立即捂着嘴巴，逃也似的朝着家中
狂奔而去。 
　　只是跑了几步，强烈的快感，便再次突破严晓莉的防线，一阵急促的连续震
动，让严晓莉浑身痉挛，脚步一个踉跄，险些就要软倒在地！「晓莉，你跑什么
啊？小心呀！！」跟在身后小跑着追上来的少妇，立即关切的大喊了一声，再次
朝着严晓莉跟了上来。 
　　严晓莉转头看了一眼少妇，吓得好似见了鬼一般，立即狠狠的一咬牙，强忍
着胯下传来的一浪胜过一浪的快感，憋着想要高潮的冲动，再次踉跄着快步朝着
家中走去。 
　　然而正在这时，这个该死的跳蛋，也不知道是谁设计的，震动的频率，居然
是变化的！而且，是随着时间，逐渐增强。 
　　从一开始的缓缓震动，间歇性震动，突然就转变为一阵急促而又强烈的连续
震动。 
　　原本靠着羞耻与紧张强忍着快感的严晓莉，突然就彻底的被击穿了防线，本
就已经被刺激的惊涛骇浪般的快感，在这一刻突然犹如泄闸的洪水一般猛的一股
脑的宣泄。「噗嗤！」一声炸响，严晓莉情难自抑的发出一声娇媚的呻吟，整个
人猛的一颤，直接跌到在了草丛上。 
　　四周的人也听到了这边的动静，纷纷朝着严晓莉这边看了过来。 
　　就在这众目睽睽之下，在无数人的瞩目下，严晓莉羞耻至极的达到了高潮！
热乎乎的湿滑淫汁，随着跳蛋夫间歇性的震动，不停的从阴道内喷涌。 
　　　　　　　　　　　　第六百九十九章小便失禁 
　　严晓莉的胯间，早已经湿润了一片。「晓莉！你跑什么呀？你看，摔倒了吧？
疼吗？没摔到吧就在严晓莉摔倒的瞬间，少妇这时候终于追了上来，立即关切的
上前拉着严晓莉，紧张的询问道。 
　　「没！！嗯哼！我没事！哈！哈！静霞阿姨，我我没事！你别管我！我有急
事要回家！！」严晓莉厌恶的会开少妇的手，在强烈的害怕和羞耻的支撑下，严
晓莉勉强的忍住了高潮的余韵，立即颤抖着强撑起了身子。 
　　好在此时跳蛋又自动调整到了轻柔模式。 
　　高潮过后，严晓莉勉强恢复了一些力气，至少能够强撑着站起来。「晓莉，
你……你怎么不穿裤子跑出来？而且还慌慌张张的，你……你是不是遇到什么事
情了？」严晓莉现在这个样子，让少妇误以为她被人非礼了，也不管严晓莉如何
抗拒，少妇只是一个劲的追问。「我没遇到啥事！我……我刚刚就是出来拿点东
西，忘记穿裤子了！所以我现在要马上回家了！静霞阿姨，你追着我干嘛？让人
看到了我就丢死人了！」严晓莉此时也顾不上这么多了，不由分说的一把推开拉
着她的少妇，再次转身快步朝着家门口冲去。 
　　仅仅是五十多步的距离，可是，对于此时的严晓莉来说却犹如十万八千里。。 
　　每走出一步，她都必须忍耐住胯下接连不断的间歇的刺激和酥麻的快感。 
　　她想要引吭呻吟，尽情的释放。 
　　绵软无力的身体，现在只想瘫软在地上，尽情的享受阴道内一浪浪高潮的余
韵。 
　　又冲出去了二十几步后，严晓莉看着已经近在咫尺的家门，死死的咬着牙关，
强忍着想要高潮的冲动，拼命的挪动脚步，冲向家门。 
　　然而，正在这时，跳蛋又进入了激情模式！猛烈的震动再次从阴道内袭来。 
　　强忍着的快感，再次一举爆发，又一次彻底的击溃了严晓莉脆弱的防线。
「啊！！哈啊啊！唔！！- —」严晓莉难受而羞耻的发出一声释放的呻吟，娇媚
悦耳的声音，立即引起了不远处一家三口的注意。 
　　而原本已经愣在原地并没有跟上来的少妇，这时候又再次关切的缓缓走了上
来。 
　　紧张、刺激、慌乱、恐惧、兴奋………各种强烈的情绪不停的折磨着严晓莉。 
　　伴随着高潮的到来，严晓莉彻底的失去了抵抗的能力，脑中突然一片空白，
身子好似不受控制了一般猛的一颤。「噗嗤」一声喷水的声音再次响起。 
　　猛烈地高潮，伴随着阴道内情不自禁的猛烈夹吸，潮吹的淫汁猛的乍泄，直
接将跳蛋喷射了出来。「啪」的一声，跳蛋直接掉在了地上。 
　　而已经被震动的下体一阵酥麻的严晓莉，在高潮中彻底的失去了对身体的掌
控，身子再次一个趣趄，在一次一头栽倒在了草地上。「嗤！」这一次，严晓莉
竟然直接小便失禁。 
　　淡黄色的尿液，直接在巨大的压力下，犹如喷泉一般猛的激射而出，变成一
道尿线，直接喷射出去了老远。「晓莉，你……你……你怎么内裤都没穿？」少
妇此时才惊骇的发现，严晓莉不仅没穿裤子，而且连内裤都没穿！刚刚严晓莉摔
倒的那一瞬间，她甚至直接看到了严晓莉裸露的下体。 
　　严晓莉小便失禁后的尿液汹涌喷射，更是直接被少妇看在了眼里！少妇惊骇
无比的伸手扶起严晓莉，难以置信的看着高潮过后面色潮红浑身还在一抽一抽的
痉挛着的严晓莉，目瞪口呆的问道∶「晓莉！你……你怎么了？你到底遇到什么
事情了啊？」高潮潮吹过后，又尿了一裤子的严晓莉，被少妇这么一问，立即羞
耻的无地自容，害臊的满脸发烫。 
　　幸好，跳蛋这时候已经从严晓莉的下体被淫汁喷射了出来，严晓莉这才稍微
有了一些喘息之机。「我……我没遇到什么事情………我……我就是忘记穿了！
所以我要马上回家！！」严晓莉一把推开追问的少妇，也不管不远处有人已经开
始对她议论纷纷，强忍着体内还在翻涌的快感，严晓莉拔腿就朝着家门口跑了进
去。 
　　「咦？！这是……」而愣在原地完全不明所以的少妇，此时却发现了地上的
一滩水渍和严晓莉刚刚掉落在地上的粉红色跳蛋，少妇弯腰蹲在身，将湿漉漉的
跳蛋从地上捡了起来，表情立即变得无比精彩了起来。 
　　　　　　　　　　　　　第七百章些许的期待 
　　「呼呼哧！呼哧！呼哧！哈！哈啊！？品一？：终于在高潮失禁过后逃回到
了家门口的严晓莉紧贴着大门大口大口的喘息着。 
　　淫汁和尿液掺杂在一起，滴滴答答的从双腿间滑落。 
　　雪白的美腿之上，早已经一片湿润。 
　　强撑起来的力气，在放松之后，便彻底的退去，就像是一个突然被放了气的
皮球一般，严晓莉浑身绵软的靠在门背后瘫软了下来。 
　　丰满的胸脯不停的起伏着，娇柔的酮体，依旧还在随着高潮的一浪浪余韵一
阵阵的痉挛。 
　　刚刚惊险刺激的一幕，让严晓莉吓得大汗淋漓，心惊胆战。 
　　但是也同时，带给了严晓莉这个未经人事的少女前所未有的刺激和快感。 
　　体内的多巴胺和内啡肽激烈的分泌，刺激着严晓莉敏感的神经，这种奇妙而
羞耻的快感，犹如毒品一般让严晓莉欲仙欲死，欲罢不能。 
　　「晓莉小宝贝，刚刚刺激吗？嗯？是不是很爽？」正在严晓莉娇喘连连，难
受的平复着高潮的余韵的时候，男人的声音再次响了起来。 
　　「呼哧呼哧哈！哈！吓死我了！刚刚刚刚肯定被很多人看到了！好羞耻！丢！
丢死人了！！都怪你！！！哈！呼哧！呼哧！都怪你这个疯子！一定要我在那时
候打开那个怪东西！！现在好了！我被人发现了！你！你让我以后怎么见人？！」
严晓莉娇喘吁吁的用颤抖的声音绵软无力的对着手机怒声说道，这一次，严晓莉
是真的气急了，一怒之下，直接挂断了李斌的视频，后怕不已的颤抖着，羞耻的
满脸胀红，不知该如何是好。 
　　刚刚惊险刺激的一幕，让严晓莉越想越是羞耻，越想越是害怕。 
　　但是火热的身体，也在这种紧张刺激的刺激下，愈发的亢奋和敏感。 
　　高潮的余韵，还在冲击着严晓莉敏感的神经。 
　　严晓莉看了一眼丢在一旁的手机，紧紧的抿了抿嘴唇，水汪汪的眼睛带着迷
离，娇嫩的小手，情不自禁的探入自己的胯下，当手掌触摸到湿哒哒的小穴的时
候，严晓莉立即情难自禁的娇吟了起来………明明很羞耻很害怕，可是，为什么
却又……又有些欲罢不能？刚刚那种紧张刺激的快感，是少不经事的严晓莉从未
体验过的极致。 
　　那种感觉，就像是让人飘飘欲仙的毒品，让人有些上瘾…纠结片刻之后，严
晓莉终于还是拿起了手机，打开了神秘男人的微信，紧紧的抿着嘴唇羞耻的打了
一条消息发送了出去。 
　　吖更（严晓莉）∶我先挂了，今天你应该满意了吧？我已经很配合你了！而
且我也完成了你的挑战！你可以放过我了吧？手机的那头，李斌正有些怅然若失
的回味着刚刚调教严晓莉的刺激，看到严晓莉发来的消息，嘴角立即扬起了一抹
玩味的淫笑。 
　　这个小妮子，看来还是硬不起来，刚刚挂了自己的视频马上就服软了。 
　　刚刚自己还在担心今天玩的有些过火，怕让严晓莉破罐子破摔彻底的不理自
己了。 
　　没想到，这小妮子竟然这么玩得起。 
　　看来，下次还能再玩的刺激一些！！神秘的知情人∶小宝贝今天的表现叔叔
很满意，今天就算你通过了，不过，下次叔叔还要给晓莉更加刺激更加爽的挑战！
晓莉宝贝期待吗？「更……更刺激的挑战！……」严晓莉看着手机中神秘男人发
来的信息，立即羞耻的浑身一颤，贝齿咬了咬嘴唇，纠结的握紧了拳头。 
　　对于男人一而再再而三的玩弄，严晓莉心中有种说不出可是，不知道为什么，
她现在，竟然有些许的期待………刚刚那种刺激而又激爽的快感，就像是直击灵
魂的毒药，让她有些欲罢不能。 
　　就像是玩刺激的过山车一般，明明很害怕、很恐惧，可是，玩了一次之后，
却又忍不住还想再玩一次………吖更（严晓莉）∶什么更刺激的挑战？！严晓莉
忍不住心中的好奇和淡淡的期待，紧张的发了一条信息问道。 
　　　　　　　　　　　　　第七百零一章柳佳雨 
　　「哼，有意思，这个小骚蹄子，看来得是时候找个时间去好好当面玩玩了！」
看着严晓莉发来的信息，李斌胸有成竹的露出了一个得意的笑容。 
　　这个严晓莉毕竟是单纯的，未经过社会洗礼的少女。 
　　经过几次调教之后，俨然已经落入了自己的手掌心。 
　　这么隔着手机视频调教，已经不能满足李斌的欲望。 
　　神秘的知情人∶到时候你就知道了！叔叔保证，让你比这次还爽，保证让你
多更刺激！回复完信息，李斌直接关闭了严晓莉的微信，打开了柳佳雨的微信聊
天界面，直接了当的发送了一个视频邀请。 
　　一阵视频铃声之后，柳佳雨终于还是接通了视频。 
　　只不过，视频中是一片漆黑，根本看不到任何东西，李斌只能听到柳佳雨急
促的喘息声。「佳雨宝贝，挡着视频干什么？叔叔想要看看你才给你发的视频，
你这样算什么意思？难道你想要叔叔把你被人轮奸的瘙样发给你姐夫和你爸爸吗？
嗯？」李斌冷笑着用威胁的语气冷冷的问道。 
　　这句话的效果立即显现了出来。 
　　柳佳雨立即拿开了当着摄像头的手指，将紧张害怕的满脸通红的脸颊露了出
来。 
　　素颜的柳佳雨，看起来有些清纯，不过，却没有化妆后那么好看了。 
　　柳佳雨的模样，更适合装扮，只要化妆的好，这小妮子倒是一个大美人。
「你……你到底要怎么样？你现在发我视频干什么？？上次我不是已经按照你的
意思做了？你怎么还不肯放过我？！」柳佳雨有些激动的低声对着手机羞愤道。
「上次我是已经放过你了啊，现在我又想佳雨宝贝了，所以又来联系你了呀，谁
让我们佳雨宝贝这么漂亮诱人，叔叔忍不住就想你呢！」李斌淫笑着说道。 
　　经过处理的声音，听起来有些猥琐和淫荡，让柳佳雨越听越是感觉害怕，越
听越觉得恶心。「你是要逼死我吗？！！你以为我真的怕你吗？！！你要是再逼
我，我宁愿去死！！」柳佳雨的脾气明显比严晓莉暴躁的多，也更加的凶悍的多。 
　　自己还没做什么，这个小妮子就已经暴走了，这让李斌微微有些不爽了起来。
「你不怕我吗？既然是这样，那你可以挂了我的视频，等待我的审判………佳雨
宝贝，叔叔保证，保证让你被轮奸的骚样，让你认识的所有人看到！我要让你身
败名裂，让你和你的全家，都成为别人笑话的对象！让你父母和你姐姐见不了人！」
李斌狞笑着用威胁的口吻冷冷的对柳佳雨呵斥道。 
　　柳佳雨毕竟也只是个高中生，对于这种单纯的少女，不能逼的太急，但是也
不用太客气。 
　　要是因为柳佳雨发脾气，自己就退让，那只会让柳佳雨这个小妮子顺杆子往
上爬，以后越来越难以掌控！李斌吃准了柳佳雨就是发发脾气，宣泄一下心中的
情绪，实际上，这个小妮子，绝对不敢真的和自己来个鱼死网破，所以，丝毫没
有一丝要退让和劝慰的意思，只是用强硬阴冷的口气，直击柳佳雨的软肋！对待
女人，就是要霸道，要狠，绝对不能因为怜香惜玉，或者害怕女人发脾气而软弱
退让，只要镇住了这个女人，这女人以后，就会乖的像只小绵羊。 
　　镇不住，那就只要承受女人无止境的无理取闹和折腾。 
　　这也是为什么那些女人在痞痞的大男子主义的男人面前乖的像头小绵羊，而
对待老实温柔的男人，却是飞扬跋扈颐指气使的态度的原因。 
　　老实人，永远只能做接盘侠！而痞坏流氓、大男子主义的真男人，才能真正
的征服女人！说到底，女人骨子里，就是有着一种自古以来的贱！对女人，就不
能太好！就是要霸道！要坚持！绝对不能轻易退让！女人，是用来征服的，而不
是用来宠的！！ 
　　「你！！！你到底要怎么样？！！」如李斌猜测的一样，柳佳雨一阵暴躁的
乱发脾气之后，终究还是冷静了下来，眼中含着委屈的眼泪，憋屈的怒声问道。
「就是想和看看我们可爱的佳雨宝贝的裸体了！嘿嘿嘿……」李斌舔了舔舌头，
淫笑着说道∶「宝贝，把衣服和裤子脱了，再让叔叔好好欣赏欣赏我们佳雨宝贝
的好身材。」 
　　　　　　　　　　　　第七百零二章警花姐姐 
　　「变态！！疯子！！」柳佳雨气急败坏的骂了两句，但是并没有拒绝李斌的
要求，而是乖乖的脱下睡衣和睡裤，露出一副不屑的表情，赤裸着身子站在摄像
头前说道∶「好了吗？看到了吗？看够了吗？」有了上一次的体验，这一次，柳
佳雨倒是爽快的多了。 
　　但是，这么一来，李斌反倒觉得没意思了。 
　　柳佳雨这模样，就像是去嫖娼的时候，你干的来劲，妓女却在一边嗑瓜子玩
手机，一下子就觉得有些索然无味了。 
　　柳佳雨这个小妮子，不像是严晓莉那样好玩。 
　　如果柳佳雨是采取这样的态度的话，李斌倒真的那这个小丫头没办法了。
「你姐姐呢？」看到柳佳雨身旁的照片，李斌突然想到了柳佳雨的姐姐。 
　　柳佳雨的少妇姐姐，自从上次李斌看了照片之后，就有些念念不忘。 
　　既然柳佳雨现在玩着没意思，倒是可以通过柳佳雨，玩玩她的姐姐！这样，
调教柳佳雨的同时，还能玩玩柳佳雨的漂亮少妇姐姐，似乎又变得有趣了起来…
… 
　　「我姐姐不关你的事！你别想打我姐姐的主意！我姐姐是个好女人，而且，
我姐姐可以抓你这样的坏人！我姐夫也很厉害，不是你这样的人可以比得上的！
我姐姐和姐夫很恩爱，你这样的猥琐变态，休想打我姐姐的主意！！」柳佳雨有
些愤怒的对李斌说道，语气中满是对李斌的鄙夷和不屑。 
　　「哟呵，这个小娘们，还是个小辣椒！」李斌立即乐呵了起来，这个柳佳雨，
还真是个带刺的玫瑰，有些不好对付。「你姐姐姐夫是做什么的啊？你姐姐和你
姐夫很恩爱吗？」李斌突然有些好奇了起来，柳佳雨的姐姐和姐夫，挺着好像很
厉害的样子。 
　　而且，听柳佳雨说的，她姐姐和姐夫，似乎很恩爱。 
　　恩爱的精英夫妻，是李斌最喜欢的。 
　　如果能够让恩爱的精英小夫妻中的妻子出轨给自己，成为自己胯下的玩物，
而且人家丈夫还被蒙在鼓里，这种感觉想想都觉得有意思。「心都说家的不如野
的，野的不如偷的，这偷人家的恩爱娇妻，那味道是最好的！李斌突然被柳佳雨
说的对柳佳雨的姐姐充满了兴趣。 
　　「告诉你也没关系，我姐姐是警察！我姐夫也是警察，而且是我们市里最年
轻的副局长！要是我姐和我姐夫知道你这样对我，我保证，你一定会坐牢的！！」
柳佳雨这个小妮子很充满，居然知道狐假虎威来威胁自己了。 
　　李斌调侃的笑了笑，觉得挺有意思∶「哇，警察啊！我好害怕！吓死我了！
佳雨宝贝，你可真是要吓死我了！叔叔好害怕的呢！哈哈哈………」「柳佳雨，
你这是在威胁我？那要不要试试？我把你被轮奸的照片发到网上去，然后让你姐
姐和姐夫来抓我，怎么样？我现在也特别想要挑战一下，看他们能不能抓到我。」
李斌用一副很有把握，一切都尽在掌握的语气，调侃的笑着说道。「不要！……
…」柳佳雨这下子明显慌了。 
　　见搬出姐姐姐夫来也没用，柳佳雨实在是没了办法。 
　　面对李斌这样软硬不吃的色狼，柳佳雨一个单纯的高中生，哪里可能是对手。
「我……我姐姐刚刚下班回来，在洗澡……」柳佳雨羞愧的抿了抿嘴唇，红着脸
呢喃着说道。 
　　「洗澡？」李斌立即来了兴趣，瞪着眼睛露出一副色眯眯的样子看着手机说
道∶「那你姐夫呢？是不是和你姐姐在洗鸳鸯浴？嗯？」「我姐夫在加班，今天
晚上要值班，要……要明天才会回来的……」柳佳雨这次老实了许多，乖乖的说
道。「哦原来是这样！我现在很好奇，美女警花姐姐的裸体是什么样的，一定很
性感，很诱人吧？」李斌色眯眯的舔了舔舌头，笑呵呵的说道。 
　　「你……你想干什么？………柳佳雨似乎已经想到了什么，立即紧张慌乱的
问道。」佳雨宝贝，叔叔现在给你做一道选择题玩玩。「李斌淫笑着用玩味的语
气说道∶」选择１，佳雨宝贝现在这个样子，去外面跑一圈，也就是俗称的裸奔。
选择２，佳雨宝贝现在拿着手机，去浴室给我看看你的漂亮警花姐姐是怎么洗澡
的。「说完，李斌还不忘加个计时∶」我只给你１０秒钟的时间，若是你不作出
选择，那么，我就只好当你选择３，让我把你被轮奸的那些淫荡的骚照片发网上
了。「这个柳佳雨，看起来很在乎姐姐和姐夫，李斌觉得，这对姐妹应该是很姐
妹情深的。 
　　李斌现在也没把握，这个柳佳雨会选择什么。 
　　这样，反倒是让李斌充满了期待……… 
　　　　　　　　　　　　第七百零三章姐妹情深 
　　「等等！！你等下！！」就在李斌快要数到１的时候，柳佳雨终于还是扛不
住心中的压力，在一阵纠结之后，做出了选择。「我………我……我可以试试…
…但是……但是我……我不确定是否能让你看到………」听到柳佳雨的话，李斌
嘴角微微的扬起了一抹冷笑。 
　　人呐，都是自私的。 
　　再怎么姐妹情深，涉及到了自身的安危的时候，那也都只不过是筹码罢了！
若是柳佳雨宁死不屈，宁愿牺牲自己的清白，也要保护她姐姐，李斌倒还会对柳
佳雨高看几分，说不得就这么放了这个小辣椒。 
　　但是现在看来，柳佳雨其实就是个外强中干，外刚内柔的自私女人。 
　　这样的女人，根本就不值得同情！「你们姐妹两个应该感情很好吧，我想，
你要是进浴室和你姐姐一起洗澡，你姐姐肯定不会说什么！你最好别给我耍花招，
你耍没耍花招，我一眼就看的出来！你若是敢跟我耍花招，我马上就把你的裸照，
发给你的所有同学和老师！！」李斌用威胁的语气给柳佳雨打预防针道。 
　　以李斌在温家对温家三姐妹的经验看，姐妹两个从小到大一起洗澡，应该是
很常有的事情，这柳佳雨和她姐姐感情这么好，李斌自然也可以大致的估摸出来
柳佳雨和她姐姐的大致情况。「你……你等下别发出声音！我………我现在过去
试试……要是。要是我让你看了我姐姐洗澡……你……你是不是以后可以放过我？」
柳佳雨抿了抿嘴唇，还有一丝最后的纠结。 
　　柳佳雨和姐姐柳寒霜的感情极好，姐姐柳寒霜对她更是无微不至，从小到大
都护着柳佳雨，把最好的都给她。 
　　姐姐柳寒霜，是柳佳雨最亲，最信赖，也是最崇敬的人现在，要把姐姐出卖
给一个陌生的猥琐男人，让这个猥琐下流的变态男看姐姐的裸体，让柳佳雨心中
羞愧万分的同时，也觉得自己无比的罪恶。 
　　她有想过拒绝，有想过跟这个变态男鱼死网破。 
　　但是，她鼓不起这个勇气。 
　　她好面子，她怕死……她有心爱的男生，她不想就这样毁了自己的青春，毁
了自己的人生。 
　　她还年轻，她以后的路还很长，还有很多美好的事情在等着她，她不能，也
不愿意放弃这些。「姐姐从小就最爱我，最呵护我，这次……这次是为了保护我
……才让这个变态看的……只是……只是给这个变态看一下姐姐的裸体……总…
…总比让我身败名裂好……姐姐……一定会理解我，一定会原谅我的！如果让姐
姐选择，姐姐也一定会选择牺牲自己的……一定会的！姐姐肯定不会怪我的！…
……」柳佳雨心中不停的自我安慰着自己，伸手拿起一件浴袍将浴袍套在身上，
俏脸微红，浑身颤抖的拿着手机走向了浴室的门口。 
　　浴室内，「淅沥沥」的水声不断的响着，偶尔还能听到姐姐柳寒霜悦耳动人
的哼歌声。 
　　这个时候，是姐姐柳寒霜放下一天的疲惫，最放松，也是最享受的时刻。 
　　柳佳雨真的不想打扰姐姐，更不想出卖最爱的姐姐，但是现在，她实在是身
不由己。「姐姐……对不起！」柳佳雨愧疚的闭上眼睛深深的吸了一口气，平复
了一下心情之后，终究还是伸手打开了浴室的门。「谁啊？」随着开门声响起，
浴室里的柳寒霜立即警惕的捂着自己的胸口，奇怪的问道。「是我……姐姐……
…我可以进来吗？我想上个厕所。」柳佳雨死死的捏着拳头，尽量让自己的语气
放的平常。 
　　随着浴室的门的打开，手中的手机摄像头对准赤裸的姐姐，柳佳雨的负罪感
越来越是强烈。「哦，佳雨啊，进来好了呀，我还以为你姐夫回来了呢，你个死
丫头，从小都是姐姐给你洗澡，怎么现在见了姐姐还害羞了啊？」柳寒霜毕竟是
警察出身，就算柳佳雨极力的掩饰，可柳寒霜还是从柳佳雨的语气中听出了一丝
紧张和异样。 
　　但是柳寒霜怎么可能想得到自己的妹妹会做出如此下作的事情出卖自己？ 
　　　　　　　　　　　　第七百零四章傲人的酮体 
　　柳寒霜只以为是妹妹害羞了，并没有多想，反倒是招呼着柳佳雨快点进来，
一边用喷头冲着头上的洗发水，一边笑呵呵的对柳佳雨说道∶「佳雨，等下上好
厕所过来给姐姐擦擦背，我记得以前我们都是一起洗澡，你给我搓背，我给你搓
背，真怀念那时候呀………」被姐姐柳寒霜这么一说，柳佳雨心中更是羞愧难当，
恨不得现在就转身退出去。 
　　可是一想到自己这么做的后果，一想到自己很可能这辈子就要被毁了，她又
狠狠的一咬牙，强忍着心中的羞愧，走到梳妆台前，脱下浴袍，将手机摄像头对
准淋浴房的方向，再用浴袍遮挡住手机，克制着心中的紧张与罪恶，呼吸有些急
促的艰难笑道∶「好呀，姐姐！我来给你搓背按摩一下，我们已经好久没有一起
洗澡了呢！」与此同时，在手机的另一头，正对着手机瞪着眼睛猛瞧的李斌，差
点鼻血都要喷了出来。 
　　只见画面中蒸汽氤氲，微微有些朦胧，再加上染上了蒸汽的玻璃的遮挡，李
斌只能模糊的看到浴室内一具雪白的酮体的大致轮廓。 
　　但仅仅是这个轮廓，就已经让李斌看的血脉喷张！那淋浴房中的雪白轮廓，
身材凹凸有致，朦胧中，雪嫩的皮肤好似会发光一般诱人。 
　　偶尔被水淋湿的玻璃，会透出里面女人的某一个部位。 
　　仅仅是看一眼，都让李斌为之着迷！特别是胸前的那两团雪白浑圆，更是管
中窥豹，可见一斑！就算隔着朦胧的玻璃，李斌都能看得出来，这巨乳的轮廓，
傲人的坚挺浑圆！还有那时不时的会贴在玻璃上的翘臀！在女人弯腰的一瞬间，
那雪白肥美的蜜桃臀贴在玻璃之上，水流染湿了朦胧的玻璃，画面瞬间变得清晰。 
　　雪嫩肥美的大屁股间，隐约裸露出里面雪白的犹如两个小馒头一般文起的外
阴唇。 
　　两瓣粉嫩嫩的内阴唇张开着，裸露出里面纯净鲜嫩的玉门。 
　　没有一丝瑕疵的白虎穴，再加上那两瓣挺翘健美的傲人蜜桃臀，简直看的李
斌的鼻血险些喷了出来！！「卧槽他妈！女警果然是女警！这身材！肉！这娘们
肯定经常健身！这身材，也太他妈的火爆了！！」李斌呼吸急促的盯着手机中的
画面，兴奋的情难自抑。 
　　柳佳雨的姐姐的身材，是李斌见过的最火爆，最健美的身材。 
　　这挺翘圆润的翘臀，绝不是一般女人可以拥有的！一定是要长期健身，并且
天生便有好的臀型的女人，才会拥有。 
　　这大屁股，美翘臀，要是握在手里，骑在胯下狠狠的撞击，那感觉，绝对美
妙到爆炸！！更要命的是，柳佳雨的姐姐这小穴，还是一个天生的白虎馒头穴，
不仅看起来非常的纯净粉嫩，而且看着就非常的精致诱人，就像是一件玉器制作
而成的艺术品一般，在朦胧的灯光下，散发着淡淡的玉一般纯净的肉色光泽。 
　　水润的玉穴，简直要把李斌的魂儿都勾了去！「没想到……柳佳雨的姐姐这
么极品！！这次……这次是捡到宝贝了！！嘿嘿嘿嘿………」李斌淫荡的冷笑了
起来，再看一眼走向少妇的柳佳雨，李斌顿时对柳佳雨这样还未发育完全的青春
酮体，瞬间就失去了兴趣。 
　　玩过少妇才知少妇的妙处，只有那些没玩过女人的小屁孩，才整天想着搞处
女，搞１６、１７岁的豆蔻少女！柳佳雨姐姐这样的少妇的美妙，又岂是柳佳雨
这样的豆蔻少女可以比拟的？在床上的快感，柳佳雨的姐姐，绝对比柳佳雨强百
倍！跟这样的人妻少妇做爱，绝对能够爽到爆！！光这健美的蜜桃大屁股，李斌
就觉得自己可以玩上一年「姐姐………我………我进来了………」手机里传来柳
佳雨的声音，淅沥沥的水声中响起开门的声音。 
　　李斌等的就是这个机会，深怕错过任何一个精彩的画面，只是睁大了眼睛一
眨不眨的盯着屏幕看。 
　　在柳佳雨打开浴室玻璃门的一瞬间，李斌终于成功的窥见了里面的美人的清
晰玉体。 
　　傲人的美乳挺拔圆润，雪白雪白的好似两团雪峰！巨大的豪乳柔软的随着女
人的动作一阵上下颤动，晶莹的水流滑过双峰间的深壑乳沟，犹如一道道溪流流
过雪峰间的山谷！这已经不是一个女人的身体，这就像是一副美丽的画作一件艺
术品！谱李斌还从未见过一个女人的乳房可以这么大还这么圆润挺拔！！经过健
美的酮体，看起来很有力量，或许是因为健身的缘故，女人的胸部，才能如此的
异于常人，才能兼顾着丰满巨大和挺拔圆润！ 
　　　　　　　　　　　　第七百零五章姐妹共浴 
　　再看这女人的腹部，与这傲人的巨乳形成鲜明的对比，再加上那挺翘的蜜桃
丰臀，一个完美的Ｓ型身材展露无遗！那平坦的小腹之上，李斌甚至可以清楚的
看到腹肌！目光再次往下，女人的大长腿浑圆浑圆的，看起来充满了力量。 
　　经过健美的玉腿，丰满健壮，但是却因为修长和紧致，却丝毫没有给人任何
粗壮肥胖的感觉。 
　　就好像韩国那些女团跳舞的女星，因为整天跳舞而有着傲人的健美大长腿。 
　　这样的大长腿，可比那些细胳膊细腿的麻雀腿看起来有味道的多的多！而且，
在床上那感觉，绝对是妙不可言！一想到把这双可以玩上一年都不回腻的健美玉
腿架在肩膀上，然后对着那浑圆丰盈的雪白大屁股间的白雪美穴一顿狠狠的抽插，
那感觉，想想都让人心旷神怡，妙不可言！而一旁站在少妇身旁的柳佳雨，虽然
身材也是极好，但是没有对比就没有伤害。 
　　在她姐姐的身旁，她就像是一颗含苞待放的雏菊，就像是一颗还未长出绿叶
的小树，让原本还对她的娇躯很感兴趣的李斌，顿时失去了兴趣。 
　　不过，这两姐妹，这么赤裸着站在一起，倒也是相得益彰，美轮美奂，各有
千秋。 
　　一个成熟健美性感丰盈，一个青春靓丽、纤柔白嫩，这么站在一起，倒也是
绝配！这两姐妹，要是能够一起搞上床嘿嘿嘿，那感觉，绝对能让男人像是放风
筝一样飞起来！那叫一个飘飘欲仙，欲罢不能，欲仙欲死！！「嘶！！」李斌看
的忍不住长长的吸了一口气，艰难的咽了一口口水，手掌情不自禁的探入胯下，
一把握住了自己肿胀的好似要爆炸的肉根！「这个柳佳雨的姐姐，真是极品中的
极品！绝对的尤物！而且还是一个女警！这样的极品尤物，老子一定要弄到手！！」
李斌一边撸动着自己的火热肿胀的鸡巴，一边在心中开始谋划起了对柳佳雨和柳
佳雨姐姐的阴谋。 
　　当然，这整个视频通话的过程，李斌始终在录屏！柳佳雨给拍下来的一切，
李斌都已经保存在了手机之中美妙而幸福的时光终究短暂，只不过是开门的短短
一瞬间，李斌根本还未看够，甚至都没看清楚女人的如山真面目，柳佳雨就鸡贼
的顺手把浴室的玻璃门给关上了。 
　　这让正看的来劲，还未看够的李斌一阵扼腕叹息，抓耳挠腮，心中心痒难耐。 
　　柳佳雨的姐姐的身材，实在是太过诱人，让李斌现在，满脑子都是那美妙的
画面，那诱人的散发着肉色光芒的酮体。 
　　只可惜，自己现在不能说话，不能给柳佳雨下命令，否则，李斌一定要让柳
佳雨把那扇门打开，让自己再好好看看她姐姐那傲人的美妙玉体！隔着满是水雾
的玻璃，李斌瞪大了眼睛看着玻璃内映射出来的肉色，姐妹俩两具曼妙的玉体，
只是模糊的展现出一些轮廓。 
　　随着姐妹两人的动作，李斌依稀也能看到柳佳雨和柳佳雨的姐姐两人雪白的
酮体。 
　　只是，这就好似隔靴搔痒，反倒是让李斌越看越难受，越看越是心痒难耐。 
　　刚刚开门的瞬间太短，李斌实在是没有看够！！「佳雨，你最近是有什么心
事吗？我看你一直闷闷不乐心事重重的，怎么了？」正在这时，喷头的水声突然
停了下来，淋浴房里传来了少妇关心而温柔的声音。 
　　「啊？……没……没有！我……我就是有些担心上大学了不习惯……而且…
…而且以后上了大学，就不能每天在家里了……我……我只是有些害怕出去上大
学………此时正沉浸在羞愧与罪恶之中的柳佳雨，被姐姐问中心事，立即就有些
慌了，不过柳佳雨很快便找到了一个很好的借口掩饰，倒是没有让柳寒霜产生什
么怀疑。 
　　「嗯，不要担心，大学其实很好玩的，我和你姐夫就是在大学里认识的，你
这个小丫头，说不定也能在大学里遇到自己的真命天子，好好珍惜大学的时光，
要是有什么困难和麻烦，一定要记得告诉姐姐，有姐姐在，谁都不能欺负你。」
李斌听的出来，柳佳雨的姐姐，对柳佳雨很是疼爱和关心，说是姐妹情深，丝毫
不为过。 
　　这对于李斌来说，倒是一件好事………毕竟，自己还要利用柳佳雨，慢慢的
接近柳佳雨的姐姐… 
　　　　　　　　　　　　　第七百零六章觊觎 
　　「嗯……姐姐……我……我会的………」柳佳雨吞吞吐吐的答应了一声，刚
刚有那么一会儿，她真的想把自己的遭遇告诉姐姐，让姐姐帮她。 
　　面对那个神秘的变态男人的威胁与逼迫，柳佳雨只感觉自己像是被鬼缠上了
一般难受。 
　　无论遇到多么开心的事情，只要一想到那件事，想到那个胁迫自己的男人，
柳佳雨就心中忧愁、怎么也高兴不起来，最近这段时间，柳佳雨像是变了一个人
一般，整日里心事重重，郁郁寡欢。 
　　她想要忘记那段不堪的往事，想要摆脱那个变态的男人但是，却有不得不面
对他，不得不在他的魔爪下越陷越深。 
　　这种感觉，让柳佳雨几近崩溃！「佳雨，帮我背上擦擦，你姐夫最近有大案
子在跟，老是整日整宿的不回来，我都已经快一个多月没人给我擦背了，哦，对
了，佳雨，今天晚上你陪姐姐睡吧，你姐夫今天晚上又回不来了，你陪陪姐姐，
姐姐一个人睡觉怪冷清的。」「好……好的姐姐………」「哎呀！痒好痒痒！死
丫头，这么轻那是搓背呀，用力点………」听着姐妹俩的闲聊，看着淋浴房的玻
璃里面两具曼妙的酮体晃动，手机另一头的李斌正悠闲的品着咖啡，抽着烟，谋
划着对柳佳雨这两姐妹的攻略。 
　　虽然系统到目前为止并没有下达对柳佳雨的姐姐的攻略，而且李斌对柳佳雨
的姐姐更是一无所知，但是，手中捏着柳佳雨，已经是情场老手的李斌，心中还
是颇有些把握的！「女警花……啧啧……这极品女警花，不知道是个什么滋味…
…要是到时候穿上警服搞，一定很带劲！」李斌将烟头拧灭，舒服的呼了一口烟
圈，嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，心中已经有了一些初步的设想。 
　　正在浴室中洗澡的两姐妹并不知道，一张邪恶的弥天大网，此时正缓缓的张
开，逐渐笼罩向了这对姐妹情深的好姐辩：：随着水流声再次响起，浴室里的水
雾越来越大，原本还能模糊的看到一些裸体的画面，已经变得一片雪白。 
　　手机的镜头上，也已经起了水雾。 
　　微信视频中，已经看不见任何东西。 
　　李斌有些无趣的将视频通话关闭，打开另一个手机，看了一眼严晓莉发来的
一长串的信息。 
　　吖颈（严晓莉）∶哥，你有空吗？我想找你聊聊。 
　　吖颈（严晓莉）∶哥，在吗？吖颈（严晓莉）∶斌哥，那个人又来威胁我了，
而且他做的越来越过分了，我该怎么办？吖颈（严晓莉）∶现在只有你可以帮我
了，斌哥，你那边查的怎么样？吖颈（严晓莉）∶斌哥，在不在啊？看着严晓莉
接连发来的信息，李斌嘴角露出一抹得逞的笑意，这个小骚货，看来今天是真的
被自己逼急了，有些六神无主。 
　　这个时候，倒是正好自己扮演好人，去笼络这个小妮子的芳心的时候了！想
到严晓莉刚刚被跳蛋刺激的高潮连连小便失禁的淫荡模样，李斌就一阵口干舌燥，
胯下的肉根，更是跃跃欲试。「也是时候了，该找个时间面对面的调教调教这个
小骚货了！」李斌自言自语的嘟囔了一句，拿起手机回复道∶李斌∶怎么了？晓
莉，他威胁你什么了？我这边还在想办法，今天刚找到一些线索。 
　　李斌的信息一回复，严晓莉便立即回复了过来。 
　　吖颈（严晓莉）∶斌哥，真的吗？我………我现在很害怕，我真的不知道该
怎么办了！我……我想见见你……可以吗？李斌∶好，我明天或者后天抽个时间
去找你吧，不要怕，总会有办法的！哥一定会帮你的！哥永远陪在你身边！吖颈
（严晓莉）∶斌哥，你真的太好了！谢谢你！！我真的好感谢上天，能够让我遇
到你这么好的哥哥！能够遇到你，是我这辈子最大的幸运！手机的那头，严晓莉
正一脸幸福的红着脸靠在床上，看着李斌朋友圈的照片，忍不住将手轻轻的探入
了自己的胯下，轻柔的抚摸着自己温热的小穴。 
　　　　　　　　　　　　第七百零七章嘉兰传媒 
　　「幸好还有斌哥……否则……否则我真的不知道该怎么办了……而且……而
且认真看……斌哥真的好帅……比我最喜欢的宋仲基还要难耐………严晓莉羞耻
的抿着嘴唇，脸颊越来越烫，一副少女怀春的模样，心中更是情不自禁的一阵春
心荡漾。 
　　不知不觉中，严晓莉竟已经爱上了李斌，在高潮的余韵的催情下，严晓莉心
中更是忍不住浮现出了李斌健美的身材和英俊的容貌，甚至……甚至还情不自禁
的开始幻想着和李斌接吻的场景………「我……我怎么可以……怎么可以有这种
想法……斌哥……斌哥是有妇之夫……而且……而且还大了我那么多……我……
…我怎么可以……怎么可以这么淫荡……好羞耻！……不可以！才不可以这样！」
严晓莉立即害臊的挥散自己心中羞耻的想法。 
　　可是越是这样，她越是无法遏制对于李斌的依赖和思念心中对于李斌的爱意，
就像是洪水泛滥一般，愈发不可抵挡。 
　　看着严晓莉回复的信息，李斌颇有成就感的冷笑了起来这种将别人玩弄于鼓
掌之中的感觉，很有趣，也很有成就感。 
　　看着严晓莉一步步的堕落，一步步的陷入自己的陷阱，最后彻底沦为自己胯
下的性奴，这种感觉，别提有多么的美妙！别提有多么的爽！「咚咚咚………」
正在李斌闭目养神，享受着刚刚操弄柳佳雨和严晓莉两个小女生的快感的时候，
书房门外，突然传来了一阵轻柔的敲门声。 
　　李斌愣了一愣，只以为是小姨子温岚偷偷来找自己，立即兴奋的站起身，快
步跑到门口打开门朝着门外看了一眼。「小婷？」看到是温婷，李斌倒是有些惊
讶。 
　　温婷这个小妮子平时就喜欢避着自己，甚至还喜欢和自己唱反调。 
　　就算最近因为王森杰的事情两人的关系好了许多，但是温婷主动来找自己，
倒是让李斌有些意想不到。「小婷，你找我有什么事情吗？」李斌有些不知所措
的问道。「没什么……就是……就是几天没看到姐夫……想来看看你……」温婷
娇羞的低头抿了抿嘴唇，像是一只小白兔一般一串就钻进了书房。「真的假的？」
突如其来的幸福，让李斌感觉有些眩晕，有些不敢相信。 
　　特别还是温婷这个古灵精怪的小妮子说出来的话，李斌更是心中存疑。「爱
信不信！不信就算了！」温婷一脸不快的哼了一声，一屁股瘫坐在了一旁的沙发
上，东张西望的说道∶「姐夫，你又在书房里抽烟，臭死了，以后能不能少抽点
烟？」「小婷，你找我有啥事你就说吧，跟姐夫还绕来绕去的，你有啥事姐夫啥
时候不帮你了？」李斌只以为温婷是有事要有求于自己，并没有接温婷的话，而
是走到温婷的身旁笑着问道。「我说了我没啥事，就是几天没看到你，想单独看
看你呗！」温婷说着，突然站起身，一把抱住李斌的肩膀，在李斌的嘴上狠狠的
亲了一口，而后转身得意的小跑着溜了出去。 
　　被温婷突如其来的吻的懵逼了的李斌愣了愣，大脑都短路了几分钟。 
　　直到温婷关门的声音响起，李斌这才反应了过来。 
　　李斌伸手摸了摸自己的嘴唇，忍不住伸出舌头舔了舔。 
　　嗯……还有些甜甜的。 
　　这种感觉，好幸福。 
　　温婷会突然来找自己，然后莫名其妙的给自己一个热吻这是李斌怎么也没想
到的。。「这幸福，实在是来的太突然，突然的让李斌总感觉有些莫名其妙，甚
至觉得这是温婷这个古灵精怪的小丫头的陷阱但是，不管怎么说，这都是他梦寐
以求的事情。 
　　小姨子温婷这么对自己，李斌心中自然是高兴兴奋，幸福感爆棚。「对了，
明天还要去公司接管，见公司的员工，得去买套新装扮打扮打扮，毕竟以后也是
公司的老板了，怎么也得打扮一下，有点做老板的样子………」李斌突然想到自
己明天的行程，再看了看镜子里自己有些屌丝的模样，第一次对自己现在的打扮
产生了嫌弃感。 
　　现在时间已经不早了，趁着商场还没关门，李斌立即跑下楼，一个人偷偷摸
摸的去了趟杭州大厦，给自己置办了一身像样的行头。 
　　　　　　　　　　　　第七百零八章新老板上任 
　　杭州嘉兰传媒有限公司，早上８点。 
　　公司所有的员工，在总经理陈嘉兰的带领下，怀着志忑不安的好奇，恭敬的
站立在公司大门的两旁。 
　　所有人都在东张西望的等待着他们的新老板。 
　　员工之间更是议论纷纷交头接耳，好奇的谈论着他们的新老板会是怎么样的
一个人。 
　　有的说是一个风度翩翩的中年富豪。 
　　有的说肯定是一个才华横溢的大帅哥。 
　　有的则断定，一定是一个年轻帅气的富二代公子哥。 
　　唯有陈嘉兰只是一脸的志忑不安，心事重重一言不发的站在门口。这家公司
是她和几个好姐妹一手创办。 
　　她刚开始只不过是一个刚刚从学校毕业的小编剧，直到无意间在突然火起来
的快手上发了一些和姐妹们一起拍摄的自导自演的小视频大火之后，她就捕捉到
了一丝商机。 
　　有才华，同时又有胆略的她，立即找到了几个志同道合的在快手玩直播拍小
视频的美女，创建了自己的团队。 
　　没想到，随着快手的大火，她们团队创作的作品，也随之大火。巨大的粉丝
量，接踵而至的广告商，让她们的收入陡然大增。团队中负责主演的几个合伙人，
也因此成为了在快手上很是知名的网红。意气风发之下，众人很快便成立了属于
他们自己的公司紧接着，随着抖音的火热，陈嘉兰又捕捉到了一丝新的机遇。她
带着自己的团队，第一批进入抖音。 
　　在抖音的扶持下，有着优质作品的嘉兰传媒，仅仅用了一年多的时间，便已
经成为了一家规模不小的传媒公司。 
　　几个账号抖音的粉丝加起来，甚至超过了五千万人。 
　　而和陈嘉兰合伙的几个美女网红，也借着这波红利，一跃成为了抖音的头部
网红。 
　　也正是在这时候，这些大红大紫的合伙人，纷纷卖掉了她们的股份退出了公
司，成立了她们自己的传媒公司，不仅带走了大笔的资金，而且，也将嘉兰传媒
的资源瓜分了干净网红时代，粉丝只认熟悉的网红，而根本就不知道在背后默默
运营，编剧的陈嘉兰。 
　　陈嘉兰这位一直默默的躲在背后付出最多的人，到头来，得到的却只是一个
被拆分一空的空壳。 
　　公司几乎是在一个月的时间，从巅峰，一下子跌落到了低谷。 
　　心灰意冷的陈嘉兰，最终还是选择了接受资本的收购………而今天，正是新
的公司掌门人到来的第一天。 
　　陈嘉兰很清楚商业战争中的潜规则，她作为公司的创始人，同时也是之前公
司的拥有者，新的老板，很可能会将她清理出去。 
　　而她虽然也因为出售自己在公司的股份中获得了一笔千万巨款，但是，对于
这家她辛辛苦苦一手创建的公司，她还是有着深厚的感情，始终有些舍不得。 
　　它就像是她的孩子，几乎倾注了她的所有心血，她最宝贵的青春。 
　　她很想留下，但是，却又不得不接受命运的安排………「来了来了！！」
「大家都站好！！新Ｂ０ＳＳ来了！！」「别说话别说话！」随着众人一阵紧张
兴奋的喧闹之后，电梯门突然响起了「叮」的一声。 
　　办公室里的众人立即鸦雀无声，紧张而期待的看向电梯门。 
　　电梯的大门缓缓打开，一个穿着一身黑色休闲西装、内衬白色衬衫，脚上穿
着一双黑色的闪亮皮鞋，手上戴着一只玫瑰金积家大师月相，一头乌黑蹭亮的帅
气三七分发型，让男人看起来既不失成熟稳重，又不失年轻帅气。 
　　随着男人走出电梯，办公室里的女职员立即纷纷兴奋的吸了一口气，花痴的
朝着男人看了过去。 
　　就连陈嘉兰，也忍不住有些看呆了。 
　　他们都没想到，他们的新老板，居然这么年轻，而且，还这么帅气！这一身
打扮，再加上飒爽的英姿，简直就像是韩国电影里面的霸道总裁！这个男人不是
别人，正是李斌。 
　　为了今天和自己的公司员工见面留个好印象，李斌昨晚可是没少费功夫。 
　　完全是按照韩剧里面霸道总裁的打扮原装复刻。 
　　看到公司的女员工仰慕的花痴眼神和男员工一脸艳羡的模样，李斌心中有些
小小的得意的同时，又不免有些害羞。 
　　　　　　　　　　　　　第七百零九章陈嘉兰 
　　李斌一个原本只是整天在家码字看小说打游戏的宅男，现在抛头露面的迎接
这种阵仗，说真的，李斌有些适应不过来。 
　　甚至，还有些因为紧张而颤抖，背上，更是因为紧张而出了一身汗。 
　　但是这个逼毕竟装了出去，那就得装全套的，在自己的员工和下属面前，自
己绝对不能露怯。 
　　若是真在众人面前露怯脸红，甚至因为紧张而出洋相，那自己这脸面，可就
要丢尽了。「咳咳………」李斌伸手握拳咳嗽了一声，强自镇定了下来，迈步走
进公司的大门。「你好，请问您是李斌总裁吗？」站在门口最前端，穿着一套休
闲不失正式的深蓝色西装，围着一条香奈儿围巾的齐肩栗色长发的女人微笑着走
上前柔声问道。 
　　女人的声音甜美悦耳，长得也是极有气质，给人一种清新干练的感觉。 
　　虽然女人这身材看着有些纤瘦苗条，而且长得也不是很高，大概只有一米六
的个头，并不是李斌喜欢的类型，但是这女人的皮肤雪嫩雪嫩的，嫩的就像是羊
脂玉一般，让人看了目眩神迷，为之着迷。 
　　这不是那种苍白的白，而是红润的白，又白又嫩，白里透红，好似能够滴出
水儿来一般。 
　　而且，这女人长得五官也是十分精致，动作优雅，气质清新，给人一种越看
越想看，忍不住怦然心中的一见钟情的感觉。 
　　李斌还是第一次看到，一个女人可以兼顾清纯的少女风和总裁的优雅沉稳气
质，这样的女人，想不让男人为之着迷都难。「你就是陈嘉兰陈小姐吧？我是李
斌。」李斌笑着伸出手握住女人伸上来的玉手。 
　　小手白白嫩嫩的，纤柔修长，握在手中只感觉柔软细腻，软软的，温温的，
很舒服，让李斌都有些舍不得放手。 
　　更要命的是，女人水灵灵的大眼睛炯炯有神，长长的睫毛又透着一种妩媚与
精明，好似能够摄人魂魄一般。「欢迎您，李总！」陈嘉兰露出一抹淡淡的微笑，
这一笑就好似百花盛开，让人眼前一亮，李斌愣了愣，看的不由。 
　　得有些痴了。「欢迎新总裁回家！」「欢迎老板！！」「欢迎欢迎，热烈欢
迎！」「李总好！」「欢迎李总！」随着李斌英姿飒爽的走进公司的大门，一群
员工立即热情的跟李斌打着招呼。 
　　有的满脸的讨好谄媚，有的则是表现的颇为矜持，也有的眼中闪烁着防备与
志忑。 
　　但是无论是谁，当面表现出来的，都是对李斌的敬重。 
　　毕竟，现在李斌是这些人的ＢＯＳＳ了。 
　　李斌现在已经全资１００% 控股了这家公司，手里握着整个公司的生杀大权。 
　　这不是上市公司，是一家私人的企业，李斌想要怎么做，几乎都不需要征求
任何人的意见！更没有任何人能够对他产生掣肘。 
　　对于这些员工来说，只要是想在这干下去的，李斌就是掌握着他们在公司命
运的天。 
　　做老板，被人讨好，被人敬重的感觉，还真他妈的好，李斌不由得有些飘了。 
　　想到电视剧和小说里的霸道总裁的那些剧情，李斌现在就忍不住想要学着装
装逼，感受感受做霸道总裁的那种酸爽「想我李斌，一个宅男屌丝，没想到也能
有今天。………」李斌露出一抹满意的笑容，心中很是畅快舒服。 
　　从小到大，李斌最大的奢求就是成为一个作家，能够养活自己和家人，还能
有点闲钱到处旅游一下，创作自己的作品，有自己的读者，那简直就是李斌最大
的梦想。 
　　自己这样一个乡下出来的没有依靠、也没有学历的属丝男，想要做老板，简
直就是异想天开。 
　　但是现在，自己竟然真的做到了。 
　　而且，还是这么轻而易举的做到了。 
　　说不兴奋不开心，那绝对是不可能的，李斌现在激动的真恨不得当场跳上一
段欧巴刚刚死大！「大家好，我是李斌，从今天开始，我就是嘉兰传媒的董事长
兼总裁了，以后，还希望大家多多指教。」李斌克制着心中的激动和喜悦，克制
的露出一抹微笑，很是绅士的对着众人点了点头。 
　　虽然心中畅快得意，但是表面上，还是要表现的淡然一些，否则，会给这帮
员工一种暴发户的感觉。 
　　这样，这些人就会看扁了自己。 
　　　　　　　　　　　第七百一十章属于自己的公司 
　　等陈嘉兰一一做了介绍，众人一一散去各自忙自己的工作之后，李斌放眼看
去，这个公司竟然没有多少员工。 
　　李斌原以为，一家五千万市值的企业，最起码也得有几百个员工吧？却万万
没想到，这公司竟然只有十几个人………李斌不动声色的大致数了数，估摸着也
就只有十几个人，而且，大多数都是些年轻的女性，男的屈指可数，李斌暗暗数
了数，也就４个男的，而且也很是年轻，只有一个看起来四十几岁的中年男人看
着有些年纪，但是此人表面上表现的满脸笑容，可是李斌却从他的眼中看到了不
屑和敌意。 
　　「李总，除了咱们现在当红的主动网红刘二萌小姐今天有事不在之外，这些
就是我们公司全部的员工了，因为最近好几个股东已经退出了，带走了一批人，
所以现在公司没多少人了，人员有些紧张，我建议咱们应该尽快扩招一些人。」
陈嘉兰似乎察觉出了李斌眼神中的疑惑，立即在李斌耳边小声的解释道。 
　　「嗯，人是有点少啊……你看下大概还缺哪些岗位，尽快安排人事那边招一
些人过来。」李斌笑着点了点头，摆出一副了然于胸的模样，实则心里完全懵的
一逼。 
　　自己这样一个小屌丝，哪里知道这种高端的传媒公司的运营和管理？招人？
那更不是自己能做的事情了，让自己招人，自己去哪里招？招什么样的人？若是
那种小工厂，弄个小生产线，招一堆大叔大妈来做手工活，李斌倒是还懂一些。 
　　李斌对公司的印象，还停留在杜斌家那种家族式的小厂小作坊上。 
　　这种前卫的公司，李斌简直是一窍不通，一无所知。「好的，李总，另外，
我的许多资料和主要工作事项，也要尽快交接给你，现有的员工的人事任命的材
料，我也已经准备好了放在您的办公室里了，还有公司的财务……」陈嘉兰有些
小心翼翼的跟着李斌走进公司，有些紧张的看着李斌的表情，不停的揣度着李斌
的心理。 
　　说了这么多，其实陈嘉兰是很想留在公司的，毕竟，这是她一手缔造的公司，
是她付出了五年美好的青春年华，辛辛苦苦创造出来的孩子！说没有感情，那绝
对是假的。 
　　而且，陈嘉兰发现，若是自己离开了这里，她还真的不知道去干什么好了。 
　　已经习惯了这一切，现在若要离开，真的很不适应，很不舍！可是，她却又
不能主动提出来，深谙职场之道的陈嘉兰知道，这种时候主动提出留下，只会让
对方对自己产生猜忌，反倒会起到副作用，而且，就算因为自己的请求对方真的
让自己留了下来，将来自己在公司的地位，也会很低。 
　　三国演义里面那些武将打败仗被抓了，喊着饶命主动投诚的，最后都被砍了
脑袋。 
　　而那些大喊大叫着不怕死，装的很有骨气，死不投降的将领，最后都被新的
老板赏识，再找机会找个台阶下，往往就能得到大用，而且，最后还能传出一段
佳话。 
　　所以，陈嘉兰很清楚，职场如战场，越是这种时候，越是要表现的坦然，表
现的矜持，摆出一副认真坦率交接一切事项，然后主动离开公司的样子，等待着
新老板的橄榄枝……这让陈嘉兰只能通过试探，旁敲侧击的探查李斌的想法，用
好的表现，来引起李斌的赏识，以此来让李斌主动提出让她留下。 
　　陈嘉兰一直都在偷偷的偷看李斌的表情和眼神，慢慢的，陈嘉兰竟然发现自
己对眼前这个帅气的总裁，有点怦然心动………… 
　　「也不知道……李总有没有结婚……」陈嘉兰没来由的心中突然冒出一个念
头，立即让她娇羞的红了脸。「这些东西交接给我干什么？」李斌一边参观着公
司的整体布局，一边满意的点着头，顺口问道。 
　　「啊？什………什么？李总……现在你是公司的总裁了……公司的具体情况，
肯定要转交给你，以后公司的运营和管理，都离不开这些资料的，您对员工的情
况，自然也要做一个了解，否则接下来不好管理和运用手下的员工……难道……
难道总裁先生您要把人都换了吗？……还……还请您留下他们………」陈嘉兰一
下子没弄明白这位新老板葫芦里卖的什么药，只好认真的跟李斌解释道，心中愈
发的志忑不安了起来，语气中甚至带着一丝哀求之色。 
　　「哦，这些事情之前都是你管的吧？」李斌好奇的推开总裁办公室的门，朝
着里面看了一眼。 
　　公司的布局非常好看，很清爽整洁，同时也高端大气，就是显得有些女性化。 
　　特别是这个总裁办公室…………一看就知道是个女人的办公室。 
　　「是的，李总，公司之前的运营和管理，都是我在操持……」陈嘉兰点了点
头，看了一眼自己坐了两年多的办公室，心中有些舍不得，一想到坐在自己椅子
上的人，马上就会换成眼前这个男人，陈嘉兰就有些嫉妒和伤心。「李总，这就
是您的总裁办公室，我已经让人整理过了…资料我都亲自整理好了，放在桌子上。」
李斌走到桌子边看了一眼，看到桌上一大堆的文件，顿时有些头大了起来，这么
复杂的东西，自己一个乡巴佬土鳖怎么看得懂？要自己去研究这些，还不如杀了
自己。 
　　搞什么公司运营管理，有时间多攻略调教几个女神级美女赚他个几千万它不
香吗？李斌转头偷偷的瞥了一眼陈嘉兰，有些尴尬的咳嗽了一声，故作淡然的说
道∶「不，这不是我的办公室。」「啊？什……什么？李总，您是对办公室不满
意吗？我……我马上找人整改……」陈嘉兰被李斌这么一说，弄的有些慌乱。
「嘉兰小姐，这不是我的办公室，这是你的办公室。」李斌转过头微笑着看着陈
嘉兰，拍了拍桌上的资料道∶「这些资料也不需要移交给我，你留着就好了。」
「什……什么意思？李总……我……我不明白你的意思………听到李斌的话，陈
嘉兰的心跳立即砰砰的快速跳动了起来，她有些紧张慌乱的看着李斌，眼中闪烁
着动人的期待的光彩。 
　　虽然她是五年时间就缔造了新媒体传媒神话的美女总裁，但是陈嘉兰却依旧
还是一个情商很低的少女。 
　　她有着天生毒辣的商业眼光，有着优秀的专业知识以及很好的知识储备，但
是，她毕竟只是一个从大学毕业就顺风顺水闷头创业出来的未经世事的少女。 
　　在与人打交道上面，陈嘉兰一直都属于吃亏的一方。 
　　但也是这种真诚与单纯，让陈嘉兰得到了许多人的帮助和赏识。 
　　虽然在李斌来之前，她已经想好了应对的策略，可是真的要面对李斌这个新
ＢＯＳＳ的时候，她不免还是有些自乱阵脚「陈总，你现在依然是这家公司的总
裁，这里，依然是你的办公室，这些工作，也依然是你的工作。」李斌微笑着看
着陈嘉兰美丽的面庞，看到陈嘉兰眼中的惊喜与惊讶，李斌嘴角缓缓的扬起一抹
笑意。 
　　自己对这些一无所知，而且，自己也没有精力和兴趣去管理这家公司，那么，
还不如让眼前这个美丽且又有能力的女人继续担任公司的总裁。 
　　反正，这家公司已经是自己１００% 控股了，自己到时候只要再安排几个信
得过的人管好财务，其他的，还是交给陈嘉兰去管理就行了。 
　　李斌来之前也不是没有任何准备，对嘉兰传媒，李斌也是做过一些功课的，
陈嘉兰这么年轻，就能够在这么短的时间内创造出一家市值上亿的传媒公司，在
抖音、虎牙和快手这些新媒体平台拥有一席之地，那这个陈嘉兰的能力，绝对是
毋庸置疑的。 
　　之所以公司现在变成这样，李斌也了解过，嘉兰传媒的分家，网上传闻也不
少，特别是嘉兰传媒出走自己创业的那几个女网红，都是有百万级粉丝的大网红，
这些人做起来了流量，现在觉得自己翅膀硬了，嫌弃钱赚的少了，出去单干也是
再正常不过的事情，若要说错，也只能怪陈嘉兰太单纯不知道约束这些人！现在，
是嘉兰传媒最虚弱的时候，也是最好掌控的时候李斌相信，只要陈嘉兰在，在加
上自己的帮助，嘉兰传媒迟早还会重新走向辉煌。
