
　　第一千三百二十一章：三方合作 
　　“朋友，什么样的朋友？”
　　古丽君听到这话，微微有些警惕。
　　从上次跟李斌做爱之后，她就稍微有些回过味来了。
　　她感觉李斌就象是一杯毒药一样，既让她迷恋不已，又让她心生警惕。
　　“古小姐，不要有这么大的警惕心吗？
　　你忘了我们的合作可是很友好的。”
　　李斌笑了笑，继续说道：“当然是生意场上的朋友了，我怎么可能会带其他人去家里呢？”
　　古丽君也不禁有些怀疑自己多心，但李斌的手段确实是让她有些难以招架。
　　“你等一等，我帮你问一下。”
　　几分钟之后，沈德龙的声音从电话中传了出来。
　　“李总，你跟我老婆打电话恐怕不合适吧。”
　　沈德龙有些不喜，毕竟谁也不希望自己的小娇妻跟别的男人有联系，更何况这个男人还是年轻有为。
　　李斌跟古丽君打电话之前就已经想到了这个问题。
　　不过他是故意这样做的。
　　毕竟，他要是不想办法通过古丽君跟沈德龙联系，怎么能光明正大的偷情呢？
　　要是他不跟古丽君打电话，万一哪天沈德龙查出来，手机上有自己的电话号码，那会更麻烦的。
　　“沈局长，稍安勿躁，我之所以跟夫人打电话，是因为这个事情不适合其他人知道，更不适合咱们联系。”
　　沈德龙冷哼一声。
　　“我倒要听听你，李总有什么高见？”
　　李斌没有把沈德龙的威胁放在心上，只是轻轻的摸索着下巴。
　　他沉稳说道：“沈局长，我这边有一个平台公司的负责人想约您见一面，你看可以吗？”
　　“平台负责人跟我有什么关系？
　　李斌，你不要感觉我喝了你两回茶，你就能为所欲为了。”
　　“沈局长，当然不是那个意思，您听我说呀，这个平台的负责人他手下可是有大大小小无数个公司，还有无数的主播。”
　　听到公司的时候，沈德龙马上意识了过来，李斌究竟要做什么，毕竟他也不是完全的酒囊饭袋。
　　李斌继续说道：“你想，他手下的这些公司，肯定有接触到食品药品这些行当的，化妆品更多，这些人现在在他手底下，但是实际上还不都是靠着您吗？”
　　沈德龙马上反应了过来，他以前只是负责实体店的检查，但是现在网络公司的兴起，却有让他看到了更大的蛋糕摆在面前。
　　只不过之前这份蛋糕一直属于市场那边，而不在他们视察局这边。
　　“这个人靠谱吗？”
　　听到沈德龙的话，李斌心中一喜，知道这件事情已经基本差不多了。
　　“当然靠谱，我给您推荐的人哪有不靠谱的呢？”
　　“今天晚上8点带着他来我家里，不过我还是希望能看到你们的诚意。”
　　沈德龙说完就要挂断电话，却被李斌制止了。
　　“沈局长，稍等，我这边先有一个诚意跟您说一下，过两天我带着东西过去。”
　　“怎么你还敢带着茶到我家里不成，你是真不怕丽君把你吃了呀。”
　　吃？
　　早就吃过了，而且吃的香甜无比，就在你们家沙发上。
　　李斌笑了笑，说道：“沈局长当然不是那个意思，我不知道你有没有听说过海天盛宴这种东西？”
　　“海天盛筵我当然听说过，怎么？
　　你李总现在有那么大的体量能搞这些了？”
　　沈德龙淡淡嘲讽了一句。
　　“当然不行，我现在可没有那么大的本事，不过我手下的人，听说在咱们市好像有一个海天盛宴要举行，不知道沈局长有没有兴趣。”
　　“那种东西太危险，我不碰。”
　　沈德龙拒绝的很干脆，他很清楚这些东西一旦碰上，会产生致命的麻烦，尤其是被人爆出来以后更是如此。
　　“沈局长，可是我听说，这回的海天盛宴好像是咱们是某个大佬举办的。”
　　“什么？”
　　沈德龙惊呼出声：“大佬举办的你从哪得到的消息？
　　我怎么不知道？”
　　沈德龙现在的职位其实并不低，虽然入不了最高级的位置，但是也能在他们之下的第二梯队里面作威作福。
　　他都没有听说过的消息，怎么可能会相信李斌说的是真的。
　　“是这样的，这个大佬肯定不会公开透露这种消息，不过有人在网上扒出来了一些，所以我就从那里搞了几张入场券，您知道这个东西可是非常难得的。”
　　沈德龙听到这话紧紧皱着眉头：“那我更不可能去了，那不是往枪口上撞吗？
　　你想死别带上我。”
　　李斌淡淡道：“听说这位大佬的风格比较独特，他专门喜欢那种比自己时间长或时间短的，甚至就算是鸡巴的规模比较好，也能受到青睐，我想沈局长您在这方面应该不算吃亏吧。”
　　沈德龙听到这话，心中盘算起来，他虽然时间很短，但是那是对人，如果兴趣到了的话，时间根本不成问题，更何况这些东西都是有办法作弊的。
　　“你真有入场券？”
　　“当然，我什么时候骗过沈局长您呢？
　　只要咱们能齐心协力把未来的事业经营好，最多两天，入场券我就送到您的手上。”
　　李斌之所以这么有自信，正是因为他的系统任务，现在已经提示古丽君的征服程度到了80%，剩下的20%，李斌相信今天晚上就能彻底搞定。
　　不过只希望沈局长等会儿不要介意就是了，毕竟这出戏还需要他的配合。
　　李斌这样想着，补充道：“当然就算是没有这个东西的话，我也会给您安排一场小型的，专属于您个人的海天盛宴，只是咱们的场地可能就有些小了。”
　　沈德龙眼中闪过欣喜之色。
　　这个买卖他怎么都不亏，就算是这件事情成不了，他也能有的赚，更何况是两个主播公司的老板，那想到未来的日子，沈德龙心头升起阵阵火热。
　　“行，今天晚上8点，我们不见不散。”
　　“好的，沈局长，您先忙。”
　　李斌挂断电话之后，便给王明佳打了过去。
　　“王总，事情已经搞定了，今天晚上7:30我去接你，8点咱们准时到沈局长家。”
　　王明佳一听李斌的动作竟然这么快，这么短时间就搞定了，顿时心中对他的形象又变得神秘了几分。
　　“好，没问题，7:30我会准时到的。
　　还需要我拿什么东西吗？”
　　“王总，你这话说的就见外了，有我在，还用你拿什么东西，你就别管了。” 
　　第一千三百二十二章：计划开始 
　　晚上7点刚过，李斌便开着车来到了王明佳的社区门口。
　　而此刻王明佳也正好从家里面走了出来。
　　“王总下来的很早呀。”
　　“诶，我是看到李总的车过来了，我才下来嘛。”
　　王明佳看着李斌后座上，那黑色袋子中的东西疑惑着，但他很知趣的没有问。
　　不过，李斌却很主动的向他介绍了起来。
　　“王总要不要看看我珍藏的宝贝。”
　　“哦，能被李总珍藏的，肯定是什么了不得的东西吧，我有幸能看看？”
　　“当然可以。”
　　李斌说着话便把外面的黑色塑料袋解了下来。
　　刚看到第一眼，王明佳便大吃一惊，随后脸上露出了男人都懂的笑容。
　　“李总，你还有这等好宝贝呢。”
　　李斌车后面摆着的东西，正是上次他送给沈德龙的药酒，不过这次里面的东西更加丰富，甚至就连里边的各种鞭也是花样更多。
　　“怎么王总喜欢吗？
　　喜欢的话，我给你送一箱过去。”
　　“诶，算了算了，这种东西我还是享受不了。”
　　王明佳感觉，自己在床上功夫还是颇为了不起的，最起码短时间内是用不到这些的。
　　“诶，王总这种东西嘛，有备无患，你别管了，待会儿我会让人给你搬过来。”
　　听到这话，王明佳倒也没有拒绝，只是说道：“那就多谢李总了。”
　　“小事一桩，谁让咱们未来就要成为合作伙伴了呢。”
　　两个男人相视一笑。
　　看看时间差不多了，李斌便开着车赶往沈德龙家。
　　今天晚上不只是促成合作，他还要彻底的拿下古丽君。
　　两人在沈德龙家门口停留了几分钟，8点刚到，李斌便伸手敲响了房门。
　　很快，房门被打开，里边看到了站在门中的古丽君。
　　此刻她穿着一身玫瑰金色的长袍，肩膀上还有一件淡绿色的外衣，脚下是一双居家拖鞋，那点缀着红色指甲油的脚趾，在其中显得俏皮可爱。
　　古丽君脸上有着淡淡的妆容，虽然不浓，但是看上去恰到好处，更是增添了几份淑女该有的魅力。
　　这样的姿色，不禁让李斌眼前一亮而旁边的王明佳则更是不堪，在见到古丽君的一刹那，便微微瞪大了眼睛，把眼珠子，恨不得贴到那高耸的胸部上拔不出来。
　　即便是他在经历了这么多主播之后，依旧觉得眼前的人十分的惊艳。
　　古丽君在两人身上打量一番，随后开口说到：“进来吧。”
　　等两人进去之后，古丽君便将房门锁上了，她的站位很有意思，在左边紧紧靠着李斌，用他隔绝了王明家有些侵略的眼神。
　　李斌对这女人的姿态也有几分了解，他顺势直接挡住了王明佳，伸手向他介绍着沈德龙。
　　“沈局长我们过来了。”
　　此刻，沈德龙才从沙发上起身，带着满脸笑容的说道：“李总，这位是？”
　　王明佳不用李斌介绍，便自己主动说道：“沈局长您好，我是王明佳，在公司是平台的一个小负责人。”
　　“哦，你们平台那可不是小负责人了，王总应该称得上是年少有为呀。”
　　“诶，跟沈局长比起来，我们都是年轻人，我们还要跟您多多学习呀。”
　　这种常规客套吹捧的话，李斌没有过多的参与，只是扭头看了看桌上的凳子，便伸手将手中提着的袋子放了上去。
　　看到这个东西，沈德龙不禁又想起了上次李斌送过来的药酒还没喝完，于是问道：“李总，你这是？”
　　“诶，沈局长这个好东西吗？
　　当然要源源不断，而且这次的效果更好，您可以尝一尝。”
　　“是吗？那咱们就快开始吧，别耽误了。”
　　三人谁也不提合作的事情，但是既然人已经来了，那合作就当然是毫无疑问确定了下来。
　　古丽君见状，便从厨房向外端着精致的菜肴。
　　这些东西一看就不是她做的，绝对是点的，然后让人送过来，不过谁也不在乎这种细节罢了。
　　酒过三巡，菜过五味之后，沈德龙已经带上了微微醉意，而王明佳此刻要好一些，但也是双眼微微有些迷离。
　　李斌则是装着很醉。
　　此时，沈德龙突然喊到：“君君。”
　　古丽君扭头看过来，不知道他要干什么。
　　“来陪我们一块儿喝一点儿吧，这种好东西对女人可是也很有用的。”
　　一般情况下，沈德龙不会做这么出格的事情，不过今天他把合作谈了下来，心里高兴，上次跟李斌喝完酒之后，也并没有发生什么不妥的事情。
　　古丽君摇了摇头，拒绝道：“你们三个喝吧，我一个女人上桌干什么？”
　　“夫人，你就坐过来吧，我们三个在一块儿也没有什么好说的，您在最起码我们还能让这些菜看起来更加诱人嘛。”
　　王明佳这样说着，却不知此刻李斌眼中闪过一丝寒光。
　　虽然沈德龙是古丽君的原配老公，但此刻他们的关系却不是这样的。
　　沈德龙像没有听到这些，只是继续催促着古丽君过来就坐而已。
　　当古丽君坐下之后，场上的气氛顿时热烈了不少，一坛子五斤多的酒，四个人基本上全都喝完了。
　　其中李斌喝的最多，但他最清晰，而王王明佳此刻已经是，走路开始打着摆子了。
　　此时李斌突然感觉到，自己脚下好像有些异动。
　　低头一看，便看到那点缀着红色指甲油的玉足，在自己的腿上不停的摸索着。
　　那玉足的主人，则是一脸正经的坐在上面，看不出丝毫的古丽君。
　　这女人胆子也太大了。
　　李斌这样想着，用两脚将那玉足重重夹住，不让它继续在作怪。
　　“来尝尝这个菜，这个可是非常有名的，据说对女性非常友好，能滋阴补肾呢。”
　　“是吗？既然李总都这样说了，那我要尝一尝，不过李
　　总咱们还是得先喝一杯，毕竟上次的事情还是要谢谢你。”
　　沈德龙此刻已经听不清他们在说什么了，他早已是栽倒在的桌子上，喝的不省人事。
　　王明佳看到这个情况，知道自己现在应该做什么，于是到李斌身边低声道：“要不咱们撤？”
　　李斌微微颔首，张口道：“那夫人这样吧，我们先把沈局长扶回屋子里，然后就省得您自己太麻烦了。”
　　古丽君点了点头跟在三人身后向楼上走去。 
　　第一千三百二十三章：就在沈德龙的边上 
　　送走王明佳之后，李斌便跟古丽君将沈德龙一块儿扶到了床上。
　　看着已经彻底昏睡过去的沈德龙，李斌心中异常火热，现在这个时候正是完成任务的好时机。
　　古丽君知道今天晚上有客人，所以穿着一身得体的玫瑰色长裙，外面则是淡绿色的外套。
　　或许是受到药酒的刺激，古丽君的脸色也微微有些发红，李斌走过去缓缓抱住古丽君，在其肩膀处动听的说道：“古小姐，不如我们就在这里吧。”
　　古丽君闻言大吃一惊：“在这里不可以，万一他醒过来怎么办？”
　　“不，他不会醒过来的，你忘了他今天喝了多少吗？”
　　古丽君闻言有些心动，要知道这种情况下，可是非常刺激的，比俩人第一次在沙发上还要刺激。
　　看着古丽君没有说话，李斌心中一动，这个事情就算已经拿下来了，于是便将手缓缓伸到古丽君的翘臀上。
　　李斌的手非常轻盈，但是却在古丽君的腰肢和翘臀处，不停地游走着，同时将她的身体紧紧抱在自己怀中。
　　古丽君受到这种侵袭，也觉得有些意乱神迷，此刻的她似乎也顾不上那么多了。
　　李斌为了能让古丽君有更刺激的感觉，于是便缓缓坐到了床边，把她的身子抱在了自己腿上。
　　看到这个情况，古丽君大吃一惊，失声问道：“你疯了？
　　这样会让他醒过来的。”
　　李斌则是不管那个，继续将古丽君的身子抱在怀中，将她的长裙慢慢撩起来，手掌在那光洁的玉腿上不停的游走着。
　　古丽君似乎已经准备好了今天晚上的做爱，她此刻穿着穿着淡蓝色的三角内裤，那上面似乎有淡淡的淫液已经在往面流出来了。
　　李斌将古丽君放到床上面，他们两人的头顶就是沈德龙的身体，不过那呼噜声证明他还没有醒过来。
　　李斌慢慢趴在古丽君的身旁，舌头在她的耳朵上轻盈的舔弄几下，古丽君便有些受不了，她的嘴巴中开始发出淡淡的呻吟声。
　　“啊，我好想要，我好想要呀，操我吧，李斌，李斌爸爸，操我吧。”
　　李斌将脸埋在古丽君的脖颈间，在上面不停的亲吻着。
　　同时他的手还在对方那硕大的胸脯上，慢慢滑动起来，此刻的古丽君在灯光下就象是白玉雕成的美人一样，无比诱人。
　　李斌一改上次的狂暴姿态，而是选择用非常温柔的办法来对待对方。
　　他让古丽君慢慢躺在床上，随后将那长裙向上撩起，露出了淡蓝色的内裤。
　　古丽君蓝色的三角裤上戴着一朵蓝色的玫瑰花，“古小姐，蓝色妖姬好像正符合你现在的心情呀。”
　　“李斌，爸爸啊，快快舔舔我里面，爸爸我受不了了，我好，我好想要。”
　　李斌则是在对方的小脸上勾了一下：“你喊我爸爸，我喊你什么呀？”
　　“女儿，你喊我女儿啊，我就是你的骚女儿，快，你舔舔我的小逼逼。”
　　“乖女儿，这个时候不能舔逼，我们要一步一步的来，不能像沈德龙对待你那样狂暴。”
　　古丽君听到李斌又提起了她老公，她扭头看了一眼对方正酣睡如此，顿时心头偷情的感觉更加明显。
　　想到自己正在老公身边偷情，古丽君的骚逼里面，便分泌出大量的淫液，这些淫液，将那小巧的内裤已经湿透了一半还多。
　　不过李斌倒是没有着急，而是在那白玉的腿上不停的摸索着，慢慢将嘴巴放了上去。
　　那白皙诱人的大腿，仿佛是上天雕琢的一样。
　　李斌的嘴巴，顺着那大腿慢慢向上，一直到了古丽君的长裙，随后又越过长裙放到了那硕大的奶在上面。
　　古丽君的奶子不算大，但奶香味十分浓郁。
　　李斌在上面深吸了几口，随后说：“乖女儿，这么好的奶子，别让沈德龙浪费了，以后不许让他碰你奶子，听到没有？”
　　“我听到了爸爸，以后我是你的，谁也不能碰。”
　　李斌心中早有打算，只要他能想办法让手下的人，把沈德龙榨干，古丽君自然就成了自己的了。
　　听到古丽君的保证，李斌将头重新埋了下去，在大奶上不停的蹭着，而古丽君也配合的扭动的身躯，似乎是非常想要李斌现在就插进来一样。
　　“嗯啊，李斌爸爸啊，我好想要呀。”
　　李斌顺势坐了起来，将古丽君重新抱起，放到自己腿上，而将自己的嘴巴放到了那樱桃小口上面。
　　古丽君此刻，哪里不明白李斌的意思，便主动伸出自己的小舌头。
　　那灵巧的舌头，在李斌的嘴边仔细的舔动着，将他的唾液大口舔进自己嘴里面。
　　似乎这样还不够，她又将小舌头伸进了李斌嘴里，从其中摄取大量的口水。
　　一直等到两人的嘴巴上，都沾满对方唾液后，李斌才将古丽君重新抱了起来。
　　把她的身子紧紧搂在自己怀中。
　　而古丽君也非常配合的。
　　扭动着自己的身躯，白玉雕成的身子在李斌手中好像是玩物一样。
　　手掌在古丽君那挺翘的臀上面四处游走着，李斌的嘴巴还在对方的颈肩，不停吮吸着。
　　古丽君的双手不停的在李斌的背后摸索着，似乎只有这样才能带给她一些慰藉。
　　而李斌将古丽君的臀部抓在自己的手中不停的变动着各种花样，那柔软的臀部似乎象是宝藏一样，让他怎么也玩不够。
　　古丽君在李斌耳边轻声说道：“要我，快要我，李斌爸爸求求你了，你快操我吧。”
　　“这就忍不住了？”
　　“忍不住，李斌爸爸的大鸡巴太好了，我想让李斌爸爸操死我。
　　哦，太好了，我想你就在这里，就在沈德龙边上。”
　　听到古丽君这么急不可耐的话，李斌便缓缓绕到古丽君的身后，将那长裙慢慢撩了起来，随后一点一点的向上扒起，在灯光下将那洁白的身躯暴露出来。
　　古丽君不光穿着蓝色的内裤，她的奶罩也是蓝色的，这种相互映衬之下更显得那具体娇媚动人。
　　古丽君象是忍不住一样在李斌身上不停的扭动着。
　　“就这么喜欢让爸爸操你。”
　　“啊，女儿的身子就是爸爸生的，爸爸快操我吧，求求你了。” 
　　第一千三百二十四章：吓尿了 
　　李斌将手重新放到古丽君的身上，在她的光洁后背处尽情的摸索着。
　　而古丽君则是在李斌身上不断的摩擦起来，试图让自己能更贴近他的身体。
　　李斌从背后轻轻一动，便将古丽君蓝色奶罩解了下来，露出了那一对娇嫩而又硕大的奶子。
　　李斌缓缓扶着古丽君的身子，坐到沈德龙旁边，将嘴巴放到那白皙的奶子上，尽情的吮吸着。
　　他一只手在古丽君的奶子上，抚摸揉搓着，另一只手则扶着乳头，嘴巴尽情吮吸，舔咬着。
　　古丽君的乳头并不大，但是却异常的美丽，在那白皙的映衬下，好像点缀在蛋糕上面的樱桃一样，让人忍不住想要尝试。
　　而此刻，李斌正在品尝这道绝世的美食。
　　这美食象是诱惑人心里的恶魔一样，不断的勾动着李斌的欲望，同时也调动着古丽君自己的欲望。
　　在尽情的品尝过柔软芳香的奶子之后，李斌重新抬起头，将嘴巴贴到了古丽君娇嫩的嘴唇边。
　　古丽君嘴唇上有淡淡的粉色唇彩，看起来异常的丰盈。
　　她那丁香小舌，不断的在唇边舔动着，似乎在告诉李斌，来呀，快来呀！李斌则是毫不犹豫的将自己的大嘴，贴合了上去，将那伸在外面的丁香小舌尽情吮吸起来，掠夺了大量的口水进到自己嘴巴中。
　　顺着丁香小舌，挪到那诱人嘴唇上，紧接着，李斌又将嘴巴，挪到古丽君精致的锁骨上。
　　虽然古丽君的奶子很算大，但身体很娇小，那精致的锁骨看起来异常显眼。
　　李斌只是将舌尖在锁骨上轻轻划过，古丽君便浑身颤抖了起来。
　　“好痒好痒啊，李斌爸爸，爸爸，我好难受。”
　　“说怎么难受？
　　乖女儿告诉爸爸你怎么了？”
　　“好痒，身上好痒，撩的人家的骚逼里面更痒。”
　　李斌听到这话，知道自己的调教已经差不多了，将那舌尖从精致锁骨上挪开，顺着硕大的奶子轻轻滑动到她的胸膛处。
　　然后，他顺着古丽君晶莹的奶子，慢慢低下身子向下面活动起来。
　　越过那平坦的小腹，以及纤细的腰肢，李斌慢慢将嘴巴挪到了古丽君的大腿根处。
　　他并没有着急往黑森林的地方进发，而是在古丽君精致的玉腿上，尽情的舔弄着。
　　此刻古丽君感觉自己大腿的软肉，被李斌的嘴巴吻过，好像从那里带给她无尽的爽感，直接冲击着她的大脑，一波一波像浪花似的不停。
　　李斌当然知道这个刺激，最能调动人的欲望。
　　他用舌尖在古丽君的玉腿上慢慢滑动着，而古丽君则是浑身轻轻颤抖着，那两颗奶子更像两个蛋糕一样颤颤巍巍。
　　此刻，旁边的沈德龙突然发出一阵呻吟声：“来，我们再喝呀！”
　　正在专心致志做爱的两人，被这一声差点吓得魂都没有了，尤其是古丽君正在享受的过程中，猛的听到这令人恐惧的声音，顿时浑身紧张的抖了个机灵。
　　从那个蓝色内裤上逐渐流出了大团的淫水。
　　“怎么？乖女儿这就被吓尿了？”
　　“好爸爸，差点吓死人家啊，好难受快，你快操了我吧，好不好？
　　这样太害怕了。”
　　这样的效果，正是李斌所期待的。
　　他慢慢将古丽君那蓝色的小内裤退了下来，只是他没有将内裤完全退到底，而是将古丽君的一条腿，从内裤上抽了出来，而内裤还悬挂在另一条玉腿上。
　　蓝色的内裤和白皙的长腿交相辉映着，冲击着李斌的视觉。
　　此刻古丽君点缀着红色指甲的小巧玉足，被李斌抓到手中肆意的玩弄起来。
　　李斌在那小巧玉足上尽情的舔舐，吮吸着。
　　而古丽君从来没有被人这样对待过。
　　她觉得有一股凉气，顺着自己的脚爬到了自己腿上，然后又冲击到了奶子上面，接着又到了自己头上，又顺着腰椎从下面落了下来，到了自己骚逼中才喷涌而出。
　　“好爸爸不行了，我好难受呀，女儿尿了，好爸爸。”
　　古丽君的骚逼，涌现出团团的尿液，这些尿液夹杂着淫液，顺着她的骚逼流过菊花，然后流到了床上面。
　　李斌则是不管那个，将嘴巴顺着古丽君的纤长玉腿，继续向上，然后一直将自己的嘴巴挪到了她的骚逼处。
　　虽然上次已经看过，但李斌对古丽君的骚逼依然非常迷恋。
　　这个成熟妇人的骚逼，依然像少女一样粉嫩。
　　而且古丽君的阴核非常的小巧，隐藏在重重的阴部中，只是轻轻移动便能让里面产生强烈的快感。
　　李斌的手指，在阴核上点动了几下，古丽君的骚逼便开始张合著。
　　“啊，爸爸，求求你了，好难受，不要动了，好难受，好舒服呀，快操我吧。”
　　“不，乖女儿，你记住，这才是我们的做爱顺序，你以前的那不叫做爱，只叫操逼而已。”
　　“记住，你要学会享受这个过程。”
　　一边说着话，李斌将自己的嘴巴印到了古丽君的骚逼上。
　　他没有将自己的嘴巴，完全包裹住骚逼，而是伸出舌尖，在骚逼的阴核上轻轻的舔了舔。
　　在舔动的过程中，他顺便哈出两口热气。
　　刚刚已经高潮过的古丽君，此刻哪里能受得了这种刺激，这种热气好像钻到了她的骚逼中，在里面随便折腾着，让她不禁夹紧双腿，想把李斌的脑袋夹在自己逼上面。
　　而李斌也是没有辜负古丽君的期望，用舌尖在骚逼上继续舔动着，每舔动一次都能让那骚逼产生数不清的淫液。
　　在舔动了几下之后，李斌将舌头的舔动范围扩大起来，从骚逼的最下面一直到阴核上。
　　这样的过程让古丽君更是瘙痒难耐。
　　她那个硕大的奶子，忍不住挺拔了起来。
　　那涂着银色的美甲，更是在自己的大奶子上，尽情的揉搓着，揉搓的力道非常之大，让奶子上产生这道道红印。
　　似乎觉得这样不过瘾，李斌将嘴巴完全的贴合到骚逼上的时候，古丽君将自己的腿伸展了开来。
　　两条修长的玉腿架在了李斌的肩膀上面。
　　李斌的嘴巴开始剧烈活动起来，只是用舌尖在古丽君的骚逼上舔动着，她便已受不了。 
　　第一千三百二十五章：尿给你老公 
　　此刻的古丽君，感觉身体中好像有无数的蚂蚁在爬动着。
　　“爸爸快操我，快动动，快点，爸爸受不了了，乖女儿想让你操我的骚逼，快吃骚逼，求求你了。”
　　李斌的脑袋继续晃动着，那舌尖的颤动频率也越来越大，直到把整个骚逼完全舔的湿润无比。
　　同时，他还伸出两个手，放在了古丽君的奶子上，指尖在那嫩的乳头上尽情的挑逗起来。
　　古丽君浪叫的声音，则是越来越大。
　　“爸爸操我，求求你了，爸爸不行，爸爸，我要死了，好难受。”
　　古丽君一边浪叫着，小肚子开始有规律的起伏起来。
　　她的骚逼里面，涌现出数不清的淫液，这些淫水，象是琼浆玉露般，流进了李斌的嘴中。
　　只是稍微移动，李斌的嘴里便被流满了淫液，他将这些淫液含着，送到了古丽君的嘴巴边。
　　古丽君自然知道李斌想要做什么，她张开嘴巴，迫不及待将李斌嘴里的淫液和口水吃进肚里面。
　　此刻她才感觉到身为做女人的快乐。
　　“原来爸爸的口水和女儿的骚逼操在一起这么舒服。”
　　“舒服吧，我告诉你爸爸还有别的手段呢，只要你把爸爸服侍的高兴了，爸爸可以让你体验到做女人的快乐。”
　　“我要做女人，我要做真正的女人，爸爸操我。”
　　古丽君浪叫着。
　　身子开始有规律的抽搐起来，紧紧绷直的腿，则是不断的抽动着，那骚逼口也开始有规律的张合著。
　　等到古丽君高潮的感觉过去后，李斌才停下自己搓揉那奶子的手指。
　　随后，李斌坐在床头的边缘，将古丽君抱在了自己身上，而那骚逼则是正对着沈德龙的脑袋。
　　李斌用手指在古丽君的小穴周围，不停的轻轻滑动着。
　　另一只手则是在那奶子上轻轻揉搓起来。
　　李斌的中指在古丽君的骚逼最下面一直揉搓着，她那小巧的阴核此刻也暴露了出来。
　　不过李斌这时候自然没有心情关注，因次他将中指放到了古丽君的骚逼中，开始左右晃动起来。
　　这样端坐着，古丽君的骚逼展露无遗，沈德龙哈出的酒气，在骚逼周围更是让她变得敏感无比，就连那小巧的菊花也开始有规律的收缩。
　　李斌的一只手，在古丽君的骚逼里面来回拨动着，搅的那骚逼里面异常难受，而另一只手则是在那菊花周围缓缓滑动着。
　　古丽君何曾受过这样的刺激，仅仅只是几下，她便嚷叫着想要李斌动起来。
　　“爸爸快动，快点，快操我，我不行了，爸爸，快点，快点！”
　　李斌此刻则是满脸坏笑，用手指重重的揉搓着那阴核。
　　他有感觉，下一刻的古丽君就会喷射出来。
　　毕竟今天晚上古丽君喝的酒不少，喝的水也相当的多。
　　“来，乖女儿尿出来尿到你老公脸上。”
　　“不，不要，爸爸，这样会不会发现的，不要。”
　　“不要，这个可不是你说了算，”
　　李斌的手指，继续在古丽君的骚逼上面快速拨动的，那拨动的速度越来越快，甚至让古丽君都来不及呻吟，便猛的挺直身子，张大嘴巴，从骚逼口喷出大量的淫液溅到了沈德龙的脸上。
　　沈德龙正在熟睡中，却遭受到了淫液的洗脸，不过他却丝毫不知情，甚至还吧唧吧唧嘴把嘴边的淫液吃了下去，说道：“喝的真是好酒，真的好香。”
　　“听到没有，乖女儿，你老公想吃你的淫水，来尿给他。”
　　“不要啊，不要，李斌爸爸这样真的不行，他会发现的，不行，你不要快动了，快停一下，快停一下。”
　　李斌哪里管那个，他只是抱着古丽君的身子，慢慢挪到了沈德龙的脸上。
　　继续在古丽君的骚逼上挑动着，那涌现出淡黄色的尿液，直接流到沈德龙的鼻子嘴巴上。
　　而这一刻，也让古丽君感到更加的兴奋，此刻的沈德龙象是无比喜欢这些液体。
　　他甚至还配合的张开嘴巴，将这些尿液尽数吃了下去。
　　古丽君高潮之后，紧紧的拥抱着李斌那强壮的身体，将脑袋放在李斌的胸膛上喘息着。
　　“爸爸，你太会玩儿了，我不行了，爸爸好难受。”
　　“难受，爸爸马上就能让你不难受了。”
　　李斌说话间，便重新吻到了古丽君的嘴巴上，将那娇嫩的唇瓣重新吸进嘴里面。
　　随后他侧过身子，把自己的乳头放到了古丽君的嘴边，而那大鸡巴也被他从裤子中释放了出来。
　　感觉自己的鸡巴已经涨的差不多了，李斌便躺到了沈德龙的旁边，而古丽君则是跪着爬到李斌的双腿间，一口将那大鸡巴进入吃进了嘴里面。
　　古丽君感觉，李斌的鸡巴就是世界上最好吃的东西。
　　她用舌尖在李斌的龟头上细细的摸索着，一只手则是扶着李斌的阴茎，能方便让自己吃的更舒服。
　　不过，李斌自然不会让古丽君这么简单，就吃到自己的大鸡巴。
　　在感觉大鸡巴已经硬度差不多后，他便将古力君的头扶着，随后挺动腰肢，让那鸡巴从古丽君的小巧嘴巴中，快速的抽插起来。
　　那小巧的嘴巴怎么承受得了李斌的大鸡巴，每一次抽插都能让她痛不欲生，而那嘴巴中的口水更是疯狂的向外用着。
　　每一次李斌抽出来的时候，都能带出大量的口水。
　　“给爸爸舔干净！”
　　李斌命令着说道。
　　而古丽君则也是很听话的，将李斌的鸡巴重新吃了进去，把上面的口水和淫液舔干净之后，又重新慢慢吞吐了起来。
　　此刻古丽君那挺拔的奶子，在下面淫荡的晃着，她的骚逼中的淫水，则是顺着那骚逼口向下滴落，一直落到了床上。
　　见到这个场景，李斌便直接把古丽君的手，放到了她的骚逼处。
　　每一次古丽君舔动李斌大鸡巴，带出来的口水都被她吃进去，而那些淫水则被李斌用手掌接着送到了她的嘴边。
　　此刻的古丽君异常忙碌，不但要吃李斌的大鸡巴，还要吃自己的淫水，还要把李斌手上清理干净。
　　古丽君就是这样，痛并快乐着，她觉得此时的自己好像是忙碌的操逼工人。
　　只想沉浸在这无尽的快感中不能自拔。 
　　第一千三百二十六章：带她一起去 
　　等古丽君舔弄鸡巴差不多了之后，李斌便抱着那柔软的身子，让她骑到了自己身上面，而同时将那小巧的骚逼放在自己脑袋上面。
　　李斌伸出舌头，在骚逼口重重的舔弄着，古丽君此刻也没有含着鸡巴。
　　李斌舔动的频率太快了，只是这样动着，便让她浑身颤抖起来。
　　“不要，不要，主人爸爸，啊，好痒，爸爸不要。”
　　古丽君想要逃离李斌的舌头，然而李斌怎么可以让她跑了呢？
　　他双手抓着古丽君的双手，胳膊压着对方的腿，让她动弹不得。
　　舔动了有十几下的时候，古丽君的身子，便猛然抽搐了起来，这抽搐的频率非常大，非常快。
　　那骚逼口，突然涌现出数不清的淫水，顺着那阴毛滴落了下来，李斌也将这些淫液全部吃了进去。
　　不过他并没有咽下去，反倒是让古丽君凑过嘴巴，他全部吐进了古丽君嘴里。
　　“啊，爸爸，我爱吃，我爱吃爸爸的淫液。”
　　当古丽君身子，不再颤抖之后，李斌便猛地将她放倒在了床上，双手一掰，便将修长的玉腿分开，露出了那小巧的淫逼。
　　李斌的大鸡巴，在古丽君的骚逼口摩擦几次，让自己的阴茎和龟头上，全部沾上了淫液之后，才缓缓的准备插进去。
　　只是这时候古丽君突然感觉到她的骚逼，好像撑不下李斌的大鸡巴。
　　“不要，不要，主人，爸爸慢一点，慢一点，李斌爸爸好难受的。”
　　李斌听到这话，本来放缓的动作，却突然加快了不少，在龟头刚刚进入古丽君骚逼的时候，便猛的用力将整根鸡巴齐根而入。
　　那粗壮的鸡巴，在古丽君的骚逼里面，尽情的抽插着，把那小巧的骚逼撑的满满的。
　　此刻在古丽君的骚逼周围，则是有着大量的淫液在向外面流着。
　　而李斌则是趁机俯下身子，用自己的嘴巴重新咬住了古丽君的奶子。
　　他知道，这样的姿势最让她受不了。
　　果然在抽插了几十下之后，古丽君突然双腿紧紧夹着李斌的腰肢，在床上一动也不动，嘴巴更是没有一点声音。
　　察觉到这种情况之后，李斌加快了自己抽插的频率。
　　不过他感觉，这样还不能刺激到古丽君，于是便将她的身子凑到了沈德龙的身边。
　　两人操逼的地方正好对着沈德龙的眼睛。
　　李斌异常舒爽，而古丽君却非常害怕，此刻只要沈德龙睁开眼睛，就能看到自己老婆的骚逼，正被别人男人操着。
　　“不要，不要，主人爸爸，这样太害怕了。”
　　“害怕？
　　不用害怕的没事儿，今天喝的酒里面我给他加了药，此刻的沈德龙绝对醒不过来，不过就算醒过来又能怎么样，大不了看到我在操他老婆吗？”
　　“啊，快快操他老婆啊，他老婆正在他老公身边被操。”
　　李斌也是第一次玩这样的事情，此刻他感觉也是异常的舒爽。
　　在微微适应了李斌的大鸡巴之后，古丽君的骚逼象是有了自己的意识一样，那有褶的阴道壁在李斌的阴茎上面来回刮动着。
　　古丽君的骚穴，象是长了无数的嘴巴，而最里面的花心，则是产生更大的吸力，试图让李斌的大鸡巴就这样在里面射出来。
　　不过李斌此刻还没有感觉满足，他也不管什么节奏，也不管其他，只是在大力的在骚逼里面抽操着。
　　而这样狂暴的抽插，则更符合古丽君的心意。
　　她本身就有着受虐体质，这样的操逼让她觉得十分的舒爽。
　　“爸爸操我吧，爸爸，快点，快操我，我要当着我老公的面操我。”
　　古丽君此刻也无师自通，知道说什么才能刺激李斌的情欲。
　　不过很显然，古丽君低估了李斌玩花活的决心。
　　他把古丽君的身子搬了过来，同时也把沈德龙的身子向下面拉了拉，在床头的位置留下了足够的为空间。
　　李斌抱着古丽君的身子来到了沈德龙的脑袋正上方，而她趴着的身子就在沈德龙鼻尖处。
　　李斌的鸡巴，则在古丽君的骚逼里面不停的抽插着，那带出来的淫水顺着她的黑森林，落到了沈德龙的嘴边。
　　“啊，李斌爸爸不要，我好难受，我快你快操我，我要射了，我要尿了。”
　　古丽君又一次达到了高潮，而且这一次她的高潮时间异常的长。
　　李斌的大鸡巴，在古丽君的骚逼里面，抽插的时候，古丽君整个身子都是痉挛着，那阴道口射出来的尿液和淫液混合物，则完完全全低落到沈德龙的嘴巴里。
　　沈德龙依旧在微微张着嘴巴，古丽君正好把这些东西全部射进了他嘴里面。
　　“爸爸快操我，我要让我老公吃我的淫液，快操我爸爸。”
　　李斌听到这话，抽动的速度更快了起来，不过他为了刺激古丽君，还是决定把一些事情要告诉她。
　　“你知道吗？
　　其实今天晚上我们来这里不光是为了谈合作。”
　　正在情欲中沉沦的古丽君，听到这话，瞪着狐媚的眼睛不解的看了一下李斌。
　　而李斌在没有停止抽插的情况下，淡淡说道：“我们还邀请你老公去参加一个海天盛宴。”
　　“什么海天盛宴？”
　　听到这话，古丽君身子猛的绷紧头扭过来，难以置信的问道。
　　“当然就是很多裸女，很多男人在一块儿操逼的活动。”
　　“什么？他竟然去做这种事情。”
　　古丽君的惊叹声刚说完，李斌便在那骚逼中怼了两下。
　　“爸爸快停一下，爸爸，咱们先说完。”
　　李斌才不管那个，他继续抽动着大鸡巴，让古丽君此刻情绪更加高涨的。
　　“怎么样？想不想报复你老公？
　　他可是去操很多女人呀。”
　　“报复，我要报复他这个王八蛋，他要操别的女人，我就要被别的男人操。”
　　“不行，你不可以被别的男人操，你只能被我操。”
　　“女儿是爸爸的，女儿只能被爸爸操。”
　　“那好，我这里还多着一张入场券。
　　怎么样乖女儿？”
　　那这会古丽君顿时明白了什么意思，她大叫一声，趴在李斌的身上，说到：“爸爸请你操死我，我要跟你一起去。”
　　“跟我一起去什么呀？”
　　“我要去参加海天盛宴，我要看着我老公操别的女人。”
　　“不是，我操着你，然后你看你老公操别的女人。”
　　这种下流的话，刺激的古丽君顿时吼了起来，也不管身边沈德龙会不会听见。
　　那骚逼里面的淫液开始猛烈向外滋着，而这些也刺激了李斌的情绪，他的大鸡巴重重顶在古丽君的花心上，喷出了浓浓的精液。
　　等片刻之后，古丽君双眼翻白的昏倒在了床上面。 
　　第一千三百二十七章：未来计划 
　　等了大约有半个多小时的时间，古丽君才悠悠转醒。
　　她睁开眼便看到，李斌那调侃的眼神，正在自己身上肆意的打量着。
　　“怎么？难道当着别人老公的面操他媳妇儿这种事情还不够刺激，还非要看个清楚嘛。”
　　“当然得看清楚了，像你这么好的身材，这么吸引人的身份。
　　我自然是非常舍不得了。”
　　古丽君娇笑一声，抬起身子打自己的奶子，平坦的小腹，还有那引人探究的小骚逼，尽情的展露在李斌面前，将手缓缓搭在李斌肩膀上。
　　“那究竟是我的身份吸引人，还是我的身材吸引人，或者是我在老公身边的时候更吸引人了？”
　　“这个事情当然要看你自己怎么想了，不过在我看来，或许在你老公身边的时候，我老婆闺蜜的身份更吸引人。”
　　听到这话，古丽君咯咯笑了起来，她明白李斌说的是什么意思，无非是这种偷情刺激的感觉，再加上与众不同的身份，更能带给男人征服欲罢了。
　　李斌看着自己的任务已经完成，便不想在古丽君身上耗费更多的时间，于是淡淡说到：“行了，你自己陪你老公吧，我要回去了。”
　　“不再来一次了？”
　　“再来一次，我怕你的小骚逼受不了呀。”
　　李斌在古丽君的骚逼上摸了一把，顿时引得对方一阵惊呼。
　　她一直承受沈德龙那短小牙签，这种庞然大物肆意的在里面抽插，早已让骚逼两侧的阴唇变得红肿不堪。
　　调侃完古丽君后，李斌便走出了沈德龙家门，这个事情还是让更少人知道才合适。
　　当他开着柯尼塞格往家走的时候，看着路边不断向后滑去的路灯，陷入了深深的沉思。
　　现在公司发展已经接近了极限，或许这次跟沈德龙他们两个的合作，能让公司达到一个新的高度。
　　只不过这两个贪财的豺狼也不好打发，幸好还有古丽君这么个内应，不过王明佳那边，唉，到时候再说吧。
　　不过料想王明佳也不能做出其他选择，毕竟还有沈德龙在制约着他。
　　不过要是能在海天盛宴上面获得更多的支持，或许事情未来发展就会变得更加利于自己。
　　李斌正在思索间，手机突然响了起来。
　　上面显示着陈嘉兰的名字。
　　“怎么亲爱的，这时候怎么给我打电话了？”
　　“老公，你在忙吗？”
　　“没有，我正开着车往家走呢，没事儿，你说吧。”
　　“是这样的，现在对面公司的市场份额已经接近了这个化妆品的底线，咱们现在是不是就可以出手打开市场了？”
　　“打开市场不行，现在还为时过早。”
　　李斌笑了笑，摇头道：“先等一等吧。
　　这个事情毕竟还是有一个平息的过程的，人们现在对市场并没有多少信心。
　　还是要等大家反映一段时间才可以。”
　　“而且我们现在把化妆品抛出去，非常容易引起一些人的不满，他们会认为咱们是故意在坑害他们一样，先等等再说。”
　　电话那头的陈嘉兰听到李斌的话，赞同的点点头。
　　“好的，老公，我知道了，还是你想的周到。”
　　“怎么难道我青春可爱的小媳妇儿，现在这么容易被老公征服了？”
　　“哪有，人家不是一直都被你征服吗？好了，老公，我这边还要忙，不跟你说了，你开车回家的时候注意安全。”
　　“行，你先忙吧，别太晚，记得照顾好自己，要是有什么需要了就给我打电话，我随时过去陪你哦。”
　　陈嘉兰似乎是想到了什么，突然说道：“老公先等一等，还有一件事情。”
　　李斌没有出声，只是在等着对方的下文。
　　“是这样，咱们现在不是卖了一段时间衣服吗？衣服的销量也还可以，是不是可以继续走这条路线？”
　　“走这条路线也不是不行。
　　但是主播们都愿意吗？这个还是需要考虑一下的，毕竟化妆品的利润比衣服的利润要多一些。”
　　“这个不用担心。”
　　陈嘉兰笑着说道：“我已经去问过公司的主播了，其实有很大一部分他们还是愿意卖衣服的。”
　　李斌闻言有些纳闷不解的问道：“这是为什么呀？”
　　陈嘉兰嘿嘿一笑道：“化妆品这个东西还是看底子的，不是每一个人都能做成很高的销售额一些主播的销售额其实并没有多少，但是卖衣服的话，有时候嘴巴好使，身材好，也能卖出很多的货物。”
　　听到这里李斌明白了过来，就像有的人天生就能撑起来衣服……而有的人天生就皮肤好一样，各有各的优点。
　　“行吧，那衣服你问一下，看看有多少人喜欢卖，可以让他们走这个路线，但是咱们进货管道就不从王黑心那里走了。”
　　“可是那样咱们就没有了衣服的来源呀。”
　　“这个你不用担心，我会去谈供应商的，这一点你应该对我有信心，忘了上次的皇家御用化妆品了吗？”
　　陈佳兰点点头。
　　两人挂断电话之后，李斌揉了一揉有些酸痛的腰，要是陈嘉兰现在真的提出让他去陪，那还真不见得能陪好。
　　古丽君那娘们儿实在是太残忍了，在她老公身边好像跟疯了一样。
　　想到陈嘉兰说的卖衣服的事情，李斌不禁又想起了温婉给自己介绍的那个供应商。
　　要不是这个大供应商的话，恐怕自己这回真的会被对面公司吃的一点都不剩。
　　那家伙那边应该还有很多货源，看来有时候还是需要去拜访一下的。
　　想到这里，李斌便不可避免的想起了老婆温婉。
　　其实他岳父家并不算很有钱有势力的家族，只是比当初的自己要强一点，但是温婉却是十分的照顾自己。
　　而且不惜拿家族的人脉，给自己牵桥坡路拉拢关系。
　　想到这里，李斌拿起手机看了看时间，发现此时已经接近深夜，便没有打电话，而是在通讯软件上写道：老婆我爱你。
　　温婉没有回复，李斌也没有往心里去，因为他知道此时温婉早已经睡着了，不过相信第二天一早起来，肯定会有一个大大的早安吻是真的。
　　想到这里，李斌脸上勾起一抹笑容，虽然他的女人并不少，但是，从来没有人像温婉在他心中这么特殊。 
　　第一千三百二十八章：开始反击 
　　第二天一大早李斌还没有醒过来，手机便响了起来，他拿起来一看，不是老婆温婉，而是平台负责人王明佳。
　　“怎么王总昨天晚上嗨到那么晚，今天这么早就起来了？”
　　“我昨天没有去，你还有心情说笑，对面可是已经发动了攻势啊，你公司旗下的主播好像有几个账号在被对方攻击呀！”李斌这种闲情逸致的态度使王明佳不悦。
　　“是吗？看来对方也不是傻子呀，反应还挺快的。”
　　李斌淡淡一笑，并没有当回事，而是继续说道：“王总，这个事情你应该比我在行，要不然什么才能成为咱们合作的基础呢，不是吗？”
　　王明佳此刻突然收敛了着急的声音，反倒嘿嘿一笑，“李总，你还是比较了解我的嘛，这个事情当然很简单了，你看我操作就可以了。”
　　“那当然，我对王总可是有百分百的信心，希望王总千万不要打破咱们良好的合作关系。”
　　“放心，放心，我可还等着李总的海天盛宴呢，自然不会干这种掉价的事情。”
　　说完，王明佳便挂断了电话，转身朝着站在身边的漂亮女秘书吩咐道：“去把名单上的几个直播间的超管都叫过来。”
　　“王总，都叫过来吗？”秘书不解的问道。
　　“对，都叫过来！我要看看他们到底是怎么维护直播间的运营环境的，为什么这几个信誉良好的直播间都被疯狂攻击了？”
　　王明佳自然是故意这样说的，这些个手下都是在互相通着气，只要他把风声放了出去，就算超管不过来，秘书也会把自己的话透露出去。
　　果然没多大一会儿，等超管来了之后，互相对视一眼，并低着头不再说话，他们已经大概知道了王明佳要说什么了。
　　“行了，别做出这副样子给我看了，我也不稀的说你们，我的要求很简单。
　　这几个直播间，哪个直播间出问题，谁辞职滚蛋。”
　　“是王总！”
　　都大声应达到，随后便从办公室走了出去。
　　李斌自然是不知道王明佳这边的操作，当然就算知道了他也不关心，因为要是连这点事情都办不好，王明佳有什么资格参加合作呢？
　　当李斌来到公司的时候，陈嘉兰已经在办公室等着他了。
　　“李总，咱们的直播间……”
　　陈嘉兰的话还没有说完，便被李斌摆摆手打断了。
　　“这件事情我已经找人去做了。
　　你就不要担心了，相信一会儿就有结果出来了，或者现在已经有结果了，你可以看一看。”
　　陈嘉兰有些难以置信，才这么一会儿，难道就有结果了？于是她试着打开手机。
　　果然直播间的风气瞬间扭转了过来。
　　每个直播间都有超管在不停的运作着，把一些水军喷子，黑粉全部清理出去，让整个直播环境变得特别清明。
　　“老公，这就是你的手段吗？”陈嘉兰此刻也顾不上在公司了，激动的问道。
　　李斌笑着点点头，说道：“这都是小儿科，对面现在也就这点伎俩了，他们也拿不出别的东西对付咱们了。”
　　陈嘉兰高兴的点点头，随后又微微皱起眉头问道：“可是咱们化妆品要一直不卖的话，除了主播会受影响以外，咱们的市场份额恐怕也会被其他的化妆品吞食掉呀！”
　　“放心，这个东西没有那么快的，尤其是被毒化妆品坑害的那批人，肯定要有一段时间的恢复期，这时候任何化妆品都挤不进去。”
　　陈嘉兰猛的反应过来，也对这个东西肯定是要有恢复的时间，她没有经历过这种事情，所以从来没想到过这茬。
　　正在陈家兰沉思的时候，李斌继续说道：“不过现在主播的问题确实应该重视起来了，你让直播间的主播们先把话题打开，逐渐往这方面引导，现在消费者对市场没有信心，咱们先不着急推销，把人先留住。”
　　“单纯留住人就行了吗？”
　　“对，单纯的留住人，这样咱们之后再推销化妆品的时候就会变得比较简单，哪怕每天就是在直播间给这群家伙疯狂聊天也行，只要能把粉丝量留住，什么都好说。”
　　“行吧，那我现在就去办。”
　　说完陈嘉兰便扭着小屁股走了出去，在职业装的包裹下，那挺翘的臀部和被丝袜隐藏的玉腿，无不彰显著职场女性诱人的魅力。
　　看了两眼之后，李斌便伸手找到个电话号码打了过去。
　　“主人爸爸，你有什么吩咐？”高菲菲恭敬的问道。
　　“难道主人爸爸就不能是找你，做点开心的事情嘛？”
　　“那当然可以了，菲菲特别希望主人爸爸找我做开心的事情，我喜欢主人爸爸的大鸡巴。”
　　“不过你喜欢这个事情，还是要往后错一错的，主人爸爸这两天有点别的事情，我上次吩咐你的事情办了吗？”
　　高菲菲闻言赶紧点头道：“办了，已经让底下的人做好准备了，就等主人爸爸通知就行。”
　　听到这话，李斌不由的眼睛一亮，神情振奋道：“好，非常不错，现在就发动攻势，记得把场面闹得越大越好，不怕事情闹得大，就怕事情没人知。”
　　“好的，主人爸爸。”
　　高菲菲答应了下来，随后期待的问道：“主人爸爸，这件事情要是做成了，我有没有奖励呀？”
　　“当然有奖励，不过还要看你做到什么程度，你要是做的好的话，主人爸爸说不定还可以跟你在酒店连住三天哟。”
　　听到这话，高菲菲激动的差点昏过去。
　　三天，主人爸爸要跟自己待三天的话，还不被操晕，那样可是真的太爽了。
　　高菲菲强忍着心头激动点头回答道：“主人爸爸放心，你就等着我的好消息吧。”
　　李斌又调侃了高菲菲两句便挂断了电话，对高菲菲的手段他还是有所了解的。
　　别看现在高菲菲是一副痴情女的样子，可是一旦到了网路上，那就是不折不扣的水军女王。
　　在造势这方面，几乎没有人可以比得过她。
　　郑氏兄弟，希望你们这次能扛得过去。
　　不过要是你们扛不过去的话，就不要怪我了。
　　李斌眺望着远方的天空，上面似乎在显露的郑大强、郑小强兄弟两个的面容。 
　　第一千三百二十九章：痛打落水狗 
　　正如李斌所预料的那样，此时的郑氏兄弟急的直挠头。
　　他们原本已经将化妆品过敏的事件压了下去，谁知道现在网上竟然有众多人开始声讨。
　　而且很多人都是有证据有图的，他们纷纷要求郑氏企业还自己公道。
　　“他妈的，这肯定是李斌在后面搞鬼，要不然怎么可能猛的就爆了出来？”郑大强龇着牙吼道。
　　“大哥，现在李斌的事情不是主要的，咱们该怎么把事情平息下去啊？”郑小强皱着眉头捂着脸说道：“要不然我再去找点儿水军？”
　　“找水军，找个屁的水军，这些水军根本就没用。
　　现在对方已经形成了规模，找谁都没用。”
　　郑小强恼怒道：“视察局这一伙子是干什么吃的？他们可是答应了咱们把这件事情摆平的。”
　　不提视察局还好，提起视察局来，郑大强感觉身上又隐隐在作痛。
　　“别他妈跟我提他们，这些玩意儿没一个好东西，给钱总打电话问问他那边进展如何？”
　　郑小强听话的掏出手机，给主播平台的钱总打了过去。
　　“钱总，不知道咱们商量的事情…”
　　郑小强的话还没有说完，便被钱总打断道：“郑总呀，你们的事情太大了，我也压不住，抱歉了，还是等这段事情平息之后，咱们再聊合作的事情吧。”
　　说完钱总直接挂断了电话，丝毫没有给两人解释的时间和机会。
　　“操这狗日的，他妈的玩儿的时候答应好好的，现在竟然变卦了。”
　　郑大强似乎早有预料，把身子重重的摔在沙发上，眼神空洞的望着前方。
　　“现在只能是向上面申请，先把这些人的情绪安抚下去再说？”
　　郑小强问言猛的蹦了起来：“大哥，要是向上面申请的话，咱们两个这次肯定会在家族会议上挨骂的。”
　　“挨骂都是轻的，搞不好咱们两个要被撸了下去。”
　　郑小强听到这话，也是突然的瘫坐到了沙发上面。
　　要是两人真被撸了下去，肯定没有好果子吃。
　　现在家族里面想让他们两个人倒霉的比比皆是。
　　还不等两兄弟商量出对策来，房间的门突然被推开了，穿着暴露的两个女主播急匆匆跑了进来。
　　“郑总不好了，网上现在又有了新的舆论，您快打开手机看看吧。”
　　两人急忙打开手机，映入眼前的标题便是：郑氏兄弟谋财害命。
　　他们刚开始以为是某些网站的唬人噱头，可是看到发帖人竟然是化妆品圈子里比较有名的评测师。
　　这个女人叫米亚是经常测评一些化妆品好不好用，在化妆品界的影响力并不小，而且跟很多有钱的贵妇都有长久的联系。
　　“马上打电话去联系她，让她赶紧把帖子撤了。”
　　郑大强急忙吩咐着。
　　“郑总，已经有人去联系了，可是对方开的价格太高了。”
　　“太高了！她要多少钱？”
　　“2000万，还只是这一个帖子，她手中还有四五个同样的帖子还没有发出来，我们已经看到了原本。”
　　“2000万一个帖子，这女人是疯了吗？真以为我动不了她。”
　　郑大强怒吼道。
　　可是随即他又冷静了下来，现在自己就像落水狗一样，正是被人追打的时候，米亚当然不会放过这个机会，狮子大张口是常有的事情。
　　“让公关部的人去跟她联系，告诉她5000万，我要的是一条帖子也见不到，她还得负责澄清。”
　　“好的，郑总，我们马上去办。”
　　两个女人刚要往外走，郑小强拉住了左边的女人，他也没说话，直接把女人的头按了下去。
　　能进到这里的女人，自然都是跟郑氏兄弟有着不一样关系的，她很清楚郑小强这么做的目的是什么，也没反抗直接张开嘴在对方的裤裆上舔弄了起来。
　　郑大强此时确实没有这个心情，坐在沙发上呆呆的看着面前的茶杯，想着该怎么才能跟上面解释。
　　自己就不该去相信哪两个傻逼间谍，要不是因为她们，现在李斌早就被打的毫无还手之力了。
　　这两个傻娘们儿现在不在本市，要不然非得抓过来，让她们知道金钱的力量到底有多沉重。
　　郑大强忽然想到，或许自己一开始就把重心搞错了，不应该直接跟李斌去对抗……而应该想办法从别的地方让这家伙无路可走。
　　或许找一些官场上的力量才是正经的。
　　郑大强眼睛转了转，想到了视察局那两个王八蛋，首先便将视察局排除在外了，他不想对自己的仇人低三下四。
　　当他把目光放到电视上的时候，恰巧看见了一个经常出现的身影。
　　“来人，去给我准备一份资料，我要知道咱们现在的这个副级领导，有什么喜好？”
　　门外有人低声应了一句，随后便传来了脚步声。
　　而李斌则是坐在办公椅上，翘着二郎腿在手机上刷着直播视频，想看看最近的风向如何。
　　此时办公室的门被敲响，陈嘉兰欢快的走了进来。
　　“亲爱的，现在网上闹得这么凶，咱们是不是把化妆品的销售的日期往后再延迟一些。”
　　“不用，就照着咱们原定的计划走就行，现在这些只是浪涛而已，后面就逐渐变得没有那么汹涌了。”
　　“可是我看现在网上很多人都在说，让上面尽快出台措施针对这些事情，这时候…”
　　陈嘉兰没有再往下说，因为他们都很清楚，一旦上面出手的话就不针对这一个化妆品，而是整个行业，甚至整个直播行业都会受到非常大的影响。
　　“放心吧，不会的，化妆品界那么多大佬，他们不会眼睁睁看着自己利益受损的，而且这个东西真的只是暂时的，相信过不了多久就会有人出手平息这次的事情了。”
　　李斌从来没指望着在网上掀起的波澜，能让郑氏兄弟真正的怎么着，他只是给对方打个措手不及罢了。
　　毕竟如果事情演变得太凶，很多人的利益都会受损，这是大家都不愿意看到的。
　　“可是就算这样，我们也顶着皇家御用化妆品的名头呀。”
　　“没事，就算同一个名头也是一样，咱们的东西是真的，自然不怕检验，反而只有检验之后咱们才能更出名。”
　　李斌的话象是给陈嘉兰打开了一道天窗。 
　　第一千三百三十章：办公室中 
　　她忽然抬起头看向李斌。
　　“对呀，我怎么没想到？塞翁失马，焉知非福，这样一来，咱们的东西，肯定能趁着这次机会得到更好的宣扬。”
　　李斌淡然点点头，这种事情他在发动攻势之前，就已经完全想到了。
　　他招了招手，随后拍了拍自己大腿，示意让陈嘉兰坐了过来。
　　见到李斌的动作，陈嘉兰哪还不清楚他是什么意思，红着脸摇头道：“不要，现在在办公室呢，会被别人听到。”
　　“怕什么？这里的隔音很好的，而且你想想，现在对面正在焦头烂额，难道这不是一件值得庆祝的事情吗？”
　　“可是这样要是被别人听到，多难为情呀！老公，我回家再给你，行不行？”
　　“怎么连老公的话都不听了？没事儿，这里更刺激，你忘了上次咱们在计算机跟前了吗？”
　　听到这话，陈嘉兰身子一软，差点瘫落在地，想到上次的疯狂，她现在依然有些心惊肉跳。
　　在那种环境下，不知道自己当时怎么想的，稀里糊涂就答应了李斌。
　　而且在看着敌人销售数据不断下滑，自己公司的销售数据却不断上涨的情况下，她比平时要敏感的多。
　　正在出神的时候，李斌却从椅子上站了起来，一把将陈嘉兰抱在了怀中，随后又重新坐回到椅子上面，手掌放到了那被丝袜包裹的大腿上。
　　今天的陈嘉兰，没有穿着像往常一样的职业装，而是身着一身粉色的连衣裙，微微带着些波纹的连衣裙，看上去更能衬托出她凹凸有致的身材。
　　清纯的容颜，再搭配上那微微有些卷曲的波浪，以及那粉红色的嘴唇，更是显得无比诱人。
　　一双大眼睛眨巴眨的看着李斌，更是激起了他心中的欲望。
　　深V领的连衣裙，将陈嘉兰挺拔的胸部衬托的愈发惊艳，那深深的沟壑在衣服中，象是要吞噬李斌的目光一样，让他眼睛动也不动的盯着。
　　纤细的长腿，尖尖的高跟鞋再配上这粉色毛衣，让李斌的小兄弟当场就抬起了头。
　　陈嘉兰察觉到李斌身下传来的火热，身上更是一丝力气都提不起来，将自己所有重量全部压在了他身上。
　　看到这个场景，李斌也不客气，抬起手在陈嘉兰那挺拔的胸部上，来回的揉搓着，偶尔还轻轻向上提动两下。
　　那诱人的胸部顿时颤抖了几次，好似在告诉李斌，来呀，这里需要你抚慰。
　　李斌的双手在陈嘉兰乳头的地方，缓缓的画着圈，那清晰的触感透过她轻薄的内衣，直接传到了乳房上。
　　“老公，我好痒呀，你不要动了，这里真的不可以。”
　　“亲爱的，听话，这里没有人来，而且这里不是非常刺激吗？”
　　说着话，李斌便把身子往前挺了，让陈嘉兰那硕大的胸部变得更加明显，他双手向中间合拢着，让那事业线变得尤其的显眼。
　　似乎感觉这样玩弄起来非常舒服，李斌两只手摸在陈嘉兰的乳房外侧，但手指却放在她那露出来的白皙处。
　　轻轻一动，便将衣服扒拉到了乳房的两侧，露出了那浑圆挺白的奶子，和已经变的直立的乳头。
　　此时的陈嘉兰微微抬起头看着李斌，眼中尽是痴迷。
　　李斌在这种环境下竟然左右几招，便将公司带出了困境，更是使得对面受损严重。
　　自己怎么能不喜欢这样的男人呢？
　　李斌的手掌在陈嘉兰的乳房上，不停的揉动着，白嫩的乳房，像刚出锅的馒头一样松软，而又富有弹性。
　　两颗微微带着粉色的乳头，更是在李斌的指缝间调皮的露出来。
　　几天没有见，李斌觉得陈嘉兰的奶子似乎变得更大了些，而且上面百皙的光泽，更是让人舍不得眨眼。
　　“亲爱的，怎么这几天你给自己的胸部做保养了吗？为什么现在它变得这么迷人？”
　　“哪有？人家就是睡之前在上面涂一些护肤乳。”
　　“哦，为什么要涂护肤乳呀？难道是为了吸引老公的视线？”
　　“那当然，人家一切都是老公的，只要老公想，我什么都做。”
　　听到陈嘉兰的话，李斌揉搓的更加起劲，将两个乳房不断的从下面，提到上面，然后手掌抓握住，再放松下来，然后重复这些动作。
　　那手上带着的热量，通过乳房传到了陈嘉兰的脑海中，让她觉得此刻的自己，好像是在大海上飘荡的小船，只想沉浸在这欲望的海洋中。
　　把陈嘉兰的真丝内衣剥开之后，李斌便把整个奶子抓到了手中，最后手指在那微微挺起的乳头上，不停拨动着。
　　每一次李斌的手指在乳头上拨动，都能让陈嘉兰的奶子，变得更加挺拔，也更加坚硬。
　　“老公，你不要这样，好痒的老公。”
　　“痒？怎么会痒？是不是老公的手不能满足你了？这对大宝贝可是越来越招人稀罕了。”
　　李斌现在一只手，不能完全的握住陈嘉兰的奶子。
　　他揉动着奶子的两边，不停的朝中间挤压着，最后上下磨蹭着，让那奶子中间的事业沟变得接近于无，但是摩擦的热量却让陈嘉兰有些难以自持。
　　在陈嘉兰的背后，李斌将嘴巴放在她的耳朵边，不停的朝着她小巧的耳垂吐着热气。
　　这样的感觉让她更是难受，她不停扭动着身子，想要转过来。
　　不过李斌却牢牢控制着陈嘉兰的身子，不让她扭过来，反倒是用舌尖在那白皙修长的脖颈上来回的舔动着。
　　那舌尖带来的触感，让陈嘉兰脖子上生起了一层细密的小疙瘩。
　　而这些小疙瘩，似乎也放大了她心中的欲望，使得她口中的呼吸更加急促。
　　“老公，我好痒呀，求求你了，老公，不要动了，好难受。”
　　陈嘉兰猛的将身子转过来，慌乱的寻找着李斌的嘴巴，似乎想用这种方式，来排解心中的饥渴感。
　　那丁香小舌在刚找到李斌嘴唇的时候，便猛的伸了进去，大口的从他嘴巴中，截取着唾液进到自己口中。
　　“老公我想要，老公我想要，好难受呀。”
　　“怎么亲爱的，刚才不是还说不要吗？现在不怕别人听到了？”
　　“不怕了，能得到老公，我什么都不怕。” 
　　第一千三百三十一章：趴在桌子上 
　　陈嘉兰的舌头，在碰到李斌粗糙大舌的一刹那，身上好像有电流传过一样，让她变得更加难以支持。
　　双手紧紧抱着李斌的脖子，陈嘉兰将所有重量全部压到了他的身上。
　　“老公，我好难受呀，你都好几天没有找人家了。”
　　陈嘉兰在李斌耳边轻声呢喃着，她的身子不停在李斌的胸膛上蹭着。
　　她当然也想让李斌宠幸自己，只不过最近这段时间事情太多，两人没有时间。
　　“好，亲爱的，老公这段时间冷落你了，今天一定要全部补偿回来，好不好？”
　　“嗯，谢谢老公，人家~人家真的好想让你，操人家的小逼逼呀。”
　　陈嘉兰说完，重新将嘴巴放到了李斌的嘴唇上，那丁香小舌在上面肆意的游走着，想要将其中甘甜的唾液全部掠夺进自己的口中。
　　李斌当然不让陈嘉兰独享他的舌头，开始在她小嘴中肆意的追逐着。
　　不多时，两人嘴唇分开……而两个舌头却依旧缠绕着，暴露在外面，显得特别诱人。
　　陈嘉兰将自己粉色的长裙全部脱下，露出了那被黑丝包裹的粉红色内裤。
　　在黑色和粉红色相交的地方更是显得无比诱人。
　　“亲爱的，今天怎么穿起这一身呢？”
　　“人家想要嘛，人家随时都在为服务老公做着准备。”
　　陈嘉兰说着便将那同样是粉色的乳罩解了下来。
　　而露出了自己早已坚挺的乳房。
　　她缓缓地爬到李斌身上，双腿骑挂在李斌的腰上面……而身子则慢慢向下，将乳头送到了李斌的嘴边。
　　硕大的乳房，顿时将李斌整个脸庞全部埋了起来，那深深的事业线，将李斌鼻子嘴巴尽数捂着。
　　在他的口鼻间，弥漫着浓浓的奶香味道。
　　那粉红色的小乳头，更是不停的诱惑着李斌，想让他张嘴。
　　顺从着自己的心意，李斌一口将陈嘉兰的乳头含了进去……而乳头在接触到唾液的一刹那，便完全挺立了起来。
　　“老公，你这样舒服吗？”
　　“舒服，亲爱的，你现在真的越来越会了。”
　　“人家还会其他的呢。”
　　陈嘉兰说完，便慢慢的把身子往下移了移，随即她将李斌的裤子全部脱下，那早已坚挺的大鸡巴暴露了出来。
　　陈嘉兰想要的就是这个效果。
　　她在往后移动着身子的时候，还用手在大鸡巴上面，轻轻的抚摸着，让其变得更加威武雄壮。
　　她将脸庞在李斌面前轻轻划过，那丁香小舌顺着李斌的脖子一直到胸膛，再到小腹，最后落在了大鸡巴上面。
　　她抬起头魅惑的看了李斌一眼，眼中的情意似乎要溢了出来。
　　李斌伸手拍了拍乖巧的陈嘉兰，后者顿时知道了是什么意思。
　　那粗壮的肉棒，在陈嘉兰的手中不断的变换着形状，龟头上更是早已伸出了透明的液体。
　　陈嘉兰缓缓伸出舌头，在龟头上轻轻舔弄两下，把上面的淫液全部吃了，随后便张开嘴巴，将龟头整个吞了进去。
　　虽然她的嘴巴，还不能完全将李斌的大鸡巴完全吃进去，但是却已尽自己最大的努力，能吃进去多少。
　　同时她的双手，在李斌的大鸡巴上上下撸动着，把那本就雄壮的肉棒，变得更加挺拔。
　　“老公，人家好喜欢吃你的大鸡巴呀！”
　　“那就吃，今天老公一定要让你满足。”
　　陈嘉兰听到这话，手掌在大鸡巴上撸动的更加起劲，同时她将身子慢慢的向前凑去，用自己的奶子在大鸡巴上面缓缓的拨动着。
　　而那坚挺的乳头，则是和李斌的龟头互相撞击着。
　　“老公，人家这样你喜欢吗？”
　　”喜欢亲爱的，你这样真的好诱人呐。”
　　“人家就是要诱惑你，就是让老公离不开人家嘛！”陈嘉兰嘴巴在李斌的口鼻处轻声呻吟着。
　　同时她的手也没有停下动作，在李斌的大鸡巴上不停的撸动着，随后她缓缓支起身子。
　　那紫色的内裤和黑色的丝袜，在大鸡巴上面缓缓的顶动了几次，便已将李斌的鸡巴完全的启动了。
　　似乎嫌弃这样不过瘾，她缓缓向后退去，然后双手抱着李斌的双腿，将自己的嘴巴和李斌的大鸡巴紧紧贴合在一起。
　　最后开始快速的吞吐起来，一边吞吐还一边在上面不停撸动着。
　　陈嘉兰口交的时候非常有技巧，她并没有将李斌的整个大鸡巴全部吞进去，而是用自己的嘴唇将李斌的龟头尽数包裹着，每一次的吞吐都让龟头和嘴唇互相撞击。
　　她这样在尽可能的模仿着自己的骚逼，跟鸡巴撞击时的感觉。
　　同时她那被丝袜包裹的玉腿，则是跟李斌的大腿互相摩擦着，那上面酥麻的感觉带给李斌飞一般的享受。
　　这种互相摩擦带来的快感，更是让李斌有一种不吐不快的感觉。
　　“哇，亲爱的，你这次只用嘴巴就差点让我射了呀。”
　　“人家想让你射，人家想让你射到人家的嘴巴里面。”
　　陈嘉兰动听道：“人家想吃老公的精液，想全部吃进去。”
　　李斌的大鸡巴，自然不会这么轻易的爆发，只是他深深的呼了口气，便已将要爆发的感觉压了下去。
　　随即将手指，伸到了陈嘉兰的奶子上面，在上面用力的揉动着。
　　那本已坚硬的乳头，拨动起来的手感更爽，更舒服，在他的手指下更是变换出不同的形状。
　　那柔嫩的奶子和坚硬的乳头互相交印着，更是显得陈家兰的大奶子愈发诱人。
　　在口交了几分钟后，陈嘉兰的嘴巴似乎是有些酸痛，觉得这样下去肯定让李斌受不了，于是她便缓缓起身，将自己的身子放到了办公桌上面。
　　黑色的桌面和洁白的身躯形成了明显的反差。
　　陈嘉兰缓缓将自己的黑色丝袜退去，以前她都是直接撕破，但是现在在公司却不能那样。
　　李斌也没有阻止陈嘉兰，让她尽情的自己向下脱着丝袜。
　　在剩下最后一道紫色内裤的时候，李斌却在陈嘉兰的乳头上缓缓舔动着。
　　而双手却灵活的将哪小三角裤扒了下来。
　　顿时露出了那神秘的黑三角地区。
　　粉色的骚逼，就在李斌的面前完全展现了出来。 
　　第一千三百三十二章：手指操 
　　看着眼前那微微带着粉色，而又精致无比的骚逼，李斌忍不住伸手碰了碰，刚一接触，便有一股凉意，顺着他的手指尖穿到了脑海中。
　　那跟骚逼接触的地方，则是已经沾染上一层亮晶晶的颜色。
　　“亲爱的，怎么这样就动情了？”
　　“老公，人家真的好想要，人家都忍不住让你想快点操人家了。”
　　看着陈嘉兰那清纯的脸庞，却说出如此淫荡的话，李斌顿时被这种反差感，激起了无尽的欲望。
　　他的手在陈家兰的骚逼上，不停的旋转着，那中指则是正好卡在骚逼中间，往外轻轻一抠，便已有粘稠的淫液，顺着手被带了出来。
　　李斌轻轻用中指和无名指，在陈家兰的骚逼上拍打着，顿时让里面流出的淫液变得更多了起来。
　　而陈嘉兰这是双腿不停的想缩到一起，借此来抵消李斌带给自己快感。
　　不过李斌的动作不算狂暴，所以陈嘉兰只是微微缩了缩腿，便没了下文……而李斌则是继续用中指在陈家兰的骚逼口不停旋转着，觉得手上沾染了足够的淫液后，他便将手指缓缓的伸进了陈嘉兰的骚逼里面。
　　只是进去了两三个手指，直接便让陈嘉兰，扭动着身躯呻吟了起来。
　　“老公好难受，人家下面好痒，骚逼好不舒服呀！”
　　“别着急，老公帮你动一动就舒服了。”
　　李斌说着话，便将手指抽了出来，在陈嘉兰的骚逼上快速揉搓着，同时另一只手在她的阴核上不停抖动起来。
　　在抚摸几秒钟后，便又将手重新伸到陈嘉兰的骚逼中，快速抽插。
　　这样的感觉，让陈嘉兰无所适从，她的双手不停的抓着李斌的身子……而双腿则是在胡乱的蹬着，似乎这样才能带给她一些慰藉。
　　李斌很明白此刻陈嘉兰处于什么样的状态，他手指不停，同时将左手从骚逼处拿了出来。
　　而抓到了陈嘉兰诱人的奶子上。
　　那坚硬的乳头在他指缝间，不停的被向外抽动着。
　　而那骚逼则是被他用力的摩擦着。
　　这样一上一下的攻势，哪里是陈家兰能受得了的。
　　此时的她，感觉从骚逼中有种强烈的欲望要喷发出来，从脚上一直穿到大脑中，又从大脑中蔓延到腰身上。
　　“老公，人家不行了，老公好难受，我快要射了。”
　　“射出来吧，让老公看看亲爱的是怎么射的？”
　　李斌说着话，手指在陈家兰的骚逼中动作，愈发快速起来，那灵活的手指，好像小蛇一样，带给陈嘉兰无尽的快感。
　　这些快感，不断冲击着她为数不多的理智。
　　而那原本比较秀气的阴核，也在李斌的冲击下逐渐变得更大了起来，上面的血丝也更加明显。
　　“老公不要，我好难受，老公，人家好难受，快要射了呀。”
　　李斌听到这话手指动的更快了，他在陈家兰的骚逼外不停的抚摸着，包括那小巧的阴核和阴道都是他的重点抚摸对象。
　　这样上下的夹击着，很快陈嘉兰便失声大叫一下，最后身子猛的蹦紧了起来。
　　那挺拔的玉腿更是不停的颤抖着，骚逼处涌现出大量的淫液，顺着李斌的手指滴落在他的办公桌上。
　　“老公，我不行了，老公，人家射了，好舒服呀老公，我快要死了。”
　　陈嘉兰语无乱次的说着话，抓着李斌的衣服的手更加用力，此刻的她只想让这种无尽的快感一直延续下去，不想被任何事情打扰。
　　刚刚高潮完的陈嘉兰骚逼处，还流着大量的淫液，这些淫液顺着她的腿一直滴落下去，滴在丝袜上，也滴在光洁的瓷砖上面。
　　在整洁的办公室中，这些淫液显得十分扎眼。
　　“老公，我好舒服呀，你的手指弄得人家好棒呀！”陈嘉兰在李斌耳边轻声呢喃着。
　　“想要的话，老公还可以带给你更多的快感。”
　　“我想要，我想要老公带给我更多的快感，老公我求你了，快给我。”
　　李斌将陈嘉兰的身子，慢慢翻转过来，让她在办公桌上趴起来，那硕大的奶子也与办公桌的桌面不停摩擦着。
　　同时他将自己早已挺拔的鸡巴，往陈嘉兰的骚逼中慢慢插了进去。
　　那大鸡巴刚一进入陈嘉兰的骚逼，便已经让她觉得刚才的高潮似乎又要上来了一样。
　　“老公慢一点，不要动，人家好难受呀，老公。”
　　那重新续上的感觉，使陈嘉兰不停的呻吟着，她的骚逼，象是张着嘴的鱼一样，不停渴求着李斌大鸡巴的抽插。
　　在李斌抽插了十几下之后，陈嘉兰突然扭过头来把自己的嘴巴贴合到了李斌的嘴上，似乎想要自己上下两个洞，都被李斌完全占据一样。
　　那无尽的快感，从她的嘴巴和骚逼中持续迸发出来。
　　李斌则是双手抱着陈嘉兰的腰肢，让她上半身挺立在办公桌上，那奶子则是在空中，晃荡着淫荡的曲线。
　　“啊，老公不行了，老公，人家人家好难受，快一点。”
　　“那老公怎么能不满足你呢？”
　　李斌说完便将陈嘉兰的腰枝抱的更紧了些，同时他的抽插也变得更加快速起来，那大鸡巴每一次从陈嘉兰的骚逼中拔出，都会带出大量的淫液。
　　而那原本就硕大的鸡巴，更是被陈嘉兰的淫液弄得亮晶晶。
　　察觉到李斌大鸡巴变得更加粗壮了，陈嘉兰便猛的直起了身子。
　　“老公，我不行了，老公，我要射了，老公～啊～～”
　　从陈家兰的骚逼里面，忽然涌现出大量灼热的液体，喷洒在李斌的龟头上，让他那原本就已经够大的鸡巴变得更加突出。
　　同时也将陈嘉兰的骚逼，撑的更加大了起来，那阴道壁和鸡巴的摩擦，也变得十分紧实。
　　陈嘉兰的话似乎给李斌注入了不一样的动力，他抽插的动作愈发狂暴起来，每一次的抽插都能挺到陈嘉兰的花心。
　　而那龟头更是在花心上面不停的撞击。
　　“啊，老公不要停，人家就想要这样的感觉，不要停呀，老公～～”
　　陈嘉兰呻吟的声音愈发大了起来，贪婪的骚逼象是无尽渴求的深渊一样，不断的向要李斌的鸡巴在其中撞击。
　　“老公好爽，老公不行了，老公～～” 
　　第一千三百三十三章：转战沙发 
　　陈佳兰在又一次喷洒出灼热液体后，忽然间身子猛的瘫软下来，她的胸脯紧紧的贴在办公室的桌面上……
　　而那大鸡巴也被她带了出来。
　　“老公，我不行了，老公，你等一会儿再插我吧，我好难受，我好爽呀。”
　　察觉到陈佳兰确实是已经不行了，李斌便没有强求。
　　稍等了几分钟之后，便让陈佳兰转过了身子，两人站在原地互相搂抱了起来。
　　似乎觉得自己没有带给李斌更多的快乐，此时的陈佳兰异常主动，她挺动着腰肢，让自己的骚逼不停在李斌的鸡巴上磨蹭着。
　　而那樱桃小口则是不断的在李斌嘴巴上亲吻着，似乎想用这种方式表达自己的歉意。
　　而李斌则是揉动陈佳兰的奶子力道非常之大，似乎也想发泄，刚才自己没有爆发出来的欲望一样。“老公，对不起，你等我缓一下，老公，我缓一下，我肯定能让你爽。”
　　“没事儿，亲爱的，我不勉强，只要你舒服就行。”
　　虽然这样说，可是李斌在陈佳兰奶子上亲吻的动作，却越来越大，那舌头拨动乳头的速度，也十分之快。
　　七八分钟之后，似乎陈佳兰已经缓了过来，她便主动的趴在了办公桌上……
　　而那骚逼则是呈现在了李斌的面前。
　　然而李斌此时却不着急插进去了，反倒是不停的把玩着陈佳兰的骚逼，上面流出来的淫液，更是沾满了他整个手掌。
　　而那小巧的阴核和粉嫩的骚逼口，则是毫无保留的呈现在了他的面前。
　　“亲爱的，为什么这里会这么的好看呀？”
　　“老公不要这样，好害羞的，你快操人家吧。”
　　陈佳兰这样祈求着，但却没有让李斌主动插进来，因为他的手此时正在陈佳兰的翘臀上，不停的揉搓。
　　那挺翘浑圆的屁股像面团一样，在他的手中变换出各种各样的形状。
　　每一次，李斌用力将陈佳兰的屁股分开时，都能让她的骚逼向着两边分开。
　　这样的动作，更加让陈佳兰受不了，她紧紧抱着李斌的身子，动情的说道：“老公，我们去沙发上吧，求求你了，你不要在这里，我不行。”
　　李斌笑了笑，看着陈佳兰满脸动情的样子，点头道：“好！走。”
　　两人相拥着，一直来到了旁边休息的沙发上面，那宽厚的沙发好似一张小床一样。
　　李斌刚躺到沙发上，陈嘉兰便将自己的屁股，放到了他的嘴巴面前……
　　而自己则是低下头用那樱唇小口，把李斌的大鸡巴整个含了起来。
　　“老公，人家要吃，人家要吃你的大鸡巴。”
　　听到这话，李斌微微动了动腰，让自己的鸡巴更加挺拔。
　　那原本已经有所疲软的鸡巴，此刻却如同出鞘的利剑一样，直勾勾的挺立在陈嘉兰眼前。
　　陈佳兰则是毫不犹豫的把李斌的大鸡巴，完全含了进去，尤其是那光洁发亮的龟头，更使她重点照顾对象。
　　不过就当陈佳兰在专心致志的吃肉棒时，忽然觉得自己的骚逼处有些发凉，低头看去，发现竟是李斌已经将舌尖放到了自己的阴道口。
　　“老公，你不要舔那里，那里脏。”
　　“怎么会？亲爱的，身上到处都是香的，怎么会脏？”
　　李斌没有停止自己的动作，依旧在陈佳兰的骚逼上不停的舔弄着。
　　而陈佳兰受到李斌的刺激，吞吐肉棒的速度变得更快了些，她两只手不停的撸动着李斌的阴茎……
　　而嘴唇却用力吮吸着他的龟头。
　　这种姿势和动作下，李斌的大鸡巴很快便恢复了原本的形状。
　　似乎察觉此刻的大鸡巴，已经差不多了，陈佳兰变站起了身子，同时将李斌也扶了起来。
　　而她跨坐在李斌的腰上，缓缓坐了下去。
　　那挺翘的臀部和沾染着淫液的骚逼，并没有直接将李斌的大鸡巴吞没进去，而是在上面不停的摩擦着。
　　而她的奶子，则是在李斌的嘴唇上不停摩擦着。
　　很快，当陈佳兰的身子往后猛的落下，便已让那硕大的鸡巴成功进入了自己的骚逼中。
　　刚把大鸡巴吞没进去，她便觉得自己的骚逼中好像又有了些感觉，每一次那阴道壁和龟头摩擦的时候，都会让她感觉无比的刺激。
　　这种无尽的舒爽感，带给他无与伦比的享受。
　　随着陈佳兰上下起伏动作的加快，他的爽感也不断的增加着。
　　而李斌则是看到陈佳兰微微有些疲惫，双手开始抱着她的翘臀，不停的上下移动起来。
　　“老公，我好爽呀，老公好舒服呀！”
　　“爽吗？爽就对了，老公今天一定要喂饱你。”
　　“我要老公的大鸡巴，我要老公的精液，老公快操死我吧。”
　　陈佳兰一边呻吟着，一边把奶子在李斌的脖颈间蹭着。
　　而李斌则是双手抱着她的腰肢，抽动的更加快速起来，那柔软的腰部，简直是上天赐给她最好的礼物。
　　陈佳兰等骚逼中那股刺激的感觉，微微过去后，便重新挺起了腰枝。
　　她开始用自己的翘臀，在李斌的身上不停画着圆圈。
　　等摩擦了几下，让骚逼适应了李斌的大鸡巴后，便开始前后移动起来。
　　抽插的速度越来越快……
　　而她骚逼中积累的快感，也越来越多，这都让陈佳兰不得不暂时停下动作，转而把自己的腿向着旁边伸去。
　　随后她的骚逼并没有离开李斌的大鸡巴，反倒是在他身上转了个圈，便背对着李斌。
　　这样的姿势，让她的骚逼里面的花心，能更好的吞没李斌的龟头。
　　龟头的褶皱处跟她骚逼中的阴道壁摩擦的更加起劲。
　　李斌此时则是慢慢直起身子，两只手抓着陈佳兰的奶子，随后微微向上擡起脚，只是这样的动作便已让陈嘉兰整个人悬空起来。
　　随后借着沙发的弹力，李斌开始上下抽插起来。
　　这种从下往上的抽插，更是能让自己的大鸡巴，进入到陈佳兰的骚逼更深处。
　　“啊，老公，人家不行了，老公，我好难受呀，我要喷了老公。”
　　陈佳兰不停的浪叫着，她的骚逼中开始涌现出大量的淫水。
　　这些淫水很快便汇聚在骚逼口，最后在李斌的抽插下猛的滋了出来。 
　　第一千三百三十四章：同时到达 
　　此时的陈佳兰就是动情到了极点，她两只手不停的在自己大奶子上揉搓着。
　　同时，嘴巴却在到处寻找着李斌的手指，想让李斌把手伸到她的嘴巴中，似乎只有这样，才能缓解骚逼喷射，带给她的刺激感。
　　“老公，人家要吃，老公啊，好难受呀！”
　　随着李斌抽插速度的加快，陈佳兰逐渐的受不了，她双手扶着李斌的大腿，身子慢慢低了下去。”
　　这种不断用力的方式，使得她只能是浑身瘫软的趴了下来。
　　此刻李斌，却已经感觉大鸡巴，有了不一样的刺激感，他抱着陈佳兰的身子，缓缓趴到了沙发上面，拍了拍她的翘臀，让其挺了起来。
　　随后，李斌把硕大的龟头，从后面直接插进了陈佳兰的骚逼中。
　　有了沙发的支撑，陈佳兰似乎觉得能好受些了。
　　李斌便开始了大力抽插的节奏，每一次的抽插，都会让那龟头在陈佳兰的小穴外，停留片刻。
　　这停留的时间，无疑给了陈佳兰一点喘息的机会。
　　不过在大龟头又一次插入的时候，陈佳兰却感觉这种停留，反而让她心中的不满足，升到了极点。
　　“老公，老公操死我了，老公好难受呀！”
　　“喜不喜欢让老公操你？”
　　“喜欢，非常喜欢让老公操我，老公，求求你快操我吧。”
　　陈佳兰的声音，让李斌的大鸡巴变得更加硕大，那抽插的频率，也是更快了起来。
　　她不得不用双手，支撑着自己的身子，以此来对抗李斌大力抽插时，自己不停向前挪动的胸部。
　　“老公，你快射了吗？老公，我好难受，老公，求求你了，快射吧。”
　　“亲爱的，别着急，马上就射了，再坚持一下。”
　　听到这话，陈佳兰将自己的屁股翘的更高了些……
　　而让李斌的大鸡巴在抽插时能更好的用上力气，同时自己的骚逼也能带给他更多的摩擦感。
　　陈佳兰趴在沙发上，双手搭在沙发扶手上面，那一对挺拔的奶子，在她身下不停的摇晃着。
　　由于李斌抽插的动作太过于剧烈，陈佳兰觉得自己的奶子被晃的都有些生疼，她只能是不停的用手扶着奶子。
　　用这样的方式，来缓解奶子上的生疼和骚逼中无尽的肿胀感。
　　李斌似乎也觉得这样的陈佳兰有些难受，于是便抱着她的身子重新来到了办公桌上。
　　两人操逼的地方并没有分开，在走动间，陈佳兰觉得自己的骚逼，象是被撑得紧紧的……
　　而每一步都能让她的骚逼中的花心，感受到更强烈的刺激。
　　“老公好爽呀，老公这样做，这样做，人家好舒服呀。”
　　“那我就继续操了。”
　　“你操人家吧，老公操死人家，你操的人家好舒服呀，大鸡巴好粗，好壮。”
　　李斌一只手抱着陈佳兰的腰，开始快速的抽动起来。
　　而他另一只手，则是放在陈佳兰的阴核上，开始不停的抚摸着。
　　这样的感觉，让陈佳兰更快的达到了另一次的高潮。
　　从她的花心中，喷洒出无尽的粘稠液体，这些液体喷淋在李斌的龟头上面，让他的龟头变得硕大无比。
　　“老公不行了，人家又射了，好难受，你快操我，我要你射给我。”
　　李斌此时却抱着陈佳兰的双腿，抽插的更快了些，因为他感觉自己也快要到达了极限。
　　那光洁的大腿和李斌粗糙的大腿互相摩擦着。
　　而他的大鸡巴在陈家兰的骚逼中，抽插的更加用力，更加快速。
　　每一次的拔出，都带出粘稠的淫液……
　　而插进去的时候，却又将这些淫液留在了陈佳兰的骚逼口。
　　这些不断摩擦的液体在陈佳兰的骚逼口上留下了一圈白色的痕迹。
　　这些白色的粘液，证明陈佳兰此时早已是到达了极限。
　　“老公，快射给我老公。”
　　“亲爱的，我快到了，再坚持一下。”
　　李斌低声吼道。
　　那硕大的龟头，在淫液的浸泡下已经是开始发胀……
　　而每一次撞击在陈佳兰的花心上面，都让龟头察觉到一丝不一样的快感。
　　似乎每次撞击，都能让龟头变得更加敏感一样。
　　陈佳兰抱着李斌的胳膊不停的呻吟呐喊着，“老公操死我了，老公好难受，快操我呀！”
　　李斌的身子重重地撞在了陈佳兰的骚逼上面……
　　而他那硕大的龟头则是顶在娇嫩的花心上。
　　从龟头的马眼中喷出灼热的精液，狠狠的射在陈佳兰的骚逼深处。
　　陈佳兰此刻被这灼热的液体猛的刺激到，直接双腿盘在李斌的身上，她的双眼上翻，手却始终抓着李斌的身子没有松开。
　　这种梦寐以求的感觉，她已经想了好几天，只到现在才得以实现而已。
　　十几分钟之后，两人才缓了过来，尤其是陈佳兰，此刻她的身下，早已是分泌出大量的淫水，将那办公桌变成透亮的。
　　似乎觉得这次没有让李斌能过足瘾，陈佳兰心中十分抱歉，不等李斌起身的时候，她便从办公桌上滑了下来，把那已经变得疲软的大鸡巴含进了自己口中。
　　“亲爱的，一会儿洗个澡就行了，不用这样的。”
　　“不，老公，人家要给你清理干净，今天我没有让你舒服了，对不起。”
　　“没事，亲爱的，不用说这些。
　　怎么样？今天老公有没有喂饱你？”
　　“喂饱了，人家真的好爽呀，小逼现在感觉都有些红肿的。”
　　陈佳兰不敢用手去碰自己的骚逼，此刻那里，已经是带着微微的红肿热痛的感觉。
　　见陈佳兰执意如此，李斌也没有强求，只是安静的坐在椅子上，让陈佳兰帮自己清理下体。
　　十几分钟之后，陈佳兰和李斌才从里面的洗浴间走出来。
　　此时的陈佳兰双眼疲惫，但脸上却带着丝丝红晕，趴在李斌身上一声问道：“老公，我们真的不用去管那些化妆品吗？”
　　“放心吧，肯定不用管，我都已经安排好了，你就每天负责帮我数钱就行。”
　　“人家才不要，人家要帮老公挣钱，让老公数钱。”
　　陈佳兰低声撒娇道。
　　等两人收拾好之后，陈家兰脸上也没有了其她异状，便扭动着翘臀走了出去。
　　当然，此时天色已经暗了下来，公司早已经没有那么多员工在了。 
　　第一千三百三十五章：举报 
　　第二天一大早，李斌没有去公司，反倒是开着车，直接前往了视察局。昨天对面公司，已经受到了网络上的袭击，但是仅仅针对的是那一种化妆品，现在他要给对方再加点料。
　　李斌并没有着急进视察局，而是在门口先等了一会儿，他知道，这个时候的沈德龙肯定正在忙。
　　当然也没有心情，听他说那么多事情，索性还不如等对方闲下来之后，才有心情闲聊。
　　低头看了看时间，李斌感觉差不多了，便拿着公文包往里面走去。
　　平时的他一般很少拿包，但是这次不一样，这里面装的可是他要对付别人的法宝，而且这些东西，只有在沈德龙手里才能发挥最大的价值。
　　刚走到市察局门口，李斌便看到了上次查封自己的那两个人。
　　两人也发现了李斌刚想扭头走，却已经来不及，于是便对视一眼，同时带上了谄媚的笑容。
　　“李总，今天是什么风把您吹过来了？”
　　看着面前低头做小的两人，李斌心头一阵冷笑，或许这就是他们在局里混下去的原因。
　　伸手不打笑脸人，李斌当然也没有跟两人计较的意思，只是点点头。
　　“没有，我过来找沈局长有点事情，二位这是准备要去做什么呀？”
　　“嗨，我们每天除了忙着去整顿市场，还能干什么呀？不像您大忙人。”
　　或许这两个人也能成为两条听话的狗。
　　李斌上下打量两人一番，说到：“一会儿沈局长，可能需要有人跟他一块儿下去。”
　　说完这话，李斌便不再多言，而是朝前走去，至于两人能不能领悟他的意思，就不关他的事情了。
　　两个人不愧是老油条，李斌刚说完他们便反应了过来。
　　“这家伙是在提点咱们？”年轻男人不确定的问道。
　　“应该是，不过他怎么会这么好心？”
　　“谁知道呢？说不定是他知道了，咱们揍了郑大强一顿，现在在给咱们回报。”
　　两人自以为是的的说着。
　　其实李斌根本不知道郑大强的事情，不过就是看在有两个听话的狗，以后可以利用的份儿上，才多提了一句。
　　李斌带着东西，施施然的走进沈德龙的办公室，此时对方正在悠闲地喝着茶。
　　“沈局长。”
　　听到这声音，沈德龙抬起头，便看到李斌走了进来，于是脸上马上挂起了笑容。
　　这可是他的财神爷，不光给自己送钱，还给自己送东西，这种东西可是最近让他，在几个情人那里出尽了风头。
　　“哟，什么事情把你李大老板给惊动过来了，有什么事儿打个电话不就行了。”
　　李斌没有把对方的调侃放在心上，像沈德龙这种人只能是喂不饱的豺狼，根本没有任何真心可言。
　　“哎！这不是手下人搜集了一点资料，所以我便想着给沈局长拿过来嘛。”
　　“资料，什么样的资料？”
　　沈德龙十分纳闷。
　　一般这种资料李斌都是晚上送到家去，很少在办公室出现。
　　他脸色微微有些冷。
　　低声道：“你疯了，把这东西拿过来，是不想让我干了吗？”
　　“沈局长，你想错了，不是那种，而是真正的资料，您先看一看。”
　　沈德龙接过李斌手中的东西，快速翻阅了起来。
　　这上面，并不是他认为的那些金钱之类的，反倒是好几个不同化妆品公司的举报材料。
　　合上手中的东西，沈德龙抬眼看向看向李斌。
　　“李总，你这是什么意思？难道这些东西都是你自己想出来的？”
　　“沈局长，你这就有点开玩笑了，我怎么可能会想出这种东西呢？这可是手下人，费了好大力气才收集的。”
　　“那你的意思呢？”
　　“沈局长，虽然我知道您在这个位置上做的非常安稳，但是政绩这种东西谁不想要呢？”
　　沈德龙眼睛眯成一条缝，嘴上也挂起了淡淡的笑容。
　　就像李斌说的那样，政绩这种东西谁都想要，更何况李斌给他送来的不只是政绩，还有金钱。
　　“那李总你打算怎么处理缴获来的东西。”
　　沈德龙之所以这样问，是因为他们经常干这样的事情，把一些化妆品或其他东西收上来之后，换个名头再交给自己人处理，这样他们便能从中狠狠的收敛一笔。
　　“沈局长，说实话，这些东西我看不上眼，而且这种东西，根本不值得咱们冒这么大的风险。
　　“哦！”沈德龙诧异的看向李斌，“李总家大业大，看不上这点小玩意儿。”
　　“当然不是，我知道其中蕴含的利益非常多，可是沈局长，你有没有想过这种东西既然要出手就肯定有着风险？“而且这些东西并不都是保险的，如果从咱们这边出去，一旦有任何问题，恐怕谁都跑不了。”
　　沈德龙微微颔首，笑呵呵说道：“李总果然是办大事的人，那行，就照着李总的意思来吧，这些东西就让别人处理算了。”
　　他嘴上虽然这样说，心里却十分不屑。
　　装什么玩意儿？这东西你看不上，干什么还要过来，还费力不讨好的举报。
　　看到沈德龙的脸色，李斌知道他没有听进去，索性也没有重新提点，毕竟视察局用这种手段已经生存了很多年。
　　就算中间有风浪，他们自己也可以摆平。
　　李斌之所以看不上这些东西，一个原因是这些玩意儿确实不安全，还有就是他有正规的进货管道。
　　就像他自己说的那样，这些东西出了问题迟早会被人找上来的，索性有那个时间，还不如想想怎么从别的地方捞钱，而不是用这种下三滥的手段。
　　谈完正事之后，李斌便起身要你走，可是却被沈德龙拦了下来。
　　“李总，别着急走呀，还有个事情咱们还没说呢。”
　　“哦，不知道沈局长还有什么事情需要吩咐？”
　　“吩咐倒是不至于，咱们的海天盛宴现在有谱了吗？”
　　李斌心中鄙视道：老东西就知道你会为这个事情。
　　“当然，答应了沈局长的事情，我怎么可能做不到呢？不只是海天盛筵的入场券，而且具体日期我已经打探好了，不过现在还不能跟您说。”
　　“怎么怕我走漏风声呀？”
　　“那倒不是，主要是您也知道，上面的人他们总是会不定期的更改时间，我现在跟您说了，然后又做不到，那不是自己打自己脸吗？” 
　　第一千三百三十六章：逛商场 
　　听到这话，沈德龙哈哈大笑起来。
　　“李总果然想得周到，既然这样，那就照你的意思来，什么时候确定了日期，你再通知我就好了。”
　　李斌也是笑着点点头。
　　“沈局长放心，相信到那时候肯定会给您带来一场不一样的体验，毕竟这可是花费了无数人力物力打造出来的盛大宴会。”
　　沈德龙脸上升起一抹淫荡的笑容。
　　“好，那我就等着李总的好消息了。
　　既然你都这么推崇，那相信一定不会差到哪里去。”
　　李斌也是笑着附和，两人闲谈一会儿，他便从视察局离开了。
　　老东西家里放着娇妻不用，非得在外边儿寻花问柳，就你这种体格能坚持两三分钟吗？李斌不屑的笑了笑，坐到车上准备返回公司的时候，却接到了温婉的电话。
　　“怎么了老婆，你今天不是去逛街了吗？你怎么想起来给我打电话了？”
　　“哎呀，正是因为逛街，人家才给你打电话吗？我这边东西太多了，想让你帮我拎一下。”
　　“那个当然没问题，不过就你自己在逛街吗？”
　　“不是，我和沈夫人，我们在一起。”
　　李斌听到这话，心头升起了一股火热，古丽君那个女人也在，那么说不定可以把海天盛宴的消息传给她了。
　　毕竟沈德龙这种贪婪的性子，还是需要有根将绳拴住的……
　　而古丽君就是那个最好的线。
　　想到这里，李斌便不再犹豫，开着车一路疾驰到了商厦的门口，把车停好后，就直接进里面了，温婉她们所在的地方是在五楼。
　　不一会儿，李斌便看到了温婉和古丽君两人，此时两女人正在奢侈品店门口等着李斌。
　　风格各异的两个美女站在一起，本身便已经是绝美的风景。
　　从这里路过的男女，几乎每人都会下意识的，朝着温婉和古丽君身上嫖一眼。
　　温婉身材微微有些肉感，那婴儿肥的脸蛋，搭配上清纯的眼神，更是引起的人们心中的保护欲望。
　　而古丽君则是多了一份凌厉的气息，但这却更能激发出男人心中的征服欲。
　　“老公这边。”
　　温婉看到李斌后便挥着手朝他喊道。
　　古丽君站在旁边，似乎像往常一样没有任何表示，只是那眼睛却不断的往李斌身上瞟着，不知道盘算着什么。
　　顿时商场中的人，都被李斌吸引了过去，他们想知道这样的女人，究竟会嫁给什么样的男人？在看到李斌第一眼的时候，商场中有不少女人都微微瞪大了眼睛，毕竟李斌的长相不算差，气质更是出众。
　　不过他们只是看了一眼，便挪开了视线。
　　能在这种地方消费的，基本上都不是什么差钱的人。
　　当然，如果他们知道李斌的其他本领的话，说不定并不这样想了。
　　“怎么没有买到新衣的吗？你们两个怎么还空着手？”
　　“哪有？我们这不是等着你过来陪我们一起买嘛，不得让你好好看一看。”
　　“我看一看，你们看着好看就行了呗。”
　　李斌上前搂着温婉的肩膀说道。
　　“那怎么行，人家穿衣服是给你看的，当然是你觉得好看才买了。”
　　温婉在李斌身上撒着娇。
　　古丽君撇了两人一眼，将头扭了过去。
　　口中淡淡的说道：“好了，你们要撒狗粮去别处撒，可不要忘了，这里还有个人呢。”
　　温婉娇羞道：“哎呀，怎么会忘了你呢？”
　　她松开李斌的胳膊，重新把古丽君揽在了自己身边。
　　三人没有在楼道中过多的停留，便走进了奢侈品店。
　　这里面的东西确实非常贵，几乎远远超出了正常家庭的收入支出。
　　不过这些钱对于李斌来说，自然是九牛一毛，每天可是有无数的小姐姐，在为她打工挣钱呢。
　　“老公，你看这件长裙好看吗？”
　　温婉在身上比划了一番，朝李斌问道。
　　“不错，这件非常好。
　　你去穿上试一试，衣服嘛只有穿到身上，才能真正知道是什么样子的。”
　　他作为主播的老板自然是非常了解这些套路，一些东西在灯光下打出来是一个效果，穿到身上又是一个效果。
　　温婉高兴的点点头，便走进试衣间换了起来。
　　李斌缓缓凑到古丽君身边。
　　盯着那双狐媚的眼睛道：“你不去试试吗？”
　　“我去试什么？温婉有老公陪着，我可没有，才不想自取其辱呢。”
　　“你要是想的话，也可以有老公陪着。”
　　古丽君听到这话。
　　心中一颤，她怎么会不知道李斌这话是什么意思？“不，不用了，我自己挑选就行，你看这件可以吗？”
　　她低垂着头，轻声问道，只是那声音比蚊子大不了多少。
　　“去试试吧，这些衣服总归是要上身的，虽然我还是喜欢你不穿衣服的样子。”
　　古丽君没敢接话茬，周围的人太多了，她可不想被别人听到什么，便急匆匆的走进试衣间换了起来。
　　两女人几乎是同一时间从试衣间出来。
　　温婉身上的黑色长裙显得她肌肤愈发雪白，而且那修身的版型并不会显得她有肉感，反倒是将那种风韵的魅力发挥的淋漓尽致。
　　而古丽君身材则娇小一些，但是这奶白色的长裙在她身上也填了几分颜色。
　　她的肌肤太白了，好像雪一样，几乎走到哪里都会吸引众人的视线，尤其是在灯光的照耀下更是像玉一样。
　　“不错，非常不错，老婆，你再挑选几件！”
　　温婉本来不想，可是架不住李斌和古丽君两人的劝说，便又在众多衣服中挑选了起来，旁边的导购看到两人这么痛快，也推销的更加卖力。
　　这些奢侈品的店员，其实跟直播间的主播没有什么区别，只不过她们服务的更加精准一些罢了。
　　李斌看着不断忙碌的导购，心中想着，或许可以把这种模式也在主播身上用一用。
　　不过这只是他的一个想法，还没有完全落实下来。
　　半个多小时之后温婉才把自己喜欢的衣服挑完，随后看下古丽君：“走呀，咱们去结账。”
　　古丽君微不可查的撇了李斌一眼，出声道：“我就不去了，你去接吧，我走的有点累了，要在这里休息一会儿。”
　　温婉也没有多想，只是说道：“行吧，那你多休息一会儿，我结完账咱们就走。” 
　　第一千三百三十七章：试衣间中 
　　当温婉从服装店离开之后，古丽君便自顾自的挑选起了衣服。
　　几分钟之后，她便拿着身衣服在身上比划着，扭头朝李斌问道：“这件怎么样？”
　　明明是少女穿的衣服，可是在古丽君身上却正好合适，尤其是露出的平坦小腹，更是为其增添了一抹诱惑之感。
　　“不错，非常不错，你试一试。”
　　古丽君看了看，走到李斌身边低声问道：“你说是我穿上好看，还是温婉穿上好看？”
　　“你试一试不就知道了，这种东西靠想是没有办法知道的，只能上身才知道效果，不过我想应该是你好看吧。”
　　李斌带着一抹神秘笑容说道。
　　古丽君不知道他这句话是什么意思，不过听到他夸奖自己还是很高兴，于是便挑了个合适的尺码，走进了试衣间。
　　这种奢侈品的试衣间一般私密性都非常好，不会出现那种底下留着一节空位……
　　而上面又露出脑袋的情况。
　　古丽君刚准备关门的时候，却发现有一双大手拦在了门上。
　　“你疯了，这里这么多人，你进来干什么？”
　　古丽君低声说道。
　　“当然是干你了，怎么现在不说？老公爸爸了。”
　　李斌把身子一侧，便进了试衣间，反手将大门砰的关了起来。
　　“这里这么多人，要是被别人看到咱俩谁都别想好过了。”
　　古丽君自然是非常害怕，她对这里还是比较熟悉的，有几个店员也是认识她的。
　　“放心吧，正是因为这里人多，所以才没有人关注到你，你听外面熙熙攘攘的，导购根本忙不过来，哪有时间关注咱们俩。”
　　古丽君将信将疑的把耳朵贴在了门框上面，准备听外面的动静。
　　然而李斌却根本就没想着让古丽君听外面的声音，他直接将其身子搂到了怀中，低头便霸道的吻到了那娇嫩的唇上。
　　被男人气息一击，古丽君那旷日持久的身子，早已是变得敏感起来。
　　再加上这种霸道的动作，还有刺激的环境，她的理智早已崩溃，伸着脖子变跟李斌开始热吻起来。
　　那小巧的舌头，在李斌的嘴巴上不停的舔动着，似乎想要把所有的唾液从李斌口中截取出来。
　　同时李斌的手，则是在古丽君的奶子上不停的揉搓着，让其变得更加敏感。
　　而古丽君双手，则是不自觉的便伸到了李斌的大鸡巴上面，那已微微勃起的鸡巴在裤子下变得更加显眼。
　　李斌才没有心情跟古丽君过多的调情，他直接摁着对方的脑袋让其低了下去。
　　对于这种霸道的行为，古丽君并没有多少抗拒，她抬头娇媚的白了李斌一眼，随后便乖乖的将李斌的裤子解开，一把将内裤脱下，露出了那一微微抬起头的大鸡巴。
　　硕大的龟头，在古丽君樱桃小口中不停地被吞吐起来，很快，大鸡巴变已展露了自己狰狞的神色。
　　那粗壮的阴茎，硕大的龟头，都让古丽君留恋不已。
　　这种东西才是她想要的……
　　而沈德龙那种软绵绵的牙签根本不是她喜欢的样子。
　　硕大的龟头在古丽君的嘴巴中来回进出着，她将舌头垫在李斌龟头下面，每一次的进出，都能让那龟头，在她的舌苔上尽情的摩擦。
　　古丽君的嘴巴很小，几乎吞不下李斌整个大鸡巴，但是她却尽量张开嘴巴，让更多的阴茎进入她的口腔中。
　　这种上天赐下来的好东西，她才舍不得浪费。
　　每一次龟头从嘴巴中出来后，她都用舌头在上面舔试一遍，把自己的唾液和淫液都全部吃下去。
　　“好吧，这大鸡巴才是我想要的。”
　　“想要吗？想要就要老实一点，乖乖的服从命令。”
　　“好的，爸爸，我一定服从命令，只要能给我大鸡巴就行。”
　　“那你要这样说，一会儿我可就要不客气了，不过在这里这么多人，你可千万不要喊出来哟。”
　　古丽君心中有了不好的预感，但此刻大鸡巴在她面前，她却顾不上想那么多，每一次的吞吐都已让她耗尽了全部的力气。
　　只是四五下，她便已觉得嘴巴酸痛不已。
　　不过即使这样，李斌依旧没有松开古丽君的脑袋，他按着对方的头继续在自己大鸡巴上来回吞吐着。
　　只有这种方式，他才能让古丽君更加的折服，要不然岂不是浪费了，自己大鸡巴这么好的资源。
　　在看到古丽君确实无力吞吐之后，李斌便伸手将对方扶了起来。
　　此时外面有人刚好敲响了试衣间的大门。
　　古丽君娇声喊道：“有人。”
　　外面的人只是低声嘟囔了一句，便走开了。
　　而古丽君此时赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　因为李斌已经将脑袋放到了她的胸上面，并且将她那带着粉红色的乳头，完全的吸了进去，他用的力气非常大。
　　那娇小的乳房，在李斌的口中尽情的变换着各种颜色，尤其是那清白的乳头，更是李斌照顾的重点。
　　虽然古丽君已经是30岁的妇人，可是那乳头依旧非常的小巧，只是微微的往起露出一点。
　　而这种似乎能咬住又似乎咬不住的状态，正是李斌最想要的，他的嘴巴在古丽君的胸上面不停的吮吸着。
　　每一次的吮吸，都能让上面产生道道红印。
　　“你疯了，这样留下痕迹，回去让沈德龙看见他会杀了我的。”
　　“放心吧肯定不会的，他今天不回去，未来这两天估计也不准回去。”
　　“你怎么知道的？你今天去见他了？”
　　“那当然，我可是送给他一份天大的礼物，这会儿的他估计应该在某个化妆品公司，享受着自己无边的快乐吧。”
　　听到这话，古丽君心中怒火暴发，老东西宁可在外面沾花惹草，也不愿意回来碰自己一下。
　　想到这里，古丽君把身子往前挺了挺，让李斌能更好的吃到自己那并不大，但是非常挺拔的奶子。
　　小巧的乳头更是明显了起来，李斌两只手的指缝各夹着一个乳头，轻轻的用牙齿在上面磕了几下。
　　“哦，好痛，不要。”
　　古丽君刚想大声呻吟，却反应过来这是在哪里？只能是捂着嘴巴闷声呻吟着。
　　看到她这副样子，李斌的动作更加大了些。 
　　第一千三百三十八章：别叫出声 
　　可是，李斌根本不管那些，他的舌头在古丽君小巧的乳头上，用力的吮吸着。
　　尤其是在那不大的乳晕上，更是来回缠绵，使古丽君浑身颤抖着。
　　古丽君捂着嘴巴，不让自己发出太大的声音，可是这种刺激的感觉，根本就不是那么容易忍受的。
　　“我好难受，轻一点。”
　　“轻一点，那怎么可以？你想想在这种地方，你要是发出声音，会被别人听到了。”
　　李斌故意这样说。
　　同时他将自己的嘴巴，挪开古丽君的左侧乳房，又移到了右边，在那事业沟中间用力的在上面舔动着。
　　舌苔摩擦肌肤的感觉，使古丽君浑身瘫软，只有扶着墙才勉强不会倒下。尤其是那小巧的乳头，更是在李斌的嘴巴中开始长大了。
　　古丽君似乎是有些承受不住，她从喉咙中发出的声音，愈发大了起来。
　　李斌边将古丽君扭过身子，一只手扶着她那小巧的乳头，另一只手这是抱着那纤细的腰肢，嘴巴在上面轻轻的舔动起来。
　　痒痒肉受到袭击，古丽君只能是趴着身子，将手扶到墙上撅起屁股，这样才不至于让自己完全摔倒在地上。
　　“好痒，不要动，那里好难受。”
　　古丽君捂着嘴巴，从喉咙中发出压抑的呻吟声。
　　这声音不象是在祈求，更象是求欢的小猫一样，使得李斌血脉喷张。
　　那短裙被他猛的撩了上去，露出了古丽君那蓝色丁字裤包裹的小骚逼，以及挺翘的臀部。
　　李斌将手指在骚逼上轻轻的动着，虽然只是隔着内裤，但依然使古丽君浑身颤抖着不停。
　　她一只手捂着自己嘴巴，另一只手则是扶着墙，双腿却不停的打着颤，那挺翘的臀部更是在李斌的手下不停的哆嗦着。
　　李斌刚刚将手指伸进那被内裤包裹的骚逼口，古丽君变颤抖的更加剧烈起来。
　　“不要，你这样好痒，我好难受呀。”
　　李斌则是不听，他更是将大拇指在古丽君的骚逼口，完全按了下去，那蓝色内裤很轻易的就被分泌出来的淫水浸透。
　　他的手指顺着骚逼的方向，不停的上下滑动着，那蓝色的内裤，没多长时间便被骚逼吃了进去，只剩下两个粉色的阴唇露在空气中。
　　李斌则是更加用力的在她骚逼口不停的抖动着，每抖一次都让古丽君的身子不停颤抖着。
　　“怎么样爽不爽？”
　　“爽，好爽呀，我不行了，我好难受呀。”
　　古丽君大声呻吟着，随后便猛的转过来身子，把李斌的裤子扒了下来，张开那樱桃小口，猛的将硕大的龟头完全吃了进去。
　　此刻的古丽君趴在地上，象是求欢的小狗一样，撅着屁股，嘴巴含着李斌的大鸡巴。
　　她的舌头非常灵活，在那龟头上不停的搅动着。
　　尤其是她专门儿喜欢用舌苔，从李斌的龟头下面从下往上不断的舔动，这样能让李斌的大鸡巴被她吃进去的更多。
　　“好爽呀，好舒服的感觉，好想要大鸡巴。”
　　“乖，那就再吃快一点。
　　要是吃的好了，今天我就在这里操了你，你要是不听话，我就让你在这里不上不下的卡着。”
　　“不要，我听话，快快操我吧，求求你了。”
　　李斌拍了拍古丽君的脑袋。
　　这个小少妇则是很听话的，将自己的屁股扭转了过来。
　　她撅着屁股不停的向李斌求着欢，那抖动的臀部更象是一只小骚母狗。
　　那被骚逼吃进去的内裤依旧在里面卡着，只是上面的水痕更多了一些。
　　“好爽，好舒服呀！”
　　看到那洁白挺拔的翘臀上，沾满了水痕……
　　而下面的骚逼处，则是不停的向外滴落着淫液。
　　再加上此刻偷情的环境，李斌心中的欲望也更加高涨起来，他猛的将古丽君的小内裤扒拉到一边。
　　手指在骚逼中来回的搅动几下，便已让古丽君有些承受不住。
　　“啊，我好难受，快操我吧，求求你了。”
　　李斌将自己的中指从下往上，一直伸进了古丽君的骚逼里面，在里面快速搅动两下，便已让那翘臀开始不停的收缩着。
　　“我好难受，快，你再快一点。”
　　此时门外突然有人又敲起了门，古丽君吓得不敢再出声，但李斌的动作却没有停止。
　　他将自己的舌头放到了古丽君的骚逼上面，在上面尽情的舔动着，每一次滑动都让古丽君身子不断颤抖，似乎下一刻就要瘫软下来。
　　门外的声音停止了，古丽君的高潮的感觉却没有停止，那骚逼分泌出大量的阴液，不光将内裤浸湿，更是将李斌的嘴巴边粘上了亮晶晶的淫液。
　　“啊，快点，快点，我快到了，我好难受。”
　　李斌听到这话也不含糊，手指继续在那骚逼里面快速搅动起来。
　　本来就敏感的古丽君受到这种侵袭。
　　更是难以自持，她一只手紧紧捂着嘴巴，另一只手则是在自己大奶子上不停揉搓起来。
　　这高涨的欲望，使得她花心中分泌出大量的淫液，这些淫液如潮水般向外涌出。
　　“啊，我到了，我到了啊，好舒服呀！”
　　古丽君捂着嘴巴闷哼。
　　李斌见到这种情况，手指在古丽君的骚逼中动的更加快了起来。
　　而古丽君此刻扭过头，四肢酸软……
　　而声音中又夹杂着些许痛苦的看向李斌。
　　“坏家伙，我好难受呀，你动快一点，我到了呀。”
　　古丽君捂着嘴巴，尽量不让自己出声音……
　　而李斌的手指在她的骚逼口不停的抖动。
　　此刻的她四肢无力……
　　而屁股却高高的举起，活脱脱的像一只等待被操的母狗一样。
　　尤其是那不停抖动的翘臀，更象是向李斌发出来抽插自己的信号一样。
　　李斌的手指继续在古丽君的骚逼里面搅动着，他也没有去拨动那阴核，只是在骚逼上下不停浮动，但就这样已经让古丽君忍受不住。
　　她突然间身子紧紧绷起，随后猛的瘫软到地上，也不管自己的奶子会不会被地面弄脏，整个身子完全趴了下去……
　　而那屁股却翘的愈发高了。
　　李斌的手指没有从古丽君的骚逼中出来，却突然间感觉大量的淫水，顺着他的直接滴落到了地上。 
　　第一千三百三十九章：根本忍不住 
　　此刻这样的古丽君正是李斌所需要的，他将自己的大鸡巴在古丽君的骚逼口，轻轻磨蹭了几次，便已让那骚逼中分泌出的淫液，沾满了整个龟头。
　　随后他猛的用力，便将自己粗壮的鸡巴，往古丽君小巧的骚逼中插了进去。
　　“啊，好痛！”
　　古丽君赶紧捂住自己嘴巴，这种强烈的痛感使得她根本把持不住。
　　此刻外面突然传来了脚步的声音，不过古丽君却没有心情关注它，只想让李斌的大鸡巴抽出来。
　　“快，你快拔出来，我好难受，我好痛呀！”
　　听到这话，李斌冷冷一笑，将鸡巴又往里面插了插，最后猛的抽了出来。
　　那骚逼中的大鸡巴刚抽出来，古丽君便感觉好受了一些，可是随之而来的空虚感，像潮水一样将淹没。“不，不，你快插进去啊，好难受，你快插进去吧。”
　　“怎么？不是你让我拔出来的吗？我可不想插进去了。”
　　“我要求求你了，李斌爸爸，我求求你快插进去吧。”
　　李斌还是没有动作，古丽君则是转过头来，把身子完全低下去，在李斌的大鸡巴上用力吮吸几口，哀求的道：“求求你了，快插进去吧。”
　　见到这样，李斌便在那翘臀上重重的拍了一把，最后才将自己大鸡巴，重新塞进古丽君那被淫水沾满了骚逼中。
　　每一次，他的大鸡巴从骚逼里面拔出来的时候，都能让古丽君发出痛快的呻吟声。
　　啊，好舒服，好爽呀！”
　　“爽！还有更爽的！”
　　李斌冷冷一笑，随后将大鸡巴在古丽君的身后，快速抽插起来。
　　他一只手抓着古丽君的小内裤，另一只手则是扶着她挺翘的臀部。
　　啪啪的声音，在狭小的更衣室中回荡着。
　　古丽君这时用力咬着牙齿，不让自己嘴巴能发出呻吟声，可是这样的感觉她根本控制不住。
　　再加上此刻的她脑袋正好趴在门上，可以说只要有一点的动静，外面都能听见。
　　李斌见状，玩心大起，他扶着古丽君的肩膀，使其慢慢站了起来。
　　而自己的大鸡巴，还在那骚逼中并没有拔出来。
　　不过他扶起来的角度，非常刻意，专门儿让古丽君趴在更衣室的大门上。
　　每一次他抽动鸡巴的时候，都能让古丽君不停的拍动着更衣室的门。
　　“不要这样，会被别人听见的，不要动。”
　　李斌不听那个，他继续抽插着。
　　更衣室的门在古丽君的动作下，发出轻微的声音，她只能是用力将自己身子趴在门上。
　　只有这样才能避免被外面的人发现。
　　李斌随后将身子慢慢趴了下来，两只手重重的捏着古丽君的奶子，在上面使劲揉搓着。
　　小小的乳头，更是他不停侵扰的对象，同时他还将嘴巴慢慢低下去，一口将古丽君小巧的耳朵含了进去。
　　那晶莹的耳唇，可爱的耳廓都被李斌完全吃了下去。
　　等把古丽君的耳朵吃下去后，李斌用舌头在上面不停的舔动着。
　　古丽君只能是一只手捂着嘴巴，另一只手用力按着门，同时她的屁股还在不停的转动着，似乎想让李斌抽插的更加起劲。
　　此时的古丽君就感觉自己那原本就不大的骚逼，被撑的满满的，那阴道壁和龟头的摩擦，更加起劲，同时花心处也被大龟头，撞的重新升起了想要喷射的感觉。
　　“我好难受，我好痒，快操我吧，求求你，我好舒服呀！”
　　李斌重重的用大鸡巴，撞了两下古丽君的骚逼，顿时让她不停的呻吟着。
　　他的嘴巴咬着那小巧的耳廓，古丽君则是用力咬着自己的手掌，才不至于发出很大的声音。
　　等李斌刚把自己的嘴巴，从古丽君耳边挪开，大鸡巴边快速抽插了起来。
　　他一只手抓着古丽君的脑袋，另一只手扶着对方的腰，这样的动作才能让他的抽插变得更加有力。
　　原本在墙上趴着的古丽君，此刻却突然间双腿颤抖不止，那奶子更是酸的不行。
　　从她那娇嫩的花心中，猛的涌现出大量的淫液，喷洒在李斌的龟头上。
　　受到这种刺激，李斌的龟头也差点松懈下来，被刺激的射了精。
　　不过好在他在关键时刻，忍住了这种刺激，将大鸡巴猛的拔了出来，顿时从古丽君的骚逼里面流出大量的液体溅落在地面上。
　　“你是故意的，好难受，快快插进去。”
　　李斌并没有把自己的大鸡巴插进去，反倒是重新拔了出来。
　　他一只手扶着大鸡巴，在古丽君的骚逼和菊花处，上下不停的挑动着。
　　古丽君哪里受到过这种刺激，那小巧的菊花从来没有人动过，此刻李斌在菊花口微微一动，便已让古丽君双腿发软的跪下去。
　　这种感觉，真是她前所未有的享受。
　　“不要，我好难受，不要从那里会痛的，我没有。”
　　“没有？沈德龙没有操过你的菊花？你要是不听话，现在我就插进去。”
　　“我听话，我听话，不要插哪里，我会痛的，求求你，千万不要。”
　　李斌为了吓唬古丽君，手指在她的菊花上来回波动了两下，顿时古丽君又害怕又紧张的情绪，传递到了她的骚逼中。
　　那原本已刚刚高潮过的骚逼，此刻却又猛的滋出一股液体，溅到李斌的鸡巴和腿上。
　　至于地面上，早已被两个人的淫液占满，古丽君此时完全站在了淫液里面。
　　“啊，不要，不要，求求你，不要从那里，快插进去，插进去吧。”
　　古丽君不想让自己高潮的感觉失去，虽然她刚刚射精，可是此时正是敏感的时候，她想得到更多的快乐。
　　只有在这个时候被操，才会让她得到更快更大的爽感。
　　李斌用龟头在古丽君的小菊花上，轻轻拨动了两下，随后快速在阴道和骚逼中，来回抽插几次，而又将鸡巴拔了出来，继续在菊花和骚逼中间挑动。
　　古丽君则是不停的扭着屁股，想让李斌快速插进来。
　　看到满脸瘙样的古丽君，李斌不再挑逗她，边将大鸡巴猛的插了进去，从后向前狠狠灌到花心上。
　　这种强烈的刺激，让古丽君猛的咬住自己的手掌。
　　不然她绝对会尖叫起来，那样会很容易被外面人发现异状。 
　　第一千三百四十章：调教的出色 
　　这种突然袭击，也使得古丽君那本就高潮的骚穴，变得更加敏感。
　　李斌重重的将大肉棒插进去……
　　而那被刺激到了阴道壁，则是不停的收缩起来。
　　“不要，慢一点哦，快来了，不要。”
　　古丽君呻吟着，然而李斌却抽插的更加用力，速度也更快了起来。
　　他就是要让古丽君在这种地方，彻底的释放出自己心中的欲望。
　　一边抽插着，李斌一边将手掌放在了古丽君的翘臀上面。
　　那挺翘的雪白的臀部，在他手下变换出各种各样的形状。
　　这些都更加刺激了古丽君心中的欲望，她紧紧咬着自己的手掌。
　　承受着李斌越来越快，也越来越狂暴的抽插。
　　“好难受，好舒服，快快，人家要射了。”
　　古丽君的骚逼中，突然开始大量朝外面喷出白色的淫液，这些淫液用非常快的速度，溅到了地面上，李斌的身上，还有古丽君自己腿上。“啊啊，我好难受，我不行了，好爽呀！”
　　李斌则是等古丽君叫完之后，突然间将大鸡巴从她的骚逼中，拔了出来。
　　猛的失去大鸡巴的抽插，古丽君无力地瘫软到了地上。
　　李斌则是挪动脚步，挺着大鸡巴来到她的樱桃小口面前。
　　此时大鸡巴上面不光带着古丽君的淫液，还带着那被抽插残留下来的白色浑浊。
　　然而此时的古丽君，却早已经没有心情计较上面的是什么，她无力的张着嘴巴，只想有东西插进自己的身体来，抚慰内心的寂寞。
　　见到大鸡巴就在自己眼前，古丽君跪在地上仰着头，将李斌的大鸡巴吞了进去。
　　那硕大的龟头把她的小嘴撑的满满的，但就是这样，她依旧用力的吃下去，把上面的淫液全部舔舐干净。
　　如同母狗一样，跪在地上的古丽君，睁开狐媚的双眼看向李斌。
　　那眼中的满足之感，让李斌心中兽欲大发。
　　他捉着古丽君的脑袋重重的摁了下去。
　　顿时那硕大的肉棒，把古丽君的小嘴撑的满满，那龟头更是直接顶到了她的喉咙处。
　　“我好痛，不要我好难受。”
　　李斌把古丽君的脑袋挪开，然后又继续摁了下去，这种强烈的刺激，使得古丽君开始不停的干呕起来。
　　不过这也使得李斌大鸡巴上的感觉更加明显，尤其是那樱桃小嘴被插进去之后，古丽君喉咙的吞咽更是使得李斌的龟头愈发壮大。
　　他开始摁着古丽君的脑袋，在自己大鸡巴上不停的压下去抽出来。
　　或许是适应了这种节奏，又或许是心中初始的欲望被激发，古丽君片刻之后开始不用李斌反而自己动了起来。
　　同时她的手伸到了自己的骚逼处，在那阴核上开始不停的抚摸着。
　　“小骚货，怎么还想让我操你？”
　　“操我，我想让你操我，我的小逼逼好痒。”
　　听到这话，李斌猛的将古丽君脑袋挪开，大鸡巴沾染着唾液，从那樱桃小口中拔了出来，最后把她的身子猛的抱起。
　　大鸡巴从古丽君的骚逼下面狠狠的贯穿上去，让那刚刚得到缓解的骚逼，又重新滋出了浓浓的白浆。
　　这些白浆，在李斌的大鸡巴围成了一圈。
　　“啊，主人爸爸，你操死我了，好难受呀！”
　　李斌抱着古丽君小巧的身子，不停的搬动着那翘臀，这些动作让古丽君的骚逼，开始快速张合起来。
　　虽然还没有被大鸡巴狠狠操了几下，但古丽君此时被这种环境，又被这种姿势深深的征服，那骚逼中早已是开始不停的向外喷的淫液。
　　见到这场景，李斌抽插的动作更快了起来，古丽君小巧的身子对于他来说并不算多沉，但是这女人骚起来的模样，却使得他心中的兽欲愈发强盛。
　　把古丽君放到试衣间的凳子上后，李斌的抽插变得更加顺畅，也更加快速。
　　此刻的古丽君只能是紧紧的咬着自己的衣服，不让发出声音，但喉咙间的呻吟却抑制不住。
　　“好爽，好痛，我好舒服呀，人家好喜欢。”
　　“快操，我快要射了，我不行了。”
　　古丽君身子有规律的抽搐起来，那两条玉腿更是盘在李斌的腰间，使得每一次打击败的插入都能更深。
　　在抽插了几十下之后，古丽君突然间把紧紧的抱住李斌挂在他身上，那双腿则是用力缠在一起，不让他继续动作。
　　而李斌的大鸡巴此时也到达了极限，大龟头顶在古丽君的花心上一股一股的向外滋着精液。
　　浓浓的精液，带着惊人的热量，在古丽君身体中爆发出来。
　　这些热量使得古丽君身子不停的颤抖着，好像要被烧成粉末一样。
　　“好的，我好，我好满足，好舒服呀！”
　　古丽君胡言乱语者，但是她始终不肯让李斌把自己的大鸡巴抽出来，只想继续停留在这种被占满的感觉上。
　　两三分钟之后，古丽君才缓了过来，双腿无力的垂了下去。
　　而李斌此时也将大鸡巴抽了出来，浓浓的精液从古丽君的骚逼口往外缓缓流淌。
　　李斌此时却要交给古丽君一项重要的技能，那就是善后。
　　他把大鸡巴放在古丽君的嘴巴跟前，挺了挺腰，示意古丽君把上面的东西吃干净。
　　古丽君乖巧地低下头，用自己樱桃小口重新把大鸡巴含了起来，把上面的淫液精液，全部清理的干干净净，就连自己身下的精液，也全部用手捧了起来。
　　看到这样的场景，李斌非常满意自己对古丽君的调教，现在已经到达了一种新的程度，或许仅次于刘二萌了。
　　“好了穿上衣服吧，温婉应该快回来了。”
　　古丽君听话的把衣服穿到身上，随后娇媚的白了李斌一眼说道：“你都快操死人家了。”
　　“怎么难道你不喜欢？那下次我不操你了。”
　　“不要，人家喜欢这种...这种感觉嘛！你就操人家，把人家操死。”
　　她巴不得能每天享受到李斌的大鸡巴。
　　那种被撑满被占满的感觉，是她从来没有体验过的，尤其是那被持续不断的冲击，随后骚逼中开始大量喷水的状态，更是古丽君以前想都不敢想的事情。
　　她现在最庆幸的是自己嫁给了沈德龙，不是因为沈德龙能满足她，而是因为沈德龙的权利，可以让她能享受到李斌这样的大鸡巴。
