
第1707章 研磨花心
　　两人在高度投入之后，竟然忘记了自己这是在电影院中。
　　抽送的速度开始逐渐放大。
　　尤其是王倩。
　　本身就憋了很久的欲望，现在终于被打开了。
　　王倩只想一下一下将整个肉棒吞进自己的体内，不放它出来。
　　为了追求极致的刺激，王倩几乎每次都会把自己的屁股抬到一个很高的地方，让里边的龟头几乎要拔出王倩的身体。
　　而在这个时候再狠狠的往下一步，让整个龟头瞬间充满自己的身体，并且深深顶住自己的子宫口。
　　这种感觉简直是太棒了。
　　王倩满脸都是迷醉的样子，开始忘我地动起来。
　　尤其是体内那越来越剧烈的快感，让王倩整个人都感觉有些飘飘欲仙。
　　但是，就在王倩舒服的要喊出声。
　　她的腰却突然被一双有力的大手给扶住了。
　　甚至就连王倩想继续动自己的屁股都做不到了。
　　怎么回事？
　　王倩有些疑惑的扭头看了看。
　　只见在自己的身后，李斌正狠狠的抓着自己的腰，不让自己乱动。
　　而注意到身后的电影灯光之后，王倩才突然想起来自己这好像是在电影院里来的。
　　查询到这一点之后，王倩吓了一跳，迅速向周围看去。
　　好在李斌发现的及时，在关键时刻抓住了王倩的腰，不让她继续续动下去。
　　此时周围的观众虽然发现有点不太对劲，但是却都没有做出什么反应。
　　再加上电影的剧情已经开始精彩，他们每个人都把注意力放在了电影上。
　　觉得周围人似乎没有在意自己之后，王倩这才松了一口气。
　　但是接下来，她就犯难了。
　　这么一大根肉棒在自己的小穴里面插着，却不让自己乱动。
　　这种感觉和自己快要渴死的时候，给你一杯水不让喝简直一个感觉。
　　难道说自己就要这么一直下去吗？
　　虽然说李斌的大肉棒一直塞在自己的小穴里，确实很爽，也很满足，但是仅仅是这样的话，自己却根本达不到高潮啊。
　　王倩顿时感觉自己的身体里好像有无数只蚂蚁在撕咬，让她无比的坐立难安。
　　就在王倩忍不住的时候，身体下面的李斌突然动了。
　　但是李斌动的很有技巧。
　　他并没有把自己的肉棒拔出来，而是让她在王倩的身体里面开始乱动起来。
　　肉棒塞进了王倩的身体里所有的地方，尤其是那硕大无比的龟头，直接顶住了王倩体内的花心。
　　李斌则是经验十足的控制着自己的大肉棒，在里面悄悄的蹦起来。
　　一下又一下的跳动，带来的是一下又一下的摩擦和挣扎。
　　整个肉棒在肉穴里虽然没有抽送，但是却在不停乱动，就像一个控制不住的怪物一样。
　　王倩吓了一跳，没想到李斌居然能够单独让肉棒做出如此大幅度的动作。
　　甚至，她摸摸自己的肚子，都能感受到那一根大肉棒，在自己肚子里面来回乱动的样子。
　　整个阴道由于肉棒在里面来回乱动，带来的是无比的摩擦感和紧张刺激、以及快感觉。
　　但是这最令人心驰神往的还并不是单独肉棒在里面的跳动。
　　这其中最能让王倩心神迷乱的，是李斌的龟头在里面来回的摩擦她的花心。
　　子宫口可以说是王倩最敏感的地方了，但是此时王倩的子宫口却正在被一个龟头来回摩擦，每摩擦一下，王倩的子宫口都会收缩一下。
　　但是李斌似乎仍然不甘休。
　　他控制着自己的肉棒，把注意力全部放在自己的龟头上，慢慢的也是感觉出了王倩子宫口来回收缩的规律。
　　终于李斌抓到了一个时机。
　　他趁着王倩的子宫口还在放松、没有收缩的那一空档期，直接奋力一顶，将自己的龟头挤开了子宫口，甚至都有部分顶进了子宫里面。
　　“啊——唔——”
　　而李斌也是很早就预料到王倩的这一声惊呼，于是便很提前的在王倩没有叫出来的时候，就已经帮过他的头用嘴巴堵上了王倩的嘴。
　　王倩的那一声呻吟声瞬间被闷在了喉咙里。
　　但是这种压抑的快感，却更让王倩感觉浑身痒痒的难受。
　　李斌一边操纵着自己的肉棒，一边对着王倩上下起手。
　　王倩现在整个眼睛都瞪大了。
　　这个女人现在已经几乎要到达快乐的巅峰。
　　最敏感的子宫口平时只是一个小小的孔，如今竟然被李斌抓住了机会，直接将整个龟头塞进去一半！
　　这种感觉，又岂能是她之前那个废物老公可以带来的？
　　就王思之前那不到10cm的大小，别说直接顶进子宫口了，有的时候，甚至王倩都还没感觉的时候，对方就已经结束了。
　　而李斌此时也终于来到了最后阶段。
　　李斌控制着自己的龟头，在子宫口里面来回的磨蹭。
　　而子宫口口又哪里是省油的灯？
　　强有力的肌肉瞬间就钳住了李斌的龟头，让李斌瞬间感觉自己的整个肉棒好像被什么东西给啃捏住一样。
　　但是李斌并没有打算直接抽出来。
　　而是继续自己的动作，甚至……
　　甚至李斌还开始抱住王倩的屁股，开始在自己的小腹上来回乱动。
　　王倩的两个大屁股如同两个肉山在李斌的小腹上来回磨蹭……
　　而她体内的那一根肉棒，已经给她带来了极限的巅峰。
　　从外表上来看，两个人只不过是很普通的坐在一起，周围人压根儿没人注意。
　　但是谁又知道，在他们的体内深处，王倩的身体已经被李斌给塞了个结结实实！
　　终于随着电影到达高潮，两人跳入海中，李斌和王倩两人也同时来到了高潮。
　　子宫口越收缩越紧，李斌也是忍不住低吼一声，直接释放出了自己滚烫的精液。
　　而王倩本身就处于高潮的边缘，此时又被惊艳死命的冲击一烫，瞬间也是直接高潮。 
第1708章 海洋之心
　　两个人同时到达高潮，李斌也是瞬间直接用自己的嘴巴吻住了王倩的嘴巴。
　　除了能够有效的阻止对方忍不住叫出来之外，更大的作用就是让他们能够完成真正的水乳交融。
　　两个人的舌头忍不住在嘴巴里面进行交织，互相吸吮着对方的唾液。
　　而对方的唾液对于他们本人来说，无疑就是一个催化剂，然后体内高潮的感觉又更上一层楼。
　　时间不知道过了多久，李斌不停喷射的肉棒也终于停歇了下来。
　　而王倩也停下了自己的身体抽搐。
　　虽然两人并没有离开彼此的身体，甚至身体还会因为高潮的余韵，偶尔颤抖一下，但是他们此时已经完全满足了。
　　这一部感觉简直是太赞了。
　　虽然由于在电影院中导致他们根本无法发出声音，但是正是因为这种压抑而又克制的快感，让他们欲罢不能！
　　“呼——”李斌也是终于松了一口气，在感受到对方已经完全恢复正常之后，将自己的肉棒从里面拔了出来。
　　只听啵的一声，李斌终于成功拔了出来。
　　看着自己仍然在冒着热气的大肉棒，王倩看着自己笑了一下，竟然直接伸出了嘴巴，将龟头上面的一些脏的那些全部给舔了个干净，全部吃下了肚子。
　　完成这一切之后，李斌这才提上了裤子。
　　而此时电影也终于来到了结尾。
　　结尾处的萝丝，拿着手里的海洋之心，将这一颗举世无双的珍贵宝石扔进了大海。
　　“哎……”
　　看到这一幕，王倩也是忍不住叹了口气。
　　“如此珍贵的大宝石，象征着爱情的大宝石居然就这么消失了。”
　　“其实你有没有听过一个故事，就是这个大宝石其实在掉进海里之后呢，被一条鱼给吃进了肚子。”
　　听到王倩这么说，李斌也是瞬间开口了。
　　“什么意思？”
　　王倩还真没听过这个故事，一时间她呆住了。
　　“不仅如此，那条鱼在吃掉了那一颗大宝石之后，还被一个人给钓上了岸。”
　　“随后又被渔夫给卖进了饭店里……
　　而这条鱼又被客人点了之后端上了餐桌，最后一个客人在餐盘里吃出来这只大宝石。”
　　王倩被这个故事糊的一愣一愣的。
　　“不是吧？
　　真的假的？”
　　“当然是真的呀！”
　　看到王倩居然提出了疑问，李斌也是笑了笑说的。
　　“我是可以打包票的。”
　　“你凭什么打包票？
　　难道说你是那个钓鱼的人吗？”
　　王倩忍不住说道。
　　“不，不不，我并不是那个钓鱼的人。”
　　李斌一边说一边从口袋里拿出一个小盒子。
　　“我是那个顾客。”
　　正当王倩疑惑李斌这是什么意思的时候，却突然看到李斌打开了盒子，露出了里面那一颗淡蓝色的宝石！
　　一瞬间，王倩竟然还真的以为李斌吃到了一颗钻石。
　　但是当最初的震惊过后，王倩回过神来也是突然发现，这个盒子里面的这颗宝石，好像就是刚刚自己看到的橱窗里的那一颗！
　　“天呐，李斌，这颗宝石！”
　　王倩顿时瞪大了眼睛。
　　“我刚刚回来的时候，正好看到你好像很喜欢这个宝石，所以就进去买了一下。”
　　李斌有些不好意思的说道。
　　10万块钱对于现在的他来说简直就是九牛一毛。
　　“天呐，你居然去买了！”
　　王倩还是觉得有些不可思议。
　　“而且你这是要……送给我吗？”
　　“那你觉得如果我不送给你的话，我在这里拿出来目的是什么呢？”
　　李李斌反问道。
　　“……”
　　听到这句话，王倩瞬间惊呆了，捂住了嘴巴，泪水竟然从眼眶中流了出来。
　　她是真没想到李斌在刚刚居然注意到了自己的眼神，知道自己看上了这颗宝石。
　　王倩更没有想到，李斌居然愿意为了自己花10万块钱！
　　“快拿着吧，如果不拿的话，那我一会儿就退给店家了。”
　　李斌提醒到。
　　“嗯，嗯！”
　　听到这句话，王倩也是瞬间反应了过来，赶紧上前抓住了这一颗宝石。
　　她对这颗宝石简直是太爱了。
　　欣喜的看了看这颗宝石之后，王倩直接把他戴在了自己的脖子上。
　　“怎么样？
　　好看吗？”
　　“好看！！”
　　从周围突然传出来一声声的掌声。
　　“诶？”
　　王倩被突如其来的声音吓了一跳，扭头一看，竟然发现整个电影院里有不少人都在围着自己看。
　　原来电影早就已经结束了。
　　他们二人的行为自然是吸引了全电影院所有人的注意力。
　　再加上这场电影本身就是爱情主打片，所以来看电影的基本都是情侣居多……
　　此时，时已经有女生激动的拽着男朋友的手指着二人。
　　“太浪漫了，简直！”
　　“哇塞，如果我是这个女生，你是那个男生多好。”
　　“这简直就是我梦里才会出现的场景。”
　　“我的天呐，那居然是海洋之心！”
　　一个个的女孩儿看着眼前的王倩，忍不住露出羡慕的目光。
　　而王倩也是受宠若惊。
　　在察觉到大家看她的目光之后，王倩也是忍不住吞了口口水，脸上露出了笑容。
　　原来有朝一日，她也不用羡慕别人的爱情，自己也可以是主角！
　　王倩瞬间泪流满面。
　　这一刻，她感觉自己人生的前30年简直就是白活了。
　　这他妈的才是真男人，这他妈的才是人生，这他妈的才是真感情！
　　一直到二人走出电影院，往前还是哭个不停。
　　而有意思的是，当他们走出电影院之后，却突然发现不远处的珠宝店那里，似乎传来了争吵的声音。
　　“有没有搞错！！
　　我只是出去一会儿，取了点儿钱，你就已经把这东西给卖给别人了？？”
　　从珠宝店中，传来了一个女人愤怒的声音。
　　“真是不好意思，您并没有预定……
　　而那位先生直接付了全款。”
　　珠宝店老板也是笑呵呵的说道。
　　“你——”
　　听到这句话，屋子里的女人气的大喘气，听起来似乎已经非常急了。
　　“你给我等着！”
　　说完这句话，女人瞬间就走出了珠宝店。 
第1709章 臭婊子！
　　听到这熟悉的声音，刚刚还满脸感动的王倩瞬间露出了厌恶的神情。
　　“哎呦呦，这不是我们的大美人王倩那？
　　怎么都这会儿了还没走呢？
　　该不会是一直在看那只宝石吧？”
　　能看到王倩之后刚刚的刘凤也是瞬间忍不住上前就嘲讽起来。
　　“你给我闭嘴吧你。”
　　看到眼前的这一幕，王倩也是忍不住回嘴道。
　　“我凭什么要闭嘴？
　　难道？
　　你像一个臭屌丝一样在这里看了那么久的宝石，最后还没买到手里，我不应该像吗？
　　哪里像我？”
　　刘凤忍不住哈哈大笑。
　　“哦？”
　　听到这句话，王倩突然饶有兴趣的说道。
　　“什么叫做哪里像你？”
　　“还用说吗？
　　这颗宝石自然是已经被我取走了呀！”
　　刘凤得意的大笑。
　　“你看这是我的银行转账记录。”
　　说完，她拿出手机让王倩看了看刚刚自己老公给自己转的5万块钱，以及自己放又不知道从哪里搞来的1万块钱。
　　“怎么样？
　　我刘凤可是说到做到，10万块钱对我来说只不过是一个小数目而已，哪里像你砸锅卖铁的凑不出来……”
　　刘凤的话刚说到一半，却突然愣住了。
　　“确实，我是确实做不出来这10万块钱。”
　　王倩有些无奈的摇摇头。
　　“所以既然你说你已经买了。
　　那么这颗宝石呢？”
　　“我……我……”
　　刘凤突然变得支支吾吾的。
　　“你刚刚是不是有一瞬间是打算跟我说你把这颗宝石暂时先放在家里了吗？”
　　王倩变得咄咄逼人起来。
　　“我可是太熟悉你了，刘风，你的为人、以及你的言行举止，甚至你下一步要做什么我都掌握的一清二楚。”
　　刘凤没有说话，因为她当时确实是想要找这个理由来，搪塞过去。
　　“那么问题来了。”
　　王倩清了清嗓子，拉起了脖子上的那一根宝石项链。
　　“如果说你买走了那一颗宝石的话，那么我脖子上的这颗是什么东西呢？”
　　“呵呵。”
　　看到这一幕，刘凤在经历了最开始的震惊之后，也是瞬间眼神恢复常态。
　　“我告诉你，你拿这东西来骗我呀，告诉你，难了！”
　　刚才刘凤被王倩脖子上这颗宝石吓了一跳，但是再仔细一想，这个女人根本就拿不出来10万块钱，鬼知道是从哪里淘的赝品。
　　“你这是从哪里搞的样品呢？
　　多少钱一个？
　　10块钱还是五块钱？”
　　刘凤一边嘲讽着一边说道。
　　“我的那一颗确实已经被我给放到家里了。
　　但是你也不能因为这个就拿假的来上我面前炫耀啊。”
　　“是吗？
　　那你还是来看看这个吧。”
　　王倩忍不住从口袋里拿出了刚才装宝石的盒子。
　　看到眼前这个盒子，刘凤心里咯噔一声，但还是伸出手接了过来。
　　刚看到盒子里面，那10万元的订单、以及下面签的名字是王倩之后，刘凤整个人都呆了。
　　“不对啊，这怎么可能？
　　你怎么可能会有钱买这个？”
　　“我确实是没钱买这个。”
　　王倩有些无奈地摊了摊手。
　　“但是怎奈何有人不缺钱啊。”
　　“谁？”
　　刘凤被这一句话问住了。
　　“是我，怎么了？”
　　李斌突然从旁边走了出来。
　　听到这句话之后，刘凤这才注意到，一直以来，在王倩身边竟然还站着一个男人！
　　“你……你是……”
　　刘凤眨了眨眼睛，一直没搞清楚情况。
　　“我是王倩的朋友，怎么了？”
　　李斌忍不住笑了笑。
　　“我乐意给她花这个钱买这一颗宝石，怎么了？”
　　“你……你买的？”
　　刘凤眨眨眨眼睛，简直呆住了。
　　仔细看了看李斌的身上，这一身西装虽然自己不知道牌子，但是看起来质感很好，应该不便宜。
　　至于皮鞋，刘凤从来没了解过男士皮鞋的品牌，她也没有给自己丈夫买过皮鞋。
　　所以也不太清楚皮鞋的价值。
　　而最令人瞩目的自然是李斌手腕上那一块大手表。
　　看到这块表，刘凤这才终于呆住了。
　　虽然不清楚西装和皮鞋，但是刘凤知道，这块表，少说也得上百万！
　　眼前这个男人能带得起这种表，绝对不是一般人！
　　尤其是……
　　刘凤抬头看了看这个男人的脸，不仅身高绝佳，就连相貌也是仪表堂堂，还有那完美的身材……
　　这简直就是一个完美的男人！
　　刘凤瞬间感觉自己的下面似乎有些湿润。
　　天啊，要是能和这样的男人一起上个床，我愿意倒贴他钱！
　　一想起自己刚刚为了赚钱吃的那一根又老又丑的鸡巴，刘凤就感觉有些想吐。
　　“等等……”
　　刘凤突然捕捉到里面的一个资讯。
　　“你是说，你给他买了一个10万块钱的项链？”
　　“对啊，怎么了？”
　　李斌笑了。
　　“这，这怎么可能怎么想你们都不可能只是普通朋友，对吧？”
　　刘凤有些焦急的大喊道。
　　“谁告诉你普通朋友之间就不能送这么贵重的东西了？”
　　李斌忍不住怂了怂肩膀。
　　“我还嫌这个太便宜了。”
　　“来，倩姐，把你的银行卡号报给我。”
　　王倩一听也是愣了一下，不过随后也是赶紧报出来自己的银行卡号。
　　李斌拿出手机，很快在网上完成了转账。
　　“到账50万元！”
　　当得到手机上的消息之后，王倩瞬间就惊呆了。
　　她怎么都想不到，这个男人居然出手如此阔绰！
　　“天啊……”
　　而在看到王倩手机上的资讯之后，刘凤也彻底呆住了。
　　这可是50万！
　　虽然到现在刘凤还是不相信这两个人的关系，仅仅只是普通朋友而已，但是这又有什么所谓呢？
　　这可是足足50万，再加上刚刚的那一颗宝石，足足60万元！
　　就这么不眨眼儿的就花出去了？
　　而且最重要是这个人还长得这么帅。
　　这要是换做自己，别说是让他操两顿了，就算对方不把自己当成人随意的玩弄。
　　刘凤也完全同意。
　　“你……你……”
　　结结巴巴地说了两句后，刘凤竟然脸都歪了！ 
第1710章 气的吐血
　　刘凤的模样在女人里面，其实严格来说也算得上是上等。
　　但是不管从哪方面来说，这个人的脸都是那样的怪异。
　　原因也是很简单，刘凤为了自己的美貌不知道去了多少次整容公司。
　　现在他的整张脸里面已经全部坐满了填充物。
　　填充物根本就不是肌肉，自然是无法随着刘凤的面部表情管进行改变。
　　所以刘凤的脸一直看起来都非常僵硬，就是这个原因。
　　而现在当看到眼前自己之前一直瞧不起的王倩居然找到了这样的男人，甚至还转瞬间就打进去了50万之后，这个女人彻底崩溃了。
　　在盛怒之下，她的脸被其他部分的肌肉牵扯，开始不断的变形，怎么看怎么别扭。
　　“这不可能啊……凭什么呀！”
　　一直以来被自己踩在脚下，随时随地都看不起的一个女人，今天不仅各方面都崛起了，甚至还轻松碾压了自己，这让心高气傲的刘凤怎么能接受？
　　“怎么就不可能了？”
　　王倩笑着说道。
　　“我的脸这么自然，平时也不会对周围的人打什么心眼儿，所以就这样吸引到人了呀。”
　　其实王倩平时并不喜欢这样阴阳怪气的，但是今天面对这个家伙，王倩是真的忍不住。
　　“你在逼逼什么！”
　　刘凤已经恼羞成怒了。
　　“不就是靠着男人吗？
　　你算什么本事？”
　　刘凤如此的凛然大义，就好像她自己是完全靠自己的实力一样。
　　“我告诉你王倩，以后你千万别把我和你并排。
　　都成为女人，因为我丢不起这个人，我靠的是自己的实力打拼，但是你只是一个臭婊子，完全靠我把自己卖给男人……”
　　“啪——”
　　刘凤的话还没说完就突然被打断了。
　　一道响亮的耳光响了起来。
　　刘凤有些呆滞的摸着自己被打红的脸，有些不可思议的看着眼前的王倩。
　　“你……你打我？”
　　“你再敢说一句试试！”
　　王倩此时也暴怒了。
　　她死死的盯着刘凤的脸，再次抬起了手。
　　“你……你……”
　　猛然看到如此可怕的王倩，刚刚还嚣张的不行的刘凤也是瞬间意识到了事情的不对劲，支支吾吾的不敢再说话。
　　对于这件事李斌并没有插手。
　　既然王倩现在已经觉醒了，并且知道反击，那么自己也就没必要插手她的自己的事情。
　　这种报仇的感觉还是要让王倩亲自来才比较爽。
　　“我告诉你，以后不要再让我听到你在单位里面说我的坏话！
　　如果你敢乱说，我就立刻把你和我们主任的事情公布给你老公，公布给我们公司所有人！”
　　“大不了就是被主任穿小鞋开除而已，老娘我不怕！”
　　此时的王倩像疯了一样，把之前心里压抑的所有情绪全部都给发泄了出来。
　　而听到这几句话，刘凤也是终于意识到，眼前的这个王倩再也不是之前那个自己可以随意拿捏的王倩了。
　　现在的这个王倩根本就不在乎得罪自己，甚至连主任都无所谓。
　　想想也是啊，有一个能够随手给自己转50万的男人，谁还会在乎一个给自己开几千块钱工资的主任呢？
　　“记住了，以后不要让我再看到我。
　　你说我坏话，给我滚！”
　　说完，王倩就拉着李斌的手转身离开了这里。
　　而留下来的刘凤，则是有些呆滞的看着两人的背影，心里正在努力的接受这个事实。
　　努力的接受，此时的路线已经无法再随意拿捏了自己才是那个底层下人的事实。
　　对啊，没错，自己才是底层下人……
　　就算当了小组长又如何？
　　一个月也就那几千块钱的工资，还够干什么？
　　如果不是凭借这张整容之后的脸钓来了一个喜欢舔自己的龟男，自己现在估计在这个城市根本就活不下去吧。
　　就算活下去，那也只是勉强能够支付房租、以及吃饭睡觉而已。
　　直到这一刻。
　　刘凤才终于意识到先前自己身上那些虚假的荣誉到底根本就是泡影。
　　现在真实的她，就是一个毫无水准也根本没有实力的小杂鱼。
　　可是……为什么会这样？
　　刘凤有些不甘心的坐在地上。
　　凭什么这个男人让她遇到了？
　　明明自己放的更开，如果是自己先遇到这个男人的话，自己凭借自己的各种技巧，凭借自己那么多高超的姿势、以及逆天的承受能力，绝对能让这个男人对自己死心塌地啊！
　　所以凭什么？
　　老天不公啊！
　　脑子里一直想着这件事，想着想着，刘凤忍不住直接吐了一口鲜血。
　　她这竟然是被气的气血攻心了……
　　原来这个世界上，被气吐血的事情真的存在啊……
　　……
　　“谢谢你，李斌弟弟。”
　　终于来到了家门口，王倩冲着李斌感谢道。
　　“要不要上来坐坐？”
　　王倩笑了笑邀请李斌上去。
　　“不用了，我还要回家，而且你老公不是在家吗？”
　　李斌也是摇了摇头。
　　“他怎么可能在家？”
　　王倩冷笑一声。
　　“一年到头他都回不来几次，甚至这两年更过分，连过年的时候，都不回家了。”
　　“竟然是这样吗……”
　　李斌心中忍不住开始可怜起这个女孩儿。
　　“所以说，小弟弟，如果你什么时候有需求的话呢，随时来找姐姐就行。”
　　王倩笑了。
　　“对了这个礼物我就收下了，但是那50万我坚决不能要，你把你的卡号告诉我，我再给你退回去。”
　　看着自己的手机，王倩突然想起了什么。
　　“不用，不用，我送出去的东西，哪有收回来的理由？”
　　李斌也是直接摇了摇头。
　　“不，我根本没有对你有什么付出，但是却直接收了你这么贵重的东西。”
　　王倩也是很坚决的摇摇头。
　　“礼物就当是我们两人之间的感情见证，但是这50万我坚决不能要。”
　　看着眼前这小姑娘如此的态度坚决，李斌最后也是无奈的点了点头。
　　开着车回到家中，看着资讯显示已经到账的50万元，李斌也是忍不住摇了摇头。
　　唉，这姑娘，实在是太可惜了。 
第1711章 家里的温暖
　　“叮咚——”
　　李斌回了家。
　　这几天他实在是太忙了，一直都在忙着工作，没有回家来着。
　　当然了，这几天，除了工作之外，自然也是有一些其他的事情要做……
　　“老公！
　　你回来了！”
　　当听到外面李斌回来的动静之后，一直在屋子里面没睡着的温婉，有些惊喜地迎了出来。
　　“是啊，回来了。”
　　李斌忙完了这几天的事情，有些疲惫，就这么直接躺在了床上。
　　“老公……”
　　看到李斌回来之后居然什么话都不说……
　　而直接躺在床上，温婉略微有一些不满。
　　不过，看到自己的老公累成这个样子，她心里更多的是心疼。
　　虽然，当闻到老公身上那一股浓烈的男性气息之后，此时的温婉无比的想要发泄一下分别几天的思念之情，但是看到李斌累成这样子，她还是就此作罢了。
　　而李斌会累成这个样子，除了因为今天的体力消耗过大之外，更多的是因为系统在帮他改造自己的身体。
　　身体素质在经过系统的几次改变之后，其实也已经达到了一般人类的佼佼者。
　　但是这次在成功的攻略了王倩之后，系统又重新给他安排了一个身体增强的奖励。
　　由于身体正在被接受改造，李斌也是累的直接倒在了床上，浑身无力。
　　就这么陷入了睡眠。
　　而看到自己的老公累成这样，温婉也是非常会心疼，直接上来就帮李斌脱掉了他身上的衣服，好让他在床上躺着更舒服一点。
　　但是，在脱掉了李斌的衣服之后，温婉却突然发现，李斌这个家伙的身体是不是变得更好了？
　　皱起了眉头，温婉有些奇怪的看着李斌身上那如刀刻一般的肌肉。
　　这有些不太对劲啊。
　　这家伙什么时候变得这么强壮了？
　　而且身材简直好的爆炸。
　　看到李斌如此炸裂的身材，温婉竟然觉得自己身体开始变得有些燥热起来。
　　这个老公简直是太完美了。
　　尤其是在身体的体脂率达到进一步改善之后，李斌的脸型也变比以前更加立体了。
　　现在的李斌，已经完全可以说得上是一个帅哥了。
　　“天啊……怎么以前没发现你这家伙这么帅。”
　　看着自己老公这副模样，温婉顿时感觉心跳加速，身体里面一阵燥热。
　　不过，老公还在睡觉，应该没办法和自己……
　　还没等温婉的这个想法结束，她就突然发现，此时，李斌的下半身，似乎仍然坚硬如铁！
　　天呐，这是什么奇怪的功能？
　　本身睡得跟死猪一样，但是偏偏下半身硬的跟啥似的。
　　这就是传说中的色情之神吗？
　　温婉忍不住想道。
　　有这样的改变自然是很正常。
　　毕竟李斌的这个系统本身就是女生攻略调教系统，在强化身体的时候，最针对强化的自然是自己的那一根大肉棒。
　　所以在这个时候，李斌的那一根东西自然是硬邦邦的，根本没有受到任何影响。
　　隔着内裤，看着李斌的肉棒，温婉顿时脸一红，悄悄的把脸凑了过去，用牙齿轻轻咬着李斌的内裤，直接将李斌的内裤给掀开了。
　　至于为什么一定要用牙齿……你可以理解为这是温婉的一个小爱好。
　　这个女人很喜欢这种充满男性气息的东西，离自己的眼睛更近一点。
　　更何况脸部本来不是感知器官最多的地方。
　　眼睛的视觉，鼻子子的嗅觉，还有嘴巴的味觉，耳朵的听觉。
　　所有一系列的感知全部都放在了脸上。
　　所以温婉也是用自己最能感知对方的脸部，靠近了李斌的肉棒，感受着眼前这个让自己爱的不行的东西。
　　说来也奇怪。
　　这东西明明已经在自己体内来回进出了很多次，按理来说自己应该早就习惯了这种感觉，也应该对这个东西的进入毫无期待才对。
　　但是事实并不是这样。
　　事实证明，不管两个人到底恩爱过多少次，每当温婉靠近这一根火热的大肉棒的时候，自己内心的欲望都会被瞬间拉满。
　　看着眼前的肉棒，温婉吞了口口水，然后便伸出了舌头，小心翼翼地舔了一下龟头上的沟壑。
　　“唔……”
　　虽然此时的李斌仍然在睡梦中，但是很明显这个家伙似乎感觉到了这一股感觉。
　　不仅身体颤抖了一下，甚至就连喉咙中也是发出了一阵轻微的呻吟声。
　　“嘿嘿……”
　　看到自己老公可爱的反应，温婉也是忍不住莞尔一笑。
　　自己的老公能对自己的各种动作起反应，这对于一个老婆来说，绝对是一件值得开心的事情，这说明自己的魅力在老公那里永远是max。
　　看着李斌的大家伙，温婉也是有些迫不及待地一口咬了上去。
　　而顺带的，她也将自己的屁股放在了李斌的鼻子处。
　　一边不停的吃着李斌的肉棒，温婉也是直接坐了下去，整个小穴，直接压在了李斌的鼻子上。
　　李斌此时仍然在熟睡，但是每当他呼吸的时候，鼻腔里那厚重而又温热的喘息都会直接喷洒在温婉的阴唇上。
　　一股股温暖的气息传来，温婉也是瞬间感觉一阵酥麻的感觉传递的过来。
　　她满脸都是陶醉，嘴巴里还不停的吃着李斌的大肉棒。
　　甚至还因为自己下半身那敏感的感触，让温婉吃的更加兴奋了。
　　不知道是不是肌肉反应，原本正在昏睡中的李斌，竟然本能一样的突然张开了嘴巴。
　　而张开嘴巴之后，李斌也是瞬间吐出了自己的舌头，直接伸在了温婉的肉穴上。
　　不得不说，已经被完全解放之后的温婉，不管干什么都已经放的很开了。
　　这要是换做最开始的温婉，别说是用这么一个淫荡的姿势口交了，估计李斌让她靠近自己的肉棒，温婉都会感到反感吧。
　　不过，这对于现在的两个人来说，根本就不是他们要考虑的问题。
　　他们此时要考虑的，就是如何迅速地达到高潮。 
第1712章 敏感度提升！
　　温婉不愧是最熟悉李斌的人，此时的她，已经开始来回撸动李斌的肉棒，舌头不停地刺激着他的龟头。
　　哪怕是仍然在昏迷中没有醒来的李斌，也是忍不住发出了一声痛快的叹息。
　　而这一声叹气，也导致一股稍微强大些的风吹在了温婉的阴户上。
　　“嗯……啊……”
　　温婉也是忍不住发出一声痛快的喊声。
　　反正这会儿是在自己家，又不像之前的调教任务一样是在外面，所以温婉就直接放声喊了出来。
　　在两人的欲望终于达到最巅峰之后，温婉最先缴械投降。
　　她直接别李斌舔的当场潮喷，一股股浓厚的液体从自己的小穴中喷了出来，全部喷在了李涛的脸上。
　　“哦，不好。”
　　突然意识到此时的李斌，孙光海正在昏迷中，温婉也是吓了一跳。
　　连忙转过头来看看此时的李斌。
　　也不知道是李斌运气好，还是他故意避开了。
　　自己刚刚喷射的那些东西，并没有糊在李斌的鼻子上，而是全部涂在了他的嘴上和脖子上。
　　“呼，还好，要是被呛着就麻烦了。”
　　看到这一幕，温婉也是松了口气，上前就说纸巾，替李斌擦了擦脸上的东西。
　　擦拭完毕之后，温婉看着仍然昂首挺立的大鸡巴，也是忍不住舔了舔嘴唇。
　　她悄悄地凑了过来手里握着这一根肉棒的前端，在自己的小穴口的地方摩擦了一下。
　　但是这不摩擦不打紧，一摩擦直接让温婉吓了一跳。
　　刚刚在摩擦的那一瞬间，一股电流一样的感觉直接直冲温婉的整个心。
　　奇怪，这是什么感觉？
　　温婉愣住了。
　　总感觉就好像是一股强烈的快感。
　　不对呀，自己也仅仅只是稍微摩擦了一下，怎么就这么大反应？
　　温婉看着一旁李斌的那个肉棒，心里有些奇怪。
　　这个小丫头有些不信邪的再次凑了上去，又重复了一下刚才的动作，摩擦了一下自己的小穴。
　　“嘶——”
　　这一次温婉确实感觉到了。
　　就在李斌的龟头接触自己的小穴口的那一瞬间，似乎有一股电流一般的感觉瞬间闪过自己的全身。
　　而这一股子电流夹杂着快感，让温婉瞬间就有些迷醉了。
　　奇怪，李斌这家伙的龟头什么时候进化成这副模样了？
　　仅仅是摩擦一下就能有这样的感觉？
　　察觉到这一点之后。
　　温婉吓了一跳。
　　他仅仅只是动一下就有这样的感觉，那样真的塞进去，那岂不是要……
　　温婉都有点儿不敢想像。
　　不过，在咽了几口口水之后，看着李斌那一根硕大无比，昂首挺胸的大肉棍子，温婉还是敌不过心中的渴望，还是凑了上来。
　　这次，她深吸一口气，提前做好了准备，再次将龟头放在了自己的阴户处。
　　阴户和龟头的第三次摩擦。
　　温婉还是忍不住浑身一颤。
　　不过这一次，她忍住了，并没有迅速抽离身体，而是继续死命地忍受着这一股蚀骨的快感。
　　虽然快感相当刺激猛烈，但是在温婉的咬牙坚持下，她最终还是忍了下来。
　　终于，在温婉咬牙坚持了好久之后，她终于适应了这一股让人爱到不行的快感。
　　而在适应之后，温婉也是松了一口气，控制着这根肉棒，往自己的小穴里面塞入。
　　但是，这不塞不知道，一塞吓一跳。
　　当整个龟头塞进了自己的身体之后，温婉瞬间感觉一股快感传遍了自己的全身。
　　而由于快感来的太猛烈，也太迅速，温婉竟然一时间没有控制住自己，双腿一软，直接一屁股坐了下来。
　　但是这一坐，瞬间就让整个肉棒塞满了温婉的体内。
　　尤其是龟头，在顶进温婉的花心后，温婉差点翻白眼。
　　一股酥麻从李斌的肉棒上瞬间传来。
　　她的呼吸也是越来越急促，到后来竟浑身一颤，就这么直接丢了！
　　没错，仅仅只是坐下去，竟然让身经百战的温婉，直接丢了！
　　此时的温婉，正大张着嘴，双目无神，甚至一口口水都顺着她的嘴角流了下来。
　　她正在享受极致的快感。
　　肉穴里，李斌的肉棒似乎也受不了刺激，在温婉不停地夹吸之下，竟然也一个没忍住，直接喷射了。
　　两人僵持了好久，尽管高潮早已结束，但是温婉这个小丫头却仍然无法将自己的身体抽离出来。
　　也不知道是什么原因，李斌的肉棒在体内只要稍微的动一下子就能带来极致的快感反应。
　　虽然温婉已经拼尽全力，想要把这个东西从自己体内拔出来了，但是仍然是对方每抽动一点，自己就浑身一颤，便瞬间夹紧葫芦口。
　　而自己一夹紧，李斌这边受刺激，再次膨胀龟头，随之刺激到温婉……
　　循环往复。
　　就这样，一直到最后，时间过了半个小时，温婉这才颤巍巍地，将李斌的肉棒从自己体内拔出来了。
　　而此时，她身下的床单早就已经湿润一片。
　　她自己都数不清，自己刚刚到底高潮多少次了……
　　天啊，这李斌今天是怎么回事？
　　为什么直接让自己差点下不来床？
　　温婉一边喘着气，一边疑惑的看着身边的李斌。
　　而此时的李斌，虽然肉体表面上毫无反应，但实际上，此时，他的内心早就已经快要被爽爆了。
　　他之所以不能动是因为系统的原因，但是这并不代表他没有什么感觉。
　　不然的话刚刚也就不会因为温婉的舔舐而产生反应了。
　　李斌现在才终于知道系统对自己的身体改造到底是个什么样的东西。
　　除了普普通通的加强自己身体体质，让自己的肌肉更加明显之外，这一次对自己来说提升最大的应该就是这个了。
　　那就是完全的提升双方刺激感。
　　没错。
　　虽然对于很多人来说。
　　这种事情都是越长时间越好，但是，短也有短的好处。
　　更何况，一般人要求时间长，也无非就是想要在女人面前展示一下自己的男人气概而已。
　　如果自己抽动个十几秒就能让女人高潮，我想这个时候应该有人并不介意自己三分钟的时间。 
第1713章 期待晚上的到来
　　第二天晚上，李斌醒的很早。
　　也许是因为系统增强了自己体质的原因吧，才6点多的时间，李斌就已经醒过来下楼锻炼身体了。
　　而温婉，开始一直睡到了八九点钟，这才懒洋洋地从床上爬了起来。
　　“啊……”
　　她忍不住打了个哈欠。
　　“现在才起床啊，饭菜已经做好了。”
　　看到这个女人如此可爱的样子，李斌忍不住笑了笑。
　　“哼……”
　　看着李斌，温婉忍不住冷哼一声。
　　“我为什么这个点儿起来你心里没数吗？”
　　“啊，呵呵呵……”
　　对某人这么一问，李斌确实有点儿心虚。
　　昨天晚上的事情虽然他全程并没有参与，但是这件事他是完全有记忆的。
　　甚至不仅有记忆，他还过得很爽……
　　“你昨天晚上到底是怎么回事？”
　　温婉一边坐下来吃饭，一边问道。
　　“我觉得这件事情，你自己不可能不清楚吧。”
　　“我也不知道是怎么回事……”
　　李斌有些无奈的摊了摊手。
　　“但是就莫名其妙给我一种感觉，我好像可以控制上面的肌肉群。”
　　“而控制肌肉群组之后，我就可以完全的控制上面的肌肉敏感程度了。”
　　“甚至由于一些操作的原因，我在控制上面肌肉之后，可以让女方也感受到同样的敏感。”
　　李斌有些不好意思地说道。
　　“哼……”
　　温婉恶狠狠的啃了一口面包片儿。
　　她至今都忘不了昨天晚上自己到底经历了什么。
　　虽然说一开始的体验确实是非常不错，甚至还让自己有一种此生无憾的感觉。
　　但是当自己的高潮结束之后，想要把那东西从自己体内拖出来的时候，那感觉就有点……
　　直到现在，自己回想起来半个小时的经过，温婉都忍不住有一股毛骨悚然的感觉。
　　“还真是对不住了……”
　　李斌有些抱歉的说到。
　　昨天晚上在身体被改造之后，他虽然开发出了那样的技能，但是由于系统的改造还没彻底结束，所以他并无法控制身体。
　　如果不然的话，他早就把这个功能给关掉了。
　　因为昨天晚上就连他自己也是痛并快乐着。
　　每一拔出来一点，对方都会高潮一次，顺带着自己用不了几次，也会……
　　对于李斌和温婉来说，昨天晚上都不是一个多么愉快的回忆。
　　““也就是说你现在终于学会控制那些肌肉了吗？”
　　吃完饭的时候，温婉在上班之前忍不住问道。
　　“怎么了？
　　想尝试一下吗？”
　　看到老婆突然这么说，李斌也是猛然说道。
　　“不不不，不用，我白天还要上班。”
　　一想起昨天晚上的经历，温婉吓了一跳，连忙否决。
　　但是，随着那一股特殊的回忆涌上心头，她的脸又红了起来。
　　“等到晚上下班之后可以。”
　　这话说的意思很明显就是……
　　我今天是有事，所以才不答应的。
　　对于温婉来说，李斌的一切能力都是陌生的，说不定这个女人根本就不相信自己所谓的能够控制。
　　但是尽管如此温婉还是脸红了一下，随即就答应了。
　　说明这个女人已经爱上这个感觉了。
　　看来这真是个好功能啊！
　　昨天李斌甚至都没有好好开发里面的。
　　功能，就已经让温婉如此痴迷了。
　　那以后对自己来说绝对是个好帮助！
　　李斌一边笑着，一边收拾起东西。
　　虽然说当前阶段自己的公司里面并没有什么事情需要自己来亲自过问，但是李斌还是有些事情要去忙一下的。
　　比如……这一件。
　　“你是说，她现在在酒吧是吗？
　　好的，我知道了，我这就过去。”
　　挂了电话之后，李斌也是二话不说直接开车就奔向了电话里提到的酒吧。
　　那一批货，李斌一定是一定要拿到手的。
　　没错，电话里提供的，正是关于玛丽的动向。
　　早在昨天玛丽离开自己的公司之后，李斌就已经派人开始观察她的一举一动了。
　　当然了，李斌对于这个玛丽是没有什么其他特殊想法的，他只是想要见缝插针，能不能把这个女人彻底拿下？
　　这样的话，那一笔订单就毫无悬念了。
　　来到了酒吧之后，在一片灯红酒绿之间，李斌也是找到了正在里面喝酒的玛丽。
　　“哟，这女人还挺猛的嘛。”
　　看到眼前的玛丽居然一杯又一杯的喝着烈酒，李斌忍不住有些吃惊。
　　而眼前的玛丽，似乎正在和对面的人说着什么……
　　而坐在这个女人身边的那个男人则是满口笑意，不停的给对方劝酒。
　　一个男人在酒吧疯狂给女人劝酒，这目的简直不言而喻。
　　而李斌倒是并不在乎这个家伙会被谁骗，他向前走了走，靠近了马丽的位置。
　　他想要听听这个女人说的话，里面有没有对自己有帮助的事情。
　　“如果现在你没有其他事情的话，能不能麻烦你现在立刻离开呢？”
　　玛丽喝了一杯又一杯的酒，有些不耐烦的看着眼前这个男人。
　　原本玛丽来到酒吧只是为了借酒浇愁，发泄一下心中的苦闷。
　　但是没想到喝着喝着身边居然来了一个另外的男人。
　　长期缺爱的玛丽一开始并没有当回事，她本身也挺喜欢这种被男人喜欢的感觉。
　　如果能够在这个国家遇到一个自己的真爱，倒是还挺好的。
　　不过玛丽虽然说有点恋爱脑，但是也绝对不是个傻子，这酒吧里人五人六的怎么可能会有什么好人？
　　虽然玛丽刚才有那样的想法，但也只是一闪而过的幻想，并不可能真的认为这酒吧里有什么值得自己托付一生的男人。
　　尤其是眼前的这个男人在一开始听了自己的抱怨之后也是平平安慰自己，但是随着时间一点一点过去。
　　玛丽突然发现这个男人好像除了劝自己喝酒之外，就没有其他的事情要做了。
　　玛丽又不是傻子，怎么能看不懂对方的行为是什么目的呢？
　　想一直灌我喝酒，把我喝醉了，你好捡回去，是吧？
　　此时已经有些不耐烦的玛丽瞬间暴怒。
　　她懒得再继续和这个男人周旋下去了。
　　“别这样啊，小姐。”
　　男人一边笑着，一边悄悄的拿东西顶了顶玛丽。
　　感受到一个硬邦邦的东西隔着衣服顶着自己，玛丽吓了一跳。 
第1714章 我就是她男朋友
　　玛丽被吓了一跳，弯腰一看，只见男人的手里不是拿着什么东西隔着自己的衬衫口袋，正顶着自己的腰部。
　　虽然并没有看清里面是什么东西，但是玛丽好歹也是个成年人，怎么猜不到里面是什么呢？
　　一时间，她的酒醒了一大半，也是瞬间僵住了。
　　玛丽根本就没有想过，在这个国家居然还能遇到这种事情。
　　这个国家不是治安最好的国家吗？
　　为什么居民手上可以拿着这种东西？
　　“不好意思，小兄弟，我现在正在等我的男朋友，如果你再继续这样骚扰我下去的话，等我男朋友来了到时候会很尴尬的。”
　　玛丽也是为了拖住对方，赶忙说道。
　　“我说小姐，你是真拿我当傻子耍呀，你哪来的男朋友？”
　　听到玛丽居然用如此拙劣的谎言来欺骗自己，这个男人都有些气笑了。
　　“谁说我没有的？
　　不然的话我一个女人干嘛要来这种地方？”
　　玛丽一边着急的说着，一边在口袋里盲打电话。
　　想要找一个能够救了自己的人。
　　但是，不行啊，这个谎言太低劣了，如果不马上出来一个能冒充自己男朋友的人的话，这个谎言很快就会被拆穿的。
　　玛丽的眼睛忍不住在整个酒吧里开始寻找，看能不能找到一个合适的角色。
　　但是这好像也不是什么简单事，人家也不认识你，也不知道你什么情况，就算有心想帮助你，不了解情况有啥用？
　　就在玛丽即将灰心丧气的时候，从身后突然出现一只手蒙住了自己的眼睛。
　　“啊——”突起来的一阵偷袭，吓了玛丽一跳。
　　“还真是不好意思，我来晚了。”
　　李斌从后面的卡座上直接翻身翻了过来。
　　“话说这位先生是谁？
　　你的新朋友吗？
　　要不要介绍给我认识一下？”
　　李斌看着身旁的男人说道。
　　“啊？”
　　看到突然出现的李斌，玛丽先是一愣，随后看到李斌疯狂对着他眨眼了之后，也会瞬间反应了过来。
　　“哎呀——你真是的，怎么现在才来？”
　　玛丽瞬间就抱住了李斌，趴在他的怀里忍不住哭了起来。
　　虽然现在对于李斌仍然是一个厌恶的状态，但是，对方好歹是自己的合作伙伴，还要指望着自己给他们提供货物，应该是不会害自己的。
　　更何况，就算是自己真的被那啥了，旁边那个男人自己找不到家，找不到户的，但是李斌身为一个公司的大老总可绝对跑不了。
　　想到这些之后，玛丽也是放心的报了上去。
　　“啊？”
　　这回轮到李斌有些懵逼了。
　　自己只不过是看对方好像被骚扰了，有点儿困难，所以过来解个围而已。
　　怎么这女人的比自己还投入？
　　“这不是路上堵车了吗？
　　真是不好意思，来晚了。”
　　李斌也是无奈的笑了笑，直接抱住了玛丽。
　　既然你都跟我主动了。
　　那我不主动回去岂不是有些太对不起你了？
　　而感受到自己的身体被李斌抱住之后，玛丽浑身一颤。
　　原本他刚刚之所以会突然抱住李斌，就是因为内心的害怕，让她极度的渴望找到一个肩膀来依靠。
　　而当投入到李斌的怀抱中之后，玛丽也确实体验到了这种难能可贵的安全感。
　　而接下来，李斌伸手抱住了自己，玛丽瞬间置身于一个强大而又温暖的怀抱中。
　　“好感度+100，当前好感度，50”
　　听到脑子里的系统给自己传来这么一个声音之后，李斌当时人都傻了。
　　我靠，要不要这么夸张，直接加了100？
　　这家伙到底有多缺爱呀？
　　自己只是抱了过去就能得到100的好感度？
　　那如果一开始她并不讨厌自己的话，岂不是就能够一下全垒打了？
　　“哈哈哈哈，我说兄弟，你这戏码演的有点假。”
　　一旁的男人似乎并不吃这一套。
　　“我刚来到这里的时候，和他谈了这么久，我难道还不清楚这样的女人是什么情况的吗？”
　　“你肯定就是被她临时物色过来的一个男人而已，确定要抢我的猎物吗？”
　　男人冷笑着说道。
　　他之所以敢这么光明正大的叫出猎舞两个字，也是因为此时的玛丽已经因为酒精的缘故，差不多快要全部醉倒了，就算是让对方知道自己的目的又何妨？
　　更何况对方好像早就猜到了。
　　“对了，李斌，你走吧。”
　　听到这句话，玛丽也是顿时瞪大的眼睛。
　　随即她便把李斌往外一推，说道。
　　李斌还不知道那个家伙有武器，但是自己可是知道。
　　能够在这个国家治安这么好的地方拿到武器，可想而知这个人绝对不是个等闲角色。
　　虽然很感谢李斌能够在这个时候解围，但是还是不要让别人为了自己受到危险才行。
　　“走什么？
　　走走了，就没好戏看了呀。”
　　李斌老哼了一声。
　　“什么好戏？”
　　“什么好戏？”
　　玛丽和那个男人同时问道。
　　“当然是一个骗人的好把戏。”
　　李斌一边说，一边将手塞进了男人的口袋里。
　　“李斌，小心！”
　　看到李斌的动作。
　　玛丽吓了一跳。
　　如果李斌的这个行为彻底的激怒了对方，那就不好玩了。
　　但是下一刻直接李斌随手从对方的口袋里抽出了一个袖珍的小手枪。
　　而看到口袋里的东西被拿了出来，男人也是顿时恼羞成怒。
　　当李斌拿出手枪之后，玛丽也是仔细看了看手里的那个东西，这是什么？
　　勃朗宁？
　　不对，不太像，而且这个东西的质感怎么看起来……
　　“啪——”李斌直接徒手捏碎了手里的手枪，里面的一些总量道具和塑胶枪管，包括弹簧什么的全都碎了一地。
　　“拿这一招来骗人家外国人是不是有些太过卑鄙了？”
　　随后，他扭头看了看玛丽。
　　“你永远放心在我们这个国家。
　　治安是绝对安全的。
　　这种东西如果出现在普通人的身上，那么只可能是玩具。”
　　李斌冷哼着说道。
　　“他也就是欺负你一直生活在国外，所以潜意识里认为人有枪是正常的。
　　所以才会骗到你。”
　　看到眼前碎了一地的碎片，那个男人也是面子上挂不住，转身就想走。
　　“走你妈走！”
　　但是李斌却当时就把这个家伙摁在了地上。 
第1715章 我们可以试试
　　“我可是把你刚刚说的话全程给录了下来，包括你的动作。”
　　一边说着李斌一边从身上取下了一个摄像头。
　　“现在你涉嫌恐吓，威胁，诱奸，居然还敢拿假枪冒充真枪来骗人，你真是胆子够肥的。”
　　李斌一边说着一边拨通了报警电话。
　　看着眼前李斌如此行云流水的一幕，玛丽都看呆了。
　　玛丽一直都认为，自己虽然身为一个女人，但是自己生活在外，觉得自己的警惕意识、以及各种意识都已经够强大了。
　　但是却怎么都没想到，这个李斌居然在这方面比自己强出来这么多。
　　而警方在接到报警电话之后也是很快就赶了过来。
　　李斌提供了录影、以及一些口供之后，也是很快离开了现场。
　　“下次在我们这儿小心点儿。”
　　李斌忍不住吐槽道。
　　“毕竟不是什么时候都能遇到我这种人的。”
　　“我们国家有一句古话说的好，叫做防患于未然，以备不时之需。”
　　“哦？”
　　玛丽被李斌突然的一句话整得有点蒙圈。
　　“这是个什么话？
　　我怎么从来没听说过？”
　　“我们国家自己的谚语你不太了解也很正常。”
　　李斌笑了笑。
　　“不过如果你感兴趣的话，我倒是可以送给你一本我自己写的关于这方面的书。”
　　“你还会写书？”
　　玛丽听到这个消息之后顿时一阵惊喜。
　　“当然了，我最早就是写书起家的呀。”
　　李斌理所当然的说道。
　　“不然在这个地方我又不是富二代呀，我的公司哪来的启动资金？”
　　虽然李斌其实是依靠自己的系统才能够得到的这些，但是现在他却大言不惭的全都放在了自己的身上……
　　“好感度+5，当前好感度55。”
　　“是吗？
　　那有机会可以跟我好好的讲解一下你们国家的文学知识吗？”
　　果然，这个女人对于这方面非常的有兴趣。
　　听到这个消息。
　　李斌也是很爽快的点了点头。
　　“那自然是没有问题。”
　　“不过现在，我觉得你还是要先把我送回家才行。”
　　玛丽这会儿酒劲儿上来了，说话都有些大舌头了。
　　“所以说，你干嘛要喝这么多酒？”
　　李斌有些无奈的说道。
　　“因为心里难受啊……”
　　玛丽有些无奈的摇了摇头。
　　看到这个女人这副模样李斌也是叹了口气。
　　一个女人出门在外不容易，尤其是像这种的女强人。
　　虽然表面上看起来十分光鲜亮丽，但是谁知道她们背后又吃了多少的骨头呢？
　　李斌也是点了点头，随即就搀扶起了玛丽，带着她上了自己的车。
　　“地址。”
　　“马克西里大酒店……”
　　玛丽迷迷糊糊地回答道。
　　“好。”
　　李斌点了点头，随即就关上车门，带着玛丽一起前往了她的住所。
　　“呼——”
　　到了酒店之后，李斌有些艰难的背着玛丽，来到了她所住的房间号。
　　“嘭——”玛丽一头载到在床上。
　　不得不说，玛丽这个女人虽然模样在自己认识的所有女人里，并不是最顶级的。
　　但是也是足足有90分算是大美女一个了。
　　而玛丽最吸引人的地方，自然还是这个女人那傲人的身材。
　　此时玛丽趴在床上，身体玲珑的曲线顿时展现了出来。
　　看着眼前的这一幕。
　　李斌也是忍不住吞了口口水。
　　虽然很想上前试一试，但是李斌还是摇摇头否决了。
　　毕竟自己和对方的好感度才只有55，根本就没达到必要的条件。
　　要是到时候再触发系统的回馈，那就有点儿麻烦了。
　　李斌也是叹了口气，就打算转身离开。
　　“好感度+5，当前好感度60。”
　　脑海中突然传来这么一个系统的声音。
　　看来这家伙现在还没睡着。
　　这是看到自己没有趁人之危，所以才增加了一些好感度。
　　“李斌……先不要走……”
　　然而，就在李斌打算推门离开的时候，身后突然传来了玛丽的声音。
　　“怎么了？”
　　李斌回过头来，却发现此时的玛丽已经在床上坐了起来。
　　“我难道真的很没有魅力吗？
　　玛丽突然嘟着嘴问道。
　　“怎么可能？
　　你这么漂亮怎么可能没有魅力？”
　　李斌也是笑了笑说道。
　　“要是能把那批货卖给我，我就觉得你更有魅力了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　听到李斌的这句话，玛丽也是忍不住笑了。
　　“你撒谎。”
　　虽然没有醉到，但是玛丽的眼睛仍然是醉意朦胧的。
　　“你们男人都是大猪蹄子，就喜欢看女人，我刚刚都已经喝醉了还趴在床上，结果你都没动手，难道还不是因为我魅力不够吗？”
　　玛丽嘟着嘴，埋怨道。
　　“科奥。”
　　李斌一阵懵逼。
　　“你这简直就是送命题啊。”
　　“要是做了什么，那我就是趁人之危，现在我不做什么，你又觉得是自己没有魅力，那么我到底该怎么办呢？”
　　“噗嗤——”听到李斌这句话，玛丽再次笑了。
　　“那还不简单，你直接上了我不就行了。”
　　玛丽突然说道。
　　“哦……啊？啥？”
　　李斌蒙圈了。
　　“这不就是你心里想的事情吗？
　　只不过害怕你口中的趁人之危，所以才没有对我动手。”
　　玛丽说道。
　　“不是……啊……好吧，是……”
　　李斌刚想摇头否认，但是突然想到玛丽也不是傻子，自然知道自己心里想什么，强行否认估计只会掉好感度。
　　“嘿嘿，这不就结了。”
　　玛丽露出了温暖的微笑。
　　“所以说，我们可以试一次啊。” 
第1716章 悲惨经历
　　“咕噜～”李斌忍不住吞了口口水。
　　“你，说的是真的？”
　　“当然了。”
　　玛丽想当然地说道。
　　“你救了我一次，所以我现在在报答你啊，有什么不对吗？”
　　“用这种方式来报答我吗？”
　　李斌顿时还是有些搞不明白。
　　自己之所以救了她，就是因为她马上就要被别人给带走捡尸了。
　　现在自己把他叫过来，不就是避免这种事发生吗？
　　结果这女的居然反而来要求自己……
　　到底是外国女人对这方面实在是太开放了，还是说这个女人的心思实在太难懂？
　　“放心吧，你不用有心理压力了，把我当成一个飞机杯使劲用就行了。”
　　“噗——飞机杯……”
　　听到这个名字，李斌也是忍不住笑了。
　　“哪有这么形容自己的？”
　　“可是我觉得我和这东西就没有什么区别了。”
　　玛丽突然神色一暗淡，说道。
　　“怎么了。”
　　看到对方这个样子，李斌也是意识到，对方应该是有什么隐秘的事情。
　　“其实这件事情，在我很小的时候，就已经有了。”
　　玛丽叹了口气。
　　“如果不是因为我是性冷淡，想必，他也不会和我分手吧。”
　　“性冷淡？”
　　李斌皱起了眉头。
　　随随便便用身体偿还债务的女人看起来怎么都不像是一个性冷淡。
　　不过很快李斌就想起了刚刚玛丽说的那一句开玩笑的话。
　　“把我当成一个飞机杯就好。”
　　联想到这句话，李斌突然瞪大了双眼。
　　莫非……
　　“因为我从小就没有任何性快感。”
　　玛丽无奈的摊了摊手。
　　“对于我来说做那种事情除了疼之外，没有任何其他的感觉。”
　　“虽然偶尔会有一点点，但是，对于我来说根本就是聊胜于无。”
　　“也正是因为这个原因，我和我男朋友一年到头都不会恩爱几次。
　　大概也是因为实在是耐不住寂寞了，有一次我正好撞见了他和其他的女人在上床。”
　　“在盛怒之下，我直接和他提出了分手。”
　　玛丽的神色相当的忧伤。
　　“但是很快我意识到，我未免太过自私了。
　　我根本无法给他的东西，也不允许他找其他女人来索要，这样的爱情对他来说实在是太折磨了。”
　　“说不定你能够跟我分手，对他来说还是一件解脱呢。”
　　玛丽自嘲地说道。
　　“从小到大，这么多年除了和男朋友有那么一两次经历之外，我根本就没有任何的性生活。”
　　“包括这一次。”
　　玛丽开口说。
　　“所以说你根本就不用抱任何愧疚的心态，就把我当成一个普普通通的发泄的用具就行。
　　我也只是为了报答你救我这一下，从此以后我们再无瓜葛。”
　　“不行。
　　这种东西讲究的是你情我爱，最好有爱情的基础，才能够真正的达到最好的体验，所以我不认为你这样随随便便的献出自己是一件好事。”
　　李斌摇了摇头说道。
　　其实在一开始，李斌也只是很其他的男人一样，只是一个想要发泄自己身体欲望的野兽而已。
　　但是随着自己系统的要求，里边意识到很多的东西都需要一个过程。
　　才能够达到最佳的效果。
　　“没关系的，我也很想知道，过了这么久了，我到底还能不能有点儿感觉？”
　　玛丽对着李斌伸出了手。
　　“来吧，让我来好好的感受一下你。”
　　“咕噜～”李斌咽了一口唾沫，深吸了一口气。
　　用系统仔细检查了一下自己的好感度，仍然在60。
　　可是，对方都已经邀请自己三次了。
　　如果是一次两次可能是为了试探自己，但是这都第三次了。
　　她到底是不是真的？
　　犹豫了半天，最后，李斌还是对着玛丽的胸口伸出了手。
　　“嗯……”
　　敏感的胸口被揉，玛丽也是忍不住轻呼一声。
　　但这个家伙虽然说本身没有新快感，但是身体其他敏感部位还是照样敏感的。
　　李斌点了点头。
　　而且自己捏了捏对方的胸口之后，好感度并没有下降。
　　看来这个女人是真的想用身体报答自己。
　　那就好说了。
　　既然不会降低好感度，李斌也是摩拳擦掌了，直接准备上去。
　　而且，他倒是也很想知道，自己新觉醒的那个功能，对于这种身体没有快感的人到底有没有用。
　　两人扑倒在了床上。
　　对于李斌的任何动作玛丽都很配合。
　　也许是为了弥补心中曾经对于男朋友的愧疚吧，不管是李斌摸她的胸口还是捏她的屁股，玛丽都没有任何拒绝。
　　虽然玛丽没什么感觉，但是李斌这边感觉可大了去了。
　　玛丽食堂自从拥有系统之后，唯一的一个身材百分百的女人！
　　尤其是这一双招牌的大奶子，抓上去的手感简直是不要太好。
　　李斌仅仅是捏了两下柰子，底下的小兄弟就已经昂首挺胸，站了个笔直。
　　“哎呦，看来你对我也不是没有感觉吗？”
　　看到李斌这么大的反应，玛丽也是忍不住笑了。
　　李斌没有回答，而是迅速调整着身体，用意念控制自己的肌肉群组，将龟头调配成最敏感的状态。
　　而另一边，李斌已经开始拨弄起玛丽的阴蒂了。
　　简简单单的刺激胸口，对于玛丽来说还是有效果的。
　　在这个女人的下面已经完全湿润了，甚至出水量比普通女人还要多。
　　也许是因为，平时压抑太多的缘故吧。
　　“看吧，你再怎么捏我我都没反应过，只会觉得有些不舒服。”
　　面对李斌这一双神奇的双手，玛丽却根本没有任何反应。
　　果然如此。
　　女人，只要刺激她最敏感的地方，就算是再怎么高冷也会忍不住受到刺激的。
　　是眼前的这个玛丽，是真的毫无感觉。
　　不过，李斌很快就要验证一下自己想法是否正确了。
　　“来吧，我的第一次没满分就已经开始的女神攻略。”
　　李斌嘴里一边念叨着，一边扶着自己早就已经大的不行的肉棒，磨蹭了上去。
　　“嗯？”
　　原本正躺在床上，面无表情，准备接受狂轰滥炸的玛丽，却突然露出了震惊的神色。 
第1717章 这不可能！
　　“唔？”
　　当李斌的龟头磨蹭了玛丽的阴户之后，原本还躺在床上，面无表情的玛丽，突然间瞪大了双眼。
　　奇怪，刚刚是个什么感觉？
　　怎么有一股从来没有体验过的感觉从下半身传了上来？
　　仔细的分辨一下，玛丽突然发现，刚刚的那一股奇怪感觉，似乎是伴随着李斌摩擦自己的那一刻开始的。
　　怎么回事儿？
　　这难道就是传说中的新快感吗？
　　此时的玛丽已经完全呆住了，对于自己下半身传来的这一股从来没有体验过的感觉，让玛丽有些一时间不知所措。
　　玛丽不知道这是不是就是那所谓的性快感，但是她却知道，自己好像很喜欢这一股感受。
　　“咦？奇怪，还是没有反应吗？”
　　眼看玛丽也没有做出任何的回应，仍然是躺在床上呆若木鸡，李斌顿时有些丧气。
　　难道说，系统觉醒的特殊能力也对这个家伙没有任何用处吗？
　　“诶？李斌，你怎么停下来了？”
　　就在李斌垂头丧气的时候，玛丽突然抬起了头，有些焦急的说到。
　　“怎么了？”
　　李斌有些疑惑。
　　“你快再来蹭一下试试。”
　　玛丽焦急的要求道。
　　到这句话，李斌也是瞬间笑了。
　　好好好，看来自己的系统能力还是很有用的。
　　从玛丽现在的这个行为来看，她应该还是感觉到了不同的感受的。
　　“那好，我就再来了。”
　　李斌说完，就捏着自己的几把，用龟头在玛丽的阴唇那里磨蹭了几下，尤其着重照顾了她的阴蒂。
　　“呼——啊——”
　　身体里一股奇怪的感受让玛丽忍不住喊了出来。
　　好奇妙的感觉，身体就好像飞过云端一样。
　　虽然说不上来这是一种什么样的感觉，但是却是如此的让人欲罢不能。
　　玛丽此时心跳加速，盯着天花板。
　　“难道这就是你们口中的性快感吗？”
　　“果然真有感觉了。”
　　看到玛丽这个模样，李斌也是笑了笑，随即就将自己的龟头一下塞进了玛丽的小穴。
　　“啊～嘶～”
　　由于性冷淡的缘故，玛丽除了在很久之前象征性的和男朋友做过几次之外，就没有经历过任何的性爱。
　　所以现在她的整个小穴都是无比的紧致柔嫩。
　　猛然对李斌的这个大家伙插进去，也让这个家伙一时间有些不适应。
　　李斌自然是看出了玛丽的痛苦，再将自己的龟头塞进去之后，李斌也是开始安抚起玛丽的情绪来。
　　不过虽然确实很疼，但是对于玛丽来说相比于疼，里面夹杂的另一种令人难以抗拒的快感更令她神往。
　　实在是忍不住这种感觉了，玛丽竟然开始动起了自己的屁股，让那根东西在自己的体内开始活动。
　　“现在还不行。”
　　李斌迅速阻止了玛丽。
　　“现在你的身体还没有彻底适应这个大小，如果这个时候就动的话，你会受伤的。”
　　“不，我不，现在快给我呀！”
　　玛丽自己都预料到不到，有朝一日，自己居然会喊出这样的话。
　　“真的不行。”
　　李斌还是摇了摇头。
　　“好感度-10，当前好感度50。”
　　“好感度+10，当前好感度60。”
　　短短的一瞬间，好感度居然下来又上去了一次。
　　玛丽刚刚那一瞬间，是真的埋怨自己不让她动。
　　毕竟这可是她梦寐以求的感觉。
　　但是好像很快，玛丽清醒了过来，意识到李斌刚刚那是为了自己好，所以心里又温暖起来。
　　没办法，既然李斌牢牢的抓住了自己，她也只能这么忍着。
　　李斌自然是没有闲着，一边抓着马丽的胸前的雪白大白兔，一边和玛丽不停的亲吻，另一边则是感受着下半身的阻力。
　　计算着对方的适应度，然后一点一点往里面塞。
　　“唔……”
　　玛丽一边接吻，一边发出梦呓。
　　玛丽今天才知道，难怪之前看的片子里那些人总是喜欢在做爱的时候，亲吻？
　　原来在做爱的时候，接吻，是这样的一种感觉。
　　身体的性快感在配合上其他部分的感官刺激，直接大大的加大了自己身体下面的感觉。
　　“啊……”
　　终于，当李斌察觉到对方似乎已经完全适应的时候，李斌的那一根大东西也终于全部塞了进去。
　　不对，严格来说还是有一节在外面的。
　　当前阶段只不过是把玛丽的肉穴给塞满了。
　　不过这对于玛丽来说也已经足够了。
　　感受着体内的一个火热而又长大坚硬的大肉棒，此时的玛丽竟然已经闭上了眼睛。
　　一边深呼吸，一边享受着体内的感觉。
　　这对于玛丽来说是第一次体验快感，她必须要好好的感受一下。
　　要知道，其他人哪怕是第一次做爱的时候，基本上也都会有一些自慰的经历，所以对这种感觉其实还是有点经验地。
　　但是玛丽不一样。
　　人生就察觉不到性快感的她，此时此刻是第一次感觉到这种感觉。
　　所以哪怕李斌只是塞进去，并没有怎么动，但是对于玛丽来说，却已经是登峰造极的感觉了。
　　终于，不知道过了多久，李斌也是从马丽的反应中察觉到，对方似乎会已经适应自己的大小了。
　　并且由于欲望开始高涨，她的下面已经分泌了不少的粘液，足够自己来进行抽动了。
　　感受到这一点之后，李斌也是开始缓缓的把自己的那一根东西抽了出来。
　　“啊，不要……”
　　感受到李斌要把自己体内的东西拿出来，玛丽也是瞬间慌了神，赶紧脱口而出了一句，不要。
　　随后玛丽也是突然想起来，似乎做爱的时候，就是要这样不断抽动才行。
　　李斌也确实没有让她失望。
　　在抽开了一定的距离之后，李斌又狠狠的插了进去。
　　“唔——嗯——”
　　体内的快感迅速堆积，让玛丽瞬间瞪大眼睛，嘴巴里也是忍不住吐出了一阵阵的婉转莺啼。 
第1718章 原来是这种感觉啊
　　玛丽本就是性爱的新手，根本没有体会过所谓的快感……
　　而此时，李斌又偏偏是一个床上的老手。
　　在这种经验差距之下，玛丽自然是被李斌拿捏的死死的。
　　“唔……李，快点，再快点……我好痒啊……李，别让我求你……”
　　玛丽十分的狼狈，面对李斌，竟然苦苦哀求。
　　“是吗？
　　那你就给我承受住了！”
　　李斌嘿嘿一笑，自己也是差不多察觉出来，对方现在应该是能够忍受自己的冲击的。
　　所以在玛丽适应了自己的节奏之后，李斌突然爆发了。
　　这一次他并没有再用之前的那些什么九浅一深，等等技巧。
　　因为李斌心里很清楚，对于玛丽这种已经30岁左右且完全没有过各种经历的人来说。
　　此刻的玛丽，只想要被暴力对待。
　　那个时候的玛丽，只想让自己用自己的结实的肉棒，狠狠的让她达到巅峰。
　　所以李斌自然也是丝毫不含糊，直接上来就是猛干。
　　而这样的行为对于玛丽来说，绝对是一个十足的催化剂。
　　极具成熟，但是却有常年缺爱的肉体被如此暴力的对待，玛丽感受到了男人的魅力。
　　同时也理解了做女人的快乐。
　　一下一下又一下，李斌每次都将自己的肉棒捅进整个通道的最深处。
　　而有了李斌那一个神奇大龟头的存在，玛丽也是终于畅快地喊出了声。
　　“啊……好爽……原来……原来这就是……这就是女人吗……”
　　“难怪，难怪他会找女人……原来，原来这么痛快……”
　　此刻的玛丽在体验到决顶的幸福快乐之后，也是终于理解了当初自己的男朋友为什么要出轨。
　　玛丽只感觉自己身体里深处的那个东西，在不停的冲撞着自己体内的一道洪水阀门儿。
　　虽然现在那个阀门仍然很结实，但是玛丽有一种预感，要不了多久那个阀门就会被冲开。
　　而阀门被冲开，并不仅仅是外面冲撞的力量，更多的是里面洪水的堆积泛滥。
　　“唔……嗯……”
　　李斌迅速地蠕动着，终于，他感觉到自己似乎也来到了最后一刻。
　　其实这一场，李斌已经非常艰难的容忍自己的射精速度了。
　　但是在奈何他已经将自己的龟头敏感度调到了最大。
　　虽然说可以成功的让玛丽得到这样如山一般的快感，对于李斌来说，还真是个体力活。
　　如果说换成正常情况下，自己甚至可以连续战斗一两个小时。
　　但是当前这个情况，李斌这才仅仅几分钟，我们就已经感觉自己似乎快要爆出来了。
　　“不行，怎么能让自己这么快就结束了？”
　　李斌顿时咬了咬牙，将自己那一股即将喷射的欲望硬生生给憋了回去。
　　而他这一憋，也是让自己的龟头瞬间又庞大了一点。
　　硕大无比的龟头在自己的体内刮蹭，不停的摩擦自己的阴道内壁，这就让本身阴道里面就充满沟壑的玛丽，瞬间就懵逼了。
　　尤其是在刚刚那一瞬间，对方的龟头……似乎又变大了一点。
　　“唔——啊——啊啊啊啊啊啊——”
　　此时的玛丽，已经完全被一股奇怪的感觉给冲昏了头脑。
　　玛丽此时已经根本就感觉不到其他的东西了。
　　她只知道在自己的阴道里面似乎有一样什么东西正在疯狂的汇聚。
　　而这个东西的汇聚很有规律，每次李斌顶进去一下，就会多一份存在里面。
　　虽然玛丽并不知道这东西存了之后会是一个什么样的感觉，但是随着临界点越来越近，玛丽感觉自己体内的那一股快乐也越来越强了。
　　“李斌……”
　　终于马上要到最后一刻了，玛丽顿时抱紧了李斌，将他的整个身体都牢牢的抱住，和八爪鱼一样盘旋在他的身上。
　　李斌也是自然察觉到了对方的变化。
　　终于他最后一招要出了。
　　当玛丽体内的快感积聚到一定的程度之后，李斌也感觉到对方对自己自己的龟头按摩和夹吸也越来越厉害了。
　　随着节奏越来越快，李斌直接抽准时机，终于将自己的整个肉棒全部捅了进去。
　　要知道之前虽然说每次都可以捅到第一，但是这个程度对于李斌来说还是绰绰有余。
　　虽然每次都顶到底了，但是李斌还是有一些东西会漏在外面。
　　但是现在不一样了。
　　能够就让玛丽体验到那一股绝美的感觉，李斌特意把这一下留在了最后。
　　在玛丽终于快要忍不住的时候，李斌猛然一挺，将自己的整个龟头瞬间顶住了花心。
　　这个技术其实放在其他的人身上，是一个非常常见也是非常广泛使用的。
　　但是对于玛丽来说，这完全就是她没有见过的东西。
　　最后这一下给玛丽带来的感觉绝对是爆炸一样的！
　　而随着最后这一下猛烈的刺激，玛丽体内的那个洪水决堤口，终于被砸开了！
　　此时的玛丽顿时都懵逼了。
　　如山似海一般的快感，如同浪潮一般朝玛丽席卷而来。
　　头一次体会这种感觉的玛丽，一时间完全愣住了。
　　她甚至被刺激的都忘记了呼吸，眼神呆滞地看着天花板，看着帅气的李斌……
　　下一秒，玛丽就好像疯了一样，直接抱住了自己身前的李斌，两条腿潘旋在李斌的腰上，疯狂的用力，似乎要把里边从那个穴口里面塞进自己体内。
　　而李斌也是瞬间感觉到，自己的龟头顶住的对方的花心处，似乎突然猛烈的冲出了一股猛强烈的水流。
　　甚至差点要把自己的龟头给顶出去。
　　不过这才只是第一波。
　　察觉到玛丽似乎还有接下来的动作时，李斌下了一跳，瞬间把自己的肉棒拔了出来。
　　而玛丽，也是忍不住嘶吼一声，体内疯狂的往外喷射，甚至直接喷到了一米开外的墙上。
　　看到如此猛烈的喷射力度，李斌忍不住有些庆幸。
　　还真是幸亏自己提前拔了出来，不然的话在他的这一股冲击下，自己那敏感度调了那么多倍的龟头，可能还真的顶不住这一下冲击来着。
　　而此时的玛丽也终于享受了这一股感觉，刚刚还在翻著白眼的她，此时也是终于回过了神来，刚刚那几乎要断掉的呼吸也是回转了过来。
　　此时的玛丽，感觉自己就好像从鬼门关走了一趟一样，身体里那极致的快感，再配合上狂乱的心跳、以及那急促的呼吸，玛丽这一次算是真正的体验到了什么叫做绝对的高潮感。
　　直到现在他都眼神迷离，抱着李斌两眼忍不住命犯桃花。
　　啊，活着真好……
　　看着眼前这个给自己带来了极限快乐的男人，玛丽忍不住直接抱了上去。
　　（好感度+40，当前好感度100！） 
第1719章 先上床后攻略
　　察觉到脑海中突然给自己提示的系统声音之后，李斌也是瞬间内心一喜。
　　看来自己已经成功的攻略了这个家伙了。
　　只不过和往常不太一样的是，以往自己都是先攻略把好感度拉到100之后，才可以进行接下来的事情。
　　但是这个玛丽却截然相反，自己早在好感度只有60的时候，就已经做了这些事情……
　　而在做了这些事情之后，好感度才终于拉到了100。
　　先上床后拉好感度这件事对于李斌来说也是一个新奇的体验。
　　“话说，刚刚你为什么没有趁我求你的时候，找我批准你的那份货物呢？”
　　终于缓过神来之后，玛丽突然瞪了瞪眼睛，忍不住对着李斌问道。
　　“如果在那一刻你对我要求把东西卖给你的话，我是绝对不会拒绝的。”
　　“因为我知道对你来说，这是你真正意义上的第一次。”
　　李斌温柔的说道。
　　“每个人的第一次都是难能可贵并且极有珍藏意义的。”
　　“所以我并不希望你这个宝贵的第一次被我们其他的一些琐事给掺杂进去。”
　　听了李斌的回答，玛丽脸上的笑意更加深刻了。
　　她忍不住凑上去直接抱住了李斌。
　　“你真是个好男人，从我来到这个国家之后，包括我在之前那个国家，你都是我遇到的唯一一个好男人。”
　　听了这句话，李斌还真的觉得有些受之有愧。
　　毕竟自己一开始攻略对方的目的就是想要拿到那一份货物而已。
　　而且严格来说自己已经泡了这么多女人，从哪个方面来说都不像是一个好男人吧。
　　唯一能够说的上是好男人的，就是自己虽然泡了这么多妹子，但是却并没有抛弃任何一个人，而是对每个人都十分平等，关爱有加。
　　“不过这件事情不用你说，我也会批准的。”
　　玛丽笑了笑说道。
　　“你就放心回去好了，要不了多久，这一批货物就会完整的交在你的手上。”
　　“有您的这句话我就放心多了。”
　　李斌也是拱手笑了笑。
　　“那好，那你就先回去吧，我这会儿也累了，我要好好休息一下。”
　　玛丽有些疲惫的说道。
　　“那好，你一定要注意休息啊，千万不要劳累着自己。”
　　李斌临走前也是忍不住说道。
　　他心里知道此时的玛丽绝对是真的累了，因为对于一个毫无性经验的人来说，很多力气都用在了不必要的地方。
　　再加上刚刚那一阵的喷射，实在是连他都觉得有些壮观，可想而知。
　　玛丽体内到底积攒了多久。
　　甚至李斌都有一种感觉，如果不是因为时间限制的话，玛丽甚至愿意再来一次。
　　而实际上也确实是如此。
　　如果不是因为体力确实是支持不下去了，玛丽真的想要和李斌再来一次。
　　只不过眼下已经不行了，玛丽的体力槽已经空了。
　　而且此时的时间已经到达了中午12点，不管是自己的下午还是里边的下午都有事，所以暂时还是先放弃比较好。
　　不过两人已经互相留下了联系方式，如果有需求的话倒是还是可以互相联系一下。
　　玛丽一脸瘫软的躺在床上，带到体力恢复了一点点之后，他也是尝试性的捏了捏自己的身体。
　　但是仍然没有任何感觉。
　　“奇怪，为什么会这样？”
　　玛丽满脸都是疑惑。
　　“难道说今天的我其实并不是恢复了身体，而是仅仅是因为李斌那个人的问题吗？”
　　玛丽有些疑惑的拿出了自己之前购买的不少电动玩具、以及橡胶玩具。
　　但是再三尝试之后，玛丽仍然悲催的发现。
　　不管自己用什么样的技巧，什么样的力道都没有任何感觉。
　　合著……只有李斌操自己的时候，才有感觉吗？
　　Oh，mygod，这都什么鬼？
　　玛丽感觉一阵头疼。
　　她头疼的原因倒不是说因为他想和其他人一起做爱。
　　而是因为离开了李斌之后，就连自慰都没用的话，那到底该怎么办？
　　尤其自己过不了多久还要回国……
　　难道说要每月往这里跑上一两趟吗？
　　好像也不是不行……
　　……
　　李斌坐在小食馆里面痛痛快快的吃完了一份盖浇饭。
　　虽然现在他已经身价早就超过千万，但是吃饭还是这种普通的饭来的最实在。
　　“请宿主选择奖励。”
　　就在此时，李斌的脑海中突然响起了一阵系统奖励声。
　　李斌付了账，一边在路上漫不经心的走着路，一边看着脑海中系统给自己的奖励都有什么。
　　“大师级别歌喉。
　　专业厨师水准。
　　奖金两千万。
　　一辆布加迪威龙。”
　　不得不说，这几个奖赏可以一个个的都实实在在的真金白银。
　　要说真正对李斌吸引最大的自然还得是这个布加迪威龙。
　　他早就想要一辆布加迪这样的顶级超跑了。
　　虽然说他现在也有了不少自己的钱财，但是也是一直没来得及去购买。
　　不过再仔细一想，车子这种东西似乎只要能用就行，对于李斌当时的情况来说，似乎赶紧觉醒更多的能力才是当务之急。
　　自己现在已经熟练掌握了专业小说能力，还有一些文学能力之类的，接下来是什么呢？
　　李斌看向了音乐能力。
　　就决定是你吧。
　　想了半天，李斌还是决定觉醒这个能力。
　　如果有了大师级别的歌喉的话，那么以后自己不管做什么事似乎都会轻松很多。
　　尤其是如果能够遇到那些喜欢听歌的妹子就更好说了。 
第1720章 随便唱两句
　　很快，李斌就选择了自己的大师级唱功。
　　而系统的效率也是很快，比升级自己身体硬体要快多了。
　　这才几个眨眼的时间，系统就已经提示自己关于歌喉的改造已经完成了。
　　“我的天啊，这么快的吗？”
　　李斌忍不住惊呼一声。
　　而也正是这一声惊呼让李斌突然发现，好像自己的声音似乎确实比之前更有磁性了。
　　虽然仅仅是说了这么一句话，但是就连李斌自己都发现了提升。
　　那就来唱两句试试呗。
　　李斌瞬间找到了一个旁边的KTV，转身就走了进去。
　　“一个单人房间一个小时。”
　　李斌瞬间对着前台吩咐道。
　　“对不起，现在单人房间已经没有了，但是我没有双人房间，给您按单人房间的价格来算，可以吗？”
　　前台看了看电脑之后，也是有些无奈的说道。
　　“这倒不是什么问题。”
　　李斌点了点头之后，便顺着服务员的脚步来到了自己的那一个包间。
　　打开了点歌器，只见映入眼帘的全部都是一些当下的流行歌。
　　“这都是些什么东西？
　　怎么全都是些我看不懂的名字？”
　　李斌本身是一个非常保守的人，就算听的歌也是一二十年前的。
　　此时，他看着歌曲列表里这一大堆英文名，日文名甚至是韩文名，搞得李斌一时间都不知道这些都是什么。
　　“算了，就唱千纸鹤。”
　　懒得折腾那么多，李斌犹豫再三，也是直接在歌单里面选择了千纸鹤这一首歌。
　　而随着伴奏响起，李斌的歌声也是从中传了出来。
　　“爱太深，容易看见伤痕。”
　　“心太真，对你越陷越深。”
　　“折1000对纸鹤，结1000颗心缘。”
　　……
　　不得不说这提升了自己大师唱腔之后，李斌瞬间就感觉到了不一样。
　　当自己把声音唱出来之后，李斌就突然发现自己似乎可以随意控制声音的强度、以及声音的方向。
　　要知道自己之前唱歌可是相当容易跑调，根本就控制不住声音的稳定性的，但是现在他可以做到了。
　　真不愧是系统，居然连这种事情都能轻易做到。
　　听到自己能唱出如此美妙的歌声，就连李斌自己也是忍不住有些沦陷。
　　唱完了这一首之后，李斌又迫不及待的点开了下一首。
　　《青花瓷》
　　“素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡。”
　　“瓶身描绘的牡丹，一如你初妆。”
　　随着一阵美妙的歌声响起，李斌也是再次唱了起来。
　　这些歌全都是他在上学的时候，喜欢听的一些歌曲。
　　虽然也许听起来很老，但是这些老歌全都有着各自的魅力。
　　在李斌听起来这些歌根本就不是那些新歌可以比得了的。
　　那些新歌都是一些什么鬼？
　　一个个要死要活的，要么在台上打滚儿发癫，要么就是唱一些不知所谓的东西，还有什么所谓的rapper就是满口脏话。
　　李斌对这些东西是嗤之以鼻的。
　　嘴里一边唱着自己的歌谣，李斌一边开始选起了接下来的歌曲。
　　……
　　“好，再来一个！”
　　随着林月月放下话筒，周围顿时传满了阿谀奉承的声音，有不少人还要求她再来一首。
　　“月月女神唱的歌简直是太棒了，我根本就听不够啊。”
　　“对呀，对呀，真的是听不够。”
　　“那既然如此，我再给你们唱一首烟花易冷怎么样？”
　　看到台下的人如此支持自己，林月月也是忍不住笑了笑，开口说道。
　　“算了吧，这年头谁还听中文歌啊？
　　实在是太low了，要听就听韩文歌，这才是当下最火的，再不济，英文文歌和日文歌也行。”
　　台下有一个男生忍不住插嘴说的。
　　而听到这句话，林月当场就皱起了眉头。
　　林媛月月扭头看了看，发现这个男生身上穿的流里流气，带着什么所谓的说唱帽子，一看就是那种所谓的潮流男孩。
　　“那你倒是跟我说说，中文歌到底哪里不好了呀？”
　　林月月被这句话气的够呛，当时就怼了起来。
　　“要我说哪里都不好。”
　　那个男生丝毫都没有察觉出来林月月的不悦。
　　或者说是察觉出来了，但是他并没有在意。
　　因为在这个男生看来什么中文歌？
　　那就是low逼，现在最流行的就是rapper和其他语言。
　　“我说张艺林，你是不是有些太过分了？”
　　周围的人也是有些人看出来了林月月的不悦，瞬间就开口道。
　　“我过分了什么？
　　要我说林月月她本人才过分。”
　　张艺林有些不爽的说道。
　　“明明有那么好的嗓子条件，却非要唱什么中文歌，简直就是糟蹋这么好的嗓音，你知道吗？”
　　“你——”听到这句话，林月月当时就怒了。
　　“话不能这么说呀，人家嗓子是长在自己的身上，想唱什么就唱什么，你干嘛要管人家唱中文歌呢？”
　　旁边也是有人开始劝阻。
　　而听到这句话，林月月则是忍不住冷笑了一声，摇了摇头。
　　从这一句旁人的帮助。
　　她可以听得出来，其实不光是眼前的张艺林，就连其他人也都已经看不起中文歌了。
　　只不过其他的人没有张艺林这么张扬，直接就喊出来而已。
　　“等着吧，要不了多久，等到学校里的晚会一开，你们就知道现在的学生们到底是支持什么了。”
　　张艺林得意的说道，
　　“到时候我就会让你们知道rapper的魅力。”
　　“魅力你妈个头。”
　　林月月在心里骂道。
　　她知道，此时自己据理力争，已经完全没有任何用处了。
　　当这个世界上大多数人都认为中文歌不如其他歌曲的时候，可不是自己一张嘴就能说过他们的舆论的。
　　此时林月月也已经下定了决心，在过些日子的校庆活动上一定要拿出一首惊艳的中文歌，让他们眼前一亮！
　　“好了，好了。
　　这一首是我点的，来吧，大家听一下当下最流行的Rapper吧！”
　　看到张艺林兴奋的拿起话筒走上前，林月月眼神中一阵鄙夷，烦躁的推开门准备出去上个卫生间。
　　然而，就在她路过其中一个包厢的时候，却突然听到里面传来了一阵奇怪的歌声……
