
【女神攻略调教手册】（951-965） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　第九百五十一章男人的潮吹 
　　李斌一边龇牙咧嘴的喘息着，一边好奇的扭过头看着挺着两颗坚挺的美乳的
卖力的给自己舔着会阴和阴囊的温婉问道。 
　　「这些还不是你那个梦中情人教我的！～～我还有更厉害的！～～」 
　　温婉娇嗔的白了一眼李斌，娇笑着说道。 
　　「我的梦中情人？我的什么梦中情人？我的梦中情人不就是你吗？」 
　　李斌装傻充愣的打着马虎眼说道。 
　　心中早就已经猜到，温婉说的他的梦中情人，肯定就是凌含芯看来，这几天
凌含蕊没少教温婉。 
　　李斌也不知道该感谢凌含蕊呢，还是该骂凌含蕊是个骚货。 
　　「我说的是含蕊，你不是想和含蕊做爱吗？人家可是孕妇，孕妇你都不放过，
老公，你可真禽兽！～～嘻嘻！～～」 
　　温婉调侃的笑着李斌，舌头再次顺着阴囊一滑，直接滑到了李斌的肉根之上。 
　　柔软湿滑的温润舌头，轻轻的贴着李斌的肉根茎部，不停的来回滑动着，而
温婉的玉指也同时握住李斌的肉根轻轻的撸动。 
　　早已经被刚刚的调情弄的欲火焚身极度敏感的肉根，立即被温婉这番娴熟的
口交弄的浑身紧绷了起来。 
　　「唔！～～咕滋！～～咕咕！～～咕滋！～～滋滋！～～＂一阵舔吸之后，
温婉将身子仰躺在李斌的胯下，猛的一口含住李斌的肉根，滑溜溜的小嘴一口将
李斌的肉根整根吞下，」咕滋咕滋「的贪婪吮吸了起来。 
　　同时，温婉也不忘用自己纤柔的玉指，轻轻的在李斌的阴囊和屁眼之上来回
的撩拨挑逗。 
　　这个势口交，李斌还是第一次。 
　　虽然温婉的技巧实在是有些生涩，但即使如此，也依旧让李斌爽的神魂颠倒，
欲仙欲死。 
　　只感觉自己现在好像变成了女人，而妻子变成了猛男，被妻子在身后对着自
己的屁眼子一阵猛烈的抽插。 
　　强烈而刺激的快感，一浪一浪的刺激着李斌，每一处敏感的所在，都被温婉
适当的挑逗出奇妙的快感。 
　　这种奇妙而又强烈的羞耻快感，一浪胜过一浪的刺激着李斌，让李斌实在有
些控制不住，只能强忍着快感，牢牢的抓紧床单「呼哧呼哧」的大口喘着粗气，
额头之上，甚至都流出了汗液。 
　　「好了！～～亲爱的！～～太刺激了！～～太爽了！～～我受不了了！～～
啊！～～哈啊！～～不要！～～啊！～～老婆！～～够了够了！～～啊！～～不
要！～～我不行了！～～我感觉要虚脱了！～～啊！～～嘶！～～嘶！～～刺激！～～
啊！～～不行！～～啊！～～不要了！～～老婆！～～啊！～～我要憋不住了！～～」 
　　李斌的呻吟声越来越是亢奋，越来越是急促。 
　　一阵强烈的想要喷射的快感，让李斌处于了迸发的边缘，整个人都在奇妙的
快感中飘飘欲仙「老公！～～快！～～快射我嘴里！～～射给我！～～唔！～～
滋滋！～～滋溜！～～滋滋！～～快射给我！～～我要！！～～我要老公的精液
射满我的嘴巴！～～老公！～～你射吧！～～唔！～～」 
　　温婉吮吸的力道突然再次加大，吞吐的速度也紧跟着加快。 
　　酥麻的快感猛然骤增，李斌再也克制不住身体内迸发的欲望浑身猛的一抖，
一股晶莹的爱液突然从马眼之上潮吹一般的喷射而出，直接在温婉的口腔之中汹
涌宣泄。 
　　「唔！～～咳咳！～～滋滋！～～唔！～～咳咳！～～好多！～～怎么这么
多？！～～唔！～～温婉急忙伸手抓了一把餐巾纸，将嘴里的液体一股脑的吐在
餐巾纸上。 
　　「咦？老公～～你的精液怎么是透明的了？～～」 
　　看到吐出来的爱液并不是精液，温婉立即好奇的问道。 
　　「不～～不是射精～～我～～我刚刚～～刚刚高潮了～～就是～～就是和你
们女人一样的那种～那种潮吹啦…… 
　　李斌羞耻无比的将脑袋埋进了枕头里，感觉这样有些害臊。 
　　刚刚那种喷射的感觉，明显和射精的快感不同，但是这种快感，却又比射精
更加美妙。 
　　淫汁射出之后，李斌的肉棒不仅没有任何要疲软的迹象，反而越发的雄伟强
壮。 
　　「真的假的？你们男人也还会潮吹吗？太厉害了！～～」 
　　　　　　　　　　　　第九百五十二章岳母来袭 
　　温婉看着李斌的肉棒还在不停的一抖一抖的分泌黏糊糊的透明汁液，透明的
晶莹汁液粘稠的从马眼之上滴落，拉出一道晶莹的丝线，顿时觉得这样非常的神
奇。 
　　「应该～～应该是的！～～我～～我感觉的到我刚刚不是射精～～只是～～
只是这种感觉～～好像比。射精还爽还要舒服～～应该就是～ 
　　　　　　　　　　　　　就是男人的潮吹吧 
　　李斌眯着眼睛回味着刚刚的那种美妙的快感，也觉得刚刚这种快感来的十分
的神奇。。 
　　男人，竟然也可以高潮？ 
　　李斌感觉整个人好像突然一下子放松了下来，潮吹过后，身体不仅没有感觉
到像是射精之后那种释放的疲惫，反而感觉全身都舒张了开来，就好像打通了任
督二脉，全身都有种说不出的轻松和舒爽。 
　　「原来男人也可以潮吹！～～好有趣！～～含蕊说的这些果然没错呢！～～」 
　　温婉窃笑着伸手挑逗了一下李斌颤动着的肉根，笑嘻嘻的说道：「好羞耻的
呢，老公居然和女人一样潮吹了！～～」 
　　说着，温婉再次俯下身，仰躺在了李斌的胯下，伸着柔软湿滑的舌头，在李
斌的肉棒之上轻轻的爱抚了起来：「老公，还要吗？要不要我给你吸出来？」 
　　　　　　　　　　　　　　　「咚咚咚 
　　正在这时，卧室的门外突然响起了一阵轻柔的敲门声。 
　　正打算让妻子给自己口出来好好释放一下的李斌顿时吓了一跳，急忙对着门
外问道：「谁啊？」 
　　温婉也是吓得不轻，立即羞耻的掀开被子，直接躲进了被子里，红着脸做贼
心虚的捂着嘴巴眨巴着水灵灵的大眼睛看着门口说道：「老公～～是谁啊？都快
十点了～～这个时候谁会来敲门啊？ 
　　「是我，小斌，我可以进来吗？」 
　　门卫传来了沈涵妩媚成熟的声音，让李斌和温婉立即愣了愣，面面相觑的低
声对问道：「妈这时候来我们这里干嘛啊？都快十点了～～」不知道，估计是有
什么事情「你快穿上裤子去给妈开门呀！～～」 
　　李斌急忙翻起身拽起内裤套在身上，快步走到门口打开门锁笑着对站在门口
的沈涵问道：「妈，你怎么来了？」 
　　看到赤裸着身体，只穿了一条犹如帐篷一般被高高挺起来的内裤的强壮女婿，
沈涵的面色立即一红，眼神中早已经满是迷离的春色，心脏更是兴奋的「嘭嘭」
乱跳，只感觉自己口干舌燥的厉害，说话都带着颤音。 
　　「我怎么不能来了？妈一个人睡太孤独了，今天让你们两个陪我睡一会儿。」 
　　沈涵说着，直接走进了房间，看了一眼遮着被子奇怪的看着自己的女儿直截
了当的说道：「小婉，妈一个人睡太冷清寂寞了，今天晚上妈就在你们这睡一晚
上，让我的宝贝儿子和宝贝女儿陪陪我，小婉，可以吗？」 
　　沈涵这话听着像是在征求温婉的意见，实际上根本就是在跟温婉下通牒。 
　　孝顺老实的温婉又怎么可能拒绝沈涵，只是片刻的懵懂之后温婉立即说道：
「当然可以了妈！那你今晚就跟我睡这里吧，我让李斌去睡沙发去！」 
　　「你赶走小斌干什么？这么大的床，三个人又不是睡不下！妈怎么好意思拆
散你们小夫妻两个跟你睡，你要赶走小斌，就是要赶走我！」 
　　沈涵此行的目的便是李斌，若是让温婉把李斌赶走了，沈涵岂不是白跑一趟，
这让沈涵怎么可能答应。 
　　刚才在自己卧室里，沈涵辗转反侧，急不可耐的足足等了好女婿两个多小时，
可是约好的好女婿却迟迟没有来，这让欲火焚身饥渴难耐的沈涵终于等不下去，
主动找了上来。 
　　看着赤裸的强壮女婿，还有那根顶的内裤像是大帐篷的雄伟肉根，沈涵胯下
早就已经饥渴的湿润了一片，内心的骚动，更是犹如火焰一般熊熊燃烧，无法浇
灭，简直要把沈涵整个人都点着了。 
　　「啊？三个人睡啊。」 
　　温婉有些惊讶的眨着眼睛看了一眼沈涵，见沈涵是认真的，温婉这才急忙说
道：「好，妈，那咱们今晚就三个人睡，今天我们好好陪你聊聊天再睡。」 
　　「嗯，那妈就南面吧。」沈涵转头对着李斌妩媚的抛了一个媚眼，立即有些
迫不及待的钻进了被子里。 
　　看着两个大美人这么躺在床上，而且还是母女双花，李斌立即看的想入翩翩
了起来。 
　　李斌没想到岳母这胆子现在这么大，自己没去找她，竟然自己找了上来，而
且还要和温婉一起睡！李斌现在正在火头上，想着都觉得无比的刺激！！对接下
来的事情，立即充满了期待！ 
　　「小斌，愣在那里干什么？快上床吧，别冻着了！～～」 
　　沈涵躲进被子之后，又看了一眼愣愣的矗在床边有些不知所措的李斌催促道。 
　　　　　　　　　　　第九百五十三章一张床三个人 
　　「哦～～好的，妈！」听到岳母的催促，李斌兴奋的咽了一口口水，立即贼
溜溜的掀开被子钻进了
被窝。。 
　　一张床，三个人，母亲、女儿、女婿～～奇妙的关系，让床上的氛围变得尴
尬而暧昧起来。 
　　无论是沈涵还是李斌、温婉一时间都有些不适应的尴尬，一下子竟都说不出
话来，只能静静的偷偷观察着，等着谁先开口。 
　　三人静默良久，最后还是老道的沈涵先开口道：「怎么都不说话啊？是不是
妈来了，让你们觉得不自在了啊？」 
　　「没有，妈！怎么会呢。 
　　温婉有些尴尬的立即解释了一句，想到自己此时全身赤裸着，便有些紧张和
害羞。 
　　「没没没～～哪会不自在，高兴还来不及呢。呵呵呵」李斌也紧跟着笑着对
沈涵说道。 
　　这话倒是李斌的真心话，此刻的李斌的确非常的高兴，想到接下来可能发生
的旖旎，李斌心里就别提有多刺激。 
　　「小婉啊，还记得你小时候吗？那时候你这小丫头就喜欢跟着妈睡？每天都
要妈抱着你，哄着你，摸着妈的都发才睡得着，等妈生了你妹妹之后，你也一定
要赖着妈，妈那时候又要照顾你，还要照顾你妹妹小岚，总是累的一晚上都睡不
好，你爸那时候整天就只知道打麻将，总是大半夜回来。哎～～现在想想，真不
知道自己那时候是怎么过来的～～」 
　　沈涵温柔的转过身看着温婉，伸手轻轻的爱抚着温婉的长发，笑着说道：
「小婉，真希望你还是小时候爱缠着妈妈的小丫头，你再摸摸妈妈的头发吧。」 
　　「妈！～～」温婉被沈涵动情的话语说的泪流满面，心中对母亲更是充满了
感激与愧疚。 
　　颤抖的玉手缓缓伸出，轻轻的抚摸着母亲的长发，温婉好像又回到了童年，
突然紧紧的抱住沈涵，抽泣着说道：「妈，您辛苦了！现在我们长大了！我们三
个还有李斌会好好孝顺你的！以后我们再也不让你吃苦了！」 
　　温婉动情的话语刚刚说完，面色便突然紧张的红了起来。 
　　一双温热的大手，此时竟从他的身后缓缓的伸了过来，顺着她细腻曼妙的腰
肢，缓缓的试探着摸向她的胸脯。 
　　丈夫邪恶的大手，立即让动情的沉浸在母女情深之中的温婉紧张羞耻了起来。
这种不适时宜的下流，让温婉有些生气的同时，又觉得无比的刺激，竟也有些小
小的期待和渴望。 
　　「傻丫头，妈知道你最孝顺，妈现在受苦倒是不受苦了，你们几个都长大了，
又有这么好的一个女婿，妈现在还会吃啥苦，享福都来不及呢！妈现在连奔驰都
开上了，也算是到老了涨了一回脸，可这苦了大半辈子，到老了，就是怕孤独，
怕寂寞～。哎～～」 
　　沈涵继续忧郁的跟女儿述说着自己的苦难，以此博取孝顺的女儿温婉的同情
和孝心，可这眼神，却早已经转向了女婿李斌，偷偷的背着女儿温婉，和女婿两
个不停的眉来眼去。 
　　沈涵在女婿李斌的引导和勾引调教之下，已经越来越是淫荡整个人就好似换
了一个人一般，强烈的性欲，让沈涵的胆子越来越大的同时，也变得越来越是淫
荡，越来越是疯狂。 
　　和女儿女婿一起躺在一个床上，当着女儿的面和女婿眉来眼去的调情，不仅
没有让沈涵觉得羞耻害臊，反而让沈涵有种强烈的亢奋和邪恶的刺激。 
　　这种氛围之下，沈涵哪怕只是看着女婿李斌，便都已经淫水涓涓，欲火焚身。
但沈涵不知道的是，此时的女儿，也正在偷偷的和女婿两个在被子里勾勾搭搭。 
　　床上的三人，都是各怀鬼胎互相隐瞒，玩着极其淫荡的偷情游戏。 
　　李斌一边和岳母两个眉来眼去眉目传情，一边却是已经将手伸到了温婉的胸
口，握着温婉傲人饱满的美乳一阵轻轻的揉捏了起来。 
　　「妈，这不是还有我们嘛！以后你要是一个人睡太孤独了，就上来和我们睡！
或者去和小岚、小婷睡。」 
　　　　　　　　　　　　第九百五十四章暗流涌动 
　　温婉被李斌摸的浑身紧张，面色娇羞，虽然在答复着母亲的话，可这心思，
却早就已经钻进了被子里。 
　　这种当着母亲的面，和丈夫偷偷的调情的感觉，让矜持的温婉又是紧张又是
刺激。被李斌的手指一阵撩拨的乳头，更是敏感的激凸着，传来一阵阵激爽的酥
麻，比刚刚尽情的调情的时候，还要刺激了许多！ 
　　「好好好，那妈以后要是一个人睡不着了，就上来让你们两个乖宝贝陪着妈
妈睡！～～」 
　　沈涵等的便是女儿这句话，听到温婉主动提出来，便立即应承了下来，更是
对着李斌偷偷的眨了眨眼睛，脸上满是兴奋之色李斌嘴角缓缓的勾起一抹邪恶的
淫笑，对着沈涵舔了舔舌头，而被子里，却已经从温婉的身后紧紧的贴住温婉赤
裸的娇躯，将内裤偷偷的扒了下来，赤裸着身子，用肉根紧紧的顶住温婉的胯部，
在温婉的双腿间来回的滑动，不停的用鸡巴朝着温婉紧紧的并拢着的胯部一个劲
的蹭。 
　　「嗯！～～」 
　　温婉忍不住闷哼了一声，立即紧张的笑着对沈涵说道：「那就太好了，那我
又可以抱着妈妈，摸着妈妈的头发睡了！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　与此同时，温婉的玉手直接一把狠狠的扭住李斌的大腿，在李斌的大腿上轻
轻的拧了一把道「就是这个李斌有点烦人，睡旁边我反倒觉得不自在！～～」 
　　「啊！～～咳咳！」突然的吃痛，让李斌忍不住叫了一声，意识到自己的失
态的李斌，立即尴尬的咳嗽了一声。 
　　游走在母女两个大美人之间的感觉，让李斌既是刺激，又是兴奋，但是一个
没把握好，确实容易挨揍～～ 
　　「小斌，怎么了？是不是哪里不舒服啊？」沈涵媚笑着看着一脸红彤彤的李
斌，妩媚的对着李斌伸出性感的粉嫩舌头，淫荡而魅惑的在丰盈的嘴唇上舔了一
圈。 
　　「没！没什么！～～小婉说讨厌我，我好伤心！～～妈，你可要给我主持公
道啊！～～我怎么了，怎么就让人讨厌了？！～～」 
　　李斌这边和沈涵眉来眼去着，被子里却愈发的过分，抚摸着温婉的嫩乳的大
手此时直接滑入了温婉的胯下，不停的配合着温婉屁股后面的肉根，对着温婉的
小穴一阵猛攻，不停的尝试着将手指或者肉根钻进温婉紧紧的并拢的胯部，去撩
拨那迷人的美穴而温婉则已经紧张的面红耳赤，手足无措的不停的阻挡着李斌的
咸猪手和身后那危险而诱人的大肉棒。 
　　可毕竟母亲就在身旁，温婉根本不该表现出太多的异样，抵挡李斌的动作也
都是谨小慎微。 
　　这让温婉根本不是李斌的对手，李斌得寸进尺的步步紧逼之下，手指顺利的
钻入了温婉的阴户，剥开温婉的两瓣湿滑的阴唇，用食指抵住了温婉湿漉漉的玉
珠，轻轻的揉搓起来。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～唔！！～～」羞耻而刺激的快感，立即让温婉闷哼娇
喘了起来。 
　　意识到自己已经控制不住要失态的温婉，立即伸手捂住自己的嘴巴，假装着
好像要是在哭的样子，勉强控制着自己的声音的颤抖说道：「妈，你别听他的，
这个坏家伙很坏的，晚上睡觉老是喜欢架着我，还老是胡乱摸来摸去的！我真怕
他伤着肚子里的宝宝！」 
　　「是吗？小斌你也真是的，小婉怀孕了，你可不能乱摸，实在不行妈睡中间，
给你挡着！～～」 
　　沈涵媚笑着痴痴的看着李斌，眼中的饥渴越来越是强烈，迷离的眼神之中，
早已经春潮涌动沈涵毕竟是过来人，哪能不知道现在被子里李斌在对着温婉动手
动脚。 
　　所以嘴上说着，沈涵被子里的玉足也已经绕过温婉，偷偷摸摸的抵在了李斌
小腿上，顺着李斌的小腿，不停的上下滑动，撩拨着李斌的欲望。 
　　「啊？！～～那～～那怎么行？。要是～～要是李斌他～～他睡着了不注意～～
不注意摸了妈妈～～那～那可怎么办～～不行不行～～。这怎么行呀～～」 
　　温婉此时已经被李斌弄的头脑一片混乱，身子更是被挑逗的一片滚烫，听到
沈涵的话，几乎转弯都不转就回答道。 
　　　　　　　　　　　　第九百五十五章母女争宠 
　　「那倒也是啊呵呵，妈就是开个玩笑嘛～～」沈涵见温婉似乎并没有太抵触
自己的试探，便继续笑盈盈的说道：「小婉啊，你真是身在福中不知福，有老公
抱着摸着睡多幸福多好啊？你难道喜欢跟妈妈一样，一个人独守空房，冷冰冰的
缩在被子里睡觉啊？」 
　　「妈想着让人抱让人摸都没人呢！～～」 
　　沈涵说着，对着李斌露出一脸的幽怨之色，妩媚动人的媚眼春波流转，满是
情欲。这眼神，好似在跟李斌抱怨李斌只摸温婉，没有摸她，好似又在饥渴的祈
求着李斌的爱抚，期待着李斌的玩弄。 
　　说话的同时，沈涵已经趁着温婉不注意，将手穿过被子，小心翼翼的抚摸在
了李斌的身上。 
　　被人突然摸住，李斌立即兴奋了起来，不用想，李斌都已经猜到，这温温的
玉手，绝对是岳母的！ 
　　「妈！～～」听到母亲带着一些幽怨的话温婉立即有些娇羞了起来。 
　　毕竟现在不是母女两人，一旁还躺着李斌这个男人，母亲说出这么露骨的话，
让温婉有些害臊了起来，立即圆滑的用话语替母亲的浪话打圆场的说道：「那以
后我多抱抱你，多摸摸你的头发！～～」 
　　「好好好，我的乖女儿，快让妈好好抱抱！～～」趁着这个机会，沈涵直接
借着抱住温婉的机会，直接将手抚摸在了李斌的胸口上，痴痴的一把按住李斌雄
壮的胸膛，爱不释手的轻抚了起来。 
　　女婿强壮的胸膛，仅仅是爱抚，便已经让沈涵如痴如醉。 
　　现在的沈涵，真恨不得就这样当着女儿的面，用自己的大白奶子紧紧的贴着
女婿的胸膛尽情的纠缠摩擦。 
　　奶子贴着女婿温暖雄壮的胸膛，用奶头顶着女婿的奶头，那感觉，想想都让
沈兴奋，想想都让沈涵欲火焚身。 
　　只可惜，中间隔着女儿，沈涵只能强忍着欲望，难受的在心中挣扎着，不停
的对着李斌投出妩媚风骚的眼神，幽怨的看着李斌露出一脸的迷离。 
　　而与此同时，在李斌百折不挠的攻势下，紧张的防守着的温婉终于有些把持
不住的松了一下紧紧的并拢着的双腿。 
　　李斌无孔不入的肉根，立即见缝插针的钻进温婉的双腿间，紧紧的顶在了温
婉湿哒哒热乎乎的阴户之上。 
　　龟头顶住温婉湿哒哒的玉门轻轻的随着腰肢的扭动摩擦着，得寸进尺的试探
着想要剥开两瓣阴唇，将肉根顶入温婉温热湿润的蜜穴。 
　　「啊！～～哈！～～唔！～～」温婉情难自禁的呻吟了一声，紧张的喘息着
立即再次将双腿紧紧的并拢，牢牢的夹住李斌的肉根让李斌的肉根再难寸进。 
　　　　　　　　　　第九百五十五章母女争宠 
　　「咳咳～～妈～～呵呵～～妈抱着我真舒服！～～嗯！～～嗯哼！～～哈！～～
还是妈妈！～～啊！～～妈妈的怀抱舒服！～～」 
　　为了缓解尴尬，温婉立即又掩饰的对沈涵说道，可是到嘴的话，却又被妩媚
的娇喘弄的充满了淫荡。 
　　刚说完，温婉便立即有些忍无可忍的转头狠狠的瞪了一眼李斌，伸手在李斌
的大腿上狠狠的掐了一把。 
　　「嘶！～～」剧痛让李斌立即龇牙咧嘴了起来。 
　　这一次，温婉下了狠手，弄的李斌一阵剧痛，立即便老实了起来。 
　　揉搓着温婉的玉珠的咸猪手，也老实的从温婉的胯下逃了出来，只是那肉棒
却被温婉牢牢夹着，李斌想进也不是，退也不是，只能尴尬的卡在温婉的玉门口，
随着温婉的身体的扭动产生的摩擦一阵龇牙咧嘴。 
　　控制着温婉敏感至极的要害部位的手指一拿开，温婉便立即松了一口气，急
忙笑着掩饰着自己刚刚的失态说道：「妈，时候早了，咱们睡觉了吧？」 
　　「这不知不觉的，都１０点多了，明天还要上班呢，小斌，把灯关了吧，咱
们睡觉了！～～」 
　　沈涵轻轻的拍着温婉裸露的背脊，爱抚着温婉对李斌使了一个眼色说道。 
　　「好，妈。」李斌立即应了一声，趁着温婉将双腿放松，立即将肉根从温婉
的胯间抽了出来，爬起身伸手将等「啪！」的一声关了。 
　　卧室内立即陷入了一片黑暗，宁静的夜晚，暧昧的卧室内，此起彼伏的响着
粗重的呼吸声一张床，三个人，都被这暧昧而刺激的氛围，弄的神情亢奋，根本
没有丝毫的睡意。 
　　　　　　　　　　　第九百五十六章母亲的怀抱 
　　「时候不早了，都早点睡吧，妈睡了！～～」沈涵口干舌燥的耐着性子对温
婉说了一声，而后躺好，屏息凝神的假寐了起来。 
　　对于女婿的身子的渴望，让沈涵心浮气躁，全身发烫，口中干燥，不停的咽
着口水。 
　　虽然强制着让自己的呼吸保持平稳，给温婉一种自己已经睡着了的感觉。但
是毕竟心中紧张心跳加速沈涵的呼吸不免还是有些粗壮和急促。 
　　现在，沈涵就希望女儿温婉快点入睡！只有等女儿入睡之后，才能和女婿偷
偷的恩爱一番。 
　　一想到女婿那雄壮宽阔的胸膛，那粗壮燥热的肉棒，沈涵心中就忍不住心跳
加速，全身发烫，春潮泛滥，胯下更是一阵燥热，淫水早已经湿润了内裤。 
　　「晚安，妈妈！～～你这样抱着我睡，好舒服～～你已经很多年没抱过我了～」
温婉幸福的依偎在母亲的身边，挡着李斌凑向自己的胸部的手，轻轻的在李斌的
手上掐了一把以示警告，这才舒服的闭上眼睛。 
　　温婉从小是母亲沈涵一手拉扯大，一直到了上小学六年级了都还天天跟着母
亲睡。 
　　在温婉的记忆中，自己的童年很少有父亲的记忆，几乎都是母亲的照顾和呵
护。那候的父亲，总是夜不归宿，总是在出差，不仅没有陪伴温婉，而且还总是
嫌弃她是个女孩。 
　　唯有母亲，对自己疼爱有加去哪里都带着她，晚上都会给她讲故事，哄着她
睡觉。所以温婉对于母亲有着无比深厚的感情，对母亲无比的孝顺也非常依赖母
亲沈涵。 
　　在两个妹妹出生之前，温婉和母亲两人相依为命，感情极好母亲也是特别的
宠爱她，几乎时时刻刻都陪着她，两人就像是一体的一般，去哪里都带着温婉但
是直到两个妹妹出生之后两个妹妹便夺走了母亲大多数的爱。 
　　特别是小妹温婷出生之后，母亲便总是说她长大了，应该独立了，所以便让
温婉自己照顾自己，晚上睡觉边也一个人睡了。 
　　但是，在温婉的心中，母亲的陪伴却是她最大的依赖。 
　　就算现在成家了之后，温婉也依旧很渴望母亲的疼爱与陪伴失去母亲的疼爱
的失落，一直到现在都让温婉心中觉得空落落的。 
　　这么多年过去，当再次和母亲睡在一起，躺在母亲的怀里，温婉似乎又找到
了年少的自己，又回忆起了那时候天天粘着母亲的童年。 
　　一种安心、愉悦、放松的感觉油然而生，让温婉觉得特别的安心，特别的舒
服。 
　　此时的温婉，已经没有了丝毫的欲望和邪念，在回忆着自己的童年的同时，
舒心的躺在母亲的怀里，享受着这久违的母爱。 
　　妈妈，就像是避风的港湾，让她无论遇到多大的困难，无论心情多么的糟糕，
都能马上变得平静，变得安心。 
　　而感受到女儿对自己的亲昵和依赖，沈涵这时候却并没有母爱泛滥，更没有
温婉那种浓厚的情感。 
　　沈涵此时此刻满脑子里想的，全都是女婿的大肉棒，全都是女婿那诱人的强
壮酮体。 
　　她是多么渴望现在就被女婿的大肉棒插入自己燥热空虚的骚她是多么的渴望，
让自己躺在女婿宽阔雄壮的怀中，尽情的被女婿爱抚、亲吻、蹂躏！ 
　　她想要做爱！想要自己的女婿的身子！想要满足！满足自己的欲望，满足自
己内心和身体上的空虚！！ 
　　她只想女儿快点入睡，快点享受女婿那迷人的酮体和强健肉根的抚慰！ 
　　她实在是太饥渴了。 
　　她实在是太渴望了！ 
　　整个人就像是一团火，简直就要燃烧了起来。 
　　包裹着燥热阴道的内裤，此时更是湿的一塌糊涂，简直都要滴出水儿来了。 
　　火辣辣的脸颊早已经一片春潮涌动，迷离的媚眼之中春波泛滥，欲火汹汹。 
　　「好孩子，妈妈这些年是有些忽略你了，对你的关心太少了，你们三个姐妹，
是你这个小丫头最孝顺，和妈妈最亲的，也还是你！～～」 
　　沈涵有些感叹的说了一句，伸手搂着温婉的身子，轻轻的用手拍打着温婉光
滑细嫩的后背，爱抚着温婉光滑的背脊说道：「今天让妈妈再像以前那样，抱着
你，哄着你睡觉吧～～妈妈记得那时候你每天都要躺在妈妈的怀里，让我哼着歌，
拍着你的背你才能睡着～～」 
　　　　　　　　　　　第九百五十七章被子里的偷欢 
　　说完，沈涵开始轻轻的哼唱起了悠扬的催眠曲。 
　　温婉轻轻的挪了挪身子，朝着沈涵的怀里钻了钻，呼吸变得越来越是平稳，
越来越是舒缓。 
　　逐渐的适应了漆黑的卧室中那淡淡的月光的李斌看着母女两人母女情深的样
子，心中也是颇为感动。 
　　看着岳母和老婆这般母女情深，李斌一时间也有些不好意思上前打扰，只能
口干舌燥的耐着性子，等待着时机。 
　　今晚，有将是一个刺激而让人兴奋的不眠之夜！ 
　　「小婉？你睡着了吗？～～」没过一会儿，沈涵终于停止了哼唱，试探着用
轻柔的声音在温婉的耳畔问道。 
　　「嗯～～我好困～～我要睡了妈妈～～」温婉迷迷糊糊的应了一声，虽然没
有睡着，但是那声音，已经变得昏昏欲睡。 
　　「乖孩子，快点睡吧，妈妈在旁边呢～～」感觉到女儿很快就要入睡，早已
经迫不及待的沈涵立即又轻轻的搂住温婉，一边继续哄着温婉入睡，一边则是有
些急不可耐的将手探向温婉身后的李斌，有些幽怨的盯着女婿的眼睛，暗暗责怪
着女婿怎么没有任何动作。 
　　卧室里很暗，但是逐渐适应了之后，便也能看到一些轮廓，岳母幽怨而渴望
的眼神，让李斌忍不住试探着想要将手探向岳母的胸口。 
　　李斌每天晚上都习惯抱着妻子的娇躯，用手揉摸着妻子的乳房才能入睡，而
今天，岳母那让人垂涎三尺的豪乳就在一旁，李斌很想一手一个，一边摸着妻子
的奶子，一边摸着岳母的豪乳，尽情的感受感受母女两人的大白奶子的不同妙处！ 
　　还未等李斌犹豫不决的咸猪手顺利摸到沈涵和温婉的胸口，一只温热的玉手
早已经缓缓的从被子里钻了过来，紧接着，玉手绵柔的抚过李斌的胸口，朝着李
斌小腹的位置缓缓滑去。 
　　突如其来的爱抚，让紧张的等待着的李斌心跳一阵加速。这个手不用想李斌
都知道，绝对是岳母的！ 
　　没想到，岳母比自己还急不可耐，妻子温婉还未睡着，岳母便已经胆大包天
的开始勾搭自己这个女婿！ 
　　想到岳母怀里抱着妻子，手上却又偷偷的勾引着自己，李斌就觉得无比的刺
激和邪恶。 
　　李斌探向岳母的咸猪手，这时候也紧跟着一钻，轻轻的一把握在了岳母的巨
乳之上。隔着丝滑的黑丝真空睡衣，李斌只感觉一团鼓鼓囊囊的柔软瞬间被自己
握在了手中。绵软饱满的豪乳，简直要将手指都陷了进去。 
　　怀中的温婉这时候轻轻的挪了挪身子，似乎是想更紧的贴近母亲温暖的怀抱，
刚刚握住岳母的豪乳的李斌，立即又感觉自己的手掌被妻子饱满紧致的坚挺美乳
给顶在了中间。 
　　一前一后，两只大乳球将李斌的手掌直接夹在了中间。 
　　手掌好似陷入了一片柔软的海洋之中，越陷越深，无法自拔李斌真想将自己
的鸡巴也塞进这柔软海洋，尽情的感受一下岳母和妻子两人柔软的美乳的贴合与
摩擦若是再加点润滑油，那感觉想想都能让肉根一阵刺激的抖动！ 
　　胯下的龙根，早已经饥渴难耐的跃跃欲试！！ 
　　岳母躁动的玉手滑过身体，酥麻的快感让李斌激动的有些克制不住自己燥热
的欲火，急促的呼吸，已经暴露了李斌的躁动与饥渴。 
　　沈涵柔软的玉手越发胆大包天的朝着李斌的胯部滑去，突然一把握住了李斌
赤裸的雄壮肉根。 
　　「嗯哼！」岳母突如其来的偷袭，立即让早就饥渴难耐的李斌浑身一颤，情
难自禁的发出一声压抑的闷哼。 
　　「嗯～～～」而黑暗中，岳母也紧跟着长长的舒了一口气，发出一声享受舒
畅的释放呻吟。那声音极度的妩媚风骚，听得李斌又是一阵心加速，口干舌燥！ 
　　「呼哧！～～呼哧！～～」 
　　几乎是同时，李斌和沈涵两人的呼吸都开始变得急促了起来 
　　「小婉～～小婉～～」沈涵又有些急不可耐的尝试着呼唤了两声温婉。 
　　「嗯～～嗯～～」 
　　这一次，温婉明显已经处于半梦半醒之中，只是轻轻的嘤咛了一声之后，便
没有了回应。 
　　　　　　　　　　第九百五十八章岳母湿润的蜜穴 
　　见女儿已经半睡半醒，沈涵的胆子愈发的大了起来，握着女婿肉根的手轻轻
的撸动，拇指扭动着摁压在李斌湿润的马眼之上，娴熟的玩弄着让她渴望至极的
女婿的大肉棒。 
　　「嗯！～～呼哧！～～呼哧！～～嘶！～～」早已经欲火焚身的李斌哪里受
得了这样的诱惑，粗重的呼吸立即变得越来越是急促起来。 
　　特别是马眼上的摩擦，那种蚀骨的酥麻，简直让李斌的魂儿都要飞了出来。
又酥又麻又奇怪的感觉，李斌也说不出是舒服还是难受。 
　　沈涵的手就好像榨汁机一般之上。 
　　「嗯！～～」李斌的手一触碰到沈涵丰盈的玉腿，沈涵便立即激动的嘤咛了
一声。 
　　李斌淫笑着看了一眼沈涵，黑暗中，借着从窗帘中透进来的微弱的月光，李
斌可以模糊的看到沈涵那一脸春潮涌动的表情和水汪汪的迷离眼神在不停闪动。 
　　黑暗中，两人动情的对视着，都能够感受到对方的紧张和期待。 
　　暧昧的淫欲，在空气之中弥漫，女婿与岳母之间淫乱的欲望，就好似邪恶的
火焰，火辣辣的在互相燃烧，激情纠缠！ 
　　双腿间。 
　　岳母的大腿相比于温婉明显粗了许多，但是却肥而不腻，给人一种丰满却不
胖的浑圆，滑溜溜的大腿又柔又软，还带着适当的紧致，手掌在玉腿间滑动，很
快便抵达了岳母那湿润的密林深处！ 
　　感受到女婿火热粗糙的手掌滑入自己的胯部，沈涵立即便主动的张开双腿，
任由女婿李斌的手掌钻入自己的裆部，一把覆盖在了内裤之上。 
　　「哈呃！～～」 
　　燥热的手掌一按住沈涵湿漉漉的内裤，沈涵便立即情难自抑的发出一声沉闷
的呻吟，粗重的呼吸变得越来越是急促。 
　　酥麻的快感和饥渴的空虚，让沈涵再抑制不住内心的欲望这一会会儿的功夫，
自己也没有与岳母怎么调情，岳母竟早已经湿透了内裤。 
　　这几日没给岳母喂食，看来岳母是真的饿坏了！！ 
　　李斌隔着沈涵的内裤，轻轻的抚摸着沈涵湿漉漉热乎乎的内裤，中指则情不
自禁的顺着两瓣阴唇间的缝隙，隔着内裤缓缓的插入沈涵的阴户深处。 
　　即使隔着内裤，岳母那湿哒哒的激凸珠，李斌也依旧能够清晰的感受到位置。
中指轻轻的摁住沈涵的玉珠，李斌开始快速的撩拨挑逗。 
　　「啊！！～～哈啊！！～～啊！！～～唔！！～～唔！！～～唔唔！～～」 
　　早已经欲火焚身饥渴难耐的沈涵立即不可抑制的发出压抑的呻吟，原本还握
着李斌的肉根的手也立即紧张的抽了回去，也不管满手的女婿的淫汁，直接一把
捂住自己的嘴巴，拼命的制着无处宣泄的呻吟声。 
　　「呼哧！～～呼哧！～～」 
　　强烈的快感，让欲火焚身的沈涵根本控制不住自己的呻吟，即使用手牢牢的
捂住自己的嘴巴，也依旧会发出急促的娇喘和淫荡的呻吟。 
　　「唔！～～唔唔！！～～」 
　　　　　　　　　　　第九百五十九章紧张的淫乱 
　　沈涵紧张的对着李斌拼命摇着头，深怕再这样下去自己会忍受不住诱惑，做
出冲动的事情，深怕自己淫荡的叫床声，会惊醒怀中的女儿！ 
　　看到岳母紧张慌乱的模样，李斌嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，越是如此，便越
是刺激。 
　　看到岳母饥渴中带着紧张与羞耻的挣扎，看着岳母慌乱却有欲拒还迎的模样，
李斌只感觉无比的刺激和兴奋！！ 
　　同床共枕，三人同被，紧贴着赤裸的娇妻，亵玩着淫荡的岳母，这种感觉，
让李斌觉得自己简直就是人生赢家！ 
　　岳母慌乱的呼吸和淫荡的娇喘，就好像是最好的催情药，让李斌内心深处邪
恶的欲望，被彻底的点燃，不可抑制的刺激着李斌，让李斌的胆子越来越大！整
个人也越来越是亢奋！！ 
　　没有理会岳母的紧张哀求，李斌愈发得寸进尺的将手掌一滑，直接将手掌探
入沈涵宽松的内裤，火热的手掌紧紧的贴住沈涵燥热湿润的阴户，两根手指捏着
沈涵湿哒哒的阴唇，将阴唇轻轻的拨开，而后，中指小心翼翼的缓缓插入沈涵湿
润温热的玉门。 
　　「咕嗤」一声，夹吸蠕动着的玉门在被中指插入的瞬间发出一声轻微而淫荡
的声音。在寂静的夜色中，这轻微的声响却无比清晰的传入李斌和沈涵的耳中，
让原本暖昧的氛围变得愈发的淫糜。 
　　「啊！！——」 
　　沈涵再也克制不住到了嘴边的淫荡呻吟，突然仰头压抑的发出一声释放的娇
吟。清脆淫糜的娇吟，顿时撕破了卧室内的寂静，再次让氛围变得紧张而诡异了
起来。 
　　在女儿的身旁，被女婿的手指插入自己的蜜穴，这种紧张刺激的兴奋，甚至
比肉体上的快感还要强烈！！ 
　　沈涵的身子猛的一抖，蓄积在阴道内的淫汁找到了宣泄口，直接从李斌的手
指插入之处不停的翻涌而出。黏糊糊的，温热的淫汁，顿时湿了李斌一手。 
　　「嗯～～」 
　　正在这时，温婉似乎感受到了什么，有些难受的梦呓了一声，扭动着翻过身，
也不知是有意还是无意的，突然转身抱住了李斌。 
　　对于丈夫的依赖与习惯，终究还是超过了对于母亲的依赖，温婉在潜意识中，
依旧还是喜欢搂着自己的丈夫入睡。 
　　整个人被妻子赤裸细嫩的光滑身躯抱住，让李斌顿时紧紧的绷直了身体，正
在岳母的胯间撒欢的咸猪手，也同时颤抖着停了下来。 
　　温婉无意识的举动，却吓得做贼心虚的沈涵和李斌两人都是一惊。 
　　惊慌失措的岳母和女婿两人顿时屏息凝神，紧绷着身子一动都不敢动的观察
着温婉的一举一动。 
　　「呼哧！～～呼哧！～～」 
　　宁静的卧室中，不停的回荡着两人压抑且粗重的呼吸。 
　　此时的沈涵只感觉自己的胸口好似有一条小鹿在拼命的乱撞嗓子眼里更好像
堵着什么，就连呼吸都变得有些不顺畅，嘴中不停的分泌的饥渴的口涎，让沈涵
无比饥渴的渴望着女婿的湿吻这么紧张刺激的偷情，简直让沈涵要为之疯狂。 
　　而此时的李斌比沈涵也好不了多少。 
　　与上次在床上背着温婉和凌含蕊偷情相比，这次的偷欢更加的刺激和惊险。 
　　毕竟这次的偷欢对象，可是李斌的岳母。温婉的母亲。 
　　这是一种邪恶的乱伦！刺激的偷情！ 
　　李斌的额头上满是紧张刺激的冷汗，紧绷的身子一动都不敢动，深怕因此吵
醒了妻子，让自己和岳母的奸情就此暴露！ 
　　时间一分一秒的过去，两人紧绷的身子逐渐的开始放松。 
　　黑沉寂静的卧室内，紧绷的两人逐渐的恢复了冷静。 
　　李斌探入沈涵的阴户的手掌试探的微微蠕动，中指轻轻的抖动，在紧张刺激
的氛围下，胆大包天的继续挑逗紧绷着的沈涵。 
　　　　　　　　　　　　第九百六十章岳母的狂热 
　　「咕滋～～咕滋～～」湿润火热的蜜穴发出一阵轻微而淫荡的水声。沈涵紧
紧的捂着自己的嘴巴妩媚的眼睛大张着，紧张的浑身都在颤抖。 
　　「唔！！一- 不要！～～唔唔！～～不要！～～我受不了了！～～～啊！～～
唔！～～别！～～快停下！～～唔唔！～～」 
　　沈涵根本没想到女婿会如此的胆大包天，在不知道女儿有没有入睡之前，女
婿竟然就敢这般胆大的玩弄自己的蜜穴。 
　　越是紧张刺激的氛围之下，沈涵的身子便越是敏感。 
　　只是偷偷摸摸的轻柔挑逗，沈涵便已经达到了喷发的边缘，整个人犹如着火
了一般一阵滚烫，火热的汗液不停的从沈涵体内沁出，在内心与身体的挣扎压抑
之中，沈涵不知不觉早已经汗流浃背！ 
　　睡衣与内裤，早已是一片湿润！ 
　　光滑的玉体，更是被汗液浸泡的滑溜溜的，就像是刚刚从水里钻出来一般。 
　　「天呐！～～啊！～～不行！～～不行了！～～天呐！～～我受不了了！～～
我要！～～啊！～～我要！～～我要做爱！～～我要！～～好难受！～～不管了！～～
我要！～～我要女婿的大鸡巴！～～我要！～～啊！～～哪怕是让女儿发现我也
要！～～我要！～～我只要女婿的大鸡巴肏我！～～哪怕让我死我都愿意！～～
啊！～～啊啊！～～我要疯了！～～我要！～～不做爱我会死的！～～女儿！～～
对不起！～～妈妈太寂寞了！～～让妈妈和小斌做爱吧！～～就当是这些年你对
妈妈对你的养育之恩的回报！～～」 
　　沈涵的内心拼命的挣扎着，让她整个人都变得有些扭曲，躁动的玉体不停的
扭动着，整个身子烫的一片通红，脑海中已经一片混乱，对于交媾的渴望，让沈
涵最后的理智也分崩离析！！ 
　　女婿的挑逗，让沈涵进入了崩溃的边缘！ 
　　被女婿玩弄的骚穴，更是情不自禁的急促夹吸着女婿的中指，女婿每一次的
挑逗，都能让沈涵的身体一阵震颤！ 
　　对于女婿的渴望，让沈涵逐渐的在女婿的挑逗勾引中失去了最后的理智！！ 
　　「老婆。老婆。」李斌一边玩弄着岳母躁动的娇躯，一边试探着轻轻呼唤了
两声温婉。这一次，温婉没有任何回应平缓微弱的呼吸声证明温婉确实已经入睡。 
　　李斌这才长长的出了一口气，艰难的咽了一口口水，正打算看看岳母此时的
反应，却被黑暗中迎面扑来的芬芳不由分说的覆盖。 
　　丰盈火热的红唇紧紧的贴住李斌的嘴唇，柔软的香舌不由分说的钻入李斌的
嘴中。紧绷的肉根被火热的玉手一把握住。隔着怀中的温婉，岳母如饥似渴的不
停的在李斌的身上索取着。 
　　「小斌！～～妈不行了！～～妈受不了！～～受不了了！～～妈要你！～～
天呐！～～妈要你！～～妈不管了！～～妈现在只想要你的大鸡巴肏我！～～啊！～～
唔！～～」 
　　沈涵犹如梦呓般不停的呢喃着，直接掀开被子赤裸着火热的娇躯，晃动着一
对硕大的豪乳，一边扒拉着身上的衣服和裤子，一边翻过温婉的身体，朝着李斌
的身上扑了上来。 
　　「妈！～～再等等！～～小婉还没睡熟！咱们动静大了会把小婉吵醒的！～～」
李斌呼哧呼哧的喘着粗气，一只手被温婉压着，只能用一只手挡着如饥似渴的岳
母，紧张却又兴奋的对着岳母低声提醒道。 
　　「没事的！～～小婉睡着了！～～没事的！～～我们弄轻点！～～轻一点就
好了！～～妈可以的！～～妈不会叫出来的！～～」 
　　沈涵不管不顾的一把掀开李斌的被子，就像是哄小孩一样哄着反抗的李斌，
玉手一把握住李斌粗壮火热的肉棒，张开丰盈的双腿，直接一屁股坐在了李斌的
身上，腰肢扭动之中，沈涵已经迫不及待的握着李斌的肉根，将肉棒对准自己湿
哒哒的骚穴，张着两瓣湿滑骚热的阴唇，一点点的将李斌的龟头吞入蠕动燥热的
阴道之中。 
　　　　　　　　　　　第九百六十一章激情的抽插 
　　「啊哈！～～啊！～～哈呃啊！～～」随着沈涵躁动的身躯向后仰起发出一
连串释放而享受的低沉呻吟，李斌也猛的吸了一口凉气「嘶！～～」 
　　肉棒缓缓的被湿滑紧致的温热阴道慢慢吞噬的快感，让欲火焚身许久的李斌
也爽的浑身舒畅紧张刺激过后的满足，让李斌的全身心都投入到了这刺激的偷欢
之中，肉棒的每一寸深入，都能带给李斌敏感的肉棒一阵阵酥麻的快感和被夹吸
的舒适。 
　　每一寸的刺入，都是那般爽的妙不可言！全身的毛孔在肉棒彻底的插入岳母
的阴道之后缓缓的舒张。 
　　李斌情不自禁的紧紧搂紧了怀中的娇躯，没有被温婉压住的右手猛的一把握
住岳母晃荡着的大乳球，狠狠的揉捏玩弄了起来怀中搂着的是娇妻，鸡巴插的却
是岳母的骚穴，这种奇妙的错乱，既是邪恶又是刺激！ 
　　睡梦中的温婉似乎也感受到了李斌的兴奋，赤裸的娇躯扭动的紧紧贴在李斌
的怀里，两颗饱满坚挺的乳房紧紧的贴着李斌的左侧胸口和咯吱窝位置。 
　　激凸的乳头更是顶着李斌的乳头，随着李斌的身体轻轻的晃动而不停的撩拨
着李斌的乳头，弄的李斌一阵酥麻。 
　　「天呐！～～啊！～～好舒服！～～好女婿！～～妈要来了！～～妈要来了！～～
啊！～～哈！～～」 
　　沈涵迷离的轻声浪叫着，娇躯向后勾起，仰头将双手按在李斌的脚踝出，全
力张开半蹲着的双腿，倒爬着身体，开始通过前后晃动来用自己的蜜穴吞吐李斌
的大肉棒。 
　　因为李斌的怀中抱着温婉，沈涵也只能通过这样高难度的动作，在避免触碰
到女儿的同时，还能尽情的和女婿交欢！ 
　　这种全新的姿势，却是李斌第一次尝试。 
　　因为岳母的身子后仰，丰盈肥美的大屁股压迫着李斌的大腿和胯部，因为汗
液的润滑而滑溜溜的不停的摩擦李斌的胯部和阴囊等敏感部位，肥美挺翘的肥臀
挤压着李斌的阴囊，丰盈多汁的骚穴在吞吐间紧紧的夹着李斌的肉棒摩擦。 
　　湿热的汗液掺杂着岳母骚穴分泌的黏糊糊的淫汁流淌，顿时让李斌和沈涵结
合的胯部一片湿滑。 
　　黏糊糊的汁液在摩擦中被拉出一条条晶莹的丝线，就好像藕断丝连一般淫荡
的纠缠交葛。 
　　「咕嗤！～～咕嗤！～～」 
　　「啪！～～啪！～～啪！～～」 
　　被挤压而发出的水声，伴随着肉体撞击的响声，夹杂着两人粗重的喘息，让
整个卧室变得无比的淫糜暧昧。 
　　「啊！～～啊啊！～～唔！～～哈！～～女婿的大鸡巴！～～插进妈妈的骚
穴！～～啊！～～骚岳母最爱女婿的大鸡巴！～～啊！～～唔！～～唔唔！～～
嗯哼！～～好舒服！～～塞的好满！～～啊！～～啊啊！～～好女婿！～～啊！～～
好女婿！～～妈妈好爱你！～～啊！～～」 
　　随着身体的快感越来越强烈，两人都开始变得肆无忌惮了起来。 
　　躺在李斌怀中的温婉似乎已经陷入沉睡，两人粗重的喘息和沈涵淫荡的呻吟，
并没有引起温婉的反应。 
　　这也让李斌和沈涵两个奸夫淫妇的胆子更大了起来。 
　　仰躺着蹲在李斌身上的沈涵不满足的再次撑起身子，这一次，直接双手按在
了李斌的身上，身子前倾，大腿用力的张开，撅着肥美的大屁股蹲在李斌的胯部
对着李斌的肉棒就是一阵猛烈猛烈的撞击，让肉棒急促的抽插着沈涵的骚穴，每
一次都能直达沈涵的桃源最深处，直入子宫口。 
　　李斌只感觉自己的肉棒好似被温润柔软的阴道夹住了一般，随着沈涵的臀部
的拍击而一次次的被阴道吞吐。那急促而强烈的快感，简直就像是蚀骨一般不停
的刺激着李斌。 
　　李斌只能不停的大口吸气，尽量的克制着自己不要呻吟出声如此激烈急促的
抽插，就算是李斌这么好的性能力，也感觉自己要把持不住，到达了要喷射的边
缘！ 
　　　　　　　　　　　　　第九百六十二章惊险 
　　激情的交媾，让两人都陷入了性爱的快感之中，尽情的享受着偷欢的刺激和
紧张的碰撞。 
　　但沈涵毕竟是女人，平时从不干体力活，娇惯惯了，便也显得有些虚，随着
一阵猛烈的撞击，沈涵早已经是大汗淋漓，气喘吁吁，下蹲着的双腿一阵酸麻，
有些站不住脚。 
　　「啊！～～啊啊啊！～～哈啊！～～唔！～～要到了！～～要！～～要高潮
了！～～啊！～～在女儿的面前！～～被女婿肏的高潮！～～啊！～～好爽！～～
啊！～～淫汁要喷出来了！～～啊啊！～～哈！～～啊！～～唔唔！～～好女婿！～～
干我！～～妈不行了！～～快起来干我！～～啊！～～哈啊！～～唔！～～唔！～～」 
　　就在沈涵即将精疲力竭之际沈涵的身子猛的一抖，预感到自己即将高潮的沈
涵急忙掀起被子牢牢的捂住自己的脑袋，更是用手捂住自己的嘴巴，用尽全力克
制着自己狂浪的想要宣泄出来的呻吟。 
　　「唔唔！！～～啊！～～唔！～～啊啊！～～唔唔唔！！～～唔！！～～啊！！」
被子里响起沈涵强行压抑着的淫喘浪叫。 
　　终于，沈涵猛的抬起肥美雪白的大屁股，骚穴将肉根「噗嗤」一声吐出的同
时，一股火热的晶莹爱液从张开的玉门口疯狂的乍泄而出！ 
　　蠕动的淡紫色骚穴，就像是一只喷水的河蚌一般一开一合，蠕动不止！晶莹
的淫汁，溅射着喷涌而出。 
　　「嗤！——」的一声，李斌只感觉肉棒上好似被热水淋了一下一般，一股黏
糊糊热乎乎的爱液，全都喷射在了自己的肉棒和阴囊之上。 
　　肿胀的肉棒之上，变得一片润滑，黏糊糊的晶莹汁液，肆意的流淌着。 
　　「哈！～～啊！～～唔！～～唔唔！～～啊！～～哈！～～哈！～～」高潮
过后的沈涵，立即犹如泄了气的皮球一般，整个人一酥一麻，直接瘫软在了李斌
的身旁，高耸肥美的胸脯不停的高低起伏，粗重又急促的娇喘充满了妩媚淫荡的
诱惑！ 
　　休息了片刻，得到了释放的沈涵依旧还是有些不满足的骚动着，火红的丰唇
温柔的亲吻着李斌的胸膛，玉手轻柔的抚摸过李斌的身体，露出一脸的满足与享
受的笑容。女婿的身体，对她充满了诱惑。 
　　而此时的李斌，却不过只是刚刚进入状态，正肉的来劲之时岳母竟然直接泄
了，这让李斌感觉隔靴搔痒，肉棒一阵肿胀的难受。 
　　看着诱人的岳母满足而风骚的模样，李斌此时自然不肯善罢甘休！ 
　　「呼哧！～～呼哧！～～」李斌粗重的喘着粗气，轻轻的呼唤了一声温婉：
「老婆～～老婆～～睡着了吗？老婆？」 
　　见温婉没有反应，李斌这才强忍着心中躁动的欲火，缓缓的尝试着将温婉绵
软的娇躯推开，将自己被温婉压着的手从温婉的娇躯下抽了出来。 
　　由于急着想要将身体解脱出来去干岳母，李斌的动作不免有些毛躁，抽了几
次抽不出来之后，李斌便有些焦躁的用手抱起温婉的脑袋，直接将手从温婉的脖
子底下抽了出来。 
　　这个动作，立即惊动了沉睡的温婉，迷迷糊糊之中，温婉有些烦躁的呢喃道：
「老公～～你干嘛？别～～别打扰我睡觉还要上班了～～不要了～～」 
　　突如其来的声音，让李斌吓得险些魂飞魄散。 
　　黑暗中，李斌也看不清楚温婉埋在枕头里的面容表情，更不知道温婉此时是
醒着还是睡着。 
　　这更加让李斌紧张慌乱了起来，没弄清楚温婉此时的状态的李斌，只能屏息
凝神，僵硬的保持着有些别扭的动作，柔声试探着说道：「没～～我没干嘛～～
就是手被你压的有点麻我想抽出来～～」 
　　「嗯～～」温婉嘤咛了一声，有些迷迷糊糊的翻个身子，背对着李斌再次没
了声响。 
　　「咕嘟！～～」李斌口干舌燥的咽了一口口水，见温婉似乎没有发现什么，
这才长长松了一口气。 
　　然而下一秒，李斌立即便感觉自己的肉根突然被人一口含住柔软紧致的温润
口腔轻轻的吮吸着肿胀坚硬的敏感肉棒，滑溜溜的舌头轻柔的在龟头上绕动着，
弄的李斌一阵浑身酥麻，舒服的龇牙咧嘴，强忍着想要叫出声的冲动，连连吸了
几口冷气。 
　　「嘶！～～」因为惊慌和紧张而被克制住灼热的呼吸喷洒在李斌的小腹之上，
肉根被紧紧的吮吸着的口腔不停的吞吸。 
　　两具火热的酮体的纠缠，让原本就已经燥热的被子里顿时变得犹如桑拿房一
般湿热。 
　　沈涵的汗液掺杂着李斌的汗液，让两人都是浑身湿透，肌肤因为有汗液的缘
故，紧紧的贴合在一起，使得两人更加的燥热难受，两具肉体滑溜溜热乎乎的身
体紧紧的贴在一起，特别是沈涵那两对硕大饱满的柔软巨乳，更是直接顶在李斌
的大腿上来回的摩擦着，弄的李斌欲仙欲死，连连倒吸了几口冷气。 
　　「嘶！～～宝贝！～～等我！～～今天老子非得把你干趴下！！」 
　　李斌神情一振，眼中燃烧着炽热的欲火，面色狰狞的缓缓挪动着身子，激动
的想要爬起身朝着岳母扑上去。 
　　「嗯～～妈妈呢？」 
　　正在这时，温婉迷迷糊糊的呢喃声却又再次突如其来的响了起来，让蓄势待
发准备狠狠的干岳母一场的李斌立即又紧绷着身子屏息凝神的停了下来，乖乖的
斜躺在温婉的身后紧张的回答道「妈好像是回去了吧～～刚刚出去的～～咕嘟～～」 
　　因为实在太过紧张，李斌现在说话都带着颤音，口中更是因为惊慌而口干舌
燥，心脏「咚咚咚」的一阵猛跳，额头上沁出一层冷汗，让李斌显得很是尴尬。 
　　这样冒险的乱伦偷情，真不是一般人可以受得了的，就连李斌现在都吓的面
如土色，紧张不已，只感觉自己的心脏都要跳了出来。 
　　但是，让李斌完全没想到的是，正躲在被子里口交的岳母只是稍稍的停顿了
一下之后，也不管温婉已经醒了过来，依旧还是继续贪婪的吮吸舔舐着李斌的肉
棒，就好似上瘾了一般，如痴如狂的一口口将李斌的肉棒吞下，轻轻的吮吸着李
斌的肉棒的同时不停的用灵活柔软的舌头不停的挑逗着李斌的马眼。 
　　这让李斌更加魂不守舍，惊慌失措了起来。既要实时应对妻子，又要被岳母
这般挑逗，李斌只感觉自己整个人的状态都要扭曲了！ 
　　这边是对于妻子发现奸情的紧张惊慌，那边，却又是岳母痴狂的勾引挑逗的
诱惑，这让李斌感觉自己要疯了。 
　　「哦～～妈跟我们睡估计也不习惯～～」 
　　温婉背对着李斌睡意沉沉的呢喃了一声，有些撒娇的对李斌说道：「老公～
抱抱我～～」 
　　「嗯～～」斌尴尬的应了一声，掀开被子看了一眼躲在被子里正在不依不饶
的给自己口交的岳母，只可惜被子里实在太黑，根本看不到岳母此时的骚样子。 
　　李斌只能感觉到岳母此时正侧躺在自己的身旁，紧贴着自己的身体，不停的
玩弄吮吸着自己的肉棒。 
　　身旁这个要自己抱着，胯下这个不停的勾引着自己去肏她，这让李斌感觉有
些应接不暇。 
　　这种幸福而刺激的忙碌，让李斌觉得有些幸福的苦恼。无论怎么说，今天也
算是完成了母女花的尝试。即使是温婉并不知道的情况下，也让李斌觉得自己距
离自己最大的全家桶的愿望又近了一步 
　　「老婆～～快点睡吧，明天还～还要上班呢。」李斌别扭的扭过一些身子，
伸手抱住温婉的纤柔小蛮腰，咽了一口口水柔声对温婉安抚道。 
　　「嗯哼～～」吸的暴爽不已，滑溜溜的舌头的挑逗下，李斌的马眼不停的分
泌着润滑的爱液。 
　　　　　　　　　　　第九百六十三/四章两女夹一男 
　　李斌狠狠的一把捏住温婉饱满迷人的奶子，强忍着想要狠狠的肏岳母的冲动，
将内心无处发泄的欲望朝着温婉的奶子上一阵发泄。 
　　「嗯～～老公！～～你弄疼我了！～～轻点！～～」 
　　温婉梦呓般的呢喃了一声，让李斌立即收住立即，轻轻的爱抚着温婉的美乳，
紧张的「嗯」了一声。 
　　这样一边摸老婆的老子，一边享受岳母的口交的感觉，倒是让李斌觉得别有
一番刺激的味道李斌一手抱着温婉，将手覆盖在温婉的奶子上来回的抚摸玩弄，
一手则深入热乎乎的被窝子里，摁着骚岳母的脑袋，不满足的怼着岳母的嘴巴一
个劲的朝着岳母深喉里钻。 
　　「嗯哼！～～老公～～突然好想～～好想那个～～」 
　　温婉扭了扭身子，在李斌的身上蹭了蹭，迷迷糊糊的呢喃着娇吟道：「我刚
刚做梦～～。梦到你要强奸我～～我又担心又期待～。我～～我还梦到你插进去
了～～好舒服～～」 
　　「咕嘟！～～」李斌艰难的咽了一口口水，感觉温婉的手朝着自己的胯部探
了过来，急忙将肉棒从岳母的嘴里拔了出来，让温婉一手握住自己火热的肉棒，
紧张的说道：「乖老婆，忍一忍，为了宝宝，咱们过两个月再做～～快点睡吧，
别累着了，对宝宝不好。」 
　　李斌现在根本没心思和温婉调情。妻子现在是孕妇，只能摸不能做，弄了也
只能干着急。 
　　而躲在被子里的岳母可是骚的很，那骚穴水灵灵的，想怎么肏就这么肏，往
死了肏都肉不坏精虫上脑，欲火焚身的李斌现在只想温婉快点入睡，好转头去和
岳母好好恩爱一场！ 
　　「嗯～～知道啦。老公～～你的鸡鸡好硬～～我～～我摸一会儿就睡～～睡
着了～～」 
　　温婉扭动着娇躯翻过身一把抱住李斌，李斌急忙紧跟着转过身背对着温婉，
屏息凝神的忍耐着心中的欲火，等待着温婉入睡只是片刻的功夫，温婉握着肉棒
的手边逐渐的变得绵软无力了起来，芬芳的呼吸轻缓而平稳像是再一次陷入了沉
睡。 
　　「老婆～～老婆～～还醒着吗？」李斌试探着低声喊了几声，见温婉没有反
应，这才松了一口气，轻轻的抓着温婉的手，将温婉的手小心翼翼的放在身后，
喘着粗气探手朝着被子里一阵摸索。 
　　沈涵刚刚似乎也被吓得不轻，此时正忐忑紧张的锁在床角，感觉到李斌的手
摸到自己，沈涵这才扭动着娇躯，像是一条滑溜溜的美女蛇一般钻了上来，侧躺
在李斌的身旁露出半个脑袋大口大口的喘着粗气。 
　　「小婉睡着了吗？」沈涵紧张的用细微的声音在李斌的耳边附耳问道。 
　　「嗯，睡着了！快把我憋死了！妈，你背对着我躺好，我从后面肏你。」李
斌压着声音有些迫不及待的对沈涵低声说道。 
　　沈涵点了点头，急忙兴奋的转过身，「呼哧呼哧」的喘着期待的粗气，对着
李斌的胯部撅起肥美的翘臀顶了上去。 
　　滑溜溜软绵绵的丰满翘臀顶住李斌的胯部，李斌急忙探手握住自己饥渴难耐
的大肉棒，摸索着对准沈涵的双腿根部那缝隙，将龟头朝着里面缓缓的塞入。 
　　沈涵急忙配合的抬起左腿，方便李斌将肉棒剥开自己湿润的阴唇，将龟头塞
入湿乎乎的紧致骚穴。肉棒剥开阴唇顶入夹吸着的玉门，李斌敏感的龟头一阵舒
爽。 
　　到了这时候，李斌倒也不急了，用手握着肉根对着沈涵的阴户一阵上下滑动，
在肉棒上均匀的抹上湿滑的淫汁，弄的沈涵娇喘吁吁，扭动着肥臀情不自禁的主
动贴了上来。 
　　被妻子和岳母赤裸的身体夹在中间，让李斌感觉一阵燥热，身上热汗直流，
全身上下一片火热，就感觉在蒸桑拿一般。 
　　「摸～～摸我奶子！」 
　　沈涵伸手抓住李斌的手，直接放在了自己丰满的巨乳之上，有些饥渴的轻轻
对李斌催促道：「快点～～进去进去呀！」 
　　李斌大手揉捏着沈涵的大奶子，腰肢轻轻的一挺，肉根立即「噗嗤」一声滑
入沈涵湿滑的阴道之中。 
　　闷热的被子里，沈涵夹着的蜜穴更是一阵湿热。李斌的肉根一插进去，便立
即感觉阴道内一阵湿乎乎热乎乎的粘稠，只需要轻轻的抽动，肉棒就能轻松的在
湿滑无比的阴道内肆意的驰骋。 
　　　　　　　　　　第九百六十五章侧躺后入的快感 
　　「啊！～～哈！～～啊！～～啊啊！～～唔！～～好舒服！～～啊！～～好
爽！～～天呐！～～小斌！～～真的好刺激！～～天呐！～～啊！～～唔唔！～～
用力！～～用力点！～～这样插的不够！～～哈！～～不够深！～～还要！～～
还要再深点！～～啊！～～哈啊！～～唔唔！～～」 
　　侧卧着张开双腿迎接女婿抽插，湿滑的阴道被肉棒从身后插入，在玉门口轻
柔的进出，摩擦着敏感的玉门和阴道，急促的抽动产生一阵酥麻舒爽的美妙快感
的同时，又让沈涵感觉有种隔靴搔痒的不满足。 
　　肉棒摩擦抽搐阴道外侧的快感，虽然也是让人爽的欲仙欲死，但是终究是没
有狠狠的一肏到底，肉棒刺入子宫后猛烈的被肉棒狂肏的那种满足！ 
　　这样的快感起初让沈涵觉得很享受，但是随着欲火升腾的更加强烈，沈涵已
经越来越无法满足这样浅尝即止的抽插！她渴望着让女婿的肉棒狠狠的从自己的
身后插入自己的骚逼直接顶入她的子宫，在她的阴道内疯狂的摩擦！！ 
　　丰满肥美的大屁股顶着李斌的胯部，再加上两人都不敢使劲，这使得李斌的
大肉棒无法整根插入，只能在沈涵的阴道内快速轻柔的抽动。 
　　对于早已经憋的欲火焚身的沈涵来说，这样的抽插，根本无法满足骚穴的需
求，那种满足感与被塞满阴道的肿胀感才是沈涵现在最饥渴的想要拥有的。 
　　「进去点！～～好女婿！～～用力插进去！～～插进妈妈的骚逼！～～顶着
妈妈的子宫狠狠的干妈妈！～～啊！～～唔！～～求你了！～～插深点！～～好
女婿！～～插深点！啊！～～啊啊！～～唔！～～要顶着妈妈的子宫干妈妈！～～
要干死妈妈！～～干的妈妈晕过去！～～啊！～～不够！～～不够！～～哈啊！～～
唔！～～」 
　　沈涵一边难受的哀求着，一边伸着纤柔的玉手无意识的不停挥舞着，抓着李
斌的屁股不停的朝着自己的身上用力拉扯。 
　　而李斌此时正沉浸在这种刺激而舒爽的偷欢之中，虽然不能尽情的插入最深
处，感受一肉到底的凶猛，但是这种黏糊糊的被阴道夹着快速抽动的快感，却也
是别有一番奇妙的滋味。 
　　特别是肉棒被湿湿滑滑的温热柔软夹住，身体盯着肥美丰盈的大屁股撞击的
感觉，当真是妙不可言，其中的妙处，一般人恐怕终身都无法体会！ 
　　「别急嘛妈，慢慢来，弄太大力了，等下把小婉吵醒了就不好了！」 
　　李斌伸手从沈涵的身后抱住沈涵丰盈的娇躯，右手从沈涵的脖子底下钻入，
握住沈涵左边的柔软大白奶子，左手则从上面环抱着握住沈涵的右边大奶子，一
边揉捏的同时，还不玩玩弄挑逗沈涵的两颗激凸的大乳头。 
　　沉甸甸的大奶子又软又肥，双手握住用力的推挤、掂弄、撩拨，也是别有一
番美妙的滋味。 
　　岳母这柔软的大白奶子，让李斌觉得怎么玩都玩不腻！ 
　　「啊！～～哈啊！～～小斌！～～啊！～～天呐！～～我们去我房间做！～～
我不行了！～～妈忍不住了！～～妈这样好难受！～～天呐！～～啊！～～好舒
服！～～奶头好痒！～～啊！～～我要你狠狠的肏我！～～肉死我！～～好女婿！～～
妈求你了！～～肏死妈妈！～～肏死妈妈！～～哈！～～呵啊！～～唔！～～」 
　　「好妈妈，这样不爽吗？嗯？呼哧！～～呼哧！～～在女儿的床上当着女儿
的面偷自己的女婿不是更刺激吗？～～嗯？！～～呼哧！～～呼哧！～～把腿夹
拢～～～屁屁撅起来！～～」李斌俯身压在沈涵的身后。
