
【女神攻略调教手册】（981-995） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　　　第九百八十一章投稿 
　　掌阅责编大江：我们收的，可以发我邮箱，我会在第一时间审核给您消息。 
　　对比起飞的编辑，掌阅的责编似乎更加客气一些。 
　　起飞作为最大的网文平台，背靠大资本，有着巨大的资源，再加上责编体系
的垄断，造成了责编自以为是，高高在上的弊病。但是其他的网站很缺少优秀的
作者，所以对待作者的态度明显会友好很多。越是小的平台，编辑对待作者的态
度便越好。 
　　我心不死：好的，我马上发你邮箱。 
　　李斌立即将整理好的开头通过邮箱给大江东去发了过去。 
　　「起飞不行的话，掌阅也是不错！是金子总会发光！如果能够成为掌阅的头
部作者，那和起飞的大神级别作者相比也并不会差太多！」李斌自言自语了一句，
对于自己这部作品能否签约掌阅还是有着很大的信心。 
　　「反正现在一时半会这个主编也不会看，就先码字吧！」 
　　等待的功夫，李斌打算先继续码字攒稿。有足够的稿子，才能在关键时刻爆
更，才能一举打响名气！ 
　　「啪啪啪啪～～」 
　　打开橙瓜码字软件，李斌便立即进入状态，手指灵活的敲击着键盘，以一种
极快的速度打出一段段剧情。 
　　不知不觉三个小时过去了，李斌不禁感觉微微有些疲惫。 
　　这一次，李斌发现自己的速度又有了许多的提升，三个小时时间，李斌已经
写了四万多字！ 
　　这种速度，在以前李斌连想都不敢想！ 
　　「咚咚～～咚咚咚～～」正当李斌打算点根烟休息一下的时候，房门外传来
了一阵轻柔的敲门声。 
　　「姐夫～～姐夫？在吗？」是温岚的声音！ 
　　听到温岚的声音，原本有些疲惫的李斌立即精神抖擞了起来。 
　　「我在呢，在写书，怎么了小岚？」李斌急忙站起身，走到门口给温岚打开
门道。 
　　「什么怎么了？姐夫，你也不看看几点了？吃饭啦！～～」温岚嗔怪的白了
一眼李斌，妩媚的娇笑着对李斌说道。 
　　李斌急忙抬手看了一眼手表。不知不觉，竟然已经是中午１１点钟了！创作
自己喜欢的作品的时间过的还真是快！ 
　　「你看我～～写书写的都快忘了时间了～～走吧，我们去吃饭！」李斌有些
尴尬的挠了挠头笑着伸手自然的搂住温岚的小蛮腰说道。 
　　被姐夫自然的搂住，温岚并没有丝毫抗拒的情绪，而是自然的依偎在李斌的
怀里，有些害羞的抿了抿嘴唇，娇羞而又有些紧张的说道：「姐夫～～小婷也在
家里呢～～你别太明目张胆了！～～小婷这臭丫头嘴巴大的很，给她看到了，说
不定她就会跟妈妈和姐姐说～～」 
　　「嗯，我知道，小婷不是在下面嘛？趁这个机会让姐夫好好抱抱你！～～」 
　　李斌见温岚没有抗拒的意思，继续得寸进尺的一把搂住温岚，呼吸有些急促
的看着娇羞的满脸红扑扑的小姨子有些激动的说道：「小岚，让姐夫亲一下！～～」 
　　「色狼！～～整天想着占自己小姨子的便宜，吃自己小姨子的豆腐！～～坏
死了你！～～」 
　　温岚嘴上娇嗔着李斌，身子却主动的靠在了李斌的身上，长长的睫毛眨动着
闭上迷人的媚眼，娇喘吁吁的仰起头，等待着李斌的采摘。 
　　李斌兴奋的咽了一口口水，低头一口含住温岚的嘴唇。两人顿时犹如久别重
逢的情侣一般，情难自抑的热吻了起来。 
　　「啊！～～完了！～～烧焦了！～～～二姐！！！让你喊姐夫吃饭，你干嘛
去了啊？！！！」 
　　正当李斌的咸猪手忍不住要探入温岚的胸口，抚摸温岚傲人的美乳之时，楼
下突然传来了温婷惊慌失措的尖叫声。 
　　温婷的尖叫声立即吓得李斌和温岚两人急忙分开，两人有些害臊的对视了一
眼，温岚立即娇羞的转过头，小跑着朝着楼下逃也似的跑了。 
　　「来了啦！！我不是让你看着！怎么会烧焦了？！！」 
　　看着温岚娇羞的跑下楼的曼妙背影，李斌痴痴的沉浸在刚刚的幸福之中。 
　　小姨子温岚现在对自己似乎越来越不抵触了。 
　　刚刚自己抱她，亲她的时候，温岚表现的很自然，甚至还有些主动，似乎已
经习惯并接受了自己和她现在这种暧昧的关系。 
　　只可惜，这最后一步，自己和她总是迈不出去！ 
　　李斌现在也知道这其中的症结所在，所以李斌现在倒也是不急，等到陪温岚
去学校参加选秀的时候，就是最好的时机。 
　　想想距离这一天也不远了，李斌倒是也不急于一时！ 
　　　　　　　　　　　　　第九百八十二章回复 
　　等到时候离开了家，去了外地，一起住在了酒店里，李斌有绝对的把握，可
以让小姨子温岚成为自己的女人！！ 
　　兴奋的搓了搓手，李斌紧跟着温岚小跑着走下楼，刚刚被大鹏等人气的很差
的心情顿时好了起来。 
　　其实想想这也没什么，自己现在有的是钱，也有人脉，别说自己这本书写的
很好，就是写的一般般，自己也完全可以把书捧火！ 
　　起飞的大神、白金，现在这数据有几个不是靠刷的？特别是那个什么精灵骷
髅和白鹤苍天，都刷的出名出到圈子外去了。 
　　以自己现在的财力，李斌就不信，老子还刷不过他们？？到时候直接找人来
个狠的，刷上畅销榜第一去！！ 
　　「姐夫～～我们好像失败了～～」 
　　李斌一走下楼，温岚和温婷两人便呆愣愣的站在了餐桌旁一脸无辜的看着自
己。 
　　特别是温婷，居然还穿着一身围裙，脸上更是抹着一大块白色的面粉，看起
来像个小厨娘，倒是别有一番情趣，看的李斌不由得有些怦然心动。 
　　天天能见到两个美极了的俏小姨子，也是一种极大的幸福！ 
　　「姐夫～～看来我们只能去外面吃了～～」温岚有些尴尬的吐了吐舌头，直
愣愣的看着桌上的披萨说道。 
　　李斌将目光看向桌子上烧焦了的披萨，顿时感觉有些头大。 
　　自己这两个小姨子啥都好，就是这厨艺真的是一塌糊涂，这披萨都被烤的黑
了，想吃是绝对不可能了。 
　　「哈哈哈～～那咱们去外面吃，今天姐夫请客，咱们吃大餐去！～～」 
　　李斌哈哈一笑，招呼着温岚和温婷上车，带着两个俏小姨子去商场吃了一顿
日式料理，又陪着两个大美人买了几套衣服，这才心满意足的带着两人回了家里。 
　　回到书房，已经是下午４点多钟。 
　　李斌打开电脑看了一眼邮箱，掌阅的大江东去已经审核好了稿子，回复了邮
件。 
　　李斌立即迫不及待的打开邮箱。 
　　【作品不错，文笔很好，但是不怎么符合我们网站的风格，如果愿意配合修
改的话，可以找我ＱＱ详聊——掌阅主编大江东去。】 
　　看到大江东去的回信，李斌心中顿时凉了半截。 
　　掌阅的编辑还是改不了这个老毛病，总是喜欢教作者写书。每次投稿给他们，
不管怎么，都得让你按照他们的喜好改改。 
　　这一改就是大变样，把作品弄的四不像。这些编辑还总是乐此不疲。 
　　不过，相比较于起飞的编辑，掌阅的编辑倒是还算负责，态度也还算不错，
李斌虽然心中不舒服，可还是打算试一试。 
　　我心不死：主编大大，邮箱收到了，需要怎么改动？ 
　　掌阅主编大江东去：开头需要简略些，尽快切入主线才行，另外，作品的矛
盾冲突不够明显，需要增加矛盾，比如进入末世之后，主角被人欺负那里，最好
让主角被反派打一顿，然后狠狠的羞辱一番，这样对读者更有吸引力一些。 
　　「他妈的，掌阅这帮编辑是疯了，赘婿文火了之后，怎么老是喜欢让作者虐
主？！我这篇是爽文，偏偏要我写成虐文～～」李斌心中腹诽了一句，但还是妥
协的继续询问道： 
　　我心不死：好的，主编大大，那如果修改好了，我这本可以签约吗？ 
　　掌阅主编大江东去：可以签约，不过价格不高，只能签买断千字１５。 
　　我心不死：？？？ 
　　我心不死：只能签买断？而且还只有千字１５？ 
　　李斌顿时有些火大了起来。 
　　掌阅喜欢搞买断制，而且给的价格极低，自己这部作品是奔着改编影视去的，
签了买断，以后版权就跟李斌没关系了。这也没什么，李斌反正现在也不差钱，
就为了争一口气图个名。 
　　但是这千字１５的买断价格，李斌感觉这个主编是在羞辱自己！ 
　　这打发要饭的吗？ 
　　掌阅主编大江东去：是的，你的文笔是不错，可是已经不符合现在的市场需
求了，我建议你试试写写赘婿文。 
　　「嘭！」李斌气得直接狠狠一圈砸在了电脑桌上！自己抱着极大的希望的作
品，对方居然如此否定！ 
　　这就像是自己亲身的宝贝儿子，被人指着鼻子说长得丑，不聪明。这简直就
是对李斌的羞辱！ 
　　「呼！～～」李斌深吸了一口气，既然对方也看不上自己的作品，那就再换
一家！！李斌压下心中的愤懑与不甘，给对方回复了一句「不用了谢谢」之后，
顿时觉得有些心灰意冷。 
　　「咳咳～～」 
　　　　　　　　　　　第九百八十三章９组的橄榄枝 
　　正在这时，ＱＱ上突然出现了一个陌生人的加好友请求。 
　　李斌有些不耐烦的打开通知看了一眼，顿时有些好奇了起来。 
　　加自己好友的，居然是起飞网９组的一个责编，而且，看名字好像是个女的。
李斌怀着最后一丝希望，快速通过了对方的加好友请求。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：你好，我是起飞中文网９组责编狐狸酱，请多
多指教！ 
　　我心不死：你好，编辑大大好。 
　　李斌回复了信息之后，便立即打开对方的空间看了一眼，这个狐狸酱责编很
明显是新来的，前几天还在发入职起飞中文网的说说，而且看起来应该很年轻，
发的说说很是单纯。 
　　另外，最近的几条说说都是她在招作者的，这个新来的责编应该很缺作者。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：是这样的，你的作品我们交叉审核的时候我看
到了，我觉得很感兴趣，不知道你有没有兴趣签约到我们９组？放心，大鹏责编
那里我已经打好招呼了，他同意让你转过来的。 
　　看到责编的消息，李斌顿时兴奋了起来！ 
　　怀才不遇之后，能够遇到一个欣赏自己作品的伯乐，这让李斌心中充满了感
激。即使对方是一个很缺人的小编辑，李斌也觉得非常的高兴。 
　　这时候，李斌也不管什么矜持不矜持了，直接了当的回复道： 
　　我心不死：可以！我非常愿意加入你们９组！ 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：那太好了！不过有一点我必须提前跟您说清楚，
我们９组是新创建的特别分组，和４组是不一样的，我们这边签约的作者的合同
也不一样。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：具体您可以看一下合同，如果没有问题，就填
写一下电子合同，发回给我就可以发表您的书了，回执合同我会在３天内给您寄
出。 
　　「新成立的９组合同不同？」李斌顿时被这小姑娘说的有些懵。 
　　李斌知道９组是刚成立的，而且还听说起飞中文网要改签约规则。 
　　但是具体的，李斌却并不知道。 
　　将对方发来的合同下载到桌面之后，李斌忍不住好奇的问道： 
　　我心不死：编辑大大，可以问一下具体是哪些地方不同吗？ 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：我们新成立的９组的机制和其他８个组的机制
其实是不同的，我们这一组被称为免费小说组，也就是说我们这边主打的是起飞
中文网新推出的免费小说阅读网站。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：所以，我们主要发布的网站是在起飞中文网下
辖的免费小说网站，不过您的作品也依旧会发表在起飞的主站，但是那是作为渠
道发布的，推荐上主要倾斜向免费小说网站那边。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：您放心，收入的话我们还是有保障的，并不是
说免费阅读了作者就没有了收益，我们主要运营的是版权和广告费分成，如果阅
读的读者多的话，您的广告收益也很高，另外，起飞的所有渠道，我们组也都可
以上的。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：另外，我们签约的形式也比较宽松，我给您的
这份合同是属于比较宽松的首发合同，您的作品的所有版权，都将属于您个人，
电子订阅的分成也是５５分。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：这些都是我们组的优势，但是也有劣势，签约
我们组的作者，是没有全勤和低保的。 
　　听狐狸酱这么一说，网文圈的老江湖的李斌立即明白了其中的意思。 
　　感情狐狸酱来找自己签约并不是真的看中了自己的作品，而是９组是新创立
的，而且还是首发新创立的免费阅读网站，所以他们很难招到人，这才有些饥不
择食的找到自己，要签自己。 
　　另外，与其说９组的合同宽松，还不如说是没有保障，甚至可以说是起飞中
文网广撒网的一种不负责任的策略。 
　　仔细分析的话，聪明点的人都能想的明白，新网站流量少是肯定的，广告分
成的收入比订阅收入少很多也是肯定的。 
　　在９组签约之后，主站的推荐资源没有主站签约的多，甚至直接没有也是肯
定的。 
　　　　　　　　　　　　第九百八十四章开始征程 
　　仔细想想，起飞这么干其实很划算，将主站的责编看不上却还有一些潜力的
作品丢给９组，这样不仅避免了编辑看走眼错失好的作品，也挤压了同行的生存
空间。再差也好歹可以免费充个书库。 
　　其次，没有低保、没有买断，没有什么推荐资源，也就是起飞没有任何付出，
风险全部作者自己承担，赚了却要分他们一半。 
　　这合同看起来是对作者友好，其实聪明人都看的出来，起飞这是空手套白狼，
把作者当猴耍。 
　　「起飞的管理层果然是资本家，算的真是明明白白！」李斌有些苦笑的摇了
摇头。 
　　不过，这个对于自己来说，其实也不算是什么坏事。 
　　至少，签约９组的话，自己这本书的版权就全部是自己的了，自己有绝对的
处置权。而签约主站其他８个组，那是要签版权优先权，甚至是被买断版权的。 
　　自己现在也不差这点钱，自己辛辛苦苦创作的作品，李斌才不想给资本家和
无良编辑占了便宜，吃了大头。 
　　我心不死：好的，谢谢您的解答，我愿意签约！ 
　　心中有了计较，李斌便立即答应了下来，将电子合同签好之后，直接发给了
狐狸酱。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：好的，欢迎加入９组！以后我就是您的责编了，
有什么事情随时可以联系我！ 
　　狐狸酱似乎对李斌的加入很高兴，态度也很客气。 
　　这让李斌反而觉得有些不适应了。 
　　起飞的编辑一个比一个傲慢，平时根本就不怎么搭理作者，就算是成绩很好
的作者，在这些编辑面前也都得像是舔狗一般低三下四的跪舔，没什么大事根本
就不敢打扰这些责编大人。 
　　而这个狐狸酱不仅丝毫没有什么傲气，而且说话还很好听，对待作者很尊重。 
　　我心不死：好的！那我现在去发表作品了？ 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：嗯，好的，您去作者后台发布开头一万字即可，
记得首发平台选择起飞中文网免费频道，发表好了之后告诉我，我会给你安排入
库，签约状态需要我这边确认好合同之后才能修改，大概需要３天时间。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：另外，前期不要更新太快，每天２章，每章３
０００字最好，否则字数多了会错过一些榜单和推荐。 
　　狐狸酱不厌其烦的跟李斌说着一些细节，这在起飞其他编辑那边是从未有过
的，这些问题都得作者自己去别的老作者那里问，或者自己用一次次试错来自己
悟。 
　　李斌对狐狸酱的印象，顿时好了许多。 
　　我心不死：好的，谢谢大大提醒。 
　　李斌回复了一句之后，立即有些迫不及待的打开起点后台，想了一会儿最终
还是决定以自己的大号断念这个账号登陆，而后立即创建作品，将作品的前面一
万多字４章发布了出去。 
　　发布完成之后，李斌还未提醒狐狸酱，狐狸酱便已经给李斌直接通过了入库。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：已经给您入库了，以后要坚持每天６０００字
的更新哦！这样我才好帮你申请推荐。 
　　我心不死：好的，谢谢编辑大大。 
　　回复了一句狐狸酱之后，李斌感觉如释重负的靠在了椅子上，点了一根烟舒
服的抽了起来。 
　　时隔这么久，自己的作品终于又签约了，我李斌，又回来了！！ 
　　「这一次，我要让你们好好看看，我的作品不是垃圾！我的坚持不是愚蠢！
大鹏，大侠，轻舞飞扬！等着吧！等着我啪啪啪打你们三个的脸！！」 
　　李斌冷冷的自言自语了一声，深深的吸了一口气，看着自己的作品出现在起
飞中文网和起飞中文网免费频道的新书入库，心情一阵大好。 
　　一根烟抽完，李斌便立即有些迫不及待的打开了作品后台，查看起了自己寄
予厚望的新作品的数据。 
　　　　　　　　　　第九百八十五章新书入库的数据 
　　【作品：末世：我选择做一个恶人】 
　　【当前点击：１５８３人次】 
　　【当前推荐票：５３张】 
　　【当前收藏：１５】 
　　【当前打赏：５００起飞币】 
　　【主站收藏：１６】 
　　看到刚发布出去的新书数据直接蹦出这么多收藏和推荐，甚至还有５００起
飞币的打赏，让李斌立即激动的跳了起来！ 
　　「怎么回事？这么快就有这么多推荐和收藏？还有人打赏？！！难道自己这
本书开头这么炸裂？？」 
　　李斌甚至有些不敢相信自己的眼睛，刷新了一下页面之后，发现又多了几个
收藏和点击，顿时更加激动了起来。 
　　怀着兴奋的心情，李斌立即打开作品评论区看了一眼，让李斌更加激动兴奋
的是，评论区居然已经有十几条评论了！ 
　　飞天卫：发现一颗仙草幼苗！现在这类不跟风，有着鲜明的独特风格，而且
还文笔这么好的作品真的太稀有了！种草！强烈推荐！ 
　　蓦然回首：这开头有点不按套路出牌啊～～习惯了看起飞的黄金三章，这种
开头看着很有意思啊！一下子就被吸引了！ 
　　阿米茄：值得一读！期待后续！ 
　　╲丶威哥哥℡﹍：催更催更！打赏了５００币，作者加油吧！ 
　　去他妈的作业：我话放这了，我绝不可能花一分钱看书，如果哪天我破戒了
直接被Ｄｉｏ欧拉死，立贴为证 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　李斌全部看了一遍，一共１８个评论，几乎都是好评，只有两个是打酱油的。 
　　这让李斌越看越是不敢相信，心中的信心更是爆棚了起来。 
　　按照以前的经验，在起飞发书的话，新书入库的第一个小时能够有１０００
点击、１０个收藏就已经很不错了。 
　　但是，自己这才几分钟？ 
　　「难道是因为在起飞中文网免费频道的关系？按理说这种新创建的频道应该
没多少流量才对～～」 
　　觉得有些不可思议的李斌立即打开了其他几本一起入库的书看了一眼，果然，
免费频道的书点击率确实要高，收藏也明显比起飞中文网多一些。 
　　这些数据，很可能是网站为了留住作者给作者坚持下去的动力，好让新作者
的作品充书库而弄的假数据。 
　　但是，即使如此，李斌的数据在今天一起新书入库的书中也还算是亮眼了。 
　　打开作者后台，李斌再次刷新了一下后台数据： 
　　【作品：末世：我选择做一个恶人】 
　　【当前点击：２５８３人次】 
　　【当前推荐票：７５张】 
　　【当前收藏：３５】 
　　【当前打赏：５００起飞币】 
　　【主站收藏：２８】 
　　数据再次有了提升，不过，随着新书入库的位置越来越靠后，数据似乎增加
的越来越慢了。 
　　「要不要把数据发群里问问别的作者这个数据算好算坏？」看着数据增加的
越来越是乏力，李斌犹豫着要不要把数据发群里给已经在９组混的其他有经验的
作者看看，让他们帮忙分析一下。 
　　虽然新书入库的数据并不代表什么，但是以前的作者基本上都会有这个互相
分析新书入库数据预测新书成绩的习惯。 
　　正在李斌犹豫之际，李斌的ＱＱ突然闪动了起来，看头像，居然是起飞中文
网签约群有人在@ 自己。 
　　李斌急忙打开聊天界面看了一眼。 
　　起飞中文网责编大鹏：@ 我心不死不错嘛，签约了９组？新书发表了？呵呵～～ 
　　大侠：哟，断神这是签约了？断神这次要大火啊！ 
　　老鹰：９组～～就是那个新成立的免费小说组吧～～呵呵～～ 
　　乌贼：签约９组也能吹？４组不待去９组？呵呵 
　　轻舞飞扬：能签约就不错了，总比签约都签不了好，哈哈哈～～ 
　　起飞中文网责编大鹏：有的人就是头铁不信邪，喜欢浪费时间就让他去，呵
呵～～ 
　　小萌新求指导：大佬们帮我看看我这个数据怎么样？这是入库２４小时的收
藏【主站收藏：１５】 
　　天命不凡（跪求试水推）：这个数据有点凉啊～～我记得我当时２４小时收
藏还有２３呢～～现在不是扑的试水推都没有～～ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　　　　　　　　　第九百八十六章潜心创作的乐趣 
　　看着群里又在大鹏的带动下开始讽刺自己，李斌反倒来了兴致，直接将后台
数据丢了上去说道： 
　　我心不死：是的，签约了９组，感觉挺好的，有没有大神帮忙看看这个数据
算好算坏？ 
　　麒麟：老断！这数据不错啊！这么好的数据？！这是要火的节奏啊！ 
　　乌贼：@ 麒麟想多了，他签的是免费频道，那边的数据和主站不一样的～～ 
　　老鹰：那边的数据没有用，看个乐呵就行了。 
　　会说话的肘子：那边的数据确实参考价值不大，但是也可以扣除水分算出真
实数据的，他这才发表了不到一个小时就有这个数据，这本书还是不错的，另外，
你们没看到他的主站收藏吗？一个小时２８收藏，要是没刷没老读者加成的话，
这个数据看起来很有可能火！ 
　　麒麟：对，老断主站的数据很炸裂了！ 
　　大侠：呵呵～～老断，没必要这样，输不起？浪费钱刷数据来装逼，有意思
吗？硬扛着到最后还不是只能扑街？一上架就什么都暴露了，没意思的，作为朋
友我劝你还是别浪费时间浪费钱了，好好去找个厂上班吧。 
　　起飞中文网９组责编狐狸酱：大侠，你怎么就知道他刷数据了？没证据的话
不要乱说？ＯＫ？ 
　　起飞中文网４组责编大鹏：狐狸酱，这才刚把人甩给你，你就这么护犊子了？
他的水平我们不知道吗？呵呵～～ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　看这些人在群里吵闹，李斌顿时觉得有些不耐烦了起来，也懒得理会这些人
的冷嘲热讽夹枪带棒，无所谓的关闭了群聊。 
　　不过从这些人的对话中李斌知道，自己现在的数据实际上是很不错的，甚至
可以说有些炸。 
　　这样就足够了。 
　　他们觉得自己刷数据就让他们去说，大侠的话有一句是对的，等上架了，就
什么都知道了！ 
　　现在，自己只需要每天码字，每天更新，耐心等待试水推荐，耐心等待上架
就可以了！ 
　　当然，这需要很长的一段时间。 
　　关了电脑，已经到了吃晚饭的时间，李斌活动了一下有些僵硬的脖子，走下
楼和家里的四个大美女吃了一顿饭，便又立即回到了书房，马不停蹄的开始疯狂
码字～～ 
　　闭关码字，全心创作的时间过的极快，转眼便是三天过去了。 
　　李斌的存稿，也一下子达到了惊人的３０多万字！ 
　　连续没日没夜写了３天的李斌，终于开始感觉到了疲惫。 
　　虽然心中憋着一口气，对作品也充满了信心，但是，身体终究经不起这样的
消耗，今天的李斌感觉自己有些疲惫，坐在电脑桌前有些坐立不安。 
　　三天没做爱潜心码字，让李斌的鸡巴也有些难受了起来，就是在码字的时候，
这鸡巴都邦邦硬着软不下来。 
　　这时候已经到了中午吃饭时间，李斌也没有了继续码字的兴趣，两个小姨子
今天也都出去玩了，只有李斌一个人在家，李斌突然觉得有些无聊了起来。 
　　「好几天没去看嫂子了，也不知道嫂子在那边住的习惯不习惯～～」 
　　男人一寂寞，就会想着女人，就会想着做爱。李斌一想到诱人的俏嫂子现在
就住在自己的别墅里等着自己，心中顿时腾的升起了一股欲火。 
　　拿出手机，李斌立即拨通了嫂子赵柔雅的电话。 
　　「喂，小斌～～」 
　　听到嫂子温柔妩媚的声音，李斌顿时呼吸有些急促了起来。想到和嫂子在老
家偷情的那段时光，李斌立即就有些控制不住自己。 
　　「嫂子，你在家里吗？做饭了吗？我中午想来吃个饭，陪陪你。」 
　　「刚准备吃饭呢！那我再去多做几个菜！你快点来吧！」赵柔雅电话里的声
音立即兴奋了起来，甚至语气中带着一丝颤抖。 
　　「好！那我马上过来，宝贝，等我！～～」李斌对着手机说了一声，立即迫
不及待的跑下楼，坐上汽车边朝着别墅疾驰而去。 
　　宁静的有些空旷的别墅内，穿着一声红色连衣短裙，围着围裙的赵柔雅一脸
期待的准备好饭菜，等待着小叔子李斌的到来。 
　　看到李斌的车子开入大院，赵柔雅便立即紧张激动的站了起来，小跑着冲下
楼迎接着李斌道：「小斌，你来了啊？饭菜都做好了，快进来吃吧！」 
　　　　　　　　　　　第九百八十七章看望好嫂子 
　　李斌走下车，看着高兴的出门迎接自己的嫂子，顿时心中一阵幸福。 
　　特别是看到嫂子这一身性感的打扮，一身厨娘装看着就像是女仆装似的很是
诱人。 
　　嫂子的身材本就极好，再加上皮肤细嫩雪白，这么一打扮，看着非常有味道。 
　　「嫂子，这几天一个人住这里还习惯吗？我让人招聘的保姆一直没消息，可
能是我要求太高了，一下子确实不好找，不过你放心，我会尽快找人来陪你照顾
你的。」 
　　李斌笑着走上前，温柔的挽住赵柔雅的纤腰，就好像是新婚夫妻一般热烈的
搂在一起。 
　　「我～～我一个人也挺好的～～没～～没必要找保姆浪费钱的～～我能照顾
好孩子的～～以后你多来陪～～陪陪我就好了～～」 
　　赵柔雅显得有些害羞，被小叔子一见面就搂住了纤腰，马上就满脸绯红，娇
羞的低下了头，紧张的娇柔的身子都在我瑟瑟的颤抖。 
　　虽然两人早就已经偷过情，而且已经成了名正言顺的情人关系，甚至还在李
斌的哥哥面前疯狂的做过爱。 
　　但是几天不见，当初的冲动过了之后，赵柔雅便又觉得有些害臊羞耻了起来，
两人的这种关系，让赵柔雅终究有些不大适应。 
　　和小叔子的这种乱伦的淫荡关系，终究还是让赵柔雅羞耻的同时心中充满了
罪恶。而一想到小叔子李斌接下来会对自己做的事情，赵柔雅心中更是紧张兴奋。 
　　特别是一想到那天在家里当着丈夫的面和小叔子做爱的疯狂场面，赵柔雅到
现在都感觉一切都像是做了一个噩梦，让她始终觉得太过疯狂，始终都有些无法
接受～～ 
　　她并不是一个淫荡的女人，相反，她一直都很保守，一直都很矜持。所以，
冷静了下来的赵柔雅，心中已经开始有些后悔当初冲动之下犯下的错误。 
　　甚至，心中暗暗的告诫自己，要和李斌尽量保持适当的距离，以后，绝对不
能再这样和小叔子李斌淫荡下去了。 
　　她的家庭已经毁了，她不想再毁了小叔子的家庭～～ 
　　「好，这几天我太忙了，都没来陪你，今天我特意过来，好好陪陪你的。」 
　　看着娇羞可人的嫂子，李斌立即扬起一抹邪恶的笑意，眼神之中带着浓浓的
淫糜和贪婪，已经有些忍不住想要立即吃了嫂子赵柔雅。 
　　「哦！对～～对了～～饭菜都做好了呢！趁热快去吃吧！」感受到小叔子李
斌眼神中的火热，赵柔雅立即心慌意乱的低下头，紧紧的抿着嘴唇，娇羞的转移
话题道。 
　　「好，那我们快去吃饭吧，小泽宇在吗？我看看我们小泽宇去。」 
　　李斌现在肚子确实饿了，脑力劳动其实比体力劳动更耗费能量。码字１００００
字，比工地上搬砖一天的消耗差不了多少，李斌现在早已经饿的前胸贴后背，肚
子咕咕响了。 
　　吃饱了，才有力气好好干嫂子！ 
　　「泽宇挺乖的，刚才被我哄睡着了，我把他放在沙发上呢。」赵柔雅羞答答
的偷偷看了一眼小叔子李斌撑的像是帐篷的胯部，情不自禁的咽了一口口水，回
答的有些心不在焉。 
　　搂着俏嫂子的纤腰走进门，一阵饭菜的香味立即扑鼻而来，李斌深深的吸了
一口气，感觉像是回到了自己的家一般幸福。 
　　看着一桌子的美味饭菜，李斌的肚子立即「咕噜噜」的叫了起来。 
　　「哇，嫂子你的厨艺太好了！这一桌子佳肴我看着都流口水了！那我就不客
气了！」李斌说着搓了搓手，拿起赵柔雅准备好的碗筷，立即大快朵颐了起来。 
　　赵柔雅毕竟是农村女性，并不像城里的女人那样娇贵，洗衣做饭打扫卫生什
么的家务活样样都会，样样都做的极好。 
　　这一桌子家常菜虽然不是什么山珍海味，却特别的好吃，特别的下饭，满满
的家的味道。 
　　「小斌，喜欢吗？喜欢就多吃点，以后就多来家里吃饭，嫂子每天给你准备
你喜欢吃的！～～」赵柔雅见李斌吃的狼吞虎咽，立即满足的笑着给李斌夹着菜。 
　　一顿酒足饭饱，李斌舒服的打了一个饱嗝，摸着肚子点了一根烟，色眯眯的
看着嫂子赵柔雅温柔贤惠的起身收拾碗筷。 
　　穿着围裙的赵柔雅看起来就像是一个性感的女仆，圆润的翘臀在连衣短裙的
遮掩下看起来若影若现。 
　　　　　　　　　　　第九百八十八章嫂子没穿内裤 
　　纤细却不失丰润的大腿浑圆雪白，屁股扭动间，雪嫩的大腿颤动着充满了弹
性。穿着拖鞋的玲珑玉足精致小巧，晶莹剔透，与纤细修长的小腿相映成趣，无
比的迷人。 
　　随着赵柔雅扭动着屁股走到洗碗机前弯腰洗碗，嫂子赵柔雅的身子微微前倾，
丰盈圆润的翘臀也随着自然的撅起。 
　　只不过刚刚覆盖翘臀的短裙立即因为赵柔雅身子前倾而被扯动向上，雪白的
丰盈大腿立即全都裸露了出来，就连那雪白丰盈的屁股，也若影若现的展露在李
斌的眼前。 
　　李斌狠狠的吸了一口烟，将烟头在桌子上的烟灰缸里掐灭，而后豁然起身，
兴奋的喘息着走进厨房，满脸火热的看着正在洗碗的嫂子。 
　　「小斌～～怎～～怎么了？～～」看到小叔子突然面色通红的冲了进来，赵
柔雅立即紧张害羞的咬着嘴唇羞耻的娇喘着问道。 
　　「嫂子，你真诱人！几天没做，有没有想我的大鸡巴？」 
　　赵柔雅已经是自己的女人，李斌对待赵柔雅自然也不再遮遮掩掩，直截了当
的用污言秽语挑逗着赵柔雅直接问道。 
　　「小斌！～～不！～～不要这样说！～～毕竟我是你嫂子～～之前～～之前
是我一气之下～～一气之下冲动了才做的傻事～～我～～我毕竟是你嫂子～～我
们～～我们以后不～～不可以一直这样～～这对你和小婉不～～不好～～嫂子不
想破坏你的家庭～～」 
　　赵柔雅放下手上的碗筷，抓着自己的围裙紧张的拉扯着，白皙的脸颊上一片
潮红。 
　　李斌这时候才注意到，嫂子头上的调教度，居然已经从之前的７０% ，变成
了５０%. 
　　长期不攻略攻略对象，亲密度会随着时间推移下降。而长期不调教亵玩调教
对象的话，调教度也会下降！ 
　　已经攻略完成的女人，在调教度达到１００% 之前，是需要经常耗费心思和
精力去维护的。 
　　几天不来见嫂子，和嫂子做爱，嫂子竟然调教度下降了这么多。 
　　不过，嫂子当初选择了跨出那一步的时候，其实已经没有了回头路，调教度
下降，对于李斌来说其实并没有什么好担心的。 
　　嫂子现在已经被自己牢牢的掌握在了手中，想要调教，想要做爱，随时都可
以！ 
　　心中得意的想着，李斌根本不管赵柔雅的抗拒，直接淫笑着上前从赵柔雅的
身后一把抱住了赵柔雅，咸猪手更是直接探入赵柔雅的裙下，一把摸在赵柔雅的
丰盈细腻的翘臀之上。 
　　入手一片柔软，舒服的李斌微微的眯起眼睛。 
　　「嗯！～～小斌！～～小斌！～～你！～～你干嘛？！～～不！～～不要这
样！～～嗯！～～嗯哼！～～啊！～～」 
　　赵柔雅嘴上喊着不要，身子却在李斌的拥抱下立即瘫软在了李斌的怀里，潮
红火热的脸颊更是主动的贴在了李斌的脸上，纤纤玉手无处安放的胡乱挥舞着，
时而抱住李斌的脑袋，时而又想要推开李斌。 
　　李斌一把掀开赵柔雅的短裙，一眼饥渴的低头看向赵柔雅那诱惑了自己好一
会儿的圆润小翘臀。 
　　裙子被掀起，让李斌没想到的是，嫂子居然没有穿内裤！ 
　　在老家那会儿，李斌就发现嫂子有一些裸露癖的倾向，现在看来，嫂子还真
是很喜欢裸露自己的骚穴，似乎这样能够让嫂子很刺激，很兴奋～～越来越有意
思了！ 
　　看着嫂子丰满圆润雪白无瑕的小翘臀和粉嫩嫩湿哒哒的骚穴，李斌突然想到
了更加刺激的玩法，想要立即办了嫂子的冲动，反而降了下去。 
　　「好嫂子，知道我要来，故意不穿内裤勾引我是不是？嗯？」李斌伸手在赵
柔雅早已是湿润的蜜穴上抚了一把，淫笑着在赵柔雅的耳边喘着粗气应声调戏道。 
　　「没～～没有～～我～～我忘记穿了～～在～～在家里不穿也没～～没事的～～
又～～又没有外人～～」 
　　被小叔子发现自己的怪癖，赵柔雅立即羞耻的满脸通红，被小叔子抚摸的一
阵酥痒的翘臀更是不自禁的微微翘起翘臀，好让自己的小穴更加暴露在小叔子的
淫目注视之下。 
　　　　　　　　　　　第九百八十九章西湖游玩计划 
　　「对啊，在家里没有外人，裸露自己的小穴不够刺激，好嫂子，我想到一个
更刺激更好玩的游戏，想不想玩玩？」李斌嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，淫荡的伸
着舌头在赵柔雅的耳廓之上舔了舔引诱着赵柔雅说道。 
　　「什～～什么游戏～～怎～～怎么玩？」 
　　听到小叔子李斌说有更刺激的游戏，赵柔雅立即激动兴奋了起来，芬芳的呼
吸愈发的急促，小心脏「砰砰砰」的跳得好似要从胸口跳出来。 
　　好奇心，让赵柔雅充满了期待。 
　　「你老是闷在家里也不是办法，咱们出去逛逛，我带你去看看杭州，逛逛西
湖怎么样？嗯？」李斌露出一抹淫笑，像是一个恶魔一般引诱着嫂子赵柔雅。 
　　手上的动作也没有停下，手掌抚摸着嫂子湿哒哒的滴着淫汁的嫩穴，中指已
经试探着插入嫂子湿滑的玉门，轻轻的在嫂子的玉珠之上抚弄挑逗。 
　　「啊！～～哈啊！～～小斌！～～好痒！～～啊！～～哈！～～小斌！～～
我～～我想去西湖！～～嗯！～～嗯哼！～～」 
　　骚穴被小叔子抚弄把玩，让赵柔雅羞耻害臊的同时，有无法控制自己的享受
着这种被玩弄的淫荡快感。 
　　「哇！～～哇！～～」 
　　正在两人动情之时，沙发上突然传来了一阵孩童的哭声，赵柔雅立即一惊，
原本迷离的眼神立即清醒了过来，紧张的将李斌的咸猪手从骚穴中推了出来说道：
「泽宇醒了！我去看看泽宇！」 
　　看着嫂子娇羞的小跑着走到沙发边抱起小侄子李泽宇，李斌淫荡的舔了舔舌
头，笑呵呵的走了上去说道：「泽宇醒了，正好，我们带着泽宇一起去逛逛西湖，
看看西湖的美景，小泽宇这样闷在家里也不好。」 
　　「嗯～～」赵柔雅娇羞的点了点头，妩媚的看了一眼李斌，羞答答的说道：
「不要这样看着我～～我～～我要给泽宇喂奶了～～他好一会儿没吃奶了，一定
是饿了。」 
　　看着怀中嚎哭不停的儿子，赵柔雅有些娇羞的红着脸，解开胸前为了哺乳特
制的哺乳扣，掀起胸口的衣布裸露出丰满雪白的犹如羊脂玉做成的一般的乳房，
将激凸的粉嫩乳头塞入嚎哭的李泽宇的口中。 
　　看着雪白丰盈的娇乳裸露着给孩子喂奶，李斌的呼吸变得更加急促了起来，
咸猪手情不自禁的向着嫂子的乳房探去，色眯眯的笑着说道：「嫂子，我看泽宇
吸的这么费力，我来帮帮他吧。」 
　　说完，李斌也不管嫂子答应不答应，直接走到嫂子赵柔雅的身后伸手一把握
住嫂子赵柔雅的美乳，眯着眼睛一脸享受的挤压着，尽情的享受着抚摸细腻丰盈
的乳房的快感。 
　　赵柔雅羞耻的抿紧嘴唇，红扑扑的脸颊上满是害臊之色，心中却并没有丝毫
的抗拒，反而显得感到愈发的兴奋和刺激。 
　　在给儿子哺乳的时候享受小叔子的爱抚亵玩，这种感觉竟是如此的美妙。 
　　怀中的孩子吃饱了奶，便将乳头从嘴中吐出，被挤压和吮吸的乳头却依旧不
可抑制的喷涌着白白的乳汁，滴滴答答的滴落在宝宝的脸上，赵柔雅却依旧还在
眯着眼睛享受着小叔子李斌的爱抚，直到李泽宇被乳汁滴的再次嚎哭了起来，赵
柔雅这才惊醒了过来，羞耻的立即推开李斌的手掌，将乳房藏了起来害臊的说道：
「泽宇吃～～吃好了～～不用挤了～～」 
　　看着嫂子娇羞的模样，李斌心中一阵淫笑，对于接下来的游玩，充满了期待。 
　　「我们吃饱了，泽宇也吃饱了，那我们出发吧？嫂子你还没看过西湖吧？」
李斌笑着将抱着宝宝的赵柔雅扶了起来，从赵柔雅的身后抱住赵柔雅的纤腰笑眯
眯的问道。 
　　「嗯～～还～～还没去过～～」赵柔雅羞答答的应了一声，看着怀中的儿子
在看着自己和小叔子两人，便立即害臊的躲了躲李斌说道。 
　　「好，那我们出发吧。」李斌说着，便带着赵柔雅走出门，径直朝着别墅大
门外走去。 
　　「小斌，车子在这里呢？你去哪里啊？」赵柔雅见李斌并没有走到车子旁，
而是直接出了门，便立即有些好奇的追问道。 
　　「西湖那边太热闹了，车子根本没地方停，门外就是地铁站，我们做地铁去
反倒是方便，这里的地铁可以直达西湖站口，只要二十几分钟就到了。」李斌笑
着解释了一句，心中却已经在规划着邪恶的想法。 
　　　　　　　　　　　第九百九十章在私处塞入跳蛋 
　　以前看小说、日本ＡＶ，李斌特别喜欢的一个场景就是电车痴汉。 
　　有时候坐地铁或者公交车的时候，李斌都会幻想能够遇到ＡＶ中那种艳福不
浅的机会。刚刚参加工作那会儿，李斌就特别喜欢挤地铁。 
　　ＨＺ的地铁在高峰期特别的拥堵，早高峰和晚高峰更是人山人海人挤人。而
且，ＨＺ的美女极多，许多女人穿的特别性感，仅仅是看看，都是一种眼福。 
　　想要在地铁里看美女的乳沟，特别的简单。 
　　但是，要想在地铁里猥亵这些女人却是极难，李斌也并没有这种勇气。一旦
力度掌握不好，女人被猥亵后对自己发难，那可真是社死了。 
　　所以，李斌虽然心中对地铁痴憨这个场景无比的渴望，但是坐了这么多年地
铁，李斌的咸猪手一次都没伸出去过。 
　　今天带着有裸露癖的嫂子，正好可以体验体验这种地铁痴憨的刺激！不过，
在这之前，李斌打算再给骚嫂子加点料！让嫂子等下更加的兴奋！ 
　　「小宝贝，今天妈妈和叔叔带你去看看西湖哦！～～美丽的西湖，你一定会
喜欢的呢！～～泽宇这两天一定也闷坏了吧～～～」嫂子似乎对于这次游玩充满
了期待，表现的很是兴奋和开心。 
　　而小泽宇也高兴的挥舞着手，脸上满是可爱的笑容，肉嘟嘟的白嫩脸颊上洋
溢着粉扑扑的快乐。 
　　「嫂子，坐地铁之前我给你放点好东西怎么样？」李斌笑着转头看向跟在身
后逗弄着孩子的赵柔雅，色眯眯的淫笑着提议道。 
　　「什～～什么好东西？」赵柔雅见小叔子一脸坏笑，立即面色红了红，好奇
的问道。 
　　李斌从系统物品栏变魔术一般拿出了一个跳蛋，嘴角微微上扬，淫笑着说道：
「把这个塞进嫂子的小骚穴，遥控器掌握在我的手中，等下一定会让嫂子觉得特
别的刺激，特别的爽的！～～」 
　　「啊？！～～」赵柔雅惊讶的看着李斌手中让人羞耻的情趣玩具，面色立即
胀的一片通红，呼吸急促的对李斌说道：「这个～～这个太～～太刺激了～～等
下去坐地铁的时候你按了～～我～～我怎么办～～我会受不了的！～～要是～～
要是让人发现了～～那岂不是要丢死人了！～～」 
　　见嫂子没有直接拒绝，只是扭扭捏捏的满是顾虑，李斌立即笑着走上前从身
后搂住赵柔雅，温柔的笑着说道：「嫂子不穿内裤被发现也很羞耻，但是地铁上
人挤人，没有人会关注我们的，等下我会掌握好时机，嫂子要是受不了，就对着
我摇摇头，我就关了它～～」 
　　李斌一边安抚着赵柔雅忐忑紧张的心情，一边则已经不由分说的掀开赵柔雅
的裙子，伸手探入赵柔雅湿漉漉的骚穴，用手指捏开两瓣黏糊糊的阴唇，将跳蛋
直接塞入了赵柔雅的玉门。 
　　赵柔雅浑身一震，双腿立即紧紧的夹在一起瑟瑟颤抖，滑溜溜的椭圆形跳蛋
立即顺势滑入了赵柔雅的阴道深处，只露出一根红色的绳带在微微的颤抖。 
　　「小斌！～～这样～～这样太羞耻了！～～我～～我好紧张！～～太～～太
刺激了～～能～～能不能不要在人多的时候打开～～我～～我害怕～～我害怕我
会叫出来～～～」 
　　感受着蜜穴内进入的异物在阴道内滑动，嘴中抵在了子宫口，赵柔雅羞耻的
满脸燥红，紧张不已的看着李斌娇羞的哀求道。 
　　「好嫂子，放心吧，我怎么会舍得让我的宝贝在别的男人面前失态？让他们
看到我的女人的私处呢？」李斌邪恶的一笑，伸手挽住赵柔雅，拉着踌躇犹豫的
赵柔雅不由分说的走入地铁车站。 
　　星期六的地铁车站在下午的时候反而更加拥挤，特别是前往西湖的武林广场
的线路，到处都是其他地方赶来西湖游玩的游客。 
　　西湖，作为ＨＺ乃至是浙江最有名的名胜景点，每天都会吸引无数的游客前
来游玩。 
　　李斌带着嫂子赵柔雅和小侄子李宇泽拥挤着挤入车厢，发现早已经没有了座
位，三个人只能拥挤着站在过道上。 
　　　　　　　　　第九百九十一章在电车亵玩嫂子的身体 
　　看到带着孩子的赵柔雅，坐在座位上的几个老人和少女丝毫没有要起身让座
的意思，几个老头老太精神抖擞神气活现的聊着自己子女的事情，而几个打扮青
春靓丽的少女则自顾自的玩着手机，头都不抬一下。 
　　反倒是车厢角落里的两个小伙子见到赵柔雅和李斌两人带着孩子，立即便招
呼这李斌和赵柔雅到他们原本呆的角落的位置，自己则走到了过道上。 
　　赵柔雅感激的不停说着谢谢，对于拥挤的地铁不停的皱眉。 
　　习惯了乡下生活的女人，有些无法适应这种大城市的拥挤。特别是怀里还抱
着一个孩子，让赵柔雅不由得有些皱眉。 
　　「嫂子，你抱着泽宇靠在里面吧，我在外面护着你，地铁上色狼很多的，你
这雪白的大美腿要是让色狼看到了，一定会被他们吃豆腐的，说不定等下有胆子
大的摸你的屁股，发现你没穿内裤，还会偷偷的掏出鸡巴在车上威胁你的骚屁股。」 
　　李斌将赵柔雅挤到车厢的角落里，用自己的身子挡住赵柔雅的身体，兴奋的
心跳加速，激动不已。 
　　这个角落简直完美无比，拥挤的车厢根本没有人会注意到这个角落。有自己
的身体挡着，自己在地铁上猥亵嫂子的计划就可以完美的实施了！ 
　　等到电车一启动，李斌立即便假装拥挤的朝着嫂子赵柔雅的身上挤了挤，小
心的看了一圈四周，发现没有人注意到这边之后，李斌这才兴奋的伸出咸猪手，
一把捏住了嫂子丰盈细腻的翘臀。 
　　「哎呀！～～嗯！～～小斌～～不～～不要～～这么多人～～我～～我害怕～～」
赵柔雅娇羞的惊叫了一声，脸颊立即一片潮红，紧张的立即靠在李斌的身上，羞
耻的不停观察着四周，在李斌的耳旁娇喘着轻声说道。 
　　「怕什么？我给你挡着呢，这里这么挤，没人看得到的！好好享受小叔子的
爱抚！～～」 
　　李斌兴奋的喘着粗气在赵柔雅耳旁淫笑着低声说了一句，咸猪手向上一滑，
直接伸到了赵柔雅的胸口。 
　　刚才赵柔雅喂奶的时候李斌看的很清楚，嫂子赵柔雅的连衣裙的胸口位置是
可以解开扣子拆开的。这正好方便了李斌亵玩嫂子的乳房。隔着衣服抚摸嫂子娇
嫩细腻的美乳，简直就是一种暴殄天物。 
　　「啪」的一声，随着电车的晃动，李斌轻松的解开了嫂子胸口的扣子，将手
一把探入嫂子的乳房之上，享受的轻轻抚摸了起来。 
　　鼓鼓囊囊的哺乳期巨乳，在手掌的压迫下无比的紧致，随着李斌的抚摸，乳
汁立即从乳头之上喷涌而出。 
　　乳汁湿润了整个胸部，李斌只感觉自己的手在柔软丰满的胸部上滑来滑去，
又是柔软，又是润滑，手感妙不可言。 
　　「嗯～～嗯哼～～小斌～～好下流～～这样～～这样好刺激啊～～我～～我
下面～～下面流水了～～」 
　　如此刺激的场景之中，被小叔子尽情的亵玩自己敏感的乳房，让赵柔雅享受
的眯起了眼睛的同时，也紧张的紧紧抱着怀里的孩子，用孩子遮挡着自己裸露的
胸部，深怕被人看到自己的私密之处。 
　　在公众场合偷偷的裸露自己的私处，本就无比的刺激，更何况，还有小叔子
在偷偷的亵玩着自己。 
　　李斌贼溜溜的眼睛朝着身后看了一眼，因为在角落里，拥挤的车厢四周挤满
了人，站在李斌身后的中年妇女背对着李斌站着，而中年妇女身旁的男人为了避
嫌，则背对着中年妇女。 
　　高大的男人和肥胖的中年妇女用身躯很好的遮挡了别人的视线。 
　　李斌的胆子，顿时更大了起来。 
　　「嫂子，我给你拍几张美照好不好？嗯？」李斌将自己的手收回，探入口袋
将手机取了出来。 
　　「啊？～～在～～在这里拍照？～～太挤了～～这～～这样怎么拍？～～会
不会～～会不会被人看到？～～」嫂子的声音已经带着粗重的娇喘和紧张的颤音，
脸颊上红的好似要滴出血来。 
　　迷离的眼神忽闪忽闪的，透着紧张与兴奋。这么变态的事情，对于以前的赵
柔雅来说简直想都不敢想。 
　　但是现在，赵柔雅竟然只是微微有些紧张和害怕，心中更多的却是充满了期
待和兴奋。 
　　　　　　　　　　　第九百九十二章裸露与拍摄 
　　在公众场合裸露自己完美的身材，被小叔子尽情的玩弄，让赵柔雅内心的裸
露癖得到了巨大的满足。 
　　「就偷偷的拍嫂子的骚穴和滴着乳汁的乳房～～近距离拍摄，应该更清晰，
更好看！～～留着照片等下回去之后，也好让我好好的仔细欣赏！～～」 
　　李斌兴奋的舔了舔舌头，化身为电车痴汉，打开手机摄像头，紧张的观察着
四周，将手机探入嫂子赵柔雅的短裙下方。 
　　「嗯～～小心一点～～我～～我好紧张～～小斌～～这样～～这样太刺激了～～
我～～嗯～～嗯哼～～」 
　　赵柔雅紧张的转动着眼珠娇羞的看着四周的乘客，紧紧的抿着丰盈的嘴唇，
心中羞耻不已的同时，却又变得更加兴奋。 
　　怀中的宝宝对于第一次出来也显得很是兴奋，不停的挥舞着手掌咿咿呀呀的
看着四周的陌生人。 
　　李斌摆好姿势，估算着赵柔雅的小穴的大致位置，快速的按了几下快门键。 
　　因为手机是静音的状态，拍照并没有任何的声音，等李斌将手机拿出来的时
候，已经从不同的角度拍了十多张照片。 
　　趁着没人注意这边，李斌将手机放在赵柔雅的胸口，打开相册看了一眼自己
的作品。 
　　前面几张都是赵柔雅雪白的双腿和双腿缝隙中的一抹黑绒绒的耻毛。 
　　一张则是近距离的拍摄嫂子的骚穴，只不过很可惜的是，嫂子丰润雪白的双
腿并拢着，拍摄的角度有很不好，让照片看起来很模糊，根本无法好好的欣赏嫂
子的骚穴。 
　　后面几张倒是拍的相当不错。 
　　由下而上的角度，可以很清晰的看到透过红色短裙的光将雪白的美臀染上一
层绯红的整个大屁股。嫂子丰满圆润的雪白翘臀看起来洁白无瑕，沉甸甸的微微
有些下垂。 
　　因为是由下而上拍摄的缘故，嫂子的大屁股看起来特别的丰满，双腿更是丰
润的夹在一起，看起来很有肉感。特别是双腿缝隙中那一抹粉粉的阴户，若影若
现的，看起来特别的诱人！！ 
　　「好嫂子，把腿张开点，我再拍仔细点，嫂子的小骚穴这么漂亮，一定要好
好的多拍几张才是！」李斌猥琐的淫笑着亲了赵柔雅细滑的脸颊一口，继续诱导
着嫂子。 
　　「嗯～～我～～我～～小斌～～张开了我～～我怕那个～～那个掉出来～～」
赵柔雅有些紧张的紧咬着丰盈的红唇，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的转动着，不停
的观察着四周，迷离的眼中已经含着紧张的泪花。 
　　但说归说，兴奋而刺激的赵柔雅还是乖乖的张开了自己的双腿。 
　　李斌邪恶的一笑，再次将手机探入嫂子的快下，这一次，有了经验的李斌很
轻松的便将手机放准了位置，对着嫂子的小穴快速的拍了十几张远近都有的特写。 
　　拍摄完成，李斌立即将手机从赵柔雅的胯下取了出来，打开相册迫不及待的
欣赏了起来。 
　　张开的丰满雪白双腿之间，耻毛的包围中，迷人的粉嫩蜜穴湿哒哒的张开着，
两瓣阴唇又粉又嫩，肥厚的阴唇张开着，露出里面更加鲜嫩的玉门。晶莹的淫荡
汁液已经聚集成了一滴汁水，好似随时都会从玉门口滴落下来。 
　　看着这美穴尽情的展露，李斌心中犹如有火焰在燃烧一般，全身顿时火热了
起来，胯下的肉棒，更是兴奋的坚挺着，简直要把裤子都撑破了！ 
　　「接下里，是嫂子的大奶奶～～」李斌满意的看着自己拍摄的小穴，将摄像
头再次对准嫂子裸露出来的大奶子。 
　　哺乳期的巨乳在电车的晃动下震颤着，颤动着肉的涟漪，时而还会随着上下
颠簸而上下晃动，激凸的乳头高傲的昂起着，显示着赵柔雅此时的兴奋和饥渴。 
　　尖尖的乳头上乳白色的乳汁滴滴答答的不停的滴落在赵柔雅的衣服上，让赵
柔雅的衣服湿了一大片。 
　　「鲜嫩可口的乳汁，真想想在吮上几口！～～」李斌邪恶的舔了舔舌头，对
着嫂子雪嫩丰满的巨乳和流淌着乳汁的激凸乳头一阵快速拍摄，从不同的角度，
记录着电车中裸露着流淌乳汁的淫荡巨乳。 
　　　　　　　　　　第九百九十三章遥控跳蛋的魔力 
　　每一个角度，都让乳房看起来无比的淫荡，无比的下流。 
　　李斌的每一次拍摄，就好似能够刺激到赵柔雅的灵魂一般，让赵柔雅浑身酥
麻，兴奋的瑟瑟颤抖，在这种淫糜而紧张的氛围中，感觉像是要达到高潮。 
　　拍完照片留念，李斌立即将手机放回了口袋，嘴角扬起一抹邪恶而淫荡的猥
琐坏笑，转头再次观察了一眼四周，从口袋里摸出了一个粉红色的遥控器。 
　　看到遥控器，赵柔雅立即浑身一颤！这个遥控器是做什么的，赵柔雅刚才就
已经知道了！ 
　　那塞入小穴深处的跳蛋此时还鼓鼓囊囊的占据着阴道的一部分，只是看到那
遥控器，赵柔雅便已经感觉那玩意好似在蠕动一般，骚穴一阵酥麻，紧张的瑟瑟
颤抖。 
　　「不！～～不要！！小斌！～～不要！～～不要在这里！～～不可以在这里！～～
好多人！～～会～～会忍不住叫出来的！～～我受不了的！～～嗯！～～嗯哼！～～
小斌！～～求你！～～不要！～～」 
　　「人多才刺激！好嫂子，忍着点，一会儿就好了！～～」看着嫂子紧张羞耻
的红着脸咬着嘴唇眼泪汪汪的紧张模样，李斌兴奋的一下按下了遥控器的启动按
钮！ 
　　「滋～～～滋～～～滋～～～」刚启动的频率，是最低的频率，差不多是震
动一秒钟，暂停５秒钟。 
　　但是，即使是如此轻微平缓的频率，也依旧让赵柔雅忍不住呻吟了一声。突
如其来的快感实在是太过刺激太过舒爽！触不及防之下的赵柔雅依旧没有控制住
自己，兴奋的娇喘着发出一声妩媚的娇吟。 
　　「呵啊！——」 
　　突然响起的奇怪呻吟，立即引起了旁边的几个乘客的注意，两个丑陋的中年
男人和两个肥胖的中年妇女以及一个猥琐的青年立即转过头朝着李斌和赵柔雅这
边看了过来。 
　　惊慌失措的赵柔雅立即伸手捂住自己的嘴巴，将李泽宇挡在了自己的身前，
遮住了自己裸露的乳房和潮红妩媚的脸颊。 
　　早有准备的李斌立即转过头露出一脸歉意的表情说道：「不好意思，能不能
挤出去一些～～我老婆抱着孩子，身体不怎么舒服～～大家多多体谅！～～」 
　　听到李斌说的，这几人立即点了点头，将目光再次转了回去。 
　　这突如其来的刺激和惊慌，让赵柔雅紧张的浑身都在颤抖，直到这几人都不
再注意他们两人之后，赵柔雅这才放开了紧紧捂着嘴巴的玉手，对李斌娇嗔着说
道：「小斌！～～你快关了！～～不行！～～不行了！～～我～～我还要叫出声
来的！～～这样～～这样太刺激了！～～我受不了了！～～下面流了好多！～～
我没穿内裤～～会～～会被人发现湿了的！～～」 
　　「让我摸摸流了多少水出来～～～」 
　　李斌邪恶的露出一抹淫笑，伸手探入嫂子的胯下，短裙微微掀起，在湿滑的
蜜穴之上摸了一把，入手一片湿滑，整个手掌上竟都是滑溜溜的温热淫汁。 
　　「才不过是最低的频率，嫂子就已经流了这么多水吗？看来嫂子很兴奋，很
喜欢这种感觉～～嗯？」 
　　李斌色眯眯的靠在赵柔雅的耳边淫笑着调戏赵柔雅道。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～哈！～～小斌！～～不要！～～不要了！～～快关了！～～
嫂子受不了！～～太刺激了！～～在这么多人的电车里塞着跳蛋被小叔子玩弄～～
我真的好淫荡！～～～哈！～～哈啊！～～」 
　　赵柔雅难受的屏住呼吸，随着跳蛋在阴户深处跳动，整个人也随之一颤一颤
的紧紧靠在李斌的身上。 
　　美丽的脸蛋儿上满是迷人的潮红，迷离的眼睛说不出的妩媚。贝齿轻咬着红
艳艳的丰唇，口涎都不自觉的从嘴角滑落。 
　　看着迷人至极的俏嫂子彻底的进入了状态，李斌挤了挤身体，用自己的身体
挡住身后之人的视线，偷偷的拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚挺的通红肉棒从内
裤中掏了出来。 
　　「握住它！～～」 
　　　　　　　　　　　　第九百九十四章两个少女 
　　「啊？！～～」听到李斌的命令，赵柔雅惊慌的低头看了一眼小叔子李斌的
胯下，之间小叔子已经掏出了肿胀通红的粗壮大肉棒，那狰狞的肉棒看起来坚硬
无比，充满了攻击性与诱惑。 
　　赵柔雅紧张的咽了一口口水，兴奋的眯起眼睛，将玉手摸索着抚摸在李斌火
热坚硬的肉根之上轻轻的爱抚。 
　　粗壮火热的肉根是那么的迷人，抚摸在手中，便已经让赵柔雅幻想着塞入自
己的下体的快感。 
　　小叔子粗壮火热的肉棒，在满是人的地铁内插入自己湿润空虚的骚穴！～～
在公众场合和小叔子偷偷的乱伦！～～ 
　　仅仅是想想，赵柔雅便已经情难自抑的要放声呻吟出来！ 
　　「列车已经到站，请上下车的乘客先下车后上车～～」 
　　随着广播内响起优美的女声提示，地铁突然减速，而后一个刹车，整个人车
厢内的人一阵摇晃，列车终于停在了站口。 
　　这时候到站的乘客立即站起身让出了座位，拥挤着挤出了打开的车门。 
　　站在李斌身后的几人立即争抢着坐到了附近的位置上。 
　　身后一空，李斌和赵柔雅立即紧张了起来。 
　　毕竟这时候赵柔雅的乳房还赤裸着，而李斌更是已经裸露出了自己的鸡巴，
这狰狞的鸡巴若是被人看到，一定会被当成是变态，让警察给抓起来。 
　　不过，上下车的时间段所有人都在争抢着，地铁内的人都争分夺秒，根本没
人会注意到角落里的这对带着孩子的「夫妻」。 
　　而紧接着，电车门外又涌进来了许多的乘客。 
　　而且，这一次上车的，反而比下车的更多！ 
　　李斌紧张的将身子紧贴着赵柔雅，肉棒则是用赵柔雅的短裙遮挡着，转头看
着两个年轻靓丽的少女朝着自己这边被人群挤了过来。 
　　这两个少女打扮的颇为时尚，甚至有些暴露。 
　　其中一个瘦瘦高高的，简直是标准的模特身材，裸露着一条雪白修长的美腿，
黑红格的超短裙遮挡着性感挺翘的翘臀，整个大腿都几乎裸露着，而且还穿着黑
色丝袜，看起来无比的诱人，一头乌黑浓密的大波浪卷发又长又浓密，长发及腰，
遮住了少女裸露的后背，若影若现的可以看到少女光滑细腻而又笔挺的背脊。 
　　在少女的大波浪长发中间，少女还扎了两条麻花辫交叉在一起，看起来就像
是头上戴着一个橄榄枝，还真有些像是希腊神话中的女神。 
　　而另一个少女则打扮的略显简单了一些，不过看起来也颇为时尚。 
　　另一个少女皮肤显得有些黑，留着一头长长的乌黑直发扎成了一个长马尾的
发型，迷人的脸颊不像是大波浪少女那样涂满了化妆品，而是简单的稍微做了点
修饰。 
　　身上则穿着一件黑色的运动背心，丰满挺翘的美乳鼓鼓囊囊的将紧致的背心
撑的紧绷着，走动间裸露出来的一点乳肉和乳沟一阵乱颤，看的人眼花缭乱，引
人入胜。 
　　这个少女的身材也不矮，大概也是一米七左右的身高，不过，这少女的腿在
蓝色的紧身牛仔裤的包裹下显得有些丰满，这被牛仔裤勾勒出整个轮廓的翘臀则
又圆又翘，一看就是经过长期的锻炼和健身才能培养出来的蜜桃臀。 
　　看到这两个少女被人群挤压着朝着自己挤了过来，李斌立即兴奋了起来，心
中迫不及待的期待着这两个美少女快点站到自己的身后。 
　　一阵芬芳的香水味伴随着少女独特的体香扑面而来，李斌猛的一个兴奋，只
见那个穿着格子裙裸露着大长腿的少女被挤的一个趔趄，直接撞到了李斌的后背
上。 
　　一阵柔软袭来，李斌只感觉这少女的奶子贴到了自己的背后，舒服的眼睛都
迷了起来。胯下的肉根更是一阵肿胀，燥热的吓了正握着李斌的肉棒的赵柔雅一
跳。 
　　「不好意思！不好意思哥哥姐姐～～我～～我刚刚不是故意的～～」打扮时
髦的大长腿少女扶着李斌的肩膀站稳之后，立即礼貌的对李斌道歉道。 
　　「没关系没关系的，地铁里太挤了，你们小心些。」李斌笑呵呵的故意朝着
里面挤了挤，好让两个少女更挤进来一点。 
　　这样一来，等外面的人挤了进来，自己就可以再挤出去，好贴近这两个靓丽
的青春美少女了！ 
　　　　　　　　　　　　第九百九十五章电车痴汉 
　　少女的体香和身上的高档香水味道，让李斌心旷神怡，刚刚吻着那个中年妇
女和几个中年男人身上的体味，李斌现在还在难受。 
　　这两个少女就像是一阵清风，让被堵在车厢里热的满头大汗的李斌感觉一阵
清凉，心中更是心旷神怡。 
　　这两个少女论颜值，可能还没有嫂子高。论身材，也只能说和嫂子各有特色。
但是，这两人胜在青春靓丽，打扮的性感时尚。更主要的是，这两个还是地铁里
遇到的陌生人！ 
　　这让李斌的兴趣一下子转移到了这两个美少女身上。 
　　这两人看起来也就十七八岁的年纪，李斌估计，这两人应该是杭州上学的大
学生趁着周末出来玩的。 
　　从两个少女手上佩戴的宝格丽手链和浪琴手表看，两个女人应该不是有钱人
家的孩子。 
　　「谢谢！」两个少女见李斌很有绅士风度，旁边又带着老婆孩子，便立即放
心的朝着李斌这边更加靠近了一些，正对着李斌这面，几乎已经将身子靠在了李
斌的背上，自顾自的兴奋的聊了起来。 
　　随着地铁突然启动，马尾辫的少女突然也是一个趔趄，直接朝着李斌的身上
贴了上来，两团丰满挺拔的美乳立即用力的在李斌的背上顶了顶。 
　　少女急忙抓住把手，羞红着脸抿着嘴唇转过身，侧对着李斌说道：「不好意
思～～」 
　　这少女的乳房明显比刚刚那个大波浪长发的少女的乳房要大了许多，撞在身
上那感觉软绵绵的，鼓鼓囊囊的，别提有多舒服！ 
　　李斌忍不住转头偷偷的窥探了一眼少女的胸口，还别说，这少女还挺有料，
关键是穿的性感，这黑色背心又小又紧身，根本遮挡不住这么大这么圆的奶子，
这么一番推挤拉扯下，李斌近距离的情况下，可以清晰的看到少女领口内的两团
细腻圆润的美乳和深壑的乳沟。 
　　特别是随着地铁的震动，那两团柔软的乳房还会一颤一颤的抖动，看的李斌
险些鼻血都要流了出来。胯下的肉根，这时候更是激动的昂首挺起，肿胀的一阵
燥热。 
　　【叮！检测到宿主邪欲沸腾，系统任务发布～～】 
　　【支线奖励任务——电车痴汉之旅】 
　　【任务要求：请宿主在地铁中寻找喜欢的目标，而后进行猥亵并且将精液射
入对方的体内或臀部（要求：必须亲吻对方的嘴唇、必须直接抚摸对方的胸部、
必须直接抚摸对方的臀部，必须让阴茎碰到对方的臀部或者阴户）。】 
　　【注意事项：】 
　　【１、目标进行激烈反抗则视为失败，系统将开启重生】 
　　【２、被人发现并制止则视为失败，系统将开启重生】 
　　【３、事后目标报警遭到逮捕则视为失败，系统将开启重生】 
　　【任务完成奖励（不可选）：潜行术】 
　　正在李斌心中幻想着在拥挤的车厢内怎么猥亵这两个少女的时候，系统的提
示音突然响起。 
　　听到系统的新任务，李斌先是愣了愣，随后心中便是一阵狂喜！ 
　　这次的任务竟然并不是攻略或者调教，而是属于奖励性质的任务。 
　　和之前系统发布的任务截然不同，这次的任务没有目标，只是规定了自己需
要完成的事情和失败的判定。 
　　系统的这个任务其实目标非常明确，就是让自己大胆的来一次电车痴汉的狂
想。有系统的兜底，自己完全不用担心被抓到，或者被社会性死亡。这倒还真不
是什么任务，这简直就是福利！ 
　　而且，这福利居然还有奖励！ 
　　系统正式太善解人意，太通情达理，太让人爱不释手了！如果系统是一个人
的话，李斌真想抱着系统狠狠的亲上几口！ 
　　「啊～～少女年轻的身体真是诱人！～～不过，我还是更喜欢嫂子你这样的
少妇！～～」李斌见赵柔雅看到自己一个劲的偷窥那两个少女而有些感觉受到了
冷落而不高兴，便立即掉准了枪口，附耳在嫂子的耳边淫笑着调戏道。 
　　「你刚刚看人家看的眼珠子都凸出来了，还说更喜欢我？～～你要是喜欢这
两个小姑娘，要不嫂子给你问个联系方式？」赵柔雅认真的在李斌的耳边问道。
