
【女神攻略调教手册】（711-730） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　第七百一十一/第七百一十二章新的主线攻略任务 
　　网红可以再造，只要长得漂亮的女人，随便包装运营一下，轻轻松松就可以
推成一个百万粉的大网红，但是一个好的编剧、一个商业嗅觉灵敏的掌舵人，却
是无比珍贵的。 
　　再说，现在自己的手里，可还有一个杀手锏呢！让自己来管理运营这家公司，
李斌可以肯定，这公司铁定要倒闭。 
　　而让陈嘉兰来掌舵，公司肯定会越来越好，至少，也不会搞的倒闭，自己唯
一要担心的，其实就是陈嘉兰的忠心。 
　　所以李斌想的很清楚很明白，自己要做的，并不是掌控这家公司，而是掌控
住陈嘉兰这个女人！从进门见到陈嘉兰的一刹那，李斌就喜欢上了这个气质清新、
五官精致、温文尔雅、眼神清亮的美丽女总裁。 
　　甚至可以说，李斌对公司的兴趣，还没有对陈嘉兰的兴趣大。 
　　【女神攻略调教系统开启！】 
　　【主线攻略任务开启！】 
　　　　　　　　　　　　　【目标一一陈嘉兰】 
　　【请宿主在陈嘉兰自愿的情况下征服陈嘉兰，与陈嘉兰进行肉体的交媾，无
论用任何手段。】 
　　【遭到陈嘉兰的剧烈反抗、陈嘉兰离开公司或者发生关系后社死即视为失败，
失败后将会重启。】 
　　【完成任务系统奖励可选∶１、奖励极品贴身女佣一名（绝对忠诚）２、奖
励财富２０００万人民币。 
　　３、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方
做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。 
　　　　　　　　　　　　　　　　）】 
　　　　　　　　　　　　　　目标人物简介∶ 
　　　　　　　　　　　　　【姓名∶陈嘉兰】 
　　　　　　　　　　　　　【年龄∶２７岁】 
　　　　　　　　　　【颜值∶９４分（总分１００）】 
　　　　　　　　　　【身材∶９１（总分１００）】 
　　【三围∶胸围８８，腰围５５，臀围７１】 
　　　　　　　　　　　　　【身高∶１６０】 
　　　　　　　　　　　　　　【关系∶下属】 
　　　　　　　　　　　　　【是否处女∶是】 
　　　　　【状态∶惊讶、惊喜、兴奋、紧张、志忑、高兴、羞涩 
　　【是否拥有男友（丈夫）∶单身，未谈过恋爱】 
　　【亲密度∶１０分初识（满分１００痴情，满分状态下，百分百可以发生关
系。）】 
　【性格凸出特点∶宽容、重情义、外柔内刚、忠诚、工作狂、完美主义者】 
　　　　　　　　　　　【攻略难度评定∶☆☆☆☆】 
　　　　　【兴趣爱好∶写剧本、工作狂、钢琴曲、奶茶、追剧】 
　　【弱点∶１、外表柔弱，内心刚强，崇拜强者，喜欢强势有能力对自己体贴
照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视。 
　　２、工作狂魔，对待工作态度极度认真，非常看重一手创立的嘉兰传媒。 
　　３、喜欢韩国男明星宋仲基，对帅气英俊，气质很好的男企业家有天生的好
感４、特别喜欢喝奶茶，渴望每天都能空下来听一段钢琴曲，喝一杯奶茶，只可
惜工作太忙，很少有空闲。 
　　５、从未谈过恋爱，情商偏低，对男性警惕性很高，但同时又非常渴望遇到
自己的白马王子６、丁克一族，注重事业，对于成家并不着急，更是拒绝生育子
女，坚定的反对将女性作为生育机器。】 
　　【提示∶针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】 
　　刚刚想到此处，系统就立即贴心的给与了李斌任务，并且，还将陈嘉兰的弱
点和性格特点都清晰明白的标注了出来。 
　　看到２０００万的奖励，李斌立即露出一抹自得的微笑。 
　　谁说不是呢，你看，拿下一个陈嘉兰就是２０００万人民币现金，要经营好
这家公司赚２０００万，那李斌估计自己最起码得掉一圈头发，不！掉一圈头发
说不定反而要亏２０００万……李斌一直信奉一个原则，专业的事情，让专业的
人干。 
　　公司经营管理，交给陈嘉兰，把陈嘉兰搞上床，交给自己。「李……李总…
…你……你这……这是什么意思？我………我……我………陈嘉兰愣了片刻之后，
这才意识到李斌的话中潜藏的意思。 
　　幸福来的太过突然，让陈嘉兰感觉有些眩晕，更觉得这一切来的太突然，简
直就像是做梦一般，她甚至都不敢相信这是真的。 
　　　　　　　　　　　第七百一十三章奇怪的新总裁 
　　原本，她只不过是想留在公司，担任一个副级的职务，继续看着自己的「孩
子」，继续培养自己一手打造的公司，哪怕，工资低一些也没关系。 
　　可是现在，新来的老板李斌竟然直接说不用接管………「陈总，我的意思是，
你继续担任公司的执行总裁，公司的一应事务，继续由你来掌控，而我，则是只
担任公司的董事长，不查收公司的任何具体事务。」李斌直接了当的说道∶「所
以，我现在要征求你的意见，你是否愿意继续留在公司，担任我们公司的执行总
裁，替我掌管好公司。」「当然，工资待遇的问题，这一点我们可以商议，我的
初步设想是给你保底年薪３０万，外加公司每年给你净利润的１０% 作为分红，
你看怎么样？」「啊？什。……什么？真……真的吗？」李斌开出来的条件，竟
然比陈嘉兰想到的最好的结果还要好！「我……李总！我愿意！我非常愿意！谢
谢你！」突然到来的惊喜，让陈嘉兰兴奋的脑中一片混乱，这时候也管不上什么
矜持不矜持、策略不策略了，陈嘉兰直接高兴的一口答应了下来，答应了之后，
才想到自己之前想好的还要故作矜持的退让一番的策略，看到李斌笑了起来，陈
嘉兰不由得暗暗有些后悔自己的轻率。 
　　　　　　　【您与陈嘉兰的亲密度+３０（４０友好）】 
　　「嘉兰小姐，我这个人比较直率，不喜欢拐弯抹角讨价还价，所以，还请您
不要见外，既然您答应了我开出来的条件，愿意继续留在公司，那现在开始，公
司就交给你了。」看到陈嘉兰跟自己的亲密度因为自己的一句话就提升了３０，
李斌立即再接再厉的说道。 
　　李斌说完，更是自然的伸出手，故意摆出一副正经的商业礼仪模样。 
　　陈嘉兰面色一红，立即下意识的伸手握住李斌的手。 
　　李斌轻轻的与陈嘉兰握了握手，微笑着点了点头，对陈嘉兰说道∶「嘉兰，
你不介意我以后这样称呼你吧？」李斌并没有收回自己的手，而是一脸微笑的看
着陈嘉兰，对于陈嘉兰这种未经情事的少女，李斌很清楚进挪的重要性，不停的
创造机会和陈嘉兰进行身体接触，让陈嘉兰从身体上潜意识里接受自己的触碰，
可以大大的增加两人的亲密度，也为下一步更亲密的身体接触，打下良好的基础。 
　　所以，李斌很是注重对陈嘉兰的进挪。 
　　陈嘉兰感受到李斌的目光，顿时娇羞的满脸通红，害羞的低着头点了点头道
∶「嗯………当然……当然不介意………」「好，那我以后就称呼你嘉兰了，没
其他人的时候，你可以叫我李斌，或者斌哥。」李斌微笑着拍了拍陈嘉兰的玉手，
而后自然的放开与陈嘉兰握着的手，抬手看了一眼手表道∶「好了，你一定还有
很多事情要忙，你去忙好了，我就在公司里再转转，熟悉一下公司的情况，和大
家混个脸熟。」陈嘉兰这样还未有过男女关系的高龄少女，警惕性最是强烈，所
以，李斌非常注重身体接触的适度。 
　　不能因为害羞不好意思而不进行进挪，也不能因为馋涎陈嘉兰的美色，而做
出让陈嘉兰产生警惕的过度举动。 
　　对于这个度的把握，李斌已经算是有了一定的经验和见解。 
　　　　　　　　【您与陈嘉兰的亲密度+５（４５友好）】 
　　「好……好的，李总！」陈嘉兰高兴的站直了身子，目送着李斌离开办公室，
有些娇羞的抿嘴一笑，小女孩一般兴奋的跳了起来，激动的挥舞着拳头，嘴上压
抑的小声喊着「耶！」。 
　　此时的陈嘉兰，哪里还有刚刚那种成熟稳重的女总裁的形象，简直就像是一
个顽皮的小女孩。 
　　　　　　　　　　　第七百一十四章调戏女员工 
　　「李总！」「李总好！」「李总！」李斌享受的听着身旁的员工一个个礼貌
而又敬畏的站起身跟自己打招呼，露出淡然的微笑跟起身打招呼的员工一一点头
问好。 
　　这种当老板，被人敬重谄媚的感觉，别提有多舒服。 
　　李斌表面上表现的风轻云淡的好像就是在公司随便东逛逛细看看，像是在视
察。 
　　实际上，就是为了享受这种第一次做老板的快感。 
　　虽然这种行为很屌丝，若是换成别人这么做这么想，之前的自己一定会骂傻
逼暴发户，没见过世面。 
　　但是现在，李斌只觉得这种做暴发户的感觉，还真是他妈的爽。 
　　那些说暴发户没见过世面，说暴发户土的，完全就是嫉妒啊！做富二代哪有
做暴发户爽？一种是从小养尊处优，过人上人的生活，对这种感觉，早就已经疲
劳了。 
　　可是暴发户不一样啊，自己这样的屌丝成为了大老板，突然拥有了自己的公
司和员工，到处都能听到别人尊敬的称呼你为李总，看看这些手底下的员工一个
个满脸讨好敬重的模样，即使这些都是伪装的，那也是极大的满足了虚荣心。 
　　这种愉悦与快感，富二代是绝对享受不到的！ 
　　「李总好！」李斌一路闲逛一路看着员工的电脑，假装是在了解每个人的工
作的样子笑呵呵的走到一个年轻漂亮的女员工身旁停下身，见小姑娘站起身跟自
己打招呼，李斌立即淡然的笑着看了一眼女员工的电脑说道∶「你是做剪辑的啊？
做的很好，叫什么名字啊？」这个小姑娘看着只有二十二、三岁，一头飘逸的长
发，额前留着空气刘海，扎着一个长马尾，戴着一副眼镜，皮肤细嫩雪白，一身
白色的连衣裙看起来特别清纯有味道。 
　　李斌估摸着，这小女孩应该是刚来的应届毕业生。「是的李总！………我…
…我叫谢佳雨……负责公司的作品的剪辑……现在还在实习期………」少女显得
有些羞涩和紧张，被李总特别关照赞赏，让少女粉嫩雪白的脸颊立即一片通红，
说话都因为紧张兴奋而有些结巴。「做的这么好，怎么还在实习期？你等下去跟
陈总说一下，安排你提前转正，就说是我安排的。」李斌哪里看得出来谢佳雨做
的剪辑好不好，现在李斌脑子里全都是这个清纯可爱的小姑娘的俏脸，心中早已
经开始盘算着怎么潜规则了这个刚从学校毕业出来的漂亮小妞。「啊？谢谢李总！
谢谢李总！」谢佳雨被这突如其来的好事弄的愣了愣，随后立即高兴的对着李斌
鞠躬感谢道。 
　　嘉兰传媒的工资待遇在业内都算是比较好的，但是作为实习生，月薪依旧只
有３５００元。 
　　按照嘉兰传媒公司的规定，实习生要工作满３个月，考核满意之后才会被留
下，然后工资直接提升到三级正式工的７５００元。 
　　而谢佳雨不过才进公司一个多月。 
　　能够提前转正，就意味着她不仅不用接受考核，而且还能提早拿到７５００
的月薪。 
　　这对于一个学校刚毕业出来打工的应届生来说，这简直就是天上掉馅饼。 
　　更重要的是，老总的器重，意味着她在公司的前途充满了光明。「好好干，
只要做的好，以后公司不会亏待你的。」李斌很是装逼的伸手拍了拍谢佳雨的手
臂，享受着这种一言改变别人命运，让别人感激涕零的快感。「二萌姐！」「刘
总！您来了啊！」「刘总好！」正在李斌享受着第一次当老板的快感，尽情的玩
弄手中的权力装逼的时候，一阵员工恭敬的打招呼声打断了李斌的自我陶醉。 
　　李斌转头朝着公司门口看去，只见一个穿着一件画着可爱美少女战士图案的
黑色Ｔ恤和一条白色褶皱短裙的长发美少女从门外高傲的走了进来。 
　　少女的一双裸露的雪白大长腿，直把李斌看的眼珠子都要瞪了出来！这少女
的大长腿又白又嫩，又细又长，这个头，李斌可以肯定，绝对有１７５！ 
　　　　　　　　　　　　第七百一十五章刘二萌 
　　更主要的是，这身材的比例，简直堪称是完美的有些过分，标准的九头身身
材，修长的雪白大长腿，足足占据了身体二分之一多的比例！再加上那双粉色的
高跟鞋，让少女的腿看起来更加的修长高挑，无比的诱人！「大家早上好！」少
女跟众人随意的打了一声招呼，拎着ＬＶ包包，高傲的踩着高跟鞋，踢哒踢哒的
迈着大步英姿飒爽的走进了总裁办公室旁边的副总办公室。 
　　李斌看了看时间，现在都已经是上午１０点多了，这个女人，不仅迟到了这
么久，而且，还如此的坦然。 
　　更过分的是，她居然还说早上好！１０点多了，还说早上好？这太过分了吧？
要不是看在这个女人的大长腿上，李斌甚至想把这个不守规矩的傲慢女人直接开
除了。「这个人是谁啊？」李斌直勾勾的看着女人，直到女人消失在办公室里，
这才咽了一口口水，强装镇定的问一旁的谢佳雨道。「这位就是我们的副总经理，
也是我们公司现在的顶梁柱了！其他几个副总，都已经离职单干了，还带走了一
大帮人我和这里好几个员工都是新来的………现在公司也就靠刘副总撑着，若是
刘副总走了，公司……公司恐怕就真的……真的运行不下去了………」谢佳雨小
声的在李斌的耳边说道∶「李总，你不会真的不认识刘二萌吧？二萌姐现在在抖
音上和虎牙可是很红的！」刚刚得到了帅气的李总的肯定和奖励，谢佳雨现在已
经把自己当成了李斌的亲信，自然对李斌是知无不言言无不尽。 
　　李斌点了点头，笑着看了一眼谢佳雨说道∶「我对这些不是很感兴趣，所以
不是很了解，不过是一个小网红而已，如果你喜欢的话，我也可以让你成为和她
一样的网红。」「真……真的？李总！你觉得我可以吗？」谢佳雨立即激动的展
示了一下自己稍显矮小柔弱的身材，兴奋的问道。 
　　但是转念一想，又立即害羞的摆手道∶「不不不………我可不行！二萌姐这
么漂亮，我和她比差远了，而且……而且我也不怎么喜欢抛头露面的……我还是
做好我的剪辑！」李斌笑着看了一眼谢佳雨，这个年纪的少女，又有哪个不爱慕
虚荣的？刚刚谢佳雨的反应，很明显是很心动的。 
　　只不过，这小妮子才从大学里出来，害羞而且自信心不足，所以才不敢去尝
试和挑战。 
　　但是，以谢佳雨的美貌和清纯的气质，要打造成网红，应该并不难。 
　　李斌看抖音上的很多女网红，就没几个比谢佳雨好看的谢佳雨这身材虽然矮
小瘦弱了一些，但是却也胜在这娇柔清纯之上，这样柔柔弱弱、可爱清纯的女孩
子，只要包装的好，一样可以成为打造成为宅男女神。 
　　正在李斌调戏谢佳雨，了解公司的情况的时候，大长腿美女再次从私人办公
室里走了出来，看了一眼正在公共办公区域和谢佳雨聊天的李斌，迈着优雅的大
步快步走了过来。「李总，你好，我是刘二萌，欢迎你。」刘二萌的身高比李斌
高，再加上穿着高跟鞋，看李斌的样子，显得有些高高在上。 
　　再加上刘二萌眼中带着的高傲，让李斌和四周的员工感觉有些气势汹汹。 
　　和其他的员工截然不同，刘二萌现在是这个公司的顶梁柱，如果是一个销售
公司的话，刘二萌就是公司的销售冠军。 
　　在刘二萌看来，现在，并不是自己仰赖李斌，而是李斌要仰赖她，以她现在
的资源和名气，完全可以不把总裁李斌放在眼里。 
　　现在特意过来，就是她要给李斌这个新总裁一个下马威李斌自然也感受到了
刘二萌来者不善的傲气，不过李斌只是淡淡的一笑，伸手握住刘二萌娇嫩纤柔的
修长玉手笑道∶「刘副总，你好，真是久闻不如见面，刘二萌小姐现实中比抖音
上还要漂亮！」「谢谢李总的夸奖，李总，不知道你现在有没有空？我想找你谈
谈。」刘二萌坦然的接受了李斌的恭维，直截了当的跟李斌说道。 
　　　　　　　　　　第七百一十六章自信满满的刘二萌 
　　对于男人的仰慕与恭维，刘二萌早就已经习以为常，甚至觉得这都是理所当
然。 
　　「当然，那我们去会议室谈谈吧。」李斌看了一眼一旁的会议室，笑着伸手
邀请道。 
　　看着李斌和刘二萌走进会议室，办公室的员工立即小声的议论了起来。 
　　谢佳雨更是一脸羡慕的看着刘二萌的背影愣愣的出神。 
　　「有粉丝有名气就是好啊！跟新老板都可以这么傲慢，真羡慕二萌啊！我啥
时候也能这么硬气的跟老板说话就好了。」一个看起来有三十几岁的女员工站起
身，偷偷的跟其他几个女同事小声说道。 
　　「等你有了几百万粉丝，你就也可以这么横了。」一个看着偏稳重的女员工
笑着抬头看了一眼说话的女员工，继续忙着手里的工作。 
　　「你们说二萌找李总会是什么事情？我猜一定是谈薪酬待遇的事情！现在我
们公司就二萌一个顶梁柱，公司要是没有二萌的流量撑着，迟早要倒闭。」另一
个看着有些微胖的女员工抱着看好戏的想法，调侃着说道。 
　　「希望二萌姐能留下来吧，否则我们就要失业了………」谢佳雨挤上前有些
担忧的说道。 
　　「让刘二萌杀一杀这个李总的威风也好，免得这些资本家到时候剥削我们！」
中年男人这时候也冷笑着挤了上来说道∶「咱们得团结一些，这个新来的李总，
一看就是个什么都不懂的富二代，这种老板最好对付，我看，咱们完全可以借着
刘二萌这股东风，跟着后面也集体闹一次，让他给我们涨点工资和福利待遇！」
「还是看看情况再说吧……我们可不是二萌姐，若是和李总谈条件，说不定就被
裁了……」正在公司里的员工的目光都注意在会议室的大门，议论纷纷的猜测着
里面的情况的时候，会议室内，刘二萌坐在李斌的对面，一脸傲慢的直截了当道
∶「李总，公司的情况我想你也了解清楚了，我们公司之所以贱卖给你，是因为
我们培养的几个头部网红带走了许多骨干，现在，公司除了我，已经没有能拿得
出手的网红了，而我，之所以留在这里，完全是因为我和嘉兰的感情，现在，嘉
兰已经把公司卖给了你，那我也就不用讲什么情面了，我这个人比较直爽，不喜
欢拐弯抹角，我就直说了，现在已经有别的传媒公司邀请我了，他们给我开出的
条件很诱人，所以，以现在公司给我的待遇，我想，我是不可能继续留在公司的。」
说完，刘二萌一脸傲慢的靠在椅子上，双手抱胸，眼神得意的看着李斌，脸上满
是自信。 
　　刘二萌很清楚公司现在的状况，现在，正是公司最虚弱的时候，也是她最强
大的时候，这个时候不抓住机会，给自己谋取最大的利益，那就是傻子。 
　　刘二萌自信，现在的公司离开了自己，肯定是不行的，所以，她完全可以有
恃无恐的漫天要价！她相信，对面这个李总，就算再不愿意，也一定会想办法把
自己留下！ 
　　「你现在的待遇是什么样的我还不清楚，你能跟我说一下吗？」李斌对刘二
萌的傲慢很是有些不爽，但是，却又被这小骚蹄子的模样和大长腿勾的神魂颠倒，
心中虽然有气，但也还是忍了下来。 
　　「我现在的薪酬是年薪３０万加１０% 提成。」刘二萌直截了当的说道∶
「现在邀请我的公司，给我的条件是年薪１００万加１５% 提成，所以，李总你
应该明白这其中的差距吧？」最近确实有一家传媒公司在跟刘二萌接触，对方开
出的条件，也确实是年薪１００万，但是对方并没有提出给提成，而且，对方还
要求签５年的合同，５年内刘二萌与他们节约，就得赔偿年薪的１０倍的违约金，
也就是一千万！所以，刘二萌并不想离开嘉兰传媒。 
　　她这么说，只不过是想要要挟李斌，让李斌给自己给优渥的待遇。 
　　她今天，有足够的自信志在必得！刘二萌说完，一脸自信的看向对面的李斌，
眼中满是得意的神色，嘴角甚至已经扬起了胜利的弧度。 
　　「那的确是有着很大的差距，如果对方是这样好的条件的话，那我也建议刘
二萌小姐你去他们公司工作！」李斌站起身，伸手笑着对刘二萌说道∶「那就恭
喜刘二萌小姐了！我这就让嘉兰安排你的离职手续！」 
　　　　　　　　　　　第七百一十七章谁给谁下马威 
　　「什……什么？！！」刘二萌目瞪口呆的站了起来，简直难以相信眼前的男
人说的是真的！她甚至怀疑自己是不是听错了！她来之前已经想过无数种可能和
应对的方法。 
　　她想过李斌会低三下四的挽留。 
　　想过李斌会开出更高的价格留下自己。 
　　想过李斌会暂时敷衍自己，然后回去慎重考虑。 
　　甚至他想过李斌会去求陈嘉兰来求自己！但是，她怎么也没想到，李斌竟然
直接要送走自己？而且，还恭喜自己？！！这让刘二萌彻底的懵了！这个李斌，
完全不按套路出牌！简直是莫名其妙！「李总，你了解过公司现在的状况吗？」
刘二萌有些不敢置信的看着李斌问道。 
　　她现在怀疑李斌并不知道公司的现状，并不知道自己的重要性。 
　　「了解过，还是比较清楚的，公司现在分崩离析，走了很多老员工，损失了
很多流量网红，刘二萌小姐你现在是公司唯一的头部网红了。」李斌很是实诚的
如实说道。「那你知道我离开了，对于公司来说意味着什么吗？」刘二萌有些生
气的瞪着李斌大声说道。 
　　她感觉眼前这个男人根本不懂商业！！甚至觉得眼前这个人是不是傻了！
「意味着什么？」李斌笑着说道∶「意味着我需要花费一定的资金签约过几个头
部网红，意味着我需要耗费些时间和金钱培养几个新的头部，这对于我来说并不
困难，同时，也是我正准备做的，钱对我来说并不算什么，我需要的，是能够服
从安排，对公司忠诚的员工，而不是桀骜不驯的大佛。」李斌故意将话说的很大
声，好让门外偷听的员工听到自己的话。「好，李总，既然这样的话，那我们没
什么好谈的了！我猜你会后悔的！到时候你再来找我，我就不是这个条件了！」
刘二萌有些愤然的一推椅子，傲然的大步走出会议室，在众目睽睽之下，摔门大
步离去。 
　　公共办公室的一众员工面面相觑，刚刚李斌和刘二萌的对话，很多人都听的
一清二楚，看到李斌坦然自若的走出会议室，众人立即噤若寒蝉。 
　　刚刚起哄说要闹事的人，此时更是低着头假装卖力的工作着。 
　　公司给他们的待遇在业界都算是上等的，这里的人，并没有哪个真的愿意离
开这个公司。 
　　看到刘二萌都在新来的总裁面前吃了瘪，现在哪还有人敢闹事？「李总，这
……这是怎么了？出什么事情了？」陈嘉兰听到动静，立即从办公室里走了出来，
看到刘二萌生气的大步冲出公司，立即紧张的问道。「没什么，哦，对了，陈总，
公司现在的确缺少头部的流量网红，你过来一下会议室，另外，各部门的负责人
也来一下，我们制定一个方案，我要签几个头部网红过来，另外，还要再培养几
个新的流量网红。」李斌故意当着全公司的员工霸气的说道。「另外，你找人问
一下大家喜欢吃什么，今天晚上，我请客，咱们大家聚个餐。」「好耶！！」
「哇塞！李总霸气！」「李总威武！！」「哈哈哈！我要吃最好的日式料理！」
「今天一定要好好宰李总一顿！」「我要吃烤肉火锅！」李斌的话很是振奋人心，
立即让在场的员工欢呼雀跃了起来。「李总，二萌现在是我们公司唯一的头部了，
公司的运行现在主要靠二萌的流量撑着，你一定要想办法把二萌留住啊！二萌的
脾气是差了点，但是却很重情义………一走进会议室，已经猜到了事情的经过的
陈嘉兰便立即焦急的对李斌劝道」网红和流量我并不是很担心，只要有资金和内
容，培养一个头部很简单。「李斌摆了摆手，丝毫没有把这件事情放在心上。 
　　刘二萌如果好好跟自己说，那自己倒是愿意多出一点钱给她，只要能把刘二
萌搞上床，让自己好好玩玩这大长腿，李斌还是乐意的。 
　　可是这刘二萌上来就想给自己下马威，让李斌心中很是不爽。 
　　美女网红对于李斌来说多得是，只要有钱，什么样的网红玩不到？刘二萌，
还没有到那种非她不可的地步。 
　　　　　　　　　　　第七百一十八章签约孙一宁 
　　相比较于刘二萌，李斌反而更看重陈嘉兰。 
　　漂亮的女人多的是，但是优秀的编剧、优秀的商业精英，而且还是漂亮又有
气质的女精英，却是极度的稀有。 
　　只要有钱有势，刘二萌这样的美女虽然不能说一抓一大把吧，但是找几个玩
玩也不是什么难题。 
　　杭州找个银泰商城随便逛逛，都能遇到好几个美女。 
　　这抖音和虎牙之类的直播平台上，更是多的数不胜数，估计随便花点钱，就
能约到漂亮的，身材好的。 
　　但是陈嘉兰却完全不同，这种女人，人家根本就不缺钱，人家追求的东西，
可比那些庸脂俗粉高尚的多了！人家是要自我实现，是要完成梦想，这种女人，
攻略起来，才更加有难度！也更加有成就感！一个刘二萌，李斌真没放在心上！
对于这种人，只有自己足够强大，她们自然会乖乖的俯首帖耳！ 
　　「李总，培养一个头部网红是很难的，而且，还需要耗费大量的资金……我
劝您还是再考虑一下……」陈嘉兰明显有些舍不得刘二萌，看来两人的感情似乎
很好，应该是那种好闺蜜。「好的，我会的，如果刘二萌到时候回心转意，我可
以考虑让她留下，甚至可以捧她成为影视明星，但是现在，我不需要一个不听话
而且还喜欢跟我乱谈条件的员工！至于资金的事情，你不必担心，我既然耗费五
千万资金买下了嘉兰传媒，那我也自然有足够的资金，让嘉兰传媒维持正常运行！」
李斌吹牛皮不打草稿，脸不红心不跳的说道。 
　　作为老板，这种画大饼的话，还是要说的。 
　　实际上，李斌现在手里满打满算的话，现金也就只剩下百来万了，这点钱，
对一个公司来说，简直就是杯水车薪。 
　　「好吧，李总，您刚刚说您要签孙一宁，这个，我也希望您能慎重考虑，孙
一宁现在争议很大，又得罪了ＷＳＣ，我非常担心，签下孙一宁，会给公司带来
极大的麻烦。」陈嘉兰认真的提醒李斌道∶「ＷＳＣ毕竟是ＷＪＬ的儿子，虽然
他现在因为熊猫直播破产的事情，已经暂时退出了直播圈，但是他和各大平台的
关系还是非常好的，抖音那边和虎牙之类的平台，都还是很卖ＷＳＣ的面子的，
为了一个孙一宁而得罪ＷＳＣ，我觉得似乎没什么必要………」「危险与机遇并
存。」李斌只是笑着摆了摆手道∶「去安排一下吧，让大家一起来拟定一个方案，
然后你打电话亲自去联系一下孙一宁，签孙一宁的事情，到时候就由你出面负责，
另外，这家公司以后对外，还是你在幕前，我只负责幕后的一些主要方向的把控，
也就是说，以后要让外人看来，你依旧还是嘉兰传媒的老板，包括马上让你签的
孙一宁，明白吗？」「明白了，李总。」陈嘉兰似懂非懂的点了点头，把李斌的
身份，想象的更加神秘了起来。「好了，安排各部门的负责人过来开一个会商讨
一下签约孙一宁和打造新的头部网红的事情吧。」李斌对着陈嘉兰摆了摆手，转
身霸气的坐在会议室的主席桌上，脑中开始构思接下来公司的发展。 
　　陈嘉兰对于签约网红，打造运营新的头部网红有着丰富的经验，嘉岚传媒的
几个负责人也都是公司的老人了，对这一行有着丰富的经验，一番会议下来，立
即就整理出了一整套的详细方案，包括和孙一宁的合约，也在李斌的指示下，快
速的拟定了出来。 
　　安排好了一切之后，李斌便直接离开了公司，开着自己的小破丰田火急火燎
的往家里赶。 
　　孙一宁现在正是最困难的时候，若是以前，想要签约孙一宁这样的头部网红，
肯定要耗费很大的精力和资金。 
　　但是现在完全不同，孙一宁被ＷＳＣ逼的走投无路的时候嘉兰传媒的橄榄枝，
就是孙一宁最后的救命稻草。「」李斌算准了这一点，所以，给孙一宁的合约，
要求也颇为苛刻，甚至是和卖身契差不多。 
　　　　　　　　　　　第七百一十九章孙一宁的喜悦 
　　李斌赶着回家，就是想要通过旁敲侧击的引导，让孙一宁尽快接受这份合约，
尽快入驻嘉兰传媒！只要孙一宁签了这份合约，以后，就被绑定在了嘉兰传媒，
只要孙一宁还想做直播做网红，她，就只有和嘉兰传媒荣辱与共！包括嘉兰传媒
以后其他签约的网红，也都根据李斌的要求，全部修改了合约。 
　　这还是李斌跟腾讯旗下的阅文学的，想要在阅文写书，想要阅文培养你捧你，
想要在阅文写书赚钱，你就必须签永久的卖身契！签了这份卖身契，你没出名的
时候要走，我可以完全不追究，但是等你出名了，想要走，那就想都别想！要么，
你就别想我捧你，别想赚这份钱，要么，就乖乖的卖身在我的旗下，永远成为我
的奴隶！这样一来，嘉兰传媒之前这样的事情，就不可能再发生了！捧红的网红
要走，也可以，几千万的违约金，你乖乖的拿出来，否则，就让你坐牢！让你再
也不能在这一行混下去「喂，您好，是孙一宁小姐吗？」「是……是的，请问你
是哪位？」「我是杭州嘉岚传媒的负责人陈嘉兰，根据我们的一个大股东的要求，
我们想找您协商一下签约我们公司的事情，您看，您什么时候方便来一下我们公
司，我们具体谈谈………」好！好的！我今天下午就有空，那你看，我下午２点
左右到你们公司，可以吗？「」好的，那我在公司等您。「挂断电话，正在和李
斌等人一起吃午餐的孙一宁一脸兴奋的站了起来，对一旁的温岚和呜呜说道∶」
小岚，呜呜，我找的那个人，真的做到了！现在有传媒公司联系我了！而且还是
和抖音那边合作的非常深厚，最近捧出了好几个头部网红的嘉兰传媒！「」真的
吗？那太好了！「」嘉兰传媒？是不是那个打造了电气鼠和刘二萌这些人的杭州
嘉兰传媒啊？「呜呜和温岚两人也都兴奋的站了起来。 
　　「恭喜你啊，一宁，这下子好了，有传媒公司签了你，你就完全不必担心被
封杀了，而且还是抖音系的传媒公司，ＷＳＭ应该影响不到抖音那边！你可要把
握好这个机会啊！」这件事情的始作俑者李斌装出一副替孙一宁高兴的模样，立
即开始给孙一宁带节奏。 
　　「是的！就是这家公司！姐夫说的没错，ｗｓｃ的影响力虽然大，可是相比
较抖音，他根本就不算什么！有抖音旗下合作的公司帮我的话，至少在抖音上，
ＷＳＣ就拿我没办法！抖音虽然也会卖ｗｓｃ的面子，但是，他们绝对不会因为
卖ｗｓｃ的面子而去拒绝旗下合作的公司。」孙一宁激动的满脸通红，对呜呜和
温岚说道∶「小岚、呜呜，你们等下陪我去一趟嘉兰传媒吧，嘉兰传媒就在杭州
滨江区，过去很近的！」「一会儿我开车送你们过去吧，这么好的机会，一宁可
不能错过了。」李斌笑呵呵的在一旁说道。 
　　此时的李斌已经换回了原来的装扮，和刚才霸道总裁的样子简直判若两人。
「这个……姐夫，你能不能借一下阿姨的奔驰Ｅ３００带我去啊，开丰田去的话，
我总感觉对方会看清我们，到时候谈判，也对我不利。」孙一宁有些为难的看了
一眼李斌说道。「这样啊……那倒也是……」孙一宁直截了当的话，让李斌很是
尴尬。 
　　想想也是，自己今天去接管这么大一家公司，居然只开个丰田卡罗拉过去，
这确实有些不符合身份，现在，就连孙一宁也嫌弃自己的破卡罗拉了。 
　　也是该找个时间，去保时捷那边看看车了，不过最近囊中羞涩，手里的钱确
实不多，买辆保时捷帕拉梅拉，就变成穷光蛋了。 
　　这样下去可不行，得找个任务去完成一下，先搞一笔钱救救急！「那我给妈
打个电话，等下我们先去妈那边换车。」 
　　　　　　　　　　　第七百二十章霸道总裁变屌丝 
　　「那就麻烦姐夫了！」孙一宁现在的心情很不错，难得的给李斌说了一声谢，
但是言行之中对于李斌的轻视却让李斌感受的淋漓尽致。 
　　或许是孙一宁习惯了男人的恭维和热情，所有，男人对她的帮助和讨好，对
她来说都是理所当然。 
　　不过李斌已经习惯了孙一宁对自己的傲慢，只是将孙一宁对自己轻视和傲慢
记在心里，等待着一个狠狠的教训这个小娘们的时机。 
　　这个时机，李斌觉得，应该很快就会到来！到时候，自己无论如何也要让这
个小娘们狠狠吃点苦头！！让她知道瞧不起自己的后果有多严重！ 
　　「对了！这次嘉兰传媒找我的事情，肯定是那个斌斌有礼大哥在帮我！我得
赶紧谢谢他！这个大哥还真是神通广大，说帮忙就立即给我解决了大麻烦！不知
道我什么时候才能看看他的如山真面目！」孙一宁甜蜜蜜的笑着打开手机，通过
抖音给斌斌有礼发了一长串的感谢。 
　　她怎么也不会联想到这个神秘而又有钱有势的斌斌有礼大哥和身旁她一眼都
懒得正眼看的屌丝闺蜜姐夫李斌是同一个人。 
　　「一宁，这个斌斌有礼是不是看上你了啊？你不是说只爱呜呜姐吗？难道你
现在对男人感兴趣了？看你这样子，好像是陷入爱河了呢！」温岚看孙一宁一脸
甜蜜幸福的样子，立即笑着调侃道。 
　　一旁的呜呜姐面色一红，偷偷的看了一眼孙一宁，似乎有些吃醋。「我是百
合，我是很爱呜呜姐，但是哈，我可从没说过我不喜欢男人啊，我是双性恋，不
仅要有女朋友，还要有男朋友！」孙一宁俏皮的一笑，眼神变得有些花痴的说道
∶「我觉得斌斌有礼他一定是一个超级帅，超级有钱的霸道总裁，而且，他一定
很年轻，很成熟稳重！」「这么有钱有势的男人，还这么稳重，那肯定是已婚的
老男人，一宁，你不会是想做小三吧？」呜呜有些吃醋的对孙一宁说道。 
　　李斌看的出来，呜呜对孙一宁是动了真感情的，而孙一宁对呜呜姐，似乎就
是那种玩玩的态度。「已婚男人又怎么样啦，我是无所谓，反正我也从来没打算
要和哪个男人结婚，就算要结婚，我也是和你结婚。」孙一宁俏皮的一笑，上前
亲了呜呜一口道∶「小呜呜，不许吃醋哦！我的男人也是你的男人，我无论如何
也不会丢下你的！」看着孙一宁和呜呜姐肉麻的来了一个舌吻，李斌看的一阵心
跳加速。 
　　这看着两个美女接吻，竟然还挺他妈的刺激。 
　　特别是听到孙一宁刚刚的话，李斌心中更是振奋。 
　　感情是孙一宁这小娘们，打算和呜呜姐一起和自己上床。 
　　妈的，想想看都他妈的好刺激，一边肉孙一宁，孙一宁一边和呜呜姐磨盘，
三具肉体激情的纠缠，然后自己还可以随时插呜呜姐的小骚穴，和两个女同做爱，
一边抽插其中一个，一边看她们两个女同缠绵，这感觉，估计贼他妈的刺激有意
思。 
　　孙一宁现在这样子，明显是被自己那个斌斌有礼的小号给吊住了，等孙一宁
签到了嘉兰传媒，自己也就差不多该下手了！吃完午餐之后，孙一宁立即迫不及
待的让李斌带着众人去找沈涵换了车，由李斌带着，再次来到了嘉兰传媒。 
　　跟着孙一宁走进嘉兰传媒的大门，李斌只感觉心中一阵想笑。 
　　刚刚自己还是以总裁的身份走进公司，现在，就立即换了一身打扮，以美女
的屌丝跟班的身份再次走进了公司。「一宁小姐！欢迎欢迎！！这几位是？」已
经等候在门口的前台立即热情的迎接了上来，看到李斌换了一身打扮跟在孙一宁
的身后，前台美女顿时愣了一愣，想到刚才陈嘉兰的嘱咐，前台小姐立即笑着转
开目光，邀请孙一宁和李斌等人走进公司。 
　　陈嘉兰这时候也从办公室走了出来，热情的走上前和孙一宁握手互相寒暄。
「陈总！你好！这位是我的合作伙伴呜呜小姐，这位是我的经纪人温岚小姐，这
位是我的保镖和司机李斌先生。」孙一宁按照刚刚在车里和众人商量好的身份，
跟陈嘉兰介绍道。 
　　大牌网红，就要有大牌的样子，所以孙一宁刚才想到了让李斌和温岚扮演她
的保镖和经纪人，以彰显她的气势。 
　　公司的员工看着刚刚一身西装，霸道又帅气的总裁现在居然换了一身打扮，
成为了孙一宁的跟班保镖，一个个都躲在办公桌下面偷笑了起来。 
　　　　　　　　　　　　第七百二十一章霸王合约 
　　陈嘉兰已经跟众人打过招呼，所以所有人都知道该怎么伪装，看到孙一宁说
他们的李总是她的保镖，一个个的都只是窃笑，并没有人跟李斌打招呼，一起配
合着李斌，跟李斌一起演这一出大戏。 
　　几个懂事会做人的员工，这时候很是聪明的站起身，热情的替孙一宁和李斌
等人倒茶，表现的非常热情好客，实际上，却是在表现给他们的李总裁看。 
　　孙一宁哪里知道，这家公司现在的老板，就是身后这个屌丝无比的闺蜜姐夫
李斌，只以为是她自己的粉丝斌斌有礼出手帮了她，所以嘉兰传媒公司里的人都
对他们这么热情。 
　　现在已经被ｗｓｃ逼入绝境的孙一宁，一改之前高傲的脾气，对陈嘉兰的态
度很是礼貌客套。「陈总，你好！真是闻名不如见面，没想到大名鼎鼎的嘉兰传
媒女总裁陈嘉兰小姐竟然这么年轻漂亮！」孙一宁和陈嘉兰握了握手，发自真心
的对陈嘉兰的年轻和美貌感到惊讶。「一宁小姐您真是廖赞了！跟一宁小姐您比
起来，我哪里算得上漂亮！」陈嘉兰也跟孙一宁客套了一句，偷偷的看了一眼孙
一宁身后的李斌，见李斌微微点头，便立即直奔主题道∶「—宁小姐，这样的，
这次邀请你过来，是想和你谈谈签约我们公司的事情，不知道您有没有兴趣签约
在我们公司旗下？您最近的事情，我和我们公司的董事长也有了解过，我们很想
帮助你，并且，我们也愿意动用我们的所有资源，在对抗ＷＳＣ对你的抹黑的同
时，也趁着这个机会，把你捧为抖音最头部的网红之一！」「但是，我们公司对
签约的网红艺人的要求会比较苛刻一些，我想您应该也了解过我们公司，最近电
气鼠等人的离开，对我们公司损失很大，这也是我们之前的合约不完善造成的结
果，所以，我们现在的合约，对艺人是有一定的限制的，您一旦签约我们公司，
您ｉｌｉｓ这个账号，以后必须是要在我们公司的允许下可以在各大平台使用，
同时，您注册新的账号，也需要经过我们公司的允许，也就是说，在合约期内，
您是不允许私自在公众平台随意发表自己的作品，同时更不允许脱离公司，另外，
我们对艺人的绑定是２０年时间，２０年内，您如果违约，就需要偿付我们给予
您的薪酬和分成的１００倍进行赔偿………」陈嘉兰一边邀请着孙一宁走进会议
室，一边跟孙一宁简单的介绍着合约的要求。 
　　这些合约的条款，不可谓不苛刻，不可谓不狠辣。 
　　但是，相比较于阅文开出的那些绑定作者的条款，这些条约简直是大发慈悲。 
　　人家阅文，可是要绑定作者身份证５０年，买断作者写作的作品所有的版权，
并且，还可以不给你一分钱，只要你在人家平台发书并且签约，你就必须要放弃
你的版权，无条件的献给阅文，并且，你这个人５０年内的所有文字作品，版权
都属于阅文。 
　　而最近，阅文的事情闹大之后，不仅没有受到制裁，而且阅文还狠狠的教训
了闹事的作者，最后竟然真的推行了这个霸王到极点的合约，所以，许多不仅网
文圈的各大网站立即照搬了起来，就连直播平台和经纪人公司、传媒公司，最近
也已经开始刮起了霸王合约的风潮。 
　　在资本面前，个人就像是蝼蚁一般，只要想在这个圈子混下去，那就必须得
签下卖身契。 
　　不过，以孙一宁现在的热度和流量，原本是完全可以和嘉兰传媒讨价还价一
番的。 
　　但是现在，孙一宁已经被ＷＳＣ变向封杀，孙一宁已经无路可退。 
　　　　　　　　　　　第七百二十二章李斌的陷阱 
　　趁着陈嘉兰和孙一宁两人协商合约的时机，李斌立即转身溜出会议室，躲在
一旁的办公室里拿出手机，打开斌斌有礼的抖音账号，看了一眼孙一宁给自己发
的信息，立即给孙一宁回复了一条信息过去。 
　　斌斌有礼∶一宁小姐，能够帮助到你，我很高兴。 
　　我找了许多家大传媒公司，他们都拒绝签你，现在，就只有这家嘉兰传媒了，
嘉兰传媒也不算小公司，实力还是有的，你尽管放心，有嘉兰传媒护着你，至少
抖音这边你不会被封杀的，不过，最近各大平台和传媒公司、经纪人公司都推出
了一些很是限制人的合约，嘉兰传媒这边我也问了，他们要签人２０年，这一点
我希望你可以理解，毕竟这是公司统一的合约条款，我作为股东，也不好擅自改
动，但是你可以放心签约嘉兰传媒，若是你到时候真的出现了违约，我也可以保
证他们绝不敢追究你的责任。 
　　李斌深怕这么苛刻的合约，会受到孙一宁的拒绝，所以还特意通过小号给孙
一宁吃一剂定心丸。 
　　回复完信息，李斌立即又溜回到会议室。 
　　此时，孙一宁正有些激动的和陈嘉兰商议着什么，听两人的争论，似乎是因
为合约要签人２０年的事情。 
　　；可是无论孙一宁怎么争取，陈嘉兰就像是一块石头一般纹丝不动，丝毫没
有任何退让。「好，既然这样，那我和我的助理谈一下。」孙一宁见陈嘉兰始终
一脸淡定从容丝毫不让步，犹豫不决的转身看了一眼温岚和呜呜两人，将温岚和
呜呜、李斌拉到一旁说道∶「呜呜姐、小岚，嘉兰传媒的合约太苛刻了，一旦签
了他们公司，２０年内，我就没有任何自主权了！这简直就是要把我彻底绑死在
他们公司！你们……你们觉得，我该不该签？」签人２０年？这也太久了吧！要
是一宁你以后有什么想法，岂不是都没办法离开这家公司？不过，我听我们导师
说过，现在很多公司捧新人之前，的确都是要签５年到１０年以上这倒也算是行
规了。「 
　　　　　　　　　　　　　　　　「」 
　　「我看还是再想想办法吧？一宁，按照这个陈总说的，这合约和卖身契有什
么区别啊？他们就连你在公众场合说什么做什么都要管！甚至就连你的私事谈恋
爱结婚这些都要管！太过分了！而且一旦违约，按１０倍的赔偿算的话，你在这
家公司只做一年，只算薪酬１００万的话，那就是一千万啊！这样也太吃亏了！」
呜呜姐犹豫着对孙一宁劝道。「这没什么大不了的，这种本来就是对赌协议，现
在嘉兰传媒愿意出钱出资源，冒着巨大的风险，拿出大笔的资金和资源，护着你、
捧红你，他们当然也要相应的你给他们一些回报啊，要是不签这样的合约，等事
情过去了，他们把你捧红了，你却突然被别的竞争对手公司给高价挖走了，换你
是嘉兰传媒的老板，你愿意吗？我觉得这样签也没什么不好的，只要一宁你不离
开这家公司，这个合约的条款，对你也没什么不利的嘛，更何况，现在一宁也没
得选了啊，签了他们，或许一宁这次能度过难关，甚至还能被捧红，可要是不签
一宁真的就要被ＷＳＣ整死了！」李斌很是巧妙的偷换了概念「，在一旁引导着
孙一宁往火坑里跳。 
　　这种时候，旁边的「自己人」说的话，对犹豫不决的孙一宁的影响非常大。 
　　李斌的几句话，立即说的犹豫不决的孙一宁点了点头。「那你不能保证他们
就一定能对付的了ＷＳＭ，更不能保证，以后一宁会不会和这家公司的人闹矛盾！
这么盲目的签下去，那可就真的没有回头路了。」温岚显然要聪明的多，很快便
意识到了这其中的奥妙。 
　　「那又没关系，他们签一宁２０年，一宁也签了他们２０年，你可别忘了，
２０年之内，他们每年都要给一宁１００万的底薪呢！就算到时候一宁真的被封
杀了，那有这每年１００万，一宁还有啥好担心的？」李斌继续引导着说道。
「那倒也是……」孙一宁在一旁点了点头，拿出手机，打开抖音消息界面看了一
眼。 
　　当看到斌斌有礼发来的信息之后，孙一宁总算是下定了决定。「陈总，我同
意你们的合约！我们现在就签吧！」 
　　　　　　　　　　　第七百二十三章签下孙一宁 
　　看到陈嘉兰顺利的签下了孙一宁，李斌的嘴角扬起一抹得意的冷笑。 
　　现在，孙一宁已经彻底的签死在了自己的公司。 
　　以后，要掌控这个孙一宁，就有的是办法了！而且，以孙一宁现在的热度，
只要运营得当，李斌觉得完全可以在抖音搞一场直播，然后再带点货，绝对可以
狠「」狠的赚上一笔！至于ＷＳＣ那边，管他妈的呢。 
　　ＷＳＣ说到底也就是个富二代，给他面子，他就是王校长，不给他面子，他
又能拿孙一宁怎么样？将签好合约的孙一宁和呜呜姐送回到温家之后，李斌立即
躲进书房，给陈嘉兰打了一个电话。「嘉兰，现在已经签下了孙一宁，那咱们就
得把孙一宁当下火爆的流量用起来，你抓紧时间联系一下水军，全网给我发布出
去，让越多的人知道越好，就说今晚９点，孙一宁抖音开直播，要怒怼ＷＳＣ！
揭穿ＷＳＣ的丑陋面目！」「标题都弄的夸张点，比如ＷＳＣ追求孙一宁被拒绝，
恼羞成怒污蔑迫害孙一宁，孙一宁抖音直播求救。」「比如什么孙一宁要爆ＷＳ
Ｃ大瓜之类的！这个你肯定比我懂，你安排一下就可以了。」「另外，你再联系
一些需要带货的厂家，等孙一宁直播间的热度起来之后，直接给来一场带货！」
李斌想到哪里说到哪里，越说越是带劲。 
　　「李总，这样不好吧？这些标题取出来，恐怕会惹怒王家……另外，既然是
孙一宁直播怒怼ＷＳＣ，那怎么又带货？这样吃相也太难看，太明显了吧？」陈
嘉兰为人善良老实，对于李斌这种赤裸裸的丑陋吃相有些无法接受。 
　　「衣哥知道吗？辛巴知道吗？人家比这不要脸的多了，人家现在赚钱吧？咱
们是商业公司，咱们的目的是赚钱，是盈利，不是搞慈善，抖音上的粉丝，那就
是些凑热闹看八卦的闲人，你还真以为人家要主持公道？」李斌之前空的时候也
看抖音上的直播，早就已经了解了一些主播的基本套路，一开始，李斌还觉得这
些套路也太他妈的傻逼，吃相太难看了吧。 
　　但是看到人家一下子卖出去几十万单，一场直播就赚几百万上千万，李斌也
算是看明白了，这些套路假是假了点，恶心是恶心了点，但是看直播那帮韭菜就
是喜欢啊！任何东西，不能想当然的用自己的思维去理解，抖音上的大部分用户，
其实就都是一些没啥文化的中老年人，要么就是一些没有多少独立思考能力的小
屁孩，要么就是一些无脑的中年妇女，对付这些人，套路越简单越好。 
　　「好……好吧李总，我马上去安排。」陈嘉兰被李斌这么一说，倒也赞同的
点了点头。 
　　接触直播这一行这么久，陈嘉兰其实早就已经看到了这一点，只不过，陈嘉
兰为人单纯善良，做不出这么卑鄙下流的事情罢了。 
　　现在公司到了这一步，陈嘉兰倒也接受了这一点。 
　　因为单纯和善良，她吃的亏够多了，她也想通了，在商场上，要想站得稳，
就得对人狠！「那直播的事情，就交给你了，记得参考参考衣哥啊、辛巴啊这些
人的直播套路，都给他用上去，别嫌吃相难看，只要能赚钱，其他啥都别管，对
了，最好是找一家卖酒的公司合作，卖酒这玩意赚钱的很，你看潘长江和嘎子都
把握不住了。」李斌还有些不放心的继续叮嘱道。 
　　电话那头的陈嘉兰听的一脸黑线，喝了一半的咖啡，差点没忍住要喷了出来。 
　　利用嘉兰传媒控制住孙一宁，再利用孙一宁捞钱，盘活嘉兰传媒。 
　　李斌对自己的这番骚操作，还是非常满意的。 
　　现在事情已经安排好了，就等着今晚看好戏了。 
　　这种具体的细节上的事情，自己也不懂，也懒得插手，正好可以抽空，今晚
去找点刺激。 
　　　　　　　　　　　第七百二十四章约会严晓莉 
　　李斌∶晓莉，你的事情我已经有些眉目了，那个胁迫你的神秘人来头似乎不
小，但是我找到了道上的大哥，他们愿意帮忙摆平这件事情。 
　　李斌拿出手机，给严晓莉发送了一段微信消息。 
　　吖贾（严晓莉）∶太好了，斌哥！真的可以解决吗？他们可以保证那个变态
以后不会再来骚扰我吗？李斌∶是的，这个倒是应该没问题，我找的人是这一块
的大哥，他应该知道些什么，黄毛他们都很怕他，如果是他出面的话，肯定可以
摆平这件事情！吖颈（严晓莉）∶那太好了！！斌哥！太谢谢你了！我……我真
的不知道该怎么报答你！对了，你要告诉他们，让他们一定要把那个人手里的照
片和视频的原文件给全部破坏掉！李斌∶这个你放心，我已经跟他们说过了，不
过，我找他们帮忙，他们也有一些条件，晓莉，可能……可能到时候你会有一些
牺牲，你要考虑清楚。 
　　吖颈（严晓莉）∶什么？是什么条件？斌哥，他们要我做什么？看着严晓莉
一步步落入自己的圈套，李斌嘴角的笑容愈发的邪恶，拿起杯子抿了一口茶之后，
李斌感觉自己的心跳有些加速。 
　　兴奋的吸了一口烟，吐出一个烟圈之后，李斌再次回复道∶李斌∶事情可能
有点复杂，这样吧，你什么时候有空，我们找个地方当面聊一下，毕竟这件事情
事关你的终身，我们必须要慎重。 
　　吖更（严晓莉）∶好！好的！斌哥！我现在就有空！你什么时候有空？我…
…我想来找你！我现在真的好害怕，我想……想见见你！李斌兴奋的舔了舔舌头，
有些不可自制的紧张和激动。 
　　接下来的见面，意味着什么李斌很清楚！一想到严晓莉之前在手机上表现出
来的那种媚态，一想到严晓莉被跳蛋刺激的小便失禁，李斌就兴奋的情难自抑。 
　　胯下的小兄弟，更是激动的昂首勃起，撑的裤子一阵紧绷，肿胀的有些生疼。 
　　李斌∶你的事情重要，我现在就去找你，你现在在哪里？我有车，我来接你
吧，记得一定要保密。 
　　吖贾（严晓莉）∶我在家里呢，我现在就走出去，找个隐蔽点的地方等你。 
　　　　　　　　　　吖颈（严晓莉）∶【位置信息】 
　　严晓莉很快便发来了一个位置信息，李斌导航了一下，开过去需要半个小时
左右。 
　　李斌∶我过来差不多半个多小时，你等一会儿再去那边等我好了。 
　　李斌回复完信息，立即摁灭烟头，有些迫不及待的跑下车库，开上自己的破
丰田朝着严晓莉所在的位置疾驰而去。 
　　也不知道是不是之前视频调教严晓莉玩的太刺激了，还是因为自己这两天太
过饥渴。 
　　李斌一边开车，一边就兴奋的心跳加速呼吸急促，握着方向盘的手都有些颤
抖。 
　　短短的半个小时路程，李斌只感觉好像开了十万八千里。 
　　这种感觉，让李斌想起了结婚之前，在微信和陌陌上约炮那时候。 
　　每次好不容易在微信上约到附近的女人见面，李斌都会激动的开着小车往人
家家里开，现在回想起来，那时候的女人的档次虽然低了一些，时常还会碰到一
些和照片上完全不一样的，长得比较胖或者比较老的女人，但是那时候自己没女
人，饥渴的紧，那充满期待的去见面的感觉，还真是充满了回味，现在想想都有
些怀念。 
　　今天也不知道怎么了，让李斌突然又找回到了那时候的那种紧张、兴奋、期
待、迫不及待的感觉！「您已到达终点，高德地图，持续为您导航……」「随着
手机里响起一声电子林志玲风骚娇媚的提示音，李斌立即将车停在了一旁，朝着
四下张望了起来。 
　　杭州城里，就没有啥真正隐蔽的地方，拥挤的杭州城，到处都是车和人。 
　　不过，这里倒是还算僻静，只是偶尔有车子和人经过，良好的绿化，茂盛的
植被，环境很不错。 
　　李斌看了一圈，立即将目光定个在了不远处穿着一件白色衬衣和一条深蓝色
齐膝短裙的少女身上。 
　　第七百二十五约会严晓莉２这个少女，自然就是严晓莉。 
　　此时的严晓莉，正一脸紧张忐忑的站在一条小路旁边，拿着手机焦急不安的
四下张望着。 
　　细嫩的脸蛋上洋溢着红扑扑的潮红，暖风微微吹拂，严晓莉的短裙随风飘荡。 
　　这让李斌突然想起了以前自己约到过的一个女高中生。 
　　那时候微信上约到的女高中生也是这般模样在小路边等着自己，李斌记得很
清楚，当时对方开的价格是陪自己睡一次１００元。 
　　那时候微信刚出来没多久，附近的人还能搜到很多高质量的炮友，而且，这
些女人也很单纯，大部分甚至都不要钱，就是想要排解寂寞，就算遇到要钱的学
生妹，那开的价格，也是低的很。 
　　哪像现在，动不动就是１０００、２０００起步。 
　　妈的简直就是镶钻的逼啊！丑就算了，还他妈的漫天开价！现在想想，真是
怀念那时候的约炮黄金时期！不过，那时候约到的那个女高中生的质量确实很一
般，矮矮的有些微胖不说，脸上还长了好多痘痘。 
　　跟严晓莉比起来，长相及不上不说，这身材更是差了十万八千里。 
　　严晓莉虽然长得也就一般偏上，最多也就是８５分的颜值，但是耐不住这妮
子的奶子大皮肤白啊！那白白嫩嫩，圆润饱满的大白奶子，再加上那两颗粉嫩嫩
的乳头，简直要把男人的魂儿都勾进去！但是那时候即使是这样，当时李斌玩的
也嗨的很，一下午就干了这个小高中骚货四次，弄的那个小骚货连连求饶，一个
劲的喊哥哥饶命。 
　　看着严晓莉紧张忐忑又略带期待的模样，李斌兴奋的吸了一口气，尽量将自
己的心情平复下来，而后才开着车子朝着严晓莉开了过去。「嘀嘀！」李斌将车
开到严晓莉的身前，轻轻的按了按喇叭。 
　　严晓莉被吓得惊了一下，拿着手机朝着车子里张望了一眼，发现是李斌之后，
立即满脸绯红的小跑着走了上来，做贼心虚般的看了一眼四周，确定没人注意到
自己之后，这才一把拉开车门，紧张的一屁股坐进了李斌的副驾驶。「晓莉，没
让你等太久吧？」李斌挂好档，启动汽车，一边激动的握着方向盘超前行驶，一
边偷偷的瞥了一眼严晓莉那双雪白丰润的大腿，微笑着问道。 
　　「没……没有……我………我也是刚出来……斌……斌哥……我们……我们
去哪里啊？」严晓莉显得很是拘束，毕竟只是单纯的高中小女生，又是学习很好
的乖乖女，第一次约男人出去约会，让严晓莉很紧张很羞涩，同时，也显得有些
兴奋。「你看看你有什么喜欢去的地方吗？最好是安静些的地方，也方便我们谈
事情。」李斌偷偷的舔了舔嘴唇，眼睛时不时的瞟一眼严晓莉胸前被白色衬衣包
裹的鼓鼓囊囊的胸口。 
　　或许是奶子实在太大，这衬衣有些不配套，巨大的乳房将衬衣撑的太过鼓胀
紧绷，从纽扣间的缝隙中，可以看到里面大团的柔软雪白随着严晓莉因为紧张而
急促的呼吸上下起伏、震颤。「好……好的……我……我去哪里都行的……斌哥
你喜欢去哪里就……就去哪里吧……」严晓莉紧张的说话都有些颤抖，水汪汪的
眼睛带着一丝水润，时不时的偷偷瞥李斌两眼，绯红的脸颊愈发的一片潮红，白
皙丰盈的大腿，更是紧紧的并拢着，随着急促的呼吸微微扭动。 
　　少女情窦初开，看着身旁帅气而富有魅力的男人，严晓莉的小心脏砰砰砰的
一阵乱跳。 
　　听到严晓莉的回答，李斌嘴角微微的扬起一抹邪恶的冷笑。 
　　这个小妮子，还真是好对付的很。 
　　不过，一上来就跟人家提议去开房，显得有些太过露骨，对于自己伪装的好
哥哥形象有些相悖，所以，李斌考虑了一下之后，最终还是提议道∶「晓莉妹妹，
你喜欢喝茶吗？要么我们去找个茶室，喝点下午茶，茶室都有包间，也比较僻静，
正好可以让我们安静的聊聊对策，也不会被人打搅。」这也算是李斌以前约炮的
老套路了。 
　　　　　　　　　　第七百二十五/七百二十六章茶室 
　　杭州的很多茶室一般都有可以上锁的包间，包间里面空间不大，也就是一张
大茶几和两张沙发外加一个电视机。 
　　豪华一些的，也就１０个平方大小。 
　　茶室有些狭窄，但是好就好在这狭窄上，因为狭窄，才能保持距离，才能不
动声色的靠近对方。 
　　更主要的是，茶室都是有单独的包间的，而且都非常安静。 
　　孤男寡女，躲在狭小的包间里面喝茶聊天，这暧昧的氛围，立即就出来了。 
　　而且，包间的门可以上锁，安全感也有了！一旦带女人进了茶室的包间，便
已经是打开了女人身体的大门，以李斌的经验，在茶室封闭的包间里，稍微聊几
句之后去摸对方，十个女人最起码有九个不会太过抗拒。 
　　就算有些抗拒的，一番死缠烂打之后，也大多都会给自己占到便宜。 
　　亲亲嘴，摸摸奶子什么的，简直是轻而易举。 
　　至于能不能搞上床，那完全就看这个女人对你满不满意了。 
　　只要颜值不错，又会花言巧语，再来点进挪调情，基本上下一步就是去开房
了，若是遇到胆子大点的，喜欢刺激的，在包间里直接开干都是常有的事。 
　　所以很长一段时间，杭州的茶室，成了很多男女约炮的圣地。「好！我……
我听你的………」严晓莉对李斌的提议似乎非常满意，脸颊一红，立即娇羞的点
了点头，羞答答的看了一眼李斌之后，严晓莉便抿着嘴唇低着头不敢说话了。 
　　这小妮子毕竟还是纯情少女，那娇羞的模样，看的李斌更加心动。 
　　李斌当年靠着茶室也算约到过几个靓女，一般愿意收钱办事的，李斌就直接
车震或者开放。 
　　若是比较麻烦，微信上只是初步撩骚，约出来还未必能搞定的，李斌基本上
都是先带去茶室，通过茶室的接触，完成第一印象的建立，通过聊天体现价值，
然后进行适当的进挪。 
　　一次搞不定，就约第二次。 
　　一般难一些的，也能三次搞定，简单点的，基本上一次就搞定了。 
　　所以，李斌对这一带的茶室，还是比较熟悉的。 
　　开着车子轻车熟路的便找到了附近的一家相对比较豪华安静的茶室。 
　　在前台打好招呼之后，李斌便激动的领着羞答答一直红着脸低头害臊无比的
严晓莉走进了一个豪华包间。 
　　李斌定的包间是这间茶室里最豪华的包间，７０元一小时，里面的装修比普
通的包间豪华的多，而且还宽敞，沙发也是豪华的真皮大沙发。 
　　这茶室的老板娘也是个妙人，沙发故意配了一张跟床一样的太妃椅和摇椅，
这他妈摆明了就是方便给人在里面偷情现在开房间都要身份证，许多人不方便，
茶室就成了一个非常好的选择。「晓莉，坐吧，要喝点什么吃点什么你随便点。」
两人到包间里坐下，李斌拿着菜单递给严晓莉，温柔的笑着说道。 
　　这茶室不仅有茶水、咖啡、奶茶之类的，而且还有甜点、西餐，其实直接在
这里边吃饭也方便。 
　　严晓莉娇羞的偷偷瞥了一眼李斌，略写羞涩的看了一眼菜单道∶「我………
我就来一杯香芋奶茶就好了。」这时候，茶室的女服务员正好走了进来，李斌自
己点了一杯焦糖玛奇朵，给严晓莉点了一杯香芋奶茶，再点了一些小吃和瓜果。 
　　等女服务员上好茶水瓜果之后，李斌不动声色的起身将包间的门锁死，微笑
着坐回到了沙发上，伸手示意严晓莉道∶「」晓莉，吃点水果，别拘束，你就把
我当你哥哥就好了，在我面前不用紧张的。「」嗯………好………谢谢斌哥！
「严晓莉感激的看了一眼李斌，拿起一颗车厘子放在嘴里吃了一口，犹豫了片刻
之后有些紧张的问道∶」斌哥，你……你刚才说找了厉害的人愿意帮我，可以…
……可以摆平那件事情……是……是真的吗？「 
　　　　　　　　　　　　第七百二十七章茶室２ 
　　「当然是真的，为了找到那个骚扰你的混蛋，我托了很多关系，花了很多钱，
总算是找到了能帮忙摆平的人，这件事情要想过去，这次可能真的是我们唯一的
机会了。」李斌刚刚故意不主动提出来，等的就是严晓莉自己提，现在严晓莉自
己等不及提了出来，李斌就占据了主动。 
　　「谢谢斌哥！真是麻烦你了！」严晓莉感激的站起身，对着李斌鞠躬感谢道。
「晓莉，我都说了，咱们两个就是兄妹，别跟我这么拘束，跟我还说什么谢，这
样就见外了！」李斌见严晓莉感激涕零的样子，立即趁机站起身，转身走过茶几，
伸手抓住严晓莉的手，揽住严晓莉柔软的腰肢，扶着严晓莉坐回到了沙发上李斌
这一步进挪非常的自然，又很是亲昵，丝毫不显得有侵略性，严晓莉丝毫没有任
何的反感，而是顺势靠在了李斌的肩膀上，小声的抽泣了起来。 
　　「斌哥……我……我真不知道我做错了什么……他们……他们为什么要这样
对我……我才只有１８岁……我的青春刚刚才开始……他们……他们怎么就这么
坏！为什么要这么对我？」严晓莉小声抽泣着，情绪微微有些崩溃。 
　　这几日，严晓莉的确承受着巨大的压力，被压得有些喘不过气来，又不能找
别人倾诉。 
　　现在唯一能够倾诉和依靠的，也就只有身旁这个李斌了「做错了什么？你敢
算计我家温婷，就别怪我算计你这个小贱人！现在给老子装可怜，当时算计小婷
的时候，怎么这么卑鄙？哼！」李斌心中一阵冷笑，丝毫没有对严晓莉的楚楚可
怜产生怜悯之心。 
　　心中虽然这般想，李斌嘴上却是温柔的轻声说道∶「晓莉，这些人本就是坏
人，无恶不作，你长得这么美，他们垂涎你也是正常……就连哥哥我，第一次见
到你，也有些心动，何况是那些色狼呢？晓莉，别难过，等这件事情过去了，你
就当这一切都没发生过吧……好好重新开始你的生活，现在正是你最好的年纪，
你不该承受这些的，你应该好好的享受大学美好的生活！」李斌劝慰的话语温柔
又说到了严晓莉的心坎里，严晓莉立即感激的一把抱住李斌，倾诉的大哭了起来。 
　　李斌哪能放过这么好的进挪机会，顺势直接将严晓莉揽在怀里，温柔的在严
晓莉的耳廓旁柔声安抚着。 
　　咸猪手更是轻轻的抚摸严晓莉光滑的背脊，感受着怀里温润柔软的娇躯。
「斌哥，你……你刚才说……刚才说他们要帮我的话……有…有条件……他们…
……他们要我做什么？」严晓莉抽泣了一会儿，有些忐忑不安的抬头看着李斌，
一脸紧张的问道。 
　　看到李斌低头看向自己，严晓莉又立即娇滴滴的低下头紧紧的抿了抿嘴唇，
小心脏扑通扑通的一阵猛跳。「心这时候她才发现，自己竟然主动投入到了李斌
的怀里，两人现在的样子，简直就像是两个小情侣在包间里偷情。…感受着李斌
强壮有力的怀抱和宽阔的胸膛，严晓莉只感觉自己整个人都放松了下来。 
　　李斌的怀抱，就像是避风的港湾，让她的心灵得到了一丝慰藉与安全感。 
　　李斌灼热的呼吸，更是让她面红耳赤，怦然心动………「晓莉，这也是我今
天见你要跟你说的，我………我想还是当面告诉你比较好，微信上我有些难以启
齿……如果，如果你不答应的话……我……我可以再想想别的办法………」李斌
故作难以启齿的皱了皱眉头，犹豫再三后说道。 
　　「斌哥，他们……他们要我……要我做什么？只要……只要能够让这件事情
过去。……让我可以像是以前一样好好的生活，没有人打扰我，我……我什么都
愿意！」严晓莉目光坚定的握着拳头，心中已经下定了决心。 
　　不断的被那个神秘人骚扰，再加上她在ＫＴＶ包厢被轮好奸的事情和照片视
频，严晓莉总感觉如鲠在咽，晚上睡觉都是做噩梦。 
　　这一切，简直像是魔咒一般，死死的压着严晓莉，让她喘不过气来。 
　　现在，哪怕是人家要她的命，她恐怕都会答应。 
　　这么折磨、提心吊胆的生活，她实在是过不下去了！ 
　　　　　　　　　　　　　第七百二十八章感激 
　　「既然如此………晓莉，那我就直说了，对方的确是答应了帮我们，但是他
有两个条件我们必须要完成，第一是给他１０万，这个我会想办法筹钱给他，但
是第二个，我就真的帮不了你了……那个大哥喜欢你这样的女高中生，他看过你
的……你的那个照片之后，他就喜欢上了你，所以，所以第二个要求，就是让你
陪他一晚上……李斌显得有些难以启齿。 
　　而听到李斌的话的严晓莉，则突然浑身一颤，呆愣愣的愣了一下之后，面色
通红满脸窘迫的问道∶「斌……斌哥……难道……难道就没有别的办法了吗？我
………」要让她去陪一个陌生人，这让严晓莉本能的有些无法接受！仅仅是想想，
严晓莉都觉得恶心，觉得羞耻。 
　　她本就是个将贞操看的非常重的传统少女，对于被人轮奸的事情，她更是耿
耿于怀。 
　　现在，李斌提出要让她去陪一个陌生人一晚才能解决现在的事情，这让她不
由得有些犹豫了起来。 
　　见到严晓莉犹豫不决，李斌立即劝慰道∶「晓莉，说实话，这可能是想要摆
脱这件事情的最好的办法了，如果不能一次性解决这件事情，那……那很可能那
个人会一直缠着你，在ＫＴＶ发生的事情，也可能会成为你一辈子的梦魔，如果
这些照片和视频传到了网上，那……那你这辈子就真的毁了！」「我也想过，让
你去陪一个陌生人，确实有些太残忍了，但是，这也是没办法的办法了！」「我
想过，你陪他一晚上，这件事情过去了的话，那……那以后你就可以重新开始，
而如果不这么做，任由那个变态继续骚扰你威胁你，那你就连正常的生活都不可
能有了，而且，那个变态，最后迟早还是……还是要胁迫你跟他上床的……与其
如此，那还不如忍耐这一次，让这件事情彻底过去！」李斌分析的头头是道，其
中的利害也点的很清楚，顿时让严晓莉陷入了沉思。 
　　严晓莉只是一个单纯的少女，哪里知道李斌这话中的陷阱和偷换概念。 
　　她只是想到往后还会不停的遭受那个变态的骚扰，想到自己的裸照会被熟悉
的人看到后的结局，她便彻底的放弃了抵抗。 
　　是啊，反正自己也已经是一个不干净的人了，反正自己已经被人轮奸过了，
现在，又还有什么好矜持的呢？只不过，也就是再多一个罢了！严晓莉心中闪过
一道破罐子破摔的冲动，狠狠的一咬牙之后，严晓莉突然转头看向搂着自己的李
斌，眼中闪动着泪光，潮红着脸颊羞涩的说道∶「斌哥……我……我愿意去……
还有……还有你那十万………我……我到时候会慢慢还给你的！」「」晓莉！你
怎么跟我说这种话！你这孩子已经够苦了，怎么还能让你再背负更多？１０万块
钱的事情，就让我来替你分担吧，哥对不起你，只能帮你这么多………哥心中有
愧……还要…还要再让你去受一次伤害！我………「李斌深情的低头看着怀中的
严晓莉，声泪俱下的动情道。 
　　就好像那个骚扰胁迫严晓莉的人，真的是别人一般，李斌突然感觉自己的演
技，还真是如火纯情。「斌哥！！别！别这样说！！若不是你………我……我现
在可能都已经没有活下去的勇气了！」严晓莉突然伸手温柔的按住李斌的嘴唇，
含情脉脉的看着李斌，眼神之中满是感激与浓浓的爱意。 
　　四目相对，两人都从对方的眼中看到了浓浓的情意。 
　　不知不觉间，两人相拥的身体越拥越紧，呼吸也越来越是急促。 
　　李斌甚至能够感受到，严晓莉胸口猛烈急促的心跳。 
　　绵软的娇躯，已经是一片火热。「晓莉……」李斌轻轻低下头，深情的与严
晓莉对视着，嘴唇轻轻的吻了一下严晓莉的手掌。「嗯哼！」严晓莉立即娇媚的
闷哼了一声，突然主动的一口吻住了李斌的嘴唇。 
　　正算计着怎么酝酿好情感顺其自然的吻住严晓莉的李斌也没想到，严晓莉居
然会主动吻自己！严晓莉火热的湿吻，甚至让李斌一下子有些措手不及。 
　　　　　　　　　　　　　第七百二十九章献身 
　　「斌哥嗯哼！唔！！我！我喜欢你！你！唔！滋滋！嗯哼！你会嫌弃我吗？
唔！」严晓莉主动热情的吮吸着李斌的嘴唇，滚烫的身体不停的在李斌的怀里扭
动着，显然已是动了情，有了爱欲。「晓莉……怎么……怎么会呢？我……我也
好喜欢你！」反应了过来的李斌，立即急不可耐的开始回应严晓莉的热吻，迫不
及待的咸猪手，更是直接滑入了严晓莉的衬衣下摆，轻柔的抚摸着严晓莉滑嫩的
肌肤，顺着小腹往严晓莉的胸口钻。 
　　李斌当然不会嫌弃严晓莉，毕竟，这小妮子的第一次，是自己夺走的！轮奸
她的，也是自己一个人！别说是嫌弃了，李斌现在心里简直乐开了花。 
　　李斌想了很多策略，甚至想过威逼利诱，一定要在今天再和严晓莉来上几发，
却没想到，事情进展的竟然如此顺利，严晓莉这个单纯的小骚货，竟然主动投怀
送抱！「唔唔！滋滋！嗯哼！斌斌哥！我我我想在被那个人玷污之前先先把我把
我还算还算干净的身体给给你一次！」严晓莉一边拥吻着李斌，一边动情的热泪
盈眶着泣声说道。「晓莉！」李斌这时候也没了心情跟严晓莉谈情说爱，只是动
情的喊了一声严晓莉作为回应，大口大口的在严晓莉的嘴上、脸上、脖颈上啃了
起来。 
　　粗糙的咸猪手，更是直接滑入严晓莉的胸口，将严晓莉的乳罩一把推的向上
掀开，一把将严晓莉丰盈雪嫩的大奶子握在手中，享受的用力揉捏了起来。 
　　严晓莉的大奶子又糯又软，柔软中不失紧致，肥美饱满的巨乳，可以将手掌
都陷进去，用力的抚动，那种快感，简直可以从手掌直达灵魂深处。 
　　最主要的是，玩弄这个小娘们的感觉，让李斌心中颇为得意畅快，让李斌觉
得非常的刺激。「斌哥！呼哧！哈！哈啊！哈啊呃！呃哈！」严晓莉娇媚的轻声
呼唤着李斌，娇喘吁吁。 
　　被李斌有些粗糙的大手握住自己的乳房玩弄，让严晓莉敏感的身体更加亢奋。 
　　李斌的手指只是轻轻的拨弄严晓莉的乳头，这小妮子便立即娇媚的大声叫唤
了起来。「哈啊！嗯哼啊！哈！哈啊！呵呃！哈呃哈！斌哥！斌哥！哈啊！」这
小妮子虽然已经被自己破处，但是实际上和处女没啥分别，情窦初开，初尝禁果，
哪里尝过男人的滋味，被李斌这情场老手一阵撩拨，早已是欲火焚身，双眼迷离，
小心脏扑通扑通一阵乱跳。 
　　李斌一边亲吻着严晓莉的耳廓，一边伸手轻柔的解开严晓莉的衬衣纽扣，随
着一颗颗纽扣被解开，严晓莉雪白丰盈的美乳，立即犹如两只小白兔一般蹦跳着
裸露了出来。「呀！哈呀！嗯！嗯哼！斌哥！嗯哼！呀！呀哈！」严晓莉激动的
娇哼着，看着自己的乳房彻底裸露在李斌的眼前，急促的呼吸愈发灼热，柔软的
玉手无意识的在李斌身上抚摸着，有些无处安放。 
　　李斌贪婪的低头看着严晓莉两团雪白大奶子上的两颗粉嫩的粉葡萄，兴奋的
喘着粗气，狠狠的一口喝住严晓莉的一颗奶头，舌头轻轻的一卷一吸，弄的严晓
莉立即情难自抑的大声浪叫了起来。 
　　经过调教的严晓莉，此时已经没有了多少羞耻心，面对李斌的玩弄，只是放
浪的呻吟着，主动挺起胸膛，任由李斌玩弄。 
　　乳头之上传来的一阵阵酥麻，刺激的严晓莉浑身酥麻，欲仙欲死，短裙下的
玉腿，更是情难自禁的扭动着，摩擦着自己瘙痒的小穴。 
　　李斌一边「滋溜滋溜」的吮吸着严晓莉的乳头，手上的动作也没有停下，咸
猪手向下一滑，直接掀起严晓莉的短裙，大手直接探入严晓莉的胯下，隔着严晓
莉绵软宽松的棉内裤轻轻的在严晓莉的小穴之上抚弄了起来。 
　　　　　　　　　　　　第七百三十章忍不住要叫 
　　未经人事的少女，如何能够承受李斌这种情场老手的这边挑逗，李斌只是轻
轻抚弄，严晓莉便立即犹如发春的野猫一般，情难自禁的放声浪叫了起来。「啊！
哈啊！呃！呀哈！哈嗯！嗯哼哼！啊！哈啊！呵呃啊！斌哥！斌哥！要！难受！
嗯哼！好难受嗯！好痒！不要！唔！嗯哼！」隔着绵软松垮的小内内，李斌能够
感受到内裤内肉肉的软乎乎的阴唇，严晓莉的阴唇肥嘟嘟的，像是两个白白嫩４
嫩的满头，滑溜溜的淫汁湿润了两瓣阴唇，将内裤也打湿了一大块，手掌抚摸之
下，柔柔的，滑滑的，手感极棒。 
　　一阵抚弄之后，严晓莉已经是欲火焚身，全身燥热如火，绵软的身子紧绷着，
不停的朝着李斌的身上蹭，双手更是无处安放的紧紧抓着李斌的衣服，浪叫的越
来越是大声。 
　　这地方李斌之前也来过，知道隔音效果还不错，可是这小妮子这么骚，浪叫
的这么大声，李斌心里还是有些担忧。 
　　这他妈的还没搞进去呢，就叫的这么浪，这要是插进去了，这小骚货还不得
叫的整栋楼都听的到？之前视频调教严晓莉这小骚货的时候，李斌就知道这小骚
货闷骚的很，就是个荡妇的料，却没想到，这小骚货竟然这么饥渴，这么骚！搞
的李斌都有点扛不住。「晓莉，轻点，别被人听到了。」李斌伸手握住严晓莉的
大白奶子，将严晓莉的乳头吐了出来，凑到严晓莉的耳边柔声提醒道。 
　　「斌哥！嗯哼！我！我忍不住！我！嗯哼！好难受！感觉要着火了！好难受！
嗯哼哼！！怎么办？！我受不了！好痒痒！」严晓莉难受的扭动着身子，强忍着
想要大声浪叫呻吟的冲动羞耻的胀红着脸颊，伸手捂住嘴巴哼哼唧唧的颤声说道。 
　　看严晓莉这副骚样，李斌的嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，抚弄着严晓莉的阴户
的手掌微微分开，食指和无名指分别捏着严晓莉的两瓣阴唇，将阴唇轻柔的分开。 
　　「呀！呀哈！哈啊！不要！唔！要！要尿尿出来了！不要！唔！」严晓莉羞
耻的扭动着身躯，艰难的克制着自己的声音。 
　　李斌的中指，这时候却直接隔着内裤，对着严晓莉张开的玉门轻轻的顶了上
去。「哈啊！！一—唔！一- 」严晓莉还是没有忍住，情难自抑的发出一声淫荡
的妩媚浪叫，意识到自己的声音太大之后，又立即死死的捂着自己的嘴巴，痛苦
的咬着牙齿，鳖的满脸胀红，浑身颤抖不止。 
　　李斌的中指再次深入，即使隔着内裤，李斌都能感受到严晓莉的小穴在急促
的蠕动夹吸。「晓莉妹妹，想……想要哥哥的鸡巴进去吗？」李斌淫荡的在严晓
莉的耳边，伸着舌头舔了舔严晓莉的耳廓诱惑着问道。 
　　「想好好想！斌哥！我！我难受！我！我不行了！哈啊我想要！想要！」严
晓莉痛苦的哀求着，迷离的眼中满是饥渴的媚色。「那哥哥把你小内内脱了哦！」
李斌淫笑着一口含住严晓莉的耳坠，手掌向上一滑，而后钻入严晓莉的内裤，顺
着光滑的大腿一拉一扯，严晓莉的内裤，便顺利的被褪下。 
　　李斌将严晓莉湿哒哒的内裤随手丢在沙发上，身子向下一滑，双手撑开严晓
莉的双腿，直勾勾的盯着严晓莉湿润的小六淫笑着说道∶「晓莉妹妹的小六可真
嫩，流了好多水呢！好可爱的小穴！」「不要！斌哥！不要看那里！那里！那里
好羞耻！」严晓莉虽然此时已经情到浓处，无法自拔，但是感受到李斌火辣辣的
目光盯着自己最私密的私处赞赏品评，依旧还是本能的感觉无比的羞耻。「晓莉
这么美的小穴，就应该让人好好欣赏！晓莉妹妹，不要害羞，哥哥会好好疼爱晓
莉妹妹柔嫩的小骚穴的！」李斌淫荡的露出一个邪恶的笑容，伸出拇指轻轻的按
在严晓莉湿哒哒的阴蒂之上。
