
　　第一千四百五十一章：玉体
　　李斌娴熟的把杨思涵的胸罩解开，将一对坚挺挺翘锥形的美乳彻底释放出来，杨思涵的奶要比胡祖瑞的奶大一圈，不过杨思涵的胸属于圆锥形的芒果乳，整个胸部呈现出下宽上尖的形状，乳头和乳晕处尖尖的，整个就象是一个芒果。
　　入手的手感紧致柔嫩，正好一手掌握。
　　李斌左手握住杨思涵的芒果乳，右手摸着胡祖瑞小巧坚挺的微乳，兴奋的感受着两个雪白柔嫩的大奶子的手感，舒服的微微呻吟。
　　少女的酮体，就是那么柔嫩光滑。
　　这奶子，摸起来就是紧致舒服。
　　“嗯哼……嗯……嗯……不要……不要……”
　　“嗯！好热！
　　嗯！好热啊！
　　好难受！
　　我要喝水！水！”
　　李斌用力的揉捏，两个小骚货的反应开始变得越来越强烈了起来。
　　“这春药效果看起来不错，这么快就发情了，不是想给老子弄仙人跳吗？两个骚逼，今天就给你们点苦头尝尝！”
　　李斌从口袋里摸出手机，对着裸露着雪嫩胸部的两人“咔咔咔”的一阵拍照。
　　“给你们留点纪念，等你们以后结婚的时候，可以给你们的老实人丈夫欣赏欣赏你们年轻的时候的骚样！”
　　李斌嘿嘿淫笑着，把早已准备好的马克笔拿了出来。
　　“呵呵，骚货就得有骚货的样子，得弄点标签。”
　　李斌拔下笔盖，用笔尖在胡祖瑞白花花的大腿上划了划，雪白粉嫩的大腿上，立即出现了一道黑色的笔迹。
　　很好用。
　　李斌的目光，落在杨思涵和胡祖瑞一大一小的奶子上。
　　伸出马克笔，在杨思涵雪白粉嫩的大奶子上写了一个“反差婊”。
　　想想看又觉得这样写不够刺激。
　　便又拿马克笔在胡祖瑞白花花的屁股上写了一个“求干”和一个“摸我”。
　　随着李斌不断勾画，两女身上被贴满各种标签。
　　还真是淫荡呢……“嘿嘿……”
　　李斌淫荡的笑了起来，拿出手指兴奋的对着两个赤裸着身体，只穿着小内内的小骚货一阵“咔咔咔”的拍照。
　　看着照片中两个少女鲜嫩淫荡的诱人酮体，李斌只感觉这就象是自己创作的艺术品一般让人兴奋。
　　这几张照片要是拿出来威胁这两个小骚货，李斌觉得，这两个小骚货应该是不敢拒绝自己的。
　　毕竟，这样的照片若是传出去，这两个小骚货这辈子都得完蛋。
　　到时候再来点威逼利诱，好好调教调教，敢仙人跳的骚货，完全可以成为长期的炮友或者母狗！
　　李斌的目光突然落在杨思涵和胡祖瑞两人的内裤上。
　　杨思涵穿着一条性感的粉色蕾丝内裤。
　　阴部的位置居然是半透明的，模模糊糊的可以看到里面黑色的耻毛和嫩嫩的阴唇。
　　这小骚货，小小年纪就骚成这样。
　　在杨思涵的小骚逼上扣了一把，杨思涵立即难受的呻吟了起来，双腿不自觉的张开，臀部微微扭动，柔嫩的蜜穴一阵夹吸，隔着粉色的透明蕾丝，看着愈发的诱人。
　　而胡祖瑞明显更加开放，一条性感的黑色蕾丝短裤，周围还带着镂空看起来风骚无比！
　　不过不同的是，杨思涵是暗着骚，胡祖瑞是明着骚。
　　闷骚之人性欲一般都非常强，只是穿着黑色蕾丝内裤，看不到淫荡的淫汁，有些可惜。
　　“妈的，才毕业的大学生就是TM的嫩。”
　　李斌兴奋的嘟囔一句，直接一把扯住杨高中生看起来就是嫩！“李斌嘴上嘟囔了一句，兴奋的伸出颤抖的手，一把举起胡祖瑞纤细修长的大腿，直接把胡祖瑞内裤从纤细苗条的玉腿中，狠狠扒了下来！
　　一双雪白柔嫩的纤柔玉腿之间，茂盛的黑色耻毛的环绕下，一只柔嫩美艳的粉嫩蜜穴立即裸露在了李斌的眼前。
　　胡祖瑞的小穴粉粉嫩嫩，外阴只是微微凸起，稀疏的长着一些黑色的耻毛。
　　而内阴唇则一边厚一边薄，紧紧的粘合在一起，看着两瓣阴唇粘着有些歪。
　　那阴唇不仅没有丝毫发紫，而且还粉粉嫩嫩，看着特别的干净。
　　再加上两瓣阴唇之上的玉珠口已经渗满了晶莹剔透的湿滑爱液。
　　胡祖瑞的小嫩穴，看着充满了少女清纯的气息和活力，干干净净，清清爽爽，诱人至极。
　　“这么嫩的小逼，看来没被多少人操过！”
　　李斌觉得胡祖瑞这么骚，应该被很多人超过才对，没想到这骚逼看起来如此紧致粉嫩。
　　顿时李斌觉得有些不敢相信的伸出食指，在胡祖瑞的阴蒂上按压几下！
　　“啊……嗯……不要……痒……好痒……不要……嗯……不要……好痒……”
　　随着李斌的扣弄，胡祖瑞立刻难受的扭动娇躯，脸上更是浮现出潮红，发出一阵妩媚的声音。
　　“痒啊？嗯？小骚逼，哥哥马上来给你止止痒！”
　　李斌看着胡祖瑞粉嫩纯净的小嫩穴，艰难的咽了一口口水，兴奋的舔了舔嘴唇，深深的吸了一口气之后，转头淫笑着看向全身发烫满脸潮红的杨思涵。
　　春药和酒精的双重作用下，杨思涵此时已经意乱情迷，难受的不停娇喘呻吟着，性感的小蛮腰不自觉的扭动，翘臀一挺一挺的，好似在祈求着肉根的插入。
　　纤纤玉手更是，无意识的揉着自己微微挺起的芒果奶子，将一对雪白的奶子，揉捏成不同的形状。
　　粉嫩细滑的舌头，更是从嘴中伸了出来，在娇嫩粉唇之上来回的舔舐。
　　看到杨思涵已经骚成这样了，李斌也不在客气，直接把杨思涵粉色的蕾丝内裤脱了下来。
　　“嘶！这小逼真肥！”
　　看着杨思涵裸露的嫩穴，李斌不由得吸了一口气，兴奋的手都在哆嗦：“他妈的，还是个白虎！
　　有意思！
　　到底是大学生，这逼还这么嫩！”
　　杨思涵的小穴四周无毛，看着更加的白嫩干净，清爽整洁。
　　是个典型的白虎馒头穴，外阴唇丰盈肥厚，象是两个大白馒头一般隆起。
　　而里面的内阴唇则是只有薄薄的粉色两瓣紧紧的贴在一起。 
　　第一千四百五十二章：欲望
　　豆大的粉嫩玉珠裸露着，被黏糊糊湿哒哒的晶莹爱液包裹着，让人看着忍不住想要含上一口尽情的吮吸。
　　李斌舔了舔嘴唇，口干舌燥的咽了一口口水，这种诱奸的事情。
　　毕竟是违法的。
　　拍拍裸照威胁一下两个单纯的小女生，然后借以控制两人做一些简单的事情的话，李斌有把握。
　　但是，如果是迷奸两人，并且拍下裸照要挟这两人的话，李斌真的没把握会不会出事。
　　毕竟女人的心思太难猜，李斌真的把握不住，这两个小妮子是因为羞耻和害怕而隐瞒被迷奸的事情，还是直接心态崩裂报警告自己强奸。
　　若是这两人有一人破罐子破摔直接报警，那自己绝对要身败名裂去坐牢。
　　但是现在，有了系统的社死重生功能，李斌的胆量已经越来越大。
　　深深的吸了一口气之后，李斌颤抖着手将自己的裤子褪下，肿胀坚硬的肉根立即坚挺着弹了出来，挺着坚挺的鸡巴激动的走到杨思涵的身旁。
　　“渴！好热……水！
　　给我水！
　　我要！水！好热！
　　热死了！”
　　“嗯……痒痒……好难受……难受死了……嗯哼！
　　啊……热！
　　好热啊！”
　　这时候胡祖瑞和杨思涵两人的春药已经彻底生效。
　　两人全身红扑扑的，额头上满是细密的汗珠，双手无意识的胡乱在自己的身上抚弄着，四条玉腿互相纠缠在了一起。
　　或许是从对方的身上感受到了酥麻的快感，两人竟然逐渐的搂抱在了一起，腰肢扭动，四肢纠缠，用自己的蜜穴在对方光滑细嫩的大腿上互相摩擦着。
　　这让已经欲火焚身燥热难耐的李斌立即看的眼珠子都瞪了出来。
　　两具娇艳柔嫩的年轻酮体纠缠在一起的样子，在视觉上的冲击力实在是太大。
　　立即让李斌兴奋的呼吸急促、满脸通红，精虫上脑之下，李斌只感觉自己的鸡巴一阵发烫，肿胀的好似要炸裂一般。
　　“来！让哥哥来给你解解渴！！”
　　李斌舔了舔干涩的嘴唇，露出一个淫荡的笑容，挺着坚硬的肉根跨到床上，直接骑在饥渴难耐的杨思涵的奶子上，一手拽住杨思涵柔顺长发，一手推着肉根，将火热的肉根硬生生的朝着杨思涵的嘴巴里塞。
　　杨思涵嘴唇丰盈柔软，挺翘迷人，龟头顶在杨思涵的红唇之上，便立即感受到一阵酥麻的柔软快感。
　　“唔！不要！嗯……不要！啊……不要啊……”
　　杨思涵紧闭着双眼的睫毛一阵颤动，无力的挣扎着，眼镜上也是一片雾气，轻轻咬着嘴唇，李斌的龟头在杨思涵性感的嘴唇上蹭了蹭，却没有蹭进去。
　　“杨思涵……你不是口渴吗？张开嘴巴……我来喂你……来乖……”
　　李斌兴奋的喘着粗气，从床头柜上拿了一瓶矿泉水，拧开瓶盖一点点倒在自己早已燥热无比龟头上。
　　带着马眼淫液的矿泉水，顺着李斌的龟头慢慢滴在杨思涵的嘴唇上。
　　几滴泉水浸湿了杨思涵早已干涩的嘴唇，让原本就燥热无比的杨思涵立刻如饥渴的母狗一样，不由自主的张开嘴巴，伸出粉嫩的舌头贪婪的在李斌的龟头和马眼舔舐，寻找那一滴滴可怜的水分。
　　一阵刺激的酥麻快感从李斌的龟头上传来，让李斌舒服的浑身一颤。
　　淅沥沥的水流化作一道丝线，流淌而下润湿了肉根和李斌的阴囊、耻毛。
　　饥渴难耐的杨思涵伸着粉嫩嫩滑溜溜的舌头贪婪的舔舐着，双手更是无意识的到处乱抓。
　　“嗯……嗯嗯……啊啊……水！
　　给我水！
　　我要！给我……多给我点！”
　　粉嫩嫩的舌头不停的在李斌的肉根上来来回回的舔舐着，含吸着，将李斌的肉根舔的干干净净。
　　这清纯的面容在眼睛的加持下，让本就风骚的表情，看起来更淫荡。
　　李斌满足的看着胯下的小美人，拿出手机打开视频，给杨思涵如此淫荡的一面来了一个特写。
　　直到李斌停止倒矿泉水，杨思涵依旧饥渴难耐的在李斌的肉根之上舔舐着，含吸着。
　　甚至，舌头绕过了肉根，犹如母狗一般急促而又贪婪的在李斌的阴囊之上舔舐含吸了起来。
　　“嗯……”
　　敏感的阴囊被杨思涵一阵舔舐，李斌立即情难自禁的呻吟了起来。
　　只感觉阴囊处有一道电流刺激着全身一般，让李斌整个人都抖了抖。
　　李斌再次拿起矿泉水，冲着杨思涵嘴巴缓缓倒入，看到杨思涵本能张开嘴巴，李斌这才趁机一挺腰，把肉根塞入杨思涵口中。
　　杨思涵把李斌的鸡巴当成矿泉水瓶，不自觉的一口含住，大口大口的吮吸起来！
　　水流从李斌的嘴角滴落，润湿在肉根之上，被杨思涵吸入口中。
　　“咕嘟！咕嘟！
　　唔！咕咕！咕嘟！”
　　水流的润滑，加上杨思涵贪婪的吮吸，李斌的肉根之上，立即传来了一种紧致的包裹感和犹如电流般酥麻的快感。
　　李斌体内的欲火彻底被点燃，一边不停的耸动肉根在杨思涵的柔嫩小嘴之中一阵抽插，一边举起手机拍摄。
　　手也没闲着，一把握住胡祖瑞挺翘的微乳，一阵粗暴的蹂躏。
　　“唔！啊啊……不要！唔！嗯……啊……不要……”
　　“啊……疼！嗯……好疼！不要……热……热死了！
　　我要！水！好渴！”
　　两个柔弱的小美人呻吟娇喘的声音越来越是急促，越来越是大声，充斥着封闭的房间，回荡在李斌的耳边。
　　享受一阵杨思涵的嫩嘴的吮吸之后，李斌缓缓的将鸡巴从杨思涵的嘴巴里抽了出来。
　　“骚货！你不是想给老子仙人跳吗？我就以彼之道还治彼身！
　　让你尝尝被人抓住被狠狠奸污的下场！”
　　想到万一被她们得逞，自己没有系统的话，要么就要乖乖被宰，要么就要被送入监狱，自然不会对她们客气。
　　今天，李斌要让这两个女人付出惨痛的代价！
　　让她们尝尝，被人迷奸，奸污，强暴的感觉！
　　李斌用沾着杨思涵爱液，在坚挺的肉根撸动几下润滑后，双手抱住杨思涵细腿狠狠一拽，用力的把她玉腿一举，让杨思涵的小穴暴露在自己眼前。 
　　第一千四百五十三章：霸占
　　紧急着李斌扶着粗大坚挺的鸡巴，“啪啪”的在杨思涵的嫩穴拍打几下后，便按住肿胀的肉根迫不及待的往杨思涵湿哒哒的嫩穴里顶了进去。
　　火热坚硬的龟头擦着杨思涵柔嫩的阴唇，“酷嗤”一声，肉根一层层剥开柔嫩湿滑的肥厚阴唇，轻轻顶在杨思涵玉门。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊！啊……”
　　春药作用下，杨思涵身体早已变得敏感无比，受到刺激立刻难受的呻吟起来，身体更是不由自主的一阵扭动，双手更是下意识挥舞。
　　一把抓住胡祖瑞娇嫩挺翘的微乳，用力揉搓起来，胡祖瑞也只感觉到身体燥热难耐，被杨思涵一阵揉捏，更是难受的扭动起来，双手抓住杨思涵的手，就要让她抚摸自己阴户。
　　随着李斌的鸡巴在杨思涵的阴唇上下滑动摩擦，杨思涵整个人都就开始抽搐起来，抓向胡祖瑞雪白的微乳也跟用力起来。
　　早已饥渴难耐的而胡祖瑞，双手也开始乱抓，直到抓住杨思涵的脑袋，在侧身过去，一把吻住杨思涵的嘴唇。
　　两人就这般在无意识的情况下，情不自禁的湿吻在了一起。
　　看着两人如胶似漆的激吻，李斌口干舌燥的舔了舔嘴唇，有种也想上去搂着两个小美人一起舌吻一场的冲动。
　　不过，胯下正在夹吸痉挛着的小嫩穴，对已经精虫上脑的李斌更加充满了诱惑力。
　　李斌一手扶着鸡巴，一手拿着手机拍摄着眼前两个少女淫荡而又羞耻的激吻。
　　肉根在轻轻的摩擦几次之后，杨思涵的阴道不断分泌出的淫液，已经彻底让阴唇张开粉嫩的小口，不断从里面吐出淫荡的淫汁！
　　已经逐渐适应了李斌的肉根的摩擦挑逗的杨思涵，激烈的娇喘着，大声的呻吟了起来，双腿紧紧的张开着，好似无比的渴望被肉根插入。
　　粉嫩的骚穴被双腿扯的张开着，两瓣阴唇已经分开，裸露出里面粉嫩粉嫩的玉门不停的夹吸蠕动着，煞是诱人！
　　“痒……好痒！
　　不要！嗯……啊啊……不要！好痒啊……好难受！
　　要死了！
　　嗯嗯嗯……痒痒！痒！”
　　此时的杨思涵，早已经在春药的作用，和李斌的挑逗下欲火焚身。
　　迷离的眼睛眯着睁开一丝缝隙，妩媚娇柔的深情看着李斌，张着娇滴滴的嘴唇，伸着舌头娇憨的仰头呻吟。
　　“痒啊？骚货，想不想要啊？求我！求我操你……不求的话我就不操了！”
　　李斌深吸一口气，不断用兴奋下流的语言刺激着杨思涵，另一只手按住自己坚硬无比的鸡巴，不断在杨思涵阴唇和阴蒂上挑逗。
　　“求你了……好难受……插进来……操我……插进来操我……”
　　听到杨思涵痛苦的哀求声，李斌嘴巴不由勾起一道弧度，这才腰部用力把鸡巴缓缓插入杨思涵紧致的小穴中。
　　杨思涵的蜜穴很嫩很紧，李斌的肉根只是插入了半颗龟头，杨思涵便立即敏感的尖叫了起来。
　　“啊！不要！不要！不要！啊！
　　哈！不要……啊……嗯……”
　　随着杨思涵的尖叫呻吟，进入了半颗龟头的李斌立即感受到了龟头上传来的一阵阵急促的痉挛和夹吸！
　　李斌没想到，杨思涵的蜜穴，竟然如此的紧致，轻轻用力之下，肉根只是插入大半颗龟头，便已经被紧紧的夹住，虽然有爱液的润滑。
　　可是，紧致的玉门，几乎卡住了李斌的龟头，只要李斌一用力，滑溜溜的龟头，便会滑向一边，一连试了两次，李斌都没能成功插进去。
　　“这么紧？”
　　李斌本以为这个杨思涵是个骚货，没想到小穴这么紧，几乎跟处女差不多，不由瞬间激动起来。
　　看着胯下的杨思涵一脸痛苦皱着眉头，头部不断左摇右扭，李斌心里不由觉得一阵舒爽。
　　“不明不白就被操了！
　　是不是觉得自己很可怜？让你们仙人跳，没有想过会有这样的后果吧！”
　　李斌一阵淫笑，手不断的挥舞着鸡巴在杨思涵蜜穴上一阵拍打。
　　“啪啪啪”的几声肉体撞击声和水声响起，一直到杨思涵小穴分泌出足够多的淫汁，李斌才粗暴的撑开杨思涵柔嫩纤细的玉腿，握住鸡巴对这杨思涵的阴道狠狠推入。
　　紧致的阴道紧紧的裹住了肉根，却终究抵挡不住李斌霸道而粗鲁的冲击。
　　坚硬如铁的肉根，在李斌手指的控制下，这次并没有滑向一旁，而是直接冲入杨思涵的阴道，朝着阴道最里面缓缓的插入。
　　“啊！嘶！不要！不要！不可以！
　　嗯……好痛……轻点……啊……”
　　剧烈的疼痛和撕裂般的感觉，让杨思涵酒劲瞬间清醒了几分，迷迷糊糊睁开眼睛，只看到眼前一个赤条条的人影。
　　杨思涵努力让自己清醒过来，让眼珠聚焦想要看清楚眼前之人是谁，但由于没有戴眼睛，眼前这人一直很模糊，只能感受到他强有力的身体。
　　究竟是不是做梦杨思涵不知道，她只知道，眼前这人身体充满魅力。
　　正当杨思涵恢复一些意识，想要亲近一番眼前这个男人时，突然感觉自己胯下传来一阵撕裂的剧痛，紧急着身体内好像多了一样东西，将自己蜜穴内塞得鼓鼓胀胀的。
　　“啊……疼……好疼……快停下来……疼疼疼……停……走开……停下啊……啊……”
　　一阵撕心裂肺的尖叫声响起，杨思涵胡乱的挥舞着手臂，想要让眼前这个男人离开自己。
　　李斌全然不顾杨思涵有气无力的手，紧紧握住她的芒果奶，狠狠的用力一挺。
　　坚硬肿胀的肉根狠狠，顺着柔嫩紧致的阴道，一路向前一插到底，狠狠插入杨思涵阴道深处。
　　“咕嗤！”一声，肉根彻底的插入了杨思涵的蜜穴，整根没入其中。
　　“啊……”
　　杨思涵痛苦的蜷缩着身子，双手紧紧的拽着李斌的手臂，指压镶嵌在李斌的皮肤里。 
　　第一千四百五十四章：醒了
　　又怎样手臂传来的疼痛感同时，也让李斌升起一阵又一阵的快感。
　　李斌低头看着自己的胯下，缓缓的将彻底没入杨思涵紧致阴道的鸡巴缓缓抽了出来，发现并没有血迹。
　　但李斌依旧觉得杨思涵是个处女，除了没有血迹，但这如同处女般紧致的小穴中可以感觉出。
　　这杨思涵绝对是个处！
　　“啊……嗯……啊……哈……”
　　杨思涵大口的穿着粗气，阴道的撕裂感，随着李斌的鸡巴抽出，逐渐恢复了不少。
　　在剧痛的刺激下，杨思涵本就近视的眼睛，竟然神奇般的聚焦了，恍惚间，杨思涵看清楚眼前这人是李斌！
　　知道李斌是在报复自己，杨思涵不由吓的尖叫起来：“李斌！是你！”
　　这时候，她才发现，自己竟然赤身裸体的和李斌做爱，乳房上传来的疼痛感，和下体传来的撕裂感，让她意识到什么。
　　“不要！李斌！
　　你个混蛋！
　　放开……”
　　杨思涵的尖叫声突然截然而止。
　　吭哧吭哧兴奋的喘着粗气感受着破处的快感的李斌，这时候已经再次挺腰进攻。
　　抽出了一半的肉根，再次狠狠的刺入杨思涵的蜜穴。
　　“啊啊……”
　　杨思涵的尖叫声立即化作一道痛苦的呻吟。
　　撕裂的剧痛，再次让杨思涵整个人都痛的扭曲起来。
　　阴道内激烈的抽插带来的剧痛，下意识让杨思涵蜷缩身子，意图缓解下体传来的疼痛感，泪水和额头上的汗珠不断滑落。
　　杨思涵心里已经非常清楚，她被人奸污了！
　　而奸污她的人，正是她们策划想仙人跳的李斌。
　　这绝对是李斌的报复，他夺走自己第一次，夺走自己的清白之躯，夺走自己最宝贵的东西！
　　屈辱、怨恨、后悔、害怕……各种情绪不断在杨思涵脑海里交汇，让逐渐清醒的杨思涵，不由委屈巴巴的哭了起来。
　　面对杨思涵的哭泣声，李斌并没有任何怜香惜玉的和要停止的意思。
　　紧致的嫩穴抽插带来的快感，让李斌如此如醉。
　　紧致的嫩穴，抽插的时候虽然并没有少妇的熟穴那么舒畅舒服，甚至还有些不畅。
　　但是霸占一个处女，和强烈报复的快感，绝对能让一个男人如痴如醉，飘飘欲仙。
　　“啊……混蛋……你是滚蛋……不要……快停下……好疼……求求你……好疼啊……不要……呜呜呜……放我过……”
　　杨思涵不断挥舞拳头，在李斌胸口推搡，想要让李斌离开自己。
　　但是柔软无力的小手，捶打在李斌强壮的身体之上，就如同是在给李斌按摩一样。
　　随着杨思涵哭泣声和呻吟声越来越大，越来越痛苦时，李斌的抽插越来越急促，越来越凶狠。
　　一阵剧烈的抽插之后，杨思涵的阴道剧痛正在逐步减弱，甚至已经完全适应了李斌肉根的抽插，开始不断分泌出爱液来，湿润两人。
　　一种前所未有的奇妙酥麻感，逐渐取代了撕裂的剧痛和异物插入的异样感。
　　春药的药效和酒精的效果再次让杨思涵陷入迷乱中，不由自主的牙齿轻咬嘴唇，脸上也开始浮现出一抹的潮红。
　　酥软的身体好像失去了力气，双手更是胡乱抓了起来，直到抓住李斌精壮的身体，把指甲嵌入他皮肤，杨思涵才感觉到下体疼痛竟然完全消失了。
　　前所未有的奇妙感觉，让被春药刺激的欲火焚身的杨思涵，彻底的陷入了意乱情迷。
　　娇喘间，杨思涵的嘶哑抽泣声中已经带着舒畅的呻吟。
　　春药传来的全身燥热感，随着小穴随着小穴持续不断的快感，如电流般席卷全身，逐渐演变成酥麻的快感，不由让杨思涵眼前再次变得虚幻起来。
　　李斌的双手一把拽过杨思涵的玉手，将杨思涵手臂交叉，两只激烈的摇晃的白嫩乳房包手臂夹的聚拢在一起，让她的芒果奶子被挤压的更加突出。
　　这种强烈的视觉效果，让李斌不由自主拽住杨思涵的手，更加猛烈大的撞击起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音中带着“咕嗤咕嗤”的骚穴出水声。
　　让杨思涵本就湿润的小穴，更加淫水泛滥。
　　“呼哧呼哧……”
　　李斌吭哧吭哧着喘着粗气，额头上早已布满汗珠，手中的手机，正一刻不停的记录着杨思涵淫荡的表情。
　　少女的第一次，如何能够承受这般凶猛的奸淫。
　　杨思涵只感觉眼前的男人出现了重影，急促激烈的快感冲上大脑，整个人都感觉浑身一阵触电般的酥麻。
　　迷离的双眼更是不受控制的对在一起，犹如斗鸡眼一般，粉嫩的舌头好似失去了控制，慢慢顺着杨思涵的嘴里滑出，如同累坏了的母狗一样吐了舌头。
　　一阵眩晕的感觉天旋地转一般的传来，杨思涵开始急促的痉挛了起来。
　　紧接着，杨思涵的身体猛的一颤，一阵猛烈的抽搐过后，李斌只感觉肉根之上猛的一热。
　　还未等李斌反应过来，便传出“噗嗤”的一声。
　　李斌的胯下一暖，大股的爱液竟已经宣泄而出，喷的李斌的胯部满是晶莹的水珠。
　　杨思涵这反差婊竟然被操的高潮了！
　　喷射的画面，被李斌清晰的记录在了手机视频之中。
　　杨思涵清纯的面容和被操到淫荡的一面，这种强烈的视觉反差，让李斌看到都有些羞耻。
　　要是让杨思涵自己，或者男朋友，同事看到这样的画面，绝对不会相信，杨思涵原来这么淫荡！
　　“嗯！！”
　　李斌忍着想要喷射的快感，将肉根缓缓的从杨思涵的骚穴内抽了出来。
　　拿着手机对着杨思涵因为身体的抽搐，而不停的流出白色淫液的蜜穴，来了个大大的特写！
　　“嗯……嗯……呼……呼……哼哼……”
　　高潮过后，杨思涵瘫软在床上，胸口伴随着急促的呼吸，一阵上下起伏，两团乳头微微晃动，看来要多淫荡有多淫荡。
　　春药的作用下，杨思涵在高潮中感受到了前所未有的极致快感。 
　　第一千四百五十五章：再次报复
　　或许是春药的效果，杨思涵有些迷恋上了被李斌坚硬的肉根塞满的快感，对那种高潮的刺激，身体还没有恢复过来，不停的痉挛着。
　　李斌的目光，再次落在了一旁扭动着身子全身通红，发出痛苦呻吟着的胡祖瑞身上！
　　“嗯……热……帮帮我……我好热……好难受……啊！
　　难受！
　　抱抱我！
　　杨雪……思涵……抱我！
　　嗯……嗯……”
　　胡祖瑞此时已经欲火焚身，整个人都在难受的扭曲着，一只手无意识的抓着自己微微挺起的美乳，另一只手不断放在嘴里吮吸。
　　笔直雪白的大长腿，夹紧自己跨部，不断摩擦，似乎象是在缓解某种快感。
　　“小骚货！很难受吗！
　　我大发慈悲的帮帮你！
　　这可是你求我操你的！”
　　李斌淫荡的拍在胡祖瑞身上，本想举起她笔直雪白的大长腿。
　　奈何胡祖瑞似乎闻到一股强烈的荷尔蒙味道，燥热的娇躯立刻象是蟒蛇般缠了过去，情不自禁的摩擦着李斌的身体，不断伸出舌头舔舐自己早已饥渴无比的嘴唇，李斌兴奋的咽了一口口水，一口含住了胡祖瑞的嘴唇。
　　两人的嘴唇立即紧紧的贴合在了一起，李斌用力的一吸，直接将胡祖瑞滑溜溜的舌头吸入了嘴中，大口的吮吸了起来。
　　意乱情迷的胡祖瑞熟练的回应着李斌的湿吻，哼哼唧唧的娇喘着，芬芳的鼻息不停的喷在李斌的脸上。
　　享受的扭动着身体，不断的用自己湿哒哒的胯下摩擦着李斌的大腿，李斌只感觉自己的大腿上一片湿润温润，那滑溜溜的爱液有些燥人。
　　“唔！小骚货……性欲这么强……没少被男人干把！”
　　李斌淫笑着把手伸向胡祖瑞胯下，手掌覆盖在胡祖瑞的柔嫩的小穴。
　　滑溜溜的小穴，李斌只是手指轻轻的抚弄之下，胡祖瑞便下意识扭动撬动，迎合的抬起自己腰部，双腿更是张开，象是期盼李斌的玩弄一般。
　　“嗯……要……给我……啊……嗯……好难受……嗯……难受……难受死了……爸爸……求求你……好难受……好痒……操我……爸爸……求你了……操我……好难受……嗯……”
　　胡祖瑞无意识的呻吟着，嘴里不停的喊着爸爸。
　　“你这小骚货！原来喜欢爸爸操你！
　　这么喜欢被爸爸干嘛！
　　想让爸爸插你的骚逼吗！
　　在多叫几声！
　　你这喜欢乱伦的小母狗！”
　　李斌听到胡祖瑞这么骚，顿时一阵暗爽，淫笑着用手指在胡祖瑞阴唇上刮了几下，中指用力一插，直接插入胡祖瑞紧致记得阴道。
　　“啊……嗯……好舒服……要……我要……爸爸……我还要……给我……爸爸……嗯……难受……操我……给我……”
　　被李斌的手指插入嫩穴，胡祖瑞立即大声呻吟了起来，娇喘的呻吟中带着舒畅和难受的饥渴，双手死死的抱住李斌的身体。
　　笔直雪白的大腿夹着李斌的腰部，想让他粗壮炙热的鸡巴还缓解自己体内的燥热！
　　“胡祖瑞，这可是你求我的！
　　那爸爸要来了！”
　　李斌把胡祖瑞笔直雪白的大腿抗在肩膀，一边拍摄着视频，一边扶着鸡巴，用鸡巴对准胡祖瑞的蜜穴，上下一阵滑动之后，摁着鸡巴将龟头塞入胡祖瑞薄薄的两片柔嫩阴唇之间。
　　龟头剥开两瓣柔嫩的阴唇，轻轻的顶住胡祖瑞的阴道口，随着李斌的腰部用力，滑溜溜的龟头就如黄鳝进洞一般缓缓的探入柔嫩紧致的玉门。
　　手机画面中，乌紫色的肥大龟头缓缓的撑开柔嫩的玉门，而后逐渐的没入胡祖瑞的嫩穴。
　　李斌只感觉龟头立即被一阵燥热湿滑的柔嫩紧紧包裹。
　　胡祖瑞的阴道没有杨思涵那么紧致，龟头进入的并不是特别困难。
　　手机画面中，李斌可以清晰的看到胡祖瑞柔嫩的玉门不停的夹吸着自己的肉根，直到把肉根缓缓的没入其中。
　　“啊……啊……疼！好疼！不要……嗯……啊！
　　疼！！不要！！”
　　原本很是享受的胡祖瑞立刻被小穴撕裂的痛苦中苏醒起来，急促的娇喘声中带着痛苦的呻吟，楚楚可怜的模样让人为之心疼。
　　对付这样的小贱人，李斌没有任何心里负担，而且胡祖瑞又不是处，就更加没有心里负担。
　　于是李斌一把拽住胡祖瑞两条笔直雪白的大长腿，强行将胡祖瑞的小穴撑开，而后直接用鸡巴顶在胡祖瑞的蜜穴洞口，低声说道：“骚货！刚刚不是爸爸爸爸的叫的那么爽！
　　现在说不要！你这个爱乱伦的小母狗！”
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　胡祖瑞只感觉下体传来一阵被强行撑开痛苦，不断扭动身躯想要挣扎。
　　李斌毫不怜香惜玉的狠狠一挺腰肢，已经塞入了龟头的肉根狠狠的刺入胡祖瑞柔嫩的阴道。
　　龟头“噗嗤”一声顺着阴道直接插入，胡祖瑞阴道深处。
　　“啊！”
　　突入起来的剧痛，让胡祖瑞痛的整个人都在抽搐，双手死死的拽住李斌的手，痛苦的大声尖叫了起来。
　　柔软紧致的阴道一阵激烈的抽搐痉挛，正在抽插着胡祖瑞嫩穴的李斌，举着胡祖瑞两条大白腿，疯狂冲刺。
　　强烈的视觉效果，在加上报复的快感一浪浪袭来，让李斌爽的吼叫连连，身体猛然一颤，精液犹如火山喷发一样在胡祖瑞阴道处，乍泄而出！
　　李斌猛的一把抽出肉根，精液“卟卟卟”的对着胡祖瑞和杨思涵的脸上就是一阵乱射。
　　粘稠的乳白色精液，喷的胡祖瑞和杨思涵两人满脸满身都是。
　　“咔哒——”
　　正在这时，一声清脆的开锁声响起，李斌猛的一惊，心中已经意识到了大事不妙！
　　下一刻，一群保镖就冲了进来，对着李斌大声喊道：“不许动举起手来！”
　　而郑大强则是从后面走了出来，一脸喜色的看向李斌说道：“李总！你这次死定了！
　　与无意识的人发生性行为，都属于强奸！
　　这次你不止要坐牢，更会身败名裂！
　　至于你公司的小妞我会帮你照顾好的！” 
　　第一千四百五十六章：新仇旧恨事已至此，李斌不慌不忙的走到郑大强眼前，竖了个中指：“去尼玛的！”
　　一众保镖和郑大强，纷纷不敢置信的看着眼前嚣张的李斌。
　　这人难道不怕吗？没多久，一大帮记者就冲进来，对着李斌咔咔咔的一通乱照。
　　【叮！
　　你已社死，重生开启……】随着记者冲入房间，李斌脑海中立即响起了系统的提示音。
　　任务失败，社死了……李斌眼前一阵天旋地转，紧接着，双眼一黑之后，当李斌再次睁开眼，眼前的一切都已经陡然一变。
　　一切都回到了自己刚刚进屋准备插房卡的时候。
　　李斌用最快的速度，跑到床上脱掉两人衣服，连拍几十张后，又把自己鸡巴放在她们小穴，嘴巴等各个位置。
　　拍照完成后李斌毫不犹豫，转身打开房间大门离开，只要在房间里面，他根本连脱身的办法都没有。
　　李斌清楚的记得郑大强他们冲进来的时间是，10点36分。
　　“美女，我和我女朋友出来开房，她喝多了，能不能麻烦你帮我开下门。”
　　李斌熟练的从口袋里掏出五百块，指着杨雪这间房间。
　　服务员刚刚看到他们是一起上来的，也没有多想立刻掏出万能钥匙，把房门打开。
　　李斌进入房间只觉得杨雪这女人有点意识，能让自己连栽两个跟头的女人，她还是第一个。
　　看着杨雪已经睡着，李斌强忍着在她身上来一发报复的冲动，他决定要好好调教这个杨雪。
　　“滴滴……”
　　手机不断传来震动，李斌拿起杨雪手指直接选择指纹解锁后，这才翻查起聊天记录，只见上面有一笔转账，高达三十万。
　　而后便是郑大强不停的询问，自己有没有进去，李斌没有选择回复，而是立刻选择报警。
　　这处宾馆里有监控，所以李斌清楚的知道，根本困不住郑大强多久。
　　但眼下郑大强公司本来就濒临倒闭，现在又出了这么大的事，就算事后解释与他无关，那还得看网友信不信了。
　　“你好我报警，凯越酒店676有两个失去意识的女人，被好几个男人扛回酒店了。”
　　为了避免麻烦，李斌特意捏着鼻子伪装，而后通过猫眼观察。
　　果不其然10点34分，郑大强便带着保镖上来了。
　　“你们等会冲进去的时候，一定要把现场控制住了，这样媒体朋友来的时候，才会有新闻，知道吗？”
　　一众保镖连忙说道：“郑总，这李斌究竟在不在里面，别到时候人不在，岂不是浪费精力？”
　　郑大强：“我问过前台了，李斌确实已经上来了，这人好色成性，怎么可能放过送上门的美女？”
　　保镖：“那倒也是，时间差不多了，我们冲进去吧。”
　　随着滴答一声，门就被郑大强刷卡打开，只听到外面外面传来一阵阵惊呼声：“李斌不在，这人不会办完事跑了把。”
　　“有可能，你看这两个女人的衣服都脱了，肯定是个快枪手。”
　　“也不对啊，我们一直守在楼下，没有看到他的人啊。”
　　正当他们说话时，一队队员警冲了进来，呵斥道：“不许动！
　　举起手来！”
　　一众保镖听的只想吐血，这可是他们的台词啊！
　　“误会！警察同志，我俩个朋友喝多了，这才上来看看。”
　　郑大强谄媚的说道。
　　“误会！
　　连衣服都脱了，你跟我说误会？在晚点来只怕你们就要得逞了吧！”
　　警察冷哼一声，压根就不相信他们的鬼话！
　　正在这时，一大票媒体冲了上来，看到这么多警察瞬间眼睛一亮，对着郑大强脸上就是咔咔一阵乱拍，嘴里还不停的发问道。
　　“这人是犯罪了吗？是不是强迫与醉酒的女性发生性行为？”
　　“这人好像是郑总啊，还带着保镖，这么奔放吗？”
　　“请问受害人现在怎么样了？有没有被侮辱？”
　　郑大强听到这些话，瞬间欲哭无泪，明明现在站在这的人应该是李斌，怎么就会变成自己了？于是郑大强立刻说道：“我什么都没干，我是冤枉的，查监控，我真的刚来！”
　　“是强奸未遂吗？”
　　“警察先生，我们能不能写犯罪中止？”
　　“你懂不懂法，郑大强是被警察抓的，算什么犯罪中止，就写强奸未遂！”
　　郑大强只感觉大脑一阵天旋地转，想死的心都有了。
　　看到大批警察离开，李斌冷漠的看了眼杨雪，相信这件事很快就会登上头条。
　　毕竟有这么多媒体在，这件事想不大已经是不可能了。
　　李斌一路紧赶慢赶，好不容易在郑大强被压上警车之前，拍了不少照片，随后吩咐公关部，把消息放出去。
　　只要这个消息放出去，那些商家绝对会一哄而散，那些主播就会变成无根漂浮，连饭都没得吃。
　　“嘉兰，郑大强被警察抓走了，现在他们公司主播价钱绝对低，赶紧下手，钱我马上给你转过去。”
　　李斌再次给陈嘉兰转了三千万，现在身上只剩下三百万不到。
　　李斌瞬间觉得自己非常穷，甚至有种再去赌场捞一把的冲动。
　　“叮叮叮……”
　　一阵急促的铃声响起，李斌看着夏梦雪打来的电话，不由淡淡一笑低声说道：“美女，有什么我可以效劳的？”
　　夏梦雪：“我们学校后天开运动会，刚才确定好时间。”
　　听到夏梦雪轻松的语气，想必还不知道郑大强被捕的消息，于是李斌果断落井下石道：“郑大强刚才被抓了，估计晚点消息就会出来，你看了以后也别难过？”
　　夏梦雪听完顿时着急异常，连忙说道：“他是因为赌博吗？我都跟他说了不要赌了，哎！”
　　李斌：“不是！
　　郑大强涉嫌强奸，具体情况要看晚上的报导了。”
　　“啊？不会吧，他！
　　怎么可能！”
　　夏梦雪一脸惊讶的询问道。
　　“那就后天在见吧。”
　　为了避免夏梦雪起疑心，李斌果断选择果断电话。
　　李斌来到公司门口，发现朱乐琪正抱着一堆盒子，脸上显得格外犹豫。
　　“怎么不进去，要是不想看到我的话，我保证不出现在你眼前。”
　　李斌故作轻松的说道。
　　虽然今天的好感度一下子减没了，但起码朱乐琪心境已经有了变化。 
　　第一千四百五十七章：带货
　　朱乐琪脸上露出慌张表情，连忙说道：“不是不是，只是我们商品被排的比较后，现在进去的话，怕打扰到别人。”
　　“其实鞋子的话，夜间销量还是不错的，白天一般是快消品为主，我带你去看看就知道了。”
　　李斌做出邀请状。
　　“李总好……”
　　“李总好……”
　　“……”
　　刚来到公司，这些身穿职业装的员工，就冲着李斌弯腰打招呼，几个胸大的，甚至弯腰时都能看到里面浑圆的形状了。
　　别看现在临近十一点，早有不少品牌商，不断递出手上的商品，这些员工也是很负责人的登记。
　　李斌看着朱乐琪不解的样子，立刻低声解释道：“小的品牌上就是这样，只能不停的推销寻找机会，但我们也有难处，不测试这些商品的安全程度，我们也不敢卖，要不万一出了事，吃亏的还是我们。”
　　“李总，晚上的商品已经定下来了，您要不要看看？”
　　陈嘉兰是个非常聪明的女人，看了眼朱乐琪就明白过来，于是直接从办公室里走出来说道。
　　演唱双簧对于李斌来说不陌生，随手翻了翻指着上面最大的一个牌子，喜乐郎说道：“现在这种商品，危险程度太高，毙了吧。”
　　“这可是喜乐郎啊！
　　我们也是求了很久的，您是不是有大动作？”
　　陈嘉兰瞪大眼睛显得一副不可思议的样子。
　　李斌也是非常配合的说道：“对啊，我要主打这款国货之光。”
　　听到这话，朱乐琪顿时一脸诧异，这喜乐郎可是家喻户晓的大牌子，她的鞋子只怕听都没人听过，还什么国货之光？【当前状态：愧疚、感激、慌乱、痛苦、迷茫、惊讶、矛盾】【亲密度：+10（29友善）】“不不不，陈总您误会了，我就是过来排一排商品。”
　　陈嘉兰的名字对于朱乐琪来说可不陌生。
　　陈嘉兰现在可是杭州公认的女强人，不知道有多少人把她当成偶像，其中自然也包括朱乐琪。
　　但朱乐琪看到陈嘉兰气场和脸上的自信的气质后，就知道自己还有很长一段路要走。
　　“我们先看看把，李总很少夸赞一件商品的。”
　　陈嘉兰立刻让人前来测试。
　　而朱乐琪也在一旁紧张的解释道：“我们这款鞋子非常轻，而且增加了记忆海绵，弹力回收上面也有非常不错的体验，走起路来会觉得非常轻快，透气性也非常好，因为是网面所以不好打理……好打理。”
　　说着说着，朱乐琪就把缺点说出来了，顿时脸变得通红。
　　“继续说！
　　这倒是个卖点。”
　　李斌鼓励的说道。
　　“还有价钱，款鞋子由于是进口材料，所以价钱比较高，239，如果按照抽成算的话，你们一般是占多少？”
　　朱乐琪想了想还是决定问出自己最关心的问题。
　　“一般我们抽30佣金，不过你是李总朋友，自然无所谓，不如我们换种模式，我们帮你卖到269以上，多出来的钱，都给我们如何？”
　　陈嘉兰看到朱乐琪就象是看到当初的自己一般，不由心生好感，决定帮她一把。
　　“陈总说的不错，那就把你公司里的去臭鞋垫啊，洗鞋子的喷雾，袜子啊，搞一批过来，我们一个小时以后开卖！”
　　李斌早就测试过这鞋子，觉得非常不错，唯一的缺点就是没有名气。
　　只要名气上来了，这种鞋子足可以成为爆款。
　　毕竟价格非常亲民。
　　“啊！这么快吗？不是说要等一个星期吗？”
　　朱乐琪显得有些慌张，觉得一个小时时间根本不够！
　　“准备好你的东西！
　　其他交给我们就行。”
　　李斌冲着朱乐琪露出个自信的微笑。
　　二十分钟后，朱乐琪敲开李斌办公室的门，发现他正在奋笔疾书，于是乖巧的坐在沙发上等着。
　　刚刚朱乐琪已经看到李斌有多忙了，一波波的品牌商，应接不暇的来找他，想要走个后门，他却连见都不见。
　　要知道那些品牌商里，可是有不少美女的，不止前凸后翘，而且长得也非常漂亮。
　　【当前状态：愧疚、羞耻、慌乱、痛苦、迷茫、惊讶、矛盾、感激】【亲密度：+10（29友善）】听到系统传来的声音，李斌一愣这才抬起头，看到坐在沙发一言不发的朱乐琪。
　　坐着也能增长亲密度？“马上就好了，一会你记得登场就行，大概三分钟时间吧。”
　　李斌拿着一沓纸，示意朱乐琪跟自己来。
　　来到直播现场，负责场地的导播和大网红看到李斌，立刻走过来一脸欣喜的说道：“这是李总亲自写的本吗？好久没有看到了，今天真是荣幸啊。”
　　“你们那么多人，天天让我写，还得把我累死啊，行了！
　　准备准备。”
　　李斌贫了两句，立刻让他们开始准备。
　　随着3……2……1……六个头部主播，出现在荧幕里，一无既往的介绍着商品，一个品大约五分钟左右，除非是大牌子，或者确实需要增加时间才会尽量详细介绍。
　　李斌指着右边荧幕说道：“这就是销量记录，粉丝通过下单后，这上面就会显示。”
　　朱乐琪看到他们随便一场直播交易量都在几百万以上，心里更是紧张无比。
　　轮到朱乐琪的鞋子时，这些主播气氛立刻变得轻松起来。
　　这些主播纷纷表示要下班了，紧急着还有一愣，诧异的说道：“什么？还有一个？已经等了三个小时了？”
　　“像这种事情早点说，怎么能让人家等这么久？还是个小姑娘！”
　　孙一宁装着气愤的说道。
　　没多久商品被送上来以后，孙一宁道歉之后才开始夸张的说道：“这件品据说是国货之光，总量非常轻，甚至能浮在水面上。”
　　李欣：“这不是扯吗？怎么可能？来拿上来测测！”
　　其他主播也表示不相信，于是立刻抬来一缸水，为了让网友看的清楚，早就换成了透明状的。
　　当鞋子真的浮在水面那一刻，所有主播非常配合的瞪大眼睛，而旁边一个女主播阴阳怪气的故意说道：“这么轻，不知道质量行不行啊？” 
　　第一千四百五十八章：薛童童的挑衅
　　旁边男主播立刻接腔道：“简单试试。”
　　于是一口咬在鞋上，面目狰狞的测试质量。
　　在经过一系列测试后，才真正开始带货。
　　孙一宁：“大家先看看官网上的价格，我们这次也是与老板商量了许久，才把价格打下来。”
　　“今天下单我们还送袜子1234……去臭鞋垫1234……洗鞋子喷雾123……”
　　很快上面就被堆了一大堆东西，紧急着李欣：“369上车！”
　　听到369这个价格，朱乐琪被吓了一跳，当即就要上去阻止，以为他们是标错价钱了。
　　谁料立刻被主播们阻止，李斌看着这场面不由淡淡一笑，低声说道：“安排下一场吧。”
　　今天一连给朱乐琪安排了五场戏，这些戏侧重的地方都不一样，需要通过短视频剪辑的方式，带货。
　　目地就是为了给她吸引流量，因为签了独家协议，李斌怎么都不会亏。
　　回到办公室本想眯一会的李斌，没想到躺在沙发上睡着了，等醒来时身上已经被盖着件小西装，闻了闻味道就知道是陈嘉兰的。
　　李斌看了眼时间是早上七点左右，便伸了个懒腰准备起来。
　　正在这时，外面传来一声嚣张的声音：“你们怎么还没搬走？”
　　“美女，别走啊，和哥哥谈谈心啊。”
　　“这么多美女，每天待在这爽死了。”
　　一阵下流的的声音传出，李斌打开大门，只见薛童童带着几个小混混正在调戏自己员工。
　　虽然只是嘴上快活依旧让李斌心里非常不爽，直接走了过去说道：“薛童童你什么意思？”
　　“让你们滚蛋的意思！
　　别怪我没有提醒你，明天还有最后一天！
　　不过从今天开始，哥几个就打算在这住下了，放心不会干扰你们正常上班，我们就在公司门口。”
　　薛童童不屑的看着李斌说道。
　　“喂！叶惜丛管好你自己儿子，要是他再来闹事就别怪我不客气了。”
　　李斌懒得跟薛童童这个傻叉废话，直接一个电话打到叶惜丛那。
　　“你他妈的你以为你是谁，敢用这种口气跟我妈说话，我TM弄死……”
　　话未落音，一阵急促的铃声就响了起来，薛童童看到来电顿时脸色一变：“他算个什么东西，我凭什么要走，我就不走，我要弄死他！
　　别！妈我知道了。”
　　强压怒气的薛童童冲着李斌竖了个中指随即离开。
　　李斌本来懒得理会薛童童，见他这么嚣张随即不屑的说道：“薛童童，你连股份都输了，要是让你妈知道你输了这么多钱，会不会后悔当初应该把胎盘留下？”
　　周围不少员工听到李斌的话，噗呲一声笑出声来，这可把薛童童气坏了，当即就要冲上来和李斌拼命。
　　“你等着李斌！
　　我TM饶不了你！”
　　薛童童被同伴架走，只能丢下一句狠话。
　　这番威胁之词，李斌根本没有放在心上，于是低声说道：“行了，都去忙去吧。”
　　“李总，现在写字楼还没有找到，我担心……”
　　陈嘉兰见众人离开，这才向李斌说出自己心中的担忧。
　　“没关系，实在不行，就暂时去找个影视城，就当是度假了，公司不缺钱。”
　　李斌嘴上说的轻松，其实有些底气不足。
　　虽然嘉兰传媒公司账上有不少钱，但是这些钱基本上要等着七天以后才能动。
　　毕竟部分退款退货的，都是需要从账上开支。
　　所以去度假的钱，依旧是需要李斌暂时来出，不过李斌倒也不担心，简单吃个造反，便打算前往皇家赌场。
　　刚走到门口时，就看到一大堆穿着制服的官家。
　　李斌以为又是叶惜丛搞的鬼，随即走到楼上一脸阴沉的问道：“你这是什么意思？最后两天还要搞点事出来？”
　　知道李斌要这么问，叶惜丛早就准备好了档递了过去：“这次是例行检查，包括消防、电梯、应急、与我无关。”
　　“就不能晚两天再说？”
　　“不好意思，与我无关，况且你知道自己对我做了什么，我没有追究你的责任就已经不错了！
　　现在请你立刻滚出去！”
　　叶惜丛指着房门口一脸寒意的说道。
　　“叶总，股东大会还是定在11点吗？”
　　一个职员敲了敲门小声询问道。
　　“对！10点半吧，反正又没有多少人。”
　　叶惜丛沉思片刻说道。
　　说完这句话，叶惜丛冷着脸冲着李斌说道：“你还不滚，站在这干什么？告诉你！
　　再碰我的话，这次你就没有这么好运气了。”
　　说起这事叶惜丛就感觉到憋屈，被强暴了不说，甚至自己当时连呼喊都不敢，全是因为李斌手里的照片。
　　要是照片没了，叶惜丛的顾虑也就消失了，根本就不算给李斌好脸色，况且这里已经装了摄像头，她根本就不怕。
　　李斌强忍着再次强暴叶惜丛的冲动，从她脸上愤怒的表情来看，她没有开玩笑。
　　而且为了收集证据，她竟然还在办公室里装了摄像头！
　　如果自己故技重施的话，叶惜丛这骚娘们绝对会报警，于是李斌低声说道：“怎么，当时那么爽，现在翻脸不认人了？”
　　“滚！再不滚我要你好看！”
　　叶惜丛听到这番羞辱之言，瞬间脸如寒霜般，举起桌上的鼠标，就冲着李斌丢去。
　　“这骚娘们！吃枪药了。”
　　李斌见叶惜丛火气这么大，决定暂时先离开。
　　刚走到门口，只听见手机里传来一阵短信声。
　　只见上面写着，股东先生您好，请您与10点半在15楼会议室参加股东大会。
　　李斌看了眼时间，已经是10点了，便回公司溜达了一圈，跟陈嘉兰交代了不少细节。
　　现在尽量让公司化整为零，利用户外直播的方式，先挂小黄车，等一天两，公司会立刻妥善进行安置。
　　10点半，李斌准时来到会议室，发现里面已经坐了八个人，这些人看到李斌，眼中浮现出浓浓的疑惑。
　　很快一声职业装的叶惜丛就出现在，会议室里，看到李斌的那刻顿时瞪大眼睛。 
　　第一千四百五十九章：任务
　　叶惜丛指着李斌冷声询问道：“你怎么会在这？”
　　“接到手机通知来的。”
　　“原来那个新股东是你，你股份怎么来的？”
　　叶惜丛强压着愤怒问道。
　　听到这叶惜丛盛气凌人的态度，李斌实在懒得理会她，于是装着没听见。
　　只是在脑海中回忆狠狠把叶惜丛按在办公桌上，翻云覆雨的场景，不知不觉脸上就浮现出一丝淫荡的笑容。
　　【姓名：叶惜丛】【年龄：45岁】【颜值：98分（高贵典雅）】【身材：99（仪态万方）】【三围：胸围88，腰围60，臀围86】【身高：176】【关系：无】【是否处女：否】【状态：傲慢、不屑、鄙夷、冷漠、居高临下、盛气凌人、威胁】【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，育有一子20岁】【亲密度：50分友善（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】【性格凸出特点：傲慢、高贵典雅、任性、盛气凌人、不可一世、个性自我、追求名利、奢侈、文艺】【攻略难度评定：****】【兴趣爱好：艺术品、溺爱儿子、奢侈品、名利、高端聚会、权力、美容养颜、高端享受】【弱点：1、对艺术品有着极端的爱好，喜欢收集艺术品，特别喜欢欧洲中世纪的艺术品。
　　2、喜欢奢侈品，却因为工作关系只敢收藏，不敢佩戴3、喜好名利，追逐金钱，渴望获得更大的权力4、喜好高端聚会，攀附权贵，善于经营人脉，是其丈夫的左膀右臂5、对待美容养颜、养生、抗衰老有着极端的追求，非常注重自己的身材、皮肤、容貌、气质、打扮。
　　“今年薛氏集团……”
　　叶惜丛看到李斌脸上不怀好意的笑容，自然知道他在想什么，为了避免其他人看出来，只能强压愤怒。
　　李斌下意识看着叶惜丛，只见他雪白的肌肤，和乌黑柔顺的长发伴随着空调分微微飘扬。
　　这叶惜丛似乎天生就有一种高贵美艳的成熟气质，虽然已经是四十几岁的熟妇，而且还遮挡的严严实实，但是，那种发自骨子里的女性魅力和贵妇气质，充满了对男人的杀伤力。
　　这等尤物，恐怕没有男人可以抵挡的住诱惑。
　　要不是手里有钱，又是董事长，只怕早就被人潜规则了。
　　开完会，李斌正准备走时，叶惜丛突然开口说道：“你等下。”
　　李斌走过去直径坐在会议桌上，居高临下的看着叶惜丛，低声问道：“什么事？”
　　从李斌这个角度看去，叶惜丛职业短裙裙摆，搭在她修长纤柔的双腿间，修身的衬衣上部，很要勾勒出叶惜丛曼妙身姿，凹凸有致的S型身材。
　　胸前两团饱满鼓鼓囊囊的撑起衣服的领口，微微裸露出雪白雪白的大片肌肤。
　　柔软细腻的雪嫩乳肉随着叶惜丛紧张的呼吸，高低起伏，李斌隐隐约约可以看到胸口淡淡的乳沟。
　　李斌用余光盯了一会儿，只恨这连衣裙的领口实在太高了一些，若是能够再下去一些，那美妙的沟壑和雪嫩无瑕的柔软乳肉，看着一定更顶！
　　“李总，这股份对你来说一点用都没有，不如卖给我吧。”
　　叶惜丛感受到李斌炙热的目光微微邹起眉头。
　　“现在这么客气，刚刚不是一口一个滚吗？”
　　李斌淡淡一笑盯着叶惜丛。
　　这么近的距离，李斌才仔细观察叶惜丛的面容来，长长的睫毛，淡雅精致的柳叶眉，自然的双眼皮，精致的卧蚕，把叶惜丛水汪汪的眼睛衬托的又大又有神。
　　这锐利的双眼，好似能够看透一切一般，不断的敲击李斌的心脏，不由让人怦然心动。
　　这怎么看，都不象是一个四十几岁，有一个孩子的母亲，反倒象是刚生完孩子没多久的年轻少妇。
　　“客套话就不必说了，李总怎么样才能把股份卖我？”
　　叶惜丛面色冷冽，一脸冷漠的说道。
　　“你怎么不问问，我上次的照片是哪里来的？这次我又赢了不少，这莫总倒也抠门。”
　　李斌恨不得再次把叶惜丛压在身下狠狠的操一番，立刻使出杀手锏来。
　　“你想怎么样？难道你还想威胁后，继续强暴我的身体？”
　　叶惜丛不屑的冷哼一声，言语中全是嘲笑。
　　“不，你误会了，如果叶总愿意帮我一个忙，我不止帮你解决麻烦，甚至还能把股份卖给你。”
　　李斌看向叶惜丛用诱惑的语气说道。
　　“真的？真的可以解决这个麻烦？你没有骗我？”
　　叶惜丛狐疑的看着李斌询问道。
　　“放心！
　　你没有发现莫总最近没有威胁你了吗？信不信就看叶总自己了。”
　　李斌嘴角不由勾起弧度。
　　沉思片刻的叶惜丛立刻拿起电话说道：“去和嘉兰传媒续约，合同可以签五年，违约金写高点。”
　　“少爷吩咐过，要让嘉兰传媒滚蛋啊，这我们……”
　　“你听他的还是听我的？让你办你就办！”
　　叶惜丛挂掉电话以后看向李斌低声询问道：“现在你可以解决我的麻烦了吗？”
　　“下午1点，开个房间等我，主要是有照片不方便别人看。”
　　李斌心口胡诌，主要还是为了想操她。
　　这熟妇无形中散发的致命诱惑，犹如春药一般，让李斌沉迷。
　　“好，我相信李总不会食言的。
　　毕竟合同也是有12个小时保护期的。”
　　叶惜丛淡淡一笑，随即走出房门。
　　见叶惜丛给自己耍小聪明，李斌不由在心里冷笑一番，在皇家赌场消磨了下时间，又买了个快立拍，把照片洗了几十张，又调制了两瓶特制的矿泉水。
　　这才来到约定好的房间，只见叶惜丛带着墨镜和口罩，搞得的明星一样，让李斌不免觉得有些可笑。
　　进入房间后，随手从口袋里掏出相片丢到床上，此时叶惜丛也不顾不得羞耻，连忙上前确定。
　　“只有这些吗？你不是说帮我彻底解决麻烦吗？”
　　“别急，为了避免麻烦，我连手机都帮你赢回来了。” 
　　第一千四百六十章：羞辱
　　李斌直接掏出莫总的手机递上去。
　　叶惜丛一连欣喜的接过后，一张一张翻阅起来，直到看到自己被人玷污，不由气的浑身发抖。
　　“我说话算话，怎么样，现在商量下，股份交割问题吧。”
　　李斌把特制的矿泉水递了过去。
　　叶惜丛下意识接过水，她只感觉自己现在无比尴尬，这些照片让她的形象荡然无存。
　　口干舌燥下，不得已只能用水来缓解尴尬，“咕咚咕咚”一连喝了大半瓶，叶惜丛才感觉自己好受许多。
　　“股份没问题，就按照市场价来，五千万！”
　　叶惜丛谈起生意，不知不觉，就恢复到那种女强人的工作状态中，态度也显得有些盛气凌人。
　　“噗……”
　　李斌听到这个价钱，故意把水吐在叶惜丛衬衣上，为了掩饰自己是故意的连忙说道：“银行的估价都不止五千万，你在逗我吗？”
　　叶惜丛又气又恼，赶紧抓起旁边的床单擦拭，随着一颗颗扣子被扯开，柔软丰盈的美乳，随着胸口的急促起伏而晃动着，迷人而又魅惑，诱人无比！
　　李斌故意拖延时间，等待春药发作。
　　果不其然，没多久叶惜丛内体春药已经开始发挥出了强烈的药效。
　　叶惜丛只感觉到浑身燥热，小穴更是不受控制的急速夹吸，让叶惜丛无比难受，两条性感的腿不断摩擦，想要缓解体内的瘙痒。
　　大腿越是摩擦，叶惜丛越是难受的娇吟不止，急促的娇喘变得愈发杂乱有力，不免发出诱惑的声音：“嗯……嗯……”
　　李斌见叶惜丛春药开始发挥效果，于是装着一脸关切的询问道：“叶总，你这是怎么了？”
　　被结实的臂膀搂住，叶惜丛身体更是一阵阵的燥热难耐，两团巨乳上的两颗激凸的乳头，好似有蚂蚁在爬一半的瘙痒难受。
　　甚至让叶惜丛开始幻想着被男人含住那乳头，尽情的吮吸。
　　紧接着，叶惜丛只感觉一阵电流划过，燥热空虚的蜜穴，立即情不自禁的蠕动夹吸了起来，大股晶莹的爱液不断的从玉珠中分泌而出，让她的小腹燥热难耐。
　　空虚、燥热、饥渴、烦躁、羞耻、紧张……让叶惜丛瞬间呻吟出来：“嗯……啊……难受……好难受……呃嗯……”
　　“叶总你很难受吗？要不要躺一会，在喝点水，是不是中暑了？身体怎么这么烫，要不要叫救护车啊。”
　　李斌说着，咸猪手不断在叶惜丛光滑圆润、雪白细腻的无瑕玉腿之上抚摸，把她衣服脱得精光。
　　见叶惜丛闭上眼睛，牙齿轻轻咬着嘴唇，李斌心中兴奋之下，也是淫欲大起，看着眼前的极品尤物，堂堂薛氏集团老总，竟然是这般下贱淫荡的模样。
　　李斌再也忍不住心中的燥热与渴望，直接把将自己的衣服脱掉，彻底的将强壮的身体和坚挺肿胀的火红肉根释放而出。
　　肿胀坚硬的肉根颤抖着，不断的上下晃动，好似也已经跃跃欲试，急不可耐了！
　　没错！
　　李斌就是要用自己坚硬的肉根，来引诱这个骚货！
　　“叶总怎么会这么热，我也好难受！
　　要不要我帮你脱了，让你冲个澡啊？接下里可能有身体接触，你不要慌张。”
　　李斌淫荡一笑，便开始伸手解叶惜丛的职业套装。
　　随着衬衣、蕾丝胸罩被解开，叶惜丛的美乳便急不可耐的跳了出来，李斌的咸猪手也跟着伸出，一把握在了叶惜丛的傲人美乳之上。
　　入手一片柔软细腻，爽滑舒适的快感，那柔软细腻的美乳握在手中，让李斌享受的眯起了眼睛，只感觉握住了最美妙的东西，陶醉其中。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……难受……嗯嗯……用力……用力摸我……我要……我要……舔我……嗯嗯……舔我……我想……舔我……”
　　这时候叶惜丛的春药彻底发挥出了效果，被李斌的炙热的手掌揉捏之下。
　　叶惜丛主动用双手推向丰满敏感的乳房，随着叶惜丛手掌用力握住自己雪白的巨乳，两颗来头如饥似渴的挺立起来。
　　看着叶惜丛挺起胸膛，尽情的用双手揉捏自己的乳房，尽情的向李斌展露自己美乳，这般粗鲁的揉捏之下，这叶惜丛还是欲求不满。
　　李斌便知道这叶惜丛，已经彻底的陷入春药的淫欲之中。
　　李斌也不再演戏，张开嘴巴，一口含住叶惜丛粉嫩的乳头上，一边大口吮吸，一边不停的用舌头挑逗。
　　被李斌的舌头一阵舔弄，叶惜丛只感觉乳头酥麻无比，再也克制不住自己心中的欲望，躁动的双手猛的一把紧紧的抱住李斌。
　　李斌的身子一沉，两具赤裸相对的火热身体，立即肉贴肉的紧紧纠缠在了一起。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……难受……啊……李总……给我……嗯……好难受……我不行了……啊……受不了……李总……我好热……真的好惹……嗯嗯……”
　　随着叶惜丛的呻吟越来越是娇媚，娇柔细腻的玉体也紧紧的贴住李斌。
　　如饥似渴的叶惜丛，情难自禁的一把抱住李斌，张开娇艳湿润翘唇，用双手抱着李斌的脑袋，不管不顾的一口含住李斌的嘴唇。
　　李斌自然也不会客气，大口大口的回应着叶惜丛如火的索吻的同时，双手也是粗鲁有力的一把握住叶惜丛的柔软美乳，在柔软细腻的美乳之上尽情的肆虐揉捏。
　　随着李斌的身子彻底的压在了叶惜丛的身上。
　　火热粗壮、坚挺肿胀的肉根，也犹如一根烧红了的肉棍一般，直接插入到了叶惜丛紧紧的并拢着的细腻光滑的双腿之间。
　　肉根顺着叶惜丛滑溜溜的柔软细腻肌肤，钻着双腿间的缝隙，缓缓的插入了叶惜丛的胯部。
　　一股火热坚硬的异物感，立即让正在索吻的叶惜丛浑身一颤。
　　粗壮坚硬，又带着一股火热气息的肉根，就好似一团烈焰，在她的双腿间燃烧，朝着她空虚燥热的湿穴靠近。
　　“啊……好大……嗯嗯……好烫……我要……嗯嗯……我要……我不管了……我受不了……我要……给我……给我啊……啊啊……！！” 
　　第一千四百六十一章：不顾一切
　　叶惜丛痛苦的呻吟着，娇喘的呼吸不停的喷洒在李斌的脸上，探探的体香和香水味，不断冲击着李斌的鼻腔，让他不由如痴如醉起来。
　　叶惜丛的嘴唇绵软湿润，性感的红唇微微翘起，就好似滑溜溜的果冻一般美味。
　　两人就这般如胶似漆的缠绕在了一起，如饥似渴的互相索取着。
　　情到深处，叶惜丛早已经忘了什么股份、艳照了。
　　此时的叶惜丛早已欲火焚身，满脑子都是上次被李斌按在办公桌上强暴的快感。
　　身体之上的强壮男人身体，强烈的男性荷尔蒙气息，让叶惜丛痴迷，只想再次和这具年轻强壮的身体尽情做爱。
　　也不知是春药的药效实在太强，还是这叶惜丛憋闷了太久，积压了太多的欲火，李斌还只是稍稍的挑逗引诱，这叶惜丛便已经彻底的失控。
　　纤柔细腻，浑圆雪白的玉腿，紧紧的夹着李斌火热肿胀的坚硬肉根。
　　叶惜丛再也克制不住蜜穴对于火热肉根的渴望，就在肉根轻轻的顶住自己湿漉漉的美穴，轻轻的摩擦之际。
　　叶惜丛释放般的发出一声痛苦的呻吟，双腿猛的张开，纤柔玉腿，一下夹住李斌的腰肢，翘臀一阵扭动，主动挺起自己的蜜穴，想要将李斌的肉根吞入自己的骚穴之中尽情的抽插。
　　“叶总！不行啊！
　　上次是我不对！
　　我们万万不能再犯这种错误了！
　　叶总你清醒点！
　　看清楚！我是李斌啊！”
　　看着叶惜丛饥渴难耐，欲求不满痛苦的模样，李斌并不急着插入叶惜丛的骚穴，反而用严肃的语气，不停的调戏叶惜丛。
　　就是要让叶惜丛这个贵妇求自己操她！
　　“啊……不行了……我要……李总……给我……求你了……我要……我不管了……好热……好难受……啊啊……我好热……抱着我……快抱着我……嗯嗯……”
　　叶惜丛此时那有什么定力，在春药和升起的欲火双重冲击下，叶惜丛只感觉浑身燥热，双手更是紧紧的搂住李斌强壮的身体。
　　燥热空虚，湿漉漉不断夹吸的蜜穴，凶狠的一次次贴向李斌坚硬的肉根，每次将龟头吞入玉门，李斌便会轻轻的一滑，滑向叶惜丛的阴蒂。
　　让坚硬肉根在叶惜丛湿哒哒的阴唇间来回滑动，上下摩擦。
　　滑溜溜的龟头每次蹭过敏感的湿润阴蒂时，叶惜丛便感觉下体传来一阵电流，让本就燥热的身体，不由升起一阵阵强烈的快感。
　　但是摩擦过后，叶惜丛反而愈发的燥热，蜜穴之中，更是空虚难熬，痛不欲生。
　　保养的极好的蜜穴不断的夹吸着，犹如缺水的河蚌，不断的夹吸，喷出黏糊糊的晶莹爱液。
　　叶惜丛从来都没有如此饥渴过，从来都没有象是现在这样想要一个男人！
　　“叶总！是我！
　　我们不能一错再错！
　　这样你怎么面对你的家人！
　　怎么面对你的孩子！
　　叶总！你看清楚！
　　我是李斌啊！”
　　李斌继续拒绝叶惜丛就是要让她欲罢不能，哭着求着让自己狠狠操她！
　　与此同时，李斌双手更是不老实的上下滑动，一手抚摸叶惜丛的美乳，在乳头上轻轻拨弄，一手则滑入叶惜丛胯下，扶着自己早已坚硬滚烫的鸡巴在叶惜丛阴唇上下滑动，“咵嚓咵嚓”的淫水声清脆悦耳。
　　春药的药效还在增强，叶惜丛不断发出痛苦的呻吟，娇艳欲滴的红唇，不停的在李斌的身子上吮吸舔弄，在李斌的脖颈和胸口，耳鬓，留下一道道淡淡的吻痕。
　　李斌被叶惜丛火热的吻吻的舒爽不已，享受之间，立即挺起胸膛，将自己的乳头塞向叶惜丛张开着的烈焰红唇。
　　叶惜丛红唇一口含住了李斌的乳头，柔软湿滑的舌头灵活的在李斌的乳头之上缠绕，一吸一绕之间，李斌爽的浑身酥麻，忍不住也跟着呻吟出声。
　　与上次强暴叶惜丛的感觉不同，上次叶惜丛不仅没有回应，还会剧烈挣扎。
　　而这次，叶惜丛不仅主动热切，而且还非常的淫荡妖娆，一番亲热下来，李斌都有些抵挡不住叶惜丛的热情。
　　李斌只感觉自己被叶惜丛挑逗的呼吸急促浑身火热！
　　“啊……我要……给我……嗯嗯……给我……我不行了……我要……好烫……嗯嗯……李斌……给我……给我……我要……快进去……快插进去呀……你快给我呀……给我……给我……”
　　肉根一次次的在进入玉门之后滑出之后，叶惜丛好似疯了一般，再也忍受不住这种欲求不满的痛苦，直接狠狠的推翻李斌的身体，将李斌一把按在了床上。
　　这时候，李斌才发现，叶惜丛已经猛的睁开了迷离的眼睛，媚眼如丝，眼中满是欲求不满的欲火与迷离的春色。
　　此时此刻，对于叶惜丛来说，一切都已经不重要了！
　　她感觉自己爱上了眼前这个年轻的强壮男人，爱上了眼前这个男人火热健壮的身体，爱上了那坚硬火热，摩擦的她的骚穴一阵瘙痒的美妙巨根！
　　只要能够和李斌做爱，只要那根火热坚硬的肉根塞入自己空虚燥热的骚穴，她便是死，也无所谓了！
　　“叶总！不行啊！
　　我们不能犯错！
　　这样后果很严重的！”
　　看着叶惜丛迫不及待的样子，李斌继续用语言攻势挑逗。
　　“后果？”
　　叶惜丛听到这话，不由清醒了不少。
　　但是，这仅有的理智，又如何能够对抗那如火般熊熊燃烧全身的欲望？在叶惜丛纠结挣扎的同时，李斌微微用力，将肉根缓缓的滑入叶惜丛的阴唇，在叶惜丛的阴唇口不断摩擦。
　　叶惜丛只是迟疑了几秒，便立即张开娇滴滴的翘唇，一口含住了挣扎着的李斌的乳头，贪婪而又疯狂的吮吸挑逗着。
　　雪白圆润的蜜桃翘臀，犹如磨盘一般在李斌的胯部扭动摩擦，两瓣湿滑温润的柔软阴唇，包着李斌的阴茎，不停的上下磨动。
　　李斌嘴上说着不要，身体却很是诚实的配合着叶惜丛火热躁动的身体。 
　　第一千四百六十二章：疯狂
　　任由叶惜丛在自己的身上吮吸舔舐，上下其手，不停的摩擦着自己的火热肉根。
　　“不管了……管他什么后果……我现在只要你……只要你插入我身体……我要和你做爱……我要你像上次一样满足我……给我……狠狠给我……像上次一样……狠狠操我……我要你大鸡巴狠狠干我……”
　　叶惜丛痛苦的呻吟着，淫荡的好似一头发情的母狗，柔顺的乌黑长发被叶惜丛仰头一甩，紧接着，叶惜丛如小鸡啄米、在李斌的胸口亲吻舔舐。
　　美妙的快感，让李斌舒服的呻吟不止，酥麻的犹如一阵阵电流的快感，刺激的李斌也是欲火焚身，肉根更是肿胀的好似要爆炸一般火热！
　　叶惜丛的热吻一路顺着李斌的胸口向下，犹如留下脚印一般，在李斌的身上留下一个个鲜艳的红色吻痕，湿滑的舌头在李斌的小腹上一卷一绕，而后滑溜溜的顺着李斌的人鱼线一路往下。
　　叶惜丛只感觉一种电流般的酥麻快感从头向下流动。
　　从李斌这个角度看去，叶惜丛的两团雪白肥美的巨乳倒挂着，看起来更加坚挺饱满，肥硕圆润！
　　两团雪白的乳肉，摩擦着李斌的大腿，突然一下贴在了李斌的大腿上。
　　“咕嗤”一声，正在舒服的眯着眼睛享受叶惜丛的热吻的李斌猛的张大了眼睛，浑身不可抑制的震颤不止。
　　李斌豁然仰头看向自己的胯下，叶惜丛此时已经一口吞下了自己的肉根，娇滴滴的烈焰红唇，紧紧的包裹住自己肿胀坚硬的火红肉根，在“噗嗤噗嗤”的吮吸声中，一次次的将肉根吞入嘴中。
　　叶惜丛乌黑大波浪长发如瀑布般落下，李斌仅是看了一眼，自己的肉根和叶惜丛娇媚的脸颊便消失在了黑色长发瀑布之中。
　　乌黑柔顺的长发，滑过李斌的小腹和大腿根部，丝丝长发滑动，酥麻的刺激着李斌敏感的身体，在叶惜丛吞与吐之间，李斌只感觉自己爽的直吸冷气。
　　叶惜丛长发甩起，一手握住李斌的肉根，一手握住自己的长发，媚眼如丝、娇媚诱惑的直勾勾的盯着“哼哼唧唧”着享受着的李斌，而后再次一口吞入李斌的肉根，舌头一转一绕，在龟头上急促颤动。
　　李斌激爽的瞪大了眼睛，刺激的浑身颤抖，与叶惜丛骚媚的眼神直勾勾的对视着。
　　看着胯下高贵典雅、风姿卓越的极品贵妇给自己口交，让李斌爽的浑身颤抖，全身毛孔好似全部舒张了一般。
　　叶惜丛这时突然一把握住李斌的肉根，紧接着，好似疯狂了一般，急促的吞吸着李斌的肉根，柔软灵活的舌头犹如一条毒蛇一般缠绕在李斌的龟头之上急促的钻动收缩。
　　叶惜丛媚眼如丝，保养的极好的白皙脸颊一片潮红的春色，春情荡漾，要多诱人有多诱人！
　　让人看了情欲如狂，根本无法抵挡这极致的魅惑！
　　“恩！”
　　终于，李斌难受的发出释放的呻吟，强忍着关闭的精阀猛然被突破。
　　“卟卟卟……”的一阵喷射的声音响起，叶惜丛只感觉自己的口腔中好似有一座火山在爆发！
　　李斌浓稠的乳白色精液犹如水炮一般在叶惜丛的口腔之中乍泄，强烈的冲击力直接冲入叶惜丛的喉咙深处，让叶惜丛忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳……噗嗤……”
　　咳嗽之下，叶惜丛直接将李斌喷发着精液的肉根吐了出来。
　　然而，正爽的无法自持的李斌，此时还在高潮之中，那肉根不停的颤动抖动着。
　　“卟卟卟”的对着叶惜丛高贵美艳的脸颊一阵喷吐。
　　乳白色的粘稠液体一坨一坨的喷涂在叶惜丛高贵的脸上、头发上。
　　李斌惊人的精液量，吓得叶惜丛下意识“咕嘟”咽了一口，将原本想要吐出来的精液，全部吞入了腹中。
　　黏糊糊的温热液体喷的叶惜丛满脸都是，叶惜丛不仅没有感到丝毫的恶心，反而还觉得这精液是如此的美味迷人。
　　此时的叶惜丛，丝毫没有了自己的骄傲与矜持，放浪的犹如一条发情的母狗，满眼都是那根喷吐这精液的美妙肉根，对于肉根插入自己的身体的渴望，让叶惜丛简直要失去理智！
　　就在李斌吭哧吭哧着刺激兴奋的看着叶惜丛大口喘息的时候。
　　叶惜丛突然妩媚一笑，伸着舌头将嘴边的精液用灵活的舌头一卷，直接将精液卷入了嘴中，当着李斌的面，淫荡的将精液再次吞下。
　　紧接着，叶惜丛没有过多的停留，纤柔的玉指轻轻的抚摸着李斌依旧好在颤抖的阴囊，伸着滑溜溜的粉嫩舌头，张开娇滴滴的烈焰红唇，再次一口含住了李斌半软半硬的肉根。
　　“啵！”的一声，叶惜丛一阵吮吸之后，又将李斌逐渐绵软的肉根吐了出来。
　　叶惜丛纤纤玉指轻轻的捏着李斌的龟头，将绵软的肉根扶起，伸着柔软湿滑的舌头，轻轻的舔弄李斌的阴茎根部。
　　叶惜丛的手指保养的极好，那指甲修剪的犹如宝石一般，在指甲之上，简直就是一件艺术品。
　　如此玉手我在自己的肉根之上，让李斌没来由的有种刺激的舒爽！
　　这时，叶惜丛舔弄完了李斌的肉根根部，柔软粉嫩的舌头灵活的滑过李斌的肉根底部。
　　吸溜一声一口含住李斌的整根肉根，一吞一吸之间，极致的快感再次席卷。
　　“嗯嗯……”
　　李斌哪里试过这般美妙的口交，被叶惜丛一番挑逗，李斌刚刚软下去的肉根，再次以惊人的速度膨胀坚挺了起来。
　　“啊……好厉害……好大的鸡巴……竟然又硬了……快操我……我要……快操我……”
　　叶惜丛看着李斌的鸡巴再次硬了起来，立刻翻过身，犹如母狗一般撅着雪白肥美的蜜桃臀，把脑袋埋在床上，双手不断拉扯自己屁股瓣，将自己粉嫩的小穴撑大，淫荡的大声哀求李斌快点插入她的骚穴。
　　“呼哧！呼哧！
　　这么骚！老子今天干死你这个烂货！
　　下贱的臭婊子！”
　　李斌吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的心脏砰砰直跳。
　　平日里高高在上，高贵典雅的叶惜丛，如今这般母狗发情的淫荡模样，给李斌视觉上和精神上的冲击简直是无与伦比。 
　　第一千四百六十三章：贵妇婊
　　这种强烈的反差极度的刺激，简直要把李斌兴奋的心脏都要跳了出来。
　　看着前面跪在地上撅着蜜桃臀的叶惜丛，李斌兴奋的舔了舔舌头，“啪”的一声，对着叶惜丛大屁股就是一巴掌。
　　“嗯……舒服……在用力……抽我……使点劲……”
　　叶惜丛屁股极度敏感，被李斌抽打之下，只感觉小穴不停夹吸，身体不由自主传来一阵阵快感，连忙哀求着呻吟着，喜欢李斌继续抽打她。
　　李斌左右开弓，对着肥美圆润的雪白翘臀又是一阵抽打，“啪啪啪”的肉体撞击声清脆悦耳，爽的叶惜丛哀叫连连。
　　“骚货！你这个荡妇！
　　想不想被操？嗯？想不想被主人的大鸡巴塞进你的骚逼？说你自己是条淫荡的母狗！
　　想要被男人操！
　　求我！想要挨操的话就快求我！”
　　李斌一边抽打，一边凶狠的呵斥道。
　　“想……我是……我是荡妇……我想要……我想要主人操我……求你了……操我……求求你……我好难受……恩恩……操我……”
　　叶惜丛痛苦的扭动着翘臀，双手不断扯着自己阴唇，不断夹吸的阴唇口，张张合合如同小嘴一样，不断吐出淫汁，滴滴答答的从阴毛上滴落，而且叶惜丛胯下的床单更是一片水渍！
　　此时的叶惜丛，身体的欲望已经达到了巅峰，那骚穴只要轻轻的一碰，便会骚的一阵浪叫。
　　李斌只是用龟头轻轻的蹭过叶惜丛的蜜穴，叶惜丛便会浪叫了起来，柔嫩的阴唇更是夹吸不止，不断吐出淫水。
　　正沉浸在快感中的叶惜丛并不知道，她现在的风骚淫荡的一举一动和放浪的叫床声，已经被原封不动的全部记录在了李斌的手机中。
　　现在叶惜丛满脑子一片空白，身体近乎已经是本能的在发情迎合李斌，只剩下原始的本能。
　　“啪啪……”
　　李斌左右开弓，连续两下拍打在叶惜丛已经被拍的微红的雪白翘臀之上，凶狠的辱骂道：“骚货！你这条下贱的母狗！
　　你就是这么求人的！
　　嗯！这可不是求人的态度！
　　主人并不想操不听话的烂货！”
　　“我要……我要……嗯嗯……我求你……求你了主人……我是小母狗……请插入小母狗傻逼……我是骚母狗……我是荡妇……我要大鸡巴……嗯嗯……我要主人大鸡巴……狠狠插我……求你了主人……干死我这个荡妇吧……”
　　春药的药效此时已经达到了极致，再加上李斌的挑逗勾引，叶惜丛已经欲火焚身、饥渴难耐了。
　　雪白的身体，此时都已经微微泛红，李斌的手摸在叶惜丛的翘臀之上，竟感觉一阵阵燥燥的火热。
　　叶惜丛全身，竟然如同烧熟的龙虾一样，变得发红发烫！
　　而随着李斌的肉根一次次的滑过叶惜丛的阴唇，被情欲淹没的叶惜丛，突然胡言乱语起来。
　　“是薛大鹏……你们找他……是他推的……不关我事……求你了……操我……操死我……”
　　听到叶惜丛的胡言乱语，李斌不由得微微皱了皱眉头。
　　这句话，似乎透露着一个惊天的秘密！
　　不过，这时候的李斌，也已经被叶惜丛勾的欲火焚身、躁动难耐，根本没有心思去探究叶惜丛话中的秘密。
　　呼哧呼哧的大口喘着粗气之下，李斌“咕嘟”咽了一口口水，直起身一手扶着叶惜丛的雪白蜜桃臀。
　　他一手握着自己肿胀火热的坚挺肉根，对准叶惜丛不断的夹吸着的阴唇，将滑溜溜的乌紫色龟头，缓缓的推入叶惜丛的骚穴。
　　“咕嗤……”一声，大股的晶莹爱液黏糊糊的被肉根从阴道中被挤出。
　　叶惜丛蠕动夹吸着的柔嫩玉门，立即象是咬住了猎物的河蚌，狠狠的一口将李斌的肉根夹住。
　　李斌只感觉自己的鸡巴好似被什么东西一口夹住。
　　紧接着，一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着李斌的肉根缓缓的滑入柔嫩紧致的蜜穴之中，湿滑的蜜穴，很是顺畅的将李斌的肉根快速的吞入。
　　“噗嗤！”
　　直到噗嗤一声响起，李斌的肉根才整根儿的被叶惜丛夹吸着的蜜穴一口吞没。
　　李斌根本无需用力，叶惜丛的蜜穴，便好似有着强大的吸力一般，不停的夹吸着李斌的肉根，吮吸着肉根进入叶惜丛的蜜穴深处。
　　随着肉根整根没入，叶惜丛的蜜穴不停的夹吸了起来。
　　有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等李斌抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让李斌爽的闷哼不止，喘息不休。
　　叶惜丛的蜜穴也不知是天生如此，还是因为春药的催情作用而变得更加骚动，这美妙的蜜穴，骚的简直要人命。
　　若不是李斌刚刚在叶惜丛的嘴中射过，此时的肉根不是特别的敏感，李斌只怕自己刚插进去没一会，就要缴械投降，一泻千里了！
　　果然！
　　只有在女人完全动情的状态下，小穴才能如此美妙。
　　如此美妙的小穴，不是一般人可以享用，李斌的性能力还算是强悍。
　　若是一般的男人，在这如此温热紧致，不断夹吸的奇妙嫩穴之中驰骋，恐怕只是几个回合，便要缴械投降，一溃千里！
　　李斌深深的吸了一口气，忍着肉根上酥麻刺激的快感，双手抱着叶惜丛的雪白蜜桃臀，腰肢猛的一挺，将肉根狠狠的再朝着叶惜丛的蜜穴深处捅了捅。
　　被肉根插入子宫口的叶惜丛，立即放浪的大叫了起来：“啊……好深……好满足……大鸡巴……好厉害……还要……用力……给我……用力插我……插我的子宫……插满我的骚穴……啊……嗯……”
　　听着叶惜丛满足的呻吟，李斌面色突然变得狰狞，腰肢猛的一收，肉根滑出叶惜丛湿滑的蜜穴。
　　紧接着，一阵急促有力的“啪啪啪”声激烈的响起，李斌要用冲刺的姿态，凶狠的抽插叶惜丛的骚穴。
　　对付这种闷骚的女人呢，就是要来点狠的，就是让她再次体会被奸污的快感，感受到和自己做爱的美妙！ 
　　第一千四百六十四章：凶猛抽插
　　李斌要一次征服这个外表高贵典雅，实则内心空虚风骚的闷骚贵妇，让她臣服在自己的胯下，为自己所用！
　　粗壮有力的火热肉根，好似枪出如龙一般凶狠的在叶惜丛骚逼内尽情的抽插，肉体凶狠的撞击着柔软而又弹性十足的蜜桃臀。
　　在李斌急速撞击下，叶惜丛被撞的哀嚎连连，身体前后一阵阵的直晃。
　　湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅，痉挛不止！
　　一阵冲击之下，叶惜丛的脑袋也不受控制的左右摇晃起来。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……太棒了……太爽了……好舒服……要飞了……感觉要飞了……用力……再用点……把我操飞起来……不要停……嗯嗯……啊……操死我……嗯嗯……”
　　叶惜丛只感觉自己象是腾云驾雾一般，飘飘欲仙，每一处毛孔都在舒张，血液好似沸腾了一般，有种说不出的激爽和舒服。
　　这种感觉，让叶惜丛如痴如醉，享受不已。
　　随着李斌的肉根抽插的越来越是凶猛，每一次，都顶入叶惜丛的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中疯狂驰骋。
　　突然叶惜丛身体猛的一颤，紧接着，就好似癫痫了一般不停的痉挛了起来。
　　“哈啊！！”
　　随着叶惜丛仰头发出一声释放的放浪呻吟，叶惜丛更是撅起雪白翘臀猛，主动的迎合李斌抽插，感受着自己的骚穴比李斌的鸡巴一阵撞击。
　　“啪！啪！啪……”的猛烈撞击下，叶惜丛被李斌的鸡巴塞满的蜜穴内，猛的乍泄出大股晶莹的爱液！
　　叶惜丛彻底的达到了巅峰，“噗嗤！”一声，火热晶莹的爱液，顺着肉根和蜜穴的缝隙，从紧致的缝隙之中乍泄喷薄而出！
　　李斌猛的一下拔出肿胀坚硬的肉根，快速的拿起一旁摆放着偷拍的手机，光明正大的对着叶惜丛犹如发情的母狗一般，高高撅起的雪白大屁股。
　　“嗤！”
　　晶莹温热的爱液，犹如尿尿一般狂泻而出，晶莹璀璨的爱液尿线，直接浇在了李斌的小腹之上。
　　“啊……嗯……呼哧……呼哧……哈……嗯……好舒服……好爽……嗯……美死了……”
　　叶惜丛被操的大汗淋漓，浑身软绵，身体还沉浸在高潮的余味中，小幅度痉挛着。
　　她一屁股瘫软在床上，翻过身享受着平躺着，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇。
　　那表情，说不出的享受和魅惑。
　　已经通过高潮释放掉了体内的春药，叶惜丛也逐渐清醒过来，迷离的眼神看向刚刚把她操到高潮的男人。
　　都说进入女人的心里的捷径，就是进入女人的身体，高潮过后的叶惜丛眼中，眼前的李斌，是那么的富有年轻男人的魅力，是那么的强壮，是那么的吸引她！
　　叶惜丛现在只感觉自己做了一回真正女人，甚至被眼前这个男人，拽入了爱河。
　　她爱眼前这个英俊的男人，爱他强壮的身体，爱他那美妙的，可以给她带来从未有过的快感的肉根。
　　全部发泄在这个诱人的强壮男人的身上，用自己的骚穴，狠狠的吞噬那迷人的巨根！
　　“叶总！你好些了吗？我刚开始很努力拒绝的，都怪你太美了！
　　我一时间没把持住！”
　　李斌装作内疚的说道。
　　“嗯？我美吗？没有把持住吗？我看不像吧！”
　　叶惜丛突然直起身，一把勾住李斌的脖子，赤裸娇挺的尖翘美乳轻轻的贴住李斌的胸口，两人的嘴唇近在咫尺。
　　灼热的呼吸互相纠缠着，叶惜丛就这般直勾勾的媚人的盯着李斌的眼睛，妩媚的娇声说道。
　　那温柔中带着魅惑的勾人声音，直刺激的李斌呼吸再次急促了起来，面对直勾勾的满眼妩媚的叶惜丛的眼神，李斌一下子竟然有些手足无措。
　　李斌怎么也没想到，叶惜丛会在春药药效消失之后，一脸魅惑的靠在了自己的怀里，妩媚风骚的痴痴的看着自己。
　　没有责骂咆哮、甚至恼羞成怒！
　　这样也好，也避免和叶惜丛鱼死网破了！
　　但是……现在看叶惜丛的样子，怎么反而比刚才用春药的时候，看着还要风骚，还要放浪了？“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，有些不知所措的赔笑着说道：“确实你叶总太漂亮了！真的没把持住！”
　　“是吗？”
　　叶惜丛扭了扭妖娆娇躯，再次将身子贴近李斌的身体，柔软饱满的乳房，轻轻的在李斌的胸口摩擦。
　　一阵酥麻柔软的刺激感传来，不由让李斌激动的面红耳赤。
　　叶惜丛香甜而急促的火热气息不停的喷吐在李斌的耳边，让李斌的耳边一阵酥麻的瘙痒，耳朵也紧跟着一片火辣辣的发烫。
　　“既然李总说我漂亮……又让你把持不住……那李总要不要……再和我做一次……你想吗……？”
　　叶惜丛一边用妩媚的语气说着，一边伸手握住李斌肿胀的好似要爆炸的火热肉根。
　　粗壮坚硬的火热肉根握在手中，叶惜丛立不由发出一声嗲声嗲气的呻吟，微微的眯起眼睛，脸上满是享受之色。
　　“好大……好烫……真的好喜欢……还那么有力……李斌……我还要……”
　　叶惜丛在李斌耳边娇喘着。
　　“呼哧！呼哧！呼哧！”
　　李斌哪里受得了这般挑逗。
　　原本，李斌只是操到一半，见叶惜丛高潮，这才强忍着做爱欲望暂停了下来。
　　被叶惜丛这么一勾引，李斌早就忍不住了，就在叶惜丛的翘唇轻轻的滑过李斌的嘴唇边的时候。
　　李斌猛的一口含住了叶惜丛娇滴滴的翘唇，犹如野兽般粗暴的将叶惜丛再次狠狠的扑倒在床上。
　　“啊……”
　　叶惜丛下意识嘴巴发出一声惊呼，紧接着兴奋娇喘着，张开浑圆修长的玉腿，一把夹住李斌的腰肢。
　　纤柔的玉手紧紧的抱住李斌的脖颈，一边回应着李斌火热狂野的舌吻，一边则扭动着翘臀。 
　　第一千四百六十五章：沉沦的贵妇
　　将湿哒哒的蜜穴贴在李斌肿胀火热的坚硬肉根之上。
　　“噗嗤！”
　　随着噗嗤一声入体声，叶惜丛再次兴奋的尖叫了起来：“好大……好舒服……李斌……你真太棒了……好快乐……我还没有体会过这种快乐……嗯……好爽啊……好刺激……好爽……”
　　因为经常练习瑜伽和健身，叶惜丛看似娇柔的身体，力气却是极大。
　　纠缠间，叶惜丛直接将李斌反压倒了在床上，乌黑柔顺的长发猛的一甩，娇柔的身体立刻直立起来。
　　圆润挺拔雪白饱满的巨乳上下甩动，紧致有力的翘臀，狠狠的骑在李斌的身上，急促的撞击着李斌的身体。
　　“不许叫我叶总……嗯……以后……以后叫我惜丛……或者亲爱的……嗯嗯……好刺激……插好深……你的鸡巴真是太厉害了……我真是爱死你了……”
　　叶惜丛一边耸动着身体，用自己的肥美紧致的蜜桃臀不断的撞击李斌的胯部，将肉根一次次的吞没，一边享受的放浪呻吟着，潮红的脸上满是满足的享受之色。
　　丈夫薛大鹏，看似强壮威武，实则却是个早泄男，每次和她做爱，往往插几下就射了，那肉根跟李斌的肉根一比，简直是小巫见大巫。
　　结婚二十几年，叶惜丛从未得到过真正的满足，甚至连夫妻之事也非常少。
　　两次和李斌做爱以后，叶惜丛彻底体会到了做女人的美妙之处，真正的做了一回幸福的女人。
　　被李斌粗壮火热，坚挺有力的大肉根插入自己的蜜穴，让叶惜丛本就饥渴的身体觉得很满足！
　　叶惜丛不停的耸动着身子，高低起伏震颤不止，低头迷离的看了一眼胯下正在和自己激烈的交欢的男人，这个英俊强壮的青年，给了她做女人的美妙和快乐的男人！
　　“亲爱的……呼哧……呼哧……亲爱的……和我做爱爽吗……跟你老公比起来怎么样……呼哧……”
　　斌兴奋的吭哧吭哧喘着粗气，双手抬起，一把握住叶惜丛的两颗肥美饱满的雪白大奶子一阵抚弄。
　　上下颠簸的巨乳握在手中的感觉甚是美妙，柔软饱满的乳房撞击着手掌，让李斌感觉一阵沉甸甸的柔软。
　　肥美柔软的翘臀抬起撞下，一次次的撞击着李斌的胯部，挤压着李斌的肉根和阴囊。
　　肉根一次次的插入冒着淫水和白浆的骚穴，湿哒哒的爱液从火热的蜜穴之中流淌而出，湿润了李斌的阴毛和肉根，蛋蛋与双腿的夹缝中，已经满是叶惜丛湿乎乎的晶莹爱液。
　　“啪嗤！啪嗤！”
　　美妙的撞击声清脆的响着，伴随着叶惜丛颤抖的身体挺直，变得愈发急促有力。
　　抽插湿润骚穴的美妙快感，让李斌的肉根好似被包裹在一片温润紧致的柔软海洋之中纵横驰骋。
　　李斌根本无需用力，只要舒服的瘫在床上，叶惜丛便会非常主动上下跳动，便带给李斌妙不可言的巅峰快感。
　　“啊啊……爽啊……嗯嗯……啊……好大……好胀……嗯嗯……顶死我了……用力……用力顶我……用力顶我骚逼……骚逼被塞满了……嗯嗯……又要来了……嗯……操我……狠狠操我……”
　　叶惜丛身体急促的抽搐痉挛起来，身体猛地反弓着，双手按住李斌的小腿，两颗圆润饱满的雪白大奶子高高挺起，翘臀一屁股彻底的坐在了李斌的胯部，骚穴将李斌的肉根整根吞没。
　　紧接着，叶惜丛放浪的嘶声浪叫，肥臀犹如磨盘一般贴着李斌的胯部快速的磨动。
　　李斌只感觉自己的鸡巴，被柔软温润的阴道一阵急促的夹吸，阴道处更是不断的转动摩擦肉根，让李斌整个龟头在子宫口不断进出。
　　“啊啊啊啊！
　　啊！！“终于，叶惜丛再次达到了高潮，身子猛的一挺，突然整个人趴在了李斌的身上，两颗柔软饱满的鼓胀巨乳”啪“的一声贴在李斌的胸口，纤柔的玉手死死的抓住李斌的手掌，将李斌压在身下，十指相交，紧紧的我在一起。
　　“噗嗤！”一声，肉根突然被乍泄的爱液冲的从蜜穴中滑出。
　　叶惜丛猛的撅起大屁股，对着床头猛烈的喷射出晶莹的爱液！
　　李斌此时也已经到达了巅峰的边缘，在将射未射之间，见叶惜丛再次达到高潮，沉迷在潮吹的极致快感之中，李斌突然猛兽般的身子一滚，直接将叶惜丛狠狠的压在身下。
　　“啊！哈啊！”
　　在叶惜丛兴奋的尖叫声中，李斌狠狠的将鸡巴插入叶惜丛还在潮吹着的蜜穴之中。
　　“啪啪啪啪……”
　　凶狠急促的撞击声清脆的响起。
　　“啊……好猛……啊啊……嗯嗯……好强……啊……啊……不行了……不要……不要了……快停下……停下啊……啊……嗯……我不行了……啊……要不行了……嗯……”
　　在李斌突如其来的强烈抽插之下，还在高潮的余韵中叶惜丛，脑袋不断左摇右晃，突然身体猛然僵直，叶惜丛再次被送上巅峰。
　　这一次，叶惜丛只感觉自己的骚穴都被操酥了！
　　整个蜜穴处，只有一种美妙的酥麻快感，整个骚逼在一瞬间突然失去了知觉！
　　一种强烈想要释放的冲动一浪高过一浪，叶惜丛疯狂浪叫着，身子痉挛的愈发激烈。
　　“噗嗤！”一声，叶惜丛猛的撅起大屁股，湿哒哒的滴着爱液的骚穴将整根肉根再次吐了出来，翘臀抬起，两瓣阴唇猛的张开，叶惜丛的尿道口突然充血般的鼓起。
　　紧接着，叶惜丛羞耻无比的大叫了一声：“不要！
　　我要尿了！
　　啊！！啊啊啊！”
　　“嗤！”的一声，淡黄色的尿液从尿道口猛的喷射而出，化作一道尿线，无休无止般的猛烈激射而出，喷的整张床上满是黄黄的爱液。 
　　第一千四百六十六章：获得奖励
　　叶惜丛这时候才发现，自己竟然被李斌操的小便失禁了！
　　“呼哧……太强了……太猛了……宝贝……我真是好爱死你了……好舒服……我感觉得自己要死了……好爽……从来没有这么爽过……亲爱的……我好爱你……你比我老公强太多了……亲爱的……”
　　叶惜丛满脸通红，媚眼如丝的看着李斌，眼中全是满满的爱意。
　　“骚货！我看你就是欠操！
　　有空我就去楼下操你！
　　好不好？”
　　李斌说着再次狠狠捏住叶惜丛的美乳，伸手扶着鸡巴狠狠一挺，将肿胀的几乎要炸裂的通红大肉根再次狠狠的塞入叶惜丛的蜜穴。
　　一阵美妙的包裹夹吸的快感再次袭来，李斌一边抽插着叶惜丛的骚穴，一边狂热的亲吻着叶惜丛的美乳，在两颗雪白细腻的饱满美乳间敬请摩擦玩弄。
　　“好……又来了……好猛……我要你……亲爱的……太猛了……我要你全部射给我……射满我的骚逼……射我骚逼里……射满我的子宫……”
　　似乎是感受到了李斌的身体在颤抖，那抽插着她的骚穴的肉根更是激烈抖动，知性的叶惜丛，已经预感到了李斌要射精的预兆，便很是诱惑的在李斌的耳边淫荡的浪叫哀求了起来。
　　李斌本就已经到了巅峰，就在将射未射的最巅峰时刻。
　　被叶惜丛这般魅惑风骚的声音勾引之下，李斌立即身子一震，彻底的破防。
　　“卟卟卟……”
　　在李斌的肉根狠狠的一挺，彻底的没入叶惜丛的骚穴，插入叶惜丛的子宫的一刹那，李斌的精阀猛的打开，大股浓稠滚烫的精液，疯狂的在叶惜丛的体内宣泄而出！
　　滚烫浓稠的精液，就好似火山喷发一般在叶惜丛的子宫内炸裂，汹涌澎湃的精液犹如浪潮般席卷叶惜丛的子宫。
　　一浪紧接着一浪，很快便灌满了叶惜丛的子宫，让叶惜丛只感觉到子宫内一种火热的鼓胀。
　　随着精液宣泄而出，李斌狠狠的再次抽插了几下，肉根逐渐的绵软，被叶惜丛急促的痉挛夹吸着的蜜穴，从阴道口缓缓的吐出。
　　被浓稠火热的精液灌满的子宫负压之下，突然猛的一缩，李斌的精液和叶惜丛的爱液瞬时间从叶惜丛的子宫内“噗嗤”一声乍泄，精液和爱液顺着子宫内，从阴道口不断喷出。
　　“啵”的一声，李斌绵软了下来的肉根从叶惜丛的子宫内滑出，爱液和精液，也紧跟着从玉门乍泄，猛的喷了李斌一身。
　　浓稠的乳白色精液和晶莹的透明爱液，随着叶惜丛大口大口的喘息，涓涓的从骚穴内流淌而出。
　　酣畅淋漓的交媾，激烈的抽插，让两人都已是汗流浃背，热汗淋漓，喘息不止。
　　两具火热的身体，在尽情的释放过后，彻底的瘫软在了一起，甜蜜享受的紧紧相拥。
　　叶惜丛幸福的微微眯着眼睛，大口大口的娇喘着，潮红的脸上满是满足之色。
　　娇柔的酮体紧紧的贴在李斌的身上，因为汗液的缘故，两人的身体紧紧的贴着。
　　叶惜丛的乳房滑溜溜的，不停的伴随着叶惜丛的急促呼吸，不时在李斌胸口处摩擦，让李斌意犹未尽的发出一声享受的呻吟。
　　【女神攻略调教系统开启！】【支线攻略任务叶惜丛攻略完成！】【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币。
　　2、奖励时间停止能力一次（可维持5个小时，仅可使用一次）3、钢琴（大师级）【请宿主从三个选项中选择一项作为奖励李斌沉思片刻，立刻选择三，我要大师级钢琴。
　　钱的话你李斌暂时不缺，时间停止听起来不错，但是使用起来，并不方便，还不如选择钢琴。
　　到时候回去给温岚弹一首肖邦的夜曲，她一定会动心的。
　　“李斌，你知道吗？你是我除了我丈夫以外，唯一的男人，今天，也是我第一次出轨。”
　　叶惜丛突然认真的盯着李斌的眼睛严肃的说道：“今天，我很满足，也很舒服让我很满意！
　　说实话，我也很喜欢你！
　　很喜欢和你做爱的感觉，我甚至有些上瘾。”
　　说到这里，叶惜丛突然话锋一转，再次变得高傲而又冷漠的说道：“我们两个，不是一个世界的人！
　　今天发生的一切，我会保密，而你，如果不想死的话，也给我把嘴紧紧的闭上！
　　把今天的事情，彻底忘掉！
　　明白了吗？”
　　李斌淡淡一笑随即说道：“我明白，我又不笨。”
　　话虽如此，但心里却不以为然，叶惜丛这么怕艳照流传出去，有了手机里的东西，还怕这叶惜丛不乖乖当母狗？【叮！
　　支线调教任务开启！】【目标——叶惜丛】【请宿主在叶惜丛自愿的情况下对叶惜丛进行调教，让叶惜丛心甘情愿的接受SM，成为你的母狗，并将调教值提升为100%（初级性奴），无论用任何手段。】【遭到叶惜丛的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币。
　　2、奖励时间时停道具一个（可维持总时间5个小时，可分五次使用）3、奖励透视术（可不限次数开启，总时长为5小时）】4、读心术（可不限次数开启，总时长为7小时）看着那诱人的肿胀大肉根，叶惜丛的呼吸再次急促了起来。
　　“嗯！”
　　叶惜丛抬起手看了一眼手上的手表，此时已经是下午3点多钟了，不过，似乎还有一些时间。
　　叶惜丛轻轻的舔了舔自己娇滴滴的嘴唇，娇媚的瞥眼看了一眼李斌的胯下。
　　在她纤柔的玉手的抚弄之下，李斌的肉根此时又神奇的微微勃起了起来。
　　看着那诱人的肿胀大肉根，叶惜丛的呼吸再次急促了起来。
　　纤柔的玉手不停的抚弄李斌的肉根，纤纤玉指轻柔的滑过肉根的每一处，让李斌舒服的眯起眼睛。
　　“好……好棒……居然……居然又硬了！”
　　叶惜丛痴痴的看着李斌的肉根，不禁咽了一口口水。
　　“宝贝，现在时间还来得及……再来一次好吗？”
　　叶惜丛娇媚的伸出舌头轻轻的在李斌的耳垂上舔了舔，嘤咛娇喘着媚声勾引道。 
　　第一千四百六十七章：公关
　　“亲爱的，给我吸一会儿可以吗？吸一会儿等下更有力！”
　　反应过来的李斌被叶惜丛摸的一阵骚动，迫不及待的爬起身，挺着半硬的肉根晃动着塞到叶惜丛的嘴边。
　　叶惜丛平时看着高贵典雅，在床上却是极骚，还未等李斌说完。
　　便也紧跟着迫不及待的爬起身，撅着雪白浑圆的翘臀，犹如母狗般趴在李斌的胯下，张开娇滴滴的红唇，贪婪的一口含住李斌微微勃起的肉根，满足的吮吸舔舐了起来。
　　李斌享受的挺着鸡巴，一手按住叶惜丛柔顺的长发，看着高贵的叶总在自己的胯下妩媚的眨着水汪汪的眼睛，直勾勾看着自己，李斌心中的欲火，一下子便“嘭”的升了起来。
　　李斌刚准备梅开二度时，只听见一阵急促的电话铃声响起。
　　“李总……昨天的鞋子，遭遇了大批恶意退货。”
　　正当李斌准备回话时，叶惜丛灵活的舌头不住的在马眼上抖动，弄的李斌浑身一阵酥麻，紧紧裹吸的快感，让肉根舒服的好似在柔软的海洋中畅游“什么……查出什么了？”
　　李斌强忍着快感，但在叶惜丛娴熟无比的口交技巧的挑逗下，李斌的肉根越来越是肿胀，最终可耻的硬了起来，坚挺的肉根瞬间就塞满了叶惜丛嘴巴，彻底坚挺起来。
　　陈嘉兰：“现在不清楚，但是这些人疯狂的在刷差评，显然是有人雇佣的水军，李总在忙那等会再说。”
　　“唔！好硬！
　　又大起来了！
　　宝贝儿！
　　我要！快干我！
　　给我！给我大鸡巴！”
　　看到李斌在打电话，叶惜丛显得更加激动。
　　她感受口腔中坚硬肿胀的火热肉根，很快便又进入了状态，转过身子撅起翘臀，双手掰开湿透了的骚穴，急不可耐的扭动着雪白肥美的翘臀妩媚妖娆的呻吟着。
　　李斌挂掉电话，“啪”的一下抽在叶惜丛雪白翘臀之上，吭哧吭哧的喘着粗气，扶着肉根在叶惜丛湿漉漉的蜜穴上轻轻的上下磨蹭，兴奋的颤声问道：“叶总，你可真他妈的骚！
　　你老公多久没干你了？才让你这么饥渴！”
　　“快插进去！
　　快点……我要……问那么干什么……快给我啊……快点……来不及了……”
　　叶惜丛如饥似渴的耸动着肉根，不停的想要将肉根吞入，只是李斌掌握的非常好，每一次肉根即将刺入叶惜丛的阴唇，便会轻轻一推，将肉根滑向叶惜丛的屁眼子。
　　“叶总！我很好奇！
　　这么有钱的叶总！
　　怎么会被人拍了裸照！
　　你的性生活是什么样子的？”
　　斌邪恶的淫笑着，手掌用力在叶惜丛翘臀上拍打。
　　“你好坏……一次无聊……就去了酒吧……就被下药了……我应该有……嗯……八年没有……没有做过了……现在你满意了吗……可以插进来了吗……快点插进去……一会来不及了……”
　　“八年没干过你了？叶总！你骗人吧！
　　你老公舍得放着你这种美妇？那不得天天晚上干你？一次去酒吧就被下药了！”
　　李斌顿时有些好奇，直接把肉根插入叶惜丛的骚穴后，才继续追问道。
　　“啊……好大……好大啊……舒服……太舒服了……就是这个感觉……快点抽插我的骚逼……像刚刚一样……”
　　叶惜丛满足的仰头呻吟了起来，舒服的耸动着翘臀，想要让李斌的肉根抽插自己的骚穴。
　　李斌却故意紧紧的贴着叶惜丛，随着叶惜丛身体耸动，就是不让鸡巴在叶惜丛的骚穴内抽插。
　　“啊……你到底要干什么……？快点……插我啊……时间不够了……”
　　叶惜丛不爽的看了李斌一眼，难受的扭动着身体！
　　“先回答我的问题，骚货！想被操就乖乖回答！”
　　李斌兴奋的一巴掌抽在叶惜丛翘臀上，呼哧呼哧的喘着粗气，强忍着被紧紧的夹吸着的肉根想要抽插的冲动对叶惜丛呵斥道。
　　“嗯……我老公早泄……后来……和我做爱都硬不起来……时间一长……他就不碰我了……他非常喜欢……那些处女……说她们很紧……听着她们痛苦尖叫……”
　　“在你身上早泄，那在那些小处女身上就不早泄了？嗯？”
　　李斌狠狠的抽插了几下叶惜丛的骚逼，操的叶惜丛浪叫连连之后，又突然停下动作，犹如公狗趴在母狗身上姿势一般趴在叶惜丛的背上。
　　“处女……不知道鸡巴大小……不要停……操我……可能……在处女身上……他才能找到……男人的自信……他说见了我硬不起来……你觉得呢……”
　　叶惜丛风骚的转过头，淫荡的张开嘴巴伸出舌头。
　　“厉害！很厉害！
　　哈哈哈！骚货！看来你之前就没尝过高潮的味道，所以才这么骚！
　　今天，让爸爸操死你这个烂货！
　　让你好好尝尝高潮的感觉！”
　　李斌兴奋的一把抱住叶惜丛的两颗摆动着的大奶子，而后开始猛然发力，犹如一头发狂的公狗一般，对着叶惜丛的娇躯一阵猛烈的冲击。
　　淫声浪语不断，叶惜丛越叫越是凄厉，越叫越是放浪。
　　一阵翻云覆雨之后，两人终于才酣畅淋漓的再次瘫软了下来。
　　“我先走了，来不及了。”
　　叶惜丛冲着李斌妩媚一笑，而后在他嘴巴上亲了一下，便自顾自的穿起衣服。
　　李斌看着床上一床的狼藉，叶惜丛的爱液更是喷的床头上一片湿润，不由得回味的伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴上砸吧了两下，就好似刚刚吃了时间最是鲜美的美味一般回味无穷、意犹未尽。
　　叶惜丛这个极品尤物，以后还有的玩玩了！
　　等叶惜丛走后不久，李斌也开车来得公司，看着忙碌的人群，和不断响起的电话，也知道出了事了。
　　“李总，有人花了大价钱，故意让人恶意刷差评，然后仅退款。”
　　听到这话李斌不由眯起眼睛，做直播带货的是最烦这种人了，合理利用平台漏洞，然后来恶心商家。
　　不要以为说商家没有损失，其实损失大了去了，包装、快递、运输、等等，这些都得核算到成本里。
　　“简单，发布一个声明，嘉兰传媒不管任何时候都坚持退货，要是有任何虚假产品，退一赔三！”
　　李斌沉思片刻决定来个方向操作，现阶段所有商家都不敢用这种办法，就是怕遇到恶心的水军。 
　　第一千四百六十八章：报复杨雪
　　这种方式，乍一听虽然有些骇人听闻，但是李斌觉得这个操作空间非常大。
　　“李总，你说会不会是郑大强干的？他看我们公司又续约了，肯定心里很不爽。”
　　陈嘉兰走过来压低声音说道。
　　“先不用关他们，看看网上动态先。”
　　李斌知道是有人，故意想整朱乐琪的，且不说他们公司带了这么多产品，都没有遇到过这种问题。
　　就单从数据上来看，这些恶意刷单只针对鞋子，摆明了就是搞针对。
　　“现在网上也是一片热议，但是负面新闻还是占据主导。”
　　陈嘉兰无时无刻不在盯着手机，随时观察网络舆论导向。
　　“通知所有人，让他们无需管理由，无条件退货，并且通知朱乐琪过来直播。”
　　公司员工听到这些话，均用疑惑的眼神看向李斌，现在这鞋子明显有人在搞恶意搞针对，又处在风口浪尖上。
　　现在开直播，岂不是会被人骂死？但是老板有令，他们也不得不照办。
　　正说着，外面传来一阵嘈杂声：“今天时间到了，你们还不滚，什么意思？以为本少爷是泥捏的？”
　　李斌走过去一看，发现是薛童童带着郑大强，还有一票人，正在前台骂骂咧咧。
　　“薛少爷，合同也签了，嘉兰传媒钱也付了，你这是打算毁约是吧！
　　好啊，五个亿！”
　　李斌直接把合同放在薛童童面前，一字一句的说道。
　　“不可能！
　　肯定是假的，我妈答应用这层给我开公司的。”
　　薛童童看到这合同立刻瞪大眼睛，显得一副不可置信的样子。
　　“薛少爷，其实在哪开公司都一样，重要的是我们合作。”
　　郑大强见事已至此，已经毫无胜算，于是果断劝说薛童童。
　　薛童童自然不同意，于是气呼呼的不断冲着郑大强发脾气，如同一个小孩子一样。
　　懒得理会他们的李斌，突然感觉到肚子如同翻江倒海一般，赶紧跑向厕所，酣畅淋漓的解决一番。
　　正在这时，一段清晰的对话，传入李斌的耳朵。
　　“郑总，这办法真的管用吗？就刷刷恶意差评，就能把嘉兰传媒整倒闭？”
　　郑大强：“听我的没错，况且现在有了白宁集团老板帮忙，怎么可能搞不定？”
　　薛童童：“这白少爷家里这么富有，为了一个女人至于花这么大的代价吗？”
　　郑大强：“白总追了朱小姐四五年吧，可能是因为得不到，所以心里非常不爽。”
　　薛童童：“有点意思，要换了本少爷，早就把朱乐琪弄上床了，对了你上次不是搞定了个小妞，给李斌设了个局吗？”
　　郑大强：“别提了，那个臭婊子把我害惨了，不过也算是因祸得福，找到了李斌的弱点。”
　　李斌听到真精彩的时候，郑大强这个王八蛋竟然不说了，这可把他气坏了。
　　如同听到一个八卦一样，说了一半不说了，这种把人吊着的感觉实在让人不爽。
　　不过郑大强刚刚提到杨雪，李斌这才想到起来，这骚货来！
　　敢和郑大强一起设局陷害自己，李斌怎么可能让她好过？最好能从她嘴巴里问出点什么！
　　于是李斌打开微信，找到杨雪头像，一个视频就发了过去。
　　几秒后，杨雪立刻挂断。
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“你想干什么，不是说了放过我吗？”
　　你若成风（李斌）：“给你三分钟，不接视频的话，这些照片和视频，立刻会被传到网上。”
　　你若成风（李斌）：“图片”你若成风（李斌）：“视频”你若成风（李斌）：“图片”几秒后雪儿嘟嘟（杨雪）：“大哥，你要怎么样才会放过我？求你了，饶了我把，只要把照片和视频还我，让我干什么都行。”
　　你若成风（李斌）：“还有一分钟！”
　　雪儿嘟嘟（杨雪）：“大哥，别这样，我在彩排。”
　　你若成风：“等着，所有人看你风骚的样子吧！”
　　李斌刚说完，雪儿嘟嘟就打来视频。
　　视频里，杨雪紧张的捂着嘴巴，打开前置摄像委屈巴巴的说道：“大哥，我真的在彩排。”
　　看背景，确实是一群孩子正在做着各种活动，周围还有许多家长正在拍照。
　　你若成风：“把视频对着自己，让我看看你今天穿的什么。”
　　随着摄像头切换，只见杨雪今天穿着一身运动衣，短裙、戴着一顶太阳帽：“真没有什么还看的，就非常普通的衣服，而且思涵比我漂亮多了。”
　　杨雪故意切换摄像头，把镜头对准同样穿的短裙和运动衣的杨思涵，只见她正在教导小朋友跳舞，胸部不时伴随着她的动作上蹿下跳，看起来非常具有青春的诱惑力。
　　语气听着还挺诚恳的。
　　但是话里话外的意思，李斌却感觉到了一丝不一样的感觉。
　　这个杨雪，看着憨厚老实、单纯幼稚，实际上却是个鬼精鬼精的阴险小女人。
　　还知道祸引东水。
　　要不是杨雪坑了自己两次，李斌还真以为她是个单纯的女生了，现在只能说呵呵！
　　看着画面中一脸慌乱躲躲藏藏的杨雪，李斌脸上不由露出一丝邪恶的笑容！
　　今天又是彩排，周围还有这么多家长，杨雪还穿着一身短裙，还真是有意识！
　　李斌打开变声器，笑眯眯的对手机中的杨雪命令道：“现在我们来完成第一个任务！”
　　“什……什么任务……你……你要我做什么？”
　　杨雪紧张的手机都在颤抖，让画面看起来有些晃。
　　“第一个任务，就是……现在把你裙子里的内裤脱了！
　　如果有安全裤的话，也一起脱了！！”
　　李斌邪恶的用不可抗拒的语气命令道。
　　“啊！不行！
　　今天是彩排！
　　这里这么多家长，要是安全裤脱了，别人看到了怎么办？求你了，能不能不要在这里，我回家给你拍照片还不行吗？五张可以吗？”
　　杨雪满脸慌张的说道。 
　　第一千四百六十九章：恶魔的诱惑
　　李斌看着杨雪满脸慌张，心里顿时不屑一笑，为了钱就敢把自己送入鉴于，还怕当众露出？“能让这么家长，看到你的骚穴，你不觉得很刺激吗？”
　　李斌现在要看的，就是彩排在中露出！
　　而且，还是要当着孩子家长面露出！
　　妈的，想想都觉得好刺激！
　　李斌很喜欢这种报复感觉！
　　这也是李斌第一次不是因为任务，而调教的一个女人，目地就是赤裸裸的报复！
　　让这杨雪变成下贱的母狗！
　　现在许多黄色视频里，都是一群外表高贵典雅，清纯无比光鲜亮丽的成功女性，背地里却迷恋上被人调教凌辱的感觉，甚至还会渴望被乞丐奸污。
　　为此甚至去乡下勾引那些老大爷来奸污自己，以此来获得这种另类的快感！
　　还有一些小女生更是在别有用心之人的操控下，彻底成为性奴，爱上被凌辱和调教的快感，象是母狗一般一见到调教她的主人，就乖乖的脱光衣服趴在地上，撅着雪白的大屁股伸着舌头舔鸡巴。
　　而李斌就把打算把杨雪彻底调教成，最下贱的精盆肉便器。
　　就是要让这个喜欢耍小心思的杨雪，在每日调教中彻底丧失思考能力。
　　“大哥！求你了！
　　这里人太多了，你不是喜欢杨思涵的照片吗？我再发给你好吗？求求你放过我。”
　　杨雪紧张的四处观察，脸上带着可怜巴巴的表情，不停的哀求这个神秘人。
　　李斌见杨雪毫不犹豫把杨思涵卖了，不免在心里冷笑一声，对付这种自私自利的骚货，必须撕开她的伪装，才能让她彻底沦为肉便器！
　　“就算你脱了内裤，难道别人还能一直盯着你下面看？还是说，你希望我把你的照片发到你班级群里，发到你家里人那里，甚至发到网上，那你可就真的要社死了，你说呢？”
　　杨雪听到你若成风的话，差点哭声来，眼泪也在眼眶里打转。
　　“杨雪你怎么了？怎么哭了？发什么什么事了？”
　　“是不是家里出事了？”
　　“有事的话，跟我们说啊，别憋着。”
　　杨雪几个同事看到她状态不对，立刻围了上来，七嘴八舌的说道。
　　“就是家里发生了点事，我休息会就没事了，不用管我。”
　　杨雪露出一个比哭还难看的笑容，把她们敷衍了过去。
　　杨雪根本不敢说，自己受到了威胁，因为她根本不知道对方是谁，更加不知道这人会不会真的发到网上。
　　“大哥……你给我……几分钟考虑……考虑一下……可以吗？”
　　杨雪的声音带着些许颤抖，更象是在哀求。
　　“给你十分钟！
　　要不然你清楚后果！”
　　李斌知道也不能逼的太狠，调教的第一步就是让她配合，只要迈出第一步后面就会顺畅多了，根本就没有反抗的机会。
　　说完之后，李斌直接切断了视频聊天，坐在办公椅上，看着网上的舆论导向。
　　发现这伙水军，不止人多，而且很会煽动网友，稍有瑕疵的小问题，就会被他们放大。
　　最主要的是，李斌现在已经开始亏欠了，昨天鞋子的销量在三千万左右，现在退货量已经高达四千万。
　　因为是无理由退货，李斌必须都承担运费，这也是其他电商为什么不敢这么做的原因，就是因为高昂的物流成本费，和打包费。
　　而且这里面还有不少，仅退款，直接光明正大薅李斌的羊毛，一波波攻势非常紧凑，可见这个组织是专门吃这碗饭的。
　　“叮叮！”
　　李斌手机不断震动，拿起另一个手机一看，发现全是杨雪发来的求助微信，当即打算不理睬。
　　还有脸向自己求助？李斌心里不免觉得有些好笑！
　　正当李斌要放下手机时，杨雪直接打来电话。
　　“李总，求求你救救我，有个人一直威胁我，我真的不知道怎么办了，求求你帮帮我，让我干什么都行。”
　　杨雪声音带着哭腔，显得非常不安，不停的哀求着李斌，李斌故意装着惊讶的问道：“什么事？是不是缺钱？多少钱，我给你想想办法。”
　　“有个人不知道从哪里弄到了我的照片，一直在威胁我，也不知道是不是杨思涵无意中发给了别人，这些人就一直威胁我，我真的不知道该怎么办了。”
　　杨雪不停哽咽的抽泣，似乎在向李斌诉苦，随后便想他解释道。
　　“上次李总不是有事情吩咐我吗，本以为杨思涵已经睡着了，没想到她还敢偷偷报警，第二天醒来我都吓死了，生怕把你害了。”
　　李斌听到杨雪解释，不由一脸鄙视，这番言外之意，就是在威胁他，要是自己不帮她，杨雪绝对会把诱奸的事情说出去。
　　不过李斌压根不带慌张的，当时只是随口一说，又没有证据，所以他并不担忧。
　　反而杨雪这番威胁的语言，更是点燃了他心里的怒火，随即故作惊讶的说道：“对方是什么人啊，怎么威胁你的？到底是什么照片，对方让你干什么？你不说清楚我怎么帮你？”
　　“就是我被……那个的时候……拍的照片……还有一些自拍照……这些自拍照我只给过杨思涵……对方让我……让我……当众把内裤……脱下来。”
　　说着说着杨雪就哭了起来。
　　杨雪越是把脏水泼向杨思涵，李斌越是要把这个满是心机的绿茶婊，调教成最下贱的肉便器！
　　“这就难办了，我暂时又找不到对方，就算让朋友帮忙，也不是一时半会能找到的，依我看你先照对方意识办，我这边给你想想办法，到时候找到人直接抓了，照片视频什么的肯定不会泄露出去。”
　　李斌顺着杨雪的话茬，继续引导她，给她一个希望！
　　就是要让杨雪这个心机绿茶婊，一步步掉进陷阱里。
　　杨雪听到这话，立刻欣喜的说道：“李总，你一定要帮我抓住这个人，到时候我一定会好好报答你的，不过能不能快点，我怕那个人一会要让我，当众脱内裤，这里这么多学生家长。”
　　“你先稳住他，我这就来给你想办法。
　　毕竟这些照片流传出去，别说是丢工作了，只怕到时候都没脸见人了，所以一定得想办法稳住他，尽量配合。”
　　李斌说着，立即用另一个手机向杨雪发了一个微信。 
　　第一千四百七十章：第一次露出
　　你若成风（李斌）：“想好了吗？我的耐心有限！
　　现在已经打印好了！
　　就看你配不配合了！”
　　收到威胁人的微信，杨雪瞬间急了，连忙在电话里冲着李斌说道：“李总，可是我正在彩排啊！
　　好多孩子家长！
　　我该怎么办，要是被人看到，我都没脸见人了。”
　　说着说着杨雪就嚎啕大哭起来，似乎象是在宣泄心里的慌张和紧张一样。
　　“那你找个人少点的地方，要么就回家躲起来！
　　现在没有别的办法，只能先按照对方的要求做，就算找人帮忙，也没有这么快能抓住他。”
　　李斌语气颇有些无奈。
　　“啊！李总！他又来找我了！
　　又打来视频了！
　　我真的好害怕，李总你一定要帮帮我，只要解决这件事，我一定好好报答你，那人好像等不及了，我就先挂了，李总赶紧找到帮我。”
　　杨雪焦急异常的说完，便慌张的挂断语音。
　　很快，李斌登陆着小号的手机响起了视频请求的声音。
　　李斌接通视频，打开变声器，看着视频中杨雪露出的半张哭的梨花带雨的脸，冷漠的问道：“怎么样！
　　想清楚了吗？照片已经准备好了！”
　　随后李斌故意把遮挡的摄像头拿开，露出桌上数百张纸，别看有数百张，其中只有一张是真的。
　　李斌故意把这张，杨雪正闭着眼睛吃鸡巴的照片给她看。
　　“大哥！你千万不要把照片发给任何人，好吗？我……我想清楚了！
　　我听你的！
　　但是你得保证，保证不让第三个人看到这些照片，好吗？求你了，大哥，我还是个刚刚毕业的幼师。”
　　杨雪哭的梨花带雨显得楚楚可怜，双手更是不停的擦拭着脸颊上的泪水，用哀求的眼神说道。
　　“好好表现，这些照片自然不会发给别人！
　　现在我命令你，立刻！现在！内裤脱掉！”
　　“呜……呜呜呜……”
　　杨雪哽咽的抽泣几下后，紧张的四下张望寻找合适的地方，直到看到前面公厕才眼睛一亮，跑了过去。
　　李斌从镜头中的背景可以看出，杨雪彩排的地方似乎是个体育场，上面甚至还有不少观众席。
　　这处场地很大，似乎是很多幼儿园一起举办的活动！
　　到了洗手间，杨雪推开隔板深吸一口气，慌忙的弯下腰快速将内裤，而后紧张颤抖的捏在手上。
　　视频中的画面一阵晃动，李斌依稀能够看到杨雪的动作。
　　“很好！
　　让我看看你这个骚货今天穿的什么内裤！”
　　李斌看着因为紧张急促呼吸的杨雪，顿时兴奋异常。
　　脑海中甚至浮现出，杨雪这个骚逼穿着齐膝短裙内，正在教孩子跳舞时，风一吹，直接露出里面的骚逼，到时候场面一定很好看！
　　“就是普通的内裤，没有什么好看的。”
　　杨雪把摄像头对准手掌，随着手指张开，一条粉色带着蝴蝶结的内裤就在杨雪手中浮现出来。
　　“大哥，这样可以了吗？我可以回去了吗？我一会还要彩排。”
　　杨雪一脸紧张的询问道。
　　“本来是想放过你的，但是因为你不配合，所以要给你一点小惩罚，去旁边男厕所，把自己内裤挂在门上，我就考虑放过你！”
　　李斌听到杨雪等会还要彩排，立刻兴奋起来，直接打算让她丢掉内裤！
　　“啊？！
　　不要！这体育馆那么多人！
　　会被看到的！
　　而且……而且这是我的内裤……扔那里……肯定会被人发现的……大哥求求你放过我。”
　　杨雪说着就从洗手间出来，切换了摄像头。
　　只见这个体育馆，今天犹豫学生家长比较多，所以人倒也不少。
　　虽然男性不多，但是经常也会有人走过，每当有人走过杨雪身边时她都会下意识按住裙子。
　　“趁现在人不多，你把内裤往上一放，谁知道是你的？不照做的话，等会我让你站在观众席上，让下面人都看看你的骚逼！”
　　李斌这次命令的很是严厉，语气也非常急切。
　　听到这人要让自己站到观众席上，顿时把杨雪吓的六神无主，紧张的环顾四周，确定没有人以后，连忙跑进男厕所把内裤挂在上面，随后一路小跑到偏僻的角落。
　　“不错，这次你做的很果断，很勇敢，把荧幕对准男厕所，让我看看。”
　　李斌有些迫不及待的命令道。
　　这次的距离显然远了许多，但是李斌依旧可以在画面中看到，人群往厕所里进入的场景。
　　没多久，就看着几个孩子家长穿着志愿者衣服，一路聊天进入厕所。
　　“完了！
　　会被人发现了的！”
　　杨雪连忙缩在墙后，用惊慌失措的语气对着李斌说道。
　　“卧槽！
　　这粉色的内裤，谁刚刚在里面打野战了？”
　　“从内裤看，这女的应该很年轻，没想到这么骚！”
　　“确实骚，闻着都有一股骚逼的味道，真想看看那个女人这么骚。”
　　“内裤都脱了，一会只要看看谁没有穿内裤不就知道了？”
　　“既然她想让人看，我们就帮帮她？”
　　说完这个孩子家长猛然拿起内裤一闻，瞬间露出痴迷的眼神缓缓说道：“真是骚气冲天啊。”
　　说完这几个人淫笑的把杨雪的内裤，挂在男厕所门上。
　　随着里面进入的家长越来越多，不少人发出感叹。
　　“在厕所里丢内裤，生怕别人不知道她骚吗？”
　　““现在的女孩子真的是太骚了，野战就野战吧，还把内裤挂在厕所里。”
　　“爸爸……你看有个蝴蝶结。”
　　“……”
　　众人的谈论声和淫笑声不断传入，杨雪的耳朵里，看着众人对着自己内裤指指点点。
　　杨雪就象是被全身扒光了一样。
　　【杨雪调教度：+10（10%）】突如其来的系统声，让李斌不由一愣，系统根本没有给他发布过调教杨雪的任务。
　　难道？这个系统还能触发？这不由让李斌欣喜连连，就是不知道要达到什么标准，才会触发。
　　有了系统任务，李斌瞬间来了精神，于是一脸兴奋的说道：“这样算是你完成了第一个任务，接下来，只要再完成第二个任务，我就让你回家。”
