
　　第一千五百一十一章：美妇的诱惑
　　王丹突然想起什么，立刻欣喜的对着李斌说道：“你大老远送李成波回来，进屋喝杯水在走把！”
　　听到这话，李成波肺都要气炸了，刚准备说话时，王丹就拉住他，示意他闭嘴。换了以前王丹是不敢反抗自己丈夫的，但是现在为了孩子，就算有一线希望，她也不会放弃。看着王丹坚定的眼神，李成波立刻反应过来，随即说道：“对啊，李总，大老远来了，就进来坐坐吧。”
　　说完李成波上前拉住李斌，就往屋里带。
　　“快快快，快进来坐，我去给你倒水去！”
　　一声清脆悦耳，带着一丝娇媚的女声响起，李斌看到一个穿着白色裙子的王丹，正站在门口。修身束腰的长裙，包裹着姣好的S型曼妙身材，圆润挺翘的蜜桃臀和胸前傲人的饱满看着甚是丰盈，裸露在外的皮肤雪嫩雪嫩的，纤细的小腿和裸露一半的大腿浑圆有力。这种身材看着丰盈，简直就是穿衣显瘦，脱衣有肉的极品少妇型身材。再加上女人姣好妩媚的面容，和一头婉约盘起的柔顺黑色长发，让女人有种说不出的魅力，再加上少妇特有的女人味，举手投足间便散发出浓浓的诱惑力。
　　“好的，这就做。”
　　李斌艰难的咽了一口口水，就看一眼，便感觉到一阵燥热，要是在看再去，裤裆绝对会撑起一大片，到时候就尴尬了。在李斌的记忆中，这王丹那天在运动会上，相貌妩媚，有着一双迷人的大眼睛和长长的睫毛，还有那红红的丰盈嘴唇，更是让人忍不住浮想联翩。才几日不见，王丹不仅身材更加丰盈曼妙，就连这皮肤也更加水润嫩白，嫩的好似要掐出水来。特别是胸前那两团圆滚滚的饱满之处，在修身的长裙包裹下，看起来又大又挺，似乎比李斌记忆中的又大了许多！还有那S型的臀部，那两瓣被衣服紧紧的裹得轮廓清晰的蜜桃臀，让人看了简直想要上去狠狠的啃上两口，尽情的抚摸一番！再加上那妩媚的长睫毛，水汪汪的一副含春的模样，像极了勾人夺魄的妖精一般，散发着勾人夺魄的诱惑，简直要把李斌的魂儿给勾了去！
　　“李总，您请坐，难得您还记得我，对了梦雪老师怎么样，听说她今天没有去上课，是不是身体不舒服？”
　　王丹娇笑着看着李斌，白嫩的脸颊带着淡淡的绯红，嫩的好似要掐出水儿来，充满了一种少妇特有的女人味。性感的嘴唇涂着深红色，让整个嘴巴看起来更加妖娆，嘴巴微微翘起，一张一合之间牙齿轻轻漏出，形成一种强烈的视觉反差让人忍不住，想要一口含住！
　　“梦雪啊，没事啊，昨天我们还过面。”
　　被我狠狠干了，后面的话，李斌自然没有说。听到李斌这么说，王丹更加来劲了，当即眼睛一亮，往李斌旁边挪动两步后，不好意思的说道：“李总，我有件事想麻烦你，不知道行不行。”
　　近距离接触下，李斌能够闻到一种淡淡的香水味，和一种独特的奶香。难道这王丹还没有给孩子断奶？李斌偷偷的瞥了一眼王丹胸口，这时候王丹双手紧握，弓着身子，有些宽松的裙子，不知不觉就敞开着，裸露出里面一大片的雪白肥美。雪嫩雪嫩的饱满巨乳在乳罩的包裹下晃动着，深壑的乳沟简直要把李斌的魂儿给吸进去。这奶子，真的是好大！好白！好圆润！怪不得李斌觉得王丹的奶子又变大了，原来还是在哺乳期啊，这乳房这么大，肯定是因为涨奶的原因。这么大的奶子，奶水一定很足！这么多奶水，李斌真想把王丹的奶子掏出来，看看里面有多少淫荡的奶水，想着想着，李斌下意识吞咽了口口水，恨不得一口含住，尝尝。不过想到李成波还在旁边，李斌只是扫了一眼，就没敢多看，随即赶紧说道：“我和李成波是老朋友了，你有什么事尽管开口，能帮的我一定帮。”
　　【王丹好感度+20。目前关系友善（好感度40）】对啊老朋友了！等我把你狠狠压在身下，那可不是老朋友了吗！至于李成波，放着这么好的娇妻，还要出去鬼混，实在暴遣天物啊！再加上自己和李成波有仇，李斌更是觉得身体一阵燥热和兴奋，心跳砰砰砰的一阵猛烈加速。
　　“是这样的，我想请你跟梦雪老师说声，不让我孩子退学可以吗？求求……”
　　正在这时，屋里传来一阵甜糯糯的叫喊声：“妈妈……妈……你在哪……”
　　王丹歉意的给了李斌一个眼神，立刻一路小跑，走向卧室。转身扭动时，王丹圆润挺翘的蜜桃臀一阵晃动，左右摇摆的圆滚滚翘臀，被包着臀部的塑身长裙勾勒的无比清晰，这挺翘肥美的美臀，若是两只手抱着狠狠的抽插，绝对能爽死！李成波看着李斌呆呆的看了眼王丹，随即皱了皱眉头直接说道：“这件事李总能不能帮忙？”
　　“说不好，我帮你问问吧！”
　　李斌怎么可能一口答应下来，这种和美人会面的机会，他巴不得在多些。况且李成波这种草包，嗜赌如命，有这么漂亮的妻子，早晚绝对保不住！
　　“李总，这是你帮我，我记住你的人情，要是有什么需要帮忙的，我一定二话不说，去给你帮忙可以吧！”
　　李成波也是豁出去了，为了孩子的事，他不知道跟王丹吵了多少次了。所以李成波只能躲着不回家，一来二去，就和单位上的同事勾搭上了。两人小别胜新婚，自然每日每夜都在一起，对家里的事情也渐渐少了照顾，这要是让王丹发现，那可不得了。
　　“这事我一会就问问，绝对给你个答复，主要她也只是个老师，这事还得去找陈院长。”
　　李斌编了个借口，就是为了寻找机会和王丹勾搭上。这个少妇，让李斌很是眼馋，自然愿意多费一些功夫了！李成波听到这话，也只能无奈的点点头，随即说道：“有点晚了，我就不留李总了。”
　　不用李成波说，李斌早就想走了，没有王丹在场，谁愿意和他聊天啊。李斌刚出社区，便看到杨思涵打来的电话。 
　　第一千五百一十二章：醉酒的夏梦雪
　　李斌拿起手机一看，发现是杨思涵这个小婊子时，不由眉头一皱，这两人的账自己跟还没有她们算呢。
　　“有事吗？”
　　杨思涵：“夏梦雪喝多了，正在被流氓骚扰，我正在赶过去的路上，你也快点。”
　　听到这话，李斌立刻赶往酒吧，进入迪吧里面全是一群年轻男女，正在释放体内多余的荷尔蒙，手舞足蹈的又唱又跳。个个女的身穿齐逼小短裙，一蹦一跳之间，屁股雪白的臀部，若隐若现！很快李斌就发现坐在卡座的夏梦雪，此时她已喝的东倒西歪，旁边几个不怀好意的年轻人，正在一杯接一杯的灌夏梦雪喝酒，嘴里还淫荡的商量着。
　　“今天运气真好，白白捡一个大美人，简直爽死了！”
　　“等会我先干，还是大家一起干，这死鱼虽然捡起来不爽，但是这女的长的好看，倒也能弥补了。”
　　“就是不知道下面还紧不紧，不过没事，我们三个轮着来，到时候也松了。”
　　听到这淫荡下流的话，李斌直接走了过去，低声说道：“滚开吧你们！还想捡鱼，去尼玛的！”
　　几个青年陪旁边这个美女喝了快三个小时，要不容易快把她喝醉了，现在跑过来一个抢食的王八蛋，还让他们滚，这群人怎么可能忍得住，当即怒骂道。
　　“去尼玛的，赶紧给老子滚！要不然哥几个一会弄死你！”
　　“你是找死是吗！要不要打听打听哥几个是谁！”
　　“在道上混的，没人不知道我们，小心老子马上砍死你！”
　　和这些混混动手，无疑是脏了李斌的手，于是他直接对看场子的人打着招呼。看场子的人很快发现这里异动，走过来冷漠的说道：“要打给我滚出去打！”
　　“皮哥，我们这就走。”
　　几个青年连忙点头哈腰的说完，用怨毒的眼神看了李斌一眼，低声说道：“小子，出去一会小心点！”
　　皮哥只是扫了眼快醉倒的美女，就明白发生什么了，对于他们来说，这种事每天都在发生，一个愿打一个愿挨而已，既然出来玩就要做好被干的觉悟。把自己喝的这么醉，被轮了也怨不得别人，皮哥扫了眼就准备离开卡座。
　　“皮哥是吧，十万块！等会帮我干他们一顿。”
　　李斌刚刚赢了不少，十万块对他来说不算什么，况且这些小混混，干的就是这事，于其等会付出更大的代价，不如花点小钱，出口恶气。披哥见李斌一身衣着不凡，和手上戴着价值连城的表，就知道他不是一般人，于是爽快的同意道：“这群小瘪三，喜欢在门口堵人，你一会招呼一声，我立刻带人出去干他们。”
　　李斌留下十万块，随后看了眼夏梦雪，不知道因为什么，她又喝的这么醉，于是轻轻推推她说道：“起来，回家了。”
　　听到熟悉的声音，夏梦雪强行打起精神确定是李斌后，才一把抱住他。
　　“怎么哭的跟个泪人一样，出了什么事，我想送你回家再说。”
　　李斌看着夏梦雪的样子，很快意思到不对，随即就想带她离开。听到这话夏梦雪犹如受了刺激一样，哭了起来，嘴里不断说道：“我不……我没有家了……没有家……”
　　李斌轻轻摇摇头，见夏梦雪醉的这么狠，于是扶起他就往外走。刚来到门口，只见刚刚那几个小混混，已经纠集了十几个人，腰里还鼓囊囊的。见到李斌的那一刻，一个脸上带着刀疤的青年眯着眼睛说道：“小子，捡鱼也没有你这个捡起法，这事你说怎么办吧！”
　　李斌抱着夏梦雪，一脸阴沉的说道：“滚远点！看不到我和她认识吗！”
　　其他小混混一看李斌这么怂，当即七嘴八舌满口污言秽语。
　　“小子！有本事出来啊，刚不是很牛吗！出来老子今天非要弄死你！”
　　“你不是喜欢这个美女吗？等会我们就要当你的面，狠狠干她！还大家轮着来！”
　　“老子倒要看看你躲到什么时候！来啊，有本事出来啊！”
　　李斌懒得理会这些人，冲着身后挥挥手。只见皮哥立刻带着几十人冲了出来，一脸嘲笑的看着这群混混，低声说道：“敢惹我兄弟是吧！给我弄他们！”
　　听到皮哥发话，三十余个小混混，立刻冲了上去，手中的木棒不断挥舞。这些小混混看到李斌是皮哥兄弟，当即吓的屁股尿流，感激仓皇而逃！李斌准备打车离开时，发现杨思涵弱弱的从旁边走过来，一脸愧疚的说道：“不好意思啊，我来晚了。”
　　“走吧，回家再说。”
　　李斌没有理会这个绿茶婊，而是打算搞清楚发生什么事。听到回家这两个字，夏梦雪象是受到刺激一般，当即就哭了出来：“我不……不没有家……”
　　“算了，去我哪吧。”
　　李斌准备将夏梦雪带回家。路上杨思涵才把事情经过告诉李斌。李斌听完顿时一愣，没想到这郑大强够狠的啊，让夏梦雪背了两百万的债务不说，还把她房子也抵押了。怪不得夏梦雪一直在说，没有家了，敢情是这个原因！一路来到翠微湖，李斌把夏梦雪放在床上以后，这才感觉一身大汗淋漓，便打算去洗个澡。等李斌洗完澡出来，只见一张大床上躺着两人，杨思涵正侧着身子。一脸紧张的看着他。而夏梦雪则掀开了半边被子，裸露着一双雪白修长的大长腿，由于醉酒身体热难耐，撤掉胸前一大半的纽扣，袒露着大半个乳房仰天躺着。两个赤裸的大美人就这样躺在床上等待着自己的采摘，李斌仅仅是看着，都觉得无比的过瘾！这一刻，杨思涵又给了李斌不一样的诱惑！赤裸的闺蜜俩人，都算是90分以上的美人，现在，就这样躺在床上，似乎等待着自己的临幸。看着李斌发呆的样子，杨思涵小声的说道：“李总，你能不能帮帮夏梦雪，你让我做什么都可以，你看我手机都关机了。” 
　　第一千五百一十三章：郑大强的消息
　　“怎么着，还想害我？上次的事，我还没找你们算账呢！”
　　李斌就是为了激起杨思涵的愧疚之心，再将这个反差婊再干一次！杨思涵连忙摇摇头，一脸认真的说道：“我说的是真的，只要你帮夏梦雪，让我做什么都行。”
　　其实有套房子，杨思涵也经常住，而且也出了一部分钱，现在莫名其妙欠了这么多钱，她也很慌张，便想着求助李斌。正在这时，李斌的电话响了起来，看到是陈嘉兰打来的，于是低声问道：“发生什么事了。”
　　陈嘉兰：“好消息，郑大强旗下二十多个公司破产了。”
　　李斌：“这狗东西那你来的二十多个公司。”
　　陈嘉兰：“有一大部分都是他控股的，郑大强估计一个月前，就想要购买公司了，到处布网。”
　　李斌：“人气怎么样，公司地点呢？”
　　做互联网的，首选是路段要好，其次就是人气，这才是核心成分。陈嘉兰：“位置不错，人气也还可以，有短视频，有电影剪辑、挺多的。”
　　李斌：“要是价钱合适的话，全部吃下来。”
　　这么好的机会李斌自然不会放弃。毕竟这些公司运营成本很大，现在能吃现成的，给自己公司引流，倒也不错。陈嘉兰：“价钱倒是不贵，但是现在有一个麻烦，就是郑大强的公司，有联名担保，只要找到担保人，估计只需要一千万就能吃下二十三家公司。”
　　李斌：“担保人是谁，有没有查一下，这个可是个好机会！”
　　一千万吃下二十三家公司，这在互联网上来说，根本就不可能发生。光是前期的运营成本，就得最少五千多万都不止，现在一千多万，简直是白捡的钱。陈嘉兰：“叫夏梦雪，身份是老师，其他信息还没找到。”
　　李斌：“不用找了，交给我来处理！”
　　听到是夏梦雪，李斌顿时一阵激动，只要帮她把欠款还了，二十三家公司，就可以名正言顺的转到他的旗下了。这简直是白捡的钱，还真是感谢郑大强，不止未婚妻被自己睡了两个，还送了自己这么多钱。
　　“李总，是不是钱太多了，你也没有办法啊，我有两张共同担保，只有十万块，你能帮我想想办法吗？”
　　看着李斌发愣，杨思涵显得有些焦急，连忙询问道。李斌一愣，这和杨思涵有什么关系。随后经过了解，李斌才知道，这夏梦雪有两张信用卡，是杨思涵担保的，要是她还不上，就得杨思涵来换。而且昨天去的那间社区，也是两人一起买的，这不由让李斌笑出来声，随即装作无奈的说道：“你们怎么这么蠢，我都不知道怎么说了！”
　　“我们知道错了，而且这件事和夏梦雪无关，她是个好女孩，李总，求你帮帮忙好吗？”
　　杨思涵见李斌不愿意帮忙，恨不得把衣服脱了来求他了。李斌随即走过去，小声说道：“美女有要求，我怎么能拒绝呢，不过吧，这笔钱可不是个小数目。”
　　能白干两个美人，还能赚钱，李斌想想就觉得舒坦，于是故意挑逗杨思涵这个绿茶婊，就是要让她主动。杨思涵见李斌口气有所松动，立刻拽住他的手臂，将李斌拽到身前，妩媚的说道：“我知道不是小数目，以后钱我们会还的，求你帮我们一次。”
　　李斌下意识手掌轻轻的向下抚摸，入手一片绵软细腻，温润中不失光滑，光滑细腻的美腿，让李斌的手掌，和指头感受到了一种美妙的快感。
　　“虽然你上次想害我，但是我大人有大量，不和你计较了，这次就帮你们，你可得好好服侍我！”
　　这种把别人蒙在鼓里肆意玩弄的心态，让李斌心里不由一阵火热。杨思涵也不再犹豫，当即取下眼镜，发出一声饥渴的嘤咛，玉手再次抓住李斌的手掌，轻轻的一拽。李斌便顺势朝着床上的，杨思涵的身体上倒去。这时杨思涵才掀开被子，露出赤裸的身体，和李斌紧紧搂在一起，不断感谢的说道：“李总，谢谢，谢谢你。”
　　“看来你今天是有备而来啊！”
　　李斌本就被杨思涵弄的欲火焚身，现在被杨思涵一挑逗，直接重重压在她柔软的娇躯上。
　　“嗯……”
　　杨思涵的闷哼了一声，随即赴美一笑，将李斌的手一把按在自己的乳房上，紧紧的抱住李斌，娇艳欲滴的红唇不由分说的吻了上来。
　　“唔……”
　　两人立即激吻在了一起，两具赤裸的酮体瞬间纠缠，缠绵在一起，好似要将对方的身体融入自己的体内一般。杨思涵表现的比刚才，更加的热情如火，火热急促的呼吸不停的喷在李斌的脸上：“李总……”
　　一阵少女青春的香甜的气息，中夹着着女性发情时的荷尔蒙味道，好似青草的芬芳，让原本就被挑起欲火的李斌，更加火热。
　　“当着你闺蜜的面，偷情是不是很刺激？是不是感觉很爽！”
　　李斌看着已经动情的杨思涵，不断用语言刺激她，就是要让她感到羞愧，从而更加放纵。本就因为在闺蜜夏梦雪，旁边与男人偷欢的杨思雨，就感觉到一阵忐忑，被李斌一说之后，更是有些愧疚，动作也不由自主的慢了下来。
　　“不是说，做什么都可以吗？为什么停下来！难道你不想夏梦雪了？”
　　李斌见语言效果起了作用，随即进一步刺激她。杨思涵一听当即冲着李斌妩媚一笑。虽然她没有戴眼镜，看什么都是虚晃的，但是不妨碍杨思涵看到人影。随后杨思涵柔嫩滑腻的玉手，不断抚摸在李斌后背，双腿自然的夹住他的腰，湿滑柔嫩的小穴在腰部的扭动下，不时摩擦着李斌坚挺的肉根。李斌吮吸着杨思涵的嘴唇，手掌抚弄着她的柔软的乳房，感受着杨思涵的美乳不断在手中变形。少女紧致的乳房充满弹性，但也经不住李斌大力揉搓，不断变换形状，直到被李斌双手紧紧一捏，杨思涵的乳房顶端瞬间凸起了一块，看起来有人无比。 
　　第一千五百一十四章：边干边赚钱
　　“李总……嗯……嗯……”
　　杨思涵感受着乳房传来的轻微疼痛感，和小穴不断被李斌坚挺的肉根摩擦，顿时感觉浑身酥麻，发出一阵淫荡的水声。两人急促的呼吸和阴道摩擦肉根的淫荡水声，在寂静的卧室中显得格外刺耳。李斌这才淫荡一笑，用力捏住杨思涵的美乳，腰肢狠狠的一挺，肉根立即剥开杨思涵粘合着的阴唇，滑入她的阴道，穿过柔嫩紧致的阴道内，直接插入杨思涵的阴道深处！
　　“啊……嗯……疼……轻点……李总……嗯……”
　　被火热坚挺的肉根一下子插满，杨思涵，感觉小穴传来的撕裂感，当即眉头微微皱起，嘴里发出娇喘般的呻吟。李斌听着这身惊呼，和旁边熟睡的夏梦雪，当即脸上淫荡一笑：“大点声，最好让你闺蜜听到，然后看着你被干！”
　　说完李斌腰部故意逐渐发力，肉根缓缓抽出杨思涵的阴道深处，在肉根将要离开阴道口之际，使劲用力一挺，将肉根狠狠的插入杨思涵，阴道深处。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　突如其来的刺激，让杨思涵顿时瞪大眼睛，这种强烈的撕裂感，让她身体僵直，竟然无法动弹，象是子宫都被捅破了一样。随着李斌持续不断的抽插，杨思涵小穴不断传来电流般快感，一浪胜过一浪的酥麻，极致的快感，让杨思涵的身体情不自禁的开始痉挛抽插，发出一阵阵舒畅的呻吟。
　　“嗯……李总……嗯……好舒服……嗯……”
　　小穴逐渐适应了的杨思涵，主动抬起雪白的腿，夹紧李斌腰，翘臀开始不自觉的扭动了起来。
　　“嗯……不要停……再快点……啊……”
　　杨思涵耸动着骚穴，在翘臀的扭动下，主动的用自己的蜜穴吞吐着李斌的肉根。李斌看到杨思涵这么主动，不由淫荡一笑，故意挑逗杨思涵，就是为了折磨这个下贱的绿茶婊，就是要让她急。就是要让杨思涵欲求不满，然后克制不住体内欲望，乖乖做自己小母狗！这个姿势，这速度，李斌这样缓缓的抽插，让杨思涵根本无法满足，就好似隔靴搔痒一般，不仅让杨思涵体会到想要的快感，反而让她更加空虚饥渴。杨思涵看着眼前模糊的一片，脑海中似乎只剩下一个声音，只想疯狂的和李斌做爱，让他的大鸡巴狠狠在自己的小穴中尽情的抽插。这种感觉就象是第一次自慰一样，杨思涵当时只敢用笔，轻轻在阴道口摩擦，随后身体内不断升起的快感，促使她不断把笔深入。伴随着笔一点点插入，饥渴的状态好了不少，但是取而代之的便是更加身体更加酥麻，疯狂升起的淫欲，不断让杨思涵的笔深入，直到把笔完全没入，才觉得舒服点。当初的感觉，就像现在一样，让杨思涵迫不及待，想要将李斌坚硬的肉根塞的更加深入，只是夹着李斌腰，让杨思涵无处发力，只能小幅度的吞吐着李斌的肉根，在自己的骚穴中小幅度的进进出出。
　　“给我……李总……嗯……快点……快点……狠狠干我……”
　　杨思涵难受的不断扭动性感的娇躯，难受的在李斌身边不断哀求着。听到杨思涵的哀求声，李斌淫荡一笑，随即低声说道：“在你闺蜜面前偷情，还让我狠狠干你，真是个骚货，你就那么想被夏梦雪看到？”
　　“嗯……难受……李总……我好难受……”
　　杨思涵已经进入了，充满淫欲的状态之中难以自拔，只是双手胡乱抚摸着李斌后背，双腿更是用力的夹着李斌的腿，欲求不满的扭动着腰肢享受着肉根的抽插。李斌也是被杨思涵这个骚货，勾引的也是欲火焚身。真恨不得疯狂的和在骚货身上尽情的发泄一番，狠狠的用鸡巴在湿滑温润的小穴中尽情抽插，然后畅快的释放出自己阴囊内全部的精液，内射在夏梦雪闺蜜的子宫里！但是李斌就是要看到杨思涵发骚发浪的样子，没有加速反而轻轻的抽插着发骚的杨思涵，让鸡巴在杨思涵湿漉漉的蜜穴中，小幅度的进进出出。虽然没有猛烈抽插来的刺激畅快，但是却能更好的感受肉根在湿滑温润的阴道内抽插的每一寸快感。李斌的心神逐渐的沉浸在肉根之上，肉根缓缓的从杨思涵的阴道中抽出，感受龟头被杨思涵玉门紧致包裹夹吸。而后，感受着肉根缓缓的刺入，杨思涵柔嫩的层层褶皱蠕动的阴道之中。随着李斌整根肉根没入湿滑的阴道，龟头能够明显的感觉到，顶在了杨思涵的子宫口上。杨思涵的子宫口已经在一次次的顶压之中张开，随着李斌扭动腰肢再次用力将肉根顶向深处，两人结合的更加紧密，发出一阵淫荡的“酷嗤酷嗤”的水声。龟头也稍稍的剥开了杨思涵的子宫口，微微的进入了子宫的内部，这种一插到底的快感，李斌恨不得将自己的蛋蛋都给塞进这骚逼里去！只恨自己的鸡巴不够长，否则，龟头全部刺入子宫的感觉，一定非常爽！
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　杨思涵本就极度敏感的骚穴，变得更加的敏感，随着李斌的肉根用力的往蜜穴中钻，龟头更是微微顶入子宫的感觉，无比清晰的传入杨思涵的脑海中。身体不自禁的一抽一抽的痉挛着，尽情的感受着李斌的肉根温柔而又细腻的触感，随后享受的闭上眼睛，伸手捂住自己的嘴巴，发出一阵阵痉挛的娇喘。看着杨思涵的骚样，李斌故意将肉根缓缓的从阴道中抽出。杨思涵立即感觉到了一阵难受的空虚，主动的顶起翘臀，追着李斌肉根用自己的蜜穴去吞吸他缓缓抽出的肉根。正在这时，李斌淫荡一笑，猛的用力一顶两人的胯部猛的撞击在一起，发出“啪……”
　　的一声淫荡结合声。李斌没有保留余力，直接把的肉根一插到底，龟头更是狠狠的顶入了杨思涵的子宫口。 
　　第一千五百一十五章：快感袭来
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　突如其来的绝妙快感，让杨思涵整个人全身毛孔都猛的舒张了起来，子宫口更是因为持续不断的刺激，不断夹吸，让杨思涵直接到达了高潮。身体不自禁的抽搐痉挛的同时，杨思涵更是死死的捂着嘴巴，克制的压抑着声音发出一阵痛苦而又想释放的压抑呻吟。在杨思涵刻意的压制之下，那娇喘声音显得很轻很闷，但在寂静的卧室中，却依旧还是无比的刺耳。李斌肉根感受到了一种急促的夹吸，紧接着，一股温热的爱液，猛的冲击在了他的肉根之上。已经和多个女人做过爱的李斌自然知道，杨思涵这是高潮了。李斌看着杨思涵这个骚货，这么快就高潮了，当即淫荡一笑，开始发动最后的冲刺。伴随着“啪啪啪……”
　　一阵激烈而又清脆的肉体撞击声，不断响起，肿胀坚挺到极致的肉根，凶猛抽插着杨思涵的蜜穴，凶狠的在她的蜜穴中剧烈抽插。杨思涵只感觉直接大腿和臀部被撞的一阵疼痛，下意识双腿开始加紧，想要缓解这疼痛感。感受到肉根被不断夹紧，李斌猛地掰开杨思涵的大腿，将她的小穴完全暴露出来，两瓣阴唇大张着，任由李斌的肉根狠狠的一插到底，而后进行着激烈无比的疯狂抽插！
　　“啪啪啪啪……”
　　李斌凶猛的抽插在，杨思涵里骚穴里，任由她白浆顺着自己肉根不断滴下。肿胀火热的肉根青筋凸起，犹如一条猛龙，对着湿滑柔嫩的洞口猛烈的进出。两具赤裸的肉体凶猛的撞击，李斌的胯部狠狠的撞击在杨思涵肥美的翘臀之上，发出“啪啪啪”的清脆拍打声。淫荡的满是粘稠爱液的小穴张开，迎接着肉根的抽刺，顺滑湿润，每一次抽插，都能体会到肉根初次进洞般的快感。
　　“啊……嗯……嗯……我要……啊……要到了……要到了……啊……到了……”
　　在李斌凶猛的最后冲刺下，杨思涵的爱液如泉水般喷涌，肉根抽出的瞬间便喷射而出。杨思涵死死的捂着自己的嘴巴，压抑着极致的快感和高潮带来的被电流席卷般的酥麻，小穴在激烈的抽插下，早已变得酥麻无比，已经达到了失禁的边缘。杨思涵想要尽情呐喊，但又怕夏梦雪发现。作为闺蜜杨思涵很清楚，夏梦雪有多喜欢李斌，要是被她发现了，可能这一辈子都不会在见面了。强行克制住心中想要宣泄呐喊的欲望，杨思涵即使嘴巴被死死的捂住，也依旧阻挡不住压抑依旧的释放冲动。紧张、刺激的氛围下，杨思涵痛苦的捂着嘴巴，不停的痉挛着，摇晃着脑袋。一种好似憋尿憋到了极点的感觉一阵阵一浪浪的席卷，让杨思涵再也无法抑制释放的冲动，终于达到巅峰放纵的声音出来。
　　“啊……啊哈……啊……尿了……嗯……”
　　沉闷压抑中带着彻底释放的呻吟，刺耳的响彻整个卧室。李斌也在同时达到了巅峰，身体猛的紧绷了起来，双手死死的抱住杨思涵的娇躯，腰肢猛的一挺，肉根震颤间，疯狂的在杨思涵子宫宣泄。大股的乳白色精液喷射而出，犹如火山喷发一般，尽情宣泄着滚烫的岩浆，浓稠火热的精液，肆意的挥洒在杨思涵的子宫内。杨思涵只感觉一道道火热的激流，瞬间胀满了子宫，子宫内被胀的一阵火热，前所未有的满足和极致的快感，让杨思涵欲仙欲死，爽的灵魂都好似要出窍而去！
　　“李……李斌……我好喜欢……”夏梦雪睁开醉意朦胧的眼睛，结结巴巴说道。听到夏梦雪声音，杨思涵更是如遭雷击般，吓的不敢动弹，“夏梦雪，你醒了吗？”
　　李斌抽出还留在杨思涵阴道里的肉根，一个翻身就抱住夏梦雪，准备来一次双飞的体验。由于夏梦雪用被子半挡着脸庞，李斌一时间也无法判断她究竟有没有醒来。虽然有点失望，随即低声呼喊起来：“梦雪，你醒了吗？”
　　杨思涵急促的喘息着，冷汗如雨水般流淌而出，瞬间便湿透了全身，急促的呼吸声在寂静的房间中显得无比的清晰，甚至能够听到自己的心跳声在急促的跳动。这样的背叛，对于夏梦雪来说，一定痛苦的无法接受，特别是她刚刚经过郑大强的创伤，而自己竟然在她身边，勾引夏梦雪的男人，这让杨思涵感觉到一阵愧疚。高潮的快感还未散去，这种偷欢被抓的刺激感又席卷而来，立即让杨思涵身体产生一种病态的快感。被李斌射满了精液的阴道再次急促的痉挛了起来，身体更象是受到刺激一样，不受控制的开始一阵阵抽搐。
　　“梦雪，你醒了吗？”
　　李斌伸手摸了摸夏梦雪的脸颊，一脸淫荡的询问。没有回应，夏梦雪酒醉之后，似乎睡的格外香甜。
　　“她醒了吗？她我都吓死了。”
　　杨思涵看到李斌的样子，小心翼翼的询起来。李斌淫荡的一笑，随手摸在杨思涵的美乳上，用力揉搓：“看都了就看到了，做都做了，你还怕？”
　　正在这时，夏梦雪哭泣的低语道：“李斌……我完了……我……”
　　这一次，两人有了一些准备，却并没有被吓得手足无措。
　　“还好夏梦雪喝多了喜欢睡觉，要不然我会尴尬死的。”
　　杨思涵松了口气，心有余悸的看了旁边一眼，尽管她视线很模糊，但是依旧很怕。李斌淫荡一笑，将杨思涵玉手，搭在自己刚刚射精疲软下来的肉根上，随即低声说道：“把眼睛戴上，让你体会下在闺蜜身边偷情的感觉。”
　　刚刚李斌就发现了，没有眼镜杨思涵几乎都不清楚，这让他少了几分刺激。
　　“不要！这样太危险了！要是夏梦雪发现，她会伤心的，你也知道她现在很难过的。”
　　杨思涵嘴上说着不要，还是非常听话的戴上眼镜，轻轻在李斌肉根上抚摸。玉手纤柔细腻，不断在肉根上抚摸，让肉根很是舒服，被杨思涵握住射精过后敏感的肉根，竟然再度膨胀起来。 
　　第一千五百一十六章：闺蜜的作用
　　李斌肉根，在杨思涵的纤柔玉手的撸动抚摸之下，又开始渐渐有了感觉。
　　“好像……又变！又变大了！好可怕！”
　　杨思涵听闺蜜说过，男人射完以后要好久才能硬的起来，为什么李斌这么厉害？李斌看着杨思涵带着眼镜，随即一脸淫荡的冲着她说道：“嘴上说不要，身体很诚实吗！给我舔舔！”
　　“啊！我没有舔过，你不要嫌弃。”
　　杨思涵微微皱起眉头，随后用火热的嘴唇和湿滑的舌头，开始顺着李斌的脖颈一路往下，舌头和火热的嘴唇，不断吮吸着李斌的每一寸肌肤。特别是当杨思涵的嘴唇含住自己的乳头，牙齿轻咬舌头挑逗，淡淡吮吸，让李斌整个人都沉浸在了这种快感之中。下一刻，李斌突然感觉柔软的乳房滑过自己的大腿，紧接着肉根猛的被一道紧致柔嫩的温润包裹。一阵阵急促的夹吸和柔软湿滑的挑逗，让李斌的肉根迅速充血，只是瞬间，便又再次坚挺的勃起，杨思涵的口交技巧还不错，被她的小嘴裹住肉根，简直是一种前所未有的绝妙体验！特别是看着杨思涵戴着眼睛，清纯无比的俏脸，不断在胯下吃着鸡巴，一脸痴痴的看着自己，李斌的肉根再次肿胀火热了起来，逐渐熄灭的欲火，再次被熊熊点燃。正在这时，夏梦雪一个翻身抬起修长细嫩的玉腿，架在了李斌的身上，火热柔软的娇躯，扭动着。杨思涵被夏梦雪突如其来的举动吓得急忙避开，直接身体一缩，钻入了被子里。夏梦雪身体很烫，玉腿夹着自己，李斌甚至能感受到她的胯下似乎已经湿润了，紧贴着自己大腿的的胯部，更是有些燥热。没有等李斌回答，夏梦雪迷茫的睁开眼睛，看了一眼低声询问道：“这里是，是你家吗？”
　　夏梦雪看到李斌，沉思片刻还是没有自己欠钱的事情说出来，一旦说出来，她知道这感情就会变质。她不是贪慕虚荣的人，也不像让人说她是拜金女，她只想和一个人平平淡淡的过一辈子。没想到现在也变成了奢望，这几百万的债务，夏梦雪根本就还不起，也没有办法偿还。
　　“你喝多了，我去接的你，这里也算是你的家了，以后我会保护好你的。”
　　李斌趁机说着情话，现在夏梦雪可是最脆弱的时机，征服一个女人，不单单要征服她的身体，更要征服她的心！这样女人才会为了抛开所有的矜持，彻底沦为一只听话的母狗！夏梦雪听到这话，神色哀伤的看着李斌，随即说道：“李总，你可以抱抱我吗？”
　　本来已经说好不在见面，但是没想到阴差阳错，又在一起，这样夏梦雪既感动，又纠结。
　　“没事，一切有我！”
　　李斌故意用身体异样，把夏梦雪紧紧揽入怀中，这样便可以趁机挑逗她双飞，多刺激啊！夏梦雪的气息带着淡淡的酒意和燥热的芬芳，急促而又燥热，不由让李斌膨胀的肉根更加坚挺。
　　“床上是什么东西，怎么这个硬。”
　　感觉到大腿感受到的异样，夏梦雪顺着他小腹一路向下，直到摸到李斌坚挺肿胀的肉根，嘴里才发出惊呼“啊！”
　　“李总，杨思涵还在呢！你这是打算趁我喝酒之后，做坏事吗？”
　　夏梦雪娇嫩纤柔的玉手轻轻的抚摸着，李斌肿胀火热的肉根，玉指在阴囊与肉根间轻轻的滑动。李斌抬头看了眼正在假睡的杨思涵，等会把这个骚货欲望挑逗起来，看她还装不装睡。想着这，李斌呼吸立即急促了起来，兴奋的身体微微颤抖，一口含住夏梦雪娇艳滋润的红唇，手掌从她的玉乳缓缓滑向茹雪姐的胯部。随着夏梦雪的一声紧张的呻吟，李斌火热的手掌贴住她已经湿润了的火热蜜穴。轻轻的抚弄之下，夏梦雪整个人都兴奋的颤抖了起来。
　　“嗯……李总……好痒……这样我会受不了的……不要……杨思涵还在呢……这要她发现……会羞死人的！”
　　夏梦雪嘴上说不要，身体非常诚实，热烈的回应着李斌热吻。每次到了自己最难过最无助的时候，李斌都会出现，这让夏梦雪欣喜无比，就当是一场梦，反正自己打算离开这个城市了，就当最后一次陪李斌疯狂好了。两人互相抚弄着对方的生殖器，热烈的扭动着，紧贴着，向对方索取想要的满足，与此同时，假睡躺在一旁的杨思涵，也被夏梦雪呻吟声，勾引的浑身燥热。原本并没有得到彻底满足的欲火，再次熊熊燃烧，听着夏梦雪享受而又淫荡的呻吟，杨思涵心中愈发的嫉妒起来，身体更是燥热难耐，欲火焚身。情不自禁之下，杨思涵偷偷的将自己的玉手放在了自己的湿哒哒的阴户之上，玉指翻飞，在阴唇间与阴蒂之上来回的揉搓。阵阵刺激而又酥麻的快感袭来，杨思涵更是兴奋的紧紧捂着自己的嘴巴，强压着想要呻吟的冲动。自慰并没有给杨思涵带来丝毫的满足，反而因为这种压抑而又刺激的瘙痒让她身体变得更加燥热。
　　“梦雪！在你闺蜜做爱很刺激吧！这么多水！还这么烫！”
　　“不许说！你轻点……要是杨思涵醒过来看到我们这样，那真是要丢死人了……”
　　“没事，我们动静小点，她不会醒过来的！”
　　“那我们去外面做吧……我受不了了！”
　　“不行，要是杨思涵等会起来发现，看不到我们，肯定会怀疑的。”
　　“那怎么办……杨思涵又在旁边……这样太……太淫荡了！会丢死人的……”
　　寂静的卧室中，哪怕只是细微的声音都会被放大很大，夏梦雪娇媚舒爽的娇喘和两人淫荡的聊天声，清晰的传入正在装睡的杨思涵的耳中。让杨思涵嫉妒的同时，如百爪挠心般，恨不得现在就转身扑上去，和李斌再来一次痛痛快快的做爱！
　　一想到刚刚李斌火热坚硬的肉根在自己的蜜穴中冲撞的激烈快感，杨思涵便浑身燥热。
　　“我从后面轻轻的插你！不会让她发现的。”
　　“不……不行……我会受不了……等下把杨思涵吵醒了怎么办？”
　　虽然嘴上说不要，身体却很是诚实的扭动着。夏梦雪紧张的看着杨思涵的后背，紧张的大口喘气，兴奋的浑身都在颤抖，这才急不可耐的褪下早已经湿漉漉的内裤，转过身背对着李斌，高高的撅起肥美挺翘的雪白蜜桃臀。李斌兴奋的舔了舔舌头，伸手扶住坚硬的鸡巴，对着夏梦雪的屁股顶了上去。湿滑的爱液早已经湿润了夏梦雪的屁股沟，李斌的鸡巴轻而易举的便滑入了夏梦雪的阴道口。夏梦雪乖巧的微微弓着身子，让自己的小穴更加放松一些，李斌用手指控制着鸡巴在夏梦雪湿滑的阴户之上蹭了蹭，而后轻轻的一挺腰，肉根顺畅的直接滑入她的阴道。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　被火热坚硬的肉根插入，立即让早已经饥渴难耐的夏梦雪得到了巨大的满足。鸡巴进入夏梦雪的玉门直达阴道深处，双腿夹拢的情况下，夏梦雪原本就很是紧致的阴道变得更加紧致。李斌只感觉自己的鸡巴被夏梦雪的蜜穴紧紧的包裹，随着夏梦雪紧张兴奋的颤抖，阴道还会轻轻的夹吸李斌的肉根，带给他绝妙的体验。猛吸了一口气，李斌从夏梦雪的身后紧紧的抱住她，后腰部发力，凶猛的开始对夏梦雪的蜜桃翘臀展开激烈的撞击。
　　“啪啪啪啪……”
　　李斌很清楚，杨思涵是非常醒着的，不仅醒着，而且，还肯定在偷听着自己和夏梦雪发生的一切。李斌知道，自己和夏梦雪无论怎么弄，无论弄的多么激烈多么大声，杨思涵都不会醒过来，因为，你永远叫不醒一个装睡的人！李斌现在，就是故意凶狠的操夏梦雪，就让杨思涵这个欲求不满骚货吃不着，干着急，然后疯狂的爬上来，加入进来。一想到杨思涵清纯的模样，私下却实放荡的样子，李斌心里顿时充满了，野兽般的力量。
　　“啊……嗯……李总……慢一点……嗯……这样……我会……忍不住的……嗯……慢点……李斌……嗯……求你……求你了……”
　　夏梦雪被李斌从身后凶猛的冲击的，只觉得浑身颤动，激烈而又满足的快感席卷全身，让夏梦雪紧张的死死捂住自己的嘴巴，克制着想要尽情呻吟的冲动，不断哀求着李斌。已经射过一次的李斌，变得更加的凶猛有力，肉根在刚才的高潮之后，也变得没有刚刚和杨思涵做爱时那么敏感了。
　　“是不是在你闺蜜面前做爱更爽？”
　　李斌不断诱惑着夏梦雪，就是想要试探下双飞的可能性。毕竟夏梦雪太过保守，不一定会同意，而杨思涵那个绿茶婊，没有好处肯定也不会干。听到这话，夏梦雪心里不禁五味杂陈，自己和杨思涵关系最好，要是让她醒过来，看到自己这副淫荡的模样，以后还怎么在她面前做人？如此刺激又羞耻的做爱，让保守的夏梦雪觉得无比淫荡羞耻，心中更是紧张的颤抖不已，体验到了奇妙而又不一般的快感。人的本性就是追求新鲜，追求刺激的。起先夏梦雪，还会因为害怕与羞耻，而有所抗拒，但是随着李斌的肉根在蜜穴中不断冲击，带给夏梦雪前所未有的刺激与快感，让她逐渐的喜欢上了这种令人兴奋的刺激。甚至，对这样的偷欢产生了欲罢不能的享受。而背对着娇喘呻吟不止的杨思涵，此时更是被这种异样的淫荡刺激刺激的浑身燥热，瘙痒难耐，手上的动作越来越激烈，蜜穴中分泌的淫水甚至都发出了“咵咵咵”的水声。但是，越是如此，杨思涵越是饥渴难耐，空虚的蜜穴好似有羽毛不断剐蹭，让她痛苦不已。
　　“啊……啊……李总……嗯……李总……我到了……我到了……嗯……”
　　在偷欢般的刺激下，夏梦雪很快便达到了高潮，整个人彻底的沉浸在了高潮席卷的快感之中。身体好似被抽空了力气，紧紧捂着嘴巴的玉手不自觉的放松之下，夏梦雪痛苦而又释放的发出一声满足的呻吟。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　正在这时，早已经被夏梦雪和李斌弄的欲火焚身的杨思涵，也彻底忍不住，假装翻过身来！夏梦雪立即紧张的屏住呼吸，玉手一把拽住李斌正在抚摸自己的玉乳的手，颤抖着按住李斌的身体。似乎是想要推开，还在后面不耸动着鸡巴抽插她的蜜穴的李斌。而李斌早就知道杨思涵此时是醒着的，而且，刚刚自己还在杨思涵的蜜穴里射入了大量的精液，心中不仅丝毫没有任何紧张，反而因为看到杨思涵假装着无意识的翻身，估计看向自己和夏梦雪而变得愈发兴奋。一种强烈的想要让杨思涵，看着夏梦雪高潮迭起欲仙欲死的冲动，让李斌的鸡巴更加强壮有力，更加火热肿胀，直撑的夏梦雪的蜜穴内一阵肿胀充实。这种变态的快感，让李斌觉得，被另一个女人欣赏，展现自己强壮有力的身体做爱的感觉，很刺激，很爽，能满足心中的病态快感。李斌并没有理会夏梦雪羞耻而紧张的推搡，只是双手紧紧抱住她的腰，愈发用力的，在夏梦雪的身后，凶狠的耸动着火热坚硬的肉根，一次次的将鸡巴送入夏梦雪湿润温热的蜜穴之中。夏梦雪肥美的嫩鲍夹着李斌的肉根，被操的阴小唇都翻了出来。一浪浪急促而又猛烈的快感冲击着夏梦雪，让她不由紧张的心跳加速双手死死的捂住嘴巴，痛苦的摇晃着脑袋，身体更是随着李斌的抽插而一阵上下晃动。
　　“啊……”
　　在李斌越来越是凶狠的冲击下，夏梦雪体内高潮的快感也一浪高过一浪，让夏梦雪好似有种要憋的失禁的冲动。 
　　第一千五百一十七章：故意引诱
　　夏梦雪感觉自己真的要忍不住了，李斌今天的肉根似乎比平时更加的坚硬、更加的火热。坚硬如铁的肉根狠狠的从后面插入自己湿滑的蜜穴，让夏梦雪在紧张刺激的氛围下，感受到了前所未有的羞耻快感。再加上杨思涵此时面对着自己，夏梦雪虽然不知道杨思涵是睡着还是醒了。但是却总有一种被窥探的感觉，总感觉象是被人发现自己隐藏的小秘密被打开一样，那种极度羞耻的刺激。
　　“啊……嗯……李总……嗯……快停下……啊……啊……”
　　夏梦雪终于忍受不住再次席卷而来的凶猛快感，难受的眼泪都从眼角流了出来，喉咙中好似有什么东西想要飞出来一般，身体再也无法克制心中想要释放的冲动。
　　“啊……嗯……”
　　随着夏梦雪再次释放的仰头呻吟，整个身体都在刺激与兴奋中痉挛了起来。李斌只感觉自己的胯下和大腿上被一道温热的液体冲击，大股的爱液从夏梦雪的阴道内宣泄而出！兴奋的李斌，再次将鸡巴狠狠的刺入夏梦雪的阴道深处，尽情的享受着她紧致湿热的蜜穴一阵阵高潮后的急促夹吸。夏梦雪大口大口的喘息着，潮吹过后，好似整个人被掏空了一般无力，刚刚那种难受到无法压制的快感，也淡了许多。刚刚夏梦雪被李斌操的高潮迭起的场面，杨思涵全都看在眼里听在心里，心中更是被这种淫乱刺激的做爱，诱惑的饥渴难耐，躁动不已。杨思涵还是第一次，近距离的感受别人在自己面前激情的做爱，这种淫荡而又暧昧的气氛，让杨思涵为之兴奋！看着夏梦雪如此享受着高潮的快感，杨思涵很想现在也加入到两人的做爱中，来一次刺激的三人行。这种淫荡无耻至极的想法，在杨思涵的心中酝酿的越来越是强烈，刚刚享受完高潮的回味，让她放纵的心变得有些扭曲。嫉妒闺蜜夏梦雪，可以如此满足的享受李斌肉根带来的快感，嫉妒闺蜜夏梦雪可以找到李斌这么好的男人！她也想要！她也想要一个帅气多金的男人，好好疼自己！刺激、放纵、暧昧、淫乱的淫荡氛围下，让杨思涵彻底的忘记了羞耻。这种冲动的想法，让杨思涵越来越无法克制自己内心邪恶的淫欲。看着夏梦雪纠结难受，欲拒还迎的模样，杨思涵心中突然升起了一个大胆而又邪恶的念头。不管不顾的放纵着自己的欲望，杨思涵突然一把抱住夏梦雪，嘴唇直接贴在了她嘴上。而早已欲火焚身的杨思涵，根本不给夏梦雪任何反应的机会，柔软湿滑的舌头，犹如泥鳅一样，直接钻入夏梦雪小嘴。心里虽然害怕杨思涵被自己弄醒了，发现自己正在和李斌在做羞人的事，但更加无法接受，和爱心的男人做爱时，有另一个女人加入。和闺蜜赤裸着身体在李斌的面前纠缠热吻在一起，就好似两个女同在互相索取对方的身体，仅仅是想想，都让夏梦雪都觉得无比羞耻。
　　“停……快停下……醒了……嗯……”
　　惊慌失措的躲闪着杨思涵的热吻，焦急的压着声音催促着李斌快点离开。但是，李斌就好似没有听到一般，肉根在蜜穴内抽插的越来越是激烈，夏梦雪整个人都酥麻了下来，紧张而羞耻的大口娇喘着，面对杨思涵的热吻，情不自禁的开始有了回应。看着两具雪嫩曼妙的娇躯纠缠在一起，发出“滋滋”的接吻声，李斌不由觉得口干舌燥，更加用力耸动鸡巴，急促的抽插夏梦雪的蜜穴。手上也没有闲着，另一只手则偷偷的探入杨思涵的翘臀间，中指和食指轻轻的插入杨思涵湿滑的蜜穴。肉根抽插着茹雪姐蜜穴发出“酷嗤酷嗤”的淫荡水声，手指则在杨思涵的阴道内拨弄抽动，发出“咵咵咵”急促的水流声，两个女人在李斌的挑逗下愈发的迷离。杨思涵这个骚货，此时已经彻底的趴在了夏梦雪身上，一边拥吻抚弄夏梦雪同时，更是挺着雪白的大屁股，张开着双腿，扭动着享受李斌手指的扣弄。两个女人娇媚急促而又压抑难受的呻吟，更是犹如交织的天籁之音，不断的刺激着李斌的神经。两只美妙的美穴各有特色，浓密的耻毛之上满是晶莹的珠水。夏梦雪瞪大了眼睛娇羞的看着杨思涵，急促的娇喘带着颤抖，而李斌此刻正卖力耸动腰，抽插她的小穴。这样淫乱的画面，让保守的夏梦雪感觉就好似做梦一般。虽然心中依旧无法接受，但是这种放纵的不顾一切的交欢的感觉，又让夏梦雪无比的刺激。李斌抽插杨思涵的蜜穴的手指猛的发力同时，腰肢也开始激烈的加快速度。同时发力之下，夏梦雪和杨思涵几乎同时进入了巅峰，高潮的快感席卷而来，两人忘情的拥吻在一起，淫荡的舌头纠缠着。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……”
　　李斌被两人的爱液喷的下身一片湿润滚烫，一阵酥麻的电击般的快感从肉根抽插的夏梦雪的蜜穴之中席卷而来。舒畅的闷哼了一声，李斌肉根随之一颤，猛烈的对着夏梦雪的蜜穴发动最后的冲锋。滚烫的精液喷涌而出，在夏梦雪的阴道内炸裂射入子宫中。李斌好似全身虚脱了一般，瘫软在了夏梦雪的身上，三人粗重的呼吸声和释放的娇喘声交织在一起。从迷乱的性欲中醒过神来的夏梦雪，呆呆的看着天花板。今天郑大强席卷了家里所有积蓄，临走之前还让她背上了沉重的债务，这是夏梦雪做梦也没有想到的。所以夏梦雪只想来到迪吧买醉，尽情释放一下，没放到现在却变成放纵。
　　“杨思涵……你醒了吗？”
　　夏梦雪轻轻推了推杨思涵轻轻问道。没有反应！夏梦雪这才长长的舒了一口气，为刚刚发生的一切，后怕不已。 
　　第一千五百一十八章：收购公司
　　唯一让夏梦雪庆幸的是，杨思涵并没有醒过来，身上还有淡淡的酒味。一想到刚才三人赤身裸体的纠缠在一起的模样，夏梦雪就觉得有些无法面对杨思涵，担忧杨思涵明天醒来，会不会知道刚才自己和李斌的淫乱举动。杨思涵此时也很是紧张的卷缩着身子，兴奋而刺激的回味着刚刚的疯狂。虽然刚才自己表现的非常胆大，狂野，甚至有些疯狂，但是冲动过后，杨思涵心中也不由得有些后怕和紧张，甚至，还暗暗有些后悔。杨思涵也想不明白，她今天到底是怎么了，怎么会做出如此疯狂而淫荡的事情，如此淫乱的事情，想想都让杨思涵觉得羞耻。她现在，也只能通过伪装成做梦之中一切都不知道，来逃避闺蜜夏梦雪。同床异梦。两个女人都在害怕着对方，都在为刚刚所做的一切羞耻。但是，却又都回味着刚刚的刺激，心中渴望着那种奇妙的快感。各种奇怪的情绪不断的在两个女人间索绕，让两人都陷入了无言的纠结之中女人是感性的动物，在冲动的时候，可以疯狂的豁出一切，但是在疯狂之后，冷静下来，又会为自己的冲动后悔、羞耻、羞愧，为自己的所作所为感到罪恶。寂静的黑暗中，满足的释放之后的三人，渐渐的也感受到了疲惫，慢慢的陷入了沉睡……第二天，一阵急促的铃声，就把三人吵醒，夏梦雪随手接过电弧：“嗯！你是谁！有事？”
　　“美女，我们是天就金融公司的，我叫虎子，你和郑大强有一笔担保款到期了，麻烦你把费用结算下。”
　　电话那有传出一个流里流气的声音，让隐约带着一些威胁之意。
　　“什么担保，我没有借过你们钱，找我干什么。”
　　夏梦雪瞪大眼睛，一下从床上做起来，一脸不可置信的说道。虎子：“上面有你的签名和你的人脸识别！你不会打算赖账吧，那我们只有去学校里问问了！”
　　夏梦雪：“不要去学校，他到底担保了多少钱？”
　　虎子：“不多，也就五十万而已，这点钱，对于你来说应该没问题吧。”
　　夏梦雪：“太多了，我真的拿不出来，能不能办理分期，我慢慢还。”
　　虎子：“不可能！没钱的话，我们可以给你想办法啊，日入上万的项目你干不干。”
　　夏梦雪一听就知道是干什么的，这不是叫她去卖吗，于是斩钉截铁说道：“不可能！钱不是我借的，我不可能认账的！”
　　虎子：“我们是职业收账的，没关系，我们有的是办法，到时候只怕利滚利，你不卖都不行。”
　　随后电话传来一阵忙音，趁着夏梦雪打电话的功夫，杨思涵早已悄悄穿好衣服，要不然三人都是裸体肯定会很尴尬。李斌掀开被子，赤身裸体的站起来，胯下的小弟弟更是左右一阵摇摆，边穿衣服边说道：“梦雪事情我都知道了，今天给你解决了。”
　　看着李斌赤身裸体的样子，本来脸通红的夏梦雪连忙摆手：“我没事，真的没事。”
　　“等会你把手上的债务全部移交给我，我来给你处理。”
　　李斌不打算一上来就要公司，打算在寻找一个更加合适的借口。毕竟一上来就要公司，这样多少会让人起疑心，现在盯着夏梦雪的人可不少，李斌自然不会掉以轻心。
　　“这个钱，就当是我们借李总的，到时候慢慢还就是了，而且李总也不缺钱啊。”
　　杨思涵听到夏梦雪不同意，立刻上前劝说。心里早就把夏梦雪恨透了，现在还装什么清高，要不是自己昨天晚上把李斌伺候好了，他怎么可能帮我们。现在身体也给了李斌，你却说不用了，那自己岂不是吃了大亏了？“对啊梦雪，况且我们的关系，还说什么借不借的，有就给，没有就算了。”
　　李斌用手指勾起夏梦雪的下巴，淡淡说道。听到这话，夏梦雪还是有些犹豫，这笔钱她根本就还不上，但是李斌已经结婚了，又不能娶自己，难道自己以后只能当小三了？“走吧，赶紧去办，要不然催债电话打到学校就完蛋了。”
　　杨思涵不停催促夏梦雪，还让她赶紧去办，早办早安心。沉思片刻的夏梦雪，随即点点头说道：“那这钱算是我借的，我一定想办法还给你。”
　　说完夏梦雪旋开被子时，看见自己青一块红一块的身体，不由脸色一红，立刻盖住自己，随即说道：“你们先去洗，我马上就来。”
　　李斌此刻没有多少调戏两人的想法，索性顺水推舟，赶紧把事情办了。刷牙时，担保人的坏处就在于，人跑了担保人必须还钱，但是担保人一旦把钱还了，就可以申请财产保全。这种财产保对李斌很重要，说句难听的话，就算郑大强以后凑够了，一千万，想要把公司拿回去，那也是不可能的了。李斌进入办公室，只见里里外外坐着三四十个，光着膀子一脸凶相壮汉，一眼便可以看清楚他们不是什么好人。等李斌走进来，这些人均用嘲笑的眼神盯着他，夏梦雪更是恐惧的牵着李斌，根本不敢抬头。感受到胳膊上传来柔软的触感，李斌轻轻拍拍夏梦雪的背，低声说道：“有我在，别害怕！”
　　“小兄弟，这是合同你先看下，然后我们最好和平把这件事解决掉，放心我们不玩阴的。”
　　一个腰圆肚胖的大汉，叼着烟走过来把合同递给李斌。李斌见过后一看，不由皱了皱眉头，这是一份担保合同还是以夫妻名义担保的。合同是没问题，上面有夏梦雪的签字和指印，想来应该不会作假，上面写着本金五十万，还款五十五万。李斌看完后，低声说道：“合同没问题，这笔钱我们认，烦劳你帮个帮忙，查查她还有没有其他合同？”
　　收集欠款就是李斌现在要做的，只有证据足够多，夏梦雪才能申请财产保全。 
　　第一千五百一十九章：财产保全
　　见李斌二话不说认下这笔账，大汉淡淡一笑低声说道。
　　“小兄弟爽快，我这就让人查查，其实银行帮你查的差不多了，就是我们这些金融公司，估计你们忘了。”
　　李斌刚刚也看到了他们公司旗下的业务，主要是给房地产，还有企业做搭桥，很少涉及民间借款。没多久，随着大汉电话响起，几秒后他才低声说道：“还有一笔，数额很大，接近一百万，好消息是还有十天到期。”
　　“多谢，让他们到时候联系我就行！这里是五十五万，我把合同拿走。”
　　李斌二话没说就给大汉转账。收到钱以后，大汉也非常爽快的递上合同，李斌收好以后这才带着夏梦雪离开。
　　“李总，对不起，我真的不知道，对不起。”
　　夏梦雪看向李斌眼里全是羞愧，没想到自己会给李斌添加这么沉重的负担。李斌一把搂住夏梦雪将她搂入怀中，随后安慰的说道：“我们先把账还清，然后看看郑大强名下，还有什么值钱的东西再说。”
　　这些问题夏梦雪自然不懂，索性就跟着李斌。路上李斌突然想起来王丹这个少妇，随后低声询问道：“对了，王丹的女儿，能不能继续上学，他老公我认识，昨天和我过招呼了。”
　　这种情况，李斌自然不会说，自己眼馋王丹这个少妇，所以这才故意这么说。
　　“你说了，自然没有问题，而且陈院长对你印象不错。”
　　夏梦雪冲着李斌甜甜一笑，这才小声说道。随后李斌跑了银行，贷款公司，花了一千三百万，这才把账目全部平了。听到这么多钱，夏梦雪人都吓傻了，这可是一千三百万啊，她这一辈子都没有见过没有这钱。
　　“李总，这钱太多了，我不能，我根本还不起。”
　　夏梦雪人都快哭出来了，这么多钱，她一辈子都凑不够。李斌怎么可能不知道，随后对着夏梦雪说道：“我们之间说这些干什么。”
　　听到这话，夏梦雪立刻扑在李斌怀里，哭泣起来。
　　“行了，我们还要去申请财产保全了。”
　　李斌看到情绪堆积的差不多了，这才准备一锤定音。经过清查，郑大强有二十四家公司，听到这么多公司，夏梦雪眼睛顿时一亮随即说道：“我们把这些公司卖了，不就有钱还你了？”
　　“这些都是负资产，你听说吗，光一天的开支都得三十几万，你确定现在好卖？”
　　刘斌见夏梦雪上钩了，于是立刻趁机说道。夏梦雪听到每天都要亏这么多钱，当即吓了一跳，连忙询问道：“那，怎么办啊，我……”
　　“没事，把公司转到我名下，正好和我公司业务重叠，你也不用担心还钱了。”
　　李斌淡淡一笑，这才准备发动最后一波攻势，将公司拿到手。这可是最低三千万的收益啊，李斌说不心动自然是假的。夏梦雪见李斌帮自己还了这么多钱，还愿意接手这个烂摊子，当即说道：“这样你会不会亏太多钱了？”
　　见李斌摇头，并且一再劝说，夏梦雪终于在财产保全上签字了字。长舒一口奇的李斌，随即说道：“差不多你要上班了，赶紧去忙吧。”
　　李斌到了公司以后，直接把合同交给陈嘉兰，让她赶紧去办。随后短视频团队成员就找到了过来：“李总，视频团队已经招募好了，随时可以开拍了。”
　　如今这个社会，最不缺的就是摄影师和造型师，李斌只用了不到半天小时，便重新招募到了新的团队。乔媛媛这是饰演的是一个，想挤进广告圈里的模特，只是因为没有后台所以接到什么好的通告，就算接到了位置也在非常不起眼地方。而洪浩扮演的则是一个嘉兰传媒老总，两人的第一次交集，是在一处天台。而洪浩则是想购买这处房子，作为拍摄的地方，乔媛媛自然不愿意，一番鸡飞狗跳之后，于是不欢而散。镜头一转，洪浩几番犹豫决定还是在找乔媛媛谈谈，于是就派了下属去。模特公司老总，看到这么多西装革履的人来找乔媛媛，就在门口偷听，当听到嘉兰总裁时，模特公司老总和一众人都惊呆了。误以为嘉兰传媒总裁看上乔媛媛了，等这些西装革履的人离开。模特公司老总连忙询问，是不是嘉兰传媒总裁看上她了，乔媛媛不好意思自然告知实情，便随口编了个谎话，说自己没有看上嘉兰传媒总裁。就是这随口的一句话，立刻改变了乔媛媛在模特公司地位，通告不断不说，连站的位置都有了天壤之别，永远都是最中间！第一集到着就结束了，这是李斌想的一个长篇故事，相比较前面的短片，这种五分钟到八分钟的中长视频，也是非常赚钱的一种。况且现在李斌又有话题在手，不相信这个视频不火爆。果不其然！视频放上去没多久，评论区全是男主角换了，但很快就被这男主角更帅的评论所淹没。只要有更好的，就没有人会记得前面一个，这是网络通病，也是人的通病。随着李斌一点点把内幕消息放上去，网友才知道嘉兰现在面临什么，什么公司被查啊，老总被诬陷无法自证清白啊，这些话题。所以人们下意识同情弱者，热度有了李斌立刻展开第二轮攻势，直接起诉白云路的，白云传媒。这些合同可是经过自己公司专业团队做的，可以说是毫无破绽，当白云路只看到一串0，根本没有看条款时，李斌打心眼里瞧不上这位陈少爷。而此时的白云路正坐在豪华办公室里，恼羞成怒的把桌上的东西发泄式的全部丢在地上砸的粉碎。带着浓浓的质问：“这该死的李斌到底什么来头，给我好好查查，等查出来老子非要他好看！”
　　旁边一个官家模样的人立刻回复道：“少爷，我查过了，这李斌倒是没有什么背景，只不过有几人非常麻烦，我劝少爷不要轻举妄动。” 
　　第一千五百二十章：对上白家
　　“老子从来没有受过这么大的气，现在我的短剧一上就被骂的狗血淋头，这白云传媒还做不做了，以后还能带个屁的货！”
　　愤怒的白云路一把拍在桌子上，愤怒的说道。
　　“少爷，律师团队研究过，李斌这个合同一点问题和漏洞都没有，如果去法院，我们根本没有机会胜诉……”
　　“坑到我头上来了，简直找死！去通知他们跟本少爷一起出去一趟。”
　　得知李斌他们在公园拍戏，白云路立刻带着一大票人赶了过去。这次他整整准备了十辆车，三十多人，非得让李斌跪下求饶不可，白云路眼里不由浮现出一丝阴毒。为了追进度，李斌不得不把后面戏码一口气拍完。正在这时，一大票流里流气的黑社会，向着这边走来。围观群众一看这些凶神恶煞的黑社会，立刻夺路而逃，李斌团队也在收拾器械，准备离开。
　　“哟！前面这个女人长的真不错，是我喜欢的类型。”
　　混混们自然知道此行的目的是什么，找准目标以后果断冲了过去。
　　“你……你们……想要……什么……这是犯法的。”
　　乔媛媛被这群小混混围住，一脸恐惧的看着他们颤抖的问道。
　　“那自然是想干你们了，兄弟们人多，你想挑谁干你？只管说。”
　　“要不选我吧，我还没有干过个子这么高的，不知道爽不爽！”
　　小混混满嘴污言秽语，淫荡的看着她们说道。
　　“找事是吧！”
　　李斌一把推开一个混混，把路清理出来，把乔媛媛护在身后，一脸阴冷的看着他们。
　　“哟！英雄救美啊，就是不知道等会还敢不敢这么张狂，哥几个给我抄家伙！”
　　小混混立刻依照雇主吩咐，准备威胁李斌。随着一根根棒球棒传递，这群小混混，举着棒球棒在手掌轻轻拍打，不屑的询问道：“怎么样，是让这这个美女跟兄弟们走一趟，还是打残你在带人走？”
　　来的时候雇主就已经说了，要杀人诛心，如果李斌当场同意让自己把这美女带走，绝对会让眼前这美女失望。倘若不愿意那就更好办了，直接打的李斌向狗一样求饶，到时候别说英雄救美了，不残废都不错了！
　　“有本事你就试试看！”
　　李斌见对方人多，眯起眼睛损失准备干翻，最先冲上来的小混混，只有用雷霆之势才能吓唬住其他小混混。
　　“有骨气！哥几个给他好好松松骨头，看看他骨头有多硬！”
　　领头的小混混说完，周围小弟立刻不屑笑出声，来回晃动几下肩胛骨就准备动手！就在这时，一声粗暴的呵斥声吼道：“谁TM活的不耐烦了，敢动我黑子的兄弟！”
　　只见黑子带着三十几个人，手里拿着棒球棒气势汹汹的冲过来。黑子的话刚落音，只听见一连串的急刹车声，皮子从车上下来骂骂咧咧的说道：“谁TM敢动我皮子的兄弟，给我弄他们！”
　　随着皮子大手一挥，伸手数十个小弟举着木棒就向这群小混混冲了过去。这三十几个小混混什么时候见过这么大的场面，听到皮子的名字差点吓尿了。在道上混的没有一个不认识皮子的，并不是因为他名气有多大，更是因为他够狠！
　　“皮哥，误会！我们不知道他是皮哥兄弟。”
　　为首的小混混一脸谄媚的看向皮哥说道。
　　“啪！”
　　“皮哥也TM是你叫的！”
　　皮哥一巴抽在他脸上，一路小跑到李斌身边关切的问道：“兄弟没事把。”
　　“没事！多亏你们来到快。”
　　李斌见到皮哥来的这么及时不由长舒一口气。这三十几个人，李斌确实没有把握能对付，所以刚刚就通知几个收账公司，没想到他们人来的到也快。陪夏梦雪折腾半天，唯一的收获就是认识了，不少收账的混混，这次倒也派上了用场。
　　“兄弟们，给他们好好松松筋骨！让他们长长记性。”
　　皮哥一声令下数十个小弟举着木棒就往这群小混混身上砸去。刚刚还耀武耀威的小混混，此刻如同挨打的狗一样，哀嚎连连。白云路透过玻璃看到这幅场景，眯起眼睛说道：“请李斌到公司去一趟，把人和摄像机准备好！这次我要让他身败名裂！”
　　没多久李斌就接到电话，说白云路准备请自己去一趟。沉思片刻后李斌便赶往白氏集团，进入白氏，如众星拱月般的白小洁。
　　“白小姐，你早啊。”
　　李斌可是对这个高贵的美妇，早已眼馋不已，既然见面了，自然也不能放过这个机会。贵妇人白小洁皱眉看了眼李斌，眼中饱含着不屑与高傲之色，淡淡的说道：“你好。”
　　这拒人千里之外的寒意，不由让李斌感觉到全身冰冷，自己也是久经沙场的人，从来没有在一个人眼神里体会过这种感觉。眼前这个美丽端庄，高贵优雅的贵妇人，恐怕任何男人见了，都会心动不已，再配上这种独特的气质，让李斌不由心里更加狂热，不禁心想，不知道这白小洁干起来，下面小穴会不会像这样冰冷。李斌注意到，不少男性在经过这里的时候，都会有意无意的偷偷瞥这个打扮华贵，皮肤白皙如玉，身材完美，漂亮的有些不像话的极品贵妇。
　　“没事的话，你也不要来白氏！我们不欢迎你！”
　　白小洁厌恶的看了眼李斌，觉得他又是过来怂恿自己弟弟赌钱，自然也没有好脾气！李斌看到白小洁的语气，和鄙视的眼神，恨不得将坚硬的鸡巴塞入她嘴里，让她好好尝尝滋味，随即冷哼一声说道：“不好意思，是你弟弟请我来的，你以为我想来你们这破白氏！”
　　“你！这是在找死吗！”
　　白小洁见李斌还敢反抗自己，当即怒火中烧，眼神里带着浓浓的杀气。反正这白小洁对自己仇恨值都已经破一百了，想跌也没地方跌了！这个32岁才结婚的女人，看来最近多少有些欲求不满啊，对了！好像是因为她老公出轨了。
　　“白总，不要这个口气！我也没有得罪你，你这一上来就喊打喊杀的，是什么情况？莫非是家庭原因，这才发泄到我身上？”
　　李斌不断刺激白小洁，就是要看她恼羞成怒的样子。 
　　第一千五百二十一章：初现阴谋
　　白小洁听到这话当即脸如寒霜，一脸冷漠的说道：“你会为你的话，付出惨痛的代价！”
　　丈夫的出轨，对于高傲的白小洁来说，简直是无法想象的屈辱，她绝不允许有人撕开她的遮羞布！明明白小洁走在街上，都会引起无数人围观，而且公司里那些小年轻们，更是偷偷看着她，自己明明这么漂亮，为什么丈夫还要出轨！“我真是，拭目以待！”
　　李斌从系统上得知白氏内忧外患，根本就没把他们放在眼里，而且白小洁惹毛了自己，自己一定会给她好看。
　　来到十五楼，李斌走进办公室，发现偌大的办公室里，只有两人，一个长相成熟的御姐穿着一身性感的皮衣，另一个就是长相甜美的何欣慧了，穿着一身二次元的萝莉服。
　　一个性感，一个罗莉，两个美女唯一的共同特点可能就是胸大了。
　　“主人，我是南星月，可以随时听候您的吩咐。”
　　南星月说着说着，直接跪在地上，饱满的胸部，直接将皮衣上的拉链撑开，用一种撩人的姿势往李斌这边爬。
　　而且何欣慧，脸上犹豫再三，只是蹲在地上也跟着说道：“主人，我随时听候您的吩咐。”
　　这两个美女一看到李斌，摆出撩人的姿态，这副赤裸裸勾引人的模样，要是换了其他人，早就上钩了。
　　但是李斌知道白云路不怀好意，自然不会上钩，随即冷冷的说道：“何欣慧，你放弃网剧的工作，就是来干这事的？你的志气好像不高吗！”
　　听到这话，何欣慧顿时委屈的眼泪都快要掉下来了，此刻她早已后悔无比，当初瞎了眼觉得白云路是个顶底富二代，学识一定很高，而且修养一定也很好。
　　没想到，白云路是个彻头彻尾的混蛋，不止骗她们签了份天价赔付合同，还逼迫她们干这么羞耻的事。
　　“李总对不起，你都看到了，这是我的报应。”
　　何欣慧就是要让李斌看到她可怜兮兮的样子，这样才能让李斌觉得不忍心，随后把她救出这个火坑。
　　看着何欣慧可怜兮兮的眼神，李斌根本一点都不在乎，对于他来说，这完全是个人选择，你愿意当狗，没人拦着你！“知道报应就好，白云路呢，他叫我过来，不是为了看你们两个表演吧！”
　　李斌直接了当告诉何欣慧，他的内心早就和大润发杀鱼的一样冰冷了。
　　听到这话，何欣慧当即一愣，这才自嘲一笑，想起来今天的任务，当即把腿岔开，身体向前倾斜。
　　这个动作一做，那原本还勉强挂在肩膀上的右边吊带，再也承受不住何欣慧胸前两团巨乳的重量，松松垮垮的从何欣慧白洁细腻的肩膀上滑落，裸露出更多的一大片雪白！圆润饱满的美乳白皙细腻，胸型极美，即使没有文胸的包裹塑形，也依旧饱满圆润的坚挺着。
　　两颗乳头顶着蕾丝的罗莉服，右手边的乳头，也随着带子的滑落，若隐若现的裸露出一颗粉嫩圆润的迷人乳头。
　　一圈铜钱大小的，深红色的乳晕，更是衬托的乳房白嫩细腻，看的李斌一阵眼热。
　　“李总……我漂亮吗……”
　　何欣慧双手故意夹着乳房，让自己丰满的胸部看起来更加诱人。
　　没等李斌回答，南星月便妩媚一笑，冲着他摇摆了下性感的身姿，这才慢慢爬起来，用纤细的玉手一扭动一边拽着拉链。
　　随着拉链被拉开，紧绷的黑色皮衣立即向着两边裂开，一对并不肥硕却，雪白挺翘的嫩乳立即裸露出了大半。
　　粉嫩嫩的娇小乳头和淡淡的干净的乳晕半遮半掩，若隐若现，蓝星月的乳房并不大，看起来不过也就刚刚B罩杯大小，但是却胜在白皙柔嫩。
　　圆润的乳房犹如两朵绽开的莲花般白皙纯净，挺拔紧致，充满了青春的魅力，随着拉链向下拉开，白皙平坦，纤柔曼妙的小腹肌肤和一只精致的肚脐眼也裸露了出来。
　　南星月的小腹白皙的毫无瑕疵，就连肚脐眼都是干净纯洁，白白嫩嫩，丝毫没有一丝的污垢，在肚脐眼下沿，一颗黑色痣与周围白皙的皮肤形成强烈的反差，看起来更加充满了魅力。
　　看的李斌忍不住咽了几口口水，紧接着，在李斌贪婪的瞩目之下，南星月微微一顿，而后小腹一阵收缩，手中的拉链继续向下，直接一把拉到了双腿之间！一早上就这么刺激，李斌自然不会觉得白云路叫他过来，就是为了看美女表演的，一定另有所图才对。
　　“你们这是干什么！不会是让我看表演的吧。”
　　李斌直接了当询问目地。
　　虽然他不打算碰这两个女人，但是不妨碍他用批判的眼光去看待他们。
　　南宁月冲着李斌妩媚一笑，也没有解释，随即手一拉，紧致的皮衣立即向着两边裂开，粉嫩纯净的小穴，立即彻底的暴露在了李斌的眼前。
　　南星月皮以内没有穿任何内衣不说，甚至连毛都没有，拉链被拉开的瞬间，李斌便清清楚楚的看到了，南星月小腹下微微凸起的两瓣粉嫩中带着嫣红的阴唇。
　　薄薄的内阴唇只是微微的凸起，带着不规则的褶皱，在灯光下显得粉嫩而经营，甚至有些淡淡的透明。
　　一丝淫荡的淫液，被拉链扯的，顺着两瓣粉嫩的阴唇滴落，拉出一道晶莹的丝线。
　　“嘶！”
　　眼前纯净迷人的美穴，立即让李斌看的倒吸了一口凉气，忍不住一阵眼馋！南星月的小穴，明显是经过精心打理的，小穴没有一丝阴毛，看起来纯净无比，让人看一眼就忍不住想含在嘴里，尽情吮吸一番。
　　“李总……舔我……嗯……”
　　南星月彻底的将皮衣的拉链拉开，急促的喘息着眯起眼睛翻身背对着李斌一把趴在了李斌的身上，微微的撅起挺翘雪白的小翘臀，不断诱惑着李斌。
　　“咕嘟！”
　　看着眼前微微张开着两瓣阴唇的纯净美穴，李斌艰难的咽了一口口水，兴奋的呼吸愈发急促了起来。 
　　第一千五百二十二章：吸引流量
　　“你们这是打算干什么？让我过眼瘾吗？”
　　李斌尽管觉得这是陷阱，但是有些忍不住心中的渴望，心里稍微有些不悦。
　　这两个女人一上来就勾引自己，明白是有问题，这白云路难道脑子有问题？还是太自信了？“你不是想被大鸡巴干吗，你这骚货！为什么不动，难道你是想等主人来伺候你吗！”
　　南星月伸手捏住何欣慧的下巴，一脸意乱情迷的用自己丰盈的红唇贴了上去，一口含住何欣慧的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。
　　“滋滋……滋滋……”
　　两个美人立即香艳的纠缠在了一起，四瓣红唇纠葛交击着，滑溜溜的粉嫩舌头不断的纠缠，互相探索着对方的口腔。
　　两个女人就好似一对刚刚初恋的小情侣一般，如饥似渴的纠缠在了一起。
　　南星月纤柔的玉手，隔着罗莉服用力揉搓着何欣慧两团大白奶子，妩媚的红唇和粉嫩的舌头，又是吮吸又是挑逗。
　　黏糊糊的口水在粉嫩柔滑的舌头，与娇滴滴的小乳头之间，拉扯出一道道晶莹的淫荡丝线。
　　“啪啪啪！”
　　李斌看着两女的表演，立刻鼓起掌来，刚刚他已经发现了这处房间里放置的摄像机，于是对着侧面镜头说道：“白云路，你是脑子有问题？这么白痴的陷阱，你以为我会跳吗？况且你要找也找质量高点的，这种烂大街的活，我真是没兴趣。”
　　没多久，白云路便从门外就进来，一脸嚣张的看着李斌，不屑的说道：“你的任务完成了，你可以滚了。”
　　听到这话，李斌表情微微一变，难道这白云路，是因为看到自己不上钩，所以才恼羞成怒？“白总，你叫我过来就是为了说句话？”
　　李斌心里早已怒火直冒，这富二代真是有够嚣张的，不过给他厉害尝尝，还真当自己是泥捏的！白云路大大咧咧坐在南凝月的腰上，翘着二郎腿，一脸不屑的看着李斌冷漠的说道：“本少爷让你滚就滚，那来这么多废话！现在不滚的话，我马上让保镖把你丢出去！”
　　“好！白总！我记住了！”
　　李斌肺都要气炸了，他本来以为白云路是要和解，秉着做生意以和为贵的目地才来的，没想到既然是这样！说完李斌立刻转身就走，打算施展报复手段，直接让人快速起诉白云路的公司，随后让人将事情的缘由发在网上。
　　过了一个小时，李斌看着话题逐渐上了热搜，这才冷漠一笑随手点开视频。
　　“本来这网剧我觉得还蛮有意思的，谁知道女主竟然是这样的。”
　　“虽然嘉兰传媒已经想当厉害了，但是比起白氏来说，差的不是一点半点。”
　　“这还说什么，直接告他们啊！手里有合同，再加上不正当竞争，足够他们喝一壶了。”
　　其实网友的反应，也说明现在嘉兰也是非常弱小，和白氏比起来，差的不是一点半点。
　　正在这时，一段名叫老板的癖好视频，迅速冲上热搜，李斌点开一看当即满脸黑线。
　　视频中，自己只漏了半脸出现在白氏集团，面对南星月，和何欣慧这两个美女，性感的着装，会怎么选。
　　就这短短十秒不到的视频，立刻被转载，转发，引来一大片吃瓜群众。
　　在网友的顺藤摸瓜下，很快李斌的资料就被放在网上。
　　陈嘉兰此时抱着笔记本，一脸怪异的看向李斌，准备把这个视频给他看时，发现李斌已经知道了，随即低声说道：“这件事我问过，没有侵犯肖像权，告也告不了。”
　　李斌听完不由冷漠一笑，随即对着陈嘉兰说道：“没必要，他们用这种手段，那我们可以直接引流，立刻让下面公司动起来，把这种模式的视频，三个小时内，全部放上去。”
　　和李斌玩互联网，白云路还显得嫩了点，这种吃流量的方式。
　　虽然非常有新意，但是很快就被模仿。
　　李斌便打算吃一波自己流量，而且要是热度非常高，他还不介意亲自出镜，和这些比起来，只有赚钱才是真的！“李总，法院打电话来了，说合同的事情已经立案了！”
　　陈嘉兰把手机放下来，这才将这个好消息告诉沈辰。
　　毕竟李斌从昨天到今天一定很闹心，先是员工被撬走，视频还被放到网上被人奚落，所以赶紧把这个好消息告诉他。
　　听到这事，李斌不由淡淡一笑，对于他来说，两个员工能赚两千万，倒也不错。
　　“李总，叶总让您上去开个会。”
　　伴随着一阵敲门声，一个员工探出头来对着李斌说道。
　　李斌听到叶惜丛让自己去开会，以为她是太饥渴了，找自己上去温存，随即立刻去了楼上。
　　“美女，你们叶总呢？”
　　李斌看到叶惜丛不在，随口问了一句。
　　抱着档穿着制服长相甜美的OL甜甜一笑说道：“你是李总吧，我们叶总在会议室里，你直接进去吧。”
　　听到会议室，李斌不由心神荡漾，看来上次的厕所之行，给叶惜丛留了深刻的影响，要不她叫自己去会议室干什么？来到会议室门口，透过里面传来的吵杂声，李斌不由一愣，随即走过去一看，心里顿时疑惑起来。
　　这会议室最少有四五十人，和自己又没有关系，李斌当即疑惑的看向叶惜丛。
　　叶惜丛轻轻摇摇头，示意李斌先坐。
　　刚一坐下便听到旁边几个中年妇女，气急败坏的说道。
　　“薛氏集团破产为什么这么突然！叶总到底在干什么。”
　　“听说这次薛氏也是背锅了，两处大楼下面发现古墓，你让她怎么办。”
　　“不是古墓，而是投资失败了，投资地皮的钱被牢牢锁死了，根本拿不出多余的钱来，这才资金链断了。”
　　听到这话，李斌不由愣住了，昨天还好好的，怎么今天就破产了，难道是新闻上说的那块星辰一号地？那块地皮位置其实相当不错，只不过好像与环保挂钩了，据说下面土壤里堆放太多有害垃圾，根本不让动。
　　叶惜丛叹了口气说道：“今天叫各位股东来，是为了打算资产重组。” 
　　第一千五百二十三章：嚣张的白家
　　听到资产重组，这些股东立刻不干了，这要是一重组，他们手里的股票压根就不值钱了，这不是要他们老命吗。
　　“叶总，依照合同规定，你必须要回收这些股份！”
　　“对啊，我们低语市价卖给你，你在完成重组，还能会收股份，一举多得啊。”
　　“我们年纪大了，就靠这点养老钱了，叶总不能这样对我们这些老臣啊。”
　　李斌不屑的看着会议室里的人，所谓大难临头各自飞，大概就说的是这些吧。
　　“你们不用担心，我已经和白家达成协议，你们直接把股份卖给她就行了。”
　　说完叶惜丛就站起来。
　　没多久白小洁就从门外，带着白云路进来，本来平静的脸上看到李斌的那一刻，瞬间散发出一阵寒气。
　　“李斌为什么在这，你们公司还和他有牵扯？”
　　白小洁，听到自己弟弟被欺负的这么惨，怎么可能对李斌有好脸色！叶惜丛轻轻点点头随即说道：“他有百分之五的股份。”
　　“那我就要重新考虑一下了！像这种人渣入股的公司，我觉得有些脏！”
　　白小洁鄙视的看了李斌一眼，心里早已暗爽不已，真是冤家路窄，让你起诉我弟弟，现在我让你乖乖把钱吐出来，还要翻倍。
　　李斌看着白小洁，今天穿着一声蓝色的高贵晚礼服，白皙的皮肤下、晶莹剔透，乌黑的长发又长又直，柔顺浓密，特别是胸前的一对波涛汹涌的饱满，随着她呼吸不时晃动着，仿佛能把人的心脏都给颤出来。
　　面若桃花，琼鼻挺翘，嘴唇丰盈性感，即使是素颜，也依旧是90分以上的美人！化了精致的妆容，白小洁的容貌更直逼97分，再加上那大长腿和前凸后翘的妖娆身材，看的李斌眼睛都直了！这女人还有一种独特的贵妇的气质，脖颈上的那串宝格丽项链，一看就是价格不菲，再配上冷艳的表情，让人瞬间就起了征服欲。
　　也许是感受到了，李斌炙热的目光，白小洁眉头一皱随即说道：“看什么看！告诉你！你不乖乖给我弟弟道歉，我立刻就让你们手里股票变成一堆废纸！”
　　“我凭什么道歉！我没有得罪过你们白家吧，而且这白云路一再挑衅，甚至公然挖我的人，录制我的视频，该道歉的是你们！”
　　李斌本来还在欣赏白小洁身材，现在被她一挤兑，当即心中怒火直冒！听到这话，白云路故意冲着李斌竖起了中指，随即可怜兮兮的看着白小洁：“姐，我没有得罪过李斌，而是他三番两次挑衅我，而且还一直引诱我去赌博，姐！你可一定要帮我啊，呜呜……”
　　说完白云路，还强行挤出两滴眼泪，低着头不敢吭声。
　　“姐知道你是好孩子，没事，有姐姐在，就没有人敢欺负你！”
　　白小洁踩着高跟鞋缓缓像李斌走来。
　　李斌注意到，很多在场的老年人和妇女，在白小洁经过这里的时候，都会有意无意的偷偷瞥这个打扮华贵，皮肤白皙如玉，身材完美，漂亮的有些不像话的极品贵妇。
　　这种女人，简直是男女通杀啊！“你为什么要这么对我弟弟，他究竟那里惹你了！是不是觉得我们白家有钱，所以才一直引诱我弟弟去赌博？就你这种废物，也就只会用这种手段了！”
　　白小洁一脸冷漠的看着李斌。
　　李斌抬头看着不断像自己竖中指的白云路，随即淡淡说道：“是吗！我我下次一定会好好劝你弟弟赌博的，最好输的倾家荡产。”
　　要是要是好言好语的说，李斌也许会解释一番，谁料这白小洁只相信自己这个被宠坏的弟弟，根本听不进去任何话。
　　“白总，你不用管他，他就是一个小股东而已，是生是死还不是您一句话吗？”
　　一个中年人站起来，一脸谄媚的看着白小洁。
　　其他人一听立刻也跟着像白小洁示好。
　　毕竟这位可是现在最大的金主，他们怎么可能不跪舔，要不然白小洁一句话，他们手里股票全部得成为废纸。
　　“李斌是把，如果你现在跟我弟弟道歉，这件事我就不追究了！要不然就凭你那破嘉兰公司，会死的很惨，你信不信！”
　　白小洁扭头看了眼委屈巴巴的弟弟，心里当即一阵酸痛。
　　白云路是我白小洁的弟弟，只有自己可以欺负他，其他人要是敢欺负，那就惦念惦念，自己能不能承担怒火了！道歉？？明明是白云路做错了，这个女人，竟然要让自己跟他道歉？李斌暗暗的咬着牙，冷冷的看着高傲不可一世的白小洁，恨不得抽她一巴掌。
　　“李斌，这是白氏集团的总裁，你们有什么过节大家说开了就行，其实白总老公我们也熟悉。”
　　叶惜丛看着李斌脸如寒霜的样子，立刻上前小声拽了拽他，用眼神示意他不要发怒。
　　叶惜丛不知道里面的过节，但是她知道白小洁的身份，于是暗中提醒李斌对方的身份，自然是出于好意，让李斌不要得罪眼前这个女人。
　　看到李斌一脸愤怒却敢怒不敢言的样子，一旁的白云路立即得意的，冲着刘斌输了个中指，随即冷笑了起来。
　　“李斌是吧，我的耐心有限度，不要为了一时争强好胜，让自己和公司的员工悔恨终生，到时候哭都没地方哭去！”
　　白小洁冷冷一下，随即不屑的看了李斌一眼，眼中满是自信之色。
　　李斌狠狠的咬了咬牙，紧紧的握住拳头深吸了一口气，最终还是没有冲动的再和这个女人争论，转身离开会议室。
　　“你如果不道歉的话，我很快就会得知你的情况，希望你不要为你今天的决定赶到后悔！”
　　李斌刚走几步，而后再次传来女人不屑冰冷的声音。
　　委婉动听的声音，在这一刻，却让李斌感到一阵厌恶。
　　这个女人，仗着家里有钱有权，就以为可以为所欲为，就以为自己拿她没有办法？李斌暗暗捏紧了拳头，阴冷的脸上扬起一抹恶毒的冷笑。
　　已经许久没有人敢跟自己这么说话了，李斌今天，一定要这个盛气凌人的女人付出代价！ 
　　第一千五百二十四章：虚拟空间
　　“李斌，你千万别冲动，白氏集团实在太大了，我们和他们比起来跟一只蚂蚁一样，而且她老公更不得了，是一个局长知道吗！你知道是什么局吗！是专管你们的WH局！”
　　“他们家在我们这里权势滔天，要对付我们这样的普通人，办法太多了，就连我都不敢和他们作对，你也忍一忍，道个歉而已，你又没有损失。”
　　叶惜丛从后面追了上来，生怕李斌会干傻事，这才赶紧上来叮嘱几句。
　　明明一直是白云路一直在主动惹事，但是就因为他们白家有钱有势，所以无论他们做错了什么，错的就必定是我们这样的普通人？在叶惜丛眼里，似乎一句对不起，和尊严在权力的面前，没有那么多重要！权力，还真是一个神奇而又无所不能的东西！就连每个人心中的是非曲直都能潜移默化的改变！“叶总，白小洁是不是还要在会议室里待一会！我刚刚听说她老公马上也会过来？”
　　李斌没有理会叶惜丛的劝说，反而问了个无关紧要的问题。
　　“没错，今天可是白家创办了传媒公司，还一口气吃了薛氏，这么重大要场合他们怎么可能不来捧场，而且我告诉你，白小洁的老公可不是好惹的，小心眼贼多不说，还喜欢睚眦必报！”
　　今天对于叶家来说是个灾难，但是对于白家来说，可就是个好消息了，而且叶惜丛非常怀疑，这件事就是白小洁谋划的！“好我知道了！”
　　李斌阴冷一笑，缓缓走向外面等着白小洁老公过来。
　　看着李斌失魂落魄的背影，叶惜丛眼里闪过一丝不忍和难过。
　　走在走廊的李斌，压抑着内心的憋屈和怒火，一直看向外面。
　　没多久一个温文尔雅的男人，犹如众星拱月一样，从电梯里下来。
　　“杨局，您这边请。”
　　一群人在前面点头哈腰的，谄媚的在前面带路，做足了一副，狗腿子架势。
　　看着自己等的人来了，李斌二话不说就跟了上去。
　　重新回到会议室，正在讲话的白小洁，一眼就发现躲在后面的李斌，随即冷冷的看了他一眼缓缓说道：“想清楚，过来道歉了？”
　　听到这话，温文尔雅的男人，随即疑惑的看了眼白云路说道：“云路，这人是谁，得罪你姐姐了？”
　　“不是，他叫李斌，不止三番两次羞辱我，还一直让我去赌博，现在开了个传媒公司，天天搞擦边。”
　　听到姐夫的问话，白云路当即一喜，立刻添油加醋的把话说了。
　　杨光听到这话，当即眉头一皱随即说道：“年轻人，有话进来说，赌博是犯法的你知道吗？”
　　说完杨光边用犀利的眼神扫了李斌一眼。
　　这种来自上位者的鄙视，让李斌怒火直烧，随即进入会议室，然后坐在最后面的凳子上。
　　看到李斌这个样子，白小洁立刻一脸寒意的手指指向外面，一脸不悦的说道：“李斌，这里不是你戴的地方，立刻给我出去！”
　　李斌根本没有理他们而是低语道：“系统，我要虚拟空间，将白小洁拉入空间里。”
　　“虚拟空间已经在准备好，请宿主选择。”
　　“本次空间，绝对是模拟状态，不包裹旁边的人物。”
　　紧急着李斌脑袋里不断浮现各种场景，有公交车，电车，皇宫，等等应有尽有。
　　随后李斌立刻说出期待已久的答案：“给我模拟这处会议室！”
　　【选择成功……】【正在连接……】【嘀嘀嘀……连接完成！】“叮……此次虽为模拟场景，但是与灵魂兼容，可以体验双倍快感。”
　　随着系统的合成电子音接连响起，周围的景象开始重叠，随着短暂的停留两秒，李斌发现周围没有和刚刚有什么不同，与之不同的就是周围人全都消失了，自己还光着身子。
　　白小洁茫然的看着空无一人的会议室，心里不禁想到，刚刚自己的老公不是来了吗？怎么突然就不见了，而且还和自己最讨厌的李斌在一起。
　　这到底怎么回事，难道我是在做梦？随后白小洁轻轻掐了掐手臂，发现很疼，根本不想是做梦。
　　为什么自己没有穿衣服，李斌为什么也没有穿，他想干什么！李斌看着白小洁的样子，随后大步走过去，站在她身边一脸淫笑的说道：“看来白总爱我，爱的很深啊，做梦都是我的影子。”
　　这句话就是白小洁故意说的，就是为了稍后能打圆场。
　　“胡说！你也不看看自己是什么德行，让我爱你？你只怕是在做梦吧！”
　　白小洁脸色一寒，当即皱着眉头指着李斌说道。
　　李斌原以为，这具虚拟空间最多也就是模仿个大概。
　　但是却没想到，这玩意居然可以完美的克隆，更象是真的一样！看着眼前的美贵妇，李斌的呼吸立即变得急促了起来！这么极品的贵妇，又是有钱的白氏长公主，又是WH局局长妻子，这个让无数人敬畏、暗恋、垂涎三尺的极品贵妇人。
　　现在，就在自己的面前，任由自己尽情的享用，甚至还为所欲为！太他妈的刺激了！！想想都觉得兴奋的不行，这种心理上的满足，甚至比身体上的满足还要强烈。
　　李斌的肉根，立即变得肿胀了起来。
　　“不知道……手感怎么样……”
　　李斌淫荡的舔了舔舌头，激动的伸出颤抖的手，一把隔着衣服捏住傲人的雪嫩娇乳。
　　C罩杯的美乳又圆又挺，饱满柔软，入手的感觉，直爽的李斌浑身一颤！这乳房，丝毫不象是一个35岁的女人该有的乳房！看得出来，这个白小洁，应该对乳房保养的非常好，这手感和真人一模一样，而且看的出她还会反抗。
　　“你疯了！你滚啊！我要告你，告你了！”
　　白小洁，伸手出发现竟然抓不住李斌，他更象是虚幻的一样，但是从李斌身上传来的的温度又象是真的一样。
　　这种奇幻的场景，让白小洁有些惧怕，更加恐惧起来。 
　　第一千五百二十五章：被惩罚的美人
　　白小洁无法抓住李斌，只能任由他一把抓住，自己敏感的乳房。
　　一阵酥麻传来，让白小洁不断推搡着李斌，但是手指除了感受他身体的温度，其他的再也感觉不到。
　　白小洁有些慌乱的看了一眼自己的胸口，那种被揉捏乳房的感觉依旧还在。
　　但是李斌身体又是虚幻的，这让白小洁彻底慌了，甚至不断开口询问：“你是谁！你究竟是谁！你想干什么！啊！走开啊！”
　　“我是你最爱的李斌啊，所以我才会出现。”
　　李斌淫荡一笑，不断揉搓着白小洁，高贵粉嫩的乳房。
　　在乳房上传来的被揉搓的酥麻感的刺激下，白小洁的面色立即绯红了起来，紧张的呼吸急促，整个人都慌乱的颤抖着。
　　这到底是怎么回事？！不行！怎么会这样？“走开！走开！我……怎么了……我是不是……做梦。”
　　白小洁彻底疯了，手不断的抓着周围的空气，心中疯狂的挣扎着，强行克制着胸口传来的挠人的酥麻。
　　“妈的，臭女人，让你盛气凌人！老子今天，要你好看！”
　　李斌恶毒的骂了一声，冷笑着走上前。
　　“你要干什么，求求你，不要！放了我！走开啊！”
　　白小洁清楚的看到李斌胯下晃动的大肉根，当即恐惧的捂住嘴巴，赶紧开口求饶。
　　此刻白小洁就象是一只小白兔一样，无助可怜！李斌走上前，搓了搓手掌，直接一巴掌对白小洁的精致的脸上抽了上去。
　　“啪！”
　　一声脆响响起，白小洁直接被抽的尖叫了一声，脑袋一歪，立即捂着脸颊愤怒的看着李斌，一脸不可置信的样子。
　　“你敢打我！你竟然敢打我！”
　　白小洁立刻就要还回去，但是不断抓挠之下，发现李斌一直是虚无的，这让她彻底慌了。
　　刚刚这一巴掌，那是教训这个盛气凌人的贵妇的，接下来，就该自己好好爽爽了！李斌兴奋的舔了舔舌头，随即不管白小洁挣扎，直接走到白小洁身后，左右手一手一个，直接握住白小洁丰满挺拔的雪嫩美乳。
　　“啊……你！！走开！走啊！我抓你，我要报警抓你！！”
　　白小洁开始剧烈挣扎，但是一切都是徒劳的。
　　“卧槽！卧槽！这奶子，手感太他妈的好了！这骚娘们估计花了不少钱在这奶子上！”
　　而且最爽的还是，李斌可以弄她，白小洁却碰不到自己。
　　看之前系统的介绍，这骚娘们一个星期最起码要去高端会所做两次全身护理，而且天天在养生！这奶子经过精心的保养呵护，果然与众不同，嫩的象是小姑娘的娇乳，又圆润饱满，比舒服的奶子还要柔软舒适。
　　李斌一阵揉捏之后，又有些爱不释手的用手掂弄了起来。
　　“走开啊！！你走开！！嗯……你……你！”
　　白小洁一脸的难受和慌乱，声音都开始有些变形，原本通畅高雅的语调，也变得有些结结巴巴，心中便已然知道，自己的抚摸有效果了！“这骚娘们，还真他妈的骚！老子今天非要好好干干你！”
　　李斌嘟囔了一句，“得加大力度！！”
　　李斌淫荡的一笑，直接将白小洁转过来，一口吻住白小洁的嘴唇。
　　白小洁惊骇的瞪着眼睛，难以置信的感受着嘴巴被人吻住的感觉，这种感觉，和温度，让她不知道是做梦还是真实的，手更是下意识胡乱抓着。
　　李斌的舌头直接撑开了，白小洁娇艳欲滴的樱桃小嘴，伸入了白小洁的嘴中，与舌头一阵缠绕。
　　手上的动作也没有停下，如此极品贵妇在怀中，李斌现在是欲火焚身，兴奋的情难自抑，手掌直接在白小洁光滑细腻的玉体之上上下一阵揉摸。
　　一阵阵酥麻羞耻的快感，顿时席卷了站在原地发呆的白小洁，一种难以自制的，感觉刺激，让白小洁浑身颤抖了起来。
　　哪怕极力的克制，哪怕她有着极好的心理素质，这种情况下，也彻底的慌了神。
　　这还是她第一次如此出丑，这对她的形象，简直是一种致命的打击！“李斌！！求你了！！放了我！！不管是做梦也好，还是真的，求你了放过我，我知道错了。”
　　白小洁没有遇到这么诡异的事情，当即吓的全身颤抖，只能不断哀求李斌求饶。
　　羞耻的一脸绯红的娇媚模样，不由让李斌一阵暗爽，这求饶的声音的让象是刺激的春药般，于是直接再次吻住白小洁的嘴。
　　白小洁呼吸急促的大口喘息着，感受着胸部之上依旧还在传来的抚摸揉搓感，完全不知道自己身上究竟发生了什么，为什么感觉是真实发生的，但是偏偏人是虚无的。
　　“李斌！！不要这样！！你敢动我，你会死的很惨的！”
　　白小洁强忍着胸口被揉捏的一阵阵的酥麻的异样，见求饶没有用立刻改为威胁，更是下意识就想逃走。
　　李斌正在亲吻着白小洁滑嫩的脸颊和雪白的脖颈，双手更是肆意揉捏这白小洁柔软的美乳，看到白小洁想要逃走，立刻伸手把将白小洁按在低凳子上。
　　白小洁惊讶的挣扎了一下，只感觉空气中好似有什么无形的力量压制着她。
　　紧接着，李斌直接一屁股坐在了白小洁的修长美腿之上，这下子，娇弱的贵妇，更加被紧紧的压制在了椅子上，一脸挣扎了几次，都无法从椅子上站起来。
　　看着白小洁一脸慌乱害怕，却又要压制着身体的异样，极力掩饰自己的羞耻和惊慌的模样，李斌变得更加兴奋了起来！“骚货！想跑？没那么容易！让你盛气凌人！让你自以为是！现在做梦被我干，爽了吧！老子就要好好折磨你！”
　　李斌面色恶毒的发出一阵冷笑，而后一把将白小洁压倒在椅子上，张开嘴巴，狠狠的一口含住了白小洁娇嫩的粉嫩美乳。
　　双手更是一把托住两只又大又白的柔软美乳一阵忘情的揉捏。 
　　第一千五百二十六章：被惩罚的美人（02）
　　一阵酥麻的快感立即席卷而来，白小洁只感觉浑身一软，面色立即因为羞耻而涨的一片潮红，异样的酥麻快感从乳头之上犹如带着电流一般席卷全身。
　　“李总！！求你了！！不要这样！！”
　　白小洁感受到身体的异样，不断向李斌求饶，希望他能放过自己，因为慌乱紧张而紧紧的闭合着的阴道，此时也在乳头的刺激下，立即蠕动了起来。
　　一丝爱液从阴道内分泌而出，立即湿润了丰臀下面的座椅。
　　“怎么回事……怎么……这么会这样……不可以！我到底是怎么了！哈啊！忍不住了！”
　　“疯了！我这是怎么了？！为什么！！为什么？！嗯哼！为什么做梦会想到李斌……怎么可以想他……我们是仇人啊！！不对劲……我的胸……好舒服……真的感觉有人在舔我奶子一样！！不可以……”
　　“好刺激……嗯……梦里为什么这么刺激……我什么忍不住了……难道是太久没做了……才会做这种羞耻的梦吗……太丢人了……我怎么可能想要做爱……疯了……我必须离开……为什么我起不来……这到底是回事……难道是在做梦？”
　　白小洁心中痛苦的挣扎着，呻吟着，拼命的想要逃离这个，会议室想要拜托身体，这种异样的酥麻瘙痒，摆脱身上的束缚从这里立即逃离。
　　而表面上，定力和忍耐力极好的白小洁，极力克制自己，只是偶尔尝试下扭动自己的翘臀，让自己瘙痒湿润的骚穴可以摩擦一下粗糙的坐垫椅子，只有这样，才能让她的瘙痒的小穴稍微舒服一些。
　　乳头上被舔舐吮吸的快感越来越是强烈，乳房更似好像被人用力的揉捏着，甚至弄的白小洁感觉有些疼。
　　这一切，都是那么真实，真的有一个人坐在自己的身上，李斌甚至还双手托着自己的奶子一顿猛捏，含着自己的乳头贪婪的吮吸舔舐。
　　明明已经确定有人，但是就是摸不到，这让白小洁甚至有些怀疑，自己是不是中邪了，还是真的有鬼。
　　白小洁害怕的微微颤抖了起来，紧张的不停用余光观察着周围，希望能看出一段端倪，纵然感觉无比的难受和害怕，但是表面上也依旧能够保持镇定，因为只有这样才能有机会逃出去。
　　只是绯红的脸颊和迷离的目光，让她看起来更加的娇媚诱人。
　　李斌正一脸痴迷的欣赏着白小洁的美乳，时不时地伸出舌头一口含住那娇艳欲滴的粉嫩乳头，狠狠的吸上一口。
　　没有一丝下垂的水滴乳饱满圆润，雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，妙不可言，让人一旦握住，便欲罢不能的无法再松手！白小洁的乳头显然经过精心的呵护和保养，35岁的年纪，还生过孩子，竟然有着如此粉嫩的乳头，和淡淡的嫩粉色乳晕。
　　而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
　　多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，握在手中轻轻的掂弄，只感觉一切都刚刚好。
　　“啧啧！真他妈的爽！这娘们的老公还真是好福气！有个这么极品的尤物做老婆！就这还出轨，这他妈的要是换了老子，老子不得天天都要来上几炮，每天抱着这极品奶子睡觉？！难道是因为白小洁欲望太强，这杨光招架不住，所以跑了？”
　　“可惜了！现在只是在空间里，并不算真正的做爱，要是真是白小洁这个骚货，老子倒要看看她下面的小穴，是不是冷如冰霜！”
　　虽然一切都是和真的一模一样，但是，这毕竟不是真正的白小洁，这总让李斌觉得有些可惜。
　　但是确实如叶惜丛说的一样，凭借白家的财力，在加上杨光的地位，想整死自己如同捏死一只蚂蚁一样简单！“白总！到底是见过大世面的，就算在梦里也不愿意叫，要不要我在给你加点力度，难得你梦到我，这不得把你伺候好了？”
　　李斌看着脸色绯红，但是一脸镇定的白小洁，嘴角露出一丝邪恶的淫笑。
　　“不要！我没有梦到你，走开，你走开！我不要你伺候！滚啊！滚啊！”
　　白小洁声音都变的有些尖锐起来，当看到李斌肿胀的肉根，白小洁的慌张再也掩盖不住，吓的不断用手挥向李斌。
　　可惜碰到李斌的时候，就象是碰到空气一样，根本就抓不住。
　　看到白小洁慌张的样子，李斌心里顿时一阵舒爽：“没听过一句话吗！我的空间我做主！”
　　说完李斌直接蹲下身，双手用力的握住白小洁，雪白修长的圆润玉腿，猛的一掰，直接将白小洁修长的双腿分开。
　　李斌贪婪的眯起眼睛，目光顺着白小洁极品美乳一路往下，平坦、雪白、细嫩无瑕的小蛮腰，若不是肚子上的那一道剖腹产的刀疤，李斌根本看不出这是一个生过孩子的女人。
　　目光再次往下，李斌的眼睛立即兴奋的瞪大了起来！“既然还是个白虎！真是爽啊！”
　　这馒头逼在淫水的浸湿下，显得格外诱人，更加能衬托出白小洁粉嫩阴道的迷人，让李斌顿时眼睛一亮，呆呆欣赏着这幅美景！“不要看啊！你走开！走啊！走啊！我要疯了！！你到底是谁！”
　　白小洁看着李斌盯着自己小穴，当即又羞又恼，不断伸手想将自己小穴遮盖住。
　　粉嫩！是的！粉嫩！！李斌一脸惊讶的瞪大了眼睛看着眼前白小洁的蜜穴，一时间口水都要流了下来！李斌简直不敢相信，这个35岁生过孩子的少妇，竟然可以有如此美妙的鲜嫩蜜穴，这蜜穴，就算和年轻的少女想必，都会更甚一筹！和普通的女人的阴唇脏兮兮的感觉不同，白小洁整个阴户，给人一种鲜嫩、干净、纯美的诱惑感。
　　这也让白小洁肥美的外阴唇饱满迷人，让人迫不及待想要品尝。 
　　第一千五百二十七章：兴奋的刺激（01）
　　李斌用身子撑着白小洁，想要羞耻的并拢的双腿，而后兴奋的伸出手，用拇指捏住白小洁的内阴唇轻轻的剥开。
　　而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　而且，那阴唇看起来也是极美，李斌还从未见过如此完美的小穴！无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美，美的甚至有些不自然！这个白小洁，绝对经常给自己小穴护理保养，否则，这阴唇绝不会如此的完美！“他妈的，真是诱人！忍不住想要吸一口怎么办……”
　　李斌下意识吞了口口水，有种迫不及待想要吮吸下的感觉，眼前的蜜穴，实在是太美太诱人了！而且，干净的甚至都不象是一个女人的逼，李斌可以确定，这逼，绝对是自己见过的最完美，最干净的！李斌淫荡的仰头看了一眼，因为羞耻紧张，浑身瑟瑟发抖的白小洁。
　　此时白小洁，正胀红着脸颊，皱眉强忍着酥麻快感，可怜兮兮的看着自己，特别是刚刚被李斌的大拇指捏住，敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让白小洁娇喘出声。
　　吓得白小洁下意识就要并拢双腿，却发现任凭自己怎么用力都无法合拢大腿。
　　看着愈发紧张羞耻的白小洁，李斌心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到白小洁的胯部猛的吸了一口。
　　没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味，只有一种淡淡的体香，和一种独特的桂花的香水味！“啊……嗯……不要！！李斌！！不要啊！！”
　　这一次突如其来的激烈的刺激白小洁，让她再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，微微仰头情不自禁的发出一声压抑的呻吟。
　　那娇媚悦耳的浪吟风骚而又淫荡，动听诱人，仅仅是听着，就直接让一李斌心中的浴火更胜！“我……嗯……李斌……我是在做梦……要不然……你不会得到我的……怎么回事……嗯……”
　　感受着胯下越来越是强烈的酥痒快感，白小洁的呼吸越来越是急促，就连说话，都已经带着娇喘。
　　感觉到身体越来越不对劲的白小洁，再次尝试着想要起身逃离，却感觉浑身绵软，被李斌死死压住，根本无法逃离！李斌正埋着脑袋在，掰开白小洁修长曼妙、雪白的大腿，贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着，白小洁迷人的绝美蜜穴。
　　白小洁的蜜穴鲜嫩多汁，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁，顿时让李斌爱不释口。
　　特别是看到白小洁一脸春潮涌动，痛苦的扭动着娇躯，苦苦强撑着不让自己呻吟的羞耻模样，这更加的刺激了李斌继续舔舐蜜穴的冲动！“嗯……嗯……哈……恩恩……不要……停下！！求你……嗯……你到底是什么东西……不要！！啊！！快停下！！求你了……我不行了……快停下啊……饶了我……李斌……求求你……我道歉……我受了不了……好痒……求你了……放我过吧……求求你……让我做什么都行……只求你过放过……要多少钱我都给……”
　　白小洁痛苦的扭曲着身子，一手死死的抓着椅子扶手，强烈而又刺激的快感一浪一浪席卷而来，让白小洁只能痛苦哀嚎，想要求李斌放过他。
　　见李斌毫无反应，白小洁强忍着想要放声呻吟的冲动，用理智与定力，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动，让李斌知难而退，这样或许自己就能从这种淫荡的梦中醒来。
　　这种奇诡刺激的快感，在如此特殊的环境和氛围下，让从未感受过男人口交的白小洁，欲仙欲死！白小洁的丈夫高傲威严，从来不会和白小洁做这种羞耻的事情，哪怕是年轻的时候，两人在热恋之中，也没有多少前奏。
　　更何况现在，丈夫杨光身居高位，应酬不断，身边的女人也不在少数，两人的夫妻生活更是极少。
　　这让原本就很饥渴的白小洁，一下子体验到了一种前所未有的快感。
　　李斌一边轻柔的吮吸白小洁的阴唇，舌头也不忘钻入白小洁湿滑柔嫩的蜜穴，对着阴道内一阵抖动，舌尖，更是时不时的轻轻挑逗白小洁玉珠般的阴蒂。
　　强烈的快感，刺激的白小洁浑身瑟瑟发抖，面色更是胀的一片潮红。
　　终于，在李斌含住白小洁的玉珠急促的挑逗之际，白小洁再也忍不住压抑已久的快感，痛苦的放声呻吟了出来。
　　“啊……哈……啊……啊！”
　　悦耳娇媚的悦耳呻吟声，回荡在会议室里，瞬间传入两人的耳朵里。
　　紧接着，白小洁似乎意识到自己的声音太过淫荡，嘴巴里不断低语道。
　　“弟弟，对不起！你这么狠李斌！我竟然还梦到他了！弟弟对不起！姐姐错了！”
　　听到这话，李斌直接将白小洁拦腰抱起，将她丰满的翘臀对着自己，一只手按住白小洁的脖子，一只手则是用力的在白小洁圆润雪白，挺翘饱满的蜜桃臀上狠狠的拍了两巴掌。
　　“骚货！看来你还挺疼你弟弟的嘛！这时候了！你还有心思和那个垃圾道歉！看来老子对你还是太温柔了！应该给你来狠的！”
　　“对不起，李斌，我错了，你放我过，放过我，求你了！”
　　感受到火热坚挺的肉根，不断靠近自己的小穴，白小洁彻底慌了，哀求着说道。
　　李斌伸手提了提白小洁的纤细腰，而后扶着自己的鸡巴，迫不及待的对准白小洁湿哒哒的蜜穴，在白小洁的蜜穴上蹭了蹭，享受的发出一声美妙的呻吟。
　　肿胀火热的肉根，在白小洁湿滑晶莹的爱液的滋润下，立即感受到了一阵温热。
　　龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的玉珠，一阵阵酥麻的快感，让李斌不由自主的颤抖的起来。 
　　第一千五百二十八章：兴奋的刺激（02）
　　肉根摩擦湿滑柔嫩的阴唇和玉珠，传来一阵阵酥麻的美妙快感，让李斌享受无比！但是，这就跟做梦一样，只要李斌真切的沉浸其中，那种感觉虽然不能和真实的感觉一样，但也差不了许多。
　　“不！！不要！！”
　　一根坚硬如铁又，火热滚烫的肉棍在自己的蜜穴上摩擦，让白小洁感觉非常不妙，情不自禁的大叫起来，白小洁意识到李斌的肉根，很快就会插入自己的小穴！这还是她第一次……第一次被丈夫以外的男人侵犯！！而且这人还是自己最恨的人，出现在自己梦里，强行侵犯她！明明是在做梦，但是，那被肉根滑过蜜穴的感觉却无比的清晰，乳房被肆意的揉捏，乳头被人含住挑逗吮吸，这一切的一切，都是那么的真实！而这个正在奸淫她的李斌，她看的见却摸不着！未知的恐惧，让白小洁更加慌乱害怕！“你！！你到底是什么！！为什么要这样对我！！我做错了什么！！啊！！不要！！不可以！！”
　　白小洁不断的吼叫，希望能有人听到，冲进来救她，就算被人看到自己的丑态，也好过比让自己最恨的李斌侮辱也好！可是这摸不着的李斌，仿佛有无穷无尽的力量，任凭白小洁怎么挣扎也无济于事！面对李斌粗鲁而又凶狠的奸污，白小洁只能无力的挣扎着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。
　　听到这一声声尖叫声，李斌猛的吸了一口凉气，闭上眼睛克制着自己急促而猛烈的心跳。
　　这种和强奸一样的快感，让李斌觉得很爽，心神激荡之下，李斌伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在椅子上慌乱害怕的轻轻挣扎的白小洁。
　　李斌将白小洁的双腿猛的撑开，而后腰肢猛的发力，肉根“噗嗤”一声对着白小洁的蜜穴狠狠的插了进去。
　　“啊！！……”
　　“呃！！”
　　一阵温润湿滑，柔软紧致的包裹感，立即从李斌肿胀燥热的好似要冒火的肉根之上传来。
　　肉根一进入白小洁的蜜穴，便立即被白小洁饥渴的骚穴紧紧的包裹，一阵急促的痉挛带着阴道内淡淡的夹吸，刺激的李斌浑身一颤。
　　心跳猛烈的加速之下，紧张兴奋不已的李斌险些直接就要射了出来。
　　或许是因为现在这样的环境下，实在太过刺激紧张，白小洁的蜜穴一直都在急促的痉挛着，身子更是抖动的厉害，看着还真有点象是在发癫痫一般！看到白小洁这幅丑态，李斌用力掰开白小洁两瓣蜜桃雪臀，撅着腰肢对着白小洁美妙的蜜穴，直接发动最猛烈的攻势！一下下凶猛的撞击都是用尽全力！每一下，都直接顶入白小洁的阴道深处，将肉根整根儿的刺入湿热温润的蜜穴！简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！“吼！！”
　　李斌野兽般低吼了一声，凶猛的对着白小洁的蜜穴猛烈的野蛮撞击！“啪啪啪……”
　　胯部凶猛的撞击着白小洁的肥臀，坚硬肿胀的肉根快速的在白小洁的蜜穴中激烈的抽插！“咕嗤咕嗤”的挤压声将大股大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的李斌的肉根一片湿润，湿哒哒的爱液流淌在椅子上，留下一片淫荡的爱液。
　　粘呼呼的湿滑爱液，甚至直接顺着白小洁光滑圆润的玉腿之上，流淌了下来。
　　湿滑紧致的摩擦快感，和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让李斌爽的欲罢不能！李斌好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抱着白小洁的小蛮腰，大汗淋漓的嘶吼着。
　　直接将白小洁娇柔的酮体从椅子上抱了起来，一手一个，双手狠狠的抓住白小洁的两个柔软的大白奶子，从白小洁的身后，对着白小洁一阵疯狂的冲刺。
　　这种像把尿一样的姿势，让白小洁羞的满脸通红，一个劲的颤抖着身子前后激烈的晃动。
　　白小洁越是拼命忍着快感死死的捂着嘴巴坚持，李斌就操的越是凶狠刺激，对着白小洁肥美的翘臀就是一顿猛撞！只有将这个女人操的失禁，操的见到自己就恐惧，白小洁才不敢找自己麻烦！“啊！！救命！！啊……救命……不要……嗯……啊……不要……不要……嗯……”
　　白小洁伸出双手，拼命的捂着自己的嘴巴，不让自己淫荡的呻吟宣泄而出。
　　急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的白小洁骚穴爽的淫水直流。
　　再加上如此紧张刺激的环境之下，和屈辱的姿势下，白小洁直接达到高潮。
　　激烈而又狂躁的快感，犹如高压电流一一样，从白小洁被狠狠抽插的骚穴之上不断延伸，而后顺着白小洁的神经，一浪浪的冲刷白小洁的全身！“啊……嗯……救命……不要……嗯……啊……啊……救命……”
　　白小洁忘情的仰头拼命的摇着脑袋，汗湿的长发不停的摇晃着，发出痛苦而又挣扎的释放呻吟。
　　“嗯！！”
　　李斌浑身猛的一颤，只感觉胯下的白小洁突然激烈的抖动了起来，额头上更是冷汗细密的沁出，雪嫩的娇躯一阵滚烫，骚穴更是急促的痉挛了起来。
　　紧接着，随着白小洁嘶哑的呻吟彻底的释放，一股火热的爱液突然从蜜穴内爆射而出，李斌急忙猛的抽出坚硬的鸡巴，白小洁犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤，一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！直接喷了李斌肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
　　刚刚白小洁是高潮了，潮吹了，但是李斌，却越战越勇，现在更是兴奋的满脸胀红，肉根坚硬如铁，热情如火。
　　一番刺激的酣战下来，李斌反而更加欲火焚身！ 
　　第一千五百二十九章：彻底沦陷
　　“报仇的感觉真爽！让你嘴贱！现在还不是在老子下面叫的这么骚！老子今天要爽个够！！好好尝尝这上位者才能玩的顶级贵妇的味道！”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，抱住悬空着白小洁的腰肢，将她跪到会议室的桌上，再次对准白小洁的蜜穴，狠狠的捅了上去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！不要……嗯……放了我……放了我……求你了……”
　　刚刚从高潮中缓过神来的白小洁，被李斌再次插入的鸡巴吓得猛的一颤，立即紧张害怕的对着李斌求饶。
　　刚刚的一次高潮，白小洁还能凭着最后的理智和羞耻，强忍住自己的失态。
　　但是，若是那种刺激而又疯狂的感觉再来一次，白小洁可以确定，自己这次肯定会忍不住彻底的释放！那……那就真的丢人丢大了！特别是在仇人李斌面前，更是让白小洁恨不得找个地缝钻进去！“骚货！老子今天要操死你！老子要射满你的骚逼！让你对付老子！让你老公是公职人员！等你怀上老子种子，看你怎么和高高在上的局长交代！贱货！让你装！让你看不起老子！让你对付老子！”
　　李斌就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸，一手抓住一个白小洁的晃动着的美乳，火热粗壮的肉根对着白小洁张开的小穴一阵疯狂抽插！““噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊……出去！！快出去！！滚出去！！离开我的身体……啊……停下来！！快停下来……”
　　白小洁只能被迫撅着屁股，承受着李斌持续不断的撞击，呼哧呼哧的大口喘着粗气，双眼翻白，急促的大声呻吟着。
　　“啊……不要了……不要……啊……嗯……快放我……走开……不行……不可以……到底是什么鬼东西啊……嗯……走开……”
　　白小洁双手无意识的在身后挥舞着，想要赶走，这种被人奸淫的奇诡快感。
　　可是无论她如何挣扎反抗，她都无法挣脱冥冥之中那空虚的束缚和奸污，她的手根本无法触碰到任何东西。
　　不断抽插下，白小洁再也克制不住身体的欲望，和想要释放的冲动，压抑已久的高潮，就好似被围堵的洪流突然找到了宣泄口。
　　随着白小洁的一声骚浪的呻吟，紧急着白小洁的身体猛的紧绷了起来。
　　李斌再次感受到了白小洁的骚穴开始急促的痉挛了起来，一股强大的吸力将李斌的肉根猛的吸入阴道深处。
　　“哈啊！！”
　　而后，随着白小洁将头狠狠埋在桌子上，这才发出一声痛苦中带着享受的释放呻吟。
　　一股推力袭来，李斌只感觉整根儿插入白小洁的骚穴的肉根都被一股湿润火热的热流冲刷而过。
　　“噗嗤！！”
　　一声炸响，白小洁再次潮吹而出！“啊……嗯……啊……哈……不行了……受不了……我受了不了……啊……嗯……啊……啊！！”
　　这一次，白小洁已经彻底的放弃了抵抗，苦苦支撑许久的白小洁彻底的沉浸在了被莫名力量奸淫的快感之中，激烈的快感宣泄而出。
　　让久旱逢暴雨的白小洁爽的欲仙欲死，牙齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，潮红羞耻的脸颊春潮满面，眼中满是迷离之色。
　　毕竟是个如狼似虎年纪有得不到满足的熟妇，白小洁哪里受得了这般激烈的性爱冲击。
　　原本就非常饥渴敏感的白小洁，彻底的沦陷在了这种奇诡而疯狂的性爱之中，整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。
　　白小洁春潮涌动，羞耻难耐的面色不断的变化着，满是纠结与矛盾。
　　看着白小洁如此风骚的模样，一个邪恶的念头突然从李斌的脑海中升起。
　　这个虚拟空间既然能模拟的这么真实，不知道可不可以，手机可不可以，要是行的话，这高贵的美妇把柄可就在自己手上了。
　　想到这里，李斌李斌将身子趴在了白小洁的身上，一边继续卖力的抽插着高潮不断的白小洁，一边急忙在脑海中让系统模拟手机。
　　若是有了这个把柄在手，那么这个可不可一世，高高在的顶级贵妇，或许还真的有可能成为自己的胯下之奴，到时候搓圆搓扁，完全看自己心意了！随着系统提示不可以模拟手机时，李斌顿时一阵气恼。
　　知道这个顶级少妇有可能只能操一次，李斌就格外珍惜，对着白小洁臀部便开始剧烈的抽插。
　　“哈！哈！嗯哼！好舒服！啊！嗯！哈！”
　　白小洁依旧还沉浸在被抽插的高潮之中难以自拔，那风骚的模样越来越是娇艳欲滴，越来越是淫荡下流。
　　“啊……啊！！啊……好舒服……又来了……不行了……又来了……啊……不可以……不要……啊……不行……你到底是什么……不要……不行……”
　　白小洁再次痛苦而羞耻的达到了高潮！李斌正在急促的抽插白小洁的骚穴时，鸡巴突然感觉到一阵急促有力的夹吸，巨大的吮吸力和阴道内软肉的痉挛突然变得更加猛烈。
　　紧接着，李斌感觉一股滚烫的湿滑爱液突然从阴道内“噗嗤”一声顺着肉根与蜜穴的缝隙乍泄而出！李斌急忙猛的拔出肉根，那粉嫩优美的犹如艺术品的蜜穴突然一阵夹吸蠕动，而后再次张开。
　　一股晶莹的带着热气的爱液对着会议室的桌子，一阵激射，溅起一阵淫荡的水花。
　　李斌淫笑一声，扶着鸡巴再次将肿胀坚硬的肉根狠狠的怼了进去。
　　“哈啊啊！！”
　　高潮迭起的白小洁再次痛苦而舒爽的呻吟了起来。
　　屈辱的白小洁，此刻脸上意乱情迷的表情，红扑扑的脸蛋儿上满是春潮，迷离魅惑的狐狸眼中透着饥渴与羞耻。
　　娇艳欲滴的翘唇，被雪白的牙齿紧紧的咬着，乌黑的秀发不断左右摇摆，哀求着。
　　“啊……救命……我不行了……我不要了……真的受不了……停下……啊……你要怎么样才能放过我……嗯……要死了……停下来啊……停下来……啊……不行了……忍不住了……啊……啊……嗯……” 
　　第一千五百三十章：再次高潮
　　今天的李斌好似吃了伟哥一般，竟然越战越勇，这种强烈的报仇欲望，让李斌肿胀坚挺的肉根好似烧火棍一般滚烫坚硬，对着白小洁美妙的阴道深处一阵疯狂的探索。
　　激烈的抽插丝毫没有让李斌觉得疲惫，哪怕此时李斌已经大汗淋漓，呼吸更象是破了的风箱一般急促而又粗糙，李斌也没有觉得一丝疲惫，反而越肏越得劲。
　　特别是看到白小洁哀求着，拼命摇晃脑袋，泪流满面祈求着自己快点停下，那羞耻模样，顿时让李斌更是享受到了一种前所未有的征服感。
　　胯下这个女人。
　　毕竟是高高在上的白氏的掌上明珠，当地首屈一指的局长妻子，能够和这样的极品尤物做爱，无论是从心理上还是肉体上，都让李斌好似吃了春药一般意气风发，酣畅淋漓！“啊……哎呀……嗯……啊……嗯……不要了……真的……妈啊……嗯……不要了……不要了……不行了……啊……”
　　白小洁不断痛苦而羞耻的呻吟着，在这淫荡的声音中，李斌终于也达到了高潮。
　　抱着白小洁的巨乳的手猛的发力，粗鲁无比的一把狠狠的捏住白小洁的娇柔巨乳，手指都疯狂的扣进了白小洁的乳肉之中，让本就浑圆的乳房，浮现出妖艳的红润！李斌恨不得要将白小洁美妙柔软的大白奶子捏爆！！“嗯呃呵呃！”
　　终于，李斌仰头发出一阵嘶哑而释放的嘶吼，犹如野兽死亡前最后的嘶吼一般，李斌猛的将鸡巴插入白小洁的阴道最深处，直达子宫“卟卟！”
　　滚烫的乳白色粘稠精液，在白小洁的蜜穴深处犹如火山喷发般爆射而出，一股滚烫的快感冲击在白小洁的G点之上，酥麻火热的快感顺势卷入白小洁的子宫。
　　下一刻，白小洁再次达到了高潮，这一次，接连不断的高潮了几次的白小洁，再也克制不住自己被操麻了的骚逼。
　　一股尿意袭来，白小洁直接浑身一颤，一阵温热的热流不断溅起，白小洁顿时羞耻的满脸通红的同时，一股尿液也紧跟着爱液一起喷涌而出。
　　“嗯！！”
　　看到白小洁被自己操的失禁，李斌急忙再次撸动自己的鸡巴，将强忍着残留下的精液，急忙对准白小洁的嘴巴和脸颊，尽情的一阵喷射的，乳白色的粘稠精液喷，顿时让白小洁高贵迷人的美丽脸庞上，到处都是一坨一坨的，淫秽的乳白色精液，与白小洁高贵冷傲，美丽精致的脸颊形成了极度强烈的反差。
　　白小洁娇艳欲滴的翘唇之上，挺翘的琼鼻之上，迷人魅惑的狐狸眼上，雪白细嫩的脸颊上，乌黑亮丽的刘海上，到处都是李斌留下的淫荡的精液。
　　白小洁一脸意乱神迷的眯着眼睛大口大口的娇喘着，美丽的脸颊一阵病态的潮红，饱满傲人的巨乳一挺的起伏着，颤动着……李斌看着白小洁被操的通红的痉挛着的骚逼之上诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起。
　　诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起，将纯净无暇的小穴，显得格外淫荡。
　　“滴滴滴……”
　　“警告宿主……”
　　“还有一分钟……”
　　听到系统的报警声，李斌顾不得在欣赏，赶紧跑到刚刚的位置上坐下来。
　　随着周围场景开始坍塌，承受了奇诡的奸淫，沉浸在接连不断的高潮之中难以自拔的白小洁瘫坐在椅子上，张开着双腿抚摸着胸口大口大口的喘息着。
　　身体更是时不时地随着急促的娇喘一阵阵的痉挛着。
　　经历了一阵奇妙的极致快感和羞耻淫荡的高潮之后，白小洁整个人都被自己的汗液淋湿了，紫色的礼服，被汗湿了一大片一大片，柔顺的乌黑长发被汗液黏住，看起来有些狼狈。
　　前所未有过的刺激和美妙的高潮，让白小洁娇憨的用牙齿紧咬着嘴唇，羞耻的回味着刚刚那妙到巅峰的一刻。
　　此刻众人正在呆呆的看着眼前这一幕，高高在上的白氏集团千金，怎么样是刚刚被人操了一样，看起来这么淫荡。
　　“不会吧，就才短短十几秒，这白总经历了什么，怎么看起来象是被操了一样。”
　　“别乱说，不过这样子真像，你这脸蛋，要是真能操到，我们不得爽死！”
　　“别说了，你看杨局长吃人的表情，这明显是要出事啊！”
　　听到众人的议论声，渐渐从高潮的痴憨中醒过来的白小洁，这时候才感觉到一阵温热的感觉，从胯下传来，自己的胯下，竟然早已经湿透了！她……她竟然可耻了尿了裤子！！感受到胯下的潮湿和温热，立即让白小洁羞耻的面红耳赤。
　　刚刚那种被奸污到高潮的经历，更是让她羞耻罪恶的掩面哭泣了起来。
　　“怎么回事！你是不是身体不舒服！”
　　杨光立刻脱掉外套盖住白小洁身体，随后用阴冷的眼光扫视了周围人一眼。
　　听到丈夫杨光的话，刚刚被李斌奸污的白小洁，身体猛的浑身一颤，紧张的身子颤抖了起来，整个人害怕的瑟瑟发抖，冷汗不停的从额头冒出。
　　“我身体不舒服，很难受！”
　　有强大心理素质的白小洁，立刻镇定下来，掩盖自己的状况。
　　杨光用居高临下的眼神扫了众人一眼，这才看向白小洁安慰的说道：“事情已经发生了，就不要纠结了！你们敢说出去，应该知道是什么下场！”
　　要不是杨光一直在身边，肯定会误以为白小洁出轨了！但是杨光很肯定白小洁没有，刚刚也就过去十几秒的时间，怎么可能会事。
　　于是杨光扶起白小洁低声安慰道：“我送你去医院！”
　　“好……”
　　白小洁面色一红，想到刚刚那淫荡羞耻的高潮的感觉，白小洁顿时心中一阵愧疚……再看向李斌时，眼神不由浮现出一丝惧意。
