
【女神攻略调教手册】（855-870） 
作者：末世五百恶人 
　　第八百五十五章怒火 
　　温婷一个少女，光天化日遇到这样的事情，确实是有些吓人，甚至，对温婷
的心理上都会产生巨大的阴影。 
　　也是幸好，这件事情并没有被对方做成功，若是温婷被抓走了，出了什么事
情，那温婷就真的算是毁了。 
　　妈的！这帮王八蛋，胆子这么大！还想绑人！"李斌的面色越来越是阴沉，
眼中已经散发出了一阵杀意 
　　温婷就像是自己的亲妹妹，是自己的妹妹，自己的女人任何人胆敢觊觎温婷
，伤害温婷，对于李斌来说，都是不可原谅的王森杰一而再再而三的算计温婷，
这次更是做出这等下作且违法的事情，企图绑架温婷这已经彻底的触碰了李斌的
逆鳞！让李斌心中充满了杀意那你怎么知道是王森杰找人做的？"李斌看了一眼
还在后怕的温婷，确认的问道。 
　　我看到了！……我看到王森杰就坐在那辆商务车上！！那几个人就是从商务
车上下来的当时他们朝着我围了过来，我就感觉到他们想抓我，所以我拔腿就跑
，原本，我是肯定跑不掉的，不过那时候正好有一辆警车路过，我就朝着警车冲
了过去，那帮人看到警察，就又退了回去。……"温婷回忆着当时的情况，害怕
的颤声说道。 
　　姐夫，怎么办？王森杰就是个疯子，他不会放过我的！！我真的好害怕！他
到底要怎么样我……我真的不知道哪天就被这个疯子害了！！如果真的有那一天
，我宁愿死，也绝不被这个变态欺负！！！"温婷说着说着，变得有些激动了起
来。 
　　李斌急忙掀开被子，一把抱住温婷，将温婷搂入怀中，安抚的说道∶"小婷
，别怕，没事的！有姐夫在，没有人可以伤害你的！这件事情你放心，我会处理
的，我保证这个王八蛋以后再也不会来烦你了 
　　姐夫！你可别冲动啊！王森杰的爸爸是春峰集团的老板，我听说以前就是黑
社会出身，在都是权势滔天的人物，这种人，我们惹不起的！要不……要不我换
个大学吧？我去北京或者广州，这样他就找不到我了！"温婷有些担心的抿嘴看
着李斌说道。 
　　温婷的身高有170，而李斌的身高也不过才170，两人站在一起，几乎
是平视的，这让李斌总感觉有点尴尬。 
　　感受着怀里小姨子的软玉温香，特别是胸前那两团柔软贴着胸口，李斌不由
得又有些心猿意马起来。 
　　傻丫头，你在杭州还有我们能保护你，你去了北京或者广州，就更无亲无故
了，到时候他要害你，不是更简单了？王森杰的背景我知道，姐夫不会胡来的，
你放心吧。"李斌拍打着温婷的背脊，温柔的安抚道。 
　　李斌自然舍不得温婷跑去北京、广州这么远的地方，到时候不仅管也管不到
，而且还很难见面。 
　　要是温婷到时候遇到了心仪的男生追求，成了别人的女人，那自己不得扼腕
叹息留在杭州这边就好办的多了到时候多去看着点，要是有人追温婷，自己就用
点手段教训教训，那至少可以保证温婷不会在自己不知情的情况下找男朋友当然
，最主要的，还是李斌真舍不得自己这个迷人可爱的小姨子离开自己身边。 
　　你说的也对……姐夫……那…那我这几天就不出门了，就等你帮我处理好了
我再出去……否则我真的不敢出去了……那天真的太吓人了！"温婷红着脸偷偷
的看了一眼李斌，抿着嘴唇低下头，那模样显得有些羞涩。 
　　嗯，这就对了，这几天就乖乖呆在家里玩玩游戏，等哥处理好了王森杰的事
情，你再出去玩也不迟。"李斌点了点头，心中开始筹划着对付王森杰的计划。 
　　以自己的身份和权势，直接去找王森杰或者王春峰谈判肯定是找死，人家根
本不会把自己当一回事的。 
　　自己唯一能够想办法下手的，也就只有被自己抓着把柄了的秦曼文了。 
　　好一段时间没联系秦曼文了，今天正好可以找秦曼文好好玩玩姐夫……你…
…你顶的我好难受……"正在李斌筹划着等下怎么约秦曼文的时候，温婷突然红
着脸扭动着娇躯说道。 
　　第八百五十六章温婷的心声 
　　李斌急忙低头看了一眼，这才发现，自己胀的邦邦硬的肉根，此时正顶着温
婷的胯部，弄的温婷很是尴尬。 
　　咳咳……"李斌急忙挪了挪身子，有些尴尬的将自己肿胀的肉根移开，有些
尴尬的说道∶咳咳……那个……小婷，你要是没别的事情的话就出去吧，时候不
早了，我也要起床了……倒是没什么别的事情了…不过我想和姐夫多待一会儿…
…温婷呢喃着嘟囔了一句，并没有要走的意思∶"姐夫你起床就起床呗……我在
这也不影响你啊…… 
　　【温婷与您的亲密度∶ 5（90亲密）】 
　　这时候，李斌才注意到，温婷的头顶显示的亲密度已经提升到了90!不知
不觉的，从一开始两人僵硬的敌对关系，到现在达到了90的亲密度，还差一点
甚至都可以达到可以发生性关系的程度了 
　　而且，现在温婷明显对自己这个姐夫越来越是依赖，越来越是亲热了。 
　　或许是父亲温兴生经常不在温婷缺少父爱的关系，温婷现在在自己面前表现
的越来越依赖自己，越来越像个小鸟依人的小女孩了。 
　　回头想想，李斌心中不由得有些感慨，更是充满了成就感。 
　　好吧好吧……那小婷你坐一会儿，我先去刷个牙……"∶李斌面上装的无奈
，心中却别提有多高兴。 
　　今天的天气有点热，李斌就这么光着膀子，穿着一条内裤走进浴室洗漱了起
来。 
　　一边刷牙，李斌忍不住偷偷的看了一眼坐在自己卧室床上无聊的刷着手机的
温婷，一股好奇心突然升起，让李斌特别想听听温婷此时到底在想什么。 
　　心中刚刚升起这个念头，李斌的耳边，便立即传来了温婷空灵的心声。 
　　哎呀，好烦……不知道姐夫能不能对付得了王森杰那个混蛋……真是倒霉…
…我怎么会遇到王森杰这种人……该死啦！这个王八蛋怎么不去死……上次姐夫
不知道是用什么办法给我搞定的……估计姐夫应该也有些后台……真没看出来，
姐夫居然藏那么深……" 
　　哎呀，不管了，姐夫是大色狼，王森杰也是大色狼，让大色狼对付大色狼…
…嗯……这叫……师夷长技以制夷！对！！…………姐夫一定很了解王森杰，所以
应该有办法希望姐夫可以成功 
　　对付他的 
　　噗！～~~"听到这里，李斌直接把嘴里的漱口水一口喷了出来。 
　　什么叫大色狼对付大色狼 
　　还师夷长技以制夷 
　　温婷这个臭丫头，居然在心里这么想自己 
　　这完全像是在利用自己啊 
　　想到这里，李斌刚刚的高兴和得意立即烟消云散，不由得心中有些憋屈。 
　　没想到，都90亲密度了，温婷居然还是把自己当成了防备的对象，当成了
色狼姐夫，对自己似乎丝毫没有多少真情，这让李斌顿时有了深深的挫败感。 
　　不过，想想自己作为姐夫，这段时间对温婷做的事情……李斌突然又觉得这
完全是意料之外情理之中的事情。 
　　毕竟，自己这个姐夫坑蒙拐骗威胁着用尽手段猥亵小姨子，这些做法从温婷
的角度想想，也确实是有些猥琐邪恶。 
　　最近总是麻烦姐夫……我以前那样对姐夫……真是的……真不知道该怎么感
谢姐夫……其实姐夫人挺好的……除了色色的……其他都挺好……难怪二姐会喜
欢姐夫……还背着大姐偷偷和姐夫那……那样…… 
　　刚刚姐夫……姐夫那个那么硬……一定……一定很难受……大姐现在怀孕了
……我听说怀孕了不能那个……姐夫一定很难受……嗯…要不再帮姐夫解决一下
？……嗯。……对！就这样……姐夫不是很喜欢我的胸吗……要不就让他……让
他摸摸……咳咳……"听到这里，李斌差点被漱口水呛死。 
　　温婷这个小妮子，也不知道脑袋里装的什么东西，整天想的都是些什么玩意
啊或许天才和疯子只是一线之差，温婷这脑回路，肯定和正常人不一样，否则也
不会是学霸了。 
　　刷完牙，李斌简单的洗了一把脸，看了一眼自己胯下撑的内裤成了帐篷的小
兄弟，立即有些迫不及待的再次回到卧室，看到美丽清纯、充满了青春活力和美
少女气息的温婷红着脸有些犹豫的坐在床上，不由得咽了一口口水，想到温婷刚
刚的心声，心中愈发心猿意马起来，只等着温婷主动提出来给自己摸那对充满青
春活力的大白奶子。 
　　第八百五十七章主动的温婷 
　　姐夫？你这么看着我干嘛？"看到李斌愣在一旁直勾勾的盯着自己，温婷有
些莫名其妙的抬头看了一眼问道。 
　　啊？……哦！没什么！就是看咱们家小婷好漂亮！呵呵……"李斌尴尬的笑
了笑，见温婷没动静，心中不由得有些急躁了起来 
　　特别是温婷胸前那两团饱满的凸起，真是让人越看越眼馋。 
　　温婷今天的短袖有些紧身，包裹着曼妙的酮体，显得那对巨乳愈发的圆润诱
人。 
　　色狼！～～"温婷不屑的撇了撇嘴，有些鄙视的白了李斌一眼犹豫了一下之
后，偷偷的看了一眼李斌胯下的大帐篷，抿着嘴唇有些害臊的咳嗽了一声说道∶
"那个……姐夫……大姐怀孕了，你是不是特别难受啊 
　　咳咳！……"李斌再次被温婷呛的无言以对，只好尴尬 
　　的咳嗽了一声敷衍道∶"那个……还好！还好！你问这个干什么 
　　啧啧……"看到李斌一脸的窘迫，温婷立即窃笑了起来，贝齿咬了咬粉唇之
后，站起身走到李斌的旁边，伸手一把握住李斌肿胀坚挺的肉根红着脸贼笑道∶
"姐夫。……要不要我帮帮你 
　　被温婷握住命根，李斌立即浑身一颤，兴奋的呼吸急促了起来，听到温婷的
话，李斌立即刺激的咽了一口口水，故作矜持的说道∶"那个……小婷……可以
吗切！"见李斌故作矜持，温婷立即不屑的切了一声，撇嘴鄙视道∶"什么可以
不可以……你又不是第一次调戏我了 
　　咳……呃……"李斌被温婷直截了当的话说的哑口无言。 
　　面对这个单纯而又有些直接的小姨子，李斌真的是又爱又恨，无言以对。 
　　后的想法，果真是跟自己这样的90后不同。 
　　年轻人的想法，老人家是真想不明白。 
　　在温婷的观念里，似乎只要不是做爱，那就不算偷情。 
　　甚至对于给自己口交都没什么抗拒，甚至还表现的有些好奇小婷……那个…
…之前姐夫是有些冲动了……其实姐夫对你没什么恶意……姐夫不是色狼……没
有你想的那么猥琐……"听到了温婷的心声，李斌总想着改善改善自己和温婷这
种猥琐的关系。 
　　一想到自己在温婷的心目中是个猥琐色狼姐夫，李斌就总觉得不是滋味。 
　　那姐夫你的意思是不要我帮你了？"温婷不屑的撇了撇嘴，鄙视的看着李斌
双手抱胸道。 
　　呃……"李斌再次被温婷的话噎的哑口无言，艰难的咽了一口口水之后，终
究还是被欲望战胜只好一脸尴尬的笑着解释道∶"不……不是……姐夫不是这个
意思……姐夫的意思是姐夫不是色狼……姐夫……对你没有恶意……我……我那
个……李斌支支吾吾了半天，实在是组织不起来语言，表达不出心中想要解释的
话。 
　　那姐夫你到底要不要？"温婷白了李斌一眼，突然直接拉开李斌的内裤，好
奇的看着李斌肿胀坚挺的肉根问道∶"不要的话我就回房间玩游戏去了啊。 
　　要！要要要！还是我们小婷最贴心，最疼姐夫，知道姐夫不容易……"李斌
立即情难自禁的喘息着脸说道。 
　　喏！……给你摸！"温婷直接掀开自己的短袖，将白色的乳罩包裹着的两团
雪白滑嫩的美乳裸露在了李斌的眼前，摆出一副无奈的样子说道。 
　　啊？！~~这……"这下反倒是弄的李斌有些不知所措了。 
　　温婷这个样子，弄的李斌着实有些尴尬。 
　　当初温婷处处防着自己的时候，李斌满脑子想的都是偷窥温婷，满脑子都渴
望着能够和自己这个青春靓丽、年轻漂亮的小妮子发生点什么旖旎的事情。 
　　可是现在，温婷主动坦然的让自己摸胸，李斌突然就觉得无比的别扭了。 
　　怎么了？姐夫？你不是很喜欢我的胸吗？愣着干嘛呀？"温婷见李斌尴尬的
愣着，有些奇怪的看了一眼李斌好奇的问道。 
　　咳咳……"李斌尴尬的咳嗽了一声，看着眼前白花花的饱满美乳，不由得咽
了一口口水。 
　　温婷的胸着实有些迷人，就算李斌现在已经玩过许多极品尤物，可是温婷这
胸，绝对是无与伦比的漂亮。 
　　最主要的是又大又紧致，还他妈的又白又嫩 
　　几乎可以说是一件完美的艺术品 
　　咳咳……"李斌轻轻的咳嗽了一声，舔了舔有些干燥的舌头，激动地心，颤
抖的手，缓缓的探入温婷的胸口，一把握住饱满圆润的滑嫩美乳。 
　　柔软细腻的触感，立即让李斌舒服的眯起眼睛。 
　　温婷这时也闷哼"嗯哼~～了一声，面色愈发的便的潮红起来。 
　　第八百五十八章心声很诚实 
　　"嗯……姐夫的手好烫……" 
　　李斌的手刚刚一把握住温婷的乳房轻轻地揉捏，李斌的耳边便立即响起了温
婷带着空灵的心声。 
　　"嗯哼！……舒服……为什么姐夫每次摸我……都会有这种酥酥痒痒的感觉
……哎呀……真是的……有些喜欢被姐夫摸怎么办？……被姐夫摸胸……应该不
算是和姐夫偷情吧？……肯定不算的吧……我又没和姐夫做那种事……哎呀！～
怎么会喜欢这么下流的事情！丢死人了我……难怪二姐也喜欢给姐夫摸……还…
…还和姐夫亲嘴……这么舒服……谁受得了呀……对！二姐和姐夫那样了都不算
偷情……那我这更不算了……要……要是被大姐知道了……我……我就说二姐先
这么干的……我……我就是玩玩…" 
　　听到温婷的心声，李斌立即愣了愣！急忙抬头偷偷地看了一眼温婷，只见温
婷此时脸上虽然表现出一副坦然的模样，可是眼中却已经带着迷离，绯红的脸颊
，更是暗示着温婷此时已经被自己摸出了感觉。 
　　这让原本还觉得有些尴尬的李斌，立即来了精神！手上微微加力的同时，拇
指与食指更是捏住了温婷粉嫩的娇嫩乳头，轻的捻动了起来。 
　　浑厚的火热大手，由下而上的掂着温婷沉甸甸的丰满美乳一阵掂弄，雪白的
乳肌，立即一阵颤动，波涛汹涌，看得李斌鼻血都要流了出来！ 
　　"啊……好……好舒服……这种感觉好奇怪啊！……咿呀……好 
　　羞耻啊……不行……我不能让姐夫发现我很舒服……我要忍着……咿呀！~
～受不了！～想要叫出来怎么办？!" 
　　"嘿嘿嘿……"听到温婷的心声，李斌心中立即得意地淫笑了起来。 
　　之前和温婷调情，温婷每次都表现得好像很无所谓很抗拒的样子，让李斌一
直都觉得温婷似乎是在抗拒或者本就对自己没感觉。 
　　所以每次李斌虽然都能在温婷身上占到便宜，可是每次都很难得到真正的快
感，甚至有时候会觉得有些憋屈，总觉得不是那味道！ 
　　而现在，听到了温婷的心声之后，李斌立即兴奋了起来，原来，这小妮子都
是伪装的!！骨子里，温婷也是个小骚货！ 
　　现在李斌才知道，其实温婷这小妮子也和其他女人一样，胸部无比的敏感，
也和其他的女人一样，在被自己摸的时候，也有情欲。 
　　只不过这个聪明狡猾的小妮子死要面子，一直都装着好像没什么感觉。 
　　明白了这一点，李斌立即兴趣大增！右手一边玩弄着温婷的乳房，左手顺手
探入温婷的背后，娴熟地单手解开了温婷的乳罩扣子。 
　　随着，吧嗒，一声轻响，温婷呼之欲出的雪白美乳立即崩开了乳罩，轻轻地
颤抖着，娇滴滴就像是两只大白兔在颤抖。 
　　李斌直接掀开乳罩，双手贪婪的一左一右握住温婷的乳房，看着眼前雪白丰
满的圆润美乳，李斌口水都要流了出来。 
　　"啊！～文胸被姐夫打开了……胸……胸都露出来了……色狼姐夫！！哎呀
！……好羞耻！……总是用那么色的眼神看着我的胸！!……哎呀好难受……被
摸得好痒……可恶……羞耻死了啦……为什么好想让姐夫用力点……不行……我
得忍着……咿呀！～绝对不能叫出来！～我不是个淫荡的女孩……我绝对不表现
得很享受… 
　　李斌邪恶的偷偷看了一眼目光直视前方，装出一副淡定模样的温婷，舔了舔
舌头柔声说道："小婷，姐夫可以吸你的奶头吗？" 
　　"啊？！……吸……吸那里……呀！.太羞耻了！！……色狼姐夫！居然又
要吸我的奶头！！……怎么办？！……上次被姐夫吸得好痒好难受的……姐夫真
的好色！！摸摸还不够，还要吸……真是的！大色狼！大坏蛋！……哼！…."
温婷的心声清晰地响起。 
　　紧接着，温婷却点了点头抿着嘴唇嗯了一声，欲拒还迎得微微仰头挺胸，羞
耻地闭上了眼睛见温婷答应，李斌立即眉毛—仰，抬眼色迷迷地盯着温婷的美丽
脸颊，张开嘴巴一口含住温婷娇滴滴的粉嫩乳头，贪婪而温柔的吮吸了起来。 
　　第八百五十九章小婷要忍不住了 
　　"啊！～哈啊！～好痒!酥酥的感觉！～～就是这种感觉！好舒服！真的太
羞耻了！～明明姐夫只是吸我的奶头！为什么下面会感觉痒痒的！~—不行！—
~忍不住想要叫出来了啊？！ 
　　哈啊！忍不住了！~—可恶!……为什么好喜欢这种感觉……难受死了……
我……好难受……不行!……我不能叫出声……太下流了 
　　原本，若是看着温婷一脸嫌弃的表情，李斌是绝对提不起多大的兴趣的。 
　　可是现在不同，听到了温婷的心声，让李斌立即心花怒放！兴奋地充满了激
情！！ 
　　哈哈哈！这个小妮子，脸上装得一本正经的，没想到，竟然这么敏感！下面
都在痒痒了！一定流了很多水！！ 
　　得再卖力一些！！ 
　　要让温婷这个小妮子忍不住!！要让她叫出来！！看看这个小妮子会多羞耻
！！！ 
　　李斌心中想着，嘴上更加卖力了起来，灵活的舌头轻轻地挑逗温婷粉嫩的乳
尖儿，轻轻地吮吸的同时，不停地用舌头和手指玩弄着温婷的乳头。 
　　"啊！～哈！～嗯哼！~ 
　　～姐夫！……姐夫你轻点……"温婷终于承受不住这种酥麻的挑逗，情难自
禁地闷哼着娇喘了起来，勉强保持着从容的脸颊上绯红一片，眼中更是已经带着
娇羞的迷离之色。 
　　嘴上说让李斌轻点，可是温婷的心声，却立即出卖了温婷。 
　　"不……不行了……不能让姐夫再舔了……太……太刺激了……我……我会
憋不住的……要是叫出那种下流的声音，姐夫一定会觉得我很淫荡！！我才不是
淫荡的女孩子！!……可是……可是刚刚那样舔着好舒服呀……下……下面好像
湿了……见鬼……为什么姐夫舔我的胸 下面会湿了" 
　　"是姐夫弄疼了小婷吗？可是小婷的胸真的太美太迷人了，姐夫实在是忍不
住想要大口地吮吸呢！！"李斌一脸邪恶地盯着温婷的奶头，舔了舔舌头，将脑
袋直接埋到了温婷的双乳间，贪婪的说道："可爱的乳头粉嫩嫩的，舔起来好细
滑，好享受，姐夫真想一直含着小婷的嫩奶头永远不放开呢……" 
　　"色狼！好下流！姐夫真猥琐!!……可是……可是我也好想让姐夫这样一
直舔下去……〃温婷羞耻的脸色一红，虽然心中这么想，但是嘴上却很耻于这么
说，温婷只能咬着嘴唇哼了一声，故作嫌弃地说道："姐夫你真猥琐！我才不要
呢！！你……你玩好了没有……我……我要回房间休息了……我有点累！" 
　　"这个姐夫，真是磨磨唧唧的……要舔就舔那么多废话干嘛?……手也不知
道给我抚摸一下… 
　　…真是的……啊啊啊……烦死了.好难受啊！…… 
　　下面又燥又痒……想回房间去自己摸一下怎么办……"温婷的心声再次将温
婷出卖。 
　　现在有了读心的异能，李斌对于任何女人都是了如指掌，温婷这个小妮子之
前伪装得也太好了，竟然一直让李斌觉得这小丫头单纯的什么都不知道，每次自
己摸她舔她，她都是没兴趣。 
　　现在读心术一揭秘，小姨子温婷的小心思，李斌便全都掌握在了心中！ 
　　而真正的温婷，也在李斌心中逐渐清晰。 
　　"怎么可以现在就走了？小婷，你把姐夫的火钩起来了，你总得帮姐夫把火
灭了吧？你刚刚还说帮我灭灭火呢，现在这是给我火上浇油啊！"李斌面色一沉
，有些不快的白了一眼温婷，笑眯眯的再次贴在温婷的雪嫩美乳之上，一手一个
握住两个大白奶子，伸着滑溜溜的舌头一边舔温婷的乳头，一边色眯眯地说道：
"难道小婷不喜欢姐夫给你舔可爱的小奶头吗？这样小婷看起来很舒服呢！" 
　　"才没有！我哪有舒服！！我……我就是为了……为了帮姐夫才这样.我才
不喜欢……"温婷被李斌说中了心思，立即羞耻的辩解道。 
　　然而正在这时，李斌突然触不及防地一口含住温婷的乳头，灵活的舌头猛的
对着温婷的乳头一阵挑逗。 
　　第八百六十章女人的鬼话不能听 
　　突如其来的快感，瞬间让触不及防的温婷破防。 
　　"啊！—哈啊！~~~～唔！一 
　　听到自己淫荡羞人的呻吟声，温婷立即羞耻地捂住嘴巴，娇喘着看着正在卖
力地玩弄自己乳房的姐夫李斌娇叱道："姐夫！~~~你你干嘛？!~~~" 
　　"可恶！～姐夫太坏了！……刚刚竟然……竟然没忍住……叫了出来太丢人
了！！呀！可 
　　恶……被姐夫舔得越来越酥麻了……不……不行……不能再这样下去了……
我……我受不了了！！……" 
　　温婷娇叱的同时，心中的心声也同时在李斌耳边响起。 
　　李斌立即露出一抹得意的笑意，停下嘴上的动作，亲吻着温婷细嫩光滑的脖
颈，一寸寸往上，在温婷玲珑的耳廓旁边喘着粗气柔声说道："小婷，姐夫可以
摸你那里吗？" 
　　"不！不行！那里不可以！！姐夫！你……你要是摸我那里，我……我就不
帮你了！！"温婷立即紧张的绷直了身体，害臊的并拢双腿，伸手抓着自己的裤
子抗拒道。 
　　"不行！不行不行！绝对不行!！绝对不可以这样！！让……让姐夫摸了那
里……岂不是……岂不是做了那种淫荡下流的事情……等下……等下忍不住…怎
么办……才不可以…可是…可是为什么有点想被摸……" 
　　温婷说话的同时，心中的想法又以心声的形式在李斌脑海中出现。 
　　这让李斌一时间也有些犹豫不决了。女人还真是纠结的动物，明明拒绝得很
是坚决，可是内心里却又想要。 
　　所以，有时候还真不能听女人说了什么，而是要看女人做了什么。 
　　因为在这种时候，女人的话十有八九是假话！ 
　　通过读心术，李斌这次算是明白了这个道理。 
　　"姐夫只是给小婷摸一下，隔着裤子摸，应该不算什么的，小婷你别紧张呀
。"李斌顺着温婷心中的想法，引导着温婷道。 
　　这算是给温婷一个台阶，让她能够自己说服自己。 
　　"隔……隔着裤子……好好吧……那……那姐夫你不许伸进去……也.也不
许脱我裤子！"温婷犹豫了一下，终究还是咬牙答应道 
　　得到温婷的许可，李斌的咸猪手立即犹如泥鳅一般滑入了温 
　　婷的胯下，隔着牛仔裤，李斌一把贴住温婷肉乎乎的双腿间的那一抹柔嫩，
淫笑着看着温婷一脸难受的表情，李斌色眯眯地伸出舌头，轻轻地挑逗温婷的乳
头，手掌也同时发力，轻轻地抚摸温婷的蜜穴。 
　　双重刺激之下，温婷立即紧紧的咬紧嘴唇，面色猛的一片通红，双眼享受的
微微眯起，情难自禁的喘息了起来。 
　　仅仅是挑逗乳头，温婷便感觉无比的难受，而这一次，燥热空虚的小穴，也
被姐夫轻柔地挑逗，立即让温婷舒服的浑身颤抖了起来。 
　　"啊！～好……好舒服……怎么.怎么会这么舒服……咿呀！ 
　　…下面……下面像是……像是触电了一样……好……感觉……感觉已经湿了
……我.难受死了！这个牛仔裤真碍事！！早……早知道穿个裙子了……" 
　　温婷的心声，立即让暗暗观察着温婷的反应的李斌心中一喜，手上和嘴上更
加的卖力，不停的变换着手法挑逗着温婷。 
　　"呃～呵呃～嗯哼！~～啊～哈啊～姐夫 你你干嘛……摸.摸得我难受受
死了……我.我不要了～"温婷开始呢喃着呻吟了起来，嘴上喊着不要，可是心
中却又是另一番声音 
　　"难受死了……隔着牛仔裤……真难受！！难受！！……为什么越来越痒…
…好难受……这个臭姐夫！坏姐夫！不会用力点吗？！我不让他摸进去，他就像
个傻子一样隔着牛仔裤摸.这样摸有什么意思！真实的！！真不像个男人!！每
次都这样！！每次都弄得人家心痒痒就不弄了！！没用！没用的姐夫！！" 
　　这一次，李斌直接听得怒了温婷心里，原来一直都在怪罪自己不够强势？？
自己想着对自己小姨子就温柔些， 
　　不强求，慢慢来，让她自愿接受自己。 
　　可是没想到，这么做，反而让温婷觉得自己没用！！难怪，老实男人不得女
人喜欢，而痞子小流氓往往能够让女人死去活来死心塌地！老实男人傻就傻在太
把女人当回事了！！ 
　　第八百六十一章阻碍 
　　经过五千多年的男权熏陶，女人其实骨子里就是贱的！就是喜欢被征服，喜
欢装，表面装成贞洁烈妇，心中却摆脱不了那种深入骨髓的贱与淫！又想做嫉子
，又想立牌坊！ 
　　真把女人这种矜持的鬼话当了真，那就真的是傻子了，这种傻乎乎的老实男
人，能不让女人不舒服看不起吗？想通了这一点，李斌手上也不再客气了！ 
　　趁着温婷正在难受的眯着眼睛紧咬嘴唇扭动身体感受这种快感，李斌的咸猪
手直接趁机钻入了温婷的牛仔裤。 
　　温婷的小腹很平坦很细，牛仔裤是勒在臀部的，而腰部，则很是宽松。 
　　李斌的手一探，便很轻松的钻了进去，直接钻入了温婷的内裤之中，手上一
暖，便立即感受到一片湿润！ 
　　温婷这小妮子！竟早已经湿了！！ 
　　而且，温婷的水量明显很大，就这么会儿调情的功夫，温婷的内裤都几乎已
经湿透！ 
　　心中兴奋之下，李斌手上用力，想要再次朝着温婷的双腿间钻去！ 
　　但是越是往下，牛仔裤便越是紧致，知道手中触碰到温婷的玉珠，手掌便被
牢牢地卡住了。 
　　温婷丰盈的翘臀和圆润的大腿，将牛仔裤扯得牢牢地，一只手很难插入其中
。 
　　"啊！！一一啊哈！|一一姐夫 .姐夫你干嘛？！——不要！ 
　　说好不能伸进去的！！~啊！——"敏感的温婷立即尖叫了起来，嘴上似乎
很是严厉，可是双手却丝毫没有拽开李斌的意思，而且，身子也没有任何躲闪，
只是嘴上含着，身体却任由李斌玩弄。 
　　李斌自然知道温婷这是嘴上说不要，身体却很想要，哪管温婷嘴上怎么喊，
李斌只是含着温婷的乳头一阵挑逗，手指更是捏住温婷湿漉漉的柔嫩玉珠，轻轻
的抚弄挑逗了起来。 
　　"啊！~～哈！~～哈啊！~～嗯哼！~~唔！哈！啊哈！ 
　　～姐夫！—不要！～难受！~～不要碰那里！不可以！~ 
　　—不可以这样！温婷依旧还是保持着原本的姿势，嘴上不停的喊着不要，手
上却愈发用力的抱紧李斌。 
　　"小婷下面怎么湿湿的呢？是尿裤子了吗？好多水水呢……"李斌一脸邪淫
的嘴角上扬，有趣的看着扭动挣扎的温婷嘿嘿坏笑着说道。 
　　"你！一一姐夫你胡说！！我……我才没有！！那……那是热的!!……今
天太热了好不好……你….你又给我捂着……嗯哼！～你快把手拿开！！……姐
夫你不是答应我不碰我那里吗？！！啊！！—一不要！！不要再伸进去了！……
"李斌的手越钻越进，温婷的身体，也愈发的有些无法控制的酥软。 
　　柔软的玉手，轻轻地拍打着李斌的手臂，似拒还迎的拉扯着李斌的手臂，让
李斌笑的愈发得意。 
　　"小婷，把牛仔裤脱了吧？这样摸着你难道不觉得不舒服吗？" 
　　李斌用中指和食指捏住温婷的玉珠，轻轻地捏弄着，舌头则贪婪的在温婷雪
白细腻的滑嫩乳肌之上舔舐着，就好似在品尝美妙的美食，又好似在欣赏这艺术
品一般的。舔吸得无比仔细。 
　　温婷的肌肤，白嫩细腻，滑溜溜的没有一丝的瑕疵，特别是这乳肌，雪白的
，嫩的好似羊脂玉一般，那粉嫩嫩的乳头尖尖翘起，就像是一朵荷花！ 
　　小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！ 
　　这尖尖的粉嫩美乳尖，看着就让人食欲大振，忍不住想一口含住，贪婪地吮
吸着乳尖上的荷露！ 
　　"嗯……可恶死姐夫……臭姐夫！……弄得我好难受……难受死了啦！！…
…到底想干嘛…… 
　　我.明明是我帮他解决嘛.…现在……现在怎么成了在弄我了……色狼姐夫
！肯定是想……想和我做那个……哎呀.恶心死了！！ 
　　他可是我姐夫！！我可是他小姨子……姐夫也太淫荡了……把二姐那个了…
…还要把我也给那个……不行！……我……我不能让姐夫脱！！要是等下太舒服
了…我会……我会忍不住的…… 
　　要是.要是忍不住做了错事……以后……以后还怎么面对大姐！不可以！！
绝对不行！我绝对不能答应姐夫！！" 
　　第八百六十二章小姨子的口交 
　　温婷空灵悦耳的心声再次响起，而这一次，温婷无比坚决的拒绝道："不行
！姐夫！你再这样我可真得要生气了！！我们刚刚可是说好的！" 
　　听到温婷心中也无比坚决，李斌自然便也不再强求，缓缓地将手从温婷湿答
答的内裤里抽了出来，笑眯眯地说道："好好好，都听我们小婷的……小婷，刚
刚舒服吗？现在轮到你伺候伺候姐夫了……" 
　　虽然这次攻略温婷终究还是没能成功进入关键性的一步，但是李斌已经摸到
了温婷的小心思和底线。 
　　现在两人的亲密度已经达到了90，李斌相信，拿下温婷已经并不远了。 
　　这姐夫和小姨子的关系，说好处自然是一大堆，可说坏处也是一大堆，姐夫
和小姨子朝夕相处，日久生情，这是先天的优势，但是也正因为如此，两人真正
揭开隔阂，踏入最后那一步会特别的艰难，毕竟，这也算是一种乱伦，是一种超
越伦理的背德。 
　　有着正常的伦理观的人，都很难可以轻易接受这种乱伦的激情，都会因 
　　为姐妹之间背负的罪恶感而克制着，很难顺利地进入最后这一步。 
　　温岚是这样，温婷也是这样，这让李斌不由得有些苦恼，实在找不出破解这
种难题的办法。 
　　"姐夫你.你要我要我怎么帮你？."见到李斌停手，温婷这才长长地舒了
一口气，紧张过后，整个人也放松了下来，对待李斌的态度，自然也好了许多。 
　　"就……就跟上次那样……用……用嘴巴好吗？"李斌色眯眯地看了一眼温
婷的小嘴，忍不住期待的咽了一口口水，将自己的内裤直接扒了下来。 
　　火热狰狞的肉根晃动着，就好似嗷嗷待哺的凶兽，渴望的期盼着接下来美妙
的体验！ 
　　温婷的小嘴巴如此的迷人，一想到上次被温婷的小嘴含住肉根那感觉，李斌
就怦然心动，有些迫不及待。 
　　"姐夫真猥琐！又……又要我用嘴巴给他吸那里……真不明白大姐怎么想的
……居然会喜欢给姐夫吸……吸那里……不过看在姐夫对我这么好的份上……我
……我就再满足姐夫一次算了！" 
　　温婷心中想着，有些不好意思的用贝齿咬了咬嘴唇，缓缓地蹲下身，伸手握
住李斌肿胀坚硬的肉根，Q弹的就好似果冻一般晶莹粉嫩的嘴唇轻启，抬着水灵
灵的迷离大眼睛娇嗔地看着李斌，轻柔而缓慢的凑近李斌的肉根，将肉根含入嘴
中。 
　　这么居高临下地看着赤裸着两只雪白大奶子的小姨子蹲在胯下含着自己的肉
根，顿时让李斌兴奋的呼吸急促起来。 
　　温润细腻的小嘴，带给敏感的肉根一种暖烘烘的包裹感，水润润的、暖烘烘
的，特别的熟妇洁白的贝齿和嘴唇贴着肉根之上，虽然微微有些膈人，但是却反
而更加得真实而刺激。 
　　温婷还未吮吸，李斌便已经在精神上达到了高潮，舒服得满脸通红，心中无
比地满足。 
　　毕竟胯下给自己口交的，可是曾经梦寐以求，做梦都想要有点艳遇的漂亮小
姨子！ 
　　大梦得尝，总会让人无比的畅快享受！ 
　　"滋滋～~～唔～~～滋滋～~~" 
　　内心的高潮，伴随着温婷有些生涩的吮吸，强烈的快感敏感的席卷而来。 
　　滑溜溜、温呼呼、水滋滋的小嘴，包裹着肉根，淡淡的吮吸力，加上柔软的
舌头在马眼之上轻轻地挑逗，一阵酥麻的快感，立即强烈的席卷李斌的全身，让
李斌浑身猛地一颤。 
　　"姐夫…姐夫的这个坏东西好……好子大……嘴巴都被塞满了唔……硬邦邦
…这个坏东西要是插进…插进那…….那里…那……那一定会很疼…听说第次…
…第一次做爱会很疼…姐夫这个这么大…难道姐姐和二姐都不怕疼吗？……唔…
…好累…腮帮子有些酸了…姐夫这个…啥时可以好呀 
　　"感觉这样好淫荡呀……哎呀……这个色狼老是喜欢让我给他玩奇怪的花样
大姐一定和姐夫玩得更刺激……真不明白……做这种事情……女人会很舒服吗？
" 
　　第八百六十三章温婷的醋意 
　　温婷脑子里乱七八糟的想法不停地在李斌的脑海中浮现，对于温婷的这种好
奇，李斌真是有些哭笑不得，这种时候，拥有读心术反倒是不美了，被温婷这心
思一折腾，李斌顿时就有些集中不了精神。 
　　再加上温婷口交的技巧实在是太生涩了，让享受过精湛口技的李斌玩了一会
儿之后，便觉得有些索然无味。 
　　"好了，小婷，可以了，姐夫已经很舒服很高兴了。"李斌见温婷有些疲惫
地将自己的肉根吐了出来，捂着腮帮子愁眉苦脸，便也没有继续再强求，欣慰地
说道:"你有这份心，姐夫很开心了。 
　　"这可是你让我停的啊姐夫！ 
　　"温婷有些不敢相信地看了一眼李斌心中想到："姐夫今天这是怎么了？这
么快就放过我了……是不是我给他弄得不够舒服啊？……一定是这样……大姐和
二姐肯定经常给姐夫吸那里 .他们吸得肯定比我舒服多了姐夫一定是嫌弃我…
" 
　　想到这里，温婷不由得有些醋意大盛，不爽得白了一眼李斌。站起身，将乳
罩戴了回去说道："以后想要我…我弄这个……我才不高兴呢！哼！你……你以
后就找大姐和二姐给你弄吧！哼！我走了！！" 
　　温婷心中的想法，李斌自然也已经听到了心里，见这小妮子居然在吃温婉和
温岚的醋，李斌立即乐呵了起来，急忙解释道："不是，小婷，姐夫不是看你累
了心疼你嘛！" 
　　"哼！算你有点良心，臭姐夫！那……那你那个……那个没……没好……怎
么办？"温婷穿好衣服，偷偷地瞥了一眼李斌依旧还肿胀坚硬着的肉根，有些害
臊的红着脸问道。 
　　"要不……要不小婷你给我……给我蹭一蹭行不？"李斌兴奋得咽了一口口
水，贼兮兮地看着温婷的胯间。 
　　"想得美！！不可能！好了！姐夫我回房间了！！真是懒得理你！"温婷狠
狠地白了李斌一眼，逃也似的从李斌的房间里逃了出去。 
　　"才不要！！这个色狼姐夫！说是蹭蹭！等下肯定会……会趁我受不了弄进
去！！那样……那样一定很疼！！我才不信这个大色狼的鬼话！！"温婷的心声
也同时传来逗得李斌斌呵呵笑了起来。 
　　看着温婷走出卧室，李斌伸手闻了闻自己的手指，刚刚扣弄过温婷蜜穴的手
指之上，还残留着黏的爱液，淡淡的处女芬芳，让李斌如痴如醉，想到温婷刚刚
那骄 
　　人的模样，李斌心中就是一阵幸福。 
　　心中甜蜜了片刻，李斌的面色逐渐变得阴冷起来，拿出手机翻出秦曼文的微
信，思虑了片刻之后，便给秦曼文发送了一个微信。 
　　李斌：秦局长，您好，请问您现在有空吗？ 
　　消息发送之后，李斌耐心的等了一会儿，见秦曼文并没有回复，便也懒得再
等下去，直接走下楼，坐到了车子里。 
　　车子刚一启动，微信便响起了提示音。 
　　听风忆雪（秦曼文）：有什么事情吗？我现在不是很方便，有什么事情请您
尽快说。 
　　李斌：秦局长，你这可就不厚道了！搞完了人家，现在拍拍屁股就想把我甩
了？人家现在可是你的人了，你不得对我负责吗? 
　　看着秦曼文回复的信息，李斌顿时冷笑了起来。 
　　秦曼文表现得越紧张越害怕，就越是证明她忌惮自己，越是证明她不敢轻易
忤逆自己！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：你不要胡说八道！我和你没有任何关系！你要是有事
情找我帮忙，我可以尽全力帮你，但是你别指望用这件事情威胁我！！若是我丈
夫知道了，你绝对会死得很惨！ 
　　李斌：是吗？我好害怕……我贱命一条，还真不怕死，就是秦夫人您这么高
贵的美女，若是被人弄死了，就实在是太可惜了，而且，还是那种身败名裂之后
的死 
　　听风忆雪（秦曼文）：混蛋！你到底想要怎么样？我都那样配合你了，你到
底还要我做什么? 
　　李斌：这不是你先对我冷血无情嘛.我伤才说得重了重了点，你好好跟我说
话，我又怎么舍得伤害你呢？毕竟，咱们两个也算是情人嘛！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：刚刚是我不对，那你有什么事情吗？我现在真的不方
便聊天。 
　　李斌：也没什么重大的事情，就是想你了，想见你。 
　　想到秦曼文的美妙，李斌心中早已经热情似火，饥渴难耐！秦曼文这样的女
人，就像是毒品一般，会让人上瘾，让人欲罢不能！ 
　　自从上次和秦曼文做过一次之后，李斌一直都忍不住挂念这极品贵妇。 
　　秦曼文的身份再加上她的美貌与曼妙的身材，无一处不是男人的催情药、兴
奋剂，无一处不在散发著对男人致命的诱惑，让人欲罢不能！ 
　　更何况，秦曼文还是一个人妻，是当地数一数二的黑社会大哥的妻子！ 
　　仅凭这一点，就让李斌一直有种在刀尖上跳舞的感觉，打心底的感觉无比的
刺激！ 
　　李斌攻略了得这么多女人之中，若论身份，秦曼文绝对是最高贵的。 
　　论危险性，也绝对是最大的正因为如此，秦曼文对于李斌的吸引力，也是极
大！ 
　　第八百六十四章要挟 
　　男人就是这样，越是难得到的，越是想要得到，越是危险的，就越是追求刺
激。 
　　秦曼文这样的女人，不知道是多少男人梦寐以求的梦中情人。 
　　可是，又有几男人，可以得到这朵带刺的玫瑰一亲芳泽？ 
　　别人眼里可望不可即，哪怕连想想都感觉不能呼吸的顶级贵 
　　妇，现在，却只能乖乖地听从自己的安排，任由自己玩弄，这种成就感和满
足，让李斌仅仅是想想，都觉得无比的兴奋刺激，握着手机的手，也不由得有些
燥热颤抖了起来。 
　　听风忆雪（秦曼文）：李斌，我们上次的事情就是一个错误!!—个致命的
，非常危险的错误！你想要的，我都已经做到了，我不希望我们继续再尝试这种
危险的举动！这对你我都不好！我这样，对你，对我，都好！你明白吗？我不希
望你再出现！这是为了你好！ 
　　李斌在裤子上擦了擦手上的汗液，好让自己能够顺利地继续在手机上打字。 
　　看着秦曼文回复的信息，李斌的嘴角扬起一抹不屑地冷笑。 
　　秦曼文说是为自己好，其实就是在威胁自己！ 
　　说实话，和秦曼文这样的女人偷情，李斌打心底的也确实有些害怕，自己和
秦曼文的事情， 
　　若是让秦曼文的丈夫王春峰知道了，不仅自己要死无葬身之地，而且，就连
自己的家人也要面临巨大的威胁。 
　　但是，越是如此，李斌心中就越是想要得到这个女人，越是想要寻找这种刺
激！ 
　　若是王森杰这个小王八蛋不在骚扰温婷，其实李斌既是心中很想秦曼文，也
会尽量克制自己不去找她。 
　　但是事情到了这一步，王森杰对温婷的所作所为越来越危险，就算李斌不想
冒险，那也不行了! 
　　报复和征服的欲望，不停的刺激着李斌，让李斌的呼吸越来越是急促，眼中
更是燃烧起了欲望与愤怒的怒火。 
　　"秦曼文，你不是高高在上嘛，我就是要将你骑在胯下！！你儿子犯的错，
就让你这个做母亲的受惩罚！怪就怪你自己生了这么一个好儿子！！"李斌恶毒
的冷笑着呢喃了一声，发送信息道。 
　　李斌：那你可要问问你那个宝贝儿子，是你宝贝儿子时刻提醒我，让我不要
忘了你的。 
　　听风忆雪（秦曼文）：你这话是什么意思？！ 
　　李斌：本来这件事情，也算是过去了，你的麻烦，我也给你解决了，咱们以
后井水不犯河水，挺好的 
　　，可是偏偏你这个宝贝儿子，又来找我妹妹，还想绑架我妹妹，他这么做，
是要把我们往绝路上逼啊，我能解决那只色鬼，也同样能让那些鬼再次找上你们
！！另外，我还有点好东西要给尊贵的秦夫人您看一下。 
　　李斌发完，又特意从那天在宾馆里拍的视频中截了几张秦曼文被会的欲仙欲
死的图片发了过去。 
　　李斌：【图片】 
　　李斌：【图片】 
　　李斌：【图片】 
　　这一次，秦曼文很快便回复了信息！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：你！你为什么有这些图片！！你！你竟然敢偷拍我！
！你混蛋！！你疯了吗？！你快把这个给我删了！！！ 
　　李斌：尊贵的秦局长，敬爱的秦夫人，这只是几张截图，我这可是有你那天
欲仙欲死、欲罢不能的整个视频，你要不要看看，你那天有多骚，有多浪？那叫
声，你老公要是听了，我估计都能爽死～～～ 
　　听风忆雪（秦曼文）：畜生！你混蛋！！你到底要干什么？我儿子到底怎么
你妹妹了！！你说清楚！你到底要我怎么样才肯放过我？？ 
　　李斌：现在不是你求我放过你，而是应该我求你儿子放过我妹妹！你好好问
问你那个宝贝儿子，昨天是不是带了一帮人想绑架我妹妹！要不是我妹妹运气好
，现在可能一切都已经无法挽回了！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：我不知道这个事情！这件事情确实是我凡子的错！我
跟您道歉！是我教子无方！我一定会处理好，给你一个满意的答复！好吗？ 
　　李斌：这个要的，我希望你能处理好，也但愿你能处理好，否则，后果我想
你应该很清楚！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：好！我一定会处理好的！你放心好了！你把那个视频
和照片都删了，可以吗？ 
　　第八百六十五章去你家 
　　李斌：可以倒是可以，不过我现在想见见你！你儿子犯的错，不能说道个歉
就算了，毕竟，这件事情要是让他做成了，那就谁都没有挽回的余地了不是吗？
犯了错，就得受到惩罚，子债母尝，你觉得我说得对吗？总得让你们长点教训！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：你到底要怎么样？你这是在玩火，你知道吗？你这样
很可能会害死我，也会害死你和你的家人的！ 
　　李斌：我就是贱命一条，到时候有秦局长你这样的贵人陪葬，倒也是一件妙
事！哈哈哈哈 
　　听风忆雪（秦曼文）：好！这次我可以再见你一次，我儿子的事情，我也会
处理好！保证绝对不会让他再来烦你们！但是你必须给我保证，保证这次之后，
你再也不能来烦我！那些照片和视频，必须当着我的面全部删除！ 
　　"哼！"李斌冷冷的露出一抹阴冷的笑意，眼中满是戏谑的嘲讽之色。 
　　女人毕竟是女人，哪怕是做到了局长这个位置的女人，终究也不过只是个女
人。 
　　女人天真的毛病，是改不了的！ 
　　李斌：可以！如果你能做到你的承诺，那我也可以承诺你，这是我们最后一
次见面，以后我们可以和平相处，互不打扰，那是最好的！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：好！不过我现在在家里，我丈夫和儿子都在，不是很
方便出来！你看明天我找个时间出来找你，可以吗？ 
　　"哦？秦曼文这个骚货的老公儿子都在家里……有点意思！似乎越来越刺激
的！"李斌的眼中闪过—抹狂热，因为紧张和兴奋，双手在不停地颤抖，甚至额
头上都沁出了晶莹的汗液，激动的心情，让李斌全身燥热，一个大胆而疯狂的念
头，突然从李斌的脑海中浮现，让他无法抹去！ 
　　李斌：是吗？既然你不方便出来，那我就来你家找你！把你家的地址发给我
！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：你疯了吗？！你！你真是一个疯子！！你知道你在做
什么吗？！要是让我家里的人发现了，你知道我们是什么样的后果吗？！ 
　　李斌：那我们就小心点，别让他们发现了就可以了嘛！哈哈哈哈 
　　李斌：把你家的位置发给我！快点！否则我现在就把你这些艳照和视频发到
网上，让大家看看，春峰集团董事长的老婆，堂堂教育局局长是怎么一个骚货！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：我想办法出来，可以了吗？你要到哪里见面？给我一
点时间，我保证在1个小时之内出来找你，可以吗？ 
　　李斌：我再说一遍，把你家的位置发给我！我现在就想到你家去看看！我的
耐心有限，你可别逼我！！！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：我家里装了摄像头的！到处都是安保系统，还有保镖
，你是进不来的！就算我答应你，给你位置，你也绝对不可能进来的！ 
　　被秦曼文这么一说，李斌倒是愣了愣。 
　　秦曼文的家庭确实和普通人家截然不同，做黑社会的，又是顶层的权贵，家
里自然是要做的面面俱到，安全第一。 
　　自己确实想得有些简单了。 
　　不过，越是这样，不是越刺激吗？ 
　　李斌突然嘴角扬起一抹疯狂的笑意，因为激动而呼吸愈发急促，整个人都在
兴奋地颤抖，急促而猛烈的心跳，让李斌全身发烫，一阵燥热。 
　　这种强烈地想要追求刺激，寻找挑战的渴望，让李斌已经失去了理智，现在
满脑子都是幻想着如何潜入秦曼文的家中，当着秦曼文的丈夫的旁边，偷 
　　偷的奸污秦曼文！ 
　　李斌：这对于别人来说很难，但是对于秦夫人您来说，这不难吧？作为家里
的女主人，你完全可以把安保系统关了，把保镖支走，不是吗？嗯？ 
　　听风忆雪（秦曼文）：你是个疯子！你太疯狂了！你这是在找死，你知道吗
？你真的疯了！ 
　　李斌：是！我是疯子！我是变态！所以，我劝你最好别惹我，乖乖地配合我
做！否则，我真的什么都做得出来！！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：好好好！我让你过来！但是你必须按照我说的做！ 
　　李斌原本并没有抱着多少希望，只不过是想给秦曼文极限施压，然后在秦曼
文求饶的时候，自己再提出来让她来自己的别墅陪自己。 
　　第八百六十六章太疯狂了 
　　却没想到，秦曼文真的答应了下来！这反倒是让李斌心中有些慌乱了起来，
有些担心秦曼文是不是在搞鬼！ 
　　紧张、慌乱、害怕、忐忑、渴望、迫不及待、刺激、兴奋…… 
　　几种截然想法的矛盾情绪，让李斌越来越是激动，越来越是亢奋！ 
　　忐忑的心，让李斌犹豫不决了起来！ 
　　听风忆雪（秦曼文）：【位置】 
　　听风忆雪（秦曼文）：你过来吧！我等下会过去把电路故意破坏掉，然后假
装打电话叫水电工来修理。你等下去弄一套水电工的工作服，弄个工具箱过来！
到了门口发我信息，我来接你！明白了吗？ 
　　"装成水电工？这倒真是一个不错的主意！哈哈哈哈……"李斌看到秦曼文
想出来的办法，顿时邪恶地淫笑了起来，这种刺激的事情，恐怕也就是电视剧和
日本AV里面演了，现在，自己成了男主角，而且还是要真实的去体验，这让李
斌心中的欲望和冲动立即战胜了忐忑与不安。 
　　李斌：好，秦局长果然是秦局长，这么好的办法都能被你一下子想到，哈哈
哈！你就不怕被你丈夫看穿吗？ 
　　听风忆雪（秦曼文）：我丈夫应该很快就走了……他等下有重要的事情要处
理，应该不会回来了，我儿子这边我会把他支走的。 
　　听到秦曼文的丈夫不在家，李斌发现自己竟然不仅没什么高兴的，而且还觉
得有些可惜。 
　　毕竟，在黑社会大哥的家里，当着黑社会大哥的旁边偷偷的偷人家老婆，这
种事儿可比简单的偷情刺激了太多！也有成就感了太多！就是想想，都他妈的刺
激了！ 
　　就算自己真的被秦曼文的丈夫发现了，逮到了，李斌也并不担心，有系统兜
底，大不了来一次重生就是了！反正自己也死不了。 
　　这种刺激的事情，可不是随便就能遇上的！ 
　　不过，这毕竟是第一次去秦曼文家，自己也不急，有了这一次，以后就还有
得玩呢！ 
　　这次先去熟悉熟悉，等熟悉了，下次再去的时候，自己完全可以找个王春峰
在家的时间，或者晚上，趁着王春峰睡着了偷偷的去找秦曼文通奸！ 
　　这样不仅更安全，也更刺激。 
　　只要拿捏住了秦曼文的把柄，把秦曼文调教到位了，以后这样的机会还多的
是！！ 
　　自己倒是完全不用不急于一时！！ 
　　想通了这一点，李斌便坦然纵容了起来。 
　　李斌：好，小宝贝儿，在家洗干净了等我！！是不是也很期待啊？嗯？上次
秦夫人您可玩的可比我还嗨，那淫汁都喷了我一身。 
　　听风忆雪（秦曼文）：胡说八道！！我才没有！我只是被逼无奈而已！！你
以为我会看得上你这样的屈丝吗？！要来就快点去准备，不必在这里说这种恶心
的话调戏我！！ 
　　李斌：哈哈哈看来秦夫人是等不及了吧？那我马上去准备一下! 
　　李斌发送完信息，立即急吼吼得迫不及待地一脚油门，快速的驶出了车库，
急不可耐的去准备去借水电工的衣服和工具箱去了 
　　与此同时，在一栋豪华宽敞的半山别墅之中，拿着手机躲在厕所中的秦曼文
正满脸通红，紧张的娇喘吁吁，整个人都在因为紧张刺激而颤抖。 
　　晶莹的冷汗，不停地从秦曼文的额头滚落。 
　　恐慌与忐忑不安的情绪之中，秦曼文发现自己竟然真的犹如李斌这个变态说
的那样，竟然真的有些许的期待和渴望！！ 
　　更让秦曼文感到羞耻的是，每每想到那天和李斌偷情的事情，秦曼文就情不
自禁地一阵躁动，胯下的蜜穴，更是已经一片湿润！！ 
　　"太疯狂了！这简直太疯狂了！我到底在做什么？我怎么回答应他让他来家
里？！我真是疯了！疯了！！" 
　　秦曼文紧张的全身颤抖，发烫得脸颊一片通红，因为过度的紧张与亢奋，让
秦曼文整个人都蜷缩着蹲了下来。 
　　急促而猛烈的心跳，简直让秦曼文感觉自己的血液要沸腾。 
　　第八百六十七章秦曼文的秘密 
　　秦曼文从出生到成长，一直都是被捧在掌心里的明珠。 
　　因为家庭条件优渥，秦曼文无论到哪里都是所有人的焦点，上学后，便成了
班里乃至学校里所有男生可望不可即的女神。 
　　严厉的家教，良好的素养，以及聪慧的才智，美貌的外表。 
　　让秦曼文总是被人捧在天上，就像是一个仙女一般。 
　　这个仙女，就像是神圣不可侵犯的一般，没有人敢亵渎。 
　　从小到大，喜欢秦曼文的人很多，但是真正敢追求秦曼文的，却少之又少！ 
　　而秦曼文严厉的家教和高傲的性格，也让她根本看不上普通的男人，始终都
没有把男人放在眼里。 
　　可以说，秦曼文一直都是圣洁的，高傲的，高贵的。 
　　从小到大，秦曼文不仅没有被任何男人亵渎过，而且，就连恋爱都没有谈过
。 
　　他是那么高贵，那么高傲，那么圣洁！ 
　　直到她大学毕业，进入了HZ市的市委市政府，被安排成为一名秘书！ 
　　她才真正的，遇到了一个让她仰慕，让她心动，让她不敢， 
　　也不能拒绝的 
　　男人！ 
　　而那个人，给了她一切，同时也拿走了她的一切。 
　　她这辈子，只爱过一个人，也只给过一个人！ 
　　她原以为，她这辈子，可能永远只能沦陷在这不见天日的秘密之中，过着表
面风光，内心却孤独落魄的生活。 
　　直到李斌的出现，打破了她的一切。 
　　她的高贵、她的高傲、她的寂寞、她的隐忍、她的坚持，在这个男人面前，
全都被无情的践踏，被踏得支离破碎！！ 
　　就像是一个高贵、美丽、神圣的女神，被一个凡间的乞丐玷污！ 
　　就像是一头高贵美丽的白天鹅，被一个癞蛤蟆给玷污了！ 
　　而她这个女神、圣洁美丽的白天鹅，却还不自觉的对此充满了期待！！ 
　　这让秦曼文越想越是觉得羞耻，越想越是觉得疯狂。 
　　秦曼文颤抖着，挣扎着，混乱的喘息着，最终，她还是勉强站了起来，在浴
室里简单地洗了洗身子，走下楼对着正在楼下沙发上玩游戏的王森杰说道："小
杰，你去趟小姨家，去帮我把我让你小姨买的东西拿过来，今天你爸不回家吃饭
，我也有应酬要出 
　　去，你就在小姨家或者找几个朋友去外面吃点。" 
　　王森杰听到母亲的话，立即听话的关了手机站起身说道："好，妈，那我出
去了。" 
　　他是巴不得母亲让他出去，因为最近老是闯祸，秦曼文这两天关他紧闭，让
他不准出门，这让王森杰憋闷的要死。 
　　现在母亲破天荒的主动让他出去，这让王森杰感觉像是在做梦一般高兴。 
　　没有丝毫的犹豫，更没有丝毫的怀疑，王森杰立即就拿起桌子上的宝马钥匙
要出门。 
　　似乎是因为有些愧疚和罪恶，秦曼文又立即宠溺地对准备离开的王森杰追问
道："小杰，钱带了没有？还够不够花？" 
　　"妈，钱我倒是还有一些，你要是再给我点我当然也不嫌弃嘛!"王森杰感
觉自己就像在做梦一般，立即撒娇而讨好的对秦曼文说道。 
　　"好，我给你微信转点过去。"秦曼文说着，拿出手机给王森杰直接转了1
0万过去。 
　　见到10万到账，王森杰立即说了一声"谢谢老妈，爱死你了！"之后，便
头不回地跑了出去。 
　　"哎！……这个傻孩子……什么时候才能成熟一点，懂事一点……为什么他
就一点都不像他爸爸呢……"秦曼文一脸担忧地看着儿子王森杰开着跑车疾驰而
去，不由得叹息着摇了摇头。 
　　王森杰在外面干的纨绔事情，秦曼文全都知道，而且知道的—清二楚。 
　　她的这个儿子，简直就是纨绔、也是一个典型的败家子。 
　　学习不行，做人不行，而且还胆大包天，仗著有自己和王春峰给他撑腰擦屁
股，他几乎什么事情都敢做。 
　　而且，做的事情，也越来越过分，越来越让秦曼文觉得失控。 
　　她真的很担心，担心这个儿子有一天会闯下大祸，担心有一天，他会闯下一
个就连她和她身后的人，都无法摆平的大祸！ 
　　第八百六十八章水电工李斌 
　　"也是该管教他了！他现在既然不听我的，那就让他爸爸好好管管！！"秦
曼文若有所思的点了点头，莲步移动，走到后院的电房，趁着没人注意，将电闸
直接拉了下来。 
　　别墅内的安保系统立即警报了起来，几个保镖立即紧张地从安保室冲了出来
，看到秦曼文之后，一个西装革履的领头模样的保镖立即恭敬地行礼道："夫人
， 
　　您怎么在这里？刚刚停电了，我们马上会处理好！" 
　　"不用了，我已经叫了水电工过来修了，是线路被老鼠咬断了，你们忙你们
的吧！这是我的家，不需要什么事情都你们来插手！明白吗？"秦曼文冷冷的摆
了摆手，用不可辩驳的口气颐指气使的命令道。 
　　"是！夫人！"领头模样的保镖不敢有任何疑问，立即躬身退了下去。 
　　秦曼文看着保镖离开，微微的皱了皱眉头，回到客厅中坐下，安静地等待了
起来。 
　　从小便培养的心理素养，以及养尊处优培养出来的贵妇气质，让秦曼文即使
心中紧张无比，也能表现得很是平静坦然。 
　　穿着一身雪白的连衣裙斜躺在沙发上，就像是一个旧时的贵妃，迷人而又妖
艳，高贵而又神圣。有了心理准备之后，秦曼文 
　　整个人明显变得坦然而冷静了许多。 
　　她没有那些偷情的少妇和少女那样的紧张，她平静地思考着应对之策，不断
地谋划着将这件事情安全地隐藏着不会暴露 
　　思虑周全之后，秦曼文又再起起身，开始一一布局，一一安排，将所有的细
节上的隐患全都去除。 
　　完成了这一切之后，秦曼文这才安心地坐回到客厅的沙发上，静静地等候着
李斌的到来 
　　而与此同时，已经换上了一身深蓝色的水电工工作服，拿上了工具箱的李斌
已经到达了秦曼文发来的位置的所在地。 
　　看着眼前隐藏在半山腰茂密树林中的豪华大别墅，李斌眼中满是羡慕与激动
。 
　　这座别墅占地应该有1000多平，这还不算院子之类的。 
　　这套别墅，这个HZ市核心中的核心的地理位 
　　置，按照现在杭州的房价，李斌估计，至少也得几个亿！ 
　　一想到自己马上就要在这栋顶级的豪宅之中和女主人偷情，李斌的感觉幸福
的有些喘不过气来！ 
　　将车子开到门禁处，一个打扮得笔挺的保安立即拦住了李斌的去路，面色冷
漠地看着李斌问道："你是什么人？这里不是景区，是私人住宅，不允许进去！
" 
　　"不不不，你误会了大哥，我是你们这有人叫我来的，我是水电工，来修理
水电的！"李斌立即呵呵地跟保安解释道。 
　　"水电工？"保安有些莫名其妙的皱了皱眉头，看了一眼李斌的打扮，有些
不耐烦地摆手道："住在这里的人，是不会叫你这样的水电工的，请你马上离开
！" 
　　保安的话一说完，岗亭里便立即响起了一个女人威严的声音:"是我叫来修
水电的，让他进来！" 
　　保安听到女人的声音，刚刚的傲慢之气顿时消失，转而是恭敬的对着岗亭里
的对讲机应了一声，打开门禁，伸手示意李斌进入院子。 
　　这座别墅四周的绿化极好，旁边又是美不胜收的西子湖畔，这空气呼吸着，
都感觉是香的。 
　　李斌停好车子，一脸艳羡的东张西望着，这里面的绿化做的实在太好，每一
处都让李斌忍不住多看几眼。 
　　"东张西望干什么？快点进来修！"正在李斌东张西望的观察地形的时候，
秦曼文已经出现在了大门口，对着李斌高傲而威严的命令道。 
　　"是！夫人！马上！马上！"李斌看了一眼隐藏在不远处的一个保安，立即
点头哈腰的对着秦曼文讨好的喊着跑了上去。 
　　"进来吧，是楼上的家电短路了，你快上去修一下，我还要用电！"秦曼文
装出一副傲慢的模样，对李斌颐指气使地说道。 
　　等李斌进了大门之后，秦曼文的语气立即一变，面色也从刚刚从容高傲的模
样，变得有些紧张和警惕了起来。 
　　"李斌！你到底要做什么？你知道我们这样做有多危险吗？"秦曼文将大门
关上，转头冷冷地瞪了一眼李斌呵斥道。 
　　第八百六十九章玩火 
　　"我就是想来见见你，陪陪你嘛！上次之后，我可是天天想你，你不想我吗
？"李斌看了一眼四周金碧辉煌、富丽堂皇的大厅，一脸艳羡地笑着转头对秦曼
文说道："果然是首富，家里布置得就更欧洲皇帝的寝宫一样，真是让人羡慕啊
！好想就陪着你住在这里不走了！" 
　　"你别胡说八道！！现在你来也来了，见也见到我了！你可以把那些视频和
照片删了吗？"秦曼文鄙视的瞥了一眼李斌，强忍着心中的怒意，生气的对李斌
问道。 
　　"这才哪到哪啊？我刚刚到，还什么都没做呢，就想赶我走啊?"李斌淫笑
着转头看着秦曼文，突然一把将娇柔的秦曼文一把搂在了怀里，趁着秦曼文不注
意，狠狠地在秦曼文香艳的红唇之上亲了一口："你可真是没良心啊！不找我就
算了，我大老远跑来找你，才一见面你就要赶我走吗？这可真是太让人伤心了！
" 
　　"你干什么？！！你放开我！！放开我！！你疯了吗你？！！快点住手！这
里会被人看到的！!"秦曼文被李斌的这一举动吓得惊失措地挣扎了起来，娇柔
的白皙玉手，一个劲地拍打着李斌的肩膀，声音已经带着紧张的颤抖。 
　　高贵冷静的贵妇，在遇到李斌之后，就好似变了一个人。 
　　邪痞的李斌，让秦曼文束手无策，李斌就好似天生就克制着她一般，让秦曼
文心中有怒发不出，想要挣扎却挣不动，想要动手打李斌，却又下不去手！ 
　　"我是疯了！我想你想疯了！宝贝！我要你！！我今天要好好的要你几次！
！！一个要个够！!"在秦曼文的挣扎下，李斌不仅没有丝毫的生气和厌烦，反
而越发的兴奋，抱着秦曼文的手一提，直接将挣扎的娇柔美人抱了起来，在秦曼
文柔软细腻的翘臀之上狠狠地捏了一把。 
　　"你放肆！！你！！你放开我!！你不要这样！！快点放我下来！！你这个
疯子！！快放开我!!"秦曼文挣扎着满脸通红，紧张的四下张望着，生怕这一
幕被人看到。 
　　即使在这之前秦曼文早就已经清退了房间里的所有人，但是毕竟是在家中和
野男人偷欢，这让秦曼文紧张的满头冷汗，被李斌的举动吓得魂不守舍，瑟瑟颤
抖。 
　　"说！你想不想我！不说我就不放你下来！在这就给你办了！"李斌邪痞的
直接将手伸进了秦曼文的裙子，摸着秦曼文细腻柔软的翘臀一阵抚弄揉捏，弄得
秦曼文又羞又恼，却又无可奈何。 
　　"我不可能想你！李斌！！我告诉你！我跟你不是一个世界的人！你这是在
玩火自焚你知道吗？你放我下来！有什么话我们去楼上说！这里随时都有可能被
人看到！！"秦曼文稍稍的镇定了些许紧张地喘息着对李斌严厉地说道。 
　　"好好好，宝贝儿，那咱们去楼上！去你和你丈夫的房间里好好聊聊！"李
斌也知道这里危险，便也没有再继续逗秦曼文，将秦曼文放了下来说道。 
　　秦曼文立即紧张地看了一眼四周，整理了一下自己被李斌掀的有些杂乱的裙
子，娇喘吁吁的喘了几口气，对李斌说道："你跟我上来！" 
　　说完，秦曼文便领着李斌朝着楼上走去。 
　　看着秦曼文扭动着的翘臀，李斌连连咽了几口口水，这等尤物，不见还好，
一见到，就 
　　忍不住想要狠狠地对着这翘臀恕上几下，秦曼文的身体，处处都在散发著让
男人着迷的魅力，就好似摄人魂魄一把，让李斌的眼睛都舍不得离开。 
　　在这种特殊的环境下，李斌整个人都处于一种极度亢奋的状态。 
　　说不紧张那是假的，李斌此时也紧张的心跳加速，双手颤抖，甚至感觉呼吸
都有些困难。 
　　这样的偷情，实在是太刺激，太激情了！！ 
　　更主要的是，眼前这个女人，可是当地黑社会老大的妻子！ 
　　秦曼文说自己在玩火自焚，真的是丝毫不为过！ 
　　但是越是这样，李斌就越是亢奋，就越是觉得刺激！！ 
　　在秦曼文的带领下，李斌跟着秦曼文走上二楼，进入了秦曼文的卧室。 
　　偌大的卧室，李斌估计足足有40平大小，里面装饰的豪华不失温馨，干净
整洁的就像是全新的一般。 
　　就连空气中，都散发著淡淡的，高贵的香味，让李斌如痴如醉，目眩神迷。 
　　第八百七十章难以抗拒 
　　宽敞整洁，带着一种欧式贵族的奢华气质的大床，在两个幽暗温馨的床头灯
的照射下，让整个房间显得暧昧而又温馨，让人有种想要躺上床舒舒服服地睡一
觉的冲动。 
　　"咔哒！"一声，秦曼文紧张的将房门关闭并上锁，娇喘着紧贴着门，满脸
绯红地抿着嘴唇瑟瑟颤抖道："你……你到底要怎么样？" 
　　李斌欣赏着踱步看了一圈卧室，转头色眯眯地看着秦曼文笑着说道："我要
怎么样，秦夫人您难道不知道吗？嗯？你都带我来你的卧室了，难道你不是准备
好了和我好好恩爱一次？嗯？" 
　　说着，李斌再次朝着秦曼文贴了上来。 
　　看到李斌淫荡的表情和火热的目光，秦曼文立即害怕的蜷缩到了墙角，紧张
地低呼着："不要!……你……你不要过来！！你……你别过来！！……我……
我没有哪个意思！我带你到这里，只是不想让别人看到你！！你……你别过来！
！" 
　　"刚才让你洗干净身子等我，洗干净了没有？嗯？小宝贝儿！~"李斌猛地
一把朝着退无可退的秦曼文扑了上去，一把搂住秦曼文的纤柔小腰微微地眯着眼
睛，一享受地嗅着秦曼文身上好闻的芬芳体香，露出一脸的陶醉。 
　　"洗……洗了！……"秦曼文羞耻的闭上眼睛嘤咛了一声，话一出口，立即
羞耻得满脸通红。 
　　面对李斌的调戏，秦曼文只感觉自己心跳加速，全身火辣辣的一阵燥热。 
　　明明很紧张、很羞耻，也很害怕。 
　　可是，李斌越是霸道，越是淫荡的调戏猥亵她，她却越是感觉有些控制不住
自己心中的悸动与身体上本能地躁动。 
　　她明明觉得自己应该厌恶、应该抗拒、应该愤怒，可是，她却不仅怎么也愤
怒不起来，而且还隐隐有些兴奋的期待。 
　　刚刚在楼下，李斌问她想不想他的时候，秦曼文其实心里很明白，就算自己
觉得很羞耻很淫荡，但是她却真真实实的在想着李斌，想着那些疯狂而令人羞耻
的偷欢场景！ 
　　就算她再抗拒，再自欺欺人的认为自己厌恶那种事情，她也依旧无法抵挡脑
海中不断的浮现那天的场景！ 
　　这几天，秦曼文几乎时不时的会失神，不时地会去想李斌，想那一次的疯狂
。 
　　或许是因为寂寞了太久，而李斌在床上确实征服了她，秦曼文的身体，本能
的就对李斌的身体产生了强烈的反应，嘴上虽然说着不要，但是一碰到李斌的怀
抱，秦曼文便不可自制的全身酥软，娇柔的酮体，立即酥软地倒在了李斌的怀里
。 
　　象征性地挣扎，反而更像是在调情，那拍打推搡李斌的纤柔玉手，就像是在
抚摸李斌一般。 
　　"难怪身上这么香喷喷的，看来，秦夫人嘴上说不要，心里其实也和我一样
很期待和我交配呢……嗯？"李邪恶地淫笑笑着，伸手一把捏住秦曼文精致迷人
的瓜子脸下巴，邪魅的盯着秦曼文的眼睛说道。 
　　秦曼文的脸型偏属于瓜子脸，下巴尖尖的，但是却不像是那种整形后的那种
尖锐，而是很自然，很圆润的瓜子脸。 
　　这种脸型的女人，天生就带着一种狐媚，再加上那水灵灵的狐狸眼，长睫毛
，那简直就是一只能够魅惑人心的狐狸精！ 
　　"胡说八道！你……你做梦！！我……我怎么可能会想和你这样的人发生关
系！！你……你就算可以胁迫我得到我的身体，但是你给我记住，我心里永远都
会厌恶你！觉得你恶心！！！"秦曼文紧张地娇喘着，灼热而香甜的呼吸不停地
喷洒在李斌的唇间，嘴上 
　　咒骂着李斌，那水灵灵的媚眼却躲闪的紧紧闭上。 
　　"是吗？那可真好……我就是喜欢看秦夫人你鄙夷我、厌恶我，却又不得不
给我操的样子！哈哈哈哈！……"李斌兴奋地发出一阵得意地淫笑，低头贪婪地
欣赏着秦曼文晶莹的细嫩嘴唇。 
　　犹如果冻一般晶莹剔透中带着红润与Q弹的翘唇，竟然让李斌想到了性感与
魅惑！ 
　　仅仅是看着嘴唇，都能让男人充满性欲！ 
　　欣赏着秦曼文精致而魅惑的迷人脸庞，抚摸着白皙细腻的脸颊，李斌终于无
法再克制自己的欲火，突然猛地低头，一口含住秦曼文娇滴滴地犹如果冻一般的
红唇，享受的眯起眼睛，贪婪的吮吸了起来。
