
【女神攻略调教手册】(2079-2082)  
作者：明日落花 
　　第2079章 警局里的商机
　　“蔬菜呀，我这里可以给你一条稳定，每年都提供新鲜蔬菜的管道。”
　　李斌回答道。
　　“并且由于没有中间商，所以价格很靠谱。”
　　“你要这么说的话，那倒是挺实惠的呀。”
　　听到李斌这么说，谭警官也来了兴趣。
　　“你说的到底是哪个管道？”
　　“就是我们六平村周围的一个村庄。”
　　李斌把他们的事情告诉了谭警官。
　　“事情就是这样，现在我基本都在市里面，给他们找到了更好的销售管道，也都能保持长期的交易。”
　　李斌说完了整件事情的前因后果。
　　“哼！
　　真的是岂有此理。”
　　听到李斌的一番话后，谭警官气愤的敲了敲桌子。
　　“他们这帮人实在是太过明目张胆了吧。”
　　“他不会真的以为他们这里举办黑拳赛，我们一点都不知道风声吧？”
　　“要不是因为一时间没办法抓住最好的把柄，我们又怎么能够容忍他们举办到现在？
　　要不是他们，结识的上层比较多，我们又怎能容忍黑拳赛举办到现在？”
　　谭警官真的是气坏了，一直说个不停。
　　“现在倒好，嚣张的过来剥削我们的老百姓来了。
　　而且这家伙是完全不给他们活路啊，是认为我们市区无人吗？”
　　“可是谭警官。
　　虽然这次有一些证据和人证吧，但是我们并不能直接去捉拿他们。”
　　看到谭警官如此激动，李斌忍不住说道。
　　“这点我是清楚的。”
　　谭警官无奈的坐了下来。
　　“根据我们现在的这点儿情况，根本就无法彻底的将他们缉拿归案。”
　　“这还不是最令人担忧的最难受的就是一旦我们打草惊蛇，他们可能会直接跑路。”
　　李斌也是说到。
　　“是啊，从这次的收购事件可以看得出来，他们是想打算赚一笔快钱就离开了，可能今年之内就会离开市区了。”
　　谭警官毕竟是警官，观察力和分析能力还是有的。
　　“忙活完这次的霓虹人事件之后，我们还得赶紧解决一下范德林的大酒店的事情啊。”
　　李斌忍不住说道。
　　“突然觉得你们当警官的好辛苦……”
　　“还行吧，早就习惯了。”
　　谭警官倒是不以为然。
　　“不过你说的没错，关于这次的事情，自然是越快越好，我们也得抓紧时间找找范德林德酒店的一些犯罪罪证了。”
　　“不过言归正传啊谭警官，现在最要紧的任务就是赶紧给这几个村子找一找，买菜的交易对象啊。”
　　李斌把逐渐扯远的话题给扯了回来。
　　“哦，对，对对。”
　　谭警官也是回过了神来。
　　“听李老弟你这意思，你是打算把这个村庄的蔬菜销售管道推荐给我们，是吗？”
　　“是的。”
　　李斌点了点头。
　　“而且，我还可以给你们提供一些我刘平村产出来的黄金大米以及特殊的鸡肉。”
　　“刘平村？”
　　听到这句话，谭警官愣了一下。
　　“就是那个给你的饭店提供野山菌的？
　　这两样东西怎么觉得这么耳熟来着？”
　　“哦——”谭警官点了点头。
　　“等会儿，你的意思是说你那边的原材料是刘平村这边提供的吗？”
　　“不然嘞？”
　　李斌耸了耸肩膀。
　　“我靠，有这消息，你为什么不早点告诉我？”
　　谭警官迅速的说道。
　　“你是担心老哥我要你的东西不给钱，是吗？”
　　“这倒不是。”
　　李斌被谭警官这么大的反应，都给整笑了。
　　“主要是之前我们村子这些东西的产量都还没上来，所以目前来说是没办法提供给你们。”
　　之前的六平村……
　　由于李斌过来的时候，他们已经把农作物都种上了，所以大部分人种的都还是常规的农作物，也就只有林家才会大力种植野山菌。
　　但是自从发现林家人这么赚钱后，整个六平村卖野山菌的人就越来越多了。
　　当然李斌也是有自己的考虑的。
　　虽然他打算发展一下，但是绝对不可能和别人的产业产生冲突。
　　不然的话，那可真就是自己砸自己的招牌了。
　　“那咱们可说定了啊，等以后你们村子能够供应的时候，一定要给我们来一些。”
　　谭警官说道。
　　“我可是馋你们那里的香菇浓汤好久了。”
　　“好嘞，好嘞，到时候我再专门给你找一个会做这两样菜的厨师不行吗？”
　　李斌笑道。
　　警察局毕竟是警察局里面的饭堂也就只有本局的人会去吃，所以根本就不会影响听雨轩那边的生意。
　　所以李斌也就有恃无恐的答应了谭警官的这个请求。
　　“那行，就这么说定了啊，今天你先把那些村子的联系方式给我一下吧，让我看看他们的产量多少，我们的饭堂能不能吃的下去。”
　　谭警官点头说道。
　　“好嘞。”
　　李斌说完就把那一家村庄的联系方式给了谭警官。
　　“那李老弟你现在是打算怎么样？
　　是回去还是在我们这里吃完再走啊？”
　　解决完了这档子事儿之后，谭警官不由的问道。
　　“现在已经到饭点儿呢，要不行的话，你就跟着我一起去饭堂？”
　　“算了算了，我回到家，还有林月给我做饭呢。”
　　听到谭警官的话，李斌赶紧站起身来说道。
　　“我怎么能枉费了微微的一番好意呢？
　　我这就回家吃饭去。”
　　“你这小子……”
　　谭警官不由得摇头笑道。
　　“艳福还真是不浅哦。”
　　“嘿嘿……”
　　李斌也不知道该说什么，就笑了笑，然后就赶紧离开了警察局。
　　“怎么样？
　　都解决完了吗？”
　　看到李斌回到车子里面，跟着李斌一起出来的员工问道。
　　“所有东西都已经解决完了，现在就回家。”
　　李斌点点头说道。
　　…… 
　　第2080章 李家村的扬眉吐气
　　李家村。
　　“哎呀，今天上午的这一批又运完了。”
　　将货物都输送完毕之后，李大牛甩了甩肩膀松了口气。
　　“就是和别人签立了长期合同就是舒服，我们只需要每天定时给他们送菜就行。”
　　一旁的李家村其他村民也是应和道。
　　“对呀，对呀……
　　而且都不需要我们给他们运过去，他们自己就开车过来了。”
　　“不得不说，这个生意做的是真的舒服。”
　　“可不是嘛，这才叫良心，想想之前那个居然想几百块钱，就买下我们一年的菜，他到底在想什么东西呢？”
　　“对，对对，他简直就是痴心妄想，居然还觉得我们真的会以那样的价格去卖给他们。”
　　“你们都别说了呀。”
　　李大牛开口道。
　　“其实我们能够把这些菜用这样的价格卖出去，真的得感谢，好好感谢感谢隔壁六平村的李老板。”
　　“如果没有他去联系别人的话，就以我们一个小村庄的人脉，什么都卖不出去。
　　我们最终可能真的只能用几百块钱的价格卖掉我们所有的收成。”
　　“说的是啊，我们还真得好好的感谢感谢李老板。”
　　一想到自己一年的努力，最终可能仅仅只有几百块钱，村民们都觉得有些后怕。
　　“可是我们这次卖给他们的价格似乎比去年的要便宜一些耶。”
　　还是有村民提出了疑问。
　　“我说你能不能自己看看你那些菜都已经熟透成什么样子了？”
　　李大牛无奈的说道。
　　“恕我直言他能花这个价钱来收你的这些菜，已经是不幸中的万幸了。”
　　“你们啊，一个个的，就别总是想着自己收获多少，也得好好替别人着想着想啊。”
　　“大牛说的是啊。”
　　周围有村民赶紧说道。
　　“他们买回来我们这种熟透的菜也是不好保存的，我们也得替他们着想着想。
　　能卖出这价钱，确实是不幸中的万幸了。”
　　“而且我们签合同的时候，他们也说了呀，今年是个例外……
　　因为它们保存也是需要成本的，等到明年能够出售给他们新鲜的蔬菜之后，他们也是会按正常的价格来购买的。”
　　李大牛对着村民们解释道。
　　毕竟不管是村庄还是城市里，总是会有那么一部分人认为别人的付出应就是应该的，为了平息人群中的这股风气，李大牛不得不给他们做了一个解释。
　　“你这么一说，我们就更有干劲了呀。”
　　听了李大牛的解释之后，其他村民们纷纷表示有了干劲。
　　如果能够保证稳定的销量的话，下一年他们赚的可不会少。
　　“好了，今天上午的量大家都已经搞完了，我们都回家去吧，等到下午他们的车来了，我们再继续干。”
　　“好嘞，都收工了大家。”
　　听了李大牛的安排之后，众人也纷纷收拾起了自己的农具，打算回家休息休息。
　　“吱呀——”令所有人没想到的是，就在此时，一辆车突然停在了李家村的门口。
　　“什么情况？
　　咱们村子门口怎么来了这么一辆好车呀？”
　　有村民立马就注意到了村口的车子。
　　“你怎么知道这玩意儿是好车的？
　　我看着跟村长的那一辆也差的不多呀。”
　　“拜托，村长的车虽然也是一辆越野车，但是也就十几万而已，这辆车我估摸着得至少几十万。”
　　村民里有些人还是认识一点点车子的。
　　“真是的，这家伙怎么又来了？”
　　别的村民可能不认识这辆车，但是李大牛可是认得。
　　之前就是从这辆车上下来的人，非要用500块钱的价格买下他家的菜。
　　不过现在他可是有恃无恐。
　　之前一直对他没办法，是因为他确实能够控制江北是其他的商贩不来买他们的菜。
　　既然现在已经找到了买家，那么还有什么好怕的呢？
　　“你过来。”
　　从车上再次下来了上次那位中年男子，他冲着李大牛就招了招手。
　　“你想怎么样？”
　　虽然李大牛由于已经找到了人收购蔬菜，并不害怕他。
　　但是为了出那一口心中的恶气，他还是忍不住走上前去。
　　“我告诉你，你出的价格我们是不可能接受的。”
　　“你确定吗？”
　　光头男子似笑非笑的看着李大牛。
　　“如果我猜的不错的话，你们村子现在的那些菜应该都已经熟的不能再熟了吧？”
　　“是又怎么样？
　　我们村的人就算是饿死，死外边儿，从菜全部烂在院子里，也不会卖给你们一点东西。”
　　李大牛终于扬眉吐气地喊了一句。
　　“我说你们是真的傻还是假的傻？”
　　光头男人摇了摇头。
　　“你们不会还在天真的觉得市区有人敢收购你们的菜吧？”
　　“我告诉你，我们老板，可是市区范德林德大酒店的老板，我们老板还和市区的好多大佬都有着联系。
　　只要他一声令下，整个市区绝对没有人再敢买你们的菜。”
　　“没有人敢买我们的菜？”
　　听到这句威胁的话之后，李大牛嘿嘿的笑了笑。
　　“是啊，是啊，没人敢买我们的菜，等了这么多天，也没人过来呢。”
　　“是啊，所以说你们要不要考虑一下？”
　　听到李大牛确认这件事，光头男子嘿嘿的笑道。
　　“要知道几百块虽然少了点，但是如果你们不答应的话，可是连这几百块都没有。”
　　“你还真别说，我真不稀罕你们的几百块。”
　　李大牛切了一声。
　　“就这么跟你们说吧，想要几百块买我们的菜，做梦去吧。”
　　“我说你们今年是真的想颗粒无收啊？”
　　光头男子对于李大牛这敬酒不吃吃罚酒的态度，感到非常的生气。
　　“我告诉你，今天这菜你们卖也得卖，不卖也得卖。”
　　“怎么难道我们不打算卖给你，你们还想要强行买走吗？”
　　李大牛的语气开始有些不善起来。
　　“强行买走？”
　　光头笑了笑。
　　“等到我们用了强，你真的以为我们会买你们的东西吗？
　　到时候你们一分钱也别想得到。”
　　“那也就是说你天天就想用强的，是吧？”
　　李大牛对着身后的村民使了个眼色。
　　“不得不说，你整天脑子里想的东西怪多的。”
　　“你不会真以为，我们只带了这一车人吧。”
　　就在李大牛和眼前的人说话的时候，从后面的那辆车里走出来一个人。 
　　第2081章 强买强卖
　　“你是谁？”
　　李大牛皱了皱眉头，看着眼前这个突然出现的外国人。
　　“他就是我们的老板，达奇。
　　范德林德。”
　　光头对着李大牛介绍道。
　　“我告诉你，见到我们老板说话客气点儿。”
　　“我管你是谁，我们村子不欢迎你。”
　　李大牛对于这个造成自己村子卖不出来菜的罪魁祸首，自然是没什么好印象。
　　“你们似乎误解了什么呀。”
　　达奇。
　　范德林德嘴角微微上扬，笑着说道。
　　“你们不会真的以为，卖不卖的选择权在你们的手里吧。”
　　“那么听你的意思，你是要强行抢走我们的菜了？”
　　刚才李大牛食过颜色之后，身后的那个村民已经叫来了李家村的其他村民。
　　这帮村民个个都手里拿着锄头或者粪叉，铁锹之类的东西。
　　看着达奇。
　　范德林德，李家村的众人都一脸的愤懑。
　　“我真的很搞不懂，你们到底为什么要这样子？”
　　达奇。
　　范德林德做出了一副无法理解的样子。
　　“我之前明明是答应给你们钱的，但是你们都不接受，非要搞到现在，我不打算给钱了，怎么办？”
　　“你居然还好意思说你给的钱？”
　　这时候村长李德万也出来了，他用着有些不可置信的脸色看着达奇。
　　范德林德。
　　“这些钱根本就养活不了我们村子一个月，你居然想用这么点儿钱买下我们一年的收成。”
　　“你就别说那么多废话了，老东西。”
　　达奇。
　　范德林德有些不耐烦。
　　“我就问你们一句话，卖不卖？
　　不卖的话，我现在就把你们的菜全部都给抢过来。”
　　“不卖！”
　　李德万回答的非常干脆。
　　“那好，那就别怪我们出手。”
　　达奇。
　　范德林德摇了摇头，似乎对李德万的这个选择很是失望。
　　“村民们，跟我上！”
　　他李大牛的暴脾气早就忍不住了，他不由得指挥着身后那一堆堆的村民，向达奇。
　　范德林德追去。
　　“去。”
　　达奇根本就没有把这些村民们放在眼里，他仅仅只是挥了挥手，就从身后的车里下来了五六个人。
　　“你在搞什么花样？”
　　李大牛看到范德林德紧紧叫下来五六个人，有些不理解。
　　“你只交这么点人过来，是让他们送死的吗？”
　　“哼。”
　　范德林德根本就不想理他们，一边点着雪茄，一边回到了车上。
　　“不管他，村民们，这个家伙居然想要把我们的菜全都给抢走，我们去给他点颜色瞧瞧！”
　　李大牛捏着手里的锄头，就朝达奇冲了过去。
　　李德万心里也是一肚子的气，所以哪怕是贵为一村之长，他也没有阻止李大牛的行为。
　　“你们还真是找错人了呢。”
　　那五六个人之一笑道。
　　“你们不会真的以为，有的时候人多就能取胜吧。”
　　“你神秘兮兮的，搞什么名堂？
　　赶紧给我让开，这件事跟你没关系，不然我们连你一块儿揍。”
　　李大牛对着这五六个人说道。
　　“看来我们好像被小瞧了呢。”
　　这个人扭头看了看身边的五个兄弟，说道。
　　“呀——”李大牛也是看得出来，这个家伙就是达奇的打手，所以这次也干脆不给他留面子，挥着锄头就向他打了过去。
　　“哢嚓——”令所有人都没想到的是，李大牛的这一出头，刚挥出去，就发现眼前似乎有什么东西闪过，接着自己手里的锄头突然变轻了。
　　“这是什么情况？”
　　李大牛有些疑惑的看了看手里的锄头。
　　“什么鬼？
　　我的锄头怎么只剩一半了？”
　　“你是在说这个东西吗？”
　　对面的那个人一边抓着手里的半截锄头，一边笑着说道。
　　“真是不好意思，你的玩意儿实在是太破旧了，我就帮你个忙，把它给拆了。”
　　“这……”
　　李大牛顿时愣住了，他的出头什么样？
　　他自己心里自然清楚，这么坚硬的东西，居然被眼前这个人一下子给掰断了。
　　这个人的力量该有多么恐怖啊。
　　而看他们几个人都站在这里。
　　如果猜的不错的话，这几个人的力量应该都是一个等级的。
　　“嘭——”然而就在下一秒，李大牛还什么都没有反应过来的时候，我就突然感觉自己的脸上好像被什么东西给狠狠的打了一下。
　　接着，他整个人就飞了出去。
　　“大牛！”
　　看到李大牛被一下打废之后，我周围的村民们赶紧围上去看看他的情况。
　　“大牛，大牛……”
　　李大牛倒在地上，已经昏厥了，任凭村民们怎么拍打他的脸，他都醒不过来。
　　“可恶，我们大家一起上！”
　　这帮村民心里的火气已经被激起来了，他们纷纷捏紧了手里的农具，一拥而上，打算一起对付眼前的这几个人。
　　“不要啊。”
　　村长李德万毕竟是见多识广的人。
　　当他看到刚才那一幕的时候，就知道自己的这帮村民是绝对打不过这几个人的。
　　但是他说的话说的太晚了，当他说出这句话的时候，已经有好几个村民挨了，这几个人的一拳或者一脚之后，就倒在地上不省人事了。
　　“真是没意思，一个个的都不堪一击。”
　　这几个人吹了吹手，有些不屑一顾的说。
　　“额……这……”
　　六平村的这帮村民，现在还能站着的，只剩一半了。
　　他们捏着农具的手都变得颤巍巍的。
　　互相对视一眼之后，咽了口口水，都不敢上前了。
　　“真是一帮废物。”
　　那几个人冷哼一声。
　　“老板，已经全部解决了。”
　　“什么嘛，我连一支雪茄都没抽完，这帮人气势上那么足，没想到居然这么菜吗？”
　　达奇一边把手里那根没有抽完的雪茄扔掉，一边站了起来。
　　“没办法呀，老板这帮人就是这么的不堪一击，我们压根儿就没怎么出力。”
　　那帮人打败了一帮普通人之后，居然还不忘过来邀功。
　　“走去他们村子里，把他们的菜都给我抢过来。”
　　其实抢菜这道事情，根本犯不着范德林德亲自来的，但是他被李家村的人给整的有些厌烦，所以才亲自上阵。 
　　第2082章 寻救兵
　　而看到场面彻底失控之后，李德万则是悄悄的在口袋里掏出手机，拨打了一个电话号码。
　　“喂？”
　　此时的林月正坐在便利店里买东西。
　　“请问您是谁？”
　　李斌由于考虑到了自己要出去这个情况，所以自然是没有留下自己的电话，反正到时候如果自己在家的话，让林月通知自己就行了。
　　如果自己不在家，那就让林月通知别人。
　　电话的那头没有回话。
　　林月反倒在里面听到了喧闹的声音和一些其他的声音。
　　“怎么样啊，李村长，我之前想要花钱买，你们却死强着不肯卖。
　　现在混到这等地步，你们可舒服？”
　　“哼，我们李家村的尊严是不容你们践踏的，今天这些菜就算是全部被砸掉，我们也不可能卖给你。”
　　里面的两个声音林月虽然都没有听过，但是仅从对话中她也是模糊的辨认的出来，这里是李家村。
　　当知道情况之后，林月也就没有说话，直接就冲出了店门。
　　在这种情况下，韩梅梅就不说话了，免得电话里的声音在引起对方的注意。
　　这个时候李斌不在家，那也就只能去找二狗和周楚天他们了。
　　“诶，那不是我师娘吗？”
　　这边二狗和周楚天正在火急火燎的训练。
　　眼睛比较尖的周楚天立马就发现了王这边跑过来的林月。
　　“怎么了？
　　什么事啊？
　　师娘。”
　　周楚天问道。
　　“不，不好了。”
　　林月喘了口气，说道。
　　“我刚刚接到了电话，李家村那边似乎来人了，他们李家村的人正在和他们产生冲突。”
　　“什么？
　　怎么这么快？
　　今天就来了。”
　　听到林月的话之后，周楚天吃了一惊。
　　“该死，我真不该拖大的。”
　　周楚天不由得有些后悔。
　　你说他没事儿干，为什么非要今天增大训练量呢？
　　现在倒好，搞得浑身的肌肉都使不上劲。
　　看来自己真的是想变强，想疯了，都忘记了自己身上还有任务在身，居然敢玩儿的这么过火。
　　“好的，我知道了，我现在就往李家村那边儿赶。”
　　周楚天一边收拾着东西，一边说道。
　　“二狗，你跟我一起去吗？”
　　“那肯定得跟你去呀，既然都答应我老大了，又怎么可能放他鸽子？
　　并且，我确实也挺担心你的。”
　　二狗说道。
　　“来，赶紧，我们一起去。”
　　二人抓紧时间收拾了一番之后，就坐上了二狗的那一辆五菱宏光。
　　“来来来，快点，我会尽量快点走的。”
　　二狗打着了火，疯狂的踩着油门。
　　“把安全带扎好，抓紧把手。”
　　“知道了，知道了，你赶紧吧。”
　　周楚天做好了一切准备。
　　“那边情况紧急。
　　我们动作得快点儿。”
　　二狗开车的速度自然是不慢，他们之所以没有选择坐胡一辉的车，就是担心胡一辉会为了其他问题而不把车速开的那么快。
　　随着二狗一路的飙车，原本半个小时的路程，他们只用了十几分钟就赶到了。
　　“快看，李家村现在好乱。”
　　赶到离家村之后，周楚天大老远就发现了，李家村里面那一副乱腾腾的样子。
　　“快快快，快进去。”
　　周楚天和二狗迅速在周围找了个地方停下车。
　　“希望我们还能赶得上。”
　　“你们的菜都在哪里？”
　　光头男人站在其中一户人家的院子里，奇怪的说道。
　　“我记得上次来的时候，你们的菜都还在院子里待着，这一次怎么找不到了？”
　　“我们就算是扔掉，也不会给你的。”
　　那个村民恶狠狠的看着光头男人。
　　“你们到底把那些菜给藏在哪里了？”
　　这个光头可不相信他们这些村民能够找到管道卖出这些菜。
　　在他看来，这些村民肯定是把菜给藏了起来。
　　其实他这句话只能算是猜对了一半，村民们确实把菜给藏了起来，但是也只藏了一小部分而已，大部分都已经卖出去了。
　　“奇了怪了，那么多的菜，他们院子里哪来那么多的地方可以藏的下？”
　　光头男人在心底疑惑的说道。
　　“找到了，找到了！”
　　终于这他们的手下有人在院子的角落里面发现了村民们剩下的一部分菜。
　　“果然是被你们藏起来了呀。”
　　光头男人嘿嘿笑了笑，就跑到了那个人的身边。
　　“剩下的呢？
　　他们难道说把菜都给分开藏了吗？”
　　“知道啊，我们找遍了所有的院子，好像就只有这里才有一点。”
　　那个人也是疑惑的说道。
　　“你们到底把剩下的菜给藏到哪儿去了？”
　　光通男人有些生气了，他跑到村民的身边，直接掏出匕首抵在他的脖子上。
　　“你们是不是看我一直在和你们谈判，所以觉得我好欺负呀？”
　　“我……”
　　这个村民被突如其来的威胁给吓了一跳，他没想到这人居然如此大胆，直接都掏了刀子。
　　“你别伤害他，我告诉你。”
　　李德万见状，赶紧说道。
　　“老东西，敬酒不吃吃罚酒，是吧？”
　　光头有些不爽的放开了这个村民。
　　“快告诉我，你们剩下的菜都放在哪里？”
　　“我们剩下的菜全都已经卖出去了呀。”
　　李德万回答道。
　　“奶奶的，还玩儿我，是吧？”
　　光头怒气冲冲地说道。
　　“你们是真的觉得我不敢伤你们，还是怎么的？”
　　“不是啊，我说的是真的。
　　哪些菜真的被我们已经卖出去了。”
　　李德万赶紧解释道。
　　“就在上午，我们还刚刚卖出去一批来着。”
　　“怎么可能？
　　难道市区里还有人敢买你们的菜吗？”
　　听到这儿，达奇。范德林德有些不信邪的走过来。
　　“我就不相信，有我一声令下，市区里面还有哪些小商贩，敢买你们的菜。”
　　“买走我们菜的，又不是咱们本市的人。”
　　李德万赶紧解释道。
　　“不然的话，还有谁敢买我们的菜呀？”
　　“白家集团？”
　　听到这个名字，达奇脸上充满了疑惑。
　　“他们为什么会掺和进这件事情里面来？
　　他们是怎么知道你们这里有菜卖的？”
　　“我们也不知道啊，那天突然来了，他们的人说要购买我们的菜，我们就很欣然的答应了。”
　　李德万人看得出来，这些人来势汹汹，所以自然不能够把李斌招出来。
　　“你们怎么会认识白家集团轩的人？”
　　达奇。范德林德感到很奇怪。
　　白氏家族的背后是白家和宋家。
　　他一个外来人员，就算在市区认识了不少大佬，也绝对不是地头蛇的对手啊。
　　更何况宋家在市区的地位可是比他在自己老家的地位还高。
    【待续】
