
【女神攻略调教手册】（751-770） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　第七百五十一章刘二萌的愤怒 
　　「二萌，怎么办？现在孙一宁这么火，这么吸金，有了孙一宁坐镇，那个新
来的李总肯定不会再来求你了，而且，我看这个李总很是有些能耐，对大家也特
别好，公司今天一天的盈利，我估计就有上千万了！你看……咱们……咱们是不
是找嘉兰好好说说？」女员工有些志忑不安的对手机里的刘二萌说道。 
　　「哼！！急什么？孙一宁现在被ＷＳＣ盯着，今天他们是高兴了，等ＷＳＣ
施压过来的时候，他们就知道错了！！我现在回去，那个新来的李斌肯定不会给
我好脸色，我也谈不到好的条件，我再等等！你给我继续盯着点！」刘二萌有些
不服气的恨声说道，嘴上说的强硬，心里却也暗暗有些后悔了起来「哼！我再给
他们五天时间，五天之后还不来找我，我就不信，我这么多的粉丝，还找不到公
司签我？」「二萌，我看还是算了吧，别跟李总赌气了，你之前的合约，其实已
经很宽松了，如果今天这场直播是你开的，这个收入，你分的应该是孙一宁的２
倍呢！！而且，嘉兰之前和你签的合约，对你几乎没有束缚，而孙一宁签的，那
简直就是卖身契啊！要不……要不你还是回来让嘉兰跟李总好好说说吧……你可
别忘了，你现在有两百多万粉丝的账号，是属于公司的，你一离开公司，你就得
重头再来了………」这个女员工对李斌的印象很好，特别是今天的一顿火锅下来，
这个２８岁还未结婚的高龄剩女，更是心中暗暗的喜欢上了李斌。 
　　之前，她一直是刘二萌的心腹，几乎是公司里人尽皆知的刘二萌的人，原本，
她和刘二萌说好的，这次如果新来的老板不好对付，就跟着刘二萌一起跳槽，但
是现在，如果刘二萌要走，她却不想离开嘉兰传媒了……她觉得，在嘉兰传媒，
跟着帅气幽默，多金又大方的新老板，很有激情，也很有希望。 
　　而和这个女员工有着相同打算的，还有很多人。 
　　现在，这些人也都被李斌的幽默大方，亲切和蔼打动，也同时在这一场直播
中看到了希望，有了激情。 
　　最主要的是，新来的老板一下子就给他们所有人提薪１０ %，还承诺要给所
有人股份和分红！这样好的福利待遇，这么好的老板，离开了这家公司，就再难
找到了！「你什么意思？佳丽，你是不是不想跟我走了？是吗？」刘二萌听出了
女人话中的犹豫，有些生气的对女人质问道。 
　　「二萌。……对……对不起……我已经想好了……我……我要留在这里……
我………我不想走了……」女人说完，直接挂断了电话，小跑着冲出厕所，激动
的和其他人议论在了一起。 
　　听到手机里的嘟嘟声，刘二萌气得险些把手机砸在地上，对李斌恨的咬牙切
齿的同时，不禁又有些后悔了起来。 
　　仔细想想，别的公司给她的合约，的确没有嘉兰传媒给她的好，更主要的是，
她的账号是属于嘉兰传媒的，离开嘉兰传媒，她真的就只能从头开始，在这个快
餐娱乐的时代，失去了这个账号，又有几个粉丝能够再找到她？又有几个公司，
能够给她开出这么好的条件？而回到办公室准备下班的陈嘉兰，此时也接二连三
的接到了各种电话。 
　　这些人有同行，有想要卖货的厂家，也有抖音那边的工作人员，也有之前走
了的老人和合伙人。 
　　签约孙一宁的成功，已经在业内引起了轩然大波，无数人从中嗅到了商机。 
　　陈嘉兰只和抖音那边的负责人聊了聊，其他人的电话，一律不接。 
　　那些趁着自己困难的时候离开的人，现在，就别想要再回来了！陈嘉兰顿时
感觉自己有一种扬眉吐气的快感。 
　　最近一直压抑在心中的闷气，此时也一扫而空！···「姐夫，你怎么在这
里？」当孙一宁拖着疲惫的身子坐电梯下到一楼，想着该怎么回去的时候，李斌
却突然出现在了电梯口。「哦，我不放心你一个人，所以就过来这边等你，好接
你回去。」李斌此时已经换了一身衣服，但是新发型却无法改变，孙一宁看到李
斌焕然一新的模样，不由得愣了愣。 
　　　　　　　　　　　　　第七百五十二章怀疑 
　　虽然李斌穿的有些屌丝，但是，其实还是很帅的………「谢谢姐夫！姐夫真
好！」孙一宁难得的跟李斌说了一句亲热的话，真心的说了一声感谢。 
　　这段时间因为ＷＳＣ的事情，孙一宁已经是心力憔悴，几天没有休息好了，
现在心里的石头落下，孙一宁一坐进李斌的车子，就不知不觉的睡了过去。 
　　看着眼前睡着的孙一宁，李斌不由得有些怦然心动。 
　　也难怪ＷＳＣ这个阅女无数的国民老公超级富二代会觊觎孙一宁，孙一宁不
仅长得漂亮，身材好，而且还有一种特殊的魅力。 
　　大多数的网红，在直播间是美女，但是到了现实中，没有了美颜，却都只是
略有姿色。 
　　甚至，还有很多都是和乔碧罗一样的丑逼。 
　　而孙一宁则不同，现实中的孙一宁，其实比直播间里的孙一宁更好看，更有
气质。 
　　再加上孙一宁还有一个女同的属性，让李斌对孙一宁越来越是感兴趣了。 
　　李斌将目光从孙一宁的身上收回，踩了一脚油门，认真的驾驶着汽车朝着家
里开去，心中开始琢磨着，该怎么把孙一宁搞上床……按照李斌的计划，是打算
用斌斌有礼这个身份，再加上公司那边给孙一宁施压，让孙一宁和自己上床。 
　　不过，这样得戴面具，到时候还得营造一个幽暗的环境，否则，很容易被孙
一宁戳穿。………李斌倒是不担心孙一宁不愿意，毕竟，孙一宁现在已经签死在
了自己的公司名下。 
　　自己要封杀她，那才是真正的封杀！孙一宁现在，完全是一步天堂，一步地
狱。 
　　再加上自己斌斌有礼那个号对她有恩，李斌觉得，孙一宁这一次是逃不过自
己的手掌心的。 
　　正在想着怎么把孙一宁弄上床的李斌并没有注意到，刚刚还在熟睡的孙一宁，
却在这时候突然睁开了眼睛，用锐利的目光，怀疑的看着他的背影。 
　　闪电签约嘉兰传媒，神秘的斌斌有礼，以及李斌今天奇怪的举动，让聪明狡
猾的孙一宁，已经在心中产生了怀疑。 
　　孙一宁突然想到了之前李斌跟自己说的话，给自己提的建议，再想到这段时
间自己的遭遇，孙一宁越来越是觉得，眼前这个好姐妹的姐夫不简单。 
　　为什么，事情的进展，跟眼前这个看似普通，却处处透露着不凡的男人说的
一模一样？就好像，这一切都在眼前这个普普通通的男人的算计之中……李斌当
时跟她说的话，她没有放在心上，甚至，还本能的心怀嘲讽和鄙夷。 
　　但是现在回想起来，李斌当时说的却是无比的轻松，甚至，还带着一种自信
…………还有，嘉兰传媒的那些人，包括陈嘉兰，为什么都对李斌表现出了一种
深入骨髓的敬畏？这种对待李斌的特殊态度是怎么隐藏也隐藏不了的！·斌斌有
礼……斌斌………孙一宁可以肯定，这一次自己能够柳暗花明，完全是因为那个
斌斌有礼，而这个斌斌有礼，到底是谁？孙一宁的第六感，已经让她捕捉到了一
些不同寻常之处。 
　　····……「姐夫，你今天有看我的直播吗？」刚刚回到家中，孙一宁突
然开口跟李斌说道。「啊？有！有看啊！一宁，你真的太厉害了！我看到好多人
给你送礼物，那屏幕都卡死了！」李斌笑呵呵的对孙一宁说道。「斌哥，你平时
也玩抖音吗？能给我看看你的抖音吗？我加你一个好友吧？」孙一宁不动声色的
笑着对李斌说道。「啊？哦……我……我手机没电了，现在太晚了，你看把你累
的，你先去休息吧，明天再加你也不迟，而且我很少玩抖音，里面什么也没有的。」
李斌被孙一宁的问题弄的心中一阵心慌，立即笑呵呵的掩饰着紧张道。 
　　看到李斌的样子，孙一宁更加确定了心中的怀疑，为了不让李斌引起警惕，
孙一宁只是甜甜的一笑，点了点头道∶「好吧。」「一宁！你回来啦？！我们都
看了你的直播了！太厉害了！你这次算是扬眉吐气了！！」「一宁！太好了，这
下子该是ＷＳＣ那边急了！！你今天在直播间说还有一些没有爆料的关于他的黑
料，是不是真的啊、音这时候，温岚和呜呜姐激动的打开了车门迎接孙一宁，正
好缓解了李斌的尴尬。 
　　看着三人说说笑笑的走上楼，李斌这才暗暗松了一口气。 
　　孙一宁刚刚奇怪的问题，让李斌暗暗出了一把冷汗。「难道……孙一宁已经
发现什么了？不应该啊……」李斌奇怪的挠了挠头，并没有太放在心上。 
　　　　　　　　　　　第七百五十三章孙一宁的诱惑 
　　ｉｉｓ∶斌斌大哥，在吗？李斌洗漱好回到房间，正打算用斌斌有礼这个号
勾搭勾搭孙一宁，为接下来潜规则孙一宁做准备，便看到孙一宁的一条留言。 
　　李斌转头看了一眼温婉，温婉这时候已经睡的很沉，睡梦中带着淡淡的微笑，
即使是素颜，也依旧那么美。 
　　确定温婉睡着之后，李斌这才回复了一条信息。 
　　斌斌有礼∶在的，一宁，今天的直播很成功，恭喜你。 
　　ｉｉｉｓ∶斌哥，谢谢你！这次多亏你帮我，要不是你，我真的不知道怎么
办了！你这次帮了我这么大忙，我……我真不知道该怎么报答你。「怎么报答我？
以身相许就可以了………李斌淫笑着嘟囔了一声，继续道貌岸然的回复道∶斌斌
有礼∶喜欢一个人，是不求回报的，我之所以帮你是因为我很喜欢你，不希望你
被ＷＳＣ欺压，现在看到你这」「么好，我很高兴。 
　　ｉｉｓ∶斌哥，你真的喜欢我吗？对我好，刻意讨好我的男人很多，他们也
说喜欢我，但是我知道，他们只是想要我的身子，所以，我对那些男人没有任何
好感，我更不会让他们碰我一下。 
　　ｉｉｓ∶但是你不同，如果是你的话，我愿意。 
　　看到孙一宁的回复，李斌顿时有些懵逼了。 
　　刚刚自己还在筹划着怎么收网，好让孙一宁心甘情愿的落入自己的魔爪，却
没想到，孙一宁居然主动提了出来，而且，还说的那么直接。 
　　李斌都不知道自己是该高兴还是该烦恼。 
　　事情，似乎有些脱离自己的掌控了。 
　　斌斌有礼∶一宁，喜欢一个人，不是一定要得到她的身体，看到你过的好，
我就已经很满足了。 
　　ｉｉｓ∶斌哥，如果你真的喜欢我的话，就不应该说这样的话，说真的，虽
然我们没见过面，但是，我对你的感觉………很好………我想见见你，可以吗？
原本，李斌是打算这两天就越孙一宁见面，到时候营造一个神秘阴暗一些的环境，
在戴个面具啥的玩点刺激，可是被孙一宁这么主动一说，李斌反倒是有些拿捏不
定。 
　　李斌总感觉，这娘们不简单。 
　　斌斌有礼∶见面当然可以，不过，我的身份不方便露面，这样吧，到时候我
会安排你们公司的人带你来见我。 
　　ｉｉｓ∶斌哥，你很神秘，你让我更加好奇了，那你具体定个时间，我也好
有个心理准备，我一想到能见到你，我就有些紧张。 
　　李斌也不知道这娘们说的是真是假，只好随便敷衍的大致说了一个时间。 
　　斌斌有礼∶那就这两天吧………ｉｓ∶斌哥，我还有一个问题，你老实回答
我，你……你真的这么喜欢我吗？你想要我的身子吗？我虽然已经不是第一次了，
但是，我和男人还没有发生过关系。 
　　李斌再次被孙一宁直接中带着暧昧的话语弄的一脸懵逼ｏ孙一宁，居然还没
有和男人发生过关系？这让李斌更加心痒难耐。 
　　想到孙一宁那姣好的面容，那独特的气质，还有那窈窕的身材，李斌心中就
有种想要狠狠的征服她的冲动。 
　　毕竟，这是国民老公ＷＳＣ都得不到的女人，能够让孙一宁臣服在自己的胯
下，那一定很有成就感。 
　　斌斌有礼∶一宁，说实话，我很喜欢你，也很想得到你但是我的身份并不方
便露面，即使和你在一起，我也不能：１。让你知道我的身份。 
　　如果让孙一宁知道，斌斌有礼就是自己的话，那不仅神秘感没有了，而且，
因为温岚和温婉的关系，孙一宁未必愿意跟自己上床，到时候又容易出很多麻烦，
倒不如一直保持神秘，以神秘人的身份，完成孙一宁攻略。 
　　ｉｉｓ∶呵呵，那我等你来找我！我今天累了，我要睡了，晚安，斌哥，爱
你。 
　　不得不说，孙一宁这个小娘们，骚起来还真有些勾人。 
　　难怪ＷＳＣ被勾的神魂颠倒，和这娘们聊天，给人的感觉就总是随时都能跟
她上床似的。 
　　　　　　　　　　　第七百五十四章温岚的邀约 
　　一夜无话。 
　　李斌一觉睡到大天亮，醒过来的时候，已经是上午１０点多钟了。 
　　起床洗漱一番走下楼，发现家里好像一个人都没在。 
　　原本热闹的温岚的房间里，今天也显得很是安静。 
　　李斌试着走到小姨子温岚的房间门口敲了敲门。 
　　原以为里面没人，却没想到响起了温岚慵懒的声音∶「谁呀？」「是我，温
岚，你在房间里啊？我还以为你们都出去了呢。」李斌有些意外的说道，听小姨
子温岚软绵绵的诱人声音，李斌顿时有些脸颊发烫。「我还在睡觉呢，姐夫，门
没关，你进来好了………温岚伸了一个懒腰，慵懒随意的对李斌说道。 
　　听到温岚的邀请，李斌顿时就来了精神。 
　　既然温岚说自己可以进去，那自己当然就不客气了！李斌兴奋的打开门，期
待的朝着房间内看了一眼。 
　　温岚此时正睡眼惺忪的靠在床上，宽松的吊带睡衣有些松垮，一边已经套拉
了下来，吊带仿佛随时都要从肩膀上滑落。 
　　雪嫩饱满的胸口，一团雪白饱满的美乳裸露出一大片，雪白柔嫩的脖颈，散
发着柔和的肉色，让李斌看的一阵眼馋真正的美女，是不需要有任何修饰的，哪
怕是纯天然的素颜，都可以美的让人着迷。 
　　温岚便是这样纯天然的美人，无论化妆还是素颜，都是那么迷人。 
　　化妆有化妆的妖艳，素颜有素颜的清纯。 
　　哪怕头发乱糟糟的，睡眼惺忪，脸颊红扑扑的，看着也是充满了慵懒的诱惑，
让人忍不住精虫上脑，恨不得扑上去狠狠的把她推倒。「姐夫……你一大早的，
找我干啥呀？昨晚一宁和呜呜两个人太疯了，闹到了３点多才睡，我现在还困的
要死呢……」温岚打了一个哈欠，慵懒的伸了一个懒腰，有些责怪瞥了一眼李斌
娇嗔道。 
　　这个动作一做，那原本还勉强挂在肩膀上的右边吊带，再也承受不住温岚胸
前两团巨乳的重量，松松垮垮的从温岚白洁细腻的肩膀上滑落。 
　　裸露出更多的一大片雪白！圆润饱满的美乳白皙细腻，胸型极美，即使没有
文胸的包裹塑形，也依旧饱满圆润的坚挺着。 
　　两颗乳头盯着粉色的真丝吊带睡衣，右手边的乳头，也随着吊带的滑落，若
影若现的裸露出一颗粉嫩圆润的迷人乳头。 
　　一圈铜钱大小的，淡淡的粉嫩乳晕，更是衬托的乳房白嫩细腻，看的李斌鼻
血都险些要喷了出来。 
　　感受到李斌火热的目光，温岚不免有些娇嗔的白了李斌一眼，伸手慵懒的将
吊带穿上，窃笑了一声说道∶「姐夫，你鼻血流出来了！」「啊？真的假的？」
李斌被温岚说的吓了一跳，急忙伸手摸了一把鼻子，这才意识到温岚这是在故意
调侃自己，老脸不由得微微有些发烫，窘迫的说道∶「小岚，一宁她们呢？」
「哦，一宁已经走了，她们公司有安排公寓给员工住的，她和呜呜姐搬去公司的
公寓住了。」温岚随意的说道。「哦……」李斌点了点头，觉得有些可惜了，孙
一宁和呜呜两个美女在的话，家里还热闹点，整天跟一帮美女泡在一起，李斌其
实感觉挺好。 
　　现在孙一宁和呜呜走了，家里反倒冷清了下来，更关键的是，自己现在连孙
一宁的手都没摸过，就让她给跑了，不免有些可惜。 
　　不过，这孙一宁一走，家里冷清下来了，倒也有个好处……李斌看着眼前躺
在床上慵懒的伸着懒腰的小姨子温岚，心中早已是心猿意马。 
　　这几天被孙一宁霸占着温岚，自己都没机会好好和小姨子温岚调情了。 
　　现在孙一宁一走，自己和温岚就又可以单独在家里相处「对了，姐夫，我这
两天要去一趟学校，就是上次跟你说的，参加女团的选秀，你有空不？我想让你
陪我去一趟。」温岚俏皮的看着李斌，一脸的期待的问道。「去一趟学校？」李
斌微微愣了愣，这才想起来，温岚之前是说起过要参加学校的一个选秀，好在毕
业之前找好出路ｏ而且，温岚对这个选秀，似乎很在意。 
　　温岚的学校在北京，再加上还要参加选秀，这一趟过去，估计怎么着也得住
上几天。 
　　温岚让自己陪她过去……这机会，岂不是来了？？ 
　　　　　　　　　　　　第七百五十五章意乱情迷 
　　在家里，温岚可能有所顾虑，自己也不好施展，但是去了外地，那就是人生
地不熟，到时候孤男寡女的住在酒店，那机会可就一抓一大把了！这可是千载难
逢的机会，李斌怎么可能会放过？！！「有！有空！什么时候去？」李斌有些迫
不及待的立即追问道。 
　　「倒是不急，选秀考核还要５天呢，我是想提前两天去，带你去我们学校那
边玩玩，我们学校，那可是美女如云呢！特别是我那几个闺蜜，可是个个都是大
美女，以后，都是有机会成为大明星的呢！」温岚贼兮兮的挑逗着李斌笑着说道
∶「要不要我给你介绍介绍？」「好啊！那我可要舍命陪君子了！」李斌一听温
岚有一大群美女闺蜜校友，顿时心中热血上涌，对接下来的扮美出行充满了期待。 
　　自己上的破逼野鸡计算机专业大学，里面别说没几个美女，就是女的都没多
少，一溜子的屌丝宅男。 
　　硕果仅存的几个美女，那也早早的被学长们盯上，一入学没几天，就已经名
花有主。 
　　哪像那些演艺学院，里面真是美女如云，在学校里随便逛逛，都能遇到几个
校花级的极品。 
　　李斌如果没记错的话，温岚就读的应该是北京演艺专修学院，虽然和北影这
些一流的大学比起来只能算是野鸡大学，但是这种学校反而美女多。 
　　这种学校虽然有门槛，但是门槛不高，里面都是一些学习还行，但是不拔尖，
又仗着姿色可以，想着要成为明星的来自全国各地的美女。 
　　实际上，这种演艺学院，反而美女更多，而且更开放！只要有钱有势，在这
种学校里找几个美女当小三，那简直就跟玩儿一样。「想得美呢你！」温岚见李
斌一脸期待的模样，立即气呼呼的掀开被子起身一把揪住李斌的耳朵娇嗔道∶
「信不信我告诉我姐，让你今天晚上跪搓衣板！」原本温岚就只穿着一件吊带睡
裙，一掀开被子，那雪白细腻的大长腿便立即裸露了出来，伸腿的一瞬间，李斌
更是清清楚楚的看到了温岚双腿间粉红色的小内内。 
　　这么一个动作，险些没把李斌看的眼珠子都瞪了出来，一阵热血上涌，鼻子
一热，鼻血真就险些喷了出来。「我开玩笑呢，开玩笑呢……真是的，那些美女
再美，哪有我家温岚和温婉美，在我们温婉和温岚两位大美女面前，这些美女就
只能是陪衬！」李斌脑袋一热，老脸一红，冲动之下，直接转身一把抱住了温岚。
「啊！姐夫！你干嘛！羞不羞你！我可是你小姨子！」温岚被李斌突如其来的一
把抱住，顿时羞的满面通红，娇柔的玉手，轻轻的推操着李斌，像是在拍打，却
又像是在调情。「就准你老是强吻我，还不准我抱你了呀！让你老是调戏我，姐
夫今天要好好惩罚惩罚你！」李斌笑呵呵的一阵躲闪，突然一把吻住温岚的嘴唇。
「唔！唔唔！姐夫！坏死了你！唔！嗯哼！姐夫！不要！」被李斌一口吻住，温
岚立即浑身都酥了，嘴上骂着李斌坏，身子却是一软，直接酥软在了李斌的怀里。 
　　软玉温香，温润的娇躯，带着淡淡的处子的体香，绵软的嘴唇，灼热而急促
的芬芳气息，让李斌如痴如醉，意乱情迷。「好了！好了啦！唔唔！唔！姐夫！
不行！坏姐夫！我是你小姨子！不许胡来！唔唔！唔！放开我啦！」随着李斌的
咸猪手探入温岚的睡裙，一把握住温岚胸前的一团柔软的饱满，温岚立即紧张的
娇喘了起来。 
　　绵软的玉手，开始用力的推开李斌的身体。 
　　温岚的定力极好，即使心中再是喜欢李斌，也一直坚守着自己的底线。 
　　感受到李斌的意乱情迷与冲动，温岚立即紧张的推开李斌，握住李斌的手严
肃的说道∶「姐夫！不许胡来！我们这样……我们这样对不起姐姐……你冷静点！
我……我给你亲就已经过分了！不……不能再一错再错了！」 
　　　　　　　　　　　第七百五十六章完美的乳房 
　　「那你让姐夫再多亲一会儿！」李斌很是无赖的一脸贱笑，再次深情的朝着
温岚吻了上去。「唔！姐夫！你无赖！坏蛋你！唔唔！嗯！唔！」温岚娇羞的拍
打着李斌的肩膀，娇柔的玉体一阵花枝乱颤，说是打李斌，其实更像是在娇羞的
爱抚ｏ感受着姐夫深情的热吻，温岚呼吸愈发急促热烈，身子一软，终于还是彻
底的瘫软在了李斌的怀里，双眼微睁，娇喘吁吁，娇憨的回应着李斌的热吻。 
　　四唇紧贴，两根舌头缠绕纠缠，急促的呼吸灼热的冲击着对方。 
　　温岚的舌头又软又滑，含在嘴里就好似在吃果冻一般，粉嫩细滑的小舌头，
更是滑溜溜的在自己的舌头上缠绕，时不时的被自己吸入嘴中，灼热而又芬芳的
娇喘气息，更是犹如催情的药剂，不停的刺激着李斌火热的神经。 
　　李斌用力的抱紧手中的软玉温香，感受着胸前饱满的柔软，一手扶着温岚的
小蛮腰，一手按在温岚挺翘富有弹性的蜜桃臀上轻轻的抚摸，身子缓缓的前倾，
逐渐把温岚按倒在了床上。 
　　「唔！姐夫！坏姐夫！大色狼！坏蛋！无赖！唔唔！嗯哼！唔！好了啦！快
停下！好了！我都喘不过气了！唔唔！唔！！——」温岚无力的拍打着李斌的肩
膀，虽然心中紧张害怕，但是耐不住李斌犹如牛皮糖一般的热吻和紧紧的贴着她
的强壮身体，只能任由李斌的手掌再次缓缓的探入睡裙之中，任由姐夫李斌的大
手抚弄自己的乳房。 
　　李斌抚摸的很是温柔，就好似在爱抚一件心爱的宝贝一般，手掌轻轻的抚过
温岚饱满圆润的美乳，轻轻收拢，将柔软的巨乳挤压，手指都陷入了柔软细腻的
美乳之中。 
　　细腻的乳肌滑嫩嫩的，手指每一次滑过，都能感受到一种激发灵魂的舒适快
感。 
　　温岚的乳房不仅胸型极美，又大又圆润，而且入手的感觉也是又柔又软，暖
暖的，就像是捂着一个热水袋一般舒服，轻轻的掂弄，还能感受到乳肉的震颤。 
　　激凸的乳头只需要轻轻撩拨，怀中的软玉温香便会一阵颤抖，发出一阵阵妩
媚的娇吟。「嗯哼！唔！姐夫！不要！不要！你冷静点！现在在家里呢！会会被
看到的！不要！不可以！嗯哼！唔！姐夫！好了啦真的好了啦！呀！嗯哼！不可
以！姐夫！好了！」随着李斌的抚摸，温岚的抵抗愈发的无力，嘴上的娇吟越来
越是软弱无力，身子绵软的瘫软在李斌的怀中，任由李斌的大手在她的乳房之上
来回肆虐。 
　　被姐夫的手掌玩弄乳房的感觉，让温岚感受到了从灵魂深处迸发的快感。 
　　特别是在家中，和姐夫偷欢的羞耻，更是让温岚既是紧张又是刺激，身子因
为紧绷的神经而愈发的敏感。 
　　姐夫的热吻和爱抚，让温岚很享受，很陶醉，但同时，心中却又是不可抑制
的感觉罪恶和愧疚。 
　　她很想停止这种错误的举动，但是，身体却根本无法控制自己的身体，只能
不停的娇哼着，寄希望于姐夫能够适可而止。 
　　心中的小恶魔，把理智的天使打的节节败退，温岚几乎已经快要把持不住最
后的底线，脑中已经是一片空白。 
　　对于姐夫的爱意与身体的渴望交织，温岚已经欲罢不能。「姐夫！嗯哼！嗯
哼哼！唔唔！姐夫！不要！不要摸嗯哼！唔唔！姐夫！不可以！不可以摸那里！
我是你小姨子呀！唔！你都娶了我姐了！我们我们不可以这样！唔唔！嗯哼！」
而此时的李斌，感受到怀中朝思暮想的小姨子的娇媚与酥软，此时早已经精虫上
脑热血沸腾，哪里还有理智可以懂得适可而止。 
　　李斌的手掌轻轻的抚过温岚细腻柔软的美乳，而后向上一滑，直接将温岚的
吊带衫一把褪下。 
　　原本就半遮半掩的乳房，立即颤抖着彻底的裸露在了李斌的眼前。 
　　　　　　　　　　　　第七百五十七章适可而止 
　　粉嫩嫩细腻的乳头尖尖的凸起，铜钱般大小的粉嫩乳晕圆润规则，就好似是
一件精心制作的艺术品一般，看不到一丝瑕疵，水滴形的美乳圆润饱满，饱满的
乳房越是往乳头的方向，就越是尖锐。 
　　直到两颗乳头高高的凸起。 
　　雪白雪白的乳房，白洁细腻、光滑的没有一丝瑕疵，嫩的好似能够挤出水儿
来。 
　　李斌发誓，这是他见过的最美的乳房！温岚的乳房虽然不是最大的，但是大
小却刚刚适中，多一分嫌肉，少一分显瘦，而且又极是匀称。 
　　水滴形的美乳微微有些下垂，两团乳头微微外扒，显得自然而又坚挺。 
　　手掌轻轻的推动柔软细腻的雪白乳头，便会带起乳房上淡淡的肉漪颤动。 
　　简直就是一件完美的艺术品，让李斌看的如痴如醉。「不要！姐夫！嗯哼！
不好看那里！好羞人！不许看！嗯哼！」乳房彻底的裸露，让温岚感觉无比的娇
羞，感受着姐夫火辣辣的眼神，温岚羞的伸手捂住自己发烫的脸颊，紧张的闭上
眼睛不敢看向李斌。 
　　「呼哧！呼哧！小岚你真的太完美了！你让姐夫如何能够忍受得了对你的爱？
姐夫好想要你！哪怕哪怕为此我会失去一切！我也要和你在一起！我爱你！小岚！
我真的好爱你！」李斌一脸痛苦的咬着嘴唇，眼中好似有一团欲火在熊熊燃烧，
目光紧盯着温岚娇滴滴的激凸着的粉嫩乳头，再也忍耐不住心中的渴望，张开嘴
巴一口含住温岚的乳头，享受的轻轻吮吸了起来。 
　　「哈啊！啊！哈啊！姐夫！痒！好痒！不要！姐夫！不行！痒！嗯哼哼！哈
啊！不可以！你你不能对不起姐姐！我们我们不可以！不可以这样！」乳头被姐
夫含住轻轻的吮吸，立即让未经人事的温岚不可抑制的呻吟了起来，敏感的乳头，
哪里经得起李斌这样的情场老手的撩拨。 
　　酥麻的快感犹如电流席卷，不停的冲击着温岚紧绷的神经，让温岚浑身酥麻，
欲仙欲死，妩媚的仰起身子，任由李斌的舌头在她的乳房之上缠绕挑逗，柔顺的
长发随着脑袋不停的甩动，媚眼如丝，娇吟不止。 
　　「小岚！给我好吗？！给我！」李斌再也抑制不住想要和温岚结合的渴望，
大手轻轻的搭在温岚光滑细腻的玉腿之上，朝着温岚的内裤缓缓的滑动。 
　　姐夫的手掌就好似带着魔力，滑过大腿的瞬间，便好似有无数电流刺激着温
岚敏感紧绷的神经。 
　　快感席卷，蜜穴竟情不自禁的分泌出爱的汁液，湿润了粉红的小内内。 
　　「小岚！对不起！姐夫忍不住了！我太爱你了！我真的不行了！我我要你！
我只想和你在一起！」李斌吭哧吭哧的喘着粗气，用尽最后的理智，终究还是一
把拉住了温岚的内裤，猛的一扯，就要将温岚的内裤扯下。 
　　「啊！不要！姐夫！！够了！！！」感受到内裤被姐夫褪下，温岚好似受到
了什么刺激，整个人立即清醒了过来，紧张的一把抓住李斌的手掌。 
　　因为紧张，李斌能够感受到温岚抓着自己的手掌在微微的颤抖。 
　　温岚白皙的额头上，更是因为紧张慌乱而沁出了细密的晶莹汗液。 
　　李斌的目光看向温岚，四目相对，李斌能够从温岚的目光中感受到坚定与认
真。 
　　李斌已经意识到，这一次又失败了。 
　　为什么，每次都是最后一步的时候，温岚就突然变得坚决了！为什么？都到
了这一步了，却还是失败？温岚到底在顾虑什么？温岚心中，到底还有什么结无
法解开？李斌不敢冒险继续尝试，更舍不得对温岚有一丝一毫的强迫。 
　　他想要的，是温岚心甘情愿的与自己结合。 
　　是温岚的真心！如果只是身体，那这一切就失去了原本的意义。 
　　李斌可以只爱其他女人的身体，但是对于温岚，李斌爱的却是她的一切。 
　　如果要得到温岚，李斌就要得到温岚的全部，温岚的身体以及温岚最真挚的
爱。 
　　自己和温岚的第一次，李斌要最好的，也是最完美的，更是温岚心甘情愿的！ 
　　　　　　　　　　　　　第七百五十八章枷锁 
　　「姐夫。……我……我还没有准备好………………我不想……不想这样……
…我……我好害怕……我感觉自己这样太罪恶了……对不起……姐夫…我…我…
……」见到李斌突然停止了动作深情的看着自己温岚有些语无伦次的躲闪着李斌
的目光娇羞的解释了起来。 
　　「没事……小岚……我知道………刚刚是我太冲动了……该说对不起的是我。」
李斌温柔的将羞愧慌乱的温岚搂入怀中，轻轻的拍着温岚光滑细腻的背部安抚着
温岚说道∶「姐夫愿意等你，等你准备好的那天！即使那一天永远不会来，姐夫
也愿意一直等下去！」看着眼前深情的看着自己的姐夫，温岚的面颊一阵发烫。
此时此刻，她感觉很幸福。 
　　在姐夫的怀里享受姐夫的爱抚，这种感觉，让温岚很享受，很舒服，也很满
足。 
　　但是那种罪恶与羞耻的感觉，却总是挥之不去。 
　　这就像是一道枷锁，始终索绕在温岚的心头，每次情到浓时，这种羞愧与羞
耻的罪恶感，就会让温岚感觉无比的害怕和紧张。 
　　她很想和姐夫尽情的放纵一次。 
　　她也愿意将自己最珍贵的第一次给眼前这个让她深爱的男人。 
　　但是，这个男人毕竟是她的姐夫，是她亲姐姐的丈夫。 
　　有这一层身份在，温岚总感觉心中羞耻而又罪恶。 
　　她看不到自己与姐夫的未来。 
　　如果自己的幸福要建立在姐姐温婉的痛苦之上，那她宁愿她自己痛苦！宁愿
她自己孤独！「姐夫………其实我们现在这样……也挺好的………我真希望……
真希望我们可以一直这样……让我一直躺在你的怀里……」温岚突然露出一抹甜
甜的微笑，笑颜如花，就好似阳光绽放，一缕暖阳照射进李斌的心扉，让李斌的
心中暖洋洋的一阵陶醉。 
　　温岚的微笑，就像是冬日里的暖阳，又像是孤独时的清酒，让人如痴如醉，
又暖又热，好似要沦陷在其中无法自拔ｏ李斌终于知道为什么有的人可以因为一
个简单的微笑，就可以爱上一个人一辈子。 
　　如果真的有这样的微笑，那一定是温岚这样的微笑。 
　　那一抹笑，好似蜜糖一般甜，就像是花朵绽放，美轮美奂。「小岚，我知道
你在顾虑你姐姐的感受，但其实………其实小婉她并不一定会介意………」李斌
犹豫了一下，终究还是对温岚说道；「我也很喜欢现在这样，你永远不要嫁人，
永远留在家里，我们一家人永远幸福的生活在一起，我真的无法想象，你离开我
们家，成为别人家的媳妇的样子，我想，我一定会疯掉的。」「妈妈和小婉，也
肯定不希望你嫁出去，或许，我们……我们可以很好的维护好这样的关系，在不
伤害小婉的同时，我们………我们永远在一起………」李斌的话，让温岚的眼神
有些走神。「真的……真的可以吗？……」温岚有些痴痴的柔声问道，眼中闪过
一丝渴望。 
　　如果真的可以这样，她并不介意和姐姐一起分享姐夫。 
　　只是，这其中的顾虑太多，让温岚一想到这些就特别烦恼。 
　　温岚眼中的希望很快便消失，幽幽的叹了一口气说道∶「就算姐姐答应，妈
妈会答应吗？就算姐姐和妈妈答应，爸爸又怎么可能同意？以爸爸的脾气，一定
会把我们这对狗男女赶出去的………」李斌被温岚这么一问，顿时有些哑口无言。 
　　是啊，自己现在是搞定了岳母，温婉那边，也算是默许了。 
　　但是岳父那边，李斌不动脑子都知道，绝对过不了那一关。 
　　一想到岳父总是对自己冷嘲热讽，对自己各种挑三拣四颐指气使，李斌心中
就不由得升起了一股恨意。 
　　岳父这个人，现在对李斌来说，就是最大的绊脚石，就是最大的眼中钉。 
　　只要岳父在，自己在家里，就自在不起来。 
　　要是岳父温兴生能够永远在深圳出差，永远不回来，那就好了……「好了好
了，姐夫，我觉得我们现在这样挺好的，不去想这么多了啦！我要起床了，你给
我出去！」温岚撒娇的推了一把李斌，妖娆的曼妙身躯扭动的站了起来拉着李斌
往门外赶。 
　　「好好好，我出去我出去。………」李斌一脸无奈的站起身，胯下直挺挺的
肉根顶着内裤，燥的有些生疼。 
　　每次和温岚相处，总是被这小妖精勾的欲火焚身，可每次都得不到满足，这
简直是要把李斌憋出内伤。「得找个人好好排解排解，否则要憋出内伤来了……
…」李斌走到门外，嘟囔着说了一声。 
　　这时候，手机铃声突然响了起来，李斌拿起手机看了一眼，居然是一个陌生
的电话。 
　　　　　　　　　　　第七百五十九章张小雅的电话 
　　「喂，你好，哪位？」李斌好奇的接通电话，冷淡的问道。「您好您好！是
李斌先生吗？我是奔驰合众４Ｓ店的销售代表张小雅，您还记得我吗？」手机里
传来了一个少女甜美而礼貌的声音。「张小雅？」李斌皱眉想了一下，倒是想了
起来。 
　　之前自己在奔驰４儿子店买车，就是这个小姑娘接待的自己，这小姑娘人还
是不错的，李斌有些印象，如果没记错的话，系统好像还给自己下发了攻略张小
雅的支线任务，只不过自己最近太忙，对于张小雅这样的销售小丫头，李斌兴趣
不是很大。 
　　张小雅是很漂亮，身材也不错，青春靓丽，清纯又有活力。 
　　可是相比较于自己身边的女人，张小雅对李斌的吸引力并不是很强烈。 
　　依稀中李斌记得张小雅这小妮子长得不错，皮肤白净，五官端正精致，身材
高挑婀娜，就是有些纤瘦。「哦，我想起来了，我之前是在你那里买了一辆奔驰。」
「对对对！是我是我！没想到李总您还记得我！真的太荣幸了！」电话那头传来
少女开心的笑声。「小雅啊，找我有什么事情吗？」李斌好奇的问道。 
　　自己车都买了，这小娘们打自己电话干什么？难道知道自己昨天赚了一大笔？
知道自己又想买车？「哦，这次打您电话，是向您回访一下！」电话那头的张小
雅娇羞的红着脸，有些紧张的说道。 
　　事实上，４Ｓ店都有售后服务专员，她只是负责前台的接待和销售，并不需
要负责售后。 
　　她打这个电话，其实是想和李斌套套近乎。 
　　同住在一起的一个闺蜜最近找到了一个有钱的土豪做男朋友，已经搬出去住
别墅，开上了奔驰，享受起了人生。 
　　而她，却只能继续留在合租的狭窄公寓里，每天起早贪黑的去上班。 
　　想想自己这个月的业绩又是垫底，一个月的薪水只有三千多，还要忍受主管
的羞辱和训斥。 
　　刚从学校走上社会，原本还满是干劲的充满理想，准备努力自己在杭州打下
一片天地的张小雅，突然也失去了努力的信心，在学校的时候，理想是丰满的，
可是现实，却是如此的残酷，残酷到她发现自己无论如何努力，都不可能跨越阶
级。 
　　看着闺蜜跟了一个有钱的男人之后过戴上了卡地亚手表，戴上了宝格丽项链，
背上了ＬＶ包包，开上了奔驰，张小雅突然也不想努力了。 
　　但是，毕竟刚走上社会，她唯一认识的，又年轻又帅气又有钱又大方的男人，
她能够想到的，也就只有李斌这个客户了。「李总，您对车子使用的还算满意吧？
有什么需要我们改善的吗？」张小雅小心翼翼的带着讨好问道。 
　　「这个我倒是不清楚，这车是给我妈买的，我就开过一两次，总体感觉还算
不错吧，不过我妈说最近老是有故障灯报警。」李斌真以为这张小雅是来售后回
访的，所以很是真诚的回答道。 
　　「啊？这样啊！这个是这一批车型的一个通病，这样，您改天有空来一下我
们店里，我会安排售后人员替您免费维修的！」张小雅热情的邀请李斌道。 
　　「哦，谢谢，那我改天让我妈去一趟你们店里。」李斌点了点头，对奔驰车
的售后的印象挺不错。 
　　以前听网上说奔驰的销售人员傲慢无礼，售后服务态度恶劣不负责任，现在
看看，倒真不是这样。 
　　李斌现在觉得，网上那些骂奔驰的，都是吃不到葡萄说葡萄酸。「小雅，要
是没别的事情的话，那我先挂了？」李斌现在心里还想着孙一宁的事情，正打算
去公司一趟，尽快将孙一宁收入囊中，哪里还有心情和一个汽车销售浪费时间。 
　　「等一下！李总！等一下！」听到李斌要挂断电话，张小雅立即紧张的喊了
出来。「嗯？还有什么事情吗？」李斌好奇的皱了皱眉头，总觉得这个张小雅有
些怪怪的。 
　　「嗯……是……是这样的……李总……为了感谢您……感谢您对我的支持…
…我……我想约您一起吃个饭……您……您看可以吗？」张小雅狠狠的一咬牙，
终于还是鼓起勇气，向李斌发出了邀约。 
　　　　　　　　　　　第七百六十章ＷＳＣ的约见 
　　听到张小雅的邀约，李斌不由得愣了一愣。 
　　感情这小妮子联系自己，这目的并不单纯啊！李斌想了想，这倒还是第一次
有美女主动约自己！居然有种。………被人追求的感觉！以前，只有自己追求别
人，现在，居然有美女主动来追求自己。 
　　这感觉，让李斌顿时有些虚荣心爆棚。「你真是太客气了，小雅，这样吧，
我正好这几天想再买一辆奔驰迈巴赫Ｓ５６０，我抽空来店里找你吧，买好了车
子，我再请你吃个饭，你请我就别了，你一个小姑娘，在外打工也不容易，还是
我请你吧。」李斌很是随意淡然的随口说道。「啊？！您……您又要买车啊？！
奔驰迈巴赫Ｓ５６０？」李斌随意的一嘴，却已经惊的张小雅差点小心脏都要蹦
了出来，一激动之下，竟然出口说道∶「真的吗？李总！您不会是和我开玩笑的
吧？」「呃………我干嘛跟你开玩笑，我是认真的啊，这种车子估计得预定，你
给我看看你们店里有没有，没有的话，就给我订一辆，定金多少你到时候告诉我，
我直接转给你好了。」李斌随意的说道。 
　　对付这种销售小姑娘，还是得财大气粗一点，还不能表现的油腻，要表现的
风轻云淡。 
　　张小雅也算是个小美女，而且按照系统的提示，好像还是一个小处女，既然
自己送上门来，还能完成任务拿奖励，李斌倒是不介意买车的同时顺手把这个张
小雅给搞了，把任务做了，奖励也给拿了。「好的好的！我马上给您去安排！！
我一定会替您办好的！谢谢您对我的信任和支持！！太感谢您了李总！！」张小
雅兴奋的有些语无伦次，她的一个电话，竟然给她带来了这种意想不到的惊喜，
这简直就像是天上掉馅饼一般，让张小雅幸福的有些眩晕。 
　　这种顶级豪车价格在两三百万，一下子就能把她这个月的业绩做上去，而且，
提成也是极高，一辆车卖下来，可以拿到２万块的提成！这简直像是做梦一般！
「好了，那我有事，先挂了，你尽快给我安排一下吧，啥时候有车我啥时候过来
你们店找你。」李斌笑着点了点头，挂断了电话。 
　　昨天公司赚了那么多，怎么着也该自己放纵一回了。 
　　大几百万的收入，这税一定极重，正好可以让自己用公款买辆奔驰迈巴赫开
开，一来是抵税，二来也算是给自己的一次犒赏。 
　　毕竟，自己现在可是一家市值五千万的传媒公司的老板了，开个丰田卡罗拉
出去，总是不符合身份。 
　　奔驰迈巴赫，那就很适合自己现在的地位了嘛。 
　　虽然大部分的人都觉得奔驰不够豪华，有钱了都要买宾利，劳斯莱斯，或者
买法拉利跑车。 
　　但是李斌就是对奔驰情有独钟。 
　　哪怕奔驰被那些女人说成是屌丝车，李斌也觉得百年奔驰比宾利、保时捷这
类的更有味道。 
　　毕竟，自己小时候的梦想，就是想要拥有一辆奔驰。 
　　自己的第一辆车，就一定得是奔驰，而且还是要顶级的奔驰！这样，也算是
圆了自己年少时的奔驰梦了。「叮叮咚咚叮叮咚咚咚」刚挂完电话，立即又有一
个陌生号码打了过来。「今天这是怎么了，以前一个月都没一个电话，今天怎么
这么多电话！」李斌看了一眼手机号码，忍不住嘟哝了一句之后接通电话问道∶
「喂，哪位？」「李总，我是陈嘉兰，您现在有空吗？」手机里传来了陈嘉兰悦
耳的声音。 
　　李斌立即神情一振，柔声问道∶「我正打算来公司呢，怎么了嘉兰？」「李
总，是这样的，刚刚ＷＳＣ的秘书给我们公司打电话过来了，说ＷＳＣ想见一下
您，他已经来杭州了，您看是否要安排一下？」陈嘉兰谨慎的说道。「ＷＳＣ要
见我？」李斌愣了愣。 
　　ＷＳＣ这样的人物，自己以前也就只能在微博上看看新闻凑凑热闹。 
　　现在，居然要会见真的ＷＳＣ，这让李斌还有些反应不过来。 
　　ＷＳＣ找自己什么事情，李斌自然也猜得到，无非就是为了孙一宁的事情。 
　　这次自己这公司和孙一宁一起算是把ＷＳＣ得罪死了，ＷＳＣ找自己，绝对
不会有什么好事。 
　　估计也就是威胁自己，或者威逼利诱自己。 
　　来者不善呐………一想到ＷＳＣ的后台以及在这个圈子里的影响力，李斌说
真的其实也有点慌。 
　　　　　　　　　　　　第七百六十一章香车美女 
　　「你给他回个电话吧，就现在吧，差不多到吃饭时间了，你给定个好一点的
酒店，等下你跟我走一趟。」既然得罪都得罪了，事情也已经到了这一步，李斌
也只能硬着头皮上了，俗话说船到桥头自然直，ＷＳＣ就是再牛逼那也不能只手
遮天，这里是杭州，可不是他ＷＳＣ可以为所。 
　　欲为的，惹急了，李斌也不怕他！大不了闹个鱼死网破！不过该有的礼数还
得有，等下ＷＳＣ要是做的过分，再撕破脸皮也不迟。「好的，我马上安排。」
陈嘉兰应了一声，丝毫不拖泥带水的直接挂断了电话。 
　　原本，李斌还想借着今天这个机会，展开对孙一宁的下一步攻略，好尽快将
孙一宁这个小骚货拿下，突然遇到这种事情，让李斌心中忐忑不安的同时，又有
些不爽。「小岚，我有事出去了，有什么事情你打我电话好了哈。」李斌对着房
间里正在穿衣服的温岚说了一声，有些心神不宁的走下楼开车出了门。 
　　陈嘉兰的电话很快便回了过来。「李总，ＷＳＣ那边已经约定好了，中午１
１点钟，在泛海钓鱼台的商务包间竹兰轩见面。」「好，我知道了。」李斌应了
一声，看了一眼自己的破车突然问道∶「嘉兰，你开的什么车子？」「开一辆丰
田卡罗拉去和ＷＳＣ这样的顶级富二代见面，李斌总觉得有些说不过去。………
要是让陈嘉兰看到自己开个卡罗拉去接她见ＷＳＣ，李斌想想都觉得这场面有多
尴尬。 
　　「啊？我……我的是保时捷９１１……怎……怎么了李总？」陈嘉兰被李斌
问的有些莫名其妙，一时间有些绕不过来。 
　　「哦，那挺好，我等下到公司门口等你，你带我过去吧，我懒得开车。」李
斌掩饰着说道，心中更是下定了要马上搞一辆奔驰迈巴赫的决心。「哦！好……
好的！」陈嘉兰应了一声，忍不住嘟囔了一句∶「哪有让女孩子开车，自己坐车
的，李总你真是的，也太懒了吧……」「哈哈……」李斌哈哈了一声，被陈嘉兰
说的有些尴尬的直接挂断了手机。 
　　自己也不想这样啊，可是自己这破车，实在是没办法见人……你说自己一个
老板，开的车子还没手下员工的车子的两个车轱辘贵，这他妈的还有天理吗？赶
到公司，差不多已经１０点半了，李斌将车停在车库，步行走到门口，便见到一
辆红色的保时捷９１１风驰电掣的驶了过来，一个急刹停在了自己的身前。 
　　李斌急忙从车窗朝着里面看了一眼，陈嘉兰一身白色的衬衣，手上戴着一只
卡地亚蓝气球，手握豪华的跑车方向盘，长发随风飘逸，再加上一幅质感极好的
墨镜，配上保时捷９１１跑车，还真是香车美女，英姿飒爽，搞的李斌都有些自
惭形秽。 
　　以前在街上，看到这样的美女开车开过，李斌都要立即让出一个车身，见人
家美女开豪车过去，都忍不住眼馋的嘟囔几句要是能有这样的一个小富婆带自己
兜风就好了。 
　　现在真有这么一个机会了，李斌倒反而有些不适应了。「李总，你愣着干嘛
呀？上车呀。」陈嘉兰打开车窗，对着李斌奇怪的喊了一声。 
　　李斌这才打开车门，跨步坐了进去。 
　　这跑车看着豪华是豪华，逼格也是绝对有逼格，但是这跑车里的空间倒还不
如自己的那辆丰田卡罗拉呢。 
　　特别是这９１１轿跑底盘特别低，李斌坐着就感觉像是半躺着一样，总感觉
有些别扭。 
　　「李总，今天穿的有些休闲呀……」陈嘉兰略带调笑的看了一眼李斌说道∶
「看来您是丝毫没把王校长放在眼里。」李斌这时候才发现，自己今天忘记换西
装了，打扮的比较随意，不由得老脸一红，感觉自己在陈嘉兰心里形象大损，不
由得更是自惭形秽。 
　　李斌现在虽然已经是陈嘉兰的老板了，但是，毕竟是刚刚富起来的穷屌丝，
坐人家的豪车，还是一个美女富婆的豪车，让李斌不由得总有些拘束和紧张。 
　　自己这一身打扮，坐在这么一辆豪车里面，旁边开车的还是一个极品美女总
裁，李斌是怎么想怎么觉得自己不搭调。 
　　　　　　　　　第七百六十二章ＷＳＣ的品位有点一般 
　　面对这么一个又漂亮又有气质又超有钱的小富婆，李斌总是发自心底的有些
不自信和拘束。「出门有点急，所以随便打扮打扮，也不是什么重要的事情……」
李斌只好故作淡然的应了一句，以展现自己的高姿态。 
　　在自己的下属面前，认怂是绝对不能认怂的，必须时刻保持高姿态才行……
…陈嘉兰窃笑了一声，对着李斌说道∶「李总，坐好了，我可是女司机，平时很
少开车的，等下危险驾驶你可别训我。」陈嘉兰说完，突然猛的一脚油门，提速
极快的保时捷９１１跑车立即带起一股强大的推背感，猛然提速，风驰电挚的开
了出去。 
　　陈嘉兰看着文文静静的，可这开起车来却是极其彪悍。 
　　也不知道是故意表达李斌让她开车的不满，还是真的就是这个开车的性子，
一路下来，真把李斌吓得不轻，李斌差点就要晕车。「李总，咱们到了，时候刚
刚好，他们应该已经在包厢了。」陈嘉兰停好车，打开手机看了一眼信息，对李
斌说道。 
　　「好，咱们上楼吧」李斌点了点头，轻轻的咳嗽了一声，扶着车门摇摇晃晃
的走下车说道∶「嘉兰，你开车还真不是有一点彪悍，以后还是安全第一，别开
那么快。」「是，老板！」陈嘉兰俏皮的对着李斌敬了一个礼，偷笑着说道。 
　　陈嘉兰单独和李斌在一起的时候，完全和在公司里的模样不同，就好像换了
一个人一般。 
　　在公司里面对下属的严肃、霸气、高傲、冷冽，在李斌面前就都变成了俏皮
可爱，甚至有些小鸟依人。 
　　脸上总是挂着甜甜的笑意，有着浓浓的小女人姿态。 
　　这一点不仅李斌发现了，就连陈嘉兰自己也发觉到了。 
　　陈嘉兰也不知道自己这是怎么了，没有公司的束缚，没有了做老板的压力之
后，陈嘉兰只感觉自己轻松了许多，再也没有了那种压抑的感觉。 
　　而且，和李斌在一起，陈嘉兰总感觉很开心，很放松。 
　　在李斌面前，她仿佛才能找回到自己，活出自己的真我ｏ两人坐电梯上楼，
在服务员的引导下走到竹兰轩包间外，两个全身穿着黑色西服，高大威猛的保镖
便立刻拦住了李斌和陈嘉兰。「你好，请问是李总和陈总吗？」其中的一个保安
看了一眼李斌和陈嘉兰，确认着问道。 
　　李斌看着两个高大威猛，耳朵上还戴着耳机，一身职业的西装的保安，心中
不由得觉得有些艳羡。 
　　瞧瞧人家ＷＳＣ，出门到哪里都带着两个保安，这逼格可不是一般的高。 
　　自己也得努力赚钱，到时候也得搞上两个保安。 
　　而且还得是美女保安才行。 
　　然后再安排几个狗腿子，走到哪里都要那几个狗腿子开道，搞的跟明星出场
一样，那逼格，绝对杠杠的……… 
　　「胡秘书，他们来了。」得到确认之后，两个保安才打开门对着门内说了一
声。 
　　一个穿着一身黑色衬衣和包臀裙，戴着一副眼镜的美女立即从门内走了出来，
热情的伸手跟陈嘉兰握手道∶「陈总！你好！我是王总的秘书小胡，请进！我们
王总在里面等您和李总呢！」说着，女秘书小胡微笑着又转头向李斌伸出手握了
握手，伸手示意李斌进门。 
　　包厢内，ＷＳＣ正一脸雅痞的坐在主座上，身旁还坐着一个身材火爆的长发
美女和一个一身西装革履的青年。 
　　女人只穿着一件低胸吊带，胸口裸露出大片的雪白，不过女人的乳房并不大，
李斌估摸着也就Ｂ罩杯。 
　　说这女人是美女吧，咋看着确实挺漂亮，挺性感的。 
　　但是仔细一看，却又觉得记不住这女人的长相，总感觉这女人气质一般，有
点网红脸的感觉。 
　　这种女人，不能多看，是越看越没味道。 
　　跟陈嘉兰比起来，简直是差了十万八千里，反正，李斌是看不上这种网红脸
的骚货的。 
　　更别说是自己的梦中情人温岚了，这种女人在温岚面前站着，简直脸当绿叶
都不配。 
　　「ＷＳＣ的品位，也很一般呐……长得网红脸不说，这奶子还不大，看着瘦
不拉几的，这种女的送给老子上老子都嫌弃…………」李斌心中嘟囔了一句，强
撑着场子，微笑着走到ＷＳＣ的对面拉开椅子坐下道∶「王总，久仰大名。」Ｗ
ＳＣ毕竟是高干子弟，又是富豪家庭熏陶出来的，身上自然而然的散发出一种威
严霸道的气场，让李斌这样屌丝出身的人，不免有些怯场。 
　　第七百六十三章收购？ 
　　倒是陈嘉兰，见过的场面多了，表现的很是自然，一跟桌上的三个人打了一
声招呼，向三人介绍了一下李斌。「你就是嘉兰传媒的新总裁李斌李先生吧？」
ＷＳＣ一脸雅痞的架着二郎腿嘴角上扬着抖着腿说道。 
　　「是的，王总，你大老远来找我，有什么事情吗？」李斌知道此时绝对不能
怯场，强忍着心中带着一丝慌乱的紧张，云淡风轻的笑着与ＷＳＣ对视了一眼问
道。「我和那个孙一宁小贱逼的事情我想你应该早就知道了，你们的直播我当时
也看了，而且还给孙一宁打赏了１００万抖音币。」ＷＳＣ抖着二郎腿，冷笑着
看着李斌说道∶「不得不说，你很聪明，也很大胆，你们他妈的简直是天才！」
ＷＳＣ的话中，似乎带着威胁之色，自然散发的气势，好似让包厢的温度都降了。 
　　ＷＳＣ身旁的一男一女和站在ＷＳＣ身后的美女秘书，都沉默着不敢说话，
只以为ＷＳＣ即将爆发。 
　　就连陈嘉兰也是一阵心慌，心中焦急的想着应对的策略。 
　　李斌狠狠的一咬牙，心想着反正事情都已经到了这一步，不如破罐子破摔得
了，大不了，就是自己的公司被ＷＳＣ背后的力量介入封杀了。 
　　反正自己光脚的也不怕穿鞋的，他ＷＳＣ牛逼，还能把自己弄死不成？弄不
死自己，那就等着让自己弄死他！！系统提供的神奇道具多的是，到时候弄到一
个时停、催眠之类的道具，你看老子怎么弄死你这个王八犊子！我管你Ｗ校长猪
校长的，有系统在，老子怎么都可以把你整的明明白白！！就是天王老子，在自
己系统提供的道具面前，都得被自己玩死！ 
　　「王总，咱们还是直奔主题吧，你找我有什么事情？如果你是因为我签了孙
一宁的事情来找我兴师问罪的话，那我觉得我们没什么好说了的！」李斌直接站
起身，目光冰冷的看着ＷＳＣ∶「孙一宁和你的事情，整个经过我都很清楚，作
为一个男人，我对你的做法很不敢苟同，总之一句话！孙一宁我是保定了！」
「哈哈哈……别紧张嘛，李总！我和孙一宁的事情，其实也就是个小事，只不过
现在事情闹大了，惹得我爸不舒服了。」ＷＳＣ哈哈大笑着也跟着站了起来笑着
说道∶「我这次过来不是什么兴师问罪，也不是来找麻烦的，今天找李总你，，
就是想和你协商一下收购你们公司的事情。」收购我们公司？ＷＳＣ这葫芦里，
到底卖的是什么药？ 
　　「我想买下你们公司百分之５１的股权，至于价格，我的人也已经核算过了，
以嘉兰传媒目前的市值，５１% 的股权，应该在３０００万左右，之前你买下嘉
兰传媒，不过也只花了５０００万而已，当然，我是带着诚意来的，我愿意出６
０００万，买下嘉兰传媒５１% 的股权，李总，你看怎样？」ＷＳＣ得意的看着
李斌笑着问道。 
　　「６０００万？？收购５１% 的股权？？」一旁的陈嘉兰都有些懵了。 
　　李斌彻底收购她的公司，不过只花了５０００万，这才几天时间，就有人要
６０００万收购自己的公司，而且还是只买５１% 的股权！这事情，简直就像是
天上掉馅饼一样！若是换了其他人，陈嘉兰可能会觉得对方在胡说八道，但是眼
前的人可是ＷＳＣ，陈嘉兰觉得ＷＳＣ不至于开这样的玩笑，ＷＳＣ虽然现在混
的有些惨，但是ＷＳＣ的爹妈可都不是一般的角色，那是新中国最顶流的几大家
族之一，这点小钱，对于王家来说，简直就是九牛一毛。 
　　陈嘉兰惊讶之余，立即将目光投向一旁的李斌，只以为李斌会立即答应下来。
「抱歉，我没任何兴趣，我的公司，不会出售一分钱的股权给任何人。」但是让
陈嘉兰和ＷＳＣ都没想到的是，李斌竟然毫不犹豫的直接回绝了ＷＳＣ开出的优
厚的条件。 
　　李斌心中很清楚，ＷＳＣ要买下自己的公司的目的很简单就是为了控制住孙
一宁，同时，应该也是看到了嘉兰传媒的潜力，想要一口将萌芽中的嘉兰传媒吞
下。 
　　资本的运作，有时候根本不能用普通人的想法去衡量。 
　　李斌只不过是一个普通人，李斌更不知道这里面有没有陷阱和弯弯绕绕，所
以，李斌直接选择拒绝。 
　　第七百六十四章富二代都有些变态吧？ 
　　李斌的话一说完，包厢里的气氛立即降到了冰点。「李总，你别敬酒不吃吃
罚酒！」ＷＳＣ身旁的青年面色阴冷的看着李斌，冷冷的威胁道。「啪！」一声
响亮的耳光声响起。 
　　谁都没想到，ＷＳＣ竟然直接给了身旁的青年一个耳光，冷冷的说道∶「他
妈的，这里什么时候轮到你说话了？！」ＷＳＣ骂完，转头又像是没事人一样邪
痞的架着二郎腿，伸手搂着身旁的美女，拿起一根雪茄丢给李斌，自己含在嘴里
让身旁的美女点上道∶「李总，我现在是越来越喜欢你了！你的脾气，和我很对
味！还有你的胆略和眼光，我也非常欣赏！我觉得我们他妈的可以做个好朋友！」
让所有人更没想到的是，ＷＳＣ不仅丝毫没有生气，而且，还对李斌投出了橄榄
枝。 
　　「不好意思王总，我对男男这种事情没什么兴趣。……我看还是算了吧……
…李斌故意很是尴尬的认真道。 
　　李斌的话一出口，立即将原本冷冽的气氛击溃，众人都忍不住笑了起来。 
　　就连王思聪，都忍不住哈哈大笑了起来∶「他妈的，你可真是个人才！对我
的脾气！」「行行行，你不愿意出售股权，我也不强求，我这次过来，就当是交
个朋友，我和孙一宁的事情，看在你的面子上，我以后也不追究了，但是，你们
以后不要再将话题往我身上引，这事儿要是再闹大了，我爸要是出手了，那我也
不好办。」ＷＳＣ邪痞的笑着对李斌笑骂道。 
　　「好，王总，这个面子我还是给你的，那你和孙一宁的事情，就到此为止。」
李斌微笑着点了点头。 
　　这个结果，对于李斌来说还算是满意。 
　　而且，ＷＳＣ这人看着还真没多少心机。 
　　真就是一个纨绔富二代的德行，而且从之前他在微博上的言论看，他的三观
还是比较正常的，不算是那种像是赵公子一样的变态富二代。 
　　「那咱们吃饭！吃饭！」ＷＳＣ拍了拍手，示意身后的秘书让人上菜上酒。 
　　趁着上菜的间隙，ＷＳＣ直接坐到了李斌的身旁，一脸神秘的压着声音问李
斌道∶「李总，孙一宁你上了没有？这娘们怎么样？爽不爽？」「你这品位真不
咋地……」李斌被ＷＳＣ这么直接的一问，一时间还真有些不适应的尴尬。 
　　毕竟，餐桌上还有三个女人呢……。「操！这娘们还不够漂亮？我他妈就喜
欢这种类型的！你不喜欢的话，不如帮我搞定她，怎么样？」ＷＳＣ拿起酒杯，
和李斌桌上的杯子碰了碰，小声的对李斌说道∶「我这个娘们怎么样？漂亮吧？
喜欢我今晚让她陪你一晚上！」ＷＳＣ别出心裁的一番话，再次惊讶到了李斌，
李斌仔细的看了一眼女人，这女人好像就是微博上经常被人发出来的ＷＳＣ的绯
红女友，而且还是跟了他最久的那个。 
　　李斌原以为这是ＷＳＣ的真爱，没想到，ＷＳＣ这么轻易就要拿出来给自己
分享？？「王总，别开玩笑，这他妈的不是你女朋友吗？」李斌听ＷＳＣ一口一
声他妈的，也习惯性的骂了一句。 
　　「女朋友怎么了？又不是我老婆，这种骚货，一起玩才带劲！我和你对口味，
今晚我们一起玩怎么样？！」ＷＳＣ喝了一口酒，愈发的有兴致了起来。 
　　「你的品位真不咋地，我没兴趣。」李斌虽然对着女人还是有些兴趣的，毕
竟是跟了ＷＳＣ最久的女人，其中一定有些奥妙，但是李斌暗暗揣测ＷＳＣ这是
在试探自己，所以假装不屑的拒绝道。 
　　「他妈的，你今天真的伤了我的自尊心！你丫的肯定是没玩过几个女人，不
知道这种女人的好！」ＷＳＣ一脸不服的骂了一句，突然对女人说道∶「你过来！
陪陪我兄弟！把我兄弟伺候好了！」女人一脸尴尬的看了一眼李斌，面色一红，
竟然真的站起身，扭动着小蛮腰走到了李斌的身旁坐下，端着酒杯朝着李斌身上
贴了上来。 
　　「王总，你玩真的？」感受着女人不停的往自己身上蹭的奶子，李斌能够感
觉到这个女人没有穿内衣，不由得有些震惊的看着ＷＳＣ问道。 
　　「他妈的，当然玩真的，老子啥时候玩过假的！我女朋友敬你酒，你不喝啊？
不给我面子就算了，你连人家美女的面子都不给？」ＷＳＣ痞笑着看着李斌，兴
奋的喝了一杯红酒。 
　　第七百六十五章我的品位哪里不行？ 
　　看ＷＳＣ较真的样子，李斌怎么看怎么就感觉ＷＳＣ像是玩真的，而且，好
像还对这种事情有些习以为常。 
　　ＷＳＣ的花心几乎是人尽皆知，但是李斌没想到，ＷＳＣ还喜欢玩分享。 
　　这也难怪他专门找一些网红和小明星玩，正常的富家千金，怎么可能忍受得
了ＷＳＣ这种奇葩的玩法。 
　　原本，李斌倒还真没什么兴趣和ＷＳＣ这样的二世主交朋友，但是现在看来，
李斌突然又有兴趣了。 
　　ＷＳＣ这样的有钱人，对待事情的态度，是不能用常理去揣测的，贵圈真乱
这话，可不是说着玩的，而是确有其事，只是大部分人接触不到罢了。 
　　有钱人能够玩的女人多了去了，想玩什么样的女网红女明星女神没有？正儿
八经的美女玩多了，他们为了追求刺激，玩一些常人无法接受，常人无法玩的独
特性癖，倒也是正常。 
　　这么看来，跟ＷＳＣ交个朋友，倒也是一件不错的事情……… 
　　不过………李斌偷偷的瞥了一眼身旁正在自顾自的吃菜的陈嘉兰，艰难的咽
了一口口水义正言辞的对ＷＳＣ说道∶「王总，不好意思，我对这些不感兴趣！」
ＷＳＣ也是个聪明人，一眼就看出了李斌的顾虑，贼笑着给李斌弹了弹眉毛，立
即笑呵呵的说道∶「李总还真是正人君子！那咱们先吃饭，吃好了我们再一起去
唱个歌！」「王总，李总，要没什么事情的话，那我先回公司了……」一旁的陈
嘉兰看ＷＳＣ和李斌玩的越来越过分，总感觉自己在这里不是怎么方便，便有些
尴尬的站起身告辞道。「嘉兰，你等下，我可是坐你车来的，你先走了我怎么回
去？」李斌立即尴尬的站起身，拉着陈嘉兰对ＷＳＣ说道∶「王总，实在不好意
思，我也得告辞了。」「诶！！还怕没车送你回去吗？等下我亲自开车送你！！」
ＷＳＣ一脸热情的上前拉着李斌笑道，似乎跟李斌挺投缘。「李总，公司里还有
很多事情呢，我吃的也差不多了，你在这里多陪一下王总，我先回去了，要是等
下你要回来，我再来接你好了。」陈嘉兰很是通情达理的说道。 
　　看陈嘉兰的样子，李斌感觉也不像是生气或者不爽。 
　　反倒像是很习以为常的模样。「李总，王总既然不追究这件事情，对我们公
司来说是大好事，如果能够有王总这样的朋友，也能扩大人脉圈，对公司以后的
发展有帮助，你就牺牲一下，在这里多和他培养培养感情。」陈嘉兰一脸认真的
附耳到李斌的耳朵旁小声的提醒了李斌一声道。 
　　这种情况，陈嘉兰在职场上见多了，哪次谈生意，不都是要逢场作戏，以前
公司刚起步的时候，公司的一些网红为了上热门，找抖音那边的负责人吃饭，哪
次不是吃着吃着吃到床上去了。 
　　虽然她对这种事情觉得很抵触，自己更不会做出这种权色交易的事情，但是
作为在商业场磨摸爬滚打了许多年的老人，她并不反对别人这么做，甚至觉得这
一切都是理所当然她刚刚还担心的是李斌要她陪着ＷＳＣ吃饭喝酒，却没想到，
ＷＳＣ居然直接盯上了李斌，现在正好没她的事情，她倒是乐得早点脱身。 
　　ＷＳＣ现在也算是有求于李斌，让他的炮友勾引李斌增加感情，这种事情在
陈嘉兰看来是再正常不过的。 
　　如果李斌一而再再而三的不给面子，陈嘉兰反而会觉得不合适。 
　　ＷＳＣ在圈内也算是有头有脸，有着巨大人脉的一个人物，再加上他背后的
势力，陈嘉兰觉得无论如何也不应该过于得罪ＷＳＣ，更何况，现在ＷＳＣ还表
现出了这么大的诚意。「啊？」李斌看了一眼陈嘉兰的表情，发现陈嘉兰说的不
像是反话，看了一旁盛情难却的ＷＳＣ，李斌最终还是「无奈' 的点了点头，」
勉为其难「的说道∶」那好吧，嘉兰，你先回去，我一会儿就回公司。「」好，
李总，辛苦了！「陈嘉兰诚恳的对着李斌点了点头，跟ＷＳＣ等人道了一声别之
后，这才快步离开了包间。 
　　第七百六十六章什么样的女人真的骚？ 
　　「李总，现在你那个小女朋友已经走了，你可以不装了吗？」ＷＳＣ笑着上
前一把拉住李斌，端起酒杯对李斌说道∶「来，这一杯我敬你，你这个朋友，我
交定了！」李斌现在也看不透ＷＳＣ是真的要和自己做朋友还是另有所图。 
　　但是ＷＳＣ不追究孙一宁的事情，还愿意跟自己和解，这总比狠狠的跟自己
对着干好。 
　　冤家宜解不宜结，多一个朋友，总比多一个敌人好。 
　　想到这里，李斌端起酒杯，一口气将杯子里的红酒一饮而尽。「你们几个也
出去吧！」ＷＳＣ对着桌上的其他两人摆了摆手，示意两人出去。 
　　ＷＳＣ的秘书和刚才被ＷＳＣ抽了一巴掌的男人立即站起身，恭敬的退了出
去。 
　　等两人离开之后，ＷＳＣ又突然一把拉着李斌，指着一脸窘迫的坐着的女人
认真的问道∶「我说李兄，你跟我说清楚，我这品位哪里不行？」「既然你问了
我，那我好好跟你说道说道！」李斌看着一脸尴尬的坐在那里的女人，摸着下巴
正经的说道∶「我发现你喜欢的女人都是瘦高个，而且都还比较年轻，这是第一
个不行，一看我就知道你不会玩，没玩过好的！」李斌刚刚在心里分析过ＷＳＣ
对女人的喜好，ＷＳＣ的那些女朋友，基本上都是些网红和嫩模，而且还有一个
很明显的特征，就是看着挺清纯性感，身材也是纤瘦高挑，几乎就没见ＷＳＣ找
过胸大屁股大的女人。 
　　跟ＷＳＣ这样的人讲网红啊、女明星啊、女神啊之类的，那就是班门弄斧。 
　　但是，ＷＳＣ肯定也有没玩过的，肯定也有不敢随便玩的自己今天就以己之
长，攻彼之短，让ＷＳＣ长长见识！聊点他没接触过，又肯定感兴趣的！ 
　　「此话怎讲？」ＷＳＣ立即来了兴趣，兴奋的追问道。「你看这个女的，瘦
瘦高高的，看起来这身材是挺漂亮，也适合配衣服，几乎是穿什么都好看对吧？」
李斌比划了两下，说到女人，顿时也来了兴致，兴致勃勃的对ＷＳＣ解释道∶
「但是吧，这种女人没啥肉，瘦的跟个麻杆一样，在床上肉起来，其实一点都不
爽！这种女人穿着衣服好看，可是脱了衣服，那就没什么味道了！而且吧，这种
女的为了讨好你，会表现的很卖力很骚，但是实际上，这种女人的性欲不强，她
是为了讨好你才装出来的骚，不是真正的骚！装出来的骚，和真正的骚，那是天
差地别！不说别的吧，那水就能体现的出来！我敢断定，你肉这些女人的时候，
这些女的一定叫的很骚很浪，但是肯定水不多，更不可能喷水潮吹，可要是真心
喜欢你，爱着你的身体的女人，那只要稍微摸几下，立马就淫水涛涛，骚的不行
了！你说对也不对？」「操，还真是的！好像真是那么回事！那什么样的女人才
是真正的骚？怎么样才能让……让女人真正的骚？」ＷＳＣ听的津津有味，饶有
兴致的搓着手，非常感兴趣的追问道。「肯定不是拿钱追到的女人！其次，也肯
定不是这种奶子小，屁股小，看着又纤瘦又清纯的稚嫩小姑娘！」李斌神秘的摆
了摆食指，得意的说道∶「我觉得，最骚的，还得是三十岁左右的，结了婚，生
过孩子的人妻少妇！！而且要是那种胸大屁股翘的！」「这种女人，奶子大，屁
股翘，穿上衣服，看起来显胖，不像是你这种麻杆一样的穿衣服好看，但是脱了
衣服，绝对是这种丰盈微胖的人妻得劲！你想想，那大奶子，又白又软，摸在手
里，手指都能陷进去，贴在脸上，都能把你脑袋埋进去！」啪「的一声屁股上抽
一把，还能肉颤颤的抖，拿鸡巴怼着这种大屁股肉，那感觉，简直是妙不可言！！
然后这女人又是别人家的老婆，操起来，也特别有成就感！特别得劲！你想想，
人家的老婆，在你胯下婉转承欢，多爽？多刺激？然后这种人妻少妇，到了这个
年纪，要是丈夫不怎么行，或者丈夫经常没空陪着，那一定很饥渴很需要，这时
候，你勾引着跟你上了床，那绝对是骚的不行，那水，就跟喷泉一样往外冒！ 
　　　　　　　　　　　第七百六十七章诱导ＷＳＣ 
　　「那小穴，肉着又水润又温热，感觉可比这种瘦麻杆的小姑娘舒服多了！！
最好还是那种，带着羞耻感，半推半就的，那就更得劲了！！」李斌越说越是来
劲，越说越是有感觉，不由得鸡巴都说硬了。 
　　说到这个，李斌倒是想到了乔珊珊这个骚人妻！最近是好久没联系了，不知
道这小骚货现在怎么样了！「咕嘟」ＷＳＣ听的津津有味，面色通红，心跳加速。 
　　他玩的女人不少，而且都是网红、嫩模、小女星，但是，李斌说的这种少妇
人妻，他倒是还真没有玩过！！被李斌这么生动的一描述，ＷＳＣ立即幻想出了
那种画面，心中更是跃跃欲试，饥渴难耐了起来！不过，自己的女朋友被李斌说
成是瘦麻杆，这让ＷＳＣ还是有些不服的！「他妈的，兄弟，我这女人的奶子也
不错的！」ＷＳＣ突然指着女人，用命令的口吻命令女人道∶「把衣服扒开！让
李总看看你的奶子！！」「你………女人羞耻的张了张嘴，狠狠的一咬牙，最终
还是将自己的吊带衫脱了下来，将白嫩的乳房裸露在了李斌的眼前。 
　　这女人的奶子白白嫩嫩的，圆圆的很是紧致坚挺，乳头尖尖，是典型的梨型
乳。「这奶子差不多Ｂ罩杯吧，而且还是梨型乳，摸起来嫌小不说，还不够软，
这种奶子看着是好看，但是手感不行！中看不中用！你想想，Ｄ罩杯的大白奶子，
又白又软又圆，一边肉还一脸晃荡，甩在你脸上，软软的，肉肉的，暖暖的……
…肉完了睡觉，再用这奶子当枕头靠着，又能蹭，又能摸。……啧啧那才是极品！
那才叫大！！」李斌伸手在女人的奶子上摸了。 
　　两把，轻轻的拨了拨女人的奶头，表现的有些嫌弃。 
　　可是实际上，李斌对着女人还挺有兴趣。 
　　这女人皮肤雪嫩，长得也算是漂亮标致，更主要的是，这奶子论美观程度，
倒是真的比那些大奶子好看多了。 
　　胸部大了，大多都要下垂，衣服脱光了没有承托，看着就有些痴肥松软，美
观程度确实不怎么样。「嗯哼！哼」而女人则被李斌娴熟的手法随意的一挑逗，
立即羞耻的闷哼了起来，娇羞的满脸通红。 
　　在男朋友面前给一个陌生的男人随意玩弄的乳房，即使已经不是第一次这样
做，但是还是让女人很是羞耻。 
　　男友ＷＳＣ这个奇怪的性癖，让女人很是觉得变态。 
　　但是她的把柄被ＷＳＣ牢牢的掌控着，她就算现在想要摆脱ＷＳＣ，放弃现
在优渥的物质生活，重新回归到原本宁静的生活，也已经做不到了。 
　　回想起自己当初为了钱，为了名利主动找到ＷＳＣ，主动献出自己的身体成
为ＷＳＣ的玩物，女人心中悔恨不已。 
　　跟着ＷＳＣ，物质上的享受是拥有了，可是她现在，却失去了精神上的快乐，
堕入了无边的黑暗，成为了权贵们的玩物，过的连一条母狗都不如！光鲜亮丽的
外表下，她的心却已经是伤痕累累，肮脏不堪！「卧槽！你他妈的说的我心动了！
老子还真没玩过３０几岁的人妻！老李，你玩过很多吗？这种女人你不觉得太老
了？？」ＷＳＣ一脸渴望的看着李斌兴奋的问道，显然已经被李斌的描述带进去
了。「当然！老王，我告诉你，我什么样的女人都玩过，但是玩多了，才会发现，
３０岁左右的人妻，才是真正的极品！特别是引诱人家出轨的那种感觉，啧啧，
整个过程都是无比的美妙！你太有钱，也太有名了，你是不会明白这其中的妙处
的！」李斌一脸惋惜的滋了滋嘴巴，露出一脸妙不可言的表情，说的ＷＳＣ心痒
难耐，恨不得现在就找个人妻干一炮！「是啊，你说的太对了！我就是因为太有
钱，太有名了，很多好玩的都不能玩！哪像你，想怎么玩就怎么玩！！很多人羡
慕我是首富的儿子，我他妈的却觉得像你这样的才是最爽的！」ＷＳＣ一脸惆怅
的哭丧着脸，被李斌说的有些愤愤不平。 
　　　　　　　　　　　第七百六十八章人妻的妙处 
　　「你知道吗！老子追女人，根本就不需要费心思，就像这个贱逼，主动送上
门来勾引我！你以为我不知道吗？这些女人图的就是我的钱！跟这些女人做，老
子就感觉在嫖娼一样！你知道我有多么渴望得到真爱吗？他妈的！我真想遇到一
个不爱我的钱，只爱我的人的女人！！！可是，老子他妈的就连玩那些富豪假装
穷屌丝的机会都没有！都他妈的知道老子是ＷＪＬ的儿子！操！」「我今天算是
遇到知己了！兄弟！你这个兄弟，我是交定了！！你他妈的太了解我了！！」
「其实你这是想错了，老王，你的思维已经进入了一个误区！我现在可以给你开
开窍！」李斌见ＷＳＣ是发自真心的为此愁苦，被自己真正的说中了要害，便立
即开始引导ＷＳＣ寻求真正的刺激。 
　　「什么？什么误区？好兄弟！你快教教我！！我怎么才能找到真爱？！！我
怎么才能享受到你说的那种……那种无与伦比的快感！就是……就是摸几下就很
多水，肉起来又温又暖又湿哒哒的那种……」ＷＳＣ激动的喝了一杯酒，脸颊一
片潮红，迫不及待的拉着李斌追问道。「你进入的误区，一语概括，就是层次的
混乱！」李斌一脸正经的伸出一根手指，滔滔不绝的说道∶「以你的身份，去玩
那些低层次的女人，对你来说，已经失去了挑战，没有挑战，也就没有了刺激感，
没有了成就感！所以，你同时也失去了很多的乐趣！所以，你要找的，是挑战，
是刺激！」「而我们这样的人，追求一个美女，是需要花功夫，有挑战的，特别
是人家的老婆，就更是有难度，更是紧张刺激了之」你想想，你玩普通女人，会
很简单，只要舍得花钱砸，只要愿意花点功夫，制造点浪漫，给买辆跑车，买套
房子，这些嫩模，小明星，就没有你得不到的，但是，这就没意思了！你说你找
不到真爱，真的是这样吗？不！完全不是，那是你习惯了简单，不想去麻烦了！
你难道就没有对于你来说很难追求到的女人吗？难道就没有和你是一个层次的女
人吗？比如，你老爸公司的那些高管的妻子，比如，和你地位差不多的那些富二
代的老婆，再比如，比较有名的那些结了婚的女明星，我打个比方哈，杨幂，高
圆圆，刘亦菲……这些是不是很有挑战？「」可是你为什么没想到这些人呢？因
为你怕惹出麻烦，因为你懒，因为你习惯了花点钱就能睡到漂亮的女人！「」是
不是？「李斌说完，颇为得意的看着ＷＳＣ问道。」是！是这样的！「ＷＳＣ好
似被一语惊醒梦中人，立即急促的点了点头说道∶」你别看老子是富二代，好像
可以为所欲为，其实我被我爸盯的很紧！我玩玩这些未婚的年轻嫩模小明星网红
之类的，我爸不管我，可是我要是玩………玩人家老婆，我爸知道了，非打死老
子不可！「」谁玩人家老婆被知道了不出麻烦？？我他妈的玩了人家老婆，被人
家知道了，人家也得跟我拼命吧？但是你看我出事了吗？「李斌继续引导ＷＳＣ
道∶」因为我玩的那些女人，比我更害怕让人知道我们的事情！所以，她们比我
还害怕传出去，比我还谨慎小心！只要你自己小心谨慎别作死，是不会出事的！
「」甚至，这些人妻，比你找的这些小姑娘，还要安全！「」当然，你不能跟我
一样玩我这个层次的人妻，你要玩，就得玩高层次的，这些人妻地位越高，就越
有挑战，同时，也越会保密！你明白我的意思吧？「李斌拍了拍ＷＳＣ的肩膀，
摆出一副教导ＷＳＣ的模样。 
　　「对……你说的倒是的确是那么一回事……可是……可是老子玩女人从来都
是砸钱，你让我玩这些，老子还真他妈的不会了………」ＷＳＣ一脸纠结的拧巴
着眉头说道∶「你看，老子连泡个孙一宁都搞成这样了，为了这个娘们，老子都
砸了七八十万了！现在却弄成这样………」 
　　　　　　　　　　　　第七百六十九章会所嫩模 
　　不怕你不会，就怕你什么都会！见ＷＳＣ一脸愁苦的模样，李斌心中一阵冷
笑。 
　　ＷＳＣ这样子，肯定是被自己说动心了！那接下来就好办了！「这不是有兄
弟我在吗？虽然你玩的层次的女人不一样，但是，你的层次也高啊，女人都是一
样的，技巧，自然也是互通的，只要你有目标，我就可以帮你分析，教你怎么玩！」
李斌一脸笑嘻嘻的附耳跟ＷＳＣ笑着说道。 
　　「对！对对对！！好好！太好了！那就这样！有意思！真有意思！！李兄，
你可真是一个妙人！！我喜欢！我喜欢！我今天一看到你，就觉得和你很投缘！！
咱们还真是同道中人！！你这个兄弟，我是交定了！」ＷＳＣ兴奋的搂着李斌，
举起酒杯热情的给李斌敬酒道。 
　　李斌看了一眼一旁裸露着奶子，一脸羞耻的女人，立即和ＷＳＣ干了一杯笑
着说道∶「王总说的是，你这个兄弟，我也交定了！！」「走，咱们去唱歌去！
玩点嗨皮的！我等下给你叫几个妞过来，我包你满意！」ＷＳＣ对着女人打了个
响指，示意女人把衣服穿好，拉着李斌就往外走。 
　　「你去安排一下，在上面的会所开个包厢！我要和我好兄弟一起唱一会儿！」
ＷＳＣ走出门，对一旁守候在门外的女秘书安排了一声，带着李斌一边往电梯口
走，一边拿出手机拨通了一个电话。「喂，你给我安排几个奶子大点的，屁股翘
点的网红过来………对……泛海钓鱼台大酒店……他妈的，杭州啊！老子在杭州！
嗯！赶紧的！半个小时之内！杭州这边网红多，你给我挑几个好点的！嗯！那种
小明星也可以！对！快点！」李斌走在ＷＳＣ的身后，大致听到了一些ＷＳＣ和
对面那人的对话。 
　　听到ＷＳＣ要对方安排几个网红和小明星，心中顿时兴奋了起来。 
　　ＷＳＣ这朋友，看来是没交错啊！「王总，已经给您安排好了最好的总统包
厢，请跟我来………」几人刚走上楼，便立即有一名穿着黑色西装的男服务生热
情的迎了上来，伸手邀请ＷＳＣ朝着里面最深处的包厢走了过去。 
　　大酒店里面的ＫＴＶ，和李斌之前去过的那种量贩式ＫＴＶ是截然不同的。 
　　里面的装修极尽奢华不说，而且来往的都是一些穿着制服的漂亮少女。 
　　服务更是极其周到，李斌跟着ＷＳＣ一进门，便立即有两个美女端茶送水，
送上水果，还有一个美女专门负责点歌和处理杂事。 
　　ＷＳＣ伸手对着身后的女人招了招手，女人立即从包里拿出一捆红色的人民
币，随意的抽了几张丢给几个女服务员和领班。 
　　李斌估摸着，这一出手，起码得上万人民币了。 
　　富二代果然是富二代，就算现在破产了，那出手都不是一般人可以比拟的。 
　　看着ＷＳＣ眼睛都不眨的随意将一万多人民币散了出去，李斌看的心中一阵
心疼。 
　　若是自己，再有钱，也不舍得这么干。 
　　不过，那几个服务员收了小费之后，一个个都立马兴奋了起来，服务态度更
是好的恨不得跪在地上给你舔脚趾了。 
　　这钱花出去，倒也是有些效果。「王总，小妹们已经在门外等着了，这一批
我给您挑的都是我们这里最好的，您看，要让他们进来吗？」ＷＳＣ和李斌刚坐
下，领班便立即殷勤的上前跟ＷＳＣ问道。「不用了……」ＷＳＣ刚说出口，转
头看了一眼李斌之后又突然改口道∶「老李，要不要先找几个小姐陪陪你？」
「那就先看看吧……李斌想了想之后说道。 
　　李斌还是第一次来这种高档的会说，以前唱歌Ｋ，都是去量贩式的ＫＴＶ，
那种地方就连小姐都没有，这次来都来了，而且还是有人请客，李斌当然要领略
一下高档会所的风情。「好的李总！」领班立即高兴的转过身，打开门对着门外
拍了拍手。「老李，没想到你这种小姐也玩啊？这种女的你不嫌脏？」ＷＳＣ搂
着身旁的女人，有些鄙视的取笑李斌道。 
　　「王兄，你这就不懂了，不同的女人，那是有不同的味道这些小姐，自然也
有她的独特之处，咱们既然要玩，那就」都玩玩，图个新鲜，说不定有不一样的
收获。「李斌笑着说道。 
　　　　　　　　　　　　　第七百七十章点小姐 
　　「说的对！妙！妙啊！李兄，你可真是一个妙人！说的他妈的太对了！！来，
咱们哥俩走一个！」ＷＳＣ一进包间，就立即变得兴奋了起来，拿起啤酒瓶就干
了一口。 
　　这时候，门外的陪唱小姐也开始陆陆续续的走了进来。 
　　这些小姐一个个都穿的花枝招展，身材、长相、打扮、发型、气质都各不相
同。 
　　有的穿的极为暴露，那齐逼小短裙都快把丁字裤露出来了，胸前更是挤的鼓
鼓囊囊，雪白雪白的大奶子一阵晃荡。 
　　每个女人手里都拿着一个包包，腰间全都挂着一个亮闪闪的牌子。「贵宾中
午好！很高兴为贵宾服务！」十个女人一进门，立即齐刷刷的对着李斌和ＷＳＣ
盈盈鞠躬，莺莺燕燕的齐声喊了一句。 
　　李斌兴奋的咽了一口口水，大致的扫了一圈。 
　　说真的，这些女人还真他妈的不错。 
　　高挑性感的也有，丰盈婀娜的也有，纤瘦窈窕的也有，而且个个都打扮的很
是诱人，有的穿校服，有的穿护士服，有的穿水手服，甚至还有穿警服的。 
　　这他妈的妥妥的制服诱惑！「贵宾您好，我是１号公主，我来自江苏南通，
我今年２３岁………」「贵宾您好，我是５号公主，我来自河南郑州，我今年１
９岁。…」「贵宾您好，我是８号公主，我来自四川宜宾，我今年１８岁………」
齐声问好之后，这些小姐开始一一走着猫步上前展示自己的身体，介绍自己的基
本情况，以供李斌和ＷＳＣ挑选。 
　　ＷＳＣ一脸不屑的看着一个个女人走过，丝毫没有要挑一个的兴趣。 
　　ＷＳＣ是嫌弃这些女人的身份，看不上。 
　　而李斌，没有选，是因为有些挑的眼花缭乱。 
　　这些女人个个都看着不错，各有各的特色，而且个个都挺漂亮，身材都是不
错。 
　　今天被小姨子温岚勾起来的火还没灭，现在看到这些穿着暴露，性感诱人的
小姐，李斌真恨不得全都要。 
　　不过，第一次跟ＷＳＣ出来玩，吃相可不能太难看了，要是见到这些小姐都
红了眼，一定会被ＷＳＣ瞧不起，自己好不容易立起来的人设，就得崩了。「这
个八号不错，你出来。」等一众小姐介绍完毕，李斌指了指一个站在中间，穿着
一身露腰学生妹制服，身材娇小玲珑，胸前却很是浮夸的少女说道∶「你出来，
说说，你有什么才艺。」「才艺？哈哈哈，李兄，还是你会玩。」ＷＳＣ还是第
一次听到要人家小姐表演才艺的，立即有趣的笑了起来。「我……我………」８
号小姐嗯嗯啊啊想了半天都没想出来自己有啥才艺，纠结了一会儿之后，实在没
办法了，只好伸手挤了挤自己的乳房，尴尬的说道∶「我的胸特别大……这算不
算才艺？」「哈哈哈哈哈。……」８号小姐的话，立即引得众人一阵哄堂大笑。 
　　李斌看着８号裸露出来的下半颗乳球沉甸甸白嫩嫩的模样，忍不住咽了一口
口水一拍手道∶「算！当然他妈的算，行，就你了，你过来！」８号被李斌选中，
立即娇笑着小步跑到李斌的身边乖巧的坐下。「那个１号，你也说说，你有什么
才艺？」李斌又指了指穿着一身教师装，标准的御姐范的１号小姐问道。「我口
活儿特别好！」１号朝着李斌抛了一个媚眼，很是开放的伸着舌头舔了舔嘴唇，
看的李斌一阵饥渴。 
　　这女人身材高挑，一双大长腿很是诱人，再加上一身的教师制服，一头婉约
的大波浪长发盘起，戴着一副黑框眼镜，还真是特别的有问道。 
　　特别是那嘴唇，像极了辛芷蕾的性感厚嘴唇，要是让这嘴唇含着肉棒，一定
特别爽。「行，那就是你了！」李斌对着１号招了招手，顺手一把抱住坐在身旁
的８号，直接将手插入了８号的衣服里面，握住１号坚挺饱满的雪白大奶子一阵
揉捏。「子易，你去点一首《体面》，给我兄弟展示展示你的歌喉！」ＷＳＣ颇
为得意的对着身旁的女人说道。 
　　女人立即乖巧的点了点头，拿起话筒示意正在操控着中控台的公主开始。 
　　悠扬的歌声响起，包间内的氛围，立即变得愈发暧昧了起来。
