
　　第一千四百七十一章：触发系统
　　李斌淫笑着看着杨雪因为羞耻通红的脸颊，不由在心底感叹，原来这个心机绿茶婊，也知道什么叫羞耻！
　　于是李斌不由分说的继续命令道：“接下来准备安排你第二个任务……”
　　“大哥！求求你不要再折磨我了！
　　我真的好紧张，好害怕！
　　我……我真的不行了……我现在腿都软了！
　　求求你放过我把，求你呢！”
　　听到还有任务，杨雪顿时吓的瑟瑟发抖，不断哀求着。
　　“是不是吓的快要尿出来了？第二个任务很简单，现在蹲下来，把摄像头对准自己骚逼，尿给我看！”
　　李斌一脸兴奋的盯着手机，只要杨雪当众放下羞耻之心，就会彻底沦为最下贱的肉便器！
　　“啊？在这里，不行，会被人发现的。”
　　杨雪顿时瞪大眼睛，紧张的左顾右盼，看到不少来上厕所的人，哪怕是缩在墙角的杨雪，也不由觉得胆战心惊。
　　“做了这个，你就可以走了，况且你在墙角怕什么。”
　　李斌丝毫不给杨雪机会，立刻催促起来。
　　“真的只要尿……尿了……你……你就放过我，让我回家？杨雪咬了咬牙，壮着胆子问道。”当然了，快点！
　　别让我不开心，要不然我就变卦了！“李斌继续催促，语气带着不容拒绝的命令。
　　特别是现在前来上厕所的人越来越多，看着紧张到满脸通红的杨雪，李斌只觉得心里一阵畅快。
　　杨雪看了看墙角，犹豫片刻后，最终选择妥协，摄像头一阵晃动后，李斌顿时兴奋起来。
　　随着手机钻入杨雪的裙子里，丰满雪白的美腿立刻浮现在李斌面前。
　　紧急着黑色微卷的阴毛，随着杨雪慢慢蹲下，粉嫩的小穴便缓缓张开，随着阴蒂凸起，柔嫩饱满的阴唇快速蠕动起来，尿道口猛然一缩，而后一股淡黄色的尿液便喷涌而出。
　　由于手机由于靠近杨雪的骚穴，稀稀拉拉的声音，清晰的透过手机传入到李斌的耳朵里。
　　看着柔嫩的小肥穴急促的喷射着尿液，李斌兴奋呼吸急促心跳加快，胯下的肉根更是被刺激的猛的肿胀坚挺了起来。
　　这种极限调教的快感，让李斌的性欲也被彻底的点燃。”喂！小姑娘！
　　前面就是厕所！“几个环卫工人，拿着扫帚一脸不解的看向杨雪询问道。
　　突如其来的声音，顿时把杨雪吓了一跳，连忙低着头快速跑掉。
　　“小姑娘，下次记得去公厕。”
　　几个环卫工人，无语的看着落荒而逃的杨雪，显得有些无奈。
　　李斌看着摄像头画面中一阵乱晃，最后只传来两具模糊的声音，视频便被中断了。
　　杨雪捂着嘴，惊慌失措的一路狂奔，让周围不少家长投靠好奇的眼神。
　　让本就紧张无比的杨雪，心里更加慌乱，齐膝的小短裙不断被灌入冷风，不由让杨雪感觉到下身一阵凉爽。
　　虽然裙子可以遮挡住自己的胯下，无论穿没穿内裤都不会被人看到，但是这种异样的羞耻感，让杨雪觉得自己就像在裸奔一样。
　　只要有人盯着她，杨雪就感觉象是被人看光了一样，心脏都要跳出来了。
　　此刻的杨雪根本不敢再去参加彩排，谁知道这些天真无比的孩童，会不会因为个字矮，看到她没穿内裤而口出惊语。
　　真要是被人发现，杨雪真的就没脸见人了，紧张、惊慌、羞耻、害怕的情绪不断的冲击杨雪。
　　她现在只想离开体育场，回到家里躲起来。
　　随后杨雪慌张的来到体育场准备收拾东西离开。
　　“杨雪你没穿安全裤吗？不怕被人看到。”
　　一个美女看着杨雪撅着屁股，正在收拾东西，无意间扫了眼，并没有发现有安全裤的痕迹，不由有些疑惑的询问道。
　　杨雪才意识到了自己撅着屁股这个姿势的危险和羞耻，立即紧张的站起身，伸手捂住自己的裙子低声说道：“我有点不舒服，这就先走了。”
　　“哦，大姨妈来了？那你先走吧。”
　　这个美女并没有在意。
　　毕竟在这么热的天穿不透气的打底裤，实在太燥了。
　　见到同事没有起疑心，让杨雪感觉到后怕的同时，因为强烈的刺激，自己小穴里早已分泌了大量晶莹液体，让粉嫩无瑕的美穴看起来晶莹剔透，鲜嫩可口，秀色可餐。
　　等收拾好东西，来到安全地方的杨雪，不禁长舒一口气，羞耻与紧张的感觉褪去之后，只感觉自己的胯下一阵酥麻。
　　由于精神高度集中，无时无刻怕被周围人，这样紧张的刺激感一旦精神放松下来，杨雪只感觉到一种强烈的精神刺激。
　　这种突破自己的羞耻的极限挑战，让杨雪感觉到了前所未有的心里刺激！
　　这种感觉就象是坐过山车一样，明明非常怕，但是又忍不住尝试，去寻找那份刺激感。
　　这种感觉，并不是大脑可以控制的快感，不断分泌的内啡肽，让杨雪的身体和心理上得到了巨大的满足。
　　女生的心理，有时候就是那么的神奇。
　　而杨雪恰恰就属于这一类人，喜欢追求刺激，过山车、蹦极、就为寻找那份心里上的刺激感。
　　而刚刚淫荡的刺激感，让杨雪获得了前所未有的心里满足，甚至还对着种挑战有些上瘾了。
　　现在杨雪不止不害怕，反而一脸镇定的站在电车上，空荡荡的赤裸着下体，在人群中淡定自若的行走，那种紧张刺激与没人发现的偷偷的优越感，让杨雪觉得非常的爽。
　　这种病态的心理，一旦出现，就如同梦魔一样，不断吞噬着杨雪底线。
　　与此同时，李斌还在回味刚刚杨雪淫荡的表情时，门口便传来敲门声。
　　“请进！”
　　随着门缓缓被推开，朱乐琪一脸焦急的出现在办公室里，看到李斌后立刻迫不及待的说道：“李总，实在对不起，我现在才知道是白氏集团搞的鬼，要不要我们先下架？”
　　本来朱乐琪还在为，昨天的销量赶到喜悦，没想到今天中午就收到这个噩耗。
　　为了能发货，朱乐琪把能用的钱都用上了，包括李斌给的一百万，这个钱她本来是想退的，现在还不了不说，工厂还压了一大批货。 
　　第一千四百七十二章：吃螃蟹
　　李斌淡淡一笑对着朱乐琪说道：“别慌，关于网友说的意见我也初步整理了一下，问题不大，现在只是有人恶意退款，与你无关。”
　　“李总，我也知道你们损失了不少钱，但是眼下我……”
　　其实不用朱乐琪说，李斌也知道她现在面临的困境，这些人分批卡着物流时间，有五天退货的，六天退货的，反正摆明了就是坑你。
　　你工厂生产不出来东西发不了货，产品就得下架处理，不过眼下李斌已经知道怎么反击了。
　　“你不用担心，一天时间这些人就会消失的无影无踪，你留在这看看吧。”
　　李斌刚刚调教杨雪的时候，也没闲着，直接做出一份详细的计划来。
　　毕竟是第一个吃螃蟹的人，好么被壳卡住喉咙，要么就敲开硬壳吃到里面鲜美的肉。
　　“李总，准备好了，可以随时开始了。”
　　陈嘉兰面对此次的公关危机，也是火力全开，她可不允许自己心血就被这些人搞垮。
　　随着声势浩大的直播开始，嘉兰传媒旗下所有主播悉数到场，鞠完躬这才说道：“首先，我们针对现在这款鞋子做个详细说明。
　　毕竟这件事现在引起的风波也不小。”
　　而且早已虎视眈眈的水军，立刻带起节奏。
　　“退钱！
　　垃圾鞋子，还国产之光，你们为了赚钱脸都不要了。”
　　“一宁亏我那么信任你，这才买了鞋子，谁知道根本就是残次品。”
　　“退货就算了？我们的损失谁来买单，这样的公司就应该倒闭！”
　　一条条弹幕飞快刷屏，不知情的网友，也开始纷纷吐槽，甚至还有人公然辱骂主播长相。
　　虽然这场面早有预料，但一众主播还是难免气愤，随即开始说道：“这款鞋子，竟然能上市，说明已经做了非常详细的报告，这是检测单据。”
　　“至于网友说的产品质量问题，我们也一一进行了调查，其中说的最多的开裂问题，我们稍后会给大家放一段视频。”
　　主播的话还没说完，下面人便可以叫嚣起来。
　　“垃圾产品就是垃圾产品，不要妄想鱼目混珠，大家又不是傻子！”
　　“三十多块钱的鞋子都比你们做工好，还敢卖300多，简直丧尽天良！”
　　“嘉兰就喜欢吃人血馒头，到时候吃亏的还是我们这些消费者。”
　　李斌看到在线人数已经达到一百万，甚至无数网友开始在下面质问，于是立刻点点头，示意他们可以开始了。
　　早就憋着一肚子的主播，立刻说道：“我们从后台数据来看，这人买了八次鞋子，退了八次，而且收货地址全在一个地方。
　　这样的人不乏少数，大家可以在看看视频，这是我们收到的鞋子，从这些剪刀上的痕迹来看，是有人蓄意破坏。”
　　“我们公司秉承消费者为先的精神，不管任何理由只要你不想要，我们都可以无条件退货。
　　但是这种蓄意破坏那就不好意思了，我们将针对八百六十七名购买者，提起诉讼！
　　作为消费者，你们可以维权，商家自然也可以！”
　　这番霸气的宣言，直接把直播间气氛点爆，就算是因为产品质量问题，要是消费者维权，商家凭什么维权？一时间网上骂声一片，甚至有人直接指责嘉兰传媒，仗势欺人不让消费者说产品质量差。
　　李斌对于这个结果，早已预料。
　　毕竟作为吃螃蟹第一人，顶不住压力还谈什么，吃肉？“告诉这些主播，这两天不要在意言论，要是调整不了心态，就回去休息，奖金的话，你自己看着给吧。”
　　李斌根本没有把网上的抵制放在眼里。
　　传媒最需要的就是热度，不管是好的还是差的，时不时就要漏一次面，黑粉也是流量，只要热度炒起来，就是一场宣传。
　　“李总，实在对不起。”
　　今天匆匆赶来的朱乐琪，只是穿了件睡衣就火急火燎赶来了，看到李斌闭着眼睛一副疲劳的样子，不由心里一阵心疼。
　　缓缓走了过去，刚准备弯下腰想要安稳李斌几句时，只见他已经睁开眼睛，四目相对不由让朱乐琪有些尴尬。
　　从李斌这个角度看过去，只见朱乐琪宽松的吊带睡衣有些松垮，一边已经耷拉了下来，吊带仿佛随时都要从肩膀上滑落。
　　雪嫩饱满的胸口，一团雪白饱满的美乳裸露出一大片，雪白柔嫩的脖颈，散发着柔和的肉色，让李斌看的一阵眼馋。
　　真正的美女，是不需要有任何修饰的，哪怕是纯天然的素颜，都可以美的让人着迷。
　　“李总，给你带来这么大的麻烦，我也不知道可以做什么。”
　　朱乐琪显得有些手作无措，今天她也看到直播间里的气氛了，也知道事情有多棘手，不免有些沮丧的低下头来。
　　这个动作一做，那原本还勉强挂在肩膀上的右边吊带，再也承受不住朱乐琪胸前两团美乳的重量。
　　松松垮垮的肩带顺着温朱乐琪白洁细腻的肩膀上滑落。
　　露出里面白花花的一片雪白。
　　圆润饱满的美乳白皙细腻，让胸型显得极美，即使没有文胸的包裹塑形，也依旧饱满圆润的坚挺着。
　　右手乳房更是因为吊带的滑落，若影若现的裸露出一颗粉嫩圆润的迷人乳头。
　　一圈铜钱大小的，淡淡的粉嫩乳晕，更是衬托出乳房白嫩细腻的丝滑，看的李斌不由浑身燥热。
　　知道朱乐琪误会了，于是李斌也装着沮丧的样子说道：“没事，很快就能处理好，你不用担心。”
　　李斌巴不得，让朱乐琪多留会，也好趁机欣赏里面的春光。
　　看到李斌这么惆怅，朱乐琪心里非常过意不去，于是走了过去，伸出纤纤玉手在他太阳穴轻轻揉搓，想让李斌舒缓下神经。
　　李斌闻到朱乐琪身上的体香不由头脑一热，一把抓住她的纤纤玉手，将她拥入怀里，装作痛苦的样子说道：“让我抱你一会，就一会会。”
　　如此能把美人拥入怀里的机会，李斌自然不会错过。
　　“啊……李总！你这是……”
　　猝不及防的朱乐琪被李斌拥入怀中，一把抱住，顿时羞的满面通红，娇柔的玉手，就准备推开李斌。 
　　第一千四百七十三章：美人入怀
　　朱乐琪本来想推开李斌，但是听到他痛苦的声音，立刻放弃推开李斌的想法。
　　此时朱乐琪觉得，能抱自己一会让他心里好受点，也是好事。
　　“乐琪，你真好！”
　　李斌见朱乐琪没有反抗，立刻得寸进尺，一把搂住朱乐琪的小蛮腰，对着她娇滴滴的嘴唇就吻了下去。
　　“唔唔……李总……不要……嗯……李总……不要这样……”
　　朱乐琪被李斌一口吻住，只感觉浑身都酥了，身子却是一软，直接瘫软在了李斌的怀里。
　　软玉温香，温润的娇躯，带着淡淡的处子的体香，绵软的嘴唇，灼热而急促的芬芳气息，瞬间让李斌意乱情迷。
　　“好了……可以了……李总……放开我……不可以摸这里……李总……不行……”
　　朱乐琪只感觉一双炙热的手，一把握住自己胸部，顿时感觉一阵紧张。
　　绵软的玉手，开始用力的推开李斌的身体。
　　朱乐琪的定力极好，即使心中再是喜欢李斌，也一直坚守着自己的底线。
　　特别是感受到李斌意乱情迷的冲动，朱乐琪更是紧张的推开李斌，一脸严肃的说道：“李总我们不可以这样！
　　你是有家室的人！
　　你不能对不起你妻子！
　　你冷静点，我就先走了。”
　　“不要走！
　　刚刚是我不对，我太冲动了！”
　　李斌站起身一把从背后抱住朱乐琪，一脸深情的说道。
　　“李总你是有家室的人！
　　我们这样是不对的！”
　　朱乐琪转过身义正言辞的对着李斌说道。
　　“你太美了！
　　就让我再亲一会。”
　　李斌看着朱乐琪粉嫩的红唇张张合合，迫不及待的一口吻了上去。
　　刚刚亲吻的时候，朱乐琪并没有拒绝，李斌觉得自己还是有戏的。
　　感受到李斌强有力的热吻，朱乐琪呼吸也显得急促散乱，身体顿时软了下来，双眼微微睁开，生涩的回应着李斌的热吻。
　　四唇紧贴，两根舌头缠绕纠缠，急促的呼吸灼热的冲击着对方。
　　朱乐琪的舌头又软又滑，粉嫩细滑的小舌头，更是滑溜溜生涩用舌尖在自己舌头上缠绕，时不时的被自己吸入嘴中。
　　灼热而又芬芳的娇喘气息，更是犹如催情的药剂，不停的刺激着李斌火热的神经。
　　李斌用力的抱紧手中的软玉温香，感受着胸前饱满的柔软，一手抱住朱乐琪的小蛮腰，一手按在朱乐琪挺翘富有弹性的蜜桃臀上轻轻的抚摸。
　　身子顺势转身缓缓前倾，逐渐把朱乐琪按在老板椅上。
　　“不要……李总……不可以继续了……李总……你清醒点……嗯……不要……”
　　朱乐琪双手无力的拍打着李斌的肩膀，虽然心中紧张害怕。
　　但是耐不住李斌强壮的身体，只能任由李斌手掌划入她的裙子一路向上，摸向自己乳房。
　　李斌抚摸的很是温柔，手掌轻轻抚摸自己圆润的美乳，把柔软的巨乳挤压，朱乐琪只感觉随着李斌手指每一次划过，自己细嫩的皮肤，都能感受到一种激发灵魂的舒适快感。
　　朱乐琪的乳房不仅胸型极美，而且又大又圆润，入手的感觉也是又柔又软，激凸的乳头只需要轻轻撩拨，便会挺立起来。
　　“李总……冷静点……不可以这样……这是办公室……会有人来的……李总……不要……好了……可以了……李总……”
　　随着李斌的抚摸，朱乐琪的抵抗愈发的无力，嘴上不由自主的发出娇喘。
　　身子绵软的瘫软在李斌的怀中，任由李斌的大手在她的乳房之上来回肆虐。
　　被李斌的手掌玩弄乳房的感觉，让朱乐琪身体升起一阵阵酥麻的快感，特别是在办公室，和一个有妇之夫偷情。
　　这种羞耻，让朱乐琪显得既紧张又觉得刺激，身体更是因为紧绷让神经变得更加敏感。
　　李斌的热吻和抚摸，让朱乐琪很享受，也很陶醉，但心里不时传来的的罪恶感和愧疚感，让朱乐琪有些迷茫。
　　她很想停止这种错误的举动，但是，身体却根本无法控制自己的身体，只能不停的娇哼着，寄希望于李斌能够适可而止。
　　“李总……不可以……这样是不对的……你有家室……我不能这样……不可以摸哪里……嗯嗯……那里不行……我们不可以这样！
　　停下来……”
　　此时早已经精虫上脑的李斌，哪里还有理智，来保持克制。
　　李斌的手掌轻轻的抚过朱乐琪细腻柔软的美乳，而后向上一滑，直接将朱乐琪的吊带衫一把褪下。
　　原本就半遮半掩的乳房，立即颤抖着彻底的裸露在了李斌的眼前。
　　粉嫩细腻的乳头微微的凸起，铜钱般大小的粉嫩乳晕圆润规则，就好似是一件精心制作的艺术品一般，看不到一丝瑕疵，水滴形的美乳圆润饱满，饱满的乳房越是往乳头的方向，就越是尖锐。
　　直到两颗乳头高高的凸起。
　　雪白雪白的乳房，白洁细腻、光滑的没有一丝瑕疵，嫩的好似能够挤出水儿来。
　　朱乐琪的乳房虽然不是最大的，但是大小却刚刚适中，多一分嫌肉，少一分显瘦，而且又极是匀称。
　　水滴形的美乳象是小八字型，微微有些下垂，两团乳头微微外扒，显得自然而又坚挺。
　　手掌轻轻的推动柔软细腻的雪白乳头，便会带起乳房上淡淡的肉漪颤动。
　　简直就是一件完美的艺术品，让李斌看的如痴如醉。
　　“李总……不要看……好羞人……不要盯着那里……不要……”
　　乳房彻底的裸露，让朱乐琪感觉无比的羞涩，特别是感受到李斌炙热的眼神。
　　朱乐琪更是羞的一把捂住李斌的眼睛。
　　“呼哧……乐琪……你太美了！
　　我好想要你！
　　那怕失去一切都可以！
　　我爱你！”
　　李斌盯着眼睛柔软的玉体，双眼不由变的赤红，胸口更象是有一团火在熊熊燃烧。
　　目光紧紧的盯着朱乐琪微微凸起的乳头，再也安耐不住心中的渴望，张开嘴巴一口含住乳头，享受的轻轻吮吸了起来。
　　“嗯……不要……李总……不可以……你是有家室的人……不要……” 
　　第一千四百七十四章：欲望的克制
　　乳头被李斌轻轻吮吸，立刻让未经人事的朱乐琪，敏感的乳头，哪里经得起李斌这样的情场老手的撩拨，立刻情不自禁的呻吟起来。
　　酥麻的快感犹如电流席卷，不停的冲击着朱乐琪紧绷的神经。
　　让朱乐琪不由浑身酥麻，情不自禁的仰起身子，任由李斌的舌头在她的乳房之上缠绕挑逗，柔顺的长发随着脑袋不停的甩动，迷离的双眼微微闭起，显得非常享受。
　　“乐琪！给我好吗？！
　　给我！”
　　李斌控制不住想要和朱乐琪想要做爱的冲动，炙热的手掌搭在朱乐琪细腻的玉腿之上，朝着朱乐琪的内裤缓缓的滑动。
　　李斌的手好像有电流一样，只是划过大腿的瞬间，皮肤毛孔就象是有无数电流，正在不断刺激朱乐琪敏感的神经。
　　一阵阵快感席卷下，朱乐琪蜜穴竟情不自禁的分泌出爱的汁液，湿润了粉红的小内内。
　　“乐琪！我忍不住了！
　　我太爱你了！
　　我不行了！
　　我现在就想要你！
　　只想和你在一起！”
　　斌吭哧吭哧的喘着粗气，一把拉住了朱乐琪的内裤，猛的一扯，就要将朱乐琪的内裤扯下。
　　“不要……李总！！够了！！”
　　感受到内裤被李斌扯拽，朱乐琪象是受到什么刺激一样，整个人瞬间清醒过来，一把将李斌推开。
　　朱乐琪因为紧张，额头上早已布满汗珠，眼神复杂的看向李斌。
　　李斌的目光看向朱乐琪，四目相对，李斌能够从温岚的目光中感受到坚定与认真。
　　李斌已经意识到，朱乐琪还是没有挣脱传统意义上的枷锁，绝对她不能当破坏别人家庭的小三。
　　李斌不敢冒险继续尝试，如果只是占有一个女人的身体，换了其他女人，倒也无所谓。
　　而朱乐琪是李斌为数不多，想要彻底征服她身体和内心的女人，所以并不愿意强迫她“李总对不起！
　　我还没有准备好，我只是觉得这样不对，太罪恶了！
　　你毕竟是有家室的人。”
　　朱乐琪一脸复杂的解释道。
　　“没事，是我要道歉才对，刚刚是我太冲动了，我等你准备好的那一天。”
　　李斌走上前去，轻轻抚摸朱乐琪的头发，一脸宠溺的看着她。
　　看着眼前深情的望向自己的李斌，朱乐琪只觉得面颊一阵发烫。
　　此时此刻，她感觉很幸福。
　　但是那种罪恶与羞耻的感觉，却总是挥之不去。
　　她不想当破坏别人家庭的小三，情到浓时，这种羞愧与羞耻的罪恶感，就会出现反复提醒她，如同魔咒一样。
　　她很想和李斌尽情的放纵一次。
　　毕竟李斌帮了自己这么多，她更加愿意把自己宝贵的第一次，交给眼前这个她深爱的男人。
　　但是这男人毕竟是有妇之夫，有这一层隔阂在，朱乐琪总是觉得羞耻又罪恶，迟迟无法突破这层枷锁。
　　如果自己的幸福要建立在别人的痛苦之上，那她宁愿选择自己痛苦。
　　“我先走了。”
　　一时间不知道怎么面对的李斌的朱乐琪，选择仓皇而逃。
　　见到朱乐琪离开，李斌淡淡一笑，这次只差最后一步了，以后时间还多。
　　不相信朱乐琪能逃脱的了，他的魔掌。
　　想到网络上最少还需要两天发酵才能重拳出击，李斌便打算前往皇家赌场。
　　时间一长李斌继续也养成了惰性，没事的时候，就想拿赌场当做提款机。
　　今天李斌依旧没有上楼上，依旧坐在扎金花桌子上，有一搭没一搭赌着。
　　没多久便听到耳边传来一个欣喜的声音：“这是李总吧，真是巧啊。”
　　李斌回头一看，发现是朱乐琪以前的仇人刘淼淼，随口敷衍道：“真是巧，你这是？”
　　刘淼淼本就身材高挑，再加上今天特意穿了一声红裙，把本就白皙的皮肤衬托的更加妩媚，S形的曲线下，让她的臀部看起来更加挺翘。
　　“我也是过来玩玩。”
　　刘淼淼可不敢说，她是来赌场钓金龟的，这要是说了保不齐李斌根本不会给她好脸色。
　　“哟！这不是刘淼淼嘛！
　　没有我这个富二代，现在沦落到要卖身的地步了？”
　　一个一脸惨白的青年，带着不可一世的高傲，不屑的看着刘淼淼说道。
　　“白云路，你说话不要这么难听，是你抛弃我，况且我又没有卖……”
　　刘淼淼说着说着底气不免有些发虚。
　　“别TM装的和个贞洁烈妇一样，老子当初年轻才在你身上吃了大亏，几十万连手都没牵到，不过吧！
　　本少爷给你个机会，十万块陪我一次，让小爷好好发泄一番。”
　　白云路突然想到什么，脸上不由浮现出一丝冷笑。
　　听到姓白，李斌心里不禁猜测起来，这不会就是出手对付朱乐琪的白氏集团白少爷吧。
　　果不其然，没多久郑大强就出现在赌场，一脸谄媚的说道：“白少爷，您怎么不去楼上？和这些穷鬼一起实在有失身份啊。”
　　“说的有道理，对了！
　　让你安排的美女安排好了吗？”
　　白云路不屑的看了郑大强一眼，在他们心目中，这郑大强就是个拉皮条的。
　　听到这话，郑大强非但没有恼怒，反而一脸谄媚的说道：“安排好了，一个清纯，一个性感，我晓得白少喜好。”
　　两人就在大厅里谈论，周围人非但没有感觉到不适，反而觉得非常正常，在他们看来，赢了钱就该及时行乐，别说两个了，但凡身体可以十个八个又何妨？正当这些人走过李斌身边时，郑大强嘴角不由勾起弧度，故意大声说道：“这不是，嘉兰传媒的李总吗？真是巧啊。”
　　听到这话，白云路立刻转过身，冷冷的看了李斌一眼嘲笑的说道：“你就是李斌？”
　　“没错，有事？”
　　“不要帮朱乐琪，要不别怪我不客气！”
　　白云路也没有废话，直接了当的说道。
　　李斌听着白云路盛气凌人的态度，不免觉得有些好笑，白氏集团虽然很牛。
　　但和李斌一点关系都没有，又不涉及利益交换，凭什么就敢对他怎么说话？“不好意思白总，我们已经签了独家，完不成是要赔钱的。”
　　李斌淡淡一笑随后敷衍道。 
　　第一千四百七十五章：新的任务
　　白云路听到李斌这么不识趣，不由冷冷一笑，嘲笑的说道：“有兴趣玩两把吗？”
　　“请！”
　　见到有人傻乎乎的要来送钱，李斌自然不会拒绝，随着第一局开始，白云路直接丢出一百万并且说：“李总，第一把活跃下气氛，外围一千万如何？”
　　“不必，第一把而已，没必要赌这么大。”
　　李斌知道白云路牌不小，于是直接丢牌。
　　随后几把，李斌越打越心惊，这白云路似乎也懂得牌技，和自己一样也会记牌。
　　“两个人玩没意思，郑大强你也上。”
　　白云路也意识到李斌似乎也懂牌技，于是果断让郑大强上场，准备二打一。
　　“从现在开始，每一局都换牌！”
　　李斌知道接下来要比记忆了，索性就增加点难度。
　　荷官手法很快，不到三秒钟验完牌后，就开始发了起来。
　　这一句李斌知道牌面最大的是郑大强，决定率先出手试一试，要不老是这样胶着下去，实在有些麻烦。
　　“跟。”
　　白云路想都不想就丢出一百万。
　　郑大强看到只有J大，立刻选择丢牌，这时候李斌心里明白过，这白云路牌技是有，但是凭借脑子记牌，很多时候记忆会出现错乱。
　　“开！”
　　随着两人翻牌，白云路不由微微皱起眉头，示意李斌赢。
　　知道白云路弱点以后，李斌也不再客气，十局中八局都在炸，弄的白云路都有些不自信了。
　　拿什么牌都打不过，不到一个小时就已经输了两千多万了。
　　正当白云路准备继续换筹码时，一个美妇出现在他身边，一脸冷漠的盯着白云路。
　　白云路看到这个美妇立刻吓的浑身一抖，连忙站起身来，小声嘟囔道：“姐，你怎么来了？”
　　李斌见白云路如同老鼠见了猫一样，当即诧异的看了眼旁边的女人。
　　女人面若桃花，媚眼如丝，琼鼻挺翘，嘴唇丰盈性感，即使是素颜，也依旧是，90分以上的美人！
　　再加上那大长腿和前凸后翘的妖娆身材，看的李斌眼睛都直了！
　　这女人还有一种独特的贵妇的气质，脖颈上的那串宝格丽项链，一看就是价格不菲。
　　只是看一眼，李斌就有些冲动，恨不得马上把她按在地上蹂躏一番。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【主线攻略任务开启！】
　　【目标——白小洁】
　　【请宿主在白小洁自愿的情况下征服白小洁，无论用任何手段。】
　　【遭到白小洁的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币。
　　2、阳痿药剂（100毫升）3、奖励杭州市市中心房产一套，价值1000万人民币。】4、神秘大礼包【姓名：白小洁】
　　【年龄：35岁】
　　【颜值：95分（总分100）】
　　【身材：98（总分100）】
　　【三围：胸围95，腰围61，臀围88】
　　【身高：176】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：愤怒、烦躁、冷漠、心事重重】
　　【是否拥有男友（丈夫）：杨光（丈夫）孕育一个三岁孩童】
　　【亲密度：20分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：自信、宽容、善良、感性、高傲、冷漠、孝顺、精致、喜好自由】
　　【攻略难度评定：****】
　　【兴趣爱好：跳舞、美食、音乐、逛街、精致的奢侈品、健身】
　　【弱点：1、外表坚强，内心软弱，感性而害怕孤独；2、喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视3、非常注重自己的声誉和形象，对待亲情非常重视。
　　4、白氏集团内忧外患，迫切需要开辟新的市场5、因为丈夫杨光出轨，让白小结身心受到严重的打击【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】听着一连串的提示音，李斌不由乐开了花，刚想着怎么征服白小洁，系统就来了任务。
　　“别赌了，白氏集团现在什么情况你不知道吗？”
　　白小洁看着白云路颇有些恨铁不成钢的味道。
　　“姐你来的正好，他欺负我。”
　　白云路一脸愤怒的指着李斌说道。
　　这场景有种，向家里大人告状的意思。
　　“为什么欺负我弟弟！
　　你是干什么的？”
　　白小洁一听立刻走到李斌面前质问道。
　　闻到鼻子上传来的淡淡花香，李斌瞬间有些迷醉，笑着说道：“我这是凭本事赢得。”
　　别说，这白小洁真有料，不愧是练健身的，这盈盈一握的腰，和丰满的巨乳，形成一种极限的反差，加加上这蜜桃臀，是李斌见过最丰满的，一时间竟然有些心神荡漾。
　　“看什么看！
　　在看把你眼珠子抠出来！
　　真要敢欺负我弟弟你就死定了。”
　　白小洁冷冷的看了李斌一眼。
　　当前状态：愤怒、厌恶、鄙夷、冷漠、】
　　【亲密度：-100（-80非常厌恶）】好家伙，一句话一连串的负面影响，看到白小洁如此维护她这个弟弟，李斌不由觉得有点意思。
　　随后又玩了一会，李斌已经赢了三千万多万，这才打算离开。
　　“李总，能不能送送我？”
　　刘淼淼一直在盯着李斌，发现他随手给小费都是一万块起步，顿时眼睛一亮，就想上前搭讪。
　　本来李斌是对这种女人没兴趣的，但刚刚白小洁只是站着，就已经勾引起李斌体内的欲火，现在也只想释放一番，于是也没推辞。
　　随着车停在底下车库，李斌淡淡一笑说道：“慢走啊。”
　　听到这话，刘淼淼有些尴尬，最后一咬牙说道：“李总要不要上去喝杯水？休息下？毕竟我家住的这么远。”
　　这蹩脚的借口，让李斌一阵无语，几分钟的路程而已，随即想了想，笑着说道：“那多不好，万一你男朋友在家，岂不是会误会？”
　　“我男朋友，周末才回来，现在……就我。”
　　刘淼淼有些说不下去了。 
　　第一千四百七十六章：赤裸裸勾引
　　看到刘淼淼这个模样，李斌心中不由得一阵得意的淫笑，脸上却是有些不好意思的勉强说道：“那好吧……那就打扰刘淼淼小姐你了！”
　　随后从车库按了电梯，公寓楼这种地方，本就鱼龙混杂。
　　不过刘淼淼租的公寓，从电梯卫生程度来看，也属于高档公寓。
　　刘淼淼紧张的站在李斌旁边，好在现在没有什么人乘坐电梯，要不然绝对会引来不少流言蜚语。
　　毕竟这处公寓，刘淼淼和她男朋友经常在电梯里秀恩爱，所以不少人认识他们。
　　偶尔遇到几个陌生人，也都只是奇怪的看了一眼刘淼淼和李斌，并没有多事的。
　　一直到了刘淼淼住的那一层，两人走出电梯，便很是不巧的遇到了一个熟人，吓的刘淼淼连忙松开挽着李斌的手。
　　“淼淼……这位是？”
　　女人似乎和刘淼淼很熟悉，见她挽着一个男人回家，立刻好奇的询问道。
　　“我老板，他车坏了刚刚还摔了一跤，马上就有人来接他。”
　　被熟人撞到以后刘淼淼连忙辩解，然后小声说道：“这件事不要和啊康说啊，省的误会。”
　　“明白，明白。”
　　女人看了眼帅气的李斌，便立刻明白过来。
　　“到了李总，我给你拿拖鞋。”
　　刘淼淼赶紧打开房门，在鞋柜里寻找起来。
　　李斌看了一眼四周，这处公寓虽然小，但看起来很温馨，很精致。
　　这处公寓估计也就四五十平，不过麻雀虽小，五脏俱全，得到了很好的设计和布置的小公寓，看着也很有一种家的温馨。
　　“刘淼淼，你就住这么小的地方吗？”
　　李斌知道这女人拜金，于是毫不犹豫的出言讥讽她。
　　“杭州房价贵啊，我和男朋友需要攒很久，才买的起。”
　　刘淼淼有些颇为尴尬的解释道。
　　“可惜了！
　　凭你的条件，在杭州买套自己房子不难。”
　　李斌轻轻摇摇头，惋惜的说道。
　　听到李斌的话，刘淼淼脸上露出一丝难过和不甘。
　　曾经排队追她的人大有人在，其中不乏一些富二代，但刘淼淼当时年轻气盛，想要靠自己拼打出一番视野，当个真正的女强人。
　　可惜时运不济，没有文凭没有能力的刘淼淼很快就被现实社会打败，能找到的工作不是前台花瓶，就是情妇，这让清高气傲的她怎么能接受？特别是现在生活的困境的时候，她才终于明白，生活中的任何一件小事，都可以压倒她！
　　这种日子，她过够了！
　　也不想再过了！
　　她现在只想成为有钱人，那怕是情妇也行！
　　“来过来坐。”
　　李斌冲着刘淼淼勾勾手。
　　刘淼淼没有矫情，乖巧的点点头后，立刻坐在李斌身边。
　　李斌直接伸手搂住刘淼淼的小蛮腰，她揽入怀中笑着问道：“现在能和男朋友一起攒钱买房子的女人已经不多了，不过把人还是得为自己打算。”
　　“嗯……我……我也好希望能早点遇到，李总这样优秀又有能力的男人……”刘淼淼羞涩的说道。
　　今天晚上，刘淼淼早就做好了献身的准备，上大学的时候，可以为了浪漫，为了帅气，为了才华，为了爱情去任性。
　　但是走上了社会，这些，都只会变成虚无缥缈的东西，没有什么比金钱和权利来的实在。
　　她爱他的男友，她也为自己此时的所作所为感到羞愧，但是，生活要继续，她有权利追逐更好的生活！
　　既然男友给不了她想要的，那就不要怪她自己去追逐！
　　这一切，要怪就只怪这个社会太残酷，怪男友太没用！！
　　李斌微微一笑，伸手不停抚摸这刘淼淼的秀发，柔声问道：“既然想做就放开做，做我的女人，我不会让你吃亏的。
　　如果你想嫁给你那个小男友，我也不反对，平时的生活，我不会干扰你，只要你不说，我不说，你那个小男友，也不会知道，不是吗？”
　　“嗯……李总……说的对。”
　　刘淼淼也决定不再有所顾及，立刻一口亲在李斌的嘴巴上。
　　见到刘淼淼如此主动，李斌也没有拒绝非常配合的一口含住，刘淼淼果冻般丰盈润滑的嘴唇，轻轻的吮吸了起来。
　　刘淼淼原本还想保持一丝矜持，但是李斌的热吻一上来，刘淼淼立即闷哼了一声，身子一软，彻底的瘫软在了李斌的怀中，气喘吁吁的回应着李斌的热吻。
　　这副任君采摘的模样，让李斌心里一喜，一把旋开刘淼淼的裙子，脱掉她的乳罩，立刻一对雪白圆润的美乳，便跳了出来。
　　“嗯……李总……不要……”
　　刘淼淼嘴上说着不要，身体却主动的贴在李斌的怀里，娇羞的回应着李斌的热吻。
　　李斌迫不及待的一把扯下自己的衣服和裤腰带，直接将裤腰带和内裤一把褪下，将早已经雄雄昂立的火热肉根弹了出来。
　　“别叫我李总，叫我亲爱的，看你这么饥渴一定好久没有做爱了吧？你的男朋友满足不了你，让我来好好满足你！”
　　说完李斌拦腰抱起刘淼淼，便向旁边卧室走去，一把丢在粉色的床单上。
　　柔和的灯光，整洁温馨的布局，还有一种淡淡的女人的芳香，让李斌不由感觉到精神一震。
　　“啊……李总……不要……不要在这里……去客厅好吗？”
　　刘淼淼看到这熟悉的穿，心里不免升起一阵羞耻感，她担心被男友发现。
　　“你喜欢在客厅？不！
　　我就要在这干你！”
　　李斌看到刘淼淼羞耻的样子，就明白过来，一把将刘淼淼按在身下，调戏的说道。
　　“嗯……好紧张……我有点害怕……”
　　刘淼淼扭过头去，不敢跟李斌对视。
　　李斌的手拉住刘淼淼的红色蕾丝内裤，顺着刘淼淼雪白修长的大腿扯下，湿润的内裤之上，早已经爱液泛滥。
　　燥热的小穴缓缓的裸露，粉嫩嫩的两瓣内阴唇肥厚的突出在白皙的外阴唇间，两瓣内阴唇微微张开，象是贪婪的小口一样，不停的吮吸，一吸一吐之间不停的分泌丝滑的晶莹爱液。
　　刘淼淼阴毛似乎经过修剪，看起来很匀称，根本不像别人女人那样，横生竖长。 
　　第一千四百七十七章：骚货的诱惑
　　李斌手上用力之下，彻底将刘淼淼的内裤褪下，被彻底的脱了个精光，赤裸了全身的刘淼淼，下意识想要用手遮挡，显得非常害羞。
　　“不要……不要看那里……不要看……求你了……”
　　刘淼淼看到李斌双眼火热的直勾勾的盯着自己的私处，立即羞耻的夹紧双腿，害臊的用手遮挡着自己的蜜穴，扭动着娇躯娇羞的娇吟了起来。
　　那妩媚妖娆的赤裸玉体，就犹如美女蛇一般扭动着，半遮半掩之间，让李斌的欲火更加旺盛！
　　“这么漂亮的小穴，有什么好害羞的！”
　　李斌淫荡一笑，立刻扑倒在刘淼淼柔软的娇躯上，双腿插在刘淼淼膝盖，微微用力将她的腿分开，嘴巴一口含住刘淼淼娇滴滴的嘴唇，大口吮吸起来。
　　“啊……嗯……嗯……嗯嗯……滋滋！
　　咕！
　　滋滋……难受……亲爱的……我好难受……”
　　刘淼淼扭动着身体，不停的用自己细腻嫩滑的身体，摩擦着斌强壮火热的身体，就好似摩擦之间，能够找到无比的快感，双腿更是情难自禁的夹紧李斌的腰肢，主动的挺起臀部，寻找着李斌那根火热粗壮的狰狞肉根。
　　早已按奈不住的李斌身子一挺，肉根已经抵达阴道口之上，随着龟头刺入玉门口，在阴唇上轻轻摩擦。
　　“嗯嗯……痒……好难受……好想……嗯嗯……老公……嗯……我要……嗯嗯……难受死了……我要……”
　　刘淼淼早已经被李斌娴熟的挑逗弄得欲火焚身、此时哪里还有什么矜持和羞耻，只是本能的回应着李斌的身体，不停的用自己的玉体摩擦李斌雄壮的身体，在李斌的嘴间索吻，用自己湿滑的骚穴，主动的夹吸着李斌的肉根。
　　李斌再难抵挡这诱惑，控制着肉根摩擦刘淼淼的阴唇与玉珠的手松开，腰肢一挺，肉根立即便不受控制的猛的插入刘淼淼的蜜穴！
　　湿滑紧致的阴道，瞬间带给李斌一连串的插入的快感！
　　随着李斌享受的开始抽插着奇妙的蜜穴，刘淼淼的阴道，开始有节奏有规律的开始夹吸起了李斌的肉根！
　　而随着李斌的抽插撞击，从未感受到过如此充实与凶猛的快感的刘淼淼，也早已经爽的全身酥麻！
　　紧随着李斌凶猛狠辣的一击，刘淼淼终于在做爱中达到了高潮！
　　正在卖力耕耘，享受其中美妙的李斌猛的浑身一震，只感觉肉根被无数条触手吸住，龟头更是被那阴道深处紧紧包裹！
　　紧随而来的，是阴道深处深处传来一股股热流！
　　早已经阅女无数的李斌，自然知晓这是刘淼淼达到了高潮！
　　肉根猛的一抽，只见刘淼淼内阴唇猛的舒张，玉珠膨胀之间，大股的爱液突然乍泄而出！
　　“啊啊……好舒服……嗯……啊……太舒服了……”
　　刘淼淼发了疯的一把抱住李斌，滚烫的身子，更是死死的贴着李斌的身体，不停的在李斌的身体之上摩擦！
　　手指更是紧紧的抓着李斌的背脊，恨不得将自己的指甲抠入李斌的皮肉之中！
　　“啊啊啊！！啊！！哈——”
　　刘淼淼终于在一声彻底释放的娇吟声中，整个人缓缓的放松了下来，娇喘吁吁的瘫软着身子，在李斌的怀中舒服的微微呻吟。
　　刘淼淼已经达到了高潮，但是，李斌却仅仅只是刚刚开始！
　　李斌嘴角扬起一抹淫笑，肉根再次抵住刘淼淼的蜜穴，龟头掰开哒哒的阴唇，轻轻的在阴道口，和阴蒂之间来回摩擦。
　　“高潮爽不爽？你那小男友，有没有给过你高潮？”
　　李斌低着头看着一脸妩媚的刘淼淼调侃的说道。
　　“没有……我从来没有这么爽过……好爽啊……李总……亲爱的……”
　　刘淼淼媚眼如丝的看着李斌，双眼全是痴迷。
　　此时的刘淼淼，已经彻底的迷恋上了李斌，彻底的堕落在这种淫邪而疯狂的快感之中难以自拔！
　　对于男友的愧疚与出轨背叛的罪恶，早已经在刘淼淼的心中烟消云散！
　　“还要老公继续操你吗？”
　　李斌淫笑着问道。
　　“不要了……老公……够了……我真的不行了……我已经高潮了……”
　　看着一脸淫笑的李斌，刘淼淼突然紧张起来。
　　而正在此时，李斌突然猛的一挺腰部，肉根再次插入刘淼淼湿滑温热的骚穴，犹如打桩机一般，凶狠而急促的对着刘淼淼的蜜穴发动了新一轮的猛攻。
　　“啊……嗯……啊……老公……不要了……啊……不要……好疼……疼……轻点……不要了……嗯……要死了……嗯……轻点……轻点……好疼……啊……”
　　刘淼淼哪里承受过李斌这般凶猛的交欢，男友每次都只是三五分钟便缴械投降。
　　而李斌不仅肉根粗壮坚硬，而且撞击的也是凶狠猛烈，操的刘淼淼还未好好被开发的小穴，有种火辣辣的生疼的感觉。
　　看到刘淼淼求饶，李斌心中邪念反而更甚！
　　随着李斌的继续冲击，刘淼淼逐渐的又再次进入了状态，快感一浪浪席卷，逐渐又到达了高潮的边缘。
　　两人再次疯狂的湿吻在一起，李斌猛的一把将刘淼淼曼妙的娇躯抱了起来，狠狠的一把将刘淼淼按在床上，从刘淼淼的身后，狠狠的再次插入玉穴。
　　“哈啊！啊！好爽！啊！爽死了！啊！啊啊啊！
　　要到了！啊！老公！
　　用力！啊！用力操我！啊！啊啊啊啊！
　　要到了！啊！到了！！
　　啊啊啊啊！
　　啊啊！啊！！”
　　随着刘淼淼精疲力竭的发出一声虚脱般的释放呻吟。
　　李斌也紧跟着闷哼了一声，身子猛的一震，精阀大开，对着刘淼淼的子宫内，猛烈的喷薄出一坨坨浓稠的精液！
　　汹涌喷发的精液，火热而又粘稠，几乎只是转瞬之间，便已经喷满了刘淼淼的子宫！
　　在同时达到巅峰之后，两人都是精疲力竭的瘫软了下来，紧紧的相拥在一起，呼哧呼哧的大口喘息着。
　　片刻之后，逐渐从高潮的快感和淫乱的兴奋之中冷静下来的刘淼淼，突然心中升起一抹羞愧与悔恨。
　　她也不知道，自己今天冲动之下的选择是否正确。
　　但是，她很清楚，自己一旦跨出了这一步，便再也没有了回头路。
　　她做了对不起深爱着她的男友的事情。 
　　第一千四百七十八章：网友的反转
　　欢愉之后的刘淼淼，逐渐冷静下来，看着旁边帅气的李斌心里不禁涌入一丝甜蜜。
　　刘淼淼发现，自己彻底爱上了眼前这个男人，不止是因为李斌帅气、多金、更是带给他前所未有的体验。
　　这种体验让刘淼淼非常痴迷，于是翻过身从床头抽了一张纸巾，温柔的给李斌擦拭额头上的汗水。
　　“老公……你累吗？看你满头大汗的……”刘淼淼一边温柔的用纸巾擦拭，一边将李斌紧紧抱住，一副小鸟依人的样子。
　　李斌用手指抬起刘淼淼的下巴，一脸淫笑的说道：“你刚刚还真是诱人，怎么样，是我干的你爽，还是你男朋友干的你爽！”
　　这种下流淫荡的问题，让刘淼淼顿时脸羞的通红，不过害羞的同时，她心里非常清楚。
　　男人有些会有种特殊的癖好，那就是喜欢人妻，这种独特的刺激，更能激发男人的性欲。
　　于是刘淼淼靠在李斌怀里，嗲嗲的说道。
　　“老公要是想要我，可以随时给我打电话，我保证不会再让男朋友碰我，以后我的身体都属于你。”
　　李斌刚刚不过是被白小洁挑起了欲火，这才发泄到刘淼淼身上，没想到她这么上道，于是笑着点点头。
　　“你和你男朋友我不会干涉，只要我有需要就过来找你，作为回报每月五万，要是你想去嘉兰上班，也可以。”
　　这样的女人，李斌只想当成调味剂来玩玩，根本不想在这种女人身上花费更多的时间和感情。
　　刘淼淼听到李斌的话，便知道自己以后只能做情妇了，但是她也没有拒绝，随即低声道谢。
　　“老公谢谢你，我给你清理下把。”
　　刘淼淼知道自己底牌不多，只想尽量让李斌每次欢愉的时候，更加享受，于是轻轻掀开被子，一把将软趴趴的沾着精液的鸡巴扶正。
　　随后刘淼淼看了一眼李斌的肉根，毫不犹豫的一口将肉根含在了嘴里，忘情而享受的吮吸了起来。
　　卖力的吮吸的同时，刘淼淼还努力抬起头，让李斌更加仔细看自己，更好的记住自己。
　　李斌看着刘淼淼一脸妩媚和痴迷的看着自己，觉得她倒是有点意思，于是摸了摸她的脸。
　　“以后我会定期来检查来照顾你的骚逼！
　　我还有事，就先走了。”
　　说完李斌就下了床，开始穿起裤子，他现在只是想试探下刘淼淼，有没有当情妇的资格。
　　毕竟刘淼淼模特身材，偶尔吃一吃，倒也不错！
　　李斌出了社区，低头看了眼时间，发现现在已经是半夜五点左右了，便转身来到公司。
　　依照时间来看，网上对于此次朱乐琪鞋子的风波，应该差不多该结束了才对。
　　来到公司，李斌发现嘉兰公司骨干几乎都在，这些人甚至眼都不眨的盯着数据上的大荧幕。
　　从晚上一点开始，整个互联网网友风向立刻转变，支持雅克鞋子的已经逐渐占了上风。
　　随着一笔笔购买记录完成，一波波好评开始反馈，嘉兰公司的员工瞬间爆发出热烈的欢呼声。
　　在这股风潮的带动下，原本已经岌岌可危的雅克鞋业，立即成了香饽饽，无数的合作商找上门来，想要寻求合作。
　　就这短短的几分钟，朱乐琪更是接了不下十几个电话。
　　正当朱乐琪欢喜的时候，却发现一个熟悉的号码，脸色当即垮了下来，语气不善的说道。
　　“白云路，你打电话来是什么意思！”
　　白云路：“听说你们鞋厂起死回生了，我赶紧来恭喜你啊！
　　有没有兴趣加入百氏传媒。”
　　朱乐琪：“没有兴趣，我已经加入了嘉兰传媒了，用不着你操心！”
　　雅克鞋厂之所以这么惨，完全是被白云路打压的，这让朱乐琪心里早就憋着一口气，现在有出气的机会，自然不会放过。
　　正在这时，李斌从后面走了过来，低声说道。
　　“从上面开始删水军帖子中不难看出，明天我们嘉兰公司势必会掀起一股热潮！”
　　“当然这件事有利有弊，以后我们会被整个行业敌对，但是这就是我们嘉兰的金字招牌！”
　　李斌心里非常清楚，这些员工心里都憋着一口气，趁着这个机会给他们鼓励下，倒也不错。
　　话刚落音，这些员工立刻沸腾起来，因为他们知道，大批奖金马上就要向他们招手了。
　　李斌说完以后，便起身去了办公室，刚坐下没多久，电话便想起来，看到是夏梦雪来电，不由淡淡一笑。
　　“美女，有什么可以为你效劳的。”
　　夏梦雪：“李总，不好意思啊，打扰您休息了，我是想通知你运动会取消了。”
　　李斌一听随即询问道：“我看天气预报没有显示下雨啊，行吧，我知道了。”
　　夏梦雪：“是体育馆临时改了通知，这些小朋友们都准备了这么久了，我们也没有办法。”
　　听到夏梦雪叹息的声音，李斌不由想起她精致的脸蛋来。
　　要是这夏梦雪被自己压倒身下，在自己胯下承欢，这郑大强知道的话，心里肯定和吃了苍蝇一样吧。
　　【叮咚！
　　女神攻略调教系统开启！】这时候，系统果然很是及时的给心中春心躁动，色心大起的李斌下达了攻略任务。
　　【主线攻略任务开启！】
　　【目标——夏梦雪】
　　【请宿主在夏梦雪自愿的情况下和夏梦雪发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到夏梦雪的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励顶级格斗术融会贯通2、奖励财富1000万人民币3、奖励大催眠术三次（可以催眠目标，让目标任务相信生活当中的某一件事，除发生关系外。）4、随机抽取奖励，大概率可以获得神秘道具礼包】“果然，系统没有让自己失望，只要自己一起色心，立刻就下发任务，这大催眠术倒是有点意思，拿来对付白小洁正好合适。”
　　李斌想到白小洁，精致的面容大长腿和前凸后翘的妖娆身材，顿时感觉到全身燥热。 
　　第一千四百七十九章：极品宝妈
　　夏梦雪见李斌半天没有说话，立刻低声询问道：“李总，您在听吗？”
　　这时候李斌才反应过来，这才低声说道：“小孩子们辛苦这么久了，也不能说算就算了，这样！
　　我打电话问问。”
　　随后李斌挂掉电话，便立刻询问起来，没多久就打听到，一处骄风体育场，这处体育场因为资不抵债，正在对外拍卖。
　　李斌对于一串零自然没有什么兴趣，立刻提出用三倍价钱租了骄风两天时间，这才打电话给了杨雪。
　　“事情我托人办了，骄分体育场，到时候我会安排好一切，你就不用操心了。”
　　杨雪一听连忙道谢，随着电话挂断，李斌嘴角不由勾起弧度！
　　幼儿园的大型活动，电视台肯定会来参访，家长更是会拍视频发发朋友圈，这可是树立自己品牌形象的好机会。
　　于是李斌立刻把事情跟陈嘉兰说了。
　　陈嘉兰一听，当即眼睛一亮，凭借她敏锐的嗅觉怎么可能不知道，这是树立自己品牌的绝佳机会，更别说现在雅克已经签订了战略合作伙伴。
　　有了这次宣传，嘉兰势必会有更多战略合作伙伴，到时候便会有属于自己的品牌，从而多元化发展。
　　李斌一大早，便开始低调的保时捷跑车，前往幼儿园。
　　此时雅兴幼儿园，门口早已停满了豪车，一排排环肥燕瘦，性感热辣的宝妈们，正在给孩子打气加油。
　　李斌看到这群身穿精致服装的辣妈们，不由淡淡一笑，这哪里是在送娃，不知道的人还以为是在选美！
　　不由在心底感叹一声，怪不得都说这幼儿园是人间天堂，就这一排排大长腿和身材性感的少妇们，这谁顶得住啊。
　　夏梦雪正在门口迎接小朋友，看到李斌以后，跟旁边同事打了招呼，这才一路小跑过来。
　　经过这些学生家长的时候，这群性感热辣的宝妈们，纷纷跟夏梦雪打起招呼。
　　当看到夏梦雪走向一辆豪车，和旁边站着的帅气男人时，这些宝妈瞬间秒懂，顿时会心一笑。
　　离得近的宝妈则是嬉笑着和夏梦雪调侃起来。
　　“梦雪老师，这位是你男朋友吧？长得真帅！”
　　“可不是吗，又有钱又帅，梦雪老师真是好福气啊！”
　　“什么时候办事的时候，跟我们说一声，我们一定到。”
　　夏梦雪听到这话，脸顿时羞的通红，连忙解释道。
　　“这位是李总，我们只是朋友，不是男女朋友。”
　　这些宝妈一听瞬间就明白过来，看来这两人还是在追求中，于是若有所思看了李斌一眼。
　　李斌指了指远处停着的一排排大巴车，淡淡一笑说道。
　　“时间仓促，只调了二十辆，她们这些开车的，可以带着孩子先走。”
　　听到这话，夏梦雪轻轻摇摇头，这才凑近说道。
　　“万一在路上出事就麻烦了，所以学校必须统一安排。”
　　李斌听到这话，也没有说什么，随即点点头，上了车先一步来到体育馆。
　　来到体育馆发现周围全是嘉兰公司的广告，而比较显眼的位置，则是留给了雅克鞋业。
　　毕竟这段时间，雅克鞋业的负面新闻太多，能趁这个机会改变下印象倒也不错。
　　李斌看到陆陆续续有人进场，这才先一步上了观众席，而没有留坐在预留的席位。
　　随着一群群宝妈的到来，李斌感觉此刻自己象是在花丛中一般，周围散发着各种香味，让人不由觉得心旷神怡。
　　特别是李斌因为角度原因，经常能透过宝妈们的裙子缝隙，看到里面雪白的浑圆一角。
　　周围雪白的大腿，无时无刻不在挑战李斌敏感的神经，随后开始环顾四周，坐下对比。
　　从这些宝妈精致的妆容，和白皙的皮肤中不难看出，雅兴不愧是贵族幼儿园。
　　这些宝妈清一色的非常注重包养，身材保持的更好，大多数都看不出已经是哺乳过孩子的宝妈。
　　其中最让李斌，眼馋的便是坐在侧面不远处的一个宝妈，身穿蓝色长裙，个子约有一米六五左右，气质显得格外出众。
　　再配上人妻特有的韵味，和傲人的雄伟，就连周围的宝妈也忍不住一直打量她。
　　虽然李斌不知道这辣妈是谁，但是有机会的话，一定要和她深入交流一番。
　　陈院长举着话筒率先发表致辞。
　　“本次活动我们应该谢谢嘉兰传媒李总，李斌！正因为有了他，我们活动才能圆满开始。”
　　李斌自然不介意在这种场合露露脸，于是趁着陈院长，正在寻找自己的时候，便站起身挥挥手。
　　这一站起来，周围宝妈顿时一愣，纷纷交头接耳起来。
　　“这男的有病吧，又不是叫他，他站起来干什么，长得帅了不起啊！”
　　“管他干什么，等会下不来台他就尴尬了。”
　　“是不是因为这里辣妈太多了，他才想迫不及待表现一下？”
　　这些妈宝们说完，纷纷捂着嘴偷笑。
　　陈院长半天这才发现李斌，也赶紧挥手示意后，这才说道。
　　“李总真是低调啊！
　　非要坐到观众席上，来！
　　让我们用热烈掌声谢谢李总大力支持！”
　　刚刚还出言讥讽李斌的宝妈，顿时脸色一僵，赶紧鼓起掌来，心里忍不住念叨起来。
　　没想到这人年纪轻轻就已经是老总了，真是人不可貌相啊。
　　其余宝妈一听，更是对李斌更加好奇了，纷纷若有所思的打量起他来。
　　李斌并没有看这些小朋友跑跑跳跳，早已把目光看向夏梦雪，今天她穿的短裤体血衫，扎着一个马尾，散发着青春的活力，热别是脸上洋溢的笑容，更让他有了不少兴致。
　　几个小时后，随着活动结束，不断有宝妈跟自己道谢，李斌脸都快笑僵了，好不容易才走到体育场。
　　此时体育场里，夏梦雪正蹲在地上，和前面一个小姑娘说着什么。
　　“甜甜，当初排舞的时候，你跳的很好啊，为什么今天一动不动呀，发什么什么事了，能不能告诉老师呀。”
　　尽管夏梦雪很耐心，但是甜甜始终一言不发，只是低着头不断扣着手，显得有些害怕。 
　　第一千四百八十章：投其所好
　　这时，刚刚那个气质出众，胸部丰满的辣妈一路小跑过来，让本就波涛汹涌的胸部，显得更加波澜壮阔！
　　李斌顿时看到一阵眼热，特别是看到她汗珠顺着雪白的脖颈，滑落到丰满的奶子时，更是感觉一阵口干舌燥。
　　【姓名：王丹】
　　【年龄：31岁】
　　【颜值：93天生丽质）】
　　【身材：95（丰乳肥臀）】
　　【三围：胸围90，腰围58，臀围83】
　　【身高：166】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：惊讶、尴尬、忐忑、歉疚、自责】
　　【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，育有一女四岁】
　　【亲密度：20分友好（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：温柔、善良、文艺、懦弱、浪漫主义】
　　【攻略难度评定：****】
　　【兴趣爱好：文学、教书育人、旅游、阅读、写作】
　　【弱点：1、对于文学有着非常强烈的兴趣，喜欢有才华，温文尔雅的男人2、喜欢阅读，对诗词有着强烈的爱好，经常会投稿给一些刊物发表诗词。
　　3、为人善良，对世界温柔以待4、想通过自己努力，有一天能考上编制，在课堂上教书育人5、丈夫出轨包养小三，随时想要把她撵走，她渴望有一套属于自己的房子6、讨厌丧偶式婚姻，丈夫的不作为，对家庭的不管不顾，让王丹有些心灰意冷，这将是你攻略她的突破口。】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】李斌看着攻略上的的话，当即露出和蔼的笑容，蹲在地上。
　　“小朋友，你肯定是因为不是舒服是不是！
　　是小肚子痛，还是哪里不舒服呢。”
　　李斌只是为了借此搭两句话，正好做给这两个女人看。
　　不管是王丹也好，还是夏梦雪也好，李斌都是要拿下来的。
　　王丹见甜甜一直没有说话，这才歉意的冲两人点点头，随即说道。
　　“不好意思啊梦雪老师，我先带她回去吧。”
　　看着母女两走后，夏梦雪叹了口气说道。
　　“快半年了，甜甜还是有些自卑，这样下去搞不好就会退学了。”
　　听到这话，李斌不由淡淡一笑，心想，估计用不了多久，只怕这王丹就负担不起学费了，到时候还是得退学。
　　“李总，今天多谢你了，晚上一起吃个饭，也好让我们聊表心意。”
　　陈院长满脸感激的看着李斌说道。
　　李斌倒是没有拒绝，今天要是能乘胜追击，把夏梦雪拿下，倒也非常不错。
　　毕竟她最自己还是有好感的。
　　来到饭店，李斌看着这种偏西式的饭店，有些发懵。
　　这于其说说是饭店，不如说更象是情侣约会的西餐厅，中间还放着一架钢琴。
　　杨雪本来看到李斌就有些尴尬，看到钢琴以后，连忙转移其他人注意力。
　　“我们以前在学校经常弹琴的，要不要来试试，看看你们忘了没有。”
　　其他老师一听到这话，瞬间来了兴趣，纷纷走上前去，打算试弹一番。
　　正在这时，其余后来赶来的老师，一人挽着一个西装革履的青年，这才歉意的看向众人说道。
　　“不好意思啊，我去接男朋友去了，没来晚把。”
　　“我也接男朋友去了，我男朋友粘我粘的不得了，一会看不到我，电话都快被他打爆了。”
　　“真不好意思啊，让你们久等了，都怪他非要去停车，这才耽搁了一会。”
　　这六个青年一进来，看到这么多美女，眼睛都看花了，连忙堆起笑容跟她们打起招呼。
　　这些老师们，看到自己男朋友一直盯着夏梦雪，心里多少有些不是滋味，于是立刻阴阳怪气说道。
　　“这位就是夏梦雪新交的男朋友吧！
　　你好你好。”
　　“夏梦雪不是快结婚了吗，怎么会重新交男朋友，是不是搞错了？”
　　“这不是很正常吗，快结婚又不是结婚了，换个男朋友有什么大惊小怪的。”
　　李斌听到这话，不由淡淡一笑，根本就懒得和这些拜金女计较。
　　她们相貌修养不如夏梦雪就说算了，说话还这么阴阳怪气，不由让人倒胃口。
　　杨思涵推了推眼睛，示意夏梦雪不要理她们，随即说道。
　　“梦雪，好久没有听你弹琴了，要不要弹一首。”
　　和夏梦雪关系好的人，立刻附和起来。
　　夏梦雪也没有推迟，直接坐在钢琴面前，闭上眼睛轻轻敲击起来。
　　一首天空之城，被夏梦雪演奏的欢快悦耳，让人听的如痴如醉，一曲结束，周围人更是爆发出热烈的掌声。
　　正当夏梦雪准备起身时，旁边一个老师故意一撞，只听见“咚咚……”
　　几声沉闷声，直接把周围人吓了一跳。
　　看着弹不起来，被压瘪的琴键，夏梦雪当即吓的脸色惨白，她心里非常清楚这种钢琴的价格。
　　由于每根弦都需要专门的人校对，光是出场费就是三万以上，就更别说这钢琴的价格了。
　　经理听到这声音，一脸焦急的跑过来，看到这高低不一的琴键，顿时脑袋轰的一下，随即低声说道。
　　“这款斯坦威钢琴，我相信你们听说过它的价格，赔钱还是这么办！”
　　听到这钢琴的名字，这些老师立刻下意识后退几步，生怕和它离的太近。
　　斯坦威钢琴最便宜的也要八万美金，请人校对一次，最起码也得三万以上，还不能保证音色完全一致。
　　看到夏梦雪惨白的脸，旁边几个挽着男朋友的老师，不由在心里冷笑起来，随即一脸正色的说道。
　　“梦雪你男朋友不是很有钱吗，买一架钢琴对他来说应该不算什么吧。”
　　“对啊！
　　梦雪男朋友可是富二代啊，那么有钱买架钢琴自然不在话下。”
　　“你男朋友不会是买不起吧，不是说住在最高档的翠微湖吗！”
　　这些老师们，你一言我一语的说完，便冷笑着看向夏梦雪。
　　正当夏梦雪进退两难之时，李斌淡淡一笑说道。
　　“十几万美金而已，又不是多贵的东西，而且你们这钢琴音质本来就有问题，校对的时候，就没有找准音质！” 
　　第一千四百八十一章：情侣间的约会
　　有不少老师知道李斌身份，知道他很有钱，但是没想到他对音乐也这么了解，心里当即有些诧异。
　　李斌刚准备继续说时，旁边走过来一个浓眉大眼的外国人，用半生不熟的中文说道。
　　“这位先生，这架钢琴是我校对的，不知道有什么问题？能不能当面指出！”
　　见这个外国人一脸严肃的样子，这些老师纷纷抱着看好戏的表情，站到一旁。
　　夏梦雪一眼就认出这个外国人，赶紧低头冲着李斌说道。
　　“他叫卡洛斯，是非常有名的音乐家，开过许多次演奏会，我跟他们说说，还是赔钱吧。”
　　听到夏梦雪的话，其他人老师差点笑出声来，随即看向自己男朋友，嘀咕起来。
　　“还好，你没有学他强出头，要不然现在都不知道怎么下台了。”
　　“依我看还是赔钱算了，省的一会让我们也跟着丢人，真是倒霉死了。”
　　“没想到夏梦雪这个众人眼中的女神，眼光这么差！
　　真是倒了大霉了。”
　　李斌没有理会这些人冷嘲热讽，反而一脸正色的看着外国人。
　　“这个音色，你觉得没问题吗？我来调，要是调好之后你觉得不行，这钢琴我就买下来如何？”
　　听到这话，外国人也没有反对，摊开手做出邀请状，只是眼中早已充满不屑。
　　李斌走向钢琴架调试后面的木弦，随即按动琴键，几声沉闷的响声，引起周围一片哄笑之声。
　　但李斌没有理会他们，反复几次尝试后，这才坐在钢琴前面。
　　卡洛斯见李斌还要演奏，当即冷笑一声，拍了拍手吸引周围人注意后，这才大声说道。
　　“我们用掌声欢迎，这位钢琴艺术家，为我们演奏唐璜的回忆。”
　　围观的众人听到这首，在世界上公认难度最高的钢琴曲之一时，心里立刻来了兴趣，纷纷止步观望。
　　其他老师听到这首曲子时，差点笑出声来，这李斌怎么可能会难度这么高的曲子，当即抱着看好戏的样子，与旁边人交头接耳起来。
　　李斌神色专注的坐在钢琴前，凭借他大师级钢琴家的记忆，故意弹错几个键。
　　引得众人嬉笑时，这才画风一变，手指犹如精灵般，在琴键上欢快跳跃。
　　见到这首世界级难度最高的曲子，被李斌探出，周围人无不瞪大眼睛，震惊的看着眼前这一幕。
　　卡洛斯本来给李斌一个难堪，没想到李斌真的能够弹出来，当即显得有些尴尬。
　　直到一曲结束，周围爆发出热烈的掌声，卡洛斯才尴尬的跟着拍了拍手，恭维的说道：“你一定出生钢琴世家吧。”
　　见卡洛斯没有道歉的意思，李斌自然不会惯着他的臭毛病，于是拍了拍手，吸引其他人的注意力，这才笑着说道。
　　“这位著名钢琴家卡洛斯想必你们都认识，下面他将给我们上演，第三钢琴协奏曲的饕餮盛宴，让我们一饱耳福，我们掌声有请。”
　　听到又一首世界级名曲，周围食客立刻激动起来，拼命鼓掌。
　　卡洛斯听到李斌的话，脸上尴尬的恨不得找个地缝钻进去，这第三钢琴协奏曲，他根本就弹不出来，赶紧灰溜溜借口离开。
　　围观的人见卡洛斯逃走，更是爆发出一片嘘声，也跟着走了。
　　夏梦雪看到李斌弹琴弹得这么好，眼睛里恨不得都闪出小星星了。
　　而和夏梦雪关系比较好的，也趁机走上前去打趣的说道。
　　“这种多才多艺的男人，你要是不下手，就别怪我们不客气了。”
　　夏梦雪听到这话，立刻羞的满脸通红，打趣了说了几句，心里不禁也动起了心思。
　　李斌看着刚刚出言讥讽他的几个老师，也没有打算放过她们，于是笑着说道。
　　“你们男朋友要不要也演奏一曲？”
　　听到这话，这些青年立刻摆手，赶紧拉着自己女朋友离开，打算等会在酒桌上在好好收拾李斌。
　　夏梦雪拉着李斌坐在长桌前，这才小声说道：“李总，这里都是按照标准点好的，你有没有什么想吃的？”
　　说到这事，夏梦雪觉得陈院长实在太抠门了，一个人588的标准，看似很高，但是在这种高档的西餐厅，根本点不了多少东西。
　　李斌对西餐厅不怎么感冒，于是随手指了几样。
　　随着一盘盘牛排端上来，几个女老师举起酒杯，看向夏梦雪。
　　“梦雪，你男朋友是做什么的啊？”
　　“钢琴弹得这么好，为什么在国内没有名气啊。”
　　“梦雪眼光这么好，谈的男朋友肯定很有钱吧。”
　　知道李斌身份的老师，听到这些人出言讥讽，直接说出他的身份来，顿时把这些冷嘲热讽的老师噎住了，只能尴尬的陪着笑容。
　　李斌看到夏梦雪热情的样子，心里顿时活泛起来，看来拿下来她已经不远了。
　　吃过饭后，夏梦雪也喝了不少酒，脸色绯红的小声询问道：“李斌，我们一起走走？”
　　李斌看着夏梦雪白皙的大腿，随即点点头，一左一右象是小情侣一样，散着步。
　　“李斌，你结婚了吗？”
　　夏梦雪虽然对李斌有好感，但是她毕竟才刚刚和郑大强分手，也不好表现的太过随便，于是便想侧面了解下情况。
　　李斌知道自己已婚的身份迟早瞒不住，索性点点头说道。
　　“已经结婚了。”
　　听到这话，夏梦雪脑袋轰的一样全是嗡鸣声，这才失魂落魄的坐在长椅上，低声说道。
　　“结婚了啊，那恭喜你了，你妻子一定很幸福吧。”
　　李斌岂能不知道夏梦雪在想什么，于是坐在她身边，直接说道：“我对你确实有好感，只不过……”
　　故意没有说完，就是为了把话题交给夏梦雪，让她做出选择。
　　夏梦雪听到这话当即心中一喜，随即就开始纠结起来，一方面纠结李斌的已婚身份，另一方面纠结自己还要不要坚持。
　　看到夏梦雪陷入沉思，李斌不由淡淡一笑，这才淡淡说道。
　　“其实我完全可以瞒着你的，但是我并不想骗你，因为我觉得你是个好姑娘。”
　　这种百试百灵的渣男语录，对于李斌来说，简直是张嘴就来。 
　　第一千四百八十二章：暗生情愫
　　李斌见夏梦雪一脸感动的样子，当即伸出手一把握住她的小手，故意叹了口气说道：“就让我握一会可以吗，就一会。”
　　现在这么好的机会，李斌自然不会放过，赶紧进一步移位，一来可以试探夏梦雪反应，二来，可以更好的寻找机会。
　　夏梦雪的手指纤细软嫩，李斌在握住的同时，不停用拇指抚摸她细腻柔软的手背。
　　本来还在纠结的夏梦雪，见李斌突然握住自己手，下意识就想挣脱，但是听到他的话，也没有拒绝。
　　毕竟李斌三番四次帮自己，肯定是对自己有意思，但是碍于家庭，他又不好表达，现在只是拉拉手而已，有没有什么。
　　夏梦雪象是在说服自己一样，努力为李斌辩解。
　　看到夏梦雪没有拒绝，李斌继续施展挪移，将她的手放开以后，这才伸出手将她搂在怀里。
　　闻着夏梦雪头发上的香吻，和身体里传来的青春活力的味道，不由让李斌一阵迷醉。
　　正在这时，夏梦雪电话突然响了起来，这可把她跳了一跳，当看向是郑大强打来的电话时，这才接了起来。
　　郑大强：“你个臭婊子，我还说你自己甩了我，原来是和李斌混在一起了！”
　　听到这句话，夏梦雪立刻下意识左顾右盼观望起来，随后低声说道。
　　“我和你没有关系了，请你放尊重点！”
　　郑大强：“尊重，行啊！
　　待会看看你手机，好好欣赏一下，再决定怎么跟我谈！”
　　李斌没有听到电话里的声音，只是觉得夏梦雪神色不对，于是问道。
　　“发生什么事了，要不要我帮忙？”
　　听到李斌安慰自己的话，夏梦雪强行挤出一个微笑，随后一看手机，顿时脸色一僵，结结巴巴说道。
　　“李总……我身体……我先回去了。”
　　说完夏梦雪连招呼也没打，就赶紧转身离开。
　　李斌看到夏梦雪失魂落魄的样子，当即眼睛一眯，觉得她可能发生什么事了。
　　正在这时，李斌电话也响了起来，看到是陈嘉兰打来的，于是低声问道：“发生什么事了？”
　　陈嘉兰：“公司发生大事了，几个员工的裸照被传的沸沸扬扬，现在正哭哭啼啼要闹自杀。”
　　李斌一愣这都是什么破事，于是随手拦了辆车，这才向公司赶去，路上时，赶紧翻阅新闻才知道。
　　原来是薛童童和几个富二代，和自己公司员工谈恋爱，用手机录下视频，而后在修理手机的时候，被修手机的人悄悄拷贝了一份。
　　修手机的人虽然被抓了，但是薛童童他们一点事都没有，这里面要是没有鬼才怪了。
　　李斌回到公司，只见薛童童和几个富二代嚣张的坐在凳子上，而他们律师则是一脸严肃的说着什么。
　　“谈恋爱是你情我愿的事情，我当事人没有采取强迫等违法行为，只是修个手机而已，犯罪的又不是他们。”
　　“况且这几位女士，我们当事人出于人道主义，赔偿你们三万块已经是仁至义尽了！”
　　这些律师的话，无疑是像把匕首一样，狠狠插在几个女人心窝里，这让她们又憋屈，又无奈。
　　确实正如律师所言，谈恋爱是双方自愿的，薛童童又没有犯罪，她们又能怎么办？李斌了解到前因后果后，立刻走上前去，低声安抚道。
　　“这段时间你们好好休息下，陈嘉兰你找人陪着她们。”
　　虽然这件事和嘉兰传媒没有任何关系，但是事情一旦发酵出来，要是处理不好，很容易被网友围攻，李斌心里非常清楚这点。
　　脑海中瞬间浮现出，薛童童和郑大强在厕所里的对话来，难道他们说的找到自己弱点就是这个？但是这明显是，杀敌一千自损八百的蠢事，薛童童总不至于这么弱智吧！
　　薛童童见李斌来了，这才站起身，冷冷一笑随即说道。
　　“李斌！你的员工非要死皮赖脸让我娶她，我都拒绝了，她还要缠着我，这样下去我只能申请限制令了。”
　　听到这话，一个身材高挑的女生立刻站起来，愤怒的指着薛童童说道。
　　“薛童童！
　　你怎么能这么说我！
　　你忘了以前追我的时候说过什么了？”
　　李斌看到这个身材高挑的女生，依稀记得她好像叫徐秋艳，家庭条件不算好，所以做事非常努力，这才对她有点印象。
　　“狗根本就不会说人话，理他干什么！”
　　薛童童听到这话顿时气炸了，立刻站起身来，指着李斌：“你算个什么东西，也敢跟本少爷这么说话！”
　　“而且我告诉你们，最好不要让这骚货在缠着我！
　　要不然老子就告你们！”
　　说完薛童童便带着几个富二代走了，来到地下停车上，他们才钻入一辆商务车。
　　坐在旁边的郑大强看到薛童童他们，当即哈哈一笑随即说道。
　　“薛总，干的漂亮，这次我们白木，创优等等，这些视频网站绝对会一夜之间火爆全网，等于省下了几个亿的广告费。”
　　“只怕李斌做梦都想不到，我们干了他的员工，还顺势踩着他们嘉兰传媒的肩膀站起来了。”
　　这话听的几个富二代当即一脸淫笑起来，薛童童脸上更是写满了得意。
　　“下一步动作快点，把这些女人的勒索记录保存下来，然后赶紧请水军，说这些女的倒打一耙！”
　　“估计也没有想到，这几个女人都是我们人，李斌越是帮她们洗，到时候死的就会越惨！”
　　……李斌看到这些哭哭啼啼的女生，不由在心里叹了口气，这件事说大不大，说小不小，但是对公司造成的负面影响，几乎是不可逆转的。
　　而且处理起来想当麻烦，嘉兰传媒现在是直播卖货平台，不可能不开播，一旦开播势必黄腔满天飞不说，更会指责公司员工，喜欢攀高枝，间接给主播带来巨大的压力。
　　要是开除的话，那问题就更大了，势必会激起网友不满，从而对嘉兰传媒进行口诛笔伐，李斌心里非常清楚这一点，只能选择冷处理的办法。
　　李斌安慰了几个女的一阵后，随后打开计算机，果不其然，公司后台早已被大量网友淹没，明里暗里讽刺她们，赔了夫人又折兵！ 
　　第一千四百八十三章：蛇蝎心肠
　　李斌看到这状况，知道公司必须要站立场，随即对陈嘉兰说道。
　　“这件事公司必须摆正立场，坚决维护员工同时，也要顺便提醒下女性注意隐私安全。”
　　听到李斌的安排，陈嘉兰也赞许的点点头，同样是女人，她非常清楚这些员工，面临的压力，要是公司不管不顾，这些员工一想不开，那可就真得出大事了。
　　李斌看到公司通告刚发上去，就迅速冲上热搜，当即眉头一皱，随手点开帖子。
　　“嘉兰公司在搞什么，为什么还不报警！
　　难道他们是在袒护那些罪犯吗！”
　　“你情我愿的事情，报警有什么用，只能说这些女的，见到有钱人，下意识就张开腿了。”
　　“这些女的真给我们丢人，被人白玩了不说，还弄的这般惨兮兮的。”
　　李斌随手一翻，发现类似这样的言论还不少，立刻意识到有水军在带节奏，随口嘟囔一句，“看来今天晚上有的忙咯。”
　　像这种舆论战，是最耗费时间的，李斌心里非常清楚，薛童童他们自然肯定还有杀招。
　　陈嘉兰把让其他人出去以后，这才一脸自责的看向李斌。
　　“都怪我，没有管理好公司，这才他们钻了空子。”
　　公司好不容易才脱离危机，结果就是因为自己疏忽，差点又让公司陷入灭顶之灾。
　　又自责又愧疚的，陈嘉兰决定让李斌将这股欲火，狠狠发泄在她身上。
　　“老公，这几天你辛苦了，要不要我好好犒劳你一番。
　　陈嘉兰站起身笑着转了一个身，翘臀挺起，弯着腰，将胸口的衬衣扣子一颗颗解开，故意裸露出胸前的一片雪白，舔了舔舌头妩媚的笑着说道。
　　“咕咚……”
　　陈嘉兰这身白领的职业装，再加上如此诱惑淫荡的姿势，让李斌忍不住咽了一口口水。
　　陈嘉兰这一身打扮，的确很诱惑，很骚，很淫荡，看的李斌一阵阵的眼馋。
　　火辣性感的陈嘉兰，翘起雪白的大腿坐在桌子上，在李斌面前搔首弄姿，摆出各种诱惑的姿势。
　　被陈嘉兰这么一挑逗，李斌的肉根立即猛的绷直，直挺挺的昂首勃起，胀的一片通红。
　　“老公，这么快就硬了，看来你对我今天着装很满意啊。”
　　陈嘉兰伸手隔着裤子，逗了逗李斌的肉根，窃笑着媚声说道。
　　李斌被陈嘉兰这么一挑逗，瞬间就勾起了他体内的欲火，随即站起身来一把搂住她的腰，正当要有下一步计划时，外面传来一阵急促的敲门声。
　　被搅了兴致的陈嘉兰，立刻投给李斌一个歉意的眼神，随即站起身来开始整理衣服。
　　这敲门声这么急，陈嘉兰自然也明白发生大事了，于是穿好衣服以后赶紧打开门。
　　此时运营部的一个青年举着笔记本计算机，歉意的对着陈嘉兰说道。
　　“李总，陈总，这几个平台非常不对劲，似乎是有人在特意，利用这件事博流量。”
　　李斌听到这话，立刻点开白木传媒网站，只见薛童童正在一脸懊恼的跟直播间人说道。
　　“没想到，我就是去修个手机而已，也会发生这么大的事，其实我是很爱她的，只是现在我也不知道怎么办了。”
　　李斌进去的时间比较晚，发现直播间不知情的网友已经信了，薛童童这番深情演讲，竟然认为他也是受害人。
　　随着薛童童跟直播间网友开始讨论，很快就研究出了一个对策，那便是直播在线求婚。
　　都是玩互联网的，李斌岂能不知道，黑粉也是粉的道理。
　　见他们正大光明，打算借题发挥想要吃自己流量，李斌立刻沉思起来。
　　现在就算李斌就算想阻止，也很难了，只要薛童童开了直播往公司门口一站，流量不被吃走才怪。
　　陈嘉兰看着李斌闭目沉思，于是走了过去，小声说道。
　　“李总，这次我们失了先机，不过好在我们流量也会增加不少！”
　　陈嘉兰立刻打算笼络徐秋艳，让她们转型做主播，这样才能最大程度在金钱上弥补她们。
　　其逃避不如正面应对。
　　虽然最初可能让人难以接受，但陈嘉兰知道这是最好的选择。
　　李斌沉思片刻，轻轻摇了摇头，他并不是反对让徐秋艳她们做主播，而是觉得薛童童目地肯定不会这么简单，于是低声说道。
　　“我们先观望下，要是薛童童来公司开直播，不用管他！”
　　正当两人交谈时，只听到外面传来一阵交谈声。
　　“家人们！
　　我现在已经来到嘉兰传媒，这是玫瑰花，这是戒指，能不能成功就看今天了。”
　　这些网友见薛童童这个富二代，真的要求婚，于是立刻鼓噪起来。
　　“原来真是真爱啊！
　　我敬佩薛童童是条汉子！”
　　“这白木传媒老总真不一般，能顶得住这么大压力，要是换了其他人早就放弃了。”
　　“虽说不是呢！
　　有情人终成眷属啊，我们也算是见证了一个奇迹的诞生了。”
　　李斌看着这一条条评论，打算看看薛童童到底想干什么。
　　只见薛童童今天穿着一身西装，一手举着手机，一手抱着鲜花，走到徐秋艳面前，一脸正色的说道。
　　“秋艳，求你嫁给我好不好！”
　　嘉兰传媒今天晚上不少人，听到薛童童开口闭口的骂着婊子，还让她不要缠着自己。
　　怎么一个多小时时间不到，薛童童态度就变成这么大，而且又是求婚，又是直播的。
　　不过真要是这样，嘉兰传媒的员工，也是真心祝福薛童童，因为在她们看来，这是最好的结局。
　　徐秋艳看到这场面，当即满露恐惧的摇摇头，低着头说道。
　　“对不起，我不能同意你的求婚，但是我想加入白木。”
　　听到这话，嘉兰员工无比瞪大眼睛，纷纷不可置信的看了徐秋艳一眼。
　　李斌冷冷一笑，搞了半天薛童童是打的这个注意，随即走上前去，淡淡一笑说道。
　　“我尊重你的选择！
　　陈嘉兰把徐秋艳的离职申请批复一下，按照最高标准赔偿。”
　　这正合李斌的意，徐秋艳只要走了，这波流量他们便吃不了多久，就会乖乖吐出来！ 
　　第一千四百八十四章：展开报复
　　李斌看着两人郎情妾意的样子，这才对着陈嘉兰说道。
　　“立刻发布一则声明，说嘉兰传媒不会干涉员工任何私人问题！”
　　一番忙碌之后，李斌看了眼时间，已经是早上六点多了，直接给叶惜丛打去电话。
　　上次李斌已经警告过叶惜丛，让她管好自己儿子。
　　现在叶惜丛做不到，那就不能怪李斌找她算账了，于是阴沉着脸给她发去了短信。
　　“叶总，你现在有时间吗？我有重要的问题和你谈一谈！”
　　消息发送以后，李斌便等着叶惜丛回复，打算从她嘴巴里询问下薛童童的消息。
　　没多久叶惜丛就回复过来：“我现在还不是很方便，有什么话你尽快说，我很忙！”
　　李斌：“叶总这就没意思了吧，我这是听到你儿子马上要大婚的消息，第一时间来通知你。”
　　见叶惜丛还要给自己摆谱，李斌不由在心底冷冷一声。
　　要是她敢忤逆自己，李斌不介意再用叶惜丛的裸照来威胁她一番。
　　叶惜丛：“什么大婚，你不要胡说八道！
　　我和你没有任何关系！
　　你要是有事情找我帮忙，我可以尽全力帮你，但是你别指望用这件事情威胁我！
　　要不你绝对会死的很惨的！”
　　李斌：“我真是怕死了，不过能和叶总这样的美人一起共赴黄泉，倒也不寂寞，只不过叶总这样的美人，要是身败名裂死，实在太可惜了。”
　　叶惜丛：“混蛋！
　　我就知道你手上有备份！
　　你到底想干什么，我都那么配合你了，你还要我干什么！”
　　李斌：“我好心好意祝贺你，是你先对我冷言冷语的，要是你好好跟我说话，我也不至于说话这么刻薄，你说呢叶总！”
　　叶惜丛：“刚刚是我态度不好，我现在确实不方便讲话，你有什么事吗！”
　　李斌：“也没什么太大的事情，就是想你了，特别想要跟你见一面。”
　　想到叶惜丛的美妙，李斌心里顿时一片火热，更加显得饥渴难耐！
　　像叶惜丛这样的贵妇女人，让人非常上瘾，更像显得欲罢不能！
　　自从和叶惜丛做了两次以后，李斌一直都忍不住挂念这位极品贵妇。
　　叶惜丛在商业上表现出来的杀伐果断，再加上独特的气质和，绝美曼妙的身材，更象是催情药一样，让男人不由感觉到刺激，兴奋。
　　再加上叶惜丛举手投足间，散发的成熟女人的诱惑，更是让让魂牵梦绕！
　　而且叶惜丛还是一个人妻。
　　虽然不知道她老公是谁，也恰恰因为不知道，所以才显得更加刺激！
　　叶惜丛：“这段关系实在太危险了，上次我差点被老公发现了，真的不能在继续下去了！
　　李斌！虽然我很爱你，但是薛强是可不是好惹的，一旦被发现，我俩都完了！
　　我是为了保护你，希望你能明白！
　　我们以后不要在见面了！”
　　听到叶惜丛老公不是好惹的，李斌瞬间体内就燥热起来，这种在刀刃上跳舞的感觉，不由让人更加刺激。
　　于是李斌冷冷一笑，说是为了保护自己，其实是叶惜丛已经得到想要的东西了而已，这才想把他一脚踢开。
　　世界上那有这么那么便宜的事情，叶惜丛越是想把自己推开，李斌越是想要占有这个女人！
　　再加上薛童童还敢给自己下黑手，李斌更加不会放过叶惜丛，就是要狠狠干她，狠狠在她身上发泄！
　　报复和征服的欲望，不停的刺激着李斌，眼中更是燃烧起了，欲望与愤怒的怒火。
　　李斌随即冷冷一笑，双手快速在手指上打出消息：“本来我也没打算和你见面了，但是你的儿子时刻提醒我，让我无时无刻不能忘了你！”
　　剩下的话李斌自然不会说，既然你儿子犯错了，那你这个母亲就好好代替他，接受自己惩罚，变成一只只会摇尾乞怜的母狗！
　　叶惜丛：“我不明白你是什么意思，薛童童他又干什么了。”
　　李斌：“我不止帮你拿到了裸照，还打算把公司股份重新骂给你！结果薛童童，不止用泡妞的名义糟蹋了我的员工，甚至还当众给我上演了一出双簧！”
　　“这薛童童老是揪着我不放，还想把我逼上绝路，这我也没有办法啊！
　　对了！有点东西给你看看！”
　　李斌直接把叶惜丛当初被自己强奸，干懵了的特写照，和几张留着的照片直接发了过去。
　　李斌：“图片”李斌：“图片”李斌：“图片”图片没有发几秒钟，叶惜丛很快就回复了消息。
　　叶惜丛：“你！你故意留着这些照片，就是想要再次威胁我是吗！
　　我就知道你没有那么好心！
　　你真是个混蛋！
　　我让你把这些照片删了，要不我绝对不会放过了你！你听明白了吗！”
　　看到叶惜丛还敢威胁自己，李斌不由冷冷一笑，随即立刻回复。
　　李斌：“这些照片只是开胃小菜而已，不知道叶总还记不记得，自己在破旧的小宾馆，被干得欲仙欲死的样子，那风骚入骨的某样，不止是我，就连任何一个人看了都得夸奖下叶总身材！
　　要是你儿子和老公看到了，估计会爽死！”
　　叶惜丛：“你疯了！
　　你竟然录下来了了！
　　你究竟要怎么样才放了我！
　　说啊！你到底要怎么样！”
　　李斌听到这叶惜丛撕心裂肺的吼叫声，心里不由冷冷一笑。
　　“不是我怎么样才肯发过你，这句话我还想反问叶总！你究竟要怎么样才肯放了我！
　　你儿子想把我公司弄破产！
　　于其这样，大家索性鱼死网破算了。
　　毕竟黄泉路上有叶总陪着，才不会寂寞！”
　　叶惜丛：“别激动，是我教子无方，我道歉！
　　我我现在立刻给薛童童打电话，然后立刻给你个解决办法行吗！”
　　李斌：“可惜已经晚了！
　　薛童童对我们公司造成的伤害，已经不可逆转了！
　　告诉你我现在很生气，已经做好了，玉石俱焚的准备！”
　　叶惜丛：“别啊李总，你还那么年轻，这件事我一定会处理好的，你相信我，你先把照片和视频删了。” 
　　第一千四百八十五章：准备报复
　　李斌岂能不知道叶惜丛是在骗自己，要是真的把视频和照片删了，她绝对会来个翻脸不认人。
　　李斌：“我从来没有骗过你吧，该删的东西我都没有留存，倒是你叶总，利用完我就把我一脚踢开，多少有些不地道把！”
　　“况且薛童童带给我这么大损失，你一句话就掩盖过去，这样显得我多少有些没有面子吧！”
　　“况且子债母偿，天经地义！
　　我现在只想见见叶总，好好给你们个教训！
　　也省你们觉得我李斌好欺负！
　　不是吗！叶总！”
　　一口气打着这么大一段话，李斌手都有些酸了，甩了甩手指，这才冷冷的看着手机。
　　叶惜丛：“你疯了！
　　你这是在玩火你知道吗！
　　一但我丈夫薛强发现，你！包括你的家人！
　　你公司这些人都会被关进去！
　　你难道非要找死吗！”
　　李斌：“无所谓！
　　反正我烂命一条，如我所说，黄泉路上有了叶总相伴才不会寂寞，而我保证这视频发出去，你丈夫也得吃不了兜着走！”
　　叶惜丛：“好！我可以在答应见你一次，我也会把薛童童这件事处理好，然后你必须答应我，到时候要当着的我面把视频和照片删除！
　　保证从此不能来烦我！”
　　李斌听到这威胁声，眼里顿时充满不屑，经过这件事自己怎么可能会放过叶惜丛。
　　毕竟要将她的把柄牢牢掌握在自己手上。
　　李斌：“没问题！
　　我是个信守诺言的人，希望叶总也是一样！
　　此事之后我也希望我们不在见面，你走你的阳关道我过我的独木桥！”
　　叶惜丛：“好！我在家里不是很方便，下午我抽个时间去找你，你看可以吗？”
　　听到叶惜丛在家里，李斌只感觉心头一阵火热，能在家里狠狠操她这个骚货，凭借狠狠羞辱她，事情倒是越来越有意思了。
　　李斌：“叶总不方便，我可以提供上门服务的，而且我们又住的不远！
　　你在几号别墅！”
　　李斌依稀记得，这叶惜丛好像也做住在翠微湖，索性就故意炸炸她。
　　叶惜丛：“你疯了是不是！
　　在家里多危险，我老公随时会回来，你知道被发现会是什么后果吗！
　　我们就完了！
　　给我二十分钟，我马上出去陪你行吗！”
　　李斌：“不行！我再说一遍！
　　说位置！
　　要不然我就在社区里大喊大叫，顺便发发传单，让大家都看看你淫荡的样子！”
　　叶惜丛：“你冷静点！
　　我们家里都有保镖，还有佣人，就连别墅大门口都装着摄像头，很容易就被发现的，我去找你行吧！
　　你住在那一栋楼？”
　　李斌听到叶惜丛这么说，就知道她不老实，说句难听的话，这翠微湖本来就是非常高档的社区，外面又有成熟的保安团队。
　　有摄像头李斌不觉得意外，但是要说保镖的话，他绝对是不相信的。
　　李斌：“我绝对这种小菜一碟的事情，对于叶总这种驰恒商场的人来说，根本不是问题！”
　　叶惜丛：“你真是疯了！
　　完全失去理智了！
　　你冷静点！
　　千万别冲动，我去找你！这样对大家都好都安全，你说呢！”
　　李斌：“我现在已经没有任何理智可言，我劝你最好乖乖配合我，要不然我也不知道我会干出什么事来！”
　　故意说出这种话来，就是要让叶惜丛看到自己已经崩溃，这让才能乖乖答应自己的要求！
　　毕竟在自己房子里，和在叶惜丛家里发泄可不一样，这样才能让李斌更加亢奋，更加激动！
　　叶惜丛：“我在1号别墅！
　　但是我要先告诉你！你会过来一定要听我的，要不然我们只能一起死了！”
　　叶惜丛：“你记住，你一会过来要表明身份，我会提前跟他们打好招呼，把这次会面当成公事明白吗？”
　　公事会面会在家里谈，这说出去谁信啊！
　　难道这叶惜丛准备趁机搞鬼？李斌：“明白了！
　　不过叶总，这么蹩脚的理由，其他人能相信吗？”
　　叶惜丛：“你听我的就行，绝对没事！”
　　沉思片刻后，李斌体内立刻火热起来，反正他有系统兜底，根本不怕叶惜丛耍花招。
　　况且只要摸清楚叶惜丛家里，李斌可以随时上去干她，要是在她丈夫在旁边，那就更爽了。
　　李斌：“好！我马上到，你乖乖在家洗干净等我，省的等会淫汁喷的到处都是。”
　　叶惜丛：“你胡说八道什么！
　　我只是被逼的而已，我怎么可能像你说的一样！
　　我丈夫要出门了，我先挂了。”
　　随着电话挂断，叶惜丛忐忑不安的在卫生间里走来走去。
　　刚刚李斌鱼死网破的心态，确实把叶惜丛吓的够呛，等反应过来，睡衣早已被冷汗浸湿。
　　等不安恐惧的心理过去，叶惜丛竟然有些期待。
　　特别是想到李斌强壮的阴茎，在自己小穴里进进出出，叶惜丛顿时感觉到全身燥热，小穴竟然已经开始分泌出淫汁来了。
　　“我真是疯了！
　　我怎么会变得这么下贱，竟然渴望李斌占有自己！
　　而且还是在家里！
　　我到底在做什么啊！”
　　叶惜丛从小家庭优越，又是独生女，自然被当成掌上明珠一样，受到众星拱月般的对待。
　　更是寻常人眼中遥不可及的女神！
　　虽然家教严厉，但是正因为如此，才让叶惜丛各方面都变的出类拔萃。
　　不论是容貌、气质、修养都远超寻常人。
　　就连那些富二代见了叶惜丛都自惭形秽，更别说一般人了，见了她更是大气都不敢喘一下。
　　所以叶惜丛就象是一个耀眼的星辰一样，让人感到触不可及，追她的人，几乎没有。
　　一直到叶惜丛大学毕业接管公司开始，更是在商界大放异彩，闯出一片属于自己江山。
　　机缘巧合下，叶惜丛一次办事的时候，才遇到一个真正让她心动的人，那便是当初最年轻的工商局副科，薛强。
　　商政联姻本就是稀疏平常的事情，所以叶惜丛也没有反对，很快在家人的撮合下步入了婚姻的殿堂。
　　结婚以后，薛强越发忙碌很少在家，随着时间一天天过去，叶惜丛原以为自己这一辈子，也就这样了！
　　过这表面风光，内心却孤独的生活！ 
　　第一千四百八十六章：报复的刺激
　　结果让叶惜丛没有想到事情出现了，早已步入中年的她，没想到会遇到李斌，彻底改变了她！
　　这个男人不止无情的占有了她，更是把她像对待妓女一样，将她按在办公桌前，狠狠奸污。
　　让她的尊严，自傲，高贵彻底撕得粉碎同时，狠狠放下地上践踏。
　　而自己非但没有拒绝，反而淫水流了一办公桌，叶惜丛每每想到这里，只觉得全身都在颤抖！
　　想到李斌快要来了，叶惜丛这才站起身，温柔的服侍丈夫离开，才对着保镖和佣人说道。
　　“等会公司有个股东要来，叫李斌！来了以后马上带他上去，我先去换衣服！”
　　听到叶惜丛的话，周围保镖顿时大气都不敢喘，语气更是显得小心翼翼：“好的叶总，我们明白了。”
　　正在这时，叶惜丛电话响了起来，看到是儿子薛童童的电话，随即叹了口气。
　　“儿子，这么一大早是有什么要紧的事吗！”
　　也许是因为愧疚，和自责，叶惜丛语气显得非常好，想要让薛童童开心一会，然后等查出事情起因，在想办法周全。
　　薛童童嘟囔着嘴，随即小声说道。
　　“妈，你在给我赚点钱，我们公司马上就要盈利了，这次我绝对可以赚大钱。”
　　听到这话，叶惜丛多少显得有些的无奈，随后给薛童童转了五百万，这才说道：“我儿子知道上进了，妈看好你。”
　　“谢谢妈，我一定会做出一番成绩来的。”
　　薛童童对着电话保证之后，这才挂掉电话。
　　随着电话被挂断，叶惜丛不由轻轻摇摇头，嘴里不断嘟囔。
　　“这傻孩子什么时候才能懂事成长点！
　　让自己和他爸少操点心。”
　　这些年薛童童早已的事情叶惜丛听的不少，从花天酒地，到后来无恶不作。
　　要不是薛强在后面擦屁股，只怕薛童童早就进去了，也正因为如此，叶惜丛才知道钱的重要性，不断给这个败家子花钱。
　　就是想借此让薛童童规矩点，谁料他依旧是我行我素，这让叶惜丛头疼不已。
　　现在叶惜丛已经拿薛童童没有办法了，也觉得是时候让薛强来管管他了。
　　随后叶惜丛将身上的睡衣脱掉，换上一身紫色的裙子，瞬间把整个人衬托的更加高贵和优雅，想要借此狠狠压制李斌一头。
　　此时的李斌，从翠微湖进来以后，直奔叶惜丛的别墅。
　　等到了门口很快就被拦住，随后李斌直接说道：“我是李斌，是你们叶总请我过来的。”
　　李斌故意把请这个字咬得很重，心里已经盘算怎么收拾叶惜丛了。
　　这处别墅很大，进入大门的李斌，很快便闻到游泳池特有的水的味道。
　　一直将李斌带到别墅门口，才有佣人接手。
　　进入别墅二楼，叶惜丛坐在沙发上，挥挥手说道：“你先下去，我和李总有事要谈！”
　　“好的叶总。”
　　身穿女仆装的佣人点点头，随即离开。
　　李斌看了眼这女仆，发现她长得不错，心里不禁想到，不愧是大户人家，就连一个佣人都这么漂亮。
　　“李总要是喜欢的话，我让冰冰过来陪你！”
　　叶惜丛见李斌看着女仆，心思顿时活泛起来，要是李斌真的看上这女仆了，自己倒是不介意送个顺水人情。
　　李斌淡淡一笑，随即打量这富丽堂皇的二楼：“这女仆怎么比的上叶总，这就打算想把我打发走吗。”
　　“你见到我了，现在可以把手上的东西删了吧，我保证马上薛童童的事情处理好。”
　　为了避免进一步激怒李斌，叶惜丛只能强压怒火，和颜悦色的询问道。
　　“我这屁股都没坐热，你就着急赶往走，叶总就这么讨厌我吗？这么久就没有想我？”
　　李斌看着叶惜丛身穿紫裙，显得高贵典雅，淫笑一声后，直接坐在她旁边，伸手搂住她的腰，手指更是在她肚子轻轻揉捏。
　　闻着叶惜丛头发的熏香，和身体传来的柔软感，李斌嘴角不由勾起弧度，手不断向上面探索，正当快要接近她的奶子时。
　　叶惜丛象是惊慌失措的兔子一样，一把推开李斌的手臂，随即站起身来，慌张的说道。
　　“你疯了！
　　会被人发现的你知道不知道，你想死，我还不想死！”
　　叶惜丛下意识环顾四周之后，脸上带着恐惧的表情。
　　从小出席各种场合，在几十亿投资上丝毫没有过慌乱的叶惜丛，自从遇到李斌以后，象是变了个人一样。
　　惊慌失措不说，更象是被李斌吃定了，根本连反抗都不知道，怎么反抗。
　　李斌看着叶惜丛手忙脚乱的想去拉窗帘，直接一脸淫荡的走了过去，从后面一把抱住她，一脸深沉的说道。
　　“我是疯了！
　　我爱你爱的已经发疯了！
　　今天我要狠狠干你几次，说！你是不是也想要！”
　　叶惜丛的挣扎和反抗，无疑让李斌更加兴奋，狠狠在她丰满的翘臀上捏了一把。
　　“窗帘没有拉好，会被人看到的，你放手啊！
　　你真是疯了！”
　　叶惜丛紧张的拉着窗帘，紧张的不断观望，额头上甚至已经布满汗珠。
　　这要是被人发现了，不止她叶惜丛的名声臭了，更会迎接丈夫薛强的怒火。
　　“说！你有没有想我，有没有想被我干！
　　不说的话，信不信我在，把你狠狠干了！”
　　叶惜丛越是怕，李斌就感觉到越兴奋，一手搂她的腰，一手在她翘臀上揉捏，手指还有意无意，摸向她内裤。
　　“不可能！
　　我根本没有想过你！你也休想从我嘴里听到这句话！
　　有话我们去里面说，窗户口实在太危险了！
　　难道你真的想死吗！”
　　叶惜丛稍微镇定点，立刻扭头看向李斌。
　　此刻的李斌早已没有调戏叶惜丛的打算，只想狠狠的把她按在胯下，肆意蹂躏，于是淡淡一笑说道：“好的叶总，那我便如你如愿，去你丈夫房间好好聊聊！”
　　叶惜丛听到这话，也松了口气，随即一把拍掉李斌的手臂，整理了下长裙，这才低声说道：“走把！
　　没到安全的地方不准乱来。”
　　“好的叶总！”
　　李斌看着叶惜丛走在前面，丰满的翘臀左摇右摆的样子，心里顿时一片火热！ 
　　第一千四百八十七章：情难自禁
　　叶惜丛诱人的臀部就象是成熟的水蜜桃一样，让李斌眼睛根本就舍不得挪开。
　　这种在刀刃上跳舞的刺激感，让李斌更加欲罢不能！
　　进入卧室，李斌一眼就看到挂在床头上空偌大的婚纱照，叶惜丛年轻的时候，与现在区别真的不大。
　　要是硬说有区别的话，那只能说，年轻时候的叶惜丛犹如一颗樱桃一样，看起来非常诱人但是不一定好吃。
　　但这个年纪的叶惜丛更象是一颗葡萄，不止诱人，而且绝对香甜可口。
　　随着咔吧一声叶惜丛锁上房门后，下意识吞咽了口口水，一脸尴尬的看向李斌：“说吧！
　　你到底想干什么。”
　　李斌看着叶惜丛紧张的模样，随即坐在床上，淡淡一笑说道。
　　“叶总你都带我来卧室了，难道不是想和我上床吗？过来啊。”
　　听到李斌这么露骨的话，叶惜丛紧张的靠在门上，一脸慌张的摇头，结结巴巴说道：“我……是怕……别人看到……你不要误会！”
　　李斌淡淡一笑，一步步走向叶惜丛，一脸淫笑的询问道：“门都关了，还说不会误会，我刚让你洗澡你洗了吗，算了！
　　我自己闻闻。”
　　说完李斌，一把抱住叶惜丛腰，贪婪的闻着她脖颈的香味。
　　“洗了！”
　　感受到李斌沉重的鼻息，叶惜丛只觉得脖颈处一阵酥麻，随即闭上眼睛，心脏不由自主的加速跳动起来。
　　面对李斌的霸道和无奈，叶惜丛明明想要逃避，但是就是控制不住体内本能的冲动。
　　叶惜丛明明知道自己该拒绝，应该愤怒，应该厌恶才对，但是她非但没有如此，心里反而有些期待和兴奋。
　　尽管叶惜丛不愿意承认，但是刚刚李斌问想不想他的时候，她其实是想的。
　　甚至就连做梦都会梦到和李斌欢愉的场景，尽管自己当时表现的无比羞耻和放浪。
　　但叶惜丛依旧无法阻止自己，不断回想那天场景，想着那些疯狂而令人羞耻的场景！
　　自己虚空寂寞的那么久，又在床上被李斌征服，所以叶惜丛一接触到他的身体，全身本能开始躁动。
　　嘴上说的没有勾引李斌，其实叶惜丛何尝不想与他在温存一番。
　　“怪不得脖颈这么香，看来叶总早就准备好，迫不及待和我上床了吧！”
　　李斌看着捏着叶惜丛的瓜子脸，盯着她精致的面容，和水汪汪的大眼睛，淡淡一笑。
　　叶惜丛的眼睛和眉形很好看，犹如狐狸眼一眼，散发着迷人动容的眼神。
　　这种女人犹如狐狸一样，处处透露着致命的诱惑力。
　　“你在胡说八道什么！
　　我怎么可能想和你发生关系！
　　别以为你用卑鄙的伎俩得到过我两次身体，就认为我会高看你一眼，告诉你！我只会更加恨你！更加鄙视你！”
　　叶惜丛装着愤怒的样子看向李斌，企图想用这种方式，让他删掉手上威胁自己的视频和照片。
　　闻着叶惜丛嘴巴香甜的气息，和她躲避的眼神，李斌不由淫荡一笑：“我就喜欢你讨厌我，又在我胯下拼命承欢的样子，没想到叶总的癖好挺特别的！”
　　看着叶惜丛精致的面容，和性感的红唇，李斌轻轻抚摸着她白皙光滑的脖颈，便再也压制不住自己体内的欲望。
　　对着叶惜丛性感的红唇，就亲了上去，贪婪的吮吸起来。
　　叶惜丛的红唇柔软滑嫩，犹如果冻一样，让人百尝不厌，只想让人细细品尝。
　　“唔……不要……你……恶心……你嘴巴……不要……放开我……混蛋……拿开你的肮脏的嘴巴……放开……放开我……”
　　被李斌稳住嘴唇的叶惜丛，嘴上虽然嫌弃的不断呼喊，但是身体根本没动，任由他上下其手。
　　李斌一边享受着叶惜丛柔软温热的红唇，一边早已将手伸进她的裙子里，隔着不断在叶惜丛丰满的臀部上抚摸。
　　成熟女人的身躯。
　　虽说没有少女的精致，但是却多了一份细腻，摸在手上别有一番滋味。
　　李斌感受着叶惜丛紧闭的牙齿有所松动，趁机“吸溜”一吸，直接将舌头深入她的牙关里，感受着叶惜丛粉嫩的香舌。
　　直到叶惜丛舌头开始配合自己搅动，李斌这才用力一吸，将她的舌头吸入自己口腔里，来回缠绕。
　　“唔……不要……轻点……嗯……唔……不要……疼……啊……”
　　叶惜丛本来被李斌吻的有些意乱情迷，但随着他一阵贪婪的吮吸，只感觉自己舌头被扯的生疼，不得不一把将他推开。
　　感觉到心脏砰砰直跳的叶惜丛，不由心想，自己到底是怎么了，刚刚既然那么配合李斌热吻，自己是疯了不成！
　　看着叶惜丛慌乱的样子，反而让李斌心里更加兴奋！
　　李斌就想看着叶惜丛，这个高高早上的贵妇，被自己胁迫，从而变成自己胯下的玩物，被自己狠狠玩弄。
　　“来看叶总不喜欢接吻，而是喜欢直接的！”
　　李斌淫荡一笑，随即开始拖自己裤子和衣服。
　　看到李斌开始脱衣服，叶惜丛昂着头不屑的看了他一眼说道：“别用你肮脏的嘴巴碰我，而且我从来没有说过我喜欢！”
　　李斌看着叶惜丛嘴这么硬，随即光着身子，躺在柔软的大床上，随即淡淡一笑说道：“躺在这上面，感觉象是被你丈夫等着一样，只感觉浑身不自在。”
　　“你想做什么就快做，做完了赶紧走，要不然我丈夫回来发现你，会杀了你的！”
　　叶惜丛看了眼李斌雄壮狰狞的肉根，艰难的咽了一口口水，恼怒的对着李斌娇叱道，尽量让自己表现的对李斌充满了厌恶和鄙夷。
　　毕竟在叶惜丛看来，主动和李斌发生关系，只会显得自己下贱和放浪。
　　虽然是这样想，但是看到李斌强有力的身体，身体竟然下意识出现反应。
　　真的好粗好大，乖得让和李斌做爱的感觉那么爽！
　　反正都已经和李斌做过了，也不在乎多一次，少一次。
　　而且李斌不满足的话，绝对不会离开，万一丈夫回来可是会出大事的，不行了让他做完快走！
　　这样一来自己才会安全，而且自己还等会还要让李斌删视频和照片，叶惜丛象是在说服自己一样，不断在脑海里思考。 
　　第一千四百八十八章：让你主动
　　叶惜丛沉思片刻，终于想到了个说服自己的理由。
　　我这都是被逼无奈的，我保证是最后一次，让李斌这男人得逞了。
　　叶惜丛说服自己后，这才抬头一看，当看向李斌坚挺狰狞的肉根时。
　　脑海中瞬间出现出，这根狰狞的肉棒塞入体内的第一下，那种满足的刺激感，叶惜丛的身体，就忍不住一阵燥热的颤抖，空虚的蜜穴，竟不自觉的一阵痉挛，不停的分泌着黏糊糊的火热爱液。
　　李斌看着叶惜丛直勾勾的盯着自己阴茎，脸上全是犹豫之色，随即淫荡一笑说道：“叶总，你看我这都脱光了，你也就别犹豫了，赶紧过来吧！”
　　说完李斌随手拍了拍旁边的床单，一脸淫笑的看着叶惜丛。
　　“你嘴巴放干净点！
　　你以为我看多稀罕你的身体吗！
　　我只想让你赶紧走，听明白了吗！”
　　尽管叶惜丛嘴上这么说，但是还是走向李斌同时，将身后拉链拉开。
　　紫色的蕾丝紧紧包裹住，里面雪白柔软的美乳，白皙曼妙的玉体，随着叶惜丛动作，里面雪白奶子一阵颤抖。
　　看到自己脱光了李斌连动都不没动，心里不禁有些恼怒，之前在宾馆里做爱，那可是冲动之下，并没有觉得有什么。
　　但是眼下不一样了，现在可是在自己家里，还要自己脱光了给李斌睡，他到底怎么敢啊！
　　凭什么李斌要这么羞辱自己，但是倘若自己不从的话，谁知道这个疯子会干出什么事来。
　　叶惜丛脸上表情越是痛苦，越是挣扎，李斌才会觉得更爽！
　　能让这位叱咤风云的商业女强人，一步步沦陷为最下贱的母狗，这才是李斌想要的目地！
　　随后李斌为了进一步逼迫叶惜丛，不由冷冷一笑说道：“还愣着干什么，还不把胸罩脱下来，难道叶总是想让我多留一会？”
　　听到李斌的话，叶惜丛满脸愁容的咬了咬嘴唇，这才伸出手，摸向自己光滑的背部。
　　伴随着清脆的咔嚓一声，叶惜丛很轻松的便将胸罩取了下来，赶紧顺势抱住蕾丝胸罩。
　　蕾丝胸罩脱下来的瞬间，叶惜丛下意识挺起丰满的奶子，让本就丰满的雪白美乳，看起来更加的丰盈诱人，更具有诱惑力。
　　“你不要……不要这样看着我。”
　　叶惜丛看着李斌用直勾勾的眼神，盯着自己，当即有些害羞的低着头，不敢看他。
　　李斌看着叶惜丛这种，半遮半掩的娇羞媚态，心中早已燥热无比，随即催促道。
　　“脱啊！还愣着干什么，你什么地方我没看过，这磨磨唧唧的样子，是打算等着你老公回来吗！”
　　“让你不要看就不要看！”
　　叶惜丛听到这粗鄙不堪的语言，顿时气的脸色涨红，随后紧紧咬住嘴唇，伸手将蕾丝胸罩脱了下来。
　　一对白皙圆润的美乳，顺着叶惜丛的手滑落，犹如小白兔一样，瞬间跳了出来。
　　尖翘的乳尖高高凸起，与微微有些下垂的乳头形成一个弧度，这种身材，一点都看不出，叶惜丛是生过孩子的女人。
　　那粉嫩嫩的乳头不大不小，圆润而娇嫩，在灯光下散发着淡淡的肉粉色光泽，看起来无比的诱人，让人忍不住就想含在嘴里品尝一番。
　　感受到李斌炙热的眼神和沉重的呼吸，叶惜丛不悦的皱起眉头。
　　这种被人凝视产生的心理不适，让叶惜丛本来厌恶同时，竟然产生一种兴奋的感觉。
　　这种久违的兴奋感，其实在上学时候就已经埋下了。
　　当初整个学校几乎没有人敢和叶惜丛对视，更别说用这种下流的眼神盯着她看了。
　　其实叶惜丛何尝不喜欢有人盯着自己，只不过没人敢而已！
　　越是得不到，叶惜丛越是想要证明自己，于是不停的参加各种比赛，就会找到那种万众瞩目的兴奋感。
　　李斌看着叶惜丛犹豫的样子，顿时一脸淫荡的说道：“叶总这是打算考虑多久！
　　难道不知道春宵一刻值千金的道理吗！”
　　听到李斌的话，叶惜丛也不再犹豫，他说的倒也没错，只有让眼前这个男人满足，他才能离开，这样自己才能安全。
　　“要弄就快点弄！
　　要不然外面的保镖和佣人肯定会怀疑的。”
　　叶惜丛想明白以后，直接一咬牙躺在床上，摆出一副任李斌蹂躏的架势。
　　李斌看到叶惜丛表现的这么不情不愿，随即淫荡一笑，侧身过去，一把握住她浑圆细腻的乳房，小声说道。
　　“叶总表现的这么饥渴，是不是因为最近没有跟老公做爱，这才迫不及待想让自己玩弄了？”
　　熟妇柔软细腻的美乳，握在手中的感觉特别的舒服，绵软而不失紧致，细腻而又光滑，非常具有手感，顿时让李斌爱不释手。
　　“你才表现的饥渴！
　　我再说一次，我是想让你赶紧离开，你不怕死，我还怕呢！
　　而且我和薛强是分开睡的，问那么多干什么，要做就做！
　　做完赶紧走！”
　　叶惜丛敏感的乳房被捂住，只感觉全身燥热，身体也开始轻微颤抖，闭上眼睛享受的同时，不由催促李斌速度快点。
　　越是催促，李斌反而越是不急，就是要完全挑起叶惜丛体内的欲火，于是轻轻揉搓她乳头的同时，低声问道：“为什么分床啊，是因为薛强太忙了，还是故意冷落你啊。”
　　敏感的乳头被李斌不断玩弄，不由让叶惜丛呼吸都沉重起来，鼻子里更是若有所思的发出呻吟，不满的询问道：“为那么多干什么！
　　不管你的事！”
　　“不管我事，你最近给薛童童了多少钱，我看他最近烧了不少钱啊。”
　　李斌趁着叶惜丛闭上眼睛，全身发软时，这才试探性的问道。
　　叶惜丛喘着粗气，身体不断扭动，下意识回答道：“大概二千万吧。”
　　听到数字，李斌不由皱起眉头，两千万看起来很多，但是在烧钱的互联网就显得无足轻重了。
　　特别是薛童童已经成立的传媒公司，又没有实现盈利，只能选择不断烧钱。
　　李斌立刻明白过来，薛童童上演求婚戏码，绝对不是赶热度而是早有预谋！ 
　　第一千四百八十九章：威胁的手段
　　李斌手指不断从，叶惜丛光滑细腻的脖颈向下，知道她粉嫩的乳头。
　　每一次指甲划过叶惜丛的乳头，她的身体便会下意识颤抖起来，李斌趁机说道：“不要再给薛童童烧钱了！
　　我想你该让他独立成长了。”
　　叶惜丛虽然非常看不起和厌恶李斌，但是身体却非常诚实，被他轻轻一撩拨，体内的性欲便被立刻唤醒，根本没有在意听他的话。
　　“嗯……嗯……别摸了……乳头好痒……好痒……别这样弄了……难受死了……我知道了……别在摸了……”
　　叶惜丛脸色绯红的的不断喃喃自语，终究没有在说出更加羞耻的话来。
　　李斌看着叶惜丛难受的样子，随即淫荡一笑，顺着她光滑平坦的小腹，一直往下手指顺势一挑，便钻入她蕾丝内裤里。
　　当李斌的手掌覆盖在叶惜丛小穴上时，只感觉到整个手掌都充斥着一股热气。
　　手指轻轻一摸，李斌只感觉手指瞬间被一股淫液包裹，不由在心里淡淡一笑，这叶惜丛骚穴都湿成这样了，还在装。
　　“嗯……啊……嗯嗯……”
　　只是被李斌手指轻轻在小穴洞口挑逗，叶惜丛便再也压抑不住内心的躁动，随即闭上眼睛弓着腰，嘴里不断发出呻吟声。
　　李斌见叶惜丛只是被轻轻挑逗一番，就有这么大反应，继续用食指和中指，撑开她的阴唇，顺势将中指贴了上去，轻轻叶惜丛洞口摩擦。
　　“叶总！下面都这么湿了，是不是很想要？是不是迫不及待想让我干你！是的话，就大胆说出来啊！”
　　李斌就是故意挑逗叶惜丛，就是要彻底撕开她的遮羞布，就是要让她沦为一条下贱的母狗！
　　敏感的小穴被李斌一挑逗，叶惜丛险些到了失控的边缘，于是强忍着心中饥渴的欲望，故作强硬高傲的对李斌催促道：“要弄就弄！
　　弄完快点走！
　　这么磨磨唧唧的干什么！
　　快点弄点走啊！”
　　看着叶惜丛饥渴的表情，和嘴里说出来的这种强烈反差的话，李斌故意抽回手，故作不耐烦的说道：“催什么催！
　　催的我一点性趣都没了！”
　　“不过！
　　你要是给我伺候好了！
　　好好给老子口！
　　老子在狠狠操你个这个骚货！要不然我们就慢慢耗着吧！”
　　李斌故意将自己肿胀坚挺的肉根挺了挺，一脸淫笑的看着叶惜丛。
　　听到这话叶惜丛立刻皱起眉头，随后悄悄看了眼李斌狰狞的肉根，下意识吞咽了口口水，这才板起脸训斥道：“不可能！
　　你！要做就做！
　　不做就走！”
　　嘴上说的强硬，但是叶惜丛却看着李斌肉根，脑海中不断浮现，好大，好诱人，要是塞进嘴巴里，会不会表现的太下贱了。
　　“不行！李斌就是故意的，自己坚决不能让他得逞！
　　不能让他看到自己下贱放浪的样子。”
　　叶惜丛喃喃自语以后，并没有配合李斌，反而坐起身子，摆出一副坚决不干的样子。
　　李斌见叶惜丛还敢跟自己来硬的，于是在心底冷笑一声，随即站起身。
　　直接她头一按，将坚硬的肉根送到叶惜丛嘴边，随后李斌才用霸气的语气说道：“让你给我口你就乖乖给我口！
　　你现在是在替薛童童还债！
　　你不要搞错自己处境！
　　惹毛了老子，信不信老子去楼下干你！”
　　“上次口的时候你个骚货不是吃的挺香的！
　　现在装什么装！
　　是不是要把你发骚发浪的样子发到网上，让大家都欣赏欣赏你这个骚母狗！”
　　此刻李斌已经没有多少耐心，只想在叶惜丛这个高高在上的贵妇身上，狠狠发泄！
　　“唔……唔唔……”
　　面对李斌的强势，叶惜丛只是象征性的挣扎了一下，便任由他坚硬的肉根，不断靠近。
　　坚挺火热的肉根，非常轻松便撑开叶惜丛嘴唇，粗暴的塞入她的嘴巴里。
　　粗壮的肉根非常粗鲁的一插到底，直接顶在了叶惜丛的深喉。
　　一阵窒息的压抑感传来，叶惜丛喉咙下意识收缩，嗓子眼只感觉到一阵恶心。
　　叶惜丛下意识昂起头，推着李斌的腿，想要缓解这恶心的症状。
　　这个姿势，无疑让李斌坚挺的肉根插入的更加深入。
　　看着叶惜丛被坚硬的肉根，呛的眼眶微红，李斌心里不由涌起一阵满足的成就感。
　　这种持续的痉挛，和夹吸的口腔，以及那颤抖着胡乱搅动的柔滑嫩舌，弄的李斌的肉根更是一阵酥麻酸爽！
　　“咳……呕……咳咳……”
　　叶惜丛胃部一阵反胃，下意识更加用力推开李斌的大腿，直到离开，她才大口的呼吸着空气。
　　晶莹的口水，拉着一条长长的丝线，最后断裂在叶惜丛性感的红唇上。
　　乌黑的秀发早已被汗水浸湿，贴在叶惜丛雪白的脖颈上，让她的样子看起来即淫荡又狼狈。
　　看着叶惜丛妩媚的样子，李斌趁着她喘息时，直接一手摁住叶惜丛的头发，将坚挺的鸡巴，放在她性感的红唇边，作势就要插进去。
　　“唔……不要……太粗暴了……我给你舔还不行吗……这样太难受了……我没有做好准备太难受了……我真给你舔……不要……”
　　面对粗鲁的李斌，叶惜丛简直是毫无办法。
　　从小到大，她都是众人的焦点，高高在上的女神，从来没有哪个男人敢这样对她！
　　面对李斌凶狠而粗鲁的强势，叶惜丛早已没有了骄傲和矜持。
　　就像在办公室那一次，她高傲的遮羞布，早就被李斌狠狠撕下，换成流淌一桌的淫液。
　　“要舔就好好舔！
　　别跟我叽叽歪歪的！
　　你是不是还想试试被强奸的滋味，还是你故意勾引我，想让我这么做！”
　　“叶总！你说说！
　　是想自己舔！
　　还是体会下被强奸的感觉！
　　别说我倒是挺喜欢的。”
　　李斌站起身居高临下看着叶惜丛，用霸道的语气说完，手指抓住她的头发。
　　大有一言不合，就直接强暴式的插进叶惜丛的红唇里！
　　看着李斌近在咫尺狰狞的肉根，叶惜丛下意识吞咽了口口水。 
　　第一千四百九十章：泛红的眼眶
　　叶惜丛本能的闪避李斌愤怒的眼神后，犹豫再三，还是张开性感的红唇，一口将李斌坚挺粗壮的肉根吞了进去。
　　女人的主动和被迫，体验感完全不一样。
　　美中不足的是无法看到叶惜丛这个高贵的贵妇，象是下贱的母狗一样吞吸自己鸡巴，多少少了些心理上的刺激。
　　“抬起头看着我！”
　　李斌一把扯住叶惜丛头发，将她精致的面容露出来。
　　叶惜丛被李斌暴戾的模样吓了一跳，丝毫升不起反抗之心，这才努力抬起头，吞吸着他坚硬的肉根。
　　从李斌这个角度看过去，便可以看到叶惜丛精致的面容，这等贵妇，乖乖的趴在自己的胯下给自己口交，这其中的成就感和征服感，让李斌格外兴奋。
　　再加上叶惜丛细腻柔软的口腔，与滑溜溜的嫩舌裹着肉根轻柔的搅动，李斌只感觉一阵舒爽，舒服的浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“咕咕……咕滋！
　　唔……咕滋……咕滋……”
　　不敢反抗的叶惜丛非常配合，伸着脖子屈辱的给李斌吮吸着，心里早已把李斌，恨透了！
　　这幅样子完全实在作践自己，但是自己为什么要配合李斌，叶惜丛越想越觉得难受，心里竟然浮现出一种要报复仇的想法。
　　这李斌不是这么在意公司吗，那我就要让他的公司彻底破产！
　　感受到一阵寒意，本来爽的微微眯眼着眼睛的李斌，却看到叶惜丛愤怒的眼神。
　　“叶总！你用这么仇恨的眼神，看着我干什么！
　　是不是想体会被强奸的感觉！
　　竟然这么我就满足你好了！”
　　李斌直接将叶惜丛推到在床上。
　　看到李斌如同饿虎扑食般扑过来，叶惜丛顿时犹如惊慌失措的小鹿一样，嘴里不断发出惊呼：“我已经非常配合你了，你这是要干什么，我做错什么了，为什么要这么粗鲁的对待我，好疼，开放我！”
　　李斌粗略的动作，让叶惜丛非常不适应，心里不禁害怕起来，难道刚刚知道自己是想对他复仇了？“叶总不是喜欢这种粗鲁的感觉！
　　我这不是为了满足你吗！
　　你不就是喜欢被凌辱吗！”
　　李斌一边说，手上的力度还不断加大。
　　叶惜丛连忙摇头，伸手阻止哀嚎道：“没有，我不喜欢被强奸，你疯了！
　　不要！真的好疼！
　　你轻点啊！”
　　当看到李斌眼中的红光犹如野兽一般时，叶惜丛彻底慌了，连忙就想逃出去。
　　看着叶惜丛紫色的蕾丝内裤，和丰满的翘臀，李斌直接将她按在床上，贪婪的嘴巴迫不及待就贴了上去。
　　湿润中带着女人的体香，女人的荷尔蒙气息，让李斌的性欲越烧越旺。
　　早已饥渴难耐的李斌，一口含住，湿哒哒的一片湿润处，贪婪的亲吻了起来。
　　“啊……不要……放开我……不要……好疼……变态啊……”
　　叶惜丛回过头去，看到李斌此刻象是一头发情的野兽，完全丧失理智般，头发不断摆动，想到马上又要被李斌强奸，叶惜丛隐约升起一股兴奋的刺激感。
　　叶惜丛从小接触的男人都是上流人士，对待她的态度都是斌斌有礼，温柔无比。
　　哪里象是李斌这样疯狂变态的野男人一样，狠狠在办公室将叶惜丛按在办公室肆意凌辱。
　　她从小就生活在各种规矩的束缚中，被保护的严严实实，其实叶惜丛何尝不渴望刺激，和渴望放纵。
　　叶惜丛在办公室第一次尝到放纵，和被征服的感觉。
　　虽然嘴上一直说着不要，但是身体早已做出反应，她就是渴望被强暴，渴望被奸污！
　　“还说不要！你的淫水都快把床单打湿了！
　　说！
　　你是不是渴望被奸污！”
　　李斌见叶惜丛不在挣扎，当即淫荡一笑，手不断在她光滑雪白的大腿上抚摸。
　　随后李斌对着叶惜丛雪白的大腿，一口吻了上去一阵猛吸，一颗颗草莓印，顺着叶惜丛雪白的大腿，一路延伸。
　　“不要……啊……嗯……不要……嗯……”
　　叶惜丛的脸早已变的透红，双手紧紧的抓住两侧床单，小声的呻吟起来。
　　双腿间酥麻的快感和刺激的痛觉，不断在叶惜丛体内升起一种异样的感觉，甚至主动的张开着自己的双腿，任由李斌在她的胯部肆意的蹂躏！
　　李斌粗鲁的将叶惜丛一把翻了过来，一把举起她又细又长雪白的玉腿。
　　叶惜丛雪白的玉腿，平时常常护理保养，所以显得滑嫩细腻，就象是一件艺术品没有瑕疵。
　　脚趾上涂着的彩色美甲，和白皙的脚趾，形成一种强烈的视觉冲击，让人恨不得马上放入嘴巴里平常一番。
　　李斌将叶惜丛玉足放在手上，轻轻把玩，感受着鼻子里不断传来叶惜丛的体香。
　　没有克制住欲望的李斌，轻轻伸出嘴唇，将叶惜丛修长的脚趾一口吞了进去。
　　“好痒……痒……痒死了……不要……”
　　嗯……不要……嗯……嗯……叶惜丛感受到脚传来的酥麻的瘙痒感，让她情不自禁呻吟同时，顿时瞪大眼睛不可置信的看着眼前这一幕。
　　叶惜丛和丈夫从来只有一个姿势，最多也就是急促和温柔的区别，从来没有调过情，更别说舔自己脚了。
　　看着李斌不断舔舐自己的脚，叶惜丛娇羞的同时，身体竟然身体一种自豪感。
　　这种自豪感，竟然来自于李斌的喜欢，这让叶惜丛感觉到一阵春心荡漾。
　　“你这腿真是玩一年都玩不腻！”
　　李斌由衷的夸赞一句。
　　听到这话，叶惜丛瞬间一喜，脸上不由露出得意和自豪的表情试探的询问道：“你既然喜欢，能不能把照片和视频删了，你想要我的话，随时都可以。”
　　“是吗！
　　我倒也看看怎么随时可以！”
　　李斌伸手拽住叶惜丛，紫色的蕾丝内裤，见她不配合，直接暴力的一把将带子扯断。
　　被扯的生疼的叶惜丛嘴里发出一声惊呼，连忙慌乱的呼喊道：“你！弄疼我了！”
　　“疼吗！
　　你不就喜欢这种刺激吗！”
　　李斌一把将叶惜丛推倒，随后一口含住叶惜丛滴滴的粉嫩乳头，用力贪婪的大口吮吸了起来，粗鲁的双手更是一左一右，握住叶惜丛细腻柔软的乳房。
