
　　第1571章 调教乔媛媛 
　　乔媛媛的大长腿，果然是极度的敏感，而且，看乔媛媛这样子，似乎又被勾起性欲了。
　　手指的每一下挑逗，李斌都能感觉到，乔媛媛的阴道内一阵痉挛，饱满肥嫩的阴道不停的夹吸，大股的爱液不断流淌而出。
　　初尝男女之间的欢爱，对于性高潮的渴望与好奇，总是那么强烈，特别是被压抑许久的性欲，一旦开始释放，性欲更是出奇的强烈！
　　特别是许久没有爱情滋润的乔媛媛，一整个身体就好似干涸的土地，渴望着滋润的雨露。
　　李斌贪婪的举起乔媛媛大长腿，伸出罪恶的舌头，顺着乔媛媛雪白的脚步，一路舔舐到乔媛媛敏感的大腿内侧。
　　看着爱人如此喜欢自己羞耻的大腿，乔媛媛不知不觉心里再次升起异样的感觉。
　　只是被李斌含住脚趾，乔媛媛便立即便进入了失控的状态，敏感的玉足在吮吸中，身体更是不断涌现一阵极致的酥麻。
　　“用力……吸我……李总……好舒服……我要……舔我！”
　　乔媛媛发出淫荡的呻吟，雪白的玉足不断摩擦着李斌的阴茎。
　　阴道内更是急促的夹吸了起来，那淫荡火热的爱液，好似泄闸的洪水一般狂泄流淌，晶莹温热的湿滑爱液，顺着乔媛媛的玉腿缓缓的淌下。
　　李斌感受到肉根正被乔媛媛柔软的脚趾夹住，不断的上下撸动，这细腻滑嫩的感觉，让李斌爽的魂都飞了。
　　“李总……这样舒服吗？
　　你喜欢这样吗？”
　　乔媛媛为了讨好李斌，努力的尝试用脚趾摩擦李斌早已膨胀的阴茎，看到李斌爽的眯着眼睛，乔媛媛脸上，不由浮现出害羞的表情。
　　细腻嫩滑修长的玉足，轻轻的撸动李斌肿胀燥热的肉根，带给李斌一阵阵摩擦的快感。
　　乔媛媛脚上动作并不娴熟，相反还透露着生疏，左右脚上下抚动的同时，努力的柔嫩的脚趾，轻轻抚摸李斌敏感的阴囊。
　　每一次撸动和抚摸，都会让李斌酥麻的浑身颤栗。
　　被乔媛媛如此挑逗，李斌也已经欲火焚身，大手自毫不客气的握住乔媛媛双脚，用她的两个脚掌，不停摩擦早已膨胀到坚硬的肉根。
　　随着乔媛媛柔软玉足摩擦，李斌马眼不断涌出淫液覆盖在她柔软的玉足上，让乔媛媛性感的脚趾看起来更加淫荡。
　　看着李斌一脸享受的样子，乔媛媛表现有些妩媚，玉足抚弄李斌的肉根的动作也越来越是急促，弄的李斌的鸡巴越来越是燥热，好似一根烧火棍一般。
　　李斌看到乔媛媛腿部夸张的比例，随即淫荡一笑，用命令的语气说道：“把高跟鞋穿起来！
　　我要从后面狠狠干你！”
　　“啊？穿上……高跟鞋吗？”
　　乔媛媛下意识发出一声惊呼，但是也非常乖巧的从床上下来，把高跟鞋穿上，小声询问道：“我要穿晚礼服吗？”
　　制服诱惑，乔媛媛也听闺蜜说过，没想到李斌也喜欢，乔媛媛当即脸变得通红。
　　穿上高跟鞋以后，乔媛媛整个腿部线条看来更加笔直，再配上接近一米九的巨大身高优势下，瞬间能激起一个男人的征服欲！
　　李斌身高只有一米七多，跟穿上高跟鞋的乔媛媛想比，足足差了两个头，只能从后面抱住乔媛媛腰部，头靠在乔媛媛光滑的背部，用身体推动乔媛媛前进！
　　在乔媛媛疑惑的眼神里，李斌一直将乔媛媛推到客厅落地窗前，这块落地窗，是双面材料，外面看不到里面，但是里面却能清楚看到外面。
　　此刻社区里，已经陆陆续续走出来不少人，孩童嬉戏打闹的声音，再加上一群群美妇，三五成群的谈话，让这个场景变得更加刺激！
　　“李总……他们会看到的！
　　不要！好羞耻！
　　万一看到了怎么办！”
　　乔媛媛听到社区里传来的交谈声，脸上不由浮现出一丝羞涩，要是让人发现她淫荡的样子，乔媛媛真的没脸见人了。
　　“你不觉得这样很刺激吗？
　　放心吧！
　　他们看不到我们！”
　　李斌抱着乔媛媛小腹，顺势让乔媛媛跪在沙发上，一边舔舐乔媛媛光滑的背脊上，一边用诱惑的口吻说道。
　　感受到背部的重力，乔媛媛跪在沙发上，下意识弯着腰，双腿微微分开，撅着丰满的臀部，双手捂着脸，显得的非常不好意思。
　　从李斌这个角度看过去，再乔媛媛刻意压低腰下，本就挺翘的蜜桃臀，看起来更加圆润，更加诱人。
　　小穴更是被挤出一线天状，随着乔媛媛动作，若隐若现间，阴唇微微张开，露出里面柔软的粉嫩。
　　“啪！”
　　李斌看到乔媛媛这诱人的姿势，兴奋的一巴掌，抽打在乔媛媛性感丰满的臀部上，而后狠狠的捏了几下，乔媛媛丰满的屁股，眼中全是贪婪的性欲！
　　“嗯……”
　　敏感的臀部被李斌拍打，乔媛媛只感觉体内，浮现出一种异样的快感，情不自禁的发出一声呻吟。
　　乔媛媛酥软的呻吟声，像是小猫发情时叫春般，显得格外勾人。
　　李斌淫荡一笑，双脚踩在沙发两旁，半蹲着身体，而后扶着肉根上前一步，腰肢微微前挺，龟头轻轻的贴在了乔媛媛湿漉漉的阴唇之上。
　　湿滑温热的触感，立即让龟头感受到了，乔媛媛阴户柔软与鲜嫩，李斌扶着肉根，剥开乔媛媛湿漉漉的黏在一起的阴唇，将龟头抵在阴道口上下滑动。
　　此时乔媛媛阴道口，早已被淫荡的爱液浸湿，伴随着李斌粗壮坚挺的肉根上下滑动，大股晶莹温润的爱液肆意喷洒，两瓣粉嫩的阴唇情不自禁夹吸起来，随即包裹着李斌的龟头。
　　在湿滑的爱液的滋润，与龟头激烈的摩擦中，乔媛媛只感觉小穴不断传来酥麻而又瘙痒的快感，情不自禁的扭动着雪白柔软的娇躯，丰满的翘臀晃动左右着，带起一片片肉颤的涟漪。
　　“李总……外面……有人在看……好羞涩……万一被发现了……我真的没脸见人了……我们去房间好不好！
　　求你了……李总……”
　　乔媛媛捂着通红的脸，转过头去，用哀求的眼神看向李斌。 
　　第1572章 沙发上的激情 
　　听着社区里嬉闹打闹声，和社区居民有意无意的看向窗户这边，乔媛媛此刻只感觉，自己像是被人剥光了一样。
　　这种被人盯着的感觉，让乔媛媛羞耻的同时，心头竟然涌入一种异样的感觉！
　　这种小穴来回摩擦的快感，加上这刺激无比的氛围，让乔媛媛紧张的呼吸急促，心跳加速，整个人都在不由自主的颤抖，只能低着头，刻意回避社区里居民的眼神。
　　“刺不刺激！
　　不过不用担心！
　　下面人看不到我们！
　　只不过这窗户不隔音！”
　　李斌俯下身子，在一脸娇羞的乔媛媛耳边，轻声提醒！
　　“太羞人了……真的看不到吗？
　　……李总……那你慢点……我怕我忍不住叫出来……”
　　乔媛媛娇媚的轻轻的点了点头，一只手紧紧的捂着嘴的嘴巴，眼中满是期待之色。
　　李斌看着这诱人的姿势，艰难的咽了一口口水，深吸了一口气之后，在阴唇间滑动摩擦的肉根猛的用力一顶。
　　“噗嗤”一声，肉根顺畅无比的插入，乔媛媛早已湿滑温润的骚穴。
　　“啊……呜呜……啊……呜呜……”
　　乔媛媛虽然早有准备，但是被李斌火热坚挺的肉根猛然插入，这种，巨大的快感和强烈的刺激感，让乔媛媛不得不手中死死捂住嘴巴，把这满足而又淫荡的声音压制回去，发出呜呜的声音。
　　紧张浑身颤抖的乔媛媛，刚刚松了一口气，李斌便缓缓的抽出鸡巴，狠狠的对着蜜穴深处再次冲击而来。
　　火热坚硬的肉根滑过湿滑柔嫩的阴道，让乔媛媛因为刺激变得更加敏感的阴道，在温润的爱液的滋润下发出“酷嗤”的淫荡水声。
　　小穴激烈的快感，伴随着被坚硬肉根塞满的满足感，不断挑逗着乔媛媛敏感的神经，让乔媛媛只能痛苦的咬着嘴唇，极力的压制着想要尽情呻吟的冲动。
　　这种想要放声尖叫的叫床声，却又因为不敢发出声音的压抑感，让乔媛媛感觉更加的刺激和兴奋，身体的每一处感官，也在这特殊的氛围下，变得更加强烈。
　　感受着李斌火热坚硬的肉根，在自己小阴道内进进出出的抽插，乔媛媛一脸紧张的看着落地窗外面，特别是看到有人注视时，乔媛媛便感觉格外羞耻，紧张手死死的捂住眼睛！
　　伴随着李斌不断抽插，乔媛媛逐渐的迷失在，这种病态的刺激中难以自拔，和李斌当着众人面偷偷做爱的强烈快乐，让乔媛媛感受到了前所未有的刺激和满足！
　　这种快感，已经超越了肉体的满足与享受，而是上升到了心灵上的满足与兴奋！
　　或许是太久没有做爱了，彻底沉浸在了做爱之中的乔媛媛，饥渴的好似一头发情的母狗，放纵至极的主动耸动自己的身体娇躯，双手撑着沙发，卖力的挺着大屁股“啪啪啪”的撞击在李斌的胯部。
　　李斌只感觉自己的鸡巴，每一下都能感受到强烈的插入湿润嫩穴的冲击快感，每一下，都好似比之前更加深入些许。
　　在乔媛媛主动的迎合下，李斌只感觉自己的鸡巴，每一次都能插入乔媛媛粉嫩的阴道深处，每一下都比刚刚插的更深，肉体猛烈的撞击，带动肉根狠狠的刺入阴道深处，甚至触碰到了乔媛媛的子宫口。
　　荷枪实弹，枪枪到肉的疯狂做爱，让李斌爽的浑身颤栗，强烈的刺激与兴奋，再加上乔媛媛的迎合，让李斌的肉根，好似在淫水与阴道软肉的海洋中尽情的遨游驰骋。
　　看着乔媛媛在胯下扭动，偷埋在沙发下，不敢看窗户外的场景，李斌当即淫荡一笑，将乔媛媛散落的秀发捏在手上，形成一个马尾辫，轻轻拽着乔媛媛头发同时，坚挺的肉根不断冲击着乔媛媛敏感的小穴。
　　这姿势李斌只感觉像是在骑马一样，随着身子不断颠簸，乔媛媛不断上下晃动，“啪……啪啪啪……”
　　整个客厅只听见清脆的肉体撞击声，和女人压抑痛苦的娇喘声。
　　随着两人越来越是投入，乔媛媛双手回抱一左一右，捏住雪白的两片屁股瓣，用力掰开方便李斌抽插的更深。
　　这种将至未至的快感，让两人忘乎所以，只是尽情的耸动自己的身体，迎合对方的抽插，索取对方的身体。
　　刺激而又紧张的姿势，让李斌和乔媛媛都感受到了，前所未有的极致快感，恨不得将自己的身体融入对方，和对方彻底的合二为一！
　　“叮叮叮……啦啦啦……是那个小娃娃在打电话……”
　　正在这时，一阵急促的铃声响起。
　　听到熟悉的铃声，乔媛媛逐渐从性欲中清醒过来，小声说道：“是顾泽义！
　　李……李总……我要不要接？”
　　乔媛媛不想对李斌有任何隐瞒，现在不说的话，万一他发现，难保不会多想。
　　“顾泽义找你肯定有事，你接吧！
　　开扬声器，我倒要听听他说什么！”
　　为了不暴露意图，李斌从乔媛媛身上下来，拍了拍乔媛媛丰满的臀部，示意她去接电话。
　　乔媛媛感觉到李斌肉根离开小穴，只感觉体内一阵空虚，心里不由责怪起顾泽义来，这个时候偏偏打什么电话。
　　一路来到客厅，乔媛媛拿起电话，准备走到李斌旁边在接时，电话突然挂断了。
　　正当乔媛媛不知所措时，李斌兴奋的咽了一口口水，光是这样玩弄这雪嫩的大长腿，终究还是不够尽兴！
　　胯下的小弟弟，此时早就已经肿胀难耐，坚硬如铁，枪出如龙了！
　　李斌一把抱住乔媛媛，让乔媛媛坐在沙发上，抬起乔媛媛雪白笔直的大腿，一左一右搭在沙发扶手上，伸手撸了两下自己的肉根，对准乔媛媛不断的分泌着爱液的玉门，推着龟头将龟头狠狠的插了进去。
　　“噗嗤！”
　　爱液被挤压着喷溅而出。
　　“啊！啊啊啊！”
　　乔媛媛立即痛苦的呻吟了起来。
　　李斌这次没有丝毫的怜香惜玉，肉根直接狠狠的插了进去，坚硬火热的肉根插入阴道的饱胀与酥麻，掺杂着被强行撑开的疼痛，让乔媛媛顿时被刺激的浑身颤抖了起来。 
　　第1573章 刺激的电话 
　　正在这时，乔媛媛放置在沙发上的手机再次响起铃声。
　　“滋……滋……”
　　手机激烈的震动着，与沙发摩擦出沉闷的震动声。
　　“叮叮叮……啦啦啦……是那个小娃娃在打电话……”
　　李斌看到上面显示着顾泽义的电话，心里更加兴奋起来。
　　李斌双手狠狠的捏住乔媛媛的奶子，吭哧吭哧的耸动着鸡巴，抽插着乔媛媛的嫩穴，兴奋的喘着粗气，提醒正如醉如痴享受着快感的乔媛媛，亢奋的提醒道：“呼哧！呼哧！乔媛媛，你的手机响了……”
　　“不要！哈啊！啊！
　　不要管他！
　　哈！啊！
　　插我！用力抽我！哈啊！啊！”
　　乔媛媛此时已经彻底的进入了状态，好似到达了高潮的边缘，如痴如狂，欲仙欲死，在将至未至之间，难受的欲罢不能。
　　“呼哧！呼哧！是顾泽义打来的，你不接吗？
　　嗯？”
　　李斌拿起震动着的手机，将手机丢在乔媛媛身旁，双手用力的揉捏着，乔媛媛柔软饱满的美乳，吭哧吭哧的耸动着鸡巴，卖力的抽插着乔媛媛的小穴。
　　“嗯哈！哈！啊！
　　嘶！要到了！
　　哈啊！李总！不要管！
　　不要管他！
　　求你了！
　　给我！用力！
　　狠狠的给我！我要！要！我要……”
　　乔媛媛不管不顾的抓起手机，挂断了顾泽义的电话，难受的扭动着翘臀，主动的迎接着李斌的抽插。
　　但是，刚刚挂断的手机，再次不依不饶的响了起来！
　　“叮叮叮……啦啦啦……是那个小娃娃在打电话……”
　　“烦死了！
　　哈！哈啊！真是讨厌！啊！不要……不要管他！
　　啊！哈啊！给我！给我！李总！我要！啊！哈啊！”
　　乔媛媛厌烦的再次挂断手机，眼中全是情欲的迷离，轻轻的吐着舌头，痴狂的继续浪叫着。
　　看着乔媛媛此时享受的，对顾泽义电话都不耐烦和厌恶的模样，李斌这才展开邪恶的计划！
　　“呼哧！呼哧！乔媛媛！哼嗯……接一下吧！
　　呼哧！呼哧！说不定是找你有什么急事！
　　万一是我公司的事呢！”
　　正当乔媛媛准备再次挂断电话时，李斌突然停下了胯下的动作，将手机递到乔媛媛耳边。
　　“喂！顾泽义你还打电话来干什么！你滚啊！
　　我不想见到了你！”
　　乔媛媛接起电话，难受的扭动着身子，语气非常的不耐烦。
　　“乔媛媛！你可算接我的电话了！
　　你可急死我了！
　　我还以为你出啥事了呢！
　　我到处找你！你在哪？”
　　电话那头立即传来了顾泽义焦急，而又关切的声音。
　　“我能出什么事！
　　你刚刚不是走了吗！
　　那就别来烦我了！
　　不要再打来了！”
　　乔媛媛不耐烦的凶着顾泽义，便准备挂断电话的时候，电话那有突然传来顾泽义紧张的呼喊声：“别！
　　别挂啊！
　　我在你楼下！
　　我有个惊喜要送你给！
　　你不是一直想和我结婚吗！
　　我东西已经准备好了！”
　　听到结婚这两个字，李斌原本停下的动作，再次轻缓温柔的动了起来，插在乔媛媛的蜜穴深处的肉根，再次缓缓的抽出，而后猛的一下狠狠的捅入乔媛媛的蜜穴深处。
　　“哈啊！”
　　乔媛媛惨叫了一声，立即用手捂住嘴巴，难受的呜咽道：“什么？！你来我家干什么？！
　　你怎么突然来我家了？！
　　而且谁要和你结婚！
　　你滚啊！”
　　“我你是男朋友！
　　为什么不能来你家！
　　不是你一直想要结婚吗！
　　我现在想好了！
　　钻戒我都买了！”
　　顾泽义的声音显得有些焦急。
　　看到乔媛媛强忍着快感，一脸难受的模样，李斌顿时被刺激的性欲大盛，抽插着乔媛媛的蜜穴的肉根，再次发力，对着湿哒哒的嫩穴一阵猛烈的进攻。
　　双手更是狠狠的捏住乔媛媛，柔软细腻的美乳，大力的揉搓着，兴奋之余，李斌顺势捏着乔媛媛的两颗激凸的嫩乳头，用力的拎了起来。
　　尖尖的粉嫩乳头弹性十足，立即被李斌拉长了许多。
　　“哈啊！啊！
　　嗯哼！啊！
　　唔！唔唔！不要！”
　　被李斌突袭弄的险些要高潮了的乔媛媛，立即紧张的捂住嘴巴，一边闷哼着，一边眨着水汪汪的大眼睛，一脸哀求的看着李斌拼命摇头。
　　“乔媛媛！你怎么了？
　　好像很难受的样子！
　　你是不是不舒服，还是在干什么……”
　　电话那头的顾泽义的声音，带着一丝疑惑和关心。
　　“嗯！哈啊！唔！我！我还能干什么？
　　我在家里睡觉！
　　我好累！
　　嗯哼！唔！我要睡觉了！
　　哈啊！你！唔！呜呜呜！你改天再来吧……我现在……唔！哈啊！我现在不方便！”
　　乔媛媛娇羞的死死捂着嘴巴，一边睁大眼睛跟李斌拼命的摇头哀求，一边羞耻的红着脸，回应着电话里顾泽义。
　　“啊？你睡觉你怎么听着好像很累的样子？
　　你喘什么？
　　你到底在干什么！我来都来了！
　　你就开门吧！
　　我还有一个好消息告诉你！你总不能一直让我在楼下等吧！”
　　顾泽义语气带着一丝疑惑，还以为乔媛媛在生气，甚至秘密来引诱她开门！
　　只是这顾泽义，只怕做梦都没想到，他前脚刚走，乔媛媛就被他仇人按在胯下，不止连处被破了，还饥渴难耐的在他仇人胯下承欢！
　　“啊！哈啊！啊！
　　唔！我……我在吃吃东西！
　　嘶！嘶！好！好辣！
　　呵啊！啊！唔唔！唔！嘶！嘶！啊！”
　　乔媛媛难受的扭曲着身子，一手拿着手机，一手死死的捂住嘴巴，被李斌操的整个人都在激烈的晃动着。 
　　第1574章 诱导佳人 
　　乔媛媛饱满柔软的浑圆美乳，上下颤抖晃动着，让李斌情不自禁的再次狠狠的抽了上去！
　　“啪！啪！啪！”
　　“吃什么东西？
　　你想吃什么？
　　要不要我带你出去吃？
　　嗯？你那是什么声音，啪啪啪的，听的好奇怪。”
　　电话那头顾泽义再次好奇的询问起来。
　　“有……嗯哼！哈啊！嘶！嘶！要死！
　　唔！嘶！啊！没事！
　　我！嘶！我在瘦大腿！
　　做最新的减肥操！”
　　乔媛媛胡乱的应付着，随着李斌凶狠的抽插越来越是激烈，越来越深入，乔媛媛已经达到了高潮的边缘。
　　那压抑克制着的呻吟声，即使用手掌死死捂着，也已经压制不住了，酥麻入骨的呻吟，越来越是放纵，越来越是淫荡！
　　“乔媛媛！你！你到底在干什么！你这……你这声音……听起来好奇怪！
　　你到底在哪！
　　在家为什么不给我开门！
　　说！开门啊！”
　　顾泽义也不是傻子，自然能听出，乔媛媛声音里夹着的奇怪感觉，当即愤怒的在电话里吼叫起来，双手不断捶打在门上。
　　“哐当……哐当……你给我开门！
　　乔媛媛！开门！”
　　顾泽义一边大喊，一边捶打着大门。
　　手机里剧烈的砸门声，吓的乔媛媛不由身体一颤。
　　李斌这时也突然狠狠的发力，一边兴奋的举起乔媛媛雪白笔直的大腿，一边狠狠的撞击着乔媛媛身体，直接把乔媛媛送上高潮！
　　“唔唔——啊！
　　啊啊啊！
　　哈哈哈哈哈……哈哈哈！哈哈哈！啊！
　　哈啊啊哈哈哈哈！”
　　再也克制不住自己释放的欲望的乔媛媛，突然大笑了起来，想用自己的笑声，巧妙的掩饰了高潮的娇喘声，又能尽情释放，体内积蓄已久想要尽情宣泄的快感，还能掩饰了淫荡的呻吟叫床。
　　“乔媛媛！你笑什么！你疯了！
　　你笑什么啊！
　　你说啊！开门！说话啊！”
　　乔媛媛突如其来的大笑，瞬间激怒了顾泽义，当即对着手机一阵大喊！
　　“噗嗤！”
　　与此同时，李斌猛的拔出，正激烈的抽插着乔媛媛阴道的肉根，乔媛媛体内宣泄而出的高潮爱液，立即尽情的潮吹了出来。
　　“啊！哈哈哈哈！啊哈哈哈哈……呼哧！呼哧！”
　　一阵狂笑过后，潮吹过后彻底的宣泄而出的乔媛媛，终于疲软的瘫软了下来。
　　“你到底在搞什么鬼！
　　你笑什么！你是不是在家！
　　是不是！你是不是背着我偷男人去了！
　　说啊！你说啊！”
　　听着电话里传来的粗重喘息声，顾泽义，变得有些歇斯底里了起来。
　　【乔媛媛调教度+10%（20%偷情的性伴侣）】
　　经过一通通话中的做爱调教，乔媛媛的羞耻度再次下降，调教度提升10%，愈发的显得淫荡了些许。
　　“嗯……我笑你是个傻子！
　　你以为你还能像以前一样，对我召之即来挥之即去吗！
　　告诉你！不可能了！
　　我偷男人也好！和别人睡觉也罢，都和你没关系！
　　从今天开始，我不想在见到你！你给我滚！”
　　乔媛媛边喘着粗气边闷哼着，等平复心情后，才用愤怒的语气对着顾泽义说道。
　　“我刚刚也是一时糊涂！
　　才把你一个人丢在咖啡馆里！
　　我怎么会怀疑你呢！
　　我那会是有重要的事要做！
　　真的！
　　我不骗你！李斌现在的品牌商已经被我抢走百分之六十了！
　　老板说等抢走百分七十，就送我套房子，我们就可以结婚了！
　　这钱都是我赚的！
　　你开心吗！”
　　顾泽义为了挽回乔媛媛，直接把计划一股脑说了出来。
　　“什么！抢了品牌方！
　　你疯了！
　　李总对我这么好！你滚啊！
　　我不稀罕你的臭钱！
　　也不打算和你结婚！
　　告诉你！我们完了！
　　分手吧！”
　　乔媛媛听到顾泽义，一下抢了李斌这么多品牌方，当即愧疚的看了李斌一眼。
　　“为什么！你不觉得我很厉害吗！
　　我一出手就将李斌公司快弄破产了！
　　你不夸我！为什么还要骂我！为什么要分手！
　　难道你……背叛我了吗！
　　是不是因为李斌！
　　说啊！”
　　顾泽义声嘶力竭的吼叫起来，语气带着浓浓质问。
　　“为什么！李总哪里得罪你了！我……”
　　乔媛媛看到李斌还在旁边，愧疚的看了他一眼，这才气呼呼的从爬了起来，走到窗前质问顾泽义：“李总对我这么好！为什么你要这样做！
　　你忘了是谁给我工作的吗！说啊！”
　　就在两人聊天对话之际，已经站起身来的李斌，正淫笑着一脸贪婪的看着乔媛媛雪白大屁股，和两瓣圆润挺翘的小肥臀中间。
　　此刻乔媛媛粉嫩肛门，还在不断流淌着晶莹爱液，让白净馒头小嫩穴，看起来更加淫荡和诱人！
　　乔媛媛手扶着落地窗，撅着大屁股晃动着身子，和电话里顾泽义不断争吵的样子，让李斌看的口水都要流了下来。
　　“这个身材真是太优美了！
　　特别适合让乔媛媛趴在地上后入呢！
　　嘿嘿嘿！”
　　看着正在和顾泽义争吵的乔媛媛，李斌突然从身后一把抱住乔媛媛，撅着的雪白蜜桃臀，贪婪而用力的尽情抚摸了起来。
　　“啊！”
　　突如其来的袭击，让正在和顾泽义争吵的乔媛媛，忍不住尖叫一声，感受到屁股上被人抚弄的快感，乔媛媛的呼吸立即变得急促了起来。
　　“嗯哼！唔！哈！顾泽义！
　　不分手可以，你现在立即撤销计划！
　　等我气消了，我就原谅你，你要是再在针对李总，那……嗯哼！唔！那我以后就再也不理你了！
　　哈啊！啊！
　　不同意的话！我们现在就和你分手！” 
　　第1575章 调教提升 
　　乔媛媛焦躁不安的娇喘着，感受到李斌火热的肉根，已经蹭到了自己的蜜穴之上，立即意识到了李斌要做什么。
　　情急之下，乔媛媛对待顾泽义的态度极为不耐烦了起来，就想赶紧挂断电话。
　　“不是！乔媛媛！我这也是工作啊！
　　不赚钱我怎么娶你！难道你不想和我在一起吗！
　　而且这计划已经开始了！
　　根本撤回不了！
　　不如这样！只要你愿意嫁给我，我就出个主意帮李斌度过难关！”
　　要是换了以前，顾泽义绝对会毫不犹豫甩了乔媛媛，只不过顾泽义下体现在根本就硬不起来，为了男人的尊严，顾泽义必须要留住乔媛媛，只为维持住形象！
　　正在顾泽义死皮赖脸的讨好乔媛媛时间，李斌将乔媛媛身体整个贴在落地窗前……
　　他双手压着乔媛媛腰部，双脚将乔媛媛大腿分开，让乔媛媛整个身体呈现半蹲状态，腰肢狠狠的一挺，直接将肉根插入乔媛媛的蜜穴之中。
　　经历过两次被操的高潮的小嫩穴，这时候已经适应了李斌的肉根。
　　这次。
　　虽然李斌很粗野，很用力，但是，乔媛媛并没有感觉到什么疼痛，反而一下子爽的整个人为之一颤，情不自禁的尖叫了起来。
　　“哈啊！”
　　“不要！”
　　乔媛媛实在受不了李斌这么玩刺激，猝不及防的呻吟尖叫了一声之后，转头娇嗔的瞪着李斌，用嘴形不断示意李斌：“李总！你！你干嘛！
　　你要吓死我吗？！
　　等我和顾泽义说好，挂了电话，你想怎么……怎么弄就怎么弄……你这么急干嘛呀……”
　　“不要什么！你不是想帮李斌吗！
　　你只要答应了！
　　我就帮他！
　　你应该知道我的能力！
　　要是你不嫁给我的话！我就让李斌破产！”
　　顾泽义越说声音越大，语气中带着一丝怒意，还夹着浓浓的威胁！
　　“我说了，我今天心情不好，不想见你！明！
　　呵啊！啊！啊哈！唔！明天我去你家找你总可以了吧？！
　　唔！别来烦我了！
　　嗯哼！哈！唔！”
　　乔媛媛刚刚开口回应顾泽义，李斌便邪恶的立刻加重了速度和力道，狠狠的用身体撞击着乔媛媛的雪白翘臀，将肉根狠狠的插入乔媛媛的阴道深处！
　　乔媛媛此时，已经被李斌疯狂而激烈撞击，撞的娇态毕露，满脸的春色，那痴憨的模样，更是充满诱惑力，只怕楼下居民见了，口水都要流了出来。
　　“乔媛媛！你今天怎么这么奇怪！
　　你是不是和李斌搞一块了！
　　你说啊！
　　告诉我！告诉我啊！
　　你个贱货！
　　是不是因为我不行了！
　　你就去耐不住寂寞去偷男人了！
　　说啊！”
　　顾泽义要是在听不出来，乔媛媛在做爱，那可就白活了！
　　听到顾泽义的质问，李斌更加兴奋了起来，随手拿起桌上的遥控器，把电视开大，头也不回的调出珍藏的AV小电影……
　　随后捏着乔媛媛两颗美乳的双手，越发用力，挤得两颗乳球不断的变形，胯部狠狠的激烈撞击在乔媛媛的肥臀之上，“啪啪啪”的一阵鼓掌声。
　　肉根滑过乔媛媛嫩滑紧致的阴道，精神上的征服感和成就感，加上这刺激的环境，李斌身心激爽，刺激的浑身毛孔舒张，整个人都颤抖了起来。
　　“哈啊！啊！啊！啊哈！啊！唔！”
　　在李斌激烈的冲击下，乔媛媛根本无法克制身体内强烈的快感。
　　强忍着叫床的冲动之下，乔媛媛面色胀的一片通红，左手死死的捂着自己的嘴巴，刺激的浑身颤抖着，眼泪都要流了出来。
　　“啊……亚麻带……一库……”
　　伴随着电视机里，一阵阵有节奏的肉体啪啪声响起，顾泽义这才知道误会乔媛媛了，连忙尴尬的解释道：“原来……你在看这个……那你怎么不说啊！
　　害我担心……我身体已经好了！
　　我现在只想娶你为妻！
　　对了！钻戒我买了一克拉的，你最喜欢的卡地亚牌子！”
　　顾泽义怎么也不会想到，他深爱的女人，决定要娶回家做美娇妻的女神，现在正当着他的面，在他求婚的时候，被李斌操的高潮叠起。
　　一边操着仇人的女朋友，一边听着仇人跟女友表白，这种美妙的感觉，让李斌愈发放飞自我，抽插乔媛媛的肉根，更是被刺激的膨胀至极！
　　“呃哈啊！”
　　一声兴奋而释放的低吼之后，李斌有如神助，全身爆发出强大的力量，直接抓住乔媛媛美乳，死死揉捏，对着乔媛媛翘臀之上更是一阵凶狠的急促撞击。
　　“啪啪啪啪……”
　　乔媛媛这个半蹲的姿势，让李斌的肉根插入乔媛媛阴道更深了些许。
　　粗大龟头直接剥开乔媛媛的子宫口，整根儿龟头全部塞入了紧致的子宫，操的乔媛媛欲仙欲死，难以抑制的大声浪叫了起来。
　　“啊！啊哈！呃哈！啊啊啊！
　　唔！不要！疼！
　　呵啊！呜呜呜！呜呜！啊！唔！——呜呜呜呜……”
　　为了掩饰自己的失态，乔媛媛直接放声大哭了起来。
　　在极致的高潮巅峰之中，乔媛媛热泪盈眶，爽的欲仙欲死，只感觉自己到达了巅峰，彻底的沉沦在了李斌的胯下，痴迷而忘我！
　　电话那头，顾泽义以为乔媛媛，被自己感动的难以自拔，从而放声大哭，心里瞬间也涌入一股暖流，随即一脸严肃的说道：“乔媛媛！你嫁给我好吗！
　　答应我！我会好好对你的！”
　　顾泽义不会知道，他浪漫的求婚的同时，女友乔媛媛已经被操到了高潮，全身抽搐间，淫水狂喷而出。
　　而他的仇人李斌，此时也打了一个大大的冷颤，猛的哆嗦之下，火热而浓稠的精液，犹如火山喷发一般，在乔媛媛的阴道内乍泄喷射，再次塞满了乔媛媛的子宫。
　　同情的两人，就这样通过电话那个头顾泽义的求婚时，双双达到了高潮。
　　“呼哧！呼哧！哈！唔！呼哧！嗯哼！呼哧！”
　　大口大口急促喘息着的乔媛媛，紧绷的身体终于瘫软了下来，感受着阴道内，逐渐绵软的肉根，缓缓的滑出自己的蜜穴，火热酥麻的精液在子宫内肆意流淌，乔媛媛当即享受的眯起了眼睛。
　　【乔媛媛调教度+10%（3%激情的性伴侣）】 
　　第1576章 求救电话 
　　听着电话点头深情表白的顾泽义，乔媛媛只是微微有些羞耻，但是很快，便又对顾泽义充满了厌恶与嫌弃。
　　等反应过来，乔媛媛毫不犹豫挂断了电话，随即娇羞的看了眼李斌，轻轻在依偎在李斌的胸膛，妩媚的说道：“李总！你刚刚吓死我了！
　　要是被他听到，我可就没脸见人了！”
　　“我这不是帮你掩饰了吗！
　　顾泽义肯定以为是你在看小电影，不用担心！
　　我去把幼稚园的事情落实一下。”
　　李斌轻轻拍了拍乔媛媛蜜桃臀，淫荡的说道。
　　乔媛媛本来还想问问李斌公司的事，见他是要去落实幼稚园的事，也没有说话，只是乖巧的点点头。
　　就算李斌不说，乔媛媛也知道，他的烦心事肯定很多，在这个节骨眼上，乔媛媛也并不想让他添乱。
　　李斌洗了个澡，这才晃晃悠悠出门，准备去赌场寻找李成波。
　　眼下这幼稚园的事，还得将王丹拿下才行！
　　想到幼稚园的一群群美妇，和年轻的充满活力的老师，李斌刚刚已经发泄过的欲望，瞬间又被唤醒了。
　　一路来到赌场，李斌换了些筹码，一边无聊的等待，一边小赢着钱。
　　没多久，李斌就已经赢了二十来万，但是李成波一直没有出现，这让他心里不由一阵烦躁。
　　昨天和王丹差一点就发生关系，眼下她势必羞耻异样，要是太过急切，反而会弄巧成拙，这点李斌还是知道的。
　　正当李斌，准备通过夏梦雪打听下情况时，一阵急促的铃声响起。
　　当看到是王丹的来电时，李斌当即精神一振。
　　李斌：“嫂子，今天一直在忙，没有来的及问你，李哥钱要回来了吗？”
　　依照李斌的猜测，李成波绝对没有拿钱回家，要不然王丹绝对不会联系自己！
　　一来实在不好意思再张口借钱，二来加上昨天晚上的事，王丹但凡有一点办法，都不会给自己电话。
　　王丹：“李成波……要不回来钱，我也这是实在没有办法了，你看能不能让他给你打个欠条。”
　　李斌：“李哥在家？
　　行，你等会，我马上把钱给你送过去。”
　　挂断电话，李斌将手上的筹码兑换成现金，直接提了三十万过去。
　　这李成波现在已经成了孤注一掷的赌徒，就算有金山银山也不够他输了，而这笔钱，就是他李斌得到王丹身体的钥匙！
　　来到社区里，李斌直接走上楼，随手敲了敲门。
　　“咚咚咚……”
　　没多久，王丹便将门打开，一脸歉意的对着李斌说道：“不好意思，有麻烦你了。”
　　“嫂子，那么客气干什么。”
　　李斌看着王丹憔悴的面容，便知道她肯定和李成波大吵了一架，但是也没有揭穿。
　　走到客厅，李斌看着满脸铁青的李成波，闭着眼睛坐在沙发上，不由在心底冷冷一笑，随即坐在沙发上：“李哥！
　　这欠条我认为还是让嫂子来打，不是我不相信你，主要是我公司的事，我怕别人说你，贪污受贿啊！”
　　李成波这狗东西，房子都输给自己，更欠了自己不少钱，李斌怎么可能让他打欠条。
　　那必须得王丹来，大不了没钱还，就肉偿！
　　用李成波的钱，来干他的媳妇，李斌想想都觉得非常兴奋！
　　“怎么！
　　你是怕我还不起钱了！
　　我可是有工作的！
　　王丹又没有上班，哪有钱还你？
　　还是说你另有想法！”
　　李成波警惕的看了眼李斌，觉得他一直让王丹打欠条，十有八九不怀好意！
　　男人最了解男人，李斌在想什么，李成波心里非常清楚。
　　“我再考虑考虑吧，毕竟是三十万，加上前面的债务，我还得想想清楚……”
　　李斌根本就没打算借钱给，这个败家李成波，只是知道他现在很急着要钱，现在王丹还没攻略下来，李斌便想来个以退为进，让他们着急起来。
　　当然，若是能花点钱，让李成波帮忙拿下王丹，李斌倒也舍得！
　　“李总，这次你一定要帮帮我，那混小子老爹还在医院，钱暂时也要不回来，孩子都快没有学上了，实在是等不了啊！”
　　李成波听到李斌说三十万，顿时激动起来，眼下他的债务马上就要到期了，正是需要钱的时候，再晚点追债的就要上门了，到时候一切就穿帮了！
　　看着李成波对自己之前，那股子高高在上的傲慢劲没了不说，吹牛皮也不吹了，甚至突然变成哀求，想来已经是被债务逼急了。
　　“李总，你喝茶，有什么事再叫我。”
　　王丹本来想亲自和李斌谈的，但是李成波坚决反对，甚至还抬出公职人员身份，保证一定可以借到钱，她才同意下去。
　　“李成波，我对你怎么样，你心里应该清楚！
　　这房子的事，我提都没提！
　　现在怀疑我别有用心？
　　不怕告诉你！要不是你娶了个好老婆，不断给夏梦雪说好话，我会管你吗！
　　你自己摸着良心说说！
　　我凭什么借给你！”
　　李斌一边喝着茶，一边装着愤怒偷偷看着，正在厨房里忙碌着的王丹，今天穿着一身齐膝的短裙，上身是一件简单的白色T恤，那光溜溜白嫩嫩的修长美腿，看的李斌直流口水。
　　一想到王丹裙摆里面，只有一条内裤遮掩着，雪白的蜜桃臀扭来扭去，李斌心中就心痒痒，恨不得现在就扑上去，玩弄一番！
　　“你这说的什么话？
　　当初借钱是你自己的选择，现在是我开口借，情况不一样，况且我输了那么多，你只是把我输给你的一点点，拿出来而已，怎么？
　　还想让我欠你人情吗？”
　　李成波听到李斌的话，心里非常不爽，当场反驳起来！
　　这些钱，大多数都是自己输的，现在李斌只不过拿出一点点，还想让自己欠他人情，李成波怎么可能同意。
　　“合著你输的是钱，我输的就是纸是吧！
　　用我的钱给你孩子交学费，还不想欠我人情，说出这种话来，你还要不要点脸了！
　　有本事就自己想办法，不要开口借，我没有义务，更没有责任借给你！”
　　李斌鄙视的看了眼李成波，觉得他赌博赌傻了，脑子都不灵光了！
　　开口借钱，还理直气壮的事，也知道他李成波做的出来！ 
　　第1577章 出席活动 
　　“啪！”
　　李成波被李斌这么一说，当即气急败坏的站了起来，好不容易掩饰下去的脾气再次上头，指着李斌生气的怒斥道。
　　“你最好搞清楚，我找你借钱是给你面子！
　　你还有脸来教训我？
　　我索性给你说了！
　　要是不借！
　　你这公司也就别想开了！
　　不相信你可以试试！”
　　“呵呵，那看你这样子，你是不用我帮忙了是吧？
　　行！我就得着，看看你怎么让我关门！”
　　李斌面对李成波的威胁，当即一脸不屑的冷笑看着他！
　　这次办公楼整顿的事，早就激起很多人不满了，这种手段用一次两次可以，一直弄下去，只会被人抓住把柄，到时候直接去信访局走一趟，这李成波不死都得脱层皮！
　　听到争吵声，王丹满脸焦急的从厨房出来，一脸紧张的看向丈夫和李斌，赶紧说道：“有话好好说，怎么还吵起来了？
　　是不是李总不愿意借钱？
　　不借就算了，李总又不欠我们的，你发那么大脾气干什么！”
　　“李成波！本来我是打算帮你们一把，给你们多留点钱，现在看来没必要了！
　　给你那么多钱就是浪费，只不过！
　　甜甜的学费我答应过嫂子，不能言而无信，我这就转账给夏梦雪！
　　你真应该庆幸你娶了个好女人！”
　　李斌自然不会放过，这个挑拨离间的机会，依照李成波刚刚的反应，说明还没有到山穷水尽的那一步，自己必须耐心等待机会！
　　“李总，多谢你了，我这就给你打个欠条，你放心！
　　你笔钱，我找到工作马上就还。”
　　王丹此刻心里有些五味杂陈，想到昨天出轨的一幕，根本就不敢直视李斌。
　　李斌收好欠条，大步流星离开李成波家里，就是为了营造出一种不再登门的气氛。
　　依照李斌了解，赌狗绝对死性不改，不把能借的，能输的全部败光，他势必不会甘休。
　　况且明天欧洲杯就开幕了，李成波这个赌狗，怎么可能忍得住！
　　李斌刚走出社区，电话便响了起来，看到是陈嘉兰的电话时，当即淫笑着手指一划。
　　李斌：“这么迫不及待了？
　　在家洗好澡，等我过去！”
　　陈嘉兰：“等参加完会议，我一定好好陪你。”
　　李斌：“什么会议，什么内容？”
　　陈嘉兰：“关乎网路净化的会议，全市大大小小的公司都要参加，而且必须是法人，和老总同时出席，所以我一收到消息就赶紧通知你。”
　　李斌：“什么时间？”
　　陈嘉兰：“一个小时后，我们是最后一个收到通知的，显然主办方是故意的！”
　　李斌：“行！我知道了！
　　位置发我！”
　　陈嘉兰：“位置”
　　陈嘉兰：“那等会，酒店门口见。”
　　李斌挂断电话，随即前往商场买了西装，毕竟出席活动，穿的太过寒酸，实在有些有失身份。
　　而且通过陈嘉兰的话，李斌也知道，他们公司正在被主办方针对，那就更不能落人口实了！
　　剪发……化妆……一番折腾下来，一个小时很快就过去了，李斌来到酒店门口，老远就看见身穿晚礼服的陈嘉兰。
　　高挑的身材，在配上剪裁得体的晚礼服，把陈嘉兰本就白皙的肌肤，衬托的更加雪白。
　　随着陈嘉兰走动，裙摆大腿开口的部位，若隐若现露出里面雪白细嫩的大腿，丰满挺拔的大奶子，跟随着陈嘉兰走动，不断上下跳动。
　　“穿晚礼服的话，上半身是不是不能穿内衣？”
　　李斌看着陈嘉兰这副勾人的模样，当即淫笑着询问道。
　　陈嘉兰看到李斌眼中浮现出的欲望，随即妩媚一笑上前挽着他的胳膊，娇羞的说道：“你感觉下就知道了，不过动作幅度不要太大，被别人发现了，那可就丢人了。”
　　看到会场里这么多人，陈嘉兰显得格外紧张。
　　她已经有几天没有体会过性爱的滋味了，脑海中一想到李斌粗壮坚硬的肉根，在自己骚穴中进进出出的样子，陈嘉兰就有些口干舌燥，呼吸急促！
　　只要李斌稍微挑拨，陈嘉兰知道自己一定经受不住诱惑，变得丑态百出，那可就真是丢死人了，所以才提醒李斌一句。
　　感受着胳膊上传来柔软的触感，李斌心里不禁念叨。
　　“怪不得那些喜欢大佬出席这种活动，这种名正言顺占便宜的机会，估计换了谁都不想错过吧！”
　　来到会场门口，只见偌大的展厅里，已经零零散散坐了不少人，陈嘉兰递交邀请函，在工作人员的指引下，来到会场最后一排。
　　身材高挑皮肤白皙的陈嘉兰，刚刚进入会场，就引起不少人围观，直到看到她坐到最后一排，不少人当即动了心思。
　　“你好美女，你们公司应该是才成立的吧，我是兴果文化，是行业内前五十名，有空我们可以谈下合作。”
　　一个戴着眼镜，身穿燕尾服的青年，脸上带着如沐春风般的笑容，冲着陈嘉兰打招呼。
　　陈嘉兰看了眼这年轻人，随即站起身来，笑着说道：“你好，我是嘉兰传媒陈嘉兰。”
　　所谓伸手不打笑脸人，过场还是必须要走的，陈嘉兰并没有，直接开口拒绝，秉着有合作机会，这才打起招呼。
　　听到是嘉兰传媒陈嘉兰，这青年当即瞪大眼睛，一脸慌张的说道：“不好意思啊陈总，打搅了。”
　　随着会场里的人越来越多，不少出席宾客活动的人，一眼就认出陈嘉兰和李斌来，交头接耳的嘀咕起来。
　　“这嘉兰公司为什么坐到最后一排，依照他们公司实力，最起码也是第一第二排才对啊。”
　　“这你就不知道了吧，嘉兰传媒不行了，不止公司被查封，现在连品牌商都退避三舍。”
　　“这倒是！互联网本来就是这样，起家快，破产的时候更快！”
　　一群人有意无意看向李斌和陈嘉兰，不禁唏嘘不已。
　　曾经的嘉兰传媒可是风光无限，这才短短几日，竟然就沦落到和新成立的公司坐到最后一排，怎么能不让人感叹！ 
　　第1578章 白云路的小秘密 
　　陈嘉兰听到这些刺耳的声音，心里不禁微微探口气，随即悄悄看了眼李斌小声说道：“李总，刚刚被你一摸，我差点就控制不住了，要不我们先走？”
　　此刻陈嘉兰知道，这是主办方故意在针对嘉兰传媒，与其坐在这里被人奚落，不如尽早离开。
　　李斌岂能不明白陈嘉兰意思，随即淡淡一笑，抓住她细腻温热的纤纤玉手，细细把玩，随后用无所谓的语气说道：“来都来了，看看他们搞什么鬼！”
　　“李总，我们品牌商不断流失，现在几乎高达百分之七十，这样下去不是办法，你看这样行不行，我们不从品牌方拿货，直接把货源锁定源头。”
　　陈嘉兰知道自己想法有多大胆，这种跳过品牌方直接从农户手上购买产品，对于公司的整体要求相当大，选品、清洗、打包、物流，无一不是种严峻的考验。
　　“想法很好，不过公司实力远远不足，就光一个选品就够头疼的了，更别说其他环节了。”
　　“有些水果、蔬菜，可等不了几天，上了保鲜剂依照现在有人针对，十有八九会被扣上帽子，没必要。”
　　李斌知道陈嘉兰是为公司着想，这才打算改变方针，跳过品牌方，直接从农户手里购买，从而转型为助农互盈模式。
　　这种方式虽然非常好，但是依照嘉兰底蕴远远不够，就单单是选品问题，就非常麻烦。
　　毕竟这农副产品价格比较透明，卖的贵了别人说你赚黑心钱，卖的便宜了说你扰民市场，李斌觉得多少有些得不偿失。
　　“李总，是我考虑的不够周全。”
　　陈嘉兰见李斌沉着冷静的样子，想来心里已经有了计划，也没有继续追问。
　　正在这时，白云路带着两个美女，进入会场当看到李斌，故意装作诧异的大声说道：“哟！
　　这不是嘉兰传媒的李总吗！
　　你这是坐错位置了？
　　为什么坐最后一排？”
　　“依照你们公司底蕴来说，现在应该坐第五第六排才对，不对！
　　第七了，主要是嘉兰损失太快，我这数学不行，李总能不能帮我算算，明天你们公司会坐到第几排？”
　　挑衅！
　　赤裸裸的挑衅！
　　在杭州这个寸土寸金地方开公司的人，没有一个是简单的，岂能听不出白云路是故意的。
　　一个新成立的公司就这么嚣张？
　　敢和嘉兰传媒这行业霸主叫板，活腻歪了？
　　李斌看着嚣张的白云路，不由在心底冷冷一笑，无所谓的耸耸肩：“坐哪一排不重要，这不是得感谢白总，给我们送了一大笔钱，要不然嘉兰传媒，岂不是连最后一排都坐不到了？”
　　听到李斌这话，会场里的人才知道这年轻人是谁，赶紧走过去，一脸谄媚的围在白云路身边。
　　“原来是白总，久仰久仰！
　　这是我老家自己种的茶叶，您尝尝。”
　　“白总，我们星美文化传媒公司，一直期待能和您合作，这是我名片。”
　　“白总，我们星空夜色传媒，也非常期待和您合作，不知道您什么时候有空？”
　　别人不清楚，他们这些开传媒公司的人，心里非常清楚，这嘉兰传媒就是因为得罪了白云路，才沦落到如此困境，怎么敢得罪他。
　　“好说！好说！
　　我们白云传媒文化，随时欢迎各位合作！”
　　白云路心里得意极了，顺便还挑衅式的看了李斌一眼，眼中全是嘲弄。
　　陈嘉兰看着犹如众星拱月，不可一世的白云路，当即抓起李斌的手，放在自己雪白的大腿上，试图用这种方式，来转移其他人注意力。
　　看着成熟性感，透露着商业女强人的陈嘉兰，白云路顿时眼睛一热，心里更是兴奋不已，连忙向她伸出手：
　　“正所谓商场失意，情场得意，李总真是好艳福啊，只是不知道，还能快活多久，陈嘉兰是吧，有没有考虑来我们公司，一起发展？”
　　眼前的陈嘉兰，和几年前的白小洁一样，身材高挑皮肤白皙，一样有着女强人强大的气场，这让白云路很激动，更是迫不及待想要把陈嘉兰，按在胯下尽情品尝，她这具诱人的身姿！
　　其实白云路内心深处一直有个秘密，他无数次幻想过，和姐姐白小洁欢愉的场景，无数次的幻想，更让白云路越发饥渴，甚至一度想偷姐姐内裤，只为嗅到那一抹迷人的味道。
　　欲求不满的白云路，越来病态，开始疯狂寻找替代品，只为填补心里这近乎变态的执念！
　　找到成熟版的白小洁还不够，白云路又开始寻找记忆中，青涩诱人的白小洁，这就是白云路为什么行走带着一个萝莉，一个御姐的真实原因！
　　“没兴趣！”
　　陈嘉兰看著白云路伸出来的手，连站都没站起来，只是冷冷的看了一眼，语气颇为冰冷的说道。
　　听到陈嘉兰的拒绝，白云路不止没有生气，反而心里更加兴奋，这冰冷的语气，傲慢的姿态，和白小洁一模一样。
　　兴奋的直喘粗气的白云路，吞咽了几口口水，随即贪婪的看着陈嘉兰：“陈总不要这么快拒绝，我们白云传媒公司，缺少一个有能力的老总，我觉得陈总是非常合适的人选！”
　　陈嘉兰看到白云路直勾勾贪婪的眼神，岂能不知道他在想什么，理都没理他，反而将头靠在李斌肩膀上，一脸妩媚的说道：“李总，我们一会去酒店还是家里？”
　　豁出去的陈嘉兰，此刻丝毫不在意别人对她的看法，只想狠狠羞辱白云路，帮李斌出出气。
　　看着神似白小洁的陈嘉兰，靠在李斌怀里，还要跟他一起去酒店，白云路只感觉体内升起一种浓浓的嫉妒！
　　哪怕是白小洁的替代品，白云路也不允许这样的事情发生，于是暗暗捏了捏拳头，要用最快的手段将李斌整垮才行，这样陈嘉兰才会投入他的怀抱！
　　李斌顺势露出陈嘉兰的肩膀，看都没看白云路一眼，最好的反击手段，就是将他彻底击溃！
　　正在这时，伴随着一阵热烈的掌声，犹如众星拱月般的杨光，便出现在会场里，看着他旁边一群点头哈腰的领导，就可以看出他的地位了！ 
　　第1579章 准备掀桌子 
　　杨光进入会场以后，一眼便看到白云路和李斌，随即过去小声说道：“云路，你跟我过来，我给你介绍几个人！”
　　一开口上位者的威压，直接压的不少人当场喘不过气来。
　　白云路挑衅的看了李斌一眼，随即对着陈嘉兰说道：“陈总什么时候想通了，我们白云公司随时欢迎你！”
　　说到想通时，白云路故意把字咬的特别重，想要用这种口头上的语气，来将陈嘉兰占为己有。
　　哭笑不得的陈嘉兰看著白云路最后，这才对着李斌轻柔的说道：“李总，你说我是不是要去庙里拜拜了，最近怎么感觉流年不利，下流胚子这么多！”
　　陈嘉兰最初成立公司的时候，不是没有遇到过潜规则，但是都毫不犹豫拒绝了，所以公司一度破产。
　　但是自从李斌接手公司以后，这种潜规则就离陈嘉兰很远了，只是没想到，短短几天，又体会到以前那种感觉。
　　“谁让你长得漂亮，不用理会他们！”
　　李斌眯着眼睛打量站在台上的杨光，既然是他来的话，想必定然来者不善。
　　没多久，会场的灯便暗淡下来，杨光拿着话筒站在台上，大声说道：“我市传媒公司，经过估值已经高达六千亿，有这样的成就，离不开大家的支持……”
　　“白云文化传媒，更是起到了带头作用，这次签订的酒业，茶业，更是实现了互助，这才是互联网的初衷……”
　　“下面我点名批评下嘉兰传媒，根据消费者投诉，嘉兰传媒虽然实行了退一赔三，但是引起的风波非常大，间接损害了其他公司利益，更破坏了我市整体形象，鉴于这种恶劣行为，文化局对于嘉兰公司处罚如下！”
　　“为期三日的整改，将无理由退货时间延长到7天，消费者不用承担运费，将退一赔三，改为假一罚十！
　　如果这有此次事情发生，我市将依法取消嘉兰公司运营资格！”
　　一石激起千层浪，在场传媒公司老总，听到杨光的话，心里早已掀起惊涛骇浪！
　　退货时间不变，但是消费者不用承担运费，这不是摆明了一刀插在嘉兰公司的死穴上吗！
　　在座开传媒公司的，岂能不知道，网上现在有一批，专门薅羊毛的羊毛党，承担运费都阻止不了他们，更别说一分钱不花，就能退货，这还不得把嘉兰传媒薅死？
　　这何止是把嘉兰传媒往绝路上逼，简直是要赶尽杀绝啊！
　　陈嘉兰听到这话，心里不禁升起一阵悲凉，她知道嘉兰传媒这次真的完了，下意识紧紧的捏住李斌的手：“李总，注销公司吧。”
　　说出这句话，陈嘉兰心里纵然有万般不舍，也无可奈何，假一罚十，再加上七天无理由退款，这一套组合拳打下来，他们绝对会被消费者薅死！
　　“既然他们不想让我们吃这碗饭！
　　那我就把桌子掀了！”
　　李斌此刻心里早已愤怒无比，心里更是冷笑不止！
　　听到李斌这么霸气的话，陈嘉兰心里稍微安定下来，随即小声询问道：“李总，我们怎么做！”
　　李斌刚准备说话时，只见台上传来一阵清晰的声音。
　　“经过一系列检查，嘉兰传媒的各项隐患已经基本排除，下一步我们会跟进嘉兰传媒的账目税务问题，合理合法缴税，是每个企业应尽的责任和义务！”
　　听到这话，李斌抬头一看，发现是李成波，当即眯起眼睛，随即淡淡说道：“你关注下，要是大会上的消息流传出去，你第一时间通知我！”
　　“好的李总！”
　　陈嘉兰见这李成波要盘查税务，心里顿时感到一阵憋屈。
　　随着大会结束，李斌和陈嘉兰赶往公司，此刻已经有不少员工，已经陆续返回公司。
　　陈嘉兰向着李斌点头示意，这才赶紧去主持紧急会议！
　　来到办公室，李斌打开白云传媒的直播，只见此次所有主播都在推荐一款酒。
　　“这百年酒厂，大家可能不清楚来历，这位酒厂的创始人，正是当年被皇室被封为御酒！”
　　“喝完不止唇齿留香，而且价格十分优惠，只要三十九块九，这个价格是我们老总，求了他很久，才拿到这个价格的！
　　只有五百单，卖完我们就下架了。”
　　看到这一幕，李斌就知道五百单很快被抢购一空！
　　果然，这主播演技开始飙升，故意装着喝水和旁边助理聊天，介绍这款酒。
　　一直到工作人员慌张过来提醒：“不好了，后台上错数量了，已经卖了两万单了，赶紧关闭连接！”
　　主播一听手一抖，随后一咬牙说道：“赶紧启用应急方案，强制下架啊！
　　一分钟就够了，速度快点。”
　　看到这熟悉的一幕，李斌当即笑出声来，这白云路还真是没出息，连剧本都抄袭，简直太废了！
　　随后李斌找到正在卖普洱的主播，看了眼便知道他们剧本差不多。
　　“咚咚咚……李总……马上欧洲杯就要开始了，不知道你有没有兴趣？”
　　李成波笑着看向李斌，想要将他拉去赌钱。
　　依照白云路的分析，这李斌绝对有赌术，便想让引诱他去赌球赛，球赛的盘口无疑是世界上最大的！
　　和全世界最有钱的人赌，这李斌就算赌术精通，也绝对会输的惨不忍睹！
　　“你还有钱赌吗？
　　要不把钱先还我？”
　　李斌见李成波腰板子又硬了，心里略微有些诧异，依照白云路来说，现在用不上他，不至于一直给他钱才对，便想试探一番。
　　李成波听到李斌要钱，随即尴尬一笑，随即低声说道：“我哪有钱，只是知道门路可以带你进去，要是不去的话，就算了。”
　　“后天是吧，行，我到时候给你打电话。”
　　李斌想到王丹那硕大的巨乳，心里就是一阵火热，只要这赌狗李成波去了，怎么可能忍得住，越输越多情况下，便会走投无路，那时候自己机会就来了。 
　　第1580章 蛇打七寸 
　　李成波见李斌同意，心里顿时一喜，随即笑着说道：“不是后天！
　　是明天晚上，毕竟是欧洲杯有时差的！”
　　眼下李成波已经将父母忽悠的房子卖了，将账目还了以后，手里只有一百万不到，在这个寸土寸金的杭州，根本买不起房子。
　　要是李斌此刻将房子的事说出来，他们一家老小都得露宿街头，心里怎么可能会不怕！
　　“行！没问题，只不过地方我要选，主要是有些人喜欢偷拍，不可不防啊！”
　　李斌一口答应下来，心里却忍不住冷笑起来，知道这局肯定是白云路组织的！
　　等把这白云路收拾了，李斌一定要在白小洁身上好好发泄一番！
　　掌握好线索的李斌，立刻带领摄影团队，找了几个大马路上，找了几个新人主播，准备开始拍摄。
　　而李斌则是负责写剧本，《揭秘19.9两瓶，百年酱香套路有多深》，写好以后立刻让他们拍摄。
　　视频一开始，主播提着一大桶矿泉水瓶，加入在一个巨大的杯子里，嘴里不断念念有词。
　　“解密19.9两瓶，百年酱香怎么做的，大冤种们可别上当了！
　　先准备喝剩下的纯净水，再买一瓶95%的酒精，一比一倒入就是五十度！”
　　“什么！你要手抖了？
　　那就是五十六度，不要在意细节，这好大哥喝酒啊，最爱拉酒线，酒花香精必须到位！
　　一两滴就够了，搅一搅！
　　不然喝到嘴里啊像是洗洁精！”
　　“下面！
　　最关键的一步来了，上色！
　　一滴十年卖19.9，两滴三十年，得卖九十九，毕竟好大哥喝的就是面子！
　　什么！你要说酒精刺鼻？
　　那问题简单，来点除新防爆剂！
　　去去味。”
　　“最后就是百年老酒飘香的秘密，窖香陈味剂和酱香型酒精！
　　新手一定要控制剂量！
　　看看这颜色！”
　　“什么！你们说不好卖？
　　第一步找个快倒闭的酒厂，第二步去找一个，做酒的包材商，必须是快倒闭的，要不成本就高了，瓶子盖子盒子，该有都有，钱可不能省！
　　瓶子要多华丽多华丽，再找个不认识的大师盖个章！”
　　“最后一步，编点历史故事，什么王甲干，祖上埋个十代八代的，实在不行就说是御酒，够牌面了吧！
　　网上挂个1999，线上整个39.9，链接一上开卖！”
　　拍摄完，李斌直接将成品拿回公司，刚坐到办公室里，陈嘉兰便走过来说道：“大会里的事传出去了，炒作的沸沸扬扬，网友更是幸灾乐祸，成群结队组织起来，要薅嘉兰传媒羊毛！”
　　“没事！
　　去通知所有主播，同一时间转发我的视频！”
　　李斌说完，将片子剪辑出来，立刻放了上去，随后盯着网上消息。
　　这件事不能让头部主播去做，毕竟是得罪人的事，李斌怎么可能放任摇钱树去干这事。
　　此刻等待嘉兰传媒消息的网友，早已摩拳擦掌，只等他们一开播，就冲进去薅羊毛。
　　谁料等来的只是个视频，点卡一看当即傻眼了。
　　《揭秘19.9两瓶，百年酱香套路有多深》
　　“解密19.9两瓶，百年酱香怎么做的，大冤种们可别上当了！
　　先准备喝剩下的纯净水，再买一瓶95%的酒精，一比一倒入就是五十度！”
　　“什么！你要手抖了？
　　那就是五十六度，不要在意细节，这好大哥喝酒啊，最爱拉酒线，酒花香精必须到位！
　　一两滴就够了，搅一搅！
　　不然喝到嘴里啊像是洗洁精！”
　　几分钟的视频，所呈现的内容，非常新颖，让从来没有接触这种视频的人，立刻被吸引住了，随后开始转发。
　　李斌一直在注意评论，等网友们开始出现热议，立刻让水军开始发力。
　　“19.9，这是不是在说白云传媒卖的酒？”
　　“卧槽！好事啊，不是说大会上说，假一罚十吗！
　　兄弟们还等什么，冲啊！”
　　“39.9，一转手就是十倍利润啊！冲啊！”
　　李斌看到掀起的热议，立刻冲到白云传媒的直播间，发现他们五百单还没卖完。
　　所谓的福利更是上了一波又一波，很快李斌看到这些主播脸色一变，连忙开始指挥下架。
　　可惜现在已经晚了，所谓覆水难收，摆在白云传媒公司面前只有两条路，要么假一赔十，要么起诉商家。
　　不管是哪一种，对于白云传媒的结局都不是很友好！
　　李斌生怕白云传媒死的不够快，还特地让科普类主播，不停的算这酒的价格，例如粮食多少钱一斤，可以出多少酒……
　　而白云传媒的直播区已经全部沦陷，各大便宜的酒被抢购一空。
　　……
　　此时的白云路，看着节节攀升的数据，心里早已爽翻了，短短几个小时，他就赚了将近一个亿。
　　心情大好的白云路，一把搂住旁边的美女，咸猪手不断她他身上摸索起来。
　　何欣慧看着心情极好的白云路，一脸妩媚的靠在他怀里，嗲嗲的说道：“白总，人家看上了个最新款的包包。”
　　“跪下！
　　服侍好我，立马兑现。”
　　白云路将腿岔开，看着成熟性感的何欣慧，跪在自己胯下，心里顿时爽翻了天！
　　正在何欣慧一脸妩媚的，拉开白云路裤裆里的拉链时，一个人顾泽义一脸慌张跑进来。
　　白云路当即眉头一皱，捂着自己裤裆，愤怒的说道：“你他妈的不会敲门吗！”
　　“白总出事了！
　　你看看这视频！”
　　顾泽义连忙把笔记本拿过去，将视频点开。
　　随着视频里的声音放出，本来不屑一顾的白云路，当即傻眼了，这酒他们接过来才九块九两瓶。
　　现在看到这视频，白云路立刻知道这酒是怎么做出来的，当即慌了神，赶紧说道：“卖了多少单了，赶紧全部下架！
　　顾泽义你他妈的不是口口声声说，这酒没有问题吗！
　　现在怎么解释！
　　你害死我了！”
　　“白总，这个不能怨我，大家都这样卖，只不过这上传视频的人太可恶了！
　　对了！我们调查过，就是李斌公司先发的，不过白总！您姐夫那么大本事，删除点视频不难吧！”
　　顾泽义知道，这样下去自己马上就得卷舖盖走人，不得不垂死挣扎！ 
　　第1581章 办公室自慰 
　　李斌看着互联网，网友开始发起的声讨，也是这白云传媒快完了，随即让制作团队，把普洱茶怎么造假的视频也做出来。
　　其实这些网上都搜得到，只不过已经没有人关注过这些，所以李斌的解密行业规则的视频，才能火遍全网。
　　“李总！这一招您是怎么想到的，简直一招毙命啊！
　　不过以后这白酒跟我们无缘了！”
　　陈嘉兰看到视频的那刻，心里更是对李斌更加佩服，心里早已被唤醒的淫欲，让身体更加燥热。
　　“其实不用担心！
　　我保证有个品牌商为了证明自己，绝对会伸出橄榄枝，那时候就是我们挑他们时候到了！”
　　李斌站在落地窗前面，看着下面川流不息的车辆，心里不由升起一阵豪情！
　　看着李斌霸气的模样，陈嘉兰心里更是一阵火热，随即一脸妩媚的冲着他说道：“你霸气的样子，让我身体一阵躁动。”
　　陈嘉兰整个贴在李斌身上，用不断扭动着身体，迫切想要他的身体，来填补自己内心的空虚！
　　“要不要玩点刺激的？”
　　李斌冲着陈嘉兰淫荡一笑，将门口的玻璃调成单色，里面看的到外面，外面看不到里面。
　　陈嘉兰扫视了一圈，一脸妩媚的冲着李斌说道：“人家人都给你了，你想怎么样都行。”
　　“我想看看，你在家是怎么止痒的，这对你来说不陌生吧！”
　　调教一个女人，就要从击溃她的羞耻心开始，这点李斌非常熟练。
　　“啊？李总……你让我……当着……当你的面自慰吗？
　　这……未免！太羞耻了吧！”
　　虽然身体已经给了李斌，但是对于这种自慰的事情，实在太过羞耻，让陈嘉兰一时间显得非常犹豫。
　　“难道你不觉得很刺激吗？
　　在办公室桌子上，一个高高在上的老总，对着外面自慰，想想都觉得很刺激！”
　　李斌知道，陈嘉兰在公司是出了名的冰山美人，员工见了她更是大气不敢喘，要是知道她淫荡的样子，一定会大跌眼镜！
　　“办公……办公桌吗？
　　这……万一有人进来了，我……我就没脸……没脸见人了……李总……我们回家去吧，你想看……我回家给你看好吗？”
　　陈嘉兰看着外面不停走动的员工，紧张的同时，心里不由升起一种异样的快感。
　　沉思片刻的陈嘉兰，刚刚看到李斌霸气的模样，下面小穴早已燥热无比，随即向着办公桌走了过去！
　　李斌急忙眼馋的转过头，眼神直勾勾的盯着陈嘉兰的翘臀，看的口水都要流了下来。
　　陈嘉兰身材本就高挑，估计有175左右，最近又在健身，让小麦色的皮肤看起来挺是健美。
　　虽然小麦色的肌肤显得没有雪白肌肤那么柔嫩，但是却也非常的紧致细腻，更多了一丝性感和狂野。
　　波浪形的长发，晚礼服的衬托下，完美的将身材勾勒出一道S型的曲线。
　　那丰满挺翘的大蜜桃臀，就像是一颗大蜜桃一般，滚圆滚圆的，挺翘有力，看着就好似果冻一般Q弹，让人忍不住想要上去狠狠的拍上一巴掌！
　　陈嘉兰走路的姿势，就像是模特一般很有气质，自然而然的走着气场很足的猫步。
　　修长的笔直细嫩，充满了性的诱惑和健美的线条。
　　李斌看着陈嘉兰走动，立即意犹未尽的紧跟了上去，从侧面看去，陈嘉兰的S型身材更加的诱惑！
　　那对饱满挺翘的C罩杯，又大又挺，乳形极美，随着陈嘉兰高傲自信的步伐一颤一颤的抖动着，波涛汹涌，颤的李斌一阵心跳加速，跟着那波浪一颤一颤的兴奋。
　　随着陈嘉兰脱掉晚礼服，小麦色的细腻乳色，粉嫩的乳晕和圆润俏皮的乳头，美的让人有些炫目，让李斌心中瘙痒难耐，恨不得就一口咬上去，狠狠的吸上几口！
　　“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，这样的极品身材，绝对是床上的极品尤物。
　　陈嘉兰坐在办公桌上，看着路过的员工，显得有些羞耻，用紧张的眼神看了眼李斌，要是这些员工知道！
　　她们高高在上的老总，此刻像是个荡妇一样，坐在桌上准备自慰，只怕说出去都没人信吧！
　　陈嘉兰看着李斌兴奋的模样，一咬牙还是将内裤脱了，叉着腿羞耻的闭上眼睛，肌肤更是因为紧张羞耻，早已泛起汗珠。
　　赤裸的身体光溜溜的，好似上了一层油，亮晶晶的、滑溜溜的，肌肉的线条和S型的身材更加立体诱人。
　　“李总，我应该怎么做？
　　是这样吗？”
　　陈嘉兰伸手握住自己的美乳，轻轻抚摸起来。
　　陈嘉兰柔软的挺翘的美乳，被她的纤纤玉手不断捏住各种形状，看的李斌眼珠子都要瞪了出来。
　　一阵自摸之后，陈嘉兰听到脚步声和外面脚步声，突然猛的睁开眼睛，急促的呼吸带着难受与紧张。
　　陈嘉兰一脸紧张的看了眼玻璃，看到他们只是在讨论策划案，羞耻的向着李斌说道：“李总……太……太危险了……要是被人发现……我……丢死人了……我们回家好不好……”
　　“没事的，我保证没有人看的到你！”
　　李斌一脸淫笑的看向陈嘉兰，随后开始动手脱掉自己衣服。
　　陈嘉兰看着李斌下面坚挺的肉根，已经饥渴难耐，随即吞咽了口口水，这才点点头，用羞耻的声音说道：“李总……你真是……太坏了！”
　　其实陈嘉兰身体早已敏感无比，想到好几天没有和李斌做爱了，心里不由有些自嘲和痛苦。
　　陈嘉兰很担心李斌，已经不再喜欢她的身体，不过现在看到李斌饥渴难耐的肉根，心里顿时一喜，尽力配合李斌，随后陈嘉兰一边抚摸着自己的乳房，一边自言自语道：“李总……这样……你喜欢吗？
　　觉得刺激吗？
　　喜欢我的身体吗……我有些难受……我……我要……李总……插我……我想要！”
　　越说陈嘉兰显得越激动，随后更加放肆的微微张开双腿，将已经湿润了的蜜穴从双腿间裸露了出来。 
　　第1582章 办公室激情 
　　李斌兴奋的发现，陈嘉兰的蜜穴，竟然早已湿透，晶莹的爱液，湿润了粉嫩嫩的阴唇，两瓣玫瑰花瓣一般的阴唇，被陈嘉兰纤柔涂着指甲油的手指，轻轻剥开。
　　此刻陈嘉兰的爱液似乎非常的粘稠浓郁，两瓣阴唇被捏开的时候，那爱液竟藕断丝连的拉出一条条细细的丝线纠缠着。
　　李斌怎么也没想到，自己只是稍稍挑逗了一下，这陈嘉兰就已经湿成这样，立刻将凳子挪在陈嘉兰面前，盯着她的小穴，瞪大眼睛看着她痛苦的自摸！
　　看着李斌充满欲望的眼神，陈嘉兰胆子逐渐变大，一只手用力的揉捏着自己，鼓鼓囊囊的美乳，把左边的乳房挤压的一阵臌胀……
　　一只手则用中指和无名指分开自己的蜜穴，将中指轻轻的插入，分泌着爱液的阴道口，摁住自己粉嫩的阴蒂，轻轻的挑逗。
　　“嗯哼哼！李总……嗯哼啊！
　　你喜欢吗？
　　……嗯哈！哈呃！啊！这样你喜欢吗！”
　　随着陈嘉兰的自慰，她的身体开始逐渐颤抖起来，脸上和身体多了一丝超红色。
　　李斌将头探入陈嘉兰的双腿间，瞪大了色眯眯的眼睛，尽情的欣赏着陈嘉兰的自慰，急促的呼吸喷洒在陈嘉兰的大腿上，让陈嘉兰觉得一阵异样的酥痒
　　随着女人的自慰，女人的身体开始瑟瑟颤抖了起来。
　　原本因为桑拿房内的闷热而胀的通红的面颊之上，更多了一抹潮红，波浪长发湿漉漉的甩动着。
　　李斌探到女人的双腿间，瞪大了色眯眯的眼睛，尽情的欣赏着女人的自慰，急促的呼吸喷洒在女人的大腿上，让女人觉得一阵异样的酥痒。
　　李斌兴奋的看到，陈嘉兰柔嫩的蜜穴内，已经开始流淌出粘稠晶莹的爱液，湿润了她的手指，在三根手指间，黏连着淫荡的丝线。
　　看着满身汗液，一脸享受的眯起眼睛舒服的喘息着的陈嘉兰，李斌的手，“咕嘟！”
　　艰难的咽了一口口水，
　　随后李斌色眯眯的将脑袋靠近陈嘉兰的胸部，超近的距离下，陈嘉兰身上的汗香味和香水的味道，李斌都能清清楚楚的闻到。
　　那是一种玫瑰花的诱人香味，带着一种火热的女性荷尔蒙，是一种可以让男人为之疯狂的味道。
　　“咕嘟！”
　　李斌口干舌燥的咽了一口口水，胀的面部一阵火辣辣的，急促的心跳，让李斌浑身都燥热难耐，那肉根，也越来越是坚硬胀痛，燥热似火。
　　“呼哧……呼哧！嗯哼！哈啊！唔！唔唔！哼啊！”
　　陈嘉兰突然痛苦的颤抖了起来，在自慰下，身子难受的扭动着，双腿长得更大，揉捏乳房的双手愈发的用力，手指更是用力的将阴唇撑到极致，将自己的中指直接插入了自己夹吸着流淌着爱液的蜜穴之中。
　　看着陈嘉兰难受的淫荡模样，李斌再也克制不住心中的兽欲，猛的直起身，双手一把抓住陈嘉兰的两颗乳球，张着嘴巴一口含住陈嘉兰的乳头，贪婪而痴狂的大口吮吸了起来。
　　柔软湿滑的舌头沾着陈嘉兰的汗液，滑溜溜的在乳头上缠绕，嘴中“咕嘟咕嘟”的吮吸着陈嘉兰的乳头和乳晕。
　　粗鲁的火热大手，更是疯狂的揉捏着，推挤着陈嘉兰的美乳，弄的陈嘉兰一阵娇喘：“嗯……李总……我要……好难受……嗯……我想……”
　　听着陈嘉兰如同小猫叫春般的声音，李斌一把抱住陈嘉兰的脖颈，用火热湿滑的嘴唇，一口封住了陈嘉兰张开的嘴巴，含住陈嘉兰丰盈的翘唇，贪婪的大口吮吸了起来。
　　“唔！呵……呵啊！唔！”
　　陈嘉兰被李斌强壮火热的身体，抱住一双大手在自己美乳上揉捏，手掌有力宽厚，捏的她舒爽不已，手指插入小穴的速度也快了几分。
　　陈嘉兰手指抽插一阵自己小穴，只感觉身体越来越饥渴，越来越空虚，只想让李斌大肉根塞满自己身体，随即一脸渴望哀求的说道：“李总……我要……嗯……插进来……嗯……我要……李总……”
　　听着佳人的哀求，李斌淫荡一笑，一把搂住陈嘉兰的腰部，将她抱到自己身边。
　　而后提起陈嘉兰的双脚，将她的白皙细腻的大腿分开，李斌双手抓住陈嘉兰美乳，不断揉捏，看着眼前的美乳不断变成，心里一阵暗爽，低着头再次吻住陈嘉兰的嘴巴！
　　陈嘉兰早已被勾起欲望，不断难受的扭动身体，突然感觉到胯下小穴，被李斌坚硬火热的肉根抵住她敏感的阴蒂，陈嘉兰当即身体猛然一颤，面色胀的一片通红。
　　看着不断路过的员工，这种好像被人剥光一样感觉，竟让她觉得特别的刺激！
　　感受着李斌火热坚硬的肉根，陈嘉兰本就被自己扣弄到敏感至极的阴蒂，更是在李斌龟头摩擦下，直接喷射出了爱液。
　　虽然她不知道眼前是个什么东西，但是，那火热坚硬的肉根却是真真切切的能够感受到的。
　　“哈！哈！哈！呼……呼！
　　哈！呼！
　　李总……插进来……嗯……好难受……嗯……我要……嗯……求你……插进来……”
　　陈嘉兰感觉自己快要疯了，体内的燥热，让小穴变得更加敏感，稍微一动阴道深处的爱液，便不断喷出来。
　　下一刻，陈嘉兰突然兴奋的呻吟了起来！
　　“哈啊！唔！——”
　　本来难受无比的陈嘉兰，只感觉自己胯下燥热瘙痒的空虚蜜穴，被李斌火热、坚硬、粗壮的肉根塞满，这种久违的感觉，让陈嘉兰眼泪差点都要落下来了。
　　李斌疯狂的用自己的胯部，撞击陈嘉兰的蜜桃翘臀，发出“啪啪啪”的强烈撞击声。
　　这极度的刺激感，让李斌不顾一切的用自己肉根，插入陈嘉兰的蜜穴深处狠狠抽插着，用强烈急促的撞击，来回应刚刚陈嘉兰的诱人的表现！ 
　　第1583章 梅开二度 
　　随着李斌的插入越来越是激烈，陈嘉兰的阴道也开始不由自主的出现了强烈的生理反应。
　　由于陈嘉兰健身的关系，阴道在做爱的快感中也和其他的女人一样，现在竟然会不由自主的主动夹吸肉根。
　　天赋异禀的陈嘉兰只是稍微锻炼了下哑铃，便和其他女人的不同，陈嘉兰阴道夹吸的力道极大！
　　每次李斌插入之后，想要拔出肉根，陈嘉兰都会不由自主的夹吸。
　　让这种奇妙的感觉，让李斌坚硬的肉根，像是被什么东西牢牢的钳住了鸡巴，抽出的时候，会特别费力。
　　而当肉根抽出，再次插入之时，这蜜穴又松软了下来，插入的无比顺滑。
　　这一紧一松之间，李斌立即就把持不住的颤抖了起来，身子紧绷着，竟直接就有了想要射精的冲动。
　　跟陈嘉兰这个极品尤物做爱，当真不是一般的男人可以吃得消的！
　　不过，此时的李斌正在兴头上，浑身好似有使不完的力气，好似要把
　　今天被嘲讽极力压制的怒火，全部在陈嘉兰身上，尽情发泄出来！
　　这种大仇得报的快感，让李斌也不知道自己这是怎么了，就好似有无穷无尽的欲望，肉根就像是有使不完的力气，射不完的精液，尽情的享受这种抽插的陈嘉兰小穴的极致快感！
　　这种办公室氛围本就无比的燥热暧昧，温热的空气中，到处都是女人的香味和女人荷尔蒙的气息。
　　这就像是最好的春药一般，让李斌雄风凛凛，越战越勇！
　　而胯下的陈嘉兰，在李斌凶狠激烈的冲击之下，似乎也已经进入了状态，迷离的眼神里，泪花闪动间，眼中已经春波荡漾，绯红的脸颊之上，更是一片春色！
　　陈嘉兰享受的瘫软着身体，任由眼前的李斌进进出出自己小穴，狠狠抽插。
　　暧昧的办公室里，两人抵死缠绵着，尽情的做爱，让办公室里逐渐响起，阵阵激烈的肉体撞击声和女人沉闷的呜咽和娇喘！
　　“哈啊！
　　哈！哈！哈啊！
　　唔！呀！
　　呀呀！
　　哈啊！”
　　陈嘉兰压抑的浪叫声越来越是激烈，不经意间，因为刺激的快感，陈嘉兰不自觉的摆动的双腿，迎合著李斌的撞击。
　　“哈啊！哈！呀！
　　呀啊！啊！哈！”
　　“呼哧！呼哧！哼！呼哧！呼哧！”
　　陈嘉兰的浪叫声和李斌沉闷急促的呼吸声隐隐约约的从桑拿房内传出。
　　“哈啊！”
　　终于，在陈嘉兰一声颤抖的疯狂呻吟过后，一切，又都恢复了平静。
　　办公室内，高潮过后的陈嘉兰赤裸的丰盈娇躯，趴在办公桌上，大口大口喘气着，眼中一片迷离。
　　李斌尽情的欣赏着眼前，被自己操到高潮全身疲软的陈嘉兰，伸手撸了撸依旧坚挺发胀的肉根。
　　陈嘉兰高潮了，但是，李斌并没有射精。
　　在乔媛媛体内尽情的宣泄过后，李斌的肉根比之前不敏感了许多。
　　“咚咚……”
　　突如其来的敲门声，吓了陈嘉兰一跳，随即一脸慌张的问道：“谁啊！
　　有什么事！
　　等会再来！”
　　“陈总，有个事情跟您汇报下，刚刚文化局打电话来，让我们把视频删了，这件事比较重要，我才打扰您的。”
　　员工不得不硬着头皮，隔着门向陈嘉兰汇报，毕竟文化局还在等着答复。
　　看着两人聊天，李斌尝试着挺起鸡巴，用龟头磨蹭着陈嘉兰的蜜穴，剥开两瓣黏糊糊的阴唇，再次将龟头塞入陈嘉兰紧致柔嫩的阴道。
　　“啊……”
　　陈嘉兰赶紧捂住嘴巴，拼命的克制着想要呻吟的欲望，隔着门要是被员工听到自己发出这么淫荡的声音，陈嘉兰顿时羞的想找个地缝钻进去。
　　所以，陈嘉兰尽力的克制着自己，不让自己发出声音。
　　但是，胯下那如电流般刺激的酥麻快感，和那火热坚硬的异物轻轻的塞入自己敏感的蜜穴的感觉，实在是太过刺激和美妙，让经历过一次高潮的陈嘉兰小穴，早已无比敏感，根本克制不住自己的欲望。
　　“嗯哼！唔！哈啊！哈！唔！嗯哼！哼哼！唔！”
　　随着陈嘉兰的呻吟声越来越是激烈，李斌已经缓缓的将自己火热粗壮的肉根，塞入了陈嘉兰湿滑紧致的柔嫩小穴之中，淫荡的说道：“告诉她，我们不删视频！”
　　“哈啊！呀！
　　跟他们说……我们不删除……不删视频！”
　　陈嘉兰捂着嘴巴，强迫自己镇定下来，用哀求的眼神看了李斌一眼，这才断断续续的说道。
　　“好的！
　　陈总，那我就不打扰你了！”
　　员工听到陈嘉兰奇怪的声音，当即羞的满脸通红，飞奔的逃开了。
　　听到员工脚步声越来越远，李斌彻底放开插入陈嘉兰的阴道，也开始抽动起来。
　　火热肿胀的坚硬肉根，轻柔的撞击着陈嘉兰的蜜穴，让陈嘉兰的蜜穴不断发出“咕嘟咕嘟”的淫荡水声。
　　才刚刚高潮，陈嘉兰的小穴就恢复紧致，不愧是最近健身了，果然就是不一样，这样抽插的感觉，让李斌觉得非常美妙！
　　李斌握住陈嘉兰的美乳，骑在陈嘉兰身上忘情的抽插着，尽情享受着，陈嘉兰美妙的小穴！
　　“嗯啊！
　　哈！呀！
　　呀啊！呀呀！
　　嗯哼！嗯哼嗯！李总！嗯哼！哈！我！我不行了！
　　李总！哈啊！停！
　　停下！李总！呀！
　　呀哈！唔！唔唔！不要！不行了！
　　又到了……我又来了……”
　　随着李斌的肉根抽插的越来越是激烈，陈嘉兰的蜜穴内早已是淫水肆意，爱液泛滥。 
　　第1584章 激情的高潮 
　　粗壮有力的火热肉根抽插的愈发猛烈，肉根摩擦阴道，塞满蜜穴的酥麻快感，再次逐渐扩散到了陈嘉兰的全身。
　　陈嘉兰只感觉一阵阵电流般的快感，冲击着自己敏感小穴，整个身体都似乎失去了控制，无可抑制的痉挛了起来。
　　一阵阵海啸般席卷而来的快感，让陈嘉兰只感觉自己的下体已经一片酥麻，一种强烈的想要尿尿的冲动，不断涌现！
　　接连不断的强烈快感，让陈嘉兰再也遏制不住体内喷涌的快感，阴道不由自主的夹吸着李斌不断的冲击着她的阴道的肉根。
　　紧致柔嫩的阴道突然夹住李斌的肉根，阴道好似有小嘴一般，将李斌的肉根牢牢吸住。
　　一阵强烈的吞吸感和蠕动的快感，让正在兴头上的李斌立即浑身一颤。
　　美妙的感觉，让李斌舒服的全身毛孔都舒张着，险些就要将精液全部射出！
　　“呵！呵！呵！呀！呀哈！呵啊！”
　　终于，娇羞而紧张的陈嘉兰，再也遏制不住体内的快感，一只手狠狠的拽住李斌正在揉捏着她的乳房的手臂，一手死死的捂住嘴巴，仰头痛苦的发出一声尖锐而释放的满足呻吟！
　　紧接着，李斌只感觉被陈嘉兰的阴道，紧紧箍住的肉根的小嘴突然一松，而后，一股温热湿滑的爱液从陈嘉兰的阴道内乍泄而出。
　　“噗嗤！”
　　一声水声炸响，李斌的肉根被直接从阴道内推了出来。
　　“嗤……”的一声，陈嘉兰不可抑制的尿了出来！
　　陈嘉兰已经高潮过一次，反而体内蓄积的高潮变得越来越强烈，松懈之下，陈嘉兰犹如泄闸了的洪水一般，尽情的释放了出来。
　　看到自己尿了一桌子，陈嘉兰当即羞耻的满脸通红，高潮过后陈嘉兰，有种说不出的妩媚。
　　陈嘉兰本就长得漂亮，高贵中带着一种妩媚与冰冷，是属于那种让男人看了想征服的极品尤物！
　　李斌也是一样，自从在办公室第一次见到陈嘉兰之后，第一眼就被她迷上了！
　　现在，看着这商业女强人，再次瘫软在自己的胯下，娇憨羞耻的娇喘，李斌心中充满了一种征服的快感。
　　“呀！李总！我下面麻了……要不我用嘴巴帮你？”
　　陈嘉兰有些娇羞的轻声问道，刚刚那种感觉，让陈嘉兰有些欲罢不能。
　　强烈的巅峰快感，让陈嘉兰在高潮中找到了前所未有的舒爽，整个人就好似彻底的得到了释放，在云端飘飘欲仙。
　　陈嘉兰虽然已经感觉不到小穴存在，却又忍不住回想起刚才那种美妙的高潮快感，心中既是羞耻抗拒，又是充满渴盼。
　　因为陈嘉兰不确定，再来一次她能不能承受的住，纠结的顿时浑身难受，好似百蚁挠心，不自觉的扭动着身体，将自己雪白丰满的翘臀微微翘起。
　　李斌邪恶的一笑，并没有回答陈嘉兰的问题，而是抱住陈嘉兰身体，让她趴在自己面前，随后用手掰开陈嘉兰的两瓣肥美Q弹的雪嫩翘臀。
　　身子顺势压在了陈嘉兰的身上，扶着肉根将火热坚挺的肉根，再次缓缓的塞入陈嘉兰蠕动夹吸着的湿滑蜜穴之中。
　　陈嘉兰的臀部柔软紧致，肉根顺着紧致嫩滑的股沟，顺着陈嘉兰粉嫩的屁眼滑入陈嘉兰的阴部。
　　坚挺的肉根立刻感觉，陷入了一片湿润的沼泽，越陷越深。
　　“唔唔！嗯哼！哈啊！嗯！唔！”
　　陈嘉兰感觉自己的腰肢被一双有力的手掌拦腰抱起，陈嘉兰非常配合的翘起臀部，湿漉漉的刚刚经历了潮吹的蜜穴，再次被李斌那根粗壮火热的肉根塞了进去！
　　紧接着，陈嘉兰便感觉到，李斌那肉根强有力的抽插，和凶狠撞击！
　　“啊！唔！唔唔！嗯哼！”
　　这被那灼热的粗壮肉根抽插的感觉，让陈嘉兰惊骇的瞪大了眼睛，她觉得此刻阴道已经不属于自己，根本感觉不到存在了！
　　“唔！唔唔！嗯！嗯嗯！不要了……求你了……李总……不行了……下面肿了……”
　　陈嘉兰回过头，用哀求的语气向李斌求饶。
　　李斌的肉根已经顺利的从后面进入陈嘉兰身体，听着陈嘉兰的求饶声，更加加速着陈嘉兰敏感湿润的阴道，带给陈嘉兰一种无法抑制的强烈快感。
　　陈嘉兰的身体在颤抖着，整个人都有些无力的酥软了起来。
　　“啪啪啪……”
　　李斌的胯部撞击在陈嘉兰丰盈圆润的雪白翘臀之上，发出响亮的肉体撞击声。
　　陈嘉兰此刻被李斌操的，身体上下不停晃动着，到了嘴边的求饶和痛哭声，变成了颤抖的娇喘和呜咽。
　　“陈嘉兰，撅着你的骚屁股，到地上来，让哥哥舒舒服服的给你再来一次高潮！”
　　李斌觉得在办公桌有些施展不开，塞入陈嘉兰蜜穴的鸡巴，也从陈嘉兰阴道里抽了出来！
　　“呼哧！呼哧！”
　　陈嘉兰大口大口的喘息着，身子不停的颤抖着，乖乖从办公桌上爬下来，跪在地上双腿分开，撅着雪白丰盈的蜜桃臀，羞耻的闭上眼睛。
　　高挑修长的雪嫩大长腿洁白无瑕，肥美挺翘的蜜桃臀好似羊脂玉做成的艺术品一般完美。
　　李斌的手握住了陈嘉兰雪嫩的翘臀，双手微微用力，掰开她两瓣滑溜溜的雪嫩大屁股，再次将肉根缓缓的刺入陈嘉兰湿漉漉的蜜穴。
　　紧致柔嫩的包裹感再次席卷而来，“唔！”
　　陈嘉兰难受的闷哼了一声，身子耸动间，李斌再次用力的从陈嘉兰的翘臀后面撞击。
　　“咕嗤！咕嗤……”
　　肉根激烈的抽插着，陈嘉兰看着在玻璃窗止步观看的员工，死死的捂着自己的嘴巴，不让自己发出那淫荡而羞耻的呻吟。
　　“唔唔！唔！呜呜呜！咳咳！唔！嗯哼！嗯嗯！”
　　陈嘉兰羞在李斌凶狠的抽插下，变得越来越是无力，越来越是绵软，小穴发麻的感觉，让陈嘉兰眼泪控制不住的滑落！ 
　　第1585章 汇报工作 
　　“咚咚……”
　　员工再次敲向了门，随即询问起来：“陈总！现在平台，已经开始大规模删除我们视频了！”
　　“唔！删……让他们删……哈啊！啊！
　　唔！找水军……让他们继续发……”
　　陈嘉兰在李斌，不断撞击下，克制着想要放声叫床的冲动，难受的回答道。
　　“现在有几家酒厂想要和我们谈合作，我们怎么回话？
　　视频平台也在打电话跟我们交涉！”
　　员工忐忑不安的询问道。
　　“美！唔！没事！
　　嗯哼！我！我知道了！
　　先不用管！
　　就这样！挺好的！
　　哈！啊！
　　唔唔！但是！但是挺！
　　挺好的！
　　你！你不用！
　　哈啊啊！
　　嗯！你不用管！
　　哈！唔！”
　　陈嘉兰此时已经达到了高潮的边缘，每说一个字，都显得无比的艰难，说的急了，便会不可抑制的呻吟出声。
　　听着陈嘉兰和员工的对话，李斌愈发的兴奋，抽插着陈嘉兰小穴的力道也越来越猛。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击肉肉的翘臀的声音响亮而清脆，还带着“咕嗤咕嗤”的水声，让房间不断发出靡靡之音！
　　“陈总！您刚说什么？
　　我没听清楚！”
　　员工的话，顿时吓的陈嘉兰浑身一颤，紧张的满头大汗的转过头，拼命的对着身后的李斌哀求着。
　　然而，陈嘉兰的哀求，根本没有换来李斌丝毫的节制，在这刺激的氛围下，李斌反而愈发的兴奋凶悍，撞击陈嘉兰身体的力道，反而变得更加凶狠。
　　肉根“咕嗤”一声插入陈嘉兰的身体，直接一插到底，顶的陈嘉兰难受的扭动着身体，不停的摇晃着脑袋，紧张而羞耻的眼中，逐渐变得迷离了起来。
　　“行了！
　　你去做的事，暂时先不用管！
　　嗯哼！哈！哈！哈啊！哈啊！唔！做！
　　做你的事情！
　　嗯哼！嗯哼！嗯嗯！啊！”
　　陈嘉兰故作生气的怒斥员工，身体已经在剧烈的做爱中，无可抑制的痉挛了起来，身体耸动间，高潮的快感越来越是强烈。
　　“哈啊！”
　　陈嘉兰突然发出一声无可抑制的彻底释放的呻吟，尖锐的叫床声妩媚而淫荡，刺耳的呻吟顿时让李斌一阵暗爽！
　　“嗯哼！”
　　紧接着，房间里莫名的响起一声似乎是男人的闷哼声！
　　李斌最后狠狠的用胯下，用力的撞击着陈嘉兰的翘臀，“啪！啪！啪！”
　　的清脆肉体交击声中，李斌也达到了极致，身体抖动间，精阀猛然大开，浓郁的精液在陈嘉兰的阴道内乍泄，胀的光溜溜的紫红色龟头犹如一具火山喷发了一般，不断的喷射着火热如白色岩浆的精液。
　　在肉根喷射的力量下，不断的冲入陈嘉兰的子宫深处，顺着阴道，射入陈嘉兰纯净的子宫。
　　趁着这个时机，还在享受着陈嘉兰温热湿润嫩穴，蠕动的李斌这才缓缓的将逐渐绵软的鸡巴，从陈嘉兰的身体内抽了出来。
　　转身来到陈嘉兰面前，抬起陈嘉兰精致的脸庞，一口吻住陈嘉兰娇艳欲滴的翘唇，大口大口的来了一个法式湿吻。
　　“呜呜呜……”
　　陈嘉兰此刻浑身早已酥软无比，觉得提不起一点点力气，只能发出呜呜的回应声。
　　陈嘉兰心里早已无比后悔，不该去挑逗李斌，现在下体的小穴，早已酸麻无比，还伴随着些许疼痛，定然是小穴红肿起来。
　　“爽吗！
　　刺不刺激，还要不要？”
　　李斌看着还没有缓过气来的陈嘉兰，不由淫荡一笑。
　　“不要了！
　　真的不要了！
　　下面感觉要坏掉了！
　　都是怪使那么大的劲，我都走不了路了！”
　　陈嘉兰娇羞的看了李斌一眼，看到他再次坚挺的肉根，眼中浮现出一丝恐惧，要是再来一次的话，陈嘉兰知道自己绝对承受不住！
　　李斌淫荡一笑，随即将陈嘉兰抱起来，放在椅子上，随后打开白云传媒公司的直播！
　　此刻他们评论区早已沦陷，大批网友冲到直播间，不断刷屏。
　　“骗子公司卖假酒！
　　退钱！为什么装死啊！”
　　“开始卖酒的时候，不是挺嚣张的吗！退钱！”
　　“假一罚十！
　　要是敢退我们十一瓶酒，我就告死你们！退钱！”
　　看到这一幕，陈嘉兰和李斌都笑出了声。
　　面对这些愤怒的羊毛党，白云传媒不少主播，直接当场下播！
　　此刻让他们也体会这种感觉，李斌心里不由浮现出一种复仇的快感！
　　“李总！接下来我们怎么办！
　　是继续在网上造势，还是去找品牌商？”
　　陈嘉兰被李斌操的大脑一片空白，根本失去了独立思考的能力。
　　“等着吧！
　　这时候整个互联网都会受到冲击，我们现在进去绝对会成为众矢之的，毕竟这件事是我们发起的！
　　没必要连累主播挨骂！”
　　“三天后！
　　我们公司将会收购一个幼稚园，到时候让主播们去一去，教教孩子们唱歌跳舞互动，切记！
　　要教导孩子们不要当网红，要努力学习，明白吗？”
　　李斌知道明天晚上，有欧洲杯比赛，那个时候就是李成波的死期，这王丹还不得乖乖到自己怀里来？
　　“就好李总，我知道了！”
　　陈嘉兰总算恢复了力气，刚准备穿上内裤，却发现内裤早已湿漉漉的，当即脸色有点发红。
　　李斌看到这一幕，随即淫荡的笑着说道：“让我闻一闻，这味道一定充满迷醉吧！”
　　“哎呀……李总……你讨厌！”
　　陈嘉兰被李斌说的满脸通红，赶紧把小内内塞入包包里，脸上重新显露出冰山女强人样子。
　　现在陈嘉兰这样子，只怕没有人想的到，刚刚她一连高潮了三次，甚至都被操到哭，操到求饶！
　　李斌看着陈嘉兰怪异的走路姿势，心里不由升起一股强烈的自豪感！
　　正在这时，一阵急促的铃声响起。
　　王丹：“李总你好，是这样的，我想把钱还给你，你在哪？”
　　李斌：“等会啊，我马上过去找你！”
　　王丹：“我去找你吧，家里不方便！”
　　李斌：“那你直接转账吧！”
　　王丹：“可是我是现金！”
