
第1721章 好帅啊！
　　林月月赌气一般的摔门而出，想要上厕所洗个脸。
　　而当她在路过周围各个包厢的时候，从每个包厢里传出来的歌声，也都是当下最流行的日文歌，韩文歌、以及英文歌和rap。
　　“难道说现在中文歌，真的就已经没人唱成了最老古董的东西了吗？”
　　林月月忍不住感到一阵悲哀。
　　“天青色等烟雨，而我在等你。”
　　“炊烟袅袅升起，隔江千万里。”
　　“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。”
　　“就当我为遇见你伏笔。”
　　“天青色……”
　　但是，一阵奇怪的歌声瞬间让李月月站住了脚。
　　这一道清脆无比的龙国风音乐，在一众嘈杂的音乐中，显的是如此的悦耳动听。
　　林月月瞬间站住了脚。
　　而更令她惊喜的，还在下面。
　　“心情放松摇摆，在你三百米之外。”
　　“数着心跳等待，需要你填满空白。”
　　居然是杀手！
　　听到了这首歌之后，林月月当场就兴奋了起来。
　　而最令她兴奋的，可不单单只是这些歌曲出现在耳朵里。
　　这个男人的绝妙的嗓音歌喉也是让林月月忍不住咋舌。
　　“这到底是什么人唱的？
　　怎么听着这么专业？”
　　月月小心翼翼的来到了这个包厢的门口，悄悄的顶开了一道缝隙。
　　在她的目光中，她看到一个年轻的男人，约么20来岁左右，此时正坐在座位上一边喝着酒，一边拿着话筒唱着什么。
　　“喂！”
　　看到这个男人居然在喝酒，林月月当时就不乐意了，立马就点开包厢的门冲了进去，将男人手中的酒瓶夺了下来。
　　“诶？”
　　男人正在一边愉快的喝酒唱歌，但是却突然被一个从门外过来的不速之客，夺走了酒瓶，此刻男人正一脸懵逼的看着这个不速之客。
　　“拜托，喝酒最伤嗓子了，你不知道吗？”
　　林月月有些生气的说。
　　“如果是普通人也就罢了。
　　毕竟他们都无所谓，但是你这种专业歌喉的人，怎么能喝酒来糟蹋自己嗓子？”
　　“啊这……”
　　李斌看着眼前的妹子，整个人都懵了。
　　自己就是突如其来有了个想法，来到KTV里，喝着酒，唱着歌，正逍遥自在的，怎么就突然……
　　“对不起，对不起。”
　　愤怒的喘了几口气之后，林月月此时也是突然意识到自己好像有些太冒失了。
　　对方跟自己根本就不认识，自己干嘛要管他？
　　“我刚刚好不容易听到一个愿意唱我们国家歌曲的人，所以看到你在这里喝酒，一时间有些冲动，真是不好意思。”
　　林月月也是瞬间鞠了个躬，脸色也是红了起来了。
　　那表情看起来要多尴尬有多尴尬。
　　“这倒无所谓。”
　　李斌挠了挠头。
　　“有人能关心我身体，我高兴还来不及呢。”
　　“只不过我很好奇的是，你好像对这件事情很在意？”
　　“那当然了！”
　　说起这件事，林月月就一肚子的火。
　　“哥哥，你可知道我在KTV里逛了这一圈，你是唯一一个愿意唱我的国家歌曲的。”
　　“包括现在的校园里面，他们也纷纷觉得听我们自己的歌太老土，一个个的开始瞧不起我这种唱国内歌的了。”
　　“为啥要瞧不起？”
　　李斌对于网上的这些东西还真没了解过。
　　虽然他知道现在这些歌很火，但是还真不知道自己听的这些歌在网路上已经被打上了lost的标签。
　　“我哪知道？”
　　说起这件事儿，林月月也是来劲了。
　　“一个个的为了彰显自己的与众不同，非要标新立意，结果听着听着还真把自己听出高贵感来了。”
　　“我今天还真非要看看，我们国家的歌曲，到底哪里比不上他们。”
　　小姑娘气的够呛，一旁的李斌看的也是忍不住有些想要笑。
　　这小姑娘实在太可爱了，还挺有意思的。
　　而系统也是瞬间识别了自己脑内的需求。
　　“姓名：林月月
　　年龄：19岁
　　颜值：96分（满分100分）
　　身材：90分（满分100分）
　　三围：胸围80，腰围55，臀围78
　　身高：168
　　关系：路人
　　是否处女：是
　　是否有过男朋友：否
　　状态：愤怒，惊喜，心事重重
　　亲密度：30（当亲密度达到100，百分百可以发生性关系）
　　性格突出点：自信，宽松，善良，感性。
　　攻略难度评定：四颗星
　　兴趣爱好：极度热爱国风音乐，跳舞，出风头。”
　　（弱点：1极度担心自己的东西不被肯定。）
　　（2非常喜欢国风音乐家，对于看不起国风音乐的人非常鄙视。）
　　（攻略系统奖励：
　　1年轻5岁
　　2超级厨师水准
　　3颜值增加5分
　　三项奖励可选题其中一个。）
　　随着脑海中的系统攻略图一出来。
　　李斌也是瞬间点了点头。
　　看来这个小姑娘就是一个纯粹的国风音乐爱好人。
　　那么这也太巧了，自己才刚刚觉醒了自己的大师级别歌喉居然这么快就可以展示出来了吗？
　　“话说，这位哥哥，有件事能不能拜托你一下？”
　　林月忍不住说道。
　　“什么事情？请讲。”
　　李斌笑了笑。
　　“就是关于一个月之后的我们校庆活动，我想请您帮我参考一下，把我自己写的那首歌好好的修改一下，修改成最适合我，也最能散发国风魅力的歌曲。”
　　林月有些哀求的说道。
　　“求你了，我是真的不想看到他们在这里嚣张。”
　　“好的，没问题。”
　　看到小姑娘如此请求自己离别。
　　李斌也是笑了笑，当时就答应了。
　　“真的吗？
　　那也太好了！”
　　李斌居然答应了自己小姑娘瞬间兴奋了起来。
　　“对了，哥哥，我名字叫林月月，你叫什么名字？”
　　“我叫李斌。” 
第1722章 怎么样？很舒服吧
　　直到晚上回到家里，李斌脑海中都忍不住一直浮现起刚才那个小姑娘。
　　这个小姑娘确实挺可爱的，一直在支持国风的音乐，似乎早就对这件事忍无可忍了。
　　那么自己就好好的答应一下吧。
　　不然的话还真是白瞎了自己的这一身唱腔了。
　　而当时在答应了对方的请求之后，自己的好感度也是瞬间加了5点变成了35。
　　而自己能够一开始就有30点好感度，应该也是和自己正在演唱和国风有关的歌曲有关。
　　不过不管怎么说。
　　虽然说这个小姑娘系统评定的难度做出有四颗星，但是对于李斌来说，这应该不是个什么难事。
　　而对于他现在来说比较难应付的应该是晚上在家的事情。
　　因为白天他已经在玛丽的身上耗费了大半的体力，玛丽那个特殊的身体实在是让他有些难以招架。
　　他还真不知道如果晚上自己再有那一种敏感之力的话，对付自己的老婆会是一个什么样的感觉？
　　回到家之后，李斌惊奇的发现温婉居然早就已经回来了。
　　不仅如此，甚至她还准备了一大桌的菜，摆上了烛光。
　　“天啊，老婆，你今天怎么搞得这么罗曼蒂克？”
　　看到自己老婆把整个房间搞得如此浪漫一样，李斌也是忍不住一阵欣喜。
　　“那当然了，因为今天你回家嘛。”
　　看到李斌回来了，温婉的脸上瞬间浮现了一抹笑意。
　　而在这效益之间也夹杂着一丝羞红，似乎想到了一会儿会发生的事情，
　　“那来吧，既然你早就知道了会发生什么，我们也就不多说了。
　　这就开始了。”
　　李斌一边说着一边坐了下来。
　　而一旁的温婉也是很合时宜的关上了灯光。
　　在两人的氛围之下，此时的整个屋子里都显得如此的温馨。
　　李斌看着坐在眼前的老婆，突然发现这个人竟然是如此的美丽，如此的温柔，如此的性感。
　　他忍不住亲了一口身旁的牛排，小心翼翼的放在了嘴里。
　　“唔……”
　　尝着嘴里牛排的味道，李斌也是忍不住有些惊喜。
　　“真是想不到这才过了没多久的时间，你的厨艺居然进步这么多。”
　　“那肯定啊，我自然也是要好好学习一下做菜的。”
　　看到里面夸奖自己的厨艺，温婉的心里别提有多开心呀。
　　“有一句话说的好，叫做想要留住男人的心，那就必须要先留住男人的胃。”
　　“所以我就特意去学了这么一门技术怎么样？
　　还算喜欢吧。”
　　“那必须喜欢的！
　　老婆大人做的什么东西我都爱吃。”
　　“那你说说看，到底是因为这东西本来就好吃，还是因为是我做的才好吃呢？”
　　温婉突然掏出了一个死亡问题。
　　“科奥——”
　　听到这个问题，李斌竟然一时间懵了一下。
　　“这个嘛我觉得——”
　　一边一边吃着嘴里的牛肉，一边用手指挠了挠脑袋，开始急速的思考。
　　“老婆大人，你要知道是因为你本来做的东西就非常的好吃，所以我才会非常喜欢。
　　但是一想到这东西是老婆做的，我就更加爱了，当时也因为能够娶到这么一个老婆，心里开心。”
　　李斌迅速的想了一下之后也是给出了这么一个答案。
　　“哼哼，算你聪明。”
　　听到了一个还算满意的答案，温婉也是笑了笑，上来就亲了李斌的额头一口。
　　“怎么样？
　　我很棒吧？”
　　“棒，棒棒，简直太棒了！”
　　对于夸奖自己老婆这件事，李斌从来是不吝啬的。
　　“那么既然今晚我已经放过了。
　　那今天晚上剩下的就要看你的有多棒。”
　　温婉一边笑着一边说的。
　　“好，好好，没问题，今天晚上我就让你见识一下什么叫做真正的男人。”
　　看到温婉这一副模样，李斌顿时贼心大起。
　　可恶，为什么自己的老婆居然如此的迷人，让自己无论如何都看不够呢？
　　两人在这烛光之下共进晚餐，不管是从气氛还是在两人的感情方面来说，都绝对是达到了一个绝顶的高度。
　　尤其是对于温婉。
　　女人本来就是非常注重形式的动物……
　　而现在这个形式又是自己亲手搭起来的，更要紧的是坐在自己对面的是自己最喜欢的丈夫。
　　在这一片氛围之下，温婉觉得自己简直就是世界上最幸福的女人。
　　李斌虽然夸奖带了一些自己的私心思，但是有一说一温婉，现在的厨艺确实是非常的不错。
　　哪怕是温婉自己，也是忍不住多吃了几口自己的饭。
　　“怎么今天突然吃这么多？”
　　看到自己老婆突然之间不在乎身材了。
　　李斌也是忍不住笑了笑说的。
　　“你说我为什么要吃这么多？”
　　温婉的脸色一红，忍不住说道。
　　“我如果不吃这么多的话，晚上哪有体力啊？
　　你是不是忘了昨天晚上把我累成什么样了？”
　　“咳咳……”
　　听到老婆大人这么说，把李斌说的都有些不好意思了。
　　“要不这样今天晚上一切由我来主动，这样子的话，你的体力就不会消耗那么多。”
　　李斌也是提议的。
　　“相信我的体力绝对能够满足。”
　　“我才不要。”
　　温婉嘟起了小嘴，看起来煞是可爱。
　　“我今天要让你知道老娘的厉害！”
　　“听见没？
　　今天我要在上面我要主动！”
　　“今天我不吧你杀的丢盔弃甲，我就不姓温！”
　　“哎呀，老婆真的好可怕。”
　　李斌也是瞬间做出了害怕的模样。
　　“那要不今晚我还是上外面的网吧通宵一晚上吧？
　　你太可怕了，我想要逃逸。”
　　“你敢！”
　　然而李斌的话才刚说到一半，就立刻看到眼前的温婉目光中似乎带着一丝杀气。
　　“嘿嘿嘿，我开玩笑的。”
　　李斌也是瞬间就走上前来摸着自己老婆的肩膀，一边按摩一边安慰。
　　“我怎么可能舍得离开呢？
　　家里有这么可爱的老婆，我就算是看都看不够。
　　有你在我怎么可能会出去打游戏呢？”
　　“你这张嘴还真是能说会道。”
　　温婉被李斌说的也是心花怒放，忍不住吐槽了一句。
　　“好，现在饭也吃完了，我们准备准备吧。”
　　“好的，没问题，一切都听老婆大人的！”
　　李斌瞬间答应了一声，随即就收拾起了碗筷。 
第1723章 我亲不够
　　两人很快收拾起了东西，刚刚还充满浪漫气息的一个餐桌瞬间被收了起来。
　　虽然说气氛和烛光还在，但是现在的桌子上已经不再是饭菜……
　　而在是温婉和李斌两人。
　　李斌将自己的老婆放在餐桌上，温柔的将她身上的衣服全部给扒了个干净。
　　对于自己老婆的美妙躯体，李斌是真的怎么也看都看不够。
　　先是美妙的肌肤，再然后是光滑的皮肤，然后就是那一双雪白的奶子，再往下是平坦的小布和一个小小的肚脐。
　　再往下就是那玲珑的跨部。
　　这个跨步往后看则是能看到一个挺翘的臀部。
　　顺着臀部再往前看，都是一片神秘的花园……
　　李斌一瞬间都有些痴呆了。
　　看着李斌盯着自己的身体发呆，甚至还吞了一口口水，温婉也是瞬间脸红了起来，心里也是忍不住一阵高兴。
　　“怎么了？
　　看人家这么久的还没看够吗？”
　　“怎么可能会看够？
　　老婆大人，是我这辈子都看不够的。”
　　李斌一边继续说着，一边直接上前就抱住了温婉。
　　“哼哼……”
　　温婉忍不住发出一声娇哼，看着眼前的李斌温婉，此时眼神中也是充满了爱意。
　　“李斌……”
　　“怎么了？”
　　“我爱你。”
　　“老婆，我也爱你。”
　　虽然是最最简简单单的告白。
　　但是对于此时的两人来说，就是这么直抒胸臆的告白，却最能表达他们此时心中的状态。
　　随着一阵情谊，李斌瞬间就和温婉拥吻了起来。
　　李斌的吻非常的霸道，就这么强行撬开了温婉的嘴巴和牙齿，将舌头给顶了进去。
　　而温婉也是不甘示弱，直接就开始吸着嘴里李斌的舌头。
　　虽然昨天晚上两个人已经有了一次，但是那个时候，李斌是完全昏迷的状态，温婉也没有得到互动的体验。
　　虽然很爽，但是却并不是真正的感情交互。
　　而今天温婉就必须要发泄一下自己这么久没有见到老公时的寂寞了。
　　李斌此时也很慌张，他慌张的并不是该如何处理，而是他不知道到底该先处理老婆身上的哪一块，因为他都很喜欢。
　　先是亲吻着嘴巴。
　　李斌的手也是开始忍不住在老婆的身上上下起手。
　　温婉的喘息声也是瞬间开始急促了起来。
　　李斌吻着吻着，瞬间将舌头从温婉的嘴巴里抽了出来，随后就开始用舌头舔起了温婉身上的每一个部位。
　　从嘴巴到脖子，再从脖子到奶子。
　　这些地方全都是温暖身上的敏感地带。
　　当李斌的舌头轻轻的擦过时，温婉也是浑身一阵颤抖，忍不住发出一声英宁。
　　但是李斌的进攻哪里有这么简单？
　　舌头飞快的略过温婉的身体，李斌的舌头已经来到了对方的肚子上。
　　温婉有些可笑，看着李斌的样子，她忍不住说道。
　　“怎么啦？
　　这么喜欢我的肚子吗？”
　　“当然喜欢了，老婆身上的每一寸地方我都喜欢，肚子当然也不例外。”
　　李斌迅速表白道。
　　“是吗？
　　这么喜欢我，怎么平时没见你多回来陪陪我呢？”
　　说起这件事，温婉也是一阵生气。
　　虽然心里知道李斌是个大忙人，平时里肯定也有自己的事业要忙。
　　但是尽管如此，这么久才能见到一次丈夫，她心里多或多份了还是有些埋怨的。
　　“我这不是就已经回来陪你了吗？”
　　李斌死死的抱着老婆，眼神中充满了热爱。
　　“至少此时此刻，我们永远在一起，永远不分离。”
　　“说的好听，说不定明天早上我一醒来枕头边儿就只剩我一个人了。”
　　温婉忍不住冷哼一声。
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话，李斌也是忍不住笑了。
　　虽然很想去反驳，但是李斌却发现自己似乎没什么反驳的余地。
　　如果明天早上突然有什么事情的话，李斌确实需要一个大早就起来。
　　而关于这件事情。
　　虽然说看到老婆这个样子似乎很伤心，李斌自然也很是心疼。
　　但是李斌更不愿意去撒谎骗自己老婆。
　　对他来说，说到的事情做不到，那才是真正的不是男子汉。
　　温婉心里自然也知道自己老公的性格，所以看到老公没有给自己承诺的时候，他心里也就知道了具体是什么情况。
　　但是在知道这件事之后，温婉却是忍不住赌起了气。
　　她直接抱住了李斌，直接将李斌的头按在了自己肚子上。
　　“你不是喜欢我的肚子吗？
　　那你就一辈子待在里面好了。”
　　“待在里面也行啊。”
　　李斌想都没想就回答。
　　“能和老婆在一起，怎样我都喜欢。”
　　“哼，今晚就把你吃到肚子里面去。”
　　温婉嘟着嘴着嘴说道。
　　“这样的话你就永远也离不开我了。”
　　“我要一辈子把你关在我的肚子里，让你永远只属于我一个人。”
　　听到这样的告白，李斌瞬间懵了。
　　虽然刚刚听到老婆说要把自己塞进肚子里，但是李斌一直以为老婆说的意思，是今天晚上要把自己的那根肉棒吞进去。
　　他还真没想过自己老婆说的是这个意思。
　　面对自己老婆的这些话，李斌也是忍不住叹了口气。
　　“放心吧，老婆，以后有机会的话，我会让你满足这个愿望。”
　　“到时候我就永远待在你身边，和你永远也不分开。”
　　李斌承诺道。
　　“你最好真的能做到。”
　　听到李斌的承诺，温婉冷哼一声说道。
　　“不然的话，小心到时候我真的把你吞进肚子里，一辈子不放你出来。”
　　“好，好好，到时候我一定让你吃掉我。”
　　李斌也是笑了笑，转身就搂住了老婆。
　　而接下来就是重头戏。
　　李斌的舌头开始从肚子上继续往下滑，直接滑到了温婉身上，那最神秘也是最敏感的地方。
　　当李斌的舌头舔中了温婉的小阴唇时，温婉忍不住浑身一颤。 
第1724章 让你见识一下
　　身体受到了刺激之后，温婉忍不住哼了一声，身体瞬间变得敏感起来……
　　而自己的双腿也是忍不住岔开了腿。
　　叉开腿之后，温婉两腿之间的那一道粉红，也是直接展现给了李斌。
　　温婉下面的那一片东西可是非常干净，没有任何的毛发。
　　李斌的舌头在上面轻轻划过，不仅划过了温婉的阴唇，也是划过了温暖的阴蒂，还有阴道口。
　　“嗯……啊……”
　　虽然很早就已经享受过李斌的口技，但是时隔多日重新享受了一遍温婉，还是忍不住出一口气，爽快地浑身都打哆嗦。
　　“老婆，小心点儿。”
　　李斌轻轻的提醒了一下，随后直接用舌头舔了上去。
　　这一下里面舔的特别用力。
　　因为他察觉到自己老婆的阴蒂已经硬了起来。
　　说明自己的老婆现在已经处于情欲的巅峰了。
　　李斌也是迅速看准了时机，将自己的舌头缩成一根圆滚滚的肉球，直接把整个舌头都塞进了温婉的肉穴里。
　　“啊——”
　　虽然李斌的舌头和他的那一根肉棒比起来实在太小，并且也不够硬。
　　但是舌头给自己心里带来的刺激感、以及舌头的灵活度却根本就不是肉棒可以比较的。
　　就比方说现在。
　　李斌的舌头在进入了温暖的体内之后开始迅速的卷了起来。
　　而这一卷就是对周围阴道内壁的刺激。
　　再加上视觉上李斌不停伸着舌头舔着自己下面，温婉瞬间，轻哼一声，下体忍不住流出了更多的淫液。
　　“啊……老公好厉害，在加油加把劲儿……”
　　此时的温婉，已经被舔的里面痒痒的不行，两只玉手忍不住抱着李斌的头疯狂的往自己的小穴的那里塞着。
　　李斌自然是不会让自己老婆失望。
　　他的舌头在老婆的整个穴肉那里不停的舔着，不仅如此，他还灵活的用自己的舌头边缘、以及舌头尖儿灵活的刮蹭着阴道口、以及阴蒂。
　　而当看准了老婆情绪高涨的时候，李斌则是一口咬了上去，牙齿轻轻的扣在老婆的阴蒂上，嘴巴也是开始对着小穴吮吸起来。
　　“啊——”
　　不得不说李斌实在是太会了。
　　先是一番前情调戏，让温婉的整个身体全部敏感起来，也逐渐的开始积攒快感。
　　在这浑身快感都聚集到1点的时候，里边又突然释放大招，直接上牙齿，上嘴巴。
　　这样一到连招下来，哪个女人能受得了？
　　而温婉自然也是不例外。
　　被李斌的这一套连招袭击之后，我问完瞬间轻呼一声，两条腿死死的夹着李斌的脖子。
　　下半身也是开始不断的喷着自己的淫液，甚至李斌的一整个脸上都被喷满了。
　　“啊哈……啊哈……”
　　一直到享受了好久的高潮之后，温婉这才放开了李斌的头。
　　“啊哈……啊哈……”
　　而另一边，李斌也是不停的喘息。
　　刚刚为了让自己老婆体验到绝顶的快感，李斌也是一直闭着气，就这么把自己的整个嘴都贴近了老婆的整个阴道口。
　　“哎呀，老公，你没事吧？”
　　看到自己老公被憋成这个样子，脸都红了，温婉也是瞬间有些过意不去。
　　“没什么，接下来你也好好满足我一下就是了。”
　　李斌笑了笑说道。
　　“好的，没问题。”
　　温婉也是忍不住笑了，随即就从桌子上下来，来到李斌的身边，弯下腰将李斌的裤子给解开了。
　　看着李斌的那一根大肉棒直接从里面蹦了出来，哪怕温婉已经见过了很多次，甚至昨天晚上还差点儿给她带来欲仙欲死的体验。
　　但是当今天看到这一根肉棒的时候，温婉的心里还是忍不住一阵火热。
　　看着这根肉棒温婉也是忍不住吞了口口水，直接张口就含了上去。
　　李斌看着温婉的样子。
　　忍不住调用了一下自己的那个特殊功能。
　　“嘶……”
　　当李斌把所有的敏感点全部都集中起来之后，也正遇到温婉抓着他的龟头使劲的一吸。
　　一瞬间，那舒爽的快感简直让李斌几乎要叫出声来。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　平时口交对于自己来说也仅仅只不过是一种心理上的刺激而已。
　　毕竟舌头和嘴巴再怎么柔软，那也肯定比不了下面的阴道呀。
　　但是今天李斌是确确实实的仅仅从感官上，就已经体验到了口交的快感。
　　一时间，李斌玩心大起。
　　“来，老婆，换个地方。”
　　李斌突然拍了拍老婆的后背，示意了一下。
　　温婉自然也是心领神会，当看到老公的动作之后，最后吮吸了几下大肉棒之后，直接将嘴里的这一根肉棒给吐了出来，随后便转过身来。
　　看到老婆非常听话的，把那一张大屁股直接撅了下来。
　　李斌也是忍不住舔了舔舌头，瞬间起了欲望。
　　他用两根手指在温暖的小穴孔那里，狠狠的摸了几下，将那里的一些淫液，带到了温婉的菊花这里。
　　当然，他也不忘又抓了一把抹在自己的肉棒上面。
　　做完这一切之后，李斌嘿嘿的笑了笑，直接扶着自己的大肉棒，对准了温婉的菊花直接插了进去。
　　“啊～”温婉忍不住痛呼一声。
　　这也是很正常的。
　　毕竟温婉和李斌已经这么久没有见过了。
　　别说是菊花了，就连前面的肉穴都已经有些变得比之前紧致了不少。
　　所以当李斌成功塞进温婉的菊花的时候，温婉也是忍不住发出一声痛呼。
　　但是李斌却非常敏感的发现，这个家伙发出的这一声呼喊声，除了有痛苦之外，似乎还有一丝快乐？
　　还没来得及等李斌多想。
　　温婉就因为菊花里的痛苦，开始不停的收缩着菊花。
　　而李斌也是瞬间因为这一股紧致的收缩，带来了极大的快感。
　　原本龟头处的收缩，就已经令人无比的心情愉悦了。
　　现在又加上了李斌这一个好几倍的敏感加持，在多种感官的刺激之下，李斌瞬间爽翻了天。 
第1725章 原来你这东西有这功效
　　不得不说虽然说菊花相比于前面的小穴并不是很干净，但是……
　　这玩意里面是真的紧呐。
　　李斌仅仅是把肉棒塞在菊花里面一动不动，仅仅是依靠温婉对于菊花的收缩，都能让他感觉到无比的畅快。
　　而前面的温婉则是一直闭着眼睛，忍受着自己菊花处带来的痛苦。
　　但是忍着忍着温婉却突然发现好像有些不太对劲。
　　怎么感觉自己的菊花里好像传来了一丝奇怪的感觉？
　　要知道一般来说，帮交对于女性来说更多的是一种心理上的快感、以及一种器官上的快感。
　　毕竟女性根本没有前列腺这种东西，所以无法因此获得前列腺高潮。
　　所以之前温婉和李斌虽然也有肛交，但是其实温婉的体验并不是特别好，也只是为了李斌才会这么做。
　　但是现在不一样了。
　　此时的温婉好像明显的感觉到，自己的菊花里似乎有一股奇怪的感觉，传了出来说是快感吧，也和自己阴道里的快感不一样。
　　但是这股感觉确实让人如此的欲罢不能，让她也忍不住也动起了自己的菊花。
　　在菊花的套弄之下，李斌的肉棒迅速集结了大量的快感。
　　而与此同时，温婉也觉得自己的肠子里似乎集结了一些不少奇怪的感受。
　　随着温婉肠子里的肠液分泌的越来越多，李斌在里面活动的也越来越轻松。
　　几乎每次李斌都会将自己的肉棒，狠狠的顶在肠子里的深处。
　　直接顶在了肠子拐弯的地方。
　　而那个地方对于温婉来说绝对是一个敏感点。
　　虽然没有前列腺，但是肚子里的肠子直接被李斌顶的开始有些错了位置，温婉也是忍不住发出一声声的呻吟声。
　　而李斌就更不用说了，肉棒最敏感的龟头顶在直肠深处，被最深处的直肠拐弯处一直挤压着李斌。
　　也是迅速心跳加速，呼吸也变得越来越快。
　　终于，李斌停下了自己的动作。
　　而他那一根深深植入在温婉体内的肉棒，也是瞬间爆发了精华。
　　“啊——”而一直在压抑着自己体内奇怪感受的温婉，也是终于爆发了。
　　快感在自己体内聚集，甚至隔着肠子刺激了阴道。
　　肠子里的奇怪感觉在配合上阴道里的快感，让温暖顿时感觉到了无比的舒爽。
　　这就是李斌那多重敏感龟头的好处。
　　换做之前的两人，肛交的时候，怎么可能会有这么多的感觉？
　　而随着李斌的精华，全部喷射在温暖的肚子深处，温婉也是浑身颤抖着，将自己的屁股抽离了李斌的大肉棒。
　　“呼——”温婉一边摸着自己的肚子，一边对着里边笑呵呵的说道。
　　“怎么样？
　　现在你的儿子可是在我肚子里了。”
　　“这边的肚子里有什么用啊？”
　　李斌忍不住笑了。
　　“要是真想让我儿子住进你肚子里，那就得用另一个。”
　　“所以我们现在要不要……”
　　李斌的肉棒现在仍然非常坚挺，他忍不住抱住了温婉。
　　“我才不要！”
　　但是温婉却直接震开了李斌的怀抱。
　　“刚捅完人家的屁屁，脏死了，洗完澡再说。”
　　温婉撒娇道，
　　“好，好好，没问题，都听你的。”
　　李斌也是瞬间就点了点头，随即就抱起了温婉，两人一起来到了浴室。
　　“怎么啦？
　　我要洗澡诶，你在这里干什么？”
　　看到李斌停留在这里不走温婉也是明知故问道。
　　“我要留在这里给老婆搓搓澡。”
　　李斌当然知道老婆是故意留自己在这里的，就是想调调情而已。
　　“对不起，用不着，我身上所有的部分我都可以用搓澡巾搓到。”
　　温暖也是把嘴巴别到一边，轻哼了一声说道。
　　“真是一个大坏人，人家的屁屁到现在还疼的呢。”
　　“谁说的？
　　有个地方你自己搓不到。”
　　李斌瞬间围了上来。
　　“有吗？
　　你倒是跟我说到哪里？”
　　温婉忍不住问道。
　　“还用说吗？
　　当然是这里啦？”
　　李斌一边说一边用手摸了摸温婉的小穴。
　　“虽然刚刚我用舌头把里面给洗了洗，但是我的舌头毕竟不够长，根本就洗不到里面深处。”
　　“所以呢。”
　　李斌一边开了浴缸的水，一边抱着温婉。
　　“就让我把你这里面好好搓一下吧。”
　　李斌嘿嘿的笑着说道。
　　“那好吧，本姑娘就答应你。”
　　温婉笑了笑，也是答应了。
　　随后，随着浴缸里的水越来越满，两人也终于全部泡在了水里。
　　“哇塞塞，好温暖的水啊！”
　　李斌忍不住说道。
　　“瞧瞧你离开家这么久，难道连家里的水温都忘了吗？”
　　温婉冷哼道。
　　“确实是忘了。”
　　李斌坐在水缸里抱着温婉笑着说道。
　　“因为一回家我就忍不住把自己的小兄弟塞进我家老婆的肚子里了呀。”
　　“去死！
　　我哪有那么恶心？”
　　温婉也是忍不住笑骂道。
　　随着两人的打闹，两人的身体也越来越接近，身体上的温度也越来越高。
　　“呼……呼……”
　　当温婉翻身把李斌压在身下的时候，温婉头发上的水不停的顺着身上往下滴。
　　“老公……”
　　在这一片白雾昂昂之中，他们看着彼此的脸，竟然踊跃了一丝意境。
　　李斌躺在浴缸里看着坐在自己身上的温婉也是忍不住痴呆了。
　　尤其是当头发沾了洗澡水贴在脸上的时候，此时的温婉简直就像沾了人间凡火的仙女。
　　“老公，你可要准备好了。”
　　温婉瞬间说了一句。
　　“嗯，来吧，我已经准备好了。”
　　李斌也是早就挺起了自己那一根坚硬如铁的大鸡巴。
　　“来，好好看着，看我是怎么把你的东西吃进肚子里的。”
　　温婉说完，直接扶着李斌的大肉棒，放在自己的阴道口稍微磨了一下就直接坐了下去。
　　“啊——”
　　但是温婉似乎忘记了一件事，那就是今天在李斌的系统能力加持之下，它的龟头敏感程度远超平时顺带的就连自己的身体也是。
　　而自己刚刚一直的做爱，让自己的身体早就已经累的不行了。
　　当龟头摩擦了自己的阴道口的那一瞬间，温婉就瞬间浑身一软，再也控制不住，直接一屁股狠命的坐了下来。
　　原本只是想着，两个人慢慢的玩一下，慢慢的塞进去，感受一下这种水乳交融的感觉。
　　但是却因为温婉的控制不住，竟然一步到位了。
　　一瞬间的刺激，让两个人纷纷都呆住了。
　　李斌还好。
　　毕竟从昨天到现在，他已经用了好几次这一根敏感龟头了。
　　但是温婉不一样。
　　虽然昨天晚上体验过了，但是此时的她，却仍然在这一个根肉棒的威力之下，直接软倒在了李斌的身上。
　　这种感觉，简直令人无法忍受。
　　温婉用尽全力收缩着身体，努力的克服着身体里这一股特殊的快感。
　　虽然白天豪情壮志的说，一定要让李斌被自己坐在身上征服，但是真正到了这一刻的时候，温婉才意识到这一件事到底有多么的难。
　　就先不说这犊子可怕的体力了，就光说这一根令人爱的不行，但是又有些害怕的肉棒，就已经有些让人望而却步了。
　　但是，温婉哪里是那种善罢甘休的人？
　　她冲着李斌，呲了呲牙，随后一口咬在了李斌的肩膀上。 
第1726章 出水芙蓉
　　两人在水中，紧紧的拥抱着对方。
　　温婉此时的嗓音都已经有些开始变化了，这种感觉实在是太奇妙了。
　　虽然昨天就已经体验过了这种感觉，但是那毕竟是自己主动，李斌由于正在熟睡，根本就没有任何回馈。
　　性爱性爱，既然被称之为爱情，那么肯定是得两个人互动才是最有感觉的。
　　而眼下，温婉终于体验到了传说中的绝妙的水乳交融的感觉。
　　“老公……你这是什么本事？
　　实在是太强了……”
　　浑身泡在热水里，再配合上体内的舒爽，温婉一时间竟然连话都说的断断续续的。
　　“怎么样？
　　我就说了吧，我今晚一定要让你跟我求饶。”
　　看到老婆这副模样，李斌得意的哈哈大笑。
　　“唔……可恶！”
　　温婉不服气地说道。
　　“我今天非要让你看看本小姐的厉害！”
　　“好，好好，那就来试试。”
　　李斌一边笑着说，一边调皮的操纵着自己的身体在里面顶了一下。
　　“啊，嗯～”好不容易才适应了小穴里面敏感的存在，李斌突然在里面这么一动，温婉一时间吓了一跳。
　　“你个坏蛋，在里面动什么？”
　　温婉没好气的说了一声。
　　“你不是还说要教训我吗？
　　就你现在这样，我稍微动动就受不了，还拿什么教训我？”
　　李斌忍不住笑着说道。
　　“你……你给我等着。”
　　看到眼前李斌得意的模样，温婉一阵不服气，随后便一口咬在了李斌的肩膀上。
　　“我靠，你属狗的呀。”
　　李斌的肩膀被咬的生疼，忍不住说了一句。
　　“谁让你嘲笑我？”
　　温婉轻哼一声，随即便得意的看着李斌。
　　“怎么样？
　　还敢不敢瞧不起本小姐了？”
　　“好好好，不敢不敢。”
　　看到眼前这大小姐的样子，李斌也是忍不住一笑。
　　“世界上最好的老婆大人，我怎么敢？
　　嘲笑呢？”
　　“油嘴滑舌。”
　　听到这句话，温婉虽然嘴上不停的吐槽着，但是脸上还是忍不住一红。
　　“来来来，今天一定要让老婆大人玩儿到尽兴。”
　　李斌说完就迅速捏住了温婉的两个奶子。
　　“唔～”
　　两个柔软而又敏感的奶子被李斌抓在手里，温婉顿时眉头一皱，忍不住呻吟出声。
　　“老公……”
　　身体的敏感部分被刺激，再加上体内那无与伦比的感触是此时的温婉瞬间情绪攀升到了最高峰。
　　这个女人忍不住一把搂住了李斌，看着对方的嘴唇，一口啃得上去。
　　谁说只有男人馋女人，女人缠起来男人也是相当可怕的。
　　虽然刚刚已经被李斌用嘴巴解决一次，屁屁那里也被李斌捅过一次，但是下面的小穴此刻永远是痒痒的不行。
　　此刻的温婉，已经适应了小穴里面塞着一个大家伙，就连一开始那让人难以忍受，稍微动一下就浑身颤抖的快感，也终于能够忍耐了。
　　这种感觉还真是奇妙。
　　自打出生以来，除了昨天那次，温婉还从来没有体会过如此强烈又如此让人欲罢不能的感觉。
　　“老婆我爱你。”
　　李斌也紧紧的抱着温婉，两个人深情的拥吻在一起。
　　两个人的爱意在这一刻终于的释放了出来。
　　温热的浴室，雾气环绕的环境，还有眼前绝美的佳人，一切都是那么的美好。
　　随着两人的舌头在口中不断的交汇，他们的身子终于缓缓的动了起来。
　　在李斌刻意的系统行为之下，温婉哪怕只是轻轻抬起屁屁，都会觉得自己体内一阵阵剧烈的快感袭来。
　　稍微动了几下之后，尽管已经适应了这种东西在体内的感觉，但是温婉还是仅仅没动几下就趴在李斌身上气喘吁吁。
　　“我不行了，老公，我实在是用不上力气。”
　　体内强烈的快感让温婉根本就用不上力气。
　　“那就让我来吧。”
　　李斌温柔的笑笑，随后也没有调转姿势，而是就任由温婉这么趴在自己身上，身体下面悄悄地开始蠕动起来。
　　“啊……”
　　身体全部放松之后，温暖更加沉沦了。
　　虽然现在完全不用自己动手了，但是李斌的力道那可比自己动的时候要大多了。
　　此时的温婉牢牢的抱着李斌，胸口的两团软肉紧紧的贴在李斌的面前，浑身颤抖。
　　李斌自然是察觉到了老婆的意思，并开始缓慢的抽插去了，两个人都闭着眼睛享受到的最原始的快感。
　　都说人的心理阈值会在一次又一次的经历之后变得越来越高，这种事自然也是一样的。
　　为什么那么多人会追求更多的姿势？
　　就是因为最原始的已经满足不了自己的。
　　你看那些刚刚体验男女资料的少年少女们，哪怕是最普通的姿势，也能让他们兴奋半天。
　　但是对于李斌和温婉这样的老夫老妻来说，普普通通的姿势和动作都很难带来刺激感了。
　　在各种新姿势的加持之下，虽然说刺激感会变得更强，但是也渐渐失去了最原始的欲望和感受。
　　但是现在就完全不一样了。
　　有了李斌这样特殊的能力，哪怕是最原始，最普通的姿势和力道，也能给二人带来绝顶的体验。
　　“老公，你慢点儿，我有点受不了了。”
　　温婉此时被抽插的浑身颤抖，嘴巴里面喘着粗气，眼神有些迷离地说道。
　　“那好，我听你的，我就慢点来。”
　　李斌轻轻的吻了自己老婆一口，随后便放慢了速度。
　　不过这个家伙也很鸡贼，在方面速度的同时也控制着自己的系统，将自己体内的那一股超敏感给减弱了下去。
　　当触感被减弱之后，温婉明显就已经可以接受这种力量了。
　　毕竟实在太敏感的话，对于双方来说也并不是一个多么好的体验。
　　看老婆终于适应了自己的身体，李斌也是开始重新动了起来。
　　而另一边，温婉的身体也随之开始蠕动。
　　随着身体里面逐渐适应了这股感觉，温婉体内的欲望瞬间上来了。
　　虽然刚刚有些无所适从，但是自从体内的敏感程度降低之后，这种反差感，让她有些难以忍受。 
第1727章 好手段
　　随着喉咙里逐渐爆发出一真正的低吼，温婉加大了自己的力度。
　　这一刻，她才终于体会到了什么叫做舒服。
　　李斌的大宝贝也终于在这一刻，发挥了自己的威力。
　　李斌的那两只手死死的捏着老婆的屁屁，下半身开始疯狂的蠕动起来。
　　而温婉这边，动作也逐渐开始变得疯狂起来。
　　由于失去了最开始的那一阵刺激，此时的温暖下体变得无比的痒痒起来，开始无比的渴望，想要再次回到那一股感觉。
　　“快点……老公……再快点……”
　　两个人在水里疯狂的动着身体，甚至水波已经顺着浴缸流出到了池子外面。
　　“小骚货，刚刚不是还受不了吗？”
　　李斌笑着说的。
　　“……”
　　温婉红着脸，压根儿不回答。
　　一直以来温柔贤慧的她，哪里听过这种的形容词？
　　这样的叫法，如果放在平时的话早就让她火冒三丈了。
　　是放在此时此刻却并没有。
　　甚至不仅没有让温婉感到生气，反而感到了无比的羞耻，这股羞耻，在两人如此的过程中更是直接成为了爱情的催化剂。
　　“喔——”李斌舒畅的大吼一声。
　　他能够明显能感觉到，在刚刚自己叫出来那一声小骚货之后，温婉的下体明显狠狠的收缩了一下。
　　哎呦，还没想到自己老婆居然还有这种属性呢。
　　察觉到这一点之后，李斌更加兴奋了。
　　李斌这个人其实并没有什么强迫别人的意愿，对于李斌来说，这种东西更多的是一种双方的感受。
　　就比方说如果自己老婆真的不喜欢这样的话，那么李斌强行这样对她，也不会有什么感觉。
　　但是如果温婉对此表示兴奋，会因为李斌的各种行为快乐的话，那么李斌就会更加兴奋。
　　而现在明显就已经是这种感受了。
　　当察觉到温婉似乎对小骚货这个名字并不抗拒，甚至还有些喜欢之后，李斌顿时笑了起来。
　　“真是没想到啊，平时你在别人面前端庄大方，没想到在我面前却是这副模样。”
　　“你都在说些什么？
　　不要说了呀。”
　　被李斌说起这件事，温婉的脸瞬间红了起来。
　　“为什么不要说？
　　这明明就是你自己做出来的事情啊，我只是重复了一下而已。”
　　李斌一边笑着一边做出了一副无辜的表情。
　　“看看你的两个屁屁这么大，还有胸口的两个奶子也这么软，简直就是天生为做爱而生的。”
　　李斌笑呵呵的看着温婉，嘴里继续吐露着刺激的话语。
　　“啊，你不要再说了啦。”
　　温婉虽然脸上羞耻的要命，但是颤抖的身体和体内不断收缩的小穴却告诉李斌，这种羞耻感似乎很受欢迎。
　　“是吗？
　　不喜欢吗？
　　那看来你是不喜欢和我做爱的哟，那我就只好停下来了。”
　　看到温婉这个样子，李斌叹了一口气，仿佛很无奈的样子停下了自己的身体。
　　“喂，你在干嘛？
　　你怎么这样？”
　　察觉到李斌突然停下来温婉顿时慌了。
　　自己刚刚明明已经察觉到快要攀升到巅峰了，但是李斌却在这紧要关头停了下来，这简直是令人抓耳挠腮。
　　“这不是看你不喜欢吗？”
　　李斌叹了口气说道。
　　“既然老婆大人对此不怎么喜欢，那我也就只好遵命啊。”
　　“谁说我不喜欢的，我简直超级喜欢的，好不好？”
　　听到李斌这么说，温婉赶紧出言反对。
　　“是吗？
　　那既然如此，那就表现出来让我看看啊。”
　　李斌坏笑着说道。
　　“表现？
　　怎么表现？”
　　温婉有些不安的扭着屁屁说道。
　　“你告诉我，就说我是个小骚货，需要老公的大鸡巴狠狠的满足我才行。”
　　李斌对着温婉说道。
　　“啊？这怎么行？
　　不可以，绝对不可以。”
　　听到这句话，温婉的脸顿时红到了耳根。
　　“我怎么可能会说这种话呀？”
　　“是吗？
　　原来没办法说啊，那我就没办法了。”
　　李斌叹了口气，一脸的无奈，就要打算把东西拔出来。
　　“喂，喂喂，不要嘛，不要嘛。”
　　看到李斌的动作，温婉瞬间慌了，赶紧制止。
　　“你怎么能这么坏呀？
　　明明自己爽过了，现在却不让自己老婆爽，是吗？”
　　温婉不满的说道。
　　“可是我也没有说不能满足你呀，只需要说出这句话就好了。”
　　李斌坏笑的说道。
　　“你真是个坏人。”
　　温婉嗔怪的说道。
　　“不是坏人又怎么能做你老公呢？”
　　李斌得意的笑了笑。
　　“好了，先别管我是不是坏人了，你赶紧说吧。
　　老公我，可是已经等不及了。”
　　“你……”
　　温婉有些气急败坏的咬了咬银牙，虽然内心万分羞耻，也十分的抗拒，但是小穴里面痒痒的感觉却让她仍然欲罢不能。
　　“我……”
　　趴在浴缸里犹豫了许久之后，温婉终于开口了。
　　“老公，求求你，赶紧狠狠的插我这个小骚货吧……”
　　温婉红着脸悄悄的在李斌的耳朵边说道。
　　说完之后迅速一口咬在了李斌的肩膀上，缓解自己的尴尬。
　　尽管是趴在李斌的耳朵上说的悄悄话，但是仅此一句，就瞬间点燃了李斌内心的欲火。
　　李斌瞬间脸红了起来，抱着温婉，身子开始疯狂的蠕动。
　　“唔……啊……老公好厉害……干死我吧……”
　　终于再次体验到了这欲仙欲死的快感，温婉瞬间神情恍惚，嘴巴里也忍不住吐出婉转呻吟。
　　“雾草……”
　　听到自己老婆居然能够说出这样的话，李斌当时脸就红了。
　　他顿时动力十足，每一次都深深的将自己的龟头塞进最深处。
　　而温婉也在这猛烈的进攻下娇喘连连，很快就要到达高潮。
　　眼见老婆即将潮喷，李斌坏笑一下，也就不再控制自己，直接任由快感顺着龟头传遍自己的全身。
　　而到最后那一刻即将到来的时候，李斌瞬间启用了自己的超能力。
　　温婉本来就在高潮的边缘，在这猛然一刺之下，身体瞬间颤抖起来。
　　突然，随着李斌最后一次的抽插，温婉的脸色瞬间变了…… 
第1728章 永远不分开
　　随着最后一次李斌将自己的东西深深塞进去，温婉的表情瞬间变了。
　　原本自己十分渴望的那一股感觉，在这一刻瞬间来临了。
　　原本自己就已经达到了临近高潮的地步，现在在这儿最后一下又猛然受到刺激，温婉瞬间翻了下白眼，身体进入到了极度的欢乐之中。
　　小穴疯狂的夹着李斌的肉棒，一下又一下的加息着，吸收着，舍不得放开里面的东西。
　　包括温婉本人此刻也痛快的死死的抱着李斌。
　　根本就不知道该如何表达自己内心的欢愉之情。
　　李斌看到老婆如此不知所措的样子也是笑了笑。
　　瞬间反过来将老婆抱在怀里，一边揉着老婆的奶子，一边一口亲了上去。
　　而与此同时，李斌也终于尝呼一声，龟头在不断的加油之下直接喷射了出来。
　　两人同时达到高潮。
　　李斌痛快的简直想要喊出来，此刻的温婉小穴简直舒服的让人无法抗拒。
　　一下又一下，尽管李斌这几天压根儿没闲着，但是这一次仍然是射了很多。
　　而一下又一下的喷射，给温婉带来的也是极度的快乐。
　　原本就已经爽的不行的温婉小穴里面又遭到了滚烫精液的侵袭。
　　直接让高潮瞬间又上一层楼。
　　再加上小穴在李斌龟头的带动之下变得敏感无比，这一刻的高潮简直让温婉差点昏过去。
　　两个人都大口的喘着粗气，足足享受了有将近一分钟的时间，才终于从那极度的欢乐之中缓过神来。
　　“老……老公……”
　　温婉连续喘了好几次气，张张嘴想说什么，但最后却都因为体力不支什么都说不出。
　　“怎么样？
　　感觉如何？”
　　李斌笑着问道。
　　“简直……简直太棒了。”
　　温婉的身体软大大的趴在李斌的身上。
　　“是吗？
　　那要不我们再来一次？”
　　李斌笑着说道。
　　“啊，还来呀！”
　　听到李斌这句话温婉吓了一跳，瞬间精神了起来。
　　“不了，不了，今天实在是太累了，我们还是先洗洗澡，赶紧睡觉吧。”
　　“哈哈，看来最终还是我赢。”
　　李斌得意的笑了起来。
　　“对，对对，你赢了，老公最厉害了。”
　　温婉像哄小孩儿一样的说道。
　　“哼哼，知道就好，记住以后老公我永远是最强。”
　　李斌也像一个小孩儿一样回答道。
　　在这种时候，两个人恩爱的简直令人羡慕。
　　“好，好好，你是最强的。”
　　温婉宠溺的说道。
　　这辈子能够嫁给李斌实在是太棒了。
　　先不说李斌不管在各行各业都如此的成功，就单说床上工作如此了得，就已经让人觉得无与伦比了。
　　“老公，有件事我想问问你。”
　　两人分开之后温暖一边洗着澡一边问道。
　　“什么事？”
　　李斌也正在洗头。
　　“那就是等以后你的工作安定了下来，我也不那么忙的时候，我们能不能长期住在一起呀？”
　　温婉有些担忧的问道。
　　这些日子李斌经常不在家，空虚寂寞的感觉实在是让她不想再承受了。
　　听到这句话，李斌顿时哑口。
　　一瞬间整个愧疚的心里占据了李斌的满身心思。
　　是啊自己这些日子自从觉醒了系统之后，奔波于事业，奔波于女人，居然经常冷落自己的老婆。
　　可不要忘了。
　　这可是自己的亲老婆。
　　从嫁给自己之后，就一直向着自己，处处为自己着想。
　　听到老婆如此诚恳的问候，抬头一看，温婉的眼中似乎也闪着泪花。
　　李斌微笑起来摸了摸温婉的小脑瓜。
　　“傻瓜，我怎么可能不答应你呢？
　　我们永远是一家人。
　　你永远是我的小呆瓜。”
　　“讨厌鬼说谁是呆瓜呢？
　　你才是小呆。”
　　听到这个称呼，温婉有些不满的说道。
　　“不过不管怎么说，既然你已经答应了，那你就一定要做到。
　　你要答应我，以后我们永远不分开。”
　　“当然没问题。”
　　两人洗完澡后，李斌一把将老婆抱在床上。
　　搂在一起逐渐陷入了梦乡。
　　当第二天早晨李斌从睡梦中醒来的时候，温婉已经离开了。
　　而起床穿好衣服，桌子上也已经摆好了，温婉所做的早餐。
　　“祝你今天有开心的一天——爱你的老婆”
　　桌子上。
　　摆着倒好的牛奶和两片烤的焦黄酥脆的面包。
　　还有一个荷包蛋。
　　李斌看着桌子上的早餐婉儿一笑，坐在桌子前大快朵颐起来。
　　吃饱喝足之后，李斌要开始忙活今天的事情了。
　　第一件事，就是先搞好公司那边合同的问题。
　　此时他的手机上已经接到了玛丽传来的讯息。
　　大概内容就是经过了上次的事情之后，玛丽做了深思熟虑，认为李斌的公司确实很适合自己的产品，但是中间遭遇了一点点变故。
　　那就是她曾经找好的另一个出价更高的公司，此刻似乎有些不满。
　　虽然乐意卖给谁是玛丽自己的事，但是玛丽并不想因为这件事得罪一整个大公司。
　　所以他就想到干脆今天中午将两人一起叫过来吃顿饭。
　　看看能不能想一个折中的方案。
　　就比如双方各自退让一步少要一点，或者是其中一人退上一步，等待下一批货。
　　对于这件事李斌也是有些无奈。
　　虽然按照他的想法，那肯定是将这一批货全部买下来比较好，但是现在他的公司毕竟规模还没有做到那种超级大公司。
　　所以暂时不能为所欲为。
　　想了想，李斌也只好后点头答应了下来。
　　“你说个地点吧。”
　　具体问了问酒店的方位之后，李斌点了点头，随即便下楼开车去了。
　　但是这才刚下楼，就发现了一件糟心的事儿。
　　原本停在停车位上的车子，此时居然已经被撞凹了头，另一边，一个女孩子就蹲在地上看着眼前的事情不知所措。
　　“发生什么了？
　　这是？”
　　李斌皱了皱眉头，走了上来。
　　“对不起，先生，我刚刚路过的时候，被一辆路过的车给别了，然后没掌控好方向，一下子撞到了您的车。”
　　看到李斌这个车主人过来，女孩儿赶紧走上来，十分抱歉地说道。 
第1729章 你就开个这？
　　“先生，您看需要我怎么赔偿……”
　　女孩儿急切的说到。
　　“如果可以的话，能不能打个欠条儿？
　　我妈妈现在正在医院里抢救，我实在是有些着急……”
　　李斌看了看女孩儿的焦急的样子，不像是假的，也只能叹了口气，先报了警。
　　“把你电话留下吧，等一会儿有什么事，员警会传唤你的。
　　你就先去医院吧。”
　　“谢谢先生。”
　　看到李斌并没有强行留自己女孩儿也是感激的点了点头。
　　随即便骑上了一旁的电动三轮车迅速朝医院走去了。
　　不得不说，这女孩……好像还真有点可爱。
　　自己原本并没有出来，而且严格来说也并不是这女孩儿的责任，但是尽管如此，她还是在这里一直等到自己出来解决事情。
　　这样的好女孩儿上哪儿找去？
　　【叮——检测到宿主需求】
　　诶？系统怎么响了起来？
　　李斌愣住了。
　　自己明明压根没想对这个女孩做什么啊，怎么系统就启动了？
　　【姓名：杨莉】
　　【年龄：24岁】
　　【颜值：99分（满分100分）】
　　【身材：80分（满分100分）】
　　【三围：胸围75腰围54臀围75】
　　【身高：164】
　　【关系：路人】
　　【是否处女：是】
　　【是否有过男朋友：有】
　　【状态：惊恐，担忧，害怕，懊恼】
　　【亲密度：20】（当亲密度达到100后，百分百可以发生性关系）
　　【性格突出点：善良，温柔，感性】
　　【攻略难度评定：两颗星】
　　【兴趣爱好：烘焙，浪漫的事】
　　【弱点：家庭贫穷导致性格极度自卑】
　　【攻略系统奖励：】
　　【1：身体年轻5岁】
　　【2：公司一笔大订单】
　　【3：一本畅销书】
　　我去？
　　看到系统里面的数据显示李斌吓了一跳。
　　这妹子居然有99分的颜值？
　　刚刚她灰头土脸的，自己压根儿就没有看清。
　　这是否有点……
　　要知道，99分的颜值，哪怕在自己这种领教过无数美女的人眼中也算是百里挑一了。
　　硬要说缺点的话，那也就只有身材只有80分吧。
　　因为身上太瘦了，所以就连胸围臀围也都比较小。
　　不过这些都不是问题，眼看攻略难度只有两颗星，李斌瞬间有些好奇，这个女人难道就这么简单攻略了吗？
　　不过想来也是，自己仅仅只是让她先去医院这种平常的事，都能让她对自己产生20的好感度。
　　虽然女孩立刻就离开了，但是李斌倒是并不担忧。
　　有自己车子这档子事，这女孩迟早会和自己在警局再见面。
　　更何况，被自己系统主动盯上了，想必系统到时候也会给自己一些提示吧。
　　不过，现在更要紧的事情是……女孩儿走了，李斌该怎么过去呢？
　　员警过来之后，李斌让他调了调监控。
　　仔细确认一下责任方，随即就将车子拖走了。
　　自己手里现在没车了。
　　而其他的车不管是丈母娘还是老婆基本都在用，一时间好像还真找不到一辆可以用的。
　　而李斌这边无奈也只好找了一辆之前自己还未得到系统时拉货用的一辆五菱车。
　　不过好在时间并没有耽误，李斌仍然在约定的时间内赶到了酒店。
　　“先生，您这是……”
　　服务生看着李斌开过来的这一辆五菱面色比较好奇。
　　“看不出来嘛？
　　停车呀。”
　　李斌对工作人员喊道。
　　“对不起，先生，我们这里的停车场只接待在我们酒店用餐的客人。”
　　服务生上下打量了一下，是一辆破旧的五菱车，忍不住冷哼一声。
　　“对啊，没错啊，我就是在这里吃饭啊。”
　　李斌无奈的说道。
　　“只不过我那一辆车被撞了，所以现在只能开这个。”
　　“是吗？
　　我还是头一次听说有钱人第二辆车会挑选破的呢。”
　　服务生没好气的说道。
　　“怕不是为了蹭车位吧？”
　　听到服务员的话，李斌瞬间就不乐意了。
　　“你这话什么意思？”
　　“意思还不明显吗？
　　我们这里难道是啊猫啊狗都能来蹭车位的吗？”
　　服务生一点都没把李斌放在眼里。
　　“我去……你……”
　　看到对方居然把自己认为成了一个想蹭车位的无良车主，李斌当时真的是……
　　“好，好好，我告诉你，我们预定的房间是顶楼一号屋，预定者是来自漂亮国的玛丽小姐。”
　　由于并不想和这家伙多浪费时间，李斌直接抛出了玛丽的名字。
　　“哟，这是在哪儿听到的名字和房间号啊？
　　是不是？
　　他们订餐的时候你正在拖地呢，正好听见了呀？”
　　听到这个名字和这个房间号，服务生更加不屑。
　　开什么玩笑？
　　他今天可是亲自接待过顶楼的那个。
　　玛丽小姐
　　人家开的是什么车呀？
　　那可是顶级的玛莎，就连人家的长相也是甜美的不行，简直让人看一眼就会心神融化。
　　这男的居然张口就说自己是被这位小姐邀请过来的？
　　这说大话也不怕闪着舌头吗？
　　人家玛丽小姐凭什么看上你？
　　凭你开五菱的英俊身姿吗？
　　还是凭借你的一身杂牌？
　　“我丢……”
　　听到这服务生如此狡辩，李斌真是真的无语了。
　　“怎么样？
　　是不是无话可说了？
　　被我拆穿了吧。”
　　服务生冷笑着说道。
　　“我告诉你想蹭我们停车场，想借我们停车场的名声，想都别想，尤其是你这种臭屌丝。”
　　“你确定你是这么想的吗？”
　　李斌眯起了眼睛看着服务生。
　　“又怎么了？
　　还想威胁我，是吗？
　　来呀，来打我呀。”
　　看到李斌的眼神，服务生更加不屑了。
　　完全就是一副你能奈我何的样子。 
第1730章 很意外吗？
　　“好的，可以，希望过会儿你还能这么硬气。”
　　李斌笑了笑，随即就打开手机。
　　“喂，玛丽小姐，在吗？
　　我的车在路上被撞送去修了，现在开着一辆五菱，结果这个服务生认为我像是这个来蹭车位的。”
　　“啊？哈哈哈哈，李老板，你还真的是……”
　　听到里面李斌的声音，玛丽忍不住笑了。
　　“好好好，你在下面等我一下，我这就过去。”
　　说完，玛丽就挂了电话。
　　“哟？还玛丽小姐，你还真会装啊。”
　　看到李斌这副模样，服务生更加不屑了。
　　“我告诉你人没有的话呢其实不丢人，丢人的是没有还硬装。”
　　李斌压根儿懒得理他。
　　而就在此时，从入口处又开了一辆车。
　　因为前面堵着一辆五菱，也停在了入口的落杆处。
　　这是一辆保时捷。
　　“怎么了？
　　这是前面这车什么情况？”
　　看到前面被堵住了车，保时捷车主忍不住把头伸出来问道。
　　“哦，先生，是这样的。”
　　看到后面的这辆车居然是保时捷，服务生瞬间换了一个脸，
　　“前面的这辆五菱车非要说自己也在楼上雅间吃饭，还让我给他放一个停车位。”
　　“什么玩意儿？
　　还五菱？”
　　仔细看了看，前面的车牌确实是一辆五菱宏光，保时捷车主瞬间变了脸色。
　　“我说前面的干什么呢？
　　赶紧让开呀！
　　我他妈有急事儿！”
　　保时捷车主不满的说道。
　　“为什么要让开？
　　我也有事儿啊，我也在等着他给我升起杆子让我进去啊。”
　　李斌无奈的摊了摊手。
　　“你开什么玩笑？
　　你的意思是你也在这里吃饭吗？”
　　保时捷车主气的直接从车上下来，来到了李斌的车窗前。
　　“那不然呢？”
　　李斌耸了耸肩。
　　“哈哈哈哈……”
　　保时捷车主哈哈大笑。
　　“你哪怕开一个最低级的宝玛过来，我倒是也能信你的话，就凭着这辆车，你说自己在这里吃饭，谁会信啊？”
　　“不信算了，我朋友一会儿就过来了。”
　　李斌觉得跟这种人争论简直毫无意义。
　　“呵呵，还装什么大尾巴狼，没钱就是没钱，我告诉你赶紧给老子让开，老子现在有急事儿！”
　　保时捷车主顿时有些急了。
　　“嘴巴放干净点儿，你是谁老子？”
　　李斌瞬间皱起了眉头。
　　“哟，说你两句你还喘上了。
　　就你平时开的这种车，估计在单位里没少被小主任或者车间主任骂吧，告诉你，老子可是帕美公司的老板刘勇！
　　能骂你两句，那是你的荣幸！”
　　“帕美公司？”
　　李斌愣了一下，这个名字好像有点熟悉。
　　“哟，原来是刘总。”
　　听到这个名字，服务生立玛换了个脸色。
　　“没想到今天您居然来到我们酒店了。”
　　“是啊，今天我要和玛丽小姐一起。
　　讨论合作的事情，所以现在我很急，你这个婊子养的能不能赶紧给我让开？”
　　刘勇恶狠狠的说道。
　　听到这句话，李斌瞬间解开了身上的安全带，推开了车门。
　　“哎呦，原来刘总今天是要和玛丽小姐一起商讨生意。”
　　另一边的两人没有发现李斌的动作仍然在讨论的热火朝天。
　　“这不是巧了吗？
　　这个家伙他也说他定的房间是顶楼的一号，也是玛丽小姐宴请。”
　　服务生笑着说道。
　　“这家伙被玛丽小姐邀请？”
　　刘勇听到这句话当时就笑了。
　　“今天玛丽小姐一共邀请了两个人，一个是我，另一个是李总，你看这家伙像是董事长的样子吗？”
　　“哈哈哈哈，说的也是。”
　　服务生顿时笑了起来。
　　这种打脸实在是太爽了。
　　你不是还装模作样说你是玛丽小姐邀请的吗？
　　这边儿人家被玛丽小姐邀请的正主来了，我看你还装什么装。
　　“玛丽小姐能邀请这家伙？
　　我看顶多是邀请她给我们当个仆人还差不多，给我和玛丽小姐端茶倒水。”
　　刘勇冷哼一声，同时心里忍不住想起了玛丽的那一身绝妙的身材和绝美的脸庞。
　　喉咙忍不住上下滚动了一下。
　　“喂，你这小子他妈的还没听明白吗？
　　老子才他妈的是被邀请的，你开着这样一辆车过来，在这里装什么？”
　　内心一想到关于玛丽的那身绝美身材，刘勇就忍不住身体躁动，再也不想在这里待着了，恨不得立刻冲上去坐在玛丽的身边。
　　而令他没想到的是，当他扭头准备看向五菱车的时候，刚刚那个家伙居然已经出现在了自己眼前。
　　“嗯？你？”
　　看着站在自己眼前的李斌，刘勇一时间愣住了。
　　“你干什么？”
　　“没什么，只是想好好看看你这个婊子养的到底长什么样？”
　　李斌说完，一巴掌拍在了刘勇的脸上。
　　“啊——”刘勇被猛然扇了一巴掌，一时间都被打蒙了。
　　“张口闭口你他妈的，你是不是没有妈？”
　　没等对方反应过来，李斌又抽上了一巴掌，这次抽的是另一边脸。
　　一时间，刘勇的两个脸上顿时浮现了两个红红的掌印，他甚至眨着眼睛愣了半天，没回过神来。
　　“你——”而当他反应过来之后，刘勇的内心充满了暴怒。
　　开什么玩笑，自己居然被不知道哪里冒出来的小垃圾给打了？
　　愤怒的他立刻冲上去就想要反击，但是好吃懒做，大腹便便的他又怎么会是李斌的对口？
　　开回几次下来，一次没打到对方，反倒自己脸上多了几个巴掌印儿。
　　刘勇懵了，一旁的服务生也懵了。
　　他们都没料到这个家伙居然这么愣头青，知道自己的身份是谁吗？
　　居然敢直接动手？
　　就在刘勇一阵愤怒，之前打电话的时候，突然从远处传来一道甜美的声音。
　　“Hello，honey，不好意思，久等了。”
　　听到这段声音，不管是服务员还是刘勇和李斌，通通转过了头去。 
第1731章 你……喜欢五菱？
　　“哎呀呀没想到玛丽小姐居然亲自下来接我，还真是荣幸啊。”
　　看到美颜无比的玛丽。
　　刘勇瞬间连哈喇子都快流出来了。
　　“我去，这刘老板到底多大的面子，居然能让外边玛丽小姐亲自来接他？”
　　看到玛丽小姐亲自前来，服务生吓了一跳，与此同时心里也忍不住开始看着李斌摇了摇头。
　　这个家伙居然连刘老板都敢惹，看来这辈子估计是没了。
　　“真是不好意思，玛丽小姐不来的话，我可以来的更早的，但是这里有一辆不长眼的车挡住了我的路。
　　还真是不好意思。”
　　刘勇赶紧解释道。
　　但是令他没想到的是玛丽从他身边经过，压根连看都不看他一眼，直接来到了身后李斌的身边。
　　“不好意思，我来的有点儿晚。
　　感觉怎么样？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　两人看到眼前的一幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　不对呀，我去这什么情况？
　　这玛丽小姐怎么突然间对这个开用五菱车的废物主动谈话了？
　　这什么情况？
　　好像有点不太对劲。
　　“我说玛丽小姐，这位先生是你的朋友吗？”
　　看到眼前的情况，刘勇有些不确定地问道。
　　“他可不仅仅是我的朋友。”
　　听到这句疑惑，玛丽忍不住笑了笑，随后看向了刘勇。
　　“诶？我说刘老板你的脸怎么肿了起来？
　　好像红红的。”
　　“没有，没有，我这几天吃胖了，不好意思。”
　　听到这句话，本来就已经红肿的脸变得更加红，刘勇赶忙解释。
　　“原来如此。”
　　玛丽说完直接扭头看向了服务生。
　　“麻烦你开一下门吧，他确实是我邀请的李老板。”
　　“什么？
　　你说什么？
　　你说这位是李老板？”
　　听到这句话，刘勇吓了一跳。
　　“是啊，怎么了？
　　这位就是那个我要邀请的李老板，也就是今天要跟我们一起谈生意的那位。”
　　玛丽理所当然的回答道。
　　“噗——哈哈哈哈哈哈——”
　　听到这句话，刘勇忍不住哈哈大笑起来了，笑的眼泪都出来了，甚至，就连脸上的疼，一时间都感觉不到了。
　　“怎么了？
　　在笑什么？”
　　看到刘勇笑的如此丧心病狂，两人都忍不住有些疑惑。
　　“哎呦，我真是笑不行了。”
　　刘总看着眼前的五菱宏光，又看了看一身地摊货的李斌，脸上充满了胜利的笑容。
　　“我真是没想到啊，跟我抢生意的李老板居然只是开这种车，穿这种衣服的货色，哈哈哈哈……”
　　刘勇一边说着一边得意的大笑。
　　他现在感觉自己简直是稳到爆炸。
　　面对这么一个身上地摊儿货，开着五菱车的对手简直是把自己衬托的淋漓尽致。
　　不管是从资金方面还是从可信度方面自己明显都要比对方高出好几个档次。
　　当然了，相比于这次的交易，更让刘勇心动的其实还是玛丽小姐的赏识。
　　听说这冰美人从来没有找过男朋友，不知道为什么如果我能够被自己征服的话，先不说这公司生意肯定红火的不行，就单说有这么漂亮一个老婆，他自己心里也得开心的要命。
　　“我说李老板，我是千算万算都没算到，你居然会开着这种车过来和我们谈判，真的是。
　　出乎意料。”
　　刘勇一边笑着一边说。
　　“怎么了？
　　难道你很意外吗？”
　　李斌倒是不为所动。
　　“没有没有，我觉得这辆车和这身衣服特别衬托李老板您的气质简直就是为你量身打造的，对不对啊？
　　玛丽小姐？”
　　刘勇在贬低李斌的同时，还不忘冲着玛丽展示了一下自己男人的魅力。
　　“现在车子也开进去了，我们赶紧上去吃饭吧。”
　　但是面对刘勇的动作，玛丽根本就没有做出任何的回应。
　　“好嘞，去吃饭，然后谈生意。”
　　李斌也是点了点头。
　　“那再然后那该怎么办呢？”
　　听到这句话，玛丽突然扭头看了看李斌，一脸的坏笑。
　　“吃完饭就吃你。”
　　李斌哼哼的笑了一下。
　　“嘿嘿……”
　　听了李斌的话，玛丽的脸上瞬间浮现出一抹红润，心里似乎想起了之前的事情，忍不住。
　　害羞起来。
　　不知道这什么情况？
　　这俩人看到眼前这情况一时间有些懵了。
　　这情况咋有点不太对劲呢？
　　咋感觉这气氛有点儿暧昧？
　　不对呀！
　　这玛丽小姐的口味有点特殊啊，怎么会喜欢这种农民工呢？
　　“你还能在这里干什么？
　　快把车停了上去继续谈生意吧，我们等着你。”
　　看到呆在原地的刘勇，玛丽提醒道。
　　说完，她就抱住了李斌，两人一起离开了地下停车场。
　　“额……”
　　看到眼前这情况，刘勇呆了好久。
　　一直缓了好久，他这才反应过来，自己好像应该上去吃饭来着。
　　有些神情恍惚的走上去之后也就只留下了一个仍然待在原地。
　　有些不知所措的服务生。
　　“这什么情况？
　　什么年头了？
　　怎么美女都开始喜欢这种了？”
　　服务生实在无法接受自己刚刚看到的东西。
　　“这家伙明明连我都不如，为什么？
　　为什么连他都没碰到这样的美女？
　　而我却只有一个黄脸婆？”
　　一时间，嫉妒心充满了他。
　　很快，三人都已经入座。
　　“今天我们的谈判内容很简单，无非就是探讨一下，关于这一次的材料分配问题。”
　　玛丽笑着说。
　　“说的对，你们都有什么想法，提议或者是报价都可以提出来，让我来我们来一起来考虑。”
　　李斌也笑着说的。
　　今天这一次的谈判完全可以说是玛丽额外给自己的一个机会。 
第1732章 卑鄙小人
　　原本以对方的出价，玛丽完全可以直接卖给对方的，但是就是由于上次自己救了他以及在宾馆里的事情当中，玛丽居然开始考虑自己这边了。
　　不过玛丽虽然是公司董事，但是仍然不能一家独大，所以该正确的利益还是要争取一下，免得公司股东会说什么。
　　“我觉得我们根本就没有什么谈判的必要，谁给的价格更高，玛丽小姐就卖给谁不就行了。”
　　刘勇根本就懒得去看。
　　现在他一看到眼前的两个人在一起恩爱卿卿我我的样子，心中就忍不住一阵气急败坏。
　　他奶奶的，玛丽小姐，哪里是你这种人可以沾染的，只有我这样的成功人士才有资格好吧！
　　“那你觉得意下如何呢？”
　　玛丽扭头看了看李斌。
　　“刘老板说的不无道理，在生意场上无非就是谁出的价格高且就更容易得到而已。”
　　李斌也无所谓的说道。
　　“那好，关于这一批材料你打算出资多少？”
　　刘勇宁笑的说道。
　　“怎么了？
　　难不成你的钱都用来买你的五菱宏光和你这一身地摊货了吗？”
　　“我打算出资1000万。”
　　李斌直接开口说道。
　　这个价格是比较中肯合理的，在自己这边获得突破之后，有的赚的同时，也可以让玛丽获得比较高的利润。
　　“这个价格我是挺满意的，只是不知道刘老板你有没有什么想法？”
　　玛丽笑着看了看刘勇。
　　“是吗？
　　既然他出了1000万，那我怎么可能低于他？
　　我出1100万。”
　　刘勇笑着说。
　　“没想到刘老板这么大气，居然直接高出了100万。”
　　听到这个信心十足的报价，李斌忍不住笑了。
　　“那我就干脆一点，一千300万如何？”
　　李斌闭上眼睛仔细的想了一想，又提出了一个报价。
　　“1500万。”
　　然而听到这个报价之后，刘勇根本就没有犹豫，迅速爆出了新的价格。
　　这家伙好像有点疯了。
　　李斌看着眼前的刘勇，心里忍不住自言自语。
　　不过倒是也可以理解。
　　毕竟这家伙原本就想要借助这一次材料合作，彻底打垮自己的公司，所以在这方面的出资应该还是很豪爽的。
　　再加上刚刚被自己刺激到了，毕竟穷鬼一个，居然能泡到如此美丽的姑娘，这搁谁心里不迷糊？
　　现在看他的样子更像是在玛丽的面前展现那自己所谓的男人的魅力。
　　不过，对于李斌来说这些都不是问题，甚至这家伙变成这现在这样倒是一件好事。
　　“我说刘老板，出价这么狠的吗？
　　一点活路都不给的吗？
　　难道我们就不可以合作一人一半吗？”
　　李斌听到这个报价犹豫了许久，却说出了这么一句话。
　　“我说姓李的，你要是没钱就直说，何必在这里说这种话。”
　　听到李斌这句话刘勇更是哈哈大笑了，心里知道这个家伙肯定是兜里没钱了。
　　你个穷屌丝，居然还和老子抢女人。
　　玛丽啊，玛丽你赶紧看看，你挑的这个男人根本就是一个穷鬼，根本和我没得比，快选我！
　　刘勇那炽热的眼神看着玛丽，让玛丽一时间有些害怕。
　　如果换做是之前的玛丽的话，肯定是哪怕心里害怕也要强装镇定。
　　但是自从上次有了李斌之后，这个玛丽却突然爱上了这一种身边有一个男人的感觉。
　　尤其是这种十足的。
　　令人迷醉的安全感。
　　看着对方的火热而充满侵略的眼神，玛丽有些害怕的金手放在了李斌的腰上。
　　“你……”
　　看到眼下这一幕，刘永顿时感觉整个头都要快气炸了。
　　其实原本他虽然很馋眼前的女人，但是还不至于到失去理智的程度。
　　但是输给这么一个穷屌丝就让他感觉自己根本就难以忍受。
　　眼前这家伙身为一个大老板都开这种车了，想别公司一定是亏空的不行，正在想办法弥补吧。
　　说不定现在还欠着不少银行的贷款没还呢，你拿什么跟我争？
　　李斌看到对方的神色，在心中默默的笑了一下。
　　成了，这家伙上钩了。
　　察觉到对方的心里之后，李斌突然表现的颤颤巍巍的，就好像很害怕一样。
　　“那个刘总，要不咱还是考虑一下合作的事情，哪怕价格提高一点也行。”
　　李斌有些艰难的咬了咬嘴唇说道。
　　“哈哈哈，我告诉你，你想得美，今天不是你死就是我亡！”
　　此时的刘勇已经上头了，疯狂的笑起来。
　　“如果你今天拿不出比1500万更高的价格，那么这些材料就都是我的！”
　　李斌听了对方的这句话也是无奈的叹了口气，寻思了良久。
　　“那好吧，我出一千七……哦不，我出一千六百万。”
　　李斌颤巍巍的修改了一下价格。
　　“哈哈哈哈，我说李老板现在怎么连这点钱都拿不出来了？
　　不就是100万吗？
　　你在发什么呆呢？”
　　看到里边这副犹犹豫豫的模样，刘勇心中更是胜权在握。
　　“我出两千万！”
　　看着玛丽娜娇滴滴动人的神色，刘勇猛然爆出来这个价格。
　　“这……”
　　听到这个价格，玛丽有些犹豫的看了看李斌。
　　他当然知道李斌是不可能出这个价格的，就算他有这个钱，也不可能为了买这些东西花这么多钱。
　　但是李斌却悄悄的对着玛丽笑了笑了。
　　点了点头。
　　察觉到李斌眼神中的一丝笑容之后，玛丽瞬间心领神会。
　　“那好两千万就两千万，成交。”
　　一边说着，玛丽一边摆出了合同。
　　“哈哈哈哈，没问题！”
　　刘勇狞笑着签下了合同。
　　一边牵著名字，他一边还不忘看了看李斌。
　　那表情仿佛在说：怎么样？
　　你个穷废物，是不是出不起这么多钱呢？
　　同时，也像是在向玛丽表达自己的资金雄厚程度。
　　但是他不知道的是，其实在玛丽看来，这家伙就是个傻叉…… 
第1733章 原来不是冰美人
　　只不过既然对方愿意当这个冤大头，愿意多出钱，那自己，何乐而不为呢？
　　成交之后，这一顿饭三个人吃的都很开心。
　　尤其是刘勇。
　　能够在这两人面前扬眉吐气，他现在心里别提有多开心了。
　　玛丽自然也非常开心，一次订单。
　　收获的东西居然是预期的两倍。
　　这怎能不开心呢？
　　李斌心里也十分的开心，开玩笑，这可是坑了对方两千万。
　　有一说一，以自己现在公司的实力，确实还无法一次性拿出这么多钱。
　　他对于刘勇的公司自然是有所了解的，就算对方拿的出这个价格，也肯定得大伤元气。
　　而这样一来，他们一时间就连启动资金都拿不出来太多，专案时间必定会延后。
　　李斌之所以要争这一份资源，目的就是为了和刘勇来争这一份市场。
　　现在既然对方拿了资金之后一时间做不出来，那他还急什么？
　　反正玛丽也说了，自己的下一批货现在很快就要到了。
　　那自己就老老实实的等他的下一批货不就好了。
　　这样算下来说不定自己比对方还快呢。
　　等于说对方完完全全是掏了两千万在自己和玛丽面前装了个逼，结果还把自己装成了个傻叉。
　　所以这一顿饭，三个人吃了都相当的愉快。
　　“李斌，你……”
　　饭局结束之后，玛丽看向了李斌，眼神中充满了渴求。
　　“明天吧，今天没时间。”
　　李斌看了看天色已经快要黑了，如果这个时候再去的话，那自己估计得半夜才能回家。
　　好不容易才见到老婆回家这么晚，是不是有些太过分了……
　　“那好吧……”
　　听到李斌的这句话，玛丽有些无奈的叹了口气。
　　但是心里也知道不能强求。
　　不过这样一来心里就更加百爪挠心了。
　　好不容易才体验到什么是性爱的感觉，现在的玛丽正是对于这种事情高度渴望的状态。
　　李斌似乎都有种感觉，如果这会自己要求玛丽做些什么自己才能和她做爱的话，估计她什么都愿意去做。
　　“叮——检测到女方对宿主的依赖。”
　　突然，脑海中系统的声音响了起来。
　　咦？
　　居然触发系统任务了吗？
　　李斌吃了一惊。
　　“解锁系统任务，当众调教。”
　　“要求：女方对男方的要求纷纷服从，解锁各种地方羞耻play。”
　　“系统奖励选择：颜值+5”
　　“体能+5”
　　“身材+5”
　　好家伙，这次系统觉醒的各种奖励居然都是对自己身体直接有改造的。
　　李斌顿时兴奋了起来。
　　先不说这种任务自己本来就喜欢，就单说觉醒之后，自己拿到了系统任务，对自己身体的改造，每一次都是如此的令人神往。
　　自己一开始只能算得上是一个这样的中规中矩，但是现在却已经跻身于帅哥行列。
　　要是继续增加自己的颜值或者身材之类的，那岂不是……
　　李斌倒是也不急，他心里自然清楚，放长线钓大鱼。
　　想要真正将这个女人收服调教好，估计一次是不够的。
　　今天倒是没什么其他任务，李斌回到家之后就和温婉度过了一个快乐的夜晚。
　　这一次，温婉明显是被喂饱了，结束之后直接求饶了。
　　时间也很快的来到了第二天，正当想着该如何解决系统问题的时候，突然接到了一个陌生的消息。
　　此时的玛丽，内心简直快后悔死了。
　　玛丽怎么都没有想到过，自己只是出来赴约，居然会遇到这样的事情。
　　这也不能怪她，毕竟谁能料到刘勇这家伙人面兽心，表面上只是为了谈生意的下一步进行，但是谁知道居然暗地里给玛丽下了药呢？
　　就在刚刚喝下一口酒的时候，玛丽就瞬间意识到了不对劲。
　　这几天因为被李斌勾起了内心的欲火，玛丽对于这方面简直是太敏感了。
　　所以仅仅是喝了一口酒，就让玛丽一瞬间察觉到了里面的不对劲。
　　但是这个时候，为时已晚。
　　自己想要站起来走路，想要站起来斥责他，却发现身体已经有些发软了。
　　本来想着要报警，但是仔细想想，就自己现在这情况。
　　万一员警来了发情了，那简直是有理都说不清了。
　　所以，大脑快速的思索了一下，还是觉得现在直接报告给李斌最好。
　　这样的话，就算李斌来了之后自己药效发作了，也有人跟自己解决。
　　放下手机，出现在自己眼前的是刘勇的一张令人作呕的脸。
　　“玛丽小姐，你怎么不喝呢？”
　　看到玛丽只是端起酒杯轻轻抿了一口，刘勇忍不住笑着说道。
　　“不好意思，我今天开车。”
　　玛丽摇了摇头。
　　“现在你已经喝了一口了，再继续喝下去无所谓。”
　　刘勇笑着说道。
　　“大不了回去的时候叫一辆计程车，或者干脆找代驾不就行了。”
　　刘勇一边说着，一边捧着酒杯来到了玛丽的身边。
　　此时的他看着眼前的玛丽，忍不住吞了口水，内心的欲火简直升到了极点。
　　这个女人实在是太漂亮了，包括身材也是如此的劲爆，难道说外国人都是这样诱人的吗？
　　只可惜，玛丽并不想搭理他。
　　“我说玛丽小姐，我们都已经达成了合作，现在就差最后一步谈判，互相了解一下最后的细节了，你怎么能就这样不给面子吗？”
　　看到玛丽这个模样，刘勇瞬间冷笑起来。
　　昨天回去之后，他也冷静了下来，瞬间意识到自己好像有些上当了。
　　李斌那个混小子，在吃饭的时候开心的不行，看他的表情根本就不像是要买的样子。
　　难不成那家伙是联合了这个女的一起来骗自己的钱呢？ 
第1734章 给老子滚
　　可恶，市场价1000万的东西让自己多花了一倍的价格……这笔账一定要清算。
　　至少，把这个女人骗上床再说。
　　这女人本来就因为骗了自己应该理亏，所以，自己的要求，她怎么可能拒绝呢？
　　所以现在的当务之急就是想让这个女人把酒喝下去。
　　这样的话，一切就都由自己随心所欲了。
　　更何况，说不定只要自己叫那个女人拿下之后，这女人就会死心塌地的跟着自己了。
　　不得不说，刘勇这家伙纯粹是网路小说看多了。
　　也不知道从哪个书里学来的，居然认为这个和女人上床一次就能让对方死心塌地的跟着自己。
　　根本就不知道想要让女人动情，想要让女人达到高潮的话，是必须要依靠两人之间的感情的。
　　这也就是为什么李斌的系统要求他一定要达到百分之百亲密度之后才可以……
　　“对不起，刘先生，我这会儿身体有些不舒服，并不是很想喝。”
　　玛丽一边拒绝，一边感觉自己的身体似乎已经开始有些发热了。
　　“我说我玛丽小姐呀，我们都谈了一个2000万的大单子了，连酒都不愿意跟我喝一个。
　　是不是有些太不给我面子了？”
　　见到此情此景，刘勇忍不住声音有些发冷。
　　“我……”
　　玛丽这会儿因为药效已经有些上头，导致大脑已经开始有些昏昏沉沉的，她低头看了一下手机，发现李斌已经到了楼下。
　　随后便笑了一下，拿起了酒杯。
　　“刘老板说的是，我确实不应该如此冷淡，来吧，我们喝一个。”
　　“哈哈哈，这才对嘛。”
　　看到玛丽这副模样，刘勇这才哈哈笑了一声，随即举起了酒杯，和玛丽碰了一下。
　　既然李斌已经来了，玛丽就无所谓了，说不定这杯酒很难给自己增加不少情趣。
　　随着红酒一饮而尽，玛丽瞬间觉得刚刚本身就燥热的不行的身体，瞬间开始变得红润。
　　就连心跳和呼吸也瞬间变得急促起来。
　　其实，这种药效本来不应该有这么夸张的，按理来说应该过一段时间才能生效。
　　但是怎奈何，玛丽是一个30年都没碰过男人刚刚才开过包的。
　　所以仅仅是一丢丢的刺激，就能让她瞬间动情。
　　不过，玛丽就算动情，也真的很挑剔。
　　她上次悲催地发现，自己虽然体验到了性爱的快感，但是好像只有在李斌身上才可以体验到。
　　从那之后我自己再怎么用道具都没有任何感觉。
　　不仅如此，她仍然对其他男生没有任何兴趣。
　　就比如现在哪怕自己已经欲火焚身。
　　哪怕自己现在无比渴望男人，但是当真正看到眼前活生生的刘勇时，玛丽丽还是忍不住有一阵反胃。
　　能够缓解自己浴火的，也就只有那个人了。
　　而一旁的刘勇看到坐在椅子上的玛丽居然已经开始不安的搓着腿，脸色也开始红润，顿时意识到要起作用了。
　　“这东西居然起效这么快的吗？”
　　看到眼前眼神迷离的玛丽，刘勇瞬间笑了，与此同时，他身子底下的二弟，也瞬间硬了起来。
　　只不过这规模和李斌比起来，那就是一个天一个地了。
　　就在玛丽坐在那里，即将要控制不住自己身体，刘勇也即将上手的时候，包间的房门突然被嘎吱一声打开了。
　　“谁？”
　　刘勇被吓了一跳，连忙扭头看去。
　　自己明明已经跟服务生说过菜上去之后就不要再进来了，这是怎么回事？
　　而当看清了从门外走进来的人之后，刘勇瞬间瞳孔一缩。
　　当李斌打开门后看到眼前的场景，眉头瞬间皱了起来。
　　这种事情他看过无数遍，也在小说里曾经写过这些东西，这种东西他怎么不认识？
　　这场景很明显是眼前的玛丽被人下药了！
　　“李斌？你过来干什么？”
　　当看见李斌的脸之后，刘勇原本有些红润的脸瞬间变得有些发白。
　　“我过来干什么？
　　你说我过来干什么？”
　　听到刘勇的话，李斌瞬间怒了。
　　自己的女人居然被别人下了药，差点就……
　　哪一个男人能忍？
　　李斌二话不说，冲上前来一拳就将刘勇打倒在地。
　　“啊……”
　　脸上火辣辣的疼痛，让刘勇瞬间从刚刚的状态清醒了过来。
　　“李斌你干什么？
　　你居然敢打我！”
　　刘勇捂着自己的脸倒在地上，一时间竟然挣扎不起来。
　　“我打你又怎样？
　　你敢报警吗？”
　　李斌一边说着一边冲上前来，一脚踹在刘勇的肚子上。
　　“噗——”肚子被狠狠的踹了一脚，刘勇刚刚吃的东西全部吐了出来。
　　他捂着自己的肚子，倒在吐出的秽物中，一直接连气都喘不上来了。
　　冷冰冰的看着刘勇一眼，李斌然后一声扭过头去，抱起了玛丽。
　　如果不是因为某些原因的限制，李斌是真的想把这个家伙给废了。
　　而身后的刘勇，则是只能躺在地上痛苦的声音。
　　看到他内心简直是怒火中烧，同时也悲愤不已。
　　怒是因为自己莫名其妙被李斌打了一顿，被这种人打他的心里怎么可能会好受？
　　悲愤是因为自己只能眼睁睁的看着李斌打自己一顿抱着玛丽离开，而自己却无能为力。
　　然后他内心是无比的想报警的，但是一旦员警来了之后发现这件事居然是刘勇在下药，那到时候被抓起来的可是自己……
　　“李斌——你给我等着！”
　　屋子里，传出了刘勇不甘的怒吼。
　　而另一边，李斌已经抱着玛丽来到了楼下。
　　由于刚刚来得及，所以李斌的车直接就停在了楼下，并没有在停车场。
　　此时的这个大美人，已经浑身上下都开始散发热气了。
　　金色头发之下脸色通红，甚至就连嘴里都在断断续续的往外吐着热气。
　　“怎么会弄成这样的？”
　　李斌有些担忧的将玛丽放在了车厢里。
　　“李斌……你来救我了，是吗？”
　　玛丽有一些眼神迷离的看着李斌。
　　“是的，我来救你了，你现在很安全，不用再担心了。”
　　看到玛丽似乎清醒了一点，李斌赶紧开口安慰道。
　　在一个女孩儿的这种时候，需要赶紧对她进行心理的慰藉才行。
　　不管多大年龄的女孩儿都一样。 
第1735章 玛丽的恐怖
　　“呜呜呜……”
　　当终于看到了李斌之后，玛丽居然呜呜的哭了起来，她一头扎进了李斌的怀里。
　　“他，他居然，居然想……”
　　一想到刚刚居然差点羊入虎口，玛丽就一阵后怕。
　　“没事儿，没事儿，不哭，不哭，现在已经安全了，我已经解决掉它了。”
　　李斌抱着怀里的女孩儿。
　　轻轻的在耳边安慰到。
　　玛丽的耳朵被李斌紧紧的抱在怀里，贴在了李斌的胸膛上，听着里面火热心脏不停的跳动，玛丽终于感受到了十足的安心。
　　这才是自己喜欢的……安全感，还有那种归属感……
　　一直以来作为一个女强人，这种感觉都是令她十分渴望的。
　　尤其是在这种情况下，感受到李斌一颗活着的心之后，更是让玛丽瞬间觉得自己好像是在汪洋之中抓到了一块木板。
　　但是很快，理智就被身体里熊熊燃烧的欲望给压了下去。
　　或者，倒不如说，这个可怜的女人是在终于看到李斌之后，才放心的让自己的理智慢慢消失。
　　“喂，你怎么样？”
　　看到眼前这个女人的样子，李斌瞬间呆住了。
　　“李斌……”
　　玛丽一边神色恍惚，嘴里一边模糊不清的说着，随后便一把扑到了李斌的身上，开始来回撕扯李斌的衣服。
　　“不是吧？
　　我靠，这是不是有点夸张？”
　　虽然说李斌看出来这个家伙中的是什么药，自然心里也知道该如何解，但是原本李斌想的是送她到一个旅馆或者之类的地方才对呀。
　　这眼下在这种地方怎么办？
　　李斌瞬间将玛丽塞进了副驾驶。
　　随后自己也坐进了主驾驶的位置，打算替玛丽系上安全带。
　　但是，一旁的玛丽在闻到了李斌浑身散发的那一股雄性荷尔蒙之后，原本就已经被药物激发起来的欲望，瞬间变得更加的癫狂。
　　她二话不说，直接将身子探了过来，一下解开了李斌的裤子。
　　很快内裤扒下来之后，李斌那一根硕大无比的二弟就露了出来。
　　至于为什么这个时候已经邦邦硬了？
　　那还用说吗？
　　一个大美女一直在自己的怀里呻吟着，这换做哪个男人能忍得了啊？
　　看着眼前的大宝贝。
　　玛丽瞬间兴奋了起来，随机就一口咬了上去。
　　“嘶——”
　　李斌被吓了一跳，原本他还想着赶紧到附近找一个宾馆再说，但是看现在这种情况好像来不及了吧。
　　往周围一看，四周车水玛龙的，这怎么开车呀？
　　怎么去宾馆啊？
　　“唔，好大……好好吃……”
　　而身子底下，玛丽正在愉快的吃着自己的大宝贝。
　　她已经完完全全被这一根充满了男性特征的东西给迷到了。
　　这该怎么办？
　　总不能在这里就开始吧，实在是太惹人注目了。
　　李斌想了想，只好开了火，控制着车子开始往一旁的地下停车场走去。
　　看着四周来来往往的人群，李斌虽然很想赶紧将车开进去，但是身子底下这奇怪的快感却让他根本就不敢踩下油门。
　　万一哪一下自己爽的有些嗨皮，直接一脚下去没控制好力道，说不定两个人都得交代……
　　于是他也只能将车子的速度挂到一档，缓慢的走着。
　　而车子在路上行走稍微的晃荡正好让驿站跟大宝贝在玛丽的嘴里左右开弓，来回捅着。
　　整个龟头不停的和玛丽的上腭还有喉咙深处进行交汇，甚至有的时候还能顶到最里面的小舌头。
　　李斌瞬间瞪大了眼睛，开始强迫自己集中精神。
　　这个可不是开玩笑的。
　　终于车子缓缓的开进了地下停车场。
　　李斌甚至有一种感觉，如果让自己在外面再多坚持一会儿的话，说不定他就……
　　“唔……好香啊……好大……好热……”
　　玛丽说话都有些含糊不清了。
　　其实玛丽平时对于那种东西并不是很感冒，就算最近突然被李斌觉醒了那方面的热衷，但是却仍然并不是很喜欢精液。
　　但是这一会儿跟平时可不一样。
　　今天的欲望完全被激发出来所有和男性有关的事情。
　　都会在玛丽的眼中变成致命的催化剂。
　　就比如现在，平时讨厌的东西，此刻的玛丽居然无比的想要品尝它的味道。
　　“我去……姐姐，你慢点儿。”
　　李斌控制着车子终于停在了停车场里面。
　　当车子终于停好之后，李斌这才长舒一口气，将椅子放了下来，开始完全的享受着玛丽对自己的服务。
　　“唔，为什么会这样？
　　快一点嘛，人家的嘴巴都有些酸了呢，快点出来，我想吃啊。”
　　玛丽一边吃着肉棒，一边用一只手在下面疯狂的套弄着，还有一只手则是在李斌的蛋蛋下面来回的抚摸。
　　一切都只是想要让李斌快点射出来。
　　其实李丽完全可以坚持的更久，但是看到既然眼前的这家伙如此渴望那还忍个屁？
　　直接控制着自己的系统，将敏感程度摩擦开到了最大化。
