
第一千一百八十九章 帶著點香味哦 
 
見到這個情形，李斌沒有著急送上自己的嘴巴，而是伸手輕輕抱住溫婉， 
然後引導著她一點點找到自己的嘴唇的所在。 
受到刺激的溫婉，用力將李斌身子抱緊，然後貪婪的索取後者的津液，直 
到將自己的口中塞滿，才大口咽下。 
“老公~要我，要我還不好？” 
溫婉嬌媚的請求著，聲音好似剛剛出聲道額小貓咪，柔柔的而又帶著重重 
魅惑。 
李斌在座椅上伸手，座椅馬上成為了平躺的姿勢，並向後退去，跟後面正 
好形成了一個人的空間。 
越過中控的位置，李斌來到溫婉的上面，臉上帶著寵溺的笑容，輕輕俯下 
身子，在溫婉耳邊說道：“老婆，老公要來了哦！” 
“老公……愛我……我想要親親……” 
李斌壞壞一笑，然後伸手將安全帶解開，手指在挺拔的胸部緩緩繞著，嘴 
巴同時在溫婉的耳朵上摩擦著。 
“嗯……老公……我好難受……身上好不舒服……” 
將溫婉的連衣裙向上一掀，頓時，整個完美的胴體呈現在李斌的眼前，挺 
拔的胸部，傲然其上的小乳頭，恰到好處的乳暈，一切組合起來資然微王 
女去的好都是那麼的完美。 
李斌伸手將溫婉的兩只手舉起來，頓時將光潔的腋窩暴露出來，隨著身體 
的構造他緩緩將嘴巴移動到了此處。 
在慢慢摩擦過一次後，溫婉身子不安的扭動起來，試圖掙脫李斌的大手， 
可是那種從身上散發出來的酥軟感，阻止了她的動作。 
“老公不要……那裏髒……不要……好癢的……” 
兩條修長的玉腿，互相在糾纏著，不停摩擦，似乎是有什麼東西在其中流 
出一樣。 
李斌的手指，沿著溫婉身體的側線，一路向下，到達了那神秘的黑森林 
處，小內內上面可愛的蝴蝶結，像是在向李斌發出歡迎的姿勢一樣。 
輕輕在小內內上一按，頓時有充足的愛液纏繞上了李斌的手指。 
“老婆，你看這是什麼？為什麼還是透明的，哦，竟然還帶著些許的香味 
喲。” 
故意將手指放到溫婉的眼前，讓其能看得更加清楚。 
“不要……老公……那裏髒的很……不要動……” 
看著試圖將手指放到嘴巴中的李斌，溫婉急忙喊道，然後不知道從哪裡來 
的力氣，快速伸頭想自己吃下去。 
李斌眼疾手快的將食指放下，然後伸出了中指。 
“唔……老公你騙我……吸溜……好香……” 
將李斌的手指含在嘴巴中後，溫婉竟讓不捨得鬆開了，用舌頭在上面不停 
地環繞著。 
“傻瓜，老公怎麼捨得讓你吃呢。” 
舌頭遊走在溫婉乳房的側邊，使得上面的小草莓迅速長大，迎著風在空氣 
中微微顫動。 
李斌這時候伸手將其捏在指尖，兩個手指不停的揉撚起來，更是加重了溫 
婉的刺激感。 
“啊……親愛的，怎麼會這麼難受……不要……” 
為了能給溫婉帶來更強烈的感受，李斌故意用了點力氣，讓其有了輕微的 
刺痛感，並且在另一隻手上也加重了揉撚的力道。 
“啊……老公……不要停……不要啊……” 
李斌在用力吸了幾口溫婉的乳頭後，便放開嘴巴，隨後繞著乳暈周圍緩緩 
畫著圓圈。 
刺痛伴隨著空虛的感覺，在溫婉的產生，她既希望讓李斌繼續大力吮吸自 
己的乳頭，又不希望李斌離開乳暈周圍，這種感覺讓她很矛盾。 
一手揉撚著挺起的乳頭，李斌的另一隻手則向下緩緩摸去，在光滑的大腿 
上肆意遊走，將大量的熱氣在腿上散播開來。 
在李斌的手剛剛放到大腿上的一瞬間，溫婉的身子驟然緊繃，大量的愛液 
從陰道中沖了出來，將潔白的小內內變成了透明的模樣。 
“啊……老公~我不行了……要死了……好難受啊……” 
李斌也沒有想到，溫婉會在這個時候高潮，這可不是平時她的水準，可是 
在抬頭的時候，他突然發現車子已經來到了鬧市區。 
這裏的人非常多。 
雖然車床不透明，而且隔音效果非常好，但是看著外面的人群，溫婉還是 
忍不住擔心，這也讓其比平時敏感了很多。 
趁著溫婉剛剛高潮的時機，李斌將其雙腿抬起來，然後將頭放在她的蜜穴 
門口，但是卻沒有直接吻上蜜穴。 
而是在蜜穴周圍，尤其是在大腿的根部，用舌頭來回的遊走著。 
“老公……不要……那裏髒……不要啊……老公……求求你了，進來吧……我 
好想你啊……” 
“你是想我，還是想我的大雞巴？” 
李斌將溫婉的手放到了褲襠處，那裏早已經支起了一個帳篷，雞巴的輪廓 
透過褲子在外面顯現著。 
溫婉害羞的合上眼睛，他當然知道李斌的尺寸，也親身體驗過，可是在這 
種鬧市的環境中，她還是第一次。 
輕輕將已經沾滿了淫水的內褲褪下來，李斌的手指放到了蜜穴的門口，在 
周圍摸了摸後，手指上就已經滿是淫液。 
溫婉挺了挺身子，試圖讓李斌的手指能更方便進到蜜雪中，可是李斌卻沒 
有這麼做，而是低下頭，伸舌在上面點了點。 
“唔……嗯……老公……進來……好難受啊……嗯哼……” 
李斌將嘴巴靠在了蜜穴的門口，舌頭開始快速在上面逗弄，尤其是在脹大 
的陰蒂上來回游走。 
溫婉身子不停的扭動著，雙手不知道該抓向那裏，看到李斌的額手指，便 
一把將其塞到了嘴中，上面沾染的淫液也被吃了進去。 
此時的溫婉才知道，原來自己蜜穴分泌出來的汁液，是帶著草莓的味道， 
一種奇異的羞恥感襲上心頭。 
李斌這時候不光用舌頭在蜜穴上舔動著，更是將手指從蜜穴中插了進去。 
“唔……嗯哼……老公……快停下……我要尿了……我想尿尿……” 
溫婉的雙腿將李斌的腦袋緊緊夾住，銀牙輕咬著手指，同時另一隻手抓著 
李斌的頭髮。 
“啊……要死了……好刺激啊……” 
一股股強烈的快感湧上來，讓溫婉忘乎所以的交了起來，聲音中帶著壓抑 
的痛苦和極致的快感。 
同時，她的小肚子還在還不停地上下起伏，帶動著李斌的嘴巴也在黑森林 
出摩擦著。 
好半天之後，溫婉才從快感中恢復過來，歉意的看著李斌，然後被他臉上 
的幾根彎曲陰毛逗笑了。 
 
看到露出豔豔笑意的想溫婉，李斌裝作很生氣的樣子，把她的手重新放到 
了雞巴上面。 
感覺到自己不對的溫婉，這時候溫柔一笑，然後緩緩起身，將嘴巴湊到李 
斌耳邊說道：“好了……別生氣了，人家服侍你還不好嘛。” 
將自己的身子從座位上挪開，溫婉拉著李斌躺倒上面，然後媚眼如絲的看 
了看李斌，就低下頭含住了襯衣上的扣子。 
赤裸的女人，俯下身子將扣子一顆顆的解開，這種刺激感對於李斌來說也 
是前所未有的刺激。 
將扣子解開後，溫婉便繼續向上，將李斌的舌頭從嘴巴中吸了出來嗎，然 
後含在口中，不斷吮吸挑逗。 
“嗯……真不錯……老婆你是不是背著我偷偷學了幾招，這感覺很棒 
啊……” 
溫婉得意一笑，然後順著肌肉的紋理，將頭一路向下，直到被膨脹的大雞 
巴阻擋了去路。 
剛剛解開李斌的褲子，巨根就迫不及待的跳了出來，而且還帶出了意思亮 
晶晶的淫液。 
溫婉沒有放過這些東西，從淫液的最邊緣的位置，開始一點點靠近雞巴， 
然後在馬眼上緩緩饒了一圈，才將龜頭放進了嘴裏面。 
陳嘉蘭跟溫婉是兩個感覺，陳嘉蘭是喜歡深喉，可是溫婉卻更擅長在龜頭 
上刺激，甚至能將小舌頭弄出比蜜穴還有刺激的感覺。 
用舌頭把包皮覆蓋的地方掀開，溫婉在龜頭的根部開始緩緩掃動著，這次 
輪到李斌享受這種渾身酥麻的感覺了。 
在車子等紅燈的時候，李斌將溫婉一把拽了過來，讓其橫躺在座位上。 
 
第一千一百九十章 充實的感覺 
“老婆，我受不來了……我要操死你……” 
“進來吧老公……人家早就想讓你進來了，我想你得大雞巴……” 
李斌聽到這話，再也不想忍受，直接將大雞巴在溫婉的蜜穴門口環繞幾 
圈，然後後撐開兩邊的陰唇，緩緩地放進了溫婉的陰道中。 
“唔……好充實的感覺啊……” 
“媳婦兒，今天你的小穴好像更緊實了，摩擦的我好刺激啊。” 
“老公，你動一動，求求你了……快點動起來……” 
聽到這話，李斌也不再僵持，慢慢挺動腰肢，將大雞巴一路送到了溫婉淫 
邪的深處，直到龜頭頂在了最裏面的的花心深處。 
頓時讓溫婉發出一聲滿足的呻吟，並且伴隨著陰道壁的陣陣收縮，帶了無 
比強烈的摩擦感。 
最開始李斌只是一點點離開，然後在狠狠貫入，可是在經過幾次適應之 
後，溫婉開始自己扭動腰肢。 
李斌知道時機已經成熟，於是開始按著三淺兩深的節奏抽查了起來，並且 
每一次用力的時候，都會讓蛋蛋撞在蜜穴的門口。 
“老公……啊……草我……狠狠的蹂躪吧……我想你讓永遠在裏面不出 
來……” 
“那還不簡單，只要你有需求，老公肯定滿足你。” 
李斌說話間，又是狠狠的兩次撞擊，讓溫婉的呻吟聲卡在了喉嚨中，只是 
發出了細細的尖叫。 
抽動了了一會後，李斌將溫婉的身子翻了過來，改成了老漢推車的姿勢。 
這個姿勢下，李斌的雞巴不再能頂到花心，可是去增加了陰道壁的摩擦， 
極致的爽感，讓溫婉開始大聲喊叫。 
“啊……啊……老公……再用點力……再用力啊老公……再快一點……” 
看著浪叫的溫婉，李斌伸手在她屁股上輕輕拍打了一下，頓時讓充滿彈性 
的屁股晃動起來，兩個臀瓣不停的用力，擠壓著陰道。 
這次李斌沒有使用剛才的速度，而是改成了快速抽插，這樣能給兩人帶來 
更加極致的享受。 
同時，李斌雙手抓著溫婉的兩個奶子，剛好將小草莓夾在手指間，每一次 
的用力揉捏，都會讓溫婉感受到胸部的快感。 
“老公，再大點力……你的蛋蛋撞得我好舒服啊……” 
聽到這個，李斌將身子向下蹲了蹲，讓雞巴和蛋蛋都能同時作用在溫婉的 
小穴上面。 
忽然，李斌感覺溫婉的身子有些僵硬，他知道到了發揮自己實力的時候， 
也不管什麼節奏了，直接用最大的力量撞擊起來，每一次都能到達花心的 
位置。 
“啊……啊……老公……快動……我又要尿了……不行了……不行了……要尿出 
來了……” 
隨著李斌的抽插，溫婉的聲音逐漸打了起來，而且陰道的收縮也更加快 
速，裏面分泌的淫液也開始大量積攢。 
直到，溫婉尖叫一聲：“啊……死了……” 
溫婉無力的倒在了座位上，陰道也沒有了摩擦的感覺，張大嘴巴像是上了 
岸的魚兒，貪婪的呼吸著空氣。 
李斌怎麼可能放過這麼好的機會，不等溫婉緩過來，便將她反轉了過來， 
低頭親吻了上去。 
粗糙的舌頭像是救命靈藥一樣，重新喚醒了溫婉的意識嗎，讓其眼中恢復 
了靈動。 
溫婉含著李斌的舌頭嗎，含糊著說道：“唔……老公……唔……我想在上 
面……” 
李斌聽到溫婉這麼善解人意，怎麼會拒絕，於是抱著那纖細的腰肢，直接 
原地一個翻身，將兩人的位置互換。 
在活動的時候，還沒有將雞巴拔出來，依舊泡在淫水中。 
溫婉沒有鬆開李斌的嘴巴，但腰肢卻緩緩動了起來，柔軟的腰肢能帶來更 
大的幅度，同時也能帶了更深的抽插。 
更何況，這種姿勢下，原本就能讓雞巴插得更深入，所以，每一次的抽 
動，溫婉都能清晰的感受到那雞巴撞擊花心的快感。 
“老公……你的雞巴怎麼這麼大……讓人家的小逼逼好爽……” 
看著平時端莊的老婆，此刻竟然說出了這種話，李斌雙手扶住溫婉的腰 
肢，然後自己在身下開始了抽插。 
溫婉感覺，每一次的摩擦，都像是在自己的心頭上撓一下，並且這種快感 
是在不斷地累計，或許時間會很長，又或許是在下一刻，就能達到積累的 
巔峰。 
“啊……老公……我來……讓我動……我要把你狠狠榨幹……” 
雙手扶住李斌結實的胸膛，溫婉的腰肢此時化身電動小馬達，而且每一次 
都不是直接插入，都會有著小小的弧度在其中形成。 
 
溫婉的動作，讓李斌的大雞巴很快就有了感覺，每一次在子宮深處的摩擦 
讓龜頭很快就膨脹了起來。 
察覺到這種變化後，溫婉的動作更加快速。 
在兩人的結合處，有著濃稠的白漿形成，在李斌的雞巴根上化作一個圓 
環。 
正在這時，李斌突然伸手在兩人的結合處摸了摸，並且很快找到了自己的 
目標，溫婉那已經腫脹起來的陰蒂。 
用手輕輕一掐，頓時溫婉扭動的腰肢一軟，身子趴在了李斌胸膛上。 
“唔……嗯呐……老公……再動一動……” 
“動什麼？不是你一直在動嗎？我可什麼都沒做，除了操你之外……” 
李斌故意這樣說道，同時雙手在兩人結合處的白環上，抹了一把，將手指 
放到了溫婉眼前。 
“你都壞死了……你動一動人家才肯吃……唔……” 
趁著溫婉說話的時候，李斌將手指塞了進去，然後身子猛地向上一挺，隨 
後重重落下來。 
“啊……” 
這猛然間的碰撞，直接讓溫婉的感覺到達了頂點。 
感受到陰道中陣陣收縮，李斌也不再堅持，將溫婉的屁股托起來，然後像 
打樁機一樣，快速活動起來。 
每一次的抽插都可以讓雞巴在溫婉的陰道中膨脹幾分。 
“老公……我不行了……我要尿出來了……啊……” 
 
第一千一百九十一章 身子被掏空 
 
溫婉雙眼翻白，身子緊繃，原本就挺拔的奶子，這時候更加堅挺，上面的 
小草莓變得更加堅硬。 
李斌這時候也到達了極致，用力將溫婉的身子抱在懷中，隨後狠狠朝著子 
宮最深處噴薄而出。 
濃濃的精液，跟從子宮中噴出的暖流混合在一起，驚人的熱量，頓時從溫 
婉身體內部散發出來，讓在昏迷邊緣的溫婉立刻驚醒過來。 
“呼……” 
長長的出了一口氣，溫婉癱軟在李斌的身上，想起剛才的感覺，她就感覺 
有些不真實。 
當時的她大腦一片空白，只有滿足的感覺在衝擊自己的腦袋，無盡的刺激 
從四面八方湧來，同時身子像一個漏斗一樣。 
上面是快感襲來，而下麵的小穴則是不斷向外面噴湧著淫水，這種上下貫 
通的感覺，讓她差點暈過去。 
“老婆舒服嗎？” 
李斌手放在光潔的脊背上緩緩遊動，尤其是在溫婉的癢癢肉附近，更是會 
像惡作劇般，停留片刻，然後用指尖劃過。 
這些動作，讓溫婉身子不停的抽動著，可是她又不想離開李斌的大雞巴。 
雖然已經射精，但李斌還沒有軟下去，依舊保持著一定的硬度。 
“嗯……老公不要……好癢的……” 
“可是剛才是誰在說，就想讓我的雞巴止癢來著，而且某人剛才連續高潮 
了四次。” 
李斌壞笑著將溫婉的手放到了座位上，此時這裏早已經被她的淫水浸濕， 
真皮的座椅上都是彙聚起來的淫水。 
想到自己剛才的瘋狂，溫婉將頭埋進李斌的懷中怎麼都不肯起來。 
看到老婆的這般姿態，李斌笑著在她的耳邊說道：“老婆，想不想玩點更 
刺激的花樣？” 
聽到這話，溫婉緩緩抬起頭看向李斌，疑惑的問道：“你個壞傢夥又想幹 
什麼？” 
伸手指向柯尼塞格的控制台上，李斌開口說道：“這個按鈕，可以形成 
單面玻璃，就是咱們能看到外面，但是外面看不到裏面。” 
然後李斌又指著另一個按鈕說道：“這是控制噪音的按鍵，只要開啟這 
個，外面就能聽到咱們的聲音，你說要是這樣的話……” 
溫婉的臉紅的如同滴血一樣，死死搖著頭說道：“不要，這樣也太難堪 
了，萬一被人聽到了，我哪裡還有臉做人。” 
“可是只要你不出聲，他們自然不會發現，而且，你還能看到外面的 
人。” 
溫婉心中猶豫了片刻，然後才紅著臉說道：“真的不會被人看到嗎？” 
“當然了，我又不是變態怎麼捨得讓別人看我老婆，只要你不出聲，外面 
的人就什麼都不會發現。” 
隨著李斌的遊說，溫婉漸漸產生了動搖，這樣的機會可是不多，而且這種 
刺激感，很少有人能拒絕。 
看到溫婉同以後，李斌眼睛一轉，伸手在螢幕上操作了起來。 
雖然他說這車能操控聲音的功能，其實根本沒有。 
但雙面鏡的效果是真實存在的。 
溫婉緩緩從李斌身上起來，她陰道中的精液混合著愛液全部滴落到了地板 
上，留下好大一灘白色液體。 
將單面鏡開啟之後，外面的情況馬上出現在溫婉眼前，那川流不息的人 
群，和不停從身邊開過去的車輛都讓溫婉不敢有大動作。 
好似生怕外面的人看到自己一樣。 
此時的李斌從溫婉的包裏面拿出一條肉色絲襪，遞到溫婉面前。 
“你個壞老公，什麼時候把這個放到我包中的？” 
“當然是你剛上車的時候，原本想讓你在晚上穿給我看的，哪成想你個小 
妖精在車上就差點把我榨幹。” 
這麼露骨的話，縱使兩人已經結婚，但溫婉還是有些受不了，堵著耳朵， 
害羞的將臉扭到了一旁。 
雖然在公司中，李斌也經常操穿著各種絲襪的劉二萌，可是那種感覺不一 
樣，溫婉的腿又白又直，平時根本不用絲襪襯托。 
但是一旦穿上後，那種感覺，李斌恨不得當場就能挺槍上馬，就像現在一 
樣，經過幾分鐘的休息，他和自己的大雞巴都恢復了過來。 
在溫婉真空穿上絲襪的那一刻，大雞巴重新恢復了堅硬如鐵的狀態，而且 
比剛才要更加堅硬。 
“真漂亮啊……老婆以後在家時，你就穿給我看吧！那樣咱們就能隨時隨 
地做愛了。” 
“呸！你想什麼呢，哪能……哪能天天做，你的身子會被掏空的。” 
這些話，從溫婉嘴裏面說出來，更是刺激了李斌的感官，往前挪動一步， 
直接就讓雞巴頂到了溫婉的臉上。 
“老婆，可不要出聲呦，萬一被外面的人聽到就……” 
溫婉紅著臉，小聲呢喃道：“我知道了，你……你不要故意使壞。 
而且就這麼一次，下回……你不要想這種事情了。” 
還有什麼事情，比自己老婆在面前展現嬌羞的一面更能刺激男人？ 
當然有，那就是穿著情趣絲襪的老婆。 
 
李斌將溫婉抱到座椅上面，這次他沒有將座椅調成平躺，而是成了一個弧 
度的椅子。 
李斌伸手在溫婉的腿上摩挲著，那種絲襪帶來的手感，是與以往不同的感 
受，尤其是溫婉那害羞眼神，搭配上不願意分開的雙腿。 
順著絲襪一直向下，李斌輕而易舉的將溫婉的雙腳抓在手中。 
不同於其他女人的腳。 
雖然溫婉也穿高跟鞋，可是上面並沒有多少畸形和死皮，反倒是想嬰兒的 
腳一樣，潔白而又富有彈性。 
略帶著些圓潤的小腳在李斌手中不停的變換著形狀，那雙大手上帶著的熱 
量，讓溫婉很清楚的感受得到李斌的喜愛。 
溫婉緊張的將腳指頭縮在一起，不敢分開，生怕李斌會做出什麼其他的事 
情。 
然而，女人的預感往往非常準確，李斌用手指在溫婉的腳心撓了撓，頓時 
將五根腳趾分開。 
每一個可愛的腳趾都像珍珠一樣，顯得無比誘人，再加上籠罩在絲襪中， 
更是顯得有些魅惑。 
感受到李斌鼻子呼出的熱氣打在腳上，溫婉想抽回腳趾，可全略早體婕如 
了口是卻被死死的拽住，當腳趾進到一個溫暖的地方後，溫婉忍不住從喉 
嚨中發出一陣呻吟。 
可是隨後想起了這車已經不隔音了，有趕緊用手捂住了嘴巴。 
正是這個場景，李斌卻伸舌在溫婉的腳心舔弄去起來，那種死死壓抑的快 
感，讓溫婉捂著嘴巴的手掌都爆出了青筋。 
即使是這樣，她還是沒有忍住，喉嚨中不斷傳出細微的聲音。 
 
第一千一百九十二章 全都灌進來 
 
“老公……不要……那裏很癢……不要這樣……” 
同時李斌的手攀上了溫婉的挺拔處，直接將一個小葡萄捏在了手中，隨著 
他的揉撚，溫婉把另一隻手也捂到了嘴上。 
後來察覺到這樣不行，溫婉猛地起身，一把將李斌的腦袋抱在了懷中，用 
挺拔之處將頭埋了起來。 
同時，溫婉還用穿著絲襪的腿，在李斌身上不停蹭著，尤其是在大雞巴所 
在的地方，更是重點照顧部位。 
“老公……怎麼樣？讓你惡搞人家，這次看你怎麼辦……” 
溫婉的話還沒有說完，就感覺到自己的奶子一個被嘴巴含了進去，另一個 
則是被抓在了手中。 
“唔……老公……好舒服……好害怕……” 
看到超級跑車，人們總會下意識的多看幾眼，但是在車中的溫婉卻總會感 
覺對方是在看自己，再加上那種貪婪的眼神，更是如此。 
將自己的臉龐緊緊埋在李斌懷中，溫婉說什麼也不再睜眼，不敢看外面的 
情況。 
只是李斌怎麼可能這麼輕易的放開，只見他的手陡然放到了蜜穴處，然後 
用力一撕，伴隨著撕拉聲，溫婉的絲襪被扯壞，露出了那神秘之處。 
原本已經乾涸的蜜穴，此時已經氾濫成災，人們的眼神，偷情般的快感， 
以及死死壓抑的欲望，都是促進溫婉重新流水的催化劑。 
李斌將手指放到了蜜穴中，頓時發出了噗呲的聲音，這更讓溫婉害羞的抬 
不起頭。 
“老公……我們關上玻璃和隔音吧……我想要了……我想讓你隨意蹂躪 
我……” 
“真的要關上嗎？這種環境下，你不覺得刺激嗎？你們那些人的眼 
神……” 
溫婉還是不肯抬頭，只是一個勁的要求關上車窗的單面玻璃和隔音功能。 
李斌假裝在車上操作一陣，不過手中的動作沒停，依舊將手指在蜜穴中抽插著。 
“老公……好了嗎……我不行了……我想讓你進去，用大雞巴塞滿小穴……” 
看著老婆的媚態，李斌壞壞一笑然後說道：“隔音關上了，但是玻璃還得 
一段時間，要不然……” 
溫婉聽到隔音已經關上了，頓時大聲呻吟道：“老公……快來……好癢 
啊……身上好像有螞蟻在爬一樣……” 
“那你想讓我怎麼幫你治一治呢？” 
李斌將沾滿淫液的手，放到了溫婉的面前。 
“插進去，快點用大雞吧把我插滿……好難受……” 
溫婉的身子不停的來回扭動著，同時一把將李斌的手放到了嘴巴中，不停 
的吮吸起來，好似上面帶著什麼美味一樣。 
“那我可就不調玻璃了，我就來了哦！” 
李斌做出躍躍欲試的姿態，看的溫婉心急不已，她一把將李斌按到座椅 
上，然後自己翻身上去。 
“噗嗤！” 
伴隨著四濺的淫水，溫婉發出了長長的呻吟聲：“啊……好滿足的感覺…… 
老公的雞巴真好……” 
李斌的手放在絲襪上，來回撫摸，這樣的動作讓溫婉有些羞恥，在加上外 
面的人來回走動，頓時讓她扭動腰肢的動作快了幾分。 
而且那種恥辱感，不停在心頭環繞，溫婉覺得自己還沒有動幾下，身上就 
傳來了抽筋的感覺，從深處有什麼東西要噴薄而出一樣。 
見到這個情況，李斌趕緊接手過來，自上而下的用大雞巴貫穿到陰道中， 
每次都重重的撞在花心上。 
“唔……老公不要……我要到了……這次真的要尿出來了……” 
正如溫婉所說的那樣，在一陣強烈的刺激之後，從她的蜜穴門口陡然噴出 
一陣液體，將她身上的絲襪，和李斌的肚子上噴濕。 
李斌沒有想到，溫婉竟然真的會潮噴出來，而且噴出的量還相當不小，這 
種人妻絲襪再加上潮噴的刺激可不是那麼簡單。 
頓時，李斌的龜頭就有了反應，雞巴的體積也有了一絲膨脹的跡象。 
在用力抽插了上百下之後，李斌一聲低吼，將溫婉壓在身下，精液狠狠的 
撞到了嬌嫩的花心上，頓時讓溫婉發出一聲尖叫。 
“啊……老公……射給我……全部灌進來……” 
李斌的大雞巴在溫婉的陰道中抽搐著，兩人的嘴巴也緊緊貼在一起，舌頭 
瘋狂的互相攪拌。 
良久之後，兩人的嘴唇才分開，長長的絲線在兩人中間形成，四目相對之 
間，都看到對方眼中的滿足感。 
“老婆，舒服嗎？” 
“你個壞傢夥……故意讓我出醜……竟然出了這麼多的水。” 
這時候的溫婉也反應了過來，李斌說的話都是在逗自己，車上的設置根本 
沒有變化，一切都跟之前是一樣的。 
兩人又說了會知心話，才操控這車子緩緩開回家的車庫中，從那裏他們可 
以直接回家，不用經過外面。 
要不然就他們現在的狀態，非得被人瞧出來端倪不可，那就得不償失了。 
回家洗漱一番後，李斌便驅車離開了家，畢竟公司還有很多事情等著自己 
去處理，而溫婉也需要得到休息。 
 
 
開車的時候，李斌打開了直播軟體，打算看看手下這些主播的成績如何， 
尤其是劉二萌這個被他給予厚望的小女奴。 
雖然現在李斌手上沒有被數據，可是從主播們直播的一些狀態上也能看出 
來點東西。 
剛打開虎重播，李辰便看到了劉二萌在素顏出鏡，要知道在各種美顏濾鏡 
和化妝品的加持下，很多女主播都不敢這麼大膽。 
除非是對自己的容貌有著很大的自信，就像現在的劉二萌一樣。 
“家人們！現在的我沒有任何的美顏和濾鏡，純粹的素顏狀態，是不是滿 
足了你們長久以來的願望，省的有些人說我全靠網路加持。” 
“我的女神就是霸氣，我愛你！” 
“二萌的容顏就是抗打，這麼近距離的鏡頭懟上去，竟然沒有發現瑕疵， 
比一般的明星強多了。” 
隨後，劉二萌開始按照培訓老師的話，一點一點將化妝的技巧講解出來， 
中間穿插著各種化妝品的小知識。 
別說其他人了，就連李斌這個經常在劉二萌嘴裏射精的傢夥，都聽得很上 
頭。 
當劉二萌拿出來漢元素的化妝品套裝後，直播間的氣氛更是被點燃，無數 
上頭的男人女人，當場就將數量眾多的存貨搶購一空。 
在其他主播還在費力推銷自己的產品之時，劉二萌已經開始阻止粉絲購買 
了。 
“家人們，這個不用買，這些東西都是家裏常備的。” 
“不管，我們必須要至此二萌的帶貨首秀，兄弟們沖啊！” 
 
第一千一百九十三章 都是為了公司 
 
“我倒要看看被老公掛在嘴邊的主播，有多厲害，等我找到這些東西的瑕 
疵，我非得告你們不可。” 
直播間真心支持的人有，也有那種不懷好意的傢夥。 
看完這些直播重播後，李斌對各個主播的狀態有了個清晰的認知，其中表 
現最好的自然是劉二萌和陳嘉蘭兩人。 
其他人雖然也在賣貨，但是大多有著照本宣科的意思在裏面，或者是駕馭 
不住直播間裏面的各種奇葩言論。 
此時，柯尼塞格也正好開到了公司樓下，李斌索性從門口買了點奶茶，讓 
樓下保安幫忙搬了上去。 
平常的小恩小惠對於收買人心，還是有著不小的作用，李斌對此更是瞭若 
指掌。 
剛坐到辦公室中，就有三個女人出現在了門口，她們像是商量好的一樣， 
同一時間出現。 
身材火爆的劉二萌。 
雖然是常規的執業裝，可是也難掩其中的豐滿身材。 
陳嘉蘭身材勻稱，職業裝更是能將其氣質發揮的淋漓盡致，一些小配飾更 
能讓其加分不少。 
而最後面的蘇佳欣則是穿著一身灰色的職業裝，但是腿上卻是黑色巴黎世 
家，華倫天奴的鞋子更是讓其魅惑感十足。 
“你們三個是商量好來這裏堵我的嗎？” 
李斌將視線在蘇佳欣的臉上停留片刻，準確的說是在那副無框眼睛上停留 
了一會兒。 
看到李斌的目光，三女臉上表情個不相同，蘇佳欣臉上帶著得意的微笑， 
挑釁似的瞥了劉二萌一眼。 
而劉二萌則是毫不客氣的回瞪過去，隨後裝做不經意間，在自己的胸上托 
了托，示意自己胸大，而你沒有。 
對於兩人的互相鄙視，陳嘉蘭沒有關注，只是將手中的資料放到了桌子 
上，然後開口說道：“李總，這是這幾天的直播數據還有帶貨的情況。” 
看的出來陳嘉蘭是用心了，這上面除了一些常規數據外，還有各種化妝品 
的銷量，以及每個主播適合推銷什麼類型的東西，都很清楚。 
對著陳嘉蘭點點頭，李斌溫柔的說道：“辛苦你了，還有承擔這麼多的工 
作。” 
“沒事的。” 
陳嘉蘭笑了笑，背對著兩女露出個俏皮的鬼臉，然後才說道：“都是為了 
公司嘛！要是沒什麼事情的話，我就先出去了。” 
得到李斌的應允後，陳嘉蘭擺動著小腰走了出去。 
李斌饒有興趣的看著互相敵視的兩女，也不說話，就這麼靜靜看著。 
“李總，這是我的一些個人建議和規劃，尤其是針對某些主播的大膽妄 
為，我建議做出進一步的規範要求。” 
對於自己的成績不如劉二萌高，蘇佳欣很是惱火，不禁在心頭暗罵：“這 
些無腦的男人，這種大奶牛有什麼好的，以後遲早要下垂。” 
李斌翻開資料看了看，除了一些針對性的意見外，其他的倒也還算是中 
肯，尤其是針對一些其他小主播的政策，還是相當不錯。 
“好，東西我會看的，你們兩個要是沒什麼事情的話，可以出去了，做為 
一個公司的主播，就不能團結點嗎？” 
李斌有些無奈，這劉二萌不知道是什麼情況，自從這蘇佳欣來到公司後， 
兩人就一直不對付，好像是天生的仇人一樣。 
劉二萌白了蘇佳欣一眼，然後把手中的東西遞了過去說道：“李總，這是 
我總結的一些經驗和套路，看看能不能幫上其他人一把。” 
緊接著，劉二萌繼續說道：“我可不像某些人，不但不尊重前輩，還想著 
惡意針對別人。” 
氣的蘇佳欣跺了跺腳，轉身向著門外走去，高跟鞋的清脆聲音在樓道間異 
常清脆。 
看著蘇佳欣離開，劉二萌像是大勝仗的大公雞，高傲的昂起了腦袋，隨後 
看向李斌的時候，馬上換了個表情。 
 
臉上帶著幾份羞澀，大眼睛眨動著，長長的睫毛忽閃忽閃，像兩把大刷 
子，在李斌的心頭上刷過去。 
劉二萌蹲在李斌身前。 
雖然沒有說話，但很明顯像是求誇獎的小貓咪一樣，等著主人的表揚。 
李斌摸了摸劉二萌的腦袋，寵溺的說道：“小女奴真棒，不愧是我最看好 
的人，這次全靠你的宣傳，才能去的圓滿的成功。” 
得到誇獎的劉二萌，將頭輕輕靠在李斌的腿上，膩聲說道：“主人，二萌 
這麼厲害，你要用什麼獎勵表人家嘛？” 
“你想要什麼獎勵？” 
“那主人可以陪人家去度過一個愉快地下午嗎？就我們兩個人的獨處時 
光。” 
聽到劉二萌的要求這麼簡單，李斌感覺很詫異，上下打量了她幾眼，心中 
有了一點猜想，但還是點頭答應了下來。 
 
 
得到李斌的應允後，劉二萌高興的跳了起來，那人間胸器在衣服上以驚人 
的弧度上下翻飛一陣。 
李斌都懷疑，這衣服的材料能不能經受住這種考驗，事實證明，內衣的材 
料不錯，沒有出現李斌預想的一幕。 
劉二萌也意識到自己的行為不妥當，趕緊捂住了胸口，後來反應過來，自 
己面前的是主人後，她又將手放了下來。 
俯下身子，劉二萌將自己的嘴巴靠近李斌的身前，誘惑的問道：“主人， 
想不想讓二萌用這個服侍你一次，我可是學了很多哦！” 
聽到這話，李斌狠狠的咽了下口水說道：“你個小妖精真是個榨汁姬，我 
要是短壽了都是因為你。” 
“哪有嘛！明明是主人的命令，您的眼神都快要陷進去出不來了。” 
劉二萌低下身子，解開一個扣子，李斌赫然發現，在職業裝裏面劉二萌還 
穿了件女僕裝，那真絲鏤空的布料看上去就很想讓人撕破。 
“真是受不了你了，整天想著怎麼壓榨自己的主人。” 
李斌對劉二萌的這種行為，感到非常不滿，他決定要讓無數的子孫好好替 
自己懲罰這傢夥一下。 
將自己的外套脫下來之後，劉二萌露出了裏面的真容，原本應該是黑白相 
間的女僕裝，全部是蕾絲構成，其中在胸口的位置，竟然只能蓋住兩個小 
點。 
不得不說設計這套衣服的人是個鬼才，他很清楚的把握住了男人的心理， 
既希望女人將所有的東西露出來，又不希望全裸。 
看到李斌的眼睛沒有離開自己身上，劉二萌心中慶倖聽了這個店家的話， 
這件衣服真的將自己的魅力全部展現了出來。 
 
第一千一百九十四章 真是個小妖精 
 
緩緩跪在李斌身前，劉二萌輕手輕腳的將李斌的衣服解開，為了防止上次 
的事情發生，她在動手之前，特意將門反鎖住了。 
剛將拉鏈放下，劉二萌就被碩大的雞巴打到了臉上，帶著猙獰青筋的巨 
物，就這麼猝不及防的出現在眼前。 
“主人，你的雞巴好像又大了幾分，比上次猙獰多了。” 
明知道是什麼原因，劉二萌還是故意說著，就是為了挑逗其李斌的情欲。 
從女僕裝的鏤空處，李斌一把將手伸進了劉二萌的大奶子上，狠狠在乳頭 
上捏了一把，然後才說道：“還不是你個小妖精的錯！” 
“啊……疼……主人，小女僕錯了，請主人盡情的鞭撻人家嘛！” 
劉二萌的話，讓李斌頓時火氣上湧，將那精緻的容顏一把按了下去，大雞 
巴狠狠的捅到了微張的嘴巴中。 
“唔……主人的雞巴真好吃……二萌最喜歡了……” 
“那就給我好好吃，要不然以後你就別想吃到了。” 
聽見以後不能品嘗李斌的雞巴了，劉二萌頓時急了，趕緊加快了吞吐的速 
度，而且每一次都是竭盡全力的深入。 
似乎覺得這樣還是不過癮，李斌伸手一按，直接將劉二萌的腦袋壓了下 
去，大雞巴猝不及防的深入到喉嚨處。 
“哦……啊……吸溜……” 
或許是對李斌的大雞巴早就適應了，劉二萌沒有被嗆到，反倒是津津有味 
的嗦了起來。 
小舌頭在李斌的的龜頭上，不停地環繞著，讓李斌發出了舒服的喘氣聲。 
在所有女人中，只有劉二萌能承受住這麼狂暴的刺激，這也是李斌喜歡了 
劉二萌做愛的原因。 
除了在龜頭和馬眼處刺激外，劉二萌還將李斌的蛋蛋吸進了嘴裏，每一次 
的吸入都讓李斌身上傳出電流般的感覺。 
看到時間差不多了，劉二萌把李斌的收放到了衣服上。 
撕拉！ 
隨著李斌的用力，那本就不算多麼結實的布料，直接變成了乞丐服。 
劉二萌也不去清理，直接把李斌的大雞巴放到了兩個奶子中間，濃濃的奶 
香味帶著雞巴的腥味，瞬間在兩人的鼻尖環繞著。 
緊緊被劉二萌擠在一起的奶子，將李斌的大雞巴完全包裹住，不同於陰道 
的擠壓感，奶子的鬆緊可以調節，而且這種柔軟程度跟陰道是兩個感覺。 
而且為了不讓李斌難受，劉二萌在乳膠幾下後，還會把雞巴含在嘴裏濕潤 
一番。 
李斌不得不承認，小女奴的性交技巧確實不錯，不但能給人帶來極致的視 
覺刺激，更是能將男人最深處的舒爽感釋放出來。 
在乳交了十幾分鐘後，李斌把雞巴在劉二萌的乳頭上蹭了蹭，然後一把將 
其翻轉過來。 
此時的劉二萌下麵早已經泥濘不堪，那氾濫的淫水，順著內褲在腿上流淌 
著嗎，而且剛才李斌沒有見到。 
在這女僕裝的下麵，同樣是蕾絲，在蜜穴的位置更是貼心的留出了很大的 
縫隙，專門雞巴插逼用的。 
也不管劉二萌的感受，李斌直接將雞巴一查到底，頓時讓劉二萌慘叫不 
止。 
“啊……主人好痛……主人爸爸……不要動……好痛……” 
隨後李斌將雞巴拔到了洞口處，在一次的深深插進去，這次劉二萌則是長 
長的出了口氣。 
“呼……主人請盡情的鞭撻我吧！二萌想讓你操死……” 
李斌聽到這麼簡單的要求，當然要滿足，雞巴開始按照九淺一深的頻率抽 
插著，每一次從蜜穴中出來的時候，總會帶起大量的淫水。 
而且劉二萌有著輕微的受虐體質，只要是有疼痛感，都會刺激得蜜穴分泌 
更多的淫液。 
李斌一隻手在大奶子上用力揉捏著，而另一隻手則是在劉二萌的蜜穴附近 
抹了一把，然後帶著大量的淫液一把塞進了她的嘴巴中。 
“怎麼樣？你自己的淫液好吃嗎？” 
“主人爸爸……繼續喂我，我還想要……不光是二萌的淫液，我要吃主人的 
精液……灌到二萌小逼逼中的淫液和精液。” 
每一次大雞巴頂在花心上，都會帶起來劉二萌的一陣浪叫。 
抽插了幾百下，李斌感覺劉二萌的陰道中有些不對勁，怎麼突然間就緊的 
不行了，每次的抽插都需要很大的力氣才能辦到。 
將劉二萌翻過來一看，李斌頓時笑了起來，此時的劉二萌雙眼翻白，嘴角 
流著口水。 
伸手在奶子上狠狠捏了幾下，才將劉二萌驚醒過來。 
“啊……主人爸爸……我還活著嗎？太爽了……爸爸請還像剛才那樣操我 
吧……” 
 
聽到這個請求，李斌哪有不應允的道理，開啟了快速抽動的模式，頓時將 
劉二萌操到了極致。 
“啊……爸爸我要尿了……啊啊啊……我不行了……” 
劉二萌的陰道開始有規律的收縮起來，李斌被這麼以刺激，頓時也來了感 
覺，抓著劉二萌的大奶子更加用力。 
這下子，劉二萌的體質被啟動，快感像是海浪一樣襲上她的心頭，大奶子 
上的痛感還有小穴中的摩擦，都讓劉二萌叫的更加大聲。 
“爸爸……別停……求求你了……用力~用力操我啊……” 
一身低吼，劉二萌和李斌同時到達了高潮。 
劉二萌噴出的淫液澆在了李斌大雞巴上，而李斌的精液則是灌倒了劉二萌 
的身體中。 
待得自己有意識後，劉二萌低下身子，像是品嘗什麼美味一樣，將李斌雞 
巴上的東西全部吃了進去，而在她的身下是濃稠的精液和淡黃色的尿液。 
“對不起，主人，你的大雞巴是在太厲害，二萌被爽暈了過去，沒有能即 
使幫你處理這些東西。” 
“沒事，今天你的表現很不錯，我非常滿意，只要這樣下去，主人一定會 
獎賞你的。” 
聽到這話，劉二萌吮吸的更加用力，不但將雞巴上的東西，就連李斌的陰 
毛和腿上的液體全被舔乾淨了。 
在李斌風流快活的時候，在一棟高檔社區中，兩個男人正在對著螢幕上的 
女主播討論著。 
“這大胸，就算是玩一年都不會膩啊！還有著腿，要是能把這女人挖過 
來，咱們就算不掙錢也開心啊。” 
 
第一千一百九十五章 你有什麼想法？ 
 
“怎麼你有想法？” 
“當然了，你沒有看到李斌現在的帶貨多火麼，基本上每天的訂單都供不 
應求，響起來他那副小人得志的樣子都難受。” 
長相沉穩的男人想了想說道：“其實這件事情，咱們也該到了動手的時 
候，你負責去挖人，剩下的事情我去辦。” 
“行，就憑我的手段，幾個女人還不是小事情。” 
邊說著話，男人摟上兩個大胸女人走向了後面的房間，而沉穩男人則是搖 
頭笑了笑，然後對著手下說道：“讓黃毛去轉一轉，找個由頭鬧騰一 
頓。” 
“是！” 
手下離開後，男人也帶著兩個女人返回了房間，要是有其他人在這裏的 
話，會很驚訝，這被帶走的女人都是網路上有點名氣的主播，而且都是顏 
值類或者舞蹈類的。 
時間不長，沉穩男人重新走了出來，只聽他說道：“確定是同樣的東西 
嗎？好，咱們不為了掙錢，或者不是為了掙現在這筆錢。” 
對方說了幾句後，男人便開口說道：“放心吧，你的東西我肯定不會動 
的，只要我能賣出去，你那裏該怎樣就怎樣。” 
兩人似乎是達成了什麼協議，男人滿意的將電話掛斷，搓了搓手，繼續向 
房間走去，同時還將身上的衣服拖了個精光。 
而周圍的手下，對這種事情早已經是見怪不怪了，沒有被帶走的女人們也 
不感到好奇，繼續做自己手中的工作。 
…… 
這天，剛從家裏來到公司的李斌便發現門口聚集著很多人，似乎是為了什 
麼事情在爭吵。 
本來李斌沒想管閒事，可是在聽到有人提起了自己公司的名字後，李斌才 
向著那裏走去。 
“李總好！” 
“李總你可來了，這人非得說這裏是他的地盤，讓咱們交保護費。” 
一聽這話，李斌便感覺不對勁，這裏什麼時候需要交保護費了，搞不好這 
些人是來找事的。 
“你他嗎就是什麼李總？” 
滿頭黃毛的男子囂張的說道，在他的身後還有十幾個染著各種顏色頭髮的 
男子，這些人大多身上有著各種各樣的紋身。 
“我就是李斌，你是誰？為什麼在我們公司這裏鬧事？” 
“鬧事。” 
黃毛用手指著李斌說道：“放你媽的屁，這片地方從今天起是我的地盤 
了，你們要把以前的保護費都交上來。” 
“我在這裏這麼長時間了，我怎麼不知道還有保護費這一說，你們趕緊 
走，要不然我現在就電話報警。” 
“你報啊，我們什麼也沒有幹，就算員警來了又能怎麼樣？大不了進去待 
幾天，老子又不是沒有進去過。” 
黃毛有恃無恐的說著，那種囂張的姿態擺明瞭就是告訴李斌，老子就是無 
賴，你能拿我怎麼著。 
這時候正好到了上班的時候，很多女主播準備進門的時候，發現有人在堵 
門，不但不讓進去，還對她們說一些不三不四的話。 
李斌沒辦法只能打電話報警，可是在看到員警之後，這些人就四散而逃， 
根本不跟員警見面。 
“可是他們要是再來呢？” 
李斌有些生氣的質問著，這些員警告訴他，這些人沒有辦法抓，就像黃毛 
說的那樣，他們並沒有犯法，而且數量太多，根本管不過來。 
“李總，咱們也是老相識了，我只能是幫你趕走他們，要是他們再來，只 
能還是今天的流程。” 
員警對著李斌交代了幾句，然後便開著車走了。 
趁著小混混們沒來的時候，李斌先讓員工們上班，自己親自在這裏守著， 
手機上永遠在顯示著員警的號碼。 
可是直到天黑時分，這群人也沒有再出現，讓李斌很是惱火，這群傢夥很 
明顯是在耍人。 
當女主播們下班回家的時候，這群傢夥都出現了，他們也不動手，只是嘴 
上說著難聽的話，有人甚至還做下流的姿勢。 
同樣在員警剛出現的時候，這群傢夥又沒了影子。 
“草他媽的，這些人肯定是有人派過來的，要不然怎麼可能堅持到現 
在。” 
“好了別生氣了，既然知道是有人在搗亂，咱們想想怎麼辦，今天我跟幾 
個同時聊天的時候，她們都表示明天要還是這樣的話，就會請假。” 
看著這些小混混在樓下隨意的喝酒打鬧，李斌心中的怒火愈發大，可是自 
己又不能將員警24小時留在這裏。 
想到這裏，李斌決定先暫時忍下來，等明天看看情況，他總覺得對方的目 
的不會這麼簡單的鬧事，這麼多小混混的出場費可是不低呢。 
 
 
第二天上班的時候，這些小混混又如約而至，這次李斌直接走在他們的前 
面，早早就在公司門口等著了。 
“說吧！你們到底要多少錢，才肯不過來鬧事。” 
思來想去，李斌還是打算試探一下這些傢夥，看看有沒有機會得到這些人 
的真實目的。 
黃毛吊著牙籤，囂張的看了看李斌，然後用手掌比了個五的姿勢說 
道：“老子不要錢，你找五個女主播陪我，這個要求不過分吧。” 
“你他媽在做夢，想找女人去會所，我們這裏是正經公司。” 
李斌怒罵道。 
對方的這個要求很明顯是不想談，要不然哪有不求錢，反倒是張口讓女主 
播陪睡的要求。 
黃毛也不羞惱，只是滿臉無賴的坐在公司門口，將一眾上班的人驅趕出 
去。 
面對這般無賴，李斌一時間沒有什麼好的辦法，只能先回公司。 
剛坐下，陳嘉蘭就出現在了辦公室門口。 
“李總，這是今天請假的名單。” 
猶豫了一下，陳嘉蘭繼續說道：“下麵這是這兩天損失的統計。” 
剛翻開檔夾，李斌差點被氣出高血壓來，上面的這些名字，差不多有公司 
一半的人，這意味著公司今天將處以癱瘓的狀態。 
而下麵的損失統計則更是讓人惱火，從小混混來鬧事之後，公司的營業額 
就開始下滑。 
 
第一千一百九十六章 要打價格戰？ 
 
李斌很希望這只是暫時的現象，但是很可惜不是，隨著請假人數的上升， 
這個損失還將更多。 
除了女主播的原因，再就是快遞不能出庫，這樣也讓一部分人取消了訂 
單。 
這個時候，劉二萌匆匆忙忙的走了進來，看到陳嘉蘭也在，便帶了點頭， 
算是打了個招呼，然後把手機遞給了李斌。 
只見上面有個身材跟劉二萌差不多的女主播，從說話的方式，還有賣貨的 
風格都跟劉二萌相差不大。 
“家人們，你們放心，咱們主打的就是實惠，現在這款漢元素風格的化妝 
品套裝，不要九九八，不要六九八，更不會跟某些直播間一樣賣三九 
八。” 
李斌這時候看了看彈幕，發現大多數是評論這女人在模仿劉二萌，還有一 
小部分則是在追問價格。 
“家人們，現在在我的直播間嗎，只要各位點亮小紅心，加入粉絲團，就 
能享受到二九九的福利價，而且我們承諾，只要東西不好用，十倍賠 
償。” 
聽到這話，直播間的彈幕瞬間洶湧了起來，要知道這價格比劉二萌便宜了 
將近一百元。 
看到這些，李斌有打開女人直播間的購物車，要不是聲音不對，李斌差點 
以為這是劉二萌的直播間。 
裏面的東西太像了，除了幾個特殊的化妝品對方沒有外，其他的幾乎一模 
一樣，但是價格卻要低。 
差不多每件商品都能便宜一百塊。 
“砰！” 
李斌將手機重重的扣在桌子上，憤怒的說道：“這他媽是想跟咱們打價格 
戰呢？” 
在李斌看直播的這段時間，陳嘉蘭也沒有閑著，翻開了跟這個女主播有關 
的直播間，發現對方大多數是跟自己公司有點像的主播。 
而且很多人在彈幕上留言，說自己本來想看XX的直播，但是今天沒有開播，於是找到了這個代替。 
這話是很可怕的，互聯網是沒有記憶的，一旦人們習慣了那個主播的風 
格，就算自己的主播上機，也很難將收視率搶回來。 
“你們現在趕集上播，爭取將一部分流量吸引回來，我去跟其他人打電 
話，大不了咱們先把帶貨停上幾天，先把流量穩住。” 
“好！” 
陳嘉蘭和劉二萌出去後，李斌開始跟手下的這些女主播打電話，大多數人 
是願意上班，就是擔心被混混騷擾才請假的。 
在廢了九牛二虎之力後，李斌才將這些女主播的情緒安撫下來，並表示會 
請一些安保人員後，女主播們才放心心來。 
通話的間隙，李斌的手機響了起來，發現是還沒有來得及通知的小主播。 
“我是李斌，怎麼了？” 
“李總是這樣的，我想請一段長假，最近的壓力比較大，所以想出去散散 
心。” 
正當李斌準備拒絕的時候，這人繼續說道：“算了，還是不騙你了，我想 
跟公司解約了，拜拜了您嘞！” 
隨後，女人就將電話給掛斷了。 
李斌此時的臉色非常難看，雙拳緊緊攥著，眼中帶著血絲低吼道：“這個 
賤人，這個時候解約，這是被人挖走了……” 
這個主播在公司中不算名氣很大的人，手下的粉絲更是談不上多，可是這 
讓李斌的心中有了不好的預感。 
沒有多長時間，李斌的手機上就接到了三四個類似的電話，其中粉絲最多 
的主播，手下有著上百萬的關注。 
李斌粗略的估算了一下，這些主播們帶走了差不多不到二百萬的粉絲數 
量。 
雖然這些人加起來還沒有劉二萌一個零頭多，可是這樣會導致公司中人心 
惶惶，更是對帶貨的嚴重打擊。 
對於這些背叛的女主播，李斌沒想著客氣，直接叫來了法務，準備起訴這 
些人。 
然而還沒等動手的時候，一個不知名的帳戶，將大量資金匯了過來，上面 
標注著是違約金。 
看到這個，李斌哪裡還不知道對手的組合拳，先是讓人鬧事，將主播們嚇 
退。 
然後在網路上跟自己打價格戰，現實中也是去找主播們商量解約的事情。 
這一套下來，頓時讓李斌吃了個悶虧。 
雖然沒有損失多少錢，但是面子上很難看，尤其是那些解約的主播，給眾 
人帶了個壞頭。 
當其他人發現有人出了更高的價格，還能賠償違約金的時候，自然心中開 
始浮動起來。 
李斌伸手拿起電話，給剛才打電話的主播重新撥了過去，挨個問她們有沒 
有人聯繫她們的時候，才發現大多數人竟然都受到了邀約。 
而且條件跟李斌這裏稍好一點，但是對方承諾會將自己捧紅，最少也會比 
現在上升一個臺階。 
聽到這個消息，李斌既欣慰又心驚。 
欣慰自己平時的待遇不錯，大部分人沒有選擇跳槽，心驚於對方的手段， 
竟然能聯繫上公司的大多數員工。 
 
正當李斌有些愁悶的時候，辦公室的門被敲響了。 
“進來吧！” 
蘇雅欣晃動了自己的小屁股走了進來，將一杯咖啡放到了桌子上，然後才 
問道：“李總是下麵的小混混讓你上愁嗎？” 
輕輕吹了吹咖啡上面泡沫，李斌輕抿一口說道：“那個只是小事情，現在 
公司的熱度有些下滑，我正想找個辦法解決。” 
上下打量蘇雅欣一番，李斌繼續說道：“不知道蘇小姐有什麼好的策劃 
麼？上次你的規劃可是讓我驚豔許久。” 
聽到這話，蘇雅欣馬上帶起了燦爛的笑容，頓時讓整個屋子中的愁悶氣息 
消散開來。 
蘇雅欣被黑絲包裹的玉腿，往前邁動了幾步，讓其跟李斌的距離變得更近 
些。 
“李總發問，小女子當然有好辦法了。” 
蘇雅欣將手中的資料放到李斌面前，然後順勢挪到他的身旁，輕輕俯下身 
子，將那事業線暴露在李斌的面前。 
指著檔上面的策劃，蘇雅欣緩緩開口講了起來。 
坐在椅子上的李斌剛開始的時候沒什麼感覺，可是在蘇雅欣靠近的時候， 
忽然聞到一股誘人的香氣。 
察覺到略微熟悉的味道，李斌稍微一回想，便明白了過來，這是傳說中的 
斬男香，怪不得能讓小李斌有了些許的反應。 
不知道蘇雅欣是有意還是無意，包裹在巴黎世家中的修長玉腿，時不時會 
跟李斌的腿發生摩擦。 
 
第一千一百九十七章 想為公司出把力 
 
有時候，還會蹭到李斌的手背上，帶了酥麻的刺激感。 
似乎是沒有察覺到自己的行為不妥，蘇雅欣依舊在認真的講解著自己的方 
案，偶爾還會將落下來的頭髮撩上去。 
在無框眼鏡的襯托下，蘇雅欣的這個動作，顯得女人味十足，自有風情萬 
種的姿態在綻放。 
不知不覺間，李斌竟然看得呆住了。 
“李總？李總！” 
蘇雅欣的呼喊才將李斌驚醒。 
蘇雅欣臉上帶著淡淡的紅暈，蘇雅欣跺了跺腳說道：“李總，這可是想了 
好幾天才想出來的策劃案，為了這個，人家的黑眼圈都出來了。” 
說著，將自己的臉頰湊到了李斌眼前，兩人此時相距不過幾釐米遠。 
蘇雅欣呼出的熱氣打在李斌臉上，讓其有種癢癢的感覺。 
指著臉上不明顯的黑眼圈，蘇雅欣嬌媚的說道：“你看嘛，人家都是為了 
公司才變成了這樣子。” 
那近在咫尺的水潤嘴唇，李斌只要稍微向前探一探頭將能親吻上去。 
“那可真是辛苦你了，為了公司，在這麼完美的容顏上，怎麼能留下這種 
瑕疵呢。” 
李斌也是情場老手，面對蘇雅欣的手段，他伸手在眼眶上輕輕拂過，將嘴 
巴靠近蘇雅欣的耳邊說道：“你想讓我怎麼補償你呢？” 
此時蘇雅欣的側臉以驚人的速度變得通紅，李斌呼出的熱氣進到耳朵中， 
讓蘇雅欣能很清楚的感受到一種麻麻的感覺。 
微微向後撤了一小步，蘇雅欣將臉從李斌的面前挪開，但是穿著黑絲的大 
腿卻依舊在李斌的面前。 
而且這種角度，只要李斌看桌子上的檔，就肯定能看到下麵的黑絲。 
“我不用補償，只是想為公司出一把力。” 
蘇雅欣微微側開臉龐，不敢用眼睛跟李斌對視，生怕會遇到那霸道的眼神。 
看到火候差不多，不能再繼續下去了，蘇雅欣繼續說道：“咱們只要找個 
事情炒一炒，自然能將熱度吸引過來。” 
“用什麼事件炒作？現在可是很多東西是不能觸碰的底線，搞不好你就得 
進去看你老闆了。” 
“哪有嘛，人家怎麼會讓老闆進去。” 
蘇雅欣晃了晃身子，然後才說道：“咱們找個主播的情感史炒一下，現在 
這種消息最容易被人注意到了。” 
“你心中有目標了嗎？” 
李斌臉上的神情不變，但是在心裏卻很奇怪，他也知道這種情感的事情很 
容易火起來，可是後期洗白卻不好做，甚至有可能起到相反的效果。 
“咱們公司的主播中，最吸引人的莫過於劉二萌了，要不然讓她來？” 
蘇雅欣毫不客氣的說道，反正她跟劉二萌之間的不對付，李斌很清楚。 
皺著眉搖了搖頭，李斌說道：“劉二萌是現在公司的頂樑柱，不能出事， 
還是從其他人身上找找思路吧！” 
蘇雅欣自然知道李斌不會同意，於是將已經準備好的照片拿了出來，這是 
她篩選出來適合的目標，其中大多是小主播，也有幾個有實力的女孩子。 
將照片在手中翻來覆去的看了看，李斌裝作很為難的說道：“這些人確實 
不太好選擇，我得考慮一下。” 
仔細將這些人的資料在心中過了一遍，李斌發現這幾人都有個共同的特 
點，那就是都是潛力股，說不定什麼時候風向一變，這些人就能爆火起 
來。 
結合自己對蘇雅欣前幾次的試探，李斌覺得蘇雅欣的策劃中可能有著其他 
的目的，但是現在看來確實沒什麼問題。 
“這樣吧！我跟幾個公司的管理層商量一下，要是有結果了，會第一時間 
通知你。” 
聽到這話，蘇雅欣也沒有繼續多說，她心中很清楚這件事情不能操之過 
急，而且她也不是沒有後續計畫。 
“好的，李總，我會等您的消息，或者今天晚上有什麼不清楚的地方，你 
也可以去找我探討。” 
蘇雅欣眼中帶著媚意開口說道，就在轉身的一刹那，她突然發出一陣驚 
呼：“啊……” 
隨後蘇雅欣的身子朝著桌子上倒去。 
李斌自然不會讓這種事情發生，伸手一攬便將蘇雅欣抱了過來，正好坐到 
了自己腿上。 
昂貴的巴黎世家上破開了個大口子，從膝蓋一直蔓延到了大腿內部，而蘇 
雅欣雙腿合併的地方，卻感覺到驚人的熱量在散發著。 
察覺到那不斷長大的巨物，蘇雅欣很清楚那是什麼，身子故意扭動了幾 
下，嬌喘著說道：“對不起，李總，我突然扭到了腳，你把我放下來就好 
了，我自己慢慢回去。” 
嘴上雖然這樣說著，可是蘇雅欣卻沒有任何起身的意思，反倒是向李斌的 
雙腿中間蹭了蹭，好方便那巨物更貼合自己的凹陷處。 
 
察覺到蘇雅欣的動作，李斌也不客氣，把雙腿分開了少許，然後將手放到 
了巴黎世家上面。 
“那可不行，你是咱們公司的寶貝，萬一你留下了後遺症，那可是很讓人 
惋惜的事情，正好我學過正骨，我幫你看看啊。” 
說話間，李斌的手直接順著黑絲，向下面滑去，巴黎世家的滋味確實比其 
他絲襪要好上很多。 
那種極致的順滑感，和上面字母帶來的凸起，都讓李斌這個老司機心動不 
已。 
“啊……嗯哪……不要……李總，這樣被別人看到的話會誤會的，我自己走 
就可以了……嗯哼……” 
蘇雅欣說話的時候，手掌試圖阻止李斌的動作，可是那力氣比小奶貓大不 
了多少。 
很快，李斌的手就挪到了蘇雅欣腳踝處，華倫天奴上閃爍的鑽石，讓黑絲 
更加誘人。 
輕輕一動，李斌便將鞋子脫了下去，頓時露出了隱藏在裏面的精緻小腳。 
跟其他的人的腳不同，蘇雅欣的腳上，沒有多餘的贅肉，每一寸都是那麼 
恰到好處，指甲上塗抹的黑色指甲油，更是讓其增添了不少的神秘感。 
輕輕一捉，李斌便將玉足拿到了手中，手指在腳踝地方按了按，口中問 
道：“是不是這裏痛？” 
“嗯……對……就是這裏，好痛的……李總……你輕一點……人家好癢……” 
似乎是被碰到了癢癢肉，蘇雅欣不安的扭動了下小屁股，讓自己尋找到了 
更加完美的角度。 
將那蜷縮在一起的玉足放到自己面前，李斌仔細欣賞起來，上面沒有任何 
 
第一千一百九十八章 刺激當頭 
 
味道，反而是斬男香在李斌鼻子周圍不斷環繞著。 
增加了兩人之間的曖昧氣氛。 
“李總……不要看了……臭……不要……” 
將腳丫子放到鼻子跟前，李斌深吸一口氣，然後陶醉的說道：：“哪裡臭 
了，不臭，反倒是帶著誘人的味道。” 
蘇雅欣似乎是動了情，將臉頰扭打李斌腦袋邊，不肯再看他接下來的動 
作。 
伸出舌頭，李斌在蘇雅欣的腳心處輕輕一舔，頓時讓她的身子一顫，口中 
呻吟道：“不要……求你了……李總……不要……” 
同時伸出雙手將李斌的身子抱得更緊了些，挺拔的奶子就這麼覆蓋在了李 
斌的身上。 
透過輕薄的衣服，李斌很清楚的感受得到，蘇雅欣的裏面沒有穿內衣，那 
兩顆小豆豆的凸起，已經變得很硬了。 
感知到這種情況，李斌心中暗自想到：“竟然這麼大膽，還正好被刮破了 
絲襪，看來這女人真是另有所圖啊。” 
不過，既然是送上門的肥肉，李斌沒有不吃的道理，於是手中的動作不 
停，繼續在黑絲包裹下的玉足上摸索。 
同時另一隻手，則是碰到了那正好能把握住的高聳上，用力一捏，頓時讓 
蘇雅欣驚呼了出來。 
“啊……李總……不要……那裏不能碰……” 
一邊說著，蘇雅欣將身子向前繼續挺了挺，讓李斌的手掌能更好的貼近自 
己的奶子上。 
“這個堅硬的東西是什麼呢？怎麼會這麼好玩。” 
李斌故意在蘇雅欣的耳邊說著，同時將那完美的玉足放到了蘇雅欣自己口 
中。 
兩人的嘴巴一人含著小拇指，令人則是含著大腳趾，就這樣兩人的嘴唇似 
親非親，卻又同時伸出舌頭碰到一起。 
看到眼前蘇雅欣眼中迷蒙著的水霧，李斌壞笑一聲，然後用力抱著那身 
體，腰部卻向前用力一頂，頓時將自己褲襠處的高聳距離那神秘地帶更近 
了些。 
“啊……李總……這是什麼啊……為什麼會這麼熱……人家的身上好癢，好 
難受啊……好像有什麼東西從裏面流了出來……” 
“當然有了，這可是千金不換的淫水，很香甜的，不行信的話，你嘗 
嘗。” 
李斌用手在黑絲上用力抹了一下，頓時將手中沾滿的淫液，然後放到了蘇 
雅欣的嘴中。 
“唔……不要……這個髒……吸溜……好好吃……李總……我還要吃……” 
“想吃那還不簡單。” 
李斌用力在巴黎世家上一撕，頓時讓那個缺口變得更大，而蘇雅欣的丁字 
褲則是被李斌扒拉到了一邊。 
沒有用手去摸蘇雅欣的騷穴，而是將她的屁股輕輕抬起了一點，然後解開 
了自己的褲子，使得大雞巴砰的彈了出來。 
頓時兩人的下體便挨到了一起。 
蘇雅欣以為李斌會直接插進去，她張開小嘴一口咬住了李斌的衣服，試圖 
讓自己不發出聲音。 
哪成想，李斌將其頭部稍稍扶正，然後用大雞巴在騷穴周圍轉了數圈，使 
得上面裹滿了亮晶晶的淫液。 
然後李斌便示意，蘇雅欣低下身子。 
“唔……李總……不要……你的太大了……我根本吃不進去……唔……好美味 
的雞巴……” 
蘇雅欣的小嘴被撐得滿滿當當，嘴巴周圍一點縫隙都沒有流出來，而那小 
舌頭則在龜頭上輕輕刮動著。 
這時候，李斌突然讓蘇雅欣停了下來，把雞巴重新放到騷穴門口攪動了幾 
次，然後賽回蘇雅欣的嘴巴裏。 
這樣一來，蘇雅欣相當難受，那種雞巴在門口刮動，卻又不進去的感覺，讓她身上傳來了如同千萬只螞蟻在爬的感受。 
蘇雅欣將小屁股不停地在李斌腿上摩擦著，劇烈扭動的腰肢，似乎是在尋 
找什麼。 
可以每次蘇雅欣想讓嘴巴離開大雞巴的時候，李斌總會將其固定住。 
“你要幹什麼呀？” 
“李總……我好難受……求求你了……你操我吧……求求你了……爸爸……草 
死你的騷女兒吧……” 
連番的刺激下，蘇雅欣忘記了自己的目的，現在的她只渴望大雞巴能插進 
去，將那從靈魂深處散發出的空虛感填滿。 
輕笑一聲，李斌的手放到了騷穴的入口處，還沒有接近就有大量蜜液順著 
絲襪沾染到了手上。 
這蘇雅欣竟然是個水量充沛的女人，這樣的人一般性欲比較強烈。 
察覺到這種情況後，李斌心中有了主意，手指在騷穴門口轉了數圈，然後 
一把狠狠塞進去。 
“啊……” 
蘇雅欣仰著頭大喊了出來，這種突然襲擊，讓其猝不及防，更是有前所未 
有的刺激從身體的深處爆發出來。 
 
為了能完成系統的任務，李斌這次可是使出了自己的獨家絕技。 
在把手指塞向蘇雅欣騷穴的時候，他選擇用中指和無名指，這兩個相對較 
長的手指，而且能很清楚的摸到陰道中的敏感點。 
“唔……主人草死哇哦……好爽……啊……” 
李斌的手指在陰道中不停的進進出出，每次都能帶出來大量的淫液，將辦 
公室的桌子上濺得到處都是。 
“舔乾淨。” 
把手伸到蘇雅欣的眼前，上面亮晶晶的淫液身子蹭了她一鼻子。 
“吸溜……老闆……好吃……想要……好癢……” 
蘇雅欣的蜜穴口不斷地開合，同時那被黑絲包裹的翹臀不斷晃動著，試圖 
讓李斌的大雞巴進去。 
然而，李斌缺不著急，這個時候插進去，除了發洩下欲望，根本得不到任 
何有用的資訊，還是需要就行調教才行。 
李斌的手指在蘇雅欣的蜜穴口不斷攪動著，然後手上再次沾滿了淫液，這 
時候他突然把手向後面摸去。 
“不要……李總……不行……那裏真的不可以……” 
蘇雅欣此時已經猜出來李斌的目的，臉色騰地變化，雙手快速向下擋去， 
然而她怎麼能快得過李斌。 
兩根手指借著淫液的潤滑，突兀的闖進了蘇雅欣的菊花中。 
“啊……” 
一聲非人的慘叫聲，從蘇雅欣的口中發出，她的身下陡然間噴出大量的尿 
 
第一千一百九十九章 有狐狸精 
 
液。 
身子僵硬了好半天後，蘇雅欣無力的癱倒在地上的尿液中，半天沒有反 
應。 
這一變故，也讓李斌有些措手不及，他第一次遇到這種插進菊花中，就能 
導致大量潮噴的女人。 
而蘇雅欣的慘叫聲嗎，將整個樓層全部驚動了起來，門外傳來大量走動的 
聲音。 
強忍著高潮後的餘韻，蘇雅欣將身上的絲襪脫下來，然後快速整理好衣 
服，端莊的坐在沙發上。 
“怎麼了？李總你沒事吧！” 
陳嘉蘭最先沖了進來，看到辦公桌後的老闆還有在沙發上正襟危坐的蘇雅 
欣，頓時眼中閃過一絲狐疑。 
此時劉二萌也跑了進來，劇烈晃動的雙峰，讓不少人瞪大了眼睛。 
“李總，你有沒有受傷，是不是這個小狐狸精要對你圖謀不軌。” 
劉二萌來到老闆面前，來回看了看，隨後指著蘇雅欣說道，大有一言不合 
上去開撕的架勢。 
“好了，不是你們想的那樣，我們只是在商量直播的事情，你們都散了 
吧！” 
李斌對著周圍人說道，現在的他可不敢起來，畢竟大雞巴還沒有完全落下 
去，這時候起身自己得當場社死。 
劉二萌狐疑的在李斌臉上看了看，又將視線轉到了蘇雅欣的身上，她總覺 
得有什麼地方不對勁，但是又說不出來。 
其他人聽到老闆的話，自然是沒有沒有疑惑，直接向外面走去，就連陳嘉 
蘭也走了出去。 
但劉二萌就是不走，睜著卡姿蘭的大眼睛，死死看著蘇雅欣。 
李斌心中有些後悔，要不是他的一時興起，現在任務已經完成了，不過他 
也沒有那麼著急，只要這蘇雅欣還在公司就不怕她飛走。 
“李總，既然劉小姐不喜歡我呆在這裏，那就告辭了，那你要是有了決斷 
還請告訴我一聲。” 
隨後蘇雅欣比了個電話的收拾，挑釁的看了劉二萌一眼，向著外面走去， 
這時候她已經恢復了一些體力，最起碼走路上是沒有異樣的。 
忽然劉二萌知道哪裡不對勁了，上班的時候她見到的蘇雅欣是穿著黑絲 
的，但是現在竟然成了光腿。 
那黑絲的取向不言而喻，肯定是在這個辦公室中，而李斌正好對絲襪幾乎 
沒有抵抗力。 
想到這些，劉二萌看著蘇雅欣出門的背影咬了咬牙，然後蹭的轉身看向李 
斌。 
“主人，是不是這個狐狸精勾引你了。” 
“別瞎說，我們可是很純潔的同事關係，你這樣的話千萬不能再說了。” 
“哼！肯定是，你後面的哪些水漬，我都看到了，分明是潮噴的時候才會 
有的，而且屋子裏面的味道都不對勁。” 
劉二萌皺著小鼻子四處嗅著，忽然她往李斌身上一撲，然後用嘴巴在後者 
脖子上一舔，頓時瞪大了眼睛。 
“哼！壞主人，還說你沒有偷吃，那個狐狸精的味道都留在了你脖子 
上。” 
李斌著實沒有想到，劉二萌還有這一手，能憑藉嘴巴就嘗出來蘇雅欣的味 
道。 
“好吧！你個小醋壇子，她確實是勾引我了，而且要不是你們進來，我就 
把她上了。” 
聽到這裏劉二萌拍了拍自己的大胸脯，心中慶倖不已，幸虧自己機警，要 
不然差點被偷家。 
把劉二萌拉到腿上坐下，李斌說道：“你對這個蘇雅欣什麼感覺，我總覺 
得這人有點問題。” 
“她肯定有問題，就是想來跟我搶主人的寵愛，天天穿著巴黎世家，不知 
道羞恥。” 
李斌在劉二萌的奶子上捏了一把，然後才說道：“她再誘人，也沒有你這 
本錢。” 
“唔……主人……你好壞……” 
說笑了幾句，李斌重新將話題拉回到正軌上，詢問起了劉二萌對蘇雅欣的 
印象。 
“確實很怪異，這人自稱是大學畢業，可是一些社會經驗非常豐富，而且 
不管手段還是能力，都屬於是頂尖水準。” 
李斌點點頭說道：“我也納悶，這樣的人來咱們公司是為了什麼？總不會 
是想積累工作經驗吧！” 
劉二萌一臉呆，這種天然的屬性，讓李斌色心大動，剛要有所動作的時 
候，卻發現劉二萌看到了桌子上的資料。 
“主人，這種糟糕的主意是不是那個狐狸精想出來的？” 
“怎麼》有什麼問題嗎？” 
“當然有問題，這些建議聽起來是不錯，可是一旦實施，不說對人家女孩 
子的名聲，就算是最後洗白了，你覺得當事人要承受多大的心理壓力。” 
一語點醒夢中人，李斌也覺得這策劃有點問題，被這劉二萌這麼一說，瞬 
間想清楚。 
要是真的照上面這麼做了，最直接的的後果就是會失去人心，這些跟著自 
己幹的女主播估計以後會有心理陰影。 
想到這些，李斌在劉二萌的臉上重重親了一口道：“小女奴，這次你算是 
頭功。” 
 
劉二萌被親了一口後，臉上馬上露出了高興的笑容，轉身窩到李斌懷中蹭 
了蹭，跟個小貓女一樣。 
“主人啊，要不然咱們把這個狐狸精開除吧，省的在公司壞事。” 
劉二萌的提議當然沒有得到李斌的認可，開除雖然簡單，但是既然對方已 
經找上了門，自己不予以反擊，豈不是太便宜對方了。 
更何況系統還有個任務等著自己完成呢。 
在李斌沉思的時候，劉二萌在他的屁股下麵摸出了一條黑色絲襪，上面還 
殘留著濃濃的味道。 
“壞主人，你還想狡辯，你都把人家的絲襪收藏了起來，這種髒東西咱們 
不要，二萌那裏還有好多原味，人家都送給你好不好。” 
劉二萌嫌棄的將絲襪扔到了一邊，但還是不可避免被上面的淫液沾到了手 
上。 
看著窗外的天色，李斌心中打定主意，晚上就是天塌下來，也要把任務完 
成。 
這時候看著眼前的絲襪，李斌眼睛一轉，附在劉二萌耳邊說道：“小女 
奴，你要不要穿上這個？” 
“咦！人家才不要嗎，多髒啊，我有新的絲襪，主人要是想看的話，我可 
以換上。” 
說話的時候，劉二萌準備起身，卻被李斌一把按在了身上。 
“你想想，穿著這個蘇雅欣的絲襪，然後你們的淫液混合在一起，可是我 
卻沒有射給蘇雅欣，反倒是將這種好吃的留給了你。” 
李斌的話像是惡魔在低語，讓劉二萌的心中躁動不已，這種事情，確實是 
前所未有的體驗。 
 
第一千二百章 撕絲襪固然爽 
 
更何況，這蘇雅欣還是自己的死對頭。 
“可是這都被撕壞了，我能不能……” 
劉二萌的話還沒有說完，直接被李斌一把放到了桌子上，然後拿起絲襪比 
劃了一下。 
“沒有問題，你難道連主人的話都不聽了？” 
劉二萌將腳上的鞋脫下來，然後從腳丫子的地方，開始慢慢往上穿，上面 
還沒有幹的淫液，讓其大腿上有些冰涼。 
“這種感覺好奇怪，為什麼我竟然還有些小興奮，都怪這個壞主人。” 
劉二萌在心中碎碎念著。 
旁邊的李斌看到這個場景眼睛都直了，撕絲襪固爽，可是這種穿絲襪的現 
場，更是香豔無比。 
再加上，這是別人剛剛脫下來的，上面還帶著大量的淫液。 
李斌的大雞巴馬上就變得梆硬，恨不得現在就提槍上馬，直接開幹。 
“主人，你的眼神不對勁哦！分明是你想滿足自己的變態欲望，還說是為 
了人家好。” 
劉二萌穿好絲襪後，騷穴的地方馬上就感覺到，不一樣的刺激，那種亮亮 
的感覺很新奇。 
隨後意識到這是別人噴上去的，她心中的羞恥感就更大了，蜜穴上不自居 
的流出了大量淫水。 
看到自己還沒有動手，劉二萌就已經濕了，李斌壞笑著說道：“你還說不 
是自己想要的效果，那你的小穴幹什麼往外流水麼？” 
李斌在上面抹了一把嗎，頓時兩人混合的淫液就到了手上，放在鼻子上輕 
嗅一下，李斌隨後將手伸進了劉二萌的嘴巴中。 
“怎麼樣？什麼味道，是不是比你自己的要好吃？” 
“啊……不要主人……嗯哼……好羞恥……” 
劉二萌雖然不想吃，可是舌頭卻不自覺的舔弄起了李斌的手指，將上面帶 
著的淫液一點點全部刮乾淨。 
“蘇雅欣可是比你會噴，人家的量很大……” 
一邊給劉二萌描述自己和蘇雅欣做愛的過程，李斌一邊將手放到了劉二萌 
碩大的奶子上。 
看著自己的大胸在主人手中變成各種形狀，同時聽著主人和狐狸精的做愛 
過程，劉二萌的淫水分泌的更多了。 
大量的淫水穿透內褲，順著巴黎世家，像劉二萌的腿上流去。 
當聽到自己噴的不如蘇雅欣之時，劉二萌再也忍不住，用自己的嘴巴堵住 
了李斌的嘴，主動將小舌頭送到了李斌的口中。 
“壞主人……不要你說了……人家怎麼會不如她，我也可以噴出來的……” 
或許是嫌棄這樣不夠，劉二萌還將手伸到了自己下麵，從絲襪上刮出來許 
多混合淫水，然後伸出舌頭一點點吸進去。 
“主人錯了，你比蘇雅欣要變態，她確實不如你會誘惑人。” 
李斌的話讓劉二萌變得更有動力，順著李斌的衣服，劉二萌一路親吻到了 
李斌的大雞巴處。 
看到上面沒有乾涸的淫水，頓時知道了怎麼回事，二話不說，劉二萌直接 
將雞巴整個吞入口中。 
然後反復吞吐了十幾次，才用雞巴去沾取淫穴上的愛液。 
“怎麼？怕蘇雅欣的淫液進到你的騷穴中麼？” 
“嗯哪……主人……操我吧……我穿著蘇雅欣的絲襪……在我們的結合處會 
變成三個人體液……” 
聽到這話，李斌哪裡還能忍得住，大雞巴對準劉二萌的淫穴，重重的插了 
進去。 
“啊……主人……你草死我了……好大的雞巴……好幸福……” 
“這可是只有你才能享受的待遇，我都沒有進到蘇雅欣的騷穴中，只是在 
門口晃了晃，她當時的表情……” 
聽著李斌的敘述，劉二萌呼吸急促了起來，本就通紅的雙頰，更是變得像 
血一樣鮮豔。 
“主人……操我……我要來了……快……用力幹你的小女僕……” 
李斌聞言加快了抽插的速度，每一次的拔出和深入都帶起大量淫水，而且 
李斌的雙手也沒有閑著，用力的捏著劉二萌的奶子。 
“啊……不行了……啊……要死了……” 
劉二萌一聲尖叫，頓時那騷穴開始有規律的抽搐起來，同時從深處產生大 
量的暖流向外面噴去。 
看到劉二萌的樣子，李斌故意說道：“蘇雅欣每次都能噴出來，主人讓你 
也噴好不好？” 
“主人……插我……我要噴出來……我比她還會噴射……” 
劉二萌雙眼向上翻著，同時雙手緊緊的抓著桌子的邊緣位置。 
李斌的抽插速度沒有降低，反倒是變得更快了，同時手上用力掐著劉二萌 
的乳頭。 
“啊……主人……疼……啊……好難受……主人……小女奴錯了……” 
強烈的疼痛感在劉二萌身上產生，小女奴的眼中含著裏淚花，不停地哭喊 
著。 
在劉二萌昏過去的前一秒，李斌也到了射精的時候，一把將劉二萌抓過 
來，大雞巴毫不留情的懟進了她的喉嚨中。 
 
爆發之後，李斌也無力的癱軟到了劉二萌身上，將那大奶子壓到變形。 
此時的劉二萌身體正在一陣陣的抽搐，大量的淫液混合著尿液從騷穴中噴 
湧而出。 
抽搐了將近半分鐘的時間，劉二萌才緩和過來，起身將李斌雞巴上的黏液 
清理乾淨，然後光著身子將地上的汙漬收拾好。 
沒有管劉二萌的後續動作，李斌進到裏面的隔間開始洗漱起來，同時借著 
這個時間思考怎麼才能將蘇雅欣征服。 
雖然現在李斌心中有猜測，可是並沒有實質證據證明蘇雅欣就是內鬼。 
“看來今天晚上還是要靠你了，兄弟。” 
李斌對著自己的大雞巴說道，對於自己的長度和粗度他有著充分的信心。 
李斌臨出門的時候，劉二萌叫住了他，走到他身邊將一罐白色的東西放到 
了李斌手上。 
“主人，這可是好東西，有了這個，你就能乖乖讓那個狐狸精聽話。” 
看著罐子上的日本字母，李斌笑了笑，在劉二萌的嘴上親了一下，然後才 
說道：“這次你就不吃醋了？” 
“我滿足了，只要主人能把小狐狸精搞定，人家願意受委屈。” 
聽到劉二萌委屈的話，李斌笑了笑說道：“放心吧，什麼時候你都是我的 
小女奴。” 
這次走出公司，李斌沒有看到黃毛等人，想必是對方也知道這手段不能持 
久。 
開上柯尼塞格，李斌撥通了蘇雅欣的電話：“現在有時間嗎？” 
 
第一千二百零一章 策劃通過了嗎 
 
“當然只要李總有需求，我隨時都有時間。” 
這種有歧義的話，李斌自然知道什麼意思，於是開口說道：“我現在去你 
家，還是？” 
“來我家吧！這裏沒有人打擾，我們能隨便商量直播的事情。” 
聽到這話，李斌也不墨蹟，直接讓小柯導航到蘇雅欣的社區。 
看著眼前的豪華社區，李斌怎麼也不相信這是個剛畢業大學生能買得起的 
地方。 
驗證身份後，李斌踏進了蘇雅欣的家中。 
整個房子呈現一種歐式風格，不但有著壁爐，牆上更是有大量的浮雕，甚 
至還有幾幅油畫在顯眼的位置。 
“這種裝修風格，非常符合你的氣質嘛！” 
“李總就會開玩笑，這都是朋友幫忙置辦的，我一個小女子哪裡懂這 
些。” 
蘇雅欣穿著一聲紫色的睡裙，將自己精緻的鎖骨，深不見底的事業線還有 
修長的大腿全部展示了出來。 
更何況那原本光溜溜的大腿上，還包裹著一條全新的巴黎世家，精緻的腳 
趾在黑絲中若隱若現。 
“李總先坐，你想喝什麼我去幫你拿。” 
“喝點酒吧，這麼好的氣氛，沒有東西點綴，總覺得太單調了。” 
聽到這話，蘇雅欣臉上飛起幾道紅暈，逐漸向脖子上蔓延。 
不大會兒，蘇雅欣手中拿著一瓶紅酒和兩個酒杯走了過來。 
李斌一眼辨認出來這是有名的拉菲酒莊出產，這種紅酒一般人可沒有實力 
能享受得到。 
不到一個小時的時間，兩瓶紅酒就被兩人喝了下去，李斌自然是沒事，可 
是蘇雅欣臉上已經帶上了絲絲醉態。 
酡紅的雙頰，眼睛中帶著的迷蒙，這些都讓蘇雅欣看起來分外誘人，再加上這身打扮更是如此。 
“李總，我的策劃你們通過了嗎？只要按照我的策劃，咱們公司絕對能上 
一個新的臺階。” 
蘇雅欣吐氣如蘭，她一邊說著，一邊向李斌身上靠過去，那挺拔的雙峰在 
這種擠壓之下，露出了完美的雪白弧度。 
“我大體上是同意的，但是其他人還是有些顧慮，我也正在糾結著。” 
蘇雅欣聽到這話，迷蒙的眼睛中閃過一絲狡黠，隨後將瓶子中的紅酒倒 
完，對著李斌說道：“感謝李總的信任，咱們乾杯，預祝公司未來更加輝 
煌。” 
“乾杯！” 
在碰杯的時候，蘇雅欣像是喝醉了，竟然一個沒坐好，直接撲向了李斌懷 
中。 
“小心！” 
李斌一把將蘇雅欣扶住，然後溫柔的說道：“你喝醉了，我扶你去休 
息。” 
“不，我還能喝，我要跟李總不醉不休。” 
蘇雅欣抬頭用一種崇拜的眼神看向李斌，摻雜著酒氣的呼吸在李斌臉上緩 
緩散去。 
“任誰有你這麼個能幹的手下，做夢都能笑醒。” 
李斌扶著蘇雅欣的腰肢，雙手正好托著那一對挺拔的雙峰。 
“我不信，除非李總按照我的計畫實施下去，那樣我才能相信李總做夢都 
能笑醒。” 
“那要怎麼才能做夢呢？” 
李斌看著近在咫尺的容顏，揶揄道，然後一把噙住了那柔軟的雙唇，用舌 
頭輕輕在各個牙齒上輕叩著。 
“嗯哼……李總你壞……人家才剛剛大學畢業……” 
蘇雅欣這樣說著，但是雙手毫不客氣的將李斌抱得很緊，生怕他跑掉一 
樣。 
“大學生，活，可是真好。” 
“哪有，人家才什麼都不懂……唔……李總吻我……” 
重新將嘴巴湊到蘇雅欣的嘴上，李斌的舌頭好像是一條柔軟的毒蛇一樣， 
在那充滿酒氣的口腔中肆意掠奪。 
而蘇雅欣也非常配合，不斷將自己的津液送上，同時還用丁香小舌在李斌 
嘴裏四處挑逗著。 
忽然，蘇雅欣將頭向後挪了一點，把李斌的舌頭含在了嘴裏用力吮吸起 
來。 
“你從哪裡知道的這些花樣啊，真不錯啊。” 
“人家為了能招待好李總。 
特意在網上找了幾個老師學習的技巧。” 
伸舌將李斌嘴角的口水舔去，蘇雅欣便吻到了李斌的鬍子上，用舌頭在上 
面輕輕舔動著。 
這個動作短時帶給了李斌不一樣的享受，一種直達靈魂的快感。 
然後，蘇雅欣順著臉頰的方向，一路向著下麵吻去，知道喉結的位置。 
李斌跟溫婉做愛的時候也吸過這裏，但是他自己還是第一被人吸這裏，頓 
時一種壓抑的感覺在口腔中爆發出來。 
“呼……看來大學真是一個鍛煉人的好地方，我是不是也應該再去一 
趟。” 
“哪用李總親自去，這不是有大學生在幫李總實踐嘛！” 
蘇雅欣眉目含春的看向那一雙星眸，小舌頭在李斌的臉上肆意遊走著。 
因為動作的原因，蘇雅欣的半球在衣服中若隱若現，露出得更多。 
 
正當蘇雅欣重新吻到李辰的嘴上之時，李斌突然用大手將其芊芊一握的腰 
肢摟在懷中。 
“李總是打算反客為主嗎？” 
“當然，讓女士服務不是我的宗旨，現在換我來讓你感受到什麼是真正的 
快樂。” 
一邊說著話，李斌將手放到了蘇雅欣的酥胸上，輕輕一勾便將那圓球拿在 
了手中。 
雪白的酥胸上，頓時多出了五個手印，正好將那小葡萄按在中間。 
“這是我見過最完美的胸，不但堅挺而且還這麼白嫩。” 
“嗯哼……這麼說……李總曾經見過很多女孩子的胸了？” 
“不，我只見過你的，此時此地，我的眼中只有你，其他的都是不重要的 
事情。” 
“唔……好舒服……李總的手上什麼時候有了魔力，為什麼會這麼熱，讓人 
家身上提不起一點力氣。” 
聽到這話，李斌的手繼續揉捏蘇雅欣的酥胸，同時用舌頭和蘇雅欣的舌頭 
互相挑逗著。 
暴露在空氣中的兩條舌頭纏綿在一起，不斷有上面的凸起互相摩擦著。 
“唔……李總為什麼你這麼會……好舒服的感覺啊……” 
李斌順著蘇雅欣的側臉，逐漸挪動到了對方的耳朵上，不管什麼樣的女 
性，一般耳朵都是提升性欲的好地方。 
蘇雅欣自然不例外，當李斌的舌頭還沒有到，只是單純的熱氣，將已經讓 
其渾身癱軟。 
 
第一千二百零二章 在這還是去臥室 
 
“我們在這裏還是去臥室？” 
李斌在那通紅的耳邊說道，同時將手伸進睡裙中，在那光潔的背部不停的 
遊走著，讓蘇雅欣陣陣顫抖。 
“隨便你……都可以……我人都是屬於李總了……” 
聽到這話，李斌也沒有費事，直接將蘇雅欣放到了旁邊的沙發上，同時他 
的嘴巴沒有離開對方的耳朵。 
尤其是那略顯修長的耳垂，更是李斌的重點照顧部位。 
“李總……不……不要……我好難受啊……為什麼會這樣……” 
蘇雅欣的呻吟，更是加重了李斌的動作，他略帶了些力道，便將耳垂拉 
長。 
順著耳朵的位置，李斌一直尋找到了蘇雅欣的鎖骨，不同於溫婉的精緻， 
蘇雅欣的鎖骨略帶著些肉，能方便李斌更好的是吮吸。 
蘇雅欣將腦袋向後仰去，雙手緊緊的抓著沙發上，原本她的打算是服侍李 
斌，可是沒想到對方竟然這麼會。 
只是簡單的動作，就能讓自己下麵的蜜穴氾濫起來，不用看蘇雅欣都知道 
現在自己的小穴肯定已經將那丁字褲泡在了水中。 
似乎是感受到了蘇雅欣的狀態，李斌的手放到了巴黎世家上，柔順的感 
覺，成功喚起了李斌下午的記憶。 
沒有著急將大手深入蜜穴中，李斌按照自己的節奏開始用舌頭在那半球周 
圍畫著圈圈，時不時還用牙齒咬一下那已經挺立的乳頭。 
“有沒有告訴過你，你的乳頭很想小草莓，不但香甜，更是少有帶著乳香 
的味道。” 
“李總……不要說了……好羞澀的……” 
“為什麼不說，這種人家至極的享受，怎麼可以讓他們陷入黑暗中。” 
李斌將手從後面輕輕一勾，頓時就將那束縛著酥胸的真絲內衣解下。 
“唔……好濃鬱的奶香味道。” 
故意將內衣拿到鼻子上，用力深嗅一口，然後李斌陶醉的說了句。 
這話讓蘇雅欣用手將臉緊緊捂住，從小她就知道自己的胸上有味道，而且 
很多人會故意靠近她，就是為了這對寶貝。 
“李總……不要……不要看了……那已經臭了……” 
李斌將內衣放到一旁，轉而將嘴巴放到了草莓上，舌頭不斷地在上面彈動 
著，讓蘇雅欣內心的感受不斷累計。 
“唔……李總……唔……” 
蘇雅欣將李斌的腦袋用力按在了自己的胸上，不讓他繼續挑動小草莓。 
隨著李斌嘴巴的下移，蘇雅欣感覺一種熱氣從肚子上一直持續到了很森林 
的門口。 
同時她身上的雞皮疙瘩不由自主的冒了起來，讓整個人都帶上了玫瑰般的 
色彩。 
“李總……不要折磨我了……我好難受啊……身上好癢……” 
“嘖嘖……這就不行了，不是下午在辦公室中，你挑逗我的時候了？” 
隨後將手指緩緩在騷穴的門口遊動著，讓手指盡可能的沾滿淫液，然後緩 
緩分開蜜穴的兩邊。 
將那略帶著緋紅的小穴露了出來，頓時略帶著鹹腥的氣味在空氣中散開。 
蘇雅欣雙手捂著自己的蜜穴，說什麼也不讓李斌看。 
李斌無奈之下，只能將手指從縫隙中緩緩伸了進去，同時繼續親吻上了那 
酥胸。 
兩處失守之下，蘇雅欣再也顧不上下面，重新將收放到了沙發上，似乎是 
認命了一樣。 
伴隨著李斌的手指在蜜穴中進出，蘇雅欣漸漸開始呻吟起來。 
“李總……不要……李總……我癢……想讓你進來……” 
“讓什麼進來，進哪裡去麼？” 
“逼逼癢……癢死了……想讓你的大雞巴，你的大雞巴進去……插進去……” 
“可是大雞巴上還很幹怎麼辦？” 
李斌手上動作沒有停止，反倒是加快了速度，同時在抽插的時候，還用大 
拇指不停撞擊那已經脹大的陰蒂。 
“啊……好爽……啊……李總……快點……在快點……我要到了……” 
蘇雅欣的尖叫聲在房間中回蕩著，忽然她沒有了任何動作，全身緊緊崩 
住，將身上的絲襪撐得非常緊。 
“呼……好爽……為什麼我沒有早一點遇到李總……原來這種事情可以這麼 
舒服……” 
“我還有更舒服的你要不要？” 
李斌的話讓蘇雅欣心中一顫，緊接著說道：“不……不要……” 
可是李斌的手指早已經到了菊花的門口，輕輕一動，便直接伸了進去，然 
後李斌的手向上一勾，再一轉。 
剛剛達到高潮的蘇雅欣，頓時張開了嘴巴，不管不顧的叫了起來，那淡黃 
色的尿液也在這尖叫聲中噴湧而出。 
頓時將沙發上浸濕了一大片，甚至連絲襪上都沾滿了尿液。 
“嗚嗚嗚……李總……不要……” 
蘇雅欣眼中含著淚珠，不斷向李斌求饒，試圖讓其停止動作。 
李斌也沒有繼續惡作劇，直接將手伸了到了蘇雅欣的嘴邊，輕聲說 
道：“吃下去，要不然我就繼續。” 
為了能達到今晚的目的，李斌決定從摧毀蘇雅欣的自尊心上動手。 
 
看著眼前的手指，蘇雅欣不願意張嘴，但這時候，李斌的另一隻手卻已經 
摸到了那彈性驚人的屁股上。 
“不要……李總……不要……我吃……” 
夾雜著淫液的手指消失在蘇雅欣的口中，同時還有一種淡淡的臭味在她的 
口腔中誕生。 
這種從未體驗過的感覺，讓蘇雅欣心中產生了挫敗感，從都是別人在她手 
上吃虧，可是這次竟然被李斌整到這麼慘。 
似乎是想要讓自己重新拾回信心，蘇雅欣舌頭在李斌的手指上舔弄著，然 
後伸手一拉，將其拽到了自己身旁。 
“李總……讓我這個做主家的服侍你一次吧！” 
伸手用力一撕，頓時蘇雅欣將李斌的衣服撕開，似乎這樣的動作能讓她展 
現自己狂暴的一面，從而在氣勢上壓到李斌。 
“好呀，這就看你能不能成功了，要是你不行的話，我可是要打屁股的 
喲。” 
聽到屁股兩個字，蘇雅欣的身體似乎又記憶起了剛才的感受，頓時從尿道 
中有擠出來了一絲液體。 
伸手將李斌的衣服褪下來，蘇雅欣儘管在下午的時候已經見識到了李斌雞 
巴的強大，但是現在隔著內褲，依舊非常吃驚。 
緩緩將內褲退下，李斌的大雞巴瞬間彈了出來，打在了蘇雅欣的嘴唇上， 
在上面留下了一絲透明液體。 
“唔……好大……” 
蘇雅欣抬頭看了看李斌，然後伸出舌頭在上面舔弄了一圈，將馬眼周圍的 
液體舔乾淨，然後才緩緩吞了進去。 
 
第一千二百零三章 給我舔乾淨 
 
可是吃到一半的時候，她頓住了，蘇雅欣高估了自己的能耐，竟然不能將 
雞巴吞沒。 
李斌沒有說話，只是輕輕抬了抬腰，示意蘇雅欣繼續。 
遲疑了片刻，蘇雅欣還是狠了狠心，一用力將雞巴放到了自己的喉嚨處， 
頓時引起一陣幹嘔。 
看到這個情況，李斌笑了笑，用力一頂，頓時讓雞巴齊根沒入，而且將蘇 
雅欣的幹嘔壓在了喉嚨處。 
蘇雅欣的雙手開始胡亂揮舞著，眼睛不斷向上翻著。 
好半天後，李斌才將雞巴抽了出來，頓時帶出來了大量口水和黏液。 
“李總……你不要……我不行……嘔……” 
李斌再次將雞巴插了進去，這次倒是沒有那麼深入，但也讓蘇雅欣噁心了 
半天。 
“乖！是不是不行，不行的話，咱們可以換個洞的。” 
“李總……你饒了我吧……你的雞巴太大了……嘔……我根本……” 
“把上面舔乾淨，求求我，我就操你……” 
蘇雅欣只能將眼淚擦去，然後仔細的將上面的口水舔去，隨後自己乖乖的 
做到了李斌的身上。 
“唔……啊……好大……好燙……” 
每深入一部分，蘇雅欣就要緩一緩，剛才的刺激太強烈了，現在她的騷穴 
還有些適應不了。 
李斌可不管那個，直接向上一頂，整個雞巴齊根而入，隨後又快速抽出 
來，這一進一出間，竟然直接讓蘇雅欣癱倒在了李斌身上。 
“李總……慢一點……人家的小穴受不了你的大雞巴……” 
用大雞巴在蘇雅欣的屁股上敲了敲，李斌得意的說道：“我的大雞巴比你 
老闆的怎麼樣？” 
蘇雅欣愣了一下，眼中閃過一絲慌亂，但她還是故作鎮定的說道：“李總 
我不知道你在說什麼？” 
“不承認，沒關係，很快你就會承認的。” 
李斌也不著急，再次用大雞巴狠狠的貫入進去，同時他的手上不知道從什 
麼地方抹了點白色的藥膏。 
趁著蘇雅欣被大雞巴插入的時候，抹在了那對挺拔的酥胸上。 
“啊……李總……這是什麼……為什麼我身體中感覺像著火了一樣……啊…… 
我要雞巴……” 
日本的小藥膏果然神奇，剛抹到蘇雅欣的胸上，頓時讓其有了感覺，騷穴 
中的淫水開始大量向外面分泌。 
“啊……好燙……啊……草死我……啊……好舒服……” 
看到這種情況，李斌用雙手將蘇雅欣的腰固定住，然後從下向上的開始了 
抽動，透明的淫液順著兩人的身體流到了沙發上。 
“李總……啊……要死了……要死了……好難受啊……” 
蘇雅欣瘋狂大大喊著，藥膏的刺激讓她的身體，變得更加敏感，平時的一 
點小刺激，這時候卻被無限放大。 
很快，蘇雅欣的第二次高潮就到來了。 
“啊……射了……啊……李斌……操死哇哦……” 
伴隨著陰道的規律收縮，大量溫暖的液體從蘇雅欣蜜穴深處湧出來，澆灌 
在李斌的龜頭上。 
在兩人結合的騷穴口，有不少的淫水從縫隙中被擠壓出來，濺到了李斌的 
臉上。 
“給我舔乾淨。” 
李斌停下了動作，讓正在敏感期的蘇雅欣頓時失去了那種快感。 
聽到他的話，蘇雅欣只能低下身子，用嘴巴將所有濺射出來的淫液舔乾 
淨。 
然後李斌便抱著那蜷成一團的身體，繼續開始抽插，每次的大力頂撞，都 
會讓蘇雅欣尖叫一聲。 
“李總……求求你了……不要停……用力……繼續用力操我……” 
抽插了上百下後，李斌也有些累了，索性直接躺在沙發上，讓上面的蘇雅 
欣自己動。 
“啊……好深……好漲的雞巴……” 
一邊晃動著腰肢，蘇雅欣還把李斌的手放到了自己的胸上，讓她能感受到 
更加強烈的刺激。 
蘇雅欣的腰肢非常柔軟，屬於那種既有力量，又沒有失去柔美線條的小蠻 
腰。 
所以當適應了李辰的雞巴後，蘇雅欣開始了瘋狂擺動，頓時讓那酥胸上下 
顫抖起來。 
可是上面的藥膏還沒有失去藥效，這種情況下，蘇雅欣的每次擺動腰肢都 
會帶來上下兩重刺激。 
而且李斌還發現了個事情，蘇雅欣竟然會吸穴，每當自己的雞巴撞到子宮 
深處的花心後，蘇雅欣都會收緊淫穴，然後在子宮深處產生一種吸力。 
這個技能，可以帶給男人極致的爽感，就像在騷穴的深處按了一個嘴巴， 
每次都能舔弄一下龜頭一樣。 
這時候，不知道蘇雅欣是出於什麼樣的心思，將桌子上的酒杯拿了過來， 
喝一大口，然後含在嘴裏慢慢低下了身子。 
李斌看到蘇雅欣的動作笑了笑，然後張開嘴巴，將這進口部的紅酒咽了下 
下去。 
只是在蘇雅欣俯身的時候，兩個乳頭正好跟李斌的乳頭撞到了一起。 
 
四隻乳頭的摩擦，讓蘇雅欣胸上的藥膏頓時產生了更加強大的作用。 
“啊……不行了……李總……我不行了……啊……” 
蘇雅欣的高潮到的毫無徵兆，但是李斌可不管那個，抱著身體一翻身，直 
接將其壓到了身下。 
然後李斌半蹲著身子，開始像打樁機一樣，快速抽插起來，帶出了不少的 
白色黏液。 
“啊……李總……不要啊……快停下……不要……” 
“告訴我你的老闆是誰？” 
“求求你……不要啊……我不知道……我不知道……嗚嗚嗚……” 
蘇雅欣迷蒙著雙眼，不停地哀求著，眼淚順著臉頰兩側流出了出來。 
“告訴我你是不是內奸，說啊……” 
蘇雅欣被大雞巴早已經頂撞到了意亂神迷，雙手不停的在空中揮舞著。 
李斌似乎覺得這樣的刺激還不夠，伸手從旁白的罐子中取出來一點白色藥 
膏，重重的抹在了騷穴的入口處。 
在藥膏的刺激下，蘇雅欣的陰蒂很快便失去了感覺，然後便有大量的淫水 
噴湧而出，頓時將蘇雅欣淋了個滿臉。 
“我不知道……我是內奸……我是……李總求求你停下……但我不知道老闆 
是誰，他們只是讓我來這裏應聘……啊……要死了……” 
“草擬嗎的臭婊子，竟然想害我……” 
李斌不管不顧的抽動起來，然後，看到了暴露的菊花，頓時心下發狠，將 
雞巴從陰道中拔出來。 
 
第一千二百零四章 是不是內奸 
 
蘇雅欣以為自己能得到休息了，正想說話，卻感覺有個巨物從自己的後庭 
中擠了進去。 
“不要啊……李總……我從來沒有用過那裏……不要啊……啊……” 
當李斌將雞巴抽出來一部分的時候，上面帶著絲絲血跡，但是這可成為不 
了李斌停下的理由，於是他便繼續抽動起來。 
“啊……李總我錯了……不要啊……我受不了……這樣下去我會死的……不要 
啊……” 
一股股的淫水從蘇雅欣的騷穴中噴出，只是要比以前少了很多。 
“臭娘們，過來，張嘴給我接住。” 
李斌用力將蘇雅欣的腦袋抓過來，捏著她的下巴，強迫其張開嘴巴，然後 
伴隨著每一次的抽插，都會有淫水從小穴中沖出，然後落到蘇雅欣的嘴巴 
中。 
為了能將所有的淫水噴到蘇雅欣的嘴巴中，李斌的手指插進了淫穴中，每 
次感受到陰道抽搐的時候，就讓手掌擋在上面。 
不大會兒，蘇雅欣的嘴裏面就被灌滿了淫水，而且還有一部分落到了外 
面。 
看到蘇雅欣有要吐出來的姿勢，李斌大吼道：“給老子咽下去” 
同時他的手一把將其捂住，強迫著對方喝了下去。 
或許真像蘇雅欣自己說的那樣，她的菊花從來沒有人用過，所以特別緊， 
插了十幾下，李斌就有要射的感覺了。 
“啊……” 
大吼一聲，李斌將雞巴抽出來，帶著血絲和不明液體的混合物，一下塞進 
了蘇雅欣的嘴巴中。 
“給老子舔乾淨。” 
意識已經處於半朦朧狀態的蘇雅欣，聽話的將上面的東西舔完，然後便將 
腦袋一歪，直接昏死了過去。 
看到蘇雅欣昏死過去，李斌也沒有管她，直接走向衛生間，躺進浴缸中， 
長長的出了一口氣。 
不枉自己花費了這麼多的手段，李斌終於是知道了蘇雅欣就是內奸，只是 
不知道對方後面會有什麼陰招等著自己。 
想到蘇雅欣，李斌就有些生氣，自己終日打雁沒想到被麻雀啄了眼睛。 
李斌洗完澡出來後，時間已經過去了半個多小時，此時蘇雅欣還在昏迷 
中，身上都是各種淫穢液體。 
搖了搖頭，李斌一把將其抱到了衛生間，重新放了一缸水，將其放了進 
去。 
被這熱水一刺激，蘇雅欣才清醒過來，看到面前的李斌，頓時臉色煞白。 
她已經想起來自己說的話了。 
“蘇小姐，我自認為對你不薄吧！為什麼要坑害我。” 
“李總，我也是沒有辦法，我要生活，我想要大房子和錦衣玉食的生活， 
只能……” 
“說說吧！你的老闆是誰，還有他們有什麼後續的計畫。” 
李斌緊緊盯著蘇雅欣的眼睛，雙手按著她的頭，強迫對方看著自己。 
“我真不知道，李忠我到現在已經沒有撒謊的必要了，每次都是有人用電 
話聯繫我，包括那些計畫，都是對方告訴我的。” 
“真的？” 
“我真的不知道，這些人每次打電話的時候，都用著偽裝的聲音，而且他 
們也從來不跟我見面。” 
看些蘇雅欣的神情，李斌確定對方沒有撒謊，只好作罷。 
“先洗個澡吧，我在外面等你。” 
說完，李斌赤裸著身子，走到了客廳中。 
他對這裏又不熟悉，而且剛才的衣服早就被折騰的不能穿了。 
沒有多長時間，蘇雅欣同樣光著身子走了出來，水珠在那吹彈可破的肌膚 
上滾落下來，煞是好看。 
“你這裏有沒有男人的衣服？給我找一件。” 
蘇雅欣在房間中翻找半天，只有一件浴袍，其他的什麼都沒有找到。 
“我這裏幾乎沒有男人過來，所以沒有備著，你先用這個頂一下吧！” 
說話的時候，蘇雅欣一直低著頭，不敢去看李斌的臉色。 
“把你知道的都交代出來。” 
支支吾吾半天，蘇雅欣卻根本沒有什麼有價值的消息，而且為了能去的李 
斌的信任，她還當面給對方撥打了電話。 
“對不起，您所撥打的是空號，請查正後再撥……” 
聽到這個蘇雅欣臉色蒼白，急忙說道：“這真的是對方的號碼，你看這些 
都是我們的通話記錄。” 
李斌剛想發火的時候，蘇雅欣的手機響了起來，她趕緊看向李斌。 
“接吧，開外放，我要看看對方有什麼手段。” 
“喂！” 
“蘇小姐，我們對你的進度非常不滿意，李斌為什麼現在都還沒有上鉤， 
你要是這樣的話，我們後續的合作就沒有必要進行下去了。” 
電話中是個男人的聲音，但是那種機械合成的聲音，根本分辨不出來有什 
麼特徵，而且上面的歸屬地也顯示著這是個國外的號碼。 
男人說完，沒有聽蘇雅欣的解釋，直接把電話掛斷了。 
聽著電話中的盲音，蘇雅欣有種被世界拋棄的感覺。 
 
看到蘇雅欣這幅神情，李斌也沒有什麼好說的。 
這純粹是她自己作死，惹誰不好非要惹到自己頭上。 
李斌起身，在經過蘇雅欣身邊的時候說道：“你先想想自己以後該怎麼選 
擇吧。” 
說完，他徑直朝著門外走去，深夜的社區中幾乎沒有什麼人，李斌倒也不 
擔心被人當做變態抓起來。 
這時候，系統突然傳來消息。 
【恭喜宿主完成攻略蘇雅欣的任務，大米公司1%股份已經到賬，請注意查 
收。】 
開著車一路回到自己家中，李斌翻看了一陣主播的直播記錄，又看了看大 
米公司的股價，就在劉二萌甜膩膩的聲音中陷入了夢鄉。 
第二天，李斌還有起床的時候，就有人敲響了房門，打開一看竟然是劉二 
萌和陳嘉蘭兩人一塊過來了。 
對於兩人，李斌也沒有什麼不好意思，赤裸著上身，招呼她們坐下，大家 
都是你知我深淺，我知你長短。 
兩女互相看了看對方，發現誰也沒有不好意思的感覺，就索性坐下了等著 
李斌去換衣服。 
“你們怎麼一起過來了？” 
李斌拿著水走過來，好奇的問道：“是公司出了什麼事情嗎？” 
劉二萌看了看陳嘉蘭，示意讓她開口。 
看了看小女僕，李斌更是好奇，這平時誰也不怕的傢夥這次怎們這麼扭捏 
呢。 
 
第一千二百零五章 你胸大你有理 
 
“是這樣，截止到今天上班之前，我又接到了一個辭職的電話。 
雖然不是大主播，可是帶來的影響卻非常大，又不少人現在表達了不 
滿。” 
在剛知道自己被人挖牆腳的時候，李斌就想到了會有這麼一天，卻沒想到 
這麼快。 
大家出來工作都是為了錢，現在有了更好的選擇，自然會產生動搖，這是 
人之常情。 
“對方給她們開出的條件是什麼？” 
李斌有些好奇，上次走的那些主播的條件雖然其中有些畫大餅的成分，但 
是也有些條件確實讓人心動。 
就是不知道這次會有什麼條件，不過按照李斌的估計好不到哪裡去。 
“基本上沒什麼變化，對方除了出違約金外，就是答應讓他們能更好的上 
升。” 
“切！這話跟放屁沒什麼區別。” 
“就是，就是，而且還要求簽保密協議，什麼東西都不往外說，根本就沒 
有誠意。” 
劉二萌雙手橫抱在胸前說道，這樣的動作，頓時將李斌和陳嘉蘭的目光吸 
引了過去。 
“怎麼了？我說的難道不對嗎？” 
“對，你說的都對，你胸大你有理。” 
李斌揉了揉腦袋繼續說道：“知道你胸大，剛進放下來吧，我最近暈 
奶。” 
這話，讓劉二萌鬧了個大紅臉，趕緊將胳膊放了下來，口中說道：“陳 
總，你看李總，總是取笑人家。” 
“怎麼，李斌說錯了，你這對人間胸器，別說是一個孩子，三個孩子都能 
吃得飽。” 
陳嘉蘭的話，讓劉二萌更加羞澀，用手捂著臉，不敢再去看兩人。 
“這樣吧！今天給所有人開個會，跟她們說一下這個事情，咱們要是一直 
不表態的話，這樣的事情會越來越多。” 
李斌想了想說道，他一直在為了內奸的事情操勞，卻是是忽略了公司的一 
部分事情。 
“好，那咱們現在就過去吧！” 
三人商量好之後，便直奔公司。 
還是那個大會議室中，李斌站在眾多女主播面前說道：“最近的事情我想 
大家也都聽說了，對於你們的選擇，我不想過多地干涉，我只是給你們分 
析下利弊。” 
聽到李斌不強制決定眾人的去留，一些人眼中閃爍著不一樣的光芒。 
環視眾人一圈，將大家的表情收歸眼底，李斌才繼續說道：“首先，你們 
去了之後，能不能競爭得過對方原來的主播。” 
等大家消化了一會兒後，李斌說道：“再就是，你們去了能站到什麼高 
度，最後，凡是留下的人，我不敢保證其他，但是走了的人剩下的資源， 
我肯定會分給你們。” 
這些話，讓大家紛紛討論起來，正如李斌所說的那樣。 
雖然現在看上去好像很不錯，但是真的能從人家手裏搶過來蛋糕嗎？ 
此時，陳嘉蘭走了過來，手中拿著電腦，上面正是直播的畫面，而且這個 
女主播正是從公司跳槽的人。 
“大家應該都很熟悉她，曾經大家都是同事，而且你們也有跟她一樣想法 
的人，但是現在看看這個數據吧。” 
電腦上的數據圖，這些主播都很瞭解，正是她們每天最不想面對的東西。 
只見上面清晰的顯示出來，這個女主播的慘狀，從公司離開的時候，這人 
的情況雖然不算好，但也還可以，勉強能混個溫飽。 
現在跳槽之後，數據就差勁太多了，除了最開始兩天，有著部分人氣外， 
後來每天的線上人數甚至都是個位數。 
而螢幕中的女主播還在賣力的吆喝著，甚至以前從來不會做的事情，現在 
也不得不做了起來。 
眾人對這個慘狀都是心有戚戚，她們不禁慶倖，要是自己到了那邊說不定 
還不如這人。 
為了打消眾人的疑慮，陳嘉蘭不但放了這人的數據，同樣跳槽的一些主播 
的數據也都放了出來。 
上面清晰的顯示著，除了一個轉型的女主播還可以外，其他人大部分都撲 
街了。 
而這個從跳舞轉到了擦邊的女主播，以前可是很看不起這類的人。 
“相信大家心中都有數了，不誇張的說，在座的各位，除了劉二萌之外， 
你們誰過去差不多都是這個下場。” 
說完，李斌就宣佈了散會，讓這些主播們自己去考慮，直播這個行當，除 
了自身的實力外，更多的還是要看資源。 
背後沒有金主爸爸，根本成不來事。 
李斌帶著劉二萌和陳嘉蘭回到了自己的辦公室，三人不斷討論著剛才這些 
人的表現，從她們的態度上，也能看出來一些端倪。 
“剩下的這些人，大概是不會走了，她們現在很清楚，公司的實力不是自 
己的實力。” 
“就是，別把平臺當成是自己實力，稻草捆上螃蟹還能賣到上千元呢。” 
劉二萌在旁邊迎合著，這時候她的電話，突然響了起來，看到是個0開頭 
的號碼，她剛準備掛斷，卻被李斌阻止。 
這個格式的電話，還有上面的號碼，李斌似乎昨天在哪裡見過。 
 
電話一直在鍥而不捨的響著。 
李斌想了想，便接通，然後放到了劉二萌的嘴邊。 
“你好是劉二萌小姐嗎？” 
裏面傳出來的機械聲音，讓李斌瞬間響起來這是誰的電話，於是打開外 
放，將手機放到桌子上。 
“你是哪位？” 
“你不用管我們是誰，我現在想邀請你跟你的同事一起加入到我們這個大 
家庭中，我們掌握的資源要比李斌多很多，他只是個跳樑小丑而已。” 
劉二萌剛準備開罵的時候，卻看到李斌在旁邊寫道：“條件。” 
“你們連條件都不說，就想讓人跳槽，未免想的太天真了吧。” 
“你自然是跟其他人不一樣的，除了現有的待遇外，我們的分成比例也會 
比李斌高上一成，而且每天必定有你的強推位置，這是我們的承諾。” 
看了看寫的字，劉二萌不耐煩的說道：“我考慮一下吧，要是有消息了我 
給你打電話，沒事的時候別煩我。” 
隨後劉二萌便將電話掛斷了。 
“李總，你為什麼不讓我罵他，這人竟然敢說你壞話。” 
劉二萌有些不高興，現在李斌在她心中的地位很高，她才不允許有人侮辱 
李斌。 
“我是這樣想的，既然對方能給咱們派間諜，咱們是不是也能將計就計， 
派過去個小間諜呢。” 
李斌說話的時候，看著劉二萌，其中的意思很明顯。 
 
第一千二百零六章 我要聽實話 
 
“主……李總，我才不要去，在這裏有你和嘉蘭姐姐，我就只管直播賣貨 
就好，要是到了那邊有人欺負我，連個給我做主的人都沒有。” 
劉二萌才捨不得離開李斌，現在不管是身體還是內心，這個小女奴都已經 
變成了李斌的形狀。 
甚至一天不從李斌身上榨出點精華，劉二萌工作起來都沒有精神。 
“其實我們這些人中，你是最合適的，對方肯定不會找我，其他的人靠不 
住，只有你既可靠又有膽識，主要是還捨不得李斌。” 
陳嘉蘭帶著些許的醋味說道，儘管她不想承認，但劉二萌確實比自己會粘 
人。 
勸解了一會兒，李斌看劉二萌有了一絲絲的心動，於是對著陳嘉蘭說 
道：“我來勸她吧，你先去忙其他的事情。” 
“好吧！記得注意分寸。” 
陳嘉蘭說話的時候，似乎意有所指，但卻沒有明說。 
李斌笑了笑，看著陳嘉蘭出去後，還貼心的幫他鎖住了辦公室的門後，才 
轉過身看著小女奴。 
“過來，你今天的任務還沒有完成。” 
聽到李斌口中的任務，劉二萌臉色陡然間變得通紅，可是卻也沒有反駁， 
乖乖的跟著李斌走到了內間的休息室。 
李斌在劉二萌進來後，一伸手就抓著小女奴的手，將其壁咚到了牆上，距 
離她的臉只有幾公分的距離。 
“為什麼不願意去，我要聽實話。” 
李斌沉聲問道，眼中的光芒，讓劉二萌有些害怕。 
“人家就是不想跟你分開嘛，而且去了那裏，說不定還會有色眯眯的男人 
看著人家的胸。” 
劉二萌聲音有些顫抖，她似乎是感覺到了什麼，但還是堅持著說道。 
這時候李斌突然吻上了劉二萌的嘴巴，並且力量特別大，恨不得將其整個吃進去。 
劉二萌也熱情的回應了起來，雙臂緊緊抱著李斌的身子，將胸前的一對大 
奶子都壓得變了形。 
一直到兩人都喘不上來氣的時候，李斌才鬆開劉二萌。 
然後抱著她的身子，走到床邊溫柔的說道：“二萌，我知道你捨不得離開 
我，我也捨不得你，誰不想有個既能幹活又能被幹的小女奴在身邊。” 
李斌的突然溫柔，讓劉二萌有些許的不適應，大腦像是宕機了一樣，呆呆 
的看著眼前的主人。 
這時候，李斌一邊解自己的扣子一邊說道：“現在有人盯上了我們，公司 
到了關鍵時刻，再說了，公司是我的不假，可是你也是我的啊。” 
溫柔的將劉二萌臉上的頭髮別到耳朵後面，李斌繼續說道：“你們同樣是 
我的，你這是在幫我，而且我現在除了你，沒有值得信任的人，所以你要 
不要幫我。” 
“主人，我好愛你，真的捨不得離開你，不過要是能早點回來的話，我也 
可以去試試。” 
劉二萌聽到自己是李斌最信任的人時，心中已經下了決定，哪怕前面是刀 
山火海，他也要幫主人先去趟趟路。 
“當然要早點回來，只要你把對方的情報傳回來，讓主人早點打敗對方， 
你不就可以隨時回來了，而且有了這個理由，你當總監還不是名正言 
順。” 
“主人……要我……主人我願意去，為了你我什麼都願意去做。” 
劉二萌扭動著身子，朝著李斌的嘴上吻去，用力之大差點把李斌撞倒。 
看到劉二萌答應下來，李斌會心一笑，一把將劉二萌抱了起來，兩人重重 
的倒在床上。 
一口將劉二萌的小嘴吸住，然後李斌的舌頭蠻橫的沖進那櫻桃小嘴中肆意 
索取著津液。 
職業裝在兩人翻滾的時候就承受不住劉二萌的碩大，直接崩開了，這時候 
李斌正好不用解衣服，一把將大奶子拿到手中。 
“主人……要我……主人我要把你的大雞巴榨幹……主人我要帶著你的精液 
去對方公司……” 
“好，今天主人就要把你灌滿，讓你全身上下都是我的精液。” 
李斌一把將劉二萌身上剩餘的衣服撕開，頓時那碩大雙峰，以及平坦的小 
腹都暴露在眼前。 
劉二萌此時也沒有閑著，手忙腳亂的將李斌的衣服解開，到皮帶的時候， 
因為解不開，差點急的哭出來。 
好在李斌伸手幫了一把，才讓小女奴破涕為笑，在李斌的雞巴彈出來的刹 
那，劉二萌精准的將其含在口中。 
對於李斌的雞巴，他早已經熟悉的不能再熟悉。 
“主人……大雞巴好吃……我覺得一輩子都吃不夠……” 
“那就吃一輩子。” 
“嘖……吸溜……嘖……” 
劉二萌此時的注意力都在面前的雞巴上，根本沒有注意到李斌這時候已經 
抓住了她的奶子，當然就算注意到也不會反對。 
 
李斌將劉二萌的腦袋推開，然後讓她躺倒在床上，然後將內褲帶著絲襪一 
起扒了下來。 
然後，李斌也不做前戲了，直接用雞巴狠狠的貫穿進去，直接頂到了花心 
的位置。 
“啊……主人爸爸……好疼……好爽的……主人爸爸用力，草死我……” 
劉二萌扭動著屁股，也不管自己下麵有水沒水，直接就讓李斌抽動起來。 
乾涸的陰道，讓兩人異常難受，可是劉二萌現在顧不了那些，只想讓李斌 
射到裏面。 
抽動了四五次後，劉二萌的騷穴就濕潤了起來，很快在兩人抽插得縫隙 
間，出現了水生。 
“主人……快點……快點操我……” 
劉二萌饑渴的喊道，她的陰道今天異常的渴求李斌的大雞巴。 
“你個小掃貨……老子幹死你……帶著我的精液去上班，讓別人都看到你是 
我的女奴……” 
“我是主人的女奴，二萌是主人的女奴……我要帶著主人的精液去上班…… 
去直播……讓所有人都知道我是主人的……” 
劉二萌動情的喊著，要不是辦公室的隔音效果不錯，此時恐怕整個大樓都 
能聽見她的叫聲。 
李斌一邊在劉二萌的陰道中抽插，一邊伸手在那挺翹的屁股上，重重的打 
了下去。 
“啪……啪……啪……” 
頓時，劉二萌的屁股上佈滿了巴掌印，可是這種刺激卻正好符合她的需 
 
第一千二百零七章 還有其他驚喜 
 
求。 
“啊……主人……嗚嗚嗚……再用點了……小女奴快要到了……啊……主 
人……” 
伴隨著清脆的巴掌聲，劉二萌從前面噴出了大量的淫水，這些粘稠的淫水 
順著兩人的結合處，滴落到床上。 
剛剛高潮的劉二萌繼續喊道：“主人……操我……不要停……我要被你操 
死……” 
或許是不滿意李斌的角度，劉二萌將身子微微抬起來，讓自己的小穴更加 
貼近李斌的雞巴。 
“好你個小女奴，竟然敢反抗主人的大雞巴，看我怎麼懲罰你……” 
李斌說話的時候，將劉二萌的一條腿搬過來豎在自己面前，同時大雞巴快 
速查到根部，這樣的姿勢讓劉二萌不但更深。 
而且李斌還可以把手放到蜜穴門口，用力的扣動脹大的陰蒂。 
“啊……主人……啊……爸爸……操死你的女兒了……爸爸……我好爽啊……” 
忽然正在抽動的李斌想起來一個好東西，伸手從自己的衣服中取出來個白 
色罐子，將裏面的藥膏摸到了劉二萌的奶子和騷逼處。 
頓時，劉二萌的感覺就更加刺激了，那種無時無刻不在的快感，在不停的 
衝擊著她的神經，她的腦海。 
“爸爸……要丟了……我要飛了……” 
抹在蜜穴門口的藥膏，李斌不可避免的也沾染上些許，頓時他的感覺也湧 
上了心頭。 
“操死你……老子今天非得讓你個小女僕吃飽……” 
“爸爸……射到我嘴裏哦……我要吃啊……我……啊……到了……” 
一聲尖叫夾雜著低吼，兩人同時到達了巔峰，大量的淫水，夾雜著精液， 
從劉二萌的陰道中流出來，流到了屁股的位置。 
劉二萌沒有捨得浪費，除了將一部分吃掉外，剩下的都抹到了屁股上面。 
兩人的盤腸大戰，從中午一直戰鬥到了深夜，最後在劉二萌的求饒聲中， 
李斌射出了自己的濃精。 
或許是受到精液的滋潤，第二天的劉二萌精神煥發，整個人在太陽下撒發 
著耀眼的白光。 
走到一個高大的辦公樓中，劉二萌頓時吸引了無數人的眼光，不論男人還 
是女人。 
男人想要把玩那對雄偉，而女人則是用嫉妒的眼神狠狠批判，同時暗恨自 
己為什麼不爭氣。 
在眾人圍觀下，劉二萌走到了一個房間門口，輕輕敲了敲門，裏面走出了 
個英俊的男人。 
四下看了看，男人將劉二萌帶進了房間中。 
“主人，我好想你啊，那裏的人都是一群二逼，還是在主人身邊安心。” 
這正是劉二萌來見李斌了。 
之隨意沒有在公司，李斌也是怕劉二萌的身份被發現，畢竟現在兩人已經 
不是上下級的關係了。 
地上的水床，承擔了大量的工作，良久之後，兩人才平息下來。 
“那邊咋麼樣？還適應嗎？” 
“還算不錯，畢竟我的粉絲數量在那裏，誰都不敢小瞧我的。” 
劉二萌想李斌開始炫耀自己的成績，包括拿了什麼資源，得到多少推薦， 
這些都講了出來。 
活脫脫像是個要糖吃的小女孩。 
“我的小女奴真棒，在哪裡也是顆閃耀的金子，總能發光。” 
“那當然了！” 
隨後劉二萌像是想起了什麼，拿出手機，找到幾張照片遞給李斌看。 
看到劉二萌拍下來的東西，李斌頓時心中怒火生疼，心中對蘇雅欣的恨意 
更上一層樓。 
原來這些照片，正是劉二萌找到的，針對李斌的後續計畫，要是李斌聽了 
蘇雅欣的話，實施炒作的話，對手公司就會放出大量的證據。 
到那個時候，別說洗白了，就成了真正的自爆，不光是公司的女主播，還 
有整個公司，以及李斌本人都會受到很嚴重的打擊。 
雖然沒有這些人的具體步驟，但是李斌想也能知道大概是這些事情。 
看到李斌變得有些猙獰的臉色，劉二萌趕緊說道：“主人後面還有其他驚 
喜，你先看一看。” 
李斌仔細一瞧，頓時喜上眉梢，將手機扔到一邊，重重的吻上了劉二萌的 
嘴巴，剛剛爆發的雞巴，又重新抬起了頭。 
一個多小時之後，兩人才算平靜下來，李斌問道：“他們就那麼放心你 
麼？” 
“主人你是不知道，有個傢夥是色鬼，整天圍在人家身邊轉，我只是略施 
小計，就把他耍得團團轉，幾乎是言聽計從。” 
劉二萌得意的說著。 
李斌卻有些擔心道：“別被人占了便宜，你可是我的小女奴，不能被別人 
吃豆腐。” 
“哎呀！你就放心吧主人，這點道行我還是有的，現在很多時候，我不用 
說話，那個傢夥就會把一些消息送到我手上，甚至是一些機密。” 
“確實很機密。” 
李斌誇獎道。 
劉二萌拍下來的照片，幾乎是對手公司未來一段時間的規劃，這玩意要是 
利用好了，威力巨大。 
 
趁著劉二萌給自己清理雞巴上的殘留之時，李斌把檔拿過來仔細研究了起 
來，這上面的內容其實不算太多。 
但是這上面幾乎通篇都是對面在針對自己，資料上提到了對面已經找到了 
供貨商，就是為了能跟自己打價格戰。 
可以說只要是自己有的產品，對方基本上都具備了，而且已經做好了虧本 
唱吆喝的打算。 
“主人，人家是不是非常有用啊？” 
劉二萌抬起腦袋，眨著大眼睛看向李斌，眼神中的眷戀都快拉成絲了。 
李斌摸了摸劉二萌的腦袋，滿意的說道： 
“有用，誰說我的小女奴沒有用的，這次的成果我非常滿意，以後你就要 
保持這樣的狀態，幫主人帶回來更多的情報。” 
將大雞巴使勁在劉二萌嘴裏面頂了一下，然後李斌才說道：“那樣的話， 
主人會給小女奴更多的獎賞，保證讓你滿意。” 
“謝謝主人，二萌一定會好好幹的，不過，主人有個事情，還得讓你幫 
我。” 
李斌不禁有些疑惑，不知道劉二萌什麼意思，只能說道：“你先說說 
看。” 
“人家可是在那邊經常遭受別的男人糾纏，我想讓主人幫我徹底斷絕了看 
其他男人的欲望。” 
聽到這裏，李斌哪裡還不明白劉二萌的意思，將手中的資料放到一邊，隨 
後淫笑著說道： 
“那還不簡單，經過主人的調教，我保證讓你以後不會對別的男人升起欲 
望。” 
 
第一千二百零八章 人家身上難受 
 
“主人，來鞭撻二萌吧，請用你的大雞巴狠狠抽打在人家的花心上，我想 
讓主人的精液灌滿人家騷逼。” 
“嘿嘿，小騷蹄子，看我怎麼懲治你的騷逼病。” 
李斌嘴上說得兇狠，可是動作卻很溫柔，將劉二萌放到床上面，然後翻身 
坐在她的身邊。 
“讓主人看看這對下賤的奶子上，有沒有被別人碰過。” 
李斌將手緩緩放在奶子上，繞著下方的輪廓，慢慢旋轉起來，不算大的力 
道頓時讓劉二萌呻吟起來。 
“主人……癢……好癢啊主人……” 
“告訴主人，有沒有人盯著你的大奶子流過口水？” 
“有的主人……有不少男人都喜歡看二萌的奶子……可是這是主人的東 
西……我不願意讓別人看到……只有主人才能盡情蹂躪。” 
“那別讓看到的時候，你心裏在想什麼？是不是在想像主人撫摸的樣子， 
是不是這個樣子？” 
說話的時候，李斌用手突然掐著那對乳頭，力氣非常大。 
強烈的痛感，頓時襲上劉二萌的腦袋，讓她不自覺的尖叫起來，“就是這 
樣……就是在想像被主人蹂躪的樣子……主人……好痛……好爽啊……” 
持續的痛感，讓劉二萌覺得小穴中不斷有著蜜水再向外面流著，很快就順 
著大腿根，流到了屁股上面。 
“主人……出水了，二萌的騷逼出水了……主人快點……人家想讓主人操 
我……” 
李斌卻不為所動，雙手依然在奶子上環繞著，而且為了能刺激劉二萌，他 
還把一隻手放到了劉二萌的嘴邊。 
大手將劉二萌的小嘴堵得非常嚴實，只能發出嗚嗚的聲音。 
李斌撥弄了幾下那挺挺拔的奶子，隨後便順著平坦的小腹，向著騷穴處摸 
去，輕柔力道帶來的癢感，頓時讓劉二萌身子不安的扭動取來。 
 
“主人……唔……操我……唔……” 
李斌將手放到騷穴門口處，還沒有怎麼撥動手指，上面就已經沾滿了黏 
液，他壞笑一聲，將手指抽出來。 
感覺到李斌要抽手，劉二萌死死用雙腿夾著他的手掌，不過這些都無濟於 
事。 
在手掌離開騷穴的刹那，劉二萌感覺身體中好像缺少了一些東西，身上到 
處都有難受的刺激。 
“主人……不要……插進去……不要離開二萌的騷穴啊……” 
似乎是為了能讓劉二萌安心，李斌將手重新放進了騷穴中，只是這次放進 
去的是那只在劉二萌嘴裏面的手。 
而這種沾滿了淫液的手掌，李斌毫不猶豫的插進了劉二萌嘴裏面。 
“把上面的東西舔乾淨，然後含住，用你的舌頭在雞巴上舔一圈。” 
聽到李斌這個玩法，劉二萌當即臉色變得通紅，不過眼中卻有濃濃的興 
趣，這可是她從沒有過的新奇體驗。 
含著淫水，劉二萌不敢張大嘴巴，只能微眯著，費力將李斌的大雞巴塞進 
了口中。 
頓時兩種不同的騷味在口腔中綻放，劉二萌感覺此時自己的嘴巴已經不是 
嘴巴，而是變成了騷穴。 
雖然李斌只是讓自己舔一圈，可是舌頭放到龜頭上的一瞬間，劉二萌忍不 
住了，開始吞吐起來。 
“好你個小女奴竟然敢偷吃，看我怎麼懲罰你。” 
“唔……主人……請盡情的懲罰二萌吧……主人……” 
劉二萌放蕩的聲音在屋子中響起來，她的雙手緊緊抱著李斌的腰，生怕李 
斌會突然間將大雞巴抽走一樣。 
然而李斌怎麼會將雞巴抽走，他此時從劉二萌背後將兩條大腿搬了過來， 
極致的柔韌度，讓劉二萌的騷逼頓時呈現在李斌面前。 
三根手指並列，李斌一把將其插了進去，馬上就讓劉二萌口中的雞巴掉了出來。 
“主人……好痛痛……主人……好癢……人家身上好難受……” 
李斌聽到這話，手指抽插著更加起勁。 
而且這種姿勢非常有利於自己使勁，頓時就有大量淫液在手指間被帶了出 
來。 
“誰讓你停下了，繼續給我口交，而且要深喉。” 
劉二萌聽到這個聲音，身上一顫，這種強烈的刺激下，自己要是深喉的 
話，肯定會很快就射出來的。 
可是主人的話，她又不得不聽，劉二萌狠了狠心，張開嘴巴就將雞巴吞了 
進去，然後深吸一口氣，將李斌那碩大雞巴整根吞了進去。 
“唔……啊……主人……啊……要死了……” 
上下一起刺激，正如自己預料的那樣，劉二萌的身體很快就到達了高潮， 
而且這種新奇的方式，讓她更加刺激。 
大量的淫液從小穴中噴了出來，亮晶晶的淫水在空中劃過一道弧線。 
落在了床上面。 
 
除了床上以外，劉二萌的淫水，還在李斌身上也留下不少。 
“主人……對不起……二萌知道錯了……不該讓主人身上留下這些東西…… 
可是主人……好爽啊……人家真的忍不住……” 
劉二萌帶著顫音說道，這種感覺，實在是太過於刺激，她感覺剛才的一瞬 
間，仿佛有種把身體所有東西都從小穴中射出來一樣的感覺。 
“既然知道錯了，還不趕緊給主人舔了？難道還想讓主人自己動手嗎？” 
李斌保持著原來的姿勢沒有動，手上的淫液順著胳膊不停滴落下來。 
劉二萌見狀，趕緊張開嘴巴，在上面舔舐起來，為了不將這些淫液浪費， 
她還專門順著手掌的方向張嘴。 
此時李斌，看到是身上差不多了，將劉二萌翻了個身，讓她正面對著自 
己，然後拿起了催情藥膏。 
看到這個東西，劉二萌瞬間就有些受不了了，這玩意的作用她可是清楚得 
很。 
“不要……主人……我不能在噴了……那樣會死的……真的會死的……” 
“哼，剛才還說要聽主人的話，現在竟然就反悔了，你這個小女奴可是非 
常不聽話。” 
李斌手指上沾取一點藥膏，隨後快速抹到了劉二萌的大奶子上面，分量可 
要比之前多多了。 
在藥膏剛上身的一刹那，劉二萌渾身打了個冷顫，隨後臉上快速爬上了一 
圈紅暈，藥膏已經起到了作用。 
受到這種刺激，劉二萌開始輕聲呢喃起來，“主人……好難受……好漲…… 
想要……想要……”
