
第1959章 胜利者
　　不得不说，两个技术帝的比赛就是好看。
　　在此期间，两人使出了各种假动作，拆解对方的招式，心里博弈……
　　在场的人心里甚至有这么一个想法。
　　如果给他们两个人足够的力气的话，他们是不是有能够打败罗曼大帝的实力？
　　李斌获胜之后，他拉住了布洛克莱斯纳的手，将还有些昏厥的布洛克莱斯纳扶了起来。
　　当然，起身的途中，李斌也不忘在他的头脑那里拍了一下，传送了一丝气。
　　大脑处被李斌用真气唤醒之后，布洛克莱斯纳也恢复了意识，拉住李斌的手站了起来。
　　“我输了……”
　　布洛克莱斯纳有些失落
　　“如果你的腰和你的脖子没有受伤的话，我可能不是你的对手。”
　　李斌微笑着说道。
　　“哦？你怎么知……”
　　听了李斌的话，布洛克莱斯纳一脸的惊奇。
　　李斌毕竟是一个神医，在比赛结束，他解除了对气的限制之后，仅仅摸了一下科特，他就觉察出了布洛克莱斯纳体内到底说了什么伤。
　　“不……输了就是输了。”
　　布洛克莱斯纳回过神来后，摇了摇头。
　　“况且看你现在这副精神百倍的样子，我猜测你也没有使出全力。”
　　“只能说我的速度，侥幸更快了一点。”
　　李斌对眼前布洛克莱斯纳的印象很好。
　　不仅技术高超，而且输得起。
　　“我听说了，你昨天将300斤的雷震过肩摔的事情。”
　　布洛克莱斯纳说道。
　　“按理来说，这么大的力气，如果真的在我头上打上几拳，踢上几脚的话，我可能会直接脑震荡。”
　　“可是如果你的腰没有伤的话，我相信你的德式背摔一定会比现在更猛。”
　　李斌回想起刚才的重摔之城，仍然觉得心有余悸。
　　这得亏是自己身体素质好。
　　换做普通人，被这么摔上几下，估计内脏都会摇匀了。
　　“算了，不管是出于什么原因，这局我就是输了。”
　　布洛克莱斯纳的眼神中有些许的失落。
　　“塞翁失马，焉知非福呢？”
　　李斌看着布洛克莱斯纳，露出了一个耐人寻味的笑容。
　　“你的意思是……”
　　看到李斌的这笑容，布洛克莱斯纳一时间觉得以后的事情似乎有什么新的发展方向……
　　“没什么，很高兴认识你，你是我这二十多年来遇到的除了李师父外的技术最强者。”
　　李斌说完，搀着腿脚仍然有些不灵便的布洛克莱斯纳，一步一步地走了下去。
　　“谢谢……”
　　布洛克莱斯纳看着身边这个小伙子，也笑了起来。
　　李斌心里自然是有着自己的如意算盘……
　　终结了布洛克莱斯纳之后，李斌的第二场拳赛，以李斌大获全胜告终！
　　“李师父，你真的太帅了！”
　　当李斌换好衣服，回到观众席之后，激动不已的周楚天立马凑了上来。
　　“你是不知道刚才我们有多揪心。”
　　小高说道。
　　“等我们看到你被连续的背摔，再被锁住之后，哪怕是我们两个，也是一时间觉得你输定了。”
　　“对呀对呀，没想到李师父你居然这么扛揍。”
　　周楚天也插嘴道。
　　“三个背摔，一个翻摔，一个锁技，居然都没能解决你。”
　　“你当然要学会扛揍了。”
　　李斌理所当然地说道。
　　“不然的话，你打对方十拳，对方没事，别人一拳就把你打趴下了你拿什么和别人打。”
　　“我说李师父，你能不能给我讲讲，为什么你前期打的那么被动，但是后期却又能抓着他的节奏来呢？”
　　周楚天好奇地问道。
　　“你回去把录下来的录影用慢镜头多看看就明白了。”
　　李斌没有做过多的解释。
　　因为今天他确实没有用什么奇怪的套路，在慢镜头下，李斌的所有动作都会呈现出来。
　　今天的比赛打完之后，李斌三人也是从范德林德出来了。
　　“对了小高，我下一场比赛什么时候打？”
　　李斌坐在车上，对着正在开车的小高问道。
　　“过两天。”
　　小高回答道。
　　“你的这场比赛不仅品质高，而且是二线里的巅峰对决。
　　下一场你就可以直接对战一线选手了。”
　　“哦，对了。
　　差点忘了问，我下一场的对手是谁？”
　　李斌拍着脑袋说道。
　　“你的下一场对手叫佐藤优作。”
　　小高说道。
　　“霓虹人？”
　　听了这个名字，李斌有些疑惑。
　　“确实是个霓虹人。”
　　小高说道。
　　“不过这个佐藤不是个普通人，更准确的说，他不是普通的拳赛选手。”
　　“什么意思？
　　难不成是个怪物？”
　　周楚天奇怪道。
　　“差不多。”
　　小高回想了一下上次见到佐藤优作时的场景。
　　“这个人，他的身材和力量都像个怪物一样。”
　　“他是个相扑手，好像还拿到了横纲的称号。
　　不过由于在霓虹犯了罪，待不下去，所以来到了我们华国打比赛。”
　　“什么鬼东西？”
　　李斌一脸疑问。
　　“什么叫在霓虹待不下去？
　　这种罪犯都能来我们这里了？
　　把我们这当成什么了？”
　　“有什么办法……”
　　小高也很是无奈。
　　“他是达奇范德林亲自从霓虹带回来的，途中花了不少钱。”
　　“你也知道，我们京都市这里有一些只认钱不认人的上级，所以他们直接隐瞒了佐藤优作的痕迹。
　　反正他来到这里也没啥正当工作，就单纯打黑拳而已。”
　　“哼，真是腐败。”
　　李斌冷哼道。
　　“有他们这种人的存在，京都市不知道得滋生多少犯罪势力。”
　　“那也没办法啊。”
　　小高叹了口气。
　　“至少目前这些东西不是我们能接触的。
　　对了，我先给你讲讲这个佐藤优作吧。”
　　“相扑手，我猜他一定很胖。”
　　周楚天插嘴道。
　　“没错，他虽然只有一米七出头，但是体重足足有五百斤。”
　　小高回想起上次看到那人的样子，就觉得有些不可思议。
　　“这人简直就像一座肉山一样。”
　　“当然，最可怕的不是他的身体，而是他那像怪物一样的力气。
　　你想啊，整天拖着五百多斤的身体活动，训练，他的一身力气得有多大！”
　　“我猜他的力气应该是所有拳手中最大的吧。”
　　李斌说道。
　　“没错，根据我们的资料，他甚至可以在车位不好往里面停的时候，直接搬着车子的后面抬进去。”
　　小高有些不可思议地说道。 
第1960章 相扑手？
　　“那这样的人为什么不是冠军呢？”
　　周楚天有这不理解。
　　“像他这种力量上几乎无敌的人，按理说其他选手应该都对他无法造成伤害才对啊。”
　　“你要知道，人体是有极限的。”
　　李斌给周楚天科普道。
　　“不管一个人的体型多么庞大，他的骨骼密度也和正常人差不多。
　　在这种情况下，并不是说你肉多力气大就无敌的。”
　　“这也就是为什么重量级比赛体重限制就是二百斤以上，而不是二百斤到三百斤。
　　因为二百斤的人经过训练之后，照样能对三百多斤的人造成伤害。”
　　“和羽量级不同，羽量级体重差十公斤力量和体重上就天差地别。
　　也就是说，人体肌肉和骨骼的极限限制了那些所谓的巨人选手。”
　　“是这样啊……”
　　周楚天明白了。
　　“那李师父你到时候会用什么技巧来胜过他呢？”
　　在他看来，李斌在对付这个佐藤优作的时候，肯定会用技巧性的东西。
　　不然的话，拼力气肯定是不行的。
　　（毕竟李斌说了不会使用神力。）
　　“可是我需要让那帮霓虹人看到我的潜力……”
　　李斌笑了笑。
　　“那我就得拿出一点不同寻常的水准了。”
　　他没有告诉周楚天，他就是打算在力量上和这个佐藤优作硬碰硬！
　　你不是相扑手吗？
　　我就用你最引以为傲的力量来击败你！
　　听了李斌的话，周楚天和小高都很期待下一场比赛。
　　他们都很好奇，李斌是打算如何用他一百多斤的体重打败那五百多斤的怪物的。
　　不过这不是今天该考虑的东西。
　　他们今天没其他事了，那就先回旅馆好好休息一下吧。
　　回到了旅馆之后，周楚天躺在床上，却怎么也睡不着。
　　他翻来覆去的看着今天他在现场录下来的视频。
　　根据李斌的说法，他是把自己的力量和速度都压制在了一个比较低的层次。
　　然而尽管如此，李斌的很多动作，仍然需要在慢镜头之下才可以看清楚。
　　“天啊……”
　　周楚天一遍又一遍地看着李斌最后的那三脚。
　　“先是肚子，然后是头，最后再来一个高踢腿，这三下连环踢实在是太帅了。”
　　不得不说，李斌今天给周楚天和其他观众带来的，绝对是一场视觉上的盛宴。
　　他在比赛期间并没有使用华国武术的攻击要害方法，也没有用金光咒和雷法之类的法术。
　　就是完完全全的功夫对决，技术与技术的疯狂碰撞。
　　而李斌和布洛克莱斯纳在比赛中各自的佯攻，假动作，骗技能等各种操作，也着实是让周楚天开了开眼界。
　　“你比如这点……”
　　李斌突然出现在周楚天的身边。
　　正在专心致志看视频的周楚天，被突然出现的李斌吓了一跳，差点儿把手机都丢出去。
　　“卧槽，李师父，你怎么跟个幽灵一样没动静啊？
　　吓死我了。”
　　周楚天摸了摸还没彻底安静下来的心脏。
　　“你自己胆小，怪我喽？”
　　李斌似笑非笑地摊了摊手。
　　“我看你大半夜的，还不睡觉，实在是不忍心。
　　就让我来给你指点一下，这些东西都是什么样的意义吧。”
　　“那太好了啊。”
　　周楚天兴奋极了，被李斌这么一指引，那可是比他自己摸索这些东西要快的多呀。
　　“你就好比这一下，我不停的在骗他的连环腿，疯狂消耗他的体力……”
　　虽然天色已经很晚了，但是周楚天一点都没有睡觉的意思。
　　在李斌讲解的过程中，他全神贯注，时不时还点点头。
　　在此时的他看来，这辈子可以遇到李斌，真的是人生中最大的幸事之一。
　　当然，日后李斌对他们的帮助也确实证实了这句话。
　　今天李斌还有一些其他事情就没有继续陪这帮人疯下去。
　　他开着车直接来到了汤亚楠的家里。
　　原本是想来看看这小丫头的，但是没想到这丫头现在正在忙活自己的工作室，根本就没时间回家。
　　而躺在床上的则是——
　　窗帘拉着，毯子都被踢在床下。
　　李斌踮着脚走进去，想把毯子放回她身上。
　　李斌注意到柳曼如的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。
　　那外泄的春光吸引了李斌的眼睛。
　　作为一个近40岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。
　　双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹李斌无限暇思。
　　此时李斌不由的心跳加快，腹下发紧。
　　无意识地，李斌踮着脚走到她的床边，李斌太想要仔细看看她的光屁股了。
　　虽然很早就已经解决了这个女人，但是李斌对于她的热情从来没有下降过。
　　这大概就是独属于成熟女人的魅力吧。
　　李斌俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。
　　那雌性的气息立刻让李斌硬了起来。
　　手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。
　　这使她呻吟的更重了，李斌敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。
　　她的脸庞在月光下妖娆俏丽，李斌不由的去吻了她的性感红唇。
　　李斌把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，李斌想她现在也许以为在作春梦呢。
　　李斌笑了笑，一把扯下了自己的裤子，摸上了床。
　　李斌轻轻地抬起柳曼如的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。
　　最后，李斌实在忍不住了，他要去耕种她那肥沃的土地！
　　玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。
　　李斌彻底把李斌的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。
　　李斌感觉自己差点儿就忍不住要射了。
　　“天哪！
　　你在干什么？
　　不行！
　　我们不能做这个！
　　你是我女儿的男朋友。”
　　突然，柳曼如醒了过来。
　　听到这句突如其来的话，李斌愣了一下。
　　不对呀，我不是早就用系统把你征服了吗？
　　你不早就是我的女人了吗？
　　怎么突然间又害羞——
　　【察觉到宿主正在尝试角色扮演】
　　【若成功让女方羞耻并体会到极致快感，则发送奖励】
　　【支线任务开始——】 
第1961章 角色扮演是吧
　　李斌刚想问些什么，但是当看到对方眼里的神色后却又会心的笑了笑。
　　好家伙，原来这女人正在跟自己玩儿角色扮演呢。
　　那好，既然你愿意跟我玩，那我就陪你玩下去。
　　李斌的心顿时也被勾了上来。
　　随机就配合起了柳曼如。
　　“阿姨，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”
　　“不，不行，我们可不能做这个。
　　你想做爱找雅楠啊。”
　　柳曼如的心里实际是很兴奋和高兴的。
　　但是，与美丽的柳曼如做爱，李斌已骑马难下了。
　　李斌也乞求她：“阿姨，你知道不？
　　自从上次看到你，我就特别想……你就让女婿弄一回吧！”
　　柳曼如还在继续说什么：“我们…不能…做……这个…不…对！
　　我是…你的准岳母……”
　　“阿姨，你原谅我。
　　你那么性感，我实在无法控制。
　　你不说，谁会知道。
　　求求你了，让我和你做爱！
　　在说温婉说了我可以肏你的！”
　　“她是这么说的吗？
　　这孩子把姐姐给出卖了！”
　　李斌只管抽动了起来，他当然不会停下来，抱着她的大屁股，开始蠕动起来。
　　而柳曼如，虽然言语上好像在反抗，在生气，但实际上屁股却不停的往后迎合。
　　渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了李斌的腰，最后，她紧紧地抱住了李斌，令李斌的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合李斌的抽送。
　　她的阴道用力按摩着李斌的宝贝，淫水泡涨了李斌的鸡巴，也慢慢地流到了床上。
　　“哦……好孩子……那就使劲的肏我吧……”
　　李斌说：“阿姨，女婿会让你好好舒服舒服！
　　咱们慢慢来。”
　　抽动着，李斌的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。
　　她的乳房在李斌的手中融化，但乳头却倔强地挺着。
　　“哦……啊……叫我姐姐吧！”
　　“好的！
　　姐，我会肏的你很舒服的！”
　　忽然，柳曼如把李斌抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着李斌向上挺着，“啊、啊……宝贝，我——来——了……”
　　然后她就软瘫了下来。
　　李斌与柳曼如偷情，这感觉同时也使李斌完全地陷入了疯狂境界。
　　母女一箭双雕，满足的让李斌飘飘欲仙。
　　李斌能感到自己的鸡巴在收紧。
　　他要射了！
　　她一定也感到什么了，在李斌耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”
　　柳曼如又赶紧抱紧了李斌的屁股。
　　黄河决口了，李斌的热热的精液冲进了她的羊肠小径，李斌感觉自己都被快感淹没了。
　　许久许久，李斌才又从天上回到人间，李斌从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。
　　“你这坏小子！
　　肏我女儿不够吗？
　　还来肏我！”
　　柳曼如娇嗔的在李斌的鸡巴上捏了一下，李斌往后缩了缩说：“姐，你才比我大十几岁啊！
　　你美艳绝伦啊，你的小穴比雅楠还令人舒服呢！”
　　“那也是你岳母啊！”
　　柳曼如用脚去踢李斌，李斌一把抓住了她的嫩脚说：“嘿嘿，姐姐的脚丫好漂亮啊！”
　　握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，岳母的双脚下意识的往回一缩，在李斌双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。
　　柳曼如的呼吸明显变得更为急促。
　　引导着柳曼如肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在柳曼如肉脚之间抽动。
　　不时用硕大的龟头轻轻顶弄柳曼如粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
　　看着柳曼如圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门。
　　在此之前李斌从未想过，原来用鸡巴狎玩柳曼如的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着柳曼如脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下。
　　不等李斌示意，柳曼如便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合著龟头一阵研磨。
　　哦，没想到柳曼如真是一个妙人儿啊。
　　在心中赞了准岳母一句，把目光转至柳曼如因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小穴啊！
　　李斌的一只手伸到柳曼如的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：
　　“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
　　柳曼如似乎已经知道李斌要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在李斌腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“姐……你的味道好骚哦……”
　　柳曼如浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着李斌，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。
　　李斌微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室……
　　接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后，消失得一干二净。
　　柳曼如吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。
　　唇分，柳曼如望着李斌，用一种说不出的媚态喘息着说道：“姐的味道，好吃么？”
　　李斌从未想到岳母竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，姐的味道又骚又好吃。”
　　看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。
　　噢，这就是岳母的两个36D的奶子！ 
第1962章 别一样的体验
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。
　　李斌不停大力地握捏着柳曼如的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当李斌的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，柳曼如浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。
　　在他的揉搓中柳曼如的乳头迅速挺立变硬，大小让李斌想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，李斌疯狂地揉搓着准岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　“哦～弟弟捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
　　低头看着柳曼如赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌。
　　十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，姐好爽……乖弟弟，嗯……你搓得姐的奶奶好舒服……”
　　柳曼如一手覆盖在李斌的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖女婿，快亲亲姐……”
　　虽然心里明白李斌是自己的女婿，但是不知为何好像自称为姐姐会更令人兴奋。
　　看着柳曼如微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。
　　舌头滑过柳曼如柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。
　　激烈的舌战中，李斌甚至清晰地感觉出柳曼如柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到柳曼如被吻得快要无法呼吸，李斌放松了对柳曼如香舌的追逐。
　　温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　李斌的接吻技巧是自己老公不能比拟的，这点让柳曼如很痴迷。
　　李斌引导着柳曼如的右手来到她的身后，握住李斌至今仍顶在她臀部上的阴茎。
　　柳曼如右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛。
　　“喔……乖弟弟，你的……好长……”
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全李斌的阴茎。
　　不知柳曼如想到了什么，双手紧紧握着李斌怒挺的下体，头却软软地靠在了李斌的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在李斌的脸上。
　　看着柳曼如此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。
　　“啊……”
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　“姐，觉得弟弟的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯……嗯……喔……”
　　在李斌拉起她两个圆柱般的乳头后，娇呼了几声当作给李斌的回答。
　　“姐，你别握着弟弟的鸡巴不动啊。
　　来撸动弟弟的鸡巴吧。”
　　李斌让柳曼如一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
　　阴茎在柳曼如纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着李斌的脑神经。
　　喔，这是柳曼如，温婉的姐姐在给自己手淫！
　　李斌突然探出右手一下捂住柳曼如的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。
　　柳曼如顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着李斌的鸡巴也不再套动。
　　一股火热从柳曼如坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。
　　不出所料，此时柳曼如的阴户早已湿得一塌糊涂。
　　李斌紧贴着柳曼如火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　柳曼如甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“姐，你好淫荡喔……一手套着弟弟的鸡巴，握着弟弟的蛋蛋，一边小穴却流出这么多骚水～”
　　李斌将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的～”
　　把手上剩余的淫液全部抹入柳曼如微启的口中，柳曼如也配合著吸入自己的淫水，之后再渡入李斌的口中。
　　这次李斌没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回柳曼如的口中，在李斌俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。
　　柳曼如微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　李斌顺着柳曼如大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。
　　噢……这就是柳曼如的下体，这就是柳曼如的穴！
　　柳曼如的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞。
　　李斌在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
　　柳曼如套弄的技巧越发娴熟，从李斌阴茎上分泌出的液体混合著，刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫——
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从柳曼如嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”
　　柳曼如扭动着身躯，臀部紧紧夹住李斌的龟头，手却仍在不停地套弄着李斌的阴茎。
　　李斌左手用力握着柳曼如的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。
　　“姐，不要动噢，弟弟，哦，弟弟的龟头顶到姐姐的，顶到姐姐的，菊花了～喔！”
　　顶在柳曼如菊花里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔——”柳曼如失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着李斌龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。
　　只要一想自己正在用鸡巴捅汤雅楠母亲的菊花，而且还一边扣着她的穴，李斌就兴奋得浑身发抖。 
第1963章 开菊花
　　等柳曼如稍微平静一点，李斌亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：
　　“姐，你的菊花好烫，噢～夹得弟弟的龟头好紧……姐，这是第一次有男人捅你的菊花心吧……哦……喜欢弟弟这样捅你的菊花儿么？
　　姐，弟弟的龟头大么？
　　捅得你舒服么？
　　喔……姐，再用你的菊花夹一夹弟弟的龟头吧……”
　　一边说，龟头一边慢慢往里旋转，柳曼如果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着李斌的龟头。
　　“喔……姐，你的菊花好妙，好会夹……弟弟好喜欢这样用龟头猥亵姐姐的菊花呀！
　　嗯……”
　　李斌忍不住哼了一声，柳曼如居然将一直握着李斌阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了李斌的菊眼！
　　不敢相信！
　　在此之前李斌甚至无法想像！
　　刚才柳曼如主动吮吸自己淫水渡入李斌口中时，就已经大为惊讶了。
　　可没想到柳曼如竟能够做到这一步，不但握着弟弟的鸡巴捅自己菊花，甚至还主动去扣弟弟的菊眼。
　　李斌轻柔地抚弄着柳曼如黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘柳曼如性器的形状。
　　分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。
　　顿时怀中汗津津的女体开始随着李斌的手指而颤动。
　　当李斌手指来到柳曼如已经微微张启的阴道口时，柳曼如的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待李斌手指地进入。
　　当然李斌并未马上满足柳曼如的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“姐，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要弟弟用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮姐……捉出来。”
　　柳曼如的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴……阴道……”柳曼如的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说穴！
　　而且声音太小的话弟弟可听不到哟。”
　　手掌猛地压住柳曼如勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜……好弟弟，快……快把你的手指插到姐姐的穴里……喔……快用你的手指狠狠地插姐姐的穴！
　　呜呜……”
　　柳曼如再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”
　　一声轻响，整根中指尽数插入柳曼如的阴道。
　　“喔……”
　　一声高亢满足的呻吟，柳曼如整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住李斌的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入李斌的手掌。
　　热、滑、软，这是李斌中指传来的第一感觉。
　　李斌费力地搅动手指，从柳曼如的下体中发出一串“咕叽……咕叽～”的声音。
　　每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”
　　柳曼如头部靠在李斌的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住李斌的右手，阴户则拼命前顶。
　　酒后的柳曼如高超来的格外快。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着李斌的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是柳曼如被李斌的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。
　　下午的卧室云床上，赤裸的李斌从背后紧搂着同样赤裸的准岳母。
　　李斌一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……
　　脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在李斌的怀中，两手伸在身后，一手引着李斌粗大的鸡巴插在的菊花里，另一手则玩弄着李斌的阴囊和肛门！
　　最后竟然在李斌手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，柳曼如阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着李斌的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　李斌继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。
　　指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“姐，你的嫩穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是姐姐的阴道！
　　姐姐，喜欢弟弟扣你的淫穴么？
　　热热的，软软的，嗯……还在吸我的手指……”
　　“不要……再弄……姐姐了，让姐……歇……喔……”
　　不让柳曼如说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“姐姐穴里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？
　　嗯，让弟弟用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”
　　颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　女儿这个英俊的成熟的男朋友居然肯给自己口交，是柳曼如想不到的。
　　毕竟。
　　两人之前好像一直没有这么玩过。
　　柳曼如顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。
　　一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。
　　湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。
　　晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。
　　粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。
　　再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是柳曼如两腿间最隐秘的私处了！
　　现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在李斌眼前！ 
第1964章 吊胃口？
　　大概是怪李斌光看不动，柳曼如回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着李斌，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。
　　李斌微微一笑抚上柳曼如肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被柳曼如的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。
　　李斌俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏弟弟……”
　　柳曼如的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，李斌在柳曼如挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏弟弟在打姐姐的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄柳曼如的菊眼，一边说道：“姐，弟弟要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”
　　说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　双手用力分开柳曼如夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到柳曼如的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。
　　看着柳曼如浑身娇软无力的媚态，李斌大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“姐，你的屁股真是漂亮呀。
　　嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好弟弟，姐把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的姐姐呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。
　　紧贴在柳曼如腿心，李斌贪婪地嗅着从柳曼如生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从柳曼如的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。
　　舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着李斌的舔弄，一串串极度销魂的声音从柳曼如的口中飞扬出来。
　　把柳曼如“折磨”得差不多了，李斌又换一种方式……
　　两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄……
　　甚至将鼻尖顶入柳曼如火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……姐……尿了……”
　　强烈的快感让柳曼如尖声大叫，整个阴户死死压在李斌的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒。
　　感觉到柳曼如即将到来的高潮，李斌立刻用嘴吸住柳曼如的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。
　　花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在李斌的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从李斌的嘴角溢出。
　　柳曼如居然潮吹了！
　　“姐，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！
　　快告诉我，被弟弟的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。
　　“李斌含糊地问道，舌头继续在柳曼如的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚柳曼如逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　柳曼如浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答李斌。
　　李斌将身体覆盖在柳曼如那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。
　　高潮后的爱抚让柳曼如感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到柳曼如耳下，“姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　李斌挺了一下腰，怒胀的阴茎在柳曼如软腻腻的阴户上蹭了一下。
　　强烈的快感让李斌的声音也带上了几分喘息，“姐，那只小虫子还没有吸出来，所以弟弟决定，用这根大肉棒插到姐的阴道里把它捅出来。
　　姐，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟柳曼如的第一次性交采用正面插入的体位，李斌要看着柳曼如的眼睛插入她的阴道！
　　柳曼如有着跟温婉一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。
　　仔细审视柳曼如光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。
　　往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。
　　乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。
　　两片肥腻的大阴唇紧紧闭合著，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着柳曼如大腿间的构造，李斌拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。
　　将自己怒挺的阴茎贴上柳曼如大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……姐姐，你的嫩穴滑滑的，好软啊。
　　“李斌闭目享受着这个淫荡的姿势跟柳曼如两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……李斌……呜……”
　　柳曼如蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，李斌的鸡巴便涂满了从柳曼如下体流出的爱液。
　　尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。
　　柳曼如的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　柳曼如忍受不住李斌在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀。
　　李斌有意再逗弄一下柳曼如，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。 
第1965章 求饶了
　　如此数次，柳曼如终于不堪折磨，向李斌恳求道：
　　“李斌，乖弟弟，不要……喔～不要，再逗姐姐了，呜……快点……快点进到姐的身体里来……”
　　“姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着弟弟的鸡巴是如何插入姐姐浪穴的！”
　　“哼……坏弟弟……就知道欺负人家……”
　　柳曼如羞涩地看了李斌一眼，伸手引导着李斌的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好弟弟，快往里插，到姐姐的穴里面来！”
　　柳曼如情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　李斌高高举着柳曼如大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道。
　　李斌要与柳曼如一同欣赏李斌鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。
　　柳曼如两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在柳曼如的两腿之间，没入她的阴道。
　　这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。
　　忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　柳曼如“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到柳曼如的花心了。
　　“喔……姐，弟弟弄到你的花心了……”
　　体会着被柳曼如下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从柳曼如的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出。
　　只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在柳曼如的阴户中。
　　龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到李斌的睾丸上，飞溅到柳曼如的大腿根上——
　　“呜……”
　　柳曼如被李斌这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：
　　“宝贝弟弟，姐姐下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　李斌只是不语，再次将饱浸柳曼如淫液的鸡巴慢慢退出。
　　硕大的龟头被柳曼如的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！
　　多么淫荡的场景，“姐，你看啊，你真是个淫荡的姐姐呀……”
　　柳曼如偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤～讨厌！我不看！”
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　李斌暗自一笑，俯身将柳曼如的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开……
　　然后慢慢挺动，享受着阴茎在柳曼如火热的阴道内，与一圈圈褶皱地摩擦。
　　李斌继续用言语刺激柳曼如，“姐，让弟弟的鸡巴在自己的阴道内抽插，是什么样的感觉啊？”
　　柳曼如搂着李斌的脖子，喘着热气道：“嗯……乖弟弟，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在姐姐的阴道……喔……穴里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插姐姐的穴……噢……姐的穴好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“姐也被你肏得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，姐下面好胀，嗯……你顶到姐姐的花心了……烫烫的……呜……李斌，让姐夹着你，用力肏姐姐吧！”
　　柳曼如火热的呼吸不住喷吐在李斌的耳边，双臂紧紧环住李斌的脖子，大腿则夹住李斌的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜……乖弟弟，姐这样……这样腿开开的让你，肏，喜欢不喜欢？
　　喔……姐被你弄的流了多好水哦……“
　　听到柳曼如如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在柳曼如的下体飞快地抽动着。
　　腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。 
第1966章 刺激到极点
　　一番高歌猛进之后，李斌把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头。
　　李斌要慢慢用各种姿势好好将柳曼如肏弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　李斌抬起上身，使柳曼如的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于李斌一边肏弄柳曼如的嫩穴，一边玩赏她的身子。
　　从柳曼如欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在李斌的眼前。
　　阴茎在柳曼如滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当李斌的目光落在柳曼如雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方。
　　每次随着李斌的插入，柳曼如阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。
　　将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在柳曼如下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，姐……李斌把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，柳曼如的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到姐的肚子里了……喔……把姐姐顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。
　　柳曼如充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水。
　　因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。
　　整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出热气——
　　“姐，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！
　　姐是你的！”
　　柳曼如娇嗔地白了李斌一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄柳曼如？
　　想到此处，李斌迫不及待将柳曼如一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　李斌的下体则紧密契入柳曼如大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中。
　　掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着柳曼如的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉撚着柳曼如红嫩的乳头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在柳曼如紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……姐……要飞……飞了……快……”
　　感觉到柳曼如的阴道开始痉挛，双腿夹紧李斌的身体，便知道柳曼如快要高潮了。
　　不过李斌不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用李斌示意，柳曼如就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，姐就要……到了……呜……好女婿，不要逗姐了，哦……李斌，再肏姐姐几下吧！”
　　柳曼如满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着李斌的鸡巴，乞求李斌的插入。
　　女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，李斌也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让柳曼如两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。
　　于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起柳曼如双手分别放置到她自己的臀瓣上，“姐，分开你的屁股，让女婿进去吧！”
　　“嗯……”
　　柳曼如腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　李斌虚跨在柳曼如阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。
　　再次回到这个火热的膣腔，李斌跟柳曼如不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过柳曼如自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。
　　手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。
　　这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让李斌兴奋。
　　“噢……李斌，使劲……弄姐……啊……喔……喔……”
　　柳曼如艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让李斌肏弄。
　　李斌兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在柳曼如淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　紧凑嫩滑的阴道让李斌舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入柳曼如的屁眼。
　　却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　柳曼如一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。
　　李斌被柳曼如这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。
　　其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。
　　想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下肏弄了几把。
　　李斌搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在柳曼如热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，柳曼如便支撑不住，浑身瘫软了下去。
　　他只好改变姿势，让柳曼如采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。
　　不过这个姿势倒也使得柳曼如的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“姐，什么时候让女婿的鸡巴在肏进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？
　　女婿好想把鸡巴插进……姐姐这里……”
　　手指仍插在柳曼如的屁眼里不停地搅动着。 
第1967章 彻底征服
　　“坏女婿，就……喔……就惦记着姐那里……嗯……你想什么时候要……呜……姐就什么时候给你……姐……全身都是你的……噢……”
　　柳曼如已是完全臣服在李斌的胯下了。
　　由于柳曼如两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。
　　想起刚才柳曼如阴道突然紧缩带来的强烈刺激，李斌扬起手，“啪！”
　　地一下又落在了雪白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊——”柳曼如发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。
　　爽啊！
　　“曼如姐，我就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我肏！”
　　配合著鸡巴在柳曼如阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。
　　每每龟头深入柳曼如体内，四李的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　柳曼如的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合李斌地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。
　　李斌俯下身，使自己身体紧贴柳曼如光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“姐，噢……弟弟要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔……姐喜欢！
　　宝贝女婿，射吧！
　　插到姐姐最里面，用力地射姐姐，姐姐都接着……”
　　柳曼如用力收缩阴道，含握住李斌的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　李斌不再保留，小腹紧抵柳曼如肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送。
　　随着柳曼如的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　柳曼如下边的两片嫩唇终于咬到了李斌鸡巴的根部！
　　抵在柳曼如花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……姐要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在柳曼如雪白的背上。
　　李斌搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“姐，快丢吧，快丢给女婿吧！”
　　“姐丢……给你了——”
　　柳曼如柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　李斌双手探到柳曼如胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入柳曼如子宫的最深处！
　　“姐，我射你了，弟弟射给你了！”
　　柳曼如被李斌的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　柳曼如失禁了！
　　柳曼如被李斌肏得小便失禁了！
　　柳曼如羞臊的不顾疲惫的身体跳下了床冲到卫生间里，好半天才出来，李斌已经把衣服穿好了。
　　“臊死我了！”
　　柳曼如白了李斌一眼，把床单抽了出来，李斌问：“姐，憋了很久吧？
　　听说你可是一直都欲求不满啊。”
　　柳曼如的脸更红了，叹了口气，“温婉死丫头咋啥都跟你说！
　　不告诉你！”
　　转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。
　　李斌笑着隔着门说：“姐，那——我走了啊！”
　　“嗯！你……经常来玩啊！”
　　“玩什么？姐！”
　　李斌话里有话的问。
　　“滚蛋！不理你了！”
　　卫生间里传出柳曼如似怒非怒的嗔骂声。
　　李斌哈哈大笑着离开了柳曼如的卧室下楼去了。
　　今天是真的舒坦，就是不知道明天还有没有机会好好地释放自己了。
　　第二天一早，李斌和周楚天准时起床，在屋子里扎马步。
　　不管是李斌还是周楚天，都很相信勤能补拙这句话。
　　“卧槽？”
　　睡醒之后的小高看见屋子里突然出现了两个黑影，把他吓了一跳。
　　仔细观察之后才发现，居然是李斌和周楚天两人。
　　“你们两个还真是有够刻苦的诶。”
　　小高不由得夸赞道。
　　“难怪李斌你可以这么厉害。
　　而且我看周楚天也如此刻苦，将来在功夫上也一定会有一番成就。”
　　“多谢夸奖。”
　　扎完马步的周楚天擦了擦汗。
　　“将来的我，一定会在这方面做出一番成就，等我回去参加各个国家特种兵比赛，我一定要拿第一！”
　　“有信心是很不错的，但是，在完成你的目标之前，该吃的苦一定要吃完哦。”
　　李斌鞭策道。
　　“今天的训练，不要落下呀。”
　　周楚天兴奋地点点头，他也很期待到底会是什么内容。
　　“师父啊，不知道我们今天训练什么呢？”
　　周楚天忍不住问道。
　　“我记得你说过，我在体力上不需要过多训教，适应强度，有了习惯之后，到今天就到此为止了。”
　　“是的。”
　　李斌回答道。
　　“除了常规的武术练习之外，那天会增加一项新的技能练习。
　　而至于具体修炼什么，一会儿你就知道了。”
　　周楚天本来就是特种兵，身体素质好的出奇，所以李斌给他的做训练任务，他只需要适应了之后，就完全不用管他了。
　　“嗯，那好吧。”
　　周楚天挠了挠头。
　　“那我们现在先去吃饭吧，我都快要饿死了。”
　　在酒店吃完饭后，小高离开了他们两个，继续自己的工作。
　　而李斌，则是神秘兮兮地带着周楚天找地方去购买训练用的道具。
　　一路上，周楚天一遍又一遍地询问，想要知道李斌到底想买什么，可是李斌却只是微笑，绝口不谈自己的目的。
　　而令周楚天有些震惊的是，李斌这家伙，居然溜进了一家杂货铺。
　　这犊子要干什么？
　　周楚天忍不住发出了疑问。
　　“我说师父，你这买的是什么东西？”
　　周楚天看着李斌从杂货店里拿出来的弹弓，一脸的不解。
　　“这个叫做弹弓呀，你不认识吗？”
　　李斌像看白痴一样看着周楚天。 
第1968章 反应训练
　　“弹弓我当然认识，我说的不是这个。”
　　周楚天被李斌的话说得有些无语。
　　“我只是很不理解，你为什么要买这玩意儿？”
　　“我都说了，今天要陪你训练，买的东西，自然是为了让你训练用的呀。”
　　李斌看着手上的弹弓，咯咯笑道。
　　“你用这玩意儿来训练我？”
　　周楚天一脸的纳闷。
　　“你这能训练出来什么呀？”
　　“你昨天不是很羡慕我和布洛克莱斯纳的反应能力吗？”
　　李斌问道。
　　“想不想和我们一样？”
　　“想！”
　　周楚天的头点的像小鸡啄米。
　　“这不就好了。”
　　李斌坏笑一声。
　　“我这种方法，就能让你很快就练习出来这种反应能力。”
　　“什么练习方法？”
　　看着李斌这不怀好意地笑容，周楚天心中有一种不详的预感。
　　“我说师父呀，你说的训练方法该不会是……”
　　“你说呢？”
　　李斌笑着抓住周楚天，带他去了附近的郊区。
　　一小时后。
　　“啊！”
　　“哎呦——”
　　“卧槽——”
　　在刚刚收割完，只剩草茬的稻田里，传来了周楚天不停的惨叫声。
　　“我说师父呀，你就不能买个威力小点儿的吗？”
　　周楚天一边痛苦的揉着身上的各种淤青，一边欲哭无泪的说道。
　　“威力小了，那就意味着速度没这么快，那还怎么训练你呀？”
　　李斌身边摆着一大堆他收集起来的石子。
　　“我觉得就算速度再慢上一些，我也躲不过去……”
　　周楚天脸色痛苦地说道。
　　眼下正是李斌训练他的时候，但是李斌训练的方式，实在是有点儿硬核。
　　李斌从商店里买了一个力量还不错的弹弓，然后在郊区的地里面，收集了不少石子。
　　接着让周楚天站在不远的地方，然后他用弹弓疯狂的向周楚天发射石子。
　　周楚天说到底，只是一个普通人罢了，又怎么能够躲得开这么快速的石子呢？
　　要知道，弹弓打出去的石子，啧啧啧。
　　这才没多久的时间，周楚天全身上下都布满了被石子打伤的淤青。
　　尤其是这玩意儿打在身上之后，还不是普通的疼，这种疼，那叫一个钻心呐——
　　“别说废话，继续。”
　　还没来得及让他缓缓，下一秒，石头再次飞来。
　　李斌又开始了下一轮的猛攻。
　　经过了一天的生无可恋，周楚天觉得今天自己的训练简直就像在地狱里面一样，他还是第一次看到如此硬核的训练反应能力的方式。
　　要知道，这种弹弓打出来的石头速度是非常的快的。
　　快，就意味着力道大，打在身上一砸一个不吱声。
　　不过，最要命的还得是李斌这犊子的准头，简直准的要命。
　　除了偶尔几个被周楚天碰巧躲过的石子之外，其余的百发百中。
　　“师父，你饶了我吧……”
　　周楚天被李斌这么硬核的方式搞得有些崩溃了。
　　就这样一直挨打下去，谁受得了呀？
　　“说什么呢？”
　　“砰——”
　　“哎哟卧槽……”
　　一边说着，李斌又是一发小石头，打在了周楚天的额头上。
　　“我说师父，你有些欺人太甚了。”
　　身上一直被这些小石头所击中。
　　这些不间断的刺痛，哪怕是周楚天这样的好脾气，此时也是有一肚子的窝火。
　　“想跑或者不服气的话，你可要想清楚了。”
　　李斌看着周楚天，呵呵笑道。
　　半分钟后——
　　“怎么样？
　　服气吗？”
　　李斌看着趴在地上爬不起来的周楚天，得意地问道。
　　“……”
　　周楚天没有说话，他静静地坐在地上，表情有些委屈。
　　他今天先是被石头砸了一阵，然后又被李斌揍了一顿。
　　当老师，哪有这么当的？
　　这不就是纯粹的在欺负人吗？
　　周楚天越想越觉得委屈，自己这么不远万里来到这里，居然就是为了给别人欺负？？？
　　“我告诉你，如果连这点东西都承受不住的话，那么你就没有资格学功夫。”
　　看到周楚天的表情之后，李斌自然是猜到了他心里想的是什么。
　　其实身为学员，在受到那样的训练之后，心里一时间会有这样的愤懑情况，是很正常的。
　　但是李斌作为老师，自然不能这么说，他只能继续磨练周楚天的心智。
　　“我告诉你，虽然你是特种兵，可以说得上是人中龙凤，但是，终归是人外有人，天外有天，永远有人比你更强。”
　　李斌继续呵斥道。
　　“你要知道没有任何一个人是纯粹依靠天才就能成功的。
　　所有的武术高手，都是在挨了上千上万次打之后才慢慢变得更强。”
　　“你没有吃够足够的苦，怎么可能会换来足够的成就呢？”
　　“也许你会认为我今天这样子做，是在侮辱你，欺负你。
　　但是我想告诉你的是，人外有人，天外有天。
　　我用石头，已经算是非常温柔的方法了。”
　　“难不成还有人用子弹吗？”
　　周楚天没好气的说。
　　“有。”
　　李斌肯定地回答道。
　　“啥？”
　　周楚天愣了一下，皱着眉头看向李斌。
　　在他看来，这东西应该是假的，或者是李斌用来骗自己的话。
　　但是……看李斌这表情，可不像是骗人啊——
　　“怎么可能？”
　　周楚天根本就不敢相信。
　　“这种东西的速度，根本就不是人类可以躲避的开的，用这玩意儿来训练，那不是找死吗？”
　　“为什么你会认为所谓的躲子丹，躲的就是子丹本身呢？”
　　李斌问道。
　　一句话，周楚天直接被问住了。
　　他想了又想，最后有些不太确定地问了起来。
　　“你的意思是……”
　　他忍不住出声询问。
　　“你要观察的，是他的起手动作，是他在扣下扳机前一瞬间的动作。”
　　李斌严肃的说道。
　　“子丹的飞行速度，人类确实不可能躲过。
　　但是，你可以在他抠开扳机之前。
　　就躲开它所瞄准的位置。”
　　听了李斌的这句话，周楚天突然抬起了头，眼睛里充斥着一些复杂的感情。
　　“不要老是局限于你的常识，如果你打心眼儿里，自己就认为自己躲不过子丹的话，那么你就真的没有机会躲过了。”
　　“那你们昨天晚上的比赛……”
　　结合今天李斌所讲的东西，周楚天似乎明白了什么。
　　“没错，昨天我们的各种骗假动作，利用的就是这种观察前摇。”
　　李斌点了点头。
　　“我利用他的反应能力，迅速做一些假动作，让他以为我要向他的某个地方进攻，从而做出防御。”
　　“而骗出来他的动作之后，我就利用他的身体那一瞬间的僵直，迅速做出下一步的攻击。”
　　李斌说完，有些好笑地继续道。
　　配合著李斌的传授，周楚天闭上了眼睛，回忆起之前二人的战斗起来。
　　仔细一想，确实如此。
　　那天，李斌几乎都是会先做一个微小的假动作当做佯攻，真正的杀招，还在后面。 
第1969章 系统的治疗
　　“也许在你们看来，昨天布洛克莱斯纳那种轻易就被我骗出假动作的样子，很是滑稽。
　　但是你们不知道的是，也就只有高手才会有可能被我骗出来假动作。
　　因为水准低的人，压根儿就看不出来我的攻击是朝那里发起的。”
　　李斌寄予了布洛克莱斯纳很高的评价。
　　“那这样说的话，你这骗攻击的假动作岂不是对普通人来说，根本就没用吗？”
　　听了李斌的话，周楚天有些疑惑的问道。
　　“……”
　　然而，在听到这个问题后，李斌却停住了嘴，如同看傻子一样，看着眼前的周楚天。
　　“怎么……我……我说的不对吗？”
　　看到李斌这个眼神，周楚天有点怂。
　　“你是个傻子吧。”
　　李斌就像看白痴一样的看着周楚天。
　　“我就算不用假动作，他都躲不过去，我有必要这么大费李折吗？”
　　“啊这……”
　　周楚天问完这个问题之后，自己都意识到了这个问题问的有多么的傻。
　　“科奥……是我没用脑子……”
　　“行了，不说那么多啦，今天的训练也就到此为止吧，你也挨了不少打。”
　　李斌摆了摆手对周楚天说道。
　　“没关系的师父，我还能再坚持坚持。”
　　被李斌熊了一顿之后，周楚天也是意识到了自己刚才的行为是多么的孩子气。
　　所以，他这会儿想要迅速的弥补一下刚才的过失。
　　“今天是不行了。”
　　李斌摇了摇头。
　　“我每天对你的训练安排，都是有着自己的道理的。
　　每一个练武术的人都很清楚人的身体极限，我很清楚你的身体能够承受什么程度的东西，每天又能恢复到什么程度。”
　　“我今天用的力道一直不小，如果再这样训练下去的话，会对你的身体造成损伤的。”
　　李斌解释道。
　　“你也知道，你今天用的力道不小呀……”
　　周楚天嘟囔道。
　　“行了，快走吧，这里人多眼杂，不定什么时候，就可能会过来一个人。
　　我不太适合给你治疗身上的伤口。”
　　李斌拉着周楚天回到了旅馆。
　　周楚天心里感觉怪怪的，为什么在外边就不能治疗了？
　　害怕别人看？
　　至于么？
　　不就是治个伤嘛——
　　当然，这一路上，周楚天也是饱受了别人的瞩目。
　　毕竟自己鼻青脸肿的跟在另一个人后面，这怎么看，怎么像是欺凌事件。
　　其中甚至还有一个路过的便衣员警过来，想要询问情况。
　　直到最后发现认识李斌之后，这才放过了两人。
　　回到旅馆之后，周楚天发现现在的自己，连坐下去都是一件难事。
　　因为自己浑身上下居然没有一块皮肉是好的，都被李斌打的火辣辣的疼。
　　“过来，趴在这儿，我来给你治疗。”
　　李斌一把将周楚天拽过来。
　　“啊，不要啊。”
　　周楚天现在浑身都疼的要命，所以哪怕是李斌让他趴在床上，周楚天都在拼命摇头。
　　“你趴在那里脱掉衣服，我才能看看你身上的伤势情况呀。”
　　李斌有些无奈的说。
　　“不用了，不用了，我就站在这里就行。”
　　周楚天说什么都不肯往床上趴。
　　看到周楚天居然如此的不识好歹，李斌心里也是有些烦。
　　他摘下刚才出来时戴的太阳镜。
　　“听话，让我看看！”
　　“不要！”
　　但是这件事可由不得周楚天，李斌非常蛮横的冲上去，就把周楚天摁倒在了床上。
　　“啊！”
　　周楚天身上的伤口接触到了床单，把他疼的哇哇大叫。
　　“师父，不要啊，师父，不要了！”
　　【请问主人有什么需求】
　　李斌呼唤出了系统。
　　“给我好好治疗一下这家伙，能做到吗？”
　　李斌问道。
　　既然自己的系统这么万能，那么想必治疗个人应该没啥问题。
　　【回主人，系统本身并不能治疗人】
　　【如果主人想要利用治疗他人的话】
　　【可以通过武学真气，做到治疗效果】
　　原来如此。
　　李斌点点头。
　　系统虽然是万能的，但是有些事情却是需要间接来完成的。
　　感受了一下体内若有若无的力量，李斌深吸一口气。
　　虽然自己现在的身体在系统的改造下也只是达到了初步阶段，但是打个架，治疗一个人什么完全没问题的。
　　——
　　过了一阵子后，李斌“心满意足”地从周楚天的床边站起来。
　　“你身上的这些伤，我已经给你治好了。”
　　李斌说道。
　　“你也看到了，我治疗伤的速度非常迅速。
　　所以这件事情，千万不要告诉其他人，我可不想被当成怪物研究。”
　　“我……”
　　周楚天想起刚才被李斌蹂躏时的痛苦，不禁感到欲哭无泪。
　　然而当他坐起身的时候，惊奇的发现自己身上的伤居然全部都好了。
　　“诶？师父，你说的是真的呀。”
　　周楚天满眼都充满了惊奇，他实在是想像不到，为什么自己的伤可以好的这么快。
　　“这些东西你自己心里知道就行，千万不要拿出来宣传，记住了吗？”
　　李斌再次提醒道。
　　自己有系统这件事情一旦被暴露了，那李斌还真不知道该如何去面对。
　　“我肯定知道呀，像师傅这样的手段，一旦被外传出去了，那肯定会引发一阵疯狂的研究。
　　甚至有些过激的人，把你解剖了都在意料之中。”
　　周楚天深深的知道那些人的疯狂。
　　“所以说呀，这件事情就是我的秘密，你最好不要告诉任何人。”
　　李斌忍不住又说了一遍。
