
第1071章、得寸进尺 
　　“啊！~~啊啊~~~~好猛！~~啊！~~要！~~
　　要在丈夫面前高潮了！~~啊！~~太快了！~~
　　啊！~~~要飞起来一样的感觉！~~~啊！~~啊啊！~~哈啊！~~~
　　骚母狗要在丈夫的面前肆意的潮吹！~~~我是个无耻的的荡妇！~~~
　　哈啊！~~啊！~~~淫贱的婊子！~~要在丈夫的面前和情夫尽情的交配！~~~啊啊！~~哈啊！~~~
　　下贱的婊子不值得丈夫的原谅！~~~啊！~~~下贱的婊子就应该像是母狗一样给主人惩罚和奸污！~~~
　　哈啊！~~啊！~~啊啊！~~~要高潮了！~~
　　啊！~~要在丈夫的面前高潮了呢！~~啊啊！~~要到了！~~~到了！~~啊啊啊！~~~啊！——”
　　乔珊珊趴在玻璃门上的身体急促的抽搐了起来，骚穴猛的收紧，让李斌也紧跟着爽的浑身一颤。
　　看到乔珊珊的丈夫自欺欺人的继续做着菜的样子，李斌的胆子更加胆大包天了起来，直接顶着乔珊珊的大屁股将乔珊珊顶入厨房，
　　而后从乔珊珊的身后猛的一把将乔珊珊的双腿提了起来。
　　这时候，就算段志明再自欺欺人，也已经无法再伪装下去了！
　　段志明愤怒的张开眼睛，拿着菜刀豁然转身。
　　而与此同时，乔珊珊也在此时达到了高潮。
　　李斌狠狠的掂着乔珊珊曼妙的娇躯，急促的发动最后的一阵冲刺，
　　肉棒猛然从乔珊珊夹吸收缩的骚穴抽出，而后双手一提，直接将乔珊珊的骚穴提起对准了乔珊珊的丈夫。
　　看到妻子羞耻痛苦却有满足释放的纠结面容，还有那被粗壮狰狞的肉棒肆意抽插的蜜穴，段志明顿时失去了勇气，立即转身假装没有看到。
　　而这时的乔珊珊，已经彻底的陷入了高潮之中，在李斌的鸡巴抽出的一刹那，骚穴突然张开，淫荡的汁液在高潮中猛然乍泄！
　　乔珊珊就这样在李斌抱着双腿敞开着骚穴，对着自己的丈夫潮吹了！！
　　火热的淫汁“噗嗤”一声化作一道晶莹的水线，直接喷溅在了乔珊珊的丈夫的身上！
　　李斌邪恶的淫笑着看着乔珊珊的丈夫，认为到了这一步，乔珊珊的丈夫应该会彻底的被激怒，然后应该会挥舞着菜刀来砍自己和乔珊珊。
　　但是让李斌万万没想到的是，段志明依旧强忍着屈辱，将脑袋瞥向另一边，继续若无其事的切着案板上的菜。
　　甚至，这一次段志明都已经没有了愤怒。
　　李斌的眼中闪过一次惊讶，但是心中的邪念却越发的得寸进尺！
　　李斌将湿淋淋的肉棒再次塞入乔珊珊湿哒哒的骚穴，直接将乔珊珊放在地上，将乔珊珊的身体摁倒在了橱柜上，一手按着乔珊珊的头，一手抱着乔珊珊的屁股，一边看着段志明，一边狠狠的继续抽插了起来。
　　“啊！！~~哈啊！~~不要！~~不要了！~~
　　不可以这样！~~太羞耻了！~~啊！~~~对不起！~~
　　啊！~~哈啊！~~~志明！~~对不起！~~我忍不住！~~哈啊！~~~
　　我控制不住我的身体！~~哈啊！~~原谅我！~~哈啊！~~对不起！~~~
　　请你！~~请你原谅我！~~我是个淫荡的贱人！~~~我对不起你！~~~
　　我！~~我很爱你！~~~志明！~~我很爱你！~~~但是我控制不住我的身体！~~~~哈啊！~~啊啊！~~~~”
　　高潮过后的乔珊珊羞愧的泪流满面，一脸愧疚的看着一旁若无其事的闭着眼睛依旧在狠狠的切菜的段志明，嘴上说着对不起，可是身体却依旧主动的回应着李斌的抽插。
　　看着这对恩爱的夫妻奇特的反应，李斌心中的邪恶欲望得到了尽情的释放和满足。
　　一阵快感席卷，李斌终于浑身一阵酥麻，快感在猛烈的抽插中一浪高过一浪，精阀在不经意间猛然大开。
　　“要！~~要射满！~~射满我的骚穴！~~啊~~~哈啊啊！~~~哈！~~~主人！~~请射满骚货的骚穴！~~~我要！~~我要主人的精液！~~啊！
　　~~~我控制不住我自己！~~~我不能没有主人的精液！~~请！~~请原谅我！~~~请原谅我！~~啊啊！~~哈啊！~~~啊！！——” 
第1072章、丈夫的忍耐 
　　【叮！乔珊珊羞耻值达到100%】
　　【系统开启性奴养成支线！】
　　【请宿主选择乔珊珊的养成方向：】
　　【选择1：性奴路线】
　　【选择2：炮友路线】
　　【选择3：情侣路线】
　　【选择4：母狗路线】
　　正在李斌爽的酣畅淋漓之际，系统突如其来的提示让李斌顿了顿，胯下的乔珊珊立即难受的呻吟了起来，扭动着骚臀主动撞击着李斌的身体，将李斌的肉根不停的吸入骚穴。
　　看着胯下骚的死去活来的乔珊珊和一旁被当面绿的不行却只能假装看不到的乔珊珊的丈夫，李斌没有过多的犹豫，直接在脑海中选择了母狗路线！
　　“系统，我选择母狗路线！”
　　说完，李斌狠狠的一巴掌抽在乔珊珊的大屁股上，兴奋的对着乔珊珊低吼道：“骚母狗！屁股撅起来点！！主人要射了！！”
　　越来越强烈的快感，让李斌冲击的也越来越是猛烈。
　　【叮！选择将乔珊珊调教为母狗路线……】
　　【叮！选择成功。】
　　【乔珊珊当前属性：（羞耻、性瘾与顺从达到10则视为调教母狗成功）】
　　【亲密度：2】
　　【性技巧：3】
　　【顺从：6】
　　【羞耻：9】
　　【性瘾：10】
　　“亲密度？性技巧？顺从？羞耻？性瘾？顺从、性瘾和羞耻达到10就算调教母狗成功？”
　　看到系统新出的玩法，李斌不由得觉得一阵好奇，心中也愈发的兴奋了起来。
　　刚刚那四个调教路线李斌还没怎么弄明白，现在又出了五个属性，这更是让李斌心中满是探知的欲望。
　　不过，现在还不是时候！
　　一阵阵想要喷射的欲望，让李斌无心再理会系统，将注意力从系统的界面离开，李斌开始专心致志的撞击乔珊珊的骚穴。
　　在乔珊珊纠结而淫荡的浪叫声中，李斌猛然打了一个冷颤，双手狠狠的抱住乔珊珊的大屁股，直接将乔珊珊的屁股提了起来。
　　他整个身子压在乔珊珊绵软的娇躯之上，肉棒狠狠的插入乔珊珊的蜜穴最深处，将龟头塞入乔珊珊的子宫，尽情的喷薄着自己的精液。
　　激情的释放过后，李斌也已经累的满头大汗。
　　激情过后，李斌也逐渐恢复了理智！
　　看着一旁拿着菜刀的乔珊珊的丈夫，李斌立即将鸡巴从乔珊珊的骚穴中抽了出来，转身逃也似的小跑着冲出厨房。
　　只留下一脸满足的瘫软在橱柜上娇喘连连的乔珊珊。
　　听到李斌离开，段志明这才长长的松了一口气，试探着睁开眼睛看向一旁的娇妻。
　　乔珊珊痛苦的看着眼前的丈夫，潮红的脸上既是羞耻痛苦，又是满足淫荡，眼泪不停的从眼中滚落的同时，浓稠的汁液也从乔珊珊湿哒哒的骚穴中被挤压着溢出，滑落在乔珊珊张开着的双腿之上。
　　“对……对不起！老公！！……对不起！！请！请你原谅我！！我……我控制不住我自己！……我……我也不想这样！~~~~对不起！！对不起！~~~呜呜呜！~~”
　　乔珊珊羞愧的看着自己的丈夫，哭泣着对着丈夫段志明连连道歉。
　　段志明心疼的看着哭泣的娇妻，心中愈发的觉得愧疚！
　　从妻子的表现，段志明已然知道，妻子也并不想这样！妻子也是深爱着他的！
　　这一切，要怪罪的不是乔珊珊，而是他自己的无能！
　　“老婆，你怎么了？怎么靠在橱柜上，脏死了！快去洗个澡吧！等我做好饭菜我再叫你！”
　　为了缓解尴尬，段志明假装刚刚什么都没有发生一般，若无其事的露出一抹比哭还要难看的微笑，对着乔珊珊温柔的说道。
　　原本已经准备好了跟丈夫坦白并且坦然接受丈夫的斥责与谩骂的乔珊珊听到段志明的话后猛的愣在了原地，有些难以置信的看着眼前若无其事好像什么都没有发生的丈夫，一时间反而有些不知所措了起来。
　　“老公……我……我刚刚……对不起！！我……我真的很爱你！可是……可是我控制不住我自己！！我……请你不要……不要伤害他！！求你了！！”
　　“老婆你在说什么？我不会伤害你，也不会伤害任何人！刚刚什么都没有发生！”
　　段志明打断了乔珊珊的话，有些急躁的提起了声调再次强调道：“什么都没有发生！！什么都没有发生！！知道吗？！！什么都没有发生！！快去洗澡！” 
第1073章、羞辱 
　　看到丈夫面色愠怒，乔珊珊不由得颤了颤，急忙害怕的转身退了出去。
　　看到乔珊珊走进浴室，段志明好似整个人被掏空了一般，身子不可抑制的激烈颤抖了起来，好似被掏空了一般，泪流满面的瘫倒在了地上，靠在橱柜上低声抽泣了起来。
　　他可以自欺欺人的告诉别人刚刚什么都没有发生，但是却始终无法摆脱刚刚那种屈辱的折磨！
　　妻子淫荡的呻吟声不停的在段志明的脑海中回响着，这让他痛不欲生，心中满是屈辱。
　　而卧室内，得到了满足和宣泄了邪欲的李斌心中的兴奋也逐渐退去。
　　随之而来的，却是对刚刚这种疯狂的举动的羞耻和紧张。
　　乔珊珊的丈夫再是懦弱无能，那也毕竟是一个男人，自己偷他的妻子不说，还这么过分的故意到人家的旁边，和他妻子光明正大的做爱，甚至还故意让乔珊珊潮吹的淫汁喷在他的身上。
　　这种做法，李斌冷静下来之后，自己都觉得自己是个畜生，简直是没有人性，简直是无耻。
　　但是，这种夫前淫妻，看着人妻的丈夫不敢有任何的反应，而且还要假装看不到的那种感觉，真的是太爽太刺激了。
　　若是再让李斌选择一次，李斌想，自己还是要这么做！
　　不过，现在爽完了，还是得尽快离开，至于乔珊珊和她的丈夫段志明之间怎么善后，那就不是自己的事情了。
　　作为渣男，李斌自然有渣男的觉悟。
　　将衣服裤子穿好之后，李斌大摇大摆的走出卧室，看了一眼厨房内依旧还在若无其事的做菜的段志明，李斌总算松了一口气。
　　“等等！”
　　正当李斌准备快步离开，却被厨房内的段志明突然喊了下来。
　　李斌猛的一愣，有些紧张忐忑的停下脚步，转头看向段志明，忍不住艰难的咽了一口口水。
　　现在毕竟是在人家的家里，而且自己刚刚还在人家的面前肏了人家的娇妻。
　　既然人家没有当场爆发，现在突然叫住自己，李斌觉得自己应该留下来听听对方说什么，给对方一个交代。
　　看着眼前满脸冷漠面无表情的男人，李斌突然觉得有些看不透这个段志明了。
　　“你好，我是段志明，是珊珊的合法丈夫！”
　　段志明放下手中炒菜的铲子，擦了擦手走到李斌的面前，面无表情的对着李斌伸出手。
　　“你好……我……我是珊珊的朋友……咳咳……”
　　李斌有些尴尬的咳嗽了一声，勉强伸手和段志明握了握，实在有些看不透眼前这个男人到底在想什么，到底要干什么。
　　“既然来了，就吃了饭再走吧。”
　　段志明接下来的话，更加让李斌听得目瞪口呆不知所措，甚至怀疑段志明是不是要在菜里下肚毒杀自己。
　　“不了！我还有事情！就先走了！段志明先生，这件事情不能怪我，是你们家珊珊勾引的我，我们是从微信附近的人认识的。
　　她给我发裸照，约我来你们家，第一次见面她就忍不住把我上了，今天来你家，也是你妻子约我来的。”
　　李斌眯着眼睛看了一眼段志明的表情。
　　既然摸不透对方想要怎么样，那就继续用言语刺激刺激段志明，试探试探他到底是怎么想的。
　　对付懦弱无能的男人，李斌觉得自己越是霸道，越是显得不在乎，反而更能占据先机。
　　李斌这话已经说的很明白了，这事情不怪我，是你的老婆太骚，求着我肏她的，要找事情你也别找我，要找就找你老婆算账。
　　看到李斌一副事不关己的样子，李斌原以为会愤怒无比的段志明却突然笑了笑，面无表情的说道：
　　“既然已经这样了，我并不反对，我并不想知道是谁的错，只希望你下次能对珊珊好点，不……不要像刚刚那样弄的太……太狠……珊珊从小娇生惯养的，受不了太野蛮太粗暴的……
　　毕竟……毕竟她是我深爱的妻子！所以！请你对她好一点！！” 
第1074章、真爱 
　　李斌难以置信的看着段志明。
　　段志明不仅接受了自己和乔珊珊的奸情，而且还用关心和商量的口吻跟自己商量下次不要搞乔珊珊搞的太狠。
　　世界上怎么可能有这样的男人？
　　李斌简直不敢相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了？
　　哪怕李斌刚刚有心理准备，知道段志明的一些懦弱与顾虑，但是也想不到一个男人居然可以隐忍到这种程度。
　　这是一种什么样的爱？
　　李斌只感觉自己无法想象，甚至，有些佩服起乔珊珊和段志明的这段真挚的真爱了！
　　夫妻之间能够相爱到这种程度，能够为了爱情彻底的放气尊严，这让李斌心中一时间感觉到了一种神圣与伟大。
　　李斌在心中直呼牛皮。
　　不过佩服归佩服，感动归感动，该试探的还是要试探，该羞辱的还是要羞辱。
　　只要这次压住了乔珊珊的丈夫，那以后自己和乔珊珊偷情就方便的多了。
　　而且，这对以后调教乔珊珊成为母狗，也很有帮助，李斌不仅要在段志明面前羞辱乔珊珊，还要在乔珊珊也在场的情况下，继续狠狠的羞辱他们！
　　“段先生，你知道的，你妻子很喜欢我这么对待她，我肏的越狠，她就越爽，而且，她很喜欢扮演成我的性奴和母狗，让我成为她的主人肆意的虐待她……我想……这个也不怪我吧？
　　你的妻子真的是一个风骚的荡妇！她应该天天都想着被我肏！”
　　李斌丝毫没有给段志明面子，而是摆出一副事不关己的样子，有些傲慢的对段志明得意洋洋的说道。
　　既然段志明这么懦弱，李斌自然也没必要给这个男人好脸色看。
　　李斌打心底的看不起眼前这个懦弱无能的男人。
　　用羞辱乔珊珊的污言秽语去羞辱段志明的感觉，让李斌颇有成就感，也让这一切变得更加的邪恶。
　　“你！！”终于，李斌这种不负责任的话，让段志明实在有些忍耐不住的愤怒了起来。
　　段志明死死的握着拳头，满脸通红的对着李斌低吼道：
　　“你是不是男人？？！！珊珊都已经把身子给你了！对你这么好！你怎么可以说这种话？！！你怎么……怎么可以这么侮辱珊珊？！你这个混蛋！你简直不是人！！”
　　段志明的咆哮声，终于引来了浴室里洗好澡的乔珊珊。
　　打开门看到李斌和段志明站在一起，段志明还是一副怒气冲冲的样子，乔珊珊立即激动的冲了上来，一把拦在了李斌的身前，护着李斌的同时，激动的对着段志明哀求着说道：
　　“志明！！不要这样！！你不要伤害他！！你有什么冲我来！你……你要打要骂对我来吧！！我……都是我的错！！你让他走吧！！求你千万别为难他！！”
　　乔珊珊的突然出现，让怒火中烧的段志明立即面如死灰。
　　“珊珊！！他！他这样的人……他这样的人根本就配不上你！他是个混蛋你知道吗？他刚刚跟我说是你勾引的他！说你……说你喜欢当他的母狗！
　　还说是你让他虐待你……这样的人！根本就不是人……这个粗鲁的混蛋，他怎么可以这样对你？！！”
　　段志明有些激动的指着李斌，用最后的希望想要唤醒执迷不悟的妻子。
　　但是一个女人一旦变了心，堕落到了野男人的胯下，那她就已经失去了理智，无论你说什么，她都会维护那个能够给她刺激快乐和性高潮的野男人。
　　但凡对出轨的女人抱有幻想的男人，都是愚蠢幼稚透顶而且极度懦弱无能的废物。
　　“是！是我勾引他的！是我！都是我的错！对不起！！志明！对不起！！一切都怪我！！请你惩罚我吧！不要伤害他！让他走吧！！今天无论如何我都不会让你伤害他！！”
　　“珊珊！！你！！！你……”段志明难以置信的看着乔珊珊，只感觉眼前的妻子好像彻底的变了一个人，气得整个人都在哆嗦。
　　“对不起！！对不起！！志明！！我……我不能没有他！！对不起！！你要怎么样惩罚我都可以！！你……你杀了我都可以！！我……我真的不能失去他！！”
　　乔珊珊哭的梨花带雨，楚楚可怜的拉着段志明，苦苦的哀求着段志明不要伤害李斌。 
第1075章、真爱永恒 
　　“段先生，你看到了吧？是你的妻子自己欠肏了，求着我肏她，是她自己骚，这不怪我，我也是做好人好事，看她这么骚，满足一下她，免得你老婆骚的不行了到处找野男人乱搞。
　　现在只有我一个人肏她，总比她到处乱搞，搞一身病好吧？”
　　李斌得意的冷笑着看着乔珊珊夫妻两人的争吵，说的话也越来越难听。
　　既然决定了将乔珊珊作为母狗来调教，那就要不停的刺激乔珊珊，撕裂乔珊珊最后的尊严，让乔珊珊继续堕落，让乔珊珊变得更加的淫荡，卑贱！
　　在乔珊珊相爱的丈夫面前肆意的羞辱乔珊珊，这也只是李斌调教母狗计画的一部分！
　　“我~~~我没有！~~~我！~~我只是和你偷情了！~~我没有和其他人做过！！我发誓！~~~我发誓！！~~~”
　　乔珊珊听到李斌这样说，立即跟段志明和李斌解释着。
　　段志明看到李斌这么羞辱乔珊珊，乔珊珊尽然还在跟李斌解释，甚至，言语中还透露着讨好，心中更加的绝望。
　　段志明心中已经很清楚，要想让妻子离开李斌这个渣男已经没有可能，更何况，他的身体确实无法满足妻子躁动的性需求。
　　李斌说的话虽然无耻卑鄙，但是，却也不是没有道理。
　　现在妻子和李斌的事情已经发生，一切都已经无法挽回，那让李斌和妻子乔珊珊保持这种关系，不让妻子再去找别的男人，这才是最好的结果。
　　他现在只希望李斌不要夺走他的妻子，不要毁了他的家庭，毕竟，抛却这一点，乔珊珊依旧是个完美的好妻子。
　　毕竟，他们还有一个可爱的女儿！
　　“你偷不偷男人又和我没关系，我只不过是你的情夫，珊珊，你应该跟你的丈夫解释！”
　　李斌伸手甩开乔珊珊的手，冷笑着看了一眼段志明，摸透了段志明的心思，李斌对乔珊珊表现的更加不屑。
　　“既然我们的事情已经被你丈夫发现了，那我想我们还是就此结束吧，我不想破坏你们的家庭，更不想因为这件事情影响了我的生活！”
　　李斌说着，转头看向段志明，淡淡的笑着说道：“段先生，反正事情你也知道了，我也不想过多的解释，你们要怎么处理，是你们夫妻之间的事情，那我先告辞了！”
　　李斌说完，一把甩开再次抱上来的乔珊珊，转身头也不回的走向门口。
　　“不要！！不要离开我！！亲爱的！！我不能失去你！！我！我会处理好的！我保证！我保证不影响你的生活！”
　　令段志明没想到的是，乔珊珊再次朝着李斌扑了上去，一把从身后抱住李斌，哭的梨花带雨的哀求着李斌道：
　　“我可以为了你离婚！主人！！你不要抛弃我！！我可以为了你放弃一切！我只想做你的女人！我不能没有你！！求你了！！主人！我是你的母狗！~~不要丢下我好不好？！~~”
　　此时的乔珊珊就像是一个发疯了的疯子，有些歇斯底里的哀求着李斌，死死的抱着李斌怎么也不肯松手。
　　李斌嘴角扬起一抹得意的冷笑，将乔珊珊调教成这一步，李斌心中也充满了成就感。
　　现在，就等着段志明的反应了。
　　在李斌转身的瞬间，段志明突然上前两步，让李斌和乔珊珊都没想到的是，段志明竟然双膝一软，直接跪在了李斌的身后。
　　“我可以接受你们的关系！！我……以后你们可以继续保持这种关系！！我……我绝对不干扰你们两个的来往！
　　我可以把这一切都当做没有发生！！请……请你留下！！不要……不要抛弃我的妻子！请你……请你不要让我的妻子难过！”
　　段志明犹豫了片刻之后，终究还是垂下头屈辱的对着李斌喊了出来。
　　李斌惊讶的看着跪在地上的段志明，一时间有些难以置信。
　　李斌本以为段志明最多也就是承诺接受他和乔珊珊的关系并且保证不干涉以请求乔珊珊不要离开他。
　　他怎么也没想到，段志明居然会跪在自己的脚下。
　　更让李斌难以置信的是，段志明这时候考虑的最多的，还是他的妻子乔珊珊。
　　一个男人，为了爱情和家庭，竟然可以舔狗到这种地步！
　　竟然可以完全放弃自己的尊严！　 
　　
第1076章、跪下的男人
这对于李斌这种对女人的贞操和忠贞看的比生命还要重的男人来说，简直是无法理解、不可理喻。 
李斌的一步步得寸进尺，换来的，却是乔珊珊和乔珊珊的丈夫的一步步的退让，这让李斌都感觉自己做的有些过分，甚至自己都感觉自己是人渣了。 
不过，看着被自己绿了的男人反倒是跪在地上求自己这种感觉，竟没来由的特别的爽，特别的有成就感和高高在上的征服感。 
虽然心中有些愧疚，但是李斌发现自己居然有些喜欢这种感觉。 
“老公……你……你说的是真的吗？！你真的不怪我？你……你真的可以接受我和李斌在一起？真的吗？” 
在李斌惊讶之际，乔珊珊已经激动的转身抱住了跪在地上的段志明，感激的痛苦着反复确认着。 
乔珊珊此时的心理也是极度的复杂。 
李斌在她丈夫面前对她的羞辱，不仅没有让乔珊珊感觉任何的屈辱和愤怒，反而让代入到了母狗角色中的乔珊珊觉得理所应当的同时，还觉得自己这样的荡妇贱人本就该受到这样的惩罚。 
深爱着丈夫却又忍不住出轨别的男人的这种病态而扭曲的矛盾心理，让乔珊珊对自己的下贱恨之入骨，潜意识中，乔珊珊已经把自己当成了一个下贱的荡妇，一条活该被人教训辱骂的母狗！ 
她认为自己本就不配拥有尊严，本就应该被人辱骂，甚至殴打！ 
她破罐子破摔的觉得，李斌说的甚至还太含蓄了一些！ 
而面对丈夫的理解，乔珊珊已经扭曲的心灵想到的却是可以和李斌尽情的偷欢，再也没有了后顾之忧。 
一个女人一旦出轨，便就已经迷失了心智，在丈夫面前会越来越自私，越来越无耻。 
这就是人性，这就是女人，这一切，乔珊珊的自私与无耻展现的淋漓尽致！ 
让李斌对于女人又有了一个新的了解！ 
这同时也打碎了李斌曾经对女人的看法，对于人性，又有了更深层次的了解！ 
乔珊珊丝毫没有对丈夫的感激与感动，心中想的，却是这样一来既可以拥有家庭的幸福，又可以拥有李斌带给她的快乐与刺激。 
这样的结果，对于乔珊珊来说，是一个最好的选择！ 
她自然求之不得！ 
【乔珊珊的羞耻度+1】 
【乔珊珊的羞耻度已满，请宿主努力提升乔珊珊的顺从。】 
“李先生！我没有别的任何要求！我可以无条件的接受你们的事情！甚至可以让你们随意的在我的家里做你们想做的任何事情！但是我希望你可以答应我的一个请求！” 
段志明并没有理会乔珊珊的反复询问，而是跪在地上认真的看着李斌说道： 
“只要你不要破坏我们的家庭！只要你不带走我的妻子，能够让我的妻子留在我们这个家里，除了你们……你们偷情的时候，其他时候不要打扰我们的生活！” 
说着，段志明突然对着李斌躬身拜了下去。 
“就当是我……我作为珊珊的丈夫，对您唯一的一个请求！！请您一定要答应我！！” 
李斌看着跪在地上的段志明心中可怜的同时，也充满了鄙夷。 
舔狗，舔到最后注定一无所有。 
可怜之人，必有可恨之处。 
这样的无能的男人，虽然看着可怜，却也算是活该。 
“我可以答应你。” 
李斌淡淡的笑了笑，点了点头道。 
这样的结果，对于李斌来说也是最好的。 
李斌并没有想过和乔珊珊谈什么感情，乔珊珊这个女人不过就是自己的一个炮友，一个发泄欲望和玩弄人妻寻找刺激的工具罢了。 
这个女人可以是乔珊珊，也可以是马姗姗，也可以是李珊珊，李斌对于乔珊珊并没有多少的感情。 
所以，李斌最不希望的是乔珊珊的家庭破碎，而后赖上自己，给自己带来麻烦。 
现在这样，李斌简直求之不得。 
自己的母狗都不需要自己去养，有人家的丈夫呵护着照顾着养着，自己想要玩了就来随便玩玩，而且还没有任何的心理负担。 
这简直就是炮友的最理想状态。
第1077章、恩爱夫妻
“另外……我还有一件事情想求你！！以后……以后你可不可以对珊珊好一些！请……请不要这么粗鲁的对待珊珊！她是个好女人！一个好妻子！我……我也不希望你这样羞辱她！请……请你一定要答应我！” 
段志明说着，再次对着李斌躬身叩头。 
“这个……” 
李斌看着一脸真诚的段志明，突然觉得段志明有些恶心。 
自己和乔珊珊都羞辱他到这种程度了，他居然还在想着呵护乔珊珊这个背叛了他的荡妇。 
一个丈夫，居然跪在地上求着一个奸夫，请奸夫以后肏他老婆的时候温柔点？ 
今天遇到的这个事情太过魔幻，让李斌觉得有些无法理解。 
这他妈的连小说都不敢这么写。 
不过，既然人家这么真挚诚恳的跪求了自己，自己也不能太过绝情。 
毕竟，是自己绿了人家，睡了人家的娇妻。 
“这个我可以答应你，不过，主要还是要看珊珊，毕竟珊珊喜欢我对她粗暴点，她就是喜欢我骂她是母狗嘛！~~” 
李斌说着，淫笑着看向高兴的跪在一旁的乔珊珊问道： 
“珊珊，你说呢？你喜欢我对你温柔点，还是我对你粗野点？嗯？” 
“请主人粗鲁的对待我！” 
乔珊珊娇憨的爬到李斌的脚边一把抱住李斌，而后转头看着段志明说道： 
“志明……我不希望我和他的事情你来插手！你说了你不干涉我和他之间事情，不影响我们的来往的！我和他之间，希望你不要干涉！” 
“我……” 
段志明被乔珊珊说的哑口无言，满脸灰败，眼中尽是屈辱与绝望。 
挣扎了良久，段志明终于还是选择了妥协，颓废的点了点头道： 
“如果是这样的话……我……我没有其他的请求了！李先生，饭菜已经做好了，请留下来一起吃个饭吧！” 
李斌原本还不想留下来吃饭的，看到段志明一脸的诚恳，突然又来了兴致，便点了点头道： 
“好吧，那就留下来一起吃顿饭，毕竟咱们以后也算是一家人了。” 
“老公，亲爱的，你们去坐着吧！我去给你们盛饭！再给你们烧两道菜！” 
乔珊珊见两人和谐相处，李斌又高兴留下来吃饭，顿时喜形于色的立即站起身，满是热情的快步走进了厨房。 
“李先生！以后……以后还请多多指教！” 
等李斌坐下，段志明立即给李斌泡了一杯茶，对着李斌鞠躬说道。 
李斌这时候才发现，段志明这个人的行为举止怎么感觉有些像是日本人，便好奇的问道： 
“段先生，你去过日本吗？” 
“是的！李先生！我的父亲是日本人，我在日本生活过一段时间，后来父母离婚之后，便跟着母亲来到了中国。” 
听到李斌的提问，段志明立即微笑着回答道。 
“原来如此，这就不奇怪了。” 
李斌点了点头，突然觉得段志明的所作所为不奇怪了，从小受到日本奴性教育的男人，接受妻子的背叛倒也算是正常。 
日本人就是崇尚强者，凌辱弱者，李斌刚刚的表现，反倒是歪打正着，GET到了这个段志明的G点上了。 
既然段志明是日本人和牧羊犬国女的杂种，李斌现在心里更加没有任何负罪感了，很是坦然的端起茶杯品了一口，笑呵呵的说道： 
“志明兄，咱们以后就是连襟兄弟了，以后也请你多多指教。” 
“李兄客气了！” 
…… 
心中接受了这个事实之后，段志明的心态反而好了许多，面对李斌，倒也没有了太多的屈辱感，和李斌一番交谈下来，两人倒也挺是谈得来。 
等乔珊珊将菜都端上桌子之后，三人便其乐融融的以一种极度神奇的关系相处了起来。 
看着坐在对面又恢复了幸福夫妻模样的乔珊珊夫妻两人，李斌的兴致又再次提了上来。 
“老公，谢谢你！你对我真好！我以后会好好的做好一个妻子，一个母亲！” 
“也谢谢你，珊珊！谢谢你能够一直陪在我的身边！谢谢你能嫁给我！不要因为这件事情而感到愧疚，这样会让我为你心疼的！只要你开开心心的，比什么都重要！” 
……
第1078章、践踏美满婚姻的快感
两人正互相感谢着秀着恩爱，一副夫妻恩爱，其乐融融的模样，看的李斌都羡慕感动了。 
感动之下，李斌的性欲又不由得上来了，看着眼前贤良淑惠的乔珊珊，李斌微笑着站起身，走到乔珊珊的身后对段志明说道： 
“志明兄，你有一个好妻子，你的妻子非常的诱人！你们的爱情，真的很让人羡慕。” 
李斌说着，直接从乔珊珊的身后将手伸入乔珊珊的领口，双手握住两团肥嫩柔软的巨乳，当着段志明的面，肆无忌惮的揉捏了起来。 
“谢……”段志明原本感谢的话语在李斌对乔珊珊做出下流动作的同时被生生的打断咽了回去。 
段志明脸上的微笑顿时僵住，一脸尴尬的看着李斌玩弄妻子的美乳。 
虽然心中已经决定了和李斌共享他的妻子，但是看到心爱的美娇妻在自己的面前被另一个男人玩弄，而且还露出享受的表情，段志明心中终究还是有些屈辱和难受。 
“嗯哼！~~~死鬼！~~干嘛？！~~~吃着饭呢！~~~嗯哼哼！~~嗯！~~吃饭你也要弄我呀？真是的！~~~我老公看着呢，你也不害臊？~~~” 
乔珊珊则一边娇喘着，一边享受的瘫靠在李斌的身上，一脸娇羞的娇嗔着李斌。 
“宝贝，你实在是太诱人了！看到你的大奶子，我就忍不住想肏你！~~” 
李斌嘴角缓缓的扬起淫荡的微笑，色眯眯的看着乔珊珊妩媚动人的潮红脸庞，双手想着两边一扯，直接将乔珊珊浑圆雪白的美乳释放了出来。 
鼓鼓囊囊浑圆坚挺的娇乳傲人的晃动着，乳汁已经在李斌的揉搓挤压之下喷射了出来。 
乳白色的汁液化作一道道水线，直接喷射在了乔珊珊胸前的菜肴之上。 
“好宝贝，给我口一会儿！今天主人给你的午餐加点餐！~~~” 
李斌说着，直接将裤子扒了下来，挺着腰走到乔珊珊的餐桌旁，将再次昂首勃起的肉棒塞到乔珊珊的嘴边。 
“死鬼！~~刚刚做完~~~怎么又想要了？！~~~哈！~~哈啊！~~嗯！~~别这样！~~~我~~~我老公在旁边看着呢！~~~这样好羞耻！~~~要……要做我们还是换个地方做吧？~~~” 
乔珊珊看了一眼一旁假装着什么都没看到，满脸的尴尬和憋屈的丈夫段志明，乔珊珊终究还是觉得有些不好意思。 
但是在李斌的爱抚之下，乔珊珊立即又春潮涌动，意乱情迷了起来，看着李斌诱人的大鸡巴，乔珊珊有些不由自主的一口含住了李斌的肉棒，就这样当着丈夫段志明的面，在餐桌上给李斌口交了起来。 
刚刚还在餐桌上恩爱的夫妻，转眼妻子就淫荡的开始给另一个男人口交，而且，还是当着丈夫的面，这让李斌兴奋刺激的同时，又充满了强烈的征服感和成就感。 
“没事的，志明兄不会介意的！是吧？志明兄？” 
李斌邪恶的淫笑着，看着一旁撇着头自欺欺人的假装着什么都没看到的段志明说道： 
“志明兄，要不要欣赏一下珊珊高潮的样子？每次珊珊高潮的时候，都很迷人呢！~~珊珊高潮的时候，叫起来特别的妩媚诱人！~~~不知道志明兄之前有没有体验过？” 
“呼哧！~~呼哧！~~” 
段志明的呼吸明显变得急促了起来，妻子在别的男人的身下婉转承欢的样子，对于他来说就是一种折磨和煎熬！ 
就算他可以接受跟妻子的情夫共享妻子，但是，他依旧还是不想看到妻子被情夫肏的欲仙欲死的那种淫荡下贱的模样！ 
段志明满脸通红的站起身，羞耻而窘迫的撇着头对李斌说道： 
“我……我吃好了！你……你们不用管我！我……我去收拾一下厨房！！请……请你们随意！” 
说完，段志明羞耻的转身朝着厨房尴尬的走了进去。 
“咕滋！~~~亲爱的！~~~哈！~~嗯哼！~~~亲爱的~~~唔唔~~~我们~~~我们这样是不是太过分了？！~~~滋滋~~~我~~~我们能不能以后别当着我的丈夫的面~~~做~~~做这个~~~咕咕~~~他为了我已经很让步了！ 
~~哈啊！~~嗯！~~嗯哼！~~我不想让他太难过~~~咕滋~~嗯哼！~~咕滋~~~滋滋~~~”
第1079章、幸福的一家人
看着冲进厨房躲避的段志明，乔珊珊不由得有些心疼了起来，可是给李斌口交的动作，却始终没有停止。 
两人这么多年的爱情毕竟很是深厚，乔珊珊又是一个心地善良的女人，对于丈夫，心中终究有些过意不去。 
“我亲爱的小母狗，难道你不觉得这样很刺激，很爽吗？我很喜欢你们刚刚那种恩爱的模样呢！~~” 
李斌笑着将乔珊珊抱起，推开桌上的饭菜，将乔珊珊一把摁倒在餐桌上，脱下裤子就不由分说的将鸡巴塞进了乔珊珊的开裆裤中。 
对着乔珊珊已经洗白白的骚穴蹭了蹭之后，李斌狠狠的将鸡巴刺入乔珊珊再次湿透了的骚穴，一边耸动着腰肢撞击乔珊珊的身体，一边淫笑着继续说道： 
“我更喜欢在你们恩爱的时候，狠狠的肏你这个骚货！！” 
“哈啊！~~啊！~~哈啊！~~亲爱的你好变态！~~啊！~~哈啊！~~主人！~~啊！~~主人的大鸡巴好猛~~~好喜欢！~~啊啊！ 
~~哈啊！~~~好刺激！~~这样真的好刺激！~~~为什么每次和你做爱都这么爽？！~~哈啊！~~主人！~~好主人！~~啊！~~~哈啊！~~骚逼被塞的好满！ 
~~啊！~~啊啊！~~哈啊！~~~呀！~~呀妈！~~~上帝！~~哈！~~会爽死的！~~哈啊！~~啊！~~” 
…… 
李斌和乔珊珊做爱的声音和做爱时的对话，让厨房内的段志明无论怎么不想听都只能清清楚楚的听着。 
听着妻子和情夫两人的淫声浪语，段志明心如刀绞，浑身上下就好像有无数的蚂蚁再爬。 
段志明胀的满脸通红大汗淋漓。 
这种声音，对于他来说，就是一种酷刑！一种折磨！ 
但是，他却又不能去反抗，去制止！ 
他只能默默的躲在厨房里忍受着这种煎熬，懦弱的瘫坐在地上苦苦的强撑着，不停的祈祷这一切早点结束。 
妻子的浪叫声越来越是高亢，越来越是淫荡。 
而那个奸夫的喘息声也越来越是急促，对妻子乔珊珊羞辱的污言秽语也越来越是下流、越来越是变态。 
两人激情交媾的声音不停的在段志明的耳边回响着，段志明可以想象到，妻子此时一定非常的享受那种被奸淫的快感。 
他多么希望那个男人是他，多么希望自己也可以像是那个奸夫一样威风凛凛的驾驭着妻子的娇躯，尽情的肆意交媾。 
他恨！ 
恨自己的无能，恨自己的没用，恨自己的懦弱！！ 
段志明痛苦的不停的击打着地面，沉闷的撞击声不停的响着，直到鲜血从拳头上流出也感觉不到疼痛。 
心中的折磨，比身体上的疼痛强烈百倍。 
时间一分一秒的过去，段志明终于开始逐渐适应了这种折磨。 
而妻子和奸夫交媾的身体撞击声和淫荡下流的叫床声也在终于达到了高潮。 
在妻子淫荡而放纵的一声释放呻吟过后，外面的激战终于陷入了平静。 
段志明挣扎着站起身，试探着看向餐厅。 
他看到妻子乔珊珊此时正像是母狗一般趴在地上，喊着李斌的鸡巴贪婪而享受的吮吸着，淫秽的精液从嘴角淌落着，妻子的脸上，还沾满了李斌浓稠的精液。 
随着妻子的红唇的吞吐吮吸，那根哪怕射精过后也依旧雄伟壮观的肉根，看的段志明不由得满脸艳羡。 
“志明兄！刚刚还没吃饱呢！一起再吃点！~~~” 
注意到段志明在厨房门口偷窥的李斌得意的一笑，一边伸着筷子朝着嘴里夹着段志明亲手烹饪的菜肴，一边招呼着段志明一起来用餐。 
“这一切……我终究是要适应的！逃避……逃避只会让我更加痛苦！” 
段志明在心中挣扎了片刻，最后还是鼓起了勇气，勉强的露出一丝笑容，走到李斌的身旁坐下，看了一眼羞耻的趴在李斌的胯下还在卖力的给李斌清理鸡巴的妻子，段志明端起酒杯对李斌说道： 
“李兄，我敬你一杯！为了我们三人以后可以和谐的相处！” 
看到段志明的面色逐渐变得平静，李斌也是淡淡的笑了笑，端起红酒和段志明碰了一杯，轻轻的抿了一口之后，将剩下的红酒倒在了鸡巴上，让乔珊珊吮吸着肉棒将红酒掺着精液一起吞入腹中。 
“也让珊珊喝一点！敬我们的友谊！敬我们的和谐相处！”
第1080章、女人心
“叮叮咚咚~~叮叮咚咚~~咚~~~” 
一阵急促的手机铃声响起，李斌拿出手机接通电话，得知是自己的车子已经做完了各项手续之后，李斌这才心满意足的站起身，提起裤子对段志明说道： 
“今天谢谢志明兄的款待！我还有事情必须要走了，过几日再见！希望下次来你家的时候，志明兄也能在家。” 
说完，李斌和段志明乔珊珊夫妻两人分别告辞，起身心满意足的离开了乔珊珊家，开着车子直奔4S店。 
到达4S店，李斌立即迫不及待的走进工房查看自己的爱车。 
经过专业的贴膜师傅贴膜之后，宾士的车窗明显深邃了许多，从窗外往里看，很难看清里面的情景，这让李斌颇为满意。 
这时候张小雅也已经给李斌办好了保险和临时牌照。 
从张小雅的手中接过保险、临牌和钥匙之后，李斌便迫不及待的坐上属于自己的迈巴赫。 
一键启动，感受着豪华的方向盘传来的回馈感，李斌驾驶着车子驶出工房，对一脸高兴羡慕的跟在旁边的张小雅说道： 
“小雅，要麻烦你个事情，我那辆旧车，你帮我开回家可以吗？” 
“当然可以！不过我要请示一下我们领导。” 
张小雅激动的说道，那激动的样子搞的好像是她买车一般，简直比李斌还要激动。 
还未等李斌回复，张小雅便转头跑到了一个穿着一身白色衬衣的中年职场美女身旁说了几句，转头便跑了过来说道： 
“斌哥，我们领导已经答应了，我现在就可以帮你开回去。” 
李斌满意的点了点头，笑着将钥匙递给张小雅道：“好，那就麻烦你了小雅。” 
经过今天早上的事情之后，李斌对张小雅明显冷淡了许多。 
张小雅年轻漂亮，又充满了阳光，再加上青春靓丽的身材，确实很吸引李斌，但是，同样条件的女大学生多的是，李斌并不想在张小雅身上耽误过多的时间，浪费过多的感情。 
既然张小雅总是在自己面前装出一副若即若离的样子，又想占着做自己情人的好处，却又不想实质性的给自己她的身子，那自己还不如就玩玩张小雅的那个闺蜜徐薇。 
无论张小雅是有意这样还是无意这样，李斌都不喜欢女人跟自己玩这套若即若离的暧昧。 
不过，张小雅毕竟是有着系统任务绑定的女人，而且，张小雅的外貌和气质，也挺符合李斌的喜好。 
李斌倒是并不介意在张小雅身上多浪费一些感情和心思。 
将车开到4S店门口，李斌特意将车停在带着一帮销售出来给自己送行的张小雅的顶头上司身旁。 
李斌冷冷的看了一眼挂着销售总监牌的中年男人，而后探出头指了指跟在后面的张小雅说道： 
“杨总，小雅是我的妹妹，以后还请你多多照顾一下，有的事情，咱也别做的太过了，我这个人脾气不大好，特别看不得别人欺负我妹妹。” 
说完，李斌也不等对方满脸尴尬的辩解，直接一脚油门飞了出去。 
这一切，都被跟在李斌车后的张小雅看的清清楚楚。 
这个年纪刚刚走上社会的少女，是最需要依靠和安全感的时候，李斌今天霸气的给张小雅出头，让张小雅心中感动不已的同时，也对李斌充满了崇拜和敬仰，芳心荡漾之中，张小雅只感觉李斌就是她的白马王子。 
心中对于李斌的爱慕之情，也越来越是强烈。 
等张小雅跟着李斌将车子送到温家之后，李斌走下车从张小雅的手中接过钥匙，从钱包里抽了500块钱递给张小雅道： 
“小雅，辛苦你了，耽误了你的工作，一点误工费。” 
看着李斌递上来的钱，张小雅原本高兴的面色立即一沉，皱了皱眉头有些难受的说道： 
“斌哥……你……你这是什么意思？……我帮你并不是为了你的钱……我……我一直把你当成我的哥哥！” 
“那就当是哥哥给妹妹的零花钱吧。” 
李斌也懒得跟张小雅辩解，直接笑着将钱塞给张小雅道。 
“斌哥，谢谢，但是不用了！”张小雅说完，直接将钱推给李斌，有些生气的转身就跑。
第1081章、衣锦还乡
看着张小雅委屈的背影，李斌顿时觉得有些心疼，不过，对付张小雅这样的少女，李斌也有自己的一套攻略办法。 
李斌也是过来人，大学的时候追求过女同学，也和女同学谈过恋爱，大学刚毕业那会儿，也交过几个女朋友。 
对于这个时期的少女，李斌知道对方的心思，也明白怎么样才能更好的掌握分寸。 
张小雅这种刚刚从大学毕业出来未经世事的女大学毕业生。 
而且还是那种在学校里就有众多男生追求的美少女，你要是对她太过讨好，最后只会被她利用，被自然而然的当成了备胎暖男。 
付出的再多，也别想得到对方的身体，甚至时间久了，她还会觉得理所应当。 
只要你哪天不舔她了，不依着她了，她就会毫无心理负担的把你甩了。 
而张小雅又是个倔脾气，用威逼利诱的办法，也是行不通的。 
若只是砸钱就可以让张小雅和自己上床的话，张小雅恐怕早就已经被威逼利诱她的那个销售总监给睡了。 
而事实上，张小雅对于男女关系，还是非常的克制的，并且她虽然很看中金钱，却也保留着自己的尊严和底线。 
所以，刚刚开车回家的时候，李斌想了一个新的策略。 
想要征服张小雅这样的少女，不能走的太近，也不能走的太远，就是要给她一种若即若离、患得患失的感觉。 
而且，还要让她有危机感。 
李斌很清楚，这样的感觉，对于年轻的少男少女来说，其实就是爱情的感觉。 
“我不会主动追你的，小雅，我只会等你自己哪天想通了，主动把你的身子给我！” 
看着张小雅的背影消失，李斌嘴角扬起一抹冷笑，眼睛微微眯起，心中一阵冷笑。 
这个小妮子，在自己面前玩手段玩套路，想占自己的好处还不想把身子给自己，那自己就让她尝尝失去的滋味，让她感受感受被自认为已经爱上了她的男人无视，被自己的闺蜜抢走男人的感觉！！ 
等张小雅的身影彻底的消失在了社区门外，李斌这才再次坐上自己新买的迈巴赫，光明正大的开进社区，朝着温家的大门口开了过去。 
…… 
阳光下，黑色的宾士迈巴赫闪耀着璀璨的光芒，银色的迈巴赫标致在日光的照射下反射出耀眼的银光。 
此时正是社区中的人晚上下班回家的时间。 
看到一辆全新的宾士迈巴赫豪车开入社区内，顿时吸引来了无数人的目光。 
杭州人虽然富裕，但是宾士迈巴赫S这种价值两百多万的顶级豪车却还是很少见。 
李斌的迈巴赫，在这个社区中，绝对可以算得上是最豪华最贵的车子了。 
“这个是什么车子啊？怎么从来没见过这个牌子？” 
“看起来好豪华啊！一定很贵吧？” 
“看着是新车，牌照都没上呢！这是谁家又买新车了？” 
“这是迈巴赫，妈，你也太孤陋寡闻了！这是宾士迈巴赫S级！这辆应该是S580，起步价就要两百多万呢！！” 
“什么？两百多万的车子？！！这是谁家买的啊？我们社区谁这么有钱啊？” 
“诶？！车子怎么停到兴生啦家门前去了呀？” 
“难道是兴生在外面发财回来了呀？” 
“要死，也太有钱了，两百多万的，买套房子多好啊，拿来买车，也真是舍得！” 
“你懂什么啊？舍得花钱买两百多万房子的人，还愁没房子啊？估计早就几套大别墅都买了！” 
…… 
在街坊四邻热闹的聊天和围观下，刚刚将车停在家门口的李斌不由得有些紧张和尴尬。 
不过，看着平时看不起自己的街坊四邻都一脸艳羡和惊讶的围着自己的车子看，李斌心中的虚荣心得到了极大的满足。 
想来今天自己也总算是扬眉吐气了一次！ 
李斌深吸了一口气，整了整手上的积家大师玫瑰金手表，一把推开车门，蹬着蹭亮的皮鞋从车上走了下来。 
“这！！这个不是那个兴生家的上门女婿吗？”
第1082章、看热闹
“要死！兴生啦女婿一天到晚在家里躲着上班都不上，居然发财啦？” 
“我听说前段时间兴生啦女婿给沈涵买了一辆宾士呢！这么快自己就换两百多万的新车了啊？” 
“这是在做什么生意啊？这么赚钱？该不会是黄赌毒这种事情吧？” 
“听说是在网上写小说，成大作家了！一年稿费几千万勒！” 
“在网上写写东西就这么赚钱啊？我儿子从小作文写的也很好呀，我回去让我儿子也写写看！” 
…… 
看到是李斌从驾驶室出来，四周看热闹的街坊四邻就像是炸了锅一般，激动的交头接耳了起来。 
李斌开着迈巴赫回家这事情太过轰动，一时间立即引来了社区里大部分的街坊邻居的注意，熟悉的不熟悉的，都拥挤着从四面八方挤了过来看热闹。 
李斌在街坊邻居之中本来名声就不大好，一个是赘婿，家里条件差，一个又是整天躲在老婆家里不出门，不赚钱啃老，让四周的街坊邻居都很看不起李斌这个上门女婿。 
而现在，李斌居然一朝得道，直接成了大老板，这让这些街坊邻居都充满了好奇心，心中的冲击也是无比的震撼，一个个的都好奇的不行，纷纷来了解情况。 
几个和李斌还算有过照面的年轻小伙子，和几个和温兴生家有些亲缘关系的邻居，这时候则是一脸艳羡的走了上来，一边惊叹的看着李斌的迈巴赫，一边陪着笑跟李斌打招呼道： 
“斌哥，你这车子是哪里整来的啊？自己买的还是借来的啊？” 
“小李啊，你这是在哪里发了大财啊？这车得两百多万吧？” 
“小李啊，你这车好看啊！一看就是高级车！等我儿子到时候结婚的时候你要给我们开个婚车啊！” 
“宾士迈巴赫S级啊！太帅了！！这车也太豪华了！！” 
“小斌啊，这车不错啊，改天借我开开！” 
…… 
一群人一上来就是一阵艳羡的看着车子，还不停的讨好着李斌，询问着车子的情况。 
“哦，这是我新买的，今天刚提车，等车都等了好几天了，也没什么发财不发财的，也就两百多万的车，也不贵，都散了吧，一辆车有什么好看的。” 
俗话说富贵不还乡，犹如锦衣夜行。 
李斌现在当真是尝到了富贵还乡的美妙滋味，看着周边羡慕讨好的围着自己的街坊邻居和熟人，李斌心中得意而又满足。 
嘴上说的轻松，可是李斌的脸上却已经得意的乐开了花。 
对于这些人，李斌自然也不想低调谦虚，直接很是装逼的承认了这车是自己的。 
而且还主动把价格给说了出来。 
之前隔壁的那个小伙子买奥迪A4开回家的时候，那别提有多显摆了，甚至还故意跑温婉家里来邀请温岚去看他的车。 
甚至还很是过分的贬低了李斌一顿，说李斌没能力，整天只知道在家里混吃等死，还说李斌这辈子都买不起这么好的车，明目张胆的跟温婉说温婉跟了他是吃苦头。 
而其他那些街坊邻居也不是什么好鸟，一个个的都是嫌贫爱富的主儿。 
看到谁家穷就死命的欺负人家，看到谁家有钱，那就各种跪舔各种讨好。 
在这些人面前，李斌越是高调，看起来越是有钱，这帮人就越是讨好你，越是不敢占你便宜。 
你很是低调谦虚，这帮人反倒是会看你好欺负，一个个的就都会借着杆子往上爬，甚至有人还敢现在就当着你的面要借你的车玩玩。 
这人富贵了，光自己乐呵可丝毫没有意思，让之前熟悉的人来跪舔你，享受衣锦还乡的感觉，那才是最爽的。 
这边李斌正被一大群街坊邻居围着看热闹，家里却也是一阵热闹。 
今天杜斌一家正好来温家作客，原本两家人坐在客厅里聊着天等着李斌回家吃饭，被门外一阵热闹的声响吸引，沈涵和沈韵两人也凑着热闹跟了出来。 
“哟，这是谁家买了迈巴赫啊？这车得是三百多万吧？是不是你们前面那家啊？他们家做什么的啊？这么有钱？” 
沈韵走到门口，看到一辆迈巴赫停在门前，车旁边被围了一大圈的人看热闹，不由得也羡慕了起来。 
“不可能吧？两百多万的车，他们家20多万的估计都买不起呢，这车哪来的啊？怎么停在我们家门口？”
第1083章、嫌贫爱富
两人的聊天也吸引了在里面的温婉和杜斌等人，两家人几乎全都站起身跟了出来，站在门口看着热闹好奇的聊了起来。 
“卧槽！这他妈的不是迈巴赫吗？真他妈的有钱啊！这谁啊？两百多万买辆宾士，脑残吧？干嘛不买辆玛萨拉蒂跑车？！” 
看到迈巴赫，杜斌第一个叫了起来。 
“这个车谁的啊？怎么停在我们家门口啊？等下李斌回来了都没地方停了，妈，你去让他们把车开走，别占着我们的车位！” 
温婉倒是丝毫没有一丝羡慕，只是有些不忿对方占了她老公的车位。 
“不对啊……那中间被人围着的不就是姐夫嘛！这车不会是姐夫新买的吧？” 
温婷的一句话点醒了众人。 
正好奇的议论着车子的两家人立即注意到了被人群围着站在车边的李斌，一下子全都反应了过来。 
这时候，李斌也推开人群朝着家门口走了过来。 
温岚也不管一大群人看着，直接高兴的跑到李斌身边拉着李斌的胳膊问道： 
“姐夫！这……这辆迈巴赫是你新买的？？！！” 
李斌抬头看了一眼愣在门口一脸好奇的看着自己的杜家几人，淡淡的笑了笑云淡风轻的说道： 
“是啊，订了一个月呢，今天才给我提车，4S店的效率也真是慢。” 
“姐……姐夫！这……这真的是你买的车？！！迈巴赫？！你……你怎么有那么多钱？该不会是贷款买的吧？” 
杜斌一脸艳羡惊讶的看着李斌的迈巴赫，心中羡慕的同时，又充满了嫉妒。 
“哦，没贷款，全款买的。” 
李斌云淡风轻的答了一句，看到后面看热闹的人又有几个人走了上来答话，心中不由得觉得有些厌烦，便直接走进门道： 
“忙了一天，饿死了，吃饭了吗？” 
“姐夫，你也真是没眼光，200多万买辆玛萨拉蒂多好？买辆宾士迈巴赫，又老气又没档次的……而且这标致有几个人认识的？还不如便宜点买辆宾士S450呢。” 
杜斌心中羡慕，嘴上却不肯服输，故意用话DISS李斌道。 
“杜斌啊，你那么喜欢玛萨拉蒂你自己去买一辆，我花自己的钱，我喜欢什么就买什么，这没毛病吧。 
这两百多万我就是拿去当柴烧那也是我自己的事情，你喜欢玛萨拉蒂就买玛萨拉蒂，也没人会逼你买迈巴赫。” 
李斌笑着看了一眼眼红极度的杜斌，故意讽刺的反击了一句道。 
“小斌啊，你现在写书这么赚钱啊？这才几天时间，你……你怎么有这么多钱买车啊？” 
经过几次的打脸，再加上现在李斌真真切切的开着两百多万的豪车回家，沈韵对李斌的态度已经有了大变样，语气中不禁已经带上了讨好之色。 
“小斌啊，你就算写小说再赚钱，也不可能这么点时间就赚几百万吧？贷款就贷款的，你们年轻人，就是没脑子，有这个钱，干嘛不买套房子？去买辆不保值的车子做什么？” 
在众人激动兴奋的询问下，杜建军却突然用一种长辈的语气教训李斌道。 
李斌看了一眼杜建军，果然有其父必有其子，杜建军的态度和杜斌如出一辙，让人看了就觉得厌烦。 
李斌也懒得理会杜建军这个自以为是的蠢货，不屑的笑了笑之后，看着跟在杜斌身后面色有些绯红的虞银燕说道： 
“今天银燕也来了啊？我听妈说银燕怀孕了？恭喜恭喜啊。” 
虞银燕面色一红，娇嗔的白了李斌一眼，娇羞的点了点，心中却暗暗骂了一句“这孩子还不是你给我种上的，竟然还恭喜我？不应该恭喜你自己吗？死鬼！” 
“对了对了，小斌啊，这次过来我们是来邀请你们参加斌斌和银燕的婚礼的，婚礼就定在这个月月底了，正好，到时候小斌你的新车正好可以给我们斌斌当主婚车……呵呵呵……” 
沈韵热情的上前拉着李斌说道，那样子，就搞得好像是李斌的亲姨一样亲热。 
沈韵本就是嫌贫爱富的女人，看到李斌现在这么富，对待李斌的态度，自然而然的也越来越是热情和讨好了起来。
第1084章、作妖
也不知道为什么，李斌之前很是讨厌沈韵这个势利眼的女人，但是现在被这种女人哄着拍着马屁，李斌看沈韵是越来越顺眼，越来越喜欢了。 
沈韵和沈涵两人长得很像，只是比沈涵更年轻，因为保养的好，沈韵看起来也更有味道。 
这姐妹两个站在一起，倒也是各有千秋，满是熟妇的魅力。 
这要是能一起搞上床，那就更有味道了！~~~ 
“好好好，那恭喜恭喜了！” 
李斌淫笑着看了一眼娇羞脸红做贼心虚的虞银燕，看着虞银燕那对越来越是饱满的大奶子，忍不住咽了一口口水，真想现在就上去在这大奶子上摸上两把。 
特别是想到虞银燕马上就要当新娘了，想着虞银燕穿着一身雪白的婚纱，在婚礼之际和自己偷情，李斌就兴奋的脸红心跳，充满了期待。 
而且，女人怀孕后，奶子都会变大，虞银燕这奶子原本就已经是极品巨乳，若是到时候有了奶水，那绝对更是大的吓人！只是想想，都让人充满了期待和欲望！ 
“好了好了，不聊这个了，大家都饿了吧？小斌也回来了，咱们开饭吧。” 
沈涵骄傲的看了一眼女婿李斌，心中对李斌这个女婿越发的满意和喜欢，笑的嘴巴都合不拢。 
现在自己有了钱，李斌自然也不再像是之前那么低调老实。 
以前家里每次来客人，李斌都是坐在末座，除了帮忙端菜，还要给亲戚朋友倒酒水。 
每次都是等客人们吃的差不多了，才上桌吃饭。 
而这次，李斌直接大大咧咧的坐在了主座上，笑呵呵的对着沈韵说道： 
“姨妈，你们坐，今天就不跟你们客气了，要喝什么饮料自己拿。” 
“好好好！小斌你也饿了，你先吃点填填肚子。” 
沈韵现在对李斌的态度已经有了巨大的转变，面对李斌的傲慢，也已经觉得是理所当然，甚至对李斌这个侄女婿越看越是满意。 
但是杜建军却依旧还是无法适应李斌的变化，对李斌的看法还停留在之前李斌唯唯诺诺的样子。 
看到李斌傲慢随意的样子，杜建军立即有些不爽的皱了皱眉头，用长辈的口吻对李斌说道： 
“小斌啊，你现在是赚了点钱，但我们还是你的长辈！你这个是什么态度？我刚才问你话你怎么不回答我？？这个位置是你坐的吗？还不快让开，让你妈坐？” 
李斌一边吃着菜，一边抬头看了一眼杜建军，心中对杜建军积压的恨意，也在这一刻彻底的爆发。 
但经过这么多年的忍辱负重，李斌也并不是一个冲动的人。 
“姨父，我冤枉啊！~~我哪里对你们态度不好了？我在自己家随意点都不行啊？爸爸现在不在家，我是这个家里唯一的男主人，我不能坐主座，难道让你来坐主座啊？” 
李斌笑呵呵的对杜建军说道，心中却已经在想着怎么把杜建军的公司弄垮，然后狠狠的报复这个一直都瞧不起自己，羞辱欺压自己的王八蛋。 
心中想着，一个阴险卑鄙的计画，已经在李斌的脑海中逐渐的显现。 
“建军，你这话就有点过分了，兴生不在家，主座不让小斌坐，让谁坐？现在小斌就是我们家的一家之主，你作为长辈也不能这么说小斌吧？” 
沈涵这时候端着菜走了出来，听到李斌和杜建军的对话，也有些不快的阴着脸说道。 
这换了以前，沈涵是绝对不会维护李斌的。 
这让杜建军的脸一下子放不住，胀的有些红了起来。 
“姐，小斌现在是赚钱了，你们都顺着小斌，可我作为长辈，还是要教教他的！人有钱了，也不能得意忘形，否则以后有苦果子吃！我赚钱的时候，小斌还在泥地里玩泥巴呢！” 
杜建军以老卖老的有些不服的继续解释道。 
“好了！你别说了！小斌能买迈巴赫，你这么早赚钱，你买了吗？还不是开个破宝马X3？！吃你的饭，别说了！” 
沈韵见姐姐沈涵面色不快，立即拉了拉还要大放厥词的杜建军的胳膊，低声对杜建军训斥道。 
杜建军明显有些惧内，被沈韵这么一训，便也没有再继续说话，只是有些闷闷不快的自己倒着酒喝了一口，看向李斌的眼神，愈发的恶毒起来。 
“姐夫，你这迈巴赫看着倒也不错，借我开两天呗？” 
杜建军刚刚消停下来，杜斌又开始作妖了。
第1085章、阴谋
李斌看了一眼杜斌，本想说你老婆能不能借我玩两天，但想到这个场合。 
而且自己还真的已经玩过人家的老婆，便只是笑了笑说道： 
“斌斌啊，作为长辈我要说你了，别整天想着靠我们长辈，喜欢什么车，就凭自己的努力去赚钱买，借了我的车去装逼又有什么意思呢？只会让人看不起，我不借给你是为了你好知道吗？” 
李斌以其人之道还治其人之身，故意用杜建军的腔调教训杜斌道。 
“哼！小气，舍不得就舍不得嘛，还为了我好？一辆破车都舍不得借，切！没意思！” 
杜斌阴阳怪气的冷哼着说了一句，好像李斌不借给他车是不道德的一样。 
这妥妥的就是道德绑架。 
让李斌看着都觉得恶心。 
跟这种人多说，简直是自己找罪受。 
李斌现在只想找个机会狠狠的再干一炮虞银燕，这样才好发泄心中对杜斌的不满。 
李斌轻蔑的一笑，没有搭理杜斌，反倒是一旁的温婷一脸鄙视的替李斌说话道： 
“破迈巴赫你怎么还要借啊？切，表哥，你有本事你去买一辆更贵的呗，切。” 
温婷是这里最小的，但是从小就最受宠爱，两家人也都知道温婷向来大大咧咧说话没遮拦。 
杜斌被温婷这么一怼，竟然并不敢回顶温婷，反倒是吃瘪的哼了一声，自顾自的低头吃饭了。 
原本好好的一场饭局，瞬间就失去了味道。 
李斌也不喜欢这样的场合，匆匆吃饱了肚子之后，便起身以写书为由上楼去了。 
回到书房，李斌立即拿出手机打开秦曼文的微信，整理了一下刚刚想到的对付杜家这几个恶心人的想法之后，便给秦曼文发了一条资讯： 
知情的神秘人：秦局长，在吗？ 
想要算计杜建军的工厂，弄垮杜建军，李斌现在能想到的，也就是秦曼文了。 
秦曼文有权有势有钱，认识的人也特别多，再加上秦曼文的丈夫是当地的黑社会老大，李斌觉得，让秦曼文对付一个小加工厂的小老板，应该问题不大。 
杜建军从年轻的时候就开工厂，虽然生意一直不温不火，但是根底还是在的，家里也一定有些积蓄。 
要搞垮杜建军，没有厉害的势力帮助自己，自己是绝对办不到的。 
而要让杜建军这一家过惯了优渥的生活，爱财如命自私自利的人吃到苦头，然后来求自己，就必须要搞垮他们的公司，断了他们的经济来源，让他们有无法逾越的困难！ 
秦曼文：有什么事情？ 
等了良久，秦曼文终于回复了消息。 
李斌想了想，立即回复道： 
知情的神秘人：亲爱的秦局长现在方便语音吗？ 
这一次，秦曼文很快就回复了。 
秦曼文：稍等一下，我打给你。 
过了一会儿，秦曼文便发来了语音。 
李斌接通语音，直接了当的说道：“亲爱的，我现在需要你为我做一件事情，我想，以你和你丈夫的能耐，应该很简单。” 
“你又想做什么？我告诉你，李斌，你别太过分了！我……我们两个的事情……你最好适可而止！” 
秦曼文似乎以为李斌又要肏她了，显得有些激动。 
“放心吧，我亲爱的秦夫人，我今天找你不是想肏你，就是让你帮个简单的忙，你要是办好了，我保证以后不会再来骚扰你了。” 
“什么事情？你直说！能帮你的我一定会帮你做好。” 
秦曼文的语气有些森冷，言语中满是高贵与傲慢。 
跟在床上那会儿的模样又是截然不同。 
秦曼文这高贵傲慢的冰冷，让李斌心中又有些蠢蠢欲动。 
若是秦曼文不这么高傲，李斌倒还真没这么想搞这个骚货。 
“我这边遇到一个人很不爽，你帮我对付一下，他叫杜建军，开了一家小电子加工厂，叫做丰达电子……” 
李斌将杜建军的工厂和杜建军的情况跟秦曼文大致的说了一下，而后开始大致的给秦曼文叙述自己的计画。 
等李斌说完，秦曼文立即冷冷的说道：“卑鄙！李斌，我很想知道，他到底怎么得罪你了，你要这样整他？” 
“这个人是我老婆的姨夫。” 
李斌呵呵一笑说道：“尽快按我说的去办，我知道这对于你来说是小菜一碟！ 
别故意不好好办事，要是这都办不好，那就别怪我再来你家教训你了！嘿嘿嘿！” 
“我知道了，这件事情我会给你办好的。” 
秦曼文冷冷的说了一句，直接挂断了电话。
第1086章、凄惨的数据
跟秦曼文这边安排好了算计杜建军的事情之后，李斌便再次收敛心神，打开电脑登陆起飞的作者后台看了一眼这两天的数据。 
但是，后台的数据，让自信满满充满期待的李斌立即心中一凉。 
【作品：末世：我选择做一个恶人】 
【字数：42590字符】 
【当前点击:3585人次】 
【当前推荐票：152张】 
【当前收藏：32】 
【当前打赏：2500起飞币】 
【主站收藏：19】 
这是三天的数据了！ 
竟然只有32个收藏，主站就更惨了，只有19个收藏！点击更是惨不忍睹！ 
三千多人次的阅读，看起来似乎是没人看的。 
这个免费新站的数据是怎么样的李斌不清楚，但是主站那边的数据李斌可是清楚的很。 
起飞主站的三日收藏若是达不到100，那就证明这本书开头不够吸引人，是比较次的作品。 
就拿李斌之前的老书来对比，那时候三天的起飞主站收藏是300多人。 
这个数据，还算是比较差的。 
而这本，居然只有19个收藏？！！ 
看着这个数据，李斌又开始有些怀疑人生了。 
“系统，你跟我开玩笑呢吧？说好的可以改编成电视剧的大IP，说好的可以大火的书呢？这个数据，摆明了是没人看的嘛！” 
李斌有些幽怨的对着系统说道，实在想不通这到底是哪里出了问题。 
原本的信心满满，也被这接二连三的打击打击的开始自我怀疑了。 
“宿主请不要着急，坚持就是胜利，是金子总会发光的！” 
系统可爱的萝莉音微笑着响起，语气中带着鼓励，让李斌稍微好受了一些。 
只要不是系统出问题，那自己倒是也没什么好担心的，这本书火起来，只是时间问题。 
李斌上去把今天准备更新的量更新了上去，忍不住又加更了三章，并且还在作者的话中象征性的求了一波推荐票和收藏。 
做完这一切，李斌的老毛病又开始犯了起来，考虑再三之后，李斌打开了编辑狐狸酱的QQ，试探着问道： 
我心不死：编辑大大，我这书的数据怎么样？跟同期比算什么水准啊？ 
发送完之后，李斌看了一眼手表，此时已经是晚上6点多钟了，李斌估计编辑已经下班了，按照起飞中文网的责编的脾气，这个时候是绝对不会回复的。 
但让李斌没想到的是，责编狐狸酱竟然很快就回复来了资讯。 
起飞中文网9组责编狐狸酱：这个数据还不错哦，毕竟咱们免费站是新站，流览少很正常的，不要担心数据，努力写，等上了推荐，一切都会好起来的。 
很官方很客气的回复。 
不过，仅仅是这样，李斌就已经非常的感动了。 
能回复一句，总比回复都懒得回复，甚至还骂人的那些责编好的多了。 
我心不死：谢谢责编大大的鼓励，我会努力的。不过我之前在主站写的时候，三天收藏就破三百了，为什么这部作品三天了主站才19个收藏啊？是不是我这本书不行啊？ 
起飞中文网9组责编狐狸酱：哦，是这样的，因为你签约的是我们免费站，所以主站那边是没有推荐的，新书入库也是没有的，只有更新的时候，才有机会在二级页面曝光，所以没有流量和收藏是很正常的。 
原来如此，李斌恍然大悟的点了点头，如果是这样的话，自己还好受一些。 
我心不死：谢谢责编大大给我解惑，打扰您了。 
李斌现在虽然有钱了，但是之前被起飞的责编欺负惯了，现在和责编说话还是习惯性的小心翼翼，总感觉自己低人一等。 
起飞中文网9组责编狐狸酱：哦，我刚刚看了一下你的数据，你的更新有些太快了，三天就四万多字，我怕到时候试水推来不及安排，你尽量不要更新太多，多攒点稿子，等上推荐了再加更好。 
我心不死：好的好的！明白！ 
李斌也明白这一点，可是他现在就是忍不住想要发，忍不住想要证明自己，证明自己的作品。 
被压抑太久的心，无时无刻都在期待着解脱。 
对于这次扬眉吐气的机会，李斌实在是期待了太久了！
第1087章、秦曼文的纠葛
关闭QQ，李斌立即又开始奋手疾码，手在键盘上极速翻飞，以极快的速度开始码字。 
而与此同时，接到了李斌的电话的秦曼文也开始行动了起来。 
以秦曼文的能量，要弄垮一家小加工厂简直易如反掌。 
无论是明的暗的，黑的白的，秦曼文手中掌握的能量，都可以轻轻松松的让杜建军一家走投无路。 
秦曼文默默的走到书房的窗口，拿出手机拨通了一个电话，将杜建军的资讯简单的告诉对方，让对方去调查之后，秦曼文便回到了书桌旁的椅子上坐了下来。 
把玩着手中的咖啡杯，秦曼文脑海中开始回忆起和李斌的几次偷欢。 
虽然自己明明是受到胁迫的一方，虽然秦曼文觉得自己应该对李斌这个不知死活的小流氓充满恨意。 
但是，回想起和李斌在一起时的激情与放纵，秦曼文却怎么也恨不起来，反而越是回忆，便越是对李斌又爱又恨，越是想念和李斌在一起的时光。 
点点滴滴，都在撩动着她寂寞的心。 
自从认识了那个人之后，她也有过一段时间浪漫快乐的时光，直到她怀上了儿子王森杰，嫁给了王春峰。 
从那时候开始，她便陷入了寂寞与孤独的沼泽，再也没有了他的陪伴和浪漫的爱。 
秦曼文直到，他依旧还爱着她，只不过，他们的关系太过敏感，每一次相见，都充满了危险。 
她原以为自己命该如此，今天的地位和优渥的生活，就必须要牺牲自己的幸福，就必须要在寂寞与孤独中煎熬。 
她原以为，自己这辈子，可能就只是这样了。 
对于这样的生活，其实她也还算是满意。 
直到她遇到了李斌这个本不该和她有任何交集的小流氓！ 
秦曼文都已经记不得自己有多久没有这么享受，这么开心过了。 
李斌带给她的是屈辱与羞耻，恐惧与忐忑，但慢慢的，她在和李斌的偷欢之中，感受到的却是刺激与放纵，是快乐与释放。 
直到遇到了李斌，她才知道，做女人，原本应该如此的快乐！ 
心中想着，秦曼文的嘴角竟缓缓的扬起了一抹幸福的微笑。 
“哼！李斌……李斌……” 
秦曼文轻轻的哼了一声，嘴中不停的念叨着李斌的名字。 
“有趣的男人……” 
说着，秦曼文的面色开始变得绯红，呼吸也变成了娇喘。 
不知不觉间，秦曼文胯下已经是一片湿润，李斌那壮硕狰狞的肉棒不停的在秦曼文的脑中影现，让秦曼文情不自禁的将手探入了内裤之中。 
“叮铃铃~~~叮铃铃~~~” 
就在秦曼文陶醉在幻想之中，准备进行一次自我释放的时候，手机却突然响了起来。 
秦曼文接通电话，对面立即传来了一个女人的声音： 
“夫人，已经调查清楚了，杜建军的加工厂主要是替我们春峰集团旗下的阳光电子做加工的，一年的销售额大概在3000万，净利润应该在100多万一年。” 
听到对方的汇报，秦曼文的嘴角扬起了一抹不屑，冷冷的说道：“让阳光电子的负责人马上给我回个电话。” 
“是，夫人。” 
手机的另一头传来一声恭敬的应答声之后，秦曼文便直接挂断了电话。 
“哼，屌丝就是屌丝，这么小的一家加工厂都想着去霸占，看来这个李斌应该很穷，眼界也很低，倒是可以用金钱和权利去控制他…… 
这件事情弄好之后，或许我应该给他在集团里安排一个职务，就给他一家分公司去管，给他足够的利益……这样，这个傻瓜应该就会乖乖的听我的话，受我的控制了……” 
秦曼文只以为李斌是缺钱，眼光短浅才想着去控制杜建军的丰达电子，所以开始在心中筹画着用利益和金钱来反向控制李斌。 
李斌的存在，让秦曼文又爱又恨。 
爱的是李斌能够给她刺激与放纵的快乐，恨的是李斌根本就不受控制，就像是一颗定时炸弹一样，让她总是担惊受怕。
第1088章、斗志昂扬
手机铃声再次响起，秦曼文接通手机，手机内立即传来了一个男人讨好且敬畏的声音。 
“夫人！我是阳光电子的负责人张远，请夫人您吩咐！” 
阳光电子在春峰集团旗下算是一个很小的公司了。 
春峰集团很少涉及电子行业，不过为了能够在房地产工程上吃下整个产业链，所以王春峰才搞了一个专门做灯的电子厂。 
但是以春峰集团的一年数百亿的营收，一家一年只有小几个亿的营收的小小分公司，秦曼文和王春峰根本就没放在心上。 
对于阳光电子的负责人来说，能够接通秦曼文这样高高在上的人物，那简直就是三生有幸！ 
秦曼文的一句话，一声赞赏，都有可能让他获得无尽的好处。 
整个春峰集团内部的高层人员都知道，集团董事长王春峰黑白两道都是只手遮天的人物，在YH市，王春峰谁都不怕，除了一个人——王春峰的妻子秦曼文！ 
所有人都知道，得罪了秦曼文，甚至比得罪了王春峰还要严重！ 
“张总，你们公司在外面是不是有一个叫做丰达电子的加工厂？老板是杜建军的。” 
秦曼文淡淡的问道，语气中带着高傲。 
“是！是有这么一家加工厂，已经合作很多年了，这个杜建军以前在我们公司做采购经理的，后来出去开加工厂了，这个人做的产品还是不错的，交货也及时……夫人，不知道您有什么吩咐？” 
张远似乎和杜建军的关系不错，特意还在秦曼文面前夸赞了几句杜建军。 
但是张远这人也是个人精，知道点到即止。 
他不知道秦曼文这次了解杜建军的事情，是要提携杜建军还是整理杜建军，所以他话语之中一直都带着试探。 
“嗯，这样，我需要你帮我做一些事情。” 
秦曼文淡淡的用不容置疑的语气说道： 
“从明天开始，你给我想办法让丰达电子出现巨大的亏损。 
而且，还要让他不能得到任何人的帮助！明白我的意思吗？最好……就是让他能够欠我们公司他还不起的钱…… 
具体怎么做，就看你的能力了，事情办好了，我会让王总提携你的，但是要是这点事情都办不好，那你就不要再负责阳光电子了……” 
秦曼文说完，还未等张远答复，便直接挂断了电话。 
仿佛跟这种下等人多说一句，她都觉得厌烦。 
…… 
听到秦曼文软硬兼施的点拨，张远吓得已经是满头大汗。 
跟秦曼文说的短短几句话，就好像已经抽空了他的力气。 
既然是秦曼文亲自交代的，张远自然是丝毫不敢怠慢的，虽然此时已经是下班时间，但是张远还是立即打电话给了公司的几个主要负责人，让手下主要负责人现在立刻马上到公司会议室集合开会。 
…… 
一张弥天的阴谋之网正在朝着杜家一家人缓缓盖下。 
而此时的杜建军等人，却丝毫没有任何的察觉。 
杜建军、沈韵、杜斌此时还在温家和沈涵、温婉等人聊着天，说着月底举办婚礼的事情。 
马上要做新郎了的杜斌此时也是意气风发。 
“斌斌啊，你马上就要结婚了，以后就是大人了，等你结好婚，你就开始跟我学着管理工厂，再过个两年，我就打算将工厂交给你了……” 
“爸！我一定会努力的！你年纪大了，也该休息休息了！有些办工厂的想法你也已经落伍了，我相信，工厂在我手上，绝对可以蒸蒸日上！我的目标，就是在十年之内让公司上市！！” 
虽然杜斌最近因为自己硬不起来而苦恼着，但是一想到自己马上就要迎娶自己的女神，马上就可以接手父亲的工厂做老板，杜斌就立即来了精神。 
今天李斌开着迈巴赫回家，大大的刺激了杜斌，让原本对管理工厂兴趣不大的杜斌充满了斗志。 
…… 
“斌斌，你有这份心就好！我们斌斌马上要做爸爸了，看来是懂事了！” 
沈韵满意的看着斗志昂扬的儿子，脸上满是骄傲之色。 
一旁和温婷磕着瓜子无聊的看着手机的温岚听到杜家一家人的对话，不由得互相看了一眼，眼中满是讥讽。 
杜斌是什么德行她们清清楚楚，从小到大，杜斌仗着家里有点小钱，各种纨绔败家。
第1089章、虞银燕的小心思
反正做什么都做不好，好总是自以为是，好高骛远。 
对于这种人，温岚和温婷看来，绝对是成事不足，败事有余。 
温婉和沈涵自然也是这么想的，但是碍着情面，只好笑呵呵的附和了两句。 
“儿子，这就对了！李斌在网上写写那种骗人的东西都能买的起迈巴赫，你这么聪明，又有家里的底子，只要你肯好好努力，别说什么迈巴赫，就是保时捷、劳斯莱斯、宾利都是迟早的事情！” 
杜建军鼓励的拍了拍杜斌的肩膀，还在为了李斌今天对他的不恭敬感到不爽。 
这么多年，一直都是他们杜家压着温家，温家人讨好他们杜家，他们每次来都可以显摆。 
可是现在，李斌的突然崛起，让温家直接压过了杜家，反倒是让他们杜家在温家面前有些抬不起头了！ 
这让一直都很是高傲自以为是的杜建军心中极度不爽。 
虽然是亲戚，但是杜建军和沈韵都巴不得温家倒霉，都恨不得李斌这个温家赘婿穷困潦倒，然后只能求着他们去他们那里上班，这样，他们在亲戚里才更有面子。 
听到父子两人尴尬的聊天，一旁的虞银燕显得有些坐立不安。 
原本今天来温家还是虞银燕提出来的。 
李斌今天都没找她，让虞银燕心中患得患失，总感觉嫁给杜斌会让李斌对自己有看法。 
特别是肚子里还怀着李斌的孩子，让虞银燕总是想着能让李斌陪在身边。 
可是李斌这个负心汉，不仅不主动去找她，还在她找上门来之后避着她，这让虞银燕心中更是忐忑不安，一直都在看着楼梯口，坐立不安的等待着李斌下来。 
心不在焉的等了半个小时，虞银燕终于还是忍不住了。 
“婉姐，姐夫写小说真的这么赚钱吗？我……我最近也在写小说，但是发到网上之后，看的人好少。 
而且签约都好困难，不知道姐夫是怎么做的……” 
借着契机，虞银燕故意用好奇的语气询问温婉道。 
“哦，这个我倒是不清楚，我也没啥文化细胞，你姐夫写的书我都没看过，我也不知道他怎么弄的，这个问题你还是得问问你姐夫，你姐夫现在应该也算是比较厉害了，你可以让姐夫帮你看看。” 
温婉还是挺喜欢虞银燕这个单纯善良的可爱女孩的，听到虞银燕的提问，表现的很是热情。 
而虞银燕等的，便是温婉这句话。 
“婉姐，那姐夫现在是不是在上面写书啊？我……我想上去看看……有一些问题请教一下姐夫……不知道会不会打扰到姐夫……” 
虞银燕露出一抹微笑，试探性的问道，表现的很是诚恳。 
“银燕要写书可是好事啊，有小斌教她，说不定咱们家银燕以后也能成为作家，咱们银燕学历这么高，说不得以后比小斌还要更有出息呢！” 
沈韵听到虞银燕要去找李斌请教写书，想到李斌写书这么赚钱，顿时就来了想法，也不等温婉说话，便开始替虞银燕说起了话。 
“银燕，不要害羞，有什么问题你就上去问你姐夫！咱们两家跟一家人一样，有什么就问，千万不要觉得不好意思的！要多跟你姐夫学学！！” 
沈韵根本就不懂网路文学，更不懂李斌写的什么劳什子小说。 
心中只以为李斌这种跟厂里面的技术员一样，肯定是有什么诀窍的。 
想着让虞银燕去李斌那偷师学艺，将李斌的独门诀窍偷学过来，这样，她这个未来儿媳妇，就可以像李斌那么能赚钱了。 
“对，银燕，你上去看看好了，没关系的，不过你姐夫平时写书的时候不喜欢人打扰，你上去的时候记得轻点。” 
温婉为人善良，对虞银燕的印象也很好，便也点头提议道。 
“银燕，你上去好了，以后我们就是一家人了，不用客气的。” 
沈涵也笑呵呵的对着虞银燕点了点头。
