
　　第1676章 极乐世界
　　 
　　“宝贝小姨，你的小小穴还真紧……”
　　他双手紧抓住柳颖的乳肉，一边用力抓揉一边挺起二弟猛烈的挺动。
　　真的是次次到底，棍棍见肉。
　　柳颖的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。
　　对于这样如同强迫一般的性交，柳颖不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来。
　　“啊……啊……好弟弟……你要干死我了……干的我要爽死了……啊……好人啊……用力……小姨的小穴好痒……好舒服……啊……疼……轻点……用力……大肉棒用力干我……”
　　搞不清是要轻点还是重点，李斌只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的二弟使得柳颖的小穴口涂上一层浓浓的白沫。
　　她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片。
　　这样的女人才真正的是水做的。
　　狂乱激烈的动作，让柳颖很快就又攀上高峰。
　　她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在李斌的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受李斌的冲撞。
　　“噢……好人啊……真要被你干死了……小姨的小穴要化了……啊……快……再快……要来了……”
　　正在飞快挺动的李斌双手钳住柳颖的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉柳颖的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。
　　李斌连忙把二弟抽出。
　　在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来。
　　李斌甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛。
　　这可比汤雅楠和柳曼如的力道强多了。
　　虚脱的柳颖一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了。
　　眼见着身上的李斌，二弟仍然对着自己昂首挺胸。
　　柳颖突然有种真的会被干死的念头：“李斌……我不行了……你真的要干死我了……饶了我吧……”
　　现在让李斌停止还不如杀了他。
　　“什么？
　　你爽了就不让我干了？美死你。
　　起来趴好，我要从后面干。”
　　他把浑身无力的柳颖转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来。
　　此时，柳颖肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，李斌拿起边上的枕巾在上面擦了擦。
　　可他一放手，柳颖就又趴了下去。
　　李斌随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌。
　　“啪——”
　　清脆的声音传出好远，雪白的臀肉瞬间被拍的来回乱颤。
　　柳颖被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：“啊……好……好舒服……”
　　李斌换成左手又打了下：“少废话，对，撅好屁股，这才乖，快把你好哥哥的大肉棒迎进去。”
　　柳颖乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬二弟，把龟头移到自己已经红肿的小穴口：“李斌……”
　　李斌又在她的屁股上打了一下：“不许叫李斌，叫我哥哥。”
　　柳颖难为情的说道：“别……别这么说我好吗？
　　我毕竟是你小姨……”
　　李斌说着又是一巴掌：“在别人面前你是小姨，现在你是我妹妹，快叫哥哥，要不我可要干你这里了。”
　　说完，他用手指在柳颖湿漉漉的菊花洞上按了一下。
　　柳颖吓得浑身一哆嗦，这么大的肉棒插进去自己还不疼死？
　　“别……别……哥哥……别干那里……”
　　她的手用力将李斌的龟头顶在自己的小穴口，生怕李斌真的会插自己的菊花。
　　不知道为何，当叫出这个名字的时候，柳颖的内心竟然一阵满足。
　　似乎很喜欢哥哥这个称呼。
　　她的脑海中，又忍不住回想起了今天晚上一起在摩托车上经历的那一阵美妙的时光。
　　啊……如果李斌才是自己真正的老公该多好啊。
　　“唔……”
　　李斌也忍不住爽快地哼了一声。
　　随着柳颖叫了一声哥哥，她的小穴里面竟然也死命收缩了一下，让李斌顿时爽的不行。
　　至于菊花，李斌也只是吓吓她。
　　现在目的达到，他抱住柳颖已经红彤彤的大屁股，腰间一用力。
　　“噗哧”
　　大兄弟又整个钻进柳颖的迷人洞，柳颖被撞的向下趴去，差点让李斌的二弟滑了出来。
　　“啪”李斌又是一巴掌：“快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就干你的菊花。”
　　柳颖连忙把屁股撅的高高的，把李斌的肉棒吞回小穴里。
　　李斌满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来。
　　“啪啪……”
　　小腹撞击的屁股的声音，“噗哧噗哧……”
　　肉棒进出小穴的声音交织着，刺激着李斌更加用力的抽插。
　　“怎么样啊小姨？”
　　李斌一边快速蠕动，一边喘着粗气问道。
　　“感觉如何？”
　　“唔……”
　　柳颖此时被干的花枝乱颤，一时间呜呜的说不出话来。
　　“以后我们天天这样可以吗？”
　　李斌一边用力操弄，一边问道。
　　“不……不可以……”
　　虽然一直很沦陷，但是当听到李斌的这句话时，柳颖还是摇了摇头。
　　“我……我今天只是为了报复他，我们……就……就今天这么一次……你，你毕竟是雅楠的男朋友……”
　　看来她还是没过心中的那个坎儿。
　　今天之所以同意和李斌一起上床，纯粹只是为了报复。
　　想要真正让这个女人抛开所有的成见，估计需要攻略百分之百才可以。
　　不过李斌倒是也不急，自己目前已经达到了95，剩下的5%应该很快就能达到了。
　　他也懒得再多说什么，就这么大力地在柳颖的体内抽送着。
　　高度敏感的柳颖，在李斌猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高謿了。
　　“啊……哥哥……好哥哥……妹妹真要被你干死了……啊……好哥哥……快射吧……妹妹又要来了……哥哥和妹妹一起来吧……妹妹的小穴要哥哥的精液……啊……来了……”
　　柳颖再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着。
　　李斌也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住柳颖的臀肉，飞快的挺动几下，二弟抖动着喷出滚烫的精液，射向柳颖的子宫深处。
　　柳颖也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来。
　　在强烈的快感中，她也感觉到自己小穴和屁股火辣辣的疼痛。
　　李斌趴在柳颖的身上，享受着射精的快感。
　　两人叠罗汉般一动不动…… 
　　第1677章 你们先去吧
　　 
　　这一夜，两个人都过得非常愉快。
　　甚至当早上醒来的时候，李斌的手里，还死死的握着柳颖的奶子。
　　柳颖更是直接在李斌身上爆发了两次，这才精疲力竭的沉沉睡去。
　　“你……感觉如何？”
　　等早上醒来的时候，李斌面带笑容，看着眼前的柳颖。
　　“还……还行吧。”
　　柳颖一阵脸红，昨天晚上之所以和李斌发生这一层关系，纯粹是因为自己被李斌骑摩托车那一出戏给感动住了。
　　再加上刚好遇到丈夫跑去跟秘书私通，这才让她破天荒的答应了李斌的要求。
　　现在一回想起来，自己昨天晚上在李宾的那一根肉棒之下居然做出了如此羞耻的事情，简直……
　　“话说，颖儿啊……”
　　看着眼前刚刚醒来的柳颖，纷乱的头发搭在脸上，为她增添了不少女性的魅力。
　　尤其是昨天晚上洗完澡，现在身上一股子的清香，闻到这股味道，让大清早上就晨勃的李斌有些按耐不住了。
　　“咱们能不能……”
　　他掀开了被子，让柳颖看了看他那暴怒的肉棒。
　　“你想的挺美。”
　　看到李斌的那一根肉棒，尽管昨天晚上已经将它吞吐过了，但此时的柳颖还是忍不住一阵脸红。
　　“我告诉你啊，昨天晚上的事情，就当是我俩喝多了，从今以后不能再提。”
　　柳颖警告道。
　　说实话，她的心里到现在也是有些愧疚的。
　　这股愧疚倒不是来源于自己丈夫。
　　毕竟自己丈夫就那副烂样，自己怎样都无所谓。
　　而是来源于汤亚楠。
　　李斌这么好的男人，并且还是汤雅楠的男朋友。
　　自己居然老牛吃嫩草，把他给上了。
　　身为雅楠的小姨，这让自己情何以堪？
　　唉……
　　李斌忍不住心里叹了口气。
　　看来，没有突破这最后的5%，还是没法彻底攻略呀。
　　“笃笃笃——”就在李斌打算穿衣服离开的时候，屋门突然被敲响了。
　　“在不在啊？”
　　王亮的声音从外面传了过来。
　　昨天晚上王亮因为喝醉了，直接被众人搀扶着和他的秘书进了一个屋子。
　　所以李斌和柳颖住的房间，其实就是之前他们夫妇俩人的。
　　“怎么了？”
　　柳颖心中顿时一慌，赶忙回答道。
　　“你的脚这会儿怎么样了？
　　还能走不？
　　我们现在准备出发了。”
　　王亮的声音从外面传来。
　　“王哥，还等她干嘛？
　　人家饿了，陪人家吃饭嘛。”
　　但是同时，还有另外一道甜腻的声音传了过来。
　　“你……”
　　柳颖自然是能听出来。
　　这道声音，就是那个小秘书。
　　她是怎么都想不到，之前自己一直当做没看见，结果现在他们蹬鼻子上脸。
　　“拜你们所赐，昨天我自己走回医院的，现在越来越严重，医生让我再休息休息。”
　　柳颖没好气的说道。
　　“行，那你就歇着吧，我们走了。”
　　留下这句话后，王亮直接离开了。
　　从若隐若现的娇笑声可以听出，他肯定正在和小秘书调情。
　　“你还理他干嘛？”
　　一旁的李斌都看不下去了。
　　“就这种人，我真想不到他是怎么娶到你这么漂亮的老婆的。”
　　一边说着，李斌一边忍不住摸起了柳颖的屁股。
　　但是，这次柳颖并没有拒绝。
　　看到眼前这一幕，李斌心中一喜。
　　看来，因为刚刚的事情，让眼前的小姨再次赌气了。
　　“滴滴滴滴。”
　　就在李斌的手准备往上摸索的时候，突然，他的手机响了起来。
　　“你到底去哪里了呀？
　　怎么从昨天中午开始就一直没见过你？”
　　电话是汤雅楠打过来的。
　　“是这样的，小姨的脚受伤比较严重，我一直在医院里忙活着，昨天晚上很晚了才把她送回来。
　　为了不打扰你们，我就又开了一间房间。”
　　李斌赶忙找理由解释。
　　“这会儿我还在医院里，等着拿煎好的中药呢。”
　　“是这样吗？
　　小姨的脚这么严重的吗？”
　　听到李斌的说辞，汤雅楠顿时有些担心。
　　“昨天是挺严重的，但是今天经过针灸按摩，泡药之后已经好多了。”
　　李斌信口胡诌。
　　“原来是这样，那还真是辛苦你了。”
　　听了李斌的解释，汤雅楠也叹了口气。
　　“那等你忙完迅速赶过来吧，我们就在集合点这里等着你。”
　　“嗯，没问题。”
　　李斌连忙答应。
　　挂了电话，李斌又开始对柳颖上下其手起来。
　　柳颖苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令李斌看得出神。
　　柳颖的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李斌心神不定、欲火狂升。
　　就在此时，柳颖的电话又响了起来。
　　“喂？姐姐……”
　　是柳曼如打过来的。
　　“啊，我知道，没关系，今天好好治疗一下就没事了。
　　嗯，我会注意的。”
　　柳颖连口答应。
　　但是，李斌可是不老实了。
　　他趋步前去靠近柳颖的背后，胸部紧贴着柳颖的背部，轻微翘起的肉棒也趁机贴近柳颖浑圆的美股。
　　甚至，隔着裤子碰触了柳颖的阴户。
　　一时间，阵阵脂粉幽香扑鼻而来。
　　李斌忍不住一阵陶醉！
　　柳颖正在和姐姐通话，猛然感到身体上的不对劲。
　　“李斌，你不要顽皮好吗？”
　　她捂住了电话的麦克风，悄悄对李斌说。
　　李斌：“哦！”
　　“嘶……”
　　柳颖突觉下身一凉，原来己给李斌猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
　　柳颖忙恳求地道：“李斌，求你不要，等挂了电话。”
　　柳颖漂亮的阴户毫无保留再次呈现在李斌的眼底，鼓出的阴部简直像是完全熟透了的蜜桃。
　　李斌突然坏笑一声，准备来一次突袭。
　　他猛然按住柳颖的美臀，深吸一口气，然后突然向前一挺。
　　“噗”地一声，肉棒齐根尽没。
　　“啊——”因为还没有足够的淫液，所以柳颖一时间痛的大叫一声。
　　“怎么了？”
　　电话里的柳曼如连忙关心。
　　柳颖：“啊，没什么，就是，叫你们小心些出游呀。”
　　李斌的肉棒深深地刺进柳颖的体内，使柳颖倒吸了一口气。
　　她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着李斌，看来十分不满意李斌这时刻侵入她的肉体里。 
　　第1678章 你不老实
　　 
　　李斌可不管那么多，他捉住柳颖雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨。
　　因为还不够湿润，李斌要很吃力才能挺进到最深处，但柳颖火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让李斌有一种飞上天的感觉。
　　“那我就不打扰你了，你好好养伤。”
　　柳颖听姐姐有挂电话的意思，松了一口气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合著。
　　但是……
　　“小姨，你怎么样啊？
　　这会儿到底疼不疼啊？”
　　很明显，汤雅楠又接过了电话。
　　柳颖低声求道：“李斌……求你现在不要动……噢……是这里了……求、求你不……要……动……”
　　“哦。”
　　李斌虽然嘴上应着，但仍然快速抽插着。
　　而柳颖的身体，也随着颤抖的身体一前一后地荡动。
　　她双手尽力地抓着床单，身子挺着床边，抵受着李斌的冲击力，免过自己的声音会因此发颤。
　　她咬实银牙，努力专心地回应着汤雅楠，但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
　　此时，柳颖的一对雪白的大腿颤抖着，小腿被西裤遮盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来。
　　而它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引人。
　　柳颖在生了女儿后，小穴居然还是那么地窄，宛如处女似的。
　　这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年王亮从来没有满足过她。
　　小姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让我好好地满足你！
　　李斌自已为是地邪想着。
　　随着李斌更加用力地向前推进，巨大的肉棒就更加深入柳颖的体内。
　　李斌很有技巧，他肉棒抽出时很轻力，然后再毫不留情地大力猛刺进去，将柳颖顶得身体不断颤抖。
　　“那么我也就不打扰你了，小姨，你就好好养身体吧。”
　　汤雅楠终于挂掉了电话。
　　随着电话挂断，柳颖神经终于可以松弛下来。
　　唯有阴户突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在李斌的肉棒上。
　　“啊……”
　　柳颖的喉咙里发出一声低吼。
　　柳颖的双手突发力向后推开了李斌，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着李斌说：“李斌！你怎么这样不老实？
　　我要好好地惩罚你。”
　　听着这话，李斌吓了一跳。
　　随后就见柳颖用青荵的玉指轻力地拍了李斌的肉棒一下，并骄嗲地向着它说：“捣蛋鬼，看我怎么对付你。”
　　双脸酡红的柳颖，用很快的速度除下裤子并踢掉拖鞋，向李斌飞涌过来。
　　她用力地拥着李斌，并用两条粉臂紧缠住李斌的脖子。
　　她那诱人的香唇狂吻着李斌，而李斌也如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般，狂吸猛吮柳颖檀口里的甘露津液。
　　一时间，啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们的呼吸变得更加急促粗重起来……
　　一直到吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开。
　　甚至……分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
　　柳颖急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着李斌还未发射一抖一抖跳动着的大肉棒。
　　李斌：“小姨，你，现在可以吃了它吗？”
　　柳颖用娇媚的声音道：“讨厌，得一还想二。”
　　李斌恳求地道：“好颖儿，我可喜欢小姨的嘴了，你就帮帮我吧。”
　　一看到李斌这样子，柳颖顿时心软了。
　　她轻轻拖着李斌的肉棒，带李斌坐在椅子上。
　　看着蹲在自己面前的柳颖，李斌能看见她娇艳的小嘴向着李斌的肉棒缓缓地靠近，而勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。
　　李斌低头看，柳颖的头缓缓摇动着，湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移。
　　那表示李斌的肉棒，正一寸一寸的被柳颖含入口中。
　　李斌像触电一样，这美妙的快感多么令人舆奋呀！
　　一个漂亮到不行的女人，正在为李斌口舌服务！
　　而她在只穿了白恤衫而露出的美腿，显得更雪白和美丽。
　　蹲着的姿势，令可爱的脚掌形成更美丽和令人舆奋的弧形。
　　胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟……啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
　　柳颖湿润的香唇，在粗大的肉棒上吃力的滑动着。
　　一时间，肉棒上环绕着鲜红的口红，掺杂著白色泡沫的口水正由柳颖的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。
　　也许是发现到李斌在注意，柳颖停下了含套的动作，把李斌的阳具深深的含进口中。
　　并且用她那娇媚的双眸仰望着李斌，好像是希望能让李斌用更好的角度来欣赏。
　　“阿姨……”
　　煞时间，李斌的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。
　　“嗯……”
　　无法开口的柳颖以哼声响应了李斌。
　　柳颖的手，开始搓揉着李斌装着满满精液的阴囊。
　　她那小脑袋，则是没命的上下摇动着。
　　只见巨大的龟头才出现在柳颖樱红的唇边，突然消失了。
　　一时间，整个粗壮的肉棒都隐没入她的小口中。
　　看着柳颖疯狂的含套着李斌的肉棒，吮着自己的龟头，李斌顿时一阵激动。
　　她那红润的双颊，因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着李斌，好像在摧促李斌赶快射出来……
　　柳颖不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着李斌的龟头，甚至还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。
　　到李斌浑身舒爽的时候，再把粗大的肉棒尽力的含入口中。
　　这样，李斌可以感觉到龟头塞在柳颖喉咙里那种窄紧的感觉。
　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。
　　时间就像停下来般，李斌和柳颖互望着。
　　而此时，滚烫的精液正通过被含着的肉棒激射在柳颖的喉咙里。
　　不知无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉，柳颖闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着李斌并紧紧的含着李斌的肉棒。
　　此时的柳颖，正在努力的吞咽着才刚由肉棒里射出的精液。
　　他们紧紧地相拥着，柳颖薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。
　　李斌想学成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道。
　　但……算了吧，有点……嗯……
　　柳颖细声的说：“李斌，我的年纪这么大，还漂亮吗？”
　　“如果你都算年纪大，那天下哪里还有年轻的小姑娘？”
　　李斌忍不住说道。 
　　第1679章 酒吧里的意外
　　 
　　“就你油嘴滑舌。”
　　柳颖忍不住拧了一下李斌。
　　“干嘛打我，我说的是实话啊。”
　　李斌有些委屈。
　　“打你是因为你是坏人。”
　　柳颖冷哼道。
　　“天地良心啊，我怎么就坏人了。”
　　李斌大声喊冤。
　　“你还不坏？
　　你说，你用这花言巧语地骗了多少小姑娘？”
　　柳颖没好气地说道。
　　“没有，一个都没有。”
　　李斌连忙辩解。
　　“真的么？”
　　柳颖看着李斌，眼神一阵变换。
　　“是真的啊，我给你发誓。”
　　李斌连忙说道。
　　“我对你说的话向来都是自己真心实意的。”
　　“我可从来没有骗过人，之前的小姑娘的都是自己投怀送抱的，根本就不是我骗的，嘿嘿嘿。”
　　他忍不住在心里自言自语。
　　【好感度+2】
　　【当前好感度97】
　　内心顿时传来了好感度提升的提示。
　　不过，终归只是上升了2点，距离最终攻略还差3点。
　　一定要想办法打破她内心最后的这一次成见，也就是自己和对方的身份这一点才行。
　　“既然今天你的脚已经好了。
　　那么还是一起出去吧。”
　　李斌说道。
　　“这岛上这么好的景色，不去看看实在太可惜了。”
　　“嗯。”
　　柳颖点了点头，内心忍不住又想起了独自和秘书去玩，抛下自己的丈夫。
　　“你就别想这家伙了，今天我们自家人一起出去。”
　　看她那样，李斌就知道她在想什么，忍不住笑着安慰道。
　　“嗯，你说的对，今天我们一家人一起出来。”
　　听了李斌的安慰，柳颖终于笑了。
　　当李斌和柳颖一同赶到目的地的时候，汤亚楠他们明显很吃惊，纷纷询问柳颖的脚是不是没事了。
　　李斌解释为按摩推拿加针灸见效比较快，这才打消了他们的顾虑。
　　只不过，柳曼如看向李斌的神色，却有些怪怪的。
　　而令李斌有些意外的是，今天的行程里居然只有柳曼如和汤雅楠两人，汤父则是跟着王亮一起去了。
　　当说起这件事的时候，不管是汤雅楠还是柳曼如，脸色都不是很好看。
　　很明显他们也都知道王亮是个什么德行，让汤父跟着他，很难想像能干出什么好事儿来。
　　“算了，好容易来这里一趟，今天不说他的事。”
　　柳曼如摇了摇头，不想再提此事。
　　众人也纷纷应和，好容易来一趟，而且还是和李斌来的，想一些不开心的事干嘛？
　　不得不说，这小岛上的景色还真不是盖的，今天这一天的行程，给李斌带来了极深的印象。
　　当然了，最重要的原因就是自己是跟着三个女人一起过来的……
　　而柳颖在今天，也难得体会到了真正的快乐。
　　抛开了自己的丈夫，无忧无虑的和姐姐一家在一起，她终于体会到了久违的温暖。
　　直到……
　　“怎么又喝这么醉？
　　还有，这是什么？”
　　看着眼前醉醺醺的汤父，柳曼如顿时皱起了眉头。
　　尤其是他身上斑斑点点的红唇印，更是让柳曼如脸色有些不好看。
　　“哈哈哈哈，没办法，姐夫不太行啊，就这么两杯酒就喝醉了。”
　　王亮哈哈大笑。
　　“王亮！
　　你怎么带姐夫来这种地方？”
　　看着周围的灯红酒绿，柳颖一阵气急。
　　“这不能怪我啊，姐夫非要来，你说，我还能拒绝他吗？”
　　王亮哈哈大笑。
　　“没办法，只能说，我酒量太好了，不像有的人，表面看起来装斯文，实际上背后不定干了多少偷偷摸摸的事情呢。”
　　“你……”
　　看着王亮这一副嚣张的模样，柳曼如和汤雅楠都一阵气急。
　　刚刚王亮明显是在嘲讽李斌。
　　虽然早就知道这个王亮看不起自家人，但是之前还没有过这么嚣张。
　　今天实在是太过分了。
　　尤其是汤雅楠，小脸冷俏，看她的样子，甚至想直接撕破脸。
　　“王亮！你太过分了！”
　　柳颖这次是真的生气了。
　　“你搁我面前叫什么！”
　　王亮听到柳颖的话，顿时火了，甚至还要一巴掌抽过去。
　　在他看来，柳颖这样是根本不给他留面子。
　　“啪——”但是，王亮的手还没来得及落在柳颖的脸上，另一道清脆响亮的声音就传了过来。
　　“你……”
　　王亮看着眼前的李斌，和脸上火辣辣的疼，实在是不敢相信，李斌居然动手打了自己。
　　“你踏马！”
　　强烈的愤怒涌上心头，王亮当时就打算打回去，但是却被李斌又一巴掌抽飞了。
　　“揍你还真是脏了我的手。”
　　李斌从旁边抽出了一张纸巾，擦着手说道。
　　“打自己老婆的人渣。”
　　【好感度+2】
　　【当前好感度99】
　　柳颖看着眼前挺身而出保护自己的李斌，眼睛再次湿润了。
　　“你敢打我！”
　　王亮这次也是终于看清楚了，论打架，自己在李斌面前根本就是渣渣。
　　“我告诉你！
　　你可知道，这家酒吧我可是贵宾！”
　　一边说着，他一边招了招手，瞬间从后厨跑出了好几个手持棍棒的人。
　　“王先生。”
　　看到王亮后，他们纷纷恭敬地鞠了个躬。
　　“给我打死他！”
　　王亮癫狂地大喊。
　　他何曾受到过这等奇耻大辱？
　　今天不把李斌揍的头破血流，他就不姓王！
　　“等等，王哥，我们在这里动手的话实在是有些不好。”
　　其中一人悄悄对王亮说道。
　　酒吧毕竟是酒吧，多少还是要注意在顾客面前的影响的。
　　“我们老板刚刚跟我说，把他拖到后厨再打。”
　　“好！
　　给我狠狠的教训他。”
　　王亮狞笑道。
　　“小子，跟我们来吧。”
　　几人抓住了李斌的胳膊，不让他逃。
　　“好，正好我也有事要找你们说说。”
　　看着眼前的几人，李斌略一思索，点点头，随即就跟着几人走进了后厨。
　　“领取任务奖励。”
　　一边走着。
　　李斌一边悄悄地说道。
　　【请宿主选择奖励】
　　系统很快回应了李斌。
　　【宿主已选择奖励——五百万现金，请稍后——】 
　　第1680章 我买下来了
　　 
　　“喂！王亮！
　　你怎么能这样！”
　　柳颖看着李斌被押走，一时间慌了。
　　“妈的，臭婊子！
　　你还担心他！
　　是不是看上他了！”
　　看到自己老婆如此维护那个小白脸，王亮内心的嫉妒之火熊熊燃起，忍不住指着柳颖骂道。
　　“你给我滚！”
　　看到王亮在这里发疯，柳曼如再也看不下去了。
　　自己妹妹在自己家的时候一直都是掌中宝，来王亮这里当受气包？
　　“呵呵，有意思，一家人来报团取暖了是吧。”
　　看着柳曼如过来维护，王亮忍不住想笑。
　　在他看来，女人能翻天？
　　连你老公都跟着我喝酒了，你算什么？
　　就算再多几个女人又何妨？
　　“我不会跟你们动手，但是，等一会儿那家伙被打断手脚后，我很期待你们的表情！”
　　王亮冷笑道。
　　“怎么办啊。”
　　柳颖是真的慌了。
　　她很清楚王亮这个家伙到底有多小心眼，李斌当众揍了他，他怎会放过李斌？
　　“没事，有他在就不用怕。”
　　汤雅楠和柳曼如却安慰道。
　　“你就把心放在肚子里就行，这家伙身上，总是能出现奇迹。”
　　汤雅楠笑着说道。
　　她可是亲眼见到过不少李斌身上发生的奇迹。
　　没过多久，刚刚压着李斌进去的那几个人又出来了。
　　“哈哈哈，怎么样？
　　那家伙有没有断手断脚啊？”
　　看到这一幕，王亮兴奋起来。
　　“王先生，我们老板不欢迎您，请您立刻离开。”
　　但是令他没想到的是，这几人竟然上前将王亮团团围住。
　　甚至，听着说话的语气，尽显威胁之意！
　　“什么？
　　让我离开，为什么？
　　你们干嘛呢？
　　疯了吗？”
　　王亮被突如其来的变故搞得有些不知所措。
　　“因为这家酒吧已经是我的了。”
　　李斌从后厨走了出来。
　　“就在刚刚，我花了五百万，买下了酒吧不少股份，已经是这家酒吧的大股东了。”
　　“现在，我才是这家的老板，所以你给我滚出去。”
　　李斌看着王亮，微微笑着说道。
　　“什么？怎么可能？
　　你怎么会有这么多……”
　　王亮惊呆了。
　　虽然他也知道李斌有一个公司，但是不管是哪个公司，能够供老板自由支配的资金其实一般都不是很多。
　　如果一旦挪用的金额超越了流动资金，那么可是很有可能会导致整个公司的财务系统崩溃。
　　李斌的公司自己倒是也查过，根本就不是那种超级大提供的公司，怎么这么财大气粗？
　　就算是他，想投资一个贵重的东西，更是要掂量，这李斌，说投资就投资？
　　还特么五百万？
　　就算是他，能拿出手的流动资金也没这么多啊！
　　不过，周围的人根本不让他多想，直接给他轰了出去。
　　“李斌！你给我等着！”
　　被赶出去之后，王亮气急败坏，在门口骂道。
　　“哦？姓王的，你刚刚，在骂我们老板？”
　　突然，刚刚把王亮轰出去的那几个打手又折了回来。
　　甚至对王亮的称呼，也从王哥变成了姓王的。
　　“你们干什么？
　　我告诉你，我可是……”
　　王亮吓了一跳，但是这些人，可懒得听他说什么。
　　很快，酒吧门口就传出了一声惨叫。
　　“那好，我就先回去了。”
　　柳颖笑着跟柳曼如他们道别。
　　“谢谢姐，今天，我很开心。”
　　说完，她就转身回了宾馆。
　　“啊，累死了……我要睡了。”
　　汤雅楠也累的够呛，跟李斌回到屋子里后，甚至连鞋子都没脱，就睡了。
　　反倒是李斌，此时精神得很。
　　毕竟刚刚才投资了一家酒吧，她脑子里还是有很多想法的。
　　一般的酒吧，不管是规模还是不是市值肯定都是不高的。
　　但是这一家酒吧不一样，能够开在这么一个旅游岛上，市值肯定不是一本酒吧能比的。
　　再加上来旅游的人消费水准都不错，所以这家酒吧还是相当赚钱的。
　　所以李斌今天花了百万来投资，长期来看那是稳赚不亏的。
　　只不过……
　　今天，有点难熬啊……
　　看着身边的汤雅楠，李斌咽了口口水，有些心痒难耐。
　　不过，看汤雅楠累成这样，应该是没希望了。
　　嘶，等等！
　　就在李斌打算睡了的时候，突然想起，柳曼如的攻略已经达到了100！
　　这岂不是说，自己能够……
　　再加上今天汤父喝的醉醺醺的，根本醒不过来。
　　这简直是天助我也！
　　想到想，李斌悄悄地起床，一步一步地走入柳曼如的房间。
　　见汤父果然沉沉的昏睡着。
　　李斌用颤抖的手拿起柳曼如的柀子。
　　柳曼如那令李斌朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。
　　丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。
　　纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合著雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
　　但李斌的理智不断提醒自己，不能搞出来大动静。
　　但……柳曼如真是很诱人啊！
　　柳曼如正在梦中发着绮梦，回忆那天给李斌吻着阴户的美妙快感。
　　啊……为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！
　　啊……还有高潮呢……
　　一时间，柳曼如下体大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
　　柳曼如缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的李斌正吻着自已的羞人阴户。
　　想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。
　　喂，丈夫可是就在自己身边睡觉，李斌怎么能……
　　柳曼如有些惊慌地想要阻止李斌。
　　柳曼如用力压低声地说：“李斌……李斌，不可以这样，他就在我们身边……”
　　李斌也低声地说：“怕什么啊，他都睡了。
　　而且，上次在雅楠面前不是都很好吗？！”
　　“上次，上次还不是你自顾自地插进来……”
　　柳曼如一阵无语。
　　李斌安抚道：“曼如，来，放松身子，让我给你舒服。” 
　　第1681章 这才刺激
　　 
　　柳曼如的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，李斌用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
　　啊！好迷人呀！
　　李斌情不自禁地伸出头去，开始舔舐。
　　柳曼如低吟地说：“啊——不要，我怕我忍不住……”
　　李斌同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽.……
　　柳曼如一开始还想用手阻止李斌，可怎么也没力气把李斌的手抽出来。
　　没办法，柳曼如完全失去了主动地位。
　　从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感，简直击溃了她的理智。
　　从来尝试过在丈夫面前和别的男人这样子调情的柳曼如，一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中。
　　一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了。
　　另一方面，丈夫还睡在旁，这要是被发现了。
　　那可就……
　　但，身体不会骗人，她下体地蜜汁淫液还流个不停。
　　“哦，李斌，我们不能这样做，太危险了……”
　　柳曼如低声呻吟着。
　　柳曼如那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　她那两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。
　　一双诱人，亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　“不要……啊……”
　　柳曼如理性在脑海理拼命挣扎着。
　　但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　李斌一面贪婪地舔吸着，一面笑着。
　　“曼如啊，你流出的蜜汁真香甜，可不可以天天给我喝呀？”
　　“嗯……不……不”柳曼如无力地说。
　　感到欲火狂升的柳曼如，此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李斌的夺命舌耕，又像是催促李斌赶紧加快动作。
　　她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　柳曼如一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　李斌在柳曼如极度迷失和快感当中，轻轻地解开了柳曼如的小内衣。
　　柳曼如那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来。
　　李斌看得目瞪口呆。
　　李斌从柳曼如那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。
　　话不多说，李斌立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔个够。
　　柳曼如美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气。
　　那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　李斌迅速吻住了柳曼如的香唇，舌头顶入她的口中。
　　但柳曼如紧闭着银牙，不让李斌的舌头侵入。
　　她害怕。
　　怕自己一旦动情，会呻吟出声。
　　这可是丈夫身边！
　　要是吵醒他就完了！
　　李斌在她可爱的小耳珠细说：“曼如，伸出你的舌头，不要发出声音啊。”
　　柳曼如呆了一刻，不知想到了什么，配合地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　“曼如，伸出些”李斌喘着气说。
　　“嗯……”
　　柳曼如无奈的应着。
　　李斌立刻含着柳曼如滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与柳曼如的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　李斌把柳曼如一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头，先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂，及那小肉芽若干下。
　　蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了李斌整根肉棒，俏脸酡红的柳曼如轻轻低吟着：“李斌……轻一点，别吵醒……”
　　她话声未完，李斌的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头。
　　顿时，李斌大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围、吸啜和紧箍着。
　　李斌二话不说，开始抽动起来，柳曼如一边啜泣，一边断断续续的道：“慢一点……别这样……我……”
　　李斌一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在柳曼如洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　李斌不断缓绶地抽插着，柳曼如兴奋得双手紧紧搂住李斌，高抬的双脚紧紧勾住李斌的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李斌的肉棒的研磨。
　　柳曼如已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫不丈夫的，完全抛绪脑后。
　　柳曼如的指甲都掐进了李斌的肌肉里，她伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，露出歇斯底里，咬牙切齿的媚态。
　　柳曼如主动地回吻着李斌，小舌狠狠地在李斌口中扭卷。
　　李斌立刻卷住它，尽情的吸吮起来，柳曼如的口液源源不绝绝地送入李斌口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　正想把柳曼如翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到汤父转身换了个睡姿。
　　柳曼如和李斌都吓了一跳，趁柳曼如还在惊慌之际，李斌将她翻了身侧卧在宽大的床上。
　　她面对着汤父，李斌在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着自己的肉棒呼着热气。
　　他再策动大肉棒，沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴。
　　双手在柳曼如腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在柳曼如晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　柳曼如见到自已的丈夫就在面前，随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
　　“李斌、李斌，不要…换个姿势好吗？”
　　柳曼如低声恳求道。
　　一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋”的两性器官的撞击声、令柳曼如用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
　　柳曼如在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在李斌的肉棒上，阴户内的礔肉一吸一紧地挤压着李斌的大肉棒。
　　那种无与伦比的舒爽，令感到李斌的阴囊开始沸腾。
　　箭在弦上的感觉越来越强烈，李斌的阴茎开始颤抖。
　　柳曼如显然也注意到了。
　　她拼命地向前想要避开，但被李斌死死地抱着。
　　“这两天不行，我不是安全期……”
　　李斌这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。
　　柳曼如见李斌丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合李斌爽到底了。
　　柳曼如回头和李斌亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和李斌的舌头在空气中交缠。
　　李斌终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　滚热的精液打在柳曼如的阴户里，为她带来了另一次的高潮。
　　当他们渐渐从激情中平复过来时，李斌与柳曼如无言的躺着，享受着高潮后的余韵。
　　“你……好坏……”
　　柳曼如无力地说道。 
　　第1682章 狼狈的王亮
　　 
　　结束了高潮，李斌和柳曼如二人深情深吻，仿佛怎样都发泄不完心中的爱意。
　　经历了这么一夜，他们终于……确来说应该是柳曼如，终于是彻底翻越了心中的门槛。
　　从一开始的和李斌偷情，到后来的大大方方，再到现在，直接敢在自己丈夫面前做这些。
　　一系列的转变，让柳曼如彻底适应了这个身份。
　　严格来说这也怨不得自己呀。
　　汤父在这方面着实是不行，甚至还一天到晚老想着搞外遇。
　　身为一个正常的女人，自己整一个外遇对象，也很正常，对吧？
　　【好感度-49】
　　【当前好感度50】
　　正当李斌心中得意的时候，一道系统的声音突然让他愣住了。
　　什么情况？
　　为什么好感度猛然降低了？
　　对了，隔壁不就是……柳颖的房间吗？
　　这种宾馆的隔音效果并不是特别好，夜深人静的是时候，完全可以听到隔壁的动静的！
　　李斌猛然反应过来，一定是柳颖听到了自己和柳曼如的事情！
　　在二人经历了这么多浪漫的事情之后，李斌居然还和自己姐姐搞上了。
　　这让柳颖一时间有些难以接受。
　　虽然仍然很喜欢李斌，但是心里的这道坎，却让她瞬间亲密度拉远了。
　　我靠，别这么玩儿我呀！
　　李斌忍不住在心中大喊。
　　自己可是整了不少浪漫的活儿，才好不容易将亲密度拉到了99，现在就差最后的1%了，居然给自己搞这出，是吗？
　　不要这样啊！
　　“怎么了？”
　　看到李斌突然的表情变化，柳曼如忍不住问道。
　　“没什么，只是，今天累了一天，这会儿有点想休息一下。”
　　李斌摇摇头说道。
　　虽然心里万分不乐意，但是目前还是不能在柳曼如面前显露出来的。
　　毕竟，这个当姐姐的，也不知道自己妹妹和李斌搞上来了。
　　“那你还是赶紧回去吧，正好省的他醒过来了。”
　　柳曼如看了看身边的汤父。
　　“嗯，好嘞。”
　　李斌点点头，随后就悄悄地打开门溜了出去。
　　……
　　快乐的时光总是过得特别快，在岛上的两天时间，很快就度过了。
　　当然了，并不是每个人都欢喜的。
　　就比如，某个被狠狠的揍了一顿那家伙。
　　“这是怎么了？”
　　看着王亮满身的伤，李斌一时间有些奇怪，自己昨天只是要求他们把王亮轰出去，怎么会变成这样子的？
　　“……”
　　柳颖看了看李斌，却并没有说什么，直接扭头就走了。
　　“额……”
　　看到柳颖对自己的态度，李斌一阵无语。
　　还真的是越来越难了。
　　其实从亲密度的保持来看，这个女人对自己应该还是很有好感的，只不过可能因为一些事情，导致现在不愿意和自己亲近。
　　唉，看来还是得慢慢来了。
　　李斌忍不住叹了口气。
　　不过唯一有安慰的就是，昨天刚刚启用了那资金，成为酒吧的股东，对自己来说绝对是一个稳赚不亏，渊远长流的好专案。
　　“什么？
　　白姐，别啊。”
　　就在李斌趴在甲板上思考着什么的时候，一旁突然传来了王亮焦急的声音。
　　“这一笔投资我是很有必要的，白姐，我求求你了，喂，喂？”
　　王亮听着手机里面嘟嘟的响声，忍不住一阵气急败坏，一把就将手机摔在了地上。
　　“踏马的！”
　　“滋滋——”
　　手机传来了一阵滋滋的电流声。
　　但是与此同时，又一通电话传过来。
　　“嗯？”
　　看着电话上的白小洁三个字，王亮吓了一跳，赶紧拿起电话接了起来。
　　“刚刚我仔细的想了一下。
　　如果说不撤投资的话，也不是不行，只不过……滋滋——”
　　然而白小洁的话才刚刚说出两句，手机就再次发出滋滋的声音。
　　“什么情况？”
　　王亮吓了一跳，刚想再看看，却发现手机竟然已经开始冒烟了！
　　“我擦！”
　　看着眼前已经完全报废的手机，王亮欲哭无泪。
　　他赶紧找秘书借过来手机迅速拨了回去。
　　但是这次传来的却只是嘟嘟的声音。
　　人家已经不接电话了……
　　“啊——为什么会这样！”
　　王亮此时想死的心都有了。
　　李斌也突然想了起来，好像之前这个白小姐似乎确实说过一项未来的投资打算。
　　而且听她的意思，对这次投资是打算多要一点油水的。
　　毕竟她的这次投资对于对方的公司来说是关乎命脉的。
　　现在看来，这一笔投资就是王亮这边公司的呀。
　　看王亮这样子，估计心里已经哭出来了。
　　噗嗤……李斌忍不住笑了起来。
　　虽然他是柳颖的老公，但是可以说柳颖的生活，已经和他基本没有什么关系了。
　　就连平时的开销，也基本都是靠柳颖自己挣的钱。
　　而看到眼前王亮这个样子，一旁的小秘书自然是明白了什么。
　　她一直在公司里待着，很清楚这一笔投资对于公司来说，意味着什么。
　　未来的王亮，很有可能会破产。
　　“哼——”
　　她没好气的夺过手机，转身就离开了，连看都懒得看王亮一眼。
　　“喂，喂——”看到秘书突然这个态度，王亮一时间慌了。
　　但是他也确实没有什么底气去叫住秘书了，自己还是得先想想怎么度过公司的难关。
　　“颖，你看你姐那边……”
　　他将求助的目光投向了柳颖，刚想说什么，柳颖却给他甩了个眼色，转身就离开了。
　　“你不能这样啊，我们是一家人。
　　如果我的公司破产了，你也不会好过的！”
　　王亮绝望地喊道。
　　“我有我姐在，过的怎么样，大可不必用你来操心。”
　　留下这句话，柳颖也没好气地离开了。
　　“啊——”
　　看着眼前的众叛亲离，王亮绝望地哭了出来。 
　　第1683章 调教白小洁
　　 
　　“你是说你现在有一个新投资专案吗？”
　　白小洁看着李斌，忍不住问道。
　　今天，李斌莫名其妙的跟她通了一个电话，非要到她家里来，说是有事情要商讨。
　　“没错，我现在直接在x岛上出了一笔投资，现在那里的星月酒吧我是最大股东。”
　　李斌笑着说道。
　　“如果有兴趣的话，你也可以来投一笔，我们两个一起把它经营的更大一点。”
　　“你居然投资给了那个酒吧？”
　　白小洁有些吃惊，显然知道那家酒吧。
　　“那种建设在旅游小岛上的酒吧投资可不会低，你公司的流动资金居然这么多的吗？”
　　白小洁忍不住问道。
　　“还好吧，至少搞一个这种程度的投资还是没问题的。”
　　李斌不好意思给挠了挠头。
　　自己只能说是公司资金了，不然的话总不能说是因为调教了柳曼如吧……
　　“那好，没问题。”
　　白小洁甚至想都没想就答应了。
　　这种岛上的酒吧，可是相当挣钱的，只要跟着李斌投资，那可是稳赚不亏的。
　　“你去帮我把笔拿过来。”
　　看着李斌拿出来的合同，白小洁随机就对身后的老公吩咐。
　　“哦……”
　　白小洁的老公自从东窗事发之后，他们二人大吵一架，面对老婆的威胁和证据，他屁都不敢放一个。
　　而他对于自己老婆就再也不像之前那样了，而是变得唯唯诺诺。
　　甚至，现在白小洁连身体都不让他碰，他也不敢说什么。
　　“好了，写好了。”
　　白小洁迅速就签上了自己的名字，一笔合同就这么达成了。
　　其实换做正常情况下，交易是不可能这么迅速的。
　　但是，谁让对方是李斌呢？
　　别说李斌永远不可能坑她了，就白小洁现在对李斌的依偎，哪怕李斌真的在坑她，她也会毫无怨言的把字给签了。
　　给自己喜欢的男人送钱，有什么不对呢？
　　“好了，一切都解决了。”
　　看着眼前的合同没什么问题，李斌点了点头。
　　“小王，你过来一下。”
　　李斌直接给自己公司的人员打了个电话。
　　只要小王将合同送回公司鉴定盖章，就生效了。
　　无聊的等待小王的时候，李斌顺便看了看此时白小洁的家里。
　　这个家还真有意思。
　　虽然干干净净的，但是收拾的样子看起来有些马马虎虎的，似乎像是一个男人的手脚。
　　看样子，自从自己将她老公的事情告诉白小洁之后，白小洁就再也没有给过她老公好脸色了。
　　甚至现在就连家务之类的，也都是他来做。
　　这家伙还真是狼狈。
　　李斌忍不住笑道。
　　两人面对面坐着，等待着小王带走合同，但是李斌却也没有闲着。
　　他悄悄的将脚伸了过去。
　　“诶？”
　　猛然感觉到大腿根部出现一个奇怪的东西后，白小洁吓了一跳。
　　掀开桌布，仔细一看，居然是李斌的脚！
　　“你……”
　　她吓了一跳，看了看一旁的老公，赶忙想要制止。
　　但是李斌的力气，又哪里是她比得上的？
　　就算她紧紧夹着双腿，李斌也还是霸道地撬开了她的膝盖，将脚伸了过去。
　　今天白小洁穿的是一个裙子，被李斌这么一伸脚，竟然直接碰到了自己的小内裤！
　　“嗯……”
　　白小洁吓了一跳，连忙想要躲闪，但是她就坐在这里，又哪里躲得过去？
　　李斌已经开始用指头在桌子下面开始扣动白小洁的肉穴了。
　　“咳咳……嗯……”
　　白小洁轻轻咳嗽了两声，好掩盖自己的声音开始发虚。
　　她看了看忙来忙后的老公，又看了看李斌，似乎是在提醒他。
　　但是李斌可不管那么多，我想怎么做是我的事情。
　　既然你管不了我，那么，在这种情况下你也就只能忍住了吧。
　　李斌微笑着。
　　这正是他所喜欢的。
　　白小洁是被动方，无法反抗李斌的动作。
　　但是在这种环境之下，这个女人也只能强行忍住自己身上的颤抖，以及嘴巴里呼之欲出的呻吟声。
　　不过，好在她老公此时一直在家里忙前忙后，也没功夫看他们两个。
　　“李总。”
　　终于，小王赶了过来。
　　李斌也把脚收了回去。
　　“呼……”
　　身上的酥麻终于消失了，白小洁松了口气。
　　但是，感觉好像……更难受了？
　　好像有点怀念刚刚的感觉……
　　“好的，合同没问题。
　　你们谁跟我去公司一趟，再确认一下就没问题了。”
　　小王检查了一遍合同，说道。
　　“让我去吧。”
　　白小洁老公赶紧说道。
　　他现在在白小洁的印象里可是差的过分，需要赶紧做点什么才能弥补一下。
　　“好的，先生，请你跟我过来。”
　　小王点了点头，连忙带着他去往公司。
　　“嗯，好的，小洁，我出去一趟，马上回来。”
　　离开前，他没忘跟白小洁道别。
　　“合同签好了是吧？”
　　白小洁问道。
　　只不过声音中似乎带着一丝追问，好像在提醒里边什么。
　　“是的，既然如此，我就先离开了。”
　　李斌点点头。
　　“诶？”
　　白小洁突然拉住了李斌。
　　“这么久没见过我了，难道今天你就没什么想说或者想做的吗？”
　　白小洁嘟着嘴问道。
　　“刚刚还对着人家做这种事，现在不认人了？”
　　“是不是因为我有过老公，所以嫌弃我是老女人啊？”
　　她看着李斌，两泪汪汪的，看起来很是委屈。
　　这些天，李斌从来没问过她的事情，这女人心里可是想了不少。
　　李斌听着声音又有点变赶紧道：“怎么会，你现在是最妩媚，最有韵味的时候，我最喜欢你了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“李斌！”
　　“宝贝！”
　　“吻我。”
　　“不，我要干你！”
　　李斌说着将白小洁的睡衣掀到了肩上。 
　　第1684章 太羞耻了
　　 
　　看到李斌的动作，白小洁吓了一跳。
　　毕竟，刚刚她老公出门的时候说的很快回来。
　　虽然是她老公有错在先，但是如果在她老公面前自己和李斌偷情被发现的话，那也实在是……
　　“不，不要……我老公刚才说了，马上会回来，乖……好哥哥……明天……明天我们还去上次的宾馆，到时候小洁随你怎么弄……”
　　白小洁说的，是上次她们在窗户上狠狠地干了一次的地方。
　　“我的小洁姐……你看看哥哥现在的样子，不弄怎么能行。”
　　说着李斌将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让李斌年轻的肉棒颜色变得有些黑了。
　　这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在李斌的胯下跳跃着。
　　“这个该死的冤家比老公的要整整大一号还多。”
　　虽然是第三次看了，但是白小洁还是忍不住一阵震撼。
　　她用颤抖的手轻轻的握住了李斌火热的肉棒套弄着。
　　“小洁，快点给哥哥亲亲。”
　　用力掐了一把白小洁的奶子，李斌将白小洁的头用力按了下去。
　　“不……李斌……求求你……我老公随时会回来的……明天我们……啊！”
　　白小洁用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中。
　　或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切，无非就是刚才老公随时可能回来，带给她的恐惧感在起作用。
　　虽然早就已经厌恶了那个恶心人的老公，但是至少自己还没离婚，目前这样还算是出轨。
　　可她更清楚的知道自己内心最真实的想法——就是“干我，狠狠的干我……”
　　随着李斌手上力量的加重，白小洁的身体终于慢慢矮了下去。
　　巨大滚烫的肉棒在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入白小洁的鼻孔，随即在白小洁的身体里引发了连锁反应。
　　大脑一阵晕眩，小穴突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，像暴雨、像海啸般喷发了出来。
　　她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水……
　　“啊……雨……”
　　白小洁潮吹了，在李斌的肉棒还没有干进去的情况下，就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮。
　　她双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪“噗噗”声。
　　一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的小穴里向全身扩散开去……
　　“放心吧，他不会那么快回来的。”
　　李斌没有感觉到白小洁体内的剧烈变化，一手抓著白小洁脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在白小洁的唇间滑动着。
　　他是有这个自信的，她老公可是被自己公司的人叫了出去，能拖多久还不是他说了算？
　　“乖小洁，给哥哥亲亲。”
　　“唔……唔……嗯嗯……”
　　瘫坐在地上的白小洁下意识的张开小嘴含住李斌紫亮的龟头，用舌头舔着。
　　白小洁突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意李斌松开自己。
　　“小骚货，小洁姐，你想用什么姿势挨干啊？”
　　李斌又凶狠的抓著白小洁的头发在她嘴里干了几下，抽出肉棒在白小洁的脸上啪啪的抽打着。
　　“去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。”
　　见到李斌要脱掉身上的T恤，白小洁赶紧制止道。
　　“不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？”
　　“啪”说话的同时又用肉棒用力的在白小洁脸上抽了一下。
　　“对不起嘛，李斌……今天实在是没有办法吗……明天我们去宾馆，让你好好的玩，你想怎么样都行。”
　　白小洁仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。
　　“嗯，今天暂时依你。
　　不过下次可就没有这么便宜的事喽。”
　　“好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听李斌哥哥的。”
　　“这还差不多。”
　　又用肉棒抽了女人脸一下，李斌一把提起软在地上的白小洁，向窗前拖去。
　　白小洁一手握着李斌的肉棒，踉跄的跟着。
　　来到窗前，李斌发现窗口正好斜对着社区的入口，门口的一切尽收眼底。
　　他将白小洁丰腴的身体按在窗台上，肉棒顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：“小洁姐，你很有经验嘛，是不是早就想过和我在这里……”
　　“不许胡说。”
　　白小洁抡起粉拳捶了李斌肩膀一下。
　　“人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。”
　　“哈哈……被我逼的？
　　你看看你，还被我逼的……”
　　说着伸手下去摸了一把白小洁已经湿透了的内裤。
　　“还不是你嘛，人家老公刚刚出门你就抠人家的屁股。”
　　“我今天不仅要抠你的菊花，还有干你的屁股，干你的小穴和小嘴。”
　　说着，他将白小洁挂在脖子上的衣服取了下来，扔在了地板上。
　　白小洁刚要伸手制止，但是见李斌眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的奶子。
　　李斌低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌，边轻轻的用肉棒顶女人的小腹。
　　“唔……唔……轻点……”
　　“啪——”
　　李斌抬起头用力扇了奶子一掌说道：“转过去，我要玩你的菊花。”
　　白小洁转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让李斌赏玩着。
　　“你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。”
　　蹲在白小洁的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着独属于女人的味道，并用力的把玩著白小洁肥美的屁股。
　　“是人家今年五一和老公去香江玩时买的，一套黑的一套红的。”
　　“嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。”
　　“开裆裤？啊…疼疼……我自己脱。”
　　在她说话的同时，李斌站起身来想一把拽掉白小洁屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了白小洁。 
　　第1685章 调教任务开启
　　 
　　说话间，白小洁飞快的转过身将内裤脱掉，用胳膊缠住了李斌的脖子，再次献上了自己的红唇。
　　掐着女人的大屁股，李斌扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头，想将肉棒送进自己的小穴里。
　　但因为身高的原因几次没有成功，气的李斌狠狠的在白小洁屁股上扇了一巴掌。
　　“贱货，转过身去，忍不住了，我要干你。”
　　“啊，疼啊……”
　　白小洁转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的小穴展现在李斌面前。
　　李斌双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖。
　　“啊，好哥哥…快给我……我要……我要你的……肉棒……啊……轻些……先轻些……”
　　什么情况？
　　怎么自己这样对待，这女人反而这么开心？
　　莫非她……
　　【察觉到女方羞耻状态，调教任务启动】
　　系统的声音传过来了。
　　好家伙，看来白小洁确实是喜欢这样的，竟然直接触发了系统任务。
　　【当前调教程度20】
　　【当调教程度达到100时，可领取系统奖励】
　　【奖励1：游戏专精】
　　【奖励2：厨艺专精】
　　【奖励3：驾驶专精】
　　听到脑海中的系统声音后，李斌点点头。
　　看来，今天是要好好调教一下这个女人了。
　　握住肉棒，李斌顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到白小洁律动的子宫口处。
　　眼看着小穴由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足。
　　随即，他开始猛烈的抽插。
　　“啊……小洁……你的小穴真紧啊……”
　　“李斌……啊……你先轻点干啊……我……我……”
　　“这几年你很少让人干吧，要不小穴怎么会这么紧，骚姐姐……我今天要干死你！”
　　“不……不是……啊……是……是啊……因为，你的肉棒太大……干死我吧……”
　　随着李斌肉棒的耸动，白小洁的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合著李斌，语无伦次的淫叫着。
　　“啪”狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，“骚货，叫哥哥……叫老公。”
　　随着肉棒的进入和抽动，白小洁原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。
　　“老公…亲亲老公……我的好哥哥……大肉棒……哥哥你干死我了……啊，哥哥……慢慢来……会有人听……听到的……”
　　白小洁的小穴里已经开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大肉棒更深的进入。
　　而她的嘴里，更是语无伦次的浪叫着，搞不清是要让李斌快点还是轻点。
　　正在快速挺动肉棒的李斌，感觉到白小洁的小穴开始有力的收缩。
　　他知道白小洁的高潮要来了，于是开始同时“啪啪”的抽打她硕大的屁股，“坏姐姐，用力夹，哥哥好舒服啊，使劲，大肉棒让你更舒服。”
　　“大肉棒……哥哥……啊……我……我……要死了……我不行了……老公……大肉棒……李斌……干死……我吧……我……”
　　白小洁浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的肉棒，小穴的深处强劲的喷出了一股股粘稠的淫水，打在李斌的龟头上。
　　猛烈的冲击，竟让他感觉有些疼痛。
　　白小洁双腿颤抖着，扶着窗户，软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。
　　“骚货，快起来，哥哥还没有舒服够呢。”
　　正在享受小小穴有力握紧感的肉棒，突然被暴露在了空气当中。
　　李斌显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续干。
　　“好李斌……好哥哥……求你饶了你的贱小穴姐姐吧……让小贱小穴休息一会，再让你弄，不然你就干死我了。”
　　“不行，你个骚货是满足了，可是哥哥呢，快躺好。”
　　“亲哥哥……好李斌哥哥……我的大肉棒李斌……让你的骚小穴姐姐休息一会再弄……你先干干……骚小洁的嘴行吗……求你了……李斌哥哥！”
　　见她却是是没了力气，李斌只好将自己淫水淋淋的粗壮肉棒，塞进女人的嘴里，抱住她的头，塞了进去。
　　“唔……唔……呕……呕……”
　　白小洁的口交水准实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的李斌肉棒生疼。
　　“骚姐姐，你真没有用，叫的那么浪，干几下就不行了。”
　　实在无奈的李斌只好抽出肉棒，顶著白小洁的脸自己捋动着。
　　抹了一把嘴边的口水，白小洁说：“不是小骚小穴不行，是人家好久没有做了吗，你的肉棒又那么大，一进去就那么用力的干，人家当然受不了了。”
　　抓过李斌的肉棒套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：
　　“拿下人家后就失踪那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个肉棒，难受活该。”
　　说完一口又吞了下去。
　　【调教程度+10】
　　【当前进度30】
　　虽然口交这么大的肉棒对于白小洁开始确实有些困难，但是看得出来。
　　她好像挺乐意的。
　　李斌一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：“小洁，你嘴巴的技术可真差，刚才弄得我生疼，以后得多多练习。” 
　　第1686章 狠狠地释放
　　 
　　“别胡说。”
　　轻拍了李斌屁股一下，白小洁道：“要不是因为你，我这辈子都不会给人舔这玩意。”
　　说到后面，白小洁的脸上又飘起了一丝桃红色。
　　可爱的样子惹的李斌的屁股忍不住往前一挺，肉棒戳在了白小洁的脸上。
　　“啪”这次粉拳用力的打在了李斌的大腿上，美目白了李斌一眼。
　　“李斌，你可真坏，一说为了你，你的肉棒就发胀。”
　　“没办法啊，姐姐你太漂亮了，我忍不住啊。”
　　李斌叹了口气。
　　“小混蛋，没有一点正经的。”
　　又拍了李斌的屁股一下。
　　李斌一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：
　　“你老公真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有小洁漂亮啊，我的小洁是既有脸蛋又有身材更有气质……
　　尤其是那叫床声，一声大肉棒哥哥叫的人骨头都酥了。”
　　“坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。”
　　手虽然不停地捶打着李斌，可白小洁心里却是甜甜的。
　　不知为什么，每次听到李斌对她说带有进行羞耻性话，或者是拍打她的屁股的时候，白小洁内心深处升起的却是一种愉悦的快感。
　　【调教程度+5】
　　【当前进度35】
　　“好了，小洁姐，你休息够了，该侍候哥哥了，哥哥的肉棒都要憋裂开了。”
　　“我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，我老公真的快回来了。”
　　“你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上干，你老公回来我们能看到。”
　　搀起白小洁的身体，让她靠在窗前，李斌边摸女人的奶子边蹲了下去。
　　“啊……李斌……我的宝贝……我一个人的李斌……我的大肉棒李斌……我好舒服啊……”
　　随着李斌上下其手，娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至。
　　“李斌，大肉棒哥哥……不要，不要舔了……我要你干，我，快干我，啊，我，要，我要大肉棒进来……”
　　白小洁的两只手紧紧的抓着李斌的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的小穴里去的样子。
　　“骚姐姐，痒了？”
　　“嗯……我要李斌哥哥……的大肉棒干进来。”
　　李斌蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前……
　　调整好角度，“刺溜”一声，肉棒再次的进入了白小洁已经春潮泛滥了的小穴里，“啪啪啪”的用力的抽插了起来。
　　“啊……亲哥哥……别太用力……干啊……你的肉棒真是太大了……我好痒……好舒服啊…干……干死我算啦……宝贝……”
　　白小洁手臂紧紧的搂着李斌的脖子，上下蹿动在大屁股。
　　“乖姐姐……小骚货……你可真涩啊……用力夹哥哥……哥哥今天干死你……干死你……啊！”
　　李斌无论干哪个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，李斌听着就越舒服。
　　“对……大肉棒哥哥……使劲干吧……干死我吧……干死你……这放荡的姐姐吧……
　　我要飞了……要上天……要死……啦……哥哥……大肉棒哥哥……好老公……啊！”
　　小腹间猛烈的碰撞，让白小洁感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些。
　　时不时，白小洁还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼。
　　“李斌……李斌哥哥……大肉棒……啊……我老公，开的是……是一辆藏青色……啊……的宾士…社区里，同颜色只有一辆……啊哈……姐姐要……要让你干死了……”
　　在被欢乐彻底淹没前，白小洁终于想起了让李斌边干边执行放哨的任务，便呻吟着提示着老公车辆的特点。
　　“知道了，小洁姐放心吧，不会有事的。”
　　汗流浃背的李斌，喘息着在白小洁耳边答道。
　　对自己小穴里的肉棒耸动越来越敏感的白小洁，已经听不清李斌在说什么了。
　　她已经陷入了高潮即将来前的半昏迷状态中。
　　此时，她的整个意识中，除了小穴里的火热的肉棒，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了。
　　“好肉棒……硬肉棒……乖姐姐舒服啊……哥哥干的……啊……干的我真爽啊……李斌……小洁的小穴化掉了。
　　啊……我要你把我捅穿……老公哥哥的肉棒真大啊……把我的小穴都涨……啊涨破了……啊……”
　　白小洁屁股的耸动越来越激烈，肉棒几次差点被白小洁弄得脱出小小穴里。
　　李斌知道白小洁又要高潮了，为了享受白小洁高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止肉棒脱出小穴，不得不放慢抽干的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。
　　这……这种感觉……好棒……
　　白小洁感受着李斌霸道的动作，脸上一阵满足。
　　这才……这才是……男人啊。
　　回想之前，自己老公那种，算什么废物？
　　李斌这种第一次就让自己臣服的，才是真男人！
　　【调教进度+5】
　　【当前进度40】
　　随着李斌一下又一下地猛干，白小洁的调教指数又增加了。 
　　第1687章 天生调教的料
　　 
　　看着心中猛涨的系统指数，在看看被自己干的死去活来的白小洁，李斌心中是无比的满足。
　　“小骚货，我的肉棒真的比你老公的大吗，大多少？
　　大肉棒干的怎么个舒服法嗯，让哥哥干你不吃亏吧！”
　　“不，啊，不亏啊，不让大肉棒哥哥干，小穴才亏呢，李斌哥哥的大肉棒，比，嗯比，我那个废物老公……的最少要，啊，要厉害太多了。”
　　白小洁忍不住呻吟起来。
　　抛开所谓的和丈夫的反感不谈，李斌的大家伙确实带给了她相当特殊的体验。
　　李斌的大家伙，可以轻松插入到她老公从来没有干到过的地方。
　　这种痛并快乐的感觉，让白小洁内心有点纠结。
　　她开始觉得李斌这种粗暴的对待，是真的很痛很难受。
　　可是，被李斌进入到这从未有人踏足过的最深处，里面的痒痒感觉，又让她欲罢不能，疯狂地想要李斌再使劲一些。
　　“哥哥……小洁好舒服，啊……妹妹真的好舒服，感觉，啊，要死了，啊，李斌，我的小祖宗，你干死我吧。”
　　白小洁眯着眼双手扒着李斌的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合著李斌的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫肉棒的区别与大小。
　　“哈，他是废物干不好没关系，现在有我了，以后，就让我来满足你。”
　　听著白小洁满嘴的胡说八道，李斌也渐渐的进入了癫狂的状态。
　　他用双肘支起身体，更加激烈的抽干着女人不时收缩一下的嫰穴，嘴里除了淫词浪语，也开始胡说八道起来。
　　“哈哈哈，小骚货，喜欢刺激是吗？”
　　在李斌说这番话的时候，不仅感到自己的肉棒更涨，而且明显的体验到白小洁的穴，也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力。
　　白小洁也是如此，李斌突然一跳一跳更加涨硬有力的的肉棒，让她原本已经适应了粗大肉棒的小穴，又觉得有了一些疼痛感。
　　这种痛感，带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。
　　一时间，身体上无与伦比的快乐，带来的是疯狂的蠕动。
　　“好哥哥……以后，以后我也要哥哥上我，小洁一辈子都是哥哥的……”
　　白小洁的话，外加身上来回颤抖的臀浪，让李斌丧失了最后的一点理智。
　　一时间，他疯狂了起来，竟然完全的陷入了这种变态的性冲击之中。
　　他下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的捏著白小洁的奶子，下身分不出点来的剧烈冲刺着。
　　“就是这样……快，哈哈哈，哥哥今天就干死你！”
　　一边说着，李斌一边在白小洁的屁股上拍了一巴掌。
　　“啊……嗯……”
　　身体猛然的一颤抖，白小洁发出了极度畅快的声音。
　　但是，李斌却在这关键时刻停了下来。
　　“嗯？”
　　体内的快感顿时消失，白小洁疑惑地扭头看了看李斌，发出了不解和不满的声音。
　　“这样不够痛快，来，还像上次一样，你这样。”
　　李斌命令道。
　　“不……不行。”
　　白小洁连忙摇头。
　　“上次是在宾馆，而且戴着面具他们都不认识我，但是现在……”
　　她的意思很明显。
　　上次之所以能够配合李斌的动作，完全是因为自己戴着面具隐藏着自己的脸。
　　再加上宾馆周围本来就全都是陌生人，就算让他们看到自己也认不出来。
　　但是现在可不一样，这里可是自己家的社区，万一被别人看到了，那可是……
　　“不答应吗？那算了……”
　　李斌叹了口气，就要将肉棒拿出来。
　　“唔，不要……”
　　感受到李斌将东西抽出来，白小洁顿时慌了。
　　她已经在高潮的边缘了，现在突然让她停下，那感觉简直比杀了她还难受。
　　“我……我做就是了……”
　　嘴里嘀嘀咕咕地说着，白小洁翘起了自己的腿，将粉红色的小穴暴露在了窗户前。
　　【调教进度+20】
　　【当前进度60】
　　极度的羞耻，让白小洁的调教程度瞬间拉满了。
　　而看到这一幕，李斌瞬间欲望暴涨，他迅速抱住白小洁，将二弟狠狠地插了进去，飞速地蠕动起来！
　　“啊——不行了——”
　　再次做出这种羞耻的姿势，让白小洁本就已经变得极度敏感的小穴处，猛烈的抽搐了一下。
　　一时间，她就好像触电了一样。
　　原本已经从李斌腰上滑落下去的修长双腿，忽的一用力，肥圆的屁股再次飞速地顶着李斌。
　　“快点……我不行了——快一点，再快一点，我要来了——”
　　一阵又一阵的眩晕，心在战栗……
　　身体在融化，在飞翔……
　　整个的精神与肉体都在收缩、颤抖……
　　那迎接吐纳着李斌肉棒小穴，像绳子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……
　　消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的李斌，及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了。
　　只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的……美好。
　　啊，这样的生活真好…… 
　　第1688章 柳颖的心事
　　 
　　从白小洁的家里出来，李斌神清气爽。
　　合同签好了，人也狠狠地干了一炮，调教任务的进度也增加了。
　　今天对李斌来说，简直爽到爆。
　　除了……那件事。
　　看着系统里面柳颖攻略进度的50字条，李斌一阵无奈。
　　唉，也不知道用这样的方法才能将这些好感度给追回来。
　　心里烦的不行，李斌转身就拐进了一家酒吧。
　　令他没想到的是，当前台看到李斌的脸，听到他的名字之后，竟然直接选择免费赠送。
　　原来，这家酒吧，是白小洁投资的。
　　白小洁早就上下嘱咐了一遍，遇到李斌就全免费。
　　“啊给我一杯忘情水……”
　　听着酒吧里的歌曲，李斌百无聊赖地晃荡着杯子里的酒。
　　要是真的能给柳颖一杯类似的水就好咯，当然了。
　　这里说的并不是真正的忘情水。
　　不能让她忘掉李斌，而是单纯忘掉那天晚上遇到的那档子事儿。
　　“快喝快喝。”
　　“我不……”
　　男男女女的声音充斥在李斌耳畔。
　　对于这种声音，李斌毫无波澜。
　　这样的事情在酒吧里可太常见了。
　　“得了吧，你可别装清纯了，都来这种地方了，还装什么呀？”
　　“就是，你老公都快破产了，让你出来卖，那是迟早的事儿。”
　　“不，他不是我老公……”
　　“哈哈哈哈，看这骚样，痒痒了是吧，你老公满足不了你了是吗？
　　这不正好让我们兄弟来？”
　　“对！我们兄弟保证喂得你饱饱的。”
　　身后的卡座上传来这样的声音。
　　李斌晃了晃有些晕乎乎的脑袋，本不想管，但是却突然一激灵。
　　咦？这女人的声音……怎么听起来好像有点熟悉？
　　李斌连忙回头看，却发现，身后的座位上，居然坐着一个熟悉的身影！
　　……
　　“我不——你们滚开啊！”
　　柳颖有些慌张地推开了身边男人的手。
　　她怎么都想不到。
　　这种事居然会发生在自己身上。
　　自从看见了李斌居然和自己姐姐有奸情之后，她的心里就一直堵着，有种说不出来的难受。
　　为了缓解心里的郁闷，她来到了这家酒吧借酒浇愁。
　　没想到，居然被这里的男人给盯上了。
　　这家酒吧，自己也是经常光顾，今天这种事，还是第一次发生。
　　毕竟，之前这些小混混都知道柳颖是一个公司的老板娘，惹不起。
　　但是最近听说王亮欠了一大笔钱，这不是天助我也？
　　“柳大美女，你也别装清纯了，就你老公那副肾虚的样子，还一天到晚找其他女人，怎么可能满足得了你？”
　　其中一个小混混看着柳颖玲珑的身躯，几乎要留下口水。
　　“快来，让我们兄弟狠狠地满足你，灌满你。”
　　一边说着，他一边上手准备捏住柳颖的脸。
　　“啊——”柳颖本打算赶紧离开，但是身边的路也被另外的小混混给堵上了。
　　看着那人伸来的手，她吓得顿时尖叫起来。
　　“啪——”但是，小混混的手还没来得及放在柳颖的脸上，就突然感觉手腕被什么东西给狠狠的掐住了。
　　还没来得及看清到底是谁，脸上就猛然被狠狠的抽了一巴掌。
　　“谁？”
　　小混混吓了一跳，有些发懵的看着眼前的年轻人。
　　“颖姐，你没事吧。”
　　李斌看着柳颖，问道。
　　在外面，他不叫柳颖阿姨，而是叫颖姐。
　　“李斌——”看到李斌突然前来，柳颖的眼神中瞬间露出了开心的神色，但是很快又变得紧张起来。
　　“李斌，你小心，他们有好多人。”
　　在特殊情况下，柳颖也放下了心中的成见，担心起李斌来。
　　【好感度+5】
　　【当前好感度55】
　　系统的声音传了过来。
　　“你踏马的是谁啊！”
　　看到李斌动手打人，其他的小混混瞬间将李斌围了起来。
　　“你为什么动手打人？”
　　“敢打我们熊哥，你是不是不想混了？”
　　“我告诉你，这个酒吧的大堂经理，可是我们……”
　　“啪——”
　　又是一巴掌。
　　看着被自己狠狠抽翻在地的小混混，李斌皱起眉头擦了擦手。
　　“哪那么多废话？”
　　“你——”看到李斌居然还敢动手，这些小混混瞬间气坏了，当时就将李斌团团围了起来。
　　但是……
　　“赶紧给老子滚！”
　　看着地上东倒西歪的小混混，李斌一阵恶心。
　　妈的，烦死了。
　　如果没有之前那档子事儿，今天加了这5点好感度可以直接让自己彻底攻略的。
　　心里的郁闷，让李斌把所有的怒火都发泄在了这帮小混混身上。
　　“你……你，好。
　　你等着！”
　　刚刚的那个熊哥，看着眼前自己的五六个小弟，居然全部被李斌一人打翻在地，眼神中充满了说不出的震撼。
　　但是这口气他怎么能咽得下去？
　　嘴里一边放着狠话，他一边狼狈的逃跑了。
　　“李斌，咱们赶紧走吧。”
　　柳颖看着李斌，神色紧张起来。
　　像这种不学无术的小混混，在这周围有很多，李斌惹了他们，说不定一会儿就要被围殴了。
　　“走什么走，怕他们干什么？
　　而且想走走得了吗？”
　　李斌耸了耸肩。
　　果然，他话音未落，就从里面走出了十几号人，每个人手里都拿着酒瓶子。
　　“大哥！就是他！
　　对兄弟们出言不逊，还动手打人！”
　　那个所谓的熊哥，正怒不可遏地指着李斌。
　　看样子，来的这个人应该就是他们说的那个大堂经理了。
　　“哟，这不就是一瘦小子吗？
　　你们五六个人，连这家伙都干不过吗？”
　　看到李斌这瘦削的模样，大堂经理嘲讽道。
　　“大哥，这不能怪我们，这小子邪门啊，那力气简直不是人。”
　　直到现在，回想起刚刚李斌抓着他的手，那宛如铁钳一般的感觉，熊哥都觉得有些后怕。
　　“哼，我倒要看看，到底是何方神圣！”
　　大堂经理冷哼一声，走了上前。
　　“就是你小子，揍了我们兄弟？”
　　他看着李斌，一脸的居高临下。 
　　第1689章 给我滚
　　 
　　“不错，他们调戏我姐，我揍他们天经地义。”
　　李斌理所当然地说。
　　“哦？谁看见了？”
　　大堂经理冷笑着说道。
　　“你们看见了吗？”
　　他扭头看向那帮小混混。
　　“没有。”
　　小混混纷纷摇头。
　　“喏，这位客人，你要讲道理。
　　现在这种情况，你不由分说揍了我的兄弟。
　　是不是不给我老刘面子呀？”
　　大堂经理老刘看着李斌的表情有些发冷。
　　“面子？什么面子？”
　　李斌愣了一下。
　　“你还有面子？”
　　什么？
　　听到这句话，老刘的脸色瞬间变了。
　　而周围的小混混却忍不住幸灾乐祸起来。
　　这小子装蒜装到刘大哥身上了，哈哈哈哈，这不纯纯找揍吗？
　　“你——”听了李斌的话，老刘怒不可遏，刚想抬手一巴掌抽过去，却突然愣住了。
　　这年轻人的脸，怎么有点熟悉？
　　“大哥！揍他！”
　　“兄弟们一起上！”
　　周围的小混混开始起哄。
　　“都给我住手！”
　　就在小混混打算把李斌围起来的时候，老刘突然抬手叫住了他们。
　　在一众小混混不解的神色中，老刘看着李斌，不确定地问道。
　　“李斌先生？”
　　“哦？你认识我？”
　　李斌有些意外，他本来还想着好好教训一下这几个人。
　　“哎哟哟……”
　　听到李斌确认，老刘吓了一跳，连忙给李斌鞠了个躬。
　　“对不起对不起，是我有眼不识泰山，冒犯了李先生，还请原谅。”
　　看到这一幕，小混混们傻了。
　　这啥情况啊？
　　“白总之前特意交代过我们，要好好招待李斌先生，今天发生这样的事情，是我的失职。”
　　老刘连忙道歉。
　　他这会儿心里都快后悔死了。
　　要知道眼前这个李斌，可是他们白总特别提出要狠狠照顾的。
　　他们白总身为公司大老总，认识的人可不仅仅是商业上的，势力简直可以称得上恐怖！
　　然而，这么恐怖的白总都吩咐要毕恭毕敬地招待李斌，这李斌的身份到底是……
　　“所以，这会儿你看见他们调戏我姐姐了吗？”
　　李斌冷笑着问道。
　　老刘顿时冷汗直冒。
　　不过，他倒是反应很快，直接就从一方的小弟手里拿来一个啤酒瓶，一下拍在了刚刚那个熊哥的头上。
　　鲜血，啤酒，玻璃，一并流了下来。
　　“啊——”熊哥抱着脑袋痛呼起来。
　　“哼。”
　　李斌冷哼一声。
　　“这就是你们的管理手法？
　　如果再让我看到下一次，我可是就不让你们白总出手了。”
　　“是是是……”
　　老刘和小混混连忙鞠躬。
　　“走吧，颖姐，我送你回家。”
　　李斌对着柳颖招了招手。
　　“嗯……”
　　看着眼前的李斌，柳颖心情有些复杂。
　　一直到李斌送她到家，柳颖都不知道该怎么面对李斌。
　　“那好，你今天早点睡，我先走了，以后不要去那种地方了。”
　　李斌嘱咐道。
　　“你现在就要走了吗？”
　　柳颖有些诧异。
　　“是啊，总之，你照顾好自己吧。”
　　李斌说完，转身就离去了。
　　其实说句心里话，此时的李斌一点都不想走。
　　看着柳颖醉红的脸，他简直想立刻就狠狠地插爆。
　　但是，已经降低了那么多好感度，李斌可不敢再胡来了。
　　今天还是老老实实的先回去吧。
　　而柳颖，看着李斌离去的背影，眼神竟然暗淡了下来。
　　“原来，你并不是那种人啊……”
　　【好感度+25】
　　【当前好感度80】
　　一时间，柳颖对李斌的好感度瞬间回暖。
　　听着系统的声音，李斌也笑了。
　　看来，努力没有白费啊。
　　不过嘛……今天的火还是要好好地发泄一下的。
　　一回到家，李斌突然眼前一黑，嘴巴被什么东西给堵住了。
　　“雅楠？”
　　闻到了熟悉的味道，李斌愣了一下。
　　“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃肉棒！”
　　汤雅楠今天不知怎么了，看起来是如此的迫不及待。
　　不过这倒是也正合他意，李斌这会儿正憋的难受呢。
　　“唔，看来没有偷吃。”
　　飞快脱掉李斌的衣服，闻了闻李斌肉棒上的味道，汤雅楠满意地笑了笑。
　　随后，她淫荡的瞟了李斌一眼，然后跪在李斌胯下。
　　她毫不在意李斌阳具上的汗水味道，先是用小舌头在肉根上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！
　　和李斌一起颠鸾倒凤这么久，汤雅楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！
　　虽然刚开始的时候，她根本就不会。
　　只要把李斌的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的。
　　但是渐渐的，她开始越来越多的把李斌的肉棒吞进去。
　　而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把李斌粗如儿臂，二十多厘米长的巨物，全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到李斌的毛毛！
　　而柳曼如到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系啊。
　　好久没有享受过雅楠深喉的李斌，这时候也感觉自己的灵魂，都好像被老婆的小嘴给吸走了。
　　抱着汤雅楠的满头秀发，李斌全心全意享受着雅楠咽喉挤压的巨大快感。
　　“啊……雅楠……乖雅楠……乖楠楠……老公好爽……哦……”
　　汤雅楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头，若隐若现的露了出来，吸引着李斌的双手在上面揉搓捏弄！
　　让李斌享受了10多分钟之久的深喉口交，汤雅楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具。 
　　第1690章 汤雅楠的秘密
　　 
　　“老公，今天忙了一天，累了吧？
　　来，坐在沙发上来干你的雅楠！
　　不对，是雅楠干你！嘻嘻！”
　　李斌乖乖的半躺在沙发上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着老婆的品尝！
　　汤雅楠爬上按摩椅，双脚岔开在李斌的腰侧，站在李斌上面。
　　因为汤雅楠的双腿分开，这下子下面的李斌，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到雅楠馒头一般的温软阴部。
　　那颜色粉嘟嘟的贝片，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝，里面断断续续的溢出丝丝津液！
　　口水直流的李斌要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”
　　咯咯一笑，汤雅楠又往前移了两步，双脚站在老公脑袋两边，然后慢慢蹲下来！
　　看着汤雅楠那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，李斌顿时心跳加速。
　　随着那本来紧紧闭合的肉缝，慢慢裂了开来，能够看见向自己开放的花朵里面，那鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，甚至还有那花生米般的红色肉尖，和混着沐浴露清香的甜美香液。
　　还没等汤雅楠将柔软大屁股坐到自己脸上，李斌就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去。
　　接着，他的整个脸庞就被汤雅楠的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过缝隙，和汤雅楠做着亲情的交流。
　　感觉李斌的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，汤雅楠忍不住呻吟起来。
　　而李斌自然是火力全开，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进最近，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着最神秘的洞口。
　　汤雅楠把阴部死死的压在李斌的脸上，希望李斌的舌头的能更加深入自己的肉穴！
　　奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！
　　在让李斌吃了不少自己的淫液后，汤雅楠终于忍受不了那份空虚了。
　　她放开快要窒息的李斌，连忙把阴部挪到李斌的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒。
　　撸动了几下，便把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂。
　　当龟头顶在自己的骚穴口时，汤雅楠一边往下坐，一边淫荡的对李斌说：
　　“好老公……好老公……雅楠要干你了……嗯……”
　　随着肉棒越来越深入，一波波涨满的快感不停传进汤雅楠的大脑。
　　“唔……终于又进来了……我的小老公……我的大肉棒……啊……好舒服……”
　　汤雅楠双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的奶子放了出来。
　　她拉过李斌的双手，一边一个放在自己的奶子上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的大肉棒。
　　今天干了白小洁，外加一次打架，确实耗费了李斌不少体力。
　　这时候难得不用动也可以干汤雅楠，他抓揉着老婆的双乳，任由雅楠在自己身上做着运动。
　　“楠楠，啊……你的小骚屄好像又紧了不少啊……夹的我好舒服……”
　　汤雅楠淫笑道：“这么久没让你干……当然紧了……唔……老公……楠楠的小穴要爽翻了……啊……”
　　急于得到一次高潮的汤雅楠拼命的摇动她柔软的腰肢！
　　每次坐下，都把李斌的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮。
　　“啊……好老公……乖哥哥……快干……快干你的楠楠……干我……帮帮我……我要来了……快……”
　　李斌连忙抱住汤雅楠的肥臀，曲起双腿，配合汤雅楠的动作，把肉棒快速的来回插入雅楠的骚穴！
　　很快的汤雅楠就筛糠般趴在老公身上颤抖着。
　　“啊……好舒服……好像在云彩里……唔……好老公……干死我了……”
　　知道汤雅楠已经高潮了。
　　李斌停了下来，但肉棒仍然深深的插在汤雅楠的小穴中。
　　回过神来的汤雅楠趴在老公身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？
　　不想干你楠楠了？”
　　李斌的手不停的在汤雅楠的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着。
　　“怎么会不想？
　　一辈子都干不够！
　　这样放在里面也好舒服！”
　　“哼，要是你真能只对我一个人这样就好了。”
　　汤雅楠忍不住说道。
　　“啊哈哈……”
　　李斌被说的一时间有些尴尬。
　　汤雅楠明显知道自己在外面有女人，但是她却并没有戳穿。
　　“小畜生，愣什么啊？
　　还不快点……”
　　汤雅楠不满地晃着自己的屁股。
　　李斌在雅楠的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“放心吧，我不会对不起你的。”
　　汤雅楠咯咯一笑：“哼哼，你别以为我不知道，你其实对我小姨有意思，对吧？”
　　李斌愣了一下。
　　“你就别装傻了，谁还能看不出来呀？”
　　汤雅楠叹了口气。
　　“我小姨也真是惨，嫁给这么一个男人。
　　要是她真的喜欢你的话，我倒是也能接受，但是至少在明面上，你的女朋友只能是我。”
　　李斌顿时有些愧疚。
　　这些女人，居然为了自己愿意付出这么多。
　　“你想知道，我小姨怎么评价你吗？”
　　突然，汤雅楠用肉穴夹了李斌一下。
　　李斌回敬了汤雅楠一下，把龟头深深的插入汤雅楠的子宫：“说了什么啊？
　　快说，再不说哥哥要打屁股了！”
　　汤雅楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！”
　　李斌又在汤雅楠的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”
　　汤雅楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。
　　李斌站在雅楠后面，扶着阳具对准老婆的阴道，用力差了进去。
　　“啊……坏蛋……轻点……”
　　李斌用力的抽插起来：“乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？”
　　紧抓着汤雅楠的两片臀肉，李斌飞快的让阳具在汤雅楠的阴道内进出着！
　　汤雅楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着老公每次都是尽根而没的冲击。
　　“啊……啊……楠楠的好老公……老公……唔……好老公……乖哥哥……把牛奶射进来……雅楠再不避孕了……雅楠要给你生个孩子……”
　　李斌听见雅楠的话，兴奋的更加用力：“真的？乖雅楠……你真的要给我生孩子？”
　　“嗯……嗯……给你生……雅楠给你生……”
　　老婆话语中的强烈刺激，让李斌的快感提前来临，在老婆好哥哥……好老公的浪叫中，把一股浓浓的精液全部都灌入了汤雅楠的小穴。
　　再次享受高潮的汤雅楠，不让李斌马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流。
　　当李斌担心的问汤雅楠有没有准备好的时候，汤雅楠得意地说：“老公你就放心好了，楠楠已经都准备好了！”
　　等李斌再要问的更详细时，一楼突然传来一个温柔的声音：“李斌，带你老婆过来吃饭……”
