
　　第1586章 古怪一家人 
　　李斌一听是现金，立刻来劲了。
　　李斌：“你不会是打算带着十几万出门吧！”
　　王丹：“是啊，有什么问题？”
　　李斌：“你先看看十几万有多少，万一被人抢了……”
　　王丹：“应该不会吧，我装包里！”
　　李斌：“还是我去找你吧！”
　　王丹：“那……那好吧……李成波的爸爸妈妈来了，你不要乱说话啊。”
　　李斌听到这话，沉思片刻：“好！知道了！”
　　这李成波的爸爸妈妈过来，是李斌没有想到的，但是又不能放弃王丹这个美人。
　　思前想后，李斌还是决定过去看看！
　　来到社区楼下，李斌敲了敲门，没多久门便打开了。
　　一个五十多岁的中年人，看到眼前这年轻人，试探性的问道：“你是李总？”
　　“叔叔好！我是李斌，别那么见外。”
　　李斌看着这中年人眉宇间和李成波非常相似，随即笑着回道。
　　进了门，李斌发现王丹家里都快要堆满了，各种被子家电，行李箱等等，随即诧异的询问道：“这是怎么了？
　　要搬家还是，装修房子？”
　　眼下李斌就差一步，就能吃到王丹这块蛋糕了，现在让他放弃，心里多少有些不是滋味！
　　王丹轻轻摇摇头，脸上带着一丝苦涩，随即说道：“没事，李总你先坐，我去拿钱。”
　　“李总这么年轻生意就做的这么大，不知道你结婚了没有啊！”
　　李成波母亲，走过来，坐在沙发上笑着问道。
　　“我女朋友是甜甜的老师，还没有结婚。”
　　李斌知道，想要在老人的保护下，吃到王丹这块蛋糕有多难，不得不换种方式，博取他们好感。
　　最好让他们觉对自己没有威胁，这样才能有机会把王丹带出去！
　　“李总眼光不行啊，找老师有什么好，钱钱赚不到，天天只知道伸手要钱！
　　简直和废物没有什么区别！”
　　李成波母亲眉毛一挑，不屑的冷哼一声，阴阳怪气的说道。
　　从房间里走出来的王丹，听到李成波母亲的话，当即脸色一僵，委屈巴巴的解释起来：“妈！我是为了照顾甜甜，要不然我早就出去上班了！”
　　“甜甜早就上幼稚园了吧！
　　你到是说说看，你干了什么！工作工作没有，只知道伸手要钱，这么高的学费我儿子撑得下去吗！
　　你这个做妻子的，真是一点用都没有！”
　　李成波母亲，早就看不惯打扮精致的王丹，花钱大手大脚不说，天天就会凭借胸前二坨肉来勾引李成波，将生活的重担压在他身上，实在一点用处都没有。
　　听到这话，李斌心里当即就乐开了花，随即小声劝说道：
　　“阿姨，带孩子也很辛苦的，我当初去接女朋友的时候，看到不少学生家长，又要卡点接孩子，还要买菜，做饭，洗衣服，打扫卫生……”
　　“这样算下来，确实做不了事情，要是您老愿意帮衬一下，其实我们公司还缺人，高的不敢说，底薪一万还是有的，你们觉得呢？”
　　趁机博取王丹好感的机会，李斌怎么可能放过！
　　李成波母亲听到这话，眼中更是一脸不屑，随即愤怒的说道：“王丹去干什么，凭借胸前的肉，去卖弄风骚？
　　这一来我儿子的脸还要不要了？
　　不行！”
　　现在李成波母亲看到王丹就来气，就是因为眼前这个女人，花钱大手大脚，欠了一笔股债不说，还把儿子拖下水了，逼的他们老两口卖房子，看到王丹怎么可能不气！
　　“妈！你怎么能这么说我！我那点对不起你们李家了……”
　　正在这时，一阵开门声响起，李成波走到客厅，看到这诡异的气氛，当即显得有些尴尬，随即对着李斌说道：“你是来拿钱的吧！”
　　“没错！”
　　李斌没有过多解释，只是看着这古怪的一家人，心里早已心上眉梢，这李成波一定是骗了父母，然后把锅甩给王丹，所以这二老才这么恨她！
　　要不然这李成波母亲吃错药了，怎么可能逮住王丹，一顿狂喷！
　　“王丹！你听我解释！
　　我……我这也是为了朋友！
　　这事儿我马上可以解决！
　　他马上就可以还我钱了，你相信我！”
　　李成波输钱的事，王丹也知道，怕她多嘴，故意挑起话题，让李斌也参与进来，自己可就穿帮了！
　　“够了！
　　你这种话我已经听了几十遍了，到了今天这个地步，我已经不想再听你的谎话了！”
　　王丹愤怒的一把推开迎上去解释的李成波，气呼呼的哭着把卧室门关上了！
　　“反了天了！
　　天天什么事都不干，还敢动我儿子，我就和你们拼了！”
　　李成波母亲看到王丹竟然敢推自己宝贝儿子，立即张牙舞爪的大叫着朝着王丹冲了上去。
　　“妈！消消气，有外人在呢！”
　　李成波此刻头疼无比，自从父母过来，无时无刻不在吵架，他都快烦死了！
　　李斌将钱收回来，随即将欠条撕毁，随即冲着李成波说道：“还五十万条子，李哥打算怎么办？
　　这笔钱可不是我的！”
　　“怎么回事！
　　“你们！你们！你们怎么敢这样！你们！你们真是无法无天！
　　欠了这么多钱！”
　　李成波父亲，听到又有五十万欠款，当即气的浑身直哆嗦，气急攻心，直接呕出了一口老血。”
　　“爸！你没事吧！
　　这笔钱，和我无关啊，我只是替朋友担保的！
　　只不过他意外去世了，我也没办法！”
　　李成波心里早已把李斌恨透了，但是他也不敢多说，生怕李斌把房子的事说出来。
　　要是父母知道，自己房子被自己输出去了，只怕分分钟得气死！
　　“欠债还钱天经地义，你们家里的情况我也看到了，也不至于逼死你，倒不如我们一起想点的办法，将我朋友这笔钱还了！”
　　李斌故意抛出诱饵，就是为了引诱他们上钩！
　　“真的吗！
　　李总这件事你一定要帮帮吗，我这把老骨头谢谢你了。”
　　李成波的母亲，一听李斌愿意帮忙，直接跪在地上。
　　“阿姨，别这样！我和李哥单独谈谈！”
　　李斌将李成波母亲扶起来，这才笑着看向李成波！ 
　　第1587章 下套 
　　李斌将李成波带到楼下：“我想我们有必要好好谈谈了，今天这事情，恐怕无法善了了，我可以帮你一把，但是，我要看到你的态度！”
　　面如死灰的李成波，听到李斌愿意帮忙，立即激动的睁大了眼睛。
　　如同抓到一根救命稻草一样的李成波，一脸兴奋的问道：“你真的愿意帮？
　　你真的可以帮我吗？
　　我就知道，你肯定不会见死不救的！
　　只要你帮了我这次，我能帮你公司渡过难关！”
　　李斌冷冷的看了一眼李成波，心中一阵冷笑，自己若是信了赌狗的话，那真是傻子了。
　　“那你出来，我们去车里好好谈谈。”
　　李斌对着李成波招了招手，直接走到门外，坐在了自己的车上。
　　李成波眼珠子一转，立即屁颠屁颠的跟了上去，打开车门坐在了李斌的副驾驶座。
　　“是不是白云路，让你喊我去赌球？
　　“”李斌直接开门见山的说道。
　　“是的！
　　欧洲杯，这种大盘比赛内幕有，不过我们都是和庄赌，最多也就是赌赌周边，根本没有办法操纵比赛！”
　　为了让李斌放心，李成波直接一股脑说了！
　　“说吧，你在外面还欠了多少钱？”
　　李斌点了支烟，淡淡的询问李成波。
　　“不算你的，现在只欠一百万，其他我都还清了。”
　　李成波自然不想告诉李斌实话，他现在不止不欠钱，甚至手里还有五十万，要是告诉李斌的话，他一定会让自己还钱！
　　“李成波，你记不记得欠我多少钱？
　　我帮你回忆下，一百万绝对是有的！
　　先付我三十万，要不房子的事，我就不替你保密了！”
　　李斌不相信李成波还欠钱，要是欠钱的话，他此刻早就去赌了，来个背水一战，现在迟迟不出手，摆明了就是手上有钱！
　　“你！李总有话好说！
　　三十万我真拿不出来，让我缓一缓，后天，后天我一定给你行吗！”
　　李成波刚准备翻脸，但是突然想到一个好主意，打算试探试探李斌。
　　“那就是没得谈了！
　　走吧！上楼！”
　　李斌见这李成波不到黄河心不死，直接开口威胁他说道。
　　“李斌，你……你嫂子这个人很……很保守，很固执的！
　　那个……那个她把贞洁看的比生命都重，我知道是对王丹有意思，我们能不能商量下？”
　　李成波岂能看不出李斌对王丹有意思。
　　既然是这样的话，那用王丹来引诱李斌上钩，到时候就可以抓住这对狗男女，到时候钱，房子，都是自己的！
　　李斌听到这话，当即一喜，但是很快意识到不对，这李成波明显没有被逼到绝路上，不可能这么快同意，随即试探性的说道：“你真准备让王丹陪我睡？
　　你不后悔？
　　你确定？
　　你打算怎么帮我？”
　　“你是不知道，之前我和她谈恋爱的时候，她死活都没让我碰……现在……现在就是让我帮你……我怕你嫂子也……也不会答应……这……这个……
　　所以，这个就只能靠你自己了，我……我以后反正……反正不管你们的事情就是了……”
　　李成波故意支支吾吾的说起来，毕竟这件事说起来实在是太过丢人，让妻子陪别人睡一觉，这种事情，换了谁都觉得无法接受！
　　可是不把李斌装入圈套，李成波一家迟早得露宿街头，所以留给他的时间不多了！
　　“我知道，嫂子是个好女人，绝对不会做对不起你的事情，就算你答应了让王丹陪我睡，王丹也不会答应的！
　　所以没必要浪费时间！”
　　李成波越是上杆子，李斌越不会轻易松口。
　　毕竟说就难听的，这李成波现在就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，李斌怎么可能同意！
　　“我说的是真的！
　　只要你不提房子的事，再帮我把钱还了，你和王丹做什么我都管！
　　这样行了吧！”
　　李成波见李斌不相信，直接拍着胸脯向他说道。
　　听到李成波的保证，李斌只是冷冷的笑了笑，嗜赌成性这种人的保证，会信的只有傻子！
　　正当两人谈论的时候，王丹正一个人躲在房间中偷偷的抹眼泪。
　　对于丈夫李成波现在这副模样，王丹又是恨其不争，又是哀其不幸，心中满是恨铁不成钢的失望。
　　王丹已经给过丈夫无数次的机会，一次次的希望破灭，让王丹已经彻底的心冷了下来。
　　对于丈夫，王丹已经不抱任何希望了。
　　但是就算是这样，王丹也依旧没有想过离婚，依旧没有想过做对不起丈夫的事情。
　　面对李斌的诱惑，王丹哪怕再是心动，身体再是饥渴难耐，她也依旧坚持着底线。
　　作为一个传统的好女人，王丹始终坚守着自己的贞操。
　　王丹此刻不知道，这样的日子什么时候才是一个尽头。
　　王丹看不到希望，也看不到光明，现在，唯一能够让她寄托的，便是上幼稚园的甜甜！
　　“都几点了！
　　不去接孩子吗！
　　你怎么当妈的！
　　等会买点菜回来！”
　　李成波母亲推门而入，看到正在床上偷偷抹眼泪的媳妇，忍不住白了白眼珠子，眼中满是鄙夷与厌恶之色：
　　“你之前弄出来的烂摊子，我就当没发生过，但是从今以后，你要是再敢大手大脚花钱，你就给我滚出我们家！”
　　“我……”
　　王丹委屈的想要争辩，但是想到开口向二老要钱，来还李斌，王丹羞耻的都无法说出口。
　　想到那天晚上，自己确确实实和李斌做了无比羞耻的事情，王丹瞬间就没了底气，心中羞愧的同时，也满是罪恶。
　　王丹转头看了一眼满脸厌恶鄙夷的婆婆，眼泪再次不争气的流了下来，转头快步朝着门外跑了出去，一个人躲在了卫生间里嚎啕大哭了起来。
　　对丈夫的绝望，对生活的灰暗，甚至还和李斌发生了不该发生的关系！
　　现在就连婆婆也这么对自己，让王丹心里的委屈达到极致，彻底的陷入了崩溃。
　　这些年，王丹在这个家里活的太过憋屈，丈夫的不管不顾，孩子的调皮捣蛋，让王丹把能借到的钱都借了，现在只能将这一切全部压抑在自己的心中，对着镜子中委屈的自己泪流满面。 
　　第1588章 脱内裤 
　　一番哭泣宣泄之后，王丹偷偷的擦干眼泪，用毛巾洗了一把脸之后，再次深深的吸了一口气，打开卫生间的门，勉强的露出一个难堪的笑容，朝着楼下走去。
　　“王丹，你去哪里啊？”
　　王丹一走到门口，正坐在楼下抽烟的李斌便大声问道。
　　王丹身子顿了顿，沉默了片刻之后才回了一句：“我去幼稚园接孩子，顺便再去买点菜……”
　　坐在一旁抽着烟的李斌，看了一眼王丹穿着的短裙，立即站起身说道：“嫂子，我正好要去接夏梦雪，我顺道带你一起去吧？”
　　“啊……”
　　王丹面色一红，转头偷偷的看了一眼自己的丈夫李成波。
　　李斌这时候也淡笑着看向李成波。
　　沉思片刻的李成波，顿了顿，这才面色尴尬的点了点头道：“是啊，反正顺路，你让李斌带你去吧！”
　　“那……那好吧……”
　　王丹本想拒绝，但是丈夫这样说，她便也只好答应了下来。
　　面对李斌，王丹本能的有种想要接近的冲动……
　　可是理智却反复的告诫她自己，一定要和李斌保持距离。
　　王丹害怕自己经不起李斌的诱惑，做出悔恨终身的事情。
　　“走吧，王丹，怎么愣住了？”
　　李斌邪恶的一笑，上前拉着王丹的手臂，亲热的带着王丹走到自己的车子旁，示意她上车。
　　“嗯……好……”
　　王丹娇羞的点了点头，羞答答的坐到副驾驶，紧张的抿着嘴唇，偷偷的瞥了一眼李斌，不停的用手捏着自己的裙摆，脸上满是羞红之色。
　　李斌坐上车，斜眼瞥了一眼王丹雪白无瑕的丰盈美腿，兴奋的咽了一口口水，启动车子缓缓的驶向幼稚园开去。
　　“王丹，今天怎么穿短裙了？
　　真漂亮！”
　　李斌试探着问了一声，眼睛不停的朝着王丹雪白无瑕的大白腿上瞟。
　　李斌现在很想掀开王丹的裙子，想看看她内裤是什么颜色！
　　“啊？！
　　今天……今天在家里，本来不知道要出门，所以……所以就穿的比较随意一些……”
　　王丹娇羞的偷偷瞥了一眼李斌，看到李斌正一个劲的朝着自己的美腿猛瞧，本能的想要拉一拉裙摆，将自己丰盈雪白的浑圆美腿遮挡住一些。
　　但是转念一想，一个奇怪的念头，竟然强烈的出现在王丹脑海里，原本自然的穿着内裤的感觉，突然变得有些躁动难耐，让她突然很想将自己的内裤脱下来。
　　“王丹，你的大腿可真白……稍等会，我拿个东西。”
　　李斌终究还是忍不住了，一手把着方向盘，一手装着拿东西，悄悄放在王丹雪白滑嫩的大腿上。
　　“啊！李总，你……你干嘛？！”
　　王丹心里顿时慌乱起来，伸手握住李斌放在自己的腿上的咸猪手，紧张的喘着粗气呵斥道。
　　“王丹，你的腿好美，让我摸摸嘛，昨晚上我又不是没摸过……”
　　李斌淫笑着舔了舔舌头，手掌开始轻轻的抚摸在王丹光滑细腻的美腿之上。
　　滑溜溜白嫩嫩的紧致美腿，手感还真不是一般的美妙，让李斌摸的爱不释手。
　　“不！不可以！
　　李总！昨天……昨天晚上的事情……是……是我一时冲动……我……我们不能再这样了！好吗？
　　我们……我们这样是错误的！
　　李斌！我们不能一错再错！”
　　王丹羞耻的皱着眉头，紧紧的抿着嘴唇，坚决的对李斌拒绝道。
　　“不让摸也行，王丹，你今天穿内裤了吗？”
　　斌看着一脸纠结，痛苦挣扎的嫂子，邪恶的一笑之后说道。
　　“啊？！什么？！
　　你怎么能这样问！
　　在这样的话！你就停车吧！
　　我要下去！”
　　王丹被李斌这么一问，立即羞耻的满脸通红了，当即出言呵斥刘斌下流！
　　“我猜李成波把父母的房子卖了吧！
　　你知不知道他欠了多少钱？
　　其实我本来不想说的！”
　　李斌刚刚假意答应了李成波，但是立刻就把他卖了，相比较赌狗的话，李斌更愿意将这事告诉王丹。
　　依照李斌今天所见，王丹在李成波家里不好受，要是能借助这个机会，俘获美人的心，那可就赚到了。
　　“啊？七十万吧，不过钱已经还了，难道李成波有隐瞒吗？”
　　王丹心里顿时慌张起来，要是李成波把父母房子卖了还不够还钱，说明他欠了很多钱，王丹怎么可能不怕！
　　“王丹，算了！当我没说！
　　我答应过李哥不告诉你们的，我也很为难啊，毕竟受人所托。”
　　李斌进一步试探，就是为了勾起王丹好奇心，非要他把内裤脱下来，交到自己手上！
　　“你知道的话，能不能告诉我？
　　我……我怕甜甜受影响。”
　　王丹不是个傻女人，李成波要是把钱花在小三身上，她还要的回来，要是赌博的话，那可就全部打水漂了！
　　“算了！说出来很影响家庭和谐，其实王丹，有时候不要太相信李成波。”
　　李斌看到王丹眉宇间有所松动，立刻乘胜追击。
　　“啊……李总……你要怎么样才说？”
　　王丹脸色不由羞的通红，她生怕李斌提出过分的要求来！
　　“这件事，我担了很大的风险，为了保证你不说出去，我要你现在把内裤脱下来给我，要不然就算了！”
　　李斌淡淡一笑，故意装作无所谓的态度！
　　“你！怎么……怎么能威胁我！我……你！”
　　王丹顿时被气的不轻。
　　“王丹，我不是威胁你，这件事我真的担了很大的风险，我要告诉你，你一定会去和李成波说，一旦说了……我也是有苦衷的！”
　　李斌看到愤怒的王丹，立刻意识到，她要掉好感度了，立刻把谎话圆了回来。
　　“你保证……没有骗我？
　　要是你……你骗我……我会恨你……一辈子！”
　　王丹实在勾不住好奇心，一边威胁李斌，一边将内裤脱掉。
　　“嘶！”
　　虽然不是第一次看到王丹的蜜穴和那浓浓的耻毛。 
　　第1589章 幼稚园之行 
　　但是在车里看王丹甩着大长腿娇羞的掀开裙子脱下内裤，依旧看的李斌眼珠子都要瞪了出来。
　　这画面，实在是太过刺激，李斌现在才明白，为什么有的人明明有大床不愿意搞，偏偏要搞车震找刺激。
　　只以为在车里玩，实在是刺激的很，的的确确有种不一样的感觉！
　　“王丹，哪有一张欠条，你看一看，就知道我的苦衷了！
　　这件事千万不能和李成波说，要不然这钱要不回来，那些混混可不是好说话的！”
　　李斌抢过王丹手中软绵绵热乎乎的内裤，放在鼻子上闻了闻，露出一脸的享受。
　　“啊？！”
　　看到李斌闻自己内裤，王丹立即羞耻的潮红了脸颊，就像是小穴暴露在李斌眼前的感觉一样，不禁让王丹想起那晚上的事，害臊的伸手压着自己的短裙，显得有些紧张。
　　“五十万！
　　李成波疯了吗！
　　他欠了谁的钱！
　　这么多！
　　这怎么办啊！”
　　王丹遮盖好裙子，看了眼欠条，发现是张五十万的欠款，当即顾不得羞耻，连忙追问起来。
　　“那些事都是道上的人，我认识当中两个人，人家卖我了个面子，给了个期限，但是他们一旦发现李成波行踪不明，绝对会冲到你们家里去要钱！
　　这下你明白我的苦衷了吧！”
　　李斌淫荡的笑了笑，看了一眼嫂子张开的雪白大美腿，一想到那短裙内的美景，李斌就一阵兴奋。
　　“我保证不说，不过，李总……你能不能……把……把内裤……还……还给我……”
　　王丹看着旁边越来越多的人，羞耻的并拢着双腿，紧张的不敢下车，此刻她只想接了孩子，在继续询问李斌。
　　毕竟空荡荡的阴户，没有内裤的遮挡，让王丹感觉特别的羞耻和淫荡。
　　白色的短裙轻薄中带着一丝透明，日光下，李斌可以清晰的看到两条雪白丰盈的美腿间，黑乎乎的蜜穴已经湿了。
　　这种在幼稚园门口，看王丹裸露的骚穴的感觉，让李斌觉得刺激的不行。
　　“求你了……我都不敢下车了……”
　　王丹几次鼓起勇气，都没有下车，没办法，只能求助李斌，把内裤还给她。
　　李斌现在反倒没有了……
　　那种强烈的想要和王丹做爱的欲望，这样调教王丹，反而让李斌觉得更加的刺激，更加的有趣。
　　“呀！李总！你！不要看！
　　好羞耻！”
　　王丹羞耻的急忙伸手按住自己的短裙，连忙坐回座位，不敢在抬起自己丰满的臀部，随即红着脸紧张的看着四周。
　　看着热闹的接孩子人群，王丹愈发的紧张，空荡荡的胯下，没有内裤遮挡的私密部位，此时凉飕飕的，总感觉空空的，好是羞耻。
　　但是，这种羞耻的感觉，却又让王丹觉得无比的刺激，砰砰乱跳的小心脏犹如小鹿在乱撞。
　　王丹也不知道自己这是兴奋的，还是紧张的，脑中已经一片空白，满脑子都是自己裸露的下体，满脑子都是淫荡的幻想。
　　心中没来由的，王丹脑海中冒出一些，离奇而又淫乱的想法！
　　王丹甚至幻想着，在幼稚园门口，被李斌插入自己小穴，或者躲在车上，偷偷给李斌口交，品尝他美味的精液。
　　想到小叔子刚刚偷窥自己的下体……
　　那种火热的眼神，王丹身体情不自禁开始躁动起来，特别想要在这里露出给李斌看。
　　“王丹！你怎么还不去接孩子？”
　　李斌看着王丹不敢下次，立刻淫荡一笑，准备继续调教她！
　　“你……把内裤还我……我！”
　　王丹可不想被幼稚园家长发现，要不然她这副淫荡的样子，一定会引起误会！
　　“这样吧，让我摸摸你的大腿，我让夏梦雪把甜甜送出来，这样你就不用下车了！
　　而且又不是没有摸过！”
　　李斌淫荡一笑，继续试探王丹。
　　“啊？你……你……怎么能这样！那天晚上……的事……以后……以后不要……不要再提了……今天是我们最后一次见面！
　　你摸吧！”
　　王丹轻轻咬着嘴唇，想要离李斌远远的，每次他带给自己的刺激实在太大，要是在靠近点，王丹怕自己沦陷进去！
　　“王丹，我看你好像很刺激很兴奋的样子嘛！
　　这样是不是有种像是释放快感，嗯？”
　　李斌色眯眯的笑着伸出手，轻轻的抚摸在王丹的大腿上。
　　这一次，王丹倒是没有拒绝，只是任由李斌火热粗糙的手掌，在自己雪白细腻的光洁美腿上来回摩擦，害臊的抿着嘴唇低下头，轻声细语的对李斌说道：
　　“你……你胡说……我……我哪有？
　　这里这么多人……我都快吓死了……我是太紧张了好不好……”
　　虽然嘴上这么说，但是王丹心中却是无比的亢奋。
　　李斌说的并没有错，而且还是直接说到王丹心坎上了，挂着空档，赤裸着下体，穿着短短的宽松的短裙……
　　那种感觉像是在裸露自己的私密部位给所有人窥探的感觉，让王丹觉得无比的亢奋和刺激。
　　这内裤就像是束缚一样，不但禁锢着她的思想，更是压抑她心里饥渴的渴望，脱下了内裤，裸露的骚穴，就是脱下了心中的禁锢。
　　王丹看着旁边一排排家长，不仅慢慢的适应了这种羞耻下流的感觉，而且，竟然还在这之中找到了奇妙的快感，找到了释放的感觉。
　　在那一刻，王丹突然感觉自己的身心都得到了升华，这么多年压抑在心中的那种委屈、愤怒、欲望、失望。
　　包括这些年一直都憋在心中的各种不快，在这一刻得到了难得的宣泄。
　　王丹突然发现，自己竟然爱上了这种赤裸的感觉，爱上了这羞耻而下流的刺激体验。
　　“该死……我……我怎么可以这么淫荡！
　　我……这样太下流了！
　　不可以！”
　　王丹心中有过挣扎，但是最终，依旧还是败给了内心的邪恶。 
　　第1590章 门口的裸露 
　　“王丹，让我看看，你下面流水了没有？
　　要是流水了，就证明你爽到了！”
　　李斌看王丹一脸潮红媚眼如丝，便已经知道王丹在这番体验之后，已经有感觉了，单单是坐在车上她就已经爽成这样了，这要是下了车，还不得直接尿出来！
　　李斌虽然不能确定，王丹是不是已经沉沦在露出的邪淫体验中，但是李斌可以看的出来，王丹的心理防线，在一点点的崩坏。
　　“不……不要！坏死了你！你……你怎么可以这么对我？
　　要是别人看到了……我还……还不得丢死人啊！”
　　王丹看着李斌伸出过来的咸猪手，一巴掌打在他手背上，娇滴滴的扭过潮红的脸颊，妩媚的露出了一抹娇羞的微笑。
　　和李斌坐在车里，嬉戏打闹让王丹感觉很刺激，也很愉悦，更让她找到了一种初恋的感觉。
　　那些淫荡下流中带着淡淡的爱，让王丹羞耻，又让她欲罢不能。
　　王丹娇媚的偷看了一眼，色眯眯的抚摸着自己的大腿的李斌，突然感觉自己有些喜欢上了这个坏坏，带着无赖的李斌！
　　从李斌的身上，王丹感受到了那种，对自己发自真心爱意的欲望，这一点，她已经在丈夫的身上感受不到了。
　　当年谈恋爱的时候，丈夫李成波，也是用这种眼神看自己，那眼中浓浓的欲望和爱意，让她娇羞而又幸福。
　　“你让我看一下嘛！
　　那天晚上你在浴室里自慰，我可都是看到了，都看过了，再看一眼又没事。”
　　王丹越是娇羞害臊，越是拒绝，李斌就越是想看，越是欲罢不能。
　　单单是看着王丹，雪白细嫩的柔软大白腿，李斌已经口干舌燥的不行了。
　　“既然都看过了，那就……那就更没什么好看的了……嗯……嗯哼……呼哧……呼哧！”
　　王丹嘴上说着不要，身子却因为期待的紧张而微微颤抖了起来，已经出卖了王丹的渴望，那妩媚迷离的眼睛之中，更是已经满是春色。
　　“王丹你那里太美了，看一辈子都不会够，我还想好好舔舔你的小穴。”
　　李斌口干舌燥的咽了一口口水，眼睛不住的往王丹双腿间乱瞟。
　　“哎呀！下流死了！
　　你还说！
　　昨天……昨天晚上的事情，不许再说了！”
　　王丹被李斌一说到昨晚那羞耻的事情，立即就羞的面红耳赤，口干舌燥，心中既是羞耻，又是躁热！
　　特别是想到李斌那邪恶的舌头，顶入自己的蜜穴急促挑逗的那种感觉，王丹就感觉自己下面的蜜穴一阵酥痒，淫荡的爱液不断流出，感觉都已经湿润了雪白的短裙。
　　“王丹……你……你真美！
　　李成波真傻，不懂得珍惜你这么好的女人，居然还在外面拈花惹草！
　　还天天赌的不想回家！”
　　李斌故意刺激王丹痛点，趁着王丹分神的时候，手直接寻找机会，缓缓伸入王丹的短裙！
　　“嗯哼！不要说他！
　　李成波就是个傻瓜！
　　就是个混蛋！
　　我……我真后悔嫁给他了！
　　可是……可是现在后悔又有什么用！
　　我已经嫁给了！
　　现在又有了甜甜，我……我还能怎么办？
　　你今天也看到了，你……李成波他谎话连篇，到处欠债，这个……再这样下去，就真的要被他毁了！”
　　王丹泪眼婆娑的捂着嘴巴，低声抽泣了起来，心里早已是后悔万分，为了李成波，王丹把亲戚的钱都借光了，特别是父母，连养老金都被自己借给李成波了！
　　本来王丹还在奇怪，一个公职人员，为什么薪水一拖就是好几个月，有时候一天到头都看不到，就算看到了，没到几天就这事那事的，花个精光，现在王丹才知道！
　　这李成波，是在赌钱，赌的彻夜不回家，还包养小三，这桩桩件件，已经让王丹有些心灰意冷了！
　　看着王丹思考，李斌这时候，已经顺利的将身入了，手掌探入王丹两条柔软细腻的美腿之间，食指轻轻的摁压在王丹的阴蒂之上，轻轻的挑逗拨弄了起来。
　　“嗯哼！啊哈！不要！李斌！
　　你！你干嘛！”
　　王丹妩媚的闷哼了一声，娇羞的转头红着脸看了一眼李斌，双腿不自觉的夹住李斌的手掌，羞耻的摇头道：“不可以！
　　李总……我们……我们不可以再这样了！
　　会犯错的！
　　不能继续了！”
　　“王丹，我哥这样对你，你怎么还对她这么死心塌地？
　　既然他不碰你，你那么难受，为什么要憋着？
　　他不懂得疼惜你，我懂！
　　我愿意疼你，爱你！给你我的一切，我会满足你！呵护你！让你做一个幸福的女人！
　　不要拒绝我好吗王丹！”
　　李斌温柔的看向王丹，一脸严肃的说道。
　　“不……不可以！
　　李斌……我……我怕！
　　就是因为这样我才更不能……更不能让你这样……我……我怕我忍不住……我……我不能和你做那种无耻的事情！”
　　“婚内……出轨要是被人知道了……我……我以后还怎么见人？
　　你……你以后还怎么见人？
　　而且夏梦雪知道一定会恨死我的，甜甜要是知道，也会恨我的，我……我不能因为一时冲动，而毁了你们，更毁了我自己！”
　　王丹一脸痛苦的撇过脸去，眼泪止不住流淌起来，难过的对着李斌说道。
　　看到王丹这副楚楚可怜的模样，坚定的模样，李斌知道，王丹心中的防线此时还并没有被彻底击溃。
　　这么多年塑造的道德观念，不是那么容易打破的，王丹越是这样，李斌对她反而愈发喜欢，想要征服王丹的欲望，也愈发强烈！
　　“好……好吧！
　　王丹，我尊重你！”
　　李斌惋惜的收回手，轻轻的叹了一口气，将内裤递还给她！
　　王丹这样的女人，不是一次两次就可以搞定的，但是，随着亲密度的提升，王丹的心理防线才会逐渐溃败。
　　李斌很清楚，王丹很快就要沦陷了，只不过，刚刚这么好的机会，还是没能操到王丹的蜜穴，实在是有些可惜了。
　　“李总……你……你刚刚是不是想看……看我裙子里……我……我给你看……但是……但是你不许……不许动手！”
　　看着李斌失望的样子，王丹心里一阵酸楚，默纠结了片刻后，突然娇羞的红着脸低声说道。 
　　第1591章 逐步试探 
　　“嗯？！”
　　听到王丹羞答答的声音，李斌不由得愣了愣，有些难以置信的转头看向王丹。
　　传统而又保守的王丹，竟然主动提出要露出自己的下体给他看，这让李斌觉得又是惊喜又是兴奋，激动的说道：“真的吗！
　　王丹！
　　你答应给我看了？”
　　“嗯……嗯……那……那么激动干什么……真……真是的！”
　　王丹娇羞的点了点头，白嫩的脸颊更加潮红，嫩的好似要滴出水儿来，那娇媚的模样，看的李斌口水都要流出来了。
　　王丹羞耻扭过头，紧张的看了眼，此刻已经进入幼稚园门口，排队的家长这让王丹胆子大了许多：“马上……马上就要放学了……只能……只能看一下……就要接孩子了！”
　　王丹这自言自语的样子，也不知是说给李斌听的，还是故意说给自己听的，那白皙粉嫩的脸颊上，更是一脸绯红。
　　紧紧的咬着嘴唇，王丹伸出娇嫩纤柔的玉手，紧张的抓住自己的裙摆，羞耻而紧张的闭上眼睛，将裙摆缓缓的掀开。
　　一旁的李斌瞪大了眼睛，兴奋的紧紧盯着逐渐掀开的短裙。
　　雪白无瑕，丰盈浑圆的玉腿没有一丝杂质，唯有一些纤细的淡淡的绒毛，雪白粉嫩的皮肤透着大腿上青色的静脉，李斌强大的视力，可以清晰的看到那皮肤的纹路。
　　“呼哧！呼哧！”
　　虽然李斌之前已经见过王丹的裸体，就连那粉嫩嫩的小蜜穴都已经摸过，舔过，玩弄过。
　　但是，在这样的环境下，看着王丹羞答答的掀开裙子给自己看小穴，总让李斌觉得不可抑制的兴奋和刺激。
　　“咕嘟……”
　　随着王丹的短裙彻底被掀起，李斌口干舌燥的咽了一口口水，眼睛都瞪直了。
　　王丹雪白细腻的两条美腿之间，一团黑乎乎毛茸茸的耻毛之下，粉嫩的小穴微微的张开着，两瓣鲜嫩的阴唇粘在一起，湿哒哒的在中午的烈日的照射下反射着晶莹的光泽。
　　干净清爽的嫩穴，丝毫不像是一个生过孩子的少妇的阴户，反倒像是一个少女鲜嫩的雏穴，散发着纯净，柔嫩，细腻，诱惑！
　　浓浓的乌黑的耻毛，衬托的小穴更加的风骚诱人。
　　“这么多毛，怪不得王丹性欲这么强！”
　　李斌心中饥渴的嘟囔了一声，有些不满足的探出脑袋，兴奋的看着王丹湿哒哒的蜜穴。
　　“王丹……你……你把腿分开点嘛……”
　　李斌贪婪的舔了舔舌头，四下张望了一下，发现四周没人，又探出头朝着王丹的胯下靠近了一些。
　　粉嫩湿润的蜜穴，在日光下看着无比清晰。
　　“嗯……嗯哼！呼！
　　呼哧！呼哧！”
　　王丹羞耻的闭上眼睛，呼吸越来越是急促，双腿在李斌的请求下，缓缓的张开。
　　两瓣湿滑的阴唇在双腿的扯动下，终于慢慢的分开，裸露出里面鲜嫩柔滑的玉门。
　　黑洞洞的玉门和淡红色的阴户嫩肉不停的蠕动着，那黑色的洞口一开一合，不停的夹吸着，好似一个黑洞一般，把李斌的魂儿都要吸了进去。
　　“好……好了吗？
　　看……看够了没？”
　　王丹听到孩子们的嬉闹声，立即娇羞的遮挡了一下自己的双腿，紧张的看向四周。
　　发现孩子们已经出来，王丹赶紧穿上内裤，就准备下车去接孩子了。
　　很快夏梦雪就出现在门口，一脸娇羞的看着李斌：“李斌你来了，不好意思啊，今天我大舅来了，改天再陪你好吗？”
　　“嗯？你等会啊，我给你定好了，行程发给你了，你直接报我名字就行，要是有需要，随时给我打电话！”
　　李斌此刻重心全在王丹身上，刚刚被她一撩拨，体内的欲望早已难耐不住。
　　李斌看着甜甜和王丹出来，这才和夏梦雪打了个招呼，开着车往回走。
　　此刻车上多了个小朋友，李斌也不好太过放肆，而且王丹还坐在最后，手也没有那么长。
　　“夏梦雪就那么放心你吗？
　　也不会误会什么的？
　　问都没问？
　　她还真是个女人。”
　　王丹看着夏梦雪，这么放心李斌，心里顿时浮现出一丝罪恶感！
　　这种罪恶感刚刚升起，王丹竟然感觉到了一种异样的刺激，这种走在刀刃上的感觉，让王丹有些迷醉。
　　一路来到社区，李斌刚刚下车，准备和王丹打声招呼就回去。
　　“你们怎么去了这么久？
　　接个孩子怎么这么久！”
　　见李斌和妻子王丹一起去了这么久，李成波立刻醋意十足，语气也变得非常不善！
　　“不……不是……在幼稚园门口遇到了个熟人……就多聊了一会儿……”
　　王丹原本还甜滋滋的幻想，被丈夫一瞪，立即便面红耳赤的紧张了起来。
　　毕竟做贼心虚，王丹有些不敢面对丈夫李成波的眼神，目光躲闪，有些露怯。
　　妻子这副模样，李成波便响起自己说的那些话，顿时感觉到一阵屈辱感，脑海中甚至已经浮现出妻子和李斌偷情的画面……
　　越想越是觉得屈辱，越想越是觉得愤怒，看向妻子的眼中，早已经带着一种厌恶和鄙视。
　　“贱人！你这个烂货！是不是遇到你前男友了？
　　这才故意拿孩子当幌子！
　　告诉你！你做什么我都清楚！”
　　李成波心中气恼屈辱，说话也显得很是暴戾，对王丹更是恶毒不已，说的话简直就是在侮辱人。
　　“李成波！你！你说什么？！
　　你！你这样说我？？？！”
　　王丹也没想到丈夫会这样说自己，立即惊骇的抬头看向丈夫，羞怒交加的颤抖着身子，眼泪委屈的从眼角滚滚滑落。
　　“李成波，你这样说王丹是不是过分了？
　　我跟着王丹，她就是跟几个女的聊了一会儿天，不就是回来晚了吗？
　　你至于这样羞辱人吗？
　　这个家要是没有王丹，你能过的这么惬意？”
　　李斌皱了皱眉头。
　　虽然觉得李成波这样对自己有利，但是李斌始终看不下去！
　　“好好好，我错了，我刚刚等的有些不耐烦了，所以脾气有些不好！我现在就是一个废物，好了吗？
　　满意了吗？！”
　　李成波有把柄在李斌手上，也不敢搞的太过火，坐在凳子上抽着烟！ 
　　第1592章 估计嘲讽 
　　王丹毕竟也是心中有愧，倒也没有追究李成波说的过分的话，带着孩子随即上了楼！
　　刚刚李成波的话彻底的刺痛了王丹的心，嫁给李成波这些年，她任劳任怨，一直恪守本分，不仅从未做过任何对不起丈夫的事情，而且，还将家里人都照顾的面面俱到。
　　而李成波呢？
　　这些年什么时候管过这个家？
　　什么时候记得过她这个妻子？
　　就连孕检，生孩子，坐月子，都是王丹一个人！
　　可是！无论她做什么，李成波都不满意，无论她多么善解人意，通情达理，李成波都没有感恩过自己一次。
　　这些年，李成波糟蹋的钱还少吗？
　　为了他的事业，她把父母给的十几万礼金拿给李成波打点关系了，孩子缺钱，她借遍了亲朋好友。
　　现在娘家那边的人，见到她都是避着的，父母更是为了这些事情和她彻底闹翻，一年多都已经没有和她联系了！
　　为了丈夫李成波，她付出了那么多，到头来，丈夫竟然骂自己是烂货，贱人！王丹一边洗着菜，一边已是泪流满面，不住的抽泣了起来。
　　“王丹……你怎么了？
　　还在为刚刚的事情伤心吗？”
　　李斌见王丹在厨房里小声抽泣，便抓住这个王丹最柔软的时机，柔声走进厨房温柔的问道。
　　“李总……我……我没事……你来干什么？
　　是来要钱的吗？”
　　王丹见李斌进来了，立即擦拭着眼泪，故作坚强的露出一个笑容掩饰道。
　　“刚刚李成波答应，先给我朋友三十万，你有什么心事就说出来，千万别憋在心里。”
　　李斌看到李成波的父母盯着自己，也没敢太过分。
　　“你先出去吧，别这样，太危险了。”
　　王丹看了眼，虎视眈眈盯着她的婆婆和公公，顿时吓的大气都不敢喘！
　　李斌也知道现在不是机会。
　　这时候，李成波已经从外面逛了一圈走了回来，刚好遇到从厨房出来的李斌，面色很是难堪的冷哼了一声，带着醋意的阴阳怪气道：“这么快就好了？
　　怎么？刚才去接孩子时候做过了，现在做不动了？
　　怎么样，王丹操起来舒服吗？爽吗？”
　　李斌被李成波这么一问，不由得愣了愣，随即冷冷一笑。
　　这阴阳怪气的语气，听着满是不甘和屈辱，甚至带着一丝羞怒，但是李斌可以听的出来，李成波是寻找宣泄情绪的管道。
　　李斌抬起头看了一眼李成波，只见李成波面色一片灰败，好似吃了苍蝇一般满脸的恶心，眼神之中则掩藏着难以掩饰的屈辱与不甘。
　　也是，这么好的美娇妻，现在只能拱手让给自己的仇人玩弄，换了谁恐怕都吃不消，而他，却只能强忍着接受！
　　“李成波！你这话是什么意思！
　　刚刚你求我的时候，我都没答应！
　　口口声声说不阻止，你这什么意思？”
　　李斌本想跟李成波解释，告诉李成波，王丹真的是个好女人，但是脑中突然又冒出一个有趣的念头，一个卑鄙阴险的阴谋，立即在李斌的脑海中成型。
　　于是李斌想了想之后又改口道：“说起来这事还要多谢你了！
　　不过刚刚我只和王丹做了一次，应该没事，现在你反悔了？
　　倒也不晚！
　　我现在可以走，以后你们依旧是恩爱的好夫妻，我们都可以忘了这事，你不要放在心上！”
　　“贱人！骚货！
　　婊子！荡妇！这个烂货真的已经跟你做了？？”
　　李成波虽然刚刚阴阳怪气问李斌，操王丹操的爽不爽，其实心里压根就不相信，只是想故意恶心李斌，让他看看王丹对自己有多死心塌地！
　　没想到，自己眼中的贞洁烈女，根本不堪一击，甚至李成波还没有把计划告诉王丹，只需要她和李斌在房间里稍微待一会，这样自己不止能成功的拿回房子，甚至还能捞不少钱回来！
　　没想到，这王丹这么快，就已经被李斌操了，此刻李成波心里跟吃只苍蝇一样难受恶心！
　　“没办法！
　　你不来！
　　就只有我来！
　　王丹早就憋不住了！
　　要不然也不会偷偷自慰了！
　　你是不会知道，刚刚在车里王丹给我口交多刺激，在幼稚园门口，一直吸我鸡巴，一直到孩子出来，我才射了王丹一脸。”
　　李斌邪笑的着看着李成波，看李成波吃瘪屈辱，敢怒不敢言的模样，李斌只觉得真他妈的解气。
　　一言不合就查封自己公司，李斌早就憋着一口气了，就为了今天，在李成波身上报复回来！
　　听到李斌的话，李成波顿时面如死灰，当即气得眼睛都绿了。
　　但是面对李斌，李成波是敢怒不敢言，心中再是屈辱，再是愤怒，也只能忍气吞声，不断的告诫自己，千万不能和李斌闹翻，要不房子就没了！
　　等自己抓住李斌和王丹这对狗男女的把柄，李成波立刻和王丹这个贱人离婚，让后把李斌公司整破产，让他像死狗般跪在地上求自己！
　　对！
　　还有李斌公司里的女人，李成波一定当着李斌的面，将这些女人都操了，就是要让他尝尝这屈辱感！
　　“呵呵，这个烂货，我早就知道她就是一个下贱的婊子！她就是一个荡妇！就是喜欢被男人操！
　　这么喜欢卖弄风骚，干脆做鸡去好了！”
　　李成波不敢骂李斌，只敢将愤怒的情绪，发泄到王丹身上，随后看向厨房里的王丹，越看越是愤恨，越看越是恶心。
　　“李成波！王丹可是你妻子，有你这么说你妻子的吗？
　　这你也不能怪王丹吧？
　　你这么久不碰她，正常女人都受不了的，只不过王丹性欲确实很强，你都不知道！
　　刚刚我们在路上，差点就干起来了！”
　　“王丹那屁股撅的多猛，都快把我鸡巴都坐断了！
　　我还冲来没见过这么饥渴的女人！
　　还真是相当的美妙！
　　等找到时间，我还要和王丹好好干一次！”
　　李斌不屑的看了眼李成波，故意用言语刺激他！
　　“呵呵！这种荡妇，烂货，臭婊子，你要怎么操就怎么操！
　　最好把这个骚货操死！”
　　李成波咬牙切齿，一脸恶毒的说道！ 
　　第1593章 被羞辱的王丹 
　　“王丹真是个好女人，你怎么就不知道珍惜呢？
　　我玩过的女人不少，王丹这么极品的女人，还是头一个，竟然你说了，我一定尽力！
　　好好操操王丹！”
　　李斌见李成波，气急败坏的样子，继续刺激他！
　　“够了！
　　你他妈的别说了！
　　要不是老子……算了算了！没什么好说的！”
　　李成波被李斌这么一说，更是气不打一处来，只感觉自己的头上绿的发亮，心中更是烦躁不已。
　　妻子的好，李成波怎么可能不知道，只是之前习惯了王丹的通情达理善解人意。
　　那时李成波根本不知道去珍惜，反而觉得王丹没有外面女人玩的开，现在真当要失去的时候，李成波才突然发现，自己的妻子原来那么好！
　　但是现在，木已成舟，娇妻已是别人的女人，让他咽下这口气，戴稳这顶绿帽子，他肯定无法接受！
　　这种矛盾而又痛苦的心理，让李成波不仅没有丝毫的悔意和自责，反而加重了李成波对于妻子王丹的恨意！
　　李成波原来非常渴望王丹拒绝李斌，对自己忠贞不二，甚至两人一起合谋把钱拿回来！
　　而现在，妻子这么快的成了李斌的女人，还和李斌做了这么下流的苟且之事。
　　这让李成波对妻子王丹恨之入骨，心中更是满是恶毒的诅咒，恨不得现在就杀了王丹这个荡妇！
　　以前王丹对自己有多好，李成波现在心里就有多恨王丹！
　　李成波丝毫没有任何的自责，也丝毫没有考虑自己的不是，有的只是将这一切都怪罪到妻子王丹的身上！
　　“荡妇！婊子！妓女！烂货！烂货！这个骚逼！她就是个妓女！
　　她就是一个十足的荡妇！一条活该被千人骑的母狗！”
　　李成波恶毒无比的咒骂着王丹，气得满脸通红！
　　李成波心里十分怨恨王丹，觉得都是因为她才破坏了自己计划！
　　这么迫不得已就要献身给李斌，这让李成波只想用最侮辱人的方式，来羞辱王丹，这样李成波心里才会好受点！
　　看到李成波的反应，李斌嘴角微微的扬起一抹淡淡的笑意，他要的，就是这样的效果！
　　对于王丹这样的忠贞贤妻，只有让她的丈夫不停的伤害她，羞辱她，才能让她堕落，才能让自己有更大的机会有机可乘！
　　“走吧！
　　把钱付了！
　　我也好交差！”
　　李斌没有忘记回收三十万的事，用混混当借口，是这样公职人员最怕的事！
　　听到这话，李成波心里不由对王丹更加怨恨起来，随即冷冷的说道：“知道了！
　　去拿条子吧！”
　　“好！这是三十万的收据，你装好！我晚点跟他们说声，把时间给你宽限一点，这样你们还款压力也不会太大，对了，甜甜幼稚园后面的学费我也缴了！
　　服装表演这次需要大概三万块吧，你们商量下！
　　不去的话，我就回绝了！”
　　李斌故意刺激李成波一家人，就是要将王丹拿下！
　　依照李斌了解，这李成波父母贪财无比，听到这三万块，绝对要炸窝！
　　还有李成波，听到自己给甜甜缴学费，肯定会认为王丹已经和自己发生关系了。
　　果然！
　　一席话说完，三个人脸色大变，李成波母亲愤怒的看了眼正在写作业的甜甜，冷冷的说道：“一个女孩子！
　　花那么多钱干什么！有那还不如早点生个孙子！
　　真是个废物！
　　连个男孩都生不出来！”
　　“吃饭了！”
　　不知情的王丹，做好饭冲着里面喊了一声。
　　“今天怎么就做了这么点菜，李总来了，你就拿这个招待！
　　不知道多买点菜啊？”
　　李成波母亲看到只有四个菜一个汤，脸色顿时垮了下来，非常不满的对着王丹说道。
　　虽然李成波母亲对李斌没有什么好感，但是李斌又是给甜甜缴学费，又是替李成波跑腿，心里自然顾念他的好，觉得此刻在李斌面前丢了面子，顿时恼羞成怒！
　　“没事，我就喜欢农家菜，我天天山珍海味多了，早就腻歪了，这些家常菜才好吃！”
　　李斌笑呵呵的打了个招呼，随即用邪恶的眼神，盯着王丹大腿看了一眼，眼中满是贪婪的色欲。
　　“他妈的，臭婊子，去接孩子你就不知道买点菜吗！
　　我看你不是去接孩子吧！
　　是偷人去了吧！”
　　尽管李成波极力克制自己心里的怒火，但是一想到娇妻在李斌面前，那妩媚动人的娇羞模样，心中就气不打一处来，就忍不住想要辱骂王丹，甚至想要狠狠的抽这个贱人两巴掌。
　　“李成波！你什么意思？
　　我做菜给你们吃，你……你怎么还这样骂我？
　　你……你怎么可以这样说我？
　　还当着孩子面！”
　　王丹羞怒的看着李成波，顿时气的满脸通红！
　　王丹怎么也没想到为了这点小事，丈夫竟然说出这么侮辱人的话。
　　那一声声的婊子，一句偷人，更是刺激到了一直都很是恪守妇道的王丹，让王丹的眼泪，止不住的从眼角滚落。
　　“骂你一句怎么了？
　　我看了你这个骚样就不舒服！
　　一看就是一个不要脸的荡妇！”
　　李成波看王丹还敢甩脸子，也顿时来了脾气，指着王丹又是一顿辱骂：“你这个骚货，这么喜欢偷人，怎么不去卖！
　　整天呆在家里一分钱不挣，做个菜还不好好弄！
　　我要你这个烂货有什么用？！
　　“你！你！”
　　王丹难以置信的听着，越骂越是难听的李成波，气得身子一个踉跄，直挺挺的就要倒在地上，李斌见势，立即起身一把抱住王丹，将她搂进了怀里。
　　“妈！你……你看李成波他……他这样骂我！
　　我到底还是不是他老婆？！
　　他怎么可以说自己的妻子是个卖逼的婊子？！”
　　王丹见李成波丝毫不为所动，便求救似的看向了婆婆。
　　哪知道，李成波母亲只是冷冷的哼了一声，不仅没有帮她说话，甚至还阴阳怪气的说道：“骂你几句就骂你几句，做丈夫的还不能骂老婆了？
　　我儿子说的对，整天呆在家里一分钱不挣！
　　也不瞧瞧自己什么样子！
　　穿个这么短的裙子，奶子裸露一大片，整的像个妓女一样做什么？”
　　“妈？！”
　　王丹这次更加难以置信了！ 
　　第1594章 欧洲杯 
　　以前，自己和李成波吵架，婆婆总是会帮自己说几句，然后劝导劝导自己，这事就很好过去。
　　在王丹的印象中，婆婆一直都对她挺好的。
　　可是，王丹怎么也没想到，今天就连婆婆都骂她是个妓女！
　　“好好好！既然你们这么讨厌我，那我滚！我现在滚！我……我要和你离婚！
　　既然你们说我是荡妇！那……那我就荡妇给你们看！”
　　王丹此时觉得心中被愤怒淹没，已经被羞辱到了极致，嚎嚎大哭着一把推开李斌，说着就要朝着门外冲去。
　　李斌刚刚一直在观察王丹的表情和反应，婆婆和李成波对她的羞辱，是能够刺激王丹心中的妇德观念，最是能够让王丹被刺激的打破心中的羞耻。
　　只要运用得当，王丹这样的女人，很可能就会三观崩溃，彻底的失去心中的那种坚守的底线。
　　到了那时，只要自己稍加引导，已经三观崩溃，彻底的没有了希望的王丹，就会很容易被自己控制。
　　李斌见刺激的差不多了，也不能一直刺激，搞不好王丹被崩溃的，这才瞅准时机，伸手一把拉住王丹：“别冲动，有话好好说，看在孩子的份上，有话好说，别吓到甜甜！”
　　听到李斌说到孩子，王丹的身形立即顿了顿，不由得愣在了原地。
　　李斌随后开始帮王丹出气，对着他们一家人说道：“你们听听，自己说的是不是人话！
　　王丹这么好的女人，你们就为了这一点小事，卖她是婊子！这王丹是你妻子，是你儿媳妇，我这一个外人都看不过去了！
　　李成波！你必须给王丹道歉！”
　　李斌的话里有话，旁人听不出来，李成波却是一下子就听明白了，冷冷的哼了一声之后，李成波还是憋住了心中的怒火，不情不愿的跟王丹道歉道：
　　“王丹……对不起……我……刚刚是我的错，我今天心情不好，脾气有点大，你……你理解一下……请……请你原谅我！我……我下次不会了！”
　　听到李成波道歉，王丹这才气呼呼的转过身，面带感激的看了一眼李斌，委屈的低声抱着甜甜抽泣着，偷偷的在一旁抹眼泪。
　　刚刚丈夫和婆婆这样说她，只有李斌站出来替自己说话，这让感觉委屈无助的王丹心中充满了对李斌的感激之情。
　　【与王丹的亲密度+10（90亲密）】
　　丈夫的无理羞辱，婆婆的蛮横霸道，让无助的王丹对李斌的帮助和安慰更加感激，两人的亲密度再次提升，直接达到了90。
　　看着提升的亲密度，李斌知道，就差最后一步，王丹这个美人就要到手了。
　　随后李斌看了眼时间，已经八点多了，随后向着他们告辞离开，回到屋里，一直睡到下午才起床。
　　今天毕竟是欧洲杯，和将王丹吃掉的机会，所以李斌必须得养足精神。
　　来到皇家赌场，李斌直接选了最上层的赌场，说明来意以后，发现这房间一晚上就要高达十万块。
　　一旦像这种超大套间，李斌心里非常清楚，都有非常安全的密室，为的就是怕公安上门。
　　而且这种密室特别之处在于，只能从旁边的套间进来，而这处密室也是通往其他套间的！
　　李斌财大气粗的包了两个套间，直接付了三十万，这才给李成波发去消息，然后用专业设备扫视了一圈，发现没有监控，才悄悄让夏梦雪联系王丹。
　　来到幼稚园门口，李斌招招手示意王丹过来。
　　从王丹通红的眼睛来看，她昨天睡的并不好，李斌小声说道：“今天晚上李成波还要去赌，我可以带你进去，你要不要去看看？
　　只不过时间比较晚，球赛是12点开始！”
　　“这么晚，那孩子怎么办？
　　我……怕是去不了……”
　　王丹纠结的看了眼李斌，随即摇摇头，表示自己没有办法去。
　　“孩子让夏梦雪帮忙带，你就说学校有活动，要去外地考察，我会帮你打好招呼的！”
　　李斌房间都开好了，现在她说不去，怎么可能！
　　沉思片刻后，王丹点点头同意了，随后李斌说晚上过来接她，这才给夏梦雪打去电话，把情况说明了一下。
　　一直等到晚上十点，李斌立刻带着王丹先一步来到密室，透过特制的玻璃，可以清晰的看到套房内的景象！
　　本来李斌还想占点便宜，但是看到王丹严肃的脸，暂时选择放弃。
　　一直到十一点，白云路带着一群人来了，李斌才向王丹打了声招呼，走到旁边的套房。
　　“李总！你不介意我检查一下吧！
　　来人！”
　　白云路立刻让人用专业的设备检查，发现没有问题，才让其他人进来。
　　今天白云路带的美女不少，莺莺燕燕一大堆，李成波更是嚣张的楼了两个美女，让李斌看的一阵冷笑。
　　白云路立刻开始介绍规则：“依照赌场规矩，我们先下注，在赌周边！”
　　“赌方式也简单，上半场，或者下半场，总进球都可以！
　　如果进入点球时间可以加大赌注！”
　　“第一场丹麦V芬兰，我来介绍这两支球队……”
　　李斌听完白云路介绍，随即淡淡一笑，这才低声说道：“你们先买吧！”
　　“赌周边，第一场我们就和谐点，我赌芬兰胜五百万！”
　　“我也赌芬兰胜一百万。”
　　“……”
　　看到奖金一路累计到一千五百万，白云路随即淡淡一笑这才说道：“李总要是赌丹麦胜，赢了你全拿走，输了照赔就行！”
　　“好啊！”
　　李斌不动声色，直接施展从乔媛媛身上得到的大预言术，很快比赛的资讯细节，都被他知晓。
　　“没问题！
　　我赌丹麦赢，另外买一千万丹麦赢，一千万进球数，一千万比分！”
　　李斌知道比赛结果，毫无悬念就是丹麦赢了，所以准备赚一票大的，毕竟这大预言术只有三次。
　　“哈哈哈！看来李总不懂球啊，那我们就多谢你了！”
　　白云路哈哈一笑，直接让人去赌场买庄。
　　看到事情差不多了，李斌立刻把李成波带到玻璃旁边。 
　　第1595章 继续刺激 
　　“李成波，你那里来的钱继续赌博啊，这样下去你输了怎么办？”
　　李斌就是故意刺激李成波，让他把话说出来。
　　“怕什么！大不了让王丹那个贱货在陪你一次！
　　你不是对王丹有意识吗！
　　你继续睡啊，反正这这贱人，你喜欢操，就慢慢操吧！”
　　李成波心里不屑的同时，心里早已憋着一团火，只能抓住李斌把柄，将他狠狠踩在脚下。
　　“我和你解释过了，我和王丹没有发生关系，你别这样说你妻子！”
　　李斌继续刺激李成波，就是利用他的嘴巴，来撕开王丹的遮羞布。
　　“我想要什么样的美女没有，至于那个下贱的婊子，喜欢被男人操的贱货，就留给你吧！
　　没事我就过去了！”
　　李成波光是辱骂王丹，体内不由浮现出一种异样的快感，下面帐篷更是不受控制竖了起来，只想赶紧发泄在他带来的美女身上。
　　“李总！今天你出了钱，这些美女你随便选！
　　对了！除了汤雅楠，这小母狗还没有调教好！”
　　白云指着旁边十几个各种类型美女，打算利用她们来和李斌做个交易，换取陈嘉兰！
　　“不用了！
　　我肚子有点不舒服，去去就回！”
　　李斌故作着急的样子，一溜烟跑到隔壁。
　　“王丹，怎么样，你没事吧。”
　　李斌看着呆呆站在玻璃前的王丹，温柔的拍了拍她的背。
　　等看向特制玻璃时，李斌也是一愣，发现这李成波，已经和旁边一个成熟的御姐搞上了，嘴里还不断骂着：“你个贱货！
　　和李斌搞一起！
　　真是下贱！
　　喜欢被男人操！
　　怎么不去卖！
　　婊子！臭婊子！”
　　“为什么……为什么他们要这样对我？？
　　我做错什么了？
　　这些年我为了他，为了这个家付出了那么多，到头来，他……他竟然说我是荡妇，还……还要让我去做妓女！
　　在他们眼里，我就这么下贱吗？？！
　　呜呜呜呜……”
　　王丹痛苦的一头抱住李斌，靠在李斌的肩膀上失声痛哭了起来。
　　“呜呜呜……我真不知道！
　　真不知道我……呜呜呜……我到底为什么还要守着这么一个负心的男人！
　　我真的好贱！好傻！好蠢！
　　呜呜呜！为什么！为什么他们要这样对我？！
　　我到底哪里做错了？！
　　呜呜呜呜……”
　　李斌温柔的搂住王丹绵软的娇躯，温柔体贴的一边拍打她的背：“王丹，你是个好女人！
　　他们以后在骂你，我帮你骂回去！”
　　【与王丹的亲密度+5（95亲密）】
　　95了！
　　李斌看着亲密度达到95，立即兴奋的心跳加速！
　　通过李成波一家人，刷王丹亲密度这招，果然很管用！
　　王丹是个传统的女人，嫁给李成波以后，就一直兢兢业业的给李家操持家业，把自己当成了家里的一员。
　　就算再困难的时候，被李成波伤的再深的时候，王丹也从没有想过真正的离婚离开这个家。
　　因为在王丹的心中，这里就是她的家，而娘家那边，她已经是外人了。
　　所以，李成波一家对王丹造成的伤害，也是最深刻，最刻骨铭心的！
　　“王丹……现在也还来得及！
　　就算不能嫁给我！那你也可以做我的女人！
　　杭州那些有钱人，哪个不是有个好几个暗地里的妻子？
　　虽然我不能明媒正娶的娶你，但是让你实际上做我的妻子，这并不难！
　　王丹！
　　没事的！
　　我会保护你，呵护你，疼你，爱你的！”
　　李斌借着这个绝佳的时机，开始对王丹展开心理上的攻势。
　　这时候的王丹，绝对是心理上最脆弱的时候，也是最后的这一层底线最脆弱的时候。
　　只要打破王丹最后一道防线，那梦寐以求的俏少妇，就可以彻底的拿下了！
　　“呜呜呜……可是……可是……李总……我……跟着你走……别人到时候怎么看我？
　　我还怎么见人，怎么见夏梦雪？”
　　王丹依旧犹豫不决，特别是心中传统的女性品德，的固有价值观的束缚，让王丹觉得破坏家庭，这样的事实在太罪恶、太下贱。
　　她知道，若真的走出了这一步，她将真正的堕落沉沦下去，再也没有了回头路。
　　再也不可能有现在这样平凡普通的家庭。
　　“王丹，你看看李成波都这样了，他心里哪里还有你？
　　他这么久没碰你，都是在干这事！
　　你看的下去吗！”
　　李斌继续用言语刺激引导着王丹。
　　要改变一个传统保守的女人固有的思想，将贞洁烈女变成荡妇可不是那么容易的事情，李斌早就有心理准备，丝毫不心急。
　　有了之前的教训，李斌很清楚，心急吃不了热豆腐，越是好女人，就越是难搞定。
　　但是一旦真的将王丹这样的贞洁烈女变成自己胯下的荡妇，那那种成就感，可不是花钱找的可以比拟的！
　　或许这也是李斌喜欢少妇人妻的原因！
　　那些傻傻的什么都不懂只知道钱的小白学生妹，又哪有这样的人妻有味道？
　　处女？
　　这世道，有钱，要什么样的处女没有？
　　学校里面一抓一大把，出几千块就能买到。
　　而能够勾引人妻堕落，那才是难上加难。
　　“我……我其实早就知道……早就知道你哥外面有人了……
　　小斌……我的丈夫这样对我，为了李成波，到处借钱，甚至欺骗娘家的亲戚，欠了娘家人一身债务，现在连我爸妈，姐姐都不认我了！
　　我……我其实早就想过离婚……可是我发现……我若真的离婚了……我就真的没有家了……你真的愿意成为我的依靠吗？”
　　王丹突然认真的抬头看向李斌，眼神之中带着闪动的光彩，似是在渴望着答案，也像是在审视着李斌。
　　“王丹！我愿意！
　　从今以后，我就是你的依靠！”
　　李斌目光灼灼的看着王丹，眼神无比的坚定的说道。
　　正在这时，李成波一把将美女按在特制玻璃上，面目狰狞的吼道。
　　“臭婊子！你这个骚货！
　　你别以为我不知道，你他妈的贱人，烂货！荡妇！你他妈的一顶在外面偷男人！
　　你是不是被很多男人操过？
　　是不是？？
　　我真他妈的傻逼！
　　结婚那晚上第一次你就没血，我竟然还相信你是第一次！
　　你这个荡妇！婊子！我早就该发现你是个骚货！
　　你是不是上学的时候就给很多人操过？
　　嗯？是不是？
　　烂货！残花败柳！”
　　李成波心中是越想越气，越想越无法释怀，逐渐的已经陷入了疯狂。
　　听到丈夫李成波在自己面前，一边辱骂自己，一边在别的女人身上发泄，王丹已经彻底的绝望、
　　现在，她已经对李成波没有了任何的感情，剩下的，便只有冷漠与疏远！
　　“李成波！既然你这么想让我做一个荡妇，好！那我就淫荡给你看！
　　你可以不跟我离婚，只要你不介意我给你戴绿帽子！
　　你不是想要我跟别人做爱吗？
　　好！那我就如了你的愿望！
　　我现在就和别的男人做爱给你看！”
　　王丹此时虽然表情冷漠，但是心中却早已经崩溃。
　　丈夫李成波的辱骂，彻底的激怒了王丹，也让王丹最后的防线，彻底的崩溃。 
　　第1596章 临门一脚 
　　说完，王丹直接一把脱下自己的衣服……
　　而后气急的喘着粗气，直接将乳罩解了下来。
　　一对肥硕饱满，圆润挺翘的雪白巨乳震颤着，直接裸露在了李斌的面前。
　　王丹这个突如其来的举动，让李斌惊讶的瞪大了眼睛，下意识看了镜子外面的李成波一眼！
　　要是李成波知道，王丹圆润乳房，就这样隔着玻璃赤裸裸的暴露在，自己这个仇人李斌面前，不知道他会不会发疯！
　　雪白浑圆的美乳，曾经是李成波心中引以为傲的圣地，现在，却显得那么淫荡，这是他妻子的私密部位，是他绝对不允许外人看到瑰宝！
　　李斌呼吸逐渐变得急促起来，这种梦寐以求的珍宝，就这样裸露在自己面前，只要伸手便可以尽情的把玩！
　　“王丹，李成波可能是失去理智了，你不要怪他！”
　　沉思片刻李斌，决定以退为进，省的娇羞矜持的王丹，在最后一刻清醒过来，搞的自己欲罢不能！
　　“李总，嫂子的奶子好看吗？大吗？”
　　王丹一边流着眼泪，看着李成波在别的女人身上发泄，一把抓住李斌的手，盯着李斌直勾勾的问道。
　　“王丹，你这……这是干什么？”
　　李斌被王丹突然大胆举动，弄得有些不知所措，紧张的咽了一口口水之后惊讶的问道。
　　“嫂子骚吗？
　　嫂子是不是很淫荡？
　　想要嫂子的身体吗？
　　摸我！用力摸我！用力揉捏嫂子乳房！
　　尽情玩弄嫂子身体！好吗！”
　　王丹见李成波喘着粗气结束，不由在心底冷哼一声，伸出手一把将李斌手按在自己柔软雪白的巨乳上，肯定的说道。
　　一阵细腻柔滑的柔软入手，李斌忍不住还是捏了捏，王丹的奶子又大又软。
　　在房间的灯光照射下，还会反射淡淡的肉色光芒，尖尖的粉嫩乳头不断的喷溢着乳汁，要多诱人有多诱人。
　　李斌忍不住直勾勾的盯着王丹的巨乳，艰难的咽了一口口水，一种想要迫不及待将脑袋埋进巨乳之中，尽情吮吸感受冲动，直冲大脑！
　　“李哥可能喝多了失去理智了，嫂子你别怪他，要不我出去和他说说！”
　　李斌看了眼气喘吁吁的李成波，继续刺激王丹！
　　“呵呵呵……在李成波眼里，我就是一个荡妇，一个下流的婊子！我现在这样，正是他想要看到的，不是吗？李成波？”
　　现在你看到了吗？
　　你满意了吗？
　　我这个样子，够不够淫荡？
　　我主动勾引男人的样子，骚不骚？
　　你看，这个男人在摸我的奶子！”
　　王丹透过玻璃看着准备离开的李成波，言语中带着浓浓的怨恨，特别是听到他说经常嫖宿这些人，气的王丹更是一把掀开自己短裙，直接将内裤脱掉！
　　“李总！嫂子的骚穴美吗？
　　想不想要操嫂子的骚穴？嗯？”
　　王丹媚眼如丝痴痴的看着李斌，娇柔的玉体温柔的靠在了李斌的身上，身子一滑。
　　顺势蹲在了李斌的胯下，纤纤玉手，一把褪下李斌的裤子，将李斌早就肿胀坚挺的肉根释放了出来。
　　粗壮狰狞的肿胀肉根熬然挺立，王丹抬起头睁着水汪汪大眼睛，微微张开红唇，一口含住的李斌的肉根，“咕滋”一口直接吞入了深喉。
　　一口到底，王丹激情的吮吸，让李斌直接浑身酥麻，全身的鸡皮疙瘩，都爽的凸起了起来。
　　李斌之前就幻想过，一边赚钱一边狠狠操王丹，没想到幻想的事情，顺理成章非常自然发生了！
　　这李成波估计做梦都没想到，等会不止要把钱输给自己，更连女人都被自己操了！
　　幸福来的太突然，李斌被弄的有些措手不及，伸出手抱着王丹脸颊手都在微微颤抖。
　　“李成波！你看到了吗？
　　我在给别的男人口交！
　　对！你要付钱别人才愿意给你口交！
　　而我就是嫌弃你脏，看我多喜欢口交！
　　忘了告诉你，我的第一次口交就是给了李总，我就喜欢李总大肉棒！
　　你的妻子是不是很骚？
　　现在你满意了吗？”
　　王丹一边伸着粉嫩嫩滑溜溜的舌头，挑逗着李斌的肉根，一边冷笑着看着窗外，像是在发泄一般，一股脑隔着玻璃说给李成波听！
　　李斌见王丹已经被怒火冲昏头脑，变得几乎丧失理智，小声说道：
　　“李哥也是，放着家里如花似玉的老婆不要，非得找这些公车，我都替你觉得可惜！”
　　一席话犹如刀子一样，狠狠扎在王丹心口窝上。
　　此刻她只觉得一股怒火直冲脑门，在绝望中彻底的失去了理智，狠狠的一口将李斌的肉根整根儿的吞入了口中，小声道：
　　“你不就想看我和别人的男人做爱吗！
　　我满足你！我让你看着你的妻子是怎么和别人做爱的！
　　我真想让你看看，李斌是怎么把我操的高潮的！！
　　李斌能够给我的，你！永远给不了我！你这个畜生！废物！混蛋！！”
　　肉根上被柔软触感包裹，让正准备继续刺激王丹的李斌，舒服的浑身一颤，一阵快感袭来，李斌有些急不可耐了起来，瞪大眼睛看着王丹跪在地上，撅著白花花丰满的大屁股。
　　这种视觉冲击，让李斌有种特别强烈想要对着这个大屁股，狠狠插进去冲动。
　　到了这个地步，李斌也不再掩饰，一手按住王丹的脑袋，开始主动的将肉根塞入王丹的深喉，快速的抽插了起来。
　　“呃！咳咳！呕！咳咳！咳！咕滋……咕滋……咳咳！”
　　初次体验深喉的王丹，哪能承受得了李斌这狰狞肉根的急促抽插。
　　在李斌强行深喉抽插下，王丹被憋的满脸通红，不停的咳嗽干呕，晶莹的口水从嘴角无法控制的滴落，拉出一道长长的白色丝线！
　　已经被李斌插的有些难受的王丹，推搡着李斌大腿，站起身来一把抱住李斌，深情的与李斌舌吻在了一起。
　　此时李斌也已经进入了意乱情迷的状态，特别是王丹火热的主动索爱，更是让李斌兴奋不已！
　　王丹眼神逐渐变得迷离而娇媚，纤柔的玉手，不自觉的在激吻缠绵中替李斌褪下衣服和裤子。 
　　第1597章 得偿所愿 
　　“李总……呼哧！呼哧！嗯哼！李斌！我要！好想！好想要！要大肉根！
　　呼哧！呼哧！哈啊！李总！操我！我要你！要你操我！”
　　在激情的缠绵之下，王丹已经彻底的进入了意乱情迷的状态，已经没有了任何的束缚，再加之对丈夫的仇恨和报复的快感，王丹现在的模样，简直像是一个吃了春药的荡妇！
　　“王丹……你确定吗？”
　　李斌呼吸变得急促，为了让王丹顺理成章接受，不会反悔，强忍心中的渴望，再次询问道。
　　“王丹……李哥还在旁边看着你！这样不好吧？”
　　这下子反倒是让李斌有些紧张了起来。
　　“李斌你是不是觉得李成波在？
　　不要管他！
　　你就他当不存在！
　　他就是个废物！给我！求你了！操我！操嫂子的骚穴！
　　嫂子受不了了！
　　求你了！就这样从嫂子的身后操嫂子的骚逼！
　　狠狠的操我！让李成波这个废物好好看看我是怎么让我高潮的！
　　嗯哼！求你了！李斌！给我！我憋不住了！”
　　王丹哀求着直接跪在了李斌的胯下，趴着转过身像是母狗一样，掀开短裙撅起雪白肥美的大屁股，双腿乖巧的张开……
　　甚至还伸着纤柔的玉手，淫荡的捏开两瓣湿滑的阴唇，扭动着骚臀，转头一脸迷乱的哀求着李斌！
　　王丹一边哀求着，一边扭动着雪白丰满的大屁股，朝着李斌的胯下顶了过来。
　　见王丹这么主动，李斌总感觉眼前这画面有些不真实，心里不禁幻想起，要是王丹在主动点，会是什么样子，于是小声说道：“嫂子，李成波在看着，我有点……”
　　“李斌！我要！快给我！骚穴好想要！给我！！
　　骚穴痒死了！要大鸡巴！
　　我要李总的大鸡巴！
　　要在无能的废物丈夫面前，被李总狠狠的奸污！”
　　王丹淫荡的再次挺着大屁股撅了上来，直接将湿滑的骚穴顶在了李斌的肉根上，主动的蹭着肉根滑动了起来。
　　湿滑温润的骚穴摩擦在肉根之上，让李斌舒服的眯起了眼睛。
　　看着王丹如发情的母狗一般风骚的模样，李斌再也忍受不住，心中迫切想和王丹做爱的渴望，伸手摁住鸡巴，对着王丹不断蠕动，分泌着爱液的骚穴顶了上去。
　　光溜溜的龟头“咕滋”一声滑入王丹敞开的玉门，猛的顶入了深处！
　　湿滑的玉穴紧致柔嫩，肉根好似滑入了湿润柔嫩的奇妙海洋，滑溜溜的龟头在李斌用力的推挤下，一插到底，直接整根插入了王丹张张合合的骚穴。
　　进入之时，无比的顺畅，但是，当肉根整根儿插入王丹的蜜穴之后，突然李斌肉根感觉一紧！
　　就好似被什么东西咬住了一般，开合的阴道，猛的夹住了李斌的肉根，一阵阵强烈的夹吸感，不停的刺激着李斌敏感的龟头。
　　王丹的骚穴，就像是旋涡一样，一口咬住了李斌的肉根同时，好似要将这肉根拼命吸进去！
　　美妙的快感如电流般，从肉根唰的一下席卷全身，李斌爽的浑身一颤，全身的鸡皮疙瘩竟都被刺激的竖了起来！
　　“王丹！这可是你求我干你的！
　　你们可怪不得我！亲爱的嫂子，那我现在就来满足你！让你好好体会高潮的滋味！”
　　王丹美妙的小穴夹吸下，让李斌不由心跳加速，兴奋的直喘粗气，整个人都处在了爆发的边缘，被彻底的点燃的邪欲，更是让李斌浑身充满了力量。
　　看着胯下王丹扭动着的雪白大屁股，紧紧裹着自己的肉根的肥美蜜穴，李斌凶狠的一挺腰，配合著王丹风骚的扭动，狠狠在王丹小穴里抽插起来！
　　“哈啊！！”
　　王丹猛的仰头发出一声满足的呻吟，水灵灵大眼睛中，闪动着满足的光彩，绯红的脸颊，洋溢着幸福的笑容。
　　“好……好大！好硬！
　　哈！啊！
　　李总大肉根！好满足！
　　哈啊……我要……还要……我要李总大鸡巴狠狠干我！插我的骚穴，用力插我……”
　　幻想的一刻成为现实，王丹雅眼中流淌着幸福而满足的泪花，享受的仰着头，整个人沉浸在美妙的快感之中无法自拔！
　　王丹发出娇媚的呻吟的同时，主动的挺动翘臀，主动撞击李斌的胯部，迎接着李斌凶狠的一次次的插入。
　　“啪！啪！啪！”
　　李斌不急不缓的挺着着肉根，跟着王丹主动耸动翘臀的节奏，非常配合一次次凶狠的将肉根一插到底，直达王丹骚穴深处，直到整根肉根被骚穴淹没！
　　紧致的骚穴伴随着王丹呼吸一紧一松，李斌的肉根被耸动的大屁股不断的吞没。
　　插入时顺畅湿滑，抽出时却又是紧紧夹吸，久未开发的阴道，不仅水润无比，而且一阵奇妙的燥热，这强烈的反差，对李斌的肉根造成了极大的刺激，爽的李斌也跟着呻吟了起来。
　　操了这么多的女人，李斌还是第一次遇到如此奇妙的妙穴！
　　王丹的阴道似乎有着奇妙的构造，在插入的时候，会特比的顺畅……
　　而抽出时，又好似无比的紧致。
　　就像是被河蚌咬住了一般，每一次抽出，都显得异常艰难，这种独特的感觉，让李斌享受到了一种前所未有的奇妙体验！
　　“嘶！啊！
　　王丹！你好骚！好骚啊！
　　骚逼里好多水！
　　嘶！啊！
　　啊啊！好紧的骚逼！
　　王丹一定很久没被操了吧！
　　嗯？多久没挨操了，嗯？前几天有没有幻想被我操？
　　嗯？李斌爽的眯起了眼睛，双手“啪啪啪”的几巴掌拍在，王丹雪白肥美的蜜桃臀上。
　　也不知是受到李成波影响，还是李斌心中的恶魔被复仇的火焰点燃，李斌突然也喜欢上了。
　　这种用污言秽语侮辱清纯的王丹的另类快感！ 
　　第1598章 逐渐沦陷 
　　一想到王丹之前的矜持和清纯，李斌就觉得现在风骚浪荡的王丹，就特别欠操，更别说李成波对李斌公司造成的损失！
　　这种强烈的反差和报复的刺激感，让李斌显得欲罢不能，特别是看着王丹雪白的大肥臀，李斌就忍不住想要狠狠的抽几巴掌！
　　“啊！！啊啊啊！
　　李总！抽！抽我！啊！
　　好刺激！
　　啊！比我幻想的好多了！
　　李总插满我的小穴……好刺激……用力……我是荡妇……我要……李总用力抽我……”
　　伴随着李斌抽打，王丹变得更加疯狂起来，趴在地上撅着雪白肥美大屁股，就想一条发情的母狗般，一边承受着李斌凶狠的啪啪撞击，一边还要哀求着李斌用手掌抽她的大屁股！
　　而李斌奇妙的发现，自己的巴掌每一次落下，王丹的阴道都会猛的震颤一阵！
　　好似在兴奋的抽搐！
　　这种犹如电流般的颤抖，就好似在骚穴内装了一个电动跳蛋一般，每抽打一下，就会颤抖一次，弄的李斌舒爽不已，瞬间有些把持不住。
　　这等尤物，若不是李斌现在已经身经百战，只怕这几分钟，李斌就已经要缴械投降了！
　　李斌只感觉自己捡到了一个宝贝！
　　彻底的释放自己的王丹，竟然如此尤物！
　　这奇妙的骚穴，简直可以把男人的魂儿都给勾走！
　　“啊！哈！哈！哈！哈！啊啊啊啊……要！要到了！啊！逼逼好满足！
　　被塞的好满！
　　抽插！肉根在狠狠的抽插骚穴！
　　呀！哈啊！啊！
　　插！操我！啊！
　　啊啊！要！要！！要丢了！呀！呀啊！
　　呀呀呀！
　　啊！啊啊啊啊！啊！！”
　　随着李斌的撞击越来越是凶狠，许久性生活的王丹，很快便在李斌的抽插下达到了高潮。
　　被李斌抽打骚臀，更让王丹小穴一阵阵颤抖，突然像是失控一般，剧烈颤抖起来，紧致阴道紧紧的夹吸着李斌抽插着的肉根，燥热的骚穴更是一片火热。
　　感受到王丹即将到来的高潮，李斌身体前倾几乎坐在王丹屁股上，双手更是猛地抓住，王丹晃动的两团雪白的巨乳，用力的一捏，乳汁便肆意喷溢而出。
　　借着双手拽住巨乳的力量，李斌犹如发情的野兽一般低吼了一声，紧接着，强壮的身体猛然发力！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声越来越是猛烈，越来越是急促。
　　李斌凶悍的抽插，就像是有马达在驱动一般凶狠激烈！
　　已经到达了高潮的王丹，还没来的喘口气，便在在李斌粗壮坚硬的肉根的疯狂冲击之下，整个人都爽的抽搐了起来。
　　王丹哪里承受过这般激烈的做爱，潮红的脸颊一片火热，汗珠不停的从额头滚落，黏在乌黑长发上紧紧贴在脸上，香舌耷拉在嘴角边……
　　双眼更是在这剧烈的快感中眼球不断向上，近乎已经要翻白眼，痴汉娇媚的模样，简直淫荡至极！
　　“啊！！啊啊啊啊！
　　啊啊！呀！
　　哈啊！哈咿呀！
　　啊！！不行！不行了！要死！要死了！
　　啊啊啊啊！！
　　啊啊啊！啊！！”
　　随着王丹声嘶力竭发出一声仰天呻吟，感受到了王丹达到高潮，李斌猛的一把抽出疯狂抽插王丹的肉根，从身后猛地抱住王丹双腿，双手左右一掰，王丹双腿立刻被分开！
　　看着镜子中，自己放浪的样子，王丹身体一绷猛然颤抖起来，急促夹吸的骚穴，突然张开，腹部开始规律的急促颤动，整个人都因为强烈的高潮而痉挛了起来。
　　“噗嗤！嗤……”
　　一股带着骚味的晶莹淫液，在镜子急速喷射，乍泄的淫液，就像是尿一般直直的冲出一道水花，“噗嗤”一下直接喷溅在了王丹的身上。
　　“啊！！啊啊啊！
　　啊！不要！太羞耻了！
　　李总！放开我！不要！不可以！好淫荡！呀！放我下来！”
　　看着镜子中的自己，王丹羞的满脸通红。
　　因为羞耻而贝齿紧咬着嘴唇，王丹只能将脑袋瞥向一旁，紧紧的闭着眼睛，根本不敢看眼前镜子中自己！
　　自己风骚放荡一幕，就这样被李斌抱着叉着双腿，完全暴露在镜子里。
　　这让高潮后逐渐清醒了一些的王丹，羞耻至极的同时，却也体验到了一种奇妙无比的淫荡快感！
　　羞耻，却又无比的刺激！
　　“一次高潮怎么够！
　　我必须得把嫂子你伺候好才行！”
　　李斌邪恶的舔了舔舌头，滑溜溜的舌头在王丹软嫩的耳垂轻轻舔舐着，故意掂了掂手中娇羞无比王丹。
　　李斌正顶着王丹屁股坚硬的肉根，顺着王丹屁眼一划，直接插入王丹湿哒哒还在滴水骚穴！
　　大开着不停开合的玉门，轻而易举的便被坚挺的肉根插入。
　　“噗嗤！”
　　一声水响声，肉根借着王丹身体向下的重力，狠狠的一插到底，将里面的淫液和空气一下子全部挤了出来！
　　“啊啊！啊！呵啊！呀！不要！！好羞耻！小斌！呀！啊啊！李斌不要！这个姿势！好羞耻！呀哈！好羞耻！不可以！不可以！啊！啊啊啊！
　　插入的好深！
　　啊！不行了！又要到了！太羞耻了！啊！”
　　伴随着李斌肉根再次插入，被李斌抱在手上的王丹，双手趁着玻璃，羞耻的浑身颤抖，害臊的扭过脑袋，绯红着娇羞的脸颊，死死的咬着嘴唇不敢睁开眼睛。 
　　第1599章 镜子前快感 
　　王丹看着面前镜子中，岔开双腿骚穴被李斌凶狠抽插，冒出白浆的淫荡模样！
　　这种做爱方式，让王丹实在太过羞耻，身体上的激烈快感和心理上的强烈冲击，让王丹近乎崩溃！
　　丰盈的娇躯，更是随着李斌凶猛的撞击，不停的上下颤动，饱满雪白的巨乳不断上下翻滚，乳汁肆意喷溅。
　　王丹痛苦的扭动着娇躯，被李斌盯着，即使已经豁出去故意报复丈夫的王丹，都觉得无比的羞耻和淫荡。
　　“不可以！李总！不可以！快停下！
　　好淫荡！这样的我太淫荡了！
　　啊！哈啊！要死！
　　不可以！要忍不住了！
　　啊！哈啊！呀！
　　呀哈啊！李总！快停下！
　　太羞耻了！
　　不可以！啊！啊啊啊！”
　　李斌邪恶的伸着舌头亲吻着王丹脖颈，淫荡的将舌头顺着王丹雪白的脖颈舔舐，羞耻害臊的王丹，操起来更有味道，故意说道：“嫂子你又要高潮了吗？
　　是不是觉得这样很刺激？”
　　“唔！嗯哼！哈！李斌！唔唔！太淫荡了！
　　这样太下流了！
　　哈！哈！不可以！不可以！”
　　王丹嘴上喊着不要，身体却在激烈的快感刺激下，主动的回应着李斌的抽插。
　　随着李斌的舌头舔舐脖颈，王丹更是扭过头，情不自禁主动吐出舌头，和李斌的舌头纠缠在一起，主动回应着李斌湿吻！
　　“咕滋……咕滋！”
　　在李斌肉根的抽插下，王丹骚穴里的爱液肆意流淌着，白浆更是从阴道口被肉根带出，淫荡的骚水顺着李斌的肉根流淌，汇集在阴囊之上。
　　这个姿势，李斌的肉根可以彻底的插入王丹蜜穴内，敞开的湿滑骚穴，让李斌可以尽情的在阴道内驰骋。
　　借着王丹身体下堕的惯性，李斌的龟头，更是直接到达王丹子宫口。
　　随着抽插越来越是凶狠，龟头撑开了紧致的子宫口，整个龟头都刺入了王丹子宫内。
　　“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，因为用力，李斌已经胀的满脸通红，气喘吁吁。
　　两人全身早已布满密密麻麻汗珠，汗液在李斌胸膛和王丹背脊上更是紧紧贴合，伴随着王丹身体耸动，发出噗嗤噗嗤淫荡声音！
　　“呼哧……呼哧……淫荡的骚嫂子！
　　尽情的在镜子前潮吹！
　　是不是被我的大鸡巴操的高潮连连？
　　你真的好骚……果然是个下流的荡妇……呼哧！呼哧！”
　　李斌吭哧吭哧的喘着粗气，不停用自己的身体撞击着王丹的丰盈大屁股，看着镜子中自己和王丹被操的欲仙欲死模样，这种淫荡刺激的感觉，让李斌犹如神助，浑身充满干劲！
　　特别是看着王丹羞耻又欲罢不能，几乎要爽的翻白眼模样，让李斌恶趣味得到强烈的满足！
　　“啊！要到了！哈啊！呀哈啊！啊！
　　不行！要！又要高潮了！
　　呵啊！要丢了！不要停！
　　用力！李斌！哈啊！用力顶我！顶我！顶死我吧！
　　呀！啊啊！哈啊！啊！
　　啊啊啊！！啊！！”
　　在这种羞耻淫荡而又极其刺激的氛围下，王丹被刺激的，再次达到高潮！
　　随着王丹的浪叫声，变得撕心裂肺而又声嘶力竭，骚穴再次控制不住急促的抽搐了起来。
　　第二次高潮，让王丹达到了一个全新的巅峰！
　　无法控制的身体更是剧烈痉挛着，一浪接着一浪的激爽快感，更是犹如浪潮般不断的将王丹送上快乐的九霄云端！
　　高潮到达同时，王丹的的骚穴内，再次“噗嗤”一声喷射出大股的晶莹淫液！
　　这一次，李斌并没有停下，胀红的坚硬肉根，更加疯狂的在喷射的淫液之中激烈的抽插！
　　湿滑的淫液，顺着李斌的肉根与阴道的贴合处被水压喷挤而出，顺着李斌的肉根流淌到胯下，滴滴答答的不停滴落！
　　李斌看着镜子中身体不断颤抖的王丹，心里突然邪恶的淫笑起来，将王丹双脚放下来，任由她趴在镜子上，看着自己高潮的样子！
　　此时王丹就像是虚脱了一般，全身绵软无力，只能用撑在玻璃上，赤裸的身体，丰满的胸口不停的上下起伏，双腿却依旧还是不自觉的张开着，任由痉挛的骚穴不停的涌出淫液。
　　接连不断的高潮，让从未体验过高潮的王丹，第一次体验到了做女人的真正快乐！
　　让王丹欲罢不能的迷恋上了。
　　这种感觉的同时，更是迷恋上了李斌的肉根！
　　看着镜子中自己刚刚风骚下贱的模样，逐渐已经从高潮的迷离中清醒的王丹，只感觉自己像是在做梦一般疯狂。
　　此刻，她的三观已经彻底的崩裂，对李成波残存的最后一丝愧疚和犹豫，在这一刻，也彻底的粉碎。
　　什么礼义廉耻！
　　什么妇德！
　　什么贞操！
　　在这一刻，让王丹觉得都是笑话！
　　只有放纵，尽情的放纵，享受欢乐，才没有枉费来人世间一趟！
　　想到这个虚伪恶心世界，王丹突然想笑，既然这个世界这么疯狂，那就让自己更堕落吧！
　　她要堕落！
　　要放纵！
　　堕落李斌的胯下，尽情的享受做爱刺激，享受这交配的快感！
　　她再也不要压抑自己的欲望！
　　已经没有谁，可以值得她压抑自己！
　　既然就连丈夫都逼她成为一个荡妇、一个下贱的婊子！
　　那么，她就尽情的奉献自己的肉体，成为李斌胯下的母狗！尽情的让李斌玩弄自己！
　　越下流越好！越放纵越好！！
　　只要自己能够快乐，能够满足，能够达到高潮，她一切都可以不在乎！
　　王丹回过头，目光正好迎向李斌的目光。
　　四目相对的一刹那，王丹的眼神再次变得迷离，水汪汪的大眼睛闪动着娇媚的春色。 
　　第1600章 镜子前快感 
　　眼前这个男人，就像是裹了糖霜的毒药，一旦尝过这种滋味，便在无法摆脱！
　　她爱这个男人，她为这个男人痴狂，为这个男人着迷！
　　李斌将是她的一切，将是以后她唯一的依靠，是她愿意付出一切去爱！
　　今天，她要将自己的所有，都奉献给这个让她痴迷的男人！
　　将自己最淫荡的一面尽情的放纵！
　　将自己的一切，都给与这个丈夫的弟弟！
　　“我是荡妇！我是下贱的婊子！
　　我的骚逼每天都想被李斌的鸡巴插满！
　　李斌！我爱你！我要你将精液射满我的子宫！”
　　王丹趴在镜子上，撅着雪白挺翘的翘臀，晃动着雪白肥美的大奶子，全然不顾乳汁飞溅，冲着李斌摇尾乞怜！
　　李斌兴奋的走上前，挺着坚挺的大鸡巴，一巴掌抽在了王丹晃动的诱人雪白大屁股上！
　　“啪！”的一声响亮的脆响，王丹立即享受的呻吟了起来。
　　“哈啊！！”
　　丰满的臀部被李斌抽打，王丹不仅没有感觉到任何疼痛，反而觉得无比的刺激和兴奋！
　　“嫂子，想不想要我的大鸡巴？嗯？”
　　李斌一手拽住王丹长发，让她盯着镜子中自己放浪模样，一手对着王丹雪白的大屁股上，狠狠抽打，凶狠的低声问道！
　　“滋滋！滋溜！唔唔！哈啊！啊！
　　李斌大鸡巴！
　　唔唔！好想要李斌大鸡巴！
　　再重点！
　　唔唔！好舒服！
　　滋滋……李总！抽我！用力抽我！我要！我要李斌的大鸡巴！
　　好吃的大鸡巴！
　　李斌的大鸡巴真好吃！
　　滋滋！唔唔！滋滋滋！滋溜！”
　　伴随着李斌巴掌落下，王丹更加的意乱情迷，整个人就好似痴女般，眼球逐渐汇拢，双眼更是直接对成了斗鸡眼，更是将手指放在嘴里，像是在品尝李斌肉根一样，露出满足而享受的呆傻表情。
　　“啪啪啪！！”
　　李斌对着王丹大屁股狠狠抽打几下，看着迷离娇憨的王丹，淫笑着发出命令道：“骚货，想要大鸡巴吗？
　　嗯？想要就乖乖的像母狗一样求主人！求主人狠狠的操你！”
　　说完，李斌抬起手再次对着王丹的大屁股狠狠的抽下。
　　“啪！”
　　“说！！”
　　“主人！！嗯哼！骚货要主人的大鸡巴！
　　求……求主人狠狠的用大鸡巴教训骚母狗的骚穴！！
　　嗯哼！嗯嗯……主人！操我！求主人狠狠的操我！”
　　王丹一脸兴奋的伸着舌头，水灵灵的大眼睛娇憨的仰头，看着李斌的肉根，当真像是一只发情的母狗一般，晃动着胸前的一对巨乳，摇着被抽的通红大屁股，浪叫哀求着李斌！
　　“很好！乖母狗，主人这就赏赐给你大肉棒！
　　用大肉棒塞满骚母狗的小穴！”
　　李斌淫笑着伸手扶住肉根，对准王丹两瓣阴唇间蠕动的阴道口，缓缓的插入了进去。
　　湿滑的玉门不停的夹吸着，就好似有吮吸之力一般，肉根轻易的插入之后，便被一阵夹吸，顺畅无比的一插到底，直达王丹的阴道深处，直达紧致的子宫。
　　在肉根彻底插末的一瞬间，王丹骚穴立即满足的发出一阵吮吸的痉挛，将李斌的肉根紧紧的包裹的同时，还有一阵阵的震颤伴随着夹吸，爽的李斌立即舒服的仰头呻吟了起来。
　　“嘶！骚货！真是一头骚母狗！这骚穴真是妙不可言！”
　　李斌舒服的喘着粗气，一手按住王丹的肥臀，开始耸动腰肢，将鸡巴在骚穴内凶狠的抽插。
　　“咵嗤咵嗤……”
　　李斌犹如骑马般，对着王丹骚穴一阵凶猛冲击！
　　“啊！哈啊！主人好棒！哈啊！啊！
　　主人的肉根好棒！好满足！
　　啊！骚穴被塞满！
　　哈啊！骚逼好舒服！
　　啊！哈啊！好爽！骚逼逼好爽！主人！给我！请主人狠狠的教训骚母狗！请主人用力的奸污骚母狗的骚穴！！
　　啊！啊啊！骚母狗又要高潮了！
　　呀！哈咿呀！
　　啊！啊啊啊！”
　　王丹兴奋的撅着丰满的大屁股，像是一条被操到高潮的母狗般仰着头，兴奋的浪叫不止。
　　淫荡的骚叫声妩媚而放浪，与平时王丹矜持贤慧的模样截然相反，给李斌一种巨大的反差感。
　　看着矜持纯洁的王丹，在自己的奸淫下高潮连连，堕落成一条骚母狗，李斌只感觉兴奋不已，心中的成就感和满足感爆棚。
　　肉根猛烈冲击湿滑紧致的骚穴，带来的肉体上的快感，让李斌终于也克制不住。
　　他猛的一挺腰肢，对着王丹的大屁股“啪啪啪啪”的一阵乱撞之后，身子一颤，肉根狠狠的彻底没入在王丹的骚穴深处。
　　“啊！！啊啊啊！
　　高潮！骚母狗又要高潮！啊啊啊！
　　哈啊！！主人！好主人！给我！主人！请将精液射满我的子宫和骚穴！
　　啊！哈！哈啊！主人的大肉棒！
　　狠狠的操死我！我要！要！主人恩赐精液！
　　啊！！啊啊啊！！”
　　“嗯！！”
　　随着李斌的一声闷哼，大坨大坨火热粘稠的精液，犹如火山爆发般，猛地在王丹子宫内爆发而出！
　　被刺激的欲火焚身的李斌，精液量十足，肉根一边凶狠的喷涌精液，一边还在不停的冲击王丹的骚穴。
　　喷涌的精液射满了子宫，黏糊糊的随着王丹喷射的高潮淫液一起“噗嗤噗嗤”的被还在冲击蜜穴的肉根挤压而出。
　　淫液掺和着精液，乳白色中带着透明的晶莹，滴滴答答的从李斌和王丹的阴部滴落。
