
　　
　　第1983章博弈 
　　“多谢。”
　　看到眼前热腾腾的茶水，李斌也是端起了茶杯，二话不说就喝了一口。
　　（奶奶的。）
　　看到李斌从一进来就各种的不尊重，山本一龙心里恨得牙根痒痒。
　　李斌先是不脱鞋就直接走了进来，后来又直接坐下来，一点都不尊重他们跪坐的习俗。
　　这会儿喝茶又直截了当地喝，一点敬茶，行礼的动作都没有。
　　山本一龙都快被李斌这种“没礼貌”的动作给气昏头了。
　　（哼，如果不是因为拳赛这件事只能让你来，你现在就已经成为我的傀儡了。）山本一龙在心中狠狠地想道。
　　李斌倒是各种的无所谓，他虽然也知道尊重他人的习俗，但是对于眼前的山本一龙，李斌却没一点尊重的意思。
　　要不是因为他想靠山本一龙，揪出他身后的组织，李斌这会儿就已经抓住他，扭送到警察局去了。
　　“相信达奇.范德林德先生已经将事情告诉你了。”
　　山本喝了口清茶说道。
　　“我们看上了你的力量，想将你雇佣为我们的拳手，不知道你意下如何呢？”
　　“没一点兴趣。”
　　李斌想都没想就直接说道。
　　“我完全可以自己为自己打比赛，就像罗门他们一样。”
　　“况且冠军的奖金分量很足，为自己而战，这笔钱全都是我的。
　　这么想来的话，我似乎没有任何理由来为你打比赛。”
　　“可是，李先生。”
　　山本一龙自然料到了李斌会这么说，所以早就准备好了措辞。
　　“你要知道，你的这个打比赛只是一个青春饭。
　　虽然很不好听，但是等过了这几年，你的体力一旦跟不上了，你就会被立马淘汰。”
　　“但是跟着我们就不一样了。”
　　山本一龙咽了口口水，缓了口气，继续说道。
　　“我们从来不会亏待那些曾为我们争得荣誉的人。”
　　“你是说……”
　　“没错，只要你跟着我们打比赛，等你打不动了，我们还会给你安排一个不错的工作，而且每次的奖金都可以全部给你。”
　　山本一龙“诚恳”地说道。
　　不得不说，山本一龙确实抓住了拳手们的内心。
　　对于他们这种拳手来说，职业生涯中很难不受伤。
　　尤其是那种会伴随一生的伤，更是家常便饭。
　　年轻的时候也许没什么。
　　但是等过了当打之年，体力跟不上了，没法打比赛，身上的伤又导致自己无法照顾自已。
　　你要说工作，要是能找到好工作，谁会来打黑拳啊？
　　这么看来，山本一龙给的筹码简直良心到爆炸。
　　“可是……”
　　李斌想了想，似乎很是心动。
　　但是看他的样子，似乎还有什么顾虑。
　　“这么做的话，你们在我身上是挣不到钱的。
　　那你们雇佣我，岂不是在亏钱？”
　　“荣誉至上啊。”
　　山本一龙叹了口气说道。
　　“我们黑龙会在霓虹已经没落好久了。”
　　“黑龙会，我倒是听说过。”
　　李斌说道。
　　“似乎在霓虹很有名。”
　　“我们黑龙会，身为霓虹第一势力，现在却一直流失人才，导致每年的武道大赛从未获得过一次荣誉。”
　　“这对于之前鼎盛时期的我们而言，真的是不敢想像的。”
　　说到这儿，山本一龙有些痛心疾首地摇了摇头。
　　一旁的宫水五郎脸色很是古怪。
　　他现在正在努力地憋笑。
　　（哈哈哈，荣誉至上？
　　这种话从你山本一龙的嘴里说出来，简直就像是笑话一样，哈哈哈……
　　还黑龙会，我们组织要是能和黑龙会扯上关系，现在也不用焦头烂额了，你也就欺负欺负不懂我们国情的华夏人了。）
　　而李斌这边心里也是有些无语。
　　（黑龙会……虽然他们也不是什么好鸟，但是要是让他们听见你说属于他们，还说他没落了，不知道会不会让你切腹自尽呢？）
　　李斌这边自从开始接触霓虹组织之后，他就在调查霓虹国内的事情。
　　再加上有周楚天这种的特种部队出来的队长，他了解到的情报自然不少。
　　“所以，阁下的意思是，让我替你们去霓虹打比赛，为黑龙会重新夺得荣誉？”
　　李斌饶有兴趣地问道。
　　“是的。”
　　山本一龙回答道。
　　“我诚恳的希望阁下可以帮助我们黑龙会重返巅峰。”
　　李斌被山本这一段漏洞百出的话给雷的有些不知所措。
　　（好家伙，黑龙会赢不了比赛，没有荣誉，那你找外国人赢得比赛就有荣誉了？
　　而且，就算你真的有这种心思，等我打完最后一场比赛在来找我不行吗？
　　还少一次出场费？）
　　众多的漏洞，李斌就不一一列举出来了。
　　但是他也懒得指出这些东西，毕竟他的目的就是混进去。
　　所以这个时候，也就只能装傻了。
　　“只是，山本先生，谈判是要有条件的。”
　　李斌说道。
　　“我也不和你卖关子，想要我为你们卖命自然可以，但是筹码得足够。”
　　（奶奶的，你还真是贪心不足蛇吞象啊。）山本一龙在心里，都快要把李斌给骂死了。
　　但是脸上还是做出了一副笑脸。
　　“那是自然，我们也知道，李先生你是一个不可多得的人才。”
　　山本一龙笑道。
　　“所以呢有什么条件，李先生，你尽管提出来。”
　　“奖金就不说了，自然都得归我。
　　既然让我帮你们争夺荣誉，那你们肯定还得给我另外的雇佣费。”
　　李斌说道。
　　“这个……没问题。”
　　山北一龙肉疼的想了想，最后还是答应了。
　　（哼，先答应你。
　　反正到最后你吃了多少，都要给我加倍的吐出来。）
　　山本一龙已经打算控制李斌之后，让他拿出自己所有的家产了。
　　
　　
　　第1984章拿捏住了 
　　“那好，现在就签合同吧。”
　　李斌很爽快地说道。
　　“那自然是没有问题的。”
　　山本一龙也是笑呵呵的，拿出了合同表。
　　“看到李先生如此爽快，在下也是十分舒爽啊。”
　　“那下一次的出场费，是不是就可以提前打到我卡上面去了？”
　　李斌变本加厉的说道。
　　“那自然是没有问题的。”
　　山本一龙此时已经决定了，不管李斌提什么条件，都要答应他。
　　反正到最后这些钱都要回到他的手里。
　　“好的。”
　　于是，李斌就报出了自己的银行卡号。
　　山本一龙没有想着和李斌做长期的合作，而李斌又何尝不是如此呢？
　　在李斌看来，彻底撕破脸之前，能坑山本多少钱就坑多少钱，这才是利益最大化。
　　于是，各自怀着各自的小心思，两个人很愉快的就达成了合同。
　　既然条件谈成了，李斌也就自然没有再待下去的欲望了。
　　这随便糊弄了两句之后，就给对着山本一龙告辞了。
　　而山本也对这个“无理”的人没啥好感，所以也是爽快直接的，就让李斌离开了。
　　“这特么的小子。”
　　李斌离开之后，山本一龙直接破口大骂。
　　“真是没想到，有朝一日我山本一龙会被别人敲竹杠。”
　　“没什么了。”
　　宫水五郎也是安慰道。
　　“反正到最后，你又不可能真的把这笔钱给他。
　　这些钱最后还是在我们的手里，他还免费替我们打工。”
　　“我当然知道。”
　　山本一龙说道。
　　“但我就是看不惯他那一副小人得志的样子。
　　知道我们要他有用，就狠命的抬价格。”
　　（你不会真以为你比他要高尚吧……）
　　宫水五郎在心底默默地说道。
　　其实供水五郎本人，是很看不上山北一龙这种连自己人都要坑的人的。
　　“不过就成绩来说，今天我们倒是完成了任务。”
　　山本一龙缓了口气。
　　“我们倒是可以交差了，也免得每天被上面批评。”
　　一想到上次松田阵平被淘汰后，上面那些领导阶级的人的态度，山本一龙就觉得有些瑟瑟发抖。
　　他对其他人也许可以狠上加狠，一丁点的不顺眼就可能做出心狠手辣的事情。
　　但是对于这些领导阶级的人，他没那个胆量。
　　就连想想都不敢。
　　山本一龙还真的是把欺软怕硬给发扬到了极致。
　　一旦他有能力欺负别人，他就会狠狠的折磨别人，打压别人。
　　如果对手和他旗鼓相当，他会想出各种阴招。
　　但是如果对手是远超他的存在，那么他就只能在别人的威之下，瑟瑟发抖。
　　为啥？
　　被打怕了呗。
　　就好像现在的霓虹，华夏几千年的历史，一直都没有侵略，占领过他们。
　　甚至还派出使者来给他们传授知识。
　　那个时候，霓虹也一直对着华夏俯首称臣。
　　可是到了后来，华夏因为一些其他的原因，变得没落了。
　　这时候，霓虹就露出了自己的爪牙。
　　不仅发起战争，进行惨无人道的行为，甚至还想直接把华夏给吃下去！
　　一直到惹到了漂亮国，被漂亮国两个炸弹给轰的再也不敢跳出来起哄了。
　　而此时已经离去的李斌，自然也是明白这个道理。
　　他对于未来的计划就是彻底把这个组织给打疼，打怕！
　　有机会灭掉，那就直接灭掉。
　　只有这样，才可以斩草除根。
　　“我看他那么爽快的就答应了，刚才是不是得多要点钱来着？”
　　李斌在离去的路上，心里不由得想道。
　　“真是失策。”
　　李斌叹了口气。
　　“我早该知道的，他肯定不会给钱，所以现在我就算提出再多的筹码，他都能答应。”
　　“真是后悔没有在彻底撕破脸之前多拿一点……”
　　李斌痛心疾首地想道。
　　“算了，先不考虑这么多了，回去睡觉。”
　　时间已经很晚了，李斌打了个哈欠，回到了自己的房间去了。
　　小高毕竟是员警，哪怕是便衣，也难免会有人认出。
　　所以目前李斌暂时不能再和小高汇合了，只能电话联系。
　　当然，和周楚天见面的是无所谓的，毕竟周楚天也不是警察局的人，也没什么大碍。
　　所以这几天的分开，并不耽误李斌继续训练周楚天。
　　这几天，李斌的心情是非常的不错的。
　　除了拿到了不少赢得比赛的奖金之外，李斌还从和布洛克莱斯纳的那一场比试中，似乎得到了一点领悟。
　　虽然这点领悟并不能应用在他的内力上，也只是肉体方面的突破。
　　但是对于李斌来说，肉体上的突破和内力上的突破一样的重要。
　　和布洛克莱斯纳的那一场战斗，让李斌对于肉体的协调性以及控制力大大的增加。
　　这样一来，李斌的力量和速度都得到了一个提升。
　　而在他内力的加持之下，肉体的这点提升更是被加倍的呈现了出来。
　　“唔——”第二天一早，李斌就醒了过来。
　　由于他在走之前已经和周楚天约好了，所以很直接就来到了地方进行每日修炼。
　　“话说师父啊。”
　　蹲完了今天的马步，周楚天拉住了李斌问道。
　　“什么事？”
　　李斌对周楚天的突然发问有些疑惑。
　　“师父，你是不是对我的身体做了些什么？”
　　周楚天看着李斌，有些疑惑的问道。
　　“你几个意思呀？”
　　李斌脸色一变。
　　“我告诉你了，我的性取向非常正常，从来没有对你做过什么，你可千万不要栽赃嫁祸。”
　　“你不要想着用这么一个污名来强迫我做什么事情，答应你的请求啊。”
　　“你一天到晚的都在想一些什么奇奇怪怪的东西。”
　　周楚天一脸郁闷的看着李斌。
　　“我看起来像是那种性取向不正常的人吗？”
　　“那你为什么要问我这种问题？”
　　李斌抱着手臂，生怕周楚天对他做什么。
　　
　　第1985章计划 
　　“我是想问问你，为什么我的身体素质突然间变得这么好了呀？”
　　看着一脸贱样的李斌周楚天，真的有点儿怀疑自己有没有跟对师父。
　　“哦，原来你是在说这个呀。”
　　李斌“这才明白过来”。
　　“我都已经说了，跟着我练，你绝对会有本质性的增长的。”
　　“行了，师父，你就别唬我了。”
　　周楚天说道。
　　“我又不是没进行过体育锻炼，你的这些锻炼方式虽然确实可以增长体能，但是绝对不会有这么离谱。”
　　“这两天被你按摩之后，我明显感觉到我的力气上包括耐力上都上升了一个档次。
　　锻炼程度跟我一样，甚至比我还强的人都有。
　　但是我不相信他们的体能提升有这么快。”
　　“唉……”
　　李斌拍了拍周楚天的肩膀。
　　“没想到，你居然连这种事情都发现了。”
　　“嗯？”
　　听了李斌的话，周楚天一脸的黑线。
　　“啥叫连这种事情都发现了？
　　我说师父，你到底把我想像的有多傻。”
　　“其实你应该早就知道了，我是一个医生。”
　　李斌这会儿也是收起了开玩笑的脸。
　　“作为医生，配上自己的独门秘方，我持彻底的将你的肌肉和筋骨洗涤了一遍。”
　　“也就是说，我最近感到力量暴涨，就是这个原因吗？”
　　周楚天问道。
　　“没错。”
　　李斌点点头。
　　“将你的肌肉和筋骨彻底洗涤了一遍之后，虽然你的整个肌肉群组并没有发生改变，但是你的骨骼和密度，却真真确确的发生了改变。”
　　“虽然你自己没有觉得，但是如果你上称量了一下自己体重，你会发现自己体重长了不少。”
　　“是么？”
　　周楚天来回跳跃了一下，并没有感觉到自己体重的改变，反而觉得轻盈了不少。
　　“我都说了，你自己感觉不出来。”
　　李斌无语地说。
　　“你回头自己量量，就知道了。”
　　“如果我猜的不错的话，你现在的体重应该是两百斤左右。”
　　李斌回想了一下周楚天的肌肉和骨骼的密度，进行了一下简单的运算。
　　“不会吧？”
　　听了李斌的话，周楚天感觉有些不可思议。
　　“为什么不会？”
　　李斌说道。
　　“你要知道现在这可远远不是你肌肉和骨骼的极限。”
　　“等过几天我再继续把你的肌肉，骨骼给洗涤洗涤的话，你的肌肉骨骼密度会来到你的巅峰。
　　到那个时候，你的体重会接近260斤左右。”
　　“不会吧……”
　　听了李斌的话，周楚天感觉有些不可思议。
　　“师父，你到底是一个什么神奇的存在？
　　为什么还能改变人体的肌肉和骨骼的密度呀？”
　　“有些奥妙呢，并不是你现在的程度可以接受的。”
　　李斌说道。
　　“等到了时机成熟的时候，我自然会告诉你。”
　　“切——”周楚天撇了撇嘴。
　　“你别看你年龄不大，倒是学会华夏老师傅那一套通病——高深莫测了。”
　　“你懂什么？
　　这些东西知道了，太早对你真的没什么好处。”
　　李斌翻了翻白眼说道。
　　“诶？不对呀。”
　　周楚天突然想到了什么。
　　“师父，按理说，你的肌肉和骨骼应该也都是经过了好几次的压缩强化。
　　你的骨骼密度应该也是常人的好多倍。”
　　“是啊，没错呀。”
　　“可是为什么师父你的体重仍然是一个正常人的体重呢？”
　　周楚天想起了那天晚上，当他看到李斌吃那么多烤串儿，怀疑他的体重的时候，还是亲自抱过他。
　　当时李斌的体重，大约就是在160斤左右。
　　这可是一个正常人的体重呀。
　　“这个你可以理解为反璞归真。”
　　李斌想了想，实在不知道该怎么跟他解释，于是只能这么说。
　　“等以后，慢慢你的功夫越来越高，你也会到达那种地步的。”
　　“而且如果你认识布洛克莱斯纳的话，找机会你可以问问他。”
　　李斌又补充了一句。
　　“我和他打的时候，封住了自己一部分力量，你可以问问他，我的体重在什么范围。”
　　李斌的体重之所以是普通人，那是因为他的骨头和肌肉里一直都充斥着内力。
　　而在和布洛克莱斯纳打的哪一场之中，由于他用系统封住了自己的内力，所以体重又展现出来了。
　　“在那个时候，我的体重足足有将近300斤。”
　　李斌说道。
　　“不会吧……”
　　周楚天感觉很离谱。
　　“可是你不是说布洛克莱斯纳由于生病原因用不出来多大力量吗？
　　那你这300斤他是怎么摔动的？”
　　“这个所谓的用不出来多大的力量，是相对性的呀。”
　　李斌说道。
　　“就这么给你说吧，那个罗门，他的力量也可以抱摔佐佐木武藏，只不过没有我那么轻松就是了。”
　　“天啊——”周楚天感觉有些吃惊。
　　“看来是我太过孤陋寡闻了。”
　　“对了，师父，你的下一场比赛是在什么时候来着？”
　　周楚天突然想起了什么东西，问道。
　　
　　
　　第1986章还得是师父你啊 
　　“这次我至少得有四五天的休息时间。”
　　李斌说道。
　　“我现在成功的成为了那个霓虹人，山本一龙的打手。
　　根据他的说法，我的下一场比赛就是安排在四五天之后。”
　　“毕竟现在哥也是一线的选手啊，自然不可能像之前一样，经常性的打比赛。”
　　李斌说道。
　　“况且如果我猜的不错的话，我的下一场比赛，极有可能直接就是冠军赛。”
　　“为什么你会这么说呢？”
　　周楚天问道。
　　“你要知道那些霓虹人找我是来干嘛的，就是为了打冠军赛，给他们挣钱。
　　就凭小高的调查来看，他们是非常的需要这一笔钱的。”
　　“所以根据我的猜测，不管他接下来会和那个达旗进行什么交易，最终应该都会很快给我安排一场冠军赛。”
　　“那师父，你这场比赛打算拿多少报酬呢？”
　　周楚天问道。
　　“那自然是在得到全部奖金的基础上，尽量多拿。”
　　李斌笑了笑。
　　“正好，我们村前面的公路需要翻修来着。”
　　“可是你这样的条件，他们真的会答应吗？”
　　周楚天有些担心的问道。
　　“你就放心好了。”
　　李斌一边给周楚天递了一盘刚买来的葱花饼一边说道。
　　“在他们看来，所有给我的钱，他们最后都是可以收回了。
　　所以我现在提出什么要求，他们都会答应。”
　　“收回？”
　　周楚天有些疑惑。
　　“我还以为不给你奖金，最后打你一顿就已经够过分了呢。”
　　“你把他们看的太仁慈了。”
　　李斌冷哼一声。
　　“我对这个组织也有一些了解，他们不把你吃干抹净的话，是不会放过你的。”
　　“那这样说的话，还真的是占的便宜，越多越好呀。”
　　周楚天也忍不住说道。
　　“话说师父，这几天你准备干什么？”
　　“这几天目前也没什么事儿，就继续在江北市里面待着呗，不过中途我会回公司一趟。”
　　李斌说道。
　　“怎么，回村子是想师娘了吗？”
　　周楚天笑着问道。
　　“只能说，顺便有这一方面的原因吧。”
　　李斌老脸一红说道。
　　“我这次回去，主要目的还是看看一个朋友的手机销售怎么样。”
　　“Ibecomesonumb……”
　　就在这时，李斌的手机响了起来。
　　“喂，谁呀？”
　　看到是一个不认识的号码，李斌一边吃着葱油饼配豆腐脑，一边问道。
　　“送葬者先生，是我，山本一龙。”
　　电话里传来山本一龙的声音。
　　“行了，行了，以后叫我李先生就好了，不要再叫我这个名字了。”
　　现在李斌听见送葬者这三个字，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　“好的，李先生，今天早上给你打电话来，主要是有一点事。”
　　山本一龙说道。
　　“什么事？
　　难道说我的下一场比赛已经定了吗？”
　　李斌问道。
　　“是的。”
　　山本一龙的回答果然在李斌的预料之内。
　　“我们想了一下，打完这场比赛之后，我们还要邀请你回到我们的国家来替我们打完那一场比赛。”
　　“所以说时间是非常的紧迫，我们没有更多的时间浪费在华夏。
　　于是，我们在和达奇，范德林德先生做了一个沟通之后，他答应把你的下一场比赛，直接改成冠军赛。”
　　“那这感情好呀，这样的话，我很快就能成为江北市的地下拳王了呀。”
　　虽然早就料到了这些内容，但是李斌还是装出了一副欣喜的样子回答道。
　　“是啊是啊，你是不知道，为了给你争取这个机会，我们耗费了多大的力气。”
　　山本一龙忍不住说道。
　　“是吗？
　　那还真是多谢了呀。”
　　李斌一边说，一边在心底暗暗的鄙视。
　　（什么所谓的为我争取，不就是为你们自己吗？
　　说的这么冠冕堂皇。）
　　虽然山本想从李斌这里套一些话，但是由于李斌压根不想搭理山本一龙，他们有一句没一句的答了两句没营养的话之后，就互相挂掉了电话。
　　“看见没？
　　我说的准吧。”
　　挂了电话之后，李斌对周楚天耸了耸肩。
　　“还真是……”
　　周楚天忍不住给李斌伸了个大拇指。
　　“师父你在这方面还真是有够可以的。”
　　“话说你还需要给小高带点东西吃吗？”
　　看到周楚天这边都快吃完了，李斌问道。
　　“不用，他说他这两天自己也有任务，所以白天是不会在屋子里面待的。
　　他自己会找饭吃的。”
　　周楚天一边往嘴里送葱油饼一边说。
　　“那行吧，今天的训练还是照常进行，但是晚上我会抽空回公司一趟，帮助一个朋友去卖手机。”
　　李斌安排了一下今天的行程。
　　“这个朋友也是没什么社会经验，单独让她一个人我有点儿不放心。”
　　“好嘞。”
　　通过这几天训练的提升，周楚天现在对于李斌的训练充满了期待。
　　“不过你可不要忘了，等你回去之后，你可千万每天都要坚持这样基本功的训练。”
　　吃完早餐之后，李斌拍了拍衣服，不忘提醒周楚天。
　　“好的，我知道。”
　　周楚天赶紧点头称是。
　　“你走的那天，我会重新给你制定一个每天的锻炼计划，你至少两个月之内都要严格按照那个计划每天训练。”
　　李斌有些严肃地说道。
　　“我这么安排，主要是因为你在这里待的时间太短，只有一个月，所以我才会强行给你提升肌肉力量。
　　可是这样强行提升的后果，就是对你以后的发展限制。
　　所以你必须要花满这两个月时间，来好好的沉淀一下。”
　　“一旦这两个月你没有坚持下去，造成了你根基上的永久性损伤，也许你这辈子都很难再进一步了。”
　　李斌认真的说道。
　　“好的，我明白了。”
　　周楚天听懂了李斌的意思，也是明白了这两个月对自己来说的重要性。
　　他咽了口口水，很郑重地点了点头。
　　“好了，话不多说，继续今天的训练吧。”
　　李斌坐上了周楚天租来的车。
　　“我又物色到一个好的场地，我带你过去。”
　　“诶，好嘞。”
　　周楚天坐上了副驾驶，跟着李斌朝他所谓的新的训练场地去了。
　　
　　
　　第1987章提成费？ 
　　“啊哈……啊哈……卧槽……你，你个畜生……他妈的……”
　　周楚天奔跑在大马路上，。
　　嘴里还一直骂骂咧咧的。
　　他怎么都没想到，李斌的训练方式居然是直接就开着车往自己身上硬怼。
　　虽然汽车的目标更大，相对于之前的弹弓更加好躲，但是这他妈的伤害根本就是两个概念啊。
　　弹弓打在身上最多疼两下，这玩意儿要是被撞上了，那可是——
　　“怎么了？
　　连这都躲不过去吗？
　　这个只是训练的最初阶段啊。”
　　二李斌这边儿还一边的对他进行高度训练，一边不停的pua。
　　“我……卧槽……”
　　周楚天这边心里已经想要骂娘了，看着坐在车里面嘻嘻哈哈的李斌，他简直恨不得把这家伙揪下来狠狠揍一顿。
　　不过打不打得过就是另一回事儿了。
　　“滴滴滴滴——”就在李斌开车撞的开心的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？
　　谁啊？”
　　看到了一个陌生的号码，李斌直接就接起了电话。
　　“李斌哥，好消息，好消息，我销售成功了。”
　　电话里传来一个振奋的声音。
　　“你是……”
　　愣神了一下之后，李斌终于想起了声音的主人。
　　“啊，海梦，你是说你的手机销售成功了，对吗？”
　　“对，没错。”
　　海梦激动的说。
　　“不对啊，我印象里怎么也没有秘书跟我汇报什么关于手机分销的事情。”
　　李斌却突然皱起了眉头。
　　“哦，是这样的。
　　这个消息估计得过一会儿才能传到你那里。”
　　海梦说道。
　　“哦，这是为何？”
　　李斌顿时起了疑心。
　　要知道自己公司上下一体，不管什么事情，可是都会迅速汇报给自己的。
　　“因为你姨夫说要先把东西好好推给分销部，分拣之后，然后就把把钱和帐户打过来了。”
　　海梦回答道。
　　“我姨夫？”
　　然而在听到这个名字之后，李斌顿时傻了眼。
　　“不是，我哪来的姨夫？”
　　“啊？”
　　听到李斌的疑惑，海梦也傻眼了。
　　“啊？
　　难道不是吗？
　　就是那个把东西卖给我的人，当他听到我是和你有合作之后，当时就兴奋了起来，说他是你的姨夫，说是直接把钱给他，销售也交给他就行。”
　　“可是，我压根儿没阿姨，哪来的姨夫？”
　　李斌皱着眉头问道。
　　“可是，他亲口跟我说他是你姨夫，还拿出了你和你小姨和他的照片，甚至还给你小姨打了个电话，确认了一下，我这才同意销售的。”
　　“什么鬼玩意儿？”
　　李斌蒙圈儿了。
　　“等等，你说的那个姨夫和小姨都是什么名字？”
　　“那个男人叫王亮，他说你小姨叫柳颖。”
　　海梦回答道。
　　“草，怎么是他？”
　　当听到这个人的名字之后，李斌才恍然大悟。
　　“这货还真是有够不要脸的，这时候了还拿我名头来进行销售。”
　　他自言自语道。
　　“啊？
　　也就是说，其实这个家伙在骗我，我被骗了吗？”
　　海梦蒙了。
　　“这倒不一定。”
　　李斌摇摇头。
　　“这个家伙很忌惮我，如果知道这批货和我有关的话，他应该是不敢出手的。
　　不过反倒是你应该小心一下，你不属于我的公司，同时和我也没有什么亲戚关系，他有可能会骗你。”
　　“没事儿，这个你就放心好了。”
　　海梦嘿嘿一笑。
　　“本小姐好歹也是家族的大小姐，要是连这东西都无法识破，那还得了？”
　　“反正总而言之，要是他们有人找你去单独吃饭或者是去KTV之类的，你千万不要答应就是了。”
　　李斌提醒道。
　　“嗯嗯，好了，知道了。”
　　海梦满口答应。
　　“真的知道了吗……”
　　李斌听着听筒里满不在意的海梦，有些担忧地自言自语。
　　“好了，今天的训练就到此为止吧。”
　　李斌被这一个插曲搞得心里有些担忧，一时间没心情继续训练下去，再加上时间也差不多了，他就叫停了训练。
　　“师父，比赛还有两天时间，那现在我们干嘛去啊？”
　　周楚天气喘吁吁地问道。
　　他也不是傻子，自然发现了师父好像有什么事情，想要过来帮忙。
　　“你先回去睡觉吧，我这边儿还有点儿事情要安排一下。”
　　李斌回答道。
　　“哦，那好吧。”
　　眼看李斌并不想给自己透露到底发生了什么事情，周楚天也只好作罢。
　　“嗯，就这样吧，后天见。”
　　李斌做了一个再见的手势之后就离开了。
　　说起来自己今天到了市中心，似乎可以去见见那个好久没有见过的人，顺便询问她一下关于销售这方面的事情。
　　“我记得这个女人好像说过，她现在住在这里。”
　　顺着记忆里的地方，李斌走了上去。
　　
　　第1988章久旱逢甘霖 
　　“啊～”王倩打了个哈欠。
　　看着眼前电脑上一串串的数据，她一阵疲惫。
　　虽然这样的工作对于自己来说算是家常便饭，但是长期这样千篇一律，没有任何情调的生活还是多少些无趣。
　　原本自己的生活在遇到那个家伙的时候已经发生了改变，自己也终于一天天的能够看到生活的希望了。
　　但是，这个家伙好像并没有把全部心思都放在自己身上——
　　想起上次两个人在电影院以及在首饰店的事情，王倩忍不住有些唏嘘。
　　虽然嘴上从来没有和李斌说过，但是其实她心里明白，李斌的女人绝对不止自己一个。
　　不说别的，就隔壁的樊莉，王倩心里很清楚这小丫头已经和李斌好上了。
　　这种事情甚至压根儿就不需要去证明，女人的第六感是很可怕的。
　　尤其是最近，这家伙又不知道跑到哪里去了。
　　虽然嘴上说着是要到国外办一件事情，但是这都这么久了，一点音信都没有。
　　怕不是已经忘了自己这个姐姐了吧——
　　王倩心里越想越难受，以至于一整天上班都不积极。
　　就连到了下班，也是木讷的开车回家。
　　一切都和往常一样，回到家，打开灯，然后打开手机点外卖——
　　诶？等等。
　　来到家门口，看着屋子里的灯光，王倩愣了一下。
　　“这是……”
　　内心有了猜测之后，她又激动的看了看社区门口，果然，那一辆熟悉的车子就停在里面。
　　“李？李斌？”
　　看着那一直出现在自己梦中的车子居然真正出现在了自己眼前，王倩竟然一时间有些不敢相信。
　　她缓缓地走向了屋子，打开门，正看见桌子上琳琅满目的菜。
　　有些激动的上前夹了一口菜放进嘴里，唔……这家伙的厨艺果然还是这么好。
　　虽然和人家专业的厨子没得比，但是绝对也算得上是美味了。
　　而此时的厨房中，仍然在传来炒菜的声音，似乎那个讨厌鬼并没有发现自己回来了。
　　向厨房的位置望瞭望，果然，里面站着那个熟悉的身影。
　　他还是那么高大，威武——
　　悄悄的走上前，这眼前这家伙认真炒菜的样子，王倩的眼圈红了。
　　终于，自己不用再吃那些难吃的外卖了。
　　虽然嘴上刚刚还在不停的埋怨那个家伙，但是当看到眼前这一幕之后，王倩内心的郁闷完全烟消云散。
　　她悄悄地来到了李斌的身后，从后面一把抱住了他。
　　“咦？你已经回来了？”
　　感受到身后王倩的体香，李斌愣了一下。
　　“嗯……”
　　此时的王倩，就这么紧紧的抱着李斌，并不想多说什么。
　　此时，她只想好好感受李斌和自己在一起的感觉。
　　“好了，别闹了，饭菜已经做好了，怎么还跟小孩子一样？”
　　看着眼前这个粘人的大姐姐，李斌宠溺的笑了笑。
　　“不……我怕……我怕这是一个梦，松开之后我就会醒过来。”
　　王倩仍然不想放开李斌。
　　“放心好了，这次绝对是真的。”
　　看到眼前这女人可爱的样子，李斌笑了笑，随后一只手端着菜，另一只手直接将王倩抱在了怀里，往客厅走去。
　　感受到李斌这强壮有力的臂膀，王倩忍不住将脑袋贴在了他的身上，用力的嗅着他身上那都属于男人的荷尔蒙味道，久久不愿意松开。
　　这一顿饭吃的很开心。
　　王倩终于不用再忍受难吃的外卖，大口的往嘴里扒着饭，大口的吃着桌子上的菜。
　　“慢点儿吃，没人跟你抢。”
　　看到这家伙如此狼吞虎咽的样子，李斌忍不住笑了笑。
　　“在你面前我还有什么形象可言？”
　　王倩毫不在意。
　　“更何况你也赶紧多吃点儿，不然的话我怕你过会儿体能扛不住。”
　　“我？
　　体能扛不住？”
　　听到王倩这么说，李斌有些震惊。
　　“好家伙，我还是头一次听到有人在我面前如此说大话。”
　　“要不要……这就让你见识见识我的厉害！”
　　此时，二人已经基本都吃饱啊，李斌看着王倩的脸，心里顿时也开始有了欲望。
　　“去，去……现在就去。”
　　看到李斌这一副很馋自己的样子，王倩终于露出了笑容。
　　随着气氛越来越火热，两人拥抱在了一起，很快将衣服给脱了下来。
　　在这熟悉家的客厅里，王倩已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促。
　　她饥渴得有些迫不及待，飞速的将李斌上衣脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向李斌的脖子，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得李斌阵阵舒畅、浑身舒爽。
　　而另一边，饥渴难耐的王倩早就已经欲火焚身，她用力一扯将自己的背心扯掉，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李斌的眼前。
　　大奶子随着呼吸而起伏，乳晕上，那像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　随后，王倩双手搂抱李斌头部，性感的娇躯往前一倾，直接将酥乳抵住李斌的脸颊。
　　迫不及待的王倩喘急地说：“好弟弟…来…亲亲姐姐的奶奶…嗯…”
　　李斌忍不住笑了笑，双手把握住王倩那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子是又搓又揉。
　　他像女人怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住王倩那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的。
　　一时间，他在丰满的奶子上留下了口口齿痕。
　　红嫩的乳头不堪被吸吮抚弄，瞬间变得敏感发硬，坚挺屹立在酥乳上。
　　王倩被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭。
　　许久没人光顾的王倩，一时间兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟。
　　媚眼如丝的看着李斌，王倩的眼神中，充满了渴望。
　　看着李斌这一身完美的肉体，王倩再也忍不住了。
　　她渴望李斌的身体。
　　谁说只有男人馋女人？
　　明明女人也很馋男人的。
　　“乖弟弟…啊、姐姐受不了啦…你是姐姐的好弟弟…嗯…乳头被你吸得好舒服…喔…真好喔…”
　　王倩的胴体不停地颤抖，频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味。
　　李斌陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着王倩肥嫩的酥乳，恨不得立刻扯下王倩短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰，美艳成熟，充满诱惑的裸体。
　　不过嘛，这得一步一步来——
　　太过直接，就没意思了。
　　比方说，下一步，该解决裙子了。
　　一边想着，李斌将王倩的黄短裙奋力一扯。
　　“刺啦～～～”短裙应声而落。
　　一时间，王倩那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚著白色蕾丝的三角布料掩盖着。
　　浑圆肥美臀部被李斌尽收眼底，果然既性感又妖媚！
　　白色布料下，隐隐显露腹下那迷人的沟壑，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　李斌他右手揉弄着王倩的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩。
　　一边来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核。
　　他的中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把王倩挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“啊……嗯……”
　　王倩的酥胸急速起伏、娇躯颤动。
　　她的樱唇中忍不住喃喃自语：“喔…唉…啊…坏孩子…别折腾姐姐了…舒服…嗯…受不了…啊，啊…快、停止…”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，王倩那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗。
　　雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸处的迷人弧度，还有那迷人而神秘的小穴——
　　小穴中，一条细长嫣红的肉缝清晰可见，似乎在呼唤着李斌的到来。
　　
　　
　　第1989章美妙的回忆 
　　哪怕早就和王倩有了肌肤之亲，但是今天见到这阔别已久般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，李斌心中那股兴奋劲还是瞬间提了上来了。
　　他色眯眯的眼神中，散发出欲火的光彩。
　　看见李斌那侵略性的目光，王倩本已娇红的粉脸更是羞得更像成熟的红柿。
　　王倩那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以媲美任何的选美小姐。
　　娇媚的王倩，已经有好久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被李斌挑逗得熊熊欲火。
　　面对如此深爱的男人，情欲复苏的王倩无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
　　王倩激情地搂拥着李斌，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。
　　她那股饥渴强劲，好似要将李斌吞入腹内。
　　很快，王倩的香唇舌尖滑移到了李斌的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着。
　　他清晰地听到王倩的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人。
　　不一会，加上王倩还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的肉棒亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴。
　　俩人呼吸急促，王倩体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛正在告诉李斌她的需求。
　　实在是忍不住内心的欲望，王倩将李斌扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的肉棒“卜——”的呈现她的眼前。
　　“哇呀…还是那么大……真是太棒了……”
　　虽然很早就已经见识过李斌的大宝贝了，但是在这种关头再次看到，直接点燃了王倩内心的最后一点理智。
　　如此诱人的大肉棒，王倩看得浑身火热，忍不住开始回忆之前被这一根肉棒狠狠插入的样子。
　　她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
　　李斌眼看肉棒被美艳王倩吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“嘶……倩倩姐姐，你好棒……”
　　王倩如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。
　　感受到甜头之后，李斌忍不住用力抱着了王倩的头，控制着自己的身体，疯狂的将龟头塞入王倩的喉咙。
　　这个姐姐的嘴巴，实在是太诱人了——
　　没过多久，李斌就把持不住了。
　　当然啦，这和李斌并没有特意忍耐也有关系。
　　他现在只想好好的用倩倩姐姐的嘴巴爽快一把。
　　“唔……”
　　感受到李斌的龟头膨胀，王倩吐出了肉棒，但见李斌大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中王倩泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的王倩岂肯就此轻易放过这送上门的大肉棒，非得让小穴也尝尝李斌的大肉棒不可。
　　王倩握住泄精后下垂的肉棒，又舐又吮一会儿，就将肉棒吮得急速勃起，随后将李斌按倒在沙发上。
　　“乖弟弟……让倩倩姐姐教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　王倩赤裸迷人的胴体，跨跪在李斌腰部两侧。
　　她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的肉棒。
　　右手反夹着肉棒的颈项，左手拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉。
　　“卜滋！”
　　一声，硬挺的肉棒连根滑入王倩的小穴里。
　　李斌享受这招是“倒插蜡烛”，王倩粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　肉棒在自己体内横冲直撞，很快让王倩感到了无法抑制的快感。
　　体内的敏感穴肉被李斌来回冲撞，很快刺激的王倩娇喘连连，体内的粉红色穴肉来回夹吸。
　　但是，这些动作都无法好好的发泄出她身体里那快乐到极致的感觉。
　　她用自己的双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　一时间，她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放。
　　王倩娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发。
　　“啊！好充实啊……喔……倩倩姐姐……好喜欢李斌的大肉棒……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……姐姐爱死你的肉棒……”
　　美艳的王倩爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李斌浓浓的阴毛，诱人的叫床声把个李斌被激得兴奋起来。
　　“倩倩姐……我也爱你……啊……好紧……真的好舒服……”
　　性器交合抽插时发出的“卜滋！”、“卜滋！”声，使得王倩听得更加肉紧。
　　顿时，她情欲高亢、粉颊飞红。
　　只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大肉棒。
　　李斌能够感受到，王倩那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。
　　仰卧着的李斌，上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着王倩那对上下晃动着的大奶子。
　　“啊……倩倩姐……你的奶子又肥又大、好柔软……好好玩…”
　　李斌边赞叹边把玩着。
　　王倩红嫩的小乳头被他揉捏得硬胀挺立，王倩媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒。
　　她忍不住不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，香汗淋淋。
　　体内的快感，让她忍不住淫声浪语呻吟着：“啊……嗯……好舒服…好……好痛快…啊…你、你要顶、顶死姐姐了…哎哟…我受，受不了了…喔、喔…”
　　“啊…姐姐……我又要泄了…”
　　“李斌……好爽…再用力顶…我也要泄了…喔、喔…抱紧姐姐一起来吧…”
　　感受到精关发麻，李斌忍不住飞速蠕动起来，配合著王倩的小穴收缩的频率，一下又一下地捅进最深处！
　　“啊——好大——不行了……”
　　敏感的子宫口被李斌的大龟头来回猛撞，王倩很快就被推到了最高峰！
　　明显感觉到王倩夹吸的力度和频率都加快了，李斌意识到，这个大姐姐马上也要高潮了。
　　【系统加强启动】
　　【感官加强启动】
　　【已为您增强双方感官】
　　李斌瞬间开启了系统对自己身体的加强。
　　
　　第1990章最后的余韵 
　　一瞬间，不管是许如嫣还是李斌，敏感程度瞬间翻倍！
　　而感觉到自己体内的敏感程度猛然增加，王倩瞬间瞪大眼睛，感觉体内的快感似乎正在飞速提升。
　　甚至往常都从来没有体验过这种程度的快感！
　　而李斌也在增强了感官之后，忍不住瞪大眼睛，很快忍不住了。
　　于是，他也不再压抑，在奋力捅了几下后，将大肉棒深深地塞进了子宫口，一下又一下地大力射了出去！
　　伴随着李斌的喷射，王倩顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴。
　　一时间，精液如天降雨露般，瞬间滋润了她那如久旱的小穴。
　　王倩顿时浑身酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水。
　　吸收着李斌的精液，喷射着淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李斌身上，香汗淋漓、娇喘连连。
　　很快，王倩疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。
　　李斌亲吻着汗水如珠的王倩那红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　看着眼前美艳的王倩，李斌忍不住感慨，这种女人，还真是上帝的杰作啊。
　　只不过这样的一个姿势，是终归是让对方来主导，对于李斌这种自尊心比较强的人来说，这种事情也要自己主导才行。
　　既然刚刚你已经耍过野了，那么就该轮到我了。
　　他意随心至，翻身而起。
　　王倩惊讶于李斌年少旺盛的精力，这才刚刚喷射，居然转瞬之间就这么有活力。
　　不过嘛，这也确实就是李斌的实力。
　　回味着粗肉棒插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨。
　　兴趣昂然的李斌，瞬间抱起娇软无力的王倩，一步一步地往卧室走去。
　　他把一丝不挂的王倩轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。
　　在房内柔软的床铺上，王倩明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴那诱人的沟壑，充满无限的魅惑。
　　湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着李斌的肉棒来慰藉。
　　李斌看着眼前完美的肉体，忍不住舔了舔嘴唇。
　　王倩这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就这样被他征服、玩弄，还真是一件令人开心的事。
　　脑海里回味王倩方才跨骑在他身上呻吟娇喘，白臀浪直摇时骚浪的模样，哪怕是刚刚泄精，他的肉棒仍然又胀得硬梆梆。
　　已经这么久都没有见过了，李斌今天要让这个女人好好的见识一下自己的厉害！
　　看着这完美肉体，李斌欲火中烧，虎扑羊似的将王倩伏压在舒适的床垫上。
　　他张嘴用力吸吮王倩那红嫩诱人的乳头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那柔软的小豆豆。
　　紧接着，又将手指插入王倩的小穴肉洞内扣弄起来。
　　一时间，王倩被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已。
　　不久，李斌回转身子，与王倩形成头脚相对。
　　他把脸部埋进王倩的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核。
　　这猛烈的进攻，弄得王倩情欲高炽，淫水泛滥，呻吟不断。
　　“唔唔…李斌…乖弟弟…哎哟…姐姐要，要被你玩死了…喔喔…”
　　王倩酥麻的双腿不停地颤抖，忍不住紧紧夹住李斌头部，用纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒。
　　双手温柔的搓弄，使它更加屹然鼓胀。
　　王倩贪婪地张开艳红性感的小嘴，含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着。
　　刺激，真刺激！
　　王倩小嘴套进套出的口技，使得李斌有股一泻千里的冲动。
　　当然啦，这仅仅只不过是一种感觉而已，倒不是说李斌这方面真的就这么菜。
　　在整个系统的影响下，只要他愿意，他完全可以坚持个把小时。
　　突然，李斌抽出浸淫在樱桃小嘴的大肉棒，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的王倩。
　　他用左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后，王倩的欲火又被逗起，无比的欲望由她眼神中显露了出来。
　　“喔…你别再逗了…好弟弟……快干我…肉棒快插进来啊…”
　　王倩被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉。
　　【恭喜宿主，完成成就，久旱逢甘霖，大幅度增加女方调教进度】
　　【调教进度+50，当前进度80】
　　【由于宿主优异表现，系统自动增加宿主性能力，请查收】
　　好好好，真不错，意外之喜啊这可是。
　　看着眼前这女人的样子，李斌心中充满了得意。
　　他也就不再吊胃口了，直接手握着大肉棒对准王倩那湿淋绯红的小穴，用力一挺。
　　“卜滋！”
　　大肉棒全根尽入，王倩满足的发出娇啼。
　　“唔…好棒…”
　　被李斌的大肉棒狠狠插入，她长长地嘘了一口气。
　　这种再次充实的感觉，让她的小穴把肉棒夹得紧紧。
　　李斌边捏弄着王倩的大奶子，边狠命地抽插王倩的小穴，每一次都插进了最深处。
　　体内的那一股欲望终于被狠狠的释放，她兴奋得双手缠抱着李斌，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插。
　　此时的王倩，也只能“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。 
　　
　　第1991章没安好心！ 
　　听了她的浪叫，李斌更加兴奋，更加用力顶送，直把王倩的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　如此的舒服劲和快感，王倩久未享受了。
　　距离上次李斌在家的时候，已经过了好久了——
　　她已经渴望到了极点，双手拼命将李斌的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺。
　　滑润的淫水，更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　王倩还不时仰头，将视线瞄望那粗长的肉棒凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把王倩亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李斌热情地吮吻着王倩湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点。
　　四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声，寂寞已久的女人满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“倩倩姐……不好意思，这些日子一直在外面忙活，没有什么功夫回来看你。”
　　李斌一边飞速的蠕动的身体，一边抱歉的说道。
　　这些日子里确实是他做的有些过分了。
　　为了能够在外面更加快速的完成系统任务，他甚至连电话都没有给家里打一个。
　　“没事，只要能让我知道你的心里还有我就可以了。”
　　王倩娇笑一声。
　　“不过有一件事还是要惩罚你的，以后如果要出远门儿，至少要天天给我打电话，知道吗？”
　　“好的，好的，明白了，这就全部都打给你。”
　　李斌一语双关，笑着加快了速度。
　　“唔……啊……”
　　李斌的瞬间加速，让王倩再次敏感起来，几乎要达到高峰。
　　“喔…好爽…李斌…姐姐会被你的大…大肉棒搞死啦…姐姐爱死你了…姐姐喜欢你的粗肉棒…哦…今后王倩随便你…爱怎么玩就怎么玩…姐姐全给你……”
　　不得不说，当一个人在体验高潮的时候，往往会说出一些平时根本就不会说的话。
　　这样强烈的反差，直接让李斌瞬间觉得自己的倩倩姐好像变了另一个人。
　　王倩淫荡叫声，和风骚的脸部表情。
　　刺激得李斌爆发男人的野性，狠狠抽插着。
　　而王倩，媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激。
　　“喔、喔…太爽了…好棒的大肉棒…啊…好爽…你好厉害，姐姐要被你干死啦…哎哟…好舒服…”
　　李斌听王倩像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“亲姐姐，你知道吗？
　　你现在和你平常的样子根本就是两个人。
　　平时在外面又有谁能够知道，他们敬爱的许老板，在私下里居然还有这样的一面？”
　　听到李斌的话，哪怕是已经被欲望占满了整个大脑的王倩，此时也是忍不住脸色一阵羞红。
　　尤其是，整个卧房里，除了王倩毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的声音，“卜滋！”“卜滋！”
　　这种羞耻的声音，就直接让两个人更加迷醉了。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀，以配合李斌的抽插。
　　拼命抬高肥臀，以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　“哎呀…好李斌…姐姐高潮来了…要、要丢了…”
　　李斌那壮的跟牛一样的身体，把王倩插得连呼快活，不胜娇啼。
　　“唔……啊……李斌——”
　　倏然，王倩双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李斌的龟头，一股股温热淫水直泄而出。
　　猛然喷出的淫液，烫得李斌的龟头阵阵透心的酥麻。
　　直见他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时，大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满王倩那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水，湿濡濡一片。
　　泄身后王倩，紧紧搂住李斌，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李斌散发的热力在她体内散播着。
　　寂寞了这么久，今天终于能够狠狠的发泄了。
　　尤其是能够遇到李斌这样的身体，对于她这样的女人来说，更是无比的幸福。
　　趴在李斌胸口处，王倩感受到李斌的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在小穴里正缓缓地萎缩软化。
　　这犊子，身体是真的好。
　　“坏人，怎么突然想起来找我了？”
　　王倩抚摸着李斌的胸口，一边画着圈圈，一边问道。
　　“想你了，不行吗？”
　　李斌笑着说。
　　“好好好，我信了。”
　　王倩也笑了。
　　“说吧，到底什么事。”
　　“嗯……事情是这样的。”
　　眼看瞒不住，李斌不好意思地挠挠头。
　　“这不是，我手下一名女员工和别人做了一笔生意，我想问一下，宏达手机店的口碑如何？”
　　宏达手机，就是王亮被自己打压到不行后，借钱开的一家小店铺，也是海梦和他交易的地方。
　　“嗯……这家店的话，还不错。”
　　王倩想了想。
　　“是吗？
　　那就好。”
　　李斌稍微放下了心。
　　“不过，那也只是之前了，自从这两个月换了老板后，就不太行了。”
　　但是，王倩的下一句话还是给他泼了盆冷水。
　　“什么？”
　　李斌愣了一下，他确实对这些小商铺没了解过。
　　“这个老板好像被老婆抛弃了，所以自从那以后，他就经常潜规则自己的女下属，虽然已经落寞，但是瘦死的骆驼比马大，还真让他得手几个。”
　　王倩叹了口气。
　　“不好！”
　　听到这句话，李斌吓了一跳，连忙爬了起来。
　　这个家伙，估计没安好心！
　　
　　
　　第1992章海梦的危机 
　　现在的时间，大概是晚上9点左右。
　　而在江北市那边。
　　海梦则是接到了那个所谓的李斌姨夫说要给自己发提成费的消息。
　　具体原因，好像是说因为手机销量不错，所以打算给她加钱。
　　听到这个消息，海梦自然是很高兴，要知道这可是至少几千块的费用啊。
　　虽然对于家族来说这笔钱不算什么，但是对于目前的海梦来说，每一笔钱都是一个重要的发家手段。
　　于是在询问了地址之后，她很直接的就叫了一辆计程车，赶过去了。
　　其实这个也算是李斌的一个疏忽。
　　李斌并不想把她牵扯到这件事情里面，所以在听到了有关王亮的事情之后，就打算让这个女人赚了这笔钱之后就不再管这件事，剩下的自己全权接管。
　　但是他却忘了，海梦对于王亮的诱惑，除了可以借机会坑到自己之外，还有一个诱惑，就是来源于她本身——
　　不过，之前听了李斌的劝告之后，海梦也不是完全没有防备。
　　于是想了想，去之前又往自己的包里塞了一包卫生巾，顺便给自己垫上了一个。
　　（应该没问题吧？
　　他们就算真的想图谋不轨，也不可能一次就行动……）带着心里这样的想法，海梦来到了王亮指定的KTV。
　　……——
　　“嘟——嘟——嘟——”上了车之后，李斌迅速的拨通了海梦的手机号码。
　　但是随着时间一点一点的推移，李斌的脸色也变得难看了起来。
　　“奇怪，怎么没有人接呀？”
　　如果说海梦卖了这一笔生意跑路，李斌是绝对不会相信的。
　　“奶奶的，我从第一眼见到他，就觉得他贼眉鼠眼，很不靠谱，没想到还真被我说中了。”
　　李斌一边开车一边骂道。
　　“到底是谁他妈传出来的这一家店的声誉不错的？”
　　现在他已经接到了公司的消息，钱款已经打了过去，但是却如同打水漂一样，什么回复都没有。
　　好家伙，王亮是真的打算坑自己一把。
　　“好好好，我本来都打算放过你了，但是你偏要作死是吧……”
　　李斌一边猛踩油门，一边捏紧了拳头。
　　不过现在李斌最担心的还是海梦。
　　“该死的，为什么打电话也不接？
　　她会不会是……”
　　联想到之前海梦说的种种线索，李斌越来越觉得，她现在很危险。
　　“这个妮子，难道说我都已经劝解过她，可她还是去KTV找王亮要分成了吗？”
　　李斌想了想，觉得这个可能性是极大的。
　　“怎么一个个的都这么不省心呢……”
　　李斌叹了口气，继续一脚踩下油门儿，在公路上狂奔而去。
　　两个多小时后，李斌终于来到了江北市的市中心。
　　他开着车，来到了王亮开的那家店铺，直接了当的就下车进店去找店老板。
　　“你们老板呢？”
　　李斌进了屋子之后，立马就拉住一个销售员问道。
　　“请问这位先生，您找我们老板有什么事情吗？”
　　这个营业员很是礼貌的问道。
　　“我在他这里买了一批手机，出了点儿问题，所以我想找他说个清楚，你们老板在哪里？”
　　李斌也知道这种事情，找营业员说是根本没用的，所以他直截了当的就去找老板。
　　“真是不好意思，先生，我们老板从昨天下午下班之后离开，一直到现在都还没回来呢。”
　　营业员有些抱歉地说道。
　　“您看您的订单，如果有什么问题的话，我能不能代为解决一下呢？”
　　营业员问道。
　　“不了，不了，谢谢你，但是这笔订单数额有点大，所以你就别冒这个风险了。”
　　营业员的这句话，让李斌对她的印象非常的好。
　　但是对于这样大的数额，李斌肯定是要去找店主人本人的，不可能让这个营业员替他担责任。
　　“那你知道你老板出去是到哪里了吗？”
　　李斌继续问道。
　　“不好意思，先生，这个我们还真的不知道。”
　　营业员有些抱歉地摇了摇头。
　　“没关系，谢谢你的线索。”
　　李斌这么大致的说了几下之后，迅速又走出了店铺。
　　“该死的，这都搞的什么事情？”
　　李斌一时间觉得这件事情有些没有头绪。
　　“我他喵的，到底该去哪里寻找他呀？”
　　想了又想，李斌最后还是决定去市里面的那些KTV问问。
　　看看他们有没有关于这个店老板的线索。
　　虽然说已经到了这个时间点儿了，那个店老板肯定早就离开了，但是目前李斌也就只有这里才可以找到线索了。
　　“可是……”
　　李斌心里做好打算之后，再一次觉得有些头大。
　　“江北市这么多KTV，我他喵到底要找到什么时候呀？”
　　江北市身为一个一线城市，里面的KTV这样的娱乐设施简直多的数不胜数。
　　李斌如果真的挨个儿来询问的话，估计每个一两天的时间都问不过来。
　　除非说，可以多派来几个人手——
　　“对了……”
　　李斌突然想到小高和周楚天都还在江北市。
　　想了想，要不要让他们来帮忙呢？
　　“哎呦，你说我，他喵的，怎么这么笨。”
　　刚打算给周楚天打电话，李斌突然想到，这种事情应该去找叶凌月他们才是最好的呀。
　　二话不说，李斌又迅速给叶凌月拨了一个电话。
　　“喂，李斌老弟，你找我有什么事儿？”
　　接通了电话之后，叶凌月问道。
　　“是不是你打拳赛的事情有些眉目了？”
　　“这种事情，压根儿轮不到我来汇报吧。”
　　李斌无奈地说。
　　“这种事情让小高汇报你就行啦，我来找你，是有另外一个事情想要问。”
　　“说。”
　　“我想让你帮我查一下宏达手机店的这个老板。”
　　李斌说道。
　　“我被他骗了几十万，现在他又极有可能迷奸他的女员工。
　　所以我现在急需找到他的位置。”
　　“什么？”
　　听了李斌的话，叶凌月觉得有些离谱。
　　但是他也知道，李斌是绝对不可能在这种事情上信口开河的。
　　“什么事情？
　　方便细说一下吗？”
　　
　　
　　第1993章不可饶恕 
　　随后，李斌就以最快的速度，用简短的语言把整件事情给形容了一下。
　　“现在我那几十万的事情倒是还小，最大的问题就是他骗走我的女员工这件事情。”
　　李斌严肃地说道。
　　“根据他店里营业员的说法，他自从昨天晚上下班之后，就再也没有出面过。”
　　“万一被他得逞了，那么……”
　　李斌的话没有说完，但是叶凌月也是意识到了这件事情的严肃性。
　　身为执法人员的他，自然是绝对不可能容忍这样的事情。
　　“好的，李斌，我现在就吩咐认识的警局调查一下全市的KTV。”
　　叶凌月说道。
　　“等到有了消息，我会立马联系你。”
　　“好的，那先挂了吧。”
　　李斌点了点头，挂掉了电话。
　　调查整个市的KTV，这可不是一个小的工作量，就算叶凌月可以联系警局局长，手里掌握着资料，同时还可以发动手下一起查，那也是需要不短的时间的。
　　所以这段时间里面，李斌也是没有闲着，自己也开始在周边的几个KTV的进行了自己的调查。
　　但是出乎意料的是，李斌还没有调查几个店铺，叶凌月的电话就已经打过来了。
　　“李斌，关于你拜托我的这件事情，我们已经查出眉目来了。”
　　接了电话之后，叶凌月的声音从听筒的另一面传来。
　　“我说姐姐，你的速度就这么快的吗？”
　　李斌自己都觉得叶凌月的速度简直有些不可思议。
　　“要知道咱们市的KTV大大小小的加一起，至少得上百个了吧。”
　　“不不不，我们并没有调查KTV，我只是在调查宏达手机店的时候，突然发现这个老板似乎有着一下案底。”
　　叶凌月一边翻阅着手里的卷宗，一边说道。
　　“这个人曾经因为诈骗罪被扭送到警察局地过一次，已经记了档案，但是后来又被刘家的人给保释出去了。”
　　叶凌月给李斌复述了记载上的东西。
　　“刘家？”
　　再次听到这个熟悉的名字，李斌不由得问了句。
　　“这个刘家是白小洁，白氏公司女老板老公的那一家吗？”
　　“没错，就是那一家。”
　　叶凌月点头说道。
　　“本来我还想着忙完了，手头现在的工作再去找你呢，没想到居然现在就找到了线索……”
　　李斌自言自语的说道。
　　“那他的家庭住址在哪儿呢？”
　　李斌赶忙问道。
　　这会儿海梦很有可能已经遭遇毒手，所以李斌也是一点都不敢耽搁。
　　“他的家庭住址在×xxx”叶凌月给李斌爆出了一个位置。
　　“不过我觉得这个位置大概是没有用的，他很有可能在其他的地方。”
　　“此话怎讲？”
　　“根据我们档案的记载，这个名叫王亮的店老板，之前是一个更大的老板，经常出入一家KTV。
　　如果我想的不错的话，他这次去的，应该也是那里。”
　　叶凌月说道。
　　“如果他想要实施犯罪的话，大概率不会在自己的家里。
　　更何况他经常去的那个KTV里面，还有他的熟人。”
　　“哦？那么他经常去的是哪一家呢？”
　　李斌已经做好了准备，只要叶凌月说出那个名字，他就会马不停蹄的跑到那里去。
　　“糖果KTV，同时也是刘家的产业。”
　　叶凌月爆出了这么一个名字。
　　“又是刘家……”
　　听到叶凌月给的线索之后，李斌开始琢磨了起来。
　　“那也就是说，这个王亮的熟人，肯定就是刘家人了。”
　　“不过话说回来，我说姐姐，你们这些执法人员是什么情况？
　　怎么别人犯了罪？
　　刘家人一出面就把他给保释了？”
　　“你以为我不想将他绳之以法吗？”
　　叶凌月也是很无奈。
　　“你要知道，哪怕是我这个位置，很多事情也都是身不由己的。”
　　“没关系姐姐。
　　你有顾虑，我可没有。”
　　李斌呵呵的笑了一声。
　　他对于刘家人，现在是充满了厌恶。
　　“你就放开手脚干吧，出了事情，我会帮你摆平的。”
　　叶凌月静静地说道。
　　听得出来，叶凌月对于江北市这种腐败现象也是深恶痛绝。
　　“多谢了姐姐，那你就坐在办公室里等着消息吧。”
　　李斌挂掉了电话。
　　（江北市的蛀虫，我一定要挨个的都拔掉……既然你撞到枪口上来了，那就从你开始吧，刘家……）
　　李斌甩了甩脑袋，不再想那么多，直接转身回头就开着车前往糖果KTV去了。
　　这一家店不知道是什么原因，开的离市区特别的远，已经到了郊区。
　　但是眼前这个规模，明显不是郊区人能够负担得起的。
　　这样看来的话，就有些耐人寻味了。
　　这家店开在这里，是不是为了隐藏什么？
　　是不是那些有钱人都会特意跑过来做一些什么不为人知的事情？
　　“吱——”一脚刹车下来，李斌把车停在了糖果KTV的门前。
　　二话不说走进去之后，李斌来到了柜台前。
　　“请问一下，这里有没有一个名叫王亮的房间记录？”
　　李斌亮出了自己的证件。
　　这个证件是叶凌月托关系给他搞的，毕竟李斌上次帮忙卖东西，可是经常得做各种调查询问，身上没一个证件的话，估计不太好走。
　　叶凌月对于李斌的人品则是十分的信任，所以就直接给了他一个证件。
　　“额，请问警官，你们是要调查什么事情呢？”
　　一看到李斌想调查的王亮，这个柜台前的服务员明显有些紧张。
　　“这个属于我们的机密，他现在涉嫌一起案件，所以我们必须要调查他。”
　　看到这个服务员居然是这样的表情，李斌眉头一皱。
　　看得出来，这个王亮确实和刘家关系匪浅。
　　就连刘家产业下面的这些服务员之类的人，都已经认识他了。
　　“好的，警官，我这就给您查查。”
　　这个柜台服务员一边答应了李斌，一边给旁边的伙伴使了个眼色。
　　“站住！”
　　虽然这个动作很隐蔽，但是又怎能躲过李斌的眼睛呢？
　　李斌直接一声喝令，就叫住了正准备前去通知王亮的服务员。
　　
　　
　　第1994章战神 
　　“我说这位警官，你是什么意思？
　　我们服务员都有各自的任务，你就这么滥用执法吗？”
　　这名服务员理直气壮地对着李斌说道。
　　“你也不用在我面前玩儿这些话术。”
　　李斌冷哼一声说道。
　　“你只需要知道，一旦你真的敢走出去，你肯定会后悔的。”
　　这个服务员一时间愣在了这里，他被李斌身上的那一股气势给吓到了。
　　但是很快，他就开始看不惯李斌这幅嚣张的样子了。
　　“你踏马算老几？
　　你秉公执法，根本就没有资格管到我，好吗？
　　我告诉你，你要是真的敢管我，我立马就去举报你，你信吗？”
　　这名服务员一脸不忿地继续走去。
　　“为什么总是有些人不听劝？”
　　李斌叹了口气。
　　“嗖——”柜台前的服务员刚打算出声制止，突然间发现面前的李斌一瞬间就消失了。
　　而下一秒，那个执意要出去的服务员，已经被李斌踩在了地上。
　　“我算老几，你不需要知道。
　　你只需要知道，我想揍你，简直易如反掌，就行了。”
　　李斌踩在他的肚子上，表情很是可怕。
　　“我告诉你们，我的耐心很有限，你们最好识相一点，赶紧把线索的告诉我，不然的话……”
　　被踩在脚底下，这个服务员一脸的懵逼。
　　他根本就没有看清李斌的任何动作，他只知道自己刚动身，走了几步，突然肚子一阵剧痛，然后就被一阵不可抵抗的恐怖力量给直接按倒在了地上。
　　（才是这个人出手了吗？怎么可能？
　　我为什么什么都没有看见？）
　　这个人由于太过震惊，一直愣了好久，他才反应过来，自己的肚子刚刚被李斌打了一拳。
　　“啊——”感受到小腹里传来的一阵绞痛，这个服务员忍不住抱着肚子惨叫起来。
　　“有人闹事！”
　　看到李斌的动作，大厅里面迅速不安宁了。
　　从周围迅速跑来几个保安人员和大厅负责人，把李斌团团围住。
　　“员警同志，你是在这里闹事儿吗？”
　　这一帮人看着李斌，不怀好意的说道。
　　“虽然你是执法人员，但是如果执意这么无理取闹的话，我们是不会同意的。”
　　“看来这里真的需要整治一下了呀……”
　　看到眼前这种情况，李斌有些无奈的叹了口气。
　　他是真的没想到这些刘家的人，居然如此嚣张。
　　看来是平时作威作福惯了，就连去警察局蹲号子，也能让刘家人把他给保释出来。
　　现在整的，这帮人都不怕自己的证件了。
　　“你们现在如果有一个人，敢去通风报信，后果自负。”
　　李斌看着眼前的这一堆人，默默地说道。
　　“不相信的话，你们可以去试试。”
　　听了李斌的这句话，眼前的这帮人都有些不淡定了。
　　他们没有想到，李斌在这种情况下，居然还可以这么的嚣张。
　　这是真不拿我们刘家当回事儿了？
　　“我告诉你，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　其中一名领头人用铁棍指着李斌说道。
　　“要知道就连你们局长也得给我们刘家家主一个面子，你算个什么东西？”
　　“我算个什么东西？”
　　李斌冷笑了一下。
　　“你觉得你的脑袋有这个钢棍硬吗？”
　　“你什么意思……”
　　眼前这个人，听到李斌的这句话，先是一愣，继而认为李斌在装神弄鬼。
　　刚想质问李斌，突然发现眼前的李斌，居然消失了，然后自己的手一阵痛，再一看，手里的钢棍已经不知所踪了。
　　“用这种东西打人，能会有什么效果吗？”
　　当李斌再次出现在众人面前的时候，他的手里已经出现了一份被折成废铁的铁棍。
　　“这……”
　　看到李斌手里的那一堆废铁，在场所有人都震惊了。
　　“这……这不可能吧……人的力量，哪有这么大？”
　　目前世界上虽然有那种牛人，手撕铁锅，手撕铁盆，但首先，这玩意儿的钢材是比不上钢棍的。
　　其次，那是扁片儿进行撕开。
　　和直接把钢棍握成废铁，是完全不一样的概念。
　　“这肯定是魔术，我们大家不要被他唬住了。”
　　那个领头人赶紧说道。
　　“我们大家一起上，把他拿下！”
　　由于李斌展现出来的力量完全超越了他们的认知，所以他们根本就不相信这件事情是真的，都认为李斌只是一个魔术师——
　　“你说你们这些人，为什么就是这么不听劝呢？”
　　李斌有些无奈的叹了口气。
　　“装神弄鬼，去你的！”
　　这个领头人从身上又抽出一根甩棍，直接就朝李斌头上招呼。
　　而随着这个领头人的动作，下面的这些人也是一拥而上。
　　但是，接下来发生的事情，让他们一时间不知所措。
　　只见李斌，瞬间就像一只猛兽一样，众人压根儿就没看见他的动作，直接就有两个人倒在了地上。
　　“包庇犯罪，现在还想持强凌弱，你们这种人也不是什么好鸟。”
　　李斌对这些人也没有一点好印象，下起手来，自然也不会有多轻。
　　这帮人觉得自己就像一个傻子，傻不愣登的站在原地。
　　虽然手里拿着武器，却根本就找不到李斌的踪迹。
　　几个呼吸的时间，这帮人瞬间就全部倒在地上痛苦的哀嚎着。
　　这个时候，屋子里所有人都不敢动了。
　　站在柜台里的那个服务生，现在更是愣在原地，大气都不敢出一下。
　　“现在可以告诉我，那个李曾奥到底在哪个房间了吗？”
　　李斌再次走到这名服务员的身边，压着声音问道。
　　“在……在302，他每次来这里都会选这个位置……时间长了，我们就自觉地把这件房子一直给他留着了……”
　　这名服务员声音有些颤抖的说着。
　　“他是从什么时候来的？
　　现在还在这里吗？”
　　李斌继续问道。
　　看得出来，王亮在这里的地位确实还真不低。
　　这个服务员压根儿就没有看记录，就知道他到底在哪里。
　　“她在昨天晚上大约7点多钟的时候来到这里，一直到现在都还没有出去。”
　　服务员回答道。
　　“那中间有没有其他人进去？
　　比如说一个女孩子？”
　　“这个……”
　　定到李斌的这句话，这个服务员明显有些迟疑。
　　“哢嚓——”
　　“没错，没错，昨天晚上大概9点的时候，有一个女孩子来到了这里，就是要找王亮的房间。”
　　看到李斌手里那一个硬生生被捏碎的对讲机，原本还有一些迟疑的服务员立马就招了。
