
　　第2021章 潜入 
　　“卧槽——”饶是已经做好了心理准备，当留心亲眼看到李斌娜满目疮痍的脸之后，还是忍不住骂了一句。
　　“好的，我了解了，回头我会联系一下我的皮肤科朋友，看看他能不能对你的脸有所帮助。”
　　当流星看到李斌的脸第一眼之后，就已经确定眼前这个送葬者先生，绝对不是上次揍自己的那个人。
　　他是不敢相信，能有谁可以把妆化的如此完美。
　　如果说李斌打了自己之后，把脸毁容成这个样子，那也是不可能的。
　　所以说，眼前这个人肯定不是上次揍自己的人了。
　　“希望如此。”
　　李斌冷哼一声，重新戴上了面具。
　　“告辞。”
　　当知道李斌确实不是上次过来dao乱的人之后，刘鑫对他也失去了兴趣。
　　至于给他找医生治疗，开什么玩笑，怎么可能呢？
　　那只是刚才的借口而已。
　　（真是奇怪，这里面到底是些什么东西？
　　上次实在是走得急，没有来得及看看，实在是太可惜了。）
　　李斌站在地下室的门口，看着这些人频繁的出入地下室，李斌的心里也是忍不住的好奇。
　　上次他为了救海梦，导致走的急，一时都忘记了去看看地下室里都是什么东西。
　　这一天等的非常的无聊，李斌就一直站在这里，也不知道在守着什么东西。
　　中午和晚上，也是他们给安排的有饭。
　　（这里来往的都是一些什么人？）
　　经过在这里一天的站岗，李斌不由得感到非常奇怪。
　　要知道，这个糖果KTV可是处于城市比较边缘的地方。
　　不管是有钱人还是有身份的人，按理来说都不应该跑到这里唱歌才对。
　　但是今天一整天在这里进出的人，个个都是穿的名牌，带着金银首饰。
　　看起来都像是一些暴发户。
　　那这就奇怪了，到底是什么原因吸引了这些暴发户们纷纷来到这里呢？
　　后天突然感觉这个KTV似乎除了和山本一龙有交易之外，应该还有一些其他见不得人的交易才对。
　　“哎呀呀，刘老弟。”
　　时间很快来到了接近半夜的时候。
　　随着一阵刹车的声音响起，山本一龙也从外面进来了。
　　“哎呀，山本先生，您终于来啦。”
　　看到山本一龙前来，刘鑫很激动的上去和他握了握手。
　　“我们在这里等候您多时了呀。”
　　“没办法呀，谁让我们的这些交易实在是没办法放在明面上。”
　　山本一龙笑道。
　　“所以也就只能挑着深夜档来找你们了。”
　　“只是不知道我要的东西，你们都准备好没有啊？”
　　跟着山北一龙一起来的，还有另外一个大壮汉。
　　根据李斌的推断，这个人应该也是一个训练者。
　　不过不一样的是，他身上并没有蛊虫的气息，而且看他长得那个样子，好像是霓虹人。
　　这个人，应该是山本一龙货真价实的亲信。
　　“当然，山本先生，请进。”
　　刘鑫招呼着山本一龙往地下室走去。
　　“这位……”
　　当几人往地下室走的时候，李斌也跟了上去。
　　而刘鑫则是有些为难的看了看李斌，又看了看山本一龙。
　　“没关系，就让他一起进去吧。”
　　山本一龙龙说道。
　　“那是我的贴身保镖，绝对是值得信任的。
　　让他跟我一起进去，还可以保证一下货物的安全。”
　　三本一龙对于自己的蛊虫呢，是无条件的相信。
　　所以压根儿想都没想，就决定让李斌一起跟着过来了。
　　而李斌也是乐得其所的跟在了山本一龙的后面，进入了之前那个地下室。
　　“你看山本先生，我们做的保密工作可是非常棒的。”
　　刘鑫一边给他们演示着自己的虹膜解锁，一边得意的说道。
　　“你们这里的保险真的很强吗？
　　我怎么不太相信呢？”
　　山北一龙突然说道。
　　“啊，山本先生为何突然说这话？”
　　刘鑫有些奇怪的问道。
　　“我记得上次那个女人，你们似乎也是保存到地下室了吧？”
　　山本一龙突然斜着眼睛问他。
　　“啊，这……”
　　被山本一龙这么突然的一问，刘鑫一时不知道该怎么回答了。
　　“她既然被你关在如此安全的地下室，为什么会被其他人给劫走呢？”
　　看得出来，山本一龙对于海梦逃跑这件事还是有些耿耿于怀。
　　“我看你们的这个安保，其实是名不副实吧？”
　　“山本先生，那次事情实在是不可以当做常理来应对啊。”
　　刘鑫有些尴尬地解释说。
　　“那次我们实在是没有料到，为什么会突然冒出来一个武功如此高强的人。”
　　“他本人也是没有办法打开这些东西的，还是他强迫着我用虹膜给解锁了这些锁，他才能进来。”
　　刘鑫有些不好意思地说。
　　“那也就是说，这眼睛长在你的脑袋上，其实是不安全的了？”
　　山本一龙突然回过头来，阴森森的看着刘鑫。
　　“不不不，山本先生，上次真的是我的一时疏忽。”
　　看到山本一龙的这个样子，刘鑫被吓坏了。
　　“而且有谁能料到那个过来的人居然有这么强的实力啊？”
　　“吉田。”
　　山本一龙对着跟随他过来的那个壮汉使了个眼色。
　　“遵命，山本先生。”
　　那个人心领神会，立马就跑到了刘鑫的身边，直接揪住了他的后颈，手里一把匕首掏了出来。
　　刘鑫身边的保镖，看到眼前这种情况，迅速围住了山本和吉田。
　　但是由于刘鑫本人被吉田挟持着，这些人根本就不敢轻举妄动。
　　“既然这颗眼珠子放在你这里不保险，那么不如我来替你保管它如何？”
　　山本一龙冷哼着看着刘鑫。
　　
　　
　　第2022章 狗咬狗了 
　　“山本先生，不要……不要啊。”
　　流星看着自己眼睛前面的那一个匕首，吓得差点尿裤子。
　　“山本先生，我说了，上次纯属意外，我跟你保证，以后再也不会遇到这样的事情。”
　　“那如果上次那个人再来到你这里，你会怎么应对呢？”
　　山本一龙问道。
　　“我……”
　　被冷不定的这么一问，刘鑫哑口无言，一时间不知道该说什么。
　　“既然如此，你的眼睛还是由我来保管好了。”
　　话音刚落，那个名叫吉田的壮汉就要动手。
　　“不不不。”
　　刘鑫赶紧说道。
　　“这样吧，山本先生，这里的东西我都交由你来保管。”
　　“这还差不多。”
　　终于听到了自己想要的答案，山北一龙满意的点了点头。
　　“从今往后，这里我就是主人，你只是给我打工的。”
　　“好，好。”
　　此时的刘鑫根本就不敢说什么，只能满口答应。
　　“放开他吧。”
　　山本一龙对吉田说道。
　　“啪！”
　　吉田猛的松开了刘鑫的后颈，使他一下子摔在了地上，显得十分的狼狈。
　　“奶奶滴——”被摔到地上之后，刘鑫连滚带爬的滚到了自己保镖身边。
　　“把他们两个给我拿下！”
　　刘鑫这种心高气傲的人，又怎么能接受寄人篱下呢？
　　他刚才只是因为小命被别人握着，所以不得不答应罢了。
　　“哦？
　　你果然还是没有学聪明呀。”
　　刘鑫的这个反应也在山本一龙的意料之内。
　　他狞笑了一下，对着李斌和吉田感道。
　　“给我上！”
　　“给我上！”
　　随着山本一龙的话音一落，李斌和吉田两个人迅速冲了出去。
　　令所有人都感到震惊的是，刘鑫身边那么多的保镖打手，在李斌和吉田两个人面前，居然如此的不堪一击。
　　当然，李斌出手的时候隐藏了自己的内力。
　　他的实力本来就比山本一龙要高，隐藏内力之后，山本一龙根本就发现不了他其实是个训练者。
　　而李斌也是特意改变了自己的打法，换了一种方式来揍他们，免得被刘鑫认出来，自己和上次那人的打法实在是有些相似。
　　“这，这这……”
　　看着周围横七竖八倒在地上的众人，刘鑫感觉有些怀疑人生。
　　要知道自己身为刘家的大少爷，找来的保镖和打手，自然都不是一般人。
　　然而即使是这样，仍然被眼前这两个人很轻松的给打败了。
　　上次过来的那个人已经够变态了，怎么这次又来了两个，难道这世界上强者这么多的吗？
　　“刘少爷呀，我看你，似乎有点儿不想与我们合作呀。”
　　山本一龙缓缓地走向已经被吓瘫的刘鑫。
　　“山本先生，我错了，请您原谅我……”
　　刘鑫用已经有些发颤的声音说道。
　　“你让我怎么相信你？”
　　山本一龙似笑非笑地看着刘鑫。
　　“你是不是以为，你这次的反击是因为我先挑事儿，所以在心里很是愤愤不平呢？”
　　刘鑫没有说话，但是光看他现在这样子就知道他心里确实是这么想的。
　　“你不会真以为，上次你给我们的材料是偷工减料的这事儿，我是不知道的吧？”
　　山本一龙眯起了眼。
　　“额——”听到这句话，刘鑫的心里咯噔一声。
　　在上次和山本一龙的交易中，他悄悄的把材料给换了一部分，他还以为300一龙没有发现，可是没想到现在他居然突然拿这件事来说道。
　　其实山北一龙确实没有发现。
　　他这个人有些粗枝大叶，如果不是因为那个实验室被那条巨蟒给弄塌了，山本一龙是根本不会知道这些材料是偷工减料而成的。
　　“可是我现在，对你已经不信任了呢。”
　　山本一龙冷笑着，看着刘鑫。
　　“你说说你应该怎么做才能重新获得我的信任呢？”
　　“我甘愿带着我们所有刘家，为山本先生效力。”
　　刘鑫说道。
　　对于他这么一个贪得无厌的人来说，只要能赚钱，那么寄人篱下也不是不能接受。
　　“不好意思，仅凭这个你还无法获得我的信任。”
　　山本一龙还是呵呵笑着说道。
　　“那山本先生，您想怎么样？”
　　刘鑫问道。
　　“难道在你看来只有拿走我的眼睛，才算是真正的效忠于你吗？”
　　“那倒不是。”
　　山本一龙摇了摇头。
　　“对于你，我有其他的想法。”
　　“其他的想法？”
　　刘鑫有些奇怪的看着山本一龙。
　　“我告诉你，山本先生，如果你要杀了我的话，整个刘家并不会群龙无首，我父亲在，我还有兄弟在，他们到时候绝对会和你们死磕到底。”
　　在他看来，山本一龙所谓的这个方法，应该就是把他给杀了。
　　这样的话，就可以永除后患了。
　　“你还真是自作多情，谁告诉你我要杀你了？”
　　山本一龙打了个哈欠。
　　“去。”
　　就在刘鑫的眼里露出了希望之光的时候，山北一龙冲着吉田努了努嘴。
　　“这是……”
　　刘鑫看着像自己走过来的吉田，心里有些奇怪。
　　“我说山本先生，你刚才不是说不会杀我的吗？”
　　“我确实不会杀你。”
　　吉田一手把刘鑫给拽了起来。
　　“但是我希望你尝尝这个大宝贝。”
　　说完，他就直接在刘鑫的嘴里塞了一样东西。
　　“山本先生，你——唔——”嘴里被塞了一样东西之后，他也是忍不住直接咽了下去。
　　“咳咳——这是什么东西？”
　　刘鑫被这突然塞进来的东西给呛了一下。
　　“我说山本先生，你不会在学苗疆那边的蛊术吧？”
　　“我们这个虽然不是蛊术，但是也差不多，你就好好享受一下吧。”
　　山本一龙虽然是个霓虹人，是对于华夏的一些东西还是了解一些的。
　　“你……”
　　刘鑫刚想说什么，却发现自己刚刚吃下的那个东西，似乎已经在自己的全身散布开来了。
　　“这是什么？”
　　感受到有一股无形的力量在自己体内扩散开来，刘鑫有些惊恐地问道。
　　不知为何他在这些自己体内穿梭的东西身上感受到了莫名其妙的恐惧。 
　　
　　第2023章 控制 
　　“唉。”
　　山本一龙叹了口气。
　　“这种宝贵的东西，用在你这么一个普通人身上，还真的是有些浪费。”
　　李斌冷眼观察着这一切。
　　对于这件事情，由于他要伪装自己，所以他此时并不能去阻止。
　　当然他也没什么意愿去阻止，刘鑫完全算是罪有应得。
　　“山本先生。”
　　刘鑫的抽搐很快就停止了，他毕恭毕敬地站在山本一龙面前，鞠了个躬。
　　不知道是因为这种蛊虫寄生速度太快，还是因为刘鑫是个普通人，没什么抵抗力，总之，没过多久，刘鑫就已经完全被山本一轮控制了。
　　“现在，带着我们去你们的地下实验室。”
　　山本一龙对着刘鑫命令道。
　　“是。”
　　刘鑫答应了一声，之后就带着山本一龙来到了地下室中的其中一间房间。
　　（这蛊虫真的是太可怕了。）
　　李斌不由得咋舌道。
　　虽然对于他来说，这些蛊虫简直就没有任何威胁。
　　但是这些东西对于普通人来说，简直就是噩梦一般的存在。
　　哪怕是对于那些实力地位的人来说，也是一个不小的麻烦。
　　李斌之所以能够在没有到灵丹境之前就轻易解开蛊虫，还是因为他是一名医生，对体内的情况掌握的非常的通透。
　　（真是没想到，这个地下室的规模居然这么大。）
　　李斌上次过来的时候，只知道地下室是一条通道通到底，最尽头儿就是关押海梦的地方。
　　而通道的四周则是有着许多的门，不知道里面都是些什么东西。
　　不过根据李斌的猜测，就算是这些门后，估计也就和关押海梦的那个房间一样大小吧。
　　直到今天，刘鑫带着他们打开了其中一个门之后，李斌这才知道，这门的后面居然别有洞天。
　　“我的天啊……”
　　李斌忍不住在心底说道。
　　（这里居然有这么大的工程，他们为什么舍得在地下花这么多钱？）
　　要知道，在地底下完成这些东西，需要的花销可不是一个小数目。
　　可是尽管如此，他们还是这么做了。
　　（看来里面肯定暗藏着什么玄机。）
　　李斌一边跟在山北一龙的后面，一边在心底盘算道。
　　在偌大的地下室中，李斌见到了周围那一个个巨大而又结实的培养皿。
　　（我的天呐，我一直以为刘家只是在和山本一龙他们做生意，没想到他们自己居然也干起了这样的勾当。）
　　看着周围那琳琅满目的器皿，李斌在心底说道。
　　“山本先生，这里呢就是之前你我合作一起搭建的实验室。”
　　刘鑫指着周围的东西说道。
　　“再往里走呢，就到了我们储存那些材料的地方了。”
　　“带我进去。”
　　山本一龙很明显对这个实验室早就有所耳闻，也很熟悉，所以压根儿不感兴趣，直接指着刘鑫让他往里面走。
　　“是。”
　　刘鑫答应道。
　　然后就带着山本一龙往更里面走去。
　　（妈了个巴子，这帮人到底靠着这些东西赚了多少钱？）
　　看到里面居然还有洞天，李斌心里简直要把刘家人给骂了个遍。
　　这帮人既然有权在地下搞这么大的阵仗，那么肯定是依靠着这些东西赚了不少钱。
　　鬼知道他们拿了这帮霓虹人的钱之后，山本一龙他们害了多少华夏人。
　　“山本先生，这些就是我这次打算和你们交易的材料了。”
　　再次进了一个储藏室之后，刘鑫指着眼前那琳琅满目的材料，对着山北一龙说道。
　　“这次的东西，你应该没有偷工减料吧？”
　　山本一龙问道。
　　“绝对没有经历了上次的事件之后，我们再也不敢偷工减料了。”
　　刘鑫现在是被蛊虫控制的状态，所以他对于山本一龙的话，也是知无不答。
　　“那你上次为什么会这么做？
　　难道就不怕我们组织报复你吗？”
　　山本问道。
　　“事情是这样的。”
　　刘鑫说道。
　　“上次把东西卖给您的时候，我还以为是一单子买卖，所以就坑了您。
　　毕竟你们做的这种生意，肯定不敢明面上的报警。”
　　“但是这次肯定不一样了，我们知道了，您是我们长期的合作伙伴，所以不管是材料上还是速度上，一定给您最快，最优的。”
　　“原来之前是把我当凯子了呀。”
　　山本一龙这才明白过来。
　　之前刘家就是仗着自己在买卖，肯定不敢光明正大的做，而且在华夏的地盘上，他们也不好追责。
　　“那么你家其他人，关于我们组织是怎么看待的？”
　　山本一龙继续问道。
　　“我们家其他人也是把您当成了一个长期的客户，打算和您去交易下去。”
　　刘鑫回答说。
　　“我告诉你，你现在就回到你的家里，找个机会把你们的财产往我们这边儿转移。”
　　山本一龙起了歪点子。
　　在他看来，自己操纵刘鑫，用了一条蛊虫，是一件非常亏本的事情，把刘家财产全都搞过来，也只不过是回回本而已。
　　（这山本一龙也太狠了吧。）
　　看到山本一龙的这些操作，李斌不由得在心里感叹。
　　“山本先生，您说的这些东西都是需要时间的。”
　　被蛊虫控制的刘鑫，简直对山本一龙百依百顺。
　　“不管是转账的理由，还是转账本身需要的时间，都不是这几天能够完成的。”
　　“没关系，我可以等，晚几天也没所谓。”
　　如果能晚几天的话，倒是也正合山本一龙的意思，他正好需要一段时间，在华夏狠狠地赚一笔。
　　“那好，现在就命令这些人一起把我要的这些材料送到我们的总部去吧。”
　　山本一龙对着刘鑫命令道。
　　“好的，山本先生。”
　　刘鑫答应道。
　　“只是不知道山本先生，您的总部在哪里呢？” 
　　
　　第2024章 怀鬼胎 
　　“我来带你去。”
　　山本一龙也是担心这地下室里有窃听器之类的东西，所以并没有直接告诉他们具体位置。
　　“好的，我知道了，山本先生。”
　　刘鑫说完就开始走到外面去了。
　　虽然他的那一帮打手都已经被打翻在地了，但是他还是有其他的员工在外面的。
　　随着刘鑫的吩咐，从外面赶过来一队队的人，纷纷进到地下室里，将这里面的材料给搬到外面去。
　　而山本一龙这边儿也是打了个电话，从自己总部那里叫来了不少的车子。
　　停在糖果KTV的门口，将这些材料慢慢的全部都运走。
　　“你们两个也跟我一起走。”
　　山本一龙坐上了车，然后对吉田和李斌一起招了招手。
　　李斌从开始到现在一直都没怎么出手，目的就是这个，所以听到山本一龙的要求之后，他很直接的就来到了车上。
　　“我说吉田呐，干完这票的生意，你想不想回去啊？”
　　坐在车上，山本一龙对着后面的吉田说道。
　　虽然他们两个之间对话用的是霓虹语，但是李斌自从成为训练者之后，对任何东西的学习速度都变得非常快，所以他对日文倒是也略知一二。
　　“我当然想啊。”
　　吉田回答到。
　　“等我做完这票的生意，可能就会得到父亲的认可了吧，就能够回到总部去了。”
　　“是啊，总部的竞争实在是太激烈了。”
　　山本一龙摇着头说道。
　　“我们志向不同，我是本着宁做鸡头，不做凤尾的想法，所以来到了这个分部，当了一个头头。”
　　“在我看来，一步步的往上打拼才是我的目标。”
　　吉田回答到。
　　“我唯一搞不懂的就是，为什么我们的总部一直在变换位置。”
　　“小的时候，父亲经常外出工作，回来的时间都是不同的。
　　直到后来父母离婚，请一个人照顾我，这才经常把我带到工作的地方。”
　　“我也是这时候才知道，原来父亲工作的场地是经常变换的。”
　　“不过看得出来你应该很有天赋。”
　　山本说道。
　　“你父亲既然敢把你带到工作的地方，那肯定就是因为一早就想要把你也培养成组织的一员。”
　　“是的，我在小的时候就经常研究一些昆虫之类的东西。
　　这些东西很感兴趣，我父亲也是带着我在这方面上引导。”
　　（这帮人还真的是……）在这两人看来，李斌早就已经被控制住了，所以他们说话根本就没有避讳李斌的存在。
　　“我父亲一开始就想让我继承他的衣钵，在蛊虫的研究上发扬光大，而我也确实没有让他失望，我的研究确实有着不小的进展。”
　　吉田说道。
　　“看来你的研究确实是很有成果。”
　　山本一龙看了看吉田的身体。
　　“你们居然能够把这么霸道的蛊虫，改造成仅仅强化你的身体，并不会损害你的大脑。”
　　（他不会真的以为自己的工作是个什么好工作吧，居然一开始就想着把儿子往上面引导。）
　　李斌对于吉田的话，感到非常的无语。
　　这帮人居然把作用在人身上的蛊虫当做是一件伟大的事情了，居然从一开始就想着要把这个技术传给自己的儿子。
　　不过山本一龙的这句话，倒是让李斌陷入了沉思。
　　（听他们这语气，似乎他们对蛊虫的研究已经高到了一种程度，能够控制着蛊虫，不让它对人脑进行控制，反而是仅仅强化肉体。）
　　“你们现在对于蛊虫的研究居然都已经这么高了吗？”
　　山本一龙还是忍不住说道。
　　“对人体的强化使用，我本以为需要个几年的时间，才会有所进展。”
　　“总部的研究进展是超乎你的想像的。”
　　吉田拍了拍山本一龙的肩膀。
　　“现在就连我们总部的首领，都有以身试虫的打算了。”
　　“都是勇者呀。”
　　山本一龙突然想起之前的自己，就是因为不敢第一个上前做这个实验，再加上本身能力不出众，所以才被安排在了这里。
　　（看来以后要找机会去一趟霓虹了呀。）
　　这种组织一旦让他继续存活在世上，就有可能继续向全世界伸出邪恶的双手。
　　所以李斌打算在自己变得更强之后，就去一趟霓虹，将这个邪恶的组织连根拔起。
　　车子很快来到了郊区里一个偏僻的地方。
　　（看来这里就是他们的总部了呀，果然是有够偏的。）
　　李斌看着车窗外的荒郊野地，不由得在心底吐槽道。
　　跟着山本一龙一起下了车之后，李斌也接到了山本一龙那帮助其他人一起往里面抬材料的命令。
　　李斌很听话的就跑到后面的一列小型货车旁边，源源不断的从里面往外搬运这东西。
　　好在这里是荒郊野外，并且此时还是深更半夜。
　　不然的话，就他们这么大动静，早就引来其他人的注意了。
　　“山本先生，这些东西都应该搬到哪里去啊？”
　　李斌扛着一大堆东西，对着山本一龙问道。
　　“卧槽——”尽管山本一龙本人也是个修炼者，但是当他看到李斌一个人就搬了这么多的时候，还是忍不住震惊了一下。
　　他可是知道这种特殊的材料到底有多重。
　　毕竟这种东西如果不够结实，仅凭他的化学反应能力，是无法抵抗住里面的变异生物的。
　　但是一样东西密度上来了，那它的重量也自然会上来。
　　眼前的李斌却像没事儿人一样，轻轻松松就考的这么一大包。
　　“你就跟着领头那个人往那里面走就行。”
　　山本一龙对着李斌指挥道。
　　回想了一下，李斌之前还轻轻松松就抱摔了那个相扑手呢。
　　现在能做出这种事来，似乎也并不怎么奇怪。
　　所以山本一龙想了想，又把心给放下来了。
　　李斌一个人搬了这么多东西，自然是引起了其他人的注意。
　　“怎么样啊？
　　吉田你可以做到搬这么多吗？”
　　看着李斌轻轻松松扛着这些东西往里面走，山本一龙对着一旁的吉田问道。
　　“如果不动用我体内的武之气的话，我绝对做不到。”
　　吉田看着李斌，也是不由得砸了咋舌。
　　他身为修炼者，自然也能看出来，李斌根本就没有动用“武之气”。
　　“这个人的身体素质简直强的离谱。”
　　山北一龙也忍不住说道。
　　 
　　第2025章 挖到宝了 
　　“这个人是我从一个黑拳的拳场上挖过来的。”
　　“说真的，当初当我看到他凭借着自己的力量，轻轻松松将一个五百多斤的人举起来扔下去之后，我就知道这个人绝对是个天才。”
　　“你是说他可以举起五百多斤的人？”
　　吉田有些不敢相信。
　　虽然他凭借着武之气，可以扛起更重的东西，但是眼前的李斌可是用的纯纯的肉体力量啊。
　　而且看他的样子似乎还很轻松。
　　“能够找到这样一个肉身上的天才，山本先生，你还真的是幸运呢。”
　　吉田不由的说道。
　　“这样也来的话，你就可以在总部那边儿争夺更多的话语权了。”
　　“是啊。”
　　山本一龙得意的点了点头。
　　“虽然我们的蛊虫也在华夏捉到了不少的修炼者，但是他们和这个人是不一样的。”
　　“不一样，在何处？”
　　吉田问道。
　　“你也知道，我们的蛊虫增强的是肉体力量。
　　对于武之气，是根本没有什么辅助作用的。”
　　山本一龙解释道。
　　“换而言之，之所以实力越高的人，寄生之后就越强，纯粹是因为他们的肌肉经过了武之气的冲刷。”
　　“而眼前这个人虽然没有武之气，但是他的肉体力量绝对是可以抗衡巅峰下士，甚至比巅峰下士还要强的存在。”
　　“那也就是说他的肉体力量经过蛊虫的强化之后，也许会达到一个可怕的程度。”
　　听了山本一龙的解释，吉田这才明白过来。
　　“没错，这也就是为什么我看到他的力量之后并不感到惊奇的原因。”
　　山本一龙说道。
　　（还不惊奇，我看你第一眼看到他搬迁那么多东西，眼珠子都快瞪出来了。）
　　吉田在心底默默的吐槽道。
　　“只不过他身上的蛊虫比较特殊，即使是过了这么久，可能仍然没有办法完全强化他的身体。”
　　山本一龙继续说道。
　　（这是为什么？）
　　听到了山本一龙的话之后，李斌在心底很是疑惑。
　　他早在刚刚遇到山本一龙的时候，就悄悄的在他身上装了一个窃听器。
　　此时山本一龙说的任何话，李斌都听的一清二楚。
　　“为什么？”
　　吉田问出了李斌心中想问的话。
　　“这种最新的蛊虫并不在我的研究专案之内，所以我不太了解这些东西。”
　　“这个蛊虫有着一个很大的特点。”
　　山本一龙继续说道。
　　“就是他那遇强则强的特点。”
　　“它寄生的人实力越强，那么它就越能将强化身体的优势给发挥出来。
　　只不过他想要完成完全寄生的话，需要一个很漫长的时间。
　　对于那些高等修炼者，都可以直接用武之气，将他们震死。”
　　“但是这个送葬者不一样，他真的是天生就是为这个蛊虫而生的。
　　他有着一身强大的肉体力量，但是却没有修练武之气，也就没有办法对付体内的蛊虫。”
　　“那这样来看的话，山本先生，你真的是捡了个宝。”
　　吉田忍不住又说了一遍。
　　“是啊，是啊，唯一的缺点就是它的肉体力量太强大，我估计蛊虫还需要几天的时间才能够彻底将他完成强化。”
　　“你是怎么知道这个具体时间的？”
　　吉田问道。
　　“因为我随身都携带着这个蛊虫的母体。”
　　山本一龙拍了拍自己的背包。
　　“一旦他真正的被寄生完成，这个母体是会对它的孩子有所反应的。”
　　“虽然它一直到现在都没什么反应，但是我估摸着应该也没几天了。”
　　（想不到他们居然还有这种东西。）
　　李斌听的心里咯噔一声。
　　（看来我的行动得快一点呢，时间长了，可是会被山本怀疑的。）
　　根据山本一龙所说，如果再过几天之后，他们仍然没有建立起虫子之间的联系，那么山本一龙可能就会怀疑李斌体内的虫子已经死了。
　　这样来看的话，李斌的动作真的不能拖踏，他要赶在山本一龙怀疑自己之前，打探到自己想要打听的一切。
　　“山本先生，所有东西都已经搬运完毕了。”
　　干完了活之后，李斌回到了山北一龙的身边。
　　“您接下来还有什么吩咐吗？”
　　“没有了，你就跟着领头的那个，他会给你安排住所的。”
　　山本一龙对着李斌摆摆手。
　　“好的，山本先生。”
　　李斌说完之后，转身就去找刚才那个带着自己一起搬东西的人了。
　　“这里还真是偏僻中的偏僻。”
　　李斌一路跟着他们来到了住所，心里不由得吐槽道。
　　他现在也是终于知道为什么这帮人在龙国待这么久，都没有人发现他们了。
　　不说别的，单说刚才运材料的地方，李斌先是跟着他们左转右转，来到了一个小树林，然后再把东西摆到地上的一个大坑里面。
　　至于他们的住所，也是挖开的地下室。
　　这一帮从小娇生惯养的人，为了赚钱，居然连这种条件都能忍受。
　　来到了给自己准备的屋子，李斌躺了下来，心中不由得有些焦急。
　　其实从刚才那个地方的土壤可以看的出来，这里的东西全部都是刚刚挖的。
　　如果说在这短短的半个月时间内就已经完成了这么大的工程，而且还是偷偷摸摸的进行，李斌是不相信的。
　　（那么答案只有一个了，他们肯定老早就在这里建立好了根据地，并且很早就想过在这里开发一个新的实验室了。）
　　这样来看的话，他们也许还会有第二个，第三个。
　　看来想要和周楚天一起把这些一网打尽的话，还真的得多打探一些消息才行。
　　不过这也不是今天要说的事情了，已经这么晚了，李斌还是决定先睡觉再说。
　　
　　
　　第2026章 邪恶的打算 
　　第二天一早，李斌就被叫了起来，和被控制起来的其他人一起干苦力活儿。
　　像他们这种被蛊虫寄生的人，尤其是李斌这种有力气的，用来当苦力工简直再合适不过了。
　　不过他倒也不是一无所获，今天干活儿的途中，居然还意外收获了不少关于山本一龙的研究进度，以及总部大本营的线索。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。
　　今天一天了解到的东西，用处还是挺大的。
　　“我说兄弟呀，你这身子骨，也实在是太健朗了吧。”
　　干活的时候，一位工友看着李斌那就好像不知疲倦一样的体力，满脸都是羡慕。
　　他们这些人虽然被寄生了，但是蛊虫的改变更多的还是在一些神经元处，会给人造成错误的判断和认知。
　　至于其他的地方则是不受影响，在私下里面还是跟个正常人一样的。
　　甚至他们大部分压根儿没感觉到自己被蛊虫给寄生了了。
　　“还好吧，从小在家里赶农活，所以体力方面确实一直都有优势。
　　后来就开始学习自由搏击。”
　　李斌简单的解释道。
　　“哦对了，我还靠这个拿了不少的奖金呢。”
　　另一个人忍不住说道：“哎呦，那可以啊兄弟。”
　　“李震，你过来一下。”
　　在一旁监工的山本一龙听到这句话，突然对李斌招了招手。
　　所谓李震嘛，自然是李斌取了一个假名字。
　　山本一龙现在当上了他的老大，自然不可能再叫他送葬者先生了。
　　肯定得叫他名字，于是李斌就把李震当成了自己的名字告诉了山本一龙。
　　而山本一龙因为蛊虫的存在，压根就不怀疑李斌说话的真伪性。
　　在他看来，李斌是不可能会骗他的。
　　“我问你，上次我给你的工资，还有他们发给你的奖金在哪里。”
　　原来，在听到刚才那人的话后，山本一龙这才想起来，李斌之前还卷走自己了不少钱来着。
　　“回答山本先生。”
　　李斌说道。
　　“这个钱我个人来说，根本就花不出去。
　　所以在回家的时候，立马就存到了家里的存折上。”
　　山本一龙闻言皱了皱眉头：“你家在什么地方？”
　　“我家就在江北市……”
　　李斌随便说出了一个地名。
　　“那好，等明天我们路过那里的时候，一定要记得回你的家把存折拿出来给我。”
　　听到李斌的话，山本一龙也不疑有他，直接对着李斌吩咐道。
　　“知道了，山本先生。”
　　李斌点了点头答应道。
　　关于明天的任务，他心里倒是也清楚。
　　山本一龙老早就把明日的行程安排告诉了他们这帮人。
　　明天山本一龙是打算留一部分人驻守在这里，剩下的人全部倾巢出动。
　　而出动的目标，则是黑吃黑！
　　他们会借着交易为幌子，和那些龙国的罪犯们接触。
　　但是在此期间，他们肯定会制造更多的矛盾出来，来达到火拼的目的。
　　而事成之后，这些人自然都会被他们用上蛊虫。
　　对于山本的野心，李斌也忍不住叹为观止。
　　这个家伙想要黑吃黑的目的很简单，除了可以吞并其他势力的财产，资源之外，由于蛊虫的适用性，简直就是给他无偿提供各种线索！
　　包括那些黑道人自己手里的各种路子，也都会被他掌控。
　　这样一来，等于说要不了多久，整个龙国的黑暗产业会有一多半都在他手中掌控！
　　好在，目前只是山本的事业初期，明天也只是他的第一次行动。
　　李斌要做的就是，把山本的计划，直接扼杀在摇篮里！
　　而此时的山本一龙，则是正在美滋滋地盘算着明天胜利后该怎么料理残羹了。
　　至于失败会怎么样，山本一龙还真是没有想过，毕竟，他手下的这支力量实在是太强了。
　　也就是说，明天，正是李斌行动的时间。
　　李斌的演技倒是还不错，丝毫没有露出什么马脚。
　　一直到现在，山本一龙都很确信李斌是真正的被蛊虫所寄生了。
　　“是时候联系一下周楚天了。”
　　李斌悄悄的用摸出一个小刀片，在腿上划开一条伤口。
　　令所有人都不可思议的一幕出现了，他居然从伤口里面扣出来一块儿迷你型的联络器。
　　幸亏周围没人，不然的话，估计眼睛都能瞪出来。
　　要知道，所有在这里住宿的人，都是要经历里严格的排查的。
　　李斌为了将这东西带进去，就想了一个狠方法。
　　他割开自己的皮肉，将这个迷你的联络器塞到了皮肉里面，再用系统加速自己的伤口愈合。
　　等于说彻底把这个联络器密封在了自己的皮肉之中。
　　（我有本事你没有，这就是任性的理由。）李斌忍不住在心底呵呵的笑道。
　　“明日中午11点，江北市西山。”
　　“明日上午10点，江北市xx区xx”
　　李斌迅速而又简洁的将这两条先消息编辑了一下，发给了周楚天。
　　“收到。”
　　当收到这个消息之后，李斌直接将手里的联络器捏碎了。
　　“今晚就有的忙活喽。”
　　默默念叨了一句后，趁着夜色，李斌悄悄的溜了出去。
　　不得不说，这里的监控倒是挺麻烦的。
　　李斌研究了好一会儿，才终于计算出一个拍摄不到的监控死角。
　　利用自己敏捷的身躯，几个腾空，悄悄钻了进去。
　　“这个就是我们的厨师了。”
　　李斌来到了其中一间屋子，确认了一下躺在床上那人的脸之后，。
　　从房顶上跳了下来。
　　“不好意思，今晚就得从你下手啦。”
　　看着眼前熟睡的人，李斌悄悄的从身上拿出银针。
　　“系统，帮我标注一下我需要的穴位。”
　　【收到宿主请求，正在扫描目标】 
　　
　　第2027章 厨师生病了？ 
　　“奇了怪了，今天的早饭呢？”
　　第二天一早，所有人都整装待发。
　　但是早上起床之后，却发现没有人过来给自己送饭，忍不住发纷纷抱怨起来。
　　“难道厨师这个家伙起晚了吗？”
　　“什么情况？
　　今天的早饭呢？”
　　山本一龙皱起了眉头。
　　他平时是不管早饭的，但是今天是第一次任务，要是让这些人吃不饱饭可能会影响状态。
　　“山本先生，山本先生。”
　　就在这时，突然有人火急火燎的跑了过来。
　　“不好啦，不好啦，我们的厨师昏迷不醒，怎么叫都叫不起来。”
　　“什么情况？”
　　听到下人的禀报，山本一龙皱了皱眉头。
　　“厨师他昨天不还是好好的吗？
　　怎么今天就变成这样了？”
　　“我也不清楚啊山本先生，要不您过来看看吧。”
　　那个下人也有些不知所措了。
　　“走。”
　　山本一龙的心中有些困惑，同时也有些焦虑。
　　“山本先生，您快过来看看，他的腿都肿成什么样子了。”
　　那人带着山本一龙来到了厨师的卧室。
　　“什么情况？”
　　当山本一龙来到屋子里看到厨师的情况之后，也把他吓了一跳。
　　此时的厨师正躺在床上昏迷不醒，双腿高高肿起，看起来十分骇人。
　　“他这是病了，还是中毒了？”
　　山本一龙忍不住问道。
　　“我看着样子像是水肿。”
　　这帮人里面倒是有懂医术的，忍不住走上前看了看厨师的状况。
　　“山本先生，让我试试吧，我想我应该可以救他。”
　　上下看了看之后，那人似乎看出了厨师的病灶，顿时有了信心。
　　“你来。”
　　山本一龙点了点头。
　　“好的，等我回去拿一下我针灸的道具。”
　　那人答应了一声之后，就转身往回走了。
　　（还行，如果有人代替我出手的话更好，这样我就更没嫌疑了。）
　　当看到这帮人里居然有人能看得懂这是什么病之后，李斌更是松了一口气。
　　这样的话，他就不用暴露自己的特殊，也就少生出来不少的麻烦。
　　“来来来，让开，让开，让我试试。”
　　那人火急火燎的从自己房间里拿来了银针，在厨师身上比划了起来：“如果我记得不错的话，我师父当初是这样教我的……”
　　他一边说，一边开始在厨师身上扎下了针。
　　“哎呦，没看出来啊，你小子居然还会这东西。”
　　山本一龙有些惊喜的说道：“那看来以后队里要是有人有个头疼脑热的，就可以找你了呀。”
　　甚至他还转了下眼球，开始思索能不能利用蛊虫的特性，把此人的医术偷……哦不，是学习过来。
　　“都是一些小手段，之前在学武的时候。
　　师傅教给我们的。”
　　那个人笑着回答道。
　　“对于我们这些习武之人而言，必须要摸清楚全身的脉络，所以一些入门针灸我们如果想学的话，其实挺简单的。”
　　“是吗？
　　看来你们华夏的功夫还真是挺有考究的呀……”
　　山本一龙不由得说到：“相比之下，我们的武学似乎没那么多讲究的地方。”
　　“是啊，毕竟霓虹那边的文化有很多就是从我们这里模仿过来的。”
　　那个人想都没想就回答说。
　　“额……”
　　山本一龙一时间被这一句话说的，有些不知道该说什么了。
　　他抬了几下手，想要抽他一巴掌，但是后来想了想，毕竟是自己培养的蛊虫，至少是忠心于自己的。
　　而且万一打出毛病了，对自己也是一笔损失，只能又忍了下来。
　　“好了，针灸完了，他应该很快就能恢复了。”
　　忙活了一会而后，那个人终于松了口气，站了起来，拍了拍手说道。
　　“可现在的问题是，即使厨师醒了，等他做好饭，估计也得好一会儿吧。”
　　边上有人提出疑问。
　　“我倒是会做，可是等我做好饭也是得好长时间……”
　　“要不然都不吃了吧，今天的任务可是不能耽误。”
　　山本一龙摸了摸胡子，无可奈何地说道。
　　虽然不想影响这些人地状态，但是时间有点紧，现在等做饭的话实在是来不及。
　　“没关系的，山本先生，我可以很快的做好。”
　　李斌迫不及待的说道。
　　他连忙站了出来，看着山本一龙积极地说道：“交给我的话，差不多半个小时就能全部完成。”
　　“半个小时，你真的可以吗？”
　　这毕竟不是做一份两份，现场这么多人，山本一龙有些不相信。
　　“你就放心吧，山本先生，我绝对可以半个小时完成任务。”
　　李斌拍了拍胸脯保证到。
　　他还补充了一句：“兄弟们今天都是要执行任务的，总不能让他们饿着呀。”
　　由于在山本看来，李斌是已经被控制的人，所以也就无条件相信了李斌。
　　不得不说，这个身份好好利用起来的话，倒是能扯不少谎，还挺方便的。
　　“可是半个小时也有点久啊，我们去到那里也是需要一定时间的。”
　　山本一龙想了想，最后还是觉得太耽误时间。
　　“要不这样吧，我先带着他们在路上吃点儿，你就留在这里做饭，等做好饭之后，赶紧赶过来。”
　　山本一龙说道。
　　“毕竟对于我们来说，你的战斗力是不可或缺的。”
　　考虑了一下，山本一龙还是同意了李斌的提议。
　　毕竟这个基地也是相当的重要，留下来的这些人也需要足够的状态。
　　“好的，没问题。”
　　李斌爽快的答应道。
　　（太可惜了，如果你们所有人都能吃下饭的话，今天的任务会更好完成的。）
　　李斌在心底默默的可惜道。
　　没错，让厨师昏迷其实就是李斌的计划。
　　这样的话，自己就有机会利用系统出手了。 
　　第2028章 开始行动 
　　“那好，你们这些人跟着我收拾收拾东西，赶紧出发。
　　李震，你赶紧去做饭。”
　　山本一龙迅速的吩咐道。
　　“好嘞。”
　　听到山本的话，李斌赶紧动手。
　　五分钟后，当所有人都收拾好东西，准备走的时候，他们看到了李斌在厨房里忙活的身影。
　　当真正看到李斌做饭时的样子后，所有人都震惊了。
　　“我的天呐，我现在相信他的半个小时了。”
　　只见李斌表现出来的那手速，简直就不是常人。
　　不管是切菜还是翻炒，动作行云流水，快的让人的眼睛差点看不清手上的影子。
　　“山本先生，要不我们留下来，吃完了再走吧。”
　　有人看到李斌的动作，不由得有些心动。
　　毕竟能娴熟到这种地步，做的菜肯定不会难吃到哪去。
　　“算啦，我们还是需要赶时间的，赶紧走吧。”
　　山本一龙想了想，还是挥了挥手，指挥他们继续前进。
　　哎，失望。
　　李斌悄悄地摇了摇头。
　　在众人看不到的角度里，李斌一边疯狂的做着菜，一边在里面掺下了一些自己怀里拿出来的药水。
　　这个厨师就是李斌给他做的手脚。
　　李斌给他做了针灸，让他昏迷，产生病症，就是为了早饭就没人做。
　　这样的话，李斌这个时候在赶紧冲上来担任厨师，也就好开始下手。
　　这里有不少的高手，周楚天他们毕竟只是普通人。
　　李斌想要让警方将这里围剿的话，就必须得将这里的对手进行一轮削弱才行。
　　按照李斌的想法，他最希望的还是让山本一龙他们全部都吃下这些菜。
　　这样的话，哪怕是一会儿到了那边，战斗情况也会好上很多。
　　不过山本一龙为了赶时间，执意不在这里吃饭。
　　李斌的计划只能说是完成了一半。
　　这样倒是也能进行，不管怎么说，至少留在基地的这些人是一定要吃下这些饭的……
　　而一会儿李斌要离开这里，这里的事情只能让警方来解决。
　　至于山本一龙那里，由于李斌会跟着过去，所以反倒是最不用担心的。
　　“好嘞。”
　　随着最后一道菜出来，李斌终于完成了早上的饭。
　　“啊哈哈哈哈，鸡汤来喽。”
　　李斌端着最后的一盆鸡汤，来到了餐桌上。
　　现在还在餐桌上坐着的，也就是山本一龙留下的驻守基地的人。
　　“诶，这这菜都齐了，你们怎么不吃啊？”
　　李斌看着眼前这帮人，居然都不动筷子，忍不住问道。
　　“老李啊，大伙儿都不敢吃，你说你一个人忙前忙后，把这些东西都给完成了，我们先动筷子，多不好啊。”
　　有个人热情的说道。
　　“哎呀，这有什么所谓呢？
　　既然我都端出来了，那么你们先吃就行了呀。”
　　李斌搓着手说道。
　　“哎呀，你看你忙里忙外的，多辛苦，喝碗鸡汤算什么呀？”
　　那人给李斌盛了一碗汤。
　　“好，我喝，我喝。”
　　李斌见推嚷不过，也只好端起了鸡汤。
　　“哎呀，这喝汤多是一件美事儿啊。”
　　李斌一边说一边喝下了手里的鸡汤。
　　“不咸不淡，味道真是好极了。”
　　喝完之后，李斌忍不住抿了抿嘴。
　　“喝呀，大伙儿都来喝。”
　　李斌赶紧招招手。
　　“来来来，大伙儿都尝尝我们李震的手艺。”
　　看着李斌放下碗，所有人都迫不及待地动起了筷子。
　　“嗯，这味道真棒。”
　　当品尝到李斌做的菜之后，这些人纷纷伸出了大拇指。
　　“我去，这手艺可是比之前老王做的要好的多呀。”
　　另一个人一边把嘴巴塞得满满当当，一边说道。
　　“我说李震呀？
　　要不以后这里的菜，都由你来做吧。”
　　所有吃的菜的人都是赞不绝口。
　　“哎呀，这个鸡汤真的是太香了，不得不说周老弟，你真有一手。”
　　其他人喝了口鸡汤，都忍不住赞叹鸡汤的鲜美。
　　正常情况下，一般人不会在早上喝鸡汤的，但是有了李斌的手艺做底子，一切都变得理所当然起来。
　　至于李斌为何会有这样的手艺，那自然还是得感谢万能的系统，有了最佳的配料表，再配上李斌的身体素质可以做到机器的精准度，自然十分好吃。
　　而这鸡汤里面，李斌自然是掺杂了一些自己配置的药物。
　　这样的话就可以降低他们体内蛊虫的活跃。
　　由于他们已经被寄生了很久，所以蛊虫的状态低迷之后，他们本人的战斗力也会大打折扣。
　　而之所以能调配出这样的药，也是得益于李斌在这里潜伏的两天。
　　这样一来，他们对付这些普通寄生者就更加容易了。
　　陪着他们吃了一顿饭之后，李斌找了一辆车子，开车跟了上去。
　　“喂，姓周的，差不多了吧？”
　　开车在路上的时候，李斌给周楚天打了个电话。
　　“我们已经很早就埋伏在这里了。”
　　周楚天迅速回答到。
　　“好，大概只需要二三十分钟的时间，你们就能进去了。”
　　李斌对于自己调制的药的发作时间，心里还是有谱的。
　　“不过这些人都是被寄生的，本身是没有什么罪的。
　　你们抓捕的时候，下手尽量轻一些。”
　　“好的，我们都明白，我们对于霓虹人这种行为也是恨之入骨。”
　　周楚天点点头说道。
　　“那就好，另一对还是暂时先待命吧，我看看能不能周旋。”
　　李斌继续说道。
　　“毕竟那里人并没有喝我的药，战斗力一个个的都还在。”
　　“好的，我会跟他们吩咐一下，到时候战斗全程由你指挥。”
　　周楚天无奈得表示道：“我对于你们这种强者之间的战斗实在不理解，所以也就只能打打他们老窝这里了。”
　　“好的，一会儿的战斗我自己安排。”
　　李斌答应道。
　　“挂了，我得赶紧过去，不然就错过一会安排的战斗了。”
　　“嗯，好，我们继续在这里蹲伏。”
　　周楚天点头道。
　　“那我就不打扰你了，你赶紧去执行你那边儿的任务吧。”
　　“好的，先挂了。”
　　李斌放下手机，踩了油门儿，一个加速漂移了过去。
　　 
　　第2029章 黑吃黑 
　　在李斌的高速漂移下，车子很快到达了目的地。
　　那是一个相当隐蔽的废弃工厂，由于处于郊区，再加上周围有不少的乱坟，这里平日里压根不会有人经过，倒是一个做黑暗交易的好去处。
　　看到李斌的车子停到这里，门口几名放哨的迅速警惕起来，当看到下车的是李斌后，这才放下心来。
　　“里面情况怎么样？”
　　李斌问道。
　　“正在交易，快点吧，山本先生正在等着您呢。”
　　其中一个手里拿着格洛克的男子对着李斌说道。
　　李斌点点头，摸了摸身上的口袋，确认东西都带着后，便走进了废弃工厂。
　　此时的废弃办公室内，还能听到山本一龙和对方的交易现场的声音。
　　“王先生，按照您的需求，我们已经带来了您需要的粉末和冰块，要不要先验验货？”
　　“哈哈哈，山本先生和我们合作这么久，对于您我还是十分放心的，验货就不必了，我相信王先生的人品。”
　　听着办公室里的声音，李斌一阵鄙夷。
　　果然，哪里都不缺出卖国家利益的人，为了钱，粉末和冰块都可以买，甚至还是从山本这个霓虹人手里买。
　　而且，要知道，一旦真正让山本这个家伙掌控了国内这方面的销路，那带来的影响可就不是这一次交易！
　　尤其是山本这次可是打算直接用蛊虫控制对面，这要是被他得逞了，等于说未来龙国将会有源源不断的——
　　“嘎吱——”
　　李斌打开了屋门。
　　“哎呦，李震，你来的正好。”
　　看到李斌推门而入，山本一龙顿时安心了不少。
　　毕竟李斌的战斗力摆在那儿，只要有这么大一个大杀器在，心里就会踏实不少。
　　“快来给这些大哥们都倒上茶。”
　　山本一龙赶紧招呼道。
　　李斌接过了山本手里的茶壶，心里明白这里面肯定是放的有蛊虫。
　　如果这些水被对面的人给喝了的话，估计不出几分钟，所有人都会被山本人给控制住。
　　不过李斌倒是没表现出来，他只是悄悄的将手里的一些白色粉末给撒到了茶壶里面，然后才开始给这些人倒水。
　　“大家都辛苦了，请你们来尝尝我们大霓虹帝国的乌龙茶。”
　　山本一龙非常热情的说道。
　　而对面那个所谓的王先生，自然是笑的十分开心，接过茶水每个人都喝了下去。
　　“那么山本先生，接下来，我们是不是要看看货物？”
　　王先生继续说道。
　　“哈哈哈，说的是，来，把货物带上来。”
　　山本一边说，一边把箱子递了过去。
　　而当王先生看到箱子里的货物后，却忍不住眉头一皱。
　　“我说山本先生，我们交易的内容真的只有这么小小的一箱吗？”
　　王先生的脸色瞬间就变了。
　　以他们给出的巨额钞票，能买到的货物绝对不止这么一箱，但是山本偏偏就只拿出来一箱。
　　“没错，就是只有这么一箱。”
　　但是山本却表现的十分淡然，看着王先生笑了起来。
　　“而且你们卖出的钱也要全都交给我们。”
　　听到这句话之后，刚刚还喜笑颜开的王先生脸色瞬间凝固了。
　　“我说山本先生，您不是在说笑吧？
　　您拿出来的货物明显只有我们交易需求的一半，不仅如此，您甚至还要求我把交易的金额全都给你？”
　　王先生仿佛看傻子一样，看着山本。
　　“山本啊，是不是我们这几次交易好脸色给你给多了，让你觉得自己不知天高地厚了？”
　　而山本在听到王先生的这几句话后，脸色也变了。
　　“你说什么？
　　连我的命令都敢忤逆！”
　　而这一句话更是让对面的王先生摸不着头脑，一时间都气笑了。
　　“我靠，我说山本你是真把自己当皇帝了？
　　你他妈还好意思跟我谈命令？”
　　而听到王先生这句话，山本此时才彻底懵了。
　　不对呀！
　　这帮人明明已经喝下了自己的蛊虫，为什么不受控制？
　　按理来说这么长的时间过去了，这些人应该早就已经被蛊虫控制，然后一心都在为自己着想。
　　才对呀。
　　“我告诉你山本，你赶紧把剩下的货给我拿出来！
　　要是不然的话，你可别怪我们不客气！”
　　王先生一边说着，他身边跟着的几个人纷纷从手里掏出了家伙。
　　“八嘎，出岔子了。”
　　山本一龙暗骂了一声，随后迅速看了一眼李斌等人。
　　“给我上！”
　　现在算是撕破脸了，他手里根本就没有带什么足量的货物，根本不可能交给对方。
　　至于把钱退过去，那更是不可能，到手的肥肉怎么可能拱手让出呢？
　　不过是死几个手下而已，相比这么多钱来说还是值得的。
　　听到山本的命令之后，一直跟着山本过来的那几个人迅速冲了上去，甚至都没有思考，直接像死士一样冲了上去。
　　而对面的人明显没有料到这些人居然这么不怕死，面对自己手里的枪都敢冲过来，还真有两个人被山本这边的人给一下冲倒，被几个人一起按着殴打起来。
　　而剩下的这些人迅速反应了过来，直接开枪打中了山本的几个手下。
　　但是剩下的人却都像根本不要命一样，哪怕面对枪的威胁，也丝毫不怕，继续疯狂的冲过来。
　　看到这么疯狂的人，就连对面这些整日在刀子上舔血的人也有些害怕了。
　　不过他们也早就有准备，眼看这帮人明显是疯了，其中一人直接从身后的箱子里掏出了一把拼装好的冲锋枪，合上弹夹就打算开始突突。
　　这要是一旦夹下去，就算升本的人不会死光，估计也是会受伤大半。
　　然而，就在他准备扣动扳机的时候，面前却突然闪过一道身影。
　　“他妈的，谁？”
　　那人刚刚疑惑的喊了一句，却突然发现自己手里的枪已经消失不见了！
　　“我靠，什么情况？”
　　他还没来得及思考清楚发生了什么，就突然感觉自己的小腹处被什么东西狠狠的撞击了一下，整个人都直接飞了出去。
　　“干的好，李震！”
　　看到李斌不仅抢过了对方的枪，还一脚把对方踹飞出去，山本一龙拍手叫好。
　　
　　
　　第2030章 有埋伏！ 
　　没错，刚刚李斌确实是忍不住出手了。
　　毕竟再怎么说，山本一龙这边都是一些喝下了蛊虫的普通人，甚至有不少人都其实是好人，只是被控制了而已。
　　所以这些人也是可怜人，根本就没什么罪。
　　反观对面这些人，为了自己的利益竟然出卖国家，那才是真正的恶棍，这些人才真正是死不足惜。
　　而这边，李斌出手之后，整个战况明显是朝一边倒的，有不少人甚至刚看到李斌之后，连枪都没来得及擡起来，就猛的被踹飞了。
　　等再次爬起来的时候，身边早已经被山本的人给围满，接着就是一顿乱锤。
　　当然了，在此期间山本这边的力量也遭受到了不小的削弱，有不少人都身上中弹，倒地。
　　虽然绝大多数人都只是轻伤，毕竟这帮人也不可能搞得到什么大威力口径的枪械，但是对于战斗力来说，那确实是实打实的损失。
　　当一切都尘埃落定之后，山本一龙看着自己这边的战况终于松了口气。
　　“他奶奶的，这次的寄生虫怎么会失效了？
　　不过好在带了他过来，不然的话可能还真的会翻车。”
　　山本一龙看着李斌。
　　怎么看怎么满意。
　　但是李斌却径直的朝山本走了过来，步伐稳健，似乎抱着什么目的。
　　“李震，干的不错，真是一条好狗。”
　　山本一龙哈哈大笑的说道。
　　看着这些这么厉害的人却仍然只能为自己服务，只能当自己的手下，山本的心里别提有多爽了。
　　“狗你妈了个蛋！”
　　李斌再也忍不住了，尤其是看到这么多被控制的兄弟因为山本的控制而深受重伤，他直接一巴掌就抽了过去。
　　对于这一巴掌山本根本就没有反应过来，当然了，估计就算反应过来了也躲不过去。
　　只见山本直接被抽飞了好几米远，落地翻过来几下之后，擡起头一脸茫然，没搞清楚到底发生了什么。
　　反倒是那些中了蛊虫的人，在看到自己的老大被李斌揍了之后，纷纷发了疯一样的朝李斌攻过来。
　　而对于这些被控制的可怜人，李斌并不想伤害他们，只是打中了他们的脖子或者后颈，直接把他们敲晕了过去。
　　而此刻山本一龙也终于擡起了头，回过了神来，意识到发生了什么。
　　“八嘎，你疯了？
　　你在干什么？”
　　山本怎么都想不到眼前的这个家伙居然会背叛自己。
　　“我没疯。”
　　李斌一边笑着一边慢悠悠的朝山本一龙走过来。
　　“有没有一种可能，其实一开始我压根儿就没有收到你们控制呢？”
　　听到李斌的这句话，山本瞬间呆住了，他呆愣愣的看着李斌：“你没被控制，怎么可能？
　　这不可能！”
　　“拜托，你以为别人都和你一样是傻逼吗？
　　你以为我看不出来这东西怕酒，但是适合生活在茶水吗？”
　　李斌实在都懒得拆穿他，演戏都演的那么假。
　　而直到现在山本才终于意识到，原来自己演的戏老早就被李斌给看穿了。
　　“怎么会这样？
　　不可能的，你当时已经喝了茶，哪怕你出门之后，迅速喝酒也是来不及的！
　　这根本不可能，你怎么可能会做得到这种事情？”
　　但是山本早就已经疯了，他根本不敢相信自己辛辛苦苦研究出来的蛊虫居然会失效，面对面前这个正常的李斌，他感觉有些怀疑自己这几年以来的成果。
　　“说完了没有？”
　　李斌掏了掏耳朵，有些不耐烦的看着山本。
　　“……”
　　而直到这一刻，升本才终于感受到了害怕。
　　他刚刚意识到，李斌这个家伙其实是意识清醒的，也就是说之前发生的任何事情他都看在眼里，面对这么一个可怕的存在，这让山本怎么可能不害怕呢？
　　一想到这家伙在台上那意气风发，甚至直接举起了数百斤大胖子的表现，山本就忍不住浑身发抖。
　　“李先生，李先生，对不起，我错了！
　　红豆泥果面那塞，我向你道歉。”
　　他着急忙慌，手足无措的朝李斌道歉。
　　“不好意思，道歉无效。”
　　李斌却根本就懒得理他，上来就一脚踩断了。
　　他的一条腿。
　　“啊——”
　　剧烈的疼痛让山本直接发出了一声非人类的惨叫。
　　“好了，已经能够确定你跑不掉了。”
　　李斌看着躺在地上惨叫的山本笑着自言自语了一句后，直接拿出了通讯器，告诉周楚天，这些人已经全部被控制住了。
　　而当周楚天叫过来的特战队出现在这里之后，看着眼前这一地狼藉，个个都蒙住了。
　　我靠，这里到底发生了什么？
　　怎么会这么惨？
　　而且，看这样子这些任务难道都是眼前这个变态一个人完成的吗？
　　这家伙是什么构造啊？
　　反倒是周楚天，对于李斌各种变态的行为早就见怪不怪了。
　　你废话，你们可曾亲眼见过这家伙手里扔出来的石头他妈的比训练弹都疼？
　　你们可曾见过这家伙亲手举起了一个500多斤的大胖子？
　　这点儿东西算个屁呀！
　　“这些人都是毒贩，把他们全都抓起来。
　　这些都是证据。”
　　李斌指着地上的交易物品，和那倒在地上的一堆罪犯说道。
　　“明白了。”
　　周楚天点了点头，他们这帮人也早就对这种社会的蛀虫恨之入骨，直接就抓了起来。
　　至于里面有一些已经死透的，那就更好说了，他们的交易数量是铁定要死刑的，这样一来倒是省事儿了。
　　“但是这些兄弟你们最好都把他们拉到医院好好看看吧，对了，你们可能会用的上这些东西。”
　　李斌掏出了自己调配好的药物。
　　“这些人都是可怜人，被那个霓虹人控制了，等他们恢复过后好好做个笔录，然后慰问一下吧。”
　　李斌指着另一些人说道。
　　“知道了。”
　　而最后，李斌笑呵呵的来到了躺在地上抱着自己的腿伸吟的山本身边。
　　“到你了呀。”
　　
　　
　　第2031章凯旋 
　　“到你了呀。”
　　李斌来到了山本的身边，满脸笑容的看着倒在地上挣扎的他。
　　“你……你……”
　　而此时的山本一脸的痛苦，但更多的是惊疑。
　　“我还真是大意了，没想到你这个家伙居然……不受控制。”
　　“怎么样？
　　很出乎意料吧？”
　　李斌笑着说道。
　　“更让你吃惊的还在后面呢。”
　　山本刚皱着眉头想了一会儿，突然反应过来。
　　“难道说基地那边也……”
　　“报告长官。
　　废弃工厂那边的涉案人员已经全部被逮捕。”
　　突然周楚天接到了手下的消息。
　　“果然……”
　　听到这个答案，山本无奈的垂下了脑袋。
　　刚刚还风光无限，觉得自己即将要占据整个龙国的生意。
　　都在设想以后该如何安排晚年了，但现在他却一脸的挫败，整个人仿佛都老了十岁。
　　“能告诉我你是怎么把虫子给破解掉的吗？”
　　山本一龙垂头丧气的问道。
　　“这还不简单？”
　　李斌冷笑一声。
　　“我都能直接举起来人家500斤的壮汉了，用点儿内力直接捏死一个查理的小虫子还不简单吗？”
　　听了李斌的解释，山本也算明白了怎么回事，忍不住长叹一口气。
　　“我输了。”
　　山本一龙无奈的说道。
　　“你输个锤子，我们从一开始就没打算跟你比，你压根儿就没有资格当我的对手。”
　　李斌一脸鄙夷的说道。
　　“哦，对了，你赶紧把这家伙给我控制起来，他肯定会知道更多那边的消息，只要能把这个人彻底攻破，绝对是一大突破。”
　　他对周楚天提醒道。
　　“放心吧，师父，不用你说，我也得好好的审讯一下这个人。”
　　周楚天笑着走了，过来一把将山本给拎了起来。
　　“啊——轻点儿——”
　　山本那本来就已经断掉的腿，此时被这么暴力的拎起来，一时间剧痛无比，不停的惨叫。
　　但是周楚天可不会惯着他，任凭山本再怎么惨叫，也仍然直接把它扔到了车里，直接拉去审讯了。
　　对于他们的审讯过程，李斌还是相当的有信心的，他也就懒得再继续管这件事，坐着部队的车回到了市区后，找到了自己的车。
　　“先生，你回来了。”
　　当李斌重新回到了大酒店之后，那个名叫小红的女人瞬间激动起来。
　　李斌还有些意外，这些日子里，这女人居然一直就在自己的房间里等着自己回来。
　　看来这酒店的老板是真的想讨好自己了。
　　连这个女人都专门给自己留着，不让别人碰。
　　“李先生，这几天怎么样啊？”
　　随着李斌躺在了酒店的床上，小红直接就坐了上去。
　　“有没有遇到什么危险？
　　我记得这帮霓虹人可是相当阴险的。”
　　“再怎么阴险，我还会怕吗？”
　　李斌笑着看了看小红。
　　“哈哈，说的也是，您可是送葬者先生。”
　　小红也想起了前些日子李斌在全场上的英勇表现，瞬间觉得自己简直就是在多余的担心。
　　“这些日子里你老板没有为难你吧？”
　　李斌认真的问道。
　　“没有，老板应该也是很想讨好先生，所以特意嘱咐我千万不要接触其他任何男人。”
　　小红也担心李斌误解自己，赶紧解释。
　　“那就好。”
　　李斌点了点头。
　　“那，先生，您这几天在外面寂寞吗？”
　　小红毕竟是山村里出来的。
　　再加上本身没见过世面，所以根本不像其他那些夜店里的女人一样能说会道，看到李斌没事之后，就想着用这方面来讨他开心。
　　毕竟她也只会这个了。
　　“寂寞倒是挺寂寞的。”
　　李斌看着小红说道。
　　“是吗？
　　那就让小红来服务您吧。”
　　听到李斌的话，小红也开心的说道，似乎是为自己能够做些什么感到开心。
　　随即小红就趴在了李斌的裤裆处，拉开了他的拉链。
　　“先等一下。”
　　李斌却突然叫住了她。
　　“怎么了？
　　先生？”
　　猛然被李斌叫住，小红吓了一跳，一脸紧张的看着李斌，似乎生怕对方讨厌自己。
　　“你先回答我，你这是自愿的行为还是你老板强迫你的？”
　　李斌死死的盯着对方的眼睛问道。
　　“这个……”
　　猛然被这么一问，小红也愣住了。
　　她好像还真没想过这个问题。
　　一开始是为了奉老板的命令，再到后来得知李斌可以救自己，又开始为了答谢，但是正如李斌所问的，自己是真的想这么做吗？
　　仔细在脑子里盘算了一会儿，小红的脑子里不停的出现李斌的身影，不管是台上所向披靡的英勇身影，还是这英俊的脸庞，再或者是承诺要把自己救出去时候的诺言。
　　小红突然发现这个男人似乎在自己心里已经占了一定的位置了。
　　自己为他做的那些事情好像都是自愿的。
　　【好感度+20】
　　【当前好感度：70】
　　李斌的脑子里瞬间响起了系统的声音。
　　他笑了起来。
　　因为他心里清楚，这个女人现在是真的对自己有好感了……
　　而并不是任何人的强迫。
　　“我刚刚仔细想了一下，我能够确认。
　　我这一切都是自愿的，我好像已经有点喜欢先生你了。”
　　张小红看着李斌郑重的点点头。
　　而李斌看到对方找到了真正的本心也笑了笑。
　　而接下来当确定了目标之后，小红再次解开了李斌的内裤。
　　这次李斌并没有阻拦，而是直接露出了自己的肉棒。
　　不过由于刚才并没有动情，所以此时肉棒是软软的。
　　看着眼前柔柔软软可哥爱爱的大肉棒，小红一时间脸红了。
　　她伸手把玩了一下，又忍不住用舌头舔了一下。
　　然而就是舔的这么一下，竟然让李斌的老二瞬间昂首挺胸！
　　看着瞬间起立的李斌，小红忍不住笑了笑，随后用手握住了李斌的二弟，张开嘴含了下去。
　　而李斌也终于躺在床上开始享受。
　　忙活了这么几天，现在终于可以好好休息休息了。
　　也是时候享受享受了。
　　李斌的龟头此时正在被小红的舌头来回的舔舐，一连串的快感正在从肉棒上传递入自己的大脑。
　　擡起头看看此时的小红正在可以自己做着深喉，似乎恨不得把整根肉棒全都吞下去。
　　“怎么了？
　　你难道想吃了它吗？”
　　
　　
　　第2032章 解开心结的女人 
　　“唔……”
　　面对李斌的提问，小红根本就没有回答，此时的她正忙着吞吃着嘴里的大肉棒。
　　没错，她很感激眼前的男人，也开始喜欢上了眼前的男人。
　　而此时的她，很想尝尝这个男人的精华。
　　“嘶……”
　　看着这个女人如此的卖力，李斌内心也忍不住一阵激动，再加上这几天确实憋了挺多，着急爆发，李斌也没有刻意忍耐，直接启动了系统的敏感强化。
　　【收到宿主请求】
　　【触感强化——启动】
　　一瞬间，李斌顿时感到龟头变得无比敏感，小红口腔里的褶皱，还有那柔软的舌头，让李斌直接一个没忍住，爆发了出来。
　　“哇……”
　　感受到嘴里龟头突然胀大，小红也明白李斌是到了临界点，赶紧张口含住对方的肉棒，想要把上面的东西吃个干净。
　　但是她没想到，李斌居然喷射了这么多，她竟然差点没吃下去。
　　“呼……”
　　终于喷射了个痛快的李斌，一脸满足的看着眼前的小红。
　　“怎么样？
　　有没有很痛苦？”
　　虽然自己痛快了，但是小红有些吃不及了都，样子有些狼狈。
　　“没有没有！”
　　但是小红却丝毫不介意，仍然满脸的兴奋。
　　“李先生的精华好好吃啊！”
　　“是么？”
　　李斌都被眼前这女人的反应整的有些吃惊。
　　“是真的呀！”
　　小红一边说一边兴奋的继续撸动着手里的肉棒。
　　“我现在，已经迫不及待用下面这张嘴再吃一次了呢。”
　　李斌看着眼前这个可爱的家伙也忍不住笑了。
　　不过有一点是小红不用担心的，那就是这犊子的体力还有性能力绝对是顶尖中的顶尖。
　　就比如说现在这一家伙的肉棒，仍然是硬邦邦的，似乎刚才喷射的那一次根本就不影响状态。
　　而小红看着眼前这一根充满了男性荷尔蒙气息的肉棒，嘴里也忍不住感叹了起来。
　　就连自己的下半身此刻也开始忍不住的流出了液体，嘴里的喘气也逐渐急促起来。
　　“李先生，我好像有点忍不住了，我现在就想要享受一下了。”
　　小红一边说着，一边忍不住脱掉了自己的衣服，手里握着李斌的肉棒，开始摩擦自己的穴口。
　　“噗呲——”
　　随着小红嘴里忍不住发出的一声轻呼，李斌的龟头此时已经塞进了她的小穴。
　　虽然并不是第一次和李斌做爱，但再怎么说上一次也是她的破处，再加上破处之后，又过了几天，所以她的下面仍然非常紧致。
　　以至于李斌的大家伙现在仅仅塞进去一个龟头，就已经让小红有些望而却步了。
　　她停下了自己的身体，一边收缩着自己的阴道，一边努力的控制自己的身体来适应这么一根大肉棒。
　　不过也好在动情的时候，阴道肌肉会比往常更加活跃，所以仅仅在僵持了没多久之后，她就松了一口气，感觉自己能够再往下坐一点了。
　　只不过这次能塞进去的程度仍然不多，李斌感觉自己也就只塞进去了一半左右，小红就已经有些顶不住，停了下来。
　　不过哪怕只有一半，此时也几乎要将小红的整个下面给塞满了。
　　她停下自己的身子，一边仔细感受着这一股充实的感觉，一边开始缓缓的上下挪动自己的身体。
　　虽然李斌的肉棒现在没插进去多少，但是得益于龟头处的那个大肉冠，再加上本身也够粗大，此时的李斌一直在里面摩擦着对方的G点。
　　“啊……哦……”
　　小红毕竟在这方面仍然算是个新手，身体远远没有被开发。
　　所以仅仅是磨蹭的这两下就已经让她有些气喘吁吁，身体甚至都已经开始有些颤抖了。
　　“怎么啦？”
　　李斌在明知故问。
　　“没，没什么……”
　　小红则是努力忍受着自己下面那酥麻的感觉，勉强的回答到。
　　在她看来，自己连将李斌的肉棒整个吞下都做不到，实在是有些失败。
　　估计这样子李斌也不会有多舒服，所以此时小红心里还是有些抱歉的。
　　可是，身体上的反应却实在有些拦不住。
　　尤其是——
　　“话说你从小都是吃什么长大的？
　　居然长了这么大。”
　　李斌一边用双手抓住了对方的奶子，一边忍不住感叹。
　　而本就敏感的小红此时又被抓到了奶子，更是浑身一哆嗦，感觉快感又上升了一个层次。
　　李斌似乎是有意在跟她玩，两只手在抓着对方奶子的同时，还时不时的用指头捏一下对方那粉色的乳头，使得小红浑身都颤抖个不停。
　　毕竟对于这么一个初尝禁果的女人来说，这种程度的刺激，已经相当的——
　　不行，现在李先生好像还没有任何感觉，我不能这么快。
　　抱着这样的心态，小红停下了自己的身体。
　　勉强控制着自己，不让自己来到高潮。
　　但是这种东西用哪是自己可以控制得住的？
　　尤其是当她下面插着一个时不时跳动一下的肉棒的时候。
　　李斌看对方现在已经有些快要支撑不住了，便自己动了起来，整个跨步开始往上抽送起来。
　　而他每抽送一下，小红就呻吟一声。
　　“啊……李先生……不……不要……我快……我快忍不住了……唔……啊……”
　　此时的小红，因为没有彻底坐下去的原因，一直都是用手撑在李斌的身上……
　　而双腿此时已经紧紧的并拢，浑身都一直在颤抖。
　　“忍不住就不要忍了嘛。”
　　李斌一边笑了笑，一边往里面捅了一下。
　　并且与此同时他甚至还空出一只手来，直接捏在了对方双腿中间那颗可爱的小肉粒上面。
　　“啊——”
　　本来身体就处于崩溃的边缘，此时李斌猛的往里一捅，再加上阴蒂这个最敏感的部位被这么一捏，小红再也忍不住了，直接整个人浑身一颤，瞬间就来到了高潮。
　　然而更要命的还在后面。
　　因为到了高潮，所以她浑身发软，身子也在支撑不住，刚刚紧绷的身躯瞬间就直接一屁股坐了下来。
　　而一直都只插入半截的肉棒，此刻也因为体重的原因直接全部捅了进去！
