
【女神攻略调教手册】（731-750） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　第七百三十一章哥哥的肉根好烫 
　　这个举动，就好似按下了严晓莉身体上的核按钮。 
　　敏感至极的严晓莉，立即发出一声兴奋的浪叫，浑身情难自抑的一阵痉挛，
淫汁更是从蠕动的粉嫩小穴之中不同的流淌而出。 
　　晶莹的淫汁，带着一股青草般的芬芳，让李斌享受的眯起了眼睛。「哈呃！
啊！哈啊！」「小穴在分泌淫荡的汁液，一定是很想要了，晓莉妹妹，是不是很
想要哥哥的鸡巴塞进晓莉的小穴？」李斌故意用淫荡下流的话语刺激严晓莉。
「嗯哼！嗯！嗯嗯嗯！嗯哼！难受！想！好想！斌哥！不要！不要在折磨我了！
我好难受！」严晓莉难受的挣扎着，痛苦的伸手抓着李斌的衣服用力的拉扯着。
「晓莉，你又说不要，又说要，到底要不要？」李斌明知道严晓莉在求着自己肉
她，但故意就是调戏严晓莉，引导着严晓莉说出淫荡的话语。「要！嗯哼！斌哥！
我！我要！要斌哥……斌哥的……那个……那……那个………」严晓莉羞耻的撇
过脑袋，将脑袋埋在沙发上的枕头里。 
　　说出这般淫荡的话语，让严晓莉羞耻不已。 
　　可是李斌却还不肯就此罢休，舌头轻轻的舔弄在严晓莉细嫩丰满的大腿之上，
犹如恶魔一般淫荡的问道∶「晓莉，要什么？要哥哥的那个什么呀？嗯？」「我
……我！我要……要斌哥的……斌哥的那个……鸡巴……要斌哥的大鸡巴……塞
……塞进去。……哈啊！好羞耻！斌哥！求你了！不要再调戏我了！」严晓莉羞
耻的恨不得找个地洞钻进去。 
　　可是身体强烈的欲望，又让她控制不住自己想要。「既然晓莉求哥哥肉晓莉
的小穴，那哥哥就只能答应晓莉了……李斌狞笑着站起身，双手粗鲁的一把拽开
自己的皮带，将裤子连带着内裤一起褪下。 
　　一根粗壮坚挺，昂然挺立的肉根，立即颤动着裸露了出来。「啊！呀！好好
吓人！」严晓莉羞耻的看了一眼李斌狰狞的肉根，立即吓得捂住眼睛。 
　　但是强烈的好奇心和对于肉根的渴望，又让严晓莉忍不住偷偷的从指缝中去
偷窥李斌那根吓人的大肉根。 
　　「晓莉，在哥哥塞进晓莉的小穴之前，哥哥想让亲爱的晓莉妹妹替哥哥的大
肉根舔一下，可以吗？」李斌兴奋的舔了舔嘴唇，伸手扶着自己的肉根，跨步站
在沙发上，将肉根朝着羞耻的蒙着眼睛的严晓莉的嘴边凑了上去。 
　　「咕嘟！」看着肉根越来越是靠近自己的嘴巴，严晓莉艰难的咽了一口口水，
轻轻的舔了舔舌头之后，贝齿轻咬着嘴唇，抬头羞答答的看了一眼挺着鸡巴低着
头像是上帝般看着她的李斌。「嗯………」略微犹豫了一下之后，严晓莉还是轻
柔的嘤咛了一声，羞耻的紧紧闭上眼睛，将玉手轻柔的握住李斌的肉根。 
　　玉手握住肉根的一瞬间，严晓莉立即像是被烫了一下一般尖叫了一声，将手
收了回来，一脸痴憨的看着李斌坚挺肿胀的红肿肉根。「好……好烫……」「火
热的肉根塞进晓莉的小穴，才会让晓莉更爽，更容易达到高潮……」李斌嘿嘿淫
笑着，伸手按住严晓莉的头发，再次将肉根凑到严晓莉的嘴边。 
　　严晓莉紧张的紧闭上眼睛，再次伸手扶住李斌的肉根，樱桃小嘴微微张开，
试探着将嘴唇凑到李斌的肉根之上。 
　　火热坚硬的肉根立即被李斌用力一挺，龟头直接滑入了严晓莉的嘴中。「咕
嗤」严晓莉本能的闭上嘴巴，将李斌的肉根轻轻含住。 
　　　　　　　　　　　第七百三十二章大屁股很诚实 
　　「晓莉妹妹，想要哥哥的肉根更加有力坚挺，肉的晓莉妹妹更爽，就用嘴巴
轻轻的吮吸一下哥哥的鸡巴。」李斌轻轻的抚摸着严晓莉的头发，呼哧呼哧喘着
粗气，兴奋的看着胯下的严晓莉含着自己的鸡巴的小模样。 
　　「唔……嗯……嗯……」严晓莉轻轻的嘤咛了一声，羞耻的将脑袋前倾，更
加深入的含住李斌的肉根，而后按照李斌说的，尝试着轻轻的吮吸了起来。 
　　毕竟是第一次口交，严晓莉的技巧简直是一塌糊涂。 
　　不过，看着严晓莉给自己口交的淫荡模样，李斌还是觉得很爽，有种莫名的
成就感。「晓莉妹妹，含着哥哥的大鸡巴是不是舒服多了？嗯？」李斌轻轻的抚
摸着严晓莉的头发，居高临下的看着严晓莉问道。 
　　严晓莉双眼迷离的微微抬起头，含着李斌粗壮的肉根，呜咽着羞答答的点了
点头。「乖，我的好妹妹，快用舌头舔舔哥哥的鸡巴，」李斌享受的吸了一口气，
摁着严晓莉的脑袋，将肉根继续深入严晓莉的口腔，轻轻的在严晓莉的口腔中左
右抽插着，搞的严晓莉的腮帮子左右不停的鼓起。 
　　「唔唔……嗯哼……咳咳……唔……咳咳………」严晓莉难受的含着李斌的
肉根，被肉根怼着捅，让第一次口交的严晓莉有些不适应的干咳了几声。 
　　但是严晓莉还是乖巧的伸着舌头，按照李斌说的，轻轻的舔弄着李斌的马眼。
「嘶………马眼被柔软湿滑的舌头舔弄，让李斌立即舒服的吸了一口气。 
　　严晓莉的口交技巧实在是不怎么，李斌很快便没了兴趣ｏ「妹妹真乖，现在，
让哥哥来伺候你吧。」李斌说着，将带着严晓莉的口涎的肉根，「啵」的一声从
严晓莉的嘴里抽了出来说道∶「好妹妹，转过去，把屁股撅起来。」「嗯……嗯
哼………」严晓莉紧张的嘤咛了一声，期待的转过身乖乖的撅起雪白的大屁股，
扭过羞耻的潮红脸颊，一脸期「」待的抿着嘴唇偷偷看了一眼李斌胯下的巨根，
口涎竟不知不觉的流淌了下来。 
　　严晓莉的身材是属于比较丰盈的，不仅奶子又大又白，这屁股也是肥美挺翘，
洁白无瑕。 
　　两瓣大屁股蛋子就像是两个剥了壳的鸡蛋一般，看着都让人流口水。「晓莉
的大屁股真可爱！想要让哥哥抽几下屁股吗？嗯？」李斌淫荡的盯着严晓莉的大
屁股，想要抽打几下的冲动，竟然超越了想要做爱的冲动。「嗯嗯哼！不要！哥
哥会会疼的！」严晓莉害臊的将脑袋埋在包拯上，轻轻的扭动了一下屁「嘴上说
不要，大屁股倒是很诚实嘛！」李斌兴奋的搓了搓手，对着严晓莉的雪白大屁股
就是狠狠的一巴掌。「啪！」的一声脆响，严晓莉立即舒服的仰头呻吟了起来。
「哈啊！！——」这叫声实在是太清亮风骚，让严晓莉自己也吓了一跳，立即用
手将自己的嘴巴牢牢的捂住，转头对着李斌害臊的摇着头呜咽道∶「斌哥不要！
不要了！疼！疼心心」「啪！」李斌再次抡起手掌，对着另一瓣屁股拍了下去。
「哈啊唔！！——」这一次，有所准备的严晓莉立即牢牢的捂住嘴巴。「啪！啪
啪！」李斌越拍越是兴奋，对着严晓莉的大屁股就是一顿左右开弓。 
　　起先的猝不及防和疼痛过后，严晓莉只感觉自己的屁股一阵酥麻，不仅没有
了丝毫疼痛，而且，李斌的每一掌拍下来，都能带给她一种前所未有的奇妙快感。 
　　屁股被抽打，竟然也会如此刺激，让严晓莉激爽不已，翘臀一阵扭动，竟有
些欲罢不能。「喜不喜欢被哥哥抽屁股？嗯？」李斌看严晓莉狐媚的娇喘着，甚
至还挺起屁股迎合自己，便已经知道严晓莉被抽的爽到了。「唔……喜……喜欢
……喜欢被……被哥哥抽屁屁……好……好舒服………还……还要………」严晓
莉此时已经到达了高潮的边缘，整个人都陷入了迷离的痴憨之中，只是模模糊糊
的回应着李斌的问话。 
　　随着屁股被抽打，严晓莉的小穴也在快感中不停的蠕动夹吸着，淫荡的爱汁，
更是拉着丝线从阴蒂之上滴落着，湿透了的小穴，看起来无比的诱人。 
　　　　　　　　　　　第七百三十三章斌哥的女人 
　　「想要哥哥的鸡巴进入晓莉妹妹的小穴吗？嗯？晓莉妹妹的小穴流了好多淫
汁，一定迫不及待了呢………李斌伸手在严晓莉的小穴上揩了一把，手掌立即湿
哒哒的沾满了淫汁。 
　　李斌用淫汁在肿胀坚挺的鸡巴上抹了一把，扶着肉根将龟头贴在了严晓莉的
阴蒂之上，轻轻的上下滑动着。 
　　「哈啊！啊！哈啊！嗯哼！好舒服！好舒服！要！」被火热的肉根顶住敏感
的阴蒂，让严晓莉立即情难自禁的浪叫了起来，身体更是不受控制一般不停的耸
动着，小穴主动的朝着李斌的肉根贴了上去。 
　　雪白的翘臀一阵扭动，白花花的看的李斌有些晃眼，忍不住又是给了严晓莉
的雪白大屁股两巴掌。 
　　「哈！哈啊！要！哥哥！我要！我要哥哥的大鸡巴！给我！求你了！斌哥！
我要！求求斌哥！插……插我嗯……嗯哈……哈啊！」严晓莉羞耻的哀求着李斌，
身子扭动的更加激烈，小穴更是主动贴着李斌的肉根，一次次的想将李斌的肉根
吞没。「那哥哥要进来了，晓莉，忍着点，不要喊的太大声哦，被人听到了，晓
莉和哥哥都会很羞耻的。」李斌兴奋的喘着粗气，伸手捏开严晓莉的两瓣阴唇，
扶着肉根将龟头缓缓的塞入严晓莉夹吸着的玉门。 
　　虽然严晓莉的第一次已经被李斌强行占有，但是毕竟是少女的嫩穴，粗壮的
龟头仅仅是塞入了些许，便感觉到了紧致的阻力，让李斌的肉根很难再进入。
「嗯！哈啊！哈啊！进！进去点！呃啊！还要！哥哥！我还要！好难受！求你进
去！再进去点！」感受到自己的小穴被肉根撑开，火热坚硬的龟头顶入自己的玉
门，严晓莉立即享受的浪叫了起来。 
　　虽然已经极力克制，但是严晓莉这个小骚货的浪叫声依旧很是淫荡响亮。 
　　若是不压制着一些，李斌估计这骚丫头能叫的整个茶厅都能听到。「嘶！」
李斌舒服的深吸了一口气，腰部微微用力，尽量让自己不弄疼严晓莉的情况下，
将自己粗壮的龟头朝着严晓莉的嫩穴内插入。 
　　随着肉根缓缓的没入严晓莉的阴道，一阵插入中被夹吸的快感席卷而来，温
柔湿润的小穴，带给李斌一浪浪美妙的酥麻。 
　　肉根被紧致温热的小穴包裹夹吸，就好似被温热柔软的湿滑包裹着逐渐吞入，
龟头一层层破开紧致的阴道，那奇妙的快感，一浪胜过一浪。 
　　随着李斌的肉根彻底的刺入严晓莉的阴道，严晓莉已经酥软的浑身痉挛，哼
哧哼哧的大口喘息着。 
　　因为只是轻轻的插入，紧致的阴道并没有太强烈的快感甚至还带着一丝疼痛，
羞耻而刺激的初体验，让严晓莉脑「中一片混乱。 
　　虽然已经不是第一次，但是第一次的时候，她并没有体验到那种被异性那羞
耻的部位插入自己敏感隐私、代表着纯洁的小穴，所以，这相当于是她的第一次。
「我……我的小穴……被………被斌哥的……肉根插满了……我……斌哥……斌
哥的身体………进入了我的身体……我……我终于和斌哥彻底结合了……好……
好满……好舒服……从现在开始……我……我是斌哥的女人了……即使……即使
别人再得到我的身体……那……那我也是斌哥的女人了……」「虽然……虽然我
已经很肮脏……但是……但是我真心付出的第一次……是斌哥的……我……我要
做斌哥的女人……这辈子……我都要跟着斌哥………」严晓莉心中胡乱的想着，
对于李斌的感情愈发浓烈。 
　　都说进入女人的心灵的捷径就是进入女人的身体。 
　　严晓莉将自己真心付出的第一次看的很重很重，李斌进入她身体的一刻，她
已经认定，自己是李斌的女人，等这次的事情结束之后，她就要为李斌守着自己
的身子，以后，也只给性爱的斌哥做！ 
　　　　　　　　　　　　　第七百三十四章痴爱 
　　「晓莉，哥哥要开始抽插晓莉的小嫩穴了！捂住嘴巴！别叫太大声！」李斌
重重的在严晓莉扭动的雪白大屁股上拍了一巴掌，缓缓的将肉根从严晓莉紧致的
小穴中抽出。 
　　「嗯……唔……斌哥………我……我准备好了……唔……」严晓莉乖巧的用
手牢牢的捂住自己的嘴巴，娇羞的扭过头，红着脸娇滴滴的咬着嘴唇一脸坚定的
看着李斌。 
　　随着李斌的肉根抽出，只剩下龟头还留在玉门内，李斌的双手猛的一把握住
严晓莉的两瓣雪白的大屁股，而后腰肢猛的用力，对着严晓莉的雪白大屁股狠狠
的撞了上去。「啪！」的一声肉体撞击声响起，肉根迅猛的一肉到底。 
　　一阵强烈的快感突然席卷，肉的有准备的严晓莉一阵措手不及！突如其来的
快感竟会如此强烈，让严晓莉猛的瞪大眼睛，无法控制的发出一声满足的呻吟。 
　　意识到自己的声音太大了的严晓莉，立即抓过一旁的枕头，死死的捂住自己
的嘴巴，双手紧紧的拽住枕头，强忍着快感的冲击，艰难的克制着身体的快感！
「啪！啪啪啪啪！」看到严晓莉忍的满头大汗，李斌却反而再次提速，对着严晓
莉的大屁股就是一顿猛烈的冲击。 
　　肉根不断的抽插着严晓莉的小穴，在严晓莉的小穴中激烈的进出！前所未有，
强烈至极的美妙快感犹如狂浪一般席卷严晓莉的全身。 
　　起初还未反应过来的严晓莉只是梦的一颤，身子因为快感而紧绷，但随之而
来的愈发激烈的一浪浪快感，让严晓莉彻底的失去了控制！「啊！！啊！哈啊！
唔！——呵呃啊！啊！哈啊！斌哥！要！哈啊！唔！好舒服！唔！！——唔唔！
哈啊！哈啊啊！」高亢的浪叫声，即使被枕头压着，也依旧响亮而清晰。 
　　严晓莉被肉的不停的摇晃着脑袋，汗如雨下，浑身痉挛。 
　　淫荡的爱液，涓涓流淌，被李斌凶狠的撞击着四射喷溅，发出「噗嗤噗嗤」
的淫荡水声。 
　　肉体撞击的同时，淫汁更是溅射着湿润了严晓莉的整个大屁股和李斌的胯部，
李斌的阴毛之上，都沾满了晶莹的淫汁。 
　　看着胯下的美人婉转承欢，李斌的速度愈发的凶狠！随着李斌一阵猛烈的撞
击，未经人事的严晓莉，立即被送上了高潮。 
　　「啊啊啊！唔！啊啊啊！妈妈！唔！啊！好！好舒服！啊！唔唔！！——妈
呀！啊要死了！啊！！哈啊啊啊！啊啊啊！啊！一—」一阵压抑的浪叫之后，严
晓莉终于无法控制自己宣泄的激情，猛的仰头发出一声释放的高亢呻吟！尖锐而
淫荡的高亢呻吟，甚至响彻整个茶室。 
　　紧随而来的，是严晓莉的小穴猛的一阵夹吸，「噗嗤！」一声炸响，淫汁从
严晓莉的小穴与李斌的肉根的缝隙间猛的乍泄而出。 
　　高潮！从未有过的，极致的，让人彻底的沉沦的快感终于到达了巅峰。 
　　严晓莉浑身猛烈的痉挛，紧绷的身体随着淫汁的喷溅，再次彻底的绵软了下
来。 
　　双手一软，失去支撑的身子猛的一头栽倒在沙发之上。「晓莉的小穴喷了好
多淫汁出来呢！一定是高潮了！好淫荡的小穴，才这么一会儿就淫荡的潮吹了！」
李斌淫笑着一把抱住严晓莉的腰肢，将严晓莉的大屁股一提，肉根不依不饶的继
续猛烈抽插，不停的撞击着雪白的大屁股发出「啪啪啪」的肉体撞击声。「斌哥
………我………我是斌哥的女人了……斌哥………我好爱你！这辈子这辈子我都
是你的女人！哈啊！斌哥！以后！以后不要抛弃我！好吗？！我！我什么都听你
的！哈啊！啊！啊啊！」「严晓莉绵软的扭过头，双眼痴情迷离的看着李斌，哀
求着李斌期待的问道。 
　　　　　　　　　　　　第七百三十五章不要了 
　　「好妹妹，哥哥不会抛弃你的！这次的事情之后，就当之前的事情没有发生，
你以后永远是哥哥的好宝贝！哥哥一定会好好疼你的！」李斌一边抽插着严晓莉
的小嫩穴，一边吭哧吭哧的哄着严晓莉道。「好哥哥………我爱你！我好爱你！
我要把我的一切都给你！我永远不要和哥哥分开！哈啊！啊！唔！好爱你！哥哥！
答应我！永远不要离开我！」严晓莉痴情的看着李斌，身子被李斌撞击的不停耸
动着，脑袋更是重重的接连撞击着沙发，满头的大汗，已经打湿了柔顺的长发。 
　　此刻的严晓莉，只感觉自己彻底的堕入了爱河。 
　　看着身后正在肉她的男人，她看的如痴如醉，恨不得将自己的心窝子都掏出
来给他。 
　　既然自己已经不能将纯洁的身体给他，那她愿意将自己全部的爱，都给这个
男人。 
　　只要斌哥不嫌弃她，她就愿意一辈子做斌哥的情人！尽情的用自己的身体满
足她，将自己的全部给她！为了心爱的男人，她什么都愿意！！ 
　　「好妹妹！哥哥也好爱你！哥哥不会离开你的！哥哥还要天天肉妹妹的小骚
穴！！哥哥好喜欢妹妹发骚的样子呢！！」李斌兴奋的冲击着严晓莉的小穴，嘴
上用淫荡的假话敷衍着严晓莉的表白。 
　　李斌能够感受到严晓莉对自己的痴情，但是，在李斌看来，严晓莉就是自己
的一个炮友，一个性玩偶，一个发泄欲望的工具。 
　　对于这样的玩物，李斌根本不会有什么感情。 
　　既然严晓莉愿意什么都听自己的，愿意无条件的做自己的情妇，那李斌倒也
乐得多一个发泄欲望的母狗！可以借着严晓莉对自己的痴情，将这个小妮子调教
成自己的性奴！想要玩弄的时候，叫来发泄欲望，需要有人替自己做事的时候，
就让严晓莉去做！ 
　　「哈啊！好哥哥！啊！我！我又要到了！啊！好哥哥！好哥哥！啊！忍不住
了！啊！哈啊！好爽！爽死了！啊！妈妈！啊！妈妈！啊！！啊啊啊！啊！！-
—」随着严晓莉的一阵急促高亢的浪叫，严晓莉再次达到了高潮！接连不断的强
烈快感，让严晓莉彻底的被榨干了身体，整个人酥软无力的同时，小穴已经感觉
到了一阵火辣辣的疼痛。 
　　李斌的肉根实在太粗壮坚硬，李斌抽插的又是无比的凶猛。 
　　严晓莉毕竟是一个未经人事的少女，甚至还未发育完全，被李斌这样的色狼
这般凶狠的抽插，严晓莉根本无法承受。 
　　高潮过后，严晓莉便痛苦的哀嚎了起来∶「斌哥！不要了！啊！疼！不行！
不行了！啊！不要了！斌哥！好疼！不要！求你了！停！不要了！真的不行了！
啊！会被肉死的！」严晓莉被肉的哀叫连连，满头大汗，眼泪都不自觉的流淌了
下来。 
　　可是李斌却依旧日不依不饶的狠狠抽插着严晓莉粉嫩嫩的小穴，凶狠的撞击
丝毫没有一丝停顿。 
　　没有怜香惜玉！李斌此时也已经即将达到巅峰！看着胯下的小骚货哀叫连连
的求饶，李斌心中的邪恶成就感愈发强烈。 
　　在严晓莉楚楚可怜的哀求下，李斌不仅没有丝毫温柔，反而冲击的愈发强烈！！
「啊！哈啊！不要了！斌哥！不要了！真的不要了！我不行了！啊！啊啊啊！不
要了啊！啊！疼！疼疼！啊！·斌哥饶命！不要了！啊！啊啊啊！」李斌激爽的
浑身一颤，突然再次提速，凶狠的撞击变得犹如装了马达的打桩机一般，急促而
凶狠的猛烈顶入严晓莉的小穴，每一次都直达最深处的桃源，插入严晓莉嫩嫩的
还未发育完全的子宫！「呵呃啊！！- 一」终于，在严晓莉即将被肉的晕厥过去
的时刻，李斌猛的一颤，甚至一阵抖动，肉根一肉到底，在严晓莉的子宫内达到
了巅峰！滚烫浓稠的精液，犹如火山喷发一般在严晓莉的小穴内乍泄！瞬间便喷
满了严晓莉细嫩紧致的子宫！ 
　　　　　　　　　　　　第七百三十六章哥哥真好 
　　火热的精液，在敏感的子宫内流淌蠕动。 
　　再次将疲软无力，精疲力竭的严晓莉送上了高潮。 
　　就在李斌射完精液，肉根逐渐绵软之际，严晓莉再次放浪的大声浪叫了一声，
身子抽搐间，阴道猛的一阵痉挛，夹吸着肉根激烈的一抖，淫汁伴随着喷射在阴
道内的精液，顷刻间骤然乍泄。「噗嗤！」一声，直接从阴道内乍泄而出，喷的
李斌胯部满是淫汁与自己的精液。「哈啊！啊！哈！哈！嗯哼哼！哈！周李斌吭
哧吭哧的喘着粗气，释放的一屁股坐到了沙发上，伸手扯了几张餐巾纸将胯部的
淫汁和精液擦拭干净。 
　　黏糊糊的淫汁带着精液，喷射在胯部有些黏黏的不舒服。「哈！哈！哈啊！
啊！嗯哼哼！」一旁瘫软在沙发上娇喘吁吁的严晓莉还沉浸在高潮过后的快感之
中，全身酥软，时不时的随着身体的抽搐发出一阵娇媚淫荡的呻吟。 
　　严晓莉的双腿张开着，粉嫩嫩的小穴还在痉挛着分泌出淫汁，乳白色的精液
淫荡的从玉门内流出。 
　　被肉的火辣辣的疼的小穴，从粉嫩变成了通红，乳白色的精液和晶莹的淫汁
流淌，让小穴看起来无比的淫荡诱人。 
　　李斌难得的很是温柔体贴的抽了几张餐巾纸，替严晓莉将小穴上的精液和淫
汁擦拭干净。 
　　绵柔的纸巾轻轻的触碰在严晓莉被肉的发红的小嫩穴之上，严晓莉立即兴奋
的发出一声淫荡的浪叫，甚至不自主的抽搐了两下，红着小脸一脸幸福的看着李
斌温柔的娇喘道∶「斌哥嗯哼！斌哥，你真好！」李斌的这个小举动，就已经让
严晓莉感动不已。 
　　而李斌心中却是一阵冷笑，这严晓莉要是知道这一切都是自己在操纵，知道
那个胁迫她，折磨她，奸污她夺走她第一次的男人也是自己的话，也不知道会是
个什么感受………「好妹妹，刚刚舒服吗？喜欢吗？」李斌嘴角扬起一抹得逞的
笑意，伸手抚弄着严晓莉的大奶子柔声问道。 
　　「嗯……嗯……舒……舒服……就是……就是哥哥……哥哥太厉害了………
我现在……现在还有点……有点疼………」严晓莉羞的满面通红，害臊的撇过头，
捂着通红的脸颊不敢看李斌。 
　　「那晓莉喜欢哥哥厉害点还是温柔点？」李斌用食指拨了拨严晓莉的乳头，
另一个手则故意将贴着餐巾纸的手朝着严晓莉的阴蒂上摁了一下。 
　　「哦！哈啊！我嗯哼！我我都都喜欢！斌哥怎么样怎么样我都喜欢！」严晓
莉立即又被李斌挑逗的一阵浪叫，娇喘吁吁的捂着嘴巴羞耻的嘤咛道。 
　　「晓莉喜欢哥哥的大鸡巴吗？想不想要哥哥天天肉晓莉的小穴？嗯？」李斌
直起身，扶着还沾满了精液的肉根凑到严晓莉的嘴边淫荡的俯视着严晓莉问道。 
　　「喜喜欢想想可可是可是天天做……天天做的话……我………我怕我受不了
……下面……下面有点疼………」严晓莉羞答答的抿着嘴唇抬头看了一眼李斌，
娇滴滴的迷离大眼睛媚眼如丝。 
　　「那晓莉帮哥哥清理一下大鸡巴！让哥哥看看晓莉有多喜欢哥哥的大鸡巴！」
李斌甩了甩绵软的肉根，将肉根凑到严晓莉的嘴唇边。 
　　刚刚经历过一番酣战的肉根，虽然已经变得绵软，但是却还保持了勃起状态
下的红润与粗壮，残留在龟头和冠状沟上的乳白色精液散发着璀璨的乳白色光泽，
看起来很是淫荡ｏ「唔……」严晓莉羞耻的舔了舔舌头，虽然觉得眼前的肉根有
些恶心，但是对于李斌的爱意，让她还是强忍着嫌弃，闭上眼睛张开嘴巴伸出粉
嫩嫩的舌头，将李斌的肉根含在嘴里轻轻的吮吸了起来。「唔滋滋唔唔唔滋溜滋
溜」「清理哥哥的肉根的时候，要用舌头辅助呢。」李斌温柔的拍了拍严晓莉的
脑袋，细心的指导着说道。「嗯嗯哼！唔唔！滋滋滋溜滋滋滋」或许女人就是天
生会口交的。 
　　严晓莉刚才口交的还很是笨拙，但是一番激战之后，严晓莉竟然无师自通，
吮吸李斌的肉根的技巧一下子有了质的飞跃。 
　　柔软的小舌头在李斌的龟头上一卷，将残留的精液一口卷入腹中。 
　　温柔的吮吸，带给还处于极度兴奋状态下的肉根一阵酥麻的快感。 
　　严晓莉的小嘴里就好似有电流一般，让李斌一阵阵的酥麻。 
　　　　　　　　　　　第七百三十七章再给哥哥舔舔 
　　「咚咚咚………」正在李斌舒服的享受着严晓莉的事后口交的时候，包间的
门突然被人轻轻的敲响。 
　　第一次偷欢的严晓莉立即紧张的蹦了起来，急忙慌张的将衣服和裤子一阵扯
弄。 
　　可是越是急躁，却越是混乱，扯了半天，愣是连奶罩都没穿上去。 
　　李斌已经不是第一次在茶室约炮了，听到敲门声后，只是淡定的一边提裤子，
一边问道∶「有什么事情吗？」「先生，小姐，麻烦尽量小声点………隔壁的客
人刚刚投诉了……」门外响起女服务员很是尴尬的声音。「啊？！」女服务员的
话，立即让严晓莉羞耻的无地自容，脸颊顿时一片火辣辣的胀红，就连粉嫩的脖
颈都一片通红。 
　　一想到刚刚自己那淫荡风骚的模样，还有那羞死人的淫荡浪叫，严晓莉简直
羞的恨不得找个地洞钻进去。「知道了，不好意思，我们会注意的。」李斌对着
门口喊了一声，很是淡定。 
　　茶室的隔音效果还是很不错的，只是这个小骚蹄子叫的实在太大声，隔壁才
听到了动静。 
　　估计隔壁那些人是羡慕嫉妒恨自己，所以才去投诉的。「好的，谢谢您的配
合与理解！」女服务员窃笑着回了一句，转身踩着高跟鞋离开了。「斌哥………
我……我刚刚是不是叫的特别大声啊……是不是外面很多人听到了？……我……
我……我等下怎么出去啊？要……要丢死人了！」严晓莉现在又想立即逃离这个
羞耻的地方，又不敢出门让人看到，显得无比的窘迫和纠结。 
　　「那我们再休息休息再走，过一会儿再出去，别人也不知道谁是谁了。」李
斌淡然的安慰着严晓莉笑道。 
　　「斌哥……那……那我要什么……什么时候去……去陪那个大哥………我…
…我现在好害怕……」两人搂着调了一会儿去之后，严晓莉再次忐忑不安的问道。 
　　「既然你答应了，那我今天就去联系一下他们，等确定他们可以帮你彻底解
决这件事情之后，我再跟他们定个日子，到时候我会安排好的，别怕，晓莉，有
哥哥在，哥哥会保护你的！」李斌温柔的亲了一口严晓莉红扑扑的粉嫩脸颊安慰
道。 
　　「好的……斌哥……我………我要是陪……陪了那个大哥……你………你会
不会嫌弃我？会不会不要我啊？斌哥，你会觉得我脏吗？」严晓莉动情的转过头，
一脸自卑的看着李斌忐忑不安的问道。 
　　「不会的，晓莉，你也是受害者，你也不想被人轮奸，更不想去陪一个陌生
人睡觉，错的是别人，不是你，哥哥怎么会嫌弃你呢？」李斌虽然说不会嫌弃，
可是话语中却故意的用轮奸和陪睡这类词刺激严晓莉。 
　　「斌哥………我……要是没有这件事情就好了……那样……那样我就可以把
我的第一次给你……………我就可以完完全全的做你的女人………我……我感觉
我自己很脏………很下贱……我配不上你……」严晓莉被李斌这么一「安慰」，
反而更加自卑落寞。 
　　「要不是这样，我们也不会有机会相知相识相爱，不是吗？」李斌温柔的拍
了拍严晓莉的大奶子，享受的揉搓着说道。 
　　「嗯……斌哥……有你真好……虽然我遭遇了很多不幸，但是我还是感谢上
帝，感谢他让我遇到你！斌哥，这件事情之后……我……我一定不会再让任何男
人碰我……………我以后只能是你一个人的………我……我会很乖很乖的，永远
只爱你一个人……斌哥，你永远别离开我，好吗？」严晓莉转过头，一脸认真痴
情的看着李斌，眼泪从眼眶中打着转而淌下，看起来痴情而又楚楚可怜。 
　　「嗯，晓莉，哥哥永远不会离开你的，哥哥以后会好好保护你，疼你的。」
李斌敷衍的拍了拍严晓莉的头，再次掏出肉根说道∶「来，晓莉，再给哥哥好好
舔舔………」什么情啊爱啊，那都是骗骗小女生的玩意，在李斌心里也只有温婉
和温岚、温婷可以真正的做自己的女人。 
　　其他的女人，对于李斌来说，都是玩物。 
　　李斌都想调教成性奴，调教成任由自己玩弄的母狗！ 
　　　　　　　　　　　　第七百三十八章好老板 
　　在茶室跟严晓莉聊了一下午的人生，给严晓莉好好的洗了一番脑之后，李斌
这才带着严晓莉从茶室离开。 
　　茶室的老板娘也是见多识广的人物，对于严晓莉刚才放浪的浪叫传的到处都
是的事情，老板娘只是窃笑着瞥了一眼李斌的胯下，并没有多说一句。 
　　来这里偷情的人实在太多，老板娘都已经习以为常了。 
　　这不过像是这次这样叫的这么大声，这么骚浪的，她倒还是第一次遇到。 
　　将严晓莉送回家之后，已经快到晚饭时间，从严晓莉家回家，正好经过嘉兰
传媒，李斌突然想到陈嘉兰，想到自己今晚给孙一宁安排了一场直播，这才想起
来自己新老板上任，是该笼络一下手下的员工。 
　　特别是陈嘉兰这个美丽女总裁。 
　　长得漂亮，身材诱人，还特别有才能，这样的左膀右臂，自己必须要尽快拿
下，将她牢牢的掌握在自己的手中！现在正好快到晚饭时间，今天为了孙一宁的
直播，全公司的人一定都得加班，倒是正好可以请全公司的人吃一顿饭去公司之
前，李斌特意跑了一趟奶茶店，买了一杯喜茶然后在网上找了一些宋仲基的照片，
特意去买了一身宋仲基在电视剧里面穿过的西装，找理发店让人特意做了一个和
宋仲基差不多的发型，找美妆店稍微化了一点淡妆。 
　　这么一整套打扮下来，李斌发现自己还真他妈的和宋仲基有那么一丝神似。 
　　都说人靠衣装、只要打扮得体，再稍微打理打理，化点淡妆，那真的可以改
变一个人的精气神。 
　　一个人的气质，很大一部分是因为衣着打扮衬托。 
　　女人可以打扮，可以化妆，达到改变气质，甚至达到换头一般的易容程度，
男人更是可以如此！一套得体的休闲西装、蹭亮的皮鞋、打理的清爽帅气的发型，
再配上一只积家大师月相玫瑰金商务腕表。 
　　任何一个男人都能有种成功男士的气质和优雅稳重的吸引力！更何况，现在
的李斌，颜值已经算是中等偏上的帅哥了这一套打扮下来，李斌还真有些和宋仲
基神似。 
　　唯一的缺憾，也就只有自己这１７０不到的身高了。 
　　看着镜子中焕然一新犹如变了一个人的自己，李斌不由得有些感叹，想想之
前整天宅家里写书的颓废自己，再看看现在的自己，李斌觉得，以前别人看不起
自己，家里人嫌弃自己，倒也是有原因的。 
　　自己现在这个模样，想要人嫌弃都难啊！现在想想，自己真的是白活了上半
辈子！以后，自己就是要这样体面的活着！体体面面是一辈子，邋邋遢遢被人看
不起也是一辈子，为什么就不能打理一下自己呢？对谁好，对谁投资，都比不上
投资自己，对自己好！！对女人好，把钱都拿出来给女人，自己只知道拼命赚钱
还要辛辛苦苦的伺候女人的好男人，最后都被绿了，被甩）。了。 
　　而对自己好，投资自己，打理自己，不把女人当回事的坏男人，最后却绿了
别人，得到了别人得不到的女神。 
　　所以，男人，就该对自己好点！有句话是女拳说给女人听的，现在，李斌觉
得对男人也很适合——你若盛开，蝴蝶自来！准备好一切之后，已经是下午４点
多钟，李斌急忙开车赶到公司。 
　　这一次，李斌是突击到访，悄无声息的走进公司，公司的美女前台已经下班，
而办公室内，则是一片怨声载道，所有人都挤在一起碎碎念的议论着，商量着今
晚吃啥。「今晚吃啥啊？我要点外卖了！石锅拌饭，你们要不要？号」我还是吃
个炒面吧………「」今晚又得加班到大半夜了啊………真是的………「」我本来
都约了男神吃晚饭看电影呢，怎么就突然又通知要加班了，真是的啦，好想去吃
火锅。………「」看来咱们新来的老板，也是资本家啊，第一天就要我们加班！！
呜呜呜……以后肯定有罪受了！「」我就知道这种富二代不会是啥好人，别看他
笑嘻嘻的，到时候一个个拿你们开刀！「」大家不能这么任人宰割，我觉得咱们
也得跟二萌一样，给他一个下马威，咱们今天一起罢工，看他怎么办！「 
　　　　　　　　　　第七百三十九章帅气老板的诱惑 
　　办公室里的人都没有发现李斌已经站在门口的暗处，只是一个劲的抱怨和闲
聊。 
　　这段时间公司确实也没啥事，本来下午是打算给刘二萌开一场直播的，结果
刘二萌和新来的老板谈崩了，今天的直播也没搞成，每天的抖音宣传视频也没拍，
所有人都闲了一下午。 
　　李斌发现，这公司的氛围倒是不错，员工之间倒是也挺融洽。 
　　或许主要是都是年轻人，然后陈嘉兰的管理模式也比较宽松，所以员工之间
倒是没啥勾心斗角。 
　　听到这些怨言，李斌倒是没觉得有什么生气的。 
　　自己之前打工也打了好几年，对于老板让自己加班，而且还是临时的，自己
估计也会和这帮人一样抱怨。 
　　甚至，以自己的臭屁股，估计还会一怒之下撂挑子不干一：：这是人之常情，
没什么好生气的，反倒是让李斌觉得挺有趣。 
　　以前是自己被压迫着抱怨，现在倒是变成自己压迫员工，被人抱怨自己是资
本家了。 
　　换位成资本家，看着这些员工抱怨自己，这感觉还真是舒服！「咳咳………
李斌故意轻轻的咳嗽了一声，而后才走进公共办公厅。 
　　看到老板李斌突然出现，整个办公室大厅里立即变得鸦雀无声，几个刚刚说
了李斌坏话的员工，更是吓得面如土色，心中一阵忐忑不安。 
　　特别是那个刚刚鼓动其他员工罢工的中年男人，更是吓得面如土色，低着头
不敢说话。 
　　「因为今天事发突然，所以临时要大家加班到很晚，实在是抱歉，我等下跟
陈总说一下，今晚加班的工资按三倍算，明天上午带薪休息，下午１点再上班。 
　　「李斌就好似刚刚什么都没听到一般，笑着对众人说道∶」另外，马上到晚
饭时间了，大家商量一下，喜欢吃什么，今天我请大家。「说完，李斌还不忘补
一句道∶」哦，对了，大家可要考虑清楚啊，我可是你们恨之入骨的资本家，你
们可得把握机会，好好劫富济贫一次哦！只要大家想吃的，多贵都可以哦。「李
斌幽默风趣，又十分平易近人的话，立即引得办公室里的人一阵欢呼。 
　　这些小姑娘少妇，最是喜欢李斌这样幽默风趣、出手大方、英俊帅气、却又
为人平易近人的富豪，李斌的形象，在这些少妇、少女之中，立即被拔高了许多，
几个女员工看向李斌的眼中，已经满是光彩。 
　　原本的怨言，被李斌的几句话一说，立即变成了熊熊的斗志，这些员工一个
个的都兴奋不已，斗志昂扬。 
　　几个女员工，甚至都犯起了花痴。 
　　李斌笑着看了众人热情洋溢的商量着怎么宰自己，不由得微微摇了摇头，笑
着走到被门外的动静吸引着走出门的陈嘉兰身旁，将奶茶递给陈嘉兰道∶「嘉兰，
别太辛苦了，喝杯奶茶休息一下，今晚的晚餐，就当公司聚餐吧，咱们出去聚一
下。」看到李斌风度翩翩的笑着递上一杯她最爱喝的奶茶，陈嘉兰整个人都愣了
一下，从李斌手中接过温热的奶茶，陈嘉兰的面颊立即绯红了起来。 
　　心脏，竟不自觉的一阵猛烈加速，犹如胸口有一只小鹿在乱撞一般，蹦的陈
嘉兰一阵心慌。 
　　　　　　　【您与陈嘉兰的亲密度+１５（６０熟悉）】 
　　年轻、帅气、成熟、多金、温柔、体贴、幽默、神秘……李斌给陈嘉兰展现
的气质，对陈嘉兰这样的「高龄」单身成功女青年有着致命的诱惑。 
　　而且，李斌今天的打扮……怎么有些像是自己最喜欢的宋仲基？心中想着，
陈嘉兰越看越是觉得李斌符合自己的审美，越看越是心中怦然心动。「李总……
…你……你结婚了吗？」鬼使神差的，陈嘉兰也不知道自己怎么会问出这种问题。 
　　问题一出口，陈嘉兰就立即意识到自己这句话的唐突，顿时羞的满脸通红，
心中更是后悔不已。「我结婚了，怎么了？」李斌自然的露出一个微笑，好奇的
看着陈嘉兰问道。 
　　结婚没结婚这种问题，没什么好骗人的，本来这种事情就很好查，若是为了
方便泡陈嘉兰而撒谎，到时候谎言拆穿了，肯定会引起陈嘉兰的极度反感，反而
得不偿失。 
　　而且，一个谎言，是需要无数的谎言去圆的，撒了这个谎言，以后温婉那边
也不好交代，倒不如真诚坦然一些！李斌觉得，自己没必要去撒谎，即使这样会
增加难度，李斌也觉得没必要骗陈嘉兰。 
　　　　　　　　　　　第七百四十章做老板的快感 
　　「哦………」陈嘉兰的表情明显闪过一丝小小的失望，但是对李斌的警惕心
同时也变小了很多，拿起奶茶美美的吸了一口之后，甜甜的对着李斌一笑道∶
「谢谢老板的奶茶！另外，老板你今天真帅！」陈嘉兰说完，俏皮的对着李斌吐
了吐舌头，转身走到正在议论纷纷的员工之中加入了讨论如何宰资本家老板的话
题看着陈嘉兰迷人又可爱俏皮的模样，李斌不由得有些花痴。 
　　若是自己现在没结婚的话，李斌发誓，自己一定要娶了这个迷人的小妖精。 
　　陈嘉兰，确实是个做妻子的好人选。 
　　不过，自己家的温婉，也丝毫不赖！外面的女人再好，李斌也依旧不会改变
对温婉的爱。 
　　外面彩旗飘飘，家里红旗不倒！另外，被美女总裁赞美的感觉，怎么就这么
爽，这么舒服呢？「老板，经过我们大家一致的决定，咱们就去旁边的火锅店吃
一顿火锅就好了。」没过一会儿，陈嘉兰代表大家走到李斌身旁笑嘻嘻的说道∶
「怎么样，老板，我们好吧，替你省钱审经过公司所有员工的一致讨论之后，少
数服从多数，最后大家还是选择了一起去吃火锅。 
　　年轻人，都比较喜欢吃火锅，而且，火锅的氛围很好，公司里大部分的员工
都很赞成。 
　　这让原本已经准备好被狠狠宰一刀的李斌，顿时舒了一口气。 
　　十几个人吃个火锅，就是吃光了一家火锅店的东西，那估计也花不了几万。 
　　吃火锅，怎么吃也吃不掉几个钱。「好，那就吃火锅，既然大家这么照顾我
这个老板，那我也不能抠门了，你们大家再定个时间，我们放几天带薪假，一起
去旅游一次，所有人的费用，全部由公司出钱，而且，大家还可以带上一到两个
家属！」李斌心中一乐呵，又再次拍板道。 
　　李斌的大方，有些出乎所有人的意料，话一出口，顿时又引起了一阵欢呼，
整个公司的氛围，变得无比热烈，所有人都是干劲十足，对李斌这个好老板喜欢
的一塌糊涂。 
　　而陈嘉兰看到李斌这么善待员工，心中也是对李斌非常赞赏，对李斌的印象，
又好了几分。 
　　众人呼啦啦的说说笑笑的在李斌和陈嘉兰的带领下，到公司楼下的火锅大点
特点了一顿，因为晚上还有重要的工作，所以众人都只是喝饮料，没人喝酒，但
是这氛围，也已经非常热烈。 
　　所有人都抢着跟李斌敬茶。 
　　餐桌上，更是一切都以李斌这个老板为中心。 
　　所有人有意无意的，都在讨好着李斌，围绕着李斌。 
　　让李斌一顿饭下来，也是心中畅快，无比的满足。 
　　以前出去吃饭，自己虽然也不是被遗忘在角落的电灯泡，但也没什么人关注
自己，自己有时候说句话，也基本上没人当回事，更别说别人给自己敬酒了，自
己给别人敬酒人家都不一定喝。 
　　而现在，成为中心，被所有人恭维讨好的感觉，让李斌心中无比的满足和畅
快。 
　　也难怪那些领导和老板都喜欢在餐桌上谈事情，都容易被人从酒桌上攻陷。 
　　这种被人敬重、被人围绕着转，被人恭维的感觉，真的有种说不出的享受。
「老板，你结婚了没啊？你和我们陈总坐在一起，还真是郎才女貌，要是老板你
没结婚，就把咱们陈总这个大龄女青年娶了吧！」吃的差不多的时候，大家也都
聊开了，看李斌为人亲和，风趣幽默，员工中一些比较会来事的女员工，很快就
开始调侃李斌了。 
　　李斌和陈嘉兰坐在一起，倒是真有点小夫妻的样子，而且，李斌还有意无意
的和陈嘉兰保持着亲近，时而体贴的替陈嘉兰倒茶，时而又去给陈嘉兰拿酱料，
对陈嘉兰无形中照顾的很是无微不至，这让有心的员工，立即摸到了李斌的心思。 
　　「瞎说什么呢你！李总已经结婚了！而且，我哪里是大龄女青年了？！我这
么优秀的美女总裁，想要追我的不要太多好吧？」陈嘉兰被说的面红耳赤，娇羞
不已，害羞的立即对那个问李斌的女员工训斥道。 
　　虽然话说的是训斥，可是陈嘉兰却没有丝毫生气的意思，反而显得娇羞不已，
过来人的几个女员工，立即也摸到了陈嘉兰的心思，一个个开始故意调侃起了陈
嘉兰和李斌，似乎在有意撮合。 
　　　　　　　　　　　第七百四十一章孙一宁直播 
　　「啊？那就太可惜了！哎，我也觉得李总和陈总两个超般配呢！」另一个男
员工比较耿直的低声说了一句。 
　　而李斌只是笑而不语，有些默认了这些人的话。 
　　作为老板，有时候，还是要学会沉默，让别人揣测你，才能让别人敬畏你，
讨好你。 
　　同时也能看出手下的员工哪个聪明，哪个老实。 
　　这人妻型女员工一看就是个会来事的，倒是可以重点培养培养。 
　　而那个看着有些耿直的青年男员工，一看就是老实人，以后也可以培养培养，
让他做一些务实的工作，适当的提拔提拔。 
　　一顿火锅吃到了７点多钟，众人一个个都吃的心满意足，李斌和众人的关系，
更是熟悉了许多，众人对李斌这个新老板，也亲切了不少。 
　　特别是陈嘉兰，那有意无意的看李斌的眼神，都已经带着淡淡的情意。 
　　这一顿饭一共花了６０００多，李斌却觉得无比的划算，无比的值得。 
　　就是这餐间被拍的马屁，李斌都觉得值１万。 
　　结完账，送众人返回公司之后，李斌这才对陈嘉兰交代了几句等下孙一宁直
播的事情，然后才开着车离开公司，回家去接孙一宁返回公司。 
　　这又要当老板，又要给自己手下的女员工当司机的感觉，还真是有些疲惫。 
　　李斌对于自己的身份转换，突然感觉有些心累。 
　　现在，也差不多是时候拿下孙一宁了！时间很快就到了晚上九点钟，孙一宁
在陈嘉兰等人的安排下，在直播间打开了直播。 
　　而李斌，则是坐在陈嘉兰的办公室里，拿着电脑观看着孙一宁的直播。 
　　经过陈嘉兰的运作，孙一宁被封杀的抖音账号已经解封，并且，在跟嘉兰传
媒合作的自媒体的一顿哗众取宠的宣传之后，孙一宁抖音账号的粉丝量直接从５
０多万，变成了２００多万！孙一宁一打开直播，被自媒体哗众取宠的宣传吸引
来的在线人数就直线增长，再加上陈嘉兰又花了１０万跟抖音买了热门，将直播
间直接推向了高潮。 
　　仅仅是一开播，孙一宁的直播间就一下子达到了４０多万的在线观看人数！！ 
　　「孙一宁的热度，还真是不一般，一般我们要捧出一个有２００万粉丝的网
红，最起码也要投入１００万以上，而且，２００万粉丝的网红直播，就算好一
点的，也只有几万人，最多的时候，也就十几万人，而孙一宁现在一开播就是４
０多万人，看来，老板你这次是赌对了………」一旁跟着李斌一起看着电脑中孙
一宁的直播数据的陈嘉兰满意的点头说道。「别急，这才开始呢，咱们要感谢王
校长，给咱们送了这么一个大网红！又给咱们到处做宣传搞热度，这次要是成功
了，我觉得我们应该请校长吃一顿饭，哈哈哈………」李斌看着在线人数还在蹭
蹭蹭的往上涨，心情一阵大好。 
　　而直播间里，孙一宁按照陈嘉兰给的剧本，开始在直播间的粉丝面前卖惨，
揭露ＷＳＣ对自己的迫害，一边说还一边哭，那模样，楚楚可怜，让人闻着伤心，
听者流泪，要不是李斌知道这是剧本编好的，简直就差点以为是真的了。 
　　柚子里的幼稚鬼∶一宁加油！别怕！我们支持你！！！ 
　　　　　柚子里的幼稚鬼∶打赏主播宇宙之心（１８８８８抖币） 
　　一个！大帅∶一宁不哭！有我们在！谁都别想欺负你！！！ 
　　大帅∶打赏主播浪漫马车（２８８８８抖币）一个！ 
　　大帅∶打赏主播浪漫马车（２８８８８抖币）一个！ 
　　无双；ＷＳＣ真不是个东西，仗着自己有几个钱，就这么欺负一个弱女子，
还是个男人吗？ 
　　无双∶兄弟们，一起保护一宁！！是男人的都给我站出来！！ 
　　无双∶打赏主播浪漫马车（２８８８８抖币）一个！ 
　　蓬莱∶仗势欺人，以为我们女人这么好欺负吗？这个社会还能不能好了？咱
们女人就该被胁迫？就因为他ＷＳＣ有钱我们就该被他欺负？跟他上床？姐妹们，
今天他们有钱的男人可以这般为所欲为的对孙一宁，明天，他就可以对我们任何
一个姐妹！帮助孙一宁，就是帮助我们广大女同胞！！姐妹们！站起来！！ 
　　蓬莱∶打赏主播宇宙之心（１８８８８抖币）一个！ 
　　　　　　　　　　　第七百四十二章疯狂的直播间 
　　这些带头送礼物，带节奏的，都是陈嘉兰按照李斌的要求，安排的公司的员
工。 
　　原本，直播间还有人质疑孙一宁是在作秀。 
　　还有人拿孙一宁之前骗人的事情说事。 
　　甚至有ＷＳＣ派来的人带节奏说孙一宁滥交，说孙一宁骗ＷＳＣ钱，是孙一
宁先勾引的ＷＳＣ什么的。 
　　但是，这些人很快就被专门盯着直播间管理的员工给踢了。 
　　专业团队的效率，绝不是一般那些主播可以比拟的，专业团队，都有专业的
工具，仅仅需要四五个人，就能完全掌控住直播间的节奏！这些唱反调的被踢了
封了。 
　　剩下的，要么就是凑热闹看好戏的吃瓜群众，要么就是孙一宁的死忠粉，要
么就是公司里负责带节奏的人。 
　　对于孙一宁说的话，直播间几乎已经见不到任何人反驳了。 
　　在这几个带节奏的员工账号的带动下，越来越多单纯的网民开始支持孙一宁，
并且被鼓动着给孙一宁送礼物。 
　　直播间的热度蹭蹭蹭的一个劲往上涨，直接冲到了全抖音第一。 
　　强大的热度的带动，再加上舆论的宣传引导，孙一宁的直播间直接爆了。 
　　李斌看着孙一宁的直播间从四十多万人，唰唰唰的在半个小时内直接变成了
１００多万人！恐怖的在线人数，让抖音官方的工作人员都被惊动到了甚至，抖
音官方那边还给陈嘉兰打来了电话，询问这边的「具体情况。 
　　对孙一宁给抖音带来的巨大热度，抖音官方很是满意，但是抖音官方也提醒
了陈嘉兰，让陈嘉兰注意尺度。 
　　「他们怎么可以这样胡乱说我？没有任何证据，没有任何凭据，只是随意在
网上发个帖子，就可以编造我的任何事情！他们这么做，难道不违法吗？为什么
没有人惩罚他们？！！呜呜呜……大家有眼睛有耳朵，就不能自己去调查一下吗？
他追求不到我，就威逼利诱逼我就范，我这个人也是倔脾气我就不信咱们社会主
义国家还能有这样的事情，不喜欢的」「就是不喜欢！所以他就封杀我，他就威
胁我！甚至还派人来跟踪我！买通水军污蔑我！你们若是相信了他派出来的水军
说的，那你们就是帮凶！呜鸣呜呜………」直播间内，孙一宁开始大哭着跟直播
间内的网民诉苦，楚楚可怜的模样，让人看了我见犹怜。 
　　单纯的大叔网民，更是看的一个个义愤填膺。 
　　很多女拳主义的妇女，更是好像感同身受一般，一个个的比孙一宁还义愤填
膺，还要愤怒！「你们知道我一个小女生有多难吗？呜呜呜……他是谁？他的权
势有多可怕，大家难道不知道吗？要不是被逼得走投无路，我也不会这样鱼死网
破！他这样的人，我一个小女人，怎么可能敢去招惹得罪他啊！！你们都看到了，
我微博和虎牙的账号都被封了，抖音爸爸不怕他，给我主持正义，才护着我，给
我一个唯一的发声平台！让我可以给大家说清楚真相，还我一个清白！！」「现
在，我就这么一个发声平台了！面对他的水军的诬陷和栽赃，我都没办法辩解！！
呜呜呜……哥哥姐姐们！你们一定要帮帮我！！只有你们可以帮我了！你们要调
查什么，我都可以配合！！甚至可以报警让警察叔叔来调查！我孙一宁身正不怕
影子斜！！我的手机聊天记录都可以公开，任由大家随便看！！。………呜呜呜
………」「呜呜呜………大家知道吗？我这几天被封杀，原来的经纪人跟我解约
了，签约的公司也把我踢了………我现在没有收入，还无家可归……呜呜呜……
吃饭都要靠朋友救济！！呜呜呜………」孙一宁本来长得就漂亮清纯，这一哭，
抖音上很多好色大叔就心疼了。 
　　而孙一宁有意无意的还带着女拳和粉红们的节奏。 
　　网络上最强大的两帮团体第一绝对是女拳，第二则是小粉红。 
　　孙一宁按照之前李斌和陈嘉兰想好的一些台词完美的发挥，立即引起了这两
个团体的人的同情和支持。 
　　再加上公司里的员工在直播间带节奏，送礼物的人越来越多！咪蒙不死∶看
到这件事情我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好
了，我们女孩子到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个国到
处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正的站起来。 
　　女子铁拳∶姐妹们，这是对我们女性的侮辱和欺压，对我们女性的迫害！我
们要团结起来！要帮助一宁打倒ＷＳＣ这个丑陋恶心的渣男！我们不能再让我们
的女同胞受这样的屈辱了！！爱我中华∶这还是不是社会主义国家了？咱们还是
不是社会主义接班人了？？ＷＳＣ这种旧社会才有的逼良为娼的行为，难道没有
人可以惩罚他吗？那就让我们来吧！！ 
　　　　　　　　　　　第七百四十三章惊人的收入 
　　看到直播间的评论区出现大量女拳和小粉红替孙一宁发声，李斌知道，这件
事情，稳了！这次，就不是孙一宁怕了，该是ＷＳＣ怕了！！别说是ＷＳＣ，就
是他爹，遇到女拳和小粉红强大的舆论暴动，他也得怂！！社会舆论的恐怖，马
上就会让ＷＳＣ尝到苦头！！ 
　　「老板，直播间打赏已经累计达到５０００万抖币了！！」「老板，直播间
的热度已经派上全抖音直播第一了！」「老板，直播间粉丝已经达到１２０万人
了！」「老板，ｉ…ｉｓ这个账号粉丝量已经达到５００万了！！」一个个好消
息传来，正得意的看着孙一宁的直播间内的盛况的李斌高兴的嘴巴都要合不拢了。 
　　一场直播光打赏就是５０００万抖币，折合人民币，那就是５００万！！就
算要分红给孙一宁３成，抖音要抽掉１成，那自己也还有３００万进账！！「太
强大了！李总，您真的太有眼光了！！一晚上光是打赏的收入，公司就可以进账
３００万打底！按这个情况，５００万也不是不可能！！」「李总！您太厉害了！！
今天的业绩，肯定可以创下我们公司的记录！」「孙一宁的热度，没想到会这么
高！还是李总有眼光，有魄力！！我真的服了！」一旁的陈嘉兰看着电脑上直播
间的数据，也是目瞪口呆难以置信。 
　　她向来喜欢循规蹈矩的做事情，凡事讲究个良心和诚心，虽然很稳，但是却
很难赚到大钱，公司能够做成今天这样，完全是因为吹到了风口。 
　　而李斌这种毫无下限的运营，让陈嘉兰大开眼界，发自真心的佩服李斌的商
业眼光和魄力！原本已经岌岌可危的嘉兰传媒，在李斌的一番简单的指导下，竟
然瞬间就起死回生了！有了孙一宁这样的超级大热点网红镇场，公司以后的业绩，
就根本无需担心了！陈嘉兰其实也仔细想过，孙一宁和ＷＳＣ的事情，表面上大
家看到的是孙一宁的危机，但是，实际上，这危机之中也潜藏着巨大的机遇！那
就是孙一宁的热度！因为ＷＳＣ和孙一宁互相撕逼的事情，其实孙一宁这个名字，
已经弄的网上人尽皆知了。 
　　虽然绝大多数人不认识孙一宁，但是，仅仅是王校长都追不到的女人这一点，
就已经可以引起无数人的好奇了！然后ＷＳＣ又花大价钱抹黑孙一宁，其实，也
是在帮孙一宁做宣传。 
　　有争议，就有热度，有热度，就有流量，有流量，就能赚大钱！！流量时代，
流量其实就等于是钱！！这么多经纪人，这么多传媒公司的聪明人，竟然都没有
发现这一点，竟然只有李斌发现了，并且完美的捕捉到了，这让陈嘉兰对李斌愈
发的高看一筹，心中佩服的同时，李斌的才能也得到了陈嘉兰的认可和肯定。 
　　　　　　　【您与陈嘉兰的亲密度+１０（７０熟悉）】 
　　因为李斌挽救了嘉兰传媒，又展现出了商业上的才华，让陈嘉兰对李斌佩服
的同时，有产生了强烈的好感。 
　　一个在商业上成功的女人，当然会佩服一个比自己更厉害的男人。 
　　也只有这样比她强的男人，才能入的了成功女人的法眼而李斌，这时候其实
也已经有些看的懵逼了！这事儿会弄这么大，效果会这么好，其实也是出乎了李
斌的意料之外！！李斌自己也没想到，孙一宁会带起来这么大的热度，给自己赚
这么多的钱！！现在回想一下，自己阴差阳错胡思乱想想出来的主意，还真是无
比的英明神武！事后或许有无数种的说法分析李斌的这种成功的商业举措，但是
李斌这么做最初的目的，其实只是想要跟孙一宁上床。… 
　　「时间和热度都差不多了！嘉兰，你去通知一下孙一宁，马上开始下一步计
划吧！！」李斌抬手看了一眼手上的积家月相大师手表，此时已经是晚上１０点
多钟。 
　　直播间的热度已经是全抖音第一，在线人数更是达到了１３０多万人！这个
时间和热度，应该已经是顶峰了，再晚一些，很多图新鲜的人就要走了！得抓住
这一波高峰，狠狠的剌一波韭菜！！ 
　　　　　　　　　　　　第七百四十四章销售代表 
　　「好的老板！」陈嘉兰兴奋的站起身，踩着高跟鞋扭动着诱人的蜜桃翘臀快
步走出办公室，对着门外办公大厅等待的厂家销售人员说道∶「你们都准备一下，
我们马上就开始直播带货了，到时候，还希望大家配合一下，剧本已经给你们了，
你们应该已经知道具体的流程了吧？」「陈总，您放心好了，我们和衣哥他们都
有合作的，和潘长江也有合作，这些我们都是熟门熟路的，您放一万个心，咱们
一定给您演齐活了！」一个身材性感火爆，穿着一身黑色西服和包臀裙的美女立
即讨好的笑着上前说道。 
　　这个女人是卖酒的，那酒李斌刚才也看了，包装绝对一流，看着比茅台都牛
逼。 
　　里面的酒李斌也尝了尝，味道里还不错，不过这玩意是勾兑酒，成本极低，
李斌看他们给的价格，一瓶９９元，基本上就是卖个包装钱。 
　　而直播间的定价，却是１９９９元「。 
　　然后再让孙一宁砍价，直接从１９９９一路砍，砍到３９９，然后，公司就
可以含泪血赚３００块瓶了。「陈总，我们也准备好了，这次我们公司的这批库
存，就靠你们了！我们给您的价格，已经是低于成本价了！您可一定要帮我们多
推一下！」一个穿着一身西装，身材高大，英俊帅气的男人也是一脸讨好的跟陈
嘉兰说道，眼中满是迫切的讨好之色。 
　　这个男人则是卖鞋子的，他们公司的外贸单因为美国那边制裁，全黄了，仓
库里囤了１００万双球鞋，现在资金链断裂，随时都要破产倒闭，这一次，这个
公司的老板也是豁出去了，原本外贸出口卖１８０元一双的鞋子，现在给自己的
公司只要９０块一双！！这些鞋子李斌也看了，款式都很不错，有点仿造阿迪达
斯和耐克的爆款，关键这质量确实没话说，李斌先假公济私的给自己整了一双仿
椰子的穿了。 
　　这款鞋子，李斌让陈嘉兰在直播间定价５９９，然后最后给砍到１９９，这
样一双含泪血赚１０９，这个价格实际上比市面上的价格也要低一些，应该很好
卖「陈总！陈总！我们新推出的化妆品真的很好用的！这次就靠你们帮我们打开
市场了！我们给到您的价格，也是成本价！您一定多帮忙推一下！！拜托了！！」
一个穿着低胸连衣裙的少妇一脸热切的对陈嘉兰讨好的说道，胸前那两团雪白一
阵颤动，惹的一旁的男人忍不住一阵偷瞧。 
　　就连坐在办公室里的李斌，也看的一阵流口水。 
　　这少妇大概３０多岁的年纪，保养的极好，皮肤雪嫩嫩的，嘴角有颗美人痣，
一头长发挽起，身材丰满微胖，看着极有女人味！这个女人是一家化妆品公司的
销售部长，做人做事也很是灵泛。 
　　这家化妆品公司也是老品牌了，就是一直卖不动，其实东西还是很不错的，
价廉物美。 
　　关键是人家老外的化妆品会宣传啊，国内的化妆品做的再好，那些女人也看
不上，没其他的，就是人家老外的贵，会打广告做营销。 
　　这家化妆品公司，也是第一次找传媒公司合作，在抖音直播卖货。 
　　这女人也很是实在，市面上公价预定８８０元的一套化妆品，给到自己这边
也就只有２００块一套，关键这是新品，市面上还没发行，这就给了很大的操作
空间。 
　　李斌让陈嘉兰直接把直播间的价格开到３９９９，然后让孙一宁一路演戏一
路砍，砍到７９９元这么一来，到时候公价出来了，大家也不会觉得上当。 
　　２００的成本，卖７９９，又是含泪血赚５９９！孙一宁直播间的女拳和少
妇不少，应该可以卖出去一些！李斌在办公室里扳着手指头算了算，卖１０００
套那就是５９９０００，５９万９千啊！「好的，那就先安排马总这边的鞋子上
吧。」陈嘉兰知道马总这边的情况，而且鞋子也确实便宜，所以打算先来便宜的。 
　　　　　　　　　　　　第七百四十五章直播带货 
　　「谢谢！！谢谢陈总！！太感谢您了！」男人立即谄媚的对陈嘉兰鞠躬感谢
着。 
　　「不要谢我，这些都是我们李总安排的，我就是一个执行人，要谢就谢我们
李总吧。」陈嘉兰转头看了一眼还在办公室里看直播的李斌，对三人说道。 
　　「什么？李总？那个……那个是贵公司新来的副总吗？」大胸少妇一脸好奇
的看着办公室里的李斌问道。「陈总，李总是您丈夫？」包臀裙御姐也跟着好奇
的问道。 
　　「不是副总，我现在只是副总裁，李总现在才是我们公司的总裁，我们公司
已经被李总收购了。」陈嘉兰微笑着解释了一句，而后对男人说道∶「马总，那
我们开始吧。」说完，陈嘉兰走进直播间，对着孙一宁旁边正在辅助孙一宁录制
直播的工作人员招了招手，小声了安排了几句。 
　　然后拿去一旁的耳麦，对着孙一宁说道∶「一宁，差不多了，你带一下节奏，
准备开始带货了。」「各位哥哥姐姐，今天能够和你们聊，我真的好开心！真的
真的好开心！现在我说出来了，心理好受多了！有大家帮我，保护我，我也不会
再害怕了！就像咪蒙无敌姐姐说的一样，我们弱女子也要站起来，我们女人也能
顶半边天！还有爱我中华哥哥，真的好棒！你们都是好样的！你们才是我们国家
的栋梁！」孙一宁说了一大堆拍马屁的话，又对众粉丝一阵感激，感动的眼泪都
哗哗哗的掉。 
　　那演技，绝对是一流，看的李斌差点都信了。 
　　不过，这事儿好像还真是那么回事，孙一宁也算是本色出演。「为了感谢大
家对我的帮助和支持，感谢大家保护我，接下来，我准备给大家送一波福利！！
今天大家打赏我那么多我不能收，所以，接下来我会将这些作为福利，发给大家
孙一宁的话一出口，直播间内的气氛立即变得更加热烈了起来。 
　　许多想着捡好处的吃瓜群众，立即迫不及待的喊了起来而刚刚被孙一宁赞美
感激的那帮女拳和粉红们，也都一个个激动的喊着话。 
　　脆皮花生∶什么福利？快点发福利！！来点实在的！ 
　　孤城∶一宁妹妹好人啊，什么福利！好期待！ 
　　爱我中华∶一宁妹妹卖什么东西我都买！！不为别的，就是为了支持一宁！ 
　　咪蒙最棒∶来点女人用的，我买１０套！！ 
　　傲娇小阿姨∶有没有化妆品？我最近想买化妆品呢！ 
　　阿斯克∶怎么说着说着就要送福利了？不会是要带货吧蔡弟弟∶带货怎么了？
只要东西好，我就买，就当支持—宁妹妹了！ 
　　孙一宁看时机酝酿的差不多了，便对着身旁的马总说道∶「这位是愿意帮助
我维护正义的马总，他同时也是一家大型外贸公司的老总，为了支持我，他这次
亲自来直播间，给大家带来一波福利！」「马总，您的鞋子拿过来吧，给大家看
一下！」孙一宁对马总说道。 
　　马总立即笑着站到摄像头前，拿出一双仿造耐克的ＡＪ的鞋子，开始专业的
讲解鞋子。 
　　「马总，这双鞋子你们卖多少？」等马总讲解完之后，孙一宁微笑着问道。 
　　「这双鞋子我们是出口美国的，在美国卖的是１３０美元，国内我们一般卖
６９９，这次既然是来支持一宁的，那我就定一个５９９的价格吧！」马总这个
人看起来很是正直老实，跟鸿星尔克的老板很像，给人的感觉非常好。 
　　余温浅浅∶上链接上链接！我来三双先！！ 
　　不可名状的风∶这么贵？５９９也不便宜吧？就算这鞋子质量好，也不能这
么贵吧？ 
　　不知天意∶太贵了！这鞋子４００块还差不多！爱我中华∶快上链接！我买
１０双！买了送人，就为了支持一宁！！ 
　　咪蒙最棒∶有没有女款的？我也来１０双！！ 
　　大只明∶刚刚还在卖惨，现在就带货了？这吃相也太难看了吧？取关了！！
恶心！大力出奇迹∶看来这都是炒作？ 
　　大帅∶买不起别买，搁着阴阳怪气的干什么？逼你买了 .直播间内这时候已
经开始出现不和谐的声音了。 
　　直播间的在线人数，也一下子下降了１０多万人。 
　　　　　　　　　　第七百四十六章含泪血赚５０万 
　　「５９９？这个价格还是太高了！！马总，既然您真心帮我，就给个更痛苦
点的价格吧！算是我求您了！！我给您鞠躬！」孙一宁站起身，给马总鞠了一躬，
楚楚可怜的对马总哀求着。 
　　下面的粉丝立即就炸了。 
　　让孙一宁不许求人的评论直接刷屏了。 
　　很多粉丝更是感动的疯狂送礼，直呼一宁不要求人，他们不觉得贵！多贵都
要买！当然，一部分节奏带的最狠的，自然是公司的工作人员。 
　　「一宁，你这太为难我了，这鞋子质量大家也看到了！外面卖七八百很正常
………５９９就是我的成本价！」马总很是为难的哭丧着脸，有些犹豫不决。 
　　「算是一宁求求您了！既然是给大家的福利，价格就一定要让大家满意！让
所有人都满意！我再给您鞠躬了！」说着，孙一宁对着马总再次鞠躬，眼泪都流
了下来。「哎！！这次我也豁出去了！！那就……那就４９９！！！这个价格，
我已经是亏本在卖了！！」马总这个人看着老实正直，实际上也是个戏精∶「不
过，这个价格，我只能给你１０００双，１０００双卖完了，我就真的卖不了了！！」
听到４９９的价格，直播间内一些人开始表示满意，偶尔还有一些还在说这个价
格贵了一些。 
　　大部分的人则是在喊３９９。 
　　「马总，谢谢您的诚意，谢谢您对一宁的帮助，这个价格我知道已经很低了，
但是，作为福利，却依旧不够！」孙一宁转头看向摄像头，诚恳而热血的说道∶
「这次大家送的礼物，我算了一下，应该也有几百万了，所以，这４９９的钱，
我出３００- 双！」说完，孙一宁热血的站起身，对一旁的工作人员说道∶「管
理员，给我上架５０００双！价格定１９９！！」「不行！一宁！大家支持你才
给你送的礼物，为的就是帮你度过难关！你这样怎么可以！！」「一宁，这可不
是一笔小数目！这个价格太低了！！你冷静点啊！！」马总和公司的工作人员立
即激动的对着孙一宁大喊道。 
　　「我让你上就上！！就是１９９！！！大家对我这么好，这么支持我！！我
孙一宁难道做这点都不行吗？！！」孙一宁狠狠的将鞋子拍在桌子上，激动的脸
红脖子粗的对工作人员大怒道。 
　　「一宁！！你冷静点！这！！这样太低了！！我们的鞋子可都是出口的好鞋
子，高品质的好鞋子啊！这个价格，和捡有什么区别！这！！」马总在一旁激动
的劝着孙一宁，一个女工作人员也立即上前拉着孙一宁劝道。 
　　「我说上就上！！！出了什么事情我负责！！大不了我把房子卖了！！给我
上！！！」孙一宁激动的一把推开马总和女工作人员，激动的对着摄像头的方向
大吼道。 
　　直播间下方的评论区这时候也直接炸了锅。 
　　许多粉丝都感动的连连发流泪的表情，一个个都激动不已。 
　　场面一度混乱，直播间内更是争吵的好似打架一样。「好吧好吧……这……
这太冲动了……」工作人员一脸无奈的叹息了一声。 
　　随后，购物车内，立即上架了好几款鞋子，并且标价全部是１９９。 
　　直播间的热烈氛围，让销量立即爆炸了！ 
　　无双∶１９９？这么便宜？我要１０双！！ 
　　大帅∶１９９？真的假的？这真的是福利啊！！抢！！ 
　　我爱柠檬∶一宁给力！爱死你了！！棒极了！！ 
　　豪∶我拍到了！！哈哈！！ 
　　建国大叔∶怎么拍不了啊？没了吗？这就没意思了！！是不是骗人的啊？怎
么５０００双这么快就没了？！ 
　　最美班主任∶不公平！我没拍到！什么意思？我一打开就没了！！ 
　　５０００双鞋子，只是转瞬之间，便立即被清空！！在总裁办公室看着数据
的李斌，看到５０００双鞋子一下子就全部被拍完，立即笑的嘴都合不拢了。 
　　５０００* １０９= ５４５０００就这么几分钟，就含泪血赚了五十四万！！！
这直播带货的效率，简直堪称恐怖，这也太好赚钱了！李斌简直不敢相信，赚钱
居然可以这么容易！孙一宁和马总的演技不错，但是自己这剧本写的实在是拙劣，
吃相更是难看的很，可是冤大头就是多，冤大头割都割不完。 
　　　　　　　　　　　第七百四十七章吃相不嫌难看 
　　「李总，直播间的热度太高了，５０００双鞋子，直接就被拍完了，还有很
多人闹着要继续上，怎么办？」陈嘉兰又是兴奋又是慌乱的跑进办公室，高兴的
询问李斌道。 
　　今天嘉兰传媒一天赚的，都快赶上这一年上半年赚的总和了。 
　　孙一宁的热度，再加上李斌鬼才般的运营，竟然可以达到这般神奇的效果，
这让一直在商业上有些墨守成规的陈嘉兰感觉心中豁然开朗。 
　　也难怪之前那些合伙人会一一离开她。 
　　她刻板保守的商业模式，原来早就已经不适合这个日新月异的直播时代了！
这一次，不仅让陈嘉兰看到了公司的希望，同时，也醒悟了很多，从李斌身上，
更是学到了很多！陈嘉兰看向李斌的眼神，已经从好奇和警惕，变成了敬佩和仰
慕！李斌在陈嘉兰心目中的形象，越来越变得高大起来。 
　　「让孙一宁继续演，就……就说大家这么喜欢，那就含泪再来５０００双！」
李斌想都没想，直接大手一挥说道∶「如果他们还要，那就让马总来点激情，感
动之下慷慨激昂的再」送「５０００双！」「另外，你们也别那么实诚，说是限
量５０００双，你们就真的放５０００双啊？显示５０００，实际上给他上２万，
能做到吗？」「见陈嘉兰迫不及待的要去布置，李斌又补充了一句道。」好……
好像确实是可以的，我这就去办！「陈嘉兰愣了愣之后，立即激动的转身跑了出
去。 
　　这样吃相确实是难看了一些，但是，赚的钱却是许多人一辈子都赚不到的。 
　　直播时代，又有几个主播吃相好看的？就连那些明星，企业家，都把握不住，
被金钱的魅力沦陷，抛弃了良知，将粉丝的韭菜割了一茬又一茬。 
　　那些人的吃相，才是真的奇丑无比呢。「直播间的各位大哥各位姐姐们，一
宁也没想到大家这么热情，５０００双鞋子，竟然这么快就没了，我知道，我知
道！这样对很多朋友不公平……可是……可是，再放下去，一宁真的……算了！
不管了！！一宁今天豁出去了！再给大家上５０００双！！」孙一宁看着评论，
先是一脸的为难，转头却突然狠狠的一拍桌子，对着工作人员大喊道。 
　　「不行啊！一宁！你冷静点！在送下去，这次直播大家给你的打赏，都要亏
光了！！」工作人员立即激动的大喊着劝着孙一宁道。 
　　「不行！绝对不行！一宁，你和我说好的就５０００双的！我这样已经损失
很大了！再来５０００双！我们公司的亏损就太大了！不行！我绝对不答应！就
算我答应，我们公司的股东也会生气的！」马总激动的满脸通红，有些生气的对
孙一宁喊道。 
　　「那这样让没抢到的朋友们怎么办？这对他们公平吗？马总！你这么大的公
司！再送５０００双都不行吗？？如果你真心是来帮我的，那就再送５０００双！
如果你不答应，那你还是原价，这钱都是我来出！！！」孙一宁激动的对着马总
娇喝着喊道。 
　　直播间内的场面顿时一片混乱，搞的就好像是打架一般。「这演技，太他妈
的浮夸了吧？」李斌有些尴尬的看着直播间内孙一宁和马总等人拙劣的表演，忍
不住笑了起来。 
　　这他妈的简直吃相太难看，演的太明显了。 
　　但是，这并不妨碍直播间内已经被带起来热情的粉丝们的激情了！评论区的
评论，已经变得疯狂而热烈，看的李斌都觉得有些难以置信。 
　　这么拙劣的演技，竟然没有几个人看出来假。 
　　一个个的粉丝还各种感动，各种欢呼。 
　　偶尔有人冷嘲热讽，也很快便被粉丝的激情淹没。「咚咚咚……」正在李斌
看着直播间内热烈的犹如打架一般的盛况好笑的时候，办公室的门口突然传来一
阵敲门声。 
　　李斌抬起头看了一眼，正是那个巨乳少妇。「进来吧。」李斌点了点头，伸
手示意巨乳少妇进来。 
　　　　　　　　　　　　　第七百四十八章色诱 
　　「李总，你好！我是佰草集的销售部长柳雪岩，很高兴见到您！」巨乳少妇
随手将办公室的门关上，很是恭敬的对着李斌微微躬身，胸前两团雪白雪白的巨
大凶器，晃的李斌一阵眼晕。「柳雪岩？倒是和刘岩挺像的。」李斌心中暗时了
一句，觉得眼前的女人仔细看，倒还真的很像柳岩。 
　　柳岩那脑子，是真的又大又白又嫩又挺。 
　　光看着就让人眼馋。 
　　这女人的奶子，和柳岩比起来，还真是不相伯仲。 
　　特别是这女人很有女人味，皮肤也是雪白雪白的，看着让人很想伸手摸上一
把。「柳部长，你好，请坐吧，有什么事情吗？」李斌心中想的龌龊，表面上却
表现的很是云淡风轻，只是这眼神，却是忍不住的往柳雪岩的大白奶子上瞟。 
　　这奶子实在是诱人，再加上这女人总喜欢躬着身子，低胸的开叉口裸露出小
半颗乳球，半遮半掩的，特别诱人。「李总，您看……您看这马总那边都已经卖
出去这么多鞋子了，您看能不能让我们的化妆品也上架一下？」柳雪岩看到马总
那边的库存鞋子仅仅是几分钟就买出去了五千双，看的眼红不已的同时，又有些
焦急了起来。 
　　「这个总得一步步来，现在鞋子卖的好，我也不好就这样下架了不是？」李
斌敷衍的摆了摆手，并没有把女人的请求放在心上。 
　　这些具体到先后的事情，李斌是懒得插手的。「李总现在热度最高的时候，
都卖了鞋子，我们的化妆品就没那么好卖了，您看能不能帮帮忙，这一波好了之
后，先上一波我们公司的化妆品」柳雪岩妩媚的站起身，扭动着小蛮腰走到李斌
的身旁，讨好的伸手搭在李斌的肩膀上哀求道。 
　　李斌的眼睛一直往她的奶子上瞟，柳雪岩早就感觉到了。 
　　她也很清楚，自己的胸器，就是对男人最大的凶器。 
　　她知道该怎么利用自己的优势。 
　　李斌偷偷的瞥了一眼柳雪岩雪白雪白的犹如两只大白兔一样的大奶子，偷偷
咽了一口口水故作为难的说道∶「柳部长，现在鞋子卖的那么好，我不想冒风险
直接换成你们的化妆品，这样如果化妆品卖不动的话，我们损失很大的……」
「李总就当是我求求您了您帮帮忙！我和我们公司都会记着您的好的以后有什么
用得到我们的地方，我们一定全力以赴！」柳雪岩说着俯下身，故意将自己的乳
房靠在了李斌的肩膀上，伸手搂着李斌的肩膀，轻轻的晃动身体柔声说道。 
　　李斌只感觉自己肩膀上软软的，有点凉爽的一团擦着自己的肩膀一阵晃动。 
　　那妩媚娇柔的哀求声，更是酥到骨子里一般，让李斌听的欲火焚身。「哦？
柳部长，你要怎么记着我的好啊？」李斌当然已经明白了女人的意思，这女人明
显是在色诱自己。 
　　想来，李斌还真是第一次被一个女人色诱呢。 
　　而且，还是这么一个事业有成的漂亮少妇。 
　　这让李斌感觉心中很是舒爽。 
　　毕竟，自己现在可算是有资格被女人色诱了。 
　　若是以前，估计这女人连正眼都不会瞧自己一下。「李总您要我怎么记着您
的好呀！」柳雪岩为了挽救公司颓败的业绩，这次也是豁了出去，直接一屁股坐
在了李斌的大腿上，将两个大奶子贴到了李斌的脸上。 
　　柳雪岩是佰草集的总经理的妻子，怎么说也是一个老板娘，而且还是堂堂的
销售部部长。 
　　现在，为了丈夫的公司，她算是彻底的豁出去了。 
　　这，还是她第一次，用自己的身体作为筹码，去为公司争取利益。 
　　这一方面，是公司确实面临着巨大的困难，这一次的产品承载着全公司的希
望。 
　　另一方面，嘉兰传媒的带货能力她也看到了，这种恐怖的带货能力和宣传能
力，完全可以帮他们公司起死回生。 
　　而且，眼前这个年轻帅气的总裁，看着也不让人讨厌…… 
　　　　　　　　　　　　第七百四十九章大赚特赚 
　　「我啊……我要你这里记住我的好！」李斌被这少妇勾的欲火焚身，特别是
眼前这两团雪白雪白半遮半掩的大奶子，更是看的李斌口水都要流了出来。 
　　说话间，李斌已经把持不住，直接一把钻进了柳雪岩的衣服领口，握住柳雪
岩的大奶子揉搓了起来。「嗯哼！李总！你！你好坏啊！这里这里可是办公室！」
柳雪岩害臊的一把推开李斌的手，立即娇羞的退回到了位置上，红着脸有些紧张
的说道∶「李总，您看能给我们上了吗？」这雪白柔软的大奶子刚一入手，这少
妇就滑的跟个泥鳅一样跑了，这让李斌更是被勾的欲罢不能。 
　　这柳雪岩，一看就是援交的老手，知道把握尺度。 
　　跟自己玩暧昧，让自己看的到，吃不着，感觉好像有戏实际上就是不给自己
吃。 
　　就跟钓鱼一样，打窝肯定要打窝，不打窝没有鱼聚集。 
　　但是也不能打的多，打多了鱼吃饱了，就不会咬钩了。 
　　李斌哪能不知道这女人的小心思，只是淡淡的一笑道∶「那就再等等吧……
…」「李总！您怎么这样啊」柳雪岩见李斌不为所动立即又站起身上去一步，伸
手按着桌子晃动着胸前的雪白。 
　　　　　　　胸器勾引李斌道∶「李总你你刚刚都摸了我了」 
　　「那你刚刚还做我腿上抱我了呢，咱们两个也是扯平。」李斌冷笑着摆了摆
手，对柳雪岩道∶「柳部长，你出去吧，陈总最后会安排给你们上的。」「李总！
您您别这样嘛」柳雪岩原以为自己这么巧妙的手段，李斌这样年轻的小伙子一定
会中招。 
　　可是却没想到，眼前的李总却稳如泰山。 
　　见偷鸡不成蚀把米，柳雪岩心中自然不甘心，狠狠的一咬牙，再次上前坐在
了李斌的怀里，用自己雪白的美乳贴在李斌的脸颊上扭动着娇躯撒娇道∶「李总
拜托您了嘛！求求您了！」李斌这次更加不客气，一把抱住柳雪岩之后，直接将
手从柳雪岩的衣服下面摸了进去，将柳雪岩的奶罩推开，一把狠狠的握住两颗大
奶子揉搓了起来。「嗯哼！哈啊！啊！李总！你好坏！不要！不要嘛！等下被人
看到了」柳雪岩又是惊慌又是害臊的扭动着身子，又想逃脱李斌的魔爪，又不敢
动身子，只能紧张的颤抖着，任由李斌玩弄自己的乳房。 
　　一边把玩着柳雪岩柔软细嫩的雪白大奶子，一边看着电脑上２００００双鞋
子的库存蹭蹭蹭的被抢完，李斌心中大爽。「好了，你出去把陈总叫过来吧，我
马上给你安排你们的产品上去。」李斌心满意足的从柳雪岩的两团大奶子里抽出
手，对着柳雪岩摆了摆手道。「谢谢李总！谢谢李总！」柳雪岩满脸通红，媚眼
如丝，刚刚还在心理想着怎么守住自己最后的防线，绝对不能被玷污了身子，李
斌就突然放过了她，还答应了她的请求。 
　　这让柳雪岩惊讶的同时，心中的石头也算落下了，对李斌很是感激的说道∶
「谢谢李总！李总对我们的帮助，我和我们公司一定牢记在心中！」柳雪岩一出
门，陈嘉兰便走了进来，李斌立即安排道∶「鞋子也卖的差不多了，有些抢不动
了，再买下去，只会让粉丝反感，换化妆品上吧，那帮女拳很多都没动呢，化妆
品一上，那些少妇熟妇估计都会买上一手。」「好的，李总，我这就安排……」
陈嘉兰赞同的点了点头，立即转身走入直播间。 
　　紧接着，孙一宁又拿出了一套化妆品，邀请着柳雪岩出境，开始推荐佰草集
新出的化妆品。 
　　柳雪岩傲人的美乳，立即引起了直播间内一大群色批的热情，直播间再一次
被代入一波高潮！·……一场直播，直到１１点多才结束。 
　　李斌看着直播间当天的打赏数据和销售数据，忍不住要笑出声来。 
　　打赏总抖音币∶６７，４２０，３２０光打赏就是六百多万，虽然有一百多
万是公司带节奏刷出去的，但是这笔收入，已经堪称恐怖了。 
　　而销售数据，则更是惊人！ 
　　　　　　　　　　　　第七百五十章大方的老板 
　　靠着孙一宁的这波热度，再加上嘉兰传媒强大的营销能力，一场直播带货总
销售额达到了三千多万。 
　　而嘉兰传媒的税前纯利润，分别是鞋子获利３００多万；化妆品获利２００
多万；白酒获利３００多万。 
　　加上直播打赏的税前纯利润，一场直播为嘉兰传媒带来了一千多万的税前纯
利润！看着孙一宁满面红光的从直播间走出来，公司里的一众员工立即都欢呼了
起来。 
　　几个新来的女员工，更是激动的相拥在一起。 
　　陈嘉兰更是兴奋的满脸通红，显得无比的激动，这次直播，让已经接近颓废
的陈嘉兰，再次看到了希望！！心理更是狠狠的出了一口气！而孙一宁则显得有
些疲惫，但是此刻她的心情却非常好ｏ今天一场直播，孙一宁涨了将近３００万
粉丝！而这次直播的打赏收入和带货盈利收入，按照和嘉兰传媒的合同，她大致
估算自己可以分到３００多万的分成！一场直播，就赚了３００多万，同时，也
彻底的打破了ＷＳＣ的封杀，成为了抖音新晋的大热网红。 
　　孙一宁的名字，一下子就在业界成名。 
　　孙一宁就像是一记惊雷，惹来了无数经纪人和传媒公司之前跟孙一宁节约的
经纪人，更是直接打了电话过来，希望让孙一宁能够继续和他们签约。 
　　这让孙一宁顿时有种扬眉吐气的快感，心中心情别提有多么的畅快。 
　　而且，今天讲ＷＳＣ请的水军的污蔑和诽谤，也趁机跟一百多万人澄清，说
出了心中的委屈，这让孙一宁更是感觉压在身上的石头终于掉了下来。「一宁，
辛苦了！这次的直播很成功！非常成功！咱们和合作，也是非常成功的一次合作！！」
陈嘉兰高兴的走到孙一宁身前，向孙一宁热情的伸手道∶「我们老板说了，你的
分成，我们会在三天内，按照合约，一分不少的转给你的账户！」「谢谢您，陈
总！这次的成功，也是你们成就了我！谢谢你！谢谢你们！」孙一宁感激的看了
一眼陈嘉兰，心中也是热血沸腾。 
　　陈嘉兰跟孙一宁说完，又转头对在座的员工们说道∶「刚刚老板说了，今天
大家都很辛苦，也很努力，我们的第一次直播，也非常成功，所以，从今天开始，
公司的所有员工的薪酬全部提升１０% ！并且，老板还要拿出１０% 的股份分给
大家，让大家都成为公司的股东！享受公司发展的红利！」陈嘉兰这句话一出口，
立即引得在座的所有员工一阵沸腾，所有人都激动的和身旁的人拥抱在了一起，
大声欢呼了起来……而与此同时，在众人欢快的庆祝之际，一个女员工趁着所有
人不注意，偷偷的溜进厕所，拨通了一个电话。「喂，二萌，大事不好了！不知
道怎么回事，你今天走了之后，那个新来的老总就签了孙一宁过来，今晚就开了
一场直播，孙一宁一场直播就涨粉２００多万！！而且，最高在线人数达到了１
５０多万！………」女员工对着手机激动的说道。「我看到了！可恶！！该死！！！
可恶的孙一宁！我之前还觉得她可怜呢！原来就是蹭ＷＳＣ的热度！可恶！该死！！
这个婊子！！」电话那一头的刘二萌气得连连咒骂，她开了这么多次直播，最好
的一次也才８万人在线！这个孙一宁，一来就一百五十多万人在线观看，更是一
下子涨粉２００多万，超过了她的粉丝数！这让刘二萌羡慕嫉妒的同时，又暗恨
孙一宁抢了自己的位置！原本，她还想看新来的老板的笑话，等着新老板李斌来
找自己道歉，求自己回去。 
　　她甚至都已经拟定好了新的苛刻无比的合约，就等李斌来求自己回去的时候
拿出来给李斌签了！却没想到，这个新老板居然这么狠，不仅冒着巨大的风险签
下了孙一宁，而且，还获得了巨大的成功！现在，凭着这一场直播，孙一宁就成
了抖音的风云人物，咖位更是直接把她甩了几条街。 
　　嘉兰传媒有了孙一宁坐镇，短时间内，根本就不用了担心了。 
　　而她，就算现在服软回去，那也不可能再是嘉兰传媒的一姐了！这让她原本
的计划，彻底泡汤了！
