
第1736章 高潮叠起
　　【系统强化启动】
　　脑海中传来了系统的回复。
　　一时间，再配合上周围来来往往停车的人，直接让李斌瞬间羞耻感拉满了。
　　再加上此时的玛丽正在用舌头不停的刮着自己的龟头，在宜宾可以的控制之下，他瞬间到达了巅峰。
　　当察觉到李斌的肉棒开始有变化之后，哪怕是已经有些快要疯癫的玛丽也是在本能的驱使之下知道对方的目的。
　　再加上看过不少的片子，玛丽对这方面还是很了解的。
　　她看着李斌坏笑了一声，随后轻轻的咬了一下李斌的龟头，用牙齿在上面刮了一下。
　　本来就已经在爆发的边缘了，加上李斌已经将敏感度拉到了最大，此时又受到这样的刺激，直接让李斌把憋的所有东西全部喷射了出去。
　　“唔——”
　　当察觉到李斌喷射之后，玛丽瞬间笑了起来，随后立玛将自己的嘴巴盖了上去。
　　终于吃到了自己渴望的东西，此时的玛丽一脸的享受。
　　包括李斌在她嘴里射出来的所有东西，全都被玛丽一点不剩的给吞了下去。
　　而紧接着，玛丽突然发现一个奇怪的事情。
　　那就是这家伙的大宝贝怎么好像变得好吃了起来？
　　似乎是有一个说不上来的味道，现在正在自己的嘴巴里变得无比的浓郁。
　　包括刚刚李斌射出来的东西，味道也是如此的浓郁。
　　她当然是想不到，李斌用系统强化了自己的龟头之后，顺带强化了所有和龟头有交互的肉体。
　　同时也包括玛丽的嘴巴，舌头。
　　在味蕾被强化了之后，玛丽鱼尝到了龟头上的一股独特的香味儿。
　　这让玛丽头一次觉得，这玩意儿居然这么好吃。
　　“哼哼，李斌，你现在可是一切都得听我的。”
　　“为什么这么说呢？”
　　李斌笑着问道。
　　“因为你的孩子现在可是在我肚子里面呢。”
　　玛丽一脸迷醉的笑，摸了摸自己的肚子。
　　“怎么样了？
　　你害怕不害怕？”
　　“当然怕呀，我简直害怕死了。”
　　李斌赶紧说道。
　　“没关系，你不用怕。”
　　玛丽的声音听起来像是喝醉了酒。
　　他解开了安全带。
　　直接跨坐在了李斌的身上。
　　“实在不行的话，你去找他们就行了呀。”
　　“我怎么找他们啊？”
　　李斌被这突如其来的一句话给问住了。
　　“你来听听，他们现在啊，可是都在我的肚子里面呢。”
　　玛丽一把将李斌的头按在了自己的身上。
　　“所以你也进去找他们就好了。”
　　什么情况？
　　怎么这两个女人都喜欢说这种话？
　　听到这有些似曾相识的话，李斌突然想起了前两天老婆对自己说过的东西。
　　“我又不是孙悟空，怎么进去？”
　　李斌忍不住笑了起来。
　　“唉，我倒挺希望你是孙悟空的。”
　　玛丽突然说道。
　　“你居然还知道孙悟空。”
　　对于这个洋妞居然会了解国内的神话，李斌有些吃惊。
　　“怎么了？
　　这有什么吃惊的？”
　　玛丽说道。
　　“你们国内的神话我早就看了，不知道多少遍了，你不就是想说铁扇公主嘛。”
　　“你是我认可的第一个男人，也将会是这辈子唯一一个男人，如果你想要钻我的肚子的话，随便来呀，信不信人家把你困在里面不让你出来？”
　　在药物的催使之下，玛丽真的是什么话都说。
　　“好的，好的，我信我信。”
　　李斌都忍不住笑了。
　　“不过我觉得现在我们是不是应该速战速决？
　　这里面还是有人的。”
　　看了看车子外面，时不时通过了车辆，李斌忍不住说道。
　　“怕什么嘛？
　　这车子的玻璃挡光这么好，又没人看得见。”
　　没想到，玛丽居然比李斌还要开放。
　　就连李斌都觉得在这种众目睽睽的地方做爱会有一些羞耻，玛丽居然觉得只要别人看不见就好。
　　玛丽一边笑着，一边脱掉了早就已经湿哒哒的内裤。
　　“快来，快来看我一口吃掉你。”
　　说完，她抓着李李斌的肉棒放在了自己的小穴口处，一屁屁坐了下来。
　　系统，给我启动！
　　李斌瞬间在心底呼喊了一声。
　　【系统强化开启】
　　随着系统的声音在脑海中响起，李斌的龟头强化瞬间完成。
　　因为现在的玛丽可以说是与火箭之大的惊人，所以李斌为了满足她，一开始就将系统敏感度开满了。
　　“喔——”
　　感受着李斌的大宝贝终于插进了自己的身体里，玛丽舒服的呻吟了一声。
　　“来来来，快看你现在已经在我的肚子里了呢。”
　　玛丽看着自己小腹那里被顶起来的一块，忍不住笑着说道。
　　而当看见玛丽肚子那里被自己顶起来的一块凸起之后，李斌瞬间青筋暴起。
　　这简直就是天大的刺激。
　　能够隔着对方的肚子直接看到自己的大宝贝这种。
　　各方面的满足感，还有视觉上的刺激。
　　直接让李斌瞬间沦陷。
　　将龟头处的敏感调高之后，李斌瞬间抱着玛丽开始像一个玛达一样冲击。
　　这种感觉正是玛丽需要的。
　　对于一个长时间没有男人滋润，尤其是现在居然还中了春药的她来说，就是该暴力一点才对。
　　“嗯……啊……唔……”
　　李斌猛烈的冲击让玛丽一时间有些不适应，忍不住有些疼。
　　“我说，你还真想学孙悟空在我肚子里面闹腾呀？”
　　玛丽嘟囔着嘴。
　　看着李斌脸上的表情也说不出来是开心还是生气。
　　“你猜的没错，我就是孙猴子，怎么了？”
　　李斌嘿嘿地笑着。
　　“我翻江倒海，你又能奈我何呢？”
　　说完下半身又是像玛达一样继续不停的冲撞。
　　“你真是个坏人啊！”
　　玛丽一边说着一边声音。
　　“不过这种感觉人家好喜欢。”
　　玛丽坐在李斌的身上，感受着李斌在他体内疯狂的蠕动。
　　看着李斌的脸忍不住一口吻了上去。 
第1737章 开放的第一步
　　“没错，我就是要让你像现在这样在我的肚子里才对。
　　我不要让你出来了……”
　　玛丽一边深深的吻着李斌，一边深情的说。
　　“你就算在里面，再怎么折腾，我也要把你困在里面。”
　　“这可是你说的啊，那我就听你的话喽。”
　　李斌被眼前这句话瞬间勾起了欲望。
　　“那好，我现在就不出来了，你看我在里面的动作你顶不顶得住啊？”
　　“你在开什么玩笑啊？
　　人家的肚子可是相当的结实。”
　　说完，她摸了摸自己那可爱的小肚子。
　　“看见没有？
　　你就算在里面，再怎么顶，你都出不来。”
　　李斌猛烈的一下又一下的进攻，直接在玛丽的小肚子上顶了一个又一个的起伏的不停。
　　玛丽一边摸着自己被顶起来的小肚子，一边得意洋洋的说道。
　　“在人家的肚子里面就好好待着。
　　别想着再出来啦。”
　　李斌一边用力捏着玛丽的屁屁。
　　一边将自己的大宝贝狠狠的捅了进去。
　　“没问题，没问题，全都听你的，这就全部钻到你肚子里面去。”
　　此时的玛丽大脑已经全部被药物给冲昏了，这个时候的他需要的就是李斌猛烈的爱，就像现在这样猛烈的冲击。
　　两个人坐在车子上，剧烈的动作幅度甚至都要把整个车子来震的前后摇晃了。
　　“啊……唔……”
　　玛丽一阵阵的呻吟，言语上的刺激和身体上的感触已经让玛丽几乎要到达巅峰了。
　　“来吧，李斌，”玛丽上前一把抱住了李斌。
　　“快全部都射在里面去，我要让你的孩子也都在我体内。”
　　听到这猛烈的告白，再加上龟头的敏感度已经被李斌拉到了最高，此时的李斌再也忍不住，直接长舒一口气，疯狂的喷射了起来。
　　“唔……啊……嗯……”
　　随着精液在体内不断的喷射样，李斌和玛丽二人已经同时攀升到了最高潮。
　　两个人紧紧的抱在一起，一起享受眼前这无与伦比的快感。
　　刚刚玛丽在自己深情有些恍惚的情况下说出了自己内心所有的想法。
　　没错，这个女人想要霸占李斌。
　　正如他自己所说，自己的体内也正是他认为全世界最为安全的地方，没有一个人能从这里抢走她的东西。
　　所以他才会想要把李斌存在自己的体内，这样的话所有人都无法从他身边抢走这个男人了。
　　哪怕她心里知道。
　　李斌的身边怎么可能会只有一个女人呢？
　　但是她仍然不愿意放手。
　　“呼——呼——”
　　随着这一次高潮彻底爆发，刚刚昏昏沉沉的脑袋这会儿终于清醒了不少。
　　虽然对方给自己下的剂量并不是很多，但是配合上自己空虚已久的身体让自己刚刚的大脑整个都是昏昏沉沉的。
　　“你这会儿感觉如何？”
　　李斌一边喘着气一边问道。
　　“还能感觉怎么样？
　　肯定是舒服呀。”
　　玛丽开心的看着李斌。
　　“你是不是也很舒服呢？”
　　“那当然了，我简直是太舒服了，我都不想拔出来了。”
　　李斌并没有拔出自己的大肉棒，而是转身抱住了玛丽的腰肢。
　　“那好啊，那你就一直待在里面，不要出来了。”
　　玛丽一边说着一边动了两下身子。
　　“话说你身为孙悟空，不想在里面多闹腾两下吗？”
　　很显然眼前这个女人仍然精神抖擞。
　　看到这家伙居然还这么有精神，李斌都有些呆着。
　　“你这家伙居然还没满足的吗？”
　　“想什么呢？
　　差远了。”
　　玛丽从身上翻出了一个发夹，将自己的刘海儿扎在侧边。
　　“怎么？
　　难道说你不行了吗？”
　　【当前攻略进度20%】
　　【当调教进度100%时，可获得奖励】
　　体内传来了系统的声音。
　　好家伙，看来今天如果不彻底满足这个婆娘的话，自己是很难再进一步了呀。
　　玛丽毕竟是被春药勾起了欲望，再加上自己身体本身的特殊，简简单单的一次高潮。
　　确实没有办法发现他体内全部的浴火。
　　李斌在这方面上怎么可能会认输？
　　再加上系统任务的原因，他也是很快立了起来。
　　感受到一直在自己体内没有拔出来的肉棒重新硬了起来。
　　玛丽笑了笑，舔了舔嘴唇，上前就搂住了李斌。
　　而胸前的那两个大肉团更是直接狠狠的压在了李斌的胸口上。
　　“我爱你，李斌……”
　　“咱要不先暂时换个地方？”
　　李斌活动了一下自己有些酸酸的筋骨。
　　一直在驾驶舱这里冻了这么久，说实话他也很累了。
　　更何况现在并不是饭点儿。
　　前来吃饭的人并不多，停车场的人自然也没几个。
　　也就是说这会儿基本上是没有人会过来打扰他们的。
　　“啊，这样吗？”
　　听到李斌的话，刚刚还非常大胆的玛丽瞬间愣了一下。
　　“怎么啦？
　　难道觉得很难吗？”
　　李斌忍不住笑了。
　　这算是他接了系统任务之后的一个步骤。
　　想要彻底调教好这个女人就要一步一步来，现在是最初的羞耻play。
　　能够在空无一人的地下停车场做一次。
　　就可以提升对方的阈值，也能够增加自己的攻略进度。
　　“唔……”
　　玛丽愣了很久。
　　说实话。
　　这一下她确实犹豫了。
　　玛丽毕竟在国际上也算是有些名声。
　　万一被人发现在地下停车场和别人偷情。
　　那不管是对于自己的名声还是对于整个公司来说都绝对不是一件好事。
　　但是，思考了很久，玛丽最终还是抵不过体内那一股痒痒的感觉，最终还是点了点头。
　　看到对方答应，李斌，心中也是一喜直接抱着玛丽来到了车子的引擎盖前面。
　　玛丽的两只白嫩的小脚就这么踩在地上。
　　上半身趴在车子的引擎盖上，对着李斌崛起了那一个可爱的小屁屁。
　　“来呀，来呀！”
　　甚至她还对着李斌晃了两下。
　　“嘶……”
　　看着眼前这诱人的大屁屁，李斌怎么可能忍得了？
　　迅速扶着自己的大肉棒，腰部一挺身，直接将整个棍子没入了玛丽的肉穴。 
第1738章 服不服
　　刚刚的那一下也算是让李斌心里明白了这个女人。
　　身体的承受能力。
　　一开始他还担心这个女人被吓了药之后会不会身体素质降低，受不了之类的。
　　但是现在看来自己的担心完全就是多余的。
　　不过，应该说的是，幸亏李斌及时赶了过来。
　　要不然的话就以玛丽的身体情况。
　　得到了药物的催食之后，身体里的欲望会瞬间翻倍，这对于任何一个人来说都是难以承受的感觉。
　　可能到最后会沦落到气血攻心猝死的下场。
　　李斌这边扶着玛丽的腰肢，一下又一下的猛烈进攻。
　　而玛丽被这一阵猛烈的乱顶，甚至顶的身子都没有站稳，直接趴在了车子上。
　　胸前两个大葡萄直接狠狠的压在冰冷的引擎盖上，刺激的她浑身都抖了一下。
　　“啊……啊……干死我吧……”
　　李斌一点都没有怜香惜玉，他一边用力操着，一边一巴掌抽在了对方的屁屁上。
　　对于现在的玛丽来说是需要更多的刺激的，不管是生理还是心理上都是一样的。
　　所以李斌也开始替玛丽开始释放体内的欲望。
　　“怎么样？
　　感觉如何，你怕吗？”
　　李斌哈哈大笑。
　　而一旁的玛丽则是被干的浑身抖动，屁屁上的肉浪来来回回的撞击着李斌的小腹，整个身体无力的趴在车上。
　　就连胸口的兔子都被压变形了。
　　“差……还差得远呢……”
　　这个女人仍然在嘴硬。
　　“我去？”
　　听到这句话，李斌当时停了下来，开始忍不住喘了喘气。
　　“怎么了？
　　你怎么停下来了？
　　人家可是还没有什么感觉呢？
　　怎么能这么废物呢？”
　　本来都快爽到巅峰了，李斌却在这个紧要关头停了下来。
　　玛丽瞬间皱了皱眉头，一阵不满。
　　穴里面就好像有蚂蚁在爬一样，痒痒的不行，玛丽瞬间动起了屁屁，想让李斌再次继续刚刚的动作。
　　“小骚货，看来今天非让你见识见识我的厉害不可。”
　　李斌听到玛丽的挑衅，当场就不服气了。
　　他直接一把将玛丽抱了起来，整个身体放在车子盖上。
　　这样一来，对方的身体就从刚刚的趴着变成了躺着。
　　胸前的两个大大的雪白就这么随意地躺在了身上。
　　甚至能看出来，已经因为刚刚的压迫变红了。
　　李斌分开了玛丽的两个大腿。
　　看向了那湿润一片的小穴。
　　“我告诉你，如果今天你不能让我求饶，你就不是真男人。”
　　玛丽忍不住哼哼的笑着说道。
　　“居然还敢看不起我，是吗？”
　　听到对方不停的挑衅，李斌再也忍不住了，直接捏着自己的大宝贝。
　　在小豆豆那里摩擦了两下，一把塞了进去。
　　“哦……”
　　终于又重新体验到了这一股欲仙欲死的感觉。
　　玛丽瞬间满意的笑了起来。
　　而这一次李斌改变了战斗方式。
　　他两只大手直接抓在了玛丽胸口的两团雪白上。
　　甚至两个指头也在不停的捏着上面的粉葡萄。
　　而下半身也开始用上了。
　　各种技巧。
　　什么九浅一深之类的各种方式层出不绝。
　　“唔……啊……”
　　敏感的肉肉瞬间遭到冲击。
　　玛丽忍不住捂住了嘴。
　　从包裹着自己肉棒的小穴不停的收缩的感觉来看。
　　这个女人现在已经爽的不行了。
　　李斌完全可以感觉出来，对方简直收缩的一下比一下更紧。
　　虽然表面上看起来这个女人现在用手捂着嘴巴，似乎反应并不怎么大，但是对方的身体实在太诚实了。
　　小骚货不是不服气老子吗？
　　老子今天竟然让你看看什么叫做男人雄风。
　　看到这个女人居然还在一直忍着不喊出来，李斌的牛脾气当时就上来了。
　　我的任何地方你都可以瞧不起，我都可以不当回事儿，但是唯独这方面你居然敢瞧不起我，是吧？
　　看我不操死你。
　　之前不敢使用各种技巧，完全只是因为觉得对方第一次体验这种东西实在不适合上强度。
　　但是现在看来，好像不狠一点儿不行了。
　　李斌根据对方的节奏，现在已经完全掌握了这个女人的敏感点，配合著对方浑身的反应。
　　有时插得深，有时插得浅。
　　看着眼前的粉葡萄，李斌顿时腾开一只手一口咬了上去。
　　敏感的乳头被李斌咬在嘴里。
　　玛丽瞬间浑身都哆嗦了起来。
　　对于一个女人来说，乳头可以说是身上最敏感的地带之一，但是李斌这个家伙却偏偏……
　　这实在是太犯规了吧。
　　也不知道是为了争一口气，还是为了让李冰对自己来点儿狠的，玛丽仍然咬着自己的嘴唇。
　　不愿意喊出来。
　　“哼，差远了，差远了，我可是没什么感觉。”
　　哎呦呦，居然还在嘴硬，是吗？
　　李斌忍不住冷笑一声。
　　整个手便开始在我们的大美女身上开始来回的摸索。
　　李斌那一张有力而又火热的大手。
　　在玛丽的身上来回的摸索着，磨蹭着，让玛丽浑身都痒痒的，不行，忍不住一直浑身抖动。
　　但是这样一来的话，就完全跟着对方的节奏来走了。
　　每当自己因为浑身颤抖收缩下面的时候，李斌都会逮住机会。
　　狠狠的冲破这一道收缩，将自己的肉棒插到最深处！
　　而最可气的是，这个家伙在用手来回游走之后，经过了自己的奶子，肚子，甚至还有屁屁。
　　和大腿最后来到了自己的小穴那里。
　　李斌的手指来到了阴唇的旁边，开始来回的磨蹭。
　　本就是敏感点的阴唇被这样一摩擦，差点儿让玛丽直接喊了出来。
　　“我去，居然现在还在忍，是吗？”
　　李斌忍不住嘿嘿一笑，手指直接开始抚摸起了玛丽身子底下的那一颗小痘痘。
　　阴蒂被对方把玩在手指之间，玛丽瞬间就连呼吸都已经开始变得急促了起来。
　　阴蒂部分可以说是全身上下最为敏感，也最容易出激发自己身体快感的地方。
　　刚刚自己撅着屁屁离冰碰不到那里也就没什么感觉。
　　但是现在李斌居然用自己的手指，配合著来回的抽送，一下一下有节奏的捏着自己的小豆豆。
　　喂，拜托，这简直是在犯规，好吗？
　　玛丽瞬间浑身痒痒，难受，就连腿都忍不住抬了起来。 
第1739章 彻底服了
　　“哦，对了，我都忘了这个了。”
　　看到对方抬起来的小脚丫，李斌忍不住笑了。
　　瞬间松开了另一只正在捏着对方奶子的手，直接抓住了对方的脚丫子。
　　脱掉了上面的棉袜。
　　“好白嫩的脚丫子。”
　　李斌一口吻在了玛丽的脚心上。
　　“喂，不要亲这种地方啊……”
　　看到李斌居然开始闻起了自己的小脚丫。
　　玛丽瞬间羞耻感爆棚。
　　对于任何一个爱美的女人来说，肯定都是要将自己最完美的一面展示给出来。
　　像自己的屁屁和脚丫子这种比较容易有气味的东西，怎么可能会让别人轻易的知道呢？
　　尽管这个女人平时并不怎么出脚汗，此时的脚也根本不臭，但是李斌的动作无疑还是让玛丽瞬间整个心里的羞耻全部拉满了。
　　这个女人死死的挣扎着，但是却根本挣不脱李斌那铁钳一样的手。
　　冰死死的抓着玛丽的脚踝。
　　就这么把鼻子靠了上去呼吸直接喷在了玛丽的脚心处，还有脚趾头上。
　　让玛丽觉得整个脚丫子都痒痒的。
　　羞耻到不行的感觉，再配合上阴蒂那里的敏感和脚上的痒痒，直接让玛丽瞬间就脸红了。
　　李斌难得抓到了对方的敏感点，自然是黑黑的一笑，捏着对方阴蒂的手指猛然用力捏了一下。
　　“哎呀——”
　　最敏感的地方，在最羞耻的时候受到刺激。
　　玛丽顿时就猛吸了一口气，浑身都乱动了一下。
　　甚至这一下的刺激竟然让玛丽直接整个人都到达了最高潮。
　　不过虽然李斌也察觉到了对方达到了高潮，但是自己的下体却仍然没有停下来。
　　“啊，哎呀……啊……”
　　高潮的时候体内本来就相当的敏感，但是身体里面的那个大宝贝仍然在不停的动着。
　　“啊……我受够了，李斌，我快不行了……”
　　玛丽喘着粗气说道。
　　“啊，李斌我错了，我服了，我承认你是最强的。
　　我受不了，快停下来吧！”
　　但是李斌却并没有听从对方的话。
　　因为李斌也快要到了。
　　“玛上玛上，再忍一小下……”
　　李斌一边说着一边身体继续冲刺。
　　“啊……不行了，爽死我了……加把劲儿，再快点……啊，不行，快停下……”
　　此时的玛丽已经有些语无伦次了，嘴巴里发出来的声音不知道是要让对方停下，还是要让对方继续。
　　终于不知道过了多久，李斌也终于长出一口气。
　　口中发出一声低吼，将整个大宝贝深深的塞了进去，开始猛烈的喷射。
　　本来就敏感至极的小穴里面被高速喷射了。
　　滚烫的精液。
　　玛丽呼吸瞬间急促，几乎翻了个白眼。
　　本就已经爽到不行的高潮，竟然又痛快了几分。
　　“哗——”
　　而从玛丽的下半身那里开始不停的往外喷射着淫水，玛丽浑身都在颤抖，身体甚至都已经有些开始时不时的痉挛一下了。
　　李斌扶着对方的身体控制着自己的肉棒，仍然在里面，享受着龟头被紧缩的穴肉一下又一下夹吸的感觉。
　　不知道过了多久，李斌这才终于将自己的大宝贝从里面拿了出来。
　　“现在感觉如何了？
　　我的大美人儿。”
　　李斌一脸得意的看着。
　　满脸红润的玛丽。
　　“服气了，这次我是真的彻底服气了……”
　　玛丽这次迅速认了输。
　　听这家伙的语气，精神抖擞，怎么感觉只要他愿意还可以再来一发？
　　这家伙到底是人还是牛啊？
　　怎么身体素质简直根本就不像人类啊？
　　两个人终于结束了这一次的对战，收拾了一下残局之后，将衣服重新穿好。
　　而与此同时，突然从停车场的入口处开来一辆保时捷卡宴。
　　而是看到这一辆车之后，两人这才想起来自己就是在停车场里随时都有可能有人过来。
　　刚刚两人由于实在太过尽兴，居然把这茬儿都给忘了。
　　也幸亏自己二人从车里出来之后没有路过的车来进行干扰，不然的话，可能李斌直接就被吓软了。
　　现在一回想，两人便忍不住有些后怕。
　　要知道不管是李斌还是玛丽在商业街以及整个国际的方面其实多少还是有些明透的万一。
　　因为这件事被曝光了，名头受损，那就得不偿失了。
　　“感觉如何？”
　　重新发动了车子之后，李斌看了看副驾驶上的玛丽忍不住问道。
　　“哪有什么感觉，感觉很一般。”
　　此时的玛丽终于恢复了往常的神态。
　　“是吗？
　　那就没有下次喽。”
　　李斌无奈的说道。
　　“喂，喂喂，别这样啊，”听到李斌这句话，玛丽当时就急了。
　　“我跟你开玩笑的，还不行吗，下次只要你能够答应，我做什么都可以。”
　　听到这句话，李斌心里瞬间笑了。
　　好家伙，自己好像在调教的道路上越来越稳健了。
　　而与此同时，脑海中也瞬间想起了系统的声音。
　　【调教进度增长30%】
　　【当前进度50%】
　　【当进度达到100%，可获得系统奖励】
　　我去，居然一下子就涨了30%吗？
　　李斌被这个增长速度吓了一跳。
　　这几天的李斌倒是挺闲的，除了公司里的事情需要料理一下以外，其他的事情基本都不用他太多费心。
　　现在他每天的事情就是出去跑跑玩玩，唱唱歌儿。
　　毕竟觉醒了大师级别的唱腔，不好好利用一下，是不是太可惜了？
　　“滴滴滴滴——”
　　突然李斌的手机上传来了一则资讯。
　　“请问是李先生吗？
　　今天下午有没有功夫陪我出去一趟呢？”
　　看了看发信息的人，正是林月。
　　“没问题，想去哪里？”
　　李斌当场就痛快的答应了。
　　“就去我们上次见面的那个KTV里面吧。”
　　林月回答道。
　　“有些事情，想在里面和您好好的谈论一下。”
　　李斌自然是直接答应了。
　　当天下午，他就开着车前往了那个KTV。
　　“嘿嘿，真没想到，李先生您还真是准时。”
　　当看到李斌前来后，林月开心的笑了笑。 
第1740章 唱歌也可以泡妞
　　“哦？”
　　看到林月居然自己只身一人，李斌有些疑惑。
　　“你居然只有一个人过来了吗？
　　你的胆子还挺大的呀。”
　　“你就不怕我是什么坏人吗？”
　　“怎么会呢？
　　你可不要小瞧我的眼光哦。”
　　林月嘿嘿地笑着说道。
　　李斌也笑了笑，不置可否。
　　慢慢的还得好好教导一下这个姑娘，提高危机意识。
　　身为一个大学生，哪里见过那么多社会？
　　往往都会对自己的眼光过于高看。
　　“那来吧，来看看我们有什么可以研究的地方。”
　　两人也是二话不说直接就开了一个包厢。
　　“你想听什么歌？”
　　李斌问道。
　　“我想听那英的默。”
　　林月赶紧回答道。
　　“这首歌我简直超喜欢，好吧。”
　　“这首歌我倒是会，只不过伴奏是基于女声版的。”
　　李斌看了他眼前的点歌台，愣了一下。
　　“要不我清唱给你听吧？”
　　“清唱？”
　　林月也是愣了一下。
　　一般来说加上伴奏会极大的提升歌曲的观感，所以很多人只要能加伴奏还是会选择加伴奏的。
　　但是没想到李斌居然主动选的清唱。
　　“那当然没问题了。”
　　林月倒是没什么意见，相反的她还挺期待。
　　得到林月的许可，李斌点了点头，随后就拿起了话筒。
　　经过系统强化之后的嗓子，瞬间在此刻体现出了他的独到之处。
　　“忍不住化身一条固执的鱼，逆着洋流独自游到底。”
　　“年少时候虔诚发过的誓。
　　沉默的沉没在深海里。”
　　李斌这才刚刚一开口，就瞬间抓住了林月的耳朵。
　　天啊，这就是男生版本的默吗？
　　林月愣住了。
　　虽然这首歌的原唱是个女人，但是李斌的这一次改编根本没有任何的不妥当之处，反而利用他的独特的嗓音将这首歌的深度又升华了一点。
　　甚至，林月都感觉这首歌的原唱都不如刚刚的李斌的声更加的深入人心。
　　“重温几次，结局还是，失去你。”
　　“我被爱判处终身孤寂。”
　　“不还手，不放手。”
　　“笔下画不完的圆，心间填不满的缘。”
　　“是你……”
　　林月惊呆了，这是什么鬼嗓子呀？
　　仅仅是清唱，居然都这么好听的吗？
　　没有伴奏的修饰，等于说原生的所有瑕疵都会被展示出来，但是林月却并没有听到李斌的声音，有任何不妥当。
　　那个人的唱功，这到底是怎样逆天的存在？
　　突然，包厢中，李斌猛吸一口气，声调再次起高。
　　“我被爱判处终身孤寂。”
　　“不还手，不放手！”
　　“笔下画不完的圆，心间填不满的缘。”
　　“是～你……”
　　虽然李斌的歌曲已经唱完了，但是林月仍然呆呆地坐在那里不知所措。
　　不知何时，她的眼眶已经湿润了。
　　一曲《默》，直接震撼了林月的心。
　　没有任何优异的录音装备，也没有现场的修音师进行修音，更没有吵闹的音乐做伴奏。
　　李斌只是在清唱而已。
　　可是尽管如此，却已经达到了完美的程度。
　　清唱，往往会把一个歌唱者的各种的缺点全部暴露出来。
　　但是，眼前的这一首歌，林月好像……根本就挑不出任何的毛病！
　　不管是音准，还是音色，再或者是音域，简直都堪称完美！
　　别忘了，这可是仅仅是KTV那简陋的录音装置出来的效果啊。
　　如果，能够给这家伙一个顶级歌手群配备的顶级设备的话，那么……这个家伙的声音将会好到什么程度？
　　林月都有些不敢想了。
　　这特喵的才是音乐啊！
　　我靠，这特喵的这才是华语音乐啊！
　　这才是她记忆中，那牛逼哄哄的华流音乐啊！
　　这种声音不比那种寻死觅活，天天娘们唧唧的某种音乐要强多了？
　　【好感度增加10%】
　　【当前好感度50%】
　　系统的声音突然传了出来。
　　好家伙，自己仅仅只是唱了一首歌居然都能上升好感度，这也太屌了。
　　看来这种嗓音还真的是牛逼到不行了，居然还真的可以用来泡妞啊。
　　“对了，你上次说要让我和你一起参加你们学校的比赛，那么你想好该用什么歌曲来参加了吗？”
　　李斌突然问道。
　　“当然想好了，既然是男女合唱，我们依旧一定得来点儿不一样的。”
　　林月嘿嘿的笑了起来。
　　随后她便张开嘴巴唱了两句。
　　“原来是这首歌吗？”
　　当听到林月唱出来的声音之后，李斌当时就愣了一下。
　　“对呀，我简直超喜欢这首歌的，好吧？
　　我觉得这首歌不管在任何方面简直都吊打一众现代流行歌。”
　　林月激动的说到。
　　“说的有道理，我们到时候排练一下，到时候就可以直接报这首歌来了。”
　　李斌点了点头。
　　“那也就是说，你答应和我一起登台演出唱这首歌了吗？”
　　林月激动的说道。
　　“当然了，怎么了？”
　　“唔，没什么，太好了！”
　　林月开心地说道。
　　【好感度上升5%】
　　【当前好感度55%】
　　系统及时的传来了播报。
　　“那好，我们就一言为定，到时候一起在练歌房练歌哦。”
　　李斌笑了笑。
　　随后，两人一起在KTV里排练了一下心中的那首歌，并同时唱了不少经典的歌曲。
　　越是唱下去，李斌越发现这个妹子对于华语音乐是真的热爱。
　　心中对这个妹子的好感度也开始越来越高了。
　　当时间来到晚上需要回家的时候，李斌已经成功的将两人的好感度培养到了60%。
　　接下来的几天，李斌就过着往常一样的生活，偶尔会跑去和林月那个小丫头一起排练一下歌曲。
　　但是更多的时候，却是好好陪伴着老婆温婉。
　　当然了，两人的陪伴可并不仅仅只是在一起那啥。
　　在这几天里，李斌带着老婆去逛夜市吃西餐，玩了各种浪漫的东西。
　　但是没过几天，温婉就要出差去了。
　　“哎呦，真没想到到最后。
　　居然是你先离开。”
　　李斌有些意外的说道。
　　“那我也没办法。”
　　温婉也很无奈。
　　“这次出门至少要半个月的时间，只能慢慢等待了。”
　　目送着老婆离开的身影，李斌感觉心里好像空落落的少了什么一样。
　　但是，很快，一则电话就打消了他的顾虑。
　　“什么事？”
　　李斌接起了电话。
　　“没什么，就是有一件事想征求一下你的意见。”
　　电话里面传来了王倩的声音。 
第1741章 这算啥？
　　“我的意见，什么意见？”
　　李斌有些纳闷。
　　“就是关于你上次送给我的那一个宝石，我能卖掉它吗？”
　　王倩有些犹豫的不安的说道。
　　“啊？”
　　李斌愣了一下。
　　“啊，没什么，如果不可以的话那就算了。”
　　王倩连忙说到。
　　“没有，没有，既然已经送给你了，怎么处理那是你的自由，我只是很好奇你为什么突然想要卖掉它？
　　是因为资金不足吗？
　　资金不足可以跟我说啊？”
　　李斌摇摇头。
　　“就不麻烦你帮忙了，是有一些私人的事情。”
　　王倩不好意思地说道。
　　“什么事啊？
　　跟我说说呗，别拿我当外人啊。”
　　李斌疑惑的说道。
　　“不是，我这次打电话真的只是想问问你能不能卖掉它，我真的没其他的意思。”
　　王倩连忙解释到，似乎生怕李斌误解她这次打电话就是故意钓鱼。
　　“我知道啊，我也没说什么，我只是真的很好奇而已。”
　　李斌挠挠头。
　　“其实……其实就是，我乡下的一个表妹来找我借钱……”
　　“乡下来的表妹来找你借钱？
　　不会是骗子吧？”
　　李斌顿时起了疑心。
　　“不会，她家的情况我是知道的，我的姑妈也就是表妹的老妈最近刚刚住院，前两天她又不小心撞了一辆豪车，钱确实是周转不开，这实在不行了，才找我借钱。”
　　对于自己表妹的情况，王倩还是很清楚的。
　　“原来是这样吗？”
　　李斌点了点头。
　　“那行，你需要多少，我直接借给你就是了，东西倒是用不上卖，看得出来你好像挺喜欢的。”
　　“不用，我之所以不想跟你说这件事，就是因为这个。”
　　听到李斌爽快的回答，王倩有些担惊受怕的。
　　“我真的不想用你的钱了，我想靠自己……”
　　“靠什么自己啊，靠自己让老人在病房里面生活收纳吗？”
　　李斌不满的打断了她的话。
　　“还是上次那个卡号，是吧？
　　我先给你转100万，不够的话再找我要。”
　　说完李斌二话不说直接转进去了100万。
　　“不是，我……”
　　虽然王倩还很想反驳什么，但是李斌的话确实让她无话可说。
　　是啊，自己在这里要面子，不愿意接受施舍，但是老人可是在医院里面受罪呢。
　　“谢谢你，李斌。”
　　犹豫了半天，王倩最终还是选择收下了。
　　“老人的病其实并不难，只要资金到位应该是没什么问题的，这样一来我心情就好多了。”
　　王倩也开心了起来。
　　“咱们也有将近半个月时间没见了，要不今天出去约个会？”
　　“约会啊，当然可以。”
　　李斌一下就答应了下。
　　“嗯，那好，我现在就收拾东西出来。”
　　听到李斌答应了自己，王倩当时就开心了起来。
　　两人已经约定好了，在上次的地方见面。
　　时隔半个月，终于再一次见到李斌，王倩忍不住一把抱了上去。
　　不得不说，此时的王倩已经彻底喜欢上了这个家伙。
　　“死人，我爱死你了。”
　　【叮——检测到女方已对宿主产生依赖】
　　【触发系统任务——人前】
　　【完成任务可获得奖励——一千万现金】
　　【眉眼微调】
　　【磁性声音】
　　【以上奖励任选其一】
　　这特么什么鬼？
　　这任务条件怎么完全没有听说过？
　　这个人前是什么意思？
　　意思是当着别人的面开始吗？
　　有没有搞错？
　　这个系统是不是有点太难为人了？
　　还有就是磁性声音可以理解，眉眼微调是什么意思？
　　这东西难道不应该被并列在颜值加分里面吗？
　　不过，现在也没时间就让他进行多想。
　　因为王倩已经开始拉着李斌满大街的逛了起来。
　　“话说今天晚上就直接住在我家里吧。”
　　两人一起光顾了大街小巷之后，王倩突然说。
　　“住在你家里面？”
　　李斌愣了一下。
　　“那你老公呢？”
　　“我已经和他离婚了。”
　　王倩别过脸去，似乎并不想继续这个话题。
　　“好吧，我明白了。”
　　李斌点了点头。
　　而他自然也是开始跟着王倩，去往了对方的家里。
　　不得不说王倩的家里收拾的还挺干净的。
　　一切都整整齐齐的，虽然很简约，但是看起来却很赏心悦目。
　　“先去洗个澡吧，现在我浑身一身都是汗。”
　　王倩说道。
　　说话的同时，王倩的脸瞬间红了起来，很显然这个女人脑子里已经想好了过一会儿该如何度过了。
　　“咳咳，那既然如此，需要我来帮你吗？”
　　李斌突然笑呵呵地问道。
　　“如果你不想我走了一天。
　　身上全都是汗，脚上也都是汗的话，那你可以过来。”
　　王倩不愧是结过婚的少妇，对于这方面接受能力非常高。
　　送完王倩就跑去放热水去了。
　　没一个好机会，李斌怎么可能放过？
　　他跑了过去，顺带帮王倩一起脱下了衣服。
　　“咳咳……这么猴急的吗？”
　　王倩忍不住说道。
　　“是吗？
　　可是我看你的样子好像比我更急啊，我只是稍微动了一下手，你就已经自己都脱下来了。”
　　“可恶，别拆穿人家嘛。”
　　王倩顿时红了脸。
　　浴室之内，雾气环绕。
　　伸手摸了摸，感受了一下浴缸里的温度后，王倩缓缓地坐进了浴缸。
　　一双玉足慢慢进入热水之中，烟雾环绕的房间中，隐藏着的，是那一副美不胜收的场景。
　　而随着热水的不停浸泡，王倩感觉，自己的整个身心，都变得舒畅了许多。
　　就连自己今天走了一整天的疲劳，也在这一刻缓解了。
　　不过，身体浸泡在这一片温暖的热水之中，却并没有获得什么安宁。
　　很快，随着水面上的一阵气泡翻腾，王倩一个没忍住。
　　直接哈哈地笑了起来。
　　“别，别这样啊，好痒……，我错了。”
　　王倩收起了脚丫子，整个人都团了起来，坐在浴缸里面。 
第1742章 搓澡子咯
　　雾气环绕升腾，水汽飘飘。
　　在两个人疲惫的精神状态之下，眼前的一幕简直就像是生活在天庭。
　　稍微理了理身上被雾气打湿的头发，王倩甩的甩头，一下看向了浴缸的另一边，看向了那个刚刚才把头从水面上露出来的男人。
　　“嘿嘿，感觉怎么样？
　　我洗脚的功夫如何啊？”
　　李斌看着王倩，嘿嘿地笑了起来。
　　“一点也不行好吧，痒死人家了。”
　　王倩没好气的说道。
　　“哦？不舒服是吗？
　　好好好，那就让我换一下手法吧，要不要……再来一下试试？”
　　李斌的脸一时间也被水泡的有些红红的。
　　“放心吧，这次我肯定很温柔的。”
　　“那就，来试试呗。”
　　王倩想了想，最后嘟了嘟嘴，这才答应了下来。
　　看到王倩答应下来，李斌顿时邪恶地笑了一下，随后将手下到水里面，捧起了王倩的两只玉足，直接就放在了自己的脸上。
　　对于这种又白又嫩的肉嘟嘟的小脚丫，李斌怎么可能忍得住？
　　他忍不住伸出舌头，直接就舔了舔王倩的脚心。
　　“啊，唔……哈哈，啊哈……”
　　脚心处突然传来了一阵一阵痒痒的感觉，王倩一时间有些忍不住，直接再次笑了起来。
　　“来吧，倩姐，让我来给你上点浴盐吧。”
　　在手上倒了一些浴盐后，李斌一上来就直接搓在了王倩的一双脚掌上面。
　　“啊，你……你轻点……”
　　粗糙的浴盐，就这么直接被涂抹在敏感的小脚上，王倩一时间浑身都绷紧了了起来。
　　不得不说，李斌这家伙洗的很细致，从脚掌，一直到脚背，再到细分下去的每一根脚趾，他都是这么的仔仔细细，来来回回，反反复复地搓了个痛快。
　　而在这么一个雾气环绕的地方，两人赤身裸体，坦诚相待，坐在浴缸里的王倩早就浑身起了情欲。
　　但是，偏偏这个讨厌人的臭家伙，却总是一直在抱着自己的脚不放，这就让王倩一时感觉浑身难受。
　　“啊——真是的，你怎么就对人家的脚这么感兴趣啊？”
　　王倩有些不满地说道。
　　“什么嘛，我这，不还是为了给您好好的洗，来的细致一点嘛，毕竟你可是我的倩姐姐，谁让你的身体每一部分，都这么吸引我呢？”
　　李斌忍不住笑了笑，直接凑了上来，上来就搂住了王倩身上的肩膀。
　　“来吧，倩姐，接下来呢，就是腿了。”
　　“唉，你这个家伙真是的……”
　　看到眼前的这个家伙这么有兴致，王倩也没忍心打断他，自己也忍不住笑了。
　　罢了罢了，今晚上，就由着他去吧。
　　反正不管怎么说，这个家伙都是花样多的一批，总归是不会亏待自己的呢。
　　对着李斌，伸出了其中一只洁白而又修长的腿，王倩眼神中，充满了魅惑。
　　看着李斌身上那健壮的肌肉，一时间有些发呆。
　　虽然李斌的身材现在还并没有被系统升级到完美的形态，但是对于普通人来说已经算是降维打击了。
　　虽然这副身体，上次自己已经看了很多遍了，但是，每当和这个家伙在一起的时候，自己都会忍不住被这一副完美的身材所折服。
　　没办法，谁让女人都是颜控呢，喜欢长得帅的，更喜欢身材好的呢。
　　“倩姐，嘿嘿，等着吧，我来喽。”
　　再次将手上涂满了浴盐之后，李斌迫不及待地迅速上手，在王倩那一双光滑柔软的腿上，来来回回地搓了起来。
　　一步步的，慢慢来的，先是小腿，然后是大腿，大腿内侧，最后呢，则是大腿的根部……
　　而当李斌的手，碰触到了大腿根部，那一块敏感的区域位时，王倩瞬间就忍不住，直接轻哼了一声。
　　“好了，结束了，现在，就轮到你的屁屁了。”
　　李斌不怀好意地笑道。
　　“好嘞，我知道啦，你快点来吧。”
　　王倩温柔地笑了一声，十分地配合。
　　直接迈步就走出了浴缸，随后更是直接跪倒在地上，双手上来就扒着浴缸的边，撅起了自己的那挺翘的屁屁。
　　“呼……呼……”
　　看到呈现在自己眼前的，这一块完美的弧线，李斌心跳加速，顿时呼吸急促了起来。
　　今天本来就因为老婆的离开，憋了一肚子的火气没地方发泄呢。
　　而现在，又看到了如此香艳的大场面，一时间他的大宝贝瞬间就坚硬的如同钢铁！
　　浴盐涂抹在手心，再次揉搓了一下，他将两只手，直接放在了王倩那挺翘的小屁屁上。
　　当然了，在下手揉搓的时候，李斌自然也是没有忘记，好好地调戏一下眼前这个可爱的姐姐。
　　他上来就着重搓了搓王倩的菊花，甚至还把指头塞了进去好好地扣弄了一下。
　　粉嫩而又敏感的菊花，被覆盖着浴盐的大手搓弄，手指还一直不老实，王倩顿时就忍不住了，直接开口就尖叫了一声。
　　“嗯……啊……”
　　“嘿嘿，怎么样啊？
　　你看看，我的手法还算得上是不错的吧？”
　　李斌邪恶的笑道。
　　“不错，很不错……很棒……”
　　王倩趴在浴缸上，死死地咬着嘴唇，浑身都绷紧了，有些艰难地说道。
　　再接下来，就开始是整个后背了。
　　整个身子都趴在王倩的身上，李斌上下其手，直接将她整个后背都给搓了个来回？
　　而身下的大宝贝，此时也随着他的来回蠕动，一下又一下，不停地的碰着王倩的阴户那里。
　　“可恶……这个玩意儿是故意的吗？”
　　王倩趴在浴缸那里，开始忍不住咬了咬嘴唇，想压制住体内那一股渴望。
　　此时，本就情欲高涨的王倩，加上身体被不断的刺激，尤其是，浑身上下最敏感的小豆豆那里，此时也是被李斌的龟头，在一下又一下的顶着。
　　一时间，王倩感觉头脑都要炸开了，强烈的欲望刺激了大脑。
　　甚至，她顿时感觉自己的小穴里面，就好像有千只蚂蚁在爬一样。 
第1743章 久旱逢甘霖
　　“好看，完成了，收工。”
　　终于结束了全身的揉搓，看着王倩被搓好的身子，李斌终于这才终于松了一口气。
　　“不要嘛，我觉得还没好呢。”
　　王倩突然说道。
　　“我的身上，可是还有地方，你刚刚没擦到哦。”
　　“哪里？
　　我难道还会漏地方吗？”
　　李斌愣了一下，一时间大脑开始回想自己到底是错过了哪里？
　　看到李斌这奇怪的神色，王倩顿时笑了。
　　“嘿嘿，就是这里哦。”
　　一边说着话，王倩一边将屁屁撅的更高了。
　　不仅如此，她还用手指直接撑开了阴唇，顿时，清洗过后的粉嫩的穴口，完全的展露在空气中。
　　“哎呀，嘿嘿，我确实忘了呢。
　　好啊好，这确实是我的疏忽。”
　　王倩这副模样，让李斌忍不住哈哈大笑。
　　看来啊，自己的好姐姐，在这会儿也是忍不住了啊。
　　“你可别忘了，这里面啊，可是得好好的搓一搓哦。”
　　媚眼如丝的看着李斌，王倩用诱惑的声音说道。
　　看到王倩露出这一副骚样，李斌身为一个正常的男人，又怎么能没有反应？
　　“好的，绝对没问题！”
　　李斌这会儿呢，也早就已经已忍的快要爆炸了。
　　既然好姐姐都如此迫不及待了，那作为好弟弟，李斌又怎能辜负她呢？
　　他瞬间直起了身子，用手指扣了扣王倩的小肉穴。
　　在察觉到里面早就已经遍布淫水之后，李斌嘿嘿一笑，也是直接就将自己的下半身挺了起来。
　　稍微扶了一下自己的大肉棒，李斌将龟头对准了王倩的穴肉口，开始一下又一下的磨蹭着。
　　“哎呀，李斌，好弟弟，你快点啊，还在这里等什么呢？”
　　原本内心就渴望的不行，此时王倩又被李斌用肉棒来回反复地摩擦着穴口，一时间，心中的欲望也变得愈加的强烈？
　　实在忍耐不住之后，她忍不住回头嗔怪道。
　　而眼见这肉穴里面的淫水已经开始往外流，李斌也是瞬间魔性地笑了笑，看来，时间成熟了啊。
　　紧接着，他二话不说，双手就直接抓着王倩的两个屁屁瓣，腰部随着欲望就这么纵身一挺，直接将一整个大肉棒全部都没入了王倩的小穴中。
　　而终于进去之后，不管是李斌还是王倩，一时间都忍不住舒畅地长呼一声。
　　由于刚刚充足的前戏，里面已经做了足够的润滑。
　　甚至从外面都能看出来里面的液体在不断的往外流出来。
　　这简直就是王倩为李斌特意调配好的汁水，好方便他进入。
　　所以，这一次，李斌的进入可以说是根本没有什么阻力。
　　他的肉棒就宛如一条巨大的泥鳅，就这么直接轻松地滑了进去。
　　“嗯～”
　　终于啊，一直都在空虚寂寞的小穴，此时终于得到了硕大肉棒的填充，直接让王倩忍不住娇吟一声，浑身都颤抖起来。
　　半个月的寂寞在此刻瞬间爆发，王倩不管是声音还是动作，体态，都充满了满足。
　　“啊……”
　　而另一边，感受着王倩那温暖潮湿的穴肉在不断的夹吸着自己的小兄弟后，李斌这边也是直接顿时就舒爽地长呼了一声。
　　这个女人原本就很少和她丈夫在一起做。
　　简直和处女差不多。
　　而这一次距离上次自己开包她，也过了半个月的时间，简直可以说是紧致的令人意外。
　　今天，李斌憋了一晚上，此时终于有机会释放了……
　　虽然林月到现在都没攻略，但是眼前的女人给李斌带来的刺激和政府欲望丝毫不比林月要差。
　　甚至在熟女方面，往前身上这一股都属于成熟女人的韵味，简直让李斌更加有些欲罢不能。
　　温婉一直都是一副小娇妻的模样，虽然是少妇，但是也让人充满恋爱。
　　而玛丽虽然说年龄也到了30岁，但毕竟从来没有过男人在这方面也像个小女生一样。
　　真正能给自己带来舒畅体验的，还真的就只有眼前的这一位。
　　终于挺身而入之后，李斌这边还没来得及开始感慨里面的柔软，另一边，王倩就已经有些按耐不住了。
　　她开始上下来回蠕动着自己挺翘的屁屁，不断的吞吐，夹吸着李斌的小兄弟。
　　不得不说啊，经过李斌的上次开发，虽然说这家伙仍然非常谨慎，但是现在，王倩已经可以完全的容纳进李斌的大宝贝了。
　　不会再像刚开始那一次一样，这边才进去一半，就已经开始有些疼的受不了了。
　　“噗呲——”
　　随着自己深深地坐了下去，王倩一下就将李斌的大宝贝，一口气就全部吞进了穴里。
　　而李斌的龟头，此时也正在她的体内，不停地顶着最中心的花蕊。
　　“天啊，这是什么感觉？
　　之前从来没有过。”
　　一时间，王倩忍不住惊呼了一声。
　　“唔～”终于停下了动作，王倩这边，直接将宝贝全部吞了下去。
　　直接让李斌的龟头狠狠地顶着自己的花蕊。
　　甚至，还并随着王倩屁屁的左摇右摆，大肉棒还不停研磨着最里面的花心。
　　好家伙，这女人也太饥渴了吧，这也太会了吧。
　　一时间，李斌甚至都被这个女人疯狂的动作一时间整的吓了一跳。
　　有一说一，虽然自己是情场老手，但是这一招自己还真没玩过。
　　因为对于女人来说，最里面的地方是最为敏感的。
　　很多女人都会把最里面的东西当成最后的刺激，而不是在做爱的过程中直接将这当成一环。
　　“唔～啊……”
　　在穴肉的深处，那一股充实的感觉，正在不断地袭来。
　　王倩那敏感的花心，一时间被龟头不停摩擦，开始不停地收缩，颤抖。
　　顿时，出现了一股又一股的液体，直接从子宫里流出，就这么浇在了李斌的龟头上。
　　看得出来王倩这个女人此刻已经爽的不行了，连高潮没到的时候都已经分泌出了这么多的液体。
　　“唔啊……”
　　而这边，感受着王倩阴道深处的摩擦和夹吸，李斌也开始忍不住，直接发出了舒爽的声音。
　　这一次他并没有启用自己的系统能力，因为他要好好的享受一下眼前这个可爱的肉体。
　　最好能把时间延长到一小时以上，最好。 
第1744章 姐姐满足你
　　而现在，李斌已经有些忍受不了眼前的诱惑了。
　　看着王倩的大屁屁，他再也忍不住了，挺动腰部，直接开始了疯狂的进攻。
　　顿时，李斌的小腹开始不停的撞击着王倩的两瓣臀。
　　而李斌，此时简直就像一个不知疲倦的机器，在里面不停的进出。
　　一时间的猛烈进攻，直接让王倩顿时瞪大了眼睛。
　　“嗯～哎哟～哦———”刚刚，李斌这一阵猛烈的进攻，直接使王倩一时间有些没有招架住。
　　回过神来之后，她赶忙扶好了浴缸的边缘，再次挺起臀部，好让自己来完美承受李斌的狂轰滥炸。
　　而与此同时，她的口中，婉转的呻吟声也是开始止不住地不停地冒出。
　　“啊……李斌，快点，再快点……对，就是这样最里面最好。”
　　“啊……不好，太深了……天呐，这是……什么……感觉……”
　　王倩忍不住开始大声地呻吟起来。
　　而此时，李斌的进攻仍然十分的猛烈。
　　他那一个硕大如同鹅蛋一样的龟头，直接在阴道内来回冲撞。
　　龟头底部的肉冠，也在不停刮着小穴内部那敏感的肉，甚至，每一次抽出，都会将里面的些许淫液给直接刮出来。
　　这种感觉实在是太爽快了。
　　而王倩，也自然难以招架，会在他每次进攻的时候，忍不住浑身颤抖一下。
　　这犊子，这犊子……实在是，有些太猛了。
　　这家伙强壮的身体。
　　再配合那一根如同钢铁一般坚硬的肉棒，直接在身体里横冲直撞，简直像一台不知疲倦的机器。
　　这种感觉哪个女人会不喜欢呢？
　　而李斌呢，自己身为情场老手，自然不会只顾着自己爽。
　　各种什么手法也是轮番上阵，全部都交给了王倩。
　　像什么三浅一深啊，还有专攻G点啊，再比如按摩小豆豆之类的，这些东西，对于李斌来说，都不过是基本功而已。
　　剧烈的运动，竟然足足进行了几分钟。
　　直到王倩的声音听起来开始逐渐变得忍不住一样，李斌这才停了下来。
　　此时的王倩，身体早已浑身瘫软，口中气喘连连。
　　这种感觉实在是太舒服了，换做任何一个女人估计都会难以招架吧。
　　而她，在晃了晃头发，将长发理自己耳后之后，王倩便主动抬了下屁屁，直接就将小穴里面的大宝贝给吐了出来。
　　看到眼前的女人浑身瘫软，身体几乎要支撑不了自己的重量，李斌也是明白对方什么意思，他便抱着王倩的身体，再次跳进了浴缸。
　　而这一次不一样的是，两人换了个体位。
　　这一次，李斌直接躺在浴缸中，坚硬笔直的肉棒直接冲着天花板！
　　尽管此时已经被被泡在水里，但是从外面看起来，却仍然是杀气十足！
　　长长的出了一口气，王倩看了看眼前的大肉棒，长出了一口气，再次走了过来。
　　跨坐在李斌身上，直接捧住他的脸，王倩笑了笑，一口吻了上去。
　　而这边，李斌自然也是激烈回应，伸出了舌头。
　　一时间，两人的舌头瞬间吮吸在了一起。
　　而王倩这边，一边吻着李斌，王倩一边扶着他的大宝贝，就这么对着自己的阴唇磨了几下，紧接着，就直接一屁屁坐了下去。
　　“唔……好大……好满足……”
　　王倩满脸满足地说道。
　　“嘿嘿，还满足吧？
　　那就继续吧。”
　　在浴缸之中，两个人此时正面对面，互相听着对方的喘息，两副身体正在紧密结合。
　　而这边，坐在李斌的身上，王倩松开了他的嘴巴，专心地扭动着自己的屁屁，用自己的小穴来回套弄着李斌的小兄弟。
　　随着又长又粗的大蟒蛇开始在自己的体内来回冲撞，一时间，王倩觉得自己体内的快感也正在迅速地聚集在一起。
　　一于是，她直接就紧紧地抓着李斌的肩膀，任由纷乱的长发也由于自己的运动纷纷落下来，在李斌的胸口来回的扫着。
　　由于在水中，有着浮力，王倩的这些动作，其实并没有消耗多少体力。
　　她用迷醉的双眼，死死盯着李斌的脸，身子下面的动作开始慢慢加速。
　　而李斌，自然也是不甘示弱。
　　直接配合著王倩的动作，开始不停地抽动。
　　每次，他都几乎将龟头从里面抽出到只剩一点点，紧接着，再狠狠地一下扎进去！
　　李斌这一下又一下的长冲刺，直接刺激的王倩浑身酥麻。
　　而下体的感觉，也是越来越烈。
　　在强烈的快感驱使之下，她忍不住抱着李斌的头，直接将他按在了自己的胸口上。
　　脸部被两团软软的肉团给覆盖着，李斌顿时爽的不行。
　　他的整个脸，此时都被埋在饱满的奶子上，此时，李斌终于算是体验了一把什么叫洗面奶。
　　他忍不住了，直接冲着眼前的那一颗粉葡萄，上来就一口咬了下去。
　　“呃唔………”
　　而身上，这本来就处在快乐边缘的王倩，敏感的乳头被李斌猛然一啃，让她顿时瞪大了眼睛，一时间甚至连呼吸都停住了。
　　但是，李斌这边，可没有停下自己的动作。
　　他仍然不停地对着花心，下半身进行猛烈的冲撞。
　　而另一边，则是也没有静下来，直接双手齐发，一只抠着王倩的菊花，忍不住将手指伸了进去，狠狠地扣弄着。
　　而另一只手，则是不停地搓着王倩的小豆豆，来回捏揉。
　　菊花那里，和小豆豆处突然的刺激，使王倩顿时惊叫一声，小穴瞬间夹的更紧了。
　　但是，她的身子突然的这么一加紧，自然是导致里面的李斌也瞬间体验了一把什么叫做极致的快感。
　　在剧烈的刺激之下，李斌瞬间龟头也大了起来，自己的身子再次开始蠕动。
　　两个人的猛烈动作，自然是很快就体现了出来。
　　“唔～啊——”
　　突然间，王倩顿时浑身紧绷，甚至就连脚趾都绷的直直的。
　　而那小穴深处，则更是直接喷涌出一股粘液。
　　她的整个穴肉，瞬间夹紧，直接将李斌的大宝贝狠狠地吸在里面。
　　一时间，李斌惊奇的发现，自己竟然无法将小兄弟拔出来！ 
第1745章 华语音乐
　　而后，她一口咬在了李斌的肩膀上，胸部紧紧挤压着他，屁屁更是不安地来回扭动，肚子里的花蕊直接包裹住龟头，随着身体的蠕动，来回按摩。
　　很明显，这个女人此时已经高潮了。
　　真不愧是半个月时间没有见这一次高潮简直让王倩舒服的不能自已，直接把李斌夹的浑身舒舒服服的。
　　而感受着王倩的高潮，李斌也脸色涨红。
　　王倩的整个穴肉，此时都在死死地包裹着自己的大肉棒，一松一紧的。
　　尤其，是在龟头处。
　　由于那里本身就是在阴道深处。
　　外加，龟头相比其余小兄弟的部分，要更加的硕大。
　　一时间，李斌的整个龟头被王倩用小穴死死夹着，也是即将就到达顶峰了。
　　已经来到阈值的李斌，此时又怎能忍的住？
　　他直接抱住王倩的身体，自己的身体飞快的做了最后的冲刺。
　　而本就已经正在高潮的王倩，此时的花心处在最敏感的时候，再次受到刺激，瞬间呻吟一声。
　　原本已经快要结束的高潮，竟然在李斌的刺激之下，再次升腾起来！
　　李斌奋力的冲刺，直接使阴道内壁的褶皱不停的摩擦着龟头。
　　而再加上王倩那一松一紧的肉壁，李斌也终于低吼一声，瞬间就达到了巅峰。
　　在这浴室之中，这一场香艳的戏剧终于落下了帷幕。
　　而在王倩的花心地不断地刺激之下，李斌将自己的的龟头狠狠地钉在她的子宫口，就这么直接将猛烈而又滚烫的精液，喷涌而出。
　　“唔……啊……”
　　猛然之间，王倩也是被这一股猛烈的精液烫的惊叫一声。
　　毕竟身体内部是最敏感的地方，感受着这样的冲击和滚烫，王倩瞬间瞪大了眼睛。
　　她紧接着死死的抱着李斌，两人此刻紧紧相拥，一起享受着高潮的余韵。
　　终于，不知过了多久，依偎在一起的两人，这才恋恋不舍地彼此分开。
　　“怎么样？
　　你刚刚，有没有把我想像成其他女人？”
　　身上细腻的汗珠，也在瞬间，就被周围的热水给冲刷掉了。
　　一时间，王倩撩了撩头发，似笑非笑的问道。
　　“啊？你在说什么？”
　　李斌被王倩这突如其来的语句问给吓了一跳。
　　“拜托，姐姐我不是傻子。”
　　王倩无奈的说道。
　　“直接半个月都没有来找人家，想必，肯定是有别的人在帮你解决，对吧？”
　　王倩哼哼地说道。
　　“啊？我说，你想什么呢？”
　　听了王倩的话，李斌顿时有些无奈。
　　“放心吧，姐姐，不管我这半个月在干嘛，刚刚我想的绝对满脑子都是你，这一点你放心就好。”
　　“你在我心中啊，那就是独一无二的，无可替代！”
　　李斌一边说，一边直接上来就死死的抱住了王倩，另一手摸住了她的屁屁。
　　“哼，还我是独一无二的，我看啊，你应该是觉得我的屁屁，才是独一无二的吧。”
　　感受到李斌的动作，王倩轻哼道。
　　李斌虽然很想反驳什么，但是却又不知道该说什么好，只能笑着挠挠头。
　　不过，李斌倒是能听出来，王倩的这句话，其实并不夹杂任何情绪，只是单纯的调侃罢了。
　　“都一样了，两样我都爱。”
　　李斌直接将她整个人搂在了怀里。
　　这个行为让王倩感到很满意。
　　因为，其实高潮后的女人本来就是非常的敏感的。
　　而李斌的行为，则是无疑给了她十足的安全感。
　　就这样，王倩直接静静地坐在怀里，享受着李斌带给她的特殊感受。
　　突然，坐在怀里的王倩，感觉到身下好像有个东西重新站了起来……
　　“我说你啊，怎么又来了……”
　　看到精神百倍，宛如还没有射过的李斌的小兄弟，王倩顿时有些无奈。
　　“唉，没办法，谁让你这么诱人呢。”
　　李斌也是无奈的摊了摊手。
　　“可是啊，我实在没力气了，怎么办？”
　　王倩倒是很想彻底满足李斌，自己也想彻底爽一把。
　　但是，她现在不光是腰肢，甚至啊，就连整个下体都已经开始酸了。
　　“唔，那好吧。”
　　李斌有些无奈。
　　王倩自然也是看出了李斌眼中的失望，心里也是有些过意不去。
　　毕竟，自己都爽的这么尽兴了，但是这边李斌却没能彻底发泄，实在是有点不公平。
　　很快，两个人都洗完了澡，重新回到了床上。
　　但是，，此时的王倩，却并不打算睡觉。
　　“诶？倩姐，你这是？”
　　看到王倩一头扎进了被窝，趴在了自己的身上，李斌愣了一下。
　　“唔……我总得好好的满足一下你吧。”
　　王倩嘟囔着嘴说道。
　　“不然的话，你在我这儿得不到满足，慢慢的不来找我，怎么办？”
　　一边说着，她的手一边拉开了李斌的内裤。
　　整个阳具暴露在王倩的面前，李斌看着这一幕，瞬间再次硬了起来。
　　难道说，这个姐姐要……
　　他再次兴奋起来。
　　“嘿嘿，好可爱的大肉棒啊。”
　　王倩撩起了头发，看着眼前的额小兄弟，吞了一口口水。
　　“哼哼，来看我一口气把它吃下去。”
　　说完，她直接对着李斌的小兄弟，张开了嘴巴……
　　时间过得很快，转眼间又是几天过去了。
　　而在这几天的时间，李斌除了忙活自己的事情之外，就是去找林月一起练习音乐。
　　随着校庆时间越来越临近，林月也变得越来越紧张起来。
　　“怎么了？
　　这么紧张干什么？
　　是对自己没有信心吗？”
　　练习的时候眼看林月如此紧张，李斌忍不住问道。
　　“是啊，我确实有些紧张。”
　　林月叹了口气。
　　“是对自己的水准紧张还是对我的水准紧张呢？”
　　李斌追问者。
　　“都不知道，不管我们两个人哪个，我其实对我们的水准都是很没有自信的。”
　　林月无奈的摇摇头。 
第1746章 自信的下头男
　　“我真正担心的其实是到时候同学们以及评委们对于我们歌曲的不接受。”
　　“为什么会有这种担心呢？”
　　李斌好奇的问道。
　　“因为现在不管是各行各业还是台下的听众其实内心早就已经被那些流行乐给带偏了，现在他们好像根本就不喜欢听我们传统的华语音乐了。”
　　说起这件事，林月又是担忧，又是生气。
　　“我担心到时候不如我们唱的再怎么好，到时候台下的观众不买账。
　　评委们也会给我们打低分。”
　　“原来是在担心这件事啊，我还以为是什么呢。”
　　听到这丫头担心的事情，李斌忍不住笑了。
　　“放心好了，只要你有水准，一切都会扛过去的。”
　　李斌一边说着一边摸了摸林月的头。
　　“话虽是这么说了……”
　　林月多少还是有些担忧。
　　“别这样嘛，开心点儿，笑起来以后慢慢来，眼看比赛就快开始了，你这个状态怎么能行？”
　　李斌安慰道。
　　“嗯……”
　　“而且说真的，你挑选的这一首歌曲能够经久不衰，绝对是有他的道理的，到时候我们两个一起上，绝对能带来一场精彩的演出。”
　　这李斌这样的安慰，林月这才松了口气。
　　“加油，让我们一起打倒他们！！！”
　　林月一边握着小拳头，一边说道。
　　“嗯！”
　　两人又排练了几天，时间很快就来到了比赛的那一天。
　　这一天，整个校园里面热闹非凡，由于校庆活动的原因，甚至有不少校外的人员也跑过来看热闹。
　　“怎么办？
　　我现在好紧张。”
　　林月忍不住说道。
　　“不怕不怕，上台的时候心里好好想着之前我们练习时的注意事项，这样的话，到时候我们就不会紧张了。”
　　李斌笑着说的。
　　但是两个人谈话却被一阵不和谐的声音给打断了。
　　“哎哟，我说林月，你终于也来到这里了。”
　　看到林月前来，一个黄毛忍不住笑着说道。
　　“怎么了？王明？
　　难道我来参加节目都要跟你报备吗？”
　　听到这个讨厌人的声音，林月当时就不满的说道。
　　“没什么，只是告诉你千万别忘了当初你答应我的事情。”
　　王明冷冰冰的笑了一声。
　　“如果到时候你要输给的我，你可是要给我当女朋友了，别忘了。”
　　“你放心好了，我今天是不会输的。”
　　说起这件事儿，林月的心里很烦。
　　“哼，希望如此。”
　　“你不会就是因为这件事不爽吧？”
　　看到眼前的一场闹剧，李斌忍不住问道。
　　“哎哟，你又是谁？”
　　还没等林月的话，这边的王明就已经看到了李斌，忍不住冷哼一声，上前说吧。
　　看到眼前的这个家伙竟然长得这么帅，身材还好，王明当时就不爽了。
　　“这个是你找的姘头吗？”
　　王明忍不住问道。
　　“不是只是和我一起唱歌的人，而且这关你什么事儿赶紧给我滚。”
　　林月没好气的时候，
　　“哦，原来如此，不过你叫我滚干嘛？
　　我只是正常的在问问你和他的关系，毕竟你可是我未来的女朋友，我自然就问过你的人际关系。”
　　王明忍不住冷哼的说道。
　　“谁是你未来的女朋友？
　　我告诉你，今天我是不可能输的。”
　　林月也冷眼说道。
　　“好，好好，我就等着你今天的优异表现。”
　　说完，王明转身就离开了。
　　“如果你身边这个家伙也是唱华语音乐的话，那么我觉得今天就没有比的必要了，你们完全是在丢人。”
　　临走之前，王明还不忘留下这句话。
　　“科奥！这算什么嘛？”
　　林月越不爽的说道。
　　“这个家伙就是你的对手吗？”
　　李斌好奇的问道。
　　“没错，不仅如此。
　　他还是我们学校音乐学院的人，不管是校内还是校外都有不少的粉丝。”
　　林月没好气的事地说道。
　　“他仅仅是依靠自己网站播放视频，就收获了不少外面的粉丝，也不知道那些人怎么就喜欢他的风格。”
　　“这货是学什么的？”
　　里边忍不住有些好奇。
　　“我觉得，他刚才的声音感觉并不像是一个专门学音乐的呀。”
　　“他确实是音乐专业的不假，不过他的专业成绩并不好，他真正出名依靠的是自己的说唱。”
　　“原来是个玩说唱的……”
　　听到这句话，李斌当时就摇了摇头。
　　并不是他看不起玩说唱的，但是至少以他的经验，像这种大学生平时不务正业去搞说唱的，好像没几个是……
　　“喂，听说了吗？
　　今天好像林月要和王明打赌诶。”
　　“哦，你说的是关于他们唱那首歌的打赌，是吧？”
　　“是啊，我也不知道这林月哪来的勇气，居然敢和王明打赌，他这个女人不知道王明的粉丝和水准有多高吗？”
　　“哼，我看她一定是想要故意输给王明，然后当他女朋友，这种婊子玩心里还真是一套一套的。”
　　在候选室内，两人听到了从门外经过的两个女生之间的讨论。
　　“我……”
　　听到门外的讨论声，林月再也忍不住了，当时就要站出来去反驳。
　　“诶，不用和他们废话，到时候用实力来证明就好。”
　　李斌拉住了林月。
　　“哼——”
　　林月不爽地坐了下去，心里已经开始暗暗的下定决心，一会儿一定要让他们刮目相看。
　　不得不说大学里面的校庆活动品质就是高。
　　不管是歌舞还是各种演讲。
　　显然都是专业训练的人上台演出的。
　　那动听的歌谣以及那诱人的舞姿也是热的台下这群青春靓丽的学生一阵阵的惊呼。
　　但是很快台下的声音居然开始安静了。
　　仔细听着他们的谈论，你会发现他们之所以变得如此安静，是因为下面要有一个重量级人物出场了！
　　“好的，下面请欣赏艺术系，xx级，声乐三班的学生，王明，为大家带来说唱，临时抱佛脚！” 
第1747章 临时抱佛脚
　　“天呐，居然是临时抱佛腿！”
　　当听到播报员的的口中喊出这么一个名字的时候，台下的粉丝简直激动的都快要疯了。
　　毕竟，这一首歌对于王明来说，那可是他的出名作品。
　　可以说，王明就是依靠这一首歌火出了圈外。
　　所以当台下的学生听说我们要唱的就是这首歌之后，纷纷表示出了震惊之情。
　　“我的天啊，难道说，哥哥今天要用这一首自己的成名曲来对付林月嘛？
　　是不是有些小题大做？”
　　“天呐天呐，我要听临时抱佛腿！”
　　“杀鸡焉用牛羊刀？”
　　“不是吧，没想到这场消遣比赛居然还能看到王明哥哥演唱这首歌，却实在是太直了吧！”
　　看着台下粉丝们那疯狂的表情以及剧烈的吹捧，王明的脸上出现了一丝得意之色。
　　这种感觉，正是王明所喜欢的，这种别人对自己的吹捧。
　　并且，与此同时，他还用余光看了一眼等待厅的林月，眼中的，嘲讽之意不言而喻。
　　同时似乎也在宣布主权，眼神就好像是在说，你这个女人现在是注定要当我女朋友了。
　　而随着现场的鼓声以及音乐声响起，王明终于拿起话筒，开始了今天的比试。
　　你歌准备咋样啦
　　导演组在找我要歌
　　你赶紧对一下
　　你直接上他家找他去
　　你那个verse
　　还是得再调一下
　　那个词不行
　　咱们今年比赛
　　主打的就是一个帅
　　随着富有节奏的歌词从王明的嘴巴里蹦出，现场的节奏瞬间被拉满。
　　台下的观众不管是校内粉丝还是从校外慕名而来的粉丝，纷纷开始不停的鼓掌。
　　你那练舞
　　四个小时可不行
　　咱高低得八个小时起
　　咱是正规艺人
　　上班摸鱼
　　下班我就摆烂
　　逼我练舞
　　我又不当朴宰范
　　假期不管能放几天
　　我都觉得好短暂
　　八号交歌他说不慌
　　七号再开干
　　随着音乐声音响起，站在台上的王明，那简直是，越唱越激动，越唱越投入。
　　就好像这一首歌是真正意义上的天籁之音一样。
　　而粉丝们，也是开始摇头晃脑的，跟随着节奏越来越激动。
　　终于，歌曲这时候来到了最高潮的部分。
　　我总是临时抱佛腿
　　临时抱佛腿
　　我总是临时抱佛腿
　　临时抱佛腿
　　这首歌临时抱佛腿
　　临时抱佛腿
　　干嘛都临时抱佛腿
　　临时抱佛腿
　　随着歌曲告一段落，音乐仍然在演奏。
　　但是现场的粉丝已经一边打着拍子，一边完全沸腾了。
　　“天啊，太好听！”
　　“这简直就是天籁之音，我的耳朵要怀孕了。”
　　“哎呀，我的身体呀怎么就随之抖动了呢？”
　　“不行，我控制不住我的手！”
　　早上我七点才睡
　　九点钟就要开会
　　八点钟点了个外卖
　　二十块钱配送费
　　昨天新录了个demo
　　说我的风格没对
　　王明的演唱仍在继续，但一旁的李斌，目光紧紧地盯着舞台，脸色早就……
　　一开始他还根本就不知道王明到底是个什么水准。
　　但是光看对方有这么多粉丝，包括其他人也对他如此的大肆吹捧，李斌还以为对方是个什么牛逼哄哄的歌唱家。
　　但是现在看来这唱的是个鬼啊。
　　这是什么鬼歌词啊？
　　就连自己上厕所时撕纸巾的呢那一瞬间想的出来的东西都比这强，好吧。
　　不是，这些人到底是真的没有任何鉴赏能力，还是说只是无脑粉丝？
　　李斌看着现场的所有观众，他们每个人都跟着王明的歌声进行着舞动，不停打着节拍，一个个似乎都非常的喜欢这首歌。
　　但是一旁的李斌，眉毛却是越走越深。
　　到最后，哪怕是这首歌唱完了，李斌的表情仍然很精彩。
　　但是，这个表情同样也落入了王明的眼中。
　　刚刚还自信满满，很是激动的他，瞬间心里就沉了下来。
　　不过他也没有立玛就询问李斌什么，而是直接拿着话筒，对着台下的粉丝们喊了起来。
　　“各位观众朋友们，你们说说看，我的这首歌怎么样？
　　唱的好不好？”
　　“好！”
　　他的话音才刚刚落下，瞬间全场就欢呼了起来，有的粉丝，甚至还挥舞着手中的横排和萤光棒，那表情看起来激动极了。
　　给人的感觉，就好像台上的王明唱出的真是什么绝妙音乐一样。
　　“我的天呐，王哥哥的歌真好听。”
　　“不愧是他最拿手的说唱，品质明显比刚才的两手还要棒。”
　　“只可惜啊，某个人今天可能要输的很惨哦。”
　　“真的是，那个人是不是故意的呀？
　　故意想要输给王明哥哥，然后成为他女朋友，我靠，太狡猾了吧。”
　　听到这里，王明脸上的脸色越来越灿烂了。
　　在他看来，自己的这首歌绝对是巅峰中的巅峰，哪怕放眼整个说唱界，也绝对是处于无法撼动的地位。
　　因为不管是在网路上还是在班里，再或者是学校里，他只要唱出这首歌的时候，得到的永远是褒奖。
　　这首歌的地位和含金量，又哪里是林月他们比得了的？
　　至于林月他们？
　　呵呵不过是一个将会被自己踩在脚下的垃圾罢了，也就只是因为长得好看，所以自己才有兴趣找他当女朋友而已。
　　怎么？
　　林月，还有你笑的姘头，难不成你要当着这么多观众的面儿来否认我这一首优秀的音乐吗？
　　想到这儿，王明转过了身子，看向坐在一旁的林月。
　　“我说林月啊，你也听了这么久了，是不是可以来点评一下，或者直接来上场跟我PK一下呢？”
　　“毕竟大家都知道你我之间的赌约，而且下一首歌就已经要轮到你了。”
　　声音响起之后，全场瞬间安静了下来。
　　每个人的目光都看向了台上的林月，因为他们心里都很清楚，今天这一场是王明和林月的比赛。
　　而且是关系到每个人尊严的比赛。
　　他们想知道，这个林月到底会做出怎样的评价，以及会献出怎样的对抗。
　　可是，当全场的目光都集中在林月身上的时候，她则是皱着眉头摇了摇头。 
第1748章 就这？
　　“怎么啦？
　　林小姐，难道是我这首歌不好吗？
　　还是说你觉得可以唱出比我更好的歌！”
　　王明的声音越来越响，说到最后甚至像是吼出来的。
　　“什么？
　　这个家伙居然在皱眉头，看起来好像很不满意？”
　　“什么垃圾呀？
　　我家哥哥唱的说唱也是你能皱眉的吗？”
　　“拜托，这可是我们的王明哥哥，未来的说唱领头羊，也是扛把子！”
　　“不就是输不起嘛，我懂，现在跪下来认错，王哥肯定会原谅你的。”
　　“看这样子似乎是想当王哥哥的女朋友，但是又不好意思直接认输，所以才摆出这样一副姿态。”
　　“有没有搞错？
　　这么恶心的吗？”
　　一时间，现场的谩骂声此起彼伏，整个王明的粉丝团彻底展现出了他们的攻击力和素质。
　　只能说，相比于那些在网上口嗨的粉丝们，这些真正在现场的粉丝们才是真正的可怕。
　　李斌在一旁，皱起了眉头。
　　他一时间觉得，这帮人好像已经完全失去了耳朵。
　　刚刚唱的那是什么鬼东西？
　　这帮人居然能够激动到这种程度。
　　“林月，如果你只是单纯为了口嗨嘴硬的话，我觉得今天的比赛已经没有必要了，你可以现在就给我认输，并且承认在这里当我的女朋友，我说不定还能给你一个浪漫的舞台。”
　　王明看着眼前的林月，忍不住冷哼道。
　　“你——”
　　一旁的李斌彻底看不下去了，这是什么人啊？
　　居然这么不要脸？
　　林月心里可能没有底气，但是他有！
　　一时间，他也拿起了话筒。
　　“林姑娘为什么皱眉？
　　你难道心里不清楚吗？
　　你这首歌到底在唱什么玩意儿？
　　你心里不清楚吗？”
　　“你现在居然还有脸问我们？”
　　“我现在就实话告诉你，你这首歌唱的就是垃圾，你说的对，这种歌我们林同学确实唱不出来。”
　　“因为以林同学的大脑，根本就写不出来如此弱智的歌词！”
　　静，出奇的静。
　　整个会场这么多的人，此时此刻却完全安静了。
　　所有人都没想到，这个跟在林月身边的搭子，居然这么彪悍？
　　王明更是直接傻眼。
　　原本，在他看来，只要看了自己演出的女孩儿，不可能不对自己心动。
　　这也是今天他在自己演唱过后就直接喊话林月的原因。
　　但是眼前的这个姑娘的姘头，在听了自己唱歌之后，给自己这么劈头盖脸的骂了一顿，让王明一时间呆若木鸡。
　　而且看了看一旁林月的表情，似乎是点头表示赞同？？
　　而台下那些不是王明的粉丝和一些路人，则是纷纷点头。
　　毕竟这首歌到底好不好听，大家其实心里都有个谱，只不过他们都不敢说。
　　只不过是根本惹不起这些粉丝罢了。
　　要知道王明凭借着在网上短视频的发布，可是有不少脑残粉和死忠粉蛋。
　　当初有个人就是因为在网上骂了王明一句，结果就直接被人认了出来，到最后工作都丢了。
　　但是，这两个家伙似乎根本不怕。
　　这叫什么？
　　极致的嘴臭，极致的享受！
　　当然了，嘴臭过后，迎接他们的自然是粉丝们的狂轰乱炸。
　　“你是个什么东西？
　　这里轮得到你插话吗？”
　　“我看你们林月唱的词也没有比我家哥哥好到哪儿去！”
　　这句话一出，周围的路人坐不住了。
　　“我靠，你们在说什么鬼话？
　　你们觉得临时抱佛腿这种歌词比得上天青色等烟雨？”
　　“一开始不想跟你们一般见识，你们别太过分啊！”
　　“你们这所谓的哥哥唱的什么样？
　　你们心里没点儿数吗？
　　要不是他长了这一张脸，你们会听他的歌吗？”
　　有了李斌和林月带头开团，下面的粉丝们也是不甘示弱，回怼了起来。
　　眼看现场的场面即将混乱，李斌赶紧拿起话筒，稳定住了场面。
　　“好了，好了，今天我们来这里的目的，大家心里也都清楚，所以我们也不做过多的废话，当我唱完这一首歌之后，相信孰强孰弱，大家心里都会有数。”
　　李斌才懒得跟他们扯什么嘴皮子，实力才是硬道理。
　　“这也是今天月儿找我来的目的，那就是让大家彻底见识到什么叫做华语音乐的魅力。”
　　“什么叫做华语音乐的魅力？
　　你难道还没意识到这东西现在正在果实吗？
　　老掉牙的家伙。”
　　王明不服气的说道。
　　“你知道现在流行的是什么？
　　是freestyle，是说唱！”
　　“你真的很牛，居然能把说唱和音乐搞在一起。”
　　李斌听了对方的话之后都忍不住笑了。
　　“不过你如果真的想要让我和你比说唱的话，那倒是也没什么所谓，正好我们今天准备的。
　　也正是说唱就是要在这方面直接打败你！”
　　李斌笑着说。
　　“打败我什么？
　　那好，我就等着！”
　　而在一旁已经气到嘴唇发抖的王明，则是强忍着不让自己爆发出来。
　　“那好，我倒要看看今天你能拿出什么样的作品。”
　　他找了个地方坐了下来。
　　“开始吧。”
　　李斌和林月对着身后的工作人员点了点头，紧接着，伴奏响了起来。
　　“请欣赏，夜的第七章。”
　　王明气呼呼的坐在凳子上，满心等待着李斌他们唱完，好去嘲讽。
　　在他看来，不管是李斌还是林月，都是唱华语音乐的老古董，这种音乐能出什么东西？
　　自己简直胜券在握，好吧。
　　所以他根本就不相信李斌刚刚说的，可以唱出什么好点儿的说唱作品，他现在心里是胜券在握的。
　　尤其是当小提琴的伴奏声响起时，他更是一阵鄙夷。
　　这家伙刚刚不是还说要拿出什么说唱作品吗？
　　现在看来。
　　怎么一点都不像是说唱了？
　　难道说他认输了吗？
　　音乐随着广播散落在整个大剧场，一阵清脆的音乐盒声，伴随着小提琴的声音传进了每个人的耳朵。
　　这首音乐是李斌和林月挑了半天之后才终于找到了这一首歌。
　　系统莫名其妙给自己推荐的这一首，不知道从哪里找过来的歌曲，李斌听了之后觉得简直惊为天人，便创造出来给林月听，林月听了之后也表示这首歌完全可行。
　　随后他们就立刻将这首歌抱在了学校上。 
第1749章 夜的第七章
　　不过，这么短的时间内，他们根本就没有时间找什么乐队来练习伴奏。
　　所以这些音乐全都是李斌去找一些乐器手，用各种乐器挨个弹出来，然后剪辑在一起的。
　　也就是说，现在他们用的其实是一个U盘，来播放李斌录好的伴奏……
　　而当听到这么忧郁柔美的音乐时，现场的观众也都有些傻。
　　“不是说要比说唱吗？
　　这个家伙怎么搞了一首好像情歌的东西上来？”
　　“说唱不应该是富有节奏，带着鼓点很激烈的嘛？
　　这怎么听都不像是说唱吧？”
　　“一定是他知道自己不会说唱，所以早就摆烂了，现在唱一首歌来回一下面子。”
　　“但是今天比的是说唱啊，她们这样会输的。”
　　“天呐，谁来教训一下这个臭婊子啊，为了当王哥的男朋友居然用这样的手段。”
　　相比于路人之间的诧异，王明的粉丝这边儿更是充满了嘲讽。
　　“笑死我了，不会说唱就直说嘛，干嘛要硬着头皮上？”
　　“就是，明明比说唱却不守规矩的来搞一个普通的情歌上来，到时候是不是打算耍赖啊？”
　　“我告诉你啊，不会唱说唱不丢人，但是非要装着自己会，那就丢人了。”
　　听到这小提琴拉出来的伴奏，几乎所有人都认定了这是一首忧伤的情歌。
　　李斌忍不住有些想笑，
　　这么一首根据《福尔摩斯探案集》写出来的绝美的音乐，又怎是你们可以揣摩的出来的？
　　华语乐坛深不可测，你们没有听过就是没有吗？
　　这一首歌可是系统给自己推荐出来的，想必是哪一个平行世界的歌手唱出来的传世经典，这些人居然敢如此嘲讽，看来是真的没有耳朵。
　　随着伴奏结束，李斌拿起话筒，唱了起来。
　　1983年小巷/12月晴朗
　　夜的第七章
　　打字机继续推向
　　接近事实的那下一行
　　石楠烟斗的雾/飘向枯萎的树
　　沉默的对我哭诉
　　整首歌，他们并没有使用那些说唱喜欢用的架子鼓作为节奏点，而是使用了音乐盒清脆的声音。
　　虽然听起来有些新潮，但是却无比符合整首歌这种黑暗的基调。
　　甚至，当第一次听到这种类型的说唱的时候，这些观众忍不住都愣了。
　　“我靠，这是说唱吗？
　　为什么说唱还可以配这么黑暗，这么伤感的音乐？”
　　“他不会是随便找的伴奏吧？
　　谁家说唱伴奏是这个样子的？”
　　“不对呀，可是这个音乐听起来好像和他说唱的内容还挺搭配来着……”
　　“不是，这家伙的声音怎么这么好听？”
　　人们纷纷被李斌开口之后的嗓音给震惊到了。
　　要知道李斌的嗓音可是系统赋予的大师级别的唱腔这种东西，这种东西放在这种大学校园里简直就是降维打击一般的爆杀好吧。
　　甚至就连现场王明的粉丝，也是被这音乐吸引的，有些入迷。
　　这首歌的歌词是非常的华丽的。
　　不管是老旧的打字机还是那发生在之前的事情，再或者是所谓的烟斗，雾气，以及枯萎的树，都给人一种神秘感。
　　再配合上这有些神秘而又悠远的音乐，简直绝了！
　　贝克街旁的圆形广场
　　盔甲骑士臂上
　　鸢尾花的徽章/微亮
　　无人玛车声响/深夜的拜访
　　邪恶在维多利亚的月光下
　　血色的开场……
　　李斌的演唱仍在继续，但是现场却有人听出了歌词中的一些要素。
　　“贝克街，是贝克街！”
　　“我的天，我才听出来，原来写的是类似于福尔摩斯的事情吗？”
　　“难怪这环境听起来就神秘，原来是迷雾之中的伦敦。”
　　“天啊，我感觉我现在似乎就处于当初的伦敦，面对那福尔摩斯都解不开的案件一样。”
　　什么叫歌词的代入感？
　　什么叫音乐的代入感？
　　什么叫氛围的代入感？
　　李斌用自己的实力向所有人表明，这就是代入感！
　　运用绝对美妙的歌词，在配合上李斌着绝对实力的唱腔，还有呢？
　　绝妙绝伦的音乐背景……
　　代入感直接拉满。
　　而台上，华丽而又神秘的歌词仍然继续。
　　“消失的手枪/焦黑的手杖，融化的蜡像”
　　“谁不在场/珠宝箱上，符号的假像”
　　“矛盾通往/他堆砌的死巷，证据被完美埋葬”
　　“那嘲弄苏格兰警场/的嘴角上扬“
　　随着李斌最后一句话唱完，现场的人似乎看到了一个神秘的男人，伴随着音乐完成了一起几乎不可能的案件。
　　那个人是谁，开膛手杰克吗？
　　还是莫里亚蒂教授？
　　谁都不清楚，但是他们知道，伴随着音乐，他们好像真正做到了与他们面对面。
　　随后，歌曲的高潮部分到来，林月拿起了话筒。
　　“如果邪恶，是华丽残酷的乐章，”
　　“他的终场，我会亲手写上。”
　　如果说李斌的开口，给别人的感觉是身临其境的话，那么林月的开口，就是，技惊四座！
　　人们惊奇的发现，原来，那个一直以来被自己看不起，甚至觉得是故意想要输给王明的林月，声音居然这么好听？
　　甚至，这唱功，居然丝毫不亚于一些老艺术家！
　　“我的天，这个女孩儿也会唱歌啊。”
　　“好家伙，这什么嗓音？
　　太好听了吧。”
　　“原来华流音乐居然可以这么好听，我太感动了。”
　　“他妈的，刚刚是哪个家伙说的这个女人是故意想要当王明的女朋友？
　　再出来说一遍，老子第一个整他！”
　　在音乐的情感渲染之下，林月也是忘情的投入，她将自己也设身处地的放在了那个年代，亲眼目睹的那一场案件。
　　只有这样，才能唱出最真挚的情感。
　　“晨曦的光，风干最后一行忧伤。”
　　“黑色的墨，染上安详。”
　　如果硬要用两个字来形容林月的嗓音，那就是空灵。 
第1750章 技惊四座，你输定了
　　这么一种空灵剔透的嗓音，在配合上这种神秘而又黑暗的曲风，他们感觉自己似乎在看一场舞台剧，一场就发生在眼前的舞台剧。
　　现在，就连王明的粉丝也是个个哑口无言，完完全全的被震撼了。
　　而林月也被眼前的音乐给震惊到了。
　　她之前的想法没有错。
　　之前，仅仅是使用直播间那些非常简陋的录音设备，李斌就可以唱出如此沉浸的歌曲。
　　现在有了顶级的收音设备，再配合上音响的震撼音效，以及自己的配合，每个人，都被震撼到了！
　　此时，他们心里只有一句话。
　　这特么的才叫音乐啊！
　　台下的观众，有的热泪盈眶，有的激动万分，还有的是不可置信。
　　如此一首完美的歌曲，他们生平仅见！
　　身为音乐的爱好者，这辈子能够听到这么一首完美的歌曲，他们感觉自己死而无憾了！
　　哦不，还不能死，现在李斌和林月两个人还活着，以后肯定会贡献更多的神曲，自己得先听个够再说。
　　然而，舞台上的那一场情景剧仍在继续。
　　散场灯关上/红色的布幕下降
　　事实只能穿向
　　没有脚印的土壤
　　突兀的细微花香
　　刻意显眼的服装
　　每个人为不同的理由戴着面具说谎
　　动机也只有一种名字那叫做欲望
　　“什么叫歌词啊？
　　这特么的才叫歌词！”
　　一名华语音乐的粉丝一边抹着眼泪，一边对着刚才满口嚷嚷的王明粉丝说道。
　　“听听这个，这不比你们一直在唱着什么我总是临时抱佛腿，临时抱佛腿，要强上1万倍。”
　　听到自家哥哥被骂，王明的粉丝怒不可遏，刚想回嘴，但是却发现自己似乎真的没什么可说的。
　　面对这样级别的歌词，如果自己还要强行坚持说哥哥的才是最棒的，那就有点儿太……
　　而一旁的王明，则是嘴巴大的几乎能塞下一个鹅蛋。
　　听着台上的李斌仍然在唱。
　　“越过人性的沼泽”
　　“谁真的可以不被弄脏”
　　“我们可以/遗忘/原谅”
　　“但必须知道真相”
　　“被移动过的铁床”
　　“那最后一块图终于拼上”
　　“我听见脚步声预料的软皮鞋跟”
　　“他推开门晚风晃了煤油灯/一阵”
　　“打字机停在凶手的名称/我转身”
　　“西敏寺的夜空/开始沸腾”
　　深夜的贝克街，离奇的案件，遍地地谜团……
　　“在胸口绽放/艳丽的死亡”
　　“我品尝这最后一口甜美的真相”
　　“微笑回想正义只是安静的伸张”
　　“提琴在泰晤士”
　　他感觉自己人都要疯了。
　　这个家伙为什么还会说唱？
　　为什么这种音乐还能配合说唱？
　　为什么说唱还能搞这么好的歌词？
　　他傻眼了，不是，林月林月，你特么的扮猪吃老虎也不带这么办的呀！
　　你这是什么时候准备的这样的歌曲？
　　你带来的这个家伙又是何方神圣？
　　怎么……
　　虽然歌曲还没唱完，但是王明已经心灰意冷了。
　　而台上，李斌和林月的歌曲则是再次来到了高潮。
　　和之前不一样的是，这次的高潮是两人合唱。
　　“如果邪恶，是华丽残酷的乐章，”
　　林月的声音背后，有着李斌说唱的合唱。
　　“脚步声，预料的软皮鞋跟，他推开门，晚风晃了煤油灯一阵。”
　　“那么正义是深沉无奈的惆怅，打字机停在凶手的名称，”
　　林月的每一句，都有着李斌的跟唱。
　　“他的终场，我会亲手写上。”
　　“西敏寺的夜空，开始沸腾。”
　　而随着一阵小提琴的独奏，迎来了歌曲的最后一段。
　　李斌用极致的假音，抒发了歌曲中情感最激烈的一段！
　　“如果邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场我会亲手写上！”
　　“晨曦的光风干最后一行忧伤，黑色的墨染上安详！”
　　伴随着最后一段钢琴的起伏，整首歌终于结束了。
　　虽然歌曲结束了，但是观众澎湃的心仍然没有结束。
　　这才是……真正的音乐啊……
　　音乐居然可以这样美的吗？
　　音乐居然可以如此有代入感的吗？
　　歌词居然可以如此华丽的吗？
　　“林月！林月！林月！”
　　在现场的观众愣了一会儿之后，很快有几个人的声音从观众席中传了出来。
　　而随着有人起头，现场的观众瞬间沸腾，很快，一浪高过一浪的欢呼，瞬间布满了整个大剧场！
　　“啪嗒——”
　　王明无力的瘫软在地上，他心里知道自己输了，而且输的很彻底。
　　不光是唱歌技巧，不光是唱情歌，就连自己最擅长，最拿手的说唱，自己也输的彻彻底底！
　　林月说的没错，自己写的这些歌词跟眼前的这一首的比起来，真的是……连垃圾都算不上。
　　那么接下来该怎么办呢？
　　刚刚还嚣张的不可一世的王明，此刻居然灰溜溜的夹起来尾巴，一句话都不敢说。
　　而林月，也终于狠狠的出了一口恶气。
　　此时的林月正热泪盈眶的看着台下终于被华语音乐所折服的观众。
　　心中不知道有多激动。
　　包括李斌，李斌，此时也是万分的高兴。
　　只是因为……
　　【好感度增加30%】
　　【道歉好感度90%】
　　仅仅是这么一首歌合唱，就能直接让自己爱人的好感度上涨这么多。
　　一次性把好感度刷了这么多，李斌现在是满心的欢喜。
　　哪怕是坐在家里的床上，他此刻也是忍不住哼起了调子。
　　就在他想着今天该怎么样去找林月。
　　却更加进一步探讨关系的时候，手机突然响了起来。
　　“谁啊。”
　　李斌当时就接起了电话。
　　“是这样的，李斌，关于你的那批材料，我有一件事想跟你说说。”
　　玛丽的声音出现在听筒里面。
　　“哦，原来是玛丽，你怎么换手机号了？”
　　“这个你就别管了，总之回国之后有用吗？
　　但是我想对你说的是关于我们公司的一批新材料，你可能需要本人去一趟才能给你批下来。”
　　玛丽有些焦急的说道。
　　“哦，你说这个，那倒是没问题。”
　　李斌点了点头。
　　“那我们什么时候出发呢？”
　　“事不宜迟，今天晚上吧。”
　　玛丽说道。
　　“好，那就今天晚上不见不散。”
　　李斌挂掉了电话。
　　唉，本来今天晚上还打算去找林月呢，但是现在看来这个事情只能搁置一下了。
