
【女神攻略调教手册】（916-928） 
作者：末世五百恶人 
　　第九百一十六章吞精 
　　"噗嗤！～～" 
　　看着李斌龇牙咧嘴的样子，王馨予不由得笑了起来，美眸扬起，樱桃小嘴裂
开，露出洁白无瑕的整齐牙齿，这一笑，当真是百媚倾城，清纯中带着妩媚，迷
人又可爱，有种说不出的迷人。 
　　"表哥，你和我妈今天怎么都怪怪的！难道是菜里有毒啊？怎么一个个都突
然胃疼了？你们两个真搞笑" 
　　也不知道哪里戳中了王馨予的笑点，这小妮子突然笑的有点停不下来。 
　　看着王馨予笑的百媚倾城，李斌不由得有些痴了。 
　　也不知道这小妮子要是知道她老妈现在正撅着屁股插着茄子趴在桌子底下给
自己口交，她还能不能笑的出来。 
　　"表哥，你这么看着我干什么?" 
　　王馨予笑了一会儿，看到李斌痴痴的看着自己，立即有些尴尬的抿了抿嘴唇
，红着脸奇怪的说道。 
　　王馨予养父母的教育方式颇为极端，这样虽然让王馨予始终保持着纯洁的心
灵和身体，但是也让王馨予太过单纯。 
　　这个年纪的少女，正是情窦初开之时，李斌又长得颇为帅气英俊，一番接触
下来，王馨予心中不由得对李斌有些心动。看到李斌动情的看着自己， 
　　王馨予不由得害羞了起来，羞的面色一片通红，小心脏砰砰的跳了起来。 
　　就好像有一头小鹿在胸口乱撞一般，让王馨予紧张的微微有些颤抖。 
　　"怎么 怎么可能有毒就是就是有点饿过头了呵呵 
　　李斌尴尬的笑了笑，胯下的秦曼文吮吸的力道越来越大，动作也越来越猛。 
　　似乎是感觉到了女儿对李斌的好感，急着想要给李斌弄出来好尽快打发走李
斌这个色魔，秦曼文口交的非常卖力。 
　　这么一来，李斌愈发的动情了起来，在高潮的边缘，李斌情不自禁的开始幻
想着搂住眼前的美丽少女，深情的和少女接吻在一起 
　　动情之下，李斌看向王馨予的眼神越来越是痴迷，情难自禁的对着王馨予说
道： 
　　"馨予，你真美. " 
　　"表哥，你吃好了吗？吃好了我就收起来了哈 
　　王馨予有些害羞的抿了抿嘴唇，逃也似的站起身，端起桌上的碗筷紧张的说
道。 
　　"啊？哦！我我吃好了你你收拾吧" 
　　李斌艰难的咽了一口口水，眼珠子好像被王馨予绝美的脸庞给吸住了一般，
怎么都挪不开。 
　　"那那我收拾了 
　　王馨予乖巧的拿起碗筷，羞答答的转身朝着厨房逃也似的快步走去。 
　　"馨予！～～～" 
　　李斌有些依依不舍的喊了一声王馨予，真想现在就扑上去，将这个迷人的小
妮子揽入怀中好好爱惜一番！ 
　　王馨予好奇的转头，柔顺的长发甩动，绝美而白皙无瑕的脸庞之上扬起一抹
绯红，对着李斌俏皮的一笑，吐了吐舌头之后，便快步跑进了厨房。 
　　这回眸一笑，简直是百媚倾城，看的李斌浑身一颤，全身一阵酥麻， 
　　情难自禁的闷哼了一声之后李斌猛的一把伸手按住桌布底下的秦曼文的头， 
　　狠狠的耸了耸屁股，将肉根粗暴的塞入秦曼文的深喉，舒畅的将精液尽情的
在秦曼文的嘴中激情的宣泄而出！ 
　　"唔！！一-咳咳！～～～唔唔！～～～呕！～～咳咳！～～" 
　　秦曼文被粗壮的肉根塞的难以呼吸，痛苦的干呕咳嗽了起来，浓稠的精液喷
涌着涌入秦曼文的深喉之中，让秦曼文整个人都酥软了下来。 
　　"咕嗤！～～" 
　　尽情宣泄过后，李斌舒畅的将肉根从秦曼文的嘴中抽了出来, 
　　享受的瘫软在了沙发上，看着厨房里收拾着的王馨予大口喘着粗气。 
　　"唔唔！ ~~~" 
　　秦曼文捂着鼓鼓囊囊的腮帮子焦急的从桌子底下爬了出来，伸手想要去拿桌
上的餐巾纸将嘴里的精液吐出来。 
　　"不许吐！咽下去！吐出来我就拿去给你女儿吃！" 
　　李斌邪恶的看着秦曼文一脸恶心的样子，立即对秦曼文命令道。 
　　"唔！～～" 
　　秦曼文恶狠狠的瞪了一眼李斌，止住刚刚吐出一点在手上的乳白色浓稠精液
，艰难的将嘴里的精液吞了下去，羞耻的瞪着李斌说道："现在你满意了吧？" 
　　"满意！非常满意！秦夫人，你今天的表现让我非常满意！嘿嘿嘿嘿 
　　看着秦曼文将自己的精液全部吞下，李斌邪恶的贱笑着，将软趴趴的肉根塞
回裤子里。 
　　"你现在可以走了吗？" 
　　秦曼文抽了几张纸巾擦了擦嘴上残留的精液，有些不耐烦的对李斌冷声道。 
　　第九百一十七章母女都有的小心思 
　　"妈，你什么时候回来的啊？这么快就买到药了啊？现在胃疼好点了吗？"
返身回来收碗的王馨予惊讶的看着突然出现的母亲奇怪的问道。 
　　"呵呵呵阿姨刚刚吃了药，现在舒服多了吧？"看到秦曼文一脸羞耻，尴尬
的无言以对的样子，李斌贱兮兮的接过话说道。 
　　"好好多了＂秦曼文自然听出了李斌话里的隐喻，被李斌说的越发羞耻害臊
，但是在女儿面前又不能表现出异常 
　　，只能顺着李斌的话尴尬的笑了笑对王馨予说道。 
　　"那就好！妈，你辛苦了，你＇坐着休息一下，我来收拾就好了！＂王馨予
乖巧懂事的主动收拾着碗碟，这时候倒不像是富贵人家的千金，反倒像是懂事的
穷人家的乖女儿。 
　　看着王馨予乖巧懂事的模样李斌心中越看越是喜欢。 
　　这种长得清纯漂亮、可爱活泼、又气质高贵有教养，学习还特别好，特别乖
巧的少女，简直就像是古时候的大家闺秀。 
　　若是放在古代，这王馨予绝对就是那种被送到宫里做皇妃的佳选。 
　　"馨予，阿姨，时间差不多了,我得走了，你们母女两个好好聊聊，我就不
打扰你们了。"李斌见秦曼文又一脸紧张的盯着自己，心满意足之下，这才笑呵
呵的站起身跟两人道别。 
　　等李斌出了门，秦曼文立即心慌神乱的瘫坐在了椅子上，轻轻的抚了抚自己
的胸口，伸手将湿漉漉的茄子从阴道内抽了出来一把丢在了垃圾桶里。 
　　见女儿王馨予懂事的给自己倒了一杯水过来，秦曼文立即对王馨予说道："
馨馨，你你表哥这个人以前是混混你你别看他好像人很好，其实他这个人这个人
的人品不怎么好的，你以后尽量别跟他来往，也别跟他联系，明白了吗？" 
　　母亲突然的警告，让王馨予愣了愣，心中虽然百般不愿，但还是点了点头说
道："知道了妈妈，真没看出来，表哥人品不好我看他人挺好的。" 
　　"你一个小孩子懂什么？真正的坏人，看起来越像是好人！＂秦曼文面色一
冷，严厉的对王馨予再次警告道："妈不会害你的，妈这都是为了你好，以后不
许联系他，他要是找你，你更不可以跟他见面！明白了吗？" 
　　"我知道了妈"王馨予在养父母那被管教的极严，所以一向都是乖乖女，对
女父母和养父母的话都是言听计从，这一次也是一样，母亲的警告，王馨予虽然
心中有些不认同，但是还是乖乖的答应了下来。 
　　虽然王馨予乖巧的答应了下来，但是对于母亲的强势，已经到了叛逆期的王
馨予心中却多了一份委屈和不服。 
　　从小到大，父母和养父母总是用他们的喜好安排她的人生， 
　　从来都不征求她的意见，从来都不给她选择的余地。 
　　过继给张叔叔他们家是这样,交朋友的时候也是这样，上学选择学校也是这
样！ 
　　这一切的一切，早就让王馨予在心中产生了抵触！ 
　　进入青春期的少女，心中的叛逆，已经在逐渐的酝酿. 
　　而一脸严肃，大义凛然的母亲秦曼文此时，虽然嘴上说着李斌的坏话，坚决
的阻止女儿和李斌接触，好像对李斌这个流氓严防死守。 
　　可是，心中想的，却是今天让李斌潜入家中偷情的那一幕幕刺激而疯狂的画
面，那种奇妙的高潮快感，依旧在秦曼文的身体内回荡着，让秦曼文余韵未消，
心中小鹿乱撞。 
　　这种被胁迫着和野男人偷欢，被野男人凌辱的感觉，让一直都压抑着自己体
内的欲望，仿佛守活寡一般从未体验过刺激的秦曼文尝到了刺激的味道，就好似
一只偷腥的宠物猫，尝到了那种腥味之后，便有些欲罢不能的上瘾。 
　　高潮的余韵还在体内回荡，被凌辱的刺激和被奸淫的快感，让秦曼文如痴如
醉，羞耻而罪恶的同时，又对李斌的下一次出现隐隐的有种期待. 
　　这种矛盾的心理，让秦曼文内心挣扎纠结，几近发狂！ 
　　第九百一十八章矢志不渝 
　　从秦曼文家里顺利脱逃的李斌，此时已经开在了回家的路上 
　　这次惊险刺激的入室偷情，让李斌体验到了一种绝妙的刺激,甚至，让李斌
有些上瘾。 
　　这就是偷人妻的妙处！ 
　　和那些少不更事的单身少女偷情，又怎么可能有这种刺激和兴奋？ 
　　都说家的不如野的，野的不如偷的，偷人家老婆干，而且还是去人家家里，
偷偷的当着人家丈夫干人妻，这种感觉，简直可以满足男人心底最深处的邪恶！ 
　　惊险刺激的偷情，在心理上的满足，甚至超越了身体上的愉悦！ 
　　这也难怪曹操这样有权有势的成功男人老喜欢睡人家老婆，把人家的漂亮老
婆纳为小妾！ 
　　这其中的妙处，果真是那些小年轻想象不到的！ 
　　想到第一次这么做的时候，还是和微信上约炮约到的乔珊珊和乔珊珊那个寂
寞人妻偷情，被她的丈夫捉奸那次，当时也是那么刺激，那么惊险，但也是那么
爽！ 
　　李斌突然想起了乔珊珊这个勾人的人妻。 
　　回想了一下，自己好像已经很久没和乔珊珊联系了，也不知道乔珊珊现在和
她丈夫怎么样了自己没有主动联系这个骚人妻，乔珊珊也没有主动联系自己 
　　李斌估摸着，乔珊珊应该经历了那次之后，心中对丈夫有愧，已经悔悟了。 
　　这么好的一个人妻炮友，就这么断了，想想有些可惜，不过，自己现在这么
多的女人，而且还一个比一个极品，李斌倒是也并没有想着再去找乔珊珊。 
　　乔珊珊这样的炮友，主动来找他，他倒是愿意去一趟，若是她不主动，那就
当没有这个炮友懒得去联系。 
　　心中想着，李斌已经驾车回到家中。 
　　今天李斌回来的比较早，家里的门关着，岳母和妻子 
　　都还没有回家，两个漂亮小姨子也不知 
　　道去了哪里。 
　　李斌开门走回到自己的书房，不由得觉得有些无聊。 
　　随手泡了一杯红茶，舒服的躺靠在电脑椅上，李斌开始回味起获得了系统后
的这段时间的奇妙经历。 
　　这段时间李斌过的无比的充实，现在难得静下来，让李斌觉得这样静静的回
味一下，为下一步布局也挺是舒服。 
　　闲着也是闲着，李斌打开电脑，登陆自己的QQ账号，打开QQ聊天界面看
了一眼，好久没登陆QQ，QQ上累积了一大堆的信息。 
　　李斌扫了一眼，大部分都是没啥用的群聊信息。 
　　将群聊信息剔除之后，李斌将私聊信息一个个打开扫了一眼 
　　这个QQ李斌就是用来工作的，上面加的人不是读者就是作者和编辑。 
　　这几个私聊自己的，除了有几个读者询问是否还写书之类的问题之外，竟然
还有一个编辑主动找自己约稿，这让李斌不由得有些兴奋了起来。 
　　虽然自己现在已经当了老板，有了上亿的身家，但是李斌对于小说的执着却
一直没变。 
　　这是他的梦想，也是曾经持之以恒的追求，哪怕自己再有钱再成功，对于小
说，李斌也会矢志不渝。 
　　回想曾经，李斌不由得一阵苦笑。 
　　自己写小说这条路，是多么的坎坷，受到过多少嘲笑，受到过多少谩骂，受
到过多少侮辱！ 
　　没有人看好他，没有人支持他，除了自己的妻子温婉，几乎所有人都反对，
都维持羞辱过李斌，说李斌是异想天开，说李斌是好逸恶劳！ 
　　可是又有谁知道，自己在写小说这条上，付出了多少的艰辛！ 
　　写小说，比搬砖还要辛苦艰难的多！ 
　　绝大部分的人可以有毅力去搬砖干苦力，可绝大部分的人做不到每天码字，
绞尽脑汁的去写剧情，写故事！ 
　　写小说，必然要有大毅力， 
　　才能坚持下去。 
　　而想要成功，仅仅是毅力也远远不够，还要天赋、还要阅历还要运气！ 
　　有了这些之后，才能在网上杀出一条血路！ 
　　因为在整个互联网上，有太多拥有这些的人了！ 
　　你必须必他们更努力，比人家更有天赋，才能在千军万马之中闯过这条独木
桥！ 
　　李斌自认为自己已经够努力了，从一开始的一天闷头写5000字要写10
个小时，到后来一天可以写2万字，坚持万更一天，李斌的毅力和坚持，已经超
过了绝大多数人。 
　　而天赋上，李斌自认为自己的天赋也是不赖，至少，自己12岁熟读三国演
义，13岁就开始创作诗歌，14岁就已经在中学生天地发表散文了！ 
　　李斌觉得自己败就败在了运气上。 
　　在拥有系统之前，李斌觉得自己真的是衰到了家了。 
　　看看现在的生活，再看看当初的自己，李斌觉得自己这上半辈子，真的是白
活了！ 
　　第九百一十九章18K主编 
　　系统改变了自己的人生，也改变了自己的性格。 
　　或许自己变得邪恶了，但是，李斌觉得，自己活得也洒脱了，活出了真正的
自己，周边的人对自己的印象也变好了许多。 
　　以前岳母讨厌自己，小姨子看不起自己，亲戚也瞧不上自己，现在，所有人
都喜欢自己，讨好自己。 
　　不仅自己活得开心了，身边的人，也活得开心了。 
　　现在，对于李斌来说，自己唯一的一个大的遗憾，就是还没有完成自己的梦
想，还没有证明自己。 
　　18K中文网主编蓬莱：你好 
　　,请问您最近还在写书吗？ 
　　李斌看着电脑屏幕上的聊天界面，沉思着该怎么回答。 
　　这个18K搜书吧李斌自然是听过的，这家网站现在虽然是三流小网站了，
但是当年主上也阔过，瘦死的骆驼比马大，这个网站现在再不行，那也比那些野
鸡小网站好的多。 
　　18K搜书吧的主编主动找自己，让李斌的虚荣心得到了一些满足。 
　　思考了片刻之后，李斌郑重的在键盘上打下一行字。 
　　我心不死：主编你好，我还在写书的！ 
　　对方的消息是前天发来的，李斌等了一会儿见对方没回复， 
　　便打开了另一条信息。 
　　麒麟：老李，最近都干嘛去了？在哪里混啊？ 
　　麒麟是李斌在起飞中文网写书的时候认识的另一个作者，两人当初都是扑街
，一起签的约，在同一个编辑组，最近很久没联系，也不知道麒麟现在混的怎么
样了？ 
　　我心不死：麒麟，我最近写的新书又PASS了，这段时间比较忙，就没开
了，你现在怎么样？ 
　　麒麟的信息是昨天发的，不过李斌发信息过去之后，对方很快就回复了。 
　　麒麟：我新书签约了，而且主编很看 
　　好我的新书，试水推直接给了我图文推！听大鹏大大说我现在追和在读人数
是同期前三，肯定可以晋级！这本书我感觉我要火了！ 
　　我心不死：恭喜恭喜！麒麟，还是你厉害啊！我试水推就没一本晋级过 
　　麒麟：不要气馁，要加油啊！你可以的！你的文笔不比我差,就是对于题材
的把控可能还不够吧，我发现现在写书要跟风追热点，我新书就是跟风的现在畅
销榜的大神断念残影的《末世两界天王》写的末世文，我发现主编就喜欢跟风文
和套路文，另外, 
　　我发现一点，好像试水推晋级不晋级根本不看他们说的在读和 
　　追读，就按照主编的喜好来的 
　　我心不死：或许是我太固执了吧我不喜欢跟风也许，我也该试试跟风了 
　　李斌看着麒麟发来的信息，知道麒麟说的是对的，但是心中总感觉无法接受
。 
　　这可能是自己的文青病犯了犯贱。, 
　　麒麟：咱们写书就是为了糊口饭吃，又不是为了什么名气，只要能赚到钱养
活自己，不用去打工，就足够了，没必要为了什么梦想和原则去坚持的。 
　　看着麒麟的忠言，李斌点了点头，心中赞同的同时，也暗暗为自己鼓劲。 
　　"总有一天，我可以写出一本不跟风，带着我个人风格的火书！引领一波新
的潮流！！"李斌坚定的看着电脑屏幕自言自语了一句，心中第一个想到的，竟
然是温岚。 
　　攻略温岚成功后的奖励，其中一项便是奖励一本现象级火书或许是现在自己
玩的有些野了，虽然还很想坚持写作，但是当按住键盘的一刻，李斌却发现自己
失去了耐心。 
　　努力写书是努力，努力攻略小姨子拿下奖励也是努力，李斌觉得还是努力拿
下小姨子温岚来的更实际一点 
　　"嘀嘀嘀" 
　　正在这时，李斌等待的18K主编蓬莱终于回复了信息。 
　　18K主编蓬莱：那大大有没有兴趣来我们这里写书？我们网站现在有了新
的投资人，正缺优秀的作者加入！我们现在的政策都特别好！最低保底千字20
！只要你能够过审核，最低也有千字20的保底和千字8的全勤！ 
　　"千字20外加千字8的全勤，这也就是千字28了！这个价格，还真的不
低啊！18K这次看来是真的拉到了大投资，下血本了。"李斌嘟囔着说了一句
，心中有些心动，但是转念一想，千字28，一千万字也才28万，一千万字，
一天一万字，那也得写将近三年! 
　　这点钱对于自己来说，简直就是九牛一毛。 
　　第九百二十章起飞责编大鹏的羞辱 
　　一想到这里，李斌顿时失去了兴趣。 
　　不过，心中的执念，让李斌还是想要试试。 
　　李斌怀着死马当成活马医的心态，将之前被起飞中文网拒稿的那本开头翻出
来直接发了过去 
　　我心不死： 《文件》 
　　18K中文网主编蓬莱：你发我邮箱吧，不要直接发。 
　　我心不死：好的！马上发给您邮箱。 
　　怀着忐忑激动的心情，李斌打开邮箱，将稿子发了过去。 
　　心中的虚荣心，让李斌心中痒痒的，忍不住还是问了一句道 
　　我心不死：主编大大，能问一下你是怎么找到我的吗？您是看过我的其他作
品吗？ 
　　18K中文网主编蓬莱：呃．．．．．．那倒是没有，我是在作者群看到你
了，就问了一下 
　　对方的回答直击李斌的灵魂，让李斌最后的一点虚荣心都被击的粉碎。 
　　李斌估计对方可能就是一个缺稿子的小编辑，刚上任，手下没作者，然后随
便加作者群里面广撒网。 
　　在联系自己之前，估计已经联系过不知道多少作者了。 
　　李斌幽怨的叹了一口气，心中这口憋屈的气始终都咽不下去，无论自己多么
有钱，多么成功，只要自己不把这口气出了，自己这辈子可能都会为了写书憋着
的这口怨气而不得安宁。 
　　这让李斌更加的坚定了要在网文圈一鸣惊人，一雪前耻的决心！ 
　　莫愁前路无知己，天下谁人不识君！！ 
　　我李斌，一定会回来的！ 
　　李斌狠狠的咬了咬牙，心中暗暗发誓。 
　　正在这时，起飞的签约作者聊天群突然出现了一个＠自己的信息，李斌好奇
的将信息点开，发现居然是自己以前在起飞写书 
　　的时候的责编大鹏＠自己！ 
　　4组责编大鹏：＠我心不死不死心最近怎么都消失了，也不聊天，新书开头
也不发，是不是去别的网站混了啊？ 
　　4组责编大鹏：看看和你一起进来的大侠和麒麟他们，大侠的老书现在都1
50万字了，畅销榜第256位，日销800多，麒麟新书试水第一了，都是一
起跟的我，你怎么连签约都难呢？ 
　　4组责编大鹏：大家不要学习我心不死，整天好高骛远，整个一文青病，我
跟他说了多少次让他跟风，他偏偏不听，偏要自己创新，你们看，现在他怎么样
？签约都签不了了！估计已经退圈了。 
　　4组责编大鹏：我记得当初他刚签约跟我那会儿，还扬言说要写一本爆款，
成为我们起飞的大神呢. 
　　李斌看着大鹏的话，面色越来越是难看。 
　　特别是下面一大帮作者给 
　　大鹏捧臭脚，一个劲的跪舔大鹏，让李斌看的一阵恶心和不忿。 
　　看这些人的聊天记录，似乎是大鹏又在群里给新来的作者上课了。 
　　说是上课，其实就是在群里秀优越，说的东西没啥营养不说就喜欢踩低捧高
，然后摆出一副唯我独尊的样子，让群里的作者跪舔他给他拍马屁。 
　　大侠：呵呵，我心不死这个人刚开始和我一起签约过来我就觉得他不行，没
本事还太固执，一身的文青病，不停大鹏大大的话，退圈才是他正确的选择。 
　　小扑街报道：哇！是大侠大神！大侠大神也出来了！ 
　　努力码字小扑街：大侠大神是我的目标！大鹏大大说的对，我们要跟大侠大
神学习！ 
　　二哈不再扑街： 听大鹏大大的准没错！ 
　　大鹏的小迷弟：大鹏大大永远的神！ 
　　看到大侠高高在上的姿态这样说自己，李斌不由得皱紧了眉头。 
　　大侠这本书前期开始的时候和自己一样，试水推直接被刷了当时他要放弃，
还是自己一直鼓励他的。 
　　后来李斌的书先起来了，日销达到了500多，李斌就每天给大侠的书章推
，当时给了他不少的读者，大侠没钱吃饭，还是自己借给他的1000块，这1
000块大侠到现在也没还自己！ 
　　可以说，当时要不是李斌这么帮他，大侠绝对坚持不下去，早就已经太监了
，也不会有现在这么好的成绩！ 
　　若不是自己的书封了，自己那本，绝对比大侠那本书火的多 
　　麒麟：好了好了，不聊我心不死了，咱们继续听大鹏大大给大家讲课吧！ 
　　麒麟虽然没有替李斌说话，但是李斌也感觉到了麒麟的善意 
　　第九百二十一章温岚借电脑 
　　毕竟麒麟也是人在屋檐下不得不低头，这时候麒麟正是最需要资源的时候，
自然不可能去得罪大鹏。 
　　我心不死： 我没有退圈，只不过是在攒稿，等我攒好了稿子就会回来的。 
　　李斌终于还是没忍住，出言在群里说道。 
　　大侠：哟！这不是不死心巨吗？看来不死心巨是在厚积薄发,找机会一鸣惊
人啊！ 
　　二哈不再扑街：这个就是大鹏大大说的那个说要成为大神的不死心巨？哈哈
哈看来还是不死心啊！ 
　　大鹏： ＠我心不死，不死心啊，我还以为你跑别的网站去了呢，怎么样？
还是我这里好吧？我这签不了的，别的网站也绝对不会签的，只有我可怜你，最
起码给你个低保。 
　　大鹏的话就像是在怜悯，他在作者面前总是高高在上，就好像是作者的衣食
父母一般。 
　　殊不知，作者才是他们编辑的衣食父母！ 
　　创作作品的是作者，吸引读者的也是作者，读者是作者的衣食父母，而作者
是编辑的衣食父母。 
　　现在被资本垄断之后，编辑反倒成了者的爹，而读者却只能被动的被编辑和
垃圾作者喂屎 
　　这完全是本末倒置！ 
　　8组主编绿豆：大鹏，你这样就有点过分了，适可而止。 
　　让李斌没想到的是，8组新来的主编绿豆居然替自己说话了，这让李斌心中
有些感动，对绿豆的印象也瞬间大好。 
　　4组责编大鹏：主编大人，我们4组的事情还轮不到你们8组管吧？ 
　　8组主编绿豆：我也没管你，我只是说对待作者别太苛刻了，谁都有困难的
时候，当年老鹰不也是一直扑街还臭脾气死倔，现在不也成了白金大神了？ 
　　4组责编大鹏：呵呵，他能跟老鹰比吗？我这不是苛刻，我这是为他好，我
这是在点醒他，他这样的人，不骂不行，骂骂才能幡然醒悟！ 
　　我心不死：呵呵 
　　李斌并没有像是上次一样在群里和他们争论，更没有做任何解释，只是回复
了一个呵呵之后，便关上了聊天界面。 
　　现在说再多又有什么用？ 
　　作者圈就是弱肉强食的残酷社会，就是靠成绩说话的地方。 
　　你没成绩，给不了别人好处，你说的再对都是错，你有权力,有成绩，那你
就是神，你放个屁都是香的，拉个屎都有人舔！ 
　　自己现在这么扑街，去群里争论，那就是自取其辱！ 
　　李斌有些怅然的关闭了QQ，眼不见心不烦。 
　　正在李斌惆怅不爽之际，书房的门突然被人一把推开，一个曼妙靓丽的婀娜
身影突然出现在门口。 
　　"姐姐夫你在书房啊？ 
　　李斌被吓了一跳，险些将手里的茶杯掉在地上，抬头看去，居然是温岚。 
　　"是啊，在书房码字呢"李斌有些措手不及的说道："怎么了小岚？有什么
事情吗？" 
　　"没没啥事就是就是想借你电脑用一下"温岚微微一笑，长发甩动，胸前一
对饱满微微震颤，充满了一种说不出的魅力。 
　　今天温岚不过只是随意的穿了一件黑色吊带背心和一件牛仔外套和一条紧身
的灰色休闲裤。 
　　这个打扮，简直再普通不过可是就是这么一身衣服，穿在温岚的身上，就有
种说不出的气质和魅力，就好像一件特别普通的衣服，一到了温岚的身上，那就
成为了时尚！ 
　　再加上温岚一头柔顺浓密的披散长发，长长的眼睫毛、迷人的狐狸眼和粉扑
扑的白皙脸颊，让温岚自然而然的给人一种极强的魅力，让李斌感觉自己的灵魂
都要被温岚给吸走了。 
　　李斌看了一眼电脑桌面上的韩国女星裴珠炫的写真，突然觉得温岚这身打扮
居然和裴珠炫特别酷似！ 
　　虽然裴珠炫没有温岚漂亮，五官也没温岚自然精致，但是，两人的气质倒是
颇相同。 
　　不过，若是两人现实中站在一起，裴珠炫一定会被温岚甩一条街！ 
　　毕竟温岚都没怎么打扮，而写真中的裴珠炫，那可是化妆、灯光、再加美图
师修饰过的。 
　　而温岚是半素颜的真实状态 
　　"哦"李斌痴痴的看了一眼温岚，强忍着心中澎湃的心动，立即笑着站起身
道："你用吧，我现在也没啥事。" 
　　第九百二十二章诱人的小姨子 
　　"好的！～～" 
　　温岚撒娇的对着李斌笑了笑，带着一阵清新怡人的体香，可爱的小跑着走到
李斌的身旁， 
　　笑嘻嘻的坐在了李斌的脑椅上，顺势将双腿架在一起，随意的架着二郎腿，
微微弓腰趴在电脑桌上打开浏览器。 
　　温岚的大腿本来就极其的性感，修长丰盈浑圆的美腿，在紧身休闲裤的勾勒
下，显得特别的性感迷人。 
　　再这么一坐，这大腿的和翘臀的美感，更加的展露无遗， 
　　看的李斌眼珠子都差点要瞪了出来，鼻腔里面一热，李斌感觉自己似乎流鼻
血了。 
　　温岚这妮子，天生就有一种狐狸精一样的魅惑，任何男人见了，恐怕都会产
生一种为之沉醉的爱意。 
　　总会让人忍不住去喜欢，去爱慕，去为之着迷！ 
　　这种妩媚的魅力，似乎可以勾起男 
　　人心底最深处的所有欲望可以满足一个男人对于性爱伴侣的终极幻想！ 
　　温岚的每一寸肌肤，每一个动作，都是那么的迷人，都是那么的魅惑，举手
投足、一颦一笑之间，当真是倾国倾城。 
　　这一点，就是那些曾经陪着李斌度过无数个寂寞的夜晚，帮着双手解放自己
的洪荒之力的那些韩国女团的美女都无法比拟！ 
　　更要命的是，温岚现在和李斌亲密了之后，处处都表现出一种撒娇的亲昵娇
态，时而像是一只乖巧傲娇的小猫咪，时而又像是狡猾的小狐狸，时而小鸟依人
时而又古灵精怪。 
　　这种情侣之间才会展现的娇媚撒娇的姿态，让温岚更加充满了魅惑，直勾的
李斌灵魂都要出窍，恨不得把自己的心掏出来给温岚。 
　　"姐夫，你也真是的，书房里弄的这么乱，还在房间里抽烟，一股烟味也不
知道收拾一下。"温岚一边打开网页，一边皱着眉头对李斌娇嗔着说道。 
　　"呃我一会儿就收拾我这不是没想到你会来借电脑嘛.知道你要来，我肯定
收拾的干干净净的" 
　　李斌有些尴尬的笑着挠了挠头，看着电脑屏幕上显示的校园网界面上的几个
明星的照片和一大幅的宣传海报，有些好奇的问道： 
　　"小岚，这是你们校园网吗？ 
　　"是啊，我看下选秀的公告，另外再补一些报名的资料大概后天我就要回学
校去参加选秀了 
　　温岚刷着界面，开始在里面填写自己的资料。 
　　李斌的眼睛偷偷的瞄了一眼温岚的胸口，这时候温岚的牛仔外套敞开着， 
　　胸口紧身的吊带背心因为温婷身子前倾而有些束缚不住那两团沉甸甸的雪白
美乳， 
　　黑色的吊带背心被雪嫩的乳房撑的鼓鼓囊囊，露出一道深壑的乳沟。 
　　这半遮半掩的雪白玉乳，看的李斌忍不住"咕嘟"一声咽了一口口水。 
　　温岚这身材，简直是太顶了 
　　若是脱光了的话，这极品身材肯定妙不可言！ 
　　就是这么看着，李斌都感觉一阵头脑发热，鼻血都险些要流了下来。 
　　"姐夫在干嘛呢？真是的！我都这样说了，怎么还是没反应？这个大笨蛋，
是个木头吗？" 
　　温岚偷偷的瞥了一眼李斌，心中有些幽怨的想着："到底要不要陪我去啦？
我都跟他说过了，这个笨蛋，一定要我明说才懂吗？真是的，大笨蛋姐夫！咦？
姐夫在看什么呀？" 
　　温岚看到李斌的目光似乎不是在看电脑，而是一直都在直勾勾的盯着自己的
胸口，有些好奇的低头看了一眼自己的胸口，立即害羞的面红耳赤了起来。 
　　听到温岚的心声的李斌猛的一个机灵，急忙在温岚不满之前将目光移开，笑
呵呵的一本正经的对温岚道： 
　　"这次选秀对你来说可是一辈子的事情，我这边老书又正好完结了，我打算
先休息一段时间，然后趁这个机会，陪你去一趟，给你做后勤，也让我感受感受
大学的氛围，回味一下美好的大学时光。" 
　　"真的吗？姐夫！你真的有空可以陪我去？太好了！"温岚激动的直接蹦了
起来，令李斌触不及防的一把抱住李斌，在李斌的脸颊上狠狠的亲了一口。 
　　第九百二十三章胡思乱想的小姨子 
　　一股芬芳的体香，伴随着胸前的柔软温润，让李斌吓了一跳的同时，兴奋的
脑袋一热，感觉鼻子里热乎乎的，险些就要流出鼻血来。 
　　"姐夫，你真好！你可不许骗我！咱们就这样一言为定了！你要是敢放我鸽
子，那我以后就不理你了！" 
　　温岚的拥抱适可而止，只是抱着李斌亲了一口之后便立即后退了一步，幸福
的红着脸盯着李斌闪动着长长的睫毛，纯纯的带着纯欲的表情甜甜的笑着。 
　　"我答应你的事情什么时候没做到了？放心，这次我一定陪你去，天王老子
都拦不住我！" 
　　李斌笑着伸手摸了摸温岚柔顺的长发，心中爱意泛滥，胯下 
　　更是肿胀的高高凸起。 
　　温岚实在是太诱人了，又是自己的小姨子，李斌真的要被这小妮子迷死了。 
　　"对了，姐夫，这次你能不能开车送我去，就就开着你给老妈买的奔驰！ 
　　也让我去出出风头！以前都是看我的那些同学被豪车接来接去的，现在也换
我体验一下被人羡慕的感觉了！ 
　　我要让她们看看，不被那些糟老头包养，不去巴结那些富二代，咱也能有豪
车接送！" 
　　温岚得意的叉着腰笑着说道 
　　原来温岚这小妮子是这么想的 
　　难怪怎么一个劲的想着要自己陪她去，感情是看在奔驰的份上，让自己当车
夫，再配合她去显摆。 
　　不过，这种演艺类的大学的学生大多都极度虚荣，温岚在这种环境下成长，
现在这样带点小小的虚荣，依旧还维持着自己的原则，这种已经很难能可贵了。 
　　"奔驰E300能显摆啥啊．．．．．．你们学校那么多美女，多少有钱人
盯着呢，估计都是开的奔驰S级或者保时捷之类的，我开个奔驰E300去，估
计也只能算一般。" 
　　李斌摇了摇头笑呵呵的说道 
　　"正好，我正打算去换一辆车，把现在开的这个给你姐开了，我等下打个电
话问问4S店那边，看看现车了没，有了的话，我 
　　就去提一辆S级的带你去。" 
　　"真的假的？姐夫你你现在怎么这么有钱啊？写小说这么赚钱的吗？这收入
都比那些流量明星都不赖了啊！" 
　　温岚有些难以置信的看着李斌，温岚知道李斌最近是赚了很多钱，却没想到
李斌这么有钱。 
　　刚刚给母亲沈涵买了六十几万的奔驰E，现在又要自己买奔驰S了，这也太
夸张太吓人了，温岚总感觉这有些不太真实。 
　　"姐夫，你是不是做了什么违法的生意啊？贩毒？还是还是被富婆包养了？
" 
　　"胡说八道什么呢你，姐夫是这样的人吗？我这都是正当的合法收入，没有
任何问题。 
　　李斌嗔怪的捏了一把温岚嫩的出水的细腻脸颊，心中颇有些得意。 
　　能够让心爱的小姨子惊讶和崇拜，让心爱的小姨子高兴，李斌觉得比什么都
舒服，比什么都开心。 
　　"嘻嘻，我开玩笑的嘛！～～知道姐夫你厉害行了吧？！～～" 
　　温岚笑着走到沙发旁边一屁股坐了下去，伸着手摸着下巴开始自言自语的嘟
囔着到时候去了学校怎么给自己的那个闺蜜显摆 
　　"到时候我先打电话约她们在学校门口见面，然后. 然后姐夫你再带着我
过去. 然后我就让她们看上，带她们去吃饭这帮骚丫头，一定会羡慕死我的. 
　　看着温岚嘟囔着坐在沙发上一脸幸福的憧憬模样，李斌不由得笑了。 
　　温岚这妮子，有时候像是个诱人的狐狸精，有时候却又可爱的像个小女孩，
李斌真的想不明白，一个女人身上怎么可能会兼有性感、可爱、清纯、烂漫、妩
媚这么多复杂的魅力。 
　　有时候看温岚，就感觉温岚像是一个调皮的小孩，有时候李斌又觉得温岚充
满了女人味，成熟的像是一个让人充满欲望的 
　　少妇。 
　　那美丽的脸庞，只要稍微化点妆，打扮的性感一些，就会给人一种浓浓的纯
欲风格。 
　　而如果是素颜，穿的可爱年轻一些，温岚又给人一种少女的气质，单纯干净
的就像是一个出淤泥而不染的天使。 
　　甚至，有时候只是一会儿的功夫，温岚也可以在这几种气质之中来回转变，
只要一个动作的不同，温岚就能够给人很多种的感觉。 
　　有时候她会可爱单纯的让你想要去呵护、去保护。 
　　有时候又诱人的像是一只熟透了的水蜜桃，处处充满了纯欲的诱惑，让人忍
不住心生色念，想要尽情的去征服！ 
　　就好像现在 
　　第九百二十四章小姨子的心声 
　　李斌"咕嘟"一声咽了一口口水，看着温岚丰盈圆润的蜜桃臀坐在柔软的沙
发上， 
　　而后曼妙的小蛮腰扭动着斜靠在沙发上，雪白丰盈的大长腿再自然的交叉在
一起， 
　　丰盈的双腿挤压着胯部丰满的私密之处，紧绷的紧身休闲裤勾勒着出现一道
若有似无的缝隙 
　　因为斜躺着靠在沙发上的缘故，敞开的牛仔外套滑落一半， 
　　裸露出两颗被地心引力吸引而挤压着堆积在一起的沉甸甸的雪白玉乳的冰山
一角， 
　　乳沟更是被挤压的雪白乳肉勾勒的深邃而诱人，就好似带着 
　　漩涡一般，要把人的灵魂都吸进去。 
　　这个姿势，简直完美的展现出了温岚绝美的完美身材！ 
　　只是一个动作，就让刚刚还让李斌感觉可爱单纯的温岚变成了充满了诱惑尤
物！ 
　　"要是温岚今天穿的是短裙就好了 
　　李斌脸颊情难自禁的一阵发烫，心中幻想着温岚此时若是穿着短裙的话，那
胯下的风光绝对会更加的诱人！ 
　　"姐夫，我到时候给你介绍一个大美女给你认识！我保证，你绝对会被她迷
住的！ 
　　温岚并没有注意到李斌此时正盯着她的美腿和美腿间勾勒出 
　　的羞人沟壑性幻想，只是一甩乌黑浓密的大波浪长发，慵懒的将长发盘起，
用手腕上的牛皮筋将头发扎成马尾辫。 
　　这个迷人魂魄的妩媚动作，让温岚耳朵上的两个亮晶晶的时尚带坠耳钉露了
出来。 
　　这两个耳钉明显是价格低廉的便宜货，钻石也肯定是水钻，但是戴在温岚的
耳朵上，却是那么的时尚，那么的性感，简直比那些宝格丽、卡地亚、LV之类
的大牌耳钉都要好看。 
　　丑的女人才需要用高档奢华的配饰装饰自己。 
　　真正好看的女人，哪怕戴再土再脸颊的配饰，都能戴出一种时尚感和高级感
。 
　　"能有你好看吗？我还真没见过比你好看的女人 
　　李斌情不自禁的由衷赞美道，神情还有些恍惚，脑子里现在想的，还是温岚
那深壑的乳沟和丰盈修长的大长腿中间那道诱人的缝隙。 
　　在李斌看来，这世界上，就没有哪个女人比温岚漂亮！ 
　　就没有哪个女人比温岚更诱人。 
　　若是要选择的话，这世上所有的女人加起来 
　　，也抵不上温岚一个！ 
　　"噗嗤！～～" 
　　温岚被李斌痴痴的话语弄的掩嘴一笑，抿了抿嘴唇红着脸娇嗔的对李斌说道
："姐夫，你这马屁拍的也太假了吧？那是你没见到我那个好闺蜜，等你见到她
，你就知道什么叫美女了！ 
　　我保证，你一定会被她迷住的！ 
　　不过，人家可是有男朋友的哦！～～～你可别打歪主意！" 
　　"我哪能打人家歪主意，还不是你在勾引我？老是跟我说你那闺蜜多漂亮多
漂亮的，要是让你姐知道你给我介绍美女，看你姐不劈了你。" 
　　李斌眼神躲闪的偷窥着温岚胸前的雪白，不停的咽着口水。 
　　现在的氛围越来越是暧昧，也越来越是刺激，让李斌心中春心荡漾，蠢蠢欲
动！ 
　　他现在对于这些话题根本不感兴趣。 
　　其他再美再诱人的女人，都及不上李斌现在对于温岚的欲望 
　　李斌现在只想征服眼前这个迷死人不偿命的俏小姨子！ 
　　"姐夫我"整理完头发的温岚抿嘴看了一眼李斌，突然欲言又止的说道。 
　　可是话说了一半，却又突然停了下来，脸颊一红，两人都陷入了沉默，场面
顿时变得暧昧而又尴尬了起来。 
　　"这个大笨蛋，怎么一点动静都没有呀傻站在那里干什么？真是的再不过来
我可走了马上快4点半了，姐姐和妈妈马上就下班回家了 
　　正当李斌不知道怎么化解尴尬的时候，温岚的心声突然从李斌的脑海中响起
，李斌微微愣了愣，这幸福来的太突然，李斌一下子没转过弯来，仔细想了想才
明白过来，温岚用完电脑没有走，还故意留在书房里，是在等自己 
　　甚至，温岚来找自己借电脑可能都是假装的！ 
　　这个小妮子，估计是想自己了，特意过来和自己单独相处. 
　　爱情和肉体的碰撞，对于女人来说，是会上瘾的。 
　　之前从未和男人亲密接触过的温岚，在自己一次次的亲密接触之后，不仅已
经习惯了和自己亲热，而且，似乎对那种恋爱的感觉有些上瘾。 
　　"呀姐夫. 姐夫走过来了 
　　好紧张他真的走过来了 
　　他他会不会 
　　会不会像上次那样突然吻我哎呀我想什么呢？ 
　　我我怎么可以这么胡思乱想他可是我姐夫 上次是 
　　上次是我们都冲动了这次姐夫肯定不会了 
　　哎呀.好紧张啊 感觉脸好烫. 
　　羞死人了姐夫越来越近了 
　　怎么办 
　　有点期待嗳！～～～ 
　　第九百二十五章少女的纠结 
　　随着李斌一步步的靠近，温岚脑中的胡思乱想全都清晰的出现在李斌的脑海
中。 
　　有了读心术的帮助，李斌对于之前神秘而诱人的小姨子温岚的了解，越来越
是清晰，温岚内心的想法，就像是一个全身赤裸的处子，一览无遗的展现在了李
斌的脑海中！ 
　　"姐夫的眼神 感觉好像.好像有火一样这样看着我怎么感觉好热啊羞死人
了啦干嘛这样直勾勾的看着人家哎呀好紧张不要不要再过来了姐夫不可以心跳的
好快啊不行我我不能不能这样. 
　　李斌如痴如醉的直勾勾的看着温岚有些窘迫也有些娇羞的绯红脸颊，慢慢的
移步走到温岚的身前。 
　　两人的距离越来越近，两人的呼吸，也紧跟着越来越是急促越来越是火热。 
　　空气中弥漫着暧昧而紧张的气息。 
　　有点浪漫，有点心动，又有点紧张，有点害怕. 
　　李斌甚至能够听自己和温岚的心跳声。 
　　"姐夫你你干嘛？"温岚终于忍不住紧张，娇羞的低着头紧抿着嘴唇呢喃着
娇吟了一声。 
　　"我我就是想走近点看看你小岚"李斌呼吸急促的回应了一句模糊的话语，
缓缓的蹲下身，深情的凝视着温岚的美眸 
　　四目相对，李斌就像是一个单膝跪地的骑士，臣服在公主的身下，向公主表
达自己内心最浓烈的爱意。 
　　"小岚我真喜欢这样，能够和你单独在一起哪怕只是看着你，都已经好满足
好满足我真想现在时间可以停止，就这样一直看着你"李斌动情的对.着温岚柔
声述说着心中的念与爱慕之情。 
　　而温岚则一脸的绯红，紧张的缩了缩身子，紧紧的抿着嘴唇，眼中闪过错综
复杂的情绪。 
　　有冲动、有渴望、有紧张、有愧疚、有罪恶、有爱意、有幸福 
　　种种情绪交杂，让温岚的美眸变得迷离而闪烁，就好似眼中藏着日月星辰，
闪动着迷人的光彩，恍惚间，让李斌感觉自己的魂儿都要被吸了进去 
　　李斌发现，自己深爱的这个小姨子，已经牢牢的刻在了自己的心中，与妻子
一样占据半壁江山。 
　　自己已经不能失去这个小姨了，就像自己不能失去自己的妻子温婉。 
　　他深爱着这两个女人，在她们之间，李斌根本无法做出抉择 
　　对温岚的挚爱，让李斌难以自拔，几乎成为了心中的魔障 
　　随着和温岚的感情越来越深，越来越亲密，李斌感觉自己，也陷入的越来越
深，越来越无法自拔。 
　　而面对自己的姐夫李斌，温岚的心情更是无比的复杂。 
　　这个让她朝思暮想，又让她 
　　不敢靠近的男人。 
　　这个让她又爱又恨的男人 
　　这种患得患失的感觉，就像是年少懵懂时看的那本伤感文学小说，两个相爱
的人，却因为种种原因不能在一起。 
　　温岚又感受到了当初看那本情感小说的时候，女主人公的那种痛苦、难过、
折磨、挣扎 
　　患得患失的爱情，却反而更加的刻骨铭心。 
　　在这段时间若即若离的相处 
　　之中，温发现，自己已经深深 
　　的爱上了眼前这个让他爱的痴狂, 
　　爱的罪恶的男人——她的姐夫 
　　"若他不是我的姐夫该有多好若我能早点遇见他 那该多好 
　　为什么为什么这个坏蛋要.是我的姐夫 
　　为什么要这样折磨我我我该怎么办？ 
　　我我怎么可以爱上我的姐夫我我以后该怎么面对我的姐姐 
　　我这样. 这样的我太讨厌了我我不能对不起姐姐" 
　　李斌深情的看着眼前朝思暮想、让她如痴如醉的小姨子温岚，心中聆听着温
岚内心深处最真实的想法. 
　　趁着这个机会，李斌要好好.聆听一下温岚内心的想法，听听温岚的顾虑，
听一听温岚到底爱不爱自己！ 
　　"可是可是我又好爱他我我控制不住自己对不起姐姐我我真的好爱他.我我
保证！我保证不会和姐夫越线 
　　"我只是只是只是卑微的用这种方法排解一些心中对他的思念和爱 
　　"只要我们不跨出那一步我想姐姐一定不会怪我的" 
　　第九百二十六章苦恋 
　　温岚杂乱的思绪逐渐的平静了下来，看向李斌的目光之中满含着浓浓的期待
与冲动. 
　　"这个傻瓜…还还愣着干嘛？" 
　　温岚心中想着，面色逐渐的变得平静，水灵灵的美眸闪动着纯纯的爱意，娇
滴滴的缓缓的闭上了眼睛， 
　　长长的睫毛眨动着，绯红的脸颊白皙透红，挺翘红润的丰盈嘴唇微微颤抖着
，就像是一多娇艳欲滴的玫瑰花，等待着心上人的采摘，急促的娇喘带着芬芳的
少女体香，让人看的如痴如醉，意乱情迷 
　　终于，李斌鼓起勇气，轻轻的靠向温岚，将自己的嘴唇覆盖在了温岚娇艳欲
滴的红唇之上。 
　　四瓣嘴唇轻轻的触碰，立即便紧紧的贴合在了一起。 
　　柔软滑嫩的口感，让李斌感觉就像吸住了两块滑溜溜的果冻，小姨子芬芳中
带着少女特有的体香的好闻味道，更是犹如带着酒精一般，让人闻着都会醉。 
　　温岚痴痴的紧闭着双眼，羞羞的回应着李斌的热吻，嘴唇开合之间，两人互
相吮吸着对方的嘴唇，碰触与分离之中，带着浓浓的爱意。 
　　就好像两人的感情，酥痒中带着香甜，纠缠中有着酸涩，时而紧紧的贴合，
时而又不得不分离 
　　终于，李斌再也忍受不住心中的喷薄的爱欲，伸手一把揽住温岚，身子缓缓
前倾，将温岚压倒在沙发上，双手紧紧的搂住温岚的娇躯，如火一般紧紧的吻住
温岚的嘴唇。 
　　"嗯哼！～～～"温岚娇喘着闷哼了一声，娇柔的玉手犹豫了一下，终究还
是主动的搂住李斌的腰肢，娇艳欲滴的嘴唇微微开启在李斌火热的吮吸之下柔柔
的吐出香甜嫩滑的舌头，跟李斌的舌头激情的纠缠在了一起。 
　　温岚的舌头是那么的嫩滑，那么的柔软，就好像果冻一般滑溜溜的，暖洋洋
的，吸吮在嘴中，与李斌的舌头时而纠缠，时而滑动。 
　　香甜芬芳的津液含在口中，就好似吃了糖一般，甜甜的，润润的，带着淡淡
的芬芳，又好似烈酒，让人沉醉，让人上瘾。 
　　就这样舌吻了许久，两人都已经浑身酥软，急促的呼吸火热的好似要窒息。 
　　温岚偷偷的张开水灵灵的美眸，迷离的眼睛痴痴的看着眼前.深情的闭着眼
睛吻着自己的姐夫李斌，眼中闪过一抹幸福的柔软 
　　"要是能够一直这样就好了那就没有那么多的烦恼，那么 
　　多的痛苦真想就这样和姐夫在一起若他不是我的姐夫那该多好" 
　　温岚想着，心中不由得再次忧郁惆怅了起来 
　　毕竟眼前男人是她的姐夫.他们这样是不伦之恋 
　　罪恶与羞愧，让温岚的心紧紧的纠了起来。 
　　时间一分一秒的流逝，温岚也逐渐变得紧张而忐忑。 
　　李斌火热的手掌滑过温岚的腰肢，剥开温岚半敞着的牛仔外套，轻轻的抚摸
在温岚胸口的吊带背心之上。 
　　酥麻的爱抚，让温岚再次变得迷离，娇喘的呼吸中带着舒服的呻吟。 
　　她已经没有了抗拒的心理，被姐夫抚摸私密的胸部，温岚只觉得很舒服，很
享受 
　　听到温岚的心声的李斌，李斌心中也不由得一阵纠葛，只感觉胸口一阵压抑
，原本缓缓的试探着探入温岚的胸口的手掌也不由得停了下来。 
　　感受到李斌的变化，温岚缓缓的张开眼睛，眼中竟然已经有了晶莹的泪花。 
　　看到温岚这样，李斌心中的欲望顿时散去，只剩下浓浓的爱意与疼惜。 
　　"姐夫你为什么是我的姐夫呢？ 为什么你这个坏蛋！为什么不早点遇到我
！！"温岚眼角的泪花滚落，白皙如玉的纤柔手掌轻轻的拍打在李斌的肩膀上。 
　　"小岚对不起" 
　　李斌疼惜的看着温岚哭泣的样子，感觉自己的心都要碎了： 
　　"小岚，我我不该不该这样的但是但是我太爱你了我我控制不住我自己我我
真的不能没有你我无法想象，若是哪天你嫁人了，我一定会难受的疯掉…我好害
怕好害怕你离开这个家…好害怕你离开我…" 
　　"傻瓜！" 
　　温岚见李斌眼角也泛动着泪花，顿时破涕为笑的伸出玉手轻柔的替李斌擦去
泪水，柔情似水的抱着李斌的脑袋亲了一口道： 
　　"放心吧，我的小傻瓜，我这辈子都不会离开你离开这个家.我我这辈子都
不会嫁人虽然虽然我不能做你的女人但是我可以一辈子做你的小姨子，一辈子跟
你生活在一起这样这样也挺好的我我觉得这样也很幸福" 
　　第九百二十七章爱情的滋味 
　　温岚说完，嘴角露出一抹苦涩的笑容，迷人的眼睛微微弯成一个月牙，湿润
的睫毛一阵眨动，泪水再次从眼角滑落。 
　　相爱却不能在一起的苦涩爱情，反而越发的刻骨铭心，温岚觉得，自己这辈
子都不会再爱上别人了。 
　　刻骨铭心的不伦之恋，让温岚反而陷的越来越深。 
　　或许得不到的才是最好的，李斌和温岚两人，在这种苦恋之中，爱的也越来
越深。 
　　甚至，都已经超越了李斌和温婉之间的感情。 
　　"傻丫头，不哭. 
　　看着温岚流泪苦笑，李斌心中心疼不已，温柔的伸手替温岚擦去脸颊上的泪
水，轻轻的吻了吻温岚的红唇，抿嘴 
　　微笑道： 
　　"小岚其实其实我也有试探过你姐的小婉她也不舍得你嫁出去她也希望你一
直在家里而且我感觉她看到我和你很亲密并并没有什么反感 
　　李斌组织着语言，有些不知道该如何表达。 
　　"小岚，你有没有想过如果你姐和妈都赞成我们在一起的话你你愿意和我在
一起吗？这样这样我们一家人就可以一直生活在一起我们我们就可以一直在一起
了 
　　"想得美！～～＂温岚娇嗔的捏了一把李斌的鼻子，又好气又好笑的说道：
"姐姐和妈妈怎么可能 
　　会答应这种事 
　　"那我是说如果如果你姐和你妈都赞成我们在一起，你会愿意吗？"李斌认
真的看着温岚继续追问道。 
　　"愿意呀！我当然愿意！～～～"温岚抬眼思索了一下，点了点头道："这
样再好不过了，就是便宜了你这个大坏蛋！～～把我们姐妹两个一个人霸占了有
句话叫什么来着叫齐人之福！～～真要是这样的话，姐夫你肯定乐死！~~" 
　　"不过我了解我妈和我姐，她们两的脾气，肯不会答应的，再说还有我爸，
我爸要是知道你把他两个女儿都睡了，那你最起码得断一条腿 
　　"噗嗤"李斌忍不住笑了出来。 
　　自己现在不仅是要把温岚搞上床，而且还要把温婷也搞上床，而岳母大人，
更是早已经搞上了手。 
　　要是让岳父大人知道自己把他们一家的女人全睡了，自己何止是断推，估计
岳父大人得给自己来个碎尸万段。 
　　"咔哒" 
　　正在这时，一声轻微的开门声突然打破了两人的甜蜜的闲聊，做贼心虚的李
斌和温岚都是吓得面色一沉，急忙想要和对方保持距离。 
　　可是这一切已经为时已晚，书房的门已经被人推开，岳母沈涵的身影已经出
现在了门口。 
　　看到李斌和温岚两人亲密的坐在沙发上，面色惊慌的样子，沈涵立即明白了
什么，面色不由 
　　得有些难看的说道："小岚，你怎么在你姐夫书房里啊？" 
　　"哦妈我这不是马上就要回学校参加比赛了嘛今天就借姐夫的电脑填写一下
资料"温岚紧张的看着自己的母亲，做贼心虚之下，回答的有些支支吾吾。 
　　倒是李斌一片坦然， 微笑着自然起身道："妈，你下班了啊？ 
　　沈涵有些幽怨的白了一眼李斌，转头看着自己的女儿温岚道："死丫头，整
天在家里也不知道帮忙做个饭，什么都要我回来了做，下去做饭去！" 
　　温岚原以为母亲会训斥自己，没想到母亲表现的似乎什么都没看到一般，像
是平常一般喊着自己去帮忙，这让温岚立即长长的出了一口气。 
　　"幸好 幸好妈没说什么刚刚刚刚真是吓死人了！以后在家里还是要小心点
才是！刚刚要是姐姐进来那那就完蛋了不过老妈刚刚明明看到了姐夫搂着我的会
不会等下单独找我给我做思想工作啊哎呀，烦死了以后再也不能在家里和姐夫这
样了 
　　温岚心中想着，急忙点了点.头乖巧的站起身小跑着走出门道"知道了啦老
妈 
　　温岚现在就像个做错事被母.亲发现的小女孩，那委屈害怕的样子，看着让
李斌有点想笑。 
　　"这个死丫头也真是的最近怎么老是有事没事的缠着小斌他们两个该不会是
已经已经那样了吧？这事儿要是让小婉知道了那可如何是好真是不让人省心" 
　　沈涵心中忧愁的想着，见温岚下楼去了，便立即对李斌紧张的问道："你和
小岚刚刚在干什么？你们两个现在到什么程度了？" 
　　第九百二十八章被岳母捉奸了？ 
　　"妈，你也看到了我和小岚其实也没什么的就是有些亲密但是我们没有做出
轨的事情"李斌坦诚的说道。 
　　自己和沈涵早就已经做了比和温岚更过分更乱伦百倍的事情，李斌自然不担
心沈涵会为了这个事情找自己麻烦。 
　　甚至，李斌觉得这时候让沈涵知道自己和温岚的关系，反而是好事。 
　　"真的吗？你别骗我！这事儿要是让小婉知道了，你们两个这么收场你说？
" 
　　沈涵显然有些生气，盯着李斌气势汹汹的训斥道： 
　　"你们两个，真是让人不省心！小岚她还小有的地方还不懂事你你可别乱来
知道吗？" 
　　看到沈涵一副气势汹汹的样子，李斌淡淡的一笑，笑嘻嘻的走到沈涵的身旁
一把抱住沈涵的腰肢柔声说道： 
　　"妈，我和你都这样了，小婉都不知道，我和小岚的事情小婉怎么可能会知
道？ 
　　而且，如果让小婉知道我和小岚两个在暖昧，对我们来说也不是坏事，我们
正好借着这个机会试探一下小婉，若是小婉接受了我和小岚的事情，那我和你的
事情，不也就顺理成章的可以让小婉接受了吗？ 
　　你不是一直觉得小岚找的男朋友太远了不好吗？那小岚以后跟了我，不就也
和小婉一样留在你身边了？" 
　　说完，李斌的手已 
　　经钻入了沈涵的领口，一把握住了沈涵的巨乳，轻轻的揉捏掂弄了起来。 
　　沈涵原本还勉强保持着严肃的脸色立即一片潮红，娇喘吁吁的闷哼了一声之
后，整个身子都软了下来。 
　　到了嘴边的想要训斥李斌的话，立即便被酥麻的快感冲的抛诸脑后。 
　　"我我也不是不允许你和小岚这样就是就是让你们两个小心点毕竟小婉现在
怀着孩子要是让小婉看到了，她接受不了，伤了肚子里的孩子怎么办？" 
　　被李斌这么一摸，沈涵的语气立即软了下来。 
　　"知道啦，我会小心一点的，. 
　　亲爱的，这几天有没有想我？嗯?" 
　　李斌亲吻着岳母沈涵的耳鬓和耳廓，用自己高高文起的坚挺胯部不停的摩擦
沈涵丰盈挺翘的肥臀，色眯眯的说道。 
　　"死鬼！～～这几天都忙什么去了？总是见不到人！～～～你！～～你还好
意思问我呢！～～～" 
　　沈涵幽怨的呻吟着，在李斌的勾引下，开始主动的回应着李斌的爱抚，转过
头用丰盈性感的红唇试探着想要和李斌接吻。 
　　在李斌的挑逗爱抚下，沈涵哪里还有刚刚做母亲的那种气势汹汹的严厉架势
，跟刚刚温岚在的时候简直是判若两人！ 
　　刚刚还是一个严厉的岳母、一个严厉的母亲，现在，又立即变成了风骚的情
妇，饥渴的出轨人妻，骚的像是李斌的性奴。 
　　"这不是忙着赚钱嘛我之前没钱的时候，你不是天天看我不顺眼吗？我有钱
了，你出去才有面子不是？" 
　　李斌用手拨弄着沈涵激凸的乳头，淫笑着挑逗道。 
　　"赚钱的同时也要也要多陪陪我嘛哈！～～哈啊！～～～天呐！～～～小斌
！～～摸的妈妈好舒服！～～妈妈又想要了！～～～" 
　　沈涵情难自禁的呻吟着，整个人都瘫软在了李斌的怀里，肥美的翘臀不停的
摩擦着李斌勃起的胯部，真恨不得现在就把李斌的肉根给吞了。 
　　"刚刚不是还教训我和温岚，还说我们不省心呢，现在换了你你就不怕被小
婉看到了啊？" 
　　李斌淫笑着撩起沈涵的群里，伸手在沈涵的胯下摸了一把，顿时感觉手上一
片火热的湿润："妈，今天又没穿内裤啊？嗯?" 
　　"这这不是想着你要操我就可以随时随地操我嘛！～～～" 
　　沈涵如饥似渴的娇喘着，整个人显得有些失控的转身抱住李斌，一口吻住了
李斌的嘴唇，饥渴难耐的和李斌舌吻了起来： 
　　"不管了！～～唔！～～嗯哼！～～不管这么多了！～～我！～～我要！～
～我要你！～～小斌！～～求你了！～～操妈妈！～～妈妈这两天快想死你了！
～～～妈妈不行了！～～～啊！～～哈啊！～～哈！～～天呐！～～妈难受死了
！～～死鬼！～～快点！～～快点插进来！～～~~"
