
　　
　　第2008章 继续训练 
　　他今天的任务，就是先陪着周楚天训练完一整天之后，晚上好好的去打一场比赛。
　　“怎么样了？
　　你到地方了没？”
　　李斌赶到昨天他们训练的地方之后，给周楚天打了个电话。
　　“来了来了。”
　　周楚天火急火燎地赶了过来。
　　“噗嗤——”
　　看到周楚天这副样子，李斌忍不住笑了出来。
　　“师父？
　　你在笑什么呢？”
　　周楚天被李斌笑的有些不知所措。
　　“没什么。”
　　李斌摆摆手。
　　“只是一想到你这么火急火燎跑过来受虐，就觉得有些怪怪的，总是忍不住想笑。”
　　“什么叫受虐？
　　这词用的太难听了，师父。”
　　周楚天看起来一脸的自豪。
　　“我敢这么说，我经过这么久的训练，回到部队之后，完全可以打遍整个大比无敌手。”
　　“我相信你。”
　　李斌憋住笑，点了点头。
　　“说实在的，就你现在的身体素质，只要去打，你完全可以获得任何一种比赛的名次。”
　　“真的吗？”
　　周楚天感觉有些不敢相信。
　　“可是师父，你目前还没有真正训练过我什么招式套路呢。”
　　“我之前说过了，化繁为简，你有了这样的反应能力，速度以及力量，就算是没有套路招式，你也可以击败大部分的习武之人了。”
　　李斌说道。
　　“等这次回去之后，我会传授给你一些武术套路，这样子的话，你回去之后勤加练习，一定可以在这方面有所作为的。”
　　“嗯嗯。”
　　周楚天点头答应道。
　　“真的很难想像啊。”
　　周楚天感慨地说道。
　　“半个月之前，我对比师父还只是一个小菜鸡，没想到师父你就用了这么短的时间就把我培养到了这种地步。”
　　“当然，我这种速成方式，也是对你的体能成长有一些定的影响的。”
　　李斌忍不住再次提醒到。
　　“重要的事情说三遍，等你以后回去，千万不要忘记各种基本功的练习，除非说你以后不想再进步了。”
　　“好的，好的，知道了，你就放心吧，师傅，我一定会完成的。”
　　周楚天答应的非常爽快。
　　“来吧，师父，我现在已经准备好了，今日份的练习可以开始了。”
　　周楚天兴奋地说道。
　　“经过昨天的训练，我现在完全有信心躲过你的石头了！”
　　做人可是不能太过自信。
　　李斌面带笑容，又捡起一块石头扔了过去。
　　其实周楚天相较于昨天来说，确实提升了不少。
　　也许普通人听了会觉得有些离谱，体能这玩意儿怎么可能会提升这么快呢？
　　但是，李斌确实有这样的本事。
　　他通过系统的方特殊式，在训练后疯狂按摩，强行快速的提升了周楚天的各种肉体力量。
　　力量和坚韧度提升了，现在唯一欠缺的也就是反应速度了，所以李斌现在练的最狠的，也正是周楚天的反应速度。
　　“哎呦——”随着李斌手中的石头抛出去，周楚天再次应声而倒。
　　“我就说嘛，做人呢不能太过自大，你看你现在。
　　刚才不是还信誓旦旦的告诉我，一定可以躲过去的吗？”
　　李斌一边把玩着手里的石头，一边笑着说道。
　　“不不不，我这次是我没准备好，来来来，我们再来。”
　　周楚天有些不服气的重新站了起来，继续接受着李斌的训练。
　　“咻——”“啊——”
　　当周楚天再一次倒在地上的时候，他终于意识到了有些不对劲。
　　“我说，师父呀，你今天的石头力道和速度是不是比昨天的还要大啊？”
　　周楚天柔的腿上的淤青，忍不住说道。
　　“我咋感觉今天这石头，根本就躲不过去呢？
　　而且，你这石头打在身上好像比昨天还要疼呢……”
　　千篇一律的训练，有什么意思呢？
　　李斌仍然是露出一副人畜无害的微笑。
　　“既然想要训练，那肯定要慢慢的提升的难度，刺激到底。”
　　趁着和周楚天说话的空档，李斌再次扔出一颗石头砸向周楚天的脑袋。
　　“呼——”
　　惊险的闪过了这块石头，周楚天是再一次体验到了那种着急，慌忙的感觉。
　　“你要知道——”李斌一边不停地向周楚天扔着石头，一边说道。
　　“人只有在极限的时候，才会爆发真正的力量。”
　　“所以说呢，我现在这么疯狂的锤炼你，也是为了你以后好啊。”
　　虽然知道李斌说的是对的，但是不知道为什么，周楚天看李斌的那个表情很是欠扁呢……、
　　“你是说我欠扁吗？”
　　虽然周楚天只是在自言自语，但是还是被李斌给捕捉到了。
　　“小伙子，背后偷偷的嚼耳根可是不好的行为哦。”
　　“卧槽，师父？
　　你这都能听见？”
　　周楚天蒙圈了。
　　要知道周楚天刚才那句话，可是离李斌那么远，还压着声音说出来的。
　　没想到居然被李斌一下子就听到了。
　　“小伙子，你师父还是你师父。”
　　李斌面带笑容的，再次扔出一把石子。
　　卧了个槽？
　　看到一下子飞来五六个石头，周楚天吓了一跳。
　　今天这一整天的时间，又是在周楚天的惨叫中慢慢的度过了……
　　“这会儿时间差不多了，我们先结束吧。”
　　看了看表，时间已经到了下午3：00左右。
　　“来吧，我还得先给你做个全身大保健。”
　　因为今天晚上李斌还有拳赛要比，所以今天训练时间也是要比平常更早结束。
　　当然，他们训练的时间也比之前提前了不少。
　　“我终于可以吃饭了吗？师父……”
　　周楚天被饿的有气无力的。
　　
　　
　　
　　第2009章 师父爱死你了 
　　要知道李斌为了追求训练速度，今天中午压根儿没带周楚天去吃饭。
　　理由是，是去趟吃饭的地方，再回来，一来一回的就费时间……
　　“走啦走啦，正好我也饿了。”
　　李斌也是带着周楚天一起去吃饭去了。
　　“话说小高呢？
　　他最近一直都没和你在一起吗？”
　　吃饭的时候，李斌想起了前几天一直跟着自己的小高。
　　“可不是嘛。”
　　周楚天一边狼吞虎咽地吃着炸酱面，一边说道。
　　“当你那边的任务开始之后，小高这边儿的任务也基本算是完成了，所以他的上司就先把他召回去了。”
　　“是么……”
　　李斌琢磨了一下。
　　“那今天晚上，岂不是就只剩你一个人去看我的比赛了？”
　　李斌问道。
　　“是啊是啊。”
　　周楚天回答道。
　　“我倒希望你能赶紧把任务给完成，我现在晚上睡觉都是一个人睡的，真他喵的无聊。”
　　“怎么滴？
　　你一个大老爷们儿睡觉，难道还要找另一个男人来陪吗？”
　　李斌白了周楚天一眼。
　　“听到你的这种爱好，我以后都不敢和你住一个屋子了呢。”
　　什么鬼……
　　周楚天被李斌的神奇的脑回路给折服了。
　　“我他喵的，只是觉得一个人住在那里，没人陪我打游戏，好无聊好吧。”
　　“切，你一点没有师父我的风范。”
　　李斌呵呵笑道。
　　“你看看我浪迹天涯，不知道结交了多少个妹子。
　　最重要的是，她们居然都愿意倒贴给我。”
　　“师父，你继续说，让我听听你到底能怎么样吹牛逼。”
　　周楚天似笑非笑的看着李斌。
　　“我告诉你啊。”
　　李斌毕竟也只是一个20出头的年轻人，当遇到像周楚天这样的同龄人之后，总是会忍不住吹吹牛逼的。
　　“想当初啊，我英雄救美，替，某个美女大老板挡了酒，结果当天晚上，我就住在她家里了。
　　从那之后呢，我们俩……喂喂喂！”
　　李斌正讲的眉飞色舞的时候，突然发现周楚天正在用手机录着像。
　　“你干嘛呢，小伙子？”
　　李斌一把抓住克丽丝的手臂说道。
　　“没什么，我只是想着把这个视频如果传给了温婉师娘会是什么样的情况呢？”
　　周楚天调查过李斌，自然知道他和温婉的婚配关系。
　　而此时他也是满脸的笑意。
　　“我记得你之前在温婉师娘面前说的，可没有这么夸张呀。”
　　“你他喵的……”
　　李斌这算是被周楚天抓住了把柄。
　　“我劝你，赶紧给我删了。”
　　“为什么要删呢？
　　这个视频看起来好好玩儿呢。”
　　就在这时，突然从周楚天的手机里传出来一道声音。
　　“卧槽？”
　　听到这个声音，李斌差点儿稍息立正。
　　“温婉？”
　　“师父呀，谁告诉你举着手机就一定是在录影或者拍照了。”
　　周楚天笑呵呵的说道。
　　“还有一种可能，是在打视频电话哦。”
　　沃日……
　　李斌也是意识到，自己被周楚天给坑了。
　　可是眼前的情况，似乎如何解决温婉才是一件更大的事……
　　“嗯……”
　　看着萤幕里喊温婉的眼神，李斌一时间觉得有些如芒在背。
　　“回见！”
　　令周楚天没有想到的是，李斌居然得眼疾手快的，直接挂掉了电话。
　　“我说师父啊。”
　　周楚天有些懵。
　　“你就这么挂掉了她的电话，你不怕回去之后，她把你皮都拔了呀？”
　　“等我回去的时候，她的气也消的差不多了。”
　　李斌说道。
　　“况且到时候会受什么罪，那就等到到时候再说。
　　我现在最关心的事情是，你将会受什么罪？”
　　“额……”
　　刚才还一脸奸笑的周楚天，突然笑容凝固了。
　　他完全给忽略了这样一个问题。
　　那就是当温婉挂掉电话之后，李斌是可以找他秋后算账的……
　　“我说师父啊。”
　　周楚天咽了口口水。
　　“你看看，我们华夏人都是讲究以和为贵，这个是一个非常重要的传统，是吧？”
　　“嘿嘿……”
　　李斌也在结完账之后，搂着周楚天就出去了。
　　他几乎是咬着牙说出的这句话：“你好乖啊，师父爱死你了——”
　　等到了晚上，李斌的拳赛，马上就要开始的时候。
　　周楚天开着车，来到了范德林的大酒店的门口。
　　“师虎，哟就先进入咯……宁自己去吧……”
　　下了车之后，周楚天艰难的动着自己的嘴巴说道。
　　“好累好累，你先去吧，希望你可以从今天的事情，中学到一些教训。”
　　李斌心满意足的，从车上下来，对着周楚天说道。
　　“哦哦……”
　　此时的周楚天，脸上几乎被李斌揍成了猪头。
　　因为他惹到了李斌的缘故，所以李斌这次没有给他治伤，就让他这么肿着。
　　李斌这边儿是放开周楚天，自己跑去自己的住所去了。
　　而周楚天则是仍然按照原来的路线，慢慢往下走去。
　　当然因为他这张脸的缘故下去的，这一路上还受到了不少人的注意。
　　“卡什么卡？”
　　（看什么看）周楚天不爽地说道。
　　“没见过帅哥吗？”
　　“妈妈，我们刚才买的猪头肉是不是就是用它做的？”
　　停车场里，一个正在上车的小男孩儿，对着一炮的妈妈问道。
　　“你们……”
　　周楚天一时有些气结。
　　“你才是猪头！
　　你全家都是猪头！”
　　“啊——妈妈，猪头会说话！”
　　没想到的是，这小男孩被周楚天的一句话给吓哭了……
　　“不好意思，不好意思……”
　　孩子的母亲这会儿也不在乎周楚天那一句“你全家都是猪头”了，强忍着笑把孩子抱进了车里。
　　“真是的，居然说我像猪头。”
　　周楚天不服气地往前走去，结果由于心急没看路，一头撞在了一辆车上。
　　“卧槽？
　　哪来的猪头？”
　　站直身体后，周楚天在车窗里突然发现一个硕大的猪头扣在一个人的身上。
　　“师父……你下手是真的狠啊……”
　　当反应过来这个“猪头”其实就是他自己后，周楚天灰溜溜地离开了……
　　……
　　
　　
　　第2010章 总决赛 
　　“卧了个槽——”李斌躺在范德林德大酒店里的床上，一脸的惬意。
　　“难怪他们一个比一个会享受，原来床和床真的不一样……尤其是在疲倦的时候……”
　　由于李斌今天的比赛被安排的最后一场，做压轴出场。
　　所以一时半会他也没什么事，就躺在床上好好休息罢。
　　“今天晚上我该用什么方式来赢得比赛呢？”
　　李斌用头枕着双手，在脑子里琢磨着。
　　“还是用最直接的方式吧……”
　　想了想，李斌觉得自己还是用速度和力量带来的硬实力来赢得比赛。
　　这样子的话，在视觉冲击上是最具有观赏性的。
　　这样也正好符合他这个人设的性格。
　　毕竟他在山本一龙面前表现的自己，就是这样的嚣张，狂妄，但是同时又有嚣张的资本的人。
　　今天晚上的李斌确实有些无聊，没什么事做，而且对于他这样的一线的选手来说，没有比赛的时候，也没必要去候选室等着。
　　所以李斌干脆就等到了快要到自己比赛的时候，服务员专程过来敲门催促的时候，才换好衣服，扶了扶面具，从屋子里出来了。
　　“女士们，先生们，今晚由于主办方的强烈要求，所以我们将原本定于三天后的冠军赛提前进行！”
　　随着主持人激动人地宣布，赛场里充满了疯狂的人们。
　　因为他们知道，冠军赛，意味着最高水准的比赛。
　　同时，也意味着他们的信仰——罗门大帝即将再次出场！
　　“下面，首先出场的是，我们的冠军挑战者，他就是，战无不胜，力大无穷的——送葬者！”
　　随着主持人的宣布，李斌配着音乐，缓缓的走到了擂台上。
　　“我的天呐，不是吧，真的假的？”
　　当看到居然是李斌在挑战冠军的时候，台下所有人都感觉有些不可思议。
　　“这个送葬者，运气也太好了趴。
　　这才来到这里多久呀？
　　就直接获得了挑战冠军的机会。”
　　他们所有人都想不到，李斌这么一个没打过几场比赛的小伙子，居然直接有了挑战冠军罗门的机会。
　　“不过如果只看他实力的话，他确实有这个资格。”
　　台下的人，继续窃窃私语的说。
　　“不说别的，就他那一身蛮力，估计连罗门大帝都没有。”
　　“是啊是啊，硬生生抱摔佐佐木武藏，这力气真的是没谁了啊。”
　　另一名观众点点头。
　　“不仅如此，他和科特安格那一场比赛也是精彩绝伦。”
　　“这么说的话，他不仅力大无穷，还是一个技术帝啊。”
　　那人点点头。
　　“我突然觉得哪怕是罗门大帝，对上这个李斌估计也得费好大一番功夫。”
　　“我甚至觉得罗门可能打不过他……这都什么非人类的身体素质啊？”
　　还有不少人，觉得李斌表现出来地实力已经要比罗门还要强了。
　　“还真有可能……那你今天晚上准备押谁赢啊？”
　　“嗯……我就打算押送葬者了。”
　　那人想了想，回答道。
　　“我相信我的判断。”
　　“好，我也来。”
　　……
　　“而下面，出场的就是，本场比赛的冠军守擂者，我们毋容置疑的冠军，我们的领头大哥，护院大狗——罗门大帝！”
　　主持人手持话筒，神色激动地说出了这句话。
　　随着现场的霓虹灯和音乐的变换，罗门缓缓的出现在了入场口。
　　而当他一现身，再次将现场的气氛推向一个巅峰。
　　“不得不说呀，这个罗门大帝能够成功，还真是他应得的。”
　　看到此情此景，李斌也忍不住在心底说道。
　　要知道，想要成为这么受欢迎的擂台第一人，光凭借着自己在擂台上的表现，可是不够的。
　　他还需要有着自己的擂台形象，人设。
　　有了多方面的因素存在，才有了现在的罗门大帝。
　　就好比，每当罗门用出招牌技能的时候，总是能引起台下的轩然大波，这种影响力，可不是一场两场的比赛可以打出来的。
　　而罗门今天上场的时候，脸上也丝毫没有轻松的样子。
　　他也是亲眼见识过李斌的比赛的。
　　扪心自问，他自己绝对做不到抱摔五百多斤的佐佐木藏。
　　甚至，就连技术方面，眼前这个人居然可以胜过科特安格。
　　要知道，当初罗门自己胜过科特安格的时候，还是靠着自己的力量要强于科特安格，才做到了击败。
　　但是李斌的技术，比科特安格还要强，力量比佐佐木武藏还大。
　　罗门这一局打的，心里是非常没有底的。
　　李斌倒是没什么表情，站在擂台上，活动活动筋骨，等待着比赛的开始。
　　“范德林德拳赛，最后一场，冠军赛，现在——开始！”
　　随着主持人一声令下，裁判也是挥了挥手，示意两人比赛开始。
　　出乎意料的，这场比赛李斌并没有像之前那样直接进入状态，而是看着一直在自己周围摸索试探的罗门。
　　“开始吧。”
　　李斌对着罗门招了招手。
　　“嘿——嘿——”罗门迅速向李斌挥出两拳，却被李斌很清松的就躲了过去。
　　“……”
　　罗门打的，心里觉得有点发虚了。
　　就从李斌刚才这两下闪避的动作来看，他的速度就已经超出了罗门预计的样子。
　　罗门怎么也想不到，在他看来，自己的身体已经算是接近巅峰的了，这个送葬者为什么能够如此的变态？
　　身体素质比自己还要强出来一大截。
　　随着罗门再次挥出几拳，他也是发现了，李斌这会儿根本没有把他放在心上，而是一直在戏耍他。
　　“阁下可否和我认真一点来打？”
　　罗门一边郁闷的挥舞着拳头一边说道。
　　“你确定吗？”
　　李斌一边游刃有余地躲着罗门的拳头，一边问道。
　　“嗯——”罗门点点头，他现在无比的渴望李斌能够正儿八经的和他打一场比赛。
　　不管输赢，罗门都希望李斌可以重视自己。
　　“那就来吧！”
　　刚说完这句话，李斌的身影就消失了。
　　
　　
　　第2011章 决赛 
　　“嗯？”
　　罗门没有想到，李斌的速度竟然快到了这种地步，一瞬间，他被李斌展现出来的速度给震惊了。
　　“唔——”罗门这边还没有反应过来的时候，就感觉脸上被什么东西狠狠的打了一下，直接打得他倒退了好几步。
　　“台上这是什么鬼？”
　　台下的观众看的一脸懵。
　　“为什么这个送葬者突然就消失了，然后，他是怎么跑到罗门身边再给他一拳的？”
　　由于李斌的速度实在是太快了，导致台下的观众也没有发现李斌是怎么运动的。
　　“再来一次！”
　　李斌再次挥出来一拳，这一拳他是当着罗门的面打出来的。
　　“卧槽？”
　　令罗门没有想到的是，即使李斌当着他的面儿打出了这一拳，他也仍然看不清李斌的拳头在哪里。
　　“噗——”罗门再次被打退了。
　　这还是李斌留手的结果，要知道，就算李斌不用内力，他身上的一身蛮力也足矣将罗门打飞了。
　　“怎么样？”
　　李斌一个闪身贴近了罗门的跟前。
　　（奶奶的，这个人实力也太强了吧？）
　　罗门感受着脸上火辣辣的疼痛，在心里不由的说道。
　　（这都是什么鬼东西？
　　速度快的我根本就看不清。）
　　（我到底要不要用那个呢……）罗门的心里，开始犯起了难。
　　（如果动用那个的话，我这算不算是胜之不武？
　　很不管是多么困难得情况，我都没有动用过，难道要在今天用出来吗？）
　　“现在你还不敢拿出你的实力吗？”
　　令罗门没想到的是，李斌居然悄悄的在他耳朵边说出了这么一句话。
　　“什么？”
　　罗门感到很吃惊。
　　“早在你上次对打这个霓虹人的时候，我就看出来，你一直在隐藏实力了。”
　　李斌悄悄地说道。
　　“如果你再不释放你的全部力量，可是会被我彻底吊打的哟。”
　　“那阁下就准备好吧。”
　　听到李斌这句话，罗门也是放开了手脚，既然李斌敢这么说，那么说明他有能力对抗解锁全部实力后的自己。
　　况且一个实力低微的人，又怎么能看得出来自己隐藏了实力呢？
　　“那就来吧！”
　　罗门猛然大吼一声，速度突然加快，一个狠狠地飞冲肩送给了李斌。
　　“卧了个槽？”
　　李斌没有料到，罗门解锁实力居然这么快，再加上自己和他距离不远，导致压根儿就没有注意到罗门的飞冲肩。
　　而到了此时，李斌约想试试罗门的实力究竟如何，于是也没有动用系统的内力，而是饶有兴趣地和罗门对峙起来。
　　“一个狠狠地飞冲肩，送给了送葬者！”
　　解说员激动的说道。
　　而随着罗门的这一季飞冲肩，台下的不少观众也是兴奋的直接站了起来。
　　“让我们看看终结了中伊真铺的飞冲肩能否终结送葬者！”
　　主持人激动地说道。
　　“我的天啊！
　　送葬者他没有被打倒！
　　他站起来了！
　　他是目前为止唯一一个中了罗门大帝飞冲肩还能爬起来的人！”
　　“吓我一跳。”
　　李斌从擂台上爬起来，拍了拍身上。
　　“确实挺有意思的啊……”
　　（没想到这个罗门居然实力还不低呢。）
　　李斌完全可以探测出来，这个罗门也是动用了内力。
　　根据他体内散发出的内力强度来看，罗门的实力大概在灵脉境第六成左右。
　　看来，上一场和中伊真铺的比赛，就算是李斌不出手帮忙，那个比赛罗门也是会赢得最终胜利的。
　　而且很明显，罗门在之前打其他所有人的时候，根本就没有动用内力。
　　就像是李斌对付科特安格那一场，罗门一直都是依靠着自己的技术，和肉体的力量来赢得的比赛。
　　而此时，罗们的目光也是逐渐变得凝重起来。
　　要知道，飞冲肩这一招，攻击的是你的肚腹和肋骨，就算是寻常情况下的他，也可以用这一招儿顶翻任何人。
　　就连佐佐木武藏，也在中了罗门的飞冲肩之后，倒地不起了。
　　然而，自己解锁实力后的狠命一击，居然没有给李斌造成多大的伤害，而且看他这样子，应该说是压根没事……
　　“来啊，继续。”
　　李斌一边跳跃着步伐，一边向罗门招手道。
　　“那你可接好了！”
　　罗门甩了甩自己的右手，飞速向李斌冲过来。
　　“这是……超人飞拳！”
　　看到罗门的招牌甩手动作，主持人激动地喊道。
　　“罗门大帝用处了他招牌的超人飞拳！”
　　而台下的观众自然也认出来了这一招，纷纷尖叫起来。
　　这一招超人飞拳，和飞冲肩一样，是罗门的招牌技能。
　　罗门也依靠着这一个技能，击败了不少的对手。
　　这一招超人飞拳，是罗门找到一个空挡，飞速冲过去，跳起来给对手来一个飞拳。
　　借用助跑的冲击力和从上而下的重力，给对手一个重击。
　　这一招乍一看觉得很扯，因为一般来说，对手是不会给你这个机会用出这一招的。
　　但是终结技，毕竟是终结技，罗门也是一般用在合适的时机。
　　一旦这一招能够成功的用出来，那么它的破坏力将是难以想像的。
　　但是李斌又岂能和普通人相提并论？
　　他很轻松的，就一把抓过了罗门的手臂，直接翻转，一个托臂摔就完成了。
　　“这……”
　　眼前的这一幕，就连解说员都不知道该怎么说了。
　　“我的天呐，这难道是真的嘛？
　　我们可以看到，送葬者他，居然破解了罗门的超人飞拳！”
　　而眼前的这一幕，直接沉默了现场所有的人。
　　他们心中那个属于罗曼的神话，一瞬间崩塌了。
　　
　　
　　第2012章 决定胜负 
　　要知道，之前当罗门用出超人飞拳的时候，那可是无人生还的。
　　而且，由于罗门非常的会抓时机，所以也基本没有人能够躲过他的这一拳。
　　“喝啊！”
　　罗门迅速起身，大吼一声，再次向李斌打过来。
　　而李斌则是再次轻松的躲过，然后又赏给他一拳。
　　但是不要忘了罗门可以拿到这个位置，可靠的不仅仅是什么力量。
　　就算是只论技术，不论力气的话，罗门的技术甚至是可以超越科特安格的。
　　所以当李斌打出这一拳后，罗门也是迅速的反应了过来，直接借势抱住了李斌的手臂。
　　然后跳起身来，接抱着李斌的手臂连他带李斌本人一起坠到了地上。
　　然后他双手死死抱住李斌的手腕，同时双腿有死死的盘住了他的整个臂膀，用出了一个手臂十字固。
　　“十字固！
　　锁技十字固！”
　　主持人激动的叫着。
　　“这种所及一般来说出现的格斗比赛里已经是可以一击定胜负了。”
　　“我们可以看出来，哪怕是像送葬者强壮到这种地步的人也是被罗门大帝一时间被压制住了！”
　　看到李斌一时间被压制，主持人激动的说道。
　　看到罗门这么精彩的表现之后，赛场的所有观众也是纷纷激动的尖叫起来。
　　“真是没想到，在速度力量都比不上对手的时候，罗门居然还可以找机会用出死亡锁技！
　　真不愧是我们的罗门大帝！”
　　解说员疯狂了。
　　虽然台下的人激动万分，基本上就认为罗门已经赢定了。
　　但是，台上的这两个人可不这么想……
　　（什么鬼，这家伙的手臂为什么会这么硬？）
　　罗门实在没有想到，自己用出锁技的时候，居然还无法彻底压制李斌的手臂。
　　他可以明显感受到，李斌的手臂仍然完全可以用上力气。
　　按常理来说，这是根本不可能的。
　　被自己锁住之后，手臂任何一个动作都是会带来巨大痛苦的。
　　他实在是想不通，李斌的身体到底是什么构造。
　　其实李斌这边，倒是也没什么特殊的方法。
　　主要是因为他的力量实在太过强大，导致罗门给他施加的那些力量简直就像没有一样。
　　而李斌之所以会被这一击攻击到，也是因为李斌压根儿就没在意这一道攻击。
　　而不是说他粗心大意了……
　　【系统已经收到宿主请求，正在为您强化力量，请稍后】
　　【系统强化已完毕，共消耗10点愿望值】
　　系统的声音，无疑是给李斌打了一针强心剂。
　　很快，他就感受到了手臂上源源不断的力量涌了过来。
　　“如果你只有这么点力量的话，可是锁不中我的哟。”
　　李斌对着笑了笑，随后在罗门和大家震惊的眼光中，直接手臂撑地，把自己给撑了起来。
　　“我的天呐，这不会是真的吧！”
　　到现场所有人看到李斌被锁住手臂，居然还能把自己撑起来之后，所有人都震惊了。
　　要知道，哪怕是最顶级的ufc比赛，一旦这种手臂十字固用出来，那断然没有翻身的可能，只能拍地求饶。
　　然而，更令他们震惊的，还在后面。
　　只见李斌不仅用手撑起了自己的身体，整个右手直接以发力，连同手臂上环抱着的罗门一并给抬了起来！
　　要知道，这可是体重将近三百斤的罗门呐！
　　而且此时的罗门，还在死死地锁着李斌的手臂。
　　即使如此李斌仍然硬生生的把他给抬了起来。
　　由于李斌有着抱摔佐佐木武藏的力量，所以众人对他的力量早就见怪不怪了。
　　他们只是震惊，李斌是如何的忍着疼痛来将罗门直接掀起来的。
　　随着李斌将罗门重重的摔在地上，众人心中对于这场比赛也都有了自己的答案。
　　眼前这种情况，估计是谁都不会觉得罗门可以赢了。
　　他们怎么也想不到，一个初出茅庐的小伙子，一个仅仅在这里打了没几场拳赛的人，居然直接赢得了罗门的冠军头衔。
　　后面的剧情发展，就没有什么好猜测的了。
　　虽然罗门并不气馁，想要彻底的用出全身力量来击败李斌。
　　可是这一切，也都是天方夜谭了。
　　罗门站了起来，勉强找到一个机会，想要对李斌用出来一个飞冲肩。
　　对于此时的他来说，也只能用威力大的终结起来赌一把了。
　　但是结果，也都是众人能猜测的到的。
　　李斌轻轻松松就接触了罗门的飞冲肩，将罗门的脖子夹在腋下，双腿直接环抱住罗门的腰，一个标准的断头锁用了出来。
　　当察觉到自己被李斌合成的断头锁之后，虽然很是不甘心，但是罗门还是直接爽快的拍了三下表示求饶。
　　罗门没有那样的力量，被断头锁击中之后，他是根本没有能力挣脱的。
　　尤其是用出这个锁技的人，还是李斌这样的力量怪物。
　　“当当当——”随着比赛的铃声敲响，本场比赛也宣告结束。
　　“胜者——送葬者！”
　　随着裁判举起李斌的手，解说员这才反应过来该自己播报了。
　　而台下的观众在愣神了一会儿之后，爆发出了热烈的掌声。
　　因为这一场比赛，李斌赢的实在是太漂亮了。
　　速度，力量还有反应能力上，李斌从各个方面都全面压制着罗门。
　　所以，哪怕李斌赢了他们心中的那个神。
　　现场的观众，仍然是为李斌欢呼。
　　当然，最主要的原因还是因为李斌在打左左木武藏的时候，展现出了超人一般的力量。
　　所以这一次，好多人都是赌李斌会赢。
　　说白了，还是因为他们赢钱了……
　　而在VIP席位那边，山本一龙和宫水五郎他们则是看的一脸的激动。
　　因为他们知道，这一大笔钱马上就要到手了。
　　对于他们目前的情况来说，能够赢这么一大笔钱自然是一件雪中送炭的事情。
　　再加上他们本身就赌注压了李斌会赢，这也获得了不少的奖金。
　　只不过主办方那边因为两笔钱分别达到两个卡里实在太麻烦，所以范德林德干脆把两笔钱都转进了一张卡里面。
　　毕竟山本一龙他们老早就说过，李斌现在已经是他们的拳手了。
　　“你是怎么发现我隐藏了实力的？”
　　由于李斌并没有下死手，打斗中也多次收下留情，所以罗们对于李斌的印象还是很好的。
　　但是他还是搞不懂，为什么李斌连他隐藏实力这件事情都能看得出来。
　　所以干脆就和李斌一起回宾馆，在路上向他询问了这个问题。
　　“其实早在你上次和中伊真铺对战的时候，我就已经初见端祥了。”
　　李斌笑着回答道。
　　“不会吧……”
　　罗门揉了揉被李斌打的有些肿起来的脸。
　　“我上次压根儿就没有爆发出来我的实力呀，你怎么会知道我隐藏了实力呢？”
　　“你确实是没有爆发出来，但是当时的你已经有这个想法了。”
　　李斌回答道。
　　“卧槽——”罗门听了，觉得李斌有些离谱。
　　“你他喵的有没有在骗我？
　　我心里想什么你都可以猜的出来吗？” 
　　
　　第2013章 拉拢 
　　“当然不是，你把我想成什么了，我还没有那么强大。”
　　李斌摇摇头。
　　“想必你也发现了，上次中伊真铺和你打的时候，之所以会变强，也是因为他动用了自己的内力。”
　　“是的，我在抗了他几拳之后，我也发现了。”
　　罗门点点头。
　　“然后就在你逐渐落入下风的时候，我明显感觉到你体内似乎有一股内力的气息，想要爆发出来。”
　　李斌说道。
　　“虽然这股气息随着中邑真铺的倒下，很快就消失了，但是还是被我捕捉到了。”
　　“你这到底是什么鬼才呀……”
　　罗门忍不住感慨道。
　　“那请问你这种分别方式到底是有什么特殊方法呢？
　　还是你自己本人有什么超能力？”
　　“这个就涉及到我的核心机密了，原谅我不能告诉你哦。”
　　李斌嘿嘿笑道。
　　“这个也正常，可以料到，哈哈哈哈。”
　　罗门笑道。
　　“只是不知道你在这里获得冠军之后，下一个目标是什么呢？”
　　“我以后肯定是不会留在这里的呀。”
　　李斌摇摇头说道。
　　“为什么？”
　　罗门感觉有些不可思议。
　　“你这样的实力，完全可以在这里做个带头大哥，充当门面人物的。
　　达奇也肯定会给你不少的钱的，为什么你……”
　　“每个人都是有自己的志向啊。”
　　李斌说道。
　　“我自然也是有着自己的目标，不可能留在这里的。
　　只有追求更强的地方，我才可以变得更强。”
　　“好吧……”
　　罗门有些失望的点了点头：“这里的人确实都对你来说毫无挑战力，你留在这里也只能混吃等死而已。”
　　“不过以后有机会的话，我倒是可以和你交流一下关于武学方面的知识。”
　　李斌看了看罗门，忍不住说道。
　　这个人，可是个人才！
　　要知道，自己的力量可是系统赋予的，万一什么时候受到限制，或者自己手里暂时没有了跟系统交易的本钱，那就麻烦了。
　　而这个人，要是能够打好关系，无疑问会给自己的未来带来不少的帮助。
　　“真的吗？”
　　果然，听到这句话，罗门也有些兴奋了。
　　“如果可以和像你这样的高手切磋的话，我想我一定会有很大的进步的。”
　　罗门这辈子都想突破自己的极限，迈向更高的领域，所以李斌的说辞对他来说极具诱惑力。
　　“话说，你是在哪里学的这些东西？”
　　李斌突然想到了这个问题。
　　“你的功夫，包括你的内力，都是从哪里学来的？”
　　“不知道你有没有听说过罗家。
　　我家属于一个古武世家，只是后来衰败了。”
　　罗门叹了口气。
　　“就连很多流传下来的功夫诀窍也都遗失了。”
　　“说来也奇怪，我们身为这么一个古武世家，按理来说应该很强大才对。”
　　说到这里，罗门也有些伤感，无奈的说。
　　“可是谁能想到，有朝一日我们家族居然也会被灭门。”
　　灭门？
　　李斌听了，感觉有些不可思议。
　　“怎么会？
　　像你们这样的世家，按理来说，就算经济能力也比不了其他，但是你们的武力可是不容小觑的啊。”
　　“谁知道呢……”
　　罗门的话有些沉重。
　　“我只知道那时候我还小，但是我的家族在一夜之间，被尽数灭门……”
　　罗门说着，双手握紧了拳头。
　　嘶……
　　李斌忍不住倒吸一口凉气。
　　什么势力这么强大？
　　能把这么强大的一个古武世家给一夜灭门？
　　“那你有想过报仇吗？”
　　李斌忍不住问道。
　　“想过又有什么用呢？”
　　罗门自嘲的笑道。
　　“没有任何人的指点，我只能依靠着小时候脑海里的一些印象来进行训练。”
　　“一直训练到现在，我已经27岁了，快要过了最佳的训练年纪了。
　　然而我的实力，目前只有父亲的一半。
　　就这种低微的实力，还谈什么复仇呢？”
　　谁也想不到，那个在赛场上叱咤风云，所向披靡的罗门，居然也会觉得自己实在太弱了。
　　这个世界，果然还有许多自己没有领略到的风采。
　　李斌深吸一口气。
　　“其实我觉得你还是有希望的。”
　　他沉默了一下说道。
　　“想什么呢。”
　　罗门笑了笑。
　　“就连我父亲和爷爷那种强者，也是被他们一夜之间全部灭掉了。
　　我这么一个小小的废物又够做什么呢？”
　　“可是我不觉得你这一辈子的实力就会止步于此。”
　　李斌摇了摇头。
　　“我的潜力已经快要耗尽了。”
　　罗门神色有些暗淡。
　　“由于没有家族正确的训练方法，我只能依靠着自己的不间断训练，以及在擂台上的打拼来人家自己的修为。”
　　“可是这样的收益实在是微乎其微，我在擂台上拼搏了有五年的时间，也只是强了不到三成而已。”
　　“那如果我说，我其实紧紧训练没几年呢？”
　　李斌想了想，询问道。
　　而罗门压根不信：“没几年？
　　怎么可能？”
　　在他看来，李斌这种底子，至少得训练十年往上。
　　“可事实就是如此。”
　　李斌笑了笑。
　　“你可以搜一下我的资料，我之前只是一个写书的，后来有了机遇当了老板，哪里有什么机会训练？”
　　李斌其实说没几年，还是为了隐藏自己的系统。
　　不然的话，说自己其实只用了一瞬间就学会了这些，其余都是过去的一年对自己身体的强化，估计是个人都会怀疑吧。
　　“所以，我觉得我有能力让你更进一步。”
　　“希望如此吧……”
　　罗门其实并不是特别相信。
　　更何况，罗门在早先也是下定了决心要复仇，让那些人付出代价。
　　可是随着他经历了生活的洗礼，他的这个想法，也是逐渐的被隐藏在了心底……
　　现在的社会上，全都是被生活打败的人啊……
　　“唉……”
　　不知道是想到了什么事，罗门叹息着摇了摇头。
　　“如果以后拳赛打不下去了的话，可以来公司找我。”
　　李斌拍了拍罗门的肩膀说道。
　　“我很明白你的处境。”
　　“如果不嫌弃的话，我还可以给你在公司里找一个工作干干。”
　　“谢谢……”
　　罗门点了点头。
　　虽然脸上并没有体现出什么异样的变化，但他内心其实对李斌已经很是感谢了。
　　他身为一个资深拳手，自然比谁都清楚，他们这个行业，吃的就是青春饭。
　　一旦他们这些拳手进入老龄化，反应能力，力量以及抗击打能力都大不如前的时候，就是他们退役的时候了。
　　而他们这个行业也就年轻打几年，再加上别人都是看中了你的价值才雇佣你，等你老了，谁会给你发养老金？
　　就算是强如罗门又如何？
　　等以后年龄大了，身体素质跟不上了，也只能是落得一身伤病，黯然退场。
　　但是李斌却给他抛出了橄榄枝，这让罗门感到很是感激。
　　况且，抛开拳手这一个身份之后，罗门他真的就一无所有了。
　　他没了家族，没了亲人，在这里打拼，接触的也只有只看中利益的老板，和一堆嫉妒他的同行。
　　而由于工作需要训练，他也没什么机会外出接触其他的人，更没有朋友。
　　放眼整个江北市，罗门居然没有一个真正的熟人。
　　虽然他在擂台上风光无限，可是当下了擂台，谁又能理解罗门内心的痛苦呢？
　　也就只有李斌了。
　　身为孤儿的李斌，其实很明白罗门这种举世无亲的无力感，陌生感。 
　　
　　第2014章 保护他？ 
　　“不说了，先告辞吧。”
　　眼见已经要来到了自己的住所，罗门也是向李斌拱了拱手。
　　“以后有机会的话再聊吧。”
　　“嗯，回见。”
　　李斌也是微笑着和罗门告了别。
　　你要问为什么李斌对罗门如此的“情有独钟”，除了同病相怜的境遇之外，还有就是罗门对于武道的热衷。
　　虽然自己是绝对的强者，他有修炼古武的实力，绝对可以横扫所有对手。
　　但是他一次都没有动用过自己的内力。
　　唯一一次想要动用，还是因为发现对手中伊真铺也动用了真气，才想用上自己的全部实力好好地打上一场。
　　对于这么一个人来说，想必性格和为人应该也是差不到哪去的。
　　“现在也是时候，去找一趟山本一龙了。”
　　李斌快到门口的时候，寻思了一下，还是决定早点去找山本一龙把钱给讨回来。
　　毕竟这种东西早一点落到自己手上，还是更有一些安全感的。
　　“笃笃笃……”
　　李斌直接来到了山北一龙的房间。
　　“山本先生，在吗？”
　　“请进。”
　　屋子里传出了山本一龙的声音。
　　“山本先生。”
　　李斌推门而入。
　　“我想你应该能猜得到，我今天到这里是为了什么吧？”
　　“哈哈哈，那是自然。”
　　山本一龙笑着说道。
　　“送葬者先生的钱呢，我们都已经准备好了，全都在这张银行卡里面。”
　　山本一龙一边说着，一边把刚才达奇范德林德给他的那张卡递给李斌。
　　“这张卡里面呢，有着你全部的比赛奖金，以及我们雇用你发的工资。”
　　山本一龙说道。
　　“处于对你的信任，我们把未来的雇佣费一并都给你了。”
　　“哦？
　　真的吗？”
　　李斌接过银行卡。
　　“那还真是谢谢山本先生了呢。”
　　其实，关于这笔钱是怎么来的，李斌心里也是有着大致的猜测的。
　　按照山本一龙的性格，应该是不会提前给他发工资的。
　　这里面的钱大概是和自己的奖金，一起绑定着发过来的。
　　这么猜测的话，这笔钱应该也是有关范德林德大酒店的。
　　最大的可能——就是他们下注了李斌的比赛。
　　（嘿嘿，这下还真是捡了个大便宜。）
　　李斌在心底乐呵道。
　　这笔钱，山北一龙认为可以回来，但是李斌又怎会让它回去？
　　“只是不知道近期来说的话，山本先生有没有什么对我的活动安排呢？”
　　李斌目前想要得到更多的情报，自然是能有机会打进内部，就得打进内部。
　　于是他也很好奇，山本一龙到底有没有对自己有其他的活动安排？
　　“送葬者先生既然这么问了，那在下就提前告诉你吧。”
　　山本一龙笑着说道。
　　“我们确实对送葬者先生有一些特殊的任务安排。”
　　“不知道，这任务内容是什么呢？”
　　李斌有兴趣地问道。
　　他倒想看看，这山本一龙，究竟会给自己安排什么任务。
　　“痛快，我就喜欢你这脾气。”
　　山本一龙挥挥手，把手下叫过来。
　　“挑明了说吧，强子找我来了。
　　说他遇到了点难事，想要我们来帮帮忙。”
　　说完，他从手下手中接过了几张纸，递给了李斌。
　　“那是关于他们的资料，你来看看吧，我觉得依照你的能力，完成这个任务应该不是问题。”
　　山本一龙把手里的东西递给了李斌。
　　“你的意思是说，让我去保护刘家的大少爷？”
　　看了看纸上写的东西内容之后，李斌有些诧异地问道。
　　“没错。”
　　山本一龙点点头。
　　“我们和这个刘家大少爷，还算是有点儿交情，他前几天派来了他的手下刘华强，说是拜托我什么事。”
　　（有点交情？）
　　面具下，李斌挑了挑眉。
　　（我看这件事情肯定和你们自己的利益挂钩，要不然你们根本就不可能在乎刘家的那个刘鑫。）
　　“我问了之后才知道，原来他们刘家正在做一个什么生意。”
　　山本一龙继续说道。
　　“可是你也知道，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　我的这个朋友就是因为这点儿财产，结果被其他人给盯上了。”
　　“所以山本先生找我来，就是想要让我保护刘鑫和他的那些东西？”
　　李斌觉得有点儿想笑。
　　（好家伙，我来防我自己？）
　　“没错。”
　　山本一龙点了点头。
　　“不瞒送葬者先生，半个月之后，我和这个刘鑫，刘家大少爷还是有一些交易的。
　　所以到了那天，我希望送葬者先生可以保护一下那些东西的安全。”
　　“而且根据刘少爷的讲述，那个人的功夫非常的高强。
　　不然我们也不会想到，来找你帮忙了。
　　但是我相信，在你面前都是不值得一提的。”
　　山本一龙笑道。
　　“呵呵，那是自然。”
　　李斌“得意”地抱着双臂。
　　“管他是谁，尽管让他来，在我面前，他们所有人都只是渣渣。”
　　“那听送葬者先生这么说，也就是你答应这件事了，是吧？”
　　山本一龙惊喜地问道。
　　“既然拿了身本先生的钱，那我肯定要为您办一些事情，这件事情就交给我吧。”
　　李斌拍了拍胸脯。
　　“哈哈哈，我果然没有看错，送葬者先生你呀。”
　　山本一龙大笑起来。
　　随后，他对着下人招了招手。
　　“过来，给送葬者先生倒茶。” 
　　
　　第2015章 将计就计 
　　“送葬者先生，由于我一会儿有事要开车，所以呢就暂时不请您喝酒了，还请见谅。”
　　山本一龙笑呵呵地说道。
　　“那么我们就来一起喝杯茶吧。”
　　（这是什么鬼？
　　什么蹩脚的套路？）
　　李斌觉得，山本简直有些那啥……以茶代酒，一般来说都是指自己呀。
　　谁家会不问对方，直接给对方倒茶来着？
　　“好的，那我就喝下这杯热茶，以表敬意。”
　　李斌也想知道山本这葫芦里到底买的什么药，于是也就配合著山本来演出。
　　“请。”
　　山本捧起杯子和李斌碰了一杯之后，就喝下了这杯热茶。
　　“请。”
　　李斌在碰了杯之后，也是缓缓的开始喝茶。
　　喝茶的同时，也是不停的探测着这些茶水里面到底有没有什么有毒成分。
　　【系统正在检测茶水成分】
　　【系统发现异常】
　　（这是……）
　　刚把茶水喝下去，系统就立马发现了这些茶水的不对劲。
　　【系统调查结果：茶水中有蛊虫卵，宿主喝下后，会被控制身体】
　　系统将自己的发现汇报了上来。
　　（我说你们怎么这么放心的把钱交给我，而且还在不怎么熟悉的情况下，交给我这种任务，原来是一早就想着要控制我呀。）
　　李斌忍不住冷哼道。
　　‘把这些寄生虫都给我消灭了。’
　　李斌在心底命令系统。
　　【收到宿主请求，立刻杀死寄生虫】
　　没错，这些茶水里面虽然没有什么毒，但是里面却有着寄生虫的虫卵。
　　山本一龙就是想依靠这些东西来控制住李斌。
　　只可惜他没想到的是，李斌不仅实力高强，甚至身上还有系统这东西。
　　这寄生虫才刚刚进入李斌的身体，就立刻被李斌用自己的系统给杀死了。
　　“我说山本先生。”
　　喝完了茶之后，李斌便拍了拍屁股，想走人。
　　“既然没什么事情的话，那我就先行告退了，今天打了一场比赛，我也挺累的，想早点休息。”
　　“也好，也好，送葬者先生就先回去吧。”
　　山本一龙看到李斌喝下了茶，也是放心的说道。
　　“不过我说山本先生，你这些茶都是在哪买的？”
　　李斌临走之前，皱着眉头向山本问了一句。
　　“怎么了？”
　　山本一龙这会儿也是明知故问的说道。
　　“难道说我这茶味道有些不行，怠慢了送葬者先生吗？”
　　“这倒不是……”
　　李斌一边说，一边晃了晃脑袋。
　　“就是觉得你们这茶喝了之后，怎么这么上头啊？
　　感觉就像是喝了烈性的酒一样。”
　　“哈哈哈，这一定是送葬者先生的错觉吧，哪里的茶也不可能有这样的效果呀。”
　　听到李斌这个反应，山本一龙开心的大笑道。
　　“想必是送葬者先生实在太累了，都出现幻觉了。”
　　“也许吧……”
　　李斌站起身来。
　　“那我就先行告退了，山本先生。”
　　说完李斌就直接来到门口，打开门走了出去。
　　“哈哈哈，这下还真是白捡了一个便宜呀。”
　　看到李斌推门而出之后，山本一龙也是和供水五郎笑起来。
　　“有了这个人的存在，我们在华夏的行动又可以方便不少。”
　　“没想到这家伙武功看起来那么厉害，心眼儿却是放的这么开。
　　就他这种防范意识，就算没有我，他也在这个社会上混不了多久。”
　　“是啊。”
　　宫水五郎也点点头。
　　“这样一来的话，保护那批货也用不着我们来出手了。
　　省的增加我们被调查的几率。”
　　“等到过几天，这家伙就会被寄生虫给寄生，大约到半个月后就可以完全控制他了。”
　　山本一龙由于想要完全控制李斌，所以用的寄生虫，并不是普通的寄生虫。
　　这些寄生虫，正常情况下是需要在人体进行一段时间的孵化，才能出生，最后慢慢的控制住人类。
　　只可惜这个寄生虫遇到了李斌……
　　“可是要彻底控制他，需要半个月的话，那在此期间，如果他把这些钱都给花光了，怎么办？”
　　宫水五郎不由得想到了这个问题。
　　“你在开什么玩笑？”
　　山本一龙就像听笑话似的，看着供水五郎。
　　“他拿到这些钱，除了买房投资，还有什么东西可以花这么多？”
　　“而他如果真的做了这些东西，等到他被我们控制之后，也是都会把这些东西送到我们手上，我们照样可以变现，或者继续运作呀。”
　　“那倒也是。”
　　宫水五郎点点头。
　　“如果仅仅是他这半个月的吃喝拉撒的话，那根本花不了多少钱，最多也就几万块而已，对于这卡里的钱来说，简直就是九牛一毛。”
　　山本一龙一点都不担心这些钱会被李斌花出去。
　　“这就没问题了，山本桑还是你聪明。”
　　宫水五郎哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，哪里哪里。”
　　山本一龙笑起来，似乎被夸的有些不好意思。
　　“不过现在既然这笔奖金已经到手了，那么我们对于上面也有所回复了，走吧，我们哥俩个先去喝酒去。”
　　“走。”
　　宫水五郎心情也是大好，跟着山本一龙就出去喝酒去了。
　　……
　　“啊——”李斌回到住所之后，也是打了个哈欠。
　　毕竟今天他的这场比赛是压轴出场，非常的晚。
　　再加上他又去山本那里待了一会儿，此时已经是后半夜了。
　　“这帮人还真的是……”
　　回想起刚才的事情，李斌不由得摇了摇头。
　　“不过今天的话，倒是，也不是说没有收获。”
　　李斌不由得想起了刚才那一杯茶。
　　“在那种情况下，明显是敬酒更加符合形势。”
　　“可是山本却没有用酒，坚持要用茶，难道说这些寄生虫在酒里面是没有办法生存的吗？”
　　李斌不由得的对此起了疑心。
　　“如果是这样的话，那以后对于刚刚被寄生的人来说，岂不是就可以……”
　　李斌的心中，不由得萌生了一些想法。
　　“还有就是对于已经寄生完成的人，用酒的提取物会不会……” 
　　
　　第2016章 收买？ 
　　想到这，李斌翻了个身起来，迅速兴奋起来。
　　要是这个方法可行的话，那么以后在对抗的时候，自己不仅多了不少的应对手段，甚至还可以反将一军！
　　“滴滴滴滴——”
　　突然，李斌屋子里的座机响了起来。
　　“什么事？”
　　李斌问了句。
　　“尊敬的送葬者先生。”
　　电话里立马传来了一声十分妩媚的生线。
　　“这里是热线服务，范德林德先生已经为您安排好了一位姑娘，请问现在让她过去吗？”
　　来了，开始了。
　　李斌忍不住在心底笑了笑，很明显，这是范德林德的老板想要留住自己，开始讨好了。
　　毕竟这种级别的拳手那可是可遇不可求的，要是真的能留下李斌这个摇钱树，他手里能赚到的钱就能立马翻几倍！
　　“算了，不用了。”
　　李斌倒是对这种东西没什么兴趣。
　　他身边的女人够多了，而且一个个品质都非常不错，哪里还看得上这些平常的胭脂水粉呢？
　　“可是今天给您献上来的是一位处女呢。”
　　似乎是为了把李斌留下来，他们还特意提醒道。
　　“是从小温山那边的山村里招聘来的哟。”
　　听了这句话，李斌愣了一下。
　　这帮人说在山村里招聘，那大概率是假的，八成就是被哄骗过来了。
　　而最令李斌在意的，还是小温山这个名字。
　　好像和那个家伙是同一个老家诶……
　　李斌想了想，最后还是对着电话中点了答应。
　　反正接受你的好意也不代表我就要留下来，对吧？
　　到时候我要真想走，你们谁能留得住我？
　　听筒里的人答应了一声后，仅仅过了不到一分钟的时间，李斌的屋子门就被敲响了，看来这个女人是早就准备好了。
　　“先生。”
　　听到门外的声音之后，李斌直接打开了门。
　　而当看到眼前的女人之后，李斌直接愣住了。
　　好……好美……
　　虽然早就想到拿来讨好自己的女人，品质肯定不可能差，但是当真正见到如此样貌的美女之后，李斌还是吃了一惊。
　　这女人看起来大概只有二十五六岁左右，模样相当的清秀。
　　浑身上下都充斥着一种淳朴和纯情的感觉。
　　看来确实是从山村里长大的，并没有接触过社会和事态炎凉，整个人还处于十分纯洁的状态。
　　“先生您好……”
　　女人站在李斌的面前，整个人看起来都唯唯诺诺的。
　　“怎么了？
　　看起来这么害怕吗？”
　　李斌看着她，忍不住笑着问道。
　　而女人，则是一脸的害怕，似乎知道了自己的命运所属，
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫晓红……”
　　女人回答道。
　　晓红，听起来确实像是一个山村里面的名字。
　　“看你这样子，难道是被逼迫的吗？”
　　李斌饶有兴趣的问道。
　　“……”
　　女人默不作声，看起来是害怕说错了嘴。
　　“放心好啦。”
　　李斌笑了笑，随后把嘴巴靠近了女人的耳朵。
　　“我虽然是他们的贵宾，但是我可不打算为他们服务，总有一天我会动用我手里的力量把他们全部都给抓起来。”
　　听到里边的这句话，女人瞬间瞪大了眼睛，眼神中充满了希冀，激动的看着李斌。
　　“你说的是真的吗？”
　　女人看起来十分兴奋。
　　“我是被他们骗到这里来的，他们告诉我说城里面有好工作，但是我怎么都没料到，来到这里就是要注意身体。”
　　这女人是真的单纯，李斌这才稍微一说，对方居然就把事情全部招了出来。
　　当然了，某种方面上来说，也和李斌的长相清秀有很大关系。
　　“我说的当然是真的，只要你愿意配合我，我绝对会把他们一网打尽，并且我还能保证我可以给你一个相当满意的工作。”
　　李斌一边说着一边拿出了自己的名片。
　　“这家公司你听说过吗？”
　　女人看到李斌手里的公司名片，忍不住激动了起来。
　　“这个公司我知道，我早在村子里的时候就听他们说过，说市里面有一个十分帅气的老板开了一家公司，似乎正在招聘新人员，而需要的正好就是我这种的人。”
　　“事情倒是真的，但是你接触的管道是假的。”
　　李斌忍不住笑了。
　　“居然……是真的……”
　　当得知李斌就是自己之前心心念念的帅老板后，女人心中被骗过来陪睡的郁闷一扫而空。
　　“看来我的运气还真是好，没想到工作的第一天就是来陪您。”
　　“算了算了，你的身体还是好好留给你未来的丈夫吧，我之所以叫你过来也只是为了取证以及到时候有更多的证人证词。”
　　李斌笑着回绝了。
　　而他的回绝却让眼前的女人更加坚信这个李斌绝对是个好人。
　　不愧是单纯的女人啊。
　　“不，你一定要接受我，这是我唯一能拿的出手的东西。”
　　女人一脸的哀求。
　　“你能够把我从这里拯救出来，我一定要给您报答。”
　　【任务唤醒】
　　【攻略对象——张晓红】
　　【年龄：26】
　　【长相：95分（打扮后可达98）】
　　【三围：92，58，97】
　　【性格：温柔单纯】
　　【状态：害怕，感激】
　　【特点：从小在山村长大，听著白马王子的故事，内心无比渴望能够有一个帅气的白马王子来救自己】
　　【好感度：当前50】
　　【攻略奖励：1，厨艺专精】
　　【2：俄语专精】
　　【3：颜值+2】
　　“……”
　　听到系统的声音，李斌愣了一下，最后也只好点了点头。
　　系统不会骗自己，这个女人现在对自己是真心的，而且估计是真的拿不出什么东西来报答。
　　如果自己硬要拒绝的话，可能她还会觉得失落呢。
　　“先洗个澡吧，我怕身上有汗味……”
　　晓红担忧地说道。
　　李斌点点头，抱着晓红，来到了浴室，把她先放在屋子里的地上，打开了浴缸的水阀。
　　李斌仔细的瞧着晓红身上每一寸肌肤，晓红被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与李斌相对。
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，晓红那丰腴雪白的乳房正好一览无遗。
　　她的奶子肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见。
　　乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴却又不失清纯的胴体，及身上散发出的一股美肉味，李斌看得神魂飘荡，欲火如焚。 
　　
　　第2017章 绝世美人 
　　“正点啊！
　　绝对一流！
　　太美了！”
　　李斌看着她的双乳，赞叹道。
　　晓红因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！
　　两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，她的阴户这时一览无遗，外面的大阴唇是白嫩肉色，旁边长满幼细的黑毛……
　　细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然李斌伸手摸了一下晓红的大腿，晓红震了一下。
　　“别看了，我要能先上个厕所吗？”
　　晓红在他胸口擂了一拳，不好意思地坐在马桶上。
　　“哗……哗……哗……哗……哗……”的排尿声是那么的动人悦耳。
　　晓红伸手去够卫生纸，李斌说：“别动，我来！”
　　晓红因为难为情因此把脸转开，李斌把拿卫生纸的手接近晓红的胯下在晓红的小穴上轻轻摩擦。
　　晓红此时被李斌之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽慉着全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感。
　　李斌拿着卫生纸擦拭着阴道周围，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，整张卫生纸充满了水分，李斌默默的用卫生纸抚摸晓红的下阴。
　　柔柔的阴毛、软软的阴阜，李斌用三根手指轻轻来回抚弄碰触晓红的阴唇。
　　别人手指沿着肉缝抚摸的感觉，使晓红的身体忍不住颤抖。
　　“擦好了。”
　　把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　“再…再来一次……”
　　晓红为了擦干净，咬紧牙关忍受羞耻。
　　确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，李斌默默的又拿卫生纸。
　　需要更深更用力的擦。
　　李斌仍旧默默的把手插入晓红的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下，晓红闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。
　　李斌手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。
　　李斌再用手指轻拨分开晓红的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上。
　　李斌不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
　　“唔……可以啦……谢谢…”
　　晓红低着头说。
　　李斌把卫生纸从晓红双腿之间去入马桶里，压下水开关。
　　浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，李斌拿起花洒，将水浇在晓红身上，然后就挤出一些浴皂，就从晓红背后慢慢地擦拭腾身上。
　　第一次被别的男这样的搂着、摸着，从李斌摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使晓红全身酥麻而微微颤抖。
　　李斌再挤出一些液体浴皂，往晓红的胸部擦去，把晓红的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。
　　他的手伸过晓红的腋下，手掌压在晓红的乳房上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地，李斌开始搓捏洗弄着晓红胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着晓红那极为敏感的粉红乳头。
　　被李斌如此搓捏着双乳的晓红，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　“啊……啊……啊……”
　　晓红娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　李斌将手轻轻的贴在晓红柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时李斌左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被他的手玩弄的慢慢变形。
　　晓红感到甜美的兴奋感已扩散到体内，李斌愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　乳头变得坚硬起来，而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中。
　　李斌弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，晓红娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯……嗯……啊……呀……”
　　晓红的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　这时李斌的大鸡巴偏偏贴在晓红的肥臀边，硬翘的顶着，看着晓红一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来。
　　想起刚才晓红的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是春心荡漾，需要男人的大鸡巴慰藉了。
　　于是他左手指改捏大乳头，一时间，晓红的大乳头被捏得硬挺起来。
　　铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在晓红的肥臀后一顶一顶。
　　“啊……啊……啊……”
　　使得晓红娇喘连连，而李斌并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　“红姐，我要洗你下面了！”
　　一听到李斌这般说道，晓红下半身的嫩小穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉小穴内缓缓地流出淫汁。
　　李斌慢慢的移到了晓红的小腹了，将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来，使的原本兴奋的晓红肉体显的更加急躁。
　　李斌便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦晓红那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪小穴。
　　“唔……”
　　晓红微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
　　李斌的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……
　　晓红此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，李斌的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒。
　　他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……
　　晓红缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时李斌从晓红背后一搂，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然，李斌的肉棒早已紧贴在晓红的屁股沟上。
　　他那抹着沐浴乳泡沫的双手，已经轻轻搓洗着晓红私处上方极为茂盛的阴毛。
　　将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向晓红的嫩小穴，李斌将晓红的嫩小穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着晓红全身最为敏感的性感带——阴核。
　　晓红那早已成熟的肉体那里能够忍受的住李斌在她阴蒂的挑逗攻击？
　　她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经李斌抚摸玩弄阴核，肉小穴内立即不停流出大量的淫水。 
　　
　　第2018章 极品山村少女 
　　晓红的身体又抖了一下，抬起头望了李斌一眼，但见晓红脸颊泛红，眼神迷蒙。
　　晓红看了李斌一下，又害羞的把头低下靠在肩上，李斌感觉得出晓红全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
　　晓红又看看他的鸡巴，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的李斌根本早就不像是在帮晓红洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着晓红那成熟的肉体。
　　而晓红也已被他那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
　　“嘿嘿，红姐…你舒服吗？…”
　　“……”
　　晓红没有出声。
　　“你已经出了很多水了！
　　那里都湿漉漉的呢！”
　　李斌兴奋的说。
　　晓红需索着，她需要一根强而有力的东西，来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫小穴，使她达到性高潮。
　　即使这个男人是强奸她的人，晓红也会淫乱的将大腿张开接纳他。
　　但李斌却好像没打算让晓红泄身，拉她一起坐在浴缸内，只是重复温柔地爱抚着晓红的肉体。
　　晓红因迟迟等不到李斌的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。
　　可是李斌就像是喜欢观看晓红为强烈性欲所苦的模样的恶魔。
　　他仍是继续的挑逗着晓红，同时深埋在晓红臀肉沟下的肉棒，偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将手指插进晓红的肉小穴内。
　　他要好好地欣赏晓红那副为性欲着急而淫荡的样子。
　　果然，没多久，晓红再也受不了李斌对她的性挑逗煎熬。
　　“拜托你……求求你……弟弟……老板……给我……手指…我要……我要啊……鸣……手……”
　　李斌听到晓红几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。
　　此时李斌用食指与无名指分开晓红的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。
　　他的手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢。
　　晓红玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　晓红那狭窄的阴道紧紧包围着李斌的中指。
　　虽然晓红不是处女，但里面还是很紧……
　　被李斌的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全。
　　那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“……啊…啊…好……好棒…啊……啊！”
　　晓红轻轻的呻吟声急促不已，回荡在屋子内。
　　李斌又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇，间歇地将手指头插入小穴中抽插。
　　不过，大部分的时候他都是划圆圈，抚摩着珠圆小巧殷红的阴核。
　　每一次指尖滑过阴核，晓红平滑如玉的小腹都会收缩一下。
　　李斌左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着晓红的丰满肉球。
　　李斌的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着手指越插越快，力量也更加重些……晓红口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“弟弟，老板─好美──好舒服──”
　　晓红真是勾魂荡魄，使得李斌心摇神驰。
　　此时经他一抚摸玩弄阴核，肉小穴内立即不停流出大量的淫水。
　　李斌的手干得晓红浪声大叫：“啊，弟弟──我─我──我美死了，你的大拇指碰到我的花心了─啊──。”
　　晓红的淫荡呻吟声也越来越大声，李斌的手则越干越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响。
　　插在晓红小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是，李斌再将大拇指用力地抽插一下。
　　“红姐！你舒服，是吗？一定要回答！”
　　李斌得意的说。
　　晓红娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　李斌笑嘻嘻的说：“红姐！
　　你的水流得浴缸都是了呢！
　　这么多呵！”
　　“……你别……别说了嘛！！”
　　晓红羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　李斌用大拇指顶住了晓红的阴道口，却不急着插进去，这可让她难受极了，晓红体内的欲望早已泛滥，李斌却还在慢悠悠的调情。
　　特别是他那大拇指，已经把晓红骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，晓红真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
　　晓红强忍着性欲的饥渴，和李斌僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入。
　　但是，那大拇指还是一动也不动，逗得晓红下面又是一股浪水涌出！
　　晓红忍不住了！
　　快要疯了！
　　忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了晓红泛滥的淫液，一捅到底。
　　晓红粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！
　　晓红知道李斌在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，晓红太需要那大拇指了。
　　李斌见晓红已经主动求插了，也不再逗晓红，大拇指在晓红穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。
　　晓红淫水更加泛滥，泊泊的流出！
　　“呵！好……好爽！”
　　晓红闭目沉醉地叫春。
　　李斌的手指更快的插晓红的小嫩穴，晓红的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，晓红的长发早已凌乱的遮住了脸。
　　李斌的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入晓红的美穴中，奋力抽插不已。
　　晓红已经到最紧要的关头，晓红玲口大张，忘情的叫喊。
　　“啊……弟弟……你的手……好厉害……摸得晓红的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸晓红的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……”
　　这时水已经漫到了两人小腹，水下李斌的手指在晓红小穴里抽插，带起了水花。 
　　
　　第2019章 极限快乐 
　　此时李斌翻身压在晓红身上，用手握住大鸡巴对准晓红的阴道，把大鸡巴抵在晓红的裂缝上，准备插晓红的小穴。
　　晓红激动的双腿盘住李斌的后腰，说：“来吧！
　　小流氓，干我！”
　　大鸡巴在水下狠狠的插进晓红的阴道内。
　　“啊……啊啊……好棒啊……老板……晓红好美……好美……你干得晓红好爽……晓红不后悔……让你干……啊！”
　　“啊……老板……晓红爱死你的……大鸡巴……嗯……干吧…晓红就是……要你填满我的……小小穴了……啊……
　　小小穴好美……啊……老板……你的肉棒好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你干得晓红好舒服……啊……啊……干吧……用力干啊……晓红……晓红好喜欢你干我……啊！”
　　“红姐，小浪穴红姐，你的叫床声音让我好刺激喔！”
　　“老板……你的…大鸡巴……干得晓红好爽……以后……晓红……要你……天天……干我……
　　弟弟……好好的……干……用力的……干……晓红……的……浪穴……帮晓红止痒……快……晓红……爽死了……”
　　李斌感觉我的血液快速往上冲，晓红也察觉到他就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。
　　“……弟弟……快……给晓红吧……射……到……晓红……的体内……”
　　李斌兴奋的说：“红姐，再快一点！
　　让我们一起去吧！”
　　晓红听到他的话，更加卖力的上下起舞着。
　　“红姐……我不行了！”
　　“老板！
　　快给晓红！
　　一滴不剩的射向晓红吧！”
　　晓红一声长叫，身体蹦紧，李斌随即放松，也同时射精，全射进了晓红的小穴深处。
　　等到晓红的阴道停止收缩以后，李斌才轻轻抽出鸡巴。
　　只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液，在水中散开。
　　晓红抬起身体，低头看了看李斌的硬物，捉在手里。
　　“噢，宝贝，我好爱你的大肉棒，它真的好棒……舒服死人家了。”
　　她低下头，凑到李斌的两腿之间，亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着她的阴囊，还一边不停地说些淫词秽语。
　　女人变化真快啊！
　　李斌感慨万分。
　　“呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把红姐干得这样舒服，红姐很快又会让你给我服务了，你这个又大又硬又可爱的臭小子。”
　　晓红憋口气，透埋在水中，像吃冰棒一样握着李斌的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的肉棒。
　　她双手挤压李斌的阴囊，用舌尖轻轻地舔他龟头，大力地吮吸他的鸡巴。
　　水中吹箫太刺激了，李斌舒服的闭着双眼，享受美丽的女孩给自己舔吸鸡巴。
　　晓红吐出李斌的鸡巴，说：“老板，我们回床上去吧！”
　　她站起来，拉着李斌的鸡巴，她很喜欢像这样拉着李斌的鸡巴走动。
　　晓红说：“今天我舍命陪君子，我要你再干我一次！
　　干死我也愿意！”
　　他们匆忙地上走出洗浴室，晓红飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。
　　“来吧，亲爱的！
　　快爬上来狠狠地用你的大鸡巴干我的浪穴吧！”
　　我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我床上的张开大腿等着自己的美女晓红。
　　他不知道是什么力量让晓红变的这么淫荡。
　　她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。
　　“你真美，晓红！”
　　李斌咽了口唾沫。
　　“谢谢你，老板，美就干我！
　　你的大鸡巴快来干我！
　　我现在只想着它！
　　快……”
　　晓红仿佛吃了春药似的狂乱淫靡。
　　李斌不再多说什么，跳上床，跪在晓红的两腿之间，晓红一把捉住他的鸡巴，疯狂地将它塞入她的淫洞。
　　李斌立刻向前耸动，晓红则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。
　　“啊！”
　　她大声呻吟，“这正是我需要的！
　　你的大家伙干得晓红的浪穴太美了！”
　　很快，李斌和晓红开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响，使他担心床板会突然塌下去。
　　搂着压在身下的晓红的火热的躯体，李斌疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击都将晓红重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时连带将晓红的淫肉也翻起。
　　晓红弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杆原理增强李斌抽插的力度。
　　李斌每一次插进晓红充分润滑的爱巢时，晓红都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
　　她拉下李斌的头，和他边干边热情地拥吻。
　　他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　李斌感觉自己的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白自己的高潮快到了，进出晓红多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
　　晓红开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住李斌的屁股，催促李斌加快抽插的速度和力度。
　　李斌终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把鸡巴往晓红的肉洞里一插，然后拔出来，快速的塞进晓红的嘴巴中。
　　晓红双唇紧紧包住鸡巴用力吸吮，浓烈的精液喷涌而出，从晓红的唇角流落出一串。
　　晓红双眼盯着李斌看，舌头卷动把精液吞下了腹中。
　　晓红的小腹一阵收缩，一股阴精从她阴道内流了出来。
　　“啊——李斌……好舒服……”
　　她发出一声舒爽地叹息。 
　　
　　第2020章 看守 
　　时间过的很快，转眼间李斌这几天的假期就过完了。
　　“喂，送葬者先生。”
　　第二天一早，李斌刚刚起床没多久就接到了山本一龙的电话。
　　“今天的工作，你还记得吧？”
　　“当然记得。”
　　李斌答应到。
　　“只是不知道山本先生要求我什么时候到呢？”
　　“越快越好。”
　　山本一龙说道。
　　“虽然我们交易的时间是在深夜，但是白天也是需要一些人来在这里看守的。”
　　（拜托，我这么高的武力值，你居然让我去大白天看守东西。）
　　李斌对于这个安排显得很不满意。
　　他本来还想着混进内部，多打探一些消息呢。
　　但是他对这个决策，也不好多说什么。
　　毕竟在山本一龙看来，此时的李斌应该已经完全受他们控制了才对。
　　所以不管山本一龙命令什么，目前李斌也都只能照做。
　　不过这并不影响他在心里骂山本一龙就是个傻叉。
　　有这么强的武力人员，居然让他去执行那些不疼不痒的任务。
　　自己明明已经“被寄生”了，这帮人还在为手畏脚的干什么呢？
　　“好的，我知道了，山本先生。”
　　李斌答应了一声之后，就挂掉了电话。
　　“他这个反应怎么听着，不像是被蛊虫寄生的样子呀？”
　　挂了电话之后，山本一龙对供水五郎问道。
　　“有吗？
　　我怎么没觉得？”
　　“我也不知道为什么，总觉得他也回我话，我就有一种莫名其妙的感觉，总觉得他和其他被蛊虫控制的人不太一样。”
　　山本一龙摸着下巴说道。
　　“应该是你多虑了吧。”
　　供水五郎说道。
　　“你看你不管说什么，他都是一口答应，也没有问什么，也没有反驳什么，应该是没问题的吧？”
　　“你说的也确实有道理。”
　　山本一龙最终还是点了点头。
　　“应该是我多虑了吧。”
　　这件事倒是不能怪他们两个太过粗心大意，完全是因为他们对于自己的研究实在是太过于自信了。
　　要知道，在此之前蛊虫从来没有出现过控制不了人的情况。
　　“今天晚上交易的时候，可是要好好的把关呢。”
　　山本一龙自言自语的说道。
　　“上次就被刘家人坑过一回，送来的都是一些偷工减料的产品。”
　　其实上次那条蛇之所以会失控逃走，除了它本身变异的有些离谱之外，还有另一个原因就是刘家人送给他的材料，其实少了一些东西。
　　这也就是为什么整个江北是只有刘家敢卖他这种东西，但是却又如此毕恭毕敬的原因。
　　因为实在是面子上过不去呀……
　　“这次的肯定没问题，要知道，光是上次那件事情，他们就绝对不敢再坑我们了。”
　　供水五郎说道。
　　“况且他们现在也被我们拉下的水，他们的那个地下室里不也都是我们的东西吗？”
　　“你要这么说的话，那也是啊。”
　　山本一龙点点头说道。
　　“这次，他们刘家可是和我们是同一条绳上的蚂蚱。”
　　“贪心是要付出代价的。”
　　宫水五郎笑着说道。
　　“既然他们想要掺合这一手，那么就得做好和我们面对同样危险的准备。”
　　“实在不行，我们还可以把所有东西都推到他们身上，找机会逃之夭夭，哈哈哈。”
　　山本一龙笑着说道。
　　非我族类，其心必异。
　　只可惜刘家被利益蒙蔽了双眼，看不出其中的利害，真把山本一龙当成贵人了。
　　……
　　“吱——”李斌一脚刹车踩下来，把车子停在了糖果KTV。
　　“你就是，山本先生派过来的帮手？”
　　看着缓缓走过来的李斌，早就等在路边的刘鑫问道。
　　“是我。”
　　李斌压低着声音说道。
　　虽然此时的他，脸上戴着面具，刘鑫根本认不出来他的样子，但是毕竟身材都在这里摆着。
　　所以李斌只能强行压着声音，以免刘鑫认出他来。
　　“你先过来吧，守在这地下室的旁边。”
　　刘鑫招了招手，带着李斌往里面走去。
　　因为山本一龙事先已经告诉了他关于来人的体貌特征，尤其是脸上的面具。
　　他还详细地告诉了刘鑫不要提他的面具，毕竟李斌并不直属于刘鑫。
　　万一他说了什么，惹李斌生气就麻烦了。
　　蛊虫虽然会控制宿主言听计从，但是那也仅仅只是对于蛊虫的主人。
　　为了保证被寄生者日常不会被发现不对劲，蛊虫是不会影响宿主和其他人之间的各种行为的。
　　其实刘鑫在第一眼见到李斌之后，就觉得他的身形无比的眼熟，但是他敢确定自己之前绝对没接触过脸被烧伤的人。
　　（大概是身材接近吧。）
　　虽然内心很是疑惑，但是毕竟李斌是山本一龙派过来的人，所以他也就不好怀疑什么，带着他就进了KTV。
　　李斌再次来到了熟悉的地方，他静静地站在刘鑫给他安排的地方，等待着下一步的行动。
　　“奇怪，这人我怎么越看越熟悉？”
　　刘鑫远远的看着李斌，心里越来越奇怪。
　　尤其是当李斌站在地下室门口的时候，这种浓烈的相似感直接充满了刘鑫的内心。
　　（我为啥总觉得……被他揍过……）
　　刘鑫不由得回想起了之前被李斌胖揍一顿的那一次不堪回首的回忆。
　　（不对，那个家伙怎么可能归顺山本一龙？
　　而且，那个人的脸可是很帅的，听山本先生说，这个人的脸可是被大火给烧毁容了的。）
　　刘鑫不由得在心底盘算道。
　　“我说，送葬者先生。”
　　由于实在耐不住内心的疑惑，刘鑫还是忍不住来到了李斌的身边。
　　“听山本先生说，送葬者先生的脸上有伤？”
　　“关你屁事。”
　　李斌有些不爽地回答。
　　他本身就看不惯这一个为霓虹人卖命的刘鑫，再加上他的这个送葬者人设就是嚣张，所以李斌也不用给刘鑫留面子。
　　“不不不，送葬者先生你误会我的意思了。”
　　刘鑫赶紧解释道。
　　“我没有任何想要嘲讽你的意思，我只是想看看我们这里有没有能够医治您的脸的东西。”
　　“我的脸早就一塌糊涂了，就不劳您费心了。”
　　李斌不爽地回答道。
　　“不不不，说不定有方法呢。”
　　刘鑫上次是真的被李斌吓到了，现在他说什么都想看看送葬者先生面具下面这张脸到底是谁。
　　虽然可能会惹得这位送葬者先生生气，但是他做的这种事，可是不敢出半点差错。
　　“容我看看送葬者先生的脸部情况，说不定我还能给您介绍一个名医呢。”
　　刘鑫赶忙说道。
　　“那行吧，我就让你看看。”
　　李斌做出一副难以定夺的样子，最后才答应刘鑫。
　　他其实一早也就打算让刘鑫看看自己的脸，好让他打消怀疑。
　　不过临时把脸破坏需要一定的时间，再加上自己这个高傲人设，所以他这才装模作样地骂了两句。
　　李斌一边说，一边摘下了面具。
