
【女神攻略调教手册】(2068-2071)  
作者：明日落花 
　　第2068章 多个后宫咯
　　随后李斌又抽机会问了白小洁几个关于她老板的问题，但是得到的结果都是一样的，这姑娘压根就没有怎么了解过她的老板……
　　“李斌大佬，你以后能经常带着我玩吗？”
　　白小洁问道。
　　“这个得看情况吧。”
　　李斌说道。
　　“这游戏对我来说太简单，所以我什么时候会玩儿，只能说看心情。”
　　“为什么突然感觉被鄙视了呢……”
　　听到这句话，另一头的白小洁有些语塞。
　　一直打了有一个多小时，李斌这才跟白小洁道了别，退出了游戏。
　　“你们刚才聊那么多，是在聊什么呢？”
　　一旁的林月见李斌关掉手机，问道。
　　“没什么，就是打算给村民们买点手机，但是关于那个手机店老板，我却有点儿感觉怪怪的。”
　　李斌回答道。
　　“这个妹子是我在游戏里面认识的，也是那个手机店的员工，所以我就抽机会问了问她关于她的老板的事情。”
　　“哦，这样啊。
　　不过也确实村民们该接触一下这些网路用品了。”
　　林月点了点头。
　　“可是人家压根对这没怎么注意过。”
　　李斌叹了口气。
　　“人家老板说什么提成费一定要回头在酒吧和供货商谈妥了才能给她。”
　　“什么玩意儿？
　　这她也答应？”
　　听了李斌的这句话，林月都觉得有些离谱。
　　“先不说提成费哪有和供货商谈的，单说酒吧这地方，我一个从小习武的女孩子都觉得那种地方不安全。”
　　“你也觉得不对劲是吧？”
　　李斌看着林月说道。
　　“是啊，那种地方不管是小说电视剧，还是新闻报导中，都发生过不少事件。
　　反正我觉得她老板让她去酒吧准没好事，下药，强迫都有可能。”
　　林月说道。
　　“可是人家压根没感觉啊，不知道是心大，啥都不在乎，还是小脑缺根筋。”
　　李斌有些无奈地说。
　　“可能是从小没怎么接触过社会吧。”
　　林月想了想。
　　“也许她在学校呆得太久了，看所有人都不带什么警戒之心吧。”
　　“而后经过我的提点，她也意识到了有些不对劲，但是就她表现出来的这智商和反应，我对她的所谓醒悟表示怀疑。”
　　“以后有机会，还是得和她好好说说这件事。”
　　林月身为一个女孩子，自然对这种事极为的敏感和厌恶。
　　“是啊，以后有机会我会再多去那里几趟的。”
　　李斌也是没办法，明天他就得去执行任务，所以这件事只能先往后拖拖。
　　“你多去那里几趟，说不定就多了一个后宫呢。”
　　林月突然冷不丁地说道。
　　李斌没办法，只好详细的给林月解释了一下他买手机的事情。
　　林月原本还有些生气，但是听到李斌居然亏了这么多钱给本村的村民购买手机。
　　忍不住有些感动。
　　不过，她还是不由得有些担心，李斌这样子会不会亏本？
　　李斌却笑着让林月放心。
　　“我现在正是缺物资的时候。
　　和你们村的人好好合作一场，到时候我可是少不了和他们联系。
　　现在让他们都用上手机，对于以后的我来说也算是个方便的事情。”
　　李斌解释道。
　　“可是尽管如此，你成本价卖就行了呀，干嘛一定要亏本？”
　　林月忍不住为李斌着想。
　　“哎呀，没办法的事嘛。”
　　李斌无奈的摇了摇头。
　　“先不说你们村其他人。
　　都很需要迅速致富，就单说我的这个口碑，在他们还完全没有和我打过交道的时候，我用这个来挽回一下口碑多好。”
　　“反正这些手机加一起才几十万而已。
　　到时候他们再支付我一部分钱，我也亏不了几万。”
　　李斌财大气粗的，这几万块钱对于他来说简直就是毛毛雨。
　　“嗯我也说不过你，反正不管怎么说，我都替村民们谢谢你。”
　　林月也不知道该如何说，便提前谢了李斌。
　　“对了，到时候最好再给他们科普一下什么叫银行卡。”
　　李斌忍不住自言自语。
　　“好了，这些就等明天再说吧。”
　　林月打了个哈欠，忍不住说道。
　　“今天咱们也该休息了呀，都这么长时间了。”
　　林母愣了一下，显然没听懂这个这么长时间是什么意思？
　　但是李斌却听得出来。
　　这句话的意思就是指他们二个已经这么长时间没有……
　　“说的也是，我们去睡觉吧。”
　　李斌笑了笑，随后就站了起来，陪着林月一起走进了卧室。
　　进了卧室的林月，忍不住伸了个懒腰。
　　骨头都发出了嘎巴嘎巴的声响。
　　“好家伙，你这这需要好好的按一下了。”
　　听到林月骨头发出的声音，李斌忍不住吐槽道。
　　“正好我学过几天推拿，要不要给你试试。”
　　“那就来呀。”
　　林月是真的累坏了，浑身疲惫的她直接一下瘫软在了床上。
　　看着眼前大美女那玲珑的身姿，李斌也是忍不住吞了一口口水。
　　林月此时已经脱掉了白天的衣服，腿上正裹着一条黑色丝袜，饱满的肉腿呼之欲出。
　　黑丝看起来很新，很明显，这条黑丝是刚买的。
　　甚至顺着丝袜的根部往上看去，李斌还能看到一个黑色的小内裤。
　　这个女人今天好喜欢黑色，会不会上面的内衣也是黑色的？
　　李斌忍不住笑了笑，上来就掀开了林月上衣的衣摆。
　　果不其然，一个黑色的内衣绷带出现在眼前。
　　“我说美女，你这么喜欢黑色的吗？”
　　李斌忍不住吐槽了一句。
　　“如果你想看其他颜色，下次我也可以穿啊。”
　　林月回答道。
　　“咳咳……”
　　李斌有些不好意思的，咳嗽了一下。
　　“如果可以的话，我想看你不穿衣服。”
　　“流氓。”
　　林月白了李斌一眼，但是双手却很诚实的解开了后面内衣的扣子。
　　“来吧，只要你给我按的舒服了，下次你说什么我穿什么。”
　　看着林月白花花的背，李斌忍不住吞了一口口水，伸手就按在了上面。
　　“嗯～”
　　李斌的手还是很有技巧的，上来拇指就摁在了脊柱二旁的肌肉处，顺带又捏了捏肩膀处的二条韧带。
　　这里是最能够缓解肌肉和关节疲劳的。 
　　第2069章 痛快体验
　　一阵酸爽从背上传来，林月忍不住发出了痛快的声音。
　　但是这道声音一传出来，李斌这边却有点忍不住了。
　　尽管这女人的整个身体早就被他看了个遍吗，但是当今天看到如此的刺激之后，李斌还是忍不住一柱擎天。
　　尤其是配合上手掌上这柔软而又滑腻腻的触感，李斌简直感觉，眼前的这个家伙身体就是绝味！
　　猛烈的刺激让李斌忍不住坏笑了一声，调整了一下身体，将裤裆处压在了林月的翘臀处。
　　“唔……”
　　自从上一次在玛丽那里体验到这样的感觉之后，李斌就喜欢上了这种感觉。
　　虽然并没有把二弟真正的插进去，但是敏感的龟头顶着浑圆结实的臀肉。
　　这种感觉确实爽爆了。
　　“哼，流氓。”
　　感受到自己的屁股上被一个硬邦邦而又火热的东西顶着，林月脸一红，回头骂了一句。
　　但是，一想到自己屁股上这一根火热的巨根，待会儿就会……
　　她就忍不住一阵心神激动。
　　“啊……额……嗯……”
　　不得不说，李斌的手艺是真的棒，按摩的位置和手法拿捏的非常到位。
　　林月顿时感觉自己浑身的肌肉似乎都散架了，这一股轻松而又舒爽的感觉，让她有些沉沦。
　　轻松而又舒适的放松感，再结合上屁股那里来回摩擦的硬邦邦的感觉，林月感觉自己的下体似乎已经开始湿润了。
　　“怎么样？
　　我的大美人，感觉如何？”
　　李斌问道。
　　“还不错。”
　　林月哼哼地说道。
　　“不过，上半身虽然已经放松了，但是下半身可嗨没有。”
　　“好的，都听你的，我的大老板娘。”
　　李斌很是听话的拉来了林月的裙子。
　　很快，一个套着黑色内裤的屁股就露了出来。
　　也许是因为常年运动的原因吧，林月的屁股虽然比不上玛丽她们那么厚实有弹性，但是却也有着独特的美感。
　　李斌上来就用二只大手，抓住了林月的二个臀瓣。
　　将这种东西抓在手里的感觉，实在是太令人满足了。
　　一时间李斌甚至忘记了按摩，双手留恋在这屁股中，甚至都不愿意拿开。
　　“好啦，你到底还要摸多久啊？”
　　时间久了，林月有些不满了。
　　“这就来这就来。”
　　李斌不好意思的，嘿嘿一笑，随即就捏住了对方的大腿。
　　劳累了一天的腿部肌肉背这么一按，瞬间，一股酥麻和钻心的感觉就传了过来。
　　痒痒混杂着爽快，从大腿肌肉传入了林月的神经，她忍不住哈哈笑了起来。
　　捏完了大腿后是小腿，最后又是脚。
　　摸着林月光滑细腻的美足，李斌忍不住用力按了按。
　　“唔～”林月忍不住轻吟了一声。
　　她今天算是真正体验到了什么叫做绝对的放松。
　　从肩膀到背部，再到腰椎，再到腿和脚，全部的地方都被狠狠的按摩了一遍。
　　这种舒爽还真是让人沉醉其中。
　　“来嘛，还有地方没有按呢。”
　　但是，她还是有些不满足地说道。
　　“哪里？”
　　李斌按了按手指，发出哢吧哢吧的声音，抖擞精神说道。
　　“你说呢？”
　　林月脸一红。
　　“身体外面倒是都捏过了，那身体里面呢？”
　　听到这句话，李斌顿时明白了。
　　他呵呵一笑，瞬间脱掉了裤子。
　　随着充满了男性荷尔蒙的二弟暴露在空气中，原本就已经有些发情的林月，敏锐的闻到这一股味道之后，内心的欲望更甚了。
　　“我觉得，可是不止那里哦。”
　　李斌挺着下体，笑着说道。
　　“那还有哪里？”
　　林月有些疑惑。
　　“还有这里呀。”
　　李斌把身体压在林月身上，双手从后面环抱了过去，正好把我们的都大美女胸前的二个红葡萄给捏在了手里。
　　“你是不是忘了这里了？”
　　说话间，他蠕动了一下自己的二弟，让他顶在了林月的小穴处。
　　“你……嗯……”
　　林月本来被按摩过后浑身就有些没劲儿，现在突然敏感的地方又被捏着顶着。
　　一时间她竟然浑身软趴趴的，用不上力气。
　　“嘿嘿，都美女，还是这么的坚挺哦。”
　　李斌二个大手摸着林月胸前的那二个大白兔，肆意揉搓。
　　“嗯……”
　　林月的柰子在李斌的手里，来回的变形，敏感至极。
　　而下面呢，穴口处，李斌的二弟在那里顶来顶去，偶尔顶到阴唇，偶尔顶到小豆豆，还有的时候，甚至都已经进去了一点，但是他很快又拔了出来。
　　有没有搞错，这个人是故意的吧！
　　林月被按了那么久，身上感受着李斌那一双火热的大手，身体早就已经有了反应。
　　但是这个家伙现在却偏偏吊着自己，不停的刺激着自己的穴肉，却不肯放进来。
　　这个讨厌鬼……绝对是故意的！
　　“杨……李斌……”
　　林月红着脸说了声。
　　“怎么了？什么事？”
　　看到大美女有些忍不住了，李斌瞬间就笑了起来，故意问道。 
　　第2070章 痛快巅峰
　　“那个，你按的累不累？”
　　林月问道。
　　“要不要……放进来，让我给你按按？”
　　其实她表达的已经很直白了，就差把“让我用我的穴肉夹你龟头”这句话给说出来了。
　　“没事儿，我不累，完全没问题。”
　　但是，李斌这个家伙却笑了笑，故意吊着她。
　　“好啦，我答应你这件事就调查一出结果我会迅速告诉你的！”
　　林月心痒难耐，屁股向后靠去，想要把李斌的肉棒吞进去，但是却被李斌躲开了。
　　“好啦，我知道啦。”
　　李斌点点头，空出来一只手，捏着自己的二弟，上下拨弄，让龟头来回摩擦林月的阴唇。
　　“你——”
　　看到李斌仍然在跟自己开玩笑，林月简直快要气死了。
　　但是看了看李斌那坏笑的眼神儿，她自然知道李斌想要的是什么。
　　只是……这也太难为情了吧？
　　犹豫了再三，林月还是没能把话说出来。
　　但是，随着李斌不停地刺激，林月觉得自己的穴肉中，简直就像有蚂蚁在爬一样。
　　“嗯……啊……”
　　她发出难以忍受的呻吟，她感觉自己的的身体都快要被浴火给烧干净了。
　　“啊——”
　　她再也忍不了了。
　　“李斌，快点啊，我受不了了，我想要，快点狠狠地干死我吧！！！！”
　　终于，我们碍于脸面的林月，突破了内心的防线，将自己的心情狠狠的发泄了出来！
　　听到这句话，李斌顿时脸一红，林月主动求爱的样子，瞬间刺激了他的神经，他的二弟几乎要再次胀大了。
　　“好，好好，我这就答应你。
　　我的大美人。”
　　说完这句话，他也迫不及待的将龟头直接塞进了林月的穴口，随后身体往前一顶，长枪直接没入了肉洞。
　　“啊……”
　　寂寞了许久的小穴，终于得到了填充，林月瞬间发出了一声满足的呻吟。
　　而接下来，就是她按捺不住的动作。
　　尽管趴着的这个姿势很不方便，但是她仍然不停地向后靠着屁股，来来回回地吞吸着李斌的肉棒。
　　李斌那硕大无比的龟头在林月的体内来回剐蹭，敏感的穴肉和G点受到刺激，瞬间分泌了大量的粘液。
　　“啊……好，好大……好满足……”
　　林月一边享受着小穴里的快感，一边发出抑制不住的呻吟声。
　　听到大老板娘的这些声音，仿佛点燃了李斌的导火索，他也忍不住了。
　　抱着林月的屁股，李斌压在林月的身上，双手死死抓着大白兔，手指捏着上面的红葡萄，下半身如同马达一样开始发起进攻。
　　“啊～哦～额～啊～”
　　李斌的进攻很猛，每次都深入穴肉，直顶花心，林月体内深处被这龟头顶的来回喷粘液，口中也是止不住地发出呻吟声。
　　快感，在体内积累，林月觉得，自己的小腹那里，仿佛正随着李斌那不断的进攻，缓缓积累着一团火焰。
　　火焰越来越多，随着李斌的每次深入，都会在小腹那里添一把火。
　　火焰和快感一起聚集，林月体内的快感也越来越盛，她甚至已经爽到拼尽全力夹吸着肚子里的肉棒，享受着这个至尊无比的快乐。
　　“哦——”
　　明显感觉到对方体内的肉开始发力了，李斌也是舒服的深吸一口气，忍不住加大了攻势。
　　“嗯……李斌……快点，再快点……”
　　“好大……啊……顶到里面去了……”
　　“李斌，我爱你！”
　　随着身体不断的欢愉，林月的小嘴里，开始止不住的吐露着声音，表达着自己的感情。
　　“好，那我就满足你！”
　　李斌嘿嘿一笑，变了一个法子。
　　每次将那长的吓人的肉棒捅进去后，他都会扭动一下跨部，让自己的肉棒在里面来回乱动。
　　虽然林月的穴肉将李斌的龟头狠狠地箍着，但是李斌的肉棒又哪里是普通的肉棒？
　　在他的大力之下，整个肉棒在林月的体内硬生生翘了起来，直接将花心都顶的有些偏离位置。
　　“啊——”
　　原本就已经几乎要攀升到巅峰的林月，体内猛然受到这样剧烈的刺激，她瞬间翻了个白眼，小穴死命收紧，一股股的淫液直接开始喷射。
　　林月达到了高潮，刚刚全部积累在肚子里的火焰，瞬间出现了一个宣泄口，所有的火焰和欲望，都顺着那一个小口尽情的喷射而出。
　　林月迷醉了。
　　这才是顶级的享受！
　　尤其是当达到高潮之后，自己每次的收缩穴肉，都能够感到那一个硕大无比的肉棒还在自己的体内深深的植入。
　　这种充实的感觉，比自己刺激阴蒂达到的高潮，简直要爽快上不知道多少倍！
　　李斌也低吼一声，林月的穴肉实在是太紧致了，夹着自己的肉棒不肯松口，一下又一下的收缩，刺激着自己的龟头。
　　他也忍不住了，直接腰部一挺，将肉棒狠狠的顶在里面，一瞬间发射了。
　　精液顺着李斌的二弟，直接对准了林月的花蕊，喷射而出。
　　“呼……呼……”
　　二人坐在一起喘着粗气，享受着身体里的高潮余波。
　　“怎么样？
　　今天我的按摩还舒服吧。”
　　李斌看着林月，忍不住笑了笑说道。
　　“哼～”林月轻轻地笑了一声，媚眼如丝的看着李斌。
　　“舒服是舒服，但是某些人好像刚才一直在使坏哦。”
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话，李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　随着夜幕逐渐降临，二人也感到了一阵阵的困倦，随即抱在了一起，沉沉的睡了下去…… 
　　第2071章 踊跃报名
　　时间来到第二天，李斌一大清早的就借助村长那边的资源将所有村民都一并叫了过来。
　　因为最近这些日子，林家人赚钱也是为全村人看在眼里啊。
　　更何况李斌还答应他们现在是准备在山脚下的县城里面再建造一间同等规格的连锁店。
　　到时候村民们如果有腿脚不方便的，可以将货物运到这些比较近处的地方。
　　如果说有谁想要在饭店里打工的话，也可以优先考虑。
　　听到这消息村民们兴奋极了。
　　他们早就眼馋了，听说李斌竟然又开始招收其他的野山菌之后，一个个都兴奋的过来报名。
　　就算是有的没有野山菌也来。
　　报其他的山区特产。
　　而李斌自然是开心的来者不拒。
　　当然了，前提是一定要把控好品质。
　　不然的话，一旦要是在谁的产品中检测出来有次品质的东西，那么整个村的东西他就不收了。
　　听了此话，村长连连点头，并再三警告村民们一定要给上好的东西。
　　山下的那家大酒店也很快的施工起来。
　　李斌为了追求发展和利益的最大化，直接雇佣了村民们去帮忙装修。
　　当然啦，李斌给出的价格还是非常诱人的，和外面的市场价是一模一样。
　　可不要小看这个一模一样。
　　对于农民们来说，就在山脚下的工作每天能够及时回家。
　　还能够挣的和打员工的价钱一样，这简直就是天大的福气。
　　所以在这紧张的环境中，仅仅用了几天的时间？
　　就配合着装修工人一起把酒店装修了起来。
　　眼看一切都步入正轨，李斌也开始正式收购村子里其他人的东西。
　　不过令李斌没有想到的是他的那家。
　　野山菌汤居然早就把名声打了出来。
　　哪怕是在别的省，别的市，当里边的这家店开起来之后，瞬间就门庭若市。
　　李斌招聘了最好的厨师，并将配方完全的告诉了他，再加上每天都有山上的村民来回运材料。
　　这才勉强供应了下来。
　　而在过去的这段时间里，六平村的村民简直是每个人脸上都洋溢着笑容。
　　毕竟工资给的高……
　　而且工作也不是很累。
　　这种生活简直是神仙生活。
　　再加上他们有不少人都能够认出正确的野山菌拿去售卖。
　　几乎每家每户都可以挣个不少的外快。
　　忙碌了大概一个月的时间，李斌整理了一下，依照自己现在的需求量的话，差不多完全能够吃下这六平村所有的产品。
　　先不说本身自己家的大酒店生意就越来越好，正急着赶紧扩张。
　　就单说自己打算在山脚下开的那家酒店，到时候估计也会吃掉不少的食材。
　　这样算来的话，现在的这些农产品只能说是勉强够用，但是肯定是多多益善。
　　“怎么了？
　　数量还有点不够吗？”
　　林月看到李斌独自坐在家里数了帐单，忍不住问道。
　　“确实还差一些。
　　如果能够再拉到一些的话就更好了。”
　　李斌看了帐单忍不住说道。
　　“我们隔壁村的话倒是有个叫李家村的，他们那里也有不少的农产品可以供你收。”
　　林月突然想了起来。
　　“而且他们最近好像正遇到什么难题，东西卖不出去，你要现在去的话，说不定还能买到一个好价钱。”
　　李斌闻言点了点头。
　　“那好，我现在就去看看。”
　　这种事情事不宜迟，李斌当即就行动了起来。
　　当李斌他们来到李家村之后，立马就被其中的村民给注意到了。
　　没办法，李斌这一帅气且一脸正气的形象实在是太显眼了。
　　“咳咳——”李斌清了清嗓子。
　　“那个，小兄弟，请问你们李家村的村长在哪儿呢？”
　　“你找我们村长有什么事儿？”
　　小伙子有些警惕地看着李斌。
　　“我们想和你们村长商量商量关于交易的事情，你看能不能带我见见村长？”
　　李斌伸出手想和小伙握手，没想到居然被这小伙给躲开了。
　　“总之就是，我们没有恶意，你先带我们去找你的村长吧，你们可以全程在的。”
　　李斌有些不好意思地挠了挠头说。
　　“那……行吧。”
　　小伙子半信半疑地答应了李斌。
　　“话说你们也太谨慎了吧，我是去找你们村长说事情又不是来抢劫的，你们犯得着这么大阵仗吗？”
　　跟着小伙子来到了村长的家之后，李斌看到门口居然围了一大堆人，他有些吃惊的问道。
　　“谁知道你到底是来干什么的呢？”
　　小伙子耸了耸肩。
　　“为了预防万一，只能这样，先委屈你一下了。”
　　“什么情况？”
　　按捺住内心的疑惑，李斌跟着小伙子走进了村长的家里。
　　“请问你是……”
　　李家村村长李德万从屋子里出来了。
　　李德万一脸的慈眉善目。
　　虽然年事已高，但是却给人一种德高望重的感觉。
　　曾经来过李家村的林月说，李德万才是她心目中的村长的样子，更像是一位长者。
　　而李斌这屌样儿根本就没有一个当老板的样子……
　　“哦，我是和六平村进行野生菌合作的李斌。”
　　李斌对着李德万拱了拱手。
　　“今天来到贵村，主要是想商量一下村子之间联合的事情。”
　　“六平村……合作商？”
　　听到李斌的自我介绍，饶是李德万一辈子见过不少大风大浪，也是忍不住挑了挑眉毛。
　　“你是说最近带着六平村脱贫致富的人就是你？”
　　李德万的神色有些吃惊。
　　毕竟就最近这几段时间，哪个村子的人不知道六平村里有一户人家。
　　依靠着给外面的人卖野生菌竟然直接发家致富。
　　这二天那个商家似乎是做大了，更是直接来到六平村进行招募以及农产品收购。
　　当时他们这些个邻村还在感慨，六平村的运气真好，为什么他们就遇不到？
　　没想到今天居然有人主动找上门来了。
　　“嗯，对，就是我。”
　　李斌点头道。
　　“今天我就是代表我李家餐饮过来，商讨一些事情。”
　　“不知道，李老板来这里是商讨什么事情啊？”
　　李德万问道。
　　“说起来也算是我对我们整个我们山区村庄的一个计划。”
　　李斌说道。
　　“相信，我一直大力发展六平村的事情，诸位也都知道。”
　　“但是山村毕竟是山村，不管是交通还是各种经济方面，我们都离市区差的有些远。
　　想要改变这一现状，交通无疑是最重要的一个方面。”
　　李斌一直都想要彻底将这几个村子联合在一起，这样的话。
　　他甚至以后还可以在这里投资旅游业。
　　只可惜这几间村子相互离得稍微有点儿远……
　　而且道路十分不方便。
　　“你接着说。”
　　听了李斌的话，李德万深以为然地点了点头。
　　“我现在正在和六平村合作，相信六平村未来的变化你们一定会看到。
　　但是是村庄毕竟是村庄，他的发展也是有一定的瓶颈的。
　　在这种时候，我觉得一个六平村的力量是不够的。”
