
　　
　　第2054章 意外发生
　　这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，李斌抱起她放到了床上，搂着她在她耳垂上亲舔。
　　直到听到门外似乎有人经过，两人这才猛然醒来。
　　对呀，在这里耽误太久时间了，自己还是要去买菜的来着。
　　猛然意识到这一点，二人也迅速反应过来，赶紧穿上了衣服，坐上了李斌租来的车子，在山路上疾驰而去。
　　等来到了集市上，李斌瞬间被眼前这琳琅满目的大集给震惊到了。
　　“怎么样？
　　很吃惊吧？”
　　看到李斌这一脸震惊的模样，林月的心里很是得意。
　　“我第一次看到这里的大集的时候，我心里也很吃惊。”
　　“真是没想到在这种山村里居然还能遇到如此大的集市。”
　　李斌忍不住感慨。
　　“没办法，附近全都是山。
　　只有这里才适合举办集市。
　　所以周围好多村子的人都来这里摆摊儿，也都会来这里买东西。”
　　两人很快找好了自己需要的东西，在车上装了满满的一后备箱。
　　“真是不好意思，让你破费了。”
　　看到李斌居然帮自己家买了这么多日用品，林月心里也有些过意不去。
　　“这有什么？”
　　李斌无所谓地摆了摆手。
　　“这点儿东西又花不了几个钱。”
　　林月想了想也对，对于李斌这种大老板来说，这能算什么钱？
　　便心安理得的接受了对方的这些礼物。
　　二人重新坐回了车里，不过这次林月却要求自己来开车。
　　“你开车可以吗？”
　　李斌不由得有些怀疑。
　　“靠，你不要小看我，我在我们学校可是有名的飙车手。”
　　林月不服气的说道。
　　“是吗？
　　还真是人不可貌相。”
　　李斌忍不住笑了。
　　这丫头看起来这么文静，这么乖巧，没想到不仅性格上其实很刚硬。
　　就连爱好也这么生猛，居然喜欢飙车。
　　不过李斌倒是也没那么傻，而是先让林月开两下看看。
　　林月起步之后，李斌也最后确认这丫头确实会开车之后，这才放心的坐在了车上。
　　这下用不着自己开车，李斌的手也空闲了下来。
　　他忍不住从口袋里翻出手机，打开了资讯。
　　一连两天，周楚天都没给自己发消息了，莫非调查遇到了困难吗？
　　就在李斌准备给周楚天打个电话问问的时候，他的手机上突然传来一则消息。
　　“师父小心，有人去追杀你。”
　　李斌还没来得及仔细辨别这句话什么意思，就突然感觉身边有一个残影穿了过去。
　　要不是因为林月的反应快，直接迅速转了一下方向盘，估计他们直接就车毁人亡了。
　　“什么鬼东西？”
　　林月吓了一跳。
　　李斌皱着眉头看了一下，在他的视野中，面前正是一辆跑的飞快的跑车。
　　在山路上居然还敢开这么快？
　　还真是不怕死。
　　就在李斌嘴里骂骂咧咧的时候，突然从身后又是一辆车咻的跑了过去。
　　“不好，遇到麻烦事儿了。”
　　终于意识到不妙之后，李斌自己暗骂了一声。
　　“什么情况？
　　哪来这么多车？”
　　林月也被吓坏了，一时间竟然不知道该怎么办了。
　　很显然，这两人是被盯上了。
　　现在两人正在高速行驶，如果让林月突然停下来换位置的话，那相当的危险，说不定就会有一辆车朝自己撞过来。
　　李斌也想起了刚刚周楚天对自己发的那则短信。
　　看来自己调查事情被别人发现了，现在这些人是打算来找自己麻烦的。
　　“怎么办啊？
　　他们这么多车都开的好快，我好像比不过他们。”
　　林月这小丫头还是第一次看到这种阵仗，吓得都有些快哭出来了。
　　“林月。”
　　就在林月心灰意冷之际，一旁默默不语的李斌发话了。
　　“林月，你想体验时间加速的感觉吗？”
　　看着心灰意冷的林月，李斌突然冷不丁地冒出来这么一句话。
　　“时间加速？”
　　林月一脸地茫然，李斌这突如其来的一句话令她一时间丈二和尚摸不着头脑。
　　“你这会儿先来慢一点，稳一点，让我来带给你奇迹。”
　　李斌一边说一边摸出了一盒刚刚买来的缝衣针。
　　虽然系统给自己教的方法用的是银针，但是自己确实没其他东西可以用，所以只好拿缝衣服的针来凑合一下。
　　【宿主请求已收到，正在为您寻找穴位】
　　很快，系统那令人安心的声音传了过来。
　　“李斌，你……”
　　虽然觉得李斌说的话很扯淡，但是林月就是愿意相信眼前的这个男人，她十分听话地慢了下来。
　　“哈哈哈，这就放弃挣扎了？”
　　走在前面的黑衣人，也是从后视镜中看到了林月的车慢了下来。
　　“哼，敢跟我们黑龙会作对，要你好看！”
　　黑衣人嘴里忍不住怒骂。
　　如果李斌这会儿再打开手机的话，就会发现此时周楚天又发了一个消息：对方是黑龙会的人，师父您千万小心对方的套路。
　　毕竟对方可是有可能会带忍者过来的。
　　对于李斌这个断人财路的家伙，这帮人乃是欲除之而后快。
　　“今天一定要好好虐待一下这个家伙，他妈的，敢阻碍我们挣钱，还敢把山本先生抓走，我今天要是不好好折磨你，我回去都没法交差。”
　　黑人一边嘴里骂着，一边联系着身后的车子跟紧李斌的车。
　　“撒库拉。撒库拉……”
　　看得出来，这个黑衣人觉得自己赢定了，嘴里甚至还哼着家乡的小曲。
　　而另一边——
　　
　　第2055章 反应能力的加速
　　【正在为您锁定目标】
　　【已锁定，请您尽快行动】
　　系统已经在提醒自己了。
　　在这种肾上腺素飙升的时刻，随便一会儿都有可能导致最适合下手的地方改变，所以系统也在提醒自己下手快点。
　　“啊——好疼！”
　　随着李斌的缝衣针传入林月的身体，林月感受到身体里传来一阵突如其来的疼痛。
　　毕竟缝衣针比针灸用的针要粗，所以也会更痛一些。
　　“小心！”
　　由于吃痛，林月方向盘歪了一下，李斌赶忙用手扶了一下方向盘，稳住了汽车。
　　“这是什么感觉……”
　　很快，随着一股暖流顺着缝衣针贯穿自己的整个身体，林月感觉自己的身体似乎发生了什么变化。
　　“搞定，收工。”
　　李斌小心的从林月的身上拔下了那枚缝衣针。
　　随着李斌对穴位的刺激，林月感觉自己浑身上下都温暖了起来，似乎……来到了新世界。
　　自己周身的每个角落，似乎都浸泡在温泉里。
　　不，这种感觉还不同于温泉。
　　温泉的温暖，是从皮肤传进至全身……
　　而这种温暖，则是来自自己的体内……似乎，来自灵魂深处？
　　“嗯？”
　　缓了缓，林月回过神来。
　　由于她刚才的分心，车子速度此时居然掉的只有四十码左右。
　　这种情况可是很容易被后面的车追上，甚至会发生车祸。
　　“坏了坏了，麻烦大了。”
　　林月急忙重新集中精神，开始加速。
　　然而一脚油门踩下去，林月却看着油表和窗外出了神。
　　“诶？什么情况？
　　速度表坏了？”
　　林月擦了擦眼睛，再次看向汽车速度表，上面的指针清楚地指向100。
　　“这……怎么可能有100码？”
　　林月看着周围的一切，不由十分怀疑，身为一个飙车爱好者，对于车的速度，她就算不看油表都能猜个大概。
　　但是眼前的这一切和向后飞的路边景物告诉林月，现在的速度只有50码左右。
　　“什么情况？”
　　林月有些怀疑人生，她不知道是车子坏了还是自己坏了。
　　“加速，加速！”
　　不过林月也没时间管谁坏了，现在的首要任务还是先逃出去，她疯狂地踩起了油门。
　　“这车……真的有毛病啊。”
　　油门都踩到底了，但是车子加速的频率明显很不对劲。
　　李斌租的车品质还不错，甚至是一辆宾士越野车，这辆车的提速还是很顶的，刚才一路开着感觉也是如此。
　　怎么就过了这么一会儿，就变成这样了？
　　最令林月想不到的还在后面。
　　“这……第一辆车居然离我们越来越近了，他居然减速了？”
　　看着刚刚从自己眼前飞过的车子居然离自己越来越近，林月瞬间愣住了。
　　“等等，莫非，并不是他减速了，而是我加速了？”
　　“这到底是什么情况？”
　　仔细一回想，自己这特殊的变化似乎就是在李斌给自己施针之后，。
　　“李斌，是不是你搞的鬼？”
　　林月看了看一旁的李斌，没想到，李斌已经紧紧抓住上方的把手，一脸如临大敌的神色。
　　“你—在—说—什—么？我—听—不—清。”
　　李斌开口了，但是这句话却是说的林月一愣一愣的。
　　这是什么情况？
　　李斌怎么说话速度这么慢？
　　等等！
　　林月突然想到之前李斌说过的话。
　　“体验时间风暴吧！”
　　“李斌。”
　　林月也是故意放慢了语速。
　　“是—不—是—你—搞—的—鬼？”
　　这话说完，林月自己都差点被这滑稽的说话方式给逗乐了。
　　“没错。”
　　李斌笑着点点头。
　　“我用针刺激了你的神经系统。”
　　“神经系统你都敢下针？”
　　林月一阵吃惊，同时也不由得感慨：真是艺高人胆大，除了李斌，也没人干得出来这种骚操作了吧。
　　甚至这家伙的还是缝衣服的针——
　　“没错，我用针将你的全身神经都刺激到了一个兴奋状态，你现在的反应速度是平时的两倍以上，相应的，大脑思索的速度也是平时的两倍以上。”
　　“哦……难怪明明车子跑到了100多码，我却感觉还不到60，原来是这样……”
　　林月终于搞明白了速度异常的原因。
　　“李斌啊李斌，你真的是越来越神秘了。”
　　从见到李斌的第一面，李斌就一直在给林月惊喜。
　　而今晚，李斌更是不断的刷新着林月的认知，先是不知从哪里学的一手绝世好菜。
　　现在又加速了自己的一切身体机能，李斌这个人到底是什么背景？
　　“不过毕竟只是刺激一下你的神经，所以这个加速也是有着时间限制，大约二十分钟后就失效了。”
　　李斌补充道。
　　“二十分钟，足够了。”
　　林月自信地笑了笑，向着前面的黑衣人追去。
　　如果是在平地上，就算李斌再给林月增加反应能力也没用，平地开车，疯狂踩油门就行了呗。
　　车子机能相同的情况下，就算是业余人员也能跑的和职业差不多。
　　但是这里可是山路，布满了盘旋的公路，考验的是人的反应能力，提前降速能力，方向盘转动时机的能力。
　　在这里给林月加一个两倍反应的buff，那可谓是如虎添翼！
　　“卧槽！”
　　随着林月一脚油门，李斌只觉得自己快要飞起来了。
　　“我的大小姐啊，你说你怎么就会有这种爱好呢？”
　　心脏都快要跳出来的李斌，不由得开始怀疑人生。
　　“真是神奇的体验啊。”
　　林月把速度提升到200，如果没有二倍反应能力的话，在山路上开这么快无疑是找死。
　　毕竟对于此时林月的感知来说，也就只有不到100码而已。
　　而对林月这种飙车高手来说，哪怕在山路上，跑100码也是游刃有余。
　　林月一边开车，一边享受着这种神奇的感觉。
　　尤其是，四周那比往常慢了两倍以上的落叶，以及缓慢飞行的飞鸟，都给林月带来了不一样的体验，就像身处新世界一般。
　　原来这就是……时间风暴啊。
　　看着黄色车灯之下的山路，听着山鸟被拉长的啼叫，这一切交织起来，加上这只有两个人的温暖车厢，林月感觉浪漫极了。
　　如果能来一点雪就更妙了，缓慢洒落的雪花，将她和李斌包裹在其中……
　　而自己身处这么一片白色天地，和李斌一起观赏这神奇的一幕——
　　
　　第2056章 顺藤摸瓜
　　随着二人的距离越来越近，李斌也逐渐的认真了起来。
　　眼前的这个家伙虽然看起来只是开着一辆车，但谁知道他背后到底藏着什么东西？
　　万一自己开车贸然冲过去，直接被伸出来的一把手枪给夺走了性命，那就太亏了。
　　“系统，开启危险探测。”
　　【接到主人命令】
　　【已为您开启危险检测】
　　李斌对着系统吩咐了一句，然后就抓紧了车旁边的扶手，等待着靠近的那一刻。
　　眼见两车的距离已经在不到一米，李斌悄悄的从车上摸出来一颗石子，打开了车窗，一下敲在了车轮胎上。
　　只见眼前这辆车的轮胎瞬间砰的一声泄了气，随后李斌赶紧吩咐林月将这辆车给逼停。
　　“刺激的一刻现在才开始啊。”
　　李斌嘴里一边默念一边提醒林月先不要下车。
　　而他才刚打开车门。
　　就忽然察觉到一阵危险信号。
　　“砰——”随着他迅速躲开，只见李斌原先下车的地方竟然在地上出现了一个窟窿。
　　而车上的那家伙，手里正拿着一把装着消音器的黑色手枪。
　　“找死！”
　　李斌安安的骂了一句，随后又捡起旁边的一块石头，嗖的一下扔了过去。
　　这块石头可是融合了系统辅助的力量，那威力可比当初训练周楚天的时候强大多了。
　　甚至直接击穿了挡风玻璃敲在了那人的头上。
　　只见玻璃里的黑衣人瞬间惨叫一声，随后昏倒了。
　　林瑞悄悄的来到车边，并仔细观察了一下，确认车里只有这一个人后，这才打开车门。
　　“他妈的，别装了，给老子醒醒。”
　　经过一阵暴力的摇晃，这个黑衣人终于被晃醒了。
　　“你……”
　　眼见这黑衣人的嘴巴里似乎有动作，李斌眼疾手快的卸掉了此人的下巴。
　　随后又直接把手伸进了黑衣人的嘴巴里，抠出了一颗牙齿。
　　“怎么？
　　你们这些人就喜欢自杀？
　　难道是没有信心听过我的审问吗？”
　　李斌看着眼前的牙齿不屑的说道。
　　这颗牙里藏着致命毒药，刚才自己但凡慢上一步就会让这个黑衣人直接将毒药吸到肚子里，从此再无任何线索。
　　“我是什么都不会说的。”
　　黑衣人眼见自杀失败，冷哼一声，把头别了过去。
　　“我也没让你说什么呀。”
　　李斌似笑非笑的看了看黑衣人，随后直接将他绑了起来。
　　“吱——”突然一阵刹车声传来，只见另一辆车停在这里，随后周楚天急忙的跑了过来。
　　这家伙自从接到李斌的电话就一直马不停蹄，终于赶了上来。
　　“这家伙刚才一直在追杀我们，不知道是为了什么，我现在已经把它控制起来了，审问的功夫就交给你们吧，这些东西你们是专业的。”
　　李斌笑着回答。
　　“没问题，我们也找了好久的线索，现在终于有了眉目，我们一定会好好的跟他玩玩的。”
　　周楚天看着眼前的黑衣人也忍不住兴奋的说道。
　　这些天来在这里基本没什么收获，可把这位大队长给愁死了。
　　现在这可是送到自己脸上的业绩，怎么能不好好对待呢？
　　“哦，对了，这家伙的自杀意识倾向非常严重，你们在审问的时候一定要注意这点。”
　　李斌补充道。
　　“好的，没问题。”
　　周楚天连忙点头。
　　随着一阵呼啸声，车子迅速扬长而去，至于这个报废的车辆，周楚天也已经联系好了人，一会儿就会拖走。
　　经历了刚刚这惊魂动魄的一幕，二人回到家时已经是晚上了。
　　不过林月并没有把危险的事情告诉父母。
　　毕竟她并不想让父母担心。
　　由于今天有些惊魂未定。
　　再加上本来就已经在白天做过了一次，所以晚上两人倒是平安无事，没有发生什么。
　　时间很快来到了第二天。
　　家里面温婉来了消息，说是店面已经租下来了，这几天正在装修，让李斌赶紧回来看看。
　　至于装修公司，找的是早先给他们家装修新房子的马家装修公司。
　　李斌对这个公司还是很有印象的，自家当初还被他们装修的不错。
　　甚至，当初他看白小洁家里装修眼熟，白小洁也透漏，他们公司和家里的装修任务也是交给了这个公司。
　　而李斌最近一次听到这个公司，则是在周楚天的调查中。
　　这家公司，甚至还给山本他们做过装修！
　　正好周楚天他们也已经有了进展，正在审讯昨天抓到的犯人，所以眼下这几天倒是挺闲的。
　　不过由于是临时决定，所以动车的车票有些难买。
　　李斌盘算了一下。
　　如果不带货的话，这两地的距离开车也就一晚上就能到，之前坐动车。
　　纯粹是因为去的人多，外加人生地不熟。
　　他便给周楚天打了个电话，要从他们那里借走一辆车。
　　正好这次回去联系马家装修公司，说不定还会有意外收获。
　　“你要回去啊？”
　　林月的父亲看了看李斌，有些不舍得。
　　毕竟这两天李斌做的饭，那可是……
　　“是啊，也是时候回去看看了。
　　不过你们放心，我随时都能回来。”
　　李斌笑着说。
　　“我也要去一趟。”
　　林月突然也跟了上去。
　　“我的衣服都旧了，也是时候买新的了。”
　　林月这话说的倒是没错，先前他穿的衣服要么是校服，要么就是在KTV工作时穿的那种工作衣服。
　　由于她家本身并不富有，所以除了这些衣服之外，林月拥有的衣服大多数都是那些农村人穿的普通衣服。
　　“买衣服有必要特意跑过去吗？”
　　林月的父亲明显有些不理解。
　　“哎，孩子既然想过去，那就过去嘛。”
　　但是林月的母亲看着二人却似乎明白了什么，上前拦住了林月父亲。
　　林月看了看母亲的眼神，瞬间有些脸红。
　　“去吧，以后经常在李老板面前走，你可是得穿个好点儿的衣服。”
　　老两口儿笑着就把林月送了出来。
　　而此时周楚天的车也送了过来。
　　笑着和他们告别之后，李斌也开车带上了林月一起往市区那边赶去。
　　
　　第2057章 买衣服
　　一路来市区的中心，李斌看了看时间，目前还早，他决定先领着林月去挑两件衣服去。
　　按照他的计划，他是要去找装修公司一起吃饭的时候，探探风声。
　　但是现在离吃饭的时间还远。
　　如果他直接去找马富成的话。
　　如果对方真的和霓虹有所勾搭，那他们难免会引起怀疑。
　　所以李斌就干脆就把这个时间往后拖一下，到中午的时候接着聚会的幌子，来探探马福成的口风。
　　“来吧，月月，我带你去这里。”
　　李斌带着林月来到了一家大型的服装厂。
　　“嗯嗯，走吧，李斌。”
　　林月虽然穿着一身农村流行款的衣服，但是她不管是走路的动作，还是浑身的气质，却明显是一副大小姐的感觉。
　　她们二人进到服装店之后，服务员也是兴奋的迎了上来。
　　要知道。
　　虽然林月穿着打扮有些土气，但是她的脸庞可是一等一的好。
　　再加上李斌开的那一辆宾士，以及李斌今天为了见马富程，身上穿的名牌，让服务员认为，林月是李斌从农村包养的小三。
　　“这位小姐，你看上我们哪一件衣服了呢？”
　　服务员把林月拉到了比较贵的那个区。
　　在他看来，李斌这种包小三的男人，是不会不舍得给女人自己的女人在这方面上花钱的。
　　“给我来个这一件吧。”
　　林月看中了其中的一件。
　　“让我来试试。”
　　“小姐，你的眼光真的好。”
　　服务员这一句话可并不是阿谀奉承，而是真的佩服林月的眼光。
　　这一件衣服，不管是材质还是样式上，都是相当的不错。
　　最要紧的是，这件衣服和林月的气质特别的搭配。
　　林月抱着衣服进了试衣间。
　　没过几分钟，她就出来了。
　　而当她出来之后，立马就震惊了全场的所有人。
　　“真的棒啊。”
　　饶是李斌每天在鹿倩，林月，白小洁，宋媛这等既有气质又有长相的大美女中来回穿梭，在看到眼前的林月之后，仍然忍不住屏住了呼吸。
　　林月穿上这身衣服之后，给人带来的美，并不是普通的美。
　　如果说林月那种清纯的美，鹿倩是那种飒爽的美，白小洁是那种豪迈的美的话，那眼前的林月则是给人一种富贵之美。
　　这种气质身段，绝对不是一个普通人可以拥有的。
　　只有从小生活在大家族之中，每天收到薰陶，耳濡目染之下，才可以养成这样的气质。
　　“小……小姐……”
　　这个服务员也被林月的美给震惊住了。
　　“您真的是我这辈子见过的最漂亮的大美女了。”
　　“你过奖了。”
　　林月微微一笑，当即就打算把这套衣服买下来。
　　“这一套我就先穿着吧，我再找两套去。”
　　“好的，好的。”
　　服务员这会儿开始有些怀疑李斌和林月的身份了。
　　她一开始觉得林月是被李斌包养的人，但是你看现在林月这气质，明显是大家族出来的呀。
　　相比之下，反倒李斌像是一个被包养的小白脸儿了。
　　当然李斌这个气质，主要是因为他经过了修炼之后，把自己身上那一份属于大少爷的气质给收敛起来了。
　　“老公，老公，我也要这一套。”
　　看到了林月穿上这身衣服，居然如此的惊为天人，一旁有一个女的也是忍不住让自己的老公给自己买同样的一套。
　　其实这个女的姿色也算是上佳了，但是和林月比起来，明显差了几个档次。
　　所以当她穿出同样的衣服出来的时候，给人的效果确实没有那么的惊艳，就连她自己也是觉得比不上一旁的林月。
　　“怎么样宝贝？
　　如果你喜欢的话，我就给你买下来。”
　　她的老公说道。
　　“算了。”
　　看到镜子里的效果之后，这个女的明显心情有些不太好。
　　“这些衣服一共多少钱？”
　　林月手里拿了自己挑出来的好几件，来到了柜台前问道。
　　“一共是三万五千元。”
　　服务员在收银台上计算了一下之后，给林月报出了这么一个数字。
　　“没关系李斌，我不需要你来付。”
　　林月看到李斌拿出银行卡，想上前刷卡，赶忙制止了他的动作。
　　“本身我可以挣到这么多钱，全都是托你的福，我给自己买东西，又怎么能让你再破费呢？”
　　林月一边说一边拉开了挎包的拉链。
　　她能挣这么多钱其实纯粹是因为先前在学校和李斌唱歌一曲成名，才会被歌厅高价雇佣。
　　包括现在李斌买他们家的山菌，也算是给她们挣钱。
　　“请问小姐，你这边是要用现金一次性付清吗？”
　　透过拉链的缝隙，看到皮包里那满满的人民币之后，服务员忍不住咽了口口水。
　　（我的天呐，这女人这么有钱的吗？
　　我刚才居然还怀疑他是被后面这个先生包养的，真是罪过罪过。）
　　这个女服务员不由得在心底吐槽道。
　　（照现在这么看来，反倒像是后面那小伙子才是被包养的那个。）
　　服务员仔细看了，看了两人之后，心中得出了这么一个结论。
　　（你看那小伙子一看就是刚刚大学毕业没多久……
　　而且长得还特别帅。
　　这种小孩子可是富婆们的最爱。）
　　李斌和林月怎么都想不到眼前这个服务员内心的戏居然如此的多。
　　“是的，我直接现金付清。”
　　林月从包里拿出了几遝人民币。
　　要知道现在的林月，那可是一个实打实的小富婆。
　　那家KTV，可是全靠林月的一副好嗓子做招牌。
　　所以老板发工资的时候，特别舍得给林月发。
　　“我去，这都是什么神人呐。”
　　一旁的顾客不由得心底吐槽道。
　　这都什么年头了？
　　居然还有人在自己的包里带上这么多的现金。
　　先不说方便不方便，这样可是很危险的呀。
　　其实林月本人也是觉得有些怪怪的。
　　但是没办法，她之前穷，钱不多，没必要办卡。
　　但是现在钱多了，也是时候去办理一张银行卡了。
　　她今天来到市区中心的目的本身有一件就是来办一张银行卡。
　　
　　第2058章 马家装修公司
　　“现在离吃饭还有一段时间，月月你打算干嘛？”
　　出了服装店之后，李斌对着林月问道。
　　“剩下的你就先不要管了，我还要自己的事，学校也有一些手续需要忙。
　　你先去看你的食品公司吧。”
　　“那行，那我就不打扰了。”
　　林斌也点点头。
　　目送着林月暂时离开，李斌也来到了先前约定好的地方，坐在车位上闭目养神。
　　“哎呦，马叔叔来了。”
　　李斌在座位上等了一会儿之后，终于看到已经有些苍老的马闻折带着儿子马富程赶到了地方。
　　“哈哈，李老板啊，没想到这么长时间没见，你现在是越来越帅了呀。”
　　马闻折看到李斌之后，也是兴奋的上前握了握手。
　　当初温婉家里装修新房的时候，找的也是他们，这对父子对李斌这个当初的写小说的温家女婿还挺有印象的。
　　“没有没有。”
　　李斌连忙摆手。
　　“马叔叔才是，越活越年轻了。”
　　“行了，你小子也别拍我马屁了，我现在越来越老了，我又不是不知道。”
　　马闻折一边笑着一边坐了下来。
　　“哎呀，我还真是怀念年轻的时候。”
　　坐下来之后，马闻折也是陷入了回忆。
　　“哈哈。”
　　李斌也是跟着笑了笑，顺便给马闻折和马福成一人倒了一杯酒。
　　“不过话说回来呀，李老板，你现在居然可以找到白小洁当自己的合作老板，你这运气是真的不错。”
　　马闻折不由得说道。
　　“你跟着她就好好干吧，这个白小洁是一个不可多得的好老板。”
　　李斌和温婉都没有透漏自家的资产，都知道才不外露。
　　现在这家伙还以为李斌是在给白小洁合作才会盘下这块地呢。
　　“那是自然。”
　　李斌答应道。
　　“这个白小洁和我们也曾经打过一丝交道，包括她家的别墅，也最后也是由我们给他装修的。”
　　马富程接过服务员手中的菜单，一边点菜一边说道。
　　“我敢肯定的是，这一次市区的生意场上，也有一个大变天了。”
　　马闻折一边点着菜，一边忍不住感慨道。
　　“没这么夸张吧。”
　　李斌挠了挠头，有些不好意思。
　　“李老板呐。
　　虽然你现在是一个小老板，市场上的各种东西对你来说用处不大，但是多了解一下是有好处的。”
　　马闻折说道。
　　李斌点点头。
　　随货三人一起商讨了李斌盘下的店面的装修计划。
　　不得不说，他们确实是专业的，很快就给出了李斌一个满意的方案。
　　但是，李斌可没打算就这么结束这次的饭局。
　　“哦对了，说起来，我还有一点自己的装修计划。”
　　李斌拿出了之前和周楚天一起制定的概念图。
　　这是刘鑫他们的地下研究所的仿照翻版，包括墙壁地板材料也都被复刻了过来。
　　“话说你们有没有这种的装修材料？”
　　李斌在他们面前说出了一个名字。
　　“有是有。”
　　马闻折说。
　　“只是我有些搞不明白，你们买这些东西干嘛？
　　这玩意儿的性价比很低的。
　　如果没有特殊需求的话，我根本不建议你们购买。”
　　“是这样的，我们公司的新专案是需要一些化学的实验，用得到这种大型的培养皿，以及培养池。
　　这种东西，必须要用一些特殊的材料。”
　　李斌找了个理由。
　　同时也是借着这个契机，想旁敲侧引的问一下他们家关于这种材料的销售。
　　毕竟那所实验室，用了大量的这种材料。
　　如此大规模的使用，在市区不可能不留下一点买卖交易的痕迹。
　　“如果你想要的话，我们倒是也有，只不过我们不可能一次性拿出来那么多。”
　　马富程说道。
　　“这东西毕竟买的人实在太少了，所以我们日常根本不会在公司里备太多的货。”
　　“是吗？
　　我还以为这种东西对于你们这种大厂子来说，应该不是个事呢。”
　　李斌有些意外地说。
　　“毕竟你们公司算是整个市区装修公司里规模最大的几家了。”
　　“话是这么说，但是我们对于这种材料，其实也是去年才开始引入。”
　　马富程苦笑道。
　　“在此之前。
　　这种材料的提供，一直都被刘家所垄断。”
　　“哦？”
　　听到了马富程这句话，李斌立马抓住了线索。
　　“你是说在此之前这种材料一直都是刘家在销售，是吗？”
　　“当然材料毕竟只是材料，最后还得看装修技术。
　　我们公司虽然去年才开始有这种材料，但是技术我们是绝对不会输给他们的。”
　　马富程赶紧说。
　　“哦，我不是这个意思。”
　　李斌有些尴尬，他本来只是想问一下，关于刘家这种材料的销售情况，结果被马富成误解了。
　　“毕竟我也是好奇呀，你们都说了。
　　这种东西的需求量非常少，那么刘家之前一直垄断着，又有什么意义呢？”
　　“关于这件事情，我们一直也都很奇怪。”
　　马闻折也是插话道。
　　“我们之所以之前一直没有努力争取这种材料销售管道，也是这个原因。
　　因为我们市对于这种材料的需求，基本是没有的。”
　　“那也就是说，前两年开始，这个销售管道就不难获得了是吗？”
　　李斌问道。
　　“是的，不知道为什么，从前两年开始，关于这种材料的销售，刘家又不是那么上心了。
　　我们也是本着以防万一的心态才要了一些销售管道。”
　　马富程回答道。
　　（如果这么说的话，那一切就都能对上去了。）
　　李斌在心里默默的想到。
　　（马富程应该没有骗我，毕竟现在是大数据时代，关于这种东西的销售，他们一定会在网店里有记录，应该不难查出结果。）
　　（根据周楚天的调查，那个研究所里面的建筑应该就是差不多两年，三年前左右。
　　如果是这么一说的话，倒是全都能对上了。）
　　“只是不知道你们的这个公司什么时候开始装修呢？”
　　马富程问道。
　　“最好今天就开始动手。”
　　李斌回答道。
　　“那是自然没问题。”
　　马闻折说道。
　　“我们随时都可以签合同。”
　　“那么既然马叔叔可以胜任的话，那这批生意就算是谈成了吧。”
　　眼见得菜都上起了，李斌也是举起了酒杯。
　　“嗯，是的，合作愉快。”
　　马富程和马闻折也举起了酒杯。
　　李斌拿出了之前准备好的合同。
　　他毕竟也算是一个大公司的老板之一，所以他也是完全有资格来决定这件事的。
　　谈完生意之后，李斌默默地坐在位子上吃着剩下的菜。
　　
　　第2059章 买手机
　　李斌的脑子里不停的盘算。
　　（根据刚才谈话所得来的线索，基本上就可以确认，给霓虹人盖那些地下研究所建筑的就是刘家人没有错了。）
　　（当然，具体确认的话，还是需要细致的再盘查一下。
　　只不过我得考虑考虑——这个刘家人是不是和上面的某些人有些联系？
　　不然的话，他在市里修建筑，这么大的动作，上面是不可能没有人发现的。）
　　一边在心里想着这些事情，李斌一边吃光了剩下的所有菜。
　　其实这件事情如果交给警官的话，应该会更加好查一点。
　　但是李斌想了想，觉得这件事还是不要让本市警官来蹚这套浑水了。
　　毕竟这件事情，一定会在上面牵扯出不少的大人物，一个小小的警官。
　　如果趟这趟浑水的话，丢帽子都算是小事。
　　不过周楚天已经把这件事报备了军方，到时候也就用不到警官们出手了。
　　李斌可以协助一下军方，直接将他们一网打尽。
　　吃完饭之后，李斌也是出了门，给林月打了个电话。
　　“喂？
　　月月，你这会儿在哪儿呢？
　　要不我去找你？”
　　“我这会儿正在手机店里买新手机，你要来的话就过来吧，我在xxx手机店。”
　　电话里传来林月的声音。
　　“哦，对了，差点忘了，月月你现在用的都还是几年前的山寨机来着。”
　　李斌拍了拍脑袋，想起目前六平村子里好多人都没有手机，就算是有，也基本都是老人宝这种类型的。
　　林月这已经算得上是现金了。
　　（看来也是时候，给村民们推荐一下这些智能手机了。）
　　未来李斌的生意做大，肯定少不了连锁店，到时候可能整个村子的货他都得收。
　　那个时候可是就需停村民们人手一台了呢。
　　李斌一边这么想着，一边按照林月给的地址去到了手机店。
　　“月月。”
　　来到了手机店，李斌一眼就看见了，正在挑手机的林月。
　　“来，过来，李斌你帮我看看手机，这玩意儿我也不怎么懂，你帮我挑一下吧。”
　　林月正在柜台前，看着琳琅满目的手机，犯了选择恐惧症。
　　“导购，你帮我月月选一个拍照好，颜值高的手机。”
　　李斌对着导购说道。
　　毕竟林月一不玩游戏，二不用来办公。
　　对于她来说，手机只要能打电话就行。
　　所以李斌才要求买一个颜值高，并且像素好的手机。
　　虽然林月因为在山村住的久了，不怎么拍照，也是。
　　毕竟女孩子嘛，这玩意儿接触的多了，肯定都会喜欢上拍照的。
　　“哦哦，好的。”
　　正在玩游戏的导购迅速把手中的手机放在了一边，开始给林月介绍各种手机的优缺点。
　　“你说你这小姑娘，怎么还一边玩游戏一边工作呀？”
　　看到这个导购员的举动，李斌忍不住笑着吐槽道。
　　“emmm，我这不是一上午都没来人吗，就打开了一局，没想到这才刚开，你们就过来了。”
　　导购员小脸都红了，有些不好意思的挠了挠头。
　　“求求你们，千万不要告诉老板呢，不然我会被扣工资的。”
　　“哈哈，你放心，我们不会的。”
　　林月温柔的笑着。
　　“哇——”看到林月的笑脸，这个导购员忍不住惊叹了一声。
　　“我说姐姐，你长得这么美，手投足都像是大户人家出来的，怎么能不会用手机呢？”
　　“行了，行了，这些东西都不是你工作范围的事情，你就别管了。”
　　李斌打断了导购的话。
　　不过话说回来，这个导购员长得也是挺漂亮的。
　　看这样子，应该是刚刚大学毕业没多久。
　　“呦？
　　正在玩狂者荣耀呢。
　　你这把手机放在这儿挂机，你队友不喷你吗？”
　　李斌一边说着一边拿起了导购的手机。
　　“嗯？蒂法爱杰西？”
　　拿过手机之后，李斌看着这个昵称，总觉得有些熟悉。
　　“喂，你可不要坑我呀。”
　　看到李斌拿起自己手机接着玩，导购员忍不住吐槽了一句。
　　虽然有人替自己玩，就不会受到挂机惩罚，但是鬼知道李斌的技术怎么样啊。
　　“要知道，我现在可是王者段位。”
　　导购员把一款手机交给林月，让她体验一下后，就忍不住对李斌说道。
　　“王者段位玩辅助第一件三级大辅？”
　　看了看这人的装备，李斌忍不住吐槽道。
　　“你……你……你管我怎么出装呢？
　　能赢就是我的实力。”
　　被李斌这么一吐槽，导购员的脸也是红了起来。
　　“行啦，你看我秀吧。”
　　李斌看了看自己的经济……
　　由于三级大辅出的太早，加上这女的喜欢补兵。
　　所以她的经济现在还真不算低。
　　“出什么肉？”
　　李斌看了看她的出装方案，不由得吐槽道。
　　“这种段位，哪怕是辅助，我也能纯输出带飞。”
　　“你这一个太乙真人，你怎么带飞呀？”
　　导购员有些不屑。
　　她其实自己也知道这一局，打的肯定会非常难。
　　毕竟自己这个段位，根本就不是自己的实力打上来的，而是前几天有一个大佬，居然把自己带飞了。
　　然后就忍不住加了他的好友，结果一路上段位上到了王者。
　　现在报应就来了……
　　因为连胜太多，导致匹配到了特别神仙的对手和特别“神仙”的队友。
　　再加上自己的实力，本来就不属于这个段位，就导致她被这几连跪打的心态已经崩溃了。
　　“辅助干什么呢？
　　开局三级辅助装就不说了，怎么还直接出输出装了？”
　　打了一会儿过后，李斌的装备逐渐成型了，但是队友已经不乐意了。
　　“这局怎么就能摊上你们这群队友呢？”
　　这不，已经有队友开始骂街了。
　　“辅助，我，你不会就别……”
　　不得不说，玩这种游戏的人，嘴巴就是臭。
　　“来吧。”
　　李斌抱着手机玩笑了笑，就开始了愉快的虐菜之旅。
　　“三杀，四杀，五杀，超神。”
　　正在挨个儿给林月介绍手机功能的导购员，突然听见李斌这边儿传来了这样的声音。
　　“得了，不用说，肯定这一局又是被对面杀爆了。”
　　导购员摇了摇头。
　　“今天不知道又得掉星掉多少啊。”
　　“好的，我就决定要这一款了。”
　　林月选定了一款模样非常精致的手机。
　　“好的，这款手机正在参与活动，原价4499，现价一共是4000元。
　　请问您是现金还是信用卡或者手机支付？”
　　导购员对着林月问道。
　　“你这问题问得。”
　　李斌放下了手机，忍不住吐槽道。
　　“就好像我和你搭讪，问你是干什么工作的一样。”
　　
　　第2060章 逛街？饶了我吧
　　“额……”
　　导购员似乎也是意识到了自己刚才说的话有点傻。
　　人家明显一直用的都是老人宝过来买智能手机，你还问人家要不要用手机支付……
　　（要你管，要你管，要你管……）
　　导购员忍不住在心底说道。
　　（看你这么快就把手机放下来了，估计这一局输的挺惨吧，刚才还大言不惭的说要带飞……）
　　“行了吧，挑好了吧？
　　那我们就走吧。”
　　李斌看着桌子上已经打包好的手机说道。
　　“嗯，已经买好了。”
　　林月一边把手机卡换在新手机里面，一边回答道。
　　“能留下一个联系方式吗？”
　　李斌对着这个小姑娘问道。
　　可是眼前这个小姑娘抱着手机正处于震惊当中，根本就没有听到李斌的话。
　　“嗯？小妹妹？”
　　“啊？”
　　只到李斌又强调了一遍，她才反应过来。
　　“我说老哥呀，你也太强了吧。”
　　小姑娘看着手机页面上的战绩，实在不知道该说什么了。
　　她实在想不到，李斌用一个纯输出的太乙真人，居然打了全队的最高输出，还带队伍走向了胜利。
　　而且看这结算页面的标志，刚才那个五杀和超神之类的，全都是李斌拿到的。
　　她实在想不明白，刚才那种劣势到了极点的局面，李斌是怎么挽回的？
　　“行了，先别管那么多了，把你电话留给我。”
　　李斌掏出手机，想记下她的电话。
　　“你用我电话干什么？”
　　小姑娘有些警惕。
　　“另外，你刚才叫谁小妹妹呢？
　　我今年可是都大学毕业了，二十多岁了，你看起来和我明明一样大嘛。”
　　“我看你们这家店生意还不错啊，品质，售后也都挺不错，就打算采购一下。”
　　李斌说道。
　　“怎么？
　　难道给你冲业绩，你都不乐意吗？”
　　“诶？”
　　听了李斌的话，导购员有些疑惑。
　　“啥年头啊？
　　手机都可以进行采购了？”
　　不过她疑惑归疑惑，还是老老实实的把手机号给了李斌。
　　毕竟白来的业绩不要白不要。
　　就算李斌真的骚扰自己，那又怎么样？
　　拉黑就行了。
　　“走了。”
　　李斌记下号码之后，拉着林月就离开了手机店。
　　其实他之所以会挑这个小姑娘来进货，主要是因为李斌在刚才打游戏的时候，突然发现自己好像认识她。
　　这个“蒂法爱杰西”的昵称，不正是前几天自己打游戏的时候碰巧遇上的妹子吗？
　　当时他们还吐槽这个昵称和李斌的“萨菲克劳德”挺般配的。
　　当时这个妹子和李斌还聊了一段时间，李斌对她的印象还挺不错的。
　　所以当今天发现这种巧合之后，李斌也是打算在她这里采购一批手机，顺便送她一波业绩。
　　而这采购的一批手机，自然是打算回到村子里卖给六平村村民们的，只不过不是现在。
　　李斌估计下个月应该就差不多了。
　　因为他需要一个月的时间吧自家的饭店坐起来，然后好开分店，也就能去找村民们合作了。
　　到时候把手机吃点亏卖给他们，对自己的事业又是一个案中的推进。
　　李斌他们走了之后，这小姑娘实在不知道李斌到底是什么操作，才可以反败为胜。
　　于是就打开了整个的战局回放。
　　“这都什么操作？”
　　看到李斌操纵者自己地太乙真人，玩出各种骚操作之后，这妹子忍不住震惊道。
　　“走位和反应能力也实在太强了吧。”
　　妹子一边吐槽，一边总是觉得这场景似乎在哪里见过……好像之前有个打野，就是凭借着各种走位和反应能力，带着她飞的。
　　“也不知道他们两个到底谁更厉害呢？”
　　看着李斌离去的背影，妹子忍不住说道。
　　“不过这个小哥哥，怎么一直都不上线？”
　　妹子抱着手机看着好友列表里那灰色的“萨菲克劳德”，叹了口气。
　　自从上次玩过一下午游戏之后，李斌就一直有其他事，再也没登过狂者荣耀。
　　况且李斌只要有条件的情况下，一般是不怎么玩手游的。
　　“话说你搭讪的水准有一手啊。”
　　出了门，林月忍不住吐槽道。
　　“人家小姑娘的电话号码，你这真的是得来全不费工夫呀。”
　　“月月，你这叫什么话呀？”
　　李斌“义正言辞”地说道。
　　“我这可是为了你们全村人好。
　　我采购手机，就是为了方便你们村子里的人的。”
　　“那你为什么不挑别人，就挑人家小姑娘呢？”
　　林月切了一声，问道。
　　“这……是因为，碰巧认识。”
　　李斌被林月吐槽的有些不好意思了都。
　　“哼——”林月明显不想听李斌的说辞，嘟着嘴走到了一边。
　　“来吧，我带你逛街。”
　　李斌擦了擦额头上的汗，对林月说道。
　　“那走吧。”
　　不得不说，逛街真的是每个女人都会热爱的运动。
　　听了李斌的提议之后，林月想都没想就答应了。
　　这李斌在说完这句话后，则是已经做好了受死的准备。
　　要知道，李斌可是从小就不喜欢逛街来着。
　　小的时候，李斌的妈妈带着他去逛街，李斌每走到一个店里，都要迅速找位子坐下。
　　而长大后，又带着自己的一众女人……李斌真的是已经对逛街这件事产生了PTSD。
　　眼下若不是不知道怎么收场，李斌才不会提议去逛街……
　　果不其然。
　　虽然林月丢失的记忆到现在都有一些没有找回来。
　　但是很明显，他逛街的属性并没有丢失。
　　李斌再次体验到了什么叫做怀疑人生。
　　而且林月和其他普通人最大的不同点就是，她现在身上很有钱。
　　再加上她已经在乡村憋了太久，所以现阶段林月的购买能力是非常的恐怖。
　　没过多久，李斌就浑身上下大包小包的摆满了。
　　“你说如果女人能像男人一样，送一盘儿游戏就能打发该多好啊。”
　　李斌忍不住吐槽道。
　　虽然依照李斌的力量，拿着这些东西并不累。
　　但是这种精神上的折磨……
　　不知过了多久，林月终于逛的差不多了。
　　“现在天已经这么晚了，那今天就到此为止吧。
　　走吧，我们该去吃饭了。”
　　听林月这意思。
　　如果不是天已经黑了，她可能还要继续逛下去。
　　
　　第2061章 车上？这么疯？
　　“哎呦，我的祖奶奶，你终于逛完了。”
　　看着车上大包小包的东西，李斌一阵感慨。
　　“这才到哪儿？
　　如果咱们今天能够早上就过来的话，我完全可以逛一整天。”
　　林月看起来好像挺得意的。
　　“我靠，下次如果你早上就想逛街的话，千万不要叫我……”
　　李斌欲哭无泪。
　　“好啦，好啦，我知道你辛苦了，来吧，正好奖励奖励你，我们去酒店吧。”
　　林月嘿嘿的笑道。
　　“奖励我，是吧？
　　那好，你可得做好心理准备，我才不要去酒店！”
　　李斌呵呵的笑着。
　　“那你要去哪儿？”
　　林月有些疑惑。
　　“就是这里！”
　　李斌说完，抱着林月就进了车里。
　　“来吧。”
　　李斌打开了车门，一把将林月放在了副驾驶上。
　　“所以，主人，我们现在要开始吗？”
　　坐在车位上，林月红着脸问道。
　　“当然可以了。”
　　李斌笑了笑，随后也坐在了主驾驶上。
　　“能看懂我的意思吗？”
　　一边说着，他一边将自己的下半身往上挺一挺。
　　林月咬着嘴唇笑了笑，对方的暗示也太明显了。
　　她悄悄的俯下身去，拉开了对方的裤链。
　　“呼……”
　　想到接下来又发生了事情，以及感受到林月鼻孔处吐出的热气，李斌的小兄弟瞬间抬起了头。
　　“好大……”
　　虽然已经不是第一次看到这个家伙了，但是林月还是忍不住发出了一声惊呼。
　　李斌这家伙的肉棒，把内裤高高的顶了起来，形成了一个巨大的弧度。
　　“咕咚咕咚——”
　　一想到过一会儿，这个火热的大东西必然会插进自己的小穴里面，林月就忍不住心脏狂跳。
　　一边这么想着，她一边拉开了李斌的内裤。
　　看着李斌猛然弹出来的大肉棒，林月忍不住笑了笑，最后就张开了嘴巴，一口笼罩了上去。
　　“嗯……”
　　感受到龟头上的一阵温热，李斌忍不住舒服地长出一口气。
　　“呜呜呜——”由于嘴巴里面塞的满满当当的，林月上下活动的时候，嘴里忍不住发出了呜呜的声音。
　　而这可爱而又调皮的呜呜声音，无疑变成了李斌的催化剂，他的肉棒一时间更硬了。
　　感受到自己嘴巴里的那一根肉棒变得像铁一样坚硬，并且还十分炽热，林月也忍不住心跳加速，下体忍不住开始流水。
　　“嗯……啊……”
　　她忍不住把手伸向了自己的裤裆中间，手指也开始忍不住抚摸那一片芬芳。
　　那敏感的快感，让她哪怕嘴里噙着肉棒，也忍不住呻吟起来。
　　“你好像对这个很没经验啊。”
　　看到对方手指上的动作，李斌忍不住笑了。
　　“我平时确实很少做这个……”
　　林月吐出了嘴里的肉棒，忍不住红着脸说道。
　　毕竟，林月的前半生，和樱木美玲一样，成熟之后就一直在接受训练，根本就没有功夫做这些事情。
　　别说是和男人做爱了，就连自己安慰自己的事情都很少。
　　以至于，竟然让李斌这么一个男人嘲笑自己摸索的手法。
　　“还是让我来吧。”
　　李斌笑了笑，随后就不由分说的把手伸了进去。
　　他目前可是身经百战，在这方面的经验甚至比不少女人还要多，上来就直接进行周围的刺激。
　　“嗯……主人……”
　　被一个外人的手抚摸，甚至还很有规律和手法，林月瞬间就脸红了。
　　“天呐，怎么这么多水？”
　　摸到一片湿润之后，就连笑意都忍不住有些吃惊。
　　“唔……人家已经好几天没有做了……再加上主人这么迷人……”
　　林月害羞的捂住了脸。
　　“噗，我就说你这丫头脸皮薄吧。”
　　看到这女人的反应，李斌忍不住笑了笑。
　　一边笑着，他一边感觉到，对方似乎已经进入状态了。
　　于是，便看准了机会，两只手指瞬间捏住了林月下体的小豆豆。
　　“啊——”突如其来的一阵刺激，让林月浑身一颤。
　　“天啊……主人……”
　　她一边颤抖着身体，一边一口咬住了李斌的肉棒。
　　“我靠？
　　有没有搞错？
　　这就喷了？”
　　李斌顿时吃惊了。
　　这也太敏感了吧？
　　怎么才没摸几下，就这么碰一下阴蒂就……
　　随后，他也意识到，应该是和场地的切换有关系。
　　毕竟这里是车里，和之前的床上卧室或者洗浴室这种私人空间根本就不一样。
　　毕竟外面是随时可能会有来人的。
　　嘿嘿……
　　因为害怕被普通人看到，所以感到羞耻，是吗？
　　李斌忍不住笑了笑。
　　那好，那我就真正的让你来羞耻一把，让你看看什么叫做尴尬。
　　“嗡——”
　　突然，李斌发动了车子。
　　“嗯？”
　　察觉到车子突然发动，林月愣住了，忍不住吓了一跳。
　　“不用管我，你继续。”
　　李斌用自己的外套罩住了林月的头，说道。
　　“啊？哦……”
　　原本已经愣住的林月，在听到了李斌的命令之后，也就只好又答应了下来。
　　重新张嘴咬住了李斌的龟头，并且一口吃了下去。
　　而李斌这边，则是在发动车子之后直接踩起了油门，车子在整个城里面跑了起来。
　　由于头上被罩着外套，所以林月看不到外面，也不知道车子跑到了哪里。
　　“吱——”没过多久，李斌就踩了下刹车，车子停了下来。
　　林月察觉到车子停了，便更加卖力起来。
　　想必，主人应该是找到了一个更好的地方吧？
　　“装修工作布置怎么样了？”
　　但是，令她没想到的是，李斌居然说出了这么一句话。
　　“这里的装修工作布置的怎么样了？
　　多久能够完工啊？”
　　李斌将车窗摇了下来，对着外面，正在紧张安排装修的工人们问道。
　　“啊？啊？啊？”
　　听到这句话之后，林月人都傻了。
　　合著李斌并不是去找其他地方去了，而是开着车带着自己兜圈子来了？
　　甚至是……来找他公司的人来了？
　　而且听这对话的样子，似乎……李斌还把车窗给摇了下来？
　　我靠，有没有搞错？
　　这岂不是说自己和李斌在车里干什么，对方都会看见吗？
　　
　　第2062章 害羞不？
　　虽然现在自己的头上蒙着一个外套，外面的人肯定看不见，但是……这种当着别人的面和主人在一起做这种事情的感觉，实在是……
　　想到这一点后，林月心脏狂跳，甚至，就连她自己都能听到自己那震耳欲聋的心跳声了。
　　自己，正在众目睽睽之下，和别人的目光中，和主人口交？
　　这一股紧张感和刺激感，直接让林月把羞耻都给拉满了。
　　当然了，李斌本人也是要脸的，怎么可能会让外人知道自己在干什么？
　　他是打开窗户之后隔着远的距离问的。
　　而且他只把窗户打开了很短的一部分空间，就通过这么一点空间，以对方的角度是根本看不到车子里面发生了什么的。
　　不过这也已经够了，反正自己要的是让林月羞耻，好好的调教锻炼一下。
　　“已经开始装修工作了，最迟这几天就能完成。”
　　对方赶忙回答道。
　　只不过这个供后人估计怎么也猜不到，自己敬仰的老板，居然正在自己的眼皮子底下和一个大学生做那种事情。
　　而这种感觉也确实刺激，林月除了在感觉羞耻到爆炸的同时，竟然体内也猛然滋生出一股欲火！
　　而李斌一直都是单手开车，另一只手一直不停的在林月的小穴处玩弄着。
　　外界的羞耻刺激，再加上李斌的手一直在不停的抠着，以及自己嘴巴里正在咬着一个最有男性象征，男性荷尔蒙最强的东西。
　　这一切的因素，都让林月小穴疯狂收缩，直接把李斌的手指给留在了里面。
　　她直接高潮了。
　　也许是因为有心理作用在，这次的高潮明显比普通的高潮还要猛烈！
　　喷出来的液体不仅直接沾湿了自己的裤子，甚至就连自己体验到的快感也比以往要更加强烈！
　　哪怕明知道外面有人看着，林月还是忍不住发出了呜呜的声音。
　　而为了避免自己叫出声来，林月也只有只好用眼前的这一根大肉棒，狠狠的塞进了自己的嘴巴，好让自己发不出声音来。
　　而李斌这边。
　　虽然表面看上去波澜不惊，但实际上，他也能察觉到自己的手指被紧紧收缩着。
　　他心里明白，林月已经被自己送上了快乐巅峰。
　　更何况，其实本身在别人的目光之下做这种事情对于李斌来说也是一个相当刺激的挑战。
　　再加上这一种满足感，以及林月高潮之后为了不让自己喊出声，直接将自己的肉棒整根吞了进去，自己的龟头直接塞进了对方的喉咙里。
　　喉咙里可是比嘴巴里要紧多了，敏感的龟头被瞬间包裹。
　　这种感觉实在是……
　　“嗯……”
　　李斌虽然脸上不动声色，但是他确实也射了。
　　爽啊……太爽了。
　　一下又一下，全部射到了对方的喉咙里，被对方给吞了下去，直接进了肚子里，李斌简直快要爽爆了。
　　毕竟，要知道，不管是男人还是女人，到高潮的时候到底有多么舒服，其实和心理上有很大的关系。
　　就比如这次，不管是对李斌来说，还是对林月来说，都是一次别开生面的高潮。
　　哪怕是李斌这种级别的稳重，此时也忍不住，轻微的哼了一声，最后咬住了嘴唇，让自己的动作和表情看起来自然一些。
　　而为了避免和工人对视，他的目光也开始四处瞅了起来，在外人看来，就好像是认真的检查工程一样。
　　“那就好，这几天加下班，我不会亏待你们的。”
　　好容易结束了这一次高潮，李斌长舒了一口气，对着工人吩咐道。
　　“没问题，您就放心吧，老板！”
　　工人敬了个礼，自信地说道。
　　随后李斌笑着点了点头，便关上了车窗。
　　而关上车窗后，他就忍不住将外套给拉开了。
　　“嗯……啊……”
　　而拉开外套之后，露出来的，则是已经因为高潮而瘫软的林月。
　　林月此时的目光都有些呆滞了，刚刚的那一家确实是爽快，但同时也耗费了自己不少的精力。
　　现在的她，可以说是浑身疲软。
　　“怎么样？
　　感觉如何？”
　　看到对方的样子，李斌忍不住笑着问道。
　　“主人……你也太坏了吧……”
　　看到李斌竟然这么问自己，林月忍不住一阵害羞，本就已经红的发亮的脸又红了几分。
　　还真是没想到啊，主人竟然玩的这么花。
　　虽然今天的感觉确实是羞耻到爆，但是不得不说，刚刚的那一下确实是爽啊……
　　自从被调教完成之后，林月的心态也发生了些许的变化，不再像之前一样纯害羞了。
　　像这种舒爽的事情，她也会开始接受。
　　“来吧，去下一个地方。”
　　李斌说完便再次启动车辆，车子一溜烟的开了出去。
　　“啊，还没有结束吗？”
　　林月愣了一下。
　　“怎么了？
　　难道你觉得，仅仅是被摸了几下就满足了吗？”
　　李斌反问道。
　　【女方此时极度羞耻，建议宿主再接再厉，继续下去可获得系统奖励点数，点数可用于日常生活】
　　系统给出了新的奖励。
　　哪怕李斌已经将林月给成功拿下，但是继续的极度羞耻仍然能够给他带来奖励。
　　这些点数在李斌平时的时候可是能够发挥不少作用的。
　　想要用系统给自己加个什么BUFF可都用的上。
　　“难道你以为仅仅摸着那么几下就已经满足了吗？”
　　李斌忍不住一脸笑意的看着一旁的林月。
　　“啊？”
　　林月愣了下，吞了口口水。
　　“那……不然呢？
　　难不成还有其他方法吗？”
　　说话的时候，这个女人似乎猜到了什么，忍不住咽了口口水，呼吸也忍不住有些加速。
　　“来，坐我身上。”
　　李斌关上了车窗之后，对着女人吩咐道。
　　“啊？”
　　林月先是犹豫了一下，随后又有些充满期待的听话坐了上去。
　　“把身体转个向，面对我。”
　　李斌继续吩咐。
　　“唔……”
　　林月继续照做。
　　现在，她就变成了面对着李斌，整个上半身直接跨坐在李斌的身上的模样。
　　“愣着干什么？
　　不坐下来吗？”
　　李斌继续提醒道。
　　“喔……”
　　林月弱弱的答应了一声，随后就扶着李斌的肉棒，对着自己的阴唇磨了两下，找准通道口之后，一屁股就坐了下来。
　　“哦——”
　　虽然今天对于林月来说是第一次，但是刚刚这个女人已经高潮了一次，体内充满了粘液，再加上阴道的肌肉已经因为兴奋变得活跃起来，所以可以轻松的容纳李斌的大肉棒。
　　“好，保持现在这副模样，抱紧我。”
　　李斌继续吩咐。
　　林月听从了李斌的吩咐，就这么紧紧的和李斌搂在了一起……
　　而下半身此时也是不由自主的开始蠕动起来。
　　“喔……喔……好……好爽……主人，主人，主人你……你的肉棒，好大……”
　　虽然刚刚爽了个痛快，但是说到底刚刚只不过是用手指而已，不管是从生理感觉上还是心理的刺激上，都肯定比不了李斌的大肉棒。
　　此时被李斌狠狠的干了一顿，林月感觉简直爽爆了。
　　只不过，李斌可并不打算就这样到结束。
　　
　　第2063章 拉满了，羞耻拉满了
　　这边一面和林月交合，他一面再次把车子发动了起来，并且继续开始自己的巡游。
　　这简直就是羞耻PLAY的大升级版。
　　“主人。
　　能不能不要这么做？”
　　已经察觉到李斌想干什么，这个女人顿时羞耻的要命，连忙想要让自己的主人停下来。
　　“那怎么能行？
　　你现在的程度还不够，我必须得让你彻底接受才行。”
　　李斌哈哈大笑，随后就开着车继续往前走，很快就到了他家的另一家公司。
　　“你把头歪到另一边。”
　　李斌对着林月提醒了一句。
　　林月听到后，也不敢怠慢，迅速就把头歪到了另一边，这样的话，李斌开窗户之后露出来的也就只有他本人的脸而已。
　　而此时李斌也已经赶到了地点，并把车窗降了下来。
　　“你们这边的工作怎么样？”
　　李斌看着正门口的安保人员问道。
　　“报告老板，没有问题。”
　　工作人员迅速敬了个礼说道。
　　“记得好好工作，好好检查。”
　　所有人都没有发现，李斌这次打开的车窗角度并不多，但是车里面的他，此时身体似乎正在快速蠕动。
　　因为所有人都在忙活工作，所以车子的正前方是没有任何人的，只有车子的侧面可以透过打开的玻璃看见李斌。
　　而此时的车子里，林月正满脸通红，死死的用牙咬着手指头，拼命想要忍住嘴巴里的呻吟声。
　　此时的林月，可以真正意义上的称之为羞耻到爆炸。
　　她心里在不断的告诉自己，提示自己，只要他们愿意，现在几乎所有人都可以从外面看到她……
　　而她，正在这些人的眼皮子底下做爱。
　　虽然并没有任何人看到，但是她确实在这种公共场合将自己的身体暴露了，暴露出了自己的下面，甚至就连自己被操的满脸通红，爽的不行的样子也暴露了。
　　这种感觉实在是……
　　“啊——”虽然已经极力在克制自己的声音，但是当高潮来临的那一刻，林月还是一个没忍住呻吟出了声。
　　不过她也很快意识到了自己的失态，迅速就将手指塞进了嘴巴里，死死的咬着，让自己的声音不会传出来。
　　而相比于这个家伙的失态，李斌这边就显得轻松自在许多。
　　说实话。
　　这种体验对于李斌来说也是相当的新奇。
　　这种刺激感和一种隐约的暴露感也让李斌比往常更快达到高潮。
　　再加上林月高潮的时候下面飞速的伸缩，那种吞噬的感觉直接让李斌一个没忍住，射了出来。
　　在阴道里面射出来，和其他地方的感觉就是不一样。
　　阴道的肌肉完美的包裹着李斌的肉棒，甚至就连射出来的东西也都被吸收了进去。
　　肉棒上感受到的大力的收缩，再配合上耳边低沉的呻吟。
　　这种极致的快感甚至让李斌这种久经沙场的老手都是短暂的失神了一下。
　　“城主，怎么样了？
　　对我们的防御工程有没有意见？”
　　守卫看到李斌这么久都没有回话，忍不住问道。
　　“啊？”
　　李斌在短暂的失神后也迅速反应了过来。
　　“没有没有，我对此非常满意，你们做的很棒。”
　　连续赞同了好几声之后，李斌笑呵呵的关上了窗户，把车开走了。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　而车子里面，当看到自己的主人将车窗关上之后，林月终于放开了心态，一直憋在喉咙里的声音也终于喊了出来。
　　“这次经历感觉如何？”
　　李斌看着眼前几乎要累到脱力的林月，笑着问道。
　　“爽……爽到爆……主人……主人好厉害，还知道这样的方法……”
　　林月一边喘气，一边佩服地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　听到了这个大学生的赞扬，李斌忍不住哈哈大笑。
　　【调教进度】
　　【百分之百】
　　突然，脑海里瞬间传出来了系统的提示音。
　　【请接受系统奖励，共一百点能量点】
　　系统给出了之前的奖励品。
　　
　　第2064章 如火如荼
　　接下来的这一个月对于李斌来说算是相当的舒坦。
　　房子很快就装修好了，他家的那些山菇菌汤以及其他的炒菜也都步入了正途。
　　林月很早就回去了……
　　而现在的李斌也根本没工夫去管他们，全部的心思都在整理自己的新饭店上。
　　“大家快来看啊！
　　听说这家新出的菌汤被网友称为是天下第一美食，我今天倒要来看看是真是假。”
　　甚至很快就有网红以及我想要找茬儿的盯上了这里。
　　不过令所有人都瞠目结舌的是，不管是找茬儿的，还是到这里探店的网红。
　　在真正吃到了这家的菌汤之后却都叹为观止。
　　用他们的话说就是这汤简直是太太太太好喝了。
　　他们从来没有遇到过能够将菌汤的鲜美如此完美地展现出来的。
　　而最令他们吃惊的是。
　　这种菌汤除了味道好喝到爆炸之外，居然还能壮阳。
　　要知道现在社会的人天天掏空了身体，好多人的身体健康都处于亚健康状态，至于那方面更是有越来越多的人开始不举或者是早泄。
　　然而没想到李斌仅仅是一碗汤就让他们重回男性巅峰。
　　甚至有的比自己巅峰时期还要延长。
　　这简直就是所有男人的福音啊！
　　以至于李斌没办法开始将菌汤限量销售，每天只卖100碗。
　　可是尽管如此，酒店的人仍然是络绎不绝，并且每天都有越来越多的人从远处赶过来。
　　再加上李斌做其他菜也是让人赞不绝口，一时间整个店铺门庭若市，当时给李斌赚了个盆满钵满。
　　有了这第一波的操作，李斌接下来想的肯定就是开发分店。
　　至于这第一步的分店，李斌直接就选取在了林月家所属的那个城市。
　　因为那里离原材料更近，更何况在成本上也会省不少。
　　说干就干，李斌这就打算联系林月。
　　但是没想到林月也刚巧就在市区，原因是她现在就快要开学了，所以需要提前来学校报个到。
　　李斌也给林月打了个电话。
　　他现在也是时候去二次进货了。
　　林月得知李斌要再次一起过去的消息瞬间兴奋了起来。
　　这说明她又可以跟李斌在一起好几天了。
　　他们也约好，就在这两天之内，二人再去一趟六平村。
　　而李斌今天有两个任务。
　　一个是去银行取点现金，到时候好和没有银行卡的村民们交易，一个是去之前那个手机店，订购一批手机去。
　　再次开着车，李斌来到了银行。
　　“我去，今天什么日子？
　　怎么这么多人？”
　　看着银行里的队伍排的满满当当的，李斌感觉有些头大。
　　因为他想要取的钱数目比较大，所以没办法用自动提款机，只能老老实实排在银行里面办理业务。
　　“嘭。”
　　就在这时，银行的门被打开了，两个穿着黑衣服，戴着墨镜，口罩的人急匆匆地跑了进来。
　　“识货的，就把钱全都装在这个袋子里。”
　　其中一个人一边掀了一下大衣一边对着银行窗口的职员说道。
　　“……”
　　看着黑衣人藏在大衣口袋里面的黑黝黝的东西，银行职员咽了口口水，知道遇到抢劫犯了。
　　不过他倒是也不慌，一边答应着歹徒的要求，一边悄悄的发出了信号。
　　而歹徒的另一个伙伴则是直接把手里的武器举了起来。
　　“一个个的都给我蹲在地上！”
　　“？
　　好家伙，遇上抢劫了呀。”
　　看到眼前这场景，李斌也是明白了过来，难怪这两个人穿的这么奇怪，原来是要抢银行来着。
　　正当李斌打算上去解决这两个人的时候，没想到突然从取钱的人群中，冲出了一大堆人。
　　这些人的目标很明确，上去就把这两个抢劫犯给摁在了地上。
　　“我丢，什么情况？”
　　别说歹徒和围观群众了，就连李斌都被眼前的场景吓了一跳。
　　这市区的人民群众什么时候觉悟变得这么高了？
　　遇到抢劫居然知道群起而上。
　　“诶？这不是小韩和小高吗？”
　　正当李斌百思不得其解的时候，人群里两个熟悉的脸庞引起了他的注意。
　　这两个人是警察局里的，李斌因为经常往警察局里送犯人，所以他和这些员警也认识了不少。
　　李斌带往旁边看了看，发现周围这些人他都挺熟悉。
　　好家伙，合著这帮人都是警局的人啊。
　　“这两个歹徒，不会是赶上员警发工资了吧？
　　这还真是点背啊，哈哈哈。”
　　看到这么狼狈的歹徒，李斌不由得在心里暗暗发笑。
　　本来一场抢劫案应该是一场悲剧的，结果因为好巧不巧碰上员警发工资，就这么活生生的演成了一场喜剧。
　　“诶？李先生？”
　　这几名员警在押送犯人的时候，也是注意到了来警局取钱的李斌。
　　“这么巧啊，你也来银行。”
　　“是啊。”
　　李斌笑了笑。
　　就在他打算和这几名警员寒暄一下的时候，他的鼻子突然动了一下，继而他的表情变得有些严肃。
　　“你们几个一会儿回去的时候，在路上，记得小心点儿。
　　另外这两个犯人带回去之后，一定要严加看管。”
　　李斌靠在其中一名警员的耳朵上说道。
　　“嗯？怎么了？
　　李先生，难道你发现了什么吗？”
　　听到李斌突然这么说，这几名员警都有些纳闷儿。
　　“这个地方不方便多说，等一会儿我去警察局一趟。”
　　李斌说道。
　　“总之，这两个人抓回去之后，一定要严加看管，千万不要出现什么闪失。”
　　“哦哦，好的。”
　　虽然不知道李斌为什么突然间这么严肃，但是李斌由于上次破获大案子的原因，在警察局声望很大，他们都愿意相信李斌，所以也就照做了。
　　
　　第2065章 熟悉的纹身
　　而李斌这么做，自然是有原因的。
　　就在他刚刚上前打招呼，靠近这两个犯人的时候，他在这两个犯人的脖子上看到了一个熟悉的纹身。
　　“最近他们的动作越来越频繁了，说不定有着什么计划。
　　看来我们的行动，也得快点儿了。”
　　李斌对于那个纹身，是非常熟悉的。
　　他之前在解决那些被寄生虫寄生的人的时候，亲眼看到他们身上每人都有一个这样的纹身。
　　让他们恢复神智之后，李斌也问过这个问题。
　　最后得到的答案是，所有在那里工作的人，都会有这个纹身。
　　而根据实力的不同，这个纹身的模样也会有略微的不同。
　　根据这两人身上的纹身，李斌估计这两个人的实力应该属于最低级的那种，基本就是普通人。
　　而这种普通人出来抢劫东西，八成也是为了服务他们的组织吧。
　　所以李斌才让员警们小心看管，免得在路上发生什么意外。
　　由于突发了这样的事故，所以银行里走了一大堆员警，排队的速度也快了很多。
　　没过多久，李斌就拿着一箱子钱出来了。
　　“Ibecomesonumb……”
　　就在这时，李斌的手机又响了起来。
　　是谭警官打来的电话。
　　谭警官算是最近李斌在警察局结识的一个比较不错的警官，和李斌关系还不错。
　　“喂？谭老哥。”
　　看到谭警官来电话，李斌也是大致猜到了，他是为什么事来的。
　　“我说李老弟呀，具体的事情，我都听小韩他们说了。
　　你刚才说让我们小心一点儿，是什么意思？”
　　果不其然，谭警官问的正是这件事。
　　“周围有其他人吗？”
　　“没有。”
　　谭警官看了看周围，回答道。
　　“这件事儿，其实我本来是想一会儿来到警察局单独告诉你的。
　　不过既然你打电话过来，那我也就干脆在电话里跟你说清楚吧。”
　　李斌说道。
　　“事情是这样的……”
　　于是，李斌把自己的想法和发现都告诉了谭警官。
　　“所以李老弟，你的想法是什么？”
　　停了李斌的想法之后，谭警官沉默了。
　　缓了一会儿后，他对着李斌问道。
　　“我觉得他们应该很快就会有大动作了。”
　　李斌说道。
　　“先不说最近他们活动如此的频繁，单说这一次事件，都有一些不寻常的地方。”
　　“嗯。”
　　谭警官静静的听着李斌的解释。
　　“按照正常情况来看的话，他们就算是想要筹钱，也绝对不会用如此危险的方式。
　　毕竟抢银行这种事情，不是一件小事。
　　不仅容易失败，直接被调查之后，后面势力的可能性也存在。”
　　“对于他们这种组织来说，求稳才是上上之策。
　　但是目前他们却用了这种方式，所以我猜他们应该有一项东西，很是需要用钱。”
　　“是啊。”
　　听了李斌的解释之后，谭警官也点了点头。
　　“狗急了还会跳墙，兔子竟然还咬人呢。”
　　“按你所说的，他们被逼到出来抢银行，已经是慌不择路了。
　　然后我们又抓住了他们的人，又断了一层路……
　　而且还给他们增加了暴露的风险。”
　　“没错。”
　　李斌点了点头。
　　“所以我猜测，他们这几天很有可能会有大的动作。
　　但是我从明天开始就要去执行任务，所以这几天，谭老哥你一定要好好的当心一下。”
　　“好的，我明白了。”
　　谭警官也是严肃的点了点头。
　　经过两人这么一探讨，他也是发现了这件事情的严峻性。
　　“那好，先挂了，一旦有什么事情，一定要及时打电话给我。
　　有些对手，你们对付不了。”
　　李斌在挂电话之前，不忘提醒谭警官。
　　“一定。”
　　谭警官答应道。
　　挂掉电话之后，李斌的脸色也是有些严肃。
　　其实按照正常情况下的话，李斌根本就不用担心谭警官。
　　因为不管是他，还是他的手下，只需要在警察局里坐着就行。
　　那帮霓虹人还没有大胆到直接上警察局里闹事儿。
　　毕竟他们实力再强又怎么样？
　　虽然谭警官的警察局打不过他们，但不代表其他人打不过。
　　在华夏，又不是没有强大的人存在。
　　如果他们真的敢这么明面上的惹事儿的话，华夏是不会放过他们的。
　　且不说那些强大的修炼者，就连军方都完全可以灭掉他们。
　　但是正如谭警官所说的，狗急了会跳墙，兔子急了还能咬人呢。
　　鬼知道这帮人在着急的情况下，会不会做出什么疯狂之举？
　　要知道，以他们的实力。
　　如果真的袭击警察局，可能真的会造成巨大的伤亡。
　　所以李斌才让谭警官这几天多加小心。
　　“唉……”
　　没办法，谁让自己在明，敌人在暗呢？
　　李斌叹了口气，只能先继续忙自己的事情去了。
　　他开着车，七转八转的来到了之前到过的那家手机店。
　　“小菜鸡。”
　　一进店，李斌，就看到了之前的那个女孩子。
　　于是，他就直接对着那个女孩子这么叫了一声。
　　“嗯？”
　　听到李斌这么突如其来的一喊，店里的所有工作人员都好奇的看着他。
　　“你怎么来了？”
　　那女孩子看到李斌之后，一眼就认了出来。
　　毕竟，经过了那天的事件之后，她对李斌可谓是印象深刻。
　　再加上李斌长得本来也挺帅的，所以这个女孩子也是把李斌的相貌记在了心里。
　　“我之前不是都跟你说了吗？
　　我要给你冲业绩。”
　　李斌笑呵呵地说道。
　　“哦，我想起来了。”
　　经过李斌这么一提点，这女孩子也是想起了上次李斌说过的话。
　　“等会儿，你刚才说我什么？
　　你才是小菜鸡。”
　　“你确定？”
　　李斌看着这女孩儿，面色古怪的问道。
　　“我……”
　　听到李斌这么一发问，这女孩儿有点儿心虚了。
　　因为她的游戏技术确实挺菜的……
　　而李斌却是一个实打实的高手。
　　上次李斌反败为胜的那一局，着实是惊艳了她一把。
　　“行了，别扯有的没的了，言归正传，我要买一些手机。”
　　李斌这么叫她，也只是开玩笑。
　　他来这里，还是有正事要做的。
　　“你要买多少？”
　　女孩儿问道。
　　“嗯，我想想……”
　　李斌在心里寻思了一下，这至少每个村民都得有一个吧。
　　“那就先给我拿二百个吧。”
　　“二百……”
　　这女孩子听到李斌报的数之后，在纸上记了下来。
　　“二百……嗯？等会？
　　你说什么？
　　二百？”
　　在反应过来之后，这女孩儿的面部表情彻底震惊了。
　　“是啊，200个。”
　　李斌确认了一下数目。
　　“我说大哥呀，你要这么多手机干嘛呀？
　　就算是做生意进货，那也不是从我们这里进的呀。”
　　显然这个女孩儿被200这个数字给吓着了。
　　“你就别管那么多了，你就回答我卖还是不卖。”
　　李斌直截了当地问道。
　　“这个数目太大了，我得去问我们老板去。”
　　女孩儿算了一下，就算是每个手机只拿最便宜的1000元左右的，那也得二十几万。
　　这么大的金额度，她必须得要请示老板一下了。
　　“这位先生，就是你要买手机吗？”
　　女孩儿进去才没多久，就带着老板一起出来了。
　　“嗯，没错，是我。”
　　李斌看着眼前这个贼眉鼠眼的老板，心里有些怪怪的。
　　“200个手机，这并不是一个小数目，所以我们需要一定的时间来筹备一下。”
　　这个老板盯着李斌的衣服看了看，眼睛转了一下说道。
　　“这个我自然知道。”
　　李斌也知道，200个手机并不是小数目，一般的手机店是不可能一口气拿出这么多来的。
　　只是，刚才跟老板盯着自己的衣服看是几个意思？
　　
　　第2066章 买手机
　　今天李斌出门，穿的是最普通的那种套装。
　　他平常对于穿着打扮并没有什么要求。
　　除了像上次谈生意的情况之外，李斌向来都是摸到什么衣服就穿什么。
　　但是这个老板，看了看李斌这身衣服之后，似乎脑子里有什么想法。
　　“好的，先生，不知道你想要什么价位的呢？”
　　老板问道。
　　“嗯……”
　　李斌想了想，村民们毕竟是第一次玩智能手机，可能经常会胡乱下载一些没必要的东西。
　　这样来看的话，那么一千多的手机就不能要了。
　　这种手机如果不定时清理的话，一年时间就会卡的不行了。
　　“就两千多价位左右的吧，给我200个就行，牌子什么的无所谓。”
　　李斌想了想，爆出了这么一个价格。
　　至于两千多这个价格，村民的拿不拿得起，李斌并不在乎。
　　因为他本来就是打算亏本卖给村民们的。
　　毕竟在当今社会，网路实在是太重要了。
　　村民们想要赚钱，想要发展，那就离不开网路。
　　李斌必须要让她们接触一下这些东西，不能够故步自封。
　　“有没有什么其他方面的需求呢？”
　　“记忆体通通要二百五十六G的。”
　　同样是考虑到村民们可能对于删除下载不太了解。
　　所以李斌要了记忆体比较大一点儿的型号。
　　“好的，先生……
　　由于这个数目比较庞大，所以您需要先缴纳1万元的定金。”
　　老板在本子上记了一会儿说道。
　　“好的。”
　　李斌很爽快地拿出了刚刚取出来的1万块钱。
　　当然，这1万块钱是李斌自己的，并不是给村民发工资的那份。
　　“对了，这是我的手机号，到时候记得通知我。”
　　“那么我到时候是打电话通知您过来取呢？
　　还是我给您送过去？”
　　记下了李斌的手机号之后，老板问道。
　　“嗯……你到货之后，直接送到六平村里面吧，我给你写个地址。”
　　李斌想了想，过几天到货的话，自己可能还正在参加拳赛，也许抽不出空来。
　　“好的，先生，请给我报备一下您的地址。”
　　老板又拿出记事簿。
　　“六平村……”
　　李斌对老板说出了自己的地址。
　　解决完事情之后，李斌走出了手机店的大门。
　　“奇怪，我为什么老是觉得这个手机店的老板这么不靠谱呢？”
　　出了门之后，李斌心里一直觉得怪怪的。
　　虽然这老板表现的一直都很正常，但是却总给人一种奸商的感觉。
　　而在目送着李斌离开手机店之后，这个老板在心里默默的狂笑。
　　（天呐，200个手机啊，这可是几十万的单子啊。）
　　如此庞大的金额，让这个老板心中产生了一丝其他的想法。
　　（这个人穿着一身农民工的服装，就连给钱也都是用现金。
　　估计是个乡巴佬，啥都不懂的那种。
　　我是不是可以……）
　　这老板想了想，嘴角露出一抹邪笑。
　　“我说老板呢，这个订单能给我提成多少啊？”
　　女孩儿开心的问道。
　　要知道，这个大单子的金额足足有几十万。
　　就算抛开进货的成本，那也得有接近十万的利润。
　　这么一来的话，光这么一个单子，就能给自己多少提成啊。
　　“提成这个问题吗？
　　我需要好好的合算一下。
　　这样吧，过几天我会和供货商联系一下，在一个酒吧里面喝酒。
　　到时候，你一块儿过来吧。”
　　这老板一边说着这种话，眼角一边闪过一丝不易察觉的神色。
　　“好的。”
　　到底还是刚出校门的大学生，丝毫没有什么社会经验。
　　对这老板也是没有任何的警惕之心，这女孩很爽快的就答应了。
　　而李斌则是出了门之后，心底一直觉得怪怪的。
　　一直到他住所，都忍不住暗自吐槽。
　　“早知道就把白小洁一块儿带上了，她是个商人，看人的眼光特别棒。”
　　李斌暗自在心底说道。
　　不过这会儿再怎么想也无济于事。
　　况且李斌觉得在这种东西上，老板应该也没什么做假的空间。
　　所以李斌也是甩了甩脑袋，睡觉去了。
　　第二天，李斌和林月在学校碰了面，李斌开着车扬长而去，直奔林月老家。
　　不得不说，李斌开车是真的快，仅仅不到一天的时间，他们就来到了林月的老家。
　　相比于上次，这次的林月家里明显添了不少家具，这都是这个月内林父和李斌做的交易得来的收益。
　　而林父自然是相当怀念李斌，看到李斌到来赶紧招呼他一起做饭。
　　他可惦记上李斌的手艺。
　　李斌也不含糊，笑着披上围裙，说干就干。
　　随着一道道飘香四溢的菜端上来，林父热泪盈眶，终于又吃到那难忘的美味了。
　　吃完饭散完步的时候，李斌突然想起了什么，回到了屋子里就打开手机。
　　“诶，他今天在干什么呢？”
　　坐在沙发上的林母和林月，看着突然打开手机的李斌，好奇的问道。
　　平时的这个时候，李斌要么和他们一起玩游戏，要么就是有自己的研究，或者是去修炼了。
　　像今天这样看手机，还真的是第一次。
　　李斌坐在沙发的一角，拿起手机，打开了狂者荣耀。
　　算了算时间，这会儿那女孩儿应该已经下班了。
　　“蒂法爱杰西。”
　　李斌上号之后，果然看到了那个熟悉的ID。
　　还没等李斌打算邀请她一起玩游戏的时候，对方的邀请就已经发了过来。
　　“我的天呐，大佬，你可终于上线儿了。”
　　游戏里的语音通话中，传来这样的声音。
　　“嗯？”
　　坐在一旁的林月和林母，突然听到听筒里传来一个女孩子的声音，都一脸古怪的看向李斌。
　　
　　第2067章 打王者
　　“啊，这。”
　　看到这两个女孩子反应，李斌也是突然意识到自己好像忽略了什么。
　　“这个，这个，是我有事情要谈，那啥……”
　　由于事发突然，李斌一时间都不知道该怎么解释了。
　　“你就老老实实坐在这儿别动，开着语音让我们听听，你们两个都会聊些什么。
　　你放心，我们两个是不会说话的。”
　　林月看着李斌说道。
　　“哦——”听到林月的这句话，李斌也是松了口气，然后打开了队伍内语音连接。
　　毕竟他和这女孩儿真的没什么……
　　而他今天晚上突然想聊，也只是有事情要谈。
　　“毕竟我工作也是很忙的呀，所以不可能一整天打游戏的。”
　　李斌解释道。
　　“一整天忙工作都能有这样的游戏技术，我还以为你是游戏主播之类的呢。”
　　听了李斌的话，那女孩儿不由得感慨道。
　　“来吧，选什么都行，我带你飞。”
　　李斌虽然有问题想问，但是毕竟不能这么直白地切入，只能慢慢找话题。
　　“那好吧，我就玩我自己想玩的了。”
　　要说这女孩儿平常玩游戏，也是挺被动的。
　　因为她的段位是被李斌强行带上来的，所以大多数情况下，她都是坑的那种。
　　每局只能多拿坦克来出肉，抗伤害。
　　但是既然今天李斌说要带她飞，那她就可以玩玩自己想玩的了。
　　“哇，金色仲夏夜之梦。”
　　进了游戏之后，李斌对于这女孩儿的皮肤感叹道。
　　“我说小姐姐，你挺有钱的呀。”
　　“还好吧，这皮肤也是今天才买的，眼馋了好久呢。”
　　“怎么？
　　今天是有什么喜事吗？”
　　李斌心里一动，赶紧抓住这个机会问道。
　　“可不是嘛，今天我遇到了一个大订单。
　　估计会给我不少的提成，这一个皮肤才多少钱呐？
　　所以想都没想，就直接买了。”
　　这女孩儿说话的语气中也带着兴奋。
　　“订单，什么订单？”
　　“不瞒你说，我大学毕业才没多久，正在筹备着考试，目前也只是在一个手机店里打工。”
　　不得不说，这女孩儿的警惕心实在太差了。
　　她和李斌也只是在网上认识，居然就把自己的实况全盘托出了。
　　“然后今天呢，我也是运气爆棚，有一个客户居然一口气从我这里买走了200个手机，算下来，我的提成不知道得有多少呢。
　　估计至少得有几千块。”
　　“那你的运气可以呀。”
　　李斌应和的说道。
　　“而且那个客户第一次来的时候，我发现他玩游戏的水准超高，真不知道和你比起来，你们两个谁厉害呢。”
　　“我估计应该半斤八两吧。”
　　李斌忍住心底的笑意说道。
　　“差不多，我看了他的实战回放，他的反应速度真的和你有的一拼。”
　　“对了，大佬，好容易联机一回，你能告诉下我你的真实名字吗？”
　　这女孩说道。
　　“说不定以后还能当个网友呢。”
　　“我叫李斌。”
　　李斌想了想，只是一个名字而已，无所谓就告诉了她。
　　“我叫白小洁。”
　　“话说你老板这人怎么样啊？”
　　李斌一边操作着游戏一边问道。
　　“我老板这人，感觉还不错吧，平时对我们倒是也还挺好的。”
　　白小洁想了想，回答道。
　　“包括这次说给我的提成费也没有拖遝，说是过两天就让我去酒吧里拿。”
　　“提成费，还能去酒吧拿？”
　　听了白小洁的话，李斌脸色有些怪。
　　“我老板说这些东西他要和供应商谈一下，所以就让我到时候去酒吧直接拿就是了。”
　　白小洁回答道。
　　“嫣然小姐，不是我说呀，你老板这人……估计有问题。”
　　李斌对眼前这个思想比较单纯的大小姐，感觉有些无语。
　　“啊？不会吧，我平时和他接触那么久了，也没见他做过什么出格的事情啊。”
　　听了李斌的话，白小洁有些不敢相信。
　　“怎么说呢？
　　这件事情从头到尾都怪怪的，总之你小心就是了。”
　　李斌毕竟对王妍然和他的老板都不甚了解，他也只是从只言片语的碎片之中，做了一个大概的判断。
　　所以他也只能给白小洁一个劝告，并不敢真正的断言什么。
　　“嗯，听你这么一说，确实怪怪的，你放心，到时候我会好好注意的。”
　　经过李斌这么一提醒，白小洁也觉得这件事有些古怪。
　　“嗯。”
　　李斌也是答应了一声，但是不知为何，他打心眼儿里总是觉得白小洁这所谓的注意有点令人不放心……
　　“那你老板平时有没有在生意上动过什么手脚？
　　比如吃回扣，掺假货之类的？”
　　李斌一边操纵着凯爹大杀四方一边问道。
　　“好像是没有的吧……”
　　白小洁想了想。
　　“不过我日常闲暇的时候，要么玩玩游戏，要么刷刷手机，也没怎么注意过其他的东西。
　　但是我看他的样子不像是干那种事的人。”
　　“看样子……”
　　李斌再次被这妮子给雷倒了。
　　“你一个小姑娘外出打工什么都不注意，你父母肯定知道你性格的啊，他们也是挺心大呀。”
　　“我父母从小就外出工作，和我接触的时间并不多，所以并不怎么熟悉我的性格了。”
　　白小洁说道。
　　“啊，这该死的猴子，怎么又抓我！”
　　“你玩个貂蝉，还害怕猴子？”
　　李斌忍不住笑了出来。
　　点开经济栏看了看，发现白小洁的貂蝉经济是垫底的，难怪害怕猴子。
　　“我觉得叫你一声小菜鸡，应该不过分。”
　　“你才小菜鸡。”
　　白小洁不服气地说道。
　　（诶？这个称呼，我好像在哪听过。
　　感觉好熟悉……）
　　白小洁在心底疑惑道。
　　这一声小菜鸡，让她不由得想起了今天白天遇到的那个客户。
