
第一千一百二十四章、渣男李斌
虞银燕生下的女儿，一定也是一个奶子特別大的美人！~~~ 
“爸爸！~~啊！~~爸爸！~~肏我！~~哈啊！~~~爸爸！~~我要！~~我要爸爸的大鸡巴！~~肏我！~~哈啊~~~哈啊！~~~爸爸！~~射给我！~~给我！~~我要爸爸的精液全都射给我！~~哈啊！~~~哈！~~啊啊！~~~~” 
虞银燕淫荡的用舌头不停的舔著自己的嘴唇，那淫荡的样子让李斌猛的浑身一振。 
李斌突然感觉好似被闪电击中了一般，身子猛的一挺，肉棒狠狠的插入虞银燕的阴道深处，龟头刺入紧致无比的子宫的一刹那，浓稠的精液犹如火山喷发一般尽情的喷射而出，瞬间便淹没了虞银燕的子宫。 
虞银燕的子宫內，幼小的胚胎顿时被淫荡的汁液和精液淹没。 
“哈啊！~~啊！~~哈！~~嗯哼！~~嗯哼哼！~~爸爸！~~爸爸！~~好多精液！~~子宫好胀！~~~被喷满了精液！~~哈啊！~~~哈！~~好爽！~~好满足！~~~哈！~~” 
虞银燕双眼迷离的不停舔舐著自己的嘴唇，不停的发出淫荡的娇喘。 
滚烫的精液在子宫中流淌，让虞银燕还沉浸在刚刚的交媾中的快感之中难以自拔。 
直到李斌疲惫的抽出肉棒，瘫软的躺在了虞银燕的大奶子上大口喘息，虞银燕这才突然想起肚子里的孩子和医生的叮嘱。 
对於孩子的母爱和害怕失去孩子的恐惧，让虞银燕立即恢復了清醒。 
“啊！！不行！！~~不行！~~这样！~~这样宝宝有危险！~~快！~~快放开我！~~~混蛋！~~你疯了你！~~李斌！！~~~要是孩子没了，我绝对不会放过你！~~~啊！~~快点放开我！~~~” 
看到虞银燕犹如母老虎一般对著自己咆哮，李斌也不由得嚇了一跳。 
果然，女人和母狗一样，在怀孕和生完宝宝后会变得特別的暴躁，母爱，会让女人和母狗一样的警惕和易怒。 
李斌现在爽也爽完了，也已经冷静了下来，想到这么早就和虞银燕做爱真的很有可能让虞银燕和自己的宝宝流產，李斌这下子也慌了神。 
“没事的！银燕！没事的！我刚刚已经很温柔了，不会影响宝宝的！~~” 
李斌一边安抚著暴怒的虞银燕，一边快速的给虞银燕解开绳子和手銬。 
虞银燕这个小妮子发起母老虎脾气来，李斌都感觉有些害怕。 
“你混蛋！” 
等虞银燕的手一解开，李斌的胸口就狠狠的挨了一巴掌，虞银燕有些气急的捂著肚子，瞪著眼睛露出可爱的老虎牙恶狠狠的对著李斌训道： 
“李斌！我告诉你，要是宝宝有个三长两短的，我就把你这个坏东西割下来！” 
说著，虞银燕张开嘴巴扬了扬洁白的虎牙，气呼呼一把拽住李斌软趴趴的倒掛著的肉棒狠狠的拽了几下，痛的李斌立即嗷嗷哀叫著求饶道： 
“知道错了！~~知道错了！~~下次不敢了！~~好妹妹！~~轻点轻点！~~~以后还要用它给妹妹幸福呢！~~~” 
被李斌这么一说，虞银燕顿时“噗嗤”一声笑了出来，摸著肚子，虞银燕还是有些忧心忡忡的说道： 
“不知道会不会影响宝宝……希望宝宝没事……不过……我感觉……肚子里暖暖的，也没有不適……应该並不影响宝宝……” 
说著，虞银燕恶狠狠的瞪了李斌一眼，有些生气的说道：“姐夫，明天你带我去做个孕检，也该让你好好履行履行做父亲的义务了！每次都让我一个人去！你真是个渣男。” 
“银燕，不是姐夫不愿意陪你去，现在你也算是有夫之妇了，姐夫陪著你去孕检算什么样子？让人看到了不得说閒话，引人非议？还是要让杜斌这个喜当爹的去比较合適，我估计，杜斌应该很乐意。” 
李斌这几天都忙的很，又要写書又要管理公司还要泡妞，哪里有时间管虞银燕怀孕这时，便油滑的借著这个藉口推脱了。 
反正，有杜斌这个喜当爹的冤大头在，自己其实也並不用太过操心。 
虞银燕现在可是名正言顺的杜家的媳妇，估计杜建军和沈韵对她和肚子里的宝宝也是上心的很。 
等自己和虞银燕的野种一生出来，估计能够成为杜家的掌上明珠。
第一千一百二十五章、寻找目標
想到这里，李斌只觉得心中畅快得意，有种大仇得报的快感。 
而虞银燕这么一想，倒也是没有强求，只是点了点头说道： 
“好吧，那我明天就让杜斌带我去做个孕检，但愿宝宝没事！” 
和虞银燕又温存了一会儿，李斌便藉故离开了虞家，再次晃晃悠悠的来到地铁站。 
上午的挑战。 
虽然失败了，但是，李斌却也尝到了味道，食髓知味，对这种地铁痴汉的刺激有些上癮。 
趁著时间还早，李斌打算再坐一趟地铁去公司那边转转，顺道也在地铁上继续寻找一下新的目標，锻炼一下做地铁痴汉的能力。 
刚走进地铁，李斌的目光便立即朝著四周贼兮兮的搜索了起来。 
正在这时，一个年轻靚丽的时尚美女从李斌的不远处悠閒的走过。 
女人穿著一身时尚的短袖和短裙，头上还戴著一个时髦的帽子，白皙的大长腿看著就无比的诱人。 
【可选择目標：张秋燕】 
【顏值评分：89】 
【身材评分：91】 
【敏感点：耳廓】 
【年龄：23岁】 
【学歷：本科】 
【职业：办公室文员】 
【羞耻度：2】 
【警惕：6】 
【耐受度：1】 
【怒气值：0】 
【顺从度：1】 
【目標目的地：FY站】 
让李斌惊奇的是，这一次，当李斌看向女人，琢磨著是否该將女人作为目標的时候，系统居然在女人的身旁给出了一个半透明的数据介绍页面。 
系统不仅將女人的工作、学歷、年龄以及女人的敏感点清晰的標注了出来，而且，还標注出了女人的各项数据。 
如此一来，寻找目標就变得更加简单了许多。 
若是想要轻鬆一些完成攻略，便只要找警惕度低，顺从度、耐受度、羞耻度高的女人下手就可以了。 
更贴心的是，系统还提示了目標人物的目的地站点，这让李斌也更多了一些选择的空间。 
距离太短的，就失去了攻略的价值了。 
这个张秋燕无论是身材还是顏值都是极高，打扮的也很时尚，就连学歷也很不错。 
这样的女人，已经完全有资格成为李斌的猎物了。 
只可惜，这个女人警惕值太高了，而且目標站点也很近，並不適合作为猥褻的目標。 
李斌暗暗有些可惜的摇了摇头，將目光再次搜寻向別处，脚下的动作不停，逐渐的朝著地铁站內走去。 
【可选择目標：夏玉雅】 
【顏值评分：80】 
【身材评分：75】 
【敏感点：屁股】 
【年龄：29岁】 
【学歷：硕士】 
【职业：广告公司產品部经理】 
【羞耻度：6】 
【警惕：6】 
【耐受度：2】 
【怒气值：0】 
【顺从度：2】 
【目標目的地：FY站】 
有一个身材丰盈，打扮的有些暴露的女人出现在了李斌的眼前。 
这个女人无论顏值和身材，都比刚刚那个女人差了一些，但是，这女人穿的颇为暴露，特別是那丰满的乳房。 
虽然有些下垂，但是看著还是鼓鼓囊囊的，低胸的领口裸露的乳沟看著颇为诱人。 
这样的女人，李斌觉得也可以尝试尝试练练手。 
不过，这女人的数据，却让李斌感觉有些奇怪。 
6点的羞耻度，这个女人內心应该很骚，但是这女人的警惕度也非常高，也达到了6点。 
李斌估摸著，这女人应该是个骚货，但是又比较保守，属於那种闷骚型的，要想搞上床，花点功夫应该不难，但想要在地铁里把这个女人调教到手，估计还有些难度。 
更何况，这女人的目的地也是FY站，太近了。 
李斌这时候已经走到了地铁门口，地铁两旁，已经一排排的站了许多人。 
现在这个时间，並不是上下班的高峰，这些人，应该都是来往的游客，有些女人，看著就是从附近的乡村来杭州玩的。 
【可选择目標：李秋丽】 
【顏值评分：88】 
【身材评分：94】 
【敏感点：乳房】 
【年龄：35岁】 
【学歷：中专】 
【职业：家庭主妇】 
【羞耻度：3】 
【警惕：0】 
【耐受度：4】 
【怒气值：0】 
【顺从度：5】 
【目標站点：GS站】 
李斌的目光来回的梭巡，这一次，李斌终於看到了一个合適的目標！ 
一个站在地铁站口开心的东张西望的少妇，引起了李斌的注意。
第一千一百二十六章、少妇
这女人打扮的有些土，一看就不是HZ本地的女人，很像是从HZ周边来这里玩的游客。 
这女人上身穿著一件有些过时的白色宽鬆短袖，下身则穿著一条黑色的褶皱长裙，头髮虽然洗的很乾净柔顺，但是却只是简单的盘了起来，看著有些杂乱。 
而且，这女人的皮肤也显得有些黑，应该是经常晒到太阳的缘故，这女人的手臂和脸颊都有些黑。 
但是走进一看，李斌却能够看出来这女人的肌肤其实很细腻，並不比那些经常保养的贵妇人差，唯一的缺点就是有些黝黑。 
按李斌现在的品位，这样有些土的女人李斌原本是打不起任何兴趣的，但是，这个女人的胸，实在是太过诱人了！ 
宽鬆的短袖，根本无法遮盖住这个女人G罩杯的巨乳。 
圆润挺拔的巨乳在內衣的拖衬下高高挺起，將宽鬆的短袖撑起了两个大帐篷，李斌可以看到女人的衣服下沿直接是腾空的，若是从衣服下摆网上看，估计可以看到里面沉甸甸的巨乳！ 
更关键的是，拥有这么大的乳房和挺翘圆润的丰满巨乳的少妇，居然腰肢很细，手臂也颇为纤柔。 
虽然看不到这女人的腿，李斌可以估计出来，这女人的腿应该也是属於不胖不瘦的那种微微丰满型。 
这种身材，也难怪系统给出了94分的评价。 
女人纯天然的素顏。 
虽然並没有那些精心打扮的都市丽人好看，但是，却因为天生丽质的精致五官，看起来竟也別有一番滋味。 
李斌一连看了十多个目標，这个目標，是李斌觉得最是合適的。 
而且，这个女人居然和自己还是同路，都是去GS区的站点。 
心中想著，李斌已经主动的行动了起来。 
李斌自然的走到女人的身后，假装著等待地铁到站的样子拿著手机装作在玩手机，眼睛，却偷偷的瞥向这个少妇，不停的从女人的行为举止中瞭解女人更多的资讯。 
同时，李斌也打开了读心术，开始读取女人此时此刻的想法。 
“果然是杭州，真的太繁华了！地铁站也好热闹啊！下次我一定要带著燕燕她们一起来玩！这里的商场可比我们县城的银泰大太多了，而且东西了多了好多啊！” 
女人脸上带笑，眼睛则是好奇的东张西望著，心中的想法，已经被李斌尽收心中。 
“杭州的帅哥美女真多，打扮的好时髦啊……下次来我也得打扮打扮了！在家带了几年孩子……我现在都成什么样子了……” 
“马上就可以见到老公了！不知道他会不会很惊喜！他在这边工作这么忙，都已经有一个多月不回家看看我和孩子了！真是的！也不知道在忙啥！该不会是找了別的女人吧？……” 
“等下……等下就试试他……他要是乾柴烈火的，就肯定没问题，要是见了我躲躲闪闪的还不主动碰我……那就肯定有问题！……” 
听著女人心中所想，李斌已经大致的知道了一些女人的几本资讯。 
这个女人应该是独自一人从杭州旁边的县城来找她老公，並且来游玩的。 
而且，这女人是个家庭主妇，跟丈夫还异地分居，已经一个多月没见，看样子，似乎这个女人还有些饥渴。 
想想倒也是，三十如狼四十如虎，这女人正是如狼似虎的年纪。 
一个多月没有男人疼爱，自然生理上是有些受不了的。 
对付这样的女人，倒是比对付那些见过世面，思想开放的都市丽人明显要简单了许多。 
更何况，这个少妇，已经有一个多月没有碰男人了，估计，现在也馋的很，应该很好勾引。 
李斌心中正想著，地铁已经到达了站点，地铁的车门打开，女人拿著包包快步走了进去。 
李斌锁定了目標，自然也是立即快步跟了上去。 
虽然现在並不是上下班的高峰期，但是繁华的HZ城，地铁站內就算是低谷期也並不宽裕。 
李斌跟著女人走进地铁之后，便看到女人立即找了一个空座位坐了下来。 
而女人身旁，也正好有一个空座位。
第一千一百二十七章、地铁痴汉再行动
一个中年妇女这时候正准备走到女人身旁的空座位坐下，李斌一个箭步，直接抢先了一步一屁股坐在了女人的身旁。 
那个中年妇女面色一沉。 
虽然心中不快，但还是冷哼了一声骂骂咧咧的走到了另一头的空座位上。 
看到这一切，女人明显面色中带上了一丝厌恶，不过，李斌帅气的面容和得体考究的打扮，又再次吸引了女人的注意力。 
女人好奇的偷偷打量著李斌，目光最终落在李斌的手錶上。 
“这个……这个就是老公一直都想要买一只的劳力士吗？一定很贵……” 
不经意间，女人又注意到了李斌掛在腰间的汽车钥匙。 
闪亮的宾士標誌和考究的钥匙材质做工，让女人不由得露出了一丝羡慕之色。 
“宾士……劳力士……真让人羡慕……这是老公一直奋斗的目標呢……这么有钱的男人，为什么也要坐地铁呀？而且，看起来很没绅士风度呢……可惜，人模狗样的，为富不仁，连个座位也要和女人抢……” 
听到女人的心声，李斌嘴角不动声色的扬起一抹淡笑。 
女人怎么看他，他根本无所谓，反正，这样的目標，只是在地铁上偶然的一次相遇，这个女人，也只不过是自己在地铁上玩弄练手的对象。 
李斌不动声色的看了一眼四周。 
这时候的电车內，人流並不拥挤，只是座位上坐满了人，走道上只是稀稀拉拉的站著几个看起来颇有素质的青年。 
这样的环境，似乎並不適合电车痴汉的行动。 
浑水才能摸鱼，而现在，只能暗暗试探试探了…… 
电车启动，李斌立即將注意力放在了身旁的女人身上。 
女人的警惕性似乎很低，打量了李斌一阵之后，便开始拿出手机听起了音乐，时不时的还会发出一阵轻微谨慎的轻哼声。 
这个女人的素质倒是挺高，玩手机的时候，还特意带上了一个耳机。 
李斌的目光落在女人的胸口，白色的耳机线贴在挺拔的胸口上，靠在椅子上的女人，身材体现的更加婀娜。 
这个乳房，李斌估摸著，最起码有G罩杯。 
只不过，看这个胸型，这乳房应该有些下垂，若是脱光了，应该並不好看，甚至显得有些痴肥。 
但是手感的话，这样的乳房绝对是极品！ 
这个女人的奶子，让李斌想到了岳母那痴乳握在手中的柔软和充实，沉甸甸的肉球就像是水一般又软又润，揉捏著可以轻易的变换形状，触感真是妙不可言。 
心中想著，李斌又开始有些欲火焚身了起来，咸猪手也试探著不经意的放在了腿上，眼神则是斜视著偷偷观察著女人的表情。 
女人这时候已经闭上了眼睛，那样子显得有些疲惫，从女人的家所在的地方到这里，应该也是一段疲惫的旅程吧，长途旅行，显然很累人。 
李斌又扫了一眼四周，发现周围並没有人注意自己这边，李斌这才轻轻的，不动声色的朝著女人的位置挪了挪。 
地铁上的位置，都是没有扶手的平板座椅，两个座椅之间根本没有遮挡，所以李斌可以很轻鬆的挪向女人。 
而李斌座位另一边坐著的是一个只会低头玩手机的年轻少女，少女看起来也就十五六岁的模样，李斌估计这少女应该刚上大学，身材瘦弱，打扮的也有些土里土气的，脸上还有些痘痘，但是看著很胆小怯懦。 
这更加让李斌的胆子大了许多，李斌再次挪了挪屁股，將自己的腿贴在了女人的腿上，屁股，也紧跟著挨上了女人的屁股。 
放在手上的手掌，微微的蠕动著，试探性的在女人的大腿上轻轻的触碰。 
女人似乎有所感应，张开眼睛看了一眼李斌，发现李斌正低头若无其事的玩著手机，女人便也大大咧咧的没有在意，继续闭上疲惫的眼睛，听著音乐小憩。 
第一次的试探很成功，发现女人的警惕性並没有因为自己的触碰而提升，李斌便试探著翻过手，用自己的手掌部位，轻轻的按在女人的大腿上。 
透过女人湿滑的褶皱裙，李斌可以感受到女人颇为丰盈健美的玉腿的触感。 
这一次，女人明显有些警惕了起来。 
【李秋丽警惕值+1】
第一千一百二十八章、第一次接触
女人张开眼睛看了一眼李斌的手，而后皱眉挪了挪身子，將身体朝著窗口处靠了一些。 
这辆电车比较狭小，紧贴著地铁窗口的座位很小，而女人则坐在最內侧的座椅上，女人朝著內侧挪了挪屁股，便直接缩在了角落里。 
看到女人的警惕值上升，李斌立即假装不经意的收回手，明白现在並不是一个適合的时机，便犹如野兽捕食猎物前一般耐心的等待著合適的时机。 
女人疲惫的看了一会儿李斌，见李斌依旧还是在自顾自的玩著手机，也没有要继续靠近的意思，心中便又放鬆了警惕。 
【李秋丽警惕值-1】 
一阵睡意袭来，女人有些疲惫的睁开朦朧的双眼看了一眼地铁上的站点指示灯，发现路程还长，便沉沉的闭上眼睛假寐了起来。 
看到女人似乎已经睡著了，李斌便明白，自己的机会来了。 
李斌深深的吸了一口气，压抑著心中的紧张，试探著再次伸出手搭在了女人的腿上，身子也紧跟著朝著女人的位置挪了挪。 
轻轻的触碰，让女人本能的闷哼了一声，但是疲惫让女人並没有睁开眼睛的意思。 
看到女人依旧一动不动的闭目浅睡，李斌的手则缓缓的朝著女人的小腹之上移了过去。 
女人的大包正好放在女人的腿上，有些沉重的大包裹很好的遮挡了对面的人的视线。 
李斌的小动作，並没有引起任何人的注意。 
睡梦中，女人感觉自己的小腹上好像有什么东西在轻柔的滑动，很暖，很舒服…… 
单纯的家庭主妇，並没有想到这是遇到了电车痴汉。 
在女人的想像中，HZ这样的大城市的人，应该都很有素质。 
李斌在做小动作的同时，也在时刻的观察著女人的表情。 
女人的表情一直都很是舒缓，让李斌的动作，也可以继续推进。 
李斌將手伸到女人的短袖上，隨后，轻轻的拉拽著女人的衣服，將女人宽鬆的领口往下拉了些许。 
如此一来，女人的胸口，便立即裸露出了一大片的雪白。 
跟脖子和手臂上有些黝黑的肌肤相比，女人胸口却是一片白嫩的雪白。 
雪白的乳肉，与有些黝黑的脖颈形成了强烈的反差衝击，让偷窥的李斌立即血脉喷张，兴奋的呼吸急促了起来。 
女人的胸很大、很白、很乱。 
乳沟很深、很润…… 
看著女人诱人的胸口，李斌不满足的再次轻轻拉拽著女人的衣服。 
越来越多的乳房裸露而出，深壑的乳沟好似深不见底。 
直到无法再继续下拉，李斌已经看到了女人的半颗乳球。 
甚至，可以看到女人里面穿著的红色的乳罩。 
红色蕾丝乳罩，看起来有些土，但是並不妨碍女人的巨乳充满了诱惑力。 
见女人依旧没有反应，李斌便收回手，故意试探著用胳膊肘朝著女人的胸口顶了上去。 
“嗯哼~~~” 
胳膊肘上刚刚传来一阵柔软的触感，女人便立即发出一声梦囈般的嚶嚀。 
女人的胸部，似乎非常的敏感…… 
但是，女人依旧没有醒过来。 
正在这时，地铁的车门再次打开，门外，一下子涌入了一群人。 
隨著地铁靠近市中心，地铁內开始变得越来越热闹了起来。 
看到李斌身旁和身旁那个小姑娘的身旁还有空隙，一个大妈立即抢著一屁股坐在了小姑娘的另一面。 
这么一挤，原本还算宽鬆的座椅上，立即变得拥挤了起来。 
小姑娘害羞的紧紧贴著李斌，脸上害羞的一片通红，而李斌则主动的朝著女人的身上不停的挪动，假借著让座位的时机，將自己的身体整个人的靠在了女人的身上。 
胳膊肘更是故意的一阵晃动，不停的用胳膊肘去撞击女人的巨乳，在巨乳上寻找美妙的柔软触感。 
而与此同时，拥挤的人群站在了李斌的面前，人墙將对面作为上的人隔离了开来。 
站在李斌面前的则是一对年轻的情侣，两人你儂我儂的抱在一起，根本就不管旁边人的感受，恩爱的说著悄悄话。
第一千一百二十九章、持续不断的试探
女人直到这时候才注意到，李斌已经半个人压在了自己的身上，而李斌的胳膊肘，则不停的在占著自己的乳房的便宜。 
许久没有和男人亲密接触的女人，立即娇羞的满面通红了起来。 
看到李斌也被挤得很难受的样子，女人原本想要说的话被生生的咽了回去。 
单纯而善良的女人，並没有將李斌的这种举动归咎到故意的猥褻，只能娇羞的抿著嘴唇，暗暗忍耐了下来。 
毕竟是第一次来HZ，对於陌生的环境，繁华的大城市，女人有著本能的敬畏和胆怯。 
想著多一事不如少一事，反正被不小心碰一下也没事，女人便也没有再多想，只是任由李斌的胳膊不停的触碰自己敏感的侧乳。 
只不过，敏感的乳房被陌生的男人触碰的感觉，酥酥麻麻的，让女人心中不由得有些羞耻…… 
【李秋丽羞耻度+1】 
【李秋丽当前羞耻度：4】 
【李秋丽忍耐度+1】 
【李秋丽当前忍耐度：5】 
初步的试探非常成功，让李斌暗暗的松了一口气。 
这个有些土气的少妇，看起来怯懦胆小，並不像是有勇气揭发李斌痴汉行为的人。 
初始的忍耐度也很低，看起来可以继续推进。 
李斌调整了一下姿势，胳膊肘直接靠在了女人的乳房上。 
似乎是適应了李斌的胳膊肘的触碰，有些疲惫的闭目休憩的女人只是微微皱了皱眉，尝试著朝著里面再挤了挤。 
敏感的乳房被男人接二连三的触碰，让女人娇羞的满脸緋红的同时，也让女人產生了一丝警惕。 
感受到女人已经有些些许的抗拒，李斌感觉也差不多了，便也没有乘胜追击，而是將胳膊肘收了回来，用身子轻轻的靠在女人的身上。 
李斌再次观察了一眼四周，身前的一对情侣正在卿卿我我的聊著曖昧的话题，而身旁的女学生则是怯懦的缩著身子，一直闷声不响的玩著手机。 
並没有人注意到自己身上。 
稍微休整了一片刻之后，李斌的咸猪手，又开始试探著伸向女人裸露的胳膊。 
之前的触碰，都是隔著衣服像是无意间的接触。 
而现在，李斌要尝试的，是肉贴著肉的触碰，而且，要让女人感受到自己是刻意为之！ 
不动声色的，李斌將手放在了女人裸露的胳膊上。 
女人看起来细胳膊细腿的，骨架很小，但是身上却挺有肉感。 
手指一触碰到女人裸露的手臂，肉贴肉的触碰，让女人本能的抖了一下。 
女人睁开眼睛看了一眼李斌，又皱了皱眉头看了一眼四周之后，再次闭目假寐了起来，只当李斌这样的触碰，並不是刻意为之。 
懦弱胆怯的女人，只能籍此来自欺欺人的逃避李斌得寸进尺的侵犯，在心中暗暗祈祷著李斌不要继续做出更加过分的举动。 
这一次，李斌的动作已经很明显的是在占女人的便宜了。 
但是，初来HZ，不想惹事的女人，依旧还是忍了下来。 
见女人又再一次忍耐了下来，李斌的手掌顺势一滑，一下子便贴在了女人饱满的巨乳之上，轻轻的在女人的乳房上握了一把之后，便立即又收了回来。 
敏感的私处被身旁男人的咸猪手抓了一把，女人立即便警惕了起来。 
原本平静的脸上，立即扬起一抹羞耻的潮红和紧张之色。 
【李秋丽警惕值+1】 
【李秋丽当前警惕值：1】 
【李秋丽忍耐度+1】 
【李秋丽当前忍耐度：6】 
没有出乎李斌的意料，女人的警惕值和忍耐度都增加了。 
只不过，这个女人淳朴而懦弱，即使如此，警惕值也依旧只有1点。 
只要女人的忍耐度在增加，李斌丝毫不担心女人会暴起。 
不给女人思考的时间，李斌的咸猪手再次伸向了女人的巨乳，钻入女人抱著的劣质皮包，一把握在了女人柔软丰满的巨乳之上。 
这一次，李斌並没有急著收回来，而是就这样轻轻的握住女人的乳房，试探著女人的反应。 
手上饱满柔软的触感，让李斌享受的眯起眼睛。 
地铁痴汉的奇妙之处，便是这种心理上的博弈和偷东西一般的成就感。 
【李秋丽警惕值+2】 
【李秋丽当前警惕值：3】 
【李秋丽忍耐度+1】 
【李秋丽当前忍耐度：7】 
“混蛋！这个色狼！！他……他居然在摸我的胸！！……” 
“怎么办？！……这里有这么多人……要是……要是被人看到了……就丟人死了！！”
第一千一百三十章、怯懦的女人
“要是被老公知道……知道我因为偷偷来HZ看他被人占了便宜……他一定会骂死我的！！ 
老公他这么小气……上次……上次看到我……和村里的男人聊天聊的开心就打了我……这要是……要是让他知道我被人摸了这里……他一定会打死我的……” 
“可是……这个混蛋没完没了了！！HZ的男人都这么色这么没素质吗？” 
“快点结束吧！混蛋！不要再摸了！！！他就不怕我喊出来吗？这个色狼！！” 
…… 
女人心中想著，不仅没有反抗李斌的猥褻，反而紧张的看著四周，挪了挪皮包挡在了胸口。 
似乎很害怕被人看到的样子。 
这让听到了女人心声的李斌，更加篤定了这个女人的懦弱胆怯，李斌嘴角泛起一抹得逞的淫笑，手上微微用力，得寸进尺的在女人的乳房上轻轻的捏了一把。 
虽然隔著短袖和乳罩，但是，入手的手感依旧非常的柔软饱满，丰盈的巨乳颇有弹性，按下去便立即有了回弹的触感，轻轻的顛了顛，便立即有些晃悠悠的柔软。 
果然如李斌的所料，女人的乳房手感一流。 
“呼哧~~~呼哧~~~” 
感受到乳房被抚摸玩弄的女人，呼吸立即变得急促了起来。 
緋红的脸颊更是变得一片潮红，贝齿紧咬著嘴唇，女人羞耻而紧张的东张西望著，害怕的有些发抖。 
【李秋丽警惕值+1】 
【李秋丽当前警惕值：4】 
【李秋丽忍耐度+1】 
【李秋丽当前忍耐度：8】 
但即使如此，女人依旧还是没有升起反抗的心理，只是偷偷的紧张的伸手抓住李斌握在自己的乳房上的手，用力的想要將李斌的咸猪手推开。 
但是女人的力气根本无法和李斌相提並论。 
无论女人如何用力的推搡，李斌的手始终牢牢的握著女人的乳房，游刃有余的在女人的乳房上抚摸玩弄著。 
见自己的力量根本无法和身旁的色狼抗衡，女人只能退而求其次的伸手按住李斌的手，努力却有不动声色的压制著李斌越来越是用力的抚摸。 
摸了一会儿，似乎是身旁的色狼玩腻了，女人突然感觉胸口一松，李斌的手居然主动收了回去。 
“呼！~~~” 
女人长长的松了一口气，用力的抱紧手里的包，潮红著脸颊紧张的看了一眼李斌。 
还未等女人彻底放鬆下来，李斌的手这时候却早已经趁著女人不注意，不动声色的快速钻入了女人的衣服下摆。 
还未等女人反应过来，李斌的手早已经钻到了女人的胸口，一把握住了女人的乳房。 
“啊！~~~唔！！——” 
突如其来的侵犯，让女人情不自禁的发出一声惊慌的闷哼。 
女人紧张的转头瞪了李斌一眼，却立即被李斌凶狠邪恶中带著变態的淫笑嚇得急忙低下头转向別处，死死的用一只手捂住自己的嘴巴，另一只手则急忙牢牢的拽住李斌的咸猪手。 
感受著胸口耻辱的蠕动，女人的呼吸变得越来越是急促。 
心中的羞耻与委屈，让女人的眼中噙满了泪花。 
女人此时心中羞耻无比，想到自己的丈夫和女儿，更是羞愧难当，可是，越是如此，女人便越是没有勇气揭发身旁这个看起来有些变態和邪恶的男人。 
不敢抗拒，也无力抗拒的女人，只能死死的咬牙强忍著，犹如做贼心虚一般抬头不停的扫视四周，深怕被別人看到自己现在狼狈不堪的耻辱模样。 
女人的这个样子，倒反而像是女人在猥褻身旁的男人。 
而肆无忌惮的將身体紧紧的贴在女人身上，用手不停的去玩弄女人的乳房的李斌，却反而做的光明正大，坦然无惧。 
女人怎么也没想到，这一次特意来杭州想给恩爱的丈夫一个惊喜，却会遇到这种可怕的事情！ 
来自农村的淳朴少妇，怎么也没想到，HZ这样的大城市，居然会有这样的变態色狼！！ 
对於HZ的美好印象和对於HZ的憧憬，在这一刻，彻底的土崩瓦解！
第一千一百三十一章、女人的哀求
“不要！~~~不要！~~混蛋！~~这个色狼！~~~人模狗样的！~~居然是个变態！~~~这个傢伙！~~~快点停下！~~~快点结束吧！~~可恶！~~混蛋！~~~不可以！~~” 
“怎么办？！~~我……我要不要求救？！~~可是！可是这样太羞耻了！~~要是让车里的人发现我被他玩弄了身体……那简直丟死人了！~~~而且~~~而且要是让老公知道的话~~~他一定会打死我的！~~~” 
“他……他应该只敢摸一会儿！~~应该很快就会结束的！~~~这种变態~~~胆子这么大……肯定……肯定是这里的地头蛇~~~说不定还是黑社会！ 
~~~而且！~~这个男人看起来好变態……好阴险……要是~~~要是得罪了他……他报復我怎么办？~~~” 
“我第一次来HZ，人生地不熟……要是……要是被这个变態报復的话……我……我怎么办？！~~~” 
【李秋丽忍耐度+1】 
【李秋丽当前忍耐度：9】 
【李秋丽羞耻度+1】 
【李秋丽当前羞耻度：5】 
【李秋丽怒气值+1】 
【李秋丽当前怒气值：1】 
强忍著心中的屈辱与羞耻，女人紧张的绷紧了身体，左手死死的捂著嘴巴，眼泪不自觉的从眼角滑落。 
她居然连看一眼身旁这个侵犯她的变態都不敢。 
看到女人羞耻却又不敢声张的紧张模样，李斌就好像是一头玩弄猎物的野兽，心中的邪恶趣味，越来越是强烈。 
这个少妇的样子，让李斌觉得，事情越来越有意思了！ 
在女人左支右絀的抵抗下，李斌不在满足於隔著乳房玩弄女人的乳房的感觉。 
柔软细腻的巨乳，隔著乳罩，总感觉好像是少了一些什么。 
只有肉贴著肉的玩弄，才能更加亲切的感受到少妇的乳房的美妙才对！ 
心中想著，已经有了把握的李斌突然猛的一把拽住女人的乳罩，而后顺著女人的两颗巨乳用力向上一推一拽。 
女人的乳罩直接便被李斌掀了上去。 
两颗巨乳犹如脱兔一般立即崩了出来！ 
“唔！~~不要！~~求你了！~~~” 
女人害怕而羞耻的嚶嚀了一声，转头楚楚可怜的对著李斌微微摇头。 
但是少妇並不知道，在恶魔的面前示弱哀求，换来的，只会是更加恶劣的侵犯！ 
李斌將身子再次挪向女人，直接將半个身子压在了李斌的身上。 
从外人看来，李斌和女人两人就像是一对偷偷亲热的小夫妻。 
李斌丝毫没有在意女人的哀求，而是更加过分的用手握住了女人赤裸的乳房。 
肉贴肉的抚摸，立即让李斌无比真实的感受到了手中巨乳的柔软与细腻。 
沉甸甸的柔软，柔嫩细腻的触感，以及那颗激凸的顶著手掌的粉嫩乳头，让李斌看著女人楚楚可怜的苦苦求饶的李斌享受的眯起了眼睛，眼中燃起熊熊的邪恶欲火。 
“乖乖的配合著点我就不会太过分！等下了车站，我们就当今天在车上的事情什么都没有发生过就行了！但你要是敢反抗或者求救……那等你下车了之后，我就找人一起轮奸了你！！” 
李斌淫笑著用威胁的语气阴瘆瘆的在女人的耳边低声威胁了一句，说完还不忘伸出滑溜溜的舌头，在女人的耳廓上舔了口。 
女人立即被李斌淫邪而有些瘆人的威胁嚇得瑟瑟颤抖了起来，紧绷著的身子蜷缩著。 
虽然对於李斌的玩弄很是羞耻，但是，面对李斌的威胁，女人现在连伸手拽著李斌的咸猪手的勇气都没有了。 
特別是当李斌的收掂弄著她敏感的乳房，並且还不停的用食指挑逗她极度敏感的乳头的时候，女人颤抖的身子顿时变得有些绵软无力。 
“不要！~~求你了！~~我！~~我有家庭！~~我有老公孩子！~~求你了！~~放过我吧！~~唔！~呜呜呜！~~不要这样！~~会被看到的！~~这样太羞耻了！~~~”
第一千一百三十二章、玩弄
女人瑟瑟发抖的蜷缩著身子，羞耻的抿著嘴唇低声回哀求李斌。 
“要不要我把你的衣服掀开，让车上的人都看看你的大奶子？嗯？你的丈夫要是知道你在地铁上给很多男人看到了奶子，一定会很愤怒吧？ 
嗯？然后，大家一定会一边欣赏你的大奶子，一边骂你是个荡妇！要是有人拍下来发网上，那就更刺激了！说不定你丈夫还能欣赏到你在地铁上露出的羞耻模样！” 
李斌的话顿时戳中了女人的要害，让李斌最后的一丝勇气也荡然无存。 
事到如今，事情已经发展到了这一步，女人也已经没有了抵抗的决心。 
心中羞耻害怕的同时，女人开始逐渐的屈从於李斌的淫威与威胁。 
被玩弄的乳房酥酥麻麻的，让女人羞耻紧张的同时，也被这种快感刺激的满脸潮红。 
更让女人羞耻的是，在李斌嫺熟的玩弄下，敏感的乳房每一次被李斌的食指挑逗，都会散发出一股电流一般的发西你火身的都而酥麻，一直传导到女人的胯下，让久未逢甘露的女人本能的流出了淫荡的汁液，本能的有了感觉。 
“不！~~不要！~~啊！~~轻！~~轻点！~~求您轻点！~~不要~~~不要让別人看到了！~~” 
有些认命的女人转头楚楚可怜的流著眼泪低声哀求李斌道。 
“骚货！~~轻点你可就没那么爽了！~~” 
说著，李斌狠狠的抓了一把女人的巨乳，而后用拇指和食指捏住女人的乳头，轻轻的旋扭玩弄了起来。 
女人的乳房本就极度的敏感，说是女人的G点都丝毫不为过。 
在李斌这样的玩弄下，女人立即便有些不可抑制的大口娇喘了起来。 
紧张压抑的喘息声中，甚至都已经带上了一丝发情的嫵媚。 
似乎是两人的动作实在太大了一些。 
正在李斌准备更进一步的时候，坐在李斌另一面的女高中生突然转头看向了女人。 
女人奇怪的举动和眼角的泪水，立即让女高中生意识到了什么。 
胆怯害羞的女高中生立即嚇得满脸通红，紧张的死死拽进了自己的裙子。 
而女人此时也发现了女高中生。 
看到女高中生满脸羞耻害怕的看著自己的胸口，女人连忙对著女高中生用眼神求救了起来。 
正被身旁淫乱的举动弄的面红耳赤不知该如何是好的女高中，在看到女人的求救之后，立即便陷入了矛盾的挣扎之中。 
单纯而富有正义感的女高中生犹豫了半晌，內心极度的挣扎。 
原本，这件事情跟她並没有任何的关係。 
身旁的色狼甚至一直都跟她保持著一定的距离。 
而如果…… 
如果她现在见义勇为替女人解了危机，那……那这个变態色狼最多也就被抓去警局教育几句。 
而这个变態男人以后的目標，很可能就会变成是她了！ 
面对女人可怜而慌乱的哀求眼神，女高中生终究还是愧疚的闭上了眼睛，转头看向了另一边，只当做自己什么都没有看到。 
【李秋丽警惕值+1】 
【李秋丽当前警惕值：5】 
【李秋丽羞耻度+1】 
【李秋丽当前羞耻度：6】 
【李秋丽怒气值+1】 
【李秋丽当前怒气值：2】 
【李秋丽顺从度+1】 
【李秋丽当前顺从度：6】 
“小妹妹，乖乖的坐你的地铁，到站了就快点走！別耽误我和这位姐姐玩！当然，你要是想救这位姐姐的话，你也可以替她跟我玩玩！” 
听到李斌的威胁，女高中生立即嚇得面色惨白，急忙摇著头將脑袋转向別处，装作什么都没看到的样子害怕的瑟瑟发抖著说道： 
“我不知道……我什么都没看到……不关我的事！……” 
看到求救的对象被嚇的转过头瑟瑟发抖，女人更加绝望的低下头，任由李斌的咸猪手在自己的胸前肆意的蹂躪。 
有了第一次做地铁痴汉的经验，李斌的胆子比第一次的时候大了许多。
