
　　
第1796章 潜在的危险
　　“这詹姆斯怎么还没过来呢？”
　　瑞恩等的有些着急。
　　从他让别人通知詹姆斯过来到现在已经好久了，这边儿李斌都已经和三个人战斗结束了，怎么詹姆斯还没过来？
　　也幸亏这李斌今天看这样子是真的被药的力量给麻住了，不然的话还真挺麻烦。
　　“他来了，老大。”
　　正当手下打算打电话问问的时候，突然看到一个嗨鬼从门口一瘸一拐的走了过来。
　　“詹姆斯！你怎么到现在才来？”
　　看到珊珊来迟的詹姆斯，瑞恩气坏了。
　　“没什么，只是在医院多耽误了一些时间。”
　　詹姆斯看到瑞恩，眼神躲躲闪闪的，似乎有些尴尬。
　　“快来，现在用得到你。”
　　瑞安赶忙将詹姆斯拉了过来。
　　“请问有什么事吗？”
　　詹姆斯赶紧将这个话题闪了过去。
　　“里面这个家伙刚刚在昏昏沉沉的情况下签了一些合同。”
　　瑞恩说道。“一会儿如果这家伙醒来之后打算反悔或者闹事儿，那就请你来出马了。”
　　詹姆斯在他所有的手下里是最人高马大的一位，所以一般遇到这种事情，瑞恩都会找詹姆斯过来。
　　“没问题，这种事情就交给我就好。”
　　詹姆斯拍了拍胸口，信誓旦旦的说。
　　只不过活动的过程中似乎不小心扭到了什么地方，他突然嘴一撇，摸了摸后面，看样子好像很痛苦。
　　“你怎么了？”
　　看到詹姆斯这样子，瑞恩忍不住问道。
　　“没什么，只是刚刚摔了一跤。”
　　詹姆斯勉强笑着说道。
　　瑞恩看着手里李斌刚刚签下的合同，笑的合不拢嘴。
　　只不过当看到李斌签的字的时候，忍不住笑了两声。
　　“这家伙真的是个大老板吗，我虽然不太了解龙国话，但是我能看得出来这两个字写的也太扭曲了吧。”
　　当布置好一切之后，瑞恩也忍不住坐在沙发上睡着了。
　　也不知道过了多久，手下突然把瑞恩给叫醒了。
　　“怎么了？”
　　瑞恩有些懵。
　　“李斌已经醒了，您的三个女儿这会儿已经回家了，现在是不是要和他确认一下交易内容呢？”
　　手下忍不住说道。
　　“没错，就是现在。”
　　瑞恩随后点了点头。“你去把詹姆斯给我叫过来。”
　　说完瑞恩就直接笑着跑去了。李斌所住的那个房间。
　　……
　　而李斌这边正在伸着懒腰，刚刚的那一夜睡得是真舒服。
　　自己自从觉醒了系统之后，也很少能够像昨天晚上一样如此。狠狠尽情的释放。
　　毕竟大多数的女人根本就承受不了多少次自己的威力。
　　每次自己基本上都是一两次两三次之后就不得不结束了。
　　像昨天那样可以一口气爆发那么多次的，还真是第一次。
　　估计瑞恩他们做梦都想不到。
　　换做常人搞这么多次之后估计腿都要软，但是李斌却精神抖擞，爽的不行。
　　“呼……”
　　当李斌精神抖擞的从屋子里出来的时候也正碰上了在门口等待着的瑞恩。
　　“哎呀，李斌先生昨天晚上睡得可舒服？”
　　看到李斌从里面出来瑞安赶紧问道。
　　“不错，不错，这床相当的舒服，我人也放松了不少。”
　　李斌看着眼前的瑞恩发现与昨晚的那女人有几分相似，想必定是那三个女人的父亲。
　　“你喜欢就好，能够把你照顾周到是我们的荣幸。”
　　瑞恩看着李斌笑着说道。
　　“谢谢瑞恩先生，下次如果还有这样的事的话，请千万不要忘了我哟！”
　　李斌哈哈大笑。
　　看到李斌这样子，瑞恩心里忍不住暗暗的骂了一句。
　　还下次再来，你不怕直接把你给榨干吗？你当你是神仙吗？
　　不过下次再来的话倒是也可以，只要你能够继续提供。如此对我们有好处的。合同来几次都行，不就是女儿吗？哈哈哈。
　　“那既然如此，一切就按照我们合同。所商定的进行了，是吧？”
　　瑞恩不忘提醒了一句。
　　“没错，就按照我们一开始商定的合同。该怎么办就怎么办。”
　　李斌点点头说道。
　　“哎呀，李斌先生，您在说什么？”
　　听了李斌的话，瑞恩故意问道。
　　“什么叫我在说什么？我只是在确认我们的交易呀。”
　　李斌有些疑惑。
　　“我知道您在说我们的交易。可是我们的合同可不是前几天签的，而是昨天签的。”
　　瑞恩忍不住笑着说。
　　“你们在开什么玩笑？那合同明明是前几天我们亲自在公司里面签订的，怎么现在不算数了呢？”
　　李斌当时就急了。
　　“不是我们不把他当回事儿，只能怪李先生你呀。”
　　瑞恩一边笑着一边对着身后的手下招了招手。
　　随后手下迅速递过来一张合同。
　　“来吧，李斌先生，仔细看看，这就是昨天您签下的合同。”
　　李斌接过合同看了几眼之后露出了惊讶的深情。
　　“有没有搞错？这上面的条款全都是对你们有利。你们也太贪心了吧。”
　　“有吗？我们怎么没觉得？而且不管上面是什么条款，既然您已经同意了，并且签了字按了手印。那么合同就已经生效了呀。”
　　瑞恩忍不住嘲讽的说道。
　　哼，让你昨晚那么痛快，还把布洛克喝进了医院，很嚣张，是吧？现在一定要杀你的锐气。
　　“可恶，你们你们是在骗我！原来是个局！”
　　李斌大吃一惊，好像终于明白了什么。
　　“哈哈哈哈，尊敬的李斌先生，看来您对于这方面还真是没有任何的防备呀！”
　　瑞恩哈哈大笑。“可是不管你怎么说，现在合同都已经生效了。如果你不按照合同进行的话，可是要负法律责任的。”
　　“那你的意思是说我之前在公司里签订的那个条约合同已经作废了吗？”
　　李斌哭丧着脸问道。
　　“没错，那个合同已经没有用了，全部废掉了。”
　　瑞恩点了点头。
　　“原来是这样，那就好。”
　　李斌松了口气。
　　什么情况？什么叫那就好，怎么看他这样子好像还挺庆幸？
　　众人看到李斌现在这副表情，都忍不住皱起了眉头。
　　这不对呀，这货莫非是个傻子吗？
　　
　　
　　
第1797章 你在耍我吗？
　　“我说李先生，你是不是没有听清我们刚刚说的什么东西呀？”
　　看到眼前的李斌似乎一点都不难过，好像还很开心的样子。瑞恩忍不住问道。
　　“没有啊，我听清了呀，反正我已经不想交易了，你们这样。这不正合我的意吗？”
　　李斌冷笑一声说道。
　　“不想交易了？可是李斌先生你不要搞错了，失效的只是你在我们公司里签订的那个。昨天你在宾馆里签订的这个可是一直生效的，还有你的手印呢。”
　　看到李斌好像想赖账，瑞恩当时就冷笑了起来。
　　“有吗？我怎么不记得我有签字和盖手印来着？”
　　李斌做出了一副很无辜的样子。
　　“李斌先生，你看清楚！”
　　瑞恩把昨天签订的那个合同直接摆在了李斌的脸上。“上面可是有你亲笔的签名和你的指纹手印！”
　　“啊，你说签东西啊，我好像印象里确实有，但是我只是随便签的呀，名字不是我的，手印也不是我的。”
　　当看到合同上的东西之后，李斌直接笑了。
　　“你说什么？”
　　听到李斌在狡辩，瑞恩摇了摇头。“很遗憾李斌先生现在这个合同已经起了法律效应，并不是说你否认就可以的。”
　　“那么。麻烦你再睁大眼睛看看上面的名字到底是写的什么手印，到底盖的是什么吧。”
　　李斌慵懒的躺在了一旁的沙发上。
　　听到李斌的话，瑞文愣了一下，随即仔细开始检查上面的痕迹。
　　“上面写的名字叫做木子文武，跟我李斌有什么关系？”
　　李斌忍不住笑了起来。
　　当时他签字的时候，故意将名字竖着写。
　　在英文里面，名字的字母是完全可以竖着排列。
　　但是在龙国字里面一旦将一个字拆开成两个字分开来写，那就是完全不同的意思了。
　　“你看看这是什么？”
　　瑞恩随后就将合同交给了身旁一个会龙国语言的小弟。
　　小弟看了看之后，随即就愣了。
　　“这个名字叫做木子文武……确实不是李斌……”
　　“什么？”
　　听到小弟的话，瑞恩随机就蒙了。“该死的！怎么会这样被摆了一道吗？”
　　瑞恩一时间有些傻眼，不对呀，这家伙在昨天那样的状态下应该是大脑混混沌沌的才对，按理来说应该让签什么就签什么呀。
　　这怎么在那种情况下还知道留一手呢？这家伙警惕性这么强的吗？
　　“不对！”
　　但是随后瑞恩就想到了什么。“名字你倒是可以造假，但是手印你总不可以吧。”
　　他指了指上面李斌手指的印记。
　　“莫非你连你的指纹都可以伪造吗？”
　　“哦，原来你说上面的指纹啊。”
　　李斌不慌不忙的从口袋里掏出来一样什么东西。
　　“你来对比一下，是不是和这上面的指纹一模一样啊？”
　　瑞恩愣了一下，随后就发现，李斌的手指上此时似乎套着一个橡胶的仿真手指套，他连忙将李斌手上的东西摘了下来，拿到手上。
　　仔细看了看这个仿真的手指上，还真被人刻上了一些指纹。对比了一下合同上面的手印，好像真的是一模一样。
　　也就是说，这个指纹是李斌伪造的，根本就是无效的！
　　怎么会这样？
　　瑞恩当时人都傻了。
　　不是，说好的这家伙已经因为药效的原因大脑早就混沌了呢？这咋全套都这么精呢？
　　“你当时很清醒？”
　　当反应过来之后，瑞恩满脸不可思议的看着李斌。
　　“你怎么好像很吃惊的样子？”
　　李斌挠了挠头。“是觉得我傻还是觉得我们龙国人都傻？这么简单的计谋都傻乎乎的凑上去吗？”
　　“你——”
　　瑞恩快要气疯了。
　　“哦，对了，差点忘了告诉你。”
　　李斌从身上拿出了一个小东西。
　　“你说的话我全都录下来了，所以说你之前说的合同作废，是完全有效的哟。”
　　李斌说道。
　　他终于明白了之前一直不明白的网上流传的一句龙国话——赔了夫人又折兵。
　　自己这下可倒好，不仅把女儿折进去了，合同也没签成，甚至之前的合同也作废了。
　　不过瑞恩在这里混了这么久，自然不是什么善茬。
　　当反应过来之后，他迅速用凶狠的眼神看了看李斌。
　　“詹姆斯，你快给我过来！”
　　他口中大声的喊道。
　　而此时，接到老大通知的詹姆斯终于跑了过来。
　　“瑞恩先生，请问有什么事？”
　　詹姆斯看着瑞恩问道。
　　“给我把他手中的答录机拿过来！让他再重新签一份和昨天一模一样的合同！”
　　瑞恩歇斯底里的说道。
　　“明白了，瑞恩先生！”
　　詹姆斯点了点头，便狞笑着朝李斌走了过来。
　　这种事情他可是干的太多了，早就司空见惯了。
　　但是当他扭头看向李斌的时候，整个人都呆住了。
　　“哎呦，居然是你。”
　　看到詹姆斯过来，李斌也有些吃惊，没想到在这里会遇到他。
　　“詹姆斯，你他妈的在愣着干什么？”
　　看到这个黑大个儿愣在这里，瑞恩气坏了，忍不住一脚踢在了詹姆斯的屁股上。
　　“啊——”但是没想到就是这么一脚，直接让詹姆斯这么大一个个子捂着屁股痛呼起来。
　　“你到底在干什么呢？詹姆斯！”
　　瑞恩看着眼前詹姆斯这不知所谓的一幕，怒吼道。
　　“老，老大……他，他……”
　　詹姆斯看着眼前的李斌，又看了看身后的瑞恩，有些欲哭无泪。
　　这两个他谁惹得起呀？
　　自己一向依靠高大的身材欺负人，但是没想到在飞机上被这家伙直接用蛮力给压制，这还打什么？
　　“他什么他？你是不想上吗？”
　　瑞恩恶狠狠的盯着詹姆斯。
　　看到瑞恩的这个眼神，詹姆斯顿时吓呆了。
　　这个眼神他可太熟悉了，上次有一个人因为搞砸了一个交易，就是被老大用这样的眼神盯着。
　　结果过了没几天，这个人就永远消失在世界上了。
　　看着瑞恩的眼神，詹姆斯害怕的吞了口口水，随后又有些犹豫的看向了李斌……
　　李斌虽然很厉害，但是老大的手段更可怕。
　　想明白这点之后，詹姆斯鼓起了勇气，挥着拳头就朝李斌打了过去。
　　
　　
第1798章 什么实力？
　　看着眼前的李斌，虽然詹姆斯心中万分害怕，但还是硬着头皮冲了上去。
　　而一旁的瑞恩则是哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈，你不要忘了你可是在我们漂亮国，在这里，你就算在你们龙国再怎么强也得给我好好卧着！”
　　他甚至已经开始朝旁边的小弟使唤，让他再重新拿一份合同来了。
　　“啪——”
　　但是，当他看见眼前的詹姆斯居然被李斌一只手举着脖子举在半空中的时候，他瞬间笑不出来了。
　　这……这这……这是怎么回事儿？
　　想像中这家伙会被詹姆斯痛扁一顿，然后答应自己的场景呢？
　　怎么变成他单手举着詹姆斯了？
　　詹姆斯可是足足有200多磅！
　　这么一个大壮汉，居然被眼前这个看起来瘦不拉几的小子一只手举起来了？
　　而且这个人可是还刚刚被三个女人压榨了一夜！这是正常人吗？不对，应该说这是人类吗？
　　“说起来，难道说你这小子前两天没有记住吗？”
　　看着手中的詹姆斯，李斌忍不住说道。
　　“给我上！”
　　虽然搞不清楚现在的情况，但是瑞恩知道，这小子非同凡响。
　　他当时就挥了挥手，命令所有的手下全部上去。
　　……
　　艾莉坐着地铁，被眼前的人群挤的浑身难受。
　　“啊——”
　　突然，不远处传来一声尖叫。
　　“你在干什么？”
　　一个女孩儿正抓着一个男人的手。“我要报警了！”
　　男人见形势不对，眼见地铁也到站了，瞬间甩开女人的手，提上裤子就要往外面跑。
　　“他在摸我屁股！他还用他的东西顶我！”
　　看到男人要跑，女孩儿愤怒的大喊。
　　看到眼前这一幕，艾莉皱了皱眉头，直接伸出脚。
　　“啪——”
　　男人跑的很慌，根本没有看脚下的东西，直接被绊倒在地。
　　而身后的人也反应了过来，瞬间冲上去将男人制服。
　　“谢谢你。”
　　女孩儿来到了艾莉身边，向她表示了感谢。
　　很快，地铁里的保安就走了过来，将男人押走了。
　　女孩儿也跟了过去，一起等着员警过来录口供。
　　“还真是可怕。”
　　艾莉看着刚刚愤怒的女孩儿心里忍不住有些庆幸。
　　幸亏对方猥亵的不是自己，不然自己估计会被恶心死。
　　他们这些人到底是怎么想的？为什么要在地铁上？
　　难道不觉得有这么多人会很羞耻吗？
　　一边这么想着，艾莉突然觉得心脏跳的加速。
　　不知为何，她的脑海中突然了闪过一个场景。在地铁上，她和李斌……
　　“咕咚，咕咚……”
　　她按住了自己慌乱的心跳，赶紧摇了摇头。
　　“我天天都在想些什么东西？”
　　但是，虽然嘴上这么否认着，她的心里却仍然在忍不住的不停的想着刚刚的场景。
　　甚至是心跳加速，面红耳赤。
　　“不行了，我现在就要去找他。”
　　内心想着李斌，艾莉实在是无法抑制住自己内心的渴望。
　　虽然和李斌一共才分别了不到一周的时间，但是对于艾莉来说，却是那么的度日如年。
　　这可是她第一次喜欢上一个人。
　　但是想着想着内心又忍不住偏了……
　　……
　　“怎么样？现在你还有什么疑问吗？”
　　李斌蹲在瑞恩的面前问道。
　　“没……没有……”
　　瑞恩已经被吓呆了。
　　他吃惊的看着身边的那些手下和倒在地上的詹姆斯，吓得一个字都不敢说。
　　为什么会这样？
　　直到现在，瑞恩的大脑都有些蒙圈儿。
　　这他娘的是人吗？
　　他到现在都忘不了刚刚，李斌这家伙当着自己的面，捏着詹姆斯的手腕，直接捏废了。
　　包括自己剩下的几个手下，一个个的都像炮灰一样跑过去顶多当个放屁添风的。
　　简直就是三下五除二就被李斌给放倒在地上了。
　　“怎么了？看你的样子好像很吃惊的呀。”
　　李斌蹲在瑞恩的眼前问道。
　　“没有，没有，不敢不敢。”
　　听到李斌的问候，瑞恩吓了一跳，连忙摇头。
　　开玩笑，亲眼看着这个主乱杀自己手下，要是这会儿在他面前装，那不就是傻子吗？
　　“那我们之间的合同……”
　　李斌顿了顿，问道。
　　“作废了，全部作废了。”
　　瑞恩赶紧抢答。
　　“那就好，希望你不要反悔。”
　　对着瑞恩笑了笑，李斌随后便转身离开了。
　　“啊哈……啊哈……”
　　一直到李斌离开了好久，瑞恩还在这里大口喘着粗气，吓得浑身不敢动。
　　“废物！一群废柴！”
　　当他颤巍巍的爬起来之后，看着躺在地上的众人，忍不住破口大骂。
　　“当初加入我们的时候，你不是说你很能打吗！怎么现在连一个矮个子都搞不定！”
　　瑞恩来到詹姆斯的身边，疯狂的踹着他的身子。
　　“这不能怪我呀，老大。”
　　詹姆斯一边在地上痛呼，一边无奈的说道。
　　“老大，我之前给你当过不少次打手，我的实力你应该是知道的，这次实在是有些出乎意料，这家伙的力量太不寻常了。”
　　其实瑞恩自己也知道，问题根本就没有出在詹姆斯身上。
　　毕竟自己那么多手下一拥而上还能被对方打成这样，足以说明李斌的实力远超常人。
　　他现在之所以在找詹姆斯的茬，纯粹是为了发泄罢了。
　　“Fuck！”
　　一想到自己的生意订单全没了，他就忍不住破口大骂。
　　这可是不可多得的一笔大订单，而且对方出的价格非常诱人。
　　这下可好，不仅没能成功让对方吐出更多的东西，反而连最开始的订单也丢了。
　　“为什么会这样……”
　　瑞恩实在是不理解，为什么自己如此完美的计划，居然会落到现在这样的境地？
　　好像从计划的最开始到现在，就没有一次成功了。
　　现实打算让布洛克将这个家伙灌醉，结果这家伙反而将布洛克给喝趴下了。
　　然后又让自己的女儿将这家伙榨干，结果人家反手给了一个假合同。而且看他现在的身手，哪里像是被榨干的样子？分明生龙活虎！
　　莫非……这三个家伙她们？
　　想到这么一种可能之后，瑞恩顿时咬了咬牙，转身就打算往家走。
　　
　　
　　
第1799章 想死你了
　　李斌离开了酒店之后，正独自一人站在公园的湖边吹风。
　　来到这里也已经有了差不多一周的时间了，如果连上坐船的时间那就更久。
　　也不知道家里那边儿怎么样了？
　　李斌揉了揉眼睛，刚想打电话问一下玛丽她们的事情，却突然在脑子里听到了一个别样的声音。
　　【调教任务已触发，成功调教艾莉，将会获得奖励】
　　嗯？什么鬼东西？
　　李斌被脑子里突然冒出来的声音给吓了一跳。
　　系统怎么在这个时候触发了？不对呀，自己现在也没干什么事儿啊，怎么会触发系统的调教任务呢？
　　这个艾莉干嘛了？
　　掏出手机，李斌正想给艾莉打个电话，但是想了想又放弃了。
　　自己在这个地方不方便过去，更何况还有其他事情要忙。
　　算了，还是先回家一趟吧。
　　今天已经够累了。
　　随便找了个街边的小摊儿，吃了点热狗之后，李斌便打算搭地铁回去。
　　“嗯？”
　　然而就在李斌走进地铁站的时候，突然一阵奇怪的感觉涌上心头。
　　怎么好像遇到了熟人一样？
　　尽管李斌再次抬头扭头看了看，但却并没有找到什么东西。
　　“难道是错觉吗？”
　　有些疑惑的挠了挠头之后，李斌继续往地铁站里走去。
　　只不过他没看到的是，当自己进入地铁之后，好像有一道身影急匆匆的朝这里赶过来，但是却晚了一步。
　　……
　　晚上，瑞恩狼狈的回到了家。
　　此时他身上的衣服已经破烂不堪，头发也乱糟糟的，甚至连眼镜都碎了一块。
　　“您这是怎么了？父亲？”
　　看到自己父亲的惨状，他的三个女儿忍不住吃惊的问道。
　　“怎么了？你们还好意思问我怎么了？”
　　瑞恩本就憋了一肚子的火，现在看到三个女儿，更是气不打一处来。
　　“我交给你们的任务，你们到底有没有好好完成！”
　　瑞恩二话不说，打了路西一耳光。
　　“啊？”
　　瑞恩突如其来的暴力行为，让三姐妹同时愣住了。
　　“你在说什么呀？父亲？昨天的任务我们完成的很好啊。”
　　“在这儿装，是吧？还在给我装？”
　　瑞恩此时快要气炸了。
　　今天的他可以说是狼狈的不能行。
　　不仅没能成功拿下订单，甚至还被李斌反过来把上次的订单给取消掉了。
　　最令人难以忍受的是他居然还狠狠的揍了自己。
　　此时的他落魄不堪，内心充满了怒火。
　　“你在说什么呀？父亲，我们没有装啊？”
　　一旁的凯瑟琳疑惑起来。
　　“没有装，是吧？”
　　瑞恩愤怒的揪起女儿的衣领，让他们看着手机上的监控视频。
　　“你们亲口告诉我让这个家伙交了九次？你看这生龙活虎的样子像是九次吗？啊？”
　　看到了监控视频里李斌那生龙活虎的样子，三姐妹吃了一惊。
　　这犊子是什么体力？
　　“你们以为，我不知道你们早就对我的安排有所成见吗？不要把我当傻子，所有的事情我都心知肚明！”
　　一边疯狂的咆哮着，瑞恩一边再次打向了自己的女儿。
　　他不愿意相信，毕竟李斌在喝下了带着药的酒之后，居然过了那么长时间都没有任何反应，这根本就不是正常人该有的体质！
　　此刻他根本就不想跟女儿解释的机会，也根本不想听他们解释什么。
　　倒不如说对于此刻的瑞恩来说，真相到底是什么已经不重要了，他只是想发泄而已。
　　面对狂暴情况下的父亲，三个女人又哪里有反抗的能力？瑞恩家的别墅中，传来了令人心疼的惨叫声。
　　……
　　李斌现在有点儿闲的蛋疼。
　　自己的游戏机之类的全都在国内，在这里简直快无聊死了。
　　玛丽和格温也不知道在公司里忙什么，这两天甚至连家都没回。
　　而李斌本身就体力好的很。这两天一直没有开荤，让他憋的有些难受。
　　虽然和马丽他们已经商量好了，另一份新的合同，只关于她们两个人的那种。
　　但是想等玛丽他们有空，还是需要两天时间左右。
　　这两天李斌甚至无聊到找到漂亮过当地的网吧去打LOL。
　　你还别说，李斌已经很久没有碰这个游戏了，按理来说操作什么的应该生疏才对。
　　但是被系统强化之后，自己的反应能力各方面都大幅度提升。打起这种游戏来居然变得得心应手。
　　之前自己难以做到的一些小走位，小操作，现在简直手到擒来。
　　“天呐，你又打的好棒！能带我一起吗？”
　　突然，耳边响起了一道甜美的声音。但是隔壁位置有人看到了自己的操作。
　　“没问题呀。”
　　李斌扭头看了看，是一个大概二十多岁的娅洲人。不过，看这妹子的长相并不像是龙国人，应该是棒子或者是霓虹那边的。
　　“谢谢！”
　　听到李斌答应，这妹子兴奋的点点头，随后就加了李斌的好友。
　　而李斌自然也是不负重托，轻轻松松的担任起了c位的重任。
　　两人打了一整个上午，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛。
　　“天呐，你太厉害了，我还从来没有到达过这个段位！”
　　看到自己刚刚上的段位，妹子开心的大喊。
　　“话说大哥，你是棒子国的人吗？”
　　妹子突然看着自己问道。
　　“怎么？难道你喜欢棒子国的人吗？”
　　李斌好奇的问道。
　　“怎么会？我最讨厌的就是棒子，但是如果大叔你是的话，那你就是我不讨厌的唯一一个棒子国人。”
　　妹子赶紧否认。
　　“那就无所谓了。我是龙国人。”
　　李斌耸了耸肩耸肩。
　　听这语气，这妹子不是棒子的人，那看来应该是岛国那边的。
　　“哦，原来如此。”
　　妹子笑了笑。“你好，初次见面，我叫喜多川海梦，请多多指教。”
　　“你好，我叫李斌。”
　　李斌也礼貌性的回复了一下。
　　“那李斌哥，我们回头还能一起打吗？”
　　喜多川有些激动的看着李斌。“你今天的样子实在是太帅了。”
　　“看看有没有机会吧？”
　　李斌关掉了电脑说道。
　　而此时，他也终于有功夫实际研究一下这个妹子的样子。
　　 
第1800章 艾莉？是你？
　　哟，你别说这妹子长得还挺不错。
　　算是比较符合李斌的审美，那种并没有西方的粗犷，而是充满了东方审美的那种温柔娇弱的感觉，李斌是相当喜欢的。
　　只不过对于其他国家的人，李斌目前还没那么多直接的想法。
　　毕竟他身为一个公司大老板，对这方面还是多少要有些警惕的。
　　所以这一次，系统暂时并没有替李斌检测这个妹子的各种数。
　　一切随缘吧，如果以后自己真的能对这个妹子感兴趣了，那她也势必逃不出自己的手心。
　　正当李斌坐在公园的长椅里，啃着手里的牛肉汉堡时，突然从身后传来了一阵细微的脚步声。
　　哦，有人要偷袭？
　　李斌敏锐的听觉迅速捕捉到了身后的资讯，不过他并没有选择直接扭头。
　　在身后的脚步离自己近了一定程度之后，你并迅速捕捉到对方出手的那一刹那，随后飞速转身直接控制住了对方。
　　“啊——”但是一声尖叫让李斌愣了一下。
　　“咦？艾莉？”
　　当看清眼前的人之后，李斌松开了手。
　　说实话，他现在有点儿尴尬。他原本还以为是瑞恩之类的为了报复自己特意找来的人要偷袭，没想到居然是艾莉。
　　“怎么了？看到是我很失望吗？还想跟人家打游戏吗？继续。”
　　看到李斌这个样子，艾莉忍不住。冷哼一声。
　　“哪有？我只是惊喜与你居然会在这个时候过。”
　　看到自己被误解了，李斌矢口否认。
　　“哈，你是真的想人家吗？”
　　艾莉忍不住笑了笑。
　　“当然是真的想你，天地可鉴。”
　　李斌赶紧保证。
　　“哼，油嘴滑舌，男人都一样。”
　　艾莉冷哼了一声。
　　“话说你是怎么找到这里来的？”
　　李斌实在有些奇怪。
　　“没什么，只是我家里突然叫我来这里有点事，只是我也没想到，前天居然能够在地铁站里看到你的身影。”
　　艾莉回答道。
　　“这不，所以我这两天一直守在那个地铁站，果然又让我看到了你。”
　　艾莉得意的说道。
　　“你居然等我等了这么久？还真是辛苦了。”
　　李斌有些吃惊。
　　“没，没有！我只是碰巧看到你而已。”
　　艾莉脸一红，连忙否认。
　　看到这小妞这神情，李斌忍不住笑了。
　　他自然清楚眼前这女人刚刚被老公背叛了没多久。又和自己相遇没多久，这个时候。还算得上是热恋中的小女人。应该对自己非常的痴迷。
　　难怪自己前天会在系统里突然接到一个调教任务，看来是这女人自己在心里把自己又攻略了一下。
　　“是吗？既然你不想我，那就算了，正好我还有事情要忙。”
　　李斌叹了口气。
　　“喂！别走啊！”
　　看到李斌居然想走。艾莉吓了一跳，连忙制止。
　　“为什么不让我走？”
　　李斌笑着问道。
　　“我……”
　　艾莉脸一红。“好吧，我承认我确实花了两天时间才找到你，我实在太想你了。”
　　“嘿嘿，这还差不多，就应该实话实说嘛，来亲一个。”
　　李斌一边笑着一边对着艾莉的脸亲了一下。
　　“讨厌鬼。”
　　艾莉虽然嘴上说着讨厌，但实际上从她嘴角的笑容来看，她是非常喜欢的。
　　“你倒是说说看，你都哪里想我了？”
　　李斌看着艾莉问道。
　　“哪里都想，全身上下都想。”
　　艾莉赶紧回答。
　　“是吗？”
　　李斌忍不住笑了。
　　“比如这里吗？”
　　他直接上手摸了摸艾莉的两腿之间。
　　“哼哼。你说呢？”
　　但是艾莉并没有像想像中一样害羞，而是笑了一声。直接朝李斌主动吻了过来。
　　“我靠，你来真的，我们现在可是在公园。”
　　李斌被她的举动吓了一跳。
　　“公园怎么了？他们又不会在乎我们在做什么？”
　　艾莉反倒显得毫不在乎。
　　“你倒挺有意思的，一点都不害羞。”
　　李斌忍不住说道。
　　“话说我们都在这里做了这么久了，难道就没有想过带我去吃点什么东西吗？我肚子都饿了。”
　　艾莉突然开口。
　　“没问题，你说吃什么？我们现在就走。”
　　李斌并迅速回答。开玩笑，自己怎么可能让对方饿着？
　　“这还差不多。”
　　艾莉笑了笑。“走吧，我想去吃市中心的那家牛排。”
　　没问题，说走就走。
　　李斌出了公园后，本想带着艾莉一起去搭一个计程车，但是却被艾莉制止了。
　　“为什么一定要搭地铁？”
　　看到艾莉的坚持，李斌忍不住有些奇怪。
　　“这个你就不要管了，反正搭就是了。”
　　艾莉脸红了一下，并没有做过多的解释。
　　虽然内心有些不理解，但是李斌还是顺从了这个姑娘。
　　而当看到眼前如此人流量的地铁后，李斌人都傻了。
　　现在正是上下班的高峰期，地铁里简直人满为患。
　　“我说艾莉要不咱们走吧？这人太多了，我还是更喜欢坐计程车。”
　　李斌看了看艾莉提示道。
　　但是艾莉根本就不理他，直接上前就刷卡进站了。
　　“这丫头想什么呢？”
　　伴随着内心的疑惑，李斌忍不住摇了摇头跟了上去。
　　“哇塞，人好多啊。”
　　他两人好不容易挤进了拥挤的地铁之后，艾莉忍不住说道。
　　“我刚都说了让我们一起去打出租车吧，你不答应。”
　　李斌忍不住埋怨道。
　　“这样吧，我趴在最边上，你站在我后面，帮我隔绝一下人群。”
　　艾莉突然说到。
　　“行吧。”
　　虽然内心有些不理解，但李斌还是照做了。
　　就这样艾莉就这么趴在地铁的墙边上，背对李斌，而李斌，也是用自己的身体罩住了艾莉。
　　地铁之上人满为患，尤其是随着地铁又过了一道站牌之后，里面的人更多了。
　　一个个的人挤满了车厢，将艾莉和李斌挤的更加靠墙了。
　　但是就是这么一下，竟然直接让李斌下半身的东西顶住了艾莉的屁股。
　　我操，这什么神仙触感？
　　柔软的小屁股接触到李斌的二弟，甚至整个屁股缝都将它夹在了里面。
　　李斌顿时十指大动。
　　要知道这几天因为两人一直不怎么回家，导致李斌早就憋的有些难受了。
　　现在猛然受到艾莉的刺激，李斌瞬间昂首挺胸。
　　只不过在这种地方会不会被反感？
　　再怎么说，李斌和艾莉都认识的时间并不久，自己贸然这样会不会被讨厌？
　　【调教程度：+20】
　　【当前进度：20】
　　但是，脑海里系统的声音打消了李斌的顾虑。
　　
　　
第1801章 新花样
　　我靠，这女人是什么情况？
　　怎么自己在这么多人的面前用肉棒顶了她两下反倒增加了调教程度？
　　而紧接着，李斌突然感觉到，这妹子的屁股似乎开始扭动了起来。
　　我去？
　　李斌吓了一跳。
　　不是，这可是地铁上啊，而且这么多人。
　　李斌扭头看了看，却发现周围的人要么在看手机，要么在听音乐。还有的在做其他事情，反正没人在乎他们两个。
　　他赶紧低头看了看，却正好撞上艾莉那调皮的眼神。
　　瞅了瞅李斌之后，艾莉的屁股动的更有力气了。
　　我操，这简直就是个妖精。
　　此时李斌已经快要坚持不住了。
　　内心的欲望导致他无比的想要在这里就狠狠的将艾莉绳之以法。
　　但是他深刻的知道在这种地方不太可能。
　　不过嘛，刺激刺激应该还是没什么问题的。
　　李斌忍不住将自己的下半身再次往前停靠了一下，并稍微调整一下位置。
　　这样一来，自己的二弟隔着裤子正好碰在了艾莉的阴户上。
　　“啊……嗯……”
　　这不碰不打紧，一碰之后。艾莉竟然咬着嘴唇发出了压抑的娇喘。
　　“我靠，干嘛呢？这是？”
　　看到眼前艾莉的样子，李斌吓了一跳，这女人好像很喜欢自己这么做。
　　耳朵边的娇喘声，在配合上身子底下不停对自己肉棒的摩擦，李斌感觉自己简直快要爆炸了。
　　我靠，我真的快要忍不了了，难道真的要对她在车上做这种事情吗？
　　李斌看向了艾莉，双手忍不住捏住了艾莉的屁股。
　　“啊……”
　　屁股被李斌捏住，艾莉再次发出一声娇喘。
　　【调教程度：+10】
　　【当前进度：30】
　　当听到耳朵里传来系统的声音时，李斌意识到，这女人有点可怕。
　　这个女人，似乎在主动要求自己这么做。
　　事实上也正是如此。
　　强烈的思念在配合上那天在地铁上猛然迸发的灵感，导致这几天艾莉满脑子想我的都是在里地铁上和李斌做这种事。
　　而现在终于有了这种机会，艾莉怎么可能放过？
　　既然你喜欢这样，并且系统还可以由此判断任务，那我还客气什么。
　　想到这一点，李斌顿时看了看周围的乘客。
　　很好，仍然没有人看着自己。
　　随后李斌悄悄的将手摸向了艾莉的裙底，悄悄的将她屁股那里的裙子往上掀了一下。
　　而艾莉这边也是很配合的扭着屁股。配合李斌的动作将自己的衣服显得更高一点。
　　而李斌在终于将艾莉的屁股露出来之后，也掏出了自己的那一根肉棒。
　　再次私下瞅了瞅，发现没人在意之后，他直接将肉棒对准了艾莉撅起来的屁股。
　　很熟练的找准小穴口之后，李斌直接捅了进去。
　　“唔……嗯……”
　　猛然的一下，让艾莉差点叫出声来。
　　不过好在她迅速看了看周围，将嘴里的喘息声憋了下去。
　　【调教程度：+20】
　　【当前进度：50】
　　“这就是你想要的吗？”
　　李斌把嘴巴悄悄的靠在艾莉的耳边问道。
　　“你说呢？”
　　艾莉一边回答一边做出了回应。
　　感受到爱莉的屁股居然主动朝自己进攻，在来回的吞噬自己的肉棒，李斌也意识到了对方的想法。
　　好，既然如此，那我就彻底放开手脚了。
　　随后，他直接开始在里面动了起来。
　　而值得一提的是，这次李斌并没有开启任何敏感龟头之类的超能力。
　　但是由于内心万分的刺激，以及那一种羞耻和紧张感，却让艾莉在这一次的行为中虽然并没有体会到大开大合的进攻，但却体验到了更强的快感。
　　“唔……唔……”
　　感受着体内一阵阵酥麻的感觉，艾莉死死的咬着自己的嘴唇，不让自己喊出声来。
　　配合著地铁的运动，李斌也在不停的运动。
　　现在有一个问题挺矛盾的。
　　眼前的艾莉明显有些压制不住想要叫出声来，而李斌最好的做法就是直接吻上去。盖住艾莉的声音。
　　但是这种方法用在平常的时候可以，用在现在却很容易引起周围人的注意力。
　　但是话又说回来，如果不是在这个场合的话，自己干嘛要让艾莉忍住呻吟声呢？
　　不过此时他们没功夫想那么多，李斌接连不断的进攻，因为知道在这种地方一定要速战速决，不然的话很有可哥能会暴露，所以李斌每次都直接将自己的东西整根没入。
　　而此时的艾莉早就满脸通红，死死的咬着嘴唇。手抓着一旁地铁的栏杆。简直要将栏杆直接捏扁。
　　艾莉现在快要爽死了。
　　那一股奇怪的羞耻感，还有久别重逢的渴望在配合上和喜欢的男人一起做爱的满足。直接让艾莉在这一次的活动中体验感拉满。
　　尤其是现在李斌正在一下又一下的顶着她小穴的最深处，这就让艾莉几乎要控制不住自己喊出声来了。
　　可是尽管她死死的咬着嘴唇，几乎咬出血，但还是不小心从嘴角中流出了一点点声音。
　　不过好在地铁的运转声外加周围乘客说话的声音，早就将这一股声音给盖了下去。
　　而当李斌察觉到艾莉居然已经开始身体颤抖的时候，他却在这个时候放慢了频率。
　　这个时候可不能快了。
　　艾莉本身就因为这一次爽的不行，如果自己在这个时候直接一步到位送他上高潮的话，很可能会让这个女人一时间控制不住，直接叫出声来。
　　所以李斌选择暂时放慢频率，好缓解一下对方的感受。
　　是这样一来艾莉就不满意了。
　　察觉到李斌在自己体内慢了下来，那即将要到达的高潮正在逐渐散去，艾莉顿时有些不满，开始不停的扭着屁股，让里边的肉棒在自己的体内转来转去。
　　“嘶……喔……”
　　这种感觉实在太爽了。软软的肉肉夹着自己的肉棒在来回动，李斌忍不住发出了一声长叹。
　　但是艾莉可没有停下。
　　
　　
第1802章 快点啊
　　一心想要快速达到高潮的她，发现李斌不动之后，自己竟然一直就这么扭下了去了屁股，一下又一下的吞吸着。
　　甚至，还在李斌的龟头挤到自己体内最深处的时候，活动了一下身体，让花心摩擦了一下龟头。
　　我去，这女人好会。
　　李斌被这一阵爽快弄得常舒了一口气。
　　好，好好这么玩儿，是吧？
　　李斌一时间不服输的气儿也上来了。
　　时间也差不多了，这个女人这会儿体内的内部感觉应该快散下去了，而且地铁也快到站了，自己确实该快一点了。
　　想到这里，李斌重新开始动起了自己的身体。
　　“嗯……咳咳……”
　　终于再次体验到了那一步欲仙欲死的感觉。艾莉忍不住满意的轻轻的哼了一声，随后又咬住了嘴唇，将差点喊出的呻吟声转成了咳嗽。
　　而李斌，眼看着地铁还剩三分钟到站，身体也是迅速加快了速度。
　　当然了，只是加快了动作频率而已，幅度并不敢加。
　　李斌的肉棒在艾莉体内的渗透就这么飞快的动着，刺激了两个人的血肉。
　　终于，艾莉忍不了了，高潮来了。
　　为了避免自己喊出声，艾莉疯狂的咬着自己的胳膊，但是鼻子中还是忍不住冒出了两声哼哼。
　　而感受到旁边围着自己的人的似乎在盯着自己的目光之后，艾莉感觉羞耻感瞬间达到了满点。
　　这种奇怪的感觉，竟然让她的高潮也更上了一层。而高潮变得更加猛烈，带来的效果自然是她收缩小穴的力道增加了。
　　而李斌，也在对方开始不要命的夹吸自己肉棒之后，选择塞进去疯狂喷射。
　　攒了两天的量，终于爆发了。
　　实在是太爽快了。
　　甚至李斌在喷射的时候，身体都忍不住打了个哆嗦。
　　【调教程度：+20】
　　【当前进度：70】
　　系统这边也传来了对自己的肯定。
　　看来这一次，艾莉确实是又爽又羞耻。
　　终于，在结束了这一次愉快的过程之后，两人心满意足的将衣服整理好。同时在地铁到站声音响起的时候选下了地铁。
　　一切都是如此的完美。
　　除了……李斌被艾莉喷上了自己爱液的裤子。
　　当二人从服装店里出来的时候，不管是谁，脸色都有些红润。
　　刚刚服务员看到李斌裤子上的粘液，似乎很快就看懂了。微笑的看了看两人之后便给他们推荐了一款裤子。
　　就算两人脸皮再怎么厚，这种事情被发现了还是会羞耻的。
　　尤其是艾莉，走在路上满脸羞红，都说不出来话了。
　　两人就这么红着脸一起走在路上，直到艾莉的肚子咕咕响了起来，才打破了这个尴尬的局面。
　　“去哪里吃？”
　　李斌赶忙问道。
　　“就去这里吧。”
　　艾莉也想赶紧找个地方缓解一下尴尬，便随手指了指眼前的牛排店，瞬间跑了过去。
　　“快来跟上。”
　　“嗯。”
　　李斌点点头，却并没有，脸色也突然变了。
　　趁艾莉没有发现，他悄悄地跑向一旁的小胡同里。
　　“跟我跟了一路，不累吗？”
　　眼看周围没人了，李斌冷哼一声说道。
　　但是周围仍然风平浪静，没有任何动静。
　　“怎么？难道……非让我来到你跟前才承认吗？”
　　李斌直勾勾的看向一个方向。
　　在系统的各种强化之下，他现在的反侦察能力可以说是顶中顶。仅凭这么两个普普通通的打手，想要跟踪自己？
　　呵呵，属于是痴心妄想。
　　“挺不错，你居然能发现我的位置。”
　　眼见已经被李斌发现了，从一旁的小胡同里突然闪出一个人。
　　“你真以为你是什么高端杀手啊？”
　　李斌摇了摇头。
　　“不错，小子，你的反侦查能力很强，不过既然已经被发现了，那我也就没必要躲藏了。”
　　说完这个黄毛年轻人直接提着刀就朝李斌砍了过去。
　　看得出来这个年轻人应该是经常打架，不管是反应速度还是各方面都挺不错的。
　　只不过……如果只是这种程度的话和李斌还是有不少差距的。
　　仅仅五秒钟的时间，这家伙就已经被李斌摁倒在了地上。
　　“我现在倒是挺好奇，瑞恩在让你们追杀我之前，到底有没有给你们提起过我的身手。”
　　李斌忍不住摇了摇头。
　　这家伙充其量只是一个普通小混混，无非是经常打架而已，居然还敢来追踪自己。
　　嗯？不对，等等！
　　但是很快他就意识到了不对劲。
　　瑞恩那个家伙分明知道自己的身手，怎么可能会只派这么一个人？
　　刚想到这里，身后一阵风声，让李斌瞬间警觉起来。
　　“嗯？什么声音？”
　　李斌吓了一跳，连忙扭头看了看，却正好看到一把匕首朝自己刺了过来。
　　我丢，什么情况？
　　李斌吓了一跳，瞬间闪躲。
　　你是谁？
　　正当李斌躲开了一刀，打算看向刺出这一刀的人时，身边好像又传来一道风声。
　　李斌并不敢怠慢，虽然不知道这是什么，但还是先躲为妙。
　　躲开之后，出现在自己身体原来位置的仍然是一把刀。
　　“果然不出我所料。”
　　看着不知从哪里又钻出来的两个人，李斌冷笑了两声。
　　【身体感官启动】
　　【系统已为您升级身体感官】
　　听着脑海中的提示，李斌深吸了一口气。
　　他还是头一次发现，原来这玩意儿居然可以用在这里。
　　只要将身体感官作用在身体的其他部位，甚至是全身，便可以大幅度提升自己的反应能力和力量。
　　当然了，造成的缺点就是如果自己受到伤害的话，那痛感会比之前敏感上不少。
　　不过，面对这么多拿刀的小混混，李斌也只能这么干了。
　　扭头看了一下，艾莉好像并没有发现什么异常，没有跟过来。
　　好，既然这样我就放心了。这样一来，就不用担心她的安危了。
　　李斌瞬间一个闪身，来到了一旁的阴暗角落里。
　　哦？这家伙在干嘛？居然还特意找隐蔽的角落。
　　看到李斌居然主动找起了自己想要的位置，两个人忍不住笑了笑，瞬间追了上去。
　　……
　　
　　
第1803章 意外
　　“奇怪，这个家伙，怎么还没回来呢？”
　　坐在牛排店里等了好久，都没有见到李斌过来，艾莉一时间有些不爽。
　　他到底在干嘛呀？
　　“这位小姐，如果您的朋友还没有过来的话，那么能不能麻烦您？先把这个座位让出去一会儿？我们这里还有客人在等着呢。”
　　有一名服务员上前说道。
　　“不好意思，那你们就先用吧。”
　　一直占着座位，艾莉也不好意思，她便站了起来，顺便也去找找李斌的下落。
　　出门之后，艾莉沿着自己刚刚过来的一路仔细瞅了瞅。
　　并没有李斌的痕迹。
　　奇怪，这个家伙去哪里了？
　　内心一阵气急，艾莉忍不住气的一阵跺脚。
　　……
　　而另一边李斌正在看着眼前的几个家伙，脸上充满玩味。
　　“你们是不是有些太小看我的战斗力了？”
　　李斌踩了踩地上小混混的脸。
　　“就这么几个人觉得就可以打败我吗？回头告诉你家主子瑞恩，想要对付我，最好再多派几个人过来。”
　　“不过到时候我应该也会有所准备，你不会真以为，我在龙国这么久，没有自己的势力吧……”
　　“呼哧——呼哧——”
　　地上的小混混嘴巴里呼哧呼哧的喘着气，艰难的想要挪动自己身体。
　　“你……你给我等着！区区一个龙国人嚣张个什么！你这种人就只配被我们漂亮国人踩在脚底下！”
　　也不知道是因为内心实在气的不行还是怎样，这家伙哪怕被李斌打成这样，嘴里还是念念叨叨的。
　　“去你的吧，到现在了还这么多话。”
　　李斌自然也懒得跟他废话，一拳打在他的后脑勺上。
　　看着眼前已经昏厥的人，李斌嫌弃的摇了摇头。
　　这家伙估计就算醒了，大脑也会受到损伤。
　　不过……
　　李斌站起来看了看周围这三四个横七竖八的小混混儿。
　　他为什么就只派了这么几个人？是觉得三四个人足够了吗？
　　不对……
　　李斌突然想到了什么，随后立马冲了出去。
　　……
　　“真是的，这个讨厌鬼干嘛去了？”
　　“就这么把人家丢下了吗？”
　　艾莉咬着嘴唇，满脸都是愤怒。
　　如果不是因为早就已经攻略完成的话，李斌这一波操作估计又会掉不少的好感度。
　　“奇怪，这是？”
　　然而，就在她以为李斌是故意戏耍自己，实际早已经走了的时候，路边的一个小东西却引起了自己的注意力。
　　这是……上次临走的时候自己挂在李斌脖子上的护身符？
　　奇怪，这东西，不是李斌身上一直带着的吗？
　　艾莉一阵疑惑。
　　而当她走到前面，捏起了地上的东西的时候，突然，一阵粗乱的脚步传了过来。
　　“谁呀？”
　　艾莉吓了一跳，赶紧扭头看去，却正好看见李斌一瘸一拐的走过来。
　　“你怎么现在才过来啊！”
　　看到李斌这个样子，艾莉顿时就气不打一出来。
　　“你不是说好的跟我一起……你是怎么了？”
　　艾莉刚想发发脾气，却突然发现，里面浑身都是血！
　　这怎么了？到底？
　　艾莉吓了一跳，瞬间上前摸了摸李斌的身体。
　　“放心吧，我没事都只是一些皮外伤，你快扶我回家一趟，我去涂点药。”
　　李斌有些虚弱的说道。
　　他说的那个家自然是玛丽的家。
　　“那我送你吧。”
　　艾莉不敢怠慢，直接搀扶起了李斌，就叫了一辆计程车。
　　坐在计程车上，李斌看着自己身上的伤口，忍不住一阵无奈。
　　还真是出乎意料。
　　李斌怎么都想不到，原来他们派过去追杀自己的三四个人只是一只小分队而已。
　　他们居然很聪明的并没有直接把目标投向自己，而是派出了另一个早就埋伏在这里的人，去解决跟着李斌一起过来的艾莉。
　　原本李斌就算对付不了这些人，逃跑也不是问题，但是在这种情况下，他怎么可能容忍那些人去伤到艾莉？
　　自己归根结底还只是个普通人，虽然依靠系统可以一打三甚至一打四，但是面对这么多拿着小刀的小混混，还是有些吃力的。
　　虽然最后还是成功将这些人解决了，但是自己身上也被对方砍了不少。
　　唉。还真是出师不利，要是什么时候系统能出一个增强自己格斗的效果就好了。
　　而艾莉虽然嘴上没说什么，但实际上内心却也有了一些猜测。
　　自己老公树立的敌人实在太多了，再加上这次是从肯定会有不少人盯上自己。这次看来应该是自己连累了李斌。
　　想到这里，这个女人开始变得十分内疚起来。
　　不过，虽然严格来说这个女人确实误解了意思，但是某种方面上来说好像意思还都一样。
　　毕竟李斌确实是为了保护她才会受伤的。
　　终于计程车按照李斌的指示，来到了玛丽的房子。
　　真是的，怎么还不在家？
　　看着玛丽的房子仍然空荡荡的，李斌忍不住吐槽了一句。
　　不过说归说，二人的动作还是不慢，很快就进了这一间别墅，由李斌打开了门。
　　“好了，其他没什么事了，你可以回去了。”
　　终于来到了休息的地方，李斌深吸一口气，对着艾莉说道。
　　“什么？你是说让我回去？”
　　艾莉愣了一下。
　　“对呀，不然呢？难道留你在这里照顾我吗？”
　　李斌有些疑惑。
　　“那不然呢？”
　　艾莉也有些疑惑。
　　李斌虽然还想反驳，但是看了看艾莉的样子，最终还是答应了下来。
　　捂着受伤的部位，李斌一步一步的往楼上走去，却因为牵扯到了伤口，惹的他忍不住一阵龇牙咧嘴。
　　“你怎么样啊？”
　　艾莉眼见李斌这一副痛苦的模样，忍不住有些心疼的问道。
　　“没什么，问题不大，都是一些小事儿。”
　　李斌摇了摇头说道。“只要上一点药就行了。”
　　刚刚在车上，她还想把李斌直接送到医院去，但是被李斌直接拒绝掉了。
　　因为他有件急事，想要赶回家来告诉玛丽她们。
　　反正包扎这种东西在家包扎也都一样的，家里有药，有绷带。
　　可是，谁曾想到，自己的玛丽姐姐居然还不在家。
　　
　　
　　
第1804章 别样的体验
　　“让我来帮你吧。”
　　艾莉说道。
　　李斌扭头看了看这个女人，原本并不想答应。
　　毕竟万一玛丽回来了挺尴尬的。
　　但是看到这女人眼中的心疼以及关切，他最终还是努了努嘴答应了下来。
　　根据李斌的各种指示，这丫头也很快的找到了药水以及纱布绷带。
　　而这个时候李斌早已经在床上做好，慢慢的将身上临时缠上用来止血的衣服碎片撕掉。
　　但是，衣服早就已经接触了伤口，此时拽下来那种疼痛可想而知。
　　“唔……”
　　剧烈的疼痛，让李斌忍不住皱起了眉头。
　　“嘶……怎么会弄成这样子？”
　　当全部的衣服被拆掉之后，眼见李斌身上那可怕的一道道伤口，艾莉忍不住捂住了嘴巴。
　　这个家伙到底经历了什么？
　　明明和自己走散了没多久的时间，但是当下一秒出现在眼前的时候就已经伤痕累累。现在更是发现他身上居然受了这么多的伤。
　　真是没想到。居然让这个家伙替那个混蛋受了这么多的伤害。
　　直到现在，这个女人还以为李斌面对的敌人是因为自己老公的原因过来追杀自己的。
　　一时间，她的内心充满了愧疚。
　　“那个……我该先干嘛？”
　　艾莉还是第一次处理这样的伤口，她看着李斌身上密密麻麻的伤口，有些不知所措。
　　“就和普通伤口一样，先给我上一些酒精，再上一些药粉，直接包上就行了。”
　　李斌说道。
　　“酒精唔……”
　　艾莉瞪了瞪眼睛。
　　这么深的伤口要是撒上酒精，那感受简直是……
　　“要不……咱去医院吧？”
　　艾莉问道。
　　“不用，去了医院之后，医生们一定会很好奇这些东西到底是怎么来的，可能会招惹不少麻烦。”
　　李斌摇了摇头。
　　万一到时候那些医生们报了警，那就不好玩儿了。
　　员警绝对是拿那些地头蛇没有办法的，到时候自己估计还会被强制回国。
　　这怎么能行？自己可是还没给他们点儿颜色瞧瞧呢。
　　“那好吧。”
　　考虑再三，李斌好像说的确实没错，艾莉也只好端起酒精的瓶子。拿起棉签儿开始在伤口上涂抹。
　　“嘶～”
　　酒精接触伤口的那一刹那，李斌的浑身都颤抖了一下。
　　“怎么样？我用不用轻点儿？”
　　眼见李斌疼的这副模样，艾莉有些心疼。
　　“没事儿。”
　　李斌无所谓的，摇了摇头。“而且酒精这东西你轻不轻也无所谓，唔——”
　　大概过了十分钟，李斌身上所有的伤口才终于处理完毕。
　　接下来就是缠绷带。
　　在伤口上抹好了药之后，艾莉拿着手里大大的绷带，一时间不知道该怎么下手了。
　　“直接下手就行，我没问题的。”
　　李斌鼓励道。
　　最后她深吸了一口气，鼓足了劲儿，直接一圈圈一遍遍的把李斌身上所有伤口的地方全部给缠过去。
　　“你看看你给我包的，都快成木乃伊了。”
　　看着自己身上几乎被缠满的绷带，李斌忍不住一阵无语。
　　“对，对对，你就是木乃伊，你就是千年前的埃及国王，那你看看我像不像埃及艳后啊？”
　　艾莉没好气地说道。
　　看着这个可爱的家伙，李斌便忍不住笑了。
　　终于将全身的伤口都包裹了起来，李斌也终于感受身上好受一点了。
　　但是他却好像忽略了另一个地方。
　　“嘶——”
　　当从床上起来的时候，李斌顿时感觉到大腿上传来一阵刺痛。
　　仔细一看，大腿上不知何时也已经受了伤。
　　“哇，你这里还有伤口啊。”
　　看了看李斌的大腿上，艾莉突然又发现了一道新的伤口。
　　“是吗？刚才都没发现……”
　　李斌挠了挠头。刚才精神完全没有放在腿上，导致压根没发现，腿上居然还有伤口。
　　“快来让我帮你处理一下吧。”
　　艾莉很积极的冲上来替李斌解开了裤带子。
　　“喂……”
　　虽然李斌很想制止，但是很明显已经来不及了。
　　也不知道为啥这丫头脱自己裤子的时候，这手脚这么麻利。
　　三下五除二的，自己就已经光秃秃的坐在床上了。
　　“来嘛，让你的甜心给你上药。”
　　艾莉手里拿着酒精和药粉，嘴里一边嘿嘿地笑着，一边凑了上来。
　　“卧槽……”
　　腿上受到如此的刺激，李斌再一次忍不住惊叫了一声。
　　要不了多久，李斌的腿上也多了一道绷带。
　　“可以了吧，你怎么还不走？”
　　眼看自己身上的药和绷带都已经整好了，但是这个丫头却赖在自己这里，还是不走，李斌忍不住催了催。
　　这种情况万一啥时候玛丽她们回来了，自己还真不好说。
　　“你确定你想让我走吗？”
　　艾莉似笑非笑的说道。
　　“我怎么就不想让你走了？快快快！”
　　李斌有些无奈的说道。
　　“可是你的二弟好像很诚实哦。”
　　艾莉指了指李斌的内裤，此时李斌的内裤早已被支起了一个大帐篷。
　　内裤里包裹的龙头骄傲的抬了起来，似乎正准备大杀四方。
　　“你……”
　　李斌感受一阵尴尬，
　　这件事情还真不能怪自己，就这么问吧。
　　被这么一个大美人脸靠自己的肉棒那么近，甚至嘴里的呼吸还不停的吹在自己的大腿上和内裤上。
　　就请问换成哪一个男人能忍得住？
　　更何况这女人身上的香味还不停的往自己鼻子里钻，这怎么能忍得过去？忍得下去还叫男人吗？
　　“嘶，你这家伙原来是受啊。”
　　艾莉一脸玩味的看着李斌。“我给你上药，居然都能让你起反应。”
　　“那你说……以后我们要不要玩一些皮鞭女王低蜡烛的游戏呢？”
　　这真的不能怨我呀，我丢。
　　李斌一脸的想死。
　　
　　
第1805章 忍不了了……
　　“别，别别，我实在不喜欢这种游戏。”
　　他连忙矢口否认。
　　艾莉其实本来确实已经想离开了，但是看到李斌突然对自己起了反应，内心忍不住发笑的同时，也被激起了一阵火焰。
　　感觉……亲眼见到李斌的小兄弟对自己如此感兴趣，自己却就这么离开的话，实在太辜负这一份兴趣了。
　　“你放心好了。我逗你玩的，我怎么可能会玩那种游戏呢？我只是单纯的……”
　　她看着李斌的身体，吞了口口水。
　　“单纯的，想要你了而已。”
　　说这句话的时候，艾莉甚至呼吸都粗重了起来。
　　“那，那你轻点儿。”
　　李斌其实很想否认一下，但是眼见艾莉那可爱的脸庞和身上傲人的身姿，他却迟迟说不出来拒绝的话。
　　“放心好啦，你身体这个样子，我肯定不会难为你的。”
　　艾莉笑了笑。
　　“你躺在这里就行，一切让我来。”
　　艾莉看着李斌那一副为难的样子，忍不住有些想笑。
　　她缓缓地脱掉李斌的内裤，将那一根硕大而又火热的肉棒暴露在空气中。
　　李斌今天算是出生入死，确实需要狠狠的发泄一下。此时，他的二弟坚硬如铁，已经做好了征战四方的准备。
　　看着李斌的脸，艾莉轻轻笑了一声，随后张开了嘴巴，轻轻地含了上去。
　　“唔……”
　　二弟猛然被一个柔软的小洞给包裹，李斌瞬间露出了享受的表情。
　　这个小洞和下面的小洞不一样。
　　虽然在紧致方面，嘴巴确实比不了小穴，但是偏偏嘴巴里有一根人体全身上下最灵活的肌肉——舌头。
　　尽管艾莉在这方面并不是很有经验，但是至少使用舌头来回的刮揉，包括吸吮，她还是懂的。
　　口交的心里刺激，远大于生理刺激。
　　李斌看着艾莉对着自己的二弟一阵发威，心理的征服欲瞬间雄起。
　　艾莉的舌头在李斌的龟头上来回舔舐，梆硬的二弟被这么来回一舔，李斌感受自己快要爽爆了。
　　龟头使劲顶着艾莉的口腔深处的软肉，喉咙处的收缩，吞咽，都给李斌带来了无与伦比的享受。
　　以至于，看着艾莉这可爱的身姿，李斌差点直接射出来。
　　而艾莉这边，嘴巴里含着李斌的大宝贝，自己的下半身便开始止不住的流出了粘液。
　　一时间，她感受自己的穴肉里，空虚的要死，要拿一个什么东西来填满。
　　但是，刚想把翘臀放上去，眼见李斌这浑身的伤，艾莉还是放弃了。
　　就他现在身体这个样子，自己如果动作幅度稍微大一点，说不定……
　　于是，她也只好压住了内心的欲望，就这么继续用嘴巴轻轻的含着李斌的肉棒，上下的来回吞吐着。
　　而另一只手则是忍不住放在自己的穴肉口，来回的拨弄着那粉红色的贝片。
　　敏感的刺激，让艾莉也逐渐起了反应。
　　嘴巴里含着李斌的肉棒，她的喉咙中却忍不住发出了一连串的呻吟。
　　听到这一连串的声音后，李斌满脸通红，整个欲望大大增加。
　　而正好，艾莉刚刚的那一下没有把嘴巴彻底张大，导致自己的牙齿忍不住刮到了李斌的龟头上。
　　“唔——”
　　严格来说这一下应该是有些疼的，但是恰好李斌此时正值性欲高涨，龟头需要一个硕大的刺激。
　　而牙齿这轻轻地一碰，正好刺激到了他的龟头。
　　瞬间，他感受自己的龟头开始膨胀，似乎来感受了。
　　而艾莉察觉到嘴巴里的二弟开始有变化之后，则是用力的一吞，一口将李斌的二弟几乎整个吞了下去。
　　李斌的龟头狠狠地顶在艾莉嘴巴的最深处，艾莉喉咙被刺激的一收缩，正好包裹住了李斌的龟头。
　　“嘶——”
　　感受到这一股无与伦比的收缩，李斌浑身一颤，再也忍不住了。
　　他的龟头开始暴涨，精关也彻底放开，肉棒一下又一下的跳动，射出了浓厚而又滚烫的精液。
　　由于龟头的位置很是深入，这一下猛射，甚至直接跳过了喉咙的吞咽，径直的射进了食道。
　　艾莉便感受到李斌的反应，瞬间一边按摩着他的两个蛋蛋，一边死死的含着李斌的肉棒，让整个肉棒在自己嘴里来回跳动。
　　一直到吞下了所有的精液，并且龟头也没了什么反应，艾莉这才将这个肉棒缓缓地从嘴巴里拔出来。
　　“呼……呼……”
　　由于一直把东西塞在嘴里，艾莉其实一直都是闭着气的，直到现在才终于长出一口气，缓了过来。
　　“真是不好意思。”
　　眼见艾莉这副模样，李斌瞬间感受有些不好意思。
　　“那倒没什么，不管怎么说，今天辛苦你了。”
　　“那就下次记得补偿我哟。”
　　艾莉看了看。李斌的肉棒，心里有点恋恋不舍的。
　　今天白天在地铁上的那次，根本就没有彻底发泄自己的欲望。
　　原本想着自己和李斌好好的约一次会。晚上彻彻底底的放开一次。
　　没想到遇见这种事。
　　李斌倒是等到了，但是却等了一个一身伤的家伙。
　　直到最后，自己好好的给他口了一下，他倒是爽了，自己这边儿还憋的要命呢。
　　艾莉刚想要离开，但是却突然发现……
　　“好像有点尴尬。”
　　李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　虽然被艾莉成功的口出来一次，但是这家伙的肉棒仍然是梆硬梆硬的，丝毫看不出来疲软状态。
　　“我的天，我说李斌你到底是正常人？”
　　艾莉有点吃惊。
　　自己可是费尽全力把它弄出来一次，结果这犊子到现在还是帮硬梆硬的，好像根本就没有射过一样。
　　“这不能怪我……”
　　李斌有些无奈的说。
　　毕竟自己今天白天在地铁里的那一次也没有彻彻底底的爆发，严格来说也不怎么尽兴。
　　“那……你身体怎么样？”
　　眼见这一根硕大无比的肉棒，艾莉好不容易才压下去的心，瞬间又被勾引了上了。
　　一时间，她感受自己的呼吸都有些急促，下面似乎有些痒痒的。
　　
　　
　　
第1806章 你吓死我了！
　　“我身体没问题。”
　　似乎是看出来对方想要干嘛，李斌便忍不住笑了笑回答道。
　　“那……我能来吗？”
　　艾莉试探性的问道。
　　“求之不得。”
　　李斌嘿嘿一笑。
　　“那我就不客气了！”
　　眼见李斌这副模样，艾莉舔了舔嘴唇，兴致勃勃的又回来了。
　　抚摸着李斌的肉棒，艾莉横跨在他的身上，找了一个不容易碰到李斌伤口的姿势。迫不及待的坐了下去。
　　“嗯～”
　　相比于前几次被这么大肉棒塞进去时的痛苦，这次的艾莉，表情明显轻松上不少。
　　当然，这并不代表她下面没有之前那么紧致，只是相比于从前，更加容易收纳了而已。
　　终于，艾莉缓缓的将一根巨大的肉棒收纳进了一大半。
　　此时肉棒已经顶住了她的花心，艾莉寂寞了很久的小穴终于得到了填充。
　　她忍不住发出了娇喘，好不容易得到满足的感受，让她忍不住有些酣畅淋漓。
　　当真正体验到感受之后，艾莉彻底有些忍不住了。
　　她开始疯狂的扭动自己的翘臀，控制着肉棒在体内来回的进行活塞运动。
　　李斌也发现，这个丫头好像很喜欢拔出来一大截，然后再狠狠的插进去。
　　事实也正是如此。
　　艾莉几乎每一次都要将整个龟头拔出来，在即将出来的时候，又拼命往下一坐，让整个肉棒都狠狠的填充在里面。
　　这么大开大合的运动，让李斌也直呼痛快。
　　毕竟每一次都能让龟头狠狠的刮着肉穴里的褶皱，来回的摩擦让李斌觉得痛快极了。
　　不得不说，艾莉的小穴真的是一个名器。
　　里面沟沟壑壑，斑斑点点，而且还紧致的要命。
　　但凡换上一个普通人，估计早就没两下就射在里面了。
　　也就只有李斌才能够承受住这样的感受，并且屹立不倒。
　　“啊～嗯～额～”
　　渐渐的，李斌开始逐渐感受自己的下体越来越紧。
　　而眼前这个小丫头的表情也开始逐渐变得怪异起来。
　　她微微的眯着眼睛，从喉咙里发出了既像是哭泣，又像是开心的声音。
　　并且她的动作幅度也比刚才更大了。
　　虽然过大的动作幅度稍微碰到了李斌腿上的伤口，但是眼见这小丫头激动的样子。和刚刚憋了那么久，辛苦的样子。
　　李斌就咬咬牙，先忍了下去。
　　这里，艾莉已经有点开始发疯了。
　　如果是往常的时候，她早就死死的抱着李斌，两人深情接吻了。
　　甚至自己的腿也可以死死的盘在李斌的身上用力，全身的用力，才是对感情以及身体反应最好的宣泄。
　　但是今天不一样。
　　李斌的身体受伤严重，艾莉也只能坐在上面双手不知所措的抓着，宣泄着自己心中的愉快。
　　尤其是到最后那一刻到来的时候。
　　艾莉就像疯了一样，奋力的做了下来。
　　原先都是在进去大半截的时候，李斌就已经顶到了艾莉的花心，但是这下，艾莉彻底放开了。
　　她直接一口气坐到了最根部，整个龟头死死的戳着花心，并且开始不断的扭动着翘臀。
　　感受整根肉棒在自己的穴肉里面来回蠕动的感受。
　　终于随着整个穴都被填满，粗大的肉棒在里面，来回的蠕动，艾莉终于脸色一变，口中发出一声呻吟，整个身体都收缩了起来。
　　她坐在李斌的身上，不停的包裹着穴肉，还要把身子底下的李斌一起收进体内。
　　而随着艾莉不停动着翘臀，李斌也感受到，龟头此刻正在被子宫口那个小孔使劲吸着，并且随着小丫头翘臀来回扭动，整根肉棒在里面便不停的被加息变形。
　　李斌也终于忍不住了。
　　他也轻吼一声，第二次爆发了。
　　猛烈的精液直接顺着子宫口射进了艾莉的子宫里，子宫壁被这精液猛然冲击，猛然一烫，艾莉轻呼一声，高潮更加猛烈了。
　　不知为何，艾莉觉得，今天的李斌似乎比前几天感受更加有魅力。
　　甚至当对方的肉棒插进自己体内的那一刻，她就觉得自己小穴里面的每一丝肉，似乎都在迎接他的到来。
　　也同时做出了迅速的回应。
　　“啊哈……啊哈……”
　　高潮终于结束了，艾莉浑身瘫软，坐在李斌的身体上气喘吁吁，甚至连那东西都插在自己体内，忘了拔出来。
　　“呼……”
　　也许是全程让她来主动，实在太累了，艾莉一边喘着气，一边趴在了李斌的身上。
　　卧槽……
　　李斌顿时痛呼一声。
　　看到眼前趴在自己身上已经睡着的艾莉，李斌真的是有点欲哭无泪了。
　　我靠，要不要这么搞我呀？
　　我身受重伤，我还给你送到高潮，我容易吗我？
　　我这么辛辛苦苦，兢兢业业，你居然还这样对待我。
　　不过我看到这丫头困成这个样子，李斌也实在不忍心打断。
　　算了，就这样吧。
　　一边抓着这女人的两瓣臀部，李斌一边忍着疼进入了梦乡。
　　而到了第二天早上，这丫头是被疼醒的……
　　整个下体火辣辣的疼，睁开眼睛一看，这才反应过来，我擦，李斌的那家伙还没拔出来呢。
　　昨天晚上战况那么激烈。又让这家伙在自己下体里待了一晚上。此时的艾莉，感觉自己下面就好像火辣辣的火炉一样。
　　勉强将那东西从自己的身体里抽出来，艾莉却突然惊恐地发现，李斌身上缠着的绷带似乎有些微微的渗红！
　　他的血又渗出来了。
　　“啊？李斌！你没事吧？对不起，我不是故意的……”
　　看到眼前李斌身上这副模样，主要是把这女人给吓到了。
　　“天呐，李斌你不要死，上帝呀，昨晚是我的错，要惩罚就惩罚我一个人吧。”
　　艾莉哭的梨花带雨。
　　“嗯？”
　　而此时，睡得迷迷糊糊的李斌终于睁开了眼睛。
　　“你……在干什么？”
　　他一脸懵逼的看着坐在自己身上的艾莉。
　　“你，你身上……”
　　艾莉有些害怕地指了指李斌身上的伤口。
　　里边有些好奇的低头看了一下。这才猛然想起来，昨天晚上这小丫头趴在自己身上可把自己疼的半死……
　　不过话说回来，好像已经不疼了？
　　
　　
第1807章 新的发现
　　“你快点解开绷带吧，我去找东西帮你包扎。”
　　艾莉急忙说道。“这次记得小心一点，别再像上次一样了。”
　　艾莉离开后，李斌缓缓的将身上的绷带给解开，却发现整个过程根本就不痛。
　　仔细一看，昨天还在不停的往外流血的伤口，现在居然已经……结了痂？
　　啊？
　　李斌有些不可思议的揉了揉眼睛，又仔细看了看。
　　不对呀，昨天晚上的时候，那伤口可是还深的要命，毕竟这帮家伙一个比一个下手黑。
　　嘻嘻按道理来说，就算自己的身体变得十分强壮，也好歹得十天半个月的休养才可以慢慢恢复呀。
　　但是看眼下这情况……才一晚上的时间……居然已经结痂了？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　虽然一时间搞不清楚什么情况，但是大概率是系统的问题。
　　【回主人，系统对于您的身体增强是全方位，其中也包括了恢复能力。】
　　【主人的力量和耐力提升了十倍以上，相应的，恢复能力也提升了十倍以上。】
　　原来如此。
　　李斌终于明白了。
　　我靠，这系统对自己还真是够好的，不说别的，光说这点快速恢复简直就是普通人难以想像的超能力呀！
　　甚至可以说得上是弱化版金刚狼了啊。
　　而就在李斌看着自己身上的伤口发呆的同时，另一边的艾莉也拿着手里的绷带和药粉之类的呆住了。
　　我去，有没有搞错？这家伙身上的伤口已经好了吗？
　　这货是人是鬼啊？
　　这怎么可能呢？
　　有些不敢相信的揉了揉眼睛，艾莉实在是不敢相信自己看到的事情。
　　“啊……好像已经没事了。”
　　李斌有些尴尬的挠了挠头。
　　“我的天，这也太神奇了吧。”
　　艾莉一脸震惊的观察李斌身上的伤势。
　　直到最后终于确定李斌是确实没事儿了，这才张着自己合不拢的嘴走出了屋子。
　　而察觉到身上的伤势已经好了之后，李斌也随后就穿好了衣服，准备出门解决昨天的事情。
　　说真的，如果昨天那些人是冲着自己来，那么不管来再多李斌都可以全身而退。
　　但是，怎奈何这帮人是冲着艾莉来的。
　　李斌怎么可能会放过针对自己女人的人？有什么事情不会冲他来吗？欺负女人算什么手段？
　　他连猜都不用猜，就知道这帮人绝对是属于瑞恩的手下。
　　毕竟自己来到漂亮国之后，也就只惹过这么一个人。
　　至于那个诈骗犯，人家到现在都以为自己是真正的交易头子，怎么可能会派人来追杀自己？
　　等到自己查到了真相，手里有了证据，呵呵……
　　不是想从自己手里讨好处吗？不是还想着让自己把订单还过去，甚至开一个更大的嘛。
　　呵呵，老子就听你的！
　　……
　　艾莉说是有些事情要忙，早早的就离开了，今天玛丽她们也没有回来，目前仍然是李斌一个人。
　　他现在要做的，就是先去这帮人的活动区域来回游逛。
　　毕竟那帮人根本不敢对玛丽这种董事动手，所以必然不可能去袭击玛丽的家，想下手的话也只有挑自己。
　　当然，在此期间李斌也并不是无所事事。
　　他不停的在街上来回打量，心里在盘算着下一次到底该用什么样的调教方式，才可以直接把艾莉这个女人拿下。
　　地铁的羞耻play已经用过了，下次想要增加调教进度的话，看来一定要找一个更加劲爆的东西才行。
　　就这么走了一路，李斌的肚子也有些饿了，便随便在路边找了一个小餐馆吃饭。
　　“那个，老板，请问有没有促销食品？”
　　排在李斌前面的，是一个身上戴着帽子。口罩，还戴着围巾把身材遮的严严实实的女人。
　　真是奇怪，现在天气又不冷，这女人干嘛裹这么厚？生怕被别人认出来吗？
　　不过挺好奇的是，这女人身上穿的衣服布料全都是名牌，看起来似乎并不缺钱。怎么会买这种促销食品呢？
　　这种促销型的食品，在漂亮国的一些速食店里也算挺常见的。
　　基本上用途就是把当天没有办法迅速卖出去的一些临期速食迅速打包，全部塞在一个袋子里降价销售。
　　当然了就连售货员自己都不知道袋子里都是什么，所以买这些降价产品的人是没有资格选择食品的种类的。
　　不过也无所谓啦，能穷到买这种促销食品的也不会在乎什么东西能填饱肚子就行。
　　不过，听到这个声音，李斌却皱起了眉头。
　　奇怪，这个声音怎么听起来好像有点熟悉来着？
　　眼见这个女人从店员的手里面领过几个包裹，李斌也没心思排队了，直接就跟了上去。
　　这个女人是真的害怕被认出来，走在路上都把身体裹得很严实。慌慌张张的走着。
　　不知过了多久才终于拐进了一个小胡同。
　　李斌随后就跟了上去，却在即将靠近胡同的时候听见了一些奇怪的声音。
　　“哇，姐姐，你回来了！”
　　突然，传来了另一个熟悉的声音。
　　“嗯，我们今天乞讨的那点钱还够买一点促销食品，今天晚上不用饿肚子了。”
　　“嘿嘿，谢谢大姐！”
　　又是第三个人的声音，还是这么熟悉。
　　一直听到这里，李斌才终于确认了。
　　我靠，这声音，这不就是先前瑞恩的三个女儿吗？
　　和这三个女人一起共度春宵，李斌怎么可能认不出来他们三个？
　　路西，凯瑟琳，凯伦！
　　我靠，怎么会这样？
　　
　　
　　
第1808章 落魄三姐妹
　　当发觉这三个女人居然分别是瑞恩的三个女儿之后，李斌完全懵了。
　　有没有搞错？她们家不是很有钱的吗？就算因为合同问题被自己坑了一大把，但是家境还在呀，怎么会沦落到连饭都吃不上呢？
　　李斌悄悄的探出脑袋，却发现眼前的姐妹三人似乎真的是饿了一天，正在迫不及待的打开眼前的包装袋。
　　路西从里面掏出了一个牛肉汉堡，连同袋子里的汽水一同递给了一旁的凯伦。
　　第二个包装袋是一包薯条，路西也随手给了二妹凯瑟琳。
　　而自己，则是打开了最小的那个包装，拿出了两个甜甜圈。
　　要知道，这些食物在漂亮哥那边可都是最低端，最便宜的食物，眼前的姐妹三人怎么会吃这种东西？
　　这是富商人家的小姐吗？
　　看到这里，李斌实在有些忍不住了，他随后就迈步走了上来。
　　“你们在干嘛？怎么能吃这些东西？”
　　“是谁？”
　　猛然听到一个陌生的男人的声音，姐妹三人纷纷吓了一跳。
　　而路西和凯瑟琳更是直接站在妹妹凯伦面前，将她死死地守在身后。
　　“是我啊，把我已经忘了吗？”
　　李斌站在三人面前，脸上的表情有些复杂。
　　而蹲在地上的姐妹三人抬头看了一下李斌，表情也是一呆。
　　她们姐妹，怎么可能会忘记这个夺走自己姐妹三人第一次的男人呢？
　　只不过从某些方面上来说，眼前这个男人正是造成自己姐妹三人如此窘态的元凶。
　　三姐妹呆愣愣的看着眼前这个前几天还在和自己等人共赴云雨的李斌，内心顿时如同打翻了的酱油。
　　也许是并不想让这个男人看到自己姐妹三人的丑态吧，在发现李斌的身份之后，她们脸色迅速冷了下来，直勾勾的转身就走。
　　“喂，不要走啊，到底怎么了？”
　　看到三姐妹居然转身想走，李斌迅速叫住了她们。
　　虽然瑞恩那个家伙到最后不管怎样都和自己无关，但是再怎么说，自己也夺走了他三个女儿的第一次。
　　甚至还开启了系统攻略任务，这肯定不能无视啊。
　　“你不用管我们，这件事和你没关系。”
　　路西面无表情的说道。
　　但是，近距离之下，借着周围的路灯，李斌却突然发现，这三个女人身上居然都有或多或少的伤痕！
　　“到底怎么回事！”
　　李斌的脸色瞬间冷了下来。
　　虽然现在还没有成功的将这姐妹三人拿下，但是既然系统已经认了这三人，那么这三个人迟早是自己的女人。
　　现在自己的女人被别人欺负了，这怎么能忍受？
　　“我已经说了，跟你没有任何关系！”
　　虽然眼前的路西看起来十分暴躁，但是李斌清楚，这个女人并不是在对自己发脾气。
　　毕竟这个女人当初可是自己最先攻略的，是这三个姐妹里面最先挂上100亲密度的。
　　已经属于自己的女人，怎么可能会不为自己着想呢？
　　不过也许是因为自己的追问，导致剩下这两姐妹对自己印象迅速下降了。
　　【凯瑟琳——好感度-20】
　　【当前好感度-70】
　　【凯伦——好感度-20】
　　【当前好感度-20】
　　在这姐妹二人看来，自己现在正是窘迫的时候，这个男人出来是干嘛的？难道是要嘲讽自己吗？
　　“怎么没关系，我们沦落成现在的样子还不是因为他？”
　　虽然路西在矢口否认，但是对自己好感度最低的凯瑟琳却不服气的说了一句话。
　　啊？
　　听到这句话，李斌直接愣住了。
　　“你们沦落到这样子……是因为我？”
　　不过很快，李斌就反应了过来。
　　这三姐妹再怎么说也是瑞恩的家人在这附近。但那些小混混就算不看这姐妹三人的面，也得看在她们父亲瑞恩的面子上。
　　所以，现在她们身上的伤痕只可能出自他们的父亲——瑞恩之手。
　　“莫非，你们身上的伤势……是被你父亲打出来的？”
　　他有些不敢相信的问道。
　　说实话，连李斌自己都觉得这个答案有点扯淡。
　　虎毒尚不食子，这个所谓的父亲竟然只因为女儿干错了一件事，就如此的惩罚？甚至还直接驱赶出家门？
　　看着眼前的姐妹三人默不作声的啃着手里的食物，李斌忍不住摇了摇头。
　　你自己看来是猜对了。
　　“你们的父亲……还真是畜生。”
　　憋了半天，李斌忍不住如此骂了一句。
　　听到有人如此侮辱自己父亲，凯瑟琳原本惯例性的怒目而视，想要反驳什么。
　　但是随后看了看周围姐妹三人的惨状。却又咬了咬嘴唇，将原来的话给咽了回去。
　　这家伙好像说的还真没错。
　　“如果你今天过来的目的就是要嘲讽我们姐妹三人的话，那么完全没有必要。”
　　凯瑟琳冷冷地说道。
　　“我们现在并不想看见你，如果你不走的话，我们走。”
　　“其实也不是这样了。”
　　看到眼前凯瑟琳的误会，李斌忍不住摇了摇头。“不管怎么说，你能变成现在这副模样和我也有些关系，我怎么能够撒手不管呢？”
　　毕竟严格来说的话，就三姐妹那天晚上的状态换做任何一个人估计都得……
　　也就李斌这样的变态才能够吃得消，所以说这姐妹三人是因为李斌的原因才有这样的惨状，好像也没什么毛病。
　　“跟我走吧，想吃什么我带你们去，暂时可以先跟我一起去旅馆住一下。”
　　李斌劝阻道。
　　“对不起，我们并不需要你的怜悯。”
　　但是凯瑟琳却冷冰冰的回答道。
　　此时这个女人对于李斌的厌恶程度达到了负70，属于是看见李斌就讨厌的程度。
　　“如果可以的话，就给我们来点儿墨西哥卷饼吧。”
　　但是，年龄最小的凯伦却突然不见外的说了句。
　　
　　
第1809章 真畜生啊……
　　“凯伦，你在干什么？我们姐妹三人就算饿死也不能接受这种人的怜悯！”
　　听到自己小妹居然主动要求李斌买东西，凯瑟琳有些不爽的说道。
　　“可是为什么呀？别人送过来的钱不花白不花呀。”
　　凯伦反倒是一脸的淡然。“更何况我们成这副模样他也有一定责任，让他赔偿我们一点不是很正常吗？”
　　听到小妹的话，凯瑟琳愣住了。
　　说的也是啊，不花白不花呀，更何况就算自己能忍受饥饿，但是姐姐和妹妹呢？凭什么因为自己的自尊心要让姐姐和妹妹跟着挨饿？
　　于是乎，凯瑟琳也只好点了点头。
　　至于一旁的路西，从一开始她心里就明白，这次的事故完全是因为自己的父亲太过畜生。
　　再加上和李斌的好感度达到了100，所以她从头到尾都没有埋怨过李斌。
　　之所以不想接受李斌的施舍，纯粹是觉得不好意思。
　　但是既然妹妹已经开了口，那自己这个做姐姐的又怎能饿到妹妹呢？
　　“那好，你们想吃什么？我带你们去吃，至于墨西哥卷饼，我回头给你们点儿钱，什么时候想吃自己买嘛。”
　　李斌招了招手说道。
　　“不可以，如果让父亲发现我们在外面或者出现在某些餐厅里的话，我们的下场也许会更惨……”
　　路西有些害怕地摇了摇头。
　　“我靠，你们这爹当的真是……”
　　听了这大姐的话，李斌是真无语。
　　这姐妹上辈子是遭了什么孽，才会遇到这种畜生父亲。
　　“那好吧，你们先在这里等着我，我去买完就回来。”
　　李斌之后无奈的挥了挥手，随后就跑去了附近的一家夜摊。
　　有一说一，漂亮国这边美食比较少，也就这么几种，所以想要找到类似于炸鸡三明治之类的还挺好找的。
　　没过多久，李斌就提着几份墨西哥卷饼，再加上一些水果和矿泉水就回来了。
　　只不过回来的时候，却突然遭遇了一些意外。胡同里，似乎又多了两个不速之客。
　　……
　　“你们是谁！”
　　路西的声音再次浮现。
　　“哎呦呦，大小姐，我们两个人都跟着你父亲混了这么久了，你居然还不认识我们吗？”
　　“嘿嘿嘿，对啊，现在既然你们父亲都不管你了，那么便宜一下我们哥俩，想必老大也不会说什么。”
　　这是两个陌生的男性声音。
　　“姐姐，怪我们……在你去买特价食品的时候，我们实在太饿了，忍不住去了一家熟悉的店铺，想着能不能让他行行好，结果直接就被店主通报了父亲……”
　　凯瑟琳愧疚的声音传来。
　　从言语中倒是能听出来一二，这两个陌生的声音肯定是瑞恩手下的一些小弟。
　　之所以会找到这里，纯粹是因为下午的时候这两姐妹忍不住饿。本想找熟悉的店老板施舍自己一点食物，结果却被爆了位置……
　　到底是该说漂亮国利益之上呢，还是该说瑞恩在这里的影响太大呢？
　　“姐姐，这是我的错，二姐是为了照顾我才去的……”
　　另一旁，凯伦害怕的声音传了过来。
　　李斌凑过去一看，哟吼，其中一个居然还是内哥。
　　……
　　“我说大小姐，是不是饿的受不了了呀？”
　　其中一人一边吃着从姐妹三人手中抢来的牛肉汉堡，一边说道。
　　“这还用说吗？肯定是啊！哥哥这里有大肉棒，要不要吃啊？哈哈哈哈，哎，你给我留一点，这可是大小姐摸过的汉堡，怎么能让你一个人全部吃了呢？”
　　另一个内哥有些不耐烦的说道。
　　“你们……”
　　看着眼前两人流氓的行为，路西一时间竟哑口无言。
　　她是怎么都没想到，这帮人竟然下流无耻到强抢女子的东西！
　　“连我们这种身无分文的弱女子都抢。你们还是人吗？”
　　凯瑟琳看着姐妹三人辛辛苦苦乞讨得来的套餐被这两个人大快朵颐。内心愤怒极了。
　　如果自己现在还是大小姐的话，像这种父亲的手下简直是……自己让他跪下来给自己舔鞋子，他都不会有什么怨言的。
　　但是很可惜，自己现在的大小姐身份已经被父亲剥夺了……
　　此时，凯瑟琳内心产生一股绝望。
　　在这利益之上的漂亮国没有身份，没有钱，真的就任人欺负吗？
　　尤其是当人想要针对你的时候。
　　再加上这里根本就是贫民区，简直可以说得上是犯罪高发地段，就算有人强行做什么也不会有人发现。
　　总的来说，这几天里自己感受到的唯一的温暖居然是来自……李斌？
　　“你们三个还真是穷酸的够呛。”
　　这两个人将抢过来的甜甜圈以及其他东西全都吃完之后，很明显没有吃饱，嘴里一阵不爽的说道。
　　“要不这样吧？你们让我们兄弟二人好好的爽爽，这样一来，我们可以领你们去吃顿饭。”
　　一旁的嗨人哈哈大笑。
　　而另一人，此时看着姐妹三人的美色，也已经垂涎三尺了。
　　“你们兄弟俩人想爽，是吗？”
　　突然，一道陌生的男人的声音闯了过来。
　　“那你说到底是把你的腿打断比较舒服呢，还是把你的肋骨打断比较舒服？”
　　就在其中一个老嗨看着眼前的三个美女，已经有些忍不住将自己的又黑又臭的大鸡巴掏出来的时候，这道不和谐的声音再次打断了他们。
　　“谁呀？他妈的，想死是吗？”
　　“谁敢打搅老子好事儿？”
　　听到有陌生人过来打搅自己，这两个人瞬间怒了。
　　转过身看去，只见此时的李斌正在把手里的水果以及墨西哥卷饼放在地上。
　　“好家伙，还是个龙国人啊。”
　　看清了李斌的脸之后，这两个家伙忍不住笑了出来。
　　“真是笑死我了，区区的龙国人，居然来这里嚣张？”
　　“诶，等等，这家伙好像替我们送来的吃的，应该是知道我们要和这三个小美妞大战，特意替我们补充体力吧。”
　　“哈哈哈哈，有道理，这条狗当的还不错，这样吧，等过会儿我们兄弟爽完之后，这三个小妞儿可以让你也爽爽。”
　　“说起来你这颜色……莫非你是跟詹姆斯混的？”
　　李斌没有回答，而是看了看一旁一个老嗨的身体，问道。
　　“哈哈哈哈，怎么了？是知道我老大的威名，所以特地要给我们送钱吗？”
　　听到这么一问，老嗨得意地笑了起来。
　　“果然跟你老大一样嘴贱，看来只好送你和老大一样的套餐了。”
　　听到这个声音，李斌有些厌恶的皱了皱眉头。
　　
　　
　　
第1810章 不愧是一个团伙的
　　“你说什么？”
　　听到李斌竟然如此侮辱自己，甚至连自己老大都不怕，老嗨瞬间翻脸了。
　　“麦克，这个家伙看起来好像不知死活呀。”
　　“他妈的，在老子最有兴趣的时候来打搅老子，你是真的不想活了。”
　　李斌的几句反驳，让这帮人瞬间怒了。
　　在他们看来，像李斌这种从龙国来的人，就应该给他们当狗才对，怎么能反抗呢？
　　“不过，这家伙给我们带来了不少的卷饼，还有水果，这样吧崔佛，我们到时候留他一条命，只把他的腿脚给打断。”
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　随着两人笑了一阵子之后，便提着棍子，冷笑着朝李斌走了过来。
　　“李斌小心！这家伙手里有棍子！”
　　眼见这三个人朝李斌走了过来，姐妹三人吓了一跳，赶忙提醒道。
　　但是后续她们发现，自己的担心似乎有点多余……
　　“呼——”
　　面对麦克对自己抽过来的棍子，李斌居然连看都没看，直接伸出铁掌，就一把抓住了对方的棍子，随后一拳打在对方的下巴上。
　　要知道下巴上的神经可以说得上是多如牛毛，职业的搏击选手多少次ko都是依靠打对方的下巴。
　　再加上李斌这恐怖的力量，一拳下去，这家伙直接就昏死了过去。
　　而他的嘴巴也歪七扭八的撇在一旁。看样子下巴脱臼了。
　　李斌确实堵住了这家伙的嘴……
　　而眼看李斌居然硬生生的一下将麦克打倒在地，剩下的那个叫做崔佛的老嗨人都傻了。
　　不过刚刚由于亮度较低，他并没有看清李斌硬生生挡下对方的棍子，看了看手里的武器，他还是咽了口口水，愤怒的朝李斌打了过去。
　　“我告诉你，你们这种低贱人种在我们面前就应该……”
　　这家伙的话还没说完，就突然再也说不出话来了。
　　而他的脖子已经被李斌用手死死的抓住，自己的棍子甚至没有打到对方，就已经被近身抓住了脖子。
　　“我看你好像很喜欢那档子事儿啊。”
　　李斌看着眼前的家伙冷笑一声，随后直接将对方的棍子夺了过来。
　　“啊——对不起，我错了，饶了我吧——”看到李斌居然把自己的武器都夺了过来，这家伙是彻底害怕了。
　　“来，你告诉我，你们到底是怎么找到这里来的？”
　　李斌冷笑着问道。
　　“原因是附近那家面包店的老板。”
　　这个嗨鬼咽了口口水，赶紧回答。
　　“因为她们肚子太饿，所以找那家面包店老板，想要借点儿钱或者借点儿面包。然后店老板就联系了我老大，也就是瑞恩先生。”
　　“随后，瑞恩先生就吩咐他的手下詹姆斯，看看附近都有谁在，于是我们两个就被选中了。”
　　这家伙赶紧回答。
　　我靠，等于说他们两个来还是瑞恩的意思？
　　李斌彻底蒙住了。
　　好家伙，这当爹的是真的一点儿都不在乎自己女儿啊。
　　看到李斌这震惊的模样以及这家伙的供词，姐妹三人神色更加暗淡了。
　　“其实也可以理解，毕竟我们姐妹三人本来就是私生女。”
　　路西有些痛苦的说道。
　　“私生女又怎样？那也是他的骨肉啊，能干出这种事情，他不配当爹！”
　　此时的李斌，简直是怒火中烧。
　　这个当爹的，养女儿的作用居然只是为了让她诱惑外人？当发现女儿没用之后，居然直接就抛弃了？
　　这怎么能这么畜生？
　　哪怕李斌见过不少畜生爹妈，此刻也忍不住吐槽，这个瑞恩还真是生平仅见。
　　“所以，先生，能不能放我走？我真的知道错了……”
　　这家伙吓得瑟瑟发抖。
　　“想走啊，可以，你们刚刚抢了这三姐妹的东西吃，现在不得赔给她们？”
　　李斌瞪了一眼这家伙。
　　而这名老嗨也瞬间明白了，赶紧从口袋里掏出一些美刀，又顺便将自己已经昏过去的同伴口袋翻了个干净。
　　“我们就这些了，先生……”
　　这名老嗨害怕的看着眼前的李斌。
　　“我靠，你们怎么这么穷？”
　　看着眼前两人加一起才100多美刀的现金，李斌一阵无语。
　　“我们这种人本来就身上没多少钱……”
　　老嗨无奈的说。
　　“身上凑出来这点，还是省吃俭用才省下来的……”
　　“真他妈没用。”
　　李斌嫌弃的说了一声。
　　“那……先生我们可以走了吗？”
　　老嗨瑟瑟发抖的问道。
　　“走当然能走，但是得留下一样东西。”
　　李斌看着这家伙，冷笑一声。
　　“啊？”
　　老嗨吓了一跳，一时间没搞明白李斌的意思。
　　“这个东西要它有什么用？要不然就留下来吧？”
　　李斌用棍子怼了怼老嗨的裤裆。
　　“啊？不不不，先生千万不要，你就算打断我的手，打断我的腿都没事儿，但是就这个千万不要啊！”
　　老嗨吓得屁滚尿流。
　　“哦？这可是你自己说的。”
　　听到这家伙求饶的话，李斌忍不住笑了笑。
　　“给你个机会，你先去把这家伙的腿给我敲断。”
　　李斌看了看倒在一旁已经昏迷过去的麦克。
　　崔佛有些蒙圈，也有些犹豫，但是看了看李斌眼里的凶光，还是提着棍子颤微微的走了过去。
　　……
