
　　
第1826章 终于满了！
　　原来苏珊在刚嫁给统领的时候，就因为吵架离家出走过。
　　当时也是来到这里的时候，突然听到了一阵奇怪的声音。
　　待苏珊真的走近，发现所谓的怨魂叫声竟然是女人娇喘的声音……
　　然而当时苏珊看到的人，碰巧她也认识，不对应该说整个德州没人不认识，当时在这里打野战的男人，正是妈妈这条村的州长。
　　然而这还不算是热点呢，真正让苏珊留下无比深刻印象的是，当时那个赤裸条条，露出白花花屁股挨着州长操的女人，不是他人，亦然是他自己儿子的老婆！
　　啊哈？
　　这是苏珊瞬间升腾在脑海中的想法。
　　苏珊这一辈子都忘记不了那个场景，要知道苏珊当时才刚刚嫁人，正值青春年华刚刚起步，对于男女之事有着朦胧的憧憬。
　　州长粗壮的鸡巴，狠狠地刺入到他的儿子老婆的体内，直到最后喷射而出的精液，溅洒在那个肥大的屁股上面。
　　那股乳白色的液体在空中飞洒的一幕，冲击着苏珊幼小的少女心。
　　也是因为有着这样的一段经历，对于苏珊造成了深远的影响，这都是后话了。
　　在这里值得一提的是，苏珊一直都很想试试在这里做爱是什么样的感觉。
　　屹然便有了李斌适才看到的一幕。
　　“嘶，那你说会不会这里其实有不少人像我们一样？这么一个洞天福地，应该有挺多人在这里偷情吧。”
　　男人笑着说道。
　　“偷你个死人头”，苏珊娇嗔地推了推男人，“不过也不是没有可能”。
　　而另一边，李斌和艾莉都忍不住一阵脸红。
　　没错，其他地方确实也有人偷情，比如现在的自己。
　　虽然严格来说自己并不算偷情，但是不管怎么说，自己确实是在操着一个有夫之妇。
　　而艾莉，也是满脸通红，内心一阵刺激涌动。
　　而李斌也看准了机会，赶紧加速进攻。
　　另一边，苏珊类似打情骂俏的动作，男人没有生气反而脸上的淫笑更甚。
　　趁着苏珊还没有把白色紧身裙拉上，伸出手搭在苏珊其中一只奶子上，盈盈一握，紧接着轻盈地揉搓。
　　“话又说回来，苏珊，你这里好像又大了呐”
　　“还不都是因为你……”
　　苏珊没有说下去，可能是出于娇羞，也有可能是出于配合男人调情。
　　“因为我？为什么？”
　　“讨厌啦，死鬼。”
　　“哈哈，这至少有F了吧，这么大居然还如此坚挺，这么漂亮的大奶子，杨总还真是暴殄天物，要是我啊，肯定天天回家呢”
　　有一说一，虽然这女人长得很一般，但是这胸确实大。
　　这一点儿，李斌倒是承认，
　　就算是相比起自己的女人也不遑多让。
　　“嗯……哪里有你说得这么夸张……”
　　在男人的微妙力道下，刚刚才高潮过的苏珊居然再次起了反应。
　　“哟，夫人还真是一如既往的敏感呐，才刚做完这么快又想要了——”
　　“讨厌……”
　　出乎在旁边观看的李斌的所料，李斌原本还以为苏珊跟那个男人准备再来一场的，没想到苏珊居然把男人的手推开，顺便给了男人一个风情的眼神。
　　然后自顾自的拉上了胸罩还有紧身裙的拉链。
　　不过丝袜已经被撕得太过火了，都落到了裙子外面了，没办法只好脱下来丢弃。
　　过程中苏珊望着手里斑点水渍还有些许精斑的丝袜，还一边嗔怪男人，说男人每次都这样，害她的丝袜没有一双能穿得长久的。
　　这时李斌才回过神来，原来是天色已经很晚了，难怪苏珊不再让男人继续下去。
　　不过，就在他们离开的时候，李斌这边也已经到了高潮。
　　“唔……”
　　李斌忍不住皱起了眉头，将话憋了回去，享受着痛快的喷射。
　　而另一边，艾莉早已气喘吁吁，已经不知道该如何发泄自己了。
　　如果不是因为在这个地方并且有人的话，估计艾莉此时已经喊的贼大声了。
　　不过尽管如此，他还是没忍住，发出了一丝丝的呻吟声。
　　“谁？”
　　正准备离开的苏珊二人顿时皱起了眉头。
　　而此时，艾莉正值高潮，被这一眼看的浑身颤抖，心跳加速起来。
　　【调教进度+1】
　　【当前进度100】
　　【您已完成调教，请领取奖励】
　　随着艾莉在别人眼皮子底下的这一波高潮，最后的那1%终于下来了！
　　“好像没什么东西，应该是哪里有只发情的猫吧？”
　　苏珊说道。
　　“可能吧。”
　　男人左右看了一下，发现周围确实没有其他什么动静了之后，这才转身离去。
　　“呼——呼——”
　　当看到眼前的两人终于离去之后，李斌和艾莉二人忍不住大声喘气起来。
　　这种感觉还真是刺激……
　　李斌内心一阵欣喜，真是没想到，这一次居然还把最后的1%给突破了！
　　还真的是意外之喜啊。
　　“走吧，李斌。”
　　穿上衣服，把一切都整理好之后，艾莉来到了李斌身边，一脸爱意的将头靠在了李斌身上。
　　看起来十分的依赖。
　　不愧是调教百分之百，这种感觉就是不一样。
　　李斌忍不住笑了。
　　“滴滴滴滴——”
　　突然，李斌的手机响了。
　　“哦？怎么了？”
　　看了看来电显示之后，李斌直接就接起了电话。
　　“订单真的已经完成了吗？”
　　话筒里传出了这样的声音。
　　“我办事你还不放心吗？
　　一切都已经安排好了，到时候你们只需要负责把东西生产出来就行。”
　　李斌哈哈大笑。
　　“那就行，你的奖金我们已经发过去了，赶紧去给你父亲看病吧。”
　　在确认了消息之后，对方挂了电话。
　　“这个人就是你所联系的卖军火的组织吗？”
　　艾莉忍不住问道。
　　
　　
第1827章 李斌的计谋
　　“没错，就是他。”
　　李斌点点头。
　　“还真是枉费我一番口舌。”
　　经过李斌的解释，艾莉才终于明白过来。
　　李斌联系的人其实就是军工厂那边，想想也是啊，哪里能生产军火，也就这种地方了呗。
　　虽然艾莉是漂亮国人，但是她也确实听说过，龙国那边，在武器销售方面似乎确实一直挺紧张的。
　　虽然龙国的武器已经很先进了，但毕竟是这几十年才发展的，和其他国家的交易终归还是少。
　　所以哪怕漂亮国的军火更贵一些，还是有不少人会选择购买漂亮国这边的。
　　原来李斌是找到了这帮人，难怪他出手如此阔绰。
　　“他为什么要说你父亲？什么意思？”
　　艾莉再次问道。
　　“因为我当时是告诉他我缺钱，因为我父亲急着看病，他才打消了这个疑虑。”
　　李斌解释道。
　　“噗——”
　　听到李斌的解释，艾莉忍不住笑了。
　　“你还真是……哈哈哈哈。”
　　“管他怎么做到的呢？能拿下就行。”
　　李斌笑了笑。
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　艾莉点点头。
　　“不过听你说，瑞恩那个家伙买军火是为了对付你，你怎么真的就愿意出售给他呀？”
　　艾莉忍不住问道。
　　“我出售归出售，出售只是为了挣钱。”
　　李斌摇摇头。
　　“谁说我要真正把东西送到他手上了？”
　　“嗯？”
　　艾莉一脸疑惑。
　　“这句话的意思是……”
　　“我们该出货，出货，这样可以保证我们的利润，但是至于他们的交易我肯定是要搅黄的，至少要让他们自相残杀起来。”
　　李斌冷哼一声。
　　“那你的想法是什么呢？”
　　艾莉忍不住问道。
　　“嘿嘿，你看着就是了。”
　　李斌一边笑着，一边打了一个电话。
　　“喂？是杰森吗？”
　　李斌问道。
　　“没错，是我，威尔逊先生，请问现在已经准备行动了吗？”
　　“没错，现在就行动。”
　　李斌点点头，下达了命令。
　　“明白！”
　　电话另一头的杰森直接点了点头，兴奋的挂掉了电话。
　　“这是什么呀？”
　　艾莉忍不住问道。
　　“具体的你不用知道，你只需要了解，我这一次是打算给他们搞一个离间计就行。”
　　李斌神秘兮兮地笑了笑。
　　“唔……那好吧。”
　　虽然艾莉很想知道怎么回事，但是既然李斌不想说，那还是算了。
　　少问一些男人的秘密，可以让男人对自己更有兴趣，这个道理艾莉还是懂的。
　　而李斌这边，则是在哄艾莉睡着后，呼唤出了系统。
　　“系统，请问除了奖励的东西之外，我可以额外自选吗？哪怕付出一些代价。”
　　李斌忍不住问道。
　　【当然可以，主人。】
　　系统迅速回复了。
　　【不过若是自选能力的话，那么接下来会有一共三人的奖励无法领取】
　　听了这个消息，李斌想了想，如果自己自选能力的话，代价就是从现在开始会有三个被自己攻略的女人无法获得奖励。
　　连上这一次调教任务的话，也就是说接下来的两个任务都是没有任何奖励的。
　　不过倒是也挺正常，毕竟你都自选能力了，那肯定得付出一些代价。
　　最后李斌点了点头。
　　“好的，我同意这个交易。”
　　【收到，请主人选择需要的能力……】
　　“我选择，一级化妆技术。”
　　【收到主人请求，正在为您派发奖励】
　　【奖励已发放，请主人查收】
　　终于，李斌的奖励来了。
　　感受着脑海中的一系列易容和化妆的知识，李斌笑了笑。
　　“好好好，这东西可是相当有用。”
　　说完，他跑到梳粧台前，坐了下来……
　　……
　　按照李斌给的地点，杰森来到了一个宾馆。
　　这里，正是统领和他老婆苏珊住的地方。
　　根据John的透露，今天的统领会再出找乐子，苏珊会一个人在这里。
　　而这正是杰森想要的。
　　熟练地掏开门锁，杰森轻而易举地走进了屋门。
　　此时已经是深夜，苏珊正在床上睡得香。
　　“呼……”
　　许久没有碰女人的杰森，看着眼前的苏珊，顿时心跳加速，欲望大增。
　　他走到苏珊的身边蹲了下来，欲望已经克制不住了，杰森伸出颤抖的双手慢慢的来到了苏珊的上身，一边看着苏珊，一边开始解她衣服的扣子。
　　终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的乳房的边缘。
　　苏珊可能是太累了她竟然没有发觉杰森的小动作。
　　有了第一次的成功，杰森的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的苏珊更加诱人了。
　　由于她穿的是裤子，很难脱掉，杰森只好慢慢的松开了苏珊的裤腰带。
　　在她开始帮她褪下裤子的时候，苏珊惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见杰森在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”的一声叫了出来。
　　杰森连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的苏珊，竟然用尽了全身的力量来挣扎。
　　杰森就要控制不住她了，连忙告诉小苏珊说：“你丈夫现在不在这里，你敢反抗吗？”
　　“还是说你觉得这件事情暴露出去对你比较好呢？”
　　苏珊听了杰森的话以后不再出声了，可是她还是在反抗着。
　　管不了那多了，杰森把她的两只手一起抓住放在了她的头上，然后他的另一只手开始脱她的裤子，苏珊的挣扎刚好帮了他把她的裤子脱了下来。
　　
　　
　　
第1828章 杰森的任务
　　他看见了她的粉红色的小内裤，激动了然后他疯狂的把她的胸罩和内裤都给扒了下来。
　　全身赤裸的苏珊反而安静了，她一动也不动的躺在沙发，只是在很悲伤的哭泣着。
　　杰森连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后坐到了苏珊的身上，由于苏珊已经生养过孩子了，所以她的乳房显得格外的大……
　　而且乳头已经发暗，在他摸住苏珊乳房的一瞬间，明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。
　　杰森一边疯狂的抚摩着苏珊的乳房，一边用自己的小弟弟在苏珊的阴部下面来回的摩擦，这样过了好久也没有感觉到苏珊有淫水流出来。
　　杰森失望了，看来，只能来硬的了。
　　已经涨到发痛的小弟弟也不愿意在等待了，他把苏珊的双腿向两边分开，看见了苏珊的阴户还是紧紧的闭合在一起，他抓住鸡巴对准苏珊的阴户狠狠的插了进去。
　　没有想到已经生过孩子的苏珊的阴户是那样的紧，夹的他的龟头火辣辣的痛，而苏珊也是疼的叫“啊……好痛呀……”
　　杰森把小弟弟抽了出来，然后一点一点向里面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，差一点就要射了出来……
　　杰森连忙控制了自己的情绪，终于鸡巴已经完全进去了，他停了下来，这时候看见苏珊哭的更加厉害了，只是她不敢发出声音，怕惊醒了孩子。
　　苏珊梨花带雨的模样更是激发了杰森的欲望，猛的把鸡巴抽了出来，然后又狠狠的戳了进去。
　　苏珊没有料到他有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声叫了出来，然后她哀怨的看了杰森一看。
　　杰森更加兴奋了，开始疯狂的抽插了起来，随着杰森的抽插，苏珊也跟着小声的“啊！！！！啊……啊……！！”的叫着。
　　她的阴户依然没有淫水，杰森插的好辛苦，也好刺激，更是很兴奋和满足。
　　大约在插了上百下以后，杰森累了，趴在苏珊的身上让她的大乳房顶着他的身体，真是舒服极了。
　　他的下面还是在缓缓的动着，苏珊已经不叫了，只是在小声的哭泣着。
　　杰森把鸡巴给拔了出来，看见苏珊阴户里面那粉红的阴户肉也给带在出来。
　　苏珊不知道发生了什么事情，她“啊……”的一声叫了出来，然后看了杰森一眼又赶紧把眼睛转向了一边。
　　杰森站了起来，然后对苏珊说：“苏珊，乖，你趴在沙发上。”苏珊没有说话，也没有动。
　　杰森只好自己动手把她给翻了过来，好在苏珊也没有多加反抗，不然根本就不能成功。
　　趴在床上的苏珊身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，杰森摸着她的屁股说：“苏珊，有你这样丰满的屁股从后面干一定有很好的减震哦！”
　　苏珊听了杰森这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。
　　她的这一无意识的动作看的杰森真是欲火焚身，赶紧趴到苏珊的身上，让自己的小弟弟对准了她的阴户狠狠的插了进去……
　　由于有刚才从前面对阴户的开拓，现在的苏珊的阴户已经很容易进去了，果然太舒服了，丰满的屁股顶着杰森，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！！！
　　杰森的鸡巴和苏珊的阴户亲密的结合著，苏珊的屁股让他兴奋着，他努力的抽插着，苏珊的意识开始模糊了，她开始放松了防备，发出了轻微的“啊……啊……啊”的声音。
　　每当杰森抽插一下，苏珊的屁股就抖动一下，好象在故意配合他的插入，他问到：“苏珊，你舒服吗？”
　　苏珊没有抬头，她说：“你不要说话，我只是希望你快点结束，我怕周围人醒了。”
　　杰森说：“好，我也不为难你，我会快的。”
　　苏珊感激的点点的头，因为杰森的形容实在是她没有想到的，“不过，你也要配合我呀，把你的感受叫出来”
　　苏珊见杰森这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡……”
　　嘶，真是个骚女人。
　　杰森忍不住哈哈大笑。
　　接下来，杰森开始卖力的干了起来了，苏珊也小声的叫着：“啊……我实在是很难受……”
　　杰森说：“是怎么样的难受的感觉？”
　　然后又很狠毒插了她几下。
　　苏珊被杰森插的直叫“哦……啊……我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪……”
　　“是吗，以前姨父没有让你有这样的感觉吗？”
　　小姨子娇喘着“没有呀，这样……的感觉好奇妙呀。
　　又刺激……又难受……还很新鲜……啊……”
　　杰森知道她是因为被强奸才感觉到新鲜和刺激的。
　　其实有不少女人在心底都渴望被男人粗暴的奸污，只是不敢表白而已。
　　“苏珊……我好喜欢你呀……我早就想和你做爱了”杰森一边抽插着一边告诉她。
　　“是吗？？？
　　你真的好坏呀……其实我会害怕呀，我不知道会发生这样的事情……啊……我以后怎么见人呀……啊……”
　　“没有关系，只要我们不说……没有人知道……”
　　“唉……也只有这样了……我全毁在你手里了……啊……啊……太刺激了”屋里全是苏珊的叫床声和他们肉体结合时撞击的“啪啪……”声。
　　又连续干了几百下，杰森忍不住了：“苏珊……我……”
　　苏珊说“怎了，告诉我。”
　　“我要射了……我要爽死了，你真是一个天生的尤物”
　　苏珊说“啊……你不要射……射在我的里面……我怕！？啊”
　　“你……怕……什么呀？”
　　“我怕……我怕……我怕怀有你的……啊……你的孩子呀……啊”
　　“不……我就要射……射在你里面”说完，杰森感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了，这个时候的快感是没有办法形容的……只感觉到自己要升天了……太爽了……
　　
　　
第1829章 摄像机？
　　杰森疯狂的戳着苏珊的阴户，苏珊也好象快要受不了了，她也顾不了孩子在身边睡着了，苏珊大声的喊着：
　　“啊……啊……好难受……我好兴奋……太刺激了……啊——哎哟……啊！啊！嗯哼……啊——啊！啊！嗯哼……啊——啊！啊！嗯哼……啊——啊！啊！
　　嗯哼……啊——啊！啊！嗯哼……啊——啊！啊！嗯哼……啊——使劲搞我……哎哟啊……啊！啊！嗯哼……啊——啊！啊！嗯哼……啊——”
　　杰森的阴门一紧，然后狠狠的把鸡巴插到了苏珊的阴户的最里面然后身体不动了，他的屁股一阵阵的痉挛，然后精子象开闸的洪水一样的奔涌到了苏珊的子宫里。
　　把苏珊烫的直叫“啊……太舒服了……射的好多……不行了，快爽死了……啊”
　　终于，杰森射完了精，然后趴在苏珊的身上不动了，他在享受苏珊丰满的屁股带给他的快感，杰森的鸡巴还在苏珊的阴户里一跳一跳的……
　　苏珊也没有力气了，她只是大口的喘息着。
　　她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。
　　杰森又把玩了一会苏珊的大乳房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦干净了自己的鸡巴。
　　他看见苏珊的阴户里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是他的精子，真不知道苏珊会不会怀孕。
　　杰森给苏珊拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到阴户下面接着他射出的精子，然后她还跳动着让精子赶紧流出来。
　　过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗阴户的内外！
　　杰森知道她是怕怀孕。
　　一切都平静了。
　　他们把衣服穿好。
　　苏珊一句话也不和杰森说了。
　　只是脸蛋一直羞红。
　　看着她那小女人的样子，杰森真想在和她再干一次！
　　“嘿嘿，夫人，以后我还能干你吗？”
　　“滚一边去！”
　　苏珊的脸更红了。
　　“真的，苏珊，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我干你的奶子和屁眼，哦对了！
　　还有干你的嘴。”
　　“你……真下流……”
　　苏珊生气的样子蛮可爱的。
　　“我一定还会干到你的！”
　　杰森在苏珊屁股上拍了一下，邪笑着推开房门离开了。
　　“真的，苏珊，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我干你的奶子和屁眼，哦对了！
　　还有干你的嘴。”
　　“我一定还会干到你的！”
　　临走前，杰森说道。
　　苏珊双手捂着自己的耳朵，满脸绯红。
　　只不过，她不知道的是，杰森在离开前，顺手从桌子上拿走了一个类似于摄像机的东西……
　　……
　　而另一边，瑞恩也因为开心，提前出门庆祝去了。
　　至于家里，也只剩下管家和老婆艾琳。
　　突然，有人敲了敲门。
　　“请问你是？”
　　管家来到大门前，看着眼前的男人问道。
　　“我是和瑞恩老板交易的统领，我的订单有进度了，快让我进去，我有事情要说。”
　　管家死死的盯着眼前的统领，看了几遍之后终于确认了。
　　“不好意思，先生，我们家老爷现在不在家，家里只有夫人，如果你愿意的话可以先在这里坐下，我们这就通知老爷。”
　　“好的，没问题。”
　　统领点点头，随即就走进了院子。
　　“快请进吧。”
　　瑞恩的老婆艾琳也招呼着客人。
　　但是，统领在进了屋之后，脸上的笑容却突然变了。
　　没错，其实，这个人，是打扮过后的李斌。
　　他在交易的时候，看到了艾琳和苏珊后，也确认了目标。
　　苏珊这种，就雇佣一个人去和她通奸。
　　而自己这边，则是来到了瑞恩的家里，来找艾琳。
　　这样一来，就有了一个资讯差。
　　李斌要的效果，就是让瑞恩以为是统领上了他老婆，让统领以为瑞恩上了苏珊。
　　至于为什么自己选艾琳……
　　那是因为不得不说，艾琳确实是长得漂亮。
　　不过，看她的样子，怎么像是欲求不满……
　　那么瑞恩平时不怎么和艾琳上床？
　　不管了，开始今天的任务了。
　　李斌坐了下来，忙着给艾琳端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
　　经过李斌的提醒，艾琳发现自己真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　艾琳没注意到李斌脸上有一丝怪异，艾琳又喝了几口李斌又端来的咖啡，和李斌说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”
　　艾琳往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　李斌过去叫了几声：“艾琳！”
　　一看艾琳没声，大胆地用手在艾琳丰满的乳房上捏了一下。
　　艾琳还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　李斌在刚才给艾琳喝的咖啡里下了一种刚买的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。
　　此时的艾琳脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　李斌把窗帘拉上之后，来到艾琳身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的艾琳身上。
　　揭开艾琳的马夹，把艾琳的肩带往两边一拉，艾琳丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩。
　　李斌迫不及待地把艾琳的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在李斌面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。
　　李斌双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，李斌含住艾琳的乳头一阵吮吸，一只手已伸到艾琳裙子下，在艾琳穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到艾琳阴部，在艾琳阴部用手搓弄着。
　　睡梦中的艾琳轻轻地扭动着，李斌已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
　　李斌把艾琳的裙子撩起来，艾琳白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　李斌把艾琳的内裤拉下来，双手抚摸着艾琳一双柔美的长腿，艾琳乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　李斌的手抚过柔软的阴毛，摸到了艾琳嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　
　　
　　
第1830章 李斌的计谋
　　李斌把艾琳一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了艾琳柔软的阴唇上，“美人，我来了！”
　　一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的艾琳双腿的肉一紧。
　　“真紧啊！”
　　李斌只感觉阴茎被艾琳的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，李斌来回动了几下，才把阴茎连根插入。
　　艾琳秀眉微微皱起，“嗯……”
　　浑身抖了一下。
　　艾琳脚上还穿著白色的高跟鞋，左脚翘起搁在李斌的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着李斌阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在艾琳的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的艾琳浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　李斌突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到艾琳微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从艾琳的嘴角流出来。
　　李斌恋恋不舍地从艾琳嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把艾琳摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
　　李斌拍完了照片，赤裸裸的走到艾琳身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩。
　　艾琳只穿著白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实。
　　李斌光着身子躺在艾琳身边，双手不停地抚摸着艾琳全身，很快阴茎又硬了。
　　李斌把手伸到艾琳阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒艾琳身上，双手托在艾琳腿弯，让艾琳的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。
　　纷红的阴唇此时已微微的分开，李斌坚硬的阴茎顶在艾琳阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　艾琳此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。
　　李斌也知道艾琳快醒来了，也不忙着干，把艾琳两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着艾琳一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　艾琳觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是艾琳在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”
　　艾琳轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，艾琳感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间李斌淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　　“啊……”
　　艾琳尖叫一声，一下从李斌身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
　　她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，艾琳知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　李斌过去拍了拍艾琳的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　艾琳浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”
　　泪花在艾琳眼睛里转动着。
　　“告我？这可是我家，在我家床上让我干了，你怎么说是强奸？”
　　李斌毫不在乎地笑了。
　　“你……”
　　艾琳浑身直抖，一只手指着李斌，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”
　　李斌拿出两张照片让艾琳看。
　　艾琳只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　“不……”
　　艾琳去抢照片，李斌一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”
　　一边把艾琳压到了身下，嘴在艾琳脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我！”
　　艾琳用手推李斌，可连她自己也知道推得多么无力。
　　这就不得不说李斌的系统能力了，不仅能够模仿脸，甚至连身材都复刻了。
　　虽然身高无法一比一还原，但是此时的艾琳应该看不出来这些。
　　李斌的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着……
　　一边右手食指、拇指捏住艾琳乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲艾琳全身，艾琳忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”
　　艾琳手无力地晃动着。
　　李斌一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，李斌手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”
　　艾琳次受到刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，李斌的阴茎已坚硬如铁了，他抓起艾琳一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了艾琳的阴道。
　　“啊……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的艾琳却才感受到这强劲的刺激，比学校的要粗长很多。
　　艾琳一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　艾琳的下身水很多，阴道又很紧，李斌一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　李斌的阴茎几乎每下都插到了艾琳阴道最深处，每一插，艾琳都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　李斌一连气干了四、五十下，艾琳已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在李斌肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着李斌的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　李斌停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，李斌的阴囊打在艾琳的屁股上，“啪啪"直响。
　　
　　
第1831章 离间计
　　艾琳已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　艾琳已经无法控制自己，不停地叫着。
　　李斌只感觉到艾琳阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　艾琳一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　高潮来了又去、去了又来，艾琳早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　李斌又快速干了几下，把艾琳腿放下，阴茎拔了出来，艾琳做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚小穴，过不过瘾？趴下。”
　　李斌拍了一下艾琳的屁股。
　　艾琳顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是艾琳圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　李斌把艾琳跪着的双腿向两边一分，双手扶住艾琳的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　艾琳被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　李斌手伸到艾琳身下，握住艾琳的乳房，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，艾琳上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于李斌在艾琳又到了一次高潮，在艾琳阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了艾琳身体里。
　　艾琳浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从艾琳微肿起的阴唇间缓缓流出。
　　看着艾琳这副模样，李斌笑了笑，随后便翻墙出来了。
　　没过多久，外面终于传来了管家的声音。
　　“老爷，您回来了，统领先生正在里面等着您呢。”
　　“好的。”
　　瑞恩打开门，却没有发现统领的身影。
　　上了二楼卧室，却发现了一床的狼藉，和正在呜呜哭的艾琳。
　　“这是怎么回事！”
　　瑞恩人都傻了。
　　“是，是那个统领……”
　　艾琳趴在瑞恩身上，呜呜哭了起来。
　　“他，他给我下了药，侮辱了我，现在已经走了。”
　　听了妻子的叙述，瑞恩眼睛都有些喷火了。
　　虽然自己只是为了上位才和妻子结婚，并没有什么爱意，但是对方居然敢这样，那是真的没把他放在眼里！
　　哪个男人能够忍得了这件事？
　　“好好好，他敢搞这一出是吧，好好好！！！”
　　瑞恩迅速掏出了手机。
　　“詹姆斯！
　　我给你一个任务！”
　　……
　　“你告诉我怎么回事！”
　　统领看着电脑上发来的视频，满脸怒火。
　　这个视频是杰森黑了他电脑后发过来的，内容正是他和苏珊的视频。
　　不过，因为杰森找好了角度，所以视频里看不见男人的脸，只能看见苏珊。
　　“这……这是因为……”
　　苏珊一时间不知道该怎么说。
　　“还有这个！杰克！到底是怎么回事！”
　　另一个视频，是杰克和苏珊在小树林里的。
　　不用说，自然是李斌趁机拍的。
　　“能不能给我解释一下，到底是怎么回事呢？我的儿子？”
　　统领看着杰克，满脸冷笑。
　　“事情是这样的。”
　　杰克硬着头皮说道。
　　“其实，最开始是因为我看见了苏珊阿姨和另外两个男人在厕所，我才……”
　　听到这句话，苏珊惊呆了。
　　“不，不要！”
　　听到杰克想说这件事，她是真的害怕了。
　　“说！”
　　统领恶狠狠地说道。
　　杰克吓了一跳，咳嗽了两声后，便开口了。
　　“那天……”
　　往前不久，来到了林间里的一处公共厕所，毕竟这里是按照风景区建造的，当然少不了便民设施。
　　走近，并没有如我意料般破旧污秽，相反建造得十分新颖，里面的环境也很干净……
　　显然每天都有人来清洁过，难怪政府要荒废掉这里，光是这笔公共清洁支出，就不是一笔小数目。
　　在我上完厕所出来洗了把脸时，忽然听到一些动静，其实这动静不是现在才听到的，而是从我进来开始就有的了……
　　刚开始我还没多大注意，现在站在隔开男厕和女厕外面的冲洗水龙头处才发现，原来动静是从女厕所那边传来的。
　　不会是有人在这里打野战吧？
　　这么有情调？
　　因为当我微微靠近，听到的动静与男女之间做那事时的喘息声很像，我不禁对里面的情景遐想翩翩起来。
　　虽然眼前是女厕所，但这里荒无人烟的，谁会去注意我是不是走进了女厕所……
　　况且若真的有人在这里玩调调，如此刺激的画面，难得的现场真人直播，可比单纯看AV要刺激得多了。
　　不得不说这里还真是个打野战的最佳场所，人少荒烟，不用担心被人打扰地方又整洁，简直是天然打炮的好地方，我以前怎么没想到呢，要是有一天能与妈妈来这里搞一次，此生就无憾了。
　　我向着四周张望了一眼，确认确实没人经过之后，踟躇踟躇地一个闪身摸进了女厕所里面。
　　怎么说呢，第一次走进男生的禁区——女厕所，心情莫名地有些紧张，隔着洁白的瓷砖墙壁，从里面传来的娇喘……
　　不对，不是娇喘，也不像是喘息，应该说不止喘息，更像是是一种伴随着喘息的“滋噗滋噗”的声音。
　　
　　
第1832章 杰克的自述
　　紧接着三道耸动的影子出现在我的视线里，其中两道身影较为高大，能够看出应该是男人，那么说的话——
　　3P？！？
　　不知为何突兀我的脑海全都被这个字眼填满，我想过很多在公厕里做爱的情景，各种淫靡的场面……
　　可是偏偏没想到竟会玩得这么大，我也只在AV里看过两个男的搞一个女的的画面，3P在AV里并不陌生……
　　自从被朋友带坏跟随着他看AV后，我的阅片量日渐增加也算是一名小小的入门级淫道中人了，可AV终究是AV，3P我真的从来都没想过会在现实中出现，毕竟这太骇人听闻。
　　原来之所以我适才听到的动静，女人的喘息声那么奇怪，是因为女人的嘴同时被另一个男人的肉棒给堵住了……
　　只见女人上面的嘴和下面的嘴都被填满，身子在两个男人之间风雨飘摇，女人身穿的米色优雅修身雪纺连衣裙，上面的领口早就被掰开……
　　两只丰满硕大的巨乳被暴露了出来，粉饰的两点嫣红随着女人身体的摆动随之而动，剧烈的动作使得两只巨大的乳球在空气中晃动，简直晃瞎了双眼。
　　似乎其中一个男人也看不下去这对巨乳的诱惑，伸出一只手把女人右边的巨大握住，肆意地在手中变换各种形状把玩，怎么玩都玩不腻……
　　相比与雪白的酥乳，深色的乳头就显得鲜艳多了，男人怎么可能会放过，夹在手指中间捏掐着，炽烈的感觉让正在帮前面男人深喉口交的女人发出“呜呜”的叫声。
　　可惜她的嘴被鸡巴塞住发不出声音，唯有发出这样的叫声来宣泄她此刻的快感。
　　随之女人被整个翻过来，后面的男人似乎快要忍不住了，因为女人的阴道带给他的感受实在是太舒服了，令他不禁疯狂地发出几声嘶吼……
　　鸡巴一下子从女人的阴道中抽离，在抽出来的瞬间便忍耐不住喷射在了女人的美臀肉上，淡淡的乳精从女人的翘臀滑下。
　　随后两个男人交换了位置，之前在前面让女人口交的男人这时走到女人的身后，对准女人的肥美大白腚，掰开两白肉之间插了进去……
　　由于先前的男人已经把女人的腹地变得无比湿滑，后来的男人的鸡巴一下子就插入到女人的深处。
　　在女人要发出呻吟的时候，换位过来的男人当即把女人的嘴堵住。
　　女人在两个男人的夹击下，丝毫没有觉得痛苦，反而酣畅淋漓的挥洒着香汗。
　　似乎只有两个男人的交替奸淫才勉强能满足到女人似的。
　　其实两个男人的性能力都算不错的了，鸡巴比AV里的男优都要大上一些，可是在旁观的我，总感觉女人还远远不够的样子。
　　看着如此刺激的真人实况转播，我的鸡巴早就硬得不能再硬了，尤其是女人的身材，连我的心头都感到一阵火热，恨不得冲上去与那两个男人一样任意享受这女人成熟香艳的胴体。
　　不得不说这女人的身材一点都不输于妈妈，精致到每一寸的肌肤曲线，充满诱惑的身姿，曼妙的美体如同熟透了的葡萄，散发着迷人的香气引人入胜，胸前硕大的巨乳更是惊人。
　　即便我没能亲自用手体验到，但我敢说，绝对不亚于妈妈的那对凶器。
　　两条丰盈修长的美腿，丝袜的现世，我想丝袜的创造者就是为了等候我眼前这对美腿的出现，精雕细琢般的无暇玉足，在黑丝的衬托下栩栩如生，这已然不是用来淫猥的丝袜美腿了，而是一件艺术品。
　　可是我却从中感受到了一丝熟悉的感觉，好像在哪里见过。
　　越看越觉得眼熟，不由得我从隔着的墙壁伸出头去想要深探清楚。
　　好在里面的两男一女都沉淀在肉欲的世界里无法自拔，要不然必定会吓一跳，因为我此刻伸出头去窥探的样子有点过于猥琐了，感觉我就像是个变态偷窥狂一样，额，貌似我现在偷窥人家3P打野战，不就跟偷窥狂没两样吗？
　　突兀厕所里的场景一阵变换，适才抓住女人臀部猛干的男人忽然放开了手，女人貌似也意识到了下一步，开始把身子蹲下来……
　　在女人收敛的那一刻，我骤然有种不好的预感，那种熟悉的感觉再一次围缠在心头，我很怕，很怕真的是我脑海中出现的那个人。
　　然而女人彻底把身子转了过来，两腿岔开地蹲在冰凉的厕所地上，浓密的阴毛痕迹斑斑，湿漉漉的水渍沿着下面滴落，那诱人的神秘地带就隐藏在阴毛之中，散发着淫靡的气息。
　　在女人蹲下后，两个男人便围了上来，各自把他们的阴茎伸到女人的面前，女人来者不拒地抓住分别抓住两边递过来的鸡巴，将其放到嘴里面品尝，轻巧的小舌头微微舔过男人的根茎，湿滑的酥麻使得男人的鸡巴一阵激灵的跳动。
　　随着女人的动作，我心理那份不安越发的明显，突兀其中一个男人无意间的侧身，露出的间隙终于让我有机会看清楚女人的面孔，亦然却也让我愣住在那里，不敢相信我目前看到的会是事实。
　　怎么可能？
　　为什么！！！
　　苏珊阿姨！！！
　　怎么会是苏珊阿姨！？！
　　我的双目迸裂地望着眼前蹲在地上的美妇，我终于知道为什么会有着那份难言的熟悉感，原来女人不是她人，竟就是我魂牵梦绕，一直想避避不了，想躲不开的苏珊阿姨。
　　在那一刹那，我仿佛听到了心破碎的声音。
　　看着苏珊阿姨一手抓住一个鸡巴，不断交替地往嘴里塞，那副淫荡的模样。
　　我却一点都激动不起来，有的只是内心无比的沉痛，虽然我已经知道苏珊阿姨和其他男人上床的事实，但没想到当亲眼目睹的时候，我的心会是如此的痛，好像被千万支小针戳在血管里上，汇总到心脏把心绞碎。
　　我背身靠着墙壁垂瘫下来，坐在地上静静地听着苏珊阿姨被两个男人玩弄发出的声音……
　　我忽然觉得我很可悲，明明知道苏珊阿姨是个什么样的女人，却依然忍不住为了她而痛苦，面见自己憧憬心爱的女人和其他男人做爱……
　　我却什么都不能做只会默守在背后独自空悲，明明很想奸淫这淫荡的成熟美妇，人家送上门来任君采撷，我却为了顾及苏珊阿姨的感受，强逼着自己忍耐。
　　就算想避开，躲到了这荒山野岭，可是命运就像在跟我开玩笑似的，竟在这里遇到苏珊阿姨和男人3P打野战快活的不得了，而我却除了在这里哀怨之外什么也做不了。
　　我发现我越来越搞不懂我自己了……
　　我无力地透过厕所的天花板，望向天空。
　　到底什么时候才能结束这场梦魇……
　　两个男人发出惊呼，似乎在温婉婷高超的手淫技巧下，到达了顶峰。
　　同时从龟头的尖端挥洒出一道水状乳液，落到那秀丽的脸庞，还有硕大的乳峰上。
　　温婉婷意犹未尽地刮了一把胸部上的精液，张开手掌任由黏稠的液体在两指之间扯成一条涎缕……
　　那副淫荡的模样，简直就跟AV里的精液厕所没什么两样……这真是我所认知的高贵婉约，淡雅大方的苏珊阿姨么……
　　
　　
第1833章 驱赶
　　……
　　“就是从这件事之后，我……我才对……”
　　杰克战战兢兢地说道。
　　“给我滚！”
　　听完了杰克的叙述，统领气坏了，一巴掌打在他的脸上。
　　“你也给我滚！”
　　他又看向了一旁的苏珊，满脸愤怒。
　　“是，是……”
　　苏珊是真的害怕了，甚至连鞋子都没穿，就踉踉跄跄地跑了。
　　……
　　瑞恩和统领这边双方震怒，但是龙国这边却是另一副景色。
　　“啊哟，谁呀？这么晚了还打电话过来？”
　　孙云一边不爽的站起来，一边拿起了电话。
　　看着来电显示上那个有点儿熟悉的号码，孙瑜的心里咯噔一声。
　　这么短的时间就给自己打来电话，难道说他……
　　“喂，怎么样了？”
　　“已经成了，”
　　“没事儿，虽然没成，但是我们也会帮你更多的……啥？你说啥？成了？”
　　原本心里压根儿不抱希望的孙云，突然意识到自己好像听错了什么。
　　“是啊，而且相比于上次的3000万采购金额，他们直接翻了一倍多，直接高达7500万，而且和之前一样货到付款。”
　　当听到对方确认订单已经成了，孙云兴奋地直接蹦了起来。
　　要不是因为想要在自己的后辈面前保持一下风范，他简直都想要直接大喊两声。
　　“您怎么不说话了？”
　　听到听筒里半晌没有声音，李斌有些奇怪的问道。
　　“咳咳，你小子还真有点本事啊，订单都能让抢回来，还让加大了对方的采购力度！”
　　“哦，对了，你父亲的手术我已经安排好人去医院了，如果不出意外，明天就可以开始了。”
　　听到这个消息后，李斌也是松了一口气，他之所以这么卖命，让对方加大采购力度，也无非就是想让孙云这边多赚一点儿。
　　这样的话，说不定对方会因为他的表现提前安排父亲治病的事情。
　　现在自己的这些付出也得到了回报，那他自然就放松了下来。
　　“哦，对了，还有一件事忘了跟你说了刚才。”
　　“什么？”
　　“事情是这样的，我虽然把订单抢了回来，但是折扣方面直接被对方还价还到了五折，而且供货的时间要还是和之前一样的时间。”
　　“也就是说，还剩不到半个月的时间要进行供货。”
　　“原来是这样啊，没问题。”
　　听到对方的答复，孙云有些不以为意，他之前还担心有什么意外呢，原来就是这点事儿啊。
　　之前为了保底他还打了个最低一折，现在给他个五折，已经很不错了，至于供货时间小半个月应该也差不多。
　　“就这么点儿问题吗？
　　还有其他的吗？”
　　“目前没有了。”
　　“那好。”
　　看到对方答应了这么轻松，李斌有些疑惑，要知道自己为了加强表现，可是特意要求对方买了5倍！
　　在这个年代的龙国可并不是什么大户人家，高端的军火在满足自身使用的前提下，怎么可能会有太多的库存？
　　“你们确定有这么多存货吗？
　　7500万呐，如果不打五折，那可就是1.5亿，相比之前可是足足的五倍！”
　　李斌想了想，还是打算再提醒提醒。
　　“不就是五倍嘛，又不是什么……”
　　话刚说到一半儿，孙云突然愣住了。
　　“你说什么？五……五倍？”
　　此时的刘洋，恨不得抓着李斌就亲一口！
　　这一个月来，他吃不香，睡不好，别提多难受了。
　　现在托着小子的福，一下压力减轻，恨不得立马蹦起来。
　　几分钟后。
　　激动的刘洋，抑制住了想要亲自找上李斌好好夸奖一番的冲动。
　　“孙云，给我打电话给署长，我来跟他说这件事！”
　　虽然生产的事，不归他管。
　　但是嘛，提醒，还是要赶紧提醒的！
　　······
　　军事装备发展署。
　　署长办公室内。
　　“我说王署长，那老孙到底怎么回事？”
　　“我们几个月前，就拜托他卖掉的那批导弹，现在还没有什么消息！”
　　“你知道，造那批导弹，我们写申请材料，要来的资金可是花了一年的时间！”
　　“我们还指望着导弹上站场，回馈真实数据呢！”
　　只见一位白发老者，带着近视眼镜，朝坐在办公桌上的王明飞问道。
　　此时的军事装备发展署长，也是满脸的无奈。
　　这位来提意见的老者，可不是普通人。
　　正是龙航科研院的总工，张扬。
　　在龙国，有十大军工企业！
　　龙航基本可以当之无愧的军工企业之首。
　　而龙航科研院所，便来自龙航军企。
　　但是刘总工的地位，却比那为负责管理的龙航军企老总权力还要大！
　　别看王明飞虽然是龙航的上级，但是这身份，对科研家来说，可是没什么用。
　　“张总工，您放一百个心，我们一定安排好，肯定会帮你们龙航给销售出去！”
　　王明飞连忙说道。
　　“你上个月也是这么说的！”
　　张扬推了推眼镜道：“实话也不瞒你说，因为之前你们说要卖的那批导弹，导致我院申请了过多的资金，现在我们研发下一项的资金都已经快没了！”
　　“你今天要是再不给我个准话，我就不走了！”
　　王明飞顿时也是苦笑不得：“刘总工，您看您都多少岁了，我这里条件不好，您要懒我这里，指不定得生点什么病，到时候你们龙航还不得把我给拆了！”
　　“那我也不管，你什么时候卖掉，我就什么时候走！”
　　张扬这位老科研家，说话间更是从背包中，掏出了一张毛毯。
　　二胡不说，就躺在了沙发上，盖上了毛毯。
　　看着一个堂堂的科研家，就这样在自己这里赖上了。
　　
　　
　　
第1834章 好消息
　　王明飞此时脸上也是无奈到了极致。
　　心理更是把刘洋骂了一万遍！
　　刘洋以为三个月的时间，是在折磨他。
　　可他殊不知，三个月的时间，已经是他最大的宽容了。
　　可现才一个月，这龙航就在给他出难题了。
　　接下来的两个月，这可怎么办？
　　就在王明飞头疼着，怎么把张扬安排好时。
　　突然，电话响了。
　　“喂，哪位！”
　　王明飞下意识的接过了电话。
　　“老刘！你还知道打电话啊！我跟你说，现在那龙科院的刘总工，就在我这里讨要说法！”
　　“你之前说好的给人家卖出去的那批导弹，搞的人家科研经费都搭进去了！
　　你却说卖不出去，这是怎么回事嘛！”
　　“你今天好好给人家刘总工一个交代！不然你……”
　　在听到电话哪头是刘洋的声音后。
　　王明飞顿时便要借坡下驴，想要和刘洋来唱个双簧，先糊弄、糊弄这位刘总工过去。
　　只是。
　　谁知话没有说完。
　　“王署长，不用演了！”
　　“你给我告诉那老刘，老子替他把军火卖出去了！”
　　“还有，他不是缺经费嘛！”
　　“我现在手里这批订单需求数量，比他造的还要多，我还怕他吃不下来！”
　　刘洋直接打断了王署长的电话。
　　这还是他第一次有如此底气。
　　“什么？订单卖出去了？而且订单数量远比龙航造的还要多？”
　　王明飞显然一下还没有消化这些资讯，顿时就愣住了。
　　而随着他这句话说出。
　　原本那躺在沙发上的张扬。
　　更是一屁股坐了起来，动作之灵活，仿佛就不像是一个老人。
　　他抬着脖子道：“什么……什么卖出去了？”
　　“刘洋，你要知道这件事情的重要性，可不能开玩笑，你真的卖出去了吗？”
　　回过神来的王明飞还是有些不敢确信，再次急促的问道。
　　毕竟他前几天拨打对面儿的电话还说没有眉目，这才几天就告诉他军火订单已经完成了？
　　要知道军火这种东西要有双方会面，还有洽谈，再到最后拟定合同，到最后才会敲定，哪一项不得十天半个月？
　　哪怕是经历过大风大浪的王明飞，此时也是一阵的震惊。
　　“我骗你干什么，真的卖出去了呀！”
　　刘洋在电话那头想到这边王明飞的诧异的表情，也是忍不住有些得意的笑了起来。
　　“好啊，好啊，好啊！”
　　听到对面确认了消息，王明飞连续说了三个好，才勉强平复一下内心的激动。
　　现在都多少年了，他们龙国已经好久没有像样的卖出过一次军火了！
　　“诶，对了，你刚刚说害怕龙航这边吃不下，是什么情况？”
　　王明飞突然想起了刚刚刘洋所说的资讯。
　　而听到王明飞说出龙航两个字，这边的张扬迅速支楞起耳朵，想要听听电话那一边到底在说些什么。
　　“事情是这样的，这个报价和之前稍微有些出入。”
　　刘洋解释道。
　　“这笔订单之前被熊国抢了过去，而为了抢下这笔订单，我们在基础报价的情况下，折扣几乎腰斩。”
　　“但是我们已经谈好了，虽然给他们5折的折扣，但是他们需要购买之前五倍的数量。”
　　“并且要在半个月的时间就要运送过去。”
　　电话这一边的刘洋江这里的情况全部告诉了王明飞。
　　“5折的折扣吗？”
　　王明飞盘算了一下。
　　“但是订单数量却是翻了五倍。”
　　虽然乍一看他们似乎是有点儿亏，毕竟已经对半折扣了，但是如果只看结果和准确金额的话，他们简直是赚麻了！
　　“干的不错，是你签订的吗？”
　　王明飞赞赏的说道。
　　“啊，不是不是。”刘洋赶忙否认。
　　“不是你吗？那是谁？刘源？王峰？鹿倩？”
　　王明飞看起来心情不错，直接把几个得力干将的名字全都说了，
　　“不不不，都不是。”
　　但是刘洋依然否认。
　　“那是谁？”
　　“是一个名叫李斌的小伙子。”
　　听到这个名字，王明飞脑子瞬间开始不断的搜索起来，可是不管怎么想，他都想不起来，这个家伙手下有一个名叫李斌的干部。
　　“难道是新人吗？”
　　王明飞有些意外。
　　“严格来说并不能算新人，毕竟这个家伙还没通过我的考验。”
　　刘洋说话的时候有些得意。
　　“哎呀，你想的真不错，居然能够找到这么有本事的新人！
　　等你回来赶紧给我说说这个新人，我现在得先和张总工说说这事儿。”
　　王明飞看到旁边儿张扬那急不可耐的眼神，意识到如果再不挂掉电话，这个家伙估计就要把耳朵贴在听筒上了。
　　“到底是怎么回事？是我们那批导弹的事情吗？有什么消息吗？计划什么时候面聊？还有采购是多少？”
　　看到对方挂了电话，张扬直接丢了一大堆问题。
　　“张老，现在不是消息不消息的问题了，你的那批货杨刘洋已经卖了出去！”
　　王明飞这次说话十分的有底气。
　　“啊？”
　　听到对方的答复，张扬一阵吃惊。
　　“你是在开玩笑吗？老刘那边儿压根儿就没让我过去和对方碰面儿，我还没讲解武器，就这也能卖出去吗？”
　　“刘洋这个人我还是很了解的，闷葫芦一个，他从来不会开玩笑，既然他说卖了出去，那肯定就卖了出去！”
　　王明飞很严肃的说道，
　　看到对方如此严肃的神情，张扬有些吃惊，看起来非常的不可置信，
　　不过嘛，现在这些问题压根儿都不是问题，早就被他抛之脑后了。
　　毕竟如果连这种东西都开玩笑的话，那这两个家伙还真没什么资格坐在这个位置上。
　　“嘿嘿，那就好，我差点以为我真的要睡在这里，你这沙发有点儿软，我睡在这上面估计骨头都得塌。”
　　既然目标已经完成，张扬也就不再无理取闹了。
　　
　　
第1835章 大惊喜
　　看到这个老顽童这副样子，王明飞也是有些哭笑不得。
　　“好吧，好吧，那现在我就先回去了，这件事你赶紧给我落实一下，抓紧一点儿，我们就等着资金到位了。”
　　张扬说完就要去拿包，
　　“哦，对了，我差点忘记跟你说了，这一次之所以能卖出去，是因为打了五折。”
　　王明飞突然想起了什么，赶忙说道。
　　“五折？”
　　听到这个报价，张扬明显有些不满意。
　　“虽然和成本比起来确实还是赚了不少，但是我们的报价本来就不高，就这还打个五折，难道不是明摆着告诉别人我们的东西不行吗？”
　　张扬说的没错，虽然说这个价格也能赚到钱，但是身为大国的尊严让他觉得很不爽。
　　“话不能这么说，虽然打了五折，但是对方答应采购数量翻五倍啊。”
　　王明飞有些不好意思的说道。
　　“啊？”
　　张扬愣了一下。
　　“你是说翻了五倍？”
　　“没错，采购金额在7500万。”
　　王明飞点了点头。
　　听到这个消息，张扬眼前一亮！
　　“好家伙，7500万，我们这些年第一次出售军火就能达到这个价格吗？”
　　“而且，还是美刀哦。”
　　“你说什么？”
　　张扬激动的眼镜都差点从脸上掉下来。
　　“美刀和我们货币的汇率是多少来着？”
　　对于汇率这种东西，搞科研的张扬可能不怎么关注，但是对于装备署的王明飞来说怎么可能不知道？
　　“按照最新的汇率来说，一美刀差不多等于8.125软妹币。”
　　“我靠，”
　　就连张扬都忍不住爆了句粗口。
　　“八块多钱，那也就是说，折算下来有6亿多软妹币？”
　　“嗯。”
　　王明飞点了点头。
　　听到这个消息，张扬浑身都颤抖了起来，眼眶也忍不住有些发红，
　　倒不是说因为被这一笔巨款给震惊到了，而是会龙国这么多年来踏出的第一步就能达到这个数额而感到激动！
　　这个金额并不单单只是一笔金额，而是为奋斗在一线的科研同志们最好的奖章！
　　他想起了之前自己的父亲，他父亲也是一辈子都投身于科研事业。
　　临死前父亲对他说的最后一句话就是。
　　“你们这些孩子做的都很棒，我非常满意，没什么可以交代的遗言，但是我唯一放下不了的就是国家的任务。任务是我的孩子，也是你们的孩子。我想要让他在完成的时候震惊全世界！为我们国家争取无比的荣耀！”
　　他想起了那些奋斗在一线过劳而猝死的领导，想起了比他年轻的徒弟主动请英去测试各种武器，却被火焰吞噬……
　　……
　　回忆不断的涌上心头，张扬的眼前忍不住蒙上了一层泪花。
　　王明飞递来了一张纸。
　　他并没有嘲笑这个老者的眼泪，因为他知道身为一个龙航的院士，绝对不可能因为这六亿块钱而感动到这种程度。
　　这个老人之所以能感受到这种程度，那是因为龙国崛起的第一步，为之重要！
　　“让你看笑话了。”
　　张扬笑了笑，
　　“对了，帮我联系一下刘洋吧，我跟他好好的喝一杯，来弥补一下这段时间对他的抱怨。”
　　“这个是没问题，只不过这次我估计刘洋并没有出多少力。”
　　王明飞笑了笑说道。
　　这一次他们出售明显不是正常流程，所以里面应该有其他的猫腻，并且刘洋这个家伙还特意指出了一个叫李斌的新人。
　　王明飞怎么可能看不出来这其中的东西呢？
　　只不过他并不想在电话里多说罢了。
　　“不是他？那是谁？”
　　张扬有些吃惊。
　　“好啦，到时候留言会主动告诉你喝酒的事情，不急，差点儿忘了给你们说正事儿了。”
　　听到王明飞的这句话，张扬的生神态复到了正常。
　　“什么事？”
　　“虽然对方采购资金已经到位了，但是需求的东西是之前的5倍，我猜你们应该没有多少存货吧。”
　　“我们的研究专案是十大军工里面最多的，资金本来就捉襟见肘，怎么可能会有那么多库存？”
　　张扬也是无奈的说道。
　　“那就有点儿难办了，对面儿可是说好了半个月就要拿到这批货的。”
　　王明飞也是叹了口气。
　　“你说什么？半个月？”
　　听到这个答案，张扬瞪大了双眼。
　　“这个家伙疯了吗？
　　半个月让我们搞这么多，他以为我们是机器人？这也太混蛋了！”
　　张扬忍不住破口大骂。
　　不过他虽然嘴上骂骂咧咧个不停，但是手上的动作并没有停止，转身就要回去。
　　王明飞在一旁听得有些人俊不禁上一秒还说要好好感谢人家呢，这下一秒就直接说要是混蛋。
　　“张老，你这就要走？”
　　看到对方开门就要走出去，王明飞赶忙跟了上去。
　　“不走干嘛不走？
　　还真留在你这儿过夜啊，我现在不回去赶工半个月能交啥？”
　　张扬没好气的说完，一瞬间就走出了大门。
　　而此时的王明飞，突然注意到这个家伙的毛毯还留在沙发上。
　　“张老，你的毛毯还在……”
　　当他追出去的时候，却发现对方早就一溜烟地离开了。
　　……
　　时间过得很快，王明飞这边大为轻松，刘洋也终于好好地放松了一下。
　　当然了，相比于他们，龙行那边可是热火朝天的加班······
　　军事装备发展署。
　　办公室内。
　　“龙航那批货，彻底算是上正轨了！”
　　王明飞松了一口气。
　　“尾款对方也打了过来。”
　　“刘洋，算你小子立了一大功！”
　　人逢喜事精神爽的王明飞，满脸笑意的说道。
　　“不过，说实话，我这功劳啊，真可算是白捡来的了。”
　　此时的刘洋，也正坐在办公室内，汇报着这段时间发生的一切。
　　他并不是那些喜欢抢功劳的人，所以不属于自己的功劳，他不会摁在自己身上。
　　他心里清楚，如果不是因为李斌，这一笔订单根本就不会存在。
　　“对了，之前电话里面，听你说到了李斌那新人！”
　　“这功劳是从他那里捡的？正好我也有时间，给我说说那小子。”
　　王明飞一边沏着茶，一边问道。
　　他实在是很好奇龙国什么时候出现了这么一个有天赋的新人。
　　居然解决了困扰他们这么多人这么久的难题！
　　
　　
　　
第1836章 胡闹！
　　“那你得答应我一个事，我说他的事，你可先别生气。”
　　刘洋早知道有这一天，所以先给王明飞打好招呼。
　　“哟？他帮我把军火卖出去了，解决了我一个大麻烦，我还生什么气？”
　　王明飞有些不明所以，显然不理解对方怎么会说这样的话。
　　“那这么说，署长你就是说好了先不生气咯？”
　　刘洋再次问道。
　　“行了行了，别卖关子了，你就说吧！”
　　王明飞笑了一句，把刚沏好的茶，分了一杯给对方。
　　得到保证后，刘洋这才放心的说道：“不知道你最近有没有看新闻，有一个诈骗犯，欺骗国外恐怖分子，拟卖军火给对方，骗取了人家500万定金这件事？”
　　这种老一辈的人，对于日常看报，已经是常事。
　　王明飞也不例外，他一边端着茶杯，一边回忆道：“有点印象。”
　　“我说的那李斌，就是这普通人。”
　　刘洋也接起茶杯，小抿了一口，淡淡开口道。
　　只是。
　　他这边云淡风轻。
　　而王明飞那边，却是茶杯“砰”的一声，掉在了桌子上。
　　他瞪大了眼睛，吃乎乎的看着留言，就连茶水撒了一桌子也毫不在意。
　　他眼神有些不可置信道：“你刚刚说什么？
　　那个，那李斌，是普通人？”
　　“对，新闻里面的就是他。”
　　看到王明飞这个反应，刘洋说实话，还是有些紧张的，但他还是点了点头。
　　“简直就是胡闹！”
　　王明飞直接一掌拍在了桌子上：“你可知道。
　　关于国家军火之事，事关重大，你竟然让一个普通人接触此事？
　　你就不怕造成不可挽回的后果吗？”
　　刘洋似乎早就料到了王明飞的反应。
　　他嘟了嘟嘴，幽幽地说道：“署长，你可说好了不生气的啊。”
　　王明飞被噎的一时不知道该说什么，顿时气的浑身颤抖道：“你……你胆子也太大了！”
　　“我说署长，当初可是你说，不管我用什么办法，也不管卖给谁，只要三个月卖出去就行！”
　　“况且，现在三个月不到，我就圆满完成了你给我的交代，怎么你就想赖账了？”
　　“况且你不管是谁卖的，最后的结果难道不是这一笔交易成功达成了吗？”
　　说起这个，刘洋也是来气了。
　　要知道，当初自己压力那么大，能有什么办法？
　　最后不也就只能兵行险招？
　　如果不是实在是走投无路，他怎么可能会把主意打到李斌的身上？
　　王明飞顿时被怼的也是哑口无言。
　　最后，无奈的叹了一口气道：“行吧行吧，这件事确实我也有责任。”
　　“而且吧，署长，你放心，我刘洋也不是什么莽撞之人，在用李斌之前，我已经全面调查过他。”
　　看到王明飞情绪缓和了下来，刘洋也是赶紧上去说了几句。
　　“这家伙呢之所以会去搞诈骗，是因为有个肾衰竭的父亲，缺钱手术，才动起了歪心思，而且这家伙，还不骗国人，专门去骗外国人，最后才意外被捕。”
　　“我们呢，是隐瞒身份，等他出来之后，才找他提出这件事的。”
　　“你猜怎么着？这家伙一口就回绝了我们的邀请。”
　　“要不是我们最后啊，以帮他父亲治病为要求，才勉强答应了我们。”
　　对于王明飞的想法，刘洋自然也知道。
　　所以，他也是为自己，和李斌解释了起来。
　　在王明飞，听到为父亲救病，才走上这条路的李斌，明显神色微微一变。
　　几千年来，在龙国，向来以孝是传统美德！
　　王明飞也很佩服这种人。
　　当初自己在年轻的时候，父亲由于支持自己的职业，就连得了重病也没有告诉自己一声。
　　直到最后自己忙完了当时手头的任务，这才听到母亲给自己打来的电话。
　　当自己接到消息急匆匆的赶回家的时候，能见到的也只有父亲的灵位和坟墓了。
　　虽然知道父亲也是为了自己和国家着想，但是这件事也成了他心中长久的痛。
　　以至于他久久不能忘怀。
　　而当今天看到一个原本前途无量并且品行极好的少年，为了自己的父亲走上这种道路时，其实他心中更多的是同情。
　　毕竟有本事从外国人手里骗这么多钱，他但凡去经个商或者是干点儿其他的行业，那真的是要不了几年就能成为大亨！
　　现在好了，身上留下了案底，可以说是把自己前途都给搭上去了。
　　对于这个年轻人，王明飞确实觉得十分可惜。
　　但是，国有国法，家有家规。
　　他认真道：“这件事后，我觉得要把控制起来。不然这件事暴露出去，很有可能会有损我国形象。”
　　刘洋站起身，直接反对道：“其实，我觉得与其控制，不如利用。”
　　很明显他并不这么认为，经历了这一次的事情之后，他算是发现了李斌这个宝贝。
　　如果这个家伙的才能可以被利用起来，那么对于他们龙国来说，绝对是一个真正的人才！
　　听到这句话，王明飞皱了皱眉：“军售可不是什么小事，对方只是一个普通公民，怎么能轻易利用？说不定就会倒在了敌人的糖衣炮弹下。”
　　“你之前在电话里对他进行的威逼利诱，并不能作为真正的参考。”
　　刘洋却不为所动，神色十分认真道：“这件事情我自然知道，我肯定也不会就因为这一次的事情就完全的信任他。”
　　“所以，我说了，我对他还有一次考验，如果他能通过的话，我可以做他的担保人，举荐其为国效力！”
　　“你……这不是胡闹，他要是出了事，你也是要受牵连的！”
　　王明飞有些头疼道。
　　刘洋笑着道：“署长，我不怕！”
　　王明飞：“……”
　　片刻后。
　　“我可以给你一次机会！”
　　“不过，先说说你怎么考验他？”
　　“如果你只是给了一个普通的测验，那就别怪我不讲情面了！”
　　“放心吧署长。”
　　刘洋笑了笑。
　　“我相信，这一次可以给我们龙国带来一个全新的人才！”
　　……
　　
　　
第1837章 火车上的意外
　　苏珊看着眼前的火车，内心一阵百感交集。
　　唉，这次统领是真的生气了，估计自己至少一个月都不用回去了。
　　还是先回自己家一趟吧。
　　虽然因为自己家里有钱有势，统领必然不肯和自己离婚，但是至少这一个月，自己还是躲躲吧，好歹让统领消消气。
　　火车开动后他开始查票，查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。
　　苏珊一进来，几个人的眼睛就在苏珊的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。
　　换完了票，苏珊回到乘务员室，看了一会书。
　　苏珊长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。
　　皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。
　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”
　　一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”
　　苏珊和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”
　　猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住苏珊捂住了她的嘴。
　　苏珊一看不好，赶紧用力反抗，可是她的挣扎完全没有效果，两个男人把苏珊按到了铺上，一条肮脏的内裤塞到了她嘴里。
　　好几只男人的大手撕扯着苏珊的衣服，女人的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都扯掉了。
　　苏珊一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着摇动的乳房来回乱晃。
　　“哈哈哈！你的奶子很软啊。”
　　一个男人一边揉搓一边淫笑着。
　　男人们七手八脚地把苏珊的裙子撩了起来，在她下身乱摸。
　　在粗暴地拉扯丝袜和内裤过程中，苏珊的阴毛都被拽掉几根。
　　灯亮了，苏珊的双眼同时被他们用东西蒙住了。
　　“快点！把腿张开！快！大骚小穴！”
　　苏珊在他们的威胁之下，只有含泪张开自己两条大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在苏珊两腿之间，苏珊的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。
　　“喜欢挨干吧？”
　　他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在苏珊阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给别人看。
　　“岁数不小了小穴还是好嫩、好滑啊，嘿嘿。”
　　苏珊的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。
　　“有水了，不错啊，嘿嘿。”
　　他的鸡巴对准苏珊的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，苏珊像是被撕裂了，那里像是被塞进了一个啤酒瓶。
　　他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。
　　这个男人名叫瘦猴，人长的瘦，可他的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。
　　“很胀吧！爽不爽！臭婊子！老子胀死你！我干！我干！干死你个骚小穴！”
　　在他特粗的鸡巴一阵阵的疯狂攻击下，苏珊心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来。
　　她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，苏珊还是大张着腿……
　　少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合---
　　苏珊被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉。
　　每当他的鸡巴插进来的时候，苏珊开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。
　　“小贱货！是不是干的很爽呀！”
　　苏珊的这些细微变化，哪能逃过瘦猴的眼睛，他淫笑着。
　　苏珊的大小阴唇已经被瘦猴干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚小穴一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了瘦猴酒瓶粗细的肉茎。
　　瘦猴屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎，深深的戳进苏珊的下体里面……
　　随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，苏珊则娇柔的在他身下喘着气。
　　他低头看着自己鸡巴奸淫苏珊的样子，这让他更加的兴奋。
　　只见一根黑乎乎的肉棒从苏珊红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，苏珊的小腹竟然有了微微的隆起。
　　他的巨根插到哪里，苏珊哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小婊子！
　　你他妈的身材真棒！小肚子这么平--，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”
　　他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！
　　“你他妈的干快点！我忍不住了！这娘们儿小穴不错！”
　　“你小子的那玩意儿还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这娘们儿，哈哈哈！”
　　在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，苏珊无助地喘息着，低声呻吟着，瘦猴喘气的声音象发了情的公牛。
　　他的鸡巴撞击着苏珊的阴部，发出淫秽的声音。
　　苏珊只能被动地让他干，让他发泄。
　　不知又过了多久，他爬在苏珊身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进苏珊的阴道。
　　苏珊能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，苏珊也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　瘦猴淫笑着：“这娘们儿干的真爽！詹姆斯！你上吧！干死她，别几下就不行了啊！哈哈。”
　　詹姆斯骂道：“放屁！看老子怎么干死这臭小穴！”
　　“快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面干你了！”
　　詹姆斯“嘿嘿”的邪笑着，抱住了苏珊的肥屁股，“看看老子的鸡巴怎么玩死你这骚货！
　　哈哈”说着詹姆斯脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，詹姆斯的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在苏珊白嫩的屁股后面晃动着。
　　很快这条“毒蛇”就会钻进苏珊的阴道里，在里面前后左右不停的抽插。
　　
　　
　　
第1838章 悲催的苏珊
　　詹姆斯扶着苏珊的小细腰，右手伸在苏珊的腿间，想像得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻苏珊肉洞口。
　　不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。
　　也就在着同时，苏珊发出了一声重重的淫叫“噢……”，苏珊只觉得一根铁棒猛地戳了进来，“还好不是刚才那么粗---”苏珊暗暗吁了口气。
　　可很快她就发觉情况不对了，怎么鸡巴插进来这么多，后面的那个男人还在用力向前挺？！
　　詹姆斯淫笑着，紧紧抱住苏珊的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进苏珊的阴道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。
　　再看苏珊已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。
　　突然床开始前后剧烈的摇动，是詹姆斯开始奸淫苏珊了！
　　詹姆斯双手紧紧抓着苏珊两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的鸡巴在苏珊的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。
　　苏珊觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”苏珊终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了苏珊脸上淫荡的表情。
　　詹姆斯一边干着，一边用两只手揉捏着苏珊前后乱晃的乳房。
　　詹姆斯只要一低头看见的就是自己那根肆虐苏珊阴户的超长鸡巴。
　　正在抽送的鸡巴上沾满苏珊体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。
　　眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。
　　只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是詹姆斯30厘米的肉茎！
　　詹姆斯兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着苏珊肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起苏珊淫浪的哼叫。
　　詹姆斯说：“你他妈的还挺爽啊？”
　　不知道什么时候苏珊嘴里的裤衩已经掉了。
　　苏珊不断的叫床声让詹姆斯的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头。
　　苏珊好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要！不要！饶--饶了我！顶到头了！别！别再进了！啊！停！”
　　苏珊突然的扭动让詹姆斯爽的差点射出来，他连忙搂住苏珊的屁股，定了定神，淫笑着：“臭婊子！阴道这么短！是不是顶到子宫口了！看老子戳烂你的小骚小穴！我干！”
　　苏珊娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天干穿你的烂洞！”
　　他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，苏珊阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。
　　突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入苏珊体内，龟头凶狠的撞击着苏珊的子宫口，苏珊已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
　　“啊……啊…不要！啊……啊……好疼！啊…啊……啊……啊…快停下！饶了我…请不要！”
　　苏珊的尖叫声中夹杂着詹姆斯的淫笑和歹徒们的坏笑。
　　苏珊一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒。
　　其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑鸡巴缓缓她阴道里抽出来。
　　每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，苏珊他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。
　　好一会之后，詹姆斯感到苏珊的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了苏珊的子宫里，苏珊小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。
　　“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”
　　“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”
　　苏珊叫了两声，詹姆斯终于停止了动作，苏珊再次软软地趴在床上，和鸡巴紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。
　　詹姆斯这才慢慢从苏珊的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液。
　　他一松开抱着苏珊屁股的手，苏珊立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓---詹姆斯邪笑着对他们的詹姆斯—力哥说：“妈的！
　　老子还从没玩过这么够劲的妞！他妈的爽死了！詹姆斯！你上吧！小心别太用力---别把她干死了！我们哥几个还想再干她几遍！哈哈”
　　詹姆斯“嘿嘿”的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！
　　苏珊已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被瘦猴和詹姆斯揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄。
　　她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。
　　詹姆斯一把抱起苏珊不足100斤的娇躯，放在地毯上，詹姆斯淫邪的笑着：“大骚小穴！今天老子让你想叫都叫不出来！哈哈！”
　　说着詹姆斯用手握着自己那根巨炮，向苏珊脸上伸去，苏珊睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。
　　
　　
第1839章 狠人詹姆斯
　　詹姆斯狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！快点！”
　　苏珊看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想---
　　苏珊拼命的摇动脑袋，可她怎么是詹姆斯的对手，詹姆斯用力抱住苏珊的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。
　　苏珊只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，苏珊本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，詹姆斯那根骚棍就一下子戳进了苏珊的小嘴里面。
　　苏珊的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜--”的声音。
　　詹姆斯满意的低下头，看着苏珊紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红。
　　她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的鸡巴和苏珊白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！
　　詹姆斯只觉得自己的那个大龟头被苏珊温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。
　　大约抽插了两百下，苏珊的小嘴已经不能满足詹姆斯的鸡巴了，詹姆斯现在更需要生理上的巨大满足和发泄。
　　他松开苏珊的脑袋，苏珊已经快喘不过起来了，“快！大骚小穴！手撑在桌子上！屁股对着我！快点！对！就这样！你他的妈的身材真好！”
　　苏珊被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，詹姆斯淫笑着：“大骚小穴的口技真不错！舔的老子的鸡巴好爽！现在老子让你的屁股爽个底朝天！哈哈！詹姆斯的两只大手从苏珊光滑的背上慢慢摸下来，苏珊S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到苏珊白嫩圆滑的屁股，詹姆斯坏笑着”
　　“詹姆斯！你他妈的怎么那么用力的捏这娘们儿的屁股！？他妈的上面都有你抓的手印了！”
　　“嘿嘿！我他妈也忍不住！干的太爽了！我没干她的屁眼已经算她走运了！”
　　詹姆斯在一旁淫亵的笑骂着。
　　詹姆斯欣赏完了身前这个一丝不挂的熟女，真刀真枪的强奸就要开始了！
　　一根乌黑油亮的巨炮在苏珊丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了她的下体，慢慢的顶了上去，在詹姆斯的鸡巴和苏珊的阴唇接触的一刹那，她的身体开始微微的发抖。
　　可女人娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在苏珊的惨叫声里，詹姆斯巨大的鸡巴全部戳了进去。
　　苏珊的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩---
　　苏珊很快就站不住了，詹姆斯用他肌肉发达的双臂牢牢搂住苏珊的小蛮腰，让他冲击的时候，苏珊丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　每一次他的小腹和苏珊屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入苏珊体内的鸡巴更是在里面干出“扑哧---扑哧！”的水响。
　　“我干！我干！干烂你的骚小穴！小婊子！骚货！叫呀！哈哈！”
　　在詹姆斯的吼叫声中，苏珊已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂干，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
　　过了好一会，苏珊感到詹姆斯戳的速度越来越快，阴道里的鸡巴也开始有了微微的抖动。
　　詹姆斯用尽全力的狂干这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。
　　他伸手紧紧抓着苏珊肥臀上的肉，全速的挺进！
　　又狠狠的戳了苏珊100多下，苏珊的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片。
　　在桌子“嘎吱！嘎吱！”的噪音中，詹姆斯终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的苏珊淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　詹姆斯这才满意的从苏珊的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的苏珊扔在床上。
　　苏珊仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。
　　不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍---苏珊想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。
　　可苏珊万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！
　　詹姆斯在苏珊男友身边奸淫苏珊的场面，让瘦猴和詹姆斯看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经“复活”了。
　　好不容易等到詹姆斯满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把苏珊翻了个身，瘦猴这次学乖了，抢先一步从苏珊的屁股后面猛的插了进去。
　　詹姆斯悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”
　　他只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住苏珊脑袋，从苏珊的嘴里戳了进去。
　　小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的五十来岁的女人趴在床上……
　　屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的鸡巴，她的脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。
　　房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女人模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　直到半个多钟头后，苏珊屁股后面的男人终于忍不住一泻如注。
　　他在快射精之前竟然从她的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆的屁股上。
　　随后另一个男人也在她的嘴里射了精，苏珊顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。
　　苏珊已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当詹姆斯骑到自己胸口之后才有感觉。
　　“你！你！你要---干什么？饶了我---求你们---请你不要！不要了！”
　　苏珊本能的哀求着。
　　看着这个男人的鸡巴离自己的脸这么近，苏珊以为他又要从自己嘴里插进去。
　　苏珊惊恐的叫道：“不要！不要从人家的---人家的-嘴里---进去！好恶--恶心的”
　　瘦猴解开苏珊眼睛上的布条，拿出数码相机，对詹姆斯点点头。
　　
　　
　　
第1840章 回国
　　“大骚小穴！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上干！哈哈”
　　詹姆斯无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到苏珊的乳沟里面，两只手紧紧握住苏珊的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴……
　　他则半闭着眼睛，享受起身下这个美女的乳房，和自己鸡巴摩擦带给他的无穷快感。
　　苏珊从没想过会有这种性交的方式，她更没想到的是自己这对饱满的玉乳，会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。
　　相机步停的拍照……
　　直到20多分钟后，詹姆斯才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的苏珊满脸都是他惺骚的白浆……
　　更多的射在苏珊高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的乳峰淌到乳根---瘦猴、詹姆斯和詹姆斯他们三个把苏珊一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。
　　“都照下来了？”
　　詹姆斯问。
　　“拍下来了。”
　　“好，没有我露脸的吧。”
　　“放心吧，大哥。”
　　“好，前面的车站就要到了，准备下车。”
　　……
　　“这是……怎么回事？”
　　统领看着坐在自己面前哭哭啼啼的苏珊，脸上满是冷色。
　　他刚刚收到了一个视频，正是苏珊在车上的事情。
　　虽然他并不喜欢苏珊，但是有人这么对自己老婆，这不是不把自己放在眼里？
　　“这个是……詹姆斯？”
　　突然，统领的电脑又被发来了一个视频，是瑞恩和詹姆斯被李斌教训地样子。
　　统领对比了一下，突然发现，这个詹姆斯，和在火车上的那个男人，好像一模一样？
　　“瑞恩……原来是你……”
　　统领捏紧了拳头。
　　“好好好，瑞恩，你给我等着！”
　　……
　　“你今天要回去啊。”
　　艾莉看着李斌，有些舍不得。
　　“放心吧，我就回去几天而已。”
　　李斌笑了笑。
　　“我得打理好销售任务。”
　　李斌当然要回来，凯瑟琳姐妹，还有瑞恩他们，李斌还没有彻底解决呢。
　　更何况，那边可是已经派人专门来接他了。
　　“那好吧，记得想我啊，回国后可别忘了我……”
　　一想到李斌回离自己好远好远，艾莉就一阵心慌。
　　“哈哈，放心吧，我永远不会忘记你的。”
　　李斌笑了笑，随后便上了车。
　　不得不说，自己的排面还真是大，那边居然直接派人来接自己了。
　　“在这里。”
　　刚来到机场，李斌就看见了刘洋。
　　但是，孙云并不在场。
　　“中午好啊，部长。”
　　他微笑的打了个招呼。
　　两个人一起走在路上，前往候机厅，一路上两人也没有说什么话。
　　直到三个小时过后，两人下了飞机，终于来到了军事总部。
　　只不过这里和自己想像的还是有些不一样的！这里并没有自己想像中那么豪华气派，也只不过是一一个三层楼的建筑而已。
　　不过我还是有--个庭院的，而且门口还有两位军人在站岗。
　　看到他们两人到来之后，立刻行起了军礼。
　　这才让李斌感受到加入官方到底有多棒！
　　有军人在保护，会让他有一种天然的安全感。
　　这大概就是龙国人对于军人那发自肺腑的信任吧！
　　进入到建筑里面之后，-楼出了门口的接待之外，左右便是办公区，里面坐满了年轻的男女，各自忙碌着各自的事情。
　　“这些都是普通的文员，处理一些简单的对接工作。
　　当然了，如果你以后在外面办事，出现了你的点儿什么问题，或者遇到什么阻拦不方便，用我们的身份出面的话，就可以让他们来负责调解。
　　刘洋解释了一下。
　　李斌瞬间明白了。
　　自己之前之所以能够在看守所里一个月就能出来，肯定考的不是军首部刘洋的这个名字！
　　而是这个部门里通过上报审批，再由其他的部门经过批准之后才可以实现。
　　而这里面，自然需要工作人员来进行对接。
　　到了二楼之后就要比1楼冷清了不少。
　　除了一个大点的玻璃门会议室之外，便是一一个比较大的办公区。
　　而此时，只有一个女人坐在椅子上。
　　女人穿着职业装，衬衫下摆塞入裙里，纤细的腰肢被完美的勾勒出来，修长的大腿包着黑丝，波浪般的长发在双肩荡漾。
　　精致的脸，五官圆润，皮肤细腻，一眼看去是个文静得体的女子。
　　“叶凌月，你怎么回来了？猴子那边订单谈的怎么样了？”
　　刘洋在见到女人后，有些意外。
　　“寄了！”
　　不过，女人的行为却和她面貌气质有些不服，她神色带着一丝恶狠狠的道：“这群恶心人的猴子，虽然想要我们的军火，可一谈价格，就给老娘哭穷！”
　　“恨不得一分钱不花，就白嫖我们的东西！”
　　闻言的刘洋，也是不由皱了皱眉。
　　不过，随即叹了一口气，这些也都在意料之中。
　　军火生意本就是这样。
　　不说龙国，就是欧洲那边也是如此，一笔订单往往需要大半年，或甚至是一年的时间，在谈判与失败中反复横跳。
　　而龙国这十几年就不一样了，一直在失败中难以自拔。
　　“算了，既然你有时间，那你帮新人办理一下入职！”
　　要是以往刘洋或许还要抱怨几句。
　　不过，最近卖出去了一批军火，心情大好，自然也不在追究，而是直接当起了甩手掌柜。
　　“你有什么不懂的地方，都可以问她，我还有事。”
　　刘洋对李斌说完，便径直走向了办公室。
　　他可是要把李斌通过考验的资讯，赶紧告诉署长。
　　“入职？你是谁家的小少爷？”
　　女子顿时将目光看向了李斌。
　　“少爷？什么少爷？”
　　李斌明显一愣道。
　　“哦？不知道什么意思？在我们这行，都得是信得过的军干子弟才能担任，祖祖辈辈上可都是名人，能不是少爷嘛！”
　　“当然，会从我们这批人选，可不是为了给福利，而是干我们这行，容易被国外糖衣炮弹所诱惑！”
　　“可我们就不一样了！不管是金山银山，我们根本都不带心动的！”
　　“额……这么说来，感情刘洋口中的考验，只有自己参加过？
　　李斌有些无语。
　　女人又继续道：“我先自我介绍，我叫叶凌月，你呢叫什么名字。”
　　“李斌。”
　　叶凌月在听到这个名字后，顿时不由一愣。
