
. 
【女神攻略调教手册】 
作者：末世五百恶人  
----------------------- 
女神攻略调教手册 
第一千零四十七章 
也不知为什么，李斌之前很是讨厌沉韵这个势利的女人，但是现在被这女人哄着拍着，李斌看沉韵是越来越顺，越来越喜了。 
沉韵和沉涵两人得很像，只是比沉涵更年轻，因为保养的好，沉韵看起来也更有味。 
这妹两个站在一起，倒也是各有千秋，满是熟妇的魅力。 
这要是能一起搞上床，那就更有味了！～～～ 
「好好好，那恭喜恭喜了！」 
李斌笑着看了一羞脸红贼心虚的虞银燕，看着虞银燕那对越来越是饱满的大，忍不住咽了一，真想现在就上去在这大上摸上两把。 
特别是想到虞银燕上就要当新娘了，想着虞银燕穿着一雪白的婚纱，在婚礼之际和自己偷，李斌就兴奋的脸红心，充满了期待。 
而且，女人怀后，都会变大，虞银燕这原本就已经是极品，若是到时候有了，那绝对更是大的吓人！只是想想，都让人充满了期待和望！「好了好了，不聊这个了，大家都饿了吧？小斌也回来了，咱们开饭吧。」 
沉涵骄傲的看了一女婿李斌，心中对李斌这个女婿越发的满意和喜，笑的嘴都合不拢。 
现在自己有了钱，李斌自然也不再像是之前那么低调老实。 
以前家里每次来客人，李斌都是坐在末座，除了帮忙端菜，还要给亲戚朋友倒酒。 
每次都是等客人们吃的差不多了，才上桌吃饭。 
而这次，李斌直接大大咧咧的坐在了主座上，笑呵呵的对着沉韵说：「姨妈，你们坐，今天就不跟你们客气了，要喝什么饮料自己拿。」 
「好好好！小斌你也饿了，你先吃填填肚。」 
沉韵现在对李斌的态度已经有了大的转变，面对李斌的傲慢，也已经觉得是理所当然，甚至对李斌这个侄女婿越看越是满意。 
但是杜建军却依旧还是无法适应李斌的变化，对李斌的看法还停留在之前李斌唯唯诺诺的样。 
看到李斌傲慢随意的样，杜建军立即有些不的皱了皱眉，用辈的吻对李斌说：「小斌啊，你现在是赚了钱，但我们还是你的辈！你这个是什么态度？我刚才问你话你怎么不回答我？？这个位置是你坐的吗？还不快让开，让你妈坐？」 
李斌一边吃着菜，一边抬看了一杜建军，心中对杜建军积压的恨意，也在这一刻彻底的爆发。 
但经过这么多年的忍辱负重，李斌也并不是一个冲动的人。 
「姨父，我冤枉啊！～～我哪里对你们态度不好了？我在自己家随意点都不行啊？爸爸现在不在家，我是这个家里唯一的男主人，我不能坐主座，难道让你来坐主座啊？」
 
李斌笑呵呵的对杜建军说道，心中却已经在想着怎么把杜建军的公司弄垮，然后狠狠的报复这个一直都瞧不起自己，羞辱欺压自己的王八蛋。 
心中想着，一个阴险卑鄙的计划，已经在李斌的脑海中逐渐的显现。 
「建军，你这话就有点过分了，兴生不在家，主座不让小斌坐，让谁坐？现在小斌就是我们家的一家之主，你作为長辈也不能这么说小斌吧？」 
沉涵这时候端着菜走了出来，听到李斌和杜建军的对话，也有些不快的阴着脸说道。 
这换了以前，沉涵是绝对不会维护李斌的。 
这让杜建军的脸一下子放不住，胀的有些红了起来。 
「姐，小斌现在是赚钱了，你们都顺着小斌，可我作为長辈，还是要教教他的！人有钱了，也不能得意忘形，否则以后有苦果子吃！我赚钱的时候，小斌还在泥
地里玩泥巴呢！」 
杜建军倚老卖老的有些不服的继续解释道。 
「好了！你别说了！小斌能买迈巴赫，你这么早赚钱，你买了吗？还不是开个破宝馬３？！吃你的饭，别说了！」 
沉韵见姐姐沉涵面色不快，立即拉了拉还要大放厥词的杜建军的胳膊，低声对杜建军训斥道。 
杜建军明显有些惧內，被沉韵这么一训，便也没有再继续说话，只是有些闷闷不快的自己倒着酒喝了一口，看向李斌的眼神，愈发的恶毒起来。 
「姐夫，你这迈巴赫看着倒也不错，借我开两天呗？」 
杜建军刚刚消停下来，杜斌又开始作妖了。 
李斌看了一眼杜斌，本想说你老婆能不能借我玩两天，但想到这个场合，而且自己还真的已经玩过人家的老婆，便只是笑了笑说道：「斌斌啊，作为長辈我要说
你了，别整天想着靠我们長辈，喜歡什么车，就凭自己的努力去赚钱买，借了我的车去装逼又有什么意思呢？只会让人看不起，我不借给你是为了你好知道吗？」 
李斌以其人之道还治其人之身，故意用杜建军的腔调教训杜斌道。 
「哼！小气，舍不得就舍不得嘛，还为了我好？一辆破车都舍不得借，切！没意思！」 
杜斌阴阳怪气的冷哼着说了一句，好像李斌不借给他车是不道德的一样。 
这妥妥的就是道德绑架。 
让李斌看着都觉得恶心。 
跟这种人多说，简直是自己找罪受。 
李斌现在只想找个机会狠狠的再干一炮虞银燕，这样才好发泄心中对杜斌的不满。。 
【未完待续】
