
　　第一千五百五十一章：主动诱惑
　　李斌一脸幽怨的看向王丹，懊恼的挺了挺坚硬的鸡巴，继续劝说道：“王丹……我让你爽了……你等会也让我爽下……好吗……”
　　说完，李斌更加猛烈的用自己的舌头，不停的在王丹阴道口出出进进，弄的王丹不断呻吟！“啊！哈啊！唔！哎呀！呀！呀哈！哈啊！唔！李总……你……你要我怎么……怎么帮你？”
　　王丹强忍着一浪浪席卷而来的快感，娇羞的看着李斌询问道。
　　李斌直起身，淫荡的看了眼王丹性感的嘴唇，下意识吞咽了口口水，小声说道：“王丹……你看……我都给你舔了……你也给我舔舔！”
　　“啊？……你……你是要我……要我给你……给你舔那里？那可是……尿尿的地方。”
　　王丹羞的满脸通红，瞪大眼睛一脸紧张的看着李斌胯下坚硬的肉根，显得非常犹豫。
　　看到王丹脸上犹豫的样子，李斌直接站在床上，一手扶住王丹的后脑勺，一手扶着肉根，将狰狞坚挺的肉根，直挺挺的凑到了王丹的嘴边。
　　“咕嘟……”
　　看着眼前晃动着凑上来的肉根，王丹有些紧张的咽了一口口水，舔了舔口干舌燥的嘴唇，显得有些犹豫。
　　此时李斌的肉根坚硬似铁，通红通红的龟头光溜溜的，青色的经脉犹如蚯蚓一般凸起，随着肉根的颤动，经脉好似犹如蚯蚓一般在蠕动。
　　这无比狰狞的肉根，直接把王丹看呆了！跟李斌的肉根一比，丈夫那东西，简直就象是一条可怜的毛毛虫，而且，王丹从来没有见过，丈夫下面的东西，这么硬过！以前，上高中和大学的时候，班上的同学都会私下讨论男人的肉棒，直到王丹偷偷看了小电影，才知道男人的肉棒也是不一样的。
　　而李斌的肉棒，就象是AV里男主演，不！比他们的还大！看到李斌的肉棒，王丹才终于知道什么叫天赋异禀，什么叫威武雄壮！想着想着，王丹脑海中，忍不住开始幻想着，被李斌这狰狞的肉根塞入自己的阴道的感觉。
　　这么坚硬、这么粗壮有力的肉根，若是插进去，一定会被塞的很满很满！看着肉根这般燥红，一定很烫很烫……
　　想着想着，王丹只感觉全身燥热，一种说不出的强烈欲望，从王丹心中不断升起，让王丹对李斌狰狞的肉根，有些好奇，更有些渴望！“王丹！我可没有嫌弃过你那尿尿的地方！而且毫不犹豫就给你舔了！只为让你舒服！难道你……你是在嫌弃我吗！”
　　“算了！继续给你舔！你用手帮帮我就好！谁让你嫌弃我呢！”
　　李斌装作失望的摇摇头，等会准备骑在王丹身上，用六九方式，引诱王丹上钩！“没有！我怎么可能嫌弃你！我看那些电影里，女人特别喜欢给男人口那里，还一脸享受的样子，也不知道是不是真的！”
　　王丹犹豫片刻伸出颤抖的手，好奇的握住李斌的肉根，只是轻轻握住，肉根上炙热滚烫的温度，就让王丹心头一颤。
　　其实丈夫李成波，也要求她口交过，只不过王丹嫌脏，一直拒绝！最后丈夫李成波甚至用强迫的方式，逼迫她口交，王丹彻底翻脸后，这事才作罢！但是现在，看着眼前李斌狰狞火热的强壮肉根，王丹竟然心动了，既然无法让李斌这大肉棒插入自己阴道里，要是含在嘴里，感受一些也是好的！想着想着，王丹小心翼翼的将头靠过去，将鼻子凑到了李斌的龟头旁嗅了嗅，手掌更是情不自禁，握住李斌肿胀的肉根，舔了舔嘴唇后，不由吞咽了口口水！王丹发现，李斌肉根不仅不臭，反而有一阵淡淡的男人味道，再加上一些沐浴乳的香味，闻着还挺是诱人。
　　“当然是真的了，王丹，你要用嘴巴去感受……那样，你也能够感受到被肉根插入的快感，我们不能做爱……这样感受一下，也是好的……”
　　李斌伸手抚摸着王丹细嫩白皙的脸颊，再次将肉根凑到了王丹的嘴边。
　　这一次，王丹并没有抗拒，而是娇羞的缓缓张开嘴巴，尝试着将李斌的肉根含入嘴中。
　　李斌试探着将肉根，缓缓的滑过王丹丰盈红润的嘴唇，将整个龟头塞入嫂子的口腔之中。
　　感受到李斌火热狰狞的肉根进入自己的嘴里，王丹顿时无比紧张，只感觉自己呼吸困难，就好似要窒息缺氧了一一样，整个脑中一片空白，只剩下心脏砰砰直跳的声音！这还是她第一次给男人口交。
　　可笑的是，这个男人竟然不是她的丈夫，第三次见面的男人，而且这男人还是自己女儿班主任男朋友！“嫂……嫂子……含……含住它！然后……然后用舌头去舔……舔几下……”
　　感受到肉根逐渐进入王丹的口腔中，李斌兴奋的看着胯下迷离的眯着眼睛，红着脸紧张的尝试着给自己口交的王丹。
　　胯下这个正在给自己口交的女人，是自己的仇人的妻子，这让李斌心中一团火热，兴奋的口干舌燥。
　　“唔……唔唔……”
　　王丹羞耻的偷偷看了一眼李斌，满脸紧张的尝试按照李斌说的，缓缓含住那狰狞的肉根。
　　嘴唇闭拢的一瞬间，王丹只感觉嘴中一团火热，紧接着，那坚硬的肉根缓缓的滑入了她的口中，半根肉根，都进入了她的嘴中。
　　这种充实满足感，不由让王丹幻想，被这根肉棒插入的不是自己嘴巴，而是自己下面的小穴！王丹深深的吸了一口气，第一次口交的她，还显得很是生涩。
　　她不断回忆着，以前小电影里口交的画面，随后紧紧的含住李斌强壮的肉根，轻轻吮吸的同时，舌头尝试着挑逗着李斌的龟头，在小李斌的龟头之上不停的颤动。
　　这突如其来的猛烈快感，顿时让李斌措手不及！“嘶！”
　　李斌激爽的猛的一颤，险些就叫了出来。 
　　第一千五百五十二章：口爆
　　从王丹生涩的动作来看，她好像还是个雏儿，却没想到，这口交的技巧竟然还颇为巧妙。
　　虽然感觉有些生涩，但是这技巧却是不错。
　　“呼哧！呼哧！王丹……对！就是这样！好宝贝！用力吸！呃！好宝贝！看来你之前没少给丈夫口交！这技术这么好！李成波一定被你舔的很爽吧？嗯？有没有被丈夫口爆过？”
　　李斌一脸兴奋的用手按着王丹的脑袋，在王丹吮吸舔弄的同时，尝试着将肉根，更加的深入插到王丹的口腔之中。
　　在王丹口交的同时，不断用淫秽下流的言语调戏王丹，让王丹说出和丈夫李成波的性生活，让李斌有一种报复的快感！这些下流的污言秽语，刺激嫂子王丹的同时，更是在刺激李斌邪恶的神经。
　　征服王丹，霸占仇人妻子的感觉，让李斌既是得意，又是解恨，王丹越是羞耻，越是逃避，李斌就越是满足，越是有快感。
　　“唔！才……才没有！我还是第一次……第一次给男人口交……
　　从来没有给任何……口交过……”
　　回答这个问题，让王丹既羞耻又觉得刺激，她不知道今天自己是怎么了，为什么会这么配合李斌，随即羞耻的低下头！“那太好了！我实在太幸运了！”
　　听到王丹第一次的回答，让李斌立即变得更加兴奋了起来。
　　如果王丹还是第一次口交的话，那自己就更有成就感，更有征服感了！毕竟，连李成波这个丈夫都享受不到的事，反而被自己这个仇人占有了，李斌心里还是有种自豪的成就感的！“当……当然是真的……唔……我是从电影里学的……李成波强迫过一次……我没有……没有同意……”
　　王丹此刻只感觉自己的脸，变的滚烫通红无比，随后赶紧捂住自己脸颊，掩盖自己窘状！“王丹！接下来我们来试个刺激的69式，你在日本AV里见过没有？”
　　李斌此时也来了劲，刚刚就是为了勾引王丹，让她在快感中越陷越深，眼下口交的目地已经达成，便想尝试下更刺激的感觉！“嗯……看……看过！”
　　王丹急促的娇喘着，羞答答的咬着嘴唇红着脸害臊的点头道。
　　见王丹点头，李斌立刻身子一转，将自己屁股一撅，自己对着王丹的脸，身体顺势趴下，双手掰开王丹的玉腿，对着她湿哒哒的小穴，一口含了上去！“呀！妈呀！啊！哈啊！李总！嘶！哦！哈！哦！”
　　李斌舔吸急促而有力，刺激的王丹浪叫连连。
　　看到王丹没有反应，李斌压低胯下将肉根送到王丹嘴边，催促的说道：“王丹！快！快含住我的鸡巴！一起给我吸！”
　　王丹羞耻的舔了舔嘴唇，眼中带着一丝迷恋，张开嘴唇一口含住了李斌的肉根。
　　“咕嗤！咕嗤！”
　　随着王丹口腔里的唾液不停的分泌，柔嫩的口腔中已经满是湿滑的唾液。
　　肉根在湿乎乎的口腔之中吞吐吮吸，不停的发出“咕嗤咕嗤”的淫荡声音。
　　再加上那柔软湿滑的舌头，不停的在口腔中翻卷挑逗，不断的撩拨李斌敏感的龟头，一阵阵快感愈来愈是强烈，两颗阴囊也跟着抽搐了起来。
　　被李斌舔的高潮迭起的王丹，此刻早已进入了忘我的境界，脑海中不断浮现着小电影里那些，男人给女人口交的画面，自然的用在了李斌的肉根上！甚至，王丹时而还会含住李斌，颤抖着的两颗阴囊，用舌头轻柔的舔舐挑逗，刺激的快感下，李斌更加卖力的舔吸着王丹的骚穴。
　　而被李斌舔的高潮阵阵，一浪接着一浪的王丹，吞吐肉根的深度也越来越深，速度也是越来越快。
　　就在一阵淫荡的舔吸吮吸声，和两人放浪的呻吟声中，王丹和李斌两人，一起达到了高潮。
　　“噗嗤！”
　　王丹玉腿大张，爱液肆意喷洒。
　　而李斌则狠狠的撅了撅屁股，将肉根朝着王丹的身后塞，一阵冲击之后，“卟卟卟”的王丹满嘴、满脸都是。
　　尽情宣泄之后，是一阵阵的疲惫，刚才精虫上脑，李斌只感觉有使不完的力气，整个人精神百倍。
　　可这一射完，之前的酒意便又涌了上来，急促的心跳，让李斌气喘吁吁着有些疲惫无力，脑袋更是晕晕乎乎的，有了浓浓的醉意和睡意。
　　逐渐从高潮的，回过神来的王丹，下意识摸了摸脸上黏糊糊的精液，瞥了眼赤身裸体，躺在床上气喘吁吁，大汗淋漓的李斌，心中突然满是悔恨与羞耻。
　　高潮宣泄过后，理智再次战胜了冲动，让冲动过后的王丹，心里不由泛起无边的罪恶与羞愧！“李总……今天……今天的事情……
　　你……你就当什么都没有发生过……可……
　　可以吗？对不起……都怪我……是我刚刚太冲动了……”
　　王丹此刻早已后怕不已，坐起身背对着李斌，轻轻的抽泣着用一种哀求的语气对李斌轻声说道。
　　“王丹……没事的……我们……我们又没做什么过火的事情……只要没做爱……我们……我们这就不算偷情！根本不算出轨，以后你要是想了……我随时都可以帮你……”
　　李斌听到王丹轻微的抽泣，和悔恨的眼神，当即冷冷一笑！与男人不同！女人确实比男人对于性的渴望要淡然的多，因为女人在偷情之中本就处于劣势，有着更高的风险和成本。
　　而且，女人对性伴侣的要求也会高很多！不象是男人，只要是过得去的女人送上门，大部分的男人都会毫不犹豫的打开裤裆上去狠狠的干，哪管这女的人品如何，哪管这女的有没有才华，有没有钱这些，先干了再说！而女人却恰恰相反，女人对于性伴侣的要求很高，特别是对于出轨对象，更是要思虑再三。 
　　第一千五百五十三章：故技重施
　　但是，一旦女人尝到了偷情的甜头，走出了第一步，那便只会比男人更加疯狂，比男人更加恬不知耻，更加的肆无忌惮！男人出轨走肾，女人出轨走心，便是这个道理！因为男人玩多了一个女人，就会厌倦，从而慢慢的失去兴趣，回归家庭！但是女人一旦出轨，那便是一发不可收拾，最后只会越陷越深，出轨的瘾头只会越来越大……
　　甚至，对于偷情的那个性伴侣的感情，会超越跟丈夫的感情，逐渐的会对出轨的性伴侣死心塌地，甚至为了情人和丈夫离婚也在所不惜！“不！没有以后！李总……这件事情……你就当没发生过吧……以……以后……我们绝对不能再这样了！”
　　刚刚发生的一切，其实王丹心中明白，她和李斌这样，已经算是出轨了，此刻心里早已后悔不已，羞愧的看了眼李斌以后，伸手捂着自己胸口雪白浑圆的巨乳，慌乱的跑出房间！李斌看着王丹捂着大奶子，撅着丰满屁股落荒而逃的样子，随即淫荡一笑。
　　这番接触下来，李斌也算是摸透了王丹的性格，王丹这人虽然保守淳朴，有良好的道德底线，和忠贞不二的好品性。
　　但是！王丹是一个女人，还是一个有着很强性欲，有强烈需求，精力旺盛的少妇，王丹的内心是极度渴望被爱和被征服被满足的！只不过被传统的妇德教育束缚着，更面临着出轨后，可能会出现的巨大风险，从而心生恐惧恐惧！但是越是这样的女人，在出轨之后，反而越是会对出轨的情人欲罢不能，有些东西，要是能够一直压抑着，那便也没事了。
　　只是尝过这般滋味，就象是潘多拉的魔盒被打开一样，越陷越深，从最初的侥幸，演变成坦然只不过是时间问题！或许，这也是一种破罐子破摔的表现。
　　李斌闻着床单上的淡淡的奶腥味，随后开始残局，毕竟这精液和大片淫液的痕迹，只要不是个傻子，都能看出来！收拾好残局，李斌直径来到沙发上坐着，略微喘口气。
　　正在这时，只听见门‘卡帕’一声，李成波便从出现在客厅里，看到李斌的一刻，脸色立刻垮了下来，随即低声询问道。
　　“你什么时候来的！这么晚来这干什么！”
　　李成波说完这句话，立刻狐疑的打量起周围来，想要寻找些蛛丝马迹！但是看到整洁的沙发，和屋里整齐的陈设，暗道自己多心。
　　毕竟甜甜已经三岁了，还在家里，有什么动静，她肯定早就醒了。
　　李斌看着李成波表情丰富的脸，不由在心底冷冷一笑，随即明知故问道：“李哥这是找什么？对了！你是不是把钱拿走了？”
　　看到李成波要往浴室走，李斌心里顿时一紧，刚刚王丹肆意喷洒的乳汁，和自己精液，可都在盆子里泡着。
　　要是让李成波发现，公司势必会受到影响，这是李斌不愿意看到的，浴室果断转移话题！“钱？什么钱？那个……王丹……和你说什么了？”
　　李成波装傻充愣后，试探性的询问起李斌来！李成波一连赌了一晚上了，本来运气很好，早就把十万块已经赢回来了，便贪心的想要多赢点，没想到立刻沦陷进去，越输越多。
　　直到赌场不愿意给李成波贷款，他心里才悔恨不已，不过眼下他已经骑虎难下，要不然明天追债的就会登门！到时候，李成波别说妻离子散了，就连工作都保不住了，便想着回到家里找些钱，再去赌一吧！“没说什么，李哥你今天又输了多少！这样下去不是办法啊！行了，我就先走了！”
　　李斌看了眼时间，发现已经是五点了，酒精加上发泄，也让他有些困了，便想回去睡觉。
　　听到有动静，王丹从卧室里走了出来，看到坐在沙发上的李斌，显得有些尴尬，但是看到李成波以后，心里更是怒火中烧！“钱呢！你把钱拿去哪里了！说啊！你说啊！”
　　王丹上前扯住李成波的衣袖，用严厉质问的语气询问道。
　　李成波听到这话，脸色不由浮现出一丝愧疚，随即小声嘀咕起来：“等会我跟你说，你别生气！等李斌走了，我马上跟你说！”
　　听到李成波的话，王丹只是犹豫了片刻，随即一脸坚定的摇摇头：“不行！你现在必须告诉我！你把钱弄去哪里了！这可是甜甜的学费啊！你知道不知道啊！难道你非要让孩子没有学上吗！”
　　眼下王丹根本不能让李斌离开，要是他一走，甜甜就真的没学上了。
　　尽管王丹自己知道这样想，非常不要脸，但是为了孩子，她也顾不得什么脸面了。
　　只要将孩子送到幼儿园，王丹会立刻出去找工作，来把这笔钱还上！李成波本来就输了心里难受，现在听到王丹一直追问，当即有些不耐烦，随即一脸冷漠的说道：“我同事父亲重病，我把钱借给他救命用了，放心吧！他明天下午就给我！”
　　听到是救命的钱，王丹也不好多说什么，只是一脸急切的说道：“你告诉他，明天一定啊！”
　　李斌若有所思的看了眼李成波，便知道他还不上，也没有揭穿他，毕竟还要完全占有王丹，现在还差点火候。
　　随后李斌便转身回到家休息。
　　第二天，一直睡到11点李斌才从床上醒来，打了个哈欠，随即前往公司。
　　此刻别说是嘉兰传媒了，就连整栋大厦都被封了，说是涉及消防问题，这让李斌有些无奈。
　　“李总，这实在太影响公司运营了！必须得想个办法才行。”
　　陈嘉兰看到李斌来了，这才从车上下来！经过这件事，陈嘉兰也彻底看出来了，有钱不行，必须还得有权，要不然依旧会被这些人踩在脚下。
　　李斌随即淡淡一笑，根本没有把这件事放在心上，随即对着陈嘉兰说道：“没关系！我们短视频运用公司，暂时没有收到影响，这样吧！让头部主播参与到短视频拍摄里。”
　　“用各种脚本，把广告植入上去，这样能最大程度保证头部主播的人气！”
　　李斌知道这些公职人员，不敢有太大的动作，最多也就是三天，整改好就可以了！要是时间太长，不止李斌不乐意，只怕其他企业都会告死他们！ 
　　第一千五百五十四章：拍摄短剧
　　陈嘉兰听到这话，也随即点了点头，一脸妩媚的小声询问道：“李总，今天我们放假，一会要不要去我那坐坐？”
　　最近李斌一直在忙，陈嘉兰根本没有时间和他温存，只有上次好不容易，才寻找到一个机会，品尝到李斌坚挺的肉根，缓解了下内心的空虚。
　　现在有机会，陈嘉兰自然不会放过，迫不及待的就想，让李斌强壮的身体，来蹂躏自己！“今天有点事，等我忙完了，就来好好伺候你！到时候你可不要投降啊！”
　　李斌眼下必须趁热打铁，去攻陷王丹，要不然这李成波万一从白云路那里，搞到钱了，势必功亏一篑。
　　正当李斌打算去赌场，看看李成波在没在时，一阵急促的铃声响起，看到是乔媛媛打来的，当即一愣。
　　李斌：“出了什么事？”
　　乔媛媛：“李总，白云路带了好多人，来到拍摄现场，我们担心出事。”
　　李斌：“知道了！我马上过去！”
　　一路来到公园，李斌隔得老远就看到，这里早已是人山人海，不少主播，纷纷开着直播，将镜头对准拍摄短剧现场。
　　这倒是给了李斌启发，随即走过去，立刻吩咐下去：“把直播做起来，不管是互动，还是聊天，必须得保证你们人气同时，来提高短剧的活跃度。”
　　这种预热手法，是电影管用的手法，所以李斌立刻活学活用！正说着，白云路带着一个身高一米九，高大帅气的男人走了过来，冲着李斌冷冷一笑。
　　“李总！听说你们公司倒闭了？要不然这头部主播，怎么都改行了？”
　　有了姐夫杨光的月台，白云路是一点不带虚的，直接挑衅李斌，就是故意激怒他！只要李斌敢动手，白云路立刻会去告状，告诉他绝对吃不了兜着走！“李总你好，我是乔媛媛男朋友顾泽义，很荣幸见到你，也多谢你照顾我女朋友了！”
　　顾泽义没有点危机感，自然是不可能的，毕竟乔媛媛这么漂亮，他怎么可能不担忧。
　　看到自己男朋友过来，乔媛媛一路小跑过来，冲着李斌解释道：“李总，这是我男朋友，过来跟我打招呼，您别误会。”
　　嘉兰传媒对自己扶持力度，乔媛媛心知肚明，自然不会放弃这个大好的机会，但是男朋友……
　　“美女！你和男朋友。
　　虽然隔得不远，但是不在一个公司始终是个麻烦事，正好你男朋友是我们白云传媒的股东，你不考虑考虑？”
　　白云路，故意这么说就是要激怒李斌，最好能离间两人，这样才能不费吹灰之力，把乔媛媛这个人气大咖拉过来！白云路现在下面有十七八个传媒公司，到处在挖对方头部主播，这样便可以利用她们人气，然后完成合并！和白云路身边的一众美女想比，乔媛媛的容貌不算出众，但天生自带清冷美感，特别适合出演古装电视剧，只要一上装真是演谁像谁。
　　乔媛媛的脸，和这些高科技整容女相比，是算不上绝对的美貌，不如白云路身后的冷冷一样的美艳让人惊艳。
　　但是乔媛媛是耐看的，而且是属于越看越好看的那种长相，她犹如一杯茶，刚开始看她的长相，可能淡淡无奇，但越看越上头！乔媛媛的面部轮廓相对来说是舒展的，而且三庭五眼比例协调均衡，五官没有任何的缺点，面部十分饱满不扁平，再加上皮肤白皙十分的紧致，下颌线清晰流畅清晰，侧脸绝美。
　　特别是乔媛媛身上散发古典气息，非常的有韵味，真的让人越看越舒服。
　　标准中国式的审美双眼皮，一双杏仁眼灵气满满，眼皮褶子儿很少，上眼皮较薄，重眼线从内眼角上方开始，一直延续到了眼尾，给人细长清秀的感觉。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【主线攻略任务开启！】
　　【目标——乔媛媛】
　　【请宿主在乔媛媛自愿的情况下与乔媛媛发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到乔媛媛的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、一千万人民币。
　　2、大预言术（可以使用三次，使用后提前预知一个小时半后发生的事，包括，人物，事件。）3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）有了系统任务，李斌对于乔媛媛期待感更加强烈了起来，心中愈发的渴望着征服这个古典美人！这大预言书，听起来就很厉害，李斌自然不会放过！“其实呆在那个公司都一样，只不过白总的空壳公司，似乎并不适合长期发展吧！”
　　李斌经过系统提示，这乔媛媛似乎是想当网剧女主，于是故意这样说，就是想借此来试探下他们反应。
　　顾泽义听到李斌的话，心里不禁一怒，他只想让乔媛媛待在家里相夫教子，根本不想让她出来工作，随即冷冷的说道：“乔媛媛，你过来，我有话跟你说！”
　　“那边说吧。”
　　乔媛媛指了指远处，声音略微带了些颤抖，她知道男朋友要说什么，心里自然是万般不情愿。
　　两人走到远处，顾泽义这次怒气冲冲的看向乔媛媛：“你不是答应我辞职了吗！怎么回事！我又不是养不起你！”
　　“这是我喜欢的工作，我想要努力去做，有什么错！难道非得每天关在家里，当你的金丝雀吗！”
　　乔媛媛知道，顾泽义家里有点小钱，所以一直想把自己关在家里，像只金丝雀一样，呆呆的看着窗外，这不是她想要的生活！“你可以找份其他工作，朝九晚五我绝对不说什么，我就是不想让你拍网剧，不想你被别人盯着看！我是因为爱你啊！你要是真想拍，到白总这，这样我才能照顾你啊！”
　　顾泽义并没有跟乔媛媛说实情，他其实家里已经破产了，正巧这个时候白云路找到自己，要是能把乔媛媛拉过来，便让自己当股东，顾泽义怎么可能不同意！“你让我在想想，李总对我不错，我……
　　不能就这么走……起码要把这部网剧拍……
　　拍完了在！”
　　乔媛媛略微叹了口气，眼神复杂的看了顾泽义一眼。 
　　第一千五百五十五章：人性复杂
　　乔媛媛说完这句话，心里当即有种巨大的失落感，她岂能不知道白氏集团是什么样子！昔日跳槽过去的何欣慧的下场，乔媛媛早已听说，怎么可能跳入那个火坑里，但是眼下男朋友这么说，让她非常为难。
　　“早晚都得走！要是李斌知道你要走，再给你加三十集，五十集呢！那岂不是没完没了？难道你不想和我待在一起？你告诉我，你是不是变心了！要是没有的话！你立刻去辞职！”
　　顾泽义早就看过乔媛媛合同，知道她这剧拍完，还没有签续约，所以压根不用担心违约金。
　　“这……我没有……变心！好！我这去辞职！”
　　乔媛媛听到顾泽义这么说，心里顿时无比难受，沉思片刻后还是决定辞职。
　　尽管梦想很重要，但是乔媛媛实在不想陷入这个尴尬的境地，犹如货物一样，被人争夺！听到乔媛媛的话，顾泽义心里顿时一喜，摸了摸她的脸，随即柔声说道：“我陪你去！”
　　看到两人谈论这么久，李斌下意识看了眼，当注意到乔媛媛忐忑的面容，和顾泽义欣喜的表情，立刻意识到不对劲。
　　乔媛媛当初签合同的时候，签的是按一部网剧签约的，后来她也一直没有续约，李斌这才采取B计划，引流到其他人身上去。
　　“这是想好了？打算和男朋友呆在一起？”
　　李斌看到乔媛媛纠结的脸，已经知道事情成为定局，索性直接说了出来，这样也能博取她点好感！“对……对不起……李总……我也没有办法……只能说对不起了。”
　　乔媛媛咬着嘴唇，强忍着要哭出来的泪水，不停的冲着李斌道歉。
　　看到这场面，白云路心里顿时狂喜异常，随即挑衅的说道：“不好意思啊李总，人往高处走，你也别气！就算气坏了身体，那也是活该！哈哈哈！”
　　说完白云路，嚣张的笑了起来，随后冲着乔媛媛和顾泽义说道：“今天下午你们一起过来赴宴，我们庆祝一下！”
　　与嚣张的白氏相比，李斌这边显得异常安静，他们网剧虽然不少，但是成绩最好的几个，陆陆续续都被白氏挖走了。
　　这样他们觉得有种给别人做嫁衣的感觉，心里顿时有些不是滋味！看到工作人员垂头丧气的表情，李斌不由淡淡一笑，随即说道：“有什么好气馁的，我们从白氏身上赚了五千万！况且白氏挖的越多，我们才越是弱势方，竟然是弱势方，赶紧发个通告吧！”
　　李斌一共培养了几个网剧男女主，都被白氏挖走了，高昂的违约金，让他短短几日就赚了五千万。
　　这个世界上不缺俊男美女，只要有好剧本，这种男女主李斌要多少有多少！只不过这乔媛媛倒有些可惜了，随后李斌走过去，冲着她淡淡一笑，这才说道：“有什么事，尽管联系我！又不是什么大事，你也不要放在心上！”
　　“李总……对不起……一定……有空我请您……吃饭。”
　　乔媛媛知道这次自己让李斌损失了不少，发现他竟然没有对自己恶言相向，心里不禁有些感动。
　　李斌冲着乔媛媛淡淡一笑，轻轻点点头，随后继续研究剧本，拍摄网剧。
　　一番忙碌后，已经到了三点左右，李斌这才一拍脑门，准备去赌场找李成波。
　　还没等李斌上车，便接到乔媛媛电话，心里当即有些奇怪。
　　李斌：“怎么了，出什么事了？”
　　乔媛媛：“李总，今天人多有些话，我不方便说，能不能见一面，我想当面和你道歉。”
　　李斌：“不必道歉了，这又没有什么，我可以理解，不用放在心上，我们还是朋友。”
　　乔媛媛：“李总，我真的只想和你说声对不起。
　　虽然你嘴上没有说，但是确实因为我损失了不少。”
　　李斌：“好，你在哪，我去找你！”
　　看到拗不过乔媛媛，李斌问清楚地址以后，直接来到咖啡馆。
　　李斌来到咖啡馆，发现里面坐了不少白领，正在悠哉悠哉的喝着咖啡，当看到乔媛媛背影，这才走过去笑着说道：“美女你好啊，我叫李斌。”
　　活跃气氛，也是获取美女的好感手段之一，李斌自然不想把气氛搞得太僵，于是就装着是搭讪的样子。
　　乔媛媛这会穿了件低胸白色连衣裙，显然是刚刚参加宴会去了，透过连衣裙的领口处，李斌可以清晰的看到她胸口的雪白，坚挺的胸部更是因为，被紧紧的束缚，形成一道诱人的乳沟。
　　在雪白连衣裙的衬托下，让乔媛媛胸部看起来更加的丰满迷人，透露着一种引人遐想的诱惑。
　　连衣裙的裙摆遮挡着一半雪白浑圆的大腿，透过略短的裙摆，隐约间李斌依稀可以看到裙摆内雪白大腿，和时隐时现的粉黑色小内内。
　　“走……你好，我叫乔媛媛。”
　　乔媛媛本来冰冷的面容，当看到李斌的那刻，当即笑了起来，她没有想到，李斌也有这么风趣的一面，自然也非常配合。
　　李斌半握乔媛媛递来的左手，感受到她手掌略微有些湿润，心里不禁有些诧异。
　　从乔媛媛湿润的手掌可以看出，她此刻很紧张，这让李斌非常不能理解，在咖啡馆她到底在紧张什么？“你这么快就参加完宴会了？”
　　李斌虽然心中疑惑，但还是大大咧咧坐了下来，随口询问道。
　　这句看似是废话，其实是李斌故意这样问的，毕竟要是乔媛媛现在参加宴会，怎么可能出现在这里，目地就是为了抛出话题。
　　“宴会有些无聊，所以就提前走了！”
　　乔媛媛说完，眼神不由露出一丝失望，她没有想过宴会竟然是这个样子，说是庆功宴，不如说是给有些导演挑选性伴侣，这让乔媛媛根本没办法接受！ 
　　第一千五百五十六章：吐露心声
　　本以为就是一场宴会而已，等去了后乔媛媛才知道，自己大错特错，这哪里是宴会，分明就是一场选秀大会，而货物就是自己这些人，到处充斥着糜烂堕落的气味！乔媛媛性格要强，所以她不愿意接受所谓的潜规则，导致惹怒了某位大导演。
　　大导演直接撂下狠话，谁要是敢用乔媛媛上镜头，就是和自己过不去。
　　导演本来就是一个圈，大家抬头不见低头见的，于是心照不宣的给了大导演面子，于是乔媛媛一下子就成了众矢之的！与乔媛媛关系好的闺蜜，看到这个情况也纷纷劝她，只要和这个大导演处理好关系，以后绝对不缺戏拍。
　　乔媛媛虽然不是处女，但从小受到非常良好的教育，对于性的观念非常保守，也绝非淫乱之人，哪怕做不成明星无法拍戏，她也不允许自己如此下贱，用身体换取所谓的上镜！没有了退路，再加上男朋友的劝说，乔媛媛也顺势放弃了明星梦，这次过来也是想和李斌道歉，随后便找个工作，安安稳稳上班。
　　“刚刚宴会里，发生了什么？你这表情似乎不对啊，难道是获得的资源少了？你要是想回来，随时都可以！”
　　李斌见识过白云路，对待女人的样子，下意识以为乔媛媛是受了什么委屈，当即一脸关切的询问起来。
　　【乔媛媛与您的亲密度：+20（20亲密）】
　　【乔媛媛当前状态：感激、激动、惊讶、紧张、警惕、防备、兴奋、纠结】
　　“得罪了个大导演，我已经不想在做明星了，打算找个班上，朝九晚五的，多谢李总的好意了。”
　　乔媛媛实话实说，并不想给李斌添麻烦，这种便宜占的多了，她自己也知道，迟早会出问题。
　　毕竟李斌年轻，帅气，多金，试问那个女人不心动，乔媛媛并不想自己男朋友误会，所以直接选择拒绝。
　　“有没有考虑过当主播？其实当主播不难，特别是你做过网剧女主，对于你来说，简直易如反掌，只要往哪一坐，本身就自带流量。”
　　李斌见乔媛媛防备心理这么重，也不能表现的太急功近利，这样才能将她吃到嘴。
　　“李总，我去的话会给你带来麻烦的，还是算了吧。”
　　乔媛媛见李斌态度诚恳，于是思考片刻后，还是选择拒绝。
　　毕竟靠着大导演吃饭的女明星和网红不少，一旦他放出话来抵制某个产品，相信这产品会很快消失。
　　乔媛媛并不想因为自己，把李斌的公司搞没了，这样她肯定会无比愧疚。
　　“看来乔媛媛小姐是遇到潜规则了，不过这对于嘉兰来说问题不大，就算对方是个大导演，也无法撼动嘉兰半分，这点你可以放心！”
　　李斌听到乔媛媛的话，立刻分析出她绝对是遇到潜规则了，这种雪中送炭的机会，李斌可不想放弃。
　　【乔媛媛与您的亲密度：+30（50亲密）】
　　【乔媛媛当前状态：感激、激动、惊讶、娇羞、紧张、警惕、兴奋、纠结】
　　李斌从乔媛媛状态中可以判断出，她现在已经没了防备，只剩下一丝警惕而已，毕竟突如其来的示好，普通人都会警惕，更别说这个刚刚遭遇潜规则的乔媛媛了！“只要李总不怕麻烦，我愿意去嘉兰试试。”
　　乔媛媛以前不是没有找过工作，依照她的身高，能找到的不是前台，就是模特！听起来相当不错，但是遇到的潜规则多不胜数，乔媛媛就是不喜欢这样的环境，才毅然决然选择辞职，本以为娱乐业会好点，没想到……
　　如果李斌不怕麻烦，乔媛媛真的不介意去当主播，毕竟她的存款也坚持不了多久，留给她的时间已经不多了。
　　“那就祝我们合作愉快了。”
　　李斌见乔媛媛同意，心里顿时一喜，依照乔媛媛现在的人气，势必会让短视频和卖货相结合，作为一个试点推行，销量绝对会上个新的台阶！乔媛媛也显得非常高兴，立刻站起来跟李斌握手。
　　这一次李斌没有选择半握，反而紧紧捏住乔媛媛的手掌，感受这柔软的触感。
　　乔媛媛见李斌久久没有放开手，不由让单纯保守的乔媛媛，立即心里觉得极度不适了起来，但还是强忍着没有甩开他的手。
　　本以为李斌是真心为自己着想，但是现在这样子，和那些想尽办法占自己便宜的人，有什么区别？顿时心里对李斌好感度大减！【乔媛媛与您的亲密度-20，亲密度30】
　　【乔媛媛当前状态：害怕、紧张、慌乱、愤怒、恶心、鄙视、难受、抗拒、警惕、难以置信】
　　李斌听到系统的提示声，不由有些错愣，没想到只是多握了几秒钟，这乔媛媛好感度就降低这么多，于是赶紧抽回手解释道。
　　“听到乔媛媛你答应下来，我非常高兴，导致我一时间有些走神了，不好意思啊，你别介意！”
　　乔媛媛状态几乎全部都是负面情绪！而且，这些负面情绪还特别的强烈！这让李斌根本没明白过来是怎么回事，自己这一套东西，已经在多个女人身上尝试过，都是有奇效。
　　而乔媛媛这边，自己也没有出现大的偏差，却没想到只是握了握手，就会导致乔媛媛好感度减低这么多，这是李斌万万没有想到的。
　　“李总让我加入嘉兰我非常感激，但不是所有女人都是那么轻贱，要是李总抱着占我便宜这个目地，那就算了，当我没说。”
　　乔媛媛冷漠的看着李斌，微微皱起眉头，显得非常不高兴，直接坐在沙发上。
　　“乔媛媛小姐多虑了，我绝对不是这样的人，况且你来网剧时间不短了，我可从来没有过任何想法。”
　　李斌居高临下的看着，乔媛媛胸前的乳沟，和两团雪白粉嫩的诱人美乳，只感觉热血上涌一阵浑身燥热，特别是雪白如玉的小腿，更是让李斌，忍不住吞咽口水，但是掩饰的很好。
　　【乔媛媛与您的亲密度：+20（50亲密）】
　　【乔媛媛当前状态：激动、惊讶、紧张、警惕、兴奋、庆幸、防备】 
　　第一千五百五十七章：试探性上手
　　“那就好，那就麻烦李总了。”
　　乔媛媛听到李斌的话，立刻长舒一口气，但看向他的眼神多了些戒备。
　　“虽然做主播对于你来说多少有些屈才，不过我答应你，不管是我自己写的剧本，还是买的剧本，我都会让乔媛媛里，在荧幕里大放异彩！”
　　依照系统提醒，乔媛媛就是不止崇拜写剧本的人，更想拍戏！于是李斌便顺势，抓住乔媛媛弱点，展开攻势！“啊，你还会写剧本？”
　　乔媛媛多少有些惊讶，她没想到李斌竟然这么有才华，竟然还会写剧本，下意识回想起自己男朋友来。
　　自己男朋友顾泽义最初也是一名演员，青梅竹马两小无猜，顾泽义家里条件非常优越，很早便衣食无忧，所以对跑龙套并不热衷。
　　相反，自己家里条件并不好，所以一直非常努力，不管是什么剧本她都愿意尝试。
　　本以为到了横店，便是梦想的开始，凭借自己容貌，一定可以登上荧幕，但来到横店以后才发现，这里最不缺的就是美女，比自己长相好的容貌好的比比皆是。
　　再加上自己身高，能搭配的男演员几乎没有，几经沉浮温饱都成问题的乔媛媛，也只能含泪离开横店。
　　几经转折，乔媛媛这才找到了一份模特的工作，每日被各种拍照，其实和在荧幕上没有多少区别。
　　但是自从乔媛媛，被一群男人围着，有意无意想拍自己内裤，导致引起不小的风波，这顾泽义更象是疯了一样，在她家里痛苦哀嚎。
　　乔媛媛思前想后决定把自己第一次交给顾泽义，来换取他的安心。
　　两人认识二十来年，乔媛媛也非常坚定自己会和顾泽义结婚，所以就把身体完全交了出去。
　　本以为顾泽义会稍微安心点，没想到他却变本加厉，展现了极端的占有欲，只要自己一出门，顾泽义就会跟着她！乔媛媛稍微和男人说句话，回去便会被顾泽义用言语侮辱，指责自己是荡妇，下贱的婊子！后来干脆什么事也不做，犹如水蛭一样，牢牢的吸附在乔媛媛身体上，消耗她的精力，吞噬她的精神！只要自己稍微反抗下，这顾泽义就让她辞职在家，每天陪着他，乔媛媛被逼的都快崩溃了！和顾泽义相比，前面的李斌简直完美的不像话，不止帅气，还年轻多金，试问那个女人不喜欢？可惜乔媛媛觉得自己已经是残花败柳，根本配不上他，还只会给李斌带来麻烦。
　　想到这，乔媛媛立刻无比后悔，刚刚答应李斌，一时间负面情绪突然涌了上来，让她根本控制不住，瞬间哭了起来。
　　见乔媛媛突然哭了起来，李斌顿时有些懵逼，镇定下来后，连忙伸手温柔的替乔媛媛擦去眼角的泪水。
　　李斌动作非常轻，替乔媛媛擦拭眼泪时，温柔体贴的，象是一个大哥哥心疼妹妹一般充满柔情。
　　此举不仅可以触碰到乔媛媛敏感的脸部，而且也不会遭到乔媛媛的反感，还能趁机试探她的反应。
　　乔媛媛可爱的鹅蛋脸显得有些圆润，但是却丝毫不显胖，反而让她看起来非常的可爱，细腻光滑的脸颊，抚摸在手上，柔柔的，滑嫩嫩的，让李斌很是舒服。
　　李斌的动作无比自然温柔，这让乔媛媛很是安心，丝毫没有表现出，对李斌的这次身体接触的警惕和反感，反而一脸感激的说道。
　　“谢谢你，我真不知道该怎么感谢你！”
　　乔媛媛心里不由浮现出一丝感动，每日在男朋友控制中，无刻不在担惊受怕，她已经忘了被人照顾，有个依靠是什么感觉了，李斌的温柔直接让她当场破防。
　　【乔媛媛与您的亲密度：+30（80亲密）】
　　【乔媛媛当前状态：感激、感动、紧张、兴奋、庆幸、爱慕】
　　“你已经是我们嘉兰的员工了，作为老板我自然有义务照顾你们。”
　　李斌见乔媛媛突然暴增的好感度，立刻明白过来，眼前的冰山美人非常需要一个肩膀依靠，看到八十的亲密度，李斌立刻意识到，这美人即将得手了！这么霸气的话，不由让乔媛媛怦然心动，脸上浮现出一丝娇羞，低声说道：“多谢老板。”
　　“可惜没有酒，要不一定和你喝一杯，恭喜我们公司再添一员大将。”
　　李斌见乔媛媛娇羞的表情，嘴角不由勾起弧度来，按照现在的进度，拿下乔媛媛想必不难，于是赶紧趁热打铁。
　　乔媛媛见李斌心情极好，便想着把以前的不快，一扫而过，随即对着服务员喊道：“麻烦，来两杯酒！”
　　两人随即坐在吧台，乔媛媛闻到李斌身上浓浓的荷尔蒙，心中不由传来一阵阵的悸动与心慌，紧张的心跳加速，满脸通红。
　　乔媛媛偷偷的瞥了一眼李斌，发现此时李斌正一脸严肃的思考，那心无旁骛的认真模样，自把乔媛媛心里猛然悸动。
　　“对了，我突然想起来一个带货剧本，蛮适合你的，古装元素再配上带货，相信可以有不错成绩。”
　　李斌决定尝试一下新的风格，用乔媛媛来试试，相信绝对没有问题！“谢谢，如果老板让我出演，我一定会努力的。”
　　乔媛媛本以为李斌只是说说而已，没想到他刚刚竟然真的是在思考剧本，心里顿时感动不已！李斌自然的侧过身子，将右手覆盖在乔媛媛细嫩的右手之上柔声说道：“不要急乔媛媛，你是我公司员工，而且承诺的事一会办到，我相信，以你的实力，一定没问题的……”
　　感觉到李斌那有力的手臂和温热的手掌，如此亲密接触的举动，立刻让李身体没来由的一阵滚烫发热。
　　身体本能的，对于李斌的男性荷尔蒙的刺激，产生了一种渴望。
　　本能的开始沉沦在这种暧昧，而又刺激的肉体接触之中。
　　享受着李斌强壮的身体的摩擦和撩拨。
　　“谢……李总。”
　　乔媛媛此时心里无比紧张，陷入这暧昧气氛之中难以自拔。 
　　第一千五百五十八章：搅局的人
　　看到乔媛媛已经接受了自己的身体接触，李斌嘴角不由勾起弧度。
　　那么接下来要摸乔媛媛的胸部，也只不过是时间问题，心急吃不了热豆腐的道理，李斌还是明白的。
　　“我去拿合同，你稍微坐下。”
　　李斌装作要去拿合同，低声在乔媛媛耳边询问道。
　　乔媛媛敏感的耳朵，感受到李斌的柔声细语和有力的呼吸，一时间，乔媛媛整个人都酥了，身体竟然微微开始颤抖。
　　从李斌这个位置往下看，正好可以顺着领口敞开的缝隙，清清楚楚的看到乔媛媛的两颗雪白雪白的乳房，和两颗乳球挤压出来的一条深壑的乳沟。
　　看到这对饱满雪白的柔嫩乳房，李斌的呼吸不由自主急促了起来，心跳随着急促的呼吸猛然加速，嘴中一阵口干舌燥，艰难的咽了一口口水，鼻息间，满是乔媛媛鲜嫩肉体散发的淡淡香味。
　　【乔媛媛当前状态：紧张、兴奋、难受、迷离、酥软、无力、纠结、抗拒、娇羞、害怕、羞耻、警惕】
　　因为之前的教训，这一次，当李斌发现乔媛媛的状态中出现警惕之后，便立即收回了想要进一步的想法，拿着酒自然的坐回到了乔媛媛的身旁，和她保持适当的安全距离道。
　　“我忘了，今天没开车，等会我们回公司在签约吧！”
　　李斌随即坐下来，故作懊恼的说道。
　　感受到与李斌的身体接触突然消失，乔媛媛刚刚升起的警惕和抗拒心理瞬间荡然无存，甚至还一种失落的感觉。
　　刚刚那种欲罢不能的酥麻快感，让乔媛媛体验到了一种从未体验过的舒服，就好似是一种发自灵魂深处的快感，酥麻酸软到了骨子里。
　　这让明知道这样和李斌近距离的身体接触很危险也很羞耻的乔媛媛，内心无比的纠结了起来。
　　乔媛媛偷偷的转头瞥了一眼李斌，只见李斌正一本专注的喝着酒，心里立刻微微松了一口气，不由得在心中羞愧的嘟囔了一句：“差点误会李总是坏人了。”
　　李斌很是自然的适可而止，放弃与乔媛媛身体接触，再加上伪装出来的一副认真正经的模样，立即便打消了乔媛媛心中的警惕和害怕。
　　正在李斌要进一步拿下乔媛媛时，一个愤怒的声音传来：“乔媛媛，你为什么离开！知不知道我有多着急！”
　　“你……你怎么来了？”
　　乔媛媛慌张的看了眼顾泽义，心里顿时一紧，依照他的占有欲，难保不会误会，自己和李斌的关系！“你这是不想我来了？还是说，我打扰你的好事了？”
　　顾泽义冷冷的看了眼李斌，心里顿时怒火中烧。
　　李斌隔得老远都闻到强烈的醋味，随即淡淡一笑：“顾老板，没有别的事，只是在谈工作而已，不要误会！”
　　“乔媛媛都解约了，你们谈个屁的工作，别以为我不知道你在想什么，告诉你！乔媛媛是我的！”
　　顾泽义嘲笑的看了李斌一眼，为了宣示主权，甚至直接搂住乔媛媛肩膀。
　　乔媛媛见顾泽义这么出言不逊，随即冲着李斌歉意一笑，这才看向顾泽义，皱着眉头说道：“你这是干什么，我确实是在谈工作，李总想让我去当主播，这样够朝九晚五了吧，有什么事回去在说！”
　　“嘉兰都快倒闭了，还去的干什么，李斌就是想坑你违约金知道吗！他在骗你！你千万不要相信他！”
　　顾泽义语气带着些许嘶吼，生怕乔媛媛已经签了合同，心里顿时慌张不已。
　　乔媛媛听到嘉兰要倒闭，当即一脸诧异的看向李斌：“李总？这……”
　　其实乔媛媛，并不相信嘉兰会倒闭，她去过的公司不少，知道一个公司倒闭的预兆是什么。
　　要么缩减开支，要么拼命打卡，要么抓考勤……
　　反观嘉兰传媒，就算公司因为消防没过关，暂时在整修，但是依旧福利待遇不减，甚至还鼓励她们出去旅游。
　　“别问我，我都不知道，公司什么时候要倒闭了，我倒是很好奇，你这谣言是从哪里听的。”
　　其实不用问，李斌就知道，这事十有八九和白云路脱不了干系，所以便想试探这顾泽义。
　　“告诉你也无妨！我已经找到对付你的方法了，马上你就知道了！也许你能撑个三五天的！乔媛媛你没有签合同吧，要是签了的话，我们可就完了！”
　　这次的计划，是顾泽义提出来的，所以非常有信心，将嘉兰弄倒闭，直言不讳直跟他说了。
　　乔媛媛听到是顾泽义要对付李斌，当即瞪大眼睛，显得一副不可思议的样子，随即质问他：“你疯了！李总对我这么好，你为什么要这么做！你到底要干什么啊！”
　　“怎么了！看到我对付你的小情人，你心里不舒服了是吗！告诉你！我不止要让嘉兰倒闭，还要让李斌变得一贫如洗！”
　　顾泽义眼中，当即浮现出浓浓的怨恨！起初白云路跟自己说的时候，顾泽义是不相信的，但是有从嘉兰跳槽的人，这跟着说起来。
　　原来这乔媛媛不止背着他，和李斌勾搭在一块，甚至私下还经常见面，顾泽义只感觉心中被屈辱感淹没，便想展开报复，从而证明自己，比他要强！“既然你这么自信，那我倒有些期待了！放心，乔媛媛没有签合同，随时都可以离开！”
　　李斌根本就没有把顾泽义，放在眼里，故意这么说就是为了引乔媛媛上钩！这顾泽义不是占有欲强吗，那李斌偏偏就要狠狠将乔媛媛，压在身下蹂躏！正在这时，李斌电话响了起来，看到是陈嘉兰的来电，下意识看了顾泽义一眼，随后接起电话。
　　李斌：“出什么事了？”
　　陈嘉兰：“白氏集团把我们所有品牌商，全部挖走了！”
　　李斌：“不可能吧！他们有那么大胃口？”
　　嘉兰传媒合作的品牌商，可不少，一口气将这些品，全部挖走，需要多大的资本？这让李斌有些惊讶。
　　陈嘉兰：“我们调查过了，这白氏集团不止降低坑位费，甚至还主动降低抽成，只为降低品牌商费用，让购买者更加实惠。”
　　“同样的品，我们卖一百三，他们能卖到一百一，摆明了就是以本伤人！” 
　　第一千五百五十九章：反击的手段
　　李斌听到这话，心里不禁怒火直冒，倒是小看了这顾泽义了，没想到他会想出这么恶毒的计划来，摆明了就是要打价格战！嘉兰传媒和白氏集团不同，底蕴远远不足，不是说打不过价格战，而是主播的定位不同。
　　像嘉兰的话，每个品涉及的环节一样都不能少，加上高昂的人工费，物流费，他们可不能这么做。
　　反观白氏集团和主播签订的合同，是那种无底薪，只有分成，这样主播卖多少，就拿多少钱，担的风险就小了。
　　陈嘉兰：“李总，你还在听吗！”
　　李斌：“我听着，你继续说！”
　　陈嘉兰：“眼下品牌商。
　　虽然说给我们品，但是言下之意，就是想让我们竞争！”
　　李斌：“我知道了！公司正在整修，后天去了再说！”
　　陈嘉兰：“后天？李总您确定吗？”
　　像互联网，十分钟就能改变许多时间，现在李斌竟然说要等到后天，陈嘉兰怎么可能不急。
　　李斌：“我心里有数！”
　　随着李斌的电话挂断，顾泽义嘲笑的看了眼他，随手端起酒杯说道：“看来李总已经知道了！打算坚持多久？一天？三天？”
　　“够了！顾泽义你为什么要这样做！”
　　乔媛媛气愤的看着顾泽义，十分不理解他为什么要这么做，明明李斌对她这么好！看到乔媛媛这么维护李斌，顾泽义当即认为两人有关系，心里顿时被愤怒淹没，随即气急败坏的指着她：“为什么！老子拿的这份钱，做这种事有什么不对！倒是你！白氏你不去，非要和李斌勾搭在一起，你还说你们没关系！”
　　“是不是觉得李斌有钱，你这腿不知不觉就软了？还是故意把腿岔开了！说啊！你这个下贱无耻的婊子！”
　　顾泽义越骂越兴奋，脸上甚至带着一丝诡异的激动！其实顾泽义心底一直有个秘密，自从家里破产，他被追债开始，因为心理背负着巨大的恐惧，竟然导致下面的肉根，无法勃起。
　　不死心的顾泽义和乔媛媛试了几次，发现都硬不起来，这让他非常颓废，和自卑。
　　尽管乔媛媛柔声安慰自己，但是顾泽义岂能看不出她失望的眼神！就这样过了几个月，顾泽义身体丝毫没有好转的迹象，于是就开始胡思乱想，觉得乔媛媛会出轨，所以一直死死的盯着她。
　　刚刚顾泽义虽然嘴上没说，但是辱骂乔媛媛时，下面的肉根竟然有了一丝反应，怎么可能不让他激动？“你……骂我……什么？你就是这样想我的吗！顾泽义！我真是对你太失望了！”
　　乔媛媛一脸不可思议的看向顾泽义，随后眼泪不断从眼眶滑落。
　　她自问从来没有对不起顾泽义的地方，但是他今天竟然当众，骂自己是下贱的婊子，这让乔媛媛心里充满酸楚。
　　李斌看到乔媛媛接近崩溃，自然不会放过这么好时机，立刻上前挑拨两人关系。
　　“顾泽义！我不反对你针对嘉兰，但是你也不该把怒火，发泄到一个女人身上，乔媛媛发生了什么！为什么从宴会上出来，你问都不问，上来就扑头盖脸来一通，你这是打算显摆什么？”
　　“还有！嘉兰没有任何做的不对地方，愿意签合同我们嘉兰欢迎，要是不签，我们好聚好散，你这是干什么！”
　　乔媛媛听到李斌的话，眼中不由浮现出一丝感动，只有他关心自己为什么从宴会里出来，就算被顾泽义针对，依旧还是在安慰自己。
　　而自己男朋友顾泽义，竟然上来劈头盖脸的就问责，根本就不关心自己，乔媛媛心里一时间五味杂陈。
　　顾泽义听到李斌这么说，当即愤怒的指着乔媛媛，随即呵斥道。
　　“宴会上的事我看的清楚，又不是什么大不了的事，直接拒绝就可以了！你呢！非要打别人一个耳光！你知道我为了处理这事，付出了多大的代价吗！”
　　顾泽义虽然占有欲强，但是强者为尊的理念他还是知道的，刚刚那些事可是大导演，认识的权贵不计其数，得罪他们和找死有什么区别。
　　况且人家导演也是无心之失，以为乔媛媛是做那种事的女人，顾泽义还没有指责她穿的和个婊子一样，才让人误会就算了，她竟然还敢倒打一耙！乔媛媛听到顾泽义的话，当即瞪大眼睛，愤怒的上前给了他一个耳光，随即指着门口：“你滚！你给我滚！我不想在看到你了！”
　　此刻的乔媛媛，心里充满委屈，刚刚在宴会上发生的一幕，顾泽义竟然都看在眼里，就是不过来帮忙。
　　“是不是打扰到你们这对狗男女约会了？觉得我碍事了？行！我走！乔媛媛你记住你的话！别忘了你欠了多少钱！没有我，你只会饿死！”
　　“不过你还能吃两顿饱饭，毕竟这李斌还能撑几天！到时候你千万不要来求我！”
　　顾泽义和乔媛媛认识的时间不短，知道她在自己PUA下，早已沉沦，只要自己这么说，她一定会跪下来求自己！于是顾泽义故意离开，将乔媛媛丢下！看到顾泽义走了，李斌显得不可思议，这简直是神助攻啊，于是看了眼趴在吧台上，小声抽泣的乔媛媛，轻轻拍了拍她的背。
　　“乔媛媛你也别难过，这顾泽义肯定是误会了，至于嘉兰这边，你考虑好了，给我回话就行！要是你怕男朋友误会，实在不行，我觉得去当校长也不错。”
　　“可能你不知道，我准备开个幼儿园，你这么喜欢表演，我觉得你一定可以，胜任幼儿园园长这个职位，你想想啊，每天陪小朋友唱唱跳跳，也蛮开心的。”
　　这个幼儿园李斌还没有拿到手，但是不妨碍，他提前寻找个校长！有了幼儿园这个温床，这些美少妇，青春可爱的幼师，李斌便可以寻找机会将她们一一拿下。
　　乔媛媛看到李斌，到了现在还在为自己着想，顿时感动不已，随即对着他说道。
　　“李总，我都不知道该怎么谢你了，对了！嘉兰现在怎么样了？我刚刚听到电话里，还蛮严重的。”
　　乔媛媛心里非常愧疚，都是因为自己，嘉兰才变成这个样子，于是便想询问一番。 
　　第一千五百六十章：引诱美人
　　李斌见乔媛媛上钩了，当即心中一喜，随即摇摇头苦涩的说道。
　　“嘉兰的事情你不用操心，我会处理好的！我还有事，先走一步，眼下公司正在整修，我得赶紧回去处理这事。”
　　李斌语气虽然轻描淡写，但是故意装作满脸焦急的样子，就是要让乔媛媛愧疚，这样他才能将这个诱人的美人，好好品尝一番。
　　“有没有我能帮上忙的地方？”
　　李斌与那些想占她便宜的男人不一样，李斌不止成熟稳重，而且还处处为自己着想，如同翩翩君子一样非常富有涵养，这让乔媛媛更加愧疚！患得患失的情绪下，乔媛媛主动的走到李斌身边，想跟着一起处理公司的事，这样才能让她少些罪恶感。
　　李斌见乔媛媛上钩，心里不由一喜，一路来到车门附近，还体贴的帮她拉开车门。
　　由于两人位置太近，李斌肩膀无意碰到乔媛媛那，饱满柔软的乳房，这种柔软的触感。
　　“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，知道现在还不是时候，现在着急着对乔媛媛下手，只会前功尽弃！李斌镇定了一下躁动的心神，坐了车上柔声道：“其实幼儿园和明星差不多，不止能教孩子唱歌跳舞，还有舞台剧等等，我觉得以你的能力来说，当个校长绰绰有余！”
　　贵族学校的学费，一年多少钱李斌怎么可能不知道，随便一场活动简直像印钞机一样！最重要的一点就是，学校全是现金流，就算放在银行里过个桥，最少都是几十万，李斌怎么可能不心动！“李总，你觉得我可以吗？当校长的话，我还没有试过，万一我做的不好怎么办？”
　　乔媛媛发现李斌说的工作，不止能满足自己的梦想，还不会被潜规则，心里说不激动，自然是假的！一路来到翠微湖，李斌将车停好，故意加快了脚步，显得非常着急。
　　看到李斌走这么快，乔媛媛也赶紧加快脚步。
　　由于两人贴的比较近，乔媛媛饱满的柔软若即若离的触感，让李斌好不容易克制下去的欲火，再次熊熊燃烧了起来。
　　来到屋里，李斌也并没有选择立刻下手，而是拿出饮料和笔记本。
　　“你看看，这是幼儿园的活动，是不是看起来很有意思？”
　　李斌将夏梦雪发给他的资料，直接给乔媛媛看，就是打算告诉她，自己没有说谎。
　　【乔媛媛与您的亲密度+5（85%亲密）】
　　“真的吗李总，您真的愿意让我去当校长吗，您不怕我没有经验？”
　　乔媛媛看向李斌的眼中，早已充满了崇拜，原来有个依靠的感觉是这种感觉。
　　由于太过激动，乔媛媛甚至顾不得两人坐的太近，紧紧的拉住李斌手臂，根本没有注意饱满的乳房，顶着李斌的手臂一阵摩擦。
　　这柔软的触感，不由让李斌兴奋的心跳再次加速，肉根更是不争气的鼓胀坚挺了起来，将裤子高高的撑起了一个帐篷。
　　“没错，你这么有责任心，而且能力出众，我相信你一定可以胜任这园长一职的。”
　　李斌自然而然的伸手搂住乔媛媛的腰肢，将手掌轻轻的放在她手上轻轻抚摸，鼓励温柔而又深沉的对乔媛媛说道。
　　李斌的肯定对现在生活一地鸡毛的乔媛媛，不由是最大的肯定，乔媛媛感动的差点都要哭出声来。
　　自从无意间签了一份假合同，负债累累的乔媛媛，就成了块美味的蛋糕，所有人都想来尝一口，于是选择冷眼旁观，不是说她不行，就是劝说乔媛媛接受潜规则，要不然下场就会很惨。
　　本来已经接受现实的乔媛媛，无意间遇到李斌，加入了嘉兰，经济状况才有所好转。
　　眼下又是乔媛媛不止得罪了大导演，而且还十分落魄！觉得又是李斌，犹如救世主一样出现，再次拯救她，一时间乔媛媛心中早已感动不已。
　　李斌看着乔媛媛感动的样子，立刻意识到有戏，于是用温柔的语气说道：“当初你坚定不移的站在我身边，没有和白氏走，我心里还是很感激你的，现在你有困难，我怎么可能不帮忙呢！”
　　对付女人，只要你的花言巧语说的她心动不已，哪怕你说的都是谎话，她也会信以为真，深信不疑！打开了乔媛媛心房，就相当于拿到通往乔媛媛身体的钥匙！眼下这么好的机会，李斌怎么可能放过！【乔媛媛与您的亲密度+10（95%亲密）】
　　“多谢李总，我一定会努力，绝对不让你失望的。”
　　乔媛媛看到自己乳房还贴在李斌胳膊上，心里顿时害羞起来，心里不禁在想。
　　李斌不会认为自己是放荡的女人吧？感受到乔媛媛娇柔的身体要离开，李斌借机一把拽住乔媛媛的胳膊，站起身将身子与乔媛媛紧紧的靠在了一起，含情脉脉的柔声说道。
　　“我相信你，你一定可以的！”
　　李斌的动作自然而又温柔，让本就已经动情了的乔媛媛只感觉一阵阵的浪漫和幸福，心中丝毫没有一丝不适，反倒觉得无比的感动、温馨。
　　【乔媛媛当前状态：幸福、浪漫、享受、感动、感激、心动、娇羞、紧张、迷离、迷茫】
　　看到乔媛媛的状态稳定，没有丝毫的不适，李斌的胆子，也越来越大了起来，手上的动作，也随着乔媛媛娇柔的玉体的轻轻颤抖，微微的更加用力了些许。
　　“你对……我真好……谢谢你……我……
　　我真的……真的……不知道该怎么……怎么报答你！”
　　乔媛媛一脸娇羞的红着脸偷偷的抬起头，牙齿轻轻咬着嘴唇，用感激的眼神看向李斌，温柔的道谢。 
　　第一千五百六十一章：试探芳心
　　李斌这时候也趁机低下头，深情脉脉的看着乔媛媛，将她紧紧的搂在怀中，尽情的感受着用自己的胸口，挤压乔媛媛柔软乳房传来的快感，深情的柔声说道：“放心吧，以后有我在，没人能欺负你！”
　　拥有模特身材的乔媛媛，让李斌瞬间起了征服欲，心里欲火早已被点燃，只想狠狠将乔媛媛按在床上，狠狠揉捏一番！感受到李斌的眼中的火热和霸道的宣言，乔媛媛立即浑身一颤，就好似李斌的眼中有电流一般，让乔媛媛身子一阵酥麻，被电的浑身绵软，娇喘吁吁。
　　“李总……谢谢你……真的……很感激你……”
　　乔媛媛害羞的眯起双眼，柔声娇喘道。
　　李斌缓缓的低下头，一口含住乔媛媛的娇滴滴的红润嘴唇。
　　“嗯……嗯……李总……呼哧……”
　　四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，感受到李斌温柔的亲吻，乔媛媛急促的娇喘之中，已经带着微微的呻吟。
　　暧昧的气氛下，两人就象是热恋已久的情侣在深深相拥，互诉衷肠。
　　李斌火热的吻，灼热的呼吸，夹杂着男人独特的荷尔蒙气息，不断喷洒在乔媛媛的脸颊上，让她瞬间有些失神，迷醉在这个环境里。
　　感受到乔媛媛此时也已是动了真情，并没有丝毫要抗拒的意思。
　　李斌早就躁动不安的手掌，顺势划入乔媛媛光滑的玉腿，钻入了乔媛媛短裙之中，朝着梦寐已久的臀部上摸去。
　　隔着蕾丝内裤，李斌的大手。
　　一把握住乔媛媛饱满圆润的柔软臀部，柔软而富有弹性的触感，立刻从李斌的手上传来，让李斌舒服的闷哼了一声，只感觉全身舒坦！乔媛媛柔嫩的红唇轻轻的颤抖着，一边回应着李斌温柔的热吻，一边羞耻的娇喘呻吟着：“李总……不可以……我……我不能……唔……不能这样……不要……李总……不要……”
　　嘴上喊的不要，但是乔媛媛身体很诚实，李斌怎么可能放过这个机会，当即一手握住乔媛媛敏感的臀部。
　　感受到敏感臀部上传来温热的触感，乔媛媛立即浑身颤抖了起来，呼哧呼哧的娇喘着粗气，羞耻的躲开李斌的热吻，紧张的伸手抓住李斌想要钻入自己的内裤中的咸猪手，哀求的低头颤声低吟道：“李总这样发展太快了……我也有点接受不了……我们……能不能……慢一点……”
　　这会儿乔媛媛突然躲开自己，李斌如何能够善罢甘休，呼哧呼哧的喘气间，李斌满脑子都是乔媛媛娇滴滴的红唇。
　　乔媛媛嘴唇又软又丰盈，含在嘴里软软的、滑滑的，再加上乔媛媛青涩的回应让李斌吻的欲罢不能，只想一口把乔媛媛吞了。
　　此刻李斌早已经被乔媛媛柔软的乳房，和娇滴滴的粉嫩红唇，勾引的欲火焚身，意乱情迷，也不管那么多了，直接再次抱住乔媛媛，霸道而又深情的再次一口含住她的嘴唇。
　　两人再次意乱情迷、如饥似渴的激吻在了一起。
　　这一次，李斌不再满足于乔媛媛生涩的回应，灵活的舌头顺势滑入乔媛媛丰盈的红唇间，轻轻的撬开乔媛媛闭拢的牙齿，将舌头卷入了她鲜滑的口腔之中。
　　“嗯……嗯……李总……太快了……不要……给我点时间……李总……”
　　乔媛媛沉闷的娇喘着，灼热而又急促的呼吸，不断的与李斌灼热的气息交缠，脸上显得格外纠结。
　　两人的舌头，此时也已经纠缠在了一起，在李斌的激吻下，还在纠结的乔媛媛，本能笨拙的张开嘴巴，微微吐出舌头，任由李斌的舌头卷着和自己舌头纠缠在一起。
　　看到乔媛媛主动，李斌也毫不客气，一口含住乔媛媛微微吐出的粉嫩柔滑的舌头，一边轻轻的吮吸，一边用舌头缠绕在乔媛媛的舌头上。
　　李斌毕竟是情场老手，娴熟的吻技吻的乔媛媛娇喘连连，呻吟不止闭着眼睛尽情的享受着与李斌的激吻。
　　乔媛媛柔软的红唇含住李斌的嘴唇，痴迷的吮吸着，索取着李斌的吻。
　　感受到乔媛媛的情动，李斌再次将手探入乔媛媛的裙摆，轻轻的抚摸在乔媛媛光滑细腻的大腿之上，朝着乔媛媛敏感的胯部缓缓移动。
　　“李总……我们这样是不是太快了……李总……这样好害羞……”
　　感受到李斌火热的手掌滑入自己的胯下，乔媛媛立即羞耻的颤抖了起来，享受的娇喘中，带着一丝纠结与痛苦之色。
　　乔媛媛的声音柔美而又酥软，带着清纯的稚嫩，对李斌充满了难以抑制的诱惑。
　　李斌轻轻地抚弄着光滑柔嫩的大腿内侧，再也克制不住心中的欲望，猛的一把将手探入乔媛媛的胯间，轻轻的覆盖在她蕾丝内裤上。
　　隔着蕾丝内裤，李斌只感觉乔媛媛胯下已是一片火热，薄薄的蕾丝内裤上，更是湿哒哒的一片湿润！“呼哧……嗯……乔媛媛……我喜欢你……我要你……现在就要！”
　　李斌意乱情迷的喘着粗气，用力的吮吸着乔媛媛柔嫩的嘴唇，贪婪的吞吸着她口中香甜的口涎，真恨不得将乔媛媛的舌头吞下！“啊……李总……不可以……这里不行……真的不行！”
　　真当李斌的手掌尝试着钻入乔媛媛蕾丝内裤时，乔媛媛猛的一惊，立刻从意乱情迷迷离之中，猛的清醒了过来。
　　一把抓住李斌的手，呼哧呼哧的喘气，一脸哀求的看着李斌的眼睛：“李总不要……
　　我还没有准备好……太快了……给我点时间好吗！李总……”
　　李斌从刚刚的吻判断出，这乔媛媛非常生涩，不由让他好奇的同时心里一阵舒爽。
　　这模特行业和网剧可是个大染缸啊，多少模特要么是大佬的玩物，要么是富二代的私人宠物，性经验不可谓不丰富！这乔媛媛能有洁身自好实属不易，所以内心充满的害怕和羞耻，倒也是情理之中的事情。
　　但是，都到了这一步，李斌又岂肯善罢甘休！ 
　　第一千五百六十二章：品尝美人嘴
　　“那我们去房间！”
　　李斌准备知道乔媛媛害羞，于是便想用墙壁的空间，来让她产生安全感，随即压根不给她说话的机会，直接把她拦腰抱起，大步走进房间。
　　“你让……让我再……再考……再虑一下……好吗？实在……太快了……我有……点没有……
　　准备好……”
　　乔媛媛被抱起，羞耻的撇过头，脸颊早已绯红一片，紧张的呼吸都变的急促起来！【乔媛媛当前状态：纠结、迷茫、无措、犹疑、羞耻、紧张、迷离、惊慌、害怕、温存、幸福、心动、春情荡漾】
　　看到乔媛媛当前的状态，开始出现大量的负面情绪，并且陷入了纠结和迷茫之中，李斌不由皱了皱眉头，立刻意识到自己操之过急了，于是把乔媛媛缓缓放入床边，立刻温柔的坐在她身边。
　　“不要怕！我非常尊重你的决定，我会一直等！等你准备好的那天！我是真的喜欢你！欣赏你！绝对不会强迫你做任何事！这点你可以放心，相信我！刚刚是我太冲动了，我向你道歉！”
　　“刚刚我……我觉得……觉得……李总很好……我……我就是……还没准备好……其实……其实我也……”
　　乔媛媛娇羞的低下头，眨着水汪汪的大眼睛，害羞的轻声呢喃道。
　　能够顺利的走到这一步，也就是临门一脚的事，李斌怎么可能放弃，立刻继续展开攻势！“也许是我今天压力太大了，所以刚刚有点冲动，但是听到你的话，瞬间就开心了，公司而言对我根本不重要，相反重要的是你的认可，我现在真的很开心，很开心！”
　　李斌再次伸手揽住乔媛媛的小蛮腰，一脸正色的盯着她，发动最后的攻势！“李总……真的……谢谢你……”
　　乔媛媛顺势依偎在了李斌的肩膀上，心里更是愧疚不已，觉得都是自己害了他，无意间看到李斌裆部撑起帐篷，不由的害羞低下头来，心里更是感动不已！如果是换了自己男朋友顾泽义，哪管她愿不愿意，早就扑上来了，哪像李斌这样，不止为自己着想，这么尊重人，想到这，乔媛媛不禁有些歉意的抱住李斌。
　　乔媛媛注意到，李斌裤裆里的帐篷翘得很高，知道他现在肯定憋得非常难受，但是就因为自己一句没有准备好，李斌竟然强行压制住自己欲完，乔媛媛心里愧疚的同时，心里不禁涌入一丝甜蜜！“我并不是贪恋你的身体，而是真的喜欢你，其实我可以说假话来欺骗你，占有你的身体，但是我不能！我无法对你说谎，我不想因为得到你的身体而骗你，我等你准备好的那刻！”
　　李斌看着乔媛媛娇羞的样子，温柔的摸了摸她的头，顺势拉起她的手贴在自己胸口，柔声说道。
　　甜言蜜语最能打动人心，李斌知道现在乔媛媛底线，已经快被自己攻破了，自然不会吝啬这种骗人的鬼话！“李总……谢谢你……”
　　感受到李斌心脏跳动，乔媛媛手掌不由被震得发麻，娇羞的闭上眼睛，微微的仰起头，对李斌羞答答的轻声说道。
　　看着怀中的美人闭目仰头，摆出一副予取予求的模样，李斌大喘着粗气，微微的低头，用自己的火热的嘴唇，轻轻吻了吻乔媛媛娇艳欲滴的红唇。
　　“嗯……”
　　嘴唇轻柔的触碰，一触即退，让如同电流一样，让乔媛媛下意识发出一声闷哼。
　　李斌深吸了一口气再次低头，轻轻的用嘴唇触碰，乔媛媛的鼻子，嘴唇、脸颊，如同蜻蜓点水般，试探着。
　　“嗯……嗯……”
　　李斌温柔的话，让乔媛媛早已早已充满甜蜜，随即嘤咛了一声，主动撅起嘴唇，想要吻住李斌的嘴唇，回应他的吻。
　　乔媛媛主动，李斌反而不再着急，一触即退，不断在乔媛媛嘴唇，脸颊和敏感的脖颈亲吻着。
　　这犹如隔靴搔痒的感觉，立即勾起了乔媛媛早就已经燥热难耐的欲火。
　　“李总……吻我……李总……”
　　乔媛媛的声音带着些许颤抖，因为太过羞耻，说完以后索性闭上眼睛，不敢看李斌眼神。
　　李斌再次微微低头，亲吻在乔媛媛的下嘴唇，柔软的丰唇轻轻触碰下，便狠狠吻了上去。
　　两人的呼吸同时变得急促而又火热了起来。
　　“李总……轻点……吻我……吻我！”
　　乔媛媛难受的娇喘着，发出痛苦的呻吟。
　　被李斌彻底的勾起了欲火的乔媛媛，好似深怕李斌的嘴唇再次离开，立即伸手环抱住李斌的脖颈，主动而又热烈的猛的吻了上去！四唇相对，便立即紧紧的贴在了一起，两人疯似狂般的激吻在了一起。
　　两根柔软灵活的舌头，立即缠绕在了一起，互相纠缠着，疯狂的缠绕着。
　　李斌在索取着乔媛媛的性感身体，而乔媛媛则是在索取李斌温柔的爱。
　　李斌轻轻的将身子向前倾，立刻压得乔媛媛绵软无力，瘫软在了床上。
　　“李总……吻我……我好喜欢你……
　　嗯……李总……喜欢你……”
　　乔媛媛忘情的张开嘴唇回应着李斌的热吻，吮吸着李斌的嘴唇和舌头，不停的娇喘着，向李斌哭诉心肠。
　　“乔媛媛！我可以吗？你准备好了吗？要是想停下来，我随时可以停！”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，火热嘴唇不断在乔媛媛脖颈，耳垂上亲吻。
　　没有多少性经验的乔媛媛一阵酥麻的娇吟，舒服的浑身颤抖，面红耳赤，浑身燥热滚烫。
　　【乔媛媛与您的亲密度+2（97%亲密）】
　　“李总……对我温柔点……轻一点……”
　　乔媛媛此时已经如痴如醉，彻底的沉醉在了李斌的浪漫的气氛之中，对李斌的崇拜和感激，掺杂了一种火热的爱意，让乔媛媛彻底的豁了出去。
　　听到乔媛媛的默认，李斌顿时兴奋的浑身一颤，整个人的精神立即振奋了起来。
　　心跳猛烈加速下，李斌的呼吸变得急促而又粗重，早已急不可耐的手，更是直接拽下乔媛媛晚礼服，一把握住乔媛媛饱满的胸部，隔着内衣轻轻揉搓。 
　　第一千五百六十三章：激情热吻
　　“嗯……嗯……李总……轻点……嗯……
　　啊哈……”
　　被李斌握住敏感的嫩乳，让乔媛媛立即兴奋的发出一声娇媚的呻吟，身子更是不可抑制的颤抖了起来。
　　这一次，已经芳心暗许的乔媛媛，没有挣扎与抵抗，而是紧紧的搂住李斌的脖子，忘情的热吻着李斌，火热的呼吸带着香甜芬芳，不断的喷洒在李斌的鼻间。
　　柔软饱满的乳房，即使隔着乳罩，依旧能够感受到美妙的鼓鼓囊囊的柔软与紧致！美妙的触感，让李斌热血上涌，如饥似渴的大口亲吻着乔媛媛的脖颈，顺着她光滑雪白的肌肤，一路向下直到肚脐，沿途留下一连串的草莓般的印记。
　　酥麻刺激的快感，让乔媛媛彻底忘记，这草莓印记被其他人发现的羞耻，只是仰着头大声娇喘着，娇媚的呻吟着，尽情的享受着李斌的亲吻与爱抚。
　　“我替你脱了吧！你想是想停！我随时可以停！就像我刚刚说的！我喜欢的是你的人！”
　　李斌呼哧呼哧的大口喘息着，稳定好乔媛媛的情绪，这才燥热难耐的一把褪下自己衬衣，裸露出强壮的上身，一把抱起乔媛媛娇柔无力的娇躯，轻轻的在她的耳边柔声问道。
　　“嗯……温柔点……李总……嗯……”
　　乔媛媛娇羞的咬着嘴唇，将脑袋瞥向一边，双手微微摊开紧张的抓着床单，任由李斌将她的晚礼服褪下！随着晚礼服被李斌丢开，乔媛媛雪白细腻，略微丰满的酮体便裸露了大半，只有紧紧的包裹着乳房的乳罩，和黑色蕾丝内裤，包裹住神秘敏感的部位，显得格外诱人！雪白粉嫩的酮体，就好似有着某种魔力，在灯光下微微泛着乳白色的肉芒，尽情的展现着极致的诱惑。
　　“咕嘟！”
　　李斌口干舌燥的咽了一口口水，如饥似渴的低头再次亲吻在乔媛媛娇嫩的小腹之上。
　　阵阵酥麻和火热的快感，从乔媛媛的小腹上席卷而来，让乔媛媛本就无力的娇躯更加绵软无力，颤抖的身子更是一片火热发烫，小声低语道：“嗯……李总……我好难受……李总……嗯……”
　　李斌火热的嘴唇，轻轻的触碰着乔媛媛光滑细腻平坦的小腹，顺着小腹缓缓往上，轻抚着乔媛媛光滑的背脊的火热大手，这时候也同时捏住了乔媛媛的乳罩的扣子。
　　“我帮你解开吧！”
　　李斌一边亲吻着乔媛媛娇嫩的肌肤，一边则是轻轻的手上用力，捏开了乔媛媛紧绷着的文胸扣子。
　　“啪嗒！”
　　一声轻响，紧绷的文胸扣子在被李斌解开的一刹那，胸罩里包裹的乳房立刻立即弹了起来，雪嫩柔软的乳肉，立即颤动的一阵波涛汹涌。
　　“啊……李总……不要……不要看……好害羞……”
　　乔媛媛看到李斌贪婪的盯着自己乳房，心里不由有些害羞，但随时而来的便是自豪，自己的身体能够让心爱的人喜欢。
　　乔媛媛心满意足之下，随即发出一声呻吟，就好似被压抑依旧的身体，得到了彻底的释放。
　　李斌如痴如醉的盯着眼前乔媛媛这对极品乳房，乘胜追击的一把掀开半遮半掩着盖在乳房上的乳罩。
　　一时间，雪嫩饱满、挺拔圆润粉嫩的乳房，彻底的裸露在了李斌的眼前。
　　雪嫩大白奶子晃晃悠悠的晃动着，雪嫩细腻中带着青色经络的细腻乳肉犹如波涛般颤动着涟漪，汹涌澎湃。
　　“啊……李总……温柔点……”
　　看到李斌眼中的贪婪，乔媛媛紧张的颤抖着身子，兴奋而又激动的，睁着水汪汪的大眼睛盯着李斌，心里对接下来的事情，充满紧张而又期待。
　　李斌抬起头，隔着两颗雪白的美乳中间的乳沟，看了一眼乔媛媛娇羞迷离的眼睛，而后微微的张开嘴巴，贪婪的伸着舌头，一口含住乔媛媛激凸着的粉嫩乳头。
　　“啊……啊！李总……啊……啊呀……痒痒……
　　啊……”
　　被李斌含住乳头的一瞬间，乔媛媛立即释放的大声呻吟了起来！在乔媛媛享受的呻吟娇喘之际，李斌的双手，不断在乔媛媛雪白的大腿上抚摸。
　　李斌忘情的吮吸着乔媛媛娇嫩的乳头，不断的吮吸着，如饥似渴的吞咽着。
　　一阵阵欲仙欲死的快感，犹如电流一般席卷乔媛媛的全身，敏感的乳头和大腿，在被李斌挑拨吮吸之下，只觉得毛孔的舒展开来！李斌越是大力的揉捏和吮吸，乔媛媛便感觉越是兴奋刺激，整个人都不由自主的随着乳房和大腿被玩弄，而变得亢奋异常。
　　再加上李斌犹婴儿般，如饥渴的大力吮吸自己的乳头，乔媛媛只感觉整个人都酥麻起来，沉浸在欲望快感之中，难以自拔！“李总……好舒服……李总……啊……
　　嗯……啊……”
　　乔媛媛忘情的仰头呻吟着，双手不自觉的紧紧的抱着李斌的头，主动用自己的乳房在李斌的脸上摩擦，试图缓解自己体内的燥热。
　　李斌只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的乳房，死死的包裹住了脸颊，整张脸都埋入了这对柔软的乳房之中，尽情的享受着这柔软的快感。
　　乔媛媛全身白皙的不像话，这也导致她的乳头看起来粉嫩无比，再配上一条笔直的大长腿，简直能把人魂勾没了。
　　看着乔媛媛动情的扭动身体，李斌吭哧吭哧的喘着粗气，吸溜一口用力的吸住乔媛媛粉嫩的乳头和匀称的乳晕，牙齿轻轻吸咬着乔媛媛乳头，将整个奶子都吸的提了起来。
　　乔媛媛眯着早已迷离的眼睛，意乱情迷的看着李斌一边用手粗野的玩弄自己的乳房，一边用嘴巴将她的乳房吸起，兴奋的情难自抑，如痴如醉。
　　原来被男人玩弄乳房的感觉，竟然会如此刺激和舒服。
　　即使乳头被李斌吸的有些生疼，乳房更是被李斌火热粗鲁的大手，揉捏的不断的变换形状，乔媛媛也依旧没有感觉丝毫的不适，只要爱人喜欢自己身体的甜蜜！ 
　　第一千五百六十四章：品尝美人腿
　　由于乔媛媛从小就身材高挑，便是众多男人的追求对象，更是公认的校园女神，特别是穿裙子的时候，所有男人都会盯着自己大腿看，这让乔媛媛有些苦恼。
　　甚至一度只敢穿长裤遮盖，本以为这样情况就会好点，谁料自己大长腿配上牛仔裤，更是对男人充满杀伤力。
　　精致的线条曲线，和丰满的臀形，一度让不少男同学更加变本加厉，直接盯着自己腿，在座位下面偷偷打飞机。
　　乔媛媛发现以后根本不敢声张，第一次体会到大腿带来的负面作用，变得非常羞耻，觉得是因为自己的腿，唤起了他们体内的冲动。
　　从那以后乔媛媛再也没有穿过牛仔裤，人也变得不自信起来，上了大学乔媛媛本以为情况会好点，谁料男同学变得更加疯狂，甚至直勾勾贪婪的盯着她的大腿。
　　甚至，就连大学的时候的导师，都暗示过她几次，有几次甚至有意无意磨蹭她的大腿。
　　要是上了地铁，乔媛媛的背后全是男人，就算自己穿的再宽松的运动裤都没用，只要下了地铁，裤子上全是白乎乎的精液，看起来格外恶心！这更加让乔媛媛觉得自己的大腿是罪恶的源泉，尽管她的梦想是登上荧幕，但是又是因为这双大长腿，导致根本接不到戏。
　　最后只能去当模特，每当看到男人贪婪的目光盯着自己大腿时，乔媛媛羞耻的都想逃出去，也正是因为这个原因，她才辞去这个工作。
　　而现在，当自己的大腿彻底的袒露在心爱的男人的面前，看着心爱的男人，痴迷而又疯狂的玩弄自己的大腿，乔媛媛终于有了一种释放的快感同时，心中竟然涌入一种从未有过的骄傲。
　　“媛媛！你的大腿真漂亮，喜欢我玩弄你大腿吗！”
　　李斌一边抬起乔媛媛笔直雪白滑嫩的大长腿，一边邪恶的说道。
　　看到这光滑笔直雪白的大长腿，李斌再也控制不住体内的躁动，贪婪的伸出舌头，“吸溜”一声不断把乔媛媛大腿上的肉吸起，左手食指不断挑逗她粉嫩的乳头。
　　“李总……好舒服……好痒……麻麻的……好舒服……啊……嗯……”
　　在李斌灵活柔软的舌头的急促挑逗和“吸噜噜”的吮吸下，一阵阵电流般的刺激酥麻快感犹如山呼海啸一般席卷乔媛媛的全身。
　　前所未有的刺激下，乔媛媛身体情不自禁的颤抖起来，双腿非常自然分开，全身酥麻的快感，最后全都汇聚到双腿间的蜜穴深处。
　　一个刺激的冷颤之后，乔媛媛只感觉胯下一热，早就已经有些湿润的内裤，立即被染湿了一大片。
　　乔媛媛见李斌这么迷恋自己的脚，于是大着胆子伸出白皙笔直的玉足，在李斌胯下磨蹭。
　　李斌感受到乔媛媛玉足磨蹭，直接抓起她雪白的玉足，贪婪的放入口中。
　　【乔媛媛与您的亲密度+3（100%）】
　　【您与乔媛媛的亲密度达到100%，您现在可以尽情和和乔媛媛做爱了！】
　　“啊……李总……你这是干什么……脚没有洗……有味道……不要……不要这样……
　　嗯……啊……”
　　乔媛媛忘情而又释放的大叫了起来，拼命的摇晃着娇媚的脸蛋，甩动着乌黑浓密的长发，看到心爱的人贪婪的吮吸自己羞耻的脚，乔媛媛只觉得浑身燥热无比。
　　柔嫩湿润的紧致阴道，本能的开始夹吸抽搐了起来，黏糊糊滑溜溜的爱液，顺着阴唇间的缝隙流淌而下，彻底的染湿了蕾丝内裤。
　　敏感的脚趾感受到李斌炙热坚挺的肉根，乔媛媛只感觉自己的胯下一阵燥热空虚，好似有无数蚂蚁在阴道内爬动一样，显得酥麻瘙痒！和李斌巨根比起来，自己男友顾泽义的肉棒就像小孩子一样，乔媛媛心里早已充满期待。
　　这么大，这么粗的肉棒插入自己小穴，会是什么感觉？一定很舒服吧……
　　“好美！你的腿真是件艺术品！让人想要好好把玩！”
　　李斌贪婪的舔着乔媛媛雪白的脚趾，她玉足并没有一丝异味，相反还带着一股香味，这种香味象是体香一般，让李斌迷醉。
　　“啊……李总……等等……让我去洗洗……等等……嗯……嗯……李总……”
　　乔媛媛被李斌疯狂的吮吸弄脚趾，双手死死抓住床单，身体蹦的笔直，那楚楚可怜的痛苦模样，显得淫荡诱人，最大程度激发着李斌，内心最深处的兽性！“我要和你融为一体！”
　　李斌如痴如狂的喘息着，猛的拽下自己的裤子和内裤，将胯下早已经肿胀坚硬通红的，肉根彻底的释放了出来。
　　颤抖的肉根粗壮狰狞，红肿坚挺，从肉根暴起的青筋不难看出李斌现在有多饥渴。
　　李斌和乔媛媛的亲密度已经达到了100%！当前的状态下，想要和乔媛媛发生关系，已经没有了任何的阻碍！“啊……好大……好羞人……你温柔点……我怕……李总……轻一点……
　　啊……”
　　乔媛媛瞪大了眼睛，看着李斌不断跳动狰狞龙根，等反应过来，吓得赶紧羞耻的捂住自己的眼睛。
　　这还是她第一次，真正的看到男人的生殖器！以前乔媛媛和男朋友顾泽义做爱时，因为太过害羞从来没有开过灯，只能凭借手上的感觉，大致判断阴茎的尺寸。
　　但是乔媛媛看到李斌这么粗的阴茎，脑中立刻浮现出，男女之间交配的时候，这么粗大的狰狞肉根，会塞入女人胯下羞耻的部位时，乔媛媛不由羞耻的满脸通红，心里期待的同时，浑身也颤抖起来。
　　“李总……我怕……太大了……我怕！”
　　乔媛媛捂着眼睛偷偷的窥探着李斌昂立着的雄壮肉根，娇羞的心跳加速面红耳赤，娇喘的呼吸都带着颤抖，担忧的说道。
　　“没事！我会很温柔的！绝对会让你很舒服的！相信我！”
　　李斌邪笑着看着娇羞紧张的乔媛媛，嘴角挂着得意的淫笑，双手拉住乔媛媛早已经湿透了的黑色蕾丝内裤，轻轻的往下褪去。 
　　第一千五百六十五章：缠绵
　　肥美饱满的美鲍，立即彻底的裸露在了李斌的眼前。
　　雪嫩的外阴就象是两个肥美的小馒头，鼓鼓囊囊的隆起着，紧紧的包裹着里面鲜红色的粉嫩内阴唇。
　　两瓣柔嫩殷红的小阴唇，薄薄的黏在一起，在阴唇的上方，是一颗犹如夜明珠一般的黄豆般大小的诱人玉珠。
　　鲜嫩纯净的嫩穴，看的李斌直流口水！真恨不得现在就趴上去，狠狠的吸上几口，将这鲜嫩纯洁的美鲍，吞入腹中！“李总……我害怕……太大了……我好紧张……好怕……”
　　乔媛媛急促的娇喘着，娇柔的双手无力的抓着床单，又是渴望，又是害怕，又是羞耻，心中忐忑纠结，显得紧张不已。
　　乔媛媛娇羞紧张的模样，不仅没有让李斌有任何怜香惜玉的觉悟，反而愈加激发了李斌心中的兽性。
　　乔媛媛的模样犹如冰山美人一样，不禁让人升起强烈的征服欲，只为看她在自己胯下承欢，拼命求饶的模样，这种自豪，满足的成就感，让李斌如痴如狂！看着乔媛媛鲜嫩可口的粉嫩小穴，李斌顿时觉得口干舌燥，下意识吞咽了口口水，再也克制不住，心中强烈的想要含住这美穴的冲动。
　　张开嘴巴猛的一口含住乔媛媛珍珠般的玉珠，“吸溜溜”的一声将嘴巴狠狠的贴在了乔媛媛粉嫩光洁的阴户之上，贪婪的大口吮吸了起来。
　　“李总……不要……李总……那里……是尿尿的地方……不要……好脏……不可以……好脏……我还没有洗……等等……李总……”
　　在李斌的吮吸之下，乔媛媛的蜜穴立刻敏感的抽搐了起来，酥麻瘙痒的快感更加强烈，让乔媛媛整个人都急促娇喘尖叫了起来。
　　乔媛媛下意识，用雪白的大双腿紧紧的按住李斌的脑袋，同时伸出手抵住李斌的头，想要阻止李斌贪婪吮吸自己的蜜穴。
　　这种强烈的酥麻的刺激快感，让乔媛媛显得格外羞耻，但是极致的快感，又让乔媛媛欲罢不能。
　　以前乔媛媛和男友顾泽义做爱的时候，每次他都会猴急的扑向自己，还没有两三分钟便已结束了，所以乔媛媛一直认为性爱就是这样。
　　但是李斌带给乔媛媛的是，前所未有的刺激，更让乔媛媛体会了，从来没有体验过性爱感觉！“不脏！多可口啊！只要是你的身体，我都喜欢！”
　　说完，李斌便一口含住乔媛媛的两瓣粉嫩的小阴唇，灵活的舌头滑过两瓣娇滴滴的阴唇，吸溜一口挑逗在乔媛媛的阴蒂之上。
　　这致命的挑逗，让初尝禁果，还不知男女之事美妙的乔媛媛，立即不可抑制的颤抖了起来，娇嫩柔弱的身躯，更是本能沉浸在快感中，微微抽搐了起来。
　　“李总……这个好羞耻……停下来……李总……求你了……停下来……嗯……李总……嗯……”
　　伴随着乔媛媛的身体急促的颤抖，柔嫩的蜜穴也紧跟着痉挛夹吸了起来，紧致的阴道口一紧一松之间，紧闭的阴唇已经微微张开，露出里面粉嫩的柔软！李斌滑溜溜的灵活舌头，立即顺势钻入了乔媛媛的阴道，颤抖着，拨弄着深入乔媛媛的阴道。
　　舌头之上，只感觉一阵温热的嫩滑袭来，紧接着，乔媛媛的蜜穴突然猛的收紧，紧致的玉门，竟夹住了李斌的舌头，痉挛的蜜穴突然猛的张开。
　　经验丰富的李斌自然已经猜到了接下来将要发生的一切，立即抽出舌头直起身子，避开了乔媛媛不断颤抖的身体。
　　下一秒，随着乔媛媛发出一声痛苦而释放的沉闷呻吟，蜜穴内，一股滚热的晶莹爱液，便从玉珠之中激射而出！温热的爱液，立即喷的床单上满是淫荡的液体，那温热的爱液，黏糊糊的滑溜溜的，立即湿润了李斌燥热肿胀的肉根。
　　“好羞耻……李总……你……你不要看……不要看……求……求你了……李总……不要看……不要……”
　　乔媛媛躬着身子颤抖着身体，不由面红耳赤的瞪大了眼睛，看着自己的蜜穴内喷出淫荡的爱液溅射满李斌的肉根四周，立即羞耻的捂住自己的脸颊，害羞的尖叫了起来。
　　“这么敏感！这就高潮了？喜不喜欢这种感觉？等会我会让你更爽的！”
　　李斌看到乔媛媛这么敏感，当即淫荡一笑，双手沾满了乔媛媛的爱液，随后揉搓自己的肉根，在爱液的润滑下，肉根散发着晶莹的水润光泽，润滑的肉根，早已经跃跃欲试的一颤一颤的颤动了起来。
　　“对不起……李总……我也……我也不知道……怎么……突然……就成了这个样子……啊……你的好大……好粗……好吓人……”
　　乔媛媛羞耻的满脸通红滚烫无比，捂着脸颊的手微微的张开一道缝隙，偷偷的偷窥着李斌坚挺的粗壮肉根，紧张的心跳猛烈加速，细密的汗液，从额头上沁出。
　　高潮过后，再看着那迷人的狰狞肉根，乔媛媛感觉一阵口干舌燥，竟有种想要含在嘴里感受一下的冲动。
　　“刚刚你那是高潮了！爽不爽！刺不刺激！放心吧！我会很温柔的！让你更爽！”
　　李斌淫荡一笑，随即鄙视起这顾泽义来，别瞎了一米九的身高，这乔媛媛连高潮都不知道，可见他简直是个废物，不！比废物都不如！听到李斌的承诺，乔媛媛羞耻的点了点头，紧张这眨着水灵灵大眼睛，一脸期待的看着李斌：“李总……你的……你的太大了……轻……轻一点……我……我怕痛……”
　　李斌温柔的看着，因为紧张而瑟瑟发抖的乔媛媛，体贴的伸手轻轻抚弄在她湿润的蜜穴之上，用中指轻轻在乔媛媛阴蒂上滑动！“嗯……啊……嗯啊……嗯……”
　　被李斌的手指按压住敏感的阴蒂，只是轻轻的抚弄，就让乔媛媛立刻难受的呻吟了起来。
　　敏感的小穴在李斌的抚弄之下，瞬间唤醒了乔媛媛体内原始的欲望，阴道不停的张张合合，大股晶莹的爱液，随着紧致的阴道挤压，肆意流淌而出。 
　　第一千五百六十六章：激情时刻
　　李斌兴奋的俯身对着乔媛媛的胯下，双腿撑开乔媛媛纤柔玉腿，右手握住乔媛媛颤动的美乳，左手扶着滑溜溜的火热坚挺大肉根，对着乔媛媛阴户之上轻轻的顶了过去。
　　李斌的动作很是轻柔，龟头轻轻的抵住乔媛媛的两瓣小阴唇之后，便没有再继续深入。
　　而是握着肉根，让龟头轻轻的剥开乔媛媛的两瓣小阴唇，在小阴唇间来回摩擦。
　　“李总……好痒……嗯……李总……好痒……好难受……好痒……啊……李总……”
　　乔媛媛哪里受得了李斌的这般挑逗，身体不断轻微颤抖着，发出轻微的呻吟，脸上更是带着一丝潮红。
　　李斌滑溜溜的坚硬而又粗大龟头，如同一颗煮熟的鸡蛋一样，带着一丝燥热，轻轻的在乔媛媛两瓣阴唇间柔柔的上下滑动。
　　龟头剥开两瓣阴唇，时而在阴道口滑动，时而轻轻的顶在乔媛媛敏感的阴蒂之上，在尿道口轻柔的摩擦，这种强烈的刺激感，让乔媛媛险些就要尿了出来。
　　敏感的小穴，随着李斌龟头上下滑动，更是让乔媛媛的蜜穴一阵阵瘙痒，情不禁的急促收缩着，一股股强烈的空虚感，不断涌入乔媛媛心头。
　　这种隔靴搔痒的感觉，让早已唤醒性欲的乔媛媛，再也抵挡不住身体本能的欲望诱惑，主动的抬起自己的翘臀，尝试着用自己的小穴，将那诱人的火热肉根整个儿吞下。
　　“李总……好痒……插……插进去一点……好痒……好……好羞耻……想要……
　　嗯……嗯……李总……插进去一点……”
　　在李斌娴熟的一次次挑逗下，乔媛媛身体愈发的饥渴难耐，小穴急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，让本就空虚的阴道，更是燥热难耐，一阵阵发烫！“呼哧……呼哧！”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，舒服的发出一声声沉闷的闷哼。
　　敏感的龟头滑过湿滑柔嫩的阴唇瞬间，被紧致的阴道轻轻夹吸的感觉，让李斌也感觉到了一阵阵的酥麻快感，让本就坚挺的肉根，更是一阵颤抖，马眼中更是不断分泌着透明的爱液。
　　两人的爱液掺杂在一起，让乔媛媛的阴户之上更加的湿润，更加的润滑。
　　一种从未有过的奇妙感觉，让乔媛媛难受的咬紧了嘴唇，害羞的睁着水灵灵大眼睛，紧张的盯着李斌狰狞坚挺的大肉根，在她的阴道口不断摩擦。
　　身体很渴望得到肉根的满足……
　　可是，心中又因为羞耻与紧张，害怕无法承受这巨大的阴茎，这种矛盾而又纠结的情绪，让乔媛媛迷离的眼中充满了混乱，紧绷着的身体，逐渐开始痉挛抖动起来。
　　李斌握着肉根，再次让龟头滑入乔媛媛玉门，这一次，李斌的龟头并没有滑走，而是轻柔的顶住乔媛媛紧致阴道，用龟头撑开柔嫩紧致的玉门，轻轻插了进去。
　　在左手的扶持下，李斌的龟头，终究还是顺利的剥开了乔媛媛紧致的阴唇，缓缓的刺入了她的阴道之中。
　　只是一会儿的功夫，李斌的龟头，便进入了大半，被柔嫩紧致的玉门，紧紧的夹住。
　　“李总……轻……轻点……太……太大了……好疼……我不要……我不要了……李总……好疼……”
　　就在李斌准备用力，将龟头整个插入乔媛媛阴道中时，被强行撑开了柔嫩紧致的小穴的乔媛媛，只觉得自己小穴象是被撕开了一样，瞬间疼的冷汗直滴，脸上更是痛苦不堪，大声的对着李斌着喊疼。
　　李斌着实没有想到，乔媛媛阴道会这么紧，和未开发的处女一样。
　　粗大的肉根想要顺畅的进入，几乎没有可能，紧致的阴道，在没有扩展开发之前，就粗暴的进入，不止乔媛媛会疼，李斌阴茎会更疼。
　　要是太过粗暴，给乔媛媛留下心理阴影，下次在想干乔媛媛的时候，免不了多费一番唇舌。
　　李斌要的，是征服乔媛媛，彻底让乔媛媛体会到性爱的滋味，这样她才能沦陷，让她欲罢不能的迷恋自己的肉根，彻底变成性奴。
　　这样李斌不管在任何时候，只要想操，乔媛媛都可以乖乖的脱下裤子撅起屁股，被自己大鸡巴狠狠蹂躏！欲速则不达，心急吃不了热豆腐，乔媛媛这个美人，需要慢慢的调教！“李……总……不……不要……不要拔出来……好难受……等我……等我适应一下……刚刚太胀了……”
　　李斌娴熟巧妙的挑逗，没有多少性生活的乔媛媛，自然无法抵挡住诱惑，在肉根进入阴道的时候，乔媛媛不禁产生了奇妙的酥麻快感，和饥渴欲望。
　　现在突然感觉到小穴内，肿胀坚挺的感消失，乔媛媛整个人都空虚了一般的难受。
　　她下意识双腿紧紧的夹住李斌结实的腰部，主动挺起翘臀，用自己燥热湿润的蜜穴，不停的摩擦着李斌的肉根，如饥似渴的喘息着，扭动着，眼中满是难受的哀求之色。
　　“痛吗？那我轻点！你放松！我会让你很舒服的！相信我！”
　　李斌摆出一副怜香惜，故作心疼的看着，难受的扭动着身躯，双腿死死夹住自己腰部，挺着小穴不断摩擦自己的肉根的乔媛媛，温柔的柔声问道。
　　“李总……我好……我好难受……好痒……嗯……好难受……你帮帮我……李总……嗯……”
　　乔媛媛羞耻的咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋上，红的好似要滴出血儿来，看向李斌的眼神中，又是渴望又是羞耻。
　　那犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的娇媚模样，看的李斌直流口水。
　　“你忍一下！我会很温柔的！马上你就会舒服的！”
　　李斌兴奋的咽了一口口水，呼哧呼哧的喘着粗气，激动的颤声对着乔媛媛轻声安抚道。
　　“李总……我……我有点……有点紧张……你……你一定要轻点……轻点……温柔点……我真的好紧张……”
　　乔媛媛娇羞的撇过脸，羞的不敢跟李斌对视，一想到李斌粗大的阴茎，就要插入自己的小穴，在里面进进出出的样子，乔媛媛更是紧张的浑身颤抖。 
　　第一千五百六十七章：处女般紧致
　　李斌强忍着心中兴奋激动的期待，左手则扶着坚硬的肉根，用龟头剥开乔媛媛的阴唇，沾着阴道流出湿滑的爱液，对准乔媛媛的玉门轻柔的刺入。
　　“李总……慢……慢点……好……好疼……李总……慢一点……好疼……”
　　肉根缓缓的插入乔媛媛的阴道口，随着龟头不断前进，终于经过层层紧致的阻碍，李斌的肉根终于进入乔媛媛阴道，直插乔媛媛阴道深处。
　　下体传来的阵阵撕裂般的刺痛感，顿时让乔媛媛疼的龇牙咧嘴，不断倒吸凉气，额头上的汗珠，更是不断滑落浸湿发梢。
　　尽管身体上的疼痛，让乔媛媛极不适应，尽管又紧张、又害怕、又期待。
　　但是她喜欢温柔体贴的李斌，更是把李斌当成是救世主一样。
　　再把身体交给李斌的那刻，乔媛媛心里已经下定决心，想要和李斌融为一体，随后乔媛媛深吸一口气，鼓足了勇气咬着嘴唇，用坚定的语气对着李斌说道：“李总……我……我准备好了……你慢点……以后……好好对我……”
　　说完，乔媛媛娇羞的撇过头，双手的紧紧拽住床单闭上眼睛，忐忑而又期待的等待着李斌的插入。
　　乔媛媛身体柔嫩无比，全身都透露出白皙的粉嫩，再配上模特般高挑的身材，让李斌只想将乔媛媛雪白细腻的大长腿，高高举起，肆意抽插乔媛媛小穴。
　　“呼哧……呼哧……”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，兴奋的看着身下等待他插入的乔媛媛，再也克制不住，体内熊熊燃烧的欲火。
　　此刻李斌肉根已经膨胀到了极致，青筋更是犹如蚯蚓一样，浮现出来，显得格外狰狞。
　　伴随着李斌腰部逐渐微微发力，龟头顶着乔媛媛紧致柔嫩的蜜穴，缓缓将肉根，继续插入她柔嫩紧致的小穴。
　　龟头整根进入阴道之后，一股强烈精致的收缩感，瞬间紧紧的夹住李斌龟头，这精致的力量让李斌感觉有些窒息。
　　“嘶……李……李总……好……好疼……
　　嘶……疼……轻点……”
　　乔媛媛疼的龇牙咧嘴不停左右晃动着脑袋，将柔顺的乌黑长发甩的一片凌乱，额头上更是早已细密的汗液，黏着乌黑柔顺的发梢，让乔媛媛看起来更加的娇媚诱人。
　　坚硬粗壮的肉根，伴随着撕裂的痛楚，缓缓的进入乔媛媛的身体。
　　一种前所未有的奇妙快感和满足感，让乔媛媛整个人紧张的都反弓了起来，娇嫩的玉手更是死死的抓住床单，将原本整齐的床单，抓的一片凌乱。
　　随着李斌的肉根缓缓的刺入，乔媛媛身上细密的汗液越来越密集，脸颊上汗液夹杂着冷汗不断流淌，让整个人更象是从水里捞起来的一样，全身湿漉漉的。
　　“呜……嘶！啊……呜呜……嘶……啊！呜呜……呜……嘶……”
　　乔媛媛死死的咬着嘴唇，时而急促的呼吸着，时而又象是哭泣的少女，呜呜哽咽，雪白的身体，逐渐变得绯红，象是刚被煮熟的龙虾一下！“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，肉根缓缓的撑开乔媛媛阴道肉壁，逐渐的让乔媛媛阴道适应肉根的粗壮。
　　滑溜溜的圆润龟头，在紧致柔嫩的美妙玉穴之中层层推进，直到龟头和肉根的前半段，全部没入乔媛媛的阴道之中。
　　“啊……嘶……疼……好疼……啊……李总……好疼……轻点……疼啊……啊……”
　　乔媛媛胡乱的抓着床单，牙齿死死咬住枕巾，极力忍受着这撕裂感。
　　听着乔媛媛痛苦的叫声，和这如同处女一样精致的小穴，瞬间让李斌激动兴奋起来，腰部竟不自觉的猛然用力。
　　肉根被蜜穴紧紧的包裹，不时传来夹吸的快感，让李斌感觉全身舒爽。
　　特别是因为剧痛急促的夹吸的蜜穴，更是不断的刺激着，李斌坚硬粗壮的肉根，极致美妙的快感，更是让李斌觉得全身的毛孔，都舒展开来，整个人显得轻飘飘的。
　　“啊……疼……好疼……轻点……李总……好疼……啊……李总……”
　　乔媛媛猛然瞪大了眼睛，汗珠犹如雨水般滚滚滑落，整个人都痛苦的扭曲了起来。
　　阴道异物进入体内的肿胀感，和阴道撕裂的剧痛感，直接让乔媛媛脑中一片空白，身体本能的颤抖痉挛了起来，眼泪更是止不住的从眼角滑落。
　　单单是听着乔媛媛哀嚎，和痛苦的表情便让李斌显得格外兴奋。
　　怪不得那些有钱人都喜欢干处女！这份另类的刺激感，和征服感，和占有女人第一次的成就感，便让人如痴如醉，如饥似渴！“吼！”
　　李斌兴奋的低吼了一声，再也克制体内的欲望，左手一把握住乔媛媛的美乳……
　　而后臀部崛起腰部缓缓用力，将插入了乔媛媛柔嫩阴道的肉根，缓缓的从阴道内退了出来，准备再次强势插入，享受开发紧致的小穴的刺激感。
　　随着肉根退出乔媛媛身体，肿胀火热的肉根之上，不知何时已经沾满了斑斑殷红。
　　所有的男人都梦寐以求的这点殷红，也是许多男人一辈子都见不到的珍宝。
　　这是乔媛媛还真还是处女？李斌兴奋的瞪大了眼睛，看着肉根上的点点殷红，呼哧呼哧的喘着粗气，露出一个兴奋的笑容，在乔媛媛的耳边温柔的说道：“你把最好！最宝贵的东西送给了我！以后你只属于我一个人了！我不允许有人碰你！”
　　“李……李总……我……我和男朋友……
　　做过……好几次……已经……不是处……处女了……”
　　乔媛媛看到李斌兴奋的样子，脸上不由露出一丝紧张，她知道男人非常在乎女人是不是第一次，但是看着眼前李斌欣喜若狂的样子，乔媛媛实在不忍心欺骗李斌！乔媛媛只恨当初遇人不淑，没有保留住最珍贵的贞操，心里顿时后悔不已！听到这话李斌脸上不由浮现一丝错愣，下意识看了眼阴茎上斑斑殷红，从这处女的象征，和紧致无比的小穴中，李斌可以判断出这乔媛媛绝对是处女。 
　　第一千五百六十八章：另类刺激
　　“这顾泽义还真是废物啊！连你的处女膜都破不了！你们一共做了几次？”
　　李斌心里顿时鄙视起顾泽义起来，连女朋友的处女膜都破不了，还想跟自己斗！乔媛媛听到李斌询问，她根本不想心爱的李斌，有一丝一毫的隐瞒。
　　虽然害怕被李斌嫌弃，但是乔媛媛还是老老实实回答：“一……一共……十六次！”
　　“那你男朋友鸡巴一定小的可怜！十六次都没破开，可想而知有多废物了！现在让我帮你，做一个完整的女人！”
　　李斌边用下流淫荡语言调戏乔媛媛，边用撅起屁股用腰部发力，缓缓抽出了一大半的肉根，再次对准乔媛媛的阴道深处缓缓的插了进去。
　　要是顾泽义知道，乔媛媛正在被自己干，甚至还帮乔媛媛破了处，依照顾泽义强烈的占有欲绝对会发疯吧，李斌心中瞬间涌入一股复仇的快感！“李总……好疼……又要撕裂了……
　　嗯……嘶……要被撕裂了……嘶……”
　　随着李斌肉根再次进入，乔媛媛柔嫩紧致的阴道，再次被粗壮坚硬的肉根强行撑开，朝着阴道深处进入，这撕裂的疼痛再次让乔媛媛痛呼了起来。
　　“啊……啊……”
　　乔媛媛身体下意识弓成虾米状，一把抱住李斌，手指紧紧抓住李斌后背，呼哧呼哧的喘着粗气，用颤抖的声音说道：“李总……好疼……慢一点……太……太疼了……让……让我……适应……适应一下……”
　　剧烈的疼痛感，让乔媛媛脑子瞬间清醒过来，眼泪止不住的从眼角流了下来。
　　她也不知道自己是怎么了，怎么会有这个勇气，和认识没多久的男人，做出这种无耻下流，而又极度疯狂的事情……
　　“马上你就会舒服的！再忍一忍！”
　　李斌温柔用嘴唇吻住乔媛媛眼角的泪水，手掌爱抚着摸着乔媛媛身体同时，胯下的肉根更是轻缓温柔的，不断抽插着乔媛媛紧致柔嫩的小穴。
　　肉根在嫩穴中进进出出，速度缓慢，力道轻柔，让乔媛媛开始逐渐适应，被李斌坚硬粗壮肉根抽插的感觉。
　　弹性极好的阴道，在李斌肉根抽插之下，乔媛媛阴道更是逐渐被撑开，初次被异物进入，阴道的撕裂不适感，很快在李斌温柔的抽插下慢慢的消失。
　　随之而来的，是一种前所未有的奇妙快感！在李斌双手温柔的抚摸和，粗壮坚硬肉根抽插下，乔媛媛的双眼，越来越是迷离。
　　“恩……李总……好胀……下面好胀……
　　好烫……好硬……嗯……”
　　乔媛媛感受到李斌的温柔，心里顿时涌入一股甜蜜，微微抬起甚至一口吻住李斌的嘴唇，与李斌紧紧的拥抱在了一起。
　　李斌的身子轻轻向前倾，双手用力的揉捏着，乔媛媛软饱满的雪嫩美乳，与乔媛媛火热嘴唇的激吻交战。
　　胯下的肉根，也缓缓的开始提速，每一次抽插，都会微微的用力一些，插入的深一点。
　　缓缓的抽插紧致柔嫩的处子小穴，让李斌舒服的浑身颤栗，逐渐的沉迷在这种火热的交欢之中，眯起眼睛，尽情享受。
　　乔媛媛小穴，在适应了李斌的肉根的插入之后，身体渐渐升起一种异样的感觉，犹如一道道电流一样划过全身，而后汇集在小穴深处。
　　强烈的快感一浪高过一浪，让初次体会到性爱的乔媛媛，迅速沦陷在快感中，让乔媛媛突然有种，想要放声呻吟的强烈冲动，体内感觉随时要爆发一样！“咕嗤……咕嗤……”
　　李斌腰部微微用力，让龟头顶住乔媛媛的子宫口，而抽插的速度，也在不知不觉间越来越快，尝试着将整根肉根，彻底插入乔媛媛的阴道深处！见乔媛媛脸上没有了痛苦，身体没有也没有最开始的紧绷，反而享受的不停发出轻微的声音。
　　李斌终于不再克制自己的兽欲，腰部猛的一挺，狠狠的将肉根，粗暴的彻底插入，乔媛媛柔嫩紧致的阴道深处！“啊……啊！嘶！”
　　突如其来的刺激，让本来还在享受的乔媛媛，顿时倒吸一口凉气，身体更是猛然紧绷了起来。
　　整个人好似要窒息一般，大脑一片空白，就连呼吸也暂停了，脸颊更是红的好似要滴出血儿来。
　　“李总……好舒服……嗯……好舒服……
　　李总……嗯……好爽……用力……”
　　早已适应的乔媛媛，身体本能的渴望着，这种被抽插的快感，情难自禁的呻吟同时，发出淫荡的哀求来！李斌一左一右抓住乔媛媛玉足，将乔媛媛笔直的大长腿居高，让她乔媛媛小穴彻底暴露在自己眼前。
　　这种近乎一字马的姿势，形成的强烈视觉冲击，让李斌面色突然变得凶狠无比，腰部更加凶狠的发力，肉根犹如发动的火车，突然开始急促的抽插，一次次撞击在乔媛媛的小穴深处！“啊……啊……李总……啊……嗯……李总……尿了……李总……我要尿了……”
　　如此羞人的姿势，再加上在李斌急促而又凶狠的猛烈撞击下，乔媛媛只感觉肉根每一次都插入阴道深处直击灵魂，紧绷的身体突然痉挛了起来。
　　乔媛媛仰头彻底的释放出满足的呻吟，双手死死抓住床单扭动起来。
　　小腹一股强烈到爆炸的快感，不断向着阴道深处汇集，紧接着，犹如泉涌般喷向被抽插着的阴道口，乔媛媛也迎来了，人生的第一次高潮！“噗嗤……”
　　一声脆响。
　　伴随着李斌的肉根抽出，乔媛媛的阴道深处，大股羞耻的晶莹爱液瞬间乍泄而出，“噗嗤噗嗤”的喷溅李斌一身都是，晶莹剔透的淫液，顺着李斌肌肤不断滑落，滴落床单上，瞬间浸湿了一大片。
　　这鲜嫩的处子嫩穴，和这么敏感的身体，让李斌不由感到惊艳，这要是被调教成性奴，那不得一碰就水流成河？“呼哧……呼哧……”
　　高潮之后的乔媛媛，好像整个人被抽空了一样，红着脸颊娇软的瘫软在床上，急促的娇喘，让乔媛媛的美乳不停的起伏颤动着。 
　　第一千五百六十九章：一字马
　　伴随着乔媛媛急促的呼吸，湿漉漉的小穴还沉浸在高潮余温中，控不住的急促夹吸着，不断分泌出晶莹的爱液，顺着乔媛媛白白嫩嫩的屁股沟，流淌在湿哒哒的床单之上。
　　前所未有过的奇妙快感，和无与伦比的美妙体验，让第一次尝到性爱的乔媛媛，看向李斌眼神充满温柔，充满爱意。
　　“舒服吗？喜欢刚刚那种感觉吗？是不是特别舒服！你男朋友肯定没有让你体会过吧！”
　　李斌俯下身亲吻着乔媛媛玉足，灵活的舌头从嘴中伸出，不断挑逗着敏感的玉足，弄的乔媛媛一阵瘙痒娇羞，身体不断扭动！乔媛媛娇偷偷瞥了一眼，当看到李斌身上喷的到处都是淫液，更是羞的满脸发烫，不好意思的小声嘀咕：“嗯……舒服……只……只不过……刚刚……刚刚的姿势……实在……实在太羞人了……我还是……还是第一次体验……才弄了……弄了你一身……”
　　刚刚这么羞人的姿势不说，竟然还尿了出来，喷了李斌一身，乔媛媛心中又是紧张又是羞耻，深怕李斌嫌弃她，就连心脏都紧张的砰砰直跳。
　　“刚刚你是高潮了！你喜欢吗？是不是特别舒服？李斌一口含住乔媛媛玉足，将乔媛媛脚趾吸入嘴中吮吸了起来。
　　乔媛媛娇羞羞耻的模样，让李斌越看越是喜欢，特别是手中笔直雪白的大长腿，更是百玩不腻，越是把玩便越是喜欢。
　　“喜欢……很舒服……”
　　乔媛媛看到李斌，这么喜欢自己的脚，心里不由浮现出一丝羞涩。
　　初次被李斌插入小穴的时候，乔媛媛真的很痛，恨不得立刻逃走，但是随着李斌的肉根在小穴进进出出……
　　那种撕裂的剧痛，反而逐渐消失了，随之而来的快感，是乔媛媛从小到大从未体验过的快感！李斌再次举起乔媛媛颤抖的玉腿轻轻分开，手掌顺势按住乔媛媛大腿内侧，将乔媛媛小穴最大程度暴露出来，随后李斌挺着坚硬无比的肉根，朝着乔媛媛小穴贴了上去。
　　滑溜溜的龟头轻轻顶在乔媛媛两瓣小阴唇间，随着李斌的身子轻轻的扭动，龟头慢慢滑入乔媛媛还在不断痉挛的阴道口。
　　紧致的阴道口附近，还残留着大量湿滑温热的爱液，龟头只是轻轻的贴住乔媛媛的阴道口，便被不断收缩的阴道夹吸吸入其中，缓缓吞没李斌的龟头。
　　“李……李总……这个……这个姿势……
　　真的好羞人……你不要……不要看……我好害羞……不要看……”
　　看到自己小穴完全暴露在李斌眼前，乔媛媛心里充满羞涩与甜蜜，手更是下意识想将羞耻的小穴遮住。
　　但是乔媛媛看到，李斌贪婪的盯着羞耻的大腿，心里顿时充满甜蜜，只要李斌喜欢，就算这个姿势羞耻点又有什么？随着李斌的腰肢微微用力，坚硬如铁的肉根再次刺入乔媛媛的阴道，剥开一层层柔软细腻的阴道软肉，再次进入乔媛媛的身体。
　　“呼哧……呼哧！我干你干的爽不爽！嗯！”
　　李斌抬着乔媛媛雪白的玉足，看着自己的巨根，粗暴的在乔媛媛体内进进出出，心理上不由感觉到极大的刺激。
　　“啊……啊……嗯……李总……爽……
　　嗯……嗯……”
　　刚刚已经经历过一次高潮的小穴，已经逐渐适应了李斌的肉根，一被插入身体不由升起一阵快感，瞬间让乔媛媛再次放声呻吟了起来。
　　这一次，李斌的肉根在插入的时候，却并没有第一次插入时候，那么的困难，肉根顺着嫩滑的阴道，顺畅的整根刺入了乔媛媛的阴道深处，将阴道内，湿滑温热的爱液“咕嗤咕嗤”的挤压而出。
　　温热的阴道，在高潮的余韵下轻轻的夹吸蠕动，即使李斌不抽插，肉根也能感受到细嫩柔滑阴道的美妙触感。
　　“还疼吗？要不要我在慢点？还是稍微快点！再让你体验一次欲仙欲死的感觉！”
　　李斌缓缓的开始抽插乔媛媛柔嫩的阴道，这种美妙的抽插快感，让李斌舒服的眯起眼睛，嘴里小声的温柔问道。
　　“有一点……不过没事……李总你可以快点……不用考虑我……”
　　乔媛媛见李斌这么喜欢这个羞人的姿势，于是伸出手，一左一右紧紧抓住自己玉足，使劲掰开大腿，把小穴全部露在李斌眼前。
　　突如其来的一字马，让李斌心里更加激动，粗鲁的按住乔媛媛的大腿，看着她的两只美乳，开始缓慢加速。
　　坚硬火热的肉根，不断的在柔嫩紧致的蜜穴内抽插，让李斌感受到了前所未有的紧致快感。
　　李斌只感觉，乔媛媛嫩湿滑的小穴，始终都在紧紧的包裹着自己的肉根，就好似阴道内有种真空的吸力，就像里面有张柔嫩的小嘴，轻轻李斌的吮吸肉根。
　　“嘶……嘶！嗯……”
　　激战正酣的肉根，也好似兴奋的颤抖了起来，变得越来越是坚硬，越来越是火热，让李斌舒爽的一直吸气。
　　随着李斌的急促抽插，越来越有力，乔媛媛，从未有过开发的嫩穴，面对火热坚硬的肉根的抽插，极度敏感的嫩穴在没有了破处的疼痛感之后，快感已是一浪接着一浪，感受到的快感也越来越是强烈。
　　“要不要我在快点！再用力点！”
　　操的越来越是入迷的李斌，兴奋按住乔媛媛大腿两侧，哧吭哧的喘着粗气，调戏的询问道。
　　“李总……我已经不疼了……用力……
　　嗯……就是这种感觉……嗯……我又要……
　　又要忍不住了……”
　　随着乔媛媛的回应，早已经把持不住的李斌，直接抱住乔媛媛柔软的娇躯，大腿瞬间抵住，乔媛媛雪白粉嫩的两只大屁股瓣儿，耸动着肉根凶猛的抽插着，乔媛媛湿滑的小穴。
　　一浪浪的快感席卷而来，乔媛媛只感觉毛孔瞬间舒展开来，身体好似有轻了一大截，整个人有种飘飘欲仙的感觉，阴道内不断传来的酥麻快感，犹如山呼海啸一般席卷全身，让乔媛媛大脑一片空白！ 
　　第一千五百七十章：大预言
　　李斌迷恋的抓起乔媛媛雪白的玉足放入嘴巴，对着乔媛媛的小穴，猛烈的冲击：“啪啪啪啪……”
　　凶猛用力的撞击之下，乔媛媛只感觉自己真的好似飞上了云端，李斌的肉根每一下都好似撞到了乔媛媛的灵魂，强烈的快感越来越是急促，越来越是强烈！“啊……李总……啊……嗯……到了……
　　我又要……李总……我又到了……嗯……
　　啊……”
　　乔媛媛再次达到了那种玄妙而又刺激的快感，高潮再次席卷，让她欲仙欲死间直达巅峰！这种强烈的快感刺激，让乔媛媛不由自主的，用大长腿死死夹住李斌腰部，身体浑身抽搐了起来，脑袋后仰，柔嫩紧致的阴道，猛的一阵急促的夹吸，伴随着阴道内的软肉的痉挛，李斌抽插的快感瞬间变得更加强烈！终于，李斌也同时达到了巅峰！随着乔媛媛的阴道内乍泄出大股的爱液，李斌也紧跟着闷哼了一声，浑身打了一个冷颤，浓稠的犹如火热的岩浆般的精液，如火山喷发一般汹涌的在乔媛媛的子宫内尽情的喷泄！乔媛媛子宫很被被李斌浓稠火热的精液瞬间填满，滚烫的精液内，活力十足的精子拼命的蠕动。
　　让乔媛媛不由感觉子宫内，传来一阵火辣辣的灼热，和酥酥痒痒的躁动。
　　“李总……不可以……不可以……不可以射里面……不要……”
　　感受到了子宫被精液塞满，乔媛媛这时候才幡然惊醒，突然猛的坐了起来，脸上不由浮现出一丝慌张。
　　被精液射入体内……
　　可是会怀孕的！乔媛媛还没有问过，李斌有没有结婚，现在如果怀孕的话，她岂不是变成不明不白的小三了？李斌释放后舒爽的闷哼了一声，射精过后已经变得绵软的肉根，滑唧唧的从乔媛媛的阴道内滑了出来。
　　浓稠的乳白色精液掺杂着乔媛媛的爱液，被蠕动的阴道缓缓的排挤着流淌而出。
　　“李总……你怎么……怎么能射到里面……我今天……我今天可是危险期啊！”
　　乔媛媛不由焦急起来，赶紧伸出手指，插入黏糊糊的小穴，准备把李斌射出的精液抠出来！随着乔媛媛手指不断扣动，白乎乎的精液，顺着她的阴道处不断涌出，这把李斌看的一阵眼热，随即安抚道。
　　“要是怀孕了也没关系！我会把你妥善安置的！对了！忘了告诉你，我已经结婚了！”
　　李斌毕竟是有妇之夫，早晚都得跟乔媛媛摊牌，要是乔媛媛不接受，就当露水情缘也不错！“不知谁有这么好的福份。”
　　乔媛媛听到李斌的话，脸上不由露出一阵失落，瞬间变得纠结起来。
　　“我虽然不能跟你结婚，但是，你现在开始就是我的女人，我也会象是对待自己的妻子一样对待你的！”
　　这也是李斌有感而发，对于乔媛媛那双玉足，他有些恋恋不舍。
　　【叮！恭喜宿主完成特殊主线福利任务。】
　　1、一千万人民币2、大预言术（可以使用三次，使用后提前预知一个小时半后发生的事，包括，人物，事件。）3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时）我选大预言术！李斌没有丝毫犹豫，便选择了大预言术！如果能预知一个半小时后发生的，李斌就有了许多选择。
　　叮！主线调教任务开启！】
　　【调教目标——乔媛媛】
　　【请宿主勾引、胁迫乔媛媛，在乔媛媛被迫或者主动的情况下对乔媛媛进行调教，让乔媛媛的调教值提升为100点（性奴级），无论用任何手段。】
　　【遭到乔媛媛的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，与乔媛媛的关系被揭穿或者被发现引起社死则视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币2、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）3、睡梦术一次（可以把目标拖入梦境中为所欲为，梦境的时间长短完全取决于您。）【提示：乔媛媛当前调教度：10%（偷情的性伴侣）】
　　【提示：乔媛媛的大腿极其敏感，建议从大腿进行初次调教的突破。】
　　系统的提示音再次从李斌的脑海中响起。
　　果不其然，系统的调教任务紧随而来。
　　刚刚李斌看着乔媛媛掰抬起双腿，用手指抠弄自己的粉嫩小穴的时候那淫荡的一字马模样，就特别有一种想要调教乔媛媛的冲动。
　　系统的调教任务，来的无比的及时。
　　看到系统奖励，李斌对调教乔媛媛的兴趣，立即又大了许多。
　　乔媛媛见李斌久久没有说话，心里不由有些慌乱，生怕就此失去李斌。
　　于是急切的说道：“李总！我明白的！只要你有需要！可以随时来找我！”
　　说完这句话，乔媛媛便感觉，小穴黏糊糊的非常不舒服，随即抬起笔直的大腿，想用手指把精液抠出来。
　　李斌艰难的咽了一口口水，看着抬着腿掰开自己的柔嫩小穴，伸着手指从自己的阴道内抠出乳白色的精液，李斌真恨不得现在再扑上去狠狠的再干乔媛媛一次。
　　“李总……不要看……好羞人……不要看了……好吗……”
　　乔媛媛看到李斌，瞪大眼睛目不转睛的盯着自己的小穴，立即娇羞的并拢双腿，娇滴滴的瞪了李斌一眼害羞的说道。
　　李斌伸手一把握住乔媛媛，滑溜溜白皙细腻笔直的大长腿，忍不住不断抚摸。
　　这滑嫩的感觉还真是让李斌爱不释手，真恨不得天天把这腿捧在手心，每天把玩！“李总……你喜欢……这里吗？我有点痒……嗯……”
　　乔媛媛双脚突然被李斌抬起，起初还有些羞涩和抗拒，但被李斌的两只火热手掌揉搓后，粉嫩的脸颊扬起一抹潮红的春色，眼神微微迷离，身体瞬间软了下来。
