
　　
　　第1995章你谁啊？ 
　　（不好……）
　　听到这里，李斌心里咯噔一声。
　　如果说海梦是早上才来的话，事情说不定还有转机。
　　但是她昨天晚上就已经到这里了，一直到现在还没出来。
　　这样来看的话，大概率已经——
　　“呼——”李斌努力的深吸了一口气，平复了一下自己有些是暴怒的心情。
　　“除了他们两个，还有没有其他人往那个屋子里边去？”
　　“还有我们刘家的少爷……”
　　服务生这会儿也是看开了，不管什么东西，赶紧招吧，不然的话，自己的脑袋说不定就会像那根的铁棍一样——
　　“早这么说，不就得了？”
　　李斌一巴掌抽在他头上。
　　“你们这帮人，真的是敬酒不吃吃罚酒。
　　本来只想找王亮一个人的事情，现在倒好，你们所有人都得跟着我进局子。”
　　“把你们的监控录影拷一份给我。”
　　李斌对着柜台说道。
　　“优盘你们自己想办法，等一会儿，我出来的时候，一定要拿给我。
　　如果我发现里面的录影和现实有出入，有你好看的。”
　　如果是李斌一个人的话，他倒是不在乎这些东西，但是毕竟他是以一个员警的身份出来的。
　　而这个警官证是叶凌月给他的，到时候可能会给叶凌月惹来一些不必要的麻烦。
　　所以李斌也是得赶紧收集一下在场的证据。
　　这也得亏是李斌揍了他们一顿，如果是李斌输了，被他们揍一顿的话，这个监控录影要么被删，要么压根儿就没有人过来查。
　　“好……好……您先稍等，我这就去做。”
　　这名服务员也是颤颤巍巍的，赶紧动手，根本就不敢忤逆李斌的意思。
　　“哼——”李斌冷哼一声，离开了柜台，动身前去302房间。
　　一路狂奔来到了三楼，李斌迅速找到302房。
　　“啪！”
　　来到这里之后，李斌二话不说，一脚就把门给踹开了。
　　“卧槽？”
　　随着李斌一脚把门踹开，屋子里面两个正在躺在那里睡觉的人被吓得一个激灵，直接坐了起来。
　　“卧槽他妈的，谁呀？”
　　王亮本来睡的正香，突然被这声音给吓了一跳，他立马就坐了起来，愤怒的质问。
　　“奇怪，人呢？”
　　李斌来到屋子里之后，四周环视了一下，发现只有王亮和另外一个不认识的男人。
　　如果猜的不错的话，这个男人应该就是刘家的大少爷。
　　但是目前的问题是——海梦到哪儿去了？
　　“你踏马的，老子问你话呢！”
　　王亮看到门外突然进来一个人，问了两句还不搭腔，瞬间就暴怒了。
　　而坐在他一旁的刘家少爷不知道是为了面子还是啥，就这么阴沉着脸坐在旁边。
　　“海梦在哪里？”
　　李斌认出了王亮的脸，上前就抓住了他的衣领问道。
　　“你谁呀？
　　我认识你吗？
　　什么海梦？”
　　王亮毕竟只是一个小小的店老板，也没学过武什么的，被李斌突然这么冲过来抓住衣领，他心里也是很害怕的。
　　于是一时间也不再发狠了。
　　“我是谁？”
　　李斌笑了笑。
　　“我说李老板啊，这才过了多久啊？
　　你就不认识我了吗？”
　　王亮晃了晃脑袋，清醒了一下神志，仔细的看着李斌的脸。
　　“你是……”
　　随着李斌的脸在眼里越来越清晰，王亮也觉得这张脸很熟悉，好像真的在哪里见过。
　　“我还真是不清楚，你到底是从哪里收的那么一堆破烂儿，专门来卖给我。
　　是因为上次在海岛教训你还不够是吗？”
　　李斌直接拽着他的衣领把王亮给单手提了起来。
　　“啊？
　　是你！”
　　王亮这才想起来眼前的人是谁。
　　难怪看起来那么眼熟，这他妈是李斌啊，现在整个柳家都向着的人。
　　甚至，就连自己的公司，都因为这个家伙倒闭了。
　　“啊，我说李老板，你错怪我了吧。”
　　一看到居然是李斌来了，王亮也是立马怂了。
　　毕竟是他坑了人家来着。
　　“我怎么可能会坑骗你们呢？”
　　王亮一边流汗一边解释。
　　“那些手机我都找了分销商，不管是销量还是收据都是没问题的。”
　　“你绝对错怪我了呀，我们销售都是合法合规的。”
　　王亮赶紧想办法辩解。
　　“我猜肯定是找我卖手机的那个丫头，她在路上把钱给私吞了！”
　　“她也是自从昨天下班之后，我就再也没有见到过她了，你可以上我们店里问一下，我说的都是实话。”
　　由于李斌一进来就展现出了强大的力量，王亮压根儿就没想过反抗。
　　“我是真的没想到呀，王亮。”
　　李斌被气的，都有些想笑了。
　　“没想到你还真的有这个脸来把这件事情赖给海梦。”
　　“你踏马的到底是谁啊？
　　谁给你的胆子来我这里来闹事？”
　　一听到李斌问了有关海梦的事情，旁边的那个刘家大少爷也坐不住了。
　　“我告诉你，识趣的话，你现在就赶紧给我滚。”
　　刘家少爷来到李斌面前，一脸冷意的说道。
　　“你给我闭上你的嘴！”
　　李斌指着刘家少爷说道。
　　“我还没找你们家的事情呢，没想到你居然主动跳到我的脸上来。”
　　“呦，听你这话挺嚣张的呀。”
　　刘家少爷一辈子嚣张跋扈，还是第一次遇到像李斌这样比他还要嚣张的存在。
　　“行了，你就别想着发信息叫人了。”
　　这个刘家少爷悄悄发信息，叫前台人过来的样子虽然很隐蔽，但是仍然被李斌发现了。
　　“怎么样？
　　你怕了吧？
　　既然知道我们人多势众，我就劝你好好的跪地求饶，兴许我还能饶你一命。”
　　看到李斌这个样子，刘家少爷也是干脆理直气壮的说道。
　　“啪！”
　　李斌一把将王亮甩在地上。
　　“你可以看看他们到底有没有人来。”
　　“你什么意思？”
　　刘家少爷有些奇怪地问道。
　　“什么意思？”
　　李斌呵呵笑了一声。
　　“我奉劝你，最好赶紧把海梦的下落告诉我。
　　别在这儿装傻充愣，你能出现在这里，我知道什么情况。”
　　“你说你都已经知道我会叫人过来了，为什么还这么嚣张？
　　你是真的脑子不好使吗？
　　还是说已经破罐破摔了？”
　　刘家少爷对于李斌现在的行为，感觉有些无法理解。
　　“我给你们两个五秒钟的时间，立马告诉我海梦的下落。”
　　李斌有些不耐烦了。
　　“你踏马算老几！”
　　刘家少爷被李斌彻底激怒了，抄起桌上的酒瓶，就往李斌头上砸。
　　但是刘家少爷的动作，在李斌眼里简直就是慢动作，他直接把王亮给摆到眼前，这个酒瓶结结实实的砸在了王亮的头上。
　　“啊——”酒瓶应声而碎，而王亮也感到头上传来一阵无法忍受的剧痛。
　　“这……”
　　刘家少爷看着自己手里只剩一半儿的碎瓶子，再看看王亮头上的伤，一时间觉得有些无法相信。
　　
　　
　　第1996章超人吗？ 
　　“这……”
　　刘家少爷看着自己手里只剩一半儿的碎瓶子，再看看王亮头上的伤，一时间觉得有些离谱。
　　这里李曾奥好歹也有180斤左右了，李斌拎着他就像拎小鸡一样，直接甩了过来，挡住这一瓶子？
　　“我告诉你，你要是敢对我乱来，你会死得很惨的。”
　　这个刘家少爷突然间就意识到了，就算拿武器，他也根本不是李斌的对手。
　　于是他迅速往后躲，想等着自己叫的人过来。
　　“应该提醒你们一下，我这个人是很没有耐心的，说是五秒就是五秒，一秒钟都不能超。”
　　李斌一脸不耐地说道。
　　“有本事，你就再多等一会儿。”
　　刘家少爷仍然强撑着嘴硬。
　　在他看来，李斌就算再厉害，又能怎样？
　　等一会儿自己的人过来了不照样能把他摁在地上锤？
　　“5……4……”
　　另一边，李斌已经开始了倒计时。
　　“我告诉你，要是我们两个出了什么意外，是没人告诉你海梦的下落的。”
　　眼见李斌丝毫不惧，刘家少爷也是有些慌了。
　　哦？
　　听这意思，海梦确实是被他们给掳走了。
　　李斌的眼色阴沉了下来。
　　“是又怎么样？”
　　这个刘家少爷也是知道根本瞒不过李斌，于是干脆把话挑明了，能拖一秒是一秒。
　　“3……2……”
　　李斌继续开始倒计时。
　　“你……我告诉你，我可是刘家人。”
　　哪怕到了最后，刘家少爷仍然在做最后的挣扎。
　　“1。”
　　随着李斌说完最后一个字，刘家少爷突然发现李斌消失在了他的视野里。
　　“我告诉你，如果你现在敢对我做什么的话等一会儿其他的人来了他们是不会放过你的。”
　　此时的刘家的少爷顿时慌了，赶忙说到。
　　“妈的，死到临头了还嘴硬。”
　　李斌彻底没了耐心，直接一脚把刘家少爷给踹翻在地。
　　这刘家少爷跟软脚虾一样，踹一脚就不行了，直接倒在一边。
　　看到这儿家伙么没了反应，李斌又走到一旁，晃了晃被一酒瓶砸的晕头转向的王亮。
　　“快点告诉我，海梦到底在哪？”
　　李斌给王亮灌输了一点内力，让他的大脑重新清醒过来。
　　“喂，快点，告诉我海梦在哪里！
　　不然我会让你后悔来到这个世界上！”
　　李斌已经没有耐心和他们在这里耗了。
　　“我……我知道，我知道。”
　　看到如此凶神恶煞的李斌，王亮也是意识到至少目前来说，李斌是惹不起的。
　　所以自然不敢怠慢了。
　　“她被关在地下室……”
　　王亮颤巍巍地说道。
　　“你们有没有对她做什么？”
　　李斌看着王亮，眼神就像一把利剑，直刺王亮的内心。
　　“没……没有……”
　　王亮赶紧说。
　　“山本先生昨天晚上一来就看上了她，我们根本就不敢对她有什么其他的想法。”
　　“山本？”
　　听到王亮说出这个名字，李斌愣了一下。
　　“你说的是山本一龙？”
　　而听到李斌直接报出山本的名字，王亮有些困惑。
　　显然他很不理解为什么李斌认识山本。
　　“你妹的，没想到，还收获一个意外之喜……”
　　李斌自言自语道。
　　真是没想到，还能在这里遇到这老小子的线索。
　　“那个山本在哪里？
　　海梦现在怎么样了？”
　　“山本先生已经走了。”
　　王亮说道。
　　“海梦因为来了月事，所以暂时把她关在了地下室。”
　　“还特么先生！”
　　李斌直接抽了王亮一巴掌。
　　“他妈的，能不能有点儿骨气？
　　居然去尊敬一个残害我们同胞的霓虹人。”
　　听了李斌的话，王亮明显有些懵逼。
　　“现在，赶紧带我去地下室。”
　　李斌也没在这件事上做过多的理会，直接吩咐道。
　　他也是看出来了，这个王亮，最多也就是和山本一起喝过酒。
　　山本和刘家的生意，估计也就只有聊天儿这个少爷才会知道。
　　王亮在这里面明显有些不够格儿。
　　“可是我没这个资格带你过去啊。”
　　王亮有些发抖的说。
　　“你是还嫌打的不够吗？”
　　听到王亮这句话，李斌眉头一皱。
　　“不，不，不，我不是那个意思。”
　　王亮一听李斌想要急，赶忙否认。
　　“那个地下室需要我们刘家少爷的虹膜认证才能进去。”
　　听了王亮的这句话，李斌感觉更加离谱了。
　　这个刘家到底是在卖什么关子？
　　先是在郊区建立了一个这么豪华的KTV，然后又在这KTV里面建了一个只有他们家人才可以使用的地下室。
　　李斌心里觉得，这件事情绝对有什么蹊跷。
　　于是他二话不说，从地上捡起刚刚被他踹晕的刘家大少爷。
　　再次输送了一点内力之后，刘家大少爷也醒了过来。
　　“啊！”
　　看到自己居然被李斌天拉着举在空中，刘家大少爷吓得哇哇乱叫。
　　“别嚎了，赶紧带我过去你们的地下室，我现在就要见到海梦本人。”
　　李斌冷眼看着一脸狼狈的刘家少爷。
　　“好，好，好，我现在就带你过去，你快放我下来。”
　　刘家少爷也是赶忙说道。
　　（哼，现在想跟你服软，等一会儿到了外面，我的人手到了，就有你好看的了。）
　　刘家少爷咬了咬牙，忍住心中那一份怒火，陪着笑脸说道。
　　“带路！”
　　李斌松开了手。
　　“好嘞好嘞。”
　　刘家大少爷赶忙在前面带路。
　　一边走，还一面看着过路的人里面有没有自己的服务员。
　　然而令他感到惊奇的是，自己一路从三楼走到一楼，这途中都没有看到过一个自己的服务员。
　　（奇了怪了，这帮人都到哪里去了？现在不是工作时间吗？而且我都给他们发信息了，怎么这么久都没有人来？）
　　刘家少爷心中充满了疑惑。
　　（妈的，一个个都不想干工作了是吧？真的以为你们不干了，就是解脱？我们刘家，会放过你吗？）
　　一路走到一楼的柜台前，刘家少爷彻底的傻脸了。
　　
　　第1997章少爷，服软吧…… 
　　当来到一楼柜台前之后，刘少爷直接人都傻了。
　　只见眼前横七竖八的在地上倒着一堆自己的服务生和打手。
　　而柜台前的那个服务生看到李斌过来之后，则是屁颠儿屁颠儿的跑过来，毕恭毕敬的递给李斌一个u盘。
　　“先生，您要的东西都在这里了。”
　　他双手将u盘递上去了，连大气都不敢出一声。
　　“小王！
　　你在干什么？”
　　看到这个服务生，居然对李斌如此的恭敬，刘家大少爷顿时就有些不平衡了。
　　“少爷……”
　　小王有些为难的说到。
　　“你先看看周围的形式吧，他一个人解决了我们这么多人，还是先服软比较好呀。”
　　“你……”
　　刘家少爷刚想说什么，却突然在脑子里反应过来小王说的东西。
　　“等会儿……你的意思是说，一……一个人？”
　　“是……是啊……”
　　小王脸色有些难看。
　　“上多少人都没用，就连我们手里的铁棍，也被他直接给揉成废铁了。”
　　听到小王确认了这个答案，刘家少爷愣在原地人都傻了，顿时有些怀疑人生。
　　此时此刻，他心中唯一的信念支柱，也坍塌了。
　　他刚才一直都满心的信心，认为李斌只要来到这里，就会被他手下的人给瞬间控制住。
　　到那个时候，要杀要剐，还不是他刘鑫一句话的事？
　　但是令他没有想到的是，李斌居然一个人解决掉了他们手下所有的人！
　　（wdnmd，这还打个屁呀，直接投降得了。）
　　想到这儿，刘家大少爷也是垂头丧气地老老实实带着李斌去了地下室，中途也不再敢搞什么么蛾子了。
　　“就是这里了。”
　　刘鑫带着李斌来到了地下室。
　　前面就是地下室的大门门锁了，门锁的旁边明显有一个电子设备，这应该就是王亮所说的虹膜识别了。
　　（真不知道他这里面装的到底都是些什么宝贝东西。）
　　近距离看到如此高科技的东西，李斌心里更是疑惑了。
　　（真的很无法理解，到底是谁在这里投资，搞了这些东西。
　　而这，又是为了什么呢？）
　　“赶紧打开！”
　　看见刘鑫颤颤巍巍站在原地，有点儿不敢动，李斌在他屁股上踹了一脚。
　　“哦哦哦哦……”
　　被踢了一脚之后，刘鑫也不敢再怠慢，迅速凑上前去，将自己的眼睛对准了门锁上的红外线扫描。
　　“滴——”
　　随着门锁滴的一声响，整个大门应声而开。
　　“海梦，她就在前面。”
　　这会儿的刘鑫表现的和刚才根本就不一样，自从一打开门之后，他就非常热情的拉着李斌往里面走。
　　“就是这边最里面的屋子，海梦就在里面关着。”
　　刘鑫指着前面的屋门说道。
　　“因为山本一龙看上了她，而她当时正在来月事，我们就先把她囚禁在这了。”
　　“哼——”
　　李斌冷哼一声。
　　（得亏是她这几天正在生理期，要不然的话，岂不是还得遭遇他们的毒手？）
　　而另一件让李斌比较在意的事情，则是地下室周围的这些房间。
　　刘鑫的样子比刚才热情的多，带着李斌迫不及待的就前往了关押海梦的屋子。
　　看起来就好像是生怕自己对周围的房间起兴趣一样。
　　（他是不是想要隐瞒什么？
　　这周遭的房间里都有着什么秘密？）
　　虽然心里有着这种疑惑，但是现在最要紧的事情，还是先把海梦救出来。
　　所以李斌也是跟着刘鑫一路小跑来到了最里面的地下室。
　　前面的刘鑫一边跑一边在心底暗暗震惊。
　　要知道，李斌可是一直一手拉着王亮在跑的，但是这速度居然一点都不受影响。
　　“就是这里。”
　　刘鑫带着李斌来到了地下室的尽头。
　　“海梦她就关在这里，算是软禁了吧，这是山本一龙点名看上的，我们也不敢动什么手脚。”
　　随着刘鑫开了门，李斌一把推开屋门，走进去之后，映入眼帘的就是正趴在床上沉睡的海梦。
　　“这是什么情况？”
　　李斌眉头一皱，冷声问道。
　　“这个是因为我们害怕她反抗，就给她灌了药。”
　　刘鑫赶紧解释说。
　　“不过后来她也发现自己中了药物，所以在昏迷之前告诉我们，她现在月事还没走。”
　　禽兽不如的东西。
　　李斌暗骂了一声，又忍不住抽了刘鑫一巴掌。
　　而刘鑫身为刘家大少爷，自然不是那种没脑子的人，也知道现阶段只能服软。
　　所以被抽了一巴掌之后，他连话都没敢说，只能呵呵地陪笑。
　　李斌迅速来到海梦身边，将内力浸入她的身体，仔仔细细地探查了一遍海梦的整个身子。
　　“还好，确实没有受什么伤。”
　　万幸的是，李斌再检查了一遍她的身体之后，发现海梦确实是完好无损。
　　“系统，赶紧帮老子把她体内的药给去了。”
　　李斌自言自语。
　　【收到宿主请求】
　　【正在为您清扫……请稍后】
　　“快醒醒……”
　　利用着系统的力量，李斌再次给海梦灌入了一丝内力，将她体内残留的药物彻底驱逐了出去。
　　“嗯……”
　　随着李斌去的进入，海梦口中忍不住吐出一声舒爽的呻吟，逐渐恢复了意识。
　　“嗯？”
　　当她意识恢复了一些之后，她猛然想起，自己在昏倒之前似乎差点被……
　　“啊！”
　　恢复意识的海梦迅速尖叫了一声。
　　“你们不要过来，我生理期还没过去，放过我吧……”
　　她的话说到一半儿，就突然惊魂未定的发现，刚刚那些凶神恶煞的人已经不复存在了。
　　站在自己眼前的，是那个自己熟悉而又无比想念的人。
　　“已经没关系啦。”
　　李斌抱住了海梦。
　　对于此时的海梦来说，确实需要一个温暖的拥抱，来安慰她的心。
　　“没关系了，现在你已经安全了。”
　　李斌悄悄地在海梦耳边说道。
　　精神状态正处于高速紧张中的海梦，突然感受到一个十分温暖的臂膀。
　　在这个怀抱里，她感受到了无比的温馨，感受到了一种令人安心的安全感。
　　这是一种令人难以言表的感触。
　　也正是在这个温暖的怀抱里，她的心逐渐的平静起来。
　　
　　
　　第1998章饶了我吧 
　　“呼——呼——呼——”
　　死死的抱着李斌，喘了几口气之后，海梦这才回过神来。
　　她扭过头来，看了看那个拥抱着自己的人。
　　“李斌哥？”
　　看到李斌的脸，海梦突然反应过来。
　　“你……你怎么来了？”
　　海梦有些奇怪，但是神色却突然变得慌张起来。
　　“不好，李斌哥，不管你是用什么方法过来的，快逃，这里很危险！”
　　“我也是到了这里才知道，原来这整个KTV都是刘家人的地盘。
　　而我的老板王亮则是刘家人的走狗！”
　　海梦絮絮叨叨地说道。
　　“李斌哥，你快点……”
　　海梦的话刚说了一半儿，就不说了。
　　因为，她发现了站在李斌身后瑟瑟发抖的刘鑫和倒在地上的王亮。
　　“这是……”
　　看到昨天在自己身边不可一世的王亮和刘鑫，居然是现在这副模样，海梦的大脑一时间有点转不过来弯儿。
　　“喏，如你所见。”
　　李斌指了指身后的他们。
　　“还不快过来赔罪！”
　　“好好好……”
　　刘鑫和刚刚被李斌甩在地上的王亮，赶紧站起来跑到海梦身边，直接鞠了个躬赔礼道歉。
　　（哼——你很能打是吗？
　　很好，我这辈子见了不少能打的人，我倒要看看你能打多少。
　　你能打十个还能打20个吗？
　　能打20个，难道还能打100个吗？）
　　刘鑫恶狠狠的想道。
　　（到时候实在不行，我们那么多人还可以挟持这女人当人质，我看你能怎么办？）
　　“这……”
　　看着昨天还高高在上，不可一世的两个人，现在突然给自己赔礼道歉，海梦觉得眼前的一切都有些梦幻。
　　“大哥，我们现在也都赔礼道歉了，你看是不是……”
　　刘鑫一脸谄媚地说。
　　“你给我们造成了这样的伤害，难道觉得只需要一个赔礼道歉就能完事儿了吗？”
　　李斌斜眼看了刘鑫一眼。
　　“啊，对对对。”
　　刘鑫也是很快反应了过来。
　　“来来来，大哥，这是我的银行卡，里面有几十万的存款，密码是xxxxxx。
　　您就，收下吧。”
　　“这么少？”
　　李斌接过银行卡，一脸的鄙夷。
　　“亏你还是一个大家族的少爷，没想到身上的钱居然这么少。”
　　“这个……我虽然是少爷，但是家里的钱目前也都不归我管呀。”
　　刘鑫有些尴尬地解释说。
　　“所以说……我身上也就这么多钱了……”
　　刘鑫这么爽快地交钱，自然是因为他一直到现在都觉得这笔钱最后还会回到他的口袋里。
　　当然，还是连同李斌的性命一起……
　　“给。”
　　李斌转手就把银行卡递给了海梦。
　　“这个算是人家给你的精神损失费。”
　　“啊？这……”
　　海梦一时间有些受宠若惊。
　　“这……这不太好吧，你过来救我，我就已经很感动了，这笔钱应该是你的。”
　　“我的那笔钱另算。”
　　李斌不由分说地把银行卡塞进了海梦的口袋里。
　　这丫头现在确实是需要这笔钱。
　　先不说被吓到这样子，确实需要一些钱来稳定一下精神。
　　就单说这丫头现在家里的情况，她现在就确实缺钱。
　　“可是……”
　　海梦还想说什么，可是还没等她说完，李斌就起身来到了王亮的面前。
　　“现在，该说说你的问题了。”
　　李斌蹲在王亮的面前。
　　“你说，难道我们公司的人，真的很好骗吗？”
　　“额——”
　　听到李斌的这句话，王亮的心里咯噔一声。
　　光海梦的事情就这么折腾老半天，他完全忘了，李斌和自己还有点儿恩怨。
　　“这个……这个……”
　　事到如今，在想像刚才一样赖给海梦是不可能的了。
　　“大哥我错了……”
　　王亮也是识时务者为俊杰，当即就给李斌跪了下来。
　　“您饶了我吧，我当时只想着这女人漂亮，没想其他的啊。”
　　听到王亮的这句话，海梦的脸色也是变了变。
　　“李哥哥，真对不起，造成这件事情是我的疏忽，我太大意了……”
　　“行了，行了，你就别把罪往自己身上揽了。”
　　李斌制止了这个单纯可爱的女孩儿。
　　真要说混蛋还得是这个人。
　　李斌似笑非笑地看着王亮。
　　“这这这……这是你给我转账的那张卡。”
　　还没等李斌说话，王亮就赶紧拿出一张银行卡来。
　　“这里除了你转给我的那几十万买货的钱之外，还有几十万，现在加一起有一百多万吧。”
　　“那我的那批货呢？”
　　李斌继续问道。
　　“那些买家因为你的问题，又得等上好几天，你怎么补偿呢？”
　　（你妈的，还真是有够贪心的呀。）
　　王亮在心底骂道。
　　不过，他脸上还是继续陪着笑脸回复。
　　“我现在就给我的店铺打一个电话，让他们准备一些足够的手机来。
　　你放心，这次保证给您准备的都是一些旗舰机。”
　　听了这话，李斌才点点头。
　　这边收拾的差不多了。
　　等到王亮安排好了手机的事情，李斌一把抓起了他。
　　“诶？
　　我说大哥，你这是干嘛呢？”
　　突然被李斌抓起来，王亮一脸惊恐的问道。
　　“我可是已经给了你几十万了。”
　　“没错，你给我的补偿倒是够了。”
　　李斌单手提着王亮说道。
　　“但是，这可不代表你犯的罪可以被抵消呢。”
　　很明显，李斌现在是打算把这家伙送到警察局去。
　　“啊，不要，刘少爷，救我啊。”
　　看到李斌这个动作，王亮吓得赶紧找刘鑫求救。
　　虽然之前他也被抓到警察局里过，但那个时候也只是疑似或者涉嫌的罪名，并没有真正的确凿证据。
　　所以刘家稍微花了点儿钱和面子，就把他给保释出来了。
　　但是今天这情况不一样啊。
　　诈骗罪，诱拐罪，非法囚禁罪……
　　甚至因为海梦的身份比较特殊，到时候可能会执行的更加严厉。
　　要是他犯的罪被实锤了，那么他这辈子可能就要在监狱里待上至少二十年。
　　“事到如今，你做的那些事情，也只能自作自受了。”
　　刘鑫赶紧把王亮和自己甩开关系。
　　开玩笑，在这个关头替王亮开脱，那不是自己找死吗？
　　李斌倒是也想过要不要一并把刘鑫给送进去，但是想了想还是否绝了。
　　要是真的想一网打尽，还得往后继续再追查到更多这家伙和山本之间的交易才行。
　　如果现在就把刘鑫抓进去的话，这个计划可能就不好完成了。
　　所以李斌打算暂时放刘鑫一马，让他在自由快活几天。
　　
　　
　　第1999章怎么了大少爷？ 
　　看着吓得哆哆嗦嗦的刘大少爷，李斌的心理确实已经制定好了计划。
　　至于逃跑？
　　李斌可不相信刘鑫会逃跑。
　　先不说刘家家大业大，不到亡命关头，绝对不会放弃自己家产。
　　单说他和霓虹人的这个交易关系，他就不可能放弃江北市的这个根据地。
　　况且现在他没有能够动摇刘家根基的东西，如果把刘鑫抓进去了，刘家人肯定会想方设法把他给保释出来。
　　这和王亮不同，王亮充其量就是他们的棋子，手下而已。
　　这样的情况，他们可能会不管王亮，但是绝对不可能不管刘鑫。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　就在此时，刘鑫的手机响了起来。
　　“啊哈！”
　　看到来电显示上的名字，刘鑫忍不住笑了出来。
　　“你这傻逼在笑什么？”
　　看到这货突然笑了起来，李斌忍不住问道。
　　这家伙接到个消息突然就乐呵起来，想必是家族派人过来了吧。
　　“呵呵。”
　　但是，刘鑫却看着李斌冷笑一声。
　　“虽然我不知道你是谁，但是既然你今天惹了我，那么明天你的名字就要在整个江北市消失了。”
　　此时的刘鑫看着李斌，眼神中充满了怒火。
　　“怎么又来一遍？”
　　李斌对这种桥段都感觉有些厌烦了。
　　“李哥哥，你快点跑吧，别管我。
　　他们刘家人家大业大，你一个人对抗不了他们整个家族的。”
　　后面的海梦有些自责地劝说道。
　　“都怪我，明明听了您教训，这还是不以为意，总觉得这次不会有什么问题，才造成了这样的后果。
　　你不要管我了，你快点儿跑出去吧。”
　　这小丫头看起来非常自责，不停的说着自己的不是。
　　“你在说什么傻话？”
　　李斌一把将海梦拉过来。
　　“我这趟过来就是救你的，怎么可能会把你刨在这里不管呢？”
　　李斌不由分说，一把拉着海梦的手，另一手拖着王亮，就往外走去。
　　就在这时，地下室里传来了一堆杂乱的脚步声。
　　“哈哈哈，小张，你来了！”
　　随着脚步声向前望去，一个光头带着一群人正在往地下室最里面走来。
　　看到这个光头之后，刘鑫激动的凑了上去。
　　“少爷，属下来迟了，望少爷赎罪。”
　　这个名叫“小张”的光头看见刘鑫后，鞠了一躬，毕恭毕敬地说道。
　　看着突然到来的这二三十人，李斌心里也有些郁闷。
　　原本还想看看这周围的地下室里都是啥玩意儿。
　　现在看来，只能留到下次再来了。
　　毕竟在这样的空间里面，他还要保护一个手无缚鸡之力的海梦，着实是有点儿困难。
　　“先别说这个了。”
　　看到给自己撑腰的人之后，刘鑫再也压制不住自己的怒火了。
　　“这个男的，给我狠狠地打！
　　打死了算我的！
　　玛德，居然打我？
　　还勒索我？
　　真当我刘家在江北市是吃闲饭的？”
　　“好的少爷。”
　　小张答应了一句之后，看着李斌的眼神，已经像是在看一个死人了。
　　“还有他后面的那个骚货。”
　　刘鑫补充道。
　　“要是这个人太难对付，你们就直接冲到后面，把她给挟持过来。
　　注意不要伤了她，这个人可是山本先生亲自点名看上的。”
　　刘鑫没有忘记刚才李斌给他带来的震撼，也是忍不住提醒了自己的手下一句。
　　“你放心吧，少爷，完全没有这个必要，我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死他。”
　　小张完全没有把刘鑫的话放在心上。
　　在他看来，像李斌这么“瘦弱”的人，就算再来十个，也只是挨打的份儿。
　　“给我上！”
　　小张一招手，身后的二三十人一拥而上，直接将李斌给团团围住。
　　在地下室这样的狭小的空间里面，这么二三十人围住李斌，直接给围了个水泄不通。
　　小张自然是有安排的，眼下这种情况，李斌想要跑的话，是根本没有可能了。
　　可是……谁说他要跑了？
　　随着一声冷笑，李斌一把将身后的海梦单手抱在怀里，然后直接一个闪身，拳脚飞快的出动，直接将人群打出了一个缺口。
　　看见这个空缺之后，李斌直接飞起一脚，把地上的王亮顺着这个缺口给踹了出去。
　　对于王亮这种人，李斌是无论如何都不可能放过他的。
　　“别让他跑了！
　　给我上！”
　　看到李斌打开了一个缺口跑出来，后面的众人赶紧跟上来。
　　随着李斌抱着海梦跑到大厅之后，他也停下了脚步。
　　他之所以不在地下室和他们发生冲突，主要还是因为那地方太小，施展不开手脚。
　　在那种地方不仅容易被围殴，甚至还可能会伤了这丫头。
　　但是现在这宽敞的地方嘛，那就……
　　“一起来吧，让我看看你们刘家到底有多嚣张。”
　　李斌双手抱着海梦，一脸不屑地看着眼前追上来的人。
　　“你他玛德……”
　　看到李斌居然如此不把自己当回事儿，眼前这个光头小张也是被激起了怒火。
　　“给爷死！”
　　看着冲上来的小张，李斌的脸色波澜不惊，轻松往旁边一闪，就直接躲过了小张的拳头。
　　然后直接抬起一脚，轻轻松松就把这家伙踹飞了。
　　“卧槽——”重重的摔倒在地上之后，小张只觉得自己的五脏六腑似乎都离的位置一样。
　　一时间，他连气都喘不上来，更别说说话了。
　　“这家伙现在还敢动手？
　　兄弟们上！”
　　看到小张被一脚踹飞，他的手下们先是愣了一下，然后就从身上抽出了各种家伙，像李斌冲了过来。
　　这帮混球……
　　看到这帮人抽出了各种各样的武器，李斌的脸色变得有些可怕。
　　“看来刘家真的是在江北市作威作福惯了……”
　　看着这帮人朝自己冲过来，李斌捏紧了拳头。 
　　
　　第2000章回忆 
　　这帮人抄的家伙都是一些狠玩意儿，普通人被这个东西打在身上非死即残。
　　天知道过去的这些年里，这帮人到底欺压了多少人。
　　随着这一帮人拿着武器疯狂的冲过来，李斌的身子就像一条灵活的鱼一样，滑溜溜的，别人总是沾不到他。
　　而每当他躲过别人的攻击之后，总是会飞起一脚，把那人直接踹飞。
　　对于这帮人，李斌压根儿就没留手。
　　打着刘家的名号，估计他们手上已经有了不少人命了，如此的草菅人命，刘家还真的是狂妄大胆。
　　最震惊的就是海梦本人了。
　　她被李斌抱在怀里，看着李斌带着他做出一个个惊险刺激的动作，躲过一记记攻击，并且做出反击。
　　而最令她感到震惊的是，虽然李斌做了这么多反击，但是他抱着海梦的手，仍然是那么的稳。
　　对付这帮只是稍微会打架一点的普通人，李斌简直就像砍瓜切菜一样简单。
　　尽管他只能用脚，但是也在一分钟之后轻松就解决了几乎所有的人。
　　“这……这不可能……”
　　刘鑫看着眼前这被李斌全部解决的打手，整个人都傻了。
　　“少爷……快走……”
　　就在此时，小张因为第一个被踹飞出去，这会儿已经休息的差不多了。
　　所以他立马拉住刘鑫，头也不回的往外跑去。
　　李斌刚想去追，但是为了放长线钓大鱼又停下了脚步。
　　“怎么样？
　　没伤着吧。”
　　放下了怀里那仍然处于震惊状态的海梦，李斌拍了拍她的肩膀问道。
　　“啊？没……没……”
　　海梦有些语无伦次地回答道。
　　“没有就好，赶紧走吧，这里也没啥东西了。”
　　李斌拉着海梦，另一手提着昏过去的王亮，走到了外面。
　　（唉，真是可惜了。）
　　临走之前，李斌看了看，刚才被刘鑫关掉的地下室门。
　　看来这一次是没有机会看看他下面到底是关的是什么东西了。
　　只能等下一次了……
　　“他们没对你做什么吧？”
　　坐到车上之后，李斌再次确认道。
　　虽然他经过内力的探查，发现海梦身上并没有受什么伤，但是他得确认一下，海梦有没有被那两个人还有山本一龙占便宜。
　　“没有没有。”
　　海梦赶紧说道。
　　“也就昨天晚上被那个恶心的霓虹人用手摸了摸脸，其他倒是没有什么。”
　　“早就提醒过你了，这地方去不得，你怎么就是不听话呢？”
　　李斌又忍不住训诫道。
　　“我只是觉得他们这一次应该不会那么快就……而且我本来就想着领完这次的提成费，就辞职来着……”
　　海梦说着说着，眼泪忍不住又掉了下来。
　　“你这妮子，以后记得凡事都得留个心眼儿，知道了吗？”
　　看到海梦流泪，李斌也是心里一软，不忍心再训斥她了。
　　“嗯嗯……”
　　“那么能将你昨天具体发生了什么事情给我说一下嘛，尤其是关于那个霓虹人的。”
　　李斌一面开着车往警察局赶，一面对着海梦问道。
　　“是这样的，昨天……”
　　海梦开始给李斌讲起了昨天的事情。
　　……
　　“吱呀——”来到王亮告诉自己的302房间之后，海梦推开了门。
　　屋子里有两个人，分别是王亮和另一个不认识的人。
　　而在看到自己进来之后，这两人都眼前一亮。
　　“哎呀，海梦来了，快快快，请进，请进。”
　　王亮一看见海梦过来，赶紧招呼她入座。
　　“啊……好。”
　　海梦其实是打算要了自己的提成费就走的，但是眼前王亮的盛情邀请，让她不知道该怎么拒绝。
　　于是强忍着有些恶心地烟味和吵闹的音乐，海梦找了个地方坐了下来。
　　“哎呀，我真的是得庆祝一下呀，海梦，你给我们店带来了这么大的一笔生意。”
　　王亮二话不说给海梦倒了一杯酒。
　　“王总，我不会喝酒的……”
　　看见王亮给自己倒酒，海梦也是想起了电视和小说里演的情节，连忙拒绝道。
　　“怕什么？
　　这是啤酒，喝上一杯，没问题的。”
　　王亮给海梦倒完之后，又给自己倒了一杯。
　　“来，干。”
　　看到王亮把同样的酒瓶里倒出来的那一杯酒一饮而尽之后，海梦心里也是放心了，便端起酒杯，给自己灌了一杯。
　　“王总，关于我的提成费……”
　　“哦，你说这个啊，等会儿再说，等到另一个客户来了之后，我们再讨论这个问题。”
　　王亮摆了摆手说道。
　　“这会儿他还没来，我们就先好吃好喝地等着他。”
　　海梦忍不住皱了皱眉头。
　　身为一个女孩子，待在这样的环境里面，另一个还是一个陌生人，她只感觉到浑身都不自在。
　　“你就是海梦小姐，是吧？”
　　那个陌生人也端着酒杯过来了。
　　“我叫刘鑫，是江北市刘家的大少爷，幸会。”
　　“嗯……”
　　碍于面子，海梦也是伸出手和他握了握。
　　虽然心里很郁闷，但也只能坐在这里。
　　海梦身为一个刚刚大学毕业的人，压根儿没有接触过社会。
　　遇到这种情况，根本就不知道该怎么谈判，怎么拒绝。
　　于是只能被迫的坐在原地等着别人的安排。
　　“哎呀，姑娘你是真的漂亮啊。”
　　刘鑫一屁股坐在了海梦的身边，海梦立马警惕地往旁边靠了靠。
　　“嘿，还害羞呢，哈哈哈。”
　　刘鑫笑了起来。
　　“这样子还挺可爱的啊。”
　　害羞你妹呀，你不知道你很恶心吗？
　　谁家第一次见面，就这么开放的？
　　海梦忍不住在心中吐槽道。
　　“先生，真是不好意思，我已经结婚了。”
　　海梦被刘鑫整得有些烦了，于是赶紧搬出来这么一个说辞。
　　“诶？”
　　听了海梦的这句话，王亮疑惑的问道。
　　“我说海梦啊，当初交易的时候，我记得你说你是大学生，我才给你优惠的，怎么变卦了？”
　　“刚结的。”
　　海梦回答道。
　　“虽然我们认识的时间不是很久，但是我们之间的感情是很深的。”
　　“哼——”刘鑫不屑的冷哼了一声。
　　“像你们这种大学女孩子呢，对于男生的优秀，没有一点的分辨能力，只知道他们长得帅。”
　　“请问你的男朋友，有像我这样的家境吗？
　　有像我这样，可以管理一个家族的能力吗？”
　　刘鑫不爽的说道。
　　在他看来，像海梦这样漂亮的女孩子，也就只有他才有资格拥有。
　　“刘少爷说的对。”
　　王亮插嘴道。 
　　
　　第2001章禽兽 
　　看着眼前的刘少爷很满意，王亮心里也一阵窃喜。
　　其实他这次把海梦叫过来的目的，也是为了把她献给刘鑫。
　　之前偶然的一次机会，刘鑫看到了自己手机里保存的偷拍海梦的照片，惊为天人。
　　他立马就追问王亮，这个女孩子到底是谁？
　　而王亮一看，自己阿谀奉承的时候到了。
　　于是立刻对刘鑫说，这个女孩子就是和他做交易的生意对象，而且看样子应该没钱没势，不然不应该干这生意。
　　在经过了简易的商讨之后，他们两个立马决定，找个机会把她骗到KTV里面来。
　　在酒杯里放上药，这样刘鑫就可以……
　　可怜的海梦，只知道这啤酒是从同一个瓶子里倒出来的。
　　却忽略了杯子里本身可能有药的这个情况。
　　只不过这件事情，发生了一件意外。
　　那就是在海梦来到之前，他们两个突然接到一个电话，是山本一龙打过来的。
　　这个山本一龙本来过来是有正事要谈，但是一听刘鑫是要泡妹子，立马两眼放光，赶紧让他们两个把妹子给他留着。
　　刘鑫虽然心里很不爽，但是他也无可奈何，只能答应了。
　　“刘少爷请自重，我都已经说过了，我有丈夫，我很爱他，好吗？”
　　海梦有些不耐烦地说道。
　　“哼——”刘鑫冷哼一声。
　　“要不是过一会儿山本先生要来，我现在就能把你就地正法。”
　　他一边不爽的说着，一边将杯子里的酒一饮而尽。
　　“山本先生？”
　　海梦有些疑惑的说道。
　　但是还没来得及多思考什么，就觉得一阵天旋地转。
　　奇怪，我的头好像有点晕……不应该呀，啤酒我也喝过，我的酒量没这么差的呀……
　　此时的海梦，开始感到昏昏沉沉。
　　“嘎吱——”就在此时，突然门口出传来一阵开门的声音。
　　然后一个仅有1m6左右的男人就推门进来了。
　　“山本先生。”
　　令海梦没想到的是，在这个小矮子进来之后，王亮和刘鑫居然同时站起来，鞠了一个躬。
　　“嗯，哟西。”
　　这个山本一龙笑着答应了一声。
　　霓虹人？
　　海梦在心底说道。
　　“山本先生，您请坐。”
　　刚才还不可一世的刘鑫突然毕恭毕敬地把最中间的座给了山本一龙。
　　“哦？”
　　坐在这里之后，山本一龙很快就注意到了坐在一旁的海梦。
　　一时间，他两眼放光，在别人面前的那股狠辣劲儿完全没了，取而代之的是一脸的淫笑。
　　“我的天啊，没想到华夏居然还有这种程度的美女……”
　　山本一龙直接忽略了李增高和刘鑫两个人的存在。
　　“山本先生，如果您想要的话，这个美女就是你的了。”
　　刘鑫心痛地说道。
　　他其实现在都快要馋死了，可是怎奈何对于山本一龙和自己家族的生意来说，自己的这点儿喜欢还是收起来吧。
　　“这怎么好意思呢？”
　　山本一龙一边舔着口水一边笑着想往海梦身边靠。
　　“你们在干什么？”
　　海梦惊恐地喊道。
　　但是，她突然发现，自己歇斯底里喊出来的声音，居然如此的软弱无力……
　　再加上KTV里这吵的闹人的音乐，她这声音简直就像石沉大海。
　　咦？
　　奇怪……
　　海梦惊奇的发现，自己似乎喊不出声音来了。
　　而最可怕的是，她感觉自己周身的力量也在慢慢的消失。
　　我被下药了……
　　这是她心里目前唯一能想到的一句话。
　　“哎呦，小美人，你居然这么乖巧，看到我来了，居然直接就这么躺在沙发上了。”
　　看到因为药力而软倒在一旁的海梦，山本一龙兴奋地说道。
　　“唉……”
　　看到这一幕，王亮和刘鑫同时叹了口气。
　　又是一个妹子要被山本一龙谑谑了。
　　“叹你妈的气，怎么？
　　把这妹子送给老子，你们不满意吗？”
　　山本听到两人叹气，怒骂一声。
　　“没有没有，您开心就好。”
　　刘鑫赶紧辩解。
　　但实际上，这个刘少爷确实早就受够了这个山本。
　　刘鑫一看见山本那长得跟螃蟹似的脸，就一阵犯恶心。
　　而就是这么一张脸，却在华夏已经祸害了不知道多少女孩子。
　　而其中有一半，都是他刘鑫送过去的。
　　要不是因为家族和你有交易，你看我给你脸色看不？
　　刘鑫看着山本一龙，心里恶狠狠的说道。
　　“你……”
　　此时的海梦都已经快要说不出来话了。
　　“不……不要……”
　　看着一脸横肉的山本一龙朝自己过来，海梦耗尽最后一点残存的意念，努力地说道。
　　“我……我现在是……生理期……”
　　只来得及说出这句话，海梦就昏了过去。
　　“嗯？”
　　听了这句话，正准备上下其手的山本一龙停了下来。
　　“这是……”
　　从海梦的口袋里，滑出一包东西来。
　　他们拿起来一看，是一包姨妈巾。
　　“玛德，看来是真的……”
　　山本一龙骂到。
　　“看来今天是没有这个机会了。”
　　说完，他就跑到了一边。
　　对他来说，既然不能提枪上阵，搞这些战前准备纯属难受自己。
　　所以山本一龙就干脆把海梦甩在了一边。
　　虽然能够浴血奋战，但是难得遇到一个这么漂亮的山的，还担心把妹子生病了，所以想了想最终还是忍了下来。
　　“这个女人是我的，给我留着，过几天我还会过来。”
　　山本一龙不忘提醒了一句。
　　“好的。”
　　本来有些兴奋，觉得今晚海梦可以属于他的刘鑫只得答应到。
　　“坐这里吧，刘桑，我们来继续商讨一下关于你们这里的……问题……我们已经物色好了建筑队……”
　　一直坚持到这里，海梦彻底昏迷了过去。
　　……
　　“然后剩下他们在讨论什么东西，我就一点都不知道了。”
　　海梦说道。
　　“我就记得在我昏迷之前，他们似乎要交易一样什么东西，好像金额还挺大。”
　　“那你对这个还有没有其他什么印象了？”
　　李斌追问道。
　　“嗯……”
　　海梦想了想。
　　“我记得他们说，好像是那个霓虹人要买一样什么东西。
　　该说什么生物培养液之类的。”
　　“培养液？”
　　李斌想了想。
　　“你是说，他们在讨论关于生物科技上的问题？”
　　“据我听到的消息，似乎是这样的。”
　　海梦点了点头。
　　“看来他们确实耐不住了啊……”
　　李斌摸了摸下巴。 
　　
　　第2002章安慰我吧 
　　给周楚天发了个消息之后，李斌随即抱住了海梦。
　　这丫头现在还惊魂未定，挺需要安慰的。
　　“还真是委屈你了，不过你的反应确实好快。”
　　李斌由衷的夸赞道。
　　“如果不是临时想到你生理期那个主意，现在就太危险了。”
　　“是啊……”
　　海梦有些害怕的趴在李斌的怀里，不停的抱着李斌。
　　而李斌本来正在不停的安慰海梦，但是却突然浑身颤抖了一下，紧接着身体有些不自然起来。
　　原来由于抱的太紧，海梦的胸脯直勾勾的压在了李斌的身上。
　　对于这种又大又软的大胸器，李斌可以说根本没有抵抗力。
　　“什么东西这么硌得慌？”
　　感受到有东西顶在自己屁股上，海梦皱了皱眉头，低头看了看。
　　“你个坏蛋，人家现在正害怕呢，你居然想着这种事情。”
　　当发现罪魁祸首居然是李斌的大肉棒之后，海梦的脸咻的一下就红了。
　　虽然已经不再是处子之身，但是再怎么说，海梦也只是破处不久，遇到这种事情会尴尬是肯定的。
　　“你能怪我吗？
　　你对你自己的身材多诱人没有数吗？”
　　李斌无奈的说。
　　“哼——坏人。”
　　海梦虽然嘴上骂着但是脸上却缓缓露出笑容。
　　原本经过昨天的惊魂未定，她对男人都已经有些恐惧了，但是李斌身上的男人魅力却让她重新心里痒痒起来。
　　“人家现在可讨厌男人了，你说吧，该怎么让我好起来？”
　　海梦嘟着嘴说道。
　　“这个嘛让我想想。”
　　李斌笑了笑，随后就双手塞进了海梦的衣服下面，往上抓住了那一团雪白。
　　“既然你心里害怕，那不如就让我驱逐一下你心里的害怕怎么样？”
　　里边一边说着一边加重了手里捏着两个奶子的力度。
　　“哎呀……”
　　海梦还没来得及说什么，就被李斌的突然袭击整的尖叫一声。
　　原来，李斌摸着摸着，两个指头突然捏住了海梦的两个葡萄，开始大力揉搓起来。
　　“你……你怎么能这样？”
　　海梦虽然很想反抗，但是胸前敏感的地方被这样蹂躏，那是真的一点力气都没有了。
　　“我这样怎么了？”
　　李斌一边笑着一边继续不知所谓的抓着。
　　“要是你不愿意的话，我现在就可以离开呀。”
　　“不……不要离开……”
　　一听到李斌说打算要走，海梦心里稍微着急了一下，连忙出口挽留。
　　“那个，李斌哥，你随意，我都还好。”
　　嘟了嘟嘴后，海梦无奈的说道。
　　“嘿嘿。”
　　李斌就喜欢这种拿捏别人的感觉。
　　“放心好了，小宝贝儿，哥哥会很温柔的。”
　　李斌一边说着，一边将自己的一只手往海梦的衣服下面伸去。
　　“唔……”
　　海梦被李斌这么一袭击，浑身瞬间紧绷起来。
　　“哎哟，你不是来大姨妈了吗？
　　我看看，这不是没有吗？”
　　李斌明知故问。
　　“因为，因为这是专门留给李斌哥哥享用的啊。”
　　海梦红着脸说道。
　　“难道非要我说这么明白吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　终于得到了自己想要的答案，李斌满意的一笑，随后就直接把嘴巴凑在了海梦的脖子上，轻轻的亲吻起来。
　　女人的脖子大多数都是敏感的，被李斌这么一亲，海梦瞬间浑身都颤抖起来。
　　趁着这个机会，李斌也脱掉了自己的裤子，将自己那一根火热的肉棒露了出来。
　　再次在海梦的脸上亲吻了几下后，李斌扶着海梦的大屁股将她的裙子掀开。
　　同时将内裤撇在一边，龟头直勾勾的就对着小穴口塞了进去。
　　“嗯……啊……李斌哥哥……”
　　小穴被肉棒的龟头塞了进去，海梦瞬间一阵脸红，就连呼吸都急促了起来。
　　先前被那几个变态吓到之后的她，现在急需大肉棒的填充，这样才能将她心中的恐惧全部驱赶出去。
　　“李斌哥哥，你慢点儿。”
　　同时也因为被男人吓到，海梦现在需要的是温柔而并非猛烈。
　　李斌自然也知道这个问题，所以在肉棒塞进去之后立刻就放缓了速度，直接在插入一半的时候就停了下来。
　　“嗯……好大……”
　　由于刚开包不久，李斌的龟头塞进去之后仍然让海梦稍微有些疼的皱眉头。
　　但是也正是由于这一股紧绷和充实的感觉，让海梦心跳瞬间加快，口中也忍不住吐出一阵阵的呻吟声。
　　“李斌哥哥……你真的好大……快要塞不下了……”
　　皱着眉头继续往下坐了几下，海梦觉得自己的整个阴道都已经被塞满了。
　　不过往下一看，李斌的那玩意儿似乎还有足足三分之一都在外面处着呢。
　　天呐，这家伙这么大吗？
　　怎么之前没在意？
　　怀着这样的疑惑和震惊，海梦悄悄的扭动起了屁股。
　　阴道里面敏感的褶皱，此时被龟头在里面冲刷和冲撞，没几下就让海梦气喘吁吁，嘴里吐出呻吟。
　　“哦，天呐……太刺激了……真的好大……海梦要被填满了……李斌哥哥好厉害……”
　　大肉棒自然有大肉棒的好处。
　　除了能够插的深之外，因为本身就很粗大，所以本身仅仅是插进去，哪怕在里面杵着不动，就让海梦爽的不行。
　　所以现在才没动几下，海梦就忍不住停下来屁股，使劲收缩着自己的阴道，享受着这一股酥麻的快感。
　　毕竟女性和男性的快感体验是不一样的。
　　女性的快感一直都是在性爱中持续，高潮的时候会形成巅峰。
　　所以在体验到了最初的快感之后，哪怕仅仅是撅着屁股扭动几下，让龟头在阴道里面随便冲撞两下，都让海梦觉得爽到爆。
　　“怎么了？
　　身体受不了吗？”
　　看到海梦居然在这个位置停了下来，李斌忍不住问道。
　　“是……是有点……”
　　海梦点了点头。
　　由于肉棒在里面塞着本身就很紧绷，再加上海梦因为爽快不停的收缩，这就让肉棒想要更深一步有些困难。
　　“系统给我加大一些润滑。”
　　有困难找系统。
　　李斌已经习惯了这样的方式。
　　反正这种小忙系统随手就能帮，根本不会吝啬。
　　【收到宿主需求。】
　　【正在为您增加润滑。】
　　果然，系统随手就答应了自己的要求。 
　　
　　第2003章太大了 
　　海梦本来正紧绷着身体。
　　死死的收缩着阴道，身体卡在李斌的肉棒上坐不下去。
　　但是突然，海梦发现自己的身体居然开始往下滑了。
　　吓了一跳的同时，海梦也终于发现了哪里不对。
　　李斌的肉棒变滑了！
　　虽然自己仍然十分用力的收缩着阴道，但是此时的李斌龟头宛如一个滑溜溜的泥鳅，根本夹都夹不住。
　　尽管已经很用力了，但是李斌的肉棒仍然直勾勾的往里面钻。
　　“啊——不行了……好大……要被撑爆了……”
　　海梦感受到自己的身体正在被李斌的肉棒进行扩张，一时间睁大了眼睛，体内传来了一阵阵的痛感。
　　她挣扎着起身想要脱离李斌的肉棒，但是浑身酥软的她，又怎样提的起力气？
　　眼看海梦已经到达了崩溃的边缘，李斌替她扶住了屁股。
　　两只手托着海梦的屁股，李斌的肉棒也终于在即将全部插进去的时候停止了。
　　体内的猛烈扩张感终于消失，海梦忍不住大口大口的喘着气。
　　但是那一股强烈的快感仍然在持续。
　　这种特殊的感觉让海梦忍不住不停的前后扭着屁股。
　　但是屁股稍微一扭，里边的肉棒就会在阴道里面随便撞起来。
　　原本就已经整个阴道被塞满的她，再加上刚刚已经到达了临界点，此时又被龟头在阴道里胡乱冲撞着G点，一时间，海梦竟然翻了一下白眼，身体抽搐着到达了高潮。
　　“啊哈……啊哈……唔……唔……”
　　由于实在太过爽快，海梦根本就不知道该怎么表达自己的感觉，只能不安的扭动着身体，脚趾蜷缩，一边喘气一边呜呜的轻呼。
　　“感觉怎么样？”
　　好不容易等怀里的美人终于不动了，李斌俯下身去，一口咬在海梦的耳垂上说道。
　　“啊——”正在享受高潮余韵的海梦被这么一刺激再次尖叫一声。
　　“好……好大，好厉害……”
　　海梦勉强稳住呼吸说道。
　　“李斌哥哥，你太厉害了。”
　　“爽吗？”
　　“爽死了，我的小穴都要被你插爆了。”
　　海梦连忙点点头。
　　“可是虽然你爽了，但是我还没爽够呢。”
　　李斌嘟囔着嘴说道。
　　对呀，一直到现在他可是都还没射呢。
　　“可是……”
　　海梦听完之后努力的活动着屁股想要再次让肉棒在自己的阴道里面抽插一下。
　　但是本来就高潮过后过于敏感的身体，再加上自己昨天吃了药有些疲惫，一时间竟然浑身哆嗦，根本就无法再持续下去了。
　　“唉……”
　　李斌也看出了海梦现在的身体受不了，只好叹了口气，将自己的肉棒拔了出来。
　　“虽然你身体受不了，但是我可不能就这么放过你。”
　　李斌一边说着，一边笑了笑。
　　海梦自然是明白对方的意思。
　　有些尴尬的挠挠挠头之后就伸出了自己裹著白丝的小脚丫。
　　由于龟头上沾满了海梦身体里的粘液以及李斌射出来的精液，所以现在非常的润滑。
　　海梦的丝袜脚，就这么趴在李斌的龟头上来回的摩擦。
　　“嘶……唔……”
　　被光滑的丝袜脚触摸着肉棒李斌一直皱着的眉头瞬间伸展开了。
　　这种感觉可太妙了。
　　“嘿嘿，李斌哥哥。
　　原来你喜欢人家的脚丫呀。”
　　一边努力的进行着足交，海梦一边笑着说道。
　　“我喜欢的可不是足交哦。”
　　李斌一边享受一边说道。
　　“我喜欢的可是你这个小丫头的全身上下。”
　　听到这句话，海梦脸瞬间红了。
　　“那李斌哥哥就好好享受妹妹给你带来的感觉吧。”
　　海梦一边笑着一边更加卖力了起来。
　　但是，人的体力终归是有极限的。
　　这才动了没多久。
　　海梦就气喘吁吁，感觉坚持不下去了。
　　可是李斌这犊子时间偏偏又长在这种刺激性不够的情况下，根本就没有射的可能。
　　“怎么办啊？
　　李斌哥哥？”
　　看着眼前李斌硬的发红的肉棒，海梦有些焦虑。
　　“我可不管，你把我的火给激起来了，你得负责灭火。”
　　李斌无所谓的说道。
　　“那……那就这样好了。”
　　仔细的想了一会儿后，海梦咬咬牙，突然想到一个办法。
　　“我现在无法全部容纳你的大肉棒是因为体内太敏感，但是如果仅仅是容纳一个龟头的话还是没什么问题的。”
　　海梦说完便重新跨坐在李斌的身上。
　　开始帮李斌撸动起来。
　　扶着李斌的龟头靠近了自己的阴唇，海梦深吸一口气。
　　让肉棒再次塞进了自己的阴道。
　　由于阴道刚刚高潮完毕，仍然处于异常敏感的状况，这才刚刚进去一个龟头，海梦就浑身颤抖。
　　不过这也就够了，因为此时海梦也只想要进去一个龟头而已。
　　当李斌的龟头塞进去之后，海梦就开始伸出手，摸着李斌肉棒的下半截开始疯狂的撸动起来。
　　“这种体验挺有趣的。”
　　看到眼前海梦想的这种办法，李斌忍不住笑了。
　　这样一来确实算是一举两得。
　　最敏感的龟头部位能够塞进海梦的阴道里面，享受着阴道肌肉的收缩快感，至于活动就交给手在下面来完成。
　　这样一来不用整个肉棒全部塞进去，就可以让李斌体验到不错的感觉。
　　不过从某种方面上来说，这样的体验好像更加刺激了。
　　虽然龟头仅仅只是放在自己的阴道里面不动，但是当海梦用手在撸的时候，整个肉棒又免不了动起来。
　　况且由于李斌的肉棒本身太大，所以哪怕仅仅只是进去一个龟头，也可以实打实的顶住。
　　海梦阴道里的G点。
　　所以这场体验对于海梦来说仍然是……
　　不过好消息是此时的李斌在多重刺激下终于也快要达到高潮了。
　　他的龟头在海梦的身体里开始一下一下的膨胀起来。
　　“啊……啊……不行了，我受不了了……”
　　感受着身体里面李斌龟头的膨胀，海梦的身体实在是软的不行了。
　　因为由于身体实在敏感的不行，现在的海梦再次想要把屁股挪走。
　　但是已经马上到达高潮的李斌又怎么会答应？
　　
　　
　　第2004章受不了也得受 
　　就在海梦想要离开的那一瞬间，李斌猛然抱住了海梦的腰，摸着海梦的屁股猛然往下一压。
　　“啊——”这一下差的甚至比上一次做爱的时候还要深，海梦的眼睛瞬间瞪大了。
　　李斌这次捅的深度，甚至足足捅到了最里面的子宫口，让整个阴道里面包括小腹的敏感都被激发了起来。
　　这种强烈的刺激直接让海梦翻著白眼再次来到高潮。
　　而李斌也终于因为整个肉棒全部塞进去。
　　喘了一口粗气，瞬间到了高潮。
　　海梦死命的收缩着自己的阴道，李斌这边也在疯狂的膨胀喷射。
　　两个人就这么迎来了高潮。
　　“全射给我——李斌哥哥——快点啊！”
　　高潮来临的那一刻，海梦也忘记了体内的敏感，就这么紧紧抱着李斌。
　　恨不得把李斌连肉棒带人全部塞到身体里面去。
　　“唔……唔……”
　　当身体终于能够承受剩下的快感后，海梦身体时不时哆嗦一下，眼皮子开始打架了。
　　这姑娘确实太累了。
　　李斌见状也赶紧将海梦抱到了床上，帮她盖上了被子。
　　好好睡一觉吧。
　　看着海梦熟睡的样子，李斌微笑了一下，随后就离开了。
　　他现在是时候要回去了。
　　一出门儿，周楚天的车已经在这里等他了。
　　“看来，现在的形势有些严峻呐。”
　　走在路上，周楚天的表情也是有些严肃。
　　此时他已经听李斌讲述了前几天发生的事情，自然是一脸的愤懑。
　　他没料到国内居然还有这么不要脸的家族。
　　“他们的脑子到底是什么构造？
　　为什么整天总是想一些奇奇怪怪的玩意儿？”
　　“鬼特么知道。”
　　李斌骂道。
　　“一帮变态，等哪天能够将他们一网打尽的时候，我绝对不会手下留情，全部斩草除根。”
　　“带我一个，带我一个。”
　　周楚天赶紧举手表决道。
　　“你？”
　　李斌斜眼看了看周楚天。
　　“你过去当炮灰，都不够使的。”
　　“不至于吧……”
　　周楚天有些不敢相信。
　　“我好歹也是特种兵，现在的实力好歹也不算差了吧，也不至于像你说的那么烂呀。”
　　“等到这次回去，我就会告诉你为什么了。”
　　李斌说道。
　　“诶，到地方了，来，我们今天继续开始训练。”
　　“那师父今天我们训练什么呢？
　　你刚才说还是扔石头，是吗？”
　　周楚天找地方站好了问道。
　　“没错。”
　　李斌这边也收集好了小石头，站在那里。
　　“你准备好了吗？
　　准备好了，现在我就开始了。”
　　“诶？等会儿。”
　　周楚天突然叫停了。
　　“怎么？怕了？”
　　李斌笑着问道。
　　“这倒不是。”
　　周楚天摇摇头。
　　“我主要想知道，师父，你的弹弓呢？”
　　“用什么弹弓？
　　现在已经不用弹弓了。”
　　李斌晃了晃手里的石头。
　　“今天，我直接用手来投石头。”
　　“可是师父啊，这样子，真的可以比弹弓的效果还好吗？”
　　周楚天有些不敢相信的问道。
　　“我看你躲弹弓已经躲的差不多了，已经可以躲开将近一半儿的石头了。”
　　李斌说道。
　　“所以我现在给你加一点儿难度，今天来躲我手里的石头。”
　　“什么？”
　　听了李斌的话，周楚天感觉有些离谱。
　　“你的意思是说，师父，你手里的石头比弹弓还准？”
　　“你觉得呢？”
　　李斌似笑非笑的看着周楚天。
　　“我觉得师父，你说的八成是真的……”
　　看到李斌这个表情，周楚天心中升起了一种不祥的预感。
　　“那就来吧！”
　　李斌说完，随手就拿起一块石头，向周楚天扔去。
　　“卧槽？”
　　周楚天压根儿就没有想到，李斌用手扔的石头，居然如此的快！
　　连影子都没有看到，就感觉腿上一疼。
　　“哎呦，卧槽……”
　　而这一声叫喊，则是周楚天喊出来的第二个卧槽。
　　“我说师父啊……”
　　周楚天双手揉着自己刚刚被李斌击中的地方，面部表情极度扭曲。
　　“你这手打出来的石头，怎么不光比弹弓要准，而且还要疼啊……”
　　“不然嘞？”
　　李斌一脸无辜地看着周楚天。
　　“如果力量不够大，怎么能扔出来这么快速这么准的石头呢？”
　　“卧槽……”
　　周楚天忍不住喊出了第三个卧槽。
　　他本来以为李斌改用手的话，可能只是准头比较高一点，但是他没想到就连力量，速度上也是直接比用弹弓时翻了将近一倍。
　　【正在为您强化感官。】
　　【正在消耗愿望额度。】
　　系统的声音传来。
　　没错，李斌这犊子竟然不要脸的动用了系统。
　　系统在加强了礼宾的感官之后，礼宾的反应速度和力量都大大提升。
　　本就已经很强大的李斌，此时在buff加成之下，投出的石头根本就是恐怖的要命。
　　（有系统帮助的我，投个小石头算什么？）
　　李斌在心底默默的笑道。
　　（要是我用出全力，这一个石头可以把你打穿没问题的。）
　　“小心点儿哦，第二个开始了。”
　　李斌再次投出来一个石头。
　　不过他这一个石头是没有刚才那个力量大的，他也知道周楚天但能力水准在什么地方。
　　训练这种东西，你的训练难度可以比他现在的能力稍微强一点儿。
　　但是如果远远超越了他的能力，那对他来说就根本不是训练，而是纯纯粹粹的折磨了，也不会有任何的提升。
　　“嘿——”周楚天全神贯注的看着李斌手里的石头，当李斌扔过来时，他小心的往旁边动了一下腿，将这个石头躲了过去。
　　“嘿嘿，怎么样？
　　这几天的训练，还是有成果的吧。”
　　看到自己躲过了石头，周楚天兴奋的大笑起来。
　　“哎呦——卧了个大槽。”
　　周楚天再次捂着自己的胳膊。
　　“我师父呀，你在扔石头的时候，能不能跟我说一下呀？
　　我根本就不知道你要扔来着。”
　　“你的敌人跟你打架的时候，难道要做什么动作，还会事先告诉你吗？”
　　李斌一边说着，一边再次扔出来一块石头。
　　“你现在明知道正在训练还会出现大意的情况，那等以后在实战中岂不是更容易出纰漏？”
　　“知道了……啊！
　　噢！师父你耍赖！”
　　　
　　
　　第2005章探秘 
　　就这样，在经历了一下午的训练之后，周楚天身上青一块紫一块的回旅社去了。
　　当然啦，他在回去的时候，李斌也是没有忘记给他进行一次全身的大保健。
　　而且由于今天承受的石头比较重的缘故，周楚天今天的这次大宝健可谓是……嗯……回味无穷。
　　“呼——”周楚天回了他的旅社儿，而李斌这边，也是重新带上面具回到了范德林德大酒店这里的房间。
　　毕竟他都已经外出好几天了，而比赛也快临近了，他也是时候回到屋子里坐坐了。
　　不然的话，万一被那个霓虹人或者是达奇给怀疑了，就不好玩儿了。
　　“笃笃笃。”
　　果不其然，李斌才刚坐到位子上没多久，就有人过来敲门了。
　　“请进。”
　　李斌答应了一声后，门就打开了。
　　出现在李斌眼前的，是范德林德里的一个服务生。
　　“送葬者先生，您终于回来了。”
　　服务生毕恭毕敬地说道。
　　“嗯。”
　　顶着这么一个羞耻的名字和面具，李斌并不想多说什么。
　　“您好，这是您每日份的点心。”
　　随后，他便推来了一个小车子。
　　“如果你想要一些其他东西的话，请随时打室内酒店的电话传唤我。”
　　“嗯。”
　　李斌点了点头，就让服务生先下去了。
　　“这点心看起来还不错呀。”
　　李斌上前顺手捏起来一块点心。
　　不过嘛……
　　（什么时候能尽快完成这次的任务啊……）李斌一边隔着面具，一边不爽地吃着东西。
　　（等到这次任务完成后，我一定会把这个面具踩个稀巴烂。）
　　如果不是因为没人认得出来他，李斌带上这个面具，连见人都不想见……
　　但是有一说一啊，那些霓虹人似乎真的挺喜欢他的这个面具和这个送葬者的设定来着……
　　不愧是一个中二民族。
　　不得不说，范德林德大酒店虽然比不上听雨轩和之前的江北大酒店，但是好歹也是一家五星级的了。
　　这些小点心的味道，还真的挺不错的。
　　“叮铃铃——”就在这时，李斌屋子里的铃响了起来。
　　“谁呀？”
　　李斌对着门口问道。
　　“送葬者先生是吗？”
　　门口的声音问道。
　　“我是山本先生的下人，山本先生现在想要邀请您去做客。”
　　“我和他有什么好说的？”
　　李斌撇了撇嘴。
　　“他让我过去，主要是说什么东西啊？”
　　“听山本先生的意思，他是想要和您说说关于这次的对手罗门的一些事情。”
　　那名下人说道。
　　“山本先生说，我们有一句古话，叫知己知彼百战百胜，所以特地让我过来叫您。”
　　“哦，知道了。”
　　李斌无奈的说道。
　　“我现在就出去。”
　　虽然有些不乐意，但是李斌还是叹了口气，跟着门外的那名下人一起出门去了。
　　（真是的，这帮人一个比一个麻烦……）
　　“山本先生。”
　　这名下人带着李斌来到山本一龙的房间门前，敲了敲门。
　　“我把送葬者先生给带过来了。”
　　“请进。”
　　宫水的声音从屋子里传来。
　　“下去吧。”
　　随着这名下人把李斌带到屋子里之后，宫水也是对着这名下人招了招手。
　　“这里目前没有你事儿了。”
　　“是……”
　　这名下人如负重释的松了一口气，赶紧从屋子里出来。
　　“不知道，山北先生今天叫我过来，是想跟我讨论一些什么事情呢。”
　　李斌啪叽一下，坐在了宫本对面的坐垫上。
　　“今天让先生过来，主要是想和先生一起探讨一下你明天晚上的对手——罗门。”
　　看到李斌这么不礼貌的动作，山本一龙的眉头微微皱了皱。
　　“山本先生。”
　　李斌端起茶杯就喝了口。
　　“我觉得按照我的实力对付这个罗门，应该根本就是没有悬念的。”
　　“可是啊，送葬者先生。”
　　山本一龙给自己冲了一杯茶。
　　“你们华夏有一句古话，叫做知己知彼，方能百战百胜。”
　　“而现在，送葬者先生居然如此的轻视对手，甚至就连对手的资料都不愿意了解一下。
　　那么请问，你们华夏的传统美德这会儿到哪去了呢？”
　　“可是我们还有一句古话。”
　　李斌说道。
　　“就是做人要高瞻远瞩。
　　如果我的实力，和这个罗门差不多的话，我确实需要好好了解一下。”
　　“但是眼下的这种情况，我觉得完全没有必要。
　　你们应该也看到了，我在打败佐佐木武藏时的力量，根本就不是他罗门可以匹敌的。”
　　“看来，送葬者先生对于这场比赛很是自信的。”
　　山本一龙笑呵呵地说道。
　　“不知道可否问一下，先生这几天休假，到底在忙什么？”
　　“哦？”
　　听到山本一龙的发问，李斌疑惑地问了句。
　　“难道说，你们这些雇佣拳手的人，还要管管我们这些拳手的私生活吗？”
　　“这倒不是。”
　　山本一龙赶忙摆摆手。
　　“我们也只是很好奇而已。”
　　“毕竟在范德林的大酒店，你们不仅吃的好，穿的好，住的好，而且还有特殊的训练场地。”
　　“我有些想不通，在这样对你们拳手来说得天独厚的条件之下，先生为什么一连外出了三天呢？”
　　“当然是去修炼的呀。”
　　李斌理所当然的说道。
　　“我的力量，你们又不是没有见识过。
　　你们觉得在这些训练场地里面的哑铃之类的，可以满足我的需求吗？”
　　“哈哈哈，先生这话说的也是啊。”
　　山本一龙笑了笑。
　　“那么先生，你到底是去哪里训练的？
　　我怎么不知道江北市有什么场所可以满足你这样的力量修炼呢？”
　　“谁告诉你，修炼就一定需要借助那些所谓的器材吗？”
　　李斌似笑非笑地说道。
　　“山上的山石以及山路，对我来说，都是最佳的修炼器材和场地。”
　　“哦，难怪先生居然有着如此的神力。”
　　山本一龙“恍然大悟”。
　　“不知道我的这个回答，山本先生可否满意呢？” 
　　
　　第2006章试探 
　　“哈哈哈，什么叫满意，先生实在太见外了。
　　我询问这些东西，也是纯粹是出于好奇所致，没有别的意思。”
　　山本一龙笑道。
　　“只是，不知道送葬者先生可愿意以真面目示人？”
　　“哦？”
　　听了三本的话，李斌眉头一皱。
　　（哼，我就知道你今天让我过来，并不仅仅只是让我看看罗门的表现那么简单。）
　　李斌在心底冷哼道。
　　“虽然，我们并不了解先生到底是为什么带上这个面具。
　　但是就我们目前的合作状态，我觉得先生有必要坦诚示人。”
　　山本一龙的目光狠狠地盯着李斌。
　　“山本先生啊。”
　　李斌摇了摇头。
　　“其实，在下有一个难言之隐。”
　　“哼——”山本一龙没有说话，冷哼着看着李斌，想看看他还能造出来什么花样。
　　“在下在小时候，家里突然烧起一场大火。
　　很不幸的是，当时我的父母并没有在我的身边。”
　　李斌叹了口气。
　　“以至于，我现在的脸，其实是重度烧伤的样子。
　　正是因为这个原因，我才会整天把面具戴在脸上，不用真面目示人。”
　　“无妨无妨。”
　　山本一龙赶紧陪着笑脸说道。
　　“我们都已经是合作关系了，难道我们还会嫌弃你吗？
　　要知道，你以后可是要给我们争光的。”
　　“而我们之所以聘用你，也自然不是因为你的相貌，而是看中了你的能力。”
　　山本一龙给李斌倒满了茶。
　　“所以，先生，大可不必担心我们会因为你的相貌而瞧不起你。”
　　“其实说到底，相貌也只是一个外表。”
　　李斌也是说道。
　　“如果山北先生执意想要看我面具下面的脸的话，倒也不是不行。”
　　山北一龙听了李斌的话，有些吃惊的抬起了头，似乎对于李斌敢于摘下面具这件事情，感到有些不可思议。
　　“只不过我想知道的是，既然山本先生也知道外貌只是一个代表，并没有什么实际意义。
　　那为什么山本先生这么执著于我的外貌呢？”
　　李斌喝了口茶问道。
　　“其实啊，我们也是担心先生你。”
　　山本一龙的脑子倒是转的挺快。
　　“我们也是担心先生你，一辈子生活在这种阴霾之下。
　　所以，我们才想要帮助您走出心结。”
　　（卧槽——）李斌的内心，被山本一龙的这些话给雷到了。
　　我说你们还敢不敢再不要脸一些？
　　山本一龙的这些话，说得实在是有些尴尬。
　　先不说他们是不是那样的人，就算是，这种事情也不是非要在这种关头进行的啊。
　　“那还真的是，谢谢山本先生了呀。”
　　李斌拱了拱手。
　　“既然山本先生想要看看我面具下的脸，那么在下也是恭敬不如从命了。”
　　这样也好，这样直接打消他的顾虑，对于我以后的行动反倒更加便利了。
　　随着李斌的手缓缓将面具摘下，一旁的山北一龙和宫水五郎，都全神贯注地注视着李斌的脸。
　　“如何？
　　不知道，看到我的这张脸，山本先生可否满意？”
　　随着李斌摘掉面具之后，出现在山本一龙和宫水五郎面前的，是一张布满了疤痕的脸。
　　“你看。”
　　山本一龙赶紧说道。
　　“这不是大大方方的把脸亮出来了吗？
　　诶，就像这样，先生能够走出心结，我们也是看在眼里，乐在心里啊。”
　　看来这个人的嫌疑，目前是可以排除了。
　　山本一龙一边在嘴上回应着李斌，一边在心中默默的想到。
　　“虽然话是这么说，但是这种疤痕长期暴露在外，还是有些不舒服的。”
　　李斌说道。
　　“所以，我还是继续戴上面具吧。”
　　“请便。”
　　当知道了自己想要的答案之后，山本一龙和宫水五郎再也不想看到李斌这张令人恶心的作呕的脸了。
　　李斌拿起面具，重新戴在了脸上。
　　而山本一龙和宫水五郎没有发现的是，李斌脸上的疤痕，似乎在他戴面具的时候，消融了那么一点……
　　“不知道，先生这会儿已经吃过饭了吗？”
　　山本一龙的话语里面，已经有了明显的送客的意思。
　　“已经吃过了。”
　　李斌自然也不想在这里多待，所以他也是配合著山本一龙说道。
　　“哦，那先生你，还有其他事吗？”
　　山本一龙问道。
　　李斌摇了摇头。
　　“多谢山本先生的款待，在下告辞了。”
　　“不送。”
　　山本一龙跪坐在原地，没有动身。
　　“吱呀——”
　　李斌推开了门，头也不回地走了出去。
　　“看来可以确定，那个人不是他了。”
　　李斌离开了山本的屋子之后，山本一龙和宫水五郎两个人交谈道。
　　“但是，不得不说，身材真的像啊。”
　　山本一龙咂嘴感叹道。
　　“那天我看到糖果KTV里面的私密监控，也是看到了那人的身材，我第一眼看见，心里就直接想到了这个送葬者。
　　因为这身材真的太像了。
　　我这辈子见过的身材好的没几个，而像这送葬者这样好到这种程度的，更是只有他们两个。”
　　“是啊……”
　　宫水五郎也是感慨道。
　　“监控录影里的那个人，身手也是强的离谱，也和这个送葬者相符合。”
　　“但是最后咱们否认了不是吗？”
　　山本一龙摊了摊手。
　　“根据店员的回忆，那天去掳走那个女人的家伙，长得很帅。
　　显然和刚才那个丑的下地狱的送葬者没一点瓜葛。”
　　“那你说，会不会是这个送葬者易容成这样子了？”
　　宫水五郎问道。 
　　
　　第2007章伪装 
　　“不太可能。”
　　山本一龙摇了摇头。
　　“那种脸上的烧伤，据我所知，没有什么东西可以伪装出那种程度的伤痕。”
　　“这倒也是。”
　　宫水五郎点了点头。
　　刚才李斌脸上那触目惊心的烧伤，他也是亲眼所见。
　　那种程度的伤口，他也不认为有人可以伪装的出来。
　　“话说，既然有了监控录影，你没有看到他的脸吗？”
　　宫水五郎问道。
　　“一旦能够知道他长啥样，剩下的一切不就都好解决了。”
　　“这也是那个人最变态的地方呀。”
　　山本一龙叹了口气。
　　“也不知道他是用了什么法子，每一个监控摄像拍到的角度，都无法精准瞄到他的脸。”
　　“还有这等事？”
　　宫水五郎感到有些离谱。
　　“你的意思是说，即使你们在糖果KTV内部下那么多隐蔽的监控摄像，也是没有一个角度，能够拍到他的正脸吗？”
　　“是啊……”
　　山本一龙有些头大。
　　“也不知道他是不是提前就探知道了这些监控摄像的存在。
　　反正只要摄像头拍过去，他要么扭过头，要么利用对焦的时差，导致拍摄模糊。
　　反正没一张能看清他的脸。”
　　宫水五郎觉得内心有些寒颤。
　　“这样的人，真的还是人类吗？”
　　不知为何，他在心底总觉得他们惹上了一个惹不起的存在。
　　“不过现在的当务之急，还是好好保护糖果KTV那里的根据地。”
　　山本一龙把宫水五郎的思绪给拉了回来。
　　“这倒也是。”
　　宫水五郎点点头。
　　“虽然那个人上次只是把那女人掳走，但是谁都不确定他有没有发现我们的秘密。”
　　“看来得严加防守了。”
　　山本一龙说道。
　　“得在那里迅速安排人看守着。
　　那里，可是容不得出现什么闪失。”
　　“长官，您看我怎么样？”
　　一直守在两人旁边的一个剪着寸头的男人走了过来。
　　“如果可以的话，我想担任这个任务。”
　　山本一龙手下的人很多，他一时间也没有看出来眼前这个人是谁。
　　“我是，四年级学生，森下下士。”
　　那个寸头的男人回答道。
　　“我目前的实力是处于下士的第九段，巅峰状态。
　　所以，我认为我有能力胜任这个任务。”
　　“好。”
　　山本一龙点了点头。
　　“从那天那个人展示出来的实力来看，估计也就是下士这种程度。
　　你带上几个手下，到时候严加看管，记住了吗？”
　　“明白！”
　　森下答应道。
　　“保证完成任务。”
　　“行了，下去吧。”
　　山本一龙摆了摆手，让森下离开了。
　　“唉，现在的形势越来越紧张了……”
　　山本一龙叹了口气。
　　“真是不知道，为什么最近我们的组织这么的命途多舛。”
　　……
　　“这帮人还真的是有够小心的。”
　　李斌隔着面具，摸了摸自己的脸。
　　【收到宿主请求】
　　【易容已结束，消耗愿望额度十分之一】
　　没错，他脸上的疤痕。
　　是系统帮他制造出来的额。
　　其实在山本一龙传他过去的时候，李斌心里就已经基本知道要发生什么事情了。
　　所以这一路上，他也心里也是一直都做着防范。
　　毕竟他一连出门儿就是三天，而这个时间点，也正好是那个KTV发生事情的时间。
　　再加上李斌虽然挡住了脸，但是他的身材却暴露在外面。
　　也确实和台上的送葬者一模一样。
　　所以对于今天的这次对峙，其实李斌心里是早就有所预料的。
　　事情果然不出他所料，山本一龙传唤他就是因为那次糖果KTV的事件。
　　而李斌也是飞速做出反应。
　　在李斌说自己脸被烧伤的同时，直接将自己的脸上用系统一瞬间做出了易容。
　　这样一来，山本一龙他们也就不会再怀疑李斌……准确的说是送葬者了。
　　“真是不知道像山北一龙这样拙劣的演技，是怎么混到那个组织里面的这种地位的。”
　　李斌忍不住吐槽道。
　　山本一龙的这些演技，别说其他人了，就连李斌都可以轻松的分辨出来，是在说谎。
　　仔细想想，如果这个组织接触的人都是像刘家这样的对象的话，那么确实……不管你傻到什么程度，人家都会好好接受你的……因为靠你赚钱来着。
　　“啊——”李斌躺在了酒店的软床上，伸了个懒腰。
　　“等到明天，就是我最后一场比赛了。
　　打完这场比赛，也不知道那帮霓虹人到底会怎么对我。”
　　其实李斌这次的任务，也是有些不确定性的。
　　如果山本一龙愿意带着李斌进入，他们组织多待几天的话，那自然是最好的。
　　可是一旦山本一龙从李斌身上刚挣到钱，就想要杀人灭口的话，那李斌就没办法了。
　　只能提前就结果山本一龙的生命了。
　　“算了算了，这些事情慢慢来做，咱不着急。”
　　李斌晃了晃脑袋，把这些想法都从脑子里去赶出来。
　　“现在还是先睡一觉吧，实在是太难了。”
　　李斌不愿意再想这些事情了。
　　反正再怎么想，这些事情也不会减少，还不如慢慢的，一点一点的往下做下去。
　　而至于明天的那一场比赛，李斌压根儿就没有放在心上。
　　虽然罗门相对于科特安格来说，不管是力量还是速度上，都要超越他一截。
　　但是在李斌这种修炼者眼前，还真的是太不够看了。
　　尤其是现在，李斌已经成功的打入到了山本一龙的内部，也没有必要再刻意打得好看点之类的。
　　在睡着的时候，时间总是过得很快。
　　昨天感觉自己才刚刚躺到床上没多久，一转眼就已经天亮了。
　　不过现在已经锻炼了这么久了，早上的扎马步已经不需要再刻意的去提醒周楚天了，所以李斌直接在屋子里面就修炼了起来。
　　通过现在不停的提纯，李斌可以明显的感觉到，自己灵丹里的灵气已经达到了临界点。
　　虽然他多次想尝试着能不能突破，但是最后都以失败告终。
　　毕竟如果可以的话，谁也不想去赌一个有可能会失败的方法。
　　而今天，李斌也是没有什么事情。
　　至少一直到晚上，他打比赛之前，李斌的时间都是非常自由的。
