
　　第1691章 柳曼如的请求
　　 
　　收拾好了床上的东西，李斌和汤雅楠溜到了楼下，桌子上已经被柳曼如摆好了琳琅满目的各种菜肴。
　　“小斌啊，有件事，想跟你商讨一下。”
　　坐在餐桌上，柳曼如似乎有话想说。
　　“有什么话就直说吧妈。”
　　李斌笑着说道。
　　“咱们都是一家人，还有什么不能说的。”
　　“事情是这样的。”
　　看到李斌表示让自己说下去，柳曼如笑了笑，随后继续开口道：“你也知道，王亮那边遭遇了一些事情。”
　　“嗯，我明白。”
　　李斌点点头。
　　关于王亮的事情他还是知道的。
　　如果没有白小洁的那一笔订单的话，王亮的公司八成要完了。
　　“王亮那个混蛋倒是无所谓，他是生是死跟我们都没有关系。
　　但是不管怎么说，你小姨现在和他是一家人。”
　　柳曼如犹豫地说道。
　　“我知道你的意思，妈，反正意思就是让我去帮小姨一把。”
　　李斌点点头。
　　昨天看到柳颖在酒吧都能受人欺负了，可想而知，现在她家的家境确实不怎么样。
　　“我知道王亮那个家伙给你带来的印象很不好，但是你可以不管他，至少帮帮你小姨吧。”
　　柳曼如用有些请求的语气说道。
　　看她这样子，似乎生怕李斌不答应。
　　“妈，瞧你这话说的。”
　　李斌忍不住笑了。
　　“就算没有你开口，我也要去帮帮她呀。
　　再怎么说，她也是我和雅楠的小姨呀。”
　　“李斌，谢谢了。”
　　看到李斌一口答应，柳曼如忍不住一阵感动。
　　其实这件事对于李斌来说确实是轻而易举。
　　毕竟能够事关王亮公司起死回生的那个投资，就是来自于白小洁的公司。
　　就李斌和白小洁的这种关系，想要谈成这一笔投资，那还不是轻而易举？
　　只不过嘛，李斌肯定不可能让那个王亮好过的。
　　“李先生……”
　　餐馆之中，王亮正在殷勤的给李斌倒茶。
　　此时坐在王亮对面的，正是李斌和白小洁。
　　只不过此时的王亮，早就没有了之前的鄙视和嚣张，面对李斌，他显得诚惶诚恐。
　　“这家饭店的味道不错。”
　　李斌似乎根本就没有在乎对面的王亮，就这么不停的给一旁的白小洁夹菜。
　　“那下次我们就可以来这个餐馆了呀。”
　　白小洁品尝着李斌放在她碗里的菜，满脸都是幸福。
　　“说的对，实在不行直接把这个餐馆给买下来。”
　　李斌看了看周围的建筑设施，忍不住说道。
　　“买这么多店铺，你有那么多流动资金吗。”
　　白小洁忍不住笑了。
　　“只要能再多攻略几个女人就有了。”
　　李斌在心中自言自语。
　　只不过这些话，他可不敢放在明面上来说，那可是找死的行为……
　　“那个，白小姐，李先生……”
　　看着眼前的两个人只顾自己在那儿吃饭，根本就不想谈论自己的事，王亮顿时有些着急了。
　　“怎么了？
　　有事吗？”
　　李斌看着王亮问道。
　　王亮被李斌问的愣了一下，我靠，你是不知道我们来这里干嘛的吗？
　　还在这儿装傻？
　　不过他可不敢说出来。
　　“就是关于贵公司的那一笔投资，现在你们二位到底想的怎么样了呢？”
　　王亮强压住心中的怒火，强颜欢笑的问道。
　　“哦，这件事啊。”
　　李斌一副恍然大悟的样子，好像刚刚知道这件事一样。
　　“关于这件事我多少还是有些话语权的，就这么说吧，把你手里的股份让给柳颖，你自己去当总经理，我可以答应这一笔投资。”
　　李斌说道。
　　“什么？”
　　王亮人都傻了。
　　“李先生，你这要求未免太过分了！”
　　把手里的股份让给自己老婆，并且以后自己只能当经理，等于说以后自己永远只是在柳颖手底下打工的，自己能够得到多少钱，完全是柳颖说了算！
　　“这怎么了？
　　你们不是一家人吗？
　　她好了，你不就好了？”
　　李斌无奈的摊了摊手。
　　“更何况你以为我是看在谁的面子上过来的？”
　　“你……”
　　王亮一阵气急败坏，但是心里也明白，李斌之所以过来，肯定是因为柳颖和柳曼如的姐妹关系。
　　“不过不管怎么说，这笔投资都是白老板的公司投出来的，所以具体决策怎么样，还是应该看白老板吧。”
　　王亮死死的看着一旁的白小洁。
　　“我没有意见。”
　　但是，白小洁却根本毫不在意。
　　她今天本来就是看着李斌的面子才来的，一切也都以李斌说了算。
　　“我……”
　　王亮犹豫着，一时间不知道该说什么好。
　　他自己之前对待自己老婆怎么样，他心里有数。
　　现在反过头来要让老婆坐在自己头上，这实在是有点……
　　不过如果不答应的话，公司就没了。
　　就以自己这么多年来不学无术的经历，要是公司没了，连个小职员的工作都找不到。
　　“看来这件事情对于王先生来说有些困难，算了吧，我们还是考虑一下要不要把那一笔投资投到这个餐厅里吧。”
　　李斌叹了口气说道。
　　“唉，看来也只能这样了。”
　　白小洁也摇了摇头。
　　“不不不！”
　　看到两人竟然打算撤销投资，王亮吓坏了，连忙挥手制止。
　　“我答应您！
　　只要能够保住这一笔投资，保住我的公司，啊不，保住我老婆的公司，我什么条件都答应！”
　　王亮狼狈的说道。
　　“那就，拿合同咯。”
　　李斌看着王亮，忍不住笑了。
　　“你是说要把公司股份转让给我？”
　　柳颖看着眼前的王亮，有些诧异。
　　“是啊……”
　　王亮点点头。
　　“白老板和李先生答应的一笔投资了，但是要求就是从此以后我只能当经理，所有的股份都转让给你，”
　　“你……”
　　听了王亮的话，柳颖用有些诧异的眼神看着他身后的李斌。
　　“事情就是这样。”
　　李斌笑了笑。
　　“从此以后可以叫你柳老板了。”
　　“你……”
　　柳颖忍不住捂住了嘴。
　　她怎么都没想到，这个家伙居然会为自己做这么多。
　　【亲密度+10】
　　【当前亲密度90】
　　看着眼前为自己做了这么多的李斌，柳颖心中对于李斌的好感度又重新回暖了。
　　其实一直以来，柳颖对于李斌的感情都是牢不可摧的。
　　哪怕之前攻略程度下降，也只是因为内心的那道坎儿更深了，而不是对于李斌的好感度下降。
　　而现在李斌的行为，无疑正在一遍又一遍的冲击着她内心的防线…… 
　　第1692章 再带我走一次
　　 
　　随着眼前的两人纷纷将合同签了下来，整个王亮的公司股份也都到了柳颖的手里。
　　“现在就只差去公司盖个章了。”
　　柳颖说道。
　　“你自己去吧，我这会儿突然好累。”
　　王亮的情绪非常低落。
　　“我去就我去。”
　　柳颖倒是心情非常好。
　　自己现在手里掌握着公司，还能够看着曾经嚣张，不把自己看在眼里的王亮落得如此下场。
　　简直是双喜临门。
　　更何况，本身庆祝这种事情，就应该和喜欢的人一起去嘛……
　　“走喽——”
　　李斌率先走了下去，柳颖也兴奋的跟了上去。
　　“你们公司在哪里？”
　　到了楼下之后，李斌忍不住问道。
　　“离这里还挺远的，在xx大街。”
　　柳颖回答道。
　　“既然这样，还是叫一个车吧。”
　　李斌今天来的时候是坐白小洁的车，并没有开车。
　　现在白小洁早就走了，所以也就只能出门叫车了。
　　“那个……”
　　但是，柳颖却牵了牵李斌的衣服。
　　“怎么了？
　　有什么事吗？”
　　看着眼前的柳颖，李斌忍不住问道。
　　“你能再带我一次吗？
　　用摩托车……”
　　柳颖小声地说道。
　　直到现在，她心里还是忘不了二人骑在机车上，漫天星光烟火的那一晚。
　　“嗯……那好吧。”
　　虽然不知道这女人为什么如此喜欢摩托车，但是李斌还是爽快的答应了。
　　正好离这里不远处就有一个机车店，李斌这次干脆就财大气粗，花了三十万直接买了一辆出来。
　　没办法，系统送的钱，就是不心疼。
　　“来吧，上车。”
　　李斌把头盔扔了过去。
　　“嗯……”
　　柳颖接过头盔，缓缓的戴在头上，坐在了李斌的后面。
　　随着摩托车的引擎轰鸣，二人疾驰而去。
　　这一次并不是在海滩，而是在都市。
　　柳颖坐在李斌的身后，双手紧紧的环抱住李斌的腰，整个脸也都贴了上去。
　　看着周围疾驰而过的风景，和眼前男人身上那雄性荷尔蒙的气味，柳颖心中，此时终于明白了。
　　自己就是爱这个男人！
　　不管他对别人如何，不管他和自己姐姐有过什么样的关系，都挡不住自己对他的爱！
　　【好感度上升10】
　　【当前好感度100！】
　　【好感度已达满级，攻略任务完成！】
　　脑海中，终于传来了系统任务完成的提醒！
　　柳颖，终归还是被自己拿下了！
　　【请选择系统奖励】
　　李斌一边骑着机车，脑海中一边来回思考着自己到底该选什么奖励好。
　　到最后他选择了【游戏专精】。
　　不管是商业方面还是现金方面，自己现在其实都不怎么缺。
　　反倒是游戏，从小自己就有一个打电竞的梦想，但是却因为一系列的原因根本做不到。
　　工作了之后更是因为天天写小说，根本没有时间玩游戏。
　　所以现在，李斌想要彻底放纵一下。
　　更何况最近听说打游戏打的好，可以带妹，说不定自己还能有什么艳遇呢？
　　嘿嘿。
　　两人很快到达了公司，印章也很快盖了上去，合同生效了。
　　“李斌……”
　　看着眼前公司里的陈设，一想到这些都已经是自己的了，柳颖就忍不住泪眼汪汪的。
　　“怎么了？”
　　看到眼前的小美人这个样子，李斌忍不住问道。
　　“你实话告诉我，你到底是因为姐姐和我的关系才这样的，还是单纯因为我？”
　　柳颖突然问道。
　　“那还用说，当然是因为你啊。
　　如果是因为你姐姐的关系，我肯定就把钱交给你姐姐，让她来想办法了。”
　　李斌想当然的回答道。
　　“唔……”
　　听到李斌肯定的答案，柳颖忍不住一阵感动。
　　其实女人就是这么一种奇怪的生物。
　　像这种问题，但凡是一个脑子正常的男人都会回答：肯定是为了你。
　　但是女人还是要问出这句话，因为她们心里，想要听到重要的人亲口说出这些话，哪怕是在骗她。
　　“好啦，先别搞这些了，赶紧先回去吧，现在已经不早了。”
　　看了看手表上的时间，李斌忍不住说道。
　　“嗯嗯，我们这就回去！”
　　柳颖连忙点头答应。
　　再次坐在机车上，柳颖心中忍不住有些感慨。
　　真是没想到自己也都快40岁了，竟然还能遇到人生中真正的爱情。
　　要是自己能够年轻20岁，那该多好啊。
　　一想到自己年轻时被王亮这个混蛋耽误了那么久的时间，柳颖内心就忍不住一阵后悔。
　　但是，还好现在她遇上了李斌。
　　两人很快到了家，此时王亮也许是因为心情不好吧，早早的就睡下了。
　　而李斌，也跟柳颖告了别。
　　送别李斌，柳颖心中竟然有一丝失望。
　　这小混蛋怎么真的就直接走了？
　　难道他就不会领我去开个宾馆什么的？
　　反正王亮已经睡了，大不了开完宾馆赶紧回来就是了。
　　看着如此不懂事的李斌，柳颖忍不住一阵嘟嘴。
　　而李斌怎么可能就这么离去？
　　他之所以选择先告别柳颖，完全是因为他心里清楚，柳颖虽然现在已经被自己攻略了，但是调教还没有完成。
　　如果现在想和她发生关系的话，柳颖一定是会选择去外面宾馆。
　　这多没意思呀。
　　跑到楼下等了一会儿，眼看上面的灯已经拉灭了。
　　李斌又悄悄摸了上去。
　　由于刚刚柳颖给了李斌一份备用钥匙，所以李斌轻而易举的就打开了门。
　　果然不出他所料，此时的王亮和柳颖，已经分房而睡了。
　　李斌得意的笑了一声，悄悄的溜进了柳颖的房间……
　　月光从窗户照射进来，正照在床上柳颖的躯体上。
　　柳颖还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面。
　　两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光，胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷。
　　如此的海棠春睡图，让欲求不满的李斌立马起了化学反应，短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来。
　　刚往前走了一步，李斌又听了下来，想了想又退出房间。
　　毕竟今天王亮并不是像上次的汤父一样喝醉了酒，所以还是得好好确认一下他有没有睡熟才行。
　　听了一会，确定王亮已经睡熟了。
　　李斌便又折了回去，慢慢的向床边靠去！
　　嘿嘿，好小姨，我来了……
　　慢慢的睡在柳颖身边，鼻子又闻到那熟悉的体香。
　　早已猴急的李斌，此时迫不及待的把狼爪扑到柳颖饱满的奶子上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到柳颖粉嫩的香颈上舔吻着！ 
　　第1693章 偷偷的来
　　 
　　熟睡中的柳颖被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭。
　　睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。
　　“颖姐，别叫……是我！”
　　李斌赶忙做了个嘘声的动作。
　　“你？”
　　柳颖睡得有些懵，但是在看到李斌之后还是松了口气。
　　看着柳颖，李斌调皮的舌头，开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的柳颖，立即感觉一阵阵麻痒，从自己的耳朵串遍全身。
　　随着意识逐渐清醒，似乎突然想到了什么，柳颖抓住李斌在自己胸口肆虐的手，阻止李斌侵入自己的裙内。
　　“别……小坏蛋，你疯了……王亮，他，他在睡觉呢！”
　　李斌轻轻挣脱柳颖的掌握，将手滑进柳颖的睡裙里。
　　“我刚才去看过了……他睡得跟猪一样……根本没事的。
　　话说你们怎么分开睡了呀？”
　　柳颖在李斌的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任李斌的双手在自己身上游走，一双小手也搂住李斌的脖子。
　　“嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……”
　　也挺正常的，王亮刚刚损失那么多，肯定心情不爽，会吵架也在情理之中。
　　“嘿嘿，我看你是故意来到这房间等着我过来的吧！”
　　李斌兴奋的挑开柳颖的肩带将柳颖的睡裙褪了下来！
　　“小坏蛋，你轻点……别被王亮听到……嗯……”
　　虽然换做平时绝对不会选择在这种时候和李斌上床，但是木已成舟，再加上自己欲望也起来了，柳颖也只能答应了下来。
　　此时，李斌已经揭开柳颖的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得李斌连忙张口吃下一颗。
　　“嗯……宝贝……”
　　强烈的快感使柳颖兴奋的有点发颤，将李斌的脑袋紧紧圈在怀里。
　　李斌的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入柳颖的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部。
　　李斌的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得柳颖的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把柳颖的整个阴部弄的灾情严重。
　　“嗯……嗯……乖李斌……不要……我好痒，别摸……啊……”
　　李斌在柳颖的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把柳颖的内裤淘汰出局，就埋在柳颖柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感。
　　柳颖此时已经是春潮泛滥，却发现李斌此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气。
　　实在忍不住了。
　　她就用双手轻轻的把李斌的脑袋往自己最敏感的地方推。
　　哪知道李斌不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动。
　　心痒难熬的柳颖堵气的轻吟：“小王八蛋……存心跟我过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？”
　　这招果然管用，李斌抬起头笑嘻嘻的讨好，“别呀颖姐，李斌现在就好好让你舒服还不行吗？”
　　说着将整个身子趴到柳颖的胯间，双手分开柳颖早已春潮泛滥的肉穴，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来。
　　终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，柳颖满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和李斌能更紧密的接触。
　　“嗯……啊……乖李斌……乖宝贝……柳颖的小穴好舒服……哦……美死我了……”
　　正舒服的时候，却忽然发现李斌的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：“斌斌……怎么停了……”
　　李斌掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：“颖姐，你看看你的小老公他多难受啊？”
　　柳颖噗哧一笑，坐起身伸出小手将李斌的阳具握在手里。
　　“噢……对不起……是姐姐不好，是姐姐冷落了我的小老公……让姐姐来疼疼他……”
　　说着牵着李斌的阳具又躺在床上，让李斌坐在自己坚挺饱满的双乳上。
　　她娇媚的看了李斌一眼，张口就将李斌硕大的龟头含进小嘴。
　　感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，李斌顿时飘飘欲仙。
　　而在这肉洞里面，更有一根柔软的肉条在怜惜他，李斌只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着柳颖柔软的小腹。
　　“嗯……好姐姐……嗯……鸡巴好舒服，乖姐姐你舔的真好……啊……”
　　柳颖来回吞吐几下李斌的肉棒，吐出来后，一脸欲求不满的要求李斌。
　　“唔……我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？”
　　听到柳颖的话，李斌立马站了起来，转过身来蹲跪在柳颖的脸上，将阳具复又插入柳颖的小嘴。
　　而随后又掰开柳颖一双白腻滑嫩的大腿，埋首在柳颖胯间，专心品尝柳颖为他专门做的高档饮料。
　　这两人的六九式，让对方的口舌得到了最大的满足。
　　但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触。
　　尤其是柳颖，更是觉得自己的小穴中好像是有千万只蚂蚁在爬。
　　她吐出李斌的肉棒，腰一用力将李斌翻到身下，坐到李斌胯间。
　　随后，柳颖伸手扶住李斌早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。
　　“……啊……”
　　器官的摩擦，让两人同时发出愉快地叹息。
　　套弄几下，柳颖就把李斌的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与李斌十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。
　　每次两人的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激。
　　尤其是柳颖，和自己亲侄女的男朋友上床，简直太爽快了。 
　　第1694章 怪我咯？
　　 
　　很快，他们享受到不一样的刺激，两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻。
　　随着小穴里面的感觉越来越强烈，柳颖的动作越来越快，每次都把李斌巨大的阳具整根吞入！
　　“嗯……啊……乖宝贝……乖弟弟……姐姐干的你舒服吗？啊……颖儿的小穴夹的你舒服吗？”
　　听着柳颖嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的李斌也开始挺动自己的阴茎，配合这柳颖的动作，每次都是尽根而入。
　　“啊……好弟弟……点……别，别被王亮他听到……啊……好老公……颖儿要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……肏的……颖儿爽死了……啊……”
　　李斌把浑身香汗的柳颖翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在柳颖耳边调笑：
　　“乖颖儿……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕王亮听见？”
　　柳颖把头藏进李斌的脖颈，羞道：“坏老公……谁让你的大鸡巴干……干的人家这么爽……颖儿的小穴……都被你干坏了……
　　啊……快啊老公……亲弟弟……姐姐要来了……你的乖颖儿要来了……啊……快……快……啊……”
　　柳颖高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王亮听到，便直接一口咬住李斌的肩膀，全身痉挛，承受着李斌带给她的极乐时刻！
　　明显地感觉到柳颖正在享受高潮的快感，李斌将自己的肉棒深深植入柳颖的小穴深处，紧拥着柳颖汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐。
　　而他的嘴巴，更是不停温柔地亲吻着柳颖火红的颈项。
　　享受这么久高潮的快感，对于李斌的体贴，柳颖感觉非常开心。
　　“好老公，真好……”
　　感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，柳颖有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着李斌的宝贝。
　　“乖宝贝……怎么办啊？
　　你还没射呢！”
　　知道柳颖已经有了点精神，李斌又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。
　　“啊……疼！！！
　　老公……颖儿疼……”
　　“怎么了宝贝？”
　　李斌连忙停止动作！
　　吻了吻柳颖紧皱的秀眉！
　　柳颖亏欠地看着强壮的宝贝李斌：“今天实在是太累了……颖儿的小穴……都有些没力气了……要不姐姐用嘴巴让你出来吧？”
　　虽然用嘴巴不能尽兴，可李斌更不想让柳颖伤着。
　　“嗯……那颖姐姐你忍着点，我拔出来了……”
　　李斌轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离柳颖的身体，躺在柳颖身边。
　　柳颖俯身到李斌胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着李斌。
　　“好宝宝……姐姐爱死你了……”
　　随后，她张开性感的小嘴，将李斌的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……
　　一下又一下，柳颖对着李斌的肉棒疯狂的吞吐。
　　上面散发的男性荷尔蒙，让柳颖内心十分渴望将眼前的东西给吃掉。
　　如果不是因为实在是体力消耗太多，导致自己下面实在是夹不动了，柳颖是真的想要和李斌再多来几次。
　　但是这家伙……好像有点……太厉害了。
　　更加紧致和具有颗粒感的小穴，李斌都能坚持至少一个小时，更别说刺激和敏感度更低的嘴巴了。
　　不过，好在口交的兴奋点在于征服感，看着下面的女人不停的吃着自己的大肉棒，此时的李斌内心无比的满足，欲望也顿时高涨。
　　李斌已经快要按耐不住了。
　　他疯狂的蠕动，一下又一下的捅进柳颖的嘴巴深处。
　　“唔……嗯……”
　　柳颖的小嘴被塞得满满当当的。
　　虽然想说什么，但是却什么都说不出来。
　　在柳颖感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从李斌肉棒上传来的阵阵脉动。
　　他终于要射了。
　　“嗯……姐姐……再快点……要射了……啊……”
　　一股股滚烫的牛奶欢快地冲进柳颖口中。
　　虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是柳颖还是欢喜无限地把李斌的精液全部咽了下去。
　　“唔……乖姐姐，太舒服了……”
　　李斌这一下是真的射了不少，柳颖疯狂地吞吃着李斌的精液，甚至还有一些来不及吃下去的从嘴里流了出来。
　　“你……宝贝你太厉害了……”
　　李斌抱着柳颖，忍不住说道。
　　能让李斌爽快，柳颖此时也是满心的欢喜。
　　“宝贝，今天我就先离开了，以后如果公司里有什么事情或者有某方面的需求的话可以随时给我打电话哦，”
　　李斌临走前，说道。
　　“嗯嗯！”
　　柳颖兴奋地点点头。
　　告别了柳颖，李斌回到了自己的家。
　　今天实在太晚了，不管是柳曼如还是汤雅楠，都早早地睡去了。
　　而李斌今天也消耗了不少体力，躺在汤雅楠的身边，沉沉地睡去了。
　　“老公，今天我有一件事想求求你。”
　　第二天早上一觉醒来，汤雅楠就站在自己床边哀求道。
　　“什么事啊？”
　　李斌一时间有些疑惑，不明白这小丫头心里想的是什么。
　　“我……我想有一个自己的工作室。”
　　汤雅楠突然说道。
　　“什么工作室？”
　　李斌有些疑惑。
　　“就是……想办一个侦探事务所。”
　　汤雅楠有些难为情的说道。
　　“侦探事务所？”
　　李斌听了忍不住想笑。
　　“你是不是看柯南看多了呀？”
　　“不是啊，这个真的是我从小的梦想。”
　　汤雅楠连忙辩解。
　　“我的犯罪心理学还拿了证书呢，当初还做了不少这方面的测试题，我干这些绝对可以的！”
　　“是么……”
　　李斌看着汤雅楠，突然坏笑了起来。
　　“突然觉得好像也不是不行啊。”
　　“唔？怎么了？”
　　汤雅楠看着李斌这副笑容，有些没搞明白他在干嘛。
　　“因为我突然想到，和一个女侦探一起在床上颠鸾倒凤，好像还真的挺不错的。”
　　李斌啧啧地说道。
　　“你一天到晚脑子里就只会想这些事情吗？”
　　汤雅楠忍不住嗔怪道。
　　不过她也只是嘴上说这么一句，心里并没有责怪李斌的意思。
　　“买啊，必须得买，必须支持你！”
　　李斌说道。
　　“这样一来，以后我们可以幽会的地方就更多了哟。”
　　“就比如我们趴在事务所的窗户边上，俯瞰着整个城市，然后我在这种情况下和你……”
　　李斌述说着自己的想像。
　　“啊——不要再说了啦！”
　　汤雅楠顿时小脸通红，阻止李斌继续说下去。
　　“这怕什么？
　　只不过是一个普通的情趣play而已。”
　　李斌反倒没当回事儿。
　　“你不觉得很刺激吗？
　　想想都觉得好有感觉。”
　　“没，没有啊！”
　　汤雅楠红着脸说完，就跑了出去。
　　“哈哈哈，这小妞。”
　　看到汤雅楠这副模样，李斌忍不住笑了笑，追了上去。 
　　第1695章 汤雅楠的调教任务
　　 
　　开玩笑归开玩笑，工作室该租还是要租的。
　　他们很快找到了本市的中心CBD大厦，财大气粗的李斌直接盘下了最好的一个位置。
　　“这个位置怎么样？
　　能够方便你观看整个城市。”
　　李斌看着汤雅楠问道。
　　“这个位置确实不错。
　　如果有东西要查的话，站在这里会更有灵感，也更方便观察整个城市。”
　　汤雅楠趴在这十七楼的窗户上，看着下面的城市，点了点头说道。
　　“尤其是在这种地方的话。
　　如果我们可以……那就更好了。”
　　李斌站在汤雅楠的身后，突然摸了一下汤雅楠的屁股。
　　“哎呀，你干什么？”
　　汤雅楠吓了一跳。
　　“没什么呀，只是觉得。
　　这种地方就我们两个人，好像挺适合做点其他的什么事情的。”
　　李斌笑着说。
　　“不行，没人也不行！”
　　汤雅楠红着脸说道。
　　这个小姑娘虽然已经被攻略了，但是毕竟还没有经过调教，所以脸皮还是有些薄的。
　　这种事情对她来说确实有些难以接受。
　　看着眼前这个清纯的小丫头，李斌内心突然油然升起一种征服欲。
　　要知道在当下这个社会，有不少女人甚至玩的比男人都要花。
　　能够像这小丫头一样清纯的，实在是少的可怜。
　　都说男人喜欢骚的，但实际上并不是这样。
　　男人真正喜欢的是只对自己骚的，或者说，经过调教之后会对自己骚的。
　　那些骚女人说到底只不过是公车而已，男人虽然玩的时候挺爽，但是并不会真正在她们身上花费多少真正的感情。
　　眼下李斌就是这种感觉。
　　如果能将眼前清纯的汤雅楠彻底程度，让她在自己面前成为一个骚女人，该有多爽啊！
　　“你应该这样想，做那种事情并不一定非要局限于床上。
　　任何地方都可以，就比如……这样子呀。”
　　一边说着，李斌一边一巴掌摸在了小丫头的屁股上。
　　“啊……”
　　感受着自己敏感的屁股，被李斌的大手狠狠的抚摸着，甚至还有种想要侵入自己下面最神秘地方的冲动，汤雅楠吓了一跳，狠狠的想要挣脱，却怎么都挣不开。
　　“听话，你应该知道，我们之间的爱是没有时间地点限制的。”
　　李斌循循善诱。
　　“唔……我……”
　　汤雅楠虽然想动弹，但是却觉得李斌好像说的挺对。
　　更何况，自己敏感的身体被李斌这么一摸，已经开始有些颤抖流水了。
　　“对吧，来，看着这个城市的人，我们的这个位置多玄妙啊？
　　能够看到整个城市的动静。”
　　感受着身上的抚摸，看着脚下的城市，汤雅楠也有些沉醉了。
　　“而整个城市也可以看到你的动静……”
　　李斌悄悄的在汤雅楠的耳朵边，说道。
　　然而就是这么一句话，瞬间点燃了汤雅楠内心的那根线！
　　【察觉到女方变化】
　　【触发调教任务】
　　【任务奖励：】
　　【1：推理专精】
　　【2：足球专精】
　　【3：体能增强】
　　【4：现金1000万】
　　【当调教进度达到100，可领取奖励】
　　一句话，瞬间触发了汤雅楠的调教任务！
　　【当前调教进度10】
　　看着系统任务的进度，李斌忍不住露出了笑容。
　　现在自己拿下的女人已经不计其数了，但是成功完成调教的却相对并不是那么多。
　　按理来说，像汤雅楠这种和自己特别亲近的应该是最早被调教的对象才对。
　　只是，李斌却迟迟不知道该怎样才能拿下她。
　　直到今天，才终于触动了她心中最敏感的那一条线。
　　“宝贝……”
　　李斌那只一直摸着汤雅楠屁股的手，甚至都能感受到汤雅楠的裤裆处已经开始潮湿了。
　　这女人已经动情了。
　　如果今天能够一举拿下的话，说不定就可以增加不少的进度！
　　李斌有些兴奋的想要继续扒掉她的裤子。
　　反正这家办公室是空的。
　　虽然刚刚已经谈成了合同，但是不管是装修公司还是什么的，都没人前来。
　　目前这里是只有自己二人的。
　　“不……不要……”
　　但是，汤雅楠却阻止了李斌想要解开她裤腰带的手。
　　“不能在这里，我真的……”
　　看来，这小丫头目前心里还是过不去这一关呐。
　　不过李斌倒是也不强求，既然已经触发了调教任务，那么一切就可以慢慢来，远远长流。
　　如果真的操之过急的话，反倒有可能适得其反。
　　“那好吧，你说我们现在该怎么办呢？宝贝？”
　　李斌趴在她的耳朵边问道。
　　“先回家呀……”
　　汤雅楠小声说道。
　　“回家干嘛啊？”
　　李斌笑着问。
　　“总之就是先回家了！”
　　汤雅楠的脸瞬间红了起来。
　　“可是你不告诉我回家要干嘛？
　　我心里就很难受的呀。”
　　李斌故意嘟着嘴说道。
　　“这样一来，可能我开车的速度就会受到影响，不知道什么时候才能到家。”
　　“你——”看到李斌这副模样，汤雅楠顿时有些气急败坏。
　　这个坏家伙就是故意的！
　　“我……我们……我，我想要了！”
　　实在是按耐不住体内的欲望，汤雅楠终归还是喊了出来。
　　“我们快点回家去！
　　我要让你用你的大肉棒狠狠的插我呀！”
　　喊出了这么一句话，汤雅楠终于放开了。
　　她接连就喊出了下面的话。
　　【调教进度+5】
　　【当前进度15】
　　剧烈的羞耻让调教进度瞬间增加了。
　　得到了想要的答案，李斌瞬间笑了。
　　他也不再吊胃口，直接飞快的开着车回到了家里。
　　而回到家之后，两人早已欲火焚身。
　　尤其是汤雅楠，这才刚到家就忍不住一把抱住了李斌，亲吻起来。
　　“好好好，叫声李哥，我这就来了。”
　　李斌笑着说道。
　　“李……李哥……”
　　汤雅楠羞涩地叫着。
　　“好！李哥这就来了！”
　　李斌嘿嘿笑了一声，瞬间扒开汤雅楠的衣服，抓住了她的奶子。 
　　第1696章 极致的快乐
　　 
　　手里握着汤雅楠的奶子，李斌的呼吸顿时急促起来。
　　虽然平日里搞过的女人没有几百也有几十，是对于这种东西，李斌永远是充满了最原始的欲望，永远都玩不够。
　　手里死命的捏着奶子，李斌享受着的东西在自己手里的变化。
　　尤其是今天这小姑娘，似乎对于某种感觉很有热衷。
　　“李哥……”
　　眼看李斌一直抓着自己的咪咪，汤雅楠忍不住脸红的说了一声。
　　此时的汤雅楠，早已浑身颤抖，体内积攒的欲望仿佛要把她的身体给撑炸了。
　　虽然李斌已经狠狠的在她身上发泄过了，但是人类的阈值总是在更新。
　　尤其是在李斌尝试性的拍了一下自己的奶子之后，一股如同触电一般的感觉，顺便传遍了汤雅楠的全身。
　　奶子平时被乳罩保护的很好，属于是一个女人身上最敏感的部位之一。
　　但是如今却在李斌的一双大手之下，被揉的随意变形。
　　强烈的刺激自然是带来了强烈的欲望。
　　刚刚才体验过性爱的汤雅楠，食髓知味之味一般的再次扑了过来。
　　“李哥，我求求你，还像刚才那样对我。”
　　她脸色通红，嘴里喘着热气，满脸桃心的看着李斌。
　　看到汤雅楠这一副欲求不满的骚样儿，李斌也是瞬间起了反应，肉棒坚硬如铁！
　　“哈哈……李哥的大肉棒……”
　　汤雅楠此时脸色通红，整个人神智都是不清醒了。
　　“快来，快来啊……”
　　“想要啊？”
　　看到汤雅楠这个样子，李斌瞬间起了心思。
　　“嗯嗯！”
　　汤雅楠连忙点头。
　　“那就先来给我伺候舒服了再说。”
　　李斌嘿嘿一笑，挺起了自己的下半身。
　　“嗯！”
　　听到李斌的话，汤雅楠迅速答应一声，随即便张口含住了李斌的大肉棒。
　　“嘶……”
　　一股温暖包裹住了李斌的肉棒，他一时间忍不住舒爽地长呼一口气。
　　“就是这样，继续。”
　　李斌催促到。
　　汤雅楠也得到了命令，自己的小穴里面痒痒的要紧，所以此刻的小姑娘非常的听话。
　　快速吮吸，牙齿轻扣，甚至还用喉咙处的小舌头夹吸，汤雅楠真的用出了自己所有知道的技巧。
　　而这种快乐也是毋庸置疑的。
　　李斌忍不住露出了享受的表情。
　　他一巴掌拍在汤雅楠的屁股上。
　　“干的不错，继续！”
　　“唔——”
　　屁股上猛然被李斌抽了一巴掌，汤雅楠浑身一颤，一股莫名其妙的刺激感从体内迸发而出。
　　好美妙的感觉……
　　尤其是，她的屁股和她的胸同样敏感，被这么一拍之后，就连下半身也是开始往外流出淫水。
　　吃着嘴里的那一根肉棒，汤亚楠越来越卖力。
　　“啊……骚货……舔的真舒服。”
　　李斌的龟头直接顶进了汤雅楠的喉咙深处，这一股全方位包裹和那一股视觉上的刺激让他忍不住浑畅快。
　　感受着在嘴里不断进攻，并且在不断长大的肉棒，汤雅楠感觉自己身上的欲火快要把自己燃烧了。
　　一边摸着李斌身上的肉，感受着那雄厚的男性气息，汤雅楠一边开始拨弄起自己身下的那两片面包片儿。
　　一个人的性快感、以及能否到达高潮和他的欲望其实是有很大关系的。
　　其实女人更是如此。
　　在面对李斌的时候，汤雅楠本就欲望高涨，尤其现在又被李斌接二连三的打屁股揉咪咪，她现在已经快要爆炸了。
　　在这种时候，哪怕仅仅是对自己的面包片儿轻轻一摸，就已经是非常大的刺激了。
　　“哥哥，快给我……”
　　汤雅楠快要疯了，一篇疯狂的搂动着李斌的肉棒，一边用舌头不断的按摩。
　　“啊——”
　　终于李斌忍不住了。
　　他直接上前抱住汤雅楠的头，一把将自己的肉棒深深的插了进去，开始疯狂的喷射。
　　“呜——”
　　而对于本身就欲望高涨的汤亚楠来说，里边喷射的这一股精液，无疑是她情欲的催化剂。
　　她就这么死死的抱着李斌，一口又一口的将李斌射出去的东西全部给吃下了肚子。
　　“呜……”
　　但是吃完之后，她又觉得有些失落。
　　这一刻，汤雅楠多么希望吃掉这些精液的是自己下面的那张嘴。
　　“啪——”但是，李斌直接用自己的一巴掌回应了她。
　　“哎哟——”
　　屁股上猛然被拍了一巴掌，汤亚楠瞬间浑身紧缩。
　　这时候，他才突然发现，原来此时，李斌的肉棒仍然高高的昂着头，丝毫不见柔软。
　　“哥！”
　　看到李斌此刻的状态，汤亚楠忍不住惊喜的说了一声。
　　“给哥撅起来！”
　　李斌直接命令道。
　　“嗯！”
　　听到这句话，汤雅楠也是兴奋的迅速崛起了自己的屁股。
　　看着前方早就湿润的不行的屁股，李斌忍不住舔了舔舌头。
　　用自己的龟头磨了一下阴唇，将上面的银液全部涂在自己的龟头上。
　　做好了润滑之后，李斌用龟头顶着汤雅楠的阴道口下半身轻轻一点，便将自己的大肉棒送进了汤亚楠的早已湿润的洞口中。
　　“啊……”
　　空虚已久的小肉血终于得到了大肉棒的安慰，汤亚楠顿时忍不住爽快的长呼一声。
　　而李斌也是丝毫没有让她失望。
　　在系统的几次加强之下，李斌现在的性能力简直是超常人，并且身经百战的他相当的明白女人的敏感点、以及兴奋点在哪。
　　仅仅是顶了几下，他就已经找出了汤雅楠的G点在哪里。
　　找到之后就完全可以着重对待了。
　　李斌贱贱的笑了笑，随后将自己的龟头一直拔到了小穴的穴口处，用龟头的沟壑处磨了一下汤雅楠的G点，随后又猛然塞了进去。
　　“啊……李哥……好厉害！”
　　这个动作毫无疑问将汤雅楠这个小姑娘的敏感点和生理刺激全部刺激到了最高。
　　她一边扭着自己的大屁股，一边满脸淫荡的叫着。
　　而李斌也是非常的有经验，接连几次一直用龟头刮着G点，眼看汤雅楠已经气喘吁吁了。
　　而他也是抓住这个时候，一巴掌打在汤雅楠的屁股上！ 
　　第1697章 从没这么爽过
　　 
　　原本就已经因为体内被李斌龟头的刺激而感到浑身颤抖，几乎要到达快乐巅峰的汤雅楠。
　　屁股上猛然被李斌打了一下。
　　这甚至导致她猛然深吸一口气，眼睛瞪得大大的，完全没反应过来发生了什么。
　　但是她的下半身却已经很诚实的流出了不少的液体。
　　而李斌也感受到汤雅楠的阴道在不停的加息着自己的肉棒。
　　很明显这个小丫头已经高潮了。
　　李斌有些意外，他没想到自己在这个小丫头的肉穴里面根本就没动几次，就这家伙就达到了高潮。
　　不过小丫头的反应倒是让李斌感觉很满足。
　　没什么是能够比轻松满足一个女人，更令男人自豪的事情了。
　　李斌也是如此，在感受到小丫头的高潮逐渐结束之后，他也是开始再次抽动自己那有些硬的发疼的肉棒。
　　“啊……李哥哥，你慢点儿，我有点儿疼……”
　　刚刚高潮过后的阴道里面明显相比于平时更加敏感，李斌那本来就比平常人要大的肉棒在里面稍微活动一下，就让小丫头觉得有些疼。
　　不过李斌可没有听话。
　　这小丫头本身就喜欢被粗暴的对待，但说他对自己的实力，那也是有足够的信心。
　　“啊，不要这样……轻点儿……李哥哥……我好疼……”
　　察觉到李斌不但没有停手，甚至还变本加厉之后，汤亚楠有些慌了。
　　小丫头之前哪里享受过这种程度的性爱？
　　无非就是用手指抠一下自己的阴蒂，达到高潮就罢了。
　　今天被肉棒直接送到高潮，已经让这小丫头非常满足了，但是她没想到李斌居然不肯停手。
　　但是喊着喊着她的声音逐渐弱了下来。
　　因为这小丫头的发现似乎自己不管怎么穷，然后身后的李斌都不会答应，甚至还会更加变本加厉。
　　而更重要的一点就是，对方如此粗暴的对待自己，自己似乎并没有真正的从心理上反感，反而是……觉得好刺激？
　　就这样感受着阴道里面离宾的不停冲刺，汤雅楠闭上了嘴，开始趴在床上。
　　两手死死的抓着床单，牙齿也紧紧的咬着。
　　虽然说李斌的行为让她感觉很痛，但是不得不说好像人与之间有一股奇怪的快感从自己体内开始聚集了。
　　天呐，自己这才刚刚高潮多久，怎么又开始了……
　　不要这样，不要这么快呀，我还想和李哥多做一会儿呢……
　　但是，快感可一点都不会听她说话。
　　随着李斌在自己体内三浅一深，包括时快时慢这样的掌握节奏，小丫头甚至觉得自己的第二次高潮马上就要来了。
　　但是就在此时，李斌却突然停了下来。
　　这一停不打紧，停下来之后，谭亚楠觉得自己的整个阴道里面的酥麻感瞬间消失了，随之转化成了无尽的骚痒。
　　“李哥哥……不要……”
　　“不要怎么样啊？
　　不要让我继续抽插了吗？
　　也是你刚才高潮完一次，现在肯定很痛，我这就拿出来。”
　　看到小丫头这个样子，李斌也是忍不住笑了笑，随后就打算把自己的肉棒抽出来。
　　“啊，不要！”
　　感受到自己肉穴里面的那根肉棒居然已经抽出来了一大半，小丫头慌了，瞬间夹紧了小穴，把里面的肉棒锁的死死的，不让他出来。
　　“我的意思是，不要停下来啊！”
　　汤雅楠忍不住喊道。
　　“可是你刚刚不是还很疼吗？
　　我怕你痛苦啊。”
　　李斌笑着说道。
　　“不，我一点都不痛，我就喜欢哥哥这样粗暴的对待我。
　　快点吧，哥哥，人家快受不了了。”
　　“快点插爆我的小穴！”
　　汤雅楠瞬间哀求起来。
　　“求求你了，哥哥，赶紧插死我吧！”
　　听到这句话，李斌的小兄弟瞬间硬了几个维度！
　　这句话对于男人的刺激实在是太大了。
　　试问有哪个男人不喜欢看到有女人求着自己操爆她？
　　而汤亚楠也自然是感受到了自己体内那一点龟头的动作。
　　察觉到李斌的行为之后，她心头一洗，瞬间屁股开始扭动起来，让整个龟头在自己体内旋转。
　　“好，好好，这就满足你。”
　　听到了自己想要听的东西，李斌也是心满意足，随即便不再隐瞒。
　　直接硬生生的再次将自己的龟头顶到了最深处。
　　这一次龟头直接顶到了汤雅楠最深处的花心，子宫口碰触到龟头的那一瞬间，竟然收缩了一下，颤抖了一下！
　　“啊——”
　　自己最深处的子宫口无疑是体内最敏感的地方，猛的被李斌这么一碰。
　　一股疼痛从身体里面传来。
　　但是除开疼痛之外，更多的是爽。
　　一阵阵的快感，在李斌不停碰撞自己的子宫口之后，便从自己的小肚子里传了出来。
　　“啊——李哥好厉害！
　　亚楠快不行了……我要被草死了……”
　　汤亚楠直接被干的眼睛神气翻起了白眼儿，嘴巴里也是不停的喘着粗气。
　　而察觉到汤雅楠的肉穴再次开始收缩，李斌瞬间笑了起来。
　　他知道这个小丫头马上又要高潮了。
　　于是他也加快了自己的速度，每一次都将自己的龟头顶到最深处。
　　狠狠的砸在里面的花心上。
　　而有了李斌的快速冲刺之后，本身就已经快要到达高潮临界点的汤亚楠。
　　瞬间感觉快感在自己的体内疯狂堆积起来。
　　堆积堆积，再堆积，终于汤亚楠感觉自己的子宫开始颤抖，高潮马上就要来临了。
　　而李斌也是瞅准这个时机，两只大手狠狠的拍在汤雅楠的两边的屁股上！
　　感受到李斌猛然对着自己屁股一拍，一股剧烈的疼痛从屁股上传来，但是更多的是刺激。
　　汤亚楠瞬间疼的收缩起自己的小穴，时也因为这股疼痛的刺激，她的高潮终于到来了！
　　而李斌也是终于松了一口气，眼看小丫头到达高潮之后，自己也是疯狂抽动了几下之后，将整个肉棒深深的顶在汤亚楠的深处，放心的射了出去。
　　不断收缩的小穴，正对上因为射精而一下一下膨胀的龟头，再加上李斌双手不停的拍打自己的屁股。
　　汤亚楠瞬间感觉自己好像飞上了云端。 
　　第1698章 套路我是吧
　　 
　　这一股快感，简直比自己自慰100次都要来的痛快！
　　被李斌送上高潮之后，汤亚楠终于明白了什么叫做做女人的快乐。
　　尤其是当李斌那滚烫的精液，射到了自己的子宫里面的时候，汤雅楠真的觉得自己是这个世界上最快乐的女人。
　　一直到过了几分钟之后，身体里那残存的快感才终于消散了下去。
　　“啊哈……啊哈……”
　　扭了扭屁股，李斌的大肉棒从自己的小穴里画了出来……
　　而汤亚楠也是终于忍不住浑身的疲惫，直接一头倒在了床上，随机就不省人事了。
　　看到小丫头已经陷入沉睡，李斌也是松了一口气，稍微收拾了一下东西之后便提上了裤子。
　　今天他的感觉很完美。
　　这小丫头的下半身竟然意外的符合自己的口味……
　　而现在，自己已经完全把这个小丫头攻略到手。
　　“要不了多久，我就能完成系统任务了。”
　　虽然这一次，李斌并没有彻底拿下调教汤雅楠的任务，但是他相信自从经历了今天这一次的过程之后，这个小丫头绝对会喜欢上自己的床上功夫。
　　女人本来就是感性动物。
　　有了感情之后再配合上自己一个高超的床技。
　　还愁无法让这小丫头答应自己吗？
　　一边这么美滋滋的想着，李斌一边离开了。
　　接下来没什么事情，李斌来到了一家酒吧，想要在这里好好地玩一下。
　　这里很是喧闹，倒是一个发泄的不错的好地方。
　　看着眼前各种美女搔首弄姿跳着舞，李斌也是一边喝着酒，一边欣赏着。
　　怎么可能会有男人不喜欢看这种？
　　不过自己也得注意一下时间，不要玩嗨了，过会儿还有个会议。
　　李斌也是掏出手表看了看时间。
　　但是这不套不知道，一抬起手表，身边立刻有人看到了李斌这款名表。
　　再加上李斌本人在系统的强化之下，不管是模样还是身材，气质都已经得到了极大的改善。
　　这才没过多久，李斌就已经成为了整个酒吧的焦点。
　　甚至已经有女人开始尝试性的过来搭讪李斌了。
　　“有事吗？”
　　李斌一边喝着酒，一边笑着看着眼前的女人。
　　“帅哥，一个人喝酒吗？”
　　突然有一个女人凑了过来，用有些发嗲的声音冲着李斌说道。
　　李斌皱了皱眉头，懒得搭理她，
　　对于这种女人她见的实在是太多了，如果说每个都答应的话那自己就累死了。
　　“不要这样嘛，帅哥，一个人喝酒很寂寞的。
　　要不我陪你喝一杯嘛？
　　你这杯我请。”
　　美女突然说道。
　　“哦？”
　　听到这个女人说自己请客，李斌突然抬起头，然后兴趣的看了看这个女孩子。
　　“麻烦给我来一杯和这位先生一模一样的。”
　　女人将调酒师喊了过来，吩咐道。
　　“顺便我们两个人的账一共多少钱？
　　我付钱。”
　　“没问题。”
　　调酒师答应了医生之后也是迅速爆出了帐单。
　　“哇塞，这杯酒好苦……”
　　手里拿着刚刚调好的酒。
　　女人往嘴里塞了一口，瞬间被苦的直皱眉头。
　　“得了，你们喝不惯这种酒的。”
　　看到女人的反应，李斌也是。
　　笑着说道。
　　“你什么意思啊？
　　看不起我们女人吗？”
　　看到李斌这种反应，女人忍不住冷哼一声。
　　“那倒没有，不过我倒是挺好奇，你为什么突然要来找我？”
　　里面对于这个女人感到很好奇。
　　“没什么，只是看到你一个人喝酒很寂寞。
　　然后想到我好像也是这种人。”
　　女人叹了口气说道。
　　“怎么了？
　　难道我看起来不像是一个很寂寞的人吗？”
　　也不知道是不是因为喝了口酒的缘故，女人的脸变得越来越红，她轻轻的看着李斌，嘴里吐出一口热气。
　　李斌被某人的这一口热气吹的有些尴尬，有一说一，对于陌生人，他还是头一次看到如此主动的。
　　不过李斌也不是傻子，自然不会相信天上掉馅饼这种事儿。
　　这女人突然跑来自己这里，要么是看上了自己的钱，要么就是别有所图。
　　不过不管怎么说，这女人的姿色绝对是有的。
　　系统似乎也很快察觉到了李斌的意图，很快，李斌眼前便出现了这个女人所有的资讯。
　　而当看到好感度10这个消息之后，李斌忍不住笑了。
　　仅仅是10点的好感度，这代表着自己只是对方刚看一眼而已。
　　但是尽管如此，这女人居然要来搭讪自己？
　　要说没有点儿目的，狗都不信。
　　不过系统给出的资讯还是非常有用的。
　　从系统中，李斌也是非常直观的看出这个女人平时似乎很缺爱。
　　所以这个女人才能演戏演的这么真，因为这个女人内心真的很空虚寂寞。
　　“激发系统任务，攻略空虚迷途少妇。
　　任务奖励：体能增强。”
　　哟，居然还给自己派送任务了，看来不得不攻略了。
　　“是吗？
　　所以那你想怎么样呢？”
　　也是为了陪这个女人玩玩，李斌瞬间露出了似乎感兴趣的样子。
　　“其实也没有那么多想法。”
　　女人笑了笑。
　　“我叫王倩，很高兴认识你啊，帅哥。”
　　“王斌。”
　　李斌也是笑了笑，爆出了一个虚假的名字。
　　“呀，没想到我们都姓王啊。”
　　听到这个名字，王倩也是有些兴奋。
　　“那这样就更好了，说不定我们之前还是一家亲呢。”
　　“是啊。”
　　李斌说完之后，笑着看向王倩，他想知道这个女人到底想要干什么。
　　“唉，如果我们真的是一家人就好了。”
　　女人猛然喝了一口酒，突然说道。
　　“怎么了？
　　这位美女看起来好像很有心事啊。”
　　李斌也是十分配合的说道。
　　“别提了，说起来都是泪。”
　　王倩突然流起了眼泪。
　　“身为一个女人，最痛苦的事情莫过于此了吧。”
　　“你是说什么？”
　　李斌也是顺着他的话继续往下说。
　　“弟弟，凭心而论，你觉得姐的长相怎么样？”
　　王倩问道。
　　“姐姐的长相自然是极好的。”
　　李斌也是点了点头说道。
　　这句话他倒是没有说谎。
　　哪怕是看过无数美女的他，也是认为眼前的王倩真的给人一种眼前一亮的感觉。 
　　第1699章 仙人跳我？
　　 
　　“说的对吧？
　　我王倩虽然自认为不是什么大美女，但是我也有自信，绝对不是什么丑女。”
　　“可是就是这样的女人，却偏偏被出轨了。”
　　王倩叹了口气，眼角中似乎有泪水流下。
　　“什么？”
　　李斌愣神了一下，心里有了个大概的猜测。
　　“你可知道，我先生出轨了？”
　　王倩一把鼻涕一把眼泪的扑在了李斌的身上。
　　“真是太可怜了。”
　　李斌一边摸着王倩的头一边安慰她。
　　但实际上他的内心却是冷哼一声。
　　我怎么会知道你先生出轨了？
　　更何况跟我有啥关系？
　　你到底啥目的我心里还不清楚吗？
　　“我现在也想清楚了。”
　　王倩一边抹眼泪一边说道。
　　“之前和丈夫结婚之后，我一直都守身如玉，我认为自己的身体只能属于丈夫一个人。”
　　“但是现在我看开了，为什么为这么一个人守身呢？
　　这个男人根本就不值得！”
　　“所以在想通这一点之后，我也是跑出了家门，开始寻欢作乐。”
　　“而弟弟你，是第一个愿意听我说话的人。”
　　王倩媚眼如丝，看着李斌似乎含情脉脉的。
　　“是吗？
　　那我还真是荣幸啊，姐姐。”
　　李斌也是露出了一副开心的样子。
　　“真是没想到。
　　竟然能够当姐姐的第一个倾听者呢？”
　　“当一个倾听者吗？
　　姐姐可是很贪心哦，这样姐姐是不满足的。”
　　看到李斌上钩了。
　　王倩也是忍不住了，笑了一声说道。
　　“那还能怎么样？
　　除了当倾听者，我还能做什么呢？”
　　李斌有些为难的说道。
　　“我也是有老婆的人，否则的话，我愿意当姐姐的男朋友呢。”
　　呦呵，居然连家都有了？
　　这更好了呀！
　　听到李斌的话，王倩内心一喜。
　　“这怕什么？
　　姐姐的经验难道还不够吗？”
　　王倩突然说到。
　　“是不是忘了姐姐的遭遇了。”
　　“在这个世界上你所谓的守身，根本就是没有用的。
　　更何况每个人都有自己的欲望，仅仅是发泄一下，有什么呢？”
　　王倩仍然在循循善诱。
　　“姐姐我也不是傻子，我自然能听懂你话里的意思，但是我确实有老婆，而且我老婆对我真的很好……更何况我现在全部家当都是靠岳父的……”
　　李斌为难的说道。
　　哦吼？
　　居然还是全靠老婆？
　　难道说手上戴的表是老婆送的吗？
　　王倩忍不住冷哼一声。
　　不过这样也好。
　　如果一切都靠老婆的话，他肯定更担心自己老婆知道这件事，那就更好下手了。
　　“现在就只想告诉你，姐姐一眼就看上了你，你看上姐姐了吗？”
　　脑海中的想法飞快的闪过，王倩眯着眼睛问道。
　　“可是……”
　　李斌的眼神有些躲闪，似乎仍然有些犹豫。
　　“别再可是了。”
　　王倩上来就抓住了李斌的手，竟然放在了自己那一双红唇上亲了一下。
　　“难道，你就忍心姐姐我忍受空虚寂寞冷吗？”
　　李斌也是摇了摇头。
　　“那就走吧！”
　　王倩看时候差不多了，也是瞬间拽着。
　　李斌就往楼上走。
　　像他们这种酒店自然是有单独包间儿的。
　　毕竟都知道过来干嘛的。
　　王倩带着李斌，很快就来到了屋子里。
　　“弟弟，你想不想狠狠的和姐姐在一起？”
　　王倩突然说了这么一句话。
　　“当然想。”
　　李斌迅速点了点头。
　　“但是我确实不能这么做。”
　　“为什么？”
　　王倩有些疑惑的问道。
　　“都已经到这一步了，怎么还……”
　　“除了不能背叛我的老婆之外，最重要的是……”
　　李斌抬起了头，看向了王倩。
　　“没有情的性，我是没有任何兴趣的。”
　　“什么？”
　　王倩愣了。
　　这个男人怎么和普通人不一样？
　　正常男人到了这一步不是早就忍不住了吗应该？
　　“姐姐，对于一个人来说，所谓的性，其实是两个人灵魂的交织，不是吗？”
　　李斌步步紧逼。
　　“好感度加20，当前好感度30。”
　　脑子里传来系统的提示音。
　　看来这个女人还是很渴望被爱的。
　　“这……”
　　王倩愣了一下，但还是并不当回事，因为长久的生活中，这个女人根本就没有这样的经验。
　　“这怕什么？
　　我们只是发泄一下，快乐，快乐，这有什么呢？”
　　王倩看了看时间，似乎有些焦急。
　　“不，这不一样。”
　　李斌摇了摇头。
　　“每个人都有自己的价值。
　　如果姐姐真的喜欢我，我希望的是和姐姐一起去看电影，逛公园，逛商场，甚至是出去旅游。”
　　“对我来说，这才是我们在一起的意义……
　　而并不是单纯的肉体交汇。”
　　李斌目光灼灼的看着王倩，眼神里似乎都藏着话。
　　“好感度加50，当前好感度80。”
　　好家伙，这么快？
　　说实话，李斌多少有点儿意外。
　　他没料到眼前的这个女人居然缺爱到这种程度，自己仅仅是说了几句话，就能让她增长这么多的好感。
　　“那，难道在你的眼里，姐姐其实是一个值得被爱的女人吗？”
　　王倩再次问道。
　　“这还用疑问吗？”
　　李斌步步紧逼。
　　“你老公根本就没拿你当回事儿，甚至还拿你当赚钱工具。
　　这样的老公你真觉得他会爱你吗？”
　　“我看你明明才30岁左右，但是却缺少三十岁人的朝气。
　　尤其是你的皮肤。
　　想必除了老公从来没有滋润过之外，本身你可以拿到的钱也很少吧。”
　　王倩闭口不言。
　　“啪——”
　　突然，屋子的门被一脚踹开了。
　　“他妈的，兄弟们，上！
　　居然敢迷奸我老婆，给我弄死他丫的！”
　　随着一声暴力的喊声，一个彪形大汉带着几个人一起走了进来。
　　“来啊！卧槽，你小子……”
　　然而就在这大汉手里拿着棍子带着一帮小弟走进来之后，却突然看到屋子里的样子愣住了。
　　“这……怎么回事儿？”
　　看到屋子里衣服完整的两个人，甚至老婆还在流着泪，大汉懵逼了。 
　　第1700章 你就是个混蛋
　　 
　　“这……这是……”
　　眼前这大汉看着屋子里的样子完全懵了。
　　这这这不对吧？
　　按照原本的时间规划，这会儿怎么着老婆也得把衣服脱掉了呀。
　　这样的话自己也就完全可以以录影为证据。
　　威胁那人来敲诈了呀。
　　怎么这么久了两个人连衣服都还没脱？
　　难道说那小子实在太快，已经完事儿了吗？
　　“你们这是……仙人跳吗？”
　　看着屋子里突然闯进来的几个人，李斌冷笑一声。
　　“怎……怎么回事？
　　你和我老婆怎么在一个屋子里呢？”
　　虽然不知道该怎么进行下去，但是戏都演到这一步了，男人也只能硬着头皮咽下去。
　　“你说为什么会在这屋子里？”
　　李斌冷笑一声。
　　“你都拿你老婆干什么了？
　　我可告诉你，如果一个男人要依靠女人来当赚钱工具的话，那么这个男人他就是个废物！”
　　听到这句话，男人的脸色瞬间就绿了。
　　这他妈的不就是在说我吗？
　　“你小子——”男人脸一红，就想锤他。
　　“怎么了？
　　我说的不对？”
　　李斌冷笑着说道。
　　“女人是用来疼爱的，和我们是平等的享有共同权利的。”
　　“如果一个男人一天到晚只会欺负女人，或者利用女人的话，那我只能说这个男人当的真不合格。”
　　“恕我直言，你根本就不配称之为一个男人。”
　　听到眼前的李斌接二连三的挑衅，这名大汉再也忍不住了。
　　他拿着手里的就要冲上来。
　　但是就在他的棍子底下落下的时候，却发现眼前的人并不是李斌。
　　“住手！”
　　王倩却瞬间站在了李斌的面前。
　　“如果你要打的话就先打我！”
　　王倩咬着牙说道。
　　“我告诉你，刘思，跟你一起干了这么久，我今天也想明白了，我凭什么要帮你挣钱？
　　不会给我多少，而是自己拿出去吃喝嫖赌，甚至包小三。”
　　“我凭什么帮你？”
　　“你踏妈在说啥？”
　　看到眼前突然出现的王倩，刘思皱起了眉头，火气瞬间就上来了。
　　好家伙，连自己老婆都开始帮对面了，是吧？
　　“你是不是疯了？”
　　刘思愤怒的说道。
　　“这个家里的东西都是谁买的？
　　你是不是全部依靠我活着？
　　你他妈还有脸跟我搞这一出？”
　　刘思甚至已经忘记了眼前的李斌，直接对着王倩怒吼道。
　　“我呸！
　　要是没有我参与，你能赚多少钱？
　　我们两个共同赚到的钱，到你嘴里就变成了你施舍给我，刘思啊刘思，我原先还没发现，你之前怎么一直就这么恶心人呢？”
　　“我靠！”
　　在自己的小弟还有李斌面前大丢面子的刘思，瞬间恼羞成怒，冲上来就要打王倩。
　　“你给我住手！”
　　李斌上前就掐住了李斌的手腕。
　　“在了你还想打人，是吗？
　　你再敢给我打一下试试？”
　　看着把自己搂在怀里的李斌，王倩瞬间眼中充满了崇拜之意。
　　待在这个男人的怀里，王倩感到了无比的安全感。
　　“好感度加10，当前好感度90。”
　　脑海中再次传来系统的声音。
　　“刘思啊，刘思，你跟我搞这个，是吧？”
　　反应过来之后，王倩也是直接怒目圆睁，直视着刘思。
　　“可不要忘了当初你求我嫁给你的时候，是怎么样哭爹喊娘的！”
　　“但是，现在觉得娶到手之后就无所谓了吗？
　　不仅频繁吃喝嫖赌，甚至还找小三！
　　和这一帮狐朋狗友混在一起，你真当我不知道吗？”
　　“我告诉你，你永远也别想再找到我了！”
　　说完这句话，王倩一边流着泪一边跑了出去。
　　“你——”看到自己老婆往外跑，刘思刚想说什么，却又咬了咬嘴唇，憋了回去。
　　没办法，他实在是没理由去追。
　　因为人家王倩说的每一句都是对的……
　　做过那些肮脏事的刘思，目前实在是没那个脸面主动去找她。
　　“你他妈的……”
　　既然怒火无法放在王倩的身上，那么他们自然而然就盯上了李斌。
　　“我告诉你不管怎么样，我们都已经拍下来了，你和我老婆在同一间房间里开房的事情。
　　就算是你们还没有做什么，但是明眼人一看就能明白。”
　　王思强词夺理的说道。
　　“所以今天的事情如果没个5万块钱，你别想走！”
　　刘思硬着头皮说道。
　　其实原本就凭李斌手上的那块表，今天他少说也得要个一二十万。
　　但是奈何却发生了这样的变故。
　　“想要我的钱啊？”
　　听到对方终于表露出了自己的意思，李斌却忍不住笑了。
　　“那倒要看看你有没有这个本事来拿了。”
　　“怎么？
　　难道你觉得你一个人要硬钢我们这么多人？”
　　看到李斌仍然如此嚣张，刘思忍不住说道。
　　“你说呢？”
　　李斌一边冷笑着，一边打了个电话。
　　几分钟后，李斌整理了一下衣服，从酒吧走了出来。
　　而临走时，酒吧的经理还在不停的赔礼道歉。
　　“对不起，这件事是我们的错，还请李总您大人有大量，不要计较这次……”
　　“不要让我知道再有下次。”
　　留下这句话后，李斌离开了酒吧。
　　而酒吧经理在送完了李斌之后，脸色瞬间变得暴怒。
　　他怒气冲冲的回到了酒吧里，看着地上半死不活的王思等人，再次拿起棍子朝他们身上打去。
　　“你他妈的，你们以后长点儿记性！”
　　“那他妈是大老总，你们惹得起吗！”
　　……
　　今天的事情解决的还算顺利，直到李斌坐上车子，距离自己开会的时间还很早。
　　“滴滴滴——”
　　而在会议开启之前，李斌的手机也接到了一则短信。
　　这是来自王倩的一封短信。
　　“这女人居然打算约我出来。”
　　看着短信的内容，李斌忍不住笑了笑。 
　　第1701章 外国妞
　　 
　　而很快，李斌今天的专案对象也来了。
　　“关于贵公司的订单，我想我们需要再拖延一段时间。”
　　来人是国外的电商玛丽。
　　“或者说，如果贵公司可以拿出足够的筹码，那么我们也可以优先考虑你们。”
　　一头金色的长发就这么梳在脑后，再配上那一双深邃的蓝眼睛，和那一张精致的小脸。
　　竟让李斌一时间看的都有些痴呆。
　　“可是我不这么认为。”
　　李斌摇了摇头。
　　“关于这批订单的价格，是我们早就事先谈好的。
　　这一点公司的财务早就和我说过了。”
　　“所以于情于理就算是有人在我们出价之后开出了更高的价格，那么你们也没有理由把我们的那批货卖给他们。”
　　“对不起，李先生，我知道你很不开心。”
　　马丽摇了摇头说道。
　　“但是事实就是对方明显比你们更缺这一批货，因为他们的出价更高。”
　　“你……”
　　看到眼前这个见钱眼开的女人，李斌咬了咬牙。
　　可恶，这女人怎么一个个的都这样？
　　看着玛丽在自己眼前这一副仗着自己有货就随便拿捏李斌的嚣张的模样，李斌就气不打一处来。
　　与此同时，他的脑海中也忍不住开始幻想将这个臭娘们儿狠狠的操到求饶的样子。
　　“叮——系统任务已开启。”
　　而系统也是一如既往的迅速检测到了李斌的需求，开启了订单任务。
　　“姓名：玛丽.莎”
　　“年龄：26岁”
　　“颜值：90分（满分一百分）”
　　“身材：100分（满分100分）”
　　“三围：胸围98腰围58臀围96”
　　“身高：172”
　　“关系：卖家”
　　“是否处女：否”
　　“状态：疲惫，寂寞，烦躁。”
　　“是否拥有男朋友：曾经有过，已分手，曾有过身体接触。”
　　“亲密度：-30厌恶（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生性关系。）”
　　“性格凸出特点：热情奔放，敢爱敢恨，热爱文学，多情善感。”
　　“攻略难度评定：三颗星”
　　（弱点：
　　1因为曾被男朋友甩过，所以内心对待感情其实很自卑。
　　2喜欢有才华，能说会道的男人。
　　但是对只说不做的男人嗤之以鼻。
　　3内心其实很缺男人，无比空虚。）
　　哟，没想到外表看起来这么冷冰冰的，但是难度居然只有三颗星。
　　当李斌看到系统里给出的条件之后，也是忍不住笑了笑。
　　只不过对方对自己的亲密度暂时是负50，想必应该是因为自己不同意给订单多加钱吧。
　　不过李斌倒是也不会上愣愣的立刻同意对方的订单请求。
　　因为这样爽快的答应虽然可能会缓解一点对方对自己的厌恶，但是归根结底在对方心中永远是被当了冤大头，可以随时宰的那种。
　　试问在对方的心里也达到了这个印象之后，又怎么能够更进一步的关系呢？
　　“不好意思，玛丽小姐，既然合同上签订的是那笔钱，那我就绝对不可能继续追加。”
　　李斌也是斩钉截铁的说道。
　　“那就不好意思了。
　　李先生，我们公司最近这批货周转有些困难，所以只能请您多等一段时间了。”
　　听到这句话之后，玛丽也是皱了皱眉，迅速拿上自己的包就离开了。
　　“亲密度-20，当前好感度-50厌恶”
　　果不其然，系统里瞬间传来了对方对自己态度再次下滑的消息。
　　不过对于这件事李斌倒是不怎么在意。
　　泡妞都是有曲折的，不可能一味的答应亲密度的暂时衰减，也只是暂时而已。
　　“李总，那我们该怎么办啊？
　　公司里还是很缺这一笔东西的。”
　　小秘书忍不住有些焦急地问道。
　　“放心好了，我心里自有分寸，到时候肯定能让她交出来。”
　　李斌笑了笑，随机就拍了拍秘书的肩膀，离开了办公室。
　　大致的处理了一下公司里的事情，李斌也是迅速去应约了。
　　“你果然来了。”
　　看到李斌停下车子走过来，王倩也是忍不住笑了。
　　“那是当然会来啦。”
　　李斌也是忍不住笑着看了看王倩。
　　“这可是能够单独接触姐姐的机会，为什么能错过呢？”
　　“就你滑头。”
　　王倩忍不住笑了。
　　“好感度+2，当前好感度92。”
　　看得出来自己的应约让对方的好感又加了一点。
　　“走吧，今天上午听了你的话之后，我有很多地方都想要带你去看看。”
　　王倩拉住了李斌的手，忍不住跑了起来。
　　而自己的那一张柔软而又小巧的玉手，捏住了李斌那一张有力的大手之后，王倩也是忍不住心中一暖，那一股安全感更加强烈了。
　　不得不说今天这一天放纵的日子对于王倩来说是一个非常美好的回忆。
　　平时你丈夫很少回家，就算回家也是直接躺到床上睡觉，很少和自己有什么东西要说。
　　更别说陪自己出来玩了。
　　但是今天，李斌填补了这个空缺。
　　两人共同漫步在广场上，大街上，还有各种商店。
　　而随着李斌的身上逐渐被挂满了购物袋，王倩看着这个滑稽的男人，也是忍不住噗嗤一笑。
　　这种感觉简直就好像是回到了自己最年轻的那段时光，在自己18岁的时候，和自己的初恋男友一起出门的场景。
　　那才是真正纯粹的爱啊……
　　看着此时的李斌，王倩静的忍不住流出一股热泪。
　　“好感度+3，当前好感度95。”
　　随着对李斌越来越喜欢，两人也是顺理成章的游玩了整个城市各种地方。
　　比如说城市里最高的电视塔，还有最大的湖泊，最热闹的夜市。
　　最后当两个人坐在牛排店的包间里时，随着香薰点上，还有两人面前的红酒杯，在这一股气氛烘托之下，两人的好感度终于达到了100。
　　“李斌……”
　　王倩顺着烛光，含情脉脉的看着李斌。 
　　第1702章 寂寞少妇
　　 
　　“倩姐……”
　　李斌也看着王倩的脸，忍不住深情的说了一句。
　　“诶？”
　　就在李斌思考两人该如何进行下一步的时候，他突然感到自己的腿上似乎为什么碰了一下。
　　掀开桌子的帘布之后，李斌也是突然发现，在自己的小腿上竟然不知什么时候已经踩上了一只白嫩的小脚。
　　也许是因为今天走了一整晚的原因吧，此时的王倩不仅脱掉了鞋子，甚至连自己的那一双棉花又脱掉了。
　　此时的王倩正在用自己的那一双白嫩小脚，轻轻一点李斌的裤子，脸上带着坏坏的笑容。
　　“我就说怎么突然之间一股味道？”
　　李斌突然坏笑一声，随即捂住了鼻子。
　　“倩姐，你什么时候脱的呀？
　　好大的味道。”
　　“你说谁呀？”
　　听到这句话，王倩也是脸色一怒，随即两只脚丫子都踩到了李斌的小腿上。
　　“既然有味道，那你就给我擦干净！”
　　“好，好好，我这就擦干净。”
　　李斌也是瞬间把手伸在桌子下面，一把抓住了那两只可爱的小脚丫。
　　“怎么样？
　　这样擦还可以吗？”
　　李斌的一张大手抓着王倩的脚丫，忍不住用手指开始来回摩擦着王倩的脚心。
　　“哈哈哈哈……”
　　脚心瞬间传来痒痒的感觉，王倩也是忍不住笑了。
　　“不要这样，痒痒死了。”
　　王倩忍不住开始挣扎起来。
　　她很快将自己的脚挣脱了李斌的手，朝李斌登过去。
　　但是当他感觉到自己的脚丫时候踩到一根硬硬的东西时，王倩的脸瞬间红了。
　　身为成年人，王倩自然无比知道这东西是什么东西。
　　而在羞耻的同时，王倩的内心也忍不住万分震惊。
　　这李斌的这玩意儿也太大了吧，而且居然这么硬？
　　比起刘思那个废物简直不知道好了多少倍！
　　感受到这一根火热的肉棒之后，王倩的脸瞬间红到了耳根。
　　要知道就算在家和丈夫在一起的时候，王倩也从来没有做过这样的举动，自己的一双小脚丫子，还真的从来没有踩过任何男人的肉棒。
　　但是今天不知为何，面对着李斌那一张英俊的脸庞，王倩变得比往常大胆起来。
　　她用自己的脚掌压着肉棒的最前端，在桌子上忍不住微笑的看着李斌。
　　而李斌那本来就比其他部位要更加敏感的龟头，被王倩用自己的脚掌用力按住之后，李斌也是忍不住深吸一口气，一阵爽快的感觉传遍了全身。
　　感受到里面的肉棒居然跳动了两下，王倩也是意识到李斌肯定是有感觉了。
　　察觉到这一点之后，王倩嘿嘿一笑，随即两只脚都凑了上去，直接用脚掌夹住了李斌的大肉棒。
　　而直到这一刻，王倩才终于对李斌肉棒的大小有了一个具体的概念。
　　天啊……这到底是一个什么样的神仙维度？
　　王倩忍不住吞了一口口水，内心充满了火热。
　　看了看整个房间，是一个密封的包厢，王倩也是忍不住笑着咬了咬嘴唇，随即将自己的脚伸的更加向前，用脚趾勾住了李斌的裤带子。
　　虽然看不见，动作也多少有些笨拙，但是王倩最终还是直接解开了李斌的裤带，甚至还用脚趾夹着李斌的裤子边，直接扒下来。
　　而在这一片桌布之下，李斌的那一根硕大无比的肉棒，也终于露了出来。
　　王倩得意的笑了笑，再次将自己的两只脚伸了上去。
　　“唔……”
　　一股滚烫的感觉，从自己的脚掌上传的。
　　这家伙的肉棒居然这么烫？
　　两只脚夹着一根坚硬如铁，同时用滚烫的肉棒，王倩的脸都红了。
　　同时，她的心跳也瞬间加速。
　　内心那股禁忌的快感、以及两性之间的吸引，让她无比的兴奋。
　　其实自己长这么大，真正拥有过的男人也只有丈夫一个……
　　而丈夫还因为对自己并不是特别感兴趣，很少对自己照顾。
　　李斌不仅是王倩用脚夹住的第一个肉棒，同时也是王倩真正意义上第一次和别人做这种事情。
　　此时的王倩感觉着脚上的那一根据拿着棒子觉得内心无比火热。
　　整个眼前的景色都似乎变了。
　　那也是一手扶着椅子，一边加配合著王倩的两只脚的动作，下半身竟然一下一下的开始抽送起来。
　　不得不说，在饭店里做这种事情实在是太刺激了。
　　饭菜的香味，在配合上王倩如此甜蜜的长相，和她脚上的那一股特殊的香味，一切都是李斌情欲上的催化剂。
　　刚刚说王倩的脚臭，其实只是开玩笑而已。
　　王倩的脚上，是一股独属于她自己的味道。
　　本身并不难闻，再配合上王倩自己身上的体香，这一股奇怪的味道竟闻的让李斌有些上头。
　　而此时再加上王倩走了一天流出的那些脚汗，竟然成了两人的润滑剂。
　　由于环境的特殊，所以李斌并不想恶意去增加自己的时长，甚至还想要更快一点射出来。
　　所以在李斌本身的放纵之下，他也是很快就感受到了一股很猛烈的快感，从自己的龟头处传来。
　　“嘎吱——”但是好巧不巧的，服务员突然推门而入，手里拿着两人的火焰牛排走了上来。
　　“嘶——”看到这一幕，李斌吓了一跳，双手立马放在桌布下面，想要把自己的裤子提上来。
　　但是当他伸出手之后，却摸住了王倩的那一双肉肉的小脚丫。
　　“嗯？”
　　李斌有些疑惑地看向了王倩。
　　只见王倩就这么露出了坏坏的笑容，看着李斌，两只脚却是夹的非常结实，一点不肯放开。
　　好家伙，这小丫头是想要在人前和自己……
　　这也太狂野了吧，自己还没接到系统调教任务呢，这姑娘居然比自己还主动。
　　不过既然对方愿意搞这种刺激play，李斌自然也是完全乐意接受。
　　而此时桌子上服务员已经掀开了牛排的盖子，并在上面倒上了燃料，点燃了火焰。
　　这一刻是漫长的，至少对于李斌来说是这样。
　　趁着服务员在屋子里的这一刻，王倩竟然加大了自己的力度。
　　甚至他还用两只脚丫夹住了。
　　李斌龟头下面的肉皮，用力向下一拽。
　　整个包皮被用力一拽，龟头处受到的牵引瞬间增大，李斌脸一红，一股感觉从龟头上传了过来。 
　　第1703章 太刺激了
　　 
　　但是王倩却并没有善罢甘休。
　　虽然和丈夫的经验很少，但是这个女人正是因为这个原因，也是在家经常看那些色情杂志、以及各种本子漫画。
　　所以这个女人其实非常清楚男人的敏感点在哪里。
　　王倩每次的动作，都非常注重刺激李斌的龟头，尤其是她发现，在服务员来到之后，李斌的大肉棒跳动的更加频繁和剧烈了。
　　这说明在心理的刺激之下，李斌似乎马上就要高潮了。
　　能够让陪自己一起做了这么多的男人真正的爽起来，王倩也是感到非常心满意足。
　　而一想到今晚这一根巨大火热而又坚硬的肉棒必然会插进自己体内，她的身下就忍不住流出一股股的淫液。
　　时候到了。
　　眼看李斌此时龟头的膨胀规律已经到达了巅峰，王倩也是嘿嘿一笑，当时就用一只脚继续撸动着这根肉棒……
　　而另一只脚则是直接用脚掌盖住了李斌的龟头。
　　“嘶——”
　　龟头猛然受到这样的刺激，李斌也是顿时瞳孔放大，瞬间达到了高潮，一股又一股的精液，直接喷在了王倩的脚掌上。
　　而直到这一刻，桌子上的火焰牛排上的火焰终于烧烤完毕，服务员也是微笑着，跟俩人说了一声慢用，之后这才离开。
　　“你这个迷人的丫头。”
　　等服务员走了之后，李斌看着王倩有些无奈的说道。
　　“嘿嘿……”
　　王倩都已经30岁了，除了小时候的父母之外，她还是头一次被人叫丫头。
　　要知道，就连自己的丈夫都是直接叫自己的名字的。
　　而这个宠溺的称呼，更是让王倩忍不住内心一阵甜蜜。
　　“吃吧吃吧。”
　　原本逛了一晚上的街，李斌的肚子就已经饿了，再加上刚刚的这一阵体力运动，李斌看着眼前的牛排更是食欲大开。
　　而王倩也是一脸满足的清理了脚上的痕迹之后便穿上了袜子，随即吃起了自己的那一份牛排。
　　而李斌也是忍不住重新开始审视起这个女人。
　　虽然这个女人的男人很少，只有自己丈夫一个，甚至还因为丈夫个人的原因性生活都很少。
　　但是这个女人真的好懂，也好有经验。
　　就连身经百战的李斌也是忍不住因为这新奇的体验，痛痛快快的爽了一把。
　　这算是什么感觉？
　　往常都是在李斌的引导之下，让女人们完成各种系统任务。
　　也就是说严格来说，那些所谓的各种羞耻任务露出任务全都是李斌主导的。
　　但是今天这个不一样，今天两个人的各种互动，是完完全全王倩的手笔。
　　这个女人太会了。
　　李斌看着眼前的王倩，心里忍不住开始期待今天晚上会发生什么事情了。
　　而王倩也是看着李斌内心一阵火热。
　　现在自己的脚已经尝过李斌的味道了，下一步是不是就该自己的小穴了呢？
　　虽然还没有看到李斌肉棒的样子，但是一想到自己刚刚用脚掌覆盖时的那个纬度，王倩就瞬间一阵情迷意乱。
　　她甚至一边吃饭一边忍不住，一边伸手摸了摸自己阴唇之间的小豆豆，幻想着待会儿那个巨大火热的肉棒，塞进自己体内时的场景。
　　终于，在一场奇怪的气氛之下，两人吃完了饭。
　　走在大街上，两人开始物色下一个约会地点。
　　“去看电影吧。”
　　看着身边路过的电影院，李斌突然提议道。
　　“正好最近铁达尼号重映，要不要去看看？”
　　“嗯！”
　　王倩迅速点点头。
　　铁达尼号，那可是著名的爱情电影！
　　自打一上映，就不知道伴随着多少情侣的眼泪。
　　没想到李斌居然打算带自己去看这么有内涵的电影？
　　哪个女孩都喜欢仪式感，王倩自然也不例外，当听到李斌的打算后，她也是脸色发红，有些羞涩地点了点头。
　　这才是……爱情最初的时候，啊。
　　李斌随即就跑去门口买票去了。
　　而王倩，则是看着眼前的橱窗，忍不住有些愣神。
　　橱窗里面，是一个蓝色的宝石项链。
　　看着那宛如大海一般的色彩，王倩的脑海中瞬间想起了电影中的海洋之心。
　　萝丝脖子上的那一颗宝石，也是多少女孩梦寐以求的东西啊。
　　“哟，这不是王倩吗？”
　　就在王倩目光灼灼地看着橱窗里的宝石的时候，身后一道不合时宜的声音传了过来。
　　而听到这熟悉的声音，王倩也是瞬间皱起了眉头。
　　平日里，除了和丈夫王思仙人跳之外，王倩还有一个工作，那就是一个普通的小职员。
　　也是因为自己的美貌，再加上性格有些不合，平日里也是召来了不少办公室人的嫉妒。
　　她们看到王倩明明相貌远远超越自己，但是嫁的丈夫却不如，甚至平时也不怎么合群之后，也是忍不住组团嘲讽起王倩来。
　　日常的情况下，她们很喜欢跟王倩炫耀自己老公都给自己买了什么东西，包括自己又去了什么地方旅游，生活多呢充实。
　　王倩说不羡慕那是假的。
　　只不过，虽然两人仙人跳赚了不少钱，但是王思从来不会多给自己一分。
　　每次自己能够拿到的分成，永远只有十分之一。
　　所以王倩是既没有爱她的老公，也没有自己的钱。
　　而这狼狈的形象，自然也就成了众人的讥讽对象。
　　看到一个比自己漂亮那么多的女人生活不如自己，简直再没有比这更舒坦的事情了。
　　“怎么了？”
　　王倩不耐烦地扭头看了看身后的几个女人。
　　“哟哟哟，还摆上架子了，我就打个招呼，你看看你的样子，怎么就这么讨厌我啊？
　　莫非是生活过得又不如意了？”
　　从身后走来三个女人，其中一人看着王倩的样子，露出讥讽的神色。
　　“我说刘凤，你管的也太宽了，我王倩想要看什么，都要受到你的管教？”
　　王倩不耐烦地回头瞪了刘凤一眼。 
　　第1704章 这么便宜？
　　 
　　“你想看什么，我自然是管不了。”
　　刘凤摊了摊手，继续阴阳怪气起来。
　　“但是呢，我就是担心啊，万一有的人想东西想疯了，做出什么不理智的事怎么办？”
　　“比如，卖……”
　　“刘凤！”
　　刘凤的话还没说完，就被王倩一声怒吼打断了。
　　“我告诉你，我平时也没惹过你没骂过你，你这么针对我是为了什么！”
　　王倩再也忍不住了。
　　虽然平时，她也经常被这帮人冷嘲热讽，但是她早就已经习惯了。
　　早已经麻木的她，自然是懒得将这些事放在心上。
　　或者可以说，当时的她，已经失去了生活的目标，所以就随便她们怎么说了，反正自己的生活也宛如行尸走肉一般。
　　但是今天不一样。
　　今天她遇到了李斌。
　　遇到这个家伙后，她才发现，原来生活居然是这么的丰富多彩。
　　所以，从今天开始，她要重新开始自己的生活，绝对不容许别人再对自己指指点点！
　　“咦？”
　　看到平时里打不还手骂不还口的王倩突然这副模样，刘凤和身边的两个女人瞬间懵了。
　　但是，蒙圈过后，更多的是愤怒。
　　平时里随便欺负的人，居然翻身农奴把歌唱，这还了得？
　　“王倩！你是不是吃了两天人饭，就忘了自己姓什么了？
　　你知道我是谁吗？
　　我是单位小组长！
　　你敢这么对我说话？”
　　“哦，原来是单位小组长啊，不知道的还以为秦始皇来了呢。”
　　王倩针锋相对。
　　“你——”听到对方含沙射影自己，刘凤瞬间怒了。
　　但是，怒了之后，她却突然发现，自己好像没什么本事能够管的到她。
　　虽然自己是小组长，但是小组长算个几把啊？
　　更何况自己还不是王倩这个小组的组长……
　　“呵呵，你先别管我是不是秦始皇。
　　我现在只知道一件事，那就是，你现在看着的这一个宝石，绝对是你买不起的。”
　　眼看自己已经无法再取得精神胜利，刘凤也是赶紧转了个思路。
　　关于王倩的家里情况，她还是很清楚的。
　　就她这么一个穷鬼，怎么可能买得起这东西？
　　“我……”
　　王倩虽然很想反驳，但是仔细看了看上面的标价之后，她却咬了咬嘴唇，不知道该说什么好。
　　十万元的项链，确实不是她这么一个小职工可以负担得起的。
　　“哈哈哈哈，我就知道，你在怎么看，也只是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已，让你看看，姑奶奶我……”
　　刘凤看了看宝石的样子，也确实做的异常精致。
　　她一时间，竟然也起了心思。
　　但是，当看到宝石那十万元的价格后，她却住了嘴。
　　十万元……虽然自己的老公是个科长，但是十万元对于自己家来说，仍然是一个不小的开支。
　　自己也根本不可能拿出这么多钱只买一个宝石。
　　不过，看了看宝石之后，她还是难以抵抗宝石的诱惑。
　　并且，还能彻底在王倩眼前炫耀，这对她这种小肚鸡肠的势利眼开始，吸引可是太大了。
　　打开手机，她打了个电话。
　　“好老公～”
　　一打开电话之后，这个女人的声音迅速变了。
　　从刚刚的嚣张跋扈瞬间变成了软萌可爱，小鸟依人。
　　“什么事啊？”
　　而她的老公在听到这一声嗲声嗲气的声音之后也是瞬间有些头疼。
　　因为他知道这女人肯定又是来找自己要钱的。
　　“人家看上了一个新的宝石项链，能不能资助一下下？”
　　“多少钱？”
　　她老公忍不住问道。
　　“也没有很贵啦，一共也就10万元而已。”
　　“十万！”
　　听到这个数字她老公懵逼了。
　　“我说刘凤，你在跟我开玩笑吧？
　　10万块？还只是一时兴起想买个项链？”
　　“怎么啦？不可以吗？”
　　一听到自己老公的意思竟然是想要拒绝，刘凤瞬间就变了个语气，忍不住冷哼一声说道。
　　“你是不是觉得给我发这点钱就亏了？
　　你不要忘了当初你是怎么求我，我才嫁给你的。”
　　“我告诉你，外面稀罕老娘的人多了去了，你可要给我想清楚。”
　　“一个宝石可是代表着你对我的爱，你竟然连这点自己的爱都不愿意去证明吗？”
　　“不是啊，宝宝。”
　　听到自己老婆竟然变了语气，这个男人也是瞬间有些慌了。
　　这年头想娶个老婆难，想留住老婆更难。
　　自己花那么多钱取过来的，要是因为一些小事儿跑了那就得不偿失了。
　　“主要是我最近正在做一个投资，我是真的拿不出来这么多钱。”
　　男人有些为难的说。
　　“……”
　　虽然心里有些烦躁，但是刘凤也是想了起来，前几天确实有人来过自己家里和丈夫讨论关于投资的事情。
　　她心里自然也清楚，如果自己老公身上真的有钱的话，那么只要自己一开口是绝对会给自己的。
　　所以看眼前这情况，应该是真的没钱了。
　　“那你有多少都拿过来吧。”
　　刘凤忍不住说道。
　　“现在，我最多只能给你拿5万。”
　　想了又想，她老公有些艰难的报出来这个数字。
　　“5万就5万吧。”
　　虽然心里很是不爽，但是刘凤也没办法。
　　而很快，5万的金额就打到了自己的帐户上。
　　看着自己钱包的余额，刘凤心满意足的冲着王倩得意一笑，随即就走进了珠宝店。
　　“这位女士，请问您是看上哪一款了？”
　　店老板看到刘凤走过来，自然是嬉皮笑脸的迅速迎了上去。
　　“这个。”
　　刘凤迅速指了指那一颗蓝色的宝石。
　　“哦，原来你看上了这个这位小姐，您的眼光还真是好。
　　这个宝石的颜色和您的气质实在是太搭配了。”
　　“9万。”
　　刘凤随即爆出了自己的价格。
　　自己平时里倒是也攒了一点小钱，有个三四万的，再配上自己老公刚给自己转的那5万，她现在正好有9万多。
　　“咳咳，这位小姐，请您看清楚了，我们这个价格是10万来着，不接受打折。”
　　听到9万这个名字，店老板脸色一变，瞬间说道。
　　这他喵听说过砍价的，没听说过砍的这么狠的，直接一刀砍了1万？ 
　　第1705章 给我包起来
　　 
　　“我给你9万你就已经赚了不少了，能卖出去你就偷着乐吧。”
　　看到店老板居然拒绝了自己的砍价，刘凤不耐烦地说道。
　　“对不起，我们不接受砍价。”
　　“你……”
　　连续问了好几次之后，店主人的态度仍然很强硬。
　　“好好好，那我过会儿再来。”
　　看到对方实在是不愿意降价出售，刘凤也是面子上挂不住。
　　便走了出去。
　　她现在已经有了一个赚钱的想法。
　　然而，她没有看到的是，但是自己离开之后，似乎有一道身影走进了屋子，指着那一块宝石直接对店主人吩咐。
　　“给我包起来。”
　　……
　　“走吧。”
　　李斌手里拿着票，来到了王倩的身边。
　　“唉……”
　　王倩却是忍不住叹了口气。
　　“怎么了？”
　　李斌忍不住问道。
　　“没什么，只是有点失落。”
　　王倩扭头看了看店铺里那一个已经空掉的橱柜，心里空落落的。
　　看这样子，刘凤应该是已经把这款项链给买走了。
　　为什么她就能嫁一个有钱的男人，但是自己却只能嫁给一个废物，甚至还对自己不好？
　　看了看眼前的李斌，此时的王倩心中多么渴望这个男人就是自己的老公啊。
　　“愣什么呢？
　　赶紧走吧，电影快开始了。”
　　李斌装作没有看见她这幅失落的样子，直接拉着王倩的手走进了电影院。
　　不过王倩倒是很快也调整过来了心态。
　　就算自己家老公再怎么废物又如何，至少现在，至少此时此刻，自己跟李斌在一起，自己就是幸福的。
　　她也是很痛快的点了点头，随即就跟李斌一起迈步走进了电影院。
　　李斌挑选的位置是电影院最后排的两个座位。
　　至于为什么，只能说懂得都懂。
　　而王倩自然也是很清楚李斌的目的，她也是忍不住脸一红，随即就跟着李斌走向了电影院的最后排。
　　电影时长足足三个小时，看完的话就已经到了后半夜。
　　所以，这一场来观影的人并不多。
　　坐在影院最后排，看着稀稀拉拉的人群，王倩拿出橡皮筋，把自己的头发扎了起来。
　　哟，挺懂的嘛。
　　看到王倩居然开始扎头发，李斌也是忍不住笑了笑。
　　而随着萤幕变黑，电影开始。
　　随着剧情逐渐的进展，那一颗蓝色的海洋之心出现在萤幕上。
　　现场已经有不少女孩子看见这颗宝石之后发出了惊呼。
　　实在是太美了。
　　而等到后面小李子出场之后，惊呼声更多了。
　　大家也是忍不住开始讨论这个家伙年轻时那无敌的颜值、以及他现在玩水枪之后的状态……
　　但是有两个人例外。
　　李斌和王倩坐在最后，周围没有任何人打扰。
　　而李斌的手，也是开始不老实起来。
　　先是摸着摸着摸到了王倩的脖子。
　　随后又顺着脖子逐渐的往下摸，来到了一座山峰之处。
　　胸口的奶子被李斌猛的一摸，正在看电影的王倩也是忍不住突然深呼吸一声，心跳几乎都停了一拍。
　　李斌的手非常有魔力。
　　而且他也很会找位置。
　　双手摸住王倩的两个奶子之后，李斌也是忍不住直接上手就捏住了对方的乳头。
　　而乳头猛然被一捏，王倩瞬间浑身颤抖。
　　这地方那可太敏感了。
　　王倩有些不安的坐在椅子上来回磨动着屁股，刚刚在饭店里就已经被压下去的欲望，现在又重新被激发了出来，甚至比刚刚更加强烈。
　　而李斌也不着急，就这么慢慢的玩弄着王倩的奶子。
　　但是李斌不着急，不代表王倩不着急。
　　身体频繁的被捏，王倩那敏感的身体已经被激发起了滔天的欲望，但是由于这里是电影院，她却只敢咬着嘴唇，不敢呻吟出声。
　　也只能用自己的手控制着李斌的手让他继续往自己的身子下面滑去。
　　而李斌的手也是顺着王倩的胸口逐渐的下滑，摸过了她那平坦的小腹，最后来到了王倩那最神秘的森林地带。
　　“唔……”
　　最敏感的地方对李斌的大手摸着，王倩瞬间脸红了。
　　这种感觉和自己来的感觉就是不一样。
　　平时自己捏着自己的小阴蒂，很多时候都无法得到什么快感，甚至有的时候，一连十几分钟都无法达到高潮。
　　但是李斌这才刚一捏。
　　自己的身体立马就起反应了。
　　也不知道是因为李斌身体里那充满雄性的魅力，还是因为在这个环境之下，让王倩无比的刺激。
　　而李斌也是老手了，眼看王倩这边儿已经起了反应，李斌也是忍不住笑了笑，直接就开始往下面抠弄。
　　阴蒂被刺激，带来的是更多的淫液。
　　而下面经过了润滑之后，也就更方便李斌的手往里面塞入了。
　　一直以来长期没有人光顾的小肉穴里面，被李斌那强有力的手指塞了进去。
　　王倩瞬间就咬住了嘴唇，生怕自己喊出声来。
　　但是还没完，李斌三个手指一起用。
　　其中两个不停的夹揉着阴蒂，另外一个则是刺激着小阴唇、以及时不时探进阴道里面。
　　在李斌如此高超熟练的技巧之下，再加上电影院里面的神秘刺激感，王倩竟然直接惊呼一声，下面流出了一阵阵的液体。
　　她居然就这么直接喷射了。
　　而高潮过后王倩也是浑身瘫软，就这么趴在李斌的身上。
　　但是，她趴的这个位置相当奇妙。
　　这才刚刚趴下去，就感觉自己的脸旁边好像有一个奇奇怪怪的棍子。
　　早就已经给李斌做过足交的她，自然是清楚这是个什么东西。
　　于是王倩也是黑黑的笑了一声，随即就用手解开了李斌的裤带。
　　扒开掉了他的裤子，将里面的那一根火热肉棒露了出来。
　　虽然电影院里面很暗，但是借着大萤幕的亮光，王倩还是能够看清李斌身上的这一根大肉棒的。
　　身为一个女人，尤其是常年得不到滋润的女人，当真正看到这充满男性象征的器官之后，王倩瞬间就浑身一热。
　　看着眼前的大肉棒，又感觉到脑袋后面李斌的轻轻推送，王倩也是心领神会，面对肉棒，直接张开了嘴巴。 
　　第1706章 隐蔽性的快乐
　　 
　　随着王天对着自己的大肉棒张开了嘴巴，李斌也是瞬间就感觉到温柔了包裹了自己的龟头。
　　看得出来王倩这个女人虽然说理论经验很丰富，但实际经验根本就不足。
　　而且，她的嘴巴好像真的很小。
　　哪怕王倩已经将自己的嘴巴张的大大的，但是当吞进李斌的肉棒时，还是显得有些捉襟见肘。
　　但是已经足够了。
　　毕竟口交对于男人来说更多的是心理上的征服……
　　而并不是肉体上的快感。
　　更何况，李斌的肉棒又不是一般人的肉棒。
　　虽然王倩的口交能力并不怎么好，甚至时不时还会用牙齿刮到里边的龟头，但是这对于李斌这身经百战的龟头来说，却是另一种刺激。
　　“呼……”
　　感觉到这一股爽快之后，李斌也是长呼一口气。
　　而王倩也是自然更卖力了起来。
　　她能够感觉得到，自己的嘴巴里的李斌似乎很兴奋。
　　周围的电影现在已经进展到了前半截的高潮部分，杰克和萝丝已经开始画画了。
　　而看到这一幕，再加上感受到下半身的温热，李斌迅速高涨欲望。
　　尤其是由于王倩的动作幅度稍微有些大。
　　（毕竟李斌的肉棒本身就很大，而且长度也很长，想要吞下并且突出的话必须要做大频率的运动。）
　　甚至周围有一些观众已经开始扭头看向这边了。
　　不过由于电影院实在太过黑暗，这些人也看不到什么。
　　不过话说回来。
　　他们这些人就算看到了什么也不会往外说，因为电影院里有这种事儿其实挺司空见惯的。
　　但是对别人不知道，但至少对于李斌来说。
　　这种感觉简直爽爆了。
　　尤其是当王倩用那并不熟练的小舌头，不停的舔着李斌的龟头沟壑的时候，心理的快感再加生理上的快感，再配合上周围的羞耻感，李斌竟然一下没忍住，直接爆发了。
　　而察觉到李斌喷射之后，王倩这次并没有浪费。
　　她直接往下死命的一吞，让整个大肉棒全部进入自己的嘴巴里，甚至龟头都已经挤进了喉咙。
　　整个龟头在喉咙里膨胀喷射，将所有的精液全部喷射进了王倩的食道。
　　而随着王倩的一下吞咽，全部进了她的肚子里。
　　而由于喉咙处相比嘴巴更加的紧致，所以尽管王健的口活技术并不怎么样，但是李斌却在这其中感受到了极大的快感。
　　而接下来，就到了高潮戏份了。
　　电影中的杰克和萝丝，此时已经来到了船舱里的那个马车里面，两人已经开始了自己生命的交换。
　　而此时的王倩也早就忍不住了。
　　尤其是受到电影里画面的刺激之后，王倩竟然直接二话不说，将自己的裤子往后一扒开，将自己的屁股露出来之后，直接一屁股坐在了李斌的大肉棒上。
　　但是这一下由于坐的太快，而且太狠，竟然导致王倩忍不住惊呼一声。
　　不过好在周围的音乐声足够大，王倩的这一声惊呼并没有引起其他人的注意。
　　坐下去之后，王倩竟然停下了自己的动作。
　　除了担心自己在喊出声之外，有一个更重要的原因就是。
　　这个女人已经很久没有做爱过了，此时的她，只感觉到自己的阴道被里边用肉棒强行冲开，里面传来了一阵阵的疼痛。
　　而这一股疼痛，让王倩停下了自己的动作，她就这么坐在那里，承受着这一股痛苦。
　　而李斌也是忍不住开始大喘气。
　　虽然对于王倩来说，这是一股痛苦。
　　但是对于李斌来说，这是也是一种极致的快乐。
　　因为自己的肉棒给王倩带来的痛苦，导致王倩开始不停的收缩自己的阴道。
　　而这一下下的收缩，自然是让李斌感受到了无与伦比的快感。
　　没有什么比紧致更能让男人感到舒服了。
　　而不知道过了多久，当影片继续往下进行之后，王倩也终于喘了一口气，适应了过来。
　　到底是开过包的女人，并不是处女。
　　所以王倩也是相比于其他女人更快的接受了这一股疼痛。
　　而疼痛感在自己体内逐渐散去之后，唯一剩下的就是……快乐。
　　尤其是每当里边爽快的时候，就会忍不住控制自己的肉棒，在里面跳来跳去，龟头一下一下的长大。
　　而龟头插在自己的体内最深处，每一次的动静都会让自己小穴里最深处最敏感的肉受到刺激。
　　王倩也因为这个原因身体不停的颤抖起来。
　　“李……李斌……弟弟……姐姐真的好爽……”
　　往前自己都已经忘记了上一次和自己的丈夫恩爱是在什么时候。
　　甚至就连每次丈夫和自己恩爱的时候，也都是草草了事，自己爽了就完事儿，根本就不在乎自己的感受。
　　可以这么说，王倩觉得这是自己有生以来最舒服的一次感觉了。
　　哪怕现在他们两个人都没动。
　　在终于能够接受体内肉棒的大小之后，王倩也是松了一口气，开始不断的扭动着自己的屁股。
　　而李斌也终于能够舒爽起来了。
　　王倩的屁股直接坐在自己的腰上，自己的小腹前面面对的就是王倩的大屁股。
　　这一种视觉冲击和两坨圆圆肉的触感让李斌也是顿时欲望大起。
　　看着王倩不停的在上下动着自己的屁股，让自己的阴道停的对里面的肉棒进行摩擦，李斌也是配合了起来。
　　他一边扶住王倩的腰，让自己的每一次进攻都更加精准，一边则是忍不住摸到前面开始捏着王倩阴唇中间的那一个小豆豆。
　　女人最敏感的地方莫过于阴蒂，原本王倩就已经爽的不行了。
　　此时又被紧紧的捏着小豆豆，王倩瞬间浑身紧绷，感觉自己好像一瞬间差点步入天堂。
　　看到王倩的反应确实如自己所料，李斌也是笑了笑了。
　　随即就再次动了起来。
　　身为床上的老手，李斌自然是经验十足。
　　他能够根据王倩的每一次身体颤抖判断出对方到底是什么感受？
　　从而知道自己下一步到底要不要捅的剧烈或者是该捅到什么地方。
　　但是他们却忽略了一个事情。
　　那就是他们现在好像在电影院里来着……
