
第1751章 坐船去漂亮国
　　“喂，月月，那个有件事儿跟你说一下。”
　　“什么事啊？
　　话说我想告诉你，今天晚上你有空来跟我一起吃个饭吗？”
　　还没等李斌问出来，林月倒是先有些等不及的问题。
　　“啊，这我想说的就是这件事，不好意思，这几天我可能要出门一趟去国外，所以这几天我没工夫去找你了。”
　　李斌有些不好意思的说了。
　　“啊？原来是这样吗？
　　那好吧。”
　　听到李斌的话，林月有些无奈。
　　唉，如果因为自己的拒绝导致好感度下降，那自己到时候该怎么刷回来呀？
　　李斌一阵头疼。
　　【叮——察觉到女方对宿主好感度上升5%】
　　【当前好感度95%】
　　啥？我靠？
　　当听到耳朵里的声音之后，李斌当时人都傻了。
　　什么鬼玩意儿？
　　怎么自己拒绝了他的邀请反而好感度上升了？
　　这女人还真是搞不清楚……
　　晚上，李斌如约来到了玛丽的临时驻地。
　　“哎呦，李老板，终于来了。”
　　看到李斌出现在眼前，旁边的一个洋妞开心的迎了上去。
　　“诶？这位是……”
　　看到出现在自己身旁的一个洋妞，李斌一时间有些蒙圈。
　　“这位是我的闺蜜，来龙国旅游，这不正好和我一起回去。”
　　玛丽笑着说道。
　　“她的名字叫格温，我已经给她介绍过你了。”
　　“原来如此，你好，你好，格温小姐。”
　　李斌礼貌地跟她握了握手。
　　不得不说，格温的手很柔软，也很温暖。
　　而且，这个女人有一点很令人意外的地方，就是她的气质。
　　这才第一次见面，居然就让李斌如沐春风，仿佛回到家一样温暖。
　　想必，她和玛丽这种热情似火的大姐姐，应该是两个不同的风格。
　　一时间，李斌的手捏着格温的手，竟然忘记了放开。
　　“啊，不好意思。”
　　看到对方稍稍有些皱起眉头，李斌有些尴尬的松开了手。
　　不过，把手收回去之后，李斌有些心猿意马。
　　这个女人……真的太绝了。
　　“如果，没有什么其他事情的话，现在是不是就可以走了？”
　　现在站在这里也是闲着，李斌并不是一个喜欢做无聊事情的人，看到既然人已经齐了，他直接开口问道。
　　“当然啦，我们现在就走，到时候我们做的可是豪华游轮。”
　　玛丽悄悄的在李斌的耳朵边说道。
　　“嗯嗯。”
　　李斌笑着看了看玛丽。
　　“看起来，你好像很激动的样子。”
　　“那是必然的呀！”
　　玛丽激动地说道。
　　“我还从来没有在豪华游轮里和别人体验过这种事情呢。”
　　玛丽用脸使劲蹭着李斌说道。
　　他们这边正在亲热，却殊不知另一边格温的脸早就已经彻底发懵了。
　　此时的格温嘴巴张得大大的，简直都能够直接塞进去一个鸡蛋了。
　　“我说玛丽啊，我的好妹妹，你这是怎么了今天？”
　　“没有啊，这不挺正常的。”
　　玛丽看了看自己的身体，有些奇怪的说道。
　　“哎呀！
　　真是的，我居然没有仔细调查，居然不知道玛丽你已经开始喜欢男人了。”
　　“这还真的是可喜可贺额。”
　　“唉，我居然还特意在软体上找了一个女司机，你说我费这个事儿干嘛？”
　　格温有些吃惊的说道。
　　“这算什么费事儿啊，司机必须得是女的！”
　　玛丽赶紧说道。
　　“我不讨厌的男人只有李斌一个，其他的男人还是照样恶心。”
　　“啊？”
　　听到玛丽的回答，格温眨了眨眼，一时间有些没反应过来。
　　“好啦，好啦，时间差不多了，我们赶紧走吧。”
　　玛丽似乎并不想跟格温解释这么多，大概的看了一下时间后，便直接拉着李斌坐了进去。
　　格温的关系似乎和玛丽很棒，看到玛丽二话不说拉着人坐到车的后座时，格温也不生气，居然笑了笑，转身坐在了副驾驶处。
　　“走吧，去码头。”
　　格温对着计程车司机吩咐了一下。
　　司机点点头，瞬间发动油门前往码头。
　　一天开着车，这司机还是忍不住叹了口气，内心充满了羡慕。
　　这个小伙儿还真的是年轻有为啊，居然一口气泡了两个洋妞。
　　而这边的李斌，心里则是开始对格温起了兴趣。
　　【叮——检测到宿主需求，系统任务启动】
　　果然，系统直接抓住了自己的内心。
　　咳咳，果然啊，谎言是什么东西的？
　　骗骗自己，骗骗女人还行，但是唯独骗不过系统。
　　【姓名：格温.弗朗】
　　【年龄：32】
　　【颜值：92分（满分100分）】
　　【身材：96分（满分100分）】
　　【三围：胸围99腰围60臀围88】
　　【身高：172】
　　【关系：闺蜜男友】
　　【是否处女：是】
　　【是否有过男朋友：否】
　　【状态：惊喜，重逢开心，为朋友开心】
　　【亲密度：50（当亲密度达到100，百分百可以发生性关系）】
　　【性格突出点：强势，体贴，自信】
　　【攻略难度判定：三颗星】
　　【兴趣爱好：音乐，旅游】
　　【弱点：在公司仍处于上升期，有时会被刁难】
　　【因为没有过男人，有时候会缺乏安全感】
　　【攻略系统奖励：1大师级调酒水平】
　　【2/俄语精通】
　　【3/身体素质增强】
　　【三个奖励任选其一】
　　好家伙，还真是不是一家人不进一家们啊。
　　这么个大美人，居然……是个从来没接触过男人的处女？
　　有点意外了说实话。
　　不过看得出来，这个女人和玛丽的关系那是相当的铁。
　　自己仅仅是玛丽男朋友的身份竟然直接让他长了50的好感度，说明这个女人对于玛丽的眼光以及各项方面还是非常有信心的。
　　并且这个女人打心眼儿里似乎也在为玛丽能够找到自己而感到开心。
　　丝毫没有什么其他的心思。
　　还真是一个好女人啊。
　　李斌忍不住感慨。 
第1752章 上船咯
　　“嘿嘿，这下我一定要让那些认为我是女同性恋的人好好看看，我根本就不是！”
　　“到时候一定要让他们知道，我玛丽也是一个正常的女人。”
　　玛丽一路上一直捏着李斌的手，十分兴奋。
　　似乎心里一直在想着往后该怎么把李斌介绍给公司里的人。
　　而前面的格温，脸色古怪地看着后视镜里面的两人，满脸都是震惊。
　　她实在是有些难以接受，平时根本就不愿意接触男人的玛丽居然对李斌感兴趣？
　　“话说上一批货对方交款交的怎么样？”
　　李斌突然想起了之前那个被坑到的冤大头。
　　“嘿嘿，你别提了，那个家伙当时其实并不怎么想爽快的交钱，但是我直接搬出了条约和国际法律，这个家伙当时就怂的把钱给交上了。”
　　“原来如此，难怪那家伙当天下手这么狠。”
　　看着玛丽的样子，李斌忍不住说道。
　　“这叫什么话？
　　生意场上不就是这样吗？
　　不是你死就是我亡，等回头到了漂亮，姐姐我，一定要让你看看什么叫做真正意义上的女老板！”
　　“到时候请一定要跟着姐姐把这些东西越做越大！”
　　“到时候姐姐要是飞黄腾达了，那么你就跟着姐，姐来养你。”
　　“到时候要是姐姐陪赔的无分文，那姐姐就一辈子跟上你喽。”
　　感受着身边热情似火的玛丽，李斌有些无所适从。
　　不光是李斌，就连坐在前面的格温，都察觉出来的，后面的气氛有些不太对劲。
　　她敢肯定，如果周围没有什么东西阻拦的话，那个可怕的女人这会儿应该已经彻底的抱住了李斌，直接吃干抹净了。
　　而事实也正是如此。
　　玛丽此时正在看着李斌，满眼都是渴望。
　　自从上次被李斌彻底滋润了一次之后，玛丽已经食髓知味。
　　但是，怎奈何人家里边一直都有事情在忙，所以一直都没功夫把他约出来一样看自己就要回国。
　　这才终于找到个理由把李斌给骗了过来。
　　不然的话等自己回了国之后，那可真就有可能一两个月才能见到李斌一次了。
　　这样一来，只能让她独自一人守着空房，自己扣着豆豆，那生活别提有多痛苦了。
　　不过现在好了，既然李斌来了，嘿嘿，那种事还会远吗？
　　“话说格温小姐，我们这是要去哪儿？
　　码头吗？”
　　眼看眼前的路线，好像不像是去机场，李斌忍不住问道。
　　“没错呀，我们就是要去码头。”
　　一旁的玛丽回答到。
　　“不然我们怎么坐轮船回去呢？”
　　“那我们为什么要坐轮船去漂亮国呀？”
　　李斌突然意识到事情好像有点不太对劲。
　　“如果直接坐飞机的话，难道不是更快吗？”
　　“其实有些事我没有告诉你。”
　　说起这件事，玛丽有些伤感的摇了摇头。
　　“不过你放心好了。
　　等未来可以告诉你的时候，我们会把这些事情全盘托出。”
　　“可是这样一来真的赶得上吗？”
　　里面还是有些急迫的。
　　“放心好了，我是先算准的时间才决定要坐船过去的。”
　　玛丽拍了拍李斌的肩膀，让他放心。
　　“保证到地方之后最多一两天的时间我们就能到货，到时候我们就去谈判。”
　　“我丢，那为什么不早和我说啊？
　　大不了你们先回去，等到时候我再坐飞机过去不也一样吗？”
　　李斌顿时感觉自己怎么有种羊入虎口的感觉。
　　如果自己没有被邀请过来的话，现在应该正在和林月在一起吃晚饭，培养好感度吧……
　　“别伤心了，李斌，要知道现在我们可是坐船去。”
　　玛丽似乎很是兴奋。
　　“坐船去可是会很慢的。”
　　李斌有些无奈的摇了摇头。
　　“确实会很慢，但是呢……我们在路上可以做的事情就更多了呀。”
　　玛丽似乎想起了什么事，脸色瞬间一红，开心地说道。
　　“你……”
　　看着玛丽这副神情，李斌摇了摇头。
　　当三人来到船上的时候，李斌还真有些吃惊。
　　真是没想到，这艘船居然这么气派。
　　不仅各种娱乐设施一应俱全，甚至就连所居住的地方以及吃饭的地方都是那种相当豪华的场所。
　　趴在甲板上，看着外面的海洋，李斌觉得与其说是前去收购材料，倒不如说，是去度个假。
　　“李斌，感觉怎么样？”
　　玛丽也趴在甲板上，看着李斌的眼神问道。
　　“很棒。”
　　李斌点点头。
　　“我还是头一次真正坐这样的规模的船出来。”
　　这是必然的，毕竟在没有系统的时候，李斌也只不过是一个天天期盼着发稿费的穷人而已，哪里有钱坐这种豪车好船？
　　“哈哈，对吧，你要知道，姐姐我第一次坐这种船的时候，我也给吃惊了。”
　　玛丽哈哈大笑。
　　“当时还因为自己没见过世面，差点被一个大老板给包养了。”
　　“啊？”
　　李斌有些奇怪的看了看玛丽，没想到这个女人居然还有这样的经历。
　　“吃惊什么呢？
　　怎么了？
　　你这是，吃醋了吗？”
　　看到李斌这个眼神，玛丽忍不住掩嘴一笑一笑。
　　“放心好啦，其实，姐姐的第一次就是给你的那一次。
　　姐姐之所以没有答应，就是因为当时对男人完全没有兴趣。”
　　玛丽回答道。
　　“所以说那个折磨人的感觉对我来说既是好事，也是坏事吧。”
　　“所以庆幸吧，要不是因为姐姐的这个奇怪癖好。
　　姐姐的第一次怎么能轮得上你呢？”
　　李斌无话可说。
　　有一说一，玛丽这句话说的是没错的。
　　就单说玛丽身上，那绝棒的身材和漂亮的容貌，人家不管是在哪里都绝对是从不缺少关注的，
　　以玛丽的身材长相和条件，到哪里都绝对都是众人的焦点。
　　玛丽的颜值甚至并不比自己身边的温婉，汤雅楠等人逊色。
　　准确来说，每个人都是一种不同的气质。 
第1753章 开始吧
　　温婉自然是那种好妻子，还是那种温柔的贤内助。
　　汤雅楠，是那种清冷干练的职员，当然了，熟悉之后自然就不会冷了……
　　林月，给人的感觉就是一个小姑娘，像一个小魔头一样可爱。
　　至于那些比较诱人的柳颖，柳曼如等人就不必说了……
　　算是那种成熟诱人的典范了。
　　而眼前的玛丽，则是从骨子里就带着那无比的魅惑。
　　这一种魅惑是与生俱来的，这也正是为什么她有信心说出刚刚的话。
　　如果不是因为她特别讨厌男人，就以这个女人的手段和诱惑力，李斌敢肯定，她的公司绝对一派欣欣向荣。
　　“来吧，李斌，现在时间也不早了，我们去看看住宿点吧。”
　　随着太阳逐渐西落，玛丽但内心也顿时炽热起来，她看着李斌，忍不住笑了。
　　“诶？话说，只需要两间吗？”
　　看着格温带着两人来到屋子门前并只递出一张房卡之后，李斌有些疑惑。
　　“不然嘞？
　　两间不够你住吗？”
　　玛丽有些疑惑地说道。
　　“说的也是，你们两个睡一间就行，我可以自己睡一间。”
　　李斌点了点头，随即说道。
　　“你这个大木头，你想什么呢？
　　到现在了还想着自己一个人睡吗？”
　　格温有些无奈的赏了李斌一个脑瓜崩。
　　“那你说该怎么办？”
　　李斌摊着摊手说道。
　　“这些房间肯定是我的，至于另一边，你和这个小烧鸡一个房间，你们两个就好好的度过今天这个美妙的夜晚吧。”
　　说完，还没等李斌说什么，格温就直接走进了房间，关上了门。
　　“小烧鸡……”
　　听到这个奇怪的称呼，李斌有一些想笑。
　　“我说你们来龙国旅游，怎么学的都是些什么样的辞汇？”
　　“笑什么笑，姐姐我可是第一次被人这么叫。”
　　玛丽整理了一下头发，有些无奈的说道。
　　“都怪那个贱人，居然给我起了这么一个外号。”
　　毕竟这女人之前对男人不感兴趣的，也难怪是第一次被叫这个称号。
　　“也就是说，我们两个一个房间咯？”
　　李斌虽然内心万分激动，但是脸上还是装作不在意的说的。
　　“怎么啦？
　　你不想和姐姐一个房间吗？”
　　玛丽看着李斌，表情有些怪怪的。
　　“那怎么会？”
　　李斌赶紧摇了摇头说道。
　　“只是没有料到而已。”
　　开玩笑，这怎么可能不答应？
　　这可是天大的好事儿。
　　推门而入，李斌也被眼前这豪华的装修给震惊到了。
　　有一说一，自己这些日子依靠系统已经赚了不少钱，甚至还当上了老板，按理来说这些东西不可能住不起。
　　但是，因为一直没有这种习惯，关于这些东西，他还真是第一次见。
　　“怎么样？
　　漂亮吧？”
　　玛丽哈哈地说道。
　　“想不想在这么柔软的床上狠狠的干姐姐呢？
　　我可是期待很久了呢。”
　　“知道啦，你就是我的干姐姐。”
　　李斌无奈地说道。
　　难怪叫她小烧鸡，看她现在这副模样，这样叫她还真不亏。
　　“不不不，不是干姐姐，是干姐姐，是第四声，可不要搞混了。”
　　玛丽赶紧纠正。
　　“我说，你的中文到底是什么时候学的？
　　怎么比某些国内的人还要标准？
　　连声调都分的清。”
　　李斌看着眼前的这个女人是真的有些忍不住想笑。
　　“拜托，我好歹也是国际大公司的女老板。
　　各方面肯定都得好好学啊，因为龙国的人最多，所以我们对于龙国语言的培训自然是最狠的。”
　　“好啦，现在先别管其他的。”
　　李斌直接坐在了床上，躺了下去。
　　不得不说，这个床还真是舒服。
　　“对了，玛丽姐，自从上次那件事情过去之后，你有没有收到关于那个男人的威胁？”
　　李斌对于这件事情还挺关心的。
　　“你在开什么玩笑啊？
　　姐姐对于这件事情可是很有对付的手段的，毕竟这么多年都这样过来了。”
　　玛丽忍不住笑了。
　　“就凭他给我下了药这件事情我就已经可以问答他一辈子了，他居然还敢主动跟我扯犊子吗？
　　怎么可能呢？”
　　“要知道那天的事情，我可是已经从头到尾全部录音了下来，如果要是他敢对我做些什么？
　　我直接将这些东西上交给警方。
　　够他喝一壶的了。”
　　玛丽很理所当然地说道。
　　“很不错，能够有这样的意识，你是确实真的很棒。”
　　李斌很赞同的点了点头。
　　“开什么玩笑？
　　你怎么好像很吃惊的样子？
　　要知道姐姐身为一方女强人。
　　要是没有对付这种事情的经验，我干脆就别混了。”
　　“怎么啦？
　　是不是在担心姐姐啊？”
　　玛丽看着李斌的脸，忍不住笑了起来。
　　“担心，当然担心。”
　　看着眼前这个被自己的系统能力，意外收服的女人，李斌居然也发现了一丝可爱。
　　“正是因为担心，所以我才问的，毕竟你在我心中可是相当重要的呀姐姐。”
　　李斌赶紧回答到。
　　虽然两人都看得出来，李斌刚刚只是没好气的回答了一句，但是这一句，直接让玛丽心花怒放。
　　看着李斌的脸，她再也忍不住了，直接扑了上来。
　　玛丽直接冲了过来，抱住了李斌的脸，一阵猛亲。
　　“卧槽，你……”
　　猛然被这么一阵亲，李斌一时间有些没反应过来。
　　“别说话，好好的亲我。”
　　玛丽看起来确实憋了很久，她现在两个眼睛几乎都在冒着桃心，抱着李斌不舍得松开。
　　这种状态，简直和刚刚见到玛丽时那一副高冷厌倦的样子一点都不一样。
　　“好了，好了，我知道了，咱们能不能先……”
　　李斌就这么被抱着，浑身难受，他看了看身边的床，想要询问一下意见，能不能放开手脚再……
　　但是玛丽根本就不听他的意见，此时的她早就已经憋了很久，看到李斌的第一瞬间，她就想冲上去把他抱在怀里。
　　但是由于身边一直有人在，加上地点确实不对，一直忍到了现在。
　　而到了这么一个空旷的地方，玛丽终于可以释放自己内心所有的欲望了。
　　不得不说，一个欲望爆发的女人还真是可怕。
　　不过，李斌是谁？
　　他怎么可能会任由女人摆布？
　　当被按在床上开始疯狂接吻的时候，李斌瞬间瞪大了眼睛。
　　“我说姐姐，这么急的吗？”
　　抓着玛丽的两个手，李斌忍不住问道。
　　“没错，我就是急，我现在快要急死了。”
　　玛丽躺在李斌的身下，不停的动着双腿，手一直在摸着自己的内裤。
　　“快一点吧，李斌……我现在快要忍不住了。”
　　“我靠，那么夸张的吗？”
　　李斌对于这个女人可怕的欲望有些吃惊。
　　“这叫什么夸张姐姐，我都寂寞了三十年了，现在索要回来有错吗？”
　　玛丽理所当然地说道。 
第1754章 唯一的男人
　　“你个坏人，上次救了我之后就走了，我甚至都不知道怎么联系你。”
　　“你要知道，李斌，你可是姐姐这辈子的第一个男人，包括以后呢，也会是唯一的一个男人！”
　　“所以说啊，你在姐姐的心中绝对是独一无二的地位！
　　你可知道上次自从你离开之后，姐姐到底有多想你？”
　　上次虽然说已经让玛丽彻底爽了个痛快，但是毕竟那一次是被喝了一些药物。
　　所以那件事情过去之后，玛丽睡了一觉就对当时的事情记得并不是很清楚了，只知道自己和李斌发生了那种事情，但是根本就忘记了是什么感觉。
　　于是就让李斌看到了眼前如此欲望高涨的她。
　　不过，这也正好让李斌瞬间有了动力！
　　能够让一个女人看到自己燃烧起这样的欲望，说不定自己可以很快就让系统调教完成，这样的话，那岂不是就能获得奖励了？
　　“快点快点，姐姐已经等不及了，这些日子，我一直都在想你。”
　　玛丽一直扒拉着李斌的衣服，似乎要把他的衣服全部给扒干净。
　　我勒个擦，自己居然被反将一军？
　　这能忍？？
　　李斌笑了一声，直接就将玛丽摁倒在了床上。
　　“我说，小骚货，你可不要忘了，这玩意呢，可是长在我的身上，想什么时候插入，想怎么样进入，都是我说了算。”
　　说完，似乎是要配合自己动作一样，他捏了捏玛丽的下巴。
　　“那好，今天姐姐就等着你速速来摧残我！”
　　看到李斌的手法，玛丽顿时激动起来。
　　而李斌，也得意地笑了一声，瞬间就解开了自己的衣服扣子。
　　上一次两个人在地下车库里面的那一次根本就是匆匆忙忙的。
　　不仅衣服没有怎么脱，就连动作幅度也不敢多大。
　　甚至因为地点是在车库的引擎盖上，导致两人的感觉也大打折扣。
　　今天一定要全部的还回来！
　　李斌并不急着把玛丽的衣服全部脱掉，他悄悄地走上前去，先是脱掉了玛丽的一双白色运动鞋。
　　脱掉鞋子之后，露出来的是一双白白的棉袜。
　　“怎么了？
　　喜欢姐姐的脚脚吗？”
　　看到李斌居然开始观察起自己的脚，玛丽忍不住问道。
　　“对，我就是喜欢你的脚。”
　　李斌一边说着，一天脱掉了自己的上衣，露出了一身结实的肌肉。
　　“哇塞塞……”
　　虽然并不是第一次看到李斌的肉体，但是此时的玛丽还是忍不住吞了口口水。
　　甚至就连下面也是开始有液体开始流出。
　　“哼哼——”
　　看到李斌对自己的脚感兴趣，她有些得意地把脚踩在了李斌的身上。
　　“怎么样，姐姐的脚是不是很喜欢啊？”
　　玛丽笑着问道。
　　“嘿嘿，说的对，我可太喜欢姐姐的脚了。”
　　看到眼前的玛丽这一副小孩子一样的可爱表现，李斌就像哄小孩子一样，抓着玛丽的脚，放在鼻子上闻了一口。
　　“哇，姐姐，你是怎么做到的？
　　今天走了一天路居然还这么香。”
　　玛丽的脚上不仅没有任何的汗臭味，反倒是散发着一股子清香。
　　这就是独属于玛丽的优势了。
　　不同于其他欧美人的体味很重，玛丽虽然是欧美人，但是身上却散发着天然的体香。
　　甚至，不管是走多少路，她的脚都从来不怎么出汗，还会散发着一股独属于自己的清香。
　　李斌是一个博爱的人，女人的全身上下他都爱。
　　眼下，看着眼前一个这么美妙的小脚，他还是忍不住有些心动。
　　“怎么样啊李斌？
　　要不要……让我的脚丫子来给你试一试？”
　　玛丽有些迫不及待的用脚脚点着李斌的裤裆，咽了一口口水。
　　“想什么呢？
　　我的裤带子可没那么松。”
　　李斌看见眼前这个女人迫不及待的样子，心里一阵笑，就很想逗逗她。
　　说完，他渐渐地解开了玛丽的衣衫。
　　“来快看！
　　姐姐的胸部，是不是很大很白很饱满？”
　　玛丽掀开了自己的衣服，让自己一对硕大无比的凶器直接展露在眼前。
　　有一说一，当看到眼前的这一对晃眼的白色肉团，李斌确实瞬间感觉有些口干舌燥。
　　不过，李斌可是有女神系统的存在。
　　这些事情对于他来说，可都是家常便饭了。
　　“你说得对，姐姐的胸部，真的好美……”
　　李斌一边得意地笑着，一边很粗暴的撕开了玛丽的内衣，直接一把就抓在了玛丽胸口的红点点上。
　　“嗯……”
　　敏感的乳头被李斌如此剧烈的抓揉，玛丽瞬间就感觉自己浑身上下都有些颤抖。
　　“嗯……啊……就是这样……姐姐喜欢……再用力一些……”
　　玛丽满足地笑着，一边呻吟，一边享受着李斌的暴力。
　　玛丽的爱并不是那种委婉的爱，不像是温婉那样温柔，也不像是柳颖那样可爱，更不像是汤雅楠那样羞涩。
　　她的爱，是特殊的，是非常猛烈的！
　　一个寂寞了三十年的身体，不需要温柔！
　　所以，对于李斌如此暴力的行为，算是正合胃口了。
　　“没错，就是这样，再用力一些！”
　　感受着胸口被暴力的捏揉，玛丽瞬间呻吟了起来。
　　“哦吼？小烧鸡，看来得给你下点狠药了。”
　　看到玛丽那一脸陶醉的表情，李斌二话不说，直接低头就吻了上去。
　　两人的嘴巴碰在一起，舌头直接纠缠在了一起。
　　两人的荷尔蒙在此时彻底碰撞，体内的欲望，也瞬间爆发！
　　一时间，玛丽感觉自己有些迷醉其中了。
　　亲吻本身是一件平平无奇的事情，尤其是对于欧美人来说更是如此。
　　但是这次可不一样。
　　李斌，是她深爱的人。
　　此时，玛丽的嘴巴里，全部都是李斌的味道。
　　她一边享受着接吻，一边感受着胸口的抓揉。
　　很快，她的身体就软了下来。
　　李斌的吻很霸道，哪怕是玛丽这种主动的女人也被吓了一跳。
　　李斌直接霸气地撬开她的小嘴，吸吮着她的舌头。
　　“唔……”
　　这种感觉，直接让玛丽沉沦了。 
第1755章 充足的前戏
　　这种感觉对于玛丽来说，可以说是致命的。
　　这种霸道的体验，无疑最能够触及一个女人的心。
　　要知道，她可是从来都没有享受过那所谓的依偎在男人怀里撒娇的感觉。
　　一直以来，由于自己经营着一个这么大的公司，身上也是带着女强人的属性，不管遇到什么事情都是自己扛过去。
　　大多数时候，遇到有些强硬的自己也会硬碰硬的怼回去。
　　但是今天，李斌的强硬却让她有些沉醉了。
　　这是，来自于真正的男人的气息！
　　玛丽感受着这一股独属于女人的小鸟依人，平时当惯了大姐大的她，此时却像一个小妹妹一样，依偎在李斌怀里。
　　不过，李斌的手可没有停下。
　　这边一直在抓着玛丽胸脯的手，不知什么时候已经悄悄的去除了玛丽身上所有的衣服。
　　他摸着玛丽的身体，忍不住在那光滑的肌肤上面捏了几下。
　　“嗯……”
　　原本她就已经动了情，浑身都很敏感。
　　此时又突然被如此的挑拨，玛丽顿时感觉自己已经浑身燥热，已经有些难以等待了。
　　“李斌，姐姐，现在……有些……想要了……”
　　玛丽那纷乱的头发，再配上她这一张精致的脸蛋，撒起娇来，简直没有任何人可以挡得住。
　　没错，玛丽的颜值不仅斩男，还斩女。
　　不过，李斌还是能忍住。
　　毕竟自己为了调教任务的进度，多少还是需要做出一些付出的。
　　再加上自己身边美女如云，对于这一些事情确实也有了一定的抗性。
　　李斌的手轻悄地顺着玛丽的皮肤开始向下滑去。
　　渐渐的来到了玛丽的屁屁这里，虽然躺在床上，但是李斌的手还是透过了布料，直接摸到了玛丽的屁屁。
　　“真是讨厌，变态，摸人家屁屁干嘛？”
　　玛丽一边扭动着身体一边问道。
　　不过，虽然嘴里喊着变态，但实际上从马丽的笑容和欲拒还迎的姿态来看，她并不生气。
　　“怎么了？
　　你的身上的每一寸，我都喜欢。”
　　李斌哈哈大笑。
　　“包括你的屁屁，怎么，难道你的屁屁不漂亮吗？”
　　“只要你说漂亮，那就都是漂亮的。”
　　玛丽一脸的陶醉。
　　“今天，我一定要让你感受一下我火热的金箍棒！”
　　李斌笑呵呵的说道。
　　“好好好，能不能让我现在就感受呢？”
　　玛丽有些焦急的说道。
　　“还不到时候呢。”
　　李斌笑着说完，慢慢的退下了玛丽的裤子。
　　现在出现在李斌眼前的，可是一个躺在床上，全身上下只穿着一个内裤，身材好到爆炸，整个脸可爱到爆炸的女人。
　　李斌咽了一口口水，勉强忍住自己现在就要提枪上阵的冲动，悄悄的来到了玛丽的内裤这里。
　　“哇，姐姐，你的内裤居然是蕾丝的，”李斌忍不住说道。
　　“对呀，就是知道你要来，所以特意才换上的。”
　　玛丽有些不好意思的说道。
　　“怎么样好看吗？”
　　“好看，那必须好看。”
　　李斌笑了笑，缓缓的靠近了玛丽的私处。
　　他将嘴凑了上去，咬住那里的布料，开始哈气。
　　“唔？”
　　感受到自己的阴部顿时被一股火热充斥，玛丽瞬间皱起了眉头。
　　本来她就已经处在几乎要动情的边缘，现在又突然受到这样的刺激，玛丽感觉自己整个阴部都已经燥热难耐了。
　　“李斌，快点，我快受不了了。”
　　一边说着，玛丽，一边主动脱掉了自己的内裤。
　　甚至脱掉内裤之后，王一然还主动翘起了两只大腿，扒开自己粉红的穴肉，直接展露在李斌的眼前。
　　“快点，姐姐我快要受不了了。”
　　但是看着眼前的玛丽，李斌却并不急着采摘。
　　“怎么啦？
　　还没享受好弟弟的舌头呢，就已经打算结束了吗？”
　　李斌笑了笑，便凑上了玛丽的阴部，对准那花朵，直接伸出了舌头。
　　“嘶……”
　　李斌舔的地方很刁钻，他先是舔了舔周围的小阴唇，接着又是开始舔自己的阴蒂。
　　这种循序渐进的敏感刺激方式，简直让玛丽有些受不了。
　　她现在感觉自己的欲望已经快要被挑拨到最巅峰了。
　　自己的整个小穴里面已经充满了淫水，早就调配好了润滑剂，就等待着李斌的进来。
　　“快点吧，弟弟，姐姐我真的受不了了。”
　　玛丽自己一边拨弄着自己的小豆豆，一篇露出哀求的表情。
　　但是李斌却根本就没有听她说话，而是伸出舌头开始舔那一个小洞口。
　　他还需要继续挑逗，必须要让玛丽的欲火达到前所未有的高度，才有可能触发系统的检测。
　　而玛丽这边，已将快坚持不住了。
　　自己的穴肉里面，本来就已经酥酥麻麻的，有些发痒，现在突然被李斌的舌头舔了进去，玛丽瞬间浑身紧绷，她只想赶紧找个东西塞进自己的下面。
　　但是李斌还没结束。
　　他一边揉着王艳然的两个小脚丫，一边继续一口一口的舔着玛丽的穴口，舔着舔着，突然张嘴一咬，正好咬在那已经勃起的小豆豆上。
　　“啊——”
　　最敏感的地方，在自己情绪最高涨的时候受到冲击，玛丽瞬间瞪大眼睛，忍不住尖叫一声。
　　“这两个家伙在隔壁还真是疯狂。”
　　隔壁的格温，听到旁边自己的好闺蜜和李斌的声音，忍不住苦笑一声。
　　“唉，李斌这犊子身体好的要命，也不知道他今天晚上能坚持多久，我今天晚上还能不能睡个好觉？”
　　一边这么叹着气，格温一边盖上了被子。
　　只是，听着隔壁的声音，格温感觉自己的某个地方，似乎也渐渐开始燥热起来。
　　……
　　“啊——”
　　随着玛丽一阵尖叫，一道闪亮发光的淫水，从那一个小洞穴中喷射而出。
　　还好李斌躲的及时，不然的话就被那东西正好喷在脸上了。
　　他刚刚居然把玛丽给舔了个高潮？
　　但是看玛丽这表情，似乎根本就没有得到满足。
　　“好弟弟，你就别再折磨姐姐了，赶紧进来吧。”
　　玛丽这会儿真的感觉快要哭出来了。
　　刚刚自己被舔到了高潮不假，但问题是……
　　自己一直渴望有东西进入，却没有得到，尽管自己生理上达到了高潮，但是心理上却没有。
　　直到现在，她还觉得自己的穴肉里面痒痒的，想要接纳什么进入。
　　“来吧，自己脱。”
　　李斌站在那里，把胯部挺了起来。
　　“想要的话就自己动手。”
　　看到李斌这个样子，玛丽大喜过望，连忙扑了上来，直接就解开了李斌的裤子。
　　甚至在脱裤子的时候，松紧带的那里由于高昂的二弟，甚至差点勾着没拖下去。
　　而正是感受到强有力，而且硬的像铁一样的二弟，玛丽感觉自己的欲望似乎更强了。
　　没错，就是这样的肉棒，就是这么厉害的肉棒，自己一定要……
　　第二件就是内裤。
　　缓缓的脱下了李斌的内裤之后，玛丽终于再次看到了那一根让自己夜有所梦的大兄弟。
　　有些迫不及待的上去舔了两口，玛丽就拉着肉棒想要塞进自己的穴内。
　　“急什么呢？
　　现在他还没到最硬的时候。”
　　李斌却制止住了。
　　“没关系，这样也行！”
　　玛丽赶紧说道。
　　“可是我不行，我一定要让它硬到最坚硬的程度。”
　　李斌嘟了嘟嘴。
　　“比方说，你可以用脚……”
　　听到这句话，玛丽二话不说，直接就用脚夹住了李斌的肉棒。
　　因为，此时的她，早就已经迫不及待了，此时，为了能够让李斌成功的将她上了，她愿意做出任何事。
　　“嘶……”
　　玛丽的棉袜压在李斌的肉棒上进行摩擦，李斌瞬间发出一声愉快的叹息。
　　享受多了肉与肉之间的摩擦，这种龟头和布料的摩擦还真是头一次享受。
　　其实足交也是生理感受小于心理感受。
　　更多的人想要足交，无非也就是出于对于脚脚的喜爱，到并不是说真的有多舒服……
　　但是，不得不说，这样的方式确实让李斌真正的硬了起来。
　　相较于刚才，他的龟头又扩大了一些。
　　“我的天！”
　　看到李斌这一根无比庞大的肉棒，玛丽忍不住吃惊道。
　　第一次自己只是出于报答的目的，再加上那是自己的初体验，所以并没有怎么在意这些细节。
　　第二次就不必说了，被药迷惑之后自己压根儿没功夫观察。
　　再加上自从那次之后自己的大脑对那件事的回忆一直昏昏沉沉，自己也忘了李斌的那玩意儿到底有多大了。
　　现在一看，李斌的本钱还真是大的惊人。
　　自己之前也买过那种自慰棒，但是从来没有一个有这么大……
　　难道前几次，自己竟然把这样的东西硬生生塞了进去？
　　我还真是好佩服我自己……
　　玛丽忍不住自己吐槽。
　　不过说归说，玛丽现在确实已经达到了情欲的最巅峰，她感觉如果再不接受肉棒的话，她会疯掉的。
　　“我快受不了了……李斌，赶紧狠狠地干我吧……”
　　玛丽抓着李斌的大肉棒，一脸痛苦的哀求道。
　　嘿嘿。
　　看着眼前欲求不满的玛丽，李斌笑了。
　　【调教程度70%】
　　看来，时间差不多了。 
第1756章 我受不了了
　　上次由于时间场地的限制，导致自己根本就没能在玛丽的身上彻底的展露雄风，所以这一次他必须要复仇！
　　终于，李斌将肉棒放在了玛丽的穴口，稍微涂抹了一下喷出来的淫水，直接就畅行无阻的塞了进去。
　　当然，之所以能够畅行无阻，其实主要是因为这里面的水实在太多了。
　　如果说紧致的话，玛丽的阴道仍然是如同小姑娘一样，让人无比享受。
　　“呼……”
　　缓缓的将肉棒塞进去，两个人都忍不住发出一阵舒服的长叹。
　　难受了这么久，痒痒了这么久，自己的下面终于有东西塞进去了，玛丽一脸的满足。
　　虽然自己算是第三次破瓜，下面还是很紧的。
　　严格来说还是有些疼，但是在自己那么高涨的欲望面前，这一点疼根本就算不了什么。
　　李斌这边不着急抽送，将东西深深地插在里面，就这么享受着两个人交合的感觉。
　　甚至，每当玛丽忍不住收缩一下小穴，李斌受到刺激，就会跳动一下肉棒，自己的龟头也会跟着胀大一下。
　　时间久了，两人甚至还玩起了游戏。
　　玛丽这边夹一下，李斌这边就动一下。
　　两人互相受到刺激之后，都会再次做出反应，就这样循环往复。
　　但是这样的互动终归只是乐趣，根本没办法彻底解决。
　　刚开始的调情还行，但是随着时间越来越久，玛丽开始忍不住了。
　　她感觉自己体内的那一股火热似乎仍然没有得到释放。
　　而这一次，也压根用不着玛丽提醒，李斌自己就已经开始了抽动。
　　他也憋了好久了。
　　随着龟头在里面不断的摩擦，李斌也是舒服的叹了一口气。
　　不得不说，玛丽里面的淫水还真是够多的，李斌每次拔出来，龟头处的冠都会从里面刮出不少的淫水。
　　但是，却根本就刮不干净。
　　每次捅进去，玛丽的身体就会颤抖一下，产生出更多的淫水。
　　要不，为什么说女人是水做的呢？
　　李斌今天算是真正的体验到了。
　　一下又一下，渐渐的，李斌的速度开始变快了。
　　“唔……啊……嗯……”
　　随着李斌的速度和力气都不断加快，玛丽的身体也不断的因为李斌的撞击开始上下抖动，而她他的嘴巴里，也是开始不停的吐出婉转的声音。
　　随着李斌李斌的动作越来越剧烈，玛丽的身体也开始随着抖动，最明显的就是她胸前的两团肉，李斌李斌每操一下，玛丽的胸脯就会抖动一下。
　　两团美妙的肉，就这么开始不断的晃动，形成了一幅美不胜收的画面。
　　不仅如此，玛丽的头发也在不停的乱动之中，开始散落在床上，显得十分纷乱。
　　“啊……啊……”
　　李斌一点都不怜香惜玉，当进入状态之后，他的动作幅度那叫一个大……
　　甚至，他每次抽出来的时候，玛丽的穴肉，都会伴随着他的肉棒被带出来一点。
　　然后接着又大力的插进去。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　两个人的跨步由于不断的撞击，不停的发出啪啪啪的声音。
　　玛丽已经被操的吱哇乱叫，双手抓着自己的头发，有些不知所措，不知道该怎样表达自己的欢快了。
　　李斌这边，也是开始抓着玛丽的脚，忍不住放在了嘴巴里，咬了起来。
　　那一股独特的香气激发了李斌李斌的欲望，他忍不住一边扒拉着玛丽的小豆豆，一边疯狂的卖力。
　　“啊……好棒好棒……就是这样，弟弟好棒……”
　　“姐姐……姐姐快受不了了……这种感觉好爽……”
　　“我快到了……再快点……”
　　由于玛丽本身的情欲就已经达到了最高峰，对于一个女人来说，前戏甚至比直接抽送还要重要。
　　这就导致李斌进去之后动了才没几分钟，玛丽这边就已经有些浑身发紧了。
　　李斌自然是能够感觉出来玛丽的变化，他压了下去，捏着玛丽的屁股，整个下半身如同玛达一样不停的抽送。
　　“唔——啊——”
　　玛丽原本就已经在不断地积累着快感，即将要到达巅峰，李斌这猛然加快，一下又一下，龟头在自己的穴肉里面来回摩擦磨蹭，又不停的顶撞着自己最敏感的花蕊……
　　终于，玛丽的两条腿盘着李斌李斌的腰，上半身也抱住了李斌，将他如同八爪鱼一样缠绕了起来，浑身发力。
　　高潮到来的那一刻，玛丽死命的抱着李斌，似乎想要把他塞进自己的身体里。
　　啊……这就是肉棒吗？怎么会这么美好？
　　这东西要是永久的停留在我体内多好。
　　弟弟，你不要拔出来了，姐姐不想让你拔出来……
　　玛丽的内心忍不住胡思乱想。
　　而李斌也是非常的配合。
　　当感受到玛丽要到达高潮的时候，李斌也是直接将肉棒用力一捅，捅在了最深处。
　　感受着这么一股充实的感觉，玛丽就连高潮也比平时更加爽快了。
　　就这么安安静静的享受了将近一分钟的高潮，玛丽这才终于停了下来。
　　“啊哈……啊哈……谢谢……”
　　对于李斌居然能够停下自己的动作，好好让自己享受高潮这件事，玛丽非常感激。
　　“怎么样。
　　舒服了吧？”
　　李斌看着玛丽说道。
　　“嗯……嗯……真的好舒服啊！”
　　直到现在，玛丽还时不时的浑身哆嗦一下。
　　高潮的余韵，仍然在不停地侵蚀着她的身体。
　　“来吧，小李斌，继续吧。”
　　玛丽张开双臂说道。
　　“可是你这才刚刚高潮完，真的可以吗？”
　　李斌皱了皱眉头问道。
　　“这怎么不能行？姐姐不能太自私，光自己高潮怎么行？快点吧，李斌，姐姐可是还期望着你射进姐姐的体内呢。”
　　“可是你现在力气明显不如刚才了哟。”
　　也许是因为前戏的时间太长，耗费了玛丽大量的体力，此时她虽然仍然在不停地夹着李斌李斌的肉棒，但是相比于最开始明显力道和频率都少了不少。
　　“那怎么办……”
　　玛丽有些尴尬。
　　自己倒是舒服透顶了，但是没好好满足李斌，这有点尴尬了就。 
第1757章 都半夜了我去
　　“来试试这里吧。”
　　一边说着，李斌同时一边拍了拍玛丽的翘臀，示意让她趴下去。
　　眼见这个动作，马丽当然知道李斌是什么意思。
　　玛丽虽然没吃过猪肉，但是总见过猪跑。
　　平时那些小电影，她可是也没少看。
　　于是，她便很听话地，直接把身体就趴了过来，对着李斌，翘起了自己的小翘臀。
　　哦，不对，准确来说，应该是称他为大翘臀。
　　“怎么样啊？小斌，你现在，打算用什么姿势来好好教训我呀？”
　　玛丽笑呵呵地，就这么用着这么直接了当的用词，直接刺激着李斌的神经。
　　“那就……就这个姿势不要动把。”
　　李斌拔出了自己的大兄弟，顺带还从玛丽的穴肉那里，带出了一把淫水。
　　“诶？小斌，你这是……”
　　感受到自己屁穴上被抹了一些淫水，玛丽瞬间瞪大了眼睛，显然已经知道李斌想要干嘛了。
　　“小斌，这个……我后面……我真的是，没有任何经验，那个，我听说会很痛……”
　　玛丽有点儿怂了。
　　虽然她早就听说过肛交，甚至，在此之前，她还拿买的橡胶棒自己往后庭里塞过，但问题是那带给她的感受一点都不好。
　　毕竟当时他可是连前面都没感受，更别提后面了，所以也就导致，她对于插后面，有那么一点点的阴影……
　　更何况，李斌的玩意，可是比当初她买的那玩意儿大多了。
　　“怕什么嘛，来，你自己试一次就知道了。”
　　李斌笑了笑，随后用自己的肉棒蹭了蹭玛丽的屁穴。
　　听到李斌这么说，玛丽这边便咬了咬嘴唇，下定了决心，便闭上了眼睛，看这样子似乎是打算强行忍受。
　　“诶？”
　　眼见玛丽居然主动把翘臀坐下来，李斌有些吃惊。
　　“我说，玛丽姐啊，看你这幅样子，你这不是挺主动的嘛。”
　　“我啊，只要我能够满足小斌你，其实，姐姐我怎么样都行。”
　　玛丽笑着说道。
　　对于这个女人来说，好容易遇到一个自己喜欢的男人，然后给自己带来快乐的男人，她又怎么可能会错过呢？
　　一边说着，她一边开始扶着李斌的肉棒，随后就找准了自己屁穴的位置，接着用力地往后一坐。
　　“唔——”
　　瞬间，一股撕裂的痛感，传到了她的身上。
　　毕竟，屁股这东西，平时里，可是往外出的东西，而不是往里面面进的。
　　这种感受对于普通人来说本来就很奇怪。
　　再加上李斌这玩意把……众所周知，简直是大的吓人，玛丽一时间竟然疼得不行，浑身都是软趴趴的，提不起一点的劲来了。
　　不过，好在李斌的整个肉棒上，早就已经涂满了玛丽的汁水水，虽然还是有些痛，但是，好歹并没有因为体内的剧烈摩擦而受伤，并且，看得出来，李斌的进入也相当的轻松。
　　“唔——”
　　猛然将肉棒进入了屁穴，李斌有些舒畅的仔细的回味着这种感受。
　　屁穴带来的感受，很明显要比肉穴还要紧，再加上玛丽此刻屁穴痛的要命，不停的在收缩着屁穴，这就让李斌感受更爽了。
　　整个龟头被直肠亲切的包裹，拼命的收缩，李斌忍不住直接用力一顶，就把整个肉棒全部给塞了进去。
　　“唔——”
　　感受到李斌的那东西径直地进入了自己直肠深处，玛丽忍不住顿时惊叫一声。
　　“啊……”
　　另一边，格温忍不住堵上了耳朵。
　　“我的天啊，这可是都半夜了，你们到底，还让不让人睡了……”
　　另一边，李斌和玛丽两人都正在死死的咬着牙。
　　玛丽痛的呲牙咧嘴，不停地收缩着后庭。
　　毕竟，被这么大的家伙侵入，就算是前面，都疼的不行，更何况，眼下这可是从来没有被开发过的后面。
　　一时间，玛丽的整个括约肌都在用力的包裹着李斌的肉棒，脸色瞬间变得通红起来。
　　而另一边，李斌便死死的咬着牙，拼命忍住，克制住了这一股想要直接射进去的冲动。
　　毕竟肠子里没有经过开发，那简直比小穴还要紧致。
　　整个直肠里面，都是温温暖暖的，不停地包裹着自己的肉棒和龟头，一时间，李斌感受自己简直都快要到达高潮了。
　　可恶，自己怎么能这么快就释放呢？
　　这才刚进去，要是真的放了，那岂不是就像银枪蜡头一样？不是要被人嘲笑的？
　　利用系统的力量，李斌迅速压下了自己的那一股感受，但是尽管如此，他的龟头仍然在里面一下一下的胀大。
　　而里面这一下一下的刺激，直接让玛丽更加脸红，直接一把抱住了李斌，啊唔一口咬在了他的肩膀上。
　　尽管目前为止，玛丽只感受到了痛，并没有其他的感受。
　　但是李斌龟头的变化告诉她，此时的李斌，应该很舒服。
　　看着眼前这个自己爱的不行的男人，玛丽弯起了嘴角，满足的笑了笑，就这么继续忍耐了下去。
　　能让自己喜欢的男人感到满足，这对她的心理上来说就已经是一个非常开心的事情了！
　　毕竟，李斌对于玛丽来说，可是一个相当特殊的存在。
　　“呼——”
　　虽然，两人此时都是静立不动的，但是，两人却都从里面感受到了无比的满足感。
　　过了许久，玛丽这边率先动起了翘臀。
　　“诶？”
　　感受到了龟头的摩擦之后，李斌直接睁眼看了看玛丽。
　　“你，现在不疼了吗？”
　　李斌有些关心的问道。
　　“嘿嘿，已经不疼了！”
　　玛丽开心的点点头。
　　“不仅不疼了，而且吧，我好像还体验到了一点其他的感受呢。”
　　一边说着，她一边像是证明自己的话一样，开始疯狂的动起了翘臀。
　　只能说，玛丽不愧是玛丽。
　　虽然之前没有性经验，但是毕竟身为职场女强人，什么场面没见过，她的开放程度果然不是一般人能比的。
　　而眼见玛丽都如此开放了，李斌又怎能示弱？当时便蠕动下半身，直接就顶了上去。
　　“嗯～”
　　当终于从中感受到快乐之后，玛丽终于变了个表情，开始逐渐地享受起来。 
第1758章 奇怪的感觉
　　屁穴里面，硕大肉棒开始不停的进进出出，来回顶着自己的敏感直肠。
　　这种奇怪的感觉，甚至直接让玛丽产生了一种奇怪的快感。
　　是一种什么感觉？好像并不等同于普通的高潮，而是一种说不上来的东西。
　　这种感受很奇妙，明明是从子宫深处传来，但是却又一环又一环的传入在了自己的阴道上。
　　就好像……似乎肠子里的肉褶，将里面的触感全部传递给了小穴一样。
　　而李斌这边，自然是没工夫得想那么多，此时他正痛快的进进出出。
　　肠子一环一环的沟壑，在不停的刮着李斌，此刻的他，感受自己似乎已经快要到达高潮了。
　　而玛丽，似乎也被奇怪的感受搞得越来越浑身燥热。
　　今晚刚刚已经和李斌一起发现了一次，但是好像却并没有能够真正将她体内的欲望给发掘出来。
　　而此时的玛丽，正急的抓耳挠腮搓着头发，似乎感受到了什么不得了的东西。
　　“唔？”
　　李斌突然感受有些不对劲。
　　这个家伙，相比于刚刚的样子明显要变得更加癫狂？
　　不仅动作更加迅猛，甚至就连表情和喘息也变得越来越剧烈。
　　我去，有没有搞错？这娘们是疯了吗？
　　从这丫头比较异常的神情和动作来看，似乎是有些不太对劲。
　　“玛丽姐？你怎么了这是？”
　　但是玛丽并没有回答他，或身变得更加燥热，甚至其中一只手已经忍不住开始不停抠唆着自己的下面。
　　仅如此，就连她的屁穴便收缩的更加频繁剧烈了。
　　看着玛丽这副模样，李斌似乎明白了什么。
　　看这样子自己似乎探索到了什么不得了的东西，激发了她体内的一些敏感点。
　　好！有戏！
　　察觉到这一点之后，李斌瞬间兴奋了起来。
　　也许对于别人来说，这只是一个对于女人的满足，但是对于李斌来说，能够发现这一点可是有天大的用处！
　　因为一旦能够彻底征服这个女人的话，那么代表着自己将会觉醒系统的能力！
　　到时候系统可是会给自己充分的奖励的。
　　“李斌！快点，再快点！”
　　此时的玛丽似乎已经快要爽昏头了，疯狂的索取，身体不停的蠕动。
　　而李斌，也在逐渐的抽动中，发现了这家伙体内的不一样的地方。
　　每当自己捅到最深处的时候，就总觉得，自己的龟头似乎会顶到一样什么样的东西。
　　而每当顶住这东西的时候，自己身子下面的玛丽都会浑身一颤。
　　好家伙，这家伙……的敏感点为什么会在这里？
　　一般来说吧，由于女性是没有前列腺的，所以对她们来说，其实后入更多的是一种心理上的充实，并没有实质性的快感。
　　李斌还是头一次见屁穴里有敏感点的。
　　不过，从她现在不停扣动着肉穴，以及那几乎要癫狂的样子来看，似乎那个地方只能激起她的欲望，并不能真正意义上的给她带来快感。
　　那就好说了。
　　找准位置之后，李斌猛然拔出了自己的肉棒。
　　在龟头的大力剐蹭之下，玛丽浑身一颤，蜜穴中分泌了更多的爱液。
　　李斌嘿嘿一笑，趁着对方性欲高涨的时候，猛然将肉棒塞进了她的肉穴中。
　　“唔——”
　　空虚寂寞的小穴被男人的肉棒填充，玛丽瞬间发出了一声满足的喘息声。
　　从那畅快而又有些感谢的声音中来看，似乎玛丽很满意李斌能够发现她身体的需求。
　　这一次，李斌掌握住了技巧，开始学会了在对一方欲望最为高涨的时候开展自己的行动。
　　此时的玛丽，已经达到了自己之前从来没有到达过的感受，甚至，她感受现在比上次在KTV里面那第一次还要畅快很多！
　　而李斌，便看准了时机，感受着体内的不断增强的禁锢感，等玛丽马上要达到高潮的时候，突然将手指塞进了她的屁穴里，扣动着那一小块肉球。
　　原本就即将达到快乐高潮的玛丽，突然感受到敏感的屁穴里再次传来充实感，瞬间浑身哆嗦。
　　不得不说，李斌的经验是真的很丰富，在察觉到玛丽表情变化，身体不自然之后，便知道了对方已经到达了临界点。
　　于是趁着这个时机，李斌迅速用自己的中指和食指，在屁穴里面掐住了那一颗小肉球！
　　“唔——”
　　体内的巨大变化，让玛丽瞬间就懵了。
　　本就已经到达临界点的子宫口在冲撞之下，配合著屁穴里的抠唆，一瞬间就到达了高潮！
　　“……”
　　玛丽此时大张着嘴，就连呼吸都停了几秒，下半身的快感瞬间顺着神经遍布全身，浑身上下都好像全部僵直一样。
　　而此时的李斌也忍不住了。
　　玛丽的整个宫口突然开放，直接将李斌的龟头给吸了进去！用力的收缩，外加吮吸，让李斌再也不想忍下去了。
　　直接释放了全身，肉棒瞬间爆发，滚烫的精液直接喷涌而出全部喷射在玛丽的子宫里。
　　“嘶——”
　　原本就处于快乐高潮的玛丽，敏感的突然被精液这么一冲击，再加上那滚烫的温度，竟让她两眼一翻，快赶再上一个台阶！
　　而在如此的绝世尤物身上，李斌便忍不住释放了一下又一下，两人仅仅是高潮就维持了将近半分钟！
　　当李斌将自己的肉棒拔出来的时候，玛丽已经瘫软在床上，再也起不来了。
　　这个丫头脸上露着满足的笑容，下半身湿润的一塌糊涂，脸色通红，甚至现在眼睛还微微翻著白眼。
　　她是真的爽到顶了！
　　【叮——】
　　【女方攻调教攻略，进度百分之九十九】 
第1759章 最后的百分之一
　　脑海之中，果然传来了系统的声音。
　　虽然还是没有到达百分之百，但是这一次的体验，却已经给李斌带来了十足的自信。
　　这个洋妞的攻略任务，自己似乎已经找到了窍门……
　　也许要不了多久的时间，自己就能彻底攻略掉最后的1%，得到系统奖励了。
　　将床上的东西大概收拾了一下之后，李斌也感受浑身一阵疲惫便二话不说直接躺在了床上，搂着玛丽，一手抓着奶子，一手抓着翘臀，就这么睡着了。
　　但是虽然他们睡着了，一旁的格温却辗转反侧起来。
　　“听她这声音，难道真的这么爽吗？”
　　格温的脸忍不住红了起来。
　　真是没想到一向体验不到新快感的规律，居然在李斌的那一根肉棒之下发出这样的声音，这实在是太令人惊奇了。
　　“要不要以后有机会也找李斌试试……”
　　不过很快的，她就否认了这个想法。
　　“不不不，男人都是大猪蹄子，怎么可能找男人？这辈子都不可能！”
　　虽然她一直用语言这么安慰着自己，但是自己下半身却逐渐湿润了起来……
　　第二天一早，当李斌从睡梦中醒来时，却发现自己的房间里已经摆好了面包，鸡蛋和牛奶。
　　“快吃吧，昨天晚上你表现很棒，姐姐可满意了。”
　　玛丽坐在床边，满脸羞红的说道。
　　眼见玛丽这副模样，李斌便笑了笑，拿起面包就啃了起来。
　　看来自己这一趟漂亮国的旅行不会寂寞了。
　　吃完了饭，二人一起站在甲板上吹起了海风。
　　这也算是他们为数不多的休闲时光了。
　　李斌面对着海上的骄阳，看着眼前波斌汹涌的大海，脑海中便忍不住开始想起了自己的心事。
　　“哇，你们两个起这么早的吗？”
　　这时身后的格温突然揉着惺忪的眼睛，慢慢的走来。
　　“什么叫我们起的这么早？现在都已经太阳晒屁股了呀，是你睡得太晚了。”
　　眼见格温这时候才醒，一旁的玛丽忍不住吐槽道。
　　“什么话？如果不是因为你们昨天晚上吵到我睡不着，我怎么可能现在才醒？”
　　格温没好气的说道。
　　听到这句话，刚刚还在嘲讽格温的玛丽更是脸一红，一时间竟然说不出话来。
　　而格温则是走过来，忍不住扒住了甲板的栏杆。
　　“唉，好广阔的大海，这个世界真大呀。”
　　“是啊，这个世界很大，任由我们驰骋。”
　　李斌便在一旁点了点头。
　　“可是再怎么好的船，航行时间久了，船帆便会累的。”
　　格温突然说出了一句不明所以的话。
　　“什么意思？”
　　李斌愣了一下。
　　“这个时候，她多想找一个港口休息一下……”
　　格温自言自语道。
　　“啊哈？”
　　还没等李斌琢磨出来这句话的意思，他们就突然被甲板另一边的喧闹声给夺去了注意力。
　　“Oh，mygod.Helpme！”
　　一阵惊慌失措的漂亮国语言传来。
　　我丢？什么情况？
　　听到声音，李斌赶紧跑了过去。
　　只见在甲板的另一侧，有一个漂亮国的女人正抓着栏杆，身体不停的挣扎。
　　而此时，她的身体正因为不知什么原因，竟然已经翻到了栏杆外面，她的脚下，就是那汪洋的大海！
　　周围的人瞬间慌了阵脚，虽然附近的水手和船员正在瞬间往这里跑来，但是这个女人纤细的手臂却再也坚持不住了，直接惊呼一声，抓着栏杆的手猛然松开。
　　“不好——”
　　看到眼前这个如花似玉的大美人这就要掉到海里，周围人忍不住一阵惊呼。
　　说时迟那时快那是快，就在这个金发美人满脸绝望，即将要掉到那一片海域的时候，她的手，突然被什么东西给抓住了。
　　网上看了一下，只见一个男人不知何时，已经跳到了栏杆外面，踩在船舱上，一手拽着栏杆，另一手则是拽着女人的胳膊，
　　抓住救命稻草的女人，瞬间死死的握紧了男人的手，仿佛大海之中的人突然抓到了一块木板。
　　而男人的身上异常的有劲，仅仅是一拽，就带着女人重新回到了船上。
　　而此时，水手们也赶到了。
　　“真是对不起，小姐！这是我们工作的疏忽！”
　　“太谢谢你了先生！”
　　他们一边向女人道着歉，一边对着那个男人道歉。
　　“Thankyou，sir.”而这个漂亮国的女人在终于缓过神来之后，刚打算伸出手感谢一下那个救了自己的人，却突然发现那个男人的黑眼睛，黑头发，黄皮肤。
　　“你是龙国的人？”
　　当看清楚男人的相貌之后，这个金发女人竟然瞬间露出了鄙夷的神色。
　　“嗯？”
　　眼见眼前这个女人，突然变了脸色，李斌的眉头便皱了起来。
　　他自然能够听出来，这个女人是在发现自己是龙国人之后，这才瞬间变了脸色。
　　真是没想到，眼前这个模样精致，一头金发，一双碧眼，身材爆炸的漂亮国女人，竟然如此的歧视龙国。
　　“这是给你的小费，我不想和龙国人有任何瓜葛。”
　　女人从自己的钱包里掏出来几张一百美元的钞票，递给了李斌。
　　李斌冷笑一声，并没有接过眼前的钞票。
　　他哪里缺这几百块美刀？更何况，对于他来说，尊严，才是真正无价的！
　　“这位女士，如果说，您觉得您的一条命只值这么几百美元的话，那我刚刚还真是亏大了。”
　　冷冷地留下这句话，李斌转身就走了。
　　听到李斌的话，女人脸色一变，瞬间就想说什么。
　　但是考虑到对方毕竟刚刚救了自己，不管是于情于理，自己都没有发脾气的理由。
　　女人只好咬了咬牙，转身就走了回去。
　　“这年头都是什么人啊？”
　　目睹了一切的玛丽咬了咬银牙，忍不住吐槽道。
　　“救了你的命，你就这个态度！”
　　“也很正常”
　　一旁的格温忍不住弹了弹手。
　　“漂亮国人看不起你们龙国的人，其实是根深蒂固的，除非你很有钱。”
　　“但是刚刚那个女人穿金戴银，脸上的保养便异常好，看起来也不像是缺钱的人，自然就对你们龙国人没什么好感。”
　　“唉。”
　　玛丽无奈地叹了口气。 
第1760章 救人反被骂
　　“那个人我好像有点儿印象。”
　　格温说道。
　　“她的老公似乎是一个富商，之所以会出现在这个船上，便因为他们家的生意似乎是和我们那边有关联。”
　　“也就是说赚的其实是龙国人的钱了？”
　　玛丽有些想笑。
　　“那她还有什么资格看不起龙国人？”
　　“哼。”
　　李斌摇了摇头。
　　“这种人，你就不用在乎她。”
　　“要不了多久，她就会受到惩罚了。”
　　“啊？”
　　听到这句话，一旁的格温和玛丽都皱起了眉头。
　　“这话什么意思？”
　　“这个女人好像已经被盯上了。”
　　李斌看了看四周这些不怀好意的目光，忍不住的笑了一声。
　　“虽然我现在还摸不清楚这个女人被盯上，到底是因为她的老公还是因为她本人。”
　　“但是，我能感觉的出来，这些盯上她的家伙里面，可是没几个人是好惹的。”
　　“是吗……”
　　随着李斌的话，两个女人也忍不住看了看周围。
　　好像是真的，这个女人虽然得救了，走在甲板上，就连模样也非常的漂亮。
　　但是这些人似乎并没有对他表现出什么怜悯或者是安慰。
　　甚至还有的人看向她的表情，似乎充斥着一股怨毒……
　　“唉，这种目光我倒是也经历过。”
　　玛丽叹了口气。
　　“如果当时不是我机灵的话，说不定你们就见不到现在的我了。”
　　“不过现在嘛。”
　　玛丽上来就抓住了李斌的肩膀。
　　“有这个家伙在，那我就什么都不怕了。”
　　“……”
　　看着抓着李斌肩膀的玛丽，不知为何，格温的心中竟然也萌生了一种渴望。
　　她也想抓住这个结实的臂膀，将自己这一身疲惫而又受伤的心停靠在这个温暖的港湾……
　　终于，船在众人的期望中，靠岸了。
　　……
　　艾莉躺在宾馆套间的床上，脱下了脚上的一双高跟鞋，揉了揉有些发酸的小脚。
　　今天一天可给她累的够呛。
　　“哗啦——哗啦——”
　　听着窗外不远处，那哗啦哗啦的大海声，她忍不住站起身来去洗了个澡。
　　没想到今天居然被一个龙国人给摸了，真是的……好恶心！
　　艾莉一边使劲搓洗了身体，一边恶狠狠的想道。
　　在她的想像中，如果今天来救自己的是一个肌肉壮硕，模样英俊的白马王子多好！
　　但是没想到却是一个东哑病夫。
　　舒舒服服的泡了个澡，艾莉抚摸着自己这一身完美的躯体，忍不住叹了口气。
　　“唉，我到底，什么时候才能够遇到我心目中的那个白马王子呢？”
　　虽然已经年过30，但是艾莉的保养却是异常的完美，根本就看不出像是一个30多岁人的样子。
　　从外表上看完全就是一个20多岁的小姑娘而已。
　　这对于变老速度异常快的漂亮国人来说，简直就是一个不可能的事。
　　这姣好的容貌，也一直以来都是艾莉骄傲的资本。
　　洗完澡之后，艾莉就这么坐在了床上，点着桌子旁边的台灯，听着外面哗啦哗啦的大海，看着窗外的海岸线，享受着这一抹安然的氛围。
　　而感受着刚洗完澡的皮肤和床褥之间的亲和力，忍不住伸手摸住了下面。
　　在这种天然放松的情况下，激发了她最原始的欲望！
　　她的手不停的摸着自己身子下面的小豆豆，时不时还探到那穴口中去，熟练的手法让她很快就娇喘连连。
　　玩着玩着，她自然也不忘从自己随身携带的背包中拿出一个小小的橡胶肉棒。
　　对于常年空虚寂寞冷的艾莉来说，这个东西简直就是最好的慰藉品。
　　她一边边想像着心目中的白马王子一边将这个橡胶棒棒塞进了自己的体内。
　　在她的想像中，那个白马王子不仅救了自己，甚至还将自己抱上了床，疯狂的亲吻着自己，将下身的肉棒狠狠的塞入自己的体内！
　　一边剧烈的喘气，艾莉一边疯狂的抽送着那一根假阳具，自己的身体似乎即将要到达高潮！
　　但是不知道为什么，不管自己多么的用力，自己永远是在高潮的边缘徘徊，怎么都突破不了那个点！
　　也许是因为长期难以得到男人的滋润吧，艾莉实在是靠工具靠的次数太多了。
　　竟然导致她一时间难以达到高潮。
　　可恶，怎么会这样？
　　心里的欲望得不到发泄，艾莉内心一阵烦躁。
　　就连平时每次想像之后都会下面湿润欲望高涨的那个白马王子，此时便再也难以勾起她的欲望。
　　怎么回事？难道自己的癖好改变了吗？难道自己不喜欢高大英俊，金发碧眼的白马王子了吗？
　　难道要我去意淫那个恶心人的东方男人吗？
　　不知为何，艾莉的心里突然想起了今天救了自己的那个男人。
　　提起这个男人，艾莉心里就有些恶心，毕竟这可是她最讨厌的东方人！
　　他才不是我的白马王子，难道说我要被他摁在床上……
　　嗯？
　　原本还在恶狠狠的艾莉，突然感受自己下半身一阵湿润，就连刚刚摩擦的有些生涩的橡胶棒，也瞬间变得润滑起来。
　　奇怪，怎么回事儿？为什么刚刚提到那个男人的时候，自己身体里的欲望突然高涨了？
　　艾莉有些不可思议。
　　不可能吧？自己平时可是最讨厌东方人的！怎么可能会对那样的男人产生欲望？
　　有些不敢相信的再次回想了一下那个男人的脸，艾莉的脸瞬间红了。
　　不由自主的她想起了今天那个男人抓住自己手臂时，那强壮有力的胳膊。
　　还有将自己一把拽上来时，自己在他怀里似乎碰到了那个男人胸前壮硕的胸肌以及胳膊上那令人充满安全感的肌肉！
　　而且仔细想起来，那个东方男人其实长得挺帅的，只不过自己一直以来对东方人有偏见……
　　可恶，除了他的头发眼睛是黑色，皮肤是黄色之外，好像这个男人不管从哪方面来看，都完美的贴合自己心目中的白马王子形象！
　　艾莉有些不可思议。
　　莫非我难道喜欢这样的男人？
　　不，不可能，绝对不可能，我这辈子最讨厌的就是龙国人！
　　艾莉甩了甩脑袋，把这个不切实际的想法从脑子里赶了出去。 
第1761章 我居然会想他？
　　但是虽然心理上厌恶，但是生理上的反应却没有欺骗的。
　　当心里想到那个男人之后，艾莉发现自己的下半身竟然不由自主的涌出了许多的液体。
　　可恶，怎么会这样？
　　不可能，我绝对不接受，我绝对不接受自己这样美妙的身体被一个龙国人……
　　但是想着想着，艾莉的表情就逐渐沦陷了。
　　她想起今天那个男人身上那爆炸性的男性荷尔蒙气息，不像自己国家的男人一样体味太大，平时需要用香水来遮。
　　那纯粹的充满男性的气息，让自己现在回想起来瞬间就心迷神乱！
　　不，不要……
　　艾莉刚想否决，但是却突然想到，反正自己现在是在自慰，似乎心里想什么样的男人都无所谓吧……
　　没错，没错，只是在自慰而已！不管被什么样的男人伤了自己都不算背叛丈夫！
　　没错，只是意淫，所以哪怕想到嗨鬼都……
　　想着想着，艾莉突然吐了。
　　不行，自己果然还是接受不了嗨鬼……
　　不过突破了这样一层心理负担之后，艾莉就彻底开放了。
　　她不停的抚摸着那一根橡胶的阴茎，脑子里开始想起了今天那个东方男人，把这根橡胶棒就想像成了那个男人的肉棒。
　　想像着自己被狠狠的侵入，大力的抽插！
　　身为白人，艾莉在各方面的接受能力都明显要比东方人更强，此时的她将那一根超大号的橡胶棒全部塞进了体内，如果换成国内的人的话，估计很多人都受不了。
　　但是此时的艾莉只想要索取更多，橡胶棒在她的体内不停的冲撞着自己的子宫口，艾莉死死的抓着身边的床单，感受着那欲仙欲死的快感！
　　自己是有多久没有体验到这样的感受了？不管是和丈夫一起做爱还是自己的自慰，好像都从来没有感受过这样的快感，
　　为什么心里只要一想到那个男人就会……
　　这种背叛和羞耻的感受让艾莉彻底沦陷了，她开始在脑子里不停的幻想这个男人用各种姿势将自己摁在床上狠狠的抽插。
　　啊，不行了——
　　终于，在临界点到达的那一刻，艾莉瞪大的眼睛，迅速拔出了那一根橡胶棒，整个肉穴里喷射出了大量的淫水。
　　这种感觉……这简直就是，她这几年来最爽的一次！
　　甚至，就连高潮爆发之后，体内的子宫口，仍然是非常兴奋，整个穴肉便一张一合，似乎无比地想要迎接下一次的高潮。
　　但是，艾莉此时已经气喘吁吁，虽然很想再借助这根橡胶棒打倒一次高潮，可是此时的她已经有些精疲力尽了！。
　　唉，要是那个男人真的能够狠狠的操一顿自己多好？那么强壮的身体，想来体力一定很棒吧！
　　想着想着艾莉的体内再次开始分泌体液，刚刚虽然经历了高潮，但是她似乎完全没有满足。
　　毕竟都很久没有经历过这样的感受了，现在的艾莉，真的很想一次发泄个过瘾！
　　“嗯……唔……”
　　欲望达到高潮的艾莉，此刻竟然在床上坐起了无比风骚的姿势，一边咬着那一张烈焰红唇，一边揉着自己那一对硕大的奶子。
　　而那一双穿著白色丝袜的脚。
　　便忍不住贴在了橡胶肉棒上。
　　“你的脚真棒啊，宝贝！这才刚刚射完一次，居然又让我硬了起来！”
　　在艾莉的想像中，那个东方的男人在狠狠的射进自己的体内之后，在自己的一双白丝小脚之下，很快就重振了雄风。
　　艾莉更是一脸风骚的看着男人，小脚踩在了男人的胸口，再次将穴口贴近了肉棒……
　　此时的艾莉欲望再次达到高潮！
　　此时的她，是多么渴望，渴望眼前的这个橡胶肉棒，其实是一个真正的肉棒，是那个东方男人的肉棒……
　　当然了，这并不代表她就看得起那个东方男人了，这一切只是为了让她发泄一次而已。
　　只不过是肉欲上的发泄，她打心眼儿里还是看不起他们的。
　　然而就在艾莉即将把这一根橡胶肉棒再次塞进体内的时候，门口突然传来一阵响声。
　　突然，门外传来一阵声响，紧接着一个肥头大耳的男人从门外走了过来。
　　“哦，威尔逊先生，亲爱的，你终于回来了！”
　　眼见这个男人回来，空虚寂寞的艾莉瞬间兴奋起来。
　　“奥，艾莉，我的美人！”
　　男人刚在外面应酬完回来，紧接着就眼见了妻子如此香艳的一幕，瞬间让他呼吸急促，心跳加速。
　　而艾莉便直接抱住了自己的丈夫，两人半推半就的直接躺到了床上。
　　一切都顺理成章，艾莉很快脱下了自己丈夫的裤子，看着眼前的毛毛虫，期待着他站起来。
　　但是眼前的威尔逊先生，鼻子里闻着妻子身上的香味儿，眼神里也充满了渴望，但他无论怎么努力都站不起来！
　　隐约之间，艾莉好像在这个男人身上闻到了其他女人的味道……
　　他又是这样……
　　艾莉一阵失落。
　　不过，身为一个富商的妻子，艾莉早就习惯了这种生活。
　　她早就知道丈夫背着自己养了不止一个小三了。
　　正在欲望性头上的她，上前就抓住了威尔逊先生的肉丁丁，一下又一下的套弄着想让他站起来。
　　但是无论怎么努力，威尔逊先生涨红了脸，却无论如何都无能为力。
　　“唉……”
　　艾莉看着眼前永远也站不起来的肉棒，忍不住叹了口气，
　　“真是不好意思，亲爱的，这两天我喝酒比较多，实在太累了。”
　　眼见自己无法在妻子面前重振男人雄风，威尔逊先生便感受非常的不好意思。
　　“没关系的，亲爱的，既然你太累了，那就先休息吧。”
　　艾莉则是无奈的摇了摇头，转身就带着自己丈夫上了床。
　　也许是因为喝了酒吧，再次罗列斯在一旁很快就鼾声如雷。
　　听着自己丈夫在一旁呼呼大睡，艾莉满脸都是不开心。
　　她是很爱自己丈夫的，不然也不至于哪怕知道丈夫有小三，也丝毫不改自己的忠贞。 
第1762章 被绑架了？
　　哪怕自己刚才在脑海里被那个东方男人狠狠的操了一顿，但那也只是自己的想像而已啊。
　　但是自己的性生活无法被丈夫满足，这种感受实在是太难受了！
　　橡胶棒进行的自慰，哪里能和真正男人的肉棒抵得上？尤其现在身边真正躺着一个自己爱的男人之后，他心里的那一股渴望就更加明显了。
　　艾莉感觉，自己现在整个身上就如同有蚂蚁痒痒一样。
　　仅仅依靠自己手在里面抠弄，已经根本无法满足自己了。
　　但是丈夫却在这方面根本无法满足自己，这就让艾莉的心里如同有一只猛虎一样，总想咆哮着挣脱牢笼。
　　由于心烦意乱，艾莉就算再怎么自我安慰也很难达到高潮。
　　在尝试了几下发现没有感受之后，她有些烦躁的穿上了衣服。
　　而就在此时，从门外去突然传来了一阵吵闹的声音。
　　“什么东西啊？”
　　本就心烦意乱的艾莉被这一阵声音吵的实在是烦的不行，开门就走了，出来。
　　但是没想到这才刚一出门儿，就被一张大手直接给摁在了地上！
　　“呜呜呜——”
　　他慌张的想要叫着什么，但是一切都是徒劳的，那糊在自己脸上的毛巾似乎沾了什么药物？仅仅两秒钟，艾莉就昏了过去。
　　……
　　“什么情况？”
　　一大清早，李斌锁住宾馆的房门就被敲开了，他有些疑惑的看着玛丽和格温两人。
　　“你难道没有听说吗？隔壁传来消息，那个男人跑路了，那个女人好像被绑走了。”
　　玛丽说道。
　　“哪个女人？”
　　李斌此时才刚刚睡醒，听的有些迷糊。
　　“就是那个昨天你在船上明明救了她，但是她却骂了你一顿的那个女人。”
　　格温回答道。
　　“她叫艾莉。”
　　“原来是她呀，绑走就绑走呗，和我有什么关系？”
　　李斌有些疑惑。
　　“绑走当然没关系，但问题是这个家伙他家里的生意和我们公司是有关的，可能会影响到与你的供货。”
　　玛丽有些不好意思的说。
　　“啥？”
　　李斌愣了一下。
　　如果先坚持是那个女人被绑走的话，自己根本就不在乎，但是眼下，看来会影响自己公司的生意，这怎么能行？
　　“那怎么办？现在你们报警了吗？”
　　“报警归报警，但是我觉得报警用处不大，因为警方想要查到蛛丝马迹都已经是多久之后了，但是现在我们的交易订单迫在眉睫啊。”
　　玛丽无奈的说道。
　　“让我去看看吧。”
　　李斌皱起了眉头，随后就跑出了屋子。
　　由于船是昨天晚上考完的，所以他们这些人住的基本都是一个宾馆。
　　李斌出了门之后走了没几步，就到了那人的房间。
　　“好吧，好吧，难怪这女人会被绑走……”
　　李斌看了看电脑上的消息，忍不住摇了摇头。
　　“你这话是什么意思？”
　　玛丽有些疑惑。
　　“你自己过来看吧，他电脑还没关。”
　　随即，他点开了消息。
　　“定金已经支付了，威尔逊先生，请查收。”
　　“威尔逊先生在吗？”
　　“威尔逊先生，您的货物什么时候开始发送啊？我可以安排人去接应。”
　　“威尔逊先生，我已经按照约定支付了定金，到底什么时候才可以安排发货？”
　　眼下点开的是一个买卖网站，似乎这个男主人正在和别人交易什么。
　　而刚刚看到的这些消息，自然是买家发过来的。
　　“威尔逊先生，您到底在哪儿？这可是500万美刀的交易，您不能这样。”
　　“威尔逊先生，500万美刀不是一个小数目，请问您到底在哪儿？”
　　看到这里，几人也差不多明白了。
　　对方付了500万美刀之后，发现找不到人了，肯定是这个威尔逊跑路了吧。
　　而且，从时间点上来看，这个买家似乎是在半个月前就已经发了消息询问，看来这个家伙是真的想要骗钱来着。
　　不过至少，在消息里，对方一开始询问的时候还是相当的彬彬有礼的。
　　只不过，大概持续了一个星期后，对方就彻底忍不住了。
　　“今天有人告诉我，你是一个骗子！可是我并没有相信他，我知道先生以你这样的能力肯定不是骗子，我说的对吧？”
　　“先生，我给您打定金已经有一周多的时间了，你这边儿一点儿消息都没有！这很难让我相信你的诚信！”
　　“如果您不是骗子的话，那么请立刻发货！”
　　“妈的，原来你就是骗子！”
　　“我算是看清你了，你就是个骗子，现在我已经被你激怒了，我再给你最后一次机会迅速发货！”
　　“竟然有胆子无视我的话，是吗？你知道我是谁吗？我们组织的力量足以踏遍世界的每个角落，如果你再不发货，别问我找到你，到时候的后果可想而知！”
　　看到对方这样威胁，李斌也是有些无奈的笑笑。
　　他倒是可以理解，毕竟被骗了500万美刀，怎么可能还平静了下来？
　　对于他们所说的什么过来找麻烦，他倒是没放在心上。
　　首先毕竟威胁的对方并不是他，其次在这种网站上搞这种交易，鬼知道是在交易什么玩意儿，对方肯定是不敢放在明面上的。
　　心里有些好奇，李斌继续看了下去。
　　“先生，我承认之前我的语气有些严重，当时我确实有点生气了。”
　　“那么先生，如果您不想继续完成订单的话，可以把我们的定金退回来吗？”
　　“先生，看到资讯，麻烦回应一声好吗？”
　　“先生，哪怕退一半也行啊。”
　　“先生，实话告诉你，其实我只是负责采购而已，我并不是这里真正的管事的，要是我白白被人坑骗了500万，那我可是会被处死的！”
　　“我求你了，先生，我不求多，你能退给我100万就可以，剩下的我还要存款，我还可以找我朋友！再去借！”
　　“先生，还有一星期，如果定金和材料雷的东西我都交不出去，那我可能就真的要死了！你们龙国那么有信誉，想必你也一定是一个遵守信用的人吧，帮帮我吧，求求了。”
　　“威尔逊先生，今天晚上统领就要派人去找你了，如果你迟迟不交货的话，那么你会给我陪葬。”
　　看到最后的这几条消息，李斌也是意识到，看来自己刚刚的猜测是正确的。 
第1763章 计谋
　　对方从嘴硬再到后面的求饶，说实话，看起来还是有些滑稽的。
　　不过转念一想也是，只不过是一个跟自己交易的接头人而已，怎么可能会是真正的统领？
　　现在看来因为交易的失败，所以那个统领发怒了，直接就派人要把威尔逊给做掉。
　　但是威尔逊明显已经提前接到了消息逃跑了，所以只抓走了他的老婆艾莉。
　　不过他们到底是在交易什么东西，又把人绑架到了哪里？李斌很想知道这个问题。
　　稍微想了想之后，他便在键盘上开始敲起了字。
　　“MrJohn，areyouhere？”
　　李斌再怎么说也是经过了大学的薰陶，鹰语也已经考过了六级，做这些对话是完全没压力。
　　“Oh，god！威尔逊先生！”
　　“天呐，我的上帝，您是听到了我的祈祷吗！”
　　对方几乎是秒回的，可想而知这个家伙到底有多么的焦急，居然一直守在电脑旁边。
　　“没错，是我。”
　　“你真的是个骗子吗？啊不，这个问题已经不重要了，我并不怀疑你。
　　现在这笔材料订单我并不想做了，能够把那100万美金退给我吗？求求你了，感激不尽！”
　　看到对方如此卑微，李斌都觉得有些诧异。
　　还真是应了这句话，这年头欠钱的才是大爷，借钱的是孙子。
　　“不不不，john先生，有些事情你搞错了，其实我并不是骗子，之前消失一段时间是因为遇到了一些麻烦事儿。”
　　由于必须要诈对方一下，李斌便顺水推舟的说了下去。
　　“不过现在问题我们已经顺利解决了，合作可以继续下去。”
　　当然啦，更重要的是，李斌突然发现这双方的交易内容。
　　居然是自己公司正在经营的材料！
　　我靠，这简直就是送上门的生意啊！
　　“啊？真的吗？”
　　很明显，之前威尔逊消失的这一段时间，让John有些很难相信他。
　　“你就放心好了，我说话绝对算话。”
　　大概一分钟的时间，对面也把消息发了过来。
　　只不过，看到对面发来的消息，李斌的眉头却皱了起来。
　　“真抱歉威尔逊先生，我已经不想再继续这一笔订单了，你只需要把定金退回来就好。”
　　一行大字让李斌有些吃惊。
　　居然直接给拒绝了？
　　说实话，他确实有些始料未及。
　　李斌明明可以感觉到，对方的语气似乎并不是不缺这玩意儿。
　　但是为什么会拒绝呢？
　　“是不是发生什么事了？”
　　李斌的公司现在很需要壮大，所以现在他对于这一笔订单也想要争取过来。
　　“亲爱的john先生，既然订单已经定下了，那么怎么能轻易反悔呢？”
　　李斌直接回复到。
　　“真是不好意思，威尔逊先生，这次并不是我的错误，是因为您消失了一个月，违背了契约，才使这次订单无法进行下去。”
　　“可是合约的内容里面不是说只要在两个月之内提供好材料就可以吗？现在还有将近半个月的时间，我想应该来得及呀。”
　　“好吧，我把实话告诉你，其实这并不是我的意思，之前我也跟您说过了，我只是负责采购而已，我的统领才是真正下达命令的人。”
　　John也是有些无奈，
　　“这件事你应该还没有告诉你的统领吧，如果他知道了，你能够活到现在？”
　　李斌有些疑惑。
　　可是转念一想，不对呀，这么一个小小的接头的，哪里有什么资本命令自己的手下过来绑人了？
　　“没办法，世界上哪有不透风的墙啊？凭借着蛛丝马迹统领发现了我不少的线索。
　　我也只能对他坦白，最后他念在我的功劳上放过了我，但是前提是我必须要退还定金。”
　　“所以说啊，威尔逊先生，您的定金这次可真的是关乎到我性命了！”
　　哪怕是打字，李斌也能看出来john的慌张。
　　至于这个家伙能不能活下去，李斌倒是不怎么关心。
　　只不过他没想到的是，他们的统领居然也知道了这件事。
　　不过话说回来，既然他们都直接在网上进行购买材料了，那么对于这种东西肯定是相当有需求，
　　至于他为什么会拒绝这次订单，那原因也就只有两个。
　　第一是因为威尔逊的消失导致不相信他。
　　而第二，就是因为外界的因素。
　　比如，某个漂亮国的介入……
　　那么这一笔订单看来抢的还真是有点难度啊……
　　李斌顿时皱起了眉头。
　　李斌沉思了一会儿，便直接选择询问。
　　“John先生，你知道你如果这样做的话，那可是违背了我们的契约，按照规矩，我是可以不退这笔定金的。”
　　“但是我们毕竟是第一次合作，并且你也确实身不由己，所以麻烦你说一下原因，让我考虑考虑能否接受。”
　　说话是要有技巧的，比如要把责任全部推到他们的身上。
　　“威尔逊先生，你这样做简直就是王把我往死路上逼呀，我需要这笔定金才能够活下来，至于上面改变想法的原因，我不能说这已经涉及到隐私协议了。”
　　John也是有些无奈。
　　居然还有隐私协议的事儿？
　　李斌陷入了沉思。
　　如果仅仅只是不怎么相信自己，而不打算继续完成订单的话，那和隐私协议没什么关系。
　　既然他这么说，那也就是说这帮团伙应该是另有打算吗？
　　不过具体他们想要做的是什么，也就只有问下去才行。
　　“你说的隐私协议是什么东西？”
　　“那隐私协议不就是隐私协议吗？”
　　John的嘴巴很严。
　　李斌翻了翻白眼儿，没办法。
　　看来只能一步步套话了。
　　“你这个蠢货，我可是在救你，你却跟我打马虎眼儿？”
　　“威尔逊先生，你骂我干啥呀？而且我并没有在跟你打马虎眼儿啊。”
　　“我告诉你，我可不是好忽悠的，你这三言两语就想把责任推到我的身上，是吗？”
　　李斌回复的很快，不给他思考的余地。
　　“难道不是吗？如果你不退回定金的话，没办法交差，那我也就只能被我们的统领处死了。”
　　John赶忙回复道。 
第1764章 上钩了
　　“所以我才说你蠢货！”
　　“啊？”
　　John明显被问的愣住了。
　　“你真的以为只要你交还了定金，你的统领就会放过你吗？”
　　说完这句话后，对面许久没有回复。
　　李斌还在循循善诱。
　　“你应该比我更清楚，你们大统领会如何惩罚那些没有完成任务的人吧。”
　　其实，李斌并不知道他们那边到底是什么样的。
　　只不过看这个家伙之前的留言里害怕到那种程度，大概也能猜出来，这个所谓的统领肯定不是啥善茬。
　　“威尔逊先生，你到底想说啥？”
　　对方缓了一会儿才给出回复。
　　想必，李斌猜的没错，这个家伙确实被说中了。
　　“如果我没猜错的话，说不定在你的统领眼里，你已经是一个死人了！之所以没有立刻杀了你，只不过想要把你剩余的价值给榨干净罢了。”
　　“不可能，你，你在胡说，我们统领已经答应过我了，只要能够要回来。
　　定金，就可以除去我的罪恶！”
　　对方发来的一串鹰文中，有好几处都出现了拼写错误，看得出来，对面儿并没有他的话语中这么坚定的相信自己的统领。
　　不过，还不够。
　　想要让他彻底相信自己，还是需要一些技巧的。
　　那么这个时候，自己的能力就派得上用场了。
　　自己系统给自己觉醒了一些声音的能力，看来此刻要派上用场了。
　　随后，他也就不带打字，而是直接带上了耳机，对着耳机上的麦克风开始发送语音档。
　　“John先生，你毕竟我是把你真正的当成了合作伙伴，才告诉你真相，如果你不相信我，我倒是可以把定金退给你，但是至于你到底怎样，我也只能替你祈祷了。”
　　尽管说的是鹰文，并不是自己的母语，但是并不影响李斌娜充满磁性的声音。
　　这也正是声音的美妙之处了，能够让别人更加轻易的相信你。
　　而随着自己的语音消息发送出去，对方也是迟迟都没有回复。
　　等了足足接近十分钟。
　　李斌甚至都怀疑自己是不是太久时间没有利用这个能力，导致自己的声音魅力下降了？
　　就在李斌打算再发一句语音的时候，对方终于回了一句话。
　　“威尔逊先生，你的那句祈祷是什么意思？”
　　哼哼，有戏！
　　看到对方的答复，李斌的嘴角勾起了一抹自信的弧度。
　　“当然是，祈祷下一次使用这个帐号的人还可以是你本人了。”
　　他再次发了个语音。
　　而回应他的，是john的又一次沉默。
　　远在一片荒漠之中的一片断壁残垣中，有一个身形瘦削的中年男子正坐在板凳上，死死的盯着眼前的电脑萤幕。
　　“难道统领没有杀我，真的只是看中了我残存的价值吗？那么等我真正交出了定金之后，我真的会被……”
　　他有些害怕的自言自语。
　　之前自己还真没想过这么多，现在经过对方的提点，回想起统领的命令，他也是第一次产生了动摇。
　　想了想，自己可是差点让统领损失五百万美刀！
　　不说别的，就在自己联系不上李斌的那段时间，他自己都觉得自己死定了。
　　但是没想到统领居然并没有说要杀他，而只是让他要回定金……
　　难道说，真的是……
　　而在这时电脑中又传来了一则新的消息，而且居然还是语音消息。
　　男子赶忙戴上耳机，点开了语音。
　　“John先生，你毕竟，我是把你真正的当成了合作伙伴，才告诉你真相。
　　如果你不相信我，我倒是可以把定金退给你，但是，至于你到底会怎样，我也只能替你祈祷了。”
　　这道声音听起来相当的有魅力，萦绕在自己的耳畔，就好像穿过自己的大脑，直逼自己的灵魂！
　　不知为何听到这道声音之后，他对于这个声音的发的主人，竟然有一种发自内心的信任！
　　他说要为我祈祷，是要祈祷什么？
　　一边心里这么想着，他一边打字回过去问道，
　　而对方的回答速度也很快，
　　“当然是祈祷下次使用这个帐号的人还是你本人了。”
　　听到这句话之后，John直接两眼发黑，
　　脑海中更是直接回想起了之前自己的统领，残忍的对待其他人的画面。
　　他更是忍不住把自己带入了那些被害人，成为一枚棋子，用完即弃……
　　他似乎看到了自己的躯体被扔到垃圾堆里的样子，荒无人烟，没人在意，只有一两只秃鹫，在啄食自己的……
　　他不敢再想下去了
　　John在听了李斌这句话之后，他内心对于统领的命令的质疑更加严重了。
　　他咬了咬嘴唇，站起来，来到了窗户面前，看着窗外的太阳，不知道内心在想着什么。
　　他的心越来越慌乱，这一点从他那抓着窗台越来越紧的手掌便可以看得出来。
　　他不想死，虽然他确实加入了这个武装组织，但是他并不是他的本意！
　　自己之所以选择加入，也只是想要活下来而已。
　　“这个家伙刚刚说话的语气，似乎他有什么想法？”
　　犹豫再三，实在想不出什么更好的解决方法，他最终还是选择相信对方，于是又重新坐回了电脑前，
　　“既然你说要帮我，那么你打算怎么帮？
　　……
　　李斌这边很快收到了对面的回复。
　　“既然你说要帮我，那你打算怎么帮？”
　　看到对方的这一句话，李斌笑了起来，看来自己的能力并没有退步。
　　既然他这么问了，那么就代表他肯定是相信了李斌的话。
　　“想要让我帮助你的话，那么最起码你得先要告诉我，这批订单到底是为什么会让你产生了退货的想法？”
　　李斌顺着话问道。
　　“可是，这个东西就涉及到了隐私协议。”
　　John还是那句话。
　　“当你性命攸关的时候，你还会在乎所谓的隐私协议吗？”
　　李斌的一句话，直接让John再次愣住了。
　　“你真的会帮助我吗？”
　　晌久，John再次回复道。
　　“如果我不想帮你的话，我可以完全不回复你的消息，把你的几百万定金给卷走，为什么要在这里浪费口舌？” 
第1765章 我说的对不
　　李斌“理直气壮”地回复道。
　　明明是为了骗人，却被他说成了自己的诚信…….
　　“对啊。”
　　看到李斌的回复，John也是忍不住点了点头。
　　如果对方真的是个骗子的话，那大可以今天完全不回话，直接把那500万给卷走就好了。
　　“说的没错，我果然没有看错您！”
　　这一番情理之中的说辞，让John选择了相信。
　　“我可以把这个隐私协议告诉你，但是你要答应我，千万不要告诉其他人！”
　　稍微做了一下心理斗争之后，John打算把事情告诉李斌。
　　“放心好了，我可以对上帝发誓，我绝对不会告诉其他人的。”
　　反正他不信上帝，发的这个事到底算不算数，嘿嘿……那个就不好说了。
　　“在上个月的时间里，有人直接找上了我们统领，说是可以在我们出的价格上打个九折。”
　　“但是，他的要求就是不能够泄露他们的身份。”
　　“由于您一直没有给我回送消息，所以统领最终选择了相信对方，便答应了他们的采购需求。”
　　在编辑了差不多几分钟后，对方的消息终于发了过来。
　　而对方所回答的内容也确实和自己设想的已经很接近了。
　　果不其然，订单是被别人给抢走了。
　　而且还是打的价格差。
　　李斌捏了捏下巴。
　　对方是谁？漂亮国吗？
　　这是李斌能想到的最大可能。
　　如果是漂亮国的话，那就有点难办了。
　　先不说实际使用谁强谁弱。
　　漂亮国干这一行也有不短的时间了，虽然价格黑了点，但是至少他们的东西品质在全世界内都是有保障的。
　　龙国被漂亮国抢订单，也不是一次两次了。
　　再加上这次人家愿意出九折，李斌顿时开始在心里盘算起该怎么把订单继续下去了。
　　“那，这个愿意出低价的人，是谁？”
　　为了确认答案，李斌问了一句。
　　“是熊国的公司。”
　　“啊？”
　　看到萤幕上的熊国二字，李斌明显愣了一下。
　　“熊国。”
　　“咦？”
　　李斌有些吃惊。
　　“居然不是漂亮国吗？”
　　“我们最讨厌漂亮国，我怎么可能会和他们结盟？
　　“好的，我明白了。”
　　李斌点点头。
　　“那么接下来就是我们需要的事情了。
　　既然我表现出了诚意，那么你也要表现出诚意。”
　　“请问需要表现什么诚意呢？威尔逊先生？”
　　对方直接说的。
　　“还用说吗？先把我老婆给放了呀。”
　　李斌说道。
　　“你放心，我会再给你们100万的定金，关于你们的材料购买，我是一定要拿到手的。”
　　“我……”
　　对方似乎还想要说什么，但是李斌并不给他思考的机会。
　　“所以说，她到底在哪里？”
　　“你去xx街区，xx号，她就在那里被关押着。”
　　犹豫了许久，对方终于开口了。
　　天啊……
　　玛丽和格温都惊呆了。
　　这是什么情况？这个家伙，怎么这么大的魅力？仅仅说两句话，对方居然就已经信了他？甚至还把这些东西交给了他？
　　这个男人实在是太可怕了……
　　两个女人内心不约而同的想道。
　　“好了，现在去找她吧，一定要继续我们的订单。”
　　李斌说道。
　　“嗯！”
　　两个女人点点头，随后便叫了个计程车。
　　……
　　“怎么啦？看你的样子好像仍然对我很不爽啊。”
　　看着坐在床上的艾莉，李斌一边啃着苹果一边说道。
　　艾莉此时确实不怎么想说话，她的心里已经凉透了。
　　自己被绑走之后，那些人自然告诉了他这个自己为什么会被偷走。
　　原来就是因为自己那个不争气的丈夫不仅骗别人，居然还把自己给卷了进去，反而他本人逃之夭夭。
　　在配合上之前发现的各种蛛丝马迹，直接让艾莉对这个男人的爱瞬间转化成了恨！
　　说句实话，他们结婚的时候本身就是因为两家生意上的关系，才在一起进行了商业式的结婚。
　　如今发现了对方一直出轨，并且真的不爱自己之后，艾莉也没有了任何的心理压力。
　　看着李斌，艾莉咬了咬牙，居然一口就吻了上去。
　　“诶？”
　　李斌被突如其来的一道亲吻吓了一跳。
　　这是什么情况？怎么二话不说就亲起来了？
　　【叮——检测到女方对宿主需求，系统任务开启】
　　居然连系统任务都看起来了，难道说这个女人现在已经对自己产生好感了？
　　而且既然如此的话，那她主动愿意和自己上床，岂不是说，这个任务一开始好感度就是满的，自己可以直接领奖励呀。
　　李斌瞬间开心起来。
　　【姓名：艾莉.凯勒】
　　【年龄：30岁】
　　【颜值：92分（满分100分）】
　　【身材：94分（满分100分）】
　　【三围：胸围90腰围58臀围82】
　　【身高：168】
　　【关系：救了两次】
　　【是否处女：否】
　　【是否有过男朋友：已结婚】
　　【状态：烦躁，痛恨，害怕，感动】
　　【亲密度：-50（亲密度达到100，百分百可以发生性关系）】
　　【性格突出点：直爽，敢爱敢恨，喜欢浪漫】
　　【攻略难度判定：三颗星】
　　【兴趣爱好：浪漫的事，陪伴】
　　【弱点：从小看不起龙国人】
　　【太过自傲】
　　【攻略系统奖励：】
　　【115克拉钻石一枚】
　　【2精英程式员电脑知识】
　　【3俄语精通】
　　【4一套别墅，位置自选】
　　【以上奖励任选其一】
　　？？？？？？
　　脑子里响起系统声音后，李斌彻底蒙圈了。
　　这是什么情况？
