
【女神攻略调教手册】（966-980） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　　第九百六十六章骚穴好烫 
　　「唔！～～啊！～～哈！～～不要！～～痒痒！～～天呐！～～嗯！～～嗯
嗯！～～嗯哼！～～好痒！～～好女婿！～～好舒服！～～妈妈好舒服！～～吻
我！～～吻妈妈！～～」 
　　沈涵情不自禁的扭动着脑袋，摩擦着李斌的鬓角，耳鬓厮磨的舒爽，让两人
都是意乱情迷，舒服的眯起眼睛享受着这种刺激而舒爽的交欢。 
　　沈涵如饥似渴的张开娇艳的红唇，贪婪的伸着滑溜溜的粉嫩舌头，不停的亲
吻着李斌的脸颊扭动着身子渴求着李斌的热吻大张着高高抬起迎接李斌肉根插入
的丰盈玉腿随着李斌的要求并拢，沈涵风骚的撅起肥美的大屁股，让李斌的胯部
牢牢的顶在肥美的骚臀之上。 
　　如此一来，肉棒更加深入的同时，也被并拢的玉腿夹住，湿滑温热的阴道立
即变得更加紧致了起来。 
　　肉棒与阴道的摩擦带出灼热的气息和粘稠的淫汁，让两人结合出变得火热而
湿润。黏糊糊的身体贴在一起，让两人都感觉自己的身体已经和对方结合在了一
起。这样的交媾，竟有种彻底的融入对方的身体的错觉！ 
　　黏糊糊的淫汁夹杂着热烘烘的汗液，让沈涵的骚穴更加的湿滑，肏起来也更
加的淫荡。相应的，两人的交配器官也在温热湿润的环境中变得更加的敏感，快
感也更加的强烈！！！ 
　　「嘶！～～嘶！～～啊！～～哈！～～嗯！～～嗯！～～」肉棒在岳母湿润
温热的骚穴中快速抽动的快感，让李斌舒服的龇牙咧嘴。 
　　这种快感与尽情而猛烈的冲刺所产生的快感不同，这是一种舒适而又轻松的
舒爽，肉棒并没有彻底的刺入阴道的最深处，但是敏感的龟头却被柔软温润的阴
道夹吸着快速摩擦。 
　　因为岳母的双腿并拢着，又将大屁股撅了起来，李斌的肉根被阴道和丰盈的
大腿夹着，肏起来感觉更加的紧致而强烈。 
　　快感一浪一浪席卷，仅仅是一会儿的抽插，李斌便已经有了一种想要射精的
冲动。李斌能够感受到，自己自己继续加快速度，或者狠狠的插入更深处，那绝
对可以在短时间内达到高潮，猛烈的迸发而出！ 
　　「妈妈的骚穴好烫！～～好紧！～～好爽！～～舒服！～～好舒服！～～好
妈妈！～～夹紧一点！～～我要加速了！～～啊！～～哈！～～嘶！～～＂高潮
边缘骚动不已的阴道，急促的夹吸着，在李斌每一次的插入之时，阴道都会痉挛
般的抽搐夹吸，包裹着李斌的肉棒难以抽出！ 
　　「唔唔！～～滋滋！～～滋溜！～～滋！～～唔！～～好女婿！～～用力点！～～
用力插进去！～～趴在妈妈的身上肏妈妈！～～要插到子宫里才行！～～哈！～～
滋滋！～～唔！～～插到妈妈的子宫里！～～全都射给妈妈！～～哈！～～滋滋！～～
唔！～～不够！～～不够！～～啊！～～」 
　　沈涵的双手不停的拉扯着李斌的身体，为了忍住体内爆发的快感和想要疯狂
宣泄的呻吟，沈涵只能紧紧的抓着被子，紧紧的吮吸女婿的舌头和嘴唇，用舌吻
来遏制想要张开嘴巴放肆呻吟的冲动。 
　　此时的沈涵已经陷入了无比的矛盾之中，一面是对于激情的交媾的渴望，一
面又是对于自己无法忍受而要放声呻吟的恐惧和紧张。 
　　她又想女婿李斌疯狂的肏她，奸淫她，又害怕自己忍受不住这种强烈的快感，
控制不住自己的身体呻吟出声。 
　　纠结的情绪刺激的沈涵意乱情迷，难受不堪。也是这种矛盾的刺激，让沈涵
的身体更加的敏感，心理上更加的痴狂。 
　　　　　　　　　　第九百六十七章渴望被女婿奸污 
　　而同样的，在担心惊醒妻子被妻子发现自己和岳母的奸情的担忧中，一直隐
忍着不敢过于凶猛的李斌，此时也处于这种矛盾而纠结的挣扎之中。 
　　越来越是蓬勃的快感与好似火焰般燃烧的淫欲，让李斌也越来越无法满足现
在这种不够深入不够彻底的抽插。 
　　岳母的骚穴和肥美的屁股，碰撞抽插的感觉太过美妙，让李斌很想狠狠的将
岳母这个骚货压在身下，对着这肥美圆润的雪白大屁股和热乎乎湿哒哒的骚穴来
一场凶狠而狂热的狂风骤雨！！ 
　　「好女婿！！～～趴妈妈身上！～～肏妈妈！～～哈啊！～～唔！～～狠狠
的肏妈妈！～～压着妈妈的大屁股！～～从妈妈后面插进去！～～用力的肏死妈
妈！～～啊！～～哈！～～唔唔唔！！ 
　　她只想要女婿趴在自己的身上，对着自己的大屁股和骚穴狠狠的输出！将肉
棒塞满自己的骚逼，塞入自己的子宫！！用浓稠火热的精液，喷满自己的子宫，
感受这种鼓鼓囊囊的火热的饱满！！淫荡的享受被女婿奸淫，在子宫内塞满女婿
淫秽的精子的放纵和淫糜！！ 
　　「呼哧！～～呼哧！～～咕嘟！～～呼哧！～～呼哧！～～」 
　　终于，饥渴的欲望还是战胜了心中的理智和担忧。在沈涵如饥似渴的哀求下，
李斌也逐渐的失去了理智，变得越来越是冲动，越来越是邪恶！！ 
　　「呼哧！～呼哧！～～咕嘟！～～老婆～～老婆？呼哧！～～呼哧！～～」
李斌试探着用颤抖而粗重的声音轻柔的在温婉的耳边呼唤了两声。 
　　这一次，温婉似乎真的已经陷入了沉睡，即使李斌的呼唤声已经有些大声，
温婉也依旧没有任何的回应。 
　　「嗯哼！～～嗯！～～哈！～～小斌！～～快点！～～小婉睡觉很沉，应该
是睡深了！～～别担心了！～～快点！～～不要停！～～嗯哼！～～嗯！～～妈
难受！～～妈好热！～～热！～～不要停！～～」沈涵见温婉没有回应，立即胆
子大了起来，欲求不满的扭动着屁股，在李斌的肉棒上一阵摩擦，急不可耐伸着
滑溜溜的舌头在李斌耳边一边舔着李斌一边饥渴的催促着。 
　　骚岳母这饥渴劲，让李斌也有些精虫上脑，李斌屏息凝神的附耳在温婉的鼻
翼边倾听了一会儿，又用读心术倾听了片刻，确定温婉确确实实已经睡沉了之后，
这才面色一变，满脸淫笑的转过头，对着岳母喘着粗气狞声道「呼哧！～～呼哧！～～
骚货！～～今天让女婿好好当着你女儿的面干你一次！～～让你提前感受感受和
女儿一起３Ｐ是多么的刺激！！～～」 
　　说完，李斌便直接一把按住沈涵的脖子，凶狠的直接将岳母一把按在了枕头
上，身子顺势前倾，整个人直接压到了沈涵的身上，将沈涵的娇躯死死的摁住。 
　　「唔～～天呐！～～好刺激！～～啊！～～哈！～～好女婿！～～快点奸污
妈妈！～～快狠狠的肏妈妈！～～要在女儿的面前～～被好女婿狠狠的奸污！～～
哈！～～哈！～～唔唔！～～＂沈涵被李斌压趴在床上，后颈被李斌掐着，只能
将脑袋埋在枕头里，就连呼吸都显得很是困难。 
　　但越是如此，沈涵便越是兴奋。沈涵甚至开始幻想着自己在女儿面前被女婿
奸污凌辱，肆意的奸淫！！ 
　　「妈，准备好了吗？嗯？！女婿的大鸡巴马上要插进妈妈的骚逼了！～～等
下可不许叫的太大声！吵醒了小婉，那咱们这对奸夫淫妇就不好收场了！～～嗯！～～
嗯！～～」 
　　李斌掐着沈涵的脖子，俯身附耳在沈涵的耳边舔了舔沈涵的耳朵，邪恶而凶
狠的淫笑着低声说道。 
　　说完，也不等沈涵的回应，李斌腰肢一挺，本就插在沈涵玉门口的肉棒立即
手里前冲，狠狠的刺入沈涵湿滑紧致的骚穴。 
　　「啪！」的一声，李斌的胯部狠狠的撞击在沈涵肥美饱满的翘臀之上，雪白
的肥臀立即震颤着晃动了起来。 
　　　　　　　　　　　　第九百六十八章妻前淫母 
　　「唔！～～唔唔！～～哈！～～哈啊！～～」肉棒一插入沈涵的体内，沈涵
便立即情难自抑的嘶声浪叫了起来。 
　　压抑沉闷的浪叫声被枕头掩盖着，在沈涵极力的克制下，沉闷的在寂静幽暗
的卧室内回荡。 
　　丰满的大腿和肥美的屁股鼓鼓囊囊的夹着肉棒，让李斌只能插入一半便被挤
压这难以寸进。试探性的轻柔抽插，让沈涵湿哒哒的骚穴发出一阵淫荡的水声。 
　　「呼哧！～～呼哧！～～」强烈的快感，让李斌紧张的呼吸急促。 
　　一阵轻柔的抽插之后，李斌的肉棒已经变得极其敏感，一阵阵快意从肉棒上
升起，快感伴随着紧张刺激的兴奋，让李斌不再满足于这种小打小闹的偷欢。 
　　见妻子温婉在这么大的动静下都没有醒过来，李斌的胆子顿时又大了起来。 
　　冲动之下，李斌也不再顾虑一旁的娇妻，俯身压在岳母的身上，一边用肉棒
撅着沈涵湿哒哒的紧致骚穴，一边在沈涵的耳旁吭哧吭哧的喘着粗气说道：「好
妈妈，把腿趴开点！让女婿的鸡巴插深点！～～」 
　　「嗯哼！～～哈！～～插深点！～～好女婿！～～全都插进去！～～插到妈
妈的子宫！～～哈！～～啊！～～妈妈要高潮了！～～啊！～～哈啊！～～」沈
涵意乱情迷的浪叫着，将丰满的双腿微微的张开的同时，更是主动的撅起肥美的
骚臀，主动的迎接着李斌的肉棒的插入。 
　　这个姿势，让被丰满的双腿和挺翘的肥臀包裹的骚穴展露了出来，李斌狠狠
的一撅，肉棒猛的一插到底，直达沈涵的阴道最深处。 
　　龟头明显感觉到了一种紧致的压迫感，李斌再次狠狠的挺了挺，龟头便顺利
的刺入了沈涵紧致的子宫，被紧致的夹吸着的子宫口一把箍住！ 
　　与此同时，瞬间被插满的沈涵立即舒爽的发出一声压抑的闷哼，双腿不失时
宜的猛的并拢，将李斌的肉棒牢牢的夹住，肥臀挺起耸动，让李斌的肉棒在阴道
被紧紧的夹着急促的摩擦扭动。 
　　澎湃的快感犹如潮水一般席卷。 
　　李斌整个人都感觉要酥了下来，全身的毛孔骤然舒张，快感如澎湃的海啸般
冲击，粗重的喘息中，李斌感觉自己一下子便到达了高潮的边缘，想要狠狠的抽
插的冲动与渴望，让李斌浑身颤抖，心跳猛烈加速，满脸绯红，全身发热。此时
的李斌，就好似一头凶狼。 
　　「要烫坏了骚逼了！～～啊！～～不要拔出来！～～不要！～～插我！！～～
狠狠的插我！～～插进妈妈的子宫！～～给我！～～妈妈要女婿的精液喷满子宫！～～
啊！～～哈啊！～～天呐！～～啊！～～唔唔！～～唔！！」沈涵的浪叫声越来
越是淫荡越来越是高亢。 
　　即使被闷在枕头里，也依旧无法压抑住这高亢而淫糜的浪叫。 
　　「呃嗯！！～～」李斌凶狠的闷哼了一声，面目逐渐变得狰狞了起来，左手
按着沈涵的雪白大屁股，右手则拽起被子盖在沈涵的脑袋上，用手牢牢的掐住扭
动浪叫着的沈涵的脖子。 
　　紧接着，李斌犹如野兽一般发出一声低吼，猛的一抽肉棒，对着沈涵的大屁
股狠狠的怼了上去！ 
　　「啪啪啪啪～～」肿胀坚挺、火热如烧火棍一般的肉棒，凶狠狂暴的对着沈
涵湿哒哒的骚穴一阵猛烈的突刺！每一次都能狠狠的刺入最深处，每一次都是那
么简单粗暴！！ 
　　「啊啊！～～唔！～～啊唔！～～啊啊啊！～～不要！～～唔！～～好闷！～～
啊！～～哈！～～不要！～～唔唔！～～」 
　　高潮伴随着窒息，让沈涵拼命的挣扎了起来。被闷在被子和枕头里的沈涵在
高潮的同时已经无法呼吸！ 
　　　　　　　　　　第九百六十九章岳母调教任务完成 
　　快感伴随着窒息的感觉，让沈涵的浪叫反而变得越来越大声，越来越恐慌。
而李斌却牢牢的按住沈涵扭动挣扎的娇躯，拼命的在岳母的骚穴上疯狂的发泄着、
宣淫着！ 
　　「啊！～～啊！～～不要！～～放开我！～～啊！～～要死了！～～啊啊！～～
唔唔！～～救命！～～唔唔！～～啊！～～不能呼吸了！～～唔！～～」 
　　无法呼吸的窒息，让沈涵的淫叫声变得越来越是虚弱，越来越是低沉！高潮
也与此同时席卷沈涵的全身，就在沈涵因为窒息而要昏厥之际，李斌急促猛烈的
抽插终于让沈涵达到了极致的高潮。 
　　「啊！！～～」沈涵发出一声最后的高亢浪叫之后，身子急促的开始痉挛了
起来。被挤压着塞满了肉棒的阴道猛的一阵夹吸，一股潮吹的淫汁在挤压中猛烈
爆发！ 
　　被挤压产生的高压，让淫汁犹如井喷一般乍泄而出。「噗嗤」一声炸响，甘
冽的淫汁炸的四散乍泄，喷的床上、被子上、甚至墙上以及李斌的脸上身上到处
都是。 
　　就连熟睡的温婉的脸上，也被溅射上了几滴母亲高潮喷射的淫汁！！ 
　　「嗯哼！！～～」而与此同时，李斌也在这种疯狂而凶狠的交媾之中达到了
高潮！ 
　　凶猛的怼着沈涵的骚穴狠狠的挺了几下之后，李斌的身体也是猛的一颤，紧
接着，李斌整个人突然紧绷了起来，肉棒之上一阵抖动，精阀猛的打开，被塞入
岳母的子宫内的龟头通红膨胀，马眼突然被撑开，一股浓稠火热的粘稠精液，犹
如火山喷发一般，放肆的在沈涵的子宫内喷薄乍泄！！ 
　　「卟卟卟」强烈的快感，燥热的气息，让李斌阴囊内的精液好似沸腾一般全
都倾泻而出！ 
　　不一会儿的功夫，大股的精液便占满了沈涵的子宫，将沈涵的子宫撑的鼓鼓
囊囊的一片火热。「嘶！～～」舒服的猛的吸了一口气之后，李斌舒爽的彻底瘫
软在了沈涵的身上。 
　　稍稍的休憩了片刻，李斌这才从刚刚这种刺激而疯狂的偷欢之中醒转了过来，
意乱情迷的状态回味那种高潮的满足，当真是回味无穷！ 
　　「嗯？」这时候，李斌才突然发现，岳母居然已经没有了声息。 
　　李斌这才猛的想起来，刚刚肉的太狠的时候，为了不让岳母发出太大的浪叫
声，自己用被子和枕头一直闷着岳母。这该不会是把岳母给闷死了过了？！ 
　　想到这一点的李斌，立即掀开了被子，将沈涵趴在床上的身子翻了过来。 
　　「哈！！一一哈！～～哈！～～哈！～～啊！～～哈！～～」一阵急促而粗
重的喘息声猛的响起，沈涵好似落水窒息后被突然救过来的人一般，大口大口的
吞吸着空气，浑身不间断的痉挛着，胸口那对白白嫩嫩的大奶子更是高低起伏，
晃动着一片肉漪。 
　　「妈！你没事吧？」李斌刚刚被吓得不轻。要是真把岳母给闷死了，那可就
不是社死的事情了。 
　　这要是温婉醒过来发现自己的母亲被丈夫给活活肏死了，那李斌想想都觉恐
怖。 
　　「呼哧！～～呼哧！～～没！～～没事！～～刚刚！～～刚刚好爽！～～妈
差点要爽死了！～～好女婿！～～你真是太棒了！～～天呐！～～妈刚刚感觉像
是飞到了天堂！～～太棒了！～～简直太棒了！～～哈！～～哈！～～呼哧！～～
呼哧！～～」沈涵一边大口的喘息着，一边一脸享受的回味着刚刚被肉的欲仙欲
死的那种极致的快感和奇妙的体验。 
　　在高潮时陷入窒息的那种奇妙的体验，让沈涵达到了一种前所未有的，无法
言喻的境界！！ 
　　这种境界，就好像是飞升上天，就好像是到达了极乐世界！这就像是毒品一
般，让人无比的上瘾，让人不停的回味！！ 
　　【叮！完成成就——妻前淫母，获得奖励：颜值获得３点提升（当前颜值９
６）】 
　　【叮！奇妙的性交体验，让岳母彻底的对你上瘾，岳母获得「性瘾痴奴」称
号！后续对岳母的调教难度降低９０％！】 
　　【叮！岳母沈涵调教度＋５】 
　　　　　　　　　　　第九百七十章系统奖励开启 
　　【主线调教任务——岳母沈涵调教任务完成，请宿主选择奖励！！】 
　　【完成任务系统奖励可选：１、奖励财富３００万人民币。 
　　２、奖励唱歌精通（大师级）。 
　　３、奖励一部现象级小说作品，有极大的概率可以改编成电视剧、动漫。 
　　４、奖励理财精通（大师级）。 
　　５、随机获得奖励。（有一定概率暴击，也有一定概率无奖励）】 
　　就在李斌回味着刚刚那种和岳母交媾中感受到的奇妙体验的时候，李斌的脑
海中也同时响起了系统的提示音！！ 
　　岳母调教任务，居然在妻子的面前完成了！！！ 
　　看来，在女儿面前和女婿偷情，对于岳母来说是一种极其刺激，且非常罪恶
的突破底线的事情。 
　　再加上刚刚刺激的冲刺，沈涵又达到了强烈的高潮。所以岳母这次彻底的被
自己征服在了胯下，堕落成了自己胯下的性奴。 
　　按照这个趋势和进度，李斌觉得，母女双开花似乎已经不远了！而且，岳母
被自己调教完成之后，对于下一步调教妻子和攻略两个小姨子，会有很大的帮助！ 
　　「妈，这次爽够了吗？嗯？够不够刺激？」李斌暂时也没有管系统的选择题，
而是爱抚着身旁的沈涵，抚摸着沈涵的两团巨乳淫笑着在沈涵耳边挑逗道。 
　　「嗯！～～舒服！～～好舒服！～～好刺激！～～好女婿！～～以后小婉怀
孕了不能做，你就多肏肉妈！～～妈以后想要了就来你们房间陪你们睡！～～妈
以后在家里都不穿内裤！～～只要你想干妈妈了～～什么时候，无论在哪里，都
可以掀开妈妈的裙子狠狠的肉妈妈！～～好不好？！～～」 
　　沈涵依旧还在回味着刚刚的高潮和感受着高潮后的余韵，绯红的脸蛋一片滚
烫，迷离的眼神满是淫欲，不停的磨蹭着李斌的身体淫荡的在李斌的耳边低声娇
喘道。 
　　「这次是咱们运气好，没有吵醒小婉，老是这么干，总有一天会被小婉发现
的，我们以后主要的任务，还是要让小婉接受我和你的事情！ 
　　你是小婉最敬爱的母亲，我是小婉最爱的丈夫，我们也是小婉最信赖最亲近
的人，只要我们以后多潜移默化的去引导小婉，我想，小婉会慢慢的接受我们的
关系的。」 
　　李斌此时想的还是母女双开花的事情，岳母调教到了这一步，自然便已经没
有了问题，以后岳母只会像是性奴一般对自己言听计从。 
　　现在主要的问题，还是妻子温婉。 
　　只有让温婉接受了自己和岳母的奸情，自己以后在这个家里，才能为所欲为，
不用再这么偷偷摸摸的了！ 
　　一想到可以和妻子、岳母母女两人一起双飞，李斌心中就激动兴奋不已，只
渴望着这一天早点来临！！ 
　　等拿下了岳母和妻子，那下一步，便就是小姨子温岚和小姨子温婷！ 
　　全家桶，四个不同年龄段，不同韵味，不同性格的超级大美人，而且还是血
亲，这种感觉，绝对可以爽爆了！！！ 
　　「我知道！～～我也想让小婉接受～～可是～……可是毕竟我是小婉的妈妈，
我是你岳母！～～这种事情～～是乱伦～～要是传了出去，我们两个以后都不能
出去见人了！～～小婉虽然听我的话，对我也孝顺～～可是要她接受我们的奸情～～
我真不知道该怎么办～～」 
　　对于现在的沈涵来说，女婿李斌的肉棒便是她的一切！便是她此生唯一的追
求。只要能够被女婿的肉棒塞满骚穴，只要能够和女婿通奸，她做什么都愿意！ 
　　　　　　　　　　　第九百七十一章奖励的选择 
　　「慢慢来嘛！～～你今天做的不是挺好的，宝贝，小婉她为人老实善良没多
少主见，只要我们两个多努努力，我想，迟早有一天她会接受我们的事情！～～
到时候，我们就可以想在哪里干就在哪里干，想怎么干就怎么干！～～想什么时
候干，就什么时候干！～～到时候，我们可以在我们床上，你和小婉一起和我干！～～
也可以在小岚的房间里干，在小婷的房间里干！～～在浴室里一边洗澡一边干！～～
还可以在客厅里干，在楼梯上干！～～你想想，多刺激！～～」 
　　李斌继续引导诱惑着心动不已的沈涵，说的沈涵双眼迷离，越想越是躁动，
越想越是期待。 
　　活了大半辈子，沈涵只感觉以前都是白活了，只有现在跟女婿在一起偷情的
日子，才让她找到了真正的快乐！才算是让她真正的做了一回幸福的女人！！ 
　　「好！～～好女婿！～～妈妈一定想办法！～～妈妈一定会让小婉接受我们
的关系的！～～」沈涵狠狠的咬了咬牙，认真的思索着点头道。 
　　作为母亲，没有谁能比她更了解女儿温婉。 
　　温婉是沈涵从小到大一手拉扯着长大的，温婉的一个动作，一个表情，沈涵
就能够知道温婉心中在想什么！ 
　　同样的，女儿温婉的弱点是什么，沈涵心中也清楚明白的很要让女儿接受自
己和女婿的事情，沈涵觉得并不是没有机会只不过，得从长计议，慢慢的，潜移
默化的去改变温婉的思想！让温婉慢慢的，一步一步的接受她和女婿两人的关系
的转变！ 
　　但是，在这之前，沈涵很清楚的明白一点，想要让女儿接受自己和女婿的奸
情，那就必须先把女儿调教成女婿的性奴，让女儿像是一条母狗一样对女婿顺从
只有让女儿对女婿有了奴性，女儿才能够接受女婿玩弄别的女人的事实，只有先
让女儿接受了女婿到处玩弄别的女人之后，才能让女儿一步步的接受自己和女婿
的乱伦！！ 
　　这是一个很艰难也很漫长的过程，但是，只要能够和女婿在一起，只要能够
得到女婿的大鸡巴，沈涵觉得一切都值得！！ 
　　「好了，妈，时候不早了，咱们睡吧！～～」李斌转头看了一眼身旁的温婉，
温婉此时的呼吸依旧很是平缓，用读心术听了听，温婉也并没有任何心理活动，
李斌这才放心了下来，掀开被子让沈涵睡回到原来的位置。 
　　「嗯！～～晚安，宝贝！～～」沈涵依依不舍的抱着李斌吻了一口满足的爬
起身，偷偷摸摸的钻回到了原来的位置，小心翼翼的钻入被子中。 
　　等沈涵回到床的另一头之后，李斌这才舒畅的松了一口气，开始思考选择这
次调教成功的奖励。 
　　选项１奖励３００万人民币，若是刚开始的时候，李斌自然毫不选项２，唱
歌精通，这个和之前攻略调教孙一宁后抽奖获得的奖励有些重合，自己现在的唱
歌水平，可是堪比张学友的，这个选项显然是多余的，李斌也直接ＰＡＳＳ。 
　　至于选项４，大师级理财精通其实也算是个不错的能力，会理财，自然就会
增值财产，可以让自己的财富越变越多。 
　　但是，对于赚钱已经无比容易的李斌来说，自己现在该考虑的已经不是挣钱，
而是怎么花钱享受人生。 
　　所以，剩下的选项就只有第三个选项和第五个选项。 
　　选项３：奖励一部现象级小说作品，有极大的概率可以改编成电视剧、动漫。 
　　选项５：随机获得奖励。有一定概率暴击，也有一定概率无奖励这两个选项，
让李斌一下子有些犹豫不决了起来。 
　　　　　　　　　　　　第九百七十二章我选择３ 
　　思虑间，李斌听到岳母的呼吸声已经变得越来越平缓，妻子和岳母两人在寂
静的黑夜都已经入眠。 
　　只留下李斌一人在寂静的黑暗中苦苦沉思。 
　　选择选项３，就可以完成自己一直都想要完成的梦想，就可以打破自己的执
念，就可以扬眉吐气的告别自己曾经失败的人生成为知名的小说作家，拥有属于
自己的成名作品，将作品出版，改编成影视、动漫！ 
　　这，是李斌从小到大最大的梦想，对于文学的执念，甚至比李斌对于女人的
执念还要强烈！！ 
　　选择了３，自己就可以完成这个梦想，就可以去打脸那些瞧不起自己，羞辱
自己，嘲笑自己的编辑和作者了！！ 
　　这个诱惑，不可谓不大！！ 
　　但是，选项５的诱惑却也不小！ 
　　有了之前的经验，李斌知道，随机抽奖的选项是很容易出现暴击的！因为之
前的每次抽奖，都会获得更好的奖励！甚至是双倍奖励！ 
　　但是，这却存在很大的不确定性！ 
　　也有可能什么都没有！那就白白的错过了这么好的一次扬眉吐气，完成梦想
的机会！ 
　　虽然，攻略温岚的奖励中也有差不多类似的奖励，但是，对于文学有着强烈
到超越一切的执念的李斌来说，他真的不想再等了！！ 
　　「系统，我选择选项３！ 
　　一阵挣扎过后，李斌终于还是战胜了内心的贪婪，选择了梦寐以求的想要完
成的梦想！ 
　　【奖励选择成功！】 
　　【叮！奖励已经发放！正在输入宿主的意识之中！】 
　　系统的提示音响起，李斌突然感觉一阵信息从头顶灌入，犹如醍醐灌顶一般，
整个人瞬间文思如泉涌，一篇生动无比的作品开始在脑海中清晰的浮现。 
　　就好像刚开始创作的时候一般，那种想要挥笔疾书，想要尽情的创作的冲动
再次出现！ 
　　【叮！传输完成！奖励发放到位！】 
　　系统的提示音再次响起，醍醐灌顶的快感消失，李斌却根本无法入眠。 
　　此时的李斌就好像是一个思如泉涌的诗人，灵感疯狂的喷薄己刚开始创作的
时候的那种激情，那种冲动，那种灵感喷薄的充实！！ 
　　此刻的李斌，已经毫无睡意！心中想的，全都是小说中的剧情！李斌只感觉
自己从来都没有过如此强烈的想要创作的激情！ 
　　自从为了生活，迫于无奈去迎合编辑写那些跟风文之后，李斌便感觉丢失了
创作的激情，丢失了自己！再也没有了这种想要创作的激情和喷薄的灵感！ 
　　而今天，这种感觉，竟然回来了！！ 
　　这一次，自己不再需要去迎合任何人！更不需要去思考作品有没有商业价值，
能不能赚钱，能不能签约！ 
　　有系统托底，李斌相信，自己的这部作品绝对可以大红大紫，李斌心中，也
有了绝对的信心！ 
　　心中越是想着，李斌便越是激动，便越是无法入睡。 
　　翻来覆去的折腾了一会儿，李斌干脆直接翻身起床，披上衣服偷偷的溜出了
卧室，走进书房打开了电脑，顿时整个人就好像打了鸡血一般，精神抖擞，文思
如泉涌一般从脑海中浮现！ 
　　没有丝毫的犹豫，李斌直接打开码字软件，快速的开始了自己的创作！ 
　　这一刻，李斌仿佛找回了真正的自己！找回了当初最初的梦时间一分一秒的
过去，李斌打字的速度极快，就好像是一台人形码字机器一般，书房内，「啪啪
啪」的打字声不绝于耳，一直到天微微亮，也没有一分一秒的停歇！！ 
　　找到感觉的李斌，似乎根本不知道疲惫！ 
　　灵感和创意，整体的构思，在脑海中犹如火山喷发一般喷涌！！让李斌既是
打字的速度提升到了１００００多字每小时，也依旧感觉来不及写出来！ 
　　「啪！」的一声，李斌终于有些疲惫的停下了手上打字的动作，整个人好似
虚脱了一般靠在电脑椅上，点了一根烟狠狠的抽了一口，看着电脑上一长篇一长
篇的作品，李斌突然有种无比的成就感。 
　　　　　　　　　　　　第九百七十三章我的初心 
　　半夜的功夫，自己居然足足码了五万多字！！ 
　　这是何等的速度？！之前的自己坚持坐在电脑前苦思冥想的写一整天，最多
的一次也就写了一万字。甚至，有时候苦思冥想写一天，只能写３０００多字！ 
　　李斌简直不敢相信，自己居然可以这么快！ 
　　从写下作品的第一个字，到创作完整个开头，李斌居然一停都没有停下！！ 
　　自己再也没有了之前那种苦思冥想的憋出字来的难受，现在创作作品，是一
种快乐，是一种愉悦，是一种释放！！这才是自己想要的！！！这才是自己一直
在追寻的！！！ 
　　而且，李斌还发现很神奇的一件事，这部作品，并不是像他之前想象的那样
是系统直接赋予的，而是他一直想创作，却一直不敢创作、难以创作出来的作品。 
　　这个题材，也是他一直想写，却一直都被编辑回绝，一直无法签约的冷门题
材！！ 
　　看着自己创作的开头，李斌深深的吸了一口烟。有些疲惫的身体，再次变得
有精神了起来。 
　　这个题材，依旧是一个冷门的题材，而且，仔细想来，和自己的创作风格也
一模一样。这个开头，若是按照那些编辑的说法，绝对是一个不合格的开头。 
　　但是，系统却说，这部作品可以大红大紫，可以改编成电视剧、动漫！ 
　　李斌丝毫不怀疑系统说的，从拥有系统开始，系统对于李斌来说便是无所不
能的，系统，就从来没有错过，也从来没有系统说到却办不到的事情。 
　　「系统，这个奖励和我想象的不一样，我怎么感觉这就是我心中一直在构思，
一直想要写的东西～～难道～～难道这次的奖励并不是你给我作品吗？」 
　　李斌有些难以置信的自言自语的对着系统说道。 
　　【是的，主人，我对您做的只是激发您的灵感，增强了你的创作能力！但是
真正的创作，还是靠你自己来完成，我只是辅助您而已。】 
　　【我对您的帮助就好比是给您吃了兴奋剂，真正要靠的，依旧是您自己！】 
　　「那你怎么能够保证这部作品可以火？怎么保证这部作品可以改编成电影电
视剧或者动漫？」李斌有些奇怪的继续追问道。 
　　【因为您本身就有这样的实力，只是你并未激发出来你的这个潜力，另外，
您只不过是怀才不遇罢了。】 
　　【我在激发了您的潜力辅助您创作的同时，还会在发表的过程中给予你一些
小小的帮助，提升一些您的运气～～这样，就可以完美的完成这个奖励了，不是
吗？】 
　　系统的回答，让李斌愣了愣。 
　　这话说到了李斌的心坎里，让李斌听的无比的舒服。同时，也让李斌内心一
直以来被编辑一次次的羞辱和训斥压抑的自信再次回来了。 
　　那一层层魔障，在这一刻，被李斌狠狠的撕裂！拨开云雾，李斌终于看到了
真正的自己，看到了真正的文学！ 
　　是啊！ 
　　自己本就有这样的能力，甚至，很多人本就有这样的能力，这些人之所以并
没有像是那些大神一样成功，一个是因为自己束缚了自己，没有了初心、没有了
自信，不敢去坚持自己的创作，不敢去挑战编辑的权威，一个是因为怀才不遇，
没有遇到自己的伯乐，没有一个好的运气！！ 
　　「谢谢你！系统！」李斌发自内心的对着系统说了一声谢谢，眼中已经是热
泪盈眶。 
　　如果这个奖励像是文抄公一样给李斌一部作品让李斌去发表的话，反而失去
了意义。 
　　而现在这样，实际上，这作品就是自己创作的，以后成功了，成就感也是真
实的属于自己的！ 
　　这比给自己一部作品去发表，要有意义的多！ 
　　【能帮助您是我的荣幸！我的主人！】 
　　系统似乎变得越来越人性化了，居然还会说出带有人类感情的话语，甚至让
李斌觉得有点拍马屁的嫌疑。 
　　「接下来，让我来给我的作品取一个名字吧！」 
　　李斌深吸了一口气，看着自己创作的作品，思虑了良久之后，在书名一栏认
真的输入了一个名字——《末世：我选择做一个恶人》 
　　做完这一切，李斌长长的出了一口气，整个人都好像得到了释放，疲惫感袭
来，李斌这才发现，此时竟然已经是凌晨６点多钟了！ 
　　带着浓浓的睡意和无法平息的兴奋，李斌再次偷偷摸摸的摸回到卧室，钻进
被子里搂住温婉沉沉睡去～～ 
　　　　　　　　　　　　　第九百七十四章晨炮 
　　没过多久，早起要上班的温婉便幽幽醒了过来。 
　　温婉看了一眼李斌，眼中满是浓浓的爱意，偷偷的在李斌的脸上亲了一口之
后，抓起床头柜上正在充电的手机看了一眼。 
　　此时已经是早上７点多钟了。 
　　温婉轻轻的伸了一个懒腰，奇怪的嗅了嗅鼻子，感觉卧室里好像弥漫着一种
奇怪的荷尔蒙的味道～～还有～～还有一种淡淡的精子的气息～～这种味道，就
好像是每次自己和丈夫做完爱之后，卧室里才会弥漫的味道。 
　　可是，昨晚他们并没有做爱啊～～ 
　　温婉好奇的看了一眼熟睡的李斌，伸手摸了一把李斌的肉棒，发现每天都会
晨勃的丈夫今天居然软趴趴的没有硬起来，立即有些歉疚的笑了起来。 
　　「死鬼，这么憋不住，难怪我昨晚总感觉他在扭来扭去的动，原来趁我睡着
了又打飞机！」 
　　温婉笑着喃喃自语了一声，转头正准备去拿衣服，这才突然想起来昨晚母亲
也睡在自己的旁边。 
　　「死鬼，不要脸！～～妈妈昨晚和我们睡他还敢偷偷打飞机！～～丢死人了！～～」
温婉心中腹诽了一声，看着母亲一脸红润，面带幸福的微笑，睡的很是舒服的样
子，微微的露出一个笑容，小心翼翼的爬起床，披上衣服小声的走下楼，去为李
斌和母亲准备早餐去了。 
　　等温婉刚刚离开，沈涵便也缓缓的睁开朦胧的眼睛，看着对面还在沉睡的女
婿，沈涵露出一抹满足而幸福的笑容。 
　　经过昨晚的激情，沈涵只感觉这一觉睡的神清气爽，好像整个人都年轻了许
多！全身上下，就好似有用不完的力气。 
　　「哈！～～好舒服！～～被小斌干了之后，总感觉每次都好像年轻了许多！～～
整个人都感觉神清气爽的呢～～好女婿可真厉害！～～真想来个晨炮！～～」 
　　沈涵伸了一个懒腰，低头看了一眼正在沉睡的女婿，浓浓的幸福感油然而生～～ 
　　「小婉～～小婉？～～」 
　　沈涵轻轻的呼唤了两声，起身走到门口打开门看了一眼，见温婉并不在三楼，
这才立即将门关上，饥渴而兴奋的咽了一口口水，偷偷摸摸的走到床边，埋头钻
进被子里，扒开李斌的内裤一口就含住了女婿的肉棒。 
　　绵软的可爱肉棒含在嘴中，立即让沈涵满足的兴奋了起来。女婿的肉棒就好
似毒品一般，让她如痴如狂的上瘾，难以自拔。 
　　随着沈涵的吮吸，李斌的肉棒逐渐的开始肿胀坚硬了起来。粗壮的肉根，缓
缓的塞满了沈涵的口腔。 
　　沈涵立即贪婪的大口吮吸了起来，舌头不停的在李斌的龟头上挑逗着，右手
则是探入自己的胯下，撅着肥美的大屁股，抚摸着湿哒哒的骚穴一阵扭动。 
　　「嗯～～嗯哼～～」李斌难受的闷哼了一声，一夜疲惫的李斌此时正睡的香
甜。 
　　睡梦中，李斌感觉自己好似被什么东西含住了肉根，紧接着，一阵阵酥麻的
快感和夹吸吮吸的舒爽从肉棒之上绵绵不绝的传来。 
　　睡梦中，李斌迷迷糊糊的好像看到有个女人正趴在自己的胯下给自己口交。
他看不清那个女人的面容～～一切都是那么模糊～～ 
　　这女人时而会变成岳母，时而又变成了妻子，时而又变成了温岚和温婷～～ 
　　渐渐的，李斌梦到岳母、妻子和两个小姨子争抢着在吮吸自己的肉棒，这种
快感，让李斌立即兴奋的来了感觉，整个人开始变得燥热兴奋了起来。 
　　「嗯哼！～～谁？～～干嘛？！～～嗯！～～嘶！～～好舒服！～～啊！～～
我要！～～我要肏逼！～～我要肏死你这个骚货！～～啊！～～」李斌模模糊糊
的梦呓着，却怎么也睁不开眼睛。 
　　「小斌！～～想要肏妈妈吗？是不是很想肏妈妈的骚逼？～～妈妈满是满足
你！～～」 
　　沈涵激动的掀开被子，张开双腿跨坐在李斌的胯部，一手握着李斌肿胀坚挺
的肉棒，一手抚弄着自己的骚穴，将两瓣湿哒哒的丰盈阴唇张开，将肉棒对准自
己的骚穴，缓缓的将李斌的肉棒吞没。 
　　「啊！～～哈啊！～～好女婿！～～啊！～～肏我！～～啊！～～妈妈要！～～
要！～～好舒服！～～女婿的大肉棒！～～妈妈爱死了！～～啊！～～哈啊！～～
爱死了！～～啊！～～好喜欢！～～好满足！～～肏我！～～好女婿！～～肏妈
妈！～～啊！～～～」 
　　肉棒一插入骚穴，沈涵便立即情难自禁的大声呻吟了起来。 
　　　　　　　　　　　第九百七十五章李斌的阴谋 
　　而刚刚陷入沉睡的李斌，这时候也在做爱的刺激快感中被吵醒，看着岳母赤
裸着身子晃动着两颗大奶子正坐在自己的身上肏自己，李斌顿时感觉一阵无奈。 
　　岳母现在的瘾头越来越大，也越来越骚，这以后，自己看来得多锻炼锻炼，
省着点精子了。否则，被岳母这么榨起来，岂不是要被榨成人干？！ 
　　「咚咚咚～～」正在这时，一阵上楼梯的脚步声从门外传了进来！ 
　　沈涵和李斌都是一惊，沈涵立即翻身躺回到了床上，而李斌则配合默契的给
沈涵盖上被子，假装着还在沉睡。 
　　只不过是几秒的间隔，温婉便笑着推开门，手里端着一盘煎包笑盈盈的走了
进来。 
　　「妈怎么还在睡啊～～这都快七点半了～～」温婉的话说了一半，便突然整
个人愣在了原地，白皙的脸颊唰的一下变得一片通红！ 
　　这时候温婉才发现，丈夫竟然和自己的母亲搂抱在一起睡觉！！若不是温婉
知道昨晚母亲跟他们睡的，若不是两人都在睡梦中，温婉感觉自己整个人都要崩
溃了！ 
　　若是让外人看到这场景，那丈夫和母亲就真的跳进黄河也洗不清了！ 
　　「老公一定是把妈妈当成是我了！这下子麻烦了～～我该不该把妈妈叫醒啊？～～」
温婉焦急的踱着步，犹豫不决着不知道该如何是好。 
　　此时将母亲叫醒，母亲绝对会发现和她抱在一起睡觉的是丈夫李斌。 
　　到时候，母亲该怎么面对自己和丈夫～～ 
　　想了半天，温婉最终还是轻手轻脚的走到李斌的身旁，在李斌的身上轻轻的
掐了掐，摇晃着李斌轻声呼唤道：「老公！～～老公！～～快醒醒！～～」 
　　正在假装睡觉的李斌见妻子给了台阶，便假装刚刚睡醒的样子睁开眼睛奇怪
的问道：「老婆，怎么了？」 
　　「你看看你抱着谁睡觉的！快点起来！」温婉指了指一旁在假睡的岳母，娇
嗔的对李斌说道。 
　　「啊？怎么～～怎么是妈～～我这～～我～～我刚刚好像还～～还摸了妈妈
那里～～」 
　　李斌故作惊慌失措的急忙掀开被子站起身，这时候，温婉才发现，丈夫的肉
棒此时已经变得雄伟而坚挺，而且，内裤还被扒下了一般，将整根狰狞的肉棒裸
露了出来。 
　　而随着被子被掀开，温婉同时也注意到，母亲居然赤身裸体的躺在床上！！
母亲的两只雪白丰满的大奶子袒露着，看起来无比的淫荡！ 
　　「完了！～～」沈涵顿时感觉脑子里一片空白，整个人都彻底的懵了！ 
　　「老～～老公～～你～～你该不会是～～该不会把妈妈当成是我～～和妈妈～～
和妈妈那个了吧？」温婉紧张忐忑、慌张不安的看着李斌紧张的问道。 
　　「啊～～我～～我刚刚以为是你～～所以～～所以我就～～我真的不知道是
妈啊～～」 
　　通过读心术，李斌此时已经掌握了温婉的想法和情绪，便继续按照刚刚灵机
一动的计划说道。 
　　「啊？！～～不会是～～你不会是真的把～～和妈妈那～～那样了吧？！～～」
温婉吓得面色一片惨白，一时间羞耻的不知该如何面对。 
　　这时候，猜到了李斌的想法的沈涵也假装着睁开眼睛，迷迷糊糊的好像刚刚
从睡梦中醒了过来。 
　　「嗯？小婉、小斌，你们怎么都起床了啊？几点了啊？」沈涵的演技已经如
火纯情，这一切表现的都无比的自然。 
　　特别是那种看到李斌赤裸着鸡巴的时候，沈涵还特意扭过头害臊的捂住了眼
睛说道：「小斌！小婉！你们两个也真是的！我就在旁边呢～～怎么～～怎么一
大早的就做这种事情？！～～」 
　　「啊？！～～」温婉尴尬的愣了愣，刚想解释，沈涵便立即尖叫了起来，好
像才知道自己现在赤裸着身体一般，急忙用双手捂住了自己雪白丰满的正在颤动
的奶子。 
　　「啊！～～我～～我的衣服呢？～～啊！～～怎么回事～～我～～我的内裤
也不见了～～」 
　　沈涵露出一脸慌乱的样子，到处翻找着自己的睡衣和内裤，却又好似不经意
的没顾忌自己的两颗大乳球，翻找的同时，那两团雪白肥美的乳球不停的晃动着、
震颤着，看的温婉都感觉眼花缭乱。 
　　「李斌！你先出去嘛！愣着干啥呀！～～」 
　　　　　　　　　　　第九百七十六章温婉的紧张 
　　温婉害臊的推了一把看的发愣的李斌，急忙将李斌的内裤提了起来，赶着李
斌出去道。 
　　「好好好～～我先去洗漱！先去洗漱！」李斌露出一丝尴尬的样子，和沈涵
一唱一和的配合着，转身走出了卧室。 
　　这时候，沈涵也找到了自己的睡衣和内裤，将内裤和睡衣穿好之后，沈涵有
些脸红的咳嗽了一声尴尬的对温婉说道：「小婉～～妈～～妈最近晚上睡觉喜欢
裸睡～～昨晚睡着了～～忘了是和你们两个睡的～～」 
　　「没～～没事～～妈～～反正我们是一家人～～这个没事的～～」温婉嘴上
应付着，心中在想的却是刚刚丈夫有没有和母亲发生什么不该发生的事情。 
　　特别是想到丈夫和母亲都赤裸着身子，而且还抱在一起，温婉就感觉一阵羞
耻的惊恐。 
　　「小婉，你也真是的，这么大的人了，怎么睡觉还像是小时候一样摸着妈妈
的胸睡啊？昨晚上被你摸的难受死了！～～」 
　　沈涵故意用言语刺激着温婉说了一句，笑盈盈的站起身道：「不过妈妈被你
摸的很舒服，昨晚睡的很安心，想想也是可怜呐～～妈都已经不知道多久没有人
摸了～～」 
　　「啊？！～～我！～～我没～～」温婉刚想解释说自己没有摸，但是转念一
想又立即把话憋了回去，脸红心跳的害臊着点了点头，心中一片混乱的同时，根
本不知道该如何回答母亲。 
　　「对了，妈！我给你们做了早点，你快去洗漱一下吃早点吧！～～」 
　　「乖女儿！昨晚上是妈妈睡的最舒服最安心的一晚上了！今晚上妈妈还和你
们睡啊！～～」沈涵满足的伸了一个懒腰，很是自然的对温婉说道。 
　　「好！好的妈妈！～～」温婉急忙本能的应了下来，等沈涵走下楼之后，温
婉立即冲进厕所，一把抓住李斌激动紧张的低声问道：「老公！你跟我说实话！
刚才你有没有～～有没有和妈妈做什么？！～～」 
　　「我～～我以为那是你～～我不知道是妈啊！～～」李斌露出一脸的委屈，
面红耳赤的说道。 
　　「我知道！我不怪你！我只问你，你和妈妈到底有没有～～有没有～～那个～～
那个～～就是～～就是你好好想想！你刚才有没有把你下面插进去？～～」温婉
紧张的盯着李斌，咽了一口口水忐忑不安的问道。 
　　「我～～我好像～～好像插进去了～～不过～～不过没弄几下妈妈就把我推
开了～～」李斌嘴角扬起一抹邪恶的笑意，通过读心术不断的掌握着温婉心中的
想法。 
　　「完了！这下完了！～～你～～你怎么可以和妈妈做这种事情～～这～～这
是乱伦～～这可怎么办？！～～妈妈知道吗？妈妈知道你弄进去了吗？」温婉焦
急的踱着步，慌张的再次问道。 
　　「我怎么知道～～我～～我当时睡的昏昏沉沉的～～」李斌故意模棱两可的
装傻充楞道。 
　　「这件事情就这样点到为止！不管你和妈妈有没有做什么～～你谁都不要说，
知道了吗？」温婉害怕的踱着步，对李斌警告着说道。 
　　「我知道！我知道！」李斌立即认真的点了点头，故作羞愧紧张的拉着温婉
愧疚的问道：「老婆！对不起！我～～我真的不知道～～我～～我以为妈已经走
了～～我真的睡着了～～把妈当成是你了！～～你原谅我！」 
　　「你说这些干嘛？我又没怪你！」温婉娇嗔着白了李斌一眼，皱眉沉思道：
「我现在担心的是妈妈那边～～妈妈要是能回想起来的话～～那～～那这件事就
麻烦了～～妈妈会不会～～会不会想不开啊？」 
　　「毕竟～～毕竟你们两个这样～～这样是乱伦～～」 
　　温婉说着，来回踱了几步跺了跺脚说道：「现在也只能希望妈妈不知道了！
这事儿我们就当没发生过吧～～」 
　　「好好，就当没发生过！不过～～不过妈妈确实也可怜，爸爸常年不在家，
而且好像在家了也不和妈妈一起睡～～妈妈毕竟也是女人～～我想我们作为子女
的，应该要体谅一下她～～你刚才也看到了～～妈妈好像很享受我抱着她～～我
感觉妈妈刚才应该知道了～～她是故意假装不知道～～」 
　　李斌见温婉没有责怪自己的意思，而且还在想着办法极力的帮自己掩饰，便
继续得寸进尺的试探道。 
　　　　　　　　　　　　　第九百七十七章试探 
　　「啊？！～～老公，你～～你这句话是什么意思？！～～你是说～～让你～～
让你和妈妈那个？！」温婉惊讶的张大了嘴巴，捂住嘴巴有些难以置信的看着李
斌问道。 
　　【温婉当前状态：惊骇、羞耻、紧张、害臊、忐忑、不知所措、好奇】 
　　李斌看了一眼温婉当前的状态，发现温婉的情绪中并没有愤怒和生气，反而
还带着不知所措的好奇，便试探着用读心术分析着温婉内心混乱的想法。 
　　此时的温婉内心无比的复杂，体现在读心术中便是一段段温婉内心胡言乱语
的内心独白。 
　　「老公疯了吗？这怎么可以～～」 
　　「这样不是乱伦吗？这～～这太羞耻了！～～爸爸要是知道了怎么办？！」 
　　「可是事情都已经发生了～～也怪我～～我不应该提前起床去做早点的～～
老公和妈妈都不知道才会犯下这样的错误～～」 
　　「妈妈确实很可怜～～作为一个女人，却无法得到女人的幸福～～」 
　　「可是～～老公怎么可以和妈妈做～～做这种事情～～要是其他人的话～～
我还可以接受～～」 
　　「不过这段时间我不能做爱～～老公也会很难受～～妈妈也应该要得到属于
她的幸福才对～～」 
　　「啊！～～事情都已经发生了～～难道真的就这样将错就错吗？妈妈会不会
接受～～」 
　　「真希望妈妈不知道刚才的事情～～」 
　　「好复杂啊！我不不想想了！怎么会这样！都怪我！都怪我！我怎么可以让
妈妈和老公单独睡在床上～～」 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　李斌偷听到温婉的心中似乎也有些松动，便继续大胆的试探道： 
　　「不是～～我是说～～反正～～反正事情都已经发生了～～我的意思是～～
反正这段时间你也不能做～～不如～～不如我帮帮妈妈～～给妈妈享受一下做女
人的幸福～～妈妈辛辛苦苦把你拉扯长大，付出了这么多，却始终没有得到属于
她的幸福～～咱们做子女的～～有时候也应该牺牲一些～～」 
　　「不～～不行～～这～～这怎么可以！这～～这不是乱伦吗？！～～就算你
愿意～～妈妈也不可能愿意吧？！～～我知道妈妈不容易～～可是～～可是你毕
竟是她女婿啊～～」温婉感觉自己的心跳跳的有些厉害，整个人脑中已经一片混
乱。 
　　【温婉当前状态：惊讶、慌乱、踌躇、犹豫、迷茫、混乱、忐忑】 
　　李斌看了一眼温婉的状态，发现自己试探性的得寸进尺的话不仅没有让温婉
生气和反感，反而越来越是犹豫踌躇，李斌便知道，想要让温婉接受自己和岳母
通奸的事情有很大的希望。 
　　妻子的性格有些老实善良，总是喜欢把问题归咎到自己的身上，甚至还有些
懦弱、优柔寡断。正是因为李斌深知妻子的性格，所以李斌才敢直截了当的跟妻
子说出这种胆大包天的话。 
　　在李斌和沈涵两人潜移默化的影响下，温婉的心态似乎已经有了很明显的变
化。 
　　不过，李斌心理还是清楚，这种事情毕竟违背人伦道德，要让温婉一下子接
受可能不可能，很多事情过犹不及，对温婉绝对不能逼的太急，要让她自己去想
通心结，自己去说服自己接受才行。 
　　甚至，李斌预想中最好的结果，是温婉自己提出来让他去帮助岳母，和岳母
发生关系！ 
　　「那倒也是，老婆，刚刚是我考虑的不周了，我也只是觉得妈妈对我们这么
好，含辛茹苦的把你养大，爸爸又总是不回家，还在外面有女人，所以觉得妈妈
辛苦，想作为子女报答她～～对不起，老婆，我并没有恶意，也没有邪念，我真
的只是想着替你报答妈妈的养育之恩，想着让妈妈开心一些～～」 
　　李斌以退为进的叹息了一声，很是愧疚的说道： 
　　「可是～～可是现在事情都已经发生了！若是一切可以重来，我～～我绝对
不会让自己做出这种蠢事！老婆，现在一切都没办法了，你要打我骂我都可以！
妈妈那边～～只能希望妈妈刚刚没睡醒，不知道了～～」 
　　　　　　　　　　　　　第九百七十八章投稿 
　　「不！老公！你误会了！我没有责怪你的意思！」温婉见李斌一脸的愧疚悔
恨，立即心疼的抱着李斌解释道：「这件事情都怪我！都怪我不能满足你～～还
让你和妈妈单独睡在一起～～要怪也是怪我！现在事情已经发生了～～我们～～
我们也只能假装不知道这件事情～～希望妈妈～～妈妈刚才不知道～～」 
　　「嗯！反正事情已经发生了，我们只能朝着好的地方想了～～不过～～毕竟
我觉得我们是一家人，就算发生了，只要我们守口如瓶，不让外人知道，其实这
样也没什么的不是吗？如果妈妈忍不住寂寞，经不起外面的诱惑，做了冲动的事
情，家庭破碎了，甚至，妈妈嫁出去跟了别人，这样反而不好，痛苦的是我们一
家人～～但如果我照顾好了妈妈～～妈妈就会开心愉快的过好每一天，就不会忍
不住寂寞去犯错，有句话叫肥水不流外人田，这其实对我们大家来说都是好事不
是吗？」 
　　李斌深吸了一口气，突然又认真的对温婉说道。 
　　李斌这一退一进，顿时弄的温婉心中更加杂乱了起来，优柔寡断的温婉顿时
心中充满了矛盾，被李斌这么一说，心中竟然也有些松动了起来。 
　　「事情都已经发生了～～现在～～现在也只能这么想了～～我现在很乱～～
你让我一个人静静，想想清楚吧～～」温婉皱着眉头烦躁不安的抓了抓头发说道。 
　　「嗯，老婆，你好好考虑考虑吧，我只是一个建议，妈妈那边她到底知道不
知道，怎么想的，我们都不清楚，所以只能说现在我们朝着好的地方想，后面怎
么样，我都听你的。」 
　　李斌温柔的抱住温婉亲了亲温婉的额头，抬手看了一眼手表，有些惊讶的说
道：「哎呀，快八点钟了！小婉，你上班要迟到了，你快去上班吧，我还有点累，
我再躺一会儿～～」 
　　「嗯～～那我走了～～」温婉此时满腹心事，迷迷糊糊的思考着走出房间，
整个人看起来心事重重的。 
　　等温婉走了之后，李斌再次躺回到了床上，回想着刚刚温婉的表现和心声，
李斌越想越觉得自己母女花三飞的计划距离成功已经越来越近。 
　　这么想着，李斌便激动的根本无法入睡。 
　　又想到自己的小说已经写好了开头，还等着要投稿出去，李斌便彻底的没了
睡意，爬起床洗漱了一番之后，便立即再次回到了书房，打开电脑，从ＱＱ中翻
出了老东家起飞中文网的责编大鹏的ＱＱ，给大鹏发了一句消息。 
　　李斌：大鹏大大，在吗？我新写了个开头，想投稿试试。 
　　消息发送之后，李斌立即开始整理昨夜连夜赶出来的开头，按照起飞中文网
的投稿格式整理好之后，等待着大鹏的回复。 
　　起飞中文网４组责编大鹏：哦，可以，你发邮箱给我我看看。 
　　起飞中文网４组责编大鹏：小李啊，我还以为你退圈了呢，呵呵，怎么这么
久才憋出个开头？ 
　　李斌：这不是之前状态不好，写的开头都被毙了，这次反复琢磨了好久才写
了个开头出来，大鹏，你给我先看下我的，我对这本书寄予厚望的，大纲什么的
我都写好了，就等签约了爆更呢！ 
　　起飞中文网４组责编大鹏：哦？是吗？这么有信心？呵呵～～ 
　　李斌：是的，大鹏大大，这次我保证我这本书可以大火！ 
　　起飞中文网４组责编大鹏：呵呵～～ 
　　大鹏回复了一句呵呵之后，便没有再回复信息。 
　　李斌此时心中信心满满，有了系统的帮助，李斌对于自己这部作品是抱着巨
大的希望的。 
　　毕竟，系统承诺这本书可以大火，还可以成为大ＩＰ改编成电视剧、电影、
动漫。 
　　所以，李斌觉得自己这部经过系统加成的作品签约绝对不会有任何问题。 
　　抱着巨大的信心，李斌将整理好的开头和一个大致的主题大纲通过邮箱发给
了大鹏。 
　　投稿完毕，看着大鹏的ＱＱ，李斌心中久久难以平静。 
　　翻身的机会，终于来了！！ 
　　这么多年的努力付出，也该是得到回报的时候了！ 
　　我的梦想！马上就可以成真的！！ 
　　心中想着，李斌便激动的难以言表，只希望编辑能够快点答复自己！快点给
自己签约！！ 
　　好让自己一展抱负，让自己的神作大红大紫，惊艳世人！！ 
　　　　　　　　　　　第九百七十九章嘲讽与羞辱 
　　等待的时间是漫长的，李斌左等右等，不见大鹏回复，便闲的无聊打开了起
飞中文网的内部签约作者聊天群。 
　　这个群承载着李斌许多的回忆，从一开始进群作为萌新各种讨好那些老作者，
认识了很多朋友，再到得罪了人，被人羞辱，然后作品大红，被人追捧讨好，后
来又因为书被无故封杀而一落千丈，被人围攻羞辱嘲笑。 
　　这其中的跌沓起伏，让李斌有过快乐，有过悲伤，有过愤怒，有过无奈。 
　　俗话说富贵不还乡，就好比是锦衣夜行。 
　　现在，自己有了可以大红大紫的作品，可以扬眉吐气了，李斌第一个想到的，
还是在群里找那些羞辱自己的人狠狠的打脸回去！好好的在群里装逼一番！ 
　　心中一向，便真有些迫不及待了！！ 
　　打开群聊，李斌一时间也不知道从何聊起，便扫了一下之前的聊天记录。 
　　一长串的未读信息李斌大致翻了一下，基本上都是些没有什么营养的聊天和
马屁，或者就是作者之间互相吹捧互相打屁，倒是最新的信息看着挺有意思。 
　　爱扑街的小萌新：大侠大神威武！又上推荐了！还是图文推！这次大侠大神
的稿费又要爆发了！ 
　　大侠：感谢大鹏巨，ＹＹＤＳ！跟着大鹏就是好！推荐不断！ 
　　麒麟：没想到我的书也能上推荐，好激动！感谢编辑大大！ 
　　天生不凡（跪等试水推）：哎，试水推还没来！我都快１０万字了～～看来
这本又要凉了。 
　　萌新家的小萌新：羡慕有推荐的！我这周还是没有试水推～～我也十多万字
了～～ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　似乎是到了换推荐的时候，今天群里突然就热闹了起来。 
　　看着有的作者拿到了推荐开心的发红包，有的作者１０多万字都没试水推而
幽怨不已的聊天，李斌仿佛又回到了自己刚来起飞中文网那时候的时光。 
　　从签约成功，再到获得试水推，再到试水推一次次晋级，然后是上架～～ 
　　一次次失败，一次次崇拜，然后慢慢的越来越熟练，越来越熟悉起飞的风格，
然后一路晋级，上更好的推荐～～ 
　　我心不死：@ 麒麟恭喜恭喜，又上推荐了！最近成绩怎么样？ 
　　李斌和群里的麒麟关系最好，麒麟这个人也最是仗义，所以李斌还是决定先
和麒麟搭话。 
　　这个群一个多月没怎么聊，马上就换了一批人，很多新人李斌根本就不认识。 
　　麒麟：老断，你可算是出现了，最近怎么样？新书写了吗？ 
　　大侠：哟！这不是断神嘛！断神消失了这么久，看来是要重出江湖了？ 
　　李斌刚开始的笔名是断念，只是一直都很扑街，后面李斌换了几次笔名，不
过老早就认识李斌的人都习惯了李斌断念这个笔名，所以一般都称呼李斌为老断
或者老李。 
　　轻舞飞扬：我听大鹏巨说老断前段时间写的开头都被拒签了好像，是不是啊？ 
　　看到大侠和轻舞飞扬这两个老熟人对自己冷嘲热讽，李斌的面色立即阴沉了
下来。 
　　这两人也算是一入行就认识的朋友，当初来起飞还是自己介绍的。 
　　现在写了两本成绩不错的书，立即就变得趾高气扬，对自己说话的口气也是
阴阳怪气，高高在上，这让李斌极度的不爽！！ 
　　我心不死：是写了一个新的开头，已经发给大鹏了，这一次我觉得签约应该
没问题吧，毕竟这本书我花了很大的心血。 
　　麒麟：欢迎老断回归！相信老断这本书绝对可以大火！加油！ 
　　大侠：噗！～～写书不是花心血读者就买账的，还得看自己的天赋，老断啊，
你这个人脑子就是不够灵活，不知道多学习学习火书，偏偏要自己去原创，我劝
你还是早点放弃，去做流水线吧。 
　　轻舞飞扬：老断，我也觉得你不适合吃这碗饭～～呵呵～～ 
　　我心不死：是吗？呵呵，还是看看我这次这本书的成绩再说吧。 
　　李斌心中憋着一口气，对于自己现在这本书寄予了厚望，心中真恨不得自己
这本书立即发布，然后爆更直接上试水推，让这帮逼人看看自己的成绩，狠狠的
打肿这帮逼人的脸！ 
　　　　　　　　　第九百八十章此处不留爷自有留爷处 
　　起飞中文网４组责编大鹏：不用看了，小李，你的开头我已经看了，写的什
么东西都不知道，你觉得你自己是白金大神吗？还自创风格？你这种文青病的人，
根本不适合写书！很抱歉的告诉你，你的书连签约的资格都没有。 
　　正在这时，大鹏却突然在群里出现，当着群里两千多人的面，直接拒签了李
斌的新书！并且狠狠的羞辱了李斌一把！ 
　　大侠：哈哈哈哈～～～断神～～叫你一声断神你真的以为自己是大神了？还
等看看这本再说～～哈哈哈～～笑死我了！～～ 
　　轻舞飞扬：老断，你自以为是的毛病还是改不了，作为朋友，我觉得有必要
劝劝你，别整天死脑筋了，大侠巨说的没错，好好跟大侠巨学习一下吧。 
　　老忘：哈哈哈～～要笑死我吗？大鹏，你这太不厚道了，这打脸也太快了吧～～
哈哈哈哈～～这年头怎么什么萌新都敢来群里吹牛？ 
　　扑街仔３号（新书准备中）：这个我心不死是个老作者吧？混成这样还在这
装逼？不觉得丢人啊？ 
　　天生不凡（跪等试水推）：我以为我很惨了，没想到，还有比我更惨的～～
作为老作者，连签约都签不了～～快点去流水线干活去吧！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　看着群里的作者在大鹏的带动下对自己一个劲的冷嘲热讽，李斌已是气得咬
牙切齿，真恨不得一拳将电脑砸了！！这个大鹏，不知道自己哪里得罪了他，处
处针对自己！ 
　　而起飞是不允许作者换编辑的！除非得到两个编辑的许可，同时作者也要愿
意。所以，没有大鹏的许可，李斌要想在起飞写书，就必须在大鹏的手下！！ 
　　这让李斌痛苦不已！ 
　　而网文各大平台，最大最强的，自然是起飞，想要自己的作品有更大的舞台
和空间，就只能在起飞！ 
　　至于掌阅、飞卢这些，虽然也是不弱，但是天花板却比起飞低太多！ 
　　「可恶！！混蛋！难怪我之前无论怎么写开头都没办法签约！原来是大鹏这
个王八蛋故意的！我怀疑这王八蛋连我的开头看都没看过！这个混蛋！！」李斌
愤怒的咒骂着大鹏，心中满是恨意！ 
　　「我李斌睚眦必报！大鹏，你今天对我的羞辱，改日，我必定要百倍千倍的
奉还！还有你们这些狗东西！」 
　　李斌恶毒的发完誓言，正准备关闭聊天眼不见为净，却见群里有人居然替自
己说话了。 
　　起飞９组主编绿豆：好了，别说了，谁都有扑街的时候，《凡人修仙传》的
作者１００万字之前还默默无闻只能拿低保呢，做人都留一线吧。 
　　是新成立的起飞中文网９组的责编绿豆！ 
　　李斌顿时对９组好感大增。 
　　只可惜，没有大鹏的同意和绿豆主动提出，自己根本不能转换分组。 
　　「此处不留爷，自有留爷处！既然这样，那我就投稿给其他网站好了！是金
子，总会发光！」 
　　李斌强忍着愤怒与不甘，在群里对绿豆说了一声谢谢之后，便关闭了聊天群。 
　　麒麟：老断，别管他们！我相信你可以的！我感觉大鹏在针对你，不行的话，
你去别的网站试试！别气馁！ 
　　刚刚关闭聊天群，麒麟的私信便发了过来，让李斌心情总算是好了点，自己
这些年在这个圈子里，至少还是有几个真心朋友。 
　　茄子：老断，别管这帮王八蛋，大侠就是个忘恩负义的畜生，当年你那么帮
他，他现在这本能起来，你也帮了很大的忙，没想到他现在这样！不要气馁，加
油！ 
　　七少：老断，群里懒得理，都是一些傻逼，别计较，大鹏这个人不行，别跟
着他了，我去跟我们一组的主编说一下，看能不能把你调来一组。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　没过一会儿，便有好几个老朋友发来了私信，很多老作者群里不说话，但是
却会默默的看群，刚刚大鹏和大侠他们的所作所为，很多人都看不下去了。 
　　这让李斌心中不由得欣慰了许多，刚刚的怒火也总算是平息了下来。 
　　一一回复感谢之后，李斌将这些人都一一记在心中。 
　　现在起飞这边估计是走不通了，李斌打算去掌阅那边试试。 
　　各大网站现在能和起飞有一战之力的，也就掌阅系了。 
　　李斌找了一会儿联系人，终于找到了之前加过的一个掌阅的主编。 
　　我心不死：主编大大你好，我有篇稿子想投稿给你们，你们现在收稿子吗？ 
　　李斌的消息一发过去，对方便立即有了回复。
