
　　
　　第2043章 老夫老妻的默契
　　敏感的脖子被李斌霸道的亲吻，再加上整副身体，都被对方搂在怀里，温婉一瞬间心脏狂跳。
　　这是一种很特殊的感觉。
　　尽管从小到大自己都是女强人的形象。
　　但实际上在这个女人的心里，还是有那么一抹渴望，希望自己能够成为一个被保护的人。
　　这和性格无关，其实不光是她，就连那些看起来顶天立地的大男人，在心底也都曾渴望过一抹柔情。
　　俗话说的好，每一个男人终极理想就是醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这同样适用于眼前的温婉。
　　被李斌那宽大有力的肩膀揉在怀里，温婉瞬间就迷醉了。
　　对方强烈的雄性气息，让温婉瞬间沉浸其中。
　　“李斌……”
　　温婉本身就因为吃着李斌的肉棒，已经属于情欲被开发了出来。
　　现在又受到如此的刺激，她顿时整个人都变得气喘吁吁。
　　“怎么了？
　　是不是突然发现老公我的魅力了？”
　　看到眼前这个女人的变化，身经百战的李斌又如何能够看不出对方心里的想法呢？
　　“嗯……”
　　此时的温婉，已经被彻底激起了性欲，甚至已经有些听不清李斌在说什么了。
　　她疯狂的扒开了李斌的衣服，把脸靠在了李斌那结实的胸肌上。
　　“李斌……唔……”
　　她用自己的脸使劲蹭着李斌的胸肌和腹肌，嘴巴里的喘气变得越来越剧烈……
　　而手也忍不住摸住了李斌的屁股。
　　谁说女孩子就不好色的，谁说女孩子就不喜欢摸屁屁的？
　　由于李斌肌肉结实，所以屁股上的肉也很紧绷绷的，摸着李斌屁股上的肉，温婉也瞬间硬了起来。
　　当然了，这里说的硬起来和男人还是不一样的，温婉的硬起来，指的是她的阴蒂。
　　而这个时候也代表着，她此时此刻，欲望也来到了最顶点。
　　甚至，李斌都能够看到，这个女人胯下已经开始变得有些湿哒哒的了。
　　“李斌，我快忍不住了……”
　　由于此时两人还在床上，温婉一边娇喘，一边跨过了床之间的间距，一边脱下了自己的裤子，来到了李斌的身上。
　　“李斌……”
　　她抱着李斌忍不住疯狂的亲吻，不管是李斌的肌肉还是他的乳头，包括李斌的胳膊和手都被温婉亲吻个不停。
　　一直到最后，温婉再也忍不住了，她直接将李斌死死的抱住，在床上躺平，随后就扶起了李斌那一根坚硬而又笔直的大肉棒，放在自己的阴唇那里磨了几下。
　　“唔……啊……好怀念的感觉……”
　　感受着这东西摩擦自己的肉穴，温婉脸色通红，下面流出的水变得更多了。
　　但是就在这个女人迫不及待的摸着对方的大肉棒想要一屁股坐下去，感受充实的感觉的时候，李斌却突然欠了个身子，将肉棒给挪开了。
　　“唔？
　　老公……你干嘛？”
　　看到李斌这副调皮的模样，温婉忍不住皱起了眉头。
　　要知道，此时的她，已经处于欲望的最边缘，属于是晚一秒得到肉棒都心痒难耐。
　　“不干什么。”
　　李斌却笑着将自己的肉棒收了起来。
　　“我说的就是，现在，我们不干什么，”
　　“不要嘛？”
　　温婉嘟着嘴委屈。
　　“人家刚刚用嘴给你辛辛苦苦的吹出来一次，你舒服了，现在把人家冷落在一边，多无情啊。”
　　因为此刻内心十分的想要得到李斌的肉棒，温婉这个时候内心是很急躁的。
　　“是又怎样？
　　你奈我何？”
　　李斌却摆出了一副无所谓的模样。
　　“你……”
　　看到眼前这个可恶的家伙居然一脸的无所谓，温婉瞬间气的握起了小拳头。
　　不过生气了半天之后，这个女人也反应过来，肉棒长在对方的身上，自己好像再怎么着急都没什么用。
　　“你……你又跟我玩这个，是吧？”
　　这个女人忍不住想起了他们两个之前在家里的那次，李斌硬是逼着自己求着对方来插。
　　“嗯哼？”
　　李斌并没有回答，只是微微笑了笑。
　　“你……哼……”
　　看到李斌这一副欠揍的表情，温婉也嘟起了嘴巴。
　　“咳咳……”
　　她稍微清了清嗓子之后，有些扭捏的张开了嘴。
　　“李斌哥哥，求求你了，人家现在真的快要忍不住了呀，快点用你的大肉棒狠狠的操死我吧！”
　　听到这句话，李斌瞬间额头青筋暴起，刚刚被自己收起来的大肉棒竟然砰的一下弹射起步，几乎要把内裤给挣脱。
　　这句话对于李斌的杀伤力可太大了。
　　“嘿嘿。”
　　看到自己的话有了作用，温婉得意地笑了笑，随后再次张开了嘴。
　　“哥哥，哥哥，人家现在可是根本就离不开哥哥的大肉棒呢，赶紧塞进来吧，妹妹的肉穴现在已经快想死哥哥的肉棒了。
　　这个女人为了让李斌狠狠的操她，竟然说出了这种话。
　　“那好，只要你说的让我满意了，我现在就上。”
　　李斌解开了自己的裤带，露出了那一根火热的肉棒。
　　虽然现在李斌已经被激起了欲望，很想直接上去征战沙场，但是为了完成系统的任务，他却不得不先在这里引诱一下。
　　“好嘛好嘛，李斌哥哥，人家已经快要忍不住了呀，快点吧，人家这辈子早就已经被李斌哥哥的大鸡巴给操的臣服了呢。”
　　“妹妹快要忍不住了呀，妹妹现在无比渴望李斌哥哥的大肉棒来插进体内呢。”
　　“李斌哥哥要是能操人家一辈子该多好。”
　　现在两人的情绪已经到达了极点，如果继续拖下去可能会适得其反。
　　所以李斌也是，见好就收，眼看到了这一步，他也迅速的拿出了自己的大肉棒，直接提枪上阵。
　　
　　第2044章 奇怪的调教进度增加了
　　“好好好，哥哥的好妹妹，就让你来见识一下哥哥的大鸡巴吧！”
　　李斌一边得意的笑着，一边把自己的大肉棒狠狠的插了进去。
　　“唔……啊……”
　　虽然现在温婉采用的体位是女上位，但是目前的主动权却仍然在李斌的手里，他这么猛然的往上一顶，直接顶进了温婉的体内深处。
　　强烈的刺激，让温婉瞬间娇喘了一声。
　　也许就是因为欲望已经太过强烈，此时两个人都处于相当敏感的状态。
　　李斌这才刚刚插进去，就感受到对方居然已经开始收缩自己的小穴，似乎随时都有可能高潮。
　　“好好好，今天哥哥就彻底满足妹妹！”
　　李斌黑黑的一笑，随后便开启了马达模式。
　　“哎哟……李斌哥哥的腰……好强，好厉害……”
　　感受着对方如同马达一样的连续进攻，温婉瞬间瞪大了眼睛，脸色也变得潮红起来，整个人都瞬间陷入了泥潭之中。
　　“怎么样？
　　哥哥是不是很厉害？”
　　李斌一边看着自己身体下面和温婉结合的地方，一边得意的问道。
　　“厉害厉害，哥哥太厉害了！
　　妹妹快要受不了了，啊……不行了，我快来了……”
　　温婉由于久旱逢甘霖，所以这一次根本就没坚持多久的时间，就感觉自己高潮已经临近了。
　　而此时对于李斌来说并不是一个好时机，他接下来还有其他事情要做，所以李斌也需要赶紧结束。
　　他笑了笑，随后就直接控制自己的肉棒，开启了系统的敏感模式。
　　【系统敏感强化——启动】
　　一瞬间，李斌的龟头的敏感程度直接上升，连带着温婉的肉穴，也瞬间被带到了一个巅峰的程度。
　　由于此时的温婉本身就已经快到了高潮，这时候被这么一刺激，也瞬间直接喷了出来！
　　“啊——”强烈的快感让这个女人直接抱住了李斌，一把啃在了对方的肩膀上。
　　而她的下面，此时也不停的收缩着，疯狂的紧箍着里面的那一根肉棒，整个肉穴不停收缩，将李斌的肉棒夹的舒舒服服的。
　　“唔……”
　　由于感官已经被强化，所以现在哪怕还没有到高潮，对方的这么一通夹揉，也让自己十分舒服。
　　哪怕仅仅是插在对方的身体里不动，仅仅是感受着温婉的阴道内壁不断收缩，以及子宫口处的来回起伏摩擦，对于李斌来说都是一件享受的事情。
　　“你……怎么会这么爽？”
　　这个女人明显对李斌开启系统的事情并不了解，只是知道自己的身体，似乎在刚刚的那一瞬间突然变得十分敏感，高潮也是直接到达。
　　“怎么啦？
　　是不是已经接受不了了？
　　要败下阵来了呀？
　　你刚刚不是还说今天要把我吃干抹净榨干我吗？”
　　看到眼前这个女人高潮之后，身体都变得有些发软，李斌忍不住嘲笑着。
　　“你……”
　　温婉看到李斌如此得意瞬间冷哼了一声，虽然很想赶紧证明自己，但是身体下面的快感确实让她有些难以招架。
　　“哼，我告诉你，本……啊……本姑娘，现在还好好的呢，我……唔……我其实……啊……我现在根本就没什么关系，我现在就可以继续……”
　　温婉虽然嘴上很硬，但是身体的发软却有些让她支持不住了。
　　“嘿嘿，坚持不住就不要嘴硬啦。”
　　看到对方的模样，李斌忍不住笑了，随后直接下了床，抱着温婉就走了下来。
　　“我知道你现在顶不住，所以现在换我喽。”
　　他让温婉站在自己前面，然后把屁股高高的撅起来，整副身子趴在了桌子上。
　　“唔，好凉……”
　　桌子处的冰凉，让温婉浑身一颤，尤其是敏感的乳头都被刺激到了。
　　当这个女人站好之后，李斌直接就扶着自己的肉棒顶了进去，开启了自己一路的疯狂蠕动。
　　“啊……嗯……啊……”
　　一时间，这个女人的屁股被李斌的胯部不停的拍着，发出啪啪的声音。
　　也得亏现在这个女人身子下面有一个桌子，不然的话，她估计早就身子软的站不住了。
　　李斌这边也是一脸的享受，开启了系统的强化之后，现在每一次进攻对于李斌来说都是一件美妙的事情。
　　尤其是，这个姿势可以让李斌直接欣赏到这个女人雪白而又滚圆的大屁股，视觉上的冲击直接让李斌兴奋至极，每一下都把大肉棒捅到最深处。
　　龟头在对方的体内深处接触了对方的子宫口，子宫口和龟头互相摩擦了一下之后，又迅速脱离，然后下一秒再进行接触，周而复始。
　　这对于一般人来说可是根本就享受不到的待遇，毕竟一般人哪里有李斌这么粗，这么长的肉棒？
　　对于男人来说也是如此，毕竟女人的肉血深处的触感以及温热感觉实在是太美妙了。
　　尤其是李斌的龟头现在甚至已经能够稍微塞进子宫口一点，感受到对方子宫口温热收缩了。
　　终于，在李斌进行了几分钟的活塞运动之后，由于系统敏感程度的增加，他也再也忍不住了。
　　他一下将大鸡巴完全塞了进去，整个龟头开始研磨温婉的花心，花蕊。
　　强烈的刺激让他瞬间喷射而出，高潮瞬间席卷他的全身。
　　而温婉虽然刚刚才被操的喷了一次，但是在李斌系统观感能力的加强之下，再加上李斌桶的位置这么深，频率还这么频繁，以及最后精液的冲击，让这个女人直接再次达到了高潮。
　　“啊……妹妹要死了，太舒服了……妹妹感觉小穴要被哥哥操坏了……”
　　今天，李斌终于是将这个女人狠狠地满足了一下。
　　【调教进度+20】
　　【当前进度70】
　　就在李斌放松之后，脑子里却突然传来了这么一个声音。
　　“啊？”
　　突如其来的变故让李斌直接愣住了。
　　什么鬼？
　　什么声音？
　　哪来的调教提醒声音？
　　温婉老早以前就已经彻底被自己调教好了，进度是百分之百，根本不可能是现在的70啊。
　　难道说是？
　　李斌猛然想到一个可能，紧接着全神贯注的听着窗外的声音。
　　随后，窗外一阵轻微的沙沙声，让李斌瞬间恍然大悟。
　　
　　第2045章 特殊癖好
　　夜已经深了，此时的温婉也早已睡下，经历了刚刚的一阵狂风暴雨，她也浑身无力了。
　　但是躺在他身边的李斌却并没有睡着。
　　不仅如此，李斌甚至还悄悄的坐了起来，看了看身边的老婆，发现温婉已经睡熟之后，漫步走到了门外。
　　月光之下，在这个小山村里，李斌突然从自己所住的这间民宿旁边揪出了一个身影。
　　“干什么呢你？”
　　李斌看着眼前被吓一跳的林月忍不住说道。
　　刚刚的那个系统提示音很明显是关于林月的。
　　而林月之所以会突然增加调教，肯定是因为就在附近。
　　虽然这丫头在听到李斌出来的声音后第一时间就打算躲起来，但是在李斌的敏锐察觉之下又怎么可能跑得掉呢？
　　轻轻松松，李斌就找到了正准备逃跑的林月。
　　“咳咳……”
　　林月被李斌抓了个现行，一时间有些尴尬，挠了挠头，不知道该说什么。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　李斌皱着眉头问。
　　“应该是我问你才对吧。”
　　而林月却反过来问道。
　　“那个女人为什么叫你老公？
　　你还叫她老婆，难道说你们已经结婚了吗？”
　　对于这个问题李斌确实愣了一下。
　　说起来自己好像确实没有跟林月透露过自己结婚的事情。
　　猛的被一个暧昧对象发现自己居然已经结婚了，这件事情多少还是有些尴尬的。
　　“怎么样？
　　被我发现了吧。”
　　林月冷哼着看着李斌说道。
　　“没错，我确实对你隐瞒了这件事，其实我一开始就已经是结婚的人。
　　毕竟身为一个大老板，我确实结婚比较早。”
　　李斌在问出这句话之后，自己却突然间发现了不对。
　　“等等，你为什么一点好像都不生气，不惊奇的样子？”
　　李斌顿时有些疑惑。
　　他突然发现，林月这个家伙虽然发现了自己的事情，但是好像一点都不生气的样子。
　　按理来说，一个女人发现自己的男朋友之类的角色居然已经结过婚，难道不应该顿时崩溃并且十分生气才对吗？
　　而且看刚刚的样子，如果自己不主动出来找的话，这个女孩儿似乎就直接跑掉了。
　　难道这女的真的一点都不生气的吗？
　　发现男朋友出轨后第一反应居然是逃跑，而不是捉奸。
　　眼前是什么情况？
　　但是李斌却突然想到了什么？
　　尤其是配上刚刚，自己的脑海里莫名其妙蹦出了关于林月的调教进度进发的字样。
　　难道说其实这个女人她——
　　怀着这样的疑惑，李斌上去问了问。
　　“怎么你一点都不生气呢？”
　　听到李斌的疑惑，林月有些尴尬的挠了挠头。
　　“怎么可能不生气呢？
　　我其实刚刚还真的在生气。
　　你居然连结婚这种事情都不告诉我，你是把我当什么人了？
　　难道只是一个炮友吗？”
　　林月的这句话说的李斌一阵头大。
　　“虽然但是你不能这么说我呀。
　　你不要忘了当初我和你相认是因为音乐而开始的。”
　　李斌强调了起来。
　　“而且对于你做的一切我都是准备负责的。”
　　听了李斌的话，林月脸上的表情这才变得好看了一些。
　　“我当然知道你和我是因为音乐认识的，如果不是因为这个原因，我根本就不可能接受你……
　　而且我在刚刚那一瞬间可能就直接会冲进来大骂你渣男。”
　　林月说完脸色又变得忧伤起来。
　　“但是我心里其实知道。
　　像你这样优秀的男人怎么可能会只有我一个女人喜欢呢？”
　　“这个世界上的好男人那么少，像你这种优质男人肯定是特别的抢手，我又有什么？
　　优势可以完整的得到你呢。”
　　“所以其实我早就已经做好了心理准备，我知道你可能会有其他的女人，我也已经做好了，你。
　　其实已经欺骗我了这种事情的准备，只是我怎么都没料到你居然已经结婚了。”
　　这一番话说的李斌倒是有些尴尬了。
　　“我承认没有告诉你是我的不对，但是为什么你刚刚居然……”
　　李斌很想问她，为什么你的调教进度增加了，但是这话却又没法说出口。
　　“我刚刚怎么了？
　　我刚刚只是不想跟你生那么多气而已。”
　　林月嘟着嘴说道。
　　但是李斌可心里清楚，林月虽然嘴上这么说，但其实心里可能已经有了那种别样的癖好。
　　“我猜你是不是有那种什么癖好，喜欢看自己喜欢的男人和别的女人在一起的那种？”
　　李斌忍不住问道。
　　而听了这句话后，刚刚还一脸淡然的林月瞬间脸色通红，一脸吃惊的看着李斌。
　　“你在说些什么？
　　这怎么可能？”
　　虽然林月在极力的解释，也在极力的否认，但是那脸上的神色却根本没有什么生气，而是更多的是羞耻。
　　“我是知道的。”
　　但是李斌却并没有闭口不言，而是乘胜追击。
　　毕竟之前系统可是亲口告诉过自己。
　　林月这个女孩儿需要的就是将内心的羞耻给挖掘出来，狠狠的调教。
　　也就是说现在李斌的行为虽然用在其他女孩儿身上可能会是反效果，但是用在林月身上。
　　那可就不一样了。
　　“我能够感受出来你刚刚情绪的变化，所以我心里清楚，你应该很喜欢看到我和其他女人一起做爱吧。”
　　李斌在说这句话的时候，甚至还贴近了林月，将嘴巴凑在对方的耳朵上说道。
　　听了李斌的话，林月当时人都傻了。
　　她怎么都没料到李斌居然这么大胆，直接把这句话在自己耳朵边说了出来。
　　而令这个女人更没料到的事情是，这种往常女人可能听的就会觉得恶心到想吐的话，自己听了之后，居然不仅没有反感，反而有些……兴奋了起来？
　　李斌看到对方的反应之后，自然是心里微微一笑。
　　看来系统教的果然没错，自己用的这个方法就对了。
　　下一步就是乘胜追击了。
　　李斌一边这么想着，一边上前抱住了林月。
　　“看来，你这个小家伙虽然表面看起来清纯，但实际上心里却是相当的喜欢偷情这种东西啊。”
　　
　　第2046章 羞耻吗？不，是兴奋
　　听到了李斌竟然将自己心里的话给拆穿了，此时的林月心里那怎能用一个羞耻来形容的了？
　　但是李斌要的就是对方的羞耻。
　　这种把对方心里万分羞耻，万分难以说出口的癖好给堂堂正正的拿出来，简直就是在调教路上一个无所不能的大杀器。
　　而事实证明李斌的这一招确实是立竿见影。
　　【调教进度+20】
　　【当前进度90】
　　李斌听到系统给自己的肯定之后，瞬间笑了笑，随后就趴在了林月的耳朵上继续开始了自己的洗脑。
　　随着耳朵边里不断传来李斌的调教声以及诱骗声，林月不仅没有生气，反而喘息声逐渐加快了。
　　此时的林月虽然表面上看起来是和李斌抱在一起的，但实际上林月本人已经没有任何力气了，几乎是整个人瘫软在李斌的身上。
　　而李斌自然也不客气，林月既然已经倒在了自己身上，那就开始下一步行动吧。
　　李斌带着林月，开始游荡在整个山村里。
　　此时虽然已经是深夜，但是由于夜晚的月亮十分的明亮，二人走在山村的夜路上竟然显得十分显眼。
　　不仅如此，就连村子里的各个房屋以及大树之类的东西都十分的明显。
　　走在这样的环境之下，可是根本就没有夜晚的那种神秘感，反而是像大白天一样。
　　在这种情况下被李斌抱着走在路上，甚至李斌的手还在自己的胸口处，不老实了起来。
　　林月感觉自己简直就像是在裸奔。
　　在这种奇怪羞耻感的驱使之下，林月走的路非常的快。
　　但是怎奈何身后还跟着一个李斌？
　　李斌不停的扒着对方，降低对方的走路速度，要的就是让林月整个人在村子里走一趟。
　　并且还是要在被自己摸着奶子，摸着屁股的情况下走一趟。
　　虽然现在已经是深夜，村子里的人早就已经睡觉了，但是对于林月来说，尤其是在这样明亮月光的天气下，仍然羞耻到要命。
　　毕竟在月光之下，我方处于明处，那些屋子里的人处于暗处，谁知道现在有没有哪个村民根本就没有睡着，正在趴着窗户看着自己和李斌呢。
　　这种感觉让林月想起了先前自己和李斌在火车上时候的事情。
　　只不过很明显今天这一次更加羞耻。
　　而李斌也开始变本加厉了起来。
　　不仅在村子里来回走着，甚至手也开始抠向了自己那神秘的地方。
　　感受到自己双腿之间被一只手指突然侵入，林月猛然深呼吸了一下想要喊些什么，但是理智却让她把叫声压了下来。
　　但是李斌却不肯善罢甘休。
　　他好像是故意要让林月把这喊声喊出来一样，开始两只手一起上阵。
　　这边一只手在对方的下面开始摸索着……
　　而另一只手则是直接穿过对方胸前的内衣，捏着对方的乳头开始揉搓起来。
　　这两个地方本来就是十分敏感的地方，被捏了，被按了之后，都会让女人瞬间浑身颤抖。
　　再加上李斌这个家伙手法非常的好，以及现在本来就是十分羞耻的状态，李斌随手这么一摸就直接让林月没忍住叫了出来。
　　虽然仍然是压抑着声音很轻微的一声，但是对于李斌来说就已经足够了。
　　李斌倒不是变态，到并不是真的想暴露自己正在做这种事情。
　　他只是想要加快对于林月的调教进度而已。
　　刚刚的那一下虽然声音很小，但是对于林月来说绝对是心理上的一个大跨步。
　　对于调教上来说是可以非常有不错的促进的。
　　而接下来嘛就是更进一步的羞耻感了。
　　李斌带着林月在村子里走着走着来到了水井前。
　　这个地方有一个井台，正好方便让林月趴在上面。
　　此时的林月身体早就已经软了，被李斌放在这里之后，直接扑通一声跪倒在地上，上半身也趴在了井上。
　　而下一步李斌竟然直接扒开了对方的裤子。
　　当察觉到这一步时，原本已经软绵绵的林月挣扎起来，努力向后看去，满脸都是惊恐。
　　“你在干什么？
　　不要这样，会被人看到的。”
　　毕竟在这个村子里，晚上有可能也会有人口渴出来打水，要是万一真被人看到了，那林月觉得自己可就没脸活下去了。
　　但是李斌却不管三七二十一，继续把林月摁了下去。
　　继续扒着对方的裤子。
　　毕竟李斌是有金手指的。
　　通过系统的范围调查，李斌可以很轻松的知道，周围到底有没有人靠近。
　　毕竟前面已经说过了，李斌又不是暴露狂，他又不是变态，也不想暴露自己的私生活。
　　只是想要调教一下这个女人而已。
　　也正是因为出于调教的目的，所以李斌并没有向他透露关于自己其实可以察觉周围是否有人的这件事。
　　也就是说在现在的林月看来，自己仍然是随时都有可能被发现的状态。
　　而李斌要的就是这个效果。
　　看着趴在井上努力想要挣扎，却因为身子骨太软站不起来的林月，李斌笑了一声，随后就直接解开了自己的裤子。
　　随后将自己的大肉棒放在对方的阴唇那里，摩擦了几下后狠狠的插了进去。
　　虽然刚刚已经在老婆那里交了好几次货。
　　但是这点程度对于身经百战，精力旺盛的李斌来说根本就不算什么。
　　此时的李斌正在把肉棒塞进对方的体内，在林月的挣扎之下开始了上下的抽动。
　　林月虽然满心羞耻想要挣开，但是却无能为力，只能眼睁睁的看着李斌在自己的身体里肆意妄为。
　　当然啦，无能为力的原因，除了有一部分是因为自己的力量确实不如李斌之外，还有一个很重要的原因就是。
　　在李斌这一番猛烈的攻势之下，这个女人的身子骨早就已经软的不行了。
　　尤其是阴道里面，被李斌这么猛然一进攻。
　　直接浑身都颤抖了起来。
　　毕竟上一次和李斌作战已经是好几天之前的事情了。
　　在火车上那次李斌这个可恶的家伙虽然把自己的火撩了起来，但却没有扑灭，这就让林月十分不爽。
　　而今天虽然这个地方仍然是羞耻到爆炸，但是身体上带来的快感却让林月根本就无法抵抗。
　　很快，林月就配合了起来。
　　
　　第2047章 调教彻底完成
　　林月虽然并不是那种什么欲女，但是也正值青春年华，性欲也算是比较旺盛。
　　再加上认识李斌之前的19年时间雷根本没有交过任何一个男朋友，身体里算是憋了十好几年。
　　所以此时的林月，在李斌的刺激之下已经按耐不住体内的欲望了。
　　虽然明知道自己不应该在村子里就和李斌做爱，虽然知道自己很有可能被其他人看到，虽然知道一旦被发现自己会彻底社会性死亡。
　　但是此刻的林月已经顾不得那么多了。
　　还是先爽最重要啊。
　　当欲望彻底上头之后，林月已经不管丝毫后果，也不管其他的任何东西了，她现在整个人的脑子里也就只有李斌的那一根大肉棒而已。
　　而李斌自然也不会让林月失望。
　　趴在林月的后面，李斌的攻击一直在加快。
　　原本就又粗又大的二弟，在这一番攻势之下竟然变得更加膨胀了。
　　虽然目前还因为这丫头没有彻底进入状态，所以没办法全部插进去，但是对方体内那温暖和湿润的触感已经让李斌爽快到不行了。
　　也许今天是因为在这种地方的原因吧，这一次的林月根本就没能坚持多长时间，仅仅没几下就尖叫一声，整个阴道疯狂收缩，开始喷出了不少的汁水。
　　没错，林月已经高潮了。
　　“哎呦呦，你今天怎么这么快呀？”
　　李斌忍不住趴在林月的耳朵边说道。
　　而此时的林月已经羞耻到不行了。
　　本身在这种地方做爱就已经相当羞耻了。
　　而现在却偏偏又让李斌在耳朵边说这种自己不愿意听的羞耻话。
　　林月捂着耳朵，面部表情变得非常的扭曲。
　　“你不要再说了。”
　　“为什么不说？
　　我看你刚刚好像还挺舒服的呀……
　　而且我好像还听到某个人说让我快点儿再快点儿，是谁呀？
　　到底是谁呢？
　　。”
　　林月的所有自尊心都被李斌全部从心里挖出来。
　　一点都不留面子的抛开了。
　　此时的林月万分羞耻的同时，却又发现身体内好像又有些不对劲了。
　　真是奇怪，平时里高潮过后，林月就对这种事情不是很感兴趣了。
　　上次在饭店那次，除了是因为憋的太久之外，还有一个原因就是心里扭着一股劲儿想要跟李斌较量下去。
　　但是这次为什么？
　　明明才刚刚高潮过去，但是体内却似乎又充满了火焰，想要被李斌好好的浇灭一下。
　　这个女人也许怎么都料不到李斌这个家伙手里是有金手指的。
　　刚刚之所以能让林月这么快重新起来，欲望也是李斌临时找了一下自己的系统，帮自己稍微作弊了一下。
　　不得不说系统真的是万能的，同时也是十分强大的。
　　仅仅是稍微在自己的肉棒上释放了一点点的敏感技能，竟然让林月体内的阴道直接疯狂受到刺激，受缩了起来。
　　而且正是因为这些刺激，让林月的欲望再次燃烧起来。
　　毕竟人之所以会有一个所谓的空档期或者说是贤者模式，说白了就是因为自己到达了高峰，所以才会真正的进行放松。
　　但是如果身体发现除了刚刚的高潮之外，自己其实完全可以达到更强的高潮的话，那么所谓的空档期就会成为一个笑话，一个摆设。
　　而眼前李斌用的方式正是如此。
　　虽然前脚她已经高潮了一次，但是在礼宾系统敏感度的安排之下，林月直接就体验到了更加强烈的快感。
　　在这一股快感的催使之下，就导致刚刚已经高潮过的身体重新变得再次充满欲望。
　　而李斌在得逞之后，得意的笑了笑，竟然把肉棒抽了出来。
　　而失去了肉棒的林月则是瞬间变得慌张不已。
　　“李斌你干嘛？
　　你不要现在拿出来，我还要啊。”
　　林月看着身后笑呵呵的李斌疯狂的说道。
　　但是李斌却并不拿对方当一回事，拔出了肉棒之后，直接就走了。
　　看到李斌竟然直接离开，林月吓了一跳，连忙站起来追了上去。
　　毕竟对于现在的林月来说，李斌能够带给他的那种极致快乐简直就是上天赐福一样。
　　现在让林月放弃那种极致的快感和杀了她没什么区别。
　　而这正是李斌想要的。
　　随着林月跟在李斌后面走了一段路后，两人走进了一个屋子。
　　当看到躺在床上正在熟睡的温婉之后，林月直接人都傻了。
　　“这是什么情况？”
　　林月小声的问道。
　　“来吧，趴在这里，我来。
　　给你快乐。”
　　李斌指了指一旁的桌子对着林月吩咐的。
　　林月哪里肯遵从？
　　毕竟她是知道这个女人是李斌老婆的。
　　在人家老婆面前和李斌干起来这种事情怎么可能做得到？
　　林月吓了一跳，连忙想要从一旁的门外跑出来。
　　但是李斌就这么站在后面也不去追，静静的等着。
　　而林月在跑出门后刚走了几步就停下了脚步。
　　此刻这个女人的阴道里简直就像有蚂蚁一样，实在是痒的不行。
　　如果再没有肉棒来给自己好好的按摩一下的话，林月感觉自己会疯掉的。
　　甚至普通的肉棒都对自己没有任何作用，需要的是那独一无二的大肉棒。
　　林月回头看了看站在屋子里的李斌和他胯下的那一根二弟，忍不住吞了口口水。
　　不行，还是忍不住了。
　　心中的欲火最终还是战胜了自己的理性，林月最终还是扭头走回了屋子。
　　李斌看到林月走了回来忍不住笑了。
　　“趴在这里吧。”
　　随着李斌的吩咐，林月咬了咬牙，直接趴在了一旁的桌子上。
　　林月的屁股就这么翘了起来，撅给了李斌。
　　趴在桌子上之后，林月猛然发现自己只需要稍微这么一扭头，就能看到在一旁熟睡的温婉。
　　嘶——
　　这算什么？
　　妇目前犯吗？
　　不对呀，这是对方主动的呀。
　　那这算什么呀？
　　心里怀着这样的羞耻和疑问，李斌那边已经开始了进攻。
　　“唔——”
　　感受到小穴里面猛然被什么大东西塞了进来，林月的表情瞬间变得享受起来。
　　“啊……肉棒……我的大几把……”
　　而与此同时，李斌的脑海中也瞬间想起了系统的声音。
　　【调教进度+10】
　　【当前进度100！】
　　【恭喜宿主已完成调教任务！】
　　成了！
　　调教的任务完成了！
　　
　　第2048章 领取奖励
　　听着脑海中系统传来的声音，李斌忍不住激动的点了点头。
　　现在这可是最重要的一环，没想到竟然就这么成功了。
　　原本在此之前李斌还琢磨这小丫头的性格。
　　相对来说想攻略的话可能还是需要一段时间的。
　　毕竟就算系统给了攻略，那自己也得有天时地利人和才可以创造这样增加调教进步的机会。
　　李斌原本的预算是能够在调查那些有关蛊虫的事件的时候，能够同时做好最好。
　　但是怎么都没想到一切都进展的如此顺利。
　　那既然如此，一切就以这个为优先了。
　　毕竟这种事情拖的久了，不仅容易被怀疑也容易丧失许多机会。
　　更重要的是李斌现在需要找机会把温婉拖走。
　　现在赶紧把生意谈成的话，他就有理由让温婉先回去了。
　　事不宜迟，当脑海中响起了系统的声音，让自己选择奖励的时候，李斌毫不犹豫的就选择了厨艺精通。
　　当系统的奖励发放之后，李斌瞬间就觉得自己的脑海中出现了一大堆自己闻所未闻的知识。
　　而这些知识也全都是以做饭为主。
　　甚至系统还十分贴心的将各种食物以及各种搭配之间的相处相克都给自己列举了出来，还真是有够万能的。
　　不过现在还是先不要考虑这个了。
　　这边林月刚刚被调教完成。
　　高潮也终于过去了，此刻正在趴着喘气。
　　“我……我先回去了……”
　　休息了片刻之后，林月赶紧说到。
　　毕竟这里根本就不是什么好地方，一旁的温婉还正在床上睡觉。
　　一直到现在没醒自己就已经很谢天谢地了。
　　如果自己继续待下去，到时候被李斌老婆这个正主给发现了，那真的是。
　　有口难辩了。
　　自己虽然有这个癖好，但是不代表现实愿意成为别人口中的这种人。
　　李斌当然不会让他一个人出去，而是自己选择外出去送送她。
　　毕竟现在再怎么说也已经是深夜了。
　　让女孩子家一个人回去多少是有些说不过去。
　　只不过二人都没有发现的是当他们离开后，床上的温婉似乎叹了口气。
　　“明天就把你认识的所有有关菌类采集的亲属都叫过来吧。”
　　回去的路上，李斌对林月说道。
　　“你们现在已经调查完毕了吗？”
　　终于听到李斌给出了肯定答复，林月有些激动。
　　毕竟这是一个带着他家族所有人发家致富的机会，也是一个把自己和李斌绑在一条线上的机会。
　　“没错，我们已经调查完毕了，我们对这种地方非常满意，所以决定跟你们进行合作来采购这里的各种菌类。”
　　李斌也点了点头。
　　“那可太好了，正好我爸妈都经营着一片菌地，等明天我就跟他们说说。”
　　林月也兴奋了起来。
　　“好的。”
　　李斌把林月送回了家之后，也跟对方进行了一个告别，随后才返回了自己的临时住所。
　　看了看一旁仍然在熟睡的温婉，李斌打了个哈欠，也将自己的衣服脱了下去，躺了进去。
　　——
　　第二天一早，李斌接到消息，说周楚天带来的其他搜查人员也都到了。
　　随后周楚天就带着自己的这些部下一起去搜寻有关蛊虫的消息了。
　　这对李斌来说倒是一个好消息，因为这代表着自己可以后顾无忧的去进行其他交易。
　　而另一边，林月已经将自己的爸妈以及一个同样做这种生意的叔叔叫了过来。
　　当李斌来到之后，一家人全都兴奋的站起来迎接李斌的到来。
　　毕竟在苗疆这个地方，做他们这种生意的实在太多了，他们想要找到一个合适的销路都需要好久。
　　而如今有李斌这么一个可以稳定向外出售的销路，他们自然是十分兴奋。
　　“您就是李斌先生，对吧？”
　　林月的父亲林勇跟李斌握了握手。
　　“没错，就是我。”
　　李斌也笑着点了点头，随后又指了指一旁的温婉。
　　“这是内人温婉。”
　　“幸会幸会。”
　　随着一阵客套话之后，双方做了下来，李斌也尝了尝他们这里的特色茶。
　　“既然小女跟你们是熟识，那我也就不再做过多的客套，直接开门见山了。”
　　林勇有些迫不及待的说道。
　　“请问李老板能够接受多少的销量？”
　　李斌想了一想，自己目前是打算先开一家店，但是等日后做火了之后，肯定是要开更多分店的，所以这个需求肯定是日益增加的。
　　“首先第一个月我们肯定只是尝试性的。”
　　李斌想了想回答道。
　　“所以我们第一个月考虑的是只要1000公斤，如果效果十分不错的话，后续我们会继续追加。”
　　“1000公斤……”
　　头一次听到这个数字之后，林勇有些惊喜。
　　“您确定您可以收这么多吗？”
　　要知道菌类在他们这里可以说遍地都是，所以很少会有人会一次性买这么多的，林勇更多的时候，还是和林月的母亲一起去各种集市上卖。
　　就算每年都会有饭店找自己合作，但是那也得好几个饭店加在一起也才将将一吨左右。
　　像李斌这种一口气就要了一吨，甚至后续还会追加的，还真是少见。
　　“考虑到城市人口量，我这个数字其实还是很保守了。”
　　李斌回答到。
　　“如果说试用期间发现效果非常好，并且供不应求的话，很有可能我们第一个月就需要追加。”
　　听了这个消息，林勇更加兴奋了。
　　“这个您可以放心，我可以保证我们这里的食用菌绝对是在整个苗疆都排得上前几。
　　不仅如此，如果您购买的数量够多的话，我们不仅会在食品本身上打折……
　　而且就连我们这里的其他特色产品上也会给您打折扣。”
　　李斌一听来了兴趣。
　　“什么特色产品？
　　比方说蛊虫吗？”
　　他看似开玩笑的说道。
　　“您还知道蛊虫？”
　　林勇则是愣了一下。
　　“这不是电视和小说里经常会写苗疆的虫子嘛，我也是根据那些作品了解的。”
　　李斌自然不会说实话，只是随便打了个马虎眼。
　　“原来如此。”
　　林勇笑了笑。
　　“我还以为您是通过什么管道了解的呢。”
　　听到这句话，李斌眼前一亮。
　　
　　第2049章 你还会做饭？
　　刚刚林勇的话说的好像很有意思。
　　并没有直白的说这里没有……
　　而只是说还以为您是通过什么管道了解的。
　　看来林月这小丫头没有骗自己，他们家还真有这东西。
　　只不过李斌倒是也不急，毕竟谁也不能确保林月家里的蛊虫跟山本那边到底有没有关系，等周楚天那边结果调查出来再开始着手这边也不迟。
　　“可以正好我们酒店是打算做一个你们这边的特色，这样的话在我们那里也更有竞争力。”
　　李斌点了点头。
　　温婉则是开始上前问起了各种东西的销售价格。
　　温婉毕竟是经常接触这种东西的，他的朋友里也有人是开饭店的，所以对这些市场价还是比较了解的。
　　询问了一番后，温婉也非常满意的点了点头。
　　林勇这个人非常的实诚，给的价格十分的公道。
　　也不会因为你不了解就随意的贪你便宜。
　　包括林月的叔叔，也和林勇一样，都是实诚本分的人，不会坑人，给的价格非常的爽快。
　　一番商谈下来温婉也确定了所有的东西，合同马上就要签订了下来。
　　“那好，既然如此，那我一会儿就先回去，毕竟还要招厨师，还要招各种服务人员。”
　　温婉对李斌说道。
　　听到温婉这么说，刚刚还笑呵呵的林勇等人，脸色却顿时一僵。
　　“请问，你们的酒店现在是刚刚才开起来吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　李斌有些疑惑的回答。
　　“那既然如此的话，我觉得我们的这个合同还是要再考虑一下。”
　　林勇有些为难的说。
　　“为什么？”
　　李斌顿时皱起了眉头，没搞懂这老头儿葫芦里卖的什么药。
　　“事情是这样的，现在市场上一大片打着我们苗疆旗号的产品，但实际上却只是一些劣质假冒产品。”
　　林勇无奈的说道。
　　“就是因为他们的存在让我们苗疆的产品在大众市场上不那么受欢迎。
　　也正是因为这个原因，我们才会难以找到销路。”
　　听到林勇这么说，一旁的林某和林月的叔叔顿时有些机械。
　　似乎不想让林勇放弃这么一个大好的交易机会。
　　但是林勇却不为所动，继续说着自己的心事。
　　“现在李老板你们的公司是才刚刚开起来。
　　万一到时候做出来的产品不尽人意，岂不是砸了我们自己的招牌？
　　到时候我们也只是竭泽而渔啊。”
　　听了林勇的解释，李斌顿时笑了起来。
　　“哈哈哈，林先生说的不错，你的想法是很对的。”
　　通过这么一番话，李斌顿时对这个男人佩服了起来。
　　这个男人并不注重眼前的利益，而是有更长远的打算。
　　比如他会考虑万一砸了自己招牌，对自己的口碑影响以及销量影响。
　　也会考虑自己家乡人在市面人身上的刻板印象。
　　虽然因为没有走出大山，导致林勇的见识多少还是有的局限，但是就从这点品质上来看，李斌就已经很认同这个人了。
　　“放心，好啦，我是可以对我们的厨师做出保障的。”
　　李斌笑着说的。
　　“李老板，这个还真不是我不相信你们。”
　　林勇却摇了摇头。
　　“自古以来就是因为外界的流言蜚语，导致我们这里早就被背上了毒蘑菇的称号，如果您的公司只是刚刚企业并没有什么名声的话，我觉得很有可能会扑街的。”
　　李斌顿时就笑了起来，随后看了看林家的设施。
　　“既然如此，那我就来现场给你们演示一番如何？”
　　听到李斌的话，众人一愣。
　　“李老板的意思是，你打算现场给我们做出一些让我们信服的菜吗？”
　　“说对了。”
　　李斌一边说着一边来到了厨房。
　　“介意用一下厨房吗？”
　　林勇等人连忙摇头说不介意。
　　而李斌则是私下观察了一番，随后就点燃了火。
　　当众人看到李斌熟练的切菜烧油之后，刚刚那猜疑的心也放了下来。
　　“你还会做饭？”
　　看到李斌熟练的切菜，做菜，温婉忍不住问道。
　　结婚这么久了，虽然李斌确实也经常做饭，但之前做饭的样子永远只是凑合就行。
　　和眼前这熟练的样子简直是天差地别。
　　“前段日子在国外学的。”
　　李斌挠了挠头，把这个原因归置到国外。
　　而此时的众人已经被李斌的一首花活给震惊到了。
　　只见李斌切菜的时候，非常的精准，每一刀下的都非常快，但是切出来的片却十分整齐。
　　没有一点的不规律。
　　这种刀工根本就不是一朝一夕能够练成的。
　　而这也正得益于李斌拥有被系统改造好的强化身体。
　　如果不是自己的身体受到了强化，仅仅是普通身体，根本就支撑不了如此强度的切菜。
　　当各种原料被放到锅里之后，随着一阵劈啪的声音，香味儿很快传了出来。
　　不过不得不说，这里仍然是大山里，现在这些人用的还是最老的煤气，连天然气都没有通上。
　　这也就导致在火候上和真正饭店里特供的还是有不一样的。
　　再加上这里使用的锅碗瓢盆都是在农村大集上买的便宜货，品质也只能说得上是一般，所以对于李斌来说还是有限制的。
　　不过尽管如此，当李斌炒出一盘菜之后，其他人已经觉得有些垂涎欲滴了。
　　做完一盘炒菜后，李斌并没有停手，而是拿起了另一旁的煮锅，开始往里放各种东西。
　　“这是菌汤？”
　　温婉有些好奇的问道。
　　“Bingo！”李斌打了个响指，随后继续忙活了起来。
　　然而忙着忙着，众人就发现了不对劲。
　　李斌除了在里面放了煮汤需要的菌以及其他配菜之外，还打开了自己的包，拿出了一些药材。
　　“这是什么？”
　　林月看的有些愣愣的。
　　“这些都是中药啊。”
　　一旁的林叔——林浩瞪大了眼睛。
　　“做菌汤为什么要放这么多药材啊？”
　　林月更搞不明白了。
　　“这样不会破坏它的味道吗？”
　　“我明白了，这个家伙做的不是普通的菌汤，而是药膳。”
　　林勇看着李斌的动作以及分辨了这些药材的品种之后，得出了这样一个结论。
　　“药膳？”
　　温婉吃了一惊。
　　“这个之前连感冒吃什么药都分不清的家伙，现在居然能拿中药材来做药膳？
　　你这是去进修了吗？
　　还是说你偷偷瞒着我们到了一个不知道的地方，默默修炼了三年？”
　　也难怪温婉如此吃惊，毕竟一个天天和自己住在一起的枕边人突然变得这么厉害，论谁都会吃惊的。
　　“你这个家伙……到底有多少东西是瞒着我的？”
　　
　　第2050章 舌头都香掉了
　　随着李斌开始煮起了菌汤，他也将刚刚炒出的那一盘菜端上了桌，给每个人都发了筷子。
　　“来吧，尝尝，我自认为做的还是可以的。”
　　李斌一边说着一边自己不客气的加了一块儿。
　　毕竟，就连他自己都没吃过自己做的饭——
　　炒的稍微差了点儿火候。
　　李斌品了一下滋味儿，自己摇了摇头。
　　毕竟是他第一次炒菜，虽然系统已经交给了自己手法以及给了自己强健的身体，但是这种东西确实还是需要熟练度的。
　　而其他人看到李斌摇了摇头，顿时心生疑惑。
　　不对吧？
　　这东西炒这么香难道不好吃吗？
　　“稍微差了点儿火候，要是刚刚炒的更匀一点儿，火再大一点儿就更好了。”
　　李斌叹了口气。
　　不会吧？
　　刚刚我看炒的挺完美的呀。
　　每个人心里都这么想。
　　怀着疑惑的心态，每人都加起了其中一块蘑菇，尝了尝。
　　而当蘑菇肉送进嘴里之后，他们的脸色瞬间变了。
　　香！
　　太香了！
　　太他妈的香了！
　　每个人心里，就只有这三句话在循环往复。
　　虽然一直以来，苗疆这边的菌类确实都是一直以鲜美和香著名，但是就算是他们这本地人，也是头一次吃到如此美味的炒菌。
　　当真正尝到味道后，这帮人忍不住看向了摇头的李斌。
　　靠，有没有搞错？
　　这么好吃你还摇头，你是在装蒜呢？
　　还是要求太高了？
　　“老公，以后我要天天吃。”
　　温婉尝了一口之后，顿时泪流满面，她还是第一次吃到这么香的东西。
　　“还好吧？”
　　李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　“等回头回到饭店之后，用那里的特制火，效果应该会更好一点。”
　　“好，那我等着你回去给我做！”
　　温婉瞬间就开心了起来。
　　“我也要我也要。”
　　一旁的林月也不甘示弱的回答。
　　“放心，到时候你什么时候想吃的都可以来我们饭店，实在不行直接找后厨，如果我在的话，我也能给你做一锅。”
　　李斌笑着对林月说。
　　而桌子上的这一盘菜则是在众人的筷子之下很快就被消灭了个干净。
　　吃完之后，他们仍然不过瘾，眼睛又盯上了李斌正在锅里煮着的菌汤。
　　“这个还是别抱太大希望了。”
　　林勇忍不住出口说道。
　　“这个毕竟是药膳，为了对身体的滋补加了不少的药材。
　　所以更多的方面是滋养身体而并非口感。”
　　林勇对于药膳还是有了解的。
　　为了避免众人对李斌的手艺有所怀疑，他赶紧提前给众人打了个预防针。
　　不过尽管如此，众人也对李斌即将端出来的那一锅菌汤产生了浓厚的兴趣。
　　尤其是当锅盖掀开的时候，那浓浓的香味儿瞬间就席卷了整个屋子。
　　闻到这股奇特的香味儿。
　　林勇瞬间有些震惊。
　　“奇怪，这也太香了，按理来说放了那么多药材，应该会有不少中药的味道才对呀。”
　　林勇毕竟活了大半辈子，所以药膳还是见识过不少的，基本上所有的药膳都是因为放了不少的药材，而不可避免的有不少的药味儿。
　　但是，李斌这一锅，根本没有闻到任何药材的味道，仍然是十分的香。
　　“奇怪，这也太香了，难道没有放药材吗？
　　不对啊，那些中药，刚才我们都亲眼看着他放进去的呀。”
　　林勇第一次对自己的学识产生了怀疑。
　　而他闻到这么香的味道之后，原本就期待这一锅菌汤的众人现在更加有耐不住了。
　　“来尝尝吧。
　　相信你们在喝了这汤之后，会相信我们公司的实力的。”
　　李斌给众人端上了菌汤，满脸自信的说道。
　　而众人也迫不及待的端起了碗，舀起一勺子汤就往嘴里送。
　　当汤真正的送到嘴里之后，众人再次震惊了。
　　鲜啊，美呀，太好喝了。
　　当再一次尝到如此美味的菜肴之后，甚至有人都被感动到泪流满面。
　　“怎么会这样？
　　怎么会这么好喝？”
　　林勇虽然也好喝到流泪，但是在内心却仍然不敢相信。
　　他甚至直接起身去上锅里，拿着汤勺在来回的翻找。
　　而里面则是赫然摆着刚刚自己见到的那一大堆中药材。
　　“神了，真神了。”
　　林勇忍不住感慨。
　　这些中药他也都见过，有不少自己都用过。
　　不管是口味上还是气味上，根本就是无法解决的一个难题。
　　但是在李斌的手里，这些问题竟然全都被解决了。
　　做出来的汤不仅闻起来没有任何药材的味道，喝起来也是鲜美无比。
　　如果不是因为锅里确实是有着这么多的药材，估计谁都不会认为这是一道药膳。
　　“所以说，你们现在相信我们公司的实力了吧。”
　　李斌笑着说道。
　　“相信了，现在是万分的相信。”
　　林永，林月以及林浩，此刻对李斌那是1万个相信。
　　“不过我还有一个请求，不知道李老板能不能答应一下。”
　　林勇有些尴尬的说。
　　“什么要求？请讲。”
　　“那就是我们每次去送货的时候，能不能……让我也带回家一份……”
　　林勇忍不住看了看眼前的汤。
　　“哈哈哈哈……”
　　看到林勇这尴尬的样子，众人忍不住笑了起来。
　　“放心好了。”
　　李斌点了点头。
　　“到时候我会跟厨师们好好说说，只要您来了，一定给您在保温瓶里备上一份儿菜。”
　　“那可真是太谢谢李老板了。”
　　林勇听闻，赶紧感谢道。
　　“哥，要不……下次送货，我们一起去？”
　　一旁的林浩也忍不住凑了过来。
　　“你个没成色的东西，要不要脸？”
　　看到自己的弟弟竟然这么丢人，林勇忍不住骂了一句。
　　“你也比俺好不到哪儿去。”
　　林浩忍不住嘀嘀咕咕的。
　　看着眼前如此可爱的一家人，众人都忍不住笑了。
　　“这样吧，这两天的时间你先回去，然后找厨师，等我回去之后，验收一下。
　　我先在这里做一次最后的考察，然后就回去。”
　　车站前，李斌对着温婉说道。
　　“嗯，那你一定要赶紧回来，我还等着你给我做饭呢。”
　　温婉点了点头。
　　“一定。”
　　李斌说完，就送温婉上了车。
　　
　　第2051章 动身买菜
　　随着温婉上车之后，还留在这里的也就只剩下了李斌以及林月的家人。
　　“好了，生意谈成了，我也最后再考察两天也就该回去了。”
　　李斌对林月说道。
　　“那个李哥，我能求你件事儿吗？”
　　林月突然对李斌说道。
　　“什么事？”
　　“今晚……你能住在我家吗？”
　　“啊？”
　　听到林月竟然这么大胆子，李斌吓了一跳。
　　要知道林月的爸爸妈妈还有叔叔可是都在这里。
　　这些人都是知道李斌有老婆的，在这些人面前工人留自己过夜是不是有点——
　　不过令李斌没料到的是，下一秒林月的父亲，母亲和叔叔也凑了上来。
　　“哈哈哈，说的也是啊，李老板，今晚您就留在这里吧。”
　　听到林勇都这么说，李斌更愣了。
　　这是什么情况？
　　明知道自己有老婆的情况下还把女儿推给自己吗？
　　什么情况？
　　不过很快李斌的疑惑就得到了解答。
　　“您要是还缺什么原料直接给我们说，我们现在就去买。”
　　林月的母亲也笑着说道。
　　听到这句话，李斌瞬间笑了。
　　难怪留自己下来，敢情纯粹是为了想吃自己的做的饭。
　　不过李斌倒是也不含糊。
　　毕竟自己都把对方女儿睡了，让对方吃几道美食，怎么了？
　　而且李斌也确实需要多拿出来一些拿手菜和招牌菜，让对方见识见识自己的水准，来增加信心。
　　“不用了，我自己去吧，缺什么我自己心里都清楚。”
　　李斌想了想还是打算自己去买东西，也顺道换一套锅碗瓢盆。
　　反正这一套下来也费不了多少钱。
　　而林月听完之后，也瞬间围了上去，非要跟着过去。
　　林勇夫妇本来是打算拒绝李斌的想法的，但是看到自己女儿也准备上去，又把话收了回来。
　　毕竟李斌可是个大老板。
　　如果能让自己女儿和李斌打上一个不错的朋友关系的话，那自然是极好的。
　　只不过不知道，如果让他们知道李斌其实早就和他们女儿有了肌肤之亲的话，脑子里会怎么想——
　　走在路上，林月直接缠住了李斌。
　　“真是的，怎么之前从来没见你给我做过饭？”
　　“为什么之前没听你说过你做饭这么好吃？”
　　“你是不是故意不想给人家做饭啊？”
　　“你能教教我做饭的技巧吗？
　　我也好想学呀。”
　　一路上，这丫头在李斌的耳朵边叽叽喳喳的吵闹个不停，李斌则是走在一路上，只当没听见。
　　眼看李斌对自己的话题丝毫没兴趣，林月也渐渐失去了说话的兴趣，闭上了嘴。
　　前面就是李斌租的车子和民宿，李斌带着林月来到车子边，正准备上车，但是林月却看着一旁的民宿，脸色通红，似乎想起了什么。
　　李斌自然是知道，这丫头肯定是想到了昨天晚上，自己和这丫头，温婉在一起睡觉的场景。
　　“怎么？
　　你想，故地重游？”
　　李斌坏笑着。
　　听到李斌的话，林月瞬间满脸通红，她锤了锤李斌的胸口，却没说什么，径直走进了民宿。
　　很显然，这丫头也想要了。
　　李斌嘿嘿一笑，直接跟了上去。
　　“你跟过来干啥？
　　我只是累了，想借这里洗个澡而已。”
　　林月冷哼一声，随后就脱下了上衣。
　　而李斌则是直接跟了上来，并坏笑着说要帮林月洗澡。
　　嘴上说着要帮她擦身体，李斌伸手到背后，解开她胸罩背扣，两个奶子挣脱束缚后弹跳了出来，像水蜜桃般娇艳欲滴。
　　李斌仔细端详起她秀挺的双峰，不禁以手去轻轻抚弄它们，富弹性的青春肉体颤动着…….
　　李斌轻轻以舌头去濡湿它们，并一口亲了上去。
　　“啊！！……”林月忍不住呻吟一声。
　　李斌拉下她的短裙，而林月也扭动着双脚配合著李斌。
　　呈现在李斌眼前的是她赤裸着上半身的裸体，下半身穿的白色三角裤。
　　李斌的下体一阵爱耐不住，于是李斌轻轻将她翻成侧身，将她的三角裤轻轻往下拉，一时间，雪白的俏臀让李斌的肉棒忍不住硬了起来。
　　李斌不想急着干她，站在一边仔细的看她，林月浑身的冰肌玉肤令李斌看得欲火亢奋，无法抗拒！
　　随后，李斌凑近了过去，轻轻爱抚她那赤裸的胴体。
　　从林月身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，使得李斌抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。
　　双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
　　不久，林月敏感的乳头变得膨胀突起。
　　李斌将林月那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，粉嫩的三角区中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　李斌伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入阴道舔吸着。
　　“嗯…哼…啊…啊…”
　　生理的自然反应，使得原本故作清高的林月不由自主的发出阵阵呻吟声。
　　阴道泌出湿润的淫水，使酣睡中的林月倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的李斌压住，她顿时醉意全消、惶恐惊骇。
　　李斌紧紧地抱住她，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了一下，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱李斌。
　　但是李斌自然是知道这丫头的癖好，根本没有做理会，而是用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上。
　　另一只手则是滑向她的胸前，那两个奶子在李斌的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状。
　　一时间，李斌已经无法控制手上的力量。
　　随着欲望上来，李斌用嘴封住了她的朱唇，强吻着她。
　　当李斌的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，林月只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　她越是挣扎，李斌越是将身体压得更紧，李斌的手从她的胸前往下抚摸到腹部。
　　即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去。
　　
　　第2052章 对不起，没忍住
　　随着李斌下手，林月挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的李斌插进她两腿之间。
　　她为了躲避李斌的手加紧双腿，并向后挺腰。
　　李斌扶上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合李斌。
　　没错，这丫头似乎在玩角色扮演。
　　而李斌也从对方的心跳中得知，这女人看起来在惊慌害怕，但其实内心非常的兴奋。
　　她用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”
　　嗯这一声是因为，李斌的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来。
　　“你想干什么？”
　　你还用问？
　　“啊，你敢……”
　　李斌再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边，轻轻吹气，一边说：“亲爱的，谁让你这么美，怎么了？
　　昨天晚上我们不是还在这里发生大战吗？”
　　林月被折磨的欲望有点大，虽然表面是在挣扎，但其实看那扭捏的样子似乎有些按捺不住了。
　　李斌在也等不急了，左手搂着她，另外右手开始抚摩她的小腹，甚至
　　这是什么？
　　李斌的手指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　“嗤！”
　　一声轻响，整根中指尽数插入林月的阴道。
　　“啊……”
　　一声高亢满足的呻吟，林月整个背部强烈地向前弓起，雪腻的乳房仿佛要融入李斌的手掌。
　　热、滑、软，这是李斌中指传来的第一感觉。
　　李斌费力地搅动手指，从林月的下体中发出一串“咕叽……咕叽——”的声音。
　　每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”
　　林月头部靠在李斌的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住李斌的右手，阴户则拼命前顶。
　　羞耻感拉满的林月，高潮来的格外快。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着李斌的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处一般。
　　也许是一分钟，也许是五分钟。
　　林月阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来……
　　她无力地靠着李斌的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　李斌继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。
　　指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“月儿，你的嫩穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是月儿的阴道！
　　月儿，喜欢哥哥我扣你的骚穴么？
　　热热的，软软的，嗯……还在吸我的手指……”
　　“不要……再弄……月儿了，让月儿……歇……喔……”
　　不让林月说完，李斌中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“月儿肉穴里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？
　　嗯，让哥哥用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”
　　林月颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　嘶，这个男人，这么大的老板，居然还舍得放下身段给自己口交，是林月想不到的。
　　我靠，要不要这么刺激？
　　长这么大了，林月还真是第一次享受到男人的口交……
　　而且居然还是这么帅的一个男人——
　　林月心里一阵阵的激动。
　　林月顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。
　　一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。
　　湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的气味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。
　　晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。
　　粉嫩嫩的小阴唇微微张开，通道隐约可见。
　　花径入口却被遮住，再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是林月两腿间最隐秘的私处了，现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在李斌眼前。
　　大概是怪李斌光看不动，林月回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着李斌，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。
　　李斌微微一笑抚上林月肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被林月的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。
　　李斌俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏哥哥……”
　　林月的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，李斌在林月挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏哥哥在打月儿的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄林月的菊眼，一边说道：“月儿，哥哥要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”
　　说完便伸出舌头对着林月的肉穴舔了起来。
　　“啊……要……要死了……”
　　李斌双手用力分开林月夹紧的肉穴，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到林月的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。
　　看着林月浑身娇软无力的媚态，李斌大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“月儿，你的屁股真是漂亮呀。
　　嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好哥哥，月儿把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的月儿呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，清纯少女下体特有的幽香直扑入鼻。
　　蛇一般的舌头从林月的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。
　　舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着李斌的舔弄，一串串极度销魂的声音从林月的口中飞扬出来。
　　
　　第2053章 好厉害
　　把林月“折磨”得差不多了，李斌又换一种方式……
　　两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入林月火热湿滑的阴道内，一股清香随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……月儿……尿了……”
　　强烈的快感让林月尖声大叫，整个阴户死死压在李斌的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒。
　　感觉到林月即将到来的高潮，李斌立刻用嘴吸住林月的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。
　　另一边的花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在李斌的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从李斌的嘴角溢出。
　　林月居然潮吹了！
　　但是，李斌还没结束。
　　林月这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。
　　她贴在李斌颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
　　她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李斌血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　当李斌那根热烫硬挺的阳具，赤裸裸的由后面贴上她赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声。
　　俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李斌如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦。
　　龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李斌全身的汗毛孔好像都张开了。
　　“呃哼……你……你不能乱来……我不是随便的女人……哎啊……”
　　虽然早就已经沉沦在这个男人手中了，但是戏还是要做足的。
　　李斌管她是不是随便的女人，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶。
　　“滋……！”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　要知道自己的肉棒自从被系统强化之后，可是远比之前要更大，更长，更硬。
　　“哎呀……你不可以这样……呃啊……不要那么深，我会痛┅┅”
　　虽然林月不是处女了，但是李斌这大家伙还真没多少女人能够直接接纳。
　　李斌扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧。
　　她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李斌的阳具。
　　林月这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开。
　　她再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李斌的冲刺。
　　李斌那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合著李斌的抽插，阵阵的淫液由李斌两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　只见她迷乱地回手猛地抓住李斌的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进李斌肌肉里……
　　而美貌动人的林月那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李斌龟头的马眼上，林月的高潮怎么来的这么快？
　　这个时候李斌感觉到自己也快要射了。
　　李斌开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。
　　如此悸动的画面，使李斌在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大——
　　“哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”
　　李斌说：“我的什么大啊？”
　　这丫头不就是想要羞耻吗？
　　羞耻是要用嘴巴说出来的。
　　林月动情的说：“你鸡巴好大，比我看的片子里面的还大，比我买的玩具还大……”
　　李斌听到这样的话从她嘴里说出来，顿时一阵兴奋，满脸通红。
　　随后，抱紧她弹性十足的俏臀，大肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　她白嫩的俏臀被李斌的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　李斌又贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　李斌再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼……就这样，不要动……你顶到我子宫里了，啊……顶紧一点，不要动……肉棒……啊……啊……”
　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与李斌阳具根部的耻骨紧密相抵，使李斌与她的肉穴贴合到一点缝隙都没有。
　　而李斌则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴。
　　肉贴肉的厮磨，让李斌清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着。
　　接着她本已将李斌粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李斌的阳具茎部……
　　而子宫深处却像小嘴一样含着李斌的大龟头不停的吸吮。
　　她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　李斌的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心。
　　一时间，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李斌射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……李哥哥……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　李斌欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住李斌的臀部，不让李斌们紧密交合的下体分开。
　　“不要动！
　　我好酸，哥哥你爽吗？”
　　林月边说边向后挺着俏臀与李斌的耻骨厮磨着。
　　“嗯┅爽……”
　　李斌刚准备开口说话，林月已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李斌的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李斌口中绞动。
　　一时间，一股股玉液香津由她口中灌入了李斌的口中，他们做爱得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋。
　　李斌也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵——

贴主:深苑鎖清秋于2024_10_13 21:29:03编辑
