
【女神攻略调教手册】(2072-2078)  
作者：明日落花 

　　第2068章 多个后宫咯
　　随后李斌又抽机会问了白小洁几个关于她老板的问题，但是得到的结果都是一样的，这姑娘压根就没有怎么了解过她的老板……
　　“李斌大佬，你以后能经常带着我玩吗？”
　　白小洁问道。
　　“这个得看情况吧。”
　　李斌说道。
　　“这游戏对我来说太简单，所以我什么时候会玩儿，只能说看心情。”
　　“为什么突然感觉被鄙视了呢……”
　　听到这句话，另一头的白小洁有些语塞。
　　一直打了有一个多小时，李斌这才跟白小洁道了别，退出了游戏。
　　“你们刚才聊那么多，是在聊什么呢？”
　　一旁的林月见李斌关掉手机，问道。
　　“没什么，就是打算给村民们买点手机，但是关于那个手机店老板，我却有点儿感觉怪怪的。”
　　李斌回答道。
　　“这个妹子是我在游戏里面认识的，也是那个手机店的员工，所以我就抽机会问了问她关于她的老板的事情。”
　　“哦，这样啊。
　　不过也确实村民们该接触一下这些网路用品了。”
　　林月点了点头。
　　“可是人家压根对这没怎么注意过。”
　　李斌叹了口气。
　　“人家老板说什么提成费一定要回头在酒吧和供货商谈妥了才能给她。”
　　“什么玩意儿？
　　这她也答应？”
　　听了李斌的这句话，林月都觉得有些离谱。
　　“先不说提成费哪有和供货商谈的，单说酒吧这地方，我一个从小习武的女孩子都觉得那种地方不安全。”
　　“你也觉得不对劲是吧？”
　　李斌看着林月说道。
　　“是啊，那种地方不管是小说电视剧，还是新闻报导中，都发生过不少事件。
　　反正我觉得她老板让她去酒吧准没好事，下药，强迫都有可能。”
　　林月说道。
　　“可是人家压根没感觉啊，不知道是心大，啥都不在乎，还是小脑缺根筋。”
　　李斌有些无奈地说。
　　“可能是从小没怎么接触过社会吧。”
　　林月想了想。
　　“也许她在学校呆得太久了，看所有人都不带什么警戒之心吧。”
　　“而后经过我的提点，她也意识到了有些不对劲，但是就她表现出来的这智商和反应，我对她的所谓醒悟表示怀疑。”
　　“以后有机会，还是得和她好好说说这件事。”
　　林月身为一个女孩子，自然对这种事极为的敏感和厌恶。
　　“是啊，以后有机会我会再多去那里几趟的。”
　　李斌也是没办法，明天他就得去执行任务，所以这件事只能先往后拖拖。
　　“你多去那里几趟，说不定就多了一个后宫呢。”
　　林月突然冷不丁地说道。
　　李斌没办法，只好详细的给林月解释了一下他买手机的事情。
　　林月原本还有些生气，但是听到李斌居然亏了这么多钱给本村的村民购买手机。
　　忍不住有些感动。
　　不过，她还是不由得有些担心，李斌这样子会不会亏本？
　　李斌却笑着让林月放心。
　　“我现在正是缺物资的时候。
　　和你们村的人好好合作一场，到时候我可是少不了和他们联系。
　　现在让他们都用上手机，对于以后的我来说也算是个方便的事情。”
　　李斌解释道。
　　“可是尽管如此，你成本价卖就行了呀，干嘛一定要亏本？”
　　林月忍不住为李斌着想。
　　“哎呀，没办法的事嘛。”
　　李斌无奈的摇了摇头。
　　“先不说你们村其他人。
　　都很需要迅速致富，就单说我的这个口碑，在他们还完全没有和我打过交道的时候，我用这个来挽回一下口碑多好。”
　　“反正这些手机加一起才几十万而已。
　　到时候他们再支付我一部分钱，我也亏不了几万。”
　　李斌财大气粗的，这几万块钱对于他来说简直就是毛毛雨。
　　“嗯我也说不过你，反正不管怎么说，我都替村民们谢谢你。”
　　林月也不知道该如何说，便提前谢了李斌。
　　“对了，到时候最好再给他们科普一下什么叫银行卡。”
　　李斌忍不住自言自语。
　　“好了，这些就等明天再说吧。”
　　林月打了个哈欠，忍不住说道。
　　“今天咱们也该休息了呀，都这么长时间了。”
　　林母愣了一下，显然没听懂这个这么长时间是什么意思？
　　但是李斌却听得出来。
　　这句话的意思就是指他们二个已经这么长时间没有……
　　“说的也是，我们去睡觉吧。”
　　李斌笑了笑，随后就站了起来，陪着林月一起走进了卧室。
　　进了卧室的林月，忍不住伸了个懒腰。
　　骨头都发出了嘎巴嘎巴的声响。
　　“好家伙，你这这需要好好的按一下了。”
　　听到林月骨头发出的声音，李斌忍不住吐槽道。
　　“正好我学过几天推拿，要不要给你试试。”
　　“那就来呀。”
　　林月是真的累坏了，浑身疲惫的她直接一下瘫软在了床上。
　　看着眼前大美女那玲珑的身姿，李斌也是忍不住吞了一口口水。
　　林月此时已经脱掉了白天的衣服，腿上正裹着一条黑色丝袜，饱满的肉腿呼之欲出。
　　黑丝看起来很新，很明显，这条黑丝是刚买的。
　　甚至顺着丝袜的根部往上看去，李斌还能看到一个黑色的小内裤。
　　这个女人今天好喜欢黑色，会不会上面的内衣也是黑色的？
　　李斌忍不住笑了笑，上来就掀开了林月上衣的衣摆。
　　果不其然，一个黑色的内衣绷带出现在眼前。
　　“我说美女，你这么喜欢黑色的吗？”
　　李斌忍不住吐槽了一句。
　　“如果你想看其他颜色，下次我也可以穿啊。”
　　林月回答道。
　　“咳咳……”
　　李斌有些不好意思的，咳嗽了一下。
　　“如果可以的话，我想看你不穿衣服。”
　　“流氓。”
　　林月白了李斌一眼，但是双手却很诚实的解开了后面内衣的扣子。
　　“来吧，只要你给我按的舒服了，下次你说什么我穿什么。”
　　看着林月白花花的背，李斌忍不住吞了一口口水，伸手就按在了上面。
　　“嗯～”
　　李斌的手还是很有技巧的，上来拇指就摁在了脊柱二旁的肌肉处，顺带又捏了捏肩膀处的二条韧带。
　　这里是最能够缓解肌肉和关节疲劳的。 
　　第2069章 痛快体验
　　一阵酸爽从背上传来，林月忍不住发出了痛快的声音。
　　但是这道声音一传出来，李斌这边却有点忍不住了。
　　尽管这女人的整个身体早就被他看了个遍吗，但是当今天看到如此的刺激之后，李斌还是忍不住一柱擎天。
　　尤其是配合上手掌上这柔软而又滑腻腻的触感，李斌简直感觉，眼前的这个家伙身体就是绝味！
　　猛烈的刺激让李斌忍不住坏笑了一声，调整了一下身体，将裤裆处压在了林月的翘臀处。
　　“唔……”
　　自从上一次在玛丽那里体验到这样的感觉之后，李斌就喜欢上了这种感觉。
　　虽然并没有把二弟真正的插进去，但是敏感的龟头顶着浑圆结实的臀肉。
　　这种感觉确实爽爆了。
　　“哼，流氓。”
　　感受到自己的屁股上被一个硬邦邦而又火热的东西顶着，林月脸一红，回头骂了一句。
　　但是，一想到自己屁股上这一根火热的巨根，待会儿就会……
　　她就忍不住一阵心神激动。
　　“啊……额……嗯……”
　　不得不说，李斌的手艺是真的棒，按摩的位置和手法拿捏的非常到位。
　　林月顿时感觉自己浑身的肌肉似乎都散架了，这一股轻松而又舒爽的感觉，让她有些沉沦。
　　轻松而又舒适的放松感，再结合上屁股那里来回摩擦的硬邦邦的感觉，林月感觉自己的下体似乎已经开始湿润了。
　　“怎么样？
　　我的大美人，感觉如何？”
　　李斌问道。
　　“还不错。”
　　林月哼哼地说道。
　　“不过，上半身虽然已经放松了，但是下半身可嗨没有。”
　　“好的，都听你的，我的大老板娘。”
　　李斌很是听话的拉来了林月的裙子。
　　很快，一个套着黑色内裤的屁股就露了出来。
　　也许是因为常年运动的原因吧，林月的屁股虽然比不上玛丽她们那么厚实有弹性，但是却也有着独特的美感。
　　李斌上来就用二只大手，抓住了林月的二个臀瓣。
　　将这种东西抓在手里的感觉，实在是太令人满足了。
　　一时间李斌甚至忘记了按摩，双手留恋在这屁股中，甚至都不愿意拿开。
　　“好啦，你到底还要摸多久啊？”
　　时间久了，林月有些不满了。
　　“这就来这就来。”
　　李斌不好意思的，嘿嘿一笑，随即就捏住了对方的大腿。
　　劳累了一天的腿部肌肉背这么一按，瞬间，一股酥麻和钻心的感觉就传了过来。
　　痒痒混杂着爽快，从大腿肌肉传入了林月的神经，她忍不住哈哈笑了起来。
　　捏完了大腿后是小腿，最后又是脚。
　　摸着林月光滑细腻的美足，李斌忍不住用力按了按。
　　“唔～”林月忍不住轻吟了一声。
　　她今天算是真正体验到了什么叫做绝对的放松。
　　从肩膀到背部，再到腰椎，再到腿和脚，全部的地方都被狠狠的按摩了一遍。
　　这种舒爽还真是让人沉醉其中。
　　“来嘛，还有地方没有按呢。”
　　但是，她还是有些不满足地说道。
　　“哪里？”
　　李斌按了按手指，发出哢吧哢吧的声音，抖擞精神说道。
　　“你说呢？”
　　林月脸一红。
　　“身体外面倒是都捏过了，那身体里面呢？”
　　听到这句话，李斌顿时明白了。
　　他呵呵一笑，瞬间脱掉了裤子。
　　随着充满了男性荷尔蒙的二弟暴露在空气中，原本就已经有些发情的林月，敏锐的闻到这一股味道之后，内心的欲望更甚了。
　　“我觉得，可是不止那里哦。”
　　李斌挺着下体，笑着说道。
　　“那还有哪里？”
　　林月有些疑惑。
　　“还有这里呀。”
　　李斌把身体压在林月身上，双手从后面环抱了过去，正好把我们的都大美女胸前的二个红葡萄给捏在了手里。
　　“你是不是忘了这里了？”
　　说话间，他蠕动了一下自己的二弟，让他顶在了林月的小穴处。
　　“你……嗯……”
　　林月本来被按摩过后浑身就有些没劲儿，现在突然敏感的地方又被捏着顶着。
　　一时间她竟然浑身软趴趴的，用不上力气。
　　“嘿嘿，都美女，还是这么的坚挺哦。”
　　李斌二个大手摸着林月胸前的那二个大白兔，肆意揉搓。
　　“嗯……”
　　林月的柰子在李斌的手里，来回的变形，敏感至极。
　　而下面呢，穴口处，李斌的二弟在那里顶来顶去，偶尔顶到阴唇，偶尔顶到小豆豆，还有的时候，甚至都已经进去了一点，但是他很快又拔了出来。
　　有没有搞错，这个人是故意的吧！
　　林月被按了那么久，身上感受着李斌那一双火热的大手，身体早就已经有了反应。
　　但是这个家伙现在却偏偏吊着自己，不停的刺激着自己的穴肉，却不肯放进来。
　　这个讨厌鬼……绝对是故意的！
　　“杨……李斌……”
　　林月红着脸说了声。
　　“怎么了？什么事？”
　　看到大美女有些忍不住了，李斌瞬间就笑了起来，故意问道。 
　　第2070章 痛快巅峰
　　“那个，你按的累不累？”
　　林月问道。
　　“要不要……放进来，让我给你按按？”
　　其实她表达的已经很直白了，就差把“让我用我的穴肉夹你龟头”这句话给说出来了。
　　“没事儿，我不累，完全没问题。”
　　但是，李斌这个家伙却笑了笑，故意吊着她。
　　“好啦，我答应你这件事就调查一出结果我会迅速告诉你的！”
　　林月心痒难耐，屁股向后靠去，想要把李斌的肉棒吞进去，但是却被李斌躲开了。
　　“好啦，我知道啦。”
　　李斌点点头，空出来一只手，捏着自己的二弟，上下拨弄，让龟头来回摩擦林月的阴唇。
　　“你——”
　　看到李斌仍然在跟自己开玩笑，林月简直快要气死了。
　　但是看了看李斌那坏笑的眼神儿，她自然知道李斌想要的是什么。
　　只是……这也太难为情了吧？
　　犹豫了再三，林月还是没能把话说出来。
　　但是，随着李斌不停地刺激，林月觉得自己的穴肉中，简直就像有蚂蚁在爬一样。
　　“嗯……啊……”
　　她发出难以忍受的呻吟，她感觉自己的的身体都快要被浴火给烧干净了。
　　“啊——”
　　她再也忍不了了。
　　“李斌，快点啊，我受不了了，我想要，快点狠狠地干死我吧！！！！”
　　终于，我们碍于脸面的林月，突破了内心的防线，将自己的心情狠狠的发泄了出来！
　　听到这句话，李斌顿时脸一红，林月主动求爱的样子，瞬间刺激了他的神经，他的二弟几乎要再次胀大了。
　　“好，好好，我这就答应你。
　　我的大美人。”
　　说完这句话，他也迫不及待的将龟头直接塞进了林月的穴口，随后身体往前一顶，长枪直接没入了肉洞。
　　“啊……”
　　寂寞了许久的小穴，终于得到了填充，林月瞬间发出了一声满足的呻吟。
　　而接下来，就是她按捺不住的动作。
　　尽管趴着的这个姿势很不方便，但是她仍然不停地向后靠着屁股，来来回回地吞吸着李斌的肉棒。
　　李斌那硕大无比的龟头在林月的体内来回剐蹭，敏感的穴肉和G点受到刺激，瞬间分泌了大量的粘液。
　　“啊……好，好大……好满足……”
　　林月一边享受着小穴里的快感，一边发出抑制不住的呻吟声。
　　听到大老板娘的这些声音，仿佛点燃了李斌的导火索，他也忍不住了。
　　抱着林月的屁股，李斌压在林月的身上，双手死死抓着大白兔，手指捏着上面的红葡萄，下半身如同马达一样开始发起进攻。
　　“啊～哦～额～啊～”
　　李斌的进攻很猛，每次都深入穴肉，直顶花心，林月体内深处被这龟头顶的来回喷粘液，口中也是止不住地发出呻吟声。
　　快感，在体内积累，林月觉得，自己的小腹那里，仿佛正随着李斌那不断的进攻，缓缓积累着一团火焰。
　　火焰越来越多，随着李斌的每次深入，都会在小腹那里添一把火。
　　火焰和快感一起聚集，林月体内的快感也越来越盛，她甚至已经爽到拼尽全力夹吸着肚子里的肉棒，享受着这个至尊无比的快乐。
　　“哦——”
　　明显感觉到对方体内的肉开始发力了，李斌也是舒服的深吸一口气，忍不住加大了攻势。
　　“嗯……李斌……快点，再快点……”
　　“好大……啊……顶到里面去了……”
　　“李斌，我爱你！”
　　随着身体不断的欢愉，林月的小嘴里，开始止不住的吐露着声音，表达着自己的感情。
　　“好，那我就满足你！”
　　李斌嘿嘿一笑，变了一个法子。
　　每次将那长的吓人的肉棒捅进去后，他都会扭动一下跨部，让自己的肉棒在里面来回乱动。
　　虽然林月的穴肉将李斌的龟头狠狠地箍着，但是李斌的肉棒又哪里是普通的肉棒？
　　在他的大力之下，整个肉棒在林月的体内硬生生翘了起来，直接将花心都顶的有些偏离位置。
　　“啊——”
　　原本就已经几乎要攀升到巅峰的林月，体内猛然受到这样剧烈的刺激，她瞬间翻了个白眼，小穴死命收紧，一股股的淫液直接开始喷射。
　　林月达到了高潮，刚刚全部积累在肚子里的火焰，瞬间出现了一个宣泄口，所有的火焰和欲望，都顺着那一个小口尽情的喷射而出。
　　林月迷醉了。
　　这才是顶级的享受！
　　尤其是当达到高潮之后，自己每次的收缩穴肉，都能够感到那一个硕大无比的肉棒还在自己的体内深深的植入。
　　这种充实的感觉，比自己刺激阴蒂达到的高潮，简直要爽快上不知道多少倍！
　　李斌也低吼一声，林月的穴肉实在是太紧致了，夹着自己的肉棒不肯松口，一下又一下的收缩，刺激着自己的龟头。
　　他也忍不住了，直接腰部一挺，将肉棒狠狠的顶在里面，一瞬间发射了。
　　精液顺着李斌的二弟，直接对准了林月的花蕊，喷射而出。
　　“呼……呼……”
　　二人坐在一起喘着粗气，享受着身体里的高潮余波。
　　“怎么样？
　　今天我的按摩还舒服吧。”
　　李斌看着林月，忍不住笑了笑说道。
　　“哼～”林月轻轻地笑了一声，媚眼如丝的看着李斌。
　　“舒服是舒服，但是某些人好像刚才一直在使坏哦。”
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话，李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　随着夜幕逐渐降临，二人也感到了一阵阵的困倦，随即抱在了一起，沉沉的睡了下去…… 
　　第2071章 踊跃报名
　　时间来到第二天，李斌一大清早的就借助村长那边的资源将所有村民都一并叫了过来。
　　因为最近这些日子，林家人赚钱也是为全村人看在眼里啊。
　　更何况李斌还答应他们现在是准备在山脚下的县城里面再建造一间同等规格的连锁店。
　　到时候村民们如果有腿脚不方便的，可以将货物运到这些比较近处的地方。
　　如果说有谁想要在饭店里打工的话，也可以优先考虑。
　　听到这消息村民们兴奋极了。
　　他们早就眼馋了，听说李斌竟然又开始招收其他的野山菌之后，一个个都兴奋的过来报名。
　　就算是有的没有野山菌也来。
　　报其他的山区特产。
　　而李斌自然是开心的来者不拒。
　　当然了，前提是一定要把控好品质。
　　不然的话，一旦要是在谁的产品中检测出来有次品质的东西，那么整个村的东西他就不收了。
　　听了此话，村长连连点头，并再三警告村民们一定要给上好的东西。
　　山下的那家大酒店也很快的施工起来。
　　李斌为了追求发展和利益的最大化，直接雇佣了村民们去帮忙装修。
　　当然啦，李斌给出的价格还是非常诱人的，和外面的市场价是一模一样。
　　可不要小看这个一模一样。
　　对于农民们来说，就在山脚下的工作每天能够及时回家。
　　还能够挣的和打员工的价钱一样，这简直就是天大的福气。
　　所以在这紧张的环境中，仅仅用了几天的时间？
　　就配合着装修工人一起把酒店装修了起来。
　　眼看一切都步入正轨，李斌也开始正式收购村子里其他人的东西。
　　不过令李斌没有想到的是他的那家。
　　野山菌汤居然早就把名声打了出来。
　　哪怕是在别的省，别的市，当里边的这家店开起来之后，瞬间就门庭若市。
　　李斌招聘了最好的厨师，并将配方完全的告诉了他，再加上每天都有山上的村民来回运材料。
　　这才勉强供应了下来。
　　而在过去的这段时间里，六平村的村民简直是每个人脸上都洋溢着笑容。
　　毕竟工资给的高……
　　而且工作也不是很累。
　　这种生活简直是神仙生活。
　　再加上他们有不少人都能够认出正确的野山菌拿去售卖。
　　几乎每家每户都可以挣个不少的外快。
　　忙碌了大概一个月的时间，李斌整理了一下，依照自己现在的需求量的话，差不多完全能够吃下这六平村所有的产品。
　　先不说本身自己家的大酒店生意就越来越好，正急着赶紧扩张。
　　就单说自己打算在山脚下开的那家酒店，到时候估计也会吃掉不少的食材。
　　这样算来的话，现在的这些农产品只能说是勉强够用，但是肯定是多多益善。
　　“怎么了？
　　数量还有点不够吗？”
　　林月看到李斌独自坐在家里数了帐单，忍不住问道。
　　“确实还差一些。
　　如果能够再拉到一些的话就更好了。”
　　李斌看了帐单忍不住说道。
　　“我们隔壁村的话倒是有个叫李家村的，他们那里也有不少的农产品可以供你收。”
　　林月突然想了起来。
　　“而且他们最近好像正遇到什么难题，东西卖不出去，你要现在去的话，说不定还能买到一个好价钱。”
　　李斌闻言点了点头。
　　“那好，我现在就去看看。”
　　这种事情事不宜迟，李斌当即就行动了起来。
　　当李斌他们来到李家村之后，立马就被其中的村民给注意到了。
　　没办法，李斌这一帅气且一脸正气的形象实在是太显眼了。
　　“咳咳——”李斌清了清嗓子。
　　“那个，小兄弟，请问你们李家村的村长在哪儿呢？”
　　“你找我们村长有什么事儿？”
　　小伙子有些警惕地看着李斌。
　　“我们想和你们村长商量商量关于交易的事情，你看能不能带我见见村长？”
　　李斌伸出手想和小伙握手，没想到居然被这小伙给躲开了。
　　“总之就是，我们没有恶意，你先带我们去找你的村长吧，你们可以全程在的。”
　　李斌有些不好意思地挠了挠头说。
　　“那……行吧。”
　　小伙子半信半疑地答应了李斌。
　　“话说你们也太谨慎了吧，我是去找你们村长说事情又不是来抢劫的，你们犯得着这么大阵仗吗？”
　　跟着小伙子来到了村长的家之后，李斌看到门口居然围了一大堆人，他有些吃惊的问道。
　　“谁知道你到底是来干什么的呢？”
　　小伙子耸了耸肩。
　　“为了预防万一，只能这样，先委屈你一下了。”
　　“什么情况？”
　　按捺住内心的疑惑，李斌跟着小伙子走进了村长的家里。
　　“请问你是……”
　　李家村村长李德万从屋子里出来了。
　　李德万一脸的慈眉善目。
　　虽然年事已高，但是却给人一种德高望重的感觉。
　　曾经来过李家村的林月说，李德万才是她心目中的村长的样子，更像是一位长者。
　　而李斌这屌样儿根本就没有一个当老板的样子……
　　“哦，我是和六平村进行野生菌合作的李斌。”
　　李斌对着李德万拱了拱手。
　　“今天来到贵村，主要是想商量一下村子之间联合的事情。”
　　“六平村……合作商？”
　　听到李斌的自我介绍，饶是李德万一辈子见过不少大风大浪，也是忍不住挑了挑眉毛。
　　“你是说最近带着六平村脱贫致富的人就是你？”
　　李德万的神色有些吃惊。
　　毕竟就最近这几段时间，哪个村子的人不知道六平村里有一户人家。
　　依靠着给外面的人卖野生菌竟然直接发家致富。
　　这二天那个商家似乎是做大了，更是直接来到六平村进行招募以及农产品收购。
　　当时他们这些个邻村还在感慨，六平村的运气真好，为什么他们就遇不到？
　　没想到今天居然有人主动找上门来了。
　　“嗯，对，就是我。”
　　李斌点头道。
　　“今天我就是代表我李家餐饮过来，商讨一些事情。”
　　“不知道，李老板来这里是商讨什么事情啊？”
　　李德万问道。
　　“说起来也算是我对我们整个我们山区村庄的一个计划。”
　　李斌说道。
　　“相信，我一直大力发展六平村的事情，诸位也都知道。”
　　“但是山村毕竟是山村，不管是交通还是各种经济方面，我们都离市区差的有些远。
　　想要改变这一现状，交通无疑是最重要的一个方面。”
　　李斌一直都想要彻底将这几个村子联合在一起，这样的话。
　　他甚至以后还可以在这里投资旅游业。
　　只可惜这几间村子相互离得稍微有点儿远……
　　而且道路十分不方便。
　　“你接着说。”
　　听了李斌的话，李德万深以为然地点了点头。
　　“我现在正在和六平村合作，相信六平村未来的变化你们一定会看到。
　　但是是村庄毕竟是村庄，他的发展也是有一定的瓶颈的。
　　在这种时候，我觉得一个六平村的力量是不够的。” 
　　第2072章 我来带你们致富
　　“所以，你是打算把我们李家村一起叫上吗？”李德万的眼神很是深邃，令人看不穿，他心里在想些什么。
　　“不。”
　　李斌正视着李德万的眼睛。
　　“我是打算把整个南山给联合起来。”
　　“哦？”
　　李德万有些吃惊。
　　他没有想到，李斌的胃口居然这么大。
　　“可是年轻人光有空想是不现实的，你打算怎么付出行动呢？”李德万眯着眼睛问道。
　　“所谓发展，自然是需要有中心的。”
　　李斌说道。
　　“在这几个村之中，我们需要挑出一个村来，作为中央枢纽。”“然后，我们将所有的村子都和这个村子相互连接。
　　这样子的话，也算是做到了村与村之间的互通。”“只要我们保持着村子之间的交易来往，只要有一个村子能够崛起，那么也可以带动其他村子经济的发展。”“你这个想法倒是不错的。”
　　李德万点了点头。
　　“可是你有没有想过该如何去付诸于行动？
　　到底该挑选哪个村子来作为中央枢纽呢？”
　　“你该不会说，要找你们六平村作为中央枢纽吧？”“你觉得呢？”
　　李斌微笑着看了看李德万。
　　“您老还可以想出来一个更合适的嘛？”
　　“额……”
　　李德万愣了一会。
　　“你看，就连您老对于这件事也是无话可说的，对吧？”李斌笑着说道。
　　“相信我们六平村最近发展的势头，你也都看见了。
　　以后在我的店铺进一步扩大的情况下，六平村会更上一层楼的。
　　可是由于与城市里面交通的不方便，所以和你们联合起来才能达到最佳的效果。”“你让我想想。”
　　李德万叹了口气。
　　“我说李村长。
　　这种情况可是不多见的。”
　　李斌劝说道。
　　“对于你们这几个村子的发展，您老经历了这么多，肯定知道我说的是不是真的。”李德万又怎能不明白李斌说的这些话呢？
　　但是他心里就是有点儿不服气呀。
　　要知道，六平村在之前这么多村子里……
　　由于村子里面没有男性壮丁，不管是在种田方面，还是在修建其他东西的方面，都是远不如其他村子的。
　　同时是最为贫穷也是人口最少的一个村子。
　　李家村虽然也好不到哪儿去，但是也一直都压着六平村一头。
　　如今突然来了这么一个李老板，还带着六平村崛起了，现在甚至还要当领头大哥，带着这么多村子来一起往前进。
　　能够带着李家村往上爬倒是挺好的，但是李德万觉得本来在自己下面的六平村突然翻身了，感觉有点儿……“我说李村长呀，你也不想，想要是你不答应的话，周围几个村子慢慢发展起来了，那你的李家村可是就……”李斌继续循循善诱。
　　“嗯？”
　　李斌的这一句话，是让李村长彻底的坐不住了。
　　李斌说的没错，六平村的周围有这么多村子，就算他李家村不想答应的，那么其他村子总会有人答应的。
　　万一到时候所有人都跟着六平村一起往上爬，只有他们李家村被落下来了，那慢慢慢慢他们李家村岂不是就会被压到最下面？
　　“况且不说别的，李家村真的发展起来了，难道你身为村长就真的不会开心吗？”李斌继续循循善诱道。
　　“你真的不想和你的村民们一起过上更加舒适的生活吗？”“唉——”李德万叹了口气。
　　“罢了罢了。
　　你说我这么一把年纪了，还在争什么老脸？
　　还是老老实实的发展村子最好啊。”
　　“相信日后李村长一定不会为自己今天的明智举动感到后悔。”听到李德万的这句话，李斌就知道他已经答应了。
　　“只希望李老板可以以身作则，肩负起这个责任，真真正正的把我们这些村子给带动起来呀。”李德万说道。
　　“这个李村长就请放心，在下，一定义不容辞。”李斌自信地说道。
　　“嗯。”
　　李德万点了点头。
　　“不知李老板其他还有什么事情吗？”
　　“没了没了。”
　　李斌摆摆手说道。
　　“今天特意赶来，就是为了说这件事的。”
　　“只是，在下有一件事情很是奇怪，不知道李村长可否为我解答一下？”李斌突然开口问道。
　　“什么事？”
　　“当我来到你们李家村的时候，我发现你们这里似乎有些杯弓蛇影啊。”李斌说道。
　　“感觉得你们村子里的人有些小心过度了吧？”“唉。”
　　说起这个事，李德万也是叹了一口气。
　　“说起来确实有些对不住你们这些外来人，但是这些事情，你也不能怪那些村民的呀。”“那么请问李家村是不是发生了什么事情？”
　　李斌问道。
　　“这……”
　　李德万犹豫了一下。
　　“算了，家丑不可外扬。”
　　“李村长，其实说不定我也能帮你的。”
　　李斌说道。
　　“你会帮我们？”
　　李德万有些不敢相信。
　　“当然。”
　　李斌理所当然的说道。
　　“关于我以后的计划，本来就是要一同致富的。
　　如果有了你们李家村这么一个短板，对于我们来说也不是什么好消息。”“况且你们二个村子挨得这么近，你们遇到的事情很有可能下一天就轮到了刘平村，同时也会影响我的公司。
　　正所谓唇亡齿寒，不管是为了未来的计划，还是为了我们自己，我觉得都有必要了解一下。”“这……”
　　李德万一时间无话可说。
　　李斌说的，确实在理，他确实有着很充足的理由可以帮助他们。
　　“那算了，还是把这些事情告诉你们吧。”
　　做了一下思想斗争之后，李德万还是决定把事情告诉李斌。
　　“可是村长……”
　　周围有的人想要拦住李德万。
　　“这种事情告诉他们有什么用，他们也是无能为力的呀，只会给我们丢人。”“你们现在难道还有其他的希望吗？”
　　李德万白了一眼说话的人。
　　“目前把这件事告诉李老板，是我们唯一的办法了。”李德万身为村长，自然知道想要把一个村子从六平村那个样子硬生生攀升到现在的程度有多难。 
　　第2073章 李家村的过往
　　也正是因为如此，他才相信李斌的能力。
　　如果李斌真的就像他所说的一样，愿意来帮助自己的话，那么说不定李斌还真的可以帮助自己度过这个难关。
　　“要说起来，也算是我们运气不好。”
　　李德万叹了口气。
　　“你说我们一个小小的村子，非要和一个大老板对抗，到现在也只能草草的收场。”“不知道你们是遇到了什么事情呢？”
　　“李老板你也知道，现在已经到了丰收的季节。”李德万说道。
　　“额……”
　　李斌反应了一会儿，才意识到现在确实是该丰收了。
　　他们六平村的农作物由于用了他给的肥料，所以成熟的比其他人都要早，搞得他以为农作物都已经收割完了……“而我们李家村呢，世世代代都是农民，也是靠着卖一些粮食以及蔬菜来赚钱的。”李德万说起来这件事情的始末。
　　“这件事情说起来，也算是一件非常恶心的事儿了。”……
　　“我说村长啊，你看咱今天的收成还挺不错的呀。”李军一边推着满满当当的车子回家，一边兴奋的对旁边儿的李德万说道。
　　“可不是嘛，看今年这收成，我估计咱们村子能争一下周围这几个村的收入第一。”李德万抽了一口烟斗，自豪地说道。
　　“可是村长我听说隔壁六平村好像这个月收入一直节节攀升来着。”李军插嘴道。
　　“真是的……我怎么把他给忘了？”
　　说起六平村，李德万也是一脸的挫败感。
　　“也不知道这个六平村吃了什么狗屎运，遇到这么好的老板。
　　居然能把六平村带的这么厉害。”
　　毕竟李德万也是曾经去过六平村的，知道他之前什么样，也知道他现在什么样。
　　在李德旺看来，可以把一个村庄从之前都快要住不下人的情形，改成现在这种逐渐奔小康，就已经是很不可思议的了。
　　最离谱的是听说这个什么李老板其实一共就用了一个月的时间，就已经做到了现在的样子。
　　“也不知道六平村为什么运气就这么好？
　　李德万叹气道。
　　“也许六平村是他老婆的娘家呢？”
　　李军猜测道。
　　“也许吧。”
　　李德万叹了口气。
　　“要是咱们村能遇到这样的人才该多好，我立马就把村长的位子让出去。”“你别这么说，您在村中的地位可不是其他人可以比较的。”李军赶紧说道。
　　“要是能让我们李家村发展起来，一个村长的位置算什么呀？”李德万摇了摇头。
　　“你们这些年轻人呐，总是把这些位置看的太重了。”“我告诉你们呢，在有些时候呢，这些所谓的个人利益时要往后排的……”李德万开始了自己的长篇大论。
　　（又来了……）
　　李军一看到李德万这个架势，立马就垂头丧气了起来。
　　一般情况下，只要村长想要教育人的时候，不来一个一小时是不肯甘休的。
　　“诶，村长前面那是什么人？”
　　就在村长喋喋不休的教育了李军一路的时候，李军终于在马上要回村的时候，发现了村口站的一帮人。
　　此时的他，正被村长折磨的烦烦的，于是赶紧扯开了话题。
　　“村长，你看他好像正在和李大牛商讨着什么东西呢。”李军毕竟是年轻人，眼神比较好，大老远就认出了前面的人。
　　“什么情况？
　　我怎么看大牛的身边还有一些菜来着？”
　　村长用力看了看，说道。
　　“不会是有外人过来买我们的菜吧？”
　　对于李家村来说，出售菜品也是他们一个重要的赚钱手段。
　　由于市区南山的土地比较好，所以李家村种出来的菜是，从来都没有愁卖过。
　　“可是村长，我看李大牛这样子，好像有点生气呀。”李军突然发现，李大牛和那人似乎并不是愉快的交谈。
　　李大牛这边儿的脸都红了，似乎正在愤怒的与那人争吵。
　　“什么情况？
　　去看看。”
　　一听到李军的这句话，李德万的脸色也是变了一下。
　　二人顿时加快脚步，李军推着车，很快就跑到了村子口。
　　“大牛，什么情况？”
　　来到村子口之后，李军对着正在与人争吵的李大牛说道。
　　“李军，正好你来了。”
　　听见李军的声音之后，李大牛赶紧将他拉过来。
　　“来，你来给我评评理，这个家伙居然想500块钱买掉我的所有菜。”“500块钱买你的菜？”
　　李军来到了李大牛的身边，问道。
　　“他是想500块钱买掉你多少菜呀？”
　　“他要买的是我家，今年全部的收成。”
　　李大牛没好气的说。
　　“什么？”
　　从后面赶上来的李德万听见这句话之后，就像在听笑话一样。
　　“我说你是不是在开玩笑啊？
　　500块钱买一户人家，一年所有的菜品收成？”“我还真就没有开玩笑，你们到底卖不卖吧？”刚才和李大牛争吵的那个男的转过身来，对着李德万说道。
　　“那不好意思，这个价格实在过于离谱，我们是不可能卖给你的。”李德万当即就回绝了这个男人的要求。
　　“你真的不打算卖吗？”
　　这个男人似笑非笑的看着李德万。
　　“免谈。”
　　在李德旺看来，这个男人简直就是脑子有毛病，于是也就没打算和他继续说下去。
　　“你信不信？
　　如果你们不肯把这些菜500块钱卖给我的话，以后你们连500块钱都得不到了。”光头男人抱着臂，用着居高临下的语气说道。
　　“你是谁？”
　　李德万皱了下眉毛。
　　“听你这意思。
　　如果我们不把菜卖给你的话，其他就没人买了吗？”“你觉得呢？”
　　光头男人冷笑着看着李德万。
　　“天大的笑话。”
　　李德万冷哼一声说道。
　　“整个市区，谁不知道我们李家村的蔬菜物美价廉？
　　每年来我们村子里买菜的，都排起了长龙。”
　　“如果你们真的没有意愿买的话，那就不要在这里继续骚扰我们，行吗？
　　我们的菜真的不愁卖。”
　　李德万颇有傲气的说道。 
　　第2074章 制裁
　　“那好，请记住你今天的话。”
　　这个光头男人倒是也不急，听到李德万这么说之后，他笑了一下，转身就上了车。
　　“我说村长，他这算不算是在威胁我们？”
　　光头男人走了之后，李军对着村长问道。
　　“算个屁的威胁。”
　　李德万压根儿就没有把这个光头男人的话放在心上。
　　“你看我们李家村的菜什么时候发愁过出售的问题？”“说的也是啊。”
　　李军笑了起来。
　　“这个男的简直是在搞笑，居然还威胁我们说卖不出来。”“等着呗，我估计过二天那些往年过来找我买菜的人应该过来了。”李大牛也在一旁插嘴道。
　　“我跟他们都是老相识了，他们给的价格也都挺不错的。”其实市区里面那些饭店以及开宾馆的，到处都挺喜欢上这些村庄里面来收一些蔬菜。
　　毕竟不管是哪个进货管道，都是要收取一些仲介费的，算来算去，还是直接从这些村子里面收最为实惠。
　　至于那些菜贩子，他们根本就没有那个时间和功夫来这么远的山村来搞蔬菜。
　　赚的那点儿钱，还不够自己的油钱呢……
　　而那些大酒店之类的老板，每次来买菜，都是大规模地买，每年李家村的蔬菜别说卖不出去了，更多时候都不够卖。
　　所以李家村的人压根儿就没有把这个光头男子放在心上。
　　在他们看来，这个光头的只是一个脑子犯抽了的跳梁小丑而已。
　　……
　　“事情发展到这里，一切都还是正常的。”
　　李德万说道。
　　“听您这意思，难道说那个男人真的有能力让你们的菜卖不出去吗？”听到李德万话里的意思，李斌忍不住问道。
　　“说来也是奇怪呀。”
　　李德万很是无奈。
　　“从那之后我们等了好几天，硬是没有一个人过来我们村子里买菜。”“当我们尝试着联系之前经常买我们蔬菜的老主顾的时候，他们却一个个的都说已经不缺菜了。”“但是对于他们这种大酒店来说，怎么可能嘛？
　　我们村出的菜价，放眼整个菜市场都找不到，他们怎么可能会放弃我们的蔬菜去买别人的呢？”“那也就是说，自从那天之后，你们的菜就再也没有卖出去过，是吗？”李斌问道。
　　“从那之后，我们就卖出过一车菜。”
　　李德万说道。
　　“但是就在当天晚上，买菜的人又开着车回来了，脸上还鼻青脸肿的。”“这些人都这么嚣张的吗？”
　　李斌感觉有些不可思议。
　　“我们一开始也都不敢相信啊。”
　　李德万也一脸的不可思议。
　　“我们压根儿就没有想到，那个人居然有这么大的势力，但是发生了这些事实，却让我们不得不相信。”“那么在此之后，他们的人又来找过你们吗？”李斌皱着眉头想了一会儿，继续问道。
　　“怎么没来找过？
　　当然找过。”
　　说起这件事情，李德万更加无奈了。
　　“前二天他们确实又来了一次，但是这一次他们直接出价100。”“咳——咳咳——”一旁的二狗差点被自己的唾沫星子给呛死。
　　“你说什么？
　　100块？
　　他打算用100块买你们一户人家，全部的收成？”“可不是么。”
　　李德万颇为无奈。
　　“我们是怎么也想不到，他居然会得出这么离谱的价格。”“那，所以你们的菜到现在还是没有卖出去，是吗？”李斌问道。
　　“是啊。”
　　说起这件事，李德万满面的愁容。
　　“如果再这么下去，今年的菜就要全部烂在村子里了。”“那你到底有没有调查过什么？
　　他们为什么有这个能力？
　　真的让整个市区的厂商没有一个人敢接你们的菜呢？”李斌说道。
　　“要知道，整个市区能够做到这个地步的人可是不多，我觉得应该不难查出来。”“查什么查呀？
　　根本就不用查，他自己就给我们报了身份了。”李德万说到。
　　“他说他老板是个外国人，开酒店的，所以想要便宜买我们的菜。”“外国人？
　　开酒店？”
　　听到李德万的这句话，李斌脑海里立刻浮现出来一个人。
　　“你说的这个酒店，是不是范德林德大酒店？”李斌可是永远忘不了这个出现在周楚天调查名单里的饭店。
　　“哦，好像是的。”
　　李德万点点头。
　　“我似乎就是听他们说过，是个什么德酒店。”“果然是他。”
　　李斌冷哼一声。
　　“我就知道这家伙不是什么好鸟。”
　　“也正如你所说啊，李老板。”
　　李德万这会儿也是想要李斌帮自己的忙，于是把事情全盘托出了。
　　“这个范德林德酒店找完我们村子之后，就有可能再去找你们。”李斌对于这个饭店还是挺了解的，他们不仅和山本的联系十分密切，甚至还经常被举报有一些地下活动。
　　看来是条大鱼啊。
　　而且光从他和山本接触密切这件事情上来说，这东西就很有可能背后隐藏着不少秘密。
　　“所以不管从哪方面说，防患于未然。
　　这件事情，李老板您可一定要好好考虑考虑。”李德万继续说道。
　　“你放心吧，李村长。”
　　李斌对着李德万拱了拱手。
　　“你们村子蔬菜的销售路线，让我来找。
　　而且，是一个他们范德林德酒店绝对不敢动的地方。”“如果真的是这样的话，那真的是太感谢李老板了。”此时的李德万，对于李斌真的是万分感谢。
　　“只是不知道，李老板打算找谁来收我们的菜呢？”李德万问道。
　　“我听那个男人说，他们范德林德大酒店之所以这么豪横，并不光是因为他们酒店的规模啊。”“我当然知道他们这个酒店的老板绝对有着不少关系。”别的不说，光从范德林德酒店能办起来这个黑拳赛就能看出来，他的人脉关系绝对够广。
　　再加上这么长时间的拳赛，也导致他积累了不少的人气，和不少市区的商业大佬也都攀上了关系。
　　所以，此时的范德林德大酒店虽然并不是市区首屈一指的酒店，但是论起关系方面，他真的从来没有怕过谁。 
　　第2075章 居然又是他
　　“看来这个家伙确实需要整治了呀。”
　　李斌点点头说道。
　　“不过李村长你就放心吧，过二天就会有人来买你们的菜的。”李斌拍了拍李德万的肩膀，表示让他安心。
　　“如果真的是这样的话，那还真是太感谢李老板了呀。”李德万给李斌鞠了个躬。
　　“不不不，李村长，你这就折煞晚辈了。”
　　看到李德万给自己鞠躬，李斌赶紧上前把他扶起来。
　　“如果李老板真的能够帮助李家村度过此种难关，老夫的这一拜还真的不算什么。”李德万这句话说的倒是不假。
　　毕竟对于他们的村子来说，一年的收成就是他们的全部。
　　“老人家，快快请起。”
　　李斌扶起了李村长后，把他扶到了床上。
　　“这个忙我一定会帮，但是您老人家也不用太过感谢于我。”“至于收购问题，能你们绝对不用担心，我既然说了那人可以买，那就绝对可以。”“你们现在唯一担心的事情只有一件。”
　　李斌突然说到。
　　“不知道，李老板说的是……”
　　李德万疑惑道。
　　“你们将菜卖给我找来的客户之后，那帮酒店的人绝对是不敢找收购的人发火的。”李斌回答道。
　　“但是，保不齐他们就会把怒火发泄到你们的身上。”“对于这种有钱人来说，想要买一些打手之类的，还真的挺轻松的。
　　所以一旦到时候你们村子遇到了什么问题，请及时给我打电话。”李斌一边说着，一边把自己的手机号留给了李德万。
　　““那好，那就麻烦李老板了。”
　　李德外想了想，李斌说的确实都是真的，他们就这么一个小村子，拿什么和别人斗？
　　万一惹到他们恼羞成怒了，再派人把自己的村子都给打了，那他真的是连哭都没地方哭去。
　　只不过，唯一定他有些纳闷的地方就是，李斌是哪来的自信来抵抗力这么一个有钱的大酒店呢？
　　“那，李村长，我们就先告辞了。”
　　李斌由于还有其他村子要跑，所以他也没办法在李家村耽误太长的时间。
　　“不在这里继续坐会儿了吗？”
　　李德万问道。
　　“不了不了，我们还有其他事情要忙活。”
　　李斌笑着回绝道。
　　送走了李斌他们之后，李德万和李军他们面面相觑。
　　“我说村长啊，这个李老板真的有办法帮我们度过这次的难关吗？”李军明天有些不敢相信。
　　“不管怎么说，这个李老板也太年轻了吧。”
　　“这么年轻的人，怎么会有多好的人脉，又怎么能有什么老道的经验呢？”“李军呐，你要我告诉你多少次？
　　人不可貌相。”
　　李德万无可奈何的说。
　　“况且针对我们这次的事情，这个李老板也是我们目前唯一的希望了。”“说的也是啊……”
　　说起自己村子的难关，李军也是无奈道。
　　现在他家里已经摆了不少的菜，卖不出去了。
　　要是再继续这么搁置下去，用不了多少天，他家的菜就会全部烂掉。
　　“只希望这个李老板真的有什么本事吧……”
　　李德万默默的说道。
　　而李斌这边也回到了林月家。
　　“生意谈成了，到时候我把他们的管道接过来，我可以吃掉1／3。”李斌坐在沙发上回答道。
　　“可是我怎么看你怎么愁眉苦脸的呀？
　　按理说这些事情谈成了，不应该很高兴才对嘛？”林月看着一脸苦恼的李斌，忍不住问道。
　　“别提啦，我在李家村里遇到了一些很不对劲的事情。”李斌叹了口气说道。
　　“怎么了？
　　发生什么事了？”
　　林月有些好奇。
　　“事情是这样的……”
　　李斌就把发生在周围几个村庄里的事情告诉了林月。
　　“他们这都是遭遇的些什么事情啊？”
　　听到李斌说的事情之后，林月都觉得他们有些太过分了。
　　“他们的这些做法，简直就是不给李家村的人活路啊。”“谁说不是呢？”
　　李斌也是无奈的说道。
　　“但是现在李家村实力以及地位确实比不过他们。”“不说别的，光说卖菜这一方面，只要范德林德酒店掐住其他的饭店不让他们买，就能把李家村掐的死死的。”“那斌哥，咱是不是得帮帮他们啊？”
　　林月问道。
　　“不管怎么说，都是我们隔壁村……
　　而且你不是想要一体化进步吗？”
　　“我肯定会帮帮他们呀。”
　　李斌笑笑说道。
　　“我现在就可以去找一些管道，立马把他们的菜全部都买走。”“你去找谁呀？”
　　林月有些奇怪。
　　“正如你所说，这个范德林德酒店在市区的手似乎深得很广，在这种情况下，还有谁敢和他们唱反调吗？”“你是不是忘了，我还认识一个老板？”
　　李斌问道。
　　“哦，我想起来了。”
　　林月这才恍然大悟。
　　“你说的是白小姐家的公司。
　　对吧？”
　　“你说的没错。”
　　李斌说道。
　　“只要我让白姐的公司去收购那些菜，这些人是绝对不敢再说什么的。”“可是他们已经和我们建立了长期的合同。
　　我们供应的菜，再加上他们其他签订的长期合同，我看就已经满足他们大部分的需求了呀。”林月有些担心地说道。
　　过去的一个月里，李斌还牵引了下线。
　　因为白晓洁觉得他们饭店的饭好吃，所以李斌就撮合了他们，正好李斌做菜好吃，有50原因都是因为带的材料好。
　　“你说的没错，单凭一个地方确实吃不下一整个村子的菜。”李家村毕竟也不小，产菜的规模也挺多的。
　　“可是我还有一个愿意去收菜的朋友。”
　　李斌说道。
　　“再加上他的话，肯定可以吃下这个李家村所有的菜。”“你说的这个朋友到底是谁呀？”
　　林月有些疑惑。
　　“不管是温婉姐还是楠楠姐姐，他们的名下都没有饭店，光靠她们家族是吃不了多少菜的呀。”“这个你就不用担心了，反正绝对不会怕他们范德林德就是了。”李斌卖了个关子。
　　“等过几天我把他叫过来的时候，你就知道为什么我会说范德林德绝对不敢欺负他了。”“切，神秘兮兮的。”
　　林月强压住内心的好奇，装作不以为然地说道。
　　今天几人都累了一天，并且时间也不早了。
　　所以吃完饭之后，李斌在屋子里休息了一会儿，就回去睡觉了。
　　而李斌第二天还有任务。
　　那就是打通白小洁公司的饭堂食材销售。 
　　第九卷
　　第2076章 另一道销路
　　李斌今天起了个大早。
　　毕竟白家的集团和他在一个市区，哪怕是李斌开快速度过去也得一个上午的时间。
　　另李斌感觉有些离谱的是，当门口的门卫看见李斌的车之后，二话不说就下来，毕恭毕敬的给李斌带路。
　　一直到李斌把车子好好的停到车位里，他还是没有走。
　　还是毕恭毕敬的一路把李斌送到了公司里才甘休。
　　“什么鬼？”
　　李斌对于这些对待，感觉有些受宠若惊。
　　“这帮人都在干什么呢？”
　　然而等到李斌进了公司门儿之后，更离谱的是正在等着他。
　　当屋子里的人看到李斌迈步进来之后，明显的愣了一下。
　　然后就，一个个的都疯狂的围了上来。
　　“我说你们在干嘛呢？
　　什么情况？”
　　李斌被这些人的阵仗搞得都有些害怕了。
　　“来来来，李先生，我们一路带着你上去。”
　　有好几个员工都这么说道。
　　“等一会儿见了，我们老板，还请李先生不要忘了在她面前替我们美言几句。”（哦，感情是这么回事。）
　　李斌这才明白，这帮人是察觉到了自己和白小洁的关系特别好，所以现在个个都想借着李斌的手来巴结白小洁。
　　可是还是有些不对劲，这些人表现的明显有些太过疯狂了。
　　“我说，这趟路我都已经来了不少遍了，你们也都见过我，没必要连上电梯都全程陪着我吧。”即使李斌走到了电梯里面，周围还有个好一个人跟了过来。
　　搞了李斌都有些浑身不自在。
　　“那可不行啊，李先生，我们是必须要把你亲自送到地方吧。”员工们回答道。
　　“怎么了？”
　　李斌挠挠头，问道。
　　“李先生，你是不知道我们老板有多么的在乎你，他还特意跟我们嘱咐，遇到你来了，一定不要怠慢呢。”其中一名员工小张说道。
　　“啊这……好吧。”
　　李斌有些无奈地点了点头。
　　随着“叮——”的一声响，电梯升到了最顶层，电梯门儿才刚一打开，眼前就有一个柔软的怀抱，直接将李斌拥进了怀中。
　　“啊我……”
　　李斌话都没来得及说一句，就直接领来了个脑垫波。
　　“你怎么这么久都没来看过人家呀？”
　　白小洁把李斌一把拥入怀中。
　　“雾草……白姐姐，你这是干嘛呢？”
　　李斌的整个脸都被埋在了白小洁的身上，一时间连话都说不清楚。
　　“这不是这么久都没有见到你，想你了吗？”
　　白小洁紧紧的抱住李斌，不舍的松开。
　　“哇——”身后的其他员工第一次看到如此主动而且劲爆的老板，不由得个个都睁大的双眼。
　　“去去去，赶紧做你们的事去，围在这里干什么？”反应过来之后，白小洁的脸也是有点红。
　　她赶紧招呼着手下的员工，都去继续忙活自己的事儿。
　　“嘿嘿，没想到咱们老板在我们面前表现的这么高冷，到了李先生面前，居然是这个样子。”员工们离开的时候，还在忍不住窃窃私语。
　　“可不是么……”
　　“怎么今天突然想起找我来了？”
　　装作没有听见那些员工的话，白小洁拉着李斌问道。
　　“今天过来找你，其实也是有点事。”
　　李斌说道。
　　“我记得你上次跟我说过，你手下的两家公司好像有一家的餐厅一直是自己买菜，对吧？”“是啊……
　　因为当时市场上那些蔬菜提供商基本都已经饱和了。”白小洁无奈的说道。
　　“所以我们也只能花高价从其他管道上来买了。”“那正好，我这里有一个蔬菜的提供管道正好可以安排给你。”李斌说道。
　　“绝对的天然无公害，直接从人家村子里发出来的。”“我丢，真的假的？”
　　听到这个消息，白小洁觉得有些不可思议。
　　“要是真的话，那对我来说也是一笔不小的开销节省呢。”毕竟白小洁这个公司要养活一整个公司的员工，还有一些其他各式各样的人。
　　算下来的话，光买菜就要花上不少的钱。
　　如果李斌这边儿真的有管道，可以让她以低价直接从农民手中买菜的话，那对她来说倒是也可以省上不少钱。
　　“当然啦，就在我们六平村的旁边还有一个村庄，他们的菜现在一直正在发愁，没人买。”李斌点头确认道。
　　“如果你要买的话，今年可能会特别便宜……
　　因为在不卖掉，他们的菜就要烂掉了。”
　　“然后明年后年的话可能价格会恢复正常，但是即使如此，也要比市面上的菜便宜不少。”现在这一批菜会降价卖，是很正常的……
　　因为已经真的熟透了，就算是有冷藏库这种东西，也无法大面积，长时间的保留。
　　所以便宜买走这些菜，已经是拯救了他们这些村民了。
　　“那好啊，让我跟他们联系一下，我看看他们出价怎么样。”白小洁也是乐得其所。
　　“如果他们村子提供的财政的不错的话，我还可以考虑以后和他们长期建立交易。”“六平村周围这几个村庄种出来的菜都是不错的。”李斌说道。
　　“关于蔬菜的品质这点儿你倒是可以放心。”
　　“好的，好的，把他们的联系方式推给我吧，让我和他们聊聊。”陈亚和那个村庄的村账通的电话之后，两人攀谈了一会儿，最后白小洁决定出价买下他们村子的那些菜。
　　而至于后续要不要建立起长期的交易关系，还是要看看他们这一批菜的成品怎么样。
　　以及这帮村民们的态度怎么样。
　　现在已经有三家村庄的菜都卖出去了，李斌市区主店一个，市区分店半个，现在又多了白小洁的一个，还剩最后一个。
　　不过李斌这边还正在沉思，另一边这位白姐姐就已经忍不住抱住了他。
　　而李斌在感受到对方的猴急后，也笑着意识到了对方的意图。
　　“来吧，我们一起来。”
　　李斌笑着说道。
　　随后，李斌轻轻的为她脱去风衣，里面的羊绒衫勾勒出她大大的奶子的轮廓。
　　李斌一把抱住她的身体，双臂紧紧的箍住。
　　“我好想你。”
　　李斌在白小洁耳边轻轻的说道。
　　白小洁一直没有任何反应的身体突然微微的颤抖了一下，一下子把脸埋在了李斌的肩膀上，轻轻的啜泣起来。
　　“想我吗？”
　　白小洁没有回答，只是默默的点了点头。 
　　第2077章 热烈地回忆
　　李斌的手开始不安分的在白小洁身上游走，伸进羊绒衫下面隔着乳罩慢慢的揉搓着她的奶子。
　　“我好想你！”
　　李斌再次重复着，用舌尖在白小洁的耳廓上滑过。
　　白小洁的身体很快有了反应。
　　李斌将白小洁在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件一件地褪去她的衣服。
　　很快，白小洁已经被他剥光了，抱着这个赤裸的身体，双手和嘴唇在白小洁白嫩的肌肤上游走着。
　　李斌把白小洁的两个大大的奶子拢在一起，这样就可以将她的两个乳头同时含在嘴里，不住的用舌头搅动着。
　　左手抱着白小洁的屁股，右手探向她的阴部…
　　我干，真他妈的湿，李斌估计在回家的路上她就开始流水呀了，那么大一滩。
　　李斌右手捂着她的整个阴部，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝深处滑动，突然，他猛的一下插了进去。
　　“啊！”
　　白小洁猛地弓起身子，两腿猛地并了起来，紧紧夹住了李斌的手，“你坏死了，人家一点准备都没有！”李斌的手指慢慢的做着抽插的动作，时而沿着阴道壁画圈，时而深深的探入。
　　每当触及到她的G点的时候，白小洁的身子总是要微微的颤抖一下。
　　“快来吧！
　　别折腾我了！”
　　白小洁开始剥李斌的衣服。
　　李斌站起身，自己脱光了衣服，坐在沙发上，抱起白小洁让她跨在自己的腿上。
　　白小洁扶着他的肉棒慢慢的坐了下去，真爽。
　　一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传来，李斌试着抽动一下、两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。
　　白小洁自己不住的上下移动着大屁股，李斌则用双手用力的揉搓她的奶子。
　　白小洁逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。
　　“舒服吗？”
　　“好！好极了。
　　你别动！
　　让我好好感受一下你在我体内……”
　　“说起来，我这么久都没有回来，你有没有想我？”李斌突然问。
　　“嗯！”
　　白小洁点点头。
　　“当然是想啦。”
　　“怎么想呀？”
　　“我好几次都在想，既然我和你的那些女人两个人都无法彻底满足你，那么，再叫一个人能不能榨干你呢？”李斌真的没有想到她这么回答。
　　“那就找机会试试！”
　　“嗯……啊，回头再说……你快点，我要来了！啊……”李斌猛的加快了抽插的频率，白小洁也配合着他的节奏。
　　屁股向上挺动，嫩穴紧紧夹住肉棒，淫水从缝隙间流出，经过肛门落到沙发上。
　　“啊……你好厉害，好棒……大肉棒在我的肚子里……真的好爽……啊啊……我快不行了……”李斌的奋力进攻，让白小洁尖声浪叫。
　　看着这家伙无比诱人的样子，李斌忍不住了，直接抓住她的小脚丫，放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。
　　“哦…好痒……哈哈哈哈……不要这样子，真的好痒……忍不住了……哎呀！
　　怎么偏偏趁这个时候顶人家，你好坏……”
　　李斌咬着她的趾尖，肉棒不停的抽动，顶插，撞击白小洁敏感的花心。
　　“啊——啊！啊！”
　　随着李斌的奋力进攻，已经好久没有和李斌彻底发泄的白小洁顿时感觉到体内一股力量爆发出来。
　　没错，仅仅是这么几下她就喷了。
　　从白小洁子宫里，喷出一股液体浇在李斌的龟头上。
　　察觉到对方已经到达了高潮，李斌很配合的把肉棒顶在她的花心上研磨，将直接白小洁送上了云端。
　　白小洁阴道里有节奏的痉挛，夹吸肉棒，李斌屁股向前用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
　　“嗯……啊……好舒服……我要死了……”
　　白小洁的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。
　　“我……我好爱你……”
　　白小洁抱着李斌，忍不住抒发着自己的爱意。
　　“我也好爱你。”
　　李斌在白小洁的奶子上抚摸，手指捻着她的乳头。
　　“李斌……”
　　白小洁看到李斌黯然的样子说。
　　“说实话，我到现在都很担心一件事，姐姐毕竟比你大了好几岁。
　　你到时候会不会嫌弃姐姐呀？”
　　“白姐姐。”
　　李斌紧紧的搂住她。
　　“你在开什么玩笑？
　　我像是这样的人吗？
　　你保证我一定会对你负起责任的。
　　你，就是我生命的一部分。”
　　“李斌…谢谢你。”
　　听了李斌的深情告白，白小洁感动的用脸在李斌胸膛上摩挲，眼中含着泪花。
　　她没有想到，自己在这个比自己小好几岁的男孩的心里分量如此的重，这份感情让她内心十分感动。
　　那既然如此，还是让这个小家伙好好享受一下吧。
　　随后，白小洁张开嘴巴，含住李斌的龟头，然后舌头就开始缠上了李斌的肉棒。
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着李斌的龟头以及肉棒。
　　舌头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄李斌那神经会集处。
　　而她的双手握住李斌的肉棒上下地套弄。
　　这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将李斌肉棒吐出，然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在李斌的小腹上，再用嘴唇吸吮李斌的阴囊，甚至还开口轻咬着李斌的睾丸。
　　这种刺激所产生的快感就更加地强烈了。
　　李斌的肉棒产生了猛烈的抖动……
　　而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是，李斌可不会射这么快。 
　　第2078章 赢积分，不寒掺
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了。
　　但是看到李斌依然没有射的意图，便再次跨坐在李斌的身上，接着她将肉棒扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来。
　　“喔┅喔……好粗┅好棒喔…”
　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
　　两手扶着李斌的身体，慢慢地上下套弄起来。
　　这时候李斌的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度……而且叫得也愈来愈放荡了。
　　“嗯……啊……好棒……插到最里面去了……”这时候她也套弄了几十下，两腿有些无力。
　　随后，李斌让她躺下，然后扛起她的双腿，接下来一切由李斌主动。
　　“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅姐姐要被┅亲弟弟要玩死了┅这┅啊┅”李斌的肉棒深深地插入白小洁的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。
　　她的双腿缠在李斌的腰上，她的双手紧紧地抓在李斌的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故……而呈现有些许的扭曲。
　　“唔……太棒了……弟弟……李斌……你真的……好厉害……我快不行了！”这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音，整个人变得十分僵硬。
　　抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　对了。
　　李斌突然想起了什么。
　　“来吧，宝贝，我们上这边儿。”
　　抱起了白小洁的身体，李斌径直的来到了窗户边。
　　“你在干什么？”
　　看到李斌居然带着自己来到窗户这里，白小洁傻了。
　　“来吧，宝贝儿。
　　我们享受一下观看整个公司的感觉。”
　　李斌一边说着一边直接拉开了眼前的窗帘。
　　这个办公室可以说是附近最高的一间房子，只要没有人特意抬头往上看的话，是根本不会注意到这里的情景的。
　　“李斌，你在干什么？”
　　看到眼前李斌居然将自己暴露在这里，白小洁吓了一跳。
　　“没什么呀，只是觉得这样子好刺激。”
　　李斌笑了笑。
　　但是白小洁可顶不住，她可是脸皮子非常薄的。
　　眼看白小洁这边就要将窗帘给拉上，李斌顿时加快了自己的抽动速度。
　　“你……啊……”
　　白小洁刚想有什么动作，却突然被肉穴里面的一阵蠕动给打断了自己的行为。
　　“不……不要这样……”
　　白小洁此刻无比的想要将窗帘给关上，但是却根本做不到。
　　每当自己想要抬手的时候，李斌就会奋力的进攻，让自己的浑身瞬间变软，根本就使不上力气。
　　这种感觉实在是……太他妈的羞耻了。
　　虽然现在是高楼，向上看的行人不多，自己这边也并没有开灯，哪怕是住在对面社区楼房里的人也根本看不到自己。
　　但是即使是这样将自己的肉体暴露在窗户上，也让白小洁万分羞耻了。
　　现在她拼命的挣扎，想要挣脱李斌的怀抱。
　　但是李斌又怎会如她所愿？
　　“你给我坐下。”
　　李斌一边笑着一边开启了自己的系统。
　　【系统增强——启动】
　　【感官增强——启动】
　　随着李斌强化了双方的感官，白小洁刚想抬手，就顿时因为体内无比的快乐，瞬间瘫软在地。
　　【对方是以攻略对象正在为您争取系统奖励兑换点数】【距离羞耻攻略还有一半距离】
　　听着脑子里的这个声音，李斌有些无奈。
　　自己之所以采用这个方式，无非就是想要在白小洁的身上试验一下自己的系统。
　　如果能够在白小洁的身上完成那个羞耻进度的改造系统的话，说不定还能加快自己进度呢。
　　但是眼下看着情况似乎还不够猛。
　　至少趴在窗户上暴露着做爱这种程度还是无法完成彻底的羞耻调教的。
　　看着系统里的数字，李斌忍不住陷入了陈思。
　　看来这丫头自从第一次被攻略之后，阈值变得越来越高了。
　　以免这么想着里边一边长舒一口气，收拾好了东西。
　　“话说，你现在又要走了吗？”
　　看到李斌即将离开的身影，白小洁觉得有些舍不得。
　　“都这么多天了，没能见到你。
　　好容易见你一面，你又这么快走了。”
　　“放心吧，还有不到半个月，我的公司分店就建成了，到时候我就会经常来往了呀。”李斌安慰到。
　　“现在我着实是有不少自己的事情，所以没办法经常过来看你们。”“好吧。”
　　白小洁也是能看得出来，李斌最近这段时间很忙，所以她也就是说一下而已。
　　“以后有空了一定要常来哦，我在市区的朋友也就只有你和倩倩了。”“好啦，我到时候一定会来的了。”
　　李斌笑着跟白小洁到了别。
　　“嗯，嗯，再见。”
　　白小洁也是笑着和李斌到了别之后，转身就恢复了以往高冷的样子。
　　随后，李斌就要前往最后一个地方了。
　　不过唯一令他有点不爽的地方就是，当他离开公司的时候，这些员工们都在窃窃私语。
　　“笃笃笃。”
　　凭借着自己和这里人都熟的过分，李斌很轻松的就来到了里面。
　　来到那人办公室的门前之后，李斌敲了敲门。
　　“请进。”
　　门里面传出一声男中音。
　　“哎呦，怎么是你？
　　李老弟？”
　　看到李斌进来之后，谭警官立马站了起来。
　　“你这来的好突然啊。”
　　“还好，还好。”
　　李斌上前和谭警官握了握手。
　　“老哥，最近工作怎么样啊？”
　　“工作方面还是那回事儿呗。”
　　谭警官笑了笑。
　　“不过现在已经5点多钟了，差不多该吃饭了，要不你跟我们去我们饭堂，我们边吃边聊？
　　我请你。”
　　“啊，算了算了。”
　　一想起他们饭堂的饭菜，李斌连忙摆摆手。
　　“说的也是，就我们这里这饭菜……”
　　说起这个，谭警官也是不好意思的，挠了挠头。
　　“但是现在也确实难啊。”
　　“此话怎讲？”
　　李斌问道。
　　“我们这里聘请的厨子做菜很是一般，不仅如此……由于我们每天忙着公务，就连采购部门儿买菜的时候，也总是赶不上好时机。
　　以至于买来的经常有一些反季节的蔬菜，都不怎么好吃。”谭警官叹气说。
　　“哎呀，那正好啊。”
　　没想到谭警官这句话正好说到李斌的心窝里。
　　“我这里倒是有一条稳定的供货管道，不知道谭警官你要不要？”
    “什么供货管道？” 

　　第2079章 警局里的商机
　　“蔬菜呀，我这里可以给你一条稳定，每年都提供新鲜蔬菜的管道。”
　　李斌回答道。
　　“并且由于没有中间商，所以价格很靠谱。”
　　“你要这么说的话，那倒是挺实惠的呀。”
　　听到李斌这么说，谭警官也来了兴趣。
　　“你说的到底是哪个管道？”
　　“就是我们六平村周围的一个村庄。”
　　李斌把他们的事情告诉了谭警官。
　　“事情就是这样，现在我基本都在市里面，给他们找到了更好的销售管道，也都能保持长期的交易。”
　　李斌说完了整件事情的前因后果。
　　“哼！
　　真的是岂有此理。”
　　听到李斌的一番话后，谭警官气愤的敲了敲桌子。
　　“他们这帮人实在是太过明目张胆了吧。”
　　“他不会真的以为他们这里举办黑拳赛，我们一点都不知道风声吧？”
　　“要不是因为一时间没办法抓住最好的把柄，我们又怎么能够容忍他们举办到现在？
　　要不是他们，结识的上层比较多，我们又怎能容忍黑拳赛举办到现在？”
　　谭警官真的是气坏了，一直说个不停。
　　“现在倒好，嚣张的过来剥削我们的老百姓来了。
　　而且这家伙是完全不给他们活路啊，是认为我们市区无人吗？”
　　“可是谭警官。
　　虽然这次有一些证据和人证吧，但是我们并不能直接去捉拿他们。”
　　看到谭警官如此激动，李斌忍不住说道。
　　“这点我是清楚的。”
　　谭警官无奈的坐了下来。
　　“根据我们现在的这点儿情况，根本就无法彻底的将他们缉拿归案。”
　　“这还不是最令人担忧的最难受的就是一旦我们打草惊蛇，他们可能会直接跑路。”
　　李斌也是说到。
　　“是啊，从这次的收购事件可以看得出来，他们是想打算赚一笔快钱就离开了，可能今年之内就会离开市区了。”
　　谭警官毕竟是警官，观察力和分析能力还是有的。
　　“忙活完这次的霓虹人事件之后，我们还得赶紧解决一下范德林的大酒店的事情啊。”
　　李斌忍不住说道。
　　“突然觉得你们当警官的好辛苦……”
　　“还行吧，早就习惯了。”
　　谭警官倒是不以为然。
　　“不过你说的没错，关于这次的事情，自然是越快越好，我们也得抓紧时间找找范德林德酒店的一些犯罪罪证了。”
　　“不过言归正传啊谭警官，现在最要紧的任务就是赶紧给这几个村子找一找，买菜的交易对象啊。”
　　李斌把逐渐扯远的话题给扯了回来。
　　“哦，对，对对。”
　　谭警官也是回过了神来。
　　“听李老弟你这意思，你是打算把这个村庄的蔬菜销售管道推荐给我们，是吗？”
　　“是的。”
　　李斌点了点头。
　　“而且，我还可以给你们提供一些我刘平村产出来的黄金大米以及特殊的鸡肉。”
　　“刘平村？”
　　听到这句话，谭警官愣了一下。
　　“就是那个给你的饭店提供野山菌的？
　　这两样东西怎么觉得这么耳熟来着？”
　　“哦——”谭警官点了点头。
　　“等会儿，你的意思是说你那边的原材料是刘平村这边提供的吗？”
　　“不然嘞？”
　　李斌耸了耸肩膀。
　　“我靠，有这消息，你为什么不早点告诉我？”
　　谭警官迅速的说道。
　　“你是担心老哥我要你的东西不给钱，是吗？”
　　“这倒不是。”
　　李斌被谭警官这么大的反应，都给整笑了。
　　“主要是之前我们村子这些东西的产量都还没上来，所以目前来说是没办法提供给你们。”
　　之前的六平村……
　　由于李斌过来的时候，他们已经把农作物都种上了，所以大部分人种的都还是常规的农作物，也就只有林家才会大力种植野山菌。
　　但是自从发现林家人这么赚钱后，整个六平村卖野山菌的人就越来越多了。
　　当然李斌也是有自己的考虑的。
　　虽然他打算发展一下，但是绝对不可能和别人的产业产生冲突。
　　不然的话，那可真就是自己砸自己的招牌了。
　　“那咱们可说定了啊，等以后你们村子能够供应的时候，一定要给我们来一些。”
　　谭警官说道。
　　“我可是馋你们那里的香菇浓汤好久了。”
　　“好嘞，好嘞，到时候我再专门给你找一个会做这两样菜的厨师不行吗？”
　　李斌笑道。
　　警察局毕竟是警察局里面的饭堂也就只有本局的人会去吃，所以根本就不会影响听雨轩那边的生意。
　　所以李斌也就有恃无恐的答应了谭警官的这个请求。
　　“那行，就这么说定了啊，今天你先把那些村子的联系方式给我一下吧，让我看看他们的产量多少，我们的饭堂能不能吃的下去。”
　　谭警官点头说道。
　　“好嘞。”
　　李斌说完就把那一家村庄的联系方式给了谭警官。
　　“那李老弟你现在是打算怎么样？
　　是回去还是在我们这里吃完再走啊？”
　　解决完了这档子事儿之后，谭警官不由的问道。
　　“现在已经到饭点儿呢，要不行的话，你就跟着我一起去饭堂？”
　　“算了算了，我回到家，还有林月给我做饭呢。”
　　听到谭警官的话，李斌赶紧站起身来说道。
　　“我怎么能枉费了微微的一番好意呢？
　　我这就回家吃饭去。”
　　“你这小子……”
　　谭警官不由得摇头笑道。
　　“艳福还真是不浅哦。”
　　“嘿嘿……”
　　李斌也不知道该说什么，就笑了笑，然后就赶紧离开了警察局。
　　“怎么样？
　　都解决完了吗？”
　　看到李斌回到车子里面，跟着李斌一起出来的员工问道。
　　“所有东西都已经解决完了，现在就回家。”
　　李斌点点头说道。
　　…… 
　　第2080章 李家村的扬眉吐气
　　李家村。
　　“哎呀，今天上午的这一批又运完了。”
　　将货物都输送完毕之后，李大牛甩了甩肩膀松了口气。
　　“就是和别人签立了长期合同就是舒服，我们只需要每天定时给他们送菜就行。”
　　一旁的李家村其他村民也是应和道。
　　“对呀，对呀……
　　而且都不需要我们给他们运过去，他们自己就开车过来了。”
　　“不得不说，这个生意做的是真的舒服。”
　　“可不是嘛，这才叫良心，想想之前那个居然想几百块钱，就买下我们一年的菜，他到底在想什么东西呢？”
　　“对，对对，他简直就是痴心妄想，居然还觉得我们真的会以那样的价格去卖给他们。”
　　“你们都别说了呀。”
　　李大牛开口道。
　　“其实我们能够把这些菜用这样的价格卖出去，真的得感谢，好好感谢感谢隔壁六平村的李老板。”
　　“如果没有他去联系别人的话，就以我们一个小村庄的人脉，什么都卖不出去。
　　我们最终可能真的只能用几百块钱的价格卖掉我们所有的收成。”
　　“说的是啊，我们还真得好好的感谢感谢李老板。”
　　一想到自己一年的努力，最终可能仅仅只有几百块钱，村民们都觉得有些后怕。
　　“可是我们这次卖给他们的价格似乎比去年的要便宜一些耶。”
　　还是有村民提出了疑问。
　　“我说你能不能自己看看你那些菜都已经熟透成什么样子了？”
　　李大牛无奈的说道。
　　“恕我直言他能花这个价钱来收你的这些菜，已经是不幸中的万幸了。”
　　“你们啊，一个个的，就别总是想着自己收获多少，也得好好替别人着想着想啊。”
　　“大牛说的是啊。”
　　周围有村民赶紧说道。
　　“他们买回来我们这种熟透的菜也是不好保存的，我们也得替他们着想着想。
　　能卖出这价钱，确实是不幸中的万幸了。”
　　“而且我们签合同的时候，他们也说了呀，今年是个例外……
　　因为它们保存也是需要成本的，等到明年能够出售给他们新鲜的蔬菜之后，他们也是会按正常的价格来购买的。”
　　李大牛对着村民们解释道。
　　毕竟不管是村庄还是城市里，总是会有那么一部分人认为别人的付出应就是应该的，为了平息人群中的这股风气，李大牛不得不给他们做了一个解释。
　　“你这么一说，我们就更有干劲了呀。”
　　听了李大牛的解释之后，其他村民们纷纷表示有了干劲。
　　如果能够保证稳定的销量的话，下一年他们赚的可不会少。
　　“好了，今天上午的量大家都已经搞完了，我们都回家去吧，等到下午他们的车来了，我们再继续干。”
　　“好嘞，都收工了大家。”
　　听了李大牛的安排之后，众人也纷纷收拾起了自己的农具，打算回家休息休息。
　　“吱呀——”令所有人没想到的是，就在此时，一辆车突然停在了李家村的门口。
　　“什么情况？
　　咱们村子门口怎么来了这么一辆好车呀？”
　　有村民立马就注意到了村口的车子。
　　“你怎么知道这玩意儿是好车的？
　　我看着跟村长的那一辆也差的不多呀。”
　　“拜托，村长的车虽然也是一辆越野车，但是也就十几万而已，这辆车我估摸着得至少几十万。”
　　村民里有些人还是认识一点点车子的。
　　“真是的，这家伙怎么又来了？”
　　别的村民可能不认识这辆车，但是李大牛可是认得。
　　之前就是从这辆车上下来的人，非要用500块钱的价格买下他家的菜。
　　不过现在他可是有恃无恐。
　　之前一直对他没办法，是因为他确实能够控制江北是其他的商贩不来买他们的菜。
　　既然现在已经找到了买家，那么还有什么好怕的呢？
　　“你过来。”
　　从车上再次下来了上次那位中年男子，他冲着李大牛就招了招手。
　　“你想怎么样？”
　　虽然李大牛由于已经找到了人收购蔬菜，并不害怕他。
　　但是为了出那一口心中的恶气，他还是忍不住走上前去。
　　“我告诉你，你出的价格我们是不可能接受的。”
　　“你确定吗？”
　　光头男子似笑非笑的看着李大牛。
　　“如果我猜的不错的话，你们村子现在的那些菜应该都已经熟的不能再熟了吧？”
　　“是又怎么样？
　　我们村的人就算是饿死，死外边儿，从菜全部烂在院子里，也不会卖给你们一点东西。”
　　李大牛终于扬眉吐气地喊了一句。
　　“我说你们是真的傻还是假的傻？”
　　光头男人摇了摇头。
　　“你们不会还在天真的觉得市区有人敢收购你们的菜吧？”
　　“我告诉你，我们老板，可是市区范德林德大酒店的老板，我们老板还和市区的好多大佬都有着联系。
　　只要他一声令下，整个市区绝对没有人再敢买你们的菜。”
　　“没有人敢买我们的菜？”
　　听到这句威胁的话之后，李大牛嘿嘿的笑了笑。
　　“是啊，是啊，没人敢买我们的菜，等了这么多天，也没人过来呢。”
　　“是啊，所以说你们要不要考虑一下？”
　　听到李大牛确认这件事，光头男子嘿嘿的笑道。
　　“要知道几百块虽然少了点，但是如果你们不答应的话，可是连这几百块都没有。”
　　“你还真别说，我真不稀罕你们的几百块。”
　　李大牛切了一声。
　　“就这么跟你们说吧，想要几百块买我们的菜，做梦去吧。”
　　“我说你们今年是真的想颗粒无收啊？”
　　光头男子对于李大牛这敬酒不吃吃罚酒的态度，感到非常的生气。
　　“我告诉你，今天这菜你们卖也得卖，不卖也得卖。”
　　“怎么难道我们不打算卖给你，你们还想要强行买走吗？”
　　李大牛的语气开始有些不善起来。
　　“强行买走？”
　　光头笑了笑。
　　“等到我们用了强，你真的以为我们会买你们的东西吗？
　　到时候你们一分钱也别想得到。”
　　“那也就是说你天天就想用强的，是吧？”
　　李大牛对着身后的村民使了个眼色。
　　“不得不说，你整天脑子里想的东西怪多的。”
　　“你不会真以为，我们只带了这一车人吧。”
　　就在李大牛和眼前的人说话的时候，从后面的那辆车里走出来一个人。 
　　第2081章 强买强卖
　　“你是谁？”
　　李大牛皱了皱眉头，看着眼前这个突然出现的外国人。
　　“他就是我们的老板，达奇。
　　范德林德。”
　　光头对着李大牛介绍道。
　　“我告诉你，见到我们老板说话客气点儿。”
　　“我管你是谁，我们村子不欢迎你。”
　　李大牛对于这个造成自己村子卖不出来菜的罪魁祸首，自然是没什么好印象。
　　“你们似乎误解了什么呀。”
　　达奇。
　　范德林德嘴角微微上扬，笑着说道。
　　“你们不会真的以为，卖不卖的选择权在你们的手里吧。”
　　“那么听你的意思，你是要强行抢走我们的菜了？”
　　刚才李大牛食过颜色之后，身后的那个村民已经叫来了李家村的其他村民。
　　这帮村民个个都手里拿着锄头或者粪叉，铁锹之类的东西。
　　看着达奇。
　　范德林德，李家村的众人都一脸的愤懑。
　　“我真的很搞不懂，你们到底为什么要这样子？”
　　达奇。
　　范德林德做出了一副无法理解的样子。
　　“我之前明明是答应给你们钱的，但是你们都不接受，非要搞到现在，我不打算给钱了，怎么办？”
　　“你居然还好意思说你给的钱？”
　　这时候村长李德万也出来了，他用着有些不可置信的脸色看着达奇。
　　范德林德。
　　“这些钱根本就养活不了我们村子一个月，你居然想用这么点儿钱买下我们一年的收成。”
　　“你就别说那么多废话了，老东西。”
　　达奇。
　　范德林德有些不耐烦。
　　“我就问你们一句话，卖不卖？
　　不卖的话，我现在就把你们的菜全部都给抢过来。”
　　“不卖！”
　　李德万回答的非常干脆。
　　“那好，那就别怪我们出手。”
　　达奇。
　　范德林德摇了摇头，似乎对李德万的这个选择很是失望。
　　“村民们，跟我上！”
　　他李大牛的暴脾气早就忍不住了，他不由得指挥着身后那一堆堆的村民，向达奇。
　　范德林德追去。
　　“去。”
　　达奇根本就没有把这些村民们放在眼里，他仅仅只是挥了挥手，就从身后的车里下来了五六个人。
　　“你在搞什么花样？”
　　李大牛看到范德林德紧紧叫下来五六个人，有些不理解。
　　“你只交这么点人过来，是让他们送死的吗？”
　　“哼。”
　　范德林德根本就不想理他们，一边点着雪茄，一边回到了车上。
　　“不管他，村民们，这个家伙居然想要把我们的菜全都给抢走，我们去给他点颜色瞧瞧！”
　　李大牛捏着手里的锄头，就朝达奇冲了过去。
　　李德万心里也是一肚子的气，所以哪怕是贵为一村之长，他也没有阻止李大牛的行为。
　　“你们还真是找错人了呢。”
　　那五六个人之一笑道。
　　“你们不会真的以为，有的时候人多就能取胜吧。”
　　“你神秘兮兮的，搞什么名堂？
　　赶紧给我让开，这件事跟你没关系，不然我们连你一块儿揍。”
　　李大牛对着这五六个人说道。
　　“看来我们好像被小瞧了呢。”
　　这个人扭头看了看身边的五个兄弟，说道。
　　“呀——”李大牛也是看得出来，这个家伙就是达奇的打手，所以这次也干脆不给他留面子，挥着锄头就向他打了过去。
　　“哢嚓——”令所有人都没想到的是，李大牛的这一出头，刚挥出去，就发现眼前似乎有什么东西闪过，接着自己手里的锄头突然变轻了。
　　“这是什么情况？”
　　李大牛有些疑惑的看了看手里的锄头。
　　“什么鬼？
　　我的锄头怎么只剩一半了？”
　　“你是在说这个东西吗？”
　　对面的那个人一边抓着手里的半截锄头，一边笑着说道。
　　“真是不好意思，你的玩意儿实在是太破旧了，我就帮你个忙，把它给拆了。”
　　“这……”
　　李大牛顿时愣住了，他的出头什么样？
　　他自己心里自然清楚，这么坚硬的东西，居然被眼前这个人一下子给掰断了。
　　这个人的力量该有多么恐怖啊。
　　而看他们几个人都站在这里。
　　如果猜的不错的话，这几个人的力量应该都是一个等级的。
　　“嘭——”然而就在下一秒，李大牛还什么都没有反应过来的时候，我就突然感觉自己的脸上好像被什么东西给狠狠的打了一下。
　　接着，他整个人就飞了出去。
　　“大牛！”
　　看到李大牛被一下打废之后，我周围的村民们赶紧围上去看看他的情况。
　　“大牛，大牛……”
　　李大牛倒在地上，已经昏厥了，任凭村民们怎么拍打他的脸，他都醒不过来。
　　“可恶，我们大家一起上！”
　　这帮村民心里的火气已经被激起来了，他们纷纷捏紧了手里的农具，一拥而上，打算一起对付眼前的这几个人。
　　“不要啊。”
　　村长李德万毕竟是见多识广的人。
　　当他看到刚才那一幕的时候，就知道自己的这帮村民是绝对打不过这几个人的。
　　但是他说的话说的太晚了，当他说出这句话的时候，已经有好几个村民挨了，这几个人的一拳或者一脚之后，就倒在地上不省人事了。
　　“真是没意思，一个个的都不堪一击。”
　　这几个人吹了吹手，有些不屑一顾的说。
　　“额……这……”
　　六平村的这帮村民，现在还能站着的，只剩一半了。
　　他们捏着农具的手都变得颤巍巍的。
　　互相对视一眼之后，咽了口口水，都不敢上前了。
　　“真是一帮废物。”
　　那几个人冷哼一声。
　　“老板，已经全部解决了。”
　　“什么嘛，我连一支雪茄都没抽完，这帮人气势上那么足，没想到居然这么菜吗？”
　　达奇一边把手里那根没有抽完的雪茄扔掉，一边站了起来。
　　“没办法呀，老板这帮人就是这么的不堪一击，我们压根儿就没怎么出力。”
　　那帮人打败了一帮普通人之后，居然还不忘过来邀功。
　　“走去他们村子里，把他们的菜都给我抢过来。”
　　其实抢菜这道事情，根本犯不着范德林德亲自来的，但是他被李家村的人给整的有些厌烦，所以才亲自上阵。 
　　第2082章 寻救兵
　　而看到场面彻底失控之后，李德万则是悄悄的在口袋里掏出手机，拨打了一个电话号码。
　　“喂？”
　　此时的林月正坐在便利店里买东西。
　　“请问您是谁？”
　　李斌由于考虑到了自己要出去这个情况，所以自然是没有留下自己的电话，反正到时候如果自己在家的话，让林月通知自己就行了。
　　如果自己不在家，那就让林月通知别人。
　　电话的那头没有回话。
　　林月反倒在里面听到了喧闹的声音和一些其他的声音。
　　“怎么样啊，李村长，我之前想要花钱买，你们却死强着不肯卖。
　　现在混到这等地步，你们可舒服？”
　　“哼，我们李家村的尊严是不容你们践踏的，今天这些菜就算是全部被砸掉，我们也不可能卖给你。”
　　里面的两个声音林月虽然都没有听过，但是仅从对话中她也是模糊的辨认的出来，这里是李家村。
　　当知道情况之后，林月也就没有说话，直接就冲出了店门。
　　在这种情况下，韩梅梅就不说话了，免得电话里的声音在引起对方的注意。
　　这个时候李斌不在家，那也就只能去找二狗和周楚天他们了。
　　“诶，那不是我师娘吗？”
　　这边二狗和周楚天正在火急火燎的训练。
　　眼睛比较尖的周楚天立马就发现了王这边跑过来的林月。
　　“怎么了？
　　什么事啊？
　　师娘。”
　　周楚天问道。
　　“不，不好了。”
　　林月喘了口气，说道。
　　“我刚刚接到了电话，李家村那边似乎来人了，他们李家村的人正在和他们产生冲突。”
　　“什么？
　　怎么这么快？
　　今天就来了。”
　　听到林月的话之后，周楚天吃了一惊。
　　“该死，我真不该拖大的。”
　　周楚天不由得有些后悔。
　　你说他没事儿干，为什么非要今天增大训练量呢？
　　现在倒好，搞得浑身的肌肉都使不上劲。
　　看来自己真的是想变强，想疯了，都忘记了自己身上还有任务在身，居然敢玩儿的这么过火。
　　“好的，我知道了，我现在就往李家村那边儿赶。”
　　周楚天一边收拾着东西，一边说道。
　　“二狗，你跟我一起去吗？”
　　“那肯定得跟你去呀，既然都答应我老大了，又怎么可能放他鸽子？
　　并且，我确实也挺担心你的。”
　　二狗说道。
　　“来，赶紧，我们一起去。”
　　二人抓紧时间收拾了一番之后，就坐上了二狗的那一辆五菱宏光。
　　“来来来，快点，我会尽量快点走的。”
　　二狗打着了火，疯狂的踩着油门。
　　“把安全带扎好，抓紧把手。”
　　“知道了，知道了，你赶紧吧。”
　　周楚天做好了一切准备。
　　“那边情况紧急。
　　我们动作得快点儿。”
　　二狗开车的速度自然是不慢，他们之所以没有选择坐胡一辉的车，就是担心胡一辉会为了其他问题而不把车速开的那么快。
　　随着二狗一路的飙车，原本半个小时的路程，他们只用了十几分钟就赶到了。
　　“快看，李家村现在好乱。”
　　赶到离家村之后，周楚天大老远就发现了，李家村里面那一副乱腾腾的样子。
　　“快快快，快进去。”
　　周楚天和二狗迅速在周围找了个地方停下车。
　　“希望我们还能赶得上。”
　　“你们的菜都在哪里？”
　　光头男人站在其中一户人家的院子里，奇怪的说道。
　　“我记得上次来的时候，你们的菜都还在院子里待着，这一次怎么找不到了？”
　　“我们就算是扔掉，也不会给你的。”
　　那个村民恶狠狠的看着光头男人。
　　“你们到底把那些菜给藏在哪里了？”
　　这个光头可不相信他们这些村民能够找到管道卖出这些菜。
　　在他看来，这些村民肯定是把菜给藏了起来。
　　其实他这句话只能算是猜对了一半，村民们确实把菜给藏了起来，但是也只藏了一小部分而已，大部分都已经卖出去了。
　　“奇了怪了，那么多的菜，他们院子里哪来那么多的地方可以藏的下？”
　　光头男人在心底疑惑的说道。
　　“找到了，找到了！”
　　终于这他们的手下有人在院子的角落里面发现了村民们剩下的一部分菜。
　　“果然是被你们藏起来了呀。”
　　光头男人嘿嘿笑了笑，就跑到了那个人的身边。
　　“剩下的呢？
　　他们难道说把菜都给分开藏了吗？”
　　“知道啊，我们找遍了所有的院子，好像就只有这里才有一点。”
　　那个人也是疑惑的说道。
　　“你们到底把剩下的菜给藏到哪儿去了？”
　　光通男人有些生气了，他跑到村民的身边，直接掏出匕首抵在他的脖子上。
　　“你们是不是看我一直在和你们谈判，所以觉得我好欺负呀？”
　　“我……”
　　这个村民被突如其来的威胁给吓了一跳，他没想到这人居然如此大胆，直接都掏了刀子。
　　“你别伤害他，我告诉你。”
　　李德万见状，赶紧说道。
　　“老东西，敬酒不吃吃罚酒，是吧？”
　　光头有些不爽的放开了这个村民。
　　“快告诉我，你们剩下的菜都放在哪里？”
　　“我们剩下的菜全都已经卖出去了呀。”
　　李德万回答道。
　　“奶奶的，还玩儿我，是吧？”
　　光头怒气冲冲地说道。
　　“你们是真的觉得我不敢伤你们，还是怎么的？”
　　“不是啊，我说的是真的。
　　哪些菜真的被我们已经卖出去了。”
　　李德万赶紧解释道。
　　“就在上午，我们还刚刚卖出去一批来着。”
　　“怎么可能？
　　难道市区里还有人敢买你们的菜吗？”
　　听到这儿，达奇。范德林德有些不信邪的走过来。
　　“我就不相信，有我一声令下，市区里面还有哪些小商贩，敢买你们的菜。”
　　“买走我们菜的，又不是咱们本市的人。”
　　李德万赶紧解释道。
　　“不然的话，还有谁敢买我们的菜呀？”
　　“白家集团？”
　　听到这个名字，达奇脸上充满了疑惑。
　　“他们为什么会掺和进这件事情里面来？
　　他们是怎么知道你们这里有菜卖的？”
　　“我们也不知道啊，那天突然来了，他们的人说要购买我们的菜，我们就很欣然的答应了。”
　　李德万人看得出来，这些人来势汹汹，所以自然不能够把李斌招出来。
　　“你们怎么会认识白家集团轩的人？”
　　达奇。范德林德感到很奇怪。
　　白氏家族的背后是白家和宋家。
　　他一个外来人员，就算在市区认识了不少大佬，也绝对不是地头蛇的对手啊。
　　更何况宋家在市区的地位可是比他在自己老家的地位还高。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 7:27:37编辑
