
　　
　　
　　第2033章 难以忍受 
　　随着晓红这一屁股坐下去，瞬间，刚刚还满脸欢愉的她，脸色直接凝固了。
　　要知道，上次被开包的时候，她是喝了点小酒的，在酒精的麻醉之下，触感并不是这么强烈。
　　也就是说这次是她实打实的头一次感受到自己身体的最深处，被肉棒捅进去。
　　尤其是这根肉棒简直大的离谱。
　　再加上刚刚本来就已经是在高潮期间，如此这般的一阵刺激，直接让小红身体彻底崩溃，身体控制不住的接连高潮。
　　“啊……好大……不行了，控制不住了……”
　　此时的小红，屁股砸在李斌的胯部，体内的快感一浪高过一浪。
　　她甚至一时间都有些手足无措，不知道该如何表达自己的快乐了。
　　而李斌自然也是满脸的享受。
　　从刚才开始自己的肉棒就一直只能插进去半截，但是刚刚的这一下让整个大肉棒全部塞了进去，这种感觉确实是舒服。
　　尤其是，眼前这个少女和处女没区别，此刻下面夹着李斌的肉棒，那无比紧致的收缩，和阴道里的褶皱，让李斌大呼过瘾。
　　甚至差点射了出来。
　　不过毕竟刚刚已经射出了一次，所以李斌这次还是相当持久的。
　　哪怕刚刚这一下体验简直爽到不行，但他也仍然没有爆发。
　　不过两人的体验感倒是拉满了。
　　因为小红不停的收缩自己的下面，所以李斌也在持续不断的享受着快感……
　　而每当爽快的时候，他都会忍不住收缩一下菊花，肉棒也随之跳动一下。
　　而与之相对的，小红自然也能感受到肉穴里面的肉棒跳动，每次李斌的动作都会让她忍不住再呻吟一声。
　　一直持续了一两分钟左右，小红才终于觉得体内的高潮快感缓缓散去了。
　　“怎么样？
　　终于结束了吗？”
　　看着小红终于把紧绷的身体放松了下来，趴在自己身上大口的喘气，李斌忍不住摸着对方的屁股问道。
　　“嗯……”
　　因为刚刚一直紧绷身体，此时的小红浑身都酸的不行，无力的趴在李斌的身上，弱弱的回答道。
　　“李先生，你真的好厉害……我一开始看那种小说里面，还以为那些人只在小说里存在，没想到现实中居然还真有像你这么厉害的人。”
　　小红忍不住想起自己之前偷偷摸摸的看一些禁书，每次都会因为里面的内容看的面红耳赤。
　　但是，有些早嫁人的闺蜜却告诉自己书里都是骗人的。
　　说什么大部分男人都不可能做到那么持久，还那么大。
　　就比如她家的男人，基本上每次都是捅几下就射了，别说爽了，连体内的疼劲都没过去。
　　不过现在小红也算明白了，自己那个闺蜜应该是遇到早泄男了。
　　像李先生，李老板这样的大猛男，要是换做自己闺蜜，估计早就被干的哭哭求饶。
　　呸，呸，呸，想什么呢？
　　这个是自己的男人，怎么可能让那个家伙占便宜？
　　小红赶紧把自己脑子里那些胡乱的想法给扫出去。
　　“诶，对了，李先生，您现在还没有……”
　　享受完高潮的余韵。
　　小红突然意识到，李斌到现在都还没射。
　　“对呀，我现在还没喷射呢。”
　　李斌似笑非笑的说道。
　　“我现在也可是一点都不痛快。”
　　“啊这。”
　　小红被吓了一跳，在她看来，自己就是服务李斌的，要是李斌不痛快了，那自己可是——
　　于是她赶紧继续动着自己的身体，想要让自己的下面赶紧把李斌的东西给夹出来。
　　但是事与愿违，随着小红动了几十下啊，李斌仍然没有反应之后，小红再也没有力气了。
　　不光是力气，甚至小红觉得自己现在下面已经开始有些发疼了。
　　“如果疼的话就别勉强自己了。”
　　李斌自然看出了对方身体有些不适应，于是便主动将小兄弟拔了出来。
　　“没有，我还能坚持的……”
　　小红摇摇头，还想继续坚持两下。
　　但是自己的屁股刚刚一动，就感觉下面传来一阵阵的闷痛。
　　“嘶……”
　　看到对方实在是有些痛苦，李斌无奈的抱起了她，将她放在床上。
　　“身体受不了就别勉强自己，更何况不是还有很多其他办法吗？”
　　“什么其他办法？”
　　小红看着李斌一脸疑惑。
　　“你身上不是还有其他部位吗？”
　　李斌笑着看了看小红的身体。
　　而小红也瞬间明白了，直接就把屁股高高的撅了起来。
　　“我，我之前好像在书上看到过有人用这样的方法，但是我还没有试过……我不知道我能不能受得了……不过我会忍受的。”
　　小红把话说到一半，突然意识到自己好像没有什么拒绝的理由，于是便赶紧改口。
　　“没事，如果你真的感觉难以忍受的话，赶紧告诉我，我会赶紧拿出来的。”
　　李斌笑了笑，随后摸了摸小红的下面，从上面抓了一把粘液，抹在了小红的菊花上，又在自己的龟头上也抹了一部分。
　　随后，李斌捧着这个雪白而又可爱的大屁股，肉棒在上面摩擦了两下，就一下捅了进去。
　　“啊——”
　　看得出来这下是真的疼，小红这次的反应比刚刚肉棒全扎进去还激烈。
　　此时的她，似乎正在紧紧咬着牙关，整个菊花也在拼命的夹紧。
　　“卧槽……”
　　而李斌则是被这样的变化整的顿时深吸一口气，爽到不行。
　　要知道，在正常情况下，菊花本来就比阴道更加紧致，再加上此时小红因为太过于疼痛，无比的用力，这种紧致感让李斌差点直接就喷射了。
　　他一边两手捏着小红的两个臀瓣，控制着对方不要乱动，一边缓缓控制自己的下半身，缓慢的向前进发。
　　终于，李斌将自己的整个肉棒全部塞了进去。
　　因为菊花没有子宫口这一说，所以在通过了最开始的扩约肌之后，李斌是可以直接全部塞进去的。
　　此时的小红，正苦苦的支撑着自己的身体，勉强控制着自己的身体，不要乱动。
　　当然了，就算她乱动也没用。
　　因为此时的李斌正爽到不行，正死死的抓着她的大屁股，扣在自己的肉棒上，不让动弹。
　　一直过了好久，小红才终于适应了菊花里进入异物的感觉……
　　而李斌这边也终于不在对于这种紧致而敏感，两人开始配合了起来。
　　随着李斌的一前一后，小红的直肠里开始分泌肠液，整个菊花都变得润滑了。
　　而李斌的节奏，也在随着快感的叠加在不断加快——
　　
　　第2034章 下一步 
　　“好胀……”
　　小红咬着牙，死死忍受菊花里这接连不断的冲撞。
　　李斌这边状态越来越好，速度也越来越快。
　　不得不说，这种紧致的菊花真的是人间极品，哪怕是像李斌这种身经百战的花丛高手。
　　在经过了几轮冲撞后也忍不住觉得自己精关发麻，似乎随时都有可能失守。
　　“李……李先生……”
　　小红已经被干的说话都断断续续了。
　　“直接叫我李斌就好了。”
　　“李……李斌……斌哥，你好厉害，你真的好大，我快不行了……”
　　小红现在说的是她的切身感受，她现在感觉自己整个直肠都快要被李斌给填充满了。
　　但是她却不知道的是，她的呻吟和叫床声，对于李斌来说那可是有相当大的冲击力。
　　尤其是对于小红这种几乎没怎么出过家门的纯情少妇来说，嘴巴里吐出的这种呻吟声简直是让任何一个男人都无法拒绝。
　　这种清纯感可不是人能够装出来的，只有你真的人生如同一张白纸的时候，才可以表现出这种像纯净水一样的眼神和气质。
　　在猛烈的言语冲击以及视觉上白色的肉浪冲击之下，李斌终于爆发了。
　　“呼……”
　　随着一阵剧烈的喘气，李斌将自己的肉棒深深的插入小红的菊花，开始了猛烈的喷射。
　　而此时的小红，也终于有机会趴在床上好好的缓一下了。
　　“感觉怎么样？”
　　李斌拔出了肉棒，看着小红笑呵呵的说道。
　　“太厉害了，李先生，我到现在身体都还是软绵绵的。”
　　小红说的是实话，她身子骨到现在都还软着，甚至下面还时不时的会收紧一下。
　　“那我什么时候可以到先生的公司……。”
　　小红有些迫不及待的问道。
　　她现在可是一点都不想在这种地方待着了。
　　本身就对这种工作没有一点好感，再加上自己是被老板哄骗来的，所以对这种地方充满了厌恶。
　　“很遗憾，需要再让你多等几天。”
　　对此李斌只能遗憾的回答。
　　“啊，为什么？
　　难道老板不能直接让我跳槽到你的公司吗？
　　或者说如果你想要从这里把我赎走的话，这里的老板应该会很乐意的，因为他想讨好你的。”
　　小红有些着急，似乎是生怕李斌不想带自己离开，赶紧解释开来。
　　“你说的这些我都懂。”
　　李斌笑着回答道。
　　“但是如果我告诉你，我现在想做的不仅仅是把你从这里带走。
　　而是想要把这里给整个一网打尽呢？”
　　听到李斌的这句话，小红愣住了。
　　她之前，还真没想过这个层次。
　　“在这里的几天我也算是看清楚了，不管是对于这些打拳的人来说，还是对于你们这些人来说。
　　其实都是一种超大的剥削。”
　　李斌叹着气说道。
　　“尤其是他们居然还私通了霓虹人。”
　　李斌现在心里都在后怕，幸亏这次霓虹人是第一次过来参加这种比赛。
　　不然的话就以那个山本一龙的性格，估计要不了几次，这些打拳的人以及整个酒店都会被他用寄生虫给控制住吧。
　　说起蛊虫，现在似乎还真的得去好好了解一下。
　　不过今晚还是算了，天色太晚了。
　　“是吗？原来如此。”
　　小红点了点头虽然有些失望不能迅速离开，但是对于这些大局的事，她还是懂得一些的。
　　“不过你放心，既然这个老板想要拉拢我，那么哪怕我不在的这几天，他也绝对不可能让你去服务其他人。”
　　李斌给小红来了一记定心丸。
　　“嗯，嗯，那就好。”
　　得到了李斌的保证，小红这才放心的点了点头。
　　“今晚先睡吧。”
　　李斌打了个哈欠，随后把手放在小红的屁股上，沉沉的睡去了。
　　第二天一早，李斌立马就开着车，给周楚天打了个电话。
　　“好，我马上就到。”
　　在听到对方说了一个位置之后，李斌挂掉了电话，直接驱车赶往。
　　“结果如何？”
　　李斌上来之后，就直接对着周楚天问道。
　　“他们的生命迹象都很稳定，在吃了你调配的药之后，。
　　他们体内的蛊虫都直接死掉了。”
　　周楚天像看神一样看着李斌。
　　毕竟李斌在他心里实在是太万能了，不仅功夫好……
　　而且还会调药，甚至还有各种缜密的安排，嘶……这家伙是人吗？
　　“那是自然。”
　　李斌点了点头。
　　“对了，记得好好的调查一下他们，有前科的我们绝对不能放过。
　　但是如果是被寄生之后，才做坏事的，我们可以把这些账全都算在山本的头上。”
　　“没问题，这个我肯定知道。”
　　周楚天点了点头。
　　“那山本呢？”
　　李斌再次问道。
　　“这个家伙有没有招供什么？”
　　“这家伙就是个怂蛋。”
　　听到李斌问这句话后，周楚天当时就笑了。
　　“我怀疑他这辈子因为手段比较多，所以根本就没有做过抑制或者其他方面的训练。
　　我们根本就没给他上什么猛药，他就全都招了。”
　　接下来周楚天就向李斌介绍了整个霓虹那边的情况。
　　山本所在的组织是黑龙会旗下的一个小分支，其实一直在总部不怎么受待见。
　　这也正是山本一直都想要证明自己的原因。
　　至于这次研究的东西是从南部苗疆那边，得到的原材料和技术。
　　再配合上他们自己的研究，就得出了现在这种的蛊虫。
　　“是吗？
　　可以确认是真的吗？”
　　李斌忍不住追问了一句。
　　“放心吧，师父，虽然我们在打架和其他方面可能不如你，但是在审讯以及真假话方面，我们是有百分百的保障的。”
　　对于这方面周楚天有着绝对的自信。
　　毕竟他们平时遇到的各种各样的犯人可太多了。
　　甚至有不少李斌这种平常人根本想都想像不到的刺头，但是在他们这帮经验丰富的人手里，还不是都得老老实实的招供？
　　李斌想了想也是，这种事情他是最擅长的，更何况山本之前表现的样子确实是个软蛋，直接招供了也挺正常。
　　“苗疆，是吗？”
　　李斌嘴里默念着。
　　“看来是时候去那里一趟了呀。”
　　
　　
　　第2035章 偶遇 
　　“不过你们这边也要好好做好防护。”
　　李斌说道。
　　“毕竟山本那边现在应该已经为黑龙会创造了不少价值。
　　在这个关头被抓起来，我觉得他们可能会找人过来营救或者是查取线索。”
　　对此，周楚天也表示赞同。
　　“没错，师父你说的对，我们现在已经加大了搜查力度和防护力度，正在确保没有任何人可以偷渡到我们龙国。”
　　“最好如此。”
　　李斌点了点头之后，又做了一些详细的了解，便离开了。
　　霓虹那边的是目前还不好插手，毕竟距离实在太远，没有得到足够的力量和线索之前，李斌是不会动身的。
　　而他现在要调查的就是苗疆。
　　至于怎么样入手，他也早就有了打算。
　　——
　　“怕你飞远去，怕你离我而去～”
　　李斌坐在糖果KTV的包厢里，大摇大摆的唱着歌，等待着自己叫的人。
　　“笃笃笃”随着一阵轻轻的敲门声响起，一个人推门而入。
　　“李先生，您已经到了呀。”
　　此时的刘鑫，早已失去了往日的嚣张，反而是变得满脸的讨好。
　　“哟，刘少爷居然这么早就来了。”
　　李斌看着满脸都是讨好的刘鑫，忍不住笑了。
　　“李先生哪里的话？”
　　刘鑫有些尴尬的挠了挠头。
　　“能为您服务是我的荣幸。”
　　经过上次的事件，刘鑫算是彻底见识到了李斌的力量，同时他体内被与山本下的蛊虫也是用李斌调配的药给解开的，所以现在他对李斌那是1万个服气。
　　再加上现在他的整幅身家都在接受周楚天的调查，所以他现在是命悬一线，随时都有可能面临破产，人也自然变得谦卑了许多。
　　“过来，有件事我想问问你。”
　　李斌对着刘鑫招了招手。
　　刘鑫闻言，赶忙过去，受宠若惊地坐在李斌的身边。
　　“之前你一直没跟我说过关于你那边地下室的东西，现在可以说说了吗？”
　　李斌一脸笑容的问道。
　　虽然他满脸堆笑，但是在刘鑫看来，这个人却如同地狱的魔鬼一般，似乎随时都有可能娶自己的命。
　　“就这么跟你说吧，李先生，我虽然确实地下室里有这东西，但是我其实并不知道这是什么呀。”
　　刘鑫满脸苦笑的说。
　　“我知道你可能会不信，但是事实确实如此。”
　　“此话怎讲？”
　　李斌眯着眼睛问道。
　　这件事情如果刘鑫不给他一个满意的答案的话，他是不可能放过刘鑫的。
　　“事情是这样的。”
　　刘鑫叹了口气，开始解释。
　　“最早是在去年的时候，有人找我做生意，说让我在内地里来养一些从苗疆那边带来的蛊虫，当时他们说的只是借用地下室来培养。
　　并没有说其他的。”
　　“而且他们给的价格非常的丰厚，简直让人无法拒绝，所以我就想都没想就答应了。”
　　在刘鑫的解说下，李斌也算搞懂了这件事情的始末。
　　原来在一开始，其实并没有山本一龙这个人的存在。
　　他当时只是接了一些南方送来的东西，用这个机会赚点儿钱而已。
　　直到养了大概半年左右，突然有霓虹人联系他，说他们是和南方那批人已经联系好了的买家。
　　刘鑫对此也没有做过多怀疑，只是以为霓虹人对这东西感兴趣。
　　觉得自己只是个商人，就答应了对方把自己地下室当做实验室的请求。
　　而接下来的事情就和李斌知道的一样。
　　他本人其实也不知道这些东西到底是什么，不然的话也不至于在第一时间就中招。
　　而听到结尾当得知刘鑫确实从头到尾没有参与这件事情，只是当了一个替罪羊之后，李斌的脸色这才缓和了一些。
　　“这样吧。”李斌说道。
　　“关于你的惩罚，我也就不多说什么周楚天他们肯定会给你安排好。
　　这件事情虽然你没有直接参与，但也因为利益而没有对可疑的事情进行举报，所以处罚是一定有的。”
　　“我明白。”
　　刘鑫连忙点头，这个时候对他来说处罚已经不算什么了。
　　能保证命才是王道。
　　“至于你之前做的其他破事儿，我也懒得理你，但是我希望你通过这件事情之后，可以做事更加成熟稳重一些。
　　还有就是，把那个和你联系的苗疆人的联系方式告诉我。”
　　李斌说道。
　　“没问题。”
　　刘鑫立刻把自己知道的所有东西全都告诉了李斌。
　　不过他也补充了一句说联系对方的这件事情只能自己来，如果李斌去打电话或者做交易的话，对方可能根本就不会理睬，直接就拉黑了。
　　对于这些事李斌倒是也知道，所以他现在给了刘鑫一个将功补过的机会，那就是跟着自己去一趟苗疆，把这件事给彻底解决了。
　　…“没问题，李先生愿意给我这个戴罪立功的机会，我非常高兴。”
　　刘鑫连忙表示自己的态度。
　　“既然李先生您今天来玩儿了，那祝您玩的愉快，我要不要给您叫一个陪唱的？”
　　刘鑫笑着说道。
　　“最近我们店里倒是来了一些应聘的女孩子，唱歌水准好听，人长得也漂亮，您有没有兴趣？”
　　李斌听到这话瞬间就皱起了眉头。
　　“怎么你的店也开始搞这种业务了？
　　是强迫的还是人家自愿的？”
　　“不是，李先生您误解了我的这个就是单纯的唱歌陪唱而已，真的没有什么其他的东西。”
　　刘鑫吓了一跳，连忙解释。
　　李斌笑了笑，也没有在说什么，他刚刚也只是吓吓刘心里知道这一家伙不可能再整么蛾子。
　　现在正是查他店的时候，他怎么可能敢再整这些事情呢？
　　李斌闲着也是闲着，便同意了对方的请求。
　　刘鑫直接给前台说了句话，随后前台就直接叫了一个女孩子，敲响了李斌的房间。
　　“请进。”
　　随着从门外走过来一道靓丽的身影，李斌顿时愣住了。
　　“你……你怎么会在这儿？”
　　而对方在看到李斌之后，也满脸的震惊。
　　“我靠，我居然又是在KTV遇到了你！
　　真是太巧了呀！”
　　李斌没想到在这里居然还能遇到林月。
　　林月更是没想到自己只是打个兼职工，居然阴差阳错遇到了李斌。
　　
　　
　　第2036章 那不是我老家吗？ 
　　“你在这里是干嘛的？”
　　李斌一时间有些不知道该说什么了。
　　“这不是很明显吗？
　　我在这里给人当陪唱，挣点外快而已。”
　　林月笑着说道。
　　“你别看我这样，我其实在这里。
　　口碑一直都很好的。”
　　虽然李斌知道对方说的是唱歌水准和颜值的问题，但是不知道为什么在KTV里听到这样的话题。
　　老是觉得哪里怪怪的。
　　“好好好，你最棒了。”
　　李斌像哄小孩儿一样的说道。
　　“那还不赶紧来合唱一首。”
　　林月一屁股就坐在了李斌的腿上撒娇道。
　　李斌倒是也不含糊，直接就点了一首夜的第七章。
　　这首歌是他们当初真正在一起合作的歌曲，也算是成名作了，同时还充斥着他们二人的回忆。
　　林月看到这首歌也忍不住笑了。
　　随着音乐响起，林月含情脉脉的看着李斌，开始了自己的歌唱。
　　两个懂音乐的人在一起唱歌是一件非常快乐的事情，好几个小时过去了，两人一直在唱歌。
　　一直都不觉得厌烦。
　　甚至到最后结束的时候，李斌和林月的嗓子都有些哑了。
　　“好了，不唱了，不唱了，我下班了。”
　　林月看了看表。
　　有些疲倦的站了起来。
　　“那好我也该走了。”
　　李斌也觉得有些累了，喝光了最后一点啤酒之后，直接就站了起来。
　　“怎么？
　　难道就这么直接走吗？”
　　看到李斌居然直接就想推门离开，林月忍不住问道。
　　“那你还想怎样？”
　　李斌笑着问。
　　“过两天我就要回老家一趟了，难道不应该请我吃顿饭吗？”
　　林月知道李斌这犊子有钱的很，花他几百几千简直就不疼不痒。
　　“是吗？
　　回哪里呀？”
　　李斌随口问了一句。
　　“回南方，我家是南方的，苗疆那一地带。”
　　林月也回答道。
　　“苗疆？”
　　听到这个答案，李斌瞬间精神了起来。
　　“什么？
　　你是说你家在苗疆吗？”
　　“对呀，没错呀，我家是住白黄山上的。”
　　林月回答到。
　　“有机会的话来我家玩啊，我可以带你去吃我们那里的特产的。”
　　“你们那里有什么特产？
　　是带我吃菌子还是带我吃蛊虫啊？”
　　李斌直接就回了一句。
　　“什么？
　　你怎么知道我家里人会玩蛊虫？”
　　林月吃了一惊。
　　废话，刚刚我跟刘鑫好好的问了一下这个问题，他给我的答案也是苗疆那边的白黄山。
　　他还告诉我那里的人几乎家家户户都会玩蛊虫。
　　李斌在心里默念道。
　　“没什么，我猜的。”
　　李斌摇了摇头。
　　不过这丫头的家居然在白黄山那里，正好是自己的目的地，那么这丫头身上会不会有什么自己想要得到的答案？
　　想到这里李斌直接就抬起了头。
　　“走吧，想上哪里吃，随便说，我请你吃饭。”
　　听到李斌的话，林月张嘴就笑了起来。
　　“嘿嘿，人家想吃牛排。”
　　这倒是简单，李斌直接大手一挥，开着车就带着林月，前往市中心最豪华的一家牛排店。
　　“我天，李斌，你居然带我来个这个地方。”
　　当看到眼前的金子招牌后，林月有些震惊。
　　“这地方可是好贵呢。”
　　“怎么啦？
　　觉得我请不起吗？
　　那我换个地方也行。”
　　李斌拉着林月就想离开。
　　“哎呀，别嘛，别嘛，我没这么觉得，我只是有些没料到你愿意请我吃饭花这么多钱。”
　　林月赶紧拽住李斌。
　　她可是已经馋这里好久了，但是因为价格问题一直没有来过，现在好容易能够宰李斌一顿，怎么可能拒绝呢？
　　李斌刚才也只是跟她开玩笑，笑了两声之后，就带着林月走进了店里。
　　不得不说人家这里卖的贵是有道理的。
　　这才刚一进门，各种豪华的气息就立马扑面而来。
　　不管是典雅的装修，还是屋内令人闻着就舒爽的熏香，哪里都照示着这里的不同。
　　别说林月了，就连李斌也是第一次来这里，对于这种级别的装修有些好奇。
　　“二位，是打算在大厅吃饭呢还是雅间？”
　　服务员上来问道。
　　“给我们开雅间吧。”
　　李斌想都没想就回答。
　　“好的，先生，请跟我来。”
　　服务员点了点头，随后就带着李斌到了楼上。
　　找了一个双人间之后，李斌和林月直接就坐了进去。
　　“怎么了？
　　看你这样子好像有点紧张啊。”
　　李斌看着坐在对面有些兴奋到手舞足蹈的林月问道。
　　“我倒不是紧张，只是第一次来这种地方，真的是很好奇啊。”
　　林月一点都不掩饰自己的激动，疯狂的左顾右盼。
　　感叹着这里的豪华装修的同时，也开始不停的拍照。
　　“要是哪天我也能开一个这种级别的酒店该多好。”
　　她不由得开始感慨。
　　“只要你有这个想法。
　　不是没有这个可能。”
　　李斌看着林月，笑着说道。
　　“得了吧，我对于我家的情况以及我个人的本事还是心里有逼数的。”
　　林月本来兴奋了一下，但是很快又摇了摇头。
　　“我这辈子别说当这种大酒店的老板了，能当上一个普普通通的小饭店老板娘，我就已经开心到不行了。”
　　李斌笑了笑，不置可否。
　　没过多久，二人点的牛排套餐就送了上来。
　　贵的地方就是有贵的地方的特别之处，这里面不管是送的餐前小料还是开胃酒，都显得异常精致。
　　林月唱了一下午的歌，早就肚子饿的咕咕叫了，迫不及待的跟李斌碰了一下杯子。
　　喝了开胃酒之后，她也懒得跟李斌客气，直接拿着刀叉就开始吃了起来。
　　李斌看她这副狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来，随后自己也吃了起来。
　　嗯，这家的厨师不错。
　　李斌嘴里嚼着牛肉，心里也忍不住感叹。
　　自己要的是五分熟牛排，这个厨师真的是恰到好处。
　　在有熟食口感的同时，又保持了牛肉的鲜嫩多汁。
　　感觉还真不错。
　　没过多久，两人就把牛排和叫的其他配菜消灭了个干净。
　　尤其是林月，在吃饭的时候，这丫头完全没有身为一个淑女的自觉，不管是披萨饼还是通心粉，那叫一个大口炫——
　　饭也吃的差不多了，两人也坐在椅子上，惬意的松了口气。
　　“对了，月月，能不能跟我讲讲你家那边的故事？”
　　
　　
　　第2037章 信不信我控制你？ 
　　“我家那边的事吗？”
　　林月喝了一口红酒，想了想。
　　“其实我从很小的时候，就已经跟着父母来到了内地上学，所以对于老家那边的事情，我了解的并不是很多，也只是会逢年过节的时候，回到老家一趟而已。”
　　“是吗？
　　我还以为你出生在那里，所以你也会控制蛊虫呢。”
　　李斌笑了笑吐槽道。
　　“哼哼，我要是会控制蛊虫啊，我第一个就控制你，让你直接成为我的贴身保镖，这辈子都不离开的那种。”
　　听到李斌的玩笑，林月当时就笑了。
　　李斌也笑了两声，心中不免有些遗憾。
　　看来，想从林月手里打听到苗疆那边情况是不太可能了。
　　“对了，话说最近这些日子你都在哪里呀？
　　我一直都没找到你。”
　　林月突然问道。
　　“自从上次你出了国之后，我好像就再也没见到过你的消息了。”
　　说到这件事李斌有些尴尬。
　　自己实在是有些太忙了，至于自从上次出国之前跟林月度过了一个开心的夜晚之后，就基本没有再联系过了。
　　算到现在，也有几个月的时间了。
　　“我现在的话呢，是一直在各地回圈居住，哪里有工作就去哪里。”
　　李斌想了想，回答道。
　　他原本是想回答自己最近住在范德林德大酒店。
　　但是仔细想了想，自己现在很有可能已经被山本那个组织的人给盯上了，如果暴露自己位置的话，很有可能对林月不好。
　　“你不会是个无业游民吧？”
　　听到李斌这么说，林月忍不住笑了。
　　“你要这么说我也没办法。”
　　李斌也知道这家伙在开玩笑，也忍不住陪着笑了。
　　“好啦，我知道你平时忙，不过既然如此的话，那你岂不是过会儿都有可能忙其他的事情？”
　　林月有些无奈的问道。
　　李斌也有些无奈，本来就觉得亏欠这个女孩儿不少吧，如果没有特殊情况的话，他还打算直接带着林月去自己的大别墅呢。
　　但是眼下这情况别说是大别墅了，估计就连想去住个酒店都有点儿危险。
　　“话说你什么时候回老家？
　　如果是最近的话，要不要一起过去？
　　我正好还有一些生意想要过去谈一下。”
　　李斌突然问道。
　　“嗯，最近的话正好学校也放假，如果你不忙的话，我后天就可以回去。”
　　林月想了一下回答道。
　　“那好，那就说定了，后天我们一起去一趟。”
　　林月说的这个目标正好和自己预期的接近，李斌当时就拍板答应。
　　前面已经说过了，自己很有可能已经被盯上了，如果就这么贸然的去苗疆的话，很有可能会被怀疑，要是让那些人提前做好了解决，很有可能会无功而返。
　　甚至自己身为一个陌生人突然前去那种地方。
　　压根儿不需要调查，自己都有可能会怀疑。
　　但是如果自己是带着林月一起回去的话，那么就有足够的理由了。
　　虽然很有可能会把林月置身于危险之中，但是为了任务的完成目的还是决定冒这个险。
　　当然了，这并不代表着他直接就不负责任的把林月放在危险里面。
　　他肯定是事先已经联系好了，周楚天等人给林月做最好的防护。
　　顺便他自己也会时时刻刻保护林月的安全。
　　要是真的因为自己的调查导致林月出了什么意外，李斌一辈子都不会原谅自己的。
　　“说起来你为什么想要去那边做生意？
　　难道说你想和我们做一些蛊虫的生意吗？”
　　林月有些好奇的问题。
　　毕竟说起自己家乡那边的特产行业，好像就只有这个和菌子了。
　　“谁要做这个？”
　　李斌当时就摇了摇头。
　　“我就算要做也是去做菌子生意啊。
　　正好我最近打算盘下一家大酒店，到时候可是需要各种食材原材料的，如果能和你家那边做成生意呀。
　　我的一个问题就解决了。”
　　听了李斌的解释，林月这才点了点头。
　　“原来你想要开大酒店的，那既然你想要搞菌子汤的话，我倒是可以把我的一个邻居姐姐推荐给你，人家煮的汤那叫一个鲜美……
　　而且绝对不会有危险。”
　　林月突然说到。
　　李斌倒是也来了点兴趣。
　　“是吗？
　　如果果真如此的话，到时候确实可以好好谈论一下。”
　　“不过我可告诉你，这个姐姐可是长得非常漂亮，但是你可不能打人家的主意。”
　　不过似乎是害怕自己心爱的玩具被抢走一样，林月补充了一句。
　　“噗……”
　　李斌都忍不住笑了。
　　“我在你的眼里就是那种管不住下半身的红色人物吗？”
　　“是！”
　　“……”
　　不过林月过了一会儿自己又笑了起来。
　　“好啦，跟你开玩笑的，我当然知道你不是那种脚踏两条船的人。”
　　不过这话虽然是在夸李斌，但是李斌听的却丝毫没有自豪感，反而心里有些怪怪的。
　　毕竟他比谁都清楚自己的情况。
　　不是那种人……嗯，确实，自己确实没有脚踏两条船。
　　只不过踏了好多条，甚至是一二十条而已——
　　“现在天色不早了，你现在住在哪儿？
　　我先送你回去。”
　　李斌看了看窗外的夕阳，忍不住问道。
　　“我家嘛？
　　我现在住在一个出租房里，不过嘛，我现在忘了它在哪里了。”
　　林月的话悠悠的传了过来。
　　“什么？
　　你连自己的家都能忘了在哪儿，有没有搞错？”
　　李斌听了这句话感觉很扯淡，忍不住扭头看了看，却发现此时的林月正扒着椅子，红着脸看着自己。
　　那股脸红，看起来不像是因为热，而是因为……醉了。
　　难怪这丫头连自己家都不记得在哪里了，原来已经醉成这副模样了。
　　李斌忽略了林月的酒量，这丫头凭实力一直都在学校里待着，怎么可能会有喝酒的机会？
　　这次吃饭。
　　喝的红酒对于普通人来说可能也就有些晕晕的，但是对于林月来说已经足以将她彻底灌醉了。
　　“唉，来吧，一会儿到了计程车上，我再问你。”
　　看到这丫头实在是醉的不像话，李斌叹了口气，走上来打算将她抱起来。
　　但是，李斌这才刚刚靠下身子，嘴巴就被什么东西给堵住了。
　　
　　
　　第2038章 在店里就？ 
　　一直到被这个丫头强吻，李斌才意识到林月已经饥渴到一定程度了。
　　一直以来，自己都因为林月只是一个大学生……
　　而忽略了这丫头在那方面其实也有很强的需求。
　　这么接连几个月没有见过宜宾，现在怎么可能控制得住自己的情绪。
　　再加上刚刚喝的这些酒已经将她给喝醉了，所以林月便迅速大胆了起来。
　　怀里突然钻进了一只火热而又柔软的躯体，李斌虽然身经百战，但是严格来说也算年轻人血气方刚。
　　很快就支起了帐篷。
　　林月这边一边疯狂的亲吻着李斌，一边开始把自己的头向下靠去。
　　想要解开李斌的裤带。
　　但是李斌还是有理智的，他强行抱着林月，来到了门口处，将门反锁之后，这才重新坐回了座位上。
　　当没有了后顾之忧后，李斌也大胆了起来。
　　你不是猴急吗？
　　那好，我就满足你的需求。
　　既然你想上来就办正事儿，那我就跟你办。
　　李斌这边也不含糊，直接就上来掀开林月的裙子，摸着对方的屁股，直接将内裤给扯开。
　　而林月这边也急不可耐的拉开了李斌的铺垫，将那一根肉棒露了出来。
　　当摸到李斌胯下的那一根大肉棍的时候，林月再也忍不住，直接嘴巴里狠狠的亲吻着李斌的舌头，另一边将自己满是水渍的阴部直接坐在了李斌的鸡巴上。
　　“唔……”
　　随着鸡巴插入身体，林月的口中发出了一声含糊不清的呻吟。
　　林月的身体也是年轻人，虽然带着稚嫩，但是新陈代谢和身体素质是人生中最好的时候，所以哪怕李斌的东西很大，但是林月还是可以直接吞下去的。
　　甚至由于年轻气盛，林月在这方面一直很主动，这才刚刚塞进去，她就忍不住来回前后做着活塞运动。
　　感受着李斌的那一根火热的二弟，林月的脸上很快就出现了陶醉的神情，她紧紧的抱住李斌，将自己的耳朵贴在李斌那宽厚的胸膛上，聆听着李斌的心跳。
　　李斌自然不懂为什么林月会喜欢自己的胸口和心跳，但他也丝毫不含糊，两只手上下各抓一个，那叫一个剧本。
　　一只手死死的抓着林月的胸口，大奶子在李斌的手里来回变形，就连乳头也是不是被点上几下。
　　至于另一只手则是放在裙子的下面，不厌其烦的摸着对方的屁股。
　　圆滚滚的手感让李斌忍不住在心底高呼。
　　甚至他还时不时的将自己的手指塞进林月的菊花里插一下，每次都会引的这丫头浑身紧绷一下，嘴里也会随着尖叫一声。
　　“我怎么看你现在这样子并不像是喝醉了呀。”
　　李斌一边控制着林月的身体，不让她乱歪，一边笑着问道。
　　眼前的林月，脸上充满了欲望，胯下的动作也丝毫不慢，根本就不像是一个喝醉的人。
　　“谁告诉你一定要喝醉之后，才会有感觉的。”
　　林月的脸又红了一份，忍不住嘟嘟囔囔的说道。
　　“人家只是平时一直都很想，但是在半醉的时候，就突然有了胆子而已。”
　　这句话说的倒是不假。
　　林月其实平时早就压抑的不行了，在KTV的时候，林月其实就已经很想跟李斌来一场大战了。
　　只不过碍于自己在那里是一个陪唱的工作身份，如果真的在那个时候和李斌发生关系，面子上自己就好像是出来卖的人一样。
　　再比如刚才虽然自己一直都非常想要，但是心底的傲娇却让林月一直不想开口。
　　直到酒精麻痹了一部分自己的心灵，林月就再也不想忍耐了。
　　去他的羞耻，去他的傲娇，能让老娘下面真正爽了才是真正的好。
　　随着自己蠕动的频率越来越快，林月皱起了眉头，嘴里的呼吸也越来越急促，喘气也越来越高昂。
　　很快，林月这个许久没有上过战场的人就到达了终点。
　　她喉咙里发出一声怪叫，死死的抱着李斌，嘴巴迅速的亲吻住李斌的嘴，疯狂的吸着李斌的舌头。
　　感受着李斌身上的强烈的男性荷尔蒙，林月感觉自己简直要爽到爆。
　　她的下面疯狂的收缩，把李斌的肉棒狠狠包裹，一下又一下的压榨着。
　　只不过虽然林月因为久旱逢甘霖，所以高潮来的非常快，但是李斌可不是。
　　这才哪儿到哪儿？
　　这点儿时间和强度对于李斌来说简直就像挠痒痒。
　　所以一直到林月气喘吁吁的坐在李斌的腿上喘气，身体已经停止不动的时候，李斌这边仍然没有任何动静。
　　“怎么了？
　　不行了？”
　　看到林月已经累的有些身体软绵绵的，李斌忍不住问道。
　　“谁说我不行？”
　　听到这句话，林月瞬间就不乐意了。
　　“今天我不把你榨干，我就不姓林！”
　　听到对方居然放起了狠话，李斌都忍不住笑了。
　　“得了吧，你现在都已经高潮了，我还连感觉都没有，你还想把我榨干。
　　我怎么觉得是我把你干到跪地求饶呢？”
　　听到李斌的话，林月瞬间就不乐意了。
　　“现在还没到那一刻，乾坤未定，胜负未卜，你给我等着，我这就杀到你丢盔弃甲。”
　　林月一边不服气的说道，一边再次动起了身体。
　　不得不说，到底是年轻人，这才刚刚高潮过后，林月又充满了欲望。
　　不过，虽然欲望一直都在，但是林月身为一个女人，体力上多少还是一些弱项。
　　经历了一次高潮之后，林月这次才刚动了没几下，就已经有些累的气喘吁吁了。
　　虽然林月觉得自己还能继续干下去，但是有些酸胀的腿却让她难以再动。
　　“怎么啦？
　　累了吗？”
　　李斌看着林月忍不住笑。
　　“你还好意思说我，你就知道坐在那里干享受，让老娘一个人在这里动，你还是个男人吗？”
　　林月月看到眼前的李斌竟然看自己笑话，忍不住反驳道。
　　“好好好，你说的对，我这就来了。”
　　李斌自然不会在这个问题上深究，直接笑着把林月放在地上。
　　而此时的林月两腿站在地上，身子趴在餐桌上，屁股则是对准了李斌。
　　李斌一把掀开林月屁股上的裙子，露出了裙子下面遮盖的粉白大屁股。
　　“今天就让你见识见识什么叫做男人的雄风。”
　　李斌一边笑着一边掏出肉棒，直接就塞进了林月的肉穴。
　　
　　
　　第2039章 还是年轻人好 
　　“啊……”
　　李斌的猛一冲撞让林月有些猝不及防，手差点儿在桌子上没撑好，整个人都险些趴在桌子上。
　　“死鬼，这么猴急干嘛？”
　　她嗔怒地看了看身后的李斌。
　　“那可不？
　　谁让你胆敢瞧不起我？”
　　李斌一边说一边笑呵呵的继续冲了起来。
　　他站在林月的身后，两只手放在对方的屁股上，享受的前后抽插起来。
　　而林月也逐渐的从刚刚的不爽变得开始娇喘起来。
　　这种最原始的姿势，交流起来真的是别有一番风味。
　　对于林月来说，这个姿势那可是相当羞耻。
　　毕竟把自己的屁股撅起来，对于任何一个少女来说都是一件相当害臊的事情。
　　但是也正是这一股羞耻感。
　　让林月体内不停的分泌的粘液，整个小穴里面也变得逐渐敏感。
　　而对于李斌来说，这个姿势最多最爽的地方就是视觉上的冲击。
　　因为林月的这个姿势可以完美的看到整个身体上的弧线。
　　那窄窄的肩膀和盈盈一握的纤腰，还有宽宽的胯部，与圆滚滚的屁股。
　　这一切美景对于李斌来说简直就像是催化剂一般。
　　尤其是今天的林月，因为在KTV上班的原因，穿的还是那种Jk服装，掀开裙子露出屁股的感觉实在是让人胃口大开。
　　不过这个姿势唯一的缺点就是，李斌没办法看到和抓到对方的奶子了。
　　不过好在屁股上的软肉对于阴部的冲撞弥补了这方面的缺点。
　　随着q弹的屁股在自己的胯部来回碰撞，李斌的频率越来越快。
　　趴在桌子上的林月嘴巴里叫声也越来越高昂。
　　不过虽然林月已经有些失去了理智，但是李斌可没有。
　　为了不让饭店其他人和服务员之类的发现屋子里的异样，李斌赶紧趴下身子，捂住了林月的嘴。
　　虽然这种级别饭店的隔音效果都非常好，但是面子问题还是需要做一下的。
　　万一被听到了，那李斌可就丢大人了。
　　但是捂到嘴巴之后，林月嘴里发出的嗡嗡声音反而更加诱人了。
　　此时的林月简直爽的快要疯掉了，整个小腹处的邪火都一直在被李斌冲撞，快感在疯狂叠加。
　　但是一切都来的这么快，着实让林月有些适应不了，她有些不安的扭着屁股，想让李斌稍微慢点儿。
　　一般的男人在此时还会展示一下自己的怜香惜玉，在对方有些不安扭动的时候，会减缓自己的速度，放缓节奏。
　　但是李斌不同。
　　他可是心里相当的清楚，眼前的这个女人需要的就是大力对待。
　　所以虽然林月已经有些不舒服了，但李斌却仍然不管不顾。
　　抓住对方的屁股，不让对方逃跑，继续快速冲撞。
　　而原因自然是——
　　【检测到女方身心愉悦，调教进度加20】
　　【当前进度20】
　　【注：该女方尚未完全开发，所以有时会做出和心理想要的不贴切的需求。】
　　没错，就是因为有系统的存在，所以李斌心里其实很清楚。
　　这丫头虽然表面上看起来好像已经有些受不了了，甚至开始害怕了。
　　但实际上对方的肉体可是非常的诚实，甚至在渴望。
　　到底还是年轻人啊。
　　如果换成那些三四十岁的女人，可能都有些顶不住。
　　但是林月19岁的年龄，正是一生中最有活力的时刻。
　　在挣扎未果之后，林月心里是有些害怕的，她担心自己承受不住李斌这大家伙的猛烈攻击。
　　但是随着李斌不管不顾的冲撞，林月却突然发现，自己体内的快感越来越强盛了。
　　这种感觉……好像还不错？
　　耳朵里听着李斌跨部撞着自己屁股的啪啪啪声，感受着子宫颈那里李斌龟头的冲撞摩擦，再加上自己被捂着嘴巴，这种宛如强迫一般的姿势——
　　怎么会这么美妙？
　　自己好像喜欢上这种感觉了……刚刚还被李斌强行抓住的屁股，此刻突然配合了起来，开始主动把身子往后靠。
　　好让李斌的肉棒插的更深。
　　而李斌自然也不会让她失望，强化后的超强体力，在这种鏖战下根本不成问题。
　　哪怕刚刚已经射过了一次，这会儿仍然是精神百倍。
　　随着林月也开始配合，李斌的脸色也开始逐渐变得销魂起来。
　　不管是阴道里面的收缩感还是湿润，亦或者是配合自己动作的屁股，一切都让李斌兴奋到了极点。
　　很快，李斌就感觉到自己的肉棒已经开始有些紧绷绷的了。
　　原因无他，自然是林月要到达高潮了。
　　此时的林月，正咬着自己的嘴唇不让发出声音，但是却紧闭着双眼，死死的忍着那滔天的快感。
　　甚至他那原本是前后活动的屁股，此刻因为太过激动都变成了上下抖动。
　　但是正是这样的抖动，却让李斌的二弟在里面开始横冲直撞，直捣黄龙，在G点随意刮蹭。
　　“唔……额……啊……”
　　虽然已经尽全力想要把呻吟声压在嘴巴里，但是这涛天的快感又哪里是自己能够忍得了的？
　　林月的嘴里一直散发着若有若无的呻吟……
　　而她的整个身体也随着李斌的一次猛顶，到达了高潮。
　　当高潮来临的那一瞬间，林月瞬间停住了身体，用屁股死死的向后靠，好让李斌的肉棒塞的更深。
　　她用自己的阴道接纳了李斌全部的二弟，整个人站在地上，双腿开始颤抖，下面也疯狂的收缩，感受着李斌带给她的高潮。
　　而李斌也在最后的这一捅之下，再加上对方疯狂收缩的小穴，满脸享受的神色，长吁一口气也喷射了——
　　
　　
　　第2040章 准备工作 
　　随着李斌把所有的东西全部喷射在林月的小穴里，双方都长出一口气，得到了极大的满足。
　　“啊哈……啊哈……”
　　尤其是林月，此时正趴在桌子上大喘气，连动都不想动了。
　　“怎么样？
　　我就说最后求饶的会是你吧。”
　　李斌看着林月忍不住笑道。
　　“才……才没有。”
　　林月趴在桌子上，一边喘着气一边嘴硬的说道。
　　“笃笃笃……”
　　就在她有些不服气的想要再说几句话的时候，门突然被敲响了。
　　“先生，请问您吃完饭了吗？
　　我看您门锁了好久。”
　　服务员的声音从外面传来。
　　听到这个声音两个人都吓了一跳，赶忙把衣服穿好。
　　“已经吃完了，我们现在就出来。”
　　尤其是林月，穿好衣服从屋子里走出的时候，整个脸都是红的。
　　毕竟两个人闭门造车，这么长的时间，估计是个人都能猜出来这屋子里发生了什么不可寻常的事情。
　　而当两人出来的时候，服务员则是一脸的玩味的看着这二人。
　　毕竟这二人郎才女貌，从长相上来说，两人都属于顶尖行。
　　再加上两人居然用了这么久的时间，一时间让这个年轻的服务员有些想入非非。
　　“天呐，这个老板居然能坚持这么久，如果我有这样的男朋友就好了……”
　　——
　　“真是的，都怪你，干嘛偏偏要在这里做呀？
　　你看人家都知道我们在干什么了。”
　　林月出了门就害羞的把脸靠在了李斌的肩膀上。
　　“喂，你这才是吃干抹净就不认人了，你居然还好意思说我明明是你最先主动的，好吧。”
　　李斌当时就不服气了。
　　“我才没有，我就算我当时真的有点忍不住，你就不会阻止我吗？”
　　林月嘟囔着嘴说道。
　　看着眼前这个无理取闹的女人，李斌忍不住笑了笑，随后我直接把她搂在了怀里。
　　“好啦，好啦，我知道啦，是我的不对，下次我改行吗？”
　　虽然这个女人有点儿无理取闹，但是男人嘛让让女人又怎么样呢？
　　“这还差不多。”
　　两人后续也没什么事情，李斌开着车将林月送回了她的公寓，之后，自己就回家了。
　　“还真是好久没有回来了呀。”
　　李斌站到了自己的门前，有些感慨的说道。
　　打开门之后，里面的温婉很是惊喜。
　　自己的丈夫居然突然回来了，这对于一个女人来说绝对是一件开心的事情。
　　而李斌回来后也对自己老婆说了自己以后的打算。
　　他现在打算开一家餐饮公司。
　　当然这个想法并不是空穴来风的。
　　今天跟那小丫头一起讨论的时候，李斌也算打开了一些眼界。
　　在苗疆那边的山菇和菌子确实是非常有名。
　　有小丫头这个本地人带着自己的话也会注意，不会采到那些有毒的东西。
　　如果能够以那边的菌类作为主打菜，自己开一家餐饮公司的话，好像还真的可行。
　　更何况自己的系统任务里还有一项奖励，可是获得厨艺精通来着。
　　自己要是真的能够完成这样的一个任务，获得奖励后再配合上那得天独厚的材料，感觉相当的有把握呀。
　　正好在本市里这样的餐饮公司目前还没有，所以李斌如果开的话，那就是第一个首创者。
　　找不到平替的。
　　说赶就赶，所以李斌今天回家的主要目的就是拿出自己的户口本，身份证去注册一个新的公司来着。
　　当然了，回到家之后，需要的东西还是要做的。
　　比如说好好的交公粮。
　　虽然今天白天已经和林月在饭店里好好的做了一次，但是对于李斌这种牛犊子体力来说，那一次根本就没有真正尽兴。
　　哪怕是已经喂饱了一个女人，现在他在家仍然可以继续把老婆喂饱。
　　而今天的一整夜，温婉则是彻底填补了前一两个月的空虚。
　　第二天一早，李斌起了个大早，在和自己老婆说了一声之后，就拿着户口本和其他的东西跑去政府局办理手续去了。
　　毕竟过两天就要跟这小丫头去苗疆了，正好在这期间等着这边审核。
　　而李斌要开餐饮公司的消息自然是很快就传到了他自家公司的员工耳朵里。
　　一时间，不光是员工纷纷过来找他想要在新的公司里谋个一职半位，就连之前的合作公司也分分过来了。
　　看着坐在办公室里的白小洁，李斌心里有些犯嘀咕。
　　自己之前因为比较忙，接连几个月都没找这女人，这女人会不会有些恨自己？
　　最要命的是听小道消息，好像玛丽那边也会过来。
　　只不过因为她们远在漂亮国，所以想要过来的话还是需要一段时间的。
　　天呐，怎么这么多女人呢？
　　自己怎么这么多风流债？
　　李斌忍不住在自己心里开始骂自己。
　　要是让其他男人知道此时李斌开始有些发愁，自己女人多的话，估计会忍不住把这家伙锤死。
　　我靠，得了便宜还卖乖，是吗？
　　有这么好的条件，这么舒服的生活，你居然还嫌麻烦，你要不要的话给我行吗？
　　李斌自然是没有亏待白小结，在办公室的休息室里又把这个女人给狠狠喂饱了。
　　最要命的还得是晚上，李斌准备好了各种材料之后，直接去找了林月，带着林月住在了火车站旁边的酒店。
　　林月这种年轻人身体恢复的快，怎么可能会放过李斌？
　　晚上自然是又发生了一些……嗯——
　　短短两天时间和三个女人鏖战了四场，哪怕是李斌也顿时觉得有也累了。
　　于是第二天，他在跟周楚天通知过之后，便早早的带着林月坐上火车离开了。
　　
　　
　　第2041章 到达苗疆 
　　坐在火车上，身旁的小丫头好像很兴奋。
　　“我说你怎么这么高兴？”
　　李斌饶有兴趣的问着一旁的林月。
　　“因为我都已经好久没有回家了呀。”
　　林月内心激动的说道。
　　“回想之前每次回老家的时候，总是有亲戚，因为我爸妈抛弃了家乡的祖传手艺……
　　而对我们有些不友好。
　　但是，这一次我一定要让他们大吃一惊。”
　　要知道林月现在可是已经在市区里面的歌唱比赛里拿到了不错的名次，甚至还为家乡拉来了李斌这样的一个大老板。
　　这两件事说出去，对于一个还没有毕业的大学生来说，那可是一个相当不错的谈资。
　　“是吗？
　　我倒是挺期待你的现。”
　　李斌的这句话，除了是真的期待林月的未来成就之外，更多的是因为——
　　“系统，我要看一下攻略。”
　　【收到主人请求，正在为您观察攻略】
　　【主人的请求：厨师精通奖励】
　　【短期内最容易完成的方法：林月的调教任务】
　　“这个女人的资讯再给我一遍。”
　　【女方：林月】
　　【性格：傲娇】
　　【攻略秘诀：这个女人心里会有一些非常色情的隐藏面，需要主人自己去挖掘。】
　　【注：如果主人可以抓好机会，哪怕对方求饶也一定下定决心的话，调教速度更快。】
　　【当前进度50】
　　得到了系统的回复后，李斌点了点头。
　　和他目前已了解的情况倒是也差的不多。
　　林月这个女人虽然日常看起来很傲娇，很羞耻，但是真正心底其实还是对一些事情非常渴望。
　　只要自己能够摸准对方真正喜欢的是什么，并且在动手的时候，干脆俐落一点，并且显得霸道一点的话会更快的增加调教的进度。
　　好啊，好啊。
　　李斌激动的直措手。
　　有了这个攻略，看来自己未来几天将这个女人彻底拿下的希望也更大了。
　　未来的这几天自己会一直和这个女人待在一起，一定要趁着这几天彻底攻下，这样的话。
　　自己到时候真正去谈合作的时候，也能拿出一些比较令人信服的手艺了。
　　下定了决心后李斌扭头看了看在一旁睡觉的林月。
　　这里是火车上人特别多，在这里做那种事情自然是不可能的。
　　不过嘛，增加一些调教进度还是可以的。
　　比如现在，李斌的手已经开始不老实了。
　　而正在闭目养神的林月，在感受到李斌的手之后，迅速睁开了眼睛。
　　这丫头吓了一跳，没料到李斌居然这么大胆，在这种地方都敢下手。
　　强烈的羞耻感让她想赶紧摆脱李斌，但是怎奈何这里是在火车上，自己的动作幅度如果大了的话，很容易就被其他人看出不对劲。
　　这个混蛋——
　　她又仔细观察了一下，李斌的手虽然不老实，但是不得不说这个位置和姿势选的相当的隐秘，外人如果不专门凑过来的话是根本不可能发现的。
　　虽然内心有些窝火，但是林月也只好忍了下来。
　　反正自己坐的是高铁。
　　总共也没几个小时时间，就先忍忍吧——
　　而李斌的手则是先是摸到了自己的屁股下面，随后，竟然伸出手指开始挑逗！
　　再然后甚至都已经开始摸那个地方——
　　林月也从一开始的闭嘴忍受，暗暗生闷气，逐渐变成了享受——
　　【调教进度+10】
　　【当前进度60】
　　听着脑子里传来的进度条的声音，李斌满意的笑了。
　　——
　　很快，众人来到了林月的家乡。
　　林月这丫头自然是一回来就跑到自己家去了，李斌也事先和她说好了，前两天的时间先各自不打扰，毕竟他们也有自己的调查，等过两天之后，再开始讨论合作的事情。
　　林月也答应了。
　　当只剩李斌和周楚天二人的时候，他们对视一眼，点了点头，开始按照山本一龙招供的地点查调查过去。
　　而事情的结果，倒是也完全在李斌的预想之内。
　　和山本那边做生意的，确实就是林月所在的村子，甚至，他们暗地里还有一个实验室。
　　至于这个实验室的位置，就连山本都不知道。
　　山本只是知道这帮人有一个专门用来培养虫子的实验室来和他们进行交易，但是并不知道具体位置。
　　这倒也很正常，毕竟谁和别人交易会直接暴露自己的底牌？
　　只不过如果真的让山本继续这么发展下去的话，说不定这边也会被他掌控着。
　　李斌忍不住暗自侥幸。
　　毕竟山本那边可是有不少的生物学家，在他们的联手培养之下，培育出来的蛊虫已经不是这帮苗疆的人可以控制的了。
　　到时候说不定就连这帮人都会听命于山本。
　　靠，这么危险的吗？
　　李斌忍不住暗自骂了一句。
　　想要调查清楚那个实验室和山本还有黑龙会这边有没有其他交易的话。
　　至少得先找到位置。
　　李斌在这里考察了两天后。
　　也无奈的返回了村子。
　　当然了，这两天期间他也没有忘记自己的另一个任务。
　　那就是好好的考察了一下周围的菌子。
　　不得不说，这里的菌子就是多，还有不少看起来就香的诱人。
　　只不过虽然看起来很好吃，但是李斌和周楚天也没有傻到直接就上手。
　　毕竟不是本地人，谁知道哪个东西是有毒的？
　　而令李斌更加惊喜的事情来了。
　　当李斌回到村子之后，惊奇的发现自己当民宿的那一家人里，居然，来了一位不速之客。
　　
　　
　　第2042章 不速之客 
　　“温婉？”
　　当看到这个美丽的女人之后，李斌当时就呆住了。
　　“你这么来了？”
　　“我难道就不能来了吗？
　　我身为公司的股东自然是有资格过来看看这里的货物和交易啊。”
　　温婉理所当然的说道。
　　“咳咳，也是。”
　　李斌点点头，这个理由确实没法拒绝。
　　而对方之所以能找到这里来，也是因为自己在出发前是让秘书帮忙买的票，所以车票到哪里，温婉一问就知道。
　　而接下来一连三天的时间，李斌则是带着温婉出去，除了继续寻找实验室以及调查菌菇之外，还有一个目的就是带着老婆一起出去旅游。
　　只不过由于这几天李斌一直都在操心其他的事情，所以忽略了自己老婆。
　　以至于在第三天李斌躺在床上准备睡觉的时候，卧室的门突然被打开了。
　　紧接着，一道靓丽的身影走了进来。
　　“老公……”
　　温婉扭动着自己性感的身躯，看着李斌忍不住吞着口水。
　　“怎么了？”
　　李斌在明知故问。
　　“今天晚上能陪陪人家吗？”
　　温婉跑到了李斌的身边，满脸祈求的说道。
　　“当然可以啊，你想干嘛？”
　　李斌仍然笑着说道。
　　“人家，想吃了你。”
　　温婉有些不好意思的说道。
　　“好啊，你还想吃我，那就要看看你能不能做到咯。”
　　看到眼前这个女人这副模样，李斌哪里还搞不清楚对方的意思？
　　他当时就笑了笑，随后直接摸住了女人的肚子。
　　“既然吃我的话，是不是得付出点什么行动来呢？”
　　“哼哼……”
　　看到眼前的李斌竟然如此主动，如此上道，温婉也瞬间充满了攻击性。
　　“好啊，好啊，我现在就行动，就先把老公的弟弟给吃掉吧。”
　　温婉一边说着一边扒开了李斌的内裤。
　　随着李斌的裤子被扒开，那一根令温婉印象深刻，同时又馋的不行的大肉棒露了出来。
　　“现在来我肚子里吧！”
　　温婉嘿嘿一声，随后一口就咬住了眼前的大肉棒。
　　“唔……好舒服……”
　　温热的嘴巴包裹住自己的龟头，李斌瞬间舒服的叹了口气。
　　虽然这些天里有自己的女成员在，倒是也没少滋润，但是这些女人怎么说呢？
　　不管从哪方面来说，都和这个小忍者一比起来少了点什么。
　　比方说熟练方面，再比方说对自己的爱——
　　这个女人，哪怕看起来动作如此粗暴，但是李斌仍然可以从中感受到她对自己的爱。
　　这是一种关于心中无法承受的想念，所达到的癫狂速度……
　　而并非单纯的欲望。
　　“快点儿，再快点儿。”
　　由于和这个小忍者算是久旱逢甘霖，李斌并没有刻意的控制自己的射精速度，甚至还故意加快了一些。
　　毕竟用嘴巴对于温婉来说，是一件相当劳累的事情……
　　而并非舒爽。
　　所以在李斌开启系统的龟头控制技能之后，没过多久，他就感受到一股强烈的刺激传了过来。
　　“嘶……好舒服，你的舌头还有你的小舌头，啊，你的喉咙……”
　　李斌满脸的陶醉，感受着眼前温婉对自己的服务。
　　而温婉自然也能够察觉到对方的变化。
　　当李斌的龟头开始产生了一些膨胀的时候，以及李斌本人的心跳开始加速的时候，温婉瞬间给捕捉到了。
　　她知道，李斌这个家伙要射了。
　　意识到这一点之后，温婉笑了笑，随后把嘴巴张的更大了一点，原本只能吞下一半的肉棒竟然被她直接全部吞了下去！
　　要知道这根肉棒可是足足插到了温婉的喉咙！
　　可想而知，这个女人为了李斌到底付出了多少。
　　而能够插进去这么深的深度，对于李斌来说也是一件万分舒爽的事情。
　　再加上自己的敏感龟头，处于一个相当狭窄和微热的环境，李斌终于忍不住了。
　　当那一刻来临的时候，李斌直接抱住了温婉的头，将对方的脑袋按在了自己的胯下。
　　这一次，整个鸡巴全部插了进去，被温婉吞吃了下去。
　　而下一秒，迎接温婉的，则是源源不断的滚烫精液。
　　这些精液，全部都一点不落的，被温婉给吞进了肚子里。
　　“怎么样？
　　我说我要把你吃到肚子里，我已经做到一半了吧。”
　　温婉看着李斌，满脸笑意。
　　“这才到哪里？”
　　看到眼前这个小女人得意的模样，李斌忍不住笑了起来。
　　“你现在才刚刚吃了我身体里一点点的精华，想要彻底把我吃干抹净，可是还差的远。”
　　“呦呵。”
　　听到李斌居然如此嘴硬，温婉这边立马就不服气了。
　　“好，好好，这可是你说的，本小姐今天要是把你榨干的下不来床，你可别埋怨我！”
　　“那好啊，我倒是要看看你怎么把我吃干抹净。”
　　李斌一边笑着一边贱乎乎的朝着对方的脖子上亲了一口。
　　女人和男人的敏感部位其实不一样，对于女人来说，情感上的接触以及氛围的培养要远比其他的直接上手来的更刺激。
　　毕竟女人是感性动物，并不像男人一样，只需要看到对方的下面就能够兴奋起来。
　　对于女人来说，爱情是需要培养的，性爱也同样如此。
　　而眼前李斌的这个做法很明显就是一个正面教材。
　　面对着眼前本身就对自己抱有好感的女人，李斌瞬间就抱了上去，一口亲在对方的脖子上。
　　温婉瞬间就变得脸色通红。
