
第一千二百四十六章：磨镜子 
　　李斌当然不肯干，此时，高菲菲的骚穴里面已经开始有规律的收缩着，那紧实的阴穴不停的用阴道壁摩擦着李斌的龟头。 
　　这种被强烈包裹的感觉让李斌的龟头变得更加敏感。 
　　随後刘二萌感觉这样不过瘾，便把身子掉转来到了李斌的後面。 
　　随着李斌的抽插，刘二萌也帮着用力，每一次推动都让李斌的大鸡巴在高菲菲的骚逼中进的更深。 
　　这种强烈的刺激高菲菲哪里能忍受得了，顿时双腿紧紧的将两人缠绕在一起。 
　　「不要，不要了，不要啊，用力啊！」 
　　高菲菲尖叫一声，身子用力拱起，呼吸顿时急促到不行。 
　　李斌感觉自己的龟头上有灼热的液体从花心上喷淋而下，将自己的龟头浸泡起来。 
　　本来高菲菲的骚穴就比较小，李斌的大鸡巴又很大，这样让一点水都出不来。 
　　李斌感觉此时高菲菲的骚逼里面就是个温暖的水杯，完完全全用淫液把自己的龟头甚至整个鸡巴都泡了起来。 
　　而高菲菲的高潮还没有结束，她的身子还在不停抖动着。 
　　看到这个情况，刘二萌眼睛一转，想到刚才高菲菲对自己做的事情。 
　　她便直接把手伸到了高菲菲的屁股下面，葱白的手指沾满淫液以後，顿时滑进了她的小屁眼中。 
　　「啊，不行，我受不了啊。」 
　　高菲菲尖叫一声，双眼一翻，昏了过去。 
　　高菲菲不行了，可是这边还有个刘二萌等着李斌的大鸡巴呢。 
　　见到自己机会来了，刘二萌便主动趴到了高菲菲身上，让李斌用老汉推车的姿势从後面操自己。 
　　李斌将鸡巴拔出来的时候，高菲菲的骚穴中瞬间涌出大量的水流，到了三人身下。 
　　李斌顾不上关注这个，把大鸡巴往刘二萌的骚逼中一放，顿时感觉有了不同的享受。 
　　刘二萌的骚逼虽然松一点，但是它会夹呀。 
　　李斌的大鸡巴被刘二萌的阴道狠狠的挤压着，那阴道壁的褶皱在大鸡巴上用力摩擦。 
　　刘二萌回头得意一笑「主人，人家的技术好不好？我的骚逼可是专门儿为主人练过这个的。」 
　　「怎麽练？用黄瓜还是用胡萝卜？」 
　　「都不是人家……人家专门儿找了一个跟主人尺寸差不多的假鸡巴，每天就想让主人操。」 
　　「你竟然敢让别的鸡巴进入你的骚逼里面，看主人不操烂你。」 
　　随着李斌的抽插，刘二萌身子开始扭动了起来，那一对大奶子在高菲菲的脸上不停的蹭着。 
　　抽插了二十多分钟的时间，李斌感觉大鸡巴的龟头重新变大，每一次都在刘二萌的花心上撞击，都带给他一丝回馈。 
　　一股奇异的感觉，从双腿上向李斌的腰上蔓延着。 
　　知道李斌快要射了，刘二萌将屁股撅得更加高了，这样能方便李斌射精的时候将精液灌进自己的骚逼深处。 
　　李斌大吼一声，身子用力一撞，大鸡巴在刘二萌的阴道深处爆发了出来。 
　　「啊，主人不行了，操死我了，主人……我也要来啊。」 
　　被浓精灼热感一刺激，刘二萌又一次到达了高潮，不过她体内已经没有那麽多水了，这次倒是没有潮喷，而是身子抽搐着在高菲菲身上撑着。 
　　等李斌和刘二萌双双躺在床上的时候，高菲菲也正好醒了过来。 
　　看到刘二萌的骚逼里面流出了白白的精液，她便将头凑了过去，不停的舔弄着精液和淫液的混合体。 
　　把这些淫液都吃下去以後，高菲菲看着李斌甜甜的一笑，说道：「主人的精液就是好吃。」 
　　李斌在高菲菲的头上摸了摸，看着乖巧的她不负之前的倔强模样，内心非常满足。 
　　刘二萌此时说道：「菲菲，你不是接了一个活儿嘛？说不定主人就认识那个直播间的人呢。」 
　　刘二萌当然没有说自己就是李斌派过来的卧底。 
　　於是高菲菲便把直播间的链接打了开来。 
　　对於这个李斌早就已经知道，但还是装作不知情，「诶？这个直播间好像是我朋友的，他们找你干什麽了？」 
　　「他们让我在这上面刷差评和买东西退货。」 
　　高菲菲也没有迟疑，直接把对面公司的计画说了出来。 
　　「既然是主人爸爸的朋友，那我就不去做了，我还是把这笔退掉吧。」 
　　李斌当场阻止她，「嗯，这样会让你受损失的，你这样吧，你继续去直播间捣乱，但是差评就不要刷了。」 
　　「好的，我听主人爸爸的。」 
　　李斌给高菲菲交代了中间的注意事项，而且还参考她的意见，制定了更加详细的应对方式。 
　　高菲菲为了能再次吃到李斌的大鸡巴，便当着她的面给手下打起了电话。 
　　「上午我给你们发的单子不要刷差评了，去直播间蹭点人数，然後随便刷几个评论就可以了，记住不要发差评。」 
　　「好的，老大，我们知道了。」 
　　看到这麽乖巧的高菲菲，李斌将其一把揽了过来，温柔的吻到了高菲菲的嘴上。 
　　高菲菲也是热情的回应着，两人舌吻许久才分开。 
　　等三人出了酒店之後，李斌趁着高菲菲不注意的时候，对刘二萌说道：「要是对面有什麽新动态，记得及时报告。」 
　　「哎呀，放心吧，主人，人家可是想每天都吃你的大鸡巴呢，当然要好好努力啦。」 
　　听到这话，李斌在刘二萌的屁股上拍了两下，说道：「好.，不错，小女奴，你要是做的好，主人每天奖励你。」 
　　听到这话，刘萌自然很高兴，当即在李斌脖子上重重吻了一口，「这可是主人说的哦。」 
　　随後李斌开车直接回到了公司。 
　　而在李斌享受无边春色的时候，对面公司的两个股东却在大发雷霆。 
　　「你是怎麽办事的？这就是你找的水军？」 
　　沉稳男人看着直播间的数据，不停的拍着桌子吼道。 
　　年轻男人也是非常气愤，委屈道：「我真的找了，谁知道这次高菲菲这娘们儿这麽不靠谱。」 
　　「你就不能多找两个，为什麽只找了她一个？」 
　　「可是有同行听说高菲菲接了单，就没有人再接单了。」 
　　年轻男人非常憋闷。 
　　「你她妈傻逼嘛，你不会告诉她们没有吗？你哪怕找两个水军在直播间里打架，操也比现在强呀，你看看说的都是什麽玩意儿？」 
　　直播间的弹幕上此时显示着没有什麽污言秽语。 
　　「主播的东西不错，我很喜欢。」 
　　「哇，这个主播太有才了，而且教的化妆技术好好，最主要是这套化妆品也真的好适合我。」 
　　「买了，买了以後就买这个主播的产品了，太棒了，用了一次老婆就爱上我了。」 
　　「你他妈看看，这种东西是在给对方增加人气吗？」 
　　沉稳男人气的直接把手边的杯子摔的粉碎。 
　　「大哥，你别管了，我现在就去找高菲菲那娘们儿。」 
　　但是当年轻男人打过去电话以後，却发现自己已经被高菲菲拉黑了。 
　　「操你妈的，臭娘们儿她妈耍我。」 
　　男人当即给别的水军打电话，让他们赶紧去直播间刷差评。 
　　这些人在听到高菲菲已经接单後，心中十分不愿，不过为了那不菲的佣金，还是决定试一试，然而当这些水军刚一涌入直播间，就受到大量的攻击。 
　　萤幕上则是显示出清一色的有人在用水军恶意攻击的字样，对面水军连发话机会都没有，直接被赶出了直播间。 
　　沉稳男人知道指望不上自己兄弟，便给阴婷娟打过去了电话。 
　　「阴主管，你现在立马给我查清楚李斌是从哪里进的货，我要从根源上撬了他。」 
　　听见自家老板愤怒的声音，阴婷娟立马说道：「好的老板，我马上就去办。」 
　　在阴婷娟旁边的李嘉欣听到这话，马上意识到自己的机会来了。 
第一千二百四十七章：李嘉欣的报信 
　　於是，李嘉欣拿出手机装作是给主播刷评论的样子，实则是给李斌发去了消息。 
　　「李总，阴婷娟好像要行动了，我还不知道具体的方式。」 
　　李斌没有回话，他已经猜到了，对方肯定按耐不住，现在这种情况，对方不但没有把直播间的人气搞下来，反倒是让直播间变得更加热门。 
　　时间不长，当李斌刚把车在公司楼下停好的时候，李嘉欣又发来了消息。 
　　「李总，阴婷娟准备从您口中套出供应商的消息，这个女人最擅长用视频留证据了，你千万要小心。」 
　　李斌冷笑一声，暗道：「哼，留证据，我倒要看看你怎麽留证据。」 
　　自从上次李斌用车上的摄像头，将陈嘉兰前男友的事情报给员警後，李斌便随身携带着视频干扰器 
　　这小东西虽然价格不菲，但是确实很好用，不但可以将针孔摄像头的信号遮罩掉，还能顺带将录音笔消掉。 
　　而且这玩意儿安装很简单，只需要放到桌子上，用东西挡住，谁也就发现不了。 
　　想到供应商的事情，李斌心中有了计画，於是伸手拿起了电话，重新走回车里。 
　　「老婆，在干嘛？」 
　　温婉听到李斌的声音很惊喜，娇声说道：「怎麽这个时候想起给我打电话了？」 
　　「嗯，没事儿，就不能给你打电话了吗？我可是好长时间没见你了。」 
　　「我也好想你呀，老公。」 
　　随後便是一阵高跟鞋走路的声音，等温婉到了没人的地方後才说道：「老公，人家想让你抱抱。」 
　　「乖，想要老公抱还不简单，你什麽时候想了老公就过去找你，在哪里都可以抱你哦。」 
　　两口子调了会儿情，温婉才问道：「是不是公司遇到了什麽事情呀？」 
　　李斌嘿嘿一笑，「老婆就是聪明，你还记得咱们上次去找的供应商吗？」 
　　「怎麽？难道他那边出事啦？」 
　　温婉紧张的问道。 
　　「啊，那倒不是，主要是我想再去找他一趟，谈点儿其他的合作，这不是想着你跟他比较熟，咱们一块儿过去嘛，顺便我还能解解渴」 
　　听到解解渴三个字，温婉脸色就红了起来，她怎麽能不知道这是什麽意思，於是说道：「好吧，那咱们明天去吧，见完他，正好去新房子那边儿看一看。」 
　　听到温婉说这话，李斌身上一阵火热，想着这次能玩个什麽花样。 
　　「行，那明天下午的时候我就去找你，待会儿咱们一块儿过去，你先跟他打电话预约一下时间。」 
　　两人沟通好之後，李斌便挂断了电话，重新走上公司。 
　　「李总，这又有两个供货商想过来跟咱们谈合作，你看。」 
　　陈嘉兰抱着一摞资料走了进来。 
　　李斌翻看了两眼，发现这些供货商都没有什麽很强的实力，甚至有些还是专门搞这些坑蒙拐骗。 
　　「算了吧！」 
　　李斌刚想拒绝，随後想到这些人其实也可以有作用，於是改口说道：「把这些人的联系方式，先都留着等需要的时候咱们再跟他联系。」 
　　此时一个完整的计画逐渐在李斌的心中形成。 
　　陈嘉兰听到这话心中隐隐约约有了一些猜测，不过她没问出来，这个事情一旦知道的人多了，就变得不再机密。 
　　「李总，咱们直播间的数据好像突然上涨了一些，有不少人像是专门过来捧场一样。」 
　　李斌知道那些人是高菲菲手下的水军。 
　　「这件事情我知道，你不用管那些，让主播该怎麽卖货就怎麽卖货，还有再去找一找，看看有别的培训公司没有，多搞几个新的套路。」 
　　李斌指着手机上其他类型的卖货主播说道。 
　　手机中的女人容貌不算多好，但是此刻脸上却挂着泪珠，一副惹人怜爱的模样。 
　　「兄弟姐妹们，我跟老公吵翻了，恶婆婆每天都欺压我，我不跟他们过了，但是想到还有孩子要抚养，我真不知道怎麽办。」 
　　「这些是我从仓库里搬出来的货，我把这些卖完，我就去跟这个臭男人离婚，自己带着孩子再重新生活。」 
　　直播间的弹幕则是各种讨论都有。 
　　「妹子别哭，大哥帮你说要卖多少，大哥都给你买喽。」 
　　「哎呀，都是儿媳妇，真的太难了，看在同病相怜的份上，我也买一点支持你。」 
　　「真的假的？不会是搞钱的套路吧？」 
　　主播擦了擦眼角的泪水，随後拿出了几张照片，上面的人明显是她，身上打着绷带，有的甚至还有清晰的掌印。 
　　这就是我老公家暴我的时候留下的证据，我想告他，可是他们家太有钱了，我又打不赢，我只能用这种办法了。 
　　陈嘉兰指着萤幕上的女人说道：「这肯定是假的，这样的人一看就是在套路。」 
　　李斌摇头道：「我也知道他是套路，可是你看直播的数据，好家伙，一个小时就卖出去了将近100万的货，这个套路你说好用吗？」 
　　听到这个，陈嘉兰马上翻开这个主播的数据，仔细一看，好家伙，成交量比自己手下的主播加起来还多。 
　　「可是这样的套路只适合这种低价产品，咱们的化妆品要是这样卖的话，会拉低效果的。」 
　　「我知道，我会去找供应商联系，会带其他的货源，你先找几个主播把这种套路都熟悉一下。」 
　　李斌随手扒了一下手机，显示出下一个主播则是请了个很搞笑的人在前面，而她自己则是努力憋着笑，手中举着牌子。 
　　「欢迎失踪大神回归，支持的老铁可以帮忙购买点产品。」 
　　直播间的弹幕则是清一水的主播忍的好辛苦，不行你就笑出来吧。 
　　这样的字幕女主播看到後忍不住用牙齿咬住了手，似乎在憋的很辛苦。 
　　「这个也可以吗？」 
　　「当然你看人家虽然没有刚才那个销量大，但是现在也卖出去了将近七八十万的货，这种套路只要有人都可以实现。」 
　　陈嘉兰眼中闪过恍然大悟的情绪，她平时只顾着关注公司的数据，没有对这种主播有过研究，但是现在看到这样也可以，她觉得好像公司也应该转变一下思路了。 
　　「行，我回头会去找几个培训公司研究一下这种套路，咱们公司的主播人才济济，什麽样的类型都可以，这种套路实现起来挺简单的。」 
　　「行，那你就去办吧，不要怕失败，这种东西只要成功一个，咱们就算赚了。」 
第一千二百四十八章：其他套路 
　　李斌的话给陈嘉兰打开了一个新的思路，让她瞬间想到了很多。 
　　不过这些念头只是在她脑海中转了一下，还没有形成完整的计画，所以陈嘉兰并没有说出来。 
　　「好的，李总，那我现在就去找运营公司。」 
　　陈嘉兰笑着说道，随後晃动着自己被黑丝包裹的玉腿走了出去。 
　　李斌则是在手机上继续研究别的公司直播的套路。 
　　现在网上直播的套路大致分为搞笑型，科普型，正常卖货型，实践型等等这些，李斌感觉最适合自己公司的还是用女主播卖化妆品之後的实践型。 
　　毕竟公司的优势就在於女主播比较多，相对来说受众会广一点。 
　　而想要成为搞笑型主播，必须有前期的积累，但是那个东西来的太慢，需要长时间的运营，所以李斌从来没有考虑过这些。 
　　将这些主播的套路大致了解之後，李斌便放下了手机，他只需要掌握大概方向就行，剩下的事情自然有其他人去处理。 
　　咚咚咚。 
　　此时办公室的门被敲响了。 
　　李斌大概知道外面来的是谁，也知道对方可能是什麽套路，於是眼睛一转，沉声说道：「进来吧。」 
　　打开门，一个高挑的熟妇出现在办公室中，正如李斌所预料的那样，来人是阴婷娟。 
　　「李总，这是我给公司做的策划方案，您看一眼。」 
　　阴婷娟作为老牌间谍，自然不会是像陈嘉兰那样上来直接表明目的，而是按照正常的流程先把文案放在了桌子上 
　　看着手中做好的策划案，李斌心中不由想着，怪不得这女人能被身为主管，确实是有两把刷子。 
　　在阴婷娟的策划案上面罗列分析出了现在公司的现状，还包括网路上主播的类型。 
　　这些跟李斌的想法不谋而合。 
　　而且阴婷娟还列举了几个十分有用的套路，把这些套路的内核都简单明了的写了出来。 
　　「殷小姐，你这份策划案做的相当不错呀，但是你怎麽没有给你主管，直接拿到我这里来了。」 
　　李斌不咸不淡的说道，脸上没有任何其她表情，就仿佛在公事公办一样。 
　　「李总，我们主管对我这份策划案可能不是太满意，所以当时给打了回去，但是我对自己的能力还是非常有信心的，所以想拿过来让您看一眼。」 
　　听到这话，李斌暗道：「你糊弄鬼呢吧，你怎麽可能把这些东西给李嘉欣看？你巴不得她要倒楣。」 
　　翻开後面的策划案，李斌发现阴婷娟对搞笑主播好像尤其的重视。 
　　「殷主管，这是个搞笑的套路，适合咱们公司吗？」 
　　李斌看到策划案就明白了，阴婷娟的目的，无非是想用发展时间比较长的套路来限制公司发展速度。 
　　「当然适合咱们公司，李总。」 
　　阴婷娟把身子稍微往後挪了挪，两条被丝袜包裹的大长腿交叉叠合在一起，给人留下无限的遐想。 
　　「针对於我们公司的情况，搞笑主播只要不翻车的情况下，基本上是可以长久走下去的。」 
　　李斌心中嗤笑一声，暗中想道：「可是这样也是最费精力和时间的。」 
　　他的面上倒是什麽都没表现，而是继续问道：「可是我们公司并没有这方面的创作型人才，搞笑主播，据我所知都是需要有剧本和表演天赋的。」 
　　阴婷娟嘴角扯起个弧度，只是这样微微一笑，顿时将自己的舒服魅力完全展现了出来。 
　　不同於刘二萌，陈嘉兰等人年轻青春的气息，阴婷娟就好像一颗熟透的水蜜桃，鲜嫩多汁，而又等着人去采集。 
　　这可是我专门练过的笑容，凭着这一首不知道拿下了多少个老板，就凭你这年轻的家伙，怎麽可能不被我的魅力折服？ 
　　阴婷娟心中这样想着，嘴上说道：「李总，这些都不是事，我们可以找别人的段子，甚至别人的剧本买过来直接用，亦或者是可以直接抄袭，只要在最後圈一下就好。」 
　　阴婷娟此计不可谓不歹毒，一般来说搞笑博主的段子都是难以模仿的，而一旦模仿的话，其中的痕迹就会很明显，非常容易被人看出来。 
　　李斌要是真的这样做了，很容易把公司的招牌砸了，失去大量的粉丝基础。 
　　而且李斌很清楚自己公司擅长的是什麽，公司里主要是美女主播多，这才能留住人，而不是所谓的创作和搞笑。 
　　李斌的眼睛在阴婷娟的脸上停留了片刻，随後淡淡说道：「阴小姐，你这份策划案不错，但是跟公司的发展并不是特别符合，你主管给打回去不是没有原因。」 
　　阴婷娟似乎也知道李斌不大可能同意这个方案，只是报着试一试的心态，听到这话，还想试着反驳一下。 
　　李斌可不给她这个机会，直接抬手说道：「阴小姐，要是没有什麽事情的话，可以出去了，我还有事情要忙，你对公司的心还是非常好的，但是还是要考虑到公司的定位。」 
　　阴婷娟身子微微往前倾斜，装作很纳闷的问道：「李总，我们公司难道只有化妆品这一条道路吗？」 
　　她的脸上掺杂着三分好奇，顿时给人一种反差萌。 
　　李斌呆了呆说道：「当然不是，我们供应商那边还是有很多货源的，只是现在化妆品这条道路是最好走，也是最容易走的。」 
　　「好吧，原来如此，看来李总确实对市场有很高的研究，我就不在这里卖弄了。」 
　　阴婷娟说完站起身来就准备往外走。 
　　刚走到门口时好像是想起了什麽，又转身走回到李斌身边，「不好意思，李总，我的档忘了拿了。」 
　　说着话，阴婷娟伸手去拿桌子上的档，只是她的身子低的好像有些过分了，将自己半边奶子完美的暴露在了李斌的眼前。 
　　此时李斌才看到阴婷娟里面竟然是穿着一身紫色的内衣。 
　　要知道这种熟妇一旦搭配上这种比较亮眼的颜色，顿时会让人尤其是男人产生一种神秘的探究感。 
　　李斌微微把身子向後挪了挪，没有说话，只是示意阴婷娟把档拿走就好。 
　　阴婷娟看到李斌的反应跟自己预想的有些不同，微微一愣，但她还是按照原计画问了出来。 
　　「李总，那咱们的供应商那边都有什麽样的货源？」 
第一千二百四十九章：阴婷娟的计画 
　　听到这话，李斌心中冷哼一声暗道：「哼，终於露出你的狐狸尾巴来了吧。」 
　　李斌不动声色的说道：「很多零食，杂货，几乎什麽样的东西都有，不过化妆品只是它其中的一小部分而已。」 
　　阴婷娟紧接着问道：「李总，下次你去跟供应商谈合作的时候，能不能也带上我，我对於这方面还是比较有研究的，毕竟以前公司的供应商那边都是我在联系。」 
　　李斌略微思考淡淡说道：「再说吧，毕竟供应商那边有专门的人在负责，贸然带你去不是很合适，而且你上面还有主管。」 
　　阴婷娟听到李斌差不多每句话里都能提到李嘉欣心中更是大恨，要是没有她自己现在早就已经爬到了高位，还用在这儿苦苦用这种办法吗？ 
　　「是呀，确实还有李主管在上面，而且李主管的业务能力也是非常好的。」 
　　阴婷娟言不由衷的说道，随後她便拿起桌上的档刚要往外走的时候，脚下却一拌身子向後躺了过去。 
　　「啊……」 
　　阴婷娟发出一声惊呼，直接坐到了李斌的身上。 
　　看着那距离自己不足。 
　　几厘米的脸庞，李斌心中颇为好笑，怎麽这个公司的人都用这样的套路，上次李嘉欣也是绊了一脚。 
　　「阴小姐，你没事儿吧？我扶你起来。」 
　　李斌说着把手放到了阴婷娟的肩膀上，想要扶着她起来。 
　　「啊，不行，李总我脚好像扭伤了，不好意思，你能不能带着我去沙发上。」 
　　阴婷娟对於男人心里的把握非常的精准，她知道怎麽样来展现自己的魅力，从而让男人被控制在自己的手心。 
　　「好的。」 
　　李斌应了一声，随後划拉着老板已慢慢向沙发那边挪去 
　　在李斌活动的过程中，两人不可避免的就发生了一些摩擦，而阴婷娟是故意将自己的屁股坐到了李斌的双腿中间。 
　　跟所有女人都不同，阴婷娟的屁股也是非常的翘，但不是那种弹性惊人的感觉，而是特别软，就好像是等待被揉捏的面包一样。 
　　阴婷娟自然不会像年轻女孩儿那样稍微一动就会脸红，而是看着李斌的眼睛对视了足足有半分钟，才缓缓低下头，将脑袋靠在了李斌的肩膀上。 
　　「李总，我可以靠着你休息几分钟吧。」 
　　随後不等李斌拒绝，殷婷婷继续说道：「你知道我这个岁数的女人在外面打拼也是很辛苦的，更何况还是从原来的公司辞职。」 
　　「确实，女人在外面打拼很不容易。」 
　　李斌点点头赞同道。 
　　阴婷娟像是被打开了开关一样，继续说道：「我除了工作，回家还要照顾老公和孩子，这样会消耗我很大的一部分精力。」 
　　只是故意这样说罢了，她哪有什麽老公和孩子，只是因为她清楚男人对人妻总是有着不一样的期待感。 
　　果然在阴婷娟说完之後，李斌的大鸡巴微微有些抬头，而大鸡巴的龟头正好卡在了阴婷娟的骚穴那里。 
　　她像是没有发现一样，继续说道：「可是老公还是对我有非常大的意见，我们两个人已经冷战了差不多两个月，我心里很苦，但是不知道找谁诉说。」 
　　李斌心中暗想：「不愧是李嘉欣的上司，这种勾人的套路比李嘉欣可要会玩儿的多了。」 
　　「那你们为什麽吵架，是因为工作的事情吗？」 
　　李斌顺着阴婷娟的话往下问了出来。 
　　微微调整了一下姿势，让自己坐的更舒服，阴婷娟的手放到了李斌胸膛上，愁闷的说道：「当然是因为工作啦。」 
　　「我老公又不像李总这样年少有为，他只是个很普通的男人，可是他不上进，也不想让我上进，所以我们经常会为了这种事情争吵。」 
　　李斌此时把手放到了阴婷娟的腰上，抱着那微微有肉感的腰部轻轻摩挲起来，「正常，一般男人谁也不愿意看到你自己强势的老婆。」 
　　阴婷娟抬起头，秋水般的眸子望着李斌说道：「李总，我感觉你就不一样，最起码女人好像在你这里非常有安全感。」 
　　「我也想找一个像你这样的男人，把自己捧在手心呵护着。 
　　要是我老公也能像你这样，我也就不会这麽辛苦出来打拼了。」 
　　说着话的时候，阴婷娟微微抬起头，把自己的嘴唇距离李斌更近了些。 
　　看着那软嫩香甜的嘴唇，李斌得意一笑道：「那是自然，跟着我的女人肯定不会受苦，只是在我没有起家的时候也是被女人伤过的。」 
　　大家都是在编故事，无非就是，看谁先一步主动了。 
　　李斌心中想着，嘴上却继续说道：「在公司刚刚发展的时候，有个女孩儿……」 
　　随着李斌的讲述，殷天娟好像真的听进了心里，不断的靠近着他，等李斌讲完的时候，差不多两人的嘴唇快要挨到一起了。 
　　「李总，想不到你也有这麽坎坷的情路经历，现在好了，你什麽样的女人得不到手呢？」 
　　李斌轻轻叹了一口气说道：「什麽样的女人得不到手？当然是像你这样的女人了，公司的主播都是年轻貌美，但很少有像阴小姐这样有成熟魅力的。」 
　　「李总开玩笑了，我已经人老珠黄了。 
　　怎麽能入了你的法眼呢？」 
　　阴婷娟说话的时候，嘴唇微微抬起，便跟李斌的嘴巴碰到了一起。 
　　「李总怎麽知道我不仰慕你这样的男人呢？」 
　　李斌没有说话，而是将嘴唇微微向前一挺，跟阴婷娟的嘴唇碰到了一起，随後他伸出舌头轻轻在那洁白的牙齿上挨个敲着。 
　　阴婷娟一开始也没有回应，似乎是李斌的吻技太好，她不由自主的张开了嘴巴，伸出舌头跟李斌碰撞在一起。 
　　此时李斌的大鸡巴早已坚硬如铁，而坐在她身上的阴婷娟自然感受非常清晰。 
　　我的天，这麽大的鸡巴，这麽多老板，我还是第一次见这麽大的，做爱多舒服呀。 
　　这样想着阴婷娟把手环绕在李斌的脖子上，跟他接吻了起来。 
　　李斌抱着那丰润的腰肌，手掌摩挲的更加起劲。 
　　这种成熟女人腰间微微有肉。 
　　但是又不是赘肉，就好像是刚蒸出锅的馒头，让人忍不住想要捏一捏。 
第一千二百五十章：成熟妇人的魅力 
　　似乎是李斌的手碰到了阴婷娟的痒痒肉，她身子微微扭动几下。 
　　这更加刺激了李斌的欲望，那硕大的龟头完美的卡在了阴婷娟的骚逼缝隙处，隔着内裤，两人都感受到了惊人的热量。 
　　阴婷娟此刻已经明白了李斌的尺寸，她把腿微微合拢，让那龟头能卡的更加结实。 
　　「阴小姐，你的身子可是非常诚实，不像你说的那麽苦闷。」 
　　李斌把手伸进阴婷娟的衣服中，在那紫色真丝内衣上缓缓游动着。 
　　「那要看我碰到的是谁了，李总这种年轻有为的我自然是……忍不住。」 
　　轻轻一勾，李斌把阴婷娟的内衣在衣服中解开，然後手指放到了乳头上面。 
　　而阴婷娟作为性爱老手自然不会任由李斌发挥，她除了将手伸到里边的衣服中轻轻在乳头上环绕着，而另一只手则是摸到了李斌的唇边。 
　　「李总如果我这样的女人真的跟着你，你会喜欢吗？」 
　　「如果是其她女人说这话的时候，我肯定不会搭理，但如果是阴小姐这种舒服的话，我想和哪个男人也不会拒绝。」 
　　听到这话，阴婷娟挪动了下屁股，让自己不再依靠李斌的大腿支撑，而是把屁股坐在了椅子上，而那骚穴微微陷进去一些，让龟头能更好的感受到那种湿润。 
　　「李总，你知道吗？其实成熟女人都有自己的小癖好。」 
　　阴婷娟在李斌的耳边用魅惑的声音说道。 
　　「是吗？那不知道阴小姐的小癖好是什麽？」 
　　「李总把手伸下去不就知道了。」 
　　听了阴婷娟的话，李斌把手从丝袜上挪开，直接伸到了阴婷娟的下面，刚一接触到那内裤，便抬头看着阴婷娟。 
　　「想不到阴小姐有这种癖好，那在大街上岂不是很容易走光？」 
　　「怎麽会？我只有在公司的时候才有这种小癖好，而且我可是距离李总很近的。」 
　　原来阴婷娟的下面并没有常规的内裤，而是一种很窄的丁字裤，而那丝袜上面则是正好流出了一个洞，把那骚逼露了出来。 
　　把手放到眼前李斌看着上面亮晶晶的淫液，不禁问道：「阴小姐这麽敏感吗？」 
　　白了李斌一眼阴婷娟靠近他耳朵说道：「李总我快要四十了，三十如狼，四十似虎，这句话你总听说过吧。」 
　　听到这话，李斌坏坏一笑道：「那岂不是你这两个月忍的很辛苦。」 
　　阴婷娟没有说话，而是一把将李斌的手指吃了进去，把上面的淫液用舌头仔细的舔舐乾净。 
　　随後她用嘴慢慢解开李斌衬衫上的扣子，用舌尖在乳头上打着绕。 
　　同时阴婷娟的翘臀也不停的用着力，似乎是想隔着裤子就把李斌的大鸡巴吞下去。 
　　李斌用手继续在阴婷娟的奶子上揉搓着，虽然这女人已经四十了，可是奶子依然非常挺拔。 
　　似乎是嫌弃这样不过瘾，阴婷娟把自己的衣服慢慢解开了，顿时那一对奶子便跳了出来。 
　　阴婷娟的奶子没有像刘二萌那样大，也不像陈嘉兰那样挺拔，但是却非常绵软，而且上面奶香的味道非常浓郁。 
　　那比其她人大上不少的乳晕，更是为其增加了一份诱惑的感觉。 
　　阴婷娟的嘴在李斌身上慢慢游走着游走着，直到将身子低了下去，但是她并没有从李斌身上下来。 
　　反而是直接转了个身，让自己骑跨在李斌的身上，然後两人慢慢挪到了沙发上面。 
　　「李总我可以尝一尝你的大鸡巴吗？毕竟我还没有尝过别人的什麽滋味。」 
　　「当然可以，你想吃的话，随时都欢迎。」 
　　李斌说这话，便将那真丝内衣一把扯了下来，露出了雪白的胸脯。 
　　在奶子暴露出来的那一刹那，阴婷娟发出一声呻吟，将自己的乳头和李斌的乳头绕在一起。 
　　「这样的女人确实是比较会。」 
　　李斌在心中暗暗想着。 
　　顺着李斌的肚子阴婷娟用舌头在上面轻轻舔绕着，并一直向下，再向下，直到嘴巴被皮带挡住。 
　　阴婷娟解开李斌的裤子，顿时露出了那粗壮的大鸡巴。 
　　看到这个尺寸，阴婷娟骚穴中的淫水分泌的更快更多了，她还从来没有用过这样的，就算是一些假阳具也完全比不上。 
　　此时李斌感觉鼻子面前环绕着一股淡淡的奶香味，她刚开始以为是李婷娟的胸上有这种味道，後来发现不是，原来阴婷娟骚逼里的淫水竟然是奶味的。 
　　「李总，我身上的味道好闻吗？」 
　　阴婷娟扭头问道。 
　　「阴小姐身上的奶味倒是非常充足呀。」 
　　阴婷娟得意的说道：「我老公最喜欢吃我的淫水了，为了让我的奶味更充足，每天都逼我喝大量的牛奶，不信你尝尝。」 
　　对於自己的骚穴，殷廷娟非常有自信，毕竟这种天赋不是谁都有的。 
　　而且她之所以提起自己老公，就是为了能激发李斌的欲望，这种操别人妻子的事情，可是每个男人都想拥有的梦想。 
　　在听到阴婷娟的话後，李斌也确实是有了感觉把大鸡巴微微抬起，送到阴婷娟的嘴边。 
　　阴婷娟自然明白是什麽意思，用舌尖在李斌的龟头上轻轻点了两下，而且她还将屁股微微下沉，将骚穴送到了李斌的嘴边。 
　　「啊，李总，你的鸡巴好粗呀，比我老公大多了。」 
　　说完，阴婷娟伸出舌尖在龟头上舔弄了几下，便把舌头挪到了李斌的阴茎上。 
　　浓郁的奶香在李斌的鼻尖环绕着，他一伸头便将阴婷娟整个骚逼含在了嘴里面。 
　　阴婷娟除了骚逼是奶味的以外，还有更让人舒服的一点是，她的逼上没有那麽多的阴毛。 
　　李斌很轻易就能把骚逼含住。 
　　「哦，李总啊，好舒服呀！快快舔我。」 
　　阴婷娟嘴中一边呻吟着，舌头在李斌的阴茎上游动的也更加起劲。 
　　淫水进到嘴里面，李斌真的感觉像是在喝牛奶一样，不但粘稠，而且微微有些咸味，但是不重。 
　　看着愈发粗壮的大鸡巴，阴婷娟心中得意的想到还不是被老娘拿下了，就凭我这身子，哪个男人不喜欢？ 
　　这样想着，阴婷娟把龟头含进了嘴里，她也被李斌激发起了情欲，这一刻她想放下间谍的身份，只想好好的操逼。 
　　像是吃棒棒糖一样，把李冰的大鸡巴吃进嘴里，阴婷娟的嘴巴被撑的鼓鼓囊囊。 
第一千二百五十一章：阴婷娟的技术 
　　阴婷娟的口交技术自然不是刘二萌等人可比的。 
　　她除了将李斌的龟头能吃进去外，还用舌苔仔细的在李斌的大鸡巴上摩擦着。 
　　而且摩擦的地方都是一些比较敏感的部位。 
　　品尝过大鸡巴的口感後，阴婷娟张开口把舌头垫在龟头上面，然後缓缓的吞了进去，在外面一点也不留下。 
　　李斌顿时舒服的不行，毕竟自己的鸡巴尺寸很大，除了操逼之外，其她女人口交总会在外面留上一点。 
　　而阴婷娟不一样，她是真的把鸡巴齐根而入。 
　　反复把鸡巴吞吐了四五次以後，阴婷娟也有些受不了，吐出鸡巴，把上面的口水清理乾净，便想往李斌的睾丸上去。 
　　可是李斌还没有享受够，他直接抱着阴婷娟的脸不让她动，重新将鸡巴塞进了她的口中。 
　　对於这种商业间谍，自然是没有任何的怜惜感，大鸡巴用力一挺，又一次齐根没入阴婷娟的嘴中。 
　　不过这样的情况，阴婷娟也是遇到了非常多次，并没有感觉到意外，而是乖巧的舔弄了起来，并且每一次口交都尽量让鸡巴能插得更深。 
　　李斌在阴婷娟的骚穴周围不停的舔，弄着从阴唇到阴部都仔仔细细。 
　　而且虽然阴婷娟做爱次数比较多，但是骚逼依然显现出诱人的粉嫩色，一看就是没少花大价钱做保养。 
　　而且不光是骚逼，阴婷娟就连自己的菊花都做了很精心的保养，上面粉粉嫩嫩，显得特别诱人。 
　　她也知道自己最大的优势是什麽，除了成熟性感的身体以外，骚逼也是一个很重要的武器。 
　　在大鸡巴上吞吐了几分钟後，阴婷娟用舌头绕着鸡巴，在上面不停的摸索着，然後伸出舌尖在李斌的睾丸上重一点。 
　　大鸡巴顿时被击的挺翘了一下，抽在了阴婷娟的脸上。 
　　这自然是阴婷娟想要的效果，她把大鸡巴重新含进嘴里，随後抽出来又是在睾丸上重重一点，不过这次她没有点玩就走，而是直接把睾丸含了进去。 
　　不只是睾丸，阴婷娟顺着睾丸继续向下，一直到了李斌的菊花处。 
　　舌尖轻轻在李斌的菊花上环绕着，然後在阴茎和菊花的连接点上又用力吮吸了几下。 
　　这个地方一般人都比较敏感，李斌也不例外被吮吸之後，大鸡巴顿时挺动得更猛了起来。 
　　见到火候已经差不多了，阴婷娟重新把身子退回来，趴在李斌耳边道：「李总下次跟供应商吃饭的时候带上我呗。」 
　　「人家可是会非常多的姿势，你想要什麽我都能满足你，有些我老公都没有尝试过。」 
　　李斌可不是那种精虫上脑的人，听到阴婷娟这话，自然知道她是抱着其她目的，坏笑一声道：「都有什麽姿势呀？我肯定得先验验货。」 
　　听到这话，阴婷娟知道李斌是不见兔子不撒鹰，於是在那小乳头上轻轻环绕了几下，穿着丝袜的美腿一翻便直接跨坐在李斌身上。 
　　阴婷娟没有直接把李斌的鸡巴放到骚穴中，而是让其龟头在骚穴门口先润滑了几圈，顿时鸡巴上也有浓郁的奶香味道。 
　　阴婷娟身子向後退去，张口把沾满淫液的鸡巴吃了进去，随後又重新把鸡巴放到了骚穴门口。 
　　「李总，你知道吗？我其实也喜欢吃自己的淫液，但是我没有好的工具。」 
　　李斌在其屁股上重重拍了一巴掌，说道：「那你就用我的大鸡巴，尽情的吃吧。」 
　　阴婷娟把李斌的鸡巴磨蹭了几圈後，用力一坐便插进了骚穴中，而里面的饮水则是扑哧一声溅了出来。 
　　就当李斌准备动的时候，阴婷娟却把鸡巴退了出来，然後把溅出来的淫液和鸡巴上的淫液都吃进了嘴里。 
　　看到这种新奇的玩法，李斌不由的暗暗想道：「这骚娘们儿会的她妈还真多，花样真不少。」 
　　如此反复四五次後，阴婷娟的嘴巴中含有大量的淫液，她没有咽下去，而是伸出舌头先让李斌看了看，随後才咕咚一声尽数吃下。 
　　李斌看到这个场景，则是用手大力的抓着奶子，那绵软的手感真的好像在捏面包一样，让人流连忘返。 
　　而且，李斌不只是捏还把乳头夹到了手指缝里，用力的拽着。 
　　「啊，李总好痛啊，李总，不要李总。」 
　　阴婷娟的身影像是激发起了李斌的欲望，他的手更加用力。 
　　见到这个情况，阴婷娟骚穴中的淫水渗出的更多，她不是受虐体质，但她的身体非常敏感，只要有一点痛觉都会能刺激出骚穴中分泌大量饮水。 
　　「李总，不要李总，我老公就经常用力打我……啊，不要我……我骚穴中好痒。」 
　　听到阴婷娟故意这样说，李斌的手更加用力起来，而且另一只手他还放到了阴婷娟的骚逼中，用力捏着那阴核。 
　　「啊，不要李总啊，啊，不要这样好痛啊！」 
　　阴婷娟修长的大腿带丝袜的包裹下不停蹭在李斌的身上。 
　　那酥麻的感觉让李斌手上的力道重了不少。 
　　「啊，李总，李总，我求求你了，李总不要呀！」 
　　一边这样喊着阴婷娟，但是脸上露出了痛苦的面容，她是真的有些受不了了。 
　　为了防止李斌更加用力，阴婷娟身子往前一挪，重重的坐在了李斌的鸡巴上面，大龟头瞬间进入了她的骚逼中。 
　　而且阴婷娟在龟头进入的一刹那就紧紧夹起了屁股，让那龟头跟阴道的摩擦更加充分。 
　　「李总操我，李总啊……快操我，用力操我。」 
　　「我跟你老公谁的大？」 
　　「李总的大……李总比我老公大好多，啊……我好想要大鸡巴。」 
　　阴婷娟手抓着李斌的胳膊，腰开始前後摆动起来。 
　　阴婷娟的技术自然比刘二萌她们要好上不少，腰肢摆动的时候还微微有个旋转的弧度，这样让李斌的鸡巴能更加充分的跟阴道壁上的褶皱摩擦在一起。 
　　「啊，操死我吧，李总，我操死你……」 
　　阴婷娟声音逐渐大了起来，她扭动的频率也更快，原因是李斌的手已经放到了她的阴核上面，而且在用力的捏动着。 
　　这样强烈的刺激下，阴听娟的骚穴好像是会呼吸的小嘴一样，用力的吮吸着李斌的鸡巴。 
第一千二百五十二章：牛奶味的 
　　李斌的大鸡巴在阴婷娟的骚穴中一伸一缩，感觉无比的刺激。 
　　被李斌的大鸡巴操着，阴婷娟也忘记了自己间谍的身份，每一次击败的抽出和插入都会带给她强烈的快感，使其四肢百还浑然酥麻。 
　　尤其是李斌插进去的时候，撞到了她的阴核，阴婷娟就会放声大喊起来。 
　　「李总，李总，快操我啊，受不了了，李总。」 
　　每一次的撞击，都让阴婷娟的骚穴中分泌出大量的骚水，这些骚水让办公室中充斥着牛奶的味道。 
　　「你的骚逼香不香？」 
　　阴婷娟此时已经被操的神魂颠倒，那里还分辨的清李斌在说什麽。 
　　「爽，好爽，李总，我先吃鸡吧，让我吃两口鸡巴。」 
　　阴婷娟吟叫着，最後李斌把大鸡巴从她的骚逼用撤了出来，伸到了她的嘴边。 
　　阴婷娟直接把大鸡巴含进了嘴里面叫着阴水，香甜无比的吃了下去。 
　　「自己的淫水好吃吗？」 
　　「嗯嗯，好吃，李总太棒了。」 
　　阴婷娟一边说着，一边摸着自己的阴核，好让骚穴中能分泌出更多的淫水。 
　　等把李斌鸡巴上的淫水舔乾净後，阴婷娟重新把大鸡巴插进了自己的逼里面。 
　　在李斌大鸡巴的作用下，阴婷娟的阴道不停的收缩着，非常有规律。 
　　大概抽插了二十几分钟後，阴婷娟突然用力抓着李斌的双手，「李总不好，我要尿了李总。」 
　　听到这个话李斌怎麽可能放过她，於是从下往上用力让大鸡巴在淫穴中，抽搐的更加快速。 
　　忽然在感觉阴婷娟的骚逼快要到达极限的时候，李斌却停了下来。 
　　「李总快操我，李总，求求你了，李总。」 
　　「为什麽想让我操你的骚逼？」 
　　「李总，求求你了，人家好想让你操我。」 
　　「那你的骚逼舒不舒服？」 
　　「舒服，舒服，人家的骚逼真舒服。」 
　　听到这话，李斌动了两下，然後又停止了，气的阴婷娟只能自己扭动腰肢来达到快感。 
　　可是她扭动腰，肯定比不上李斌插的深，李斌几乎每一次从下往上顶入鸡巴，都能让阴婷娟的花心受到撞击。 
　　「以後还想不想让我操你的骚穴？」 
　　「我要让她，我要……什麽时候……就什麽时候操……」 
　　李斌上下动了两下鸡巴，然後便感觉阴婷娟的骚逼中，突然间涌现出大量灼热的淫液，这些淫液如同优酪乳一样粘稠且香味浓郁。 
　　感受到阴婷娟浑身开始抽搐起来，李斌一翻身便把她压在了身下，最後开始大力抽插起来，每一次都能让骚穴中跑出更多的液体。 
　　「是我操你操的舒服，还是你老公操你操的舒服？」 
　　「李总操的舒服，李总操的舒服……」 
　　「那以後还让你老公操你吗？」 
　　「不让了，你不让老公操我。」 
　　「我告诉你，以後你的骚逼我不同意，谁也不能操。」 
　　「我听李总的，只让你操。」 
　　感受到阴婷娟阴道中的快感快要过去之时，李斌却突然加快了抽插的速度。 
　　让她阴道中的快感持续不断的袭击她的心头。 
　　不过李斌却没有想着用对付李嘉欣的方法对付阴婷娟。 
　　虽然她现在已经意乱神迷，但是李斌只要问点敏感的话题，这女人肯定就清醒了过来。 
　　李斌现在只是单纯的先享受，迟早有这女人吃苦头的一天。 
　　「以後她妈不能让你老公操你了，听见没有？」 
　　「听见了，李总啊，李总不要……不要……啊，我不行了，李总……」 
　　阴婷娟屁股使劲向上挺动着，李斌则是把两条被丝袜包裹的大腿向上一搬，顿时让阴婷娟的骚穴更加突出。 
　　李斌这样抽插的当然是更加起劲，而且每一次都让自己的大龟头在阴婷娟的花心上猛烈的撞击一下。 
　　「李总受不了，李总，哎呀，好舒服，李总，李总好痛啊……」 
　　李斌的手用力抓着她的奶子。 
　　「李总，你好厉害，李总啊……我的小穴被你干的舒服满满，使劲操我呀，李总。」 
　　李斌听到这话将鸡巴抽出一半，然後再重新重重的插了进去。 
　　顿时把像牛奶一样的淫水溅的到处都是，而阴婷娟此时感觉下面已经没有水了，可是她还是想往外喷着。 
　　没有多长时间，阴婷娟居然便觉得骚逼中有一种强烈想要喷射的感觉。 
　　「啊，李总不好了，李总我要了，李总……快让开李总。」 
　　阴婷娟心中十分觉得不可思议，她也经历过很多次做爱，但是从来没有像这麽快被干到高潮，而且还是潮喷。 
　　李斌不管她那个继续抽插着，大鸡巴跟阴道的摩擦越来越强烈，而李斌龟头上的感觉也越来越刺激。 
　　第一次享受到潮喷，阴婷娟也是晃动着自己的屁股，将两条被丝袜包裹的美腿紧紧夹住李斌的腰。 
　　配合着他的每一次剧烈抽插。 
　　「啊，李总，你好厉害，我的骚穴啊，李总……」 
　　李斌那充满淫欲的大鸡巴，一次比一次猛烈的插入阴婷娟的骚穴深处。 
　　阴婷娟则是满脸淫荡的扭动着风雨的腰肢，配合着李斌的动作。 
　　「李总操我，李总啊，我老公都不如你操的厉害，李总操别人的媳妇儿使劲的。」 
　　李斌在阴婷娟的淫荡叫声中，大鸡巴微微有了感觉，他用力挺了挺腰，直感受着那骚穴中的湿润和柔软，每一次插入都用尽全身力量。 
　　而阴婷娟也非常会使用做爱的过程，她把自己的丝袜紧紧的缠在李斌的腰上，脚放在李斌的屁股处。 
　　这样也导致每一次李斌抽插的时候都能带来一种更舒服的摩擦感。 
　　「啊，李总，李总，你的鸡巴操的我啊，不行了，李总干死我……」 
　　阴婷娟嘴里呻吟着，她的骚穴处猛的向上滋出浓烈的淫液。 
　　这些淫液溅到李斌的身上，又反射到了阴婷娟嘴边，她毫不犹豫的将淫液口中吃了下去。 
　　「啊，李总，我淫液好好……吃李总啊，不行了，李总。」 
　　尹婷娟双眼上翻，竟然想要昏迷过去。 
　　李斌这时候感觉也更加的强烈起来，大力抽插着骚逼的同时，用力抓着阴婷娟的奶子。 
　　操了大概有三四十下後，李斌大吼一声，把鸡巴从阴婷娟的骚逼中撤了出来，放到了对方口中。 
　　阴婷娟也没有含糊，直接把李斌的精液，大口吞了下去，似乎这是现在她最美味的东西。 
第一千二百五十三章：上套了 
　　跟阴婷娟做完之後，李斌便到旁边沙发休息了起来，没有主动收拾的意思，而阴婷娟则是明白什麽意思。 
　　她起身来到李斌面前缓缓向前爬行着，然後伸出舌头把李斌的大鸡巴上清理得很乾净。 
　　看到这女人这麽乖巧，李斌在心中暗暗想着。 
　　「看来这种间谍都是经过培训的，这种方法玩儿的倒是很溜啊。」 
　　阴婷娟把李斌鸡巴上的淫液清理乾净後，又把自己剩下的淫液全部挖了出来，随後放到嘴里都吃了下去，而且吃之前她还让李斌看了看。 
　　其实李斌也知道，阴婷娟之所以这样做，就是为了让自己说出供应商。 
　　但是那怎麽可能呢？就算告诉供应商，也不应该是告诉阴婷娟。 
　　「好，干的不错，想不到阴小姐这麽丰腴的身子，还有这麽好的耐力。」 
　　「李总才是真的年富力强，你的大鸡巴把我干的腿都软了。」 
　　「那也比不上阴小姐牛奶般的骚穴呀。」 
　　阴婷娟在李斌这边洗过澡後，便穿着衣服走了出去，反正她也没有穿着内裤，她也习惯了这样的真空上阵。 
　　李斌便开着车回家去了。 
　　本来陈嘉兰还想约他一块儿吃饭，但是李斌实在是没有精力，最起码这两天是不行的，他明天答应好了温婉，要去供应商那里谈合作。 
　　第二天上午李斌刚到公司，阴婷娟便又找了过来。 
　　「李总，你昨天说好的，到时候会带着我去见供应商，说话还算数吗？」 
　　李斌笑了笑说道：「当然算数，不过这两天供应商出国了，咱们得等她回来。」 
　　「那要不然您先把供应商地址告诉我，我好到时候去准备一些社交礼仪什麽的。」 
　　哦，这个倒不用了，你主管李佳欣小姐，她已经把这些安排好了。 
　　听到这里，阴婷娟心中怒火升腾，差点儿就要暴走，後来想到是在李斌面前，只能是强颜欢笑。 
　　「好的，李总，我们主管安排好了就行，我会去找她对接的。」 
　　阴婷娟说话的时候恨不得把李嘉欣吃进肚里。 
　　而李斌确确实实是没有说谎在这件事情上，她真的交给李嘉欣去做了。 
　　不过是在早晨刚出门的时候，他给李嘉欣打了个电话，告诉对方要在XX酒店准备一个套间。 
　　那里根本就不是供应商的位置，而且这是李斌为自己和温婉准备的。 
　　至於阴婷娟和李嘉欣中间会发生点什麽，这就不是李斌能管的事情了，相反他希望两人中间会发生点什麽。 
　　不大会儿李佳欣就找了过来，「李总，你把阴婷娟那女人挪走吧，我实在受不了她了。」 
　　「你们不是好姐妹吗？你怎麽还能吵架呢？」 
　　李斌故意这样说道，她带着揶揄的笑容看着陈李嘉欣。 
　　「李总，你开玩笑了，我跟她什麽关系你还不知道吗？」 
　　李嘉欣随後问道：「李总，那个酒店真的是供应商的位置吗？」 
　　「当然，你以为我在骗你吗？我中午就要去那里跟他吃饭，你要不要一块儿去？」 
　　李斌也没有说谎，温婉也算是她的供应商。 
　　李嘉欣想了想，摇摇头拒绝了，现在阴婷娟就跟杀父仇人似的盯着她，她要是去吃饭了，那还能有好果子吃。 
　　不过李嘉欣还是留了个心眼，问道：「李总，这个供应商实力很强大吗？」 
　　「当然很强大，我们公司的产品基本上都是从他那里走的。」 
　　听到这个李嘉欣心中有数了，再联想到自己公司的实力，顿时将供应商的人选缩小了很多。 
　　「李总，那我们待会儿是需要准备货车还是准备轮渡呢？」 
　　「准备货车就可以了，他那里没有船，」李斌故意这样说着。 
　　「好的，那我就知道了，李总。」 
　　李嘉欣摇晃着小屁股走了出去，两人的一场交锋在无形中展开又消散，李嘉欣想知道供应商是谁。 
　　而李斌也想让李嘉欣知道供应商是谁，但是又不能出自己的口。 
　　看着门口躲躲藏藏的阴婷娟和李嘉欣脸上肆意的笑容，李斌暗中想到既然你们已经入了套，那不妨就陪我把这场戏演下去吧。 
　　在办公室外，阴婷娟和李嘉欣默契的走到没有摄像头的角落。 
　　阴婷娟很生气的问道：「他到底说出来了没有？」 
　　「阴主管，现在在公司，我才是主管，请你不用这麽趾高强的语气跟我说话，还有，就算我问出来了，我自己报告多好，何必找你？」 
　　阴婷娟眉目横竖看着李嘉欣，气不打一出来。 
　　「你要知道你现在是为谁服务的？就算你把报告打上去，我告诉他们这个是假的，你照样领不到功劳。」 
　　「那我们就试试喽，反正大不了鱼死网破嘛。」 
　　李嘉欣无所谓的说道。 
　　两人僵持了一会儿，最终还是阴婷娟先低了头，温声说道：「李嘉欣，我知道你有野心往上爬，我也是从你那个时候过来的，但是我感觉这次的事情可能不太好。」 
　　「我们还是得慎重一点。」 
　　李嘉欣点点头，「阴主管，你说的对，你的经验比我老，肯定要听你的，这样我把供应商的位置给你写下来，上报的时候你来上报。」 
　　阴婷娟眼中闪过得意的笑容，轻轻松松说两句软话，就能把这种刚进入社会的萝卜头拿下来，实在太简单了。 
　　阴婷娟不知道李嘉欣同样是这样想的。 
　　心怀鬼胎的两人，拿到各自想要的东西後便分道扬镳。 
　　不过相比於李嘉欣来说，阴婷娟还是多了个心眼，她先把李嘉欣给的位置在网上找了出来，随後自己开着车跑过去实地观察一下。 
　　然而让她失望的是，这里确实是仓库，但是是殡葬仓库，里面都是小纸人什麽的。 
　　「臭婊子，竟然敢骗我，李嘉欣你想跟我斗，你还嫩了点儿。」 
　　而李嘉欣则是没有想这麽多，她认为现在李斌还是信任她的，不可能去给她一个假的地址。 
　　於是她直接在地图上找到这个位置，定好饭店以後，便把位置上报给给了自己的母公司。 
　　而沉稳男人在收到消息後，也确确实实是感受到了李嘉欣的能干。 
　　「兄弟，赶紧派人去这个位置蹲着，要是李斌出现的话，把跟她合作的人赶紧找出来。」 
　　年轻男人点点头，迅速带着人手出发。 
第一千二百五十四章：温婉的助攻 
　　李斌回到家中。 
　　刚把车停好，便看到身着红裙的温婉出现在家门口。 
　　「亲爱的，你今天太漂亮了。」 
　　李斌张开胳膊把温婉一把抱在怀中，在其耳边腻声说道。 
　　「就会贫嘴，不过你看我今天的红裙跟之前有什麽不一样吗？」 
　　李斌仔细看了看，发现这裙子的样式自己好像见过，然後再仔细一看？原来是自己刚跟温婉认识的时候，她穿的就是这种款式。 
　　「天呐，你这是准备重新谈一次恋爱吗？」 
　　「怎麽不可以吗？人家都好长时间没有跟你一块儿，我们重温一下曾经的感觉，不可以吗？」 
　　温婉用小拳头在李斌怀中轻轻捶着那娇羞的姿态，让李斌恨不得现在就回家先来一发。 
　　「当然可以，我老婆说什麽都可以，不过我们约定的时间快要到了，咱们是不是先去办正事，然後回来再办大事？」 
　　听到李斌隐喻的说法，温婉脸色腾的红了起来。 
　　温婉低声说道：「当然可以，我……我们肯定是要先办正式的。」 
　　怀抱着温婉的腰枝，两人走上了柯尼塞格，真的就好像曾经谈恋爱时的感觉一样。 
　　一路上风驰电掣，来到了跟供应商约好的酒店，刚一下车，李斌便注意到在远处有几辆车正盯着自己。 
　　他暗暗想道：「让你在狡猾，还不是喝了我的洗脚水。」 
　　温婉猜到了李斌可能是有其他的打算，於是便问道：「怎麽啦？是不是有人跟着你？」 
　　李斌宠溺的笑了笑说道：「没事儿，都在我的预料之中。」 
　　看到李斌跟一个成熟女人，两人在酒店门口等着，年轻男子便知道自己这次肯定不会无功而返。 
　　「都他妈打起精神来，给我把人盯紧喽，要是放跑了，我把你们回去都得剥了皮。」 
　　年轻男子的话，让众多小弟心生胆颤，他们不敢大意，瞪大眼睛死死盯着李斌。 
　　不大会儿他们便看到有一个相貌平凡，但一眼睛炯炯有神的男人，从低调的豪华车上走下来。 
　　而李斌在跟这男人握了握手之後，三人便一同走进了酒店。 
　　「给我查这个人，到底是哪个供应商？」 
　　不大会儿，小弟边把男人的资讯回馈给了年轻男人。 
　　「你们在这儿盯着，我回去找大哥。」 
　　年轻男人把任务交代好之後，便开着车迅速跑了回去。 
　　他要抓紧时间去跟大哥把这人的资料整理出来，以方便能更好的翘了李斌的根基。 
　　而在酒店之中，李斌则是跟供应商闲谈着。 
　　「李总可谓是年少有为呀！我那边的压手货都快被你清光了。」 
　　「王总说笑了，这都是有你的大力支持，这次请您过来，主要是想问一下，咱们那种皇家化妆品还有没有存货或者是管道了。」 
　　「李总，这话说的，当然有了，要是这点事情还办不到，我还做什麽供应商？」 
　　听到这个，李斌的眼睛顿时亮了起来，他最怕的就是供应商这边没有持续的货源，现在终於可以放下心来了。 
　　「王总，我打算从你这边儿再走5万套化妆品。」 
　　「5万套，李总没有开玩笑吧，你们这一段的销量也不过才不到1万套。」 
　　供应商很吃惊，他感觉李斌是不是在捉弄他？ 
　　「是这样的，王总，你先听我说完，你再判断。」 
　　李斌思量片刻，组织好语言後便张嘴说道：「王总，你也知道直播行业竞争比较大，我现在有一个死对头，处处想跟我作对。」 
　　「我们的目标是多销东西，多赚钱，而你的目标这是多卖货，多赚取中间的差价，其实我们目标都是差不多的。」 
　　听到这里王总点了点头，李斌说的是实话，大家其实都一样。 
　　李斌继续道：「我要是能让对方来您这边儿进货，但是他们会拿很高的价格，王总，这个买卖怎麽样？」 
　　供应商自然不是傻子，通过李斌的话，很快就反应出了他要做什麽，抬头看向李斌。 
　　「李总，你的意思是想让我提高进货价，好达到多赚取利润的目的？」 
　　「就是这个意思，王总不愧是生意场上的强人。」 
　　「可是李总你要明白，我做的是诚信经营，我不可能为了你一个人砸了自己的招牌。」 
　　李斌我有些头痛，他最怕的就是供应商说这个，但是没办法，还是要面对。 
　　他刚刚要说话的时候，温婉却接过了话头。 
　　「王总是这样，我听了你们中间的事情，我感觉你可能走入了思维的误区，李斌想要的是对手栽一个大跟头，而你想要的则是利润，咱们中间并不冲突。」 
　　「如果你把东西的价格提高到10倍甚至20倍，而对手只以为李斌是在赔钱，我们让他们知难而退，而我们则可以保持更好的销量，这样一来大家不是互惠互利吗？」 
　　王总摇了摇头道：「可是我要是卖给对方也是这个价格，对方肯定会喜欢，那我不是多了很多销量吗？」 
　　李斌则是点头道：「王总这样说也没错，但是可能你没有考虑一个问题，就是如果两个公司因为这一个产品打架的话，你是不是还可以从中拿到利润？」 
　　王总思量片刻，哈哈大笑道：「李总果然是生意场上的後起之秀，看的非常明白，你的这场交易我同意了，但是我有一个要求。」 
　　「王总，你说只要我能做到，肯定满足。」 
　　「我不能让对方事後过来找我，同样的，你也要想办法让他们没时间过来。」 
　　王总干经销商这麽长时间，自然对生意场上这些弯弯绕绕很熟悉。 
　　他很快便找到了自己脱身而出的办法，那就是把锅甩给李斌。 
　　这口锅又大又黑又沉，但是李斌却不得不接，看着眼前的酒杯发呆了片刻，随後说道：「当然可以，而且这件事情不论你，我还是小婉，我们都不会被牵扯到其中。」 
　　听到这里温婉和王总两人都有些吃惊，不明白李斌准备怎麽做？ 
　　「是这样的，王总，我手底下有几个做平替商品的，或许这些人可以帮对手公司打开销路，或者是帮我们背下这个骂名。」 
　　王总听到李斌打算坑自己的同行，脸上闪过一次喜色道：「看来温婉说的没错，你果然天生就是做买卖的料子。」 
　　温婉则是扭捏道：「王叔，你再这样我就不跟你合作了。」 
　　随後温婉低声向李斌解释了起来，原来供应商跟他们家是世交，王总小时候也是看着温婉长大的。 
第一千二百五十五章：温婉在车上湿了 
　　一顿饭吃的是宾主尽欢，最後王总走的时候扭头看向李斌道：「李总希望未来我们还会有合作的机会。」 
　　李斌则是点头道：「那是当然，王总既然合作有了一次，就肯定有第二次，不论是对於你我，我们都有不让自己痛快的人或者公司。」 
　　王总大笑两声，上了车，随後朝着远方驶去，而李斌则是满脸喜色的看向温婉。 
　　「老婆，这一次我要是做成了，公司的规模就会能更上一个台阶。」 
　　听到这温婉也十分开，。 
　　轻轻的将头埋在李斌怀中 
　　「老公，我知道你一直不甘於人下，如果你有什麽解决不了的困难，记得一定要告诉我，这次要不是你打电话，我根本不知道原来公司出了这麽大的事情。」 
　　「放心吧，有事情的话，老公怎麽会不跟你说呢？这次只是我能处理好，所以才没有跟你说。」 
　　李斌出来後发现那些监视的人已经少了很多，但是依然存在。 
　　不过这些人对於他来说自然算不上什麽威胁，带着温婉上了柯尼塞格之後，只是稍微一加速，便将其甩的尾灯都看不见。 
　　「亲爱的，还记得这个车上的事情吗？」 
　　温婉自然知道李斌指的是什麽，想到两人在车上的荒唐事，顿时脸上蒙上了一层粉红，扭着头不肯去看李斌，只是专心致志的看着窗外。 
　　不过温婉却忘了柯尼塞格是有自动驾驶的。 
　　李斌伸手解开安全带，便凑到了温婉身边，在他耳边轻声说道：「老婆，我们一会儿去哪里？回家还是找酒店或者还是在车上？」 
　　温婉不说话，但是脸上的红晕却向着脖颈上蔓延。 
　　「你要是不说话的话，我就默认为你想在车上。」 
　　「呸，谁想在车上，我才没有想我，我就是想回家看看而已。」 
　　李斌听到这话，顿时脸上泛起一丝坏笑，「那我们回家呗，在家里正好很长时间没有在落地窗面前了。」 
　　听到这话，温婉的脸像是火烧一般，落地窗面前那也太羞涩了。 
　　不过温婉好长时间没有见到李斌了，她没有提出反对。 
　　只是看着那双霸道的眸子，小嘴巴努力往前凑了凑。 
　　李斌这个时候自然不会不解风情，温婉的嘴唇，非常软润，而且上面还带着淡淡的樱花气息，李斌感觉自己含在嘴中的并不是嘴唇，而是娇嫩的鲜花一般。 
　　温婉伸手紧紧抱着李斌的脑袋，不让他到处作怪，而是专心致志的跟自己亲吻。 
　　为了能不让李斌逃跑，温婉伸出舌头在李斌的大舌头下不断的磨蹭着，让其上面产生了更多的口水。 
　　「老公，我好想你，你想不想我？」 
　　李斌怎麽可能会不想温婉，他把温婉身上的安全带解开，车上的座椅放平，随後温柔的说道：「我怎麽会不想你呢，老婆？」 
　　「你知道吗？每一次我出门的时候总会想，空空的副驾驶如果有你在，那会是多麽充实」。 
　　听到这动人的情话，温婉再也忍受不住。 
　　把李斌怀中一扑，顿时压在了汽车座椅上。 
　　温婉伸出舌头在李斌的嘴巴上胡乱的舔着，还在他的脸上留下了许多的口水。 
　　对於温婉的热情，李斌也是非常开心的回应着，他伸手环绕住温婉的腰肢，在其上面不停的摩挲着。 
　　他知道这里是温婉最敏感的地方，所以一旦触碰温婉，总是会情不自禁的软到他的怀中。 
　　这次也不例外，温婉双手顿时没有了力气，整个人重重的压到了李斌身上，隔着衣服李斌能清晰的感受到，温婉的乳头已经变硬了起来。 
　　「老婆为什麽这麽敏感了这次？」 
　　「人家好长时间都没有见你了吗？当然想你。」 
　　「你都不知道刚才吃饭的时候，要不是有王总在，我早就吃了你了。」 
　　「吃我，你准备吃我哪里呀？吃我的嘴巴还是吃我的鸡巴？」 
　　李斌露骨的话，让温婉顿时手足无措起来，将头埋到李斌怀中，害羞的说道：「老公不不要说这些。」 
　　李斌坏笑着，在温婉的儿唇上轻轻舔了一口，顿时让温婉浑身颤抖了起来。 
　　「坏老公，不要……不要吃人家耳朵……」 
　　温婉的声音略微有些发颤，在车上她又想起了上次的事情，而且现在李斌已经有了反应，那熟悉的鸡巴已经是微微抬头，顶住了骚穴。 
　　感受到巨棒上面的火热，没有滋润的温婉，顿时感觉好像需要有东西来填满自己的空虚一样。 
　　「老婆，要不我们先在车里来一下？」 
　　李斌的话让温婉有些意动，反正车子会自动驾驶，而且在这里很安静，不会有人发现。 
　　不过想到在车上不会那麽容易结束，而温婉更想的是在自己家中，所以她就摇了摇头 
　　「我们还是回家吧，车上，总归不会尽兴的。」 
　　听到这种话，李斌也只能暂时熄了在车上的心思。 
　　因为温婉很清楚他的实力，每次时间短肯定不会结束，而柯尼塞格回家最多只需要半个小时而已。 
　　抱着温婉略有丰润的身子，李斌温柔的在那双玉腿上抚摸着，温婉整个人就像一座观音像一样，给人一种温润的感觉。 
　　每一次李斌抱着温暖的身子，总会觉得有一种想要沉沉入睡的状态，或许这就是温婉跟其他人的不同吧。 
　　李斌在温婉的大腿上游走了片刻後，手指在抽出来的时候摸了一下温婉的骚穴，真是感觉沾了满手的阴液。 
　　「老婆，你这就已经湿了吗？」 
　　「我当然湿了，我想老公想的你不行了……人家想要老公进来嘛。」 
　　眼看着距离家越来越近，李斌只能暂时忍耐住想要跟温婉操逼的冲动，而是把手放到了骚穴口，不断的揉动着。 
　　「老公啊，用力，用力，老公啊，好爽！」 
　　李斌的手指在温暖的阴核上缓缓揉捏着，虽然是隔着内裤，但是也足以给温婉冲击感了。 
　　为了给温婉一个舒服的做爱体验，李斌是出了浑身的解数，当科尼赛格刚停到家门口的时候， 
　　温婉则是抱着李斌的胳膊大喊道「老公啊，不行了，老公啊，啊，我要尿了，老公。」 
　　最终在李斌的手指下，温婉还是在车上高潮了一次，虽然没有喷涌，但是流出的淫水也足以把内裤湿透透的了。 
第一千二百五十六章：温柔的李斌 
　　两人刚走到家门口，温婉死活不下车，她的骚穴还在朝外面流着淫水，这让她很难为情。 
　　「没事的，这里就是车库，没有人能见到我们。」 
　　李斌抱着温婉走向房间中。 
　　她俏生生的可怜模样让李斌心生爱怜，扳过温婉的脸，亲了了上去。 
　　温婉面泛潮红，眼神迷茫，李斌不着痕迹爱抚着她敏感的娇躯，她的内裤整个都湿了， 
　　由於在车上就已经做过前戏，所以李斌并没有浪费时间，而是打算先解了温婉的相思之苦。 
　　抱着她来到床上，李斌将温婉翻过身来褪下内裤，躺在两人结婚的床单上，先温柔的用双手抚摸双腿光滑的内侧，那里的皮肤好娇嫩，大腿肌肉饱满结实，浑圆如玉柱，美极了。 
　　然後，李斌轻轻的掰开温婉的美腿，骚穴处丛丛细致的阴毛，粉嫩色的阴唇嫩肉就完全暴露出来，让人看了就有吻上去吸吮的冲动。 
　　扒开那湿润细嫩的阴唇，李斌先用鼻尖去顶了一下阴唇内部顶端的小阴蒂，让温婉忍不住倒抽一口气， 
　　温婉全身颤抖了一下，闭着双眼，嘴唇张成一个小圆圈，双臂夹着双乳，把两颗鲜嫩动人的乳峰挤得高高耸起，让李斌看得食指大动。 
　　伸出中指，李斌先从粉嫩湿润的洞口慢慢探了进去，一探到底先划圈式的在她体内深处不断搅弄着。 
　　温婉此时已忍不住兴奋的叫出来，原本抱住奶子的的手掌也忍不住抓住李斌的头发，用力的揪起来。 
　　拔出中指，伸出舌头，李斌先舔上那突出的小阴蒂，本就敏感的温婉，浑身酥软了下来。 
　　用舌尖绕圈子的舔，慢慢的越舔越里面，温婉的淫液尝起来带些甜味，而且越舔越多，李斌把舌头整个伸出来，大口大口的用力舔她的阴唇丶阴蒂。 
　　温婉已经被舔得越来越兴奋，不但叫声越来越高昂，抓着头发的小手也越来越用力的按着他的脑袋，似乎希望李斌舔得更深更用力似的。 
　　娇美可爱的少妇显然已经欲火中烧，不干不行了，李斌知道时机已经成熟，终於可以好好的跟老婆做爱了。 
　　李斌坐起身来，看着性感动人的赤裸胴体，在李斌的嘴一离开桃源私处後，温婉就伸手轻轻遮住了阴唇，闭着双眼温柔地等待着。 
　　李斌把她白玉般的双腿打开成一字形，粉嫩的私处已经流出不少淫液，李斌那涨得硬挺无比的龟头往阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。 
　　只磨蹭了两三下温婉就受不了了，伸出小手抓住李斌的大肉棒「坏蛋，别磨蹭了，给我……给我嘛……」 
　　温婉不停地撒娇。 
　　李斌偏偏要再逗逗她，就是不插进去，继续拿龟头顶端磨蹭她的阴唇。 
　　终於温婉再也忍不住了，睁开眼睛，带着哀求的眼神，柔声说：「别再逗人家了嘛！好哥哥……你现在又不急了是不是？快给我嘛……这麽欺负人家。」 
　　李斌俯身下去轻轻在她脸蛋上亲了一下，然後一面再吻上她湿润的樱唇，一面挺着下身，把那根硬挺粗大的热棒慢慢的捅进早已湿热滑润的小蜜穴里。 
　　一路捅到底，直到龟头顶到了最深处。 
　　温婉从被吻住的嘴里，传出了一声长长的叫声，她终於是重新拥有了李斌的大鸡巴。 
　　李斌慢慢的捅进拔出，只有龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验着她那里的狭窄和紧密。 
　　过了会温婉显然已经适应了李斌的抽插，水儿分泌得越来越多，愉悦地叫出声来，樱唇微张开始柔腻地呻吟， 
　　李斌的肉棒捅五六下才有一下捅到底，较猛的撞击她的花心处，而每撞一次温婉叫床声就更高昂些，抱住李斌的玉手就抓得更紧些。 
　　李斌开始加快抽动的频率，温婉修长的玉腿似乎为了配合李斌的抽动，希望每次都能一路捅到底，自己敞开到不能再开，而且摇晃着臀部，果然是热情敏感的小媳妇儿。 
　　李斌加快抽插的速度，阴道里面紧致滑润的嫩肉把热棒夹得紧紧的，揉捏着那丰满柔软又结实的白嫩乳房。 
　　看着温婉张着小嘴美丽又动人的淫荡表情，听着她忘我的娇呼。 
　　「好……好棒……好爽啊……你真的……真的好厉害……弄得我……唔……好舒服……这麽快……哎呀……美……美死人了……你这麽……这麽厉害……弄得人家……人家死了啦……」 
　　李斌的肉棒不断捅着又紧又热又湿润的小穴。 
　　「老婆……，你那里好紧，好热啊，如果你没有嫁给我多难受，不就没有这麽粗壮的大鸡巴能用了吗？」 
　　温婉眼神涣散，发丝纷乱，娇呼声更高昂动人，玉手死命地紧抱着李斌，口中含混不清的喊道：「要……要死……死了！好哥哥……亲老公……要死了……死了！啊，不行了，好舒服。」 
　　李斌感觉到一股暖暖的阴精烫在自己的龟头上，蜜穴里一阵阵收缩紧吸。 
　　再拚命撞了几百下以後，温婉全身紧绷，小手用尽所有的力气，指甲都抓进李斌肉中， 
　　终於，李斌整根鸡巴完全插在骚穴中，在温婉最後长长一声娇呼声中，再也忍不住将精液全射在她体内最深处。 
　　两人同时累瘫了，李斌看着温婉媚眼迷离，脸颊泛着一层酡红，真是美艳动人极了， 
　　李斌吻上那湿润性感的红唇，抱紧她柔软的娇躯，急促地喘息着不舍得放开。 
　　「老公，人家好想让你一辈子都在里面，永远都不出来，让大鸡巴永远留在骚穴中。」 
　　温婉红着脸说道，从她口中呼出樱花一样的味道，在李斌的鼻尖环绕着。 
　　「那我们就成了连体婴儿，到时候我天天操你，行不行？」 
　　李斌手指在温婉的骚穴处不断抚摸着。 
　　那原本已经缩小的阴核，却在李斌的手指下逐渐胀大，并且温婉口中的呻吟声也是越来越大。 
　　「老公，不要……老公……人家好难受啊……」 
　　「老公，你再操我一次吧，我想要了……」 
　　温婉嘴上祈求着，身子朝着李斌下面爬去，让那大鸡巴在嘴边环绕着。 
第一千二百五十七章：落地窗前的高潮 
　　刚刚经历过一次高潮的温婉，此刻，忽然间发现自己的骚穴中好像还不是很满足。 
　　刚才李斌的动作太温柔了。 
　　他们只是体液交换而已，还没有尝到做爱的乐趣。 
　　听到老婆竟然还想再来一次，李斌哪有不答应的道理？於是他在温婉耳边轻声低语了几句。 
　　「家里没有呀？」 
　　「没关系，我车上有，我帮你去拿。」 
　　说完，李斌穿上衣服就急匆匆往车上走去。 
　　不大会儿就拿着一团黑色的东西走了过来。 
　　展开一看是一身黑色蕾丝的情趣内衣。 
　　这内衣是连体的样式，但是在奶子的位置却将乳头露了出来，而在骚逼的位置把骚逼正好空了出来。 
　　温婉脸色通红，看着这衣服有些不愿意。 
　　「这个太难为情了吧。」 
　　「哎呀，乖老婆，只有咱们两个，你怕什麽？这是夫妻间的情趣嘛。」 
　　耐不住李斌的劝说，温婉最终还是换上了这身衣服。 
　　本身温婉，有些丰润的身子在情趣内衣的作用下变得收紧起来，而那有些水润的骚逼，则正好被情趣内衣凸显的特别清楚。 
　　虽然其他人并没有穿过，可是以李斌的经验大概只有阴婷娟才可以跟温婉穿上做对比。 
　　看到温婉白皙的皮肤上笼罩了一层黑色蕾丝，而那骚逼和乳头正好空了出来，李斌顿时化身为狼。 
　　他猛的扑上去，将温婉放到了床上，随後便吻到了那樱桃小嘴上面。 
　　不知道是李斌的错觉还是温婉用了什麽东西，温婉的口中樱花气息愈发浓郁起来。 
　　李斌只是吮吸那小舌，就感觉好像在吃樱花果冻一般，鲜嫩多汁。 
　　仿佛情趣情趣内衣给温婉打开了开关一样，她变得异常主动和热情。 
　　除了跟李斌亲吻之外，温婉的骚穴中竟然没有任何刺激的情况下，就涌现出十分粘稠的淫液。 
　　察觉到这种情况，李斌顿时想到了一个很好的姿势。 
　　他把温婉一翻，便让温婉躺在了自己身上。 
　　随後让她去吃大鸡巴，而自己则是舔着温婉的骚逼。 
　　这种69是最能凸显出温婉骚逼的香甜。 
　　「哦，老公好舒服呀，我好喜欢吃大鸡巴，你快舔，用力舔人家。」 
　　听到这话，李斌顿时更加起劲，他一只手摸着温婉的奶子，另一只手则是在温婉的腿上来回摸索着，而嘴巴却在温婉的骚逼处不停的舔，弄着分泌出来的淫液。 
　　此刻那淫液被李斌大口吞下，其中香甜的滋味在他口腔中爆发出来，让其愈发愈越快速的舔动起来。 
　　而温婉此时被李斌摸索的有些起劲，她抱着大鸡巴就像小女孩儿吃棒棒糖一样，不停的吮吸着上面的龟头。 
　　那龟头中分泌出来的淫液也被温婉完全吃进口中，而且温婉好像还无师自通的学会了舔李斌的睾丸。 
　　轻轻将一颗睾丸吸进口中，李斌顿时觉得鸡巴一紧。 
　　察觉到这种情况後，李斌忍不住动了动腰肢，温婉则是很顺从的，又把嘴巴挪到了鸡巴上面。 
　　温婉随着李斌的龟头一直在阴茎上舔弄着，随後从阴茎上又挪到睾丸上，从睾丸顺着往下一直到了菊花的连接处。 
　　而在这里停留了不足两三秒的时间，温婉竟然将小舌头伸进了李斌的菊花中。 
　　「老婆那里脏。」 
　　「不，老公身上都是香的，我爱吃老公的菊花。」 
　　听到温婉的反驳，李斌也无话可说，但他的手指伸进温婉的骚逼中。 
　　两根手指轻轻向外一抠，便带出了大量的淫液，而李斌则是迫不及待将淫液塞进了自己口中。 
　　等李斌再重新舔舐温婉的阴核之时，忽然发觉温婉骚逼开始有规律的开合起来。 
　　老婆，要到了吗？ 
　　李斌这样想着，舌头在阴核刺激更加快速，而手指在骚逼中抽插的也更加起劲，那淫液向外溅射的速度也更快了起来。 
　　「老公，老公，人家想让你操我……老公啊……不行了……老公，我要尿。」 
　　听到这话，李斌顿时将温婉的整个骚穴全部用嘴巴包裹了起来。 
　　骚穴中喷出大量的淫液，灌满了李斌的口腔，而且还在顺着嘴缝向外面滴着。 
　　「啊，老公要死了，老公啊，好舒服啊！」 
　　没想到只是一件情趣内衣，就让温婉这麽快的到了高潮。 
　　将温婉所有的淫液全部咽下之後，李斌留了一小口看像温婉，她顿时知道什麽意思，把嘴巴伸过来，从李斌口中将淫液完全吸了过去。 
　　品尝着自己的淫液，温婉感觉异常的羞涩和刺激，尤其是这还是潮喷出来的淫水更是不同。 
　　大口将淫水混合着李斌的口水咽下，温婉蹭着身体将骚穴挪动到了大鸡巴处。 
　　李斌却没有躺在床上直接操温婉，而是将其抱了起来，让她缠在自己身上。 
　　李斌抱着温婉的腰开始上下挺动起来，这样的姿势让李斌的鸡巴能更深入的撞到温婉的花心。 
　　每一次的撞击都让温婉发出大声呻吟。 
　　「老公，我受不了，老公快操我老公啊，好痒呀，操死人家的骚逼……老公。」 
　　以前温婉基本很少说这种话，可是情趣内衣却带给了她足够的勇气。 
　　李斌操温婉的速度也变得快了起来，在抽插了几百下之後，感觉这样有些累，便抱着温婉来到了卫生间。 
　　他们的卫生间向外面是一个展露的窗户，而旁边则是镜子。 
　　李斌抱着温婉的腰枝开始快速抽插起来。 
　　「老婆，你看着镜子里的自己骚不骚？」 
　　「骚……老公，老婆好骚，我想让老公操死我啊。」 
　　温婉大声浪叫着，看到镜子里已经迷失神志的自己，温婉哪里还顾得上那麽许多。 
　　此刻单纯的镜子好像已经不满足她，将脸扭向了落地窗处，在那里可以清晰的看到外面的人流和车辆。 
　　这更刺激了温婉淫水的分泌，这跟在车上还是不同的感觉。 
　　车上只是像偷情一样刺激，而在落地窗面前，在自己家中则更多了一份放肆。 
　　「老公，你看外面的人是不是在看我们啊？老公操我，用力操我。」 
　　温婉浪叫的声音让李斌也没有想到。 
　　不过既然已经到了这里，他抽插的速度也就变得快了起来，而且微微弯曲腿，让鸡巴用一种向上的姿势操到温婉的骚逼中。 
第一千二百五十八章：满足的温婉 
　　这样的姿势更能让龟头在温婉的敏感点上摩擦，而且还能兼顾到菊花的位置。 
　　从没有经历过开发的菊花粉粉嫩嫩，异常娇艳。 
　　而李斌对待温婉自然不像对待其他人那样狂暴，他把手指放在菊花周围，轻轻环绕着。 
　　但就是这样轻柔的动作，还是让温婉受不了。 
　　「老公……我……老公不要碰那里，老公……啊……老公好痛，好爽……」 
　　「老公操你爽不爽？要不要让老公操？」 
　　「让老公操我老公，操死我老公。」 
　　温婉的小菊花开始有规律的收缩着，同时她也不满足於李斌操自己，将手放到了阴核上面，自己也抠了起来。 
　　眼见这个情况，李斌顿时感觉自己的尊严受到了挑战，这不是藐视大鸡巴吗？ 
　　他把大鸡巴从温婉的骚逼中抽出一半，随後狠狠灌进去。 
　　温婉顿时刺激的大叫起来，「啊，老公啊，痛啊，老公好爽。」 
　　李斌不听，大鸡巴继续重复，把鸡巴抽出一半，再深深灌进去的姿势。 
　　每一次的灌进去都让温婉大声尖叫，而且她也顾不上扣自己骚逼的阴核。 
　　不过李斌怎麽会这麽轻易的让温婉逃过去，她不扣，李斌将手放到了阴核处。 
　　他一只手捏着温婉的奶子，另一只手则是在阴核上不停地跳动着，很快手指上便沾满了大量的淫液。 
　　李斌将手放到温婉的嘴边，而另一只手则换到阴核上面。 
　　温婉此时哪里顾得上李斌手上是什麽，只知道机械的品尝手上的东西，享受着李斌大鸡巴带来的强烈快感。 
　　「哦，好漂亮啊！」 
　　此时外面突然传来一阵尖叫声，两人扭头看去，竟然是数百个气球齐刷刷飞上天空。 
　　而外面人群的尖叫也让温婉瞬间失守，「老公不好，老公，我要尿了老公。」 
　　「操死我吧，老公……求求你了，快操死我……用力……快操我快用力！」 
　　温婉的话让李斌将鸡巴每次插入的更深，操的频率也更快。 
　　而温婉则是微微夹着双腿，让阴道和鸡巴的摩擦感更加强烈，这样造成的後果便是她在惊声尖叫之後，便又一次达到了高潮。 
　　这次没有潮喷出来，但是温婉身上却开始不停的抖动着。 
　　李斌感觉一股灼热的淫水从温婉的花心处迸发出来，一瞬间便淋到了自己的龟头上面。 
　　那炙热的淫水似乎带着无穷魔力，让龟头微微有些变大，李斌知道自己也快要到了。 
　　於是将抽插的频率变得更加快速。 
　　在温婉尖叫之後，她的身子软了下去，一下子趴到了洗手池上。 
　　察觉到这种情况，李斌感觉这样的姿势不太合适了，因为他要是射的话，两人都会摔倒在地上。 
　　於是李斌趁着还没有射之前，抱着温婉的身子来到了床边。 
　　蕾丝情趣内衣此时早已被撕的不成样子了，但是骚逼处却还是很完整的。 
　　温婉将两条大长腿盘在李斌的腰间，而屁股则突出在床边，那骚穴更是凸显的异常明显。 
　　李斌想要的就是这个姿势，他两只手抓着大奶子，而鸡巴在後面快速挺动着，每一次操温婉的时候，都会被温婉脚上的蕾丝摩擦一次。 
　　而温婉此时早已没有了浪叫的力气，只能是在这边发出物力的哼唧声。 
　　似乎觉得这样还不过瘾，李斌便将温婉的双脚合拢举了起来。 
　　那小巧的脚丫就在自己面前，而上面破损的蕾丝，将里面的白皙暴露了出来。 
　　李斌张口便将温婉的脚丫子吃了进去，而且顺着那精致的脚趾头一直到了温婉的脚心处。 
　　李斌的舌头美在脚心上舔弄一次，温婉便颤抖一回。 
　　「老公啊，不要老公，我受不了了，老公，我快死了。」 
　　温婉的浪叫并没有让李斌停下动作，反倒是更加的狂暴起来，每一次的大力抽插，都会让温婉的奶子抖一次。 
　　再抽插了几百下之後，李斌觉得龟头已经到了极限，忍不住要射出来了。 
　　温婉此时也察觉到了李斌的异常，汇聚出身上最後一点力气，将双腿紧紧的缠绕在李斌的腰肢上。 
　　把那大鸡巴死死顶在自己花心上面。 
　　李斌浓浓的精液带着灼热的温度，在温婉花心上迸射出来。 
　　温婉受到这种刺激，则是浪叫一声「啊，老公好热，我不行了，老公。」 
　　最後温婉双眼一翻，竟然想要昏厥过去，而李斌此时还沉浸在快感之中。 
　　等李斌将精液完全射出後，温婉张开嘴巴像是在岸上求生的鱼一样，不停的大口呼吸着。 
　　而那骚穴中则是不由自主的向外流着潺潺淫水，又向尿，又向淫水。 
　　同时温婉的小肚子不停的起伏着，带动着她的骚穴，也是一张一合，像是在尽力挤压出李斌龟头中的精液一样。 
　　李斌趴在温婉的身上，看着已经憔悴到无力的老婆。 
　　「老婆怎麽样？有没有解你的相思之苦？有没有解渴？」 
　　「老公，解渴了，你好厉害，你操的人家这两天都下不来床。」 
　　李斌则是坏笑道：「那正好我们在床上再操两天。」 
　　温婉此时已经恢复了神智，张口咬在李斌的身上，随後用舌头在他的肉上环绕几次， 
　　「再操几次，我迟早会被你累死的，别人都是累死的牛，而我就是被锄坏的地。」 
　　「你的鸡巴太粗了，我根本受不了。」 
　　温婉的话让李斌得意一笑，不管别的女人再怎麽夸奖，自家老婆的承认，肯定是最好的功勋章。 
　　李斌将鸡巴送到温婉面前，温婉则是乖巧的舔弄了起来，把上面的淫水吃乾净。 
　　看到李斌的鸡巴又有微微抬头的迹象，温婉不敢在过於放肆，匆匆将淫液吃下肚後，便逃似的进到洗手间去洗澡了。 
　　李斌也知道温婉到了极限，索性没有让鸡巴再重新起来，而是躺在床上不停思考着下一步公司该怎麽发展。 
　　他今天既然已经跟王总谈成了合作，那就要想办法让对手公司入局了，这个时候大概就需要这两个间谍做出贡献了。 
　　想到李嘉欣那年轻有活力的身子和阴婷娟丰润绵软的骚穴以及那奶味的淫液，李斌感到心头火热。 
　　微微在鸡巴上弄了两下，李斌才起身到厕所中跟温碗一起洗了个凉水澡，把心头的火气压了下去。 
第一千二百五十九章：阴婷娟的阴谋 
　　等第二天李斌来到公司的时候，发现桌子上摆了一份档，翻开一看，正好是阴婷娟的策划案。 
　　在档的最後一处，却写着自己公司应该提高化妆品的价格，以此来达到市场的需求。 
　　虽然公司都会有饥饿行销的套路，但是如果贸然提升价格，会流失大量粉丝的信任 
　　看到这个李斌大概知道对手公司可能已经准备找王总合作了。 
　　正巧，这时刘二萌的电话打了过来。 
　　「主人，主人不好了，对手公司好像找到我们的合作商了，今天那个舔狗告诉我，他们要去找一个很有实力的人谈合作，只要谈成就能把你压的永无翻身之日。」 
　　听到这话，李斌脸上的笑容更加灿烂。 
　　「放心吧，小女奴，一切都在我的预料之中。 
　　你要想办法搞清楚他们跟那个人谈的合作价格是多少？」 
　　听到这个刘二萌有些纳闷，难道这都是主人在算计好的，还是说这就是一个陷阱？ 
　　「主人，如果对方的价格比咱们低怎麽办？」 
　　「那到时候还得让你把高菲菲带出来了。」 
　　听到高菲菲的名字，刘二萌瞬间醒悟了过来，原来李斌已经做好了两手准备。 
　　一旦王总那边真跟对方合作的话，就要触动高菲菲这个杀手鐧。 
　　「好的，主人，我一定办到，而且这两天高菲菲好像更加的粘我了。」 
　　李斌只以为高菲菲是去找刘二萌，却不知道刘二萌所说的年是另类的粘。 
　　自从知道李斌的大鸡巴舒服後，高菲菲几乎每天都会找到刘二萌，要求她再去让李斌操自己一次。 
　　那种大鸡巴塞满阴道的感觉，让高菲菲欲罢不能。 
　　刘二萌也向高菲菲推荐过很多，跟李斌大鸡巴差不多的玩具，但是高菲菲却始终不满意，感觉这种东西不如大鸡巴有活力。 
　　叮嘱好刘二萌之後，李斌便打电话把阴婷娟叫了过来。 
　　「阴小姐，你这份策划案我看了，咱们现在提高价格合适吗？」 
　　当然合适，你现在要不提高价格，我老板到时候怎麽跟那个人谈合作？ 
　　阴婷娟心中想着，嘴上却说道：「咱们提高价格是为了让粉丝们对咱们的这物品更加珍惜，李总，你也知道物以稀为贵吗？」 
　　李斌心中嗤笑一声，暗暗想着，我信你个鬼。 
　　「嗯，当然物以稀为贵，不过价格的事情还是稍後再说，咱们现在还是主打的把市场先站住。」 
　　阴婷娟猜测到李斌可能会这样说，也没有反驳，点了点头，非常赞同。 
　　「李总，你说的在理，而且这个公司大方向的发展还是你们高层决定，我只是一个小兵而已。」 
　　忽然，阴婷娟似乎是想到了什麽，从椅子上站起来，凑到李斌身边低声说道：「李总，你今天晚上我老公不在家，要不要？去家里喝杯热水。」 
　　「这样不好吧？我现在比较忙。」 
　　李斌不用想，就知道阴婷娟又要出么蛾子了。 
　　「那这样吧，李总，要是有时间的话，晚上我去拜访你，我们可以玩儿一种很新的东西，我最近学了一个套路，你肯定会很喜欢的。」 
　　「说来听听。」 
　　李斌想看看阴婷娟这女人又要搞什麽鬼？ 
　　「我最近看到网上好像有很多人发的捆绑，还有剧情，我们试着可以演绎一下，相信肯定会给李总带来不一样的刺激感。」 
　　阴婷娟这样一说，李斌心中火热起来，确实只有阴婷娟才可以做到这种事情，而其他人都没有结婚，温婉则是不同的。 
　　「好，那咱们晚上见。」 
　　李斌跟阴婷娟定下了时间。 
　　便将其打发了出去。 
　　在另一边，沉稳男人跟王总也正在谈合作的事宜。 
　　「王总，这可是比直播间价格高了十倍不止呀，李斌真的是用这种价格在你这儿拿的货。」 
　　沉稳男人有些不相信，这样一套化妆品下来就已经突破上万元了。 
　　「自然是真的，李斌是通过他老婆的关系，从我这儿才能用这个价格拿到货，不过至於他卖多少，那就是他的事情了，或许是因为你们的步步紧逼才让他有了危机感吧。」 
　　沉稳男人，转念一想，确实是这个道理，如果李斌没有这个化妆品的话，他的公司早就死了。 
　　想到这里你沉稳男人脸上笑容更加灿烂。 
　　「王总，既然李斌可以从你这儿拿货，我想我比他高一成的价格应该也是没问题的吧，但是我有一个要求。」 
　　「嗯，这你就不用说了，我跟他签着合同，违约金非常高，我不可能只单独供你们一家，但是我可以优先供给你们。」 
　　王总自然知道沉稳男人打算说什麽，这种商业上的套路，他玩的比别人都溜。 
　　听到王总的话，沉稳男人也有些无可奈何，如果能直接把李斌的货撬了的话，那是最好的，但是不能，那就只有打价格战了。 
　　「行吧，既然王总这麽痛快，那我也不墨迹了，我比李斌高一成的价格拿货以後，你们的化妆品要优先供给我。」 
　　王总在心里腹诽道：「还真有傻子愿意用这个价格拿货，脑袋被驴踢了吗？」 
　　嘴上却说道：「行，没问题。 
　　到时候我这边存货会很快消耗乾净，这就是你们决出胜负的时刻。」 
　　王总当然没有告诉沉稳男人自己有管道继续拿货，反而是告诉他，这种东西已经剩下的很少了。 
　　听到这话沉稳男人。 
　　更是喜上眉梢，急忙说道：「那就多谢王总了，你放心，只要在见到货的第一时间，货款马上打给你。」 
　　而年轻男人则是在打电话联系人准备直播的情况。 
　　「好，那就祝我们合作愉快。」 
　　王总笑着点点头说道。 
　　打发走沉稳男人後，王总撇了撇嘴，告诉手下去把仓库里最压箱底的那批东西拿过来，给他们送过去。 
　　反正那个玩意基本上没人要，李斌就算卖货卖的再好，也不太可能卖那个，而且他也不愿意坑李斌。 
　　正如沉稳男人所说的那样，当货物送到对手公司的第一时间，王总的账上就多出了几千万。 
　　王总忽然感觉好像要价要少了，应该要成20倍的，这群人太笨了。 
　　王总在拿到货款，第一时间便跟李斌打去了电话。 
　　「李总，事情已经成功，期待今天晚上和你的庆功宴啦。」 
　　听到这话，李斌自然知道什麽意思，大笑着说道：「那就多谢王总了，是是咱们的庆功宴。」 
第一千二百六十章：阴婷娟的套路 
　　此刻，李斌忽然间想明白了对手公司的套路，他们肯定是打算让阴婷娟晚上用其他方法拖住自己，甚至掌握自己的一些把柄。 
　　而对手公司则是在直播间搞风搞雨，趁着嘉兰公司群龙无首的时候，一举将市场份额拿下。 
　　要是李斌没有猜错的话，对手公司的价格肯定会比自己更低。 
　　不过那样一来对手会赔的更多。 
　　我倒要看看你们有多少钱能砸进去，一套上万，千套就是上千万，你们撑死能拿出几个亿来，要不然，等着输的连裤衩子都没有吧。 
　　想到这些，李斌把陈嘉兰叫了过来。 
　　「今天晚上对手公司估计会有大动作，记住，不管发生什麽，保持平稳的心态。 
　　哪怕对面的营业额超过咱们也不要慌，主播该下播就下播。」 
　　陈嘉兰不明白李斌这话是什麽意思，张口问道：「难道对手公司今天晚上会跟咱们卖同样的产品？」 
　　陈嘉兰还是很聪明的，要不然她也不可能协助李斌支撑起这麽大的公司。 
　　「不是可能，是肯定，这个你不用考虑，你就告诉主播今天晚上直播的时候，该怎麽带货就怎麽带货。」 
　　陈嘉兰只好点点头，「好吧，我会跟主播沟通的，不过上次各种套路的事情……」 
　　「那个先放一放，咱们先把眼前这一关度过去就好了，一旦走过去，相信咱们就算想转到其他型也是没有问题的。」 
　　李斌心中已经有了大概的计画，只是还没有确定，而且今天晚上的事情还没有结束，这些自然不会跟陈嘉兰说。 
　　两人正在说话的时候，刘二萌的电话打了过来。 
　　「主人，那个我已经探查清楚了，对面好像比咱们的价格要低上一层左右。」 
　　「那你知道他们的拿货价是多少吗？」 
　　这才是李斌关心的问题，因为拿货价直接决定了他能分到多少钱。 
　　「好像是咱们拿货价十倍不止，甚至还要多上一层。」 
　　李斌在心中粗略的估算了一下，好家伙，十倍就是上万，这群人真是冤大头啊。 
　　「好，我知道了，记住今天晚上什麽也不要，干什麽也不要做对面公司干什麽都不要声张。」 
　　刘二萌听到李斌的话说的严肃，便忍不住担忧的问道：「主人真的没事吗？要不然我帮你把他们的直播破坏了？」 
　　自从有了高菲菲这个小附件儿之後，刘二萌说话的底气也更足了。 
　　「不用就让他们自由发挥就好，会有他们哭的时候。」 
　　李斌很果断的拒绝，这个时候还不到高菲菲这个杀手鐧动的时刻。 
　　「行吧，那主人你要小心，据说对面派过来的间谍，好像挺擅长用各种视频，音频档来控制公司的。」 
　　这样的话李嘉欣也说过，而且刘二萌现在也说了一遍，那估计今天晚上阴婷娟大概会使用摄像头这种东西。 
　　想到这里，李斌摸了摸口袋中的反摄像头器材 
　　「好，我知道你在那边，一切都要小心，等过了今天主人一定去喂饱你，要是你还愿意和高菲菲一起的话，主人让你们两个都能吃的饱饱的。」 
　　虽然陈嘉兰在这里，但李斌还是这样承诺着。 
　　刘二萌想到自己跟高菲菲一块儿被李斌操的情形，顿时心头火热不少，骚逼中也开始微微湿润。 
　　「好的，主人，我知道了，一定要成功呀。」 
　　刘二萌当然希望李斌成功，那样不但自己可以回去，更是能吃到主人美味的大鸡巴，而且由於高菲菲的加入，她现在很少被草晕过去了。 
　　交代好刘二萌之後，里边看了看窗外的天色，李斌想到不能坐以待毙，必须要掌握主动权。 
　　於是李斌给阴婷娟发了个定位，而且把时间更改了，意思是现在就过来。 
　　他不能真的等到晚上，因为一旦阴婷娟拖的时间太久，计画开展的要是不顺利的话，李斌还是要来公司主持大局的。 
　　正在隐秘的角落训斥李嘉欣的阴婷娟，看到手机上的定位，顿时明白了这是什麽意思。 
　　「李嘉欣，我告诉你，虽然这次你拿了先手，但是咱们时间还长，以後走着瞧。」 
　　说完阴婷娟也没有管李嘉欣的反应，便自顾自扭着翘臀走出了公司。 
　　李嘉欣在後面，恶狠狠的看着她的背影，心中暗道：「等我再返回公司的时候，你就知道谁是大小王了，我凭藉着这个功劳还做不到你头上。」 
　　阴婷娟自然不知道李嘉欣的心思，但是就算知道了，她也不在意，经历过的大风大浪多了，而且她在往李斌家走的时候，摸了摸身上的针孔摄像头。 
　　阴婷娟已经使用这种手段，不止一次的搞黄了其他公司，而且这些公司的老总无一例外都是比较喜欢女人的。 
　　在阴婷娟看来，自己的身体就是最好的武器，只要能用身体达到目的的都可以成为很简单。 
　　这样想着阴婷娟开车来到了李斌的社区中。 
　　第一眼便看见了那拉风的柯尼塞格，阴婷娟就知道李斌已经到了。 
　　阴婷娟提上手中的东西，晃着翘臀向上走去。 
　　中间有不少人看到她後都想过来搭讪，却被一个眼神吓走了。 
　　这女人成熟的魅力简直像是行走的荷尔蒙，吸引着无数男人的目光。 
　　看到这些男人的表现，阴婷娟心中更加得意，她就不信小小的李斌还能逃得过自己的魅力。 
　　更何况上次在办公室中，她已经让李斌领会到了自己身体的美妙，相信这次李斌更加不会拒绝。 
　　只有先给李斌一点甜头，阴婷娟才能施展接下来的操作，这样想着，她摁上了门铃。 
　　打开门的一瞬间，阴婷娟便看到李斌已经换好了居家服，正在门口等着自己。 
　　「李总，咱们想到一块儿了，你都不知道我在公司的时候，下面都已经微微湿润了。」 
　　阴婷娟就站在门口。 
　　把自己的职业装轻轻一拉，便露出了那被丁字裤包裹的骚逼。 
　　而且阴婷娟的职业装是特地改造过的，拉链在前面，只要轻轻一动就能将整个衣服脱下来。 
　　看起来阴婷娟确实为今天晚上的行动做好了准备。 
　　李斌心中这样想着，嘴上却说道：「是吗？那可得让我的大鸡巴好好的给你的骚穴止痒。」 
第一千二百六十一章：剧情演绎 
　　一边说着李斌便把阴婷娟让进了家中，看到她手中的袋子，不由得好奇起来，「这是什麽东西？」 
　　「李总，这可是我带的宝贝，你今天一定会喜欢的。」 
　　阴婷娟这样说着，便把东西放在沙发上敞开了口。 
　　李斌看到里面不但有捆绑绳，口球，还有微微破损的蕾丝套装。 
　　阴婷娟在李斌的耳旁轻声问道：「李总，咱们来玩角色扮演吧，你强奸我怎麽样？」 
　　李斌听到这个大鸡巴顿时立了起来，「哦，这样的花活儿还是第一次玩，不知道阴小姐有什麽可以指点我的吗？」 
　　「李总说笑了，这种东西主打的就是一个真实，越真实不是越刺激吗？而且人家来的时候可是喝了大量的牛奶哦。」 
　　似乎觉得这样的刺激不够，尹婷娟继续说道：「人家老公今天一晚上都不会回来，我可以跟李总玩儿一晚上。」 
　　听到这话，李斌顿时更加兴奋，说道：「那咱们就开始吧。」 
　　阴婷娟心中得意的想着，还不是被老娘拿捏住了。 
　　尹婷解开自己身上的衣服，但是又没有完全解开，搞得好像真的是李斌在撕扯她的衣服一样。 
　　随後她把身子背过去，让李斌抓住她的衣服。 
　　「李总，你不要这样，李总，你要干什麽？」 
　　看到阴婷娟已经进入了状态，李斌把手中的反拍摄器材打开，随後才说道：「干什麽？当然是操你了，你个骚娘们儿。」 
　　「李总不要，我还有老公，有孩子，李总，我求求你了，不要这样。」 
　　李斌则是不听那个，伸手把阴婷娟的衣服撕拉一扯，就露出了大半个奶子。 
　　阴婷娟很明显是有备而来，这些衣服怎麽可能轻轻一撕就被破了？ 
　　看到这个场景李斌顿时更加激动起来，伸手把阴婷娟的大奶子抓在手中，另一只胳膊则是控制着她的身子。 
　　「你想升职就得被老子操，赶紧过来，老子干了你她妈的什麽都好说。」 
　　看着李斌已经进入了状态，阴婷娟心中更是得意脸上露出了十分惊慌的面容。 
　　「李总，不要李总，我是正经人。」 
　　一边说着她却悄然把自己身上的职业群，往下拉了拉。 
　　李斌伸手把大奶子从衣服中掏了出来，随後把另一边的奶子也扯出来，顿时阴婷娟真的像是被强奸一样，抱着自己的胸不断往後退着。 
　　阴婷娟越退，李斌则是越兴奋，一把拽着起胳膊把她拉到了自己身边，把下身的衣服用力一撕，便将那丁字裤暴露了出来。 
　　在肉色丝袜的包裹下，丁字裤显得愈发神秘。 
　　「骚娘们儿来见老子还穿着丁字裤，你再说不是勾引我？」 
　　李斌用手重重的抓在阴婷娟的骚逼上。 
　　他知道阴婷娟是故意这样做，於是也就没有怜惜，用的力气非常大。 
　　阴婷娟的骚逼受到袭击，瞬间感觉身上一软，李斌下手太重了，她疼的眼泪都要流出来了。 
　　不过，这样也刺激的骚逼流出大量的淫水，这些淫液很快便将丁字裤沾满淫液。 
　　「李总……不要……李总……求求你了……李总……我是正经人。」 
　　阴婷娟不断的哀求着。 
　　李斌则是不管那个把手绕过丁字裤，扣了一大块儿淫水出来，在鼻尖闻到还是牛奶味的，最後蛮横的抹到阴婷娟的嘴唇边。 
　　李斌用力在阴婷娟的奶子上揉搓着，用的力道非常大，把那乳头都揉的变了形。 
　　「啊，好痛，李总，求求你放过我吧，李总，你快放手。」 
　　尹婷娟此时有些微微後悔，李斌跟其他人不一样，李斌的力道太大了，她真的有些受不了。 
　　而且只是简单的挣扎，她的骚逼中就感觉有些刺激，从里面的要是的浓度也可以看出来，简直像果冻一样。 
　　阴婷娟奋力挣扎着，口中惊呼，「不要，李总，求求你了，不要。」 
　　李斌则是继续蛮横的在阴婷娟身上揉搓着，同时另一只手用力把她甩向了沙发上面。 
　　在阴婷娟倒下之後，李斌猛的一扑便压在了她身上，嘴巴把两颗小葡萄含了起来。 
　　阴婷娟低声哀求道：「李总不要……李总好痛……」 
　　李斌的吮吸力气特别的大，让阴婷娟简直疼痛难忍。 
　　她趁着挣扎的功夫在李斌耳边轻声说道：「李总真的好痛，李总……你……不要……我们玩儿的轻松一点……可以吗？」 
　　「既然你要玩，那咱们就要玩的真实，不是吗？」 
　　李斌大吼一声。 
　　随後他手指抓在奶子上的力道更大，而另一只手则是蛮横地进入骚逼中，在其中快速抽插起来，每一次都带出大量的淫水。 
　　「给老子把这些东西舔乾净，要不然她妈操死你。」 
　　阴婷娟脸上装作十分无辜的样子，「不要……李总这脏……」 
　　「操，骚娘们儿，在她妈公司就穿的比谁都骚……脏个屁脏……赶紧吃。」 
　　李斌强硬的说道。 
　　阴婷娟无助的哀求了几句，最後只能把李斌的手指含到了嘴巴中。 
　　上面带着牛奶味道的淫液，让阴婷娟有些神魂意乱，但她还是紧记着自己的目的，没有表现出非常骚的样子，而是一副被强迫的样子。 
　　李斌的手在阴婷娟的嘴里面用力抠着，将那舌头刮的生疼。 
　　「李总不要……李总真的太痛了……李总……啊……求求你了……不要。」 
　　阴婷娟的眼泪顺着眼角流了下来。 
　　而李斌想要的自然也是这种效果，骚娘们儿既然敢算计自己，那就要做好承受痛苦的准备。 
　　阴婷娟感觉，自己此时就像一条上了岸的鱼一样，被随意玩弄着。 
　　李斌的手指伸进阴婷娟的骚逼中，用力搅动着，同时掐着那已经鼓胀起来的阴核。 
　　「李总啊，太痛了……李总……啊……求求你了，不要李总……」 
　　阴婷娟双手不停地向外推着李斌的手，但是根本无济於事，李斌只要移动她就浑身瘫软。 
　　看到火候已经差不多了，李斌便伸手把自己的大鸡巴掏了出来，「给老子吃。」 
　　阴婷娟闭着嘴摇头，不愿意去碰李斌的大鸡巴。 
　　然而李斌的手在阴婷娟的骚逼中用力搅动两下，她便张开嘴惊呼起来。 
　　趁着这个时间，李斌把大鸡巴一挺，顿时齐根没入阴婷娟的口中。 
　　她顿时被呛得咳嗽不已，然而李斌却不管，大鸡巴继续在她的口中用力顶撞着。 
第一千二百六十二章：假戏真做 
　　「哦，李总，你不要，李总太难受了……」 
　　阴婷娟用力推着李斌的腰肢，可是她的力气根本没有办法和李斌相比。 
　　而且此时阴婷娟那成熟的面容上挂着泪珠，双手用力向外推着，这种场景，哪个男人能抗拒？ 
　　李斌一边让阴婷娟含着自己的大鸡巴，一边伸手把那骚逼提了起来，那骚逼中流出粘稠的淫液，浓郁的奶香味道在屋子中蔓延。 
　　此刻阴婷娟的骚逼，就好像是优酪乳的生产机器。 
　　「操你她妈的，你老公操不了你，老子操你。」 
　　李斌真的好像化身强奸犯一样，在阴婷娟的骚逼中不停地搅动着，揉捏着。 
　　大量的淫水，顺着李斌的手指向下滴落。 
　　重重一推，阴婷娟便倒在了沙发上面，随後李斌把两条被丝袜包裹的长腿架了起来，把那骚逼举到了自己面前。 
　　「操，还她妈说不骚，你的骚逼里面都是水。」 
　　一边说着李斌将嘴巴印了上去。 
　　阴婷娟的骚逼确实是非常让李斌迷恋，尤其是这种牛奶的味道更是让他沉醉不已。 
　　这跟刘二萌还不同阴婷娟的骚逼是自带体味。 
　　「啊，李总不要李总，不要。」 
　　阴婷娟的反抗变得无力起来，双手不断向後推动着李斌的脑袋，但是却无济於事。 
　　不过在暗中，阴婷娟却用力把双腿架在李斌的肩膀上，让他的嘴跟自己的骚逼离得更近。 
　　李斌的舌头非常会舔弄，阴婷娟此时口中忍不住呻吟道：「李总不叫李总啊，好爽，李总不要求你了。」 
　　舔弄着阴婷娟的骚逼，李斌的大鸡巴没有了去处。 
　　於是，李斌抱着阴婷娟的身子重重一拽，便将她拉到了地板上，随後调转身体，把大鸡巴放到了阴婷娟的嘴里面。 
　　阴婷娟闭着口不想吃，但是却架不住李斌舔弄骚逼，太舒服了，她微微张开嘴，李斌便将鸡巴插了进去。 
　　那硕大的鸡巴，从阴婷娟的嘴中一直插到她喉咙深处。 
　　「我……我不要，我受不了。」 
　　李斌哪管她那个，今天就是要发泄心中的兽欲。 
　　他不但在阴婷娟的骚逼上用力吮吸着，还把那阴核轻轻用牙齿咬了起来。 
　　这种刺激阴婷娟哪里能承受得住，顿时双腿紧绷，口中大喊：「李总，不要李总求你了啊，要射了李总。」 
　　阴婷娟身体绷得紧紧的，从骚穴中开始涌出大量的淫液。 
　　阴婷娟基本上不会喷射，但是它的淫液一旦变得奶香味更加浓郁，那肯定是高潮了。 
　　然而李斌却不知道这个，只以为阴婷娟是在故意这样喊着，於是大鸡巴抽插的更加用力，牙齿咬的也更加起劲。 
　　这持续的刺激，让阴婷娟浑身颤抖不已，双手紧紧抓着自己的奶子好像想给自己一丝慰藉感。 
　　阴婷娟的快感持续不断的生成，一直落不下去。 
　　李斌感觉自己的鸡巴已经硬的差不多了，於是便伸手把阴婷娟的骚逼扛了起来，大鸡巴猛的撞了进去。 
　　如同将鸡巴泡在温热的牛奶中一样，奶香浓郁，但是又带着热乎乎的感觉。 
　　李斌不知道阴婷娟已经高潮了，当然就算知道也不在意，用力的在阴婷娟的骚逼中撞击着，每一次龟头都能在花心上留下痕迹。 
　　阴婷娟双眼上翻，「哦，李总，哦，不行了，李总。」 
　　李斌不去管这个，而是继续大力的撞击着，阴婷娟出於下意识的将自己的屁股夹紧。 
　　那骚逼跟龟头的摩擦，顿时更加紧实了起来。 
　　李斌感觉此刻的阴婷娟骚逼，就像是有好几个女人在同时吮吸大鸡巴一样，快感特别强烈。 
　　抽插了几百下以後，李斌感觉阴婷娟的骚逼开始有规律的收缩起来。 
　　「骚娘们儿，还说你她妈不想被操，你这麽快就高潮了。」 
　　阴婷娟双手胡乱的挥舞着，「不要李总，求求你不要强奸我。」 
　　李斌听到这话知道阴婷娟还没有彻底失去意识，还知道给自己下套。 
　　於是，李斌抽插鸡巴的频率变得更快起来，将骚穴中的淫液建设得哪儿都是。 
　　然後李斌看到阴婷娟双眼微微有些上翻，而她自己的鸡巴也有些壮大， 
　　李斌知道，不能把这东西射进阴婷娟的逼中，要不然真就是强奸的罪名了。 
　　不过李斌自然不是毫无准备，从桌上摸出一个避孕套，然後带到了鸡巴上面。 
　　阴婷娟看到避孕套的刹那，就感觉事情不对劲，但是她还是没有表现出来，而是继续装作无力喊着 
　　「不要操我，李总不要强奸我。」 
　　同时阴婷娟的手，想去李斌的鸡巴上把避孕套弄下来，然而李斌怎麽可能让她得逞？ 
　　把大鸡巴带着避孕套一起插进阴婷娟的骚逼中，让避孕套上面沾满了淫液，随後李斌把她的身子翻转过来，变成了趴在地上。 
　　那零碎的衣服在阴婷娟身上挂着，屁股高高向後趴着，这样的母狗姿势，怎麽能不刺激李斌的兽欲呢。 
　　李斌在骚穴中抽插了两下，随後将鸡巴猛的拔出来，然後对准阴婷娟的菊花直接撞了进去。 
　　阴婷娟虽然做爱次数很多，但是从来没有让人操过自己的菊花，更何况李斌的鸡巴又粗又大。 
　　此时，阴婷娟扯着嗓子尖叫起来：「啊，李总不要好痛啊，李总真的不可以……不可以用？」 
　　殷勤娟的尖叫让李斌更加兴奋起来，虽然屁眼抽插比较费劲，但是每一次抽插带来的快感也更强烈。 
　　阴婷娟此时疼的面容扭曲，眼泪顺着眼角不停的向下滴落，口中慌张的哀求着。 
　　「不要……我求求你，那里真的不可以……好痛啊，我还没有用过那里……真的……」 
　　「既然没用过，那老子就开发你这个处女地，操骚娘们儿，你总得有一个是属於老子的。」 
　　李斌口中蛮横的说道。 
　　随後李斌把大鸡巴在屁眼中抽插几次後，重新拔出来，然後塞进阴婷娟的骚逼中。 
　　阴婷娟以为李斌是放过自己了。 
　　却不想骚逼被抽插了几下後，上面沾满了淫液，随後便又重新塞进了屁眼中。 
　　大鸡巴重新塞入屁眼，阴婷娟感觉此时痛感没有上次那麽强烈，但是却带给她无与伦比的刺激感。
