
【女神攻略调教手册】（871-885） 
作者：末世五百恶人 
　　第八百七一章秦曼文的心声 
　　Q弹细滑的嘴唇，含在口中就好似在吮吸着果冻一般，滑溜溜的，充满弹性
，让人忍不住想要将这性感迷人的翘唇吸入嘴中。 
　　"唔！~~呼哧！~~呼哧！~~哈！~~嗯哼！~~~唔！~~~不要!
！~~不要！!~~呼哧~~~呼哧~~~唔唔！~~~混蛋！~~不要这样！
~~~不可以~~~不要~~~拿开你肮脏的嘴巴！~~~唔！~~~~恶心！
~~~唔！~~~呼哧!~~呼哧！~~~我才不要！~~~唔！~~~不要~
~~" 
　　被李斌一口吻住的秦曼文，立即双眼迷离的闭上了眼睛，身子一颤，立即酥
软地倒在了李斌的怀里，嘴上一边喊着不要，身子却没有丝毫的挣扎，只是任由
李斌搂在怀里肆意的上下抚摸玩弄！ 
　　—边和秦曼文热烈的湿吻着，李斌的双手，早已经探入到了秦曼文的翘臀和
美乳之上，肆无忌惮的隔着丝袜和文胸用力地揉捏抚弄了起来。 
　　熟妇的娇躯，没有了少女般的紧致，却更加的柔软细滑，摸在手中的感觉，
倒是有一番别样的妙趣。 
　　相比较少女年轻紧致的身体，熟妇的乳房和丰臀，手感竟更好得多！ 
　　随着李斌的舌头探入秦曼文湿润的嘴中，原本还因为紧张而紧闭着牙齿的秦
曼文立即情不自禁地张开嘴巴，娇软地弹出粉嫩嫩的舌头。 
　　李斌用力一吸，直接将秦曼文柔软嫩滑的舌头一口含入嘴中，一边用舌头缠
绕着秦曼文的舌头，一边则是贪婪地吮吸着，好似要将秦曼文整个人都吞入嘴中
。 
　　"唔！～唔唔！～不！～嗯哼！～唔！～嗯！不要！~~~唔～~～不要！
~~~啊！~～轻点！～疼！～啊！你弄疼我了！！~~~" 
　　李斌有些失控的热吻，吸的秦曼文的舌头感觉一阵生疼，疼痛的刺激下，让
原本已经沉沦在欲望快感中的秦曼文立即清醒了些许，用力地推了一把李斌之后
，娇喘吁吁地躲开李斌的湿吻，羞耻地扭过头捂住了自己的嘴唇。 
　　"我……我疯了吗我……我这是怎么了？我…我怎么……我怎么可以和这个
变态接吻！！我……我刚刚怎么可以主动和他接吻！！太羞耻了！！太恶心了！
他这样的下等人，怎么配和我接吻……不可以！绝对不可以！！" 
　　开启了读心术后，秦曼文的心声在李斌的耳边响起。 
　　空灵中带着女人羞耻与罪恶的忐忑不安，让李斌听的忍不住笑了起来。 
　　有了读心术的帮助，李斌对于玩弄女人，变得更加得心应手。 
　　秦曼文的高傲，让她抗拒自己，鄙夷自己，但是，她的寂寞与空虚，又让秦
曼文忍不住对自己也产生了欲望！ 
　　这种身体上和心理上的矛盾，不仅没有让李斌觉得不适，反而让李斌心中愈
发的兴奋！ 
　　就像李斌刚才跟秦曼文说的，他最是喜欢看到秦曼文厌恶自己，瞧不起自己
，但是却又不得不给自己操的样子！！ 
　　胁迫一个高贵的熟妇成为自己胯下的玩物，这似乎比什么都刺激，比什么都
有趣！！ 
　　逼良为娼，劝娼从良，这一直都是男人特别喜欢的事情，正是因为这其中对
女人带来的巨大心理冲击和转变，才让男人觉得更刺激，更有成就感！！ 
　　"秦夫人，刚刚还亲的好好的，怎么就突然不愿意了？嗯？"李斌邪笑着看
着秦曼文，故意调戏的问道。 
　　"我从来都没有愿意过！！别再用你的臭嘴碰我！！"秦曼文一脸高傲地瞪
着李斌，眼中带着懊恼得怒火。 
　　"是吗？哈哈哈……好好好，不亲就不亲嘛！"李斌邪恶的一笑，并没有再
继续逼迫秦曼文，而是直接转身走到床边，自顾自的开始脱衣服和裤子。 
　　"这么豪华温馨的卧室，这么宽敞整洁的大床，真是让人忍不住想要在这张
床上好好睡一觉！!"李斌说着，直接将身上的衣服裤子扒了下来，赤裸着身子
，一头躺倒在了床上，而后淫笑着看向秦曼文招了招手说道："秦夫人，你说你
的丈夫回来看到一个赤身裸体的男人躺在你的床上，他会怎么样？会不会杀了我
？" 
　　第八百七十二章自己脱 
　　"疯子！！你真是个疯子！你到底要怎么样？我求你了！你要做什么就快点
！！做完了你赶紧走好吗？我丈夫和我儿子随时都会回来的！你不想死的话，就
快点" 
　　秦曼文心跳加速的偷偷窥探了一眼李斌雄壮狰狞的肉根，艰难的咽了一口口
水，恼怒的对着李斌娇叱道，尽量让自己表现的对李斌充满了厌恶和鄙夷。 
　　在秦曼文看来，和李斌这样的下等人发生关系，是极度羞耻和下流的恶心事
情！ 
　　但是，李斌的身体，却又对她充斥着诱惑！让她忍不住心跳加速，让她的身
体不可抑制地产生着反应。 
　　"好……好大……难怪上次……上次和他做爱这么舒服刺激……算…算了…
…反正都已经这样了……想要拒绝这个变态已经不可能了……还不如……还不如
让他快点做完，早点离开……我也好安心下来……他待的时间越长，就越是危险
…我这都是被逼无奈的……这……这绝对是最后一次！等下做完了…我……我就
让他把照片和视频删了再走！！……" 
　　秦曼文嘴上训斥着李斌，心中的想法却不有控制地开始想着那天和李 
　　斌冲动之下做爱的快感。 
　　特别是想到那根狰狞的肉棒塞入体内的第一下，秦曼文的身体，就忍不住一
阵燥热的颤抖，空虚的蜜穴，竟不自觉的一阵痉挛，不停的分泌着黏糊糊的火热
爱液。 
　　身体强烈的反应，让秦曼文开始不自觉地用自欺欺人的借口欺骗自己，说服
自己…… 
　　秦曼文心中的想法，李斌自然已经听在了心里，看着秦曼文装出一副鄙夷和
抵触的傲然模样，李斌心中就一阵邪恶的冷笑。 
　　"秦夫人这是迫不及待了吗？既然秦夫人这么急，就自己把衣服裤子脱了，
躺床上来！"李斌故意用调侃的语气调戏着秦曼文，伸手拍了拍身边的传单，露
出一副邪魅的表情。 
　　"你说话放尊重点！！我才没有迫不及待！！我只是想让你快点走！！你不
怕死，我还怕死呢!!"秦曼恼怒地喘息着，恶狠狠的瞪了一眼李斌，却终究还
是不愿地走到了李斌的床边，反手拉开连衣裙的拉链，将雪白的连衣裙褪下。 
　　黑色蕾丝的LV乳罩，紧致的包裹着雪白丰盈的美乳。 
　　已经四十多岁的秦曼文，身上的肌肤却依旧保持得像是一个二十几岁的少妇
。 
　　特别是雪白丰满的美乳，那乳肌白皙细嫩，就好似少女一般，随着秦曼文的
动作，那乳头一阵颤动，深壑的乳沟，波涛汹涌！ 
　　随着连衣裙缓缓地从秦曼文曼妙的玉体之上褪下，秦曼文白皙曼妙的玉体，
立即便裸露了大半。 
　　"呼哧！~~～呼哧！~~~"秦曼文的呼吸，变得越来越是急促，心中就
好似有一头小鹿在乱撞一般，砰砰的一阵乱跳。 
　　真到了要发生关系的一刻，秦曼文又有些犹豫了起来。 
　　之前在宾馆里做爱，那是冲动之下犯下的错，当时发生的时候很是自然，秦
曼文当时也并没有多少的抵触和紧张。 
　　可是现在，这是在家中和一个野男人偷情！而且，这个该死的变态，还要她
自己主动！！ 
　　"可恶！这个混蛋！！太羞耻！！竟然让我自己脱光了给他睡！！他把我当
什么了？这个下等人！他怎么敢！怎么可以这么对我？！！混蛋！！该死！！！
" 
　　"我真的要和和他在家里发生关系吗？我我这样做，和那些下贱的荡妇又有
什么区别！太羞辱人了……我怎么可以这么做?可是……可是事情都到了这一步
了…我……我若是不听他的这个疯子什么事情都做的出来……" 
　　秦曼文内心的挣扎，李斌清晰的听在心中，嘴角的笑意，也越来越是得意。 
　　李斌之所以要这么做，就是要看到秦曼文这种纠结挣扎的样子！！ 
　　李斌最喜欢的，就是看着秦曼文在自己的胁迫和引诱下，一步步的堕落，一
步步地沉沦，一步步地从一个高傲的贵妇，变成自己胯下的母狗！！ 
　　第八百七十三章挣扎 
　　"愣着干什么？胸罩也脱下来!"李斌冷笑着看着秦曼文纠结的紧紧抓着手
中褪下的连衣裙发愣，有些焦急地催促着提醒了一声。 
　　秦曼文面色一红，洁白整齐的贝齿紧紧地咬了咬果冻般的红唇，犹豫了一下
之后，终究还是伸手探入身后，娇羞地扭头微微眯起眼睛，"吧嗒"一声将乳罩
的 
　　扣子轻轻地解开。 
　　这时候，李斌才突然发现，秦曼文的身体不仅婀娜曼妙，而且也很是柔软，
一般人摆出伸手探后解开乳罩都会有些吃力。 
　　可是秦曼文却很是轻松。 
　　更要命的是，秦曼文这个姿势，让她不自觉地挺起了胸膛，一对丰满的美乳
立即呼之欲出的挺起，看着好似随时要挣脱乳罩的束缚脱兔般跳出来。 
　　原本就很丰满的雪白美乳，这时候看起来更加的丰盈诱人！ 
　　随着秦曼文急促的娇喘，美乳一阵忽高忽低，就像是一个漩涡一般，简直要
将李斌的魂都要吸了进去。 
　　"你……你不要……不要这样看着我！！"秦曼文羞耻的缓解下乳罩，娇羞
的立即用纤柔白皙的玉手捂住两只奶子。 
　　丰满的玉乳，根本不是秦曼文娇小的玉手可以遮挡的，秦曼文的双手只能遮
挡着乳头以及乳尖的位置，四周雪白柔软的乳肉立即便裸露了出来。 
　　这种半遮半掩的娇羞媚态，看得李斌立即呼吸急促了起来。 
　　对于想要欣赏这美乳的渴望，也变得越来越是强烈。 
　　男人有时候就是这么奇怪，相比较于女人的裸体，女人半遮半掩的适当裸露
，反而更能激发男人心中的情欲！！ 
　　秦曼文这个样子，反倒比像是上次那样直接脱了来得更让李斌兴奋。 
　　"看看怎么了？老子那天你全身都玩遍了，现在你给我装纯洁?"李斌调侃
的羞辱辱秦曼文道:"把手拿开！你这么磨磨唧唧的，是在等你老公回来吗？嗯
？" 
　　"我让你不要看我！！"秦曼文被李斌的话说得有些气恼了起来，面色瞬间
胀得一片通红，双手颤抖间，缓缓地放下。 
　　一对白皙圆润的美乳，缓缓地从秦曼文的双手间裸露而出。 
　　李斌兴奋地看着秦曼文颤动起伏的美乳，艰难的连连咽下几口口水。 
　　秦曼文的乳房雪嫩白皙，丝毫看不出是一个四十几岁的已经生过两次孩子的
女人的 
　　乳房！ 
　　尖翘的乳尖呙呙凸起，与微微有些下垂的乳头形成一个弧度，看起来就像是
芒果一般。 
　　那粉嫩的乳头不大不小，圆润而娇嫩，被铜钱大小的粉嫩乳晕规则的包围着
，就像是一件艺术品一般完美。 
　　或许是因为上次得到了李斌的精液的滋补，秦曼文的乳房比李斌记忆中上次
的乳房看着更大了一些，也更挺更丰满了一些。 
　　那粉嫩的娇嫩乳头，更是在灯光下散发著淡淡的肉粉色光泽，看起来无比的
诱人。 
　　感受到李斌灼热的眼光和急促的呼吸，秦曼文只感觉羞耻不已，就好似在大
街上脱光了衣服裸奔一般难受。 
　　即使已经和李斌发生过一次关系，但是，秦曼文高傲的心中依旧无法接受一
个下等的男人这样窥探她的身体！ 
　　高傲而保守的秦曼文，一直都认为自己的身体，只有那个男人才配欣赏，只
有那个男人，才可以玩弄！ 
　　而眼前这个李斌，就是一个对于她来说什么都不是的属丝！ 
　　李斌那种猥琐下流的赤裸裸的眼神，让秦曼文感到恶心、讨厌的同时，竟又
有一种说不出的兴奋和激动。 
　　秦曼文也不知道，这两种截然相反的情绪，怎么会同时的出现在自己的心中
。 
　　她厌恶鄙夷眼前这个男人，可是，又情不自禁地对男人那种淫荡猥琐的目光
和下流的调戏很有感觉！ 
　　这让秦曼文想起小时候学习钢琴的时候那种近似于自虐的感觉。 
　　明明连续练习钢琴会觉得特别累，特别厌烦，当时，当这种厌烦与疲惫达到
了极致之后，她又会从这其中找到一种另类的快感。 
　　现在这种感觉，让秦曼文觉得是极其的相似！ 
　　秦曼文偷偷地瞥了一眼李斌灼热的目光，深深地吸了一口气之后，贝齿紧紧
地咬着嘴唇，心一横，伸手拽住腿上肉色的丝袜，想要将丝袜从雪白纤柔的玉腿
之上褪下。 
　　第八百七十四章丝袜别脱 
　　李斌刚刚说得也并没有错，事到如今，既然自己必定要委身给眼前这个男人
，那她又何必太过扭捏浪费时间！ 
　　倒不如坦然接受，快点让眼前这个男人满意，让他尽快离开，也免得自己担
心受怕，免得被人怀疑！ 
　　"等等！"正当秦曼文想通了心结，准备尽快褪下身上的衣物的时候，李斌
突然又伸手制止了秦曼文。 
　　秦曼文微微皱了皱眉，有些不耐烦地抬头看着李斌奇怪地问道："干什么？
你不是想让我快点脱光了来伺候你吗？现在又要我等什么？你怕了？" 
　　"怕？哈哈哈我有什么好怕的！有句话叫牡丹花下死做鬼也风流，能和秦夫
人你这样的尤物偷情，就是完事了被抓到了马上打死，那我也无怨无悔！"李斌
淫荡的一笑，贼兮兮地伸手抚摸着秦曼文的丝袜，LV的高端丝袜，握在手中的
手感丝滑而细腻，甚至比女人的肌肤都要舒服："我让你等等，只是要你别把丝
袜脱了！秦夫人你这么好的丝袜，我不玩玩岂不是可惜了！" 
　　"哼！你倒是识货！我这条丝袜是LV的，要3000多一条！"说到丝袜
，秦曼文难得地露出了一抹高傲的得意，有些鄙夷地看了一眼李斌说道："你这
样的人，要是没遇到我，你可能这辈子都摸不到这么好的丝袜！" 
　　"是吗？"李斌嘴角扬起一抹冷笑，舔了舔舌头淫笑着说道："那我等下撕
的时候，可要慢慢撕。" 
　　秦曼文哪里想到李斌不让她脱丝袜是为了撕，立即面色一变，有些莫名其妙
的骂道："你！！变态！你真是一个疯子！" 
　　"准备好了吗？亲爱的秦夫人，上床吧！"李斌掀开柔软细腻的毛毯，拍了
拍柔软的硅胶床垫对秦曼文招手道。 
　　看到李斌强壮而年轻的身体赤裸地躺在自己的床上对自己招手，秦曼文的呼
吸立即变得急促了起来，狠狠地一咬牙，秦曼文紧张的俯身躺在了床上，紧张的
缩着身子对李斌催促道："快点！弄好了就快点走！时间久了，外面的保镖会怀
疑的！" 
　　"秦夫人这么急吗？上次和我做过之后，这几天是不是没有和你老公做爱啊
？嗯？"李斌淫笑着伸手一把握住秦曼文柔软的娇乳，享受得眯起眼睛，尽情地
揉捏了起来。 
　　熟妇柔软细腻的美乳，握在手中的感觉特别的舒服，绵软而不失紧致，细腻
而又光滑，论手感，秦曼文的胸，是李斌摸过的最舒服的胸！ 
　　"没有！！我一直都是和我丈夫分开睡的！"秦曼文被李斌摸住胸部，立即
紧张的一颤，情难自禁得娇喘了起来，本就已经非常红润的脸颊，变得更加绯红
，水灵灵的媚眼，立即便带上了一丝迷离。 
　　"哦？你们为什么分床睡？你们感情不好吗？还是最近吵架了?"李斌有些
好奇地问道，手上的动作也并没有停下，抚摸秦曼文的乳房的同时，李斌的拇指
和食指捏住秦曼文娇嫩的乳头，轻轻的开始捻动了起来。 
　　敏感的乳头被李斌娴熟的捻弄，立即便带给秦曼文一阵酥麻的快感，秦曼文
情不自禁地嘤咛了一声，娇喘吁吁的颤声说道："你问这些干什么？！这不关你
的事情！！" 
　　"好好好，这不关我的事情，那上次我让你拿给你丈夫和你儿子喝得驱鬼圣
水，你给他们喝了吗？"李斌趁着秦曼文此时又是紧张又是酥麻的状态，试探着
问道 
　　"当天回来我 
　　……我就给他们掺在水里给他们喝了！嗯哼……你……你轻点！"秦曼文呼
哧呼哧的娇喘着，声音已经带着娇媚的喘息。 
　　"你确定他们喝下去了吗？"李斌还有些不放心地问道。 
　　若是王森杰喝了阳痿药，那应该早已经废了，按道理王森杰不应该会对温婷
还有欲望。 
　　那王森杰要绑架温婷干什么? 
　　"确定！我……嗯哼！……我看着他们喝下去的！嗯……嗯哼…" 
　　秦曼文娇喘吁吁的确定道。 
　　随着李斌的手在秦曼文细滑白皙的肌肤上来回地抚摸，秦曼文的身子开始越
来越烫，眼中的媚色，也越来越是明显。 
　　—个一直都得不到男人满足的女人，即使表面上表现的再是正经，一到了床
上，受到撩拨之后，都会情难自禁地产生感觉。 
　　秦曼文虽然瞧不起李斌，但是身体却无比诚实的开始迷恋那种被李斌抚摸挑
逗的快感。 
　　第八百七十五章高傲女人的矜持 
　　"好痒.嗯……难受死了！……摸……摸我的乳头啊！！混蛋！!别弄来弄
去……难受死了！！受不了！……这个混蛋到底要干嘛？磨磨唧唧的……都说了
已经喝了还问这个干什么？……要做就快点！！……好想……好想怎么办……不
行……我不能表现出来否则……否则太丢人了……我怎么可以对这种下贱的下等
人有感觉……不可以……啊！！……好痒……难受死了……" 
　　"这样吗？……"李斌失神的沉吟了一声，配合秦曼文的心声，秦曼文似乎
不像是在说谎，心中顿时便放心了许多。 
　　不管王森杰这次为什么要绑架温婷，至少，王森杰这个狗东西已经彻底地废
了，以后不可能会再对温婷做出那种事情，这让李斌心中放心了许多。 
　　"这个混蛋到底在干什么？磨磨唧唧的！摸得我难受死了！！到底要干嘛…
…快点！……难受死了！！被摸得好痒……"正在李斌—边抚弄着秦曼文的身体
，一边思考着王森杰这次要绑架温婷的目的的时候，秦曼文焦急的心声不停地从
李斌的耳边响起。 
　　李斌突然手掌抚摸着秦曼文平坦滑嫩的小腹一滑，直接将手掌探入了秦曼文
的内裤，一把覆盖在秦曼文湿润的小穴之上。 
　　热乎乎软糯的骚穴，早已经是一片湿润！ 
　　"啊！！_啊哈！嗯哼!～嗯哈！~—啊！~—~"秦曼文再也忍受不住体
内的躁动，情难自禁的弓起身子娇吟了起来，迷离的双眼中闪动着饥渴的欲望，
突然主动转身一把抱住李斌强壮的身体，"呼哧呼哧"的扭动了起来。 
　　"啊！～想要！～受不了了！～好想要！～想要！~—我不行了！～～忍不
住了！~~"秦曼文虽然紧咬着嘴巴一直在忍耐着不让自己发出羞耻的呻吟，但
是心中却已经开始不停地呐喊。 
　　"秦夫人，你下面都这么湿了，看来已经迫不及待地想要了嘛……嗯？"李
斌邪恶地淫笑着，用食指和无名指轻轻地捏开秦曼文黏在一起的两瓣肥嫩的阴唇
，将中指缓缓地探入秦曼文的玉门，握住滑溜溜的饱满玉珠轻轻地扣弄了起来。 
　　极度敏感的玉珠被李斌撼住，秦曼文就好似被控制了命门，整个身子猛地一
颤，再也抑制不住体内的欲火，难受的放声呻吟了起来："啊！～哈啊！~~～
啊!~～嗯哼！～啊！~~~呵啊！~~~~" 
　　"你要弄.要弄就快点……别磨磨唧唧的！！快点弄好快点离开这里！！…
…"秦曼文强忍着心中饥渴的欲望，故作强硬高傲的对李斌催促道。 
　　"快点！快点！……操我……操我的骚逼！.这个混蛋！……快点……我要
……好想要！！……快点插进去！！……求求你了！快点！.啊！！.不行！…
…好难受.我要……我要……"秦曼文说话的同时，心中的声音也在李斌的耳边
响起，嘴上的强硬与内心的哀求，形成了鲜明的对比，让李斌觉得特别有意思。 
　　"哼！你这么一催，搞得我都没兴趣了！我做爱之前都喜欢让女人给我口！
"李斌淫荡的一笑，掀开盖在两人身上的毯子，将自己肿胀坚挺的肉根挺了挺，
动了动下巴示意秦曼文道："先给我口一会儿！伺候的老子舒服了，老 
　　子再狠狠地操你这个骚货！" 
　　"你！！……不行！！你要做就快点！！我是不可能给你做这种恶心的事情
的！！"秦曼文偷偷的低头看了一眼李斌狰狞的肉根,"咕嘟"咽了一口口水，
羞耻的对李斌训斥道。 
　　嘴上说的强硬，可是秦曼文的心中却又是另一个声音："好……好大……好
……好诱人……不行！我.我怎么可以给这样的下等男人口交……那样太下贱了
！！他怎么配让我这样做！……" 
　　听到了秦曼文心中想法的李斌，嘴角扬起了一抹得意地冷笑，不由分说地直
接按住秦曼文的头发，身子一挺，霸道的直接将肉根朝着秦曼文的唇边塞了上去
:"让你口就给老子口！乖乖配合我就让你舒服！你给我弄清楚点！你现在是在
给你儿子还债，是在替你儿子给我道歉补偿我！！你他妈的要是再装逼，行不行
老子把你扒光了拉到阳台上操？！" 
　　第八百七十六章粗鲁 
　　"你这个贱货！上次让你口的时候怎么不觉得脏？上次操你你怎么那么爽？
啊？！现在跟老子在这装处女？！你他妈的要不要老子把你上次被老子商的高潮
的视频发到网上让大家看看你这条骚母狗是怎么发情的！？嗯？！" 
　　精虫上脑，李斌这时候也没了耐心，一想到秦曼文的儿子那欠揍的操行和温
婷受的委屈，李斌心中就一阵怒火中烧！ 
　　只想对着秦曼文尽情的发泄，好好的惩罚这个傲慢的贵妇！！ 
　　"唔！!一唔唔！!一"秦曼文只是征性地挣扎了一下，面对李斌粗鲁的塞
过来的肉根，很快便张开的嘴巴，任由李斌的坚硬燥热的肉根直接塞入了她的嘴
中。 
　　肿胀而敏感的肉根撑开果冻般柔软Q弹的翘唇，粗暴的塞入秦曼文的嘴中。 
　　粗壮的肉根粗鲁的直接一操到底，直接顶在了秦曼文的深喉 
　　一阵窒息的压抑感立即刺激的秦曼文感觉一阵恶心。 
　　秦曼文本能的一阵急促的喘息，张大嘴巴想要贪婪地呼吸新鲜空气，这个姿
势，却正好让李斌的肉根越插越深！ 
　　痉挛的身后和夹吸的口腔，以及那颤抖着胡乱搅动的柔滑嫩舌，弄得李斌的
肉根一阵酥麻酸爽！ 
　　"咳咳！呕……呕！"秦曼文干呕着摇晃着脑袋，痛苦的伸手推开李斌的胯
部，将李斌的肉根从嘴中吐了出来，"呼哧呼哧"的大口喘息着。 
　　晶莹的口涎从秦曼文高贵的翘嘴中滑落，让秦曼文的样子看起来有些狼狈而
淫荡。 
　　乌黑柔顺的盘发，被李斌粗鲁的动作打乱，散乱地从秦曼文的鬓角滑落，让
秦曼文看起来更加的狼狈不堪。 
　　散乱柔顺的乌黑长发垂在美丽的脸庞之上，让秦曼文看起来狼狈不堪的同时
，也变得更加妩媚动人！ 
　　"唔！！一一"还未等秦曼文喘过气来，李斌的肉根再次粗野的对着秦曼文
大张着喘息的嘴中塞了进去。 
　　"咕嗤！～唔唔！～咳咳!~~~唔！～你干什么？！! 
　　你弄疼我了！~—唔！～～不要!～你先拿出来！～唔唔!～我！～我给你
口！你等一下！～我给你口还不行吗？~"面对粗鲁残暴的李斌，娇生惯养惯了
的秦曼文根本没有办法。 
　　从小到大，她都是众人的焦点，高高在上的女神，从来没有哪个男人敢这样
对她！ 
　　从未受到过冒犯的贵妇，又怎能应对李斌这样毫不讲理的流氓！ 
　　面对李斌凶狠而粗鲁的强势，秦曼文顿时没有了高傲与矜持，剩下的只有惊
慌与怯懦。 
　　娇生惯养太久了的女人，平时看似强势傲慢，蛮横霸道无理，可实际上内心
却是胆小怯懦，面对不讲理不怕死的流氓，这样的女人反而最是容易妥协。 
　　就像抗战时期，那些最下等的妓女，在面对日本鬼子的残暴的时候，也能挺
身而出，慷慨赴死，而那些受到过高等教育，从小最是娇生惯养的贵妇，却是第
—时间选择了屈服，乖乖的臣服在日本鬼子的胯下。 
　　李斌深知那些从小苦过来的意志坚韧的普通女性，就要用花言巧语去哄，用
钱去引诱，用浪漫去感动。 
　　而那些娇生惯养，看似高傲不可一世的贵妇、大小姐，反而要用流氓一点，
霸道一点的强势手段去征服。 
　　"哼！贱货！别给老子在这装什么秦局长，秦夫人！现在在老子的胯下，你
就是老子的母狗！老子让你怎么做，就怎么做！老子对你好，哄着你，那是怜香
惜玉，你他妈的要是再不配和老子，老子现在就奸了你！！" 
　　李斌用霸道而凶狠的语气恶狠狠地瞪着害怕的秦曼文，站起身一把拽住秦曼
文的头发，将肉根凑到秦曼文的嘴巴冷冷的训道:"你这条骚母狗！我再给你一
次机会，你是自己给我口，还是我自己来让你给我口？！嗯？" 
　　说着，李斌狠狠地拽了拽秦曼文的长发，伸出另一只手掐住秦曼文的细腻白
皙的细颈恶狠狠盯着秦曼文。 
　　秦曼文害怕的颤抖了一下，目光躲闪地看了一眼李斌凶狠的眼神，踌躇了片
刻之后，终究还是摄于李斌的淫威，乖乖地张开翘唇，缓缓地将李斌的肉根含入
嘴中轻轻地吮吸了起来。 
　　第八百七十七章兽性大发 
　　女人主动吮吸跟强迫女人深喉的感觉自然是截然不同。 
　　刚刚李斌塞进去的那一下，虽然很刺激，但是肉根不免也被膈得有些生疼。 
　　而现在，秦曼文细腻柔软的口腔与滑溜溜的嫩舌裹着肉根轻柔的搅动，李斌
只感觉妙不可言，舒服的浑身鸡皮疙瘩都起来了 
　　毕竟胯下的女人是堂堂的教育局局长，当地的黑老大的娇妻。 
　　这等贵妇，乖乖地趴在自己的胯下给自己口交，这其中的成就感和征服感，
自然不是那些网红可以比拟的！ 
　　甚至比第一次商丈母娘沈涵的时候，还要来得刺激！ 
　　而且，自己现在是在黑老大的家中奸污人家的娇妻，这种作死的挑战，让李
斌又紧张又刺激，身体不免也变得特别的敏感，秦曼文只是轻轻地吮吸，李斌便
已经爽的浑身打颤，全身酥软。 
　　"咕咕!咕滋！滋滋！～唔！～滋滋！～咕滋！~~~滋滋！～唔唔！~"
被李斌教训了一顿的秦曼文，顿时变得老实了许多， 
　　毕竟已经不是第一次给李斌口交了，秦曼文强忍着心中的恶心，纤柔的玉手
妩媚的撩起额前如丝的长发，伸手握着李斌粗壮的肉根，就这么盘坐在李斌的胯
下，伸着脖子屈辱的给李斌吮吸着。 
　　"畜生！……混蛋！！……这个变态！！……总有一天我要弄死他!!……
这个下等的贱民！……流氓！！痞子！！禽兽！！……他怎么敢这么对我？！！
这混蛋他怎么敢这样对我？！！……你给我等着！！……我一定要让你死无葬身
之地！!……还有他的那个妹妹！！他怎么对我，我就让人怎么对他妹妹！！我
要让他看着他妹妹被人奸污！！……" 
　　秦曼文心中的辱骂声不停地在李斌的脑海中响起，听得李斌原本享受的面色
越来越是难看，最后，竟然还牵扯到了温婷的身上！ 
　　这让李斌心中的怒火，腾的—下就上来了！！ 
　　李斌没想到，这读心术竟然也有副作用。 
　　有时候，知道女人的心声，其实也不是一件好事！ 
　　原本，若是不听到这些心声，李斌倒是以为秦曼文已经屈服在自己的淫威之
下，自己可以尽情的享受奸污秦曼文带来的成就感和身体上的快感，却没想到，
这个贱货竟然满脑子都在想着报复自己！！ 
　　那肆意的辱骂，让李斌听的怒火中烧，兽血沸腾！ 
　　这个女人，从来就都没有看得起过自己！从来都对自己充满了鄙夷和歧视！ 
　　她的傲慢与娇贵，让李斌心中充满了想要肆意凌辱，尽情践踏得兽欲！！ 
　　"妈的！贱货！这可是你自找的！"李斌面露狰狞，暴怒的一把扯住秦曼文
的长发，直接将秦曼文一把推翻在了床上。 
　　"啊！——"秦曼文痛苦的发出一声尖叫，完全不明白自己做错了什么，惊
慌失措地想要爬起身，却被李斌饿虎扑食一般直接扑倒在了床上。 
　　"你干嘛？！～不要！~你弄疼我了！～混蛋！—不要！～你干嘛？我已经
配合你了！～你对我这么粗鲁干什么?！~~~不要！~~~你放开我！～你轻
点不行吗？！！！你这个疯子！～疼！！好疼！~~~"秦曼文惊失措地挣扎着
，娇柔的玉体尝试着推开李斌粗鲁的压上来的强壮身体，压抑而惊慌的低呼着。 
　　李斌粗鲁的动作，让秦曼文白皙细腻的肌肤之上留下了一道道青紫色的淤青
，娇贵的玉体，根本无法承受李斌这种粗暴的野蛮行径，弄得秦曼文哀嚎连连，
痛得眼泪直流。 
　　"干什么？哼！让你尝尝老子的鸡巴得厉害！！你这个贱货！老子今天非得
把你操老实了！！"李斌阴狠的低吼了一声，心中对秦曼文这个傲慢的妇恨得牙
痒痒痒！ 
　　男人最恨的，就是被女人看不起，而这秦曼文，却一直在挑拨自己的怒火！ 
　　"我让你他妈的看不起老子！！让你他妈的骂老子是下等人！今天，老子这
个下等贱民，就是狠狠地奸污污奸污你这个高贵的秦夫人！让你的子宫里都喷满
老子下贱的精液！！" 
　　第八百七十八章撕裂的丝袜 
　　"嗤！~~~"的_声，李斌一把拽住秦曼文的LV高档丝袜，兴奋的一把
将湿滑的丝袜从秦曼文的裆部撕裂！ 
　　感受着丝袜在手中撕裂的快感，李斌疯狂的兽欲得到了巨大的满足！ 
　　心中的兽性，越发的狂野！ 
　　"啊！~~~不要！～你疯了你！~~~不要！~~~我没有看不起你！~
~~不要！~~~我真的没有！～轻点！～求你了！~~~求你不要这样！~~
~不要！～啊！～阿啊！~~~"秦曼文看到李斌双眼通红犹如发情的野兽，顿
时吓得挣扎了起来，娇柔的玉体，不停地挣扎着想要从李斌的身下逃离。 
　　李斌双眼放光地看着秦曼文撕裂出一个大洞的性感肉色丝袜以及破洞内的高
档黑色蕾丝内裤，贪婪地伸着舌头舔了舔嘴唇，猛地低头一口含住秦曼文丝滑的
黑色蕾丝内裤，犹如野兽抢食一般贪婪地亲吻了起来。 
　　丝滑的高档蕾丝内裤此时早已经湿答答的一片湿润，一口含住，李斌只感觉
一片湿润中带着女人的体香，女人的荷尔蒙气息，让李斌的性欲越烧越旺。 
　　"啊！～疯子！~~~变态！~~~不要！~~~你弄疼我了！～你这个变
态!~~~啊！~~~不要！~~~感受着胯下被李斌一阵乱啃，秦曼文心中又
是惊慌又是害怕。 
　　此时的李斌，看起来就像是一头发情的野兽，简直就像是一个疯子一样变态
。 
　　秦曼文这个层次，接触的男人都是上流人士，对待她的态度都是斌斌有礼，
温柔无比。 
　　像是李斌这样疯狂变态的野男人，秦曼文根本就是闻所未闻！更别说现在亲
身体验！ 
　　这个野兽般疯狂的变态男，现在马上就要奸污了她，这让秦曼文感觉惊恐害
怕的同时，竟又有些情不自禁地兴奋和刺激！ 
　　"哈啊！~~~这个疯子！~~~好变态！~~~嗯哼！~太刺激了！～这
个下等人，就像一条狼狗！~~~好刺激！~~~嗯啊!～不行了！～下面下面
好爽！~~~呃呵啊！~~~不要！～身体都酥了！～太刺激了了！~~~" 
　　听到秦曼文的心声，李斌不由得愣了愣，嘴上的动作不由得顿了一下。 
　　让李斌完全没想到的是，自 
　　己的狂野和粗鲁，竟然让秦曼文内心充满了刺激！！ 
　　或许是这个女人从小到大都习惯了被人斌斌有礼温柔以待，难得的尝到这种
狂野和粗鲁，会情不自禁地从中找到快感！！ 
　　人类本就是从野兽进化而来，越是强壮凶狠的野兽，越是能够得到交配的权
利，越是能够博得母兽的欢心。 
　　女人其实也和母兽一样，骨子里是渴望被男人征服，渴望那种激情与狂野的
！！ 
　　嘴上喊着温柔一点，其实身体，却渴望着被征服，被强暴！被奸污！！ 
　　而秦曼文这样娇生惯养，从小就生活在各种规矩的束缚中，被保护得严严实
实的贵妇，其实更渴望刺激，更渴望放纵！！ 
　　"贱货！还说不要！骚穴里的水都把内裤都弄湿了！！你就是—条欠操的母
狗！就是个下贱的婊子！！"听到秦曼文的心声，李斌的胆子更大了起来！ 
　　粗鲁的魔爪，一把拽住包裹着秦曼文的肉色丝滑丝袜，狠狠的再次一扯！ 
　　"嗤！~"的一声，坚韧丝滑的湿滑，在李斌的手中就像是碎纸片一般不堪
一击。 
　　丝袜之上，立即又出现了极快碎裂的大破洞，白皙丰盈的大腿肌肤从破洞中
裸露而出！光滑细腻毫无瑕疵的大腿，让李斌看的垂涎欲滴，低头猛地一口含住
秦曼文的雪白玉腿，贪婪地吮吸了起来。 
　　一颗颗草莓般的吻痕立即留在了秦曼文白皙无瑕的玉腿之上，再加上那到处
是破洞的丝袜，让秦曼文此时看起来无比的淫荡。 
　　"啊！～哈啊！～不要！~～不要这样！不要！—不要!~"秦曼文娇软无
力地呻吟娇喘着，纤柔的玉手时而胡乱的挥动，时而紧紧地抓着床单一阵挣扎。 
　　双腿间酥麻的快感和刺激的痛觉，让秦曼文情不自禁地陷入了一种异样的快
感之中无法自拔。 
　　嘴上的呼喊，已经是无意识的本能矜持，而身体早已经无比诚实的瘫软在床
上，主动的张开着自己的双腿，任由李斌在她的胯部肆意地蹂足蔺！ 
　　第八百七十九章天生尤物 
　　"嗤！～嗤啦！~~~嗤！" 
　　丝滑又韧性十足的LV丝袜，被李斌狂野的撕扯出一个个破洞。 
　　雪白无瑕的纤柔玉腿被满是破洞碎裂的丝袜衬托得无比淫荡。 
　　李斌粗野地亲吻着秦曼文的双腿，好似痴魔了一般舔舐着，吮吸着那高挑纤
柔，雪白无瑕的高贵美腿。 
　　秦曼文的玉腿又细又长，腿上白皙无瑕，就好似美玉一般动人。 
　　从小娇生惯养，再加上平时常常护理保养，这玉腿，当真是美的像一件艺术
品一般晶莹剔透、光滑细腻，没有一丝一毫的瑕疵，浑然天成，让人恨不得捧在
手中尽情地把玩，哪怕是玩一年都玩不腻！ 
　　传说中的腿玩年，李斌觉得就是秦曼文这玉腿！！ 
　　再加上秦曼文身上那种天然的淡淡的体香，李斌只感觉将这玉腿捧在手中，
真恨不得天天含着，舔着，吻着！！ 
　　李斌不敢相信，秦曼文年轻的时候，又会是怎么样一个美人！恐怕，完全可
以媲美传说中的西施！！ 
　　"哈啊！～痒！～痒痒！~～啊！～嗯哼！~~~呵呃！~~~哈啊~~~
嗯！～嗯哼！哈！～好痒！~~~" 
　　随着秦曼文的一声声妩媚纠结的娇吟，李斌火热地吻顺着双手撕裂的丝袜裂
痕，轻柔的，贪婪的缓缓顺着秦曼文的大腿往下，一点点地亲吻着小腿，直到最
后，李斌一把捏住秦曼文的玲珑玉珠，眼中露出一种狂热的贪婪。 
　　眼前的玉足雪白晶莹，在灯光下甚至带着一种淡淡的透明，精美的玉珠没有
一丝瑕疵，干净纯洁的就像是刚出生的婴儿的肌肤。 
　　秦曼文的骨架很小，身材娇柔纤细，就连着玉足，也是玲珑娇小，细长而匀
称，李斌握住秦曼文的玉足，享受的在玉足之上嗅了嗅，露出一脸的贪婪与享受 
　　秦曼文的玉足定是很少走路，刚刚又在洗澡的时候清洗得很干净，玉足之上
，竟没有一丝一毫的异味，反而带着淡淡的沐浴液的芬芳香味。 
　　李斌贪婪地舔了舔舌头，看着眼前玲珑剔透，欺霜赛雪的纤纤玉足，李斌终
究还是克制不住心中变态的欲望，贪婪而享受的对着秦曼文的脚踝亲吻了上去。 
　　"啊哈！~~~哈啊啊！~~~痒！~~~不要！~~~痒痒！~～呵啊！
~~~啊！~~~"秦曼文惊骇地看着李斌如痴如醉的把玩着自己的玉足，甚至
还亲吻了上去，脚上酥麻的瘙痒快感，立即让秦曼文情难自抑的大声娇吟了起来
。 
　　李斌顺着这欺霜赛雪的玲珑玉足一寸的亲吻，好似在品尝什么美食一般，每
一寸都不舍得放过，最后，竟一口含住了秦曼文的脚趾，轻轻地吮吸了起来。 
　　秦曼文的脚趾修剪的极是干净，那指甲之上还涂抹着嫣红的指甲油和镶嵌着
璀璨的宝石，每一颗脚趾，都像是一件精致的奢侈品，像是一块玉佩之上镶嵌了
红宝石和钻石！ 
　　李斌起先还有些扭捏，但是这玉足一入口含住，便立即沉迷其中，一边轻柔
爱惜地把玩着，一边用嘴巴吮吸着玉足之上的玉指，双眼迷离，如痴如醉。 
　　"啊啊啊！~~~哈啊~~~!～痒痒！~~~不要！不要舔那里！～～好
痒！太变态了!~~~你!你不要舔那里！~~~怎么这么可以这样！~~~啊
！~~~痒 
　　痒！~~~" 
　　秦曼文一边娇羞地娇吟着，—边却也是痴憨兴奋地看着李斌把玩吮吸自己的
玉足，感受着玉足趾上传来的酥麻与瘙痒，竟也被李斌这种疯狂的做法勾的春心
荡漾，情难自禁。 
　　长这么大，秦曼文唯一的男人对她也是相敬如宾，更别说调情，难得的交媾
，也是那种急促而温柔的冲动，根本没有像是李斌这样细致而疯狂的调情，更没
有被李斌胁迫着强奸的那种刺激和痴狂。 
　　只有在和李斌做爱的时候，秦曼文才真正的体验到了男女之间那种疯狂的乐
趣！ 
　　第八百八十章玉足美腿的诱惑 
　　"小宝贝！～主人舔得你舒舒服吗？嗯？！～你这腿和脚是怎么保养的，还
真是让人着迷！"李斌一边亲吻着秦曼文的脚踝，握着秦曼文的另一只玉腿缓缓
地亲吻而上，一边痴迷的对着秦曼文自言自语地说道。 
　　"哈！～哈呃！嗯哼！~～我……人家天生就是这的……嗯哼！平时虽然…
…虽然也有经常保养……哈啊！～但是主要……主要是保养脸和胸……腿和脚.
只是偶尔保养罢了！～哈啊！～啊！" 
　　秦曼文舒服地娇喘着，娇憨地看着李斌玩弄着自己的双腿和双足，双眼越来
越是迷离，绯红的脸颊上，情欲也越来越是荡漾。 
　　"还真是天生的尤物！—~天生就是给男人宠爱的媚娘！~~"由衷的一阵
阵阵赞叹，心想着若是秦曼文在古代，绝对可以做个贵妃或者皇后！ 
　　看着李斌一脸痴迷的模样，秦曼文不由得有些得意和骄傲，嘴角不经意地扬
起一抹淡淡的笑容，娇喘着冷傲道： 
　　"既然你这么喜欢我，那你就应该懂得怜香惜玉……你把我那些视频和照片
删了……以后……以后你想要了……我我都可以给你… 
　　"是吗？"李斌淫笑着转过头，手掌顺着秦曼文的细腻光滑的玉腿缓缓地抚
摸着靠近秦曼文的胯部，轻柔的用手指抚弄把玩着秦曼文湿润的裆部冷笑着说道
："可是很不幸，你遇到了我……" 
　　"我这个人，最喜欢的，就是摧花败柳！！" 
　　李斌说着，脸色突然变得狂热而狰狞，轻柔地抚弄着秦曼文的裆部的手掌，
突然一把拽住秦曼文的内裤，双手猛的一把撕扯,"嗤！"的一声裂帛声响起，
秦曼文高档的LV内黑色蕾丝内裤，瞬间便被李斌强壮有力的双手撕裂！ 
　　"啊！!—－你！你弄疼我了!！你干嘛？！！"秦曼文脸上的得意之色顿
时变成了一片惊恐，原本被挑逗得有些酥软的娇害怕得挣扎了起来。 
　　"哈哈哈哈"李斌面目狰狞的发出一阵狂野的淫笑，饿虎扑食一般对着秦曼
文赤裸的玉体猛的扑了上去。 
　　没有丝毫的怜香惜玉，李斌猛的张嘴一口含住秦曼文娇滴滴的粉嫩乳头，贪
婪而用力的大口吮吸了起来，粗鲁的双手一手一个握住秦曼文柔软细嫩的娇乳，
一边挤压玩弄，一边将脑袋埋在秦曼文的双乳间，在秦曼文的乳房之上一阵疯狂
的啃吸。 
　　"疼！~~~不要啊!～啊！～你干嘛？！你轻点！～哈啊！～嗯哼！~~
~啊！你这个粗鲁的疯子！~~~啊啊！哈啊！～嗯哈啊!~~~面对李斌粗鲁
而凶猛的蹂蹒，秦曼文无力地挥舞着手臂，不停地在李斌的身下挣扎着。 
　　秦曼文酥麻绵软的挣扎，就像是一只垂死挣扎的小羊羔，在恶虎的扑食下垂
死挣扎。 
　　这不仅无法摆脱李斌凶猛粗鲁的蹂躏，反而像是在迎合李斌的兽欲，滑嫩绵
软的娇躯，不停的摩擦着李斌的身体，不断的刺激着李斌每一个感官！ 
　　李斌的动作，变得更加的粗鲁狂野！ 
　　赤裸的身体紧紧地压着秦曼文的娇躯，双手牢牢地箍住秦曼文的手臂，将秦
曼文的双手举过秦曼文的头顶，用一只手按住秦曼文的双臂，一只手则伸入胯下
，扶着肿胀坚硬的肉根，对着秦曼文湿润的蜜穴粗野的一阵摩擦。 
　　躁动空虚的蜜穴，在李斌火热的肉根的摩擦之下，立即情不自禁的夹吸了起
来，晶莹黏稠的淫汁涓涓流淌，不仅湿润了李斌的肉根，就连李斌的手上，都沾
满了滑溜溜的淫汁。 
　　淫汁的润滑之下，肉根摩擦两瓣丰盈的阴唇和细嫩的玉珠的快感愈发的强烈
。 
　　"哈啊！～啊！～好粗野!～～这个变态好猛！啊！～哈啊啊！～好舒服！
啊！乳被弄得好舒舒服！~～啊!太刺激了!这个粗鲁的贱男人！～他的鸡巴怎
么这么烫！～哈！～哈啊！~～用力！~~再用力点吸我！~～乳头酥酥麻麻的
！～感觉乳房好舒服！啊！下面!～～下面在流水！～～插进去～～这个混蛋！
～～快点插进去!～～用力地插进去！不行了！～好难受！～我要！～我要！～
～快点插进去！~~~卑贱的男人！～快点操我！~~~操我~~~" 
　　第八百八十一章破门 
　　伴随着秦曼文的娇喘，秦曼文空灵而妩媚的心声在李斌的脑海中响起。 
　　秦曼文淫荡的心声，听的李斌热得上涌，又是恼怒，又是兴奋！ 
　　这个女人一边辱骂着自己，—边却在心里喊着舒服！想着让自己操她！！ 
　　这个骚货！！就是欠操！! 
　　再高贵再是骄傲的少妇，在自己的肉根之下，都是荡妇！！ 
　　这更加的勾起李斌的兽欲，李斌凶狠地一口咬住秦曼文的乳头，在秦曼文痛
的尖叫之际，要不猛然发力，滑过玉门的肉根突然对准阴道内狠狠地捅了进去！ 
　　"扑哧！~~一声入体声响起，紧致的玉门在淫汁的润滑下，轻而易举地被
奸淫的地被插入。 
　　火热坚挺的鸡巴，凶猛的对凶猛地的桃源深处狠狠地刺入！ 
　　"啊！!一一哈啊！!一一塞满了！~~~啊！~~～啊啊啊！~~~～唔
！！—哈！~～哈啊！~~~" 
　　疼痛过后突如其来的快如其让秦曼文的身体猛的一阵抽搐，挣扎的身体突然
变得一软，双腿更是主动地夹住李斌的腰肢，妩媚的脸颊之上通红一片，洁白整
齐的贝齿紧紧地咬着果冻一般的红唇，娇喘吁吁，浪叫连连！ 
　　"啊！～好舒服！下面塞洒了！～下面！～下面被塞满了！～好胀！～好热
！动啊！~~～太爽了！~~～动！～动起来啊畜生！～下贱得粗野男人！～用
力地顶我！～快点顶我！～啊！~"秦曼文努力的压抑着冲到嘴边的淫叫，却不
知心中的声音早已经被李斌听的一清二楚！ 
　　李斌猛的直起身子，双手按住秦曼文的两团雪白柔软的美乳，腰肢猛然发力
，对着秦曼文的玉体猛烈的开始了撞击。 
　　"啪！啪！啪！啪！……" 
　　李斌的每一下撞击都无比凶猛，缓缓抽出的肉根，总是在即将离开骚穴的时
候凶狠发力，对着蜜穴的深处猛烈撞击，每一下，都直达桃源深处，龟头甚至直
接刺破了秦曼文的子宫口，顶入了秦曼文敏感的子宫。 
　　一阵淡淡的疼痛伴随着前所未有的快感，让秦曼文惊骇的张大嘴巴，水灵灵
的媚眼大睁着，在李斌的撞击下，粉嫩的舌头滑出嘴巴。 
　　高傲的贵妇，此时就像是一个痴女一般，在李斌的胯下婉转承欢，痴态毕露
。 
　　看着秦曼文吐著舌头大睁着眼睛发出压抑的叫床声，李斌兴奋得一把搂住秦
曼文的腰肢，直接将轻柔的秦曼文的曼妙玉体抱了起来，整个人就这样站在柔软
的床上，借着床的弹性，站立着抱着秦曼文猛烈的抽插撞击！ 
　　"啪啪啪……"李斌抽插的速度变得更加迅猛，因为身体的重力，以及双腿
被拉扯开，李斌的肉根几乎每一下都能以操到底，插入秦曼文的子宫！ 
　　随着子宫口适应了李斌粗壮的肉根的撞击，淡淡的疼痛感随即消失，紧至而
来的，便是一种前所未有的刺激快感！ 
　　李斌凶猛的撞击，直接将秦曼文送入了巅峰，秦曼文只感觉自己好似被顶得
飞了起来，她再也压抑不住内心的呼喊，仰头甩动着长发，放肆的尽情呻吟："
啊!!~～哈啊！~~～好爽！～啊!~~~顶我！~~~奸汚我！操我!—用
力顶我！～用力！~操死我！～操死我！～啊！~哈啊！～狠狠地奸污我！~~
~想怎么奸污我都可以！～啊！～哈啊！～太爽了！～好猛!～好猛！～要死了
！～我要死了！~~～啊啊啊！~~~~" 
　　随着秦曼文的一声高亢的呻吟，李斌感觉秦曼文的骚穴一阵急促的夹吸，紧
接着，一股滚烫的水润突然从子宫内冲出！ 
　　李斌猛的提起秦曼文，直接将秦曼文绵软纤柔地娇躯扛在了肩膀上，双手粗
野地掰开秦曼文的双腿，让秦曼文以一个极度淫荡的姿势挂着半空之中。 
　　"扑哧！"一声炸响，晶莹的淫汁与秦曼文的高潮一同到来！ 
　　"嘭！〃 
　　而正在这时，卧室紧锁着的门竟然毫无征兆地突然被人一把猛地踹开！ 
　　破门声吓得李斌一震，转身的同时，也将秦曼文正在喷射的下体对准了卧室
门口！ 
　　淫荡而湿淋淋的蜜穴大张着，就这么对着门口目瞪口呆的站着的儒雅男人喷
射着淫荡的汁液！！ 
　　第八百八十二章诡异的捉奸现场 
　　〃啊！～哈啊啊！啊啊啊！～宝贝！～啊！～好猛!我要飞了！~飞起来了
！~啊啊啊！我要！~我要你！～亲爱的！～好刺激！~~～啊啊啊啊！~~~
~~" 
　　正在高潮之中的秦曼文完全没注意到此时已经有人破门而入，正一脸震惊地
看着她淫荡的被扛在肩膀上张开双腿潮吹的放浪下贱样子。 
　　在秦曼文急促而热切的淫荡呻吟声中，卧室内的两个男人面面相觑的注视着
对方，都被突如其来的意外弄得一头懵懂，不知所措之下，两人竟然都愣在了原
地。 
　　整个卧室内，竟然诡异地陷入了一片平静，唯有高潮之中难以自拔的秦曼文
还在李斌的肩膀上痉挛着发出淫荡而放浪的呻吟。 
　　四目相对，两人的目光只是短暂的对视在一起，李斌从男人的眼中看到了一
丝戏谑，看到了一丝惊愕，也看到了一丝阴冷…… 
　　"啊！!" 
　　片刻之后，随着秦曼文羞耻的尖叫声打破了两人因为错 
　　愕惊讶而短暂的平静，站在门口目瞪口呆地看着秦曼文在李斌的肩膀上潮吹
的男人突然冷冷的眯着眼睛开口对着李斌问道："你是什么人？" 
　　李斌心中只觉得自己完了，眼前的男人可是当地最大的黑社会头子，按照李
斌从电视剧中看到的那些剧情联想，接下来男人应该拔出手枪对着自己直接就是
"砰砰砰"几枪，再不济，也是上来就对自己一顿毒打才对。 
　　李斌甚至已经做好了死亡重生的准备。 
　　但是令李斌怎么都没想到的是，男人的话语之中却听不到一丝一毫的愤怒，
甚至让李斌觉得男人非常的平静。 
　　平静到让李斌怀疑眼前这个男人并不是秦曼文的丈夫。 
　　只是这个男人的眼神森冷的让人感觉可怕。 
　　"我……我是修水电的水电工……过来修水电的.…"李斌几乎是下意识地
后退了一步，将高潮过后娇软无力地趴在自己的肩膀上的秦曼文放在了床上，指
了指床边的工作服和工具箱有些紧张慌乱地说道。 
　　"是吗？呵呵……你的胆子可真大曼文，你现在的口味还真是奇特……"令
李斌更没想到的是，男人的嘴角竟然扬起一抹淡淡的鄙夷的笑意，后退了一步之
后，竟然直接将门缓缓地掩上道："你们两个把衣服穿一下吧，穿好了我再进来
。" 
　　"秦曼文，这个人是谁？"李斌见男人把卧室的门关上，立即惊慌失措的转
身拉着满头冷汗坐在床上不发一言的秦曼文问道。 
　　"还能是谁？他就是我的丈夫王春峰。"秦曼文紧皱着眉头，心事重重的冷
声说道："现在知道怕了吗？我之前劝你的时候，你不是要刺激吗？现在好了，
刺激了吗？爽了吗？你这个白痴！这都是你造成的！你自找的！" 
　　李斌吃惊地看着秦曼文，在秦曼文的脸上，竟然也没有看到什么惊慌和害怕
的模样，秦曼文竟然也很是平静，平静的就像是刚刚被捉奸的不是她似的。 
　　"妈的，你丈夫看到你偷情，怎么还这么淡定？果然是黑帮大哥，做事这么
沉稳！牛逼啊！"刚开始被捉奸之后的惊慌失措过后，李斌也变得平静了下来，
仗着自己有系统可以重生，李斌已经丝毫不慌，现在只是暗暗佩服，佩服秦曼文
的丈夫遇事冷静。 
　　看到自己的妻子跟一个野男人在床上商的潮吹，还发出那么淫荡的叫床声，
绝大部门的男人，就算不原地爆炸，那也绝对不可能像是王春峰那样平静从容。 
　　他甚至还为了照顾自己的感受，还退出去等自己和秦曼文穿衣服…… 
　　一个堂堂当地首富，黑社会老大，人称YH区地下组织部长的上位者，居然
可以在捉奸妻子和—个水电工偷情之后，保持这样的气度，这让早已经准备好了
社死重生的李斌弄得有些莫名其妙，心中有鬼，就只剩下了佩服。 
　　第八百八十三章奇怪的捉奸现场 
　　"李斌，我还真没看出来，你竟然也算是一个人物，到了这种时候，你还有
心情说这样的话？我看你好像一点都不怕？你知道你现在的处境是什么吗？你真
的以为王春峰这个人和表面上看起来一样儒雅平和？"秦曼文站起身冷笑着看了
一眼李斌，从衣柜里拽下一件浴袍直接披在了身上，又将一件男人的浴袍丢给李
斌道:"把浴袍穿上吧！" 
　　"怕？我有什么好怕的？"李斌冷冷的笑了笑，丝毫没把这事当一回事。 
　　有了系统之后，李斌就不知道怕是怎么回事！自己敢来秦曼文家里偷情，就
早就做好了被人抓到的准备！ 
　　现在这种情况，虽然是意料之外，但是李斌早就已经有心理准备了！ 
　　别说怕，李斌现在反倒觉得很是刺激！甚至暗暗有些兴奋！ 
　　"呵呵……我不知道该说你是有种呢，还是说你无知愚蠢。"秦曼文鄙夷地
摇了摇头，看李斌将浴袍穿好之后，这才对着门口喊道："春峰，你进来吧。" 
　　秦曼文的话刚说完，男人便从门外冷冷的走了进来。 
　　这还是李斌第一次见到传说中的YH区地下组织部长，通吃黑白两道的黑道
第一人，YH区首富王春峰！ 
　　若是要给这个男人加头衔的话，这个男人的头衔可以写满满满一页！ 
　　这是一个在当地充满了传奇的男人，也是一个让人敬畏害怕的狠人。 
　　但是，跟想象中的完全不同，王春峰不仅长得儒雅，而且打扮的也是温文尔
雅，一身的书生气质。 
　　白皙的肌肤，并不算高的瘦弱身材，脸上戴着一副金丝眼镜，一身休闲西装
，看着倒不像是一个黑社会老大、当地首富，反 
　　倒像是一个小公务员，整个人的气质和打扮，让李斌想到了马化腾。 
　　按照李斌的幻想，王春峰应该是一个高大威猛，强壮凶悍的黑老粗模样才对
。 
　　毕竟是黑社会嘛……怎么着总得有点江湖气…… 
　　可是眼前这个王春峰，不仅没有江湖气息，而且还处处透露著书生气！ 
　　这对夫妻， 
　　让李斌总觉得处处透露着诡异。 
　　一个正常人在这种情况下所表现出来的，绝对不可能是这样。 
　　一个人表现得异常，李斌倒也没想那么多，可是两个人都这样异常，李斌就
觉得这事儿里面有些蹊跷了。 
　　"曼文，你现在的口味变得这么奇特吗？真是让我惊讶。"王春峰一进门，
并没有将注意力放在李斌的身上，而是将门锁住之后，带着一脸的冷笑看着坐在
床上皱眉不语的秦曼文说道："你有这么饥渴吗？一个下贱的水电工你都要勾引
？" 
　　"咳咳……"李斌被王春峰的话呛得忍不住咳嗽了一声，毕竟是在人家卧室
里偷人家妻子还被人捉奸在床，李斌虽然有恃无恐，但是总还是感觉有些尴尬和
羞耻的…… 
　　说不紧张那是不可能的，但是此刻李斌心里更多的是刺激和兴奋。 
　　偷人妻偷多了，感受一下被捉奸后的氛围，其实也是挺他妈的刺激有趣的！
！ 
　　李斌很想看看，这对黑社会老大和局长夫妻俩人，在发现对方出轨后会是怎
么样的一个后续。 
　　"卑贱的下贱东西，我让你发出声音了吗？你是嫌你自己死的不够快吗？"
听到李斌的咳嗽声，王春峰眼中淡淡的笑意突然变成了一股阴冷的杀意，锐利的
目光透过精致奢侈的眼镜犹如毒蛇一般盯着李斌。 
　　到底是黑社会老大，李斌被这目光一看，立即浑身一冷，只感觉鸡皮疙瘩都
要起来了。 
　　"这个事情和你无关，你让他走吧！"秦曼文突然站起身，看着王春峰认真
地说道，语气之中带着一丝恳求。 
　　"呵呵……是跟我无关，可是，他能不能走，我可做不了主"王春峰笑着走
到秦曼文身边，嘴角扬起一抹阴冷而邪恶的笑意："不过，怎么说你也是我的妻
子，我是你的丈夫，你背着我和一个下贱的水电工偷情，怎么能说和我无关呢？
" 
　　"春峰，我们两个结婚这么多年，毕竟也有一些感情，这些年，我帮了你也
不少，这一次是我错了，我希望你能够帮我……"秦曼文面色凝重地转头看着王
春峰，认真地恳求道。 
　　—旁的李斌，被两人的话说的一阵莫名其妙。 
　　这两人的对话，怎么听着怪里怪气的，完全不像是一对夫妻该说出来的话！ 
　　更让李斌惊讶的是，秦曼文竟然在帮自己求情！ 
　　第八百八十四章重生 
　　"—个下贱的水电工，不过就是你解决寂寞的工具，我不会为难一个工具人
的，但是，他怎么想我就不知道了……"王春峰突然哈哈笑了起来："我怎么也
没想到，真是没想到啊！你竟然会和一个水电工偷情！！" 
　　"喂，王总，你这一口一个下贱就有点过分了啊！咱们可是社会主义国家，
讲究人人平等，你再有钱，咱们人权上还是平等的嘛！"两人的对话李斌一句都
没听懂，但是王春峰骂自己的话李斌倒是听得清清楚楚，听王春峰一口一个下贱
的水电工，李斌不由得就有些来气。 
　　"哈哈哈哈……"王春峰转头看了一眼李斌，惊奇地歪着脑袋，突然哈哈大
笑了起来："竟然有这么蠢的人……曼文，你怎么会跟这种下等人偷情？你要是
和一个差不多阶层的人偷情，我倒是还能理解……是不是这个男人的鸡巴特别大
？弄得你很舒服？是不是……就像是那些年纪大了老公不碰又不敢出轨的女人喜
欢给狗操那样？这些年我对你那么好，你是怎么对我的？现在，一个野男人，不
仅给他商，还这么护着他，你可真贱呐！" 
　　"王春峰！！注意你跟我说话的言辞！！"秦曼文顿时有些恼怒了起来，恶
狠狠地瞪着王春峰羞交加地呵斥斥道。 
　　看两人莫名其妙地说一些完全听不明白的话，李斌顿时觉得无趣了起来。 
　　原本已经准备好的社死重生，也一直都没有发生，这让李斌弄得有些不耐烦
了起来。 
　　现在李斌只想王春峰快点给自己来个痛快的！ 
　　要么就和秦曼文来一场夫妻之间的决斗，让他看看好戏，要么就他妈的把他
弄死！让他尽快重生，好让他玩点更刺激的！ 
　　"喂，王总，你老婆的逼好紧，水又多又骚，你是不是不行啊？你老婆一看
就是欠操得很，放着这么极品的女人不商，让人家寂寞坏了，我现在帮你喂喂你
老婆，你怎么还骂我了？你也看到了，刚刚你进门的时候，你老婆爽的那样子，
你之前肯定没见过吧？"已经想好了要社死重生的李斌，开始故意挑逗起了王春
峰。 
　　"你给我闭嘴！！你这个疯子！你找死吗？！！"听到李斌这么跟王春峰说
话，秦曼文立即紧张的对着李斌大声训斥了起来。 
　　"你？你在跟我说话？？你……你竟然敢这么跟我说话？呵……哈哈哈哈哈
……"王春峰难以置信地看着一脸得意的李斌，惊讶的瞪大了眼睛，那表情，就
像是遇到了什么不可思议的事情。 
　　"你知道我是谁吗？蠢货，你知道你在跟谁说话吗？"王春峰不可思议地盯
着李斌，有些激动的怒吼道，他简直难以置信，李斌这样的一个下等人，竟然敢
这么挑逗他。 
　　"我当然知道你是谁啊，王春峰，春峰集团董事长，黑社会老大，人称YH
区地下组织部部长，这里的首富"李斌掰着手指头 不屑地说道："那又怎么样
？我现在就是商了你老婆了，你要怎么着？" 
　　"牛！！太牛逼了！你是我见 
　　过的最牛逼最无知也最蠢的蠢货!！既然这样，那你去死吧！"被李斌惹怒
了的王春峰终于压抑不住心中的怒火，从腰间拔出一把手枪对准李斌冷笑道："
蠢货，这是你自找的！" 
　　"不要！！住手！！王春峰！！你别冲动！！"秦曼文急忙伸手去抢夺王春
峰手中的手枪。 
　　但是已经为时已晚，"嘭"的—声枪响，李斌突然感觉眼前的时间突然静止
，飞向自己的子弹就好似被定格在了原地一般。 
　　紧接着，一阵空间漩涡突然从李斌的眼前出现…… 
　　李斌突然陷入了一片黑暗…… 
　　"啊！！一一哈啊！！一一塞满了！～啊~~～啊啊啊！~~～唔！！—哈
！~～哈啊！~~~ 
　　熟悉的叫床声突然从寂静无声的黑暗中响起，紧接着，李斌猛地睁开眼睛，
只见一切又都回到了之前！ 
　　身下的秦曼文正一脸娇憨的吐著舌头浪叫着，被自己凶猛的冲击撞得前后晃
动。 
　　知道了接下来会发生的事情，李斌自然有了充足的准备。 
　　"骚货！爽不爽？嗯？喜不喜欢被老子上？嗯？！！"李斌利用最后的短暂
时间，对着秦曼文的身体一阵猛烈的冲刺，肉的秦曼文浪尖叫连连，娇喘吁吁，
滑出嘴唇的舌无力地瘫软在嘴边，水灵灵的媚眼直接被操成了斗鸡眼。 
　　高贵的贵妇，被操成这番淫荡的痴女模样，让李斌看得直呼过瘾刺激！ 
　　第八百八十五章准备 
　　"喜….喜欢…哈啊!~~啊!~~~好舒服!~~用力!~~用力操我!
~~啊!~~哈啊!~~~好舒服!~~~我还要!~~还要!哦~~宝贝!~
~~用力!~快点!~~~快点操我!~~~"秦曼文此时已经彻底的进入了状
态,渐入佳境之后,秦曼文早已经没有了刚才的高傲和矜持,有的只剩下对于和
李斌交配的饥渴与渴望。 
　　"秦夫人~~~想要高潮吗?嗯?想不想跟上次一样在老子胯下被操的高潮
喷水?嗯?"李斌继续耸动着身子,呼哧呼哧的加粗撞击着秦曼文的骚穴兴奋的
问道。 
　　肉根滑过湿软紧致的温热阴道,抽插骚穴的快感如暖流一般冲击着身体的每
一个敏感的神经。 
　　只不过是短短的几分钟,做爱的快感,在此刻已经让李斌享受的淋漓尽致! 
　　心中邪恶的欲火,在秦曼文高贵迷人的柔软肉体之上得到了尽情的宣泄! 
　　"想!~~哈啊!~~啊!哈!~~~好想!~~~我要!~~哈!~~啊
啊啊啊!~~~啊啊!~~~我要!~~~"秦曼文迷糊的娇吟着,如饥似渴的
扭动着身子回应着李斌的抽插。 
　　熟妇的妙处,在此刻也体现的淋漓尽致,只不过是将肉根插入秦曼文的骚穴
,原本还装着矜持和抗拒的秦曼文,便立即在欲望的冲击下憨态毕露,如饥似渴
的扭动着柔软曼妙的娇躯,主动而放浪的回应着李斌的奸污! 
　　温热的阴道内,更是淫水涛涛,咕嗤咕嗤的翻涌而出。那情不自禁的宣泄而
出的娇媚浪叫声,更像是天籁之音,每声,都媚的人骨头酥麻,每声,都能敲击
男人的灵魂,让男人在交媾之中情不自禁的将全部的心神投入其中无法自拔! 
　　正在秦曼文即将达到高潮之际,李斌突然一把将肉根从秦曼文的蜜穴中抽了
出来,用手掌拍了拍秦曼文湿哒哒的骚穴说道:"想要就乖乖的听话!等下好好
配合老子,老子就让你爽,要是不听话,那我可不知道我这样的底层屌丝男自己
疯起来会做什么无法挽回的事情!" 
　　说着,李斌毫不犹豫的爬下床,抓起自己的衣服裤子就一头钻进了衣柜里道
:"你老公应该马上要来了!你马上收拾一下,别让他看出来!" 
　　"什么?什么意思?"被操了一半,即将要高潮了的秦曼文一脸莫名其妙的
看着李斌躲进衣柜,心中又羞又恼,只感觉骚穴里憋了一骚穴的火无处宣泄,此
时此刻,秦曼文不仅没有丝毫的慌乱和紧张,反而脑中一片空白,只有身体还处
于刚刚的快感中,本能的扭动着,骚穴不停的夹吸,分泌着湿乎乎的温热淫汁，
你怎么知道我老公要来了?!!你是在玩我?!!你这样有意思吗?要做就快点
做!" 
　　"我玩你干什么?我说你老公马上要来了,他就肯定要来了!你快收拾一下
!他马上就要进来了!你别他妈的露馅了!!"李斌严肃的训了秦曼文一句，立
即躲进了柜子里,将柜门轻轻的关上,只留出一道缝隙可以看到外面床四周的情
况。 
　　秦曼文被李斌这么一唬,不由得紧张的吓了一跳,不管李斌说的是不是真的
,还是听了李斌的话,收拾了一下被丢的满地都是的衣服,将衣服穿在身上,挂
着空档躺在床上莫名其妙的看着门口。 
　　"这个混蛋到底要玩什么花样?该死的做了一半不弄了!搞的我难受死了!
!!下面感觉空落落了,还真有些不习惯!!!真该死……好想继续被这个下三
滥的狗东西操…" 
　　"难道真的是王春峰回来了?按道理也不应该啊!王春峰今天要去见他,最
近听说有个大项目要做…怎么可能这么早回来。这个变态到底要玩什么?" 
　　"混蛋……被这个下贱的狗东西这么吓了一下,还真觉得有些刺激…" 
　　秦曼文看着安静的卧室门，心中胡乱的想着。 
　　正在这时,毫无征兆的,卧室的门突然被人一把从门外推开，王春 
　　峰面带微笑的出现在卧室的门口,眼中的狐疑之色只是一闪而逝,见到秦曼
文正一个人坐在床头发呆,便笑着说道:"曼文,你一个人躲在卧室里做什么?
家里怎么没电了?"
