
【女神攻略调教手册】（1181-1188） 
作者：末世五百恶人
2023/2/28转发于：sis001 
第一千一百八十一章　这就是直播带货？ 
　　陈嘉兰不敢在继续待下去了，急忙从李斌的怀里逃离出来，跑向了卫生间。 
　　⌈砰！⌋ 
　　随着一声巨响，卫生间的门被重重摔上。 
　　⌈哈哈哈……⌋ 
　　看着卫生间传出的笑声，李斌忍不住仰天大笑起来。 
　　这种感觉很不错。 
　　李斌收敛了一下笑意，正色的坐在沙发上，打开电脑开始办公。 
　　看着陈嘉兰之前准备的应聘人员简历，李斌倒了杯咖啡，开始一字一句的研
究起来。 
　　如今公司的流量与日俱增。 
　　这确实是一个好消息，但如今要考虑的不光是怎麽保持，还要想办法将其变 
　　不然，等到公司流量降低了，那麽公司的利润率也将跟着降低。 
　　按照现在最流行的办法，就是直播带货。 
　　而且还得是那种轻奢的物品，利润可以达到百分之两百，哪怕只卖出一个都
是稳赚不 
　　但这种方式需要专业人士，还得懂行销，否则只能是配备赚吆喝。 
　　思来想去，李斌决定还是先去看看直播，研究一下这种管道的运行方式。 
　　找了一个比较火的直播平台，随便点进去一个，就听到主播在萤幕前卖力的
吼叫着。 
　　⌈各位老铁！家人们，这次可是我给你们申请到的天大福利 
　　⌈我在这里给你们介绍一款全新的护肤品，名叫‘香奈’，效果绝对杠杠滴
！⌋ 
　　⌈你只需要在脸上涂抹半个钟头，皮肤绝对白里透红，水嫩粉红，吹弹可破
……⌋ 
　　⌈那家人们猜猜这个价格多少？不要九九八，也不要八八八，只要三八八！
⌋ 
　　⌈怎麽样，是不是感觉很超值！来人，上链接，限量一百份，先到先得啊！
⌋ 
　　李斌仔细的听着，越听越觉得不对劲，怎麽听怎麽觉得这主播有些不靠谱啊
，怎麽感觉像是在骗人呢。 
　　而且，这个主播说的是限量一百份，只是眨眼功夫成交量就到一千多了。 
　　这速度也太快了吧！ 
　　李斌忍不住皱眉想着，要是真像这主播说的那麽牛逼，而且还这麽便宜，那
这东西岂不是早就烂大街了吗？ 
　　怎麽自己从来没听过这什麽叫香奈的化妆品啊？ 
　　看来，这东西八成是个三无产品。 
　　但也就是这一个想法让李斌顿时更坚定了将直播带货在公司发扬光大的想法
。 
　　一个假的东西都能卖的这麽火爆，按照自己旗下的主播宣传能力，真的还不
得给卖炸了？ 
　　就在这时，突然一个水友打赏了一万元。 
　　⌈卧槽，土豪出来了。⌋ 
　　⌈我看到什麽了，竟然有人打赏一万！⌋ 
　　⌈我去，我没看错吧？打赏了一万，真假的？⌋ 
　　⌈……⌋ 
　　而那个主播在看到直播间的消息提示後，吼的更是卖力，脸红脖子粗的叫起
来。 
　　⌈谢谢这位家人打赏的一万元现金红包，谢谢大佬！等着我给各位要更多的
福利！⌋ 
　　李斌看着陈嘉兰的娇俏模样，嘴角勾勒起一抹弧度，笑着说道：⌈来，我来
帮你擦头发。⌋ 
　　陈嘉兰一听，原本就微红的俏脸，又是染上了几分红晕 
　　不过脸红归脸红，陈嘉兰也没有拒绝，任由李斌拿过毛巾，温柔的帮她擦拭
着湿漉漉的秀发。 
　　感受着李斌手掌的温度，闻着鼻尖萦绕的淡雅清香，让陈嘉兰觉得心中安宁
舒坦。 
　　⌈嗯，好了。⌋ 
　　李斌帮陈嘉兰擦完头发後，直接将毛巾丢到了洗衣机上，道：⌈我去洗澡了
。⌋ 
　　说完後，就径直走进了浴室。 
　　当浴室内响起哗啦啦的水声停止後，陈嘉楠才松了口气，慢慢的走回床边坐
下。 
　　刚才的画面实在是太暧昧了。 
　　虽然她是个成年女性，但依旧会觉得不自在。 
　　不过，想起刚才那种感觉，却又令她觉得很享受。 
　　想着想着，陈嘉楠脸色再次变红了，捂着滚烫的脸颊暗骂自己太不知道矜持
了。 
　　陈嘉楠躺在床上，翻来覆去的睡不着。 
　　她想起李斌说的话，想起刚才李斌给她擦头发时的情景，一颗芳心噗通噗通
直跳。 
　　她想像着李斌脱掉衣服，露出健壮的肌肉的画面，脸颊再次变的火辣辣的，
连耳朵都变的灼热了起来。 
　　陈嘉楠想到这里，猛地惊醒过来，心里懊恼不已，自己这是在想什麽啊？ 
　　不行！不能再胡思乱想了。 
　　陈嘉楠拍拍发烫的脸颊，强迫自己闭上眼睛入睡。 
　　然而她闭上眼睛，脑海里依旧闪烁着刚才的画面。 
　　她觉得自己快疯魔了，赶紧把脑袋埋进枕头里，希望借此转移注意力。 
　　不过，陈嘉楠的身体却渐渐放松了下来。 
　　不知不觉间，陈嘉楠沉沉睡去。 
　　李斌出来时，就看到陈嘉楠睡熟了的样子微微一笑，动作极为轻柔的爬上床
，将人搂入怀中。 
　　感觉到被人抱住，陈嘉兰微微一动，但也没有说什麽，还往李斌的怀里钻。 
　　李斌满足的喟叹一声，双臂环住陈嘉楠纤细的腰肢，将人牢牢地圈住。 
　　他的右手在陈嘉楠背部游移着，感受着指尖在自己身上游走，让她心脏漏了
一拍。 
　　李斌深吸了一口气，压抑着内心的燥热感，慢慢将手从陈嘉楠的腰部挪到臀
部，轻轻揉捏着，手掌缓缓的向下探索着。 
　　终於摸到了陈嘉楠的翘臀，李斌心神一荡，立即用左手抓住陈嘉楠的小蛮腰
，顺势向上一提，让陈嘉楠的腿抬高了许多。 
　　同时右手一挥，将陈嘉楠身上仅剩的睡袍扯了下来。 
　　李斌目光炙热的盯着陈嘉楠精致诱人的锁骨处，呼吸逐渐加重，喉咙吞咽了
一番，慢慢俯下身去，吻上了陈嘉楠诱人的锁骨。 
　　陈嘉楠在李斌吻上来的时候，就已经察觉到了，所以并未抗拒。 
　　反而因为李斌的亲近，有些迷茫的睁开双眸，看着李斌俊逸的侧颜，心中生
出丝丝甜蜜的味道，不禁伸出双手抱住李斌，将整个身子都贴在了李斌的胸膛上
。 
　　感受着陈嘉楠投怀送抱，李斌眼底闪过一丝兴奋，随後低下头，含住陈嘉楠
圆润的耳垂，舌尖挑逗着耳垂旁的敏感肌肤。 
　　随着李斌的舌尖挑逗，耳垂处传来阵阵酥麻的电流，让陈嘉楠身子一软，差
点就瘫倒在李斌的身上。 
　　李斌察觉到陈嘉楠的反应，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，随即伸出一根手指，
在陈嘉楠的小腹轻轻划过，惹来陈嘉楠一声颤抖，仿佛全身的鸡皮疙瘩都竖起来
了。 
　　陈嘉楠感觉自己全身都痒痒的，心里涌起一股渴望，让她情不自禁的扭动了
几下腰身。 
第一千一百八十二章　别动，乖 
　　李斌见到陈嘉楠的反应，眼前一亮，嘴巴继续在陈嘉楠身上煽风点火，引的
陈嘉楠全身酥软，身子如同一滩水一般，彻底软在了李斌的怀里。 
　　感受到陈嘉楠的反应，李斌心神一震，随即低下头，吻上了陈嘉楠的唇。 
　　陈嘉楠只觉得自己仿佛被抛上天空一样，全身心都融化了，甚至连呼吸都忘
记了。 
　　她不断的在李斌口中汲取着氧气，两具身躯紧紧纠缠在一起，互相啃咬着对
方的身体，仿佛恨不得将对方揉进身体内。 
　　两人喘息的声音交织在一起，在寂静的夜晚格外刺耳。 
　　良久之後，两人才缓缓松开彼此，此时的陈嘉楠已经被点燃了欲火，眼神中
充斥着欲念。 
　　李斌的大手在陈嘉楠的背上游离着，最後落到了陈嘉楠挺翘丰盈的臀部上，
轻轻揉搓起来。 
　　陈嘉楠感受着李斌手中传递过来的力量，不禁呻吟出声，身体忍不住战栗了
一 
　　李斌感受到了陈嘉楠的变化，嘴角扬起一丝坏笑，手指灵活的搬开她的双腿
，然後伸了进去。 
　　陈嘉楠身子顿时一僵，也感觉到身边有一个东西正在慢慢胀大。 
　　她知道那个东西是什麽，脸蛋更加涨红。 
　　李斌感受到陈嘉楠的身体越来越紧绷，便知道陈嘉楠身体的变化，心里忍不
住升起一股玩味的情绪。 
　　他握住陈嘉楠的手，将其放到自己正在缓缓变硬的鸡巴上。 
　　陈嘉楠感受着手掌下传来的灼热，浑身忍不住打了一个哆嗦，手指忍不住动
弹了一下。 
　　李斌悄悄凑到她的耳边，轻声问道：⌈喜欢吗？⌋ 
　　陈嘉楠脸颊绯红，低低的应了一声，手指却仍然在李斌的大鸡巴上不停地按
摩着。 
　　李斌得到回答，心中一喜，再次靠近陈嘉楠，吻上她白皙粉嫩的脖颈处，轻
轻吮吸了一下，感受着滑腻腻的触感，让他忍不住舔舐了一下。 
　　陈嘉楠的身子顿时僵硬，感觉有些难耐的扭动了几下。 
　　⌈别动，乖！⌋ 
　　李斌在陈嘉楠耳边说道，声音沙哑低沉，仿若带着磁性一般，让人心神荡漾
。 
　　李斌说话的同时，手指轻抚陈嘉楠身上敏感的部位，让陈嘉楠全身都泛起了
红潮。 
　　陈嘉楠身体忍不住轻轻颤抖，脸上布满了迷醉与羞涩。 
　　感受到陈嘉楠的变化，李斌心中一喜，嘴角勾起了一抹得逞的笑意。 
　　陈嘉楠被李斌撩拨的浑身无力，哪里还顾得上害羞。 
　　李斌的手指在陈嘉楠的身上四处点火，让陈嘉楠的身体愈发燥热。 
　　突然，李斌的手指碰触到了某一处湿润的地方，嘴角露出了一抹邪笑，手指
沿着那处柔软，慢慢抽动了几下。 
　　⌈嗯～⌋陈嘉楠的口中传来一声娇媚的嘤咛。 
　　李斌听到这句呻吟，嘴角挂着一丝坏笑，故意用手指在陈嘉楠的敏感部位来
回磨蹭，让陈嘉楠忍不住娇哼出声，身体也跟着轻颤起来，一种异样的感觉席卷
她的全身。 
　　陈嘉楠忍不住扭动着腰肢，想要摆脱那种异样的感觉。 
　　可惜，她刚动了一下，李斌的手指又碰触到了那个湿润的地方，陈嘉楠瞬间
安静了下来，脸上带着浓郁的羞意，不敢再动。 
　　陈嘉楠虽然不想动，但是身体却忍不住扭动着，她实在是难以忍受这种感 
　　李斌似乎明白了陈嘉楠的想法，手指猛然用力，陈嘉楠闷哼了一声，身体不
由自主的挺直，双腿夹紧李斌的胳膊，希望能够借助疼痛，抵消这份难耐。 
　　李斌嘴角勾起一抹邪肆的笑容，手指慢慢的在陈嘉楠敏感处来回摩擦，引得
陈嘉楠身子一颤。 
　　感受到李斌的动作，陈嘉楠羞耻的闭上了眼睛，不敢再看李斌，生怕会控制
不住的叫出声。 
　　⌈怎麽不看我了？⌋ 
　　李斌的声音中带着一丝戏谑和调侃。 
　　⌈你……你快弄啊……⌋ 
　　陈嘉楠结结巴巴的催促道。 
　　李斌听到陈嘉楠的催促，笑着摇了摇头，手指突然加快速度，狠狠地撞击了
陈嘉楠几下。 
　　陈嘉楠的脑袋一片空白，身子忍不住剧烈颤抖起来。 
　　李斌看到陈嘉楠这副模样，知道她已经来了性趣，手指不断的摩挲着陈嘉楠
的胸脯。 
　　感受着李斌温柔的动作，陈嘉楠的身体慢慢放松下来，身体上的热浪渐渐褪
去，陈嘉楠忍不住舒服的眯起了眼睛。 
　　李斌趁机把嘴唇贴向陈嘉楠的樱桃小嘴，舌头灵巧的探入其中，和陈嘉楠的
香甜小舍搅拌在了一起。 
　　陈嘉楠早就已经动情了，此刻完全没有拒绝李斌的意思，两条雪白修长的玉
腿紧紧盘住李斌的腰，配合着李斌的动作，两颗饱满坚挺的乳房不停的顶在李斌
的胸前蹭来蹭去。 
　　李斌的喉咙不断滚动，双手托着陈嘉楠的屁股，不断的在她的美臀上抚摸着
，另外一只手也顺势揉捏着那团柔软。 
　　李斌的大手一路下滑，来到了那片茂密的森林，然後毫不犹豫的抓住一颗粉
色的小樱桃，使劲捏了两下。 
　　⌈呜呜～嗯～～⌋ 
　　陈嘉楠忍不住发出诱人的呻吟，整个身子都弓成了虾米状，俏脸上浮现出了
一抹嫣红。 
　　李斌抬起头来，看着陈嘉楠妩媚动人的脸庞，忍不住低头含住陈嘉楠娇艳欲
滴的红唇。 
　　他的动作很温柔，舌头在陈嘉楠的口中不断扫荡，品尝着陈嘉楠口腔中的每
寸土地。 
　　陈嘉楠感觉自己的口腔里充满了李斌口中的津液，令她全身无比，口乾舌燥
。 
　　李斌并没有深入到底，而是轻轻挑逗着陈嘉楠的舌尖，让她不断的迎合自己
。 
　　随着李斌不断的深入，陈嘉楠的呼吸变得急促起来，双腿微微分开，一双修
长洁白的大腿暴露在李斌的视线当中。 
　　陈嘉楠的肌肤白皙细嫩，如凝脂一般，在灯光的照耀下闪烁着诱人的光泽。 
　　看到陈嘉楠身体的反应，李斌忍不住咽了口唾沫。 
　　⌈嗯～⌋陈嘉楠发出一声轻哼。 
　　李斌的手握住那一对巨大的绵软，然後缓缓的挤压着。 
　　陈嘉楠的脸上浮现出一抹绯红，呼吸急促了许多，口中不断发出阵阵呻吟。 
　　陈嘉楠的身体太诱人了，简直堪称魔鬼，她的曲线凹凸玲珑，该挺拔的地方
挺拔，该纤瘦的地方纤瘦。 
　　只是看着，就能让人感觉自己全身的血液都沸腾起来。 
第一千一百八十三章　今天让你吃到饱 
　　见到这种令人炫目的情形，李斌没有着急挺枪上马。 
　　做爱这种事情是需要有前奏的，否则只是发泄兽欲，而非美好的感觉。 
　　软嫩的小兔子在李斌手中不停地变化着形状，时而凹陷下去，时而那尖尖的
草莓在手指上缠绕着。 
　　⌈亲爱的……不要……这里好痒……⌋ 
　　⌈怎麽会，你看乳头都硬了起来，而且你的乳晕真的很漂亮，刚刚能被舌头
沾满。⌋ 
　　说话间，李斌的舌头在陈嘉兰的乳头上轻轻舔过去，那种火热过後清凉的感
觉，让其不自觉地呻吟出来。 
　　⌈亲爱的……我好涨啊……好舒服，有种说不出来的感觉……⌋ 
　　李斌坏笑一声，舌头顺着乳头的方向，继续向上，停留在那精致的锁骨上，
纤细的锁骨被他轻轻吻过。 
　　陈嘉兰身上顿时泛起了大片的鸡皮疙瘩，那种从灵魂深处散发出来的颤栗感
，让她不自觉地夹紧双腿，试图阻止从其中流出的甜蜜爱液。 
　　似是没有发觉陈嘉兰的异样，李斌的舌头继续在锁骨上游走，同时另一只缓
缓放到了她的小腿上摩挲起来。 
　　光洁的皮肤像是绸缎一样，让李斌爱不释手，不肯放过每一寸皮肤。 
　　李斌手上的热气惊人，陈嘉兰感觉小腿上有着浓浓的热量发出，让其心脏不
自觉地狂跳起来。 
　　双腿更是抖动起来，似乎是觉得李斌游走的缓慢，达不到她想要的要求一样
。 
　　忽然陈嘉兰感觉身子猛地一颤，从她的下体出现更多的热流。 
　　原来是一个灵活的舌尖在她的耳朵上开始作怪。 
　　陈嘉兰感觉李斌舌头上的小疙瘩无比清晰，那种不停摩擦的感觉，像是在心
脏上游动一样，身体更是无比诚实。 
　　李斌的大手刚摸到大腿上的时候，就摸到一丝湿润，他当然知道那是什麽，
於是手指在上面摸了一下，然後送到陈嘉兰眼前。 
　　⌈宝贝，你看这是什麽？为什麽还会拉丝。⌋ 
　　李斌说话的时候，两个手指开合几次，亮晶晶的丝线在其中形成。 
　　⌈亲爱的……不要……不要……⌋ 
　　陈嘉兰将脑袋埋在李斌的胸膛上，酡红的脸庞怎麽也不肯抬起来。 
　　李斌的大手继续在湿润的大腿上游走，还故意将那些爱液向着四处划动，让
其扩散到更多地方。 
　　陈嘉兰喃喃道：⌈亲爱的……好痒……好难受啊……⌋ 
　　⌈宝贝乖……老公让你更舒服……⌋ 
　　李斌的手从大白兔上离开，缓缓向下，顺着光洁的脊背，慢慢挪到了腰腹的
正中央，手上惊人的热量从中间向着全身散发出来。 
　　⌈老公……我不行了……⌋ 
　　陈嘉兰的身子猛地绷紧，呼吸瞬间急促起来，可爱的脚趾渐渐蜷缩着，将脚
背绷起一个完美的弧度。 
　　李斌没想到陈嘉兰竟然这个时候到达了巅峰，身下流出的水甚至蔓延到了床
上，隔着裤子都让他感受到阵阵湿意。 
　　⌈宝贝……爽不爽……老公的水准怎麽样？⌋ 
　　⌈老公爱我……我要让老公用力爱我……我只想死在老公身上……⌋ 
　　⌈那可不行，我还想让你服侍我呢，你看你的大宝贝都快难受坏了。⌋ 
　　说话间，李斌将陈嘉兰的芊芊细手放到了自己的凸起处。 
　　即使已经知道李斌的尺寸，陈嘉兰还是暗自心惊，怎麽会这麽大，而且隔着
裤子还有那麽惊人的热量传来。 
　　看着李斌火热的眼神，陈嘉兰自然知道什麽意思，主动攀上他的脸庞，伸出
丁香小舌，在其嘴唇周围环绕起来。 
　　李斌轻轻张开嘴，滑腻的舌头便钻了进去，陈嘉兰不断用舌头向自己口中搜
刮津液，同时双手顺着李斌结实的肌肉一路向下。 
　　葱白手指轻轻一动，陈嘉兰就将李斌的衣服解开，瞬间就有个硕大的肉棒跳
到了手中。 
　　陈嘉兰的舌头一路向下，略过那些令人着迷的肌肉，樱桃小口停在了肉棒上
面，她先是用舌头在马眼上轻轻一点，马上让大肉棒跳动了几下。 
　　随後，小嘴开合之间，直接将大肉棒整根吞了进去。 
　　⌈嘶……宝贝你什麽时候这麽会了，是不是偷偷拿东西在家自己练习过……
好爽。⌋ 
　　李斌没想到上来就是这麽刺激的动作，让他这个老司机感到浑身一颤，差点
交枪投降。 
　　嘴巴没有离开大肉棒，陈嘉兰含糊着说道：⌈人家太想你了……吸溜……你
都不知道没有你的肉棒，我有多难受……⌋ 
　　⌈那老公今天要好好让你个小妖精吃饱……⌋ 
　　李斌一手揉着挺拔的奶子，同时将陈嘉兰的头发撩开，精致的侧脸在自己身
下服侍的感觉，简直不要太好。 
　　这时候陈嘉兰突然将身子倒转，骑跨在李斌身上，圆润的双腿就在李斌两侧
。 
　　⌈哦……老公……不要……那里脏……⌋ 
　　看着潺潺流水的小骚逼，李斌伸出舌头在上面划过，顿时让陈嘉兰身子一阵
抖动，将大鸡巴吞入的更深。 
　　⌈啧啧……啧……⌋ 
　　陈嘉兰勃起的阴蒂在李斌口中不断被挑逗着，那阵阵冲上心头的快感刺激得
陈嘉兰脑袋起伏得赶快，幅度更深。 
　　没多长时间，陈嘉兰身子一软，整个人趴在李斌身上吗，大口喘着粗气说道
：⌈亲爱的……我不行了……太爽了……我感觉自己都要被掏空了……⌋ 
　　翻身将陈嘉兰压在身下，李斌在其耳边轻轻说道：⌈老公会带你走上另一种
顶峰……⌋ 
　　说话间，李斌的大鸡巴在陈嘉兰的小穴口缓缓摩擦了几下，然後轻轻一用力
，顿时整个巨屌齐根而入。 
　　两人贴合到严严实实，不留一点缝隙。 
　　从陈嘉兰小穴中被挤出来的蜜液，也随着李斌的动作溅射到床单上。 
　　⌈啊……老公……要死了……好舒服……为什麽……好满足……我想让老公
的大鸡巴永远呆在小穴中不出来……⌋ 
　　⌈不出来？你确定吗？⌋ 
　　李斌腰部用力向後一撤，顿时龟头重新来到了小穴入口处，然後在用力一顶
，瞬间撞到了小穴的最深处花心上。 
　　⌈哦……老公……我错了……你快动起来，人家想让你动起来……⌋ 
　　然而李斌却没有按照陈嘉兰的话活动，反倒是将屁股左右转动了几下，让龟
头在花心上蹭了蹭。 
　　陈嘉兰哪里体验过这种感觉，那种想要尿出来的冲动在她心头泛起。 
第一千一百八十四章　说来就来 
　　可是此时，李斌却突然停止了动作，缓缓将鸡巴抽出了一部分。 
　　陈嘉兰心中顿时有种怅然若失的感觉，小屁股不自觉地向前动了动，想让李
斌重新回到花心的位置。 
　　⌈怎麽？舍不得那种感觉了？⌋ 
　　⌈老公……给我……你快给我……我好难受啊……⌋ 
　　陈嘉兰心中像是有上百个小猫在抓心一样，让她从内而外散发出一种渴求。 
　　见到这个情况，李斌才不再逗弄陈嘉兰，大鸡巴狠狠贯穿进去，顿时让陈嘉
兰长长的出了一口气。 
　　⌈呼……好舒服……好爽……⌋ 
　　为了防止李斌再次出现那种情况，陈嘉兰修长的双腿互相交叉，将李斌的要
锁在自己的双腿之间。 
　　身下一边抽动着，李斌两只手捉住上下颤动的奶子，双手的紧紧将乳头抓住
。 
　　⌈疼……老公……不要……不要撒手……好舒服……为什麽会这麽刺激……
⌋ 
　　娇嫩的乳头在李斌手中散发着阵痛，但蜜穴中不断被填满的感觉，又让陈嘉
兰舍不得放开，这种矛盾的感觉，使得她的快感如同潮水般涌上心头。 
　　⌈快……快点……老公……用力……我要到了……啊……我来了……⌋ 
　　陈嘉兰的小肚子不自觉的挺起来，只为让李斌能插入的更深，能给她带来更
多的刺激感。 
　　散发着惊人热量的暖流，从蜜穴中涌出来，李斌的鬼头像是进到了热水中一
样，温暖而又舒适。 
　　受到这种刺激，李斌的抽动幅度更大，每一次几乎都能顶到花心。 
　　⌈老公……要死了……啊……老公……你操死我算了……⌋ 
　　陈嘉兰在这种强烈的刺激下，开始不断胡言乱语起来，强烈的快感让她有了
灵魂出窍般的感觉，只觉得自己在飘飘然向上飞着。 
　　没有目的地，但是却不愿意丢失这种感觉。 
　　此时的李斌也感觉自己有了丝丝的快感，於是大鸡巴抽插得更加起劲，如同
打桩机般的频率，让身下的高级床垫都发出了呻吟声。 
　　陈嘉兰身子猛地瘫软到床上，张大嘴巴机械般呼吸着，没有其他的表情。 
　　眼见这种情况，李斌将自己的动作放缓，让陈嘉兰慢慢感受到这种高潮後的
馀韵。 
　　没多长时间，陈嘉兰便缓了过来，喃喃道：⌈老公……我还想要……我想要
那种飞起来的感觉……⌋ 
　　美人有约，李斌怎麽能不满足，将大鸡巴从蜜穴中拔出来，他将陈嘉兰的双
腿抬到自己腿上。 
　　两人的身子交叉着，然後对准蜜穴重新狠狠灌入，这下子不光陈嘉兰发出了
呻吟，就连李斌也感受到了前所未有的刺激。 
　　⌈嘶……亲爱的……你的小穴好紧……⌋ 
　　⌈老公……操我……让我飞起来……啊……好刺激……用力干我……⌋ 
　　陈嘉兰双手抓着床单，每一根手指都在用力，同时屁股紧紧的夹着，只为了
让李斌有更强烈的感觉。 
　　抽插了两三百下，李斌逐渐感觉到疲惫，於是抓着陈嘉兰的手，向上一拉，
顺势让其坐在了自己身上。 
　　陈嘉兰弯下身子，将两个乳头正好在李斌的乳头上，然後小腰开始有规律的
晃动起来。 
　　一开始陈嘉兰还没有意识到这个动作的刺激，当她摆动了几次後，那种龟头
始终在花心上的感觉，便让她直呼受不了。 
　　⌈啊……嘶……好刺激……我要让老公射给我，把我的小穴全部灌满……⌋ 
　　陈嘉兰的乳头硬起来以後，每一次晃动身子都会让两人的乳头互相摩擦，那
种上下都有的刺激感，李斌也是直呼过瘾。 
　　而且陈嘉兰不知道从什麽地方学习的手段，是不是还会伸出舌头向李斌索吻
，小嘴巴不停吞咽着李斌的津液。 
　　看到陈嘉兰的身上有汗液出来後，李斌也是有些纳闷，自己今天的战斗力有
些强悍。 
　　起身将陈嘉兰抱在怀中，他的大鸡巴依旧在蜜穴中泡着，双脚踩到地面上，
使得陈嘉兰整个人悬空。 
　　这种姿势下，陈嘉兰只能像个无尾熊一样，紧紧抱着李斌，同时腰部用力，
让李斌的插入更加顺畅。 
　　⌈老公～好爽～好不一样的感觉……我要一辈子在老公身上不下来……⌋ 
　　渐渐李斌感觉快感袭上心头，龟头开始逐渐胀大起来。 
　　察觉到李斌的变化，陈嘉兰一用力，两人双双倒在了床上，随後小蛮腰开始
急速晃动。 
　　⌈老公～我也要到了……我们……一起……啊……⌋ 
　　陈嘉兰的叫声像是开启了李斌的冲锋号，他猛地翻身将陈嘉兰压到身下，然
後大鸡巴快速抽插起来，带出来点点淫液在床单上。 
　　⌈亲爱的……我到了……我要射了……啊……啊……⌋ 
　　李斌正想发射的时候，陈嘉兰却突然说道：⌈不要……老公……不要射……
我要吃……⌋ 
　　不知道陈嘉兰从哪里来的力气，一把将李斌按到，然後张开嘴巴，将大鸡巴
一口吞进去，并在喉咙处是使劲吞咽着。 
　　⌈啊……射了……⌋ 
　　李斌猛地送了一口气，大量的精液从马眼出喷出，撞到陈嘉兰喉咙上，紧接
着被其大口吞下去。 
　　⌈吸溜……啧……老公的精液真好吃。⌋ 
　　陈嘉兰用舌头将李斌鸡巴上的淫液清理乾净，每一丝都不放过，就连在包皮
中的也没有浪费。 
　　而此时，陈嘉兰的小穴中也缓缓流出浓稠的白浆，顺着大腿滴落在床上，那
小穴门口的黑森林早就湿的不成样子了。 
　　看到陈嘉兰准备自己动手清理，李斌温柔的笑了笑，然後伸手阻止了她，一
把将其横抱起来，走向浴室中。 
　　⌈刚才你服侍了我，现在换到我给你洗身子了。⌋ 
　　李斌的话，让陈嘉兰刚刚淡下去的红晕重新升上来，她将脑袋靠在李斌的胸
膛上，满脸的幸福的姿态。 
　　⌈老公，你为什麽对我这麽好，不但让我体验到了人间的极致快乐，还能这
麽体贴。⌋ 
　　⌈傻瓜，不对你好，我对谁好。⌋ 
　　李斌细心的将陈嘉兰每一寸皮肤冲洗到位，尤其是在蜜穴的门口更是仔细，
更是恨不得将每一根毛都洗到。 
　　一场鸳鸯浴後，李斌抱着陈嘉兰回到了另一个房间，那个卧室早已经被两人
糟蹋的不能睡了。 
　　互相说了会儿知心话，李斌便抱着陈嘉兰陷入了深深的梦乡。 
第一千一百八十五章　第一日的爽快 
　　清晨起床後，李斌发现枕边人早已经不见，只有残存的馀温还在陪伴着他。 
　　看到床边的小纸条後，李斌会心一笑，赤裸着身子来到餐厅，桌子上早已经
有陈嘉兰准备好的早餐。 
　　慢条斯理的将早餐解决後，他便开着自己的超级柯尼塞格前往公司。 
　　⌈李总好！⌋ 
　　⌈李总您来了。⌋ 
　　莺莺燕燕的打招呼声传来，李斌也笑着回礼，然後奏响着自己的办公室。 
　　⌈李总，这是最近的直播数据，我已经整理好了。⌋ 
　　刘二萌推门走进来说道，硕大的胸脯和挺翘的小屁股将职业装撑得鼓鼓的，
让人很担心什麽时候会把口子崩开。 
　　而且不知道是不是故意，刘二萌在反手将门关住後，夹着声音说道：⌈主人
，人家是不是很能干。⌋ 
　　看着浑身上下散发着媚意的刘二萌，李斌伸手在挺翘的屁股上拍了一巴掌说
道：⌈认真点，现在是在公司里。⌋ 
　　⌈好吧！⌋ 
　　刘二萌正色道：⌈咱们这两天的数据相当不错，各个主播的线上人数都比以
前多少不少。⌋ 
　　听到这里，李斌点点头，这样的成绩他当然很满意，只有各个主播的线上人
数上去了，才能真正实现心中盈利的模式。 
　　想到这里，李斌对着刘二萌问道：⌈嘉兰在公司吗？⌋ 
　　⌈陈总已经开始办公了，需要我将她喊过来？⌋ 
　　⌈叫过来吧，咱们一起商量一下。⌋ 
　　不多时刘二萌和陈嘉兰同时出现在办公室中，两个不同风格的女人同时出现
，李斌差点将眼睛瞪直了。 
　　虽然他已经上过两人很多次，但这种感觉很不一样。 
　　轻咳一声後，李斌才说道：⌈现在公司的数据很不错，我打算开启直播带货
的模式，你们感觉如何？⌋ 
　　听到这话，两女陷入了沉思，现在直播带货并不稀缺，只是他们从来没有经
历过这些，一时间也不知道该怎麽进行。 
　　良久之後，陈嘉兰率先开口道：⌈咱们要是直播带货的话，是不是需要找个
老师先培训一下，毕竟这种东西大家都没有经历过。⌋ 
　　李斌想了想也是，网上带货的人很多，可以说是花样百出，就连昨天晚上那
种烂俗套路都有人打赏万元红包。 
　　⌈那嘉兰你就负责去找个这样的人，最好是有点实力的培训公司，不要怕花
钱，这年头舍不得孩子，套不着狼。⌋ 
　　⌈好的！⌋ 
　　随後陈嘉兰就去联系培训公司的事情，而刘二萌还留在李斌的办公室中。 
　　⌈主人，要是直播带货的话，人家能不能当第一个。⌋ 
　　刘二萌乖巧的蹲到李斌身前，抬头眨着大眼睛问道，那种百依百顺的姿态，
让李斌食指大动。 
　　伸出一根手指，李斌轻轻抬起刘二萌的下巴说道：⌈那要看你这小女奴怎麽
表现了，要是你有信心拿下开门红的话，倒也不是不可以。⌋ 
　　⌈主人放心，我肯定不会让主人失望的。⌋ 
　　刘二萌脸上带着红晕低下头，将精致的脸庞埋进李斌双腿之间。 
　　伴随着阵阵吞咽口水的声音，刘二萌开启了自己一天的工作。 
　　临近中午的时候，陈嘉兰已经联系上了个有实力的培训公司，但是对方表示
需要看一看主播的形象，才能量身打造适合的带货模式。 
　　对於这个李斌自无不可，在下午的时候就见到了培训公司的人。 
　　来的是个女人，姿色不算漂亮，但是胜在有气质，那种雷厉风行的姿态让陈
嘉兰非常羡慕，这就是她想要成为的形象。 
　　当对方第一次看到刘二萌的时候，就表示这是最适合带货的人选，毕竟先天
条件在那里呢。 
　　火辣的身材搭配上妩媚的面容，不说男人，就算是有些女人也会忍不住沦陷
进去。 
　　更何况，刘二萌非常善於展示自己的优势，不管是控场能力还是直播的逻辑
都是相当出色。 
　　在经过一下午的培训後，刘二萌晚上的直播时段开启了自己的预热。 
　　⌈家人们，晚上好，有没有想你们的二萌。⌋ 
　　萤幕上瞬间陷入弹幕的海洋，基本上全是想你之类的话，其中还夹杂着一些
浪言浪语。 
　　对於这些话，刘二萌基本上已经免疫，只是按照培训人员所教的话，继续向
下说。 
　　⌈生活不易。 
　　虽然大家看着我在萤幕上很开心的样子，可是熟悉的老粉都知道二萌过得并
不如意，为了混口饭吃，我决定在明天晚上带货，希望家人们能多多助力。⌋ 
　　⌈我们挺你，就算二萌卖的是屎，我也会买。⌋ 
　　⌈楼上请不要做白日梦，二萌的原味，我还想要呢。⌋ 
　　⌈土狗，穷屌丝！⌋ 
　　这话弹幕已发出，瞬间遭到了众人的讨伐，然而接下来就有闪亮的大字在众
人脸上狠狠打了一巴掌。 
　　⌈龙傲天不留疤打赏给颜值主播刘二萌，一台太空船，大家快去抢宝箱吧！
⌋ 
　　金色的大字在萤幕上闪动了数次，让直播间的粉丝都能看到。 
　　⌈谢谢我傲天哥的飞船，二萌永远爱你呦！⌋ 
　　在人们看不到的地方，一个穿着破烂的男子手中拿着馒头，时不时拿起地上
的咸菜舔几下，然後重新大口啃馒头。 
　　⌈我的女神夸我了，我要再把生活费减少一半，把钱留着支持二萌的带货。
⌋ 
　　这样的场景，在其他地方并不少见，很多在网路上的富豪，在现实中都是过
着这样的生活，甚至有些人只靠喝水度日。 
　　毫无疑问，刘二萌的带货预热是成功的，後台的数据能清晰的显示出来，直
播间差不多有一半的人都点了预约。 
　　公司其他主播虽然没有这麽夸张，但成绩也很不错，常规的能达到三分之一
，在这个快网路时代，有这样的数据已经是很成功的表现了。 
　　对於这个数据，李斌很满意，只是现在他面临接下来的难题，那就是没有货
源，带货总得需要东西买才行。 
　　而一时半会间，李斌要去选品找合作商也来不及了，只能从其他去到那想办
法来解决这件事情。 
　　正在他一筹莫展只见，一个特殊的铃声响了起来。 
第一千一百八十六章　这麽兴奋的吗？ 
　　听到这个声音，李斌脸上顿时绽放出笑容，就像在沙漠之中突然被出现了一
杯清水一样吗，让人惊喜。 
　　⌈亲爱的，今天怎麽想起来给我打电话了？⌋ 
　　只听电话那头一个温柔而又略带沙哑的嗓音说道：⌈你想带货了？⌋ 
　　⌈你怎麽知道的？⌋ 
　　⌈那个刘二萌不是你公司的网红吗？今天我朋友正好在看，所以就把这些消
息告诉我了。⌋ 
　　⌈我确实有这方面的打算，但是现在遇到了点问题。⌋ 
　　电话那头略带着疑惑说道：⌈没有货源？⌋ 
　　李斌脸色一囧，无奈的点了点头说道：⌈却是是没有货源，而且现在临时找
供货商也来不及。⌋ 
　　⌈就知道你的习惯，明天上午来家里接我，我已经帮你联系好了，到时候你
跟他好好谈谈。⌋ 
　　说完电话就被挂断了。 
　　温婉的话让李斌重新燃起了斗志，能被自家老婆看上的供货商，肯定不是什
麽小人物。 
　　正巧这时候刘二萌从房间中走了出来，满脸的疲惫之色，不过眼睛中的光芒
怎麽都不能掩盖。 
　　今晚直播预热的成功，将她在这些女主播中的地位变得更加牢固。 
　　⌈李总，我的表现怎麽样嘛？⌋ 
　　刘二萌脸上画着全妆，走到李斌面前开心的问道。 
　　李斌还没有说话，培训公司的人上前说道：⌈刘小姐的临场发挥很好，其中
还有一些细节，分别是……⌋ 
　　刘二萌也知道这件事情很重要，当今认真听了起来，并且把自己的想法和一
些小习惯统统讲了出来，方便对方制定更加适合的方案。 
　　几人一直谈到深夜才散去。 
　　⌈李总，你不犒劳一下你的大功臣吗？人家今天可是很辛苦的。⌋ 
　　看到四下无人，刘二萌凑到李斌身前，腻声说道，同时那双小手向着李斌的
腰带摸去。 
　　⌈别闹，明天还有事情。⌋ 
　　⌈可是人家想嘛！你都不知道，每当直播间有人对人家说一些话的时候，我
的脑海中总会出现你的样子。⌋ 
　　刘二萌装作泫然欲滴的样子，将嘴巴靠近李斌的耳边说道：⌈而且人家现在
已经湿了，不信的话，你摸摸看看。⌋ 
　　李斌的眼神不自主的想白丝上看去，光洁的大腿搭配上带着蝴蝶结的长筒白
丝，很难让人不去摸一把。 
　　还没有真正到达黑森林之处，李斌就感受到了阵阵暖意，同时一股略带腥味
但却让人上头的味道在房间中弥漫开来。 
　　⌈主人，求求你，让你的小女奴吃一次大鸡巴……⌋ 
　　刘二萌眼中带着迷蒙的神色，双颊上的红晕延伸到了耳垂上，让其显得晶莹
剔透。 
　　此时的李斌呼吸不可避免的沉重起来，是就地解决这个小女奴还是将精力留
到明天，这对於他来说是个艰难的选择。 
　　然而，不用他纠结，有人替他做了决定，刘二萌不等李斌同意，便直接跪在
地上，一口将李斌的大鸡巴含了进去。 
　　⌈嘶～啧啧……⌋ 
　　⌈主人的鸡巴正好吃，我最喜欢了……⌋ 
　　含糊不清的声音从刘二萌的嘴里传出来，好像眼前的鸡巴是什麽人间美味一
样。 
　　这个时候，办公室的门被敲响了，李斌刚准备起身，缺发现刘二萌并没有想
要松口的意思，反倒是指了指办公桌。 
　　⌈真是个磨人的小妖精。⌋ 
　　李斌用鸡巴在刘二萌的脸上抽了一下，然後坐到了椅子上张开双腿。 
　　刘二萌顺从的爬过去，跪在李斌双腿之间，将大鸡巴重新含在嘴里，同时一
只手在身下的黑森林出不停地摸着。 
　　那原本洁白的丝袜，被渲染出一大片的水渍，还在想着其他地方延伸。 
　　⌈进来！⌋ 
　　听到里面的声音，门外的苏雅欣走了进来，手中抱着个档夹，修长的大腿上
穿着黑丝，恰到好处的腰肢晃动着优美的弧度走了进来。 
　　⌈李总，这是我写的一些关於今天晚上直播的一些提议。⌋ 
　　将档夹放到桌子上的时候，苏雅欣还故意将身子弯的更深了些，诱人的乳沟
在李斌眼前呈现出来，顿时让起鸡巴向上跳动了一下。 
　　刘二萌虽然看不到上面的情况，但是从李斌的反应中也能发现些端倪，心下
顿时暗骂道：⌈狐狸精！⌋ 
　　然後，她便将李斌的大鸡巴齐根吞入口中，并用喉咙使劲吞咽了几下。 
　　这一动作顿时让李斌神色一紧，强忍住了从嗓子中发出的声音，点了点头说
道：⌈行！我知道了，我会好好看看的，这麽晚了苏小姐也早点回去休息吧！⌋ 
　　苏雅欣没有立刻离开，而是打开档夹，将其中的几个重标红的地方只给李斌
看，并详细解释了起来。 
　　出於对女人的第六感，刘二萌觉得上面这个女人没有安好心，於是吞吐的动
作变得更加快速，让那个李斌有了更加强烈的刺激感。 
　　⌈苏小姐，这些我会看的，但是现在太晚了，咱们孤男寡女在这里不合适，
更何况我也要早点回家睡觉。⌋ 
　　李斌喘气的声音有些粗，似乎在压抑着什麽。 
　　⌈好吧！要是有什麽不明白的地方李总随时可以给我打电话，或者有其他的
事情也可以……⌋ 
　　然後在李斌的注视下，苏雅欣扭着小屁股走了出去，临出门的时候还扭了下
头，对着李斌露出个诱人的笑容。 
　　关门的声音刚刚响起来，李斌便将身子向後撤了撤说道：⌈怎麽？吃醋了？
⌋ 
　　⌈哪有，人家就是不想让她耽误主人的时间嘛……而且人家真的好痒……不
管是上面还是下面。⌋ 
　　听到这话，李斌伸手将刘二萌一把拉了起来，然後强行将其按得趴在桌子上
，大鸡巴对准蜜穴狠狠的贯穿进去。 
　　⌈啊～主人，你草死我了……好爽啊……⌋ 
　　李斌感觉身上的小短裙有些碍事，一把将其薅了下来，然後抓住白丝两边用
力一扯，顿时让刘二萌的身材暴露在了空气中。 
　　⌈主人……打我……好想让主人的大鸡巴捅死我……⌋ 
　　这个要求李斌自然不会客气，用力在刘二萌弹性惊人的屁股上打了一巴掌，
顿时掀起了一阵肉浪。 
　　同时，刘二萌的骚穴猛地加紧，分泌出了更多的淫水，在办公桌上留下一片
水渍。 
　　这麽兴奋的吗？ 
　　李斌眼神有些发亮，察觉到刘二萌的异状，伸手又是一巴掌，同时还将一侧
的大奶子抓到手中用力揉搓起来。 
　　上下两处的疼痛感，顿时让刘二萌的刺激到达了顶端，顾不上地点，大声呻
吟起来。 
　　⌈啊～主人，你草死我了……用力……用力蹂躏我，让大鸡巴插进花心，顶
死我的骚逼……⌋ 
　　随着李斌大鸡巴的进出，刘二萌骚逼门口处，显现出来了圈圈的白色泡沫。 
　　抽插了有几十下後，刘二萌忽然用力的抱紧了李斌的身体，双腿紧紧盘绕在
他的腰上。 
　　一股股带着惊人热量的暖流，从子宫深处喷涌而出，淋在了李斌的龟头上。 
　　受到这种刺激後，李斌也开启了狂暴的抽插，像打桩机似的，开始对着已经
变得泥泞不堪的骚穴发起了冲锋。 
　　⌈啊……主人……我不行了……要死了……⌋ 
　　⌈啊啊啊……射了……⌋ 
　　在刘二萌翻起白眼的时候，李斌成功将浓浓的精液灌了进去。 
　　拔出大鸡巴的那一刻，从刘二萌的骚穴中喷出一阵阵黄色液体，其中还夹杂
着白色的精液。 
第一千一百八十七章　怎麽胸都变小了 
　　服侍着李斌沐浴之後，刘二萌才从衣帽间中找出了一声备用的衣服换上。 
　　天刚蒙蒙亮的时候，李斌就从床上爬了起来，收拾完之後，就开着柯尼塞格
向温婉那里前去。 
　　刚到家门口，温婉便走了出来，淡蓝色的连衣裙让其显得高挑不少，脚上的
肩头高跟鞋更是将她的气质显现的淋漓尽致。 
　　李斌上前一把将温婉抱在怀中，献上了个长长的热吻。 
　　⌈讨厌，这麽多人看着呢。⌋ 
　　⌈怕什麽，你是我的老婆，老公亲老婆还能犯法不成。⌋ 
　　李斌坏笑着说道，然後揽着纤细的腰肢走向跑车，一伸手车门便自动开启了
。 
　　坐到车上後，不等温婉去抓取安全带，李斌便将身子探了过去，手指勾住了
安全带的边缘。 
　　此时两人不过相距一厘米左右，李斌呼出的热气喷在温婉的脸上，顿时让其
脸色变得通红。 
　　四目相对间，有着暧昧的气氛在车中蔓延开来。 
　　看着那精致的容颜，以及水润的嘴唇，李斌轻轻一动，便直接亲了上去。 
　　柔软的舌头叩开温婉的牙关，李斌成功品尝到了久违的津液，香甜的气息在
口腔中爆发开来。 
　　⌈嗯……老公……我好想你啊……⌋ 
　　李斌的双手顺势直接覆盖到了双峰上，隔着轻薄的衣料，缓缓揉捏起来。 
　　温婉的呼吸变粗了不少，双眼迷离的看着眼前自己的男人，不由自主的将其
抱紧。 
　　忽然温婉感觉腿上有热气生成，急忙抓住作怪的大手说道：⌈老公不要，咱
们还有正事，跟人家约定的时间快要到了。⌋ 
　　听到这话，李斌只能作罢，在温婉嘴唇上轻吻一下，随後才说道：⌈好吧！
不过老婆你这段时间是不是瘦了？⌋ 
　　⌈没有啊，还是那个体重啊。⌋ 
　　⌈那为什麽你的胸都变小了……⌋ 
　　两人打闹着开向市郊的一处物流园中，他们要见的供应商，正是这个物流园
的老板。 
　　刚进门就有人发出惊呼：⌈哇!柯尼塞啊，这可是一辈子都很难见到的车。
⌋ 
　　⌈要是能被这种车带着兜风，我愿意丁丁短上两厘米。⌋ 
　　⌈别闹，你总共还没有两厘米呢。⌋ 
　　这时候车门向着上面打开，身形提拔的李斌走了出来，帅气的外表再搭配上
修身的西装，以及久居上位的气势，顿时让人眼前一亮。 
　　不等周围的几个女人发花痴，李斌便伸手替温婉打开了车门，露出了那张惊
世容颜。 
　　虽然有大墨镜挡住了半张脸，但人们还是能从露出的部分，窥得一丝惊艳。 
　　此时身穿服务生服饰的男人走到李斌面前说道：⌈请问是李公子和温小姐吗
？老板已经在上面等着了。⌋ 
　　随着服务生的步伐，李斌也见到这个供货商。 
　　不算高的身材显得很结实，朴实的面容上带着和善的笑容，最引人注目的还
是那双眼睛。 
　　囧囧有神的目光，像是能将人心看透一样。 
　　刚一见面这人就热情的开口道：⌈欢迎李公子和温小姐，早就听说两位是郎
才女貌，今天总算是开了眼界。⌋ 
　　温婉甜蜜一笑，然後开口道：⌈哪里都是别人谬赞而已，我们可比不上孙总
，白手起家就创建出这麽大的基业。⌋ 
　　李斌也在一旁说道：⌈见到孙总的第一眼，就能知道孙总是个有大格局的人
，办公室能挂这种名家真迹的人可不多。⌋ 
　　刚进来，李斌便看到了墙上最显眼为位置挂着的五牛图。 
　　这种真迹，可不是一般人能搞得到手。 
　　这话正好说到了孙总的心坎上，他平生最得意的事情出了拥有诺大的基业外
，就是数量众多的收藏品，尤其是字画更是心头好。 
　　看到李斌成功跟孙总搭上了话，温婉便不再开口，她说得再多，始终不是李
斌本人。 
　　⌈不知道李总准备走什麽样的路线，我这里平时也有人做着这方面，现在最
火的莫过於农产品和茶叶。⌋ 
　　几人寒暄後，孙总率先开口说道，对於市场他还是有着很深的见解。 
　　⌈孙总好魄力。⌋ 
　　李斌夸奖了一句，然後继续说道：⌈不过，我的公司有些不同，女主播的数
量要占多数，所以我心中还是倾向於化妆品这块。⌋ 
　　孙总的脸色不变，只是在心中暗暗想到：⌈这人虽然年轻，但是眼光不差，
为了一段时间确实是化妆品的红利期。⌋ 
　　想到这里，孙总也没有过多耽搁，伸手示意两人跟着他来仓库。 
　　打开铁大门，李斌便看到了数量众多的化妆品，除了常见的品牌外，更是有
着各种各样国外的品牌。 
　　⌈孙总果然实力雄厚，这可是皇室的御用品牌，竟然能拿到这麽多货。⌋ 
　　温婉指着里面的一个大箱子，上面写得都是些英文字母。 
　　⌈温小姐好眼力，这东西虽说是皇室品牌，但那个只是噱头而已，你要是喜
欢，我送你几套。⌋ 
　　这时候李斌看到角落中的化妆品，他们跟其他品牌最大的区别就在於，没有
那麽复杂的成分，而且外包装都是些汉元素。 
　　⌈孙总，这些是？⌋ 
　　⌈那些是去年的货，原本我想主打汉元素在海外打开市场，没想到老外们遭
遇了经济危机，这些便被积压了下来。⌋ 
　　顿了顿，孙总饶有兴趣的说道：⌈怎麽李总也对这些东西有兴趣。⌋ 
　　⌈那不是有兴趣，是太有兴趣了，这东西简直是天降横财。⌋ 
　　李斌心中想着，面上却不显。 
　　⌈只是好奇而已，咱们继续看看其他仓库吧！⌋ 
　　一上午的时间，李斌才将所有的化妆品看完，心中对这些也大概有些了解。 
　　三人回到办公室的时候，早已经有人将样品摆在了桌子上，其中还包括温婉
的几套皇室御用产品。 
　　⌈二位，现在已经到了中午，咱们去吃口便饭吧！⌋ 
　　将合作的细节商量好後，孙总发出了邀约，李斌本想答应下来，可旁边的温
婉却暗中拉了下他的衣服。 
　　⌈孙总太客气了，今天就不了，我们以後有的是机会，下午我还要去看看房
子，这眼瞅着就到了约定的时间。⌋ 
　　听到这话，孙总也没有强求，点点头说道：⌈那行，我就不留二位了，咱们
以後有的是机会。⌋ 
第一千一百八十八章　你现在好坏 
　　两人离开物流园後，李斌看着温婉柔美的侧脸，不自觉的有些痴迷。 
　　察觉到火热的目光，温婉微微扭头说道：⌈好好看路，现在可是在开车呢。
⌋ 
　　李斌双手撒开方向盘，向後伸了个懒腰，自豪的说道：⌈不知道了吧，这车
可是有着自动驾驶的功能，根本不用我操作。⌋ 
　　顿了顿，李斌好奇的问道：⌈你怎麽会拒绝孙总的邀请，而且咱们现在真的
去房子哪里吗？那不是基本上已经完工了吗？⌋ 
　　温婉神秘一笑，然後开口道：⌈你跟我走就知道了，而且这麽长时间，你不
想我啊？⌋ 
　　眼睛上蒙着一层水雾，温婉看向李斌的眼神简直快要拉丝了。 
　　索性将身上的安全带解开，李斌把身子探到温婉眼前，低声说道：⌈怎麽会
不想你呢。⌋ 
　　⌈净贫嘴，你说你想我哪里？⌋ 
　　⌈你知道吗？每次在街上见到像你的身影，我总是在想，要是这人是你多好
，可是我很清楚不是。⌋ 
　　⌈即使那人的样貌像你不行，那人的气质想你也不行，就算那人跟你一模一
样还是不行，我喜欢的只是你，包括你的身体，你的气味，你的灵魂，还有爱我
的心。⌋ 
　　说话的时候，李斌不断靠近温婉嘴唇，说到心的时候，两人的嘴巴已经贴在
了一起。 
　　⌈老公～我也想你，我每天睡觉之前，脑子里面都是你的身影，为了能感受
到你在我的身边，我特意拿了你的衣服放在眼前。⌋ 
　　温婉如同草莓般的气息，在李斌鼻子前绽放，那种有人的滋味，让他没有忍
住，轻轻吻到了温婉的唇瓣上。 
　　柔嫩的唇瓣，在李斌的嘴巴中被肆意品尝，不放过任何一丝。 
　　不只是唇瓣，李斌用舌头在温婉牙齿上轻轻敲击着，每一颗牙齿都好像是精
致的宝石，让人舍不得离开。 
　　而温婉这时候，也已经顾不得自己在车上，双手紧紧抱住李斌的脖子，肆意
索吻。 
　　柔嫩的小舌头被温婉主动伸出来，在嘴巴中寻找李斌的舌头。 
　　然而，李斌的眼中闪过一丝坏笑，就不让温婉寻找到自己的舌头，两人开始
在口腔中展开了一场追逐的游戏。 
　　直到李斌看见温婉眼中出现了委屈的光芒，才突然将舌头伸过去，跟那丁香
小舌纠缠在一起，从温婉口中掠夺津液。 
　　这一突然的变化，让温婉有些措手不及，霸道的舌头像是重鼓一样，敲击在
她的心头，让其身子猛地一颤。 
　　⌈老公，你现在好坏。⌋ 
　　⌈坏吗？老公还有更坏的手段，你要不要尝一尝？⌋ 
　　李斌在温婉嘴唇上清点一下，然後对着柯尼塞格说道：⌈小珂，把速度调成
八十，绕着失去开始巡航。⌋ 
　　随後，李斌重新看向温婉，眼神中的温柔，轻易的传递到对方的心中，让其
羞涩的闭上了眼睛，不敢再跟李斌对视。 
　　⌈宝宝，乖，把眼睛睁开，让老公好好看看你……⌋ 
　　温婉的睫毛轻动了片刻，还是没有睁开，她实在没有勇气对上那种霸道掺杂
着温柔宠溺的目光。 
　　看到温婉不肯睁眼，李斌眼睛一转，计上心头。 
　　他先是轻轻在温婉嘴唇上轻点几下，然後用自己的大嘴将温婉的樱桃小口覆
盖住，时期不能张开，然後霸道的吮吸着。 
　　不大会儿，温婉便感觉自己喘不上来气了，在李斌的後背拍了拍，然後刷的
一声睁开了眼睛。 
　　如水的眸子好像会说话一样，带着些许的调皮和责备，更多的还是泛滥的情
欲在其中翻滚。 
　　李斌这时候，将舌头重新伸进温婉口腔中，肆意在其中搅动，好似在南天门
大闹天宫的齐天大圣般，势不可挡。 
　　亲吻了片刻後，李斌将嘴巴挪开，顺着精致的侧脸，他一路来到了温婉的耳
朵边。 
　　小巧的耳朵，晶莹的耳垂都在李斌的眼前呈现，是那样的诱人，尤其是通红
的耳垂好似是剔透的红宝石，使人忍不住就想舔上几下。 
　　带着暖意的舌头在耳垂上轻轻一挑，顿时温婉的身子一颤了，好似有无穷的
电流从身上散发出来，从头到脚在身体中游走一样。 
　　⌈老公～不要，好痒的感觉。⌋ 
　　⌈痒吗？是哪里痒？是不是这里难受……⌋ 
　　李斌故意在小耳垂上又一次跳动，然後将舌头放到了对方的耳洞附近，使得
口中的热气能钻进去。 
　　⌈啊……老公……好难受的感觉，身上像是有无数的虫子在爬。⌋ 
　　听到这话，李斌轻声说道：⌈是嘛？那你感觉现在怎麽样？⌋ 
　　李斌利用舌头上粗糙的侧边，沿着温婉耳朵开始游走，时而出现在耳洞处，
时而又在小耳垂上吮吸，亦或者在耳朵周围的软骨上摩擦。 
　　略带着沙哑的声音，在温婉耳边响起来，然後传到脑海中，这摩擦的声音像
是有着魔力一样，让其浑身瘫软，提不起来一点的力气。 
　　在温婉耳朵周围亲吻一段时间後，李斌从脸颊的方向，向着脖颈上吻去，白
皙的皮肤此时已经染上了一层玫瑰般的红色。 
　　刚刚到脖颈处的时候，温婉手指紧紧的抓着汽车座椅，後来在李斌刚吻上去
时候，温婉身上的鸡皮疙瘩瞬间暴起。 
　　她的手也死死的抓着李斌的脊背，用力之大似乎生怕李斌跑走一样。 
　　除了那白皙的皮肤外，李斌也没有放过那足以养鱼的锁骨，在锁骨的凹陷处
，李斌用力一吸。 
　　⌈啊～老公不要……好难受……⌋ 
　　温婉的双腿紧紧将李斌的肚子夹住，似乎这样才能给瘙痒的心带来一丝慰藉
。 
　　可即使是这样，依旧没能阻止李斌的动作，他顺着锁骨的位置向上轻轻一动
，将那不明显的锁骨吸在了口中，并用舌头在上面轻轻刮动着。 
　　这下温婉不但不能说话，就连吞咽的动作都受到限制，让其轻声的呢喃憋在
口中。 
　　这似乎在积蓄着力量一样，在李斌放开喉结的一瞬间，长长的娇喘声被温婉
发出来。 
　　⌈啊……老公……亲亲……我想让你亲亲……⌋ 
　　眼中蒙着水润的光泽，温婉抱着李斌的脑袋胡乱的送上自己的嘴唇。
