
【女神攻略调教手册】(2083-2087)  
作者：明日落花 
　　第2083章 周楚天的救世
　　“我都说了，是他们找上我们的。”
　　李德万看着达奇。
　　范德林德说道。
　　“对于这件事，我也……”
　　“啪——”李德万的话还没说完，脸上就被达奇狠狠地抽了一巴掌。
　　“村长！”
　　其他人看见李德万挨了这一巴掌，都愤怒地想要冲上来，可是他们身边那些范德林德带来的打手，当时就把他们给抽到了一边。
　　“你到现在还不打算说实话吗？”
　　达奇看着他，脸上充满了不耐烦。
　　“到底是谁把听雨轩介绍给你们的？
　　告诉我。”
　　“哼——”李德万并没有说话，冷哼了一声，把脸扭在了一边。
　　“你……”
　　看到李德万这个样子，达奇生气的再次扬起手，想要再给李德万来一巴掌。
　　“嘭——”令所有人没想到的是，达奇的这一巴掌并没有落下来，在半空中被突然窜过来的一个人影给接住了。
　　“什么鬼？”
　　来到这个人速度非常快，就连达奇带过来的那几个打手都没注意到，旁边居然突然过来一个人。
　　“就这么欺负一个老人家，这就是你一个大老板的作风吗？”
　　紧赶慢赶，周楚天终于在这一刻赶到了这里。
　　早在李斌把农作物介绍给白小洁的时候，他就已经料到这些人绝对不可能善罢甘休，于是便提前联系好了，周楚天让他有空的话随时过来一趟。
　　而刚刚李德万在发现不对劲后直接就联系了周楚天，这才让周楚天及时赶了过来。
　　周主天来的时候还顺便带上了六平村里一个比较能打的小村民，你别说还真有点儿关羽和周仓的感觉。
　　“你是谁？”
　　达奇好奇的问道。
　　与此同时，他身后的那些打手也迅速地赶到了周楚天的身边。
　　“你别管我是谁，你居然欧打一个手无缚鸡之力的老人，你简直不配当一个人。”
　　周楚天身为一个崇尚武学的人，特别看不起这种欺软怕硬的行为。
　　“什么鬼？
　　你没事儿管我干什么？”
　　打起动了动自己的手，想要把自己的手抽回来，但是他却发现周楚天的手就好像一把铁钳一样，死死的抓住他的手腕。
　　“你放开。”
　　“你先给人家一些补偿再说。”
　　周楚天抓着达奇的手，又增了一分力气。
　　“啊——”达奇顿时感觉自己的手腕就好像是被一个铁钳给狠狠地夹住，自己的手骨就好像要断掉一样，不由得惨叫出来。
　　“你是谁？
　　快放开我们老板！”
　　周围的那些打手看到周楚天这个样子，纷纷上前威胁到，但是由于范德林德还在他的手里，所以他们也是不敢上前，只敢远远的观望。
　　“我说了，赶紧给老爷子的补偿安排上！”
　　周楚天一边说着，手上的力道不由得再次加重了几分。
　　“好，好好，我给，我给，不要再抓了。”
　　打起疼的，整个脸都扭曲了起来，他赶紧从口袋里掏出钱包，抽出一遝现金，甩给李德万。
　　“给给给，我没数，大概有二三千吧。”
　　“这……”
　　李德万看了看地上的一遝钱，有些不知所措。
　　“你就拿着吧，李村长这些钱本来就是属于你的，谁让他打你来着。”
　　周楚天笑着对李德万说道。
　　“这有些不合适吧。”
　　李德旺看了看地上的钱。
　　虽然内心是想拿的，但是他却觉得这笔钱由他来拿的话，实在是有些不合适。
　　“行了，你就拿着吧，别想那么多了，村长。”
　　其他的村民也是纷纷的说道。
　　“他都这么侮辱我们村子的人了，还打了你，这点钱，真的不算什么。”
　　“那好吧，我就收下吧。”
　　李德万也是推脱不过，就从地上捡起了这二千多块钱。
　　“你是不是可以放开我了？”
　　达奇撇着嘴对周楚天说道。
　　“滚吧。”
　　周楚天直接把达奇甩到了一遍。
　　“他妈的给我上，打死他！”
　　达奇捂着自己的手，闪到了一边，愤怒的对着自己的打手说道。
　　“上！”
　　这几个人对视一眼，就疯狂的朝周楚天冲过来。
　　由于刚才周楚天冲过来的时候，他们几个压根儿就没看清他的动作，所以他们也都知道周楚天肯定是一个难缠的对手。
　　“你们的动作有些慢呐。”
　　眼前的这几人。
　　如果是在普通人中，那绝对是顶尖的高手。
　　但是放在周楚天这里，却仍然有些不够看。
　　要知道，周楚天在李斌的手下训练过这么久，哪里是普通人能够比得了的？
　　“唰——”面对着对方攻过来的拳头，周楚天很轻松的就躲开了，然后就回想着李斌交给他的招式，一拳打向了对方的要害。
　　“卧槽——”被打的那个人只觉得身上重重的挨了一击，然后就连气都喘不上来了。
　　“这家伙是个高手，我们小心点。”
　　其余几人看到？
　　最前面的那个家伙居然如此轻松就被周楚天放倒，不由得凝重起来。
　　“师父说的果然不错，与别人对打，才能够真正的提升自己。”
　　虽然对方一点都不强，但是周楚天却体验到了，和李斌对打时截然不同的感觉。
　　毕竟李斌对付他的时候可不会下死手，顶多是教训教训打一些类似于屁股之类并没有太大关系的地方。
　　但是这帮人下来可是直接就下死手的，不管是肋骨还是肚子，再或者是头都是他们攻击的对象。
　　而在周楚天的感知中，自己每躲避一次，心里就会诞生出一股莫名的成就感。
　　随着一步步的进发，周楚天竟然觉得自己仅仅是刚刚的几下就已经将身体锻炼的越来越强了。
　　一旁跟着周楚天一起过来的那个村民名叫二狗，在一旁担忧的看着周楚天。
　　二狗其实本来不叫二狗，但是由于父母死的早，他也忘了自己叫什么了。
　　这个家伙虽然自己也经常在村子里没事干打架，但他们之间的打架顶多是拳打脚踢或者是拿着点儿小东西打来打去。
　　在真正的打架面前，简直就像是小孩子过家家。
　　就比如眼下这一段儿，二狗简直觉得自己之前打的架跟二个小孩儿拿木棍子乱戳没区别。
　　一时间他虽然很想帮忙，但是又实在不敢上。 
　　第2084章 达奇吃瘪
　　“需要我帮忙吗？”
　　一旁的二狗扶着墙问道。
　　“现在不需要这几个人，我可以解决。”
　　周楚天晃了晃脑袋，神色有些激动的看着眼前的几个人。
　　他这会儿已经激起了浓烈的战斗欲望，跟李斌学了这么久，还是第一次遇到实战呢。
　　“一起上！”
　　这几个人对视一眼，纷纷从四面八方朝周楚天攻击过来。
　　而面对这样的攻击，周楚天根本就不慌。
　　不就是几个人同时进攻吗？
　　这有什么？
　　只见几个轻轻的躲闪，周楚天迅速就判断出了最佳的躲闪方位，直接就轻轻松松躲了起来。
　　一边躲闪周楚天，一边惊叹于自己的身体素质这些年来发生了变化。
　　原本在当上特种兵的那段时间是周楚天认为自己体力最巅峰的时候，也正是在那个时候开始停滞不前。
　　他本来以为自己是练到了尽头，达到了人类的巅峰。
　　但是在遇到了李斌之后，他发现自己错了。
　　李斌这家伙简直就不是人，随手扔的石头都像弹弓一样，根本就躲不了。
　　面对李斌这个家伙，周楚天简直是心服口服。
　　同时也真正见识到了什么叫做人外有人，天外有天。
　　在虚心接受李斌的教导之下，周楚天也终于发现自己的功夫在稳步的提升。
　　就比如现在的他绝对要比前几个月的他强了不止一点。
　　他甚至觉得现在的自己想要打败之前的自己的话，可能只需要不到1分钟的时间。
　　而如此强的反应速度在面对普通人的时候是非常可怕的。
　　不管这几个人如何围攻周楚天都能迅速判断出最佳的落脚地点以及闪避角度，从而直接躲过。
　　这些人简直像看怪物一样看着周楚天。
　　“你们就不要一个一个上了，你们还是一起上才比较好玩儿，不然的话只有我一个人在这里躲了，在加反杀，有什么意思呢？”
　　周楚天笑着对他们招招手。
　　而眼前这几人原本看到周楚天这么强已经有些怂了，但是周楚天接下来的行为却无疑激发了他们的愤怒。
　　我靠，瞧不起谁呢？
　　一个人打不过你，二个人还打不过你吗？
　　三个人四个人还打不过你吗？
　　而且我们手里可是个个都拿着武器诶！
　　肚子里怀着火，几人不再像刚才一样一个一个过来了，而是直接将周楚天团团围住，随后一拥而上。 
　　第2085章 你们一起来吧
　　“你们太慢了。”
　　尽管四周都有攻击过来的拳脚和棍子，但是这一切在提升了速度和力量之后的周楚天眼中，一切都像是慢动作一样。
　　周楚天一把拽过攻击来的一个拳头，然后迅速蹲下来，将肩膀靠在那人的肋骨上，再接一个顶起，直接将那人顶了起来。
　　顶起来之后自然是接着就来了一个过肩摔。
　　李斌交给周楚天的东西，非常的杂糅，他是以击倒对方为目的……
　　而并不是明确的分了什么派系，所以周楚天跟着李斌，除了学了不少功夫的套路之外，还学了不少其他武学的招式。
　　过肩摔结束之后，周楚天迅速再次下蹲，一个翻滚，躲开了其他几人的攻击。
　　调整好自己的位置之后，当再次有人攻击过来的时候，周楚天仍然很轻松的躲开，然后一记手刀劈在那人的肋骨上。
　　何为攻其软肋？
　　那就是因为肋骨对人来说是相当脆弱，周楚天狠狠的一记手刀劈上去，没有把直接把肋骨劈断，已经是他留手了。
　　尽管如此，那个人肋骨挨了一击之后也是迅速的待在原地，动都动不了。
　　周楚天抓住机会，再次飞冲过去，一季膝顶直接顶在了他的下巴上，这一下把他彻底顶晕了过去。
　　“现在还剩你们三个。”
　　周楚天活动了一下筋骨，看着剩下的那三个人。
　　虽然他浑身的肌肉都因为训练过度导致有些脱力，可是尽管如此，对付眼前这几个人也是够了。
　　“还上不？”
　　那三个人都有些胆怯的对视了一眼。
　　“你看他手都已经发抖了，应该是脱力了。
　　我们三个一起上。”
　　其中一人看到周楚天那有些发抖的手脚之后，提出了这个建议。
　　可惜的是，其实周楚天刚刚来到这里的时候，手脚就已经在颤抖了，从头到尾，他一直都是脱力的状态。
　　只是他们没有看到。
　　“你攻上，我攻中，他攻下。”
　　他们三个迅速安排好了战斗分配之后，就朝着周楚天再次冲过来。
　　周楚天嘿嘿一笑，迅速向旁边一个飞扑接一个翻滚，躲开了三人的攻击，继而伸出剪刀腿，直接将其中一人砍倒在地。
　　将那人拽倒之后，周楚天又迅速跟上来，一拳打在他的脸上，把他打晕了过去。
　　“这……”
　　看到这种情况，剩下那二个人也不敢轻举妄动了。
　　“老板……”
　　他们扭头看了看身后的达奇，范德林德。
　　“你们回来吧。”
　　达奇也是看出了这几人根本就不是周楚天的对手，于是招了招手，让他们二个回来。
　　“说来就来，说走就走，这里难道就是这么自由的地方吗？”
　　周楚天在后面叫住了他们。
　　“因为你们的介入，让村民们今年损失了这么多，你们不应该有点表示吗？”
　　“我们今天上午来的时候，我并没有带什么东西，这样吧，我们会在下午带来您想要的东西，好好的补偿一下李家村怎么样？”
　　达奇一边流着冷汗，一边对着周楚天说道。
　　“那好啊，我就在这里等着你们，看看你们下午到底能给我送过来什么惊喜。”
　　“好，好好，我们送来的东西包你满意。”
　　达奇揩了揩额头的冷汗之后，迅速坐回了车上，一溜烟地逃走了。
　　“我靠，不讲武德呀。”
　　一旁有几个李家村的村民看到这货居然这么怂，直接跑走了，忍不住打抱不平。
　　“打不过就是打不过，应该愿赌服输才对啊，这是几个意思啊？”
　　李军没好气的说。
　　“他们不一直是这样吗？
　　欺软怕硬而已，面对我们就又打又骂。
　　面对更强者就害怕。”
　　愿群众有人遗憾的说道。
　　“大家放心好了，你们不用担心你们会一直是弱者。
　　你们可知道先前之所以安静了这么久，就是因为我们的李老板。
　　你们应该都大概看出了李老板的权势，有他给你们撑腰，你们还怕什么？”
　　周楚生不愧是李斌的土地，很快就找到了合适的反驳点。
　　将那些个曾经在这些人心中很有压迫感的大酒店人员给直接踩在地上。
　　“我说周楚天啊，你就这么确定他们下午会再回来吗？”
　　一旁的二狗忍不住说道。
　　“虽然你确实教训了他们一顿，但是说到底他们还是没有给李家村的人赔偿啊。”
　　“不不不，你们能够过来，我们就已经很满足了。”
　　李德万说道。
　　“今天如果不是你们来这里的话，不仅我们村的人都会被揍一顿，就连剩下的菜估计也都会被他们给抢走。”
　　“但是不管怎么说，老人家你受到的是无妄之灾，所以我还是希望他们能在下午给您带来赔偿。”
　　周楚天说道。
　　“如果他们真的带来了赔偿，那么这些东西肯定是要属于你们的呀。”
　　一旁的李大牛捂着额头上的伤口说道。
　　“你们帮了我们这么多忙，我们感激还来不及呢。”
　　“举手之劳而已。”
　　周楚天笑了笑。
　　“而且桃花村的村长也交代过，我说我们这里是需要齐头并进的，所以不管是李家村还是桃花村，其实都是一家人。”
　　“周村长真的是一个神人呐。”
　　李德万忍不住感慨道。
　　“真是一人得道，鸡犬升天呐，有他在我们江北是南山的，这些村子也有在进一步的时候了。”
　　“话说，周队长，咱们今天真的有留在这里的必要吗？”
　　二狗不由得问道。
　　“你难道真的觉得他们走了之后，还有再回来的意思吗？”
　　“况且你又不打算要这些东西，就算他们回来也是给李家村的，我觉得咱没必要留在这儿啊。”
　　“你不会真的以为他们就心甘情愿的把东西拱手让人了吧？”
　　周楚天反问道。
　　“那周楚天，你的意思是？”
　　二狗有些疑惑。
　　“他们今天中午回去，肯定是去寻找更强的人过来了。”
　　周楚天的眼神有些凝重。
　　“之前师傅说过，他们那里是有高手的，他既然如此郑重的嘱咐我，我不相信他们拿不出比今天上午更强的人。”
　　“那你怎么还能放他走呀？”
　　二狗有些疑惑。
　　“你既然都知道他肯定不会信守承诺，那为什么要轻松放过他呢？”
　　“不放过他又能怎么样呢？
　　难道我还能把他留在这儿？”
　　周楚天无奈的耸了耸肩。
　　“如果不答应他，让他下午就来的话，万一哪天我们不在，他又带人过来，那岂不是麻烦更大？”
　　“你说的也是啊，最好在我们都在的时候把这件事儿直接解决干净。”
　　二狗也是点了点头。
　　“那看来今天要做好，下午有一番苦战的准备了。”
　　他们现在心里其实很没底。
　　早在刚刚意识到不对劲的时候，他们就迅速联系了李斌，但是李斌不知正在和什么人开会，居然在响铃的一瞬间就挂掉了。
　　也就是说眼前的一切都要看周楚天自己。
　　“也不至于苦战你们对我有点儿信心吧。”
　　周楚天笑着说道。
　　“跟着李老板练了这么久，我是真觉得我有了十足的进步。”
　　二狗也懒得继续说了，随着周楚天的话就点了点头。
　　……
　　李家村这边正在如火如荼的战斗，但是李斌却在自己在家里和老婆表演什么叫做重峦叠嶂。
　　“咱们夫妻俩见一面还真是不容易呀，自从有了这些店铺之后，火爆归火爆，但是我们是真的太忙了啊。”
　　温婉一边坐在李斌的身上一边感慨。
　　“这是没办法的事嘛，谁让我们赚的就是这份钱呢。”
　　李斌一边叹着气，一边摸着温婉的小手。
　　而与此同时，他感觉自己的下面似乎已经要硬起来了。
　　“我说你这家伙到底什么情况？
　　这几天我们可以说是天天都在做吧，你怎么还这么有力量？”
　　察觉到屁股底下那根肉棒又开始硬了起来，温婉有些想笑。
　　“怎么啦？
　　你是不喜欢吗？
　　如果不喜欢了，那算了，我还是自己用手解决吧。”
　　李斌装作一副无可奈何的样子。
　　“大不了未来我都用手解决。”
　　而温婉果然上当。
　　“凭什么？
　　我才不要！
　　这根肉棒是属于我的，你凭什么要夺走他！”
　　温婉当时就嘟起了嘴，随后直接趴在了李斌的身上。
　　“我也不知道为什么这个小东西明明吃了很多次，但就是吃不腻呢。”
　　温婉一边笑着说，一边扒开了李斌的裤子，张口就亲了上去。 
　　第2086章 还是老婆香
　　而随着龟头接触到柔软的小舌头，本来没有什么性欲的李斌瞬间起立。
　　随着肉棒瞬间起立，李斌也呼吸急促了起来。
　　眼前的温婉本就是绝顶的大美女，这些日子和李斌的分别更是让她性欲旺盛。
　　吸吮着肉棒的嘴巴如同一个温暖而又湿润的天堂，直接让李斌体验到了什么叫做神仙的快感。
　　“你可以不用这么卖力的，适当就好。”
　　李斌看着温婉这么卖力，哪怕被顶到喉咙的最深处，有些恶心也继续忍下去，忍不住有些心疼。
　　“这话什么意思嘛……都这么久没做过了，还不允许我多吃二口啊……”
　　但是温婉却并不想这么多，而是继续一口一口的含着肉棒，十分卖力的舔着。
　　“唔……”
　　看到对方执意如此，李斌心里也明白，自己和老婆有机会做爱的机会确实不多，现在让她继续努力的坚持下去才是最好的回复。
　　于是他也就闭眼享受了起来。
　　不得不说，温婉的口技虽然并不是多好，但是这姑娘一直在尝试各种的新口法，以及各种各样的花样。
　　很明显。
　　虽然她嘴巴的灵活度一般，但是片子看了不少。
　　既然你都这么卖力了。
　　那我也不能落下风啊。
　　怀着这样的想法，李斌直接抱着温婉上了床，并用了一个69的姿势，直接掀开了温婉的裙子，将内裤扒拉下来。
　　“老公，你是不是也猴急了？”
　　察觉到自己的下面居然被李斌热乎乎的。
　　呼吸给喷到了。
　　温婉突然一阵脸红，忍不住扭头羞耻的说道。
　　“不过我刚刚流了不少的水，估计会有点脏哦。”
　　“没关系，脏什么？
　　这可是我见过最好看的小穴了。”
　　李斌笑着说道。
　　不过虽然后半句是开玩笑，但前半句是真的。
　　温婉是非常喜欢干净的，下面非常的清洁，没有什么异味儿，只有刚刚活动过后的淡淡汗味儿。
　　李斌也顾不得其他，直接伸出舌头就舔了上去。
　　“唔姆……”
　　自己最隐私的部位突然被什么东西给舔了一下，甚至对方还是自己一直爱戴的恩人，温婉瞬间面红耳赤。
　　也许是因为心理问题吧，二个人互相舔了几分钟，李斌仍然精神抖擞，没有任何想要射的感觉，但是温婉却已经浑身颤抖，不停的在收缩小穴了。
　　李斌也注意到了对方的情况，忍不住嘿嘿一笑，伸手就掰开了对方的屁股，直接舌头冲着一旁的小肉芽刺了上去。
　　“啊——”屁股被掰开，隐私部位被直接暴露，强烈的羞耻感在加上李斌舌头的进攻，温婉尖叫一声，红着脸达到了高潮。
　　“啊哈……啊哈……”
　　随着一阵娇柔的喘息，温婉浑身无力的趴在了李斌的身上。
　　“对不起，你好像还没有射出来。”
　　擡起头看了看李斌那仍然暴怒的大肉棒温婉有些不好意思的说了。
　　“好啦，你已经很努力了……
　　而且现在我想感受一下你的另一张嘴。”
　　李斌嘿嘿一笑，直接把温婉拉了过来。
　　温婉自然也明白李斌的意思。
　　平复了一下呼吸后，便微笑着配合着李斌的动作直接坐在了龟头上。
　　不过，可能是很久没有和李斌做爱的缘故，李斌这才刚刚塞进去一个龟头，温婉就已经忍不住又写紧皱眉头了。
　　“很痛吗？
　　如果痛的话我再稍微放慢一点。”
　　李斌忍不住问道。
　　“不，没有。”
　　温婉微笑着摇摇头，随后下定决心用力往下坐了一下。
　　“嗯——”
　　这一下刺的非常深，竟然直接捅到了温婉小穴的最里面。
　　敏感的阴道深处感受着李斌这根炽热无比的大肉棒，温婉死死的抱住李斌，忍受着这一股疼痛。
　　而李斌有过很多经验，自然知道现在不是进攻的时候，就这么和对方进行深刻的水乳交融，但并没有继续蠕动。
　　缓了好一会儿，温婉才终于松了口气，看样子下面的疼痛已经是能够接受的范围了。
　　而李斌身为过来人经验也非常足。
　　在对方能够忍受的时候开始控制着肉棒在里面微微跳动。
　　而温婉的脸色也开始逐渐由先前的痛苦转换为享受。
　　李斌现在在他小穴里面跳动肉棒的动作并不会很刺激，但是却又激地她似乎摸到了快感的开关，但却总是差那么临门一脚。
　　“嗯……啊……”
　　不过虽然已经十分想要，但是碍于面子问题，温婉还是只是皱着眉头轻声呼着什么，但不敢要求。
　　要是让李斌知道自己就这么几下就要泄身，那可就太丢人了。
　　“受不了了吧？”
　　反倒是李斌最先开的口，随后就直接慢慢的抽插了起来。
　　“嗯……”
　　姑娘家的脸色终归是薄的，尤其是面对自己的爱人。
　　虽然已经被李斌这几下动作顶的又来了感觉，但却仍然坚持着不说。
　　毕竟这可是她先起的头，要是到最后她先咿咿呀呀的受不了，面子怎么过得去？
　　但是李斌似乎较起了真，眼看温婉一直不呻吟出声，便开始动手刺激。
　　可恶，我让你忍，我倒要看看你多能忍，在我面前还装矜持？
　　我让你爽到翻白眼！
　　除了下面一直在不停的抽插之外，就连李斌的手也开始向下面最敏感的阴蒂处摸去。
　　“啊……啊哈……”
　　随着最敏感的阴蒂被李斌捏了几下。
　　温婉刚刚还勉强能够忍住的表情，此刻已经彻底绷不住了。
　　她现在浑身都在颤抖，喉咙里那一直压抑着的呻吟声也似乎随时都要喊出来。
　　而李斌作为经验十足的人，也开始按照自己的节奏慢慢抽动了起来。
　　而随着二人渐入佳境，温婉刚刚的矜持也越来越弱。
　　再加上李斌在做爱的过程中也一直刺激着对方的阴蒂、以及乳头，温婉很快就气喘连连，呻吟不止，败下阵来。
　　但是这还没完。 
　　第2087章 新的战斗
　　当察觉到对方已经来到了高潮的边缘时，李斌嘿嘿一笑，一只手指塞进了温婉的菊花里面，另一边直接控制着肉棒捅进了最深处。
　　这一次李斌捅的可算是相当之深，整根肉棒都捅了进去，甚至直接冲进了子宫口。
　　从未被什么东西入侵过的菊花，突然感到异物，温婉尖叫一声。
　　直接收缩起了下面。
　　但是李斌也就在对方收缩的时候直接暴力冲了进去。
　　“啊——啊——啊——”
　　李斌这一下的力道非常猛，角度也十分刁钻，竟直接让温婉惊叫一声，随后高潮直接到来。
　　温婉就这么死死的抱着李斌的肩膀，嘴里呻吟不止，浑身都在颤抖，下体也死命的收缩。
　　而李斌也终于体验到了快感，接近半小时的抽插、以及刚刚的口交也终于让李斌到达了高潮。
　　李斌本来是打算拔出来再射的，但是温婉似乎看穿了他的意思，直接就牢牢的用腿锁住了李斌的身子，不让李斌拔出来。
　　李斌无奈，也就只好就这么塞了进去。
　　疯狂的射进了里面。
　　随着滚烫的精液射进了体内，本就正在高潮巅峰的温婉，樱桃深处猛然被这么一冲一烫，高潮瞬间又持续了好久。
　　她这次是真的有些翻白眼了，就这么紧紧搂着李斌的肩膀，不停的蠕动着身体，甚至一口咬在了李斌的肩膀上。
　　而李斌也享受着对方不停收缩的肉穴，满脸都是陶醉。
　　【叮——触发新任务】
　　【完成三个久别重逢】
　　【当前进度1／3】
　　【任务奖励——足球专精，俄语专精，内力增强，任选其一】
　　嘶，这什么鬼任务？
　　久别重逢？
　　意思是非要找到三个已经很久没和自己接触的女人才可以吗？
　　李斌看着脑海中的系统选项陷入了沉思。
　　“嗯……”
　　而另一边，终于结束了一场大战后，温婉由于本身就有些醉意，再加上此时的筋疲力尽，竟直接躺在床上睡了起来。
　　——
　　与此同时，二狗和周楚天也开始着手准备下一场战斗了。
　　“二位这是……”
　　看到两人仍然没有放松的神色，李德万也是发现些许不对劲。
　　“我们估摸着啊，等到过会儿，还会有一场硬仗要打。”
　　周楚天一边喝水补充水分一边说道。
　　随后他们就和李德万解释了刚刚这些人的作风。
　　“嘶……看来我们村子还真的是给二位带来麻烦了。”
　　听了两人的话，李德万也是明白了是什么情况，有些不好意思的说。
　　“不麻烦，不麻烦，我老大特意交代了，我们要替你们解决这件事情来着。”
　　二狗说道。
　　“如果不是因为他有事在身的话，他还是会亲自过来解决的。”
　　“哎呀，这叫我们该怎么感谢你们才好呢？
　　帮了我们这么多的忙。”
　　李德万都有些不知所措。
　　“也用不着怎么感谢我们。
　　只需要以后老老实实安安分分的把村子越做越大，然后与我们六平村建立起良好的贸易关系就行。”
　　周楚天跟了李斌这么长时间，对于这方面还是挺了解的。
　　“你就别说这个啦，跟你们村子建立起贸易，其实我们受益也是挺大的。”
　　李德万更加感觉有些羞耻。
　　“不管怎么说呀，李老板对于我们的帮衬，我们会永久，铭记在心。”
　　“好啦，好啦，先不说这么多啦，这会儿时间也快到中午了，我们先吃点儿东西吧。”
　　二狗这家伙吧，自从李斌大规模收菜品，开始主打拉货之后，最大的缺点就是饿的快。
　　“对对对，来来来，乡亲们赶紧做上一些好吃的。”
　　李德万迅速招呼李家村的村民，给周楚天和二狗准备午餐。
　　“对了，记得多准备一点，我这个兄弟胃口有点儿大。”
　　周楚天不忘提醒道。
　　“他一顿能吃普通人的三四倍。”
　　“好的，我们知道了，绝对不会饿着你们两个。”
　　李家村的其他村民们爽快的答应着。
　　“那我们两个就在这儿，等会儿吧。”
　　周楚天和二狗在李德万的屋子里找了个地方坐下，一边和李德万唠嗑，一边等着菜。
　　“小兄弟呀，你的身手简直就是超乎常人呐。”
　　李德万看着周楚天身上那一身结实的肌肉，忍不住赞叹道。
　　“我老李也活了这么大了，能打架的也见过不少，但是说真的，今天他带来的那帮打手，比我见过所有的人都要强。”
　　“可是尽管如此，仍然被你三下五初二就给打败了，老李我是真心的佩服呀。”
　　李德万从屋子里拿出了自己珍藏已久的老酒。
　　“哎，李村长这酒呢您就自己喝吧，我们就不喝了。”
　　看到李德万拿出酒来，周楚天赶紧摆摆手。
　　“我们下午可是还有架要打，喝酒的话，可是不怎么好的。”
　　“诶，对，对对，你看我这脑子都把这事儿给忘了。”
　　李德万拍了拍头说道。
　　“那好，今天中午咱就不喝酒，等到下午你把他们全都给打跑了，我们再来一起喝酒。”
　　“也好……”
　　周楚天说这句话的时候，心里其实有些没底。
　　首先李斌已经告诉他，对方那里手下有着非常强大的人，既然连李斌都能这么说，那么那人的实力肯定不会差到哪去。
　　再加上周楚天这两天因为练功过度，导致浑身肌肉都有些虚弱，这也就让他对今天下午的那场对决更加心里没底了。
　　他现在唯一的希望就是口袋里李斌送他的一管药水。
　　这些药水是李斌当初为了保证周楚天的安全送给他的。
　　他根据系统给出的方案调配出了一些能够短暂增强人体质的药，只要喝下去之后就可以增强血液流通、以及心肺功率，包括所有的身体素质。
　　总而言之，就是你可以把这支药看做是美国队长那种药剂的缩略版本。
    【待续】
