
第一千一百三十二章玩弄　　 
      女人瑟瑟发抖的蜷缩着身子，羞耻的抿着嘴唇低声回哀求李斌。“要不要我把你的衣服掀开，让车上的人都看看你的大奶子？嗯？你的丈夫要是知道你在地铁上给很多男人看到了奶子，一定会很愤怒吧？嗯？然后，大家一定会一边欣赏你的大奶子，一边骂你是个荡妇！要是有人拍下来发网上，那就更刺激了！说不定你丈夫还能欣赏到你在地铁上露出的羞耻模样！” 
 　李斌的话顿时戳中了女人的要害，让李斌最后的一丝勇气也荡然无存。事到如今，事情已经发展到了这一步，女人也已经没有了抵抗的决心。心中羞耻害怕的同时，女人开始逐渐的屈从于李斌的淫威与威胁。被玩弄的乳房酥酥麻麻的，让女人羞耻紧张的同时，也被这种快感刺激的满脸潮红。更让女人羞耻的是，在李斌娴熟的玩弄下，敏感的乳房每一次被李斌的食指挑逗，都会散发出一股电流一般的酥麻，一直传导到女人的胯下，让久未逢甘露的女人本能的流出了淫荡的汁液，本能的有了感觉。“不！~~不要！~~啊！~~轻！~~轻点！~~求您轻点！~~不要~~~不要让别人看到了！~~”
　有些认命的女人转头楚楚可怜的流着眼泪低声哀求李斌道。　　
 “骚货！~~轻点你可就没那么爽了！~~”　　　　
　说着，李斌狠狠的抓了一把女人的巨乳，而后用拇指和食指捏住女人的乳头，轻轻的旋扭玩弄了起来。女人的乳房本就极度的敏感，说是女人的G点都丝毫不为过。　　　　
　在李斌这样的玩弄下，女人立即便有些不可抑制的大口娇喘了起来。　　　　
　紧张压抑的喘息声中，甚至都已经带上了一丝发情的妩媚。　　　　　
　似乎是两人的动作实在太大了一些。　　　　　
　正在李斌准备更进一步的时候，坐在李斌另一面的女高中生突然转头看向了女人。　　
　女人奇怪的举动和眼角的泪水，立即让女高中生意识到了什么。　　　　
　　胆怯害羞的女高中生立即吓得满脸通红，紧张的死死拽进了自己的裙子。　　　　
　　而女人此时也发现了女高中生。　　　　
　　看到女高中生满脸羞耻害怕的看着自己的胸口，女人连忙对着女高中生用眼神求救了起来。　　　　
　　正被身旁淫乱的举动弄的面红耳赤不知该如何是好的女高中，在看到女人的求救之后，立即便陷入了矛盾的挣扎之中。　　
　　单纯而富有正义感的女高中生犹豫了半晌，内心极度的挣扎。　　　　
　　原本，这件事情跟她并没有任何的关系。　　　　
　身旁的色狼甚至一直都跟她保持着一定的距离。　　
　而如果……　　　　
　如果她现在见义勇为替女人解了危机，那……那这个变态色狼最多也就被抓去警局教育几句。　　　　　
　而这个变态男人以后的目标，很可能就会变成是她了！　
 　面对女人可怜而慌乱的哀求眼神，女高中生终究还是愧疚的闭上了眼睛，转头看向了另一边，只当做自己什么都没有看到。　　
　　【李秋丽警惕值+1】
　　【李秋丽当前警惕值：5】
　　【李秋丽羞耻度+1】　
   　【李秋丽当前羞耻度：6】
　　【李秋丽怒气值+1】　　　　　
   　【李秋丽当前怒气值：2】　　　　
　　【李秋丽顺从度+1】　　　　　
   　【李秋丽当前顺从度：6】　　　　　
  　“小妹妹，乖乖的坐你的地铁，到站了就快点走！别耽误我和这位姐姐玩！当然，你要是想救这位姐姐的话，你也可以替她跟我玩玩！”　
　　听到李斌的威胁，女高中生立即吓得面色惨白，急忙摇着头将脑袋转向别处，装作什么都没看到的样子害怕的瑟瑟发抖着说道：　　　　
　　“我不知道……我什么都没看到……不关我的事！……”　　
 　　看到求救的对象被吓的转过头瑟瑟发抖，女人更加绝望的低下头，任由李斌的咸猪手在自己的胸前肆意的蹂躏。　　　　
　　有了第一次做地铁痴汉的经验，李斌的胆子比第一次的时候大了许多。
第一千一百三十三章羞耻的少妇
这一次，李斌心中也没有了第一次的紧张和顾虑，手上的动作，自然也变得大胆而猖狂。　　　　
　　女人的乳房柔软而丰盈，握在手中沉甸甸的手感妙不可言。　　　　
　　看着女人躲闪羞耻却又不敢抗拒的样子，李斌伸手搂住女人的腰肢，狠狠的将女人搂进了怀里，一只手则顺着女人的小腹，钻入了女人的胯下。　　　　
　　仅仅使用皮筋固定的裙子，很轻易的便被李斌从腰部扯开一道缝隙，将手钻入了女人的裙摆之中。　　　　
　　第一次亵玩女人的阴户，李斌并没有太过粗暴，而是隔着女人的内裤，将手掌钻入女人因为羞耻与紧张而紧紧并拢的双腿间，一把覆盖在女人火热的阴户之上。　　　　
　　即使隔着内裤，李斌也依旧能够感受到女人阴户的火热。　　　　
　　敏感的乳房被李斌玩弄了许久，女人的身体早已经本能的有了生理反应。　　　　
　　隔着内裤，李斌能够感觉到女人的阴户已经一片湿润。　　　　　
　“骚货，多久没有和你老公做爱了？嗯？这么摸了几下，就流这么多水？是不是想做爱了？嗯？”　　　　
　　李斌邪恶而淫荡的在女人的耳边吹着气淫声调戏道。　　　　　
　“才……才没有！~~混蛋！~~你这个变态！！你到底想干嘛？！~~你不要碰我！~~你~~~你再这样……再这样我就要喊了！！”　　　　
　　女人惊慌失措的瑟缩着身子，眼神躲闪着不停扫视着四周，深怕被人看到自己现在这个羞耻的样子，手上则用力的尝试着拽开李斌抚摸着她私密敏感的阴户的咸猪手。　　　　
　　恐惧与羞耻，让女人比李斌还要害怕被别人发现，只能默默的忍受着李斌的侵犯和猥亵，祈祷着事情快点结束。　　　　　
　“好啊！~~你喊啊！~~我跟你打个赌好不好？你喊了之后我就把你的衣服和裤子扒了！你猜大家是来帮你打我呢，还是一起看你的好戏？你看这些人，有没有人敢来帮你！”　　　　
　　说着，李斌从系统空间之中取出了一根电动棒轻轻的抵在了女人的腰部，冷冷的说道：　　　　　
　“你要是敢喊出来，我马上就弄死你这个骚货！！”　　　　　
　“你……你到底要怎么样才肯放过我？！~~我……我跟你无冤无仇……你干嘛要这样对我？……求……求求你……不要这样……你……你也可以跟……跟旁边那个小姑娘玩玩，这种高中生比我这样的老女人嫩多了，而漂亮多了不是？肯定要更好玩……”　　　　　
  　女人见李斌对于自己的威胁无动于衷，便开始想着祸水东引，求着李斌放过她去搞旁边那个女高中生。　　　　
　　面对李斌的胁迫，胆怯的女人内心的自私开始体现。　　　　
　　这个时候，对于女人来说，最好的办法便是大声呼喊，找四周的人求救。　　　　
　　但是心中的羞耻和对于李斌的威胁的恐惧，却又让女人不敢声张。　　　　
　　从小养成的对于男权的畏惧以及对于面子的看重，让女人失去了最好的摆脱李斌的机会。　　　　
　　“我就喜欢你的大奶子，你这样的人妻，玩起来可比这下奶子都没有的雏儿有意思多了！！你看看你的小骚穴，都流了这么多水了……嘿嘿嘿……一定是很久没做爱了吧？是不是你老公那方面不行啊？要不，等下找个站点我们一起下车，找个厕所让我好好满足满足你！~~~”　　　　
　　李斌淫笑着伸出舌头在女人的耳廓上舔了一口，扫了一眼发现没人注意自己，便试探着将手探入女人的内裤，将手掌直接覆盖在了女人的阴户之上。　　　
　　　肉贴肉的接触，让女人本就已经产生了生理反应的阴户更加的火热，黏糊糊的爱液，更是湿润的李斌满手都是。　　　　　
　“啊！~~不要！~~不要伸进去！~~求你了！~~求求你！~~不要这样！~~”　　　　
　　女人害怕的哀求着李斌，蜷缩着身子心中满是羞耻与恐惧。　　　　
　　李斌的污言秽语的调戏以及咸猪手娴熟的挑逗，让女人的身体本能的有了生理反应。　　　　
　　寂寞的家庭主妇被压抑了太久的欲望，在这一刻无法抑制的燃烧。　　　　
　　女人强健而健康的体格，让女人的生理需求无比的强烈，哪怕是在公众场合被一个陌生男人猥亵，也依旧让女人有了强烈的生理需求。　　　　
　　女人拼命的遏制着这种让她无比羞耻的生理上的反应，心中暗恨着自己的淫荡和下贱。　　　　
　　这让女人羞愧难当的同时，更加没有勇气让周边的人看见自己的样子。　　　　
　　心中更羞耻的难以面对自己。　　
第一千一百三十四章  色胆包天　
　想到自己的丈夫，想到家中的女儿，想到婆婆和公公对自己的好，女人羞愧难当，心中愤怒不已。　　　　
　女人愤怒的却并不是李斌这个痴汉对她的猥亵，而是她恨自己居然会在这样的环境下，被一个陌生的男人猥亵的有了性欲望。　　　　
　　“告诉哥哥，想不想要做爱？嗯？瞧你的小骚穴，都快要喷水了呢！~~”　　　　
　　李斌嘴上不停的用淫声浪语调戏着女人羞耻神经，手上的动作也没有停下，食指和无名指剥开女人黏糊糊的贴在一起的肥厚阴唇，中指则轻轻的刺入女人湿哒哒的蜜穴。　　　　　
　“骚货的小骚穴好多水！~~~放在里面滑溜溜的，好烫！~~要是能够把鸡巴放进去，那感觉一定很爽呢！~~~”　　　　
　　李斌说着，不停的用嘴唇去亲吻女人的耳廓，拇指则顺势摁在了女人的阴蒂之上轻轻的按压扭动，中指微微用力，在女人紧张的挣扎中，缓缓的刺入女人紧致的玉门。　　　　
　　羞耻而酥麻的快感，立即让女人颤抖了起来，紧绷的身体，在酥麻的快感刺激下立即绵软无力了起来。　　　　
　　女人不停的扭动着脑袋，羞耻害臊的躲闪着李斌色眯眯的亲吻，娇羞的满脸通红，眼中泪眼婆娑。　　　　
　　“不要！~~啊！~~哈！~~不要伸进去！~~求你了！~~我有丈夫和孩子！~~~我已经结婚了！~~求求你！~~不要这样！~~放过我吧！~~哈啊！~~啊！~~嗯哼！~~唔！~~~不要！~~呜呜呜！~~不要！~~求你了！~~~会被人看到的！~~太丢人了！~~求你了！~~你找别人好不好！~~~求你放过我！~~哈呵呃啊！~~~呃！~~嗯嗯嗯！~~~哈啊！~~~”　　　　
　　女人低声抽泣着用梦呓般的呢喃哀求着李斌，女人羞耻的脸上却已经满是春潮。作者QQ：387951742　　　
　　泪眼婆娑的眼中弥漫着春色，身体更是被玩弄的一阵发烫。　　　　　
　【李秋丽警惕值+1】　　　　　
　【李秋丽当前警惕值：6】　　　　　
　【李秋丽羞耻度+1】　　　　　
　【李秋丽当前羞耻度：7】　　　　　
　【李秋丽怒气值+1】　　　　　
　【李秋丽当前怒气值：3】　　　　　
　【李秋丽顺从度+1】　　　　　
　【李秋丽当前顺从度：7】　　　　　
　“小骚货的骚逼好紧！~~哥哥的大鸡巴可是很大的！~~你说塞进去会不会让你高潮？嗯？美女，你可真骚！~~小穴都开始发烫了呢！~~哥哥的手指都要被你的小穴吸进去了！~~快跟哥哥说说，你有多久没跟你老公做爱了？嗯？有没有跟别的男人偷情过？”　　　　
　李斌邪恶的用身体摩擦着女人，挤压的女人无处躲闪，只能蜷缩着缩在一角，任由李斌的咸猪手上下其手的玩弄。　　　　
　女人的阴户肥嫩多汁，阴道也颇为紧致，李斌的手指插进去，都能明显的感觉到里面温温的夹吸，很紧，很有力。　　　　　
　这样的又紧又多汁的肥穴，肏起来一定非常的美妙。　　　　　
　这个女人一看就是那种性欲很强的女人。　　　
　感受到女人身体的变化，李斌的心思更加的活络了起来。　　　
　在电车上玩弄戏虐女人的身体，已经无法满足李斌心中的邪欲。　　　　
　李斌此时很想将女人的裙子掀起来，把女人的内裤扒了，然后狠狠的和女人做一次。　　　　
　仅仅是手指的插入，都能够感受到女人蜜穴的美妙，那要是将鸡巴塞进去，那感觉，李斌想想都全身起鸡皮疙瘩，爽的浑身发颤。　　　　
　只不过，此时的地铁内并不是太热闹，自己和女人又是坐着，想要躲着车上的人和女人做爱，这几乎没有可能。　　　　
　虽然李斌色胆包天，但是，胆子也没有肥到这种程度。　　　　
　虽然李斌威胁女人的时候说的很胆大包天，但是实际上，李斌此时心中也是忐忑心慌，心跳加速，深怕女人受不了自己的玩弄尖叫出来，引来四周的人的关注。　　　　
　毕竟，在电车上猥亵女人，这种事情被人发现了实在是丢人至极，社死是肯定的。　　　
　若是没有系统的社死重生功能，李斌还真不敢这么大胆的步步紧逼，玩弄眼前这个羞耻懦弱的少妇。　　　　
“我！~~我不是那样的女人！~~大哥！~~不要！~~哈呃！~~唔！~~不要！~~呜呜呜！~~不要再伸进去了！~~求你了！~~放过我吧！~~我！~~我可以让你摸我的胸！~~我……我肯定不反抗！~~求你别摸那里！~~求你了！~~”　　　　
　女人怯懦的哀求着李斌，酥麻的身体无力的反抗着，懦弱的女人，竟然渴望着用妥协换来色魔的怜悯。　　　
　殊不知，这样的表现，只会更加的激发痴汉的色胆和淫欲。　　
第一千一百三十五章痛苦的女人　
　“怎么了？是哥哥摸的你的小骚穴受不了了吗？嗯？是不是很想要了？嗯？！~~~骚穴好多水，会不会潮吹出来？”　　　　
　　看着女人哀求羞耻的慌乱模样，李斌淫笑着继续用言语在女人的耳边低声的挑逗着女人。　　　　
　　娴熟的咸猪手，更加得寸进尺的将食指和中指全都插入了女人湿滑的蜜穴。　　　　
　　随着李斌的手掌急促的抖动，食指和中指快速的在女人的玉门内急促的抽插了起来。　　　　
　　咵嗤！~咵嗤！~咵嗤！~咵咵咵~~~”　　　　
　　紧致的蜜穴，被两根手指撑开的同时快速的摩擦。　　　
　　抽搐的快感，立即让早已经有了生理反应的女人产生了一种极其羞耻的快感。　　　　
　　不要！~~啊！~~哈啊！~~不要！~~快停下！~~求你了！~啊！~~哈啊！~~唔！~~~唔唔！~~不要！~~求求你！~~不要！~~停下！~~快点停下！~~啊！~~哈啊！~~唔唔！~~~”　　　
　　强烈的快感，让女人的身体本能的燥热春动，久旱的蜜穴犹如遇到了甘霖的滋补，立即便敏感的充血，分泌出大股大股的爱的汁液。　　　　
　　寂寞的家庭主妇，骚动的心，被压抑依旧的欲望，在此刻不可抑制的喷薄而出。　　　
　　羞耻的快感，让女人痛苦的不停摇动着脑袋，苦苦的哀求拒绝的同时，却又酥软无力的瘫软着，不由自主的去享受那种被侵犯玷污的刺激。　　　
　　随着李斌的手指扣弄的越来越深，越来越是急促，女人羞耻的感受到了一阵冲上心头的猛烈电击。　　　
　　高潮的快感在将至未至的边缘，女人只感觉自己像是疯了一般羞耻。　　　
　　她羞愧的在心中辱骂着自己的淫荡与下贱，却又无力去反抗这邪恶的亵玩。　　　
　　矛盾的心理，让女人的内心痛苦的挣扎。　　　
　　她很想惊呼出声，大声求救摆脱这个变态的陌生男人。　　　　
　　但是话到嘴边，却又被羞耻的顾虑与内心怯懦的恐惧压抑。　　　
　“哈啊！~~嗯哼！~~唔！~~不要！~~求你！~~不可以~！~~啊啊！~~哈呃啊！~~呃！~~哈唔！！——唔！~~~不可以~~~混蛋！~~放开我！~~快把你的手伸出来！~~~不要！~~哈！~~哈啊！~~呃！~~呃哈！~~哼嗯！~嗯嗯！~~嗯嗯呃！~~混蛋！~~快放过我！~~~”　　　　　　女人痛苦的压抑着身体本能的欲望，拼命的摇着头喃喃轻语。　　　　　　对于被人发现的恐惧和内心的羞耻，让女人就连反抗都是那么小心翼翼。　　　　【李秋丽羞耻度+1】　　　
　【李秋丽当前羞耻度：8】　　　　
　【李秋丽怒气值+1】　　　　
　【李秋丽当前怒气值：4】　　
　【李秋丽顺从度+1】　　　　　
   【李秋丽当前顺从度：8】　　　　　
　“嗤……”的一声，电车的车门打开，车外再次涌入一群乘客。　　　　
　车厢内，开始变得更加拥挤。　　　　
　挤到了李斌和女人身前的两个少女，让李斌警惕的停下了手上的动作。　　　　
　这短暂的喘息之机，让女人如释重负的大口喘息了起来。　　　　
　不知不觉，女人的额头上早已经满是汗液。　　　　　
　光滑的脸颊上更是潮红一片，犹如飞霞漫天。　　　　
　毕竟是做贼心虚，更何况还是如此刺激的在地铁车厢内当着这么多人的面偷偷的猥亵一个陌生的少妇。　　　　　
　感受到对面传来的目光，李斌也紧张的心脏“砰砰”直跳。　　　　
　紧张的情绪，加上欲望的燥热，让李斌也不知不觉间满头大汗。　　　　
　虽然李斌此时已经停下了手上淫荡的动作，但是两根手指却还依旧伸入在女人夹吸着的湿热蜜穴之中。　　　　
　感受着女人一夹一吸的不停吮吸着手指的温润湿热，李斌艰难的咽了一口口水，胯下的肉棒肿胀坚硬的有些膈人，只能玩弄却不能有实质性的交媾的感觉，让李斌燥热的有些难受，身上好似有蚂蚁在爬一般不舒服。　　　　　　这一刻，李斌心中紧张刺激的同时，充满了想要做爱的渴望。　　　　
　李斌在心中幻想着此时插入女人湿软温润的蜜穴的不是自己的手指，而是自己那根肿胀燥热的肉棒。 
第一千一百三十六章躁动的人妻　
　想到女人的丈夫此时还在公司里社畜一般拼命的工作，想到女人等下见到丈夫后心中的羞耻与屈辱，李斌愈发的兴奋难耐。　　　　　　在地铁上胁迫着一个即将去见心爱的丈夫的人妻，尽情的玩弄人妻的身体，让人妻羞耻却不敢反抗的感觉，是那么的刺激，那么的让人上瘾。　　　　　　李斌感觉自己已经爱上了这种刺激的挑战，这种兴奋到灵魂颤抖的快感。　　　　　　这让李斌越来越是有些上瘾。　　　　　　难怪每次看地铁痴汉的AV都会让人无比的兴奋，有时候寂寞的时候，也会想到这种地铁痴汉的场景，原来，真正做一个地铁痴汉，是这么的刺激，这么的爽，这么的让人上瘾。　　　　　　此时此刻，李斌突然理解了那些在地铁上做痴汉的男人，他们明知道很可能会被抓到，明知道这么做随时都可能被社死，但是却还是义无反顾的一次次去尝试，直到最后被抓到了曝光。　　　　　　只是因为这种做地铁痴汉的感觉，实在是太过上头，让人欲罢不能。　　　　　　地铁再次启动，李斌抬头看了一眼站点，不知不觉间，竟然已经过了半个多小时。　　　　　　而距离女人的目的地，也只剩下了2个站点。　　　　　　留给自己的时间，又不多了。　　　　　　这么短的时间，想要在地铁上和女人偷偷的做爱，肯定是没有可能了，不过，这一次，李斌已经玩的非常刺激，非常的爽了。　　　　　　“你……你把手拿出来行吗？……求你了！~~~我已经结婚了！~~我有丈夫和家庭！~~求你！~~放过我！~~~你都已经这样我了~~~你也该满足了！~~现在结束~~~我可以当做什么都没有发生！~~~”　　　　　　女人强忍着急促的呼吸，低着头羞耻的颤声对李斌低声哀求道。　　　　　　“别说话，别发出声音，乖乖的别动！让我再玩一会儿我就放过你！再忍忍，我就下站了，我们就当今天什么都没有发生，这对你和对我都是最好的！现在车厢里这么挤，要是被人看到了，那你可要丢死人了！~~~”　　　　　　李斌邪恶的淫声在女人的耳边低声威胁了一句，而后将湿乎乎的手从女人的内裤中小心翼翼的抽了出来。　　　　　　抬头看了一眼身前站着的两个时尚少女，李斌紧张的咽了一口口水，缓缓的将手伸入女人的衣服中，不动声色的一把握住女人的乳罩。　　　　　　趁着身前的两个少女在聊天的间隙，李斌用力的一推女人的乳罩，直接将女人的乳罩推了上去。　　　　　　两只巨乳再次裸露了出来，在宽松的短袖内上下颤动。　　　　　　黏糊糊的沾着淫汁的咸猪手再次握住女人的乳房，享受的轻轻揉捏着，沾着淫汁的食指撩拨着女人激凸的乳头。　　　　　　在拥挤的车厢中玩弄一个陌生女人柔软的巨乳，这种感觉，当真是妙不可言。　　　　　　而同样的，被李斌勾起了生理需求的女人，此时也被李斌的玩弄弄的燥热难耐神情迷离。　　　　　　敏感的乳房在李斌娴熟的玩弄下酥酥麻麻的释放着电流一般的快感。　　　　　　明明只是玩弄她的乳房，但是，这电流却一直冲击着女人空虚燥热的蜜穴。　　　　　　淫汁不停的从夹吸着的空虚蜜穴中分泌着流淌而出，彻底的湿润了女人的棉质内裤。　　　　　　女人紧紧的咬着丰盈的嘴唇，强忍着粗重的呼吸，大气都不敢出一下，只能强忍着这种羞耻而酥麻的快感，心中不停的祈祷着这一切快点结束。　　　　　　但是，身体本能的欲望，早已经被李斌的挑逗和猥亵刺激的一发不可收拾。　　　　　　虽然心中祈祷着这一切快点结束，但是，身体却对这种亲密的接触有些欲罢不能。　　　　　　女人矛盾的心理让女人愈发的羞耻和紧张，湿润的内裤，更是让女人羞愧难当。　　　　　　【李秋丽羞耻度+1】　　　　　　【李秋丽当前羞耻度：9】　　　　　　【李秋丽怒气值-1】　　　　　　【李秋丽当前怒气值：3】　　　　　　【李秋丽顺从度+1】　　　　　　【李秋丽当前顺从度：9】　　　　　　看到女人的羞耻度和顺从度马上也和忍耐度一样达到10点，而怒气值反而下降了1点，李斌嘴角扬起了一抹得意的弧度。　　　　　　在自己的亵玩下，女人逐渐的已经陷入了身体本能的欲望之中。　　　　　　李斌知道，这个女人此时已经失去了反抗的意志，无论自己如何的玩弄挑逗，这女人都不会再有反抗！　　　　　　只是这样坐着，实在是无法进行下一步的侵犯。
第一千一百三十七章言语刺激
　现在这样，便也只能玩玩女人的巨乳，用言语在女人的耳边继续挑逗和凌辱，继续刺激女人的心理防线。　　　　　　“小骚货，你的奶子可真大，真想每天都摸一下呢！~~”　　　　　　李斌轻轻的掂弄着女人的巨乳，享受着手上巨乳回馈的柔软与沉重，邪恶的淫笑着在女人的耳边轻声刺激着女人：　　　　　　“这奶子一定没少给你丈夫摸吧？你丈夫是不是每天都要抱着你的大奶子玩着才能睡觉？嗯？”　　　　　　“这么大的奶子，只是给你丈夫摸就实在太可惜了呢，看你这么骚，应该有很多男人玩过你的奶子吧？嗯？是不是？说说，有多少男人肏过你的骚逼？”　　　　　　“没有！才~~才没有！~~嗯哼！~~我……我不是这样的女人！~~混蛋！~~你不要胡说八道！~~~”　　　　　　女人原本只是死死的咬着牙齿强忍着等待到站，但是李斌的污言秽语实在是太过下流无耻，刺激的女人忍不住开口低声反驳。　　　　　　这正好中了李斌的圈套。　　　　　　李斌听到女人回答了自己，便立即趁机继续说道：　　　　　　“哼！~~骚逼一摸就出这么多水，一定是个欠肏的骚货！~~我猜你一定很久没做爱了吧？今天出来是去偷男人的吧？嗯？看你骚成这样，要不要等下跟着我去一趟酒店，让哥哥好好满足满足你！~~~哥哥的鸡巴可是很大的哦！~~一定会肏的你高潮迭起！~~”　　　　　　“我……我才没有偷男人！~~混蛋！~~我只……我只有我丈夫一个男人！~~你不要污蔑我！~~并不是所有的女人都像你想的那么下贱！~~”　　　　　　女人羞耻的胀红着脸，转头恶狠狠的盯着李斌反驳道。　　　　　　【李秋丽怒气值+1】　　　　　　【李秋丽当前怒气值：4】　　　　　　感受到女人情绪的起伏，李斌心中更是一阵得意。　　　　　　李斌这么做，就是为了用言语去刺激女人的情绪。　　　　　　身体上的刺激有限，现在，也只能用言语去刺激女人，让女人的羞耻度和顺从度上升。　　　　　　有时候，言语的刺激和玷污，甚至比身体上的刺激更加的致命。　　　　　　李斌的污言秽语，让女人逐渐安定下来的心，再次热血澎湃。　　　　　　李斌能够感觉到，女人的身体再次颤抖了起来，下流的话语，更是让女人羞的面红耳赤，羞耻难耐。　　　　　　“哦？那你一定是和你丈夫异地分居吧？是不是已经很久没和你丈夫做爱了？嗯？是不是？这么饥渴，我猜，应该有一个多月没做爱了吧？”　　　　　　李斌早就已经通过读心术知道了女人的基本情况，一句话便一下子击中了女人内心最脆弱的部分。　　　　　　“没有！~~不！~~不要你管！~~我~~~我和我丈夫怎么样轮不到你管！~~”　　　　　　女人被李斌的话击中，立即紧张的紧绷了身体，害臊无比的低声说道。　　　　　　“看来，是被我说中了呢！~~”李斌邪恶的一笑，色眯眯的继续在女人的耳边淫荡的说道：“既然你丈夫没时间陪你，这么久都不和你做爱，你怎么就不找个男人来陪陪你呢？嗯？婚内寂寞出轨的多了去了，只要保守秘密，丈夫又不会知道，这样既可以爽了，也不会有任何的风险，特别是和我这样的陌生人偷偷的做一次，既安全，又刺激呢！~~~”　　　　　　　　李斌的话再次戳中了女人内心深处的软肋，女人被李斌说的浑身一颤，心中一动，心中竟然有些蠢蠢欲动！　　　　　　这种想法一出现，女人立即羞耻的满脸通红，羞愧难当。　　　　　　可是，李斌的咸猪手这时候却非常把握时机的撩拨起了女人的乳头。　　　　　　酥麻的快感，让女人内心出现的淫荡想法无可抑制的变得强烈。　　　　　　女人拼命的摇着头，想要努力的克制着心中这种让她羞愧羞耻的罪恶想法。　　　　　　“没有！~~没有没有！~~我！~~我才不要！~~不可以！~~不可以这样！~~啊！~~哈啊！~~唔！~~不可以！~~绝对不行！~~~才不要！~~我不是这样的女人！~~~”　　　　　　女人不停的摇晃着脑袋，脑中一片混乱，在李斌的身体和言语双重刺激下，女人内心的坚守开始崩溃。　　
第一千一百三十八章言语刺激2　
　“花开堪折直须折，莫待花无空折枝，你这么漂亮，这么性感的女人，要是独守空房，寂寞难耐，该是多么的可惜？再说了，现在是什么社会了，哪个男人不偷腥，哪个女人不偷情？你跟你老公应该结婚很久了吧？是不是做爱的时候已经没有了激情？我刚刚摸你是不是都比和你丈夫做爱刺激？嗯？”　　　　　　“女人不要为难自己嘛！~~反正也没有任何的风险和责任，等下我们一起下车，找个没人的厕所做一次，让我帮你好好的爽一次，让你感受感受高潮的滋味，让你彻底的满足一次！~~我保证，让你尝到真正的做女人的滋味！~~”　　　　　　“咱们素不相识，做完之后就各奔东西，就当这一切都没发生过。”　　　　　　“人生就是在不断的尝试中享受生活，你不要为难自己，让自己这一生过的太压抑了，不是吗？嗯？”　　　　　　“反正咱们互不相识，做完之后就各奔东西，一切就好像没发生过，这并不影响我们任何一个人的生活，这样既尝到了激情的腥味，又没有后顾之忧，你看多好？”　　　　　　李斌说着，手掌又开始钻入了女人的内裤，在女人的私处一番兴风作浪。　　　　　　毕竟是情场老手，李斌对女人的私处的了解，甚至比女人还要清楚，私处最敏感的地方，李斌一清二楚。　　　　　　娴熟的手法，在女人的私处一番玩弄，女人立即羞耻的痉挛了起来，潮红的脸颊上热汗淋漓。　　　　　　“咕嗤”一声，李斌手中凭空出现的跳蛋被李斌轻轻的一推，犹如变魔术一般塞入了女人湿滑的阴道。　　　　　　“不可以！~~啊~！~~哈啊！~~啊！~~不要！~~啊！~~唔！！——嗯哼啊~~~~哈啊！~~我才不要！~~不可以这样！~~我！~~我不能做对不起丈夫的事情！~~不要！~~~请你放过我！~~哈啊！~~啊！~~唔！~~唔唔！~~~”　　　　　　正酥软的享受着李斌娴熟的挑逗爱抚的女人，并没有发现李斌已经在她的蜜穴内塞入了跳蛋，只以为是李斌的手指插入了自己的阴道。　　　　　　随着李斌的手指快速的抽插，女人更是爽的意乱情迷，深陷在难以启齿的快感之中无法自拔。　　　　　　女人虽然嘴上一直娇吟着说“不要”“不可以”，可是酥软的靠在李斌的身上的娇躯，却已经出卖了女人内心的无力。　　　　　　随着李斌的玩弄，女人压抑羞耻的娇吟中已经带着颤抖的悸动，嘴上说不要，可是语态之中，却已经透露出了饥渴的春潮。　　　　　　“看你这么骚，一定是很久没做爱了吧？嗯？是不是和你丈夫异地分居？嗯？”　　　　　　感受到女人身体的痉挛和内心的悸动，李斌继续趁热打铁的诱惑女人道：　　　　　　“既然两地分居，你怎么知道你丈夫就没有出过轨偷过腥？这么久不做爱还不来找你，真的是因为工作忙吗？”　　　　　　“我们男人最了解男人，异地分居的男人，外面都会找小三，就算找不到小三，那也会去嫖娼！~~~”　　　　　　“既然你丈夫都可以出轨，找别的女人爽，那你为什么不行？”　　　　　　“现在是男女平等的时代，你还纠结什么三从四德？”　　　　　　“只要能够让自己快乐，又不用冒风险，这又何乐而不为呢？嗯？”　　　　　　……　　　　　　李斌的话犹如恶魔的引诱，在女人的耳边邪恶而轻柔的回响，让女人的娇喘越来越是急促，身子越来越是无力。　　　　　　被李斌玩弄的娇躯，已经到达了高潮的边缘。　　　　　　在快感与内心难以启齿的羞耻愉悦中，女人拼命的忍着想要大声的释放出内心压抑的欲火。　　　　　　却被电车内拥挤的人群吓得痛苦的压抑了回去。　　
第一千一百三十九章跳蛋的束缚　
　体内喷薄的欲望、燥热的身体与内心的羞耻与罪恶互相交织碰撞。　　　　　　就好像女人的体内有一个天使和一个恶魔在激烈的交战。　　　　　　李斌的勾引，就像是恶魔的引诱，让女人越来越是难以自拔，好几次，那个恶魔都险些击败了内心纯洁的天使，让她羞耻的放下戒备，任由那个恶魔一般的男人尽情的亵玩，甚至，险些冲动之下答应男人的引诱，答应和男人出去开房来一次刺激的一夜情。　　　　　　但是，这疯狂的念头终究还是被内心强烈的羞愧和罪恶压制了下来。　　　　　　从未出轨过的女人，心中的那道底线，终究还是那么的牢不可破。　　　　　　虽然，这道底线，已经慢慢的出现了裂缝。　　　　　　但是，在这地铁拥挤的人流之中，女人的羞耻和恐惧，依旧还是让女人保持了最后的理智。　　　　　　她是个保守的女人，是个优秀的贤妻，她终究还是做不出这样的事情。　　　　　　“G
站即将到站，要下车的乘客请做好准备……”　　　　　　正在这时，一声提示音在电车内响起，女人混乱的思绪被猛的拉回。　　　　　　这一声提示音，就像是救命的信号一般，让女人突然猛的一颤，整个人充满了力量。　　　　　　“我到站了！~~我！~~我绝不是那样的女人！~~你找别人吧！~~~混蛋！~~”　　　　　　女人羞耻的一把推开李斌，猛的豁然起身。　　　　　　这让原本以为胜券在握的李斌措手不及，一下子没控制住女人的身体，竟然让女人逃离了自己的魔爪。　　　　　　看着女人慌乱的起身挤入人群，李斌的嘴角却缓缓的扬起了一抹邪恶而得意的淫笑。　　　　　　这个女人，逃不出自己的手掌心。　　　　　　因为，自己已经留好了一手！　　　　　　李斌从系统空间之中凭空变出了一个遥控器，而后舔了舔舌头缓缓的站起身。　　　　　　就在女人逃也似的惊慌的冲出地铁车门的一刹那，李斌扬起一抹冷笑，而后轻轻的按下了手中的按钮。　　　　　　“滋！~~滋滋！~~~”　　　　　　女人快步离开的背影猛的一顿，紧接着，一股电流一般的酥麻，让女人突然夹紧了双腿，浑身都在颤抖。　　　　　　女人猛然感觉到蜜穴内突然产生了一阵急促的震荡。　　　　　　原本燥热的身体，在这一刻受到强烈的刺激下，女人险些一个趔趄跌倒在地上。　　　　　　！！！！　　　　　　酥麻！！　　　　　　刺激！！　　　　　　强烈的快感犹如泉水般喷涌！！　　　　　　就在这人头攒动的地铁门口，女人竟然险些达到了羞耻的高潮！！　　　　　　“哈啊！~~啊！~~哈！~~唔！~~~怎么回事！~~啊！~~哈啊~~~什么东西！~~哈啊！~~~”　　　　　　女人难以自抑的娇喘着，并拢的双腿强忍着想要喷薄的快感，摇晃着身体摇摇欲坠。　　　　　　就在女人实在抵挡不住这如潮般的快感的一刹那，女人突然感觉身后一紧，紧接着，一个强壮的拥抱从身后抱住了女人。　　　　　　站立不稳满是羞耻的女人如释重负的瘫软在了男人的怀里。　　　　　　放松的一刹那，女人的阴道内，淫汁涓涓的流淌而出。　　　　　　“谢……谢谢……”　　　　　　女人的话还未说完，已经转头看到了站在身旁的男人。　　　　　　“是你？！！你！！你对我做了什么？！~~哈啊！~~嗯！~~你到底想干嘛？！~~哈啊！~~~”　　　　　　看清男人的一刹那，女人立即慌乱紧张了起来。　　　　　　这个男人，正是那个一直在地铁内猥亵她的色狼！　　　　　　“亲爱的，你看起来好像很不舒服，还是让我扶着你去休息一下吧？”　　　　　　李斌嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，笑眯眯的搂住女人，扶着女人朝着地铁站内的一处厕所走去。　　　　　　“哈！~~哈啊！~~不要！~~不可以！~~~求你了！~~放了我吧！~~我不要！~~唔唔！~哈啊！~~~”　　　　　　身下的快感一刻不停的刺激着女人，让女人满脸通红，烫的火辣辣的难受，水灵灵的眼眸中，已经满是春潮的迷离。
第一千一百四十章厕所激情
如此这般的刺激，女人再也克制不住体内的欲望，酥软的身体无力的靠在了李斌的身上，虽然嘴上低声呢喃着不要，身体却跟随着李斌的搀扶，缓缓的走向厕所。　　　　　　地铁站内虽然人头攒动，但是都是赶路的行人，宽大整洁的厕所内，只有稀稀拉拉的几个人进进出出。　　　　　　“亲爱的，我们到厕所里面，好好的爽一下，让哥哥满足满足你再走！~~”　　　　　　李斌邪恶的一笑，等到女厕所短暂的空档，便搂着女人快步走了进去。　　　　　　拉开一扇厕所的门，直接将女人扶了进去。　　　　　　“不要！~~不要！~~哈啊！~~到底是什么！~~快！~~快给我拿出来！~~你！~~你到底要干嘛！~~~啊！~~哈啊！~~唔！~~好难受！~~我好难受！~~啊！~~哈啊！~~”　　　　　　女人难受的挣扎着，无力的挣扎对于李斌来说根本没有任何的影响。　　　　　　将女人按在墙上之后，李斌快速的锁好了厕所单间的门，转手一把从女人的身后抱住女人，手掌向上一推，直接将女人的短袖轻松的脱了下来。　　　　　　“哈啊！~~不！~~不要！~~我不要！~~不可以这样！~~你放开我！~~”　　　　　　女人压抑的娇吟着，无力的任由李斌将短袖脱下，而后，李斌再次顺势一推女人的乳罩，两团柔软丰满的巨乳立即犹如脱兔般蹦了出来。　　　　　　明显有些下垂的乳房看起来乳晕特别的大，那紫色的犹如一颗桑葚一般的乳头看着淫荡而下流。　　　　　　褐色的乳晕部分，乳房高高的凸起一大块，整个乳房看起来有些丑陋，但是却充满了淫荡的气息。　　　　　　“混蛋！~~不要！~~不可以这样对我！~~你！~~哈！~~啊啊！~~啊~！~~~快停下！~~下流！~~你这个变态！~~流氓！~~”　　　　　　【李秋丽怒气值+1】　　　　　　【李秋丽当前怒气值：4】　　　　　　【李秋丽羞耻度+1】　　　　　　【李秋丽当前羞耻度：10】　　　　　　看着女人狂野的淫荡乳头和熟透了一般的乳晕，李斌贪婪的一口含住女人的乳头，二话不说狠狠的吮吸了起来。　　　　　　体内震动的酥麻快感和乳头被男人吮吸玩弄的快感，立即让女人不可抑制的颤抖痉挛了起来。　　　　　　通红的脸颊春潮涌动，慌乱的眼神逐渐的变得迷离。　　　　　　挥舞挣扎的手越来越是无力，最终还是瘫软的放在了李斌的肩膀上，仰头急促的娇喘着，享受着这种直击灵魂的致命快感。　　　　　　“哈啊！~~唔！~~嗯哼！~~坏蛋！~~你太坏了！~~色狼！~~哈！~~不要！~~我不能！~~不能做这种事情！~~不可以！~~我有丈夫！~~我不可以！~~哈啊！~~呃！~~不要吸！~~啊！~~啊啊啊！~~我不行了！~~啊！~~我受不了！~~受不了！~~天呐！~~啊！！~~怎么会这样！~~不可以！~~呃啊！~~呵啊！~~呵呃！~~~”　　　　　　女人羞耻的喘息着发出如梦呓一般的娇喘，敏感的乳头根本无法承受李斌显瘦的挑逗，女人的身体彻底的酥软在了墙上。　　　　　　李斌淫笑着亲吻着女人的巨乳，一边抚摸着一边缓缓向上一口含住女人娇喘的丰盈红唇。　　　　　　四唇两对，女人立即如饥似渴的含住李斌的嘴唇，饥渴而贪婪的和李斌湿吻了起来。　　　　　　柔软的舌头纠葛交缠着，女人越来越是入迷，越来越是欲罢不能。　　　　　　“亲爱的，声音轻点哦！~~我们可是在女厕所偷情！~~要是让人听到了，那可丢人死了！~~乖乖的配合我和我做一次！~~我保证让你尝到做女人最幸福的滋味！~~做完之后，我们互不相干，各奔东西！~~”　　　　　　李斌说着，已经用手掀起女人的长裙，拽住女人的内裤，一把将女人湿哒哒的内裤扯了下来。　　　　　　正在这时，一阵快感突然席卷女人的全身，女人猛的一抖，羞耻的高潮竟不期而至。　　　　　　“噗嗤”一声喷水声响起，一股浓稠的爱液喷涌而出，顺带着，也将震荡的跳蛋挤压了出来，啪嗒一声掉在了地上。　　　　　　李斌关闭了跳蛋，伸手将跳蛋收入系统空间，而后掰开女人浑圆丰盈的美腿，双手享受的在女人的大屁股上一阵抚摸。
第一千一百四十一章堕落　　
女人双手按在墙上，主动的撅起翘臀，迷离的眯着双眼一脸春潮，任由李斌尽情的玩弄着她的身体，心中羞耻罪恶的抗拒的同时，身体却无比的期待着李斌进入的那一刻的满足。　　　　　　“亲爱的，准备好，我要进去了！~~”　　　　　　李斌“噗嗤”一声粗鲁的撕裂女人的内裤，将女人的内裤从双腿间霸道的拽了下来，而后直起身一把抱住女人的两颗巨乳，亲吻着女人的耳廓淫荡的柔声说道：“忍着点，不许发出声音哦！~~嘿嘿嘿嘿~~~”　　　　　　说完，李斌直接将女人湿哒哒的内裤塞在了女人的嘴里，而后急不可耐的解开裤腰带，快捷的将裤子和内裤一把扯下。　　　　　　狰狞坚挺的火热肉根立即犹如擎天柱一般蹦跳着弹射而出！！　　　　　　炽热的肉根顶住女人丰满的玉臀之际，女人早已是浪吟连连。　　　　　　“唔！~~唔唔！~~哈！~~啊！~唔！~~~唔唔！~~”　　　　　　敏感的翘臀夹着李斌坚硬粗壮的肉根，粗壮的轮廓让女人惊骇的低沉呻吟。　　　　　　女人从未见到过如此这般坚硬粗壮的肉棒，丈夫那根短小的肉棒，每次都无法带给女人高潮，每一次短暂的相会，总是让女人意犹未尽，痛苦不堪。　　　　　　“好大！~~唔！~~啊！~~唔唔！~~好烫！~~哈！~~嗯哼！~~唔唔！~~不可以！~~哈啊！~~唔停下唔！~~唔！~~”　　　　　　被内裤塞着嘴巴的女人惊骇的呜咽着，酥软无力的娇躯微微颤抖，任由李斌搂着纤柔的腰肢将翘臀提起。　　　　　　紧接着，李斌狰狞的一笑，伸手扶着粗壮坚硬的肉根刺向女人湿滑的蜜穴。　　　　　　湿哒哒的蜜穴大张着，两瓣阴唇之上早已是浓汁遍布。　　　　　　红肿的龟头沾着女人湿滑的淫汁，在阴唇间轻轻的滑动。　　　　　　酥麻的快感带着一丝瘙痒，摩擦阴户的肉棒好似隔靴搔痒一般，让女人难受的呜咽不止。　　　　　　这一刻的女人，内心充满了羞耻与罪恶。　　　　　　第一次出轨，内心是充满煎熬的。　　　　　　刺激的偷欢，又让女人欲罢不能。　　　　　　背叛的罪恶，在女人的心中折磨着女人害臊的心灵。　　　　　　内心的天使被恶魔逐渐的击垮，再也没有任何还手之力。　　　　　　这个陌生的男人，这场突如其来的艳遇，让女人错不及防，无力抵挡。　　　　　　她怎么也没想到，这次来HZ找丈夫，竟然会遇到这般不堪的艳遇。　　　　　　事到如今，女人明白自己已经没有了回头路，那粗壮的鸡巴在骚穴之上徘徊摩擦，随时都有可能进入她私密的阴户。　　　　　　李斌的话此时在女人的心中不停的回响。　　　　　　犹如恶魔的梵唱，不断的引诱着女人堕落。　　　　　　“花开堪折直须折，莫待花无空折枝，你这么漂亮，这么性感的女人，要是独守空房，寂寞难耐，该是多么的可惜？再说了，现在是什么社会了，哪个男人不偷腥，哪个女人不偷情？你跟你老公应该结婚很久了吧？是不是做爱的时候已经没有了激情？我刚刚摸你是不是都比和你丈夫做爱刺激？嗯？”　　　　　　“女人不要为难自己嘛！~~反正也没有任何的风险和责任，等下我们一起下车，找个没人的厕所做一次，让我帮你好好的爽一次，让你感受感受高潮的滋味，让你彻底的满足一次！~~我保证，让你尝到真正的做女人的滋味！~~”　　　　　　“咱们素不相识，做完之后就各奔东西，就当这一切都没发生过。”　　　　　　“人生就是在不断的尝试中享受生活，你不要为难自己，让自己这一生过的太压抑了，不是吗？嗯？”　　　　　　……　　　　　　“哈啊！！——唔！！——”　　　　　　女人的身体猛的紧绷，双手死死的握在一起，贝齿紧紧的咬着丰盈的嘴唇，潮红的脸颊好似要滴出血来，丰满的翘臀情不自禁的撅起，迎合着李斌缓缓刺入玉门的肉棒。　　　　　　一阵强烈到全身酥软的快感从蜜穴中膨胀，犹如爆炸一般席卷女人的全身。　　
第一千一百四十二章交媾　
　火热坚硬的粗壮肉根，缓缓的破开紧致的玉门，摩擦着湿滑褶皱的阴道，逐渐的深入女人久旱的桃源。　　　　　　那粗壮的肉根就像是甘霖一般，瞬间便湿润了女人久旱的桃源，让女人压抑的欲望尽情的喷薄。　　　　　　女人不停的安慰自己自己是被人强迫的，不停的宽慰自己这一切都只是一次不为人知的秘密。　　　　　　一切，都会在尽情的交媾之后结束，她完全可以把这一切都埋藏在心理，当这一切都没有发生。　　　　　　逢少离多的婚姻，她已经太过寂寞，难得的放纵，并不算是一种罪恶。　　　　　　就像身后在插入她的身体的男人说的，她的丈夫也未必守身如玉，或许，丈夫早已经在HZ有了新欢！　　　　　　早就有过了其他的女人。　　　　　　既然是男女平权的时代，丈夫可以找别的女人解决生理需求，那她自然也是可以！！　　　　　　随着李斌的肉根彻底的插入了女人的桃源之中，龟头顶住了女人的子宫，整根肉棒彻底的被湿润的蜜穴包裹，女人内心最后的矜持与抵抗，也彻底的被她自欺欺人的撕裂。　　　　　　寂寞少妇的堕落，往往只是在一瞬间！　　 　　【李秋丽怒气值-4】　　　　　　【李秋丽当前怒气值：0】　　　　　　【李秋丽顺从度+1】　　　　　　【李秋丽当前顺从度：10】　　　　　 【李秋丽警惕值-6】　　　　　　【李秋丽当前警惕值：0】　　　　　　释怀的一瞬间，女人的怒气值、警惕值全部归零，羞耻度和顺从度也同时达到了顶峰。　　　　　　这一刻，女人彻底的屈服在了李斌的胯下，堕落成了淫荡饥渴的荡妇。　　　　　　“唔！~~唔唔！~~我要！~~哈！~~要！~~肏我！~~哈啊！~~我要！~~就一次！~~就这一次！~~没什么的！~~一夜情之后！~~一切都会过去的！~~就当什么都没有发生过！~~~唔唔！~~~”　　　　　　被塞着内裤的女人嘴里模糊的呜咽着，还未等李斌耸动腰肢抽插，女人的骚臀已经主动的扭动了起来。　　　　　　肉棒被湿滑紧致的蜜穴夹吸吞吐，刺激的快感让李斌的呼吸也变得越来越是急促。　　　　　　在地铁站的厕所中与一个陌生的人妻交媾偷欢，这样的刺激，就算李斌这么大胆的色狼，也不免心中激动，心脏砰砰猛跳。　　　　　　这女人初看只觉得有些保守和土气，但一旦打开了女人内心欲望的阀门，那任何一个女人，都会本能的变成一个骚浪的荡妇。　　　　　　李斌的肉棒插入女人紧致湿润的温热蜜穴的瞬间，女人便好似换了一个人一般，主动的扭身依偎在了李斌的怀中，甚至主动扭动着翘臀，迎合着李斌的抽插。　　　　　　燥热肿胀的肉棒在紧致湿润的温热蜜穴之中尽情的畅游，粗壮的肉棒抽出的瞬间总会将女人紧致的玉门柔软上皮拉出，而插入之时，那种破开湿粘的阴道软肉一层层的顶入女人的阴道最深处，直至将龟头插入女人的子宫口的感觉，简直要让李斌爽的爆棚。　　　　　　紧张、刺激、惊险、疯狂、淫荡、放浪的快感，让李斌对身下被自己抽插的女人有种强烈的征服欲望。　　　　　　饥渴的少妇强烈的欲望，让李斌越战越勇。　　　　　　而李斌粗壮坚硬的肉根，也让女人第一次尝到了偷情的美妙，这种和丈夫做爱截然不同的偷欢，让女人爽的欲仙欲死，欲罢不能。　　　　　　真正的尝到了做女人的快乐的女人，就像是食髓知味的母狗，贪婪的索取着李斌的抽插，痴憨的享受着这种偷情的快感，目眩神迷，意乱情迷，整个人都已经沦陷在了被胁迫着偷情的刺激之中。　　　　　　“唔！~~唔唔！~~~哈！~啊！~哈啊！~~嗯哼！~~啊！~~唔唔！~~哈唔！~~哈！~~啊唔！~~~唔唔！~~”　　　　　　“啪！~啪！~啪！~啪啪啪啪！~~~”　　　　　　一阵急促的冲刺撞击下，女人终于达到了高潮的边缘。　　　　　　强烈的快感，让女人浑身发烫，淫汁四溢，整个身体都在不由自主的抽搐痉挛。　　　　　　被塞着内裤的嘴巴无法抑制的发出高亢的呜咽呻吟。　　　　　　厕门外，赶着上厕所的女人叽叽喳喳的闲聊着。
第一千一百四十三章内射　
　四周的声响，让女人即将高潮的身体更加紧绷，无处安放的玉手更是死死的捂住自己的嘴巴，强忍着高潮即将到来时的那种不可抑制的想要尽情呻吟的冲动。　　　　　　“嗤~~”的一声，隔壁的厕所传来一个女人用力的喷射尿液的声音。　　　　　　这让羞耻的女人再也克制不住体内喷薄的欲望，聪明的女人猛的按下马桶水阀，在马桶的水流喷涌而出的瞬间，女人急促的痉挛着身体，释放的仰头呻吟了出来。　　　　　　与喷薄的马桶一般，女人的下体，在此刻也彻底的打开了阀门，阴道内，喷涌的淫汁乍泄而出！　　　　　　“噗嗤！~~”　　　　　　“啊！！~唔！~~唔唔！~~啊！~哈啊！~~啊！！——唔！——”　　　　　　“哗啦啦”的水声掩盖了女人释放的呻吟，让女人肆无忌惮的扭动翘臀狠狠的撞击着李斌的胯部。　　　　　　“啪啪啪……”的清脆撞击声越来越是急促。　　　　　　被急促的夹吸着喷涌火热的淫汁的蜜穴吞吐着肉根的李斌，终于也在刺激的奸淫之中一同达到了巅峰。　　　　　　女人主动的拽下了嘴上的内裤，贪婪的扭身亲吻着李斌的脖颈，索取着李斌的嘴唇。　　　　　　“唔唔！~~吻我！~~哈！~我要！~~我要！~~吻我！~~唔！~~快点！~~吻我！~~我要！~~我要泄了！~~”　　　　　　已经到达了射精边缘的李斌也毫不吝啬的一口吻住女人索吻的嘴唇，舌头激情的缠绕着，两人大口的吞吸着对方的嘴唇和舌头，忘情的交媾着身体，纠缠着，抽插着，撞击着。　　　　　　　　终于，在女人彻底爆发完了体内的欲火，高潮过去的一刹那，李斌也是猛的一颤，双手狠狠的抱住女人的两团柔软的巨乳疯狂的揉捏，肉根急促的一阵震颤，微微一收缩之后，便猛然膨胀。　　　　　　随着李斌狠狠的挺了几下腰肢，龟头插入女人的子宫之中，浓稠的精液，犹如火山喷发一般爆射而出！　　　　　　火热粘稠的精液疯狂的喷发在女人的子宫。　　　　　　滚烫的精液，瞬间便喷满了女人的子宫。　　　　　　子宫内满足酥麻的快感，让女人再一次达到了高潮，还未散去高潮余韵的女人急促的痉挛着反手死死的抱住李斌，翘臀一阵猛烈的抖动，丰满的屁股瓣儿颤动，淫汁再次喷泄而出！　　　　　　“呃！~~呃呃呃！~~”　　　　　　已经射精的肉棒此时无比的敏感，被女人激烈的抖动刺激之下，李斌只感觉肉棒一阵酥麻，整个人的汗毛都竖了起来，奇妙酥麻的快感让李斌欲仙欲死的颤抖着。　　　　　　一阵高潮的余韵过后，两人终于无力的瘫软在了一起，呼哧呼哧的大口喘息着。　　　　　　激情过后，两人心中的冲动也逐渐的消散，女人逐渐的冷静了下来。　　　　　　想到刚刚那疯狂而放荡的场景，女人心中顿时罪恶不已，羞耻的面红耳赤，眼泪，不自觉的从眼角滚滚滑落。　　　　　　子宫内酥酥痒痒的饱胀感，让女人清晰的意识到自己被身旁这个陌生的男人给内射了！　　　　　　内心强烈的羞愧感与罪恶感，让女人羞耻的无地自容。　　　　　　无力的身躯瘫软的蹲到在了地上，女人痛苦而悔恨的开始抽泣呜咽了起来。　　　　　　看着悔恨羞耻，罪恶不已的女人，李斌只是露出一抹得意的邪恶笑意，而后提起裤子整了整衣服，俯身在女人的耳边低声提醒道：“刚刚我内射进去了，等下记得去买点避孕药吃……”　　　　　　说完，李斌不再理会女人，转身轻轻的推开厕所间的门，看了一眼门外，确定没有人之后，这才快步走了出去。　　　　　　……　　　　　　“呜呜呜~~~混蛋！~~我！~~我怎么可以做这种事情！~~我怎么可以和一个陌生人做这么淫荡的事情！~~我太不要脸了！~~我~~~我对不起高阳！~~我是个坏女人！~~我！~~~我是个罪人！~~我是一个下贱的荡妇！~~~我疯了吗！~~我怎么可以~~~怎么可以！~~~”　　　　　　女人悔恨的抽泣着，激情和冲动过后，女人越想刚刚自己的举动就越是羞耻，越想越是罪恶。　　　　　　这还是她第一次和丈夫以外的男人做爱，第一次出轨，让女人心中罪恶不已，无法适应这种转变。　　　　　　女人只感觉自己从此便不再纯洁，从此，便有了罪恶的原罪。　　　　　　一想到马上就要见到丈夫，心中原本的喜悦和期待，在这一刻却变成了恐惧与忐忑。　
第一千一百四十四章恩爱夫妻的秘密
　　在厕所内整理了良久心情，女人总算是在自我安慰之中完成了对自己的宽慰。　　　　　　心绪稳定了的女人双腿无力的站起身，伸出颤抖的生整理着胸前的乳罩。　　　　　　被捏的通红的乳房在带上乳罩后竟然还有些微微生疼。　　　　　　粗鲁的陌生男人，刚刚简直要把她的奶子挤爆。　　　　　　女人试着迈出一步，顿时变感觉下体传来一丝淡淡的撕裂的疼痛。　　　　　　男人那根狰狞粗壮的肉根，竟然弄的她下面有些生疼，让她走路都有些蹒跚。　　　　　　女人看着被李斌丢在马桶里的已经撕裂了的内裤，顿时羞耻的伸手拽住了胯部的裙子。　　　　　　没有了内裤，她就只能这样挂着空档出去……　　　　　　而这时候，随着身体站直，子宫内浓稠的精液和还在分泌着的淫汁一起被蠕动的阴道排挤着推出身体。　　　　　　女人能够清晰的感觉到，一坨精液搀着自己的淫汁，从自己的双腿间缓缓的流淌而下。　　　　　　女人羞耻的紧紧咬着嘴唇，深深的吸了一口气，终于还是鼓起勇气蹒跚着走出了厕所，扒开着双腿强忍着下体淡淡的撕裂疼痛慢慢的走出地铁。　　　　　　地铁站外，是喧闹繁华的城市，是往来的人流。　　　　　　女人放眼看去，丈夫的公司就在不远处。　　　　　　感受到下体又流淌出了浓稠火热的黏糊糊汁液，女人羞耻紧紧抿紧嘴唇，紧张的有些窒息。　　　　　　迈着蹒跚的脚步，女人终究还是鼓起勇气，朝着丈夫的公司缓缓的走了过去……　　　　　　“秋丽！！”　　　　　　正在这时，一个西装革履，高大帅气的男人突然从路边兴奋的小跑着迎了上来。　　　　　　女人惊慌的转头看去，只见自己的丈夫竟然突然出现在了路边，朝着自己快步跑了过来。　　　　　　女人的面色瞬间胀的一片火红，看到高兴的丈夫，女人的心中羞愧的无地自容。　　　　　　脑海中，不断的回想着刚才在地铁站的厕所内和陌生男人发生的一切。　　　　　　她自责、她悔恨、她羞愧、她感觉自己充满了罪恶！！　　　　　　她根本无法面对自己的丈夫，更无法面对自己。　　　　　　看到激动的冲上前的丈夫，女人心中丝毫开心不起来，还带着淡淡的疼痛的下体和子宫内饱胀的酥麻，让女人感觉自己肮脏不堪。　　　　　　就在丈夫猛的抱住她的瞬间，女人感觉体内再次流淌出一股粘稠的精液，啪嗒一声滴落在了地上。　　　　　　女人勉强挤出一丝笑容，尽量的掩盖着心中的罪恶与羞愧，娇喘着说道：“老公……你……你怎么来接我了？你今天不上班吗？”　　　　　　“知道你要来，我特意请假了！！亲爱的！我好想你！本来我打算这周周末休息两天回家陪你的！”　　　　　　男人兴奋的搂着怀里的娇妻，根本没注意到娇妻的异常。　　　　　　男人怎么都没有想到，就在刚刚，她心爱的娇妻，已经和一个陌生的男人在厕所里偷欢了一次。　　　　　　他更想不到，妻子的子宫内，此时已经喷满了那个陌生男人的精液，那精液，还在不停的流淌着从娇妻的玉腿上滑落。　　　　　　而残留在女人体内的精液，早已经进入了女人的输卵管，与女人剥落的卵泡结合，珠胎暗结……　　　　　　……　　　　　　而与此同时，站在不远处得意的淫笑着看着两人的李斌兴奋的舔了舔舌头，转身朝着自己的公司走去。　　　　　　这个女人，不过只是他生命中短暂的一次交集，就算是一夜情都不算。　　　　　　充其量，不过只是李斌的一个练手的工具。　　　　　　看到女人和丈夫这般的恩爱以及女人那暗暗羞耻羞愧的模样，李斌心中无比的得意。　　　　　　只是可惜，因为性关系是在地铁外的厕所发生的，所以，这一次虽然成功的和目标完成了性爱，但是系统依旧判定这并不算是完成任务。　　　　　　但这对于现在的李斌来说已经不重要了。　　　　　　旅途的美好并不在目的地，而是这沿途的风景！　　　　　　经历了这次刺激的地铁痴汉猎艳，李斌已经彻底的迷上了这种做地铁痴汉的感觉！！　　　　　　甚至，已经有些上瘾，有些欲罢不能！　　　　　　经历了和这个女人的偷欢，李斌也已经变得愈发熟练。　　　
第一千一百四十五章公司视察　
　伸手打了一辆的士，李斌径直来到了嘉兰传媒。　　　　　　和女人偷欢耽误了一些时间，此时已经到了晚上吃晚饭的时间，李斌在附近的星巴克买了一杯咖啡之后，信步坐上电梯来到公司门口。　　　　　　原以为公司内应该已经没什么人了，却没想到公司里此时还无比的热闹，里面的员工都热情似火的在忙碌着，丝毫看不出要下班的样子。　　　　　　作为老板，看到员工工作热情这么高，李斌心中自然是高兴的不行。　　　　　　“小张呀，这么晚了怎么还没下班啊？都到吃饭的点了。”　　　　　　李斌走进公司，拉着一个年轻女员工就关心的问道。　　　　　　“老板……你还真是甩手掌柜什么都不知道……”　　　　　　经过了前段时间的相处，这些员工跟李斌都很是亲近，也没有了一开始的畏惧，聊天的时候也颇为随意：　　　　　　“咱们是做直播的，直播一般都是在晚上才流量大，所以我们的工作时间已经改成下午1点上班，晚上11点下班了……”　　　　　　听到女员工的回答，李斌顿时有些不好意思了起来。　　　　　　自己这个老板做的，居然连员工什么时候上班，什么时候下班都不知道……　　　　　　“啊？好好……”　　　　　　李斌有些尴尬的挠了挠头，打发走了女员工之后，晃晃悠悠的在公司里闲逛了起来。　　　　　　这个时候似乎是高峰期，公司里的员工都在急切的忙碌着，看到老板李斌出现，这些员工更是一个个的表现着，显得更加积极热情了。　　　　　　这时候直播间内，孙一宁、娜娜、苏菲、二呆以及公司里新来的几个美女小网红此时都在忙碌的直播着，要么就是在劲歌热舞，要么就是在陪粉丝聊天，要么就是在带货。　　　　　　看起来热闹无比，充满了活力。　　　　　　看着公司运营的如火如荼，李斌非常满意的点了点头，走到总裁办公室外轻轻的敲了敲门。　　　　　　“请进。”　　　　　　门内响起陈嘉兰有些急躁的声音。　　　　　　李斌推开门，只见陈嘉兰此时正坐在办公椅上拿着手机不停的打着电话，似乎是在和对方协商着合作的事宜。　　　　　　看到陈嘉兰这么忙，李斌也不好意思打扰，拿着咖啡走到陈嘉兰的身旁，将咖啡放在办公桌上就准备转身离开。　　　　　　不得不说，陈嘉兰这个霸道女总裁忙碌工作的样子，倒真是别有一番风味，看着让人心生仰慕，忍不住怦然心动。　　　　　　陈嘉兰这个女人，和李斌认识的其他女人相比，有着一种独特的女强人气质，气场也非常的强大，就连李斌这个老板站在她面前，都不由得被这种气场压的有些自惭形秽。　　　　　　陈嘉兰的魅力，是毋庸置疑的，霸道女总裁的气质与气场，让陈嘉兰这个本就五官精致的女人更加充满了诱惑，让李斌有些自惭形秽的同时，心中也充满了征服的欲望。　　　　　　“李总，您等下！”　　　　　　这时候陈嘉兰却立即挂断了电话，感动的看了一眼桌上的咖啡，高兴的跟李斌说道：　　　　　　“李总，这是这几天公司的流水，自从你拉来了几个大网红之后，公司的业绩越来越好了，特别是孙一宁现在还在热度上，借着孙一宁的热度，这几天孙一宁每天带货流水都是几千万呢！”　　　　　　说着，陈嘉兰立即递了一份财报给李斌。　　　　　　李斌看着密密麻麻的数字，也懒得去看，直接点了点头说道：“嘉兰，辛苦了，这些交给你就可以了，你办事，我放心。”　　　　　　李斌这话就像是对陈嘉兰最好的肯定，陈嘉兰立即感动的娇笑着说道：“李总，我现在越来越佩服你了，你到底是怎么做到的？认识你之后，我才知道我根本就不适合做老板，辅助你作为管理者才是最适合我的。”　　　　　　“李总，你到底是怎么做到的，看似你什么都不管，可是，咱们公司却能一下子起死回生……”　　　　　　被陈嘉兰面带着钦佩的这么一问，李斌顿时有些尴尬了起来。　　　　　　说实话，李斌自己也不知道自己这是怎么做到的，反正就是这么阴差阳错的……　　　　　　如果硬要说自己的功劳的话，也就是自己胆大包天冒着天下之大不韪签了孙一宁吧……　　　　　　现在公司有孙一宁领头，还有苏菲、娜娜、二呆这几个原本熊猫直播的大网红撑场面，再加上嘉兰传媒的底蕴和陈嘉兰的运营，公司的业绩好也是很正常不过。　　　　　　公司现在这个经营情况，对于李斌来说，基本上已经没自己什么事儿了。　　 
第一千一百四十六章钢琴小王子
　
　“呵呵……公司现在发展的这么好，主要的功劳还是嘉兰你呀……或许，可能是咱们两个的八字比较合得来，配一对就运气特别好。”　　　　　　
     李斌有些嬉皮笑脸的微笑着看着陈嘉兰，眼中满是温柔之色。　　　
　　陈嘉兰这样的女人，你若是表现的太有目的性，或者眼神不够纯粹带着色意的去讨好，只会适得其反。　　　　
　　李斌很了解陈嘉兰的喜好，自然也懂得在陈嘉兰面前表现出那种纯粹的喜欢和呵护，每次来公司必备的一杯奶茶，可能一次两次效果一般，但是李斌知道，这种持续不断的坚持的细节，其实最能打动陈嘉兰这样的女强人。　　　　　　陈嘉兰这样优秀的女人，身边绝对不缺追求者，缺的是比她优秀比她强，而且还能持之以恒的用纯粹的感情去呵护她，感动她的男人。　　　　
　　“哪有……您来之前……我的公司都快要倒闭了……”　　　　
　　感受到李斌眼中的温柔，陈嘉兰不由得脸红了起来，自己也不知道怎么了，心中就好像有一头小鹿一直在砰砰砰的乱跳。　　　
　　　这还是陈嘉兰第一次对一个男人有这种心慌心动的感觉。　　　
　　　面对李斌，陈嘉兰居然有些害羞的说不出话。　　　　
　　莫名的，两人的感情竟然有些升温。　　　　
　　李斌的目光这时候注意到了陈嘉兰身后的办公桌旁放着的钢琴。　　　
　　　这是自己之前瞒着陈嘉兰找人订的钢琴，这几天没来公司，没想到早就已经放在了陈嘉兰的办公室了。　　　　
　　自己差点就把这个事儿给忘了。　　　
　　　看到李斌眼睛看向自己身后的钢琴，陈嘉兰像是响起了什么，立即转身看着钢琴奇怪的说道：　　　　
　　“李总，这钢琴是你买的吧？……我确实挺喜欢听钢琴曲的，不过……我不会弹钢琴啊……你买个钢琴给我干嘛……”　　　
　　　李斌淡淡的一笑，走到陈嘉兰身旁，拉着陈嘉兰的肩膀将陈嘉兰按在了办公椅上，而后端起咖啡递给陈嘉兰道：　　　　　
　“你不会弹，我会弹呀，听现成的，总比听那种录下来的音乐更有意境。”　　　
　　　说着，李斌走到钢琴前，深吸了一口气，优雅的坐在了钢琴旁的板凳上，娴熟的掀开了钢琴盖。　　　　　
　“啊？李总！你……你还会弹钢琴？？”　　　　
　　陈嘉兰惊讶的看着李斌，看着李斌优雅的姿势和娴熟的调试钢琴，眼中满是惊喜与崇拜。　　　　
　　陈嘉兰之前还觉得李斌是个钢铁直男，以为李斌知道自己喜欢听钢琴曲才给自己买了个钢琴，心想着自己也不会弹，哪有人知道女孩子喜欢听钢琴曲给人家买钢琴的。　　　　
　　却怎么也没想到，李斌居然要亲自弹给她听！　　　　
　　这一下，就算李斌弹的一般，陈嘉兰都被感动和惊讶到了。　　　　
　　“算是会一些吧。”李斌很是装逼的正襟危坐，将钢琴调试好之后说道：“嘉兰，这段时间你辛苦了，让老板我今天来给你服务一下，你就安心的坐着，一边喝咖啡，一边听听钢琴曲放松一下。”　　　　
　　说完，李斌也不等陈嘉兰答话，手指突然按下。　　　　
　　一声清脆的钢琴音响起，紧接着，李斌的手指犹如蝴蝶一般翻飞，优雅的拨弄着琴键，犹如一个钢琴艺术家一般弹奏起了曲调。　　　　
　　十几万买的优质钢琴，加上李斌极其娴熟的钢琴手法。　　　　
　　悠扬的音乐，顿时充满了整个办公室！　　　
　　　优美的曲调，让喝着咖啡的陈嘉兰顿时沉醉其中，难以自拔。　　　　
　　特别是李斌那帅气优雅的身姿，更是看的陈嘉兰整个人痴了！！　　　　　
　“这是……这是我最喜欢听的久石让的《天空之城》……”　　　　
　　每次听到这首钢琴曲，陈嘉兰总会被这悠扬美丽的曲调吸引的深陷其中，无论她此时如何的疲惫、如何的烦恼，只要这首钢琴曲响起，她总会静下心来，沉浸其中，一切的不愉快，都会随之消失。　　　　
　　而这一次更不一般，身临其境的听身边的男人弹奏出来的悠扬曲调，是那么的清晰，是那么的美妙……　　　
　　　仿佛，让陈嘉兰回到了童年，回到了那时候看的动漫《天空之城》。　　　　
　　这是爱情的感觉……　　　　
　　看着李斌优雅英俊的样子，陈嘉兰醉了！！　　　
　　　这一刻，李斌在陈嘉兰眼中，就是她的那个白马王子……　　　　
　　【陈嘉兰对您的好感度+20%（当前好感度90%）】
第一千一百四十七章娇羞的女总裁
　一曲弹罢，余音绕梁。　　　　　
　李斌精湛的琴艺本就是世界级的水平，对于非常喜欢钢琴曲，对于钢琴曲也颇有研究的陈嘉兰来说，李斌弹奏的水平，甚至超过了她之前在网上听的那些钢琴大师弹奏的水准。　　　　　
　毕竟是身临其境。　　　　
　与在耳机中和音响中听到的那种已经带着杂质并不纯粹的声音相比，这种感觉，自然是不同。　　　　
　就算李斌已经停止了弹奏，陈嘉兰依旧还是闭着眼睛享受的回味着刚刚那种优美的意境，久久无法自拔。　　　　
　直到李斌轻声的呼唤几次之后，陈嘉兰这才恍然惊醒。　　　　
　看着眼前英俊帅气又多才多艺的老板，陈嘉兰心慌意乱的有些手足无措的低下头，俏脸扬起一抹飞霞，害羞的胸口一阵砰砰乱跳。　　　　
　这段时间接触下来，李斌简直完美的符合了她想象中的白马王子的一切形象。　　　　　　李斌就好似上天特意给她安排的真命天子一般，让她被吸引的无法自拔。　　　　　
　李……李总……你……你怎么……怎么弹的这么好？……你……你也太厉害了！我……我感觉你弹的比李云迪还好……”　　　　　
　陈嘉兰有些语无伦次的娇羞道，心中已经心慌的无处安放。　　　　　
　特别是李斌帅气的脸越靠越近，越靠越近……　　　　　
　她甚至能够感受到李斌的呼吸……　　　　　
　灼热而又带着淡淡的烟草味道。　　　　　　
“他……他不会是想要吻我吧？”　　　　　
　“不行……我……我们又不是男女朋友……”　　　　　
“他……他这样也太轻浮了吧……一定是个花花公子……”　　　　　　
“也对……李总这样优秀的男人……哪个女人能够抵挡的了……他一定有很多情人……”　　　　　
　……　　　　　
　陈嘉兰虽然心中觉得李斌太过轻浮，虽然心中觉得这样很不合适。　　　　
　　但是鬼使神差的，她居然并没有丝毫想要躲避的意思，而是娇羞而期待的闭上眼睛，微微的仰起头，等待着眼前这个男人夺走她的初吻。　　　　　
　“嘉兰，你怎么了？”　　　　
　　正当陈嘉兰准备着李斌亲她的时候，李斌奇怪的声音突然响起。　　　　
   　陈嘉兰奇怪的睁开眼睛，只见李斌微笑着伸手替她从头发上拿下了一张碎纸屑道：　　　　　
　“瞧瞧你，怎么说也是咱们的美女总裁，头上怎么会有碎纸屑啊？多影响我们完美女神的形象。”　　　　　　
     发现是自己误会了李斌，陈嘉兰心中更是羞的无以复加。　　　　
　　偷偷的松了一口气之后，陈嘉兰竟然感觉有些淡淡的失落。　　　　　
　“我……我……我没什么……就是……就是太好听了……我……我都入迷了！~~”　　　　　
　“好听吗？那我以后有空了就来公司弹给你听，给我们的大功臣放松放松。”　　　　
　　李斌淡淡的一笑，伸手拍了拍陈嘉兰的肩膀道：　　　　　
　“好了，嘉兰，时间差不多了，该吃晚饭了，看到大家都这么努力，我很感动，我想今晚请大家一起去旁边的酒店好好吃一顿。”　　　　　
　“啊？……哦……好！”　　　　　
　陈嘉兰明显有些心不在焉。　　　　
　　不知怎的，陈嘉兰现在一靠近李斌就忍不住脸红心跳，而且，心中总会冒出很多关于李斌的私人问题。　　　　　
　“那走吧，陈总。”李斌淡淡的一笑，很是绅士的伸手邀请陈嘉兰道。　　　　　
　“李……李总……我……我能问你一个问题吗？”看到李斌对着自己伸手，陈嘉兰自然的伸出手放在李斌的手上，只是手与手的接触，却让陈嘉兰感觉自己犹如触电一般，心跳加快的厉害。　　　　　
　“嗯？有问题直接问就好了呀，还问我可不可以的，嘉兰，你怎么跟我这么见外？”李斌有些责备的笑着看着陈嘉兰道。　　　　　
　“就是……就是……你……你……那个……这个……我……我不知道该怎么问……我……”　　　　
　　陈嘉兰表现的与平时截然不同，在李斌面前，那个霸道女总裁好像变成了一个害羞的小女生，就连问个问题都结结巴巴、支支吾吾，害羞的满脸通红，声音都带着颤音。　　　
第一千一百四十八章奇怪的问题　
　“哈哈哈……嘉兰，你这是怎么了？直接问就行了呗，干嘛这么紧张？”　
　　拥有读心术的李斌自然知道陈嘉兰要问什么，陈嘉兰心中的想法，李斌已经通过读心术知道了大半。
　　眼前这个迷人的女神级美女，李斌若说不心动那是不可能的，李斌此时表面淡定，其实心中却早已经被陈嘉兰迷的如痴如醉，好几次都冲动之下想要温眼前这个迷人的霸道女总裁。
  　但是李斌知道，对于陈嘉兰这样的女人，心急是吃不了热豆腐的。　　
　　况且，李斌要的，可不仅仅是陈嘉兰的身体，李斌更在意的，是陈嘉兰的心。　　
　　陈嘉兰和别的女人不同，她是自己的得力助手，是自己管理公司，靠着公司赚钱必不可少的帮手。　
　　所以，对于陈嘉兰，李斌并不心急，只想慢慢的水到渠成，让陈嘉兰彻底的爱上自己。　　　　　
　“那个……那我直接问了……李总……你……你一定有很多情人吧？你……你这么优秀……一定有很多桃花运……你……你老婆会不会经常管着你……或者和你吵架啊什么的吗？”　　　　
　　陈嘉兰纠结了一会儿，终于还是鼓起勇气问出了心中特别想要知道的问题。　　　　　
　“嘉兰，你怎么突然问这个……为什么你会觉得我有很多情人？哈哈哈……我老婆和我很恩爱，但是她对于……对于这方面其实并不管着我，我老婆是个比较传统的女人，认为成功的男人三妻四妾很正常，她甚至还鼓励我找个情人呢……毕竟她现在怀孕了，不过，我并没有找情人，因为我的眼光很高，能够让我喜欢的女人，必须非常的优秀，而且，还不会影响彼此的家庭……所以……我并没有找……”　　　　
　　李斌说的很是认真诚恳，看起来丝毫没有撒谎，而是在认真的回答陈嘉兰的奇怪的问题。　　　　
　“啊？……真……真的吗？……嫂子……嫂子这么……这么开明啊……那……那李总你就没遇到过你喜欢的女人吗？”陈嘉兰听到李斌的回答，也不知怎的，心中竟然无比的窃喜和紧张，激动的呼吸都有些急促起来了。　　　　　
　“有啊，我还是遇到过非常优秀的女人的，可是我看得上的看不上我，看得上我的，我看不上啊，这年头，找情人也很难的。”　　　　
　　李斌有些嬉笑的伸手捏了捏陈嘉兰的鼻子，亲昵的半认真半开玩笑的说道：　　　　　
　“就比如嘉兰你，你这么优秀的女人，若是我没结婚的话，我一定会疯狂的追求你，直到你答应嫁给我为止，哈哈哈……”　　　　　
　“我可不喜欢别人追我，我……我喜欢自己追求自己的幸福……”　　　　
　　陈嘉兰呆呆的看了李斌一眼，抿了抿嘴唇，似乎是自言自语一般的说道。　　　　　
　两人的话都是话里有话，仔细去想，都能想到更深一层的意思。　　　
　　陈嘉兰的话，其实让李斌觉得有些惊讶。　　　　　
　他原以为自己半开玩笑半认真的话，陈嘉兰会顺势跟着用半开玩笑半认真的话语来暗示自己，或者直接就害羞的娇嗔自己然后起身害羞的离开。　　　　　
　却没想到，陈嘉兰的回答，竟然也是这么的要强。　　　　
　　这或许就是陈嘉兰与一般的女人不同的地方，也是陈嘉兰深深的吸引李斌的地方。　　　　
　　这段时间接触下来，李斌觉得陈嘉兰其实是个表面女强人，实际上却是一个小鸟依人的少女心态的女人。　　　　
　　两种截然相反的性格，居然会出现在一个女人的身上，巨大的反差，反而让李斌对陈嘉兰充满了兴趣。　　　　
　　越是接触下来，李斌越发觉得自己喜欢上了这个独特的女人。　　　　　
　“李总，我饿了，今天请我们吃什么呀？”　　　　
　　只是李斌思考的功夫，陈嘉兰又突然好似变了一个人一般，站起身倩笑着说道。　　　　
　　霸道女总裁的形象，一下子又回来了。　　　　　
　“陈总说了算！”李斌温柔的一笑，很是绅士的伸手邀请陈嘉兰道。　　　　　
　“那我去问问大家。”　　　　
　　陈嘉兰深深的看了一眼李斌，笑着快步走到办公室门口打开门对着门外的员工喊道：“告诉大家一个好消息，今天晚上我们的晚餐有着落了，老板说大家表现很不错，今晚请咱们大家聚餐，你们要吃什么呀？”
版主:青青的世界于2022_09_07 1:46:25编辑
