
　　
第1781章 怎么换人了？什么情况？
　　李斌吓了一跳，差点以为自己眼花了，仔细揉了揉眼睛，又重新看了看。
　　不管是身形还是发型，在包括身上的气味，好像真的不是玛丽。
　　靠，不会进错房间了吧？
　　李斌吓了一跳，赶忙跳出门外看了看门牌号。
　　不对呀，就是这个地方啊，怎么回事儿来着？
　　而且，自己便刷了房卡进来的，怎么可能会进错？
　　李斌有些不可思议的回到屋子里再次仔细看了看。
　　一股成熟的气息从女人的身上传来，睡梦中完美的容貌，还有这相较于玛丽更加挺翘的翘臀。
　　这，这这……这不是，格温吗？
　　李斌瞬间呆住了。
　　自己昨天来的便这个屋子，仔细回想一想，似乎也确实感受到与往常的玛丽有些不太一样。
　　可是昨天晚上的玛丽，似乎并没有反抗，也很配合。
　　难道说……
　　李斌一时间有些不敢相信，但是昨天晚上的回忆却不断冲击着他。
　　不对呀，这，这格温，居然和自己？
　　李斌怎么都不愿意相信，这件事居然是真的。
　　虽然暂时还不清楚为什么格温居然愿意和自己上床，但是既来之则安之。
　　更何况直到，现在李斌都很想念昨天晚上格温那诱人的翘臀。
　　他悄悄的关了灯，装作什么都没有发现，再次躺到了床上。
　　躺到床上之后，李斌便惊人的发现，这个家伙她……没穿衣服。
　　不知道是不是早就已经准备好了，此时的格温竟然浑身赤裸，已经洗好了澡躺在床上。
　　完全一副任君采摘的样子。
　　“咕噜——”
　　李斌咽了口口水，大胆的直接将手放在了格温的胸口。
　　“嗯……”
　　胸部猛然被捏着，“熟睡”中的格温浑身颤抖了一下。
　　这女人果然没睡着。
　　李斌忍不住笑了笑。
　　不过他倒是也没想着戳穿，而是加大了自己揉搓的力度。
　　“呼——呵——”
　　随着李斌不停的抓揉着，格温这边的呼吸也开始不由自主的变得厚重起来。
　　李斌便使了个坏，把自己的那一根几把放在了格温的两腿之间，让龟头正对着格温的穴口。
　　格温的大腿被这么一根肉棒烫着，忍不住收缩了一下小穴，从里面流出了一股股的淫液。
　　但是，李斌就这么……不动了。
　　李斌用自己的龟头顶着格温的阴蒂，就这么停了下来。
　　但是他的手却没有闲着，仍然在不停的捏着格温胸口的粉葡萄。
　　但是严格来说，李斌也不是真的停下来下半身，虽然他也在抽动，但是却并没有插进去，而是仅仅在用自己的龟头摩擦着格温的阴唇。
　　龟头的沟壑处不停地剐蹭着格温的阴蒂，每一次滚烫的摩擦，都让格温浑身一颤。
　　但是，李斌就是不插进去。
　　他甚至都能感受到越来越多的液体已经淋在了自己的龟头上，但是李斌却并没有动作。
　　对他来说，格温那沾满了淫液，滑腻腻，肉乎乎的大腿，就已经相当的舒服了。
　　不得不说，如果只是论起下半身的话，格温是比玛丽要更好的。
　　也许是因为平时会去健身，格温的腿部非常饱满。
　　在李斌认识的人里面，能和格温比大腿的，也就只有艾莉了。
　　但是人家艾莉和格温的风格是截然不同的。
　　艾莉虽然名义上是自己艾莉应该是长辈来着，但是从各方面来说，这个小丫头都只不过是一个没有展开的小姑娘而已。
　　之所以能够带着自己完成那个两小时任务，也并不是因为她放的开，而只是因为她的体力好。
　　对于李斌来说这就足够了，目前他的每个女人也都有各自的特点。
　　王倩是一个温柔成熟的大姐姐，对自己的一切都能够包容。
　　艾莉是一个会害羞的可爱艾莉，虽然比自己大点，但是却像一个小丫头。
　　樊莉就更不用说了，就是一个活脱脱的小魔王，但是对自己却出奇的好。
　　玛丽，一个对自己无比宠爱的姐姐。
　　还有汤雅楠，一个傲娇小女孩
　　李慧……
　　细数之下，李斌的女人竟然个个性格身材都不相同。
　　甚至，就连身材的闪光地方也不一样。
　　王倩的翘臀是最诱人的，艾莉整个下半身都匀称，汤雅楠身材修长，樊莉萝莉身材，玛丽诱人的胸，还有琳达的脚……
　　而眼前的格温最吸引人的地方，无疑是她的这肉乎乎的大腿。
　　虽然很多女人并不喜欢有一双粗腿，但是对于男人来说，软软的肉肉的腿，才是真正的催化剂。
　　此时的李斌，正在不停抽插着格温的大腿，虽然仅仅是大腿，却也让他得到了无限的快乐。
　　但是另一边，格温却有些忍不住了。
　　李斌摩擦她的腿虽然会很爽，但是格温本身除了受刺激之外，并没有其他的感受。
　　唯一的敏感点就是自己的那一双阴唇和阴蒂。
　　但是龟头在上面不停的刮蹭，给格温带来的更多的感受是痒痒。
　　阴蒂传来的那一点点快感根本就不足以弥补自己穴内的渴望。
　　这个该死的李斌干什么呢？
　　明明昨天晚上那么干脆，怎么今天突然开始玩花的了？
　　格温心痒难耐，但是碍于自己的身份却并不好表现出来。
　　只能在心底祈祷，希望李斌可以尽快注意到自己这边的情况，然后好好的满足一下她。
　　但是，随着时间1分一秒的过去，李斌对独自根本就没有往里面进入的意思。
　　他不停的在自己大腿里面来回的抽动着，甚至就连龟头都开始膨胀了。
　　
第1782章 还在装是吧
　　格温虽然几乎没有性经验，但是没吃过猪肉总见过猪跑，更何况昨天晚上李斌刚射在自己穴内，自然是见识过这是个什么样的情况。
　　这家伙……要射了？
　　紧接着，在格温一脸无语的眼神中，李斌将自己的肉棒抽出一点，让格温的肉腿紧紧包裹着自己的龟头，紧接着就是一通暴射。
　　龟头紧挨着阴蒂，不停膨胀的它，一下又一下的刺激着阴蒂，让格温内心更痒痒了。
　　再加上那猛烈的精液有一部分直接喷射在了小豆豆上，这就让格温的欲望被激发到了极致。
　　她不由得咬了咬嘴唇，要是刚刚的那些精液，射在自己的穴里该多好……
　　但是偏偏李斌已经射了……
　　“唔——”
　　一直得不到滋润的格温，瞬间心烦意躁，当时就坐了起来。
　　“李斌！你是不是故意的？”
　　“诶？怎么是你？”
　　李斌装作吃惊的样子。
　　“这里，不是玛丽姐的屋子吗？”
　　“是个锤子啊是！”
　　格温没好气地往李斌身上打了一拳。
　　“我说你在进来之前都不会先确认一下屋子里面住的到底是谁的吗？”
　　“不对啊，明明我昨天来的便这个屋子，当时我还叫了玛丽姐的名字，她也答应了来着啊。”
　　李斌挠了挠头。
　　“你——”格温一时间被这句话说的哑口无言。
　　“唔——我不管！你快点给我硬起来，我们再来一次！”
　　谎言一直的被戳穿，格温便脸一红，直接懒得装下去了。
　　“你看看再说咯，”李斌努了努嘴，
　　格温顺着李斌的指示往下一看，却发现此时李斌的肉棒仍然无比坚挺。
　　虽然已经射了一次，但是看起来却和刚开始一样那么的坚硬。
　　“我去。”
　　格温一时有些吃惊。
　　如果说一个男人憋的时间久了，一次性发泄不完欲望可以理解。
　　但是这些日子她可是都一直在跟着，她知道玛丽每次都可以和他玩到大半夜。
　　所以昨天在李斌仅仅搞了一次就睡着的时候，格温也没觉得有什么不正常。
　　但是今天这……
　　“怎么会这样？你昨天不是还只有一次吗？”
　　惊喜之于，格温便有些吃惊。
　　“昨天那是因为有些累，再加上喝了点酒，所以一次就睡了。”
　　李斌不好意思地挠了挠头。
　　“等等……”
　　格温突然发现了不对劲，
　　“听你这语气，你刚刚那样是故意的？”
　　格温瞪大了眼睛。
　　“也就是说，其实你知道我不是玛丽？”
　　“咳咳——”
　　眼见自己的伪装被拆穿了，李斌有些不好意思的咳嗽了一声。
　　“你混球！让老娘忍了那么久，原来你早就知道是我。”
　　一边说着，格温一边翻身骑着李斌，扶着肉棒，一翘臀坐了下去。
　　“唔……”
　　寂寞了这么久的小穴，终于塞进去了渴望的东西，格温痛快地叹了口气。
　　体内的龟头霸道地撑开了自己的肉穴，格温一时间有些痛苦。
　　她就这么坐了下来，让肉棒深深插入自己，龟头顶着自己的子宫口，停了下来。
　　猛然进来一个这样的大家伙，她有些不适应，怕昨天已经被开了苞，今天仍然是有些疼。
　　她就这么坐在李斌身上，安静静的享受着两人水乳交融的感受。
　　此时的格温，是痛苦包裹杂着快乐，她坐在李斌身上，一下又一下地收缩着阴道，快感和痛楚一起出现在她的身上。
　　“呼——”李斌也痛快地长出一口气，感受着格温的肉穴不停地包裹吸着自己，他一时间便痛快到了极点。
　　果然，就算大腿再怎么棒，和真正全方位包裹的肉穴比起来，还是差了点意思。
　　现在哪怕李斌仅仅只是放在里面一动不动，便能感受到一波又一波的快感，逐渐从自己的龟头上席卷全身。
　　他被格温的肉穴包裹的一阵爽快，忍不住控制肉棒在里面跳动了两下，龟头也胀大了几下。
　　“嗯——唔——”格温便瞬间感受到了李斌的动静，她摸了摸肚子，感受着肚子里的那一根火热肉棒，下半身紧绷起来。
　　而肉穴的收缩，自然是让李斌也爽了一把，再次跳了两下，紧接着……
　　就这样，两人你来我往，享受着这一股美妙的感受，就这么僵持了许久。
　　渐渐的，格温觉得自己的下半身终于逐渐变得松软，不再像之前那样疼了。
　　而她的身体，也逐渐开始不仅仅满足于将肉棒放在体内。
　　尤其是她的整个肉穴里面，开始有些痒起来，只有摩擦起来，才能够缓解这一股瘙痒。
　　她开始摩擦起自己的翘臀，大大的翘臀和大腿紧紧贴合著李斌的胯部，她就这么前后摩擦起来。
　　是的，她一点都不舍得让肉棒抽离自己的肚子，就这么来回蠕动，摩擦，让整根几把在自己的阴道里旋转，摆动。
　　而最深处，便最敏感的花蕊，便和龟头紧紧贴合，在摩擦之下来回地磨蹭。
　　不得不说，彻底放开了之后就是舒服。
　　其实早在昨天晚上的时候，格温就已经心痒难耐，想要自己体验一把主导的感受了。
　　但是怎奈何自己要装作睡着的样子，这才只能被动承受李斌的进攻。
　　而刚刚自己一直享受不到肉棒的时候，心里这一股主动的感受更是攀升到了极点，就好像是有1000只蚂蚁在自己的身上乱爬一样。
　　直到现在格温才终于感受到女上位是多么的舒服。
　　因为这个姿势，格温只要做下去，利用自己的体重就能够将这一根自己梦寐以求的东西全部接纳进自己的体内。
　　虽然说还是有些疼，但是此时对于格温来说快感已经大于了疼痛了。
　　更何况格温再怎么说便30岁的人了，平时就算没有过性生活，自己便经常买一些情趣用具来自我安慰的。
　　所以相比于樊莉第一次破瓜的时候，格温的感受还是相当不错的。
　　而李斌自然便乐得其所，就这么枕着自己的双手，享受着格温在自己的身上来回的蠕动。
　　尤其是他的这一根肉棒总是能够插到平时自慰棒根本探索不到的最深处。
　　最敏感的龟头碰触到的路线，最敏感的肉穴深处，这种两相悦的感受着实是令人有些心驰神往。
　　
第1783章 满足两个人啊
　　也许是因为欲望太过强烈吧，格温这才动了没几下，就感受到有一股快感在自己的下半身开始聚集，而随着自己的不断按摩，快感瞬间上升甚至翻倍。
　　天啊，这就是真正的高潮吗？
　　相比自己用手指和用橡胶棒的时候，这种感受简直爽快了不知道多少倍。
　　哪怕是昨天自己也这样高潮了，但是由于根本放不开动作，也导致无法尽情的释放自己的心情。
　　但是现在不一样了，格温就这么双手不停的摸着李斌的胸肌，腹肌，鼻子凑在李斌的身上，用力的吸着李斌身上那一股阳刚的气息。
　　终于，她的最后一刻到来了。
　　而察觉到对方的身体开始有些颤抖之后，李斌便瞬间发现了对方的反应。
　　他瞬间坐了起来，直接整个人抱住格温，两张嘴紧紧的贴合在一起。
　　当李斌和格温两人的舌头终于纠缠在一起，互相吸吮着对方嘴里的唾液时，格温的肉穴中，终于爆发了一团淫液。
　　而李斌自然知道这种不断研磨花心获得的快感是非常强烈的，于是便控制着自己，也让自己加速了达到高潮的速度，就这么喷射了。
　　是的，李斌现在甚至可以随意控制自己的喷射时间。
　　当两人同步达到高潮的时候，无疑是对于性爱的最顶级的体验。
　　本身就已经到达了高潮，李斌那猛烈的精液又喷射在格温的体内，再加上嘴巴里也不停的被李斌侵略，格温身体和心理的快感一同到达了高潮。
　　不知过了多久，格温这才松开了李斌，不停地喘着粗气。
　　女上位虽然对于双方来说都可以有一个非常不错的体验，但是对于女方来说体力的消耗还是有些大的。
　　高潮完毕的格温就这么让肉棒继续停留在自己的体内，趴在了李斌的身上，身体时不时的战栗一下，享受着高潮的愉悦。
　　而李斌便一只手抓着格温的翘臀，一边把玩儿着格温那紧紧的屁穴，一边享受着怀里这一个软软香香的肉体。
　　“怎么样？还来吗？”
　　当两人都彻底缓过神来之后，李斌微笑着问了问格温。
　　“不了，不了，我现在已经感受我的肚子里有点儿疼了。”
　　格温站了起来，拔出了体内的那一根肉棒。
　　此时这个女人正手摸着肚子，脸上略微有一些痛苦。
　　对于一个刚刚破坏没多久的女人来说，使用体内不停研磨的方式来到达高潮，对于子宫口多少还是有些负担的。
　　而格温也在高潮结束之后，这才感受到自己肚子里似乎有点疼。
　　“话说起来，我说倩姐姐，你怎么突然就接受我了？”
　　李斌突然问道。
　　“你竟然问我为什么接受你？”
　　听了李斌的疑惑，格温忍不住笑了。
　　“我觉得应该是我反问一下，在和你经历了这些天的经历之后，有哪个女人会不动心的？”
　　“更何况每个女人都是颜控，你长得如此英俊潇洒，再配合上你的所作所为，如果有哪个女人能不被你征服，那才是意外吧。”
　　格温说的便，这么帅气逼人的一个男人，在海上救了自己，而自己也天天能够听到他和闺蜜之间夜夜笙歌，知道这个男人体力有多棒。
　　再加上来到异国他乡，吊桥效应之下，让两颗心接近的速度更加快了。
　　也许格温自己都不知道，其实自己早就已经对李斌有兴趣了。
　　“不管怎么说，既然你已经是我的女人了，那么我李斌就绝对不会让你受苦。”
　　“放心好了，如果有一天我李斌能够飞黄腾达，那么你绝对不会被我落下。”
　　“噗嗤——”格温忍不住笑了。
　　“好，好好，我就等着你带着我们一飞冲天，飞黄腾达的那天。”
　　李斌看得出来格温虽然嘴上这么说，但是其实他心里并没有把这件事当成一件真的。
　　说来其实也很容易理解，毕竟格温本身就是国内一个非常成功的女强人富商。
　　这种女人她本身喜欢一个男人的话就不是图他的钱。
　　在他看来，李斌虽然说在国内有一些自己的经济基础，但是和自己比起来还是有些差距的。
　　如果说李斌有能力飞黄腾达的话，那么靠什么呢？难道依靠自己胯下的这一根大肉棒吗？
　　不过虽然看出了格温并没有把此事当真，但李斌却也没有灰心丧气。
　　毕竟自己的系统不管放在哪里都是一件匪夷所思的东西。
　　想要让别人理解的话本身就很困难。
　　管他呢，等自己到时候真正做到了，一切就都顺理成章了。
　　“你这犊子体力是真好。”
　　看着李斌仍然生龙活虎的样子，格温忍不住吐槽道。
　　刚刚都已经射了两次了，但是看他现在胯下的那一根火热的肉棒仍然是坚硬无比。
　　难怪玛丽爱的不行，这换做任何一个正常女人，估计都很难拒绝吧。
　　其实格温是非常有兴趣再来一次的。
　　但是怎奈何自己刚刚为了追求极致体验使用的那个方法实在是有些伤身体，她现在肚子里都还疼。
　　所以也就只好放弃了。
　　“去吧，去宠幸你的小情人姐姐吧。”
　　有些疲惫的躺在床上，格温对着李斌努了努嘴。
　　“嘿嘿……”
　　李斌有些不好意思的笑了笑，随即就收拾了一下自己的衣服，跑到了隔壁的房间。
　　而隔壁的房间里面，玛丽已经睡得迷迷糊糊了。
　　但是当察觉到有人突然进来之后，玛丽的天生的警惕还是让她迅速睁开了眼睛。
　　毕竟这个女人可是一家郊外KTV的老板娘，自己平时可是得多一个心眼儿，否则的话说不定哪天就中招了。
　　眼见如此警惕的玛丽，李斌便忍不住有些心疼。
　　哪怕在这么累的情况下，也要时刻保持警惕……
　　“是我呀，玛丽姐姐。”
　　李斌二话不说就跑到了床上。
　　“啊，原来是你。”
　　当察觉到原来是李斌之后，玛丽瞬间精神了起来。
　　“你这几天都去干什么去了？怎么每天晚上都这么晚才回来？”
　　玛丽忍不住吐槽道。
　　“甚至昨天晚上干脆就没回来。”
　　
第1784章 如果汤雅楠在就好了
　　“没什么，也只是来处理一些自己的私事而已。”
　　李斌有些尴尬的笑了笑。
　　怎么？难道还能实话实说，直接告诉她自己把你闺蜜给上了吗？
　　不过仍然没有醒透的玛丽明显并没有在意这件事，而是上来就扑到了李斌的身上。
　　“李斌……我可想死你了。”
　　“咱们这几天不是天天见吗？怎么还想我想的这么厉害？”
　　李斌忍不住笑了笑说道。
　　“坏人，你应该知道我说的想你迟迟的什么。”
　　玛丽脸色一红，忍不住说道。
　　“到底是什么呀？我不清楚诶，能不能说明白啊？姐姐？”
　　李斌露出了贱兮兮的笑容。
　　“干嘛非要让人家说出来呀？你知道的。”
　　原本非常大方，也喜欢直接表达自己情爱的玛丽，这个时候却突然开始害羞了。
　　“是吗？可是我真的想不到诶，那怎么办？要不你等我睡一觉脑子好使了，再仔细想想？”
　　李斌一边说着一边抓着被子就要躺到床上睡觉。
　　“啊，不行——”
　　眼见李斌居然打算翻身睡觉，玛丽瞬间急了。
　　“那你倒是说说看，你到底想我哪一点？”
　　李斌笑着看着玛丽。
　　李斌很喜欢这种感受，既然你想要这一根大肉棒，那么我就有能耐强迫你做一些事情。
　　尤其是喜欢看你们这样羞耻的样子。
　　“我……我……”
　　感受着李斌这一股霸道的气息，玛丽逐渐有些意乱情迷。
　　“不行了，忍不了。”
　　浓厚的雄性气息让玛丽再也忍不住了。
　　“弟弟，我的好弟弟！我可想死你了，我想死你的大肉棒了。
　　姐姐现在就要吃掉它。”
　　嘴里一边这么喊着，玛丽一边迫不及待的扑了上来，直接扒开李斌的裤子。
　　眼见那一根硕大无比并且无比坚挺的肉棍棍，玛丽满眼都是桃心，直接一口就将这根大香肠吃进了嘴里。
　　“嘶——”
　　好久没有体验到玛丽的口活儿了，李斌瞬间畅快的喊了一声。
　　而另一边，格温听着隔壁房间逐渐想起来的声音和玛丽那哪怕是隔音房间都有些盖不住的娇喘声，心里忍不住有些吃味儿。
　　“该死，在我身上居然还没彻底发泄干净，这犊子怎么这么有劲儿？”
　　不知为何，这个女人心里居然有一些不爽。
　　当真正发泄完之后，李斌躺在床上，内心重新想起了白天的事情。
　　真是的，到底是怎么回事？
　　那个男人到底跑到哪里去了？
　　此时的李斌可以说得上是万岁疑惑。
　　时间很快就来到了第二天，李斌这边正在犹豫着今天到底是要去找艾莉，还是去找其他人？
　　但是突然之间有一个电话叫来自己。
　　“喂，请问你是哪位？”
　　“我叫布洛克，也许李先生并不认识我，但是我是玛丽公司董事会的一个成员。”
　　听到这个声音后，李斌想了想，这个声音似乎真的曾经在哪里听到过，似乎董事会里好像真有这么一个声音。
　　“那么你有什么事吗？”
　　李斌也就不再怀疑，开口询问道。
　　“没什么事，只是关于今天晚上订单的事情。
　　今天我想最后邀请先生和我们看一下具体的内容。”
　　“具体内容？什么具体内容？”
　　李斌内心有些疑惑，所有的事情不是都已经安排妥当了吗？怎么还有什么具体内容之类的？
　　“事情是这样的，我们打算和您好好的探讨一下里面的一些细节。”
　　布洛克诚恳的说道。
　　“所以还请先生您千万不要拒绝哦，我已经订好了房间，就在xx酒店。”
　　“好的，没问题，我到时候会赴约的。”
　　李斌想都没想就直接答应了下来。
　　当然他想都没想，并不代表着这个家伙真的就一点都不怀疑对方。
　　相反李斌就是因为心里清楚这帮老不死的肯定是想要变着法子坑死自己，所以才想要去赴约，看看这地方家伙格到底想要干什么。
　　毕竟当初自己那么爽快的拿出来那一笔钱，也许这帮人会觉得给出的价格太低了，所以想要利用今天的饭局狠狠的敲诈自己一笔也说不定。
　　不过李斌是什么人？怎么可能会任由对方敲诈呢？
　　他冷笑一声，直接就答应了饭局。
　　呵呵，今天晚上不狠狠的把你们敲诈过去，我就不姓李。
　　原来他心里早就已经做好了打算，只要你们有敲诈我的心思，那我是一定要将这一笔订单给敲回去的。
　　二话不说李斌就起身打算应约。
　　这件事儿李斌并没有告诉马丽和格温二人。
　　如果是先让这两个人知道的话，说不定这件事情就不会这么有意思了。
　　而最令他觉得要命的是自己周围似乎根本就找不到一个能够替自己进行调查的人。
　　印象中唯一一个曾经替自己查过东西的好像是汤亚楠。
　　这个女人曾经告诉过自己，她的一个亲戚在警察局工作，所以有不少事情李斌都曾经请教过她。
　　而最令李斌难忘的自然是之前在咖啡厅里的那一次。
　　“怎么样？对于这一次的事情你有调查的方向了吗？”
　　李斌下掐灭了烟头。
　　“如果能找到对方的破绽的话，我相信这一次能够一举攻破。”
　　“倒是有了一些苗头，打算继续追查下去。”
　　汤雅楠喝了一口咖啡说道。
　　“能告诉我吗？”
　　李斌好奇的问道。
　　“能是能，只不过我现在累的够呛，浑身都酸酸的。”
　　汤雅楠嘟起了嘴，看起来似乎有些不开心。
　　“我来帮你按摩，能告诉我吗？”
　　李斌看出了这丫头心里想的事情，连忙凑了上去，笑着说道。
　　“那得看你能不能让我满意喽。”
　　汤雅楠笑了笑。
　　不知为何，只要遇上这个讨厌鬼，汤雅楠心里就忍不住一阵安心，老是想在他面前撒撒娇。
　　“没问题。”
　　李斌嘿嘿地笑了笑。
　　两人很快喝完了杯子里的咖啡，出门就坐上了李斌的车子。
　　“说地方吧，大美女。”
　　李斌说道。
　　汤雅楠嘿嘿一笑，报出了自己家的位置。
　　“关于那些抓过去的犯人，他们怎么样？”
　　走在路上，李斌忍不住问道。
　　“他们虽然很轻松的就直接招了，但是有什么用呢？他们也只不过是一些边缘人物，遇到危险就直接抛出来当替罪羊的。”
　　
第1785章 我求求你嘛
　　说起这个，我们的大美女便一阵的头疼。
　　“虽然现在有点苗头，但是，我那边的死党却已经被上司给了两次警告，说不要让我继续查下去了。”
　　“这么严重的吗？”
　　李斌皱了皱眉头，有些吃惊。
　　难道这帮人已经把势力打到警察局了吗？
　　“我也明白，主要是担心我的安危了。”
　　汤雅楠叹了口气。
　　“对于局里的死党，我还是很相信他们的。
　　至于上面领导要她停一下调查，估计便出于危险的考虑。”
　　“原来如此。”
　　李斌点了点头。
　　说话间，两人已经来到了汤雅楠居住的社区的地下停车场。
　　“下来吧，我的大美女。”
　　李斌打开了车门。
　　汤雅楠从车上下来，看着眼前为自己服务的李斌，不知道为何心里突然一暖。
　　回到家，汤雅楠伸了个懒腰，骨头都发出了嘎巴嘎巴的声响。
　　“好家伙，你这确实是需要好好的按一下了。”
　　听到汤雅楠骨头发出的声音，李斌忍不住吐槽道。
　　“那就来呀。”
　　汤雅楠也懒得跑去床上了，浑身疲惫的她直接一下瘫软在了沙发上。
　　看着眼前大美女那玲珑的身姿，李斌便忍不住吞了一口口水。
　　汤雅楠此时已经脱掉了工作服，腿上正裹着一条黑色丝袜，饱满的肉腿呼之欲出。
　　甚至顺着丝袜的根部往上看去，李斌还能眼见一个黑色的小内裤。
　　这个女人今天好喜欢黑色，会不会上面的内衣便黑色的？
　　李斌忍不住笑了笑，上来就掀开了汤雅楠上衣的衣摆。
　　果不其然，一个黑色的内衣绷带出现在眼前。
　　“我说美女，你这么喜欢黑色的吗？”
　　李斌忍不住吐槽了一句。
　　“如果你想看其他颜色，下次我也可以穿啊。”
　　汤雅楠回答道。
　　“咳咳……”
　　李斌有些不好意思的咳嗽了一下。
　　“如果可以的话，我想看你不穿衣服。”
　　“流氓。”
　　汤雅楠白了李斌一眼，但是双手却很诚实的解开了后面内衣的扣子。
　　“来吧，只要你这次给我按的舒服了，下次你说什么我穿什么。”
　　看着汤雅楠白花花的背，李斌忍不住吞了一口口水，伸手就按在了上面。
　　“嗯～”
　　李斌的手还是很有技巧的，上来拇指就摁在了脊柱两旁的肌肉处，顺带又捏了捏肩膀处的两条韧带。
　　这里是最能够缓解肌肉和关节疲劳的。
　　一阵酸爽从背上传来，汤雅楠忍不住发出了痛快的声音。
　　但是这道声音一传出来，李斌这边却有点忍不住了。
　　尽管昨天才狠狠地干过一次，但是当今天眼见如此的刺激之后，李斌还是忍不住一柱擎天。
　　尤其是配合上手掌上这柔软而又滑腻腻的触感，李斌简直感受，眼前的这个家伙身体就是绝味！
　　猛烈的刺激让李斌忍不住坏笑了一声，调整了一下身体，将裤裆处压在了汤雅楠的翘臀处。
　　“唔……”
　　自从上一次在温婉那里体验到这样的感受之后，李斌就喜欢上了这种感受。
　　虽然并没有把二弟真正的插进去，但是敏感的龟头顶着浑圆结实的臀肉，这种感受确实爽爆了。
　　“哼，小流氓。”
　　感受到自己的翘臀上被一个硬邦邦而又火热的东西顶着，汤雅楠脸一红，回头骂了一句。
　　但是，一想到自己翘臀上这一根火热的巨根，待会儿就会……
　　她就忍不住一阵心神激动。
　　“唔……额……嗯……”
　　不得不说，李斌的手艺是真的棒，按摩的位置和手法拿捏的非常到位。
　　汤雅楠瞬间感受自己浑身的肌肉似乎都散架了，这一股轻松而又舒爽的感受，让她有些沉沦。
　　轻松而又舒适的放松感，再结合上翘臀那里来回摩擦的硬邦邦的感受，汤雅楠感受自己的下体似乎已经开始湿润了。
　　“怎么样？我的大美女，感受如何？”
　　李斌问道。
　　“还不错。”
　　汤雅楠哼哼地说道。
　　“不过，上半身虽然已经放松了，但是下半身可嗨没有。”
　　“好的，都听你的，我的大美女。”
　　李斌很是听话的拉来了汤雅楠的裙子。
　　很快，一个套着黑色内裤的翘臀就露了出来。
　　汤雅楠的翘臀虽然比不上艾莉那么厚实有弹性，但是却也有着独特的美感。
　　李斌上来就用两只大手，抓住了汤雅楠的两个臀瓣。
　　将这种东西抓在手里的感受，实在是太令人满足了。
　　一时间李斌甚至忘记了按摩，双手留恋在这翘臀中，甚至都不愿意拿开。
　　“好啦，你到底还要摸多久啊？”
　　时间久了，汤雅楠有些不满了。
　　“这就来这就来。”
　　李斌不好意思的，嘿嘿一笑，随即就捏住了对方的大腿。
　　劳累了一天的腿部肌肉背这么一按，瞬间，一股酥麻和钻心的感受就传了过来。
　　痒痒混杂着爽快，从大腿肌肉传入了汤雅楠的神经，她忍不住哈哈笑了起来。
　　捏完了大腿后是小腿，最后又是脚。
　　摸着汤雅楠光滑细腻的美足，李斌忍不住用力按了按。
　　“唔～”汤雅楠忍不住轻吟了一声。
　　她今天算是真正体验到了什么叫做绝对的放松。
　　从肩膀到背部，再到腰椎，再到腿和脚，全部的地方都被狠狠的按摩了一遍。
　　这种舒爽还真是让人沉醉其中。
　　“来嘛，还有地方没有按呢。”
　　但是，她还是有些不满足地说道。
　　“哪里？”
　　李斌按了按手指，发出哢吧哢吧的声音，抖擞精神说道。
　　“你说呢？”
　　汤雅楠脸一红。
　　“身体外面倒是都捏过了，那身体里面呢？”
　　听到这句话，李斌瞬间明白了。
　　他呵呵一笑，瞬间脱掉了裤子。
　　随着充满了男性荷尔蒙的二弟暴露在空气中，原本就已经有些发情的汤雅楠，敏锐的闻到这一股味道之后，内心的欲望更甚了。
　　“我觉得，可是不止那里哦。”
　　李斌挺着下体，笑着说道。
　　“那还有哪里？”
　　汤雅楠有些疑惑。
　　“还有这里呀。”
　　李斌把身体压在汤雅楠身上，双手从后面环抱了过去，正好把我们的都大美女胸前的两个红葡萄给捏在了手里。
　　
第1786章 你太可恶了
　　“那个，你……是不是忘了这里了？”
　　一边说着，他一边蠕动了一下自己的肉棒，让二弟顶在了汤雅楠的小穴处。
　　“你……啊……”
　　汤雅楠本来因为被按摩过，此时浑身就有些没劲儿。
　　而现在，最敏感的部位又被抓着，一时间她竟然浑身软趴趴的，力气都用不上。
　　“哈哈，汤大美女，还是这么的坚挺哦。”
　　李斌两个大手摸着汤雅楠胸前的那两个大白兔，肆意揉搓。
　　“嗯……”
　　汤雅楠的柰子在李斌的手里，来回的变形，敏感至极。
　　而下面这里，也就是穴口处，李斌的二弟在那里顶来顶去。
　　偶尔顶到穴口，偶尔顶到小豆豆，还有的时候，甚至都已经进去了一点，但是他很快又拔了出来。
　　这一来二去，整得汤雅楠一阵心急。
　　有没有搞错，这个人是故意的吧！
　　汤雅楠被按了那么久，身上感受着李斌那一双火热的大手，身体早就已经有了反应。
　　但是……这个家伙现在却偏偏吊着自己，不停的刺激着自己的穴肉，迟迟不肯塞进来。
　　啊——可恶的家伙……绝对是故意的！
　　“李……李斌……”
　　汤雅楠突然红着脸说了声。
　　“怎么了？有什么事啊？”
　　眼见大美女终于有些忍不住了，李斌瞬间就笑了起来，故意问道。
　　“那个，你按的累不累啊？”
　　汤雅楠连忙问道。“那个，要不要……塞进来，让我给你按按？”
　　其实她表达的已经很直白了，就差把“快点塞进来狠狠地插我吧！”
　　这句话给说出来了。
　　“这有啥，我不累，完全没问题。”
　　但是，李斌这个家伙却笑了笑，故意吊着她。
　　“我，我可以答应你一件事啊，以后我可以卖你人情的。”
　　汤雅楠心痒难耐，翘臀向后靠去，想要把李斌的肉棒吞进去，但是却被李斌躲开了。
　　“OK，我了解了。”
　　李斌点点头，空出来一只手，捏着自己的二弟，上下拨弄，让龟头来回摩擦汤雅楠的穴口。
　　但是，一来二去，却没有进去的打算。
　　“你——啊——”
　　都这会时间了，这个李斌居然还在跟自己开玩笑，汤雅楠简直都快要气死了。
　　但是，瞅了瞅李斌那坏笑的眼神儿，她自然知道李斌想要的是什么。
　　不过……这也太不好意思了吧？
　　犹豫了好久，汤雅楠还是没能把话说出来。
　　但是，随着李斌不停地刺激，汤雅楠顿时觉得自己的小穴中，简直就像有无数只虫子在爬一样。
　　“嗯……啊……不行了……”
　　一时间，她发出难以忍受的呻吟，顿时感受自己的的身体都几乎要被浴火给烧干净了。
　　“唔——”
　　她再也忍不了了。
　　“李斌，快点啊，我受不了了，我想要，快点狠狠地干死我吧！！！！”
　　终于，一直以来碍于脸面的汤雅楠，这时候突破了内心的防线，将自己的心情给真正地发泄了出来。
　　【叮——女神调教攻略已达100】
　　【触发新任务】
　　【听命，服从】
　　脑海中立刻传来了系统的声音。
　　看来这个女人已经被自己百分百给攻略，甚至是调教好了。
　　只要完成接下来系统派送的额外任务，就可以触发新的奖励。
　　而此时的汤雅楠，已经憋的浑身难受，甚至都有些不知所措了。
　　“李……李斌哥哥，快点，快点干人家，我，我真的快受不了了。”
　　汤雅楠浑身不安地扭动着，似乎期待着李斌迅速进行下一步。
　　讲道理，这种情况，哪个男人能忍得了？
　　听完这句话，李斌当时就深吸一口气。
　　汤雅楠这主动求干的样子，瞬间刺激了他的神经，让他的二弟几乎都再次胀大了几分。
　　“好嘞，这就答应你，哈哈哈，我的小雅楠。”
　　其实，他也憋了好久，随即就迫不及待的将龟头直接塞进了汤雅楠的穴口。
　　紧接着就身体往前一顶，长枪瞬间没入了肉洞。
　　“嗯……”
　　寂寞了许久的小穴，终于在此时得到了填充，汤雅楠瞬间发出了一声满足的呻吟。
　　很快，随着李斌的进攻，汤雅楠就有些按耐不住自己的声音和动作了。
　　尽管趴着这个姿势很不方便，但是她仍然不停地向后靠着翘臀，来来回回地吞吸着李斌的几把。
　　一时间，李斌那硕大无比的龟头在汤雅楠的体内来回剐蹭，敏感的穴肉和G点顿时受到刺激，瞬间分泌了大量的粘液。
　　“唔……好，好大……好满足……”
　　汤雅楠一边享受着小穴里的快感，一边发出抑制不住的呻吟声。
　　听到大美女的这些声音，仿佛点燃了李斌的导火索，他也忍不住了。
　　抱着汤雅楠的翘臀，李斌压在汤雅楠的身上，双手死死抓着大白兔，手指捏着上面的红葡萄，下半身如同马达一样开始发起进攻。
　　“嗯～诶～唔～呵～”
　　李斌的进攻很猛，每次都深入穴肉，直顶花心。
　　汤雅楠体内深处，被这龟头顶的来回喷射着粘液，口中也止不住地发出呻吟声。
　　快感，在体内积累。
　　顿时，汤雅楠感觉自己的小腹那里，仿佛正随着李斌那不断的进攻，缓缓积累着一团火焰……
　　而火焰，也越来越多。随着李斌的每次深入，都会在小腹那里再多添一把火。
　　火焰和快感一起聚集，汤雅楠体内的快感也越来越盛，她甚至已经爽到拼尽全力包裹吸着肚子里的肉棒，享受着这个至尊无比的快乐
　　“哦——”
　　明显感受到对方体内的肉开始发力了，李斌便舒服的深吸一口气，忍不住加大了攻势。
　　“嗯……李斌……快点，再快点……”
　　“好大……唔……顶到里面去了……”
　　“李斌，我爱你！”
　　随着身体不断的欢愉，汤雅楠的小嘴里，开始止不住的吐露着声音，表达着自己的感情。
　　“好，那我就满足你！”
　　李斌哈哈一笑，变了一个法子。
　　每次将那长的吓人的肉棒捅进去后，他都会扭动一下跨部，让自己的肉棒在里面来回乱动。
　　虽然汤雅楠的穴肉将李斌的龟头狠狠地箍着，但是李斌的肉棒又哪里是普通的肉棒？
　　在他的大力之下，整个肉棒在汤雅楠的体内硬生生翘了起来，直接将花心都顶的有些偏离位置。
　　“唔——”
　　原本就已经几乎要攀升到高潮的汤雅楠，体内猛然受到这样剧烈的刺激，她瞬间翻了个白眼，小穴用力收紧，一股股的淫液直接开始喷射。
　　汤雅楠达到了高潮，刚刚全部积累在肚子里的火焰，瞬间出现了一个宣泄口，所有的火焰和欲望，都顺着那一个小口尽情的喷射而出。
　　汤雅楠迷醉了。
　　这才是顶级的享受！
　　尤其是当达到高潮之后，自己每次的收缩穴肉，都能够感到那一个硕大无比的肉棒还在自己的体内深深的植入。
　　这种充实的感受，比自己刺激阴蒂达到的高潮，简直要爽快上不知道多少倍！
　　
第1787章 答应人家
　　李斌也低吼一声，汤雅楠的穴肉实在是太紧致了，包裹着自己的肉棒不肯松口，一下又一下的收缩，刺激着自己的龟头。
　　他也忍不住了，直接腰部一挺，将肉棒狠狠的顶在里面，一瞬间发射了。
　　精液顺着李斌的二弟，直接对准了汤雅楠的花蕊，喷射而出。
　　“呼……呼……”
　　两人坐在一起喘着粗气，享受着身体里的高潮余波。
　　“怎么样？今天我的按摩还舒服吧。”
　　李斌看着汤雅楠，忍不住笑了笑说道。
　　“哼～”汤雅楠轻轻地笑了一声，媚眼如丝的看着李斌。“舒服是舒服，但是某些人好像刚才一直在使坏哦。”
　　“哈哈……”
　　听到这句话，李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　“不过不管怎么说，这次的按摩我很满意。”
　　汤雅楠整理了一下纷乱的头发，红着脸说道。
　　“所以，有什么问题的话可以直接来我的侦探事务所，到时候我会把一切线索都告诉你。”
　　听了汤雅楠的话，李斌脸色突然一红。
　　他想起，上次想要把调教拉满的时候，就是在她的侦探事务所里。
　　上次因为调教程度不够，所以没答应，那么这一次是不是可以……
　　一想到可以在那种居高临下的地方和汤雅楠……李斌就浑身激动起来。
　　“那就……谢谢我的大美女了。”
　　李斌瞬间兴奋的拱了拱手说道。
　　“下次如果再有这种按摩需求的话，请记得第一时间叫我哦，对了，地点最好是你的事务所里。”
　　“我再也不会叫你了！”
　　汤雅楠冷哼道。“让你刚刚调戏人家。”
　　话是这么说，但是此刻她的脸也红了起来，显然也有些期待。
　　不得不说，调教进度一百还真是有用啊。
　　“什么话？我只是想让你说出你心里最真实的想法而已。”
　　李斌好像很委屈的样子。
　　“你——”
　　眼见这个可恶的家伙这副模样，汤雅楠好几次想说些什么，但是最后都又憋了回去。
　　虽然很想起来给这个不要脸的家伙身上抽一巴掌，但是浑身的疲惫，最后还是让他忍不住打了个哈欠，躺在沙发上，眼睛越来越沉。
　　眼见汤雅楠累成这副模样，李斌便有些心疼的将她抱了起来，随即上了床上。
　　关于这件事的回忆，李斌可是记忆犹新。
　　先不说这个女人居然觉醒了自己最喜欢的这种主动求爱，单说系统的这个任务，就让李斌有些欲罢不能了。
　　甚至，李斌现在已经开始动脑子，思考如何进行这个听命和服从的调教了。
　　不过，说起来上次的事情还真是有些乌龙。
　　当时有一个公司想要对李斌看上的货物图谋不轨，李斌当时就联系了汤亚楠，想要看看这个公司到底是什么水准以及什么背景。
　　结果，直到两人结束之后，李斌跟着汤亚楠一起去了趟警察局才知道，原来警方早就已经盯上了这个公司，因为这个公司涉嫌多项指控和违法事件。
　　等于说，就算李斌不主动找汤雅楠问起这件事，警方也开始调查了。
　　这算什么事啊？等于说自己完全是被汤亚楠给白嫖了一次。
　　不过话说回来，自己好像也挺舒服的哟，严格来说，算不上白嫖……
　　“你这妮子，还真是有够心机的啊。”
　　李斌看着汤雅楠，忍不住笑着说道。
　　“哼哼，不这么说，你怎么愿意过去主动找我呢？”
　　汤雅楠看起来似乎一点都不尴尬。
　　“可恶，等下次，我一定要你好看。”
　　李斌看着汤雅楠，忍不住轻哼一声。
　　“那好啊，我等着你要我好看。”
　　汤雅楠听了李斌的“威胁”，一点都不害怕，反而直接坐在了李斌的腿上。
　　“你倒是说说看，你打算怎么对待我呢？”
　　“你确定要看吗？”
　　李斌笑呵呵地摸着汤雅楠的屁股。
　　“诶，这是个什么感觉？”
　　汤雅楠刚想说什么，却发现自己的屁股上似乎被一个什么硬邦邦的东西给顶着了。
　　好像是……李斌手里抓着一样什么东西，此时正拍在了自己的屁股上。
　　“诶？？？？”
　　当看清了李斌手里的东西之后，汤雅楠当时就懵了。
　　“你，你居然还找了这东西？”
　　“怎么？很意外吗？”
　　李斌哈哈一笑，随后就很熟练的上手摸索到了汤雅楠的小穴口……
　　……
　　看到坐在眼前的家伙，李斌的回忆中断了。
　　不过有些可惜的是上次两个人的调教任务只进行到了一半儿，并没有完成。
　　等下次再次见到那家伙，一定要将她彻底征服了才行。
　　这次的任务实在是太奇怪了。
　　系统甚至没有直接告诉自己奖励。
　　这次系统触发了任务之后，甚至连奖励是什么都没告诉自己，隐藏的这么结实。
　　这反倒越发让李斌好奇起来。
　　莫非说，到时候会有什么惊喜等着自己吗？
　　不过，现在并不是考虑这些问题的时候。
　　而当回忆结束之后，此时的李斌，正冷眼看着坐在眼前的这个布洛克。
　　整个董事会那么多人，偏偏就只有他过来宴请自己。也不知道他葫芦里卖的到底是什么药？
　　而自从上桌之后，两人随意的寒暄了两下，紧接着就开始上了酒水。
　　“哟，还布洛克先生居然是有备而来啊。”
　　看到眼前服务员端来早就已经准备好的酒水和饭菜，李斌有些意外。
　　“那是自然，既然想要邀请李斌先生，那么我们至少也得摆出自己的诚意。”
　　布洛克哈哈的笑了起来。
　　李斌确实有些饿了。
　　看着眼前的菜，他也有些食指大动，也懒得听对方说些什么，直接就动起了筷子。
　　在这种场合下，李斌是完全不担心自己对方会在这些菜里下什么东西的。
　　“是这样的，李斌先生，我们关于这件事情需要好好的详细讨论一下。”
　　看李斌吃的开心，布洛克突然说了一句。
　　“有话直说，有屁快放。”
　　李斌从桌子上倒了一杯酒，喝了下去，忍不住问道。
　　“哈哈哈哈哈哈，李斌先生果然爽快。”
　　我看到李斌居然端起桌子上的酒喝了下去，布洛克瞬间哈哈大笑。
　　
第1788章 什么意图？
　　当布洛克看到李斌终于喝下了酒之后，忍不住哈哈笑了起来。
　　哦？这家伙……在干嘛？
　　看到布洛克的样子，李斌一时间有些奇怪。
　　“来来来，Mr李，按照你们龙国的规矩，今天一定来个不醉不归。”
　　“哦？”
　　李斌顿时笑了。“布洛克先生是要和我比酒量吗？”
　　“这倒没有。”
　　布洛克笑着摇了摇头。“只不过是想和阁下一醉方休，如果先生实在是醉的不省人事，那么也就只好劳烦我将先生送出去了。”
　　“好好好。”
　　听到对方这句话，李斌忍不住笑了。
　　对方的挑衅的意思很明显啊。居然还想把自己给灌醉？
　　看对方这样子，估计也经常在生意场上喝酒，想必酒量也是相当不错。
　　只不过，他找错人了。
　　开玩笑，李斌身为公司大老板，喝酒这方面怎么可能会没有练过？
　　再加上系统将自己的身体素质改造的那么完美。
　　李斌对于酒精的抵抗性要远比一般人要强。
　　更何况这老外平时都在喝什么？自己都在喝什么？
　　李斌现在也算是大致看明白了对方的意思。
　　估计这家伙是觉得，当初自己交易的太爽快了，应该还有利可图。
　　所以便想了个法子把自己引到这里来一起喝酒。
　　只要能够把自己给灌醉了，那么接下来想要让自己在醉酒之中签个字，不就轻轻松松了？
　　不过，前提是能够做到。
　　“话说布洛克先生今天请我过来，想必是有生意事情上的事情要谈吧。”
　　李斌主动引起了话题。
　　“今天邀请李先生纯粹是为了相聚，一起好好喝酒。所以不谈生意。”
　　没想到布洛克居然直接岔开了话题。
　　“哈哈哈哈……”
　　李斌都有些忍不住笑了。
　　你这整装待发，连人啥都带来了，现在告诉我不打算谈生意，你自己信吗？
　　不过李斌倒是也不怕，不就是想和老子比喝酒吗？还想趁老子喝醉之后签字，是吧？那好，老子就跟你比一比。
　　“那好，既然如此，那就干。”
　　李斌二话不说直接举起了酒杯。
　　“干杯！”
　　布洛克也晃了晃杯子里的红酒，直接碰杯之后一饮而尽。
　　“哦，这酒真不错。”
　　李斌擦了擦嘴，品味着口中红酒的余味。
　　“那是自然，既然是宴请李先生，自然是要用上等的好酒。”
　　布洛克得意的说道。
　　“说的对，既然是好东西，那么我们就多喝一点。”
　　李斌笑了笑，二话不说直接拿起酒瓶，将眼前自己的杯子倒满，又将布洛克的杯子也倒满。
　　布洛克被眼前李斌的行为吓了一跳。
　　这货干什么呢？
　　倒酒那不是人家服务生的事儿吗？你怎么自己下手了？掉不掉身份啊？
　　而且谁家喝红酒倒这么满杯？
　　“布洛克先生，我这人比较豪爽，不喜欢拖泥带水，既然我们哥俩今天谈感情，那就一起走一个怎么样？”
　　李斌直接端起了酒杯对着布洛克问道。
　　“李先生，这个红酒，需要……”
　　布洛克有些面色发难的瞅了瞅眼前的酒杯。
　　自己确实会喝酒不假，酒量也很不错，但是如果说要让自己一口气喝下眼前这么一大杯，那么哪怕是自己这种酒量估计也会胃里难受。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　但是布洛克这边话还没说完，李斌就已经喝干净了。
　　“怎么样？布洛克先生，该你了。”
　　李斌特意让布洛克瞅了瞅自己的空酒杯，随后说道。
　　“李先生，这个实在是有点……”
　　布洛克脸色很怪，因为他从小到大从来没有接受过教育说需要这样喝酒。
　　“怎么了？不喝，是吧？不喝就是不给面子。”
　　李斌当时就指着布洛克说了起来。
　　“沃特法？”
　　布洛克被眼前李斌的动作吓了一跳。
　　这算是什么？什么叫不喝就是不给面子？而且他还真的一口气喝完了一杯，人家都喝了，自己不喝，好像是真的有点儿……
　　虽然有很多话想吐槽，但是布洛克最终还是忍了下来。
　　毕竟他们今天的目的就是让李斌好好的喝完这些酒，灌醉他之后，就可以实施下一步了。
　　“那好，既然李先生如此豪爽，那么我也就奉陪李先生。”
　　布洛克说完，也抓着眼前的酒杯一言而尽。
　　不过这种高度红酒一口气喝这么多，哪怕是布洛克，此刻也是面色一变差点吐出来。
　　他强行忍住了自己翻腾的胃，又晃了晃脑袋，缓解了一下有些发懵的大脑。
　　看着眼前这家伙一脸的难受，李斌忍不住想笑。
　　还想灌我酒，你不知道世界上酒文化最丰富的地方是哪儿呢？
　　就连我们这里最低等的劝酒方式都能轻轻松松让你喝完这些酒。
　　其实李斌个人并不喜欢劝酒之类的东西，毕竟这东西都讲究你情我愿。
　　但是面对眼前这个布洛克，李斌丝毫没有留面子的必要。
　　开玩笑，都想坑自己了，还留个屁的面子。
　　“怎么样？布洛克先生，这样喝酒是不是挺爽的？”
　　李斌面带笑意看着眼前的布洛克。
　　“啊哈哈哈，是啊，是啊。”
　　布洛克勉强挤出了一个笑容。
　　随后看着眼前活蹦乱跳，生龙活虎的李斌，内心忍不住有些惊奇。
　　这货一口气喝了那么多酒，怎么看现在这样子还是一点都没感觉？
　　难道说这家伙比自己还要能喝吗？
　　但是很快，布洛克就否认了这个想法。
　　怎么可能？自己从小到大，可是从来没有遇到过比自己能喝的。
　　一个区区龙国人而已，今天晚上不把他给干醉，绝对不甘休！
　　“再来一瓶。”
　　布洛克笑着对着身后的服务员说道。
　　“先等等啊，布洛克先生。”
　　李斌突然叫住了布洛克。
　　“哦？怎么了？李先生？莫非，是酒劲儿太大？您这会儿已经有些头晕了吗？”
　　布洛克微笑的问道。
　　“那倒不是。”
　　李斌摇了摇头。
　　“我想喝二锅头。”
　　
第1789章 二锅头
　　“我想喝二锅头。”
　　李斌笑着看着布洛克。
　　“二锅头？”
　　布洛克皱着眉头念叨着这个名字。“这是什么东西？”
　　“先生，这是龙国的酒。”
　　一旁的服务生插嘴说道。“在龙人街那边卖的比较多。”
　　“原来如此。”
　　布洛克点了点头。“哈哈哈，那好，没问题，既然李先生想要喝自己国家的酒，我这就派人去买。”
　　随后便扭头看向了一旁的部下。
　　“听见了没？李先生想要喝二锅头，赶紧去买来。”
　　部下听了之后不敢怠慢，迅速跑了出去。
　　“话说李先生为什么突然想喝这种？是觉得我们的酒不好喝吗？”
　　布洛克看着李斌说道。
　　“确实是有点，这种酒劲头不太够。”
　　李斌点点头。
　　“啊？哈哈哈哈。”
　　布洛克忍不住笑了起来。
　　这家伙还真是不知天高地厚，没见过世面。
　　自己拿出的这种红酒入口的时候确实品不出来有多浓的酒精浓度，但是一旦等酒劲儿上头了，那可是相当的……
　　在布洛克看来，李斌这完全就是打肿脸充胖子。
　　这个时候肯定早就已经有些头发蒙，所以才会临时要求换酒。这样的话。既能够喝到自己熟悉的酒，又能够给自己一定时间来缓冲一下。
　　不过既然对方都已经用这样的方式了，那么肯定是身体已经坚持不住了。
　　甚至还想着用他国家的酒来灌自己？呵呵，我布洛克身经百战，什么样的酒没喝过？
　　跟我比酒量？呵呵，井底之蛙。
　　当猜到李斌的心思之后，布洛克更加得意了。
　　不过与此同时，布洛克也发现，自己身体下面好像有一股邪火慢慢涌了上来。
　　好家伙，自己下的东西这么快就见效了吗？
　　当意识到自己身体里不对劲之后，布洛克随后就掏出了手机，给上面的一串号码发了一个资讯。
　　这家伙干嘛呢？
　　布洛克的动作自然是逃不过李斌的观察，他看着布洛克刚刚放回手机，心中忍不住有些疑惑。
　　不过，就在此时，布洛克的手下已经将酒买了回来。
　　“来吧，李先生，这就是你们龙国的二锅头，对吧？”
　　布洛克从袋子里拿出了几瓶二锅头，笑呵呵的说道。
　　“没错，就是这个。”
　　瞅了瞅瓶子上的56度，李斌忍不住笑了笑，随后就一把拧开了酒瓶，鼻子凑在上面深深的闻了一口。
　　“啊……没错，就是这个味儿。”
　　随后，就将这么一瓶酒两个人分开倒了满满一杯。
　　“来吧，布洛克先生。”
　　李斌举起了酒杯。
　　布洛克也笑了笑，同时端起酒杯示意了一下。
　　哟，这龙国的酒好像闻起来味道挺不错啊，这么香的吗？
　　这边儿酒还没送到嘴里，布鲁克就已经闻见了酒杯里面，那浓郁的香味儿。
　　之前都没在意过，原来龙国的酒这么香。
　　就这种东西居然还想灌醉自己。简直笑话。
　　布洛克在心底忍不住哈哈大笑。
　　但是，当他将杯子里的酒灌进嘴里之后，脸色当时就变了。
　　“噗——”一口下去又苦又辣，布洛克直接将嘴里的东西吐了出来。
　　“这是什么！”
　　布洛克撇着嘴，有些不可思议的看着杯子里的东西。
　　“二锅头啊，这么香的东西你居然不喜欢吗？”
　　李斌大口大口的喝着杯子里的酒，露出了一副享受的模样。
　　“啊？”
　　布洛克看着眼前一脸享受的李斌，心里实在是有些不理解。
　　他喝的和我是一个玩意儿吗？为啥他喝的看起来这么享受？
　　“唉，原来布洛克先生不喜欢我们龙国的酒啊，看来，今天我们是没办法一起愉快的喝下去了。”
　　李斌忍不住叹了口气。
　　“诶！等等！”
　　看到李斌打算离开，布洛克吓了一跳，连忙端起了酒杯。
　　“哈哈哈哈，李先生说笑了，刚刚只是没有料到贵国的酒味道居然如此香浓，来，我们继续干。”
　　说完布洛克捧起了酒杯，也开始往嘴里倒。
　　不过你还别说，强忍着这又苦又辣的味道，喝下去之后，布洛克居然从这些酒中感受到了一丝香醇。
　　我去，这是什么感觉？
　　喝出痛快的感觉之后，布洛克直接将杯子里的酒一饮而尽。
　　“好啊，好啊，布洛克先生，真痛快！”
　　李斌忍不住哈哈大笑。
　　“来，继续满上！”
　　李斌再次开了一瓶酒给两人又倒满了。
　　不是吧？这家伙这么猛。
　　看到李斌这犊子居然还这么有劲，布洛克人都有点儿懵了。
　　奶奶的，我就不信老子喝不过你！
　　秉承着不服输的心态，布洛克再次端起酒杯和李斌一饮而尽。
　　看到眼前再次喝干净的布洛克，李斌忍不住笑了，又给两人倒满了。
　　但是此，时的布洛克已经开始有些面露苦色了。他现在感觉自己胃里简直像火烧一样，整个大脑也昏昏沉沉的。
　　开玩笑，毕竟谁敢这么玩命喝酒啊？哪怕是像布洛克这种喝酒达人也经不住这么造啊。
　　这个货是人吗？
　　布洛克勉强打起精神，看着眼前的李斌。
　　他心里现在甚至都已经开始打了退堂鼓。
　　要是李斌接下来这一杯还喝的如此豪爽的话，那么自己就算是不谈这笔生意，不要这个面子，也不喝了。
　　毕竟对于自己的身体他有感觉，再喝下去肯定出问题。
　　“好好好，看在布洛克先生如此豪爽的份儿上，我倒真想结交你这个朋友，这样一来，那笔订单我还能再给你压点价格。”
　　看到眼前布洛克的样子，李斌突然冷不丁的说了一句。
　　“哦？”
　　原本都已经有些蔫儿了的布洛克，听到这句话瞬间来了精神。
　　“好好好！”
　　随后他再次举起了酒杯。
　　“我也很乐意能交上李先生这个朋友，来，我们再喝一杯！”
　　说完，勉强忍着嘴里的恶心，布洛克再次端着酒杯往嘴里送。
　　但是这一次，他的身体却受不了……
　　
第1790章 这是什么计谋？
　　这一次，布洛克甚至只才喝了一口，就再也忍不住，趴在地上就疯狂的吐了起来。
　　他吐的很猛，直接将刚刚吃下去的东西，包括喝下去的所有东西全部给吐了个干净。
　　“哎呀，布洛克先生，您怎么了？这是？”
　　看到布洛克的样子，李斌立马走上前关心的说道。
　　但是也不知道是故意的还是不小心，当他走到布洛克身边的时候，居然还打了个酒嗝。
　　本就已经对这玩意儿产生抗拒的布洛克文，闻到那浓烈的酒味儿，再次忍不住趴在地上吐起来。
　　甚至差点把整个胃都翻了过来。
　　“唉，真是有些扫兴。”
　　李斌无奈的站了起来。
　　“原本还想着今晚能够喝个痛快，并且交一个朋友呢，但是啊，唉……”
　　“慢……慢着……”
　　布洛克勉强忍住自己想要继续吐下去的冲动，对着李斌招了招手。
　　“李……李先生……我们今天……已经给您安排好了住处……所以，你……你只需要出门往上……呕……”
　　但是话还没说完，布洛克就又吐了起来。
　　哦，难道他们还有下一步行动吗？
　　李斌顿时疑惑起来。
　　不过，这屋子里实在太难闻了，还是等出去再想吧。李斌一边捂着鼻子一边走了出去。
　　这才刚出门，门口的服务生就对着李斌招了招手。
　　“李先生，刚刚瑞恩先生已经替您定好了一间房间，请您跟我来吧。”
　　看到对方的动作，李斌也丝毫不不客气，直接跟着就走了上去。
　　我倒要看看你能耍什么把戏？
　　“瑞恩先生刚刚告诉我，希望李先生今天您能够玩的痛快，不管您要什么样的服务，所有的费用都由我们来出。”
　　在李斌打开屋门的那一刻，服务生说道。
　　这是什么意思啊？跟自己玩儿感情牌？
　　一开始先是打算灌醉自己没有成功，现在又改变策略了，是吗？
　　你这里不管是哪一步都透露着不对劲啊。
　　看到眼前的情况，李斌顿时有些疑惑。
　　莫非是这些人觉得和自己打好关系，给自己一点好处进去就会老老实实让他们摆布？吃暗亏吗？
　　不好意思，你似乎把我想的实在是太简单了。
　　李斌忍不住冷笑了两声。
　　不过该享受还是要享受的，毕竟，白嫖过来的快乐。何乐而不为呢。
　　一边这么想着，李斌一边打开了楼上的门。
　　我今天倒是要看看你们到底是给我买的什么把戏？
　　到底是给我用了美人计，还是说给我刚刚吃的东西里面下的毒？
　　下毒的话，李斌觉得对方应该是不敢的，毕竟自己不管是电话还是个地方都有证据，如果说去和对方吃个饭就死在了酒店里的话，实在是太过明显。
　　所以关于自己的人身安全这方面，李斌倒是不怎么担忧。
　　他现在唯一想知道的就是，莫非说这里有什么迷魂药或者是美人计之类的吗？
　　也不对呀，刚刚喝酒的时候，李斌还特意品尝了一下酒里面。
　　是没有什么东西的，虽然说对方好像笑的很灿烂，就好像自己中计了一样，但是李斌却没有发现什么异常。
　　那抛开食品中毒这个问题和迷魂药这个问题。唯一有可能的就是美人计？
　　不过管他呢船到桥头自然直，李斌对于这些问题一点都不担忧。
　　既然自己赶过来应约，那么李斌就一定是做了充足的准备。
　　不管对方使用什么方式来应对，自己都十分欢迎。
　　如果是美人计就更好了。
　　李斌现在小兄弟正在昂首挺胸的站立着，正在等待着大杀四方。
　　奇怪，今天这是什么情况？怎么一直立着？
　　李斌瞅了瞅自己那勃起的二弟，忍不住有些奇怪。
　　难道是因为刚才回忆了汤雅楠？那也不至于这么久吧。
　　莫非是因为刚才的酒水？
　　李斌忍不住回想了一下。
　　刚刚喝下那些酒之后，自己的身体好像确实是有那么一点点变化……
　　好家伙，合著对方给自己下的不是毒药，而是春药啊。
　　那这是图什么呢？难道说是为了让自己被美人勾引之后，做出什么事情吗？
　　不过他们也太天真了吧，自己在女神系统的改装之下，早就已经不是普通人能比的身体了好吧。
　　如果说这帮人想要让自己因为这种事情犯迷糊从而签下条约的话，那么他们可就想的太天真了。
　　不过话说回来，布洛克那家伙全程和自己喝了一样的酒。
　　他现在怎么样？
　　……
　　“瑞恩先生，您确定要拿您的女儿来完成这项任务吗？”
　　看着李斌走进了房间之后，一名中年男人身边瞬间出现了另一个人。
　　“这个小子身边的那两个女人，玛丽和格温的模样都是顶中顶，如果找来一些普通的人的话，估计入不了他的法眼。”
　　瑞恩摇了摇头说道。
　　“可这是您的女儿。”
　　“女儿不女儿的又有什么所谓？”
　　瑞恩有些不耐烦的说道。
　　“要不是因为布洛克那家伙实在太废物，连这么点儿任务都完成不了，我怎么可能犯得着用这招？”
　　瑞恩似乎并不想谈这件事。
　　“可是先生，我们现在已经派人去找詹姆斯……”
　　男人似乎还想说什么。
　　“你给我闭嘴，你只不过是我家的一个管家，没资格插手我的事！”
　　瑞恩也被这个男人搞得有些烦了，指着他的鼻子骂道。
　　而随着瑞恩离开之后，管家咬了咬嘴唇，有些心疼的看向了房间。
　　“唉，小姐们，就这么当了先生的棋子……”
　　……
　　唉，只希望对方如果用美人计的话，尽量找一些长得漂亮的妹子吧。
　　躺在床上，李斌忍不住想道。
　　自从自己觉醒了这个系统之后，每天都和各种漂亮妹子打交道。如果真的给自己搞来一个普普通通的女人，李斌可能还真的看不上。
　　“笃笃笃”
　　突然，李斌的门被敲响了。
　　“我丢，这么神速的吗？”
　　李斌有些惊奇的打开了门。
　　但是令李斌意想不到的是，打开门后，从外面进来的并不是一个人，也不是两个人，而是……三个人？
　　不仅如此，这三个女人个个都貌美如花嘴唇似火，身材爆炸……
　　当李斌眼见正在屋子门口搔首弄姿的三个人之后，眼睛瞬间直了。
　　这三个女人，简直是完美！
　　其中一个看起来是刚刚成年，身体的各方面都是刚刚发育好，浑身上下都充满了青涩。
　　而另一个看起来则像是同龄人，身上充满了少女的活力。
　　第三个则是看起来年龄更大一些，像是二十六七岁的样子，身上充斥着一股御姐风。
　　而且这三个女人的模样长得非常接近。
　　这是三姐妹！
　　
第1791章 哇，姐妹花啊！
　　看着眼前这三个女人，李斌一时间愣住了。
　　这是在干什么呢？怎么二话不说直接给自己找来三个欲女呀？
　　“唔……李先生……”
　　其中一个女人看到了，李斌，仿佛看到了猎物，两眼瞬间一亮，一晃一晃的走了过来。
　　这女人的状态怎么看都不像是一个正常人该有的呀……
　　难道是仙人跳？
　　不对，他们不可能在这种地方仙人跳。
　　而随后李斌就想到了其中一个可能。
　　那就是利用这三个女儿的身体。来当做和自己谈判的本钱。
　　虽然不是仙人跳，但是也胜似仙人跳了。
　　这倒是有点麻烦。
　　李斌忍不住有些陷入沉思。
　　不过很明显现在的这个情况，似乎没时间让他沉思了。
　　这三个女人在察觉到李斌进来之后，似乎迅速像闻到了猎物一样，直接朝李斌扑了过来。
　　女性荷尔蒙的气息直接刺激了李斌的大脑，让李斌一时间有些迷糊。
　　讲道理，这家伙的颜值是真的高，
　　在离近了之后，李斌才真正观测到这几个女人真正的魅力。
　　可以这么说，哪怕自己的每一个女人都是顶中顶，但是放在这三个女人面前也并不见得能胜出。
　　“李先生，您干嘛呢？是嫌弃我们三个不够漂亮吗？”
　　看到眼前的李斌居然毫无反应，其中看起来像是大姐的女人说道。
　　甚至在说话的时候，这个女人还特意点了一下自己的嘴唇。
　　一股西方人独有的魅力迎面而来，直接让李斌昂首挺立。
　　我靠，这他娘的谁能忍得住？换做任何一个身体正常的男人都忍不了吧！
　　虽然对方的这个套子实在是太明显了，但是李斌根本就不怕。
　　拜托自己是什么人，自己可是有系统的人呀，哪怕是天天和十个女人一起上床，估计都不可能把身体掏空。
　　这老逼登，看似是在勾引自己上道儿，但实际上完完全全就是满足了自己……
　　对于眼前这三个女人，李斌自然是没有任何愧疚的心思。
　　就连他们父亲都不在乎，他们把自己女儿直接送了过来，那么李斌又何必有什么愧疚之心呢？
　　讲道理，虽然那老逼登长得不咋地，但是他这三个女儿还真的是一个比一个漂亮……
　　啧啧啧，能够同时和这三个女人一起上床，那还真的是人生一大幸事。
　　自己好像还从来没有体验过同时和三个……
　　李斌这边还没有想完，其中一个女人就已经直接扑了过来，把李斌趴在了床上。
　　李斌也不是傻子，这三个女人现在的模样很明显是喝了什么药，所以也就懒得进行什么调情，直接就进入正题了。
　　李斌身上这个猛烈的男人气息，一上来就让这三个女人瞬间愣住了。
　　本身就因为药物问题已经到达了欲望巅峰，此时更是直接几乎癫狂。
　　“来吧，路西，大肉棒先让你吃。”
　　三个女人虽然被下了药，但是这种药物，似乎只是用来催情而已，她们三个本身的简单思考还是在的。
　　而李斌便从她们口中得知，三姐妹中大姐名叫路西，二姐叫凯瑟琳，小妹叫凯伦。
　　年龄大的路西自然是更懂事一点，上来就捏住了李斌胸口的乳头，并且直接送上了香吻。
　　李斌此时也已经憋的不行了，直接就招呼路西，赶紧坐上来。
　　而路西便开心的答应一声，直接跨步就上来了。
　　“唔——”猛然坐下去之后，路西忍不住发出一声惨叫。
　　李斌的肉棒果然还是太大了。
　　但是李斌却发现另一个惊人的事实。
　　那就是自己肉棒上居然留下了一丝暖流，仔细看过去。自己的肉棒和路西小穴的接面处，竟然有一丝丝的鲜血！
　　我操，有没有搞错？这家伙还是处女啊。
　　李斌一时间呆住了。
　　这有点儿太抽象了吧？
　　原本他还以为这三姐妹只是为了遵从父亲的命令，所以前来服侍自己。
　　在李斌看来，这三个姐妹应该没少干这种事情，所以他就干脆把这三个女人当成了普通的妓女。
　　既然是早就不自尊自爱的人，李斌自然也没有必要尊重她们。
　　于是就想着好好的玩一夜，要是能触发系统的任务更好。
　　但是令他没想到的是，这女人居然是处女！
　　这是什么情况？难道这三个女人的老爹直接把三个处女女儿给了自己？
　　这是什么废物老爹啊？居然让女儿直接把处女之身给交出来了？
　　李斌瞬间心中满是罪恶感。
　　看这样子，这三个女人似乎就是他父亲的棋子，被随意的抛了出去。
　　察觉到这一点之后，李斌瞬间有些愧疚，甚至想立刻离开这里。
　　“李先生……”
　　路西察觉到自己要走，居然抱住了自己，满脸都是渴望。
　　不光是这个女人，就连剩下的两个妹妹此时也都是一样。
　　嘶……这三个女人，似乎并不想让自己离开。
　　她们现在欲望已经到达了一个非常可怕的地步，似乎今天晚上不把李斌榨干，是不可能善罢甘休的。
　　李斌想了想，还是心软了下来。
　　就这种药如果真的就这么放任她们不管的话，憋在身体里反而对身体不好。
　　“啊，不管了，反正归根结底错误还是他父亲的，我现在如果不帮她们解药的话，反而对她们不好。”
　　想通了这一点之后，李斌也就不打算离开了。
　　而此时，路西也适应了小穴里的疼痛，开始抽送了。
　　另一边，凯瑟琳也不再满足于仅仅是被李斌抓着胸口，她竟然直接将翘臀凑了上来，坐在了李斌的脸上。
　　
　　
第1792章 太刺激了吧这也
　　这种感觉太棒了，李斌忍不住长舒一口气。
　　看着眼前凯瑟琳粉红色的小穴，李斌忍不住一阵兴奋。
　　小穴贴合在李斌的鼻子处，李斌的每一次呼吸，都会吹在凯瑟琳的穴肉上。
　　凯瑟琳浑身颤抖，一股一股的淫液从下半身流了出来。
　　李斌上来就啃住了凯瑟琳的小豆豆，舌头不停地舔着凯瑟琳的穴口。
　　“唔……”
　　猛烈的刺激，让凯瑟琳忍不住发出了呻吟声。
　　有一说一，李斌现在算是第一次和三个女人同时上床，这种感觉还挺奇妙的。
　　诶？等等，怎么床上只有两个人？不应该是三个才对吗？
　　李斌有些疑惑的扭头看了看，只见身为小妹的凯伦此时正蹲在一边，直愣愣地看着自己的姐姐和李斌上床。
　　那眼神中的渴望可以看出，她现在也很希望下一个人是自己。
　　不过，这个女人怎么……
　　李斌顿时有些奇怪。
　　按理来说，在正常情况下，药物的催发会女性的荷尔蒙都会被男性所吸引，按理来说早就应该直接投怀送抱了才对。
　　但是这个女人表现出来的样子却像是对于这方面完全没有兴趣，活脱脱一个性冷淡。
　　脸上露出那样的渴望，纯粹是因为药物的催使，才让这个女人对于精液有一种渴望罢了。
　　面对这样奇怪的女人，李斌一时间没搞清楚是怎么回事。
　　不过眼下的情况，还是先解决今天晚上的事情吧。
　　也许是因为药物的原因，这些女人的身体变得异常敏感。
　　再说自己身体下面的这个路西，这才仅仅过了不到五分钟，就已经开始娇喘连连，身体止不住的颤抖，似乎马上就要到了高潮了。
　　而凯瑟琳，此时也被自己舔的开始不断地收缩小穴，看样子也快到达自己的巅峰了。
　　“唔——”
　　“唔——”
　　随着两声娇喘，路西和凯瑟琳两姐妹，同时到达了高潮。
　　但是时间还没结束。
　　路西便发现了自己妹妹一直在旁边看着，知道这样一直憋下去，对她不好，于是便主动站了起来，将位置让给了自己的小妹。
　　而凯伦在坐上去之后，便开始疯狂的动了起来。
　　而路西和艾琳两个人到达高潮之后也没闲着，她们身体里的欲望，又岂是一次就能解决掉的？
　　李斌的两只手分别插着她们两个人的小穴，两个女人亲吻在了一起。
　　不得不说，人的手真的是世界上最神奇的东西之一。
　　此时的李斌直接轻拢慢撚抹复挑，在他的一双无敌手指之下，两姐妹疯狂的娇喘起来。
　　暂时不去管她们两个，李斌忍不住抬头看向了他们的小妹。
　　这个女人好像很怪。
　　虽然身体不停的在坐上坐下，但是，不管是从这个女人的表情还是动作中，似乎都很难感受到这个女人有快感。
　　虽然听起来喘息声也越来越大，但是这很明显只是累着了。
　　凯伦也只是在翠花之下疯狂的想要榨取了李斌的精液，从中似乎并没有获取任何的快感。
　　这样的做爱是非常无趣的。
　　李斌得不到对方的回馈，自然也就不知道该怎么发力，也不知道。该如何让对方更欢快，自然也就没了兴致。
　　没过多久，李斌就直接喷射而出。
　　而体内被这样的精液喷洒之后，凯伦终于长出一口气，体内的难受劲，终于解除了。
　　也许是因为体力低，也有可能是因为年龄小，反正在终于射出来之后，凯伦就这么直接睡下了。
　　但是她剩下的两个姐姐，却仍然非常疯狂。
　　在发现自己的小妹离开了肉棒之后，早就饥渴难耐的凯瑟琳瞬间就凑了上去，直接扶着李斌那坚硬的肉棒，一翘臀坐了下去。
　　果不其然，这姐妹三人都是处女。
　　李斌越来越对这三个人感到惋惜了。
　　但是有一说一，抛开这一点不谈，这三个女人不管从任何方面上来说，都绝对是极品中的极品。
　　李斌那一根硕大无比的肉棒在凯瑟琳的体内中来回抽动，他甚至能够从中感受到，凯瑟琳的身体似乎也有些不太对劲。
　　和普普通通的性爱不一样，他们三个人明显是为了高潮。没错，只是为了高潮，并没有追求这个过程。
　　凯瑟琳将自己那硕大的翘臀疯狂的上下砸动着，整个身体也在李斌的胯上不停的转圈。
　　到最后便演变成了另一个姿势，直接翘臀对着李斌。开始坐上坐下。
　　两瓣大翘臀，对着自己来回的拍着，不停的撞击着自己的小腹。
　　看着眼前这风影的肉浪在来回乱动，李斌便瞬间感受到了无比的满足。
　　真不愧是西方人，身材方面和东方人确实是有不同的地方。
　　“唔……我的上帝，快点吧，我感受里面好像有虫子……”凯瑟琳一边疯狂的蠕动，一边嘴里念叨个不停。
　　而另一边，路西也开始了自己的动作。
　　她一边抠动着自己的小穴，一边疯狂的舔着李斌的全身。
　　李斌身上的每一块肌肉都散发着令她着迷的气息，路西一边用手指疯狂的拨弄着自己的贝片，一边舔着李斌的乳头，疯狂的亲吻着她。
　　甚至这个女人还直接将袜子给脱了下来，把自己可爱又白白嫩嫩的脚丫子给放在了李斌身上。
　　这种感觉实在是太刺激了，一系列女性的特征全部在李斌身上展现，没过多久李斌就坚持不住了。
　　两个女人一起带来刺激这种感觉可是比之前自己经历过的1：1要强的多。
　　而在那一边，凯瑟琳似乎也快高潮了，这个女人的动作已经开始明显变大了。每一次都将屁股抬的很高，几乎让李斌的肉棒要掉出来。
　　随后又狠狠的坐下去。
　　而此时的凯瑟琳正死的咬着牙。浑身都在颤抖。似乎随时都有可能到达的那一刻。
　　看着凯瑟琳这副模样，李斌忍不住有些感慨。
　　真的很难想像，这样的女人居然是出自于有钱人家。
　　而在另一边，路西也依靠自摸达到了高潮。爽快到不行的女人直接趴在了李斌的身上。
　　一对大白兔死死的压在李斌的身上，这一股奇妙的触感。让李斌瞬间受到刺激。身体没忍住奋力往上一顶，直接深深的插入了凯瑟琳的身体。
　　“嗯——啊——”
　　凯瑟琳本身就已经快要高潮了，此刻李斌这一套动作竟然直接把全部的二弟都塞了进去。甚至插到了花心！
　　以至于凯瑟琳一个没忍住，瞬间高潮！
　　视觉上和心理上的双重刺激也让李斌顿时忍不住。放松了全部心态，狠狠的插在里面开始喷射！
　　
　　
第1793章 不愧是三姐妹
　　就连自己的妹妹凯瑟连夜成功将李斌送上了高潮，吸收了一次对方的精液，露西感觉有些忍不住了。
　　虽然自己刚刚已经被李斌成功的送上了高潮，但是不管怎么说，她体内还没有被李斌射进去过。
　　所以，她便有些迫不及待的让妹妹赶紧起来，自己再次对准李斌的大肉棒，一屁股坐了下去。
　　而这一次，李斌终于感受到了不一样。
　　啧啧啧，这个姐姐实在是太有天赋了。
　　身体才刚刚开苞不久，这一下竟然能让自己全部捅进去。
　　要知道，想要彻底容纳自己的肉棒。对于很多女人来说，可都不是一次两次就能完成的。
　　但是，在现在这个条件下，路西做到了。
　　而李斌便瞬间忍不住了。
　　自从自己到这里以后一直都是被这三个人主动，这能忍吗？
　　李斌瞬间将路西抱了起来直接压在身下，是下半生开始了疯狂的抽动。
　　而直到此时路西这才瞪大了眼睛，嘴里忍不住发出了不停的呻吟声。
　　这种感受和自己主动的根本就是两个概念。
　　毕竟女上位进行交合的姿势，有点儿类似于深蹲。所以哪怕女方再怎么用力，也很难有多快的频率。
　　虽然利用女性自身的体重做下去确实能够发掘出男方的最大长度，可以插入的更深，但是在速度和频率上多少还是有些不尽人意。
　　所以这个时候就需要看男方的表现了。
　　而当李斌占据主动的时候，他那强有力的腰腹部位奋力一顶，那速度简直就像快电动小马达。
　　路西终于知道，为什么女人都如此迷恋男性的腹肌和腰肢了。
　　原来这两方面优秀的男人，可以在这种事情上爆发出如此的速度，和惊人的耐力。
　　本来就已经动了情的路西，体内的敏感度可以说是拉满。
　　而现在每一次都被李斌的宝贝捅进最深处，这种感觉简直了。
　　龟头接二连三的顶着路西的体内最深处，每次都让路西忍不住呻吟出声。
　　“哇……不行了……唔……嗯……啊……”
　　李斌不知道抽送了多少次，直到最后，路西被插的甚至都有点儿翻白眼儿了，这才感觉到身体下面终于有种发麻的感觉。
　　他也不再忍耐，直接进行了几下最后的冲刺，最后下半身往里一顶，将自己的整个肉棒全部塞了进去，疯狂喷射起来。
　　路西现在已经达到了三次高潮，身体疲软无比的她直接从肉棒上退了下来，趴到一边开始喘气。
　　而接下来则又轮到了凯瑟琳。
　　“哼哼……终于，轮到我了……”
　　凯瑟琳看着眼前的这一根大宝贝，满脸都是渴望。
　　虽然刚刚才射了好几次，但是这根肉棒却根本没有丝毫的疲软，看起来仍然是如此的昂首挺胸，似乎想要大杀四方！
　　但是，这一次凯瑟琳却并没有直接坐下去。
　　而是上来先用嘴巴把上面的东西全部舔了个干净。
　　眼见凯瑟琳居然一点都不怕脏，将自己龟头上残余的精液和姐妹三人的淫水全部给舔下了肚子，李斌看着眼前诱人的一幕，硬度瞬间再次攀升。
　　他按着凯瑟琳的头，控制着对方的嘴巴，不停的在自己的肉棒上来回的吞吸。
　　而另一边，路西的脚趾，已经塞到了凯瑟琳的穴口内。
　　不得不说这姐妹俩还挺会玩的。
　　看这样子，虽然这姐妹三人之前没男人，可是这姐妹三人之间似乎没少玩。
　　路西的脚趾很灵活，也很知道该怎么去挑逗人，轻轻拨动了几下，就让凯瑟琳一瞬间充满欲望。
　　满脸欲望的凯瑟琳，吃着李斌的肉棒，也更加沉醉了。
　　李斌那散发着男性荷尔蒙的大宝贝，简直就是激发凯瑟琳欲火的源泉。
　　她疯狂的一口一口的把东西往嘴里吞，每次都叫那硕大的龟头吞入喉咙，似乎恨不得直接吃下去。
　　“唔……”
　　李斌忍不住发出了舒爽的声音。
　　这个女人的嘴巴，好舒服。
　　不同于东方女人，西方女人明显对于这方面的接受能力以及扩张能力更加强大。
　　想当初，温婉可是适应了好久，才能够吃下李斌的大宝贝。
　　可是尽管如此也绝对做不到像这个女人一样放进喉咙里吞吸。
　　动了情的女人真可怕，被自己来回深喉，凯瑟琳似乎一点都不介意。
　　准确来说，好像就是她主动的。
　　“呼……呼……”
　　随着两人的动作频率越来越快，李斌也逐渐觉得自己快要失守了。
　　最后在凯瑟琳无比的渴望之下，李斌终于将自己滚烫的精液射进了她的嘴巴。
　　一口一口全部吞下之后，凯瑟琳的小穴也一阵紧缩，从里面喷射出不少的爱液，全部淋在了路西的脚上。
　　“哇哦，你今天喷射的好多，看来，你真的是动情了啊。”
　　路西看着自己脚上的液体，忍不住说道。
　　而路西此时也恢复了一些体力，两只脚稍微揉搓了一下，将上面的爱液给搓开，紧接着就用两只滑滑的肉肉的又软软的脚包裹住了李斌的龟头。
　　姐妹几个人因为药物的缘故，今天的欲望简直有些大的惊人。
　　除了小妹对此毫无兴趣之外，两个姐姐简直就像是一个榨汁机，很难想像这两个人今天是第一次。
　　说真的，如果不是因为她们是第一次，李斌今天绝对会放开手脚。
　　不然的话就她们三个这种刚开苞的身体，自己火力全开，还真担心她们受不了。
　　“我去，你们没完了，是吧？”
　　看着这姐妹。几乎是不间断的来回对自己进行榨取，李斌都觉得有些无奈了。
　　这种情况估计换成一个其他男人的话早就已经一滴都射不出来了。
　　不过李斌是谁呀？是普通人吗？他怎么可能？会被这么简单的东西打败呢？有多少来多少，好吧。
　　眼看着对方一直在用小脚丫给自己的肉棒上来回套弄。李斌上半身也没闲着，直接就摸住了凯瑟琳胸口的雪白。
　　而另一边凯瑟琳也没做停顿。爬过去就开始用舌头舔着自己姐姐的小穴。
　　也不知道她是不是为了报复刚刚自己姐姐居然用脚指头让自己到了高潮……
　　于是乎凯瑟琳就在床上这么把屁股撅了起来，不停的舔着自己姐姐的小穴。
　　而另一边，路西也一边来回动着脚丫子，一边张嘴就喊了起来。
　　好家伙，这种情况李斌怎能错过？
　　他直接就翻身坐了起来，直接把舌头伸进了凯瑟琳撅起来的屁股下面的小穴里面……
　　
第1794章 发情巨兽
　　“现在情况怎么样？”
　　瑞恩在确认了屋子里三个女儿正在和李斌昏天地暗之后，问了问身后的小弟。
　　“现在布洛克先生已经被送往了医院进行治疗，詹姆斯先生刚刚听说这件事之后已经赶往医院去看望他了。”小弟回答到。
　　“你告诉詹姆斯，解决完这件事情之后，立刻来我这里。”瑞恩说道。
　　“是。”小弟点了点头之后，连忙给詹姆斯打了个电话。
　　“怎么了？布洛克先生？怎么看起来好像很憔悴的样子？”医院之中，詹姆斯看着躺在病床上。浑身虚弱的布洛克忍不住问道。
　　“喝酒喝的。”也不知道是因为觉得丢人还是怎样，布洛克并不想仔细回答。
　　“居然是喝酒喝的？”
　　听了布洛克的回答，詹姆斯吓了一跳。“就连布洛克先生都会在喝酒上遇到对手吗？”
　　“对方在哪个医院？也在这里吗？如果是的话，我这就去找他。”詹姆斯迅速说道。
　　在他看来，如果有人能够把布洛克合进医院的话，那么他本人也一定在医院。
　　毕竟他可是亲眼见识过布洛克那恐怖的酒量。真的很难想像连布洛克都被喝成这样，那对面儿得喝多少酒？
　　“他现在估计正在和瑞恩先生的三个女儿玩儿的开心呢。”
　　说起这件事，布洛克就一阵不爽。
　　你他妈的凭什么喝同样的酒？对面可以痛痛快快的去玩女人自己却躺在医院里胃疼的要命。
　　而且最要命的是自己可是馋人家瑞恩先生三个女儿好久了，没想到居然让这小子捷足先登了？
　　这种强烈的反差感让布洛克十分的不爽。
　　尤其是，自己可是在红酒里面下了足量的药，估计李斌那小子，到现在还正在和那三个一起征战呢。
　　诶，对啊，酒里当时被自己下了药！
　　布洛克突然反应过来。
　　原本按照自己的计划是当将李斌喝趴下之后，自己就可以痛痛快快的去叫两个妹子。
　　但是谁知道居然会发生这样的事情。
　　“妈的，真可恶，怎么这几天一直都在吃瘪？”
　　詹姆斯这边正在看着窗外的景色，一点都不爽。
　　“在飞机上莫名其妙的遇到。硬茬子，没想到这边也有。”
　　詹姆斯自言自语道。“奶奶的，等到瑞恩老大用到我的时候，我一定要好好的教训那家……”
　　詹姆斯的话还没说完，就突然感觉身上有点奇怪。
　　扭头一看，只见此时的布洛克竟然从后背抱着自己，甚至还满脸红润。
　　“啊？布洛克先生，你在干什么？”
　　詹姆斯被布洛克的举动吓了一跳，瞬间就想逃跑，但是却被布洛克拽了过来。
　　詹姆斯本想强行挣脱，但是……
　　也不知道这药到底有什么副作用？现在的布洛克手劲那叫一个大……詹姆斯强行挣脱都挣不开。
　　最后在，医院的走廊上，莫名其妙的响起了一个男人的惨叫……
　　……
　　当斌终于在三个姐妹身上全部都完成了一遍。甚至两边的爆发之后，这姐妹三人终于歇菜了。
　　而就在此时，脑海中突然浮现了三个透明的相框。
　　【姓名：路西.瑞恩 凯瑟琳.瑞恩 凯伦.瑞恩】
　　【年龄：28岁24岁18岁】
　　【颜值：94分96分95分（满分100分）】
　　【身材：98分92分93分（满分100分）】
　　【三围：胸围102，90，95腰围58，60，60臀围90，85，86】
　　【身高：170，165，167】
　　【关系：陌生人】
　　【是否处女：全部都是刚刚破处】
　　【状态：满足，开心郁闷，心烦无奈，躺平】
　　【是否拥有男朋友：否】
　　【亲密度：100，-50，0（当亲密度达到100时，百分百可以发生性关系）】
　　【性格凸出点：温和，逆来顺受脾气火爆，大大咧咧对一切都不在乎，三无少女】
　　【攻略难度评定：一颗星，四颗星，三颗星】
　　【兴趣爱好：听命别人，做任何事被更强大的人征服被照顾，被关心】
　　【弱点：大姐：对于满足自己需求的人很容易上头  二姐：一直都希望自己可以成为被保护的那个  三妹：内心其实十分脆弱，渴望被爱】
　　看来这一次行动直接让这三个姐妹都对自己产生了不一样的感觉。
　　虽然自己已经成功的和她们给上了床，但是毕竟是依靠双方的药力才做到的。
　　等这一次结束之后，如果李斌再想和这些人发生关系的话，那就得掂量掂量。
　　不过从眼下的情况看来，至少大姐通过这一次的行为已经被李斌给征服了。
　　不过可别误解这位大姐，路西可并不是因为轻薄，随便就喜欢上人家，这是因为这位大姐常年生活在压抑的生活环境中。
　　现在终于遇到了满足，甚至还关心自己的男人，这怎能不心动？
　　也正是因为从小就一直被父亲管教着。就连其他男生都很少接触才会对男性的荷尔蒙如此敏感。
　　并且现在既然这女人已经喜欢上了李斌，那么她对其他男人自然也就没了感觉。
　　不过另一边没有想到的是，这个老二居然对自己的好感度直接降到了负50。
　　好家伙，虽然说严格来说确实有强迫的意思，但是那并不是自己强迫的呀，准确来说还是我躺在床上你们强迫我的，这怎么就开始埋怨我了？
　　大冤枉呀。
　　老三这个0点亲密度倒是可以理解。
　　毕竟从刚刚的接触中，李斌发现这个老三好像和玛丽有着类似的毛病。
　　虽然不知道是不是和玛丽一样，是因为性器官不够敏感造成的，无法达到快感，是至少表现出来的症状是一样的。
　　所以这就导致这个老三对于性爱这件事情根本就无所谓。她就全当这次是为了父亲的任务，所以不开心也不难受。
　　不过话说回来，三姐妹的资料居然出现在同一个攻略系统里面，这还真是头一次见。
　　正当李斌好奇的时候，脑海里突然闪过了攻略成功的奖励。
　　
　　　
第1795章 没完了吗？
　　【攻略成功后的奖励：资金一个亿。豪华潜艇一辆。私人飞机一架。豪华游轮一轮。以上奖励任选其一】
　　嘶……
　　当看清楚了。系统赠送了奖励之后，李斌忍不住倒抽了一口凉气。
　　哪怕自己有了系统，开启了开挂人生之后，一路可以说是畅行无阻，但也从来没有见过这么夸张的开挂。
　　之前都是送给自己。几百万或者是上千万就已经了不得了。
　　这次居然直接一个一亿？
　　而且，就算不想要这一个亿的话，也可以选择私人飞机或者是私人游艇之类的东西。
　　我的天，这简直太实惠了吧。
　　就连李斌这种全程开挂的人都心动。
　　不过开心之余，李斌很快反应过来。
　　系统给的奖励看起来很丰满，但是想要完成的话，搜狐一点都不简单。
　　既然这三个姐妹的好感度条是一起出现的，那么也就是说自己要同时将这三个人的好感度全部刷满才可以。
　　大姐就不说了，已经被自己攻略成功，就剩下老二和老三了。
　　但是这好像有点儿麻烦。
　　老二到现在对自己的态度都是负，是属于极端的厌恶。
　　也就是说等到这老二醒过来之后是属于连靠近都不想靠近自己的存在，这还怎么刷好感度？
　　至于这老三吗？自己最拿手的性生活方面可能对她毫无用途。这怎么办？
　　当缓过神来之后，李斌这才发现，系统的这个任务可是一点都不轻松。
　　他妈的，我该怎么办？
　　李斌顿时有点着急了。
　　自己在龙国不但有公司还有各种事物，自然不可能在漂亮国待太久。
　　也就是说自己剩余的可以攻略这三个姐妹的时间并不多。
　　但是哪怕有系统金手指的开挂，李斌也根本就没有自信能够在这么短的时间内将这三个姐妹全部都攻略下去啊。
　　而就在李斌费解的时候，突然门口传来一阵声响。
　　什么动静？
　　李斌顿时集中了注意力。
　　“我的天，终于结束了，是吗？”
　　“这家伙居然一口气搞了一两个小时，这还是人吗？”
　　“毕竟用了药嘛可以理解。”
　　“你就别自我安慰了，这要我们又不是自己没用过，顶多能延长一二十分钟就很不错了。”
　　“去去去，今天不是说这个问题的时候，我们赶紧把任务完成。”
　　听到门口的声音，李斌心里顿时有了猜测。
　　正常情况下给自己安排这三个女人根本就是毫无道理的。
　　但是如果说他们是想要利用自己体内的春药呢。
　　虽然自己由于系统的缘故免疫了这些春药，但是李斌还是能够大致的感觉出来。这东西的效果。
　　基本上的原理就是抽干自己所有的精力，让自己变得无比的生猛。
　　但是不用想都知道这样做的后遗症肯定很大，比方说当做完爱之后，你可能浑身就没力气了。
　　也有可能由于大脑太兴奋，导致大脑力量消耗过大，所以就陷入了精神恍惚或者是昏迷状态。
　　那这样一来就能解释了。
　　这家伙是想一举两得呀。
　　派女儿过来不仅能够直接将自己牢牢的抓在这边，甚至还可以榨干自己的体力，让自己在迷迷糊糊的时候签一下字。
　　果不其然，正当李斌思考的时候，从外面突然闯进来两个人。
　　这两个人也很直接，很暴躁。甚至连工作人员都没找，直接就强行破开了酒店的门。
　　看到这一步，李斌顿时也眯起了双眼。看起来似乎精神恍惚一样。
　　他倒是想看看这帮人接下来到底打算怎么玩儿。
　　“起效果了，你看这家伙现在，这样子简直跟喝多了没区别。”
　　看到眼前的李斌似乎昏昏沉沉的样子，几个人开心的笑了起来。
　　随后他们就直接将李斌搀扶了起来，把一支笔塞到他的手上。
　　“李斌先生，如果您看眼前的合同没有什么问题的话，就直接签了吧。”
　　两个人围在李斌的身边，开始轻言细语的说道。
　　李斌一边装作头晕目眩，一边看了看眼前的合同。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　好家伙，对方居然将所有责任全部加在了自己身上。
　　到时候万一他们公司这边运营出了什么毛病，导致交不上货的话，自己根本就没有资格追寻。
　　甚至连交出去的钱也没资格追回。
　　最离谱的是，里面居然还有自己和这姐妹三人一起上床的同意选项。
　　到最后，不管是这三个女儿认为被猥亵了要自杀还是说寻求赔偿，自己得承担全部责任。
　　奶奶的，幸亏自己现在是清醒状态。
　　想想一下，如果现在自己因为大脑被榨干了，导致昏昏沉沉的话，说不定真的就阴差阳错的被忽悠着签了字。
　　那到时候自己可就真的哑巴吃黄连，有苦说不出了，不知道会被坑多大一笔钱。
　　这帮人还真是有意思。
　　李斌看着眼前的两个人内心忍不住冷笑。
　　自己因为玛丽和格温的原因选择帮助这家公司。结果反倒被利用。
　　这就是当代农夫与蛇的故事吗？明明自己好心帮助，结果却因为自己的好心反而被他们盯上了自己的财产想要反过来利用套路一波。
　　只不过这帮人选错人了。
　　难道他们之间就没有打听过自己的公司在龙国都做过些什么吗？
　　还真是贪心不足蛇吞象。
　　此时李斌在心底已经开始做好了打算。
　　他一定要找机会将这帮董事会的人权利全部给架空。到时候整个公司就是马丽和格温两个人的。
　　至于这些人要有多远滚多远。
　　李斌笑了笑，随后就直接在纸上竖着签下了“李斌”两个字。
　　随后又不动声色的摸了摸自己的手指。盖上了手印。
　　当看到李斌爽快的签了字，甚至连手印都盖上之后，这两个伙计瞬间眉开眼笑。
　　虽然不知道这会给公司带来什么收益，但是他们知道的是完成这项任务。瑞恩先生会好好的奖励他们。
　　“那么李斌先生，我就不打扰你了，我们这就告辞。”
　　说完这句话，两个手下直接就离去了。
　　“呵呵。”
　　看到两人离去的背影，李斌忍不住在心底冷笑。
　　这帮傻老外是哪来的自信？觉得别人傻的明明一帮人都被自己耍的团团转的，居然还认为胜券在握？笑死了。
