
【女神攻略调教手册】（670-690） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　　第六百七十章·偷欢４ 
　　「不用了！小婉，你下去吧，这里有小斌陪着我就好，小斌陪在我身边，我
安心一些。」沈涵见女儿要让女婿离开，立即紧张的拉着李娥的手对温婉说道。 
　　妈，你可真是的，现在真把李斌当亲生的，把我当儿媳妇了啊？我才是你亲
生女儿，温妓被母亲这样子逗笑了起来，只以为母亲和丈夫关系好，心中创没投
有多想，只是颇为欣慰，也替母亲和丈夫这么好的关系高兴。 
　　亲女儿怎么了？现在妈就是和小斌最亲，刚刚小斌给我揉了揉肚子，妈舒服
多了，我现在不疼了，小婉，你放心吧。我和小斌一会儿就下来，「沈涵现在正
在火头上，骚穴还沉浸在高潮的余韵之中，满脑子都想着支走女儿，和女婿再续
云雨之欢。 
　　『妈，刚刚给你揉揉舒服？舒服我弄给你揉揉。「沈涵刚刚这话只是款衍女
儿，想要支走女儿随意说的，却被李斌抓到了机会，立即顺着杆子往上爬。直接
伸手按在岳母的小腹上，轻柔的抚摸了起来。 
　　李斌这个位置，正好在沈涵子宫的位置，随着手掌用力，沈涵体内立即传来
一阵异样的快感。 
　　或许是高潮刚过，李斌火热有力的手掌抚摸在小腹之上，让沈涵立即情不自
禁的娇喘了起来，舒爽的快感让沈涵难以自抑的娇吟着：「嗯！嗯哼！舒服ｌ！
- 好舒服！」看着岳母这骚样，李斌只感觉胯下的肉根肿胀难耐，顶着裤子顶的
有些生疼，真恨不得现在就当着妻子的面，把岳母按在床上狠狠禽一顿，骚岳母
刚刚是高潮了，可李斌却还刚开始来感觉，现在正在兴头上，正是最难受的时候。 
　　「妈，有那么夸张吗？真是的！」温婉有些无奈的摇了摇头，对母亲这样子
有些哭笑不得。 
　　温婉根本就想不到，自己的母亲，刚刚是在和自己的丈夫偷欢！而且，还被
自己的丈夫禽的高潮了。 
　　单纯的温婉，只以为是母亲和丈夫的感情越来越好，只以为这是一种亲情，
心中欣慰的同时，更为丈夫和母亲高兴。 
　　「好吧好吧，就让小斌陪着你，我下去收拾碗筷。」温婉笑着站起身，扭动
着腰肢走了出去。 
　　见温婉关门，李斌立即手掌—滑，直接探入了沈涵的裙下，手掌一把贴住沈
涵湿漉渡的骚穴，淫笑着说道：「妈，骚穴这么多水，刚刚还没操够吗？」 
　　' ！- 嗯哼！- …嗯哼！…小斌……我还要！…妈不够！- 妈还要！…「沈
涵的骚穴被李斌火点的手掌一阵抚弄，立即风骚的娇吟了起来，身子不自禁的立
即朝着李斌扑了上来，一口吻住李斌的嘴唇，如饥似渴的吮吸了起来。 
　　李斌这时候也管不了那么多了，也不管温婉会不会再回来，立即一把脱了裤
子爬上床，对着岳母大张着双腿的胯间骚穴，捏着肉根狠狠的捅了去。 
　　「咕嗤！」骚穴喷出一股淫汁，肉根再次狠狠的插入骚穴，沈涵娇喘着再次
如饥似渴的抱住李斌吻了上来。 
　　两人立即犹如干柴烈火一般纠缠在了一起，一边激情热吻，一边尽情的交媾。 
　　肉根在骚穴内自由的驰骋，两人紧紧的纠缠，激情的索取，情难自禁，欲罢
不能，疯狂的交媾着，激烈的激战着！ 
　　就好似久别重逢的情侣，热情无比，激情四射。 
　　「咵咵咵」的淫汁不断的喷涌，岳母再次在李斌凶猛的抽插下达到了高湖，
被掀开的胸口，两颗饱满肥美的巨乳不断被李斌狠狠的揉捏着，骚穴一阵抽搐之
下，再次淫汁喷射，浪叫着达到了高湖，兴奋的潮吹了起来。 
　　「噗嗤！」一声炸响，岳母的淫汁好似喷不完一般不停的喷了出来。 
　　都说女人是水做的，这话果然不假，李斌只感觉岳母的骚穴水特别多，特别
润，越禽越是带劲，越禽越是上瘾，竟有些欲罢不能！ 
　　「老婆，你怎么样了？好点了吗？」正在李斌尽情的享受岳母的高潮之际，
一阵有些粗鲁的喊声突然从门外传来。 
　　　　　　　　　　　第六百七十一章·小姨子的吻 
　　李斌和沈涵两人这次更是吓了一跳。 
　　偷欢都是这样，让人刺激和兴奋，有着奇妙的乐趣，但是有时不尽兴，很容
易遇到意外被打断。 
　　温婉才下去十几分钟的时间，温兴生竟然又上来了！ 
　　两人这次有了经验，虽然依旧惊慌失措，但是却反应快了许多。 
　　当醉醺醺的温兴生推开门进来的时候，沈涵已经拿着被子罩住了自己的身子，
而李斌也刚刚提好裤子，假装在照顾沈涵一般坐在床边。 
　　两人毕竟做贼心虚，看到温兴生进门，立即都紧张了起来，沈涵更是在紧张
刺激的高潮下，不可抑制的娇喘着，脸上潮红一片，紧张的浑身都在颤斗。 
　　「李斌阿，你下去，下去帮忙收拾一下碗筷！我………我来陪你妈。」温兴
生有些醉醺醺的红着脸，用命令的口吻对李斌罢了摆手说道。 
　　李斌此时正做贼心虚，看到正主岳父大人进来，立即乖乖的站起身道：「好，
爸，那我下去了，等下妈要是还不舒服，我就带妈去医院。」 
　　李斌说完，朝着一脸骚媚的沈涵看了一眼，有些依依不舍的走了出去。 
　　将房门关好，李斌又有些不放心的贴着门听了一会儿，见岳父只是简单的关
心几句，这才放心的转身走下楼。 
　　虽然岳母是岳父的妻子，人家是正主，可是，现在和岳母干多了，李斌就情
不自禁的觉得岳母是自己的女人，就无法忍受岳母再被岳父睡，想到等下岳父要
是和岳母搞起来，李斌心中就无比的难受。 
　　更何况，自己现在还在火头上，胯下的小兄弟此时还高高的勃起着，坚硬如
铁，热情似火，在裤裆里鼓鼓囊囊的支起一个大帐篷。 
　　做爱做了一半，接连被打断的感觉，让李斌很是不爽。 
　　心中想着等下怎么再和岳母好好把这一炮干完，李斌一个分神，竟然没注意
到躲在楼梯口的温岚。 
　　温岚调皮的从黑暗中突然蹦了出来，立即吓了李斌一跳，紧张的心跳加速，
险些就要吓的喊出声。 
　　「小岚……你躲在这里干什么？你可要吓死我了！」李斌见是温岚，这才平
复了一下心情，心有余悸的拍着胸口说道。 
　　刚刚偷岳母的时候刺激，可是这后遗症也厉害，让李斌有些做贼心虚，心里
总感觉慌的很。 
　　「姐夫，想什么心事呢？我就跟你开个玩笑，就把你吓成这样？」温岚笑着
拉着李斌一把，将李斌也拉到了楼梯下黑乎乎的角落里俏皮的说道。 
　　「没………想什么心…………」李斌有些窘迫的立即解释了一句，转念一想，
又说道：「就是刚才被你抱了一下，现在心里还在想着呢。」「真的吗？姐夫，
你就这么喜欢我抱你？」温岚俏皮的一笑，突然上前一步，再次抱住李斌，温柔
的靠在李斌的肩膀上说道：「姐夫抱我……我想你了！」温岚突然的举动，把李
斌弄的不知所措的同时，又被这突如其来的幸福包围，心神荡漾之下，李斌只感
觉自己要飘飘欲仙。 
　　美人在怀，李斌只感觉自己有种说不出来的满足和幸福。 
　　特别是温岚的话，更是让李斌比吃了糖还甜。 
　　「我也想你！好想好想！小岚！」李法深情的转头看着依偎在自己肩膀上的
小姨子温岚倾城的容颜，闻着小姨子身上淡淡的，清新的体香，看的如痴如醉，
心旷神怡。 
　　「小岚……你真………」李斌刚想说小岚你真美，却被温岚突然转过头一口
吻住了嘴唇。 
　　李斌只感觉嘴唇之上一阵温润的柔软，小姨子温岚丰盈蜓翘的玉唇，带着少
女的体香和急促的呼吸，让李斌脑中一片空日，只感觉自己落入了幸福的海洋，
如痴如加醉，无法自拔！ 
　　正当李斌想要狠狠的吻住温岚之际，温岗却又突然推开李斌，对着李斌俏皮
的一笑道：「姐夫，三天不见，给你一个吻以解我的相思」 
　　温岚说完，犹如一只小兔子一般，转身就娇笑着跑了出去。 
　　巨大的幸福感来的突然，去的也突然，看着小姨子消失的身影，李斌只感觉
一阵空落落的难受。 
　　想要得到温岚的渴望，已经强烈到李斌再难控制。 
　　对于温岚的爱意，已经浓烈到让李斌情难自禁。 
　　李斌感觉自己已经彻底的陷入了小姨子的爱河之中难以自拔，就像是着了魔，
中了毒，上了瘾！ 
　　　　　　　　　　　　　第六百七十章偷欢３ 
　　李斌一边抽插着岳母夹吸的骚穴，火热的大手顺着岳母的衣服下摆钻入岳母
的胸口，将薄薄的乳罩用力的一掀，双手握住两颗痴肥的巨乳用力的揉捏。 
　　入手一团温热绵软，饱满鼓胀的巨乳绵软的像是一团棉花，带着骚岳母燥热
的体温，滑溜溜的很是细腻。 
　　坚硬的肉根「咕嗤咕嗤」的在岳母的骚穴内用力的抽插，让沈涵的骚穴不断
的分泌着淫汁，滴滴答答的从骚穴内流出，顺着丰盈雪白的玉腿流淌而下。「啊！
哈啊！好爽！宝贝！小斌！天呐！天呐！好女婿！用力！用力肉妈妈的骚穴！哈
啊！唔！好女婿！快点！肉快点！妈不行了！妈这两天要想死你了！哈啊！好舒
服！不要停！妈要到了！要！哈啊！啊饥渴了几天的沈涵被女婿坚挺火热的肉根
抽插的浪叫连连，舒服的欲仙欲死，满足不已。 
　　一想到楼下的丈夫和女儿们，沈涵就愈发的兴奋紧张，只想女婿的大肉根猛
烈的抽插自己的骚穴，尽快带自己进入美妙的高潮。 
　　沈涵双手紧紧的抓着身前的窗帘，丰盈饱满的肥臀用力的回顶着女婿的肉根，
如饥似渴的索取着那带给她快乐与满足的源泉。 
　　李斌只感觉自己的肉根越肉越紧，越肉越深，龟头在岳母骚动的迎合下，直
接顶入了岳母的子宫，主动而风骚的岳母，让李斌爽的浑身舒坦。 
　　自己根本不需要过多的用力，岳母便会主动的扭动骚臀迎合，胯部不停的撞
击在岳母丰满的肥臀之上，不停的发出「啪啪啪」的肉体撞击声。 
　　和岳母做爱虽然不是最爽的，但绝对是最舒服的！而且，一想到下面的岳父，
李斌就觉得无比的刺激，更有一种强烈的，报复的快感！！「啊啊啊！啊啊！天
呐！啊！小斌！好女婿！哈啊妈要爽死了！啊！啊啊！妈要丢了！啊啊啊！要丢
了！哈啊！啊！啊啊啊或许是太过紧张，亦或者是岳母实在是饥渴了太久，只不
过是一阵凶狠的交媾，岳母便直接达到了高潮。 
　　李斌只感觉自己的肉根被猛的一阵夹吸，紧接着，一股强大的推力从龟头上
传来。「噗嗤！」一声炸响，岳母的淫汁如潮水般泛滥，汹涌的喷薄而出！！
「老公，妈好点了吗？」正在这时，温婉的声音伴随着一阵脚步声突然从门外响
起。 
　　刚刚达到高潮的沈涵立即浑身一颤，依旧在享受着岳母高潮时骚穴的痉挛的
李斌也紧跟着吓了一跳。 
　　李斌猛的一把将肉根从岳母的骚穴中抽了出来，立即将裤子娴熟的提起。 
　　沈涵更是吓得面红耳赤，任由骚穴喷涌着淫汁，快速的将裙子盖住自己的骚
臀，慌乱的躺倒在床上。「咔哒」一声脆响，房门被温婉小心翼翼的推开。 
　　房间内，李斌和沈涵已经摆好了一副母慈子孝的模样。 
　　李斌蹲在沈涵的床前关切的看着沈涵，而沈涵则躺在床上，一脸潮红的娇喘
着。 
　　刚刚高潮的余韵还在骚穴内尽情的流淌，淫汁不可抑制的湿润了裙子和床单，
高潮过后的骚穴不停的痉挛着，依旧还未从刚刚激情的交媾中镇静下来，再加上
女儿突然进门的紧张和刺激，让沈涵又再一次精神上达到了高潮，情不自禁的露
出娇媚的表情，媚眼如丝的一把紧紧抓着李斌的手娇吟了起来。「妈，是不是还
不舒服啊？不行的话我们送你去医院吧？」温婉见母亲这副模样，立即关心的走
上前体贴的问道。 
　　「。……不用了！妈刚刚……刚刚舒服多了………已经………已经不疼了！」
沈涵立即摆了摆手，克制着体内汹涌的快感和依旧不满足的欲火，媚眼如丝的娇
喘着说道。「好吧，老公，你还没吃好饭呢，你先下去吃饭吧，我来照看妈。」
温婉体贴温柔的对一旁的李斌说道。 
　　　　　　　　　　　　第六百七十一章偷欢４ 
　　「不用了！小婉，你下去吧，这里有小斌陪着我就好，小斌陪在我身边，我
安心一些。」沈涵见女儿要让女婿离开，立即紧张的拉着李斌的手对温婉说道。 
　　「妈，你可真是的，现在真把李斌当亲生的，把我当儿媳妇了啊？我才是你
亲生女儿。」温婉被母亲这样子逗的笑了起来，只以为现在母亲和丈夫关系好，
心中倒也没有多想，只是颇为欣慰，也替母亲和丈夫这么好的关系高兴。 
　　「亲女儿怎么了？现在妈就是和小斌最亲，刚刚小斌给我揉了揉肚子，妈舒
服多了，我现在不疼了，小婉，你放心吧，我和小斌一会儿就下来。」沈涵现在
正在火头上，骚穴还沉浸在高潮的余韵之中，满脑子都想着支走女儿，和女婿再
续云雨之欢。 
　　「妈，刚刚给你揉揉舒服吗？舒服我再给你揉揉。」沈涵刚刚这话只是敷衍
女儿，想要支走女儿随意说的，却被李斌抓到了机会，立即顺着杆子往上爬，直
接伸手按在岳母的小腹上，轻柔的抚摸了起来。 
　　李斌这个位置，正好在沈涵子宫的位置，随着手掌用力，沈涵体内立即传来
一阵异样的快感。 
　　或许是高潮刚过，李斌火热有力的手掌抚摸在小腹之上，让沈涵立即情不自
禁的娇喘了起来，舒爽的快感让沈涵难以自抑的娇吟着∶「嗯！嗯哼！舒服！好
舒服！看着岳母这骚样，李斌只感觉胯下的肉根肿胀难耐，顶着裤子顶的有些生
疼，真恨不得现在就当着妻子的面，把岳母按在床上狠狠肉一顿。 
　　骚岳母刚刚是高潮了，可李斌却还刚开始来感觉，现在正在兴头上，正是最
难受的时候。「妈，有那么夸张吗？真是的！」温婉有些无奈的摇了摇头，对母
亲这样子有些哭笑不得。 
　　温婉根本就想不到，自己的母亲，刚刚是在和自己的丈夫偷欢！而且，还被
自己的丈夫肉的高潮了。 
　　单纯的温婉，只以为是母亲和丈夫的感情越来越好，只以为这是一种亲情，
心中欣慰的同时，更为丈夫和母亲高兴「好吧好吧，就让小斌陪着你，我下去收
拾碗筷。」温婉笑着站起身，扭动着腰肢走了出去。 
　　见温婉关门，李斌立即手掌一滑，直接探入了沈涵的裙下，手掌一把贴住沈
涵湿漉漉的骚穴，淫笑着说道∶「妈，骚穴这么多水，刚刚还没肉够吗？」「嗯
哼！哼哼！小斌！还要！妈不够！妈还要！」沈涵的骚穴被李斌火热的手掌一阵
抚弄，立即风骚的娇吟了起来，身子不自禁的立即朝着李斌扑了上来，一口吻住
李斌的嘴唇，如饥似渴的吸吮了起来。 
　　李斌这时候也管不了那么多了，也不管温婉会不会再回来，立即一把脱了裤
子爬上床，对着岳母大张着双腿的胯间骚穴，捏着肉根狠狠的捅了上去。「咕嗤！」
骚穴喷出一股淫汁，肉根再次狠狠的插入骚穴，沈涵娇喘着再次如饥似渴的抱住
李斌吻了上来。 
　　两人立即犹如干柴烈火一般纠缠在了一起，一边激情热吻，一边尽情的交媾。 
　　肉根在骚穴内自由的驰骋，两人紧紧的纠缠，激情的索取，情难自禁，欲罢
不能，疯狂的交媾着，激烈的激战着！就好似久别重逢的情侣，热情无比，激情
四射。「吟呤呤」的淫汁不断的喷涌，岳母再次在李斌凶猛的抽插下达到了高潮，
被掀开的胸口，两颗饱满肥美的巨乳不断的被李斌狠狠的揉捏着，骚穴一阵抽搐
之下，再次淫汁喷射，浪叫着达到了高潮，兴奋的潮吹了起来。「噗嗤！」一声
炸响，岳母的淫汁好似喷不完一般不停的喷了出来。 
　　都说女人是水做的，这话果然不假，李斌只感觉岳母的骚穴水特别多，特别
润，越肉越是带劲，越肉越是上瘾，竟有些欲罢不能！「老婆，你怎么样了？好
点了吗？」正在李斌尽情的享受岳母的高潮之际，一阵有些粗鲁的喊声突然从门
外传来。 
　　　　　　　　　　　第六百七十二章小姨子的吻 
　　李斌和沈涵两人这次更是吓了一跳。 
　　偷欢都是这样，让人刺激和兴奋，有着奇妙的乐趣，但是却肉的不尽兴，很
容易遇到意外被打断。 
　　温婉才下去十几分钟的时间，温兴生竟然又上来了！两人这次有了经验，虽
然依旧惊慌失措，但是却反应快了许多。 
　　当醉醺醺的温兴生推开门进来的时候，沈涵已经拿着杯子罩住了自己的身子，
而李斌也刚刚提好裤子，假装在照顾沈涵一般坐在床边。 
　　两人毕竟做贼心虚，看到温兴生进门，立即都紧张了起来，沈涵更是在紧张
刺激的高潮下，不可抑制的娇喘着，脸上潮红一片，紧张的浑身都在颤抖。「李
斌啊，你下去，下去帮忙收拾一下碗筷！我………我老陪你妈。」温兴生有些醉
醺醺的红着脸，用命令的口吻对李斌摆了摆手说道。 
　　李斌此时正做贼心虚，看到正主岳父大人进来，立即乖乖的站起身道∶「好，
爸，那我下去了，等下妈要是还不舒服，我就带妈去医院。」李斌说完，朝着一
脸骚媚的沈涵看了一眼，有些依依不舍的走了出去。 
　　将房门关好，李斌又有些不放心的贴着门听了一会儿，见岳父只是简单的关
心几句，这才放心的转身走下楼。 
　　虽然岳母是岳父的妻子，人家才是正主，可是，现在和岳母干多了，李斌就
情不自禁的觉得岳母是自己的女人，就无法忍受岳母再被岳父睡，一想到等下岳
父要是和岳母搞起来，李斌心中就无比的难受。 
　　更何况，自己现在还在火头上，胯下的小兄弟此时还高高的勃起着，坚硬如
铁，热情似火，在裤裆里鼓鼓囊囊的支起一个大帐篷。做爱做了一半，接连被打
断的感觉，让李斌很是不爽。 
　　心中想着等下怎么再和岳母好好把这一炮干完，李斌一个分神，竟然没注意
到躲在楼梯口的温岚。 
　　温岚调皮的从黑暗中突然蹦了出来，立即吓了李斌一跳紧张的心跳加速，险
些就要吓的喊出声。 
　　「小岚……你……你躲在这里干什么？你可要吓死我了！」李斌见是温岚，
这才平复了一下心情，心有余悸的拍着胸口说道。 
　　刚刚偷岳母的时候刺激，可是这后遗症也厉害，让李斌有些做贼心虚，心里
总感觉慌的很。「姐夫，想什么心事呢？我就跟你开个玩笑，就把你吓成这样？」
温岚笑着拉着李斌一把，将李斌也拉到了楼梯下黑乎乎的角落里俏皮的说道。
「没……没想什么心事………」李斌有些窘迫的立即解释了一句，转念一想，又
说道∶「就是刚才被你抱了一下，现在心里还在想着呢。」「真的吗？姐夫，你
就这么喜欢我抱你？」温岚俏皮的一笑，突然上前一步，再次抱住李斌，温柔的
靠在李斌的肩膀上说道∶「姐夫。……抱我………我想你了！」温岚突然的举动，
把李斌弄的不知所措的同时，又被这突如其来的幸福包围，心神荡漾之下，李斌
只感觉自己要飘飘欲仙。 
　　美人在怀，李斌只感觉自己有种说不出来的满足和幸福特别是温岚的话，更
是让李斌比吃了糖还甜。「我也想你！好想好想！小岚！」李斌深情的转头看着
依偎在自己肩膀上的小姨子温岚倾城的容颜，闻着小姨子身上淡淡的，清新的体
香，看的如痴如醉，心旷神怡。「小岚……你真……」李斌刚想说小岚你真美，
却被温岚突然转过头一口吻住了嘴唇。 
　　李斌只感觉嘴唇之上一阵温润的柔软，小姨子温岚丰盈挺翘的玉唇，带着少
女的体香和急促的呼吸，让李斌脑中一片空白，只感觉自己落入了幸福的海洋，
如痴如醉，无法自拔！正当李斌想要狠狠的吻住温岚之际，温岚却又突然推开李
斌，对着李斌俏皮的一笑道∶「姐夫，三天不见，给你一个吻以解我的相思」温
岚说完，犹如一只小兔子一般，转身就娇笑着跑了出去。 
　　巨大的幸福感来的突然，去的也突然，看着小姨子消失的身影，李斌只感觉
一阵空落落的难受。想要得到温岚的渴望，已经强烈到李斌再难控制。对于温岚
的爱意，已经浓烈到让李斌情难自禁。 
　　李斌感觉自己已经彻底的陷入了小姨子的爱河之中难以自拔，就像是着了魔，
中了毒，上了瘾！ 
　　　　　　　　　　　第六百七十三章女婿的诱惑 
　　而与此同时，在卧室内，沈涵有些紧张的抿着嘴唇，高潮的余韵还未散去，
可是丈夫却已经坐在了自己的床边。 
　　沈涵此时的节奏，还停留在刚刚和女婿偷情的时候，情绪一时间还有些缓不
过来。 
　　特别是胯下的骚穴，此时还在泛着淫汁，悸动的骚穴，依旧还欲求不满，饥
渴的想要女婿的肉根继续满足。 
　　丈夫的突然出现，让沈涵心中紧张慌乱的同时，又充满了厌恶和烦躁。 
　　在美妙的高潮中被人打断，总让人心虚不宁，心生厌烦「老婆，没事吧？现
在好点了吗？」温兴生喝了一点酒，脸上红彤彤的，一看就已经有了醉意。 
　　看着妻子红扑扑的潮红脸颊和那水灵灵的如丝媚眼，温兴生突然又对妻子产
生了兴趣。 
　　仔细一想，他发现自己已经两三年没碰过自己的妻子了甚至是更久！他在外
面确实还有一个情人一直在往来，如果说哪个女人更像是他的妻子，温兴生觉得，
可能在ＳＺ的那个情妇，反倒是更像是他的妻子，他们在一起的时间，睡一起的
时间，比妻子沈涵反而更多。「我没事，现在好多了！我稍微休息一下就好了，
你去忙你的吧。」沈涵有些不耐烦的摆了摆手，心中还在回味着女婿的肉根塞满
自己的骚穴的滋味，哪里还有心思应付自己的丈夫。 
　　而且，和女婿的关系，毕竟违背了人伦，让沈涵在面对丈夫的时候，总难免
心生慌乱，充满了羞愧的罪恶感。「老婆，你今天看起来可真美……」看着面色
潮红，一脸妩媚的妻子，温兴生鬼使神差的伸出手，想要去抚摸妻子沈涵的脸颊。 
　　却没想到，沈涵直接生硬的将温兴生的手推开，皱着眉头有些厌恶的说道∶
「你是不是喝多了？都老夫老妻了，还说这样的话恶不恶心？别拿你在外面哄别
的女人的那套来对付我！」若是以前，面对丈夫带着色欲的眼神，沈涵一定会主
动迎合。 
　　但是自从和女婿好上了之后，沈涵看自己的丈夫，那是越看越嫌弃，越看越
是没有兴趣。 
　　现在，沈涵满脑子都是强壮年轻，充满活力和激情的女婿，沈涵眼里，根本
已经容不下任何男人。 
　　她现在，只想再和女婿继续恩爱缠绵，刺激的偷欢。「老婆，你怎么这样说？
之前的事情是我不对，可我已经和那个女人断绝往来了，我现在只想和你好好的
过下半辈子！」温兴生说着，又再次凑了上去，身上浓浓的烟酒味道，立即让沈
涵厌恶的将温兴生推开。 
　　见温兴生这副色急的模样，沈涵反倒是有些害怕了起来，一连推了两次，温
兴生还要往前凑，沈涵干脆就掀开被子站了起来，对温兴生说道∶「我现在好多
了，我要下去收拾碗筷了。」说完，沈涵不管不顾的快步走到门边打开门走了出
去，独留下一脸错愕的温兴生，心中还在想着是不是自己外面还有娣头的事情是
不是被妻子知道了。 
　　而门外的沈涵，此时只感觉双腿发软，紧张的有些不由自主的发抖。 
　　双腿间，淫汁还在涓涓流淌，想到刚刚的场景，沈涵还有些后怕。 
　　刚才若是再慢一步，或者丈夫没有提前喊自己，只怕，自己和女婿的奸情，
就要被丈夫抓个正着。 
　　她和女婿的乱伦之恋，充满了刺激和快乐的同时，又让她被罪恶与羞愧深深
的折磨，她害怕面对丈夫，害怕面对女儿温婉，她想要结束这段不伦之恋，可是，
却又欲罢不能的深陷其中难以自拔。 
　　沈涵疲惫的靠在门背后，双腿因为紧张和高潮的余韵还在瑟瑟发抖，高潮还
未散去的阴道内，似乎还残留着女婿火热的体温。 
　　沈涵知道，自己若是再这样下去，迟早有一天，会陷入万劫不复。 
　　她长长的吸了一口气，整理了一下情绪，走到厕所内抽了几张餐巾纸轻轻的
将大腿上的淫汁和骚穴上的爱液擦拭干净，这才勉强控制住了心中杂乱的心绪，
心神不宁的走下楼而与此同时，在厨房内，正在帮着温婉收拾碗碟的李斌，此时
也有些心绪不宁。 
　　刚刚被岳母勾起的欲火还未散去，又被小姨子温岚这么一勾引，让李斌内心
好似火烧，胯下肿胀的鸡巴火辣辣的有些生疼。 
　　　　　　　　　　　　第六百七十四章诱惑孕妻 
　　看着一旁围着围巾，正仔细认真的刷洗着碗碟的妻子，李斌突然觉得妻子这
时候的模样，竟有种说不出的诱人。 
　　李斌偷偷的看了一眼门外，此时厨房内就只有他们两人，而其他人，都在客
厅里休息聊天，并没有人注意这边。 
　　精虫上脑，无处发泄的李斌，大着胆子缓缓的靠向娇妻突然从身后一把抱住
温婉，火热的亲吻在温婉的耳廓之上「小，呼吸急促的对被吓了一跳的温婉柔声
说道∶」亲爱的，你连洗碗的样子都这么美………「」干嘛呀真是的！我看你是
几天没做，现在看到一头母猪都想要搞了吧？「温婉娇羞的窃笑着，享受的闭上
眼睛，感受着丈夫火热的呼吸和温柔的亲吻。 
　　鬓角厮磨的酥痒快感，让温婉也有些情动。 
　　怀孕之后，温婉就没有再和李斌做爱，几天下来，温婉心中对于和丈夫欢爱
的渴望，也是越来越浓烈。「你也知道啊？死丫头，我现在可是一身的火气，都
快把我憋死了，怎么办？我好想做爱！」李斌呼吸急促的亲吻着温婉的耳鬓，手
掌顺着温婉的衣服下摆，直接探入温婉的胸口，一把握住温婉粉嫩坚挺的饱满美
乳，中指和食指夹住娇滴滴的乳头，轻轻的搓弄了起来。「你真是要骚死了！以
前没怀孕的时候，也没见你这么骚！现在我怀孕了，你就这么勾引我！你是不是
故意的？哼！」温婉娇喘着瞪了李斌一眼，娇嗔着对李斌说道∶「你以为我不想
啊？我今天上班的时候，都忍不住在想着和你做爱嗯哼！好几天没做了！我也我
也好想要！」听到妻子娇喘妩媚的回答，李斌更加色欲攻心起来，用自己坚挺的
肉根对着妻子的翘臀一阵摩擦，呼吸急促的在温婉耳边激动的说道∶「老婆，我
忍不住了！要不我们现在做爱吧！」「你疯了你！现在……现在在厨房里怎么行？
妹妹他们和两个客人等下看到了，要丢死人了！！」温婉虽然立即娇羞的拒绝了
李斌的提议，但是心中，其实也有些意动。 
　　也不知是怎么回事，自从怀孕之后，她发现自己对于和丈夫交媾的渴望，竟
然越来越强烈。 
　　有时候，忙着事情也会突然想到和丈夫做爱时激情的画面，情不自禁的会渴
望丈夫李斌的爱抚，渴望被丈夫的肉根塞入自己的蜜穴的快感，总是无法控制的
产生想要做爱的冲动。「再说了！我现在肚子里怀着我们的宝宝！医生说了，怀
孕前四个月和后四个月是不能做爱的！你这个当爹的，难道不怕伤害我们的宝宝
吗？」温婉嗔怪的瞪了李斌一眼，又像是在说给丈夫听，却又像是在说服自己，
压抑自己的冲动。 
　　「不能肉逼逼，那可以口交吧？老婆，要不今晚我给你舔舔？我们……我们
玩个６９式！」李斌此时色欲熏心，突然特别想要舔妻子温婉粉嫩的小美穴。 
　　「才不要，下面脏……还是……还是晚上我给你……给你吸出来吧……你就
再忍忍，艰苦一下，等过了前三四个月就好了，到时候……到时候应该不会影响
我们的宝宝………」温婉说着，心中不由得有些期待，真恨不得现在就已经是怀
孕第四个月了「你是我老婆，我怎么会嫌你脏？只让我一个人舒服怎么行？你伺
候我，我也得伺候你呀！」李斌色眯眯的伸着舌头舔了舔温婉的耳垂，淫荡的咸
猪手缓缓的从温婉的裤子缝隙中钻入温婉的胯间，用中指轻轻的揉压着温婉已经
湿润的玉珠。 
　　「嗯哼！嗯哼！哈！坏死了你！还要勾引我！我！我受不了了！不要！嗯哼！
老公！你太坏了！不要！不要弄了！我难受死了！又不能做！你还勾引我！」温
婉情难自抑的娇吟了起来，身子情不自禁的朝着李斌的怀里蹭。 
　　敏感的玉珠被丈夫的手指恰到好处的揉搓之下，温婉的爱液涓涓流淌，一下
子便湿润了内裤，快感一浪胜过一浪，让温婉心中更加悸动难耐。 
　　　　　　　　　　　第六百七十五章岳母的淫汁 
　　「不能插逼逼，那应该可以插亲爱的屁屁！我看欧美的那些色情片，里面的
男人都喜欢插女人的屁屁，而且，两个人都很爽的样子，好像比做爱还刺激，要
不……要不今天晚上，我们……我们也试试？」色急的李斌，突然很想玩弄妻子
粉嫩的屁眼，很想体验一下，插妻子粉嫩紧致的屁眼的感觉。 
　　「啊？！羞死人了你！这……这怎么可以？那里……那里不脏吗？！才。…
……才不要呢！」温婉羞耻的满脸通红，立即害臊的拒绝道，说完之后，又好像
有些心动∶「那……那插进去。……会不会痛啊……会不会和第一次和你做爱的
时候………很痛很痛……」「应该不会痛的吧？痛的话，人家欧美的女人为什么
会那么喜欢肉屁眼？那些非洲男人的鸡巴，都比我的手臂粗了，人家不也肉的爽
的欲仙欲死啊！咱们今晚就试一下，痛的话就算了，说不定………说不定很舒服
呢？」李斌色急攻心，现在满脑子都是鸡巴塞入妻子粉嫩嫩的屁眼子的幻想。
「嗯嗯哈！哈！好……好吧那……那我听你的！」温婉被李斌说的也是心动不已，
玉珠被丈夫揉压的一阵阵的酥麻，对于性爱的渴望，让温婉也充满了期待。 
　　两人此时都是动了情，正调情调的入迷。 
　　都没有发现，岳母沈涵此时已经站在了厨房门口，正在媚眼如丝的偷窥着两
人的调情。 
　　看着女婿和女儿在厨房里偷欢，沈涵看的饥渴难耐的同时，又有些微微的嫉
妒，真恨不得那个在女婿怀里的女人不是女儿，而是她自己。 
　　心中幻想着，胯下又已经泛滥成灾，淫汁顺着大腿流淌着，骚穴不停的开合，
渴望着被女婿的肉根再次塞满。「啊！妈！你……你怎么下来了？」就在沈涵情
不自禁的想要将手探入自己的胯下自慰的时候，温婉不经意间发现了站在门边的
母亲，立即紧张的一把推开李斌，满脸羞耻的红着脸很是尴尬的对沈涵说道∶
「妈……你……你好点了吗」妈刚才就是痛经，喝了点热水，休息一下就好了，
也没啥大事，现在舒服多了。「沈涵一脸平静的笑着走上前说道∶」小婉，你现
在是孕妇，这些事情怎么能让你做？小岚和小婷两个真是不懂事！还是妈来吧，
你去休息一下！以后可不许你再干家务！你现在肚子里可是怀着我们家最宝贝的
宝贝，现在全家都得照顾你，知道了吗？「沈涵摆出一副好似什么都没看到的模
样，一脸的慈爱，倒是立即化解了刚刚李斌和温婉在厨房偷偷调情被她看到的尴
尬。 
　　温婉此时还处在被母亲看到的羞耻之中，被母亲这么一说，立即羞答答的
「嗯」了一声，嗔怪的瞪了一眼李斌，羞耻的逃出了厨房。 
　　见温婉出去了，厨房里只剩下了自己和女婿两人，沈涵有些吃醋的对李斌说
道∶「小婉可是怀着孕呢，你可别胡来………要………要是想要……妈……妈可
以随时满足你……」沈涵说着，立即羞耻的穿上围裙，害臊的拿起碗碟刷洗着。 
　　见岳母这般娇羞姿态，李斌立即犹如干柴被烈火点燃，色欲一下子烧上了头，
从沈涵的身后一把抱住沈涵，用坚硬的肉根顶着沈涵的丰臀，喘着粗气在沈涵的
耳边色眯眯的说道∶「妈，真的随时都可以吗？那我现在就想要你！！」「啊？！」
沈涵被李斌大胆的举动吓了一跳，立即紧张的看了一眼门口，发现门外并没有人，
这才娇喘吁吁的紧张的说道∶「这……这里怎么行？外面这么多人，要是……要
是被看到了……那……那我们……我们以后怎么见人？臭小子，你胆子也太大了！」
「上次不是也没事？妈，你刚刚可是爽了两次，我可还一次都没爽到呢！你要憋
死我啊？」李斌故意在岳母的耳边吹了几口热气，咸猪手更是直接探入了岳母的
衣服内，一把将岳母的乳罩推起，大手一把握住两团丰盈柔软的乳球用力的揉搓
了起来。 
　　「嗯！嗯哼！上次！上次差点没把我吓死！你！你要把妈吓出心脏病你才满
意啊？而且！而且你岳父现在回来了！死鬼，你就不怕被你岳父看到，你岳父要
杀了你啊！」沈涵嘴上虽然没答应，可是心中早就已经被李斌勾引的蠢蠢欲动，
身子更是骚动的扭动着，主动迎合着李斌的玩弄。 
　　　　　　　　　　　　第六百七十六章厨房通奸 
　　「牡丹花下死做鬼也风流！只要能和妈你做爱，就是被他打死，我也愿意！」
李斌色眯眯的调笑着在沈涵的耳边淫荡的柔声说道。 
　　手上的动作也没有停下，火热的手掌一把握住两团饱满温热的大奶子狠狠的
捏了两下，拇指和食指捏住沈涵激凸的两颗大葡萄一般的乳头轻轻的揉搓。 
　　酥麻瘙痒的快感，让沈涵只感觉自己的乳头之上好似有电流在刺激，被李斌
挑逗的娇喘吁吁，娇吟不止。「嗯哼哼！小斌！妈不行了！你别调戏妈了好吗？！
哈啊！嗯哼！小斌！妈受不了了！别这样！再这样妈真的控制不住自己了！哈啊！
亲爱的！不要！妈不行了！好想要！想！想死了！要！哼嗯！想要！好难受！小
斌！宝贝！求你！不要弄了！妈真的不行了！不可以在这里！不可以！哈啊！」
在李斌娴熟而淫荡的挑逗下，沈涵紧张慌乱的同时，有对和女婿交媾充满了渴望。 
　　她想要尽快结束这样危险而疯狂的偷欢举动，可是，对于这种刺激的快感，
却又欲罢不能。 
　　明明想要阻止女婿疯狂的举动，却又被刺激的满脑子都是被女婿的大肉根从
身后插入自己的骚穴，尽情的满足自己的欲望的那种快感。 
　　纠葛的矛盾心理，让沈涵痛苦不已，丰盈的娇躯，在女婿的魔爪下扭动着，
回应着，逐渐的开始失去了理智。「宝贝！我的好妈妈！想要吗？想不想要女婿
的大鸡巴塞进去？嗯？」李斌的两只手向下一滑，一手贴在沈涵湿哒哒的骚穴之
上快速的揉搓，一手则娴熟的拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚挺的肉根从裤裆里
掏了出来。 
　　在李斌的手掌娴熟而巧妙的揉搓之下，沈涵的胯下「吟嗤呤嗤」的一阵淫荡
的水声不停的响起。 
　　晶莹风骚的淫汁不停的喷洒着。「哈啊！啊！哈啊！哈！嗯哼！小斌！小斌！
妈要你！要你！不行了！天呐！小斌的鸡巴太棒了！天呐！天呐！妈受不了了！
不管了！肉我！宝贝！肉我！求你！狠狠的肉妈的骚穴！肉死我！在厨房里！和
女婿刺激！刺激疯狂的偷欢！好爽！好刺激！给我！快给我！求你！」在李斌的
魔爪巧妙的挑逗下，沈涵很快便彻底的失去了理智，欲火焚身，饥渴难耐的挪着
骚臀，一个劲的蹭着李斌火热坚挺的大肉根。 
　　李斌伸手捏开沈涵的两瓣湿滑的柔软阴唇，一手扶着肉根，将龟头从丰臀间
的屁眼处向下一滑，湿哒哒的骚穴立即便将李斌的龟头吞没。 
　　熟妇的骚穴，就好似有某种吸力一般，只需要将龟头靠近玉门，便能轻松的
被吮入其中。 
　　其间的美妙，又岂是生涩的少女可以比拟？「妈！我要来了！你忍着点！别
叫太大声哦！叫的太大声会被发现的！」李斌邪笑着故意在沈涵的耳边提醒了一
句，还未等沈涵回应，李斌便狠狠的一挺腰肢，将已经插入了龟头的肉根狠狠的
一下子顶入沈涵的蜜穴深处直达沈涵的桃源秘境。「哈啊！！——唔！！一一」
突如其来的满足和冲击，让沈涵情难自抑的娇吟了一声，意识到现在的处境的沈
涵，立即紧张的捂住自己的嘴巴，兴奋的满脸通红。 
　　因为紧张，沈涵的身体不停的颤抖着，她慌乱而兴奋的盯着门口，生怕有人
这时候闯了进来，看到她现在下流而淫荡的模样！猛烈的心跳，让沈涵满脸胀的
通红，额头的汗液细密的沁出。 
　　紧张、羞耻、害怕、慌乱、却也更加的刺激，更加的兴奋！ 
　　　　　　　　　　　第六百七十七章刺激的偷欢 
　　与沈涵相同，李斌此时也是极度的兴奋和刺激。 
　　看着岳母紧张却有兴奋的淫荡模样，李斌一手抓着岳母丰满的雪白大屁股，
一手拽着岳母的一团肥美的柔软大奶子，将岳母沈涵压在水槽上，凶狠的一顿猛
顶。 
　　身体的快感和精神上的双重冲击，让沈涵立即又到达了巅峰！一阵强烈的、
无可抑制的快感猛然席卷，沈涵在纠结之中直接达到了高潮！！「噗嗤！」随着
淫汁的乍泄，沈涵再也无法控制自己的快感，即使用手死死的捂着嘴巴，也依旧
无法压抑住喷薄的快感和淫荡悦耳的呻吟！！「哈啊！啊！啊！！—- 」李斌早
就已经有所准备，立即轻车熟路的打开水龙头，任由凉爽的自来水冲击在岳母的
两团巨乳之上。「哗啦啦」的水声遮掩了沈涵悦耳的呻吟。 
　　李斌抽插的更加凶猛！「啪啪啪啪啪……」胯部凶狠的撞击着岳母肥美的大
白屁股蛋儿，发出清脆的肉体撞击声。「呃呃呃啊！！- 一」强烈的快感一浪高
过一浪，此时的李斌，也紧跟着达到了高潮。 
　　精神上的刺激和身体上的快感，让李斌浑身一颤，只感觉全身通透，就好似
打通了任督二脉一般，精阀猛然大开。 
　　李斌狠狠的一顶岳母的骚臀，滚烫粘稠的精液犹如火山喷发一般，炸裂的在
沈涵的子宫内喷薄而出！只是片刻的功夫，沈涵的子宫内和阴道内，便已经喷满
了李斌浓稠而火热的精液！尽情宣泄过后的李斌，满足的抽出逐渐绵软的肉根，
立即将肉根放回了裤裆里，大口大口的靠在一旁喘息了起来。 
　　刚刚最后那几下，李斌冲击的实在太猛烈，即使李斌现在的身体已经异于常
人，力量和耐力都是堪比运动员。 
　　但是刚刚那样短时间超强的爆发，李斌也被累的够呛。 
　　沈涵哪里尝到过这般强悍的冲击，刚刚被女婿李斌这般猛烈的抽插之下，沈
涵又来了一浪高潮。 
　　甚至让沈涵都有些不敢相信，短短的功夫，她竟然高潮了两次！而且，这次
的高潮，竟然一时间并没有退去。 
　　沈涵只感觉全身火热、绵软无力，骚穴更是一阵温热的充实，痉挛着不由自
主的夹吸。 
　　身体内，就好似有什么东西在游动，依旧还在刺激着她的子宫和阴道壁。 
　　而后，就好像有什么东西，从阴道深处缓缓的流出，酥酥麻麻的，很是舒服。
「老婆，你怎么又在洗碗了？？！身体不舒服，怎么还干这种活，让李斌收拾就
好了！」就在两人刚刚整理好衣服，喘息着休憩之时，温兴生突然出现在了门口。 
　　看到温兴生突然出现，李斌和沈涵都被吓了一跳，忍不住还是一阵后怕。 
　　刚刚若是再晚一步，只要再多肉两三分钟，那就真的要被温兴生捉个正着了！
两人后怕的同时，不由得也有些暗暗庆幸。「怎么回事？老婆，你的衣服怎么这
么湿？！」走进门指手画脚的温兴生，这时候突然注意到了沈涵胸前竟然湿了一
大块。 
　　衣服因为水的吸力，紧紧的裹着沈涵胸前的两团饱满的乳肉。 
　　让沈涵的身材，看起来更加的火爆！！即使是温兴生，也看的不由得有些眼
直。「哦………刚刚洗完的时候，不小心被水溅湿了，没……没什么的！」沈涵
有些紧张的看了一眼丈夫温兴生，这时候才发现，自己的胸口已经湿了一大片。 
　　胯下更是不停的流淌的淫汁和女婿的精液。 
　　沈涵能够感觉到，骚穴口已经流淌出了浓稠的精液，在顺着大腿缓缓的流淌
而下。 
　　只要一会儿，那塞满骚穴和子宫的精液，便会流淌到裸露的部位！「快去换
件衣服，别感冒了！」温兴生直勾勾的盯着沈涵胸前的两团诱人的圆润坚挺，很
是关切的献殷勤道∶「真是的怎么没一个人懂事的！你身体不舒服，怎么还能让
你干家务？一帮没有良心的！我不在家里，你肯定是受了不少苦！」温兴生转过
头，正打算骂李斌几句以体现自己对沈涵的关切，突然想到妻子现在胸前这样显
得有些暴露，特别是那圆鼓鼓的贴身的两团美乳，在水渍的浸泡下，雪白的衬衣
映衬出里面丰满的乳肉，深壑的乳沟更是清晰可辨。 
　　　　　　　　　　　第六百七十八章玩点更刺激的 
　　一想到女婿会看到妻子的美乳，温兴生立即有些醋意大盛，就好像一个小孩
保护自己心爱的玩具一般，立即挡在沈涵的身前，对沈涵说道∶「老婆，你快去
上面洗个澡，换身衣服再下来，这里的家务活，我来干就好了！」沈涵此时也正
好想要去洗个澡好毁尸灭迹，便立即应了下来，逃也似的快步朝着楼上走了上去。
「李斌，你什么时候能够懂事点？今天你妈不舒服，你就把家务做做好，怎么还
能让你妈干家务活？你真的以为我们花那么多钱娶你回来，是把你当大爷一样供
着的吗？哼！」等沈涵上楼之后，温兴生立即不满的对着李斌哼了一声，背着手
指了指水槽里剩下的碗筷说道∶「把这些都洗了，再打扫打扫，别什么事情都等
着你妈干。」说完，温兴生背着手傲慢的走出厨房，朝着孙一宁等人那边走了过
去，故作幽默风趣的开始和孙一宁和呜呜两人闲聊，时不时的还在吹着牛逼。 
　　看着温兴生被蒙在鼓里不知情，还自我感觉良好，李斌嘴角扬起一抹得意的
弧度。 
　　岳父温兴生在家里，还真是烦人，最好，还是让他永远在外面出差，永远不
要回来了！不过，岳父在家的时候，和岳母偷情，那感觉，倒是比之前刺激多了！
岳母那骚样子，也似乎更兴奋更紧张了。 
　　将厨房的碗筷收拾好，李斌又勤快的收拾餐桌和厨房，一切忙完之后，李斌
便跟温婉等人打了一个招呼，借口说上楼写书，自顾自的回到了自己的书房。 
　　好不容易得了一个空闲，李斌悠闲的用茶具泡了一杯茶，舒服的抿了一口几
十块一斤的滇红茶，琢磨着是该买些好茶叶备着了，这滇红茶最大的优点就是便
宜，至于其他的，以前李斌倒也没在意，但是在李斌喝过一次一个书友寄给他的
金骏眉之后，便彻底的迷上了金骏眉红茶，才知道，什么叫做好茶。 
　　再品这滇红，李斌便觉得索然无味了。 
　　以前没钱的时候，李斌也只有心中想想，根本就舍不得买，现在有钱了，想
到哪里是哪里，李斌不带犹豫的便直接找到那个书友，转了一万块钱订购了３斤
金骏眉，让对方尽快寄顺丰给自己。 
　　订购完茶叶，李斌又悠闲了下来。 
　　这段时间充实是充实，但就是太忙了一些，难得得空，李斌便闭目养神的在
心中谋划起了接下来的攻略。 
　　想着想着，李斌突然又想到了柳佳雨和严晓莉那两个小妮子。 
　　几天没联系这两个小妮子了，这两个小妮子，该不会以为自己要放过他们了
吧？想到这里，李斌的嘴角缓缓的扬起一抹邪恶的淫笑，趁着这个闲功夫，倒是
正好可以找这两个小妮子再玩玩！调教这两个年轻靓丽的单纯女高中生，还是非
常有意思的！！想到此处，李斌立即拿出另一个私密手机，打开微信，先点开了
严晓莉的微信，直接拨通了严晓莉的视频通话。 
　　一阵音乐响起，对方很快便掐断了视频请求。 
　　吖更（严晓莉）∶有什么事情吗？大哥，你上次不是说，只要我按你说的做
了就放过我了吗？你还来找我做什么？神秘的知情人∶放过你？我什么时候说了
要放过你？上次只是找你玩点开胃菜，今天我又想玩了。 
　　吖更（严晓莉）∶你！！你到底要怎么样才能放过我？神秘的知情人∶晓莉
妹妹，为什么不接我的视频请求？你难道是要逼我把你的裸照发到你爸爸那里去
吗？嗯？还是想让我把你性感的被轮奸的下流照片，发的全网都是？嗯？吖颈
（严晓莉）∶不！不是的！大哥！我刚刚吃好饭，在家里呢，我爸妈都在旁边，
不方便视频的！！神秘的知情人∶那你就去外面逛逛！找个方便的地方再和我开
视频！我只给你１０分钟的时间，十分钟之后你要是还不给我回视频通话，我立
刻就把你被轮奸的淫照发到网上去吖颈（严晓莉）∶不！！不要！！我现在就出
去！大哥，等等我！我现在就去！！看着严晓莉发来的文字中的紧张和害怕，李
斌的嘴角扬起得意的冷笑，心中开始琢磨着该如何和这个小妮子好好玩玩。 
　　上次在公园露出，并且偷偷的尿尿，让李斌看的很刺激，很爽，大有一种幕
后操控者的快感，今天，得玩点更刺激的！ 
　　　　　　　　第六百七十九章好人坏人神秘的知情人∶ 
　　好，我给你１０分钟时间，不过我的耐心是有限的哦，小可爱，别让我等的
不耐烦。 
　　严晓莉关闭手机，抿紧嘴唇慌乱羞耻的红着脸，急的额头上沁出了冷汗。 
　　这个神秘的知情人，又再次来找她了！他就像是一个恶魔一样，始终是严晓
莉心中的一个无法抛开的梦魔。 
　　这两天，她甚至睡觉都睡不着，每晚都要做噩梦！严晓莉一次次的祈祷，祈
祷着这个恶魔不要再来找她，可是，一切都无济于事，这个恶魔，还是又来了。
「怎么办？！这下怎么办？！！怎么呀！！」严晓莉看了看时间，一分多钟已经
过去了，这令她更加惊慌失措，害怕的瑟瑟发抖。 
　　她想拒绝这个神秘的恶魔的无理要求，可是，她又怕那个神秘人真的将她的
裸照发布出去！「要不要……要不要把这件事情告诉爸妈……让爸妈报警……」
严晓莉偷偷的看了一眼门外正在看电视的父母，心跳开始猛烈的加速，面色胀的
一片通红。 
　　时间一分一秒的过去，最终，她还是羞耻的选择了保守这个秘密。 
　　她不想让父母看到自己如此下流淫荡的一面，她也无法面对那个被人轮奸过
的自己。 
　　她现在，只想让这一切都结束，只想让自己被轮奸的事情成为过去，永远不
要让别人知道。 
　　只要不传出去，她就可以当什么事情都没发生，她到时候，依旧还是可以找
个喜欢的男人嫁了，反正，谁都不会知道她被小混混轮奸过，那就等于什么都没
有发生！狠狠的一咬牙，严晓莉终于还是偷偷的溜出门，快步跑到了门外，在家
附近找了一个没人的僻静小林子，拿出手机打开了神秘的知情人的微信。 
　　看了看时间，此时已经过去了６分钟，严晓莉紧张的喘息着，颤抖的手却始
终无法按下视频通话的按键。 
　　考虑了良久，严晓莉终究还是鼓不起勇气。 
　　她突然像是想到了什么，立即打开李斌的微信，向李斌发了一条求助的信息。 
　　吖颈（严晓莉）∶斌哥！！那个神秘人又来找我了！！怎么办？他要我和他
视频！不按他的意思做，他就要把那天的视频和裸照发出去！！怎么办？我好害
怕！斌哥，你帮帮我！你查到那个人了吗？「叮咚！」一声清脆的微信提示音响
起。 
　　李斌会心的一笑，打开手机看了一眼严晓莉发给自己的大号的信息，略微思
考了一下便回复道∶李斌∶不要慌，晓莉，我正在想办法，我快查到那个人了！
你一定要稳住他！尽量满足他的要求！别把他惹怒了，真的把照片和视频发出去！
一旦他发了出去，就真的无法挽回了！ 
　　李斌∶这件事情现在就我们几个人知道，黄毛他们肯定不敢瞎说，只有那个
神秘人知道这件事，而且还拿着视频和照片，等我找到他，和他谈好了条件，拿
到了视频和照片的源文件，让他闭嘴，那这件事情就过去了，对你和佳雨就不会
有影响了！但是现在，你一定要想办法稳住他！ 
　　吖颈（严晓莉）∶好……好吧！斌哥！你一定要快点！这个人越来越变态了！
我好怕！好怕他让我做一些疯狂的事情！求你了，斌哥，你一定要帮帮我！我一
定会报答你的！！ 
　　李斌∶晓莉，跟哥说这些话干什么？你是我妹妹，我保护你是应该的！！ 
　　看着李斌回复的信息，严晓莉竟然真的有一种李斌是她亲哥哥的感觉，心中
无比的感动的同时，对李斌的好感也是倍增。 
　　吖更（严晓莉）∶谢谢你！斌哥！！在这种情况下，能够有李斌这样的一个
大哥哥保护，总算是让严晓莉找到了一丝安全感，也好似找到了主心骨，不再那
么手足无措。 
　　严晓莉很庆幸，很庆幸能够遇到李斌这样的好人。 
　　同时，她也渐渐的，有些依赖上了这种被李斌呵护的感觉，有李斌在，她就
能安心，能找到安全感………甚至，她发现，自己似乎有些爱上了李斌………关
闭李斌的微信，严晓莉终于鼓起了勇气，打开了神秘的知情人的微信，拨通了视
频通话。 
　　视频通话很快便被接通了，对方似乎一直在等着。 
　　严晓莉羞耻的用手捂着摄像头，紧紧的盯着手机屏幕，想要找到一丝对方的
破绽。 
　　可是，手机屏幕上却是一片漆黑，对方已经将摄像头彻底的遮挡住了。 
　　　　　　　　　　第六百八十章不穿内裤的严晓莉 
　　「小妹妹，把摄像头遮着干什么？怎么？害羞了？嗯？你被人轮奸的时候，
可一点都不害臊呢，还叫的那么欢快！啃晶晶晶：二手机里响起一个诡异而又猥
琐的大叔的沙哑声音。 
　　让严晓莉听的浑身一颤，不由得愈发害怕。 
　　此时已经临近黄昏，天色越来越暗，晚风吹在身上，有些凉飕飕的，让严晓
莉感觉身心都有些发寒。「大哥，你到底要怎么样才能放过我？？我求你了，我
还只是个孩子，求你放过我吧！」严晓莉的眼泪不自觉的流了下来，哭泣着楚楚
可怜的对着手机里的神秘人哀求道。「你的人呢？！！我要看到你的贱脸！！挡
着干什么？！！不要敬酒不吃吃罚酒！！」手机里突然传来了有些暴躁的男生，
让严晓莉立即吓得放开了遮挡着摄像头的手。 
　　想到刚刚李斌告诫她的话语，严晓莉立即害怕的解释道∶「大哥我错了，我
有些不习惯，我……我还是个小女孩……我害羞的，你别生气！！只要你肯放过
我，我什么都愿意做的！求你了！」「哦？呵呵呵呵……是吗？小宝贝，那让叔
叔检查检查你今天穿了什么？」神秘而诡异的男声由愤怒转为猥琐淫荡的淫笑声。 
　　严晓莉害怕的瑟缩着身子，紧张的看了一眼四周，发现小林子里没人之后，
这才羞耻的拿好手机，照向自己的身子严晓莉今天穿着一身宽松的长Ｔ，白色的
长Ｔ倒挺是可爱，因为太宽松的关系，倒是显示不出严晓莉丰盈的身材和那两团
饱满的美乳。 
　　或许是有了上次的教训，让严晓莉对裙子产生了恐惧，这一次，一直喜欢穿
裙子的严晓莉这次并没有传裙子，而是穿了一条紧身的牛仔裤。「」哟，小妹妹，
今天怎么不穿裙子了？穿裙子多方便，随时都可以裸露你美丽的小穴尿尿，多好
呀，为什么要穿牛仔裤？嗯？「手机里传来男人邪恶的笑声。 
　　被男人说到上次在公园里露出并且羞耻的尿尿的事情，严晓莉立即羞耻的面
红耳赤起来。「大哥，不要说了……太羞耻了！求你！求你别说了！你……你要
和我视频做什么？」严晓莉现在很想知道，对方到底又要胁迫自己做什么了！上
次的事情，至今让严晓莉还在羞耻后怕。 
　　但是，那种刺激的在公众场合裸露，让第一次这么做的严晓莉，竟然在心中
感觉有些淡淡的上瘾……「当然是想要看看我们美丽的晓莉宝贝了！」手机里的
男人哈哈大笑了起来，那笑声诡异而又邪恶，让严晓莉害怕的瑟瑟颤抖。「把牛
仔裤给我脱了！！」神秘男人突然凶狠的命令道。「啊？！这……在……在这里
吗？大哥！这里是小区路边的林子里！这样……这样会被人看到的！大哥！可以
……可以让我回家，回到房间里脱给你看吗？求你了！」严晓莉紧张的看着四周，
紧紧的咬着嘴唇，羞耻而又害怕的哀求道。「我要你现在就脱了！立刻！马上！
我不想再重复！你只需要服从我的命令！你别惹怒我，惹怒我，我就会给你更加
苛刻的考验！！」男人的声音显得暴躁了起来。 
　　严晓莉害怕的浑身一颤，狠狠的—咬牙，终究还是羞耻的将牛仔裤脱了下来。 
　　长长的长Ｔ正好遮挡到严晓莉大腿根部的位置，将严晓莉丰满雪白的大屁股
和小穴遮挡了起来。 
　　就像是穿着一条齐逼小短裙一般。「哇喔！小宝贝儿真乖，没有穿内裤！很
棒！很听话！哈哈哈哈………」看到严晓莉没有穿内裤，手机里的那个男人立即
兴奋的笑了起来，似乎对严晓莉这样的做法很刺激，很满意。 
　　而严晓莉则羞耻的满脸通红，立即娇羞的用衣服遮挡住自己的小穴。 
　　她也不知道自己是怎么了，今天早上起床的时候，竟然突然奇想的，没有穿
上内裤。 
　　而且，她竟然还觉得，不穿内裤还……还挺舒服，而且……好像……………
很刺激！ 
　　　　　　　　　　　　第六百八十一章来点情趣 
　　「不要！大哥！求你！不要说！我……我现在可以……可以把裤子穿上了吗？
这里……这里随时都会有人过来的！！」严晓莉羞耻的闭上眼睛，贝齿紧咬着嘴
唇，被李斌说的无比的害臊。 
　　自己羞耻下流的小心思，被人看透的感觉，让严晓莉害臊不已。「穿回去？
这怎么可以！！晓莉宝贝儿的大白腿这么可爱，应该展示出来才对！！而且，晓
莉宝贝儿是不是也很喜欢这样裸露自己的下体的感觉呢？会不会觉得很爽，很刺
激呢？嗯？」手机里的男声邪恶无比，似乎能够看透她的心思，让她像是一个赤
裸的人一般，被看的通透无比。「没有！！才没有！！是……是上次的内裤被你
让我丢在公园里了……所以……所以我没换洗的内裤穿了才……才这样的……」
严晓莉羞耻的辩解道，害臊的心跳加速，满脸绯红。「是吗？原来是这样！」手
机里的男人调侃的笑了起来。「那让叔叔看一下晓莉宝贝儿的小骚穴！！」有了
上次的经历之后，严晓莉明显的习惯多了，并没有多少抗拒和犹疑，严晓莉一手
拿着手机，一手掀开自己的长Ｔ羞耻无比的撇过头闭上眼睛，将自己的小穴展示
在手机摄像头前。 
　　「这样看不清楚，蹲下去，双腿扒开！」手机里男人的声音有些急促。 
　　严晓莉羞耻的娇喘着，缓缓的蹲下身，岔开双腿，彻底的将自己粉嫩嫩的小
穴展示在摄像头前。「想不想尿尿？嗯？尿点尿出来给叔叔看看！快点！！！」
男人的声音急促而又兴奋。 
　　严晓莉紧张的转头看了一眼四周，发现没人之后，这才呼哧呼哧的喘着粗气，
紧张的颤抖着，深深的吸了一口气。 
　　蜜穴在挤压下张开，尿眼突然被撑大，一股淡黄色的晶莹透明尿液，立即
「嗤」的一声从小穴内喷射了出来。「嗯哼！哈哈啊！」严晓莉羞耻的娇喘着，
贝齿紧咬嘴唇，害臊的闭上眼睛，任由自己的尿液喷涌。 
　　再一次在男人的摄像头前裸露小穴尿尿，让严晓莉感觉没有之前那么羞耻了，
反而，还觉得，有些……有些刺激……就好像，裸露自己的下体，尽情的喷洒尿
液，有种……有种很释放的快感。 
　　「好！乖宝贝，晓莉宝贝真乖，真是我的乖母狗！哈哈哈哈！」手机里男人
的声音变得兴奋而快乐，似乎对严晓莉的表现很是满意。 
　　「大哥，这样可以了吗？我已经按照你的要求做了！可以放过我吗？我……
我可以把裤子穿上了吗？」严晓莉听到男人很满意，便立即抓紧机会问道。 
　　「恐怕还不行哦！晓莉宝贝，现在，我要跟你玩点更刺激的！嘿嘿嘿！！」
男人的笑声愈发的邪恶淫荡，让严晓莉紧张害怕的浑身颤抖。 
　　「你……你要做什么……你……你到底想怎么样？？」严晓莉紧张的问道。 
　　「我刚刚找了一下，在你家小区外面，有一家情趣用品店，现在，你就这样
打开着手机，走过去！」男人用不可置疑的语气命令道。「什。……什么？！什
么情趣用品店……不要！我……我不想过去！去那里……太羞耻了！！太羞耻了
吧？！！」严晓莉一想到那家神秘的情趣用品店，就羞耻的满脸发烫心跳加速。 
　　那个神秘的地方，她也曾经好奇过！她总是可以看到有老头子偷偷摸摸的溜
进去，然后神神秘秘的走出来。 
　　她虽然不知道里面具体有什么，但是，那里，大家都知道，那是下流的人去
的地方，是让人羞耻的地方。 
　　她一个刚刚高中毕业的少女去那种地方，要是被人看到了，那别人会怎么想？
太羞耻了！太下流了！！严晓莉越想越是紧张，越想越是害臊。「会被人看到的！！
我一个小女孩去情趣用品店，被人看到了，他们一定把我想的很下流！要是被我
爸妈知道了，被熟人看到了，我还怎么见人？！………不行………」「那你可以
小心一些进去！尽量不要被熟人看到嘛！而且我查了查，你附近那边情趣用品店，
是属于无人的自动售」「货店，里面没有店员，你小心一些，应该不会有人看到，
可如果你不听我的，那……你的裸照和被轮奸的视频，你们小区可就要全都知道
了！小宝贝儿，你可要想清楚了！」手机里再次传来男人威胁的邪恶声音。 
　　　　　　　　　　　　　第六百八十二章刺激 
　　他就像是一个潜藏在严晓莉内心深处的恶魔，总能捕捉到她的弱点，刺激她
内心深处羞耻的下流的邪念，让严晓莉无法拒绝！「好……好吧！！我……我试
试！你……你要我去情趣用品店干什么？………思虑了片刻之后，紧张忐忑的严
晓莉终究还是答应了下来。 
　　李斌采取的是切香肠战术，他在不断的试探严晓莉的底线，不断的加深严晓
莉的底线，一步步的将严晓莉引入深渊目前看来，这个方法非常有用，严晓莉，
逐渐的已经开始变得越来越胆大，被李斌调教的越来越下流。 
　　这让李斌很有成就感。「去情趣用品商店，当然是买点情趣用品了！今天，
我来和你玩点有情趣的！！让我们晓莉宝贝儿感受一下刺激的情趣！叔叔保证，
晓莉宝贝儿会很爽很爽！嘿嘿嘿嘿……男人的声音很是猥琐，带着邪恶的笑声，
让严晓莉听的毛骨悚然」怎……怎么玩？………严晓莉有些羞耻的好奇问道。
「等一下你就知道了！快去吧！我看着你进去！！视频不要挂断！！就这样拿着！！」
男人用不容置疑的声音命令道。 
　　严晓莉艰难的咽了一口口水，深吸了一口气，鼓起勇气按照手机里男人的指
示，朝着那家无人自动售货情趣用品店走去。 
　　此时已经进入黄昏，小区的街道上，走来走去散步的人很多。 
　　严晓莉此时只穿了一件长Ｔ，仅靠着长Ｔ遮挡着羞耻的裆部和丰满的雪白大
屁股。 
　　这让严晓莉感觉自己好像随时都会被人看光！总是时不时的不自觉的用手去
扯长Ｔ，遮挡自己羞耻的小六和大屁股。 
　　刺激的羞耻感，让严晓莉的小穴有些湿润，晚风吹过，严晓莉总觉得下面凉
飕飕的。 
　　每当旁边有人经过的时候，她总感觉好像有人在看着她的私处，总感觉自己
的小穴被人看光了！起先，严晓莉会觉得特别的羞耻，特别的紧张，但是慢慢的，
严晓莉发现，似乎在夜色的掩护下，没有人注意到她，她的胆子，越来越大了起
来。 
　　心中，更是升起了一种莫名的兴奋。 
　　这种在人群中偷偷裸露自己的下体的感觉，就好像玩鬼屋游戏那样，很刺激！
很刺激！这种羞耻的刺激，不断的刺激着严晓莉分泌出内啡肽，让她在紧张刺激
的状态下，愈发的兴奋起来。 
　　这时候，一个牵着狗的少妇正好从严晓莉的身边经过，这个少妇，是严晓莉
家旁边的一个熟人，见到严晓莉有些畏畏缩缩偷偷摸摸的样子，立即奇怪的看了
一眼严晓莉。 
　　当看到严晓莉下面光溜溜的大腿裸露着，那长Ｔ堪堪遮挡住私密部位，这少
妇立即鄙夷的摇了摇头，嘴上嘟囔着说道∶「现在的小姑娘还真是的，居然穿的
这么暴露，齐逼小短裙也不怕被人看光了！哼！」·「晓莉，散步啊？」一个和
严晓莉家里挺是熟稔的中年男人看到严晓莉经过，也笑着跟严晓莉打了一声招呼，
色眯眯的看着严晓莉光溜溜的美腿，忍不住咽了一口口水。 
　　突然被人注意到的严晓莉，立即变得紧张了起来，特别是看到那个男人在看
自己的大腿，立即羞耻的满脸通红心跳加速，随意的应付了一句之后，快步走入
了一旁的小巷子。 
　　严晓莉紧张的看了一眼四周，发现没有人之后，这才紧张的喘着粗气靠在墙
上大口大口的喘息着休息了一会儿。「刚刚好险！那个色狼，一直在盯着我的大
腿看！应该没……没看到我的下面吧……」严晓莉后怕的拍着鼓鼓囊囊的胸脯，
对手机里的男人说道。「嘿嘿嘿，小宝贝儿，这样是不是很刺激？嗯？」手机里，
男人邪恶的声音再次响起。 
　　刚刚的一切，李斌都通过手机摄像头看在眼里。 
　　他能够感受到，严晓莉此时的紧张和刺激。「大哥……这样好……好吓人的！
要是……要是被看到了……就很恶心！那个老色狼，老是色眯眯的看我！」严晓
莉厌恶的对手机里的男人说道。 
　　虽然嘴上这么说，但是，严晓莉心中，却发现自己竟然觉得很是兴奋。 
　　这种感觉，就好像第一次偷东西，又紧张又刺激，当完成之后没有被发现，
又特别的有成就感，同时，又心怀愧疚。 
　　　　　　　　　　　第六百八十三章情趣用品店 
　　但是，有了第一次之后，就会忍不住再去偷！直到……直到被抓到，挨打，
然后慢慢的戒掉。 
　　严晓莉小时候，就因为偷东西被抓到过。 
　　现在，这种感觉，让严晓莉又找到了小时候偷东西的那种刺激的感觉………
这种感觉也是惊险刺激的让人紧张、羞耻，却又让人心中有种邪恶的成就感，让
人欲罢不能！就算明知道这样下去会万劫不复，越陷越深，可是，却终究经不起
那种诱惑。…………严晓莉紧张的探出身子，偷偷的看了一眼巷子旁边的自动售
货情趣用品商店。 
　　幸好，这间商店因为要保护客人的隐私，所以位置非常的隐晦。 
　　这个小巷子里，平时几乎没有什么人经过。 
　　严晓莉还听说，这里好像住着几个楼凤，也就是那种租房子偷偷卖身的小姐。 
　　这一块地方，严晓莉之前最多也就是经过，她都不敢来这边玩，总觉得这边
充满了淫秽和黑暗，总觉得到这里就是一些不正经的人。 
　　现在，当她真正走近这里的时候，严晓莉突然觉得，这里其实还挺刺激，挺
神秘。 
　　强烈的好奇心的驱使下，严晓莉紧张的不停观察着四周，趁着此时没人经过，
这才小心翼翼的潜伏着快步走进情趣用品商店。 
　　这是一间很小的门店，看着也就只有十几个平方。 
　　里面红色的灯光显得阴暗而暧味。 
　　充斥着一种性的暗示。 
　　严晓莉紧张的呼吸急促心跳加速，全身都不自觉的在颤抖。 
　　艰难的咽了一口口水之后，严晓莉好奇的看向货柜里琳琅满目的情趣用品。 
　　当看到一根静脉凸起的粗壮巨根的时候，严晓莉的脸颊立即潮红了起来！
「太下流了！！」严晓莉害臊的撇过头，却正好看到一旁货柜里陈设着的一对雪
白饱满的挺翘巨乳。 
　　那乳房惟妙惟肖、栩栩如生，就像是真的一般。 
　　又大又白又挺又圆，看起来就特别的柔软。「好……好大……现在……现在
居然还有这种……」严晓莉好奇的注目着货柜里的商品。「这个是干什么的？」
当看到一根像是魔法棒一般的东西的时候，严晓莉好奇的蹲下身子，仔细的研究
了起来。 
　　她这个姿势，不经意间已经裸露出了自己雪白丰满的大屁股和粉嫩嫩的小嫩
穴。 
　　从李斌的手机上，可以借着暗红色的灯光模糊的看到严晓莉裸露的淫荡下体。 
　　暗红色灯光下，严晓莉的小穴，看起来特别的诱人。「小宝贝儿，看什么呢？
是不是很喜欢这些东西？嗯？这些好东西，可以让你很嗨哦！嘿嘿嘿嘿……」这
时候，手机里响起男人淫荡的笑声，严晓莉惊慌的吓了一跳，立即看了一眼情趣
用品店的门口，发现并没有人进来，这才紧张的拍了拍胸脯，对手机里的男人问
道∶「大哥，你要我到这里来干什么？」「来这里，当然是来买好东西给你玩的，
呵呵呵呵………」手机里的男人神秘的笑了起来∶「把手机摄像头对准售货机，
我帮你挑几件好玩的。」「！！……要……要我买这些东西……不……不要！这
些」阿？东西太羞耻了！！而且……而且我也不知道这些东西是干什么用的……
…「严晓莉害臊的急忙对着摄像头摇头哀求道∶」大哥，可不可以不要买这些下
流的东西………「虽然嘴上说着不要，但是严晓莉的心理，却情不自禁的对这些
情趣玩具产生了强烈的好奇和淡淡的期待。 
　　「小宝贝儿，你最好还是快点，你现在可是内裤都没穿呢，你看看你，下面
空荡荡的，这么淫荡，等下来个色老头进来买情趣用品，看到你这骚样子，把你
强奸了可怎么办？」手机里男人的声音带着淫笑，让严晓莉这才意识到，自己现
在这个动作，下体全都裸露了出来，自己现在这样子，要多淫荡有多淫荡。 
　　要是真的被色老头看到，那可能真的要……要被强奸了……想到这里，严晓
莉立即紧张了起来。「那……那你要我买什么啊………我。……我不会用……」
严晓莉将摄像头对准售货柜，害臊的对着手机说道。 
　　　　　　　　　　　第六百八十四章购买情趣用品 
　　「不会用叔叔会教你的！叔叔会让你很舒服，很刺激的……嘿嘿嘿嘿………
手机里男人的声音似乎兴奋的在颤抖，男人沉吟了片刻之后，兴奋的说道∶」看
到货柜第三排第二个的那个蛋蛋一样的东西了吗？「严晓莉顺着手机里神秘男人
所指的货柜看去，发现里面放着一颗粉色的，犹如鹌鹑蛋一样的小东西，那小东
西还连着一个电线和一个控制器，看起来有些怪怪的，也不知道是有什么用处。 
　　「看到了……这个……这个是什么东西……」严晓莉害臊的好奇问道。「买
下来，等下你就知道了！」手机里的男人用不容置疑的口吻命令道。「好……好
吧！」严晓莉警惕的看了一眼门口，发现没有人进来，这才立即打开微信扫一扫
功能，按照货柜的提示，扫码付款。「嘀……购买成功………」「呕………」随
着一声清脆的撞击声响起，货柜下方的取物处落下一小盒粉色的盒子。 
　　严晓莉立即娇羞的拿了出来，看着盒子里的蛋蛋，有些不知所措。 
　　虽然她也偷偷的看过黄色电影，但是，她看的都是些三级片，甚至连生殖器
都看不到，这种情趣用品，她还真不怎么了解。「货柜第一排第四个柜子里的，
买下来！」手机里的神秘男人继续下令道。 
　　严晓莉立即抬头循着男人说的柜子看去，只见那里面放着一根猫尾巴一般的
东西，毛茸茸的，挺可爱，就像是要是挂坠一般。「这个又是干嘛的？」严晓莉
越来越是好奇了起来，这些东西，她根本想不到是什么用途。 
　　她只能乖乖的按照手机里的那个神秘男人的指示，乖乖的扫码买下货柜里的
东西。「嘀。…购买成功……」「哐……」一声清脆的撞击声再次响起，装着毛
茸茸尾巴和一串钢珠的奇怪盒子掉了下来。 
　　严晓莉拿起盒子，这次倒是从盒子上看到了使用指南。「啊！？！！这个…
…这个东西好淫荡……太羞耻了！！」严晓莉害臊的满脸通红，立即将盒子丢在
地上。 
　　盒子上清晰的画着一个女人的大屁股，然后，一只手将毛茸茸的尾巴上的钢
珠，塞入了屁股中间的屁眼里。 
　　最后是一个屁眼上带着一个猫尾巴的屁股展示图。 
　　严晓莉一下子便明白了过来！这些钢珠，是塞入她的屁眼里的，而尾巴，则
是装饰成猫咪，增加情趣的东西！一想到这玩意塞入自己的屁眼，严晓莉就羞耻
的不行，没有被玩过屁眼的严晓莉，更是充满了紧张与志忑。「拿起来！！好东
西怎么可以随便乱丢？！！」手机里立即传来了男人不满的训斥声。 
　　严晓莉害臊不已的伸出手，纠结的将盒子捡了起来。「大哥，你到底要干嘛？
你要我买这些东西……到底要干嘛？」「马上你就知道了，再买一样好东西，你
就可以走了！快点！别让人看到了，色老头看到你穿成这样来买情趣用品，一定
会觉得你是荡妇，然后强奸了你！快点！」手机里的男人凶狠的催促道。「货柜
第一排第二个，也买下来！快点！！」严晓莉将两个盒子夹在怀里，看了一眼男
人指出的柜子ｏ那柜子里，竟然是两个毛茸茸的夹子，两个夹子都连着电线，连
接到一个控制器上。 
　　这个夹子，严晓莉又完全想不到是什么用的了。「还要买啊……我……我微
信里没多少钱了………严晓莉看了一眼余额，有些抱怨的嘟囔了一句，最终还是
乖乖的扫码付款。」嘀……购买成功………「」哐………「盒子掉落，严晓莉立
即将盒子取了出来，翻来覆去的看了几眼，这个盒子没有说明书，她并不知道这
东西怎么用。 
　　这反而激发了严晓莉的好奇心，让严晓莉不由得有些期待起来。 
　　那个毛茸茸的尾巴这么淫荡，严晓莉心中猜测，这个夹子，肯定也不是什么
好东西……也一定非常的……非常的淫荡！ 
　　　　　　　　　　　第六百八十五章刺激的体验 
　　「大哥！买好了吗？我微信里没钱了！我可以走了吗？」严晓莉有些紧张的
朝着门口看了一眼，此时门外竟然正有几个女人在晃荡，她急忙把手机摄像头对
准门外对手机里的男人说道∶「大哥你看！那里有好几个女人！穿的都很暴露的！
他们肯定是在这附近卖身的妓女！她们等下看到我就麻烦了。 
　　这几个女人都穿得极为暴露，胸口裸露出一大片的雪白，深壑的乳沟勾魂一
般颤动着。 
　　大腿裸露出一大片，就连内裤都能看的清清楚楚。 
　　有几个女的，直接就穿着透视装，奶头和奶子都能模糊的看到。 
　　齐逼小短裙更是扯的很高，蕾丝内裤都能看到里面毛茸茸的骚穴。 
　　外面出现了行人，这让严晓莉立即紧张害怕了起来。「再买几节电池，没电
池可玩不起来！」手机里的男人兴奋的淫笑着，似乎有些迫不及待。 
　　严晓莉看了看余额，还剩下十几块，倒是正好可以买四节电池。「电池买好
了，这样可以了吗？我可以……可以回去了吗？外面有人来了！！她们随时都会
进来的好像！」严晓莉紧张不安的盯着门外的几个女人，这时候，刚才色眯眯的
盯着严晓莉打招呼的老男人正好偷偷摸摸的走进了巷子，拉着一个女人走进了昏
暗的楼梯，朝着楼上走去了。 
　　这让严晓莉更加紧张不安了起来。 
　　这里，似乎越来越热闹了，再不走，就可能会被发现了看看自己现在的衣衫
打扮，再看看手上拿着的羞耻的情趣用品，严晓莉越想越紧张，越想越觉得害怕
羞耻。 
　　一个女高中生小姑娘，大晚上赤裸着下体，偷偷摸摸的在情趣用品店里买情
趣用品，要是被人看到了，她以后还怎么见人？要是让那些色狼碰到了，可能真
的要被强奸了！！太羞耻了！太淫荡了！！我………我怎么可以这样！！！不行！
必须马上离开这里！！严晓莉心中想着，更加急迫的想要离开。「东西买好了，
当然要先用上再走嘛！」谁知道，手机里的神秘男人却丝毫不急的说道。「用…
…用上？这个……在……在这里吗？……太羞耻了！我……我不要！！」严晓莉
立即抗拒的拒绝道。 
　　在这里，将那一串钢珠塞入自己的屁眼，严晓莉想想都觉得无比的难受。 
　　那玩意，怎么可以塞入肛门？好羞耻！！太淫荡了！！冰凉的钢珠，若是塞
入自己的肛门……还会裸露出一条毛茸茸的尾巴！要是让人看到，一定以为她是
个变态荡妇！或者是这里的妓女！！「不不不！我才不是妓女！我也不是荡妇！！
我不要！不能在这里！太危险了！！」严晓莉心中抗拒的挣扎着。 
　　可是，却又对这三件神秘的情趣用品充满了好奇。 
　　甚至，严晓莉还有一点点的期待。「当然不是在这里，你先出去，找个没人
的角落躲起来！然后，让叔叔慢慢的教你怎么用……嘿嘿嘿………」手机里的神
秘男人迫不及待的催促道∶「快点！我都有些迫不及待的想要看晓莉宝贝儿高潮
了呢！」「高……高潮？……咦！！才不会！！你……你胡说！！」严晓莉听到
高潮两个字，立即面色潮红了起来，害臊的抗议了一句，偷偷摸摸的走到情趣用
品店门口朝着门外看了一眼，发现此时昏暗的巷子里，只剩下两个站街的穿着裸
露的女人在抽烟，犹豫了片刻之后，这才鼓起勇气，低着头羞耻的快步走了出去。 
　　不远处的两个站街女看到穿着也同样有些暴露的少女从情趣用品商店羞耻的
急匆匆走出来，立即好奇的看了过来。「哟，这小姑娘看着还很年轻啊！这么小
小年纪，就这么骚！买假鸡巴自慰呢？呵呵呵………」「这是买情趣用品吗？是
不是骚的不行了，买情趣用品自己解决啊？现在小姑娘都这么骚了？」「看她穿
的，比我们还骚呢！这屁股都要露出来了！哈哈」咦？她是不是没穿内裤啊？！
看着好像没穿裤子！是不是新来的啊？「」这么年轻漂亮就出来卖？以后生意都
要被她抢光了！真是的，现在卖个逼都这么内卷了吗？「 
　　　　　　　　　　　第六百八十六章我不是小骚货 
　　两个女人一边抽着烟，一边嬉笑的看着严晓莉议论着，见严晓莉经过，其中
一个中年妇女立即笑着打招呼道∶「小妹妹，新来的吧？还是寂寞了想要男人？
想要男人了就来姐姐这，姐姐帮你介绍啊，干嘛要买假玩意自己弄，多无趣啊！
姐姐给你介绍几个猛男！哈哈哈………」「贱人！！一群卖身的婊子，不要脸！！
丢死人！！」严晓莉心中暗骂了一句，羞耻的面红耳赤，紧张的快步低头跑了起
来。 
　　这不跑不要紧，一跑，衣服被扯了起来，白花花的大屁股，立即裸露了大半。 
　　其中一个站街女，立即发现了严晓莉没穿内裤。「卧槽，这个小骚货，居然
真的内裤都不穿！大晚上的，出来发骚吗？这么骚？」「比你还要骚呢！哈哈哈！」
「刚刚看着还害羞！真是闷骚的小骚货！」·。····听着两人的调侃，严晓
莉羞耻的头都抬不起来，脸颊一阵阵的发烫，全身都在哆嗦。「才不是！才不是！！
我不是小骚货！我是被逼迫的！！我都是被逼的！！我是好女孩！我是受害者！！
我才不是骚货！！这些妓女才是骚货！！」「我没有我没有！我都是被迫的！我
不想这样的！！！」严晓莉心中拼命的挣扎着，跟自己解释着，不停的告诉自己，
自己是被迫的，自己是干净的！快步跑出巷子之后，严晓莉立即躲过行人，快速
的钻入了一个小林子里躲了起来。 
　　刚刚惊险的一刻，让严晓莉紧张刺激的气喘吁吁心跳加速，心脏都仿佛要跳
到嗓子眼。 
　　汗液不停的流淌，严晓莉后怕的靠在一颗树上喘息着，久久无法平静。 
　　强烈的刺激，让严晓莉全身都处于兴奋的状态，浑身一阵阵的发烫，小穴，
竟然情不自禁的夹吸了起来，分泌出温热的淫汁，流淌到了大腿上。 
　　她从这种刺激而又淫荡的挑战之中，体验到了前所未有的刺激和快感。 
　　也感受到了，前所未有的羞耻和罪恶！两种截然相反的情绪互相冲击，让严
晓莉精神都有些失常，只感觉一切都是那么疯狂，让她充满了纠结。「小宝贝儿，
刚刚刺激吗？嗯？是不是很兴奋，很有趣？」这时候，手机里邪恶的神秘男人的
声音再次响了起来。 
　　他就像是一个恶魔，在引导着严晓莉堕落，让严晓莉在羞耻与刺激的情绪中，
逐渐的找到那种变态的乐趣。「我都要吓死了！大哥，你到底想怎么样？！你这
样折腾我，我真的要被你吓出心脏病了！」严晓莉不爽的抱怨道∶「我刚刚都被
那两个贱人看到没穿内裤了！还给她们看到我拿着情趣用品从店里出来！要是…
…要是说出去，我肯定要社死！！」虽然嘴上这么说，但是严晓莉的心理，却对
接下来男人的挑战，竟有些淡淡的期待。「让我看看你的小穴，有没有因为刺激
和兴奋而流淫汁……嘿嘿嘿嘿………手机里的男人，简直就像是一个能够窥探严
晓莉的心思的恶魔，一下子便说到了严晓莉最羞耻的弱点。 
　　严晓莉羞耻的面色一红，害臊的说道∶「才没有！我怎么……怎么会兴奋！！
我都快吓死了！！大哥，你要怎么样，别折磨我了好吗？我真的不行了！」「没
有兴奋吗？那让叔叔看看晓莉宝贝的小穴。」手机里的男人猥琐而淫荡的淫笑了
起来。 
　　那经过改变的魔音，带着特别的腔调，显得特别的邪恶，让严晓莉打心底的
充满了畏惧和害怕，不得不去遵从男人下流的指令。「好吧好吧！给你看！」严
晓莉羞耻的抿着嘴唇，娇羞的掀起自己的长Ｔ，双腿张开，将摄像头对准自己的
小穴。「还说没有呢，晓莉宝贝的小穴，都已经湿透了！小宝贝儿刚刚一定很刺
激，很兴奋！小宝贝儿是不是也想像那几个妓女一样，站在街上赤裸自己的身体
勾引那些色老头来肉你？嗯？」李斌邪恶的继续挑战着严晓莉的羞耻和底线，不
断的将严晓莉引导向淫荡变态的一面。 
　　　　　　　　　　　　第六百八十七章肛塞玩具 
　　「没有！！怎么可能！我才不会想这种恶心的事情！那些妓女真下贱！我才
不要！！我……我那些都是汗！都是吓得！才没有流水！！！」严晓莉羞耻的满
脸通红，害臊的反驳着。 
　　可越是这样，严晓莉就越是觉得兴奋，越是觉得神秘男人说的那些特别的刺
激，特别的能够让她兴奋。 
　　甚至，她对于男人说的，竟然还有一种淡淡的，莫名的幻想。 
　　她想要阻止这种想法，可越是这样，就越是无法克制的想要去幻想，幻想那
种男人说的，无比让她感觉恶心和罪恶的画面。 
　　她明明很瞧不起那些妓女，更坚决无法接受自己去卖淫可是，她一想到自己
若是像是妓女一样赤裸着身子站在街上给那些色老头肉，就忍不住特别的兴奋和
刺激。「现在这里没有！！大哥！你到底要怎么样？你快点好吗？今天啥时候挑
战结束？！你玩了我这么久，你怎么不找柳佳雨？她可比我漂亮多了！这么晚我
再不回家，我爸妈会怀疑我的！」严晓莉看了看四周，确定小林子里没人之后，
捏了捏手中的情趣用品，对手机里的神秘男人催促道。「晓莉宝贝儿肯定是迫不
及待的想要玩玩这些刺激的玩具了，那好吧，我们先从刺激的肛塞开始！」手机
那头的李斌此时也是兴奋不已，忍不住搓了搓手，深吸了一口气，对手机屏幕里
的严晓莉下指令道∶「打开那个毛茸茸的尾巴玩具！看到上面的说明书了吗？按
上面的说明图片跟着做！！」「啊？真。……真的要这样……这样……这样会不
会很痛？？」严晓莉听到邪恶男人的指令，立即紧张的菊花一紧，一想到那冰凉
的钢珠会塞入自己的肛门，就觉得特别的害怕和刺激她现在倒不是羞耻，反而最
害怕会不会疼。「拉屎拉那么大一坨都不疼，你说这几颗小珠子塞进去，怎么会
疼？不仅不疼，而且还很爽呢！小宝贝，快点！完成了情趣玩具挑战，我就放过
你，去玩柳佳雨！」李斌兴奋的口干舌燥，紧盯着手机屏幕，期待着接下来手机
调教严晓莉塞肛塞的画面。 
　　「好……好吧！！不疼的话，我……我可以试试看。……」严晓莉害臊的红
着脸，从盒子里取出连着毛茸茸的猫尾巴的钢珠将尖尖的头对准自己的屁股沟，
顺着屁股沟滑向自己的屁；眼子。 
　　冰凉的感觉，让严晓莉浑身颤抖，紧张害怕的同时，又被刺激的无比兴奋。
「摄像头放在后面，我要看着我们晓莉宝贝是怎么把钢珠塞进粉嫩嫩的小肛门的！」
李斌兴奋的口干舌燥，不停的咽着口水。 
　　这种调教的方法，李斌突然觉得很有意思，也很刺激。 
　　看着屏幕里严晓莉将手机摆放好，而后撅起雪白雪白的丰盈大屁股，李斌立
即刺激的颤声指导道∶「小宝贝儿，要想进去的舒服，就张开腿，撅起屁股，让
你的嫩肛张开些！」严晓莉再次紧张害怕的观察了一眼四周，确定没人之后才羞
耻的张开双腿，紧张忐忑的尽力撅起肥美的雪白翘臀「手机屏幕中，严晓莉雪白
雪白的大屁股加上中间屁股沟间的粉嫩菊花，还有下面毛茸茸的粉嫩小穴，看的
李斌心跳加速，脑袋充血，直兴奋的难以自抑。 
　　严晓莉将肛塞的头部对准自己粉嫩嫩的因为紧张而不停的蠕动的肛门，颤抖
的玉手缓缓的用力。 
　　严晓莉的手机是很好的苹果１３，夜间摄像功能极好。 
　　李斌可以清晰的看到，那肛塞的尖锐头部，已经刺入了严晓莉粉嫩嫩的骚屁
眼子。 
　　而后，随着肛门不自禁的蠕动，猛的一阵夹吸之下，钢珠顺势便被肛塞的尖
锐头部带着吸入了肛门。「啊！哈！啊啊！啊啊！」严晓莉立即控制不住的浪叫
了起来。 
　　每带进去一颗钢珠，严晓莉便兴奋而刺激的呻吟一声。 
　　每一下，都刺激到了严晓莉的灵魂，让从未有过这般体验的严晓莉，亢奋不
已。 
　　　　　　　　　　　　第六百八十八章乳夹玩具 
　　肛门被塞入异物的感觉，不仅没有丝毫的疼痛，而且，真的像是手机里那个
神秘的邪恶男人说的一样，竟然真的特别让人兴奋，特别的刺激。 
　　随着５颗钢珠全部进入严晓莉的肛门之中，只裸露出毛茸茸的猫尾巴。 
　　严晓莉的屁股合拢，羞耻而兴奋的站起身，红扑扑的脸颊一片潮红，眼中已
经满是迷离之色。 
　　严晓莉看着手机，对手机里的神秘男人说道∶「我……我已经塞进去了！！
现在……现在好了吗？」「让我欣赏一下我们晓莉宝贝的猫尾巴！嘿嘿嘿嘿……
…李斌兴奋的淫笑着，看着手机中严晓莉紧张羞耻，满脸潮红的娇羞模样，心中
的邪恶欲望，得到了巨大的满足。」呼哧呼哧！「严晓莉羞耻的娇喘着，将手机
摄像头对准自己裸露的雪白大屁股。 
　　两瓣儿雪白丰满的大屁股之间，一条毛茸茸的猫尾巴煞是可爱，充满了一种
独特的性诱惑。 
　　李斌兴奋的咽了一口口水，突然很想现在去找严晓莉，好好干一顿这个小骚
货。「晓莉宝贝的猫尾巴和雪白大屁股，还真是可爱，叔叔好想和晓莉宝贝做爱
呢！」李斌兴奋的喘着粗气淫笑着调侃道。「不………不要！！我才不会跟你做
爱！！现在满意了吗？时间太晚了，我……我要回家了！！」严晓莉听得面红耳
赤，特别是做爱两个字，更是刺激的严晓莉心跳加速。 
　　刚刚刺激而羞耻的体验，让已经尝过禁果的少女，身体本能的产生了反应，
做爱这两个字，更是本能的激发了少女内心的骚动。 
　　撩拨起了少女小穴深处的欲望，少女春动，一发不可收拾，让严晓莉的小嫩
穴，情不自禁的开始分泌出爱的汁液。「小宝贝，这么快就急着回家了吗？是想
去自慰吗？还真是个小骚货，这么快就发情了。」李斌邪恶的淫笑着，不停的用
言语刺激严晓莉敏感的神经，用言语引导严晓莉朝着淫荡的一面思考。 
　　「我……我才没有！！你别胡说！你太下流了！大哥！你能别这么下流吗？」
严晓莉羞耻的四下张望着，被李斌说中心事，心中更加羞耻害臊。 
　　「别急嘛，不是还有两个好玩的没有玩嘛！来，叔叔教你怎么玩，等下都用
上了，叔叔就放过你，准许你回家。」李斌淫笑着搓了搓手，看着手机中严晓莉
潮红的脸颊和迷离的眼睛继续说道∶「宝贝，来，打开那个装着两个夹子的盒子，
接下来我们玩点更舒服的，叔叔保证让你爽的像是放风筝一样香」「这个……这
个是干什么的？」严晓莉好奇而羞耻的打开装着乳夹的盒子，看着两个夹子摆弄
着问道。 
　　「你先把电池放进遥控器，叔叔会教我们晓莉宝贝怎么玩的。」李斌淫笑着
舔了舔舌头，对于接下来的项目，很是期待严晓莉在一次次的突破底线之后，已
经逐渐习惯了被手机里的男人引导着做出羞耻的举动，现在，严晓莉倒是没有了
多少抗拒，心中虽然羞耻紧张，可是并没有挣扎和反抗，而是乖乖的按照李斌的
指导，听话的将电池放在遥控器里面。 
　　「这个……这个好像是个遥控器……上面有加号和减号……是调节上面的？」
严晓莉好奇的看着遥控器，尝试着推动按键。 
　　「滋」的一阵抖动，一阵电流般的颤动立即从两个夹子上传来，吓得严晓莉
尖叫了一声，险些把乳夹丢在地上。「怎么还会震动？这个……这个夹子夹。…
……夹在哪里啊？」严晓莉好奇的问道。 
　　「这个叫做乳夹，是夹在我们晓莉宝贝的粉嫩嫩的可爱乳头上的，来，小宝
贝，把衣服掀起来，把小宝贝的大奶子给叔叔看看，让叔叔看看小宝贝的奶头是
不是凸起来了？」李斌淫笑着盯着严晓莉胸前的两团丰满圆润的凸起，邪恶的引
导着严晓莉道。 
　　「啊？！这个……这个夹在………夹在那里……会不会……会不会很疼……
呼哧呼哧！」严晓莉的呼吸再次急促起来，对于这种淫荡而新颖的性爱玩具，严
晓莉既充满了好奇，又满是恐惧。矛盾的心理，让严晓莉脑中一片混乱。 
　　　　　　　　　　第六百八十九章无可抵挡的快感 
　　「小宝贝，别怕，这个夹着不仅不疼，而且还特别舒服呢！」手机里的男人
笑眯眯的柔声说道。 
　　严晓莉半信半疑的咽了一口口水。 
　　虽然并不相信手机里的男人的鬼话，可是，她现在没有抗拒的资本。 
　　即使心中羞耻，有一百个不乐意，也只能乖乖的听话。 
　　都已经做到了这一步，严晓莉已经不想再反抗了。 
　　只想乖乖的服从这个变态的神秘男人的指令，尽快结束这危险刺激而又羞耻
紧张的折磨。 
　　况且现在，严晓莉其实心中对这些奇怪的东西，也有种淡淡的好奇和期待。
「好吧！我……我试试………严晓莉嘟囔了一声，嫌弃自己的衣服，将乳罩和雪
白的大奶子裸露了出来。 
　　两颗饱满圆润的傲人大白奶子被小了一号的奶罩勒的紧紧的，高耸的两团挤
压在一起，挤压出一道深壑的乳沟。 
　　严晓莉的身材有些丰满，肉乎乎的，肉嘟嘟的，很有肉感，但是又感觉不出
胖。 
　　特别是那对大奶子，当真是肥美的紧，雪白雪白的两团犹如两只大白兔蹦蹦
跳跳的，煞是诱人。「严晓莉羞耻的抿了抿嘴唇，扒开自己的乳罩，将自己的两
颗乳头裸露了出来。 
　　严晓莉的奶子属于比较柔软的肥乳，现在年轻，皮肤紧致，这奶子现在只是
略微下垂，等以后生完孩子喂完奶，李斌肯定，绝对会下垂，而且也绝对会再大
一圈。 
　　李斌想想这奶子要是发育完全了以后的样子，就要流口水。 
　　这奶子，绝对比岳母那奶子还要痴肥。「这么小年纪，就发育的这么好，小
宝贝儿真是诱人呢！啧啧……晓莉宝贝的乳头已经激凸了呢，是不是想要被叔叔
吸几口？嗯？想做爱了吗？小宝贝。」李斌饥渴的盯着手机屏幕中严晓莉诱人的
两只大奶子，不自觉的擦了擦口水。 
　　这小妮子长得一般，身材也一般，但是这奶子，倒真是极品。 
　　又白又嫩，又大又挺，对于男人的诱惑，绝对是爆表的而且，这奶子，还是
越看越好看，越看越想玩的耐看型「我……我才没有！！我没有想这些下流的事
情！我还是……我还是小女孩……我才不会想这些！！」严晓莉羞耻的辩解道，
心中却被李斌说的瘙痒难耐，情不自禁的开始在脑中浮现一些淫乱的画面。「没
有吗？小宝贝，那乳头怎么顶那么高呢？嗯？嘴上说不要，晓莉的身体却很诚实
呢！」李斌继续下流的调侃羞耻的严晓莉，而后对严晓莉命令道∶「接下来叔叔
来教我们发骚的晓莉宝贝用乳夹找到快感！来满足晓莉宝贝饥渴的性欲。 
　　只可惜，叔叔不能来找你，要是叔叔亲自给你吸，晓莉宝贝一定会高潮的，
嘿嘿嘿嘿………「」我才不要你给我吸！！「严晓莉羞耻的抗议了一声，乖乖的
打开乳夹，将两个夹子分别夹在乳头上之后问道∶」这样好了吗？夹着……夹着
有点疼………「嫩嫩的奶头被紧紧的乳夹夹住，严晓莉立即感觉到了一丝疼痛。 
　　幸好这乳夹有乳胶垫，倒是不至于很疼。 
　　但是，乳头毕竟极度敏感，被这么夹着，严晓莉终究还是觉得很是别扭，有
些不舒服。「接下来，就像刚才那样，把遥控器的开关打开！！」李斌饥渴的看
着严晓莉粉嫩嫩的乳头被乳头夹夹住，兴奋的口干舌燥，真恨不得现在就去找到
这个骚妮子，抱着这对大奶子一阵狠狠的蹂躏！！特别是那两颗嫩葡萄一样的粉
嫩乳头，真是让人忍不住想要狠狠的喝上几□！！「打……打开……这个？……
…」严晓莉傻傻的看着遥控器，想到刚刚那种被电到的感觉，突然变得紧张了起
来。 
　　严晓莉的手轻轻的推动遥控器的按钮，一瞬间，一道电流一般的刺激酥麻快
感，突然从乳头之上炸裂！一阵激爽无比的快感，立即席卷而来，从严晓莉的乳
头，直击她的全身。 
　　敏感的神经冲击全身，一道温热酥麻的快感，猛的冲向严晓莉本就已经湿润
的阴道深处。 
　　明明这夹子刺激的是乳头，可是，那种快感，却席卷在她的子宫和阴道深处。 
　　　　　　　　　　　　　第六百九十章跳蛋 
　　「哈啊！啊！嗯哼！嗯！嗯哼！唔！！」强烈的快感，乳房的酥麻，让严晓
莉立即情不自禁的呻吟了起来，娇柔的酮体，开始情不自禁的扭动。 
　　快感随着乳夹的震动，一浪浪的席卷小穴的深处。 
　　湿润的爱液，无法抑制的汹涌溢出。 
　　顿时湿润了两瓣阴唇，泛滥到了双腿之间。「嗯哼！嗯哼！哼哼！好难受！
可可不可以！可不可以！哈啊！啊！不要！啊！啊啊啊！可以不可以关了！我！
我受不了了！这！这种感觉！太！太难受了！」乳头上席卷而来的酥麻快感，犹
如电流般刺激严晓莉的小穴，让严晓莉反而愈发的饥渴。 
　　空虚的小穴，淫汁泛滥。 
　　在强烈的刺激下，身体本能的渴望着被征服，被满足。 
　　严晓莉突然特别有一种想要被塞满的渴望！一种特别的想要被占有的欲火。 
　　火辣辣的小穴，燥的让严晓莉浑身难受。 
　　潮红的脸颊愈发的火辣辣的发烫。 
　　迷离的眼神，闪动着水润的光泽。 
　　严晓莉的娇喘，开始变得迷乱而又急促。 
　　衣衫不整的赤裸酮体情不自禁的开始随着震动而痉挛颤抖。 
　　那淫荡风骚的娇羞模样，看的李斌眼珠子都瞪了出来。 
　　这小骚妮子，骚起来的模样，当真是要勾死人！这高中生不骚的时候单纯可
爱，骚起来比个少妇还骚！瞧这浪劲，要是好好调教一番，绝对又是一个荡妇骚
货「难受？哪里难受？！！嗯？！」李斌兴奋的咽了一口口水，激动的喝问道。 
　　「嗯哼！啊！哈啊！哼哼！难受！这里！这里难受！好！好痒！痒痒！痒死
了！不行了！啊！哈啊！哼嗯！哼！受不了！我受不了了！啊！要！要叫出来了！」
严晓莉难受的扭动着身子，嘴唇紧抿，害臊的伸手捂着自己湿哒哒的流淌着淫汁
的小穴，害臊的用摄像头对准小穴的位置迷迷糊糊的颤声说道。 
　　「难受吗？这里难受，那就让叔叔来帮帮你！」李斌邪恶的舔了舔舌头，伸
手摸了一把自己的胯部，火热的肉根坚挺而又肿胀，将裤子都撑了起来。 
　　妈的，刚刚好不容易在岳母身上泄下去的火气，一下子又上来了。 
　　李斌感觉自己现在有使不完的劲，真想找个女人狠狠的再干一炮。「小宝贝
儿！那里难受，就得用到下面的玩具了！快点！把那个蛋蛋给拿出来！然后装上
电池！！」李斌有些迫不及待的对严晓莉命令道。「嗯哼！哼！哼哼！哈啊！」
严晓莉娇喘吁吁的强忍着乳头上的酥麻和蜜穴的瘙痒，颤抖着手用力的扯开盒子，
身子绵软无力的靠在树上，将跳蛋取了出来，然后在遥控器上装上电池。 
　　「好……好了……大哥……这个……这个是干什么的？我……哈啊！嗯哼！
唔……唔！我………我不行了！大哥！能不能把这个停了！太！太难受了！」严
晓莉强撑着身子，媚眼如丝，楚楚可怜的对李斌哀求道。 
　　「诶，怎么可以关了？宝贝儿都舒服的快高潮了，怎么可以关了？这两个玩
具，要搭配着使用才能更爽！别急，小宝贝儿，马上叔叔就让你舒服了，马上就
不会难受了！」李斌亢奋的看着严晓莉诱人的发情模样，色眯眯的说道∶「接下
来，张开双腿，把这个粉色的蛋蛋，放进小宝贝儿痒痒的小穴！这样，小穴就会
很舒服了！就不会痒痒了！」「嗯哼！啊？！放！放在那里！才！才不要！不可
以！哈啊！嗯哼！这个！这个怎么可以放那里！太羞耻了！我！我不要！」严晓
莉一听到要将跳蛋放入自己私密的小穴，立即有些紧张的抗拒道。 
　　对于一个才刚刚成年的少女来说，小穴是女人最宝贵最私密的地方………虽
然，她已经被人奸污过，已经不干净了，可是，这样做，她依旧很是抗拒，觉得
有些无法接受。 
　　可是，空虚瘙痒的小穴，却很是诚实的痉挛了起来，似乎无比的期待着被塞
入的感觉！！
