
　　第1601章 攻略完成
　　 
　　将精液尽情的释放过后的李斌，舒服的长长松了一口气，将已经绵软下来的肉根，从王丹紧紧的夹着的骚穴中，缓缓的抽了出来。
　　看着精液被嫂子的骚穴挤压着溢出，想到自己的精液已经射满了王丹的子宫，很有可能让王丹怀上孩子，让李斌不由畅快不已。
　　随着李斌的肉根从王丹急促夹吸，震颤痉挛的骚穴之中抽出，王丹好似整个身体被抽空一样，娇喘吁吁的瘫软在了地上，绵软丰盈的雪白娇躯，四仰八叉的瘫软在地板上。
　　高耸的巨乳随着急促的娇喘不断的起伏，高潮的余韵，让王丹的乳汁依旧还在喷溅着，不断夹吸收缩的骚穴，更是不断分泌出一坨坨精液和淫汁。
　　“哈！哈！哈啊！好舒服！
　　好满足！
　　好刺激！
　　哈啊！哈！我还从来都没有这么刺激、这么爽过！
　　哈……哈……今天我才第一次做了一回女人……”
　　王丹张开迷离娇憨的水灵灵大眼睛，一脸满足舒服的看着李斌，眼中满是浓浓的爱意与幸福的满足。
　　不尽情释放一次，就永远都不会知道做荡妇的快乐！
　　女本淫荡，若不是有道德与男权的束缚，估计所有的女人，都是荡妇。
　　而一旦尝到了堕落放纵的滋味，这种放浪的感觉，会让女人像是上瘾一般欲罢不能。
　　虽然此时的王丹已经从刚刚那种尽情放纵，激情交欢的痴迷之中清醒了过来。
　　但是，对于刚刚的激情，王丹依旧没有任何的后悔和羞耻，反而对刚刚那种刺激而淫乱的感觉，充满了新的期待。
　　而彻底释放之后的李斌，此时也好似被抽干了一般，大口大口的喘着粗气，享受的回味着刚刚那种美妙的交融。
　　【叮咚！
　　主线任务王丹攻略完成！】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、花蕾幼稚园（正在运营中，市值三千万，包括幼师团队。）
　　2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
　　3、奖励催情香水（十秒内可让目标发情，持续3小时）
　　李斌畅快的长长舒了一口气，终于，王丹攻略完成了！
　　虽然时间不长，也就花了几天时间，但是王丹身上的精力可没少花。
　　而且，王丹攻略实在是有些太过于刺激，这种复仇的快感，更让李斌欲罢不能！
　　不过，不管怎么说，这一次还真是收获颇丰，玩的，也足够刺激。
　　接下来，该到了收获的季节了！
　　李斌看着眼前出现的半透明的三个选项，有些犹豫不决了起来。
　　1、花蕾幼稚园（正在运营中，市值三千万，包括幼师团队。）
　　这个奖励，对于现在的李斌来说，简直可以说是财色兼收首选，想到那些青春靓丽的幼师，和那些少妇，就忍不住流口水！
　　这种边搞女人，边赚钱感觉，光是想想李斌都觉得很刺激！
　　选项1，无疑是对现在的李斌来说的一个极佳的奖励！
　　可是……
　　2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
　　美女保镖，绝对忠诚，格斗等级满级……
　　这个第二个选项，也极度的吸引李斌！
　　贴身美女保镖，魔鬼的妖娆身材，天使的清纯容颜……而且还是非常健美的女武士……
　　啧啧啧……
　　李斌想想都要流口水！
　　还有选项3！
　　3，奖励催情香水（十秒内可让目标发情，持续3小时）
　　这项系统给出道具，李斌可以想到应用场景简直太多了！
　　这项技能，简直是逆天的存在，而且限制极少，几乎可以随时随地对任何人使用！
　　十秒就能让女人发情，意味着三个小时内可以随意玩弄，任何女人！
　　特别是想到白小洁这个高不可攀的美妇，李斌就是一阵眼热！
　　这三个选项，每一项都是极品，都是让李斌垂涎三尺的好宝贝。
　　李斌难以做出抉择，并不是选不出来要哪样，而是根本舍不得放弃这任何一样！
　　“如果能够全部要就好了！
　　实在是可惜！”
　　权衡利弊，纠结了良久之后，李斌最后终于还是做出了选择！
　　“系统！
　　我选择选项1！
　　花蕾幼稚园！”
　　李斌狠狠的一咬牙，下定决心对系统说道。
　　美女保镖是好，可以报复的白小洁香水也是极品，但是对于李斌来说，这并不迫切。
　　而这样一家幼稚园，却是李斌现在迫切需要的！
　　【叮咚……奖励正在发放之中，因为涉及的相关事项和人员太多，系统需要时间替宿主做好一切安排，请宿主耐心等待……】
　　居然还要等待……
　　李斌已经有些迫不及待了！
　　不过，现在倒也不急于一时了。
　　“嫂子，躺地上干什么？
　　快，到床上来吧！”
　　李斌首先从淫乱的疯狂中清醒了过来，看到王丹赤条条的挺着傲人的巨乳在地上娇喘吁吁，立即心痒难耐的拍了拍床对嫂子说道。
　　“嗯……李总……嫂子……嫂子好像有些虚脱了……让嫂子再缓缓……”
　　王丹娇媚的应了一声，挣扎着爬起身，娇滴滴绵软的玉体无力的走到李斌的身旁，身子一软，晃动着硕大的巨乳，直挺挺的倒在了床上李斌的怀中。
　　李斌立即迫不及待的一把握住王丹的大奶子，享受的揉捏着柔软肥美的巨乳，舒服的眯起了眼睛。
　　激情过后，这样安安静静的回味，刚刚那种刺激而又淫乱的疯狂，还是挺有味道的，当真是回味无穷！
　　“王丹，刚刚那样……喜欢吗？
　　以后还想不想要？嗯？”
　　李斌一边揉搓着王丹的巨乳，一边色眯眯的转头看着怀里的俏佳人，软玉温香在怀，回味着刚刚的激情，很是惬意。
　　“李总！别说了！
　　刚刚……刚刚我们是不是玩的有些太疯了……现在想想！真是羞死人了！
　　我下面到现在还火辣辣疼呢！
　　你下次能不能对我温柔点……嗯？”
　　王丹嘴上说的娇羞，话里话外却已经在期待下一次和李斌做爱了！ 
　　第1602章 开始赌球
　　 
　　“我的好嫂子，要不你搬出去住吧！”
　　李斌笑着低头看着羞答答的俏嫂子。
　　“嗯……可……可是……可是我搬出去……孩子也要带过去……我……我和甜甜住哪里呀……去你哪的话，会不会给你造成麻烦？”
　　王丹犹豫片刻便答应下来，对于李斌浓浓爱意和渴望，让王丹现在一分钟都不想离开李斌的怀抱，根本没有考虑自己有没有离婚！
　　“不会造成什么麻烦的，我有几套房子，我再帮你配个保姆，这样你也能轻松点，有空了我就来找你！”
　　李斌说着，色眯眯用手指拨弄着王丹激凸的湿滑乳头，笑着低头在王丹的翘唇上吻了一口。
　　“嗯……嗯！那……那真是太好了……不……不过……我……我还有一件事想……想请你答应我……”
　　王丹羞耻的脸颊发烫，有些害臊的说道：“我……我现在是你的女人了……以后……你不能骂我下贱，答应我好吗？”
　　“嗯……”
　　李斌严肃点了点头。
　　“谢谢你……李斌！”
　　王丹红着脸将头埋入李斌怀里，心里早已感动不已！
　　“嗯……”
　　李斌低头看了一眼自己的肉根，已经绵软了下来的肉根之上，还残留着一块块干涸了的精斑，让肉根黏糊糊的有些不舒服。
　　“嫂子，给我把鸡巴清理清理干净，把上面的精液给我舔干净了。”
　　李斌伸手拍了拍王丹脸颊，用命令的口吻说道。
　　“是……主人……”
　　王丹妩媚的一笑，眼波媚色流转，娇羞的张开嘴巴，从李斌的胸口亲吻着，舔弄着，移向李斌的胯下，一口含住了李斌的肉根，贪婪而享受的滋滋吮吸了起来。
　　【叮！
　　主线调教任务开启！】
　　【目标——王丹】
　　【请宿主在王丹自愿的情况下对王丹雅进行调教，让嫂子王丹心甘情愿的成为你的性奴并且将调教值提升为100点（性奴），无论用任何手段。】
　　【遭到王丹的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】
　　【可以借助系统奖励的道具】
　　【王丹当前的调教度：40（初级SM性伴侣）】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励贴身女佣一名（护理经验满级，绝对忠诚）
　　2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）
　　3、大入梦术（强行闯入梦中，模拟各种场景，可使用三次！）
　　“棒棒的！”
　　看到调教任务的奖励，李斌立即兴奋的赞了一句。
　　刚才遗憾放弃的两个奖励，竟然又出现了！
　　而且，还多了一个非常诱人的贴身女佣奖励可以选。
　　这三个奖励，都很吸引人呢！
　　生活中遇到的女人，就不可能存在绝对忠诚的存在，也绝对会有七情六欲，有七情六欲，就会有弱点，就会有可能背叛自己。
　　所以，有一个系统奖励的可靠助手，也是非常有必要的。
　　李斌这次已经提前想好了，调教任务完成，就选择弄一个贴身美女保镖。
　　又可以替自己做一些暗地里的脏活，也可以给自己随时泄欲，还能保护自己的安全，等于是让自己多了一条命。
　　特别是现在接触的女人越来越危险，就像白小洁这种，丈夫更是高高在上的官家，李斌更加不敢大意！
　　心中这么想着，被嫂子舔吸挑逗的肉根，再次变得坚挺了起来。
　　李斌心情大好之下，性欲更是旺盛，看着王丹妩媚的给自己口交的诱人模样，不由色心再起！
　　“啊！”
　　王丹惊讶而又幸福的大叫了起来，娇羞而又期待的张开双腿准备用骚穴迎接李斌的肉根。
　　“一首一路生花响起”
　　李斌看了眼李成波来电，摸了摸王丹脸颊，和她冲了个澡这才前往隔壁！
　　此刻球赛已经过去七十多分钟，算下来中场休息，已经差不多有一个半小时了，想到和王丹翻云覆雨一个半小时，李斌再看向李成波时，心里早已冷笑连连。
　　李成波看着李斌红润的脸色，和湿漉漉的头发，不屑道：“李总！眼瞅丹麦是不行了呀！
　　您还有心思去干女人？”
　　“算上伤停补时，还有接近二十分钟，急什么！
　　倒是你李成波，要是你媳妇知道你输了这么多，不知道心里会作何感想！”
　　为了调教任务，李斌继续用言语刺激李成波，就是要让王丹彻底对他失望！
　　听到王丹的名字，李成波心里顿时愤怒不已，满目狰狞的一把捏住旁边美女的胸部，恶狠狠道：“不要和我提那个婊子！一个贱货而已！
　　我要什么样的女人找不到？
　　怎么可能在这种女人身上浪费时间！”
　　想到李斌和王丹在幼稚园门口，放浪做爱的模样，李成波只觉得心中一阵无名火起同时，竟然感觉到一种异样的快感席卷全身！
　　单位上，不是没有人爱好换妻这口，李成波也去参加过两次，每次都去外面租个小姐，然后当他们面狠狠奸污他们妻子，这种感觉让他觉得全身舒爽，更加欲罢不能！
　　要不是后来被发现，李成波恨不得天天参加这种聚会，久而久之自己也受到影响，开始幻想妻子被别人奸污的样子！
　　这种藏在心里最深处阴暗的秘密，让李成波既羞耻又觉得兴奋！
　　李斌偶然间看到李成波，眼中流露出一丝兴奋感，当即一愣！
　　这种眼神李斌在那种有绿帽癖的人眼中看过，实在无法想像，这些人为什么觉得这样很爽！
　　正当李斌准备怼李成波两句时，白云路冷笑道：“李总！已经八十分钟了！
　　这钱让我赢得多少有些不好意思！”
　　“没关系！
　　这点钱，我还是赔得起的！”
　　李斌大大咧咧坐在沙发上，有意无意往玻璃看去！
　　“叮……”
　　一阵短信声音出来。
　　王丹：“李斌，甜甜发烧了，我得马上赶过去！”
　　李斌：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　王丹：“我先回去看看情况！”
　　和王丹聊了几句，李斌看了眼激动的富二代们，不由在心底冷冷一笑。
　　赌球就是这样，越是到最后，场面越是能勾起人腺上激素，让人不自觉亢奋起来！
　　随着丹麦进球，一众人开始唉声叹气，白云路阴冷一笑道：“李总，要不要赌进入加时赛？
　　算下时间还有七分钟！” 
　　第1603章 收获颇丰
　　 
　　李斌低声道：“我赌不会进入加时赛，白总打算赌多少？”
　　这话让白云路眉头一皱，小组赛根本没有加时赛一说，没想到李斌竟然懂得足球规则。
　　这倒是想坑李斌一笔计划落空，白云路心里多少有些不爽！
　　比赛接近尾声，看到一比一的战绩，几个富二代当即觉得大局已定，抄起旁边酒水就往肚子里灌！
　　正在这时，只听见电视里一阵响亮声传来：“球进了！
　　比赛还剩两分钟，丹曼这粒进球相当于绝杀了！
　　漂亮！”
　　“噗！”
　　富二代还在嗓子眼的酒，当即喷了出来，瞪大眼睛不可思议看着眼前这一幕，心里不禁想着，怎么就喝口酒功夫，丹麦就进球了！
　　还没等他们开口，电视剧又传来一声怒吼：“丹麦又进球了！
　　最后三十秒，丹麦从反超……”
　　此刻几个富二代知道自己输定了，当即诧异的看了眼，神态自若的李斌！
　　白云路强忍着怒火，故作洒脱道：“还是李总棋高一着。
　　这是一千五百万，你收好！”
　　收好钱，李斌刚准备说话，就被服务员叫了出来。
　　只见服务员一脸谄媚道：“李总你好，这笔钱数目太大，为了避免给您造成麻烦，必须通过特殊方式洗白！
　　不过您要是要现金，可以随时支取！”
　　这么大一笔流水，要是直接打入个人帐户，扣税还是小问题，一旦有人出现问题，这赌周边组织就会被一锅端了，就连李斌都得进去喝茶！
　　李斌沉思片刻道：“需要几天时间？”
　　“十天！
　　不过您要现金的话，可以随时来提取！”
　　服务员恭敬道。
　　一番商量后，李斌决定还是要现金，将一张红色卡装了起来，随时过来提取！
　　这件事也给李斌提了个醒，尽管他有大预言术，可以预知比赛结果，但是数目太大，很容易被人盯上！
　　回到包间，尽管这几个富二代心里和吃了苍蝇一样，但是依旧恭喜李斌，刚刚他一场赌局最少赢了几千万，单凭这份魄力，就不得不让人佩服！
　　“李总，你好！我是九城建设经理，苏子豪！”
　　一个年轻富二代，站起身来，主动和李斌打招呼。
　　李斌淡笑道：“托各位福，刚刚小赢了一点，这样！
　　下一轮酒水我买单！”
　　说完以后，李斌热情的和苏子豪谈论起来，这就让白云路有些不爽了。
　　白云路不屑道：“小苏，你这安排的多少有些差强人意啊！”
　　“白少您稍等，马上就来了！”
　　今天苏子豪为了和这些真正富二代搭上关系，也是下了血本了，不惜花重金请了一大票美女！
　　在杭州这样寸土寸金地方，建筑公司更是多如牛毛，苏子豪只求能在他们手里分点活，喝口汤！
　　话刚说完，外面便走进来，十个身材高挑美女，标准版的网红脸，前凸后翘身材，不禁让人看的怦然心动。
　　但是李斌搞过女人不少，对于这种公车的网红脸，多少觉得没什么意思，淡淡一笑，安排服务员来个帝王套。
　　价值三十六万的帝王套，换了以前，李斌多少会觉得心疼，但是赢了这么多钱，多少得讲究点人情世故，顺便还可以刺激下李成波，一箭双雕！
　　白云路和这群富二代，本来带来的女人就不少，现在有了十个美女加入，更是让人置入花园般，鼻尖全是各种香水味。
　　白云路端着酒低声道：“李总！今天这么大方，我们也不会吝啬，你先选。”
　　“你们随意，不用理会我！”
　　李斌足足干了王丹一个半小时，体内的欲火早就发泄完了，对这些网红脸根本就看不上！
　　白云路笑道：“李总这是没看上啊！
　　那等会这下半场怎么继续？”
　　见李斌赢了钱就想跑，一群富二代纷纷鼓噪起来，必须要让他选一个，这样才能继续赌局！
　　李斌耸耸肩，无奈道：“几位都是不缺钱的主，要不我出资，你们随意赌什么都可以！”
　　以退为进这招，李斌早已玩驾驭轻熟，就是都想堵他们嘴！
　　再这样赢下去，难保李斌不会因为树大招风，被人盯上！
　　“我有辆车，接近五百万，这足够了吧！”
　　“我有几块地，价值四百万！”
　　“最近零花钱不够，只能用女人当彩头了！”
　　比起钱来说，李斌更想得到实物，摇头道：“白少，车你觉得我缺吗？”
　　“我的地比陈伟多，要是李总愿意提提高点价码，绝对没有问题！”
　　白云路若有所思盯着李斌，心里止不住冷笑。
　　当初有所贵族幼稚园建成，白云路几个人得知消息，立刻赶过去，把周围土地买下来，打算建个出租屋，这样既方便泡妞，也不耽误赚钱！
　　没想到这什么贵族幼稚园，简直是挂羊头卖狗头，不止地方偏僻，校区还小的可怜，开发的机会更是渺茫，地直接砸在手里了，干脆借助这次机会，把这些地丢给李斌！
　　李斌粗略估计一下，这些富二代手里的土地，加起来最少有四十多亩，心里当即乐开了花。
　　这可是寸土寸金的杭州啊，还能有什么比土地值钱的！
　　只有陈伟旁边一个年轻人，抹不开面子，苦着脸道：“白少，我这手里也没有土地啊，干脆这样！
　　我用汤雅楠合同作为交换！
　　李总放心，她还是个处！”
　　听到这话，白云路噗呲一笑道：“强子，当初你哭着求着非要汤雅楠这份合同，这都多久了。
　　她还是个处，你这到底行不行啊！”
　　李斌接过强子手机合同一看，当即恍然大悟起来，其实这汤雅楠签署的是一份，私人表演合同，在任何场景下都可以cosplay，但是仅限于抚摸，亲吻，禁止所有性行为。
　　这倒是让李斌有了兴致，这份合同当初签的是半年，费用更是达到惊人的二百万，索性就照单全收。
　　毕竟这汤雅楠可是带有系统任务的，李斌自然不会拒绝。
　　听到李斌同意，一众富二代各自搂着美女，自顾自玩了起来！
　　苏子豪倒了两杯酒，试探询问道：“李总看来是有大动作啊，有什么需要我效劳的，尽管说！” 
　　第1604章 转让合同
　　 
　　白云路不经意看了李斌一眼，眼中带着些许寒意，站起身来大声道：“威尔士对亚美尼亚！首先我介绍下威尔士这队，这支作为进入过世界杯的……”
　　上次失利，让几个富二代格外谨慎，开始参照起以往数据来，发现威尔士无论在技术还是经验上，都碾压亚美尼亚，纷纷开始下注威尔士！
　　李成波手里没有筹码，但是料定威尔士也会获胜，便开始四处借起钱来。
　　尽管这些富二代嘴上没说，但是谁都看得出来，这李成波已经陷入泥潭中，保不齐工作就都丢了，自然不可能借钱！
　　思前想后，李成波小声道：“李总，能不能借我五百万！
　　这次威尔士一定能赢，你信我！”
　　李斌不屑道：“我不是做慈善的，你想要借钱没问题，但是总得给我点抵押吧！”
　　“你不是喜欢王丹吗？
　　大不了你们以后事情我不管了！
　　这可以吧！
　　这次我真的有把握！
　　一定能赢的！”
　　李成波苦苦哀求道。
　　李斌看了下赔率道：“就算你赢了。
　　不过是五百万变成一千三百万而已，这样吧！
　　我赌亚美尼亚赢，输了我照赔！
　　你给我朋友写张五百万的条子吧！”
　　“好！李总谢谢了！”
　　李成波喜滋滋的写了欠条，并且按了手印。
　　没多久，强子就带着汤雅楠走了过来！
　　今天汤雅楠穿了身汉服，眉宇间还画了个火焰，手拿扇团戴着面纱，乍一看像是公主一样！
　　这种蓬松质感的纱裙，将汤雅楠身材全部隐藏起来，反而有种一窥全景的欲望。
　　随着汤雅楠缓缓将面纱取下，甜甜的笑容再配上两个酒窝，让人不由自主深陷其中。
　　汤雅楠脸型很小，本来就显得娇小可爱，再配上今天的服饰，显得更加可爱。
　　“老板好！这是合同您先看一下！”
　　汤雅楠甜甜一笑，将早已准备好的合同展开，向着李斌递了过去！
　　这份详细合同，上面说的身体接触，只限于摸胸，其他一概允许，李斌淡笑道：“陈少爷，你这是早就知道了？”
　　陈伟耸耸肩，淡笑道：“李总这可就冤枉我了！
　　当初合同到我手里就是这样！”
　　李斌也没有废话，爽快签了字，落下笔的那刻，汤雅楠嗲声嗲气道：“主人，你喜欢动漫里面什么人？”
　　“那我得想一想！”
　　李斌目地可不是为了摸一摸就算了，表现得倒是十分有耐心！
　　汤雅楠无意间看到桌上的合同，当即眼睛一亮，靠在李斌身上柔声询问道：“主人，你要是想买这一块地皮的话，我倒是认识一个人！”
　　这番话，让李斌诧异的看了汤雅楠一眼，觉得她有些不简单，起码不像旁边喜欢出卖肉体的女人一样，只知道张开双腿！
　　李斌用手指抬起汤雅楠下巴道：“下次，不要浓妆艳抹！
　　回归你本来样子！”
　　“主人不喜欢动漫人物吗？”
　　汤雅楠心里一颤，眼神当即慌乱起来，语气甚至带着一丝惶恐！
　　李斌淡淡一笑并没有接话，要是能玩一玩角色扮演，自己倒不介意，但是只是摸一摸奶子，但是就有些意兴阑珊！
　　见李斌没有说话，汤雅楠小声哀求道：“主人，您不想让妲己伺候你，那就把我转给别人吧！”
　　李斌一愣，心思当即活泛起来，这汤雅楠这么怕卸掉伪装，莫非有什么隐情？
　　说句不好听的，能上系统名单的，或多或少都长得不错，根本不存在卸妆死一说！
　　“我和他们品味不同，我就喜欢原汁原味的！”
　　李斌摸了摸汤雅楠精致的面容，笑道。
　　随着球赛上半场结束，2比0威尔士领先，这可把几个富二代乐坏了，犹如打了鸡血一样，在酒精的刺激下，抱着身边美女上下其手！
　　李成波抱着一个车模，淫笑道：“你真是我的幸运女神，等老子赢钱了，就给你买包！”
　　看到李斌吃瘪，白云路冷笑道：“李总！2比0胜局已定，我看就不要垂死挣扎了！”
　　足球想进一个球都难如登天，更别说威尔士前期优势这么大，下半场只需要防守，拖都能拖死亚美尼亚！
　　李斌耸耸肩道：“乾坤未定，你怎么知道亚美尼亚是不是黑马？”
　　一席话，惹得几个富二代哄堂大笑，七嘴八舌道。
　　“李总，这么有自信，要不要加注？”
　　“这摆明就要输的局，李总怎么可能同意呢？”
　　这话不由引起了不少美女兴致，她们经常参加这种赌局，对于足球也非常了解，这么大的比分威尔士输的几率很小，于是嗲声嗲气道。
　　“李总，我能不能参与啊，输了我肉偿可以吗？”
　　“我也来，输了我陪李总一个星期！”
　　李斌看着这些网红脸，不由在心底冷冷一笑，还真以为自己下面是镶钻的，一句话肉偿就想从自己这拿走几百万，未免太可笑了！
　　“不好意思！
　　坐庄有坐庄的规矩，美女们赌的小，我承诺可以一赔三，至于公子哥们，赌多少我照单全收！”
　　美女们听到这话，沉思片刻立刻转账，对于她们来说，区区三十万，只不过是多辛苦一个月时间而已，要是李斌赢了钱，凭借自己的手段，还不让他乖乖吐出来？
　　汤雅楠见李斌财大气粗的模样，试探的询问道：“李总，我有十万可以参与吗？”
　　“好啊！你赢了我一赔十！”
　　李斌摸了摸汤雅楠的脸，笑道。
　　随着下半场开始，李斌手机传来一阵震动，拿起来一看，头像是个骑在摩托上美女，姣好的身材，飘逸的长发再配上机车，充斥着一股野性的美女。
　　而添加内容非常简单，只有三个字苏梓熙！
　　都姓苏？
　　李斌下意识看了眼苏子豪，打了三个？？？
　　暴躁法师：“帅哥，你在哪呢？
　　我们离的很近哟！”
　　要不是李斌看到对方是通过电话搜索，差点就以为这是打算玩仙人跳了！
　　李斌：“请问有什么事吗？”
　　这个微信号，可是李斌工作号，说话必须得时刻保持谨慎，万一对方别有用心，截个图发到网上，那可有些得不偿失了！ 
　　第1605章 落魄大小姐
　　 
　　暴躁法师：“就是想和李总认识下，看看有没有合作可能！”
　　李斌：“这倒没问题！
　　有时间我们可以谈谈！”
　　暴躁法师：“李总真是爽快！”
　　李斌：“客气！
　　我们有事再联络！”
　　为了保持形象，李斌果断放弃继续和苏梓熙闲聊，试探大声询问道：“各位公子哥，喜不喜欢玩机车？”
　　男人天然对摩托车有种特殊情感，大多数人特别喜欢这种风驰电闪感觉，觉得非常自由！
　　几个富二代，闻言苦笑着摇头道。
　　“我妈说敢玩这种肉包铁，就把我腿打断！”
　　“可不是，我家里也特别反对摩托车，说不如买辆跑车！”
　　“对了！苏子豪，你姐姐不是喜欢玩机车吗？”
　　说起苏子豪姐姐，几个富二代会心一笑，一切尽在不言中！
　　苏子豪尴尬点点头道：“我姐性格有点像男孩子，我也不知道她为什么喜欢摩托车！”
　　正说着，只听到电视剧传来一声：“球进了，亚美尼亚这支球队，给我们带来了意外惊喜！”
　　几分钟后，亚美尼亚再次进球，看着比赛打平，一众富二代气的差点把电视机砸了，觉得里面绝对有黑幕！
　　几个美女坐不住了，赶紧来到李斌身边，蹲在他脚下，用丰满的奶子，便磨蹭他的大腿，便娇柔道：“李总，我们能不能不赌了？”
　　李斌知道马上威尔士还要进一球，故意装着贪婪在她们柔软的奶子上摸了一把，笑道：“没问题，我这就……”
　　话为落音，威尔士将比分反超，这些美女赶紧收回这句话，直接走人！
　　伴随着比赛结束，一众富二代果断把电视机砸了！
　　发泄了一番怒气，富二代左拥右抱，准备在美女们身上狠狠发泄！
　　彻底傻眼的李成波，呆呆的坐在沙发上，显得有些失魂落魄！
　　李斌冷笑的看了眼李成波，走过去低声道：“李成波，我朋友的钱，我可以跟他说下，稍微宽限你点时间！”
　　说句不好听的，王丹不止玩起来舒服，还能前去幼稚园帮忙赚钱，这种尤物，李斌自然不可能还给李成波了！
　　汤雅楠输了钱，挽着李斌手臂娇柔道：“老板晚上还需要看服装秀吗？”
　　“不了！
　　明天见面时，我喜欢你只画个淡妆就好！”
　　经过李斌分析，白云路压根不是什么好东西，但是汤雅楠现在还是个处，恰恰说明一点，她绝度不是那种逆来顺受之人，极有可能还是匹烈马！
　　花蕾幼稚园园长陈小花，看着一众员工，歉意道：“幼稚园已经被收购了，今天早上新的老板就要来，希望你们能给他留个好印象。”
　　幼稚园听着幼稚园倒闭消息，心里顿感五味杂陈，紧接着忐忑不安的看着门外。
　　没多久，只听见一阵跑车油门声传来，李斌从车上下来，看着这破旧的四层楼，直皱眉头！
　　这幼稚园陈设破旧，占地面积太小，心里多少有点失望，暗暗骂声狗系统！
　　看着两边站着四五十岁的幼师，李斌顿时一脸黑线，怪不得这幼稚园倒闭了，连一个年轻女孩子都没有，指望一群老油条能干什么？
　　陈小花笑着走上前道：“您是李斌李总吧！
　　我是这件幼稚园园长，这些都是幼稚园骨干，有丰富教学……”
　　尽管李斌没有办过幼稚园，但是也去过夏梦雪哪里看过，操场不是挂着风车，就是中国结，吐出的就是一个气氛！
　　这幼稚园，甚至连孩子画画的展示品都没有，可想得知她们有多敷衍了！
　　李斌摇头道：“这样吧！
　　我和合作伙伴商量下，先把这幼稚园翻修下！”
　　昨天晚上李斌发现，从富二代手中赢来的地皮，就在幼稚园附近，就想着把幼稚园翻修下。
　　没有一流的环境，和配套的设施，李斌还怎么赚钱，怎么开启后宫生涯？
　　陈小花眉头一皱，低声道：“李总，这家幼稚园已经招了不少学生，现在翻修的话，是不是等着学期结束？”
　　“不好意思！
　　我这人不喜欢浪费时间，将孩子们学费退了！”
　　李斌岂能不知道她们在打什么算盘，不就是想签合同吗，自己怎么可能同意！
　　陈小花冷哼一声道：“李总确定吗？
　　那我们这批老师遣散费怎么算？”
　　“和我律师谈吧！”
　　李斌见这些员工一个个拽的跟二五八万一样，索性一个都不打算要！
　　处理完这边事，李斌直接来到昨天赌场，跟服务员道：“我要跟你们老板谈一谈！”
　　来到一处豪华包厢，一个中年人示意李斌落座，泡了杯茶走过来淡笑道：“李总有什么事？”
　　李斌将手上的卡掏出来，低声道：“这是我昨天赢的，里面有多少钱，你也知道，我想麻烦你帮个忙，将花蕾幼稚园旁边土地拿下！
　　在帮我搞定幼稚园相关批文！”
　　幼稚园的扩建并非那么简单，相关手续非常麻烦，李斌索性把这笔烫手的钱，直接丢出去，换取实质性好处！
　　“这倒是没问题！
　　三天后，直接去城建上备案把！”
　　李斌谈完以后，刚走到门口，只见一辆摩托车停在旁边！
　　摘掉头盔，只见一个御姐范的美女，笑道：“李总！有没有兴趣一起兜兜风？”
　　【姓名：苏梓熙】
　　【年龄：28岁】
　　【颜值：92分（商业强人）】
　　【身材：90（高挑纤瘦）】
　　【三围：胸围86，腰围69，臀围83】
　　【身高：175】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：高兴、愉快、炫耀、得意、兴奋、骄傲、亲切】
　　【是否拥有男友：有男朋友，经常吵架，当前处于长期没有性生活状态。】
　　【亲密度：-45分鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：女权、感性、胆大心细、喜欢浪漫、爱刺激、富有同情心、单纯、争强好胜】 
　　第1606章 兜风
　　 
　　【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
　　【兴趣爱好：旅游、浪漫、奢侈品、豪车、名表、追求男女平等】
　　【弱点：
　　1、经过新时代思想洗脑，觉得男人可以做到的，女人一样可以做到，可以利用男朋友大男人主义，破坏男女朋友关系，从而找到可乘之机。
　　2、喜欢刺追求刺激、名表、奢侈品，对于各种极限运动，有非常深入的研究。
　　3、喜欢旅游，特别向往海边的生活。
　　4、因为男朋友比较刻板保守，苏梓熙特别渴望浪漫和刺激，特别感性的性格，更是让苏梓熙很容易被打动。
　　5、最近九城公司遇到危急，为了能够力挽狂澜，苏梓熙愿意做出巨大的牺牲】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务开启！】
　　【目标——苏梓熙】
　　【请宿主让苏梓熙自愿和你发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到苏梓熙的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励财富1000万人民币
　　2、奖励幼稚园运营专精
　　3、奖励基建专精】
　　苏梓熙秀雅的眉毛，长长的眼睫毛，艳丽的口红，再加上一头的大波浪卷发，配上这成熟御姐范，看起来更加的娇媚时尚，散发着一种野性美！
　　正在这时，一个开着保时捷的青年满脸不悦的跑过来，呵斥道：“苏梓萌，你不是答应过我，不在玩摩托车吗？”
　　“黄志伟，我们只是男女朋友而已，你没有资格管我！”
　　苏梓萌冷着脸，不悦道。
　　紧接着苏梓萌大长腿一扫，从摩托车上下来，走到李斌面前，妩媚道：“李总，不知道有没有兴趣，出去兜兜风？”
　　黄志伟冷着脸走过来，不悦道：“他是谁？”
　　“嘉兰公司李斌李总！”
　　苏梓萌冷漠道。
　　“你们九城还有余钱，搞自媒体？”
　　黄志伟不屑的看了李斌一眼，冷笑道。
　　这个圈子几乎都知道，李斌被白云路按在地上摩擦，嘉兰更是只剩下一口气了，现在还敢出来装大头，多少有些可笑！
　　黄志伟看起来温文尔雅，面色白皙，留着一头精干的短发，脸上戴着一副金框眼镜，给人一种斯斯文文的感觉，虽然因为有些微胖而显得不怎么帅气，甚至还有些阴柔。
　　但是在气质上，却给人一种很有文化、很有修养的社会精英的感觉，说起话来，顿时原形毕露，让李斌多少有些倒胃口！
　　苏梓熙笑道：“那就不是你操心的事情了！
　　李总有没有兴致兜兜风？”
　　“你敢！
　　今天你要是敢带李斌，我们之间合作彻底就没了！
　　你考虑清楚！”
　　眼下九城就快倒闭了，黄志伟料想这苏梓熙也没有这胆子！
　　李斌戴上头盔，双手扶住摩托车侧面，依照刚刚系统提示，这苏梓熙对自己警惕性非常高，所以并不着急！
　　一路风驰电闪，经过一处凹凸不平的地面，李斌被颠的实在受不了，才一把搂住苏梓熙的腰。
　　心里不禁想到，怪不得男人都喜欢玩摩托车，就冲着感觉，谁不喜欢啊！
　　软嫩细滑的感觉，让李斌心里不禁火热起来，特别是个苏梓熙臀部有意无意接触，坚硬的肉根，更是迫不及待膨胀起来，直接顶在她的臀部！
　　这番感觉，苏梓熙岂能感觉不到，直到来到一处空地，才把车停了下来！
　　站在山坡上，苏梓熙指了指远处空地笑道：“李总！无论你想开发什么，能不能交给我们九城来做？”
　　这么直白的话，让李斌不由一愣，轻笑道：“苏总，可能是听弟弟说了，但是不好意思！
　　我暂时没有开发打算！”
　　这里面有几十亩地，拦在中间，李斌现在还没有吃下来，自然不可能走漏消息，一旦有人坐地起价，对他来说十分麻烦！
　　正在这时，黄志伟开着辆大G赶来，气急败坏道：“苏梓熙你什么意思！
　　信不信我马上取消合作！”
　　杨辰不由摇摇头，怪不得这黄志伟老是吃瘪，就这盛气凌人的话，搁谁听的舒服？
　　特别是苏梓熙这种，不认为女孩子比男孩子差的女权主义者！
　　杨辰看着苏梓熙气派的摩托车，故意挑拨离间道：“这摩托车真漂亮！
　　买的多少钱？”
　　“快一百万吧！”
　　苏梓熙轻描淡写道。
　　“疯了！
　　一百万买个破摩托车？
　　有这钱，省着付个首付不香吗！”
　　黄志伟觉得苏梓熙真是疯了，当即嗤之以鼻道！
　　机会来了！
　　李斌看到苏梓熙眼中出现的意思不快，嘴角微微扬起一丝笑意，立即说道：“这话就不对了！每个人追求的东西不一样，你喜欢房子，不代表人人都喜欢房子对吧！
　　一个物品的价值不在于你认为，而是取决于喜欢的人！”
　　听到李斌说的，苏梓熙眼中立即闪动着赞同的光芒，看向李斌的眼神中，已经多了几分亲切。
　　【与苏梓熙亲密度：+10（-35警惕）】
　　“胡说八道！
　　你这是什么歪理邪说！
　　车子那有房子值钱，随便一套房子都要大几百万，转手一卖那就是白花花的钱，这车子买回来就亏本了！”
　　黄志伟被李斌挑衅的眼神激的有些急了。
　　“一样东西的价值只有钱吗？
　　钱就一定有价值吗？
　　在我眼里，钱只不过是一个工具，说穿了，你这就是自私，就是舍不得！
　　房子卖了和别人有一毛关系吗？
　　再说了，房贷不要钱吗？
　　李斌不急不缓，条条有理的说道。
　　“你！你！！你这是什么歪门邪说！！
　　你胡说八道！！
　　我自私这么会把工程交给九城来做，我怎么会给她买房子，还写着她的名字！”
　　黄志伟立即激动的反驳道。
　　李斌不屑道：“因为利益！
　　你用九城赚钱！
　　况且写了苏梓熙名字有什么用，钱是你出的！
　　大不了打官司拿回去呗！
　　换句话说，苏梓熙又不是买不起房子，需要你施舍吗？”
　　别说是黄志伟，若是换了是以前的李斌，听到这种言论，也会觉得他有道理，毕竟房子才是首选！
　　但是，这种话，在追求男女平等女人听来，简直就是最好的甜言蜜语，最好的鼓励！
　　【与苏梓熙亲密度：+20（-15陌生）】 
　　第1607章 诸多不顺
　　 
　　看着黄志伟被自己激怒，激动的语无伦次，李斌更是淡定从容的露出了一个得逞的微笑。
　　苏梓熙冷冷道：“付了个首付写我名字，别以为我不知道你们打的什么算盘！
　　天天张口闭口，跟我占了多大便宜一样！
　　我苏梓熙再穷，房子还是买的起的！
　　你要是有能耐，就自己打拼出套房子来，让我看看！”
　　“我爸妈付了首付也是为了我们好！贷款不是我一直在还吗！
　　你讲点道理好不好？”
　　被苏梓熙挤兑，黄志伟现在愤怒异常！
　　苏梓熙不屑一笑道：“哦？
　　直接把我们工程款扣下来，通过你们银行卡还贷款？
　　这手段不可谓不高明啊！”
　　听到这，李斌也反应过来了，诧异的看了黄志伟一眼，感情这货是打算空手套白狼啊！
　　用扣下来的工程款，来付贷款的钱，这样苏梓熙就没办法证明房子和她有关，这是打算财色兼收啊？
　　看着李斌似笑非笑的眼神，黄志伟脸上当即挂不住了，恶狠狠的丢下一句，“我们走着瞧。”
　　便扬长而去！
　　苏梓熙深吸一口气笑道：“李总，我知道你有所顾虑，但是希望你开发时能考虑下，我们九城！”
　　“好！”
　　李斌怎么可能不想尝尝苏梓熙这种成熟御姐范，只是眼下这花蕾幼稚园，地方实在太偏，这无疑是给自己标榜的贵族学校，带来冲击力！
　　赚不到钱还是一方面，主要是位置太偏的话，根本无法吸引那些极品少妇来，这让李斌不由有些懊恼！
　　突然想起，要是能攻略苏梓熙的话，有一项幼稚园运营专精……
　　正当李斌思考时，苏梓熙递上头盔低声道：“李总，我们走吧！”
　　到了公司楼下，李斌礼貌的和苏梓熙道别后，这才走进公司！
　　本以为经过自己掀桌子，公司情况会稍微好点，没想到情况非但没有好转，反而急转直下！
　　陈嘉兰皱着眉头一脸焦急道：“李总！白氏集团直接出手，把我们公司大部分主播全部挖走！
　　有关部门对嘉兰公司纠察力度非常大！
　　我担心这样迟早会出问题！”
　　“知道了！”
　　李斌表面处变不惊，心里早已被气炸了。
　　这白家仗着有人撑腰，一而再再而三公然打压，实在有些过分了！
　　现在这个社会，看似是法治社会，一切都是遵纪守法，风平浪静。
　　但是在许多不为人知的角落，却存在着太多的黑暗。
　　李斌在网上经常能看到，企业因为上级一句话而破产，自杀事情多不胜数！
　　结果事情大多最后都是不了了之，或者媒体牵强附会的找个借口应付过去，从此之后便了无音讯。
　　但是，只要去细究，都会发现，这些事情，往往都是潜藏着许多让人不敢细究的黑暗。
　　这还只是报导出来的，大多数的事情，事实上连被人知道的机会都没有，就被权势给掩盖了过去。
　　李斌丝毫不怀疑，白家有这个能量，可以一步步将艰难逼上绝境！
　　“白小洁！
　　既然你如此的咄咄逼人，那就怪不得我了！”
　　李斌冷哼了一声，紧紧的握紧拳头，思考了片刻之后，拿起藏着的黑账户手机，在微信添加好友介面，输入了白小洁的手机号。
　　果然，白小洁的微信绑定了手机号，李斌想了想，在申请介面输入：白女士，想知道你那天在会议室究竟发生了什么吗？
　　输入完之后，李斌点击了发送。
　　白小洁这样的商业女强人，必定不会随意的添加陌生人的微信，不给点劲爆的，她必定不会通过自己的微信。
　　而那天在会议室里面发生的事情，估计白小洁到现在都还没想通是怎么回事！
　　哪怕她们白家再是权势滔天，这种超自然的事情，他们也绝对查不出一个所以然来。
　　以这件事情作为诱饵，李斌相信，白小洁一定会乖乖的上钩！
　　果不其然，没过几分钟，白小洁便通过了自己的好友请求。
　　云淡风轻（白小洁)：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了
　　云淡风轻（白小洁)：你好！请问你是谁？
　　“果然是有身份有地位的人，明明这么紧张这么着急，都还能保持淡定从容的问好，不错不错！
　　就看你等下，还能不能这么淡定，这么有礼貌！”
　　李斌冷笑着点了一根烟，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的弧度。
　　一想到高贵优雅，杀伐果断的商业女强人，变成淫荡母狗的模样，李斌就充满了期待和兴奋！
　　一个邪恶而又阴险卑鄙的阴谋，逐渐在李斌的脑中成型。
　　神秘的会议室：白小洁女士，你好，我是谁其实并不重要，重要的是，你那天为什么会有那种感觉？
　　怎么样？
　　是不是很美妙？
　　很刺激？
　　你应该很喜欢吧？
　　嗯？明明什么都没看到，却能够感觉到被奸污的快感？
　　我想你一定被舔的很舒服吧？
　　嗯？被那玩意插入下体的感觉，爽吗？
　　我看你都高潮了！
　　是不是喷了很多水？嗯？”
　　看在白小洁很有礼貌的份上，李斌也特意显得绅士一些，开头给来个女士，还带上一句你好。
　　对方毕竟是一个有教养的高级贵妇嘛，适当的礼貌还是要的。
　　只不过，李斌渐渐耐不住兴致，后面的话越说越是下流。
　　李斌的资讯一发出，白小洁便立即回复了消息。
　　云淡风轻（白小洁)：你！！你不要胡说八道！
　　你简直是一派胡言！！
　　你到底知道些什么？
　　你到底是谁？
　　你有什么目的？！
　　说清楚！！
　　否则，别怪我不客气！
　　你以为我查不到你是谁吗？！！
　　云淡风轻（白小洁)：我的时间很宝贵，我不想跟你玩什么弯弯绕绕，你有什么事情就直说！
　　否则，我立即报警，让员警来抓你！！别以为我拿你没办法！
　　你应该知道我丈夫的能量！！
　　这一次，白小洁语气显得明显急切了许多，一连给李斌抛出了三个问题，而且，还用颐指气使的语气威胁李斌。
　　李斌能够感觉到，隔着萤幕都能感觉到，白小洁是非常的紧张和急躁的。
　　越是如此，就越是证明，自己的切入点非常正确，是击中了白小洁的软肋，这样只不过是色厉内荏！ 
　　第1608章 邪恶计划
　　 
　　李斌量定，白小洁绝对不敢报警，更不敢把这件事情告诉他的丈夫！
　　神秘的会议室：“白小洁，看来你是颐指气使惯了，不能好好说话了？
　　你以为这个世界上，所有人都得讨好你，恭维你，处处依着你吗？
　　你以为谁都怕你丈夫吗？
　　我可不是你的下属！
　　更不是你丈夫养的那些狗！
　　你最好搞清楚你现在的情况！
　　如果你不想知道那天究竟发生了什么的话，你大可以把我删了，但是我得提醒你，你下次可能会在更重要的场合，遇到更羞耻的事情。”
　　想了半天，李斌决定在来个更狠的！
　　神秘的知情人：而且，我得提醒你一句，你现在遇到的，可不是你和你丈夫的权势能够对付得了的东西，这个东西，它可以毁了你的一切！
　　包括你丈夫的前程，你白家生意、白云路以及你女儿的生命！
　　你可要考虑清楚了！”
　　李斌将思考好的诱饵抛出，冷笑着等待著白小洁的答复。
　　根据李斌观察，越像是白家这种豪门，往往都比较迷信。
　　说句不好听的，就算白小洁以前对这种封建迷信嗤之以鼻，但是遭遇到会议室，离奇而又诡异的事情之后，也会对此半信半疑。
　　只要白小洁开始半信半疑，那就足够了！！
　　对付这样的贵妇，利用鬼神之说作为诱导，往往比用艳照这些威胁来的更有用！
　　更何况，李斌还特意点出了白小洁最在乎的四个软肋。
　　白家是生意人，讲究的就是一个顺风顺水！
　　而丈夫杨光是一位官员，最在乎的就是前程和地位！
　　白云路则是白小洁亲弟弟，对他呵护有加！
　　唯一的孩子，李斌相信，作为母亲白小洁不可能不在意！
　　有着四点软肋威胁著白小洁，李斌就不信，这个白小洁不乖乖的上套！！
　　云淡风轻（白小洁)：好！我给你时间，听听你怎么说！
　　但是在这之前，你必须告诉我你是谁！
　　你都知道些什么！
　　神秘的会议室：“白女士，那天在会议室里，你是不是感觉被人奸污了？
　　而且，你还高潮了，对吗？
　　哦，忘了说了。
　　那天你还潮吹了！
　　你是不是很久没做爱了？
　　被那东西弄的很舒服？
　　嗯？你不用回答我，我只是想告诉你，你遭遇的一切，只有我知道原因，也只有我，可以帮你度过此劫，
　　你和你丈夫做的丧尽天良的事情实在太多，现在，这个东西就是来报复你们的！
　　这一次，它只是奸污了你，下一次，可就没有那么简单了！
　　你大可以告诉你的丈夫，或者报警来抓我，但是，你永远也别想再摆脱那个东西，它会让你家破人亡，让你受尽屈辱！
　　另外，你说你的丈夫知道你被一个阴秽的东西奸污了，还被它射了满子宫都是精液，你猜你老公会怎么样？”
　　李斌用一个神棍的口吻，继续引导白小洁朝着灵异事件上思考。
　　毕竟这么匪夷所思的事情，要是没人知道，白小洁大可认为是一场梦，但是有人亲口说出来，那就不同的！
　　云淡风轻（白小洁)：你……你胡说八道！
　　那天我只是身体不舒服，肚子痛！
　　你要是再敢妄言，别怪我对你不客气！！
　　神秘的会议室：是吗？
　　既然如此，那我也就不多说什么了，等下次，那东西夺走了你最重要的东西之后，你想要告诉我的时候，你再自己来找我吧！
　　不过，那时候，很多事情就无法挽回了，可怜你那英俊帅气，前途无量的弟弟了，年纪轻轻就要遭遇劫难！
　　云淡风轻（白小洁)：等等！你把话说清楚！
　　你说的那个东西到底是什么？
　　是不是鬼？！！
　　“上套了！”
　　李斌兴奋的露出一抹得逞的淫笑。
　　白小洁果然相信了自己的说辞，开始将那天的事情，朝着鬼神灵异的方向去想了！
　　神秘的会议室：是什么东西，我想白女士你应该比我更清楚吧？
　　毕竟那天被那东西奸污的人是你白小洁，被那东西搞到高潮的也是你白小洁！
　　云淡风轻（白小洁)：你说话能不能有教养一些？
　　我不想看到这种污秽的字眼！
　　神秘的会议室：我只是实话实说，对你坦诚相待而已，既然白女士不愿意听，那我就不说了！
　　云淡风轻（白小洁)：你到底想要怎么样？
　　你把话说清楚，你说的那个……那个东西到底是什么？
　　怎么样才能解决那个东西？！
　　怎么样才能让它不要再来烦我？
　　云淡风轻（白小洁)：只要你能帮我解决那个东西，保证它不会再来找我和我的家人的麻烦，你要多少钱，我都可以给你！但是，如果你做不到的话，你应该知道后果！
　　你能加到我的微信，那你更应该清楚我的丈夫的能量！
　　神秘的会议室：诶！
　　谈钱就没意思了，谈钱多庸俗？
　　况且，我也不差钱，对于你们的事，我都知道，自然有办法对付它！
　　这个你完全可以放心，只不过，现在我要看到白女士你的诚意。
　　云淡风轻（白小洁)：那你到底想要什么？
　　你要怎么样才能帮我解决那个东西？！
　　神秘的会议室：我不想要什么，我只是想帮助你，我不需要你给我任何的回报，更不需要一分钱！
　　但是，这前提是你必须要相信我，要按照我说的去做，而且，要对这件事情绝对保密，谁都不能说，包括你的丈夫和你的弟弟，你能做到吗？
　　云淡风轻（白小洁)：你确定你能帮我解决那个东西？
　　你真的什么回报都不需要？
　　神秘的会议室：白小洁，既然你还是怀疑我，那我们就没什么好说的了，再见。
　　云淡风轻（白小洁)：等等！
　　我相信你！我可以听你的！
　　我要怎么做才能摆脱那个东西？
　　“哈哈哈哈！”
　　李斌看著白小洁回复的资讯，不由得得意的大笑了起来。 
　　第1609章 入套
　　 
　　果然，越是这种有钱有势的贵妇，越是相信这种神秘莫测的迷信。
　　从一开始保持警惕和高傲，逐渐的开始放低了身段，一步步的走入了自己的圈套。
　　只要白小洁相信那天的遭遇是灵异的鬼神，相信这些迷信的虚无缥缈的东西，李斌就有把握，将白小洁这个高贵、聪慧、有着高学历的精明女人给忽悠傻了！
　　以李斌在这方面的见闻和经验，再聪明的人，只要沾上了迷信，那智商便会直接归零。
　　这玩意，甚至比传销还要蛊惑人！
　　而且，越是聪明，越是精明的人，一旦迷信上了鬼神迷信之后，就越是愚昧，越是坚信！
　　因为都觉得自个是聪明，别人都不如他，所以沉迷鬼神之说的，大多数都是智商高的！
　　虽不排除他们探寻这个世界，但是神学上忽悠人的那套东西，经过几千年演变，早已滴水不漏，越是追寻反而越容易深陷其中！
　　神秘的会议室：因果回圈，你丈夫种下的孽，还得你来偿还，其实它们已经手下留情了！
　　你弟弟沉迷赌博，也是因为赌鬼附身，你则是色鬼附身！
　　等它们把你们折磨够了，绝对会痛下杀手！
　　云淡风轻（白小洁)：先生！
　　那怎么办？！！
　　有什么办法可以破解吗？
　　你一定要帮帮我！！
　　神秘的会议室：这简直不是一言两语能说得清楚，这样吧，明天晚上，我们约个时间，找个隐蔽的地方面谈！
　　但是有一点必须说清楚，这件事情，只能你知我知天知地知，绝对不能让第三个人知道！
　　明天你过来，绝对不能带任何人！
　　只允许你一个人偷偷的过来！
　　明白了吗？
　　云淡风轻（白小洁)：为什么不能让别人知道？
　　为什么明天我只能一个人来？
　　如果你是别有用心，故意算计我怎么办？
　　你能证明你可以降服那只鬼吗？
　　或者，你怎么证明你对我没有任何恶意，确确实实是为了帮我？
　　“果然是商业女强人，做事还是挺谨慎挺聪明的嘛！
　　都到了这种时候，竟然还考虑的这么周全……”
　　李斌颇为欣赏的低声道。
　　一般的妇女，只要你说中了她的心事，然后再用玄学来一套玄乎的东西加以心理暗示和引导，往往都会对这种迷信的东西深信不疑。
　　而白小洁，都到了这一步，竟还习惯的保持着谨慎，或许，这就是这个女人能够撑起一个集团原因！
　　不过，越是有挑战，李斌反而越是喜欢！
　　那种傻傻的少妇，征服起来反而没意思。
　　而像白小洁这种精明、高傲、文化程度高、有涵养有气质的贵妇，虽然征服的时候很难，但是一旦征服了，就会感觉特别有征服感！！
　　神秘会议室：昨天赌鬼又附了你弟弟身子。
　　不过你运气比较好，色鬼去了你丈夫小三哪里！
　　其实我想要害你很简单，直接告诉股东，你弟弟输了多少钱就行！没必要多此一举！
　　好了，今天就聊到这里，你自己好好想想清楚！
　　如果你需要我帮你，那明天自己来找我，如果不需要我帮你，那就把我删了！
　　李斌说完，直接关闭手机，得意的靠在椅子上点了一根烟闭目养神。
　　许久之后才点起翻了翻网站，发现白云路传媒公司并不好过，眼下一众网友，自发组建起薅羊毛大军，弄得各种带货主播人人自危！
　　“兄弟们，这款十九块九的茶叶，绝对是科技与狠活，啥都别说了，薅他们！”
　　“可惜白木传媒不敢开直播了，爷顿时少了许多收入啊，这都要归功于嘉兰啊，他们什么时候开直播？”
　　尽管嘉兰已经有几天没有开直播了，换了其他传媒公司只怕早就凉了。
　　但是嘉兰是个另类，粉丝不减反增，甚至还风头正劲！
　　李斌冷笑着，打开手机，只听见一连串的震动！
　　云淡风轻（白小洁)：你给我说清楚！
　　你怎么知道我弟弟赌博？
　　小三你是从哪听到的？
　　云淡风轻（白小洁)：你到底是谁？
　　你到底想怎么样？？
　　云淡风轻（白小洁)：大哥，不要把这些事情说出去，你要多少钱我都可以给你！
　　云淡风轻（白小洁)：大哥，你说话啊！
　　大哥！你别不理我！求你了！
　　云淡风轻（白小洁)：大师，你说句话啊！
　　我听你的，我现在都听你的，我明天一个人去找你可以吗？
　　你帮帮我！帮我把那个色鬼个赌鬼弄掉，好吗？
　　看着微信里一长串的白小洁发来的资讯，李斌满意的哈哈大笑了起来。
　　双管齐下之下，白小洁终究还是屈服了！
　　高贵傲慢的女强人，服软屈服的样子，还真是让人舒服！
　　看著白小洁哀求自己，李斌觉得非常爽，非常有成就感。
　　若是能够让白小洁这个大名鼎鼎，在商业上威风八面的女强人，臣服在自己的胯下，那就更爽了！
　　李斌拿着手机想了想，而后淫笑着打字回复道：
　　神秘的会议室：好，我可以帮你，但是，你只有一次机会，后天下午1点整，你一个人到西湖边等我，见面之后，我会告诉你破解的办法，记住，这件事情你谁都不能说！
　　必须一个人过来，只要我发现你告诉了别人，或者有其他人跟着。
　　那你这唯一的一次机会就没有了！
　　云淡风轻（白小洁)：好！大师！我听你的！
　　我相信你！我后天一定准时到！
　　看到白小洁回复过来的资讯，李斌兴奋的直搓手。
　　高贵美丽、典雅成熟的白小洁，可是商业圈公认的第一美女，还真是让人垂涎三尺！
　　那天仅仅是虚拟做爱，就让李斌对白小洁这诱人酮体充满了痴迷。
　　而后天，就可以近距离单独，好好接触接触这个让人心驰神往的美丽贵妇了！
　　如果！
　　如果真的可以和真正的白小洁做爱！
　　如果真的可以让白小洁这个高高在上不可一世的贵妇，跪在自己的脚下给自己口交，那不说身体上的享受，就是心理上的征服感和快感，都能让李斌爽上天。
　　只不过李斌，手上还差一件催情道具，必须得抓紧时间搞定汤雅楠，或者苏梓熙才行！ 
　　第1610章 撕下伪装
　　 
　　李斌拿出手机看了一眼，直接给汤雅楠发去消息，毕竟苏梓熙这种成熟御姐，对付起来并不是那么简单！
　　李斌：“你在哪！”
　　汤雅楠：“我在吃饭！
　　主人打算要看什么表演吗？”
　　李斌：“地址，在哪！
　　我去找你！随便有事情和你谈！”
　　汤雅楠：啊？
　　能不能去外面谈啊，在家里我有点不方便……
　　李斌：合同是这么规定的吗？
　　依照合同规定，除了化妆需要一个小时提前预约以外，在十点之前，汤雅楠并不能拒绝自己任何无理要求！
　　汤雅楠：这是我的地址！
　　李总，我一会要去医院，您给我十分钟时间可以吗？
　　医院？？？
　　李斌一愣，结合汤雅楠昨天的话，心里顿时觉得她有什么隐瞒！
　　按照导航的提示开到汤雅楠，所在的社区，将车子在地下停车场停好之后，才给她发去消息。
　　李斌：我到了，你住几号楼？
　　想到汤雅楠素颜的样子，李斌心里不由一阵激动，颇有种会见网友的那种期待感。
　　汤雅楠：我家在3号公寓楼16楼2单元，你直接从地下车库坐3号电梯上来就行，应该不会碰到人！
　　这个社区白天似乎人并不多，电梯很空闲，一直到11楼之前，电梯都没有停。
　　随着电梯门打开，李斌走出电梯门看了一眼四周的环境。
　　这栋公寓一共23层，每一层一共只有四户，伸手轻轻的敲了敲门。
　　门内立即传来了一阵脚步声，紧接着是片刻的寂静。
　　“哢哒……”
　　一声轻柔的开门声响起。
　　防盗门打开了一个小小的缝隙，露出一双水灵灵的美眸。
　　汤雅楠似乎是在确认李斌的身份，看到确实是李斌一个人之后，这才娇羞的拉开门，红着脸蛋羞答答的低着头笑着说道：“你来了啊，这么快！”
　　汤雅楠，娇羞的抿着嘴唇，看起来似乎也很紧张。
　　李斌不由眼睛一亮，汤雅楠看样子是在做瑜伽，身穿一身黑色紧身背心和一条瑜伽裤，一头乌黑的长发挽起，发丝随风微微飘动。
　　精致清纯的五官，粉扑扑的脸颊，红润的嘴唇，让李斌看的口干舌燥。
　　本来以为汤雅楠胸部不大，但是没想到身材这么惹祸，这一身紧身背心衬托的汤雅楠的身材极为火爆。
　　纤细的腰肢，再加上胸前那对饱满肥硕的凸起，还有背心领口裸露出来的两大块雪白和深壑的乳沟。
　　这对乳房实在太过傲人，让李斌看的眼睛都要移不开了。
　　下意识联想到了一句话，小日子动漫里女主身材都非常火爆，怪不得汤雅楠敢模仿动漫人物，感情是真有料啊！
　　“李总您请进，我换个衣服就可以走了！”
　　感受到李斌火热的目光，汤雅楠娇羞的拉了拉领口，“嘭”的一声将防盗门关上。
　　“没想到你素颜这么漂亮。”
　　李斌站在原地笑道。
　　汤雅楠捂着嘴巴噗嗤一笑……
　　而后弯下腰从鞋柜上取出一双拖鞋道：“谢谢李总夸奖，您稍微坐一下！
　　我马上就好！”
　　汤雅楠不弯腰倒是还好，这突然弯腰的瞬间，胸前那对凶器立即鼓鼓囊囊的坠了下来，裸露出大片大片的雪白乳肉。
　　深壑的乳沟晃动着，晃的李斌的眼睛都要花了！
　　这奶子，实在是太大了！
　　由于穿着动漫人物装扮，李斌还没有深切感受到汤雅楠巨乳的威力！
　　现在近在咫尺的亲眼看到，这震撼，简直让李斌鼻血都要喷出来了！
　　这奶子，最起码有G罩杯了！
　　而且又白又软，鼓鼓囊囊的，看起来很是挺拔！
　　就好似两只大白馒头一般，让李斌看的口水直流！
　　随着汤雅楠蹲在地上温柔的替李斌脱鞋，那胸前的乳肉更是被膝盖顶住，巨乳在压迫之下更加夸张的挤压出紧身背心，李斌甚至能够看到里面的乳罩和一小点乳晕。
　　汤雅楠半个乳房，都几乎裸露了出来，随着汤雅楠给李斌换鞋子的动作，那对豪乳剧烈的晃动着，波涛汹涌！
　　“李总，怎么不脱鞋？”
　　汤雅楠看李斌没有动作，好奇的抬起头看了一眼李斌。
　　当看到李斌的眼珠子直勾勾的盯着自己的胸口，汤雅楠立即意识到了胸前的春光乍泄，赶忙害羞的伸手拉了拉领口站起身娇嗔道：“李总真是的！
　　哪有你这样，一进门就盯着人家那里看……”
　　“谁让你这么美……汤雅楠……真没想到，你素颜的样子这么漂亮！”
　　李斌有些急不可耐的伸手拉着汤雅楠的手。
　　“李总，您别这样！
　　稍等我一下，我马上就好！”
　　汤雅楠没有挣脱手，红着脸小声嘀咕一句，转身离开！
　　看着汤雅楠的背影，李斌突然有种奇怪的感觉，认为她并不是自己所认为，那种可以为了钱不顾一切女人！
　　当李斌看到汤雅楠背影时，不由自主吞咽了口口水！
　　汤雅楠穿着修身瑜伽裤，让整个臀部看起来挺翘圆润，标准的蜜桃臀，再加上瑜伽裤紧紧勒着，让汤雅楠的蜜桃臀显得更加诱惑。
　　若是有缺点的话，就是汤雅楠身高，导致腿型并不好看，整个人有些微胖。
　　不过，这种类型的女人，简直是完美的炮架，做爱的时候，臀翘屁股大腿粗的女人，反而更有肉感，更能让人爽到！
　　不仅长得漂亮，而且身材还这么火爆，皮肤雪嫩雪嫩的，又有着童颜巨乳，这可真是极品中的极品！
　　李斌看了眼，这三室一厅屋子，心里倒有些佩服起汤雅楠来了。
　　这处社区并不算偏僻，依照着户型，起码得大几百万！
　　唯一奇怪的就是，这处屋子贴着防撞条，根据高度来看，难道这汤雅楠是个孩子母亲？
　　像这种童颜巨乳年轻时，很难猜测年纪，李斌只是下意识想了一下！
　　没多久，汤雅楠便穿着一身长裙走了出来，显得非常青春可爱！
　　李斌夸赞两句，这才一路来到医院！
　　病房里，护士正在给七岁孩子做着康复！
　　孩子看到汤雅楠，吃力的挥手，脸上扬起幸福的笑容。
　　汤雅楠苦笑着解释道：“李总别误会，这是我弟弟得了SMA，一针需要七十万！”
　　“你父母呢？”
　　“父亲过世了，母亲在躺在医院里，这个小家伙最喜欢动漫里的人物！
　　每次都缠着，让我去扮演一些角色，渐渐我也接到了……” 
　　第1611章 曾经大小姐
　　 
　　李斌听完也不由感叹一句，风水轮流转，汤雅楠家里条件以前相当不错！
　　但自从汤父去世以后，可谓是一落千丈，由于没有正规合同，在债务处理上，不少以前欠了汤家钱的，直接死不认账！
　　这举动让本就资金捉襟见肘的汤家，更是雪上加霜，汤母更是被要债的逼成抑郁症……
　　而弟弟也在这个时候，不幸得了基因上的问题！
　　李斌低声道：“你昨天说的地皮！
　　大概有多少亩，抽个时间见个面吧，放心，提成少不了你的！”
　　牵线搭桥也有一套潜规则，作为中间人，要是没有好处，肯定不会白白帮忙，李斌自然知道这个道理！
　　经过李斌估算，最少还要拿到七十亩，才能将周围重要地皮买下来，这样也不至于发展起来，被人卡着脖子！
　　七十亩，足足有七个足球场那么大，所需的资金也是天文数字，李斌不得不谨慎！
　　汤雅楠心中一喜，小声道：“这块地在我手上，十亩地五百万，您看可以吗？”
　　“没问题！”
　　李斌一听价钱合适，直接付款！
　　昨天从富二代手里，好歹赚了一千五百多万，付这点钱还是够的！
　　汤雅楠心中一喜，将最后一笔钱换上，立刻来到特殊看护病房，冲着躺在病房上的一个妇人欣喜道：“妈，我们终于把钱还清了！
　　你也不要伤心了，以后我们会越过越好的！”
　　看到床上优容华贵的贵妇，李斌眼睛一亮。
　　【姓名：柳曼如】
　　【年龄：45岁】
　　【颜值：90分（风韵犹存）】
　　【身材：89（丰乳肥臀）】
　　【三围：胸围95，腰围71，臀围91】
　　【身高：169】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：高兴、愉快、略感疲惫】
　　【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已生育一儿一女，当前处于长期没有性生活状态。】
　　【亲密度：-20分警惕（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：贪财、理性、保守、苛刻、偏心、虚荣、傲慢、显摆】
　　【攻略难度评定：☆☆☆☆】
　　【兴趣爱好：逛街、奢侈品、被人羡慕、被人吹捧、极度喜欢攀比】
　　【弱点：
　　1、极度喜欢和街坊邻居以及亲戚朋友攀比，对于丈夫的事业失败非常不满，非常渴望能够高人一等。
　　2、因丈夫去世，长期处于无性生活状态。
　　3、经常因为房产被收回……
　　而被人轻视，极度渴望市区买房。
　　4、家道中落，极度渴望能有个有钱的女婿，来满足虚荣心！
　　5、丈夫突然离世，时常感到寂寞孤单，渴望被人关心、关爱、体贴照顾。
　　6、对钱有种特殊的痴迷，认为只有有钱，就可以治好孩子的病！】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　李斌看了眼躺在床上的极品贵妇，尽管柳曼如看起来气色并不好，但是根本掩盖不住，胸前那对鼓囊囊的奶子，和雍容华贵的气质！
　　这种极品贵妇，只要稍加修养，便能重新焕发活力！
　　“阿姨，身体怎么样？
　　这次来的匆忙，汤雅楠你也不说声，这点钱拿去给阿姨买点营养品！”
　　李斌原本想直接转身离开，但是看着柳曼如身旁的提示介面，立刻改变了主意。
　　“叮……支付宝到账十万元！”
　　听到这声音，柳曼如抬头看了李斌一眼，当即眼睛一亮，低声道：“雅楠，这是你新交的男朋友吗？
　　人真不错，有没有房子？
　　是做什么事情的？”
　　【当前状态：高兴、激动、满意、开心】
　　【亲密度：+10（-10警惕）】
　　果然，根据系统的提示对症下药，还真的管用。
　　亲密度一下子提升了！
　　汤雅楠知道母亲性格，小声安慰道：“妈，这位嘉兰传媒老总，李斌！”
　　“好好好！好看比陈伟那个年轻人靠谱！
　　扶我出去走走！”
　　柳曼如见李斌出手这么大方，不由仔细打量起这个年轻人！
　　这间特殊病房，其实和疗养院差不多，一群老头老太，坐在走廊里聊着天，看到柳曼如这美妇，有人看她当即冷嘲热讽道。
　　“哟！这就是你吹嘘的女婿？
　　我看也不怎么样嘛！
　　这么有钱的话，还让你住普通病房？”
　　“我那女婿，一个月才一万，都让舍得让我住高级病房，你这六人间晚上睡得好吗？”
　　听到这些冷嘲热讽的话，柳曼如肺都要气炸了，经过一段时间的治疗，她也逐渐和其他人聊起天来！
　　结果这一聊，直接收不住了，攀比之下，什么牛皮都吹出去了！
　　这些老太，本来就对长相妩媚身材火爆的柳曼如非常不满，嫉妒的种子早已埋下，现在看到她夸得天上有地上无的女婿来了，怎么可能忍得住？
　　李斌自然不可能说，只要让我干你女儿，别说是高级病房，就连特患病房，都绝对没有问题，轻笑道：“这情况汤雅楠没有跟我说！
　　我这就给您升成最高级的VIP！”
　　两个任务在手，李斌不可能舍不得这点小钱，自己把护士叫来大手一挥，直接来了个包年VIP病房！
　　单人单间不说，就连饮食起居都有人照料，一年二十万，换了以前李斌肯定会心疼很久，但是现在不过九牛一毛而已！
　　【与柳曼如亲密度：+50（50亲密）】
　　柳曼如见李斌付钱，立刻趾高气昂道：“我告诉过你们，我女婿对我很好的！
　　看到没有，二十万眼眼都不眨！
　　等会我女婿还要带我去商场买东西！
　　你们只能躺在床上想把！”
　　好家伙，这副拜金的嘴脸，直把李斌看的叹为观止！
　　“小斌，今天全靠你了，很多事情啊，还是得你们男人出面才行，雅楠爸爸去世了。
　　她有什么做的不好地方，你一定要多担当一点。”
　　柳曼如感激的上前牵住李斌的手，满脸欣慰的看着他！
　　【与柳曼如亲密度：+50（65亲密）】
　　听到柳曼如的话，李斌多少有点尴尬。
　　不过转念一想，要攻略汤雅楠，她母亲这边也确实得先疏通疏通！ 
　　第1612章 勾引柳曼如
　　 
　　汤雅楠没有提示难度。
　　不过从她状态来看，攻略她并不是很轻松！
　　要不然这汤雅楠早就被白云路他们，调教成下贱的母狗了！
　　而眼前这个伪丈母娘，可只是四个星难度！
　　最重要的是，还欲求不满……
　　感受到手被柳曼如温润握住，那丰盈傲人酮体，柔软的贴在自己的身上，李斌欲火瞬间被勾起！
　　柳曼如虽然有了些年纪，但是看起来并不显老。
　　最主要的是，本就长得漂亮，上了年纪之后风韵犹存，再加上那丰盈却丝毫不显得胖的S型火爆身材，对李斌还是充满了强大的诱惑力的。
　　再加上是伪丈母娘的身份，对李斌的诱惑更加强烈了几分。
　　若是之前，李斌对丈母娘这种身份，绝对不会抱有任何幻想的，这么邪恶乱伦，违背道德的事情，想想都是罪恶。
　　但是现在，李斌并没有打算和汤雅楠结婚，看着伪丈母娘欲求不满，又对自己这么亲密，心思不禁活络起来！
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【主线攻略任务开启！】
　　【目标——柳曼如】
　　【请宿主勾引柳曼如，让她主动与你发生性关系，无论用任何手段。】
　　【必须是柳曼如主动与你发生关系，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励文学专精。
　　2、奖励财富500万人民币。
　　3、奖励制作术专精。
　　4、随机（有一定概率获得神秘奖励）】
　　果然，系统只会迟到，不会缺席。
　　似乎是感受到了自己对伪丈母娘柳曼如的欲望，系统立即给出了任务和奖励。
　　不过，这次的任务，似乎和之前的有一些不同。
　　难度更高了一些！
　　居然是要勾引柳曼如主动与自己发生关系……
　　还得是勾引的。
　　李斌顿时感觉这个挑战性增加了不少……
　　“这是应该的，有什么需要您尽管说！
　　您不是想去商场吗，我们这就过去，这有台阶，您慢点！”
　　李斌偷偷看了眼，一脸欣慰的柳曼如，试探性的伸出手搂住柳曼如妖娆腰肢！
　　柳曼如心里顿时涌入一道暖流，一脸幸福的抱着李斌，感动的眼中闪动着热泪，低声道：“好孩子！
　　等你们结婚了，只要你们不嫌弃妈年老色衰，我就在家里给你们帮忙！”
　　“您漂亮着呢！
　　跟汤雅楠走一起，别人还以为你们是姐妹呢！”
　　李斌快速的在脑海中，反复思索着系统提示的关于柳曼如的弱点。
　　最后还是决定铤而走险试一试！
　　正在柳曼如感动的热泪盈眶之时，李斌也装作感动的抱住她，一双咸猪手，不经意放在柳曼如翘臀上！
　　李斌这话和动作，已经带着一些淡淡的性暗示了，相信柳曼如应该会感觉到什么。
　　而且，这句话是有退路的。
　　若是让柳曼如觉得不适，自己完全可以立即以退为进，摆出一个不是故意的姿态澄清！
　　“我都多大年纪了！
　　哪能和年轻时候比，我们去商场！”
　　许久没有听到这种话的柳曼如，心脏犹如小鹿乱撞一般，砰砰砰的一阵猛烈的跳动！
　　没有一个女人不喜欢听这种赞扬，柳曼如此刻有种散发青春活力感觉，就像是回到二十年前！
　　再看向帅气多金女婿时，柳曼如发现，自己竟然有些心动！
　　久旱饥渴的胯下一阵温热，柳曼如只感觉自己的内裤都被羞耻的爱液润湿了！
　　【当前状态：惊讶、慌乱、激动、紧张、羞涩、害怕、矛盾、渴望】
　　【亲密度：+20（85亲密）】
　　看着柳曼如的状态提示，李斌注意到了其中的矛盾与渴望。
　　这就证明，自己刚刚的举动，并没有引起柳曼如的反感，反而让她真的对自己有了异样的情感。
　　既然知道柳曼如情绪，自然也隐约猜到了她心中的想法，李斌更多了一份把握！
　　“雅楠这孩子……怎么这么久还没来……我去看看！”
　　柳曼如为了掩盖自己心中慌乱，落荒而逃一般的红着脸，快步跑往医院走去！
　　从李斌这个位置，可以清晰的看到，柳曼如那饱满圆润的蜜桃肥臀一阵扭动，因为穿着包臀的关系，李斌甚至可以在扭动间看到一丝裙下的美景。
　　柳曼如娇羞的模样，还真有意思！
　　顿时让李斌，对柳曼如邪恶念头愈发的强烈了起来。
　　李斌很想看看，这对母女躺在自己的胯下享受做爱模样，到底会是什么样的……
　　没多久，汤雅楠便和柳曼如走了出来！
　　汤雅楠一路小跑过来，感激道：“李斌谢谢你了！
　　晚上一起到我家里吃饭吧！”
　　尽管汤雅楠嘴上没说，但是刚刚故意没有出来，就是想要找个机会跟母亲说清楚！
　　汤雅楠非常清楚母亲性格，生怕她吓到李斌，毫不客气的威胁柳曼如，让她收敛点！
　　“对对！外面东西，哪有雅楠做的好吃！
　　李斌你是开车来的，还是？”
　　柳曼如脸上多了几分僵硬，但是几句话后，再次控制不住！
　　李斌按了按车，笑道：“阿姨，我怕跑车您坐不惯，就开了一辆大G，这样吧，晚上去我哪！”
　　看到柳曼如这副拜金嘴脸，李斌不由露出几分笑容，心中已经有了应对之策！
　　这柳曼如这么喜欢钱，那李斌必须得投其所好，让她好好看看自己豪车豪宅！
　　反正柳曼如也拿不走，这可比去傻乎乎的花钱，便宜多了！
　　一脚油门来到翠微湖，将车停在社区里，李斌走到旁边跑车面前，从车上拿了个礼盒出来！
　　这礼盒还是当初品牌商送的，李斌一直丢在车上，现在正好送给柳曼如！
　　柳曼如当年也是阔太太，岂能不知道翠微湖的价值，现在看到这辆造型夸张的跑车，更加认可李斌！
　　来到家里，李斌并没有表现的非常猴急，而是显得温文尔雅，看着柳曼如和汤雅楠做饭，不时在旁边帮忙！
　　这时候李斌突然想起来，夏梦雪内衣还在家里，立刻前去卧室把东西整理了一遍，等快走进厨房时，便听到两人谈话声。
　　“妈，明天你过生日，我到时候提早去接你！”
　　“我现在可有个好女婿，这次一定要在圣品大酒店好好显摆下！”
　　“妈你别这样，李斌不欠我们，你这样弄，我们迟早得被你搅和分手！” 
　　第1613章 回见闺蜜
　　 
　　李斌听的心思一动，当即感叹这是个可以把柳曼如拿下的机会！
　　走进厨房，李斌笑道：“雅楠，我刚刚订了点海鲜，都是社区配货，你去楼下看看，需要什么菜！”
　　看着汤雅楠离开，李斌压低声音在柳曼如的耳边说道：“明天是你的生日吧，我想带你们去一个地方，给你一个惊喜，明天你的一天就交给我了！”
　　“什么事情啊？
　　这……这么神神秘秘的？”
　　柳曼如有些娇羞的，红着脸娇嗔的看了一眼自己的准女婿李斌，心脏竟然不受控制的一阵加速，脸颊立即扬起一抹绯红。
　　李斌的话让柳曼如有些想歪。
　　不过反倒让柳曼如对李斌明天的安排充满了期待。
　　“保密！
　　告诉你了不就不是惊喜了？
　　你听我的，保证给你一个惊喜。”
　　李斌神秘附耳在柳曼如的耳边，柔声说道。
　　一阵热气喷洒在柳曼如敏感的耳廓上，立即让柳曼如面红耳赤，浑身酥麻了起来。
　　“好……我听你的……真是的……这么神秘！”
　　柳曼如心中不由得对准女婿，带来的暧昧感觉有些羞耻和害怕，但是依旧还是忍不住答应了下来。
　　吃过饭，正当李斌要露出锋利獠牙准备对汤雅楠下手时！
　　汤雅楠电话响起，歉意道：“妈，我先送你回去，我马上有点事！
　　李总今天不好意思，我闺蜜来了！”
　　听到闺蜜这两个字，李斌心头顿时火热起来，汤雅楠姿色不俗，闺蜜一定长得也不错，毕竟人以类聚物以群分！
　　柳曼如眉头一皱，没声好气道：“你那闺蜜不是什么好东西！
　　这次打算过来显摆什么？
　　什么玩意！
　　女婿你跟雅楠一起去！”
　　一番争执后，刘斌心里早已乐开花，把柳曼如送回去，这才打了个车往非常有名的一家火锅店。
　　到了地下车库，李斌和汤雅楠刚准备下车，旁边的车位便立即快速的闪进了一辆崭新的白色宝马。
　　响亮的喇叭声，差点把汤雅楠吓了一跳。
　　李斌刚准备骂开车的不长眼睛，宝马车的车窗便自动放了下来，露出一张化妆的很是精致的都市丽人的美丽面容。
　　“亲爱的！这么巧！
　　咱们两个还是一起到的！
　　看来，咱们姐妹俩还是这么心有灵犀！”
　　驾驶着宝马车的美女一脸含笑的对着汤雅楠，大声的打着招呼，手上还不忘打着方向盘，伸手抚摸了一下方向盘上的蓝天白云宝马标志！
　　这美女，今天显然是特意打扮了一番，精致的面容，长长的眼睫毛，艳丽的口红，再加上一头的大波浪卷发，看起来既时尚又娇媚！
　　【姓名：朱梦琳】
　　【年龄：27岁】
　　【颜值：92分（都市丽人）】
　　【身材：85（高挑纤瘦）】
　　【三围：胸围78，腰围69，臀围79】
　　【身高：175】
　　【关系：汤雅楠闺蜜】
　　【是否处女：否】
　　【状态：高兴、愉快、炫耀、得意、兴奋、骄傲、亲切】
　　【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已怀孕四个半月，当前处于长期没有性生活状态。】
　　【亲密度：-45分鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：贪财、女权、感性、胆大心细、喜欢浪漫、爱攀比、富有同情心、单纯、虚荣】
　　【攻略难度评定：☆☆☆☆】
　　【兴趣爱好：旅游、浪漫、奢侈品、豪车、追求地位】
　　【弱点：
　　1、经过田园女拳的思想改造，是一名典型的双标女拳主义者，可以利用田园女拳的思想破坏其夫妻关系，从而找到可乘之机。
　　2、因丈夫认为怀孕期间坚决不能有性生活，所以长期没有与丈夫发生性关系，但是原本性欲就非常强的朱梦琳，在怀孕期间的性欲反而更加强烈，时常会背着丈夫偷偷的自慰排解强烈的欲望。
　　3、贪慕虚荣，喜欢豪车、名表、奢侈品，对于名表有非常深入的研究。
　　4、喜欢旅游，喜欢精致的生活。
　　5、因为丈夫工作比较繁忙，脆弱的孕期少妇需要更多的关爱和呵护。
　　6、因为丈夫比较刻板保守，朱梦琳特别渴望浪漫和刺激，特别感性的性格，非常很容易被打动。
　　7、最近在和同事竞争组长，为了顺利当选，朱梦琳愿意做出巨大的牺牲】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务开启！】
　　【目标——朱梦琳】
　　【请宿主朱梦琳在怀孕期间自愿和你发生性关系，并且主动请求你将精子射入她的子宫，无论用任何手段。】
　　【遭到朱梦琳的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励财富1000万人民币
　　2、奖励男拳专精
　　3、星海建设百分之十股份】
　　心中分析着朱梦琳的弱点，李斌渐渐有了一些初步的计划！
　　“梦琳，你现在挺个大肚子，怎么可以自己开车啊？
　　你也真是的！
　　孙经理，你这么大的部门经理，怎么连这点常识都不知道？”
　　汤雅楠关切的拉开车门，小心翼翼的扶着朱梦琳下车。
　　看得出来，汤雅楠是真的关心朱梦琳的。
　　反观朱梦琳，则更多的是在炫耀自己的新车。
　　“这可冤枉我了！
　　本来我还想等梦琳孩子生了再买的，但是她非要逼着我现在买，这不刚买回来她非要开，我能怎么办？
　　我也拦不住啊！”
　　孙少强从车上笑盈盈下车，语气带着些许炫耀！
　　孙少强看起来温文尔雅，留着一头精干的短发，穿着一身西服，一看就是那种高级白领，在气质上，却给人一种很有文化、很有修养的社会精英的感觉。
　　见没有人丝毫关心自己宝马车样子，孙少强还是忍不住炫耀起来，摸着车子，感叹道：“雅楠怎么样！
　　我给梦琳买的新车漂亮吧！
　　宝马X7，今年最新款的！” 
　　第1614章 挑拨离间
　　 
　　李斌瞬间联想到，苏梓熙这个真正追求平等女权，不由淡淡一笑！
　　只可惜，对于曾经风光的汤家来说，汤雅楠对这些豪车并不感冒，一直都觉得汽车就是个代步工具！
　　相反汤雅楠流离失所，对于房子有种特别的执念！
　　为了照顾闺蜜面子，汤雅楠夸赞道：“挺好看的，我感觉特别适合梦琳这种大美女！”
　　汤雅楠说完摸了摸朱梦琳的肚子，笑道：“宝宝有没有踢你的肚子啊？
　　两个月不见，好像又大了好多啊！
　　我没记错的话，是不是第五个月了？
　　真是羡慕死我了！
　　你很快就可以当妈妈了！”
　　“这是你男朋友吧，长得倒是不错，怎么连个车都没？
　　还让你这个大美女打车，多少有些不合适吧！”
　　孙少强得意的看了眼李斌，？
　　故意带着讽刺的说道。
　　这话里话外的意思，李斌自然也听得出来，就是在嫌弃自己穷，配不上汤雅楠！
　　汤雅楠眉头一皱，刚准备解释时，李斌一把拦住她道：“没办法，大杭州不好停车，有车子没有车子，都无所谓，我都已经习惯了！”
　　“是啊，车子只是个代步工具而已，有钱就买没有钱，肯定不会考虑！
　　不过要是有钱的话，我倒是想换个大点得房子！”
　　汤雅楠并没有看这豪车一眼，坦然承认自己买不起车子！
　　不虚荣，不炫耀，对待生活云淡风轻，清心寡欲，给人一种淡雅的洒脱和脱俗的轻灵。
　　在这浮躁虚荣的尘世，李斌不由高看汤雅楠一眼！
　　不可否认，汤雅楠确实想从那些富二代手中赚钱，但是一直恪守自己底线，这点倒是难得可贵！
　　要不然凭借汤雅楠的长相，这种豪车她想开多少，就能开多少！
　　“小李啊，你就别在我们这充好汉了，还拿停车位当借口，哪怕是你买个十万的车当代步我也高看你一眼，知道这车多少钱吗？
　　裸车都得一百七十万，你觉得会缺停车位吗？”
　　孙少强抓住机会，对着李斌一通数落，眼神更是若有所思看向汤雅楠！
　　话里话外都在展示着，自己优越感和对李斌的轻视。
　　这种在妻子漂亮闺蜜面前，展现的优越感，让孙小强非常得意，心里更是一阵暗爽！
　　“雅楠，你也真是的，别总是这么老实善良，也别事事都只知道为别人想，男人呐，有时候就应该给他点压力，这样，这样他们男人才会有动力！
　　你越是不知道跟男人要东西，那在男人的心里，你就越是不值钱，相反，你让男人为你付出的越多，男人反而就会越珍惜你！
　　你这样事事为他想，其实是在害他！
　　更是在害了你自己！
　　要是李斌这么不求上进，以后你们怎么办！
　　结的起婚吗？
　　房子彩礼，哪一样不要钱？”
　　看到曾经高高在上的闺蜜，现在这么落魄，朱梦琳立刻给汤雅楠灌输着一些心灵鸡汤！
　　这一拳没有三十年的功力根本顶不住，李斌见这样的人见过多了，直接转移话题道：“好了，别站这里说话了，咱们先进火锅店点餐吧，一边吃一边聊！”
　　现在这世道，大部分的人都是这样。
　　你没钱没房没豪车，你就是说破嘴人家都是瞧不起你。
　　等你有钱了有房子了有豪车了。
　　这种人立马就会变了一个嘴脸，转过头来立即对你百般讨好，跟你称兄道弟，好似感情好的亲兄弟亲姐妹似的。
　　所以李斌也懒得跟这些人解释，这次见面，就先让他们嘚瑟嘚瑟，等会就让他们好看！
　　“小李啊，你现在还在从事什么工作，雅楠这么好的老婆，我劝你还是好好珍惜。
　　不要只顾着贪图玩乐，赶紧找个地方好好上班，努力些说不定到时候还能混个组长什么的，一个月有六七千收入，那也不错了，总比你现在这么自暴自弃好。”
　　四人入座之后，还未等服务员上菜，孙小强又开始在李斌面前秀起了优越。
　　“哦，准备休息一段时间，以前赚的不少，勉强还能维持吧。”
　　李斌随意的敷衍了一句，招呼着服务员开始点餐。
　　孙小强嗤之以鼻的发出一声冷笑道：“这就财富自由了？
　　你不会认为当今这个社会上，每个月赚两三千，就衣食无忧了吧？
　　我一个月两万都不敢说这种话！
　　谁给你的勇气？”
　　“啊？你一个月才两万？
　　这么少，够孩子开销吗？
　　学区房买了吗？
　　教育基金备足了吗？”
　　李斌见孙小强一而再再而三挑衅，直接一套组合拳打过去！
　　自己这个星期，随随便便就赚了一个多亿。
　　不过这钱是睡女人调教老婆换来的，李斌觉得也没啥好炫耀。
　　还是尽快将话题转移到朱梦琳身上，挑拨挑拨这对夫妻之间的关系，为下一步攻略朱梦琳打个好的基础。
　　孙小强被李斌一通挤兑，当即肺都气炸了，沉思片刻直接从包里拿出一个精美礼盒，一脸深情道：“老婆，你怀孕辛苦了，希望你每天都开心！”
　　“哇！卡地亚手表！
　　老公你怎么知道我想要，谢谢你！我真是爱死你了！
　　快帮我带上！”
　　朱梦琳看到盒子上的标志，当即瞪大眼睛，心里狂喜起来！
　　炫耀一番后，朱梦琳责怪的柔声道：“老公你是不是脑子坏了。
　　这几万块的手表，就这么偷偷买了？
　　我们孩子马上就要出生了，你也不知道心疼点钱！”
　　嘴上说的责怪，朱梦琳心里早就乐开花了，恨不得把手表贴在汤雅楠脸上！
　　李斌虽然对奢侈品没有研究，但是一眼就看出来，这表是A货，并没有揭穿，反而小声道：“你想吃些什么？”
　　“刚海鲜已经吃饱了！
　　我要一份甜品就可以了。”
　　汤雅楠心里不禁有些感叹，自己身边都是些什么人！
　　母亲柳曼如如此，就连闺蜜今天也表现的这么拜金，这让汤雅楠心里顿时堵得慌！
　　孙小强见李斌被自己压制住，顿时自豪感爆棚低声道：“你男朋友都财富自由了，不知道送给你了什么？”
　　“说来巧了！
　　我也给雅楠买了份礼物！”
　　李斌拍了拍手。
　　没多久，经理屁颠屁颠跑来，脸上带着谄媚的笑容，恭敬道：“李总，这是您要的东西，为了方便您搭配，这是我们选的几款包包！” 
　　第1615章 当众揭穿
　　 
　　李斌满意的点点头，将卡地亚手表取出来，给汤雅楠戴上，指了指爱马仕的包包，笑道：“选一个吧！”
　　看到这一幕，朱梦琳当即瞪大眼睛，这爱马仕可不是随随便便就能买到的，等级必须得够才行！
　　更别说这些新款的包包了。
　　那更是得排队预定！
　　汤雅楠摇头感激道：“李总不必了，我用这个就行了，心意我领了！”
　　“你傻了！
　　这是男朋友爱你的表现啊，你不收李斌怎么表达他的爱意，靠嘴巴说吗！”
　　朱梦琳看到汤雅楠拒绝，当即就急了！
　　这种不花钱白得的礼物，朱梦琳根本不知道，汤雅楠为什么要拒绝！
　　在朱梦琳看来，光嘴上说的天花乱坠，一分钱都舍不得出，和空手套白狼没有什么区别！
　　李斌看着店员手中一长排爱马仕，笑道：“就这个黑色的，这种款式比较百搭！
　　其他都送到公司，从卡上扣就行，我就不过去了！”
　　像这种爱马仕包包，稍微沾了味道，就会影响二次销售，索性李斌直接把包包都拿下，就当是给员工发福利了！
　　“好的李总，有什么需要尽管给我打电话，爱马仕一定竭尽全力为您服务！”
　　经理一脸谄媚道。
　　像嘉兰公司这种大客户，他们根本就都不敢得罪，也没有必要为了钱过不去！
　　李斌点点头，将手表给汤雅楠戴上，笑道：“你们好姐妹，表自然也要戴一样的。
　　不过你这表怎么和我这买的，好像不一样！”
　　和汤雅楠这块做工精良的手表想比，朱梦琳那块明显就粗糙多了。
　　这才是李斌让人送表的目地！
　　“人家都是手工打造的，有时候有些瑕疵很正常，我这发票都在呢！你这……”
　　孙小强心中顿时慌乱起来，本来指责李斌买的是假表，但是根本不敢说出口！
　　毕竟人家一个电话，爱马仕的经理都来了。
　　那牌面怎么不可谓不大！
　　“十万！太贵重了李总，我不能要！”
　　汤雅楠看了眼包包价格，立刻摇头拒绝！
　　孙小强看到妻子脸上一脸的羡慕与嫉妒，立即不服气道：“十万！有这钱还不如买个房子，进行投资好多？”
　　李斌看到朱梦琳眼中不快，嘴角微微扬起一丝笑意，立即说道：“崔总，你这么说就不对了，你喜欢车，也不能逼着人家也喜欢车吧？
　　这包可能你觉得贵，但是我觉得只是勉强能配的上雅楠，只要她喜欢，钱算个什么呢！
　　这就是态度问题！”
　　李斌这一套，完全就是之前在微博上，钢铁直男们大战田园女拳时候，学到的田园女拳的核心思想。
　　现在，用来破坏有严重田园女拳思想的朱乐琪，和没有什么功力的孙小强非常合适！
　　反正，微博上挑拨男女关系的文章不要太多，典型的双标思想和又当又立的表现，让人叹为观止！
　　听到李斌说的，朱梦琳的眼中立即闪动着赞同的光芒，看向李斌的眼神中，已经多了几分亲切。
　　悄悄将手上A货手表取下，朱梦琳不好在闺蜜面前发作，只得着回家好好收拾孙小强！
　　【与朱梦琳亲密度：+10（-35警惕）】
　　“包包有什么价值！
　　态度能当钱花吗？
　　有这钱拿去买房子不好吗？”
　　孙小强被李斌眼神挑衅，当即有些急了。
　　“在我眼里，钱只不过是一个工具，一个让我和家人开心幸福的工具，我的钱，雅楠喜欢什么，我就愿意拿出一切给她买什么！
　　尽管她不需要，我也要表明我的态度！
　　要是照你这说法，那干脆女的什么都不要买了，什么都浪费钱，说白了你就是自私，舍不得给心爱的人花钱！”
　　李斌不急不缓，条条有理的说道。
　　“你！你！！你这是什么歪门邪说！！
　　你胡说八道！！
　　我舍不得给梦琳花钱，我怎么给她买的车？！！”
　　孙小强立即激动的反驳道。
　　别说是孙小强了，若是换了是以前的李斌，听到这种无耻的言论，自己估计也得炸了。
　　这番言论简直就是舔狗界的里程碑！
　　更是男人的耻辱！
　　但是这种话，在双标严重的女权，朱梦琳看来，简直就是最好的甜言蜜语！
　　直把朱梦琳听的眼里都冒出星星来，再看向李斌时，眼中全是赞同与欣赏！
　　【与朱梦琳亲密度：+20（-15陌生）】
　　李斌淡淡的一笑，若有所思道：“这辆车是在你名下，还是朱梦琳名下？
　　是你全款买的吗？
　　我这包送给雅楠，就属于雅楠了，你这车，不会是买来自己开的吧？”
　　“什么我的名下她的名下！
　　我们是夫妻两个！
　　在我名下和在她名下，有什么区别？”
　　孙小强看到朱梦琳脸色越来越阴沉，立刻激动的辩解起来！
　　“不一样！
　　就算房子加了名字，只要是男方全款买的，离婚以后还是分不走！
　　对了你这贷款的房子，是用你的名字还的贷款，还是梦琳的名字？”
　　李斌一眼就看出来，这孙小强打算，毫不犹豫抓住他弱点攻击！
　　“你！！胡说八道！
　　我婚前的房子是我父母全款买的，现在这套贷款也是我一个人在还，用我名字还有什么不对？
　　我买房子也没有让朱梦琳出过一分钱，为什么要写她的名字！”
　　孙小强站起身气势汹汹的质问李斌！
　　正在这时，挺着大肚子的朱梦琳站起身，重重的拍了一下桌子阴沉着脸指着孙小强呵斥道：“李斌有说错什么吗？
　　一说到房产的事情我就来气！
　　人家给儿子买房都是写儿子儿媳小俩口的名字，你父母倒好，一套全款写他们名字，另一套付个首付写你自名字！
　　你别以为我不知道，你们就是防着我对不对？
　　你爸妈就是想着我们以后要是离婚了，我就可以净身出户对不对？
　　难怪！
　　难怪你买车子的时候要写在你名下！
　　原来你就是在做这种打算！”
　　越想越气的朱梦琳，瞪着孙小强道：“我早就应该看穿你这个自私的男人！
　　我还给你生孩子！
　　你王八蛋！你就这么算计我！好！你们家房产必须分我一半，贷款也要从我银行卡里过，否则，我就打掉孩子！”
