
【女神攻略调教手册】（1171-1180） 
作者：末世五百恶人
2023/2/28转发于：sis001 
第一千一百七十一章　美腿丝足 
　　在警察局做完笔录後天色已经黑了下来，李斌摸了摸有些饥饿的肚子，开着
车慢悠悠的往家中开去。 
　　在进警局之前，他就已经把消息告诉了等待的陈嘉兰。 
　　李斌刚开门就看到，客厅中有个女人在黑暗中坐着，没有发出一丝声响。 
　　听到开门的声音，陈嘉兰蹭的站了起来，顾不上开灯朝着李斌就扑了过去。 
　　⌈你不是在自己家吗？怎麽跑到我这里来了？⌋ 
　　⌈我担心你，一点也忍受不了，只想早点见到你。⌋ 
　　说话的时候，陈嘉兰踮起脚尖直接吻上了李斌的嘴唇，笨拙的在上面蹭着，
红中带着粉色的嘴唇上沾满了口水。 
　　⌈别着急，我帮你。⌋ 
　　李斌紧紧把陈嘉兰抱住，随後轻柔的吻在了她的嘴唇上，缓缓的用自己的舌
头将陈嘉兰的牙关撬开。 
　　当两个舌头刚一接触的时候，陈嘉兰脸上泛起红晕，这种感觉她从来没有体
验过。 
　　李斌的大舌头和陈嘉兰的小香舌，在一起缠绵的时候，李斌的手也没有闲着
，抱着不堪一握的腰肢，另一只手慢慢落在了挺翘的屁股上。 
　　平时看着陈嘉兰好像很瘦，可是那屁股的挺翘程度却丝毫不输刘二萌。 
　　轻轻一捏，软弹的屁股在李斌的上化作各种形状，那种Q弹的程度堪比果冻
。 
　　⌈唔……亲爱的，这是什麽感觉，为什麽我的心跳的好快。⌋ 
　　⌈当然是爱的感觉了，而且我还能让你更加的舒服，要不要体验一下。⌋ 
　　⌈我……都听你的……我现在全部都是你的，你说怎麽样都可以……⌋ 
　　陈嘉兰红着脸瘫倒在李斌的怀中，任由那双大手在自己腿上作怪，她感觉李
斌的大手有魔力，游走到哪里，就会给那里带来灼热的感觉。 
　　抱着陈嘉兰走到卧室中，温柔的将她放到床上，看着清纯可人的脸庞，李斌
微微笑了笑，随後说道：⌈嘉兰，你真美。⌋ 
　　凌乱的发丝铺在床上，精致的脸庞上泛着红晕，黑色的丝袜在灯光下显得异
常神秘，像是在诱惑着李斌去一探究竟。 
　　⌈亲爱的……不……不要看了，羞死人了……⌋ 
　　陈嘉兰双手遮挡住脸，李斌的眼神让她有些不敢直视，这会儿她的心脏跳动
的更加快了，好像大鼓在耳边不停的敲击一样。 
　　⌈乖，不要害羞，让老公看看我宝贝儿的脸，你的这张俏脸，怎麽也看不够
。⌋ 
　　李斌故意说道，陈嘉兰这种姿态让他差点忍不住，直接上去开干，不过他控
制住了自己，陈嘉兰不是刘二萌，不能那麽粗暴。 
　　伸手拨开陈嘉兰脸上的发丝，李斌凑了上去，慢慢轻吻几下後，才重新将舌
头伸了进去，不断引导着陈嘉兰的香舌。 
　　而陈嘉兰也在笨拙配合着他，大口吞咽着李斌度过来的津液。 
　　李斌的手在陈嘉兰的丝袜上缓缓游走，从上而下周而复始，不断地刺激着她
的情欲。 
　　长长的湿吻之後，陈嘉兰的脸色更加红润，呼吸也开急促起来，饱满的胸脯
不停的起伏，带给李斌视觉的享受。 
　　李斌坏坏一笑，随後将陈嘉兰的高跟鞋脱掉，握住那精致的小脚丫，深深的
吸了一口气。 
　　⌈好美的味道，为什麽你的脚也是这麽棒。⌋ 
　　没有经历过做爱的陈嘉兰哪里受得了这个，不停的将自己的脚丫子向後缩去
。 
　　⌈老公，不要……臭臭的……不要……⌋ 
　　⌈宝贝身上哪里都是香香的，怎麽会臭呢，让我好好欣赏一下你的小脚丫。
⌋ 
　　尺寸正好的脚丫在黑色的丝袜包裹中，露出完美的弧度，根根分明的脚趾头
紧张的蜷缩在一起。 
　　单单就陈嘉兰的这双脚，李斌都能玩上一整年。 
　　顺着光洁的丝袜往上摸索，李斌手上灼热的温度，让陈嘉兰的双腿不自觉的
用力绷紧。 
　　等李斌的手游走到了腰部的位置时，陈嘉兰忍不住轻哼出声：⌈痒……老公
痒，人家好难受……⌋ 
　　⌈那里难受麽？是不是这里啊？⌋ 
　　李斌的手轻轻向上推了推，那挺翘的双乳在大手的作用下，不停的波动起来
。 
　　陈嘉兰忍不住用腿在李斌身上蹭着，从来没有人触碰过的胸部被李斌把玩之
後，她感觉下边有种不一样的感觉升起来，好像有什麽东西流了出来。 
　　⌈老公……我好难受，有什麽东西好像出来了，好奇怪的啊……⌋ 
　　⌈是嘛，你说的是这里吗？⌋ 
　　李斌伸手在陈嘉兰的内裤上抹了一把，随後手指上沾染着亮晶晶的液体，举
到了陈嘉兰的眼前。 
　　⌈啊……这是什麽……老公快拿走，好脏的……⌋ 
　　⌈这当然是你的爱液啊，很好闻的，不信的话，你闻一闻。⌋ 
　　随後李斌将手放到了陈嘉兰的鼻子跟前。 
　　⌈不要……老公，你好坏……⌋ 
　　看到陈嘉兰这幅模样，李斌伸手轻轻脱去了她的外衣，露出了被胸罩包裹的
奶子。 
　　粉红色的内衣将皮肤映衬得更加白皙，李斌伸舌在上面轻轻舔过去。 
　　⌈啊……老公不要，好刺激的感觉，我受不来了……亲亲，人家要亲亲啊…
…⌋ 
　　⌈什麽是亲亲，我怎麽不知道？⌋李斌坏笑着看向陈嘉兰的眼睛。 
　　陈嘉兰这时候，伸手抱住了李斌的脑袋，按在了自己的奶子上，同时双手不
停地在周围胡乱摸着。 
　　察觉到火候差不多了，李斌不再继续逗弄陈嘉兰，将手伸到面把胸罩解开，
同时在她的耳朵上轻轻的舔弄着。 
　　⌈啊啊啊……老公不要，人家受不了这个，不要啊……⌋ 
　　陈嘉兰手都不知道放到那里，而且周围不知何时飘起了一股奇怪的味道。 
　　李斌也没有想到，陈嘉兰最敏感的地方竟然是耳朵，只是轻微的挑逗就让她
的反应这麽大。 
　　李斌伸舌在另一只耳朵上吮吸了几口，陈嘉兰直接开始胡乱的蹬腿，然後张
大嘴巴，用力将李斌的脑袋按在自己肩膀上。 
　　⌈老公……不行了……我要尿了……好难受啊……⌋ 
　　陈嘉兰随後扑通一声，瘫软在了床上，她竟然高潮了。 
　　李斌感受着僵硬的娇躯，心中颇为无语，他万万没有想到，初经人事的陈嘉
兰会这麽的敏感，只是舔舔耳朵就能高潮。 
　　好半天陈嘉兰才缓解过来，面色潮红的抱着李斌，将头深深迈进他的胸膛中
，不肯抬起来。 
　　轻轻在陈嘉兰光洁的後背上抚摸着，每当摸到那软嫩的腰肢之时，陈嘉兰总
会颤抖一下，身子在李斌胸膛中蹭几下。 
　　将那粉嫩的小葡萄吸进嘴里，浓郁的奶香在李斌的嘴中爆发开，让他不由自
主的更加用力。 
第一千一百七十二章　还能让你更舒服 
　　⌈老公……疼……不要……不要松开。⌋ 
　　李斌的另一只手此时已经摸到了陈嘉兰丝袜的根部，绷得笔直的大腿紧紧夹
着神秘花园的位置，不让作怪的大手进去。 
　　可是这种小动作，怎麽能抵挡住情场老手的李斌，他的手在上面轻轻一按，
就将陈嘉兰蜜穴的模样轻松勾勒出来，随後伸手在最上方的凹陷处用力一顶。 
　　⌈啊……不要……老公那里脏……不要……⌋ 
　　陈嘉兰刚准备夹紧双腿，却不想自己那挺拔的双峰，被李斌一口含了进去，
身上瞬间没有了力气，只能任由李斌施为。 
　　⌈宝贝儿，这里为什麽会这麽湿麽？你是不是背着我偷偷干了什麽，你看看
你的小内内都被湿透了。⌋ 
　　陈嘉兰咬着嘴唇不肯说话，她用力压抑着喉咙中想呻吟的感觉，可是这种极
乐的感觉怎麽能忍受得住。 
　　⌈老公，我要……我好难受啊……好痒……好舒服的感觉……⌋ 
　　⌈刺啦……⌋ 
　　陈嘉兰的黑丝被李斌撕开，露出了粉色的小内裤上面可爱的卡通图案。 
　　陈嘉兰还想伸手阻挡，可是手根本不听使唤，而这个时候，李斌的手已经将
内裤拉了下来，将黑森林的轮廓显露了出来。 
　　几根调皮的阴毛在空气中暴露着，李斌的每一次抚摸都会让陈嘉兰的身子颤
抖一下，直到将内裤和丝袜一起脱下下来。 
　　陈嘉兰蜜穴口早已经泛滥成灾，李斌的手指刚摸上去，就沾染了满手的淫液
。 
　　将手指举在陈嘉兰的眼前，两根手指的开合间，明亮的丝线在其中形成。 
　　⌈宝贝，你看已经拉丝了。⌋ 
　　⌈老公不要……好痒……求求老公，我好难受啊……⌋ 
　　⌈那你希望我做点什麽？⌋ 
　　⌈老公……进去，进去填满我，我好喜欢老公……⌋ 
　　李斌看到差不多了，捉着陈嘉兰的手放到了自己的腰带上，将自己早已经梆
硬的大鸡巴掏了出来。 
　　陈嘉兰摸到了一个滚烫的东西，睁开眼睛一看，硕大的鸡巴就在自己眼前，
马眼中已经分泌出了亮晶晶的液体。 
　　三下五除二把自己的衣服脱光，李斌将鸡巴放在了蜜穴门口，来回的磨蹭着
，上面沾满了分泌的淫液。 
　　⌈宝贝儿，老公要进来了哦！⌋ 
　　⌈老公进去……人家想要你填满我，老公……求求你进去吧。⌋ 
　　陈嘉兰满脸通红，早已经不知道自己在说什麽，葱白的小手抓着大鸡巴不停
的抚摸。 
　　李斌虽然也很想进去，可是他还是耐着性子，一点点的将鸡巴塞进阴道中，
速度非常缓慢。 
　　⌈啊……痛……老公……我好痛……⌋ 
　　李斌知道陈嘉兰没有说谎，这种紧实的感觉只有处女才能拥有，挺进到一半
的时候，李斌感觉有东西挡在了鸡巴的前面。 
　　⌈宝贝忍着点。⌋ 
　　李斌趴在陈嘉兰的耳边温柔的说道，随後一狠心用力一挺，鸡巴直接齐根没
入蜜穴中。 
　　⌈啊……啊……痛死了……⌋ 
　　晶莹的泪珠从陈嘉兰眼见滑落，处女膜撕裂的痛苦让她忍不住张大嘴巴，好
半天不能出声。 
　　李斌温柔的将陈嘉兰的眼角的泪水舔乾净，然後才吻上那柔软的嘴唇。 
　　从最开始的僵硬，到後来的逐渐适应，陈嘉兰开始回应起来，阴道不停的收
缩着，让李斌的鸡巴感到阵阵摩擦。 
　　感觉到这些，李斌知道可以动了，慢慢的起身尝试着把鸡巴从阴道中抽出了
一部分，然後重新插进去。 
　　最开始的几下，陈嘉兰还在皱着眉头，没有几秒，她就开始哼哼起来，撕裂
的痛苦过去，逐渐变成了舒服的快感。 
　　⌈老公……用力……用力插我，好舒服的感觉，老公你真厉害，我好想永远
被你草，不想你离开。⌋ 
　　陈嘉兰从前不理解这种事情有什麽舒服，可现在知道了，这种被填满的感觉
，不断摩擦带来的快感竟是如此的刺激。 
　　李斌在陈嘉兰的耳边轻声说道：⌈老公还能让你更舒服。⌋ 
　　将鸡巴拔到阴道口的位置，然後李斌用力一挺，深深的顶到了阴道的最深处
。 
　　⌈老公……要死了……好爽……用力……用力插我。⌋ 
　　保持着九浅一深的频率，李斌开始奋力操起来，看到陈嘉兰的眼中带上了迷
蒙的神色，他便低下头，将舌头放到了陈嘉兰的耳朵中。 
　　⌈老公……啊……不行了……人家不行了，我想要尿尿，我到了……⌋ 
　　陈嘉兰张开嘴巴，身体猛地僵硬住，阴道有节律的收缩起来，从最里面喷出
一阵灼热的水流。 
　　⌈老公……你操死我了……⌋ 
　　双手抓住陈嘉兰的两只奶子，李斌继续抽插，不给陈嘉兰休息的时间。 
　　⌈啊……老公不要……人家不行了……好老公，不要停……⌋ 
　　⌈宝贝听话，在坚持一下，老公快要到了，我草……你的逼是真的紧啊。⌋ 
　　⌈听老公的……我的一切都是老公的……老公用力草我，射进去，射到我的
逼逼里面，我想让你把我灌满……⌋ 
　　此时在陈嘉兰的蜜穴门口，早已经泛起了白色的泡沫，略带腥味气味在房间
中弥漫开来。 
　　用力抱紧陈嘉兰的腰肢，李斌开始快速抽插，处女的阴道有种别样的紧致感
，让他的大鸡巴无时无刻不受到刺激，这种强烈的感觉不是刘二萌能带给他的。 
　　更何况，在人前清纯的陈嘉兰在床上的模样，却是如此的淫荡，更让李斌受
到别样的刺激。 
　　连续撞击了两百多下，李斌大吼一声，紧紧的贴近陈嘉兰的身体，舌头在她
的耳边舔了舔。 
　　阴道中随後就有热流出来，跟李斌浓厚的精液交织在一起。 
　　⌈老公……我要死了……好舒服，老公求求你不要离开我……⌋ 
　　两人同时达到了高潮，随後两句白花花的身体相拥着倒在了床上。 
　　好大一会儿，两人才缓过来，此时洁白的床单上有着点点血迹，像是盛开的
梅花一样惹人注目。 
　　⌈老公你怎麽这麽厉害，我现在身上一点力气都没有。⌋ 
　　⌈你老公厉害的地方还远远不止於此，不过我喂饱了你个小妖精，我的肚子
还空着，你等我吃点东西，再让你看看我的厉害。⌋ 
　　随後李斌在手机上点了些外卖，一场盘肠大战，可是相当消耗体力的事情。 
　　趁着这个机会，陈嘉兰被李斌抱着走进了浴室中，两人身上除了汗液外，还
有着更多的淫液和精液，这些都需要处理下。 
第一千一百七十三章　无师自通陈嘉兰 
　　盛满水的浴缸中，李斌躺在浴缸中放松了下来，一整天的忙碌，这时候才停
歇下来。 
　　陈嘉兰看着疲惫的李斌，知道他为了自己很不容易，心中满满的都是感动。 
　　伸手将旁边的浴球拿过来，陈嘉兰强忍着小穴的疼痛，慢慢的帮李斌清理起
了身体，每一寸皮肤都清理的相当仔细。 
　　尤其是让人快乐的大鸡巴更是认真无比，每一个缝隙都不放过。 
　　李斌伸手抓住陈嘉兰的奶子，开始跟她讲白天发生的事情，不知不觉中时间
就溜走了。 
　　很快门外有人按响了门铃，外卖到了。 
　　两人差不多也洗好了，李斌索性直接走了出来，打开外卖，满屋的香气四散
，饥肠辘辘的李斌便直接吃了起来。 
　　这时候，他感觉自己身下有双手抓住了已经变软的鸡巴，低头看去，陈嘉兰
媚眼如丝的抬头看着自己。 
　　⌈怎麽了宝贝，又想要了？你等我吃完饭。⌋ 
　　⌈没事老公，你吃你的，这次换我来服侍你。⌋ 
　　陈嘉兰羞涩的低下头。 
　　⌈嘶！⌋ 
　　李斌情不自禁的倒吸一口亮起，只见自己的鸡巴正在陈嘉兰的樱桃小口中，
软嫩的小舌头轻柔的绕着龟头转着圈，让已经软下去的鸡巴有了重新抬头的趋势
。 
　　⌈宝贝你什麽时候会这个了？⌋ 
　　⌈刚刚你出去拿外卖的时候，我自己在网上查的，上面的教程可详细了。⌋ 
　　陈嘉兰真是爱李斌到了骨子里，平时偶尔她也会听到人家说口交什麽的，只
是那时候她不屑打听，现在为了李斌甘愿在网上找教程。 
　　这样的场景谁受得了，李斌上面在吃着饭，下面的鸡巴有了重新振作的迹象
。 
　　刚开始的陈嘉兰还不熟练，牙齿会让李斌的鸡巴感到阵阵的疼痛，後来熟练
之後，她就知道怎麽用舌头和嘴唇配合，让大鸡巴有更好的体验。 
　　⌈吸溜……啧……吸……老公你感觉怎麽样？我有没有什麽地方做的不好？
⌋陈嘉兰含着鸡巴问道。 
　　⌈很棒的感觉，宝贝你要是能再深一点就更好了。⌋ 
　　李斌的话还没有说完，陈嘉兰脑袋一用力，将整个鸡巴吞了进去，只留下根
部在外面。 
　　⌈呕……吸溜……呕……⌋ 
　　粗大的鸡巴将陈嘉兰的小嘴撑得满满当当，而且为了能让李斌有更好的体验
，她还使劲将整根鸡巴吞进去，顿时被呛的只翻白眼。 
　　⌈好了宝贝，咱们不吃了，太难受了……⌋ 
　　要是刘二萌的话，李斌就直接在嘴里抽插了起来，可是陈嘉兰不同，他可舍
不得，急忙将身子往後坐了坐，不让对方吃了。 
　　⌈我可以的老公，我一定会让你有最完美的体验。⌋ 
　　陈嘉兰伸着脖子，重新将鸡巴吞了进去，双手抱着李斌的腰，不让他後退。 
　　李斌三两口将手中的饭吃完，将陈嘉兰扶了起来，横抱着走到了客厅中，将
软嫩的躯体放在了沙发上。 
　　尽管两人已经赤裸相对，但陈嘉兰还是对李斌灼热的眼神感到害羞，扭着头
不肯看向李斌的眼睛。 
　　⌈宝贝儿……你把大鸡巴挑逗了起来，就要负责把它安抚下去，要不然你让
我怎麽睡觉。⌋ 
　　陈嘉兰这才肯将头扭过来，慢慢挪到鸡巴的位置，伸出粉色的舌头舔了上去
，并将上面残留的口水都舔舐乾净。 
　　或许是躺着姿势不舒服，陈嘉兰起身蹲在了地上，脑袋正好跟鸡巴平齐，抿
了抿嘴唇就将鸡巴含了进去，缓缓的开始吮吸起来。 
　　外表清纯的陈嘉兰，媚眼如丝的舔舐着自己的大鸡巴，李斌哪里还能忍受得
住，大鸡巴在樱桃小口中直接膨胀了一圈。 
　　让陈嘉兰的吞吐变得更加困难，每一次的吞吐都要张大嘴巴才可以办到。 
　　伸手将陈嘉兰扶起来，李斌看着挺立的小葡萄，直接含了进去，并用舌头不
停的搅拌起来。 
　　⌈老公……痒……老公好舒服……⌋ 
　　沐浴露的香味在陈嘉兰的身上挥之不散，让李斌感觉眼前的娇躯是一道盛开
的花朵，恨不得将每一寸皮肤都亲吻到。 
　　抱着陈嘉兰的腰肢，一边把玩着奶子，将她的重新放到了沙发上，李斌顺势
直接趴了上去。 
　　伸手抬起比例合适的玉腿，李斌向下一直亲吻下去，直到那双完美的玉足上
。 
　　陈嘉兰害羞的蜷缩着玉趾，不让李斌亲吻，可是这怎麽能挡得住李斌的手段
，顺着脚腕的部分慢慢亲吻。 
　　尤其是弧度完美的足背，李斌更是留恋到久久不愿意离开。 
　　⌈老公，不要亲哪里，臭的很……⌋ 
　　李斌不停，已经继续向下亲吻而去，直到到了最後的脚趾上，然後转过来亲
吻最敏感的脚心位置。 
　　他还故意的伸出舌头舔了舔，这让陈嘉兰更加受不了，身躯瞬间紧绷起来，
牙齿紧紧咬在一起，喉咙中发出舒服的呻吟声。 
　　⌈老公……好痒……你的宝贝受不了，人家想要让你进来，想要你的大鸡巴
插我。⌋ 
　　陈嘉兰的身子猛地用力，直接扑到李斌的身上，抓起挺翘的大鸡巴开始吮吸
，想借此来缓解身上的麻酥感。 
　　可是这样的行为，无异於是在饮鸩止渴，她身上的感觉不但没有减少，反倒
是更加难受，从骨子里散发出难受的滋味。 
　　李斌见状，坏坏的笑了笑，将陈嘉兰的身子调转了方向，让她的屁股朝向自
己，两人在沙发上呈现69的姿势。 
　　⌈啪……啪！⌋ 
　　在屁股上拍了两巴掌，顿时让其爆发出一阵波浪。 
　　⌈唔……老公……⌋ 
　　李斌的双手在陈嘉兰的腿上来回的摩挲，光滑的玉腿上没有任何的瑕疵，看
起来就像是完美的瓷器一样。 
　　按了按陈嘉兰的腰，让她的屁股更低了一些，李斌说道：⌈宝贝，老公让你
体验一种从来没有享受过的感觉。⌋ 
　　陈嘉兰含着肉棒思考的时候，就感觉自己的蜜穴口一热。 
　　⌈老公舔我了，老公竟然愿意舔我的小逼逼。⌋ 
　　陈嘉兰这样想着，随後赶紧说道：⌈老公……嗯……那里脏……老公不要…
…⌋ 
　　略微带着咸味的液体顺着舌头进到嘴里面，陈嘉兰的蜜汁没有想像中那麽难
闻，更多的反倒是奇异的香味在口腔中弥散开来。 
　　⌈唔……老公……呼呼……老公人家不行了……老公快点……⌋ 
第一千一百七十四章　飞上云端的感觉 
　　陈嘉兰的阴道口一阵剧烈的收缩，本来隐藏在里面的阴蒂开始胀大，露到了
外面，让李斌能更加明显的找到自己的目标。 
　　⌈啧啧……啧啧……⌋ 
　　舌头和蜜汁碰撞的声音，在陈嘉兰的耳中清晰无比，阴道最深处的暖流不停
的向外面涌着，仿佛根本没有尽头。 
　　⌈老公……我不行了，我射了，我要被抽干了……⌋ 
　　尖叫一声，陈嘉兰瘫软到李斌的身上，大口喘着粗气，这种别样的刺激让她
非常快的到了高潮，蜜穴中流出来的汁液，将李斌的胸膛湿了一大片。 
　　⌈对不起老公……我是不是太敏感了，没有让你到了高潮。⌋ 
　　陈嘉兰脸色通红的跪在沙发上说道，随後赶紧伸手去旁边拿纸巾，却被李斌
抓住了皓腕。 
　　李斌伸手指了指身上的白色液体，然後又指了指陈嘉兰的嘴巴。 
　　陈嘉兰当然知道这是什麽意思，娇媚的白了李斌一眼，乖巧的低下脑袋，伸
出舌头慢慢接近那摊液体。 
　　李斌也没有闲着，将手摸到了刚刚高潮的蜜穴上，两根手指夹住胀大阴蒂，
缓缓揉捏起来，同时在陈嘉兰小巧的耳朵上不停的舔舐着。 
　　⌈唔……老公不要……不……啊……⌋ 
　　在这双重刺激下，陈嘉兰紧紧的夹住了李斌的手掌，说什麽都不肯再放开，
身子开始剧烈的颤抖起来。 
　　⌈老公……我要死了……我要大肉棒……我要你操我……⌋ 
　　等身上的感觉过去，陈嘉兰不等李斌起身，自己就主动骑到了他的身上，早
已经变成水潭的蜜穴直接把大鸡巴吞了进去。 
　　短暂的适应之後，陈嘉兰就无师自通的开始了挺动，她的腰肢异常柔软，可
是却力量十足，扭动起来的速度相当快。 
　　而且越扭动，陈嘉兰就越是迷恋这种感觉，女上男下的姿势，是最能深入阴
道的状态，李斌的龟头几乎无时无刻不再阴道的最深处顶着。 
　　⌈老公……好爽……老公你的鸡巴怎麽这麽长这麽粗，让你的小宝贝又快要
尿了……⌋ 
　　⌈这样还不好，这样老公就能射到你的最深处，狠狠将你的小穴灌满，这样
的感觉你还不喜欢？⌋ 
　　⌈喜欢，大鸡巴老公最喜欢了……插我吧……狠狠的插我下面……让我死在
你的大鸡巴里！⌋ 
　　伸手将李斌的双手放到自己的胸上，陈嘉兰口中胡言乱语着。 
　　皱褶的阴道壁紧紧的贴合在李斌的鸡巴上面，极致的摩擦让他非常刺激，更
何况还有最深处的阴道顶在撞击龟头。 
　　不过陈嘉兰的体力始终有限，更何况她已经高潮了那麽多次，很快就喘着粗
气，停了下来，陈嘉兰实在是没有力气了。 
　　李斌抱着陈嘉兰的身子，离开沙发，让她趴在茶几上，撅起自己的屁股。 
　　李斌瞅准蜜穴口，狠狠的将大鸡巴插了进去，顿时让陈嘉兰发出一声满足的
呻吟。 
　　⌈唔……老公人家受不来了，这种姿势还羞耻的感觉……⌋ 
　　後入式，别名老汉推车，又被人成为狗交式，这种姿势最是能刺激到女人的
快感。 
　　李斌双手抓着陈嘉兰的奶子，大鸡巴在蜜穴中不停的进出，使得陈嘉兰的快
感不停的累积。 
　　⌈老公……不行了……我的腿一点劲都没有了……⌋ 
　　要不是有李斌的大手托着奶子，陈嘉兰差点瘫软下去。 
　　眼见这种情况，李斌将陈嘉兰扶着躺到了沙发上，改成从前面进去，不过他
将陈嘉兰的玉腿架在了自己的腰身两侧。 
　　⌈老公……我好爽……我快要射了……我快到高潮了……⌋ 
　　听到这话，李斌不再保持着九浅一深的频率，改成了三浅一深，这种刺激更
加强烈的速度。 
　　⌈啊啊啊……老公我不行了……要死了……好想尿尿……我飞了……不要…
…不要停下来……⌋ 
　　累计的快感终於在这一刻爆发了出来，陈嘉兰双眼翻白的看向天花板，从阴
道深出不断地流出热流，让她的身子保持着僵持的姿势。 
　　李斌此时也稍微有了点感觉，就没有停下，继续抽插起来。 
　　⌈不要……老公你操死我了……小逼逼都要被你顶透了，好难受……⌋ 
　　连续几次的高潮，陈嘉兰已经没有东西能射出来了，这次出来的液体中略微
带着点黄色的东西，她已经失禁了。 
　　李斌此时加快了抽搐的频率，长久的刺激下，他的龟头开始膨胀起来，这是
要射的前兆。 
　　⌈宝贝……坚持住……老公要射了……⌋ 
　　⌈老公不要……不要射进去，我要吃……我要帮老公吃进去，要用嘴帮老公
到达高潮……⌋ 
　　感觉李斌快要射出来的时候，陈嘉兰强行提起力气向後一缩，随後嘴巴直接
将膨胀的大鸡巴含了进去。 
　　喉咙的耸动间，李斌终於忍不住了，直接在陈嘉兰的嘴里面射了出来，把她
呛到眼泪鼻涕一起涌了出来。 
　　精液的腥味刺激得陈嘉兰不停干呕，但她还是强忍着恶心的感觉，用力将浓
稠的精液吞了下去。 
　　⌈宝贝你不用这样的。⌋ 
　　李斌有些心疼的抱着陈嘉兰的身体。 
　　⌈老公的精液最好吃了，我说了帮老公体验不同的感受，网上说这样射精，
男人最舒服……⌋陈嘉兰微微抬头看着李斌说道。 
　　抱着陈嘉兰的娇躯走进浴室中，这次轮到李斌伺候她了，把身上仔细的冲洗
乾净後，李斌挤出了牙膏，温柔的帮陈嘉兰刷起了牙齿。 
　　此时陈嘉兰只感觉自己是世界最幸福的女人，没有之一，这种被呵护的感觉
是任何物质都不能替代的。 
　　第二天一早，陈嘉兰早早的醒来，一摸身边竟然没有人，她赶紧起身，去不
想牵动了阴道的伤势，哎吆一声跌倒在床上。 
　　端着早餐进来的李斌见到这一幕，赶紧放下手中的东西，上前问道：⌈怎麽
了宝贝？⌋ 
　　⌈我还以为你不要我了，老公不要离开我好不好，我现在什麽都是你的了。
⌋ 
　　陈嘉兰带着颤音说道，刚醒来的时候，看到李斌没在身边，她感觉天都要塌
了下来。 
　　⌈傻瓜，我怎麽舍得不要你呢，我刚才是出去给你做早餐了，昨天你那麽大
的体力活动，当然要吃点东西。⌋ 
　　李斌的声音要多温柔就有多温柔，对於这个全部身心都放在自己身上的女孩
子，他只有满心欢喜，根本就舍不得离开。 
　　甜蜜的吃完李斌亲手做的早餐，陈嘉兰稍微休息会儿就要起床去上班，却被
李辰阻止住。 
第一千一百七十五章　新一轮，新网红 
　　⌈今天先休息一天吧。⌋ 
　　⌈不行啊，咱们的竞争对手时刻都在盯着我们，昨天我就没有去，更何况今
天我还约了几个人面试，看看有没有符合咱们要求的主播。⌋ 
　　⌈那也不行，你这个样子，去了也是在难受，你就在家休息一天，公司那边
我去帮你做。⌋ 
　　说完，李斌不给陈嘉兰反驳的机会，直接将她按在床上，拉过被子就盖住了
令人炫目的白皙皮肤，随後在光洁的额头上轻轻一吻。 
　　⌈想吃什麽就在手机上告诉我，我会给你带回来。⌋ 
　　看着李斌离开的背影，陈嘉兰迟迟不肯松开视线，她丝毫没有觉得将自己交
给李斌有什麽不对，只担心这样迷人的男子身边会不会有自己的一席之地。 
　　开着自己拉风的柯尼塞格，李斌来到公司，小女奴刘二萌早已经在办公室等
着他了。 
　　看到李斌过来，赶紧上前说道：⌈主人，面试的人已经到了会议室，就等您
面试了。⌋ 
　　⌈你先把这些人的资料拿过来，我看一眼就行。⌋ 
　　刘二萌闻言诧异的看了李斌一眼，在她的印象中，陈嘉兰可不是一点小事情
就要休息的人，那是个标准的女强人，除非是遇到了不可抗拒的原因。 
　　忽然刘二萌感觉有道灼热的视线在看自己，扭头看去，正是自己的主人，於
是她急忙将手中的资料递过去，然後站在李斌身边帮他讲解这些人的资讯。 
　　翻了翻手中的十几份简历，李斌发现这些人都不怎麽符合自己的需求，大多
数都是长相一般的女人，少数几个长得差不多的还都是跟现在的主播重复了。 
　　⌈只有这些人了吗？⌋ 
　　看着不停在自己胳膊上蹭着的刘二萌，李斌淡淡问道，对於小女仆的诱惑，
他根本不为所动，昨天被榨的太狠了，现在根本没有做爱的想法。 
　　⌈还有几个我筛选出来的，不过这几个都是在别的公司有过入职的经历，我
怕会是其他公司派过来的卧底。⌋ 
　　伸手刮了刮刘二萌的小鼻子，李斌笑着说道：⌈你还挺细心，不过就算是其
他公司派过来的又如何，到了我的地方，就由不得她们了。⌋ 
　　刘二萌听到这话，简直就要被迷晕了，这种霸气的话，只有自己的主人敢这
麽说。 
　　将筛选出来的资料拿过来後，李斌发现这些人质量果然没让自己失望，其中
有几个很明显不错。 
　　⌈去外面看看，都有什麽本事。⌋ 
　　李斌起身朝着外面走去，刘二萌紧紧跟在身後，生怕会出现狐狸精跟自己争
夺主人的宠爱。 
　　刚来到会议室门口，李斌就听见里面传来莺莺燕燕的声音，打开门後，着实
是惊艳了一把，环肥燕瘦各不相同的女孩子们都朝着门口看去。 
　　看到身材傲人的刘二萌跟在这人的身後，众人知道这男人就是公司的老板，
也是能决定自身去留的人。 
　　⌈老板好！⌋声线各不相同的女孩们齐声喊道。 
　　⌈很好，你们的眼光不错，知道我是老板，现在你们的资料在我手上的留下
，其他人可以出去了，你们不符合我的需求。⌋ 
　　众人很轻易分辨出自己的资料，留下的人得意洋洋，没有留下的人也早就有
心理准备，起身朝着外面走去。 
　　剩下了大概四五个女孩子，她们是这一批人中颜值最高的几个，做为主播颜
值这一关是首先要注意的事情。 
　　要不然很容易出现塌房的风险，这是李斌不愿意看到的情况。 
　　身後的刘二萌看着眼众人的身材，自信的挺起了胸脯，不是她吹，在座的论
起身材，一个能打的都没有。 
　　将众人的小心思收入眼底，李斌在刘二萌耳边轻声说道：⌈你个小女奴怎麽
还吃这些陌生人的醋。⌋ 
　　⌈主人，我要看好你，万一这里面有个狐狸精咋办？⌋ 
　　李斌笑了笑，没有继续跟小女奴纠结这个问题，而是看向前面的这些女人说
道：⌈我们公司是需要顶尖的人才，要是觉得自己实力不行的，就可以走了。⌋ 
　　众人哪里会承认自己不行，看了看其他人，各自都是一副自信的神色。 
　　⌈既然你们没有走的，现在从最左边开始展示，把你们认为自己最拿手的东
西展示给我看。⌋ 
　　听到李斌的话，众人有些懵逼，她们没有经历过这种面试，以往都是提问，
现在直接展示。 
　　最左边的女孩子身材高挑，虽然胸不大，但是也算得上中规中矩，她上前想
开口做自我介绍，直接被李斌打断了。 
　　⌈你们展示就行，资料在我手中，留下的我自然知道你们的名字，走了的我
也不需要记住你们的姓名。⌋ 
　　咬了咬牙，最先站出来的女孩子开始展示自己的绝技，双脚竖起，直接摆出
了个芭蕾舞的姿态，优美的身形，颇具几分神韵。 
　　等她展示结束後，剩下的女孩子互相看了看，最右边的站了出来，将身上的
外套一脱，直接让刘二萌傻眼。 
　　她不得不承认，自己的话说早了，这人的胸丝毫不自己小，虽然有着内衣的
帮助，看不出来是否挺拔，但是最起码形状是差不多大。 
　　这女人只是挺了挺胸脯，就没有了其他的表示，意思是我的这对奶子就足以
碾压任何的才艺。 
　　李斌笑了笑，这样的身材已经有了刘二萌，其实公司已经不需要有同类型的
主播。 
　　其他三人，不屑的看了一眼大胸女人，然後其中一个走了出来，略微清了清
嗓子，就开始唱了起来。 
　　这声音让李斌眼前一亮，这种清脆乾净的嗓音，非常难得，只要稍加培养就
能一炮而红，而且这女人的容貌也不错，这样更容易红起来。 
　　倒数第二个女人也是跳舞，不过却是探戈，由於没有舞伴，只有她自己却不
能很好地发挥出这个舞蹈的优势。 
　　最後一个女人，上前将自己的外衣拿下来的时候，整体形象展现了出来，让
周围几女都有些侧目。 
　　这女人身型多一分则胖，少一分则瘦，看成最黄金的比例，可是偏偏她还长
着一张御姐的脸庞。 
　　这种搭配纯纯是男人的理想型，而她一开口更是让其他人有些绝望，略带沙
哑的嗓音，慵懒而又妩媚。 
第一千一百七十六章　沾点水好翻页 
　　刘二萌此时眼中的敌意都快溢了出来，这个隐藏最深的女人正好跟她是相反
的路线。 
　　不过尽管自己心中再怎麽不愿意，刘二萌还是尽兴将这些人的情况记录了下
来。 
　　包括自己看到的情况，和众人的表现，以及现在市场上的一些需求，这些写
得很清楚。 
　　⌈你们的情况我都已经了解了，现在可以回去等通知了，後面会有人跟你们
对接。⌋ 
　　说完，刘二萌转身走出了会议室，临走之前她还着重的看了一眼这几人，尤
其是在跟自己不相上下的胸上停留了一下。 
　　转身出来的刘二萌马上换了个脸色，带着讨好的笑容走向李斌的办公室，临
进门之前，她将自己的衣领用力向下拉了拉。 
　　让自己的事业线展现的更加凸出。 
　　⌈主人……人家回来喽！⌋ 
　　刘二萌用腻到齁嗓子的声音说道，随後走到李斌的桌子前，低下身子，故意
将傲人的大奶展现出来。 
　　看到刘二萌的小心机，李斌笑了笑说道：⌈怎麽受到了刺激，怎麽突然喜欢
上了这个姿势。⌋ 
　　⌈哪有嘛！人家只是想给主人递上资料而已。⌋ 
　　嘴上虽然这样说着，但刘二萌还是将衣服的扣子解开了一个，顿时半圆的球
形就出现在了李斌的眼前。 
　　注视着距离自己不足两厘米的脸庞，李斌稍稍往前伸了伸头，就将那柔软的
唇瓣噙在了嘴里。 
　　仔细品尝其中的甘甜滋味。 
　　刘二萌此时身子几乎全部趴在了桌子上，硕大的奶子呼之欲出，柔软的丁香
小舌不停的在李斌的牙齿上摩擦，试图找到缝隙能进去。 
　　而李斌眼中带着揶揄的笑容，始终不肯张开嘴巴，让刘二萌一阵气恼，只能
将腿翘到了桌子上，然後让自己的大奶子更加靠近李斌。 
　　⌈主人……求求你了，让我吃一点口水吧，你的小女奴太喜欢吃了……⌋ 
　　刘二萌从嗓子中含糊着发出声音，使劲吞咽着李斌的唾液。 
　　眼见刘二萌这种急不可耐的情况，李斌就没有在继续都弄他，慢慢将自己的
嘴巴张开了缝隙。 
　　丁香小舌溜进了李斌口中，软滑的舌头不断寻找李斌的舌头，试图缠绕上去
，并且带出来更多的口水。 
　　长达两分钟的舌吻过後，李斌将手伸进了刘二萌的奶子上，捏起小葡萄缓缓
的揉搓起来。 
　　⌈主人爸爸，大点力气，痒……我好痒……⌋ 
　　刘二萌最里面含糊不清的说着，同时身子朝着李斌继续爬过去，试图到李斌
身上。 
　　只是李斌突然阻止了刘二萌的行动，他还有正是没有做，现在不是搞这个的
时候。 
　　刘二萌翻转过来，李斌一只手在大奶子上揉搓着，另一只手则是翻开资料查
看，等翻页的时候，发现并不能做到。 
　　於是，李斌伸手在刘二萌的骚穴上抹了一把，手上立马就有亮晶晶的淫水沾
染了上来。 
　　很轻松就将资料翻了过去。 
　　⌈你这淫水可真好用，不但能润滑，还能当做翻页的工具。⌋ 
　　李斌在刘二萌耳边轻声说道。 
　　⌈主人……你怎麽这麽坏，可是人家好爱的……主人我想要你……想要你操
我……⌋ 
　　⌈那可不行，你还要给我讲一讲这些人的情况。⌋ 
　　李斌将手从大奶子中拿了出来，然後在手上深深嗅了一口说道：⌈你的胸是
真迷人，而且上面还有这麽浓郁的奶香，真不错。⌋ 
　　这话吗，让刘二萌脸色通红，从小她的胸就是自傲的本钱，而且现在正是他
能在李斌身边的原因。 
　　随後李斌指着上面的记录开心的说道：⌈你做的这些不错，不但能将所有人
的反应特长写下来，还有自己的见地。⌋ 
　　李斌说话的时候，另一只手也没有闲着，轻轻放在了刘二萌的骚穴门口，隔
着丝袜和内裤，慢慢抚摸起来。 
　　⌈啊……主人……要我啊……求求你了主人，操我吧……我太难受了……⌋ 
　　刘二萌的声音中带着哭腔，这样的场景对她而言太刺激了，她可没有忘记刚
才进来的时候，没有关门。 
　　将沾满淫水的手指放到刘二萌的嘴边，李斌继续说道：⌈等程总来了之後，
你把这些资料在跟她说一遍。⌋ 
　　⌈唔……主人……好痒……求求你不要再折磨了……我的好主人，我要吃肉
棒……⌋ 
　　李斌笑了笑，把身子往後挪了挪，留出了一人的宽度，随後就不再动了。 
　　刘二萌见状，支撑着身子，爬了下来，蹲在李斌的两腿中间，伸手将阻挡她
寻找快乐的裤子解开。 
　　粗壮的大鸡巴在刘二萌的眼前跳了出来，直接打在了她的嘴唇上，马眼中分
泌的液体，甩了她一脸。 
　　刘二萌不但没有嫌弃，反倒是遇到什麽琼浆玉液一样，将嘴唇边的液体添了
进去，随後珍重的把其他液体从脸上摸下来，吃进了最里面。 
　　⌈谢谢主人……主人的液体最好吃了……我最愿意吃主人的鸡巴了……⌋ 
　　李斌在刘二萌的脑袋上摸了摸，柔声说道：⌈吃吧，主人今天大发慈悲，让
你吃个够……⌋ 
　　⌈谢谢主人……⌋ 
　　刘二萌抬头看了李斌一眼，随後眼皮轻合，低头将大鸡巴吃惊了嘴里面。 
　　刘二萌看向李斌的眼神都快能拉丝了，这种情况下，李斌也没有故意挺身，
反倒是享受起了刘二萌的服侍。 
　　⌈啧啧……吸溜……啧……⌋ 
　　柔嫩的嘴唇吮吸鸡巴的声音，在办公室中响了起来，刘二萌不知道从什麽地
方学到了新的技巧。 
　　口交的时候不光使用舌头的嘴唇的配合，还能利用上自己整齐耳朵牙齿，和
吸力更大的喉咙。 
　　⌈主人……舒服吗？⌋ 
　　⌈舒服，你又从哪里学到的新奇技巧，这方式真不错……⌋ 
　　⌈为了主人能舒服，二萌可是专门找到高人学习的技巧，据说能让男人达到
极乐的方法，这也是我第一次用……⌋ 
　　⌈乖，有心了，继续干活吧……⌋ 
　　刘二萌听话的地下脑袋，继续干活，李斌感觉自己的大鸡巴上有着无数的蚂
蚁在爬一样，让人既放松有刺激。 
　　在这种情况下，李斌的鬼头很快就开始膨胀，眼看着就要舍得时候，刘二萌
突然说道：⌈主人，等一下。⌋ 
　　她突然从包中取出一些冰块，含在嘴里面，随後便直接将鸡巴重新吃了进去
。 
第一千一百七十七章　冰火两重天 
　　猛然间受到冰凉的刺激，李斌想要射精的感觉急速减小，反倒是一种从未有
过的体验涌上心头。 
　　这种感觉，就好像是在身体中积蓄着能量，为了让自己有更充足的发射力量
。 
　　等刘二萌口中的冰块逐渐被溶化後，李斌又感觉到一种前所未有的温暖感包
围在鸡巴上，无比舒适。 
　　冰火两重天的刺激下，李斌终於是坚持不住了。 
　　察觉到李斌的龟头再次变大，刘二萌赶紧将口中的水咽下，随後深深的将鸡
巴含进去，不留一点的缝隙。 
　　在刘二萌口腔的最深处，李斌爆发了出来，经过几次的蓄力，大鸡巴中射出
的精液用一往无前的气势，在刘二萌的喉咙壁上四溅开来。 
　　⌈呕……呕……⌋ 
　　刘二萌不停的干呕起来，可是这小女奴不知道抽什麽风，就是不肯将鸡巴拔
出来，一直等到将全部耳朵精液咽下去，才仔细的舔舐上面的口水。 
　　⌈今天怎麽这麽卖力，说吧，是不是有什麽事情求我？⌋ 
　　⌈哪有，人家就是想让主人舒服一些嘛……⌋ 
　　⌈真没有？你要是不说我可就不管了，真当你没有事情。⌋ 
　　⌈主人……你坏，就会欺负人家……⌋ 
　　刘二萌将自己的樱桃小嘴撅起来，红着脸说道：⌈主人……你看我能不能做
个总监，我都这麽卖力的帮你干活了……⌋ 
　　⌈我说你这个小妖精，今天怎麽这麽殷勤，原来是在这里等着我呢，不过这
麽大的事情，你就想用这个打发我恐怕不行……⌋ 
　　刘二萌趴在路李斌的腿上腻声说道：⌈当然不是了，人家还有其他的准备嘛
……⌋ 
　　说话的时候，刘二萌将自己的包包拿了过来，打开拉链的一瞬间，里面的东
西让李斌大开眼界。 
　　除了上次用过的跳蛋，还有细长的小皮鞭，圆润的封口球，以及粗糙的麻绳
，最下面还有紫色的振动棒。 
　　而在包包旁边还有一个专门盛放衣服的袋子，里面有着各种情趣衣服，向一
些护士服女仆装这都是很普通的。 
　　里面竟然还兔女郎和狐狸的尾巴。 
　　⌈主人，你想蹂躏你的小兔子还是你的小狐狸麽？⌋ 
　　刘二萌将两个衣服拿在手中，不停的在身上比划着，随後又抓出一团红色的
衣服说道：⌈还是说你想让我扮演别人的新娘呢？⌋ 
　　李斌是真的没有想到，这刘二萌的羞耻心被自己打掉之後，竟然会玩这麽多
的花样。 
　　看到李斌一时间难以抉择，刘二萌趴在李斌耳边说道：⌈那小女奴都穿给主
人看好不报，让主人挨个草……⌋ 
　　随後她就将手中的新娘服穿到了身上，马上变身成一个待嫁的新娘子，只是
这上面镂空的地方正好能将骚穴露出来。 
　　刘二萌伸手将振动棒拿出啦，然後放到李斌的手中说道：⌈主人，我现在是
人家的新娘，求求你让我在出嫁前体验到极致的快乐吧。⌋ 
　　她将身子趴在办公桌上面，挺翘的屁股撅起来，然後媚眼如丝的看着李斌⌈
人家还喝了好多的水哦！⌋ 
　　李斌笑了笑，既然小女奴这麽喜欢这个调调，自己怎麽能退缩呢，伸手将振
动棒轻轻塞进刘二萌的阴道中，顺势打开了开关。 
　　⌈嗡嗡嗡……⌋ 
　　震动的声音在耳边想起来，李斌刺啦一声将新娘服撕开，露出了早已经坚挺
的奶子，上面的小葡萄散发着粉色的光泽。 
　　李斌将刘二萌一把搬到桌子上，张口就将小葡萄吃了进去，牙齿在上面不轻
不重的咬了几下。 
　　⌈主人……疼……人家一会儿还要嫁人呢……啊……好痒，爸爸操我……用
你的大鸡巴狠狠的操我啊……⌋ 
　　小葡萄上的疼痛，不但没有让刘二萌难受，但是是刺激到了她，嘴里面开始
呻吟起来。 
　　李斌将一只手塞进刘二萌的嘴巴中，让她吮吸，另一手则是在骚穴门口的阴
蒂上揉拈起来。 
　　刚才就受到了刺激的刘二萌，这时候的感觉更加强烈，阴蒂开始变大，身体
也开始抽动起来。 
　　⌈主人……我的好主人……我到了……我射了……我在嫁人之前要怀上主人
的孩子……⌋ 
　　李斌将骚穴中的振动棒拿了出来，马上就带出来了一股热流，滴在了地板上
，散发出奇异的味道，隐约中带着点咸腥的味道。 
　　李斌早已经梆硬的鸡巴直接顶了进去，他的鸡巴可比振动棒粗多了。 
　　⌈啊……爸爸饶命……太大了……好痛……好爽的感觉……⌋ 
　　刘二萌的高潮还没有过去，李斌的鸡巴就直接让她感觉续上了，没有给她任
何休息的时间。 
　　双手抓着大奶子，李斌身下的鸡巴每一次的抽动，都会使刘二萌张大嘴巴，
无助的呻吟起来。 
　　⌈爽不爽……要不要让爸爸草死你……⌋ 
　　⌈要……我想让爸爸草死我……我不要当别人的新娘，只想在爸爸的鸡巴下
面爽……⌋ 
　　虽然李斌还没有结婚，可是这身衣服，有种让他在草别人媳妇儿的快感，这
种体验异常的刺激。 
　　⌈爸爸……你的鸡巴比我老公的大多了……主人……主人射给我……射给你
的小女奴……⌋ 
　　刘二萌的屁股在桌子上不停的用力，收缩的阴道让鸡巴上的感觉更加强烈。 
　　李斌不由自主的开始用上了点力气，这样带来的後果就是他的感觉异常强烈
，甚至比处女的刺激还要强的多。 
　　只见此时的刘二萌突然嘴巴开，放声大喊起来：⌈主人……我要尿了……我
不行了……主人……⌋ 
　　李斌感觉身下突然想起了水声，持续不断的热流在侵袭着他的鸡巴。 
　　刘二萌真的尿了，黄色的尿液顺着两人结合的地方不停的落下来，在地上溅
起水花。 
　　这种情况下，李斌真的没有忍住，大鸡巴开始疯狂的抽插起来，将淫穴口翻
起无数的白色泡沫。 
　　⌈草……死我了，主人……求求你停下……我要死了……尿了……⌋ 
　　刘二萌的眼睛中流除了泪水，同时李斌也到了极致，用力顶到阴道的最里面
，狠狠的射了出来。 
　　浓稠的白浆混着尿液从刘二萌的阴道中流出来。 
　　刘二萌好像一只上岸的金鱼，不停的张大嘴巴呼吸着。 
　　好大一会儿两人才缓了过来，刘二萌蹲下身子，开始帮李斌清理大鸡巴上的
脏东西。 
　　这时候，李斌的手机突然响了起来，他拿起来一看是陈嘉兰的号码。 
　　⌈怎麽了亲爱的？⌋ 
　　⌈老公，你晚上有时间吗？有个饭局，我想让你跟我一起去。⌋ 
　　⌈当然没有问题，晚上我去家里接你。⌋ 
第一千一百七十八章　爸爸太厉害了 
　　挂了电话，李斌就朝着刘二萌的屁股上狠狠的拍了一巴掌。 
　　啪！ 
　　声音很清脆，下一刻刘二萌白净的屁股上就多出一个鲜红的巴掌印。 
　　⌈嗯哼……好爽啊，爸爸你打我打的好舒服……刘二萌双眼迷离的望着李斌
，娇滴滴地说道。 
　　李斌见状，又在刘二萌屁股上使劲儿拍了几巴掌。 
　　⌈爽吗？爽不爽？⌋ 
　　李斌恶狠狠的盯着刘二萌问道。 
　　⌈爽，当然爽啦……爸爸你再用力点嘛……⌋ 
　　刘二萌继续嗲气地撒娇道。 
　　听到刘二萌的话後，李斌心中那叫一个火大啊，恨不得立马将这只小妖精给
吃掉才能解他的心头之恨。 
　　⌈爽吧，爽就对了，我会让你知道什麽叫真正的爽！⌋ 
　　说完，李斌伸出手指，慢悠悠的在刘二萌的菊花周围轻轻拨弄了两下。 
　　⌈啊……爸爸……⌋ 
　　被刺激的菊花一紧，刘二萌忍不住叫唤出声。 
　　她没有想到李斌竟然会这样做。 
　　虽然刘二萌经常帮李斌口活儿，但是还从未试过像现在这样，感觉特别强烈
，整个身体都软了，酥酥麻麻的。 
　　刘二萌的让李斌觉得很有趣，手指有意无意的在刘二萌的菊花边上蹭着。 
　　⌈唔……⌋ 
　　刘二萌忍不住发出呻吟声。 
　　李斌越发兴奋，哪个男人不喜欢听女人的这种诱人嘤咛声？ 
　　终於，李斌找准位置，将手指探了进去。 
　　噗嗤…… 
　　一阵水流从刘二萌的蜜穴中喷射而出，强烈的满足感让她整个身子颤抖了一
下。 
　　⌈嗯～⌋ 
　　随即，她猛烈的喘息起来，脸色也变得通红无比，嘴唇微微张开，露出一排
洁白的牙齿。 
　　⌈嗯～啊……爸爸好棒，爸爸你太厉害了……⌋ 
　　刘二萌媚眼如丝的娇嗔道。 
　　李斌满意的摸了摸刘二萌柔嫩的奶子，将手指从她菊花里抽出。 
　　⌈哈哈哈……爽吗？舒服吗？⌋ 
　　⌈爽死了，爸爸……我要，我要……⌋ 
　　刘二萌急促的呼吸着，身体已经敏感到了极致，她实在受不了李斌那强烈的
冲击，她感觉全身的骨头都快散架了。 
　　此刻，她的内心已经完全被欲火占据，除了李斌，她根本没有其他的男性生
物可以让她产生这麽大的欲望。 
　　⌈呵呵，乖女儿，等下爸爸就让你尝尝爸爸的威力。⌋ 
　　李斌邪笑一声，将鸡巴对准刘二萌的菊花，低吼一声，直接挺腰进去。 
　　噗哧！ 
　　⌈嗯哼！⌋ 
　　刘二萌闷哼一声，整个人都瘫倒在床上，她只感觉浑身都酸疼无比，就连动
弹都十分困难，刚才李斌那一下简直要命。 
　　⌈爽吗？⌋ 
　　李斌抚摸着刘二萌的肌肤，坏笑道。 
　　⌈嗯，好舒服。⌋ 
　　刘二萌眯着眼睛享受道。 
　　李斌见状，脸上浮现一抹邪魅的表情，右手一用力，狠狠地顶了进去。 
　　一瞬间，一阵巨痛袭来，刘二萌尖锐的喊了起来：⌈啊～爽！好爽！爸爸，
你干嘛呀……啊～呜～⌋爽吗？爽就对了，这才刚开始！⌋ 
　　⌈嗯哼……爸爸，你慢点，我受不了，我要……啊～呜～⌋刘二萌娇羞的说
道。 
　　说完，李斌加快了速度，不停地往前推送。 
　　⌈啊～呜……求你了……我……我要……⌋ 
　　⌈爸爸快点，你快点……⌋ 
　　刘二萌疯狂的扭动着身躯：⌈爸爸……你好棒啊……我要飞起来了……啊～
爸爸，我爱死你了……爸爸……我要死了……啊……⌋ 
　　李斌每一次撞击，都带来巨大的快感，刘二萌整个人已经被欲望所填充，完
全陷入了癫狂之中。 
　　听着刘二萌的声音，李斌心中涌现出一股浓浓的征服欲。 
　　接着，李斌加快了攻势，一下一下撞击着刘二萌菊花内的娇柔嫩肉。 
　　⌈嗯～啊～爸爸，啊～啊～我不行了……我不行了……啊～爸爸……我受不
了……啊～⌋ 
　　刘二萌感觉自己的灵魂似乎要飘起来了。 
　　⌈啊～哦～啊～啊～啊……爸爸……啊～⌋ 
　　刘二萌的娇喘声和呻吟声交织在一起，让人听了血脉喷张。 
　　李斌的身子也因为刘二萌的娇喘而越来越炽热，脑海中只剩下一个念头，要
狠狠地玩弄这只磨人的小妖精。 
　　李斌加快了速度，不停的撞击着。 
　　刘二萌早就已经达到了巅峰，但是李斌却没有甘休的意思。 
　　刘二萌咬紧牙关，双臂环抱在胸前，努力承受着李斌粗暴的冲击，但还是控
制不住的发出一声声娇吟。 
　　⌈爸爸……你怎麽还不出来啊？快点啊，我受不了……啊～⌋ 
　　刘二萌哀求道，身体也不停地蠕动。 
　　⌈啊～爸爸……我……我快要死了……啊……爸爸……⌋ 
　　最後一句话刘二萌喊的断断续续，声音沙哑至极。 
　　⌈别着急，很快你就会知道什麽叫做欲仙欲死的滋味。⌋ 
　　李斌轻轻说了这麽一句，同时也加快了速度，狠狠地撞击着刘二萌的花瓣。 
　　⌈啊～啊～啊……我受不了了……爸爸……啊～⌋ 
　　刘二萌再也忍不住的发出一声高亢而又尖细的喊叫声。 
　　与此同时，刘二萌感觉一阵撕裂般的疼痛传来，感觉自己的某个地方被李斌
捅穿了。 
　　⌈啊～啊～爸爸……我受不了了……⌋ 
　　刘二萌爽的话都说不完整了，双腿拼命的夹紧，但依旧阻止不了那股撕裂般
的疼痛。 
　　⌈爸爸，快点啊，我要死了……啊～⌋ 
　　刘二萌大喊道，她的泪珠不停地滚落，身体也剧烈的抽搐起来。 
　　噗哧！ 
　　伴随着李斌凶悍的一撞，刘二萌的娇啼声响彻房间。 
　　李斌终於爆发了，在刘二萌娇弱的身体里释放出滚烫而浓郁的精液。 
　　⌈啊～啊～啊～爸爸……⌋ 
　　刘二萌躺在床上，任由温暖的液体浸润她的全身，身体不停的打摆子，脸上
的汗水就跟雨滴一般。 
　　⌈爸爸……我……我好累……⌋ 
　　刘二萌虚脱似的说道，此刻她连抬手的力气都没有了。 
　　⌈爸爸……你……你太讨厌了，弄得人家气都喘不匀了……⌋ 
　　刘二萌娇羞一声，感觉自己的下面湿漉漉的，黏糊糊的一片。 
　　李斌笑了笑，看了眼时间觉得差不多了，就让刘二萌收拾一下战场，自己则
去办公室後的独立盥洗室里洗了个澡换了身衣 
　　等着李斌再出来後，刘二萌也已经离开了。 
　　李斌又简单的看了下汇报档，等闹钟响起後才开车去了陈嘉兰的家。 
第一千一百七十九章　原来是模特 
　　⌈叮咚～叮咚～叮咚～⌋ 
　　李斌按了三下门铃。 
　　过了好几秒钟，才从里面传来脚步声，然後一个清脆悦耳的女声问道：⌈谁
呀？⌋ 
　　⌈我，李斌！⌋ 
　　⌈啊！是李总啊！你等一下，我马上给你开门。⌋ 
　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～ 
　　门被打开，映入眼帘的是一张清纯俏丽的容颜。 
　　看得出来陈嘉兰今天精心打扮了一下，皮肤雪白粉嫩，特别是那双漆黑的美
眸，犹如星辰般闪亮。 
　　今天的陈嘉楠没有扎马尾辫，乌黑柔顺的长发披肩，显得更添几分妩媚。 
　　一套淡蓝色修身牛仔短裙包裹着圆翘的臀部，两条修长笔直的玉腿暴漏在空
气当中，一双肉色丝袜紧紧贴合着修长白皙的双腿，透明的丝质薄袜勾勒出迷人
的曲线。 
　　陈嘉楠看起来非常漂亮。 
　　虽然年纪不算大，但是却风韵万种，成熟丶性感。 
　　⌈李总你这麽早就过来了啊？⌋ 
　　⌈那是当然了，你专门打来的电话告知，我可得重视点。⌋ 
　　⌈李总可真会说笑……还有一会才到时间，先进来歇会吧。⌋ 
　　李斌笑着走进屋内，坐在沙发上，目光肆无忌惮的扫向陈嘉楠诱人的娇躯。 
　　陈嘉楠被李斌看的很不好意思，娇嗔了李斌一眼，拿出几个照片来递给李斌
，道：⌈喏！李总，这是我今天收到的简历，你看一下怎麽样。⌋ 
　　本来李斌不太喜欢在下班的时候再谈工作的，但陈嘉兰都已经说了，自己不
看也不合适，便顺手接了过来。 
　　没想到这几张照片最上面的那个就让李斌挑了下眉。 
　　照片上的女子身材火辣，画着极淡的烟熏妆，身着低胸装束，把她傲人的事
业线完全展露出来。 
　　尤其是女子的下半身竟然穿着黑色蕾丝裤，若隐若现，让人遐想联翩。 
　　⌈哟呵！挺有料嘛。⌋ 
　　⌈李总，她叫苏雅欣，是个模特，刚刚大学毕业。⌋ 
　　⌈噢，原来是模特啊，难怪… 
　　⌈对了，李总，她以前还拍过几部网剧，嗓音还不错，考虑一下吗？⌋ 
　　李斌微微眯了下眼睛，并没有着急回答。 
　　⌈恩，这些东西你先留着，晚点再谈。⌋ 
　　⌈好，李总，时间差不多了，咱们现在过去吧？⌋ 
　　陈嘉楠提醒道。 
　　李斌看了下表，站起来说道：⌈走吧！⌋ 
　　柯尼塞格的速度那自然是不用说，只用了十几分钟就到了市区最豪华的酒店
，帝王大酒店。 
　　帝王大酒店是周围几个省内最着名的五星级酒店，消费非常昂贵，能够入住
的人都是有钱有势的人物。 
　　⌈李总，请吧！⌋ 
　　陈嘉楠带着李斌进了酒店，指着大厅道：⌈那边是餐厅，我已经订好了包厢
，直接过去就好。⌋ 
　　李斌点了点头，然後说道：⌈那咱们走吧。⌋ 
　　二人刚进来，里面就有一位身穿旗袍的美女迎了上来。 
　　⌈您好，欢迎光临帝王大酒店，这边请！⌋ 
　　美女恭敬地鞠躬弯腰说道，然後带领着李斌和陈嘉楠往里面走去。 
　　李斌看到这样的情景也没啥感觉，这样的场景他见多了，所以表现的相当镇
定。 
　　进了包厢之後，李斌和陈嘉楠分别入座，服务员陆续送上茶水和点心，就退
出了包厢。 
　　包厢的装饰奢华无比，桌椅全是真皮，地毯也是羊毛毯，整个包厢充满了金
碧辉煌的感觉。 
　　陈嘉楠将菜谱推到李斌的面前，笑着说道：⌈李总，你看看想吃点什麽，今
天我请客。⌋ 
　　⌈既然你这麽热情，那我就不客气啦。⌋ 
　　李斌也不矫情，伸手将菜谱拿了过来。 
　　在点了六七个菜之後，李斌就把菜谱交给陈嘉楠道：⌈就这些吧。⌋ 
　　陈嘉楠接过菜谱看了看，发现李斌点的全是她平时爱吃的菜，心里顿时涌出
一丝甜蜜。 
　　这个男人还蛮记得她喜欢吃什麽的。 
　　⌈李总，那几个应聘的还有一会才能过来……正好这两天我学了几招，要不
我帮你按摩一下，放松下肌肉？⌋ 
　　陈嘉楠轻咬着嘴唇看着李斌。 
　　李斌闻言，抬起头看着陈嘉楠，笑了笑，道：⌈好啊，那就辛苦你了。⌋ 
　　⌈哪有，为李总做点事，我高兴还来不及呢。⌋ 
　　陈嘉楠说完，便拿着菜谱走到李斌的旁边。 
　　李斌背靠在椅子上，闭上眼睛，享受着陈嘉楠的按摩服务。 
　　还真别说，陈嘉楠按摩的技术确实不错，让李斌都享受的闭上了眼。 
　　看着李斌的模样，陈嘉楠心跳加快，小手颤抖的解开李斌衬衫上的纽扣。 
　　突然，李斌睁开了眼睛，吓的陈嘉楠赶忙把手缩回来，惊慌失措的解释道：
⌈对不起李总，我不是故意的。⌋ 
　　⌈呵呵，你误会了，我刚刚只是听到有人敲门而已。⌋ 
　　⌈哦，是这样啊，那应该是那些应聘的过来了陈嘉楠尴尬的说了一声。 
　　话音刚落，就听到推门的声音，紧接着就是四个女孩小心翼翼的推门进来。 
　　⌈请问……是李总吗？⌋ 
　　一个年约十八九岁的女孩走在前面，怯生生的看着坐在椅子上闭着眼睛的李
斌，红着脸忐忑不安的问道。 
　　李斌睁开眼，看到眼前四个穿着职业装的年轻女孩，点点头说道：⌈我就是
，你们是投给嘉阑应聘的？⌋ 
　　四个女孩听到李斌肯定的答复，顿时激动起来，纷纷掏出了简历，争相恐後
的说了起来。 
　　⌈李总，我叫赵敏，我曾经参加过《我不是蒙面歌手》选秀节目，唱功还可
以。⌋ 
　　⌈我叫孙琳，以前拍过几个网剧，都说演技还可以。⌋ 
　　⌈我叫刘晓雯，以前参加过综艺节目。⌋ 
　　三女孩纷纷介绍了一遍自己，然後期待地望着李斌。 
　　李斌听着他们的介绍，心底暗暗摇了摇头。 
　　这几个人里，除了那个一直没有说话的苏雅欣外，其他三个人连看都懒得看
。 
　　都是些普通货色罢了，相比起来差远了。 
　　⌈你们三个先出去等一下，我跟苏小姐单独聊一聊……对了，出去後先不要
走。⌋ 
　　李斌挥了挥手，示意陈嘉兰把先她们带出去。 
　　⌈好吧！⌋ 
　　三女听到李斌的话，有点沮丧的点点头。 
　　随即又互相看了一眼，都从彼此眼中看到一股怨恨和嫉妒之色。 
　　陈嘉楠听了也没有勉强，带着三个人离开包厢，立马换上了冷漠的神态，对
着几个女人说道：⌈你们先去楼下的咖啡厅等着，没有李总的话谁也不能走。⌋ 
　　⌈是，陈经理。⌋ 
第一千一百八十章　新人物，新计画 
　　几个人听到陈嘉楠的吩咐之後。 
　　虽然有些不甘愿，但还是老老实实的离开了。 
　　等到包厢里就剩下李斌和苏雅欣後，李斌才打量起苏雅欣。 
　　只见苏雅欣长的白皙嫩滑，瓜子脸，柳叶眉，双眸明亮清澈，皮肤细腻柔嫩
，身材凹凸玲珑，曲线优美。 
　　这女人绝对是极品！ 
　　苏雅欣看着李斌那肆意打量自己的目光，心里不由得一阵得意。 
　　这麽久以来，还从来没有一个男人不对自己的身材和样貌动心的。 
　　而这也正是自己最大的本钱！ 
　　⌈苏小姐，你好，请坐。⌋ 
　　李斌笑了笑，指着他对面的椅子，对着苏雅欣做了个请的姿势。 
　　苏雅欣看了看对面的沙发，抿了抿嘴角，缓慢的迈步过去坐了下来。 
　　看着苏雅欣坐稳之後，李斌才继续说道：⌈苏小姐，很高兴认识你，我们公
司现在准备成立一个直经销部门，急需有才有颜值的人做台柱。 
　　听说苏小姐曾经参演过网剧，还取得了不错的收视率，所以需要像苏小姐这
样的来帮助公司宣传。⌋ 
　　⌈我想知道，公司打算怎麽培养我呢？⌋ 
　　李斌的话还没有说完，苏雅欣就开口说道：⌈如果我猜的不错的话，应该是
找几家电视台合作，然後再把资源倾斜到行销好上吧？⌋ 
　　⌈不愧是专业的，果然聪慧过人。⌋ 
　　李斌笑了笑夸赞道。 
　　李斌并不否认自己的目的，他要借助资本的力量来炒作。 
　　虽然他现在已经不缺钱花了，但还是希望自己的公司能够更好。 
　　毕竟公司越好，赚到钱才会更多。 
　　这个世道，还有人会嫌自己的钱多吗？ 
　　苏雅欣露出一抹自信的微笑，自信满满的说道：⌈我觉得我可以，我保证我
的广告效果肯定能达到李总预期。⌋ 
　　⌈嗯！⌋ 
　　李斌沉默了片刻之後才说道：⌈那就麻烦你来帮我策划一下具体的方案吧！
⌋ 
　　⌈好！⌋ 
　　说完，苏雅欣就低着头，脑海中思考着策划案的内容，并拿过来一张纸在上
面写写画画。 
　　李斌则静静的等着苏雅欣，他倒想看看苏雅欣的策划案是怎样的。 
　　半响，苏雅欣停止了思考，看向了李斌，⌈李总，策划案我已经写好了，请
过目。⌋ 
　　李斌接过了苏雅欣递来的策划案仔细流览着，越看越觉得震撼。 
　　这份策划案太完美了，几乎没有任何瑕疵，甚至有些创新，根本没必要用到
广告，却能产生奇迹般的效果。 
　　⌈李总，您看行吗？⌋ 
　　⌈行！非常好！⌋ 
　　李斌看完後，毫不吝啬的表扬了一番。 
　　苏雅欣得到李斌的赞许後，整个人变得异常的兴奋。 
　　虽然只有短暂的相处，但李斌已经在她心里留下了深刻的印象，所以这次她
是势在必得。 
　　苏雅欣站了起来，朝着李斌微微鞠了一躬，语气诚恳的说道：⌈谢谢李总的
赏识，希望我的工作可以帮助到您！⌋ 
　　⌈呵呵，好！那苏小姐就负责帮我联系合适的电视台和平台。另外……⌋ 
　　李斌话还没说完，系统的提示音便在耳边响起。 
　　【支线任务开启】 
　　【目标——苏雅欣】 
　　【宿主无论用任何手段与她发生性关系】 
　　【完成任务可以获得奖励：大米公司的1%股份】 
　　【失败惩罚：无】 
　　系统的任务让李斌有种哭笑不得感觉，这算什麽？ 
　　虽然他确实对苏雅欣动心了，但也仅仅只是长相罢了，要说是真的心动还差
远了。 
　　不过看着那奖励的详细说明，李斌忍不住抿了抿嘴唇。 
　　永远都不会有人嫌弃钱多的，更何况还是大米手机公司的股份。 
　　别看只有百分之一，但说起来换算的价值可是不可估量的。 
　　犹豫了片刻，李斌就决定接下这个任务。 
　　更何况，这个苏雅欣长的也确实不错。 
　　二人又谈论了一下别的有的没的，过了会後陈嘉兰就进了进了房间。 
　　⌈李总，菜已经送来了。⌋ 
　　⌈好，那就先吃饭，剩下的事情等工作了再谈。⌋ 
　　说完，李斌就示意陈嘉珞上菜。 
　　饭桌上，李斌一直在问着苏雅欣各种关於广告和宣传的事情，而苏雅欣也尽
力的配合着李斌的询问。 
　　让李斌意外的是，苏雅欣的回答可一点都不像刚毕业的学生，对於各种问题
都能说上两句。 
　　李斌混迹商场这麽长时间，当然不会是傻子，敏锐的感觉到这个苏雅欣很可
能没有表面上看起来那麽简单。 
　　饭後，李斌亲自开车送苏雅欣回家。 
　　而当看到苏雅欣租的房子是市区里有名的房地产公司所推出的江景房。 
　　虽然不知道这里租金几何，但每平米均价最起码也得是六位数往上。 
　　能租得起这里的房子，还用来应聘做主播？ 
　　这里面肯定有猫腻啊！ 
　　李斌心里暗自琢磨着，不禁对苏雅欣的兴趣更浓厚了。 
　　不过李斌当然不会这麽当面问，目送苏雅欣回去後就开车去了陈嘉兰家。 
　　他要好好问问这个女的到底是怎麽回事。 
　　李斌按响门铃後，很快陈嘉兰就过来给他开门了。 
　　此时陈嘉兰穿着一件宽松的睡袍，领口因为开的比较低而显得胸型若隐若现
的。 
　　陈嘉兰长得漂亮，尤其是胸前的两团肉特别的丰满诱人， 
　　尽管已经亲眼看过，而且还上手把玩过，但还是让李斌不禁眼睛顿时一眯。 
　　⌈陈总，我还以为你不回来了，所以就先换了衣服准备洗个澡……⌋ 
　　李骏笑呵呵的进去，摆手道：⌈看来我赶上好时候了，一块洗吧，还能省点
水。⌋ 
　　陈嘉兰闻言脸色一红，嗔怪道：⌈讨厌！⌋ 
　　说着便转身走进了浴室，可在她刚想关门时，突然感觉腰间传来一股巨力，
随後整个人就落入了李斌怀里。 
　　陈嘉兰吓了一跳，下意识的挣扎起来，想要从李斌的怀里退出来。 
　　可惜李斌抱着她，哪怕她使出浑身解数也纹丝不动。 
　　看着陈嘉兰慌乱无措的模样，李斌心里不由升腾起一阵恶作剧的念头。 
　　他双腿紧紧夹住陈嘉兰乱踢的双脚，用左手捧住陈嘉兰精致的小脸蛋，右手
则轻轻揉着陈嘉兰柔软的唇瓣，道：⌈乖！好好洗澡，一会玩点刺激的。⌋ 
　　李斌的声音低沉磁性，充斥着诱惑力。 
　　陈嘉兰听见这话後，顿时睁大了美眸，不敢置信的看着近在咫尺的李斌。 
　　李斌的眼神炙热滚烫，似乎要将她融化掉。 
　　陈嘉兰被李斌盯着，心里莫名的涌起一股害羞丶甜蜜的感觉，仿佛有千万条
小虫子在啃咬着她的心。
