
　　
第1856章 出发
　　就在李斌还乐此不彼地体验着这新得来的技能时。
　　电话突然响了。
　　“你怎么还没有到公司来？”
　　“马上飞机都要走了，你再不来老娘可就不等你了！”
　　电话那头，赫然正是自己今天才认识的美女同事叶凌月。
　　因为之前登机入职，所以对方自然也有李斌的号码！
　　“这么快就到时间了？”
　　李斌抬头看了一眼时间。
　　好家伙，不知不觉间已经到了下午一点半。
　　距离飞机时间还有一个半小时。
　　“我马上就来！”
　　李斌赶忙提起行李，就往公司赶。
　　……
　　当李斌和叶凌月再次见面时。
　　对方便催促着赶紧出发。
　　这要是普通的飞机，等他们赶到机场，早就检票完成，不准上去了。
　　不过，就算是国家的专机，这趟要去的人，也不仅仅只有他们而已。
　　作为武器研发的龙工兵器研究院，自然也会派人前往，负责坦克技术上面的指导。
　　还有负责安保的军区特种兵。
　　当他们上飞机时。
　　还意外了解到，这批次的坦克防务展上。
　　竟然会在开幕会上，举办一次坦克军备比赛。
　　所以，此次飞机上，还多了一批坦克驾驶员。
　　这消息，对于军售部来说，绝对是一个好消息。
　　这批的坦克，本来按照数据，再加上又是进口配件，性价比问题，肯定是比不过那些顶级坦克的。
　　可纸面数据毕竟是纸面数据。
　　但如果这批坦克，能在军事比赛上展现出优秀的实力，甚至能力压前三的话。
　　那这一切就可以逆转了。
　　性价比虽然不高，但是战场表现强啊！
　　谁买坦克回家，是为了比纸面数据的啊！
　　大家要的就是战场硬实力啊。
　　哪怕是高价，别人也是能接受的！
　　“坦克比赛什么时候开始？”
　　一想到这消息，叶凌月在飞机上，就迫不及待地朝龙工兵器研究院那帮技术人员问了过去。
　　“开幕式当天就会比赛。”
　　“如果不出意外的话，当天就能出结果。”
　　龙工兵器研究院的技术总监，夏海笑着回道。
　　“你们这批坦克，不会就只是样子货吧？”
　　叶凌月直言不讳地继续问道。
　　“怎么可能？”
　　如果这帮研究员，你置疑他们为人，或者身材外貌，他们或许不会反驳。
　　但是置疑起他们的产品，却是一个个都不服输了起来。
　　技术顾问夏海作为代表，一脸认真道：“虽然这批坦克，是我们为了回收成本，利用进口配件，制作的专用外贸坦克！”
　　“但也是付诸了我们所有心血的！”
　　“我们现如今的最强9式坦克，也只不过在此基础上改良的！”
　　“甚至因为技术问题，有些地方都不如它！”
　　“这次比赛，你们就等着看好了！”
　　夏海此时也憋足了一口气。
　　他们这批坦克难卖，被军售部抱怨也不是一次两次了。
　　任谁自己付诸了心血的制作品，被人置疑，会好受的？
　　所以，这次的军事竞赛，不仅仅是军售部是好消息。
　　更是对他们研究院来说，也是一次证明自己的机会！
　　就在夏海和叶凌月二人越聊火药味越浓时。
　　李斌突然问道：“你们的这批坦克，既然都是用以前多买的外贸件做的，那造的数量也是固定了的吧！”
　　夏海点了点头：“是的！”
　　“那你们龙工兵器一共造了多少台？”
　　夏海：“如果算上，测试样机的话108台！”
　　一旁的叶凌月，拍了拍李斌肩膀道：“你问这个做什么？”
　　李斌：“算下总共价值多少钱啊？”
　　叶凌月忍不住打趣道：“噗，你算总价，难道你还打算把这批坦克全部卖出去不成？”
　　李斌之所以会问总价！
　　为的还不是系统给出的欧皇任务！
　　按照资料上显示。
　　龙工兵器这批m-t200坦克，售价是四百五十万美刀一台。
　　如夏海所说，一共有一百零八台的话。
　　全卖出去的话，合计起来那就是四亿八千六百万美刀！
　　完成隐藏任务，要求的三十亿额度可是龙国货币。
　　如果按照8.2汇率换算成龙国货币的话，那就是近三十九亿了。
　　那岂不是就能直接完成任务了？
　　李斌的双眼，顿时就亮了起来！
　　之前他还烦着怎么完成一笔三十亿的订单！
　　要知道，哪怕是卖军火，要卖出三十亿，也绝对不是一个轻易的数字。
　　而眼下的坦克，显然是一次不可多得的机会！
　　“人总要有梦想不是，万一卖出去了呢？”
　　李斌心中算着价格，一边心不在焉地对叶凌月的问题回答道。
　　“你倒是敢想？”
　　叶凌月拨了拨身前的长发，突然脸上带着一丝狡黠道：“要不我们打个赌怎么样？”
　　对于才认识不到几天，就非常自来熟的叶凌月。
　　李斌也是早已习惯。
　　抬起眼皮道：“赌什么？”
　　“嘿嘿，姐姐看你这么年轻，应该还没有谈过女朋友吧？”
　　李斌忍不住翻了个白眼：“问这个做什么？”
　　“我们要赌，就来个刺激的，你不能拒绝的！”
　　叶凌月眼睛滴溜溜一转：“赌你要是能把这一批坦克全卖出去，那姐姐就当你一天女朋友怎么样？”
　　“如果你要是输了，你就和部长说，一个人承担，这次任务的失败惩罚！”
　　李斌：“这一点都不刺激，也不公平！
　　你也说了，要把坦克全卖出去，还不如杀了你简单！”
　　“这对于我来说，不就是必输的赌局嘛！”
　　叶凌月眼神带着挑衅地看了一眼李斌。
　　然后柔柔弱弱道：“你看人家话还没有说完，你就着急了！”
　　“看胜率来看，的确，是不公平！”
　　“但是你要看赌的东西啊！”
　　“姐姐不是说了嘛，你要是赢了，就可以当你一天的女朋友。”
　　“你想想啊，一天可是有二十四个小时呢。”
　　“白天我可以陪你打游戏，看电影什么的。”
　　“可晚上呢？那我还不是任君采摘？”
　　一旁只专心科研的夏海，听到这番话后，都不由吞了吞口水。
　　然后又看了一眼叶凌月的外貌和身材。
　　心中忍不住地嘀咕着，都说殴洲那边开放。
　　可没想到，自己龙国的小年轻，也都玩得这么开放吗？
　　而李斌也没好到哪里去。
　　他只是觉得，这叶凌月平时满嘴脏话就算了。
　　可胆子也这也大吗？
　　这种赌，都敢打？
　　自己这边甚至都不用系统攻略，就自己送上门来了吗？
　　李斌也是忍不住看了一眼叶凌月的身材。
　　此时的她，因为出门的缘故，穿着宽松的黑色休闲装。
　　可哪怕衣服再宽松，也能明显看出那身前的圆润以及身后的弧度。
　　在加上那一张可纯可欲的御姐脸。
　　简直一个活脱脱尤物啊！
　　
　　
第1857章 玩就玩
　　李斌挑眉道：“你玩真的？”
　　叶凌月戏虐的反问道：“哟！敢赌吗？”
　　李斌不由咂了咂舌。
　　他都差点忘了！
　　能进军售部的，可都不是普通人！
　　这叶凌月的家世，绝对不简单。
　　自己若真要和她发生了关系。
　　那估计自己也要吃不了兜着走了！
　　所以说自己还是得老老实实地将这女人攻略之后，让她自己来和自己那啥。
　　嘿嘿……
　　想到这里李斌忍不住就想笑。
　　这女人现在还在跟自己开玩笑呢，殊不知已经被自己列为猎物了。
　　说起来。
　　这也算是李斌攻略过的最特殊的一个对象了。
　　因为系统的特殊原因，所以里边有很多机会了解各个人物的各个喜好，所以有时候需要扮演不同角色。
　　比方说李斌自己就扮演过歌手，还扮演过大老板，甚至还扮演过普通人，还扮演过小乞丐。
　　但是像今天这样和别人进行交易还真是头一次。
　　李斌确确实实没有料到当初自己仅仅是为了给自己和艾莉解围，居然还摊上了这种事情。
　　不过也还算好事吧？
　　至少能够为自己的国家做事，甚至还有这样的大美女。
　　嘿嘿。
　　【当前好感度20】
　　死死地盯着系统里的好感度，李斌忍不住笑了。
　　叶凌月是吧，你放心，我吃定你了！
　　就在这时。
　　“飞机要降落了，大家请系好安全带！”
　　乘务员的声音，适时响起。
　　飞机下坠时产生的离心力，也是让众人纷纷安静了下来。
　　几分钟后。
　　飞机也终于是平稳落地。
　　刚一打开舱门。
　　驻扎在河马国的大使馆刘勇，便已经在外候着了。
　　“辛苦了同志们！”
　　刘勇也不辞辛苦地，与大家一一握手。
　　“凌月，你长大了，又漂亮了啊！”
　　在与叶凌月打招呼时，外交大使刘勇，脸上便带着故人重逢的喜悦。
　　“谢谢王叔叔！
　　不过，叔叔你也黑太多了吧？”
　　叶凌月依然是口无遮拦地直接说道。
　　“这河马的地盘啊，空气啊、水啊、环境啊，什么都好，就是这一点不好，太阳太毒了！”
　　刘勇也不生意，乐呵呵地抱怨了起来。
　　随即，他又转过身看向了李斌：“你就是军售部新招的年轻人？”
　　“温涛和我介绍过你了，有本事，为国争光了！”
　　李斌谦虚道：“应该的！”
　　“哈哈哈，谦虚了！你这小伙子长得还挺帅，肯定有很多女孩子追吧？”
　　“可惜河马这边的姑娘，和我们兔子外貌相比，差距实在太大，不然我肯定给你介绍一位！”
　　刘勇作为外交大使，也没有想像中的死板，反而和个普通老人般，喜欢唠嗑。
　　不一会儿就和大家打成了一片。
　　随后，在他的安排下，一辆辆SUV把他们运往了防务展附近的旅馆边上。
　　这一趟飞行，足足花了二十多个小时。
　　如果说不累，那都是假的！
　　好容易找到了自己的房间，李斌在开门的时候就突然发现自己接到了温涛的消息。
　　“今天晚上不要太累，明天还有事情。”
　　嗯？
　　看到这句莫名其妙的话，李斌有些疑惑。
　　什么叫今天晚上不要太累，今天自己只不过是根据安排回宾馆而已。
　　总不能里面还安排得有什么人吧？
　　难道说他们还给自己安排的女人吗？
　　这怎么可能？
　　更何况人家可是知道自己和温婉的关系，怎么可能会让自己犯这种错误？
　　李斌一边笑着一边开了门。
　　而当打开门之后，李斌却突然发现在床上似乎还真坐着一个女人！
　　“咦？”
　　李斌吓了一跳，差点以为自己走错了房间，核对了一下房间号，发现自己好像没走错。
　　“怎么了？不认识我了吗？”
　　而当今天这一生熟悉的温柔声之后，李斌瞬间喜笑颜开。
　　“温婉！”
　　没错，这个女人正是温婉。
　　难怪温涛会说这些话，原来是把自己的侄女儿给送了过来。
　　“怎么啦？发现是我有些失望了吗？”
　　温婉问道。
　　“怎么可能啊？我永远喜欢老婆的！”
　　李斌笑了笑，一把抱住了温婉。
　　“哼，永远喜欢，还这么久没来找过我。”
　　温婉冷哼道。
　　“嘿嘿，这不是实在有事吗？还真是感谢叔叔了，能让我们有相见的机会。”
　　李斌有些不好意思地说道。
　　“哼，罚你。”
　　温婉嘟着嘴，一脚踩在李斌的胸口。
　　“给我揉揉。”
　　“揉，肯定揉，老婆大人的脚，我可太喜欢了！”
　　李斌连忙笑着抓住了温婉的小脚丫。
　　温婉的脚上并没有味道，而是混合著女人的清香。
　　再加上顺滑的丝袜，直接让李斌食指冲天。
　　“哟哟哟，这就忍不住了？”
　　温婉看着李斌的下半身，忍不住笑了。
　　“嗯……不能怪我啊，谁让老婆这么诱人……”
　　李斌把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的香味混合著洗衣液味道，李斌登时兴奋起来。
　　温婉看着李斌，忍不住笑了：“呦，人家的丝袜那样好啊！你想摸摸我的脚吗？”
　　温婉坐到了床上，把涂着黑色指甲油的白嫩脚从黑红色的夹趾平底拖鞋里退出来吊在床边来回地晃着，样子可爱至极。
　　她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着指甲油，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　“我已经洗过澡了，随时可以哦。”温婉的话充满了诱惑。
　　李斌伸手就把温婉的雪足抓到了手里，尽情地捏着、拧着，感受着她脚的柔软和光滑。
　　“啊……痒啊……恩……”
　　温婉娇笑着轻轻地挣扎，李斌没有管她，使劲地挠着对方的脚心。
　　“啊……好痒啊……”
　　温婉努力地想把脚抽回去，可被李斌牢牢的地抓住了。
　　
　　
　　
第1858章 老婆驾到
　　李斌忘情地亲吻着温婉的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头。
　　“唔，老婆，你的脚……真棒……真可爱。”
　　李斌严格来说并不是一个足控，但是看着温婉的脚丫，他是真的忍不住。
　　温婉一脸的媚像，她伸出另一只白白净净的脚甩掉黑色的夹趾平底拖鞋，用脚趾夹着丝袜扔在地上，把涂着黑色指甲油的雪足踩在了李斌的鸡巴上轻揉着。
　　像触电一般，李斌的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍，大鸡巴重新勃起，温婉玉足的肉感使李斌得到了极大的满足感。
　　温婉明显感觉到了李斌的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了李斌勃起的鸡巴上下套动。
　　李斌的身子立刻迎合著扭动，这是一种本能的反射，又粗又长，又热又硬的大鸡巴对于这个淫荡美妇人的诱惑实在太大了。
　　温婉看得涩心大动，撩起深蓝毛裙子的下摆，手指移到下腹部，隔着红色蕾丝三角裤薄薄的布料在穴缝的位置磨擦……
　　浪穴传来一阵欲望，手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。
　　李斌看着温婉这一幕春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只被美人骚脚玩弄的鸡巴也澎涨得像一条大肉棍一般……
　　温婉把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触李斌的小腹，接着用脚尖撩拨着李斌的腹部。
　　温婉的脚丰裕光滑的脚趾肚在李斌的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着李斌挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李斌的龟头。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……好舒服啊……”李斌情不自禁地叫着。
　　温婉的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上李斌看着温婉分开的白嫩大腿自己揉穴的骚浪像，以及她大腿根部的红色三角蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑……
　　李斌的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，温婉的脚若有若无地在李斌的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触就让李斌激动不已，李斌剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
　　温婉明白李斌快要谢了。
　　她干脆一屁股坐在了李斌两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的美脚的柔嫩脚心紧紧的夹住李斌的鸡巴慢慢的上下套弄……
　　睁着一双骚浪的妙目看着李斌，还不时的用脚尖碰触李斌的卵蛋。
　　温婉脚趾带来的感觉好爽啊，李斌闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
　　“李斌，你不是喜欢我的脚吗？我让你得到了满足，你也要让我舒服才行啊。”
　　温婉两只赤裸的玉足交织在一起用脚心夹着李斌的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，李斌大叫道，“来了来了，啊……我快射了……啊……”
　　温婉听到后一阵媚笑，玉足套弄的更加卖力了。
　　李斌突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住温婉的玉足在鸡巴上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了温婉白嫩的脚上。
　　与此同时，温婉只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩穴里也是一阵痉挛，穴心颈口大开，从穴心子里喷出大量的淫水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪穴的内裤变成粘糊糊的一片。
　　这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪穴的快感。
　　李斌翻身而起，用手把温婉的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在温婉的阴道口儿，压进美她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅。
　　手指撑开了还算紧凑的小浪穴，没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的穴肉和穴心，“是这样吗？爽不？”
　　“嗯……啊……”
　　温婉右臂搂着男孩的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺。
　　“来，让我看看你的奶子。”
　　温婉把自己的上衣掀起来，又把衬衣向上掀起，把红色蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大奶子，浅褐色的大乳头儿已经硬立了。
　　温婉圆翘的大奶子乳香扑鼻，李斌低头含住了她的左乳头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应温婉的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚穴搅动得“咕叽咕唧”直响。
　　“好棒……好棒……啊啊啊……”
　　经过两、三分钟的嘬奶、抠穴，温婉已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来。
　　她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着李斌的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被李斌手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
　　李斌的舌头几乎舔过了温婉大奶子上的每一寸肌肤。
　　看着温婉一脸的骚媚样，李斌一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了温婉的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪穴的动作，“嗯……嗯嗯……你捏死我了……啊……”
　　温婉的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着黑色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死地按住李斌放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
　　“哼哼，这样就不行了？”
　　李斌一脸的邪笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在温婉的穴心上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛。
　　“李斌……来啦！！不行了！啊！丢啦！！我要丢啦！啊啊！”
　　温婉拼命的浪叫着，涂着黑色指甲油的白白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪穴里喷出大量的淫水。
　　“想不想要这根大鸡巴干你啊？”
　　李斌把手指从温婉的穴缝儿中拔了出来，送到她的面前，“啊……想想想……”
　　温婉看着眼前那根微微抖动的鸡巴，媚样地回答。
　　
第1859章 还得是老婆大人
　　李斌笑着拉起了温婉，把她推倒在床上，一把将温婉红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上……
　　龟头压入了她的穴缝大开湿淋淋的穴眼里，屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了温婉的阴道内。
　　“啊……李斌……亲老公……我不行了……你的好大……好爽喔……”
　　温婉抓着李斌的手在她自己的大奶子上猛搓。
　　那种淫荡劲，真是意犹未尽，李斌抖擞精神开始大力抽送，没几下子温婉已经爽得翻白眼了。
　　“啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…哥…李斌…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…李斌…让…让我死吧…啊…”
　　温婉不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
　　好在这个宾馆隔音效果是很顶尖的，只要不是刻意地把耳朵贴在门上是不会有人听到的。
　　猛干了一气，温婉的淫骚勾起了李斌的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应。
　　他把大鸡巴从温婉的浪穴里拔了出来，把湿淋淋的龟头顶在温婉嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在温婉脚底和脚趾头上，
　　借着自己的淫水，温婉涂着黑色指甲油的白嫩脚趾，灵活地在李斌龟头上磨着，更用大脚趾磨着李斌龟头上的马眼。
　　“…啊啊…老公的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…小穴要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”
　　“哼哼哼，那我就让你的骚穴爽个够。”
　　李斌淫笑着把在温婉脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了温婉的穴缝里，她阴道里的穴肉马上包住了入侵的鸡巴，一个劲儿地箍着鸡巴磨擦、蠕动。
　　随后，更是把温婉的裙子也给扒了下来，从地板上拣起温婉黑色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，黑色的夹趾平底拖鞋和指甲油映衬着温婉裸露的雪白丰满的肉体无比的性感。
　　“…啊…啊啊啊…李斌…让我抱你吧…来啦…死啦…啊啊…”
　　温婉已经完全动情了满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。
　　李斌的鸡巴飞快的在温婉穴缝里干进干出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把温婉穴眼里的浪汤淫水一股股向外带出。
　　李斌抬起温婉的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将温婉压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，李斌如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。
　　温婉被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在黑色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪穴里骚水狂流。
　　她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。
　　又干了几十下，李斌猛的拔出了鸡巴，一下子抓起温婉的右脚，把龟头顶在她涂着黑色指甲油的脚趾和黑色夹趾平底拖鞋之间。
　　看着温婉白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，穴眼还在慢慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，把大股的白浆射在了温婉又白又嫩的脚上。
　　温婉的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连黑色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和温婉黑色的指甲油以及黑色夹趾平底拖鞋行成鲜明的对比。
　　李斌搂住她在她下腭上舔吻，温婉说：“你这小子，对女人的脚这么上瘾！”
　　在李斌的鸡巴上轻轻的捏了一下。
　　“嘿嘿，这不能怪我呀，要怪就怪老婆的脚长得太漂亮了。”
　　李斌这个时候也不忘耍贫嘴。
　　“我对别人的脚可是没有这个感觉的。”
　　“哼，就你会说话。”
　　虽然心里明白李斌说的大概率只不过是为了讨好自己，但是女人无非也就是这样的生物，听到这样的话就忍不住有点开心。
　　“话说老婆你怎么会来这里啊？”
　　李斌忍不住问道。
　　“还不是因为担心你。”
　　温婉无奈地说。
　　“听叔叔说你来这里有事情，本来就有些担心你，再加上也有些想你，所以就跟着叔叔一起过来了。”
　　温婉叹了口气。
　　“对不起，老婆，让你担心了。”
　　李斌也觉得有些愧疚。
　　“嘿嘿，没什么，只要现在能和你在一起，我就很满足了。”
　　温婉笑着饱起了李斌。
　　这时，外面刮起了大风，两人配合著风声再次结合在了一起……
　　
第1860章 交易开始
　　也许是昨天太累了，一行人足足睡了一天才缓过精神来。
　　而当时间来到第三天后。
　　防务展，坦克区开幕式。
　　终于开始了。
　　第二天，清晨。
　　李斌和叶凌月便来到了防务展会。
　　这是一座由大型户外体育馆改造而成的场地。
　　各国的坦克，在入场时，便早已由各国工作人员，摆放在了相应位置。
　　临时搭建的开放式帐篷，便是各国军售部和技术人员的工作间了。
　　这些帐篷，虽然阻挡了大部分的阳光。
　　但依然难以逃脱紫外线的毒打。
　　李斌这基本不涂什么防晒上阵，皮肤不一会儿就传来了阵阵刺痛。
　　不得不说，河马这地盘，不愧是最靠近太阳的地方！
　　叶凌月就要聪明得多，不但手里端着一瓶防晒喷雾，身上更是披着一件防晒衣。
　　不过，密不透风的防晒衣，在汗水浸润下，将其身材曲线清晰完美地勾勒而出。
　　“怎么样？姐姐身材不错吧？”
　　叶凌月在感觉道李斌的视线后，不但没有躲藏，反倒挺了挺身躯道：“和我打得赌不亏吧？”
　　李斌翻了白眼：“谁和你打赌了？”
　　那赌约怎么想都是亏！
　　他才不想上当。
　　叶凌月：“你可不许耍赖，飞机上夏海可都听到了！”
　　李斌：“他今天在赛场上有的忙，可不会给你做证！”
　　“坦克大赛马上就要开始了。这里的展厅估计也没有人看，一起去看看比赛去？”
　　河马国的外交大使刘勇，乐呵地走到了他们的展台面前。
　　作为这次国家亲自来参与的防务展。
　　刘勇这外交大使，除了安排他们的衣食住行外，对于此次的大赛也是格外的上心。
　　“我说王叔，你们外交官不忙的吗？”
　　叶凌月虽然口上是这么说，但是也早已起身，开始收拾起了东西，准备去看比赛。
　　“忙，怎么不忙，但是再怎么忙，国家的比赛还是要看的。”
　　刘勇打完招呼，便朝比赛场地走去。
　　不过边走边唠叨了起来。
　　“在非洲一块，河马们最近可都不安生。”
　　“随着世界格局往和平发展，资源的也越来越重要了！”
　　“这批河马们，别的本事没有，窝里斗的本事，却是强得很，为了资源早已经发生了数不清的战争。”
　　“这些战争，让我们在这里工作的兔子们遭遇了许多无妄之灾！”
　　“近些年来，我们大使馆的压力，也是不断倍增。”
　　“不瞒你们说，在这里，白人第一，黑人第二，黄种人最后！”
　　“你们知道为什么吗？”
　　叶凌月好奇道：“为什么？”
　　刘勇则是道：“因为这些黑人的军火，都是白人造的！”
　　“他们用著白人的军火，自然对白人也就有了敬畏。”
　　“而且想要更好的军火，还只依靠白种人！”
　　叶凌月对于这个回答，顿时陷入了无言。
　　的确，随着进入21世纪。
　　军火生意全部由白人抢占！
　　在河马这种种族智慧不高的人群来看，白种人就是他们招惹不起的存在。
　　而黄种人就是他们发泄的对象。
　　“所以这次的军火大赛，我很想看！”
　　“我想要让这些黑人看看，我们龙国的军火，也是世界一流的！”
　　刘勇言语中透露出了少许的激动。
　　对于这种表情控制极好的外交官来说，算是难以一见了。
　　随后刘勇又看向了李斌和叶凌月：“在河马这片不发达的土地上，装甲车已经是他们能负担起最高级战斗工具之一了！”
　　“这次的坦克展。如果能让我们龙国的坦克，在他们土地上驰骋，意义非凡！”
　　“所以，我代替在这里工作的兔子们，要先对你们的工作说声谢谢了！”
　　叶凌月这次难得正经了起来：“王叔，我们会努力的！”
　　李斌也是重重地点了点头。
　　无论是为了自己，还是为了这片土地的兔子们，他都会努力把这批坦克卖出去！
　　就在三人闲聊间。
　　不知不觉。
　　也已经来到了比赛现场。
　　“砰。”
　　伴宿着枪响。
　　坦克大赛也是正式开始。
　　“这次的大赛，总共有二十二个国家的坦克参与了此次的比赛。”
　　“漂亮国、毛熊、二毛、三毛、约翰牛、高卢鸡、汉斯猫、白象等等强国都派出了他们自主研发的坦克！”
　　由于来得匆忙，叶凌月和李斌也正好没有做功课，待三人找好位置后，刘勇便充当解说员，开始为他们介绍了起来。
　　“此次的比赛，坦克必须通过20公里长的路程，还要克服“冬季两项”中必须跨越的障碍蛇行转弯、浅滩、丘陵、崖壁。”
　　“期间，坦克们还必须要击中目标、模拟坦克和距离在900-2200米低空飞行的直升机，且必须在规定时间内射中5个目标。”
　　“如果射击脱靶，坦克将被罚多行驶500米距离。”
　　“所以，这一次的比赛，很考验坦克的机动、耐用和精准度！”
　　“这也是河马们，最想要的一点。”
　　“……”
　　就在刘勇的解释间。
　　场上突然传来了一声呼唤。
　　原来小组赛，第一轮成绩已经出炉。
　　由汉斯猫家豹系坦克获得第一，成功进入决赛。
　　漂亮国的M系坦克，获得第二，也获得了决赛资格。
　　而与此同时。
　　第二轮比赛，也已经传出了枪响。
　　龙工兵器研究院的M-t200坦克，也正式登场。
　　“嘭！”
　　伴随着一道枪声响起。
　　同时有七个国家的坦克，从终点出发。
　　坐在看台上的李斌等人。
　　在看到龙国的坦克出场时，都不由纷纷站起身来，注目凝神。
　　第一关考验内容。
　　那就是坦克的机动性！
　　跨越赛场所设置的各种障碍。
　　蛇行转弯、浅滩、丘陵、崖壁等，合计二十公里的路程。
　　只是，这看似二十公里的路程。
　　在坦克的全速前进下。
　　不过，也就在半小时左右！
　　和龙国处在第二组的，分别是白象国、棒子国、脚盆鸡、约翰牛、三毛、袋鼠的等国。
　　
第1861章 幸运
　　说实话，对于小组赛来说，能面对这些国家，是绝对幸运的！
　　白象国根本没有什么自主研发坦克的技术，所以带来的坦克，无非也就是装装样子！
　　棒子和脚盆鸡虽然购买了大量白人坦克，但是自主研发的水准，只能说差强人意！
　　至于三毛。
　　虽然血统来自毛熊，但是坦克这一块并不是强项。
　　唯一有点竞争的，只有约翰牛了！
　　而且还是欧洲的强势军火商之一！
　　但是，总共三个小组，每个小组，都能有前两名可以获得进入决赛资格。
　　也就是说，龙国哪怕没赢过约翰牛，也足以进入决赛。
　　“加油！加油！”
　　叶凌月这个女人，丝毫没有一点女神架子，在看到比赛激烈之处时，便红着脸，拉着嗓子不断喊着。
　　也不知道，是不是这女人加油有用了！
　　还是胜利早已注定！
　　龙国的坦克，在比赛进行到20分钟时，竟然冲在了第一位！
　　与此同时，更是击中了四个靶子！
　　只要再击中一个靶子，奔向终点，便是第一。
　　而第二位的，便是在场观众，期待最高的约翰牛！
　　只不过，对方才击中了三个靶子，还差两个靶子！
　　孰强孰弱，一目了然。
　　此时坐在观众席上，大多都是黑色皮肤的河马。
　　他们作为主要的买家，自然更为关注这场比赛。
　　在看到龙国的坦克，超越他们心中白人的坦克后。
　　他们一个个的眼神都产生了浓浓的好奇！
　　好奇这个黄种人的国家，竟然能做出如此品质的军火！
　　随着半小时过去。
　　最后一声枪响传出。
　　龙国一马当先，拿下了第一！
　　龙工兵器研究院的夏海等研究人员，都立刻冲到了坦克前，与驾驶员欢呼了起来。
　　在场的一些黑人，甚至都忍不住鼓起了掌来。
　　显然。
　　这消息对于军售部来说，也是一个绝对的好消息！
　　叶凌月高兴得都蹦蹦跳跳了起来。
　　只要能保持这个势头。
　　那是他们龙国，绝对能在决赛中获得不俗的名次。
　　到时候，他们的任务目标，就根本不愁了！
　　只不过。
　　有人欢喜。
　　自然有人愁！
　　在约翰牛的观赏台上。
　　劳伦正满脸愤怒地大声呵斥着：“该死！
　　这就是你和我说一定会取得前三的成绩吗？”
　　“最重要的，是你们连兔子的这批坦克都没有赢下来！”
　　“而且，最可耻的是，兔子这批坦克的配件，全是从他国购买的！”
　　“这样的组装货，我们都没有比过！”
　　“这还让我怎么去和客户解释？就说我们坦克的技不如人？还是我们约翰牛的军火不好用了？”
　　作为约翰牛BA军火公司的销售一把手。
　　此时的他，能不恼火嘛！
　　在来之前，其实他就已经和河马这片土地上的几个国家，达成了口头协议。
　　本以为，这一趟河马之行，就是来刷业绩的！
　　可谁能想到，这群河马竟然大开脑洞，举办了坦克比赛。
　　比赛就比赛吧！
　　他们约翰牛的坦克，也绝对不差！
　　可问题，偏偏在预选赛阶段，就遭遇了滑铁卢。
　　你说要是输给漂亮国、高卢鸡、汉斯猫他也没话说。
　　毕竟都是老牌军事强国，而且还都是同盟国。
　　可偏偏输给了一个才立国五十年左右的兔子！
　　这才是真正的奇耻大辱啊！
　　这要让那些客户，怎么看得起自己？
　　这边他才刚把公司那批科研人员骂了个狗血淋头。
　　电话就响了起来。
　　短短几分钟。
　　劳伦的脸色，早已经铁青了一片！
　　原因无他，那几个意向客户，全部都想延迟交付定金。
　　显然对于这次的比赛，让他们对于约翰牛的坦克，很是失望。
　　“该死！该死！该死！”
　　劳伦气得都想把手机直接摔了！
　　不过，就在这时。
　　“哟，劳伦先生，好久不见，是谁让你生了这么大气？”
　　一位有着鹰钩鼻的白种男人，走到了他的面前。
　　“塞巴斯蒂安！你们漂亮国是想要对我们冷嘲热讽吗？”
　　劳伦看向了来者，显然是老相识，直接道出了对方名字。
　　而这位不是别人，正是漂亮国洛克马丁军火公司的销售顾问之一，塞巴斯蒂安。
　　“噢，亲爱的约翰牛，劳伦先生，您怎么会这么想？”
　　“我们漂亮国，在小组赛中，也只获得了第二，有什么理由嘲讽你呢？”
　　塞巴斯蒂安脸色带着淡淡的微笑道。
　　“可你们输的是汉斯猫，他们本来就以坦克见长，而我们输的却是那该死的兔子，一个靠着人数，才勉强站稳脚跟的蛮荒之国！”
　　提起这个，约翰牛便是满脸的怒火。
　　龙国在他的印像中，就是一个比之河马，稍微强一点的的蛮荒国而已！
　　哪怕之前他们在棒子国战场，和他们打了一场平手的战争！
　　但那都是他们兔子，用人命堆出来的！
　　而且前提，还必须是在那群山沟壑之中。
　　可如果真要换到真正的战场上，那兔子们根本就不值一提！
　　“你来找我做什么？难不成，搞一个第二名交流会吗？”
　　抱怨过后的劳伦，看向了这个凑上来，并不是很熟的漂亮国人。
　　“哈哈，你可真幽默！”
　　“不过。如果我说，我真的是来和你谈谈第二名交流会的呢？”
　　听闻这话的塞巴斯蒂安，笑了一声，随即身形也是朝约翰牛靠近了一步，面色逐渐严肃道。
　　“什么意思？”
　　劳伦眉头一挑，看向了漂亮国的塞巴斯蒂安。
　　“你觉得若是兔子，在决赛上以这种姿态继续下去，前三会不会有他一席之地？”
　　塞巴斯蒂安目光闪烁着淡淡的寒芒。
　　闻言的劳伦，脸色顿时就铁青了起来：“你到底想表达什么？塞巴斯蒂安！”
　　“劳伦，随着世界的和平发展，军火生意是越来越难做了！”
　　“尤其是世界级就这么大，蛋糕也就固定了大小。”
　　“我们吃得本来好好的。”
　　“可如果要是还要有人进来分走一块呢？”
　　塞巴斯蒂安言语平淡地反问道。
　　
第1862章 合作
　　“你说的是兔子吧！”
　　劳伦作为军火贩子，脑瓜子精明能转，自然明白了塞巴斯蒂安所指。
　　“不错，军火生意，在我看来现在的格局，已经很好！”
　　“可如果还要有人参与进来。”
　　“那你我的生意，只会愈加难做！”
　　“所以，我们必须要做出点什么！”
　　塞巴斯蒂安也不在藏着掖着，直接开门见山道。
　　“做什么？”
　　劳伦明知故问道。
　　塞巴斯蒂安：“自然是让他在比赛上失利，在河马面前展露出失败者的姿态！”
　　劳伦：可是要怎么做呢？
　　塞巴斯蒂安：“你过来我告诉你！”
　　劳伦看了一眼塞巴斯蒂安。
　　不过想了想，也靠了过去。
　　半分钟后。
　　“什么？”
　　劳伦满脸怒色道：“凭什么让我约翰牛的坦克，去做这种事！你们漂亮国为什么不自己去做？”
　　“别生气，劳伦先生！”
　　塞巴斯蒂安却是依然笑脸道：“一来，你们约翰牛，本来就在小组赛上失利，失去了客户的信任。”
　　“二来嘛，我们漂亮国国的客户，可是你们的几倍之多，我们若是去做的话，损失太大了！”
　　劳伦当即不干道：“那也不行！你们漂亮国就怕损失名声，我们约翰牛就不怕吗？我知道，我们客户的确不如你们多，但也是需要口碑的！”
　　“而且，你们这么做，无非就是不想看到兔子崛起罢了！”
　　“我们却没有任何的好处！”
　　虽然外界都说约翰牛是漂亮国的跟班。
　　但那只是在立场上面，基本一致而已！
　　在利益上面，二国之间，却是泾渭分明。
　　“不要着急嘛，劳伦先生，我们漂亮国，从来都不小气，也绝不会亏待为合作伙伴！”
　　塞巴斯蒂安笑着道。
　　劳伦挑眉：“哦？那你说说，我们有什么好处？”
　　“只要你答应我的要求，我们漂亮国愿意牵头，为你们约翰牛的坦克做出担保，销售给一些对我们有意向，却差点资金的河马国家！”
　　“你放心，想买我们漂亮国坦克的国家很多，买不起的也很多，随便介绍几个给你，也足够你不跑一趟。”
　　塞巴斯蒂安脸上依然带着笑盈盈道。
　　劳伦：“你确定有把握，能帮我们卖出去？”
　　塞巴斯蒂安：“若是卖不出去，我们漂亮国采购你们的！”
　　劳伦犹豫了片刻，随即一咬牙：“成交！”
　　“劳伦先生，距离决赛开始，只有一小时了，赶紧去准备吧！”
　　塞巴斯蒂安看了一眼手表，好心地提醒道。
　　劳伦当即二话不说，就朝坦克驾驶员的方向而去！
　　……
　　李斌上厕所的空挡，却突然遇见了一个意外的身影。
　　“温婉？”
　　李斌没想到会在这里遇到她，顿时有些疑惑。
　　“我是来给你送东西的。”
　　温婉有些焦急地说道。
　　“你今天早上来得太急，怎么能把这东西都给忘了呢？”
　　看着温婉送来的包装袋，李斌一阵暖心。
　　再看看温婉此时的满头大汗，顿时一阵火焰袭上心头。
　　“来吧老婆。”
　　李斌嘿嘿一笑，随即就把她拉进了厕所。
　　“你疯了？
　　就这么点时间？”
　　温婉吓了一跳，他们现在的时间可不多。
　　“你是不是忘了我还有这个？”
　　但是，李斌却嘿嘿一笑，随后便默念一声。
　　【系统强化——启动】
　　很快，系统就给李斌强化了他的感官。
　　而当一解除李斌的肉棒，温婉瞬间瞪大了眼睛。
　　原来如此！
　　熟悉的感觉。
　　这种极致的敏感下，温婉甚至觉得李斌这才刚刚碰到她，她就高潮了。
　　而李斌，也痛快不已。
　　因为确实时间紧迫，李斌在进入之后，把敏感给拉满了。
　　每当李斌碰到温婉地花心，她都全身颤抖，忍不住流出一阵淫水。
　　很快，原本需要至少半个小时才会喷射的李斌，这才三分钟不到，就射出来了。
　　不过，和秒男不一样的是，他的这一次，可是让眼前的女人爽得不行。
　　……
　　时间推移。
　　一小时后。
　　毒辣的阳光，让观赛台上的观众们，一个个满头大汗。
　　或许也就只有皮肤黝黑的河马们，能坐在原地无动于衷了。
　　其他国家的人，或多或少，不是在喝水，就是起身踱步，平缓着燥热。
　　不过，好在河马人也知道，看台上的观众们，承受不住这样的高王。
　　比赛几乎没有停歇地不断开始。
　　这不，决赛的枪声终于响起！
　　漂亮国、大毛、约翰牛、高卢鸡、汉斯猫、龙国六个进入决赛的国家坦克，也是猛然蹿出，掀起巨大的尘土！
　　看台上的观众们，也是纷纷屏气凝神地观看了起来。
　　“加油啊！加油啊！”
　　叶凌月的精神劲头，丝毫没有因为高王而退却。
　　刘勇这个外交官，也是眼神专注，双拳紧紧握起，死死地盯着比赛。
　　二十公里的障碍跑外加射靶。
　　不过三十分钟的比赛，却吊足了人的胃口。
　　全神贯注下，十五分钟的时间，眨眼便已经过去。
　　“快！快看啊！李斌，我们的坦克，要从第四超过漂亮国进前三了！”
　　随着叶凌月的大喊大叫，也终于迎来了此次决赛的最精彩部分。
　　龙工兵器的M-T200坦克，从起初的第六名，竟然不断超越对手，来到了第三漂亮国身后的百米处。
　　超越漂亮国，也只是时间问题。
　　这可是前三啊！
　　如果他们M-T200能进这个名次的话。
　　那贵点又如何？
　　绝对会有土大款河马，为此买单！
　　坦克销售的任务，也绝对能轻松完成！
　　可就在这时。
　　异变突生！
　　前面的漂亮国坦克，突然来了一个急刹车。
　　m-t200坦克驾驶员，意识到了前面的状况，也是紧急避险，连忙扭转身躯，想要避开。
　　可就在这时。
　　一辆莫名出现的坦克，却意外从另外一个转弯方向，直线加速行驶而来！
　　在两辆坦克的包围下！
　　意外发生了！
　　“嘭！”
　　在机械与机械的撞击声响下。
　　龙国的m-t200坦克。
　　竟被撞停在了原地。
　　……
　　现实国际坦克比赛上，我国的确出现过此类情况。
　　不过，小说魔改了一下。
　　比赛场上。
　　龙国坦克的停顿，并没有影响坦克比赛的继续。
　　在比赛中发生碰撞，是在所难免的事。
　　龙工兵器研究院的夏海，则已经带着一众技术人员，赶往了事故发生地点。
　　他们围在坦克四周，抓紧时间检修着。
　　不过，现场有直播画面。
　　观众席上的众人，能明显看到龙国的坦克履带，出现了问题！
　　如果不出意外的话。
　　这场比赛根本不可能继续继续下去了！
　　
第1863章 意外
　　随着时间推移！
　　果不其然。
　　随着第一辆坦克成功越过终点。
　　第二辆、第三辆
　　赛场只剩下了龙国的坦克停在了原地！
　　最后的结果，M-T200坦克自然排在了最后一名。
　　“这打假赛呢？这明明是约翰牛的坦克故意撞击，导致我们的坦克出了问题！我要重赛！”
　　叶凌月在坦克出事的那一刻，就已经冲去了裁判席了！
　　找到了本场比赛的裁判组。
　　只是，人家对于这样的无理要求，根本没有答应，冷冷地回答道。
　　“女士您的心情我能理解！”
　　“但是，坦克的碰撞是不可避免的，同时那也是对坦克品质的考验之一！”
　　“约翰牛的坦克，在同样承受了撞击之后，还不是正常行驶向了终点不是吗？”
　　“所以，这场比赛，是不可能重赛的！”
　　“你们的坦克，就是最后一名！”
　　说完，人家裁判组就直接走了！
　　这气的啊，叶凌月原地直跺脚。
　　还是刘勇带着他们，来到了赛场，技术人员的面前。
　　“坦克怎么样了？”
　　刘勇对奋斗在维修一线的夏海面前询问道。
　　“履带脱落了！”
　　夏海擦了一把汗水，脸上次挂满了自责道。
　　“履带脱落？这坦克的也能这么轻易脱落吗？”
　　叶凌月皱着眉头，凑了上前，在坦克面前不断看了起来。
　　显然，这次的坦克的失败，让他们军售部的任务，又再次失去了希望。
　　“据我所知，坦克的履带，不同于民间各种机械车的履带，应该是有撞门防撞措施的吧，不可能轻易脱落的！”
　　李斌在来的路上，也查阅了不少相关坦克的知识，好奇问道。
　　“的确这么说不错！”
　　夏海叹了一口气：“不过我们为了追求这批次坦克的速度，履带方面的确做了少许改动，但是在正常的过弯和平地方面，哪怕被撞也不至于脱落的，只有在特殊的场地，被撞击在了这个位置上，才会可能出现！”
　　李斌顿时眯了眯眼睛：“所以对方正好在这个节骨眼上撞上了？”
　　夏海没有说话，在他们技术员眼中，错的只有他们技术不到位。
　　“我们国家的那批最新坦克，没有这个问题吧？”
　　叶凌月显然对这些技术员没有好感，直接问道。
　　“我们最新研发的99系坦克没有这个问题！”
　　“这批次坦克，因为用的外贸件，所以这个问题才难以攻略！”
　　夏海连忙摇头道。
　　“还好坏的只是外贸坦克！”
　　“只是，我们遭了殃，被上头下了死命令，要帮你们把这批坦克卖出去！”
　　叶凌月的脸上写满了无奈。
　　……
　　而与此同时。
　　约翰牛的坦克后台区。
　　“你们漂亮国的工程师，眼光真是毒辣啊！”
　　“那龙国履带上面的这点小问题都能发现。”
　　劳伦对着身旁的塞巴斯蒂安冷笑道。
　　话语中不难听出，带着少许的酸臭气息。
　　毕竟，他们约翰牛的工程师可没有这个本事！
　　当然最恼火的不但是没有漂亮国那么优秀，甚至连兔子都开始比不过了！
　　这才是让他最酸的！
　　“劳伦先生，你难道忘了，我们漂亮国国的军火销售，可是世界第一！”
　　“你们所有人加起来都没有我们的多。”
　　“技术好，难道不是应该的吗？”
　　被人夸奖的塞巴斯蒂安，脸上也是带着自豪的笑意。
　　“那是！”
　　劳伦转过头，对于这家伙的自大，翻了白眼，然后马上变着笑脸道。
　　“按照约定，我已经在赛场上，故意撞击你提供的兔子坦克关键部位！”
　　“那你答应给我们介绍的客户呢？”
　　塞巴斯蒂安高傲地抬了抬眼皮，然后拿出了几份合同，丢到了劳伦的面前。
　　“我们漂亮国做事，你放心！”
　　“这些都是我们漂亮国做担保后，对你们坦克有意向的客户！”
　　“只要你们给出的价格，比我们要低，那就基本可以拿下来了。”
　　劳伦见到合同，顿时嘴角就笑了起来：“谢谢了！”
　　塞巴斯蒂安带着少血优越的淡淡一笑：“不用谢，以后我们合作的机会有很多，除非你们不想再和我们漂亮国合作了！”
　　劳伦连忙摇头，像个摇尾巴的小狗道：“漂亮国是我们的同盟国，更是紧密的伙伴，怎么可能不合作呢！
　　塞巴斯蒂安先生不要忘了我们就好！”
　　“那是自然的！”
　　塞巴斯蒂安笑了一声，然后便踱步离开。
　　只是一边走，一边口中不断呢喃着。
　　“兔子最近崛起的速度是不是太快了？
　　看样子，得和大统领汇报一下了，我们漂亮国的霸权帝位，绝不容许挑衅！”
　　河马防务展。
　　龙国展台区。
　　“温涛部长，您看这他们技术部门，自己把比赛搞砸了！”
　　“总不能让我们军售部替他们背锅吧？”
　　“要不这样，你把额定目标取消掉。”
　　“你放心，就算没有了额定目标，我们也会认真去买的！争取买个一台两台的！”
　　“别嘛，你别挂电话啊！”
　　“好吧！你先去和署长反应一下吧！”
　　展台上，叶凌月嘟着嘴巴，挂断了和温涛的电话。
　　随即。
　　他将目光，又看向了一旁的李斌。
　　“刚刚我已经和温涛部长，说了这边的情况，但是额定目标五台的销量，还是没有能取消！”
　　“只能说去署长那边求求情！”
　　“所以，我们之前的赌约，你可以记得！”
　　“要是我赢了，你就得替我扣掉的三个月工资和季度奖给我！”
　　叶凌月脸上带着狡黠道。
　　李斌：“谁输谁赢还不一定呢！
　　再说，我可没答应和你赌了！”
　　叶凌月直接忽略了他的后半句。
　　而是对他的前半句回道。
　　
第1864章 看好了
　　“这输赢不是明摆着嘛！”
　　“你看都过去三天了，我们展台连一个过来问的人都没有！”
　　“你要知道，河马这片地界，可是有五十四个国家！”
　　“这表明着什么，你们知道吗？”
　　“那就是别人都不想买！”
　　“你要知道，本来我们兔子的军火在这片地界就不怎么好买，现在出了比赛断履带这事，更是完了！连问的都没有了！”
　　叶凌月无精打采地趴在桌子上：“你知道现在河马这群人，怎么议论我们的吗？”
　　不等李斌回答。
　　她就自说自答道：“说我们的坦克是二八大杠自行车，一撞就断链条，根本买不得！”
　　李斌：“……”
　　就在二人闲聊之际。
　　驻扎河马的外交大使刘勇，风风火火地来到了他们的展台前。
　　“怎么样？今天有卖出去吗？”
　　叶凌月看了他一眼：“王叔，你们外交官，是真乐的清闲啊！”
　　刘勇找了椅子，坐了下来：“哪里有那么闲，只是我们外交大使馆啊，大家都等着这边的消息呢。”
　　“毕竟坦克要是卖出去了。那我们这群兔子在河马的地位，也能水涨船高一些。”
　　“这不，他们就催着我来问问了！”
　　叶凌月耸了耸肩道：“那可能要让您失望了，今天依然一个来问的都没有。”
　　刘勇愣了片刻，随后叹了一口气。
　　突然
　　他将目光看向了李斌！
　　不知道为什么。
　　他就很想听听这个年轻人的看法！
　　他沉声道：“李斌啊，你觉得我们这坦克，有希望能卖出去吗？”
　　谁知道，李斌却是没有着急回答。
　　而是反问道：“王叔，来这里的都是河马各国的代表人吗？”
　　刘勇显然没有明白，为什么这么问。
　　不过下意识道：“是啊，不然还有谁？”
　　李斌却是摸了摸脑袋道：“那就奇了怪了，我听到很多人，并不是以国家的名义，想要想买坦克！”
　　刘勇愣了一愣，随即道：“你能听懂河马这边人语言？”
　　在这里，他们都是配了翻译的。
　　只是，翻译都是根据他们的要求，才会翻译。
　　可不会听见一句话，就翻译一句话。
　　“以前对这边感过一点兴趣，所以有研究过！”
　　系统赋予的语言精通，自然是不能说的，所以李斌随便找了一个理由。
　　刘勇眼神闪过一丝诧异和吃惊。
　　要知道，河马这边的言语，十分晦涩难学，可不是随随便便研究就能做到的。
　　当然他并没有想到系统之事。
　　只是在心里，对这个年轻人感官，不由再次提升了一番。
　　怪不得温涛会破格将他入取进军售部！
　　上次的军火售卖，绝不是偶然。
　　同时。
　　他心里也对李斌的问题，重新思考了一遍。
　　随后片刻，他缓缓道：“虽然来这里的都是各个国家代表人。”
　　“但是，近来非洲战乱不断，大部分国家都闹起义或者地方成立武装力量！”
　　“所以，可能会有少许这种人，混入到了会场之中，想要买军火！”
　　李斌：“只有少许吗？”
　　刘勇：“额，应该是吧？不过，这里一共五十多个国家。如果真要闹起来的话，也可能不少。”
　　李斌闻言后，若有所思。
　　随即。
　　他的眼光突然一亮。
　　“我有办法了！”
　　“什么办法？”
　　刘勇在看到李斌眼中闪烁的光芒后，连忙追问道。
　　只是。
　　不等他回答。
　　一旁的叶凌月撑着自己的鹅蛋脸下巴，眼神带着慵懒道：“你别告诉我，是想把坦克卖给那些地方武装分子吧？”
　　一旁的刘勇，若有所思。
　　随即道：“这有什么不妥吗？”
　　“在河马这块地界上。”
　　“除了个别大国，其他国家的权力更替，犹如吃饭喝水般屡见不鲜！”
　　“可能前一天他们还是武装分子，下一天就成为了新的国王！”
　　对于这种事，刘勇这个外交大使见过得太多了！
　　所以，这也是他们在这里工作艰难的原因之一！
　　战乱太多了！
　　来这里工作的兔子们，时常要受到各种武装交火带来的意外伤害。
　　而他们大使馆又秉着保护国人的宗旨，经常要与这些交火的武装分子和正规军去沟通交流，释放国人！
　　这也是他们此次如此看中坦克防务展的原因。
　　如果交战的双方，无论谁用上了他们兔子家的军火，总会在他们交涉时，带来地位的提升，增加解救几率！
　　“我指的不是这个！”
　　叶凌月自然明白刘勇的意思，她开口道：“如果坦克真有那么好卖给他们，那其他国家早就做了，怎么可能轮得到我们！”
　　“毕竟，那些流氓，可也是不遵守规矩的主，只要能卖，他们绝不会放弃任何一个客户。”
　　作为人精的外交官刘勇，被这么一点，自然秒懂了其意思：“你是说，这些武装分子，提出的要求很苛刻！以至于别的国家，都不想卖给他们？”
　　叶凌月点了点头：“就拿我做了这么久军售来说，也的确接触过不少武装分子，他们大部分都是小规模，所以买军火的条件要求极多！”
　　“首先第一个要求，那就是在市场价的情况下，绝对的便宜！”
　　“第二个要求，他们只会购买少批量军火，因为资金是他们这些小规模武装分子，最大的问题！”
　　“第三，购买的军火，还必须给他们提供保修！”
　　“第四，还必须大国出品！”
　　刘勇顿时恍然大悟，忍不住皱了皱眉头：“怪不得，别的国家不肯卖他们了！”
　　他知道，不是说别的国家不想卖。
　　而是成本！
　　
第1865章 这样如何？
　　首先武装分子的第一个要求，必须要低价，这一点就很难做到。
　　军火生意虽然一本万利！
　　但是卖出的东西，价格是要固定的，不然一个国家一个价，那你这口碑瞬间就蹦了！
　　那怕漂亮国，他们的军火，也都是明码标价的！
　　其次，那就是军火的少批量购买，别小看这个要求。
　　世界这么大，在运输上面花费的金钱，可绝不是少数目！
　　武装分子只买那么一点军火，到时候连运输费都不一定能回本了。
　　毕竟，军火的运输，走的可是特殊管道，不和普通快递一样，可以均摊平分成本。
　　然后便是第三个要求，提供保修了！
　　保修，这本来是必须的，但是就你那么一点军火。
　　到时候请一个技术团队过来花费的资金也绝不是少数！
　　虽然军火维修有服务费，但是对于这帮武装分子来说，绝对是不可能接受的。
　　最后一个要求，大国出品！
　　这唯一算是简单的了！
　　现在除了大国，一些小国也卖不出军火！
　　就算卖了。
　　他们武装分子，也瞧不上！
　　“我的想法，的确是卖给他们！”
　　对于叶凌月所说的哪一些要求，李斌自然明白，而且他也不是没有做过武装分子的生意！
　　“那我还是劝你死了这条心吧！”
　　“龙兵武器研究院那帮家伙，是绝不允许低价卖的！”
　　“你说卖个一辆、或者还能把这辆拉来比赛的坦克卖出去，可要是两辆的话，估计下一辆坦克运送过来的运费都要比利润高了！”
　　叶凌月知道，自己说的这番话，不亚于对李斌直接泼了一盆冷水。
　　但也是告诉他实情，军火真有那么好卖。
　　他们一群人也不至于这么久吃干饭了！
　　虽然他们都是军干子弟，但并不代表他们酒囊饭袋啊！
　　李斌对于叶凌月这番话，却是不以为意，眼神逐渐发亮道：“的确，你说得都不错！”
　　“如果只卖1-2辆，肯定是不行！”
　　“无论是我们的成本，还是他们要的价格，都是个问题。”
　　“可前提。如果卖出去五辆呢？”
　　“那是不是就完成了目标，可以不亏了吧？”
　　“如果是十辆呢？那是不是就可以在赚钱的同时，满足一些武装分子，要求的保修问题？毕竟我们兔子，最不缺996的打工人了！”
　　“但要是能卖五十台的话，那是不是就可以找龙兵武器研究院，要到更加实惠的价格了？毕竟，我们兔子，也没有把这批坦克，卖出去给谁不是吗？”
　　“夏海说他们龙兵武器研究院生产了108台！”
　　“如果要是全部卖出去的话，那武装份子，要什么我们就能给什么了吧！”
　　这话，让叶凌月不由乐了：“你在白日做梦吗？还说卖108台！”
　　“武装分子那么有钱，那他就不叫武装分子了！称呼起为帝国都不过分吧？”
　　“你要是有这个时间，还是想想，咱们怎么卖出去五台吧！”
　　对于置疑，李斌根本不为所动，甚至直接对叶凌月道：“菱月，你帮我一个忙，帮我找个大点的会议室，最好还有扩音设备。”
　　“这一百零八台的坦克，我有办法把他卖出去！”
　　“好，我就等着！”
　　【好感度下降20】
　　【当前好感度0】
　　很明显，叶凌月现在以为李斌在吹牛，直接降低了所有好感度……
　　不过，李斌倒是不怕，反正现在降低的好感度，到时候自己都可以一点点全部找回来！
　　龙国。
　　军售部。
　　“你说那小子，有办法把108台坦克全部都卖出去？”
　　温涛拿着电话，眼神中透漏出了一丝不可置信。
　　片刻后。
　　“好吧！既然他开了这个口，那我期待他的表现，无非就是想要个底价是吧？”
　　“这我就去和署长汇报一下情况！”
　　温涛当即挂断了电话，随后又朝署长办公室拨去。
　　打他电话的不是别人，正是叶凌月。
　　而她也是被李斌嘱托，向温涛汇报一下情况，然后申请一个底价！
　　如果说之前只是卖五台，那龙兵武器研究院，自然不可能有多少优惠的，甚至连打个9折都够呛！
　　可如果是买一百台的话，那龙兵武器兵研究院，只要不是傻子都会给出一个绝对实惠的价格！
　　很快。
　　温涛就拨通了兵器装备发展署王明飞的电话。
　　“河马那边坦克比赛的事我知道了！”
　　“虽然我们坦克出了问题，但是任务目标可不能少！”
　　“五台就是五台！”
　　王明飞似乎早就预料到了温涛会打他的电话，所以一开口，就是直接拒绝！
　　温涛：“……”
　　无语了半响的他，才想起了正事，连忙道：“王署长，我这次打电话，不是说这个事！”
　　王明飞有些意外道：“那是什么事？”
　　温涛：“想让您这边去和龙兵武器研究院那边打个招呼，给个坦克实在的优惠价！”
　　王明飞无奈道：“这个事，之前不是说过嘛，这批坦克成本不低。如果售价太低的话，龙兵武器那边肯定亏本的！这是他们科研经费垫付的，所以真要不来多少优惠价！”
　　温涛：“这我知道，我指的是。如果量大的话，能不能给个优惠价！”
　　王明飞愣了一愣，随后一笑道：“感情你们嫌五台的指标少了？还能有本事，帮他们多卖一点？”
　　温涛：“是有这个打算。”
　　王明飞哈哈一笑道：“那行！
　　如果你们能帮他卖个二十台的话，我可以不通过他们，直接给你批个九点四折！”
　　温涛停顿了片刻，随后道：“还能再少吗？”
　　王明飞皱了皱眉：“按照九折的售价，那可是便宜了近三十万美刀，这便宜的可是他们的经费，无疑于割他们龙兵武器研究院的肉，这你还不满足？”
　　温涛似乎还是有些不满。
　　他试探地问道：“如果我说，要是把他们的108台坦克全部卖出去呢？能给个痛快的优惠底价吗？”
　　“你……你刚刚说说卖多少台？”
　　这一次，轮到王明飞愣住了。
　　“108台，全卖出去！”
　　温涛认真地说道。
　　
第1866章 你在开玩笑？
　　王明飞顿时瞪大了眼睛，愣了好半刻，以及想了想温涛的性格。
　　觉得他不是这种人后，追问道：“温涛，你可不是开玩笑的人，你是有什么管道了？”
　　温涛犹豫了片刻后道：“管道是没有。不过是我新招来的员工，李斌你也知道，他和我要求的。”
　　“什么，李斌说的？”
　　王明飞回了神来，神情不悦道：“好家伙，你招的这新员工，是真不知道天高地厚啊！”
　　“这批坦克的情况难道他不知道吗？”
　　“比赛现场失误的事，他在现场也应该知道吧？”
　　“该不会是为了呈威风，所以让你来找我的吧？”
　　王明飞一听到李斌这个名字后，就不由蹙起了眉头。
　　显然对他的感观，并没有因为通过了考验，而有过多的改变。
　　“情况他都知道，至于呈威风应该不是，这孩子挺可靠的！他说他已经有了办法，所以才想让我问底价！”
　　温涛也知道，李斌那关系户的身份，让王明飞有了芥蒂，故而也没有去强行争辩。
　　毕竟，最好的争辩，那就是成绩！
　　只要能拿出足够亮眼的成绩，再大的污点，那也掩盖不住他的光芒。
　　“温涛啊，你也这么大年纪了，有些事也总不能听别人一说，就真的信了！”
　　“当然，那李斌小子，之前是谈成了一笔订单，但我觉得更是运气使然！”
　　“而且你别忘了。他是介绍来的单子是怎么来的，是妥妥的诈骗犯啊。这种人骗过人一次，就会有第二次的！”
　　王明飞语重心长地说道。
　　温涛却是目光坚定道：“我相信他！署长您就帮忙问个底价吧！”
　　“你啊你！真是一根筋！”
　　王明飞蹙了蹙眉头，最后也懒得管了，直接道：“我也不去问了。如果他真能全卖出去，我可以私自保证，最低可以给八折！”
　　温涛顿时眼睛不由一亮：“谢谢署长！”
　　王明飞没好气道：“丑话说在前头，他既然不怕风大闪了舌头，要是没卖出去，到时候我就亲自把那小子丢大牢去，给我关个一年半载！”
　　说完。
　　就挂断了电话。
　　温涛不由露出了一丝苦笑。
　　当然，王明飞说的丢大牢，那是夸张了一点。
　　不过肯定也免不了一顿苦吃。
　　“你要的东西我拿到了，可是你小子，最后再给我带来奇迹！”
　　“当然，也是为了证明我眼光没有错，你小子是有真本事的！”
　　……
　　河马防务展。
　　络绎不绝的人流中。
　　“按你的要求，会议厅都给你找好了！”
　　叶凌月喘着粗气，好不容易才在人群中，找到了李斌。
　　而此时的他，正在和一位穿着迷彩军服，贝雷帽的河马交流着。
　　叶凌月虽然听不懂，但是看这模样，她能明显感觉到，李斌的外语之流畅，以至于和河马人交流，一点压力都没有！
　　没想到这家伙，还真有两把刷子……她心中忍不住地夸赞，同时更是有种错觉，仿佛她真能把这批坦克卖出去一般！
　　只是当她一想到自己和他定下的哪个赌约。
　　她就马上摇头嘀咕道：“不可能，这家伙只是虚张声势，不可能真卖出去！”
　　“什么卖不出去？”
　　李斌这时，也是把目光看向了她。
　　“没什么！”
　　叶凌月脸色一红，像是被踩到了尾巴的猫一般，惊呼了一句。
　　随后马上恢复如初，更是老气横秋道：“老娘可是把你当弟弟，才帮了你这个新人的忙！”
　　“要不然你一个新人，对老人下命令，老娘早就撂担子走人了！”
　　“当然你要是不卖出去，那你可得欠我一个大人情！”
　　“大小姐，我们可是一个部门的！”
　　“你帮我不就是帮你，这都要欠人情啊？”
　　李斌没好气地白了叶凌月一眼。
　　这女人整天没个正形，和她自然也就没有了之前的那般客套，直接给她来了个外号。
　　因为从这女人平时透露出来的资讯不难得知，她的家庭背景，可一定都不简单。
　　“那肯定啊！亲兄弟还要明算账！”
　　叶凌月却是刷起了无赖。
　　可不等李斌反驳，她又就话题引了回来：“对了，还有一件事，我和温涛说了申请价格的事，王署长也同意了，最低可以搞到八折！”
　　“八折嘛！”
　　李斌皱了皱眉，显然有些不满意。
　　“八折你还觉得不够啊！”
　　“这还是王署长自己私自许诺的，若是让龙兵武器研究院那帮家伙知道，可不会这么好答应！”
　　叶凌月白了李斌一眼，似乎在告诉他，别得寸进尺！
　　李斌自然没有怪温涛不给力。
　　只是，还差点什么！
　　“对了，我去找一趟夏海！”
　　“你去会议室，准备帮我接待一下！”
　　李斌顿时双眼一亮，而后便朝着此次前来的龙兵武器的夏海而去。
　　“喂等等啊，你还没有告诉我，你到底想怎么卖呢！”
　　叶凌月被李斌指挥得团团转，本想好好问一下，他的计划到底是什么。
　　可是话还没有说到嘴边，人就没影了！
　　“这个家伙……”
　　叶凌月一阵无奈。
　　……
　　
第1867章 汤雅楠的回忆
　　龙国
　　“唉，也不知道这家伙还得多久才能回来。”
　　汤雅楠看着身边的空床，忍不住叹了口气。
　　她现在可是无比地思念李斌。
　　自己家隔壁最近搬来了一个新的住户，好像叫什么……詹姆斯？
　　好像还是个内个。
　　也不知道这家伙来这里干嘛，汤雅楠平时可是最恶心这种人了。
　　她现在，满脑子都是李斌。
　　回忆着两人的第一次，在某个房间里……
　　……
　　“楠姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。”
　　回到屋子，李斌将汤雅楠放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。
　　“楠楠姐啊，你……你这身体真的真的……”
　　被李斌剥开浴巾包裹的汤雅楠玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着李斌的眼睛，他知道汤雅楠的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。
　　汤雅楠细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。
　　“李斌，姐姐好看吗？”
　　汤雅楠粉腮红润、秀眸惺惺的对着李斌问道。
　　“好……好……真好”面对着汤雅楠粉妆玉琢的冰肌玉骨，李斌有些结巴了起来。
　　“呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。”
　　看着李斌傻乎乎的痴样，汤雅楠晃动着娇嫩丰盈的身体开心地笑了，抬起脚用鞋尖在李斌结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。
　　“姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……”
　　李斌抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。
　　“嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！”
　　汤雅楠丰满浑圆的一对玉乳不停地起伏着，对李斌娇吟道。
　　“好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。”
　　李斌俯身趴在汤雅楠身上，嘴抵住她的下巴说道。
　　“哈哈哈，你还香舌……唔。”
　　揽着李斌头的汤雅楠刚说了一半就被李斌逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。
　　“唔……唔……”
　　长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，汤雅楠的一双纤手紧紧的搂着李斌的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了李斌的屁股上。
　　一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和李斌在彼此的嘴里嬉戏着。
　　李斌在狂吻身下美丽女人的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着……
　　汤雅楠变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指撚住乳头稍稍用力的拉扯、撚弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。
　　终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍地离开了彼此的嘴，李斌边喘息着流着口水，边看着身下的美人。
　　“嗯……李斌……你说，你怎么就这么惹人喜欢呢？我现在满心都是你。”
　　李斌内心有些得意。
　　那当然，现在我可是【攻略进度99】，对于你这种女人，只要攻略完成，那还不是手到擒来？
　　“好姐姐，我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天。上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时可想把你拿下了。”
　　李斌珍宝般的捧着汤雅楠的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有的芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人……
　　胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是因为眼前的女人还没彻底攻略。
　　他早就弄进去开始疯狂发泄了。
　　现在，他需要让对方主动。
　　否则，一切都可能功亏一篑。
　　“真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？”
　　汤雅楠羞红着脸低声问道。
　　“宝贝，你真的爱我吗？”
　　虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在李斌这个让自己意乱情迷的男孩面前，汤雅楠还是多少有些担心。
　　毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可是京都的那些老家伙们。
　　现在听到李斌的表白，汤雅楠显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，汤雅楠幸福的有些晕眩……
　　情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了李斌屁股上的睡裤。
　　“当然了楠楠姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默地感受你的美貌与魅力……那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，楠楠姐，我爱你！
　　爱的发狂！”
　　这张嘴就来的甜言蜜语是李斌天生就会的强项，再加上这次李斌说的可都是实话，汤雅楠美丽的容貌和高贵的气质，确实是让李斌着迷，疯狂的着迷！
　　“宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，李斌，要了我吧，我是你的，我要永远给你。”
　　汤雅楠激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在李斌面前，脚用力地将挂在李斌屁股上的睡裤蹬了下去。
　　去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了汤雅楠的耻骨上，燃烧般的温度，让汤雅楠难耐的蠕动了起来。
　　李斌看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着……
　　手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快汤雅楠穴里的淫水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断地流淌。
　　“啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。”
　　汤雅楠脸上露出甜蜜的微笑，手抓着李斌的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在李斌的拨弄下，汤雅楠直白的要求了起来。
　　李斌用嘴唇紧紧地夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到“啵”的一声，从嘴里弹出去才对汤雅楠说。
　　“舒服吗？”
　　“嗯”
　　“姐姐你给我放进去，好吗？”
　　“坏死了！”
　　汤雅楠说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住李斌乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口……
　　双腿盘在李斌的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小穴慢慢的将李斌的鸡巴吞了进去。
　　
第1868章 羞涩的那时
　　“啊”“唔”随着巨大鸡巴慢慢地插进紧窄的小穴里，美妙的快感让两人同时呻吟了起来。
　　“慢慢来啊……李斌……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……”
　　“大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢”见汤雅楠有些皱眉，李斌强忍，着停了下来温柔地说着。
　　“嗯先等会，我有些受不了了”汤雅楠还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了李斌鸡巴的根部，不让他再继续深入。
　　“怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢”汤雅楠在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。
　　“慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了”汤雅楠娇吟着。
　　“那我这样慢慢动可以吗？好姐姐”
　　“嗯，轻些啊”汤雅楠知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。
　　“我一切都听姐姐的”李斌边说边以已经插进去的深度，开始慢慢地耸动屁股。
　　“啊……好李斌……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊”
　　穴里吞进大半个鸡巴的汤雅楠，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在李斌温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着李斌的腰，屁股有节奏地上下迎合著，眯着漂亮的眼睛，幸福地对李斌微笑着。
　　“李斌你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……李斌噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。”
　　汤雅楠穴里的淫水在大鸡巴的摩擦和初次做爱的双重刺激下，不断地向外流淌着，很快就弄湿了汤雅楠的屁股。
　　李斌并没有像汤雅楠感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次干家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的干弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。
　　“楠楠姐……啊……你的小穴可真紧啊……夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小穴真美……真嫩……啊”
　　“别……啊……别这样说……啊……舒服死了李斌终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊”听到李斌在自己耳边小穴、鸡巴的呻吟着，汤雅楠原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。
　　“我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，楠楠姐……啊你的穴就是很紧啊……如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊……宝贝让老公的鸡巴更舒服些”
　　“不要这样说……啊……坏蛋”汤雅楠还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲哥哥不知她会不会将李斌踢下床去。
　　虽然汤雅楠在李斌身下还没有放开心结，但是李斌的淫词浪调还是提醒了她，她汤雅楠还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。
　　正是李斌要求的夹紧！
　　这可是得益于汤雅楠的特殊身体，可以做到收缩自己的下体。
　　从小到大都没有用过这个技能，现在算是便宜李斌了。
　　伴随着李斌阴茎逐渐猛烈的抽插，汤雅楠带给了李斌一种全新的体验，那就是她的阴道随着李斌鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧。
　　这种美妙的、次次恰到好处的配合是李斌所有的女人都无法做到的，刺激的李斌疯狂了起来。
　　“啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚穴……啊，你可……啊……可真会夹啊，亲哥哥舒服死了继继续……啊……小穴楠楠……哥哥舒服死了……亲哥哥今天……啊……今天要干死你……干飞你爽……啊”
　　李斌突然升级的浪叫，让汤雅楠听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被李斌突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考李斌的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。
　　“轻点……啊……宝贝李斌……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了”
　　被汤雅楠夹弄的再也顾不上温柔和体贴的李斌，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将汤雅楠穴里最后的一点原始荒地彻底的开垦和发掘了出来。
　　粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过汤雅楠老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处……
　　触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小穴的开口处，像是两张嘴紧紧的含住李斌鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的李斌忘记了一切，只顾没完没了地深深插入。
　　“小穴楠楠啊……再给哥哥用力夹啊……你的小穴真紧……舒服死了，夹啊……亲哥哥今天要干死你……干晕你……你的小穴让哥哥真爽啊……”
　　“求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……李斌慢点……噢…不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……李斌……”
　　
第1869章 太刺激了
　　浑身冒着香汗的汤雅楠扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已……
　　看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，李斌的欲火更是旺盛，俯身趴在汤雅楠身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。
　　“宝贝……我的亲亲小穴楠楠……好好享受吧，亲哥哥今天要干死你……干晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。”
　　被禁锢住的汤雅楠现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭李斌用他那粗大的鸡巴肆意的抽干、奸淫……
　　大鸡巴每一次的深深插入都直达小穴的最深处，顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满。
　　虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。
　　随着李斌的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的汤雅楠布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般。
　　每一次的用力抽插，都好像是要把她穴里边，整个翻向了外边，仿佛把穴里所有的东西都带来出来，然后又送回去。
　　汤雅楠的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的嫰穴里，条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了李斌……
　　李斌也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，汤雅楠只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小穴几乎到了难以忍受的地步。
　　“啊……李斌……啊……我的李斌……噢……真美……啊……怎么会这样啊……李斌……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……”
　　随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉。
　　随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。
　　“舒服啦小穴！叫几声好听的，哥哥让你更舒服，让你飞起来”
　　“老公……啊……亲亲好老公……楠楠好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了”
　　“怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小穴楠楠”虽然李斌不断的引导着……
　　但是汤雅楠毕竟没有经过倪楠她们那种调调，第一次李斌又有些不敢直白的说出来，让她叫亲哥哥叫哥哥，所以任汤雅楠想破了脑袋也叫不出李斌想听的来。
　　“嗯……好老公把……把楠楠塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……”
　　汤雅楠身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽干中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，汤雅楠不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。
　　“老公……喔……亲李斌……宝贝……啊……”
　　汤雅楠在李斌的鸡巴又一次的干进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。
　　李斌并没有因为汤雅楠的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大干后，他又变得有些清醒了起来，想到叮嘱的他支起身子，将汤雅楠的双腿抬起扛在肩上。
　　在汤雅楠的小穴，还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢地干了起来。
　　不一会汤雅楠也悠悠的醒了过来。
　　她一睁开眼睛就立刻感受到了小穴里，依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在李斌肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；“爽死我了……李斌你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？
　　怎么会是这个样子？”
　　“好姐姐……啊……我的小穴楠楠……噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……”
　　李斌一手抚摸、捏弄着晓楠凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。
　　“嗯……你真好……李斌，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……”
　　伴随着汤雅楠依旧不断流出，李斌抽插的速度逐渐加快。
　　“不要停……啊……李斌……楠楠……啊……楠楠好像又要……又要来啦……”
　　第一波高潮还没有完全退去的汤雅楠，在李斌的玩弄下似乎又要出来了“小穴用力给哥哥夹……快，亲哥哥也想出来……啊……干楠楠真爽啊……”
　　汤雅楠虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩穴收缩功夫，尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报李斌。
　　“来吧……好老公……楠楠……啊……楠楠用力给李斌老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……”
　　随着李斌越来越快的猛烈抽插，汤雅楠高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合著。
　　
第1870章 汤雅楠被抓走了
　　“老公……李斌……啊”没有多久汤雅楠尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。
　　李斌在感受到汤雅楠狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动……
　　只见汤雅楠的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了李斌的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。
　　见到身下这个原本高贵的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，李斌的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管汤雅楠依旧在流淌着淫水的小穴，噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的干了起来。
　　“哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…李斌……啊……宝贝……噢”汤雅楠长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情地呻吟着。
　　意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的汤雅楠忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、李斌没了、整个世界都没有了，有的只是小穴中，那根火烫粗硬的鸡巴！
　　还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈地扭动着身体大声叫着，力度之大使得李斌都不能抓紧她的腿。
　　“来吧……李斌……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，楠楠的身体……永远都欢迎李斌老公……插进来！插进来干我”汤雅楠声嘶力竭地叫喊着。
　　李斌趴在她的身上一下下，用力的狠狠的干着，感受着她穴里燃烧般的热度与夹紧，畅美的呻吟着，“好姐姐，小穴楠楠……啊……老公啊……老公给……给你了。”
　　李斌将鸡巴深深的插进汤雅楠的穴里，粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来。
　　汤雅楠感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住李斌腰的双腿也松弛了下来。
　　……
　　“啊……那时候……”
　　汤雅楠回忆起那一次，就内心忍不住一阵欢愉。
　　唉，不知道什么时候才能继续和李斌这样了。
　　这个负心汉。
　　“笃笃笃——”
　　突然，汤雅楠的回忆被一阵敲门声打断了。
　　“谁啊？”
　　汤雅楠一阵疑惑，打开了门。
　　而打开门后，映入眼帘的，是一个黑大个子。
　　“你是……”
　　汤雅楠认了出来。
　　这个人，是隔壁的詹姆斯。
　　“不好意思小姐，我老大要见你。”
　　詹姆斯嘿嘿一笑，随后就把手里的毛巾捂在了汤雅楠的鼻子上。
　　……
　　不过，发生远在龙国的这一切，李斌目前还不知道。
　　坦克仓库内。
　　夏海正坐在坦克前，眼神有些凝重。
　　这次的坦克比赛失误。
　　对他来说，打击很大！
　　在龙兵武器研究院确定制造M-T200时。
　　虽然李院士为总工程师！
　　但是，李院士更多的重心，都放在了国产自主研发的9式坦克的身上！
　　而M-T200，主要负责人，其实便是他！
　　甚至连打造外贸坦克，减少损失的想法，也是由他提议的！
　　简单来说，就是因为有了他，才有了M-T200的诞生！
　　虽然是秉着制造外贸坦克而才有了M-T200。
　　但是夏海，对这批坦克，却丝毫没有懈怠的想法，那都是自己呕心沥血打造的！
　　可是……
　　自己的心血，不但在赛场上失利了！
　　更重要的是，现在连玩成它外贸的使命都做不到了！
　　这双重打击。
　　让他根本无颜回到龙兵武器研究院去！
　　“唉！或许我从一开始就是错的！”
　　夏海叹了一口气，从身上掏出了一封信，便准备叫副工进来，把这封信交给他，然后便独自离开这里！
　　只见那信封之上，赫然正写着“辞呈”二字。
　　不过，他还没有开口把副工叫进来。
　　人却突然自己进来了。
　　之间他有些气喘吁吁道：“总工，军售部的李斌要见您！”
　　“唉！该来的还是来了！这件事是我的错，无非就是想让我找李院士求情罢了！”
　　“你告诉他，人我就不见了！”
　　“但是求情的事，我会去做的，这件事都是因我而去，不应该由他们军售部承担！”
　　夏海早就想到了军售部会来找他一事。
　　所以，早早就将承担错误的事，写在了辞呈之中。
　　副工听完后，却是摇头道：“不是求情的事，而是说可以帮我们把坦克都卖出去，但是需要谈谈条件！”
　　夏海不由一愣。
　　随即，瞪大了眼眸，仿佛听到了不可思议的事：“他说可以把坦克都帮我们卖出去？”
　　“是的！”
　　副工很是肯定到。
　　夏海浑身不由一震：“那你让他进来！”
　　不过，随即他觉得这样有些慢！
　　竟直接起身，又把信封塞回到了口袋道：“算了，你带我去见他！”
　　说完，便火急火燎朝门外走去。
　　而此时。
　　李斌在门外早已恭候多时。
　　夏海在见到他人后，没有所谓的寒暄。
　　而是直接开门见山道：“你确定能帮我们把坦克都卖出去？”
　　李斌也不拖泥带水：“目前有了办法，但是需要你们的配合。”
　　夏海也不详细问办法，而是果断道：“价格的事情，我做不了主，那是李院士决定的，其他的我力所能及的，尽可能配合你！”
　　“那正好，价格的事，我也做不了主，都是由我们部长决定的！”
　　李斌带着淡淡笑意道：“所以我不是来问你价格，而是来向你讨要一批军火！”
　　“讨要军火？”
　　夏海有些为难：“虽然我有权利，动用一些军火处理，但是权利并不是很大，恐怕帮不上你！”
　　李斌却是不以为意道：“放心，我要的东西，也不需要你有多大的权利！”
　　夏海疑惑道：“那你要的是什么？”
　　“子弹？”
　　“还是56式步枪的子弹？”
　　夏海眼神闪过一丝疑惑和不解。
　　他没想到，这李斌来找自己配合要的物资，竟然就是子弹？
