
　　第1646章 两人世界
　　 
　　李斌喘着粗气，兴奋的满脸通红，心脏都要跳了出来柔声道：“你经常一个人睡难道不寂寞吗？
　　今天晚上，就让我来陪你……”
　　“小斌……可是……你们要结婚的话，我可是我是你妈……我们这样做……对得起雅楠吗？我……我好怕！
　　心里好愧疚……小斌……我……我们真的不可以这样！！
　　唔！！”
　　柳曼如的话还未说完，便已经被李斌一口含住了嘴唇。
　　李斌看了眼旁边熟睡的汤雅楠，继续引诱道：“去旁边房间！”
　　“好……真拿你没有办法！”
　　柳曼如犹豫片刻，蹑手蹑脚跟着李斌来到旁边卧室！
　　李斌看着娇羞的柳曼如，急不可耐拉住柳曼如坐在床上！
　　火热的大手，更是直接覆盖在了柳曼如熟乳之上，轻轻的揉捏了起来。
　　隔着丝滑的蕾丝睡袍，丰盈的熟乳更加丝滑柔软，抚摸之下，李斌立时一阵陶醉。
　　感受到李斌的火热与强势，柳曼如到了嘴边的话立即软了，娇柔的身躯不自觉的瘫软在了李斌的怀里，玉唇轻启，双手轻轻搂着李斌的脖颈，任由李斌予取予求。
　　面对李斌火热的激吻，柳曼如脑中已经是一片空白，身体，更是本能的迎合著李斌的索吻，娇喘连连。
　　这一刻，什么伦理道德，什么愧疚害怕，全都被如火的欲望击溃，燥热绵软的身躯，此刻柳曼如，只想尽情的享受女婿火热的拥吻，尽情的与女婿强壮的身体结合。
　　随着李斌火热的大手滑入柳曼如的胯下，轻轻的抚弄在柳曼如的内裤之上，柳曼如整个人都酥了。
　　“嗯哼！哼啊……小斌！哦！哈啊！小斌！唔！哈啊！天呐！好舒服！
　　天呐！啊！太刺激了！
　　哈……哈……不要！天呐……呼哧……呼哧……”
　　柳曼如大口大口的娇喘着，蜜穴酥麻快感，与双唇相交摩擦带来的淫荡刺激，让柳曼如彻底的迷失在欲火之中。
　　面对女婿李斌的挑逗，柳曼如再也克制不住心中饥渴欲望，主动的翻身压在李斌的身上，将李斌推翻在床上！
　　一口含住李斌的嘴唇，大口大口的吮吸着，柳曼如娇柔的舌头更是主动的探出，任由李斌吮吸入嘴中，与李斌的舌头尽情的纠缠。
　　李斌也丝毫不甘示弱，直接一个翻身，与柳曼如湿吻的同时，大手直接将柳曼如睡袍掀开！
　　一手握住柳曼如熟乳肆意的揉捏，一手则直接伸入柳曼如内裤之中，将火热的手掌，覆盖在柳曼如湿哒哒的骚穴之上。
　　“哼哼！哼嗯！啊！哈！小斌！天呐！天呐！太舒服了！
　　妈受不了了！
　　小斌！妈要！哈啊！唔唔！唔！”
　　柳曼如燥热的身体扭动着，双腿更是直接夹住李斌的大腿，用自己的胯部如饥似渴的摩擦着李斌火热的胯部，尽情宣泄欲望！
　　两人忘情而又疯狂的纠缠在了一起，在床上尽情的翻滚，时而李斌在上，时而柳曼如在上，状若疯狂，娇喘连连。
　　一阵激吻过后，李斌的嘴唇沾着晶莹的口水，拉出一道道丝线依依不舍的从柳曼如嘴边分离。
　　在幽暗的宁静中，两人呼吸急促的对视了一眼，都从对方的眼中看到了饥渴与疯狂，痴憨与欲望。
　　李斌一口含住柳曼如耳坠，舌头一卷，柳曼如立即好似触电了一般浑身颤抖了起来。
　　酥麻的快感如电流般席卷，最后汇聚到被李斌的肉根隔着内裤摩擦着骚穴之上。
　　一股热流从阴道内袭来，立即湿润了柳曼如内裤。
　　李斌顺着柳曼如光滑雪白脖颈一路向下，一边亲吻着，一边舔舐着……
　　而后，一口含住柳曼如乳头，双手抱住柳曼如熟乳，一顿忘情的猛啃。
　　柳曼如这对丰盈的熟乳，简直让李斌爱不释手，柔软丰盈、饱满雪白，入手的手感妙不可言，就连视觉上的冲击，让李斌更是欲罢不能！
　　“哈啊！天呐！天呐！好舒服！
　　好痒！小斌！哈……小斌……给我！我要！啊！
　　哈啊！哈！小斌！妈妈好难受！
　　哈啊！”
　　柳曼如痛苦的仰头呻吟了起来，娇媚的呻吟在静谧的夜色中无比的清晰。
　　此时，柳曼如玉手也不由自主的伸入了李斌的胯下，一把握住李斌早已经肿胀坚挺到了极致的肉棒。
　　“嘶！天呐！哦！天呐！好烫！
　　好硬啊！
　　小斌！太美了！
　　太舒服了！
　　哈啊！”
　　柳曼如一握住李斌燥热肿胀的肉根，如痴如醉的撸动了起来。
　　被柳曼如如此一弄，李斌的肉根更是肿胀难耐，燥热如火。
　　“你内裤都湿了……我给你脱了吧！”
　　李斌身子一滑，一边亲吻着柳曼如柔软的小腹，一边双手拽住柳曼如的内裤，迫不及待的喘息着勾引道。
　　“嗯哼！嗯！”
　　柳曼如羞耻的撇过头，紧张的抓着被单，轻轻颤声呻吟，微微的撅起自己的肥臀。
　　李斌只是轻轻的一拽，柳曼如内裤便被李斌轻而易举的拽下，一撸到底！
　　柳曼如非常配合的抬起双腿，任由李斌将内裤彻底的褪下。
　　“呼哧！呼哧！”
　　看着柳曼如浑圆美腿间的那抹乌黑，李斌的呼吸立即粗重了些许，心脏跳动愈发猛烈！
　　眼前这个女人，是自己的岳母，现在，却淫荡的张开了双腿，敞开着自己的骚穴，等待着自己的霸占！
　　这种感觉，太刺激了！
　　今晚，自己不仅要占有岳母，而且，还要操的这个骚货跟自己求饶，这样能才实现母女双飞！ 
　　第1647章 骚动的心
　　 
　　“吼！”
　　李斌兴奋的低吼了一声，直接将自己的内裤扒了下来……
　　而后，朝着柳曼如张开着双腿，赤裸酮体猛的扑了上去！
　　“哈啊！小斌！小斌！哈！啊哈……哈哈哈呀……”
　　两具赤裸的身体立即再次纠缠在了一起，李斌犹如饥渴的婴儿般抱住柳曼如一对熟乳一顿猛啃，对着柳曼如激凸的乳头一顿猛吸，弄的柳曼如娇吟连连，骚动难耐。
　　柳曼如浑圆丰盈的双腿，更是主动的夹住李斌的腰肢，翻滚间，柳曼如熟穴已经贴住李斌的肉根，在火热坚硬的肉根之上来回摩擦。
　　感受到火热坚硬的肉根，贴住自己的蜜穴上下滑动，柳曼如不可抑制的急促颤抖了起来，妩媚的娇喘更加急促动人。
　　“哈啊！哈……天呐！天呐！哦！受不了！
　　受不了了！
　　要！我要你！小斌！妈妈受不了了！
　　我要你！呵啊哈……哦！要死了！
　　要死了！
　　给我！给我！我要！我要啊！”
　　“我……我要来了！
　　我要进来了！”
　　李斌吭哧吭哧的大口喘息着，猛的一口含住柳曼如红唇，两人立即紧紧的拥抱在了一起，舌头纠缠，嘴唇紧贴，急促火热的呼吸不停的交织。
　　李斌腰肢轻轻的一抖，肉根向前轻轻的推进，滑过柳曼如湿滑柔嫩的阴唇间！
　　柔嫩的阴唇立即被坚硬的龟头剥开，顺着两瓣内阴唇的缝隙，顶入柳曼如蠕动的湿滑阴道口。
　　柳曼如毕竟是熟透了的熟妇，那阴道虽然久未被人耕耘，却也颇为宽松湿滑，肉根刚一挺入，便被一阵夹吸的力量一引，李斌根本不需用力，肉根便已经顺着玉门滑入阴道。
　　一阵火热柔软的夹吸感，与包裹感立即席卷而来，燥热湿润的熟穴，立即吞没了李斌的肉根，熟穴夹吸之下，直接将李斌坚挺的肉根整根吞没，一捅到底！
　　“哈啊！！”柳曼如舒畅的仰头发出一声释放的呻吟，意识到自己的声音太响之后，又立即捂住自己的嘴巴，仰头娇憨的瞪着眼睛兴奋的看着胯下！
　　看着肉根滑入自己的蜜穴，彻底的消失在了自己的体内，柳曼如兴奋的满脸胀红，急促的呼吸大口大口的喘息着！
　　双手死死的抓着一旁的床单，双腿更是紧紧的夹住李斌的腰肢，似乎深怕女婿李斌这时候又拔了出去，让她瘙痒难耐的骚穴再次回归空虚。
　　“小斌！哈啊！哈！小斌！妈妈不行了！妈妈受不了！
　　受不了！
　　啊！好舒服！
　　要死了！
　　妈妈要爽死了！
　　哈啊！小斌！给我！给我！啊！！”
　　柳曼如摇晃着脑袋，丰盈的娇躯勾着，紧咬着嘴唇看着李斌肉根，缓缓的从自己的骚穴中抽出……
　　而后狠狠的再次插入，双眼迷离的呻吟着！
　　“噗嗤！”
　　一声淫荡的出气声响起，柳曼如蜜穴内蓄积的爱液，立即喷溅了出来。
　　坚硬肿胀的肉根一插到底，直达柳曼如蜜穴深处！
　　柳曼如痴痴的看着，女婿的肉根在自己的蜜穴之中抽插，那坚硬迷人的肉根，每次在自己的骚穴中进进出出时，柳曼如眼中闪动着惊骇而又狂热的光芒。
　　就算到了这种时候，柳曼如也还是依旧无法相信，自己竟然在和自己的女婿偷欢通奸！
　　自己竟然这般恬不知耻、淫荡下贱在家中，偷摸着和女婿发生了性关系。
　　看着那罪恶的肉根，在淫荡的骚穴中狠命的进进出出，柳曼如感觉这一切都像是在做梦。
　　这种刺激的偷情，不停的刺激着柳曼如的心理，极端快感中，柳曼如没有愧疚与罪恶，反而充满了兴奋与刺激。
　　这种背德的快感，让柳曼如体会到了，近乎变态的满足和激情，看着女婿年轻充满活力的身体，柳曼如甚至找回了青春时激情！
　　“哈啊！！我要！我要！！我要你！宝贝！
　　好宝贝！
　　我要你！！啊！！”
　　柳曼如忘情的呻吟着，双手一把抓住李斌的双手，随着李斌的肉根在熟穴中进进出出，兴奋而痴迷的放声浪叫了起来。
　　“哈啊！！天呐！天呐！天呐！太舒服了！
　　好硬！好顶！塞满了！
　　被小斌的大鸡巴塞满了！
　　太舒服了！
　　天呐！怎么会这么舒服！
　　我从来没这么爽过！
　　好刺激！
　　哈啊！被女婿的鸡巴塞满了！
　　太疯狂了！
　　天呐！要死了！
　　天呐！要爽死了！
　　小斌！用力！用力操妈妈！！
　　用力哈啊！哈呃啊！用力操我！”
　　“咵嗤……咵嗤！”
　　李斌缓缓的抽插岳母柳曼如蜜穴，肉根在美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插岳母的熟穴。
　　湿滑顺畅的蜜穴，轻易的便可一插到底，每一次都能顺畅的顶入柳曼如子宫口。
　　李斌双手按住柳曼如一对肥美熟乳，将柳曼如丰盈的雪白玉腿抱在怀中，肉根对着柳曼如蜜穴九浅一深的，开始急促的抽插。
　　每次龟头刺入岳母的蜜穴深处，抵入柳曼如子宫，李斌就仿佛同时进入到了汤雅楠的蜜穴！
　　心中幻想着，汤雅楠充满了青春活力的酮体，和那诱人的美貌，李斌心中的欲火，便更加的肆无忌惮的熊熊燃烧。
　　岳母风骚放浪的淫荡呻吟，更是给了李斌一种强烈的征服感！
　　本来作为刁难女婿存在，高高早上长辈，现在，却成为了自己胯下婉转承欢的炮架，李斌心中的成就感，更是无以言表。 
　　第1648章 舒不舒服？
　　 
　　李斌兴奋的抽插着岳母柳曼如，心中却幻想着岳母汤雅楠、和自己赤裸着在床上翻滚场景！
　　激烈的抽插越来越是凶猛，李斌吭哧吭哧的趴在岳母赤裸酮体上，忘情的发动冲击。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　李斌胯部不断的撞击着，柳曼如肥美雪白的大屁股，清脆的肉体撞击声，就像是在拍巴掌一般清脆响亮。
　　“天呐！天呐！好硬！好烫！
　　啊！妈妈不行了！小斌！用力！不要停！
　　妈妈要到了！啊！哈啊！要到了！哈啊！！给我！给我！小斌！给我！”
　　随着李斌的抽插越来越是凶猛，那坚硬如铁的肉根，一次次在湿滑熟穴中进进出出，发出“啪啪啪”的撞击声和“咕嗤咕嗤”的淫荡喷水声！
　　柳曼如爽的全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴，更是活力十足的夹吸着李斌的肉根，恨不得将李斌蛋蛋一起吸进去一样！
　　久旱的熟穴，在李斌火热坚挺的肉根的抽刺下，感受到了前所未有的快感，柳曼如身子更是一阵阵的抽搐了起来！
　　保守矜持的柳曼如这辈子，只有过丈夫一个男人，每次做爱，都只不过是三五分钟便已经无力瘫软！
　　每一次，柳曼如刚被勾起欲火，便已经彻底结束。
　　而这一次，女婿坚硬如铁，热情如火的肉根，却坚实有力的不断的撞击着她敏感的阴道深处，一次次将奇妙酥麻快感送向她的全身！
　　这种持续而又凶猛撞击，让柳曼如被撞的全身摇晃，巨乳乱颤的同时，灵魂都好似要被撞了出来。
　　这种奇妙的快感，柳曼如竟从未感受到过！
　　或许是因为柳曼如太久没有做爱，又或许是和她偷情的男人是她的女婿！
　　又或者是因为李斌坚硬火热的肉根，实在太过有力，柳曼如很快便在李斌的抽插下感受到了一阵阵奇妙的酥麻，阴道内更是被抽插的快感刺激的一阵痉挛。
　　一种前所未有的奇妙快感席卷而来，在柳曼如体内宣泄冲击！
　　终于，柳曼如彻底的进入了一种奇妙的忘我状态，死死的捂着自己的嘴巴的手一阵颤抖，一股释放的快感，犹如火山喷发一般宣泄而出。
　　“天呐！天呐！怎么会！！
　　啊！天呐！怎么会！
　　啊！哈啊啊！
　　不行了！小斌！妈妈不行了！妈妈要飞了！
　　要飞了！
　　啊！！啊啊啊！
　　哈啊！！”
　　随着李斌猛的一记凶狠的插入，正急促抽柳曼如肉根猛的一插到底，彻底的刺入柳曼如阴道深处，两个蛋蛋更是直接撞击在柳曼如的阴唇之上！
　　柳曼如身体急促的浑身痉挛了起来，眼球不断上翻，接近翻白眼，肥臀猛的撅起，一阵抖动之下，一股火热的爱液“噗嗤”一声直接从阴道深处席卷而出。
　　顺着李斌的肉根与阴道的空隙，直接喷射了出来！！
　　“噗嗤！！”火热湿滑的爱液直接喷溅而出，喷了李斌一身。
　　看着淫荡爱液喷的女婿满身都是，柳曼如羞耻的满脸通红，急忙娇羞的紧咬住嘴唇，颤抖着娇声呻吟道：“小斌！小斌！妈不行了！妈妈控制不住自己！
　　好羞耻！！
　　妈要尿了！啊！”
　　李斌兴奋的舔了舔舌头，一把拽住羞耻的扭动着身子的岳母的双腿……
　　而后用力的压下，将柳曼如双腿分开，再次对着柳曼如蜜穴一阵激烈的冲刺。
　　柳曼如张开娇艳的嘴唇，吐着柔嫩的舌头任由李斌含住吮吸，痴狂的抖动着身子，被李斌一下下凶猛的撞击撞的浑身一阵摇晃。
　　“妈！舒服吗？！
　　嗯？操的爽不爽？”
　　李斌吭哧吭哧的喘息着，含着柳曼如的耳坠淫荡问道。
　　“嗯！舒服！
　　好舒服！
　　妈妈从来没这么舒服过！
　　唔！哈啊！天呐！天呐！小斌！小斌！好女婿！
　　我的好女婿！
　　用力肏妈妈！嗯哼！好舒服！
　　妈妈从来没这么舒服过！
　　还要！还要！妈妈又要喷了！
　　哈啊！用力！用力顶妈妈！妈妈好舒服！
　　不要停！”
　　柳曼如双手死死的抱住，李斌宽阔强壮的身体，手掌抓在李斌的背上，在李斌的背脊上抓出一道道红色的印痕。
　　经历过潮吹之后的柳曼如，丝毫没有任何脱力的模样，反而越战越勇，饥渴的犹如一头发情的母马一般，忘情的跟李斌索取着。
　　三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土，柳曼如正是如狼似虎的年纪，又欲求不满，长期没有性生活的满足。
　　现在抓到这么一个机会，自然是饥渴不已，欲罢不能，双腿夹着李斌的腰肢，肥臀一阵撅动，开始主动迎合李斌的抽插。
　　和熟妇做爱，李斌不知深浅之下精虫上脑，一上来就对着岳母骚穴一阵猛干，此时却已经是大汗淋漓，气喘吁吁。
　　肉根在岳母柳曼如风骚妩媚的索取下，也已经感受到了一阵阵酥麻的快感，浑身毛孔舒张，只感觉自己马上就要缴械。
　　如今激战正酣，岳母欲求不满，李斌还不想这么快就缴械投降，深吸了一口气之后，强忍着想要喷射的冲动，将鸡巴从柳曼如夹吸痉挛着的骚穴，猛的抽出。
　　刚想休息一下缓一口气，正在火头上的柳曼如，如饥似渴的翻身主动趴在了李斌的身上。
　　突然的空虚，让原本已经即将到达高潮的柳曼如，只感觉自己的骚穴内一阵阵瘙痒空虚！
　　欲火焚身的柳曼如，根本不给女婿任何喘息的机会，直接一屁股将李斌翻身压在了身下，翘臀微微撅起，纤柔的玉手一把握住李斌颤抖着的坚硬肉根，对着自己湿滑的张开阴道口搓了搓……
　　而后对准自己的骚穴，一屁股猛的坐了下去。
　　“噗嗤！”
　　一声肉根入体声响起。
　　“呃呃……”
　　李斌痛苦的咬紧牙关，猛的死死抓住一旁的床单。 
　　第1649章 选取奖励
　　 
　　柳曼如肥美雪白的大屁股，如同打桩一般的对着李斌的肉根，开始一阵猛烈的撞击。
　　“啪啪啪……”
　　柳曼如蹲在了李斌的身上，双手按住李斌的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴的压着李斌的胯部，一阵猛烈的撞击。
　　“天呐！天呐！好女婿！
　　我的好女婿！
　　妈妈好爽！操我！妈妈还要！妈妈要高潮了！
　　啊！啊啊！妈妈要飞了！
　　好女婿！
　　我的好女婿！
　　快给我！给我大鸡巴！
　　操死妈妈！用力操妈妈！啊啊啊！
　　啊哈！啊啊啊！
　　要到了！要到了！！
　　妈妈要高潮了！！
　　啊！！给我！射妈妈的逼里！
　　全部射给妈妈！啊！啊啊啊！！”
　　柳曼如忘情的仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛的一屁股坐在李斌的肉根之上。
　　李斌感觉一阵猛烈快速夹吸感，和温热湿润的液体，冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让李斌再也遏制不住肉根想要喷射的欲望。
　　“呃呃啊！！”李斌紧咬着牙关痛并舒爽着，一把抓住柳曼如上下摇晃着的巨乳……
　　而后猛的一挺腰肢，肉根突然一颤，精阀犹如泄闸一般大开，精液犹如洪水般在柳曼如子宫内喷薄而出！
　　火热粘稠的精液“卟卟卟”的在柳曼如体内乍泄，柳曼如终于也在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。
　　“啊啊啊啊！！”柳曼如死死的捂着嘴巴，发出一阵压抑的浪叫，身子前倾，直接将肥美的熟乳压在了李斌的脸上，雪白丰满的翘臀猛的撅起。
　　“噗嗤！！”一声炸响，伸开大张着的阴道口之中，突然喷射出一团，掺杂着精液和体内乳白色体液乍泄而出！
　　紧接着，柳曼如甚至猛的一颤，一道淡黄色的尿液，也紧随着化作一道尿线，犹如喷泉一般激射而出。
　　“嗤……”
　　尿液在巨大的压力下，直接喷出了三四米的距离，激射在了玩具熊身上！
　　“哈啊！”
　　柳曼如忘情的舒畅呻吟了一声，身体抽搐着，彻底瘫软在了李斌的身上，红扑扑的脸上满是满足的痴憨，丰唇亲启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧的大口喘着粗气。
　　李斌也是第一次如此激战，岳母柳曼如这样的熟妇床上功夫，比其他女人简直强了太多，那久旱的骚穴更是夹吸震颤，简直要把整个根儿吞下，搞的李斌此刻也是浑身瘫软，爽的不行。
　　两人相拥着喘着粗气，房间里弥漫着做爱之后分泌的荷尔蒙与爱液的淫荡气息。
　　【叮！
　　攻略柳曼如成功，完成主线任务岳母攻略！】
　　【柳曼如调教度：+30（45普通的性伴侣）】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励文学专精。
　　2、奖励财富500万人民币。
　　3、奖励制作术专精。
　　4、随机（有一定概率获得神秘奖励）】
　　正当李斌喘着粗气，舒服的搂着岳母的大奶子，享受激情性爱后的宁静之时，李斌的脑海中终于响起了系统美妙的提示音。
　　岳母攻略完成！
　　李斌原本因为激情做爱后，有些疲软的身体立即再次兴奋了起来。
　　趁着岳母高潮后瘫软着休息的功夫，李斌立即查看着眼前的系统奖励页面。
　　这一次，系统给出的奖励显然比支线任务高了许多。
　　可以选择的选项也多了一些。
　　而且，几乎都是李斌现在很需要的奖励。
　　另外，李斌还注意到，这次的奖励还有一个随机的选项。
　　这下子，更让李斌纠结了起来。
　　500万人民币也是极其诱人的奖励！
　　为了攻略柳曼如，李斌可是花了一大笔钱，这让有些守财奴的李斌还是有些心疼的。
　　“系统，这第四个选项，随机是什么意思？
　　是随机给与奖励吗？
　　还是有什么独特的地方？”
　　李斌犹豫不决的在脑海中问系统道。
　　【随机选项是系统进行一次随机的抽奖，获得的奖励不确定，并不是在其他的四个选项之中随机抽取。】
　　【随机获得奖励，您可能会获得1000万现金，也可能会一无所获，可能会获得逆天的技能，也可能会获得毫无用处的技能。】
　　【另外，随机选项在抽取奖励的时候，也有可能开启暴击，让您获得双倍奖励。】
　　“哦？！
　　这么刺激！
　　还有机会获得1000万现金？
　　还有暴击？
　　有点意思……”
　　李斌兴奋的舔了舔舌头。
　　这个随机选项，对他来说还是非常有吸引力的！
　　与其纠结于上面的四个奖励选项，李斌倒是更喜欢搏一搏！
　　【宿主已选择随机抽取奖励。】
　　【系统正在为您随机抽取奖励……】
　　随着李斌选择后传来的系统电子合成音，眼前突然出现了一个半透明的大轮盘。
　　轮盘快速的转动之下，一道道五彩的光晕飞速转动，形成一个五彩的漩涡。
　　随着轮盘缓缓的停下，脑海中再次响起系统的提示音：
　　【叮！
　　暴击抽奖完成，恭喜宿主获得特殊奖励——百倍催情香水（一次性），此香水还能提升女性身体敏感！”
　　尽管对于这奖励有些失望，但是李斌想到明天，要和白小洁见面，心里便急不可耐！
　　“嗯哼！”
　　正在李斌兴奋的想要追问，香水细节的时候，胯下突然再次传来一阵酥麻。
　　射精之后绵软了下来，却还依旧无比敏感的肉根，突然感受到一阵温热湿润的包裹快感。
　　李斌急忙仰头朝着胯下看去，岳母柳曼如此时已经恢复了体力，正痴憨的趴在自己的胯下，晃动着一对硕大的熟乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐自己的肉根。
　　岳母这是……还不满足，还要来？？！
　　李斌猛的吸了一口凉气，看着柳曼如一脸痴憨，双眼迷离的含着自己的肉根贪婪的吞吸的模样，立即紧张的浑身一颤。
　　果然是如狼似虎，坐地吸土的熟妇，岳母这性欲，以后不得隔三差五的要榨干自己？
　　再加上自己还有炮友，这性能力差了，恐怕还真得被干的精尽人亡。
　　“呃呃……别！”
　　敏感的肉根，被岳母柳曼如含在嘴里，一阵忘情的挑逗，李斌立刻被刺激的浑身都颤抖了起来。
　　一种酥麻怪异的快感，不停的刺激着李斌敏感的肉根，软趴趴的肉根在柳曼如嘴中翻卷，渐渐的也开始有了感觉。 
　　第1650章 这是逼我！
　　 
　　柳曼如欲火焚身一般胀红着脸，迷离的水汪汪大眼睛，痴痴的看着李斌，眼中满是欲求不满的饥渴。
　　“小斌……妈还要……嗯……嗯哼！哈呃……小斌！妈妈还想要！要你！”
　　柳曼如显然还没有从，刚刚那种刺激的高潮之中醒过来，此时的柳曼如，依旧还在沉迷于通奸的激爽刺激，依旧还欲罢不能。
　　李斌难受的紧咬着牙关，面色胀的越来越红，在柳曼如痴憨的吞吸下，肉根处异样的酥麻快感，让李斌感觉又是酥麻又是难受。
　　射精之后，肉根还是处于最敏感的状态，这种美妙的体验，甚至比射精前的做爱更加刺激，更加酥麻。
　　不怕熟妇做爱凶狠，最怕熟妇做爱后口交，这种感觉，若是一般的青年，绝对会承受不住，爽的直接求饶。
　　而李斌此时的性能力，已经优于常人，再加上身份上和环境上的刺激，李斌的肉根，在柳曼如的口交下，竟然很快便又开始肿胀了起来。
　　“天呐！哦！宝贝！
　　小斌的小宝贝又大起来了！”
　　柳曼如兴奋的加速吞吐着，李斌逐渐肿胀起来的肉根，眼中满是惊喜之色。
　　柳曼如柔嫩的舌头灵活柔软的缠住李斌的龟头，在马眼之上一阵舔舐，玉手也没有闲下来，一双玉手巧妙的在李斌的阴囊上，和乳头之上轻轻的抚弄抚弄，弄的李斌全身酥麻，毛孔舒张！
　　“呃呃啊！！”李斌哪里尝过这般美妙的炮后体验。
　　岳母的口交技巧越来越是娴熟，又特别会疼人，知道男人哪里敏感，哪里舒服。
　　“宝贝……快点硬起来！
　　小斌的小宝贝快点硬起来！
　　哈啊！妈妈受不了！
　　妈妈不行了！妈妈还要！还要小斌的大鸡巴插进来！”
　　柳曼如淫荡的娇喘着，言语间越来越是淫荡风骚。
　　李斌的肉根，在柳曼如的挑逗下，渐渐的达到了坚硬的状态，在柳曼如柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。
　　奇异的快感，让李斌脑中一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，一时间竟不知道如何是好。
　　“吸溜！”
　　柳曼如的嘴唇贴着李斌的肉根筋部，吸溜着突然一滑，直接一口吸住了李斌的阴囊。
　　玉手更是一把握住李斌颤抖着的肉根轻轻的撸动。
　　李斌只感觉阴囊处一阵阵的酥痒，这种要命的感觉就好似被挠痒痒一般，即使舒服，又是难受。
　　柳曼如两瓣柔软的红唇，紧紧的吸住李斌阴囊下的会阴穴的位置……
　　而后滑溜溜的一阵上下滑动，酥痒的奇妙快感，立即让李斌崩溃！
　　李斌还从未享受过如此神奇的调情，一种比射精还要舒服的快感袭来，让李斌整个人都扭曲了起来。
　　“舒……舒服！
　　哈啊！不行！受不了！
　　这样太刺激了！
　　妈！不行！啊！不行了！”
　　这一次，竟然轮到了李斌开口求饶。
　　李斌怎么也没想到，今天自己原本还想着操的岳母，在自己的胯下求饶。
　　却没想到，自己完全不是岳母柳曼如的对手，在坐地能吸土的熟妇面前，李斌这点性能力，竟然不堪一击。
　　“哈啊！小斌！小斌的大宝贝儿又硬了呢！
　　真是好可爱！”
　　柳曼如“吸溜”一声，顺着阴囊有滑了上来，湿滑柔软的嘴唇和柔软的舌头滑过李斌的阴茎筋部……
　　而后猛的一口将李斌的整根肉根吞入嘴中。
　　“啊！！”一阵激爽的快感直冲李斌的脑海，全身猛的一颤，李斌舒服的整个人都颤抖了起来。
　　“咕噜！
　　咕噜……吸溜溜……”
　　柳曼如娴熟而又灵活的吞吸舔舐着，李斌的肉根，一手托住李斌的蛋蛋妖娆的用手指挑逗，一手则夹住李斌的乳头轻轻的拨弄。
　　直爽的李斌欲仙欲死，欲罢不能。
　　“好舒服！
　　嘶！呃呃啊！不行！啊！受不了！
　　太酥痒了！
　　这种感觉！
　　受不了！啊！”
　　面对柳曼如淫荡的挑逗，李斌只感觉全身都酥麻难忍，舒服的欲仙欲死！
　　“小斌！小斌的宝贝好硬！
　　好诱人！”
　　柳曼如痴痴的看着李斌的肉根，嘴角甚至流下了晶莹的口水。
　　柳曼如伸手摸了一把自己的阴户，在湿乎乎的阴户上，轻轻的拍了两下……
　　而后直接挺起身，撅着肥美的大屁股，一屁股坐在了李斌的肉根之上。
　　湿滑的蜜穴立即压住了李斌坚硬肿胀的肉根，两瓣肥厚的阴唇紧贴着李斌的鸡巴筋部，轻轻的上下滑动了起来。
　　“哈啊！小斌！妈要来了！”
　　柳曼如双手捏着自己的乳房，一阵风骚的揉搓，微微的仰起头，淫荡的发出一阵阵娇媚的呻吟，一脸痴憨的享受着蜜穴摩擦坚硬肉根的快感。
　　“妈！呵啊！嗯！！
　　妈妈！呃！呃啊！要！要！想要！”
　　李斌紧紧的捏着床单，在柳曼如湿滑温热的阴唇与玉门的摩擦下，肉根被挑逗的简直要肿胀的爆炸。
　　一阵阵奇异的酥麻瘙痒的感觉，就好似在挠痒痒一般的让李斌舒服又难受。
　　“啪啪啪……”
　　柳曼如直接抬腿蹲在了李斌的胯部，撅着大屁股猛烈的开始用肥美的臀瓣儿对着李斌的胯部一阵急促的撞击。
　　“啊！！”李斌立即被突如其来的急促快感弄的浑身一颤。 
　　第1651章 安抚岳母
　　 
　　柳曼如撞击的速度极快，极猛，每一下都会将李斌的肉根整根儿的吞没，甚至，恨不得要将李斌的阴囊都吞进去。
　　再加上蜜穴内那一股奇妙的吸力，肉根更是被吞吸的欲仙欲死，爽的感觉整个人都要晕死过去。
　　今天李斌算是见识到了，什么是坐地吸土，岳母的蜜穴，竟然真的可以一边吞吸自己的肉根，一般带给自己一种强烈的夹吸感。
　　熟妇够骚，技巧也娴熟，还会疼人，跟这样的女人做爱，自己根本就不用费力，便能享受到极致的做爱快感，整个人又轻松，又享受，丝毫不会觉得疲惫。
　　“啊啊啊！
　　小斌！妈妈不行了！哈啊！妈妈的骚穴好满！
　　好爽！要喷了！
　　啊！又要喷了！”
　　随着柳曼如一阵猛烈的吞吸，肉根一次次的被整根吞没，直达柳曼如的子宫！
　　柳曼如再次达到了高潮，猛的一把抓住李斌的双手，紧紧的按住自己上下摆动的硕大熟乳之上，臀部扭动的速度越来越快，一阵猛烈的夹吸之后，柳曼如再次达到了高潮。
　　“噗嗤！”
　　柳曼如大股的爱液再次乍泄而出，晶莹粘稠的爱液顺着肉根流淌而下，瞬间湿润了李斌的阴囊，打湿了雪白的床单。
　　高潮之下，满头大汗的柳曼如，终于将体内的欲望彻底的宣泄，精疲力竭的一头瘫软在了李斌的怀中。
　　“哈……哈……嗯哼！好爽！好舒服！
　　小斌！妈妈从来都没有这么爽过！
　　天呐！太美了！
　　妈感觉要死了！”
　　柳曼如畅爽的摇着脑袋，在李斌的胸口一阵磨蹭。
　　骚穴，却依旧还是不舍得将李斌的肉根抽出。
　　“妈……你爽好了吗？！”
　　被再次勾起了欲火的李斌猛的吸了一口气，嘴角突然扬起一抹淫荡的笑意，一把将全身瘫软，气喘吁吁的柳曼如压在了身下。
　　“接下来，轮到女婿来爽了！！”
　　李斌猛的一把抱住柳曼如熟奶一顿猛啃。
　　腰肢一阵急促的耸动，肉根对着柳曼如高潮后的敏感蜜穴，再次发动冲击。
　　已经射精过两次的肉根，虽然已经没有了之前的坚挺，但是也比之前持久了许多。
　　猛冲之下，李斌丝毫没有要射精的感觉，只是想着要肏的岳母求饶！
　　“啊！！啊啊！小斌！好厉害！好猛！
　　啊！哈啊！小斌好猛！
　　啊！用力！哈啊！妈妈好舒服！
　　舒服死了！
　　哈啊！”
　　柳曼如直接被李斌操的双眼对在了一起，吐着舌头痴憨的淫荡呻吟着。
　　“妈！喜不喜欢女婿的大鸡巴？
　　喜不喜欢被女婿的大鸡巴操？
　　嗯？和女儿的男朋友偷情爽不爽？
　　嗯？！
　　还想不想？”
　　李斌一边吭哧吭哧的喘着粗气，对着柳曼如的蜜穴一阵猛突，一边兴奋的看着淫荡痴憨的岳母柳曼如邪恶的问道。
　　“喜欢！
　　哈啊！天呐！好喜欢！
　　骚岳母好喜欢女婿的大鸡巴！
　　骚岳母被女婿肏的好爽！”
　　柳曼如双手胡乱的抚摸着自己的脸颊，时而又撕扯着自己的长发，显得淫乱疯狂！
　　“想不想做女婿的骚母狗？
　　天天跟女婿通奸？
　　嗯？说！
　　想不想天天被女婿的大鸡巴操？
　　嗯？！”
　　李斌凶狠的伸出手，状若疯狂的一把掐住柳曼如奶子，喘着粗气疯狂的低吼道。
　　“想！想！好想！我是荡妇！我是乱伦的贱货！
　　发情的母狗！哈啊！小斌！操死我这个不要脸的淫荡妈妈吧！
　　我对不起雅楠！我是个荡妇妈妈！哈啊！我是个烂货！
　　我勾引女婿！
　　活该被女婿操死！
　　哈……哈！”
　　柳曼如此时已经进入了一种忘我的痴憨状态，面对李斌下流的喝问，只是本能的回应着，娇媚诱人的喘息和呻吟，无比的淫荡风骚。
　　心中的羞愧、羞耻、紧张害怕与罪恶感、背德感，在极致的高潮快感下，反而成为了一种刺激的特殊情调，让柳曼如快感再次升级，在罪恶的淫乱与舒爽的高潮中，彻底沦陷！
　　面对李斌淫荡下流的问题，和近乎羞辱的质问，柳曼如回答更加淫荡疯狂，甚至有些歇斯底里。
　　李斌看着淫荡风骚的岳母，满脸通红双眼翻白，舌头都吐了出来，便更加兴奋的对着柳曼如的酮体，发动更加疯狂的冲击。
　　在罪恶的羞愧与放纵的淫乱之中，两人状若疯狂的尽情交欢，拼命的索取着对方的身体，与对方的身体尽情的结合，双双再次达到了高潮。
　　“呃呵啊！！”李斌仰头发出一阵痛苦的释放怒吼。
　　肉根猛的一颤，再次对着柳曼如满是精液的子宫，再次喷射了出来。
　　这一次，李斌直接抽出肉根，撸动着颤动着喷射着精液的肉根，对着柳曼如脸颊喷射！
　　接连三次射精，让李斌的精液都已经变得有些稀疏，但是依旧黏住了柳曼如脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇！
　　柳曼如淫荡的喘息着，吐着柔软的舌头翻著白眼，从窒息的快感中缓了过来，大口大口的开始喘息了起来。
　　射完精液的李斌只感觉浑身一软，双腿都不由得有些打颤！
　　“呼哧！呼哧！”
　　“嗯哼哼……呼哧！呼哧！嗯哼！”
　　经过了两次疯狂的交欢，这一次，两人都酣畅淋漓的彻底瘫软在了床上，无论是李斌还是柳曼如，这辈子，都没有这般疯狂过。
　　紧张、刺激、羞耻、兴奋、罪恶、痴狂交织的偷欢，让两人无论在身体上还是在心理上，都得到了巨大的刺激。
　　一阵喘息之后，卧室内逐渐的陷入了寂静，随着两人逐渐的从交欢的痴狂中清醒过来，气氛逐渐变得尴尬了起来！
　　李斌偷偷的看了一眼岳母柳曼如！
　　只见柳曼如此时已经从床上坐了起来，呆愣愣的靠在床头！ 
　　第1652章 调教计划？
　　 
　　黑暗中，李斌也看不到岳母此时的表情，一时间，李斌不知道该怎么开口，更猜不透，岳母此时到底是什么想法。
　　眼前这个刚刚和自己疯狂通奸的女人，毕竟是汤雅楠母亲，自己的长辈……
　　而刚刚，自己竟然和岳母发生了性关系。
　　李斌很清楚，这是在悬崖边跳舞，一旦被汤雅楠发现，自己绝对不会有任何机会！
　　别看柳曼如刚刚做爱的时候，无比的淫荡疯狂，但是疯狂过后，柳曼如心中一定非常有压力，就算是刘斌自己，现在都是心中忐忑，紧张不已……
　　“小斌……我们……我们是不是太疯狂了……我……我居然和你做了这种事情……我……我真的是疯了……我真不知道怎么去面对雅楠，都怪我没忍住！
　　都怪我太寂寞了……都是我的错……我真是个淫荡的女人……我不配做一个母亲！”
　　柳曼如掩面哭泣起来！
　　李斌有时候真不明白这些女人，刚刚还嗨皮的很，大喊着要女婿的大鸡巴操死她，爽完了就觉得愧疚了，觉得罪恶了？
　　女人，还真是善变，翻脸比翻书还快……
　　李斌一时间都不知道该怎么安慰岳母，只能有些尴尬的低声安慰道：
　　“这事儿不怪你……是我太冲动了……事情已经发生了……现在说这些也没用……只要我们不说出去，天知地知你知我知，雅楠是不会知道的！”
　　“小斌……妈是不是很淫荡？
　　你是不是觉得妈很骚？
　　很下贱？我……我真的不知道我为什么会这样……我怎么会和自己的女婿做这种事情……这太疯狂了……”
　　柳曼如心里涌入一股罪恶感，这让自己几乎崩溃！
　　李斌将柳曼如搂在怀里，安慰道：“别乱想，咱们这样不也挺好的嘛，只要不说出去，不被别人知道就行了……你寂寞了也很正常，都是正常人，都有需求的，你不用内疚！”
　　“我真的是疯了……我……我现在好后悔……小斌……我们不该这样……我得赶紧回去，等下雅楠醒来看不到我，就麻烦了！
　　我们以后不能这样了……”
　　柳曼如害怕对李斌说道！
　　“好好好，妈，那你先回去！”
　　吵完了岳母，李斌本就已经觉得有些索然无味，现在累得只想快点睡觉。
　　正当柳曼如要走时，突然回头严肃道：“小斌，今天……今天的事情……你就当什么也没发生过……好吗？
　　我们……我们都忘了今天这件事情……好……好吗？”
　　不认就不认吧，反正自己现在爽也爽到了。
　　李斌就不信，能有第一次，岳母以后还能拒绝自己！
　　“知道了，妈……今天这件事情，我会当什么都没有发生过的，你早点休息，我先回去了……”
　　李斌点了点头！
　　柳曼如在李斌脸上亲了口，扭动丰盈臀部一路小跑出了卧室！
　　第二天，柳曼如看到李斌从卧室出来，有些不自然的笑着说道：“小斌也起床了啊？
　　怎么这么早。”
　　说着，柳曼如面色立即娇羞的绯红了起来，眼神也有些做贼心虚的躲闪。
　　看到岳母这个样子，李斌心中便一阵刺激，想到昨晚岳母那淫荡的样子，再看看现在岳母那娇羞的模样，李斌总感觉现在的生活越来越刺激了。
　　现在这种气氛，让李斌觉得比昨晚偷情那会儿还要有意思。
　　看岳母比自己还心虚的样子，李斌心中自信，岳母是绝对不敢说出昨晚的事情的。
　　这样一来，这事儿反而成了两人共同的秘密，同时也成了自己胁迫岳母的一个把柄。
　　和岳母做爱虽然很爽很刺激，但哪里有调教岳母来得刺激？
　　【叮！
　　主线调教任务开启！】
　　【调教目标——柳曼如】
　　【请宿主勾引、胁迫伪岳母柳曼如，在伪岳母柳曼如被迫的情况下，对岳母柳曼如进行调教，让伪岳母的调教值提升为100点（性奴级），无论用任何手段。】
　　【遭到伪岳母柳曼如剧烈反抗，或者强烈抵触则视为失败，与岳母的关系被揭穿或者被发现则视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　1、奖励财富1000万人民币
　　2、奖励唱歌精通（大师级）。
　　3、奖励理财精通（大师级）。
　　4、随机获得奖励。
　　（有一定概率暴击，也有一定概率无奖励）】
　　【提示：伪岳母柳曼如当前调教度：45%（羞耻的性伴侣）】
　　果不其然，系统并没有让李斌失望，李斌想要调教岳母的想法一出现，系统便立即给出了调教任务。
　　看着面前有些窘迫羞耻，却一直刻意掩饰的岳母大人，李斌突然觉得调教岳母，可比攻略岳母有意思多了！
　　特别是在家里，当着汤雅楠面，偷偷调教岳母的这种感觉，李斌想想都觉得刺激到爆！
　　汤雅楠高兴的搓了搓手道：“妈，看来你昨晚很高兴呀，今天心情这么好，给我们做这么多早点……嘻嘻……”
　　听到汤雅楠的话，柳曼如立即露出了一丝羞愧的表情，眼神躲闪，甚至都不敢直视女儿！
　　李斌心中一阵得意的淫笑，故意笑着上前说道：“妈，你今天看起来气色真好，好像年轻了好几岁呢！
　　看来以后女婿我还得多给你些惊喜。”
　　不得不说柳曼如今天看起来神清气爽，红光满面，整个人都好似年轻了几岁，看来，自己昨晚的精液没有浪费，对岳母的身体很是滋润了一把。
　　李斌这话是话里有话，故意说给柳曼如听的！
　　“不……不用了！
　　小斌，别那么破费，只要你和雅楠好好的，就是妈最大的幸福了。”
　　看到女婿走到身边，柳曼如立即紧张的满脸通红了起来。
　　一想到昨晚和女婿李斌，激情罪恶偷欢，柳曼如胯下就一阵酥麻，好似女婿的肉根又在蹭她的骚穴一般，让她心中一阵紧张的躁动，玉手都在微微的颤抖。 
　　第1653章 撕破伪装
　　 
　　“妈，怎么感觉你今天怎么怪怪的？”
　　汤雅楠有些奇怪的看了一眼有些窘迫的母亲，无意的随口问道。
　　汤雅楠这话，吓得柳曼如浑身一颤，一不小心把手里的勺子掉在了地上。
　　“哪有！
　　哪有什么怪怪的！
　　妈只是昨晚太激动了……没……没睡好……都怪你这个死丫头和我这个好女婿，给妈这么大的惊喜，让妈激动了一晚上。”
　　柳曼如立即掩饰着弯腰捡起地上的勺子，窘迫紧张的说道。
　　“我想说您怪可爱的！
　　您激动什么！”
　　汤雅楠吐出舌头不好意思道！
　　“傻丫头！”
　　柳曼如轻笑一声，若有所思看了李斌一眼，脸上不经意间露出一丝娇羞！
　　正当李斌准备继续调戏时，电话传来一阵震动。
　　陈嘉兰：“白氏白小洁来了，要求见您！”
　　李斌一愣，自己还没有去找白小洁，她就送上门来，嘴角不由勾起弧度。
　　李斌：“白小洁找我什么事？”
　　陈嘉兰：“不清楚！
　　不过看样子，来者不善！”
　　关掉电话，李斌一路赶到公司！
　　来到会议室，李斌看著白小洁带着一群身穿制服人，不由在心里冷冷一笑！
　　白小洁一袭雪白的丝绸长裙，裙摆流苏挂在修长纤柔的双腿间。
　　修身的长裙上部，勾勒出白小洁曼妙纤柔，凹凸有致的S型绝顶身材，胸前两团饱满鼓鼓囊囊的撑起衣服的领口，微微裸露出雪白雪白的大片肌肤！
　　柔软细腻的雪嫩乳肉，随著白小洁呼吸高低起伏，李斌隐隐约约可以看到胸口淡淡的乳沟。
　　经过白小洁身边，李斌用余光盯了一会儿，只恨白小洁连衣裙的领口实在太高了一些。
　　若是能够再下去一些，那美妙的沟壑和雪嫩无瑕的柔软乳肉，看着一定更顶！
　　白小洁眉头微皱道：“李总！我这人说话比较直接，昨天我弟弟输给你的地，我想买回来！”
　　市面上正在收购花蕾幼稚园土地，白氏集团怎么可能不知道，当白小洁询问时，才发现弟弟把地卖了。
　　这可把自己气炸了！
　　有了这些土地，白氏集团相当于有了入场券，不管开发这处地方人想干什么，白小洁都能参一股，现在白白错过这个机会，让自己怎么甘心？
　　李斌喝了口茶，淡笑道：“不好意思，那些地我已经卖了！”
　　“卖给谁了？
　　把电话给我！”
　　白小洁眼光一寒，带着些许命令口吻！
　　这口吻让李斌听的非常不爽，心里已经暗暗下了决定，下午一定要操的这白小洁求饶，像只母狗一样在自己胯下摇尾乞怜！
　　李斌轻轻摇头，淡定道：“无可奉告！”
　　“啪！”
　　白小洁见李斌还敢拒绝自己，脸上顿时充满寒意，一拍桌子冷声道：“李总！我劝你想清楚在说话！
　　你今天应该没注意公司情况把！
　　你那些小动作根本没用！
　　白氏已经正式注资白佳传媒！”
　　李斌眉头一皱，白氏集团现在注资，对自己来说可不是个好消息！
　　正在这时，陈嘉兰推门而入，在李斌耳边柔声道：“李总！网上消息全部被压住了！
　　白氏集团已经彻底掐断了我们品牌商！
　　根本没有人愿意跟我们合作了！”
　　这话可把李斌气坏了，没想到白氏集团做的这么绝，直接降维打击，利用自身影响力，让品牌商不敢和嘉兰公司合作，彻底将公司赶尽杀绝！
　　白小洁看到李斌表情，轻蔑道：“李总！白氏集团根本不是你能抵抗的！
　　这还是第一步，如果你在引诱我弟弟赌博！
　　我会彻底让嘉兰消失！”
　　沉思片刻，李斌掏出黑市手机，装作思考模样，看了眼欣喜。
　　云淡风轻（白小洁)：大师，我的事情，今天就得拜托大师您了！
　　您放心，我一定给您厚报！
　　云淡风轻（白小洁)：如果你真的可以帮我解决这个麻烦，你要什么报酬我都可以给你！我丈夫的势力，我想您应该很了解！
　　只要你帮我解决这个麻烦，并且保守这个秘密，我可以给你2000万！
　　但是你要是骗我，我想你应该也知道后果会是什么！
　　对吧？
　　白小洁发来的资讯既有利诱，又有威胁，看的李斌一阵冷笑。
　　“二千万？
　　还真是一笔不小的数目！
　　不过这二千万，那有能把你这高高再上的企业家，调教成母狗来的有意思？”
　　李斌看着眼神逐渐变的阴冷起来！
　　白家的霸道已经彻底激怒了李斌！
　　看着一脸轻蔑的白小洁，李斌不禁动了动了心思！
　　神秘会议室：现在麻烦了！
　　这赌鬼再次缠上你弟弟！
　　都怪你丈夫，非要去招惹那种桃花！
　　剩下一次大预言术，李斌觉得通通用在白小洁身上，这样才能彻底得到她信任！
　　说句不好听的，这个强大的白氏集团，不可能不认识些有道行人，想要骗取她们信任，必须要展现足够能力，这点李斌心里非常清楚！
　　李斌边观察白小洁反应，边故作为难道：“白总！是不是我把这些地还回去，你就能高抬贵手？”
　　见李斌这么快怂了，白小洁不由在心底冷冷一笑，冷漠道：“这只是前提！
　　要是让我知道，你在引诱我弟弟赌博！
　　我会彻底将你踩死！
　　你自己考虑吧！”
　　李斌眉头一皱小声道：“让我考虑下！”
　　“十分钟！
　　我没时间跟你啰嗦！”
　　白小洁不屑道！
　　李斌故作思考，再次拿出黑市手机！
　　看到李斌思考，白小洁无聊掏出手机，看到列表资讯心里顿时一紧。
　　白小洁：大师，您说的没错！
　　不过我已经这赌鬼是谁了！
　　正在找他算账！
　　这话看的李斌只想吐血，感情这白小洁把自己当成赌鬼了！
　　本来还想让白小洁出丑，眼下看来已经是不可能了。
　　李斌决定和她谈判，轻声道：“白总！我想单独和你说两句话！”
　　白小洁立刻联想到，在会议室里被李斌蹂躏一幕，呼吸不免急促起来，强装镇定道：“有什么话见不得人的？”
　　“你下午要见的人是我！”
　　李斌淡定道！
　　白小洁一愣，心里早已掀起惊涛骇浪，愤怒道：“你敢耍我！我会让你为自己愚昧！
　　付出应得代价！”
　　眼前这个李斌引诱自己弟弟赌博，也肯定对丈夫有过调查，白小洁立刻意识到被甩了，当即就炸窝了！ 
　　第1654章 带你抓奸
　　 
　　李斌淡笑道：“我没必要耍你！应该怎么给你展现实力？
　　要不算算你弟弟在哪？”
　　其实眼下李斌也知道，这层伪装早晚会撕破，索性先展现实力，博取白小洁信任，再把她带到安全环境，才能肆意蹂躏！
　　沉思片刻白小洁，对着李斌道：“要是你能算出我丈夫！
　　那我就信你！”
　　公职人员出门都有严格保密措施，白小洁不相信李斌能查到，杨光在那里调研！
　　李斌低声道：“没问题！
　　你只要跟你丈夫打电话，我就能算出来！”
　　看到李斌气定神闲样子，白小洁拿起电话，给杨光打了个电话说了两句就挂掉了！
　　随后白小洁看向李斌道：“这样可以了吧！”
　　李斌用大预言术预测了一番，发现杨光现在竟然带着小三在偷情，不由在心底冷冷一笑，低声道：“我说过你丈夫有小三！”
　　“你们出去！”
　　白小洁眉头一皱，冷声道！
　　丈夫身居高位，稍有差池就会出大事，白小洁必须得谨慎！
　　但是看到会议室只剩自己和李斌两人，白小洁心里不由慌张起来！
　　李斌似笑非笑道：“白总，那我们现在就出发！
　　最好能带上人！”
　　“不行！就我们两个去！”
　　这要是让别人知道，丈夫仕途就全完了，白小洁可不想冒险！
　　李斌心中一喜，故作为难好心道：“还是带些人吧！
　　这样安全些！”
　　沉思片刻，白小洁还是决定让保镖远远跟着，万一这李斌有任何企图，自己也好有应对办法：“别废话！
　　要是敢骗我！你就死定了！”
　　来到停车上，只见白小洁戴上又大又深墨镜，低声道：“你开车！”
　　白小洁踌躇了片刻之后，终究还是打开车门，坐在了副驾驶位置。
　　李斌一上车，只感觉一阵淡雅清新的芳香，这种芬芳淡雅中透着沁人心脾的柔顺，不浓郁，但是却可以清晰的闻到！
　　李斌偷偷的瞥了一眼，坐在一旁副驾驶正襟危坐着的娇柔美人，心跳不由得愈发跳的猛烈起来，紧张的握着方向盘的手都在微微的发抖。
　　“你要是有其他想法，你就死定了！”
　　白小洁摘下眼镜，水灵灵的美眸转动间带着锐利的光芒，深深的看了一眼李斌！
　　“呵呵……”
　　李斌淡淡的一笑，扭动汽车钥匙启动汽车，缓缓的朝着不远处的小镇开了过去。
　　“你觉得我有骗你必要吗？”
　　李斌故作淡定的瞥了一眼已经摘下墨镜的白小洁！
　　长长的睫毛，淡雅精致的柳叶眉，自然的双眼皮，精致的卧蚕，衬托的白小洁水灵灵的眼睛又大又有神。
　　这锐利的双眼，好似能够看透一切一般，不断的敲击李斌的心脏，让人怦然心动！
　　“你说你可以帮我除掉鬼……说的是不是真的？”
　　白小洁转头深深的看着李斌，眼中闪烁着闪闪的冷光，似乎在观察着李斌的反应，看看他是不是在说谎！
　　“白总！我说了我可以，自然是有把握的，否则，你以为我是怎么知道你那天的事情的？
　　李斌自信的一笑，坦然说道！
　　会议室里被侮辱那一幕，只有白小洁心知肚明……
　　而其他人，是根本不可能知道的！
　　李斌既然能够知道这其中的秘辛，让白小洁觉得，他也应该能够帮自己铲除这个麻烦！
　　一路来到一处荒郊野地，白小洁顿时起了疑心，握住手机道：“你确定没有逗我？”
　　“到了！
　　从这里过去！”
　　李斌看着矮小的山林，低声道。
　　尽管白小洁心里非常不情愿，但是想着来都来了，也跟着李斌走了上去！
　　没多久，只见一对男女正专注的在树下亲吻，尽管看不到男人样子，但是女人倒是看的非常清楚！
　　这女的李斌倒是认识，是网上非常出名个网红，叫什么名字忘了，据网友说，这女的一直非常正经，从不会见什么榜一大哥，都在夸赞她是个贞洁烈女！
　　却没想到，这小红网，竟然和村长两个有一腿，妈的还藏的挺深啊！
　　这小网红身高不高，看着有些柔弱苗条，可这奶子却是大的很，那屁股也又白又翘，当初可是看的一众老色批们心动不已！
　　就这么会儿观察的功夫，李斌就看到这对狗男女，已经热火朝天的抱在了一起，如饥似渴的一阵拥吻，急不可耐的开始扒对方衣服。
　　这两人简直就是饿死鬼投胎，看着都激情的不行，弄的李斌在一旁看的心痒难耐。
　　“小宝贝儿，你可真是想死我了！
　　老子今天要好好干你几次！！
　　把这段时间积攒的火一次性都给泄了！”
　　杨光看起来倒是还生龙活虎的很，这骚劲儿，可不想软枪头！
　　“我几个传媒公司事情办好了吗？
　　就这么猴急！”
　　小网红挺着一对大奶子，一个劲儿的给村长一顿乱啃，一边浪叫着一边跟村长说着正事。
　　“放心好了，你的事情我肯定给你办的妥妥帖帖，这么多年了，你跟着我，我啥时候让你吃过亏？”
　　杨光拍着胸脯保证，手上的动作一刻不停，直接已经掀开了小网红短裙。
　　让李斌看的兴奋的是，这小网红，竟然也挂着空档，短裙里什么都没穿，肉眼可见大长腿，中间一团乌黑！
　　“小宝贝！
　　快！快给我！！
　　让老子把鸡巴塞进你的骚逼！！
　　老子的鸡巴快要胀死了！！”
　　杨光猴急猴急的一把将小网红按在了地上，狠狠的怼了上去。
　　顿时，小网红就放浪的叫了起来，这声音，李斌感觉就算一公里外都能听得见。
　　看这两人偷情，李斌看的来了感觉，心跳加速呼吸加粗，口干舌燥，胯下的鸡巴，更是肿胀的难受。
　　“白总！白总！”
　　李斌压着声音转头小声的叫了两声，这才发现，白小洁这时候也跟自己一样，躲在树后面偷窥这对奸夫淫妇偷情！
　　尽管只能看到一个轮廓，无法判断是不是丈夫，白小洁眼中依旧愤怒异常，低声骂道：“这对狗男女！
　　光天化日就做起这事来，真是恶心！”
　　一种羞辱感和背叛感，让白小洁愤怒之后，很快回归平淡！
　　尽管白小洁看不到男人样子，但是从声音已经判断出，这就是自己丈夫，但是为了避免被李斌发现，伪装的很好！
　　“看他们的样子，估计早就勾搭上好些年了，你看，这种事情最好不要揭穿，要不我们先走？”
　　李斌伸手搂住白小洁小蛮腰，低声道！
　　“……妈呀！要死了！
　　啊啊！啊啊啊！”
　　小网红此时似乎是到了高潮，那下流的淫声浪语妙语连珠，叫的那叫一个放荡，声音也是越来越响，光是听听，都能让人热血沸腾。 
　　第1655章 镇上旅馆
　　 
　　李斌想了想倒也是，在这里搞刺激是刺激，但是要是等下被杨光发现，这事就不好办了！
　　看着严肃面容的白小洁，李斌一边安慰，一边将杨光这丑态拍了下来！
　　伴随着一声低吼，李斌看了眼时间，前后两分钟不到，不由在心底冷冷一笑！
　　回到车上，李斌严肃道：“不好！这色鬼来找你了！”
　　“您一定要帮帮我！您想要什么报仇，只要我有的，我都可以给你！”
　　白小洁一听心中顿时有些慌乱，就连这么隐蔽地方，李斌都能算到，本领一定很高，好似抓到了救命稻草一般，满脸恳切的看着李斌哀求道！
　　回到车上，李斌瞥了眼白小洁，不由得咽了一口口水，刚刚她激动之下，半透明的真丝长裙混乱的贴在腿上。
　　若影若现之中，李斌可以透过半透明的丝绸，看到白小洁里面雪白雪白浑圆玉腿。
　　这种朦胧的感觉，好似半遮半掩，好似云山雾罩，隐约间，反而更具诱惑，看的李斌口干舌燥，色心更起。
　　“这事情对我来说其实也简单。
　　不过你丈夫这边，有些难办！
　　我有个小小请求，只要你不在对付公司，，从此之后，我们井水不犯河水，再无瓜葛！”
　　李斌一脸诚恳对著白小洁说道！
　　“我丈夫那里你不用管，他人在外地，根本没有在这里，你说的我明白了！
　　白氏绝对不在对付嘉兰公司，弟弟那边我也会约束好的！”
　　听到李斌的要求，白小洁心中宽慰了许多，一下子变得从容下来，脸上更是充满自信！
　　“大家都是商人，闷声大发财才是硬道理，没必要弄得这么僵！”
　　李斌一脸真挚的看著白小洁说道！
　　看到李斌目光真诚，语气真挚，一副真心诚意、人畜无害的样子，白小洁放心了不少。
　　“马上放弃针对嘉兰公司！
　　问那么多废话干什么！
　　照办就行！”
　　白小洁拿出电话，开门见山道！
　　李斌从一旁看去，不由得有些痴了。
　　这或许就是全力魅力！
　　在权力的加持下，白小洁的身上好似多了一道璀璨的光彩，让她显得更加高贵，更加迷人。
　　征服白小洁，已经不再是单纯的征服这个贵妇，而是在征服权力，这让李斌心中对她渴望，变得愈来愈强烈。
　　看著白小洁雪白的胸口，和若影若现中曼妙纤柔、雪白无瑕的玉腿，李斌的眼中已满是火热的欲望，胯下的肉根，不自觉的昂首挺立。
　　“好了！
　　嘉兰公司的事，我已经处理好了！”
　　白小洁从容傲然的挂断手机，淡笑着居高临下的看了一眼李斌，高傲而不失优雅，美眸中闪动着水灵灵，锐利光泽！
　　一言而决定对方公司生死，翻手为云覆手为雨的感觉，让白小洁很是享受！
　　“那就多谢白总了！”
　　李斌假装高兴道！
　　“不过李总！我可是要告诉你！要是骗我的话，你就死定了！”
　　白小洁看到李斌把车停在小宾馆门口，皱了皱眉头，语气颇为冰冷！
　　“事情紧迫！
　　要是白总不相信，我们这就回市里！”
　　李斌无所谓淡淡一笑！
　　白小洁皱眉看了一眼看着有些破落的小宾馆，目光犹疑的转头又看了一眼李斌，心中犹豫不决了起来。
　　跟一个陌生的男人，进一个不知道哪里的小宾馆，这总让白小洁觉得有些怀疑和不舒服。
　　但是，看着眼前一脸真挚，和李斌说的种种事，白小洁终究还是点了点头答应了下来。
　　李斌有她的把柄！
　　白小洁又何尝没有李斌的把柄？
　　只要自己一句话，就可以让嘉兰公司倒闭，白小洁认为，李斌这么在意他的公司，绝对不敢对自己怎么样！
　　况且，以白家和她的权势，李斌这样的普通人，又怎么敢有异心？
　　尽管李斌又是威胁，又不惜带自己去抓出轨丈夫，但是最后的目的，不还是只想求着自己息事宁人？
　　“那就这样这里吧！
　　四点半以前，我还有事！
　　没问题吧！”
　　白小洁高傲而自信的淡然一笑！
　　两人来到宾馆，前台一个翘着二郎腿中年人，看到白小洁包裹的这么严实，不由有些好笑，丢了串钥匙！
　　这是一栋老旧的小宾馆，楼道显得狭小阴暗，空气中带着一种淡淡的潮湿的霉味。
　　闻着这种味道，李斌突然变得有些亢奋起来。
　　门把手哢哒响了一声，门缝微微隙开，白小洁经过自己身边时，淡雅香水味，立即冲散了空气中淡淡的霉味，让李斌刚刚平复下去的心脏，再次激动的加速跳动了起来。
　　白小洁谨慎的观察了一下两边的楼道，确定没有人之后，这才走了进进门里！
　　“哢哒！”一声，李斌主动将门锁死，扭头看了眼一脸紧张的白小洁！
　　白小洁看着李斌强壮而又年轻的身体，不由得咽了一口口水。
　　长期没有性生活，甚至都没有男人敢接近她，这让白小洁心中，非常的空虚和寂寞。
　　特别是经历了会议室那场畅快淋漓做爱，一直都对性不再抱有幻想的白小洁，好像被打开了潘多拉的魔盒！
　　最近，竟然特别饥渴，总是辗转难眠全身燥热，甚至，脑海中还会不断浮现被李斌奸污感觉。
　　白小洁羞耻的发现，自己竟然还有些喜欢那样刺激的性爱，甚至，对于被强奸，有种淡淡的，病态的期待。
　　白小洁突然觉得，眼前这个李斌，其实挺是英俊，身上的那种气质，也很……很吸引人……
　　这还是白小洁第一次，和除了丈夫以外的男人开房，私密的独处在一起。
　　这让白小洁没来由的兴奋和紧张了起来！
　　“白总！你先坐在下！”
　　趁著白小洁愣神，李斌拿出催情药水，对着她脖子一碰！
　　为了让白小洁信以为真，李斌准备借用催情药水，提升身体敏感度，这种特殊效果！ 
　　第1656章 药水的特殊效果
　　 
　　当李斌的手指点在了白小洁的身上之后，很快，令人意外的事情发生了。
　　他的手离开了白小洁的身子之后，白小洁居然没忍住呻吟了一声。
　　而声音出来之后，就连白小结自己都有些震惊。
　　奇怪，自己这是怎么了？
　　怎么李斌仅仅是稍微碰了一下自己自己就这个感觉？
　　就算是因为内心被玷污的羞耻，外加在这种小宾馆里的刺激也不应该让自己变得这么敏感才对啊。
　　好了，起效果了。
　　看着眼前白小洁的样子，李斌知道，自己的药起效果了。
　　“李斌……”
　　看着眼前的李斌，白小洁甚至感觉自己浑身都有些燥热。
　　此时的白小洁，眼神甚至都有些迷乱。
　　浑身上下都燥热的她，看着眼前的李斌这个行走的男性荷尔蒙，嘴巴里竟然缓缓的吐出了渴望的声音。
　　李斌由于系统的改造，现在不管下在男人中都绝对属于上乘，对女人有着绝对的吸引力。
　　更何况，她现在在药水的作用下，已经无比的想要了。
　　“李斌……我们……”
　　她缓缓的来到了李斌的身边，坐在了他的腿上。
　　李斌自然是来者不拒，看著白小洁凑过来的嘴唇，直接一吻了上去。
　　两人的舌头在嘴巴里进行交互，互相吮吸着对方的唾液。
　　在这种情况下，不管是亲吻还是口中的同学，对于双方来说都绝对是一个完美的催化剂。
　　尤其是在药物作用下的白小洁，浑身的敏感度已经被拉满了，随着李斌的手摸在她的身上，她瞬间呻吟了一声。
　　“李斌……快点……我，忍不住了……”
　　白小洁的手摸向了李斌的裤裆，那一根硕大无比的二弟，是让她如此的沉迷。
　　“慌什么呀？我的白总。”
　　但是李斌却一点都不着急，眼前的这个女人在药物的作用下可以说已经完全被自己手拿把掐。
　　既然如此，何不趁着这个机会好好的提升一下这个女人对自己的好感度呢？
　　一边这么想着，李斌一边摸向了白小洁的酮体。
　　“嗯……啊……”
　　本就敏感的身躯，在李斌这么一双火热的大手下，瞬间变得敏感至极。
　　一下下的抚摸直接让白小洁浑身颤抖，就连身子底下的小穴也是一下一下的收缩，流出了不少的粘液。
　　“哟，看来白小姐的水还挺多的呀。”
　　看到自己裤子上的一片湿润，李斌忍不住说的。
　　如果换做平时这个时候，以自己的身份被李斌说出这样的话，白小洁早就羞耻的不行了。
　　但是在药物的作用下，白小洁不仅没有反感这句话，反而因为李斌的这句话瞬间欲望高涨。
　　“说的对，我的水就是多。”
　　白小洁脱口而出。
　　“咦？”
　　听到眼前这个女人居然说出这句话，李斌也有些吃惊。
　　他确实没有想到眼前的药水居然能够让这个女人说出如此淫荡的话语。
　　这简直和这个女人平时在外面表现的样子，判若两人。
　　不过越这样越好。
　　越是这样就越说明李斌的药水有作用，越是这样就越让李斌兴奋。
　　“还有没有其他的？”
　　李斌再次问道。
　　“什么其他的呀？”
　　白小洁脸色通红，急切的抚摸着李斌的身子，看起来一副急不可耐的样子。
　　“仅仅只是说这些吗？”
　　李斌坏笑的说道。
　　“你就不打算跟我说一些其他的话呢，比如说……求求我？”
　　白小洁愣住了。
　　虽然现在在药物的催食之下，这个女人的欲望已经高涨到了非常可怕的程度。
　　但是这种羞耻的事情，这个女人暂时还是觉得有些是太难以启齿了。
　　拜托，直接让自己开口求着对方对自己那啥，这简直就是太骚了吧。
　　想了半天，白小洁还是咬着嘴唇，继续摸着李斌的裤子，想要将他的裤子脱掉。
　　“唉，原来白小姐其实并没有那么渴望啊，那看来是我的判断失误了。”
　　看到眼前这个女人明明仍然在坚持，李斌笑了，直接站了起来。
　　“喂……”
　　看到李斌站了起来，白小杰吓了一跳，连忙抓住他的手。
　　“不要走啊，我们好不容易来到这里，专门来到这里，不就是为了……不就是为了……”
　　白小洁脸色通红。
　　呼吸都有些加速。
　　“为了什么呀？还有你想要什么呀？你得说清楚啊，你不说清楚，我怎么知道呢？”
　　李斌做出了一副无可奈何的样子。
　　“你……”
　　听到李斌如此赖皮的话，白小洁一阵气急，她忍不住咬了咬嘴唇。
　　但是仔细一想，自己似乎也没什么其他的办法。
　　毕竟肉棒这玩意儿长在李斌的身上，自己不管身体再怎么想，只要李斌不同意，自己就是没得吃。
　　“我……我们来这里是为了让李斌哥哥好好的上我。”
　　随着身体里的欲望不断的攀升，白小杰再也忍不住了，她这会儿也懒得管什么廉耻的，直接脱口而出。
　　“哦，原来是这个目的呀，那你说说你刚才想说的是什么？你想让我干什么呢？”
　　听到白小杰终于突破了内心的防线，李斌心中一喜，迅速追加的问道。
　　既然已经能够让对方突破第一道方向，那么接下来的就手到擒来了。
　　“我……我……”
　　想到李斌想要听的话，白小洁愣住了，虽然万分羞耻，但是内心的渴望还是占据了上头。
　　最后，她还是趴在了李斌的耳朵边，说道：“我想让李斌哥哥狠狠的操我，把大肉棒塞在我的小穴里面。”
　　说完这句话，白小洁脸色通红。
　　“你说什么？我没听清啊。”
　　李斌拍了拍耳朵，装作一脸疑惑的样子。
　　“你……”
　　看到这个坏人这副模样，白小杰气急败坏。
　　甚至一时间这个女人都想的要不直接走了算了，这个男人实在太过分了。
　　但是想着想着，她还是败在了李斌的大肉棒之下。
　　不行……还是好渴望……
　　看着李斌裤裆里那么大的一坨肉，白小洁深吸一口气，红着脸大喊。
　　“我要李斌哥哥狠狠地插我，把大肉棒放在我的小穴里面啊。”
　　随着这句话说出来，白小杰内心的修饰终于被打破了。 
　　第1657章 抛开羞涩的美妇人
　　 
　　她实在抑制不住内心的欲望，趴在了李斌的身上。
　　李斌这次倒是没有拒绝，任由白小杰摸着自己的身体，亲吻着自己。
　　不过，前戏还是要做足的。
　　李斌瞬间笑了。
　　“话说白小姐，咱们不着急。
　　你想不想要我给你按摩一下呢？”
　　看到李斌的坏笑，白小洁明白，这个家伙说的按摩肯定不一般。
　　“嗯！”
　　白小洁连忙答应。
　　“好的，那我来了。”
　　李斌笑了笑，说完便上手了。
　　而随着李斌的手逐渐摸上了白小洁的玉颈之下的部位，她的呼吸声开始变得愈发的粗重起来。
　　“怎么样？白小姐？我的手法如何？”
　　李斌忍不住问了句。
　　“还行，一般般吧。”
　　白小洁虽然口中娇喘连连，但是却仍然嘴硬。
　　而眼下，李斌的手已经逐渐的摸到了白小洁的胸口。
　　胸口处绝对是这个女人最敏感的地方之一。
　　被李斌再一次握住自己的胸部，白小洁心中的那一层顾虑也消失的无影无踪，浑身上下好似触电了一样，那种久违的快感让她浑身都在颤抖。
　　“怎么了？白小姐是不是觉得我的手法很不错啊？”
　　看到眼前白小洁这个样子，李斌瞬间笑了。
　　“还行，一般般。”
　　白小洁还是那句话。
　　不过李斌倒是看出来，这个女人好像有点别的意思。
　　这一句还行，一般般，除了是在嘴硬之外，好像更多的是为了……
　　让自己能够做出更好的事情。
　　“好啊，好啊，既然这你都觉得一般，那这个呢？”
　　李斌说完直接低下头，一口咬在了眼前的那一颗粉葡萄上。
　　虽然并不是第一次吃下这颗葡萄，但是在这种情况下让对方主动要求，李斌内心是非常满足的。
　　而白小洁，也体会到了不一样的感觉。
　　自从上一次被李斌搞过了一次之后，这个女人就一直在怀念这种感觉，今天她终于再次体会到了。
　　这种令人喜欢的霸道，这种充满男性气息的身体。
　　换做哪个女人能够受得了？
　　而自己敏感的胸口此刻正在被这个男人狠狠的吮吸，白小洁瞬间感觉，自己的整个身体似乎都飘在云端。
　　她忽然一把将李斌拉倒在床上，整个人翻身就这么骑在了李斌的身上。
　　那对巨大的饱满整个的吊在胸前，看的李斌的眼睛都快直了。
　　而她的嘴里，更是发出了充满挑逗的话语……
　　听到白小洁的这一句话，再看到她此刻的迷离神态，李斌心脏就是一顿……
　　就在李斌一阵惊骇的时候，白小洁已经一口咬住了李斌的耳垂，伸出了柔软的舌头，轻轻的碰触着李斌的耳垂。
　　李斌的身体就是一阵剧烈的颤抖，那是比触电还要刺激的感觉。
　　而她的那一对美胸，也是压在了李斌的胸膛上。
　　柔软不断的碰触李斌的胸膛，直让李斌浑身的血液都在沸腾！
　　这一刻的白小洁已经完全的抛弃了一切，压抑多年的火焰更是在这一刻彻底的爆发，红润的双唇顺着李斌的耳垂慢慢的下滑，一路亲吻着他的脸庞。
　　最后，白小洁吻住了李斌的双唇，那条酥软的舌头伸进了李斌的嘴里。
　　很快，两条舌头就这么交缠在了一起，也迷醉的白小洁已经开始为李斌脱衣服。
　　而李斌的大手也是情不自禁的抚摸著白小洁那滑嫩火热的躯体。
　　不一会儿的时间，李斌上面的外套已经被白小洁脱去。
　　两人的身体已经完全的扭在一起，李斌更是亲自蹬掉了自己的裤子，伸手解开了白小洁的胸带。
　　随着那条蕾丝内衣的脱落，那对绝对完美的玉峰彻底的展露在李斌的眼前。
　　那是让人迷醉的峰峦，即便是没有内衣的束缚，依旧那样的挺拔。
　　此时的李斌已经翻身压在了白小洁的身上，一边拼命的吮吸著白小洁的舌头，一边用手握住了那团巨大，柔软，充满了弹性，那是让人魂飞天外的饱满之处。
　　这一刻的李斌，彻底的迷醉了……
　　“李斌，快，要了我，我想要，好想好想……”
　　耳边传来了白小洁的低吟，李斌的开始本能的亲吻白小洁的脖子，亲吻她的玉峰，更是一口含住了半边粉红。
　　而他的一只手已经来到了白小洁的双腿之间，触碰到了那早已经一片湿润的小内裤。
　　“李斌，我要你，我想要你，快……”
　　白小洁早已经迫不及待，多年挤压的浴火在这一刻彻底的爆发，她同样忘记了彼此的身份，此刻的她只有一个念头，要他。
　　嘴里一边发出呻吟，一边用双手脱去了李斌最后的一条裤衩，更是握住了那根巨大的凶器。
　　而她的双腿也是自然的张开。
　　完全忘记一切的李斌一手撑着身体，一手摸著白小洁的大腿。
　　而那根巨大无比的长枪，就这么慢慢的刺向了白小洁的神秘洞穴……
　　随着长枪捅入白小洁的身体，李斌的身体就是一颤。
　　虽然并不是第一次进入这个身体，但是此时的李斌还是忍不住感慨。
　　这个女人的身体真的是太美妙了。
　　“李斌，我要，我要…啊……”
　　似乎是感受到李斌的顾忌，白小洁嘴里传来了迷醉的声音。
　　她的身体然而用力一挺，一声轻哼，自她的口中传来，也不知道是快乐还是疼痛。
　　而李斌的巨物也是彻底的进入了白小洁的身体……和上次的感觉不一样。
　　上一次因为一些特殊原因，两个人都没有彻底放开，所以白小洁并没有体会到真正的感觉。
　　甚至就连最后那一刻体会到绝妙快乐的时候，也是在最后的那一刻。
　　这种绝妙的感觉居然只体验了这么点儿，这怎么能行？
　　随着这一次李斌进入她的身体，白小洁终于真正体会到了，什么才叫真正的爱情。
　　她疯狂的动着自己的身体，完全不需要李斌来动。
　　一根硕大的肉棒，在自己体内来回戳动，白小洁的脸上，已经写满了潮红。
　　同时由于药剂的原因，这个女人身体里变得非常的敏感，这才没动多少下，就已经感到体内开始有些酥酥麻麻的了。
　　也不知道过了多久，李斌终于完成了自己人生的第一次体内喷射。
　　而白小洁早已经无力的躺在软床上，胸前的那腿巨大若隐若现，白嫩的双腿也是朝着两边张开，嘴里不断的喘着气，显然被李斌折腾得不行。
　　至于李斌，也是整个人趴在了白小洁的身上，感受到她胸前传来的柔软，心神一阵荡漾…… 
　　第1658章 别样的刺激
　　 
　　“怎么样啊？
　　白总？现在感觉如何？”
　　李斌看着眼前趴在自己身上的白小洁，忍不住问道。
　　“你……你真的好厉害。”
　　白小洁到现在身体还时不时的颤栗一下，刚刚那一波的快感，实在是太舒服了。
　　不得不说在这方面上，李斌简直远超她的老公多少倍。
　　自己长期以来无法满足的身体，今天被李斌终于给彻底的开发了一下。
　　“感觉还不错，但是总觉得少了点什么。”
　　白小洁回答到。
　　这也是这姑娘现在心里想的真实想法。
　　虽然这一次确实感觉很舒服，很刺激，但是和上一次比起来好像确实少了点什么。
　　到底是什么呢？
　　“怎么了？
　　总不会是觉得对不起你老公吧？”
　　李斌看着她的样子忍不住说道。
　　“那倒不是。”
　　白小洁摇了摇头。
　　“他都背叛我了，我背叛他又怎么样？”
　　“那么白小姐现在到底在烦心什么事呢？”
　　李斌有些感兴趣的问道。
　　“只是感觉，这一次相比于上一次，少了一分内心的羞耻。”
　　想了半天，白小洁这样说道。
　　“羞耻？”
　　李斌愣了一下，回想了一下上一次的事情。
　　“难不成你还是喜欢上一次我对你用强吗？”
　　“好像真的有点……”
　　白小洁竟然点了点头。
　　“那怎么办？
　　要不我们再来一次演戏？”
　　李斌疑惑的说道。
　　“演戏就没那种感觉了，我心里会有心理暗示，心里知道这是假的。”
　　白小洁摇了摇头。
　　“那怎么办？”
　　李斌有些无奈。
　　“总不能再找一个新的男人过来吧？”
　　“那必然是不可能的。
　　我现在已经完全看不上别的男人了。”
　　听到李斌的话，白小洁迅速摇了摇头。
　　虽然白小洁一共只有自己老公和李斌两个男人，但是是白小洁可以确定的，是世界上想要再找到一个像李斌这么强能力的男人，真的太难了。
　　李斌那一根巨大的肉棒，还有他的各种技巧，简直让所有女人欲罢不能。
　　“那么白总的想法是什么呢？
　　除了第一次被我霸凌，我觉得那一次之所以会觉得自己还有另外一个原因吧。”
　　李斌想了想说道。
　　“是什么？”
　　白小洁赶紧问道。
　　现在就连白小洁自己，都很好奇自己上一次为什么会那么舒服？
　　“仔细想想，上一次应该是你第一次在老公之外的人面前露出自己的身体吧。”
　　李斌问道。
　　“好像是的。”
　　白小洁回想了一下，好像确实是这样。
　　“所以你所说的那一份羞耻感，我觉得更多的应该是因为这个原因。”
　　李斌思索了一下。
　　“那怎么办？
　　难不成让我天天去找新的男人脱衣服吗？”
　　白小洁瞬间有些苦恼。
　　“可是只有羞耻的话根本就不行的。”
　　“谁说只有羞耻了？”
　　李斌瞬间靠在她的耳边，悄悄的说道。
　　“这是什么意思？”
　　听到李斌这么说，白小姐有些奇怪。
　　“来吧，让你好好的感受一下什么叫羞耻。”
　　说完，李斌直接在旁边找了一张报纸，叠成了一个大大的罩子之后罩在了白小洁的头上。
　　并在上面捅出了两个洞洞，让她来看外面的事情。
　　“这是要干嘛？”
　　白小洁头上带着报纸，实在是有些不理解。
　　“跟我过来就知道了。”
　　李斌拽著白小洁，一路来到了宾馆的窗户处。
　　“唔……这是干嘛呀？”
　　望着窗外车水马龙，来来往往的行人，白小洁瞬间脸红了。
　　“你不是想要羞耻感吗？
　　我现在就给你。”
　　李斌一边哈哈大笑，一边按著白小洁，将她的身子按在了窗户上。
　　“来看看，看看外面的人，是不是很多呀？”
　　李斌趴在她的耳边问道。
　　“啊，不要这样，会被看见的。”
　　此时的白小洁赤身裸体就这么出现在窗户前。
　　让她瞬间想要逃走。
　　“怕什么呀？
　　你现在带着面具，没人能看得出来是你。”
　　李斌笑着说道。
　　“我……我……”
　　白小洁虽然很想说什么，但是李斌说的没错，好像眼前的确实没什么人认识自己。
　　而且，这种感觉好像真的好刺激……
　　这一种说不上来的感觉，瞬间让白小洁感觉心跳加速，一切都是这么的令人振奋。
　　“怎么样？
　　小骚货，是不是喜欢这样的感觉？”
　　李斌悄悄的在白小洁的耳朵上问道。
　　白小洁并没有回答，但是浑身的颤抖和心跳的加速却出卖了她。
　　虽然仅仅是戴着面具在窗户前暴露了一下，但是白小洁却迅速心跳加速，一时间内心紧张的不行。
　　这种感觉好刺激。
　　脑子里这么想着，白小洁也不再顾虑，直接大胆的把身体放在了窗户前
　　她胸前的两个粉葡萄直接就这么印在了窗户上，窗外车水马龙，一时间吸引了一些路人驻足观看。
　　“啊——”看到竟然有人专门停下来看自己，白小洁瞬间面红耳赤，羞耻到不行。
　　但是莫名其妙的，和这种羞耻感伴随而来的，竟然是内心的刺激。
　　她的小穴中，甚至都开始往下流液体了。
　　“哎呀呀，快瞧瞧，你下面都已经开始流水了呢。”
　　李斌啧啧地说道。
　　“快来，快来让大家看看你的身体下面。”
　　说完，李斌直接抱起了白小洁，扒开了她的双腿，直接让她的小穴暴露在窗户前面。 
　　第1659章 羞耻感
　　 
　　“啊——”
　　隐私部位被暴露，白小洁瞬间羞耻的爆炸。
　　甚至，下面已经有人开始拿出手机拍照，录影了。
　　“我的天，快看上面那是什么。”
　　“怎么是个白花花的东西？”
　　“我去，好像是一个女人。”
　　“女人？
　　那，那些红的是什么？
　　不会是她的下面吧？”
　　“好像还真是，不光有下面还有胸！”
　　“我的妈呀，这也太色了吧。”
　　一大堆路过的男人看到窗户那里居然有一个女人的裸体，瞬间激动了起来。
　　一时间有不少人都聚集在那里，死死的盯着上面的白小洁。
　　甚至还有路过的车都停了下来。
　　等于说，现在的白小洁，正在被万人观望。
　　“啊，不行啊……”
　　当看到眼前这一幕之后，哪怕是已经喜欢上这种感觉的白小洁，也瞬间扛不住了。
　　这实在是太羞耻了呀！
　　“怕什么？
　　还是那句话，反正又没人认识你，你的脸现在也被罩了起来。”
　　李斌反倒是在白小洁的耳朵边一直在加油打气。
　　甚至在说话的同时，他还扣动了一下白小洁的小穴。
　　“啊……”
　　原本身体就因为动情敏感到不行的白小洁，被李斌这么一抠，瞬间浑身颤抖，体内的液体不停的从里面流了出来。
　　“真是骚货啊，居然喜欢被别人看自己的身体。”
　　李斌嘿嘿地笑着说道。
　　“没，没有——”白小洁还想狡辩，但是却被李斌直接放了下来，一下将肉棍捅了进去。
　　“唔——”
　　原本还想说什么的白小洁，瞬间闭上了嘴，口中的求饶声变成了呻吟声。
　　“你看那个女人怎么变姿势了？”
　　“看这样子应该是正在被干，后面应该是有个男人才对。”
　　“现在的小情侣真会玩。”
　　“世风之下，什么人都有啊。”
　　“你管他下不下，我们有的看不就行了。”
　　“说的也是。”
　　下面的人一边议论纷纷，一边仔细的看着上面的一举一动。
　　而这驻足观看的样子，直接让白小洁尖叫出声了。
　　而伴随着刺激感一起来的，则是无与伦比的快感。
　　感受着体内一进一出的大肉棒，再配合上下面那不停观看着自己身体的人，甚至还有李斌为了刺激自己不停的在抠弄着自己的小痘痘。
　　一系列的感官，让白小洁再也忍不了了，体内的肉穴在不停的收缩，这一次的快感来的更加猛烈，甚至让李斌都感觉整个肉棒都要被挤了出来。
　　“啊——”随著白小洁的一声尖叫，这个女人终于到达了高潮。
　　……
　　时间过得很快。
　　转眼间，距离上次攻略柳曼如已经过了好久的时间。
　　虽然很早就攻略了，但是对于柳曼如的调教程度却一直卡在了45，仍然无法继续进发。
　　岳母的这一点该怎么攻略呢？
　　李斌顿时陷入了疑惑。
　　不管怎么说，柳曼如现在已经40多岁了。
　　虽然说容貌仍在，但是心理上来说确实和他们年轻人不太一样。
　　有很多年轻人很容易接受的事情，他们这个年纪的就接受不来。
　　“话说小楠，你最近有没有什么想法？”
　　既然困在一个地方没有出路，那就不妨问问其他人。
　　“你是说什么想法？”
　　汤雅楠奇怪的说道。
　　“咱们最近也在家里待的时间够久了，是不是要找时间出去一趟呢？”
　　李斌问道。
　　“不管怎么说，在家里憋的时间长了都会难受的。”
　　“说的也是啊。
　　不如我们全家一起出去吧？”
　　李斌提议道。
　　既然想要搞调教，想让对方羞耻，那么就必须找一些特殊的环境，就比如说上次的白小洁。
　　“可以倒是可以了。”
　　汤雅楠说道。
　　“不过公司这边这么忙，你现在出来真的没问题吗？”
　　“这怕什么？
　　陪着你们一起出来。
　　就算是公司没了，我也得去啊。”
　　李斌瞬间说起了甜言蜜语。
　　“就你嘴甜。”
　　听了李斌的话，尽管知道他这是在开玩笑，但是汤亚楠的心里还是忍不住一阵兴奋。
　　“那好吧，就说定了，咱们三天后就出发。”
　　大概核算了一下自己和家里人的空闲时间之后，汤雅楠说道。
　　“没问题。”
　　李斌点了点头，正好这些时间也让他可以好好的处理一下公司里的事情再去。
　　“那正好今天晚上我们一起吃饭吧，我正好来把这件事情说一下。”
　　汤雅楠说道。
　　“嗯，没问题，我们这就去买食材。”
　　李斌点了点头，随后就开着车和汤雅楠一起去超市买东西去了。
　　“话说李斌啊，我们要不要买一个烧烤架？”
　　走在商场里面，看着眼前的烧烤架。
　　汤亚楠突然停下了脚步。
　　眼神看起来好像有些渴望。
　　“怎么了？
　　你想吃烧烤吗？”
　　看着眼前汤雅楠楠的表情，李斌忍不住问道。
　　“如果说是想吃的话，只是有一点。”
　　汤雅楠回答道。
　　“但实际上真正想的是能够在海边上我们一起去。
　　体会烧烤的感觉。”
　　汤雅楠笑了。
　　“那就买了呗，没问题的。”
　　李斌宠溺的摸了摸她的肩膀。
　　“嗯！”
　　汤雅楠使劲地点点头。
　　烧烤架是吗……
　　看着眼前的烧烤架，李斌内心若有所思。
　　说不定这次出行倒是可以做些什么事呢。
　　……
　　“你说什么？
　　过几天我们要一起出门？”
　　晚上吃饭的时候，柳曼如有些惊喜。
　　她很早就想出来一起玩了，只不过女儿和女婿一直都有些忙，所以没工夫出来。
　　但是没想到李斌居然主动提出要一家人出去玩玩。
　　尤其是能够和李斌一起……
　　想着想着，看着眼前李斌那健壮的身体，柳曼如忍不住内心一阵激动。
　　自从上次和李斌有过那一次之后，自己也很久都没有得到过滋润了。
　　老公在这方面着实是有些不行，一时间自己体内积攒了那么久的欲望，着实是有些难以释放。
　　如果不是因为女儿和老公在自己身边，柳曼如可能现在就已经冲上去，一把将李斌抱在怀里疯狂的亲吻了。
　　当然啦，亲吻的地方，很有可能是李斌裤裆中间。 
　　第1660章 好想法
　　 
　　看着眼前李斌那帅气的脸庞，和那充满了男性荷尔蒙的身躯，柳曼如甚至感觉吃饭都已经开始有些没味道了。
　　她现在只想把眼前的这个男人给吃下去。
　　看着眼前的李斌，柳曼如悄悄伸出了脚。
　　“唔？”
　　正在吃饭的李斌突然感觉到小腿上一阵奇怪的触感。
　　低头一看，只见柳曼如那一双套着黑丝的小脚丫正在踩自己的小腿。
　　好家伙，挑逗自己，是吗？
　　李斌当时就不客气的回敬了回去。
　　但是，柳曼如虽然很主动也很大胆，但是当李斌反过来主动的时候，她反而开始害怕了。
　　毕竟丈夫和女儿都在周围一起吃着饭，在这里实在是有些太过羞耻。
　　唉，做都做了，还怕这些干嘛？
　　看到眼前这个女人的样子，李斌忍不住叹了口气，同时内心也更加坚定了，这次旅游一定要好好的。
　　改善一下柳曼如的想法。
　　时间过得很快，三天的时间一眨眼就过去了。
　　此时全家正坐在李斌买的那一辆车上，往目的地前去。
　　今天的目标就是前往黄江，在那里好好的吃上一顿烧烤，然后继续往北走。
　　李斌开了大概有两三个小时的车之后，换成了岳父驾车。
　　因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物，只剩下一个半空位，所以柳曼如叫汤雅楠坐前坐位。
　　她对李斌说：“李斌用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？”
　　李斌忙说：“没有，没有。”
　　同时内心忍不住有些好奇。
　　这岳母居然如此主动的吗？
　　岳父：“不要坐坏小斌呀。”
　　柳曼如：“才不会呢……小斌的身体可好着呢哈哈……”
　　李斌：“……”
　　虽然他很想回答一句没错，我的身体好不好你当然知道，但是在这个环境下他还是闭住了嘴。
　　柳曼如今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在李斌的双腿上，多诱人啊！
　　真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
　　想着的时候，李斌心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头褱慢慢伸出。
　　柳曼如和在前座的汤雅楠谈天说地，并没有发现李斌的异常反应。
　　突然，车子急停，柳曼如全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓、刚抓在李斌的肉棒上，柳曼如秀美娇艳的小脸立刻羞得通红。
　　虽然很想在女婿干这种事情，但是毕竟现在可是当着自己女儿和老公的面再怎么说也太过羞耻了。
　　【岳母柳曼如调教进度加5】
　　【当前调教进度50%】
　　看来已经迈出第一步了。
　　李斌瞬间笑了起来，还真是老天帮忙啊。
　　柳曼如柔软的手掌盖在李斌的肉棒上，充满刺激感，尤其是，柳曼如那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令李斌差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。
　　李斌怕柳曼如会生气，毕竟自己这个岳母多少还是不适应在这么多人面前搞这个的。
　　但她好像没事发生一样，继续坐在李斌的腿上，每当停车，她鼓出的阴部都来回地撞在李斌的肉棒上，前后摩擦。
　　望着柳曼如粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，李斌已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　真是的，这也太诱人了吧？
　　李斌实在是有些忍不住了，柳曼如的身体实在是太过诱人，他伸出一对颤抖的手，摸在柳曼如雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上。
　　手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如柳曼如的美脚上，来回抚摸那双修长的美腿。
　　柳曼如虽然仍和汤雅楠和岳父交詨，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。
　　还感到她肉洞中不断有淫水渗出，李斌将腹下硬梆梆的肉棒，隔着柳曼如的内裤不断顶着，突然柳曼如全身颤抖不已。
　　好机会，看来自己是时候加一波猛料了。
　　看着眼前岳母的这副模样，李斌忍不住笑了笑，随后就不再用系统控制自己的时长，而是全部将触感和感官放大，直接让自己的快感拉满。
　　一时间仅仅是这样的一些摩擦就让李斌处于发射的边缘了。
　　突然，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液，射在柳曼如的内裤上。
　　“唔——”柳曼如猛然感受到这样一股热腾腾的东西，一时间吓了一跳。
　　她又怎么会不知道这是什么东西呢？
　　但是在这种情况下，他又不能跟李斌说什么，就只能这样忍了下去。
　　终于到达目的地，柳曼如在下车时，给了一样东西在李斌的手中，扑了李斌的头一下。
　　“你小子还真是调皮，车上有这么多人，你老婆还有我老公都在那里，你居然敢在这个时候对我做这种事。”
　　柳曼如羞怒道。
　　说完，就把一样东西往李斌的手里塞，忽忙地走了。
　　看手中的是沾满精液和柳曼如淫水的小内裤，李斌瞬间感到感到香艳、刺激、兴奋和丝丝的成就感。
　　虽然系统没有提示，但是李斌可以感觉得到，既然岳母已经接受到这种程度了，那么离真正的攻克内心已经不远了。
　　现在，他们已经到了黄江的旁边，一家人已经从车上下来，拿着烧烤架还有各种食材，开始吃完饭了。
　　BBQ期间，柳曼如还和李斌有笑有说，但眼神总避开李斌，当李斌望着她，她会不其然地望向地下或立刻和汤雅楠交谈。
　　柳曼如刚烧完两条香肠，一条给汤雅楠、一条给岳父。
