
第一千二百零九章 讓你動才能動 
“想要什麼啊，剛才不是不想要嗎？告訴主人你想要什麼？”
“想要主人的大雞巴，想讓主人操我，大雞巴……我想讓主人用大雞巴操
我……”
劉二萌臉色嫣紅，不斷用身子在李斌身上蹭著，尤其一雙大奶在春藥作用
下，更是漲得格外大，格外堅挺。
那兩個小葡萄此時挺立的更加突出。
張開櫻桃小嘴，劉二萌伸出軟嫩的舌頭在李斌身上不斷舔舐，想要借此來
緩解身上的感覺。
可是越是這樣，她身上越是難受，已經乾涸的騷穴中流出了潺潺淫液，而
且這些淫液還有著越流越多的趨勢。
劉二萌似乎是嫌棄這樣不過癮，她將手伸到自己的騷穴門口，開始不斷用
手指扣動起來。
“把手撤回來，你不許自己扣動，記住你的所有一切都是主人的，只有我
讓你動的時候，你才能伸手撫摸。”
聽到這話，劉二萌爬到李斌身上，不斷用小穴去尋紮大雞巴的存在。
“主人……求你了……你就操我吧……求求你了……”
“那可不行，說好了我要調教你的，只要以後你想起男人的時候，你就要
想到今天，這樣才能打消你的欲望。”
李斌身體不停躲閃，不讓劉二萌將自己的騷穴套上去。
看到劉二萌似乎是在是忍受不住了，李斌將手放到了騷穴門口，細長的手
指開始在小穴門口撥動。
那顆充血的陰蒂，此時早已經變得敏感不堪，李斌只是輕輕挑動，就能讓
劉二萌的身體顫抖幾下。
一旦李斌的手在劉二萌的陰蒂上稍微用點力氣，就能讓其高喊出聲。
“主人……不要啊……主人……用力……主人……啊……”
看到火候差不多了，李斌伸手沖蘸取了點藥膏，隨後在劉二萌的陰蒂上抹
去。 
“主人……什麼……啊……不行啊……會尿出來的……”
下身原本就有些火熱，可是在李斌抹上催情藥的時候，劉二萌突然感到一
陣涼意，這種感覺直沖腦袋。
讓她心中緊緊繃著的那根弦斷了，瞬間就有大量的淫液從陰道口中流出
來。
在李斌摸了藥膏沒有多長時間，劉二萌突然喊一聲，雙腿支撐起自己的身
子，然後對著李斌的手就淋上了白色的淫水。
雖然是高潮了，可是劉二萌絲毫沒有感覺心中火熱消退，她強撐著身子來
到李斌身前，一下子就將大雞巴含了進去。
“主人……唔……不行了……人家受不了……好舒服啊……”
劉二萌眼中含著淚花道：“主人……求求你了……讓二萌被填滿吧……求求
你了……”
看到劉二萌滿臉急不可耐的樣子，李斌也不再繼續逗弄她，於是開口說
道：“自己上來動。”
聽到這話，劉二萌像是得了天大的恩賜，翻身一下子將李斌壓到了身下，
然後著急的將大雞巴放到自己小穴中。
“啊……好舒服，主人……被填滿的感覺真好……”
劉二萌雙腿用力將大雞巴夾緊，然後腰上一用力，頓時讓大雞巴從騷穴中
露出了一半，可是緊接著，她前後移動就將大雞巴重新吞了進去。
這種每次都能深深插進去的感覺，使得劉二萌不願意停下來，只想讓自己
的淫水將大雞巴完全浸沒，就這樣被抽插到天荒地老。
“主人……請繼續摸我好嗎，不要停止……二萌想讓主人的撫摸……”
李斌的手在劉二萌的大屁股上，輕輕摸動，然後突然用力抽了下去，頓時
在那雪白上浮現出一道清晰的手印。
“啊……主人……再來……再來啊……”
這一巴掌像是打在了劉二萌的心裏面，只覺得，這種強烈的刺激感才是自
己想要的感覺。
李斌聽到這個要求自然不會讓其失望，又是一巴掌打在了另一個屁股上，
兩個巴掌左右對稱，非常工整。
前後挪動了十幾分鐘後，劉二萌漸漸身體有了疲憊感，經過這兩次高潮，
她的體力依然到達了極限。
“主人……好累……主人……男子按上面動吧……二萌想讓主人動一動……”
只是在劉二萌沒有說完的時候，李斌壞笑著，將那藥膏重新摸到了一對大
胸上面。
“啊……主人……”
劉二萌身子一顫，下麵的陰蒂大量充血，身上升起一種無名的力氣，頓時
加快了自己挪動的頻率。
在抽插了十幾下後，劉二萌感覺自己有什麼東西從騷穴深處升起，然後用
勢不可擋的姿態沖了出來。
“主人……不好了……到了……我又要到了……啊……噴出來了啊……”
晶瑩的淫水在大雞巴和騷穴的縫隙中滋出來，讓兩人結合的陰道口變成了
決堤的河水。 
李斌察覺到這種情況，頓時將身子微微抬起來，留出足夠活動的空間，隨
後雙腿用力，開始從上向下抽插起來。
“啊……主人……真的不行了……我要死了……”
尖叫一聲，劉二萌撲通一聲癱倒在了李斌身上，渾身上下一點力氣都沒
有，只想讓這大雞巴停留在騷穴中，永遠不出來。
可是李斌怎麼可敬放過這麼好的機會，不但沒有停下抽插，反倒是加快了
頻率，讓劉二萌身子止不住的扭動起來。
這更是刺激了李斌的動作，他一把將劉二萌抱了起來，然而大雞巴也沒有
抽出來，繼續浸泡在淫水中。
將劉二萌的身子放在鏡子面前，李斌從後面狠狠將大雞巴抽動起來，這樣
的姿勢，讓李斌每一次的抽動，都能將龜頭頂在花心上面。
“主人……啊……你操死我了……主人好舒服啊……”
李斌一把將那對大胸抓在手中，然後用力揉搓起來，這樣上下刺激，很快
就讓劉二萌重新恢復了感覺。
“主人……不行了……用力……操我啊……”
忽然劉二萌的身子一軟，趴在了洗手池上，不是她高潮了，單純是沒有了
力氣，支撐不住了而已。
李斌索性直接順勢將劉二萌的身子抱在懷中嗎，然後讓她一條腿站在地
上，用金雞獨立的姿勢開始抽插。
主人……爸爸……不要啊……好難受啊……好爽啊……這個姿勢好棒……”
看著鏡子裏面淫蕩的自己，劉二萌心中羞澀異常，可是她頂不住李斌的大
雞巴，每次看到主人的時候，總是會將這時候的感覺代入進去。 
第一千二百一十章 這姿勢好棒 
“看到了沒有，這時候的自己什麼樣子？”
“主人……你壞……二萌這時候好淫蕩啊……主人喜不喜歡這種感覺？”
“喜歡，主人怎麼能不喜歡淫蕩的小奴僕，你越是淫蕩，主人越是喜歡
你……”
劉二萌聽到這話，，心中異常歡喜，身上那殘留的藥膏又開始發揮作用
了。
她伸手找到自己的陰蒂，開始大力揉搓起來。
“怎麼？主人滿足不了你了？竟然還敢自己伸手去摸？”
劉二萌將腿盤到李斌腰上，然後膩聲說道：“不是的主人……二萌好像有
了感覺……二萌想跟主人一起到達高潮……”
聽到這話，李斌將劉二萌一把放到沙發上面，然後身子半跪在上面，將劉
二萌的騷穴露在沙發外面。
這樣能讓李斌的大雞巴插入得更深，而且還能在龜頭插到花心的同時將陰
蒂刺激到。
“主人……這樣的姿勢好棒啊……啊……不行了……我又要來感覺了……”
劉二萌身子劇烈顫抖起來，陰道開始有規律的收縮起來，皺褶的陰道壁在
李斌的大雞巴上面不斷蹭著，
這種已經高潮過很多次的陰道，此時的收縮異常的緊，幾乎每一次的收縮
都想是在李斌大雞巴上按摩一樣。
這種感覺可以比口交刺激的多，李斌在心中暗暗想著，
以往劉二萌的陰道不算太緊，可是再媚藥和多次射精的作用下，竟然有了
堪比處女的緊湊程度。
感覺到這個後，李斌也不著急加快速度了，將頻率放慢，然後認真感受著
雞巴上的快感。
“主人快來……二萌到了……主人……我們一起到達高潮……主人啊……”
只是劉二萌這種陰道的緊湊感，在她的花心噴出汩汩熱流之後消失不見，
只剩下那種無數溫暖液體將龜頭緊緊包裹的感覺。
“小女奴，這就不行了？為什麼會這麼快？”
“主人……的雞巴太大了……二萌根本頂不住……每一次都能插到人家的花
心上面……”
一邊說著，劉二萌的身體還在不停抽搐著，她的雙眼上翻，嘴角無意識的
流出了口水來。
看到這個情況，李斌不再繼續耽擱，開始全力抽插起來，那大雞巴每次都
能從陰道中帶出來大量淫液。
兩人身下的床單早已經像是從水中撈出來的，輕輕一碰就能擰出大量的
水，這些都是劉二萌的淫液。
“主人……我不行了……身上實在是一點力氣都沒有了……對不起……”
雖然劉二萌想盡力的起身，可是這幾次高潮已經將其身上最後一點力氣榨
幹，她現在連一根手指頭都不想動。
“沒事，我也快到了……”
李斌感覺此時的龜頭有了一絲絲變大的跡象，這是要射精的前兆。
劉二萌似乎也感覺到了這種情況，身子向上用力一抬，頓時讓自己的花心
和李斌的龜頭來了個劇烈碰撞。
這下子，立刻讓李斌要射的感覺愈發強烈，從他尾巴骨上升起一股熱流，
沿著脊柱向上升騰。
隨後這股熱流直接沖進腦袋中，將那一直緊緊繃著的弦瞬間熔斷。
“啊……主人……用力……我感覺到了……主人射進去……全部射進我的騷逼
中……”
劉二萌在這邊胡言亂語起來，同時雙腿緊緊夾著，試圖讓李斌能有更加強
烈的刺激感。
抽插了三四十下，李斌身上的熱流已經到達了巔峰，伴隨著一聲大吼，他
重重的將龜頭頂在了劉二萌的花心上。
隨後從那馬眼中，射出了大量濃精，白色的精液在劉二萌的子宮中肆意飛
濺。
火熱的精液在劉二萌身體中爆開，頓時讓其雙眼不停上翻，幾秒種後，她
的身子重重摔到了床上面。
李斌也泄了一口氣，趴在了劉二萌大奶上，將其擠出了個驚人的弧度。
兩三分鐘後，李斌才把大雞巴從騷穴中拔出來，上面沾染著厚厚一層淫
液，這些都是劉二萌的精華。
看著沉沉睡去的劉二萌，李斌不由得暗暗想著，以後這種催情藥還是少用
為好，劉二萌都扛不住，其他女人會更加不堪。
走到衛生間，李斌把身上液體盡數洗去，然後剛走出來就看到劉二萌竟然
已經醒了過來。
“這麼快就恢復了過來？”
“哪有，主人早就把我身上最後一點體力榨幹了，這不是電話響了，我才
被吵醒的麼。”
李斌看到上面的號碼，才發現是快遞，他還以為是對手公司的舔狗打來
的，那樣說不定還能得到點什麼情報。 
一棟豪華別墅中，兩個男人正面對面做著，後面則是十幾個年輕漂亮的女
孩子站在他們身後。
這些女孩子身上都穿著很簡單的衣服，甚至絕大多數都是只有一個小內褲
和乳貼在身上。
面對這種香豔場景，兩個男人誰也沒有其他表現，似乎這樣的場景已經是
習以為常一樣。
“大哥，李嘉欣已經在李斌那裏站住腳了嗎？”
年輕男人輕抿一口面前的茶水道。
“已經成功了，而且根據傳回來的消息，李斌已經準備按照咱們的設想往
下進行了。”
年紀較大的男人沉穩說道，面上帶著不易察覺的陰狠笑容。
“太好了，不過既然李嘉欣這種雛雞都能在李斌那裏成功，看來這傢夥也
不行啊……”
年輕男人話語中頗為得意，似乎對李斌十分看不上，說到開心的地方，男
人一把抓過身後的女人按到了自己雙腿中間。
女人非但沒有反抗，反而是迫不及待一樣，乖乖將頭低了下去，施展自己
的看家本領不停吞吐起來。
對面的男人則是笑著搖了搖頭道：“那當然是不行了，不過也要看對手是
誰，他當然不是咱們兄弟的對手了。”
“嘶！大哥說得對，這傢夥不過是個好運的傢夥，單憑實力怎麼可能是我
們的對手。”
年輕男人把手放在女人的胸上肆意揉搓起來，看這女人的身材跟劉二萌有
著幾分相似。 
第一千二百一十一章 給你派個秘書吧 
只是遠遠沒有，劉二萌那般炸裂。
“兄弟，你什麼時候喜歡上這種身材了，以前你可是再喜歡幼齒的？”
沉穩男人有些好奇，從幾天前劉二萌到了公司之後，這兄弟就總喜歡找這
種胸大屁股大的女人。
“大哥，你是不知道，每次我看到劉二萌的時候，總感覺她就是上天專門
為我生成的一樣，總會情不自禁。”
“拉倒吧，我看你就是因為劉二萌對你不假顏色才會覺得好奇，不信的
話，你往後看看，咱們這些人也有不次於劉二萌的。”
“對呀，老闆，我們明明不差的。”
身後這些女人紛紛開口，嬌笑著趴到了兩人身邊，用自己最得意的地方在
男人的身上蹭著。
“哼，你們這些小騷浪蹄子，看來昨天我的大棒沒有讓你們滿意，現在還
能聊騷我。”
說話的時候，男人有抓過來一個女人，讓其騎坐在身上，伸出舌頭就能品
嘗到那甘甜淫液。
沉穩男人笑了笑，沒有管身邊女人撫摸的動作，反倒是拿起了桌子上的
檔。
這是他跟供貨商談好的價格，基本上每賣出去一件商品，自己就要往裏面
貼一部分錢。
不過對於男人而言，這些並不算什麼，只要能將李斌的公司搞黃，花點錢
在男人看來都是值得的。
更何況，一旦真把嘉蘭公司拿到手中，這些錢遲早都能回來，甚至是千百
倍返回。
想到這裏，男人也有些來了興致，剛要帶著身邊女人離開的時候，突然想
到了什麼，揮手讓周圍這些女人都走了出去。
“大哥，你怎麼讓她們出去了，我這剛到興頭上。”
年輕男人有些不滿，他已經逐漸將身下女人帶入到了劉二萌身上。
“說正事，剛才我想到這些，既李嘉欣那種雛雞都能在李斌那裏立足，咱
們要是再派個人過去，是不是更好？”
“可是派誰去啊？這些主播基本上都露過面，很難再找到李嘉欣那種沒有
路過面的女人。”
沉穩男人也有些頭痛，自己手下這點人確實都已經露過面了，忽然男人一
拍大腿道：“有了，怎麼會忘了咱們的王牌。”
“大哥說的是陰主管？可是她現在可是在其他公司那裏正在進行著活
動。”
沉穩男人臉上露出暢快的笑容，“正巧今天陰主管已經回來了，那家公司
已經被成功搞定。”
聽到這話，年輕男人也是異常興奮，這就意味著公司又能進一步擴大規
模。
這是陰主管成功搞定的第四個公司，相信只要她能出手，李斌那個傢夥就
離死不遠了。
兩人一陣合計，隨後便打電話將陰主管叫了過來，準備給她搞一個盛大的
歡迎儀式。
要知道這陰主管可是李嘉欣從前的上司，要是真的到了李斌公司，兩人也
能更好的開展合作。
……
第二天清晨，劉二萌早早的來到了公司，雖然她能力極強，又有舔狗在公
司照應著，可是她依舊對自己要求非常嚴格。
剛進門，公司還沒有幾個人，大家對這個一來公司就將副總迷得神魂顛倒
的女人沒什麼好感，所以也沒有打招呼。
劉二萌正好樂得清靜，精緻走向自己的屋子。
快下班的時候，年輕男人剛在別的女人身上釋放了激情，這才敲響了劉二
萌的門。
“二萌怎麼自己在做這些工作，我給你派個秘書吧，你這樣就不會為了這
些破事耗費自己時間了。”
年輕男子舔著臉上前問道。
劉二萌滿臉笑容，但是口中的話卻很客氣：“不用了，謝謝副總，我在之
前的公司習慣了。”
“李斌真是的，怎麼可以讓你做這些粗活，幸虧你來了這邊，要不然還不
知道要受苦到什麼時候呢。”
男人恬不知恥的說著，似乎劉二萌來到這裏是很大的福氣一樣，話語中對
李斌淨是貶低。
聽到這話，劉二萌眼中閃過幾絲厭惡，心道：“主人比你這個紈絝子弟強
的多了，要不是有任務，我早就走了，誰還在你這。”
男人吐槽了會兒李斌，忽然湊到劉二萌身邊。
“副總，請您自重，二萌只是你的員工，讓大家看到都不好看。”
劉二萌將身子向後退了提，拒絕男人的接近。
男子壓低聲音神秘說道：“二萌，很快你就能大仇得報了，李斌這傢夥很
快就要不行了。”
聽到這話，劉二萌心中一緊，隨後不動聲色問道：“副總這是什麼意
思？”
“我已經準備派出個王牌去李斌那邊，到時候，這傢夥就再也囂張不起來
了，說不定以後你還能施捨給他幾百塊錢。”
“不好，我要趕緊把這些消息告訴主人。”
劉二萌心中此時只有這個想法。 
第一千二百一十二章 什麼時候學會的
此時的李斌正在公司中觀看後臺的數據，陳嘉蘭則是坐在他身邊。
黑色絲襪將一雙修長大腿緊緊包裹著，尖頭的高跟鞋在她的腳上，顯得整
個下半身有種異樣的吸引力，讓人忍不住沉迷進去。
“看來劉二萌不在以後，咱們的數據也沒有下滑多少麼？”
李斌合上文件夾，滿臉笑容。
陳嘉蘭則是嬌媚的白了李斌一眼道：“你只看到了數據沒有下降，可是你
看看我的黑眼圈，這都是代價。”
從女強人般的陳嘉蘭嘴裏面聽到這種撒嬌的話，頓時讓李斌身上打了個機
靈，他走到陳嘉蘭面前，輕輕抬起了那張精緻的臉龐。
“我可憐的寶貝，真是辛苦你了，我知道這都是你的功勞。”
李斌把臉湊了上去，在陳嘉蘭耳邊輕聲說道：“來，讓老公親一口。”
李斌嘴裏的熱氣讓陳嘉蘭身上一麻，頓時就有紅暈爬上了臉龐，晶瑩的耳
垂變得好像紅瑪瑙一樣，讓人忍不住就想吃上幾口。
“不要，說正事呢……而且辦公室的門還開著呢……”
陳嘉蘭將李斌的大臉推開，將頭緊緊埋在那壯實的胸膛上面，說什麼都不
肯抬起頭來。
“你的意思是只要關上門就能隨便嘍？”
看到陳嘉蘭這幅嬌羞的樣子，李斌忍不住升起了惡作劇的心思，不斷在她
的耳邊吹著熱氣。
陳嘉蘭最是受不來了這種方式的挑逗，身上像是被抽掉了骨頭一樣，軟軟
的癱坐在椅子上。
正在這個時候，門外響起了高跟鞋的聲音，陳嘉蘭趕緊將身子從李斌身上
離開，用頭髮遮擋住自己的臉。
免得被人看到自己通紅的臉龐，引起什麼不必要的麻煩。
卻沒想到這人並不是要進來，只是從這裏經過而已，然而正是這種緊張刺
激的感覺，讓陳嘉蘭差點把持不住，那絲襪下麵有了微微濕意。
李斌自然是不知道陳嘉蘭的反應，剛想繼續剛才的動作卻被陳嘉蘭推開。
“你先看數據，我要去忙了，明天晚上我在家做好飯等你。”
說完陳嘉蘭低著頭，像是逃跑似的離開了辦公室，她怕自己再在這裏會把
持不住。
看著陳嘉蘭離開的背影，李斌無聲的笑了笑，覺得這種感覺似乎也不錯，
尤其是陳嘉蘭這種性格的女孩子。
正當李斌思考性下一步公司的發展之時，他的手機響了起來。
“主人，你在幹嘛？”
軟糯膩人的聲音從手機中傳出來，讓人聽了骨頭似乎都能輕二兩。
“沒有你個小女奴，主人這麼幹？”
“哼，壞主人。”
劉二萌嬌嗔一聲，隨後才小聲說道：“主人，中午你有時間嘛？人家有重
要的事情想找你。”
“哦？既然你都說了，怎麼會沒有時間，那中午就在金煌大酒店吧，那裏
私密性好一點。”
“好的主人，人家到時候自己打車過去，你可要好好讓人家吃個飽飯。”
劉二萌語氣中帶著期待和魅惑。
李斌裝作生氣的說道：“好你個小女奴，主人那次讓你沒有吃飽，你忘了
昨天是誰沒有力氣起床了？”
提到這個事情，劉二萌就有些羞澀，昨天明明自己誇下了海口，最後竟然
連伺候主人洗漱都沒有辦到。
“自己這個小女奴真是不合格啊。”
掛斷了電話，劉二萌心中充滿了這樣的念頭。
每天見不到李斌，，劉二萌就感覺幹什麼都沒有力氣，好像對李斌的大棒
又上癮的徵兆，可是她很喜歡這種上癮的感覺。
剛過十一點，李斌便開著柯尼塞格一路疾馳到了金煌大酒店，從貴賓通道
直接到達上面。
守在樓層上的門童，用自己的門禁卡將房門打開，隨後就退了出去，這個
樓層上只剩下李斌一人。
之所以選擇這裏，李斌正是看中了這裏的服務和私密性，可以說只要不把
樓炸了，這裏發生任何事情，都不會有人進來。
沒等多長時間，帶著口罩和大墨鏡的劉二萌就走了過來。
剛見到李斌，劉二萌就將手中的包扔下，撲向李斌的胸膛。
“主人，我好想你啊。”
劉二萌趴在李斌懷裏膩聲說道。
“這才一晚上，你就想得不行了，要是我離開你十天半個月，你還不得
瘋？”
李斌輕撫著小女奴的頭髮說道，那對大奶子帶來了巨大的壓迫感。
“不會的，主人去哪裡我就要跟著去，才不要跟主人分離十天半個月。”
“好好，不分離。”
李斌輕聲安慰了幾句，隨後才抬起小女奴的腦袋問道：“是什麼重要的事
情，非得當面跟我說。”
“人家想見主人嘛，再說了真的是有重要的事情。”
劉二萌在李斌身上蹭著，像是倦懶的小貓，不停向主人尋求安慰一樣。
見到劉二萌這種樣子，李斌也不含糊，伸手在那對大奶子上輕輕捏了捏，
隨後將嘴巴印到了那輕盈的嘴唇上。
像是得到了心愛的玩具一樣，劉二萌的大眼睛眯了起來，用嘴巴盡情回應
那熱吻。
柔軟的小舌頭在李斌牙齒上調皮的點動，像是要把每一個都能瞭解清楚一
樣。
同時那小舌頭上的小凸點，則是在李斌嘴唇上摩擦著。
李斌不得不承認，在挑逗人這方面，劉二萌是有天賦的，只是剛剛將嘴唇
印到一起，她就給自己帶來了新奇的體驗。
“你個小饞貓，什麼時候學會的這個？”
李斌眼中帶著好奇之色，昨天的劉二萌可還不會這些。
“人家昨天晚上可是對著主人的照片，仔細研究了一晚上，而且直播的時
候，很多人都會發色色的東西，人家就看到了。”
劉二萌眼中帶著狡黠的神色，感受到李斌身下的火熱，她就知道自己昨天
新學會的東西沒有白費。
“好你個小女奴，竟然敢對著主人的照片做這種事情，我要懲罰你。”
說話之時，李斌將手中的東西拿了出來。
劉二萌一看頓時有些腿軟，這竟然是一根紫色的振動棒，上面還有著各種
形狀的凸起。
“主人，這個東西哪有你的舒服，不如直接用你的大雞巴讓我吃著，然後
我喂飯給你吃。”
“哼，你想得挺美，要是那樣的話，就不是對你的懲罰，而是對你的獎勵
了。”
李斌在劉二萌的屁股上重重拍了一巴掌，立刻就有驚人彈性在手掌下爆
開。
每天的滋潤，劉二萌的身體比之前的時候更加水潤，而且屁股也變得更加
挺翹，輕輕一用力就能產生震波。
這也是李斌最喜歡在劉二萌背後的原因，不管是前面還是後面，都有飽滿
可以抓在手中。
“嗯……主人你壞！”
“怎麼？這樣壞壞的主人你不喜歡嗎？”
“喜歡，小女奴最喜歡這樣壞壞的主人了。”
劉二萌趴在李斌懷中，聽著那強有力的心跳，感覺這時候就算是死了都值
得。
“乖，來坐到椅子上。”
李斌抱著放到餐桌旁的椅子上面，隨後將那振動棒在騷穴門口蹭了幾下，
讓上面沾滿了淫液，撥開陰道，兩邊幾乎沒有怎麼用力就塞了進去。
“啊……主人……好爽啊……”
振動棒一部分在劉二萌的陰道中，剩下還有在一部分留在陰道外面，正好
頂著那陰蒂的位置。
李斌剛剛將振動棒的開光打開，劉二萌身上頓時一顫，雙腿用力，緊緊夾住那振動棒。 
第一千二百一十三章 最喜歡壞壞的 
這時候輕微的聲響傳來，是振動棒在陰道中開始了工作。
“唔……主人……好癢啊……好難受的感覺……主人……”
“小騷貨，這時候爽不爽？是不是感受到了主人對你的寵愛？”
“感受到了，主人人家想要……”
“想要什麼？不是已經又大雞巴在你的騷穴中了嗎？告訴主人你想要什
麼？”
劉二萌沒有說話，把手伸向了李斌的褲子，一把握住那處凸起，隨後張嘴
直接添了上去。
李斌卻沒有讓劉二萌如願，而是將她的頭推開，淡定的坐到了椅子上，淡
淡的說道：“先吃飯，吃了飯才有力氣做別的事情。”
說罷，他直接按響了桌上的響鈴，讓服務員將飯菜送了進來。
在服務員進來的一瞬間，李斌直接將振動棒開到了最大，那劇烈的活動幅
度將劉二萌的大腿直接顫抖起來。
“唔……嘶啊……”
雖然只是短短一瞬間，可是劉二萌還是被嚇的不輕，這要是被人看到可就
對人丟大發了。
強行忍住自己想要呻吟的欲望，劉二萌裝作若無其事的看著服務員介紹桌
上的菜品。
不過此時，雙大腳突然出現在劉二萌的騷穴門口，用用力碰了碰那騷穴外
的振動棒，頓時讓劉二萌瞪大了眼睛，雙手使勁抓住了手中東西。
“好了不用介紹了，你出去吧。”
李斌對著身材姣好的服務員說道。
等服務員走出去後，劉二萌一把撲到了李斌懷中，膩聲說道：“主人，求
求你……讓我吃吃大雞巴吧……”
“你個小騷女奴，有了振動棒還不滿足，還想吃主人的大雞巴，哪有那麼好的事情，除非你等我把飯吃完。”
李斌在劉二萌身下抹了一把，頓時將那能已經濕透絲襪的淫液沾了滿手。
“主人……那二萌喂給你飯吃……”
說罷，劉二萌直接插起一大塊的鵝肝想喂給李斌，可是後者怎麼都不張
嘴。
劉二萌頓時知道了壞主人的想法，將那鵝肝放進了自己嘴中，然後叼著湊
到了李斌面前。
“不錯，這才是小女奴該幹的活。”
李斌將那鵝肝吃了下去，並且朝身邊的酒杯示意了一下。
輕抿一口酒，劉二萌貼到李斌嘴邊，用那丁香小舌緩緩的渡進去。
一絲鮮紅的葡萄酒順著兩人的嘴角流下，場景異常香豔。
當劉二萌再次想用嘴將鵝肝喂給李斌的時候，被他給拒絕了，他直接讓劉
二萌躺倒在他身上，然後將鵝肝一塊塊放在劉二萌的身上。
尤其是那雙峰和騷穴的門口更是放得尤其多。
劉二萌從來沒有經歷過這種場景，頓時就像移動身子，可是被李斌阻止
住。
“不要動，要是掉了一點，主人可就不讓你吃大雞巴了。”
聽到這話，劉二萌頓時不敢再動，只能任由李斌在身上舔舐著。
那食物的汁液在他身上不斷流淌，同時她的騷穴中，那振動棒也在不斷發
揮作用，劉二萌身下已經氾濫成洪水。
李斌將那沾滿淫水的鵝肝，拿起來放到劉二萌的嘴邊，然後自己在咬住鵝
肝的另一邊。
混合著淫水口水的鵝肝，在兩人口腔中被嚼碎。
“主人……我好難受啊……好癢……想讓主人操我……”
“那不行，必須要吃完飯才可以要不然怎麼會有力氣。”
劉二萌雙腿不斷來回攪動，在這段時間中，她的騷穴已經有了感覺，在加
上剛才李斌的一頓操作。
“啊……主人不行了……我要到了……主人……讓我含住大雞巴……我想要大
雞巴……”
劉二萌這會也不顧不上李斌的命令，直接起身，從褲子中將那大雞巴抓了
出來，一張口就含了進去。
用力之大，直接讓大雞巴觸到了她的喉嚨中。
“唔……主人，我好舒服……主人大雞巴真好吃……”
強烈的快感直接沖上劉二萌的腦袋，讓其身子不停地顫抖，同時那絲襪上
開始有著淫水順著滴了下來。
雖然這次劉二萌沒有潮噴，可是顫抖的時間卻非常長，那振動棒可不管她
是不是高潮了，一直在工作中。
“好你個小女奴，竟然敢不聽話。”
李斌說著直接在哪挺翹的屁股上打了一巴掌，頓時激起陣陣肉浪。
同時李斌將那一對大奶子狠狠抓在手中，非常用力，使得手指深深陷入了
軟肉之中。
可是就這樣劉二萌還是覺得不夠，嘴裏面不停喊著：“主人……用力……用
力啊，我要死了……操死我了……”
好半天之後，劉二萌才算是平靜下來，癱坐在地上，身下是大灘的液體。
“對不起主人，人家沒有忍住，請主任原諒二萌……”
李斌在那大胸上用了捏了一把，然後才所說道：“去把這些飯叼過來，我
要你喂我吃飯。”
“是，主人！” 
第一千二百一十四章 公司有間諜？ 
聽了李斌的話後，劉二萌腿上穿著絲襪，上班身赤裸著，爬到了桌子上
面，在那騷穴中還插著振動棒。
劉二萌像一隻小貓一樣，慢慢在桌子上爬著，然後走到食物面前，低下頭
將那食物叼起來，然後就這樣含在嘴裏面爬到李斌面前。
她先是用那一對大奶子在紅酒上沾了沾，隨後才挺起身子，將乳頭送到了
李斌嘴巴前，讓其用上面的紅酒漱口，隨後才將食物送過去。
剛才李斌還沒有發現，劉二萌此時嘴裏面的味道竟然是草莓味，而且下麵
也同樣有著草莓的味道。
隨著振動棒的運作，從劉二萌的騷穴中生出了更多的淫水，滴落在桌子
上，導致整個屋子中都是香甜草莓味道。
“主人……人家逼逼裏面的味道好聞不？這可是我專門從日本買的，據說
能讓做愛的時候，更加有情趣。”
李斌身體向前一趴，頓時將那櫻桃小口噙住，然後將最裏面的食物吃下
去，然後在劉二萌挺翹的屁股上扇了一巴掌。
“從哪裡想的這種鬼點子，不過主人喜歡，以後就用這種東西，主人獎勵
給你更多的精液。”
“二萌最愛主人的大雞巴，主人求求你，操我吧，這玩意不如你的
大……”
李斌看著桌子上的食物已經沒有多少了，於是對了劉二萌道：“你還沒有
說你得到的情報是什麼呢，就像讓主人寵倖你？”
“哎呀，都怪我，公司的那個添狗說，想往咱們公司拍一個間諜過來。”
李斌聽到這個，愣了片刻，然後脫口而出道：“還來？對面這是沒完了
嗎？”
劉二萌也愣住了，不禁反問道：“還來？公司現在有一個間諜了嗎？”
李斌的手緩緩在劉二萌的騷逼上撫動，口中淡淡說道：“對呀，已經有一
個了，就是你口中的狐狸精。”
“是她，主人我就說，這女人不懷好意吧，主人把她趕出去吧，公司只需
要二萌一個主人的玩物就好啦。”
將那振動棒在劉二萌的陰蒂上戳了戳，李斌才說道：“放心吧，誰也取代
不了你的位置，我留著李嘉欣還有些作用。”
“額嗯……主人……好癢啊……人家想要嘛……主人……”
“你個小騷貨還吃個間諜的醋，看主人今天不把你喂飽的。”
將劉二萌的身子搬正，讓她的騷逼對著自己，李斌壞笑一聲，伸手把那絲
襪刺啦一聲撕開，露出了裏麵粉嫩的騷穴，還有不斷向外湧動的淫水。
微微將兩條腿分開，李斌伸出舌頭點在了那陰蒂上面，頓時讓劉二萌尖叫
出聲。
“主人……啊……不要啊……啊……好刺激啊……”
騷穴中本來就有灼熱的感覺，在李斌的舌頭靠近的時候，更是加劇了，劉
二萌的這種感覺。
頓時劉二萌覺得體內像是有什麼東西要出來一樣，兩條修長的玉腿直接盤
在了李斌的脖子上面。
隨後有大股的淫液從中噴湧而出，濺落來地上蕩起水花。
等身上的顫抖結束，劉二萌才將雙腿分開，露出了李斌的臉龐，上面沾染
了大量的淫液，顯得亮晶晶。
“主人……對不起……主人……”
劉二萌顧不上回味那種感覺，趕緊伸出舌頭在李斌臉上舔舐起來，將那淫
液完全吃光。
“啊……主人……二萌真不是故意的……主人……求求你不要生氣……你想怎
麼二萌都願意接受懲罰。”
看著李斌古井無波的臉龐，劉二萌慌了，她剛才實在是沒有忍住，但是沒想到自己竟然潮噴了，還正好噴在了主人臉上。
“好啊，你這是故意讓主人吃你的淫水是吧。”
李斌惡狠狠的說道，隨後他將劉二萌的身子放到桌子，將兩條長腿掰開，
用大雞吧狠狠慣了進去。
劉二萌以為李斌已經原諒了自己，剛準備用新學的技術夾住屁股，讓李斌
享受處女的快樂之時，卻感覺到李斌將雞巴拔了出來。
然後劉二萌就見到眼前出現了大雞巴，她毫不猶豫的就伸出舌頭舔了上
去，卻不想，李斌只讓她舔了一下就又離開了。
而且還去旁邊準備洗澡穿衣服啊。
“不要啊主人，二萌真的知道錯了，求求你不要走，主人……”
劉二萌一把撲在李斌的腿上，用那對大胸將小腿緊緊包裹住在，這種不上
不下的感覺對於劉二萌來說，最是難受。
“撒開，對於你這種不聽話的女奴，我已經讓你吃了一次雞巴，也插了一
次，撒開。”
“不要啊，主人，二萌真的知道錯了，求求你原諒我，求求你操我吧，主
人……我真的好難受啊！”
一邊說著，劉二萌從李斌的腳上開始舔起來，每一個腳趾頭縫都不放過，
爭取讓自己的舌頭在主人身上留下完整的記號。
當劉二萌舔到腿上上的時候，正好將那對大胸積壓在李斌的腳上。
見到這種清晰，李斌的腳趾微動，就將那對乳頭夾住了並且越來越用力，
直到劉二萌忍不住發出驚呼才停止。
“啊！主人……疼……主人求求你饒了我吧……主人……”
劉二萌的聲音中帶著顫音，眼中的淚水順著臉頰留了下來，落在地上跟淫
水混合在一起。
“下次還敢了嗎？”
“不敢了主人，只有主人允許的時候，二萌才會那樣做……”
李斌重新坐回到椅子上，張開腿將那大雞巴暴露在劉二萌的眼前。
“謝謝主人的恩賜，謝謝主人……”
劉二萌迫不及待的將那大雞巴吃進口中，用那舌頭在上面輕輕環繞著，不
斷刺激這李斌的龜頭。
同時劉二萌還將那龜頭下麵的包皮翻開，雖然裏面並沒有東西，但是劉二
萌還是認真細細的將其中清理一番，每一個細節都不放過。
然後她沿著那雞巴上的血管，舌頭一路舔舐到了雞巴的根部，將那毛髮也
吃進嘴裏。
等這些地方都清理乾淨後，劉二萌開始向下，將那睾丸含浸在唾液中，利
用自己的口水清理上面的污垢。
直到將兩顆睾丸都清理乾淨後，劉二萌才甘休。 
第一千二百一十五章 這招不錯 
“主人，你能不能抬一下屁股……”
劉二萌仰著頭，眨著大眼睛，像一隻純真的小貓咪在詢問主人的意見。
李斌輕哼一聲，將身子向下挪了挪，然後露出了屁股來，劉二萌直接伸出
舌頭舔了上去。
“嘶……這招不錯……看在你這個毒龍鑽的份上，主人就原諒你了。”
“謝謝主人！”
劉二萌抽空回答了一句，然後伸出舌頭在菊花周圍不斷旋轉，直到將那柔
軟的舌頭全部伸進了進去。
並且隨著動作，劉二萌還在用舌頭在菊花裏面探索著。
這種新奇的體驗是李斌以前沒有享受過得，他伸手抓住了那對大奶子，安
心享受著劉二萌的服務。
菊花清理乾淨後，劉二萌才停止，然後捂著嘴巴，走到衛生間漱口之後
嗎，才重新走出來，將那雞巴含浸了嘴巴裏。
只是輕輕一動，就讓李斌的雞巴齊根而入，不留下一點縫隙。
李斌感覺自己的龜頭被劉二萌的喉嚨不停的摩擦，略微帶點堅硬的喉骨讓
他體驗到了一種從來沒有過的感覺。
在劉二萌將大雞巴吐出來的時候，上面沾染了許多的口水，李斌也不管那
個了，直接把劉二萌放轉過來，挺起大雞巴就深深的插入到了陰道中。
“啊……主人爸爸……啊……好舒服……爸爸操我啊……”
劉二萌的雙腿緊緊夾住，頓時讓李斌有享受得到了上次那種像是處女一樣
的感覺，緊縮的陰道壁在雞巴上面包裹著。
而且這次劉二萌似乎是學會了，每每當李斌將雞巴抽出來的時候，她就將
身子放鬆，而李斌插進去的時候，她就收縮起來。
“小女奴，這也是你昨天晚上學習的？”
“啊……主人我願意為了你做任何事情……爸爸……舒服嗎？”
“真不錯……繼續夾緊，主人要衝刺一會兒。”
聽到這話，劉二萌將雙腿緊緊合攏起來，讓陰道變得更加狹小，同時讓屁
股向後挺了挺，能更加方便李斌的插入。
“啪啪啪……啪啪啪……”
李斌的身子撞擊劉二萌屁股的聲音在房間中異常響亮。
抽插了幾十下，李斌似乎是累了，然後讓劉二萌將嘴巴伸了過來，兩人的
舌頭在外面纏繞在一起，劉二萌不停讓自己的舌頭上沾滿李斌的口水，然
後在送回自己嘴裏面。
此時李斌看到了桌子上的紅酒，便直接拿了過來，放到了劉二萌的嘴巴
前。
劉二萌很清楚主人的需要，將紅酒含在嘴巴中，一點點哚進主人的口中，
沒有浪費一點。
“主人……爸爸……我還要……操我……大力操我……”
享受了會兒這種口對口的喝酒，李斌覺得站著有些累了，便將劉二萌翻轉
過來，放到了桌子上繼續抽插。
“啊啊……爸爸……再深點……求求……在深點……”
那比振動棒更粗更大的雞巴在劉二萌的淫水中浸泡著，使得她開始止不住
的呻吟出來。
由於這裏的環境異常安靜，即使劉二萌喊得再大聲都不會擔心被人聽到。
“爸爸……我要在上面……爸爸……主人……”
李斌對於這個要求自無不可，抱著劉二萌的身體，大雞巴沒有離開騷穴，
直接走到旁邊的沙發上面。
在做下去的一刹那，劉二萌忽的感覺到陰道深處的花心被鬼頭重重撞擊了
幾下，馬上就有酥麻之感在身上出現。
而且隨著兩人變成了男上女下的位置，劉二萌身上的感覺越來越大。
騷穴中分泌的淫水也越來越多，不斷順著那跟大雞巴結合的地方流下來。
“爸爸……我不行了……爸爸……好舒服……我要尿了……啊……”
一聲高亢的叫聲之後，劉二萌身子緊繃，被絲襪緊緊包裹的雙腳也伸到了
李斌的眼前。
那完美的玉足弓成一個弧度，腳趾緊緊扣著地，大量的淫水沖出陰道，在
陰道口滋出來。
李斌沒有想到這次小女奴會這麼快，簡直是打破了以往的認知，不過這麼
好的機會他當然不會浪費。
將劉二萌的身子微微抬起來一些，李斌的腰部向上用力，開始從下向上的
大力抽插。
“啊……爸爸……不行啊……會死人的……爸爸……”
剛剛高潮的劉二萌最是敏感，那陰道哪裡能受得了這種高頻率的抽插，她
開始痛苦的呻吟起來。
李斌則不管那個，大雞巴在陰道中持續級進進出出。
帶起了濃濃的白漿。
隨後他感覺這樣不過癮，直接將劉二萌的腦袋按下來，跟自己舌吻起來。
兩個舌頭在空氣中交匯在一起，互相用邊緣的凸起磨蹭著，帶起了大量的
唾液。
劉二萌下麵被塞得滿滿的，上面則是也被堵住，只能發出嗚嗚的聲音，卻
沒有了連貫的呻吟聲。
待得李斌感覺那陰道中的抽搐過去後，他一把將劉二萌抱了起來，然後放
到沙發山，隨後將身子窩成九十度。
讓劉二萌能清楚的看到自己的騷逼，和把大雞巴抽動的過程。
劉二萌的身子異常柔軟，將雙腿叉開，然後伸頭就能碰到那李斌的大雞
巴。
於是在雞巴和陰道的結合處，多了個小舌頭，在不停的舔動著，這讓李斌
更是感覺到無比刺激。
每一次雞巴抽出來的時候，就會有舌頭將上面的淫液舔舐乾淨，隨後又再
次插進去，就會沾滿淫液。
“小女奴，你什麼時候會的這種姿勢？”
“爸爸……主人……小女奴還會很多姿勢，我要讓主人每天都能用不同的姿
勢操我……”
對於這個想法，李斌只能表示贊同，這種每天發覺一個新的姿勢，哪個男
人會不喜歡。
舔舐了會雞巴，劉二萌也受不了這種姿勢，這對體力的要求可是很高的。
不過她剛想躺平的時候，李斌卻將劉二萌的頭一把按住，另一隻手則是在
那對大奶子上用力抓著。
“啊……我要到了……”
“爸爸……射給我……我要……吃精液……啊……爸爸我也要尿了……”
在兩人高昂的叫聲中，李斌重重的頂在花心上，正好這個時候那陰道深處
也噴出了一戰粘稠的水流。
李斌的精液和劉二萌的淫液混合到了一起，在陰道中爆開。 
第一千二百一十六章 新的任務 
兩人做完之後，劉二萌開始跪下跟李斌清理雞巴上髒東西，直到將雞巴上
的都清理乾淨才甘休。
洗完澡後，李斌抱著劉二萌道：“知道對方會派過來誰嗎？”
“對不起主人，還不知道，對方只是說了一句，但是沒有告訴我細節。”
“行吧！你現在的身份也不合適繼續深入探查，你就先在那裏向上爬，公
司的事情我回去處理。”
“嗯，謝謝主人，二萌服侍你穿衣服。”
兩人從酒店出來的時候，時間已經到了晚上，劉二萌還要去工作，就打車
走了。
李斌想了想，決定第二天早上去公司看看，想辦法把這個內鬼揪出來，有
了個李嘉欣，對方還派人過來，這是多麼肆無忌憚。
“看來我還是得從李嘉欣那裏得到突破口，要不然太被動。”
第二天清晨，李斌開上柯尼塞格直奔公司大樓。
他剛坐下腦海中的系統就有了動靜，而且這個任務讓李斌有些摸不著頭
腦。
【觸發支線任務：找出陰婷娟的目的。】
【任務獎勵：銀龍魚百分之一股份。】
【失敗懲罰：無。】
“這陰婷娟又是個誰？公司現在沒有這號人啊。”
想到這裏，李斌撥通了李嘉欣的電話，“現在立刻到我辦公室來。”
時間不長，門外就響起了急匆匆的高跟鞋聲音，李嘉欣非常著急的趕了過
來。
她上身穿著一套職業制服，看起來沒什麼不同，但是從那縫隙中，還是能
看出來這女人身上並沒有穿襯衣，而是一套白色情趣裝。
李嘉欣的下身依舊是黑色巴黎世家，那被緊緊包裹的大長腿，肆意向李斌
展示自己的曲線。
那職業裝的裙子也做過改動，裙子的下擺沒有到膝蓋，而是只能包裹住挺
翹的屁股。
看到這身打扮，李斌心中頓時有了底，這女人絕對是有著其他的目的，既
然如此，那就將計就計算了。
“李總，這麼著急叫我過來是什麼事情嗎？只要您說，我什麼要求都能做
到。”
李嘉欣緩緩走到李斌身邊，慢慢跪了下去，蔥白的小手搭在了李斌的大腿
上，輕輕撫摸起來。
“有什麼事情就說，這是在公司，你個商業間諜不需要注意影響，我還得
有形象。”
李斌將那手從身上拿開，他怎麼可能被李嘉欣這麼輕易撩動，不說剛剛在
劉二萌身上釋放過，晚上可是還有陳嘉蘭等著給自己做飯呢。
“你知道現在自己的處境嗎？”
李斌冷著臉問道：“對面公司是不是很長時間沒有聯繫你了？”
李嘉欣臉色慘白，低著頭站在李斌身前，嘴唇動了動道：“是的，我已經
快要失去作用了。”
“現在我這裏有個機會給你，就看看你能不能把握了。”
聽到這話李嘉欣眼中迸出亮光，抬頭看向李斌，撲通一聲跪在了李斌面前
道：“李總我可以嗎？我真的還能留在公司嗎？”
“只要你能把這件事情做好，別說留在公司中，其他事情我也是可以考慮
的。”
李斌臉上帶著笑意，但是眼底確實一片寒冷，這種女人自己怎麼可能留在公司中，向著沒事給自己埋炸彈麼？
李嘉欣卻不這樣想，她從李斌的話中聽到了不一樣的事情，似乎自己不但
可以留在公司中，還能更往上一步。
尤其是一想到未來說不定，以前劉二萌的位置就是自己的，李嘉欣心中就
一片火熱。
“李總，什麼事情，只要您說，我都可以辦到，而且上次您給我的感覺我
現在還經常回味。”
陳嘉蘭將身子靠在李斌身上，用那對大胸在李斌的胳膊上摩擦著。
在這個過程中，她還將那上衣的扣子解開了一部分，露出了裏面的真容。
這女人竟然十分大膽，除了沒有穿著內衣外，更是將那襯衣的做了改造，
將一對奶子的位置留了出來。
這樣就使得乳頭直接暴露在空氣中，但是上面又有些蕾絲在外面。
在腰的位置，是一個三角的連體內褲，那若隱若現的黑森林，以及令人無
限遐想的腰線，都能吸引人的目光。
這女人是懂得誘惑的，怪不得能被拍到這裏。
李嘉欣將衣服解開後，就想蹲下去，解李斌的腰帶，卻不想被直接躲開。
“這是公司裏面。”
李斌義正言辭的說道，他眼中一片清明，根本沒有半點情欲，仿佛這女人
的一切做給了瞎子看。
看到李斌的這種反應，李嘉欣沒有氣餒，而是繼續將身體蹭了上去，暴露
在空氣中的乳頭挺立在李斌的眼前。
“李總……來啊……上次你的大雞巴我好迷戀……你摸一摸我……這可是專
門為你準備的情趣衣服。”
李斌搖了搖頭道：“這是在公司中，影響不好，你還是穿上衣服吧。”
“別呀，李總……你摸摸人家的小騷逼……那裏已經氾濫成災了……而且人
家還給你準備了其他驚喜……你就不想看看嗎？”
李嘉欣用乳頭在李斌的臉上蹭著，堅硬的小葡萄上帶著淡淡奶香，直沖李
斌的鼻子。
“不用了，我得到消息，你的老東家會再派過來一個人，你去把這人的底
細和身份查清楚。”
李嘉欣轉到李斌的身後，用那乳頭在其腦袋上摩挲著，還一把將李斌的手
抓住，直接塞進了自己的騷穴中。
在摸到騷穴的刹那，李斌也有些心驚，這女人是真的大膽，下麵的連體內
褲竟然是鏤空的。
而且那絲襪只是延伸到了大腿根，根本沒有在腰上，輕輕一動就能被扯下
來。
李斌將手抽出來，上面已經沾滿了淫液，這女人依然是動情了，而且似乎
為了誘惑李斌，她還用了點催情的東西。
不過李斌這時候絲毫不為所動，上次他給李嘉欣用催情的藥，只是為了能
套取情報，並不是喜歡這些東西。
“不用了，你做好情報之後，我自然會獎勵你。”
李斌毫不猶疑將李嘉欣推開，他的雞巴根本都沒有反應。
看到這個情況，李嘉欣知道李斌確實是不想，只好作罷。 
第一千二百一十七章 她是你上司？ 
把李嘉欣打發走後，李斌開始研究起來公司的數據，這些主播這兩天的數
據還不錯，這其中主要是陳嘉蘭的作用。
想到這裏，李斌臉上露出欣慰的笑容，他晚上還是要好好犒勞一下陳嘉
蘭。
想到這裏，剛才沒有被李嘉欣惹動的大雞巴，有了微微抬頭的跡象。
所有女人中陳嘉蘭是最緊的，根本不用夾屁股就能讓大雞巴在裏面的抽插
非常爽。
研究了會兒數據，李斌剛準備小憩一會兒時候，李嘉欣敲響了辦公室的
門。
依舊是上午的那副打扮，不過裏面的衣服卻變得正常起來，不再是那種情
趣套裝。
“李總，我已經把人找打聽好了，那個被派到咱們公司的間諜是什麼身
份。”
李嘉欣的身份轉變很快，這就已經成了咱們公司，中間的過程非常絲滑，
沒有任何生疏。
李斌對這些稱呼沒什麼感覺，反正這女人註定不能為自己所用，就算說什
麼都無關緊要。
“說說什麼情況。”
皺著眉頭，李斌在等著李嘉欣的下文。
“這次對面派過來的人，是之前我的上司，也是培訓過我的人，叫陰婷
娟，這女人剛剛不到四十歲，非常有能力。”
“根據我對她的瞭解，在這女人的手下已經有三四個公司栽了跟頭，基本
上沒有敗績。”
李斌坐在那裏依舊是沉穩如水，不過心中暗道，怪不得系統讓自己去找這
個叫陰婷娟的女人，原來這就是這次的間諜。
不過就算是這麼厲害的女人，李斌也沒有什麼擔心的事情，這種間諜一旦
暴露出來，基本上也沒有什麼威脅性了。
“你說這人是你的上司？”
“是的李總，在對面公司的時候，我是這女人的手下，而且這些商業上的
事情，都是這傢夥在教我們。”
李斌從李嘉欣的口中聽出了點不一樣的東西，於是開口問道：“你跟這人
不對付？”
提到這個，李嘉欣臉上失去了笑容，變得咬牙切齒起來，自己跟這個女人
起止是不對付，簡直是勢不兩立。
隨著李嘉欣的講述，李斌才明白過來。
這陰婷娟雖然已經到了四十，可是不管是身材也好，還是氣質都跟剛三十
歲的女人沒什麼區別，這就讓很多人吹捧她。
不過在李嘉欣剛到公司的時候，這女人的地位受到了影響，畢竟李嘉欣年
輕漂亮，身材更是勁爆，那種清純的氣息更是很多人的心頭愛。
這也就導致，在很長的一段時間中，李嘉欣一直不受陰婷娟的喜愛，她為
了能更好的針對李嘉欣，更是直接把人要到了自己手下。
每天用各種開會，培訓的方式，組織李嘉欣向上爬，還時不時給她穿小
鞋。
要不然這次對手公司，也不會讓初出茅廬的李嘉欣來李斌這裏臥底。
“總之，李總，陰婷娟這個老女人就是個老巫婆，不但自私自利，更是尖
酸刻薄，時刻想著剝削底下的人。”
聽到這裏，李斌對這個陰婷娟有了些好奇，這女人到底是做了些什麼，讓
李嘉欣都這麼痛恨。
“那你想不想報仇？”
李嘉欣聽到這話，腦袋蹭的抬了起來，不可思議的看著李斌，不明白他的話是什麼意思。
“想，我做夢都想讓這老女人受到懲罰，只要李總能讓我報仇，我什麼都
願意幹。”
李斌心中暗笑，這兩個女人不過是大哥和二哥，李嘉欣要是到了陰婷娟的
位置說不定，比人家還要過分，不過這樣正好方便我操作。
想到這裏，李斌臉上露出一絲莫名的笑容道：“既然你這麼想報仇，那你
就全權負責這次的間諜事情吧。”
“真的？我可以隨便支配陰婷娟那個女人？”
“可以，不過你要記住自己的身份，要是被我聽到公司中有其他人知道了
這個事情，你知道後果的。”
“李總你放心，我肯定守口如瓶，不讓這件事情被第三個人知道的。”
看著李嘉欣迫不及待的樣子，李斌心中嗤笑一聲，面上卻是什麼都沒有顯
露出來。
“既然這樣的話，你就先暫時當個主管吧，專門負責這方面的主管。”
這話讓李嘉欣被巨大的驚喜包圍起來，沒想到在對面公司只是一個小職員
的自己，在李斌這裏竟然能成為主管。
而且還是能管理自己前上司的主管，這種突如其來的驚喜，讓李嘉欣蹭的
一聲，就撲到了李斌懷中。
“李總，您說的是真的嗎？我真的成了主管？”
李嘉欣眼中含著亮光，看想李斌，在等待著他那肯定的回答。
李斌手輕輕撫摸著那精緻的容顏，眼中裝作帶著溫柔的說道：“那當然，
我這麼會騙你呢。”
李嘉欣當即就要脫衣服，準備用自己的身體好好報答李斌的恩情，她沒想
到自己是間諜的事情被發現後，不但沒有被驅離公司。
反倒是成為了個小主管，她能想到的報答手段，就是用自己的身體將李斌
伺候好。
“不急，現在我雖然決定讓你當主管了，可是公司還是需要走流程，這個得需要時間，更何況我需要跟陳副總溝通一下。”
李嘉欣也不是什麼都不懂的小白，自然知道這些事情，口中強忍著激動
道：“我知道，但是只要李總您有這個打算就行啊。”
李嘉欣此時的職業裝，已經脫了下來，露出了被黑絲包裹的白色內褲，以
及那個內褲同款的內衣。
李斌輕輕在挺翹的屁股上拍了拍道：“別著急，你的那個前上司是，什麼
時候到，你不得去迎接一下嗎？”
說道這個，李嘉欣手上的動作頓住了，她激動之下忘了這一茬，下午還得
去接陰婷娟。
而且現在時間已經到了中午，以李斌的強悍，操逼這種事情，沒有半天是
下不來的。
要是真的耽誤了，說不定陰婷娟這女人會做出什麼出格的事情。
想到這裏，李嘉欣臉上帶著喪氣道：“對不起，李總我忘記了這個事情，
我今天不能服侍你了。”
“沒事，咱們來日方長。”
李斌笑著應付了過去，心中卻是在琢磨，這件事情結束後，需要趕緊把李
嘉欣這女人甩掉。 
第一千二百一十八章 一定讓你滿意 
將李嘉欣打發走之後，李斌就開著車往陳嘉蘭的住處跑去，自己早就答應
了她要陪她在吃晚飯，這回可不能爽約了。
想起在辦公室中，陳嘉蘭那副嬌羞的樣子，李斌就忍不住心中一陣火熱，
清純的面容搭配上火熱的身材，更是讓人欲罷不能。
正在暢想的時候，李斌的手機響起來了，拿起來一看，是溫婉的手機號，
他便直接切換到自動駕駛的模式，跟溫婉聊了起來。
“怎麼了，老婆，這時候怎麼想起來給我打電話了？”
李斌笑著說道。
“我不能給你打電話嗎？”
溫婉的聲音中帶著嬌憨的感覺，讓人一聽就知道是在放鬆的狀態。
“當然可以，你不給我打，我還不行了呢。”
“淨貧嘴。”
溫婉笑罵了一句，隨後說道：“你都很久沒有跟我一起吃晚飯了，明天要
不要一起共進晚餐？”
“當然可以啦，我不但要跟你共進晚餐，還要給你了浪漫的驚喜。”
李斌靈機一動。
“什麼驚喜？”
溫婉有些期待，沒想到自己的電話還有了意外收穫。
李斌則是故作神秘道：“說出來了怎麼能叫驚喜呢？到時候你就知道了，
肯定不會讓你失望就是了。”
“那我可等著呢，要是不滿意的話，我就再也不理你了。”
溫婉故意這樣說著，實則心中早已經樂開了花，就期盼著時間趕緊過去，
能早一點見到明天的驚喜。
“放心，我一定會讓你滿意的。”
兩人繼續聊了幾句，李斌的車便開到了陳嘉蘭樓下，他便說道：“我這裏
還有個合作要談，等我明天去接你。”
“好的老公，少喝點酒。”
溫婉囑咐道。
掛斷了電話，李斌便順著電梯直接到了陳嘉蘭家門口，他還特意準備了兩
瓶葡萄酒和一大束鮮花。
女人嘛，總是需要些小驚喜才能開心，這也是保持愛情的小訣竅。
當陳嘉蘭打開門的一刹那，映入眼簾的就是一大束玫瑰花，上面還有著各
種小燈光的點綴。
“親愛的。”
陳嘉蘭一把將李斌抱在懷中，溫柔的說道：“謝謝你親愛的，你怎麼會想
起來給我買鮮花了。”
“就是在路上看到這個顏色和造型，特別適合你，所以就買了下來，我不
能讓適合你的東西錯過，就像是我們的愛情一樣。”
聽到這種情話，陳嘉蘭當即就羞紅了臉頰，這要是別人說的，自己早就一
腳踹了上去，可這是李斌在說話，自己怎麼就那麼喜歡呢。
李斌進來之後才發現，陳嘉蘭穿著一身居家服，不同於那種職業裝，這樣
的陳嘉蘭更顯得像是個賢妻良母。
碎花圍裙在那白色衣服外面，更是讓這個女人有了妻子的味道。
李斌一把將陳嘉蘭抱住，在耳邊輕輕說道：“怎麼想起來給我做飯了？”
“我就是想讓你嘗嘗我的手藝，畢竟咱們好長時間沒有這樣坐在一起吃飯
了。”
“好，那我今天可就有口福了，但是在吃飯之前，我想先吃個開胃小甜
點。”
李斌在陳嘉蘭的耳邊輕輕說著，口中呼出的熱氣，讓陳嘉蘭身子泛起了雞
皮疙瘩。
“什麼……什麼小甜點啊……”
“當然是你這個小甜點了，你忘了在辦公室的時候，你是怎麼答應我的
了？我可是從昨天就在想你了。”
說起了辦公室，陳嘉蘭身上更是酥軟，當時那種環境下，只要自己稍微點
點頭，就能享受起了不一樣的刺激感。
“可是我的鍋裏，還有……有湯在燉著……”
“沒事慢火出美食……這種東西當然是要慢慢來了，你想讓我的大雞巴吃
飽再說……”
李斌說話間，直接把陳嘉蘭抱了起來，橫抱著走向了臥室中。
雖然屋子中並沒有其他人，可是陳嘉蘭還是羞紅了臉頰，將頭埋進。
李斌的胸膛中，怎麼都不肯出來。
慢慢將陳嘉蘭放到那帶著香味的床上面，李斌知道這是陳嘉蘭身上的味
道，淡淡的茉莉花香，不是來自香料，而是那種天然的味道。
“寶貝，讓老公親一口。”
李斌將自己的大嘴放到了陳嘉蘭的唇上，輕輕一動，就將那柔軟的唇瓣噙
住，用舌頭在上面肆意的遊走著。
陳嘉蘭先是有些放不開，可是後來在李斌舌頭的誘導下，也逐漸不再閃
躲，而是伸出自己的丁香小舌，跟李斌的大舌頭糾纏到了一起。
在李斌的誘導下，陳嘉蘭的牙齒微微張開，放李斌的舌頭進到了那充滿香
草氣息的口腔中。
不同於劉二萌，李斌對陳嘉蘭非常的溫柔，舌頭在唇齒間輕輕一彈，就震
落了不少唾液，隨後隨著舌頭的收回，兩人便完成了一次口水的交換。
這種能促進男女情感交流的手段，李斌最是拿手，交換過一次口水後，他又將那舌頭伸了進去，開始在陳嘉蘭每個牙齒上輕輕抖動起來。
這種震顫到靈魂的感覺，讓陳嘉蘭愈發上頭，伸出胳膊緊緊的把李斌的脖
子抱住，就是為了能讓兩人中間的縫隙減少到近乎於無。
“呼……呼……老公，我好想你啊……我想讓你抱抱我……親親我……”
陳嘉蘭此時眼中帶著深深的眷戀，她最嚮往的事情，就是能跟李斌在家中
跟正常的夫妻一樣，一起做該做的事情。
“對不起，親愛的，這段時間的事情跟太多了，沒有顧及到你的感受，你
放心，今天老公說什麼都要讓你吃飽。”
“嗯……壞老公……我好喜歡你……嘉蘭願意為了你去做任何事情……只要
你不離開我就行……”
“放心，老公怎麼捨得離開你，我以後還要跟你在一起一輩子的。”
李斌說完，重新親吻上了陳嘉蘭的嘴唇，同時那雙手也摸到了挺翹的屁股
上，雖然陳嘉蘭的屁股不算多麼大，可是那種挺翹的弧度，任何女人都比
不了。
雙手緩緩在陳嘉蘭的屁股上游走著，兩邊的軟肉在李斌的手中變幻出各種
形狀，而且隨著兩人動作的加劇，陳嘉蘭身上衣服也在減少著。 
第一千二百一十九章 過程絲滑 
最開始，陳嘉蘭的身上是白色的居家服，外面是碎花小圍裙，下麵則是闊
腿褲，這樣的舒服裝扮。
可是短短一會兒的時間，陳嘉蘭身上只剩下了上衣，那闊腿褲早就不知道
什麼時候到了腳上。
這下子，李斌雙手遊走起來更是開心，陳嘉蘭的修長玉腿。
簡直是上天的恩賜，平時的時候根本不用穿絲襪就能比肩其他人。
雙腿又白又直，上面還沒有任何的瑕疵，在李斌的手下，這雙腿就像是綢
緞一樣，輕輕一動，就能讓手劃出去好遠。
“老公……好癢啊……不要……不要動腿……”
“寶貝，你這雙腿簡直了，這就是上天賜給我最好的禮物啊。”
對於這雙腿，陳嘉蘭也是頗感自豪，平時在公司中，那些女人都是各種絲
襪，可是她從來不用這些。
只是，單純的皮膚，陳嘉蘭就可以秒殺一眾女人，就連劉二萌也要甘拜下
風。
此時見到李斌對自己的腿非常迷戀，陳嘉蘭也是非常開始，輕輕一動，就
將腿在李斌身上摩擦了起來。
除了撫摸陳嘉蘭的玉腿，李斌的另一隻手也沒有閑著，用力一擠，便直接
插到了兩人中間，將那一邊的奶子抓在了手中。
雖然陳嘉蘭的奶子不是那種巨乳，可是一隻手剛好能握住的形狀，最是讓
李斌舒服。
似乎是嫌棄這身上的衣服礙事，李斌便將手從衣服的下擺伸了進去，放在
了真絲的內衣上面。
在家中，陳嘉蘭最喜歡這樣的內衣，既可以保護奶子不受重力影響，又可
以讓自己很舒服。
“老公……要我……我想讓老公要我……”
陳嘉蘭口中不受控制的呻吟起來，大腿和奶子上的刺激讓她身上升起了片
片嫣紅之色。
“老公，當然要你了……你可是我最喜歡的寶貝啊。”
李斌將那衣服從陳嘉蘭身上去除，直接將那真絲內衣暴露在眼前，上面帶
著淡淡的光澤，跟白皙的奶子交相輝映著。
看起來格外的讓人想吃，想做就做，李斌也沒有等待，將嘴巴從陳嘉蘭的
臉上挪開，直接轉移到了奶子上面。
這時候的李斌只感覺，自己的手生的少了，兩只手根本不夠用，他想撫摸
著男如絲綢一樣的大腿，又想在那奶子上肆意揉搓。
最終，李斌還是選擇了奶子，一隻奶子上是李斌的大嘴在舔舐，舌頭在跟
上面的小葡萄共同撥動，另一隻手則是在奶子上揉捏，讓其變幻出各種形
狀。
“啊……老公……我好癢啊……老公我好難受……”
陳嘉蘭的身子開始不斷扭動起來，那雙大手上似乎有什麼魔力一樣，讓其
渾身都無力，而且還能感受到陣陣熱量。
李斌一把將那真絲奶罩掀起來，露出了下裏面得奶子，陳嘉蘭的乳頭非常
漂亮，不大不小的乳暈，堅挺的粉色小葡萄都讓李斌直咽口水。
“老公……別看了，人家害羞嘛……”
“這有什麼的，我的寶貝這麼漂亮，當然要仔細看一看，這可是我的私人
領地，誰都不能隨便觀看的。”
“我是老公的，我身上的東西都是老公的，只給老公一個人看……”
陳嘉蘭雙手緊緊抱著李斌的後背，在李斌耳邊動情的說著，同時她的雙腿
還不停的在喇叭上身上摩擦著。
李斌這時候也感覺身上的衣服有些礙事了，穿著衣服根本感受不到陳嘉蘭
如水般的肌膚。
他站起身來，剛準備將衣服脫掉，卻不想，陳嘉蘭直接用牙齒咬住了襯衣
的扣子，小舌頭輕輕一動，就將扣子解開了。
“寶貝什麼時候學得這招？”
“人家為了能讓老公舒服，每天都要對著你的衣服入睡，時間久了自然就
學會瞭解扣子，而且，我現在還有更加厲害的技能。”
陳嘉蘭故作神秘的說道，只見她將襯衣的扣子解開後，伸手解開了李斌的
皮帶，但是沒有繼續用手反倒是將嘴巴靠了上去。
利用牙齒一咬，一拽，就將李斌的大雞巴從內褲中釋放了出來，這個過程
相當的絲滑。
大雞巴在飛出來的一瞬間，陳嘉蘭直接將其含了進去，好像之前所有的準
備都是為了這一刻一樣。
感受到這個李斌那裏還不明白驚喜是什麼，伸手摸了摸陳嘉蘭的腦袋
道：“小傻瓜，你不用這樣了，我不是非得讓你吃雞吧的。”
“唔……可是人家想讓你舒服一點，書上說男人都喜歡這樣，我想讓你變
成最幸福的男人。”
李斌歎了口氣，陳嘉蘭真是愛自己愛到了骨子中。
伸手將陳嘉蘭剩下的內衣解開，一對奶子瞬間從裏面沖了出來，李斌這次
嗎，沒有停頓，而是將雞巴從陳嘉蘭的嘴裏面抽了出來。
“親愛的，咱們用個其他姿勢，書上難道沒有告訴你，還有種更加舒服的
姿勢，適合相愛的兩人嗎？”
“什麼？”
在陳嘉蘭還在疑惑的時候，李斌直接將陳嘉蘭搬到了自己身上，然後讓其
坐在肚子上，身子稍微用力，直接將大雞巴頂在了陳嘉蘭的面前。
雖然不知道李斌想要做什麼，但是陳嘉蘭還是將大雞巴含了進去，這時候
她就感覺到，那已經被淫水浸濕的內褲上有了個火熱的東西。
“老公，不要這樣……那裏髒……老公……求你了……我幫你口交就行
了……”
“不行，今天我就想吃你的淫水了，我想解渴了，只有你的淫水才能讓我
舒服。”
李斌將陳嘉蘭按在自己身上，然後伸出舌頭將那一指寬的小內褲歪到一
邊，頓時將陳嘉蘭的小穴露了出來。
不同於劉二萌和其他人的小穴，陳嘉蘭的小穴，則是呈現一種粉嫩的狀
態，不像是生殖器，反倒是像粉紅色的藝術品，看上去就讓人有食欲。
李斌剛才還是有些愧疚，可是現在卻是真想吃了，這可是難得一見的水晶
鮑魚。
剛把舌頭放到陳嘉蘭的小穴上，一股香甜中略微帶著鹹味，又讓人沉迷的
味道在李斌的口腔中爆發開來。
感受到這個以後，李斌將舌頭伸出的更多，嘴唇上沾滿了淫液。 
第一千二百二十章 這才能證明愛你 
在將那些淫液吃進嘴裏的時候，李斌感覺糟蹋了，應該讓陳嘉蘭的淫液沾
上鵝肝在，這樣的搭配肯定是人間美味。
想到這個，李斌舔舐起來更加起勁，舌頭在淫水上沾動時，發出更加響亮
的聲音。
“吧唧……吧唧……”
感受到李斌是真的喜歡自己的淫水，陳嘉蘭心中有種莫名的高興，於是低
下頭將李斌的大雞巴含浸在了嘴裏面。
上面略帶的鹹味，此時像是最好的佐料，讓大雞巴變得更加好吃起來，可
是很快，陳嘉蘭就感覺到了不對勁。
“老公……不好……不要動了……人家想要尿尿。”
陳嘉蘭的雙腿緊緊的將李斌的腦袋夾住，小穴口開始有規律的收縮起來，
同時身體緊繃。
兩條玉腿因為過分用力，導致上面的肌肉條理顯示得很清楚，陳嘉蘭的身
體微微顫抖。
將舌頭伸在小穴口的李斌，這時候，感覺突然多了一股水流從那小穴中出
來，瞬間順著舌頭流進了嘴裏面。
“老公……對不起……我不是故意的，你是在是讓人太舒服了。”
要是劉二萌這樣，李斌早就發火了，可是這是陳嘉蘭，李斌沒有說話嗎，
只是含著這股子淫水，印上了她的嘴巴。
頓時鹹鮮的味道在兩人嘴巴裏面出現，兩人的舌頭開始一起攪動這些淫
水，並且互相爭奪著這股淫水，讓它流進自己嘴巴中。
“自己的淫水感覺怎麼樣？是不是第一次吃到這種東西？”
李斌一臉壞笑的看著陳嘉蘭，讓後者臉頰變得更是通紅，一隻蔓延到了身
上，就連那白皙的奶子上，都是紅色的了。
“壞老公，你為什麼對我這麼好，這種東西也願意吃。”
陳嘉蘭眼中含著淚光，看著李斌說道。
“因為我是你老公啊，只有這樣才能證明我是真的愛你啊。”
“老公……”
陳嘉蘭一把將李斌撲倒，隨後抓住那大雞巴，胡亂的在騷穴門口蹭著，口
中直呼：“操我老公……操我……我要給你生孩子啊……我要給你生好多孩
子……”
看到陳嘉蘭這樣猴急，李斌也沒有耽擱，直接將大雞巴從下麵狠狠的頂了
上去，讓那龜頭重重的撞在花心上面。
“啊……老公操我我了……好爽……好舒服啊……”
碩大的雞巴瞬間就將陳嘉蘭的陰道撐開，即使是已經流出了大量的淫水，
陳嘉蘭的小穴還是很難將雞巴完全吃進去。
留下了一截在陰道口處。
李斌看到陳嘉蘭已經適應了之後，才開始上下抽動起來。
每一次的大雞巴抽動都能將大量淫水帶出來，而且似乎是綿延不絕，陳嘉
蘭的淫水絲毫沒有減少的跡象，甚至越來越多。
大量淫水，順著陳嘉蘭的大腿，流到了床上，很快就將那床單變成剛從水
裏面撈出的樣子。
但是這些不在兩人的考慮範圍，現在的陳嘉蘭只想讓李斌的雞巴加快抽動
速度，因為她感覺身上開始有了些不一樣的刺激。
“老公……快，快操我，我身上好癢，我的小穴中好樣啊。”
不只是陳嘉蘭，就連李斌也是覺得，每一次的抽動大雞巴都在柔軟而又緊
實的陰道璧上摩擦。
但是每一次的摩擦都會讓他意猶未盡，希望能得到更多的快感，不自覺就
加快了抽動的頻率和幅度。
“啊……好爽，寶貝你的小逼怎麼這麼緊，我操的好爽啊。”
“那就用力操我，老公，用力，我想要死在你的大雞巴之下，讓你的大雞
巴永遠留在我的逼裏面，一輩子不出來。”
“好，那老公的大雞巴就永遠留在裏面不出來。”
一直這樣的從下往上草，李斌的體力很快就到了極限，於是，他剛剛停下
來，就發現，陳嘉蘭開始自己動了起來。
雖然每一次的扭動腰部，都讓陳嘉蘭感覺到萬分的刺激，可是她還是不想
讓這種感覺停下來。
纖細的腰肢，在李斌面前不停的扭動，帶出了很多淫液，而且為了能讓自
己有更多的爽感，陳嘉蘭還將李斌的手放到了胸上面。
李斌的雙手不停揉捏那對挺拔飽滿的奶子，而兩顆小葡萄更是重中之重，
不斷被李斌的雙手掐著。
抽插了十幾分鐘後，李斌覺得自己的龜頭開始有了感覺，陳嘉蘭的小穴太
緊了，每一次都像是能達到了靈魂巔峰的刺激。
“老公……快動……快……我不行了……我要噴了……我要尿尿……”
聽到這個，李斌也不再繼續堅持，反正時間還長，一晚上的時間上隨便自
己折騰。
李斌雙手扶著陳嘉蘭的腰肢，雞巴開始快速抽動起來。
在兩人結合的騷穴門口，不斷有撲哧噗呲的聲音響起來，這是因為陳嘉蘭
的小穴太緊，每次都能讓李斌大雞巴上的淫水被刮下來。
在抽插了幾十下後陳嘉蘭大喊一聲。
“啊……老公我不行了……我尿了……我尿出來了……”
李斌這時候感受到從陰道深處，那柔軟的花心上噴出一股熱流，直接淋在
了龜頭上，讓他也被堅持不住了。
“我也到了，我們會一起射出來。”
滾燙的濃精從馬眼中噴出來然後不重重撞在了花心上面，頓時讓陳嘉蘭身子一顫抖，竟然發生了第三次高潮。
“死了……啊……老公……草死我了……”
隨後陳嘉蘭再也沒有力氣製成身體，直接倒在了李斌的身上，而那大雞巴
則是還留在小穴中，沒有拔出來。
十幾分鐘後，兩人才恢復過來，陳嘉蘭掙紮著起身，要將李斌雞巴上的髒
東西吃下去。
李斌趕緊阻止住，霸道的抱著陳嘉蘭走進了衛生間，這裏已經放好了洗澡
水。
這個鴛鴦浴洗的時間倒是不長，畢竟兩人操了這麼長時間，體力都已經到
了極限。
陳嘉蘭走出衛生間後，就來到了廚房中，她可沒忘記，在這裏還有湯正在
爐子上面。
當李斌走出來的時候，桌子上已經擺好了飯菜，兩個人，四道菜，一個
湯，雖然都是家常便飯，可是卻也很溫馨。
李斌也沒有穿衣服，直接跟陳嘉蘭赤裸相對的坐在桌子面前吃了起來。 
第一千二百二十一章 都是你的味道 
兩人一邊吃飯，一邊討論著公司的發展前景，尤其是現在的環境下，到底
該怎樣才能將這些流量快速變現。
“現在能快速變現的手段，大概就只有帶貨了，這畢竟是大家已經總結好
的模式，而且這樣相對風險較小。”
李斌緩緩說出了自己的見解，上次劉二萌的帶貨試水也證明瞭李斌思路的
正確，卻實能給公司帶來大量的收益。
“帶貨的確比較好，但是現在有人在跟我們惡意的競爭，我怕到時候，咱
們會被帶入致命節奏中，那就會很難受了。”
陳嘉蘭擔憂的說道，對於有人在惡意針對的事情，兩人都知道，雖然他們
已經派出劉二萌做間諜，可是最終還是要看公司的能量。
要不然再好的間諜，到了那裏也起不到作用，就像是現在的李嘉欣一樣，
根本沒有任何的話語權。
“沒事，這個咱們開直播的時候再商量，現在這個不是主要的事情。”
李斌笑著說道。
剛要去刷碗的陳嘉蘭聽到這話，不由得轉過身來問道：“那現在什麼才是
主要的事情麼？”
“當然是讓老公親親了。”
李斌壞笑著挺了挺腰，此時他的大雞巴已經重新變得梆硬，上面的青筋畢
現，看起來雄壯無比。
陳嘉蘭一看到這個情況，臉色騰就紅了起來，剛才的情況還在她的心中沒
有散去，哪想到李斌的雞巴已經恢復了過來。
“你等我刷完碗再說，要不然就會有味道了。”
“有味道，有什麼味道，難道不是你的味道？”
李斌講過剛才的事情，發現自己有些喜歡上了陳嘉蘭的淫液，那種特殊的
味道真是讓人著魔。
聽到李斌意有所指的場景，陳嘉蘭沒敢繼續答話，生怕自己也忍不住，便
轉過身來將手放到了碗池中。
卻不想，身子被李斌從背後一下抱住了，兩只帶著熱量的大手將自己的奶
子一下子抓住了。
“老公……，不要，人家真的要幹正事了……”
李斌沒有說話，只是在陳嘉蘭的耳朵上吹了一口熱氣，他知道陳嘉蘭最是
受不了這個。
果然，這口熱氣堪比仙氣，陳嘉蘭的身子迅速軟了下來，只有依靠著櫥櫃
才沒有倒下去。
李斌用那大雞巴在陳嘉蘭的屁股上磨蹭了幾下，瞬間就有奇異的味道在廚
房中散發出來。
有著亮晶晶的淫液順著陳嘉蘭的大腿向下流著，李斌看到這種情形，哪裡
能讓這東西浪費，於是蹲下身子，順著大腿舔舐了起來。
“老公……不要……嗯嗯……髒……啊……老公……”
陳嘉蘭的拒絕更像是在邀請一樣，李斌將陳嘉蘭的身子反轉，然後將自己
的大嘴巴放到了陰道口上，一下自己就讓整個小穴包進了嘴巴中。
同時，那雙手還在陳嘉蘭的乳頭上捏著，陳嘉蘭沒辦法倒下，她只能是依
靠著水池你站立在原地，雙手緊緊抓著旁邊的櫥櫃。
“嘖嘖……嘖嘖……”
“寶貝你的淫水為什麼這麼好吃？”
李斌抬頭看向陳嘉蘭問道，那種奇異的味道是李斌從來沒有聞到過的。
這種味道堪比最好的催情藥水，不過只是針對男人而已，至於女人肯定不
會使用。
“老公……不要親那裏了，好髒，我幫你吃雞巴啊……”
陳嘉蘭不願意讓李斌吃自己的淫水，她覺得髒，可是在李斌眼中這東西卻
並不髒，反倒是非常讓人著迷。
“啊……老公……不要……啊……”
李斌的舌頭在陳嘉蘭的陰蒂上來回攪動，讓那本來沒有多大的陰蒂迅速充
血，變得飽滿起來，帶給陳嘉蘭更多的刺激。
“老公……求求你，不要，我好難受……老公操我，我要老公的大雞巴來操
我……”
陳嘉蘭開始胡言論語起來，這時候的她眼中蒙著一層迷茫的神色，只知道
本能的將手抓住李斌的腦袋，剩下的什麼都不清楚了。
看到這個情況，李斌將旁邊的圍裙拿了過來，幫陳嘉蘭穿到了身上，短小
的圍裙只能到肚子上，根本遮不住小穴。
似乎是知道李斌想要做什麼，陳嘉蘭臉色通紅，直接蹲了下去，將嘴巴放
在了大雞巴面前，然後一張口自然而然的含了進去。
剛剛爆發完的雞巴並沒有任何的疲軟之態，反倒是比之前更加堅挺，像是
被施加了魔咒一樣，金槍不倒。
陳嘉蘭早已經領略過這大雞吧的強大，她也沒有強求直接將大雞巴吃進
去，而是先一點點讓其濕潤起來，隨後才整根吐進去。
李斌感覺大雞巴已經到了個拐外的地方，他知道那是陳嘉蘭的喉嚨。
讓雞巴在裏面停留了一段時間後，陳嘉蘭才把雞巴吐出來，隨後猛烈的咳
嗽起來。
那大雞吧上帶著厚厚的唾液，看到陳嘉蘭還想讓雞巴繼續鑽進口中的時
候，李斌伸手阻止了對方。
自己的大雞巴很大，所以很少有人能這樣吃下去，看的出來陳嘉蘭為了能
讓李斌高興，很是做出了犧牲。
陳嘉蘭跪在地上，抬著頭無辜的看向李斌，眼神中透露著清澈，在搭配上
清純可人的面容，已經現在這個場景，李斌大雞巴很會纏鬥了幾下。
這種場景大概是沒有幾個男人能忍受得了。
李斌一把拉起陳嘉蘭的手，粗暴的將其翻轉過來，然後也不管大雞巴上有
什麼，直接狠狠的從後面貫穿了進去。
“啊……老公……啊……好痛……好爽……”
在廚房中，陳嘉蘭身上穿著很短的圍裙，而外面則是萬家燈火，李斌在陳
嘉蘭的後面狠狠用雞巴抽插著。
雖然是李斌自己將陳嘉蘭打扮成這樣子的，可是他還是沒有忍受得了，直
接幹了起來。
陳嘉蘭的雙手扶著臺面，兩只奶子被李斌抓住手中，小穴被大雞巴狠狠的
填滿，這種爽感，陳嘉蘭一刻都不想停下來。
“老公……操我啊……用力操我……好舒服啊……啊……要死了啊……”
不管李斌覺得刺激，陳嘉蘭同樣是羞澀中帶著別樣的感覺，下麵的小穴開
始聚類收縮起來。
短短幾分鐘陳嘉蘭就到了極限，高潮了起來。 
第一千二百二十二章 這裏刺激不 
雖然陳嘉蘭已經到了高潮，可是李斌還差得遠。
見狀，李斌還好先暫時停下來，讓陳嘉蘭度過那股感覺，等到他覺得大雞
巴上的摩擦感消退一些後，才繼續動了起來。
“親愛的，在這裏做愛刺激不？是不是感覺格外的快？”
“老公你就壞，就會折磨人家，這樣要是別人看到怎麼辦？啊……額難
啊……”
李斌趁著陳嘉蘭說話的時候，又重重的撞擊了幾次啊才說道：“怎麼可能
看到，你的玻璃都是單面的，根本沒有人能看到裏面發生了什麼。”
剛剛經歷過一次高潮，陳嘉蘭的雙腿沒有力氣站立，不停的向下倒去。
李斌看到這種情況，索性直接抱起陳嘉蘭的身子，將其放到了臺面上，讓
她正對著自己。
“啊……老公操我……老公我好喜歡你啊……一輩子不想跟你分開怎麼
辦……”
“那就一輩子不分開，我們就這這樣一直做愛愛，讓我的大雞巴永遠在你
的逼裏面的泡著。”
“好愛老公的大雞巴……草死我……老公我要給你生啊孩子……”
李斌聽到這這話，更是加快了抽插得頻率，讓雞巴每一次的進出都能頂到
那花心處。
“啊……啊……啊……老公……好深……撞得好爽啊……”
陳嘉蘭將自己的奶子放到李斌的面前，讓他能更好，更容易吃到自己的乳
頭，她現在急需要這種刺激來讓自己更舒服。
李斌將那奶子叼到口中，用力開始吮吸起來，用力之大讓陳嘉蘭的臉色有些痛苦。
可是這種痛苦正是陳嘉蘭想要得到的東西。
“老公……用力……用力操我……用力吃我的奶子……”
陳嘉蘭雙手緊緊抓著李斌的胳膊，腦袋向前伸著，將自己的小舌頭凸了出
來。
李斌壞笑一聲，然後手指在兩人結合的地方，將那混合淫液蘸取了一些，
直接賽到了陳嘉蘭的口中。
這時候的陳嘉蘭也顧不上看那是什麼，對著李斌的手指便直接吮吸了起
來。
“嘖嘖嘖……好吃……老公……我……啊……還要。”
看到這個情況，李斌哪裡會拒絕，直接將那流在外面的淫液用手聚攏到一
起，然後放到了陳嘉蘭的嘴邊。
這些淫液可是不少，在李斌的手中都能聚攏在一起了。
不過即使是這樣，陳嘉蘭依舊是都吃了進去，她還意猶未盡的舔了舔嘴
唇，像是沒有吃夠一樣。
看到清純的陳嘉蘭竟然做出了這種動作，李斌感覺身上充滿了動力，直接
開始大力撞擊陳嘉蘭的騷穴。
“啪……啪……啪……啪……”
李斌的力量只大，讓每一次的撞擊都能產生清脆的響聲而且還能濺落出不
少的淫液。
每一次的撞擊，都能在陳嘉蘭的花心上產生一陣激蕩，雖然陳嘉蘭看不
到，可是她能感覺出來。
“老公……不好了……我又有感覺了……快……快操我……”
李斌聞言將那原本九淺一深的頻率改成了三淺二深，頓時讓陳嘉蘭的刺激
感更強烈。
“啊……老公……不行了……我要噴出……啊……來了……”
這種大力撞擊，直接讓陳嘉蘭有一下到了高潮，而且這次的高潮不但從花
心中生出來淫液，在那尿道口的地方，更是有大量的黃色液體滋出來。
李斌見過潮噴，但是沒有見過陳嘉蘭的潮噴，此時他的每一次抽插，都要
拼盡全力，要不然根本抽不動雞巴。
在這種緊湊的環境下，李斌終於是有了感覺，龜頭開始變大，裏面似乎是
積蓄著力量一樣，只等著一聲令下。
“老公……用力……操我……我還要噴出來……”
這話，調動了李斌發起總攻的欲望，他在繼續抽插了上百次後，大吼一
聲，跟陳嘉蘭同時到達了高潮。
“老公……啊……好爽……好燙……”
兩人互相抱著，依靠在了櫃檯上面，這種姿勢的操逼，最是消耗李斌的體
力，也更考驗大雞巴的長度。
幸運的是，李斌不管是長度，粗度，還是體力都是上上之選，讓陳嘉蘭成
功到達巔峰狀態。
只是剛洗完澡的兩人身上重新出現了汗液，還有各種不明顏色的淫液。
李斌抱著陳嘉蘭來到了衛生間，把已經癱軟成一灘泥的陳嘉蘭放進了浴缸
中，仔細清理了她身上的每一寸皮膚。
這個活李斌感覺並不算多麼難受，因為陳嘉蘭的皮膚太好了，摸起來簡直
是一種享受。
洗完澡後，兩人就相擁著進入了夢鄉，甚至在陳嘉蘭睡覺的時候，都要抓
著李斌的大雞巴入睡，仿佛這樣才能有足夠的安全感。
清晨，當陳嘉蘭睜開眼的時候，發現李斌還在睡著，於是就升起了惡作劇
的心態，將身子鑽到被子中。
陳嘉蘭一口將那已經變得疲軟的雞巴吃進了嘴裏面，卻沒有看到李斌其實
早就已經醒了。
陳嘉蘭正在品嘗大雞巴味道的時候，李斌壞笑著將陳嘉蘭的身子搬到了自
己眼前，一口將那小穴含住。
“啊……老公你什麼時候醒了……啊……老公饒命啊……不要……”
粉嫩的小逼在李斌口中不停的被挑動著，很快就分泌出大量的淫液，這些
東西沒有浪費，全部進了李斌的嘴巴中。
“寶貝，你可是不乖哦，早上竟然偷襲我，看我讓你的小逼非得流幹不
可。”
說完李斌繼續對著小穴開始舔弄，搞得陳嘉蘭更是動情不已，將大雞巴含
在口中，不停的吮吸，深喉。
兩人像是較勁一般，看看誰能先到達高潮。
結果自然是陳嘉蘭敗下了陣來，隨著一陣高亢的叫聲，陳嘉蘭的小穴中，
分泌出大量的淫液，屋子裏的香草氣味更加濃鬱。
不過李斌也沒有好到哪裡去，在幾分鐘後，陳嘉蘭成功將李斌的大雞巴搞
得射了精。
對於這些精華，陳嘉蘭沒有浪費，咕咚一聲全部吃了下去，這可是早晨最
好的營養品。
兩人膩歪著吃了早飯，然後在陳嘉蘭的服侍下，李斌收拾好後，就直接去
了公司，陳嘉蘭今天是不用上班的，不過她約了個大客戶。
剛到車上，李斌就接到了李嘉欣的電話。 
第一千二百二十三章 我的話就是規矩 
“李總我準備去接那個女人了，您還有什麼指示嗎？”
李斌對這種事情是無所謂的，反正現在自己已經是做到了如來的位置，這
兩個猴子怎麼都翻不出自己掌心。
想到這裏，李斌直接說道：“去吧，我沒有什麼指示，到時候走正常的推
薦流程把她帶回公司就好。”
“那李總，我需不需要先跟陳副總打個招呼什麼的？”
李嘉欣心中的算盤打得很響，以後自己就是主管了，陳嘉蘭那邊免不了要
打交道的，這時候的站隊就很重要了。
李斌則是撇了撇嘴，不動神色的說道：“不用，陳副總那邊自有我去解
釋，你就做好這件事情就好了。”
“好的李總。”
掛斷電話後陳嘉蘭興沖沖的畫了個淡妝，然後就直奔機場去了。
李斌這邊則是直接開到了公司中，李嘉欣這女人的事情自然是不能通過公
司來招人。
他還得跟人事那邊叮囑一些，免得到時候除了差錯。
剛到公司把這些事情交代後，李斌就聽到了劉二萌的電話。
“主人……我好想你啊……”
劉二萌的聲音有氣無力，像是剛起床的樣子。
“你個小女奴，總是這麼跟我聯繫就不怕被別人發現麼？現在可是上班時
間。”
“才不會，人家今天休息，自己在家裏待著，哪有什麼人會來找我嘛。”
劉二萌的聲音中暗含期待，甚至是明示了。
不過，今天李斌還要會會這個陰婷娟，是在是抽不出時間去跟小女奴折
騰，再說昨天晚上陳嘉蘭差不多已經將李斌榨幹了。
“那你就好好休息吧，我今天過不去，這裏有個大客戶在等著。”
李斌隨便找了個藉口，把小女奴的邀請拒絕掉。
“好吧，不過主人，我聽那個舔狗的意思，今天好像是那個間諜要過去，
你可要小心一些。”
其實這才是劉二萌的目的，至於讓李斌去她家，就是摟草大兔子，順手的
事情。
“好，我知道了，我會小心的，你在那裏也要小心一點，別人人家發現什
麼把柄。”
李斌囑咐道。
“謝謝主人關心，我知道的。”
兩人又寒暄了幾句，劉二萌才依依不捨的將電話掛斷。
另一邊，機場中來了個身材火爆，臉上帶著大墨鏡，讓人看不清真容的漂
亮女人，像是在接什麼人一樣，焦急的在等待著。
不大會兒聽到，飛機已經開始出站的消息後，李嘉欣臉上的焦急收斂起
來，變成了順從的笑容。
這種變臉的絕技，在李嘉欣的間諜生涯中，可是必須要掌握的技能，要不
然碰到人就要發脾氣，這樣的間諜早就死了。
就在李嘉欣的笑容快要維持不住的時候，從航站樓中走出了一個同樣是帶
著大墨鏡的女人。
女人不算多高，但也有一米七左右，一頭微微捲曲的頭髮，打理得很精
緻，臉上同樣是淡妝，手中幾乎沒什麼行李，只有一個手提包。
不過這種久居高位的氣質，還是讓其在人群中很顯眼，很明顯這就是李嘉
欣等的人，陰婷娟。
李嘉欣的前上司，未來她的手下。
想到這裏，李嘉欣臉上的笑容更是燦爛了幾分，不過卻依舊是隱藏在謙卑
之下。
“主管，我過來接您了，一路上辛苦了吧，我已經幫你叫了車，咱們先去
酒店歇息。”
李嘉欣上前相幫女人拿過手中的包，卻被女人一巴掌，將她的手打開。
“誰讓你碰我的東西的，你要記住你的身份，我的東西只有在得到我的應
允之後才能被你觸碰。”
李嘉欣臉色非常不好看，但還是強裝笑言道：“主管說得對，咱們先走
吧。”
誰知道陰婷娟根本沒有挪動腳步，而是繼續說道：“你是不是在外面待得
久了，就不知道規矩了？我告訴你李嘉欣，只要我在一天，我的話就是規
矩。”
陰婷娟冷冷的看著李嘉欣，那種眼神好似陰冷的毒蛇在身上爬著一樣，李
嘉欣瞬間想起了曾經的日子。
她趕緊站直身體，低著頭，恭敬地說道：“感謝主管教誨，我的一切都是
主管給的，我時刻謹記主管的話。”
聽到這裏陰婷娟才冷哼一聲，淡淡問道：“我的車呢？不是百萬級的豪
車，我不坐。”
聽到這裏李嘉欣暗暗叫苦，這些日子收入沒有多少，反倒是花銷很大，她
已經沒什麼錢了，這時候哪裡還能租得起百萬豪車。
於是急忙解釋道：“主管，你也知道，我現在的身份特殊，要是被人知道
開著百萬豪車，這就不利於接下來的工作，所有您先將就一下吧。”
陰婷娟則是沒有半點憐憫之心，淡淡說道：“沒有車就去找，我們雖然不
是公司名以上的人，可是到了哪裡都不能丟了公司的臉面。”
此時計程車司機催促道：“走不走？你們不走，我就去拉下一趟活了，沒
時間跟你們在這耗著。”
李嘉欣剛想要說話嗎，卻不陰婷娟打斷了：“走吧，我們不坐車了。”
“神經啊，這麼好看倆女人怎麼這樣子，沒有一點素質。”
說完，計程車司機直接一腳油門走了，臨走之時還朝著地上狠狠吐了口
痰。
看到這個陰婷娟差點被氣瘋，這下賤的傢夥，竟然敢這樣說自己，於是扭
頭看向李嘉欣，“到底有沒有車，沒看到我還在這裏站著嗎？沒有眼力價
的東西。”
李嘉欣這時候只能是忍痛割愛，在平臺上找了個百萬豪車，租借了過來，
這車一天帶上司機，最少需要七千塊錢。
這時候的李嘉欣感覺自己瘋了，竟然為了這麼個女人花這麼多錢。
不過為了能玩完成李斌交代的事情，只能忍痛將這些錢花出去，免得陰婷
娟再說其他的事情。
不陰婷娟雖然尖酸刻薄，可是身上的戰績不是假的，於是看向李嘉欣
道：“把公司的情況告訴我，還有李斌的一些喜好。”
李嘉欣這時候除了公司一些基本情況，什麼都不知道，只能笑著說
道：“總管咱們先上車，到了酒店再說。” 
第一千二百二十四章 要學會低調 
在豪車司機的操作下，車輛平穩的來到了豪華酒店的門口，兩女剛出現就
吸引了大量的目光。
兩人的美麗是各有千秋，李嘉欣是知性而又年輕，陰婷娟則是在貴氣中摻
雜著一絲絲的高冷。
只是在得知自己的房間不是總統套房，而是一套普通的房間後，陰婷娟的
臉瞬間拉了下來。
“李嘉欣你是不是覺得公司已經管不了你了，現在在這裏給我難堪？這種
房間也能住人？”
被問話的李嘉欣臉色也是很難看，她有些受夠了陰婷娟這女人的任性。
“陰主管，你要是覺得這些東西不好，大可以自己掏錢去升級，而不是在
我這裏挑三揀四，這些可不是公司給你搭配好的，是我在出錢。”
李嘉欣一把打開房門走了進去，房間中標環境其實不算差，各種該有的設
施都有，只是不如總統套房面積大就是了。
陰婷娟被李嘉欣嗆了兩句，臉色更是難堪，平時她說李嘉欣，不管多麼難
聽，對方都只能受著。
現在竟然敢張口反駁了。
“你以為你現在身子在李斌這裏，就能不受我的管束了嗎？李嘉欣我告訴
你，只要你還在公司中，我就能管束得了你。”
陰婷娟站在門口冷冷的說著，她看到李嘉欣那一副無所謂的樣子，心中就
有很大的氣。
要不是這女人仗著自己年輕漂亮，把公司的男人們迷得神魂顛倒，陰婷娟
早就已經成為了高層，哪裡還用在這裏幹這個。
想到這裏，陰婷娟心中恨得咬牙切齒，於是對著李嘉欣說道：“李嘉欣你要記住，你現在的所有一切都是公司給的，都是我給你爭取過來的。”
李嘉欣看著趾高氣昂的陰婷娟，心中十分生氣，什麼叫都是她給自己爭取
的，明明是自己在不斷奮鬥得來的。
想到這裏李嘉欣沒有說話，這是瞪著大眼睛看向陰婷娟。
陰婷娟也意識到自己不能這麼下去了，於是開口問道：“李斌的性格是個
什麼樣的人？有什麼喜好沒有？”
說起了正事。
李嘉欣也不生氣了，開始搜腸刮肚啊在心中找李斌和公司擬的資料。
“李斌的性格有些霸道，不喜歡別人對自己的事情指手畫腳，尤其是在公
司的發展上，在公司中陳嘉蘭是重要的副總，兩人能決定公司……”
李嘉欣把自己掌握的事情，跟陰婷娟講了出來，至於一些生活上的事情，
她則是沒有好意思說。
兩人交流半天後，陰婷娟突然問道：“我會通過什麼方式進公司中，這一
點你想好沒有？別到時候我連公司都進不去，那你可就要小心點了。”
“陰主管，我絕對能讓你進公司，但是能不能在公司中生存下去就要看你
自己了。”
李嘉欣神色鎮定的說道。
“怎麼？你是覺得比我早來了幾天，以為能在我面前耀武揚威了？我會讓
你知道什麼是實力，而不是單純靠著美貌上位。”
聽到陰婷娟意有所指，李嘉欣輕蔑的笑了笑道：“靠著美貌咋呢麼了，有
些人想靠還沒有只能靠實力。”
“你什麼意思，就你這種長相，我現在依舊能甩你十條街。”
“呵呵，陰主管，女人上了三十就要學會低調，尤其是四十左右，更是這
樣。”
熟婦氣質的陰婷娟，和清純的李嘉欣在房間中開始對峙了起來，雙方在容
貌的問題上，誰也不讓誰。
畢竟誰都不想承認自己不如對方好看。
十幾分鐘後，李嘉欣的手機響了起來，拿起來一看竟然是李斌的號碼，她
心中頓時一驚，以為是出了什麼問題。
“李總，有什麼問題嗎？”
“沒事，我就是問問你們進行的怎麼樣了，要是沒有問題的話，趕緊來面
試，我下午得出去一趟。”
聽到這個李嘉欣長長的松了口氣，她立馬笑著說道：“李總請您放心，我
們現在就過去，肯定不會耽誤你下午的事情。”
掛斷電話後，李嘉欣看著陰婷娟道：“走吧主管，我已經把你的情況上報
了，現在李斌想見你一面。”
對於這種內部推薦，陰婷娟倒是沒什麼懷疑，每個公司都有這種推薦，當
時李嘉欣就是用這種手段進的公司。
在兩人即將要出門的時候，陰婷娟淡淡說道：“給我穿衣服，怎麼這點事
情都能忘記嗎？”
李嘉欣沒有動，而是看著陰婷娟淡淡說道：“陰主管，有些事情我還是有
給你說清楚。”
“雖然，你是我的上司，但是現在我在公司中是主管，我希望你能搞清楚
狀況，擺正自己的位置，未來你會在我的手底下工作，你最好還是放平心
態。”
“其次，陰主管，大家都是為了能完成任務，別感覺你很牛的樣子，我在
公司中的地位比你在原來公司強得多，你聽清楚了嗎？”
李嘉欣說這些話的時候，眼睛死死盯著陰婷娟。
“這怎麼可能，李嘉欣這種女人也能成為主管，李斌的眼睛是瞎了嗎？還
是說著女人在撒謊騙我。”
陰婷娟將心中的念頭壓下去，這種事情到了公司一看便知，根本不用現在
跟李嘉欣爭論個對錯。
“我知道了。”
陰婷娟說了一句，就直接朝著外面走去。
隨後兩人打車來到公司門口，這次陰婷娟也不再要求好車了。
當看到公司前臺，朝著李嘉欣鞠躬的時候，陰婷娟的心中就已經升起了不
好的想法，而這種不好的想法在見到李斌的時候達到了巔峰。
“李總，我給您說的那位精英過來了。”
李嘉欣笑著推開了李斌辦公室的門，看上去絲毫不用顧忌一樣。
李斌也沒有生氣的樣子，反倒是笑著說道：“李主管推薦的人怎麼能差的
了，我對你可是很放心的。”
然後李斌才將視線放到了陰婷娟身上，這個女人絲毫看不出有四十歲的樣
子，但是那種熟婦的氣質卻被展現的淋漓盡致。
尤其是，一雙勾魂奪魄的桃花眼，更是看得人心中發麻。 
第一千二百二十五章 新的規劃 
在李斌觀察陰婷娟的時候，後者也在看李斌，想知道是什麼樣的人才能讓
自己老闆這麼重視？
然而在看到那年輕的臉龐，還有熱情的態度以後陰婷娟心中確是將戒備放
下了大半。
只是令她沒想到的是，李嘉欣的確是李斌安排的主管。
沒想到就這樣的女人也能成為主管，看來我在公司立足是穩了。
這樣想著的時候，陰婷娟對著李斌伸出了自己的手說道：“李總，你好，
我是陰婷娟。”
“陰小姐，你好，很高興能來，當時推薦你的時候，李主管可是把你說得
天花亂墜，就是不知道陰小姐能給我帶來什麼。”
說話的時候，李斌上下打量著一圈，想看看這個熟婦女人到底是怎麼樣做
這個間諜的。
陰婷娟自然是毫不怯場，一勾魂奪魄的桃花眼在李斌身上停留了片刻，然
後張嘴說了起來。
“李總，其實咱們公司現在發展的問題跟其他公司沒有什麼區別，同樣是
碰到了轉折的問題，這些事情在別的公司身上也有體現，但是我給您的建
議卻跟他們不一樣。”
聽到這裏地邊頓時來了興趣，“哦，有什麼不一樣？”
聽到這種賣關子的話，李嘉欣則是不滿的看了看陰婷娟一眼。
這個女人很有意的在賣弄自己的學識，試圖依靠這種方式來引起李斌的注
意。
不過這樣李嘉欣其實還是很開心的，因為只有讓陰婷娟入了職之後，她在
兩個公司之間才能都有收穫。
而陰婷娟這邊則是在看著李斌，淡淡說道：“李總，其實咱們公司的發展
現在，一定要開啟轉型了，需要把重心放到其他地方上。”
“主播只是一種吸引流量的手段，而最終公司的發展還是要靠變現才可
以，就好像曾經的主播界一哥某貓一樣，現在不也是倒臺了嗎？他們就是
沒有變現。”
“我看了咱們公司主播的一些簡介，發現公司主播的形象都非常好，如果
可以聘請專門的團隊來進行包裝，然後再進行帶貨的話，相信未來公司的
發展會更上一個臺階。”
聽到這裏，李斌心中暗自點頭，陰婷娟不愧是專業間諜，這種能力還是有
的。
而此時陰婷娟的話還沒有說完，她頓了頓繼續道：“那種除了直播帶貨以
外，我們還需要招收新的主播。”
“用新人的力量來帶動公司的發展，這樣一來才可以讓大家已經熟悉的面
孔變得多樣起來。”
“而對於市場的發展，現在基本上都是以女性和孩子作為發展主力，所以
化妝品將是一個很大的市場，很大的蛋糕。”
陰婷娟對於問題的看法也是一針見血，這種想法更是跟自己和陳嘉蘭不謀
而合。
不過李斌當然不會這麼簡單，就同意陰婷娟入職，他還要對其進行其他的
考量。
“那陰小姐認為什麼樣的主播才能帶動公司的發展？”
“當然是女主播。
女主播的優勢就在於不論男女都喜歡看美的事物，而男主播的發展始終是
有限的。”
陰婷娟好還不猶豫的說道。
“更何況女主播帶貨的時候也更能引起人們的共情，甚至我們可以用不同
的劇本，比如賣慘，比如賣萌，這些都是帶貨時的套路，而且已經有了專
門的公司在進行策劃這些。”
“陰小姐，你既然這麼有能力，那麼在上一個公司為什麼會離職呢？難道
只是單純因為李主管的推薦嗎？”
“當然不是，上一個公司和我的發展路線不是很符合，而貴公司就比較符
合我的發展期望。”
對於這種騙鬼的話，李斌是一個字都不信的。
他在心中暗自想到，等你入了職，你就會發現什麼是地獄，就李嘉欣這種
狀態，不整死你就算好的了。
聊了一會兒之後，李斌表現出一種求賢若渴的狀態，對陰婷娟說道：“那
麼很高興尹小姐能入職，不過陰小姐剛來這個時候不適合擔任高管的職
位。
不如就先在李主管手下幹吧。”
對於這樣的安排，殷婷娟自無不可，她也很清楚，自己剛來不可能做到高
管的位置。
想到這裏，陰婷娟對李斌說道：“那當然可以。
以後還希望李總多多關照。”
聽到陰婷娟入職成功，李嘉欣在旁邊裝作很高興的說道：“這可真是將遇
良才，李總，以後咱們公司的發展就要靠陰小姐來支撐了。”
李斌看著李嘉欣的笑臉，心裏想到就你這張嘴，騙人吧。
不過臉上李斌倒是沒有顯現其他表情，只是高興的說道：“好，既然這樣
李主管就去帶著殷小姐辦理入職吧。”
等兩女走出辦公室之後，李斌冷笑一聲，我倒要看看你們兩個能耍出什麼
花招。
現在在我眼皮子底下，你們兩個能翻了天才怪。
把間諜的事情處理完之後，李斌就走出了辦公室，開上柯尼塞格，前往溫
婉家中。
他昨天就和溫婉約好了，今天要回去吃飯，而且對於溫婉的身體，他也確
實想念了好久。
在路上的時候，李斌就拿起電話給溫婉打了過去。
“老婆怎麼樣？有沒有想我？我一會兒就要過去了，你在家嗎？”
溫婉聽到這話很高興，但是卻支支吾吾的說道：“老公，我大概晚上要爽
約了，我這邊約了一個客戶很重要。”
聽到這話，李斌心中的欲火頓時消了大半，只好裝作勉強道：“唉，那就
沒辦法了，我還想著今天晚上就把驚喜給你了。”
溫婉的聲音帶著顫抖說道：“老公，人家真的很對不起你，我實在是沒有
辦法推掉這個客戶。”
對於這個李斌倒是沒有太大的意見，反正他的驚喜什麼時候也可以給溫
婉。
“沒事兒，老婆，工作重要，你有時間了就給我打電話，我再過去找
你。”
“好的，老公，謝謝你能支持我的工作。”
兩人又簡單的聊了幾句，李斌便掛斷了電話。
隨後想了想，李斌給陳二萌打了過去。
“小女奴現在在幹什麼？主人現在有件事情需要你幫忙。”
“人家在想主人嘛，主人不給人家打電話，人家只好在偷偷的想你啦。”
聽到這個，李斌頓時臉上露出了笑容，“等著主人現在就過去了。” 
第一千二百二十六章 人家要情趣 
李斌開著車在路上走的時候，心中的火熱早已按耐不住，今天還沒有喂飽
小女奴呢。
而另一邊劉二萌則是蹭的一聲從床上爬了起來，那對人間兇器在身上來回
彈跳了幾下，大得驚人。
太好了，今天又有主人的大雞巴可以吃了。
這樣想著，劉二萌從衣櫃中中翻出了一套剛剛到，還沒有穿過的衣服。
衣服上半身是一個正常的日本校服，而下半身則是蕾絲邊的短裙，在搭配
上劉二萌的雙馬尾。
頓時一種制服誘惑就顯現了出來。
為了能將主人伺候好，劉二萌還拿出了一個神秘的糖果。
這是他從日本買增加味道的糖果，吃了以後可以讓身上散發出不同的香
味，而且不管是口腔還是騷穴中都能散發出這種味道。
劉二萌這邊剛準備好，李斌就敲響了他的房門。
蹦跳的過去，劉二萌把房門打開，看到李斌手中竟然還拿著一束鮮花。
“哇，主人這是給我的嗎？”
劉二萌驚喜的捂著嘴巴。
“當然啦，不是給我可愛的小女僕還能是給誰？”
同時李斌的另一隻手中還提著黑色的袋子，不知道裏面裝的是個長條形狀
的物體。
“嗯，謝謝主人，主人真好。”
劉二萌將花接過去，抱著李斌親了一口。
此時李斌才看到劉二萌身上竟然穿著日本高中生的制服。
上前一把抓在了挺翹的屁股上，李斌壞笑著說道：“今天要跟主人角色扮
演嗎？”
“哪有，人家就是想穿這身了嘛，而且主人喜歡嗎？”
“喜歡怎麼會不喜歡？就你這個小騷樣，你就是什麼都不穿，主人都喜
歡。”
“那可不行，人家可是要情趣的。”
一邊說著，劉二萌把花放到了桌子上，深深的嗅了一口。
劉二萌轉過身來，撲到了李斌的身上，那對大奶子在劉二萌的擠壓下露出
了驚人的弧度。
而且由於制服兩邊是鏤空的，所以有不少雪白的肉都跑到了兩邊，顯得更
是色情無比。
李斌一看這種情況，頓時下麵的大雞巴就挺立了起來。
“小女奴，今天主人非得喂飽你不行，讓你嘗嘗什麼叫做人間大雞巴。”
“嗯，好，謝謝主人，劉二萌最喜歡吃主人的大雞巴了。”
一邊說著話，劉二萌便獻上了自己的嘴唇。
那柔軟的嘴唇上塗著亮晶晶的唇彩，顯得更加誘人。
李斌見狀也不客氣，將自己的嘴巴印了上去，然後用舌頭撬開了劉二萌的
牙齒，將舌頭伸進了她的口中，肆意截取其中的唾液。
劉二萌也是非常的配合，不但主動張開嘴巴，更是把手伸到了李斌的褲子
中，將那大雞巴一下攥了起來。
兩人一邊親吻，一邊向著臥室走去，然而再走到半截的時候，李斌卻不進
去了，他指了指沙發。
看到這個劉兒萌臉上閃過一絲興奮，在沙發上她好像還從來沒有跟主人做
過愛。
於是劉二萌也不拒絕，就順著李斌的腳步來到了沙發邊。
剛才一進門，李斌就被劉二萌這身打扮撩得欲火焚身，心中饑渴難耐。
不等劉二萌躺下，李斌直接用力將下麵的蕾絲裙子撕拉一聲撕壞。
頓時將劉二萌那穿著丁字褲的騷逼露了出來。
李斌基本上沒有做什麼前戲，直接讓劉二萌躺在沙發上，用大雞巴對準那
騷逼，狠狠貫了進去。
“主人，今天怎麼這麼猴急呀？”
劉二萌呻吟著說道。
“怎麼？我為了能讓你早點兒吃上大雞巴，還不能直接操你了？”
“主人最好了，嗯，主人用力操我啊。”
劉二萌的騷逼中不用怎麼動就已經出了水，所以李斌毫不費力的就插了進
去。
同時李斌用力將上面的衣服撕開，將那一對大奶子拿到了手中。
看著白皙的奶子，李斌心中升起一種暴虐的欲望，兩只手用力的在奶子上
抓弄了起來。
“啊……主人疼……不要啊……操我……”
劉二萌呻吟著，感覺今天的李斌好像心情格外不爽，不過她卻不敢問出
來，只能是默默的承受著。
那一對大奶子在李斌的手中變換出各種各樣形狀，尤其是上面的乳頭更是
在他的指甲下被掐得生疼。
“啊……主人好疼……不要……不要受不了了……主人好疼。”
對於劉二萌的求饒李斌沒有絲毫停止，反倒是更加用力了起來。
不過漸漸劉二萌就感覺不到疼痛了，因為她下麵的騷逼被李斌的大雞巴抽
插起了感覺。
那被大雞巴緊緊塞滿的騷逼裏面開始緩緩的收縮起來，陰道壁上面的褶皺
在李斌的大雞巴不停的撫摸著。
同時劉二萌的花心也在李斌龜頭撞擊下產生了一絲不一樣的感覺。
這種暴虐的做愛感劉二萌很久都已經沒有體會到了，現在只感覺有一股酥
麻的東西在渾身遊走。
李斌抽插了幾百下之後，劉二萌突然大聲喊道：“主人不行了……不行
了……主人……二萌……二萌要死了。”
劉二萌身體緊繃，雙腿緊緊纏繞在李斌的腰上，同時那花心中有股灼熱的
液體噴灑出來，淋到了李斌的龜頭上。
感覺到這個情況李斌有些不滿意，他還沒有動幾下，劉二萌竟然已經高潮
了。
不過劉二萌的高潮倒是給李斌增加了一絲奇異的快感，他繼續抽動大雞
巴。
並且保證每一次都能撞在花心上，讓劉二萌高潮的感覺不消退下去。
“啊……主人……主人……不要……不要，主人快停……好難受。”
劉二萌在無力的呻吟著，身子不停的抽搐，那花心中不斷噴灑出液體。
同時在騷逼和大雞巴結合的地方，劉二萌的尿道口噴出了大量的液體。
原來剛才劉二萌吃的藥除了有讓身上變香的效果之外，還有著催情的作
用。
察覺到這種情況，李斌則是加快了抽插的速度。
劉二萌雙眼上翻手緊緊抓著李斌的胳膊，不讓他動，然而這些都是徒勞，
李斌的抽插速度越來越快。
“啊……主人……主人……二萌要死了……真的要死了。”
李斌此時大吼一聲，這種強烈刺激帶來的爽感，讓他也到達了高潮。
濃濃的精液從龜頭中迸發出來，直到劉二萌的花心處跟淫液混合在一起。
等李斌將大雞巴拔了出來以後，淫液混合著精液從劉二萌的騷逼口流了出
來。 
第一千二百二十七章 小目標 
直到李斌射了精，劉二萌才渾身癱軟下來，身上出了大量的汗水，雙眼不
再繼續向上翻著。
“主人，你今天好厲害，差點把二萌操死，好喜歡主人的感覺。”
“哼，小小女奴，今天主人說了喂飽你，這只是開胃菜而已。”
李斌在說話的時候，卻突然發現劉二萌將手伸到了騷逼門口。
“你這是要幹什麼？難道嫌主人操你操的不爽，你還要自己再摳一摳
嗎？”
“哪有，主人淨瞎說，人家是不想讓主人的精液浪費嗎？”
劉二萌的手在騷逼門口輕輕搗鼓一陣，便將李斌射進去的精液取了出來，
然後在手中仔細的研磨了兩下，便全部送進了嘴裏面。
“嘖嘖嘖……嘖嘖嘖……”
劉二萌把精液吃下去的時候，還發出了香甜的聲音。
“有必要嗎？你想要的話，主人再射給你就是了。”
李斌有些不解的問道。
“主人不懂，對於二萌來說，主人每天射的第一次精液都是我必須要吃下
去的，這是二萌給自己立下的小目標。”
對於劉二萌的這個奇怪癖好，李斌也是無語，只能是聽之任之了。
把裏面的精液全部吃了進去之後，劉二萌才問道：“主人今天怎麼想著過
來了，你不是說有合作嗎？”
“哼，還不都是你個小女奴，要不是你挑撥主人，主人能有這麼大的火氣
嗎？”
“可是人家實在是太想主人了嘛，我睜開眼想到今天不能吃主人的精液，
心裏就好難過。”
劉二萌一邊這樣說著，一邊趴到了李斌身上，張開嘴，把還沒有軟下去的
大雞巴塞進了口中，把上面殘留的液體仔仔細細的清理乾淨。
這是每回劉二萌都要給李斌做的事情，她對這樣的事情已經習以為常，甚
至變成了一種必須要做的儀式感。
“唔……主人大雞巴好好吃，二萌太喜歡了。”
李斌摸了摸劉二萌的腦袋，然後淡淡說道：“喜歡吃就多吃一會兒吧，今
天主人一定會讓你吃個夠的。”
“謝謝主人，主人真好。”
李斌從旁邊的衣服兜裏拿出了根煙，然後開始吞雲吐霧起來，大雞巴就算
再強悍也不能連續工作呀，他得讓大雞巴歇一歇。
當劉二萌清理完大雞巴的時候，李斌的煙也正好抽完了。
李斌壞笑著說道：“去重新找一身衣服換上，主人今天要來點兒刺激
的。”
“好的，主人，你稍等喲。”
劉二萌膩聲說道，然後光著屁股走進了臥室。
打開衣櫃裏面是各種各樣的情趣衣服，這都是她為李斌準備的。
劉二萌看著衣櫃最左邊的一套情趣制服，臉上露出了滿意的微笑，把貓耳
朵拿了過來，然後還有一個假的臀夾。
沒有多長時間變成貓女的劉二萌便走了出來。
看到這樣的情形，李斌自然是非常滿意，大雞巴微微彈跳了一下，表示很
高興。
“主人，你的小貓女過來服侍你了喲。”
劉二萌說著便趴到了李斌的雙腿中間，用那貓尾巴在李斌的雞巴上不停的
掃動著。
頓時李斌就感覺到一種酥麻的感覺，從大雞巴蔓延到了全身，這種制服的
誘惑真不錯，李斌在心裏想著。
然而劉二萌的情趣套裝還不止於此，她的奶子上是蕾絲的鏤空，中間正好
將兩個乳頭漏出來，但是其他地方都被包裹著。
“主人，你看二萌的奶子好看嗎？”
“非常好，以後你要是來公司上班的話，就穿這樣的主人每天會寵倖你
的。”
“謝謝主人，二夢一定會努力做到的。”
劉二萌跪在李斌的雙腿中間，用舌頭輕輕的在雞巴上舔舐著，李斌剛剛射
完精雞巴現在肯定比較敏感，劉二萌不敢太用力。
但正是這種舌頭和雞巴摩擦的感覺，讓李斌身上逐漸的產生一種顫慄感。
看到李斌的雞巴有微微抬頭跡象，劉二萌便輕輕用嘴巴將大雞巴含了進
去。
尤其是在龜頭進入口腔的一瞬間，劉二萌更是把嘴巴張開，不敢讓牙齒碰
到龜頭，而是用舌頭在龜頭上來回打轉。
“主人，你看這個力道合適嗎？”
“不錯，小女兒今天表現的非常好，就這個力道開始吧。”
“好的主人，二萌那就繼續為您服侍了。”
劉二萌將雞巴含進嘴中以後，用舌頭跟李斌的大雞巴來回的摩擦，爭取讓
李斌的大雞巴舒服，又能快速挺立起來。
李斌則是閉著眼在感受劉二萌的服飾，那種舌頭輕摩擦龜頭的感覺非常
棒。
似乎是感覺這樣的姿勢，李斌不能完全把玩自己的奶子，劉二萌便站起身
來，趴到了李斌身邊。
劉二萌將奶子完全呈現在李斌的側邊，然後繼續低下頭，含著雞巴吮吸。
李斌則是在劉二萌的屁股上輕拍了一下，表示很滿意，用手把大奶子抓了起來。
蕾絲邊在手指下帶來的酥麻感還有乳頭露在外面，李斌可以盡情的撥弄。
漸漸劉二萌的乳頭也硬了起來，李斌摸起來則是更加的舒服，那堅硬的乳
頭好像是一顆小葡萄一樣。
撫摸了一會兒奶子後，李斌感覺雞巴已經完全硬了，起來一看劉二萌已經
將雞巴完全吞了進去，利用喉嚨的力量將雞巴不停的吞吐著。
此時李斌感覺屋裏漸漸泛起來一種草莓的味道，伸手在劉二萌的騷逼上一
摸，發現竟然流出了粉色的淫水。
“好你個小女奴，什麼時候會流粉色的淫水了？”
“喜歡嗎？主人，這是人家專門為你吃了藥才能形成的喲。”
伸手一摸，大量的淫水沾到了李斌手上，導致手指亮晶晶的，他把手放在
鼻子下一聞，這是一種濃鬱的草莓香。
看到這樣李斌非常滿意，論服侍人這方面還是劉二萌最在行。
李斌將手順著劉二萌的屁股緩緩撫摸著，然後猛然間將手指插到了騷穴門
口。
那小陰蒂已經完全鼓了起來，李斌的手指很輕易就能觸摸到了張大的陰
蒂。
在上面輕輕撥弄幾聲，頓時讓劉二萌呻吟了起來。
“啊……主人啊……好爽，主人不要停啊……主人用力！”
李斌輕輕用手指剝開兩側的陰唇，然後露出了粉嫩的騷逼。
劉二萌的逼是帶著一種粉嫩摻雜著紅色的感覺，這讓李斌非常喜歡。 
第一千二百二十八章　草莓味道
 
　　李斌的手轻轻环绕在刘二萌的骚逼口。 
　　他的手指没有太过用力，但是这就是这种轻柔的感觉，让刘二萌身上感觉到处传来蚂蚁咬的感觉。 
　　「主人……主人用力……主人好痒……好痒……主人快用力！」 
　　李斌才不会用力，他只是用手指在骚穴口轻轻的点进去，然後就挖出了大量的淫水。 
　　这些淫水呈现一种粉红色，看上去诱人至极。 
　　李斌把这淫水在鼻子处嗅了一下，草莓的味道更浓郁了，然後趁着刘二萌不注意的时候，一把抹到了她的嘴边。 
　　「你自己的淫水你先尝一尝，好吃吗？」 
　　「好吃，主人好吃，二萌最喜欢吃自己的淫水了，我不但要吃自己的淫水，还要吃主人的精液……我要吃主人的精液。」 
　　尝过自己的淫水之後，刘二萌更是急不可耐，将李斌的大鸡巴含在嘴中，像吃棒棒糖一样不停的舔动起来。 
　　李斌的鼻尖围绕着草莓的味道，他自己也有种受不了的感觉，於是重新将手伸进刘二萌的骚逼中，在手上沾满淫水後将手指放到了舌头上舔了一下。 
　　顿时像吃了一口草莓冰激凌。 
　　感觉到这个以後李斌更是开心不已，刘二萌这种骚样子真不错。 
　　拍了拍刘二萌的屁股，让她骑跨在自己身上。 
　　然後刘二萌的骚逼便呈现在了李斌的眼前，在神秘的黑森林之下，两片阴唇包裹着那红中带粉的骚逼，里面还有大量的淫水在流出来。 
　　这些淫水顺着黑色的丝袜在不停向下低落着，刘二萌在撅着屁股的时候还将那猫尾巴一夹一夹。 
　　看到这个李斌更是开心，直接伸舌头将那骚逼遮盖了起来。 
　　顿时浓郁的草莓味道在口腔中爆发，李斌用舌头挖了一大块淫水进到嘴里面，一种香甜带着草莓香而又有淡淡咸腥的味道在口腔中爆发。 
　　「主人，主人好痒……主人……主人好痒啊，快点……用力操……二萌。」 
　　李斌的舌头在刘二萌的阴蒂上来回拨弄，顿时让她发出了骚浪的声音，感觉到这种情况，吃鸡巴的嘴更加起劲了。 
　　每一次的吞吐都是用尽力量，好像这样就能让鸡巴中快速喷出精液一样。 
　　「主人……主人好爽啊……主人……我好喜欢。」 
　　与此同时，刘二萌的坚硬乳头在李斌身上不停的摩擦着，这种乳头跟身体摩擦的感觉让李斌打鸡巴更加挺翘。 
　　「真不错呀，想不到二萌的奶子还有这种作用。」 
　　「主人喜欢吗？这可是二萌专门为主人挑选的衣服。」 
　　「喜欢，当然喜欢了，主人怎麽可能会不喜欢二萌呢？」 
　　看到李斌的鸡巴硬得差不多了，刘二萌转移了目标，把李斌的睾丸轻轻的在舌头上顶了顶，然後一口将一侧的睾丸吸了进去。 
　　瞬间一种全身收缩的感觉，在李斌身上形成，这种睾丸被人吸在口中的感觉真不错。 
　　等到将李斌大鸡巴和睾丸上的东西都清理乾净以後，刘二萌便用大奶直接让李斌的鸡巴包裹了起来。 
　　瞬间带着草莓香味和鸡巴的腥味，这种混合味道在两人的鼻尖环绕。 
　　跟阴道不同，刘二萌的奶子不但香，而且更加柔软，每一次上下跳动的时候，都可以让李斌感受到不一样的状态。 
　　「小女奴的技术是真不错。」 
　　李斌感受到这种舒爽感，毫不吝啬的对小女奴进行夸奖。 
　　刘二萌不但帮李斌乳交，偶尔还会用那坚硬的乳头在李斌的龟头上轻轻摩擦两下。 
　　这种摩擦最能抵达李斌灵魂的深处，让他感觉好像脑中紧绷的弦不停的在松弛着。 
　　与此同时，刘二萌骚逼里的水早已经开始向下蔓延，顺着大腿低落到了李斌的身上。 
　　见到这种情况，李斌怎麽能浪费伸出舌头在刘二萌的大腿根上一舔。 
　　「啊，主人好痒啊……主人好痒啊！」这种大腿内侧最柔软的地方受到袭击，刘二萌顿时惊叫了起来。「主人……好难受，想要主人操，想要主人操死我。」 
　　听到刘二萌的要求，李斌淡淡一笑，伸出三个手指，一把扣住了刘二萌的骚逼。 
　　其他女人或许李斌两个手指就可以，但是刘二萌不同，她的骚逼必须要三个，只有这样才能给她最爽的感觉。 
　　「好舒服呀……主人……主人好爽！」 
　　同时在手指插进刘二萌骚逼中的时候，李斌还用另一只手轻轻拍打着刘二萌的翘屁股。 
　　对於刘二萌这种轻微受虐体质，有轻微的疼痛感能让她更加的舒服，於是刘二萌嘴里呻吟着，骚逼开始了一阵一阵的收紧。 
　　「主人，主人……不好了……二萌要尿了……要到了。」 
　　刘二萌的话还没有说完，忽然双腿紧紧夹住，从她的骚穴中喷出大量的淫水淋在了李斌的胸膛上。 
　　这次李斌倒是没有惩罚刘二萌，反倒是将舌头伸在了骚穴下面，这样能让大量的淫水顺着李斌的舌头进到口腔中。 
　　顿时比刚才更加浓郁的草莓香味在李斌嘴里面形成，让他感觉好像是一口吃了十几个草莓一样，香甜软糯。 
　　不过见到刘二萌高潮了，李斌顿时起了坏心思，手指伸进刘二萌的骚穴中，在那个敏感点上不停的开始磨蹭着。 
　　「啊，主人……不要主人……爸爸好爽……主人不要……会死的。」 
　　刘二萌的敏感点受到袭击，身上高潮的感觉真是停不下来，一直持续着进行。 
　　好不容易等到李斌的手停了下来，刘二萌扑通一声瘫软在李斌身上，浑身一点力气都没有。 
　　这种持久的射精最是能消耗体力，也是能带给人舒爽的感觉。 
　　「小女奴爽不爽？主人有没有喂饱你？」 
　　「喂饱了主人……爸爸喂饱了二萌……现在感觉快要死了都。」 
　　刘二萌感觉现在自己的灵魂在飘飘然的往高处升着，此时她只想让李斌的鸡巴在自己骚穴中泡着，长久不出来。 
　　等到身体恢复过来以後，刘二萌转身用奶子在李斌身上蹭着，把上面的淫水全部蹭到了自己身上。 
　　「主人……主人……我想亲你的嘴……吃自己的淫水。」 
　　「你在做梦，我才不帮你，你自己想办法，」 
　　然後，李斌让刘二萌身体完成了一个球装，这样方便她能舔到自己的骚逼。
版主:青青的世界于2023_05_03 14:38:30编辑
