
【女神攻略调教手册】（886-900） 
作者：末世五百恶人 
　　第八百八十六章 怀疑 
　　看着毫无征兆的出现在门口的王春峰,秦曼文顿时吓了一跳,惊讶的瞥了一
眼衣柜的方向,立即镇定的对王春峰说道:"我也 
　　不知道,突然就停电了,我找了水电工过来修了,你怎么回来了?" 
　　能做到局长位置的女人,即使有很强的后台,那也都已经是一个人精,面对
突如其来的王春峰,秦曼文只是一开始的惊讶过后,立即便面色淡定,表现的就
像是什么事情都没有发生一般随意的表现出一副慵懒的态度。 
　　只有躲在柜子里近距离的偷窥着秦曼文的李斌才能够发现,此时的秦曼文因
为被捉奸的紧张与兴奋而双腿都在微微的发抖宽松的睡裙中间,更是湿哒哒的被
淫汁弄湿了一大片。 
　　"哦,老板临时有事,改成明天再见面了。" 
　　王春峰的声音之中带着一丝尊重的温柔,语气平稳中又带着一丝不易察觉的
狐疑,让躲在衣柜中的李斌不由得有些紧张。 
　　李斌还是第一次跑别人家里来偷人,而且,还被人丈夫给堵在了衣柜里,这
种感觉,又是让人惊慌害怕,又是让人觉得刺激兴奋。 
　　躲在人家夫妻的卧室的衣柜里偷听,看着人妻紧张慌乱却又强作镇定的模样
,让人很是有种偷欢的快感和刺激。 
　　听着王春峰脚下的鞋子踩着木板缓缓的走进卧室的清晰脚步声,李斌屏息凝
神,心跳好似被那脚步声吸引,也跟着这种紧张刺激的节奏跳动的越来越快。 
　　透过衣柜的缝隙,李斌看到王春峰走到了秦曼文的身旁,看似是在用随意的
口吻和秦曼文交谈着一些简单的事情,可是王春峰的眼神却一直都在四下搜寻。 
　　这让李斌意识到,王春峰已经在怀疑秦曼文了!难道又要被捉奸了? 
　　李斌无奈的看了看自己赤条条的裸体,还有那根依旧傲然坚挺的大肉根,虽
然自己可以随时重生,没什么可以怕的,但是,这个样子被人捉奸,还真是情不
自禁的觉得尴尬。 
　　"曼文,这次这个项目对我很重要,老板那边,我希望你亲自去一趟帮我谈
谈……" 
　　王春峰锐利的目光扫了一圈,发现没有什么异常之后,便对秦曼文说道。 
　　"我对你和他的事情不感兴趣,你不用跟我说,你出去吧,我累了,想要休
息一下!"秦曼文见王春峰的目光一直在卧室内搜寻,心中立即紧张了起来,虽
然她在努力的伪装的淡定从容,但是那动作却依旧显得有些刻意。 
　　特别是语气之中的不耐烦和急切,对于李斌来说,更是处处透着破绽。 
　　但是,这是建立在刻意的怀疑的基础上的,对于只是心中有些狐疑的王春峰
来说,秦曼文的表现并没有什么问题。 
　　"好,我去下面看看停电是怎么回事,你好好休息吧…" 
　　王春峰的目光最后在衣柜的方向定了下,转头踩着稳重的步伐离开了卧室。 
　　听到关门声,躲在衣柜里的李斌这才长长的舒了一口气。 
　　刚刚王春峰的举动,让李斌吓得不轻,这种像是在躲猫猫游戏一般的感觉,
既紧张又刺激,而且也没有那种真的被捉奸后要面临巨大后果的那种恐惧,让李
斌紧张喘息了一阵之后,反倒是感觉这样越来越好玩了。 
　　"你怎么知道他会突然回来的?!" 
　　还未等李斌推开衣柜的门,秦曼文便已经急不可耐的一把推开柜门,惊讶而
又慌乱的盯着李斌问道。 
　　李斌刚刚还在跟他做爱,什么事情都没做,也没有接到电话什么的提醒,就
突然知道王春峰要回来了,而且这时间还掌握的恰到好处,只要再慢一两分钟,
两人就要被王春峰捉奷在床了!这让秦曼文实在想不通,李斌到底是怎么做到的
。 
　　心中不由得想到了李斌之前帮她驱鬼的事情,对于李斌拥有的特殊能力,愈
发的有些深信不疑,连带着,对李斌也不由得产生了一丝敬畏。 
　　"你忘了我是做什么的吗?我可以帮你驱鬼,自然也会有一些属于我自己的
特殊能力,这种事情,对于我来说并没有什么稀奇的。" 
　　李斌故作神秘的一笑,从衣柜里走了出来,看着还有些紧张后怕的秦曼文,
淫笑着说道:"秦夫人,刚刚是不是还没操爽?咱们继续吧!嗯?" 
　　第八百八十七章更刺激 
　　"你疯了吗你?我丈夫现在已经回来了!他随时都有可能会回卧室的!你不
赶紧想办法脱身?!还……还想着搞我…你…你不怕死吗你?" 
　　秦曼文有些难以置信的看着李斌,原以为李斌会因为王春峰的到来而惊慌害
怕,却没想到,李斌就像是没事人一般,丝亳没有一丝的恐惧,反而显得很是兴
奋,甚至,还要提出来继续和她做爱! 
　　"这样不是更刺激吗?秦夫人,你想想,我在这边操人家老婆操的高潮迭起
,人家却在一墙之隔的门外一无所知,你难道不觉得很刺激吗?而且…这个被我
操的荡妇的老公,随时都有可能进来看到她的老婆胆大包天的就在他们的卧室里
偷情!哇哦!~我越想越觉得兴奋!" 
　　李斌狂热的露出一个狰狞的淫笑,伸手一把按住秦曼文的双肩,直接将秦曼
文按倒在了床上。 
　　"你这个疯子!!不要碰我!!你!你要干嘛?!!你放开我!!" 
　　秦曼文 
　　见李斌朝着自己再次扑了上来,立即惊慌失措的低声尖叫了起来。 
　　因为害怕被门外的王春峰听到声响,秦曼文根本不敢发出太大的呻吟和动静
,惊慌愤怒的尖叫声被刻意的压抑着,听起来反而像是欲拒还迎的模样。 
　　如此一来,秦曼文的挣扎就更是无力。 
　　面对李斌强壮而粗鲁的强暴,秦曼文只能用言语训斥抗拒着李斌,身体却只
能被李斌牢牢的压制着,眼睁睁的看着李斌掀起她的睡裙,掰开她的双腿,将粗
壮狰狞的火热肉根再次塞入她的体内。 
　　"啊!~~哈啊!~~~不行!~~~真的不行!~~~他已经在怀疑我了
!~~~~他很可能会回来的!!~~你疯了吗你?!~~你干嘛?!~~这样
真的不行!!~~~啊!~~~啊啊!~~~不要!~~~不要!~~啊!~~
不行!~~~不行啊!~~~~啊!!~~~哈啊!~啊啊啊!~~~~嗯哼!
~~啊!~~~唔唔!~~~唔唔唔!!" 
　　随着李斌的奸淫,秦曼文挣扎的越来越是无力,紧张急促的压抑训斥声,也
逐渐的变成了妩媚淫荡的娇喘和呻吟。 
　　强烈的快感和刺激,让秦曼文情难自禁的开始迎合李斌的奸污,在李斌的胯
下主动的回应着李斌的抽插。 
　　耸动的身体激烈的摇晃着,李斌的抽插越来越快,越来越猛，因为紧张而特
别兴奋的秦曼文,很快便在这般猛烈的交媾中达到了巅峰的边缘。 
　　随着一阵阵急促的快感犹如浪潮般席卷,秦曼文只感觉自己好似堕入了温润
酥麻的海洋,全身都徜徉在海洋之中,既是刺激,又是舒服! 
　　"哈啊!~~啊!~~~啊啊!~~等一下!~~~这样不行!啊!~~太
太危险了!~~~你停一下!~~~等等!~~~" 
　　秦曼文突然好似想到了什么,再次紧张的挣扎着推开挤上床准备尽情发泄的
李斌娇喘吁吁的说道:"你等等!~~~你要弄~~~要弄就躲…躲被子里弄…
等下他再突然进来…好来得及躲!~~" 
　　正吭哧吭哧的在秦曼文的身上尽情发泄的李斌这才顿了顿,看了一眼秦曼文
身后的被子和床,缓缓的从秦曼文的体内将肉根抽了出来。 
　　秦曼文的床很柔很软,整个人躺上去,就会微微的下陷,再加上床上蓬松柔
软的被子,床上多躺一个人,倒的确是不容易被发现。 
　　"你躺好!我从后面操你!" 
　　李斌翻身躺在床上,掀开被子有些急躁的对秦曼文说道。 
　　秦曼文羞耻的抿了抿嘴唇,娇柔的酮体顺势躺入李斌的怀中,背对着李斌的
身子,主动撅起柔软的翘臀顶住李斌坚硬的肉根。 
　　李斌顺势盖住被子,从身后抱住秦曼文的腰肢,伸手握住秦曼文柔软的乳房
,腰肢一挺,轻松的将肉根塞入秦曼文的骚穴,急不可耐的狠狠一挺,直接将肉
根送入秦曼文的蜜穴深处。"哈啊!~~~啊啊!~~~快点!~~~啊!~~
~~啊哈啊!~~~我!~~我要到了!~~~" 
　　似乎换了个姿势,让秦曼文更加的兴奋,又或者是有了被子的遮挡,秦曼文
明显放开了许多,被李斌强健的身体搂着从后面急促的抽插,让秦曼娇吟连连,
甚至主动扭头吻住李斌亲吻着她的耳廓的嘴唇,如饥似渴的和李斌湿吻了起来。 
　　第八百八十八章躲在被子里结合 
　　"咚咚咚" 
　　正在这时,一阵轻柔的敲门声突然若有似无的响起,紧接着,王春峰再次推
门而入,站在门口看着床上的秦曼文扫了一眼说道:"曼文,刚刚是电闸跳电了
,我已经让人弄好了。" 
　　王春峰的突然闯入,让正在被子里肆意交媾的李斌和秦曼文都是吓得浑身一
颤,秦曼文更是被吓得浑身一颤,立即用被子捂住自己的嘴巴,将到了嘴边的呻
吟生生的压回到了嗓子眼里。 
　　而李斌早已经犹如一根黄鳝般脑袋一缩躲进了被子里,屏息凝神,紧张的喘
息着,不敢有丝毫的动作。 
　　虽然两人早有准备,但是王春峰这么快便突然再次闯入,让李斌和秦曼文两
人都是吓得猝不及防! 
　　当着王春峰的面,躲在床上用被子遮挡着偷情,而且还是肉根插在蜜穴之中
没来得及拔出来,这让两人紧张慌乱的同时,又觉得特别的刺激! 
　　特别是秦曼文,李斌插入秦曼文的阴道内的肉根,可以明显感觉到,在王春
峰进门的一刹突然猛的一紧,阴道内的淫汁更是直接翻涌而出,弄的两人身体的
贴合处一片湿润。 
　　火热坚挺的肉根依旧深深的插在秦曼文湿软紧致的阴道内,接近高潮的快感
,让阴道不停的夹吸着刺激着李斌敏感肿胀的肉根,温热的湿滑淫汁从阴道内涓
涓流淌,即使是插着不动,李斌的肉根也能感受到一种美妙的快感,甚至,在紧
张刺激的这种当面偷情的氛围下,李斌险些就要被这急促夹吸的湿热阴道弄的射
了出来! 
　　两具火热的身体紧紧的贴在一起,柔软的空调被将李斌闷在被子中,只是片
刻的功夫,李斌便已经感觉全身燥热,呼吸都有些困难,热汗不停的从身体内沁
出,秦曼文的后背更是已经汗流浃背,火热的汗液霎时间湿润了两人的身体,让
秦曼文的身体滑溜溜的,黏糊糊的,紧贴在一起的部位,因为有汗液的缘故,贴
吸的更加紧致。 
　　而结合在一起的阴茎和阴道处,更是温哄哄的一片湿热。 
　　也是幸好,刚刚秦曼文提前让李斌躲进了被子,否则,以王春峰这样的突然
闯入,两人根本就来不及躲避,只会被王春峰捉个正着。 
　　但即使如此,此时此刻,两人依旧还是紧张无比,秦曼文甚至慌乱的不停瑟
瑟颤抖着。 
　　毕竟这床上多躺了一个人,若是仔细看,依旧还是可以发现一些端倪。 
　　若是让王春峰掀开被子,那这被子里的场景,简直会羞煞人捉奷在床就算了
,竟然捉奸的时候,两人的身体还紧紧的抱在一起,那肉根还插在骚穴内,赤裸
的狗男女,绝对会让作为丈夫的王春峰疯狂! 
　　意识到这一点的秦曼文尽量让自己的身体挡住李斌,而李斌则尽力的挪了挪
身子,让自己的身体贴紧秦曼文的玉体,紧紧的蜷缩在秦曼文的身后不敢发出丝
毫的声音和动作。 
　　如此一来,从门口往里面看,正好被秦曼文的身体和被子的文起挡住了视线
,一下子确实发现不了这个床上还多了一个奸夫王春峰发现秦曼文此时已经蒙头
睡在了床上,这次倒是并没有再进门,而是奇怪的皱眉问道"曼文,怎么睡觉了
?是不是身体不舒服?要不要我带你去医院看看?" 
　　"不用,就是大姨妈来了,觉得有点累!你别进来打扰我!让我好好休息一
会儿!!你把门关上!"秦曼文的声音明显带着焦急之色,甚至表现的有些不耐
烦,那语气中已经带着一丝恼怒的命令之色。 
　　"曼文,你为什么一直对我这么冷漠!我们可是夫妻!你就不能对我稍微温
柔点?这些年我对你怎么样你应该也感受到了,为什么你始终都对我这样冷冰冰
的?" 
　　秦曼文的焦急与恼怒,并没有换来王春峰的离开,反而让有些委屈的王春峰
停在了门口,有些忧郁的跟秦曼文说起了道理。 
　　这让浑身难受,紧张却又不敢有丝毫动作的秦曼文更加懊恼不耐烦起来:"
我们的关系你比我清楚!我不想跟你说这些没有意义的事情,你最好摆正你的位
置!!你快把门给我关上!!我要休息了!不想有人烦我!!" 
　　第八百八十九章偷偷的蠕动肉根 
　　秦曼文的话刚刚说完,便立即感觉身后突然有了一丝动作,紧接着,原本深
深的插入她的体内的坚硬肉根突然微微的动了动。 
　　这个动作很轻很慢,在被子外根本无法察觉!但是对于敏感紧张的秦曼文来
说,却犹如晴天霹雳!! 
　　李斌小小的蠕动了一下身子,秦曼文敏感的蜜穴便立即一阵痉挛,突如其来
的快感,让秦曼文毫无防备,身子猛的一颤,便情难自禁的"嗯"了一声出来。 
　　"这个混蛋!疯了吗?!这种时候还要动?!!这个疯子难道真的不怕死吗
?!!不要动了!不要动了!!!" 
　　秦曼文心中有些歇斯底里的呐喊着,祈祷着李斌不要再继续动下去!在家里
偷情就算了,现在当着丈夫王春峰的面,李斌居然还敢操她,这让秦曼文紧张刺
激的不能自已,深怕控制不住自己,浪叫出声,让王春峰发现端倪! 
　　而躲在被子里的李斌,此时正兴奋的一阵喘息,闷热的被子里,让李斌气喘
吁吁的同时,也被刺激的愈发兴奋。 
　　刚刚这一下,只不过是李斌的试探!! 
　　如果王春峰发现不了,那他就可以继续做一些小动作,挑战下更刺激的!! 
　　毕竟这种人前淫妻的感觉实在太刺激太爽,让李斌明知道这样非常危险,也
忍不住要去尝试这种刺激和快感,就像是毒药一般,强烈的刺激着李斌的每个神
经,让人欲罢不能的有些上瘾!! 
　　"曼文!你怎么了?是不是哪里不舒服?如果很难受的话,我现在就带你去
医院看一下吧?"王春峰立即有些紧张的关切着上前两步问道。 
　　刚刚秦曼文的那一声娇媚的闷哼,听着十分奇怪,让王春峰的脸上再次露出
了一抹狐疑之色 
　　"不要进来!你给我出去!我我没穿衣服!!我要睡觉了!!" 
　　秦曼文见到王春峰走进门,立即紧张的对王春峰呵斥道。 
　　秦曼文此时已经克制不住内心的紧张与惊慌,说话的声音都已经带着一丝颤
抖。 
　　秦曼文的语气,已经变得非常的不耐烦和恼怒!! 
　　特别是那一声"你给我出去!"已经带着愤怒的不容分说的呵斥。 
　　这让王春峰立即顿在了门口,后退了一步之后,王春峰的面色也变得难堪了
起来:"曼文!你这样是什么意思?难道我作为你的丈夫,进你的卧室我都不可
以吗?这么多年,为了你,我付出了多少?你怎么可以这么对我?我也只是出于
关心你,你怎么可以这样对我?" 
　　两人交谈的同时,被子内的李斌已经试探出了想要的答案,听王春峰的语气
和说的话,李斌发现王春峰并没有发现自己,而自己刚刚动的那一下,王春峰似
乎也并没有察觉!兴奋刺激的邪恶想法,让李斌再也克制不住冲动的身体,插入
秦曼文体内的肉根,更是被那夹吸的湿热蜜穴弄的饥渴难耐,跃跃欲试! 
　　趁着两人争执之际,李斌再次屏息凝神,手掌用力的捏住秦曼文的玉乳,腰
肢以极为缓慢的姿势缓缓的扭动。 
　　身体微微的动作,对于插入体内的敏感阴茎而言,却是缓缓的从秦曼文的体
内被抽出来了许多。 
　　火热坚硬的肉根摩擦滑溜溜热乎乎的阴道的快感,立即让李斌浑身一阵舒爽
!! 
　　"嗯哼!!~~"感受到肉根在自己的阴道内滑动,秦曼文再次猝不及防的
闷哼了一声,额头之上,豆大的汗珠已经流淌而下。 
　　"啊!!!不行!!这个疯子到底要干嘛?!!忍不住…要要叫出来了!!
混蛋!!不要动啊!!这样太刺激了!!感觉要控制不住自己了…混蛋!!千万
别动!!不要动啊!!! 
　　春峰!你这个傻逼!快给我滚出去啊!!!快滚出去!!!我要忍不住了!
!!…啊!~~~我要忍不住了!!混蛋!!好爽!~~太刺激了!~~~啊啊
!~~~~" 
　　秦曼文内心疯狂的挣扎咆哮着,此时此刻,她不敢发出任何声音,更不敢有
任何的动作,只能祈祷着李斌不要再乱动,祈祷着王春峰快点离开!! 
　　第八百九十章刺激的夫淫妻 
　　长这么大,秦曼文从未有过这样惊险刺激的体验!整个人都被这种刺激的偷
欢弄的快疯了! 
　　身体内的多巴胺和内啡肽疯狂的分泌着,不断地刺激着秦曼文的每一个神经
,一种无法控制的,难以言说的快感与满足感,让秦曼文感觉无比的刺激,无比
的兴奋。 
　　从一开始的紧张慌乱,再到刺激,再到兴奋,再到爽,秦曼文此时反而逐渐
的没有了一开始的那种慌乱和紧张,反而有了种欲罢不能的想要继续的冲动! 
　　越是从小娇生惯养,高雅高贵,没有接触过淫荡刺激的场面的女性,越是无
法忍受这种刺激兴奋的疯狂,秦曼文这样的贵妇,对于这种奇妙而惊险的体验,
很快便有了一种上瘾的感觉!! 
　　【秦曼文调教度 20(50中级偷情性伴侣)】 
　　完成成就:夫前淫妻,颜值 2(95)】 
　　颜值达到特定阈值,获得颜值大幅度提升!! 
　　获得气质加成:英俊潇洒、风流倜傥 
　　李斌恶趣味的这个小小的举动,直接触发了秦曼文的调教度阈值,直接让秦
曼文的调教度提升了20,达到了中级偷情性伴侣。 
　　而且,夫前淫妻获得的奖励,也同时处罚了颜值的阈值,让李斌的颜值获得
巨大的提升! 
　　95分的颜值,在女人之中已经算是高分大美女了! 
　　而自己现在达到了95分,李斌虽然看不到自己现在的样子,对于自己的颜
值也比较模糊,但是从颜值分数上看,李斌完全可以对比的出来。 
　　95分的自己,绝对已经算是大帅哥无疑了!再加上风流倜傥英俊潇洒的加
成,自己给女人的感觉,绝对已经达到了很有吸引力的程度!这个颜值,在攻略
女人的时候,绝对可以加很多分! 
　　女人和男人一样,对于异性伴侣的颜值,也都是有着很高的要求,一副迷人
的外貌,对于攻略女人绝对有着巨大的优势!这 
　　让李斌心中兴奋的同时,也开心不已!! 
　　"春峰!我…我不是这个意思!我…我现在很不舒服!就只是想睡觉!!你
.….你先出去!!让我…啊!!~~~嗯哼!~让我休息一会儿好吗?!!我
…哼!!~~~我…什么事情!~~~等我休息好了再说可以吗?!~~~嗯哼
!~~~唔!" 
　　秦曼文强忍着体内翻涌澎湃的快感,感受着李斌已经开始大胆的缓缓抽插她
的阴道的火热坚硬肉根,勉强的用最后的理智克制着自己应付著有些激动的王春
峰。 
　　而与此同时,得了大大的好处而兴奋不已的李斌,正兴奋的缓缓扭动腰肢,
尽量让自己在被子里的小动作不让被子外的人发现的同时,用自己的肉根不停的
在秦曼文的阴道内缓缓的抽动。 
　　人逢喜事精神爽,李斌现在胆子也越来越大! 
　　紧张刺激的氛围下,肉根极度敏感,轻柔的滑动,都能感受到一阵奇妙的酥
麻,这种美妙的感觉,让李斌有些停不下来!! 
　　甚至,恨不得想要就这样当着王春峰的面,冒着被王春峰发现的可能,狠狠
的猛烈抽插着美妙的阴道,当着秦曼文的丈夫王春峰的面,尽情的将液射入秦曼
文的子宫!! 
　　让这个高傲的贵妇,在自己的丈夫面前,被自己彻彻底底玷污!!让秦曼文
的羞耻,彻底被自己的精液破防!!让她在高潮中尽情的释放自己给她的丈夫欣
赏!! 
　　但是理智却让李斌不敢有太过过分的举动,刚刚获得的好处,若是重生之后
消失了,得重头再来,那就有些得不偿失! 
　　在不被发现的情况下,当着秦曼文的丈夫的面奸污秦曼文,这样才是最爽最
刺激的!! 
　　"曼文!你到底怎么了?"王春峰这时候才注意到,秦曼文的面颊一片绯红
,额头上更是冷汗连连,贝齿紧咬着嘴唇,眼中满是挣扎的迷离之色。 
　　这个样子,倒真像是很痛苦很难受的模样,这让王春峰更加的关切了起来。 
　　即使秦曼文一再阻止,王春峰也依旧还是忍不住心中的关切,再次尝试着走
进卧室,想要进门看看秦曼文的情况。 
　　"不要进来!!!王春峰!! 
　　你给我滚出去!!!" 
　　看到王春峰再度进门,已经被李斌偷偷的从身后操的即将高潮的秦曼文立即
紧张恼怒的大吼了起来,紧张慌乱与压抑的激情双重刺激之下,秦曼文已经没有
了耐心:"你不要忘了你和我的身份!!你如果再敢越线,就不要怪我告诉他!
!" 
　　第八百九十一章奇怪的夫妻关系 
　　"哼!好!!秦曼文!好!你很好!!"王春峰怒极反笑,冷笑着看着秦曼
文,原本一直都很是平静的面色突然胀的一片通红,就好似受到了极大的羞辱一
般, 
　　王春峰整个人都在微微的发抖。作为当地首富,当地最大的黑社会幕后主脑
,势力甚至可以影响整个YH市的黑白两道的顶级人物,王春峰几乎从未受到过
如此的屈辱!! 
　　从来没有人敢这么跟他说话!!从未!!从来都是他训别人,根本就没有人
训过他就连那个扶持他,保护他,让他拥有这么大的权势的那个人,现在对他说
话都是客客气气,以礼相待! 
　　只有面对妻子秦曼文的时候,王春峰才会如此憋屈!! 
　　若是其他的女人,哪怕是官职比秦曼文更高的女人,敢这么跟他说话的,现
在都已经坟头草两尺高了! 
　　可是,面对秦曼文,王春峰心中再是恼怒,却也不敢跟秦曼文撕破脸皮!!
更不敢做出过激的举动! 
　　他很清楚,他能够有今天的一切,跟秦曼文和秦曼文身后那个人有着绝对的
关系! 
　　而秦曼文,是维系着他和那个人之间最重要的桥梁!是他手中的王牌!! 
　　若是真的惹怒了秦曼文和他身后的人,那他现在拥有的一切,就随时都可能
会变成一无所有这么多年的屈辱,他都忍耐了过来,现在,他又怎么会为了这点
小事而忍耐不住?! 
　　而就在王春峰脸色阴晴不定的强忍着恼怒之际,躲在秦曼文身后的李斌,立
即趁机扭动着腰肢,双手紧紧的箍住秦曼文的腰肢,对着秦曼文丰盈柔软的翘臀
小心翼翼的加快了抽插的速度! 
　　"啊!!~~~啊哈!!~~唔!!——" 
　　李斌胆大包天的做法,弄的秦曼文猝不及防的同时,整个人都被这种刺激的
偷偷抽插的快感刺激到了极致,哪怕她再是忍耐,也依旧无法再控制住自己的呻
吟,即使用手死死的捂着自己的嘴巴,秦曼文也依旧还是发出了一声高亢的呻吟
。 
　　高潮的快感愈演愈烈,就好似狂风骤浪一般,不停的冲击着秦曼文最后的一
丝理智的堤坝! 
　　"啊!!~~哈啊!~~~不行~~~不行了!~~~啊!~~~我忍不住
了!~~~好刺激!~~太爽了!~~~我!~~~要高潮了!~~~~啊!~
~~要憋不住了!~~啊 
　　!~~~啊啊啊!~~~不行!~!~不能叫出来!~~~会!~~~会被
发现的!~~~啊!~~~忍不住了!~~啊!~~~哈啊!~~~太爽了!~
~~太!~~~太刺激了!~~~啊!~~~~"秦曼文心中疯狂的哀嚎着,不
停的压抑着心中想要释放的冲动,可越是忍耐,这种快感就越是强烈,越是忍耐
,就越是刺激。 
　　身体在忍耐与紧张之下,反而更加的敏感,即使李斌只是轻柔的微微抽插骚
穴,秦曼文都已经到了一溃千里的边缘!! 
　　温热粘稠的淫汁不停的从阴道内翻涌而出,火热的阴道随着紧紧的插入阴道
深处的肉根的轻缓抽插兴奋的一夹一吸,不间断 
　　的痉挛颤抖,让偷偷的将肉根塞在秦曼文的阴道内小心翼翼的抽插着的李斌
也是一阵激爽。 
　　这种低频率轻柔的抽插,反而让肉根更加的敏感,阴道的夹吸与淫汁的温暖
,暖烘烘的、滑溜溜的,胯部更是一片火热,这种感觉极其的敏感舒适,让李斌
也有些忍耐不住,感觉自己要到达了高潮的边缘!射精的感觉越来越是强烈,听
着秦曼文夫妻两人争执,李斌感觉自己随时都要一泻千里!! 
　　"曼文,我看你都痛成这样了,还是去医院看一下吧!" 
　　王春峰见秦曼文满头冷汗呼吸急促,脸色都已经胀的一片通红,只以为秦曼
文是痛经引起的剧痛,虽然心中愤怒,可还是关心的对秦曼文说道。 
　　但是这一次,王春峰却不敢再进一步,只能有些恼怒又是关切的站在门口看
着秦曼文,手足无措的有些不知道该如何是好。 
　　第八百九十二章一物降一物 
　　李斌还真没想到王春峰这样的黑帮大佬、顶级富豪竟然也是个舔狗,从刚刚
的对话和王春峰的反应,李斌能够感觉到王春峰对于秦曼文的尊重和爱意,秦曼
文很明显是王春峰的软肋,王春峰哪怕在外面威名赫赫,一般人只是听到他的名
字就会忌惮七 
　　分,可是在秦曼文面前,王春峰却像是一直舔狗一般,根本毫无办法!! 
　　甚至,李斌还发现王春峰对秦曼文有些忌惮三分! 
　　这两人的关系从这短短的会儿时间的接触中,李斌已经感受到了一种非同寻
常! 
　　有了这一点发现,躲在被子里肉秦曼文的李斌心中不由得一如果是这样的话
,自己控制 
　　了秦曼文,就相当于控制了王春峰的软肋,王春峰的资源,以后便成了自己
的资源,只要调教控制好了秦曼文,牢牢的将秦曼文 
　　这个骚货控制在自己的胯下为自己所用,那么王春峰的这些资源,自己就可
以肆意利用,自己完全可以借着王春峰雄厚的势力和底蕴,为自己在YH市做很
多事情。 
　　甚至,在某种程度上,可以为所欲为!! 
　　"我说了不用!!嗯哼!唔!!——我过一会儿就好了!春峰!你先出去!
我不想你看到我现在这 
　　个样子!!啊!~~~哈啊!~~~啊!~~~~求你了,你先出去好吗?
!!有什么事情…啊啊啊!~~~啊哼!~~~唔!~~我们!~~~我们等下
再说好吗?!!~~~" 
　　秦曼文只感觉自己的屁股后面和自己的胯下一片温热湿润,自己火热的淫汁
已经彻底 
　　的湿润了李斌和她的结合处! 
　　温热湿滑的阴部,已经变得无比的敏感,李斌的轻柔抽动,就好似索魂的毒
药,让她欲仙欲死,欲罢不能!那种酥麻刺激的快感,直击灵魂,让秦曼文只感
觉自己的灵魂都要出窍!!但是这种快感,却又好似隔靴搔痒,明明感觉即将到
达巅峰,但是却又始终无法宣泄而出到达高潮!这让秦曼文难受至极,恨不得杀
了眼前这个碍事的王春峰!! 
　　现在,她只想尽情的和李斌交媾,尽情的宣泄体内如火般熊熊燃烧的欲望!
见硬话不管用,秦曼文又不择手段的开始用婉转甚至哀求的语气,想要打发走王
春峰。 
　　而秦曼文越是如此,身后正在偷偷的肉她的李斌就越是兴奋,那种夫前淫妻
的快感,就越是强烈! 
　　看到自己的举动并没有引起门口王春峰的怀疑,李斌的胆子也越来越大,腰
肢用力的幅度逐渐加大,耸动的速度,也越来越快。 
　　黏糊糊的结合处,李斌和秦曼文都已经可以听到那种淫荡至极的"咕嗤"出
水声和"噗嗤噗嗤"的抽插声!! 
　　快感越来越是强烈,秦曼文也越来越是兴奋,越来越是激动面对王春峰,秦
曼文已经彻底的失去了耐心,心中的欲火和焦躁的愤怒,已经让秦曼文整个人胀
的通红,浑身都在瑟瑟颤抖 
　　"好吧!那我先出去!曼文,要是有什么事情,你就喊我!我就在外面!"
王春峰见秦曼文一再坚持,而且还来了月经,便也不好再继续强求,只好一脸无
奈的皱着眉头退了出去,"砰"的一声将房门关上!! 
　　"哈啊!!" 
　　在王春峰关门的瞬间,早已经忍耐到极限的秦曼文终于彻底的失去了控制,
一阵强烈的快感如海啸一般席卷全身,在刺激的交媾中,秦曼文在春峰关门的瞬
间,直接达到了高潮!! 
　　痛苦的压抑了太久的快感,在一瞬间一同释放!这种感觉,比正常的高潮时
刻,反倒更加强烈了数倍!! 
　　"啊!!~~~宝贝!~~~操我~~用力!~~~快点操我!快点!~~
~啊!!啊啊啊啊!~~~~不行了!~~啊!~~~要!~~要!~~我还要
!~~~用力!~~啊啊!~~~操我!~~肉死 
　　我!~~~肉死我吧!!~~啊啊!~啊啊啊啊!~~~~" 
　　秦曼文放纵的一把掀开被子,如饥似渴的疯狂扭动着腰肢,不停的挺起自己
的翘臀撞击李斌的胯部,迎合著李斌激烈的撞击!发泄着压抑太 
　　久的欲望和疯狂!! 
　　而李斌此时也已经到达了高潮的极点,在秦曼文热烈而又狂浪的回应下,李
斌也犹如猛兽般一把抱住秦曼文的腰肢,对着秦曼文湿漉漉的阴道,展开了疯狂
而猛烈的撞击! 
　　第八百九十三章胜毒品的高潮快感 
　　"啪啪啪啪.…." 
　　"啊啊啊!~~啊!~~~宝贝~~啊!~~~好爽!~~啊!~~啊啊啊
!~~~要死了!~~啊!~~爽死了!~~~啊!~~~好刺激!~~~好爽
!~~~宝贝!~~宝贝 
　　!~~~~亲爱的!~~~啊啊啊!~~我要!~~我要!~~~我要大鸡
巴!~~啊!~~给我!~~给我!~~~我要!~~~骚逼要!~~~要啊!
~~~~啊啊啊!~~啊啊啊啊!!!~~~~哈啊!!~~" 
　　在猛烈的肉体撞击声和秦曼文压抑的淫荡呻吟中,两人疯狂的纠缠交媾! 
　　李斌的手掌从秦曼文的两侧把握住两颗晃动的美乳,从侧脸探出嘴唇,一口
含住红扑扑着潮红的脸颊张着翘唇贪婪的索吻的秦曼文的嘴唇,两根滑溜溜的舌
头立即纠缠在一起,疯狂的湿吻着,发出"滋滋~~滋滋~~"的吮吸声。 
　　"嗯哼!!~~" 
　　终于,李斌凶狠的撞击突然猛的一顿,一阵强烈而刺激的酥麻快感突然从肉
根处席卷全身! 
　　火热的身体好似猛的凉了一下,全身的每一个毛孔,都在这刻得到了彻底的
舒张和释放。 
　　紧接着,李斌的身体猛的颤,肉根激烈的抽搐间,一股滚烫浓稠的精液,如
火山喷发一般凶猛的在秦曼文的子宫内凶猛乍泄!!狂涌而出!! 
　　"啊!!!啊啊啊啊!!啊啊啊——" 
　　秦曼文只感觉自己的子宫内突然一阵滚烫,一种充实的满足感,直接让已经
进入高潮状态的秦曼文再次冲破了快感的极限,到达了高潮中的巅峰!! 
　　激爽的快感让全身酥麻到了极致,让秦曼文突然感觉自己的身体好似一下子
就失去了知觉,剩下的,唯有那种妙到毫巅,妙不可言的极致快感!!特别是阴
户处,酥麻到了极致,便好似突然失去了控制 
　　! 
　　这种感觉一出现,秦曼文便立即意识到了不妙!! 
　　而更要命的是,已经射精了的李斌的肉根,竟然依旧还保持着坚挺,依旧还
在不要命的撞击着她的阴户,摩擦着她的阴道,刺激着她的子宫!!! 
　　"啊!!~~停!!~~~~停下!~~~不要!!~~"秦曼文惊慌的呻
吟声还未全部喊出口,便立即听到自己的胯下传来一声羞耻而响亮的"噗嗤"声
! 
　　紧接着,李斌的肉根受到阵强烈的推力,猛的从秦曼文紧紧的收缩着的阴道
内拔出!道暖流突然从秦曼文的阴道内乍泄! 
　　伴随着滋水的"嗤嗤"声和喷水的"噗噗"声,大股大股晶莹的淫汁伴随着
淡黄色的尿液一同从秦曼文的阴道处喷涌而出!! 
　　她竟然被操到了小便失禁!股强烈的快感和羞耻感同冲击的秦曼文浑身一颤
,吓得有些惨白的秦曼文的脸色再次变得一片通红。 
　　娇柔雪白的玉体,急促的痉挛着,就好似癫痫一般,在李斌的怀中抽搐!!
! 
　　短暂的羞耻和惊慌过后,是种前所未有的满足和释放! 
　　秦曼文突然身子一酥,只感觉自己的魂儿都飞了起来!!整个人就好似放风
筝似的,一下子飞上了天空,在云端自由的翱翔,感受着沐浴般的春风,快感如
电流般酥酥麻麻的席卷全身! 
　　爽到了极致,便犹如毒品,秦曼文竟然在高潮中出现了幻觉,身体直接失去
了控制,甚至是小便失禁!! 
　　而这种极致的体验,也更毒品般,会让人产生瘾!! 
　　"呼哧!~~呼哧!~~~" 
　　而与此同时,吭哧吭哧的在紧张刺激的偷欢中兴奋不已的李斌,在射精过后
,也是爽的欲仙 
　　欲死,即使射精之后,也依旧回味无穷,只感觉自己还沉浸在刚刚那种刺激
而紧张的快感中难以自拔,趴在秦曼文湿漉漉的娇躯上喘息着休憩。 
　　"爽!太他妈的爽了!!操你妈!!刺激!!比上次和乔珊珊在她丈夫面前
做爱还刺激!!肉他妈的!爽!" 
　　李斌自言自语的嘟囔着,用被子擦了擦满头的大喊,看着已经被操的昏死了
过去的秦曼文酣畅淋漓的妩媚模样,只 
　　感觉充满了成就感和邪恶的满足。 
　　第八百九十四章性瘾 
　　【秦曼文调教度 20(70中级偷情性伴侣)】 
　　在极限高潮中被内射之后,秦曼文的调教度再次有了20%的提升!直接从
50变成了70。 
　　这让舒服的趴在秦曼文的身上喘息休憩的李斌心中愈发的兴奋高兴!对于秦
曼文这个女人的调教,绝不仅仅是为了系统的那些调教完成后的奖励,控制了秦
曼文,将秦曼文调教成为胯下的性奴之后,李斌所能够得到的好处和内心的满足
,是李斌身边任何一个女人都给不了李斌的! 
　　"嗯哼!~~嗯哼哼~~~~"休憩一阵过后,秦曼文也逐渐从高潮的极致
快感中缓缓的醒转了过来,绵软的娇躯依旧还在不规律的轻微痉挛着高潮过后,
那种奇妙的让人欲罢不能的快感就如海啸过后的潮汐一般,久久不能散去。 
　　秦曼文从未尝到过这般的美妙,和李斌偷欢带来的精神上的刺激与身体上的
快感,是秦曼文从未有过,甚至连想象都想象不到的! 
　　这是一种深入骨髓,直击灵魂的最原始最本能的快感,就像是吸毒一般,让
秦曼文感觉有些欲罢不能的上瘾。 
　　"哈啊!~~~好舒服!~~~这个臭男人怎么这么厉害?…怎么…怎么可
以这么舒服刚刚那种感觉…真的…真的太爽了!难道…难道是因为在王春峰面前
偷偷的做爱的缘故吗?……真没想到…爱也可以这么爽…这么刺激…"微微醒转
的秦曼文虽然还沉浸在高潮的愉悦之中无法自拔,但是意识已经逐渐恢复清醒。 
　　"这个李斌的那玩意好…好…好大……好…好硬.….秦曼文心中想着,纤
柔的玉手已经忍不住试探着摸到了李斌的胯部,轻轻的抚摸着李斌依旧还未彻底
软下去的湿哒哒的肉根。 
　　那绵软的粗壮肉根之上,依旧还残留着黏糊糊的爱液,握在手中软绵绵的、
热乎乎的,很舒服!很满足! 
　　仅仅是抚摸,秦曼文便已经有些控制不住自己! 
　　一种想要再次被操根插入自己余韵未散的骚的的渴望,也越来越是强烈! 
　　"好…好想再来一次…这种感觉…真的太爽了…来都没有这么爽过….哈…
…好舒服…骚穴……骚穴好痒…好空虚…我怎么感觉有些上瘾…被操根塞满的感
觉……好…好满足…好期待…." 
　　"哎呀!不可以!!…绝对不可以!…我…我这是怎么了?我…我怎么可以
喜欢和李斌这个下等人偷情的感觉……和…和这样的下等人做爱…明明是玷污了
我的身体…而且…而且该死的!这个混蛋竟然又内射进去了!!恶心死了!!…
肚子里感觉痒痒的、暖烘烘的.定是那些肮脏的东西在里面游动……该死我这样
不会怀孕吧?…应该不会的…我都这个年纪了…难得被内射一次…定不会怀孕的
" 
　　"啊!!~~~又…又硬了?!!"秦曼文一边心中挣扎着,一边无意识的
玩弄着李斌绵软了下来的肉根,微微的眯着眼睛双眼迷离的回味着刚刚的刺激快
感,不经意间,发现手中李斌那活儿,竟然又再度硬了起来!! 
　　"秦夫人,你可真骚 
　　啊!嗯?在你丈夫面前被我肉,是不是特别刺激特别爽?嗯?" 
　　看着秦曼文妩媚娇憨的模样,李斌淫笑着再次将身子压在了秦曼文黏糊糊的
满是汗液的玉体之上,手掌一把握住秦曼文的乳房,随意的揉捏着淫荡调侃道。 
　　胯下原本已经逐渐绵软的肉根,在秦曼文无意识的抚摸玩弄之下,又开始生
龙活虎的逐渐坚硬了起来。 
　　"胡说八道!!我我才没有!!我刚刚都快被你吓死了!你….你疯了吗你
?刚才王春峰在门口,你还敢动!要不是我拼了命不让他进来,他肯定会发现你
,然后杀了你的!你是不是不想活了?不想活了你别连累我!" 
　　秦曼文口是心非的对着李斌生气的怒斥道。 
　　面对李斌淫荡邪恶的调戏,秦曼文却丝毫没有抗拒,甚至主动的扭了扭柔软
纤柔的娇躯,将自己赤裸的身体贴在李斌的胸口,手上玩弄李斌的肉根的动作,
也变得越来越是直接! 
　　随着李斌的肉根逐渐勃起,秦曼文直接一把握住李斌的肉根,饥渴难耐的快
速撸动了起来。 
　　第八百九十五章怎么离开 
　　命根子被纤纤玉手握住温柔的撸动,李斌的肉根立即便又再次昂首雄立了起
来。 
　　"是吗?秦夫人难道不喜欢这么刺激的感觉?刚刚秦夫人你可是小便都失禁
了呢,你看看,都喷的我身上都是你的淫汁和尿液呢……" 
　　李斌现在拥有读心术的加成,秦曼文内心所想,都能清晰的听到,秦曼文的
这点小心思,在李斌面前简直就像是一个一丝不挂的处女,任由李斌欣赏玩弄! 
　　秦曼文内心羞耻至极的所思所想,都已经让李斌听了个清楚明白。 
　　李斌故意这么问,不过就是为了满足自己心中的恶趣味,故意调戏秦曼文,
羞辱秦曼文。 
　　秦曼文这种从小娇生惯养,听习惯了阿谀奉承的贵妇,对于这种下流淫荡的
羞辱的反应越大,李斌心中得到的满足和成就感就越强烈! 
　　用言语羞辱秦曼文的感觉,可比羞辱那些普通的女人来的刺激的多的多! 
　　这种剧烈的反差和征服的感觉,让李斌心中的恶趣味也越来越是邪恶,对于
和秦曼文的奸情,李斌已经不再满足于这种大胆而刺激的偷情! 
　　李斌的心中,开始浮现出个个更加大胆的念头和邪恶的想法! 
　　"我……我才没有!!….你…你不要!…不要说了!!…你…你……你现
在满意了吧?…现在现在你可以走了吗?!" 
　　秦曼文有些娇羞的扭头瞪了一眼李斌,羞耻的抿着嘴唇,媚眼如丝的低吟道
。 
　　"我现在也想走啊,可是你丈夫现在就在外面,你让我怎么走?就这样出去
,你丈夫不就什么都知道了?" 
　　李斌露出一个邪恶的笑容,手掌轻轻的抚过秦曼文的玉体,细腻的肌肤,就
像是锦缎般丝滑。 
　　"你…你先躲一下,我去门口看看他干什么去了!" 
　　被李斌这么一说,秦曼文再次紧张了起来刚刚虽然逃过了一劫,但是又面临
了一个无法逃避的问题,王春峰回来了,李斌想要出去, 
　　就不是那么简单了! 
　　而且,刚才李斌进来的时候,负责安保的保镖是看到了李斌的!若是王春峰
问起,那这一切就都穿帮了!想到这里,秦曼文的呼吸又开始变得急促起来。 
　　"好啊,那我这个奸夫就只能靠夫人你掩护我岀去了……" 
　　李斌淡淡的一笑,看着秦曼文焦急的将睡裙披在身上,小心翼翼的摸索着走
到门口,嘴角缓缓的扬起抹邪恶的弧度。 
　　秦曼文屏息凝神谨小慎微的走到门口,将耳朵趴在门上侧耳倾听了一阵,确
定门外没有动静之后,这才紧张的打开房门,小心翼翼的拉开一道缝隙,撅着翘
臀透过门缝观察着门外。 
　　门外的过道上空无一人,这总算是让秦曼文微微松了一口气,将门缝开大了
一些之后,秦曼文小心翼翼的探出身子,朝着楼下望了一眼。 
　　王春峰此时正在一楼的大厅里拿着手机徘徊着,似乎是在打着电话,秦曼文
依稀可以通过空旷安静的大厅听到王春峰有些焦躁的骂声。 
　　确定王春峰已经下楼,秦曼文忐忑紧张的心这才放松了下来,正准备转头告
诉李斌,却突然感觉身后一暖,紧接着,胸口突然被一双粗鲁的大手握住,一具
强壮的身子从背后紧紧的贴了上来。 
　　"你!你干嘛??" 
　　秦曼文紧张的转过头瞪了一眼色眯眯的贴上来的李斌,心跳一阵猛烈加速。 
　　"谁让夫人你刚刚这个姿势这么诱人,这翘臀撅起来,谁能受得了?嗯?"
李斌说着,直接将秦曼文的睡裙掀了起来,扶着肉根朝着秦曼文撅起的翘臀间轻
轻的顶了顶。 
　　本就湿滑的肉根,立即滑入了两瓣滑溜溜的屁股蛋儿中间的缝隙,顺着双股
间一滑,顶在了秦曼文因为紧张而不停的蠕动着的阴户之上。 
　　"哈啊!~~~你!你干嘛?!~~~不要!~~~" 
　　秦曼文娇喘的呻吟了一声,立即伸手捂住自己的嘴巴,转头看了一眼楼下。 
　　只见王春峰依旧还在来回踱步打着电话,这才松了一口气转头低声对李斌怒
斥道:"他就在楼打电话!随时都会再上来的!" 
　　第八百九十六章再来一发 
　　"是吗?" 
　　李斌邪恶的一笑,看着秦曼文再次变得潮红的脸颊,腰肢微微前拱,将顶住
阴户的肉根一滑,龟头立即顺着湿哒哒 
　　的两瓣阴唇滑入了夹吸着的玉门之中:"那你就在门口替我盯着点!我看今
天一下子我也走不了了,不如我们再爽一炮!" 
　　说完,李斌直接将肉根顶了进去,狠狠的将身体撞击在秦曼文的翘臀之上。 
　　"啊!!~~~啊哈!~~~"秦曼文情难自禁的呻吟了一声,意只到自己
的声音有些大,立即又捂着自己的嘴巴紧张的朝着门外看去。 
　　趁着这个功夫,李斌直接伸手从秦曼文的身后拽住秦曼文纤柔的两只玉手,
将秦曼文的身子顶在了门框上,对着秦曼文的翘臀开始猛烈的撞击了起来。 
　　"哈啊!~~~啊!~~~哈啊啊~~~呃!~~~啊!~~~天呐!~~
~啊!~~~天呐!~~~你!~~~你疯了吗?!~~~上帝!~~~啊!~
~~嘶!~~~" 
　　秦曼文难以置信的长大嘴巴娇吟了起来,努力的将被李斌撞击的贴在门框上
的脑袋扭动着转过头惊骇的看着身后的李斌。 
　　她怎么也没想到,李斌会趁着自己在门口查看外面的情况的时候,又来操她
! 
　　这个胆大包天而又极度邪恶的男人,让秦曼文愤怒惊讶的同时,又感受到了
一种惊险刺激的兴奋!! 
　　"怎么!~~~怎么这么快又~~~又来了!~~~啊!~~~哈啊!~~
~不要!不要在这里!~~~我!~~~我会忍不住叫出来的他…他会听到的!
~~~啊!~~~哈啊啊!~~~不行!~~~你放开我!~~让我把门关上好
吗?!~~~啊!~~天呐!~你到底要干什么?!~~~你这个疯子!~~你
…啊哈…啊哈!" 
　　秦曼文被李斌撞击的不停的晃动着娇柔的身子,两颗大奶子不停的前后摆动
着,丰满的翘臀被李斌的胯部撞击的"啪啪"作响,肉棒在湿滑的阴道内"咕嗤
咕嗤″的激烈摩擦着,温热的淫汁顺着秦曼文纤柔细腻的大腿不停的滴落在地上
。 
　　"嗯!~~嗯!~~怎么…怎么可以关门?夫人你不是说你丈夫随时都可能
会再上来吗?那….嗯哼!~~那你就站在门口给我盯着!!" 
　　李斌一边凶猛的撞击着秦曼文,一边吭哧吭哧的喘着粗气对秦曼文淫笑着说
道。 
　　"不行!!~~~~我!~~~我忍不住!~~~忍不住会叫!会叫出来了
!~~~啊!~~~哈啊!~~~嗯哼!~~~哈!~~唔!我…我这样会让他
听到的!~~~啊!~~~天呐!~~好!好猛!~~~不行!~~~啊!~~
天呐!~~~上帝!~~~怎么会这么刺激!~~~啊!~~~" 
　　秦曼文难受的死死咬着嘴唇,拼命的抑制着想要大声放浪呻吟的欲望,迷离
的眼睛紧张的盯着楼下正在来回踱步的王春峰,暗暗祈祷着王春峰不会注意到这
边。 
　　那种直击灵魂的快感,随着李斌凶猛的抽插再次变得强烈,能够让人上瘾的
那种欲罢不能的酥麻,伴随着梦幻般的幻觉,让秦曼文情难自抑的控制不住自己
的身体,整个人开始颤抖着回应起了李斌的抽插。 
　　淫荡而放浪的呻吟声不可抑制的从秦曼文的口中喊了出来,那淫荡而压抑的
喘息越来越是急促,越来越是大声。 
　　"不要!~~啊!~~哈啊!~上帝!~~啊!~~~我忍不住了!~~啊
!~~哈啊!~~唔!~~~我要!~~~我要叫出来了!~~~啊!~~~啊
啊!~~~啊哈!~~~" 
　　秦曼文此时既是兴奋刺激,又是紧张忐忑,又要兼顾着忍着身后疯狂的男人
的变态奸污,又要时刻的观察楼下的丈夫,随时准备应对。 
　　应接不暇之间,秦曼文的脑中越来越是混乱,只能不停的在脑海中祈祷着王
春峰不会发现她此刻正在做的疯狂举动,只能祈祷着不要让王春峰看到自己现在
这淫荡下流的模样! 
　　可是,越是害怕一件事情的时候,这件事情就越是有可能发生就在秦曼文被
李斌奸污的欲仙欲死,爽的死去活来之际,楼下的王春峰突然挂断了电话,转身
朝着楼上再次走了上来。 
　　第八百九十七章紧张刺激 
　　"停!~~~啊!~~停下!~~他!~~他上来了!~~~快!快停下!
~~~~不要!~~会被看到的!~~~快停下!~~啊!~~~不行!~~~
要!~~要叫出来了!唔!~~啊哈!~~哈!~~~" 
　　听着王春峰皮鞋踩楼梯的脚步声越来越近,越来越清晰,秦曼文立即紧张的
挣扎了起来,酥软无力的娇躯用尽最后的力气挣扎着想 
　　要摆脱李斌的束缚。 
　　但是李斌此时牢牢的反抓着秦曼文的双手,肉根更是深深的插在秦曼文的骚
穴中,将秦曼文死死的压在门框旁边,让秦曼文 
　　无论如何挣扎都无法摆脱分毫。 
　　而且,秦曼文越是挣扎,李斌抽插的就越是激烈,弄的秦曼文欲仙欲死,全
身好不容易挣扎起来的力气,一下子又被极致的快感全部泄去! 
　　"急什么?再操几下再躲也来得及!你家的别墅这么大,你老公走过来最起
码要1分多钟嘛! 
　　正干的爽的李斌又哪能善罢甘休,此时的李斌只是 
　　略微有些紧张,这样刺激的场景下,李斌反而更加的兴奋。 
　　王春峰的脚步声越来越近,而李斌抽插秦曼文的速度,也越来越猛,越来越
激烈!! 
　　"啊!~~啊啊啊!~~~哈啊啊!~~唔!~~~不要!~~~不要~~
~啊!~~~停下!~~啊!~~~你疯了吗?!~~~他来了!~啊!~~他
真的上来了!~~啊啊啊!~~~天呐!~~~啊!~~你疯了吗你!~~啊!
~~~不要!~~~停!~~~不要!~~~停下啊!∽~~" 
　　秦曼文紧张的瞪大了水灵灵的迷离媚眼紧盯着楼梯口,王春峰的身影随时都
可能出现在走道之上! 
　　这让秦曼文的意识在紧张的同时,也变得更加的敏感! 
　　这一刻,秦曼文感觉时间仿佛在这一刻静止了一般,王春峰的脚步声越来越
是缓慢,越来越是沉闷,而身后的野男人急促凶狠的狂烈抽插,在此刻也好似突
然变得迟滞! 
　　那每一下的撞击带来的快感,无比清晰的传遍全身! 
　　"啪!~~~~啪!~~~啪!~~" 
　　直击灵魂的快感,伴随着肉体的撞击声,让秦曼文的脑中突然变得一片空白
咔哒!~~"一声轻响,身后的抽插突然停止,秦曼文这才逐渐清醒了过来,有
些幽怨的转头看向身后的李斌,眼中带着不满的责问。 
　　和李斌做爱的感觉,让秦曼文越来越是上瘾,这种直击灵魂的快感,就像是
上瘾的毒药,让秦曼文越陷越深。 
　　"嘘!~~"李斌伸出食指做了一个禁声的手势,而后指了指门外。 
　　秦曼文这才突然想起来,丈夫王春峰刚才朝着楼上走了上来,刚刚的一段时
间,她竟然被操的断片了! 
　　"踏……踏……踏" 
　　王春峰皮鞋踏实木地板的声音越来越近,越来越响亮。 
　　"唔!!——"听到王春峰的脚步声就在门外,秦曼文立即紧张的屏住呼吸
,用手牢牢的捂住自己娇喘吁吁的嘴巴。 
　　刚刚干的时候有多爽多刺激,现在就有多紧张多害怕,李斌这时候也不禁紧
张了起来,屏息凝神,心跳加速,等待着门外的动静。 
　　现在这个样子,想躲已经来不及了,两人只能屏息凝神的暗暗祈祷着王春峰
不要开门 
　　"踏……踏…踏…" 
　　脚步声最终停在了门口。 
　　清脆沉闷的脚步声,就好似敲击在两人的心坎上,让李斌和秦曼文双双紧张
不已。 
　　"噗嗤"一声脆响,因为过度的紧张,秦曼文再次控制不住自己,竟然直接
尿了出来。 
　　晶莹的淡黄色尿液宣泄而出,直接滋在了李斌的肉根四周,弄的李斌双腿间
一片湿漉漉的温热。 
　　两人都是紧张羞耻的对视了眼,从对方的眼中看到了紧张与兴奋之色。 
　　"呼哧~~~呼哧~~~呼哧~~~呼哧~~~" 
　　急促而沉闷的呼吸声回荡在卧室内,门外的脚步声好像突然消失了一般,就
这样停在门口之后就没有了声息。 
　　突然的寂静,让两人反而更加紧张了起来。 
　　时间一分一秒的过去,两人的呼吸越来越是急促,心跳也越来越快。 
　　第八百九十八章一波三折 
　　"曼文,公司那边出了一些事情,我要出去一下,晚上可能不回来吃饭了,
你要是有什么事情就打我电话……" 
　　终于,在一片沉寂之后,王春峰的声音再次从门外响起。 
　　见王春峰并没有开门的意思,两人这才长长的松了一口气。李斌见王春峰没
有进来的意思,胆子再次大了起来,腰肢挺动,肉根再次在秦曼文的蜜穴内滑动
了起来。 
　　"嗯哼!!——唔!!——" 
　　秦曼文猝不及防的闷哼了一声,急忙用手捂住嘴巴,娇嗔着转头瞪了李斌一
眼,紧张的将脸颊贴在门上侧耳倾听着门外的动静。 
　　见卧室里没有回应,站在门外犹豫了片刻的王春峰终究还是 
　　摇了摇头,转身朝着楼下走去。 
　　"踏……踏踏…"的脚步声越来越远,两人紧绷的心总算是放松了下来。 
　　"你出去看看他走了没有!" 
　　听到脚步声消失,李斌有些紧张的给秦曼文使了一个眼色,示意秦曼文出去
看看。 
　　秦曼文嗔怪的挣脱李斌的束缚,生气的白了一眼李斌,对着李斌娇滴滴的做
了一个禁声的手势,小心翼翼的打开房门朝着楼下看了一眼,这时候王春峰已经
开门离去,不一会儿,王春峰的汽车声响起,汽车疾驰而去。 
　　"你….你刚刚吓死我了你知道吗?!幸好他没有开门!要是开门的话…我
们…我们刚刚那个样子…你…你绝对不可能活着离开这里你知道吗?连我都会被
你害死!!!" 
　　秦曼文转身回到卧室,生气的蹬了一眼李斌道:"好了,他已经走了,你快
点趁现在走吧!免得到时候被他发现!" 
　　秦曼文躲闪着目光不敢多看李斌一眼,激情的交媾,让秦曼文有些上瘾,她
深怕自己看到李斌那粗壮狰狞的肉根,又会忍不住想要和李斌做爱。 
　　久旱逢甘霖的熟妇,根本经不起那傲人肉根的诱惑。 
　　李斌抬手看了一眼手表,此时已经过了午饭的饭点,经过番紧张刺激的偷欢
之后,李斌突然感觉肚子里有些饿 
　　了,再加上现在王春峰走了,李斌反而突然觉得没意思了,今天也算玩了个
尽兴,便也点头道:"好,我去浴室洗一下,穿上衣服就走。" 
　　李斌说完,直接走进浴室,打开水龙头冲洗了一番之后,穿上一身水电工工
作服,拿起工具箱跟在偷偷摸摸的秦曼文身后走下楼,警惕的观察着四周,深怕
王春峰突然又出现,杀他们一个回马枪。 
　　"李斌!今天…今天你总满意了吧?…小到大,喜欢我、爱慕我、想要得到
我的男人数不胜数,而你,是唯一一个除了我丈夫以外得到我的男人!现在,你
可以把我的那些视频给我删了吗?"刚刚走到门口,秦曼文突然拉着李斌的手,
一脸紧张的对李斌问道。 
　　"不好意思,亲爱的秦夫人,我怕你今天给我下套,所以没拿那个拍了视频
的手机,等我回去之后,我一定给你全部删了,这样总行了吧?" 
　　李斌心中一阵偷笑,有些敷衍的对秦曼文说道。 
　　"这可是你答应我了的!你可绝对不能骗我!!我的身份你应该也很清楚,
我们两个之间是不可能长久的!上次和今天这次,就已经是冒着巨大的凶险了,
但是,我们谁都不知道下次能不能有今天这么好的运气!所以…这次之后,我不
想再看到你!只要你不再缠着我,我可以跟你保证,我儿子以后绝对不会再来骚
扰你们!另外,你有什么事情需要我帮助,我也可以尽全力帮你!甚至,如果你
有喜欢的女人,我也可以用手段帮你去得到!YH市到处都是年轻漂亮的美女,
哪个不比我这个老女人好?你没必要 
　　这么一直缠着我不是吗?" 
　　秦曼文见李斌答应,便开始对李斌动之以情,晓之以理,希望能够收买李斌
,让李斌以后不要再来骚扰她。 
　　"这句话你可说错了,秦夫人,外面的那些女人再年轻再漂亮,那哪有你有
味道?那些庸脂俗粉跟你比起来,那简直就是癞蛤蟆比天鹅!"李斌由衷的夸了
一句秦曼文,笑着说道:"你的意思我明白,只要你儿子以后不要再来骚扰我们
,我也可以保证,以后绝对不会主动来骚扰你,这样你满意了吧?" 
　　经过这两次紧张刺激的偷情,李斌虽然刺激是刺激到了,爽也爽到了,可是
心里终究还是有些担惊受怕。 
　　第八百九十九章秦曼文的女儿 
　　毕竟眼前这个女人的丈夫是本市的黑社会老大,黑白两道都敬畏三分的YH
市地下组织部长。据说YH市出了市委书记、市长、副书记、副市长这些职务,
其他的那些职位的任命权,都掌握在这位地下组织部长的手里! 
　　王春峰的权势,仅仅在传闻之中就可见一斑。 
　　这样的人,李斌惹不起,也实在不想惹。 
　　今天这一场偷情,要不是王森杰做的太过,李斌其实并不想再找秦曼文。 
　　"好!希望你言出有信!"秦曼文见李斌答应的颇为坦诚,心中这才放心了
许多:"我送你出去吧!你赶紧离开这里,我儿子森杰和王春峰随时都有可能会
回来的!要是他们又回来了,那麻烦就大了!" 
　　"好!那我走了亲爱的!" 
　　李斌突然一把搂住秦曼文,在秦曼文的翘唇之上狠狠的亲了一口,转身打开
门,正准备出门之际,却好巧不巧的突然迎头撞在了个女人的身上。 
　　"啊!~~~"一声悦耳清脆的少女尖叫声突然响起,李斌只感觉怀中一软
,一阵芬芳的香气便扑面而来。 
　　"你是谁啊?!" 
　　还未等李斌反应过来,少女便一把将他推开,后退了一步惊讶的看着李斌皱
眉怒道。 
　　李斌急忙慌张的抬起头看了眼少女,只见这少女看起来十七八岁的模样,一
头乌黑柔顺的长发扎成长长的马尾辫挂在身后,额前松软的空气刘海,让少女白
净细嫩的脸颊看起来无比的清纯。 
　　这是一个绝美的美少女! 
　　清澈明亮的瞳孔,水汪汪的丹凤眼凤眼含愁,弯弯的柳眉微微皱起,长长的
睫毛不停的颤动着,白晰无暇的皮肤透着淡淡的粉红色,薄薄的嘴唇紧抿着,犹
如两瓣嫣红的玫瑰花瓣,神色之中,竟让李斌恍惚中看到了秦曼文年轻时候的模
样! 
　　这世间,竟然有如此美艳不可方物的绝美少女! 
　　而且,这少女身上有种说不出的动人气质,一看就是那种很有修养,出身高
贵,又很有涵养和受到极好的培养教育的贵族大小姐! 
　　这少女,简直就像是从画中走出来的一般迷人!顿时让李斌看的痴了!! 
　　"喂!!我问你是谁?你怎么在我家里?!!" 
　　少女见李斌不说话,只是痴痴的看着自己,顿时气恼的怒视着李斌呵斥了起
来。 
　　"馨馨!你怎么来了?不要对人家无礼!" 
　　正当李斌准备解释之际,站在李斌身后的秦曼文突然从门内走了出来,拉着
少女说道:"刚刚家里突然停电了,这是我叫来的水电工那个…那个你 
　　可能不认识,这还是我们家远方的一个 
　　亲戚,你还要喊他一声表哥呢!" 
　　似乎是为了缓解尴尬,尽量让自己的谎言圆满,秦曼文又给李斌编了一个亲
戚的身份。 
　　少女上下打量了一下李斌,看到李斌一身工作服打扮,不由得有些嫌弃的撇
了撇嘴,不过出于礼貌,少女还是乖巧的跟李斌打招呼道:"表哥好。" 
　　"表妹好!表妹好!"李斌看着眼前的绝色少女,又对比了下一旁的秦曼文
,这少女简直就是年轻版的秦曼文,一看就知道两人是母女! 
　　"真没想到,秦曼文竟然还有一个女儿!!卧槽!而且还这么漂亮!这颜值
,绝对可以上100分!!就是这身材差了点…" 
　　李斌扫了一眼少女的身材,或许是还没发育完全的缘故,少女看着只有16
0厘米的身高,穿着一身白色的吊带连衣裙,胸口看起来平平如野,细胳膊细腿
的,李斌估摸着肯定是个飞机场。 
　　这瘦弱的小身板,李斌估计自己一鸡巴能把她操死! 
　　"姨,表妹可真漂亮啊,像你年轻的时候,你怎么没跟我说起过我还有一个
这么好看的表妹啊!" 
　　李斌色眯眯的看了一眼少女,有些激动的转头对秦曼文问道。 
　　看着李斌这么关心自己的女儿,秦曼文立即面色一变,有些警惕的对李斌说
道:"我们两家关系远了,很少来往,你不认识馨予也是正常,好了,电已经通
了,你可以回去上班了,麻烦你了。" 
　　"没事,姨，反正今天我都请假了,也不急着回去,你刚刚不是还让我留下
来吃饭吗?这都1点多了,我忙到现在还没吃饭,我都饿了。" 
　　见到了秦曼文的极品女儿,李斌又哪里还肯走!面色变,直接死皮赖脸的淫
笑着看着秦曼文说道。 
　　"家里没做饭,就不留你了,我等下给你转点钱,你自己去外面吃点好的吧
…" 
　　秦曼文毕竟是人精,哪能不知道李斌的鬼心思,立即警惕的婉拒道。 
　　"姨,你这样就不厚道了,要用的到我的时候就喊我,现在用不到我了,就
赶我走,这太伤感情了…我这个人最注重感情,你这么对我,我可是要把姨你小
时候的丑事说出来了哦!" 
　　李斌一语双关的笑看着秦曼文,微微的挑了挑美貌威胁秦曼文道。 
　　第九百章极品母女花 
　　听到李斌话中有话的威胁，秦曼文立即面色一变，眼中闪过一丝惊慌的羞耻
之色，马上改口道："你这臭小子，真是的，姨不留你吃饭，还不是家里没准备
啥饭菜，怕你吃的不好嘛，既然你要吃饭，那姨这就亲自去给你准备！" 
　　"那就谢谢阿姨了！＂李斌嘴角上翘，露出一抹邪恶的笑意，故作亲热的拉
着秦曼文的胳膊谢道。 
　　"小时候的糗事？什么糗事？表哥，你倒是说说看啊！"少女听到李斌的话
，立即感兴趣的对李斌好奇问道。 
　　"那可不能告诉你！"李斌神秘的一笑，不客气的直接拉着少女的手问道：
"表妹，我还不知道你叫什么名字呢？" 
　　王馨予纤柔的玉手细腻柔软而又温润如玉，修长的手指，细滑的肌肤，仅仅
是握着这玉手，都能让李斌舒服的一阵满足。 
　　刚才被秦曼文勾起来还没灭下去的欲火，再次从李斌的胯部熊熊燃烧而起，
胯下的肉根立即又再次雄伟的勃起，撑的李斌感觉有些生疼。 
　　"呃"少女被李斌拉住玉手立即有些尴尬的皱了皱眉敷衍的说道："我叫王
馨予。 
　　说完，王馨予也懒得再理会李斌，直接将手从李斌的手中尴尬的抽了出来，
转身拉着秦曼文亲昵的说道："妈，我正好也饿了，咱家今天吃什么好吃的啊？
这么久没回家，我现在每天都在想着妈妈你亲手做的红烧茄子！" 
　　李斌看的出来，王馨予似乎很亲近秦曼文，而秦曼文明显因为自己在而显得
有些拘束和紧张，这母女两人性感大相径庭，却又长得极为神似，就像是少女秦
曼文和熟女秦曼文站在一起，还真是一道靓丽的风景，恐怕任何男人看了都会如
痴如醉，沉醉其中。 
　　若是能够将这对母女花拿下征服在自己的胯下的话，那当真是妙不可言，这
其中的乐趣，必定是妙趣横生！ 
　　"现在都几点了，你怎么还没吃饭？妈今天没让保姆做菜做饭家里也没菜"
秦曼文警惕的看了一眼李斌，这才想起来今天为了让李斌进来，自己把保姆也打
发走了，中午的饭菜都没做。 
　　一说到吃的，秦曼文自己倒是先饿了起来。 
　　刚刚和李斌紧张刺激的偷情，让秦曼文消耗很大，现在肚子里也咕噜噜的叫
了起来。 
　　"我吃是吃了，不过最近我减肥，吃的比较少，现在想到妈妈你做的红烧茄
子，我就又饿了！"王馨予撒娇的拉着秦曼文的手道："妈，你今天就亲自下厨
一次，给我做几个菜呗，反正家里也有客人，你总不能让表格吃点剩饭剩菜吧？
" 
　　"这都几点了还要做菜.不如去外面一起吃点好了"秦曼文抬手看了一眼手
上的卡地亚手表，有些为难的说道。 
　　他现在最怕的就是王春峰或者王森杰回来，让很少回家的女儿王馨予看到李
斌倒也好诓骗过去，但是一旦王春峰回来了，那王春峰很可能一眼就看穿她的谎
话，至于儿子王森杰，那就更不行了，儿子王森杰和李斌是死对头，两人早就认
识，王森杰一回来，看到李斌在家里，那这事情就闹 
　　大了。 
　　所以，秦曼文现在只想快点送走李斌这个瘟神，一颗悬着的心始终都无法落
下，心中更是紧张忐忑的喘喘不安，哪里还有心思亲自下厨做菜。 
　　这一来一去的，到时候不得花上一个多小时的时间，这一个多小时，王春峰
或者王森杰随时都有可能回来。 
　　"姨，表妹都这样说了，你就亲自下厨做点菜我们一起吃点家常菜吧，外面
饭店里的菜哪有你亲自做的好吃，我看表妹应该也是难得回家吧？你就是不招待
我这个客人，为了表妹你也得亲自下厨一趟嘛，你看你要是觉得麻烦，我来帮你
就好了，我做菜不怎么样，但是打个下手还是可以的嘛。＂李斌笑呵呵的看着秦
曼文，嘴角满是坏笑之色，秦曼文越是紧张忐忑，越是想让他离开，他就越是想
着赖在这里，看秦曼文那羞耻而又慌乱的模样。 
　　这种当着秦曼文的女儿的面戏弄秦曼文的感觉，让李斌觉得很刺激，很爽。 
　　秦曼文恨恨的瞪了李斌一眼，虽然心中百般怨愤，但还是咬了咬牙无奈的答
应王馨予道："好吧好吧，那你去那边坐着看看电视，我去给你做菜去。"
