
. 
                      【女神攻略调教手册】 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　第六百四十七章堕落（中） 
　　「唔！～～嗯哼！～～哈！～～小斌！～～唔唔！～～太淫荡了！～～这样
太下流了！～～哈！～～哈！～～不可以！～～不可以！～～」赵柔雅嘴上喊着
不要，身体却在激烈的快感刺激下主动的回应着李斌的抽插，随着李斌的舌头撬
开赵柔雅的牙齿探入赵柔雅的口腔，赵柔雅更是情不自禁的主动开始吐出舌头，
和李斌的舌头纠缠在了一起，主动的回应着李斌的湿吻。 
　　「咕滋～～咕滋！～～」骚穴内的爱液，在肉根的抽插下激情的流淌着，白
浆从阴道口被肉根带出，淫荡的骚水顺着李斌的肉根流淌，从阴囊之上滴落。 
　　这个姿势，李斌的肉根可以彻底的插入赵柔雅的蜜穴内，敞开的湿滑骚穴，
让李斌可以尽情的在阴道内驰骋。 
　　借着赵柔雅身体下堕的重力，李斌的龟头，也已经刺入了赵柔雅紧致的子宫
口。 
　　随着抽插越来越是凶狠，龟头撑开了紧致的子宫口，整个龟头都刺入了赵柔
雅的子宫。「啪啪啪～～」的撞击声不绝于耳，因为用力，李斌已经胀的满脸通
红，气喘吁吁。 
　　两人身体的汗液让李斌的胸膛和赵柔雅光滑细腻的背脊紧紧的贴合，随着赵
柔雅的身体的耸动，也发出噗嗤噗嗤的淫荡声响。 
　　「呼哧～～呼哧～～淫荡的骚嫂子！～～尽情的在丈夫的面前潮吹！～～被
小叔子的大肉根肏的高潮连连！～～嫂子！～～你真的好骚！～～你果然是一个
下流的荡妇！～～呼哧！～～呼哧！～～下贱的荡妇！～～小叔子的性奴！～～
嘿嘿嘿嘿～～」李斌吭哧吭哧的不停用自己的身体撞击着赵柔雅的丰盈大屁股，
被这种在哥哥的面前和嫂子交媾的淫荡感觉刺激的有如神助！ 
　　特别是看着嫂子羞耻而又欲罢不能的害臊模样，看着哥哥李强疯狂的猥琐眼
神，让李斌的恶趣味得到了强烈的满足。 
　　「啊！～～要到了！～～哈啊！～～呀哈啊！～～啊！～～不行！～～要！～～
又要高潮了！～～呵啊！～～要丢了！～～不要停！～～用力！～～小斌！～～
哈啊！～～用力顶我！～～顶我！～～顶死我吧！～～呀！～～啊啊！～～哈啊！～～
啊！啊啊啊！！啊！！——」 
　　在这种羞耻淫荡而又极其刺激的氛围下，久旱逢甘霖的赵柔雅不断的被刺激
着，很快，便又达到了高潮！随着赵柔雅的浪叫声变得撕心裂肺而又声嘶力竭。
赵柔雅的骚穴再次急促的抽搐了起来。 
　　第二次高潮，让赵柔雅达到了一个全新的巅峰！身体开始无法控制的剧烈痉
挛，一浪接着一浪的激爽快感，更是犹如浪潮般不断的将赵柔雅送上快乐的云巅！ 
　　高潮如期而至的同时，赵柔雅的的骚穴内，再次「噗嗤」一声喷射出大股的
晶莹淫液！ 
　　这一次，李斌并没有停下，胀红的坚硬肉根，更加疯狂的在喷射的淫液之中
激烈的抽插！湿滑的淫液，顺着李斌的肉根与阴道的贴合处被水压喷挤而出。顺
着李斌的肉根流淌到李斌的胯下，滴滴答答的不停滴落！ 
　　「哈啊！！～～潮吹了！！荡妇又高潮了！！这么多骚水！！一定特别爽！！
呃！！——」李强猥琐的不停淫笑着，突然身子一颤，好似打了一个冷颤，全身
猛的僵直，裤裆顿时湿了一大片！ 
　　在妻子被弟弟肏的高潮的同时，李强也达到了从未有过的巅峰，在自己的左
手的撸动中，喷射出了淫荡的精液，一坨坨的精液，全都喷射在了自己的裤裆之
中。 
　　射精之后的李强，不仅没有丝毫的疲惫，看着弟弟李斌胯下不停滴落的妻子
的淫液，李强突然邪恶的淫笑了起来，身子直接趴在了地上，爬到了弟弟李斌的
脚下，竟然疯狂的张开嘴巴，借着从妻子骚穴中流淌而下的淫水，犹如品尝甘泉
一般，享受的品尝了起来。 
　　「骚妻被弟弟的大肉根肏出来的淫水好美味！～～嘿嘿嘿！～～通奸乱伦的
奸夫淫妇，请赐予我最淫荡最下贱的骚水！～～」 
　　　　　　　　　　　第六百四十八章堕落（下） 
　　李强一边品尝着骚妻高潮后喷涌流淌而下的潮吹淫液，一边还享受的品尝着，
似乎这代表这淫荡与乱伦的淫液，是这世界上最美的饮料一般，每一次砸吧嘴巴，
李强都会兴奋的浑身颤抖，双眼冒光。 
　　看着李强下贱的样子，正干的来劲的李斌和高潮过后全身绵软、欲仙欲死的
赵柔雅都露出了惊骇的表情。 
　　他们谁都想不到，李强竟然会做出如此下贱和邪恶的举动！ 
　　「原来哥哥和嫂子都喜欢这么玩！呵呵！那咱们就玩点更刺激的！怎么样？」
李斌突然邪恶的淫笑了起来，这个奇妙的发现，让李斌愈发的大胆和邪恶了起来。 
　　一个个邪恶而淫糜的想法，不断的从李斌的脑海中浮现，让李斌兴奋不已！ 
　　李斌气喘吁吁的将浑身瘫软的嫂子丢在了一旁沙发上，看着哥哥一脸猥琐下
贱的欠揍模样，李斌忍不住狠狠的一脚将李强踹翻在地，邪恶的冷笑着蹲下身问
道：「李强！你真他妈的下贱！看着我肏你的老婆，你很爽吗？嗯？是不是很喜
欢看我肏你老婆？」 
　　「嘿嘿嘿～～我喜欢看骚妻被肏的高潮～～李斌～～肏你的嫂子乱伦是不是
很爽？～～可不可以～～再～～再来一次？～～」李强被李斌踹了一脚之后，不
仅没有丝毫的愤怒，反而直接趴在地上，像是一条摇尾乞怜的野狗一般猥琐的看
着李斌哀求道：「请～～请你像是肏一条母狗一样肏我的骚妻！！拜托了！！」 
　　说着，李强还对着李斌磕了一个头，露出一脸兴奋而期待的表情。 
　　「哈哈哈哈～～」李斌伸出脚踩在李强的肩膀上，眯着眼睛深深的看了一眼
李强。李强这模样，竟然看起来非常的真实，李斌觉得，这并不是装出来了！ 
　　事情虽然出乎了自己的预料，变化的有些突然，但是，却也变得越来越有意
思了！哥哥李强的内心深处，竟然藏着如此下贱自虐的绿奴的一面！ 
　　既然如此，那就该好好利用利用才是！！或许，可以将哥哥和嫂子，调教成
自己的奴！ 
　　一个绿奴，一个性奴！ 
　　「好！那我就满足你！不过，你要像是一条野狗一样跪在地上才可以观看！
否则，我就让你滚出去！你的骚妻，现在是我的性奴，只有我才可以肏她，玩弄
她！而你，就连看她，碰她的资格都没有，明白吗？」李斌脚上用力，压的李强
直接趴在了地上：「只有你好好的表现，我才会允许你看我肏你的妻子！明白不
明白？！」 
　　「明白！明白！请好弟弟肏我的骚妻！将你的精液射满骚妻的子宫！请你让
我的骚妻怀上你的野种！！」李强像是一条狗一样乖乖的趴在地上，仰起头露出
一脸真诚而又卑微的表情，对着李斌认真的哀求道：「只要你狠狠的奸污我的骚
妻，你让我做什么都可以！！拜托了！！」 
　　李斌转头看向趴在沙发上娇喘吁吁，浑身绵软无力的嫂子赵柔雅。 
　　赵柔雅此时就像是虚脱了一般，全身绵软无力，赤裸的酮体彻底的瘫软在沙
发上，丰满的胸口不停的上下起伏，双腿却依旧还是不自觉的张开着，任由痉挛
的骚穴不停的涌出淫液。 
　　接连不断的高潮，让从未有过高潮的赵柔雅，体验到了做女人的真正快乐！！ 
　　这就像是上瘾的毒药，让赵柔雅欲罢不能的迷恋上了这种感觉的同时，也迷
恋上了李斌的肉根！ 
　　看着眼前像是一条忠犬一般哀求着李斌肏她的丈夫，逐渐已经从高潮的迷离
中清醒的赵柔雅只感觉自己像是在做梦一般疯狂，此刻，她的三观已经彻底的崩
裂，对李强残存的最后一丝愧疚和犹豫，在这一刻，也彻底的粉碎。 
　　什么礼义廉耻！什么妇德！什么贞操！在这一刻，让赵柔雅觉得都是笑话！
只有放纵，尽情的放纵，享受交配欢乐，才是这让人恶心的世界的唯一快乐！ 
　　「哈哈哈哈～～」赵柔雅突然有些歇斯底里的大笑了起来。既然这个世界这
么疯狂，那就让自己更堕落吧！她要堕落！要放纵！ 
　　堕落在小叔子李斌的胯下，尽情的享受这乱伦的刺激，享受这交配的快感！
她再也不要压抑自己的欲望！已经没有谁，可以值得她压抑自己！既然就连她的
丈夫都逼她成为一个荡妇、一个下贱的婊子！ 
　　那么，她就尽情的奉献自己的肉体，成为小叔子胯下的母狗！尽情的让小叔
子李斌玩弄自己！越下流越好！越放纵越好！！ 
　　只要能够快乐，能够满足，能够达到高潮，她一切都可以不在乎！！ 
　　　　　　　　　　　第六百四十九章蜕变（上） 
　　赵柔雅抬起头，目光正好迎向李斌的目光。 
　　四目相对的一刹那，赵柔雅的眼神再次变得迷离而娇憨，水汪汪的大眼睛闪
动着娇媚的春色。 
　　眼前这个男人，让她爱的痴心绝对，让她迷的欲罢不能。他就像是最让人上
瘾的毒品，一旦沾上，便再也无法摆脱！她爱这个男人，她为这个男人痴狂，为
这个男人着迷！他将是她的一切，将是她唯一的依靠，是她愿意付出一切去爱，
去奉献的神！ 
　　今天，她要将自己的所有都奉献给这个让她痴迷的男人！将自己最淫荡的一
面尽情的放纵！ 
　　在丈夫的面前，将自己的一切，都给与这个丈夫的弟弟！！ 
　　「我是荡妇！！我是下贱的婊子！我的骚逼好想每天被小斌的鸡巴插满！！
呵呵呵～～我是一个荡妇！一条欠肏的母狗！！只要能让小叔子肏我，我什么都
愿意！！小斌，我爱你！我要你！！我要你将精液射满我的子宫，让我怀上你的
野种！！」 
　　赵柔雅翻身趴在了地上，晃动着雪白肥美的大奶子，乳汁四溅，撅着雪白挺
翘的翘臀，扭动着朝着李斌痴痴的爬了过来。 
　　李斌兴奋的转过身，挺着坚挺的大鸡巴，直接将肉根塞进了嫂子微微张开的
翘唇之中，从系统空间物品栏拿出一根皮鞭，狠狠的一鞭子抽在了赵柔雅晃动的
诱人雪白大屁股上！ 
　　「啪！」的一声响亮的脆响，赵柔雅立即享受的呻吟了起来。 
　　「哈啊！！——」 
　　被鞭挞的赵柔雅不仅没有感觉到任何疼痛，反而觉得无比的刺激和兴奋，那
皮鞭抽在屁股上，竟然有种高潮般的快感。 
　　「嫂子，想不想要小叔子的大鸡巴？嗯？」李斌一手拿着皮鞭，一手拽住赵
柔雅的长发，凶狠的低喝着问道，皮鞭，也再一次对着嫂子的雪白大屁股狠狠的
抽下！ 
　　「滋滋！～～滋溜！～～唔唔！～～哈啊！～～啊！～～小斌的大鸡巴！～
～唔唔！～～好想要小斌的大鸡巴！～～抽我！～～就连小斌的鞭挞都是那么美
妙！～～呵啊！～～唔唔！～～好舒服！～～滋滋～～小斌！～～抽我！～～用
力抽我！～～我要！～～我要小斌的大鸡巴！～～好吃的大鸡巴！～～小斌的大
鸡巴真好吃！～～想要一辈子吃小斌的大鸡巴！～～每天都要吃小斌的大鸡巴！～～
滋滋！～～唔唔！～～滋滋滋！～～滋溜！～～」赵柔雅在李斌的鞭挞下，更加
的意乱情迷，整个人就好似痴女一般露出一副痴女的模样，双眼更是直接对成了
斗鸡眼，红扑扑的脸颊，就好似一个傻痴女一般痴憨的伸着舌头吮吸着李斌的肉
根，露出满足而享受的呆傻表情。 
　　「啪啪啪！！！」 
　　李斌的鞭子接连对着赵柔雅的大屁股狠狠的抽下，啪啪啪的鞭挞声清脆悦耳，
兴奋的一旁的李强嗷嗷直叫：「抽！！抽！！用力抽！！抽死这个骚货！！～～
抽死这个荡妇！～～嘿嘿嘿！～～婊子被抽的快高潮了吗？！～～嘻嘻嘻！～～
抽！抽抽抽！！抽的大屁股鲜血淋漓！！抽碎这只骚屁股！！！抽死她！！」 
　　「嗯？！」李斌突然停下手中的鞭挞，拿着鞭子的手柄抬起赵柔雅的下巴，
低头傲然的蔑视着娇憨迷离的赵柔雅，狞笑着淫声命令道：「骚货，想要大鸡巴
吗？嗯？想要就乖乖的像母狗一样求主人！求主人狠狠的肏你！」 
　　说完，李斌手中的皮鞭再次对着赵柔雅的大屁股狠狠的抽下。 
　　「啪！」 
　　「说！！」 
　　「主人！！～～嗯哼！～～骚货要主人的大鸡巴！～～求～～求主人狠狠的
用大鸡巴教训骚母狗的骚穴！！～～嗯哼！～～嗯嗯～～主人！～～肏我！～～
求主人狠狠的肏奴婢！～～」赵柔雅一脸兴奋的伸着舌头，水灵灵的大眼睛娇憨
的仰头看着李斌的肉根，当真像是一只发情的母狗一般，晃动着胸前的一对巨乳，
摇着被鞭子抽的红彤彤的大屁股浪叫着哀求着李斌。 
　　　　　　　　　　　　第六百五十章蜕变（中） 
　　「骚母狗被抽的好爽！～～骚母狗的狗丈夫也要主人的鞭挞！～～求主人狠
狠的教训骚母狗的狗丈夫！！～～」这时候，一旁看的精神上高潮了的李强也脱
下了自己的裤子，撅着乌黑的屁股，像是一条卑微的公狗一般晃动着屁股，哀求
着李斌用鞭子狠狠的抽他的屁股。 
　　「下贱的东西！你也配让我抽吗？？」李斌狠狠的在李强的屁股上踹了一脚，
从地上捡起自己的皮带，狞笑着看着李强。 
　　李强被李斌狠狠的一脚直接踹翻在了地上。 
　　凶狠的一脚，踹的李强哀嚎连连。 
　　但是李强却丝毫没有表现出一丝的生气和痛苦，反而兴奋的呻吟着，立即爬
起身，撅起屁股对着李斌继续执着的哀求道：「骚母狗的狗丈夫～～请求主人一
起鞭挞！～～骚狗夫妻请主人尽情的调教！～～」 
　　「妈的，下贱的狗东西！李强！我以前怎么没发现你这么下贱？！既然你这
么喜欢我抽你，让我就好好满足满足你！」李斌面色狰狞的冷笑了起来，扬起手
中的皮带，狠狠的对着李强的黑屁股抽了下去。 
　　「啊！！——」李强痛苦的发出一声撕心裂肺的哀嚎。 
　　这皮带可不像情趣皮鞭，一鞭子下去，那是真的剧痛！ 
　　李强的屁股，直接被李斌抽的一片通红，李强更是痛的趴倒在了地上，像是
一条被主人教训了的土狗一般咕哩哩的哀叫着。 
　　「还～～还要～～还要主人的鞭挞～～骚母狗的狗丈夫～～好喜欢被主人教
训！请主人一边肏骚母狗，一边狠狠的教训骚母狗的狗丈夫！！」但是很快，李
强便再次撅起屁股，摇晃着屁股再次哀求起了李斌。 
　　「下贱的狗东西，你说！要不要主人肏你的骚妻？嗯？想不想让你的骚妻臣
服在主人的胯下？」李斌淫笑着伸出脚踩在李强的屁股上，傲慢威严的呵斥着问
道。 
　　「想！！想！请主人尽情的肏我的骚妻！！请主人狠狠的教训我的骚母狗妻
子！！让我的骚妻怀上主人的野种！！让绿奴狗被狠狠的羞辱！」李强在李斌这
种霸道的羞辱下，竟然比李斌还要毫无下限，直接自称自己是绿奴狗，哀求着李
斌要给他的妻子种下野种！ 
　　「主人！～～主人！～～抽我！～～我还要！～～求主人抽骚母狗的骚屁股！～～
呵～～呵呵啊！～～主人！～～骚逼好痒！～～痒痒！～～痒死了！～～要主人
的大肉根！～～」 
　　哥哥和嫂子似乎是在比贱一般，争抢着要自己的凌辱和调教！ 
　　李斌低头看了一眼正在舔自己的蛋蛋的赵柔雅，狞笑着对着赵柔雅光滑细腻
的雪白背脊狠狠的抽了两鞭之后命令道：「下贱的骚母狗！要主人肏你，就乖乖
的转过去撅起你的骚屁股！！」 
　　「是！～～嗯哼！～～是的主人！～～骚母狗求主人将大鸡巴塞进骚穴！～～
狠狠的教训骚母狗～～」 
　　赵柔雅立即双眼饥渴的转过身，乖巧的撅起肥美的大屁股，一边扭动着，一
边对着李斌坚挺的大肉根上蹭了过来。 
　　李斌再次扬起皮鞭，对着赵柔雅湿哒哒的骚穴狠狠的抽了下去。这一鞭子，
李斌直接抽在了赵柔雅的阴唇之上。「啪！」的一声，湿哒哒的阴唇，被鞭子抽
的淫水四溅。敏感至极的阴唇，立即传来一阵带着剧痛的刺激快感。 
　　「哈啊！！——」赵柔雅浑身一颤，兴奋的浑身痉挛，情难自抑。 
　　「啊！～～啊啊！～～疼！～～不要！～～主人！～～主人饶命！～～哈啊！～～
呵啊！～～要！～～要！～～」赵柔雅娇喘吁吁的大口喘着粗气，阴唇被鞭挞产
生的剧痛和快感，让赵柔雅难以承受，整个人都在瑟瑟颤抖，但即使如此，赵柔
雅也依旧挺着翘臀，尽情的展露着自己的骚穴。 
　　　　　　　　　　　第六百五十一章蜕变（下） 
　　「啪！」李斌的鞭子再次对着赵柔雅的阴唇抽下。 
　　「骚母狗！到底是要还是不要？！」李斌狞笑着看着赵柔雅被鞭挞而文起的
两瓣肥厚的阴唇，淫荡的爱液在鞭挞的刺激下不断的喷涌。 
　　「哈！～～哈啊！～～嗯哼！～～不要！～～主人饶命！～～求！～～求主
人饶命！～～奴婢的骚逼逼好疼！～～受不了！～～小母狗受不了！～～哈啊！～～
哈！～～」赵柔雅痛苦的扭动着骚臀，哀叫连连。 
　　「啪！啪啪！」 
　　李斌面色一冷，傲慢的挥起鞭子对着赵柔雅张开的骚穴再次狠狠的抽下，这
一次，李斌直接对着两瓣外阴唇狠狠的连抽了三鞭。 
　　「啊！！～～啊啊啊！～～饶命！～～主人饶命！～～骚逼逼感觉要被撕裂！～～
啊！～～好疼！～～疼死了！～～饶命啊！～～主人饶命！～～」剧烈的疼痛，
让赵柔雅痛苦的蜷缩了起来，整个人都因为剧痛而瑟瑟颤抖，冷汗不停的从赵柔
雅的额头滚滚落下。 
　　娇憨潮红的脸颊，顿时变得一片惨白。 
　　「骚母狗不可以跟主人说不要！明白了吗？作为主人的性宠，就该无条件的
接受主人的所有恩赐！即使主人询问你的意见，你也不可以有任何拒绝！」 
　　李斌说着，挥起鞭子再次对着赵柔雅的阴唇抽了两鞭。柔嫩细滑的阴唇，在
鞭子的鞭挞下，已经高高的文起，红肿的像是两个大馒头。 
　　这让赵柔雅的骚穴，就像是母马的肥美大馒头逼，看起来更加的诱人！更加
的淫荡！肥美的阴唇，在鞭挞的刺激下，兴奋的不停蠕动，不断的分泌黏糊糊的
淫液！ 
　　「啊！～～主人！～～奴婢知错！～～小母狗请主人恕罪！～～小母狗愿意
被主人狠狠的奸污作为惩罚！！～～请主人将鸡巴恩赐给骚母狗的骚穴！～～小
母狗的骚穴，已经迫不及待的想要主人的大肉棒了！～～哈啊！～～哈！～～求
求主人肏我！～～肏我！～～」 
　　剧痛过后，竟是刺激的快感。 
　　赵柔雅爽的整个人都在痉挛。对于李斌大肉根的渴望，变得更加的强烈而迫
不及待！ 
　　「很好！乖母狗，主人这就赏赐给你大肉棒！用大肉棒塞满骚母狗的小穴！」
李斌淫笑着伸手扶住肉根，对准赵柔雅看起来痴肥的两瓣阴唇间蠕动的玉门，缓
缓的插入了进去。 
　　湿滑的玉门不停的夹吸着，就好似有吮吸之力一般，肉根轻易的插入之后，
便被一阵夹吸，顺畅无比的一肏到底，直达赵柔雅的桃源深处，刺入紧致的子宫。 
　　在肉根彻底插末的一瞬间，骚穴立即满足的发出一阵吮吸的痉挛，将李斌的
肉根紧紧的包裹的同时，还有一阵阵的震颤伴随着夹吸，爽的李斌立即舒服的仰
头呻吟了起来。 
　　「嘶！～～骚货！～～真是一头骚母狗！～～这骚穴真是妙不可言！～～」
李斌舒服的喘着粗气，一手按住赵柔雅的肥臀，一手拿着皮鞭，开始耸动腰肢，
将鸡巴在骚穴内凶狠的抽插。 
　　「感恩主人抽插我的骚妻的骚穴！～～谢谢主人抽插骚妻的骚穴！～～请主
人赐予骚母狗的绿奴丈夫鞭挞的惩罚！～～」这时候，看的饥渴难耐的李强也兴
奋的撅着屁股爬到了李斌的旁边，转身将屁股高高的撅起，身子像是一条土狗一
般趴在地上，哀求着李斌鞭挞他。 
　　在李斌的刻意引导之下，嫂子和哥哥的性癖越来越是变态。 
　　这让李斌都觉得有些羞耻了！一边肏哥哥的老婆，一边还要被哥哥哀求着抽
她。这简直有些过分啊！ 
　　不过，李斌觉得，这样似乎也挺有意思！ 
　　「咵嗤咵嗤～～」李斌犹如骑马一般狠狠的怼着赵柔雅的骚穴一阵凶猛的冲
击，手中的皮鞭扬起，对着李强的屁股狠狠的抽了下去。 
　　「啊！～～谢谢主人！～～谢谢主人的恩赐！～～请～～请狠狠的惩罚骚母
狗的贱丈夫！！～～请主人尽情的享用我的骚妻！～～」李强被李斌抽的兴奋不
已，不停的大叫着，刺激的满脸通红，满头大汗！ 
　　　　　　　　　第六百五十二章淫荡的骚妻被喷满精液 
　　「啊！～～哈啊！～～主人好棒！～～哈啊！～～啊！～～主人的肉根好棒！～～
好满足！～～啊！～～骚穴被塞满！～～哈啊！～～骚逼好舒服！～～啊！～～
哈啊！～～好爽！～～骚逼逼好爽！～～主人！～～给我！～～请主人狠狠的教
训骚母狗！～～请主人用力的奸污骚母狗的骚穴！！～～啊！～～啊啊！～～骚
母狗又要高潮了！～～呀！～～哈咿呀！～～啊！～～啊啊啊！～～」 
　　赵柔雅兴奋的撅着丰满的大屁股，像是一条被肏的高潮了的母狗一般仰着头
兴奋的浪叫不止。 
　　淫荡的骚叫声妩媚而放浪，与平时赵柔雅矜持淳朴的模样截然相反，给李斌
一种巨大的反差感。 
　　看着矜持纯洁的俏嫂子，在自己的奸淫下高潮连连的堕落成一条骚母狗，李
斌只感觉兴奋不已，心中的成就感和满足感爆棚，再加上肉根猛烈冲击湿滑紧致
的骚穴带来的肉体上的快感，李斌终于猛的一挺腰肢，对着赵柔雅的大屁股「啪
啪啪啪」的一阵乱撞之后，身子一颤，肉根狠狠的彻底插末在赵柔雅的骚穴深处。 
　　「啊！！～～啊啊啊！～～高潮！～～骚母狗又要高潮！～～啊啊啊！～～
哈啊！！——主人！～～好主人！～～给我！～～主人！～～请将精液射满我的
子宫和骚穴！～～请让骚母狗怀上主人的野种！~ ！～～啊！～～哈！～～哈啊！～～
主人的大肉棒！～～狠狠的肏死我！～～我要！～～要！～～请主人恩赐精液！～～
啊！！啊啊啊！！——」 
　　「嗯！！！——」 
　　随着李斌的一声闷哼，赵柔雅的子宫内，顿时犹如火山喷发一般，猛的乍泄
出大坨大坨火热粘稠的精液！ 
　　被刺激的欲火焚身的李斌，精液量十足，肉根一边凶狠的喷涌精液，一边还
在不停的冲击赵柔雅的骚穴。 
　　喷涌的精液射满了子宫，黏糊糊的随着赵柔雅喷射的高潮淫液一起「噗嗤噗
嗤」的被还在冲击蜜穴的肉根挤压而出。 
　　淫液掺和着精液，乳白色中带着透明的晶莹，滴滴答答的从李斌和赵柔雅的
阴部滴落。 
　　黏糊糊的精液和淫液，黏着肉根和骚穴，每一次抽插，都能带出淫荡下流的
淫丝。 
　　「呃！～～嘿嘿嘿嘿！～～哈哈哈！～～主人！～～主人的精液射满了骚妻
的子宫！～～嘿嘿嘿嘿！～～骚妻要怀上主人高贵的野种！～～哈哈哈～～骚妻
的淫液和主人的精液～～看起来好美味！～～呃呃呃～～」 
　　李强看到李斌和妻子赵柔雅同时达到了巅峰，在赵柔雅潮吹的同时，李斌也
射出了精液。 
　　看着弟弟高潮下喷射而出的浓稠的精液和骚妻潮吹喷射的淫液一同从骚妻的
骚逼中「噗嗤噗嗤」喷溅而出，李强看的兴奋不已、口干舌燥，通红的双眼之中，
满是贪婪的渴望！ 
　　李强的面部一阵扭曲之后，竟然直接趴在了地上，探着脑袋伸着舌头，一脸
兴奋的舔舐着地上的精液也淫液的综合液。 
　　「骚妻被弟弟的肉棒肏的高潮喷射的淫水～～嘿嘿嘿～～再加上弟弟射满骚
妻的子宫溢出的精液，是对绿奴狗最大的侮辱！～～就让狗奴品尝这最耻辱的美
味！～～尽情的享受被羞辱的快感！～～嘿嘿嘿嘿～～」李强一脸猥琐的露出淫
荡的笑容，舒服的眯起眼睛，品尝着舌头上舔舐到的精液与淫水的混合物。 
　　「骚妻的子宫已经被主人喷满了浓稠的精液！～～很快，骚妻就会怀上主人
的野种！～～嘿嘿嘿嘿！～～可以成为主人和骚妻的野种的养父，这是绿奴狗最
大的幸福～～」 
　　将精液尽情的释放过后的李斌，舒服的长长松了一口气，将已经绵软下来的
肉根，从赵柔雅紧紧的夹着的骚穴之中缓缓的抽了出来。 
　　看着自己的精液被嫂子的骚穴挤压着溢出，想到自己的精液已经喷满了嫂子
的子宫，并且，很有可能让嫂子怀上自己和嫂子乱伦的野种，这让李斌不由得也
畅快不已。 
　　随着李斌的肉根从赵柔雅急促夹吸，震颤痉挛的骚穴之中抽出，赵柔雅就好
似被抽空了身体一般，娇喘吁吁面红耳赤的瘫软在了地上，绵软丰盈的雪白娇躯，
四仰八叉的瘫软在地板上，高耸的巨乳随着急促的娇喘不断的起伏，高潮的余韵，
让赵柔雅的乳汁依旧还在喷溅着，被鞭子抽的红彤彤的骚穴，更是不断的夹吸着，
分泌出一坨坨精液和淫汁。 
　　　　　　　　　　　第六百五十三章嫂子攻略完成 
　　「哈！～～哈！～～哈啊！～～好舒服！～～好满足！～～好刺激！～～哈
啊！～～哈！～～我还从来都没有这么刺激、这么爽过！哈～～哈～～今天我才
第一次做了一回女人～～」赵柔雅舒服的张开迷离娇憨的水灵灵大眼睛，一脸满
足的看着李斌，眼中满是浓浓的爱意与幸福的满足。 
　　不尽情释放一次，就永远都不会知道做荡妇的快乐！ 
　　女本淫荡，若不是有道德与男权的束缚，估计所有的女人，都是荡妇。 
　　而一旦尝到了堕落放纵的滋味，那这种放浪的感觉，就会让女人像是吸毒上
瘾一般欲罢不能。 
　　虽然此时的赵柔雅已经从刚刚那种尽情放纵，激情交欢的痴迷之中清醒了过
来，但是，对于刚刚的激情，赵柔雅依旧没有任何的后悔和羞耻，反而对刚刚那
种刺激而淫乱的感觉，充满了新的期待。 
　　而彻底释放之后的李斌，此时也好似被抽干了一般，全身瘫软的舒服瘫软在
了哥哥和嫂子的床上，大口大口的喘着粗气，享受的回味着刚刚那种美妙的交融。 
　　【叮咚！主线任务嫂子攻略完成！】 
　　【完成任务系统奖励可选：１、奖励传媒公司一家（正在运营中，市值５０
００万，包含抖音头部网红数人，专门的运营团队。） 
　　２、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚） 
　　３、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续３小时）】 
　　【请宿主选择一项奖品作为此次攻略的奖励。】 
　　「呼～～」李斌畅快的长长舒了一口气，终于，嫂子攻略完成了！虽然时间
不长，也就花了两天时间，但是在嫂子身上的精力可没少花。 
　　而且，嫂子攻略实在是有些太过于刺激，不仅背德，而且还是乱伦，更要命
的是，李斌完全没想到，哥哥李强也参与了进来，而且，表面人模狗样的哥哥，
竟然是绿奴。 
　　不过，不管怎么说，这一次回家之行，还真是收获颇丰，玩的，也足够刺激。 
　　接下来，该到了收获的季节了！ 
　　李斌看着眼前出现的半透明的三个选项，有些犹豫不决了起来。 
　　１、奖励传媒公司一家（正在运营中，市值５０００万，包含抖音头部网红
数人，专门的运营团队。） 
　　这个奖励，对于现在的李斌来说，简直就是雪中送炭。 
　　刚刚认识孙一宁，给孙一宁的直播间打赏的时候，李斌就曾想过自己成立一
家属于自己的传媒公司。 
　　这不仅对自己的梦想，成为一名作家有很大的帮助，对于安置自己的女人也
会很方便，另外，有了这么一家公司，以后，那些自己看中的网红，自己就能很
方便的搞到了！ 
　　听孙一宁上次说过，网红圈，还是很有一些极品的！ 
　　而且，自己现在的收入几乎全靠系统奖励，而系统奖励的这些钱其实并不多，
现在李斌大手大脚惯了，还真觉得有些缺钱。 
　　选项１，无疑是对现在的李斌来说的一个极佳的奖励！ 
　　可是～～ 
　　２、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚） 
　　美女保镖，绝对忠诚，格斗等级满级～～这个第二个选项，也极度的吸引李
斌！贴身美女保镖，魔鬼的妖娆身材，天使的清纯容颜～～而且还是非常健美的
女武士～～ 
　　啧啧啧～～李斌想想都要流口水！ 
　　还有选项３！ 
　　３、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续３小时）】这项系统给出
的神奇技能，李斌可以想到应用场景简直太多了！ 
　　这项技能，简直是逆天的存在，而且限制极少，几乎可以随时随地对任何人
使用！！ 
　　三次催眠，如果是对女人，那就是三次每次３小时的绝对操控和随意玩弄！ 
　　任何女人！那可是任何只要能够让李斌靠近的女人！！想想都得劲！ 
　　　　　　　　　　　第六百五十四章系统奖励选择 
　　这只是其中之一的应用场景。 
　　催眠术，不仅可以用来玩弄女人，而且还可以化解危机，还可以控制有用的
人，让自己得到巨大的财富～～等等等等。 
　　应用的场景实在太多了，李斌想都想不过来。 
　　这三个选项，每一项都是极品，都是让李斌垂涎三尺的好宝贝。 
　　李斌难以做出抉择，并不是选不出来要哪样，而是根本舍不得放弃这任何一
样！ 
　　「如果能够全部要就好了！实在是可惜！」 
　　权衡利弊，纠结了良久之后，李斌最后终于还是做出了选择！ 
　　「系统！我选择选项１！我要一家传媒公司！！」李斌狠狠的一咬牙，下定
决心对系统说道。 
　　美女保镖是好，催眠术也是极品，但是对于李斌来说，这并不迫切。 
　　而这样一家公司，却是李斌现在迫切需要的！ 
　　【叮咚～～奖励正在发放之中，因为涉及的相关事项和人员太多，系统需要
时间替宿主做好一切安排，请宿主耐心等待～～】 
　　居然还要等待～～ 
　　李斌已经有些迫不及待了！不过，现在倒也不急于一时了。 
　　李斌将注意力再次回到现实之中，转头看了一眼已经羞耻的站起身提好裤子
手足无措的李强和蜷缩着身子，羞耻的捂着自己的胸口不知该如何是好的赵柔雅。 
　　激情过后，三人都逐渐的恢复了平静，也逐渐的恢复了理智。 
　　刚刚那种乱伦的错乱和淫乱的气氛逐渐消失，空气中，逐渐开始弥漫起了尴
尬。 
　　毕竟，三人在生活中都是非常正常的正常人，刚刚只不过是在特殊的性癖的
刺激下，都进入了疯狂而已。 
　　恢复平静之后，赵柔雅和李强都显得有些尴尬和害臊了起来。 
　　「嫂子，躺地上干什么？快，到床上来吧！」李斌首先从淫乱的疯狂中清醒
了过来，看到嫂子赤条条的挺着傲人的巨乳在地上娇喘吁吁，立即心痒难耐的拍
了拍床对嫂子说道。 
　　「嗯～～小斌～～嫂子～～嫂子好像有些虚脱了～～让嫂子再缓缓～～」赵
柔雅娇媚的应了一声，娇滴滴的挣扎着爬起身，绵软的玉体无力的走到李斌的身
旁，身子一软，晃动着硕大的巨乳，直挺挺的倒在了床上李斌的怀中。 
　　李斌立即迫不及待的一把握住嫂子的大奶子，享受的揉捏着柔软肥美的巨乳，
舒服的眯起了眼睛。 
　　激情过后，这样安安静静的回味刚刚那种刺激而又淫乱的疯狂，还是挺有味
道的，当真是回味无穷！ 
　　「嫂子，刚刚那样～～喜欢吗？以后还想不想要？嗯？」李斌一边揉搓着嫂
子的巨乳，一边色眯眯的转头看着怀里的俏佳人，软玉温香在怀，回味着刚刚的
激情，让李斌很是惬意。 
　　不过，一旁还傻站着一脸难堪尴尬的李强有些煞风景，这狗绿奴，刚刚那模
样，真是够下贱的。 
　　从小到大，李斌竟然都没发现哥哥有这样的爱好。 
　　可能是最近心理压力太大，又被嫂子出轨的事情刺激，激发了内心深处的黑
暗。 
　　「小斌！～～别说了！～～刚刚～～刚刚我们是不是玩的有些太疯了～～现
在想想！～～真是羞死人了！～～我逼逼下面现在还在火辣辣的疼呢！～～你下
次能不能对我温柔点～～哼！～～」赵柔雅嘴上说的娇羞，话里话外却已经在期
待下一次ＳＭ了。 
　　「咳咳～～」已经恢复正常，提好了裤子的李强轻轻的咳嗽了两声，作为绿
奴，在正常的情况下，终究还是觉得有些别扭，看到妻子在弟弟的怀里娇滴滴的
撒娇，任由弟弟玩弄揉捏那对傲人的巨乳，两人恩爱的就像是一对夫妻，而他这
个兄长、丈夫，却反而像是一个外人。 
　　李强有些尴尬的说道：「那个～～小斌，柔雅，你～～你们慢慢玩～～我～～
我先出去了～～」 
　　　　　　　　　　　　第六百五十五章调教任务 
　　看着李强离去的背影，李斌的嘴角扬起一抹冷冷的笑意。 
　　原本，李斌只不过是想着把嫂子调教成自己的性奴，却没想到，还激发了哥
哥李强的绿奴本性。 
　　这么一来，倒是又多了一些玩法。 
　　「这世界上，竟然还真的有喜欢被人绿的绿奴男～～」李斌突然觉的今天这
样有些魔幻。 
　　以前只是听说上海那边有很多这样的团体，男的喜欢看别人奸污自己的妻子，
或者和别人换妻，弄什么换妻俱乐部。甚至还有人将漂亮的老婆送到流浪汉的破
桥洞里，让流浪汉奸污。 
　　当时李斌听到的时候，只感觉这简直是天方夜谭，绝对是某些自媒体杜撰的。 
　　可是现在，真正遇到绿奴男的时候，李斌才发现，这个世界这么大，还真是
无奇不有。 
　　「小斌～～没～～没想到～～没想到你哥居然～～居然喜欢这种～～难怪～～
难怪他愿意让我去陪疤脸那帮流氓～～我现在想想，都觉得后怕，幸好～～幸好
还有你保护我～～」赵柔雅害臊的抿了抿嘴唇，一想到自己刚刚的表现，立即羞
的满脸通红。 
　　丈夫那下贱而痴疯的模样，让赵柔雅感觉无比的变态和猥琐。 
　　「我的好嫂子，我这次回杭州，你要跟我一起去吗？」李斌笑着低头看着羞
答答的俏嫂子，突然有些想念温婉、温岚、温婷和岳母沈涵了。 
　　现在嫂子已经拿下，也是该回家了。不过，难得来老家度假玩玩，倒真是不
错的选择。 
　　「嗯～～可～～可是～～可是我去了杭州～～宇泽也要带过去～～我～～我
和宇泽到时候住哪里呀～～会不会给你造成麻烦？」赵柔雅几乎想都不想的直接
应了下来，对于李斌的浓浓爱意和渴望，让赵柔雅现在一分钟都不想离开李斌的
怀抱，只想时时刻刻的赤裸着身体，让小叔子李斌玩弄。 
　　「不会造成什么麻烦的，我在杭州那边新买了一套别墅，你跟我去杭州之后，
就住在我那套别墅里，我再给你配个保姆帮你照顾宇泽，这样我有空了就可以来
找你～～嗯？」李斌说着，色眯眯用手指拨弄着赵柔雅激凸的湿滑乳头，低头在
赵柔雅的翘唇上吻了一口。 
　　「嗯～～嗯！那～～那真是太好了～～不～～不过～～我～～我还有一件事
想～～想请你答应我～～」赵柔雅羞耻的脸颊发烫，有些害臊的说道：「我～～
我现在是你的女人了～～以后～～以后我不想～～不想让别的男人看到我～～我
的身体～～更不想让别的男人碰我～～哪怕～～哪怕是我的丈夫李强～～好～～
好吗？」 
　　「嗯～～」李斌思考着点了点头。 
　　想想自己还真是混蛋呢，搞了嫂子，还不许哥哥看，不许哥哥碰。明明嫂子
是哥哥的妻子，现在怎么整的好像是自己的女人一样了。李强这绿奴，当的实在
是有些憋屈啊。 
　　人家做绿奴，那是想看自己的骚妻被人肏. 而李强当了绿奴，居然连看自己
的骚妻被人肏的资格都没有。 
　　「你说的对，虽然你名义上还是我嫂子，是我哥的妻子，但是，你已经是我
的女人了，以后，我哥自然是不能碰你，不能看你了，不过，我哥这绿奴病犯了，
到时候总得给他解解馋，否则，这也太说不过去，这样吧，以后要是我哥的绿奴
病犯了，就让他隔着帘子，听听声音，看看轮廓～～」 
　　给李强解馋是假，为了满足夫前淫妻的快感才是真。 
　　而且，有哥哥李强在，嫂子那种羞耻感，才会更加强烈，才会更刺激。 
　　「哎呀！～～小斌！～～你坏死了！～～」赵柔雅立即羞耻的红着脸将脑袋
埋在了李斌的怀里，害臊的脸颊发烫。 
　　「嗯～～」李斌低头看了一眼自己的肉根，已经绵软了下来的肉根之上，还
残留着一块块干涸了的精斑，让肉根黏糊糊的有些不舒服。 
　　「嫂子，给我把鸡巴清理清理干净，把上面的精液给我舔干净了。」李斌伸
手拍了拍嫂子赵柔雅的脸颊，用命令的口吻说道。 
　　「是～～主人～～」赵柔雅妩媚的一笑，眼波媚色流转，娇羞的张开嘴巴，
从李斌的胸口亲吻着，舔弄着，移向李斌的胯下，一口含住了李斌的肉根，贪婪
而享受的滋滋吮吸了起来。 
　　【叮！主线调教任务开启！】 
　　【目标——嫂子赵柔雅】 
　　　　　　　　　　　第六百五十六章奖励的诱惑 
　　【请宿主在赵柔雅自愿的情况下对嫂子赵柔雅进行调教，让嫂子赵柔雅心甘
情愿的成为你的性奴并且将调教值提升为１００点（性奴），无论用任何手段。】 
　　【遭到赵柔雅的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，失败后将会重启。】 
　　【可以借助系统奖励的道具】 
　　【赵柔雅当前的调教度：７０（初级ＳＭ性伴侣）】 
　　【完成任务系统奖励可选： 
　　１、奖励贴身女佣一名（护理经验满级，绝对忠诚） 
　　２、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚） 
　　３、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续３小时）】 
　　「棒棒的！」看到调教任务的奖励，李斌立即兴奋的赞了一句。刚才遗憾放
弃的两个奖励，竟然又出现了！而且，还多了一个非常诱人的贴身女佣奖励可以
选。 
　　这三个奖励，都很吸引人呢！ 
　　生活中遇到的女人，就不可能存在绝对忠诚的存在，也绝对会有七情六欲，
有七情六欲，就会有弱点，就会有可能背叛自己。 
　　所以，有一个系统奖励的可靠助手，也是非常有必要的。 
　　李斌这次已经提前想好了，调教任务完成，就选择弄一个贴身美女保镖。又
可以替自己做一些暗地里的脏活，也可以给自己随时泄欲，还能保护自己的安全，
等于是让自己多了一条命。 
　　自己现在和秦曼文这样的女人接触上了，以后说不定随时都会有危险，一个
信得过的贴身保镖，还是非常有必要的！ 
　　心中这么想着，被嫂子舔吸挑逗的肉根，再次变得坚挺了起来。 
　　李斌心情大好之下，性欲更是旺盛，看着骚嫂子妩媚的给自己口交的诱人模
样，李斌猛的一把将嫂子推翻在了床上，犹如饿虎扑羊一般扑了上去。 
　　「啊！～～」赵柔雅惊讶而又幸福的大叫了起来，娇羞而又期待的张开双腿
夹住李斌的腰肢，翘臀一挺，直接迎着李斌的肉根，用骚穴将肉根整根儿吞没。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　又是一番翻云覆雨之后，李斌这才心满意足的走嫂子和哥哥的婚房里走了出
来。 
　　看到哥哥李强正满脸兴奋，眼睛通红的在门旁边偷听，李斌得意的笑着问道：
「怎么样？哥，听我肏的嫂子浪叫连连，是不是很刺激？嗯？爽吗？」 
　　「咳咳～～小斌～～那个～～咳咳～～」李强羞耻的红着脸，有些不好意思
的咳嗽了几声，很是尴尬的低声哀求道：「小斌～～那个～～这件事情能不能不
要说出去？不要让任何人知道～～特别是我刚刚～～刚刚那样子～～」 
　　李斌奇怪的看了一眼李强，李强竟然现在知道羞耻了，刚才最疯狂的时候，
李强可真是比自己还要变态。 
　　没想到，李强这绿奴状态并不是始终持续的，而是有波动的。 
　　「这个我自然知道，以后，柔雅还是你妻子，还是我嫂子，但是，你以后不
许碰柔雅哪怕一根手指头，也不许再看柔雅的身体，你要是实在受不了，我可以
允许你在门外，或者隔着帘子听～～」李斌用命令的口吻对李强严肃的说道。 
　　「为什么？！！赵柔雅可是我的妻子！！凭什么～～凭什么我连看你肏我妻
子都不可以？！！弟弟，你这样也太霸道了吧？」李强有些无法接受的立即跳了
起来。 
　　「啪！」李斌直接甩手给了李强一个巴掌，恶狠狠的说道：「混蛋，你敢这
样跟主人说话？别忘了，你是一条绿奴狗！你要是不愿意，那以后听都不让你听
了！！」 
　　李斌已经摸透了李强的性格，对待李强，就该摆出一副主人训狗的模样，对
李强不能留一点情面，对他越是狠，羞辱的越是猛，他反而越是爽，越是听话。 
　　「是～～好～～好吧～～我～～我听你的！」李强被李斌抽了一巴掌，似乎
又有些进入状态，双腿一软，险些就又跪在了地上。 
　　「弟弟～～刚刚～～刚刚你是不是又射了很多精液给你骚嫂子？～～」 
　　李强突然似乎想到了什么，整个人气质一变，立即双眼猥琐，一脸期盼的低
声问道。 
　　「是的，怎么了？射的都满了，溢出来好多精液和嫂子的淫汁呢！」李斌得
意的一笑，故意刺激李强道。 
　　「那～～嘿嘿～～那骚妻会不会怀上弟弟的野种？咕嘟～～」李强呼吸变得
急促了起来，显得无比的兴奋，李斌看到，李强还一脸期待的咽了一口口水。 
　　　　　　　　　　　第六百五十七章孙一宁的求助 
　　「关你什么事情？你老婆怀上我的野种，那是你的荣幸，不是吗？哥？」李
斌一脸鄙夷的瞪了一眼李强，对李强这种绿奴的模样有些鄙夷。 
　　「是是是！好兄弟！！有空多肏肏你嫂子！！最好用狗链条，将你嫂子拴起
来～～然后～～然后给她肛门里塞肛塞，奶头上挂个震动乳头夹，骚逼里面要一
天到晚塞个震动棒！让她只能穿短裙，不能穿内裤！然后每天塞着震动棒生活！！
嘿嘿嘿！！对！好兄弟，你还可以给我的骚妻拴上狗链条，让她爬着给你遛出去，
就像是遛狗一样！」李强越说越是兴奋，越说越是口干舌燥，那模样看起来疯狂
至极。 
　　「妈的，老子要怎么玩嫂子，用得着你来教我？」李斌啪的一个反手，再次
给了李强一个耳光，直接朝着自己的房间里走了进去。 
　　李强这些建议，还别说，还真有点启发作用。 
　　回到房间，李斌立即拿出脑控日记本，搓了搓手，拿起钢笔淫笑着思考了起
来。 
　　「现在攻略已经完成了，接下来，就可以尽情的发挥脑控日记本的能力，尽
情的调教嫂子了！」李斌兴奋的手都有些发抖。 
　　攻略结束，那就可以尽情的用脑控日记本调教嫂子了！ 
　　先来第一个！ 
　　【淫荡的赵柔雅在第一次和小叔子李斌通奸之后，便深深的迷恋上了这种通
奸的快感，爱上李斌的同时，更是为小叔子李斌的肉根着迷，对小叔子李斌的肉
根欲罢不能的上瘾。】 
　　【赵柔雅对小叔子李斌的肉根的痴恋，已经达到了盲目崇拜和极度上瘾的程
度，每天都想要被小叔子李斌的肉根插入自己的骚穴，吮吸那根让她痴迷的肉棒，
只要能够让肉棒肏她，她愿意做任何事情。】 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　「唔～～」李斌看着自己写下的文字，皱眉抚摸着自己的下巴，对嫂子赵柔
雅的控制，这些虽然必不可少，但是，这毕竟不够刺激。 
　　「还得想点更刺激的～～」 
　　李斌想了片刻，再次挥笔疾书。 
　　【在人前的时候，赵柔雅是小叔子李斌的好嫂子，是个温柔贤良的好女人，
而在人后，赵柔雅是小叔子李斌的性宠，愿意接受主人李斌的任何调教。】 
　　【赵柔雅时常会情不自禁的把自己想象成一条发情的母狗，只有主人李斌的
凌辱和奸污，才能让她狂躁的性欲得到解脱。】 
　　「嗯～～有了这几个铺垫，那就可以慢慢玩了。」李斌摸着下巴满意的点了
点头。 
　　具体的写在书上反倒没意思，只要把嫂子的内心扭曲成喜欢被调教和凌辱的
性奴，那细节上的东西，就可以慢慢玩了，原本嫂子在刚刚的激情交媾之中已经
主动的尝试接受ＳＭ和调教了，在脑控日记本上写上，倒也是顺理成章。 
　　写完暂时想到的东西，李斌便有些疲惫的靠在床上休憩了一会儿。 
　　就这么一会儿的功夫，李斌的手机就一直震动了好几次，似乎是有人一直在
给他发信息。 
　　李斌对手机不是很上瘾，平时几乎很少看手机，趁着这个闲工夫，李斌拿出
手机看了一眼。 
　　居然是一般一个月都没人发一条信息的高中同学群活了！李斌打开一看，竟
然有９９+ 条信息。 
　　李斌将聊天界面翻到最顶端，然后无聊的开始往下翻。 
　　话题是从一条新闻开始的，新闻的主角，竟然是王思聪和孙一宁！ 
　　更让李斌惊讶的是，听一众高中同学的聊天，竟然是孙一宁和王思聪直接在
微博上上撕逼起来了。 
　　而且，还是孙一宁直接开炮，将和王思聪追她的、纠缠她的聊天记录发到了
微博上公布。 
　　一石激起千层浪，这下子，事情真的弄大了。 
　　「妈的！我怎么给忘了！」 
　　孙一宁现在肯定不好过，一定会找自己那个抖音号斌斌有礼！ 
　　李斌立即关闭微信，打开抖音，信息一栏，果然多了十几条信息。 
　　李斌打开信息界面，果然，都是孙一宁发来的信息。 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌哥，在吗？ 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌大哥？在不在？ 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌大哥，你理我好吗？我遇到麻烦了！ 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌大哥，你能帮帮我吗？我和王思聪彻底闹翻了！现在他已
经在动用他的人脉和势力，要彻底封杀我了！我抖音的账号都被禁了，现在直播
也开不了，视频也发不出去！就连微博都被禁言了！ 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌哥！求你了，快理我！你可以帮我吗？王思聪现在威胁我，
让我要么从了他，做他的女人，然后签到他们旗下的公司的名下，以后都得听他
的安排，要么就是彻底封杀我，而且，他还找人告诉我，说要让我活着比死了还
难受！ 
　　ｉｉｉｉｓ：斌斌哥，怎么办？你一定会帮我的对吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　　　　　　　　　　　　第六百五十八章离开 
　　一长串的信息，几乎都是孙一宁求助的。看孙一宁那样子，应该是已经被逼
急了。 
　　自己这几天在乡下尽是玩嫂子了，已经两天没关注时事了，没想到，这事儿
闹那么大。 
　　李斌也不急着回复孙一宁，关闭抖音后直接打开微博，在微博上搜索了起来。 
　　孙一宁的微博账号已经被禁止发言了，但是之前发的那些聊天截图和事件的
具体发展，倒是已经有自媒体的人整理了出来。 
　　李斌大致的浏览了一番之后，已经了解了当下的情况。 
　　这事儿其实挺简单，就是王思聪追求孙一宁，又不舍得花大价钱，一番追求
后发现孙一宁把他当猴儿耍，花费了心思和几十万，竟然连孙一宁的手都没碰到，
让王思聪彻底的急眼了。 
　　气急败坏之下，王思聪在微博扬言要曝光孙一宁的黑料。 
　　被惹急了的孙一宁，在自己的怂恿下，还是展开了背水一战的反击。 
　　孙一宁这一拳头打出去，立即得到了粉丝和微博女拳的帮助，起先在舆论是
彻底压制了王思聪的，王思聪甚至被孙一宁怼的成了整个圈子的笑话。 
　　但是，资本的力量是无敌的。 
　　王思聪很快便爆出了孙一宁刚出道的时候的黑料，并且，动用水军开始对孙
一宁进行疯狂的抹黑，打压孙一宁这一边的反击力量。 
　　展开反击的同时，王思聪又动用关系，对孙一宁这样一个小网红进行了封杀。 
　　孙一宁不过只是一个草根小网红，哪里是王思聪的对手，很快便被王思聪的
一套组合拳打的节节败退，那些支持孙一宁的粉丝和女拳，也开始倒戈。 
　　网上到处都是孙一宁的黑料，李斌大致的扫了几个，几乎都是一些瞎编的抹
黑软文。 
　　但是网友是愚昧的，在资本力量的控制下，水军迅速带起舆论，仅仅两天时
间，孙一宁便从受害者，变成了骗子、妓女、狐狸精、淫乱的网红～～大致的了
解了王思聪和孙一宁的交锋经过之后，李斌暗自盘算着时机也算是差不多了。 
　　自己的传媒公司，估计这两天应该也会到手。也是到了该将孙一宁收入胯下
的时候了！ 
　　李斌再次打开抖音，点开和孙一宁的聊天栏回复道：斌斌有礼：这几天在忙，
没怎么看抖音，不好意思，事情的经过我已经知道了，接下来我会出手帮你的。 
　　回复完消息之后，李斌便直接关闭了抖音，抬手看了看时间，此时已经是下
午２点多钟。 
　　「嫂子。」李斌走到嫂子的房门口，对立面正在哄孩子的赵柔雅说道：「嫂
子，我要回杭州去了，你简单收拾一下，我现在带你和宇泽去杭州。」 
　　「啊？！这么快啊～～好！我～～我马上收拾一下～～你～～你跟妈说一声
吧～～」赵柔雅有些紧张的应了一声，将孩子放在床上，开始收拾自己的衣物。 
　　「简单收拾一下就好了，衣服去被褥这些去杭州买过就是了，孩子要用的东
西也重新买好一点的。」李斌见赵柔雅还在收拾衣服，便嘱咐了一声，转身走下
楼。 
　　「妈，我要回去了，哥的事情，我已经处理好了，你放心吧，有我在，哥不
会有任何事情。」李斌对正在忙着农活的母亲徐芳说了一声。 
　　毕竟是自己的母亲，简单的道别还是要的。 
　　「啊？这么快要走啊！再多住几天！」徐芳听到李斌已经替李强把疤脸的事
情解决了，立即眉开眼笑的假客套挽留道。 
　　其实徐芳早就巴不得李斌快点走了。小儿子和大儿媳的事情，总让徐芳如鲠
在咽，很不舒服。 
　　　　　　　　　　　　第六百五十九章大别墅 
　　「妈～～我～～我和宇泽也要去杭州住一段时间～～」这时候赵柔雅也拎着
一大包东西，抱着儿子李宇泽走了下来，看到婆婆正在门口和小叔子李斌说话，
立即有些害臊的红着脸呢喃着紧张道。 
　　「你和宇泽去杭州干什么？！！」听到儿媳妇要带着孙子跟着小儿子一起去
杭州，徐芳立即激动了起来：「不行！你不能去！你这不是去给小斌添乱吗？在
家里不好吗？去杭州干什么？」 
　　「妈～～我～～」赵柔雅显然有些畏惧徐芳，被徐芳这么一呵斥，立即有些
软弱的支吾了起来。 
　　「妈，爸在杭州住院，嫂子去杭州看着点也是应该的，而且，我哥那事儿虽
然被我解决了，但是我不知道他还有没有别的事情，我让嫂子去我那里避避也好，
另外，嫂子在杭州也不会打扰我和温婉，我在杭州刚买了一套房子，正好让嫂子
和宇泽过去住，另外我现在新开了一家公司，我想着让嫂子去帮我，宇泽这边我
会安排专业的保姆帮嫂子一起照顾，你放心吧，一切我都安排好了。」李斌笑着
对母亲说道。 
　　「不行！你嫂子一个人带着孩子跟你这个小叔子走，这～～这成何体统～～
你～～你们这样绝对不行！小斌！算是妈求你了！」徐芳依旧还是不肯的抗拒道。 
　　李斌说的再好听，徐芳也知道这事儿是怎么回事。 
　　小儿子李斌，这是要带着大儿媳妇去杭州，这是为了方便两人偷情呐！！ 
　　「妈，我哥和我嫂子的情况你也知道，嫂子跟着我，总比跟着别的野男人跑
了好，毕竟，我也是你儿子，你的宝贝孙子，我也会当亲儿子一样对待的，可要
是换了别人～～那可就不一定了。」李斌见母亲死活不答应，便凑近母亲耳边小
声的提醒道：「而且，这次我出那么多钱帮我哥，我也是有条件的，带嫂子走，
我哥也是答应了的。」 
　　听到小儿子李斌的话，徐芳面色顿时一片惨白，顿了片刻之后，终究还是无
奈的摇了摇头对赵柔雅说道：「去吧，你跟着小斌去吧，记得多去看看你爸，有
空就带宇泽多回来～～」 
　　「妈，我哥现在出去了，我们就不等他了，等下他回来，你记得跟他说一声。」
看到母亲无奈答应，李斌的嘴角扬起一抹得意的笑意。 
　　从小到大，这么多年，今天，李斌才算是真正的在母亲和哥哥面前扬眉吐气
了一把。让这些年母亲和哥哥对自己的偏心和欺负所积聚的怨气一扫而光。 
　　跟母亲道别之后，李斌便迫不及待的带着嫂子赵柔雅扬长而去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　系统奖励的豪华大别墅就在温家的附近不远，直线距离大概也就一千米左右。 
　　别墅的位置非常优渥，背靠一座大树茂密的小山，山上就是公园，别墅的东
侧还有一条小河，四周风景优美，环境优雅。 
　　唯一的缺点就是，这地方距离闹市区有些距离，日常买些东西需要开车出去，
而且，这里的住户并不多，四周几乎全都是大别墅。 
　　能够在杭州这种寸土寸金的地方拥有这样的大别墅的人，自然也是非富即贵。
这样一份宁静，倒也是富人喜欢的。 
　　李斌开车驶入自己的别墅，看着四周的更加豪华的大型别墅，李斌暗自估摸
这这地方的这些别墅，基本上应该是富人在这里度假的。 
　　按照现在的房价，自己这２００平的大别墅，最起码应该值个２０００万。 
　　系统奖励的时候，一定是根据刚开盘的时候的房价算的。 
　　这么一想，李斌倒是觉得自己赚到了。 
　　「哇！～～小斌！这是你买的别墅吗？写书这么赚钱吗？这么豪华的别墅，
最起码也要２０００多万吧！你真的太有钱了！」车里的赵柔雅见李斌驶入别墅，
立即像是刘姥姥进了大观园一般激动的赞叹了起来。 
　　「当然是我的，不过，现在不仅仅是我的了，而且还是你的。」李斌得意的
一笑，无论怎么说，被人羡慕和赞美还是很爽的，那种成就感，让李斌心里很是
舒坦。 
　　「太棒了！！这里也太美了！！而且还是在杭州城！我简直无法想象，我感
觉我是在做梦！小斌，你真的让我住这里？」赵柔雅有些难以置信。 
　　　　　　　　　　　　第六百六十章完美的炮房 
　　「当然了，这里以后就是我们的爱巢，我还会给你请一个保姆过来照顾你，
否则我不在的时候，你一个人在家里会孤独，以后我有空了，就会来看你，要是
以后有机会，我还会给你带几个伙伴过来一起住。」李斌打开车门走下车，看着
自己的别墅，也是忍不住一阵兴奋。 
　　李斌怎么也想不到，自己也能有今天，自己，竟然也会拥有这样一栋豪华的
别墅。若是没有系统，别说是别墅，就是在杭州买套５０平的套房都是在做梦。 
　　李斌带着嫂子赵柔雅用指纹锁打开大门，别墅内的灯光立即自动打开，敞亮
的大厅立即展现在了两人的面前。 
　　别墅是装修好的，而且是崭新的别墅，装饰的颇为豪华，有种欧洲古典的韵
味，这种装修风格看起来颇为古典豪华，很符合李斌的审美。 
　　带着赵柔雅将已经睡着了的孩子放在卧室，李斌又带着赵柔雅逛了一圈别墅。 
　　别墅内几乎应有尽有、三个卧室、四个洗手间、厨房、两个浴室、两个书房、
两个工具房，一楼二楼还各有一个客厅，除此之外，让李斌没想到的是，这别墅
的二楼，竟然还有一个人私人的游泳池。 
　　游泳池虽然不大，但是布置的却很有情调，要是在游泳池里和嫂子来一番鸳
鸯戏水，那味道绝对非常不错。 
　　李斌在别墅满意的逛了一圈，心中早已经乐开了花，这么好的别墅，简直是
做梦都想要的一个家。 
　　而且，这大别墅，完全可以金屋藏娇，以后约炮，也不需要开房了，直接来
这里就好，这里地处隐蔽，四周环境宁静，安保系统又做的非常完善，来这里打
炮，调教情人，绝对是个好地方。 
　　「嫂子，时候不早了，我要回去了，你要吃什么自己点个外卖就行，保姆这
两天我马上给你招聘一个，这两天你委屈一下。」逛完了别墅，李斌看着俏嫂子
羞答答的兴奋模样，忍不住又想在自己的大别墅里和嫂子来上一发，不过现在有
要紧事，李斌还是忍住了。 
　　「好！小斌，你不用管我，你快回去吧，我又不是小孩子，我会照顾好自己
的～～」赵柔雅羞答答的走上前，主动依偎在了李斌的怀里，在李斌的嘴上亲了
一口，腼腆的就像是一个初恋的少女：「小斌，记得～～记得有空了多来陪陪我～～」 
　　看着嫂子小鸟依人的娇羞模样，李斌幸福的伸手一把拽住嫂子的大奶子，用
力的揉了几下之后，这才亲了赵柔雅一口道：「好，只要有空，我就会来陪你，
在这里乖乖等我，你先在这里休息一段时间，以后要是无聊了，我会安排你到我
公司里，给你找点轻松的事情打发打发时间。」 
　　说着，动情的赵柔雅又主动的吻了上来，一口含住了李斌的嘴唇，滑嫩的舌
头灵活的钻入李斌的嘴里，跟李斌的嘴唇一阵纠缠。 
　　和李斌有过一次欢愉之后的赵柔雅，就好像是一个初尝禁果的少女，与之前
的扭捏已经截然不同。热情如火的赵柔雅，就好像是一团火焰，主动而又狂热。 
　　红唇不停的索取着李斌的口涎，舌头不断的在李斌的嘴中扭动，玉手更是直
接探入了李斌的胯下，握住了李斌那根已经勃起的火热肉棒，热情似火，娇吟连
连。 
　　「小斌～～我～～在走之前～～再～～再要我一次～～好吗？～～」久旱逢
甘霖的赵柔雅，此时的欲火无比的猛烈，就好似要将这一年多的寂寞与空虚，抓
着小叔子李斌这个宣泄口，一次性的宣泄。 
　　嫂子赵柔雅的热情，让李斌也立即被点燃了起来，李斌本就是干柴，哪里经
得起这阵烈火的焚烧，抚摸着怀中俏嫂子的翘臀和玉乳，李斌的呼吸越来越是急
促～～正在这时，李斌口袋里的手机却不合时宜的响了起来。 
　　李斌一边和嫂子热吻着，一边从口袋里摸出手机看了一眼。 
　　见是岳母的电话，李斌这才止住了热情骚动的嫂子，做了一个禁声的动作，
接通了电话。 
　　「喂，妈。」 
　　「小斌～～什么时候回来呀～～」电话里传来岳母有些荡漾的声音。 
　　这声音，李斌一听就知道骚岳母这是又发春了。 
　　「妈，我今天已经回来了，马上就回家，今天回家吃晚饭。」李斌平稳了一
下心情，笑着对岳母沈涵说道。 
　　　　　　　　　　　　第六百六十一章公司到手 
　　「好！你可算是回来了！妈～～妈有些想～～想你了～～」电话那头的沈涵
妩媚的柔声低语道。 
　　「好，妈，我马上就到家了，回家好好陪陪妈。」李斌此时正在兴头上，被
骚岳母这么一撩，立即便想到了岳母那对傲人的巨乳和那两瓣雪白肥美的大屁股，
一想好几天没肏岳母了，李斌心里又有些饥渴起来。 
　　「好，那妈先挂了，我去做菜，等你回来吃晚饭。」沈涵甜蜜的笑着说完，
直接挂断了电话。刚刚挂断电话，嫂子便又再次粘了上来。 
　　嫂子此时已经动了情，满脸的春潮让嫂子的脸颊一片绯红，媚眼如丝，翘唇
不停的亲吻着李斌的脖颈，双手更是掀开自己的衣服，用自己冒着奶水的巨乳往
李斌身上顶。 
　　李斌狠狠的一把握住两颗巨乳，兴奋的喘着粗气，一口含住了嫂子的乳头，
伸手一摸，嫂子的裙子里，果然没有穿内裤，而且，李斌伸手一摸，竟然从嫂子
赵柔雅的玉穴内，拉出了一根黄瓜。 
　　这下子，彻底的点燃了李斌的欲火，李斌猛的掏出鸡巴，就要往骚嫂子的骚
穴里顶。 
　　「滋～～滋～～」好巧不巧，手机再次响了起来。 
　　李斌看了一眼号码，是一个陌生的号码，此时李斌正在兴头上，哪里有心情
接这种陌生电话，正想摁掉，却又传来了系统的提醒：【嫂子赵柔雅攻略任务奖
励已经发放，请宿主注意接收～～】听到系统的提醒，李斌立即心中一振，马上
迫不及待的推开发骚的嫂子，接通了手机。 
　　「喂，你好，是李斌先生吗？我是嘉兰传媒的负责人陈嘉兰，你购买我们公
司全部股权的交接已经完毕，请您找个时间过来接收一下公司。」手机里传来一
个女人悦耳的声音，让李斌心头一阵大喜。 
　　自己马上就要拥有一个属于自己的公司了！虽然是个小公司，但是，毕竟也
是一个公司！马上，自己也能感受一下做老板的感觉了！ 
　　「好的，那我明天上午过来！」李斌想都不想立即迫不及待的回应道。 
　　「好的，那明天一早，我和公司的所有员工，在公司会议室等待您的到来！
总裁先生！」悦耳柔美的女声笑着恭敬的说道。女人话里话外，透露着一丝对李
斌的好奇和对李斌这位新总裁的讨好。 
　　听这个女人的声音，李斌觉得，这个女人绝对是个靓女！而且，年纪绝对还
不大！美女总裁，李斌心里想想都得劲！ 
　　「好！」李斌挂断电话，此时满脑子都已经是公司的事情。 
　　刚刚被嫂子点燃的欲望，一下子也凉了下来。 
　　见嫂子又娇滴滴的粘了上来，李斌抬手看了一下时间，已经快５点钟了，跟
嫂子干一炮再走的话，吃晚饭都赶不上了。 
　　「嫂子，我有急事，要先走了，你乖乖在家呆着，我有空就来陪你！」 
　　两人又是亲热了一番之后，李斌这才走出别墅，驾车赶回了家里。 
　　「姐夫，你可算是回来了！」 
　　李斌一进门，便立即听到一声悦耳动人的娇笑声。 
　　还未等李斌反应过来，小姨子温岚便已经热情的扑了上来，一头扎在了李斌
的怀里。 
　　软玉温香在怀，胸前更是被小姨子丰满的美乳顶着，一阵迷人的芬芳扑鼻，
让李斌如痴如醉，幸福不已。 
　　「小岚，你干嘛呢？」正在李斌享受被小姨子抱着的幸福的时候，一声带着
怒意的威严男声突然响了起来。 
　　温岚这才立即意识到自己的动作有些过火，面色一红，立即放开抱着李斌的
双手，对着李斌吐了吐舌头，转身走到了一边。 
　　李斌这才发现，岳父已经回来了，此时正坐在客厅里和孙一宁以及一个陌生
的女人说着话。 
　　李斌看到岳父皱着眉头面色不快的瞪着自己，李斌立即笑着说道：「爸，你
回来了啊？」 
　　李斌今时不同往日，现在见了这个凶狠威严的岳父，李斌已经没有了什么畏
惧。 
　　但是打心底的，毕竟这么些年一直被岳父压着，李斌见了岳父大人，心里终
究还是有些敬畏。 
　　　　　　　　　　第六百六十二章女同ＣＰ组到齐 
　　「胡闹！」岳父温新生有些生气的站起身，并没有搭理李斌，而是转头狠狠
的瞪了一眼温岚，压着声音威严的对温岚训斥道：「跟你姐夫没大没小的！男女
授受不亲，你怎么可以随便抱你姐夫？！」 
　　「爸～～我就是几天没看到姐夫，有点激动了嘛～～我下次注意就是了～～」
温岚有些不以为意的撇了撇嘴，先是解释了一句，然后又低头嘀咕道：「抱一下
姐夫有啥大不了的～～本来就是一家人嘛～～」 
　　「你还胡说？！」温岚小声的嘀咕立即又受到了温兴生带着怒意的训斥。 
　　「好了好了我知道了！我去厨房帮妈做菜了～～」温岚俏皮的对着一旁有些
尴尬的李斌眨了眨眼睛，转身一溜烟的跑进了厨房。 
　　「哼！」温兴生看着温岚的背影哼了一声，虽然说的严肃，但是李斌可以看
得出来，岳父温兴生对二女儿温岚很是宠溺。 
　　这时候，温婉正好从医院回家，一进门见李斌已经在家，立即笑着说道：
「老公，你回来了啊？」 
　　「咳咳～～」见岳父没搭理自己，李斌有些尴尬的咳嗽了一声，转头笑着对
温婉说道：「嗯，回来了，爸那边怎么样了？」 
　　「放心吧，含蕊都替我们安排好了，护工也请了最好的，应该明天就会有专
家会诊，按照今天检查出来的情况，应该能找到靶向药和免疫疗法进行联合治疗，
治愈的可能性还是很大的。」温婉温柔的对李斌说道。 
　　「你爸怎么了？」一旁还在生李斌的气的温兴生听到李斌和温婉聊李斌父亲
的事情，有些好奇的插嘴问道。 
　　李斌立即跟温兴生说了一下自己父亲的情况，温兴生听完，不置可否的哦了
一声，也没有多说什么，只是自顾自的朝着厨房走了进去。 
　　看样子，似乎是要去追着教训温岚。 
　　见岳父衣服傲慢不屑的模样，根本没把自己父亲生病的事情放在心上，李斌
不由得眉头皱了皱，心中愈发的有些不爽。 
　　岳父对待自己的态度，始终都是这样充满了高高在上的轻视！自己来温家当
上门女婿的第一天，岳父就没给过自己好脸色。一直就瞧不起自己，更是瞧不起
自己家。 
　　现在自己的父亲得了癌症在住院，按理说，温兴生这个亲家应该去探望一下，
最起码，也要关心的询问几句，可是温兴生却根本没提这事，就好像，是一个不
相干的人生病了一般，似乎和他没有任何关系。 
　　而且，温兴生对待自己的态度，依旧还是那么傲慢和轻视。若是以前，李斌
也只能忍气吞声闷在心里自己排解。 
　　但是仅是不同往日，岳父对自己这副模样，让李斌心里立即不爽了起来。若
不是看在岳母、妻子和两个小姨子的份上，李斌今天绝对要甩袖子走人，从此再
也不入这个家门。 
　　「姐夫，你回来了啊？」就在李斌面有不快，想要说些什么的时候，一旁的
孙一宁突然开口跟李斌打了一声招呼道。 
　　「哦，是啊！一宁，这位是？」李斌平复了一下心情，将注意力集中到孙一
宁这边，看了一眼孙一宁旁边有些羞涩的少女问道。 
　　毕竟，孙一宁攻略还没完成，李斌虽然对孙一宁的兴趣不是很大，但是对于
攻略完成的奖励，却有着极大的渴望。 
　　「哦，这位是我的女朋友，你可以叫她呜呜。」孙一宁勉强露出一个微笑，
看起来有些心事重重的介绍道。 
　　呜呜，应该就是温岚跟自己说起过的呜呜姐，之前新闻李斌也看了，知道呜
呜姐和孙一宁是同性恋ＣＰ。 
　　李斌还是第一次遇到同性恋的恋人，心中对孙一宁的兴趣立即大增了起来。 
　　「呜呜姐！我看一宁的直播，看到过你！没想到本人比直播里面更漂亮，更
有气质！」李斌笑着伸手，礼貌的客套了一句。 
　　呜呜姐长得其实不算漂亮，甚至可以说是有些普通，身材倒是有些前凸后翘
的丰盈，李斌估摸着，呜呜姐脱光了，应该还是挺有料的。 
　　心里想着呜呜和孙一宁在床上女女做爱的场景，李斌不由得有些兴奋，倒是
有些渴望看看孙一宁和这个呜呜是怎么做爱的。 
　　　　　　　　　　　　第六百六十三章请君入瓮 
　　「姐夫～～你好～～」呜呜站起身，有些腼腆的伸出手和李斌握了握，又立
即娇羞的缩回手，害羞的坐回到了沙发上。 
　　「一宁，看你有些心事重重的，是不是为了和ＷＳＣ的那件事情？」李斌见
孙一宁忧心忡忡的模样，立即将话题导入到了孙一宁和ＷＳＣ的事情上。 
　　「是～～」孙一宁点了点头说道：「现在传得到处都是，姐夫你应该也看到
了。」 
　　李斌点了点头说道：「嗯，想不知道都难，现在网上到处都是你们的新闻，
不过我觉得这是好事，借着这件事情，你算是大红大紫了，做网红，要的就是流
量，要的就是热点，你现在，要是有公司捧你一下，给你运营一番，你绝对可以
成为头部网红了，你怎么还闷闷不乐的？」 
　　听到李斌说的，孙一宁更加的不快了起来，用有些抱怨的口气说道：「哪有
你想的那么简单，我现在是火了，可是按照ＷＳＣ手下的水军这样带节奏，我的
名声就彻底毁了！我现在可不是红了，而是黑了！还想着大红大紫，现在根本就
没公司敢签我了！我之前的公司，也直接把我辞退了！」 
　　「早知道，我当初就不该听你的，就不该和ＷＳＣ为敌！我一个平民女子，
怎么可能是他这样有权有势的富二代的对手！我真是太自不量力了！」 
　　孙一宁的语气中带着一丝对李斌的轻视和抱怨，李斌自然也听了出来。 
　　不过，李斌心里倒是并不计较这些，女人，特别还是孙一宁这样的网红，最
是势利眼，她对自己这样的态度，李斌倒是毫不意外，早就已经在意料之中了。 
　　「一宁，那也不能这么想，你当时要是不反击，只会被ＷＳＣ黑的更惨，他
可能更肆无忌惮，难道你真的打算就这样屈服于他？」听孙一宁的意思，似乎已
经产生了退缩服软的心思，李斌便提醒道：「你若是早点服软，屈服于他，的确
是没有后面的事情了，但是，你的下场，绝对也不会比现在好。而现在，你就更
不能认输了，你若是现在服软屈服于他，他就算得到了你，也绝对还会报复你，
这样一来，你反而落了最下乘。」 
　　「那我有什么办法？我～～我要是不答应他的要求，以他的能力和威信，我
的名声肯定是毁了，别说做网红，以后我恐怕想在网上出现都不可能了！而且，
ＷＳＣ已经派人到杭州找我了！他派来的那些人，绝对不是一般人！这波热度一
过去，他有的是办法整死我！」孙一宁有些绝望的咬了咬嘴唇，眼泪不自觉的从
眼角滚落。 
　　对于资本和权力的压迫，孙一宁一个平民出身的弱女子，此时显得是那么的
无助和无奈。 
　　在ＷＳＣ这颗遮天大树面前，孙一宁的确渺小的就像是树下的一颗小草。 
　　李斌能够感受到孙一宁这时候的无助和绝望。 
　　李斌要的，也正是这个机会！ 
　　「一宁，你别这样颓废，现在是法治社会，就算他ＷＳＣ再厉害，那也不可
能只手遮天，你不是还有我们这么多朋友嘛，我们会帮你的！你要振作起来！继
续战斗！现在，我们绝对不能认输！」李斌当然不想孙一宁屈服在ＷＳＣ的淫威
下，若是这样，自己的一番苦心，岂不是便宜了ＷＳＣ。 
　　「帮我？你怎么帮我？你们怎么帮我？你们谁都帮不了我！你根本就不知道
ＷＳＣ的可怕！你一个普通人，根本就理解不了那种权势和金钱的力量有多恐怖！！
我就不该听你的！当时就不该冲动！不该和他作对！！」孙一宁的情绪有些崩溃，
眼泪更是止不住的流了下来。 
　　「一宁！你别这样！姐夫也是真心想帮你！你怎么可以这么说？你不要管网
上那些人说的！我们清者自清就行了，大不了我们以后退出这个圈子！过普通人
的生活！不管怎么样，我都会陪在你的身边！」一旁的呜呜也跟着安慰着孙一宁
道。 
　　李斌表面上装的一副同情的模样，心中却是一阵冷笑。 
　　孙一宁现在看不起自己，觉得自己帮不上她，没所谓，很快，自己就会让她
知道自己的力量！很快，自己就要让孙一宁这个小妮子，乖乖的落入自己的五指
山，臣服在自己的胯下！ 
　　　　　　　　　　　　　第六百六十四章酝酿 
　　「帮我？你们怎么帮我？现在谁都帮不了我！之前那些想要挖我的传媒公司，
现在都对我避之不及！就连我合作了那么久的经纪人都和我断绝了关系！抖音、
微博这些网站全都把我封杀了！现在，网上到处都是水军污蔑抹黑我！我想要争
辩都没有发声的渠道！帮我？你们怎么帮我？！你们根本就帮不了我！我原本过
的好好的，为什么？为什么他们要这样对我？就因为ＷＳＣ有钱，就因为他比较
有名！他想要睡我，我就一定要乖乖的睡到他床上任他玩弄？凭什么？凭什么？！！」
孙一宁越说越是愤怒，越说越是激动，最后直接整个人都颤抖了起来，面色一片
雪白，眼泪滚滚落下。 
　　她想不明白，她仅仅只是不屈服于一个富二代的胁迫，只不过是不愿意去做
权贵子弟的炮友，怎么就要落到这样的下场？ 
　　网上那些人的污言秽语，那些胡乱的抹黑，让孙一宁气的恨不得把自己的心
掏出来证明自己的清白！她确确实实是个同性恋，上学的时候，确实也找过男朋
友！ 
　　但是，她直到现在，都没有和男人发生过关系！她的处女，都是给了一个女
人的！ 
　　这些人，这些人怎么可以污蔑说她做网红就是为了卖淫赚钱，就是给那些打
赏的土豪睡？他们怎么可以说她是个高级妓女？ 
　　如果自己真的是这样，那ＷＳＭ要睡自己，自己早就和ｗｓｃ之前玩的那些
女网红一样答应了！！ 
　　怎么宁死不屈，现在这个世道，也变成了是臭不要脸的婊子？ 
　　按照微博上那些该死的女拳婊的意思，ＷＳＣ这么有钱，追她一个小网红是
给她脸，她就应该乖乖的主动的爬上ＷＳＣ的床，任由他玩弄！而且还不应该要
他的一分钱！ 
　　「我错了吗？？我做错了什么吗？？他一开始追我的时候，我也考虑到他是
权贵子弟，我不敢得罪他，只能委婉的拒绝，想和他做个朋友！我怎么就成了勾
引他了？」 
　　「我后面不见他，直接拒绝他，怎么就成了不识好歹了？？」 
　　「你们说，我有做错什么吗？我到底错在哪里了？？？凭什么？凭什么他们
要封杀我？凭什么那些人骂我是妓女？骂我是婊子？？！！」 
　　「难道一个女人不可以拒绝一个男人的求欢？拒绝就是婊子？就是妓女？？！
难道我们女人没权利拒绝不喜欢的男人的追求？难道只要对方有钱，我们女人就
必须乖乖的给他睡？！！」 
　　孙一宁越说越是歇斯底里，越说越是激动。 
　　「一宁，你先别激动，我们的确是帮不了你什么大忙，ＷＳＣ这样的权贵，
的确不是我们这样的普通人可以抗衡的，但是，总有人可以对付他，咱们国家也
算是法治社会，ＷＳＣ就算权势滔天，那也不敢做的太过！我们现在，就是要利
用舆论的力量来对付他，利用可以抗衡他的力量，来对抗他！这件事情的热度越
大越好！只要在热点上，只要还有很多人关注，他就不敢对你怎么样！他抹黑你，
污蔑你，你也完全可以反击！现在，其实你缺的，只是一个敢于签你的公司！缺
的只是一个可以和他公平对垒的平台！」 
　　李斌见孙一宁情绪发泄的差不多了，这才认真的出谋划策的引导道。 
　　「有大公司签了你，你就不用怕了，这些传媒公司，经纪人公司，都有很强
大的网络运营团队，ＷＳＣ可以请水军，他们也可以，ＷＳＣ可以封杀你，这些
公司也可以想办法保你！你身后有了强大的团队，自然就不怕她了！」 
　　「现在哪里还有人敢签我？有哪个公司会愿意冒着得罪ＷＳＣ这样的权贵子
弟，来帮助我一个小网红？现在漂亮的网红这么多，他们捧谁不好，来捧我？？」
孙一宁依旧还是带着一丝不屑的绝望道。 
　　对于李斌的这些话，孙一宁不仅带着不屑，而且还带着一丝轻蔑。 
　　李斌这样的屌丝，没有能力，只会说一些没有营养的安慰的话，这样的男人，
是孙一宁最瞧不上的！ 
　　「那不一定，说不定还真的有，你之前不是认识一个很厉害的人吗？还是你
的榜一大哥，你问过他没有？」李斌引导着孙一宁说道。 
　　　　　　　　　　　　第六百六十五章岳父之怒 
　　李斌之前的所有话，都是在为这一句做铺垫。 
　　现在，时机已到，是该收网了！ 
　　「他之前一直没理我，今天只说知道了，会帮我，可是后面又没反应了！我
看，他也不是什么靠谱的男人，估计也吓怕了，不敢理我了！」孙一宁有些绝望
的摇了摇头，心中已经想不出任何的办法。 
　　「那可未必，那些大人物，只要答应了，那都会履行承诺，人家既然说了帮
你，就一定会帮你，或许人家现在就在想办法呢？」李斌安慰着说道。 
　　「好了，不聊了，大家快来吃饭，难得家里这么热闹！」正在孙一宁不屑的
想要反驳李斌之际，沈涵端着菜从厨房里走了出来，对着众人笑着喊道。 
　　「好了，咱们先吃饭吧，办法总比困难多。」李斌笑着摆了摆手，邀请孙一
宁和呜呜吃饭。 
　　今天岳母特意弄了一个大圆桌，一家人全部到齐，再加上孙一宁和呜呜两个
客人，今天倒是真的热闹，就是这氛围，显得有些压抑和沉闷，似乎所有人都不
怎么放得开。 
　　「我先去洗个手。」李斌见众人落座，立即借着洗手的机会，躲在厕所里拿
出手机，打开抖音给孙一宁发了一条信息。 
　　「一宁小姐，事情已经帮你搞定，大概明天，就会有人联系你，到时候，你
过去和他们谈就行了，不必担心。」 
　　发完消息，李斌立即关闭抖音，笑呵呵的走到餐桌旁落座。 
　　果然，如李斌预料的一样，孙一宁看到自己发给她的信息，立即便破涕为笑，
笑颜如花，整个人都精神了起来。 
　　「姐夫，你真是我的福星！你刚刚才说好，那个～～那个大哥就真的出手了！！」
孙一宁兴奋的拿着手机给李斌和温岚看消息。 
　　「那就太好了！恭喜一宁，有这样的大人物帮你，你一定会没事，而且，还
会比以前更加红！」李斌笑呵呵的恭喜孙一宁了一句。 
　　孙一宁激动的不停的给斌斌有礼回信息。可是，对面却又好像消失了一般，
再也没有了回应。 
　　这让孙一宁又再次担惊受怕了起来。 
　　「小斌啊，我听说我去出差的这段时间，家里发生了挺多事情啊，我今天回
来才知道，你给你妈买了一辆奔驰，怎么？最近写书赚了很多钱？」正在这时，
正喝着小酒吃着饭的温兴生突然开口打断了李斌和孙一宁的聊天，语气中带着一
种审问的态度问李斌道。 
　　「哦，是的爸，这段时间写的书卖的挺好，是赚了一些钱，就想着妈上下班
比较远，没有车不方便，就给妈买了一辆车。」被岳父一脸严肃的这么一问，李
斌不由得有些心虚，毕竟，自己和岳母确实有一腿。 
　　这事儿要是让岳父知道了，非得打断自己的腿不可。 
　　这么几年下来，岳父在李斌心中的威望还是在的，让李斌对岳父温兴生有些
敬畏。 
　　「给你妈买车算你有孝心，不过买一辆丰田或者本田就挺好的了，买辆奔驰
Ｅ３００Ｌ，我还以为你是发财了呢，你真要是发财了，就赶紧买套房子，别打
肿脸充胖子，在这里装大蒜，你几斤几两，别人不知道吗？」温兴生的语气有些
严厉，带着一丝轻蔑，让人听了很是不舒服。 
　　其实温兴生早就已经知道了李斌给妻子沈涵买车的事情，杜建军一家那天一
回家，就给温兴生打了电话，还故意给温兴生上了眼药水，说了许多对李斌的偏
见，话里话外，都在暗示是李斌借钱充面子。 
　　这让一直都自以为很了解李斌的温兴生，心中认定了这是李斌借钱买车充面
子，这次提前回来，温兴生就是来对李斌兴师问罪的。 
　　「爸，我～～」李斌刚想说自己已经买了房子，却被一旁的沈涵一脸不快的
打断道：「温兴生，你什么意思？小斌给我买辆车，你在这阴阳怪气什么？就准
别人开好车，我开个奔驰怎么了？我不配啊？你有本事，你怎么不给我买一辆，
小斌给我买了一辆，你在一旁阴阳怪气什么？！」 
　　温兴生被妻子毫不留情的怼了一顿，立即面色阴沉了下来，这么些年，家里
的大部分开销用度都是靠着温兴生的，所以温兴生在家里的地位很高，妻子沈涵
在人前也一直很是给他面子，他没想到，这次妻子竟然丝毫不给他脸面，竟然为
了女婿直接当着一家人以及客人的面，这么说他，这让温兴生有些惊讶的同时，
也有些动怒。 
　　　　　　　　　　　　　第六百六十六章争执 
　　「小斌给你买车是好事，我不怪责他，但是，他要是借钱充大头给你买车，
到时候欠的债，是不是还是要我来还？他整天在家里弄个破电脑，你真的以为他
能挣几个钱？你看看他这些年有几个钱的积蓄？？！我今天教训他，是为他好！
你以为我是什么意思？！他给你买辆车，你就以为他真的出息了？」温兴生一脸
怒意的对着一旁的沈涵训斥道。 
　　温兴生这话，明显夹枪带棒的在针对李斌，话里话外直接已经认定李斌是打
肿脸借钱充胖子，这话让李斌越听越是不爽。 
　　李斌大致也猜到了，温兴生绝对是听了沈韵一家的谗言，今天这是认定了自
己是借钱买车的，所以是特意来兴师问罪的！ 
　　「爸，你这次是误会了，李斌这次是真的赚了很多钱，车是李斌全款买的，
没有借钱，也没有贷款，而且，我们现在正打算买房。」见父母马上要吵起来，
温婉立即替李斌解释道。 
　　「爸，你这也太偏见了吧？你啥情况都不了解，就这样训斥姐夫，你最起码
也得了解清楚情况吧？～～」温岚这时候也有些不满的替李斌说话道。 
　　「听到了吗？温兴生，你不要老是带着偏见看小斌，小斌虽然不是我们的亲
儿子，但是是我们的女婿，他就跟我们的儿子一样，你为什么就对小斌这么有偏
见呢？我告诉你温兴生，以前你瞧不起小斌我也能理解，可是现在小斌一个月赚
的比你几年赚的都多，你凭什么还要瞧不起我们小斌？！」沈涵很是护犊子的也
跟着对温兴生反击道。 
　　温兴生有些难以置信的看着自己的妻子和两个女儿，眼前这一幕，让温兴生
感觉好像自己走错了家。 
　　以前，无论是妻子还是三个女儿，都是对他敬畏不已，别说是反驳他的话，
他说的话，在家里就没有人敢不听。 
　　可是现在，妻子和两个女儿，竟然一起护着李斌，反驳自己替李斌说话，这
让温兴生更是恼怒和难以置信，觉得自己在这个家里一下子没有了脸面！今天在
客人面前，丢尽了脸！ 
　　「嘭！」温兴生恼怒的一把将被子重重的放在桌子上，怒气冲冲的对温婉和
温岚说道：「我教训李斌，什么时候轮得到你们来说话了？我是他岳父，是你们
的父亲，我说你们几句都不能说了？？！！」 
　　「爸，不是不能说，是你这说的太不讲道理了吧～～姐夫给妈买车是孝顺，
是自己努力赚的钱，你怎么可以这样说姐夫～～」这时候，一旁正自顾自的吃着
饭的温婷也插嘴打断温兴生的话，替李斌说话道。 
　　「好好好！很好！你们现在都替李斌说话是不是？！他现在挣了点小钱，我
就说不得他了是不是？这个家以后是要他当家做主了是吧？！」就连小女儿温婷
都反驳他替李斌说话，这让温兴生彻底的暴怒了。 
　　温兴生重重的一拍桌子，直接豁然起身，怒目而视的盯着温婷，扬手就要打
温婷。 
　　「爸！大家没这个意思，这个家当然还是你最大，当然还是你当家，这其中
肯定是有误会，咱们都是一家人，有什么不能好好说的，您别生气，这事儿是我
不对，我以后一定注意。」李斌见岳父要动手打温婷，立即笑呵呵的站起身一把
拉住温兴生礼貌的说道。 
　　温兴生此时正在气头上，哪里肯就这么算了，手上用力，就想一把甩开李斌
的手，却没想到，一连用了几次力，竟然都纹丝不动，便冷冷的哼了一声之后，
再次坐回到了座位上道：「李斌，我也不是说要训你，我只是想告诉你，挣钱了，
还是省着点花，别没几个钱就摆阔气，这样只会让人笑话！」 
　　「是是是，爸教训的是。」李斌立即点了点头应声道。 
　　温兴生这是明显的在找存在感，估计是因为发现自己在家里的地位越来越高，
而他的存在感被削弱了，所以今天就是想要打压自己，在家里秀存在感。 
　　估计温兴生也没想到，他这么做，竟然引来了全家人的反击。 
　　见沈涵又要出口反驳温兴生，李斌立即偷偷的伸出脚，轻轻的贴在了沈涵的
大腿上蹭了蹭。 
　　也在气头上的沈涵感受到腿部传来的摩擦，立即面色一红，眼波流转的看向
对面的李斌，脸上扬起一抹潮红。 
　　看着岳母这骚样，李斌被温兴生勾起来的怒气顿时烟消云散，心中反而多了
一丝得意与窃喜。 
　　今天岳父回来了，骚岳母，似乎变得更有吸引力，也变得更有意思了！ 
　　　　　　　　　　　第六百六十七章骚动的岳母 
　　李斌给了台阶，温兴生倒也没有不识趣，冷哼了一声之后，有些不快的自己
倒了一杯白酒一口喝了下去。 
　　被温兴生这么一闹腾，一家人吃饭的氛围立即变得有些压抑和沉闷了起来。
众人都只是自顾自的吃饭吃菜，只有温兴生一人喝着闷酒。 
　　温兴生怎么也想不明白，他只不过是半个多月没回家，家里的情况，怎么就
会变成了这样？ 
　　从妻子和女儿们不经意的表现中，温兴生已经明显感觉到，李斌在这个家中
的地位，已经和他当初离开的时候截然不同！ 
　　甚至，似乎都已经超过了他这个温家的男主人。 
　　这让一直都在家中起着主导地位的温兴生，心中越想越是不快，甚至，还有
着一丝丝的妒意。 
　　而此时，心中颇有些得意的李斌，已经将自己的脚探入了岳母的丰盈玉腿之
间。感受到双腿间传来的一阵酥麻的摩擦，沈涵立即面色潮红的紧张了起来。 
　　毕竟这是在丈夫的身旁，在一家人和客人一起吃饭的饭桌上。女婿李斌这般
胆大包天的举动，很是出乎沈涵的预料。 
　　让沈涵紧张羞耻的同时，又觉得无比的兴奋和刺激。沈涵羞耻的抿了抿嘴唇，
假装低头吃菜，眼神却紧张的观察着身旁的丈夫和桌上的其他人。 
　　随着女婿李斌的脚掌逐渐的深入她的胯部，沈涵拿着筷子的手都因为紧张刺
激而微微颤抖了起来。 
　　看到岳母那满脸潮红的羞耻模样，原本只是想要小小的调戏调戏岳母，好发
泄一下对岳父的不满的李斌，突然也有些欲罢不能起来。 
　　李斌的身子微微后倾，尽量将自己的脚掌更加前伸，脚拇指更是朝着岳母因
为羞耻紧张而紧紧并拢的双腿间钻。 
　　「嗯！～～」感受到女婿的脚拇指已经钻入自己的胯部，抵在了自己赤裸的
蜜穴之上，沈涵忍不住紧张的闷哼了一声，拿着筷子的双手立即紧紧的握在一起，
眉头都因为强忍着而紧紧皱了起来。 
　　沈涵紧张的娇喘着，尽量不让自己表现出异样，潮红的脸颊之上，带着一丝
娇嗔，狠狠的对着李斌瞪了一眼。 
　　李斌看到岳母紧张中带着娇嗔的瞪自己，只是故作没有看到，嘴角扬起一抹
邪恶的弧度，脚上再次用力，直接将脚拇指抵在了岳母的玉珠之上。 
　　脚上立即传来一阵湿润滑腻的感觉，李斌立即意识到，骚岳母今天果然又没
有穿内裤！ 
　　而且，此时的骚岳母，很明显已经被自己挑逗的出水了！ 
　　「嗯哼！～～唔！——」敏感的玉珠被女婿的脚拇指压住，一阵快感立即从
玉珠之上席卷全身，沈涵浑身猛的一颤，惊慌的娇吟了一声，立即假装吃饭，将
自己的嘴巴捂住，强忍着蜜穴上传来的一阵阵酥麻的电流，不停的瞪着李斌微微
摇头。 
　　可是此时的李斌已经玩出了感觉，看到岳母这般窘迫羞耻的紧张模样，李斌
心中的坏心思就愈发的强烈！ 
　　脚上再次用力，脚拇指顺着两瓣滑溜溜的阴唇一滑，直接滑入了岳母湿哒哒
的玉门之中。 
　　「哈啊！～～唔！——」已是好几天没有做爱的沈涵，早已经是饥渴难耐，
骚的已经不行，被女婿这么一挑逗，哪里还能控制的住自己的身体，一声沉闷的
娇吟之后，双腿便情不自禁的张开，任由女婿的脚拇指，快速的在自己的骚穴中
扣动。 
　　强烈的快感一浪胜过一浪，在这紧张而羞耻的情景下，沈涵很快便到达了高
潮的边缘，急促的娇喘越来越是粗重，因为强忍着想要呻吟的冲动，沈涵难受的
满头冷汗，面色更是红的好似要滴出血儿来。 
　　「妈，你怎么了？怎么脸这么红，还出汗了，是不是太热了？」这时候，一
旁最是细心的温婉发现了母亲的异常，立即有些关心的看着母亲问道。 
　　原本温婉不问还好，被温婉这么一问，众人的注意力，立即都集中到了沈涵
的身上。这让沈涵更加的紧张羞耻了起来！！ 
　　在这一家人和客人的众目睽睽之下，她竟然在享受女婿的脚趾的调情，甚至～～
甚至还到了高潮的边缘。 
　　这让沈涵紧张羞耻的同时，又体验到了一种从未有过的刺激！ 
　　　　　　　　　　　　　第六百六十八章偷欢 
　　「没～～哈～～唔！～～没什么～～我~ 哈！～～嗯哼！～～我就是觉得有
些不舒服！～～我！～～我没事！～～哈！～～休息一会儿就好了！～～哈！～～
哈啊！～～唔！！——」沈涵勉强克制这越来越是强烈的快感，双腿情不自禁的
张开着，有些浴霸不满的主动微微扭动，迎合着李斌插入自己骚穴的拇指，媚眼
如丝的偷偷看了一眼对面邪笑着的女婿，想要和女婿做爱的冲动，愈发的强烈了
起来。 
　　原本，沈涵渴望着今晚可以找机会和女婿来一番云雨，尽情的享受一晚和女
婿的激情乱伦。可是现在，她已经一分钟都等不了了！ 
　　沈涵饥渴的看着李斌，眼中满是不可抑制的欲望。 
　　「老婆，你怎么了？你哪里不舒服？」正在喝闷酒的温兴生此时也注意到了
坐在身旁的妻子的异样，奇怪的转头看着沈涵关心的问道：「你要是哪里不舒服，
我现在带你去医院看看吧！」 
　　「没！～～我～～我没事！～～唔！～～唔呼！～～哈！～～我！～～我就
是！～～就是肚子有点疼！～～我～～哈！～～哈啊！～～唔！～～我～～我要
上楼去休息一下！～～」在李斌暗中的挑逗下，沈涵虽然有些欲罢不能，但是此
时毕竟是一家人在餐桌上，沈涵深怕自己等下控制不住自己，当着家人和客人的
面，就这样情不自禁的呻吟出来！ 
　　那模样，想想都让沈涵无比的羞耻！ 
　　说完，沈涵强忍着依依不舍的快感，直接站了起来，假装捂着肚子要上楼休
息。 
　　可是刚刚那阵刺激而紧张的快感，让沈涵的身子都因为紧张刺激而不停的颤
抖，沈涵只感觉全身无力，刚站起身，便又差点跌坐回了凳子上。 
　　「妈！这样不行，还是我带你去医院吧！是不是吃坏肚子了？」温婉见母亲
一脸的难受，立即关心的起身扶着母亲沈涵关切的说道。 
　　「不用！～～不是吃坏肚子～～就是～～就是有点痛经！～～我～～我上去
休息一下就好了！～～」沈涵实在找不到借口，只好推说自己是痛经。 
　　「妈，我扶你上去休息一下吧！今天下班回来你忙到现在了，肯定是太累了！」
李斌见时机难得，便立即站起身，摆出一副孝顺的模样，很是贴心的走上前一把
扶住岳母，关心的说道。 
　　被女婿扶住身子，沈涵立即兴奋的一颤，胯下的骚穴，更是直接一阵痉挛，
不停的分泌出淫汁，似乎已经猜到了李斌的用意，沈涵立即答应道：「好！你们
继续吃饭吧，小斌～～小斌你扶一下我上楼！我休息一会儿就好了！」 
　　「好吧，老公，你扶妈上楼休息一下。」温婉点了点头，对李斌说道：「要
是妈等下还肚子疼，你就陪我送妈去医院看一下。」 
　　「好！」李斌点了点头，摆出一副孝顺关心的模样，搀扶着岳母丰盈的娇躯
说道：「妈，我扶你上去吧。」 
　　燥热的身子贴着女婿强壮的身体，沈涵立即娇喘的更加剧烈。绵软无力的身
子，情不自禁的往李斌的身子上贴。 
　　李斌顺势伸手揽住岳母的腰肢，搀扶着沈涵对众人说道：「没事，我会照顾
好妈的，你们继续吃饭哈，爸，你喝了酒，等下不能开车，要是要去医院，我会
送妈过去的。」 
　　见李斌颇为懂事孝顺的样子，温兴生倒是难得的露出一副满意的表情，微微
的点了点头道：「嗯，你照顾一下你妈，我喝了点酒，现在倒也照顾不上，等下
要是还痛的话，你就和小婉送你妈去医院看看。」 
　　温兴生在家里一直都很是懒惰，几乎所有家务事都不碰一下，每次回家，都
像是一个大爷一样，照顾沈涵这种事情，温兴生更是腻烦，再加上喝多了点酒，
酒瘾上来了，温兴生更是懒得管这些事情，倒是巴不得让女婿去照顾妻子沈涵。 
　　「好的，爸，我知道了。」李斌乖巧的立即应了一声，搂着沈涵绵软丰盈的
娇躯，两人紧贴着身子，朝着楼上走了上去。 
　　「李斌最近确实懂事多了，这个样子才像样嘛，要不然我花那么多钱娶个上
门女婿过来干什么？」温兴生看着李斌扶着妻子沈涵上楼，自顾自的喝了一口酒
理所应当的说道。 
　　　　　　　　　　　　第六百六十九章偷欢２ 
　　见没人答话，温兴生又醉醺醺的转头看着一旁的孙一宁笑呵呵的问道：「一
宁啊，你是做什么工作的啊？长得这么漂亮，你应该去当明星。」 
　　「啊～～没有，温叔叔，我目前还没有工作～～之～～之前就是在网上开直
播～～」孙一宁被温家的一家之主温兴生问话，作为客人，自然是立即礼貌客气
的回道。 
　　「哎，你们这些年轻人，都不喜欢上班，我跟你说，年轻人还是踏踏实实一
些好，别去搞什么，虚头巴脑的东西，那种东西你们都把握不住！李斌嫁到我们
家之后，就整天抱着个电脑不务正业，别人和他一个年级，早就已经在公司里当
主管，一个月收入一两万了！你看他，能有什么出息？」温兴生似乎是酒意上头
来了谈兴，絮絮叨叨的开始跟孙一宁和呜呜姐两人吹起了自己年轻时候的牛逼。 
　　孙一宁和呜呜姐两人虽然听不下去，可是毕竟人家是温家的一家之主，是温
岚的父亲，现在寄人篱下，两人也只好硬着头皮听温兴生吹牛逼，尴尬的不停点
头应是敷衍着。 
　　而与此同时，被李斌扶着回到卧室的沈涵，立即紧张的将卧室的门锁住，潮
红着脸颊一脸妩媚的看着李斌娇嗔的骂道：「臭小子，你疯了啊？刚刚你爸和小
婉他们都在，家里还有客人！你怎么胆子这么大？你可要把妈吓死了你知道吗？
妈刚刚差点就要叫出来了！」 
　　「妈，谁让你这么诱人，我忍不住嘛！」李斌坏坏的一笑，立即上前一把抱
住骚岳母丰盈的娇躯，大手啪的一声拍在岳母丰盈饱满的大屁股上狠狠的捏了两
把道：「妈，你是不是也骚的不行了？内裤都不穿，几天不见，是不是很想被女
婿肏啊？嗯？」 
　　「臭小子！你也知道啊？妈这两天可是想死你了！」沈涵娇喘着闪动着如丝
的媚眼，娇媚的张开丰盈的红唇，娇喘吁吁的一口吻住李斌的嘴唇，一边贪婪的
索取着女婿的口涎，一边如饥似渴的娇喘着呻吟道：「小斌！～～妈想死你了！～～
妈受不了！～～妈好想要你！～～」 
　　「妈，我也想死你了！～～」李斌淫荡的一笑，大手一滑，直接滑入了岳母
的胸口！隔着衣服和乳罩，岳母丰满的乳房依旧无比的柔软和饱满。 
　　「小斌！～～妈受不了了！～～妈等不及了！～～我要你！～～好想要！～～」
沈涵不由分说的蹲下身，直接解开李斌的裤子，玉手猛的一拉，直接将李斌的裤
子和内裤一把褪下。坚挺粗壮的狰狞肉根立即猛的弹跳了出来。 
　　沈涵如痴如醉的看着女婿狰狞的大肉根，贪婪的一口含住女婿的肉根，享受
吮吸了起来。「滋滋～～唔！～～唔唔！～～咕滋！～～咕咕～～咕滋！～～滋
滋！～～唔！～～」 
　　熟妇果然最是会疼人，骚岳母口交的时候娇憨而又贴心，吮吸的很是卖力的
同时，又贴心的不断用双手抚摸着李斌的屁股沟和阴囊，弄的李斌舒服的眯起眼
睛，很是享受。 
　　李斌享受的眯起眼睛，左手按住岳母的脑袋，右手抚摸着岳母发烫的滑嫩脸
颊，身体的快感和征服岳母，报复岳父的快感同时交织，让李斌感觉飘飘欲仙。 
　　「小斌！～～快！～～快点插进来！～～时间久了，他们会怀疑的！～～快！～～
妈受不了！～～妈好想要！～～快肏妈！～～」沈涵一阵吮吸之后，立即迫不及
待的转过身，趴在地上掀开裙子，撅着雪白的大屁股，不停的扭动着朝着李斌的
肉根上顶。 
　　李斌此时也已经饥渴难耐，见岳母挺着大屁股将湿哒哒的骚穴顶上来，便也
毫不客气的扶住坚硬的肉根，对准岳母的骚穴狠狠的插了进去。 
　　湿滑的骚穴很是轻松的便一肏到底。 
　　嫩滑温热的骚穴，立即包裹住李斌坚挺的肉根，随着肉根在骚穴内抽插，阴
道开始不自禁的夹吸痉挛。 
　　「哈！～～哈啊！～～小斌！～～好棒！～～大鸡巴肏我！～～哈啊！～～
肏死我！～～啊！～～要！～～还要！～～我要！～～用力！～～哈啊！～～唔！
～～给我！～～用力肏我！～～快～～要到了！～～啊！～～哈啊！～～」被朝
思暮想的女婿的大肉根塞满骚穴尽情的抽插，让沈涵爽的哀叫连连，舒服的欲仙
欲死。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
【未完待续】
