
第一千二百六十三章：拍视频 
　　李斌也是第一次操屁眼，发现原来操屁眼是这麽舒服，十分紧实，比陈嘉兰的处女逼还要更爽。 
　　李斌於是抽查的速度，变得更加快了起来。 
　　只是受苦的是阴婷娟，她在地上不停的用手拍打着，眼泪顺着眼角流下来。 
　　「李总好痛，李总真的不可以，求你了。」 
　　阴婷娟後悔了，她不知道李斌玩儿的这麽变态，这种操屁眼的感觉她从来没有享受过。 
　　李斌的鸡巴又长又粗，每一次从屁眼中插入，都让阴婷娟感觉鸡巴好像捅到了肚子里面。 
　　「啊，李总不要啊，求你，李总真的快拔出来吧，真的好痛。」 
　　阴婷娟越这样说，李斌越是兴奋，鸡巴抽插的速度也越快。 
　　渐渐的阴婷娟不再让李斌拔出大鸡巴，反而变成了呻吟，要知道屁眼距离女人敏感点的位置可要比阴道距离近的多。 
　　李斌大鸡巴上的龟头不断撞击阴婷娟的敏感处，顿时她骚逼中的牛奶涌现的更多。 
　　而阴婷娟此时却享受到了操屁眼的快感，她感觉那比操逼要舒服的多，手指忍不住伸下去，摸到了自己的阴核处？ 
　　李斌见状哪里肯让她自己动手，於是重重的将手打开，用自己的手掌掐住了阴婷娟阴核。 
　　随着李斌的用力，阴婷娟感觉身体里面好像有东西要喷涌而出。 
　　「李总……快听下李总不要搞了，李总，啊……好痛。」 
　　阴婷娟这样说着。 
　　李斌却不放过她，除了抽插的速度更快之外，他手掌捏阴核的力道也变得更大了起来。 
　　阴婷娟此时却不是在说谎，她真的感觉自己体内有东西要喷涌而出。 
　　下一秒，阴婷娟的骚逼中便有奶白色的液体从里面滋了出来，虽然量不多，但她确确实实被操到了潮喷。 
　　阴婷娟心中有些不可思议，只是跟李斌操逼这两次，每回都被操到潮喷，这简直是太让人难以相信了。 
　　要知道一般人就是想把阴婷娟操到高潮，都是很困难的一件事。 
　　而在李斌这里除了被操到高潮，还可以被操到潮喷，阴婷娟说实话，有些喜欢上这种感觉了。 
　　她的两个老板，不管是沉稳男人还是年轻男人，都没有这个能力，每一次都是三五分钟就结束战斗，搞得阴婷娟连自己骚逼中的奶味儿都激发不出来。 
　　也只有两个老板一起上的时候，才能让阴婷娟略略的享受一下，但也享受的有限。 
　　而李斌的大鸡巴则是给了阴婷娟足够的享受感，每一次龟头撞击在花心上，撞击在屁眼中，都让她感觉下一秒自己就要灵魂升天一样。 
　　「李总，你不要操……我……李总……好爽，……不要……我……求求你……」 
　　阴婷娟还没有忘记自己的目的，依然在说着拒绝的话，可是她的骚逼却不断的收缩着。 
　　同时t2的屁眼也加紧了起来，这让李斌的抽插变得更加困难，但是却异常的刺激。 
　　在阴婷娟的屁眼中操了大概十几分钟的时间，李斌感觉自己的龟头重新有了感觉。 
　　於是李斌把大鸡巴从屁眼中拿出来，随後重新插进了骚逼中，又重重的操了七八十下後。 
　　从龟头处射出浓浓的精液。 
　　而阴婷娟此时又一次达到了高潮，她那如果冻般的淫液，瞬间从花心处涌现，喷洒在李斌的龟头上面。 
　　虽然是隔着安全套，但是李斌依然能感觉到其中惊人的热量。 
　　「啊，李总要死了……不要，不要操我……李总不要射进去……」 
　　李斌在大鸡巴抽搐了几秒钟之後，才一把将其拔了出来。 
　　随後扯下安全套，将鸡巴送在阴婷娟的嘴边。 
　　「骚娘们儿给我吃。」 
　　阴婷娟此刻很配合，张开口直接把大鸡巴含了进去，把上面的淫液清理乾净，并一口咽了下去。 
　　十几分钟後，两人才成功缓了过来。 
　　阴婷娟此时抱着李斌的身子得意的说道：「李总，你的大鸡巴实在太舒服了，操的人家好美呀！」 
　　「那当然，我的鸡巴可是出了名的好，怎麽样？有没有让你个小骚逼舒服」？ 
　　「人家舒服了，李总太棒了，可是有一个事情还是要跟李总说一下。」 
　　李斌纳闷儿的看着阴婷娟，不知道她要说什麽。 
　　阴婷娟光着身子从地上的衣服中捡起了一个微型摄像头，随後对着李斌得意的笑了笑。 
　　「李总，你看这是你强奸我的全部过程，你说我要把这东西交给员警，会怎麽样呢？」 
　　李斌装作惊慌道：「这不是你，你勾引我，让我操你了吗？」 
　　「李总，我可没有勾引你，从我进门开始都是你在扯我衣服，你在强奸我，这可是要被判刑的呀。」 
　　「你想干什麽？只要不把这个东西交给员警，什麽都好说。」 
　　「那可太好了，李总，我就喜欢你这种识时务的人，我想公司这麽大应该不缺少股东吧，我要成为公司的第二大股东。」 
　　「那不可能，公司的第二大股东是陈副总，你的股份不可能超过她，你把东西还给我。」 
　　李斌说着话，就要上前去抢夺阴婷娟手中的摄像头。 
　　阴婷娟也没有反抗，直接把摄像头交给了李斌。 
　　「陈总，你拿到这东西也没有用，这是无线传输的，现在已经在别的地方生成了好几十个备份儿。」 
　　李斌脸色灰暗，此刻仿佛已经是成为了笼中之鸟。 
　　看到这个阴婷娟心中更加得意，李嘉欣你才搞到什麽，我可是把整个公司都搞到手了，想跟我斗。 
　　只是阴婷娟没有注意到李斌的面色逐渐变得正常。 
　　看到李斌重新坐在床上，翘着二郎腿抽烟，一副悠然放松的姿态，阴婷娟历喝道：「李斌，你难道想进监狱吗？」 
　　李斌缓缓吸了一口烟，吐在阴婷娟的脸上问道：「你确定你这东西已经备份儿了吗？要不然你打个电话问问？」 
　　阴婷娟顿时感到心中不好，赶忙拿电话拨打起来，可是对方给她的回馈却是根本什麽东西都没有收到，只有一片漆黑。 
　　甚至连一点声音都没有传过去。 
　　「你……你在搞鬼。」 
　　阴婷娟手指着李斌哆嗦道。 
　　「什麽叫捣鬼轨？我只是正常的反制手段而已，你有摄像头，就许我有反摄像头。」 
第一千二百六十四章：天堂到地狱只是一瞬间 
　　看到这个东西，阴婷娟怎麽会不知道它的作用？她曾经也用过类似的手段，只是没想到今天在李斌这里翻了船。 
　　「哼，就算你有这种东西又如何？大不了我从你公司辞职不干了。」 
　　「不不不，阴婷娟，你想的太美了，你看这个房间它是不是有许多的摄像头呢？」 
　　阴婷娟听完赶紧扭头看去，发现在房间的四个角上都有着高清摄像头。 
　　「你的反摄像头器材把这些摄像头也会遮罩掉的，你少来唬我。」 
　　阴婷娟色厉内荏的喊道。 
　　「这个东西它只是针对於微型摄像头，像这种高清摄像头可都是有线传输。」 
　　李斌将烟掐灭，随後站起来走到阴婷娟面前，脸上带着浓浓的寒意。 
　　「现在不是我在强奸你，而是你在勾引我，试图诬告，我想作为间谍，你应该知道这种行为是什麽下场吧。」 
　　阴婷娟不可思议的看着李斌问道:「你……你怎麽知道我……我是间谍的……」 
　　「你想想李嘉欣平时是怎麽对待你的？」 
　　听到这儿，阴婷娟彻底明白了，自己原来一直都是个小丑，被李斌玩弄於股掌之上。 
　　李斌伸手在阴婷娟的奶子上重重抓了一把。 
　　「现在我告诉你怎麽做，你就怎麽做，要不然这种东西，随时出现在警方那里。」 
　　「你感觉你老板会花大价钱保你吗？还是用这种罪名。」 
　　阴婷娟自然知道年轻男人和沉稳男人不会保自己，自己只要一暴露就是一颗弃子。 
　　现在给你老板打电话告诉他们，我这边儿已经惊慌失措了，让他们卖货。 
　　阴婷娟不知道李斌为什麽要说这话，但还是乖乖的拿起手机拨打了过去。 
　　「老板，我已经成功拖住了李斌，咱们行动可以开始了。」 
　　阴婷娟跟对方沟通的时候，李斌的系统也传来了消息。 
　　【恭喜宿主完成任务。】 
　　【任务奖励：银龙鱼百分之一股份，请注意查收。】 
　　对方很开心的说道：「好，阴主管，我就知道你不会让我失望，等这次的任务结束，我立马升你做副总。」 
　　阴婷娟脸色十分灰暗，不过还要强行装出兴高采烈的样子，「谢谢老板，我一定会更加努力的。」 
　　挂断电话之後，阴婷娟望着李斌眼中积蓄起了泪水。 
　　「李总，我也是个苦命人，不想做这些的，大家都有难处，你能不能……」 
　　「不能，你想来陷害我的公司，我怎麽可以轻易放过你，现在乖乖的去跟李嘉欣说，让她给对面汇报。」 
　　阴婷娟听到李斌要对付李嘉欣，脸上才好看了一些。 
　　她拿起电话重新拨打了过去。 
　　「李嘉欣现在立马向老板报导李斌公司的情况。」 
　　「阴主管，你少在这里对我大呼小叫，我告诉你，我比你反应快，老板现在已经开始了行动，你就等着回去挨处分吧，以後请叫我李主管。」 
　　听到这话，阴婷娟气就不打一处来，她自然知道李嘉欣是靠着出卖自己获得了上位的资格。 
　　不过看了看李斌的脸色，阴婷娟没有说话，只是不爽的挂掉了电话。 
　　李斌此时正慢条斯理的穿着衣服。 
　　「把这里给我收拾乾净，然後乖乖等着我回来，要是发现你敢跑，你就等着在法庭上见吧。」 
　　说完，李斌开着车重新回到了公司。 
　　李斌之所以让阴婷娟给李嘉欣打电话，正是想测试下是不是李嘉欣在告密，现在看来已经确定无疑了。 
　　此时嘉兰公司中却没有一点欢声笑语，有的只是浓厚的愁云。 
　　原因就是对面公司已经开始发力，不但比李斌的货卖便宜，而且更是有着充足的销量。 
　　短短的三个小时时间，对面已经卖出去了超过5000份化妆品。 
　　要知道这可是上千块一套的化妆品，5000份也是相当高的利润了。 
　　不过她们不明白的是，对面卖的越多，李斌这边越高兴。 
　　「怎麽了？大家都愁云惨澹的。」 
　　「李总，你过来了，对面已经把咱们完全打下去了，而且粉丝们现在几乎都不买，都跑到对面直播间去了。」 
　　李斌笑着说道：「没事儿，对面会过来求咱们的，你们现在就正常开播就行。」 
　　直播间没有几个人，主播还是尽心的向大家推销着，除了一些老粉丝外，其她人都不买账，甚至还在冷嘲热讽着。 
　　「看看人家直播间，不但人气众多，而且人家那边还有着促销优惠。」 
　　「就是，我就是刚从那边来的，那里的东西跟这一模一样，而且便宜很多。」 
　　「楼上俩傻逼，你想想这个东西怎麽可能便宜，这可是皇家御制的东西。」 
　　直播间里吵成一团，主播也没办法调节，只能是推销着自己的货物。 
　　好不容易等到下播女主播刚关掉摄像头，便抹起了眼泪。 
　　「李总，对不起，我让你失望了，公司的营业额下降都都怪我。」 
　　李斌则是笑着说道：「不是的，这个东西今天你肯定会受委屈，我知道，但是你不见得没有给公司带来营业额，记住今天你是最大的功臣。」 
　　女主播不知道李斌在说什麽，还以为她只是在安慰自己，刚想说话，却听到李斌电话响起来。 
　　「李总，这边好像已经没有货了，很多人都下了款，但是没有拿到东西。」 
　　这是刘二萌打过来的电话，李斌当然知道为什麽会出现这种情况。 
　　眼睛微眯，他笑着说道：「看来咱们的计画已经成功了，好了，现在大家都回去休息吧，你也回去休息。」 
　　李斌草草结束了这边的事情，便躲到办公室跟王总打起了电话。 
　　「王总看来你这次赚的不少呀。」 
　　「还行，还行，主要是有李总的帮忙，简简单单两三个亿到手。」 
　　听到这话，李斌也很开心，这两三个亿中间也有自己的一部分。 
　　跟王总寒暄几句後，李斌挂断了电话，对着陈嘉兰说道：「现在去跟那些供货商们打电话告诉她们，就说我跟她们合作出了一种平替产品，能够代替这种皇家御制护肤品。」 
　　陈嘉兰此时意识到李斌要做什麽，於是兴奋的点点头道：「好，我马上就去。」 
　　这次我不让你们跳进坑里，爬不出来，我就不姓李，李斌在心中想着。 
　　李嘉欣此时正从天堂跌到了地狱，在无人的地方，她拿着手机忍受着狂风暴雨般的怒喷。 
　　「你的脑子是狗脑子吗啊，为什麽这麽简单的计策都看不出来？你知道我亏了多少钱吗？」 
　　此时的沉稳男人也已经反应了过来。 
第一千二百六十五章：亏大了 
　　短短几个小时的时间，他就亏损了两三亿，虽然公司後面有大金主在保驾护航，但这样做还是招来了很多的非议，甚至在老板那里已经丢失了地位。 
　　「李嘉欣，我告诉你，现在你被开除了，你他妈立马给我滚蛋，傻逼娘们儿。」 
　　沉稳男人气得爆了粗口，李嘉欣想解释，却直接被挂断了电话。 
　　她也反应了过来，这些东西都是李斌在搞鬼，故意让自己知道供应商的位置，从而达到坑害老板的目的。 
　　李嘉欣实在想不通，为什麽李斌会知道自己已经叛变了呢？明明她表现的很乖，都把自己的上司出卖了。 
　　只是李嘉欣不知道的是，从一开始李斌就没有打算留下她。 
　　李嘉欣强忍着心中的委屈，准备找李斌去问个清楚，可是发现公司早就没有了人。 
　　此刻李嘉欣想起了自己的上司阴婷娟。 
　　「阴主管，你现在忙不忙？」 
　　殷婷娟的声音非常含糊，「我现在很忙，没有时间，长话短说。」 
　　「啊，好爽啊，不要啊，不要，不要，那样不可以。」 
　　阴婷娟在呻吟着。 
　　李嘉欣一听就知道对面在干什麽，但是她没有心情考虑这些，急促的问道：「阴主管，李斌的计画你知道吗？我们好像被坑了。」 
　　阴婷娟常常出了一口气才说道？：「我当然知道你被坑了，而且不光你，我也被坑了，要不然你以为现在谁在操我？」 
　　此刻的阴婷娟像是一条母狗一样，被李斌牵着绳子在地上爬着，而李斌想要让他吃鸡巴的时候，她就要随时过来吃。 
　　想到自己两人被像猴子一样玩弄了这麽长时间，李嘉欣感觉李斌有些深不可测，但是现在她也没有办法，只能等明天的时候再想办法去找李斌。 
　　而此刻挂断了电话的殷婷娟正张着嘴巴。 
　　吮吸着李斌的鸡巴，头上还带着淡黄色的尿液。 
　　「怎麽样？阴主管，老子的尿好喝不？」 
　　「好喝好喝，主人的尿都好喝，求主人操我吧，我的骚逼受不了了。」 
　　屋子中的牛奶味道非常浓郁，原来李斌把自慰震动棒放到了樱阴婷娟的骚逼中，还不允许她拿下来。 
　　李斌怎麽可能会让阴婷娟舒服呢，折磨了一会儿後便将其赶出了家中，他可不想留一个间谍在自己身边。 
　　阴婷娟此刻无处可去，只能去找李嘉欣抱团取暖。 
　　两人不敢说自己暴露的情况，一旦说出口，肯定要被老板辞退的。 
　　对於阴婷娟这样的商业间谍来说，辞退就等於是失去了生命，没有了任何的利用价值。 
　　而李斌此时则是开着车来到了陈嘉兰处。 
　　今天晚上最大的功臣，当然是在公司坚守的陈嘉兰，要没有她，李斌不可能把计画开展的这麽顺利。 
　　「亲爱的，你怎麽过来了？」 
　　「我当然是过来看看你呀，怎麽样跟那些供应商联系好了没有？」 
　　陈嘉兰兴奋的点点头，「联系好了，他们打算明天就去找对面公司的人接触，到时候相信弹尽粮绝的对方，一定不会吝啬跟他们的合作。」 
　　陈嘉兰说话的时候有些幸灾乐祸，这些供应商是什麽货色大家都清楚，但是肯定有人愿意狗急跳墙。 
　　尤其是在网路直播的环境下，更有一些人为了利益不惜铤而走险。 
　　甚至这种铤而走险已经变成司空见惯的事情。 
　　想到这里，陈嘉兰更加佩服李斌。 
　　「亲爱的，你是怎麽想到和利用这招来对付对面的？」 
　　陈嘉兰满脸崇拜的看着李斌。 
　　「这些不过是将计就计罢了，对面已经派过来了间谍，我们自然不可能不回击。」 
　　「除了刘二萌在那边起到作用以外，当然还是要利用手头的旗子了。」 
　　李斌顿了顿继续说道：「更何况这种冒险赌博的精神，在所有商人中都是流传很广的。」 
　　除了佩服李斌这种过人的谋略之外，陈嘉兰更佩服的是李斌对时局的把控。 
　　能清楚的认识到，间谍其实不光是对自己的手段，同样是防止敌人的重要手段。 
　　想到这里，陈嘉兰一把扑到李斌怀里，抱着他的胳膊伸出了自己的香唇。 
　　「亲爱的，你知道吗？当我想明白中间的事情以後，我感觉自己特别特别想要你。」 
　　「你想要我什麽？想让我抱抱你吗？」 
　　「当然不是，嗯，当然是人家想让你亲亲人家了。」 
　　陈嘉兰满脸通红，她现在唯一的愿望，就是想让李斌能狂暴的对待自己。 
　　察觉到陈嘉兰的状态，李斌当然不会拒绝这种事情，他将门反手锁住，然後抱着陈嘉兰软嫩的身躯向着卧室走去。 
　　不过在走到半截的时候，他突然停了下来，眼珠子一转，在陈嘉兰的耳边说道：「我们先去洗澡吧。」 
　　陈嘉兰一听这话，顿时身上起了一层鸡皮疙瘩，上一次她跟李斌在浴室的时候就差点没有走出来。 
　　不知道是环境还是水流的作用，陈嘉兰总感觉那个地方，好像有着莫名的吸引力。 
　　陈嘉兰微微点点头，表示同意 
　　李斌见状直接迈开大长腿向着浴室中走去，在刚进到浴室的那一刻，他便迫不及待的吻上了陈嘉兰的香唇。 
　　或许是动情的缘故，陈嘉兰今天异常的兴奋。 
　　李斌刚把嘴唇印到陈嘉兰嘴边的时候，她就热情的回应了起来，伸出小舌头开始四处寻找李斌的舌头。 
　　「老公……快……快抱我……老公……亲亲我，我要你。」 
　　李斌一边亲吻着陈嘉兰，一边脱下了自己的外套，露出了里面修身的衬衣。 
　　不知道为什麽，看着李斌那合体的衣服，陈嘉兰总感觉忍不住想要将其撕碎，露出下面健壮的身体。 
　　她这样想着，同时也是这样做的，伸出手用力，李斌衬衣上的扣子便崩崩了一地。 
　　陈嘉兰的动作顿时让李斌感觉有些诧异，不明白自己清纯副总今天为何如此狂暴？ 
　　不过对於这样的事情，他还是比较喜闻乐见的，於是也顺着陈嘉兰的样子，把她身上的真丝睡袍一把撕开。 
　　陈嘉兰里面没有穿着任何的内衣。 
第一千二百六十六章：鲜嫩多汁陈嘉兰 
　　在真丝浴袍退下的一瞬间，露出来陈嘉兰完美的身躯。 
　　那挺拔的双峰，颤巍巍的乳头，还有神秘的森林，一直在森林下面潺潺流水的骚穴都让李斌异常兴奋。 
　　或许是跟阴婷娟在一块儿待久了，见惯了熟妇的身体，现在猛然间见到陈嘉兰，年轻的身躯，顿时将鸡巴挺翘得很高。 
　　大鸡巴隔着裤子轮廓异常显眼，陈嘉兰也没有含羞，直接把李斌的皮带解了开来，顿时让鸡巴更向外凸显了几分。 
　　李斌却没有着急让陈嘉兰帮自己口交，而是带着她的身体来到了浴缸之外。 
　　把陈嘉兰轻轻的放在浴缸边缘，李斌吻上了那嘴唇，舌头肆意的在那柔嫩的嘴巴中掠夺着口水。 
　　同时，李斌的大手还在陈嘉兰的奶子上，轻轻揉搓着，指尖带来强烈的摩擦感。 
　　这种感觉从陈嘉兰的乳头上一直蔓延到她全身，让其感觉酥酥满满，好像浑身失去了力气一样。 
　　此时的陈嘉兰只知道抱着李斌的脑袋，让她尽力不脱离自己的眼前。 
　　陈嘉兰仰着头呻吟道：「啊……老公啊……好舒服……老公……我我好想让你操我。」 
　　在浴室这个环境中，陈嘉兰好像异常的开放。 
　　李斌用舌尖在陈嘉兰的乳头上轻轻吮吸着，并将半个乳房一口全部吞进了嘴里面。 
　　半边乳房陷入李斌的口中，而陈嘉兰则还是不满足，她挺了挺身子，让李斌能吃进去更多。 
　　奶香瞬间在李斌的口腔中爆发出来。 
　　李斌另一只手，则是抚摸在陈嘉兰另一个奶子上面，轻轻的捏动着那乳头。 
　　陈嘉兰娇内的乳头在李斌的手指下逐渐变硬，变大。 
　　拔动了一会儿陈嘉兰的乳房後，李斌便将嘴巴挪开了乳头，并缓缓顺着陈嘉兰的肚子向下蔓延。 
　　在李斌亲吻到陈嘉兰的小腹上时，她微微有些紧张，肌肉变得紧绷，这块儿是她的敏感肉。 
　　李斌则是很温柔的在陈嘉兰的後背上，拍动着抚慰着她的情绪，顺着小腹，他的嘴巴来到了陈嘉兰的骚穴处。 
　　在那茂盛的黑森林上来回环绕几圈，顿时便有新鲜的味道在李斌嘴边盛开。 
　　只是里面呼出的热气，便让陈嘉兰的骚穴中涌出大量的淫水。 
　　跟其她人不同，陈嘉兰的淫水清而亮，带着一种异常诱人的光泽。 
　　李斌并没有着急把舌头伸到骚穴处，而是先顺着陈嘉兰的肌肉纹理向大腿上蔓延。 
　　把头埋在陈嘉兰的双腿间，李斌在陈嘉兰大腿根处微微舔动几下。 
　　顿时陈嘉兰就感觉浑身痒到不行，她扭动的身躯伸道：「老公不要舔了，好痒，老公。」 
　　这正是李斌想要的效果，他两只手在陈嘉兰的乳头上拨动着，而嘴巴却在那黑森林周围不断的环绕摩擦。 
　　陈嘉兰身体异常的敏感，只是这样的动作，就让她的阴道一张一合变得活跃起来。 
　　看到这个情况，李斌微微一笑，随後让陈嘉兰稍稍向下，躺着点将骚穴完美的露了出来。 
　　最後，李斌张开嘴巴，将自己的嘴唇和骚穴印到了一起，并不断的向着骚穴里面吹着热气。 
　　而陈嘉兰则是不安的扭动着身躯，这热气好像是从她的骚穴中一直蔓延到她身上，让全身起满了鸡皮疙瘩。 
　　「啊，老公，不要逗我了，老公，我想要你的大鸡巴。」 
　　「那可不行，老公还没有玩够呢。」 
　　李斌仰头说道，随後便将脑袋重新低下，伸出舌尖在骚穴上下刮动着。 
　　他的舌尖在刮动的时候，也将陈嘉兰骚穴的要是全部刮到了自己口中。 
　　随後，李斌还不等咽下，陈嘉兰便将脑袋伸了过来。 
　　看到这个，李斌微微一笑，饱含着淫液，送到陈嘉兰的口中，让她自己吃了起来。 
　　「亲爱的，好不好吃？」 
　　「好吃，好吃，我最喜欢吃老公给我刮的淫水了」。 
　　李斌听到这话，便将舌头重新放到了骚穴处，上下刮动着，每一次刮动，都让陈嘉兰变得更加兴奋，骚穴中的淫液也分泌的更多。 
　　等到刮了一定量之後，李斌便又将嘴巴伸了过去，陈嘉兰也非常配合的，把里面的淫水都吸了过来。 
　　看到陈嘉兰满脸通红，带着淫荡色彩，李斌心中更加兴奋，把舌尖在陈嘉兰的阴核上快速波动着。 
　　这波动的速度，让陈嘉兰有一种想要灵魂升天的感觉。 
　　「老公，哎呀，我里面好痒，你快进来吧。」 
　　「我可不进去，现在还没有到进去的时候呢。」 
　　李斌说完话，继续骚动着她逐渐长大的阴核。 
　　就在陈嘉兰感觉自己受不了的时候，李斌却突然离开了那里，将嘴巴顺着腿往下面挪动去。 
　　这给陈嘉兰搞得不上不下，让她内心异常的空虚。 
　　可是随後李斌在她腿上的亲吻，让她感觉有凉气顺着双腿蔓延到了全身。 
　　「你不要老公，我好痒呀，你不……不要去那里。」 
　　李斌没有顾忌陈嘉兰的阻拦，而是将那完美的双脚拿了起来。 
　　陈嘉兰的脚趾头异常可爱，李斌忍不住食指大动，将每一颗脚趾都放在嘴里，认真吮吸之後才放开。 
　　陈嘉兰哪里受到过这种袭击，顿时将所有脚趾紧紧蜷缩，说什麽也不肯松开。 
　　不过李斌自然有他的办法，伸出舌尖，在陈嘉兰的脚心处动几下。 
　　顿时让陈嘉兰放开了紧缩的脚趾。 
　　或许是这样的刺激异常难受，亦或是陈嘉兰已经忍受不了。 
　　她在李斌换体位的时候，将脚放了下来，然後一把将其扑倒在地上。 
　　不过陈嘉兰没有把脑袋伸向李斌的脑袋，而是扑到了李斌的大鸡巴处。 
　　她隔着李斌的裤子开始吮吸起来，在上面不断逗弄。 
　　最後，感觉这样并不过瘾，便一把将李斌的内裤脱了下来，顿时大鸡巴弹出来。 
　　「老公，我好喜欢你的大鸡巴，老公给我。」 
　　陈嘉兰一边呻吟着，一边将嘴放到了李斌的龟头处。 
　　虽然虽然陈嘉兰的口交技术不是最好的，但她是最仔细，最认真的。 
　　李斌龟头上任何一处，她都不放过，都要仔仔细细的用舌尖在上面滑动过。 
第一千二百六十七章：干到凌晨 
　　陈嘉兰的舌头跟李斌的大鸡巴开始摩擦着，把上面的每一根血管，每一块皮肤都亲吻到。 
　　而李斌则是抱着陈嘉兰的双脚，还在继续的舔弄着，那完美的脚趾，像是人间珍品一样，惹人怜爱。 
　　弄了会儿陈嘉兰的脚後，却发现原来她的淫水，已经顺着上面的阴毛到了自己肚子上。 
　　李斌当然明白现在应该做什麽，将陈嘉兰的身子往後挪了挪，顿时把骚逼放到了自己眼前。 
　　李斌重新伸出舌头，钻进陈嘉兰的骚穴中，开始在里面不断挖取挑弄。 
　　「啊，老公，我好舒服，老公啊。」 
　　陈嘉兰身上异常的痒，好像是有数万只蚂蚁，在身体中做着运动一样。 
　　感受到这种情况，陈嘉兰舔弄李斌的大鸡巴，顿时更加起劲。 
　　不过舔弄鸡巴始终是只能解一时之渴，并不能让陈嘉兰彻底满足。 
　　她将李斌的鸡巴全部舔湿之後，突然间把身子往前一挪，让自己的骚穴对准里面的大鸡巴坐了下去。 
　　正在认真舔弄骚穴的李斌，突然感觉陈嘉兰消失了，往前一看，原来已经她把自己的大鸡巴吃了进去。 
　　「亲爱的，今天怎麽这麽着急？」 
　　「人家……人家想要你……要我……我想要你大鸡巴。」 
　　陈嘉兰一边说着，一边开始晃动自己的腰枝。 
　　她的腰非常的柔软，有时候其她人做不到的动作，陈嘉兰都可以做到。 
　　所以这样带给李斌的感受就是，每一次陈嘉兰挪动的时候，他都感觉自己的大鸡巴都像被人吮吸了一口。 
　　李斌向外挪了挪，让陈嘉兰转过来面对着自己，而不是只留给自己一个後背。 
　　双手抓着陈嘉兰的奶子，随後李斌坏笑道：「亲爱的，跟你玩个好玩的。」 
　　说着话，李斌将浴室的喷头拿了过来，顿时又充足的水流从喷头处撒了出来，淋到陈嘉兰身上。 
　　陈嘉兰被这凉水一刺激，骚穴顿时猛烈的收缩起来。 
　　就这麽一下，陈嘉兰竟然达到了高潮，她的骚穴中开始分泌大量的淫液，并顺着李斌的龟头喷洒了下去。 
　　「老公……老婆不行了，老公啊……啊，不要老公。」 
　　陈嘉兰忘情的呼喊着。 
　　不过李斌却没有放过她，而是将拿喷头拿到了两人结合的地方。 
　　陈嘉兰的骚穴顿时被水珠打湿，那轻轻凉凉的感觉让她高潮不断。 
　　李斌觉得陈嘉兰花心上喷出的热潮，已经持续了有十几秒的时间，却还没有停息下来。 
　　甚至陈嘉兰还有些不满足，想要达到更高的刺激。 
　　李斌察觉到这种情况後，用手轻轻扶着陈嘉兰的腰，随後大鸡巴开始上下抽动着。 
　　陈嘉兰顿时被大鸡巴抽的有些喘不上气来，张着嘴巴无力的呻吟着，「要死了……要死了，老公不行了。」 
　　陈嘉兰的骚穴收缩的更加剧烈，只是没有了淫液的喷出， 
　　最後，陈嘉兰重重的倒在了李斌身上，这超长时间的高潮让她已经彻底达到了自己的极限。 
　　看着三两下就不行了的陈嘉兰，李斌觉得她今天可能是受了什麽刺激。 
　　不过李斌卷没有停止自己的动作，而是将陈嘉兰抱着放入浴池中，在水流的作用下开始了抽插。 
　　每一次大鸡巴拔出来都会带出淫水，而淫液又会被缸中的水所冲散。 
　　所以每一次李斌的大鸡巴，都是用崭新的姿态进入陈嘉兰的骚逼中。 
　　而在李斌鸡巴拔出来的刹那间，陈嘉兰的骚逼中则开始涌进去水。 
　　所以每次李斌进入的时候，总会向外滋不少的浴缸水。 
　　陈嘉兰这种刺激从来没有享受过，她只感觉自己的灵魂好像在往天上不断的飞着，一直在天空中飘着，从来没有落下。 
　　忽然，陈嘉兰感觉自己的骚穴中阵阵抽搐，阴道和大鸡巴的龟头摩擦的更加剧烈。 
　　陈嘉兰知道自己又到了高潮，而且是不一样的高潮，於是她把身子往上一挺，大声喊道：「老公，我要死了，你快操我老公。」 
　　李斌听到这话哪里会拒绝，於是抽插的更加起劲， 
　　只是没想到，陈嘉兰在被抽插了几十下之後，突然间从小穴中喷出大量的淫水，这些淫液不但落到了李斌身上，更是到了浴池之中。 
　　可是李斌此时却顾不上那麽许多，因为在接二连三热流的冲击下，李斌也感觉自己的龟头在变大，而一股凉气顺着他的双腿蔓延到了全身。 
　　最後这股凉气汇聚在李斌的腰间，从他的大鸡巴处发射。 
　　浓浓的精液在陈嘉兰的体内爆开，撞击到花心上，让那原本就娇嫩花心，变得异常敏感。 
　　「老公，我好难受，老公……我要死了……要死了。」 
　　陈嘉兰用力抱着李斌的身子，双眼翻白，张开嘴巴，似乎现在渴求什麽？又像在拒绝什麽？ 
　　十几秒後，陈嘉兰才无力的落到浴池之中，身子剧烈抖动着，浑身皮肤泛起红色。 
　　「老公，你太厉害了，老公，我实在是，受不了你啊，太棒了。」 
　　陈嘉兰趴在李斌的胸膛上娇羞道。 
　　对於能让陈嘉兰满意，李斌也是很开心，她抱着陈嘉兰两人慢慢走回了卧室。 
　　李斌自然不可能让陈嘉兰就这麽简单的高潮就完了，他今天晚上还想让陈嘉兰飞上云端。 
　　把陈嘉兰放到床上之後，他微微动了动大鸡巴，陈嘉兰立刻知道什麽意思，跑过来把李斌的大鸡巴仰着头吃了进去。 
　　「亲爱的，你什麽时候学会这个姿势的？」 
　　「人家专门为你学的，据说好多男人都喜欢。」 
　　陈嘉兰娇羞着说道。 
　　李斌确实喜欢这样的姿势，不但大鸡巴能更深的插入陈嘉兰的喉咙中，而且每一次鸡巴抽出来的时候都会被舌头舔舐着。 
　　「太棒了，这个姿势非常好。」 
　　陈嘉兰舔弄了李斌的大鸡巴不过十几下，就将大鸡巴重新变硬了。 
　　感受到鸡巴硬度已经可以了，李斌便把陈嘉兰的身子搬了过来，在她无限痛苦中，李斌开启了狂暴的抽插。 
　　李斌几乎每一次抽插，都能让陈嘉兰大声尖叫。 
　　一直到凌晨十分，两人才善罢甘休。 
第一千二百六十八章：弃车保帅 
　　在李斌和陈嘉兰春月无边的时候，阴婷娟和李嘉欣如同两条丧家之犬一样，在互相埋怨着对方。 
　　「李嘉欣你是不是脑子有病？ 
　　为什麽没有调查清楚就直接汇报了上去，我不是告诉你这件事情不对劲吗？」 
　　阴婷娟非常激动，她恨不得现在生吃了李嘉欣，要不是因为这女人自己的任务怎麽可能会失败？ 
　　「阴主管，你少在这儿指责我，你不是也一样吗？ 
　　咱们两个都失败了，凭什麽你来指责我？」 
　　李嘉欣非常气恼，阴婷娟这女人到现在还是一副高高在上的态度。 
　　「是不是你跟李斌说我的身份？ 
　　要不是因为你的话，我早就把李斌拿下了。」 
　　阴婷娟也顾不上保持风度，跳着脚跟李嘉欣对骂了起来。 
　　「你放屁，他说是我说的，就是我说的？ 
　　阴主管，你怎麽不想一想我怎麽可能会出卖你？ 
　　我们是一根绳上的蚂蚱。」 
　　虽然李嘉欣现在已经被对面公司开除了，但她还是不想背上出卖上司的名头。 
　　两女争吵一番後，忽然互相看了看，同时发出一声长叹。 
　　她们现在还有什麽资格去指责对方呢？ 
　　反正都已经成了这样，以後她们两个大概在这个行业没有办法立足了。 
　　「阴主管，咱们现在怎麽做？ 
　　我倒是没事儿，大不了找个别的工作，你可不一样。」 
　　「李嘉欣，你少在这儿说风凉话，我比你差哪儿了？ 
　　我业务能力比你强的多。」 
　　忽然李嘉欣似乎是想起了什麽，眼珠子一转对阴婷娟说道：「阴主管，你说李斌那边儿会不会也没有那麽多货？」 
　　阴婷娟似乎也反映了过来，一拍大腿说道：「对呀，我怎麽没想到，既然咱们老板那边儿没有货，那李斌他是怎麽有货的？」 
　　俩人的思路似乎是被打开了。 
　　说不定李斌也是在强装，或许他手里也没有货，毕竟一份化妆品的价格太高了，他怎麽可能囤积那麽多？ 
　　不不，李斌手里绝对有货，但是不是正品就不好说了，现在有很多的贴牌儿工厂。 
　　想到这里，阴婷娟却没有把自己的想法说出来，而是说道：「或许吧？ 
　　毕竟李斌一开始就跟供应商接触。」 
　　李嘉欣则是想法要简单的多，她愤愤不平的说道：「不行，我明天一定要去找李斌问个清楚。」 
　　「问什麽？ 
　　问你是怎麽出卖他的？ 
　　还是问你是怎麽没有伺候他没有成功的？」 
　　阴婷娟心中腹诽道。 
　　不过李嘉欣的话，确实给她带来了不一样的思路，或许自己的任务还没有完全失败。 
　　既然李斌手中可能有大量的假货，那麽自己如果卖一番巧，是不是可以把他手中平替商品的牌子搞过来，那样一来自己对老板也算有了个交代。 
　　想到这里，阴婷娟对李嘉欣说道：「对，明天就去找李斌，你为他做了那麽多，他怎麽可以这样子？」 
　　李嘉欣没有注意到阴婷娟语气中的不怀好意，而是把这件事情记在了心里。 
　　准备一上班就去找李斌，最好是能想办法把阴婷娟的黑料再挖出来一点儿，那样的话，说不定还能让李斌重新信任自己。 
　　两个各怀鬼胎的女人，互相对视一眼，异口同声的说道：「以後我们就要相互扶持。」 
　　似乎两人真的成了好姐妹一般，不去谈论公司的事情，也不去谈论李斌的事情，而是说起了化妆品和女人保养的方面。 
　　「嘉欣，你应该充分利用你这年轻的躯体，不像我，现在已经人老珠黄了，只能凭着一些其他手段才可以。」 
　　「」不，阴主管，你的水准才是高，毕竟很少有男人能拒绝你淫水中的牛奶味道。 
　　听到李嘉欣说这个，阴婷娟知道对方是在套取自己的话，但是她这项本领是属於天生的，没有什麽其他方法可言。 
　　「嗨，我这个也属於巧合了，有一次我大量喝完牛奶之後就去找了一个老总，结果正好就出现了这个问题，你不知道，当时我都吓坏了。」 
　　对於坑李嘉欣这件事情，阴婷娟从来不会手软。 
　　「是吗？那这麽说，我以後或许也要多喝点儿牛奶了，而且阴主管您不光那里好，而且你的胸真是软呀。」 
　　说着话，李嘉欣便把手放到了阴婷娟的奶子上，用力捏了一把。 
　　阴婷娟此时哪有心情跟李嘉欣搞这个，一把将她的手打开，说道：「你的才好，年轻挺拔，没什麽事的话，我先去睡了。」 
　　第二天直到中午的时候，李斌才缓缓睁开眼睛，昨天晚上折腾的实在太晚了，他今天感觉有些精力不济。 
　　而且陈嘉兰为了让自己更开心，昨天可是解锁了不少新的姿势，看着桌子上的纸条，李斌淡淡一笑，知道她已经去了公司。 
　　伸手拿起电话打了过去。 
　　「怎麽样？昨天那些供应商跟对面公司谈合作了吗？」 
　　「亲爱的，我正想告诉你呢，这些供应商连对面公司的人影儿都没见着，直接被赶了出来。」 
　　听到这话，李斌有些纳闷儿，於是便问道：「怎麽对面现在不着急了吗？」 
　　「那就不知道了，或许是对面现在有了其他的商品吧？」 
　　陈嘉兰顿了顿继续道：「而且现在好像对面公司的主播，已经换了一大批。」 
　　听到这话，李斌把手机掏了出来，找到对面的几个主播，她们的页面上纷纷显示着对方现在已经因为身体原因，暂时停止一段时间。 
　　哼！弃车保帅！ 
　　李斌不屑冷哼一声，不过对方的这一套操作也确实让他有些心烦，毕竟要是这些供应商没有达到效果的话，他的计画往下也不好实施。 
　　「好，我知道怎麽回事了，你先处理公司的事情吧，这方面我来想办法。」 
　　李斌跟陈嘉兰交代一声後便挂断了电话，他正想着怎麽让对面公司跟这些供应商对接上。 
　　然而此时李斌刚刚放下的手机却突然响了起来。 
　　拿起来一看，上面竟然是李嘉欣的电话，对於她李斌没有半点想要沟通的意思，任由电话在那边不停地响着。 
　　不过随後李斌便想起来了，现在除了陈嘉兰以外，还有阴婷娟这个间谍，虽然她手段要更高一点，但是这个女人在对面公司的影响力也是比较不错的。 
　　想到这里，李斌心中有了主意。 
第一千二百六十九章：给我个要你的理由 
　　李斌开着柯尼赛格，风驰电掣的来到公司楼下，他要看一看心中的主角儿今天有没有来上班？ 
　　刚走进公司，李斌便看到在角落中坐着一个熟悉的背影，那凹凸诱人的身材以及散发着无可抵挡的成熟魅力。 
　　看到这个他心中大定，看来这女人还是不死心，不过这正好能实施自己的计画。 
　　李斌自然不可能主动上去跟阴婷娟打招呼，他要的是对方想办法过来求自己，这样才能接着往後布局自己的计画。 
　　不过李斌刚走进办公室便碰到了一个等待已久的女人。 
　　「李嘉欣小姐，你怎麽在这里？ 
　　你已经不是我公司的员工了，现在请你收拾东西，立马离开这里。」 
　　李嘉欣没有听李斌的话，反倒是将门一把关了起来，然後凑到李斌身边低声哀求着。 
　　「李总，你再给我一次机会吧，好不好？ 
　　我真的知道错了，而且我也不是故意要把消息透露给对面的，实在是他们逼的没办法了。」 
　　李斌嗤笑一声，越过李嘉欣坐到椅子上，淡淡的说道：「那跟我有什麽关系？」 
　　「李总，您就收留我吧，我保证，以後我肯定第一时间把对面的资讯给您传过来，而且你让我做什麽我就做什麽。」 
　　李嘉欣说着话直接跪到了李斌的面前，那被巴黎世家包裹的修长玉腿则是交错出一个完美的弧线。 
　　而且从李斌的角度看过去，李嘉欣很明显里面穿着特别简单的内衣。 
　　哼！还想过来诱惑我，也不看看自己什麽水准。 
　　李斌对这些视若无睹，直接将身子扭开，淡淡道：「李嘉欣小姐，我再重复一遍，请你立马从我公司离开。」 
　　李嘉欣哪肯善罢甘休，她向前挪了挪，趴到了李斌面前，将自己上衣的扣子解开几个，露出了那圆润的肩膀，晶莹的锁骨在李嘉欣的用力下更是显得愈发突出。 
　　「李总，我求求你了，你不要赶我走好不好？ 
　　我什麽都愿意做，而且我还年轻，只要你能想到的，我都可以帮你办到。」 
　　说着话，李嘉欣想把自己的身子靠在李斌腿上。 
　　然而李斌直接抬脚点住了李嘉欣，沉声道：「现在立马走，我不想再说第二遍。」 
　　李嘉欣还想再努力一把，於是一把将自己的上衣撕扯开来，同时还把丝袜也扯出几个大洞，低声哭泣道：「李总，我求求你，你想怎麽蹂躏我都可以，你不要赶我走。」 
　　李斌哪里会吃这一套，这次他直接没有说话，将身子扭转了过来，来个眼不见心不烦。 
　　看到自己都已经这个样子的李斌还是无动於衷，李嘉欣知道这个男人是铁了心想要赶自己走。 
　　她蹭的一声站起来，趴到李斌面前大声质问道：「李总，你就这麽狠心吗？ 
　　我为你做了那麽多的事情，你竟然就这样抛弃我。」 
　　李斌眉头一挑，似笑非笑的说道：「李嘉欣，你还没有对自己有个清楚的认知。」 
　　「既然你能为了地位抛弃从前的公司，又为了钱出卖我，你告诉我，有什麽理由留你在这里。」 
　　李斌在李嘉欣的脸蛋上拍了拍说道：「我们都是老板，不是出来做慈善的懂了吗？」 
　　听到这话，李嘉欣瞬间瘫坐在地上，她明白自己已经成为了两个公司眼中的废物了。 
　　「我真的就一点儿机会都没有了吗？」 
　　李嘉欣瘫坐在在地上呢喃道。 
　　「哼，你去问问你老板，看他给你机会吗？」 
　　李嘉欣很清楚，自己老板肯定不会给机会的，她本身就是个新人，而且公司老板手底下也不缺他这一个员工。 
　　更重要的是她这次造成的损失，就算把自己卖了，估计两个老板也不会放过自己。 
　　想到这里，李嘉欣从地上踉跄着站了起来，失魂落魄的向外走去，她忽然想到自己得赶紧离开这里，要不然真要是被从前的老板找到，说不定下场会更惨。 
　　对於这个女人，李斌心中半点怜悯都没有，既然选择做了间谍，就要承受被发现的後果。 
　　李嘉欣的模样，阴婷娟看在了眼中，她升起一丝侥幸的心情，同时还有一些兔死狐悲的感慨。 
　　「不行，我要努力挽回局势，我要是成了李嘉欣这样肯定会比她更惨。」 
　　阴婷娟手中掌握着对面大量的资料，她不敢去赌自己失败的下场。 
　　想到这里，阴婷娟决定主动出击，突破口还是应该落在李斌身上。 
　　「李总，您现在有事吗？ 
　　我想找您谈一谈。」 
　　阴婷娟站在办公室门口，对李斌轻声问道。 
　　「进来吧！」 
　　李斌并没有拒绝这个送上门的诱饵，这可是自己对付对面公司的一大利器。 
　　听到李斌让自己进去，阴婷娟心中一喜，自己的事情或许有了着落。 
　　轻声将门关住後，阴婷娟便直接跪到了地上，然後趴着朝李斌走了过去。 
　　「主人，我我想找您谈一谈，可以吗？」 
　　看到阴婷娟摆出这副姿态，李斌心中暗道：「果然是一个手段高超的间谍，知道怎麽利用自己的优势。」 
　　李斌没有动，而是直接抬脚朝阴婷娟示意了一下。 
　　阴婷娟怎麽会不清楚李斌的想法，於是赶紧上前将李斌的脚抱在了怀中。 
　　随後她乖巧的帮李斌脱去鞋子，用樱桃小舌在李斌的脚趾上，温柔的亲吻起来，包括每一脚趾缝，每一个指甲都被她仔仔细细的清理乾净。 
　　「阴小姐，你完全可以不用这样的，你知道我是一个很大度的人。」 
　　李斌故意这样说着。 
　　「不，我能服侍主人是我的荣幸，只要主人想的，我都可以帮主人做到。」 
　　阴婷娟低垂着目光，专心致志的清理着李斌的脚，这些对於她来说不过是小儿科而已，更过分，更变态的事情她都做过。 
　　要不然阴婷娟怎麽会爬的这麽快呢？ 
　　清理完李斌的这只脚後，又重新将他另一只脚抬了起来，按照原样继续服侍着。 
　　随後似乎觉得这样有些不太舒服，阴婷娟便解开了自己上衣的扣子。 
　　这女人是里边竟然穿着一件情趣的蕾丝内衣。 
　　那内衣上有着粗糙的绳子，在阴婷娟的乳头上不断的来回蹭着，她每一次动作都能让那晶莹的小乳头，更加挺拔。 
　　而且这绳子上还自带着一种催情的成分。 
第一千二百七十章：阴婷娟的主动 
　　只不过阴婷娟衣服上的催情药物，并不单纯只是针对於她自己，更多的还是对男性起作用。 
　　对於这些催情药物的使用，阴婷娟这个老牌间谍毕竟要比李嘉欣熟练的多。 
　　一股如兰似麝的味道在两人中间逐渐弥漫开来。 
　　李斌刚闻到这种味道，就感觉下身已经蠢蠢欲动起来，好似昨天的疲惫都已经荡然无存。 
　　不过这种药物只是催情药，它还没有让人达到丧失理智的效果，李斌还很清楚自己现在要做什麽。 
　　用大拇指将阴婷娟的两个奶子紧紧夹住，随後猛的用力，顿时让她大叫了起来。 
　　「啊，主人好痛啊，主人，求求你了，不要呀，真的好痛。」 
　　阴婷娟可不如刘二萌能承受痛苦。 
　　李斌的力道特别大，让阴婷娟脸上已经隐隐显出了泪花。 
　　「你来我这里做间谍的时候怎麽没想着痛？ 
　　哼，要不是看在你能把我伺候爽的份儿上，我她妈早让你跟李嘉欣一样滚出公司了。」 
　　「主人，求你不要让我滚出公司，我一定会尽心侍奉你的，你想要什麽我都能满足。」 
　　阴婷娟说话的时候，趴在地上微微抬起笑脸，那种任君采集的状态，让李斌忍不住食指大动。 
　　「操，果然是个骚娘们儿，今天你要把我服侍高兴了，以後在公司你就谁都不用怕了。」 
　　李斌故意这样说的，就是为了给阴婷娟一丝希望，毕竟钓鱼的时候还需要有鱼饵呢。 
　　听到李斌已经有些上头的话，阴婷娟心中自是十分得意，暗道：小雏鸡，老娘稍微用点手段你就不行了。 
　　说着话，阴婷娟便在自己的奶子上揉了起来，她这麽做可不是为了发骚，而是为了让奶子上那情趣内衣中的催情成分发挥的更多。 
　　原本的药物是可以靠体温散发的，但是如果进行挤压的话，挥发的效果会更快，浓度会更高。 
　　屋子里顿时充满了一种甜甜的味道。 
　　就连李斌这样的情场老手，也忍不住呼吸加快，脸上带上了丝丝的红潮。 
　　阴婷娟趴在李斌身下，伸出舌头在他的脚上肆意的舔弄着，一直顺着脚往上挪到了脚腕处，随後又到了裤子遮挡不住的小腿部位。 
　　那小舌头就像灵巧的小蛇一样，每到一个地方都会给李斌带来不一样的感受，让李斌心中十分荡漾。 
　　随着阴婷娟小舌头的向上挪动，她被裤子挡住了去路。 
　　然而，这怎麽能难倒阴婷娟，她伸着头一直向上，将脑袋附在了李斌的脖颈间，在那清晰的血管儿上来回的舔弄着。 
　　阴婷娟的全心全意服务，让李斌忍不住身上生起了一层鸡皮疙瘩，那大鸡巴更是昂首向上，像是要刺破裤子一般。 
　　阴婷娟的脑袋在上面，但是她的胸可在李斌的嘴巴旁边。 
　　李斌只是微微一伸头，便将那粉嫩的乳头含进了嘴巴中。 
　　被催情药物涂抹之後，阴婷娟的乳头没有了那麽浓郁的奶味，反倒带上了一股似乎是麝香的味道。 
　　这种古代皇宫里用来增加情趣的物品，现在被阴婷娟发挥的淋漓尽致。 
　　李斌的呼吸更加急促了起来，同时他感觉到自己裤子上好像微微有些凉意。 
　　伸手一摸，便摸到了大量的淫液，在自己腿上蔓延开来。 
　　这种催情药物不止对李斌起作用，同样阴婷娟自己也感觉身上痒得不行，好像有上万只小虫在身上来回的钻进钻出一般。 
　　尤其是她的骚穴中，更是无比的难受，不停的想要有东西填充进来。 
　　这也让她骚穴中的淫液分泌的更多，不但将那丁字裤湿透，更是顺着丁字裤往下流了出来。 
　　李斌将手放在阴婷娟的面前，这个姿势她自然明白什麽意思，把李斌的手指含进嘴巴中，用舌头不停的在上面挑动着。 
　　阴婷娟的舌头带给李斌不一样的感觉，那好像电流一般从它的指尖一直传入到心扉之中。 
　　似乎感觉这样不过瘾，李斌用力把音听娟的舌头夹住，随後向外扯了出来。 
　　「我~我的~主人好痛。」 
　　阴婷娟嘴上一边喊着，下身的淫液却分泌的更快了起来，她的淫液从骚逼中流出来，随後顺着腿一直滴到了脚上。 
　　李斌另一只手，则是大力的揉搓着那奶子，将乳头捏的微微有些发红。 
　　「主人不要~求求你了，主人好痛啊~不要主人~好难受。」 
　　阴婷娟的呻吟更是刺激了李斌的兽欲，他一把将那仅仅能遮住屁股的职业裙撕了开来。 
　　顿时露出了阴婷娟那肥美的屁股，以及向外微凸的骚逼，在紫色丁字裤的映衬下，更是显得阴婷娟骚媚动人。 
　　那骚逼在一张一合之间，将狭窄的丁字裤已经紧紧的勒了进去，将那小阴核完全的包裹起来。 
　　阴婷娟在呻吟的时候，还扭动着自己的屁股，就是想让丁字裤能跟自己的小阴核摩擦的更加舒爽。 
　　「求求你了，主人~好难受，主人~操我吧，求求你了。」 
　　「她妈的，你个骚逼，还想让老子操你，做梦，给我舔。」 
　　李斌把阴婷娟的脑袋，狠狠的摁在了自己的大鸡巴上面。 
　　隔着裤子，阴婷娟已经感受到其中散发出来的火热气息。 
　　她把李斌的裤子快速解开，随後便将那大鸡巴露了出来，李斌的阴茎在阴婷娟的眼前猛地出现。 
　　看到大鸡巴，好像是儿童看到心爱的玩具，阴婷娟立马上前吮吸了起来。 
　　将那龟头上的淫液仔细的吮吸乾净，随後一口吞了下去，再用舌尖在大阴茎上面，开始不停的来回缠绕着。 
　　只不过这样并不是李斌想要的效果，他要的是发泄心中的欲望，尤其是在催情药的作用下，心中更是暴虐无比。 
　　李斌抓着阴婷娟的头发，一把将大鸡巴狠狠的插进了阴婷娟的嘴中。 
　　那本就不大的嘴巴，被大鸡巴堵得鼓鼓囊囊。 
　　李斌不管那个，直接用大鸡巴在阴婷娟的嘴里面不停的进出着。 
　　每一次的插入都用尽全身的力气，只有这样才能让他缓解大鸡巴上带来的瘙痒感。 
　　而阴婷娟每一次被抽插，都顶的眼泪止不住向外流着。 
　　她有些後悔了，其他男人的大鸡巴根本没有这麽大，所以她能承受住，可是李斌的太粗了，每一次的插口，都让阴婷娟有一种想要被顶穿喉咙的感觉。 
第一千二百七十一章：阴婷娟吐了 
　　不大会儿，李斌的大鸡巴便顶得阴婷娟止不住想要呕吐，她胃内的东西开始向上翻涌着。 
　　「主人~停下，主人，我要吐了~」 
　　阴婷娟的话，丝毫没有改变李斌粗暴的动作，他将大鸡巴狠狠的插入阴婷娟的嘴中，用那硕大的龟头堵住了她的喉咙，让那些东西一丁点儿都出不来。 
　　片刻之後，李斌将大鸡巴抽了出来，把阴婷娟的脑袋一把推向了其他地方。 
　　顿时阴婷娟的喉咙中喷出了大量的呕吐物，恶心至极。 
　　然而阴婷娟不上自己嘴巴中的脏东西，继续跪着来到李斌面前，将龟头上的东西清理乾净。 
　　经过暴虐的抽插，李斌心中的欲望好像减少了一丝丝，但仅仅是一丝丝，他还是有无尽的暴虐在心中翻滚着。 
　　李斌重新将大鸡巴插进阴婷娟的嘴里面，李斌的手也没有闲着，把她的屁股抓了过来，李斌的手直接抠到了阴婷娟的骚逼处。 
　　他也不管那丁字裤有没有碍事，直接用手伸进了阴婷娟的骚逼中，抓住那阴核开始用力的揉捏起来。 
　　顿时屋子中的奶香味异常浓郁 
　　这种暴虐的抓弄直接让阴婷娟眼睛微微瞪大，她不停的夹着双腿，试图减缓李斌的动作，这样实在是太痛了。 
　　「主人太痛了，主人，我求求你了，不要呀，好难受。」 
　　丝毫不顾及阴婷娟的哀求，李斌将手伸进了她的骚逼中，用指甲在那阴道上不停的刮着。 
　　「啊，主人~痛啊，主人。」 
　　阴婷娟大叫一声，随後骚逼开始剧烈的张合起来，从她的花心中喷出大量的淫液，顺着阴道碰到了李斌的手上面。 
　　「你个骚逼，这麽快就不行了。」 
　　李斌说着话，将手塞到了阴婷娟的嘴巴面前，把那手上带有的淫液完全让她吃了下去。 
　　对於自己奶香味浓郁的淫液，阴婷娟倒是不抗拒，可是李斌的动作太粗暴了，把她的舌头顶的都有些痛。 
　　「主人，求求你了，主人~好痛，轻柔一点，我会好好服侍你的。」 
　　「你他妈一个间谍，还有脸给我提痛，老子怎麽收拾你，你就给我受着。」 
　　李斌把之前在其她女人身上，不愿意发泄出来的暴虐，全都放到了阴婷娟身上。 
　　反正这女人现在绝对不敢反抗，也绝对会无比听话。 
　　等手上的淫液被舔乾净之後，李斌将阴婷娟一把抱了起来，放到了办公桌上面。 
　　随後，那淫液便很快在桌子上蔓延开来。 
　　李斌不管那个，把那丁字裤往旁边一扒拉，便直接用嘴咬住了阴婷娟的骚逼。 
　　只是牙齿的轻碰间阴婷娟便大叫了起来。 
　　「主人~太痛了，主人~求求你啊，我不行了，主人~你不要咬我~好痛。」 
　　这些话，李斌只当听不见，他的嘴在骚逼上，用力的旋转摩擦，舌尖挑动着阴核，牙齿咬着阴部。 
　　这种强烈的刺痛感，让阴婷娟浑身颤抖，身子瘫软在办公桌上，而那骚逼则是更加向外突出。 
　　「求求你了，主人~好痛啊，不要再咬我了，真的好痛，受不了我~」 
　　与此同时，她骚逼中的淫液向外分泌更加快了起来，李斌的嘴巴只是在骚逼上停留了片刻时间，便灌满了淫液。 
　　李斌将阴婷娟拉起来，捏着她的下巴，迫使其张开嘴巴，随後将那淫液全部吐进了阴婷娟的嘴中。 
　　阴婷娟却不敢吐出来，只能张着嘴巴不停的索要着，试图让李斌并给她更多的淫液，甚至是口水。 
　　李斌哪里会照顾她的情绪，直接将大鸡巴从阴婷娟的下身狠狠灌了进去，顿时有不少的淫液溅射到了办公桌上。 
　　李斌每一次的暴力抽插，都让阴婷娟感觉，好像下一秒自己就要死去一样，那大鸡巴太粗了，把骚逼撑得满满的。 
　　虽然这样，但是阴婷娟还是要不停的夹着屁股，以期让李斌的大鸡巴能获得更充足的快感。 
　　「主人，求求你了~不要操我了，好痛啊~啊，你停一停，不要操我了。」 
　　阴婷娟把手直接放到了骚逼中，试图阻止李斌抽插的动作。 
　　她很清楚男人要的都是反抗，只有越反抗才会越迷失心智。 
　　李斌才不会管她那个，直接用大鸡巴在骚逼中不停的进出着，同时用手将阴婷娟的奶子牢牢抓住，用力之大，让上面出现了道道红痕。 
　　「要捏爆了，主人你不要~要捏爆了~好痛啊。」 
　　阴婷娟的话，更让李斌生起了征服的欲望，他抽插了十几分钟後，一把将阴婷娟翻了过来，让那奶子紧紧压着办公桌，同时将屁股翘了起来。 
　　阴婷娟似乎已经猜到了李斌要干什麽，她这次真的慌了，扭过头大声喊道：「不要，主人那里真的不可以，上次的好痛。」 
　　李斌要的就是这个效果，他把硕大的鸡巴也没有润滑，直接插到了阴婷娟的屁眼中。 
　　那被骚逼流出来的淫液，已经让屁眼周围润滑了少许。 
　　虽然李斌的鸡巴上带着淫液，但是阴婷娟的菊花里面可是乾燥的，他的抽插顿时让阴婷娟张大嘴巴，失声痛哭起来！ 
　　「痛就对了，老子要的就是痛死你个骚逼。」 
　　「主人，求求你了，好痛，真的好痛，不要~快拔出来吧。」 
　　阴婷娟骚逼中痒的不行，但是屁眼中却痛的不行，这种冰火两重天的感觉让她极度纠结，难受。 
　　她既想让李斌继续动下去，可是屁眼中已经流出了血丝，她又不想让李斌继续动。 
　　不过李斌可不管那个，把身子往後抽了抽对着屁眼继续大力抽插。 
　　「骚逼，把桌子上的淫液给我舔乾净。」 
　　阴婷娟听到这话只能乖乖的照做，伸出舌头，在自己的脑袋周围不停的舔舐着。 
　　「骚逼，看你以後还敢不敢出卖老子。」 
　　「不敢了~主人，我以後，肯定不敢出卖主人。」 
　　经过几分钟的适应後，阴婷娟逐渐感受到了被插屁眼的快乐，这种从屁股中直接进入，然後一直顶到直肠的感觉让她的快感不断的叠加着。 
　　李斌的每一次抽插，都好像能从下面一直顶到上面一样，阴婷娟嘴中不停浪叫起来。 
　　「主人~操我~主人~好痛，主人不要操我了~主人还是操我吧。」 
　　阴婷娟的呻吟声让李斌征服起来更爽，更粗暴。 
第一千二百七十二章：套话 
　　没有多长时间，李斌的大鸡巴上就布满了血丝，但是这些血丝也加速了李斌抽插的速度。 
　　操了一会儿之後，李斌感觉大鸡巴上微微有些干了，每次抽插会带来刺痛感，於是他便将鸡巴重新抽了出来，又插到了阴婷娟的骚逼中。 
　　那骚逼中，此时有大量的淫液在积蓄着，李斌的插入让这些淫液在阴婷娟的骚逼里面来回迸发。 
　　感受着骚逼的舒爽，阴婷娟顿时快乐的喊道：「啊，主人~对~就操我的逼~主人~我就想让你操我。」 
　　李斌此时不说话，只是努力的抽插着，这种不停累积的快感，已经逐渐让他上头。 
　　阴婷娟此时却渐渐清醒了过来，她决定趁着这个机会套套话。 
　　「主人好爽，主人，你~你的化妆品能不能送我一套~主人~人家好喜欢。」 
　　「你个骚逼，还能买不起那个。」 
　　李斌听到这话，知道阴婷娟要开始她的行动了，於是顺着往下说了出来。 
　　「想要化妆品，就要看你伺候的老子舒不舒服，那可是上万一套的。」 
　　「当然舒服！ 
　　主人，你想怎麽操我都行，插我~插我的骚逼逼，用大鸡巴狠狠的顶在我~我的花心上好舒服呀~快操我主人。」 
　　随後，阴婷娟浪叫了几声，便将屁股紧紧夹了起来，用阴道的力量不停挤压着李斌的大鸡巴。 
　　「啊~好爽，主人操我~嗯~那个我~我们还有库存吗？ 
　　主人我~我想多买几套。」 
　　「操，你她妈以为几万块钱的东西还能有多少，老子他妈当然没有了。」 
　　听到这话，阴婷娟那被淫欲占满的眼中闪过一丝清明。 
　　果然，李斌就像自己猜测的那样，已经没有多少化妆品了，看来他是在贴牌卖假货。 
　　「主人，人家看咱们账上还有好多，你就卖给我吧，主人，我~尽力的服侍你，你想怎麽插我，怎麽蹂躏我都可以。」 
　　李斌用大鸡巴在阴婷娟的骚逼中用力怼了两下，随後长出一口气，「你他妈傻逼呀，这东西肯定是假的。」 
　　听到李斌自己也承认了，阴婷娟顿时喜不胜收，她将身子翻转过来，用腿夹着李斌的屁股，将大鸡巴狠狠的用骚逼吃进去。 
　　随後阴婷娟的身子从办公桌上起来，把自己的奶子送到李斌嘴边。 
　　「主人，求求你了，你给我两套吧~快操我主人，我不行了啊，~我快到了，主人。」 
　　阴婷娟的骚逼中阵阵抽搐，那阴道开始有规律的跟李斌的大鸡巴摩擦起来。 
　　感受到这种情况，李斌操逼的速度也愈发快了起来，这个时候正好是阴婷娟最意乱神迷的时刻，他也好方便自己的计画。 
　　「你个骚逼，说，想要多少，老子他妈给你找。」 
　　李斌一边操着，一边答应了下来。 
　　「主人，人家想要十套~就好，主人快操我~不行了~我要快到了，主人，我想要尿，我想要喷出来。」 
　　李斌抱着阴婷娟的屁股，双手用力抓着那臀瓣上的肉，大力的怼着。 
　　「你他妈还要十套，你个骚逼胃口倒是不小，操，这他妈十万呢，你的逼镶了金边了，妈的，老子还得去找老王头儿要，就他那儿的货最真。」 
　　李斌一边说着，一边将大鸡巴狠狠顶到了阴婷娟的花心上，顿时有大量灼热的液体从花心上喷洒出来，淋在了李斌的龟头上，让他的龟头也微微有些发胀。 
　　没有精力判断李斌的话是真是假，但阴婷娟还是将这个人的名字记了下来，她此刻已经浑身抽搐着倒在了办公桌上面。 
　　那修长的玉腿用力紧绷着，骚逼无力的瘫软了下来，让李斌抽插的速度顿时提升了不少 
　　「她妈的，老子操死你个骚逼！」 
　　「主人，我不行了，我被操死了，我已经被操死了！」 
　　高潮的感觉还没有结束，李斌的抽插却还在继续，阴婷娟顿时觉得现在浑身都敏感到不行。 
　　李斌当然知道，这种情况下自己该怎麽做才能让阴婷娟更难受，於是他一只手夹住了阴婷娟的乳头，另一只手则伸进了她的嘴里面。 
　　这双重夹击之下，顿时让阴婷娟身上的颤抖幅度变得更大了起来。 
　　「啊，主人不行~主人好懂啊。」 
　　李斌可不管她那个，现在他的鸡巴已经到了蓄势待发的地步，这个时候停下来，那何苦要为难自己呢？ 
　　李斌的大龟头，开始在阴婷娟的花心上不停的撞击着，几分钟之後感觉鸡巴已经完全蓄好了力。 
　　於是，李斌把鸡巴抽了出来，强行按着阴婷娟的脑袋把鸡巴插了进去。 
　　那硕大的龟头，在阴婷娟的喉咙间爆发了出来，滚烫的精液喷洒在她的嗓子中，顺着喉咙一直到了胃里面。 
　　阴婷娟想要说话，但是却被大鸡巴死死的堵住了喉咙，她一丁点也说不出来。 
　　射出了几秒钟之後，李斌才无力的松开阴婷娟的脑袋，把大鸡巴顺势从里面抽了出来。 
　　阴婷娟想要把这些精液吐到嘴里面，可是李斌却瞪了她一眼，她只能把这些精液顺势咽了下去。 
　　这些精液，原本阴婷娟是准备用来作为证据使用的，但是现在只能是成了食物。 
　　射精之後，李斌瘫软在椅子上。 
　　而阴婷娟则是跪到他面前，用嘴巴尽情的将李斌鸡巴上的精液清理乾净，然後顺带脚把周围的淫液也吃了下去。 
　　阴婷娟明白，只有自己越乖巧，才越能赢得李斌的信任，更何况刚才在做爱的过程中已经把他的话套了出来。 
　　等两人收拾好，差不多已经是半个小时之後，阴婷娟重新穿上自己那破烂不堪的职业装。 
　　虽然里面是真空的，可是外面多少看起来还正常，当她扭着屁股走了出去之後，李斌脸上露出了寒冷的笑意。 
　　「骚逼，这种方法就想从我嘴里面套到东西，你的水准也不行呀。」 
　　李斌当然不会对阴婷娟的手段上当，但是他不知道的是，只有他的大鸡巴才能扛得住阴婷娟的种种手段，其他人早都被吃了个一乾二净。 
　　李斌看着桌子上那份供应商的名单，脸上露出了畅快的笑容，这可都是行业中的黑名单，希望对面公司不会因为这个人输的太惨吧！ 
第一千二百七十三章：上钩了 
　　等屋子中的淫液味道散的差不多了，李斌便打电话把陈嘉兰叫了过来。 
　　她清纯的脸上带着疑惑的表情问道：「怎麽了？ 
　　是不是事情有了新的变化？」 
　　李斌笑着说道：「当然我出马还能有搞不定的事情，你现在去把那个王黑心约过来，咱们从他那儿拿一批货。」 
　　听到这话，陈嘉兰陡然一惊，赶紧道：「这可不行，那个人是出了名的黑心商人，而且假货的品质特别次，搞不好就要出问题的。」 
　　李斌摆摆手道：「我当然知道，不过这个人关系到咱们後面的计画，你先把他约过来，剩下的我会跟他详谈。」 
　　听到李斌心中有数，陈嘉兰也不再多劝，只能是跟王黑心打过去了电话。 
　　有一个多小时的时间，一个大腹翩翩的男人便走进了公司。 
　　阴婷娟的位置正好能看到走廊中发生的事情，看到这人正是自己刚搜出来的王姓供应商，顿时心中大喜。 
　　哼，李斌现在才想着挽救，晚了！ 
　　只要让我知道你跟谁一块儿合作的，我老板就能随随便便把你的人撬到手，我们有的是钱！ 
　　不过，阴婷娟自然不会像李嘉欣那样傻乎乎的，直接把情报送了出去，她还是调查了一番这个王黑心。 
　　当她把电话给其他人打过去之後，得到的回馈都是，这个人是个黑心商人，但是做贴牌做的非常好，手中几乎什麽货都有。 
　　听到这样的回馈，阴婷娟脸上止不住露出了笑容，李斌现在的情况，正好需要这样的供应商。 
　　阴婷娟可以百分百的确定这个王黑心，就是跟李斌合作的家伙。 
　　借着上厕所的时间，阴婷娟走到了大楼外面，找到没人的角落後，伸手拨通了电话。 
　　「老板爸爸，我已经把情报得到手了。」 
　　对面一个沉稳的声音传过来，「哦，尹主管果然能力超群，不过这次不会又是李斌的阴谋吧？」 
　　「当然不会，这个人我已经调查过了，跟李斌合作的是一个王姓供应商...」 
　　随後阴婷娟便把王老板的资料给老板发了过去。 
　　略微流览之後，沉稳男人不解的问道：「这个人在业内的风评并不好，你确定李斌是跟他合作的？」 
　　「我当然确定，老板爸爸，李斌在咱们的围剿下已经是弹尽粮绝，他只有找这种不择手段的人，才能保证物品的供应，而且这个供应商非常的贪婪。」 
　　听到这话，沉稳男人顿时大笑了起来，「贪婪？ 
　　再贪婪的人在我这里也有办法惩治，更何况李斌才有几个钱。」 
　　「老板，爸爸说的对，李斌怎麽可以跟我们做对比，不过人家在这里好想你呀，想你的大鸡鸡。」 
　　沉稳男人高兴的说道：「放心吧，等你回来，老子要好好的喂饱你。」 
　　说完他便挂断了电话。 
　　李斌，我看你这次怎麽死，哼，还想报复我，做你的春秋大梦去吧。 
　　不过李斌的鸡巴是真的大呀！ 
　　等他落魄到无人搭理的时候，我顺手可以把他收成奴隶，那样我就能每天享受这种大鸡巴了。 
　　阴婷娟在心中不断的意淫着，而在办公楼上，李斌也和王黑心面对面在友好交谈。 
　　「李总，你放心，只要你用了我们公司的产品，我保证你的带货量绝对会翻一翻，而且我这里什麽都有，只有你想不到，没有我搞不到手的。」 
　　李斌听到这话，就当对面放了个屁，王黑心手段太拙劣，他的东西已经不止出现过一次问题，而且都不是小问题，最轻的都是把人家的脸给毁了。 
　　「王总果然是实力雄厚，我们公司就是需要王总这样的合作商，不过我这次找你并不是来拿化妆品的，而是看中了你手中的服装产品。」 
　　听到这话，王黑心脸色微微一滞，暗道：这李斌怎麽不按套路出牌，他现在卖着化妆品，难道想转行到服装产业？ 
　　其实，王黑心手中确实有很多的服装产品，而且这些东西，相对其他东西来说都是比较有良心的，最起码不会像化妆品一样搞出事情来，顶多品质稍微差一点。 
　　李斌看中的正是这些，他可不敢把这些化妆品之类的东西，随随便便从别人手中拿货，这东西要是出了问题是真要命。 
　　不过既然有送上门的买卖，为什麽不做，王黑心想到这里，笑着对李斌说道：「李总这是想要转行了？」 
　　「嗨，我们主播公司嘛，卖什麽不是卖，化妆品虽然利润高，销量大，同时竞争也比较强烈，哪里比得上服装呢？受众广。」 
　　随便编了个理由，李斌把王老板搪塞过去，随後便跟他聊起了具体的合作事项。 
　　衣服确实很便宜，在王黑心这里，基本上所有的衣服都是按斤称，不是按件卖。 
　　两人一直谈到中午，似乎还有聊不完的话题，於是李斌便提道：「王老板，咱们中午一块儿吃个便饭？」 
　　「那可太好了，求之不得，这样李老板让我安排，咱们吃完饭顺便放松一下去。」 
　　对於这个提议，李斌自无不可，他知道所谓的放松是什麽，但是刚在阴婷娟身上爆发过，现在他还真没有那麽大的精力玩儿这些，不过也不能拂了人家的好意。 
　　李斌跟王老板两人一块儿从电梯中走了出来，迎面正好碰到下班的阴婷娟。 
　　「李总，您好。」 
　　阴婷娟乖巧的打了个招呼，随後便上了电梯。 
　　王总则是一副色迷迷的样子，看着阴婷娟离去的背影，口中羡慕的说道：「李总好福气呀，这种舒服可是很少见到的类型，我在花场这麽长时间，就把玩过一次这样的女人。」 
　　李斌则是心中想着，这样的女人，可是有毒的，真不怕把自己扎了手。 
　　不过他口中还是说道：「哎，人家是正经员工，我就是个小老板，有什麽玩儿不玩儿的。」 
　　两人说完相视一笑，都明白对方心中的意思， 
　　饭桌上，李斌看着王老板提议道：「王总如果你要是跟我合作的话，能不能也把你的合作夥伴介绍给我几个，或者说你帮我宣传一下名气。」 
　　王老板自无不可，搂着身边的美女上下摸索道：「李总说笑了，这种事情当然可以，你放心，以後我见了合作夥伴肯定要提一提你的。」 
第一千二百七十四章：王黑心的助攻 
　　李斌想要的就是这种效果，他不把自己跟王老板合作的事情搞得全世界都知道，怎麽让对手公司相信呢，单单凭一个情报，对面估计也不会再上当了。 
　　一顿饭吃的两人都很开心，虽然李斌身边的女人很想让这个帅气多金的老板跟自己单独相处一会儿，不过李斌却没有这种心思，吃完饭之後便跟王总走了出去。 
　　「走呀，李总，咱们去找个地方放松一下，那里的技术可是非常不错。」 
　　「啊，王老板，这个我就不去了，下午公司还有很多事情，而且我约了妻子晚上吃饭，身上一身味道不好。」 
　　听到这话，王总虽然有些遗憾，但还是笑着说道：「好吧，那咱们下次再约。」 
　　「当然，以後我们的合作时间还会很长。」 
　　打发走王老板後，李斌便开着车返回了公司。 
　　只不过他在路上的时候却突然接到了刘二萌的电话。 
　　「主人，不好了，这边好像是谈到了一个新的供应商，而且据说手中的东西很便宜，跟咱们的货相差不多。」 
　　李斌有些惊讶，刘二萌身边的舔狗怎麽什麽都往外说，这种事情也跟他说吗？ 
　　不过这种舔狗正是他需要的。 
　　「好了，小女奴不用惊慌，主人有办法对付他们，你现在就安心的藏起来，记住什麽都不要管，等需要的时候我会给你打电话。」 
　　刘二萌听到这话有些失望。 
　　郁闷的说道：「可是人家好长时间，没有吃主人的大鸡巴了。」 
　　「放心，时间不会很长，最多两三天的时间，你就能重新见到主人了，而且你想玩什麽花样，主人都可以满足你。」 
　　听到这话，刘二萌自是喜不胜收，「啊，太好了，主人，那我就等你的消息了，你记得一定要有事就告诉我呀。」 
　　「放心，主人肯定不会让你在那边干坐着的，到时候就怕你忙不过来。」 
　　「人家不怕，只要有主人的大鸡巴，人家什麽都愿意干。」 
　　刘二萌兴奋的说道。 
　　「主人，好像这边公司开了一个人，虽然我不知道具体是叫什麽，但听他们的意思大概是咱们那边儿的狐狸精。」 
　　听到这话，李斌没有多少意外，李嘉兰的事情已经失败了，对面肯定不会留着这麽一个没用的废物在身边。 
　　「好，我知道了，剩下的事情你不用管了。」 
　　跟刘二萌挂断电话之後，李斌便沉思了起来，或许单单依靠粉丝的力量是不够的，还需要高菲菲这个水军女王出来做一点事情。 
　　虽然不知道高菲菲跟刘二萌现在关系如何，但是按照刘二萌的话，高菲菲最近非常痴迷她，甚至有时候还会拿着大阳具每天找她玩儿。 
　　想到这里，李斌看着自己的小兄弟得意一笑，这个大鸡巴真是给自己立下了汗马功劳。 
　　而在另一边对面的公司中，王总正跟沉稳男人面对面坐着。 
　　「王总，我想你也知道我今天请你来的目的吧。」 
　　供应商刚从李斌那里离开，便有人邀请他过来这边做客。 
　　「哦，我还真不知道你们公司也缺供应商吗？」 
　　沉稳男人点头道：「这个东西，大家谁都想要更多，只有掌握了更多的资源，才能在市场上占有更大的份额。」 
　　听到沉稳男人的话，供应商更是纳闷，他们这种公司按说不会找到自己呀？ 
　　「那你们想找我合作哪方面的东西？」 
　　「化妆品！我们公司主打的就是化妆品。」 
　　听到这个，供应商王黑心顿时来了劲，他现在就想把手中的化妆品推销出去，不过前几次出的事特别影响风评，导致现在东西已经滞销了。 
　　「郑总，你要说这个，那我们可就有合作的机会了，不知道你想用什麽化妆品？ 
　　只要你能想得到，我手底下都有。」 
　　沉稳男人也就是郑总，微微一笑：「当然是好的化妆品，我听说你现在正跟李斌谈着合作。」 
　　王黑心也不是傻子，听到这话顿时明白两家公司起了争执，於是豪放的说道：「那当然，我跟他可不是一般的合作关系，他从我这边拿了很多的货。」 
　　为了防止这次的买卖做不成，王黑心可是使劲儿的吹自己，李斌确实从他那里拿货了，但是从他那里拿的都是衣，。 
　　量虽然不小，但价格却没有多少。 
　　但这些不妨碍他把自己跟李斌的关系吹的很好，只有让自己有了价值，才能让对面这个郑总跟自己合作。 
　　郑总听到这话心中更是高兴，於是问道：「那不知道李斌从你那边拿货价格是多少？」 
　　「没多少钱，他从我这边拿的都是贴牌货，所以价格要低很多，比正常市面上差不多有一半的利润。」 
　　「好，非常好，那麽既然这样，王总我也就打开天窗说亮话了，我想从你那边拿货，但是只要给了我，你就不能再给李斌了。」 
　　王黑心装出犹豫不决的样子。 
　　「王总，我想你也知道我们公司的规模。 
　　我的人卖货的速度，可不是李斌那个小破公司能比得上的。」 
　　王黑心迟疑道：「那郑总，你能从我这边拿多少货？ 
　　我们商人嘛，毕竟还是讲究赚钱为主。」 
　　听到这句话中的潜台词，郑总非常开心，王黑心无非是为了提高价格而已。 
　　「在李斌的基础上，我给你增加半成，而且以後你就会是我这个化妆品的主要供应商。」 
　　王黑心一听这话差点儿高兴的蹦起来，这一下子自己所有的化妆品不是都能销出去了吗？ 
　　「郑总，你说的可是真的？ 
　　要是可以话，咱们现在就能签合同。」 
　　「当然，我郑大强说话，从来没有出尔反尔这一说。」 
　　说着话就让弟弟，也就是年轻男人郑小强去把合同拿了过来。 
　　看到这些，王总心中更是兴奋不已，自己一手买着李斌的服装，另一只手却在这边抓着钱，这样的好事哪里还能找得到？ 
　　为了防止这个王黑心跟李斌串通起来坑自己，出现上次的事情，郑大强也有了心眼儿，合同上清晰的标明着：王黑心不能再提供任何种类的化妆品给李斌。 
　　这些对王黑心自然是没有影响，他供给李斌的可是服装，於是在两人友好的交谈之下这个合同顺利的签了下来。 
第一千二百七十五章：刘二萌上门 
　　当王黑心从对面公司离开後，便紧急调配货物，同时送往两家公司。 
　　只不过李斌这里是大量的衣服，而对面公司则是包装十分精美的化妆品。 
　　当东西到了之後，李斌便派人把这些衣服接收过来，但是他并没有着急让主播们去卖。 
　　毕竟这些东西现在不适合在市场上露面，要不然对手公司会引起警觉。 
　　当天晚上，李斌还是让主播们卖的皇家御用化妆品。 
　　而在高档别墅中，郑大强和郑小强看着李斌直播间的主播，依旧在卖力的推销着化妆品，脸上露出了阴沉的笑容。 
　　「大哥，他们还敢卖这些东西，咱们是不是现在就可以发动攻势了。」 
　　郑大强则是摇了摇头，不屑的说道：「不，先让李斌高兴一晚上，等明天咱们全面展开攻势，到时候打他一个措手不及。」 
　　虽然郑小强已经迫不及待想让李斌出丑，但是大哥的话又不无道理，过早的发动攻势，只会让李斌有所察觉。 
　　「好的，大哥，我听你的，那我先去找主播们把这些化妆品试一试。」 
　　「去试吧，这个王黑心的评价并不好，这些化妆品要是万一有其他问题，咱们也好及时应对。」 
　　郑小强点点头，走了出去，带着边上几个主播去仓库中验货去了。 
　　不过说是验货，其实郑小强还是想跟主播们，在仓库中玩点儿比较花的东西。 
　　「来呀，美人儿，让爸爸好好疼疼你们。」 
　　在仓库中有个专门的房间，这里是郑小强所谓的金屋，里面装饰非常豪华。 
　　把这些主播们脱光之後，郑小强开始在里边儿玩起了游龙戏凤的游戏，他的牙签虽然不粗，时间也并不长，但是耐不住有药顶着呀。 
　　基本上从一个女主播身上下来，他就休息休息。 
　　再吃一片小药丸儿，过一会儿又能雄风依旧的操下一个主播。 
　　等郑小强和女主播们出来之後，发现时间已经很晚了，於是匆匆拿了两套化妆品，给主播们分了分，告诉他们回去试试效果，明天给自己回馈。 
　　女主播们不知道这个东西的来路，只以为郑小强在给他们派发礼物，於是回去後便欢天喜地的用了起来。 
　　王黑心的造假技术还是相当可以的，这些女主播们在用完之後，都感觉脸上清清凉凉，十分舒服。 
　　与此同时，李斌正准备睡觉的时候，手机突然响了起来。 
　　「小女奴怎麽这个时候给我打电话了？」 
　　「主人，对面公司他们好像去试化妆品了，咱们真的不用干预一下吗？ 
　　你要是需要的话，我可以让舔狗想办法把这些东西往後拖一拖。」 
　　「哎呀，放心吧！ 
　　这些东西主人早就有了办法，你就不用担心了。」 
　　「行吧，不过人家还是有点不放心，要不然我去找主人咱们面谈？」 
　　李斌听到这话顿时调侃起来：「怎麽你是想找我谈公司的事情，还是忍不住想让主人用大鸡巴操你呢？」 
　　「人家都想嘛！ 
　　公事是公事，但是不妨碍人家舒服嘛。」 
　　「行，我现在在家，你过来吧。」 
　　得到李斌的应允後，刘二萌收拾一番便打上车，朝着李斌别墅去了。 
　　不到半个小时的时间，刘二萌便摁响了李斌家的门铃。 
　　刚打开门，刘二萌便迫不及待的撞进了李斌的怀中。 
　　「哦，主人，人家好想你啊！ 
　　你都好几天没有喂饱人家了。」 
　　「怎麽？小女奴你不是说要谈公事吗？」 
　　「嗯，这就是人家的公事呀，你把人家喂饱了，人家才能给你干活嘛！ 
　　再说了，人家饿着肚子，提不起精神嘛。」 
　　刘二萌修长的玉腿往後面轻轻一勾，便把房门关了起来。 
　　她伸出樱桃小口，在李斌的脸上胡乱的亲吻着，直到最後找到了那肥厚的嘴唇，将自己的丁香小舌猛的伸了进去。 
　　「哦，主人，你给我吃口水，我想吃主人的口水。」 
　　刘二萌用舌头大口大口往自己嘴巴中，卷着李斌的口水，同时她的手在李斌身上游动着。 
　　李斌抱着刘二萌来到了卧室中，刚把她外套脱掉，便露出了里面惊艳的服装。 
　　刘二萌里面并不是真空的，而是穿的很保守，但是这些保守仅限於上面拉链没有拉开的时候。 
　　在胸部丶骚逼处都有不太明显的拉链，李斌轻轻拉开拉链，顿时刘二萌的一对大奶子便从里面弹了出来。 
　　「小骚逼，这种衣服是怎麽想到的？」 
　　「人家看网上有卖！ 
　　就想着跟主人一块儿用一用。’ 
　　刚说完，刘二萌便把嘴巴重新伸了过去，在李斌的脖颈上亲吻着。 
　　「主人，你今天晚上让我来服侍你，好不好？ 
　　我想吃大鸡巴，我要让大鸡巴操死我。」 
　　听到刘二萌的话，李斌嘴角勾出一抹笑容，马上说道：「当然可以，不过我要检查小女奴最近有没有长进，要是不行的话，主人可是要有惩罚的。」 
　　「那是当然，小女奴肯定会精心服侍主人的。」 
　　刘二萌说着轻轻一推，便将李斌撞倒在了床上。 
　　随後她慢慢的爬上床边，像一只慵懒的小野猫一样凑了过去。 
　　刘二萌今天嘴上的颜色非常鲜艳，好像专门为了搭配今天里面的衣服。 
　　等李斌躺好之後，刘二萌便伸着小嘴来到了李斌的耳朵边，用灵巧的舌尖在李斌的耳朵上轻轻碰了碰，并将那耳唇放到口中仔细的品尝了起来。 
　　随後，刘二萌顺着耳朵一直向下到了脖颈的位置。 
　　只是轻轻点了点，便让李斌浑身泛起了鸡皮疙瘩，忍不住夸赞：「小女奴今天的技术非常不错嘛。」 
　　「谢谢主人，人家可是看了好多学习资料，你都不知道，人家每天骚逼里的水都快把屋子淹了。」 
　　「哦，那这些骚逼的水最後都去哪儿了呢？ 
　　你没有喝掉吗？」 
　　「没有，人家才没有喝掉呢，不过每回都有高菲菲在旁边，她倒是非常喜欢喝人家的水嘛。」 
　　「那你那麽多的水，还不把高菲菲撑死?」 
　　「哪有嘛？ 
　　她非常喜欢，而且她不光喝人家的骚水，她还喜欢喝人家的尿。」 
　　刘二萌一边说着，用牙齿将李斌的衬衣扣子一颗颗解了下来。 
第一千二百七十六章：深喉 
　　刘二萌用轻巧的小舌，在李斌的胸膛上来回的缠绕着，就好像有人在用轻巧的毛刷在身上按摩似的。 
　　李斌的大鸡巴顿时微微抬起。 
　　刘二萌看到这个情况，把手放到了李斌的大鸡巴处，隔着裤子在上面轻轻的抚摸着，顿时让大鸡巴变得更加粗壮。 
　　刘二萌将李斌的小乳头，含进嘴巴里面用灵巧的小舌尖，在上面不停的打着转，每一次的拨动都让李斌的鸡巴能跳一下。 
　　看到这个场景，刘二萌非常开心，她的小舌头顿时拨动的更加起劲。 
　　舔过李斌的乳头之後，刘二萌将嘴巴慢慢的顺着肚子往下，一直到了李斌的皮带处。 
　　把皮带轻轻解开後，在内裤的包裹下大鸡巴显得更加威武雄壮。 
　　刘二萌隔着内裤便将嘴巴放到了大鸡巴上，不停的旋转挑逗着。 
　　看到刘二萌这麽骚的一面，李斌顿时有些忍耐不住，用力一撕便将刘二萌那带着拉链的上衣撕了开来，两个奶子瞬间暴露在空气中。 
　　「啊，主人，好凉呀，主人。」 
　　刘二萌嘴上故意这样说着，其实她还把胸故意的朝李斌身边凑了凑。 
　　这样的人间凶器可是很不多见的。 
　　李斌将奶子抓在手中，两根手指在那乳头上来回的挑动着，并时不时的夹紧一些。 
　　刘二萌最是受不了这样的挑逗，她的骚逼中开始慢慢的往外渗出着淫水。 
　　而且由於她穿的丝袜是开裆裤，那些淫水在从骚逼中出来後，便直接向着下面落去，并没有顺着丝袜往下走。 
　　看到床上一点一点的淫液的痕迹，李斌顿时知道了怎麽回事，伸手一摸便将整根手都蹭的亮晶晶。 
　　「怎麽小女奴这种程度都受不了？ 
　　你看看自己骚逼中的淫液。」 
　　「嗯，人家见到主人就不行了~」 
　　刘二萌慢慢将李斌的内裤退了下来，顿时让狰狞的大鸡巴，露出了它的本来面目。 
　　那大鸡巴上的血管根根爆起，更衬托了鸡巴的粗壮。 
　　这个场面不但没有吓到刘二萌，反倒是让她更加的开心起来，「哦，主人这个大鸡巴真好!」 
　　刘二萌张开小嘴便咬了上去，只是一口，就将李斌硕大的龟头，完全的含进了嘴巴中。 
　　除了用小舌尖在里边的龟头上来回旋转着，摩擦着，刘二萌还用自己舌头的侧边刺激李斌的龟头，在上面来回的摩挲着。 
　　「小女奴，你这招跟谁学的？ 
　　相当不错呀。」 
　　「人家看着日本的黄片学的嘛，那些女优都好会，人家也想那样服侍主人嘛。」 
　　「不错，非常不错，以後继续学习。」 
　　李斌夸奖了一声，便躺下来，专心致志的享受着小女奴的服务。 
　　刘二萌将龟头上的粘液清理乾净，随後才慢慢将整根大鸡巴吞进嘴里面，只留下了不多的阴茎在外面。 
　　刘二萌似乎觉得这样还不够，将鸡巴重新吐了出来，把上面的口水清理乾净後。 
　　深深吸了两口气，随後将龟头重新含进了嘴巴中，这次她是用舌头拖着李斌的大鸡巴。 
　　一直等龟头到了自己喉咙处的时候，刘二萌抬头看了一眼李斌，那魅惑的眼神让大鸡巴变得更加粗壮了几分。 
　　刘二萌用力一低头，便将李斌的整根鸡巴都含了进去。 
　　而且她不光是把鸡巴吃了进去，她还用喉咙在不停的把大鸡巴往下吞，这样刺激的龟头一阵一阵的收缩。 
　　「行呀，小女奴，你这玩儿的挺花呀，这样也是女优老师交给你的？」 
　　「是呀，主人，不过主人的大鸡巴太粗了，人家没有办法完全吃进去吗！」 
　　「行，没事儿，只要能吃进去一点儿都行。」 
　　李斌摸着刘二萌的奶子，安慰着她，将两颗小乳头紧紧的夹在手中，微微用力，就让她的双腿忍不住夹紧一下。 
　　李斌最喜欢刘二萌的这种轻微受虐体质，只要有一点刺激，便能让她做出不一样的反应来。 
　　李斌的手在刘二萌的骚逼处上下摩擦了几下，就让骚逼阵阵张合着，似乎是欢迎大鸡巴的到来。 
　　不过李斌既然答应了，让刘二萌今天服侍自己，他肯定就不多事了，而是继续用手掌在刘二萌的骚逼周围轻轻的抚摸着。 
　　这轻柔的触感，让刘二萌身体变得更加敏感起来，骚逼中的淫液开始大量的朝着外面涌来。 
　　「主人，主人，我不行了。 
　　主人，我要操死你，我要你操我。」 
　　李斌微微点点头，他没有过分的让刘二萌受委屈。 
　　看到李斌答应了下来，刘二萌赶紧起身，将自己骚逼那里的淫液抹的更均匀了些，随後趁着大鸡巴上还有唾液的时候，重重的坐了下去。 
　　大鸡巴好像一下就能插到了她的花心处，龟头上的摩擦让刘二萌发出一声长长的声音：「啊~~~」 
　　李斌也感觉刘二萌今天的骚逼有些不一样，好像变得更加紧实了，而且阴道壁上的皱折好像也更多了。 
　　「怎麽小女奴你还给自己的骚逼做了点不一样的事情？」 
　　「主人，你可太厉害了，你怎麽知道，人家在来的时候给骚逼里面喷了一种东西，能让骚逼稍微变得更紧。」 
　　「那穿这种东西岂不是让你的感觉更敏感。」 
　　「人家就是想让主人把我操死，能把我操晕过去吗？」 
　　刘二萌说话的时候，腰前後挪动着，用骚逼将大鸡巴吞吐了起来。 
　　她那对硕大的奶子，也随着身体的动作上下来回弹跳着，划着优美的弧线，让李斌有些眼花缭乱。 
　　伸手便把两个奶的抓在了手中，同时李斌将手指在小乳头上重重捏了捏，顿时刘二萌发出一声惊呼。 
　　「主人不要啊！ 
　　不要，人家好像快到了主人。」 
　　李斌没想到就这麽短短的几分钟时间，刘二萌竟然已经到达了高潮，於是他手上力道不停，继续揉捏着小乳头。 
　　同时身子微微抬起，让自己的大鸡巴在刘二萌的骚逼中用力的抽插着。 
　　刘二萌在喊完之後，便从骚逼中喷出了大量的淫液，这些淫液上面还带着阵阵玫瑰香味，可能这就是喷的那个药物吧。 
第一千二百七十七章：新技能 
　　「怎麽小女奴，你不是说要让主人把你喂饱吗？ 
　　这就不行了吗？」 
　　「主人，人家好几天没吃到大鸡巴，太敏感了嘛！」 
　　「而且那个喷的收缩骚逼的药，好像有催情的作用，人家喷到里面了，现在感觉里面热热的，痒痒的。」 
　　刘二萌说话的时候带着微微的颤音，里面夹杂着一丝愉悦和痛苦的呻吟。 
　　这样的要求，李斌自然不会不满足，他把大鸡巴往外一抽，将刘二萌翻转过来，趴到了床上面，随後大鸡巴从後面猛的插了进去。 
　　那骚逼中的淫液，还在往外持续不停的流着，但大鸡巴好像木塞一样，刚一进入便将刘二萌的骚逼堵了起来。 
　　「啊，主人！哎呀，不行，主人，我好痛啊。」 
　　刘二萌着急的说着，她好像办了件错事，那刺激阴道的东西并不是收缩，而是让自己的高潮来的更加容易。 
　　李斌可不管她，大鸡巴持续的在骚逼里面来回抽插着，那紧实的阴道，还有更多的阴道壁，都让大鸡巴享受到了一股前所未有的刺激感。 
　　同时李斌看着那滴落下来的淫液，以及女人腿上的丝袜，心中生起了个坏主意。 
　　拍了拍小女奴的奶子，让她扭过头来，李斌便指了指两人操逼处的淫液，小女奴顿时明白了是什麽意思。 
　　刘二萌便伸出一只手在骚逼处不停的捂着，让那些淫液能顺利的落到手上面。 
　　等到手掌有了一些後，刘二萌刚打算吃下去，却被李斌制止住了。 
　　只听他撕拉一声，将丝袜撕开，把这些撕下来的碎片放到了淫液中。 
　　将丝袜上沾满这些淫液後，李斌便把丝袜塞到刘二萌的嘴巴里面。 
　　这种诱惑的场景，顿时给李斌带来了更加深层的刺激感，沾满淫液的丝袜还在嘴里面叼着，刘二萌媚眼如丝更是显得让人欲罢不能。 
　　对於这个情况，刘二萌有了更新奇的玩法，她把两条腿并到了一起，随後将大鸡巴紧紧的夹在逼里面，身子却侧躺了过来。 
　　李斌看着刘二萌不知道她要干什麽，只能是暂时的配合着他。 
　　刘二萌把身子转成一个角度後，双腿分开，她的大腿好像是柔若无骨一样，变成了个一字形。 
　　「我操，小女奴，你从哪儿学的这个绝技？」 
　　「嗯，人家专门找瑜伽老师培训的嘛，就是让主人，操逼的时候能舒服一点，你快操我吧，主人，求求你了。」 
　　当刘尔蒙的腿成了一字型，李斌的大鸡巴插的更深了，每一次都能整根而入，几乎不留任何在外面，这也让刘二萌的花心受到了更猛烈的冲击。 
　　娇嫩的花心上面遍布着大龟头撞击时带来的快感，似乎嫌弃这样还不够，刘二萌将奶子抓了起来。 
　　然後用力往上抬着，同时低下头，伸出舌头，在奶子上面舔着。 
　　作为主人，李斌自然不可能放过这麽好的机会，他用大鸡巴一边抽插着，一边低下头，用自己的舌头跟刘二萌的舌头，同时在奶子上面转着圈。 
　　尤其是在碰到乳头之後，李斌更是会用力的一吸，将那乳头变得更加紧实一些，同时也让刘二萌的骚逼收缩一点。 
　　等到骚逼收缩到一定程度之後，刘二萌用力的抱着李斌的肩膀。 
　　两条腿也不摆一字型了，而是紧紧的环绕着李斌的腰肢，就想让他的大鸡巴在里面更多的停留一会儿。 
　　李斌的大鸡巴不光是在里面停留，他更多的还在里面做着抽插，每一次的抽动都让刘二萌浑身颤抖一下。 
　　「主人不要，主人，受不了，主人快停下，快停下,啊，主人。」 
　　李斌当然不可能停下的，他的抽插速度反倒是越来越快了，尤其是现在阴道壁跟大鸡巴的摩擦更是让他舒爽的不行。 
　　似乎有千万张小嘴，在李斌的大鸡巴上面来回的摩擦着，又似乎是有看不见的小嘴巴，在大鸡巴抽插的过程中来回在上面吮吸。 
　　「啊，主人，不好了，主人我到了，啊~~~」 
　　刘二萌的骚逼里面，开始涌现出大量的淫液，这些淫液被大鸡巴狠狠挡在阴道口出不来，没有地方去的淫液，只能将李斌的龟头泡在其中。 
　　那大鸡巴用力塞住的骚逼，阵阵收缩让刘二蒙双眼上翻，她的双脚紧紧用着力，身子不由自主的颤抖着。 
　　「啊，我不行了，主人，我快要死了，主人你操我，操死我吧，求求你，主人快操我吧。」 
　　刘二萌口中胡言乱语的喊着，她的手不停的想要在李斌身上抓着，似乎想寻找什麽受力的地点儿。 
　　李斌将手指在刘二萌的骚逼上沾了沾，最後伸进了她嘴巴中，让那小舌在指尖上不停的旋转吮吸着。 
　　同时他被阴道壁夹着的大鸡巴，好像也微微来了感觉，此刻的龟头在淫液的里面也慢慢长大了起来。 
　　察觉到李斌抽插的速度变快，刘二萌屁股紧紧夹了起来，把那骚逼中的淫液，尽量都围绕在李斌的大鸡巴旁边。 
　　「我操，主人，你快操我啊，好舒服，主人操死我吧。」 
　　李斌的大鸡巴抽插了几百下之後，感觉龟头长大的更加厉害，他重重抽出再插进，便让所有的淫液全部挤出了阴道。 
　　不过，他的大鸡巴却狠狠撞在了刘二萌的花心上面，让她的眼睛一翻，差点昏了过去。 
　　双手用力抓着刘二萌的奶子，李斌开启了狂暴的抽插，每一次抽插龟头都能撞击在那娇嫩的花心上，带给刘二萌更加强烈的快感。 
　　「主人好棒，主人操死我了，主人。」 
　　抽插了大概有上百下的次数，李斌的大鸡巴终於也到达了极限，用力的顶在刘二萌的花心上面。 
　　李斌就要喷射的时候，却发现刘二萌猛的起身，将鸡巴含在了嘴里面。 
　　「主人，人家是危险期，主人的精液好好吃啊，好满足，我终於又吃到主人的精液了。」 
　　看着刘二萌乖巧的样子，李斌非常满意，伸手在她的脑袋上拍了拍说道：「好吃就多吃一点，没事，主人今天肯定得喂饱你。」 
第一千二百七十八章：冰火 
　　将李斌鸡巴上的精液和自己的淫液舔乾净後，刘二萌跪着来到李斌身边，把头靠在他胸膛上说道：「主人，二萌好舒服呀。」 
　　「舒服吧，只要你想吃主人的大鸡巴，什麽时候都可以让你吃。」 
　　「嗯嗯，主人最好了，谢谢主人。」 
　　两人休息了几分钟後，刘二萌惊呼一声说道：「主人，对面公司那边的事情真的不用管吗？」 
　　李斌神秘的笑了笑道：「不用，你就安心的在那边当间谍，传消息就行，剩下的主人会去做。」 
　　想到自己未来的计画，李斌重新摸着刘二萌的奶子，问道：「最近高菲菲找你特别多吗？」 
　　「是的主人，最近她找我次数很多，而且，每次都想要吃主人的大鸡巴，我才不给她吃，这是我的专属鸡巴。」 
　　「你呀，你真是个贪心的小女奴。」 
　　李斌随後说道：「不过这两天确实有需要用到高菲菲的地方，她的水军可是我未来计画中很重要的一环。」 
　　听到这话，刘二萌自然知道是什麽意思，於是凑到李斌耳边问道：「主人，要不然我现在打电话把她叫过来，咱们两个好好收拾她？」 
　　李斌听了之後有些心动，不过想了想还是摇摇头。 
　　「算了吧，今天不合适，等明天下午或者晚上的时候，我给你打电话，你把她约出来，主人有重要的事情要交给她去做。」 
　　刘二萌听到这话很开心的点点头，最近高菲菲经常用假鸡巴，整的她死去活来的，这次非得借主人的手，让高菲菲被操死不行。 
　　想到高菲菲在主人身下痛苦呻吟的样子，刘二萌心中就忍不住兴奋了起来，又重新爬到李斌身边用奶子在他身上不停的蹭着。 
　　「怎麽小女奴又想要了？」 
　　「没有主人，人家就是单纯的想跟你靠近一点吧，而且今天人家好舒服呀，现在好累。」 
　　在李斌身边，蜷缩了一会儿後，刘二萌抱着李斌的身子沉沉睡了过去。 
　　不过即使睡着，她的手也抓着李斌的大鸡巴不肯放松。 
　　当然李斌的手也没有闲着，他在睡觉的时候，将那对大奶子，握在自己的手掌，奶子上的奶香味非常的浓郁。 
　　第二天一大早，李斌刚睁开两眼，便看到刘二萌挺着大奶子在自己面前。 
　　「怎麽还想让主人吃个早餐奶吗？」 
　　「当然要给主人吃早餐奶了，不过人家看主人睡得这麽香，就没好意思打扰主人。」 
　　刘二萌说着话，从边上拿起已经不烫的面包和鸡蛋，分别放到了两个奶子上面。 
　　看到这个场景，李斌清晨的朦胧也消散不见，微微一低头，便将奶子的面包吃了起来。 
　　或许是经过奶香的薰陶，早晨的面包吃着格外香甜。 
　　等李斌将刘二萌身上的食物都吃完後，刘二萌便娇声道:「主人，你吃完了，该我吃了吧。」 
　　随後她也不等李斌同意，便低下头把李斌的大鸡巴放到了自己嘴里面。 
　　刚开始李斌还没有感觉到，等大鸡巴重新立起来的时候，才察觉到刘二萌的嘴巴中好像含着什麽东西。 
　　「怎麽大早晨要给主人来冰火两重天吗？」 
　　「那是当然了，主人这个都是最基本的操作，不信您看我的骚逼里面，我早就已经插上冰棒了啊，好凉，好舒服的。」 
　　李斌把刘二萌的屁股转了过来，顿时看到在骚逼门口绑着两个冰块，随着她的活动，冰块都会在骚逼上不断碰撞。 
　　「还是小女奴会整花活儿，这样的事情别人可想不出来。」 
　　李斌直接低下头，把嘴巴贴在了刘二萌的骚逼口，借着冰块融化时的水混合着淫液，大口吃了起来。 
　　「啊，主人，你舔的我好爽呀，主人你再舔深一点，你再舔深一点，主人。」 
　　刘二萌说着话，把屁股用力向後挺着，就想让李斌把自己的骚逼全部吃进去。 
　　李斌一边吃着小女奴的骚逼，一边把自己的大鸡巴向上挺了挺。 
　　刘二萌见状，赶紧用自己的大奶子把大鸡巴夹了起来，然後借着鸡巴上的淫液前後挪动着。 
　　「主人，你的鸡巴好烫呀，烫的人家心里都发慌。」 
　　「嗯，既然这麽热，那你就骚逼给主人降降温吧。」 
　　李斌这样说着，便把刘二萌的骚逼重新推到了大鸡巴旁边。 
　　刘二萌也不含糊，当即把大鸡巴插进了自己的骚逼中，那逼口的冰块还没有完全融化，在大鸡巴插入的时候，同时在他们两人身上摩擦着。 
　　「真爽呀，小女奴还是你会玩儿。」 
　　刘二萌得意的笑了笑，伺候人这方面她肯定是做的最棒的。 
　　在李斌心中，其实伺候人最棒的是阴婷娟，不过那是个间谍，论到自己人，刘二萌确实是当之无愧。 
　　等李斌的大鸡巴插到刘二萌的花心处时，刘二萌便前後摆动一下身子，让两个冰块在两人中间来回荡了几圈。 
　　「主人舒服吗？」 
　　李斌没有说话，只是点点头，用力向上挺了挺腰肌，让大鸡巴跟花心的结合更紧了些。 
　　刘二萌俯下身子，把自己的奶子放到李斌的嘴前面，然後他的腰开始上下挺动起来。 
　　这种吃着奶子，然後下面鸡巴被骚逼包围的感觉，李斌非常喜欢。 
　　尤其是每当刘二萌抬起屁股挺胸的时候，那冰块也会在李斌的鸡巴上来回摩擦两下，让他迅速降温， 
　　而等大鸡巴重新插入骚逼中的时候，里面火热的感觉，又会重新唤起大鸡巴的活性。 
　　就在这来回唤醒和剿灭之间，李斌的大鸡巴比平时快了不少。 
　　当刘二萌挺动的身子慢慢绷紧的时候，李斌也觉得大鸡巴站了起来。 
　　「主人不好了，主人，我快到了，主人好难受呀。」 
　　「快点动起来，主人也快到了，你这冰火两重天，真不错。」 
　　听到这话，刘二萌顿时加快了摇动腰肢的速度。 
　　只听见两人的结合处开始发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　刘二萌骚逼中的淫液开始大量往外渗出，滴落到床上，李斌的腿上还有她自己身上。 
　　在刘二萌停顿了几十下之後，她忽然身体僵住了，那骚逼中的花心从最深处涌出大量灼热的液体喷洒在李斌的龟头上。 
　　受到这种刺激，李斌的龟头也快速膨胀起来，从龟眼中射出浓浓的精液。 
　　好半天的时间，俩人才平息身上的感觉。 
第一千二百七十九章：开始行动 
　　等李斌和刘二萌收拾完之後，时间也到了10点多。 
　　刘二萌先走一步，从李斌家打着车赶往了对面公司。 
　　她现在的身份毕竟特殊。 
　　如果是以前的话，刘二萌肯定会坐着李斌的车去公司，她巴不得跟其他人炫耀一下自己跟李斌的关系。 
　　等刘二萌离开之後，李斌才开着柯尼赛格慢悠悠的前往公司。 
　　刚把车在公司楼下停好，李斌便接到了陈嘉兰打来的电话。 
　　「怎麽了？」 
　　「李总，你快过来吧，对面公司好像有了新的供货管道，现在已经开始线上销售了，咱们的市场份额被侵占了不少。」 
　　听到这话，李斌脸上露出了畅快的笑容，这代表着他的计画已经基本实现了，现在只等着发酵，然後收网就可以了。 
　　想到这里，李斌笑着说道：「好，我知道了，我现在已经到楼下了，马上上去，记住不要慌，这个事情不是那麽坏。」 
　　陈嘉兰挂断电话後有些发懵，怎麽这个事情就不是个坏事了呢？ 
　　想来想去，她还是不知道怎麽回事，於是便来到了李斌的办公室，坐着等他过来。 
　　十几分钟後，李斌才慢悠悠的走上来，脸上带着温和的笑容，见到公司的每个人，都非常和善的跟他们打个招呼。 
　　「今天到底什麽情况呀？ 
　　为什麽李总这麽高兴呀？」 
　　「不知道呀，李总平时可是很少这样的，或许是有什麽大喜事吧？」 
　　「什麽呀？ 
　　我听说咱们公司的市场份额好像都被侵占了不少，怎麽李总还这麽高兴？」 
　　这些人的议论也不可避免的传到了李斌耳朵中，平时的他根本不屑於解释这种事情，但是为了不让阴婷娟有所怀疑，便朝着议论的几人笑了笑。 
　　他温声说道：「行了，你们不用猜了，我今天早上出门的时候捡了100块钱，虽然钱很少，但是这代表我今天的运气不错，所以应该感到高兴。」 
　　听到这种话，几人顿时会心的笑了起来，虽然这个钱大家谁都看不上，但是这种事情确实非常值得开心的。 
　　阴婷娟也没有多想，她感觉李斌现在不过是垂死挣扎罢了。 
　　哼，你就算是再调整心态，也免不了走上败亡的道路，李斌，你就等着跪在我面前求我吧。 
　　阴婷娟心中这样想着，脸上的笑容更加灿烂了几分。 
　　她走到李斌面前一声说道：「李总，那恭喜你呀！」 
　　看着面前的这个间谍。 
　　李斌也是装作很热情的说道：「阴小姐，你好呀，要是没事儿的话，今天可以早点走，大家忙完这段时间都可以轻松一下。」 
　　阴婷娟点点头，便回到工位上忙自己的事情了。 
　　而李斌则是慢悠悠的上楼，刚打开办公室的门，便看到陈嘉兰正焦躁不安的在里面走动着。 
　　「亲爱的，现在咱们都忙成什麽样了？ 
　　你怎麽还这麽高兴呀？ 
　　你到底是怎麽个情况？」 
　　陈嘉兰的话像机关枪一样，从嘴里说出来，根本不给李斌一点反应时间。 
　　李斌笑了笑，拍了拍陈嘉兰的肩膀，说道：「放心吧，最多再有两天，对面就得完蛋，相信我。」 
　　听到这话，陈嘉兰知道李斌是有了自己的计画，於是便说道：「行吧，那我不问了，不过我还是会密切关注对面的数据。」 
　　李斌在陈嘉兰的额头上轻轻一吻：「好，随你，反正这种事情最终还是要看数据说话，你就帮我盯紧他们的数据就行，剩下的我来做。」 
　　得到李斌的亲吻後，陈嘉兰像是一下静下了心，她点点头说道：「好，有什麽情况我会及时回馈给你的。」 
　　陈嘉兰想出门的时候，李斌却拦住了她，将她用力抱在怀中，在她耳旁轻声说道：「亲爱的，不要把自己累坏了。」 
　　李斌知道陈嘉兰是个拼命的性子，虽然看着清纯，说起话来也是柔柔弱弱，但是内心却是非常要强。 
　　「不会，我怎麽会累坏呢？ 
　　再说一想到是为了你，我浑身都有动力。」 
　　陈嘉兰趴在李斌的胸前低声说着。 
　　能得到这样的合作夥伴，真的是非常不容易的一件事情。 
　　李斌这样想着便将陈嘉兰的嘴唇含了起来。 
　　长长的热吻之後，陈嘉兰刚才身上的浮躁气息瞬间变得全无，只感觉神清气爽，头脑好像也变得灵活了不少。 
　　「好了，不要在这里闹了，现在可是在公司，我还有很多事情要忙，你先在办公室待着吧，或者你想回去也行，反正这边没什麽事情。」 
　　陈嘉兰说完，像兔子一样赶紧跑出来办公室，她怕在里面再待一会儿，就忍不住想跟李斌往下进行了。 
　　而李斌大鸡巴的强悍，没有两三个小时是肯定下不来的，陈嘉兰一想到两三个小时会耽误的事情，便不敢停留。 
　　李斌此时当然也确实是没什麽事情，於是便打开手机。 
　　登上了直播软体，专门找对面女主播的直播间看了起来。 
　　「来，家人们刷一波666，咱们的皇家御制礼盒现在马上就要上线了。」 
　　看着里面女主播卖力的表演，李斌脸上的笑容更大了几分，这所谓的皇家礼盒应该就是从黑心商人那里收来的。 
　　顿时直播间有不少人都在下面刷起了评论，不过这里面到底有多少真人，那就不好说了。 
　　看着直播间的气氛差不多了，女主播便将整箱整箱的皇家御制礼盒搬了上来，一打开满满的金黄色，顿时让直播间的气氛达到了高潮。 
　　「家人们，我们有的直播间说这个东西多贵多好，多少钱？」 
　　「不要怕，在我们这里所有的东西全部都是999一套，只要999，女王用的东西你也可以拿回家。」 
　　「我们这都是皇家的东西，看见没有？ 
　　上面这个女王雕像还有女王的名字，这个都是我们的防伪标志。」 
　　对面主播也学会了李斌公司的套路，他们也把这些防伪的东西念了出来，具体里面有多少是真的，那就不好说了。 
　　看着直播间气氛达到了顶点，女主播便趁机让助手把这些东西搬下去了一半，然後指着剩下的东西说道：「这些，就是我给家人们的福利。」 
　　「现在只要公屏上扣上666，加上粉丝团点亮灯牌，这些东西都可以用499的价格带回家。」 
第一千二百八十章：初现端倪 
　　这些个套路李斌当然很清楚，甚至自己公司主播的套路都跟这个是一模一样的，这些并不稀奇。 
　　李斌现在着重看到的是对面女主播脸上的情况。 
　　他知道这种东西一旦被拿回来之後，对面肯定会给自己人用，毕竟上一次对面已经吸取了教训，这回不可能再那麽傻了吧。 
　　这样想着，李斌把手机萤幕放大了几分，在女主播脸上仔细的观察着。 
　　时间不长，他便看到了自己想要的东西。 
　　此时，女主播光洁的脸蛋上，有着不太明显的红色粉刺，这些红色粉刺平时看起来并没有影响，甚至在美颜的作用下基本上都找不到， 
　　不过，李斌在跟黑心商人打交道之前，就已经调查过对面。 
　　以前黑心商人的东西出问题，也是从这些小粉刺上出现的。 
　　这些粉刺虽然看起来很小，但是却非常的痒。 
　　看着女主播时不时的会在脸上蹭一蹭，李斌便知道，这些东西逐渐开始显现出它的副作用了。 
　　不过他就像耐心等待猎物进到陷阱中的老猎手一样，知道现在并不是发动反攻的时候，因为一旦对面察觉有什麽不对劲，可以随时停止。 
　　李斌一直看对面主播的直播，到了下午才把手机给关掉，想着刚才看到的情况。 
　　就这麽短短的三四个小时，对面主播脸上的粉刺用美颜也遮挡不住了，而且挠的次数也越来越多，这说明什麽？ 
　　只能说明对面这些护肤品，比之前造假更厉害，带来的副作用更大。 
　　想到这里，李斌便起身来到了陈嘉兰的办公室。 
　　「你怎麽这个时候过来了？ 
　　你不回去吗？」 
　　「不，我今天都不回去，对面公司的数据有了吗？ 
　　拿过来给我看看。」 
　　陈嘉兰直接把手边的数据递了过来，这是她已经整理好的，是半天，还有昨天晚上对面的一些销售份额。 
　　看着对面销售的几千单，李斌脸上笑容更加灿烂，抱着陈嘉兰就是亲了一大口。 
　　「太好了，看这次对面死不死。」 
　　李斌拿着这份数据兴冲冲的回到了办公室，开始仔细研究起返攻的时机。 
　　按照对面现在销售的势头，最晚到明天的时候可以卖出去上万单，上万单就是上千万的资金，然後再加上赔偿的协议，对面这次估计栽的比上次还要狠。 
　　李斌心中这样思念着，又重新打开了手机。 
　　还是上次的那个女主播，只不过这次女主播挠脸的动作更加明显了。 
　　在直播间继续待了会儿之後。 
　　李斌看了看时间，觉得应该是差不多了，便让公司手下的水军在对面直播间大量刷了起来。 
　　主播脸上怎麽了？ 
　　主播的脸为什麽这麽痒呀？ 
　　这一类的话，让对面主播明显有些措手不及，不过好在他们的公关团队也都是专业的。 
　　赶紧清除了直播间的杂乱声音，尤其是水军这样的声音，更是大量被驱赶了出来。 
　　李斌也从来没想着这种手段能让对面屈服，因为这些水军都不是专业的，他手中还握着专业水军的王牌。 
　　只不过就算对面再怎麽掩盖，女主播脸上还是越来越痒，就连那笑容都变得有些扭曲。 
　　对面公司的人看到这种情况，便赶紧让女主播捂住了肚子，装作肚子疼的藉口换上了其他的主播。 
　　此刻在监视器前正操着主播的郑大强，也发现了这种情况，顾不上清理自己的鸡巴，便赶紧让手下小弟把女主播叫过来，看看是什麽情况。 
　　而郑小强则是用力的挠着自己的鸡巴，他感觉鸡巴上好像很痒。 
　　「你怎麽了？ 
　　是不是这几天又去找不乾净的女人了？」 
　　「没有，大哥看你说的，我这麽多女主播还操不过来，我找他们干什麽？ 
　　就是不知道为啥，昨天跟女主播操完之後，我的鸡巴好像一直都挺痒的。」 
　　「平时让你跟这些女主播都他妈少操一点，不听，操多了吧，没事赶紧去找个医院看看。」 
　　训斥了弟弟几句，郑大强看着走进来的女主播，面无表情的问道：「你的脸是怎麽回事？ 
　　你知不知道你这种行为给公司带来多大的影响？」 
　　女主播被吓得不敢抬头，只能求助似的望向郑小强，希望他看在昨天自己伺候最尽心的份儿上说两句好话。 
　　不过此时郑小强也刚挨了训，哪里敢说话，只能装作鸵鸟四处游离着目光。 
　　看到这牙签儿不顶用，女主播只能自己顶上去了他，苦着脸说道：「老板，我也不知道怎麽回事，我今天直播的时候还没事儿，但是到现在脸就痒的很。」 
　　「我不管你用什麽办法，明天上播之前把你的脸给我整好，你要是整不好，人立马滚蛋。」 
　　那女主播被吓的身子一哆嗦，赶紧哀求道：「不要老板，我一定能整好，但是您给我多两天时间，我得去医院看一看。」 
　　「等你要去医院，黄花菜都凉了，自己去想办法，我最多给你两天的时间。」 
　　说完，郑大强把女主播赶了出去。 
　　虽然这个事情他说的很严重，但其实也不过就是造成了一些人心浮动，对於这麽大规模的公司来说根本不算个事，要不然花那麽多钱养着公关干什麽呀？ 
　　不过郑大强发的这一顿脾气之後，屋子里其他女主播也觉得脸开始痒了起来，但是她们却不敢吱声，因为生怕下一个被赶出公司的就是自己。 
　　几个相熟的女主播互相看了看，都发现对方脸上有异样，然後想到她们这些天共同的经历，瞬间将目光投到了化妆品上。
