
　　第一千四百九十一章：美乳的诱惑
　　随着李斌双手不断挤压，玩弄叶惜丛的双乳，叶惜丛的双乳微微凸起，看的甚是诱人。
　　再也忍不住的李斌，一边将脑袋埋在叶惜丛的双乳间，在叶惜丛的乳房之上一阵疯狂的啃吸。
　　“嗯……不要……不要啊……啊……疼……轻点……嗯……啊……”
　　李斌时而温柔时而粗鲁的动作，让叶惜丛根本无反抗，只能任由他蹂躏。
　　此刻叶惜丛只感觉自己像一只小绵羊一样，稍微反抗下，就会让李斌动作变的更加粗鲁。
　　叶惜丛被双手被李斌聚过头顶，只能下意识扭动身体，这种感觉更象是在迎合。
　　感受到叶惜丛滑嫩的身躯，在自己身体摩擦，李斌只觉得全身上下每一处器官都在被挑逗。
　　于是李斌立刻抽出一只手，将叶惜丛大腿分开，寻找空隙，这才用火热坚硬的肉根，不断在叶惜丛小穴处摩擦。
　　空虚的小穴，被李斌一摩擦立刻情不自禁的开始收缩，叶惜丛小穴处更是不断分泌出淫汁，片刻就浸湿了李斌的肉根。
　　这幅淫荡的样子，更是勾引起了李斌的兽欲，于是李斌低着头一口咬住叶惜丛的乳头。
　　趁着叶惜丛感受到痛苦微微张开嘴巴时，李斌立刻将早已坚硬无比的阴茎，插入到叶惜丛小穴里。
　　在淫汁的润滑下，李斌粗大的鸡巴，轻而易举就插入叶惜丛小穴深处。
　　“啊……嗯……满了……下面……啊……嗯……哈……啊……”
　　轻微的疼痛过后，叶惜丛立刻僵直软了下来，紧接着身体轻微抽搐，双腿更是下意识夹紧李斌的腰部，轻轻咬着性感的红唇，娇喘吁吁。
　　李斌直起腰，抓住叶惜丛乳房，腰部开始猛然发力，对着叶惜丛柔软的娇躯，开始猛烈撞击。
　　“啪啪啪啪……”
　　李斌的每一下撞击都显得凶猛无比，缓缓抽出的肉根的时候，在插入的一刻，故意凶狠的对着叶惜丛小穴发力，猛烈的撞击，每一下都直接插入最深处，龟头甚至直接刺破叶惜丛子宫口，顶在她子宫里。
　　一阵前所未有的快感，夹杂着淡淡的疼痛，让叶惜丛下意识张大嘴巴，水汪汪大眼睛，逐渐睁大，性感的红唇微微张开，露出里面粉嫩的舌头。
　　此刻的叶惜丛完全没有高傲贵妇的神态，表现的更象是一个人形木偶一般，显得痴傻无比。
　　看着叶惜丛如同母狗一样吐着舌头，睁大眼睛鼻子里不断发出呻吟声，李斌一把搂住叶惜丛的腰，将她的柔软的玉体拦腰抱了起来。
　　紧接着犹如观音坐莲一样，借助床的柔软度和弹性，抱住叶惜丛就是一阵猛烈的抽插和撞击。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　李斌抽插的速度变得更加迅猛，因为身体的重力，让这个姿势插入的更深，李斌坚硬的肉根都能一插到底，直达叶惜丛的子宫。
　　随着叶惜丛子宫口适应了李斌粗壮的肉根的撞击，淡淡的疼痛感随即消失，紧至而来的，便是一种前所未有的刺激快感！
　　李斌凶猛的撞击，让叶惜丛犹如在云端一样，一下下被李斌顶的飞了起来，此刻她在也压抑不住内心的呼喊，一手抓住自己乌黑的秀发，尽情的浪叫起来。
　　“啊……好爽啊……用力干我……啊……狠狠干我……好爽……啊……太爽了……魂都要飞了……啊……好猛……好猛啊……要死了……我要死了……啊……”
　　正当叶惜丛要被操到的高潮的时候，一阵急促的铃声不合时宜的打了进来：“最初的梦想……”
　　李斌看了眼被丢在床上的电话名字叫薛部，随即脸上发出淫荡的笑容问道：“这是不是你老公！”
　　“不要管他，用力操我！
　　快！啊！用力！”
　　叶惜丛刚刚差一点点就达到高潮，这种感觉，更让她心里犹如百爪挠心一样难受。
　　李斌将叶惜丛放在以后，这才拿起电话，放在她丰满的胸上，淫荡的说道。
　　“你不接吗！
　　你老公打电话肯定是有急事把！”
　　李斌一边用手捏住叶惜丛的双乳，一边在叶惜丛的小穴里慢慢抽插。
　　这个速度和力度让叶惜丛非常不满意，于是用双手抓住李斌的肩膀一变催促的说道：“快啊……用力啊……我马上就要到了……不要管他……用力……求你你……用力……”
　　叶惜丛将这烦人的电话丢开，难受的扭动着翘臀，主动的迎接着李斌的抽插。
　　可惜这电话，依旧再次响起，“最初的梦想……”
　　这也让叶惜丛更加不悦，随后将电话挂掉。
　　刚挂没多久，“最初的梦想……”
　　看着叶惜丛不耐烦迫切想要高潮的样子，李斌脸上不由浮现出淫荡的笑容：“接吧！
　　这样下去，说不定他有急事，要不这样下去会被搅了兴致了。”
　　“有什么事！
　　我刚在开会！”
　　叶惜丛冲着李斌翻了个白眼，岂能不知道他心里邪恶的想法，但是依旧很配合。
　　电话那头立刻传来一个威严的声音：“薛童童要结婚了你知道吗！
　　这件事闹的沸沸扬扬。”
　　“结婚就结婚，有什么……”叶惜丛说的说的顿时一愣，她岂能不明白，丈夫的意思。
　　说明对方不论是家世还是条件都远远不如他们，最严重的是闹的沸沸扬扬。
　　李斌听到他们的对话，心里顿时怒火直冒，随即将坚硬的肉根慢慢退出叶惜丛小穴，在即将离开洞口的时候，猛烈插入，直达叶惜丛小穴深处！
　　“啊嗯！”
　　突然起来的痛苦，直接让叶惜丛发出声来，等反应过来后，手掌赶紧捂住嘴巴，不敢发出一丝声音。
　　电话那头：“怎么回事！
　　是出什么事了吗！”
　　“没有！
　　刚东西不小心掉了！
　　这件事我问问……”
　　看着叶惜丛一脸难受的强忍着快感的模样，李斌性欲顿时大增，再次对着叶惜丛湿哒哒的小穴一阵猛烈抽插。
　　双手更是狠狠的捏住叶惜丛的两颗激凸的嫩乳头，用力的拎了起来。 
　　第一千四百九十二章：电话的刺激
　　尖尖的粉嫩乳头，立即被李斌拉长了许多。
　　“啊……嗯哼……唔……不要……啊……”
　　感受到强烈的刺激，叶惜丛一边紧张的捂住嘴巴，一边哀求的看着李斌拼命摇头。
　　换了其他时候，叶惜丛绝对有把握能保持镇定，只是刚刚在差点高潮的刺激下，让她根本无法克制住自己体内的欲望。
　　“叶子，你怎么了！
　　听起来好像很难受的样子！
　　你到底在干什么！
　　说！”
　　电话那头的薛强，语气顿时阴沉下来，特别是最后一句话，更象是在怒吼一般。
　　“我能干什么！
　　在家呢！
　　没事的话我就挂了！”
　　随着李斌凶狠的抽插越来越是激烈和深入，叶惜丛现在只想挂掉电话，尽情的享受高潮。
　　那死死克制着的呻吟声，即使用手掌捂着，也已经压制不住了，淫荡的呻吟，越来越是放纵，越来越是淫荡。
　　随着叶惜丛的一声高亢的呻吟，李斌感觉叶惜丛骚穴里一阵急促的夹吸，紧接着一股滚烫的水润，突然从子宫里冲出！
　　李斌猛的提起叶惜丛雪白的玉腿，直接抗在肩膀上，对着叶惜丛骚穴继续猛烈撞击。
　　正在这时外面传来一阵低鸣刺耳的声音，紧接着悬挂在窗口的风铃叮叮当当响了起来。
　　听到这个声音，本来沉寂在高潮快感中无法自拔的叶惜丛，迅速清醒过来，慌张的说道：“快躲起来！
　　我老公回来了！”
　　听到这话，李斌也赶紧将坚硬的鸡巴，从叶惜丛的小穴里抽出来，赶紧抱着衣服就躲在下面电视柜里。
　　叶惜丛不愧是商业女强人，立刻从容不迫的穿好睡衣，将凌乱的床收拾好，这才坐在梳妆镜前。
　　没多久，只听见一声推门声，李斌隐约透过缝隙，只见一个穿着黑色西装裤的人走进来：“薛童童的事，你问了没有！
　　打算怎么处理！”
　　“没看我忙着吗！
　　这件事我会处理好的，什么时候让你操过心！”
　　叶惜丛语气不善，没有多余的废话。
　　李斌只听到皮鞋踩在地板发出的清脆声，顿时吓的大气都不敢喘，因为他刚刚看到，这薛强既然穿的是白衬衫。
　　从这个着装上面，李斌隐约已经猜出薛强的身份，那就是政府公职人员！
　　而且在联想到叶惜丛手机里存的薛部，说明他的地位绝对不低！
　　“这次大选对我很重要！
　　我希望你一定要处理好！”
　　薛强扫视了一圈，这才开口对着叶惜丛说道。
　　这次叶惜丛没有回答，只是不断挤着乳液，在脸上擦拭。
　　“看来你没有意思到问题的严重性！
　　你看看网上新闻吧！”
　　薛强将手机递了过去。
　　这时候叶惜丛才意识到问题有多严重，一旦被网友扒出来他们的家世，这女人不娶也得娶了。
　　这叶惜丛怎么可能同意，凭借她毒辣的目光，一眼就看出这女的不安好心，于是低声说道：“我马上就回公司处理！”
　　“我等你！”
　　薛强转身去卫生间里，上厕所。
　　趁着这个空隙，叶惜丛立刻换个衣服，直接在卧室里等着薛强，两人一前一后离开卧室。
　　李斌此刻恨的牙痒痒，这就尴尬了，自己等会可怎么出去！
　　一分钟后，李斌收到微信。
　　叶惜丛：“我把人都支开了，你趁现在赶紧走。”
　　“离开吗！”
　　李斌眼里不由浮现出一丝阴冷的笑容，他突然想到一个有趣的主意，打算冲到公司看看叶惜丛怎么处理，要是处理不好，自己不介意在公司狠狠收拾她一顿。
　　从柜子里钻出来，李斌这才穿好衣服，直接赶往公司。
　　回到公司，李斌立刻被眼前一大堆媒体所震惊。
　　看到李斌的那一刻，这些媒体人像是闻到了腥味的猫一样，立刻围了上来。
　　“李总，听说薛童童身份是富二代是吗！”
　　“李总请问，有人指责你压榨员工，使用不正当关系竞争是吗！”
　　“有人举报你性骚扰，李总你打算怎么回应！”
　　听到这话，李斌肺都要气炸了，赶紧一脸冰冷的推开人群。
　　回到办公室，李斌马上就了解到了事情来龙去脉，徐秋艳离开公司以后，立刻倒打一耙说公司不止签署霸王条款，还经常被性骚扰。
　　借助这个话题，白木传媒迅速吃了一大波流量，李斌看到事情的严重程度以后，随即说道：“不用等了，直接起诉！”
　　“估计马上劳动局就要有人来查了！”
　　李斌知道他们所使用套路，于是立刻做出安排。
　　公司员工听到徐秋艳这么无耻，当即气愤不已，但是就这单单一个性骚扰，就是非常敏感的话题。
　　特别是钱财强者和弱者时，人们下意识就会偏袒弱者，而徐秋艳恰恰就是这个弱者。
　　最重要的是，李斌根本无法自证清白！
　　看到愁眉不展的员工，李斌随即说道：“不用担心，既然白木传媒想用媒体来施压，那我们同样也可以。”
　　“马上找个主播开启维权之路，把男人想要证明自己清白有多难，这个话题延伸出来！”
　　其实这种方式下去，只会两败俱伤。
　　虽然李斌知道如此，但是也暂时没有办法。
　　李斌处理好一切，立刻下楼去找叶惜丛。
　　此刻的叶惜丛更加忙碌，不时看见有人进去签字。
　　李斌随即走了进去，叶惜丛看见他来了，当即一愣，随即指了指沙发，示意他等下。
　　等打完几个电话，叶惜丛这才走过来说道：“我已经通知下去，薛童童马上就会卖了白木。”
　　当叶惜丛刚刚了解完全部事情，差点气晕过去，这件事薛童童用的手段实在太过低劣，只能赢一时，但是迟早会连本带利吐出来的。
　　况且万一顺藤摸瓜，徐秋艳跑不掉，薛童童也要跟着进局子！
　　所以叶惜丛刚刚得知消息后，第一时间收集证据，然后将风头正盛的白木出手卖掉。
　　“你倒是聪明！
　　不过叶总，刚刚只干到一半，是不是还没有爽够，我们继续吧！”
　　李斌淫荡一笑，立刻认为薛童童不会听叶惜丛的。
　　叶惜丛有些难以置信的看着李斌，这里这么多人，一直人来人往的，绝对会出事的：“你疯了！
　　不行，我现在有一大堆事情要处理，这么多人呢！”
　　“叶总！我就直说了！
　　我们打个赌怎么样，薛童童要是卖了白木，我二话不说立刻就走，但是要是没有卖，你就要在办公室乖乖陪我一次！
　　怎么样！”
　　李斌淫荡的看着叶惜丛，心里一阵躁动。 
　　第一千四百九十三章：骚妇的选择
　　叶惜丛沉思片刻，立刻说道：“必须加一条，把你手上的视频删除了！”
　　刚刚为了说服薛童童，叶惜丛也是花了很大的劲，几乎都把事实摆在他眼前了。
　　要是薛童童还不明白，叶惜丛也没有任何办法了。
　　李斌看着叶惜丛自信的样子，冷冷一笑说道：“那我们就拭目以待吧，依照时间，我看半个小时左右怎么样。”
　　喝了一口茶，李斌看着叶惜丛丰满的屁股，直接轻轻拍了上去。
　　“啊！”
　　叶惜丛被吓了一跳，赶紧看向办公室门外，发现没有人看到，这才松了口气。
　　叶惜丛随即给李斌翻了个白眼，这才扭动丰满的臀部走了。
　　今天的叶惜丛格外忙碌，不断签字，然后发号施令，或者批评员工，很快半小时就过去了。
　　李斌看了眼时间，随即说道：“叶总，时间到了，现在该揭晓答案了把，我现在可是很兴奋呀！”
　　卖不卖白木传媒对于李斌来说，意义都不大，剩余交给警方就行，相信在这个大的压力下面，他们也不敢太明目张胆。
　　叶惜丛点点头，这才拿出电话给薛童童打了电话，还特意开了扬声器：“你公司处理好了吗！
　　飞机马上就要起飞了！”
　　“妈……我……考虑好了……白木我不卖了……我要自己拼搏一把，证明自己！”
　　薛童童支支吾吾说了一句，立刻将后面话一口气说完。
　　“喂！
　　薛……”
　　听到电话忙音，叶惜丛顿时瞪大眼睛，她不是没有想过薛童童有一天会忤逆自己，只是没有想过是今天。
　　难道李斌发现了，这才故意找上门来！
　　李斌淫荡了盯着叶惜丛一眼，这才对着她说道：“叶总，那你便兑现赌约吧！
　　要是不的话，你知道我脾气的！”
　　听到这话，叶惜丛不由慌乱起来，随即低声说道：“让我打一个电话，然后跟外面员工交待一声！”
　　“叶总！你这么怕人看到，不如我们去卫生间怎么样！”
　　李斌就是准备狠狠羞辱叶惜丛这个高贵的荡妇，让她乖乖变成一只淫荡的母狗！
　　叶惜丛犹豫再三，考虑到今天实在太忙，也随即同意下来。
　　毕竟卫生间和办公室相比，有一定的隐私性：“我先去，你马上跟过来！”
　　听到叶惜丛同意，李斌不由心中一片火热，跟着她来到外面厕所。
　　像这种写字楼，一般都是一层设置一个较大的卫生间。
　　让李斌进入女厕所，那自然是不可能的，随即在男卫生间等着叶惜丛过来！
　　李斌：“现在男厕所没人，你赶紧过来！
　　要不然等会我们只能去办公室了！”
　　叶惜丛：“不行，太危险了，一会我怎么出去！”
　　李斌：“那我去办公室等你！”
　　叶惜丛：“你等等，我就来。”
　　没多久，李斌只听见一个蹑手蹑脚的脚步声，随即将叶惜丛一把拽到卫生间隔间里。
　　“啊！”
　　叶惜丛被吓了一跳，当看到是李斌时，也松了口气，随即捏着鼻子说道：“这里味道实在太难闻了！
　　我真的受不了，要不我们出去开房间吧。”
　　叶惜丛知道李斌想追究薛童童的责任，这才不断讨好他。
　　希望李斌能放薛童童一码！
　　一旦警方查出点什么线索，薛童童最轻也是个敲诈罪，钱不钱的无所谓，关键李斌也不缺钱，想私聊的可能性都没有。
　　看到叶惜丛捂着鼻子的样子，李斌一把搂住他的腰随即说道：“叶总，你也不想薛童童出事把！”
　　其实李斌刚刚只是在试探，没想到叶惜丛果然心里有所畏惧，李斌这才抓住机会。
　　相比较用艳照威胁的手段，李斌更喜欢这种！
　　“你这个疯子又想威胁我！
　　一个女人而已，怎么可能让薛童童出事，告诉你不可能，放开我，放我走！”
　　叶惜丛见被李斌看穿了，自然知道接下来的谈判也不可能了，怎可能白白让他占了便宜。
　　李斌不由淫荡一笑，伸手抱住叶惜丛腰部：“叶总！你不觉得这样更刺激吗！
　　特别是这里只有一门之隔，来来往往的人，随时都能听到的浪叫声。”
　　剩下的话，李斌没有说，那就是一个高贵无比的贵妇，在一个肮脏的卫生间里被奸污！
　　“你疯了！
　　你不要碰我！
　　我要出去！”
　　叶惜丛此刻早已后悔无比，恨不得逃也式的离开这里。
　　毕竟这里刺鼻的味道，让她心里格外不适。
　　正在这时，外面传来几个人的脚步声，几个青年正在淫荡的谈论着。
　　“你们今天看到叶总穿的了吗！
　　真他妈漂亮，这少妇简直勾人啊。”
　　“什么时候才能狠狠的干叶总一次，和她做一次我少活十年都行。”
　　“算了，就你那熊样，不过我偷偷告诉你们，叶总办公室上次有一股怪味。”
　　听到这话，叶惜丛顿时脸羞的通红，李斌趁着这个机会，手掌不断游走在她丰满的臀部上。
　　叶惜丛听着外面一阵嘘嘘声，心里不紧张是假的，特别是李斌温热的手掌抚摸，让她更是慌乱。
　　外面几个青年放完水，继续谈论着，刚刚的话题。
　　“上次叶总办公室的味道，很想是做爱后留下来的味道，你们说谁在办公室把她干了！”
　　“你是说地毯湿的那次？没看出来叶总平时看起来很端庄，谁知道这么骚啊！”
　　“卧槽！你们连这消息都知道，不过叶总这样的少妇谁不喜欢呢！”
　　因为害怕被门外的人听到声响，叶惜丛根本不敢发出太大的呻吟和动静，惊慌愤怒的尖叫声被刻意的压抑着，听起来反而象是欲拒还迎的模样。
　　面对李斌强壮而粗鲁的强暴，叶惜丛只能用言语训斥抗拒着李斌，身体却只能被李斌牢牢的压制着。
　　眼睁睁的看着李斌掀起她的裙子，将自己内裤脱掉，随后掰开她的双腿，将粗壮狰狞的火热肉根塞入她的体内。
　　“啊……不行……不要……有人……外面有人……你在干嘛啊……不可以……有人啊……啊……嗯……唔……嗯……不要……等人走……” 
　　第一千四百九十四章：卫生间
　　随着李斌的奸淫，叶惜丛挣扎的越来越是无力，紧张急促的压抑训斥声，也逐渐的变成了妩媚淫荡的娇喘和呻吟。
　　强烈的快感和刺激，让叶惜丛不由自主开始撅起翘臀，开始迎合李斌的奸污，配合着李斌胯下抽插。
　　耸动的身体剧烈的摇晃着，李斌的抽插越来越快，越来越猛，清脆的“啪啪啪”声，不断回荡在洗手间里。
　　本就因为紧张的叶惜丛，很快沉浸在这种淫荡的交合中无法自拔。
　　“嗯……啊……等一下……这样不行……太危险了……你停一下……声音有点大……”
　　叶惜丛突然响起刚刚来的人，想让李斌动作轻点，这要是被人看到，自己也就没脸见人了。
　　“趴在马桶上，我从后面干你！”
　　李斌用胯下推怂着叶惜丛前进，随后按住的她腰部想她扶着马桶。
　　叶惜丛听到这话，羞耻的抿了抿嘴，柔软的躯体顺势躺在李斌怀里，主动撅起丰满的翘臀，配合着李斌的抽插。
　　因为在叶惜丛看来，这里实在太脏了，根本无法下手，更被说让她扶着了。
　　李斌抱住叶惜丛的腰部，手掌顺势向上一把握住叶惜丛柔软的乳房，腰部不断用力，狠狠插入叶惜丛的小穴里，直达小穴伸出。
　　“啊……嗯……好棒……快点……嗯……我又要到了……嗯……啊……”
　　这个环境和姿势让叶惜丛又紧张又兴奋，被李斌强壮有力的手臂搂住，在后面急促抽插，不由让她娇喘连连。
　　正当叶惜丛快要忘情娇喘时，一阵凌乱的脚步声传来。
　　“你们有没有发现，叶总最近容光焕发啊，是不是在外面包养小鲜肉了。”
　　“故意一般人满足不了叶总，估计能撑过几分钟的都没有。”
　　“上次在电梯里遇到叶总，只是轻轻碰到她的身体，我鸡巴都硬的不了了。”
　　几人谈论声，让叶惜丛瞬间清醒过来，赶紧捂着嘴巴，不让自己发出一丝声音。
　　李斌听到这声音，也停了下来，正在插入叶惜丛小穴的肉根，可以明显感觉到，在这些员工进门的一刹那，叶惜丛小穴突然猛地开始剧烈收缩。
　　特别是听到员工谈论叶惜丛时，她阴道内的淫汁更是不断翻涌而出，弄的两人身体的贴合处一片湿润。
　　火热坚挺的肉根，依旧深深的插在，叶惜丛湿软紧致的阴道内，接近高潮的快感，和阴道不停的夹吸的刺激感，让李斌敏感肿胀的肉根，即使是插着不动。
　　也能感觉到叶惜丛，温热的湿滑淫汁，从阴道内不断流淌，带给李斌的肉根，一种美妙的快感，甚至，在紧张刺激的氛围下，李斌险些就要被这急促夹吸的湿热阴道，弄的射了出来！
　　两具火热的身体紧紧的贴在一起，只是片刻的功夫，结合在一起的阴茎和阴道处，更是温哄哄的一片湿热。
　　但即使如此，此时此刻，两人依旧还是紧张无比，叶惜丛甚至慌乱的不停瑟瑟颤抖着。
　　听到这些人嘘嘘完，谈论声才再次响起。
　　“想到叶总的气质，我就想回去撸一管，狠狠射在他脸上。”
　　“这种美人不是我们这种凡夫俗子陪的上的，你就死了这条心吧！”
　　“我在梦里，不知道和叶总做过多少次了！”
　　估计这些人做梦都没想到，这个高高再上的叶总，此刻犹如母狗般，在这肮脏的卫生间里，被人奸淫。
　　想到这，李斌立刻小幅度抽插起来。
　　感受到李斌的动作，让本就紧张敏感无比的叶惜丛，蜜穴便立即一阵痉挛，突如其来的快感，让叶惜丛毫无防备，身子猛的一颤，便情难自禁的“嗯”了一声出来。
　　听到呻吟声，几个向着门外走的青年，立刻停下脚步询问道。
　　“你们刚听到了吗，是不是有女人在叫。”
　　“估计听错了吧！
　　谁闲疯了，会在肮脏的卫生间里做爱啊。”
　　“也是，那里面骚气熏天，估计只有骚货才会在里面被干吧！”
　　听到这话，叶惜丛顿时感觉到一阵羞耻，小穴更是不由自主开始收缩。
　　李斌听到这些人的谈论声，兴奋刺激的邪恶想法，让李斌再也克制不住冲动的身体，插入叶惜丛体内的肉根，更是被那夹吸的湿热骚穴，弄的跃跃欲试！
　　再次深呼吸一口气李斌，手掌用力的捏住叶惜丛的玉乳，腰部开始缓慢的插入她的小穴。
　　火热坚硬的肉根摩擦滑溜溜热乎乎的阴道的快感，立即让李斌浑身一阵舒爽！
　　“嗯哼！”
　　感受到肉根在自己的阴道内滑动，叶惜丛再次闷哼了一声，随后紧紧的捂住嘴巴！
　　长这么大，叶惜丛从未有过这样惊险刺激的体验！
　　这种象是被人剥光一样，被人围观的感觉，让叶惜丛感觉到既刺激，又兴奋。
　　身体内的多巴胺和内啡肽疯狂的分泌着，不断地刺激着叶惜丛的每一个神经。
　　一种无法控制的，难以言说的快感与满足感，让叶惜丛感觉无比的刺激，和兴奋。
　　从一开始的紧张慌乱，再到刺激，再到兴奋，再到爽。
　　叶惜丛此时逐渐的没有了，一开始的那种慌乱和紧张，反而有了一种想要继续的冲动！
　　从小娇生惯养，高雅高贵，没有接触过淫荡刺激的场面，让叶惜丛这种贵妇，对于这种惊险的刺激感，很快就有了种上瘾的感觉。
　　叶惜丛强忍着体内澎湃的快感，感受着李斌大胆的抽插她的阴道，火热坚硬肉根更是不断撞击她的花心。
　　叶惜丛勉强的用最后的理智克制着自己，坚决不让自己放出一点声音。
　　紧张刺激的氛围下，肉根极度敏感，轻柔的滑动，都能感受到一阵奇妙的酥麻，这种美妙的感觉，让李斌有些停不下来！
　　甚至，恨不得要当着叶惜丛员工的面，狠狠抽插她的阴道，然后将滚烫的精液射满叶惜丛的子宫里。
　　让这个高傲的贵妇，被自己彻彻底底的玷污！
　　彻底被自己的精液破防！
　　听到有人进来，李斌立刻紧紧的抱住叶惜丛的腰，加快了抽插速度。 
　　第一千四百九十五章：高潮的诱惑
　　李斌胆大包天的做法，让叶惜丛整个人被这种强烈刺激感，和抽插的快感掩盖，尽管她忍耐，也依旧无法控住自己的呻吟声，即使用手死死捂住，自己的嘴巴，叶惜丛依旧还是发出沉闷的声音。
　　“啊……啊嗯……唔……嗯……”
　　高潮的快感愈演愈烈，就好似狂风暴雨一般，不停的冲刷着叶惜丛，让她最后一丝理智的堤坝也即将被冲毁！
　　身体在忍耐与紧张之下，反而更加的敏感，即使李斌只是轻柔的微微抽插骚穴，叶惜丛也已经到了崩溃的边缘！
　　温热粘稠的淫汁，不停的从阴道内涌出。
　　火热的阴道，随着插入阴道深处的肉根，更是兴奋的一夹一吸，甚至不间断的痉挛颤抖，这也让小心翼翼的抽插着的李斌也是一阵激爽。
　　这种低频的抽插，反而让肉根更加敏感，更能体会叶惜丛小穴那种美妙的滋味。
　　温热湿滑的阴部，已经变得无比的敏感，李斌的轻柔抽动，酥麻刺激的快感，更让叶惜丛欲仙欲死！
　　但是这种快感，又象是在隔靴搔痒一般，每次都是差一点就能达到高潮，就是偏偏差一点，这种不上不下的感觉，险些让叶惜丛发狂，她甚至开始祈求，现在不要有人进来。
　　看到现在没有人进来，李斌的胆子也越来越大，腰部用力的幅度逐渐加大，耸动的速度，也越来越快。
　　黏糊糊的结合处，在狭小的卫生间里，李斌和叶惜丛都可以清楚的听到，那种淫荡至极的“咕嗤”出水声和“噗嗤噗嗤”的抽插声！
　　快感越来越是强烈，叶惜丛也越来越是兴奋，越来越是激动！
　　“啊……宝贝……用力操我……用力……啊……我快了……我要死了……快点……在快点……操死我把……嗯……我要……我要……”
　　叶惜丛疯狂扭动着腰肢，不停的挺起自己的翘臀撞击李斌的胯部，迎合着李斌激烈的撞击！
　　发泄着压抑太久的欲望和疯狂！！
　　而李斌此时也已经到达了高潮的极点，在叶惜丛热烈回应下。
　　李斌也犹如猛兽一般一把抱住叶惜丛的腰，对着叶惜丛湿漉漉的阴道，展开了疯狂而猛烈的撞击！
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊……啊……好爽！啊！啊啊啊！
　　要死了！啊！爽死了！
　　我要……好刺激……我要啊……宝贝……给我……狠狠操我……啊……啊啊……啊啊啊……”
　　在猛烈的肉体撞击声和叶惜丛压抑的淫荡呻吟中，卫生间里不断传出剧烈的响声。
　　李斌的手掌从叶惜丛的两侧一把握住两颗晃动的美乳，凶狠的冲刺！
　　终于，李斌凶狠的撞击突然猛的一顿！
　　一阵强烈而刺激，和酥麻快感突然从肉根处席卷全身！
　　火热的身体好似猛的凉了一下，全身的每一个毛孔，都在这一刻得到了彻底的舒张和释放！
　　紧接着，李斌的身体猛的一颤，肉根激烈的抽搐间，一股滚烫浓稠的精液，如火山喷发一般凶猛的在叶惜丛的子宫内发泄出来！
　　“啊！！啊……！”
　　叶惜丛只感觉到子宫内一阵滚烫，充实的快感，让全身酥麻到了极致，直接让已经进入高潮状态的叶惜丛，再次冲破快感的极限，再次达到高潮。
　　李斌已经射精了的肉根，竟然依旧还保持着坚挺，依旧还在不要命的撞击着她的阴户，摩擦着她的阴道，刺激着她的子宫！
　　阴户处，更是好似突然失去了控制一般，这种感觉一出现，叶惜丛便立即意识到了不妙！
　　紧接着随着李斌坚硬的鸡巴抽出小穴，叶惜丛阴道处开始猛烈收缩，一股暖流从小穴中喷射而出！
　　大股大股晶莹的淫汁，伴随着淡黄色的尿液，一同从叶惜丛的阴道处喷涌而出！
　　一股强烈的快感，和羞耻感不断冲击叶惜丛，让她浑身一颤脸瞬间变得通红。
　　她竟然又被李斌操的小便失禁了！
　　娇柔雪白的玉体，急促的痉挛着，全身瘫软的叶惜丛，任由自己躺在在李斌的怀中抽搐！
　　短暂的羞耻和惊慌过后，是一种前所未有的满足和释放！
　　兴奋不已的李斌，在射精过后，也依旧回味无穷，只感觉自己还沉浸在刚刚那种刺激而紧张的快感中难以自拔。
　　【叶惜丛调教度+20（20初级性伴侣）】“刺激！实在刺激了！”
　　看着叶惜丛在肮脏的卫生间里，差点被操晕过去，李斌就感觉到一种前所未有的满足感。
　　“嗯哼！嗯哼……”
　　尽管短暂休息，叶惜丛也逐渐从高潮的快感中，醒了过来，只是柔软的娇躯，还不时痉挛着。
　　高潮过后，那种奇妙的让人欲罢不能的快感，是叶惜丛从未尝过的。
　　那种精神上带来的刺激与身体上的双重快感，更是叶惜丛连想都不敢想的。
　　“李斌的玩意真是好大，好厉害。”
　　叶惜丛心中想着，纤柔的玉手已经忍不住试探着摸到了李斌的胯部，轻轻的抚摸着，李斌依旧还未彻底软下去的肉根。
　　那半软的粗壮肉根上，还残留着黏糊糊的爱液，握在手中软绵绵的、热乎乎的，很舒服！
　　很满足！
　　仅仅是抚摸，叶惜丛便又有些控制不住自己，甚至还想要再次被肉根插入自己的小穴里。
　　“太舒服了，真想再来一次，我竟然又开始幻想和李斌做爱了，不是说了最后一次了吗，自己怎么忍不住又开始想了。”
　　叶惜丛一边想，纤纤玉手不断摆弄着李斌的阴茎，发现他竟然又硬了。
　　李斌淫笑着，一把抓住叶惜丛的乳房，调侃的说道：“叶总，你真骚啊！
　　是不是在这肮脏的厕所里被操，感觉很刺激！”
　　胯下原本已经逐渐绵软的肉根，在叶惜丛无意识的抚摸玩弄之下，又开始逐渐坚硬了起来。
　　“胡说八道！
　　我刚刚都快被吓死了！
　　这里这么多人！
　　万一被发现怎么办！
　　你不想活了的话，千万别连累我啊！”
　　叶惜丛被李斌揭穿，当即显得有些恼羞成怒！
　　面对李斌淫荡邪恶的调戏，叶惜丛却丝毫没有抗拒，反而紧贴这他的胸口，手上玩弄李斌肉根的动作，也变得大胆起来。 
　　第一千四百九十六章：离开的尴尬
　　李斌淫荡一笑，在叶惜丛耳边低语起来：“叶总刚刚尿了一地，这是打算再来一次？”
　　“才没有，我现在可以走了吗。”
　　叶惜丛脸瞬间羞的通红，媚眼如丝的说道。
　　本来李斌还想在狠狠教训叶惜丛这个贵妇，但是口袋里的手机，不断震动，绝对是有事找他。
　　发泄了一次的李斌，随即点点头，这才走出厕所门确定周围没有人时，才给叶惜丛发了信息。
　　慌乱的叶惜丛小心翼翼从卫生间走出来，根本顾不得整理凌乱的头发。
　　此时几个年轻人，正巧来上厕所，看到叶惜丛的样子，当即瞪大眼睛说道。
　　“卧槽！叶总这样子，刚刚不会是在厕所里面打野战把！
　　牛批啊！”
　　“没想到高贵无比的叶总，会在这肮脏的卫生间里被玩弄，真是想想都觉得刺激。”
　　“不知道谁运气那么好，把叶总拿下了，这不得爽死啊！”
　　听到这些人的话，叶惜丛脸更加红润，一路从消防通道里面跑出去，心里更是懊恼不已，为什么自己会同意李斌这么过分的要求。
　　李斌看着叶惜丛落荒而逃的样子，随即淡淡一笑，这才走向办公室。
　　此刻的嘉兰传媒早已一片大乱，李斌低声询问道：“怎么回事！”
　　陈嘉兰立刻走过来，低声头小声说道：“是这样……”
　　经过了解，李斌立刻皱起眉头，检察院竟然用调查为借口，封存嘉兰公司一切数据。
　　还有劳动局，等等五花八方的部门，既然成立个联合会，一起上门调查，这明显是打算把他们往死里整的节奏。
　　这后面要是没有人推波助澜才怪了，李斌看了眼网友风向，几乎全是一边倒的讨伐，这无疑更是雪上加霜。
　　李斌沉思片刻立刻说道：“配合一切调查！
　　他们最多只有三天时间！
　　为了避免他们使阴招，立刻联系媒体将，维权的消息放出去。”
　　“这次白木不是想玩吗，那就玩大的，通知所有合作商暂停合作！
　　所有主播，全部去开启直播，进行反向举证。”
　　眼下唯一路只有这条，没有证据等相关情报，网友是不会买账的！
　　没想到这郑大强用这么恶毒的点子，这让李斌非常恼火。
　　正在这时，检察院的一个年轻将档重重拍在桌上，随即冷冷的对着李斌说道。
　　“李斌！我劝你老老实实交代，公司里违法乱纪的行为，要不别怪我不客气！”
　　李斌透过胸牌，看见他叫李成波，暗暗把他的名字记在心底，随即说道：“有没有犯法，你自己不会查吗！
　　而且我很忙，有事的话，请跟我律师说。”
　　看着李斌嚣张的态度，李成波当即阴冷一笑，随即淡淡说道：“好！希望李总到时候嘴巴还是硬的！”
　　李斌理都懒得理他，随即坐在桌上开始盯着视频，点开几个自己公司的主播，发现他们直播间人数，都在三万以上，心里不由松了口气。
　　流量的构成，便来自于话题，只要有热度，李斌根本就不怕！
　　一直到下午，李斌嘴角才勾起弧度，现在整个网上大部分男性都参与了进来，说着男人想要证明清白有多难。
　　“就连李总都证明不了自己清白，那平常人呢！
　　下一次要是你和我呢！”
　　“今日要是我选择冷眼旁观，则以后在无人为我摇旗呐喊！”
　　“对啊！
　　这女方就写了一个小作文，连石锤都没有，绝对是别有用心！”
　　而女性则是呈反对意见，大部分都是站在女性的角度，看待一些问题。
　　对于这点，李斌心知肚明，双方吵起来热度才会高，到时候肯定会提交相关证据。
　　随后李斌立刻在律师的陪同下，来到法院，刚一出现，就被一大群自媒体的人围着。
　　李斌特意挑选了自己公司的人，做采访，至于其他人的问题更是一个都不带回答的。
　　孙一宁：“请问李斌，这次是打算去投案自首吗！”
　　听到这话，李斌满意的点点头，不愧是头部主播，问的问题就不一样，就是这么吸引流量。
　　李斌：“不是！
　　根据徐秋艳所说，我性骚扰她是在一个月以前，这是我来，是提供三个月以内的资料。”
　　“有人可能会说，我怎么会在监控下面作案，其实想要证明很简单，只要徐秋艳愿意说出具体时间，具体地点！
　　我会如实上交行程，行车记录仪等证据。”
　　“反之现在徐秋艳连一点点证据都没有，就凭借着一片小作文就要诬陷我，那我岂不是比窦娥还冤。”
　　徐秋艳长相一般，李斌压根就看不上，只是没想到会发生这种变故。
　　……此时的白木传媒不少人急的象是热锅蚂蚁一样，本来他们设想的是吃一波流量就可以了。
　　没想到，李斌这么头铁，就连所有直播都暂停了，非要跟他们死磕。
　　起初网友还一边倒的支持他们，但是随着时间推移，越来越多人说他们包藏祸心，要他们拿出证据。
　　徐秋艳看着薛童童，慌张的询问道：“怎么办，我不会坐牢吧。”
　　“怕什么！
　　你见过谁为这事坐过牢！
　　坚持住。”
　　薛童童满脸怒气的看着徐秋艳。
　　本来形势一片大好，等检察院那便消息传来，就可以将李斌置于置地了，没想到他竟然破釜沉舟选择死磕。
　　这始料未及的事情，顿时让他们慌了手脚，只要在拿不出证据，他们日子不会好过。
　　于是薛童童看着徐秋艳说道：“继续卖惨，只有继续卖惨，才有一线生机，要不然下场你是知道的。”
　　听到这话，徐秋燕叹了口气，她心里早已后悔无比，都怪当初鬼迷心窍，不过现在也好，只要薛童童愿意娶她，她也不亏。
　　相比较苦哈哈的生活，那有当富太太过瘾。
　　随后徐秋艳立刻开启直播，在网上眼泪巴巴的说道：“你们都让我拿证据，让我怎么拿？”
　　“李斌是在地上停车库性骚扰我的，时间大概是一个月前，具体时间是27号，那天我上夜班！”
　　“我都说的这么详细了，备用电梯没有摄像头，怎么可能照的住！”
　　经过徐秋艳回忆，她知道李斌27号在公司里待了很长时间，才从地下车库回去。
　　而彭巧那一天，徐秋艳下了个早班，也下了地下车库，还和李斌碰了面。 
　　第一千四百九十七章：居家的诱惑
　　从法院出来的李斌，刚刚上车，就接到夏梦雪电话。
　　“美女，请问有什么需要我帮你效劳的吗。”
　　夏梦雪早就习惯这个调调，这才淡淡一笑说道：“李总，不知道你晚上有空吗，我想请你吃个饭，在我家。”
　　听到要去夏梦雪家里，李斌顿时一愣，没想到今天这么主动，于是很快同意。
　　刚刚徐秋燕开启直播的时候，李斌也看到了，随后直接把27号前后三天的行车记录递交给法院。
　　这件事不出两天，就会有确切的消息传来，到时候这些人一个都逃不掉！
　　而李斌立刻还能狠狠吃一波，网友的愧疚！
　　夏梦雪住的是一个老小区，里面大多数都是些老爷子老奶奶，他一过来，就被不少人盯着。
　　李斌随即礼貌的点点头，这才上了楼。
　　“咚咚咚……”
　　夏梦雪一打开门，就顺走从旁边鞋柜里拿出拖鞋。
　　还没等李斌反应过来，夏梦雪就蹲下身，将拖鞋摆好。
　　李斌看到夏梦雪表现的象是贤惠的老婆时，不由淡淡一笑，随即看着打量屋内。
　　两室一厅的屋子。
　　虽然看起来很小，但是打扮的倒是很温馨，桌上放着六菜一汤，还贴心的准备了瓶酒。
　　但是李斌知道夏梦雪这么保守的人，应该不会突然这么奔放才对，随即询问道：“梦雪，你这是有事要找我帮忙？”
　　“没有没有，李总你别误会，我没有其他意思。”
　　夏梦雪显得有些慌乱。
　　看到夏梦雪这么慌张，李斌下意识觉得有问题，也没有揭穿，坐在桌上示意她动筷子。
　　“难得我们第一次聚会，那就喝点。”
　　李斌准备借助酒，让夏梦雪说出发生什么事。
　　“既然李总有兴致，我们就喝一杯。”
　　夏梦雪酒瓶给李斌倒上。
　　李斌心里不由冷冷一笑，本来觉得夏梦雪如同莲花一样，现在看来，不过也是个绿茶婊而已。
　　“来夏梦雪！干一杯！”
　　随着李斌一杯杯的酒灌下，夏梦雪脸色早已绯红。
　　喝醉后的夏梦雪，少了几分青涩，却多了几分成熟。
　　李斌将夏梦雪扶着靠在沙发上，眼睛却不经意间从她饱满的胸口略过。
　　今天夏梦雪穿的是一件紧身包臀裙，在性感包臀的加持下，让整个青春的身体，显得格外妖娆，展露的美臀着实勾人。
　　李斌忍不住多看几眼，却被夏梦雪一把拉住胳膊，嘴里嘀咕道：“李总，你对我真好。”
　　“为美女效劳是我的福份。”
　　李斌对于这种谎话那是张嘴就来，随即淡淡一笑，从旁边拿出一张纸巾给她擦拭嘴巴。
　　正在这时夏梦雪突然扑倒李斌怀里，双手抱住自己的腰，脸蛋贴在了胸口：“李总，对不起，我帮郑大强对付你了。”
　　说完夏梦雪，就嚎嚎大哭起来。
　　“到底发什么事了，有事的话，交给我解决就行了。”
　　李斌心里咯噔一声，难道郑大强还有什么阴谋？随后夏梦雪哭哭啼啼的把事情说了一遍。
　　李斌一听顿时长舒口气，随即安稳起来：“这都是小事，我很快就能解决好的。”
　　经过李斌了解才知道，夏梦雪父亲突然生病住院，郑大强得知情况，立刻赶来把住院费交了。
　　天价的账单夏梦雪根本就负担不起，后来郑大强就用这件事威胁夏梦雪。
　　让夏梦雪把正在上班的朋友，徐艳红的信息透漏出去。
　　昨天夏梦雪，也是看到郑大强发的新闻，和账单才会惊慌失措。
　　知道前因后果，李斌不由淡淡一笑，看来是错怪夏梦雪了。
　　夏梦雪听到这话，当即喜极而泣，紧紧的搂住李斌！
　　面前夏梦雪呼出的酒气打在李斌的脸上，让他体内的燥热更是无处发泄，只能汇聚在身下。
　　夏梦雪突然抬头看了看李斌，故意凑到他耳边说道：“李总，我告诉你个秘密，其实我喜欢你！”
　　喝了酒的夏梦雪显然和平常非常不一样，少了几分羞涩，多了几分大胆，这不由让李斌眼睛一亮随即低声说道：“夏梦雪，那个你喝了酒就早点睡觉吧。”
　　这招以退为进，李斌不知道用了多少次了，故意不接话，就是为了能顺利把夏梦雪拿下。
　　“不！我怕我以后不敢说出这话了，李斌，我真的喜欢你。”
　　夏梦雪听到李斌不信，立刻用手慢慢的顺着李斌的胸膛，滑到了他那紧绷的腹肌上，感受李斌强壮的身体。
　　李斌看着动情的夏梦雪嘴角不由勾起一道弧度，随即说道：“你喝醉了，等睡一觉起来就好了。”
　　话虽如此，但是李斌特意借助抱住夏梦雪身体的时候，有意无意，用嘴唇子再她性感的红唇上划过。
　　也许是醉酒后的大胆，也许是对李斌芳心暗许，也许是绝得对他愧疚，夏梦雪没有拒绝。
　　随着李斌强势的舌吻，夏梦雪再也抵抗不住，最终沦陷了。
　　看到李斌健壮的身体，夏梦雪内心开始骚动，两人近在咫尺，都能感受到彼此的呼吸，象是一对热恋情侣。
　　已经许久没有性生活的夏梦雪，被李斌稍稍一挑逗，就感觉到浑身燥热。
　　李斌看着夏梦雪已经情动，手已经不安分的在她胸前揉搓起来，低声询问道：“要是现在你要停下来的话，还来得及。”
　　“不，李总！就让我放纵一次！”
　　夏梦雪一把拽住李斌的身体，将他拉到自己身上，一把紧紧的抱住。
　　两人穿的都很薄，粗大的肉棍即便是隔着裤子，也顶到了她的小穴口，粗硬的鸡巴隔着裤子摩擦着夏梦雪的小穴，让呼吸不由有些急促。
　　“梦雪你真漂亮，真的可以吗？”
　　李斌手掌穿过夏梦雪的衣摆，直接探入夏梦雪的胸口。
　　另一只手单手娴熟的解开夏梦雪的乳罩，手指轻轻一扯，便将夏梦雪的乳罩拉了下来。
　　手掌温柔的揉捏着夏梦雪饱满柔软的美乳，轻抚着夏梦雪纤细的腰肢一口含住了夏梦雪柔嫩的乳头，伸着舌头轻柔的挑逗。 
　　第一千四百九十八章：主动承欢
　　李斌陶醉的吮吸着夏梦雪的乳头，大手向下轻轻的在夏梦雪的内裤之上抚摸。
　　“李总……慢点……我有点……害羞……”
　　夏梦雪见李斌犹如贪婪的婴儿般，大口吮吸着自己乳头，脸上不由露出一丝娇羞，双手下意识抱住他的头。
　　此时的李斌早已不满足隔着内裤抚摸，手指用力一扯一条黑色蕾丝内裤，就顺着夏梦雪雪白的大腿落了下来。
　　从李斌这个角度看，此时的夏梦雪毛茸茸的阴毛，沾着晶莹的水珠，诱人的蝴蝶型阴唇，湿漉漉的微微展开，柔嫩的蜜穴正在紧张的开合著，蠕动着！
　　李斌食指轻轻抚摸夏梦雪玉珠般的阴蒂，轻柔的抚弄之下，夏梦雪立刻发出舒服的呻吟：“李总……嗯……好舒服……嗯……”
　　夏梦雪只感觉身体一阵酥麻与享受，只能娇羞的呻吟着，身体却早已绵软无力。
　　“梦雪给我舔一下，让我也舒服下！”
　　李斌看到夏梦雪娇羞红润的面容，和微微张开樱桃小口，趁着她醉酒的机会，立刻提出这个过分的要求！
　　“嗯……李总……我没有经验……”
　　夏梦雪也不知道怎么就鬼使神差答应下来，当看到李斌通红的肉根在自己的眼前晃动时，不由羞的闭上眼睛。
　　李斌故意站起身，目光穿过自己的胯下，看着夏梦雪张开娇艳欲滴的红唇，伸出柔软湿滑的舌头，轻轻的舔在自己的龟头之上。
　　“嗯……”
　　一阵酥麻柔滑的快感席卷而来，让李斌早已肿胀的肉根变得更加坚硬、炙热！
　　特别是再配上夏梦雪这老师身份，李斌心里只觉得更加刺激。
　　不过很快，李斌就不在满足夏梦雪舌头舔舐肉根的感觉，只想插进夏梦雪的嘴巴里，感受她温软潮湿的口腔，于是淫荡说道。
　　“梦雪，我受不了了，想要插入你嘴巴里！”
　　这一次，夏梦雪只是稍微犹豫了一下，就直接一口含住了李斌的肉根：“咕嘟……咕滋……”
　　吞了起来。
　　“啊……”
　　李斌感受到被温润湿滑的口腔包裹，立即爽的呻吟了起来！
　　这明显是夏梦雪第一次口交，技术非常生涩，肉根时常还会被她的牙齿挂到，但是真因为这种生涩感，让李斌体验到了一种不一样的感觉。
　　“梦雪这是你第一次口交吗，我还真是幸运啊！”
　　李斌有感而发，夏梦雪这生涩的口技，一看就是第一次。
　　在这个物欲横流的时代，能有多少个第一次，像这种老师和艺术生，不是被社会上的混混早早开苞了，就是被有钱的人包养了，那有什么忠贞可言！
　　“唔……唔……嗯……李总觉得……舒服吗……”
　　夏梦雪正温柔吮吸着李斌的肉根，听到这话，脸上顿时浮现出一丝娇羞红着脸，深情的看了眼一脸享受的李斌，一脸甜蜜的说道。
　　夏梦雪也不会知道自己，今天为什么这么大胆，只能把这一切推到酒精上。
　　其实私底下追求夏梦雪的人并不少，但是因为保守矜持的性格，夏梦雪拒绝了一切的诱惑。
　　只是随着日子越来越是枯燥，幼儿园的孩子和家长让夏梦雪逐渐身心疲惫。
　　直到李斌的出现，才重新点燃夏梦雪的情愫，李斌从未对他提出过一点点要求，甚至还不断帮助自己。
　　这让夏梦雪更加感动，真正让对她心动的，是李斌坐在钢琴前，演奏曲子。
　　就是这一刻，夏梦雪早已芳心暗许，可是但她听到李斌有妻子时，绝望的同时，心里竟然产生的了一种不顾一切，想要把身体交给李斌的想法。
　　这个念头一旦出现，犹如魂牵梦绕一般，不断在夏梦雪脑中徘徊。
　　正巧遇到这事，夏梦雪为了不让自己后悔，干脆借助酒精，来麻痹自己完成心愿。
　　于是夏梦雪，主动娇媚的伸出舌头，舔了舔李斌鼓鼓囊囊的阴囊，笨拙的伸出舌头，努力用舌尖划过李斌阴囊各处。
　　李斌这时候才发现，一向保守刻板的夏梦雪也有，俏皮可爱风骚的一面。
　　正当李斌进一步准备有所动作时，夏梦雪手机传来一阵急促的铃声。
　　“是郑大强！”
　　被电话惊醒的夏梦雪，看了眼来电，心里顿时慌乱不已，下意识开始穿起衣服，随后动作一呆。
　　虽然夏梦雪因为无法赔付医药费，即将要嫁给郑大强，但是并不能否认她对李斌的爱，就想着在结婚前，把身体交给李斌。
　　但是这一个电话，又让夏梦雪犹豫起来，甚至开始反思。
　　“这郑大强打电话来，肯定又是要威胁你，要不要接了听听他说什么！
　　估计他现在急的象是热锅上的蚂蚁一样了把！”
　　李斌见夏梦雪慌张的样子，就知道她心里已经乱了。
　　李斌从侧方面了解到，夏梦雪依旧会和郑大强结婚，这种对家庭的愧疚感，和对于婚前不忠的罪恶感，让保守的夏梦雪已经彻底乱了方寸。
　　毕竟一个人的道德观是从小耳濡目染的被塑造而成的，在心中根深蒂固。
　　在没有突破之前，这种根深蒂固的道德伦常，就象是一座山一般难以逾越。
　　但是，女人又是感性的动物，只要在合适的氛围下创造出一种暧昧，那这种道德伦常，却又象是一张纸一般轻轻一戳就能戳破！
　　反正都已经这样了，李斌怎么可能任由夏梦雪离开？于是李斌一把将夏梦雪拥入怀中，不由分说的再次一口吻住她娇艳欲滴的红唇上。
　　李斌手更是强势的搂住夏梦雪的脖颈，一手紧紧的搂住她的纤腰，一手按着夏梦雪的后脑勺。
　　霸道而又强势的含着夏梦雪娇滴滴的红唇大口的吮吸了起来。
　　“不可以……唔……唔唔……你放开我……李总……你不要这个样子……让我考虑一下……”
　　夏梦雪紧张的挣扎了起来，娇弱的身躯扭动着，柔嫩的纤纤玉手无力的推搡着李斌的身体。
　　刚刚郑大强的电话，彻底唤醒了夏梦雪，让她意识到，自己马上是要结婚的人了，就算对李斌在渴望再想，但是这种羞耻的婚前出轨，会让她一辈子抬不起头来。 
　　第一千四百九十九章：羞耻布
　　但是此时，已经豁了出去的李斌根本不管不顾，只是闷头大口的吮吸着夏梦雪的红唇，柔软的舌头霸道的顶开她的牙齿，直接探入夏梦雪的口中，与她湿滑的舌头缠绕在了一起！
　　“不可以……李总……唔唔……不能这样了……不可以……我是马上……马上要结婚……结婚的人了……”
　　李斌粗暴而又霸道的强吻，让夏梦雪挣扎扭动的娇躯越来越是绵软无力，纤柔的玉手象征性的推搡着，却已经没有了多少力气。
　　李斌如同渴了三天三夜的迷路者一样，大口吮吸着夏梦雪口中的芬芳与甘冽，舌头一卷口腔用力的一吸，夏梦雪柔软的舌头被直接吸入了自己的嘴里。
　　“这样错误的……我们不能这样……不可以……婚前出轨……不可以……”
　　夏梦雪急促的娇喘着，无力的呻吟满是纠结的痛苦，胡乱的挥舞着手臂，似乎想挣脱李斌怀中。
　　都到了这个份上，现在才说不可以，李斌不由在心底冷冷一笑，随即淫荡的说道：“不可以！
　　那你今天晚上是想干什么！
　　不行我走？”
　　“不要……不要走！
　　李总！”
　　夏梦雪见李斌真的要离开，心里顿时慌乱起来，连忙拽住他的手臂。
　　因为夏梦雪心里清楚的知道，这次让李斌离开，自己再也无法见到这个才华横溢的男人了，这种不甘和对于婚前的愧疚不断冲刷着夏梦雪柔软的内心，让她无比纠结。
　　“你让我停下来我就停下来，谁让我那么爱你呢！
　　梦雪！你真漂亮！
　　跟着郑大强简直太亏了！”
　　见夏梦雪不怎么反抗了，李斌胆子也逐渐大了起来，火热的吻移向夏梦雪耳朵，湿滑的舌头缠绕在她的耳廓，粗重火热的呼吸不断喷洒在夏梦雪敏感的耳朵之上！
　　挑逗夏梦雪的同时，李斌不断用言语撕毁她的遮羞布，就是要让她在这种纠结的状态下，彻底沦陷成一条下贱的母狗！
　　“好痒……嗯嗯……李总……你真的爱我吗……真的吗……嗯……”
　　夏梦雪感觉到敏感的耳朵传来一阵阵酥酥麻麻的瘙痒，不由让身体燥热起来，绯红的脸颊上弥漫着娇羞的春色，娇艳欲滴的嘴唇轻启，享受的仰起头，长发颤动间，发出娇柔媚人的酥软呻吟。
　　“当然是真的，你这么漂亮，还这么温柔贤惠，那个男人做梦不想娶你啊。”
　　李斌谎话张口就来，随后一口含住夏梦雪柔软的耳坠，轻轻的吮吸起来。
　　突如其来的刺激，让夏梦雪感觉到整个人都酥软下来，呻吟的声音不可抑制的变得越来越是急促。
　　“李总……嗯嗯……李总……嗯……嗯……不要舔了……嗯嗯……好痒……李总……嗯……不要……”
　　夏梦雪感觉自己体内有一道热流，从耳廓之下冲向自己的小腹，紧接着，胯下一阵湿热，小穴内也开始变得燥热，就连呻吟声也便的颤抖起来。
　　感受到夏梦雪的身体悸动与颤抖，李斌顺着她光滑细腻的脖颈一路往下。
　　柔软湿滑的舌头，更是尽情的在夏梦雪的耳鬓和脖颈之上缠绕挑逗，刺激着她敏感的神经。
　　一对雪白细腻柔软乳房，犹如两只大白兔一般的圆润，随着夏梦雪急促的呼吸一阵上下起伏，乳肉震颤！
　　圆润的乳肉紧紧的堆积挤压在一起，形成一道沟壑的乳沟，乳房越是往上，却越是尖锐，直到那乳晕上两个尖尖的凸起。
　　两颗粉嫩粉嫩的乳头俏皮的激凸着，乳头的四周有一圈粉色的规则的圆形乳晕，散发着肉色的光泽，充满了诱人的气息。
　　整个胸呈现出一种芒果一般的凸起，鼓鼓囊囊，白白嫩嫩，就连乳房内的青色静脉也清晰可见。
　　“梦雪你的奶子真白真漂亮！”
　　李斌只觉得口干舌燥，只想把夏梦雪的乳头含在嘴里，尽情享受！
　　正当夏梦雪即将沉沦时，一阵急促的铃声再次把她唤醒。
　　“李总……稍等下……我接下电话……求你了……”
　　看到李斌用火热而又兴奋的目光，紧紧的盯着自己的乳头。
　　夏梦雪羞耻的摇晃着脑袋，双手用力的推搡李斌强壮有力的身体，牙齿紧咬着嘴唇，羞耻的低着头，轻声娇喘着。
　　在背德的罪恶感的刺激下，夏梦雪保持最后的一丝理智与羞耻，勉强的守着最后一道防线。
　　但是，对于李斌的渴望，让夏梦雪的身体，已经不可抑制的陷入了迷离的欲望之中，她知道，再这样下去就真的要忍不住了！
　　所以夏梦雪想要赶紧跟郑大强说几句，然后彻底将身体交给李斌。
　　与其说，夏梦雪是在和郑大强通话，不如说是让自己心里更好受一些，起码不会婚前出轨的罪恶感牢牢束缚。
　　夏梦雪突然很害怕，她怕自己会就此沉沦，彻底堕落在的淫欲之中无法自拔！
　　背德的羞耻与背叛的羞愧，强撑着夏梦雪克制心中的欲火，勉强阻挡着李斌压上来的身体。
　　“怎么！不想接吗！
　　不接也对！
　　郑大强绝对是要威胁你！”
　　此时的李斌早已憋得不行，肉根更是像铁棍一样坚硬，不断想要撕开夏梦雪的遮羞布。
　　见夏梦雪发呆的样子，于是李斌直接扑上去，张开嘴巴狠狠的一口含住了夏梦雪鲜嫩的乳头，舌头轻轻的一卷一逗，随后便大口的吮吸了起来，火热的双手顺势握住两只肥美的巨乳，大力的揉捏起来。
　　被李斌含住敏感无比的乳头，让原本还在挣扎推搡的夏梦雪浑身猛的一颤，一道羞耻的快感犹如电流般，带着一团热流从乳头之上急促的冲入胯下。
　　敏感的乳头就是夏梦雪克制欲望的最后一道闸门！
　　乳头被李斌含住的一瞬间，夏梦雪压抑已久的欲望彻底的失控，对于男人肉体的渴望，瞬间让她迷失，牙齿紧紧咬住红唇，羞耻的大声呻吟了起来。
　　“李总……嗯……嗯……好麻……嗯……”
　　夏梦雪情不自禁的一把抱住李斌的脑袋，将李斌头用力的埋在自己的乳房之上。 
　　第一千五百章：得知消息
　　夏梦雪张开双腿紧紧的夹住李斌的腰，手指胡乱的抓着李斌的头发，身体忍不住扭动起来。
　　李斌见夏梦雪正一脸享受的仰着头，尽情的在自己的身上发泄着身体的饥渴，陶醉的享受着与自己的身体的触碰，那迷离的模样，放浪而淫荡！
　　夏梦雪醉酒之后，和在小朋友面前蹦蹦跳跳，展现青春活力的时候不一样，现在表现的更加大胆，更加放浪，这种强烈的反差感，不禁让李斌起了征服欲！
　　就是要让夏梦雪无法思考，根本不给她犹豫的机会，让夏梦雪尽情的投入到身体本能的欲望之中，彻底撕开她的遮羞布！
　　在李斌强势而又霸道的挑逗下，夏梦雪的矜持和克制的底线，早已在不断升起的欲望面前，彻底被撕裂。
　　在难以抑制的本能欲望面前，后天的道德、矜持、罪恶感，如同纸片一样不堪一击！
　　一旦女人进入了状态，会表现的更加饥渴和淫荡，李斌知道夏梦雪已经到了崩溃的边缘！
　　只要在稍稍挑逗下，夏梦雪便会彻底失控，机不可失，李斌决定趁热打铁，让夏梦雪彻底离不开自己，乖乖做一只下贱的母狗！
　　随后李斌再次一口含住夏梦雪粉嫩的乳头，大口吮吸着、卖力的挑逗着。
　　“啊……好舒服……李总……嗯……李总……嗯……我……好舒服……”
　　夏梦雪忘情的呻吟着，任由李斌的大手粗鲁的揉捏自己美乳，双腿紧紧的夹着李斌的腰肢，翘臀一阵扭动，夏梦雪情不自禁的用自己的胯部去摩擦李斌胯部早已坚硬肿胀的肉根。
　　李斌只感受到，坚硬如铁的肉根被两片柔软的阴唇包裹，不断吮吸，正当他准备腰部一挺插进夏梦雪小穴时。
　　此时微信电话，语音一个接一个过来，让耳边不断充斥呼呼呼的声音，根本没有停下来的意思。
　　“李总！你等等！
　　郑大强肯定是有急事！
　　我回个电话，马上，你想怎么样都行！稍等我一会。”
　　夏梦雪歉意的看了眼李斌，知道他现在肯定憋得不轻，于是神色复杂的看了眼信息。
　　其实夏梦雪心里说不害怕是假的，她非常怕被郑大强发现，平常他最多也就发几个信息，从来没有像今天这么疯狂。
　　当看到信息的那一刻，夏梦雪才知道郑大强为什么这么着急。
　　正当夏梦雪准备回消息时，郑大强的电话立刻打来了。
　　隔着屏蔽都能听到郑大强怒气冲冲的声音：“你在干什么！
　　怎么这么久才接电话，我有要紧事你知道吗！”
　　“我刚在门口和孩子家长沟通，你有什么事吗。”
　　夏梦雪此刻连衣服都没有穿，如同被婚前出轨被抓住一样，气势当时就弱了几分，口气更是软了下来。
　　夏梦雪是典型的外柔内刚，换了以前郑大强敢这么大声说话，夏梦雪早就回怼了，不过眼下她哪有心思去责怪郑大强。
　　原本被欲望冲昏了的理智和伦理道德，在夏梦雪心里产生一种巨大的负罪和羞耻感，说话的同时心脏都猛然跳动起来，生怕郑大强发现了什么端倪。
　　一旦被发现，夏梦雪别说是上班了，只怕荡妇的名字就要传遍整个杭州了，到时候自己保守的父母，绝对会被气死！
　　看到夏梦雪害怕的样子，李斌顿时觉得有点非常有意识，于是故意拉着夏梦雪纤纤玉手，放在自己早已坚硬如铁的根部。
　　“啊……好烫……”
　　夏梦雪感受到手指上传来炙热的温度，和坚硬触感，当即吓了一跳，不由自主的发出一声惊呼。
　　“怎么回事？”
　　郑大强听到夏梦雪发出的惊呼询问道。
　　“没事，刚刚不小心倒水被烫了一下，你有事赶紧说。”
　　夏梦雪用哀求的眼神和歉意的表情，看了李斌一眼，示意他马上就好。
　　“房产证和我交给你的银行卡放在哪！
　　你开视频给我说下，我现在有急用。”
　　郑大强带着催促的语气，不耐烦的询问道。
　　夏梦雪听到郑大强要打视频，当即眼睛瞪的老大，这要是发现她浑身赤裸，怎么解释的清楚，于是连忙说道：“就在新房子床头柜里，很好找的。”
　　说完夏梦雪调整调度，趴在沙发前面准备用沙发的角度，来遮挡身体。
　　“咕咚……”
　　李斌看着夏梦雪丰满的臀部，犹如两颗水蜜桃一样诱人，不由吞咽了口口水，手情不自禁的抚摸上去。
　　边摸李斌一边思考，这郑大强无缘无故要房产证，这是打算贷款了？感受到李斌手掌炙热的温度，夏梦雪不由浑身一颤，强忍着没有叫出出来，大气不敢喘，生怕被郑大强听出端倪。
　　“怎么只有一套房子房产证，还有一套呢！
　　我送你的那套！”
　　夏梦雪听到郑大强不满的语气，赶紧回想。
　　“在柜子上面，不过你要这么多房产证干什么，你是出了什么事吗？”
　　夏梦雪听到郑大强需要这么多钱，当即有些疑惑的询问道。
　　听着两人对话，李斌心里不由升起一股邪念，随即走向沙发面前，感受到夏梦雪嘴巴里传来的温热的气流，李斌本就坚硬的肉根忍不住上下小幅度挑动，狰狞的青筋此刻早已肿胀到极限。
　　夏梦雪看看李斌坚挺肉根，差点发出一阵惊呼，还好及时捂住嘴巴，死死的咬住红唇，脸上不由浮现出纠结，许久之后，颤抖的伸出手摸向他早已狰狞的肉根，上下撸动起来。
　　此刻的李斌双眼早已充满欲望，大口的喘着粗气，直接更进一步摁住夏梦雪的脑袋，把肉根塞到了夏梦雪的嘴边。
　　夏梦雪紧紧的抿着嘴唇，看着嘴边狰狞的肉根，用哀求的眼神看向李斌，希望他恢复理智。
　　“找到了！
　　把你照片发我一张，我有用！”
　　“好，知道……”
　　夏梦雪刚刚张开嘴回话，李斌腰部轻轻一挺，直接把肉根已经塞入了夏梦雪的嘴中。
　　“唔唔……唔……”
　　夏梦雪轻轻摇摆头部，轻轻拍打李斌大腿，试图让他清醒点，脸上全是哀求的表情。
　　但随着李斌肉根抽插，夏梦雪嘴巴早已包裹住李斌坚硬火热的肉根，情不自禁的轻轻吮吸了起来。
　　感受着嘴中坚硬火热的肉根，抽插自己的口腔，夏梦雪心中幻想的，却是这坚硬火热的肉根插入自己的小穴，彻底与李斌结合在一起。 
　　第一千五百零一章：被绿的大强
　　早忘了性爱滋味的夏梦雪，特别是听到未婚夫催促，不由夏梦雪心里升起了一阵异样的感觉，如同被打开欲望的开关一样，显得更加痴迷与饥渴。这种既担忧、又渴望的情绪相互交融，不断冲击着夏梦雪大脑，身体竟然不由自主产生一种变态的偷情快感。
　　“拍张照片就行了！你干什么！修图吗！”
　　郑大强见夏梦雪磨磨唧唧的，当即烦躁的怒吼起来。
　　“唔……嗯！别催了！”
　　夏梦雪悄悄吐出李斌坚挺的肉根，低声回道！一种紧张的刺激感，迅速席卷夏梦雪全身，让她全身忍不住不由颤抖起来，忍不住大口的吮吸李斌肉根，柔软的舌头缠绕着李斌的阴茎，再次贪婪的一次次吞吸着肉根。生涩却又痴狂的吞吸，让李斌舒服的浑身毛孔舒张。看着胯下美丽的人妻，贪婪的握着自己的肉根尽情的吮吸吞吐，李斌突然有种邪恶的成就感！眼前这个女人，可是郑大强的未婚妻，这可怜的郑大强一连被自己绿了两次。这次更是在通话时，未婚妻还在给自己口交，这要是郑大强知道了，估计现在想死的心都有了吧！这种绿别人的成就感，让李斌心里泛起一丝怪异的兴奋与刺激！兴奋的李斌，忍不住伸手抓住夏梦雪两个晃动的大奶子，手指轻轻捏着她的乳头，持续不断的挑逗着。夏梦雪先是轻轻嘤咛了一声，随后羞耻的急忙摇着脑袋，脸更是被憋得通红，当即露出表情的表情，不断轻轻摇着头，想要哀求李斌放过她。本就敏感而且，欲火焚身的夏梦雪，哪里还经得起李斌这般挑逗，差点忍不住就要叫出声来！在李斌的手指抚弄揉搓之下，夏梦雪的娇躯早已震颤不止，只能面露痛苦的死死捂住嘴巴，强行压抑住想要出叫声的快感，只是越是克制，夏梦雪越是想要尽情释放，不久一股股温热的爱液突然从她的玉珠喷泄而出。
　　“噗……滋滋……”几声，淫液直接喷射在沙发垫子上，溅起一阵阵淫荡的水花，顿时沙发垫散发大股热气。晶莹剔透的水珠滴滴答答，随着夏梦雪阴毛不断滴落，李斌看着这淫荡的场面，下意识舔了舔嘴唇，真想一口含住着美丽的小穴，大口的品尝一番上面的汁液。随后李斌调转方向，来到夏梦雪身后，紧接着弯着腰伸出食指和无名指，轻轻剥开夏梦雪的阴唇。两瓣鲜嫩多汁的阴唇，随着李斌的手指拨弄，而缓缓的分开，露出里面粉嫩的小穴。夏梦雪赶紧转过身，双手死死的抓着李斌手臂，牙齿死死咬住嘴唇，头不断左右晃动，呜咽着发出痛苦的娇喘，难受的扭动着身子。
　　“你在干什么！喘气声这么重！让你拍个照片！墨迹什么呢！是不是要让我过去拍！”
　　李海强听到夏梦雪的呼吸声这么重，当即不满的询问起来。
　　“我在化妆……试衣服……马上就好了……” 
　　第一次撒谎的夏梦雪，说了个非常蹩脚的理由。
　　“行了！别画了！又不是什么重要照片！只需要露出五官就行了！快点，要不然我就过去拍了！”
　　郑大强并没有起疑心。毕竟夏梦雪既保守又贤惠，平常就算拉一下手，脸都红的要死，更别说亲嘴了。只是这郑大强，做梦都没有想到，自己口中的贤惠梦雪，此刻早已成了下贱的母狗，正在贪婪的吃着别人鸡巴。
　　“好……马上！马上就好了！”
　　夏梦雪说完后立刻挂断电话，用浑圆肥美的玉腿紧紧的夹住了李斌手掌，轻轻摇摇头示意他不要乱动，自己还要拍照片。李斌看着夏梦雪丰满的臀部下，两瓣阴唇上挂着黏糊糊的晶莹爱液，小穴被臀部挤压，看起来颇为紧致只有一条细线。李斌伸出中指食指，两根指头按着夏梦雪的两瓣肥美阴唇，轻轻的朝着两旁分开，露出里面漩涡一般的粉红色阴道软肉。柔嫩的阴道软肉好似漩涡一般旋转着，将李斌的心都要吸了进去！李斌已经彻底的被这迷人的奇妙蜜穴给迷住了，痴痴的盯着美妙的漩涡形阴道，情不自禁的将自己的食指，缓缓的探入了夏梦雪的阴道口。随着手指的进入，夏梦雪立刻小声的呻吟了起来，绵软无力的娇躯扭动着，看起来好似非常的难受，整个人都紧紧的紧绷了起来。李斌伸左手一把按住夏梦雪晃动着的乳房，一边揉捏，一边用另一只手的食指在她阴道口，快速上下挑逗了起来。在夏梦雪湿滑爱液的润滑下，李斌手指就像舌头一般灵活无比的快速在她的玉门口颤动。
　　“等会……李总……我马上……把照片……拍了在……”
　　夏梦雪娇喘的呼吸，带动柔软乳不时前后摇摆，手里的手机摄像头更是一片恍惚，让她根本无法拍照。李斌站起来晃动着肉根，一把将夏梦雪抱住，让她坐在自己面前，随后用早已肿胀不堪的鸡巴，轻轻的拍打着，夏梦雪早已潮湿的阴道口。随着“咕嗤”一声，李斌腰部一挺，坚挺的鸡巴便毫无阻碍的，顺利塞入了夏梦雪的小穴口。
　　“别急……李总……我马上就好……给我三秒钟……求你了……”
　　夏梦雪咬着嘴唇，急促的娇喘着，低着头盯着自己的胯下，眼睁睁看着李斌火热的肉根在自己小穴口进进出出。柔嫩紧致的阴道随着李斌抽插，不停的开合夹吸。李斌彻底插入的一瞬间，只感觉阴道中的鸡巴突然被紧紧的包裹住，肉壁传来一阵急促的痉挛和震颤，肉根被刺激的一阵阵酥麻！湿滑柔嫩的阴道，好似一道漩涡，淫水不断在阴茎上翻滚，随着阴肉被层层的推开，肉根畅通无阻的，直达阴道最深处！
　　“啊……嗯……李总……嗯……嗯……”
　　夏梦雪弓着身子瞪大了眼睛，看着李斌的肉根彻底的淹没在自己的小穴之中，娇艳欲滴的小穴，滴答着流出晶莹的爱液，顿时张大嘴巴，发出急促的娇喘和难以置信的兴奋。夏梦雪终于和最爱的人，紧紧的结合在一起了！ 
　　第一千五百零二章：彻底迷失
　　夏梦雪原本已经清醒了的眼神再次陷入了迷离，享受着被肉根塞满的快感。李斌伸出手，左右抓住夏梦雪两颗浑圆的美乳，半蹲着身体开始挺动腰肢。在夏梦雪的注视下，李斌的肉根开始在湿漉漉的蜜穴中快速抽插，温润的淫水早已湿润柔嫩的小穴，紧紧包裹着肿胀的肉根。李斌每一下抽插，都能在夏梦雪湿漉漉的阴道内，响起一阵淫荡的水声。一阵阵急促的铃声不断响起，每当夏梦雪想要伸手去拿电话时，李斌故意加快了抽插，带给夏梦雪一阵阵极致的快感冲击，双手更是紧紧的按捏着她的乳房！欲罢不能的性欲，再次让夏梦雪陷入了性爱的快感之中难以自拔！夏梦雪内心激烈的挣扎着，一边是梦寐以求最爱的人，一边是未婚夫郑大强的电话！这让夏梦雪痛苦的纠结着，不停的撑起身子想要挣脱，却又被李斌猛烈的抽插，爽的只能摇晃着脑袋，只能抓住旁边的沙发单，任由李斌抽插。内心痛苦的挣扎，唆使夏梦雪想要摆脱这种堕落的罪恶，和羞耻快感，却又每每沉沦难以自拔！未婚夫郑大强的催促电话，唤醒了即将作为妻子的责任，想到自己现在做的事情是多么的羞耻和罪恶，夏梦雪心中早已充满了羞愧与悔恨，但是肉体上的满足与欢愉，又让她欲罢不能。在痛苦的纠结与矛盾之中，夏梦雪逐渐的开始堕落，逐渐享受起这种奇特，又满是罪恶的快感！这种罪恶羞耻的偷欢，让夏梦雪似乎找到了独特的满足与快乐，让她原本被生活折磨的疲惫不堪的精神，象是被注入了肾上腺素一般，显得精神无比。
　　“啊……死了……李总……我要到了……啊……嗯……李总……嗯……”
　　在李斌猛烈的冲刺下，夏梦雪彻底的达到了高潮，腰肢主动的迎合着他耸动的鸡巴，一次次将肉根顶入自己的最深处，嘴里不断呻吟道。李斌只感觉，正在抽插夏梦雪阴道里的，肉根猛的被吸裹住，燥热紧致的阴道，突然剧烈的夹吸收缩了起来，紧紧的裹自己的鸡巴，随后急促的痉挛开合，夹吸蠕动。极致的酥麻与被吮吸和包裹的快感，让李斌终于承受不住这种刺激的偷欢，身体猛然一颤，全身毛孔舒张，腰肢猛然发力，肉根狠狠的顶夏梦雪的小穴深处，直达子宫。随着一声舒畅至极的酥麻快感，席卷全身，精阀犹如泄闸一般大开，滚烫的精液顿时在夏梦雪的阴道内猛烈的喷发出来，犹如火山爆发一般。一坨坨的精液朝着她的子宫猛烈冲击，瞬间便喷满了夏梦雪紧致的阴道。李斌大口大口的喘息着，整个人犹如脱力了一般浑身一软，释放后疲惫感，让他一屁股坐在地板上，大口的喘着粗气。
　　“李总你坏死了……你是想看我出丑吗……我刚刚都吓死了……你实在太坏了。”
　　夏梦雪红着脸不由露出一丝娇羞，想到刚刚李斌胆子那么大，心里不禁有些后怕。
　　“都怪你魅力太大了！我实在没忍住！”
　　李斌看着夏梦雪激情过后娇媚的脸，立刻再次吻了上去。至于后面的李斌自然没有说，这该死的郑大强敢对付自己，那就要让他赔了夫人又折钱！
　　“李总……你想要我……随时都可以……哪怕是我嫁人了……你也可以……”
　　夏梦雪被李斌舌吻后，似乎又来了感觉，娇滴滴的柔软身躯再次缠了上来，用大奶子磨蹭着李斌的胸口，娇羞的眨着水灵灵的大眼睛。夏梦雪此刻已经离不开李斌了，他这强壮无比的身体，带给了她前所未有的快感，这快感比自己用手指，舒服多了！
　　“是吗！那就让我看看，你有多爱我！”
　　李斌淫荡一笑，摸了摸夏梦雪精致的面容，一脸温柔的说完，一条腿直接迈在沙发扶手上。夏梦雪妩媚的眨动水汪汪的大眼睛，看了李斌一眼，而后低着头张开娇艳欲滴的红唇，伸着柔软的舌头，一口含住李斌还沾着精液的绵软肉根。
　　“李总……你觉得舒服吗……”
　　刚刚射完精液的肉根依旧还无比的敏感，特别是软了之后，被夏梦雪柔嫩的小嘴含住，再湿滑的舌头一阵挑逗之下。酥麻的快感从肉根席卷而来，原本已经感觉有些瘫软无力的李斌立即来了感觉，一阵热血上涌，肉根再次坚挺了起来。
　　“我愿变成、童话里……”感受到地板一阵震动，李斌翻身下来，拿起来一看，发现是陈嘉兰打来的。知道是有要事，李斌比了嘘的手势咳嗽一声，手指一划接起电话来。陈嘉兰的性格李斌非常清楚，没有绝对重要的事，根本就不会打电话。陈嘉兰：“李总，郑大强的公司非常不对劲，似乎有卷款潜逃的嫌疑。”
　　李斌听到这话，在结合刚刚夏梦雪的电话，立刻明白过来，于是赶紧说道：“让他跑吧，跑了公司还在，清查下数据，稍后做个汇总。”
　　李斌正在认真回答时，却突然感觉自己肿胀坚硬的肉根，突然被一股温润湿滑包裹住。紧接着，夏梦雪的舌头缠绕在自己敏感的龟头之上，一阵吮吸的快感席卷而来，李斌情不自禁的闷哼了一声：“嗯……”
　　意识到这个声音太淫荡，耽误了谈正事的话题，于是李斌强忍着肉根上传来的刺激的快感，连忙说道：“主要还是清查资产，负资产，别到时候接个烂摊子。”
　　陈嘉兰：“其实我打电话来，是想告诉李总，我们应该放弃收购郑大强公司！毕竟风险很大，而且收益很少。”
　　李斌说话的时候，夏梦雪更加大胆的开始用舌头弹弄他的马眼，搞的李斌全身一阵酥麻，整个人都要软了下来。李斌肉根被夏梦雪吞吸挑逗缠绕舔舐，兴奋的整张脸都扭曲了起来，紧张的满脸通红，浑身颤栗！ 
　　第一千五百零三章：化整为零
　　李斌只觉得心脏砰砰直跳，根本做不到冷静分析，沉思片刻后，这才说道：“化整为零，公司绝对控股，最好是遍地开花！”
　　陈嘉兰：“好的李总，那我们就继续行动了。”
　　随着电话里的一阵忙音传来。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务叶惜丛攻略完成！】
　　【完成任务系统奖励可选：
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励顶级格斗术融会贯通2、奖励财富1000万人民币3、奖励大催眠术三次（可以催眠目标，让目标任务相信生活当中的某一件事，除发生关系外。）4、随机抽取奖励，大概率可以获得神秘道具礼包】李斌沉思片刻，立刻选择神秘礼包。催眠术虽然李斌很眼馋，但是这个神秘道具，更让他充满兴趣。随着轮盘开始转动，一排排眼花撩乱的道具，在脑海中不断闪现，最后停在一瓶香水上。虚拟空间（一次性道具），面对面将任何人拖入场景中，场景里的景象可以根据宿主随意选择。（场景内都是虚假，无法代替完成任务。）这倒是有点意思，用来干谁好呢！朱乐琪没必要，早晚的事而已！白小洁倒是个不错的人选，想到这个极品少妇，李斌顿时一阵激动。夏梦雪趁着李斌愣神的时候，赶紧拍了张照片发了过去，随后才靠在他身上嗲嗲的问道：“宝贝！你在想什么！”
　　“当然是想怎么干你了！”
　　李斌完成了任务，自然心情极好，这才站起身来，一脚踩在沙发扶手上。夏梦雪看到李斌近在迟尺，坚硬无比的肉根，不由妩媚一笑，伸着舌头由阴囊而上一路舔弄到李斌马眼，同时夏梦雪用舌头缠绕住李斌的龟头，轻轻的一转。
　　“嗯……”
　　李斌立即酥麻的闷哼了起来，鸡巴被她的舌头挑逗的一阵酥麻，竟然情不自禁的上下抖动！看着李斌全身颤抖一脸享受的样子，夏梦雪猛的一口将李斌的肉根吞入口中！轻轻的吮吸之下，颤动的舌头抵住李斌的马眼，吸噜噜的发出一阵淫荡的口水吮吸声。突然起来的快感，让李斌浑身一麻，一阵美妙的酥麻的快感席卷而来，爽的整个人都颤抖了起来，双手紧紧的摁住夏梦雪的脑袋，来回耸动。从李斌这个角度看过去，此刻夏梦雪眼眶微红，睁大眼睛一脸痴迷的盯着自己。随着李斌手指不断用力，全身肌肉更是紧绷起来，猛地插入夏梦雪的喉咙深处，才喷射了出来，大股火热滚烫的精液在她深喉不断喷射。夏梦雪只感觉拥堵的喉咙之中突然一片火热，紧接着，一股股冲击力极大的液体犹如火山喷发一般在喉咙中倾泻而出。
　　“咕嘟咕嘟”的吞下两口李斌的精液之后，夏梦雪立即挣扎着想撇过头，极力的强忍着干呕和咳嗽的感觉，将李斌的肉根尽量从深喉处吐出。李斌这次的精液量特别大，肉根被夏梦雪深喉中吐出之后。依旧还是凶猛的在夏梦雪的口腔中喷射，不一会儿功夫，她的嘴中便已经堵满了李斌的乳白色精液。被精液和坚挺的肉根糊了一嘴，让夏梦雪呼吸都感觉有些困难，粘稠的精液带着刺鼻的消毒水味，反涌着往夏梦雪鼻孔钻去。夏梦雪想要将精液吐出，却又被李斌的鸡巴堵住嘴巴，惊慌失措之下，她一不小心将精液几乎全部吞入了腹中。
　　“咕嘟……咕嘟！”
　　一嘴的粘稠精液全部被夏梦雪吞入腹中，只留下嘴角一抹乳白色的印痕。夏梦雪淫荡的模样，顿时让李斌心里上感觉到一阵刺激。
　　“李总！你好坏！还让人家吞进去了！还射了这么多！”
　　夏梦雪害羞的捶了捶李斌的肩膀，心里不禁担忧起来，要是他觉得自己太淫荡了怎么办。
　　“我有事要回公司一趟，等没事我在过来找你，或者你搬去翠微湖。”
　　放着房子闲着也是闲着，李斌就打算让夏梦雪去住，没事的时候还能温存一下。
　　“不了李总，我就住这里蛮好的。”
　　现在夏梦雪酒彻底醒了，听出李斌的包养之意，她也终于醒悟过来。李斌是有家室的人，自己只能永远做一个破坏人家庭的小三，一辈子暗无天日的躲在屋子里面，等待李斌的宠幸。这不是夏梦雪要的生活，既然她已经和李斌结合，还有什么不满足，还有什么不满意的？夏梦雪不敢奢求那么多，只是温柔的看着李斌，象是在送别，也更象是在诀别。
　　“李总你喝了酒了，就不要开车了，路上慢点。”
　　夏梦雪贴心的把李斌送到门口，温柔的替他换上鞋子，这样子像极了一对结婚的小夫妻。李斌淡淡一笑，这才顺着推门而出，刚刚他岂能看不出夏梦雪的异样，只不过没有说罢了。因为李斌很清楚的知道，他和夏梦雪不久就有见面的机会。回到翠微湖，发泄了一天李斌很快便沉沉睡去。李斌睡的着，此刻薛童童他们根本就睡不着，只是一个下午，整个网友的情绪瞬间变了，直接把他们白木传媒骂的要死。了解以后薛童童才知道，越来越多证据石锤被放上来，这让李斌几乎立于不败之地了。用网友的话来说，李斌几乎把该提交的证据都提交完了，你们呢！除了会写小作文，还会干什么！越来越多的人开始抵制白木，这也让薛童童嗅到了一丝危险的气息。正在这时，白云路走进来，笑呵呵的看着薛童童，随即说道：“别挣扎了，你们这种小手段赢不了的。”
　　薛童童：“那你有什么好主意，要是看笑话就算了！”
　　白云路：“吃流量，我教给你，不过你要把下面的传媒公司宣布加入白氏才行，我也不能白帮忙。”
　　薛童童：“你要是有把握，倒也无妨，区区几个传媒公司而已，我还是真无所谓。”
　　白云路：“行，那你就看我怎么对付李斌吧，至于你下面那个女人，直接丢掉吧，没有价值了。” 
　　第一千五百零四章：被刁难
　　李斌第二天一大早，便来到公司，只觉得今天格外神清气爽。因为一夜之间，白木等十几个传媒公司，直接下架了所有视频，这架势摆明就是打算要封号了。想到薛童童怂了，李斌嘴角不由勾起弧度！一来到公司，发现这里的警报还没有接触，一大群穿着制服的公职人员，正在不断穿梭。而昨天那个检察院的李成波，正在阴冷的注视这一切，看到李斌来了直接走过来说道：“你认为我们检查是一天？不不不，我告诉你，最少得一个月！”
　　“一个月？”
　　李斌听到这嚣张的语调，心里不由怒火直冒！像这种传媒公司，别说是一个月了，一个星期不到，他们就得被遗忘在历史的尘埃里了，想要东山再起，绝非那么容易的事情。
　　“李组长有话好说，不知道嘉兰怎么得罪你了。”
　　李斌恨不得一拳把他锤死，但是不得不耐着性子和他说好话。毕竟像这种公职人员，他们这种传媒公司，可是不敢得罪了！得罪一次，马上消防、税务、环保、市场局会让你吃不了兜着走，任凭你手续在齐全也没有用，该封一样封。
　　“我还以为李总不怕，没想到还是怂了吗！你不是挺牛的吗！现在怎么不拽了！”
　　李成波冷漠一笑，直接不客气的怼道。看到这剑拔弩张的场面，陈嘉兰立刻过来打圆场，陪着笑脸说道：“李组长，别生气，有话我们坐下来聊。”
　　“也不是不能谈，就看你们懂不懂事了。”
　　李成波看到陈嘉兰，当即眼睛一亮，下意识舔了舔嘴唇，随即一脸淫荡的打量她。这精致的脸和丰满的奶子，让李成波眼馋不已，没想到这公司还有这种美人。李成波玩过的女人不少，但是像这种极品的企业老总，还真没玩过，顿时感觉到体内一阵火热。感受到李成波的不善的目光，陈嘉兰只感觉肺都要气炸了，这直勾勾淫荡的眼神，她可不陌生。但是现在陈嘉兰也不敢发脾气。毕竟公司的生死存亡，全都在前面这人身上。
　　“怎么样！考虑好了吗！要是不懂事的话，那我就只能继续检查了。”
　　李成波淫荡的看着陈嘉兰，这饥渴的模样恨不得一口把她吃了。陈嘉兰沉思片刻，立刻陪着笑脸说道：“李组长，我们部有几个非常年轻的小姑娘，我让她们去陪陪你，至于我最近身体来了，不是很方便。”
　　“没关系，下面不行，上面也可以啊！我这人不挑剔！”
　　李成波岂能听不出陈嘉兰的推脱之意，根本不给她机会。听到李成波这么无耻，李斌悄悄打开手机录音，这才强压怒气说道：“李组长，我可以给你安排最好的模特，还有空姐，你喜欢什么样的都行。”
　　“我们是公职人员，你竟然还想贿赂我！看来你们公司问题很大啊！”
　　李成波，看着手上设备不断闪出红光，立刻改口，正义凛然的看着李斌。看到李成波手里的设备，李斌立刻就反应过来了，这是最新防止录音的警报器，随后只能无奈关掉手机录音。直到手里的东西，没有在闪出红光，李成波这才说道：“想坑我！门都没有，要么让陈嘉兰乖乖陪我，要不然就等着吧！看我怎么收拾你们！”
　　听到这话，李斌顿时强压愤怒，这才让人开始着手打听，随后自己也没闲着，立刻想到了叶惜丛。李斌：“帮我查查李成波的兴趣爱好！”
　　没多久叶惜丛的信息就发来了。叶惜丛：“你个没良心的，只有有事找我，你才会这样！”
　　李斌：“这次真是急事，等弄好了，我就好好伺候你！”
　　正在李斌焦躁不安的时候，叶惜丛的信息就发了过来。叶惜丛：“据说李成波每个星期五，就会去百乐赌场，然后是KTV，反正就是些男人的爱好。”
　　听到李成波喜欢赌博，李斌立刻想到了报复的手段，只是今天星期四，还差一天。李斌随后找到陈嘉兰说道：“现在收购了几个传媒公司！”
　　“三个，但是里面头部主播几乎都已经走光了。”
　　陈嘉兰无奈叹了口气。
　　“马上对外发布招聘，寻找短视频男女主角！并且高价买剧本，然后联系下我们老合作商，给他们广告植入。”
　　现在李斌不能闲着，必须要将热度拉起来，要不绝对会死的很惨。短视频运营和直播完全不一样，需要剧本脚本，演员等等，看起来和拍摄电视剧差不多，只不过内容更加精简。只要运营的好，几乎每一集都可以加入广告，主要还是为了引流量。传统主播就是这样，非常吃流量，一旦没人看就会很快凉了。随着十万块招募短视频，男女主的消息传出，立刻在网上引起轩然大波。
　　“现在找人陪睡，都这么光明正大了吗？简直无耻！”
　　“卧槽，十万块五天，真是羡慕有钱人的一天啊！连包养都这么清新脱俗。”
　　“钱不钱的不重要，只是我从小就有一个演员梦，让我来把！”
　　随着应聘的人越来越多，李斌也是格外忙碌，短视频和其他不同，不止需要辨识度，还需要一定的镜头感。此时一个长相甜美的美女，正抱着一沓剧本说道：“李总，这都是我们写的剧本，您想看看。”
　　李斌以前也是写小说的，自然知道剧本的意思，当即点点头开始翻阅起来。一翻之后，李斌当即皱起眉头，这写的跟狗屎一样，一点爽点都没有，简直平淡如水，随即摇摇头说道：“精品！懂吗！这都是什么玩意！而且不要玄幻，那玩意太烧钱了。”
　　玄幻光是一个特效都是按秒来算的，而且效果不好，会被人骂成狗的，到时候别引流没做到，还把主业干砸了！甜美的妹子看到李斌怒气冲冲的样子，当即哭着脸说道：“李总，这是我们最好的一批剧本了，要不然您自己写！”
　　听到这话，李斌当即点点头说道：“自己写就自己写，反正比你这玩意好！” 
　　第一千五百零五章：短视频开播
　　甜美的妹子，当即瞪大眼睛一脸不可置信的问道：“李总，你真的会写？”
　　“这可是我老本行了。”
　　李斌不由淡淡一笑，让人把她送出去以后开始奋笔疾书。一连忙碌许久，李斌终于召集了第一班人马一男三女，而主题还是选择老套的霸道总裁。李斌现在根本就不缺地方，随后直接就把他们安排在翠微湖。作为最高档的社区之一，翠微湖绝对配得上霸道总裁的名头，随后便是豪车。为了表现的不太离谱，李斌低调的选择了几辆大G。李斌从车上走下来，看着这些略带青涩，刚刚从学校毕业的学生。今天主要是拍一场戏，所以女主角就一个，名字叫苏宁悦。这苏宁悦长得甜美可爱，非常贴合傻白甜的形象，精致的妆再配上这个娃娃脸和傲人的身材，和二次元里的女主一样，能瞬间夺人眼球。第一次拍摄众人显得有些紧张，倒也正常，所以AG了许多次。
　　“对不起！对不起！”
　　苏宁悦吐着一边吐着粉嫩的舌头，一边向众人道歉。随后的拍摄就很正常了，这次主要是为了带他们体验，提前找镜头感。
　　“李总，我刚演的是不是不好，你多担待，我下次一定好好努力。”
　　苏宁悦抱着李斌的手臂撒娇后，还调皮的伸出粉嫩的舌头。李斌只感觉到自己手臂被柔软的胸部夹住，顿时心神一荡，不由在心里念叨，这妮子竟然没有穿胸罩，真是有够奔放的！正式开拍后，苏宁悦身穿紧致长裙，束腰效果下，把身材曲线衬托的更加丰满，正在站在电梯房前，呆呆的看着前面的门牌号。没多久一个长相恶毒的女人就走了出来，一把丢出苏宁悦行李大声说道：“滚！谁让你来我们家的，我们可伺候不了你这个大小姐！”
　　伴随着嘭的一声关门声，苏宁悦的衣服散落一地。而苏宁悦只能默默将衣服装进行李箱里。此时镜头一转，电视里立刻传出。
　　“随着苏氏集团破产，苏家四分五裂，而大小姐苏宁悦下落不明。”
　　“根据调查，苏氏集团一共欠了三亿，现在愤怒的员工，早已堵在大楼外。”
　　没多久，李斌拿着成片开始第一轮剪辑同时，立刻雇用水军和推广团队，把名气打出去。一晚上时间抖音不少用户，都刷到这个被推荐的视频，视频虽然只有短短三分钟不到，但呈现出来的故事可不少。李斌一直盯着后台数据，童颜巨乳的苏宁悦一出场，就抓住牢牢把观众锁住。抖音的规定就是停留的时间越长，推送的范围就更广，依照这样的推送速度，明天绝对会上热门，这样才能更好的给视频引流。李斌刚一忙完，陈嘉兰就敲门而入，妩媚的看向李斌随后抬起修长的大腿，坐在桌子上。雪白的大腿微微分开，让李斌一眼就能看到陈嘉兰穿的黑色蕾丝内裤。肉色的丝滑，紧紧的裹着雪白的大腿，让陈嘉兰腿部线条，看起来更加诱人。
　　“李总，你可是好久都没有来找我了。”
　　陈嘉兰脱掉高跟鞋，用脚趾剐蹭着李斌大腿。李斌淫荡一笑，随即将陈嘉兰的玉足放在手里把玩，感受着她温热的细腻。
　　“嗯……李总……李成波的事情你打算怎么解决。”
　　陈嘉兰知道李斌非常生气，这才故意想挑逗起他的怒火，也好发泄在自己身上。要是解决不了，公司绝对会危在旦夕，陈嘉兰舍不得公司，心里自然害怕。李斌淡淡一笑，随即说道：“没事！明天就能解决了。”
　　看到李斌霸气的样子，陈嘉兰犹如吃了颗定心丸一样，瞬间镇定下来。陈嘉兰故意凑到李斌胳膊上，用自己饱满的乳房磨蹭他的手臂，许久没有和他做爱，身体早已饥渴难耐，只是轻轻摩擦之下，小穴就已经泥泞不堪。
　　“要不我们等会出去，温存一下，也省的有人过来打扰！”
　　李斌感受到陈嘉兰饱满的酥胸，本就膨胀不堪的阴茎，更是如同铁棒一样坚硬。
　　“这就忍不住了，要不要等会去我哪？”
　　陈嘉兰见李斌下体的帐篷被撑得更大了，当即伸出手抚摸打算调戏下他。一摸之下，发现李斌下体早已坚硬无比，陈嘉兰顿时觉得自己心都酥了，一阵阵触电的酥麻感，不断在小穴附近冲击。恨不得现在就脱掉衬衣和李斌做一次。
　　“要不去车里，等会这王八犊子，李成波肯定要来找事，他可是对你眼馋的不了的，也不看看她自己配不配！”
　　滑嫩的小手不断在李斌下体处抚摸，让他呼吸立刻变得沉重。陈嘉兰的衬衣和翘臀，早已勾起李斌体内欲望，现在被她一挑逗当即有些忍不住了。陈嘉兰感受到小穴处传来的阵阵酥麻，只能被迫夹着腿左右摩擦，企图来缓解下体的瘙痒，心里恨不得马上把李斌拉入，床上好好翻云覆雨一下！
　　“咚咚咚……”
　　一声气促的敲门声响起。随后外面传来一声呼喊声：“李总！李成波组长找你！”
　　听到李成波来了，陈嘉兰眼睛一眯，要是让他看到自己这幅样子，绝对会趁机提出过分的要求，随即说道：“去跟他说，我们有事！”
　　陈嘉兰听到员工的话，只能选择暂时压抑体内的躁动，扭动着丰满的翘臀，走向镜子前整理衬衣。感受到李斌炙热的眼神，陈嘉兰特意背部用力把丰满的胸部压低，让本就挺翘的臀部，看起来更加挺翘，散发着出致命的诱惑力。李斌对陈嘉兰翘臀本就念念不忘，看到这幅美景，坚硬如铁的肉根顿时犹如爆炸一般，不断颤抖。正在这时，外面传来一声怒骂：“装什么装！我亲眼看陈嘉兰上来的，你跟我说，她不在，你在逗我吗！那李斌呢！我要找她！”
　　陈嘉兰听到这声音，顿时心烦不已，随即看着李斌脚下的办公桌，当即眼睛一亮，瞬间就蹲了下去。
　　“你这是干什么！你害怕他把你吃了？放心把，有我在！”
　　李斌见这人这么烦人，心里顿时给他判了死刑。 
　　第一千五百零六章：办公桌的刺激
　　李斌刚说完，只听见嘭的一声开门声，李成波立刻怒气冲冲的说道：“不是说李总不在吗！这是死人吗！”
　　随后李成波扫了眼周围，发现没有摄像头时，才继续说道：“李总！你想好了吗！让陈嘉兰陪我一次，我立刻就收队！这可是个好机会啊！”
　　“不好意思，陈嘉兰是公司老总，我无权干涉她，而且你不觉得你很无耻吗！”
　　李斌就是故意挑起李成波怒火，这样他明天看到自己，才会更加不会放过自己，拼命下注赌博。恼羞成怒的李成波狠狠一拍桌子，随后一脸愤怒的说道：“李总你这是打算敬酒不吃吃罚酒了！行！我倒要看看你怎么死，我现在就给税务上打电话。”
　　“随便你！就算让公司垮掉，我也不会让陈嘉兰有事，你就……”李斌刚准备回怼李成波时，只觉得裆部传来一阵轻微震动，坚硬如铁如同烧火棍一样的鸡巴，突然感受到一丝凉意。紧接着，李斌感觉自己肿胀的肉根，被一双温柔的手覆盖，当即把想说的话咽了回去，赶紧低下头一看，当即瞪大眼睛。只见此时陈嘉兰正蜷缩在办公桌下面，用贪婪和感激的眼神看着自己肉根。
　　“李总！现在知道说错话了，可惜已经晚了！现在我要让陈嘉兰陪我三天！”
　　李成波看到李斌闭嘴，便意味他怕了，于是立刻提高加码！
　　“不可能！一秒钟都不行还三天！你也不看看自己配不配！一个公职人员这么无耻，简直是败类！不对！败类都不如！”
　　李斌当即怒火直冒，对着李成波就是一顿狂喷！见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这李成波无耻简直刷新了李斌的三观！
　　“好！好！好！李总区区一个员工而已，你就这么舍不得？这么大的公司一天得损失多少钱！不行了我让市场监管的朋友也来查查！”
　　李成波，阴冷的看了眼李斌，要不是对陈嘉兰眼馋，他怎么可能和李斌说这么多好话。陈嘉兰听到这话顿时急了，用猩红的嘴唇靠近他坚硬的肉根，心里对李成波更加气恼。其实别说李斌了，就连陈嘉兰也对这种打压无计可施。换了以前事关公司存亡，陈嘉兰极有可能会同意下来，但是现在她有了李斌，决不允许有人玷污自己。说完陈嘉兰微微张开嘴巴，对着李斌坚硬如铁的肉根哈气，感受到肉根上传来一阵潮湿润热的气流，李斌本就坚硬的肉根，再次膨胀起来，竟然突破极限，变得更大更长。也许李斌是被李成波气的，这次肉根显得格外坚硬，让本就靠近肉根的陈嘉兰，瞬间被顶住嘴唇。陈嘉兰闻着李斌肉根上阵阵荷尔蒙味道，再也压抑不住体内的躁动，象征性的抵抗几下后，便张开嘴巴，任由李斌坚硬如铁的肉根直接塞入了她的嘴中。肿胀而敏感的肉根撑开果冻般柔软Q弹的翘唇，粗暴的塞入陈嘉兰的嘴中，粗壮的肉根更是粗鲁的直接一捅到底，顶在了陈嘉兰的喉咙深处。猝不及防下，一阵窒息的压抑感，不由让陈嘉兰感觉一阵反胃恶心，本能的一阵急促的喘息，张大嘴巴想要贪婪的呼吸新鲜空气。痉挛的深喉和夹吸的口腔，以及那颤抖着胡乱搅动的柔滑嫩舌，弄的李斌的肉根一阵酥麻酸爽！
　　“呕……呕……”
　　陈嘉兰干呕着摇晃着脑袋，痛苦的伸手推开想要推开李斌的胯部，直到把李斌的肉根从嘴中吐了出来，才大口喘气。听到这奇怪的声音，李成波下意识四处张望一眼，这才好言好语和李斌商量：“李总！你就带陈嘉兰陪我吃一顿饭，晚上吃点酒，剩下你就不用管了。”
　　“不可能！我告诉你了！陈嘉兰是个人，不是泄欲的工具！”
　　李斌装作如无其事的样子，低头一看，发现陈嘉兰乌黑柔顺的盘发，早已被李斌刚刚粗鲁的动作打乱，散乱的发梢从陈嘉兰的鬓角滑落，让她此时看起来多少有些狼狈不堪。晶莹的口水从陈嘉兰翘嘴中滑落，让她的样子看起来有些淫荡，感受到一股股怒气的李斌，还未等陈嘉兰喘过气来，李斌的肉根再次粗野的对着陈嘉兰喘息的嘴中塞了进去。陈嘉兰听到李斌怼李成波的样子，心里犹如小鹿乱撞一样，对李斌感激不已。换了其他人，只怕早已把公司员工拿去交换了！毕竟现实确实和李成波说的一样，一个女人而已，那有公司重要啊！感动的陈嘉兰，不断耸动着头部，想让李斌尽情发泄在自己嘴巴里，也好让他消消气。好像除了这个办法能帮助李斌外，陈嘉兰根本想不出其他办法！李斌被李成波气的不轻，现在只想狠狠发泄一番，双手更是死死摁住陈嘉兰脑袋，用早已肿胀不堪的鸡巴，对着陈嘉兰口腔狠狠的来了几下深喉。
　　“唔……唔唔……咳……呕……啊……唔……”
　　陈嘉兰差点干呕起来，好在及时忍住了，随即轻轻拍了拍李斌的腿，示意他温柔点。
　　“陈总呢！怎么找不到人，要不要给她电话？我这还有事情找她呢！”
　　几个员工慌慌张张的声音传来，回荡在办公室里。胯下的陈嘉兰听到自己名字，这时候也紧张的停住了吮吸，含着李斌的肉根一动不动，赶紧掏出手机开启飞行模式。李斌甚至能够感觉到陈嘉兰因为紧张，口腔而不停的在颤抖着，伴随着急促的呼吸，不停的夹吸肉根，让肉根感觉一阵阵的酥麻。
　　“你们也找不到陈嘉兰，莫非她是因为躲着我？不过没事，迟早你们会同意的！毕竟这么大的损失，我不相信你李斌能扛得住。”
　　李成波阴冷的看了李斌一眼，觉得他有些不识时务，看来非得好好教训一下才行。
　　“没事！我钱多！扛得住，不用你担心！要是换了其他女人，还有可以能，陈嘉兰绝无可能！”
　　李斌很想告诉李成波，现在陈嘉兰正在下面给自己口交呢，就凭你也配和自己争？不过，理智还是战胜了冲动。 
　　第一千五百零七章：极限刺激（上）
　　“我只要陈嘉兰！李斌！别说我不给你机会，从现在开始，每增加一个小时，我就要她多陪我一天！到时候大不了洗干净在还给你好了！”
　　说完这句话，李成波就是一阵嚣张的大笑。李斌突然感觉胯下传来一阵酥麻，猝不及防之下，忍不住闷哼了一声。这突如其来的快感，险些整的李斌射了出来，他怎么也没想到，陈嘉兰竟然胆子这么大，这李成波越是说她，陈嘉兰就越是促有力的吮吸。而且，这动作越来越娴熟，陈嘉兰用力的吮吸和不停的吞吐肉根，舌尖更是配合着吞吐，不停的舔舐李斌的马眼，弄的他浑身酥麻，全身鸡皮疙瘩都起来了！灵活柔软的舌头贪婪的从嘴里伸出，纤纤玉手握住李斌的肉根，从上到下贪婪的舔舐着。滑溜溜的舌尖更是滑入李斌的阴囊，温柔的亲吻着他敏感的阴囊，弄的李斌胯下一阵酥痒，忍不住一阵颤抖。李成波看着李斌面露怪异，以为他在考虑，于是笑着说道：“这就对了李总，好好考虑下！为了一个女人不值得，你知不知道，我文化局也有人！你们短视频想运营，这不是找事吗！”
　　陈嘉兰只觉得此时大脑一片混乱，害怕的冷汗直冒，没想到李成波这么快就知道他们在运营短视频了。看到李成波是铁了心要把自己弄上床了，但是越是这样，陈嘉兰就想表现的更加淫荡一点，就是想告诉李成波，自己只属于李斌！就算被李成波发现，最想得到的女人，此刻正在桌子给男人口交，陈嘉兰也不在乎，这种强烈的刺激，就越是让陈嘉兰的身体感觉到一种异样的刺激感，情难自禁的兴奋，小穴早已变得敏感无比！明知道这样做非常的羞耻下贱，明知道这样做很可能被嘲笑一辈子，陈嘉兰就是忍不住想要去尝试这种下贱而刺激的挑战！陈嘉兰身为女强人，让她内心其实早就想要挑战这种刺激的偷欢！于是伸着舌头，在李斌阴囊和阴茎上上下滑动的陈嘉兰，当即选择不再挑逗猛的一口含住了李斌的肉根，而后一口将肉根吞下，直达喉咙深处！这一下来的太过猛烈，太过突然！猝不及防之下，李斌爽的顿时龇牙咧嘴。
　　“你什么意识！找事是吧！行你等着！”
　　李成波看着李斌龇牙咧嘴的样子，立刻意识到他在挑衅，于是阴冷一笑，随即走出办公室。听到李成波离开，陈嘉兰的胆子立刻大了起来，口水从嘴角淌下陈嘉兰也不管不顾，只是尽量将李斌的肉根吞入自己的喉咙深处。用舌头缠绕在李斌的龟头之上不停的抖动，一阵阵强烈的快感犹如浪潮一般从胯下一浪一浪席卷而上，李斌整个人都情难自禁的绷直了起来。无论陈嘉兰如何卖力的吮吸舔舐，李斌始终还是处于喷发的边缘。随后李斌伸出手，直接抓住陈嘉兰头发，卖力耸动，胯下的陈嘉兰吮吸的力道越来越大，动作也越来越猛，更加迫不及待，急着想要给李斌弄出来。感受到即将射精，李斌用力抱住陈嘉兰脑袋，狠狠的耸了耸屁股，将肉根粗暴的塞入陈嘉兰的喉咙深处。几下抽插后才舒畅的把精液，在陈嘉兰的嘴中宣泄而出！
　　“唔……咳……咳……！呕……咳咳！”
　　陈嘉兰被粗壮的肉根塞的难以呼吸，痛苦的干呕咳嗽了起来。浓稠的精液不断喷涌而出，直径灌入陈嘉兰的喉咙深处，让陈嘉兰整个人都痛苦的扭曲起来。
　　“咕嗤……”
　　尽情宣泄过后，李斌舒畅的将肉根从陈嘉兰的嘴中抽了出来。
　　“舒服了吗！”
　　陈嘉兰乖巧的把李斌的精液吞咽进去，而后嗲嗲的拍了李斌小腿一下，娇羞的说道。李斌低头一看，发现陈嘉兰不止面色潮红，盘着的头发更是散乱无比，特别是额头上的汗珠，只要出去保证一眼就被人看出问题。
　　“你稍等下，我用开会的名义把他们都支开！”
　　李斌不可能提上裤子就走，对陈嘉兰不管不顾。随后李斌站起身，把衣服整理好以后，这才走出门对着门外的人大声说道：“来！跟我过来开个会。”
　　李成波听到这话，误以为马上陈嘉兰就要出现，随即立刻跟了上去。
　　“短视频引流的方案不错，我们更应该抓住时间……”李斌故意把会开的臭长臭长的。正当李斌开会时，一阵急促的铃声响起，看到是苏宁悦打来的，赶紧接了起来。苏宁悦：“片场感觉不对劲，好像有一个富二代，跟他们谈了什么合作，要挖人。”
　　李斌：“等着，我马上就去。”
　　隔得老远，李斌就发现自己的女二号，何欣慧已经坐在白云路怀里。白云路一双咸猪手，不时在何欣慧腰部乳房上游走，眯着眼睛一副很享受的样子。
　　“白少爷，这里是私人拍摄现场，请你立刻离开！”
　　李斌对白云路自然不陌生，这个嚣张的富二代，还骚扰自己员工，简直有些蹬鼻子上脸的感觉，于是不客气的说道。
　　“笑话！本少爷，哪没去过！你还敢撵我走？”
　　听到这句话白云路不屑的看了李斌一眼，用嘲笑的说道。
　　“对啊！白少爷，也想做短视频，现在还注册了西瓜传媒，要是你们有合作的机会那就更好了。”
　　何欣慧站起身，看着李斌一脸兴奋，身体还靠在白云路身上。何欣慧身材高挑，长相甜美十分上镜，再加上古灵精怪的性格非常适合出演女主，这次李斌准备开拍的就是她的剧，没想到还是个绿茶婊。
　　“李总，我觉得合作双赢吗！您说呢！”
　　学校里有钱人的孩子多不胜数，而家庭条件一般的何欣慧，在同学面前根本就抬不起头。最让何欣慧不服气的是，就连长相不如她，身材不如她的同学，都能找到一个有钱的男朋友。天天好吃好喝的供着，名牌包包背着，何欣慧嘴上说不羡慕，其实心里早就嫉妒的不行。 
　　第一千五百零七章：极限刺激（下）
　　李斌看到白云路当着自己面挖人，不由在心底冷冷一笑随即说道。
　　“好啊！人往高处走，这道理我明白，但是合同已经签了，只需要把违约金，付了就可以！”
　　说难听的，网剧这东西没有什么技术含量，就是靠剧本，剧本好，自然吸引流量，要是不好，演员再漂亮也没有用。
　　“别废话！一点点违约金……”白云路接过合同看着上面，一串0当即恼羞成怒的指着李斌鼻子说道：“你他妈坑我呢！一千万，你怎么不去抢！”
　　“你知道我公司花了多大的代价吗！愿意付，你就付，不愿意请你立刻离开。”
　　传媒公司之间的转让很正常，但是上门抢人的话，多少有些过分了，李斌自然不会客气。白云路沉思片刻，立刻说道：“好！一千万是吧，我给，这童颜巨乳，和这个长相甜美的女人我都要了！”
　　“本少爷今天公司招兵买马，只要跟着本少爷走，薪资翻两倍，外加分红！”
　　见李斌想坑自己，白云路很快想到了个更好的主意，那就是把李斌的团队全部挖走，让他体会下什么叫无可奈何。一石激起千层浪，不少工作人员听到薪资翻两番，顿时瞪大眼睛，而早就想攀上高枝的何欣慧，为了能在白云路心里留下好印象，随即说道。
　　“我们都是出来打工的，大家也都是为了赚钱，谁给的价钱高条件好，我们自然也愿意去，相信李总会理解我们的。”
　　听到何欣慧的话，不少工作人员立刻行动起来，直接站在白云路这一边。
　　“看来你这短视频是运营不下去了，你们想跳槽本少爷随时欢迎你们。”
　　陈江磊看到李斌身边只剩下一个人，嘴角不由勾起弧度，这种将他踩在脚底的感觉很爽！李斌看着旁边这个美女，不由淡淡一笑，这乔媛媛是自己女三号，身高接近一米八，尖下巴，韩式半永久眉，欧式大双眼皮高鼻梁，再配上高冷的面容，和一双修长鼻子的大长腿，只是站在原地便能唤醒男人欲望。
　　【姓名：乔媛媛】
　　【年龄：23岁】
　　【颜值：96分（闭月羞花）】
　　【身材：93（前凸后翘）】
　　【三围：胸围90，腰围58，臀围83】
　　【身高：181】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：失望、怀念、焦躁、无奈、愤怒】
　　【是否拥有男友（有）】
　　【亲密度：40分友好（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：温柔、善良、文艺、要强、浪漫主义】
　　【攻略难度评定：****】
　　【兴趣爱好：奢侈品、购物、旅游、阅读、跳舞】
　　【弱点：1、外表坚强，内心软弱，感性而害怕孤独。2、喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视。3、特别喜欢表演、幻想自己有一天能当女主、在电视里大放异彩。4、喜欢烘焙各种美食，但是厨艺很一般。5、热爱看小说，如果你的小说能够改编成电视剧，一定能得到她的崇拜。
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】李斌看完以后，才知道这为什么乔媛媛没有离开，原来是因为这茬，随即看向对她说道：“没关系，团队我们公司多的事，这白云路只会瞎砸钱。”
　　“好的李总，那我现在是回家休息，还是等你再招人？”
　　乔媛媛生怕身高会对李斌产生压力，于是干脆坐到凳子上，这才询问道。李斌根本都不惧怕乔媛媛身高，说句难听的，再高，只要下面对的准，也是一样的，而且弄起来才更有成就感：“先回去休息吧，工资我会一分不少发的。”
　　【亲密度：+10（亲密度50，当前关系熟悉）】看到这么快就增加亲密度了，李斌不由淡淡一笑，随即去往百乐赌场。一来也是看下周围环境，二来也是看看有没有机会下手。毕竟说难听点，公职人员赌博的话，被发现的话绝对凉凉。来到赌场发现周围连信号都没有，只有在换筹码的地方才有信号，想来其他地方，都装了信号屏蔽器了。这里和皇家赌场差不多，对于李斌而言，显得驾驭轻熟，随即选了张扎金花的桌子玩了起来。这桌子规矩也是一样，一千的通底，最大五千，封顶十万，熟练度早就拉满的李斌，慢悠悠的赢钱，给他们其他赌客一种错觉，那就是自己没有大牌绝对不上。随后经过一轮轮的加注，李斌才开始运用套路。毕竟十赌九诈吗！正在这时，一个惊喜的声音传来：“哟！这不是李总吗！你还赌钱呢！看样子手气不错啊！”
　　“李组长，还真是冤家路窄啊！”
　　李斌没想到今天周四他就出现了，心里当即一喜，不用浪费自己时间，倒也不错，所以故意挤兑他。李成波刚准备回话，旁边一个看起来乖巧可爱的妹子，一把抱住他，嗲嗲的说道：“干爹，你来了，你好久没来了，可想死我了。”
　　没想到这妹子看起来青春可爱，年纪轻轻就开始找‘干’爹了，简直是世风日下啊。李成波知道这里有信号屏蔽器，根本就不怕李斌录像，于是淡淡一笑说道：“你那小姐妹呢，叫一个过来陪李总，没看到李总赢了这么多钱吗！”
　　故意这样说，李成波就是为了激怒李斌，让他不离开这里，这样自己才能收拾他。等把李斌赢得差不多了，这陈嘉兰迟早是自己的囊中物！
　　“不必了，我对这种货色没有兴趣！”
　　李斌说的是实话，谁知道这些表面看起来清纯的妹子，被多少人压在身下过，况且他现在根本就不缺女人，至于在这些婊子身上浪费精力吗！长相清纯可爱的妹子，听到李斌的话，当即羞红了脸，立刻说道：“干爹。他欺负我，你可要帮我报仇啊，狠狠赢他，人家想要一款包包好久了！” 
　　第一千五百零八章：第一次交锋
　　李成波感觉到手臂处传来一阵柔软，这才一脸淫荡的看着她说道：“甜甜！那就要看你表现了，今晚上好好伺候我。”
　　听到这话，甜甜立刻瘫软在李成波怀里，任由他的手在自己身上不断游走。这种景象在赌场根本见过不怪，不少赌客赢的兴奋了，直接要用手指插在陪伴自己的服务员旁边，享受这种心理上和身体上的双重快感。
　　“好，就听你的，来！坐我怀里！一会老子赢爽了，赶紧用你的小嘴给我来一次。”
　　李成波显然对这个赌场很熟悉，直接选了一张侧面的位置，能用视角很好的阻挡别人视线。李斌看着李成波的手，不断在甜甜的胸上揉来揉去，心里当即一阵冷笑。这种想要靠肉欲来掩盖自己表情。虽然也是一种方式，但是也缺点非常明显，可以通过李成波怀里的女人观察。只要牌比较烂，所有人都会下意识捏紧手指，而从李成波怀中的美女表情中就可以观察出，他的牌好坏，只是这种方式需要非常细致的观察，因为有些高手非常善于伪装。
　　“眼馋吗！让你干你不干，是不是下面不顶用了？干不动了！”
　　李成波见李斌光盯着自己，心里当即有些好笑，刚刚不要现在又盯着，十有八九就是身体就问题。李成波的话，顿时引起周围一片哄堂大笑。刚刚被李斌羞辱的甜甜，更是不会放过这个落井下石的机会，一脸鄙视的说道：“怪不得，不喜欢美女了，原来是下面不行了，哪像干爹一样，那么大，又那么猛，每次都把人家弄的欲仙欲死呢。”
　　这么放荡的话，让周围赌客立刻较有兴致的看了甜甜一眼，随即一个青年舔着嘴唇说道：“美女，你出场价多少！我等会也想干你。”
　　青年的话，无疑是撕开了甜甜的遮羞布，顿时让她脸被气的有红似白。
　　“要是换了个美女，我倒是有兴趣，甚至还能让你现场观摩，就怕你看的受不了，至于你，我真是没兴趣，太脏了！”
　　一个给钱就卖的女人，那有那么矜持，还敢看不起这个，看不起那个，李斌直接毫不客气的回怼。
　　“干爹，他们都欺负我。”
　　甜甜咬着嘴唇，一脸愤怒的看着李斌，恨不得一口将他吃了，这么久以来，从来没有人敢骂她脏，甚至多少人都在排队，就是为了一亲芳泽。现在被李斌这么说，甜甜脸上怎么挂得住！
　　“行了，跟李斌叫什么真，等会让他光屁股滚蛋就行了。”
　　李成波冷漠的看了眼李斌，打算赢死他！李斌淡淡一笑低声说道：“有兴趣来两局吗？”
　　说完李斌就让人兑换了，两千万筹码！两千万筹码一上场，直接码成一座金币塔，让不少赌客停下脚步。他们不是没有见过这么多钱，而是从来没有见过，一上来就换这么多钱的人。除了是输红眼了，倒有可能，现在看李斌怎么也不象是输的很惨的样子。
　　“你这是把家底都掏出来了？”
　　郑大强看着桌面上两千来万，顿时眼睛一亮，心里早已狂喜起来，真要是在这把李斌钱赢光，嘉兰资金链必定断裂，到时候他还不得把陈嘉兰乖乖送到自己床上去？“没办法，总得搏一搏不是嘛，现在没有前开工，只能这么办了！要是李组长不赌的话，那就算了！”
　　李斌估计装作无奈的样子，准备起身起来。到手的鸭子要飞了，李成波怎么可能同意，立刻陪着笑脸说道：“来都来了，玩几局，就玩几局！李总不会是怕了吧。”
　　随着李成波的嘲笑声，刚刚准备赢李斌钱的赌客，也跟着起哄。李斌被装着赶鸭子上架一样，硬着头皮坐下你说道：“开始吧！”
　　随着赌局开始，李斌第一把只有A大，李成波运气不错，拿到了一个顺子。为了避免李斌看出破绽，李成波故意说道：“第一小局小玩一下，一万。”
　　其他赌客见纷纷跟上，大多数都没有选择看牌。
　　“跟！跟！跟！”
　　李斌黑了十几手，这才拿起牌一看，随即皱着眉头把牌丢掉，显得非常气急败坏。看到李斌是个新手，其他赌客顿时来了兴趣，打算狠狠收拾他一番。随着开牌，李成波喜滋滋的收下筹码，冲着李斌安慰的说道：“第一把而已！后面都会赢回来的，李总不要着急！时间还多。”
　　他玩扎金花已经十余年了，又常年在赌场玩，凭借着肉眼就能看出对方的牌来，而且李斌表现的非常新手，这让李成波非常有自信。第二句，李斌牌面依旧不是最大的，但是他也是一直跟了三五万，才丢掉牌……一连输了十六把，周围赌客顿时眼都热了，这简直是个善财童子啊！这一会会功夫，李斌就已经输了，将近40万了。虽然桌子的筹码依旧很多，但是也架不住这么输啊！见气氛烘托的差不多了，李斌立刻露出锋利的獠牙，直接丢出十万块，语气颇为不满的说道：“我还不相信了，我赢不了一把！来都跟！”
　　这一手直接把周围人干懵了，谁TM扎金花像这样玩啊，这压根就没打算给别人机会。不过他们也不怕。毕竟他们一直在赢，士气正旺的时候，怎么可能泄气，于是纷纷下注。李斌旋开牌，无奈的说了句：“真是见鬼了，一对小2，你们捡吧。”
　　听到李斌的话，其他人顿时心中一喜，当即看起自己的牌来，等看完自己的牌，顿时表情一变，气呼呼的丢了。
　　“不会吧，对2是最大的？那就不好意思了。”
　　李斌装着喜上眉梢的样子，这才示意荷官给自己筹码。随着新一轮赌局开始，李斌再次故技重施，黑了几圈后，这可把周围赌徒气坏了。他们发现这李斌有点无耻，这不是摆明了让他们玩不成吗！一局十万，一局十万，割肉也没有这个割发啊！这一局最大的牌，就是个J，而且还在自己手上，所以李斌放开胆子，直接开干！ 
　　第一千五百零九章：大获全胜
　　李成波犹豫片刻，随即一脸愤怒的问道：“李总就这么自信！”
　　他和李斌自然是比不了的，这十万块可是李成波将近半年的工资，更别说就这样随手丢出去了。
　　“无所谓啊，反正刚刚赢了一百万，输几把倒也正常，没钱的话就算了，省的等会回去的时候跪搓衣板。”
　　李斌怎么可能让李成波轻易开溜，今天不把他血洗了，才怪！今天只是第一步，要是李成波还要继续赌的话，明天后天就是他的死期！赌这种东西，一旦资金开始出现缺口，只会窟窿越来越大，然后让整个人掉进去，永世不得翻身。
　　“好！我跟你！等会可别哭！”
　　李成波愤怒的丢出十万块的筹码后，手都在颤抖，摸甜甜奶子的时候，明天力度加大了许多。甜甜虽然没捏的痛苦不堪，但是也没有发出一丝声音，只是咬着牙齿面容扭曲的忍耐着。
　　“J最大！我真是服了，你们捡钱吧，这把真是捡钱啊。”
　　李斌故意刺激他们，就是为了让他们上头，这样才会继续赌下去，只有做的时间越长，掉入坑里的几率才会越大。听到李斌只是个J，一众赌客心里早已乐开了花，只要来个A，或者小对子就能捡一百万啊，这可是一百万啊，能让他们潇洒很久了！但是这些人越看越心惊，直到看到手中的284，378，才强压愤怒的丢了牌。而李成波看到自己最大的是10，当即欲哭无泪，愤怒的捏着甜甜柔软的奶子发泄！
　　“好疼，干爹轻点。”
　　甜甜从未见过李成波如此失态，就算他输钱的时候也是谈笑风云，怎么今天变的格外不一样，这个眼神让人看起来，非常吓人。李斌看到李成波已经没了筹码，当即笑着说道：“你这持久力未免也太差了把，这才输了二十万而已，很多吗！怎么就这么穷呢！怪不得敢过来摆谱，原来是仇富啊！”
　　其他赌客听的一脸茫然，只有李成波听懂了，于是他立刻兑换了一百万筹码，冷漠的看着李斌说道：“鹿死谁手，还尚未可知，李总，现在可不要得意忘形了！”
　　听到这话，李斌差点笑出声，本以为李成波会拿出多少钱，来殊死一战，谁知道就这么一点，随即淡淡一笑说道：“我感觉有点欺负人了！这样把李成波，我出一百二十万，你出一百万，我们来一句外围，怎么样？”
　　明知必胜的局面，李斌根本不介意替李成波，多出这二十万。听到这话，李成波不由吞咽了口口水，就连久经沙场的他，都有些紧张了。毕竟能拿钱不当钱的，只有李斌了，现在凭的也不是技巧，而是运气。一次就能赌赢一百万，这让李成波非常心动，但要是输了，他可就惨了，于是陷入纠结中。
　　“李成波，你太墨迹了，玩不玩给个准话，不玩就算了！”
　　李斌看着纠结无比的李成波，当即冷哼一声。沉思片刻后，李成波一咬牙决定干了，反正这一百万是薛家送的钱，就当没有赚过好了，于是一脸凶狠的说道：“好！没问题！不就是赌运气吗！”
　　“直接翻牌好了，我无所谓的，要是李成波你想密一密，请随便！”
　　李斌知道这结局已经注定，看不看对他来说，意义都不大，反而还能把压力给到李成波身上。
　　“直接翻牌！”
　　李成波心里很清楚，特别是这种赌运气的，特别在乎气场，气场一弱，几乎已经起不到什么好牌了，所以他也没有选择密牌。看到这个刺激的时，周围赌客立刻瞪大眼睛，闭住呼吸，看着荷官一张张翻牌。等最后一个3，翻到李成波牌桌，他立刻就如同泄了气的皮球一样，瘫坐下来。此刻李成波已经懊恼无比，他恨自己为什么要贪财，现在搞的满盘皆输。
　　“李成波，这就不行了，才多少钱而已，要不我借你点？这么快结束多少有点可惜啊。”
　　李斌看着犹如死狗般的李成波，当即呵呵一笑，继续挑衅他。只要他敢借钱，李斌就敢上门要钱，顺带还能将这个把柄牢牢捏在手上。李成波自然知道李斌的想法，立刻指着他说道：“做梦去把，还想坑我，区区一点钱，我不在乎，早晚赚的回来。”
　　他准备出去立刻给薛童童打电话，让他在给自己一笔钱，要不小三家里和家里的孩子可就揭不开锅了。为了学费的事，妻子不知道打了多少电话了，本来李成波今天有钱了，就想给她转过去，没想到现在输了个精光。随后李成波走到外面立刻拨通薛童童电话：“喂！最近为了弄李斌，弟兄们都有不少怨言，我这钱也花出去不少了。”
　　薛童童：“不好意思啊，我刚准备给你打电话的，以后李斌的事就算了，我传媒公司也不打算开了。”
　　李成波听到这话人都麻了，你现在说不干就不干了，自己怎么办，于是强压怒气继续说道：“行！既然你说了，我明白了，但是兄弟们的辛苦费你也应该发下吧。”
　　薛童童：“一百二十万不少了，最近我妈也不给我生活费了，我也是没有办法，等下次一定给你补上。”
　　李成波见薛童童挂了电话，心里顿时一阵焦急，这二十万本来是他用来犒赏办事的人的，现在也被自己花了，里外里已经交不了差了。沉思片刻的李成波，立刻走到旁边小房子里，大声说道：“老金！先给我拿三万块！”
　　老金眼睛也没抬，随手从皮箱里开始拿出一沓沓钱来：“用几天！”
　　“两天吧！”
　　李成波知道他们这些高利贷，比较黑，所以不敢说多。
　　“都是熟人，利息给五百就行。”
　　老金随手把合同和钱递了过去。李成波熟练的按了指印，这才拿着钱重新走到赌场。老远只见刚刚还依偎在自己怀里的甜甜，此刻正在李斌身边摇尾乞怜，这让李成波感到一种强烈的屈辱感，随即立刻兑换筹码！ 
　　第一千五百一十章：再遇美少妇
　　李斌见李成波又走了过来，随即淡淡一笑说道：“李成波，你这是又凑到钱了？依我看啊，你还是不要赌了，实在没必要。”
　　人在最上头的时候，这种劝说的的话，会让人听起来更加刺耳，所以李斌就是故意这么说，就是要让李成波听的难受。果然！李成波坐了下来以后，立刻阴冷的说道：“给我三百万，我明天就不去找你麻烦了。”
　　这也是李成波深思熟虑后的结果，对于他而言，现在已经有些骑虎难下了。让部门的人再去骚扰李斌，自己必须得出钱，要不然那些人怎么可能没有怨言。索性李海波就借住这次机会，让李斌出出血，这事就算了，自己也能保全面子。李斌听到这话，不由在心底冷冷一笑，随即对着他说道：“不可能！先去查你就去查吧，我是无所谓了，就靠着在这赢钱贴补下也不错。”
　　虽然李斌已经赢了四百多万，但是这点钱，和直播的收益相比较，实在太少，眼下薛童童公司已经宣布破产，等待自己的只会是好消息。所以李斌根本就不急，也不像和李成波达成什么交易，说句难听的话，他想要陈嘉兰身体的那一刻，就自己在自己心底被判了死刑！听到李斌不愿意和他和解，李成波简直气炸了，随即威胁的说道：“好！李总，我倒要看看你能坚持多久，到时候可别哭着求我！好的很啊！”
　　越是威胁，李斌反而越是不怕，常言会咬人的狗，都是不叫的。只有当一个人面临困境，才会叫唤的越凶，所以李斌下意识觉得李成波，是出什么事了！
　　“李成波你要是不赌的话，就算了！不过我呢，给你个机会，你不是手上有三万吗，我十七万赌你三万，来不来！谁让我见不得人可怜呢。”
　　李斌故意羞辱李成波，就是打算让他看到自己的好爽，等会想尽一切办法跟他借钱。周围赌徒听到李斌这么傻，十几万换三万，当即咆哮起来。
　　“有这好事，不干是傻瓜，你不来算了，让我来！”
　　“我来，卧槽！这可比买彩票划得来多了，这几率很大啊！”
　　“一下十几万到手，搏一搏单车变摩托，来让我来！”
　　周围人立刻沸腾起来，纷纷要和李斌赌。
　　“不好意思，我和这位玩，你们呢！自然是不可能的，要是愿意丢十万的话，尽管来！”
　　李斌故意刺激李成波，就是为了让他上钩。沉思片刻的李成波，一咬牙立刻同意下来，随后示意荷官发牌。这一把李斌连看都没看，就知道李成波又输了，他虽然是个对子，但依旧抵不过自己手上的顺子。面如死灰的，李成波无奈的再次起身。没多久又重新折返回来，这次李斌给他开出的价码是18万换2万……几次之后，李斌见李成波已经输了接近三十万了，于是这才放水让他赢了一次。这无疑象是一阵兴奋剂一样，让李成波高兴的直接跳了起来。他只要在赢一把，就能把本金还了，自己几千块的利息他还是拿的出来的。三把之后，李成波瘫坐在椅子上，这才他没有选择出去，因为刚刚放债的人，已经说了不说在借给他了。想到明天堆积如山的账目，李成波这才赶到害怕，这才开始后悔。沉思片刻后，立刻对着李斌说道：“李总，你看能不能借我40万，我一定会换你的。”
　　“好啊，打个条子就行。”
　　李斌见李成波终于开口向他借钱，丝毫没有犹豫便借给了他。听到李斌愿意接，李成波当即感动的不了了，随即走出去第一时间把账目还了。短短两个小时，李成波随便算了算，他输了已经快一百七万了，看着手上仅剩的五万块，他再次走进赌场。这次李成波没有选择赌博，而是打算用这笔钱，去给弟兄们发下去，这样他们才能从李斌的公司撤走。
　　“李总，我打算用这笔钱打点下，让他们明天就不去骚扰你的公司了。”
　　李成波再次提出这个要求，就是想和李斌走账。李斌轻轻摇摇头随即说道：“没必要，你们继续查着，钱呢我也不着急让你还。”
　　想赖账自己是不可能的，李斌也不会同意的。听到李斌这样说，李成波也没有办法，随即就想离开赌场。
　　“李成波！我这总得去看看你家在哪，要不然你跑了，我也找不到人啊。”
　　李斌被李成波刁难了这么久，现在待到机会，怎么可能不出气，于是就打算去他家里看看！
　　“好，既然李总想看，随意吧。”
　　李成波打算先把李斌稳住，然后明天筹点钱，狠狠赢他一次，让他在嘚瑟。毕竟这借条，在李斌那里就象是定时炸弹一样，说不准什么时候就爆了！一路来到社区，这社区已经想当破旧，抽油烟机的油脂顺着墙壁滴落，看起来十分恶心。上了二楼以后，李成波才指了指右边的房子说道：“这家就是，这下李总放心了吧！”
　　“放心了，李组长慢点，有时间在跟我联系。”
　　李斌刚准备转身离开的时候，却发现门被打开，于是下意识等回头一看，当即有些愣住了。没想到李成波的妻子，就是当初自己在学校里看到的那个，凹凸有致的性感宝妈。
　　“王丹，这么巧啊，你家孩子怎么样了？夏梦雪可是经常跟我提起呢。”
　　有了这关系，不进去坐坐实在对不起李斌，特别是想到要报复李成波，他就更应该进去坐坐了。李成波没想到李斌认识王丹，当即用狐疑的眼神盯着两人，低声询问道：“你这么认识李斌的！嗯！”
　　“当初在学校时候见到的，他是夏梦雪老师男朋友，上次我跟你提过。”
　　王丹见丈夫突然发怒，心里多少有些不是滋味，显得非常委屈。李斌看到这状况，心里早已笑开了花，让李成波狂啊。等老子找到机会，非得让你绿的发光！
