
【女神攻略调教手册】（791-810） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　　第七百九十一章情难自禁 
　　二呆妹看着像是一个未成年的萝莉，但是却是这三人中最骚最放荡的。 
　　在这样大庭广众的包间之中，就当着这么多人的面，就和ＷＳＣ毫不避讳的
激情交媾了起来。 
　　丰满雪白的大屁股对准着ＷＳＣ的胯部一阵猛烈的乱撞，不停的发出激烈的
肉体交击声，骚穴裹挟着肉根，噗嗤噗嗤的分泌着爱液，发出淫荡的肉棒入体声。 
　　那淫荡风骚下流的叫床声，让人听了都是脸红心跳。 
　　在这种氛围之下，苏菲愈发的放开自己，不仅任由李斌抚弄自己的胸脯，而
且还不停的主动索取着李斌的热吻，柔软的舌头与火热的丰唇，不停的吻着李斌
的嘴唇、脸颊、耳廓、鬓角，急促的娇喘呻吟，让李斌被吻的耳廓滚烫，脸颊维
红。「哈啊！嗯哼！嗯！唔！哈！哈啊！受不了了！李总！我不行！不行了！我
要！我要！哈！哈！哈啊！我好难受！我！我要！我不行！不行了！哈！哈呃啊！
唔！我难受！我好想！好想！」苏菲情难自禁的在李斌的耳边难受的呻吟着，柔
软湿滑的舌头滑入李斌的耳廓，不停的在李斌敏感的耳廓间缠绕挑逗。 
　　动情的苏菲，此时根本已经无法控制心中的欲望，酒精的麻醉之下，已经彻
底的忘记了最后的矜持与坚守。 
　　对于炙热肉根的渴望，已经让苏菲忘平所以，情难自禁「菲菲我我也受不了
了！我！我好想要你！要你！我！我要进去了！可以吗？！我要和你做爱！我要
你！我要你！」李斌吭哧吭哧的喘着粗气，一边亲吻着苏菲的耳鬓，一边呼吸急
促的颤声对苏菲问道。 
　　湿润温热的骚穴，摩擦的肉根一阵颤抖，肿胀的好似要爆裂一般难受！对于
被火热蜜穴包裹的渴望，已经一发不可收拾！！此时ＷＳＣ和二呆妹已经双双进
入了高潮边缘，两人的激战，愈发的猛烈而放纵。 
　　而娜娜则羞耻的坐在一旁害臊的看着四人淫乱的扭动在一起，有些不知所措
的尴尬。 
　　被毛毯遮挡着私处，没有人会注意到他们是在做爱还是真的在摩擦对方的阴
部！「嗯！嗯哼！哈！哈啊！嗯！！嗯嗯！要！我！我要！」苏菲意乱情迷的胡
乱娇喘着，腰肢一扭，双腿再次微微分开些许，翘臀一颤，蜜穴向上一滑，已经
将自己的洞口对准了李斌的龟头。 
　　这时李斌猛的一挺，肉根向上一松，两人无比默契的配合下，肉根轻松的便
滑入了苏菲的玉门！怎奈何湿漉漉的骚穴和滑溜溜的肉根实在是太滑，而苏菲的
蜜穴，更像是处子的小穴，无比的紧致，李斌粗壮的肉根只是刚刚撑开柔滑湿热
的玉门，便被滑溜溜的骚穴直接滑开。 
　　原本已经做好准备，充满期待的苏菲感受到肉根再次滑开顶在阴蒂之上，立
即痛苦的仰头呻吟了一声，难受的浑身都在颤抖。「快！李总！哈！哈啊！我要！
快给我！我好难受！我好热！好难受！我要！给我！给我！求你了！给我！嗯哼！
唔！唔哼！」正当李斌扭动着腰肢，准备再次将肉根对准苏菲的玉门进行尝试的
时候，早已经欲火焚身的苏菲直接一挺翘臀，伸出纤柔的玉指，直接探入自己的
胯下，一把捏住李斌的肉根，腰肢一扭，翘臀猛的下压！「哈啊！！——」「呃！！
——」两人几乎同时发出了一声压抑的呻吟。 
　　李斌只感觉自己的肉根突然滑入一片湿滑紧致的柔软之中。 
　　肉根层层推开柔软湿滑的包裹，彻底的一下被吞入了柔软之中。 
　　急促而火热的阴道紧紧的包裹住李斌肿胀的肉根，无意识的主动夹吸着肉根，
让饥渴难耐、欲火焚身的李斌只感觉全身都得到了释放！但是随之而来的，却是
更加情难自抑的渴望与冲动！！ 
　　　　　　　　　　　　第七百九十二章欲仙欲死 
　　「啊！嗯！啊！嗯哼！宝贝！给我！哈啊！给我给我！我要！我要你！我要！
肉我！用力肉我！啊！啊啊！啊哈！哈呃！好舒服！好满足！」肉根一插入苏菲
的蜜穴，苏菲便立即情难自禁的淫声浪叫了起来。 
　　曼妙的娇躯如水一般扭动，整个身子都趴在了李斌的身上，挺翘的蜜臀不停
的扭动，撞击着李斌的胯部，一次次的将肉根送入自己的蜜穴深处。 
　　粗壮坚挺，火热有力的肉根，好似有着无穷的魔力，每一次插入深处，都能
带给苏菲极致的美妙快感。 
　　背叛的罪恶与偷欢的羞耻，在与这种激情的快感交融之后，反而带给了苏菲
更不可抑制的刺激。 
　　随着李斌的肉根越肉越急，越入越深，苏菲的小穴也紧随着急促夹吸。 
　　因为害怕被人发现他们已经在做爱了，苏菲一直都只是拘束的前后晃动翘臀，
通过身体的移动，来感受李斌粗壮的大肉根的一次次的抽插。 
　　但仅仅是如此，苏菲都已经欲仙欲死，感觉自己像是放风筝一般飞了起来！
李斌只感觉自己的肉根每一次插入苏菲的蜜穴深处，便都会被那紧致温热的湿润
小穴猛的吸住，而后一阵痉挛抖动特别的氛围和环境下，激情偷欢的快感，让李
斌也兴奋的欲罢不能。 
　　苏菲这种小心翼翼、偷偷摸摸的交媾，带给李斌的快感，竟并不比尽情的撞
击交媾来的差，反而因为这紧张刺激的偷欢，让鸡巴感觉更是敏感和舒适，轻柔
的滑动抽插，竟也有一种独特的妙处。「啊啊啊！啊啊！！亲爱的！给我！给我！
用力！再用力点！！！用力！啊！啊！亲爱的！射我逼逼里！射我小骚逼里！啊！
聪聪！给我！我要！我要！全部都射进我的小骚穴！我要骚逼被聪聪的精液喷满！
啊！啊！哈啊！啊啊！」「嗯！！一一嗯嗯呃！！一- 」而与此同时，一旁激战
正酣的ＷＳＣ和二呆妹两人却已经进入了尾声。 
　　随着二呆妹淫荡的浪叫，吭哧吭哧的喘着粗气气喘吁吁大汗淋漓的ＷＳＣ浑
身猛的一颤，面色一红，狠狠的对着二呆妹的大屁股「啪啪啪」的顶了几下，大
股的精液，立即喷涌而出，射入二呆妹的淫荡小骚穴之中。 
　　这么短的时间，ＷＳＣ接连射精了两次，让原本就有些虚的ＷＳＣ立即身体
一软，呼味呼哧的大口喘着粗气，疲软的躺倒在了沙发上，整个人好似被抽干了
一般虚脱无力。 
　　二呆妹则一脸意犹未尽的瘫软在ＷＳＣ的怀中，娇媚的呻吟着，装出一副很
是享受的样子，那眼神却是无比羡慕饥渴的看着一旁越战越嗨的李斌和苏菲，满
脸潮红的咬着嘴唇，胯下的淫汁不停的流淌。 
　　二呆妹这样的欲女，ＷＳＣ这种小丁丁根本就无法满足她，更何况，两人做
爱也不过才十分钟不到，这么短的时间，二呆妹才刚起兴，ＷＳＣ就已经射了，
这让二呆妹心中意犹未尽的同时，不由得对ＷＳＣ有些嫌弃。 
　　这些男人一个比一个色，一个比一个猴急，却又一个比一个没用。 
　　想要遇到一个能够真正的让她满足的男人，却一个也没有！再看苏菲这边，
李斌雄风凛凛，精神抖擞，丝毫没有一丝要射的意思，两人偷偷摸摸的搂抱在一
起湿吻着，爱抚着对方，被遮挡的毛毯下，估计早就已经在激烈的交媾了！看李
斌偷偷摸摸着将苏菲肉的浪叫连连，欲仙欲死，二呆妹不由得心中艳羡，真恨不
得现在也上去一同加入这场狂欢。 
　　　　　　　　　第七百九十三章好想和你尽情做一次 
　　「啊啊啊！啊啊啊！啊！哈啊！啊！停下！李总！不要！不行了！啊！啊！
我要忍不住了！不不行了！会被他们发现的！啊！哈啊！不行了！我！我要忍不
住了！快停下！他们！他们会看到！会看到的！我我要叫出来了！啊！感觉要尿！
要尿尿了！啊！好羞耻！快停下！不要！不要！不可以！啊！停下！」随着李斌
的火热粗壮的坚挺肉根的抽插，苏菲再也抑制不住身体内灼灼燃烧的欲火，身体
好似不受控制的痉挛了起来，快感，极致的快感，前所未有的极致巅峰，让苏菲
尝到了做女人的最极致的刺激体验！！—种想要尽情释放的欲望，不可抑制的喷
薄而出！！苏菲只感觉自己的小穴内一阵酥麻，就好似要失禁一般，根本无法控
制自己的身体。 
　　到了喉咙边的放浪呻吟，被勉强压抑着，只是发出压抑而难受的低吟。 
　　苏菲清楚的感受到，自己已经达到了高潮的边缘，整个人，随时都有可能失
去控制！！想到现在还在加班的男友，想到二呆妹和娜娜都和男友认识，想到自
己竟然如此轻易的，就把自己的身体出轨给了一个第一次见面的男人，苏菲立即
羞耻的面红耳赤，心中羞愧罪恶不已！她想要停止这种疯狂而下流的羞耻举动，
想要忍住自己身体内淫荡的欲望，可是，肉根在骚穴内的抽动，却又是如此的美
妙，让她根本无力抗拒，欲罢不能！就在苏菲即将达到高潮，骚穴猛烈的夹吸抽
搐之际，李斌突然却停止了抽插，将肉根一滑，直接从苏菲滑溜溜的骚穴内滑了
出来。「宝贝，怎么了？是要潮吹了吗？还是觉得不舒服？……你的小穴真的太
棒了！我根本就停不下来，好想和你尽情做一次！痛痛快快的和你做一次爱！」
李斌抽出鸡巴，附耳在苏菲的耳边淫荡的柔声说道。「嗯！嗯哼！哈！哈！李总！
李总！我好难受！我我也好想！好想和你尽情做一次！和你做爱，真的好舒服！
呼哧呼哧！可是………可………不可以！我不可以这样！」苏菲娇喘吁吁的勉强
镇定了下来，在李斌的耳边妩媚的柔声说道，空虚的小穴再次传来一阵饥渴，失
去了火热坚挺的肉根的充实，让苏菲感觉自己好似突然少了点什么一般，无比的
难受，燥热的小穴内，更是瘙痒难耐。 
　　在高潮即将降临的前夕突然截然而止，这对于一个女人来说简直就是酷刑。 
　　苏菲嘴上喊着不要，喊着要李斌停下来，身子却根本离不开李斌的身体，紧
紧的抱着李斌的同时，小穴更是情不自禁的继续摩擦着李斌火热的肉根，还在主
动尝试着将肉根再次吞入自己的骚穴。 
　　但是李斌却故意不给苏菲机会，每一次龟头被苏菲的玉门包裹，李斌便立即
轻轻的一扭身子，让滑溜溜的肉根从阴道口滑了出来。 
　　一连试了几次都是失败之后，苏菲显得有些急躁起来，身子越来越是火烫，
娇喘中已经带着一丝焦躁和痛苦。 
　　李斌已经摸透了苏菲的心理，这小骚货明明骚的不行，却又嘴上死不答应。 
　　既然苏菲这么倔，那自己就好好惩罚惩罚这个小骚货，就是不满足她！！
「菲菲，是不是因为这里做爱不方便，让你害羞了？嗯？是让人看着总不舒服吗？
还是怕她们跟你男朋友说？要不等下我们找个借口去一趟厕所做一次？」李斌一
边用肉根躲闪着苏菲焦躁的摩擦，一边诱惑着苏菲淫荡的在苏菲的耳边压着声音
柔声提议道。 
　　　　　　　　　　　　　第七百九十四章奖赏 
　　「嗯！嗯！好………不！！ -我………我！……………不可以………我……
李总……我有男人了……我马上要结婚了……我……嗯哼………我……我们刚刚
这样就已经过火了……我……我不能再错下去了………对……对不起……我不能！
不可以！」苏菲难受的扭动着娇躯，脸上已是满头大汗，潮红的脸颊红彤彤的一
片，说不出的骚媚。 
　　理智上的抗拒和身体上的需要，让苏菲整个人显得无比的纠结和矛盾。 
　　而苏菲现在这模样，却让李斌心中愈发的兴奋，心里愈发想要狠狠的奸污苏
菲这个女人，从身体到心理上，都将这个矜持的良家少妇变成一个淫荡的荡妇！
若是二呆妹这种主动风骚的荡妇，李斌反倒还没有兴趣了。 
　　苏菲这样越是矜持，越是有着美好的爱情和家庭的女人，李斌反而愈发有种
征服和奸污的欲望！「菲菲，怎么？磨出感觉来了，舍不得从李总的大肉根上移
开了？」从射精的刺激快感中逐渐休息过来的ＷＳＣ看着苏菲趴在李斌的身上和
李斌窃窃私语，忍不住好奇的笑着问道∶「要是忍不住的话，就和李总去开个房
间好好发泄发泄嘛！就是在包厢里做也没什么嘛，大家都是自己人，出来玩就要
玩的嗨一点嘛！」因为有毛毯遮挡着，ＷＳＣ只以为苏菲和李斌两人并没有做爱，
而只是在互相摩擦，不由得对李斌这种进展有些不屑，但是心中却又无比的羡慕
李斌那强壮的肉根。 
　　一想到自己刚刚才做了１０分钟不到就射了，ＷＳＣ心中不由得感觉有些丢
人。「我看苏菲刚刚磨着都差点高潮了呢！」一旁观战的娜娜有些羞耻的笑着调
侃苏菲道∶「瞧苏菲刚刚那样子，估计都已经欲仙欲死了！菲菲，刚刚李总是不
是插进去了？要是李总忍不住插进去了，那你们两个可得罚酒一瓶哦！」「没…
…没有！你！你胡说什么呢娜娜！」苏菲立即羞耻的澄清道∶「我………我和李
总只是……只是按照校长的要求接触了一下而已……………才没有插进去！！」
「嗤！是吗？就是蹭蹭，你都差点高潮了呢！菲菲，你那个未婚夫多久没肉你了，
看把你饥渴的！实在忍不住，就和李总做一次呗……大家都是自己人嘛，我和校
长都没避讳你们」二呆妹是老司机了，刚刚李斌和苏菲两人虽然一直都在竭力的
掩饰，但是二呆妹还是看出来了两人刚刚似乎已经插进去了。「二呆，你别胡说！
才……才没有！」苏菲被二呆说中了心事，立即害臊的瞪了一眼二呆妹，羞耻不
已的辩解道∶「我……我和李总只是配合大家玩游戏……我……我们两个没有别
的意思………」苏菲此时心中又是羞耻害怕，又是饥渴空虚。 
　　既想要掩饰自己刚刚冲动之下犯下的错误，又回味着刚刚那种美妙的体验，
心中对于李斌的肉根耿耿于怀，难以忘怀。「好了好了！继续玩嘛！你们玩的是
嗨了，我在旁边尽看你们舒服了！哼！」娜娜有些生气的闷哼了一声，对自己被
人玩撇下显得有些不爽。 
　　刚刚那淫糜的环境下，看着二呆和苏菲被弄的欲仙欲死，娜娜不禁也有些想
要了！「呵呵，瞧把我们娜娜给憋坏了。」ＷＳＣ淫荡的露出一抹笑意，起身提
起裤子提议道∶「游戏就不玩了，我看李总也被你们三个骚狐狸勾的憋不住了，
你们谁要是能把李总肉的射出来，我就给她２０万！怎么样？」「２０万？！」
三个女人立即惊讶的尖叫了起来。 
　　ＷＳＣ看着大方，其实平时给炮友的钱并不多，这一次，ＷＳＣ竟然开口就
是２０万！这让三个女人立即都惊骇的张大了嘴巴，露出难以置信的神色。 
　　可是，当着众人的面，任由大家观赏自己和李斌做爱，这让娜娜感觉有些羞
耻害臊，心中有不禁有些犹豫不决。 
　　　　　　　　　　　　　第七百九十五章争抢 
　　若是能够单独和李斌去开房做爱的话，娜娜倒是很乐意。 
　　而苏菲，在听到２０万的时候，心中也是一阵心动。 
　　２０万，这几乎是她男友大半年的收入！而且，刚刚和李斌做爱的感觉，让
苏菲迷恋不已，欲罢不能，那种高潮将至未至的时候截然而止的痛苦，让苏菲现
在只感觉自己的胯下一阵燥热瘙痒，空虚难耐，苏菲其实心里很想要和李斌继尽
情的做一次！可是，她的矜持，她的羞耻，以及心中对于男友的忠贞，让她又犹
豫不决了起来。 
　　但只是这一会儿犹豫的功夫，二呆妹早就毫不犹豫的朝着李斌的大屌扑了上
去，一口将李斌的鸡巴如饥似渴的含在嘴里大口大口的吮吸了起来「唔！李总！
滋溜！滋滋！我要！我要大鸡巴！肉我！求你！求你狠狠的肉我！将精液喷满我
的小骚逼！咕滋！咕咕！咕滋！唔！」二呆风骚的扭动着两个大奶子，毫不避讳
的直接将衣服掀开，露出里面雪白肥美的大白奶子在李斌面前晃动着，裙子直接
掀起，还在流淌着精液的骚穴随着丰满的大屁股一阵晃动。 
　　见到二呆妹捷足先登，娜娜和苏菲立即紧张了起来。 
　　娜娜狠狠的一咬牙，胯部上前直接将自己的内裤脱了下来，推开正在发浪求
肉的二呆妹说道∶「二呆，你这也太过分了吧？刚刚和校长爽了，现在又想抢我
的李总！一边去！要爽也是我先来嘛！」说着，娜娜直接张开双腿，伸手摸了一
把早已经湿哒哒的蜜穴，扶着李斌的肉根，一屁股对着李斌勃起的坚挺肉根坐了
上去。「噗嗤！」一声肉棒入体声响起，娜娜立即舒爽的仰头浪叫了起来∶「啊！
哈啊！」「凭什么你先来！！我就是喜欢做爱！我就是想要做，怎么样了？你有
没有先来后到？！我先上来的！谁让你自己磨磨蹭蹭！」见娜娜竟然直接不知廉
耻的用骚穴吞了李斌的肉根，二呆妹立即有些不爽的推了一把娜娜，怒气冲冲的
和娜娜争吵了起来。 
　　看到两个女人为了２０万奖赏，竟然可以如此毫无羞耻，毫无下限的争抢着
和自己做爱，李斌心中只感觉一阵羡慕。 
　　有钱人的世界，果然是普通人想象不到的！有钱，真的可以为所欲为！！这
ＷＳＣ，上辈子一定是拯救过世界，才有这么好的服气，生在这共和国最顶级的
家庭！享受常人想都想象不到的快乐与刺激。「好了好了！你们两个都别吵了！！
今天苏菲和李总才是主角嘛！我们还是先问菲菲，菲菲要是愿意，就让菲菲来嘛！」
ＷＳＣ淫笑着看向苏菲，嘴角扬起一抹自信的笑意，故意对苏菲这么说道。 
　　李斌其实对娜娜的兴趣不大，二呆妹就更不行了，刚刚和ＷＳＣ做过，这骚
逼里还有ＷＳＣ的精子，让自己和二呆妹做李斌还嫌脏呢苏菲那迷人的精致小嫩
穴，李斌到现在还意犹未尽，心中倒是很期待苏菲能够为了这２０万奖赏，主动
提出来和自己做一次。 
　　面对李斌炽热的眼神，苏菲纠结的紧紧抿着嘴唇，双手握拳，纠结不已，挣
扎了许久，却依旧还是无法下定决定，做出抉择！！身体对于和李斌做爱的渴望，
已经无比的强烈，可是，心中对于未婚夫的愧疚，又让她无法做出抉择。 
　　在爱情与激情，在忠贞与金钱之间，依旧还保持了一份初心的苏菲，依旧无
法彻底的放开自己。「菲菲既然这么为难的话，那还是娜娜来吧。」李斌见苏菲
犹豫不定，有些失望的摇了摇头，故意对着苏菲说道∶「我不喜欢勉强别人！」
说完，李斌豁然起身，狞笑着一把将娜娜压在了茶几上，一手按着娜娜的雪白大
屁股，一手扶着肉根，狠狠的将肉根插入娜娜饱满的馒头大美鲍之中，狠狠的插
了进去。「啊！哈啊！好大！啊！好爽！哈啊啊！肉我！啊！好舒服！啊！嗯哼！」
娜娜立即被李斌肉的放声浪叫了起来。 
　　　　　　　　　　　　第七百九十六章欲擒故纵 
　　李斌凶狠猛烈的冲撞，让娜娜立即兴奋的尖叫了起来，粗壮坚硬，凶猛有力
的火热龙根，竟能够带给她如此奇妙的满足快感！！娜娜只感觉自己好似突然踏
入了仙境，爽的欲仙欲死，欲罢不能！娜娜那风骚放浪的模样，享受至极，显得
满足无比。「不………我………我没有……我真的没有！！……」一旁还在犹豫
不决着无法下定决定的苏菲看到李斌和娜娜已经交媾在了一起，顿时心中醋意大
盛，生气的狠狠掐了一把自己，对自己刚刚的优柔寡断，暗暗有些后悔。 
　　苏菲很想告诉李斌自己愿意，可是，看着娜娜和李斌缠绵激吻，激情热烈的
交媾在一起疯狂而热情的做爱，苏菲又没有勇气去打断，更提不起勇气去挽回！
看到娜娜享受的缠绕在李斌的身上露出痴憨享受的满足表情，苏菲心中忍不住一
阵嫉妒！看着李斌和娜娜做爱，苏菲只感觉心中一阵懊恼，后悔的同时，又暗恨
自己太过懦弱！让她心仪的男人，竟然成了别的女人的伴侣，而且，还是在她的
面前肆意的交媾做爱！这让苏菲心中又是懊恼又是气急！特别是看到娜娜那满脸
享受，肆意的和李斌激情纠缠，热烈深情的激吻着索取对方的身体的时候，苏菲
更是感觉心中一阵浓浓的醋意！就好像被人抢走了本该属于自己的心爱之物一般
难受！「啊！哈啊！亲爱的好棒！啊！爽死我了！啊！哈啊！妈呀！啊！好猛！
啊！感觉像是要飞起来了！亲爱的！给我！给我！啊！啊！哈啊！要死了！啊！
我要死了！啊！憋不住了！啊！太爽了！啊！！好猛！我要到了！要到了！啊啊
啊！啊啊！！- 一」随着李斌的凶狠冲击，娜娜很快便达到了高潮的巅峰，享受
到了前所未有的潮吹的快感！晶莹的爱液，淫荡的肆意喷涌！就好似小便失禁了
一般，化作一道道尿线，从两人结合的缝隙间乍泄，喷的李斌的小腹和大腿上到
处都是的同时，娜娜雪白丰满的双腿间也是一片水润！娜娜嘴上淫荡下流，看着
很骚，可实际上却并不是一个随便的女人，平时也很少有性生活，所以小穴依旧
还非常的紧致粉嫩，再加上在这种刺激的环境下，李斌很快也跟着放肆潮吹高潮
连连的娜娜一同达到了高潮，肉根从娜娜的骚穴内猛的拔出，精液肆意的在娜娜
的大屁股上激烈喷薄！大坨大坨的精液，喷的娜娜雪白圆润的大屁股上满是一块
块的浓郁白汁。 
　　看的一旁的ＷＳＣ惊讶不已的同时，又是一阵艳羡。 
　　激情过后，两人立即有些羞耻的跑进一旁的卫生间，互相给对方擦洗了一番
之后这才羞答答的重新回到主厅。 
　　刚刚玩的嗨了的时候没有在意，可是一冷静下来，李斌和娜娜两人就又觉得
羞耻了起来。 
　　毕竟是当着别人的面做爱，这种淫乱的趴体，让第一次玩的李斌和娜娜都有
些不太习惯。「娜娜，今天玩的够嗨吧？嗯？刚刚高潮了几次啊？嗯？」看到一
脸害臊的从卫生间里走出来的娜娜，ＷＳＣ二话不说的拿出一张２０万的支票递
给娜娜说道∶「李总这么好的炮友，你可要好好珍惜啊，以后和李总多联系，还
有的你享受的！哈品品品：」谢谢校长！！校长最好了！！「娜娜兴奋的接过Ｗ
ＳＣ递给她的支票，高兴的喜形于色，红扑扑的潮红脸颊上满是满足的幸福，急
忙乐颠颠的将支票放进了自己的包包里，心中已经在计划着去买心仪已久的ＬＶ
新款包包了。 
　　离开熊猫ＴＶ后，她的收入大降，这２０万，可以抵得上她半年辛辛苦苦做
直播的收入了！许多心仪的奢侈品，她都舍不得买，现在有了这笔飞来横财，娜
娜只感觉自己好似一夜暴富一般兴奋。 
　　而李斌则放松的坐回到了座位上，拿起茶杯抿了一口茶，点了一支事后烟对
娜娜说道∶「娜娜，无论怎么样，你也算是我的女人了，刚刚我听说你在现在的
经济公司很不顺利，这样，你要是有兴趣的话，这几天可以到嘉兰传媒来一趟，
你现在的公司能给你的，我多一倍给你，并且，我可以给你倾注更多的资源，再
次让你成为头部级的网红！」 
　　　　　　　　　　　　第七百九十七章图穷匕见 
　　「啊？！！！那太好了！！太好了！！谢谢李总！谢谢亲爱的！！亲爱的我
好爱你！以后我去了你的公司，一定每天都伺候的亲爱的舒舒服服！」幸福来的
太突然！娜娜激动的扑倒在了李斌的身上，撒娇的对着李斌一阵亲吻讨好。「娜
娜！你真是好服气！有李总帮你，你以后的前途无量啊！」ＷＳＣ笑着点了娜娜
一句，又转头看向一旁正一脸艳羡的看着娜娜，捏着手指生着闷气的苏菲，故意
刺激苏菲道∶「菲菲，这次可不是校长我不给你机会啊，我可是让你优先考虑的，
你瞧不上咱们李总，那就只能让娜娜享福了，呵呵………」「苏菲，这可不怪我
跟你抢啊！是你自己不愿意的哈！」娜娜得了这么多的好处，心中更是得意非凡，
看向苏菲的眼神中带着挑衅，心中暗暗觉得苏菲太作了∶「你这么好的女人，还
是回家老老实实守着你那个小男友吧。」「有时候太矫情也不是什么好事哼，真
不知她怎么想的……她那男朋友一个月也不知道能见几次，又是个穷打工的，什
么都给不了她，真不知道苏菲看中他哪点！再看看我们李总，又帅又多金，还特
别有风度，体贴又温柔，最主要的是这床上功夫让我看了都要流口水，咱们李总
哪点比不上那个臭屌丝了？菲菲你怎么想的？」二呆妹更是尖酸刻薄的对低头扣
着手指，满脸懊恼的苏菲直言讽刺道。 
　　几人你一句我一句的话语，就像是带刺一般，不停的刺激着苏菲。 
　　再加上看着娜娜得了这么多的好处，那得意满足的胜利者模样，苏菲心中忍
不住一阵嫉妒。 
　　心中明明后悔不已，可是却又说不出口，这让苏菲像是哑巴吃黄连，有苦说
不出，只能憋着眼泪心中一阵悔恨。「不……不是这样的………李总………我…
…我没有那个意思……我……我只是没做好准备……对不起………我……我……」
苏菲想要解释，可是却又实在难以表达心中的意思，不由得急的泪流满面，那模
样楚楚可怜，让人看了都觉得不忍心。「菲菲，没事的，男女之间的事情，本就
是你情我愿，你能够为了你未婚夫如此，我也很是敬佩你。」李斌笑着伸手拍了
拍苏菲的肩膀，很是绅士的安慰道∶「以后，我们还是朋友，你要是有什么困难，
也可以来找我。」李斌故意说的淡漠而生疏，故意给苏菲一种生疏的远离感。 
　　看到李斌对自己已经很淡漠很生疏，苏菲心中更是一阵心痛，就好像是失恋
了一般痛彻心扉。 
　　想到娜娜刚刚得到的一切原本应该是属于她的，而她却白白放弃了这么好的
一次机会，白白错失了这么优秀的一个情人，只是为了那个没用的男友守身如玉！
这更让苏菲心中懊恼悔恨，甚至暗暗把这一切都怪罪到了男友的头上！「菲菲啊，
你也真是的，李总这么好的男人，又这么喜欢你，你怎么忍心拒绝李总，真是可
惜啊！以后，你还是好好跟着你那个屌丝男朋友过苦日子，不要再出来玩了，免
得弄得大家不开心，你自己也尴尬。」ＷＳＣ在一旁冷笑了一声，这话带着一丝
威胁，好似已经将苏菲打入了黑名单。「校长！我………我没有！！我没有这个
意思！！您误会了！！李总！我没有看不上你！我………我是觉得是我配不上您
才……才犹豫的！！我！……我真的没有那个意思………苏菲急忙哭着跟ＷＳＣ
和李斌解释着。 
　　而李斌这时候却突然站起身，丝毫没有要理会苏菲的意思，淡漠的笑了笑说
道∶「校长，不好意思，时候不早了，公司里面还有一些事情，我得先回去了，
咱们改天有空再约。」ＷＳＣ抬手看了一眼手上的爱彼皇家橡树手表，此时已经
下午４点多钟，ＷＳＣ今晚在杭州还有饭局，便也笑着点了点头道∶「好吧，那
咱们改日再约。」说着，ＷＳＣ站起身，走到李斌的身旁，笑呵呵的说道∶「李
兄，今天兄弟的安排可还算满意？」「谢谢校长的盛情款待！」李斌从ＷＳＣ的
话语中听出了一层不一样的意思，心中立即警惕了起来。 
　　　　　　　　　　　　第七百九十八章尔虞我诈 
　　「李兄，我可是真心把你当兄弟，才把我的女朋友还有这些女人分享给你！
你说，咱们两个是不是好兄弟？我连我女朋友都给你肉了，你说够不够义气？」
ＷＳＣ拍着胸脯继续笑着问道。「是，当然是！」李斌笑呵呵的伸手不动声色的
拿起两杯红酒，一杯递给ＷＳＣ，一杯拿在自己的手里，笑着和ＷＳＣ碰了碰杯
道∶「为咱们的兄弟情谊，干了！希望我和王总以后永远都是好兄弟！」说完，
李斌将红酒一饮而尽，看着ＷＳＣ也将红酒喝下，这才嘴角露出一抹不易察觉的
阴冷，大笑了起来说道∶「好兄弟！」「李兄，咱们既然是好兄弟，那有件事情
我就直说了！」ＷＳＣ这时候终于切入了主题，微笑着在李斌的耳旁说道∶「我
的女人可以给兄弟你分享，那兄弟的女人，是不是也可以让兄弟我也分享一下？」
听到ＷＳＣ的话，李斌心中一阵冷笑，刚刚ＷＳＣ和自己称兄道弟的时候，李斌
其实就已经想到了ＷＳＣ的目的。 
　　李斌故作惊讶的问道∶「校长，你说的是……孙一宁？」「哈哈哈……还是
李兄了解我！！李兄若是能够帮我弄到这个小娘们，你想要娱乐圈的哪个女明星，
我到时候都可以给你介绍！可以帮你搞定！另外，我可以再投资李兄你的公司１
０００万，只拿你公司５% 的股份！有我的股份，大家多少得卖点面子，以后你
在这个圈子里，也肯定比之前吃的开的多了！」ＷＳＣ一脸微笑的看着李斌，眼
神之中，却充满了淡淡的煞气，就好似李斌不答应，就会立即翻脸！这就是威逼
利诱！ＷＳＣ将威逼利诱的艺术，已经运用到了极致！若是一般人，面对ＷＳＣ
这般的威逼利诱，恐怕绝对抵挡不住！来硬的，李斌这样的人不会怕，来软的，
很多人又不给面子，而这招软硬兼施，绵里藏刀，当真是让人无法拒绝！「这还
不是兄弟你一句话的事情？好！那就按兄弟你的意思办！咱们兄弟之间，讲多了
就生分了不是？！」让ＷＳＣ万万没想到的是，李斌竟然无比爽快的答应了下来，
并且直接拍板道∶「我和孙一宁其实什么都没有，只是单纯的合作伙伴，不过，
既然王兄你这么喜欢这个娘们，那兄弟我一定想尽办法帮你把这个女人搞到手！」
「好！！好！！好！！！」ＷＳＣ兴奋的大叫了三声好，似乎很是解气的哈哈大
笑了起来。 
　　看ＷＳＣ的反应，李斌总感觉ＷＳＣ对孙一宁已经不是喜欢和好色，而是走
火入魔了！ＷＳＣ这样的男人，习惯了衣来伸手饭来张口，突然遇到一个怎么都
无法征服的女人，心中的坎就一直过不去，最后只会钻牛角尖，越想越死，非要
得到不可！ＷＳＣ现在对孙一宁的表现，就是钻了牛角尖！「兄弟，那我马上安
排我的秘书和律师和你那边公司对接！给你注资１０００万！」ＷＳＣ激动的说
道∶「另外，兄弟我还有一个小小的要求，媒体那边，我到时候会安排人妥善处
理之前孙一宁这个小娘们给我造成的麻烦，到时候，还请李兄你配合一下，让孙
一宁不要再在公开场合发声！这一点，我想你应该可以限制她吧？」「这是当然，
这件事情，我回去马上安排。」李斌笑呵呵的露出一副人畜无害的样子，拍了拍
ＷＳＣ的肩膀笑着告辞道∶「王兄，这下我可真得走了，公司今天还有一大堆事
情要办ＷＯ」好好好！好兄弟，哦！对了！你不是没开车过来吗？我马上安排人
送你回去！「」李总……您等一下………我………我……我送您一下可以吗？…
……「这时候，苏菲突然主动的上前拉着李斌，一脸娇羞的鼓起勇气对李斌说道。 
　　李斌和ＷＳＣ对视了一眼，两人立即会心的笑了起来。「好，那就麻烦苏菲
小姐了。」李斌很有绅士风度的对着苏菲笑了笑，伸手邀请苏菲道。 
　　等李斌和苏菲离开包间，门外的秘书立即走了进来。「你们两个出去吧。」
ＷＳＣ将娜娜和二呆随意的打发了出去，嘴角扬起一抹得意的冷笑道∶「哼！这
个李斌，刚才还嘴硬的很，给他几个小网红玩玩，立即就像条狗一样听话了，这
个人倒是还挺有意思的。」ＷＳＣ突然想到李斌之前跟他说的人妻的美妙，心中
不由得有些瘙痒难耐。 
　　一颗欲望的种子已经种下，在ＷＳＣ的内心逐渐的开始萌芽…… 
　　　　　　　　　　　　第七百九十九章神秘莫测 
　　「孙一宁这个臭娘们，你别给老子逮着！等老子逮着你，一定弄死你这个贱
货！！不识好歹的贱女人，就应该让你当母狗！！妈的！为了这个贱货，老子花
了多少钱，耗费了多少心思！他妈的！！」ＷＳＣ恨恨的骂了一句，转头对进门
的秘书说道∶「和李斌已经谈妥了，你们按照之前我父亲安排的去做吧！」「少
爷，子易那边情绪有些不稳定，我看您还是过去安抚一下………」女秘书点了点
头，又叮嘱ＷＳＣ道。「好了好了，我知道了，那个烂货还真他妈的烦，真以为
是老子的女朋友了？一条母狗，还要什么贞操，肉！」ＷＳＣ骂骂咧咧的喝了一
杯酒，对秘书说道∶「你出去的时候让那条母狗进来吧。」「是！」秘书点了点
头，犹豫了一下又说道∶「少爷………另外，这个李斌的情况我已经查清楚了，
这个人是个赘婿，之前一直都很落魄，整天宅在家里，据说工作是网络写手，就
是在网上写网文，我让人查了，他写的书都不怎么赚钱，在业内也没有任何名声，
但是……这个人好像突然就在一夜之间变得有钱了，收购嘉兰传媒的渠道，也非
常的古怪，我们的人根本查不到是什么来头，我怀疑，这个李斌的后台很不简单
…………甚至………甚至很可能牵扯到顶层的那批人………」「嗯？！」ＷＳＣ
的面色明显的闪过一丝阴霾，目光也变得锐利了许多，和刚刚半醉半醒的纨绔模
样截然不同∶「难道这个李斌是他们的人？」ＷＳＣ突然想到了自己的父亲因为
说错了几句话就在这两年受到的地震般的打压，那种让人窒息的压迫感再次压的
他喘不过气来，甚至，他的眼中出现了一丝恐惧。「应该不会吧，少爷，李斌的
家庭情况我已经全部调查过了，他不可能和他们有任何的往来……他这样的人，
那些人根本正眼都不会看他才对………但是，李斌的突然暴富，确实又像是那帮
人的手笔……难道………李斌这个人有什么我们不知道的特殊之处？」秘书的眼
神之中带着惶恐之色，看到ＷＳＣ摆了摆手之后，这才躬身退了出去。 
　　看到秘书走出门，ＷＳＣ眼中的恐惧感才总算是消失了一些，那种窒息的恐
惧，压的他呼吸都有些局促。「这个该死的李斌，到底是什么来头？！！」ＷＳ
Ｃ恨恨的骂了一句∶「我们家都已经这么低调了，他们还想怎么样？！混蛋！！
混蛋！！！要不是我家老爷子要不行了，老子也『」不至于被弄成这样！！「而
与此同时，李斌和苏菲已经坐到了ＷＳＣ安排的宾利内。 
　　李斌故作醉意朦胧的靠在座椅上，任由一脸紧张羞涩的搂着自己的胳膊苏菲
在一旁不知所措。「李总，您要去哪里？」这时候，司机已经将车开出地下车库，
职业的微笑着对身后的李斌询问道。 
　　李斌转头看了一眼苏菲，看到苏菲一眼潮红，心情志忑不安的模样，故意假
装醉醺醺的说道∶「我………我现在这个样子……去公司也不行……我想休息一
下……苏菲………你……你住哪里？让司机先送你回去吧……」「啊？！」听到
李斌问她住哪里，苏菲立即紧张的啊了一声，艰难的咽了一口口水之后，苏菲狠
狠的一咬牙，终于还是说道∶「李总，我……我住的地方就在这不远呢！您……
您要不去我家休息一会儿………」李斌的嘴角不动声色的扬起一抹得逞的弧度，
故意有些不好意思的说道∶「那……那怎么好意思………要是你未婚夫回家了…
…看到我在你家……会误会的………」「没……没事的！李总……我……我男朋
友只有周末才会有空回家……平时……平时他们公司是封闭式管理的……不能出
来的……您……您放心好了………」苏菲这时候已经下定了决心，说话也比较直
接了起来。 
　　看到苏菲这个模样，李斌心中不由得一阵得意的淫笑，脸上却是有些不好意
思的勉强说道∶「那……那好吧……那就打扰苏菲小姐你了…… 
　　　　　　　　　　　　　　第八百章公寓 
　　听到李斌答应了下来，苏菲先是放松了一下，但很快，却又紧张羞耻了起来。 
　　一想到自己要将李斌这个陌生的男人带回到自己的爱巢一想到接下来可能发
生的事情，苏菲突然有觉得自己无比３·的下贱和罪恶，心中的羞耻感，也愈发
的强烈，这让苏菲感觉自己的屁股下面好似着火了一般焦躁难耐，心中纠结志忑。
「苏菲小姐，您家的地址在哪里？」司机这时候突然问道。「啊？！哦…………
……在白领氏公寓………麻……麻烦您送我们到白领氏公寓就可以了………苏菲
羞耻的红着脸，柔声对司机说道。」好的，苏菲小姐。「司机会心的一笑，平稳
的驾驭着汽车朝着白领氏公寓驶去。 
　　因为没有买房，苏菲和男友暂时只能租房子住在一处公寓里。 
　　公寓楼这种地方，本就鱼龙混杂，最是藏污纳垢。 
　　幸好苏菲租的公寓，属于高档公寓，苏菲扶着假装醉醺醺的李斌一路上来，
倒是没有遇到什么人，整栋公寓，还挺干净。 
　　偶尔遇到几个陌生人，也都只是奇怪的看了一眼苏菲和李斌，并没有多事的。 
　　一直到了苏菲住的那一层，两人走出电梯，便很是不巧的遇到了一个熟人。
「苏菲？这位是？………女人似乎和苏菲挺熟悉，看到苏菲扶着一个醉酒的男人
回家，女人立即好奇的询问道。」没……没什么……这是……这是我老板……喝
多了……我……我带回来休息一下……等下就有人来接他了……被熟人撞到，让
苏菲立即羞耻的满脸通红，恨不得找个地洞钻下去，勉强解释了一下之后，又对
女人紧张的说道∶「小涵妹妹，这个事情你不要跟阿伟说啊………得到……到时
候误会。………」「明白明白！苏菲姐，你放心好了！我不会说的，呵呵…」女
人的面色明显露出了一丝了然的尴尬，立即摆手快步离开。 
　　这让苏菲愈发的羞耻害臊，急的全身都是冷汗。 
　　再想到刚才在包厢之中激情冲动之下和李斌发生的羞耻之事，苏菲更是感觉
燥热难耐，羞耻不已。 
　　因为害怕再次被熟人看到，苏菲扶着李斌的手掌愈发的用力，脚下的步子越
来越是急促。「李总……到……到家了……我们快进去吧……被……被人看到了
不好……苏菲紧张不安的打开门，看了一眼四周，发现没人经过，这才立即将李
斌扶进了房间。 
　　李斌看了一眼四周，苏菲住的公寓装修的倒是很是温馨，里面还是复式的，
有两层，下面是布置的很精致很小资的客厅和餐厅，上面则应该是卧室。 
　　这处公寓估计也就四五十平，不过麻雀虽小，五脏俱全得到了很好的设计和
布置的小公寓，看着也很有一种家的系温馨。「苏菲，你就住这么小的地方吗？」
李斌被苏菲扶着坐到了沙发上，用有些惊讶惋惜的口吻问道。「是啊，李总，因
为……因为现在杭州房价太贵了……所以……所以我们还在攒钱……现在只能住
在公寓里………苏菲有些尴尬的红着脸点头说道，很是体贴热情的给李斌倒了一
杯茶递给李斌。 
　　李斌抿了一口茶，微微摇了摇头道∶「你这么优秀的女人不应该受这些苦的，
哎。」「」李斌这话，明显是戳到了苏菲的痛处，苏菲的面色露出了一丝难过和
不甘。 
　　李斌说的并没有错，她曾经有过许多次改变命运的机会，以她的容貌，完全
可以过上比现在好一百倍一千倍的生活，可是，为了现在的未婚夫，她都放弃了。 
　　以前年轻，她以为爱情是一切，爱情可以压倒一切的困难。 
　　但是真正面临生活的困境的时候，她才终于明白，生活中的任何一件小事，
都可以压倒爱情！这种日子，她过够了！也不想再过了！「不过，这里倒也挺温
馨的，小有小的温馨，你收拾的也很好，我一进来，就感觉挺温馨的，像是回家
了一样。」李斌话锋一转，对着苏菲招了招手说道∶「菲菲，来，过来陪我坐坐。」
「嗯……」这一次，苏菲倒是没有再矫情，直接乖巧的点了点头，乖乖的坐到了
李斌的身旁。 
　　　　　　　　　　　　　第八百零一章偷欢 
　　李斌直接伸手搂住苏菲的小蛮腰，笑眯眯的将苏菲揽入怀中，伸手从一旁的
茶几上拿起一张合照，指着照片中的帅气男生说道∶「菲菲，这个就是你的男朋
友吧？挺帅的，难怪你对他这么死心塌地。」「是……是的，我们已经谈了７年
了，我大一那会儿就认识他了，那时候他一直追我，追了我一年多，他当初很浪
漫，也很有才华，我被他感动了，就答应了他……那个时候……那个时候的感情
……其实就挺简单的，不像是现在……这么复杂。………」苏菲有些感慨的回忆
着说道，似乎是想起了和男友那时候在大学里在一起的美好时光。「真是让人羡
慕的爱情！只可惜我大学的时候的女友，早就嫁人了………回想起大学那会儿的
时光，还真是让人怀念，只可惜，青春一去不复返，过去的，终究是过去了，踏
上了社会，什么浪漫、什么才华，都只会被生活和工作压的体无完肤………李斌
也叹息了一声，转头深情的看着苏菲说道∶」菲菲……你可真美……要是我在大
学里就遇到你就好了，那你这个男朋友，肯定没机会了……哈哈哈……「」嗯…
……我……我也好希望能早点遇到李总您这样优秀的男人………「苏菲娇羞的点
了点头，面色一红，有些害羞的不敢直视李斌火热的眼神，微微的低下头抿着嘴
唇，娇喘连连，身子因为紧张，而有些颤抖着。 
　　到了此刻，苏菲已经做好了献身的准备，心中更是认可了李斌的话。 
　　上大学的时候，可以为了浪漫，为了帅气，为了才华，为了爱情去任性，但
是走上了社会，这些，都只会变成虚无缥缈的东西，没有什么比金钱和权利来的
实在。 
　　她爱他的男友，她也为自己此时的所作所为感到羞愧羞耻，但是，生活要继
续，她有权利追逐更好的生活！既然男友给不了她想要的，那就不要怪她自己去
追逐！这一切，要怪就只怪这个社会太残酷，怪男友太没用！ 
　　「不过，咱们现在认识也不晚！」李斌色眯眯的一笑，伸手抚摸着苏菲的长
发，缓缓的俯下身子，靠近苏菲的脸颊∶「菲菲，刚才在包厢里，和你做爱的感
觉真的太好了……我到现在都满脑子里都是你那迷人的模样和进入你那里的那种
快乐！你喜欢和我做爱的感觉吗？」李斌直接的有些下流的淫声浪语，让苏菲的
脸颊立即绯红潮红了起来，想到之前在包厢中自己冲动之下和李斌发生的事情，
苏菲立即心跳加快，面红耳赤，胯下的小穴，也似乎在回味刚才在包厢里的那种
美妙快感，竟情不自禁的开始夹吸蠕动，不停的分泌的爱液，湿润了内裤，让苏
菲感觉胯下一阵湿热。 
　　「我……我……我也……我也喜欢……」苏菲呢喃了半天，终于还是说出了
心中的欲望，彻底的袒露出了自己。「那，菲菲宝贝你还想和我尽情的做一次吗？
嗯？」李斌俯下身，将强壮的身子压在苏菲的身上，一手抱着苏菲，一手缓缓的
探入苏菲的衣摆，在苏菲耳边喘着火热的粗气柔声问道。 
　　「我……我……我……我想……想……可……可是………苏菲羞耻紧张的闭
上眼睛，闷哼着发出一阵迷人的妩媚娇喘。」菲菲，既然想，就放开自己，做我
的女人，我不会让你吃亏的，如果你想嫁给你那个小男友，我也不反对，平时的
生活，我不会干扰你，只要你不说，我不说，你那个小男友，也不会知道，不是
吗？「李斌说着，突然霸道的低下头，一口含住苏菲果冻般丰盈润滑的嘴唇，轻
轻的吮吸了起来。 
　　苏菲原本还能保持一丝矜持，但是李斌的热吻一上来，苏菲便立即闷哼了一
声，身子一软，彻底的瘫软在了李斌的怀中，气喘吁吁，娇哼不止的回应着李斌
的热吻。 
　　见苏菲摆出一副任君采摘的模样，李斌心中一阵换洗，大手猛的一把抓住苏
菲的衬衣一扯，直接便撕开了衬衣的纽扣和乳罩，一对雪白圆润的美乳呼之欲出。 
　　第八百零二章在家不是更刺激？ 
　　「李总！李总！不要！不要这样」苏菲羞耻的娇喘着，嘴上说着不要，身体
却主动的贴在李斌的怀里，娇羞的回应着李斌的热吻。 
　　激情的舌吻与李斌火热的爱抚之下，苏菲的矜持，也只停留在了嘴上。 
　　李斌迫不及待的一把扯下自己的衣服和裤腰带，直接将裤腰带和内裤一把褪
下，将早已经雄雄昂立的火热肉根弹了出来。「小宝贝，怎么还叫我李总？叫我
亲爱的！呵呵呵………」李斌淫荡的邪笑了一声，低头一口含住苏菲粉嫩嫩的乳
头，一边吮吸挑逗，一边淫笑着问道∶「小宝贝儿，看你这么饥渴，一定很久没
有好好做爱了吧？嗯？你那个小男朋友不满足你，以后就让哥哥来好好满足满足
你！」说着，李斌猛的一把抱起苏菲，迫不及待的大跨步走上复式公寓的台阶，
一把踹开半掩着的房门，将苏菲一把丢在床上。 
　　复式公寓的卧室非常狭小，但是里面布置的却十分温馨淡蓝色的床单，柔和
的灯光，整洁温馨的布局，还有一种淡淡的女人的芳香。 
　　苏菲重重的摔在床上，木质结构的复式二层立即发出「咯吱咯吱」的声音，
整个复式层都有些摇晃，给人一种好似随时都要崩塌的感觉，李斌还是第一次进
这种复式公寓，心中倒还真有点担心这玩意会因为自己肉的太猛而倒塌了。「啊！
李总！不！不要！不要在这里！不要！」苏菲娇羞的娇吟着，紧张的抓着床单，
白皙的脸颊一片潮红，眼中眼波流转，妩媚动人。「为什么不能在这里？嗯？」
李斌嘴角上扬，狞笑着朝着羞涩的苏菲扑了上去，一把将苏菲按在身下，喘着粗
气淫笑着调侃道。「我我害怕！我我好紧张在家里！感觉！感觉好羞耻！」苏菲
呼哧呼哧的娇喘着，害臊的抿紧嘴唇，根本不敢与李斌对视。「在家里不是更刺
激吗？嗯？」李斌淫笑了一声，伸手一把将苏菲的裤子扯开，一边热吻着苏菲细
腻雪嫩的酮体，一边将身子下探，将苏菲紧身的牛仔裤从修长纤柔的双腿间缓缓
扒下∶「难道我们亲爱的菲菲喜欢野战或者车震吗？嗯？亲爱的，有没有和你小
男朋友野战或者车震过？嗯？」「没有！嗯哼！才没有！李总！别这样说我！我
不是这样的人！哈！啊！啊！好羞耻！这样好羞耻的！我没有！哈！嗯哼！啊！」
苏菲羞耻的扭动着娇躯，任由李斌将她的牛仔裤褪下，娇羞的抿嘴闭眼，等待着
最后一步的到来。 
　　李斌的大手轻轻的拉住苏菲黑色蕾丝内裤，缓缓的从苏菲雪白圆润的修长双
腿间拉下，湿润的内裤之上，早已经爱液泛滥，燥热的小穴缓缓的裸露，粉嫩嫩
的两瓣内阴唇肥厚的突出在白皙的外阴唇间，两瓣内阴唇犹如蝴蝶展翅飞翔一般
大张着，在内阴唇的中上端，一颗珍珠一般的玉珠不停的分泌着丝滑的晶莹爱液。 
　　浓密的耻毛很短，很匀称，丝毫不像是一般女人那样杂乱无序，看着有些脏
兮兮的，反而看着就像是男人修剪得体的胡须一般，密密麻麻的汇聚成一条粗粗
的黑色长方体。 
　　李斌见过的大多数女人的蜜穴，都是外阴唇包裹着内阴唇，内阴唇和外阴唇
占据适当的比例。 
　　要么就是外阴唇包裹着内阴唇，不掰开白馒头一般的外阴唇，里面的内阴唇
就藏在蜜穴与外阴唇间。 
　　而苏菲这蜜穴确实独特的很，肥厚的外阴唇外凸着，都盖过了「瘦小」的外
阴唇，即使并拢着，都能裸露出整个内阴唇，再加上此时苏菲已经被李斌挑逗到
了欲火焚身，那内阴唇更是像蝴蝶展翅一般张开着「翅膀」，将玉珠般的阴蒂都
裸露了出来。 
　　　　　　　　　　　　第八百零三章十重天宫穴 
　　李斌玩过的女人不少，倒还是第一次见到这么美妙的蜜穴。 
　　难怪刚才在包间里摩擦苏菲的小穴的时候，李斌感觉无比的熟妇。 
　　如此肥美鲜嫩的内阴唇包裹龟头，这快感，自然是无比的美妙！有这般肥厚
鲜美的内阴唇，在做爱之时，必然会多了许多乐趣，一般的男人，恐怕三五分钟
就得缴械投降不可！李斌在之前写小说的时候，也有了解过女人的十大名器。 
　　这苏菲的蜜穴，还有刚才插入时的感觉，很像是书里描绘的那种万人难得一
见的十大名器之十的十重天宫穴！！李斌惊喜莫名的看着眼前极其像是传说中的
十大名器之一的十重天宫穴，顿时兴奋的双眼冒火。 
　　手上用力之下，彻底将苏菲的内裤褪下，随意的丢在了一旁苏菲和男友两人
的合照之上。 
　　被彻底的脱了个精光，赤裸了全身的苏菲，立即娇羞的呻吟了起来。 
　　仿佛只是赤裸身体，便已经让她兴奋的即将高潮！差耻与罪恶的纠葛，加上
这种偷欢与背叛的刺激，让苏菲特别的敏感和兴奋！「不要！不要看那里！好羞
耻！亲爱的！不要！不要看我！求你了！」苏菲看到李斌双眼火热的直勾勾的盯
着自己的私处，立即羞耻的夹紧双腿，害臊的用手遮挡着自己的蜜穴，扭动着娇
躯娇羞的娇吟了起来。 
　　那妩媚妖娆的赤裸玉体，就犹如美女蛇一般扭动着，半遮半掩之间，让李斌
的欲火更加旺盛！「看看有什么羞耻的？刚才在包间里，不是都已经肉过了？」
李斌淫笑了一声，突然扑倒在苏菲的绵软娇躯之上，双腿膝盖插入苏菲滑溜溜的
细腻双腿之间，只是微微用力，便将苏菲的双腿撑开，嘴巴猛的一口含住苏菲娇
滴滴的嘴唇，大口的吮吸了起来。「哈啊！啊！唔！唔唔！滋滋！咕！滋滋唔唔！
嗯哼！嗯哼哼！哈啊！亲爱的！嗯！嗯哼哼！好难受！我！我好难受！唔唔！滋
滋！滋！」苏菲难受的扭动着身体，不停的用细腻滑嫩的玉体摩擦李斌强壮火热
的身体，就好似摩擦之间，能够找到无比的快感，双腿更是情难自禁的夹紧李斌
的腰肢，主动的挺起臀部寻找着李斌那根火热粗壮的狰狞肉根。。 
　　『两人如饥似渴的激吻，疯狂的纠缠，就好似要彻底的融二为一！李斌身子
一挺，肉根已经抵达花蕊之上，两瓣花蕊一般的内阴唇，立即兴奋的一颤，随着
龟头刺入玉门口，湿哒哒的温热花蕊受到挤压，便立即贴合在了李斌的肉根之上，
李斌一手扶着肉根，一手搂着苏菲激情的湿吻，淫笑着调侃道∶「亲爱的，老公
的大鸡巴要插进宝贝的小穴了，要吗？嗯？同」唔！嗯哼！老公！痒！痒痒！好
难受！嗯哼！哈！我要！要！好想！想疯了！我不行了！老公！嗯哼！哈啊！给
我！嗯嗯！给我！我要！我要！啊！痒痒！难受！难受死了！我要！「苏菲早已
经被李斌娴熟的挑逗弄得欲火焚身、意乱情迷，此时哪里还有什么矜持和羞耻，
只是本能的回应着李斌的身体，不停的用自己的玉体摩擦李斌雄壮的身体，在李
斌的嘴间索吻，用自己湿滑的骚穴，主动的夹吸着李斌的肉根。 
　　苏菲的热情似火，胯下的蜜穴，则更是热火如荼一般，不停的夹吸着李斌的
肉根，那奇妙的阴唇，竟好似可以蠕动一般，微微的颤抖着，贴着李斌的肉根一
阵蠕动。 
　　李斌再难抵挡这诱惑，控制着肉根摩擦苏菲的阴唇与玉珠的手松开，腰肢一
挺，肉根立即便不受控制的猛的插入苏菲的蜜六！ 
　　　　　　　　　　　　第八百零四章够了够了 
　　湿滑紧致的阴道，竟好似有一重重的秘境一般，瞬间带给李斌一连串的插入
的快感！！跟刚刚在包厢里仓促而又紧张的偷欢不同，这次的感觉，变得无比的
清晰！那一连串的快感，让李斌舒服的闷哼了一声。 
　　紧接着，随着李斌享受的开始抽插着奇妙的蜜穴，苏菲的阴道，开始有节奏
有规律的开始夹吸起了李斌的肉根！苏菲的阴道壁之上，褶皱极多，就好似船只
行走在层峦叠嶂的山间川流！顺江而下！势如破竹的同时，却又曲折连环，披荆
斩棘！最后，在抵达那处奇妙花心之时，那不满褶皱的阴道，竟还会猛的一阵抽
搐！喷射出一团温热湿滑的汁液！奇妙的快感，让李斌的心神彻底的沉醉其中，
完全无法自拔！李斌只感觉自己陷入了美妙的快感海洋，欲仙欲死，妙不可言，
只想闭目享受着其中的美妙，尽情的感受这其中的毫巅！！「咯吱咯吱！咯吱咯
吱！………」「哐！哐！哐！……」床板的撞击声，加上复式公寓木板楼层危险
的晃动声，让两人凶猛激烈的交媾，变得更加的狂热而刺激！！而随着李斌的抽
插撞击，从未感受到过如此充实与凶猛的快感的苏菲，也早已经爽的飘飘欲仙，
全身酥麻！紧随着李斌凶猛狠辣的一击，苏菲终于在交媾之中达到了极致！身子
猛的一阵抽搐，仰头间，发出一阵妩媚妖娆，如泣如诉的放肆呻吟！！正在卖力
耕耘，享受其中美妙的李斌猛的浑身一震，只感觉肉根好似被无数褶皱冲击，龟
头更是被那花蕊包裹！紧随而来的，是花蕊深处突然爆裂的火热！早已经阅女无
数的李斌，自然知晓这是苏菲达到了高潮肉根猛的一抽，只见那两瓣花瓣一般的
内阴唇猛的舒张玉珠膨胀之间，大股的爱液突然乍泄而出！「」哈啊！！——啊！！
——好舒服！！- 一啊！！！- 一我！！一一太舒服了！一- ！ -一「苏菲如痴
如狂的发出一阵释放的呻吟，整个人好似彻底的堕入了邪淫的欲望海洋，发疯一
般的一把死死的抱住李斌，主动而又疯狂的索取着李斌的热吻！滚烫的身子，更
是死死的贴着李斌的身体，不停的在李斌的身体之上摩擦！手指更是紧紧的抓着
李斌的背脊，恨不得将自己的指甲抠入李斌的皮肉之中！」啊啊啊！！一—啊！！
—- 哈一—「随着苏菲的身体的抽搐逐渐的平息，苏菲终于在一声彻底释放的娇
吟声中，整个人缓缓的放松了下来，娇喘吁吁的瘫软着身子，在李斌的怀中舒服
的微微呻吟。 
　　苏菲已经达到了高潮，但是，李斌却仅仅只是浅尝即止一切，不过只是刚刚
开始！！李斌嘴角扬起一抹狞笑，肉根再次抵住苏菲的蜜穴，龟头掰开两瓣湿哒
哒的阴唇，轻轻的在玉珠之上与玉门之间来回摩擦。「亲爱的，高潮舒服吗？你
那个小男朋友，有没有给你高潮过？嗯？」李斌淫笑着低头看着一脸娇媚酥软的
苏菲，邪恶的调侃着问道。「没嗯哼！没有！我！我从来都没这么爽过！好舒服！
好！好爽啊！呼哧！呼哧！」苏菲羞耻的舔了舔舌头，娇喘吁吁的媚声说道，迷
离的眼中，满是对李斌的痴迷之色。 
　　女人就是这样，进入女人的心里的捷径，便是进入女人的身体。 
　　而彻底打开女人心扉的绝妙武器，便是让女人达到一次高潮！此时的苏菲，
已经彻底的迷恋上了李斌，彻底的堕落在这种淫邪而疯狂的快感之中难以自拔！
对于男友的愧疚与出轨背叛的罪恶，早已经在苏菲的心中烟消云散！「还想要老
公肉你吗？嗯？」李斌轻轻的吻了吻苏菲性感柔软的嘴唇，挑眉淫笑道。「不！
不要了！老公！够了！我！我不行了！」苏菲惊恐的看着满脸淫笑的李斌，突然
紧张了起来。 
　　而正在此时，李斌突然猛的一挺腰肢，肉根枪出如龙一般狠狠的再次插入苏
菲湿滑温热的骚穴，犹如打桩机一般，凶狠而急促的对着苏菲的蜜穴发动了新一
轮的猛攻！！ 
　　　　　　　　　　　　　第八百零五章选择 
　　「啊！哈啊！啊！老公！啊！不要了！啊！不要！疼！啊！不要了！要死！
啊！老公！好疼！轻点！轻点啊！啊！哈！啊！啊啊！。苏菲哪里承受过李斌这
般凶猛的交欢，男友每次都只是三五分钟便缴械投降。 
　　而李斌不仅肉根粗壮坚硬，而且撞击的也是凶狠猛烈，肉的苏菲还未好好被
开发的小穴，有种火辣辣的生疼的感觉而看到苏菲求饶，李斌的兴致却反而更甚！
「吱嘎吱嘎吱嘎………」二派一派一派一：木质的复式公寓，好似已经承受不住
李斌野兽般的撞击就好像随时要崩塌一般，不停的发出令人兴奋而紧张的声「音。 
　　随着李斌的继续冲击，苏菲逐渐的又再次进入了状态，快感一浪浪席卷，逐
渐又到达了高潮的边缘。 
　　两人再次疯狂的湿吻在一起，李斌猛的一把将苏菲纤柔曼妙的娇躯抱了起来，
狠狠的一把将苏菲按在床上，猛的掰开苏菲的双腿，从苏菲的身后，狠狠的再次
插入苏菲的玉穴激烈的交媾纠缠间，两人热烈相撞，好似烈火点燃了干柴，欲火
熊熊燃烧。「哈啊！啊！好爽！啊！爽死了！啊！啊啊啊！要到了！啊！老公！
好满！用力！啊！用力肉我！啊！要到了！啊！到了！！啊啊！啊！！—- 」
「嗯哼！！一- 」随着苏菲精疲力竭的发出一声虚脱般的释放呻吟，李斌也紧跟
着闷哼了一声，身子猛的一震，精阀大开，对着苏菲的子宫内，猛烈的喷薄出一
坨坨浓稠的精液！！汹涌喷发的精液，火热而又粘稠，几乎只是转瞬之间，便已
经喷满了苏菲的子宫！在同时达到巅峰之后，两人都是精疲力竭的瘫软了下来紧
紧的相拥在一起，呼哧呼哧的大口喘息着。 
　　：片刻之后，逐渐从高潮的快感和淫乱的兴奋之中冷静下来的苏菲，突然羞
耻的抿紧嘴唇，心中升起一抹羞愧与悔恨她也不知道，自己今天冲动之下的选择
是否正确。 
　　但是，她很清楚，自己一旦跨出了这一步，便再也没有了回头路。 
　　她做了对不起深爱着她的男友的事情。 
　　她背叛了她相恋了７年的未婚夫！逐渐冷静下来的苏菲，只感觉自己脑中一
片混乱，她也不知道，自己刚才为什么会鬼使神差的主动提出送李斌，更不知道，
自己怎么就鬼使神差的，答应了带李斌来自己的家中！看着身旁舒服的躺着悠闲
无比的抽着事后烟的李斌，苏菲突然感觉自己有些迷恋这个男人。 
　　他英俊、多金、时而温文尔雅，时而有淫荡邪痞。 
　　他就像是一个恶魔，让她一步步的在他的诱惑下堕落。 
　　她突然觉得，自己有些无法离开眼前这个男人，甚至，一看到这个男人，她
便有种想要飞蛾扑火的冲动。「老公……你累吗？………」苏菲试探着爬起身，
温柔的拿了一张餐巾纸替李斌擦拭着额头的汗液，红着脸娇羞的问道。「小宝贝，
你可真是诱人，老公刚刚可是把吃奶的力气都用出来了！怎么样？和我做爱舒服，
还是和你男朋友做爱舒服？嗯？」李斌邪痞的一笑，抽着烟淫笑着看着苏菲问道。 
　　李斌下流而直接的问题，立即让苏菲羞耻的满脸通红，害臊不已的娇喘着低
头说道∶「当………当然是和你做爱舒服啊……可是……可是……可是我们这样
算什么？我…我又不能做你的女朋友………」 
　　　　　　　　　　第八百零六章感情是没有理智的 
　　李斌自然知道苏菲在试探自己，对于这样的女人，李斌不过也只是抱着玩玩
的心态，现在已经得到了这个女人，李斌也已经懒得掩饰什么，便直截了当的说
道∶「我刚才说了，我不会影响你和你男朋友的生活，你可以和你男朋友在一起
可以和他结婚，只要我需要的时候，可以找你过来陪我就，可以了。」「可是！
一一」听到李斌直接的话语，苏菲立即难过的皱起眉头，眼泪，止不住的从眼角
滑落。「可是……可是你不是让我叫你老公吗？难道……难道我不可以做你的女
人吗？」李斌越是如此，苏菲反而越是想要得到眼前这个男人，现在，苏菲的心
中根本已经容不下男友，想的都是要做李斌的女人。「在床上叫我老公的女人多
了，难道都要我娶她们做老婆？」李斌淡然的一笑，伸手揽住苏菲的香肩，握住
苏菲柔软细腻的乳房说道∶「我已经是有家室的人了，所以，我和你之间，就只
能做个炮友，不过，我也不会亏待你的，你随时可以来嘉兰传媒找我，我可以给
你最好的条件，利用所有的资源，将你捧红，就算是进入演艺圈，也不是没有可
能。」「可是……可是李总………我………我们都这样了………我。………我和
娜娜他们不一样………我………我不是那样的女人……我不想只是和你保持这种
关系，我……我想做你的女人……哪怕……哪怕只是情人也可以！」苏菲卑微的
露出哀求的目光，希翼的看着李斌楚楚可怜的说道。 
　　李斌转头看了一眼苏菲，苏菲这女人确实不错，但是，却连让自己的系统产
生任务的资格都没有，那又怎么配成为自己的情人？这样的女人，李斌只想当成
调味剂来玩玩，根本不想在这种女人身上花费更多的时间和感情。「那就要看你
的表现了。」李斌淡淡的一笑，敷衍的拍了拍苏菲细滑的脸颊，站起身穿上裤子
说道∶「我还有很多事情要忙，就先不打扰你了，你以后想要做了，可以打电话
联系我。」李斌说完，拿出一张名片放在苏菲的桌子上。「你！！……李总！你
……你怎么可以这样对我？！！」苏菲立即羞恼的站了起来，胸前的美乳一阵颤
抖，崩溃的眼泪滚滚落下。 
　　她原以为，自己在李斌的心中，最起码也能算是一个情人。 
　　可是，等做完之后，李斌竟然对自己这般冷漠！甚至，就连她卑微的请求做
他的情妇的提议，都拒绝了这让苏菲感觉如遭雷击，自信心更是被李斌击的粉碎！
「你有一个恩爱的男朋友，我不想破坏你们的感情，菲菲我不会亏待你的，你想
要和我做爱，我也可以陪你，但是我不想和你之间有太多的感情，这不好。」李
斌穿好衣服，笑着拍了拍苏菲的肩膀，微笑着直接转头离去。 
　　看着李斌离去的背影，苏菲整个人都木然的呆住了。 
　　一边，是爱她爱的死心塌地，对她好的掏心掏肺，宠的犹如掌上明珠一般的
相恋七年的男友。 
　　一边，则是没心没肺，花心而又冷酷，根本只是玩玩他的刚刚才认识第一天
的花心流氓。 
　　从理智上说，苏菲很清楚，自己应该怎么选择！只有蠢货，才会爱上一个没
心没肺，只是和自己玩玩的花心大萝卜！只有傻逼，才会为了这样一个人，而背
叛那个深爱着她对她无微不至，好的没话说的男友！！：可是，感情这种东西，
却是没有理智的！女人，就是这么感性的动物！苏菲突然爬起身，赤裸着身子，
快步跑着追上准备出门的李斌，一把跪倒在了李斌的身边，死死的拉着李斌的手
楚楚可怜的哀求道∶「老公……我……我已经爱上你了！我……我会和我男朋友
分手！！我只求你……求你不要离开我！我真的……真的好爱你！让我做你的女
人，可以吗？我不会干扰你的生活和你的家庭！我只需要你有空的时候，偷偷的
做我的男朋友……好吗？」 
　　　　　　　　　　　　　第八百零七章条件 
　　李斌没想到苏菲会突然做出这样的举动，苏菲这种做法，反而让李斌有些看
不起。「菲菲，我都说了，我不会亏待你，也不会干扰你的生活，你要的，我都
可以给你安排，你没必要这样……」李斌有些不解的对苏菲说道。「不！我……
…我可以什么都不要………我………我只想做你的女人………」苏菲一脸真挚的
看着李斌，紧紧的抱住李斌的大腿哀求道。 
　　看那样子，竟然真的是动了真情！李斌奇怪的皱了皱眉头，丝毫没有因为苏
菲爱上了自己而感到感动，反而觉得这个女人有些傻逼。「是吗？」李斌嘴角扬
起一抹淡淡的淫笑，缓缓的转过身按着苏菲的脑袋说道∶「那让我看看你有多爱
我！给老公把」鸡巴清理清理！「说着，李斌淫笑着解开裤腰带，一把将软趴趴
的沾着精液的鸡巴掏了出来。 
　　苏菲看了一眼李斌的肉根，轻轻的抿了抿嘴唇，毫不犹豫的一口将肉根含在
了嘴里，忘情而享受的吮吸了起来。 
　　看着苏菲迷离而痴憨的看着自己，露出忘情而享受的神态，李斌突然觉得这
个苏菲越来越有意思了。「小宝贝，既然你是认真的，那我可以考虑考虑，不过，
我有个要求。」李斌嘴角露出一抹邪恶的弧度，冷笑着说道∶「从今天开始，我
不允许你再和其他任何男人发生关系，包括你的男朋友！如果让我知道你和别的
男人发生关系，那你以后就别想再出现在我的眼前！」「但是，你也不能跟你的
男朋友分手！最好，是能和他结婚！」「这样一来，你就可以怀上我的孩子，生
下我们的结晶，让你现在那个废物男朋友，给我们养育我们的孩子……嘿嘿嘿嘿
………」「啊？！可是……这样……这样太………太卑鄙了吧……我………我…
…我已经背叛他了……怎么还……还可以做这种事情……」苏菲听到李斌说的条
件，立即罪恶的皱起了眉头，满脸通红的有些无法接受。「那如果你不愿意，那
我就没办法了。」李斌一脸惋惜的摊开手，伸手提起裤腰带，准备直接离开，不
想再更苏菲这个女人多做纠缠。「我愿意！！我都听你的！老公！！不要走！我
都听你的！我。…我什么都愿意！」苏菲的回答，再次出乎了李斌的意料。 
　　女人贱起来，有时候真的是让人难以想象！苏菲就好似着了魔一般，无论李
斌怎么玩弄，都愿意接受，并且，对李斌表现的无比的死心塌地！这让只是第一
天认识苏菲的李斌，感觉有些魔幻。 
　　或许是得不到的才是最好的，而已经得到的，轻易得到的，又会觉得理所应
当，甚至嫌弃。 
　　苏菲好似失智了一般，死心塌地的选择了李斌，死活要做李斌的情人。「这
才乖嘛！这样才像是我的女人！你男朋友不是很爱你吗？他不能和你做爱，不能
让你给他生孩子是很吃亏，但是，至少，他能够在名义上娶到你，这总比彻底失
去你好嘛，对吧？某种意义上，这也是你对他的一种施舍。」李斌邪恶的淫笑着
拿起一旁苏菲和男友的合照，「啪」的一下随意的丢在地上，镜框砸的粉碎。 
　　李斌在照片上无情的踩了一脚，转身理了理领口背对着苏菲说道∶「不要忘
了我跟你说的条件，以后我要定期检查你的骚穴！以后，除了我之外，我不允许
任何男人碰你的身体！你，只能让我肉！」说完，李斌打开门，无情的走了出去，
只留下一脸木然的瘫坐在地上看着合照的苏菲发呆。 
　　　　　　　　　　　　第八百零八章如日中天 
　　从苏菲的公寓出来，李斌便立即接到了陈嘉兰的电话。 
　　ＷＳＣ那边的效率极高，没想到当天就已经立即安排了专业的团队入驻嘉兰
传媒协商入股的事宜。 
　　陈嘉兰在得到了李斌的首肯之后，便开始和对方协商具体的事项。 
　　等李斌打车回到公司，双方已经敲定了各项事宜。 
　　李斌大致的看了一下合约，发现没什么问题之后，便交给陈嘉兰着手办理。 
　　随着ＷＳＣ入股嘉兰传媒的消息在业内不胫而走，嘉兰传媒的名字，再次在
业内掀起了一股浪潮。 
　　冒险签约孙一宁，孙一宁首秀单日营收破亿，ＷＳＣ闪电入股嘉兰传媒。 
　　这一系列的消息，几乎引起了整个业界的震动！而闪电收购嘉兰传媒，闪电
签约孙一宁的嘉兰传媒神秘新老板李斌，也一时间成为了无数业内人士好奇的对
象。 
　　更有甚者，已经有人开始揣测李斌是和ＷＳＣ一样的超级二代。 
　　在这股风潮的带动下，原本已经岌岌可危的嘉兰传媒，立即成了香饽饽，无
数的企业主动开始找上门，以寻求嘉兰传媒的合作。 
　　许多小有成就的个体网红，也尝试着主动找了上来，渴望着加入嘉兰传媒。 
　　一时间，嘉兰传媒的势头如日中天。 
　　作为嘉兰传媒的新老板，李斌也成为了无数人好奇和探究的对象。 
　　总裁办公室。 
　　陈嘉兰惊叹的看着邮箱内突然出现的许多合作意向书和应聘简历，心中对李
斌这个神秘而神奇的老板佩服的不行。 
　　桌上的电话，已经不知道响了多少次。 
　　不是来寻求合作的，就是之前离开了公司，想要重新回到公司的。 
　　看着自己的公司从岌岌可危转瞬之间如日中天，陈嘉兰只感觉自己像是在做
梦一般。「滋滋没那么简单，就能找到，聊得来的伴，尤其是在……」手机铃声
再次响起，陈嘉兰看了一眼来电，立即接通电话笑着说道∶「喂，你好！我是陈
嘉兰。」「嘉兰，是我！欧尼熊，听说Ｗ校长巨资入股了我们公司？是不是真的
啊？咱们公司的新老板是不是背景很强大？」陈嘉兰还未说完，手机那头就传来
了一个少女激动且好奇的声音。 
　　陈嘉兰淡淡的一笑，很是矜持的说道∶「小熊，你已经离开我们公司了，这
是商业机密，不便外传，不好意思。」欧尼熊原本是陈嘉兰的创始人团队的一员。 
　　也是嘉兰传媒曾经的顶流支柱。 
　　当初嘉兰传媒一日不如一日，落到被人收购，有很大一部分的原因，就是因
为欧尼熊等人带着她的部分团队离开引起的。 
　　而且，两人原本是很要好的闺蜜！因为这件事情，陈嘉兰几乎和欧尼熊断绝
关系，虽然陈嘉兰这人不善于记仇，但是对于欧尼熊的背叛，陈嘉兰心中一直都
很是憋闷，就好像有一口气憋着出不去，总觉得心中憋闷委屈！现在，能够在欧
尼熊面前出一口气，让陈嘉兰心里别提有多舒服。 
　　心中对于李斌这个新老板，也愈发的喜欢。 
　　甚至，还有一些仰慕……「嘉兰，没必要这样吧？之前的事情，你也不能怪
我啊，人各有志，我有更好的发展，离开公司也很正常的嘛……咱们怎么说也是
多年的好姐妹了，你看，要是不行我再回来就是了……手机那头的欧尼熊表现的
风轻云淡，好似之前的背叛理所当然，甚至还有意想要在这时候回公司分一杯羹。 
　　陈嘉兰一直都在关注欧尼熊这些离开的合作伙伴，这些人在嘉兰传媒的时候，
有她和团队帮衬，一个个都红的发紫而现在离开了公司，没有了团队和她创作的
内容以及细心的运营，这几个人都混的很不好。 
　　而这几个人里，欧尼熊混的最差，开的公司据说随时都有倒闭的风险。 
　　这时候想要回来，自然是想来捡便宜，陈嘉兰自然不会答应！ 
　　　　　　　　　　　第八百零九章报仇的感觉真爽 
　　「我没怪你啊，要不是你们走了，我也不会下决心把公司出售给李总，我也
不会遇到这么好的老板，现在我依旧有２０ %的股份，公司运营的这么好，我也
不用多操心，我甚至觉得还要谢谢你们，让我醒悟了过来。」陈嘉兰心中有些生
气，但还是笑盈盈的说道∶「要不是你们逼我这一把，按照我之前单纯幼稚的思
路一直走下去，公司最终可能真的只会破产。」「哦？那个李总不是全资控股了
我们公司吗？你怎么还有２０% 的股份？」欧尼熊的声音明显有些不敢置信。
「股权我没有了，可是分红我还有２０% 的股份，李总给我的，有什么奇怪的吗？
我现在依旧是公司的总裁，压力没了，收入比之前反而更多了，我现在这样，比
之前好了太多了。」陈嘉兰故意将自己现在的处境说的特别好，故意让欧尼熊嫉
妒，欧尼熊越是后悔嫉妒，陈嘉兰就越是开心愉悦！「这个新老板这么大方吗？
嘉兰，其实我对你和公司还有很多感情，你看，要不你帮我和李总谈谈，我重新
签回到我们公司，我只要和你一样２０% 的股份分红就好了………」是吗？那我
可做不起主，现在好多网红都想签约我们公司呢，我怕我们李总要求很严格，一
般的网红，恐怕还真签约不了我们公司………「陈嘉兰说着，手机再次响了起来
∶」不好意思小熊，有人打我电话，我挂了………「说完，陈嘉兰直接挂断的电
话，露出一脸快意的笑容，复仇的感觉，让陈嘉兰只感觉心意通达，别提有多开
心。 
　　正在这时，李斌却突然推门微笑着走了进来。 
　　看到老板李斌手中拿着两杯奶茶微笑着进门，正一脸窃喜开心的陈嘉兰立即
窘迫的红着脸站了起来向李斌问候道∶「李总……您……您找我有什么事情吗？」
「有什么事情笑的这么开心啊？说出来给我也分享分享……」李斌笑着走到陈嘉
兰的身旁，将其中一杯奶茶递给陈嘉兰道∶「给你买的奶茶。」李斌注意到，陈
嘉兰对自己的亲密度，竟然在不知不觉间已经增加到了７０分。 
　　回想起来，李斌发现自己也没特别的对陈嘉兰进行什么攻略，这亲密度增加
的，属实是有点快。 
　　难怪老板和女下属很容易发展办公室恋情，这才几天，陈嘉兰这样的霸道女
总裁，都已经在不知不觉中对他产生了这么多的好感。 
　　看着李斌递上的奶茶，陈嘉兰面色一红，小心脏不禁一阵猛跳，强压着心中
的激动，陈嘉兰红着脸说道∶「谢谢李总………………也没啥啦，就是公司这两
天这么赚钱，我打心底的为公司高兴！」「我看不止那么简单吧？是不是之前有
离开咱们公司的合伙人，现在又回来找你了？」李斌刚刚也接到了几个电话，虽
然不认识对方，也不知道对方哪里弄到的自己的手机号码，但是对方自报家门后，
李斌便也猜到了事情的原委。 
　　陈嘉兰有些惊讶的看了一眼李斌，只感觉李斌像是她肚子里的蛔虫，简直什
么都能猜到，立即有些不好意思的说道∶「嗯………刚刚………刚刚之前的合伙
人欧尼熊打电话过来，想要重新回到我们公司……她还说要２０% 的股份分红…
…」「哈哈哈……做梦呢？她这样的网红，我们随时可以培养十个！还想要我们
２０% 的股份分红………」李斌的嘴角闪过一丝玩味的不懈，自然的伸手按住陈
嘉兰柔软的香肩说道∶「嘉兰，招人的事情我也全权交给你，你如果愿意让他们
回来，我也可以听你的，不过，他们必须按照我们的条件和我们签约，最起码，
也得像是孙一宁那样的合约，以后进我们公司的人，必须签１０年约，而且，必
须绑定所有平台的账号归我们公司！」「是！李总！我明白！」陈嘉兰感动的立
即对着李斌点了点头说道。 
　　李斌对她的信任，让她无比的感动，有种士为知己者死的冲动。「真是的，
就咱们两个，还这么严肃干嘛？以后私底下你就叫我李斌就行了。」李斌嗔怪的
看了一眼陈嘉兰微笑着说道。 
　　「喊名字我可不敢，我以后还是喊你斌哥吧！………」陈嘉兰俏皮的对着李
斌吐了吐舌头，娇笑着说道。 
　　眼前的女人气质高贵，形态优雅，时而是霸气威风的女总裁，时而又像是小
鸟依人的可爱美少女，陈嘉兰的美丽动人，让李斌看的心神荡漾，愈发的有些心
动了起来。 
　　特别是李斌的手一直搭在陈嘉兰的香肩上，陈嘉兰竟丝毫没有表现出任何的
抵触和警惕，反而巧笑倩兮，美目盼兮和自己表现的很是亲密。。 
　　　　　　　　　　　第八百一十章孙一宁的邀请 
　　跟陈嘉兰在一起，总能让李斌感觉心旷神怡。「嘉兰，今晚有空吗？咱们俩
一起吃个饭，聊聊公司未来发展的事情。」李斌心动之下，不由得有些急躁起来，
一冲动之下，便突然伸手按住了陈嘉兰的玉手，一脸期待的提议道。 
　　「啊？！……好像没空诶……今天的事情很多………我感觉我要加班，要不
改天吧斌哥……」陈嘉兰有些惊讶的啊了一声，立即不动声色的将自己的手从李
斌的手里抽了出来，有些尴尬的委婉拒绝道。 
　　　　　　　　【您与陈嘉兰的亲密度-５（６５熟悉）】 
　　看到陈嘉兰和自己的亲密度突然下降了５分，李斌立即意识到了自己的错误。 
　　自己刚刚的举动，明显有些操之过急了！自己把手放在陈嘉兰肩膀上的时候，
陈嘉兰之所以对此并不反感，是因为自己表现的很自然，以两人现在的关系和亲
密度，这个动作的进挪，也属于正常，但是，握手却已经超越了限度，明显让陈
嘉兰抵触和警惕了起来。 
　　这个时候提议单独共进晚餐，也并不是一个好的时机！会给陈嘉兰一种很强
的目的性和侵略感，若是再一味坚持，必定会破坏自己在陈嘉兰心目中好不容易
建立起来的形象。 
　　现在亲密度降了下来，李斌心中立即便后悔了起来。 
　　但是错也已经错了，陈嘉兰对自己产生了警惕，那便也只好暂时以退为进，
再次找合适的时机单独约陈嘉兰了。 
　　怪只怪陈嘉兰这个小妮子实在太迷人！不仅有如此美丽的外貌，而且还有一
种独特的吸引人的迷人气质，让李斌越是接触，便越是为这种迷人的气质着迷或
许是之前得到苏菲和娜娜等人来的太容易了，李斌发现，自己现在追女人，不自
觉的有些急躁，这不是一个好事情，以后得时刻提醒自己了！「好吧，那今晚就
辛苦你了，嘉兰，时候差不多了，我先回去了，公司这边的事情，就交给你了。」
李斌抬手看了看时间，以此化解尴尬的动作，表现的就好似刚刚什么都没有发生
一般，从容的笑着转身走出陈嘉兰的办公室。 
　　而与此同时，听到ＷＳＣ入股嘉兰传媒的消息，还在家中等着李斌上门三顾
茅庐的刘二萌也彻底的坐不住了。 
　　眼看着嘉兰传媒的发展进入了快车道，而她却要被排斥在外，刘二萌急的犹
如热锅上的蚂蚁，心中对自己那天挑战新老板李斌的做法后悔不已。「喂，佳丽，
我听说ＷＳＣ高价入股我们公司了，是不是真的？」刘二萌拨通电话，对着电话
里的女人问道。「二萌姐……这个事情是真的，我听说ＷＳＣ花了２０００万才
买下了５% 的股份，看来，ＷＳＣ和他后面的团队，也看到了我们公司现在的价
值，二萌姐，你快回来吧，现在好多有名的网红想签咱们，刚刚我看到李总又签
了以前熊猫ＴＶ的大主播娜娜和苏菲，我刚刚听嘉兰说，欧尼熊现在好像也想回
咱们公司呢，你快回来吧，要是再闹下去，惹怒了李总，可就真的没有回头路了！
现在李总和ＷＳＣ两人合作，真的要封杀你那就太简单了……二萌姐，我有事忙
了……不跟你说了………」「对面说完，便直接挂断了电话。 
　　听着手机里的忙音，刘二萌整个人都呆愣在了原地，良久之后，这才狠狠的
一咬牙，决定亲自去公司走一趟，再和李斌好好谈谈！「姐夫？你怎么在这里？」
而在公司这边，李斌悻悻然的从陈嘉兰的办公室走出来的时候，好巧不巧，正好
遇到孙一宁也从一旁的直播间走了出来。 
　　孙一宁看到李斌从陈嘉兰的办公室出来，明显愣了一愣，眼中闪过一道精光。 
　　但还未等李斌解释，孙一宁立即又说道∶「姐夫，你是不是来接我下班的啊？
我忘了告诉你了，我已经从温岚那搬出去了，现在住在公司附近的公寓里。」
「啊？哦！这样啊！我还不放心你今天一个人回去呢，所以就特意来接你……那
没事的话，我就回去了………李斌被这突如其来的遭遇弄的有些心惊胆战，深怕
孙一宁此时知道了自己的身份，打乱了攻略孙一宁的计划。」姐夫，你急啥啊？
来都来了，我正好下班了，走，去我住的那里看看吧！我请你吃顿饭，也算感谢
一下你这段时间对我的照顾，要是没有你们帮我，我那时候肯定已经崩溃了！也
不会有现在的拨开云雾见青天了！「让李斌没想到的是，孙一宁竟然一反常态的
突然伸手挽住了他的胳膊，亲切的笑着邀请他去她家里吃饭。 
　　这让李斌顿时有些受宠若惊，只感觉这幸福来的太突然，有些不知所措。
