
　　第1661章 车上的旖旎
　　 
　　岳父：“这条涂了沙拉酱，不要啦，给李斌吧，他喜欢吃沙拉酱。”
　　李斌望着柳曼如手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠，立时坏笑起来，心中另有所想。
　　柳曼如亦发觉李斌的异样，即时像喝了酒一般，脸羞得通红。
　　柳曼如低声说：“吃啦，全吃了……”
　　脑海里盘旋着柳曼如的那一句：（全吃了……)，李斌小弟弟又不受控制地胀大。
　　柳曼如立有所觉地望了李斌小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。
　　啐了一口说：“顽皮！”
　　不知是说李斌或是小弟弟顽皮呢？
　　傍晚，准备继续出发了。
　　因吃了大部份食物，后座空出了两个座位。
　　并且由于刚刚吃烧烤的时候，岳父心里得意有这么一个金龟婿，让李斌喝了一些酒，所以现在也就只好他自己开车了。
　　柳曼如：“雅楠，你和李斌坐吧，我陪你爸爸。”
　　听了柳曼如的话，李斌顿时皱起了眉头。
　　不会吧？
　　岳母的内心居然这么保守的吗？
　　这样子的话可是很难继续下一步啊，现在才攻略了50%，远远不够的。
　　汤雅楠：“不要呀，我要坐前面看风景，晚上的灯光超好看呢！
　　李斌，你继续和妈妈坐，要令她开心呀。”
　　柳曼如：“……”
　　李斌忍不住笑了。
　　真不愧是你呀，我的好雅楠。
　　李斌坐在后座的中间位，柳曼如坐在李斌的右手旁。
　　李斌好像木头一般，短时间内并没有动作。
　　李斌和柳曼如都无言以对，一片死静。
　　窗外，突然下起大雨，雷声大晌。
　　所有的街灯都在一刹哪熄掉，只剩下车头微弱的灯光。
　　岳父：“搞什么呀，前面的路很难开呀，不要和我说话、我要专心驾驶……唉，真是坏运气。”
　　车内只剩下表板反影的微弱光线。
　　岳父：“曼如，我想听郑融的"红花会"呀，你绐我弄吧。”
　　柳曼如：“好呀。”
　　柳曼如上半身爬在前座位椅背上，找岳父想要的歌曲。
　　微弱的光线下，看到柳曼如的裙子向上翻起。
　　突然、李斌的鼻子里好像有两行血涌出，原来……原来柳曼如裙里是真空的。
　　李斌突然想起，她的小内裤还在他的袋中)呢。
　　柳曼如漂亮的阴户毫无保留地呈现在李斌的眼底。
　　虽然并不是第一次看到，但是这确实是李斌第一次在这种情况下看到柳曼如的阴户。
　　看着眼前那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户，李斌的小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁。
　　雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在李斌不到半尺的距离里摇晃，柳曼如那肥美娇嫩的花瓣，像向着李斌招手。
　　开什么玩笑？
　　真的谁能忍得了？
　　更何况现在可是攻略柳曼如的好机会！
　　李斌打定好主意之后便将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。
　　“唔？”
　　柳曼如感到有些暖气喷在自己的阴户上，立想起没穿内裤。
　　我去，怎么在这个时候暴露了？
　　她刚打算回座位整理，但在一秒之间，突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。
　　柳曼如惊慌地叫：“啊……”
　　汤雅楠：“妈，你没事吗？”
　　柳曼如：“没……没事，只……只是像见到只蚊子。”
　　李斌忍不住埋首在柳曼如两腿之间，伸出李斌粗大的舌头，轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣，和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　幸运地，四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。
　　掩盖了水花四溅的靡靡之音。
　　柳曼如满脸醉红，银牙咬碎。
　　李斌啊，李斌，你怎么能在这个地方对我做这种事情？
　　前面可是还有两个人都在呢，你这不是让我为难。
　　但是心里这么想着，身体上的感觉却无法欺骗自己。
　　柳曼如汹涌而出的花蜜，全绐李斌吮吃了，李斌一时间好像十天无没喝水一般，只觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得李斌满脸满嘴都是。
　　李斌的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子弹出。
　　一面舔舐着柳曼如、一面套弄着肉棒。
　　岳父：“曼如，找了这么久，不用找了。”
　　柳曼如幽幽地说：“再……找一会吧……”
　　嘿嘿，成了。
　　【岳母柳曼如，调教程度加10%】
　　【当前调教程度60%】
　　既然能够让岳母说出这些话，说明她现在已经开始逐渐接受，甚至已经开始想要了。
　　李斌好像接收到柳曼如勉励的意思，继续努力地舔舐。
　　手的套弄，已不能满足李斌的欲火。
　　李斌将穿在柳曼如正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
　　将它们代替李斌的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！
　　岳父：“曼如，你这个姿势找，满脸都红了，不要找啦。”
　　柳曼如：“哦……”
　　柳曼如：“李斌，扶我回座位吧。”
　　听到这句话，李斌顿时有些失望。
　　对方都这么说了，自己好像真的没什么理由继续下去了，不然的话汤亚楠和岳父都会怀疑的。
　　李斌依依不舍地放开柳曼如那美丽、可爱的肉掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着柳曼如的纤腰。
　　突然，李斌脑海裛灵光一闪，在柳曼如身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，柳曼如顿然失了重心，身体改由李斌双手导航。
　　噗呲……肉棒整根插入了柳曼如那水汪汪而粉红色的裂缝。 
　　第1662章 最后的心理防线
　　 
　　自己的小穴里面猛的钻进一条这么大的鳗鱼，柳曼如顿时发出了洗鞋子呻吟。
　　柳曼如：“啊……”
　　李斌：“嘶……”
　　岳父：“没事嘛？”
　　柳曼如：“没……事、只是打死了那可恶的蚊子。”
　　李斌双手捉实柳曼如的纤腰，不给她有机会争脱。
　　李斌大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。
　　李斌微喘着气，不敢稍作移动，因为从李斌肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令李斌几乎要射了精。
　　柳曼如转头望了李斌一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。
　　起初，柳曼如试了两三次用力起身想逃脱，但都给李斌用力地拉回套在李斌坚硬如铁的肉棒上，还增加了李斌们器官合体的快感。
　　柳曼如开始不再争扎，静静地坐着喘气。
　　【柳曼如调教程度+10%】
　　【当前调教程度70%】
　　随着岳母在自己的身上逐渐适应，内心的调教程度也开始增加了。
　　岳父：“曼如为什么又坐在李斌身上呀？”
　　柳曼如：“唔……前路这么……这么黑，我坐在中间帮你看路……路吧。”
　　柳曼如答着岳父的时候，李斌的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里，爬到柳曼如香滑、饱满的乳房上。
　　虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房。
　　李斌拼命地玩弄，爱抚。
　　虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点，己可爱地凸起……
　　为了彻底解决岳母内心的那一道坎儿，同时也是为了让岳母能够慢慢接受。
　　李斌静静地、慢慢地、细力地将肉棒，在柳曼如那湿滑和温暖的阴道内，磨擦或静止不动，去感受阴道内的快感。
　　当李斌静止的时候，柳曼如阴道内的穴肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。
　　她的阴道正与李斌的肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。
　　柳曼如感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。
　　但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、舆奋的快感。
　　这种感觉好奇怪。
　　虽然之前自己被女婿也抱到床上狠狠的上过。
　　但是那终归是自己二人的，现在看着眼前的女儿和丈夫，柳曼如内心的感觉简直羞耻到无与伦比。
　　同时那一抹羞愧感也袭上心头。
　　李斌看见柳曼如诱人的胴体正蒙上层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。
　　柳曼如多次回头幽怨地望着李斌……多醉人的眼神啊！
　　李斌的肉棒突然用力地一挺，好像到了柳曼如阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到大龟头上。
　　啊，真舒服！
　　终于能够彻底捅了进去，李斌忍不住皱起了眉头。
　　经过一段凹凸不平的公路，李斌们随着车子一高一低地抛起。
　　每次肉棒都狠狠地挺在柳曼如阴道的尽头，柳曼如终于有机会忘情地叫喊：“啊……啊……”
　　岳父：“这段路再过一会就没事了。”
　　柳曼如：“啊……啊……啊……”
　　这感觉还真是爽快。
　　不管是对于李斌还是对于柳曼如，都是这么爽快。
　　毕竟好不容易才能够在这种环境之下找到。
　　大开大合的进入的方式，那种感觉可是相当的难得。
　　尤其是李斌的大家伙在配合上李斌的技巧，此时正在柳曼如的体内横冲直撞，来回摩擦着里面那些敏感的地方。
　　只可惜这一段路程并没有多么远。
　　岳父：“我肚子不舒服，感觉刚才吃多了。
　　前面是加油站，我要借洗手间一用。”
　　很快，车停在了油站前的小路边。
　　汤雅楠：“妈，我到超市里去买零食，你去不去？”
　　柳曼如急速地笞：“不了！”
　　“那你呢？”
　　汤雅楠看向了李斌。
　　“李斌他刚刚喝醉了，这回已经睡了，你就不要问他了。”
　　看到女儿居然还不走，柳曼如赶紧回答。
　　“哦……”
　　听到母亲这样回答，汤雅楠也只好离开了。
　　此时，车里只剩下李斌和柳曼如。
　　现在两个人终于可以彻底放开的好好来一次了。
　　柳曼如抽身离开李斌的大肉棒，转过身面对着李斌。
　　见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着李斌的大肉棒猛然破穴而入。
　　柳曼如舒畅地叫了出来：“啊……”
　　但她双眼仍然用力地紧闭着。
　　柳曼如樱唇微张地发出微微的呻呤声，李斌迅速吻住了柳曼如的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，李斌们互相交换着唾液。
　　李斌双手抚摸着柳曼如每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停。
　　李斌耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，柳曼如流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　还在和李斌舌头纠缠时，柳曼如强烈的高潮终于来临。
　　她感到突然大量热滚滚的阴精，喷在小杰的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得柳曼如全身颤抖动不已。
　　她一伏身死命的紧抱着李斌，嘴唇凑上了李斌的肩头，狠狠的咬了下去。
　　李斌肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使李斌再次的失守，喷洒出精液打在柳曼如的阴道内。
　　柳曼如经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　在这种刺激的环境之下，两个人的高潮到达的都非常快。
　　这才仅仅几分钟的时间，他们就纷纷攀升到了巅峰。
　　【柳曼如调教程度加20%】
　　【当前进度90%】
　　“感觉怎么样？”
　　李斌看着眼前的岳母，忍不住问道。
　　“你个小坏蛋！”
　　看着眼前的李斌，柳曼如忍不住骂了一句。
　　不过这句话听起来更像是宠溺。
　　因为她的表情看起来一点都不生气，反而下面夹紧了一下。
　　“坏蛋就对了，我就是这世界上最坏的人。”
　　李斌忍不住笑了。
　　今天的目的已经达到了。
　　不仅成功的在他们面前和岳母搞上了，甚至还把岳母的调教进度增加了不少。
　　这样一来距离自己彻底调教完成获得奖励就没多久了。
　　不过话说回来，为什么自己都做到这份上了？
　　岳母也成功克服了对各方面的羞耻，也都能放得开了。
　　但是为什么进度却仍然只有90%呢？
　　最下面这10%到底是差在哪里？
　　李斌一时间有些搞不明白。
　　不过无所谓啦。
　　反正日子还久，自己先慢慢来就是了。
　　随着两人身体分开，岳父和汤亚楠也逐渐回来了。 
　　第1663章 到达目的地
　　 
　　时间过得很快，再加上李斌和柳曼如在车上的调情，在众人说笑的期间，车子不知不觉到达了目的地。
　　“哗啦——”
　　看着眼前一望无际的大海，听着耳畔的海浪声，就连李斌这种宅男顿时也觉得心旷神怡。
　　“这就是……大海吗？”
　　柳曼如看着眼前一望无际的碧蓝海面，眼神一时间都看痴了。
　　说实话，虽然丈夫挺有钱的，但是自打结婚以来，这么久的时间还从来没和自己真正一起出去旅游过。
　　想想还真是讽刺，自己真正意义上和家人一起出来的旅游居然是女婿操办的。
　　不过话说回来，女婿这个人确实值得托付。
　　柳曼如忍不住看了看一旁李斌的侧脸。
　　而此时的李斌，正和汤雅楠紧紧相拥，享受着海边落日下的余晖。
　　看到这一幕，柳曼茹忍不住眼神一暗。
　　唉，终归，只是女婿啊。
　　想到这里，柳曼如心里总是有一股说不出来的意味。
　　“快来啊。”
　　转眼间，李斌和汤雅楠已经换好了泳衣，跳进了海里。
　　而柳曼如和汤父，则是对此不是多么感兴趣，而是选择在海边找了个位子喝起了酒。
　　“看这里！”
　　就在李斌在海里欢快游泳的时候，突然一道水浪扑在了自己脸上。
　　“嘿嘿，感觉怎么样呀？我厉害不厉害？”
　　汤雅楠在一旁嘿嘿的笑着。
　　“居然敢拿水泼我，是吗？”
　　李斌见状，忍不住笑了笑，随后便一头扎到了水下。
　　“哎，你干嘛？”
　　汤雅楠看到李斌突然钻到水下，一时间愣了一下。
　　然而，还没等她反应过来，就突然感觉水底冲出了一道人影。
　　“啊——”汤雅楠被吓了一跳，只见李斌此时出现在他的身子底下正扛着她。
　　“怎么样，知道我的厉害了吗？”
　　李斌扛着汤雅楠，忍不住哈哈大笑。
　　“啊，知道了，知道了，李哥赶紧放我下来。”
　　被举到这么高，汤亚楠着实有些害怕了。
　　“好好好，我这就放你下来。”
　　李斌笑着说完直接将汤亚楠扔了下来。
　　“扑通——”
　　随着扑通一声过后，汤雅能直接落在了水里。
　　“你个坏人，打死你！”
　　重新露出水面之后，汤亚楠看着李斌冲，过来就要打他。
　　看着眼前活泼开心的汤雅楠，李斌内心顿时想起了温婉。
　　是不是也是时候带着她过来一趟嘛？
　　时间很快来到了晚上，四个人坐在海边点着烧烤架，美滋滋的吃了一顿海边烧烤。
　　咸腥潮湿的海风吹着众人，仿佛唤起了他们的回忆。
　　“诶？姐姐，你怎么在这里？”
　　正当众人吃的开心的时候，突然旁边传来了一声女人的声音。
　　“柳颖？”
　　当看到出现在眼前的一个女人之后，柳曼如愣了一下。
　　“三姨妈！”
　　看到眼前的女人出现，汤雅楠也忍不住兴奋的叫了一声。
　　“怎么这么巧？你们也来这里烧烤吗？”
　　看到这一家四口，柳颖忍不住问道。
　　“对呀我们全家来这里度个假。”
　　柳曼如点点头。
　　“话说你这是……”
　　她看了看柳颖身后的一众人。
　　“啊，是这样的，我们公司搞团建。”
　　看到自己姐姐的疑惑神情，柳颖赶紧解释到。
　　“原来如此。”
　　柳曼如点了点头。
　　“话说这位是……”
　　柳颖看见了他们这边唯一一个陌生人。
　　“我叫李斌，是小楠的男朋友。”
　　李斌赶忙站了起来自我介绍。
　　“哇，原来是小楠的男朋友，果然长得一脸人才的，这么帅啊。”
　　柳颖忍不住说道。
　　“阿姨过奖了。”
　　听到如此的夸奖，李斌忍不住笑了。
　　“你在那儿干什么呢？还不回来。”
　　就在几人交谈甚欢的时候，突然后面传来一道不和谐的声音。
　　“这个就是姨妈的老公。”
　　汤雅楠指了指另外一个烤摊上的一个男人。
　　顺着指引，李斌看到了一个中年发福的油腻男人。
　　“原来就是他嘛。”
　　他忍不住自言自语。
　　“看什么看，没出息的玩意儿。”
　　似乎是注意到了李斌的目光，柳颖的老公迅速扭头瞪了过来。
　　“喂！什么东西嘛？”
　　听到居然有人敢辱骂李斌，尽管这人是自己的姨夫，汤雅楠还是忍不住想要站起来。
　　“算了算了。被狗咬了，没必要咬过去。而且说到底也算是个姨夫，面子上过不去。”
　　李斌安慰道。
　　“我……”
　　汤雅楠还想说些什么，最终却还是咬了咬牙，咽了下去。
　　她哪里知道？此时李斌已经开始打算报复了。
　　【已察觉宿主需求，启动目标任务】
　　【姓名：柳颖】
　　【年龄：39岁】
　　【颜值：94分（满分100分）】
　　【三围：胸围96，腰围62，臀围90】
　　【身高：172】
　　【关系：女友的阿姨】
　　【是否处女：否】
　　【状态：失望，心烦，渴望，心动】
　　【是否拥有男朋友：已结婚】
　　【亲密度：30（当好感度达到100时，百分百可以发生性关系）】
　　【性格特点：逆来顺受，温柔，喜欢被爱】
　　【攻略难度评定：三颗星】
　　【兴趣爱好：喜欢做浪漫的事】
　　【弱点：由于丈夫包小三时常被冷落，所以内心十分渴望真正的性爱】
　　【攻略成功后，三项奖励任选其一】
　　【1，游戏专精】
　　【2，商业专家】
　　【3，500万现金】
　　当察觉到脑海中的系统任务之后，李斌瞬间笑了。
　　这系统还真的是有够体谅自己的，就这么给自己开了一个任务。
　　从攻略难度上来看，就依照这个女人的温柔程度应该还是很轻松就可以做到的。
　　更何况根据系统的提示，李斌已经知道，这个女人时常受到冷落，有了方向之后就更好下手了。
　　在心底打定了主意之后，李斌没有继续理会他们，而是转头跟汤雅楠继续吃烧烤去了。 
　　第1664章 月色之下
　　 
　　“我姨夫他就那样，你别放在心上。”
　　吃过饭之后，两人漫步在海滩上，汤雅楠忍不住说道。
　　“没关系，问题不大。”
　　李斌倒是不怎么在意。“这种人，我见的太多了。”
　　“哈哈哈，说的也是。”
　　汤雅楠笑了笑。
　　听着汤雅楠这银铃般的声音，李斌忍不住扭头看去。
　　夜色之下，汤雅楠的身影在月光中显得是如此的诱人，仿佛仙女。
　　“雅楠……”
　　李斌看着汤雅楠，目光中充满了情愫。
　　汤雅楠也看着李斌，忍不住一口吻了上去。
　　月色之下，两人紧紧相拥，李斌很快被唤起了情欲。
　　他的手开始在汤雅楠的身上来回抚摸，一时间，汤雅楠那诱人的酮体，使李斌顿时食指大动。
　　而汤雅楠，也在这亲吻中，身体缓缓软了。
　　“你真坏……”
　　汤雅楠看着李斌，目光灼灼。
　　“那么我们今天晚上是不是可以……”
　　李斌忍不住吞了口口水，望向了汤亚楠这一身诱人的胴体。
　　月色下的汤雅楠，可着实让李斌有些心痒难耐。
　　“不太行。”
　　汤雅楠摇摇头。
　　“啊？为什么？”
　　李斌吓了一跳。
　　这女人不会发现的自己和她妈妈之间来的秘密了吧？
　　“没什么，就是人家的那个来了。”
　　汤雅楠也有些尴尬地说道。
　　“哦，原来如此。”
　　李斌松了口气，原来只是姨妈来了。
　　不过这样一来，自己今天晚上可就憋的难受了。
　　柳曼如和汤父在宾馆的同一个房间，自己根本就没有机会。
　　现在汤雅楠还来了姨妈，唉……
　　莫非，今天晚上自己只能跟自己的五指姑娘一起过了吗？
　　“真是不好意思啊，后天吧，后天我就可以了。”
　　汤雅楠看着李斌失望的样子，也是禁不住有些心疼。
　　“嗯，这样吧，你先回去，我在这里继续吹会儿风，醒醒酒。”
　　“那好吧，一定记得要回来哦。”
　　汤雅楠看着李斌，确认他没有生气后，就先回去了。
　　“唉……”
　　当只剩下一个人的时候，忍不住叹了口气，一边漫步在海岸上，一边开始在脑海里想着自己该如何应对这么多复杂的关系。
　　大海的晚上，没有了都市的繁华，也没有了都市的喧闹。
　　星空璀璨，漫天繁星堕落银河，仿佛洗净了世间的铅华。
　　沉寂的树林间传来“吱吱”的声音，深处漆黑的神秘勾起人们内心对未知的恐惧，还有好奇。
　　又倘若像是在期待什么……
　　一丝微风轻轻扫过，掀起了院子中的沉睡中的榕树，瓣瓣落叶缓缓飘落，掉落到地上逐渐凋零。
　　一片树叶犹如飞舞般旋转地从李斌面前落下，李斌伸出了手轻盈地接住它，捧在手心里，这一刻，李斌的心是宁静的。
　　没有了任何的烦恼，没有了一丁点的顾虑，仿若置身在了空灵的世界。
　　直到，一些不知名的声音从一旁的小树林里传了过来。
　　“什么东西？”
　　猛然听到这些奇怪的声音，李斌有些疑惑。
　　“你要的东西在这里。”
　　一道男人的声音传了过来。
　　“明白了，是不是只要好好学习这上面的东西，就能够确保我女儿通过面试？”
　　同时传来的还有一道女人的声音。
　　这个声音好像有点熟悉。
　　带着心中的疑惑，李斌忍不住走了上去。
　　当然了，他也很注意隐蔽的，就这么悄悄的躲在了一旁的树林下。
　　“放心吧，有我拿的东西，通过面试还不是轻轻松松。”
　　男人忍不住笑道。
　　那是谁？我靠，这不就是今天白天刚刚听他们说过的……柳颖吗？
　　他们这是在干嘛，在交易吗？
　　李斌心中一阵疑惑，忍不住凑了上来。
　　靠近了之后终于看的更清楚了。
　　只见女人手里拿着一样类似档案袋的东西，迫不及待的打开。
　　但是在打开之后，李斌却听见呲的一声。
　　就好像是档案袋的包装连接着一个什么袋子，随着打开袋子里面的东西跑了出来。
　　而令李斌意料不到的是，下一秒刚刚还站在那里的柳颖，竟然突然之间就摇摇欲坠。
　　这是什么情况？
　　李斌愣了一会儿，突然反应过来。
　　我靠，这样子怎么这么像是被吸入了什么药物？
　　莫非刚才打开包装袋时，那奇怪的声音就是连接在里面的什么气体包装破损吗？
　　“哈哈哈哈，夫人啊，最终你还是没有逃出我的手掌心。”
　　当看到眼前的女人走路都是踉踉跄跄的时候，那个男人忍不住哈哈大笑。
　　“夫人，夫人？”
　　他伸手在柳颖的眼前晃了晃。
　　“嗯……”
　　柳颖的声音听起来没有任何感情。
　　“好啊好啊，真是没想到，你居然这么好骗，随便编了两句谎言，你就老老实实的跟着我出来了。”
　　“还真是，老天助我啊。”
　　看着眼前的一切，李斌悄悄地拿出了手机，开始录影。
　　虽然自己完全可以现在就出面解决这件事，但是这样的话，这个男人只要随时收手，自己手上没有证据，根本就没法说他什么。
　　毕竟不管怎么说，男人现在还没有得手。
　　当然了，录影只是为了记录男人自己承认的一些犯罪事实，李斌可不会让他真的得手。
　　就这种用下三滥手段的猥琐男，还是去见鬼去吧。
　　“你……”
　　而此时，柳颖突然摇了摇头，似乎是想要让自己清醒一下。
　　看来此时的药物还没有完全生效，柳颖还是有一点自己的意识的。
　　“你，你在干嘛？我……怎么浑身没劲……”
　　柳颖有些慌了，她怎么都没料到自己会遇上这种事情。
　　原本因为丈夫是大公司的老板，柳颖不管是面对任何人，对方都得客客气气的叫她一声太太。
　　长时间在这样的环境下，让她忘记了，这个世界其实根本就是危险的。
　　以至于在听说有关女儿的面试的资料之后，甚至连丈夫都没通知，直接就单独出来和别人见面了。
　　现在倒好，自己的手脚已经全麻木了，动都动不了，难道说只能被眼前的人为所欲为了吗？
　　柳颖内心一阵绝望。 
　　第1665章 找死是吧
　　 
　　“有没有人能够来帮帮我？”
　　这是此时柳颖内心的唯一想法。
　　“哈哈哈，夫人，你就从了我吧，你可知道，从我看到你的第一眼，我就看上你了，你的大奶子，你的脸，你的大白腿，啧啧啧……”
　　男人猥琐地笑道。
　　“你给我……滚开啊……”
　　柳颖拼命地挣扎，想要逃跑，但是此刻的手脚却根本就不听使唤，一点力气都使不上来，更别说逃跑了。
　　“有什么用呢？我下的剂量可是很足够的，别说是你了，就算是一头老虎这会儿也会觉得手脚发软。你就别做无用的挣扎了。”
　　男人看着柳颖的酮体，瞬间浴火大增。
　　“不……我……我不……”
　　柳颖流下了泪。
　　“放心吧，夫人，我虽然给你用了药，但是给你的资料可是货真价实的。你女的面试肯定没问题的。只要我说过的，就一定会做到。”
　　男人哈哈大笑。
　　柳颖虽然很想反抗，但是此时的她，早就已经软倒在了地上，根本就动弹不得了。
　　就在李斌收集了足够的证据，想要上前制止的时候，他往前撇了一眼，一处微弱的闪光让李斌顿时眼前一亮。
　　……
　　“咳咳——”
　　就在眼前的那个男人欲望攀升到最高点的时候，旁边一道轻声的咳嗽声吓了他们一跳。
　　“谁！”
　　男人顿时心脏狂跳，他本就是犯罪，此时内心简直紧张到了极点。
　　“我说你们大半夜的不睡觉，在这里瞎逛挺有意思的。”
　　乘着夜色，一道人影突然出现在两人面前。
　　“是你？”
　　当看清了眼前的李斌之后，柳颖瞬间认了出来。
　　“没错，是我。还真是没想到呀，小姨你居然搞这种事情。”
　　李斌看着眼前的女人，忍不住摇了摇头。
　　“不，我没有……我是被……”
　　柳颖拼命地想要解释，但是身上却软软的，连说话的力气都没了。
　　此刻的她，只希望李斌能够赶紧救自己一命。
　　她用希冀的目光看着李斌，希望这个家伙可以看懂。
　　“本来我只是出来玩儿逛逛，但是没想到居然碰见了这种事情，你说，我当做没看见也不合适，对吧？”
　　李斌无奈地摇摇头。
　　“你要不，表示表示？”
　　听到李斌的话，柳颖瞬间心里一凉。
　　怎么会这样？亏自己之前还挺喜欢这个姐姐的女婿，现在看来，怎么只是一个见死不救，只会给自己谋利的家伙？
　　【柳颖好感度降低50】
　　【当前好感度-30】
　　脑海中瞬间传来了系统的声音，果然自己这么出来的话会让人反感。
　　不过李斌倒是也不慌，自己的下一步还没出手呢。
　　“说吧，你到底想要什么？要多少钱？”
　　一旁的男人看着眼前的李斌，忍不住说道。
　　“我要钱干什么？”
　　李斌摊了摊手。
　　“那你想要干嘛？”
　　男人皱起了眉头。
　　“我想让你把一旁录影机里面的东西给删掉。”
　　李斌抱着臂说道。
　　“啥？”
　　听到李斌这么冷不丁的一句话，柳颖瞬间皱起了眉头，一时间没听懂对方在说什么。
　　但是那个男人却顿时呆住了，看表情似乎很害怕。
　　“你……你在说什么？什么录影机？”
　　“怎么了？难道非要我给你拿出来才行吗？”
　　看到眼前的男人死不承认，李斌忍不住摇了摇头，从一旁的灌木丛里瞬间掏出了一个摄像机。
　　“这是什么？”
　　柳颖呆住了，这个女人又不是傻子，看着眼前的摄像机还有男人的表情和动作。她也是瞬间明白了是怎么回事。
　　“你……你居然还想着威胁我？”
　　她不可思议地看着男人。
　　她怎么都想不到，这个男人除了给自己下药，想要强迫自己做那种事之外，居然还想着要用这个威胁自己？
　　得亏今天李斌出现及时，什么事都没发生，他也没能得逞。
　　“不是，我只是想留个纪念，以后自己看……”
　　男人的声音越来越小，很明显他自己都不相信自己说的话。
　　柳颖看着眼前的这个摄像机，内心忍不住有些后怕。
　　如果不是因为李斌及时发现的话，自己可能还真就着了对方的道。
　　以后对方手里只要有着记下来的视频，不管是威胁自己做什么，自己估计都会难以拒绝吧。
　　没想到这家伙并不是一开始表现的那样啊，果然，我没看错人。
　　当看到李斌并没有借此机会狠狠敲诈，甚至还帮了自己一忙之后，柳颖内心瞬间一暖。
　　【好感度上升80】
　　【当前好感度50】
　　瞬间，她对李斌的好感度直接大涨。
　　“所以你现在打算怎么办？”
　　看着眼前的男人，李斌忍不住问道。
　　男人有些犹豫，今天的事情完全出现在他的意料之外，这个家伙是从哪杀过来的？
　　这下可好，不仅自己的计划没能成功，甚至就连摄像机也被拿了出来。
　　等于说是老底都被扒了个干净。
　　“哦，对了，忘了跟你说，你刚刚说的关于下药的那一段，我已经全部录下来了。”
　　李斌突然掏出手机，微笑着说。
　　“你……”
　　看到李斌居然还录了自己的犯罪证据，男人瞬间脸色发白。
　　“所以你想好现在该怎么办了吗？”
　　李斌看着男人，问道。
　　“怎么办？”
　　男人冷笑一声，随后突然朝李斌冲了过来。
　　“我可不介意让这世界上少一个人！”
　　看着男人手中捏着的那一把闪闪发光的东西，柳颖吓了一跳。
　　“小心啊！” 
　　第1666章 跟我斗？
　　 
　　哟？这是，跟我动刀子呢？
　　看清了男人手里的东西，李斌摇了摇头。
　　怎么老是有人过于高估自己呢？
　　“跟我玩儿这个，是吧？”
　　看到眼前男人居然朝自己捅刀子，李斌忍不住冷笑一声，直接一把抓住对方的手腕，来了一个漂亮的过肩摔。
　　自己的身体现在已经被系统改造的，算是普通人里非常完美的了。
　　虽然和那些专业运动员之类的没法比，但是教训这么一个普通人还是轻松加愉快的。
　　很快将男人制服之后，李斌直接选择报警。
　　“混蛋，员警来了又怎么样？我可没做什么，全凭你们一张嘴，员警会相信你们那？”
　　看到李斌居然报警，男人吓了一跳，赶紧挣扎。
　　“我，我要告你打人！”
　　男人此时已经有些慌不择路了，想到啥说啥。
　　“哎呀呀，看来又可以多搞一个诽谤罪了，我身为一个大老总，难道还请不起律师吗？”
　　李斌啧啧啧地说道。
　　李斌有些无奈，这家伙还真是傻的够呛，从一开始就不上道儿。
　　要是昨天我真的认错态度好一点，跪下来道歉，自己说不定还真能把决定权交给柳颖，以柳颖的脾气，估计抽他几巴掌就过去了。
　　但是谁知道这家伙居然死鸭子嘴硬。
　　那这就怪不得自己了。
　　“哦，对了，差点忘了这个。”
　　李斌从一旁的地上捡起了那个摄像机。
　　随后他抠出了里面的储存卡，一把掰碎之后，又直接将摄像机踩了个粉碎。
　　“我警告你，到时候好好认错的话，说不定还能给你判的轻一点，毕竟你可是在拿刀子捅人。”
　　李斌看着眼前的男人忍不住说道。
　　“我……”
　　男人虽然很不甘心，但最后还是低下了头，被员警带走了。
　　今天的事情着实是一个意外。
　　李斌根本就没有料到会遇到这样的偶然事件。
　　不过倒是也有好处。
　　在经历了这件事情之后，着实让李斌对这个女人产生了一个新的印象。
　　这女人，实在是太好骗了，简直是一点儿防备的心理都没有。
　　不过，想要攻略柳颖，光骗上床可不行。
　　想要彻底攻略这个女人的话，靠的可不仅仅是床上工作，更多的是能够产生好感度。
　　不过嘛，在系统的提示下，李斌已经知道了，这种女人的攻略窍门。
　　呵呵，对于这种女人，李斌可是太有经验了。
　　尤其是系统里还跟自己说的明明白白。
　　这个女人平时是有点缺爱的，所以喜欢浪漫的事情。对于这种癖好，李斌简直就是随随便便攻略，动动手就可以做到了。
　　“不管怎么说，今天还是谢谢你了。”
　　终于。过了药效，柳颖缓缓地站了起来，看着李斌，脸色顿时有些红润。
　　真是失态，虽然很感谢李斌，但是被李斌看到自己的这一副狼狈模样，身为长辈多少还是尴尬的。
　　“没事，以后多加小心，对了，我自己也是老板，如果你女儿找工作的专业方面有什么需要的话，我可以帮忙。”
　　李斌突然说道。
　　“嗯，没问题！”
　　柳颖赶忙点头。
　　“你怎么样？现在自己能走吗？”
　　看着柳颖走路踉踉跄跄的样子，李斌忍不住问道。
　　“没……没问题……”
　　柳颖勉强点点头。
　　“这种时候就不要逞强了。”
　　李斌忍不住叹了口气，随后就上前不由分说地拉起柳颖，直接背了起来。
　　“喂。我……”
　　柳颖一阵脸红，虽然很想拒绝，但是身体的无力却让她闭住了嘴。
　　更何况，趴在这个男人背上，真的……好安全……
　　【好感度上升5】
　　【当前好感度55】
　　系统瞬间捕捉到了柳颖的态度变化。
　　询问了一下柳颖的住所，李斌很快就背着她赶往了她订的酒店。
　　送别了柳颖之后，李斌也回去了。
　　由于离开的地方并不远，没过多久的时间，他就回到了宾馆。
　　而回到房间里之后，此时的汤雅楠早已睡熟了。
　　就在李斌考虑今天晚上该怎么度过的时候，突然自己的门被敲响了。
　　“谁呀？”
　　有些疑惑的跑过去开门，只见柳曼如正站在自己门前。
　　“什么事啊？”
　　“雅楠睡了吗？”
　　柳曼如往后面瞅了瞅，然后小声对李斌说道。
　　“跟我过来。”
　　李斌虽有些疑惑，但也跟了上去。
　　“什么事啊？”
　　只见柳曼如带着李斌来到了另一个房间。
　　“这个房间是？”
　　李斌看了看。这个房间根本就不是自己家订的那两个房间。
　　“别提了，雅楠她爸今天晚上喝多了跟我吵了一架，我是在气不过就又开了一个房间。他这会儿正在床上醉的不成人样，正好咱们可以……”
　　柳曼如的脸色变得有些潮红。
　　“居然可以这样吗？”
　　李斌忍不住有些心动。
　　说实话，刚刚因为柳颖那个女人的缘故，自己现在可是属于相当爆炸的状态。
　　岳母这样一来，正好给自己解了燃眉之急呀。
　　根本没有多想，李斌直接跟着柳曼如就进了房间。
　　“我可想死你了。”
　　这才刚一进来，柳曼如就忍不住抱着李斌疯狂的亲吻。
　　“好了，好了，慢点，慢点。”
　　李斌一时间被亲的有些喘不过气来。
　　而与此同时，他脑海中也开始琢磨另一件事。
　　现在对于柳曼如的调教，一直都是99%，无论如何都攻破不了最后的1%。
　　那么可不可以好好利用一下今天，去一趟隔壁，在汤父的面前……
　　反正他已经睡熟了，还喝了那么多酒，自己不管怎么样应该都醒不过来的。
　　不过脑海中还没来得及想，柳曼如就已经拉着自己，开始疯狂的脱衣服。
　　“我刚刚在外面转了好久，身上全都是汗，先洗一下吧。”
　　李斌忍不住说道。
　　“好，好好，我们这就洗澡，正好我也想和你好好的洗一次。”
　　柳曼如连口答应。
　　烟雾缭绕，水汽弥漫。
　　李斌和柳曼如都躺在注满暖水的浴缸中，柳曼如在李斌身上拥着，细细说着情话。
　　柳曼如脸红红的说：“李斌，你等我一会…”
　　李斌：“不要，不要离开我，一分钟都不可以！”
　　李斌这句话说的是真的，此刻他真的已经快要憋不住了，非常想要直接发泄自己的欲望。
　　柳曼如脸红红细声的说：“不要顽皮，我有点…想撒尿…”
　　李斌兴奋的说：“好好好，我想看，就在这里好了”
　　“不要，这么羞人。”
　　柳曼如相当羞耻。
　　“放心吧，曼如你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，我都要看并死死地刻在脑海中，好吧？！”李斌忍不住说道。
　　柳曼如：“但…”
　　柳曼如虽然内心还是觉得有些羞耻，但终敌不过李斌的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在李斌的小腹上。
　　一时间，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在李斌的眼底，他的肉棒立刻胀大顶着柳曼如的美臀向她至敬。 
　　第1667章 最后的百分之一
　　 
　　李斌有些焦急地道：“开始吧，曼如。”
　　虽然自己心里清楚仅仅是这种程度的羞耻的话，应该是无法触发系统的最后那么百分之一的。但李斌还是想试试。
　　柳曼如双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了李斌一眼：“嗯…”
　　在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在李斌的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。
　　“啊……”
　　多淫靡的情景呀！李斌和柳曼如都兴奋得忍不住低声呻呤。
　　柳曼如移动身子，将水柱打在李斌胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全身，舒服得简直难以用言语来形容。
　　柳曼如将最后的水柱打在李斌的胸膛上，她伸出如大明星一般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在李斌的双脸上摸擦。
　　啊，美丽脚掌的摸擦，温暧的水柱和淫靡的美景令李斌兴奋得呻吟起来。
　　双脸娇艳酡红的柳曼如低声说：“完了，好看吗？”
　　“非常好看！”
　　李斌急切的说道。
　　“嗯……那就……给你看清楚些吧。”
　　随后，柳曼如移动身子，张开雪白的双腿蹲在李斌的头上。
　　诱人的阴户在李斌只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。
　　“好看吗？嗯…”
　　柳曼如脸色通红。
　　好迷人呀。
　　虽然已经看了很多次，但是李斌还是忍不住咽了口口水。
　　李斌情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着柳曼如的大小阴唇、阴蒂、阴道口、甚至还有柳曼如已经洗得很是干净的菊花小孔。
　　李斌不停埋首在她两腿之间伸出李斌粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
　　“啊……”
　　疯狂地刺激，让柳曼如的高潮突然来临，体内瞬间涌出一股又一股的花蜜，那乳白色透明的淫液弄得李斌满脸满嘴都是。
　　“不行了，我快不行了，李斌，我现在就要你！”
　　柳曼如很明显已经忍不住了。
　　“呼……呼……”
　　李斌的喘气声也很粗重，看来他也快忍不住了。
　　李斌和柳曼如都急急地回到床上，柳曼如二话不说地用手引导着李斌的大肉棒进入她的蜜穴。
　　“啊……”
　　舒服的快感令他们忘情地叫了出来。
　　柳曼如兴奋得双手紧紧搂住李斌，高抬的双脚紧紧勾住李斌的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李斌的肉棒的研磨。
　　此时，柳曼如已陶醉在肉欲的激情中。
　　李斌用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在他柳曼如的小穴中。
　　两人疯狂地动着自己的身体，仿佛彼此就是一切。
　　突然……房门外传来一道女人的声音。
　　“妈，我突然有点事，能不能给我看看……”
　　啊？汤雅楠？
　　李斌和柳曼如都吓了一跳。
　　怎么回事？汤雅楠不是已经睡着了吗？怎么现在突然又？
　　李斌立刻拔出无奈的肉棒，躲在柳曼如身后，而她，也立刻侧卧用柀子盖着全身。
　　汤雅楠推开门时，李斌刚藏好身子。
　　“什么事这样急要深夜找我……不要开灯，我现在很头痛，明天才找我好吗？”
　　柳曼如无奈的说。
　　“妈，刚刚李斌一直不回来，我摸了摸自己的胸口，然后发现，里面有硬块啊，我怀疑得了乳腺癌呀……”
　　听了这话，李斌一阵无语。
　　有没有搞错？这种病哪里是那么好得的？而且，自己天天揉也没感觉出来有什么不对劲啊。
　　汤雅楠：“我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？”
　　李斌在被子听着她们的谈话，脸贴着柳曼如柔滑的背肌，鼻子嗅着从柳曼如秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着柳曼如不能尽舆而湿淋淋的蜜穴。
　　听到汤雅楠除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到汤雅楠坚挺的柰子，李斌坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀。
　　不行了，不能再忍了。
　　李斌双手扶着柳曼如的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。
　　实在是忍不了了。
　　“啊……啊，我的头好痛，”
　　柳曼如发出一声闷哼。
　　肉棒静静地来回滑动着。
　　汤雅楠羞羞地说：“妈，可以开始了。”
　　柳曼如伸手握着汤雅楠渐渐发育而成的奶子，开始检查。
　　突然间，柳曼如发觉握着女儿奶子，竟然是很舒服和感到兴奋。
　　甚至，还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。
　　汤雅楠：“我说，妈，你要细心检查，不要双手一起嘛……”
　　柳曼如突然叫了一声：“什么？双手？哦。”
　　当然其中一只是李斌的。
　　李斌那从被子伸出的手，感觉到汤雅楠柔嫩如牛奶一样滑的柰子，每寸地方都给揉捏一遍，娇嫩乳蒂被李斌爱抚得从乳晕中俏立起来。
　　还听到汤雅楠微微的喘气声，她娇嫩的奶子随着呼吸急速地颤动。
　　柳曼如抽回了手，返手狠狠地掐着李斌的大腿。
　　嘶，李斌忍不住龇牙咧嘴。
　　很痛…和很…痛快。
　　李斌张口用力回咬柳曼如的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着柳曼如的穴道，一下一下抽插着。
　　这是个好机会。
　　嘶……
　　柳曼如肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令柳曼如的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在李斌的肉棒上，穴肉紧紧地咬着李斌的肉棒。
　　李斌手抚摸着汤雅楠的奶子，肉棒感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。
　　“啊……”
　　一时间，柳曼如和汤雅楠都叫了一声。
　　【调教程度加百分之一】
　　【当前调教程度百分之百。】
　　终于，系统的声音过来了。 
　　第1668章 汤雅楠的怀疑
　　 
　　随着脑海之中系统声音的响起，李斌终于完成了对柳曼如的最后一丝攻略。
　　说实话，这最后的百分之一还真有点儿难，同时也有点弄巧成拙。
　　李斌本来的意思是，要不要趁着汤父喝醉，带着柳曼如去隔壁来一次。
　　这样的话，说不定就能打破柳曼如内心的那最后一道防线，直接攻破这最后的百分之一。
　　但是没想到汤雅楠居然过来了。
　　原本李斌还是有些害怕的。
　　不过，心里突然滋生的一个大胆想法却让他心神一动。
　　虽然没能在汤父面前上了柳曼如，但是现在却在她自己女儿面前，会不会也能起到相同的作用？
　　于是怀着这样的心理，李斌便在汤雅楠的眼前给柳曼如上了一课。
　　没想到居然还真的成功了。
　　【请选择系统奖励】
　　完成任务之后，脑海中自然是响起了奖励的声音。
　　不过李斌倒是不急。
　　毕竟眼下他还想看看这母女俩会搞出什么动静。
　　“妈，你都在搞些什么呀？”
　　汤雅楠嗔怒地说道。
　　“没什么，只是不使劲的话，根本就感觉不出来里面的东西。”
　　柳曼如有些尴尬的说道。
　　“唔，总之没事情就好了。”
　　汤雅楠点点头，随后站了起来。
　　“那既然已经没事了，我就先回去了。”
　　也不知是不是李斌的错觉，总觉得汤雅楠怪怪的，似乎有些紧张。
　　随着一到关门的声音响起，汤雅楠离开了。
　　“呼……你个小坏蛋，你想吓死我呀。”
　　看到女儿离开之后，柳曼如这才松了一口气，随后就掀开了被子，死死的瞪着一脸嬉皮笑脸的李斌。
　　“嘿嘿，这也不能怪我呀，刚刚那会儿实在是在兴头上，你让我憋我也憋不住啊。”
　　李斌给自己想了个理由。
　　“哼，这次算你运气好，没有被小南发现，万一要是被发现了。
　　那我们该怎么办？
　　你有没有想过这个？”
　　柳曼如责怪地说道。
　　“没关系，我隐藏的够好嘛……而且，你不觉得很刺激吗？”
　　李斌坏笑道。
　　“我……”
　　柳曼如刚想反驳什么，却又一阵脸红，闭住了嘴。
　　因为……好像确实挺刺激的。
　　柳曼如不得不承认，刚刚那一次的体验，确实好爽……
　　那一份羞耻，配合上心跳加速的刺激，直接让刚刚的高潮体验拉满。
　　“那下次要不要试试……”
　　李斌用眼神示意了一下隔壁。
　　柳曼如自然明白，李斌的意思是在汤父的面前……
　　“咕噜……”
　　柳曼如吞了口口水，最后竟然点了点头。
　　看到这一幕，李斌忍不住笑了，果然成了。
　　如果换做是之前的柳曼如，绝对是无论如何都不可能答应的。
　　真不愧是调教程度达到了百分之百。
　　当然了，并不是今天。
　　今天先不说时间这么晚，柳曼如已经困了，单说隔壁汤雅楠已经醒了。
　　如果自己还不回去的话，说不定会被怀疑什么。
　　“那好，我期待下次哦……”
　　临走前，李斌还对着屋子里的柳曼如坏笑了一下。
　　“小坏蛋……”
　　看着对着自己顽皮的李斌，柳曼如忍不住笑了笑。
　　不知何时，自己的内心居然已经被这个人给占满了呢。
　　“嘎吱——”
　　李斌推开了屋门。
　　“怎么现在才回来呀？”
　　屋子里，汤雅楠正坐在床上看电视。
　　“刚刚在外面处理了一点事，所以有些忙。
　　不过话说你怎么还没睡呢？”
　　李斌忍不住问道。
　　“没什么，只是做噩梦了而已。”
　　汤雅楠摇摇头。
　　“醒来之后发现你没在身边，我更害怕了。”
　　“不好意思，宝贝儿。”
　　李斌有些抱歉的上前抱住了汤雅楠。
　　“所以说，你刚刚到底出去处理什么事情了？
　　有什么事情非要半夜才能解决的？”
　　汤雅楠又问了一句。
　　“是我在外面发现有人想要坑诈颖姨妈，所以一来二去费了不少时间。”
　　李斌解释道。
　　“真的是这样吗？”
　　汤雅楠眨了眨水灵灵的大眼睛，看着李斌。
　　“当然是这样了，不然呢？”
　　李斌耸了耸肩。
　　“不信的话，明天你可以去问问姨妈呀。”
　　这件事他还是有底气的。
　　毕竟他在回来之前确实是帮助柳颖解决问题去了。
　　而且对于这种事情，柳颖绝对不会讨论这么详细，所以应该不会出毛病。
　　“原来如此，我还以为你出去鬼混了呢。”
　　汤雅楠松了口气。
　　“你在开什么玩笑啊？
　　家里有这么漂亮的老婆，我不陪着，我出去鬼混什么？”
　　李斌稍微有点儿心虚。
　　咳咳，严格来说咱这也不算混混，对吧？
　　反正都是自家人，嘿嘿。
　　“我也知道像你这样的大老板。
　　人优秀，长得又帅，平时肯定不缺女人。”
　　汤雅楠叹了口气。
　　“但是我还是想要告诉你，千万不要去招惹那些不三不四的女人，我可不想到时候你给我传染一身病。”
　　汤雅楠警告道。
　　“放心好了，我怎么可能会做这种事情呢？”
　　李斌嘿嘿一笑。
　　开玩笑，自从有了系统之后，李斌哪里看得上那些残花败柳呢。
　　能够被李斌看上，能够被系统激发任务的，哪个不是万里挑一的大美人？
　　“我其实主要是害怕失去你。”
　　汤雅楠坐在李斌身边，将身子靠近李斌的胸膛。
　　“你应该能感受到我的心意吧？”
　　“当然能。”
　　李斌也紧紧抱住了汤雅楠。
　　他又怎能理解不了这个女人的心意呢？
　　“放心吧，我这辈子都不会辜负你的。”
　　李斌给出了承诺。
　　“哼哼，最好是这样。”
　　汤雅楠笑了起来。
　　“要是让我知道以后你对不起我，我可是不会放过你的。”
　　汤雅楠一边说，一边举起了小拳头。
　　“今天太晚了，我们就先睡吧。”
　　眼看闹钟上表示的时间已经来到了后半夜3点，李斌也忍不住打了个哈欠，困意席卷了上来。
　　“好了，知道了。”
　　汤雅楠点点头，随后也脱掉了衣服，盖上被子。
　　“晚安。”
　　随着两人互道晚安之后，李斌很快就睡熟了。
　　今天晚上他可是经历了不少事情，早就累坏了。
　　但是另一边的汤雅楠，却好像仍然迟迟没有入睡…… 
　　第1669章 这是意外
　　 
　　一直到第二天上午10点，太阳都顺着窗户晒屁股了。
　　李斌才从睡梦中醒过来。
　　这一觉睡得是真舒服，手里捏着汤雅楠的柰子，睡得简直安心的不行。
　　而身旁，汤雅楠不知何时已经醒了过来，此刻刚刚从外面给李斌带过来一些酒店里的早餐。
　　“哎，你已经醒了呀。”
　　看到汤雅楠，李斌忍不住精神了起来。
　　“是啊，这家酒店的面包鸡蛋做的真不错，赶紧吃吧，我们一会儿还要上船呢。”
　　汤雅楠说道。
　　“嗯。”
　　李斌点点头，随后就对着眼前的食物狼吞虎咽起来。
　　昨天晚上因为睡得太晚，所以柳曼如此时刚刚醒来。
　　甚至隔壁的汤父，因为喝酒太多，刚刚才醒。
　　一家人都起床后，他们在海边玩了一会儿沙滩排球，便随便吃了点海鲜就登船了。
　　而他们今天的计划，就是坐船到附近的那一座小岛上。
　　“诶？颖姨，你居然也在。”
　　正和汤雅楠趴在甲板上吹海风的李斌，突然发现一旁的姨妈一家人，居然也在。
　　“咦？你们也要去那个小岛上吗？”
　　看到李斌他们，柳颖也有些惊奇。
　　“还真是赶巧了呀。”
　　什么事都赶在了一起，三人忍不住笑了笑。
　　“对了，有件事想问一下你，就是关于昨天晚上，听李斌说，你好像遇到了什么事情。”
　　汤雅楠关心地问道。
　　“啊？你说这个啊？”
　　猛然被提起这件事，柳颖吓了一跳。
　　“对啊，昨天晚上李斌回来的特别晚，他跟我说因为你遇到了什么麻烦，所以才帮你解决了一下。”
　　汤雅楠说道。
　　“啊，是这样的。”
　　柳颖连忙点点头，顺了下去。
　　虽然并不想提起这件事，但是不解释清楚的话，李斌估计会解释不清。
　　“具体到底怎么了呀？
　　怎么需要花那么久的时间？”
　　汤雅楠追问道。
　　“其实也不是什么大事。”
　　李斌过来打圆场了。
　　“笼统来讲就是昨天晚上，颖姨她遇到了对她图谋不轨的人，我又碰巧见到了，所以顺手解决了。”
　　李斌解释道。
　　“现在警察局里做的笔录还有我们两个的口供呢。”
　　“是嘛……”
　　汤雅楠眨了眨眼，似乎有什么事想说，但是努了努嘴，最后又憋了回去。
　　“嗯！”
　　柳颖赶忙点点头。
　　“你那么多话干什么？
　　跟那种人有什么好说的？
　　赶紧给我回来。”
　　正当几人叙旧的时候，一道不和谐的声音突然传了过来。
　　还是之前的柳颖丈夫。
　　“有没有搞错啊？”
　　汤雅楠不满的看着不远处的姨夫，这已经是他第二次针对李斌了。
　　“唉，算了吧，早就习惯了，你姨夫什么样子你又不是不知道。”
　　一旁的柳曼如凑过来说道。
　　“唉……”
　　看着为难的姐姐一家人，柳颖叹了口气。
　　跟着这人这么多年了。
　　她还是对自己丈夫这种性格一点办法都没有。
　　“这样吧，这里明天晚上会有烟火，到时候，我们两家再好好聚一聚。”
　　看到柳颖这副神情，李斌忍不住说道。
　　柳颖看起来像是有什么心事，还是抽空自己好好给她疏导一下最好。
　　“你是说……烟火？”
　　听到李斌的话，柳颖瞬间眼前一亮。
　　【好感度+5】
　　【当前好感度60】
　　咦，系统声音出来了。
　　这怎么莫名其妙就增长了好感度？
　　难道说是因为烟火大会吗？
　　对了，突然想起来系统里曾经告诉过自己，柳颖很喜欢这种浪漫的事情的。
　　能够在晚上一起去观赏烟火，对于女孩儿来说绝对是一件浪漫的事情。
　　也难怪她在听说有烟火之后会迅速上升好感度了。
　　不过话说回来，为什么她不知道有烟火？
　　来这里旅游的不都是奔着这个来的吗？
　　“对呀，明天小岛那里会有烟火大会的，你不知道吗？”
　　李斌将疑惑问了出来。
　　“我还真不知道，一切的行程都是我老公安排的，我只是跟着过来而已。
　　他甚至连安排去哪里，以及行程怎样都从来没跟我讨论过。”
　　柳颖眼神一阵暗淡。
　　从小，她的脑海中就一直有一个情景。
　　那就是坐在最爱的人的摩托车上，从背后深深的抱着他，两人一起疾驰在公路上，周围满是烟花。
　　这种场景简直浪漫死了。
　　而现在，自己最喜欢的烟花近在咫尺，甚至自己也是跟着丈夫一起来的，按理来说应该可以体验到那种浪漫的。
　　但是不知为何，一想到自己将会和丈夫在一起看烟花，她的内心却没有那么高兴。
　　反倒是……
　　她忍不住悄悄瞥了两眼李斌。
　　不知为何，柳颖的脑海中居然出现了和李斌一同欣赏烟花的情景。
　　“好了，好了，一切等明天再说啦。”
　　李斌拍了拍柳颖的肩膀，笑着说。
　　“嗯。”
　　柳颖点点头。
　　“那好，我就先回去了，让他等急了，我不好解释。”
　　“回见。”
　　李斌也笑着点点头。
　　柳颖回去后，一她的丈夫夫忍不住瞪了两眼李斌。
　　“为什么姨夫对我意见这么大，我好像也没惹他吧？”
　　看着两人离去，李斌顿时有些疑惑。
　　“跟你说实话吧，其实是因为你姨夫这个人猜忌心太重，嫉妒心也比较强，你长得这么帅，和他老婆走在一起，他当然不爽了。”
　　柳曼如解释道。
　　“我靠，有没有搞错？
　　世界上比他帅的人那么多，他岂不是一天到晚都要郁闷？”
　　李斌都有些懵逼。
　　“哎，他就是这样的人，习惯就好，没必要跟这种人生气。”
　　柳曼如拍了拍李斌的肩膀。
　　“没事，妈，我才不会因为这种人生气呢。”
　　李斌笑了笑。
　　不过李斌倒是已经暗暗下定了决心。
　　抽机会，他一定要好好教训教训这个姨夫。
　　“还真是难以想像。
　　这种尖酸刻薄又丑陋的男人居然会生出来那么漂亮善良的女儿。”
　　柳曼如感慨道。
　　“还真是多亏了颖儿的基因呢。”
　　“什么女儿？”
　　李斌有些疑惑。
　　“就是雅楠的表姐。”
　　柳曼如解释道。
　　“喂，我说，怎么一听到有女人你就这么兴奋啊？”
　　一旁的汤雅楠不乐意了。
　　“没有，没有，我只是好奇而已，好奇，好奇。”
　　李斌吓了一跳，赶忙解释。
　　“哼……”
　　汤雅楠嘟了嘟嘴。
　　阳光之下，映衬着波光粼粼的海面，汤雅楠站在这良辰美景之下，简直可爱到爆炸。
　　看着如此可爱的女人，李斌忍不住吞了口口水，一口吻了上去。
　　“哟。”
　　看到眼前突然发生这样香艳的一幕，柳曼如忍不住呦了一声，便转身捂住了眼。
　　“喂……干嘛？
　　人好多呢？”
　　汤雅楠一阵羞涩，动了动胳膊还想挣扎。
　　但是很快，她就沦陷在了李斌的臂膀之下。
　　甲板之上，两人深情相吻。 
　　第1670章 这才是浪漫啊
　　 
　　时间来到了晚上，几人已经乘船来到了小岛上。
　　“哇……好漂亮啊……”
　　一下船，所有人都被眼前这个大自然的美貌惊呆了。
　　树木丛生，百草丰茂，除了有人为的台阶和栅栏之外，这里的一切简直就是未经雕琢的大自然，让人忍不住心旷神怡。
　　尤其是配合著明亮的月亮，更是给小岛披上了一层神秘的面纱。
　　他们这次来是参加了一个小型的旅行团。
　　旅行团的任务就是从海边将几人接到海岛。
　　供应他们这两天的行程。
　　而现在到了海岛之后，旅行团便张罗着他们，吃了一顿美妙的海鲜晚餐。
　　甚至李斌还嫌店家提供的肉不够新鲜，亲自下海捉了一些牡蛎上来。
　　而另一边，柳颖正坐在位子上，和丈夫以及公司里的人坐在一起吃饭。
　　但是她一点都不开心，这个桌子上的人只会在一起划拳喝酒，说着一些低俗的段子。
　　柳颖忍不住将目光投向了李斌这边。
　　这边，是其乐融融，如此温馨的一家。
　　这才是自己想要的生活啊。
　　看着李斌这边浪漫而又温馨的情景，柳颖不知何时，偷偷流起了泪。
　　吃过饭后，柳曼如和汤父便早早的回去休息了。
　　毕竟已经是中年人了，在船上坐了这么一天，多少有些困倦。
　　而李斌和汤雅楠，则是一起躺在沙滩上看星星。
　　“一颗，两颗，三颗……”
　　汤雅楠指着天空一个一个的数着星星。
　　“你都多大的人了，还数星星呢，你数的完吗？”
　　李斌忍不住笑着调侃道。
　　“数星星，也可以很快乐啊。”
　　汤雅楠笑着说。
　　“只要和你一起，我做什么都会很快乐的。”
　　“你嘴巴真甜。”
　　李斌忍不住袭击了一下汤雅楠的腋窝。
　　“啊，哈哈哈，不要这样，好痒……”
　　汤雅楠忍不住挣扎起来。
　　只不过他们都不知道的是，身后的旅馆上，有一双美丽的眼睛，正趴在窗户上，关注着他们二人的一举一动。
　　“唉……”
　　柳颖叹了口气。
　　她扭头看了看在床上睡得如同一滩烂泥的丈夫。
　　“为什么我的命就这么苦……”
　　因为今天天色已晚，所以李斌他们也在海边玩了没多久就回到了旅馆。
　　至于行程，一切就等第二天了。
　　回到宾馆，李斌一头扎到了床上。
　　“你这么累的吗？
　　坐了一天船而已。”
　　汤雅楠忍不住吐槽道。
　　“还是说，你觉得刚刚和我在海滩上躺的那一会很累吗？”
　　“那倒不是。”
　　李斌叹了口气。
　　“只是事情太多，有些心累。”
　　“哼哼。”
　　汤雅楠笑了笑，随后来到了李斌身边。
　　“既然感觉心累，那么……要不要放纵一下呢？”
　　“嗯？”
　　李斌突然想到了什么，看着汤亚楠，有些惊喜。
　　“你……”
　　“我大姨妈走了。”
　　汤雅楠笑着说。
　　“好好好！”
　　李斌一阵兴奋。
　　这两天不能碰汤雅楠，可把他给憋坏了。
　　李斌死死地抱着汤雅楠，顿时一阵深吻。
　　而汤雅楠，自然也是热烈回应。
　　没过多久，两人燥热的体温，促使他们将全身的衣服脱了个精光。
　　“雅楠……”
　　李斌紧紧地抱着汤雅楠，浑身燥热，下面的二弟更是昂首挺胸，似乎准备大杀四方。
　　“李斌……”
　　汤雅楠热烈回应。
　　“老公……我，我快忍不住了……”
　　李斌的一双大手，很快就让汤雅楠浑身难受，小穴里更是痒痒的不行。
　　“好好好，我这就来了。”
　　李斌也忍不住了。
　　他急不可耐地凑过来，用龟头划拉两下汤雅楠的穴口，随后直接捅了进去。
　　“啊……”
　　李斌猛然的进攻，让汤雅楠惊呼一声。
　　“我……我爱你……”
　　李斌喘着粗气，抱着汤雅楠就开始了抽送。
　　“嗯……啊……”
　　体内的快感，很快让汤雅楠呻吟起来。
　　李斌让自己巨大的肉棒，深深的埋在雅楠柔软娇嫩的肉穴中，温柔的抽动。
　　他上身趴在汤雅楠洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在汤雅楠香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到雅楠柔软饱满的奶子上轻揉慢搓。
　　“楠楠，老公爱死你了……我要这样爱你一辈子……”
　　听着李斌温柔的表白，汤雅楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡，包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜。
　　而体内缓缓摩擦自己的宝贝，更是带给自己生理上巨大的满足。
　　这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主。
　　一时间，她心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人。
　　“嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是找到了个好老公……
　　哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……雅楠好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……”
　　汤雅楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。
　　李斌会意的低下头，含住汤雅楠因为欲望而更加饱满的红唇，与雅楠的香舌紧密纠缠。
　　一只手滑到雅楠的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着雅楠珍珠般的阴蒂！
　　强烈的快感使汤雅楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向李斌的胯间。
　　接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室。
　　“嗯……嗯……好老公……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲老公，用力干你的乖楠楠……用力干雅楠……
　　啊……干雅楠的小穴……嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……大肉棒老公……干穿雅楠的小骚穴啦……”
　　阵阵袭来的甜美快感，让汤雅楠忘乎所以的淫叫着。
　　而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫，才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感。
　　抱着淫荡的雅楠圆滑肥嫩的大屁股，李斌的大肉棒好像上足了发条，以不可思议的速度在雅楠的肉洞里做着活塞运动。 
　　第1671章 放纵的爱意
　　 
　　汤雅楠那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器的摩擦，顺着大腿滴到地板上。
　　足足10分钟的剧烈动作，就算是李斌这样强壮的男人也有点体力透支。
　　喘着粗气，李斌趴到雅楠早已汗湿的后背上，放缓肉棒的动作。
　　“乖雅楠……老公干的你爽吗？”
　　李斌喘着气问道。
　　而汤雅楠，早就累的整个身体都趴着，只有浑圆的大屁股还高高的撅着。
　　连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，泥泞不堪。
　　缓过神来的汤雅楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士。
　　“嗯……嗯……坏老公……你真的要干死楠楠啊？
　　一点也不知道疼人家……”
　　李斌扶住雅楠的细腰，侧身叠罗汉般的躺到汤雅楠身后，肉棒仍然坚挺的塞在雅楠滑腻滚烫的小穴中。
　　一只胳膊枕在雅楠的脑袋下面，另一只手在汤雅楠汗湿的身子上游走，亲吻着汤雅楠圆润的肩膀。
　　“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力干我，还啊……啊的！”
　　李斌学着雅楠的淫叫调笑着。
　　汤雅楠羞得一把抓住李斌的胳膊在上面狠咬了一口。
　　“啊……疼啊！”
　　李斌痛呼一声。
　　汤雅楠放开李斌，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：“看你还敢不敢笑我……”
　　李斌不以为然地将汤雅楠紧紧地拥在怀里，好像要将汤雅楠塞进自己的身体。
　　他轻怜蜜爱的亲吻着汤雅楠娇美嫩红的脸蛋。
　　“宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”
　　汤雅楠伸手在李斌的大腿上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？
　　你不是说要照顾雅楠一辈子的吗？”
　　李斌揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：“我只是有感而发嘛！
　　说真的，雅楠，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……”
　　想起和李斌的第一次，汤雅楠也甜蜜的笑了起来：
　　“那时候你那么凶，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……”
　　说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动。
　　看着雅楠的浪荡骚样，仍然潜伏在汤雅楠肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧。
　　他爬起身命令汤雅楠：“好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！”
　　白了李斌一眼，汤雅楠乖乖的躺在床上，抬起分开自己白嫩的大腿，搂在了自己的怀里，把被李斌蹂躏的一塌糊涂的生殖器，清晰的暴露在老公的眼前。
　　“好老公……来啊……快用你的宝贝大鸡巴来喂饱雅楠的小妹妹……”
　　那甜的腻人，浪的销魂的要求，让李斌差点没站住。
　　他跪在汤雅楠大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝，用鸭蛋般的龟头在汤雅楠的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在汤雅楠淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞。
　　这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让肉棒深入肉穴的体位。
　　明显的感觉到李斌的龟头渐渐挤进自己的子宫口，汤雅楠大张着性感的小嘴喘着香气：
　　“啊……老公轻点……你插进雅楠肚子里了……”
　　李斌看着自己巨大的阳具，全部进入汤雅楠湿滑的阴道。
　　直到两人的阴部紧紧地纠缠在一起，感受着汤雅楠阴道里火热的嫩肉，蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气。
　　“好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……”
　　双手抓着雅楠柔软的大奶子，李斌重整旗鼓，肉棒开始在雅楠的体内肆虐.
　　随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！
　　除了二人的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有李斌的肉棒，和雅楠多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有李斌的两个大卵蛋，用力拍打汤雅楠阴户和菊花的啪啪声。
　　一时间，整个包间里好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲。
　　汤雅楠也不是一直闭目享受李斌带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头，看着李斌和自己生殖器紧紧相连的地方。
　　那淫乱的视觉刺激，更加让她兴奋欲狂。
　　“啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……雅楠的小小穴里多快乐……
　　嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进雅楠的子宫啦……”
　　李斌也眼睛一眨不眨的看着与汤雅楠血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼。
　　“乖雅楠……好雅楠……太刺激了……好紧……我答应你……一定干你一辈子……”
　　“嗯……嗯……雅楠让你干一辈子……啊……楠楠的小穴让老公干一辈子……啊……让老公的大鸡巴干一辈子……
　　啊……好美……雅楠要上天了……宝贝老公……快干……快……雅楠要来……要来了。”
　　知道汤雅楠马上要高潮了。
　　李斌也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住汤雅楠岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动。
　　“嗯……乖雅楠……等等……我也要射了……我们一起……啊……”
　　“啊……”
　　经过李斌奋力的几十下冲刺，两人终于同时迎来了高潮。
　　李斌猛挺几下，将龟头深深的刺入雅楠的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液。
　　被火热的精液一烫，汤雅楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住李斌的腰，将阴部死命的贴着老公的胯下，感受那一浪高过一浪的快感。
　　放松下来的李斌滑下雅楠的肚皮，躺在雅楠边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和雅楠的小手紧紧相扣。
　　经过一小会的休息，汤雅楠慵懒的坐起身，褪下小腿处早已水洗一般的内裤，把从小穴内流出来的李斌的精液，和自己高潮后排泄的性液擦了擦。
　　随后，她起身拽着李斌的手：“老公，快起来，看身上都汗透了，去陪我洗洗！”
　　李斌应了声，挺身站了起来，和汤雅楠相拥着，一丝不挂地打开浴室走了进去。 
　　第1672章 小姨崴到脚
　　 
　　第二天早上。
　　“快点来呀，都已经集合好久了。”
　　柳曼如看着姗姗来迟的汤雅楠，忍不住催促道。
　　“啊，我知道了……”
　　汤雅楠虽然嘴上答应着，但是走路仍然踉踉跄跄的。
　　“你这孩子怎么了？”
　　看到女儿走路一瘸一拐的，汤父忍不住皱起了眉头。
　　“没什么，昨天晚上不小心跌了一跤。”
　　汤雅楠脸一红，支支吾吾的回答道。
　　“怎么这么不小心？
　　你说你这孩子，现在都20多岁的人了，一天到晚的……”
　　汤父忍不住唠叨起来。
　　“行啦，行啦，孩子也不是故意的，咱们还是赶紧出发吧。”
　　柳曼如拍了拍丈夫的肩膀，示意他先停下。
　　汤父不知道什么情况，她还能不知道吗？
　　这种腿发软的样子，很明显是昨天晚上跟李斌狠狠的干了一夜。
　　自己上一次不就是这样？
　　这犊子体力好的很，自己累的要死要活，他还生龙活虎的。
　　至于汤父不了解，纯粹是因为他身体太废，根本做不到将女人干到两腿发软……
　　毕竟不是每个人都像这家伙一样，跟头牛似的。
　　柳曼如忍不住嗔怪地看了看一旁扶着汤雅楠的李斌。
　　李斌被看的一脸无辜。
　　这可不能怪我，昨天晚上明明是你女儿自己要求来三次的。
　　说起来，就连李斌都有些奇怪。
　　昨天晚上在床上和浴室里，狠狠的干了一次之后，汤雅楠明显已经累了，但是却非要在床上又来了最后一次。
　　李斌甚至都有些心疼汤亚楠了。
　　这妮子是图什么呢。
　　“你们先走吧，我照顾一下雅楠，一会儿你们到地方等等我们就行了。”
　　柳曼如似乎是想到了什么，便主动要求留了下来。
　　“那好吧。”
　　李斌和汤父点点头，随后就先前往景点了。
　　“话说你们昨天晚上到底怎么了呀？
　　你实话告诉我，是不是那小子欺负你了？”
　　柳曼如牵着汤雅楠的手，一边慢吞吞的走着，一边忍不住问道。
　　“没有，是我自己主动的。”
　　汤雅楠摇摇头。
　　“你傻呀！
　　自己身体吃不消，还要搞那么多次。”
　　柳曼如心疼地责怪道。
　　“就算再怎么年轻也要节制啊。”
　　“我只是害怕他忘了我。”
　　汤雅楠摇了摇头。
　　“如果我连满足他都做不到的话，又怎么守住他呢？”
　　“你……”
　　听了汤雅楠的话，柳曼如一阵语塞。
　　确实已经失守了，还是被自家人给攻占了……
　　“咳咳，放心好了。
　　李斌这小子我看行，根本不像是那种负心汉。”
　　柳曼如轻轻咳嗽两声，缓解了一下自己的尴尬，赶紧说道。
　　“别因为这种事情闹心，走吧，咱们还得赶上他们呢。”
　　柳曼如牵着汤雅楠的手，走在了前面。
　　而汤雅楠，看向母亲的眼神却显得有些复杂……
　　……
　　汤父的身体情况很一般，再加上本身就比柳曼如大了足足六岁，今年五十岁的他，才在山上爬了没多久就气喘吁吁，忍不住要求停下来休息。
　　李斌倒是一点都不累。
　　不得不说有系统就是好，昨天晚上刚干了那么一晚上，今天还是生龙活虎。
　　毕竟系统可不仅仅将自己的身体年轻了不少，甚至还进行了强化。
　　现在的李斌，别说是一个汤雅楠，就算柳曼如一起上都没问题，甚至还能再加一个柳颖。
　　嘿嘿，柳颖……
　　李斌突然想起了这个可爱的小姨。
　　不管是身材，还是容貌，她都不输姐姐柳曼如和侄女汤雅楠，甚至因为特殊的气质，让她别有一番韵味。
　　尤其是，她那身上诱人的清香……
　　李斌不由自主地深吸了一口气。
　　咦？怎么好像真的有一股香味？
　　“你们怎么也在这里啊？”
　　柳颖看着李斌，忍不住问道。
　　“咦？小姨？”
　　看到突然出现在眼前的柳颖，李斌有些意外。
　　“你怎么在这里？”
　　“别提了……”
　　说起这件事，柳颖神色一阵黯然。
　　“刚刚我不小心扭到了脚，然后他们就和公司里的那帮人一起先离开了。”
　　“怎么能这样？”
　　李斌忍不住皱起了眉头。
　　这姨夫也太过分了吧，居然就这么放着自己老婆不管不问，让她一人在后面待着。
　　“反正他身边有人陪，又不缺我一个。”
　　柳颖忍不住冷笑道。
　　按照时间计划，等到达目的地的时候正好是晚上，赶上烟火大会。
　　本来还在想着，至少这次能够陪着老公一起来看烟火，但是没想到居然搞了这出。
　　想起刚刚丈夫和女秘书一起走在前面的时候，柳颖就忍不住一阵咬牙切齿。
　　“还是先去医院吧，筋骨上的东西可不能小看。”
　　李斌摇摇头，随后蹲了下来。
　　“来吧，我背你。”
　　“啊？”
　　柳颖愣了一下。
　　“还愣着干什么？
　　还不赶紧上来。”
　　李斌忍不住说道。
　　看着蹲下来的李斌，柳颖一时间忍不住捂住了嘴巴。
　　自己，有多久没有被如此关心过了呢？
　　老公一直不拿自己当回事，经常爱答不理的，让她甚至都有些习惯被无视的日子了。
　　现在看来，原来，自己也是有人关心的吗？
　　【好感度+10】
　　【当前好感度65】
　　脑海中瞬间传来了好感度的提示。
　　柳颖吞了口口水，抑制住了嘴角的笑意，就这么趴了上去。
　　“爸，小姨的脚受伤了，我先带她去一趟医院，你就跟妈和雅楠一起先走吧。”
　　站起身后，李斌扭头看向了汤父。
　　“没问题，赶紧去吧。”
　　汤父看到柳颖脚踝处的红肿，也赶紧让李斌带着柳颖去医院。 
　　第1673章 被关心的感觉
　　 
　　李斌的体力很好，哪怕是背着一个人，也能面不改色气不喘，很快就来到了岛上的卫生所。
　　“来，小心点。”
　　李斌小心翼翼的扶着柳颖的手臂，让她缓缓坐了下来。
　　卫生所里的大夫很快来了，大概的检查了一下后便给柳颖上了点儿药。
　　“只是轻微扭伤，我给你扎几针，只要好好休息一下，明天就可以活动了。”
　　“嗯。”
　　柳颖点了点头。
　　“不过，还真是多亏了你男朋友啊。”
　　医生看着站在门口提着午饭等待的李斌，忍不住说道。
　　“如果不是他一路将你背过来，万一再受到碰撞或者剧烈活动，你脚上的伤可好不了这么快。”
　　“他……”
　　柳颖愣了一下，刚想说这个人不是她男朋友，但是不知为何，她却鬼使神差的闭上了嘴，没有做解释。
　　“是啊，还真是谢谢他了。”
　　柳颖嘴角忍不住上扬了起来。
　　“医生，这边有一个心脏病突发患者！”
　　医生本来还想说什么，但是门口的护士却急匆匆的喊了一声。
　　“好，知道了，我现在就去。”
　　听到有病号，医生不敢怠慢，迅速收拾了一下便跑了出去。
　　“小伙子，等一会儿把针拔掉之后，你多去按摩一下你女朋友的脚，这样的话，可以活血化瘀，会好的更快。”
　　医生离开的时候，没忘提醒一下李斌。
　　“啊，她……”
　　李斌刚想说什么，却发现医生已经跑没影儿了。
　　“唉……”
　　里面的柳颖自然也听到了外面医生的话，忍不住叹了口气。
　　一时间，她内心竟然也突然萌生一个想法。
　　如果李斌是真的是自己男朋友该多好？
　　唉，好羡慕雅楠啊。
　　“咕噜噜……”
　　柳颖的肚子叫了起来。
　　昨天晚上，柳颖在床上辗转反侧睡不着，导致今天早上怎么都醒不过来。
　　但是，谁知道丈夫为了和小秘书一起走，居然连饭都不让自己吃，就拽着她出门了。
　　自己可是今天一整天都还没吃什么东西呢。
　　虽然很想起身买点东西，但是看着自己脚上的针灸，她还是叹了口气。
　　“诶，小姨，你饿不饿？
　　我带了午饭过来。”
　　李斌提着手里的速食盒走了过来。
　　原来这个家伙刚刚出门，是去买午饭了呀。
　　看着满面笑容的李斌，柳颖瞬间觉得自己的心好像被治愈了。
　　“哇，居然是炖排骨。”
　　当看到饭盒里的菜之后，柳颖忍不住一阵惊喜。
　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　“刚刚特意问了曼……问了妈，听她说，你从小就喜欢吃炖排骨。”
　　李斌解释道。
　　“真是费心了。”
　　听到李斌的话，柳颖内心忍不住升起一阵温暖。
　　什么叫用心呐？
　　这就叫用心。
　　反观另一个连饭都不让自己吃的人……呵呵。
　　【好感度+5】
　　【当前好感度70】
　　此时的柳颖，看着李斌已经满心欢喜了。
　　两人一起吃完了午饭，并等到了下午。
　　当医生摘掉柳颖脚上的针后，柳颖挪了挪这一下午没动过的腿，忍不住痛呼了一声。
　　“这才刚扎完针，怎么能动呢？”
　　李斌忍不住责怪道。
　　一边说着，他一边把柳颖的脚放在了自己腿上，开始上下按摩。
　　“医生跟我说，扎完针之后要给你好好的按摩一下，这样会好的更快。”
　　李斌解释道。
　　但是，此时的柳颖，心里根本就没有心思听李斌在说什么。
　　她死死地看着李斌的手，在自己的一双白嫩小脚上来回游走。
　　李斌的手仿佛有魔力一般，触摸到自己身体的时候，总能缓解那里的酸痛。
　　当然了，最重要的并不是李斌的手法。
　　而是……这种有人关心自己的感觉。
　　看着眼前辛辛苦苦的李斌，柳颖忍不住笑了起来。
　　【好感度+5】
　　【当前好感度75】
　　听到了系统的声音后，李斌忍不住微微一笑，心里明白，自己现在已经成功了一大半了。
　　刚刚还在好好按摩脚的手，此刻竟忍不住往上捏了一下。
　　而柳颖完全沉醉在这一股温暖之中，并未察觉到李斌手上的异样。
　　看到柳颖并不介意，李斌就更加大胆了。
　　先是按摩脚踝，再到后来慢慢的来到了小腿，到最后甚至……
　　“咦？”
　　当柳颖反应过来的时候，李斌的手竟然已经摸到了她的大腿处。
　　“整条腿都要按摩一下，这样的话对血液回圈比较好。”
　　李斌随便编了个理由。
　　“唔……”
　　柳颖听了这拙劣的谎言，忍不住想笑。
　　这谎话，估计任何一个有点儿生理常识的都不会上当吧？
　　不过不知为何，柳颖并不想拆穿。
　　似乎李斌的手在自己的身上来回游走，好像还挺不错的？
　　甚至，由于大腿相较于其他部分更加敏感，当被李斌的手划过时，柳颖竟忍不住浑身颤抖了一下。
　　看到柳颖的反应，李斌这种花丛老手又怎能看不懂是发生了什么？
　　想必此时柳颖的花园里，已经开始逐渐潮湿起来了吧。
　　李斌坏笑了一下，手上的动作开始变本加厉了。
　　“唔……嗯……额……”
　　随着李斌的手逐渐往大腿根部走去，柳颖的身体变得越来越敏感，甚至身上也越来越燥热。
　　最要命的是，某个神秘部位现在也越来越火热了。
　　“嗯……不要……”
　　就在李斌的手即将摸到柳颖的双腿之间的小裤裤时，柳颖突然双腿一夹，夹住了李斌的手。
　　“不……不可以……我……我们……不可以……”
　　柳颖脸色通红，接连摇头。
　　看来现在还是不行的，自己有些操之过急了。
　　李斌在心底暗暗的叹了口气之后，便缩回了手。
　　气氛一时间有些尴尬。 
　　第1674章 摩托车和烟火
　　 
　　“滴滴滴滴——”突然，柳颖的手机响了起来，听起来是备忘录提示音。
　　“咦，怎么回事儿？”
　　有些疑惑的举起手机后，柳颖的脸色瞬间变了。
　　“啊——不好，烟火大会马上就要开始了！”
　　看到手机上备忘录的内容之后，柳颖顿时慌了。
　　“怎么办……怎么办？”
　　她已经期待了太久了，结果现在自己却在医院，现在走过去的话根本就来不及。
　　难道说，自己就这么于烟火大会失之交臂吗？
　　柳颖神色再次黯然了下去。
　　“走吧，我带你。”
　　但是，就在她心如死灰之际，一只手伸在了她面前。
　　——是李斌的手。
　　“啊？”
　　柳颖一时间有些疑惑。
　　“赶紧走吧，再晚就来不及了。”
　　李斌催促道。
　　“啊？哦……”
　　虽然不知道李斌葫芦里在卖什么药，但是架不住对烟花的渴望，她还是穿上鞋，老老实实的趴在了李斌的背上。
　　此时，时间已经来到了傍晚，太阳正趴在海平面上，似乎随时都有可能落下。
　　当看到李斌背着自己逐渐走向一辆摩托车的时候，柳颖的眼睛瞬间瞪大了。
　　“这种小岛上我实在搞不到汽车，只能租来一辆这样的摩托车。”
　　李斌对身后的柳颖说道。
　　“所以，小姨你不要介意。”
　　一边说着，李斌一边将柳颖放在了摩托车的后排座上，并给她戴上了安全头盔。
　　柳颖此时已经完全呆住了。
　　摩托车？
　　这不就是自己梦寐以求的场景吗？
　　看着眼前已经穿戴整齐，戴上安全头盔的李斌，柳颖顿时感觉嘴里有些干涩。
　　一个真正对自己好的帅哥，还有浪漫到极点的机车。
　　此时的柳颖，感觉自己心脏已经快要跳到嗓子眼儿里了。
　　“不介意！绝对不介意！”
　　她连忙说道。
　　“抓好了，我这就走了。”
　　对身后的柳颖提醒了一句，感受到她已经抱住自己的腰之后，迅速发动摩托车，一脚踩下油门儿，疾驰了出去。
　　落日的最后一点余晖洒在了二人的身上，淡淡的海风吹着他们的头发。
　　摩托车疾驰在沙滩上，十分平稳，一点都没有颠簸。
　　柳颖坐在后面死死的抱着李斌，鼻子趴在李斌的身上，深深地嗅着他身上的味道。
　　此时的她，竟然希望这一刻可以更加长久一点。
　　随着太阳彻底沉浸水面，最后一丝光亮也彻底被吞噬了。
　　“啪——嘭——”
　　夜幕刚刚降临，就有另一朵火光点燃了天空。
　　烟火大会开始了。
　　绚丽的焰火在天上不停的爆炸，将整个夜空染成了彩色。
　　柳颖掀开了安全帽上的防风镜，眼睛看着天空中绚丽的烟花，一时间竟然呆滞了。
　　“好美呀……”
　　她忍不住称赞道。
　　摩托车疾驰在夜空之下，漫游在烟火之中，柳颖死死的抱着李斌，仿佛此时已和天地融为一体。
　　一连串的泪珠，不由得从柳颖的眼角流下。
　　这不正是少女梦幻中的场景吗！
　　自己和所爱的人共同坐在摩托车上，自己后面死死抱着他，仿佛融为一体，永远不分离。
　　这一幕，简直就和天若有情里面刘德华和吴倩莲的那一幕一模一样。
　　不，还是有不一样的。
　　他们没有焰火。
　　而且……李斌他，也不会抛弃自己而去。
　　想到这，她抱得更紧了。
　　而此时的李斌，已经急死了。
　　完蛋，完蛋，完蛋！
　　自己因为太过于沉迷给她做按摩，竟然忘记了烟火大会就要开始了！
　　这下可好，估计等到地方的时候，已经快要结束了。
　　柳颖会不会因为这件事对自己反感？
　　要是好感度猛然下降，那自己可就前功尽弃了。
　　【好感度+20】
　　【当前好感度95】
　　然而，就在李斌内心有些慌张的时候，系统的声音突然传了过来。
　　诶？
　　李斌顿时愣住了。
　　什么情况？
　　怎么好感度还涨了？
　　自己不是差点错过烟火大会吗？
　　他又哪里知道，对于柳颖来说，此刻，有李斌陪着，有摩托，有烟花，足矣。
　　当两人赶到会场的时候，一切都结束了。
　　“你……你怎么……才……才来啊……”
　　柳颖的丈夫，同时也是汤雅楠的姨夫，王亮看着姗姗来迟的柳颖，醉醺醺的说道。
　　“这小子怎么跟着来了？”
　　当看到跟在柳颖身后的李斌时，王亮顿时皱起了眉头。
　　“你管不着！”
　　柳颖厌恶地说道。
　　一点都不关心自己，只顾着自己和女秘书潇洒，现在反倒假惺惺的过来了。
　　“我……我怎么就管不……着？
　　我，我可是……可是你……”
　　王亮这句话都没说完，就直接醉倒在了地上。
　　“王总，王总？”
　　看到不省人事的王亮，一旁的秘书忍不住上前拍了拍王亮。
　　“嘿嘿……文文……”
　　王亮满口吐着酒气，双手忍不住开始在秘书身上扒拉起来。
　　看到眼前这一幕，柳颖瞬间拉住李斌，头也不回的走了。
　　“喂，小姨……”
　　回到宾馆后，李斌忍不住劝解道。
　　“你没必要跟这种人生气。”
　　“我根本就没有生气，他哪里值得我生气？”
　　柳颖摇摇头。
　　柳颖确实没生气，她早就已经习惯了丈夫这种行为了。
　　只是今天在这种场合下，多少让她有些失望。
　　“那就好，为这种人生气实在是不值得。”
　　李斌笑了笑。
　　“说起来，你，是不是对我有意思？”
　　柳颖看着李斌，突然说道。
　　“啊？”
　　李斌被这么突如其来的一句话吓了一跳。
　　“我已经想好了，既然他能对不起我，为什么我不能对不起他？”
　　柳颖看着眼前的李斌，忍不住吞了口口水。
　　这是什么情况？
　　现在好感度不是才95%吗？
　　怎么她就已经开始主动了？
　　李斌一时间有些疑惑。
　　不过管他呢？
　　有送上门来的羊，自己怎能不要？
　　面对柳颖吻过来的红唇，他当即就回应了起来。
　　“那好，小姨，我这就来了。”
　　说着，他的手已经攀上柳颖鼓胀胀的奶子，揉弄起来。
　　柳颖没想到李斌这么大胆，就这么直接摸上自己的奶子。
　　虽然内心打算报复丈夫，但是说到底这也是她第一次婚外情，所以还是有些紧张的。
　　她羞红着脸，双手按住李斌的手：“别……李斌……别在这，去床上……”
　　李斌弯下腰，手伸过柳颖的腿弯，稍稍用力就把柳颖横抱在怀里：“那好，我抱你进去。”
　　随后，他把柳颖放到了大床上，两人抱在了一起。 
　　第1675章 柳颖的小癖好
　　 
　　李斌一边含住她的樱桃小嘴，品尝里面的甜香蜜汁水，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子。
　　而柳颖的双手颤抖的搂在李斌的脖子上，任其轻薄。
　　现在的李斌，调情技术可不是一般的好。
　　他的舌头像鱼一样，在柳颖的口中挑拨游动。
　　手则是挑开她的奶罩，直接覆在奶子上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头。
　　很快，柳颖不曾释放的情欲就被李斌勾了起来。
　　一阵阵轻轻的呻吟从柳颖的嘴里哼了出来。
　　得意的李斌用舌头滑过柳颖的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上，开始含吮。
　　而双手，已经开始脱去柳颖身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊。
　　此时的柳颖，已经完全动情，小豆豆都已经挺立了起来。
　　当李斌的手指按上去的时候，柳颖浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下。
　　“啊……李斌……别……别碰那里……”
　　李斌可不想听她的。
　　“小姨，是不是很舒服啊？
　　你这里已经很湿了。”
　　柳颖的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒。
　　见柳颖不理自己，李斌在品尝完柳颖胸前的一对葡萄后，开始转移目标。
　　他起身跪到柳颖的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把柳颖摆成一个羞耻的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前。
　　“不要……李斌……羞死了，不要看……你要就快来吧……。”
　　柳颖似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在侄女男朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：
　　不过，李斌就是要她羞耻，他高举柳颖的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的咸味。
　　毕竟今天一整天坐在那里，多少是有些闷着了。
　　但这股味道，更加的刺激着李斌的性欲：“小姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？”
　　此时的柳颖真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”
　　李斌嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住柳颖的阴蒂用力吮吸起来。
　　“啊……”
　　柳颖大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的。
　　一股很大的吸力。
　　好像要把她全身的血液都吸走一般。
　　“不要……李斌……好痒……”
　　李斌用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸。
　　李斌用的力气都比较大，让柳颖痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦。
　　柳颖从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她咬更加让她兴奋。
　　快感也更加强烈。
　　她的双腿现在不用李斌推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏。
　　“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”
　　她的小穴处，正因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液。
　　而李斌则是将这些东西贪婪的全部吞进嘴里。
　　突然，李斌坏笑一下，用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下。
　　“啊……”
　　猛然的刺激，让柳颖猛地把阴部高高挺起，接着她的小穴内一时间喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！
　　因为丈夫长期和秘书待在一起，根本就没有关心过柳颖，以至于寂寞难耐的她被这么一刺激，竟然直接就到达了高潮。
　　躲闪不及的李斌被喷的满脸都是，他没想到这样竟然可以让柳颖的高潮来的这么强烈。
　　其实李斌只是因为早就眼馋柳颖，让他有点兴奋过度，所以他的动作有些过头，
　　可没想到他错有错福，没想到这个女人竟然就喜欢这样粗暴的对待。
　　她的老公王亮都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道。
　　没想到，李斌这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮。
　　强烈的快感似乎把柳颖的所有意识都抽离了。
　　她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……
　　抹了下满脸的液体，李斌起身趴到柳颖的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：“小姨，爽不？
　　你真厉害呀，竟然喷那么高，比尿尿还厉害。”
　　听见李斌的声音，柳颖慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：“刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……干死了？”
　　飞快的脱掉自己身上的累赘，李斌得意地揉弄着柳颖的硕大肥乳，粗大的二弟在她水淋淋的阴部摩擦。
　　“嘿嘿，好小姨，好戏还没开始呢。
　　现在让我的大肉棒把你干死……”
　　说着用力抓了把柳颖的乳肉。
　　“啊……轻点……好舒服……”
　　柳颖不知道自己是怎么了？
　　被李斌一抓，明明奶子很疼，可自己的小穴深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？
　　突然，她感觉自己的小穴被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的小穴。
　　虽然刚才小穴中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：“啊……李斌……轻点……啊……你的太大了……”
　　想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气。
　　李斌已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。
　　于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的小穴，龟头甚至已经顶入她的子宫。
　　这下子，假如换成汤雅楠或者柳曼如估计肯定受不了，白小洁就更不用说了。
　　没想到柳颖只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感。
