
【女神攻略调教手册】(2088-2092)  
作者：明日落花 
　　第2088章 罗门来了
　　万一周楚天解决不了对方，就可以使用这支药水。
　　当然，他还是会先试试自己能不能打败对方的。
　　不到万不得已，他是绝对不会动用这支药水的。
　　一方面是因为药水的副作用实在是太大，另一方面是因为他想要测试自己的水准的话，用了这些东西就没有什么意义了。
　　李家村的人做饭的效率倒是挺快，没过多久就端上来了一整筐的馒头，和满满一桌子的菜。
　　李家村的人对于周楚天和李斌他们那是真的万分感谢，所以这一顿饭他们根本没有吝啬，十分的丰盛。
　　好多村民们直接把存着准备过年的肉都拿出来了。
　　“你们真的没必要这样啊，我们两个也没有做什么太多的事情了，你们实在太客气了。”
　　二狗看了这些菜，都觉得有些不好意思了。
　　接下来两个人就在李家村众人面前展现了什么叫做惊人的食量。
　　周楚天的食量已经很恐怖了。
　　他因为全身上下都被李斌整的加强了不止一倍，他的饭量也就随之增加了。
　　就他一个人，就能够硬生生吃下四个大馒头。
　　另一边的二狗就更夸张了，手里拿着馒头，不停的往嘴里送，一边吃着菜，硬生生吃下了十个馒头。
　　“卧槽，难怪这两个人这么能打。有这么大的饭量，身上能没劲儿吗？”
　　一旁的村民看到两人这恐怖的饭量，都不由得开始咋舌。
　　“可是我看他们两个人的肚子也不怎么大呀，到底是怎么装下这么多的饭的？”
　　这一点儿就是他们和李斌的不一样了。
　　李斌当初之所以能够吃这么多，是因为他可以将吃下去的东西直接转化成力量或者内力。
　　而周楚天和二狗之所以能吃这么多，完全是因为他们两个的胃被加强之后。
　　完全可以把吃下去的食物进行压缩，这样一来，哪怕是他们的胃部并没有膨胀，也照样可以塞下不少的东西。
　　时间转眼就来到了下午，令周楚天唯一心里感到有些安慰的就是他身上的那种虚脱感，不再那么强了。
　　“我猜他们应该很快就要回来了。”
　　休息片刻之后，周楚天感觉浑身都充满了精力，不由得来到了村口。
　　果不其然，他和二狗站在村口没多久，远远的就看见又跑过来一辆车。
　　“看这辆车的架势，估计上面做的是人应该个头挺大。”
　　周楚天提醒二狗道。
　　这次前来的车是一辆越野车，并且还是那种加大型的，看的出来里面应该有一个身材非常高大的人。
　　“吱——”车子停在了两人的跟前。
　　“呦，达奇先生，你又回来了呀，有没有想好该怎么补偿李家村呐？”
　　看到了坐在副驾驶上的达奇，周楚天抱着肩膀问道。
　　“我当然已经想好了呀，不然我怎么会回来呢？”
　　达奇摇开了车窗，看着周楚天脸上带着微笑。
　　“是吗？那就让我看看你是怎么补偿这个村子的吧。”
　　周楚天也似笑非笑的说道。
　　“下来吧，罗门。”
　　达奇冷笑一声，对着后面吩咐道。
　　“嘎吱——”车子后面的门被打开了，一个身高足足有1m9多，看起来非常壮实的男人从上面走了下来。
　　“看到了没，罗门，就是他们，你要是能打赢他们，今天我就再赏给你一百万。”
　　此时的范德林德已经被打出真火来了。
　　他现在已经不在乎抢劫这个村子能亏多少钱了。
　　他只想赶紧找人把周楚天给解决掉。
　　“遵命，老板。”
　　罗门有些漫不经心的答应道。
　　他其实对于这件事情并不怎么想来的，他并不喜欢恃强凌弱的感觉。
　　在他看来，只有在和与自己差不多的人互相搏斗，才能够真正体验到搏击的快感。
　　今天如果不是达奇非要让他来的话，他本人是对这件事根本没有任何兴趣的。
　　他已经靠着比赛挣了那么多钱，这100万，说实在话，他虽然想要，但是也并没有那么必须。
　　“你就是这个人手下的头号打手吗？”
　　周楚天一脸严肃的看着眼前的罗门。
　　“我能感觉的出来，你这个人很强。”
　　“废话不多说，赶紧打吧，我还有事呢。”
　　罗门有些不耐烦地说道。
　　“看来我真的是被小看了呀。”
　　周楚天有些不爽了。
　　他冲上去就想要抱住罗门的腰。
　　“呦呵？”
　　看到周楚天突然冲过来，罗门有些惊奇，然后就一个闪身闪避，开了周楚天的飞扑。
　　“你的速度可以呀。”
　　“你的速度也不赖。”
　　看到罗门居然如此轻松，就躲开了自己的飞扑，周楚天也是有些吃惊的说道。
　　“就来让我会会你吧，看看你到底有多强。”
　　“好，那就让我试试。”
　　罗门也被周楚天提起了兴趣。
　　“嗨——”一声暴喝之后，两个人顶在了一起。
　　他们互相调整着，身为将自己身上的力量尽最大努力的释放出来。
　　“呼——”力量的比拼，最终还是以罗门的获胜而告终。
　　他直接推着周楚天，就推到了一边。
　　虽然这和周楚天训练太狠，导致脱力有关系吧，但是周楚天可以明显的感觉出来，即使自己也没有脱力，在力量上也根本不是他的对手。
　　“你是不是太累了？”
　　罗门有些疑惑的看着周楚天。
　　“刚才我能明显的感觉出来，你的肌肉每次在用力的时候都在颤抖。”
　　“没得事儿，照样揍你。”
　　周楚天不在乎的说道。
　　“那好，继续来吧。”
　　罗门也是笑了笑，再次和周楚天扭打在一起。
　　既然刚才已经比拼过了力量，那么现在也就开始比拼技巧。
　　“呼——嘿——”另周楚天吃惊的是，这个罗门的身体素质简直强的离谱，不管他从哪个方位打出来的拳脚，都能被罗门以一种非常不可思议的状态给闪避过去。
　　“噗——”一个不小心，周楚天的胸口上被罗门给扫了一脚。
　　“我就不信了，再来。”
　　周楚天心中的火气也是被激起来了。
　　他看着罗门，再次冲了上去。
　　“秽——”罗门有条不紊地躲避着周楚天的一道又一道的拳头，还时不时的打出两套反击。
　　（奶奶的，这家伙块头看起来这么大，为什么身体居然如此灵活，简直就像一条滑滑的泥鳅。）
　　周楚天被罗门这灵活的身法给整得有些郁闷。
　　“不得不说你的身体素质真的很强悍，是我见过为数不多可以跟我抗衡的。”
　　罗门一边闪避着周楚天的拳脚一边说道。
　　“如果你的肌肉并没有因为脱力而颤抖的话，我想我们应该可以打得更尽兴一点儿。”
　　“你可不要小瞧我了。”
　　周楚天当即就改变了战术。
　　你罗门不是想像泥鳅一样躲避吗？
　　那好，我就一直紧贴着你，我倒要看看你能滑溜到什么程度。 
　　第2089章 战术安排
　　周楚天一直围绕着罗门的身体，找机会进行进攻，罗门也被这个一直贴着自己的身影整的一阵烦躁。
　　“好机会！”
　　终于，在周楚天不断的寻找机会霞，罗门终于卖出了一个破绽。
　　周楚天迅速抓住机会，上前就拽着罗门的胳膊，直接一个翻转，来了一个托臂摔。
　　把罗门摔到地上之后，周楚天也是没有耽误时间，迅速就骑到了他的身上，想要往他脸上继续挥拳。
　　但是罗门也不是吃素的，摔了一下，对他来说根本就是不疼不痒，他迅速站了起来，并且把周楚天直接推到了一边。
　　“看来你还有点儿意思呀。”
　　罗门拍了拍身上的土。
　　“有意思的，还在后头呢。”
　　周楚天咧着嘴笑了笑，瞬间又冲了上来。
　　“当我有绝对的力量优势的时候，你的这些动作其实满是破绽。”
　　罗门并没有选择躲避，而是硬生生的接住了周楚天的这一道攻击。
　　当两个人的力量差不多的时候，另一个人是绝对不敢直接硬生生接下来另一个人的冲撞的。
　　但是如果两人力量上有差距的话，那就是另外一番模样了。
　　罗门直接抓住了周楚天的身体，硬生生的把他给逼停，然后又直接将他甩了起来。
　　“卧槽，这是什么鬼力气？”
　　要知道，周楚天经过了强化之后，他的身体现在也足足有两三百斤重，但是仍然被罗门直接甩飞了起来。
　　“让你尝尝这个。”
　　趁着周楚天还没有落地的时候。
　　罗门直接一个助力，一个冲肩直接做用在了罗周楚天的肚子上。
　　“卧槽——”由于自己在半空中，根本就没有办法调整身体或者是卸力，周楚天直接硬生生的把这一道飞冲肩给扛了下来。
　　“唔——”肚子和胸口的部位被罗门狠狠地撞了一下，周楚天感觉整个肺腔里的气似乎都被顶了出来，现在他直接感觉到了呼吸困难。
　　“啪——”被顶飞之后，两个人再次狠狠的落在了地上……
　　而罗门由于肩膀顶着周楚天，再加上周楚天的身为是冲下的，所以说掉在地上之后，是周楚天承受了全部的重量。
　　“卧了个槽——”这会儿周楚天只感觉呼吸困难，甚至连话都说不明白了。
　　不过李斌给他的训练也不是白费的，尽管他现在身体已经这样了，但是他还是有一些意识的。
　　要知道，平时李斌可是用的大石头来练习他的抗击打能力的。
　　迅速反应过来之后，周楚天趁着罗门还没有离开他的身体，迅速用胳膊夹住了罗门的头……
　　然后两个腿直接盘住了罗门的腰，另一手则是从罗门的腋下掏过去，扣住了自己另一只手。
　　这样一来，一道自由搏击比赛中，完美的断头锁直接成型。
　　“额……”
　　罗门疯狂地想要挣脱，但是他发现自己由于一时大意，现在已经无法挣脱了。
　　像断头锁或者木村锁这样的东西，并不是说你力气比对方大一点就能够破解的。
　　所记一旦成型，除非说你俩力量差距过于悬殊，否则的话，基本上没人能够撑得开。
　　当然李斌那次算是例外，他是完全利用了自己不怕疼的特点。
　　“奶奶滴……”
　　随着周楚天的胳膊不断的用力，罗们感受到自己的脖劲，上传来巨大无比的压力。
　　如果他再不考虑点儿什么措施的话，可能他的脖子就要断掉了。
　　“哈——”罗门想起了之前李斌破解自己所记的时候，就是硬生生忍着疼，靠力量把自己给托了起来，再来了一个抛摔。
　　于是他也暂时先疯狂的用头，向上顶着抵抗的周楚天的力量，另一边用自己还可以活动的一只手摁住地面，双腿也将自己从地上撑起来。
　　然而，当罗门勉强站起来的时候，他却发现了有些不对劲。
　　自己的头被周楚天用腋窝夹着。
　　如果自己想要把周楚天摔倒在地上的话，那么自己的头是最先着地的。
　　“真该死，我该怎么办……”
　　罗门在脑海里迅速着寻思着自己的对策。
　　自己这一次是真的大意了。
　　他没有料到周楚天的抗击打能力居然这么强，被自己的飞冲肩顶中之后，居然还可以迅速的反应过来，并且给自己施加上一个断头锁。
　　但凡他对周楚天的抗击打能力有一些认识的话，他都不会中这个锁技。
　　（难道说对付这样的普通人，我也要动用内力吗？这实在是太丢人了吧。）
　　罗门心中不断的犹豫道。
　　“嘎吱——还不认输？”
　　周楚天看到罗门仍然坚持着不认输，手上的劲道忍不住又加了几分。
　　“卧槽——”周楚天这么一时用力，罗门直接感觉到自己的脖子几乎就要断了一样。
　　（奶奶的，不行了。如果我再不用内力的话，脖子怕是要被他扭断。）
　　“喝啊——”
　　罗门实在受不了了，于是他浑身开始散发着无比强大的气势。
　　有了内力加成之后，他的肌肉、以及力量都获得了大幅度的提升，直接硬生生的扛下了周楚天的断头锁。
　　“你，给我——起来！”
　　硬生生的用手将周楚天的锁技破解之后，他直接将周楚天推在了一边。 
　　第2090章 我认输
　　“我去？”
　　尽管已经有了心理准备，但是当二狗真正冲到自己身边之后，罗门还是觉得这力量大的有些离谱了。
　　他真的很难想像，居然有人能够仅凭借着自己的肉体就能抗衡自己配上内力的肉身。
　　虽然之前的李斌算一个，但他怎么都想不到这么快就会碰上第二个。
　　“不过对付你，我自然也有办法。”
　　二狗不像周楚天，二狗喝下药水后是纯粹的力气大。
　　虽然和李斌学了一招半式，但是和罗门这种身经百战的老将一比，简直是不堪入目。
　　“你们两个现在虽然实力增长了不少，但是没有技巧的运用，在我面前仍然是不堪一击。”
　　罗门看着两个正在起身的人，忍不住说道。
　　“速战速决。”
　　周楚天迅速的跑到罗门的身前，再次使出了刚才的秦王绕柱打法。
　　打算用出自己对付罗门这种大块头最擅长的锁技。
　　“还想用锁吗？”
　　罗门看出了周楚天的意图，又怎会让他得逞？
　　他迅速调整身位，抓住了周楚天的手，一拳打在他的下巴上。
　　“什么速度？”
　　周楚天直接被一拳给打蒙了。
　　他没有料到，罗门的速度居然如此的快。
　　“二狗，小心。”
　　周楚天叫了一声，想要提醒一下二狗。
　　可是修炼者和普通人之间的差距，又岂是李斌这么一枚丹药就能够弥补的？
　　更何况罗门还学习了武功，更是其中的佼佼者。
　　“歪日。”
　　二狗只来得及喊出了这么一声，然后就看见眼前的罗门迅速的在自己眼前消失，之后就感到自己的腿上，突然有一股巨力把他给扯的趴了下来。
　　接着罗门的拳头就立马来到了二狗的脸上，二狗又没训练过什么，除了力气大外没什么特点，一瞬间他直接被打蒙了。
　　不过一旁的周楚天已经赶了过来，他迅速把罗门给扑倒，解救了二狗。
　　二狗咳嗽了两声，从嘴里吐出来一口带血的唾沫。
　　“奶奶的，把老子的嘴都给打烂了。”
　　而一旁的周楚天在和罗门缠斗的时候，明显技巧和经验方面都是不如罗门的。
　　他很快就被罗门占据了上风，被压制在身下。
　　“快点给老子起开！”
　　二狗二话不说，直接朝着罗门飞扑过去。
　　罗门也是意识到了二狗的存在。
　　稍微一个闪身就躲过了。
　　可是尽管如此，也是打断了他的进攻，周楚天也迅速抓到机会，想要握住罗门的手臂，来一个颜面十字固。
　　“论起自由格斗，你还嫩的很呐。”
　　罗门练了这么久的搏击，他自然清楚各种锁技的起手式，也完全可以在锁技还没有施展开来的时候，就将它破解掉。
　　罗门很轻松的，就摆开了周楚天的锁技。
　　正当他准备将周楚天再次压制的时候，二狗再次返了回来。
　　“你怎么就跟个附骨之疽的，烦不烦啊？”
　　罗门干脆放开了周楚天，他对二狗这一个死缠烂打的打法感到非常的不爽。
　　“你还真别说，我就这么一个优点。”
　　二狗再次抱住了罗门的双腿。
　　不得不说李斌的药吃下之后，不仅身体各方面的力量之类的增强了，就连恢复能力也是得到了大幅度的提升。
　　如果是正常情况下，二狗被罗门揍上那么几下，应该已经不省人事了才对。
　　但是吃了李斌的药，现在二狗恢复的很快，所以他也就有恃无恐的抱住了罗门的腿。
　　“咦？”
　　正当罗门有些不耐烦，想要把二狗甩开的时候，他突然发现，二狗不仅力量大，就连体重也是重的离谱。
　　他刚刚和二狗进行脚力的时候，明显能感觉到二狗的体重大概在接近200斤。
　　但是这会儿二狗吃了药之后，罗门又觉得他的体重似乎已经达到了300斤。
　　“这都哪来的怪胎？”
　　罗门就算再怎么神，被三百斤的东西死死抱住双腿，他一时间也是不好抽出来的。
　　“干得好，二狗。”
　　这时周楚天也从地上起来了。
　　他飞速的感到两人的身边，趁着罗门的双腿还无法移动，直接一个标准的躲闪，躲开了罗门的擒拿，然后一拳打在了罗门的下巴上。
　　“好机会。”
　　罗门被打了一拳，有些蒙之后，周楚天再次抓住这个时机，用起了之前看过李斌在擂台上用处的那三脚。
　　第一脚，踹在罗门的肚子上，让他把腰弯了下来；
　　第二脚，自下而上，踹在他脸上再让他直起身来；
　　第三脚，再来一个高擡腿侧踢，再次踢到他的头上。
　　在搏击的过程中，人们往往很忌讳用高踢腿。
　　因为这种攻击方式露出的破绽，实在是太大。
　　但是对于真正用惯腿的人来说。
　　其实这一腿的威力远比打出的几拳要大的多。
　　刚才的情况就是真正抓到了可以用腿的时机，周楚天并没有留手，结结实实的三脚全部踹在了罗门的身上。
　　这三脚踢完了之后，周楚天才停下了手。
　　“啪……”
　　二狗也精疲力竭的松开了自己疯狂抱住罗门的腿的双手。
　　而罗门在失去了二狗的擒抱之后，也是直接软倒在了地上。
　　“你是……”
　　罗门倒在地上实在是起不来身，他看着周楚天，若有所思的说。
　　“你和送葬者是什么关系？”
　　“送葬者？”
　　周楚天愣了一下然后又回忆起送葬者是李斌在打比赛使用的一个名字。
　　“他是我师父。”
　　周楚天回答道。
　　“原来如此。
　　难怪第一次看到你的拳路的时候，就觉得有些熟悉。”
　　罗门有气无力地说道。
　　“啊，我……”
　　周楚天刚想说什么，却突然感觉浑身的力量就像是被什么东西抽空一样，在迅速的流失，整个人如同被抽离了骨架肌肉似的，软的不行。
　　而一旁的二狗脸色怪怪的，八成也是同样的感觉。 
　　第2091章 赔偿款
　　“呼——”周楚天勉强站起来，忍受着这种空虚的感觉，一步步的向达奇？范德林德的车走去。
　　“怎么样，你现在还有什么说法？”
　　周楚天动用着全身几乎是全身的力气，对着达奇说道。
　　“没……没了。”
　　达奇回答的都有些不利索。
　　要知道，罗门可是他手底下的王牌。
　　就连罗门都败给了这两个人那么小小的一个他又能做什么呢。
　　况且罗门和他们的战斗他也是全程都在观看，罗门绝对没有放水。
　　也就是说，这两个人的实力真的比罗门还要强。
　　“既然没了，是不是就该履行你的诺言了？”
　　周楚天看着达奇，问道。
　　“知……知道了。”
　　达奇有些颤颤巍巍的从车子里拿出了一些支票本儿。
　　“大佬，我会根据我们对李家村造成的损失来进行赔偿。”
　　达奇一边往支票上写着数字，一遍说道。
　　“我告诉你，你影响的可不仅仅只是他们今年的收成。
　　你还对她们的人身安全造成了影响，有人被你们的人打伤，还有的人是精神上受到了惊吓……”
　　周楚天开始盘算到。
　　“我知道了，我相信我的赔偿一定会让你们满意的。”
　　达奇有些猥琐的说道。
　　“刺啦——”
　　“给。”
　　达奇把写好的支票从本子上撕下来，然后递给了周楚天。
　　“嗯，我赔给李家村一百万，至于如何分配就让他们自己来决定吧。”
　　“好。”
　　看到支票上的数目，周楚天真的感觉有些震惊。
　　虽然他也是从小到大都生活在大家族，里对于这点儿钱其实并不怎么在意。
　　但是不在意，并不代表可以随意花。
　　他没有想到这个达奇居然如此的“大方”，直接就给一个李家村的人开出了一百万的支票。
　　“行了，带上你的人一起滚吧。”
　　周楚天有些不耐烦地招了招手。
　　“好，好。”
　　达奇走下车来，馋起浑身仍然没劲儿的罗门，一起往车里走去。
　　（看来，这家伙其实还是有余力的，他只是不想和我们打而已。）
　　周楚天完全可以看出来，罗门刚才站起来的时候，凭借的不仅仅是达奇的力量。
　　很明显罗门仍然有力量，但是他可能知道自己老板是个什么货色，所以并没有选择继续打下去。
　　而刚才那种情况，万一罗门继续打的话，自己和二狗两个人都得完蛋。
　　“好！”
　　当达奇的车消失在众人的视野中之后，周楚天的身后爆发出了李家村人的欢呼。
　　“好啊——”看着被两人打跑的达奇。
　　范德林德和罗门，李家村的众人爆发出了排山倒海似的欢呼声。
　　“呼——呼——”目送着他们两人离开，周楚天再也克制不住那猛烈的疲惫感，浑身一软，倒在了地上。
　　“诶？怎么了？”
　　正在欢呼的李家村众人，突然有人注意到了软倒在地上的周楚天。
　　“先生，先生，你怎么了？”
　　“不好啦，另一位也昏迷了。”
　　随即又有人发现，二狗也在原地昏倒了。
　　“怎么回事儿？什么情况？”
　　两个大恩人突然晕倒在地上，李德万被吓了一跳。
　　“快快快，把他们扶到屋子里去。”
　　“怎么回事？”
　　所有人都有些蒙圈。
　　“他俩怎么了？脱力了？”
　　“不应该啊，看刚才那样子，他俩可是生龙活虎的啊。”
　　有人发出了疑惑。
　　“对啊……”
　　所有人都对两人的反应感到疑惑。
　　“看他们刚才这样子，根本就不像是会昏倒的样子呀。”
　　“不清楚，反正先把他俩安置在村子里吧。”
　　别人搞不清楚现在是什么情况。
　　但是就目前而言，还是先让他俩好好休息再说。
　　而李斌这边，则是刚刚在饭店里忙活完。
　　他的手机落在了家里，所以一直没有接到几人的电话，从温婉睡下来之后，他就来到了饭店，一直忙活到现在。
　　直到——
　　“咦？你怎么来了？”
　　李斌看着坐在店里的汤雅楠，忍不住倒抽一口凉气。
　　要知道，这可是他和温婉开的店，但是却来了汤雅楠……这实在是有些——
　　“怎么了？不欢迎我吗？”
　　看到李斌这副模样，汤雅楠笑着问道。
　　“那倒不是。”
　　李斌打了个哈哈，一边吩咐后厨把招牌菜都端上来，一边陪汤雅楠坐了下来。
　　反正温婉此时还没睡醒，倒是还好。
　　这里做饭的速度还是很顶的，没过多久，一道一道热腾腾的饭菜就端了上来。
　　“让我来尝尝你这个李大厨新开的大酒店味道如何。”
　　闻着饭菜的香味儿，汤雅楠动了动鼻子，一时间胃口大开。
　　“唔……真不错，色香味俱全。”
　　这些饭菜她刚尝了一口，就瞬间瞪大了眼睛。
　　“喜欢你就多吃点。”
　　李斌笑着说道。
　　“才不要，本来你就这么久没见过我了，要是我吃的更胖了，你岂不是更不会找我。”
　　汤雅楠嘟着嘴说道。
　　但是虽然嘴上这么说，她夹菜的速度可一点没落下。
　　“我说李斌啊，你做菜是什么时候学的？怎么之前没见你做过？”
　　咽下了嘴里所有的东西，汤雅楠忍不住问道。
　　“最近才学。”
　　李斌回答道。
　　“我不信，哪有人能这么短的时间就学的这么好的？”
　　汤雅楠冷哼道。
　　“你肯定是之前就会，但是不给我做。”
　　“你……”
　　面对女人的无理取闹，李斌一时间有些不知该怎么回答。
　　嗯……不过严格来说也不算是无理取闹。
　　毕竟这么快学会大厨级别的手艺。
　　如果没有系统的话，他也不可能做到。
　　汤雅楠的怀疑倒是也在情理之中。
　　“算了。这么久没见了，要不要来陪你逛街？”
　　为了岔开话题，同时也怕温婉突然醒来，李斌问道。
　　“这倒是……可以接受。”
　　听到逛街两个字，属于女人的dna瞬间就动了，汤雅楠轻咳两声，答应道。
　　但是……两个小时后。
　　李斌脸色有些发黄。 
　　第2092章 久别重逢第二趴
　　此时的他看起来还真有些凄惨，身上大包小包的挂满了购物袋，看着狼狈不堪。
　　他怎么都没料到，女人逛街起来居然这么恐怖。
　　“女孩子都是这样的吗？”
　　李斌忍不住吐槽道。
　　他还是第一次见识到这样的阵仗，一路上所有遇到的店铺，不管是服装店，还是杂物店，或者是皮包店，只要是卖衣服或者小玩意儿的，简直是挨家挨户的进。
　　女孩子们都知道，女人最喜欢逛街……
　　而一逛街，就会……忍不住买东买西。
　　尤其是，汤雅楠这样的大小姐。
　　汤雅楠有的是钱……
　　而且二十来岁的她又正值对这些小玩意儿感兴趣的年纪，每到一家店，汤雅楠都会满眼星星地走进去。
　　一袋，两袋，三袋，……到最后，李斌左右手都提满了购物袋，就连手臂上挂的都是，就差脖子上了。
　　得亏本少身体好，但凡换了别人，哼哼。
　　李斌安慰自己道。
　　“大小姐啊……”
　　李斌面露苦色地看着兴致勃勃的汤雅楠。
　　“咱好了没啊……”
　　“嗯，差不多了。”
　　看着周身上下全是购物袋的李斌那一副可怜样，汤雅楠忍不住笑了起来，这一笑，引得李斌一时间看痴了。
　　“看什么呢？”
　　汤雅楠被盯得有点不好意思了。
　　“看你漂亮。”
　　李斌说的很直白。
　　“算你会说话。”
　　汤雅楠莞尔一笑。
　　“走吧，姐带你吃饭去。”
　　如释重负的李斌飞快地跑到车边，将浑身的购物袋放进了车里，不由得痛快地长舒一口气。
　　“你说吧，去哪吃饭？”
　　看着逐渐下落的夕阳，汤雅楠也是意识到自己太投入了，居然已经过了这么长时间。
　　“就附近吧，我也不挑。”
　　“那就这吧。”
　　汤雅楠左顾右盼，找到了一家咖啡店。
　　“可是我不太喜欢喝咖啡……”
　　李斌小声嘀咕着，他确实对这种东西不感兴趣。
　　“你自己说的不挑，不能反悔，再说了，谁说咖啡厅里只有咖啡了？快走了。”
　　汤雅楠拉着李斌的胳膊往咖啡厅里拽。
　　至于汤雅楠为何执意要选咖啡厅，那当然是因为两个字——浪漫。
　　坐在这温馨的咖啡厅里，李斌莫名有些不自在。
　　暖色的打光，轻柔的音乐，温暖的环境，一切都给眼前的氛围披上了一层温馨的色彩。
　　但是在李斌看来，这一切却是有些令他坐立难安。
　　不为别的，最重要的原因就是……眼前的汤雅楠，在这周围环境的映衬下，本就漂亮的脸蛋又是上了一个台阶。
　　“来啊，李斌，吃一块这个。”
　　汤雅楠用叉子叉起了桌子上的最后一块披萨，送到李斌的嘴边。
　　“啊，额嗯……”李斌推脱不得，嘴巴里被塞的满满当当。
　　狼狈的灌了一大口红茶，李斌这才勉强咽下了口中的这一整块披萨。
　　看着李斌的这一幅狼狈样，汤雅楠不由发出了银铃般的笑声。
　　吃饱喝足后，两人又回到了车上。
　　“呼……结束了吧。”
　　李斌有些软弱无力地说。
　　“哼，瞧瞧你这样子，软弱无力的，估计被谁家姑娘榨干了吧。”
　　汤雅楠看着李斌这副模样，忍不住笑道。
　　“谁说的？你要不来看看我硬不硬？”
　　男人这方面被怀疑，那可是不能容忍的，李斌当时就不服气了。
　　“我不信，要不你来试试看？”
　　汤雅楠笑道。
　　而她看着李斌的眼神，也变得逐渐炙热起来。
　　毕竟这么久没见过了。
　　她内心的欲望可是如同一把烈火。
　　【提示：当前女方已被攻略并调教】
　　【满足久别重逢选项】
　　【希望宿主重振雄风】
　　就连系统都开始提示了。
　　李斌这还有不收的理由？
　　虽然刚刚才和温婉做过一次，但是这对于李斌的体力来说，根本就不叫事。
　　“试试就试试。”
　　李斌笑了笑，随后就和汤雅楠紧紧相拥。
　　随着两个人在车里逐渐抱在一起，车子里的温度也开始逐渐升高。
　　尽管李斌已经开足了冷气，但是他们却仍然满头大汗。
　　两人坐在车里看着窗外人来人往的大街，都忍不住有些尴尬。
　　不过好在这辆车所用的玻璃是特殊材料，从里面可以看到外面，但是外面可看不到里面。
　　再加上前窗已经被他们放上了遮阳布，所以现在他们两个不管在车厢里发生什么，都不会有人发现的。
　　但是哪怕心里有这种认知，但是在这种地方发生这种事情还多少是有些尴尬的。
　　尤其是雅楠，当她被李斌扒下了内裤之后，浑身都迅速紧张起来，十分警惕的看着车窗的两边有没有人看过。
　　但是李斌可不管那么多，现在要的就是两个人的羞耻。
　　李斌二话不说就直接让雅楠跪在了一旁的副驾驶上，将屁股高高的撅了起来。
　　李斌这边直接两只手抓着她的屁股，伸出舌头对着那粉红的地方舔了一下。
　　“唔——”
　　敏感的部位被这么一舔，再加上这个位置就非常特殊，雅楠一时间整个脸都红透了。
　　但是李斌要的就是这种情况，看着这个女人万分羞耻，他内心莫名的很爽。
　　他一边伸舌头舔着对方的粉穴，一边伸出手，直接摸在她的大屁股上。
　　而另一只手则是抓着雅楠的头发，让这个女人在车厢里擡起头来。
　　刚刚雅楠因为害羞把头沉了下去，不愿意看车外的景色，但是李斌这会儿却是强迫她擡起头。
　　看到车窗外面那人来人往的人流，雅楠瞬间脸色红到了耳根，本来就羞耻到不行的她，现在更是浑身都在哆嗦。
　　而李斌也看准了时机，趁着这个女人浑身都羞耻，到不行的时候，直接将舌尖儿伸进了对方的小穴。
　　“唔——”
　　猛然的刺激让雅楠两眼瞪大，想要叫出来。
　　但是考虑到自己是在大街上便赶紧捂住了嘴巴。
　　但是李斌可没有放过她，将舌头伸进对方的小穴之后，另一只手则是开始捏着对方的阴蒂。
    【待续】
