
【女神攻略调教手册】（831-854） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　　第八百三十一章欲火焚身 
　　刚刚不过才搞了一半，李斌正当来了劲头，正是半上不下的时候，这两个女
人竟然就这么丢下了自己不管了。 
　　这也就算了，现在还自顾自的在自己的面前女女调情，赤裸交媾。 
　　这种强烈的淫糜画面和刺激的氛围，让李斌被勾的欲火焚身，全身火烫，难
受的大口喘息了起来。 
　　心中的邪念与欲望，在这一刻汹涌澎湃，始终无法平息「很好，小骚货，接
下来让老公来好好让你爽一爽！」被呜呜一阵舔吸之后，孙一宁身子一滑，两具
雪白细嫩的身体就好似天然就有润滑一般，滑溜溜的一阵摩擦滑动，孙一宁便滑
入了呜呜的胯下，一把推开呜呜雪白丰盈的玉腿。「啊啊啊！嗯哼！啊！哈！」
呜呜呼哧呼哧的娇喘着，一脸妩媚的咬着嘴唇，露出满脸的期待，双眼迷离的痴
痴看向一旁的李斌，眼中满是勾人的风骚，就好似在哀求着李斌肉她！正当李斌
以为孙一宁也要给呜呜舔逼的时候，孙一宁竟然朝着后面躺了下去，紧接着，双
腿张开，与呜呜的玉腿交叉着纠缠在了一起。 
　　而后，就在李斌火热而饥渴的注视下，孙一宁身子前倾，两人的胯部，立即
紧紧的贴在了一起！「啪！」的一声，四瓣丰满白嫩的大屁股重重的撞击在一起，
发出诱人的淫荡肉颤声。 
　　两只粉嫩嫩的骚穴立即紧紧的贴在了一起，湿滑燥热的蜜穴，紧紧的贴吸着
对方的骚穴，而后，两人都开始呻吟着情难自禁的扭动起了腰肢，互相摩擦了起
来！湿润的蜜穴，紧紧的贴合在一起，就好似两个吸盘被吸附在了一起，湿漉漉
的四瓣阴唇贴合，发出淫荡而下流的「咕滋」声。 
　　都已经进入了状态的两人，立即情难自禁的风骚娇喘了起来。 
　　两只骚穴不停的夹吸着，紧紧的吸附着对方的骚穴，「咕嗤咕嗤」的分泌着
更多的淫汁！「磨盘！」李斌突然想到了一个名词！好像是之前看网文的时候看
到过一些描述女同的内容，根据书上说的，两个女同做爱，一是靠６９式互相舔
逼，另一种便是两只骚穴贴在一起，互相磨盘！！当时看到这种互相抚慰的女同
交媾方式，李斌还觉得是作者胡说八道。 
　　今天真正的见识到了两个美女用骚穴互相磨盘，让李斌看的双眼发光，兴致
大起！欲火焚身的同时，又对这种独特的女同交媾方式充满了好奇！看着两个美
人淫荡风骚的扭动着身子互相摩擦，李斌真恨不得将自己的鸡巴塞进两瓣骚穴间，
体验一把被两只骚穴摩擦的快感！只可惜，自己现在被绑着身子，只能看，不能
动！只能眼睁睁的看着两个美人在自己的面前搔首弄姿，发骚放浪！只能看，不
能上，这种感觉，实在是太过难受，让李斌浑身瘙痒燥热，饥渴难耐！！「嗯哼！
嗯哼哼！啊！哈啊啊！」「啊哈！呵呃！呃！哈呃！啊！嗯哼哼！」风骚妩媚的
淫荡叫床声此起彼伏的在李斌的耳边响着。 
　　两个赤裸的美女互相纠缠着摩擦着对方的骚穴，雪白细腻的美腿互相纠缠摩
擦，四团美乳晃动着，震颤着，时不时的还会有淫荡至极的「咕滋」声响起！香
艳诱惑的玉体横陈，猛烈的交击，充满了淫糜与激情这淫荡而刺激的画面，再加
上那种酥媚到骨子里的呻吟，让欲求不满的只做了一般就被丢在一旁的李斌难受
的紧紧握住了拳头！！整个身子，就好似有无数火热的蚂蚁在爬动一般难受！身
上的血液，就好似着火了一般火辣滚烫！！跃跃欲试的肉根，更是不停的抖动着，
肿胀的好似随时要爆炸一般火热通红，坚硬如铁！！ 
　　「呃！呃啊！嗯！！——可………可恶！！- 一你们放开我！老子受不了了！
放开我！！——呼哧！呼哧！放开我！啊！好热！！妈的！你们两个变态！老子
要干死你们！！」李斌难受的挣扎着身体，发出犹如野兽发情一般的低吼ｏ强大
的力量，让整个床都在晃动！！ 
　　　　　　　　　　　第八百三十二章被调教的李斌 
　　「嗯！嗯哼！啊！宝贝！想要吗？想不想要一起来？嗯？！」看到李斌难受
的挣扎着，那肉根都已经肿胀到了极致，好似要爆裂一般青筋凸起凶狠狰狞，孙
一宁立即露出一抹邪魅的笑意，调侃的看着李斌淫笑着媚声问道。「姐夫！一起
来嘛！和我们一起做爱！好想要姐夫的大鸡巴插满我的小骚穴呢！嗯哼哼！呵啊！
姐夫，求你狠狠的奸污我！哈啊！嗯哼！」呜呜更是风骚的在一旁浪叫着，伸手
一把握住李斌火热的肉根，兴奋的尖叫了起来∶「啊！好烫！好硬啊！比刚才又
大了好多呢！插进骚逼，一定好爽好舒服！被姐夫的大鸡巴塞满小骚逼，啊！想
想都忍不住流出淫荡的汁液！嗯哼！有些迫不及待了呢！」「呼哧！呼哧！哼！
你们！你们！好变态！我！我！！一宁！我！我要！把我解开！我要干死你们两
个骚货！啊！我要干死你们！！」李斌满脸通红，双眼都变成了红色，犹如发情
的猛兽，难受的嘶声咆哮！！「哈哈哈哈！」孙一宁得意的哈哈大笑了起来，一
副极度欠肉的模样，淫荡的舔着舌头风骚的说道∶「姐夫，想要就求我啊！求我
肉你啊！求我我就满足你！哈哈哈哈！」「可恶！」李斌忍不住心中暗骂了一声，
这个孙一宁李斌越看越是觉得她欠收拾！越看心中越是恨的牙痒痒！！真恨不得
现在就把这个骚娘们绑起来，狠狠的肉一场，一定要把这骚娘们肉哭了，肉求饶
了才能解心头只恨！！心中咒骂着，可是李斌的身体却无比的诚实。 
　　看着两个美人在自己面前搔首弄姿，摆出各种魅惑的姿势，做着如此这般淫
荡刺激的行径，只要是个男人，恐怕都会抗拒不了！更何况李斌还是性欲无比旺
盛的极度好色之人。 
　　这么美妙的事情，李斌自然是想要亲自上阵，好好的提枪上马干上一场！到
了这时候，李斌也顾不上什么羞耻不羞耻、脸面不脸面了！面对孙一宁欠肉的挑
衅，李斌直接认怂的喘息着哀求道∶「一宁……求……求你了！……放开我！…
……我……我要……我要加入你们！……我受不了了！！我下面要炸了！求你肉
我！……」李斌故意顺着孙一宁的癖好，示弱着对孙一宁哀求着。 
　　听到李斌的哀求，孙一宁立即得意非常的哈哈大笑了起来，满意的看着被自
己调教的越来越是乖巧的李斌，孙一宁伸出细嫩光滑的玉足，轻轻的踩在李斌的
肉根之上缓缓的摩擦着李斌肿胀的肉根，居高临下一般的对李斌说道∶「姐夫，
求人是你这么求的吗？我可感受不到一点点诚意呢！而且，我不怎么喜欢你叫我
一宁，我更喜欢你叫我老公！哈哈哈哈！」「肉他妈的这个变态！！」李斌心中
立即咒骂了起来，这个孙一宁，越来越得寸进尺无法无天了！看自己被绑着没办
法，提出来的要求越来越是变态，让李斌觉得羞耻的同时，又感觉好是变态。 
　　但是现在没办法，寄人篱下，被人绑着，想要肉孙一宁就只能顺着这个疯娘
们的心思去讨好她。 
　　；乐「老……老公……求你……求你肉我！我……我受不了了……鸡巴好难
受……求求你……肉我………李斌忍着心中的羞耻，故意装出一副示弱的模样，
以退为进的哀求着孙一宁道。 
　　总是自己调教别人，这次算是遭了报应，现在自己居然被女人给调教了！
「哈哈哈哈！乖！真是我的乖宝贝！看在你这么听话的份上，老公就满足满足你，
让你解解压！哈哈哈哈！」孙一宁得意的哈哈大笑着，那模样简直欠肉至极，看
的李斌恨得牙痒痒。 
　　　　　　　　　　第八百三十三章同时肉两个女人 
　　「呜呜，想不想要试试三个人做爱的感觉？嗯？」孙一宁看着一脸饥渴，嘴
角都已经流下痴憨贪婪的口涎的呜呜淫笑着问道。「想……想要……想要……好
想………」呜呜双眼迷离的扭动着娇躯，舒爽又难受的享受着蜜穴上传来的快感。 
　　毕竟只是阴唇与阴唇之间的摩擦，虽然阴蒂与阴唇的摩擦，可以带给呜呜很
强烈的快感，但是，阴道内的空虚，却始终无法被填满！对于李斌的大肉根的渴
望，让骚动呜呜早就已经迫不及待了。「那咱们就来个真正的超刺激的３Ｐ！一
起来摩擦摩擦！哈哈哈！」孙一宁邪魅的一笑，似乎想到了一个很有趣的玩法，
身子倒爬着跨国李斌的双腿，将李斌的胯部压在了她和呜呜两人的丰臀中间。 
　　四瓣丰盈雪白的蜜臀压在肿胀的肉根之上，立即让李斌被压得「嗷嗷」叫了
起来。 
　　柔软的臀部摩擦着敏感肿胀的肉根，李斌又觉得爽，又觉得被压得好似要爆
了一般难受。「一宁…… .……你要干什么？………」李斌一脸好奇的看着孙一
宁和呜呜摆出一个无比怪异的姿势，夹着双腿压在自己的肉根之上，一时间有些
弄不明白这两个女人想要干什么。 
　　「姐夫，你试过同时和两个女人做爱吗？嗯？」孙一宁贼笑着跟李斌抛了一
个媚眼，神秘的说道。「同时……同时和两个女人做爱？这……这怎么可能呢？
我就一个鸡巴……怎么同时和两个女人做？……」李斌一脸懵逼的看着孙一宁，
实在是丈二和尚摸不着头脑。 
　　而一旁单纯的多的呜呜也是一头雾水，只能尽量配合着孙一宁的动作，一直
用自己的双腿纠缠着孙一宁的双腿，让自己的蜜穴紧紧的和孙一宁的蜜穴贴在一
起。「马上你就知道了！今天老公就让你尝尝同时和两个女人做爱的美妙滋味！」
孙一宁邪魅的一笑，紧接着，双腿夹着呜呜的腿一扭，将两人互相结合的位置移
到了李斌的肉根之上，紧接着，孙一宁伸手扶起李斌的肉根，分开双腿身子一滑，
再次将蜜穴贴向呜鸣的蜜穴。 
　　「啪！咕滋咕滋」一阵淫荡的肉体交击的声音响起，李斌猛的瞪大了眼睛，
好不容易有些缓和的面色，立即又通红了起来。 
　　虽然三人胯部此时纠缠在一起，李斌根本看不清楚自己的肉根所在的位置，
但是敏感的肉根，却是能够清楚的感受到那种奇妙的快感！！自己的肉根，竟然
被孙一宁和呜呜两人的骚穴一同夹吸包裹在了一起！！被四瓣湿溜溜的阴唇一同
紧紧的包裹，隐隐间，还有夹吸的玉门好似在吮吸着肉棒！随着孙一宁和呜呜两
人再次扭动身体，一阵奇妙的快感立即席卷而来！！ 
　　「卧槽！这……这就是同事和两个女人做爱？……卧槽还有这种玩法！？」
李斌惊喜的感受着肉根上传来的摩擦与夹吸，突然觉得这场面越来越他妈的刺激
了！孙一宁这脑子也不知道是怎么长的，竟然可以想得出来这么变态却又如此有
趣刺激的做爱方式！！若不是孙一宁跟自己玩，李斌觉得自己这脑子，怎么都想
不到这么刺激，这么变态淫荡的玩法！！这种做爱的方式，不仅身体上刺激，就
连心理上，也都是极其刺激！双重冲击之下，李斌很快就进入了兴奋狂热的状态，
在两个女人的骚穴和蜜臀的摩擦之间，一阵阵快感山呼海啸般袭来。 
　　虽然被孙一宁调教了觉得很羞耻，对孙一宁恨的牙痒痒，可是，靠着孙一宁
可以玩这么多新奇且又刺激的淫荡玩法，李斌又觉得有些喜欢这个孙一宁了。
「嗯哼哼！嗯哼！哈！嗯哼哈！哈啊！哈！舒服！好舒服！哈！哈啊！」「啊啊！
嗯哼！啊！哈啊！舒服！哈啊！鸡巴好烫！真硬！嘶！忍不住想要被插入怎么办！
啊！」「呃！—一嘶！啊！啊！- —」 
　　　　　　　　　　　第八百三十四章渴望到极致 
　　蜜穴与蜜穴紧紧的包裹着肉根贴合，随着身体的扭动，不停的给三人带来奇
妙而刺激的快感。 
　　三人此起彼伏的淫荡喘息和呻吟，让整个房间变得淫糜不堪。 
　　赤裸裸的肉体纠缠，怪异奇诡的姿势，就像是淫乱的邪教在组织一种独特的
仪式。 
　　在一阵阵酥麻瘙痒，刺激淫糜的快感刺激下，三人都开始意乱情迷，逐渐的
进入了状态。「嗯哼！嗯！喜欢吗？姐夫？嗯？！我们两个一起伺候你，是不是
很爽很刺激？哈哈哈哈」孙一宁媚笑着看着李斌，眼中闪动着邪魅的春色，美眸
逐渐的变得迷离，淫糜的笑容让孙一宁的娇躯花枝乱颤。 
　　胸前的两团美乳，更是随着身体的晃动，震颤着，摆动着，充满了诱惑，让
李斌无比的渴望想要一手一个，左边抓着孙一宁的奶子，右边抓着呜呜的奶子肆
意蹂躏！只可惜，双手双脚被捆绑着，李斌现在就像是一个被人玩弄的少妇，只
能眼馋不能动，只能被动的去享受被人玩弄的快感。 
　　心中想要挣脱束缚，狠狠的征服孙一宁的冲动，也在这种情绪下越来越是强
烈。 
　　这种渴望发展到了极致，让李斌的兽欲，也越来越是汹一脸得意的孙一宁依
旧还在挑逗着李斌，却不知道，自己即将要面临的，是什么样的狂风骤雨！「呃！
嘶！啊！一宁！你给我把手铐放开！我不行了！嘶！啊！我！我要做爱！我要肉
你！难受！呼哧！呼哧！我难受！！吼！你放开我！！放开我！！」李斌恼怒的
挣扎着，强大的力量扯的整个床都在晃动。 
　　兽欲沸腾的李斌，此时就像是一头发情的公牛，恨不得横冲直撞，毁灭一切。
「啪！」看到李斌欲火焚身的样子，孙一宁一脸得意的拿起皮鞭对着李斌的胸口
狠狠的抽了一鞭，浪笑着说道∶「小公狗！不许乱动！否则我要狠狠的惩罚你！！」
说着，孙一宁对着李斌的乳头又是重重的两鞭，抽的李斌哀叫连连，身子都在颤
抖。 
　　但是让李斌奇怪的是，孙一宁的皮鞭抽打在身上，自己不仅没有感觉疼痛，
反而觉得很爽，很刺激，甚至，还有一些情不自禁的渴望和期待。 
　　李斌被自己这种变态的想法弄的一脸羞耻，整个人这才镇静了些许，露出一
脸难受挣扎的表情对孙一宁哀求道∶「一宁！我受不了！我的鸡巴都快要胀死了！
我要和你做爱！求你了！让我……让我进去吧……… 
　　「看着孙一宁和呜呜风骚放浪的用骚穴摩擦自己的肉根，那雪白细腻的曼妙
玉体扭动纠缠，李斌心中的渴望，就好似洪水泄闸，一发不可收拾！ 
　　「姐夫你这么想肉我吗？那你说，你喜不喜欢我？！」孙一宁媚笑着看着李
斌，曼妙的腰肢扭动的更加激烈，强烈的快感，让李斌感觉就像是隔靴搔痒一般
难受！！这种程度的摩擦，就像是在不停的点火，就像是一个即将渴死的人不停
的喝海水，越喝越渴！ 
　　「喜欢！一宁！我好喜欢你！求你了！我要你！让我进去！我要！！我要做
爱！」李斌难受的扭动着身体，不停的尝试着想要将肉根滑入孙一宁精致的嫩穴。 
　　可是肉根被两个女人的蜜穴牢牢的贴住，身体又被束缚着，李斌根本无处下
力，越是挣扎，便越是难受！！蚀骨的酥痒，就像是令人疯狂的毒药，让李斌全
身发烫，难受的近乎疯狂。 
　　「真的吗？那我怎么也感受不到你对我的爱意呢？嗯那你说你喜欢我多一点，
还是喜欢你小姨子温岚多一点？让你在我和温岚之间选择，你选择我还是选择温
岚？嗯？」孙一宁极度欠肉的伸出粉嫩湿滑的舌头舔舐着丰盈的红唇，妩媚风骚
的呻吟着，处处透着一种狐狸精一般的媚。 
　　「我……呃！我全都要！！我全都要！！- 一嘶！！啊！！——」李斌嘶哑
的低吼着，咬牙切齿的看着欠肉的孙一宁，愤怒，已经累计到了彻底脱缰的边缘。 
　　「死鬼！姐夫，你好骚啊！真贪心！不过，我喜欢！我也很期待呢！好希望
能够和温岚一起被你肉呢！哈哈哈哈」孙一宁妩媚的娇笑着，迷离的眼中充满了
情欲的疯狂。 
　　　　　　　　　　　第八百三十五章孙一宁的调教 
　　「那现在让我先肉你！一宁！我不行了！嘶快点！快点给我！我要你！我要
你！啊！啊！」李斌难受的挣扎着，肉根被孙一宁和呜呜湿滑的阴唇包裹夹吸着
不停的摩擦，蚀骨的酥麻，让肉根肿胀到了极致。 
　　「姐夫，你真的这么想肉我吗？嗯？！哈哈哈哈！那你求我！求我肉你！想
要肉主人的小骚穴，就快点求求主人！」孙一宁一脸得意的淫笑着，嘴角挂着邪
魅的弧度，那模样欠肉至极，也诱人至极！ 
　　「姐夫！呜呜的小骚穴也好想被肉呢！姐夫！快点肉我！啊！哈啊！嘶！骚
逼逼好痒！好空虚呀！啊！哈啊！骚逼逼好想得到姐夫的大鸡巴的满足！啊！嘶！
嘶！要喷水了呢！啊！」一旁的呜呜此时已经在磨蹭中找到了快感，高潮过后的
骚穴极度的敏感，在与肉根的滑蹭中，再次感受到了美妙的高潮，淫荡的汁液不
停的从玉珠之中翻涌，李斌的肉根顿时一片湿润，滴滴答答的爱液流淌着湿润了
三人的整个胯部。 
　　两只骚穴与肉根的结合处，以及李斌被两只丰满滑嫩的大屁股摩擦的裆部，
早已经湿漉漉了一大片，滑溜溜的摩擦的越发急促，湿湿黏黏的感觉，让身体愈
发的羞耻。 
　　浓稠的淫汁，甚至都可以拉扯出晶莹的淫荡丝线。「一宁！肉我我求你！贪
我！快点肉我！我要！我要你！肉我！啊！嘶！嗯哼！我要做爱！我要！鸡巴好
难受！要胀爆了！快点给我！给我啊！！吼！」李斌痛苦的挣扎着，强壮的身体
扯动的整个大床都在晃动。 
　　这般的勾引，根本不是任何一个正常男人可以承受的！李斌感觉自己从未有
过这么强烈的想要做爱的渴望。 
　　心中幻想着肉根进入湿滑温润的蜜穴的快感，身体都在难受的颤抖！「你就
是这么求我的吗？嗯？！这么多男人想肉我都没有机会！连ＷＳＣ都得不到我！
我的小狼狗，你想要得到我总得给我一点诚意吧？嗯？」孙一宁调侃的坏笑着，
玲珑的玉珠伸向李斌的下颌，将李斌的下颌托起，一脸妩媚的坏笑着说道。 
　　「一宁！你到底要我怎么样？！我……我都听你的总可以了吧？！求你了！
我要做爱！我要肉你的小骚逼！我好难受！快点给我！给我！吼！我受不了了！！
啊！！」李斌艰难的扭动着身体，极度的渴望下，已经没有了任何的羞耻与理智，
现在李斌满脑子都是想要将自己的鸡巴塞进孙一宁的骚穴狠狠的抽插。 
　　「哈哈哈哈既然姐夫这么想要我肉你！那我就给你一个机会！从今天开始，
你得喊我主人！你愿意做我的小狼狗吗？嗯？！」孙一宁微微一抬脚，用带着淡
淡香味的玲珑玉珠玩弄着李斌的下颌，傲慢的得意笑道。「愿意！我愿意！一宁！
我要做你的小狼狗我会伺候的你舒舒服服！快点给我！我真的受不了了！」李斌
此时哪管什么狼狗母狗的，只想尽快和孙一宁这个骚货做爱！尝尝这个骚货的小
骚穴的美妙滋味！只要孙一宁愿意，李斌反正都是一口答应！！精虫上脑的男人，
根本就没有多少理智可言！更别说神秘羞耻不羞耻了！孙一宁想怎么玩，李斌都
可以奉陪！！ 
　　　　　　　　　　第八百三十六章女皇的自我感觉 
　　「那还喊主人的名字？嗯？」孙一宁面色一变，威严的拿起皮鞭对着李斌的
胸口就是「啪」的一鞭，狠狠的教训道∶「记住，你现在是我的性奴，我的小狼
狗！哈哈哈哈！从现在开始，我就是你的主人！你得乖乖的听主人的话，伺候好
主人！！要是做的主人不满意，主人随时都会惩罚你孙一宁的模样，像极了一个
女皇，高高在上的训诫着李斌这个男奴。 
　　看到孙一宁这般欠肉的模样，李斌心中恨的牙痒痒！可是对这个变态的女人，
李斌又没有任何办法！以往都是自己调教女人，现在倒好，居然被孙一宁这个贱
人给调教了！！李斌心中的怒火，被孙一宁弄的越积越多，心中的欲望也积攒的
越来越是汹涌！。 
　　此时的李斌，就像是一头被禁锢的猛兽，在锁链的控制下挤压着愤怒的火焰，
随时等待着解开枷锁的一瞬间，狠狠的爆发心中的怒火！！！「姐夫！以后我是
小母狗，你是小狼狗！我们要在主人的调教下交配呢！我还要为姐夫生一个小奶
狗！哈啊！好吗？姐夫？啊啊！哈！」呜呜此时明显已经进入了状态，那模样放
浪至极，红扑扑的脸颊满是妩媚的春色，舌头更是情不自禁的不停舔舐着自己的
嘴唇，好似渴望着被男人吮吸。「好！主人！好主人！快点肉小狼狗吧！你的小
狼狗要骚死了！主人！快点肉我！求你了！哈啊！骚鸡巴被摩擦的痒痒！好难受！
骚鸡巴好想被主人的淫穴奸污！主人！我什么都听你的！肉我！我要！我要被主
人肉！」李斌索性就豁了出去，学着呜呜那淫荡下贱的模样讨好着孙一宁。 
　　这一招果然有用，孙一宁见李斌服从，立即满足而得意的娇笑了起来，眼中
满是傲慢之色，手中拿着皮鞭，就像是女王一般站起身，对呜呜说道∶「母狗！
快点跟这条骚公狗交配一下！别让骚公狗骚死了！」孙一宁一声令下，呜呜立即
迫不及待的再次骑到了李斌的身上，湿滑的淫荡骚穴，立即一口将李斌肿胀的肉
根给吞了。 
　　被骚穴包裹的快感，就好像清凉的泉水，立即让难受至极的李斌好受了些许。 
　　但是，呜呜的骚穴，已经对李斌没有了多少吸引力，李斌现在，就是想肉孙
一宁这个骚货！！狠狠的肉！！肉哭这个自以为是女皇的骚货！！「小狼狗！现
在主人容许你亲吻主人的脚！」孙一宁将玲珑的玉足踩在李斌的脸颊上轻轻的挑
逗着，一脸傲然的对李斌命令道。 
　　孙一宁的玉足明显是经过精心的打理，晶莹剔透的玲珑玉足，就好似一件艺
术品一般诱人，再加上那指甲上精心的染上的粉红色指甲油，让这只玉足充满了
美感与诱惑。 
　　若是平时，李斌一定会被这优美的胜似艺术品一般的玉足迷住，主动玩弄这
诱人的玉足，哪怕是吮吸着玉足，李斌都不会觉得有丝毫的不适。 
　　但是主动与被动毕竟有着很大的差别，现在孙一宁以高高在上的女王姿态命
令自己亲吻她的玉足，李斌顿时就觉得一阵憋闷，心中对孙一宁这个小娘皮气的
牙痒痒。 
　　虽然心中恼火，不过，为了能够让孙一宁放松警惕，李斌依旧还是轻轻的嗅
了嗅香喷喷的玉足，用嘴唇贪婪的亲吻着孙一宁的玉足，露出一副享受的表情。 
　　看到李斌这副模样，孙一宁愈发的得意和傲慢，只以为李斌已经被她驯服，
娇笑的愈发得意。「哈哈哈哈！真是一条下贱的小狼狗！真乖！哈哈哈哈！」
「主人！请让奴婢亲吻您的美腿！奴婢好想舔主人的美腿！」李斌露出一脸贪婪
的样子紧紧的盯着孙一宁曼妙性感的雪嫩无瑕大长腿，哀求着说道。 
　　　　　　　　　　　　第八百三十七章反击１ 
　　「哈哈哈哈！真乖，主人很满意！那主人就满足你！」孙一宁似乎对李斌已
经彻底的放松了警惕，伸手从床上抓起一个皮脖圈套在了李斌的身上，而后用铁
链挂住皮脖圈，娇笑着说道∶「既然是小狼狗，那就要像是小狼狗一样接受主人
的调教！」孙一宁似乎很享受这种调教性奴的变态快感，对这种变态的调教乐此
不疲。 
　　给李斌讨好脖圈和链条之后，孙一宁又给呜呜套了脖圈，左手拉着两个链条，
像是主人一般傲然而满意的看着自己的两个性奴一阵满足。 
　　将脖圈套好之后，孙一宁得意的媚笑着伸手抚摸着李斌的脸颊说道∶「小狼
狗，主人现在要遛遛你们两只小骚狗！主人想看看小狼狗怎么和小母狗交配，你
会不会乖乖的让主人满意？嗯？」「会！奴婢一定会让主人满意！」李斌知道孙
一宁此时已经对自己放松了警惕，立即顺着孙一宁的意思乖巧的应道。「哈哈哈！
真是乖巧的骚狗！」孙一宁满意的点了点头，伸手取出手铐的钥匙，咔哒咔哒将
锁死李斌的四个手铐全都解开。 
　　终于摆脱了束缚的李斌立即露出一抹阴冷的狞笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，呼
哧变得愈来愈是急促，蓄积的欲火与愤怒，让李斌整个人都在燃烧！！「小骚狗！
还不快点趴在地上，让主人遛着你转一圈？！」孙一宁看到摆脱束缚后的李斌自
顾自的站起身冷冷的看着自己，立即感受到了一种强烈的威胁。 
　　毕竟是女人，看到强壮凶猛的李斌面色通红的看着自己还有那根狰狞的肉根
愈发的凶狠，孙一宁此时只能勉强保] 持着女王的姿态，紧张的看着李斌，手中
紧紧的拽着铁链，不停的拉扯着李斌。「我的好主人，你不是喜欢小狼狗吗？嗯？
小狼狗可不是狗，是狼！今天可是你自找的！」李斌凶狠的一把扯住项圈，直接
将脆弱的项圈从脖颈上扯了下来，满脸狰狞的冷笑了起来。 
　　此时的李斌，便是摆脱了束缚的野狼，看着眼前赤裸着身体瑟瑟发抖的猎物，
眼中充满了血红的贪欲！「不！不要！姐夫！我刚刚在开玩笑嘛！你……你别生
气嘛有……有话好好说！」孙一宁此时才意识到，自己玩火玩过了头，看着李斌
狰狞疹人的肉根在胯下抖动，孙一宁突然恐惧了起来。 
　　此时的孙一宁，哪里还有刚刚那种得意傲慢的女王范，完全成了瑟瑟发抖的
小麋鹿，只能蜷缩着身子不断后退，祈求对面的野狼给与自己宽恕。「一宁妹妹，
你刚刚不是很嗨嘛？嗯？不是要我当你的小狼狗吗？嗯？你把我火勾起来了，现
在，就让你好好尝尝，女王被野兽强暴的感觉！！哼哼哼！！」李斌一边狞笑着，
一边缓缓的靠近孙一宁。 
　　刚刚被孙一宁这般调教折磨，李斌早就已经蓄积了太多了怒火与欲望。 
　　现在，该轮到自己好好报复报复这个小娘皮了！！李斌现在也不急了，只想
好好的玩弄孙一宁！让孙一宁也尝尝被凌辱调教，被恐惧与羞耻支配的感觉！！！
看着孙一宁前后巨大的变化，看着孙一宁瑟瑟发抖着就像是一只小绵羊一般恐惧
的模样，李斌心中的恶趣味，也被彻底的激发了出来。「啊！不要！姐夫！！我
错了！不要！不要啊！」就在李斌朝着孙一宁饿虎扑食之际，孙一宁灵活的娇躯
一躲闪，兴奋的尖叫着翻过身，扭头就要朝着门口逃去。 
　　可是孙一宁毕竟只是一个弱女子，面对李斌这样的野兽，哪里是对手？李斌
只是轻轻的一个跨步，便一把抓住了孙一宁的手臂，狠狠的一拽之下，立即将孙
一宁拽入了怀中。「啊！不要！姐夫！我错了！我以后再也不敢了！不要！」孙
一宁确确实实是个女同，别看刚刚风骚放浪，好似老司机，可是实际上，却并没
有和男人有过亲密接触，更别说和男人做爱了。 
　　在同性交媾之时，孙一宁也一直都是作为攻的一方。 
　　刚才嘴上说的轻巧放荡，可是实际要做的时候，孙一宁立马就怂了！！ 
　　　　　　　　　　　　第八百三十八章反击２ 
　　「不要？一宁，你刚刚不是还很嗨吗？嗯？刚刚不是还要肉我吗？不是很喜
欢调教我吗？嗯？现在怎么就怂了？？」李斌一脸狞笑的看着孙一宁，手掌轻柔
的在孙一宁的胸口滑动，就像是狼玩弄到手的猎物，让猎物充满恐惧一般故意恐
吓着孙一宁道。 
　　「没……没有！我………我没有！！我错了……姐夫……我就是跟你开个玩
笑嘛……我不敢了……我……我以后真的不敢了……你……你要是……要是难受
……就……就肉呜呜……呜呜这个骚货很喜欢被肉的……她很骚的……一定会满
足你的！！」孙一宁的娇躯瑟瑟发抖着，不停的扭动着，想要躲避李斌的魔爪。 
　　李斌胯下火热坚硬的肉根轻轻的在孙一宁挺翘滑嫩的屁股沟中滑动着，时不
时的摩擦着孙一宁的屁眼，让孙一宁愈发害怕了起来。「姐夫！肉我！求你不要
伤害主人！求你肉我！我的骚逼逼好痒！好空虚！姐夫！肉死我！求你了！」拴
着狗链条的呜呜立即乖巧的趴在地上，爬到李斌的身旁，将狗链条递给李斌，眼
中露出迷离的痴憨之色，那模样，好似很享受做李斌的母狗，被李斌奸污的感觉。 
　　被人骂成母狗骚货的呜呜不仅没有丝毫的愤怒和羞耻，反而表现的很是享受
和满足。 
　　李斌一把拽过呜呜手中递上的狗链条，直接将脚踩在呜呜光滑雪嫩的背脊之
上，而后缓缓的将原本套在自己的脖颈上的项圈温柔的套到孙一宁的脖颈之上，
笑眯眯的在孙一宁的耳边说道∶「呜呜小母狗主人我已经肉过了，现在，主人就
想肉你这条骚母狗！！乖乖的把项圈戴上，和呜呜一样趴地上，主人就对你温柔
点，否则，主人就会用皮鞭狠狠的教训你哦！」「不！不要！姐夫！不玩了！我
不想玩了！求你了！我不要！我好害怕！我！我真的不行！」孙一宁恐惧的挣扎
着，但是因为被李斌牢牢的控制着身体，那火热坚硬的狰狞肉根更是像枪一样顶
着她的屁眼，让孙一宁紧张恐惧的同时，又不敢用力的挣扎深怕惹恼了李斌这头
已经失去了理智的发情野兽。。「」不玩了？姐夫可没跟你在玩，小宝贝，姐夫
跟你来认真的呢！「李斌亲吻着孙一宁玲珑的耳朵，伸出湿溜溜的舌头，轻轻的
舔舐孙一宁的耳廓道∶」你是不是不听主人的话？嗯？是不是想要接受主人的惩
罚？嗯？「说着，李斌一把抢过孙一宁手中的皮鞭，直接将孙一宁丢到了床上。」
啊！！姐夫！不要！不要玩了！我不玩了！啊！「娇小纤柔的孙一宁，哪里是李
斌这种大老粗的对手，直接被李斌一把丢在了床上，撅着屁股趴在床上挣扎着想
要爬起来逃跑。）」啪！「李斌的皮鞭对着孙一宁雪嫩的翘臀猛的一鞭子抽了下
去。 
　　皮鞭抽打嫩肉的声响清脆而淫荡，孙一宁立即兴奋的哀叫了起来。「啊！不
要！救命！我不要！啊！哈啊！」「啪啪啪！」李斌的鞭子接连落下，对着孙一
宁撅起的雪白翘臀一阵鞭挞。 
　　手中的铁链牢牢的拽住，让孙一宁根本无法起身。 
　　也不知是孙一宁此时因为恐惧而手足无措了，还是因为根本就是装出来的害
怕，孙一宁竟然任由李斌鞭挞着她的屁股，一直将雪白挺翘的蜜臀翘着，李斌的
鞭子落下，孙一宁只会兴奋的尖叫着，那声音表面上很痛苦，可是却有着一种说
不出的发自灵魂的娇媚放浪。 
　　　　　　　　　　　　第八百三十九章反击３ 
　　「听不听话？嗯？！！」李斌手中握着皮鞭，一步跨到床上，从孙一宁的身
后一把掐住孙一宁的后脖颈位置狰狞的低吼着问道。「听……听话我听话！姐夫！
饶命！姐夫饶命啊！我不敢了！我不要了！」孙一宁恐惧的哀嚎着，不停的摇晃
着脑袋。 
　　李斌猛的伸手一把拍住孙一宁的蜜穴，随手一抹，便是一手黏糊糊滑溜溜的
淫汁。 
　　嘴上说不要，可是孙一宁的身体，却很是诚实的出现了强烈的反应！那骚穴，
早就已经淫水涓涓，燥热不已了，火辣辣的甚至有些烫手。「还叫我姐夫？嗯？
叫我主人！！！」李斌也学着孙一宁的模样，露出一副得意的高傲模样，像是皇
帝命令自己的宫女一般，凶狠傲慢的对孙一宁命令道。「是……是主人……主人
饶命……我知道错了！我已经再也不敢了！」孙一宁紧张的抿着嘴唇看了一眼面
目狰狞，双眼通红犹如发情过的公牛一般的李斌，心中志忑的害怕着那根粗壮狰
狞的大肉根会不会被塞入自己的蜜穴内。 
　　这是孙一宁最害怕的。 
　　孙一宁和呜呜不同，呜呜是双性恋，对男人的渴望非常强烈，也像是正常的
女人一样喜欢被男人肉。 
　　但是孙一宁却是真正的同性恋，不仅没有尝试过被男人肉的感觉，而且就连
和呜呜同性做爱的时候，也一直装成是男人肉呜呜。 
　　所以，孙一宁现在的感觉，就像是一个男人，要被另一个男人爆菊的那种恐
惧。「现在知道错了？嗯？现在不敢了？后悔了？来不及了！把老子的火点起来
了！你今天就别想跑！！」李斌突然面目狰狞的冷笑了起来，一手掐着孙一宁的
脖子，一手扶着肉根，将肉根缓缓的探入孙一宁滑溜溜黏糊糊的屁股沟，朝着屁
股沟下方湿漉漉的蜜穴口滑了过去。 
　　「啊！！不要！不可以！姐夫！我真的不行！不可以这样！我还没准备好！
求你了！姐夫！你这是强奸！你！！你这是违法的！你快停下！不！！不可以！
啊！姐夫！求你了！快停下！不要！不要！！！——」感受到李斌狰狞火热的肿
胀肉根滑向自己敏感的蜜穴，孙一宁立即紧张惊恐的颤抖了起来，拼命的想要挣
脱李斌的舒服，却被李斌死死的禁锢着，根本无法挣脱。 
　　「一宁，你说………你是喜欢被爆菊呢，还是喜欢被肉骚穴？嗯？」李斌的
肉根再次一滑，滑向孙一宁嫩嫩的屁眼，在屁眼上来回的滑动了几下之后，将龟
头对准孙一宁的屁眼，缓缓的顶了进去。 
　　「啊！！啊！不要！不行！疼！！！那里好疼！求你了！姐夫！！疼！！！
疼疼疼！！」孙一宁被李斌折磨的嚎啕大哭了起来，就像是一个被恶霸奸污的少
女，楚楚可怜的模样让人见了都觉得可怜，丝毫看不出，刚刚她还是高高在上的
装着女皇调教李斌的孙一宁。 
　　「这里很疼吗？……嗯……那就还是肉一宁的小骚穴吧……一宁的小骚穴，
一定很紧呢………李斌靡靡怪笑着，再次将肉根滑向孙一宁的两瓣湿漉漉的阴唇
之间的玉门，轻柔的缓缓的将龟头朝着玉门内塞入。 
　　报复的快感，加上肉根摩擦阴唇与玉门的舒爽，让李斌激爽的浑身一颤，整
个人瞬间便兴奋了起来！「啊！！——不行！！不要啊！！！不要！！！姐夫！
饶命！啊！！救命！救命！有人强奸！啊！！不要！有人强奸了！不要！姐夫！
你不可以！你进去我就告你强奸！！不可以！！不要啊！啊！——」 
　　　　　　　　　　　　　第八百四十章求饶 
　　「好妹妹，你刚刚不是还很厉害吗？嗯？不是要调教我当你的小狼狗吗？嗯？
怎么现在这么快就怂了？嗯？」李斌一脸狞笑的看着胯下挣扎哀嚎的孙一宁，眼
中的欲火愈发凶猛，一手牢牢的按着孙一宁的脖颈将孙一宁控制着，一手扶着肉
根不停的在孙一宁湿哒哒的小穴上不停的磨蹭。 
　　玉珠与阴唇被摩擦的快感，让孙一宁浪叫连连，快感连连的同时，孙一宁又
对即将可能发生的事情充满了恐惧与紧张。 
　　在要与不要之间，孙一宁也在做着最后的挣扎。 
　　身体对于这种快感的渴望与心理上的抗拒，让孙一宁整个人都在纠结颤抖，
身子也变得绵软无力，欲拒还迎。「姐夫！求你了！不要！不要弄进去！我怕！
我知道错了！我以后再也不敢了！」「怕了？现在知道怕了？嗯？来不及了！哈
哈哈哈！」李斌面色一紧，手扶着肉根对着孙一宁的玉门，腰肢微微用力，龟头
轻轻的一滑，紧致的玉门立即被湿滑的龟头撑开，粗壮坚硬的龟头，立即插入了
些许。 
　　但也只是些许。 
　　让李斌惊讶的是，孙一宁的小穴竟然无比的紧致，甚至，就像是处女一般，
龟头只是进入了些许，便立即感受到了一股紧致的压力，龟头好似被紧箍咒禁锢
了一般，前进的无比艰难。「啊！啊啊啊！不要！疼！好疼！我不要！疼！姐夫！
快停下！求你了！停下！啊！啊！」而胯下的孙一宁，也立即紧跟着尖叫了起来，
甚至不停的颤抖着，好似真的非常痛苦。 
　　随着孙一宁的挣扎，刚刚进入些许的龟头，立即被湿滑的蜜穴挤了出来，
「噗嗤」一声滑向了孙一宁粉嫩嫩的屁眼子。「怎么会这么紧？」李斌一脸惊愕
的看着孙一宁粉嫩嫩的小骚穴，心中颇为惊喜。 
　　这么精致的小穴，也只有处子才能拥有。 
　　难道，孙一宁这小骚货，还是处女？「想要姐夫饶了你？那就得让姐夫看看
你的诚意！哼哼哼好妹妹，你不是喜欢调教吗？嗯？」李斌手中的皮鞭对着孙一
宁雪白粉嫩的翘臀狠狠的抽了一鞭子，狞笑着拽着牵扯着孙一宁的狗链条说道∶
「也让姐夫感受感受做主人的感觉！小母狗！转过来，给主人舔鸡巴！！听主人
的话，主人就饶了你！」听到李斌也跟自己玩这一套，孙一宁立即转头恨得牙痒
痒的瞪了一眼李斌，贝齿紧紧的咬了咬嘴唇之后，孙一宁终究还是爬着转过身，
恨恨的看着李斌说道∶「姐夫，你会后悔的！」说完，孙一宁一脸不甘心的张开
嘴巴，一口含住李斌的肉根，气呼呼的吮吸了起来。 
　　一旁的呜呜见孙一宁像是母狗一般趴在李斌的胯下给李斌吮吸肉根，似乎显
得特别的兴奋，也紧跟着乖巧的爬到李斌的胯下，伸着舌头贪婪的舔舐着李斌的
阴囊。「你刚刚叫我什么？嗯？」李斌居高临下的拿着鞭子威武的看着胯下的孙
一宁，嘴角缓缓的扬起一抹得意的弧度。「主………主人……我………我错了…
…求主人宽恕我吧……我………我以后不敢了………」孙一宁恨恨的白了一脸李
斌，眼中满是娇嗔，委屈的服软道。「啪！」李斌挺着腰肢，享受着两个女人给
自己口交的快感，手中的皮鞭对着孙一宁雪嫩的脊背落下，威严的说道∶「大胆！
你刚刚怎么称呼自己的？嗯？在主人面前，应该自称奴婢、小母狗！不许自称我！
性奴母狗没资格自称我！！明白了吗？嗯？」「你！！- 一」孙一宁气得满脸通
红，可是一看到李斌胯下那根狰狞的肉根，孙一宁立即就怂了下来，只能憋屈的
嗯了一声，伸着舌头舔舐着李斌的马眼说道∶「奴婢知错………小母狗知错……
小母狗以后不敢了………」「哈哈哈哈……」看着孙一宁认怂的憋屈模样，李斌
心中无比的满足得意。 
　　特别是刚刚孙一宁那种女王般姿态的对比之下，李斌愈发的兴奋。 
　　　　　　　　　　　　第八百四十一章姐夫不要 
　　高傲的女王，忍受着屈辱，变成自己胯下幽怨的母狗，这种感觉，让李斌觉
得很是美妙。「主人！呜呜小母狗想要主人的大鸡巴！小母狗要主人的大鸡巴塞
满小骚穴！好难受！好想要！想要主人的大鸡巴！不行了！骚逼好烫！流了好多
水水！」呜呜此时似乎更加的进入了状态，骚动的小穴，让呜呜饥渴难耐，又开
始渴望那种被塞满骚穴尽情摩擦的快感。 
　　「骚货！你这条骚母狗，这么欠肉！你不是女同吗？嗯？怎么这么欠肉？！」
李斌狠狠的抽了呜呜撅起来的丰满骚臀一鞭子，指着孙一宁撅着的骚穴，对享受
的哀叫的呜呜命令道∶「去！给你的同性恋女伴舔舔骚逼！！让这条母狗给主人
的鸡巴吸的卖力点！！让主人看看你们这两条骚母狗是怎么同性交配的！！」
「是！主人！」呜呜似乎很喜欢被当成母狗调教，不仅很享受李斌的鞭挞，而且
非常服从李斌的安排，得到李斌的命令，便立即撅着雪白丰满的骚屁股爬到了孙
一宁的身后，伸着滑溜溜的舌头，一口含住了孙一宁撅着的嫩穴，贪婪的吮吸了
起来。 
　　呜呜早就已经被孙一宁调教的极度淫荡下贱，平时两人交媾之时，也常常是
呜呜给孙一宁口交，所以这一切对呜呜来说已经习以为常，丝毫没有任何心理上
的负担，甚至以此为乐。「啊！啊啊！哈啊！哈！唔唔！唔嘶！嗯哼！嗯啊！啊！」
燥热湿润的蜜穴被呜呜娴熟的挑逗吮吸，孙一宁憋屈的双眼立即变得迷离了起来，
刚刚还是勉强的模样，立即变得贪婪而痴憨了起来。 
　　被人奸淫的羞耻与对性爱的本能渴望在孙一宁的心中交织纠葛，让孙一宁浑
身火辣辣的一阵发烫。 
　　纤柔玉手轻柔的抚弄着李斌的肉根，双眼眯起，痴憨的大口舔舐着李斌粗壮
的肉根，猛的一口含住李斌的肉根，直接将整根肉根吞没。「呃！！——嘶！！
——」欲火焚身的李斌立即舒畅的吸了一口冷气，浑身都舒服的打了一个冷颤。 
　　看着胯下两个痴憨妩媚的诱人尤物，李斌突然失去了继续调教孙一宁的耐心！
如此荡妇尤物，就该狠狠的奸污，疯狂的交媾，野蛮的大干一场！！「呼哧！呼
哧！」李斌呼吸灼热的大口喘息着，眼神紧紧的盯着孙一宁的嫩穴，眼睛越来越
红。 
　　终于，彻底爆发了的李斌猛的一把将孙一宁抱起，直接狠狠的摔在床上，强
壮的身体，直接对着孙一宁压了上去。「啊！姐夫！你干嘛？！不要！你不许耍
赖！我听你的话了！你不可以！不要！啊！！啊啊啊！不要啊！救命！有色狼！
有人强奸！」感受到李斌的狂热，孙一宁立即意识到了什么，对着李斌大喊大叫
着挣扎了起来。 
　　可是柔弱的少女，又怎么可能是李斌这般猛兽的对手。 
　　李斌狞笑着骑在孙一宁的双乳之上，粗暴的直接将孙一宁的双手拷在了床上。 
　　双手被固定，孙一宁立即惊慌了起来，颤抖着挣扎着，不停的哀求李斌。
「不要！姐夫！你要干嘛？！啊！不要！你疯了？！你这是强奸！你！姐夫！你
再这样我就告诉婉姐！！你放开！啊！不要！不要啊！主人！不要！我错了！求
你了！别这样！！」 
　　　　　　　　　　　　　第八百四十二章奸污 
　　「好妹妹，这可是你先这么对我的，我现在只不过是以其人之道，还治其人
之身！你今天就是搬出谁来都没用！我今天就是要干你！谁说话都好使！！」李
斌狞笑着舔了舔舌头，兴奋不已的将脚铐也咔咔的铐在了孙一宁的脚上。 
　　「啊！姐夫！啊！不要！我真的知道错了！不要！不要玩了！我不玩了！饶
命！主人饶命！小母狗知道错了！再也不敢了！啊！疼！你弄疼我了！主人！」
孙一宁慌乱的挣扎着，可是身体被牢牢的固定在床上，根本无法动弹，身体被控
制的恐惧感，立即让孙一宁头皮发麻，整个人都在恐惧的痉挛。 
　　到了这时候，孙一宁才意识到，自己刚刚玩大了！一切，都已经开始失去掌
控！玩火自焚，或许就是在说的她自己！！「现在知道错了？嗯？好妹妹，刚才
调教我的时候，怎么这么牛逼呢？嗯？现在不玩了，你觉得还来得及吗？你把哥
哥的火勾起来了，就得给哥哥把火灭了！！」李斌犹如野兽般嘶吼着，双手猛的
拽住孙一宁的皮衣，凶残的一把将皮衣彻底的扯开。 
　　美艳的娇乳立即脱衣而出！雪白雪白的乳房，粉嫩娇小的乳头，散发着少女
独特的青春美丽。「一宁的奶子虽然不大，但是却很美很诱人呢！！姐夫好想吸
一口一宁的小奶头！」李斌伸出双手，一把按在孙一宁的双乳之上肆意的揉捏着，
享受的感受着美妙的柔软快感，看着孙一宁惊慌害怕，楚楚可怜的风骚模样，李
斌心中无比的满足和兴奋。 
　　就好像野狼在戏弄自己即将到手的猎物一般，尽情的满足着心中的恶趣味！
享受着这种报复的快感！「疼！姐………主人………你……你轻点！我……奴婢
怕疼！求你了！好主人！你放开奴婢！奴婢不跑了！奴婢知错了！奴婢一定好好
的伺候主人！主人！主人！你把我放开好不好？！这样就没意思了！这样我就没
办法伺候主人您了不是？！！求您了！放开奴婢好不好？！」见威胁反抗已经没
有了作用，孙一宁立即狡猾的改变了策略，就跟李斌刚才示弱一般，孙一宁摆出
一副楚楚可怜的乖巧模样，哀求着李斌撒娇道。「知错了就好！小母狗，主人好
好的赏赏你！今天主人要一次性喂饱你这条骚母狗！哈哈哈哈！」李斌哪能不知
道孙一宁的小算盘，见孙一宁示弱，李斌不仅没有丝毫的怜香惜玉，反而愈发的
疯狂起来，猛的一口含住孙一宁娇嫩的乳头，贪婪的大口吮吸了起来。「啊！疼！
嗯哼！主人！奴婢疼！奴婢怕疼！不要！主人轻点！啊哈！」任由孙一宁无论如
何哀求，李斌丝毫没有任何的怜惜，粗鲁的一口含住孙一宁雪嫩的乳肉，贪婪的
大口吮吸着。 
　　年轻的酮体，细嫩的皮肤，带着淡淡的体香，吮吸在口中，竟是无比的美味
芬芳！让李斌恨不得把孙一宁的奶头给一口咬下来！！仅仅是片刻，孙一宁的胸
口便被李斌吮吸出了一颗颗草莓般的殷红。 
　　满是红斑的雪嫩乳房，看起来愈发的淫荡诱人。「接下来，主人要好好的尝
一尝一宁小母狗的骚穴了！」李斌邪淫的一笑，撑起身子跪在孙一宁的胯部，一
手按住孙一宁的乳房撑着身体，一手扶着肉根，将肿胀火热的肉根塞入孙一宁的
两瓣湿滑的嫩阴唇之间，对着孙一宁的蜜穴轻轻的摩擦。「啊！啊啊！哈啊！呃
哈！主人！不要！不要进去！我好怕！我怕！不行！我接受不了！姐夫！求求你
了！我不玩了！我真的不玩了！快停下！啊！哈啊！嗯哼！！痒痒！痒！好痒！」
在李斌的肉根的摩擦下，孙一宁敏感的小穴不停的分泌着淫汁，急促的痉挛了起
来。 
　　第八百四十三章孙一宁还是处女？ 
　　孙一宁的蜜穴无比的敏感，李斌仅仅是轻轻的摩擦，就已经开始喷涌浓稠的
淫汁，不停的痉挛夹吸。 
　　作为女人，孙一宁是极其特殊的。 
　　她明明已经是情场老手，玩的甚至比李斌都变态疯狂，但是，她却又确确实
实是一个从未和男人做过爱的处女。 
　　这种特殊的情况，让孙一宁有着第一次和男人亲密的紧张与慌乱，又有着荡
妇一般的风骚与敏感。 
　　如此的矛盾交织纠缠，也让孙一宁变得与众不同，有着独特而奇妙的味道！
「呜呜，给我把她的嘴巴堵上！」李斌得意的一阵冷笑，命令一旁兴奋的看着李
斌强奸孙一宁的呜呜道。 
　　呜呜此时已经彻底的代入到了李斌的母狗的角色中，对李斌的话唯命是从，
得到李斌的命令，呜呜便立即乖巧的趴在了孙一宁的身上，撅着丰满的大屁股晃
动着，一口吻住孙一宁的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。「嗯！唔唔主人！主人也肉
肉骚母狗的骚穴！求主人赏奴婢高潮！唔唔！唔！哈啊！好想要！」「呜呜！唔！
你干什么？！你！你敢背叛我？！唔！不要！呜鸣！你快放开我！唔！滋滋！滋
溜！呜呜！你混蛋！你快滚开！你这个白眼狼！你敢背叛我！你混蛋！烂货！你
这个荡妇！妓女！婊子！！！啊！唔唔！滋滋！嗯哼！啊！哈！啊哈！孙一宁的
娇吟立即被呜呜的嘴唇封堵，两人赤裸的纠缠着，尽情的湿吻着对方的嘴唇。 
　　趁此机会，李斌兴奋的舔了舔舌头，将龟头用力的塞入孙一宁精致的蜜穴，
而后面露狰狞，猛的一挺腰肢。「咕嗤！」一声，湿漉漉的嫩穴突然猛的一阵痉
挛。 
　　李斌只感觉一阵猛烈的夹吸之下，肉根艰难的滑入了寸许。 
　　低头看去，整个龟头已经彻底的塞入了孙一宁精致的嫩穴。 
　　龟头被粉嫩嫩的紧致玉门紧紧的箍住，好似遇到了什么阻力，很难再次深入。
「处女膜！！？？」感受到这种熟悉的阻力，李斌立即兴奋的叫了出声，狂喜的
看着孙一宁问道∶「一宁，你不会真的还是处女吧？！」「唔唔！是！唔！混蛋！
我当然是处女我都说了我是女同！我的初吻都是给你的！你这个混蛋！嗯哼！臭
姐夫！我！你既然知道我还是第一次！你！你就不能怜香惜玉一点！对我温柔点
吗？！死姐夫！你这个变态！恶魔！」孙一宁挣扎着摆脱呜呜痴狂的索吻，娇喘
连连的对着李斌咒骂道。 
　　感受到自己的蜜穴已经被李斌的肉根插入的肿胀与撕裂的疼痛，孙一宁立即
气急败坏了起来。 
　　无论如何，这毕竟是她的第一次，她怎么也没想到，她宝贵的第一次，竟然
会被如此夺走！「没想到，一宁你居然还是处女！能够得到一宁的第一次，还真
是让人感觉荣幸！哈哈哈哈！」得到孙一宁的确认，李斌不仅没有丝毫的怜香惜
玉之情，反而愈发的兴奋惊喜。 
　　到了这一步，李斌已经无法控制自己的理智，满脑子都是突破处女膜的那种
激情与美妙。 
　　对于孙一宁的第一次的渴望，让李斌充满了狂热的兽欲。 
　　　　　　　　　　　第八百四十四章一宁的处女膜 
　　「一宁妹妹鲜嫩的处女膜，即将被主人无情的夺走！一宁的第一次，是我的
了！哈哈哈哈哈！」「吼！」李斌兴奋的低吼了一声，直接将身体趴在了呜呜的
背上，双手一把插入呜呜和孙一宁紧贴在一起的乳房，腰肢猛然发力，凶狠的对
着孙一宁紧致的蜜穴发动了急促的冲击。 
　　急促凶猛的抽插之下，肉根随着撞击逐渐的刺入孙一宁的蜜六深处。 
　　随着抽插的深入，孙一宁的哀嚎声愈发激烈，肉根之上，也随着龟头刺破处
女膜而沾染上了一抹殷红。「啊！啊啊！唔！不要！啊！疼！疼！！！好疼！！
——啊！！救命！我不要！啊！疼！疼死我了！不要！不要啊！啊啊！啊哈！！
一—」随着孙一宁的哀嚎突然变得高亢而急促，李斌猛的一阵抽插下，肉根终于
畅通无阻的彻底刺入了孙一宁的蜜穴深处，整根肉根，满足的彻底插入了孙一宁
的阴道内。 
　　一阵美妙的紧致包裹快感，立即让李斌舒爽的仰头呻吟了起来。 
　　处子的嫩穴，带着紧致的夹吸与因为剧痛而产生的急促痉挛，湿润的淫汁润
滑而温热，痉挛的阴道，好似有无数触手在抚摸李斌的肉根，带给李斌强烈而极
致的快感。 
　　李斌不舍的趴在两女的身上，眯起眼睛尽情的享受着这种被初次破处的蜜穴
包裹的快感。「一宁的第一次！美妙的感觉！热烘烘的湿滑小穴！包裹着肿胀的
肉根！好舒服！好温暖！！让人舍不得拔出来了呢！」李斌的肉根彻底的插入到
了孙一宁的蜜穴，被孙一宁的蜜穴紧紧包裹，因为没有继续抽插，孙一宁体内的
剧痛感，逐渐随之散去，韧性极好的阴道，逐渐的开始适应李斌的肉根。 
　　逐渐缓过劲来的孙一宁，这才确认自己的第一次，已经彻底的被李斌夺走，
懊恼、气愤、愤懑、不甘、羞耻，各种情绪不停的堆积，让孙一宁对李斌这个混
蛋恨的咬牙切齿，瞪着水汪汪的迷人大眼睛，咬牙切齿的看着一脸享受的李斌一
阵愤怒的咒骂。「啊！！哈！哈！混蛋！李斌！你这个混蛋！嗯哼！啊！哈啊！
哈！你是畜生！你！！你怎么可以这样！呜呜呜！你这个禽兽！禽兽！呜呜呜呜！
我要杀了你！啊！你这个变态！啊啊啊！！」孙一宁的这种愤怒的谩骂，对于李
斌来说，却是一种享受。 
　　看着孙一宁那委屈愤怒，娇俏无奈的模样，李斌只感觉美不胜收，诱人无比！
一种想要彻底的征服孙一宁的渴望，让李斌眼中的欲火燃烧的越来越旺！随着孙
一宁的娇喘逐渐变得平稳，享受够了这种塞满蜜穴的紧致包裹感的李斌，突然再
次发力！蓄积的欲火与被孙一宁撩拨挑逗起来的怒火，让李斌的肉根好似装上了
电动小马达。 
　　没有任何的怜香惜玉，李斌急促的冲击着孙一宁的蜜穴，肉根不断的撞击着
孙一宁的阴道，每一次都撞击到最深处，直抵孙一宁的子宫。「啊！疼！啊啊！
混蛋！李斌你这个禽兽！你是变态！你！哈啊！啊！救命！啊！哈啊！疼！要死
了！啊！饶命！主人饶命！姐夫！你温柔点！啊！啊啊啊我再也不玩了！啊！啊
啊啊！我错了！求你！轻点！啊！我不行了！啊！啊啊啊！会死的！我会死了的！
啊！」剧烈的疼痛，让第一次和男人做爱的孙一宁痛苦的挣扎哀嚎了起来。 
　　　　　　　　　　　第八百四十五章一宁初体验 
　　阴道内好似被撕裂一般的疼痛，让孙一宁整个人都在痉挛。 
　　被强奸的屈辱与身体的疼痛，使得孙一宁脑中一片混乱，对李斌更是恨的咬
牙切齿！但是这种疼痛，只不过是维持了短短的几分钟，很快，逐渐适应了被肉
根抽插的阴道，便传来了一阵阵奇妙而酥麻的快感。 
　　对于从未感受过和男人做爱的孙一宁来说，这种强烈的快感，实在是太过刺
激，太过酥麻，简直爽到了灵魂深处！与磨盘和舔逼完全不同，这种蚀骨的酥麻
快感，简直像是深入灵魂的满足！之前和呜呜磨盘的感觉，现在想来，竟只是隔
靴挠痒！完全无法跟这种奇妙的快感和满足相提并论！！孙一宁从一开始的抗拒
和惊恐，变得逐渐适应了这种感觉，紧接着，便是一阵阵欲罢不能的快感席卷！！ 
　　「啊！哈啊！啊啊！怎么！怎么会这样！啊！哈啊好舒服！啊！受不了！受
不了了！好爽！这！啊！啊啊！舒服！还要！要！我要！啊！」被李斌肉的脑中
空白一片的孙一宁，逐渐的开始变得意乱情迷，娇吟的哀求和抗拒，逐渐的变成
了索取与享受。 
　　真正的感受到了与男人做爱的快感与满足的孙一宁，此时已经彻底的没有了
任何的抗拒与羞耻。 
　　强烈的满足感与酥麻的快感，让孙一宁欲仙欲死。 
　　就好似如获新生一般，孙一宁仿佛是发现了一片新的天地，轻易的便打破了
心中的抗拒，彻底的融入到这种奇妙的交媾之中，欲罢不能！呜呜一脸痴迷贪婪
的看着身后李斌抽插着孙一宁，变得愈发的饥渴难耐起来，低头一口含住孙一宁
的嘴唇，一边哀求着李斌插入她的蜜穴，一边激情的和孙一宁舌吻在了一起。 
　　「啊啊！啊啊啊！混蛋！李斌！你这个混蛋！啊！禽兽！要！要到了！啊！
好猛！混蛋！用力！李斌你这个混蛋！用力肉我！啊！嘶！要死了！不要停！禽
兽！我要！我还要！啊！啊！好舒服！啊！啊啊啊！我不行了！啊！感觉像是要
疯了！啊！混蛋！好舒服！可恶！！不可以！啊！好像要！要尿尿！要尿尿了！
啊！啊！——」随着孙一宁的一声凄厉的惨叫，李斌猛的抽出鸡巴，粉嫩的蜜穴
猛的一吸，「噗嗤！」一声炸响，淫汁从孙一宁的阴道内猛烈乍泄！！第一次体
验到真正的高潮的孙一宁，立即如痴如醉的呻吟浪叫了起来，贝齿紧咬的红唇Ｑ
弹的沾着晶莹的爱液震颤着大张开来，急促火热的呼吸不停的喷涌着，涓涓的淫
汁，随着乳房的高低起伏的美乳不停的从阴道内翻涌而出，整个人都沉醉在了这
种高潮的美妙之中难以自拔。 
　　李斌没有丝毫的停留，身子一挺，肉根再次插入早已经湿透了的呜呜的骚穴
之中，腰肢扭动，前后用力，肉根随着强壮的身体急促而猛烈的抽插了起来。 
　　呜呜的蜜穴显然要松软的多，但是那淫汁，却也更加润滑火热。 
　　两种不同的体验，让李斌的肉根也感受到了完全不同的快乐与满足。「啊！
啊啊！哈啊！好顶！好舒服！姐夫！好姐夫！我的主人！啊！小母狗好舒服！啊！
还要！要！要一直要！心要一直被主人的大鸡巴奸污！呜呜的骚逼逼好舒服！主
人快点肉死小母狗吧！啊！啊啊啊！骚货好想被奸污！骚逼逼要喷水了！啊啊！
啊啊啊！」 
　　　　　　　　　　第八百四十六章要姐夫的大鸡巴 
　　随着李斌的肉根插入呜呜的骚穴，呜呜立即满足而放荡的浪叫了起来。 
　　湿热润滑的骚穴，被粗壮的肉根摩擦的发出「噗嗤！噗嗤！」的声响，淫汁
涓涓流淌，不停的湿润着呜呜身下的孙一宁的本就已经湿润一片的胯部，再加上
肉体的凶猛撞击声，整个人房间一片淫糜。「噗嗤！噗嗤！」「啪！啪！啪！…
……」「啊！啊哈！哈啊！啊！」高潮过后的孙一宁已是娇喘吁吁，浑身酥软，
火热的娇躯汗流浃背，酣畅淋漓。 
　　高潮的余韵，让孙一宁双眼迷离，满脸的痴憨，依旧还陶醉在刚刚被李斌凶
狠奸污的快感之中，一时间竟然无法自拔！这种从未有过的满足，从未有过的激
情，从未有过的快感，让孙一宁如痴如醉，欲罢不能，难以自拔！「哈哈哈嗯哼！
嗯！哈！呼哧呼哧」孙一宁娇喘的声音逐渐平息，整个人也变得逐渐清醒。 
　　刚刚的初体验，让孙一宁感觉如梦似幻，一切，竟会是如此的美妙，如此的
刺激！这让一直都认为自己讨厌男人，一直都认为自己是同性恋的孙一宁，心中
涌起了澎湃的波澜，这一刻，孙一宁终于对自己产生了怀疑。 
　　对自己一直以来对于男人的坚定认知，出现了天塌地陷的崩塌。 
　　和男人做爱，竟然会如此的舒爽，竟然会如此的满足！这种蚀骨的快感，简
直可以直击灵魂！与这种激情的交媾相比，和女人磨盘的那种快感，现在想来，
竟像是隔靴搔痒，不仅不舒服，而且，还很难受！孙一宁娇羞的抿紧嘴唇，偷偷
的眯着迷离的媚眼看向正趴在呜呜的身上卖力的耸动着强壮身体的李斌，艰难的
咽了一口口水之后，她的呼吸再次变得急促而火热了起来。 
　　孙一宁感觉自己已经无法控制自己的情感，一看到李斌这个玷污了自己，凶
狠的夺走了自己的第一次的男人，她现在竟没有一丝一毫的恨意与恼怒，反而却
情不自禁的充满了情欲与爱意！是的，她发现自己竟然爱上了眼前这个正在和她
的同性性伴侣激情做爱的男人！爱上了闺蜜的姐夫！一个有妻子的，奸污了她的
变态男人！「哈啊！嗯！嗯哼！哼哼！」看着李斌强壮的身体趴在呜呜的身上激
情的耸动，孙一宁突然情难自禁的呻吟了起来。 
　　身体本能的对于交配的渴望，让孙一宁饥渴已久的淫荡酮体，在此刻情难自
禁的再次开始躁动。 
　　强烈的性欲与对李斌的浓浓爱意，融合成对于和李斌交媾的渴望。 
　　看着呜呜被李斌肉的欲仙欲死、高潮迭起，孙一宁再也控制不住自己的欲望
和情感，突然一把推开正在被李斌尽情奸淫的呜呜，犹如飞蛾扑火一般，一把投
入李斌的怀中，热烈的一口吻住李斌的嘴唇，痴情如狂的索取着李斌的湿吻。
「唔！唔唔！姐夫！我要！我也要！我要姐夫的……姐夫的大鸡巴！我好爱你！
好爱你！姐夫！李斌！爱我！疼我！再给我一次！心」孙一宁娇媚的索吻着，嘴
中迷迷糊糊的呢喃着，因为激吻在一起，孙一宁的声音非常的模糊，李斌一时间
有些听不清楚。 
　　「好妹妹！你怎么了？你说什么？唔……滋滋滋唔！好妹妹！刚刚是不是被
姐夫肉爽了？嗯？」李斌戏虐的玩弄着孙一宁的美乳，胯下依旧耸动着抽插呜呜
撅起的骚穴。「唔！——姐夫！我……我还要！我好爱你！姐夫！我要！我要你！
我要！要！还要！我受不了！受不了！」孙一宁好似变了一个人，从刚刚的辱骂
抗拒，彻底的变成了和呜呜一样娇憨痴狂的母狗，迷离的双眼，放浪的呻吟，不
停的向李斌索取着肉根，渴望着被奸淫。 
　　孙一宁贪婪的不停的亲吻着李斌的脖颈、耳廓、胸膛，就像是一条发情的母
狗，不停的在李斌的身上舔舐、吮吸、爱抚。 
　　　　　　　　　　　　　第八百四十七章激战 
　　情难自禁，她好似彻底的失去了控制，像是发疯了一般不停的讨好着李斌，
索取着李斌强壮的身体，纤柔的玉手痴痴的爱抚着李斌强壮的胸膛，将李斌胸口
的汗液舔吸着吞入腹中，祈求着李斌的宠幸，如烈火般渴望着李斌的回应！她从
未有过如此的饥渴，从未如此渴望过被一个男人征服！此时此刻，她已然忘却了
自己是个女同的事情，彻底的痴迷上了眼前这个男人的身体！真正的尝到了男人
的美妙，孙一宁才知道男人的好。 
　　男人能够给她的，是同样是女人的同性伴侣根本给不了的！！她爱这个强壮
的男人。 
　　她想要被眼前这个男人尽情的征服！！「要？要什么？嗯？你要姐夫的什么？」
李斌得意的一笑，将鸡巴从呜呜的骚穴中抽了出来，淫笑着放在孙一宁的身前调
侃的问道。「要要姐夫。……姐夫的大鸡巴要姐夫的大鸡巴肉我！」孙一宁痴痴
的抬头，眼中闪动着迷离而妩媚的渴望，迷人的大眼睛之中，满是对李斌浓浓的
情欲。「跪下！喊主人！」李斌兴奋的舔了舔舌头，得意的扬起一抹淫笑命令道。 
　　孙一宁这个小娘们竟然敢想着调教自己！现在，就让这个小娘们尝尝被自己
调教的滋味！让这个小娘们成为自己胯下的奴！！「主………主人………孙一宁
乖巧的跪在李斌的胯下，痴痴的看着李斌雄伟的肉根，眼中满是贪婪的渴求，兴
奋的等待着接下来的刺激。」含住它！「李斌再次高傲的命令道。 
　　没有丝毫的犹豫，孙一宁立即一口含住了李斌湿哒哒的肉根，贪婪的吮吸了
起来。 
　　就好似饥渴的婴儿吮吸着母亲的乳头，贪婪而又享受，痴迷而亢奋，沦陷其
中，无法自拔！！「嘶！好妹妹！对主人的大鸡巴要温柔点！」被孙一宁吸的险
些缴械的李斌舒服的仰头吸了一口冷气，伸手一把按住孙一宁的乌黑长发，淫荡
的呵斥道。「唔唔滋滋！唔！」孙一宁依依不舍的含着李斌的肉根，仰头痴痴的
看了一眼李斌，而后小心翼翼的将肉根吐出，伸着绵软细嫩的舌头，轻柔的在李
斌的肉根之上舔舐着。 
　　淡淡的酥麻快感，让李斌舒畅的浑身一颤。 
　　一旁的呜呜这时候也痴憨的爬起身，伸着湿哒哒的舌头，任由口涎流淌，饥
渴难耐的开始舔吸李斌的阴囊。 
　　两人就像是两只争宠的母狗，讨好而痴狂的伺候着李斌渴望着李斌的宠幸，
祈求着李斌的蹂躏！ 
　　「唔！受不了了！好想要！想要！我还要！姐夫！唔唔！滋溜！滋滋！姐夫！
肉我！快点肉我！求你了！骚逼痒死了！骚逼好空虚！好想！好想好想！」孙一
宁一边和呜呜争抢着吮吸着李斌的肉根，一边躁动的扭动着蜜桃臀，苦苦的哀求
着李斌。 
　　「母狗！以后要叫我主人！！听明白了吗？」李斌此时也已经玩的颇为尽兴，
胯下的肉根，在两女的伺候下，再次肿胀难耐，燥热不安起来∶「转过去！把你
的骚屁股撅起来！！同看着胯下淫贱的两人，李斌也同样产生了想要尽情肉一场
的渴望。 
　　「哈啊！是！嗯！是主人！哈啊！哈！」孙一宁一脸迫不及待的娇喘着，急
忙听话的转过身，撅起雪白的蜜桃翘臀，纤柔的玉手更是急不可耐的掰开自己的
蜜穴，岔开双腿，尽情的展露着自己湿漉漉的骚穴，转头一脸饥渴而期待的看着
李斌。 
　　迷离的眼中春意盎然，带着祈求与渴望，无比的诱惑妩媚！看着孙一宁风骚
饥渴的模样，李斌兴奋的咽了一口口水，伸手「啪」的一声拍在孙一宁的肥美嫩
穴之上轻轻的摸了两把。 
　　湿哒哒的蜜穴又柔又嫩，饱满丰盈，就好似肥美的乳山蚝一般诱人！「啊！
啊啊！哈啊！主人！肉我！肉我！快点肉我！肉死我！」孙一宁立即情难自禁的
大声浪叫了起来。 
　　　　　　　　　　　　　第八百四十八章内射 
　　孙一宁李斌扶着肉根，将龟头对准孙一宁敞开的蜜穴，手指微微下推，肉根
缓缓的滑入玉门，腰肢用力之下，龟头畅通无阻的一下滑入湿滑的玉门之中！
「啊！好舒服！啊！哈啊！再！再进去点！还要！还要！」龟头才刚刚进入孙一
宁的骚穴，孙一宁便立即大声浪叫了起来，骚臀主动一阵扭动，向后晃动着身子，
缓缓的将李斌的肉根吞入阴道之中。 
　　李斌享受的低头俯视着胯下的尤物，舒服的微微眯起眼睛。 
　　孙一宁这样独特的女人，还真是李斌第一次遇到。 
　　明明是处女，却比饥渴的人妻还要骚！紧致的嫩穴，有着处女才有的妙处，
可孙一宁又不像是第一次做爱的处女那般生涩被动。 
　　只需要李斌轻轻的插入些许，之后便不再需要李斌用力，孙一宁的骚臀便立
即有节奏的开始扭动，身体前后晃动间，肉根已经在蜜穴中抽插有声，「噗嗤噗
嗤」的淫汁被肉根从湿漉漉的阴道中挤压而出，奇妙的快感让肉根像是在奇妙的
柔软温热之中畅游。 
　　根本不需要李斌卖力，孙一宁便已是主动迎合，淫荡的和李斌激情交媾。 
　　不过，孙一宁毕竟是女人，虽然扭动的很有节奏，身子也已经用尽全力在晃
动，不停的用骚穴吞吐李斌的肉根，但是这种频率，对于李斌来说，刚开始还挺
舒服挺惬意，可是瘾头一上来，却又感觉像是隔靴搔痒，不够尽兴！ 
　　「这点频率，还想要高潮吗？没用的东西！让主人来教教你怎么交配！！」
李斌呼哧呼哧的大口喘着粗气，急不可耐的一把从孙一宁的身后掐住孙一宁的脖
颈，一手则抱住孙一宁的小细腰，腰部猛然发力，凶猛的对准孙一宁的翘臀急促
的撞击了起来。 
　　「啪啪啪啪……」激烈的肉体交击声，伴随着骚穴被肉的喷水的「噗嗤」声。 
　　急促而又响亮，仅仅是让一旁饥渴的倾听的呜呜听着，便都已经湿润了骚穴，
整个人骚的一阵饥渴火辣。 
　　「啊啊！啊！好猛！啊！主人！轻点！啊！疼！太快了！啊！我受不了！啊
啊！！疼！停！主人！不要！啊！太快了！啊啊！啊啊啊！不行了！啊！要死了！
啊！啊啊啊！」随着李斌凶猛的抽插，毕竟是初次体验性爱的孙一宁立即便感觉
到了疼痛，粉嫩嫩的小穴，如何经得起李斌这狰狞肉根的蹂躏，很快便扛不住这
种蛮横凶残的撞击，如泣如诉的开始哀求了起来。 
　　而李斌此时已经彻底的进入了状态，肉根已经处于将射未射之际！身体好似
突然充满了力量，有使不完的劲，无论孙一宁如何哀求挣扎，李斌只是凶狠的耸
动着身体，激烈的抽插孙一宁精致的骚穴。 
　　最后干脆直接将身子狠狠的压在了孙一宁的身上，从孙一宁的身后缠住孙一
宁的身体，疯魔了一般急促的对着孙一宁的骚穴疯狂输出！！被压在了李斌身下，
双腿并拢着挺起翘臀迎接李斌的奸淫的小穴，这时候变得更加紧致，就连细嫩柔
滑的大白屁股，也被李斌的胯部紧紧的贴住。 
　　抽插的快感，立即再起上升了一个高度！李斌彻底的进入了喷发的边缘！
「啊啊啊！啊啊啊！不要！啊！疼！小穴要被撕裂了！啊！不要！啊啊啊！哈啊
会死的！啊！不行了！啊！哈啊！饶命！主人饶命！啊！不行了！受不了了！」
孙一宁的身体开始激烈的痉挛了起来。 
　　李斌能够感觉到，插入嫩穴的肉根被一种急促的痉挛刺激着，夹吸着，滚烫
的淫汁不停的从骚穴中喷涌！孙一宁痴憨的脸颊上已经露出了痛苦之色，眼泪止
不住的从眼角滑落，双眼更是因为极度的快感和痛苦的双重刺激，而变成了痴憨
淫荡的斗鸡眼。 
　　孙一宁的叫声，也逐渐的变得痛苦而凄惨，悦耳淫荡的浪叫，喊的整个人房
间都在回响。 
　　　　　　　　　　　第八百四十九章只有耕死的牛 
　　李斌此时也已经达到了巅峰，处于了马上就要彻底宣泄的边缘。 
　　左手粗鲁的按住孙一宁挣扎痉挛的身体，右手则直接将手指扣入孙一宁的嘴
唇，压制着孙一宁高亢悦耳的淫荡呻吟，在快感到达极巅之际，李斌只感觉整个
人舒畅的猛烈一颤，全身毛孔肆意的舒张，快感席卷而来，冲击的李斌彻底的堕
入快感的释放的疯癫！ 
　　「吼！！」李斌野兽般低吼了一声，突然一口咬住孙一宁滑溜溜细嫩嫩的雪
白香肩，身子猛的一颤，狠狠的将肉根刺入孙一宁的子宫！大股的浓稠精液，好
似火山喷发一般，对着孙一宁的子宫内肆意的宣泄、喷涌！！滚烫的精液，瞬间
便填满了孙一宁的子宫。 
　　翻卷的火热精液，让已经被肉的奄奄一息疲软无力的孙一宁好似突然被注入
了兴奋剂，整个人突然发力，再次饥渴的耸动着骚臀，撞击着李斌的胯部，寻找
着李斌的肉根彻底泄力之前的那最后一丝高潮的余韵！！「呃！嘶！啊！」李斌
根本没想到原本已经被自己肉的奄奄一息的孙一宁，竟然会在这时候突然展开反
击。 
　　射精过后的肉根，还处于极度敏感的状态，被孙一宁这般摩擦吞吸，李斌立
即酥麻的浑身颤抖，情难自禁的呻吟了起来，连连的吸了几口冷气之后，整个人
彻底的疲软了下来，酥软的彻底瘫软在了孙一宁香软的玉体之上，大口大口的喘
息了起来。 
　　然而此时，在一旁早就已经看的饥渴难耐的呜呜，却立即又朝着李斌扑了上
来，也不管李斌的肉根此时已经绵软育拉了下来，张开翘唇便是一口含住李斌还
沾着淫汁与精液的肉根，贪婪而享受的玩弄舔吸了起来。「嘶！！- 一」李斌猛
的倒吸一口凉气，敏感的肉根，立即被呜呜舔玩吮吸的酥痒难耐，身上的鸡皮疙
瘩，都全都凸了起来。「主人！我也要！我也要！要主人的大鸡巴！哈啊！嗯哼！
主人！呜呜也要！」呜呜一边贪婪的吮吸着，玉手不停的撸动着李斌已经泄力的
肉根，一边淫荡的不停哀求着。 
　　而娇喘吁吁的趴在床上休憩了片刻的孙一宁，也突然从床上爬了起来，嘴角
扬起一抹邪魅的淫笑，得意洋洋的舔了舔舌头冷笑道∶「姐夫，你没听过一句话
吗？只有耕死的牛，没有耕坏的地，地越耕越肥，牛越耕越瘦！你爽完了，接下
来，要轮到我们两个来爽了！」说着，孙一宁直接扑倒在了李斌的怀里，伸着绵
软的舌头，痴憨的不停舔吸着李斌的身体，在李斌的身上吮吸着一个个殷红的草
莓，不停的发出淫荡的呻吟。 
　　被两具赤裸绵软的玉体缠绕挑逗，李斌只感觉全身酥麻。 
　　舒服享受的同时，却也不由得感觉到了一丝恐惧！「好了！一宁！呜呜！今
天差不多了！我们………我们改天再来！！」李斌突然感觉眼前这两个女人有些
恐怖！刚才还想着征服这两个骚货，现在，李斌只感觉一阵阵的恐惧。 
　　只有耕死的牛，没有耕坏的地，这两个小浪货，李斌感觉自己恐怕根本征服
不了！「改天？想得美！不行！今天我们还要一人一次！！做完了你才能走！！」
孙一宁咧嘴露出一丝得意的窃笑，看着李斌的肉根再次被呜呜玩弄的逐渐勃起，
立即伸手捏开自己的蜜穴，也不管精液还在流淌，又要对着李斌的肉根坐上去！
李斌猛的一缩身子，逃开了孙一宁的蜜穴，急忙从床上爬了起来，气喘吁吁的投
降道∶「好了好了！一宁！咱们不玩了！！适可而止！你们真的想让我精尽人亡
啊？没听过竭泽而渔这个典故吗？」「哈哈哈哈！」孙一宁和呜呜对视了一眼，
立即窃笑了起来。「好吧，今天就放过你了姐夫，等你养精蓄锐几天，我们再找
你交公粮！！」孙一宁邪魅的一笑，扭动着妖娆的玉体，从床上站了起来。 
　　虽然嘴上说的厉害，可是李斌却注意到，孙一宁整个人都有些站立不稳，双
腿似乎还在颤抖。 
　　　　　　　　　　　　第八百五十章任务奖励 
　　【叮！主线攻略任务——孙一宁攻略完成！】 
　　【恭喜宿主完成主线攻略！请宿主选择奖励！】 
　　【完成任务系统奖励可选∶１、奖励顶级格斗术融会贯通２、奖励财富１０
００万人民币３、奖励诗词作曲融会贯通４、随机抽取奖励，大概率可以获得神
秘道具礼包】看着孙一宁和呜呜两人一瘸一拐的走向浴室，李斌的脑海中突然响
起了久违的系统提示音。 
　　动听悦耳的声音，立即让李斌神情大振！！终于，又可以获得系统的奖励了！！
看着眼前出现的虚幻的奖励选项，李斌兴奋的摸着下巴思索了起来。 
　　奖励１，顶级格斗术融会贯通，这对于现在的李斌来说还是有很大作用的，
至少，可以用来自保，有了强大的格斗术，在安全方面，自然会有很大的保障。 
　　这让李斌心中心动不已。 
　　但是，现在毕竟是法治社会，城市里到处都是摄像头，打架这种事情，还真
不是自己这样的成功人士该做的。 
　　打赢了坐牢，打输了住院。 
　　李斌对于格斗术虽然眼馋的紧，但是仔细考虑过后，便也觉得并不是很迫切
的需要。 
　　至于选项２的１０００万人民币，李斌则是立即否定了。 
　　１０００万对于现在的自己来说依旧是一笔巨款，但是，有了公司以后，李
斌现在其实并不怎么缺钱。 
　　而奖励３，诗词作曲融会贯通，这玩意有什么用？若是没有系统，有这项才
华横溢的本领，倒是一个很棒的选择。 
　　但是现在，这种技能对于李斌来说作用并不大，至多也就是增加泡妞的时候
装逼的能力。 
　　将前面的三个选项一一否定之后，李斌的目光，最终还是落在了选项４上。 
　　随机抽取奖励！而且还是大概率获得神秘道具礼包！！这让之前随机抽奖中
过大将的李斌，立即心中充满了期待。 
　　没有过多的犹豫，李斌斩钉截铁的选择了选项４的奖励！「系统，我选择第
四项奖励！随机抽取！！」李斌用意念选中第四个选项，在脑海中对系统下达了
命令【叮！选择完成！接下来系统将为您发放奖励！】随着系统的提示音响起，
李斌眼前突然出现了一道五彩的漩涡，时间好似在这一刻静止，周围的一切，都
好像静止了一般，就连浴室里孙一宁和呜呜两人洗澡的水声，在这一刻都突然静
止了下来。 
　　紧接着，李斌突然被五彩的漩涡卷入了一片奇异的空间，眼前，一座巨大的
抽奖大转盘浮现，七彩的光芒熠熠生辉，无数赤裸的美丽仙子在五彩祥云之中飘
动飞扬。 
　　【奖励发放完成！请宿主进行超级大抽奖！抽取属于您的奖励！】 
　　「嘶！」李斌兴奋的吸了一口气，贪婪的看着空中飘动的仙子，那雪白婀娜
的赤裸酮体，看的李斌一阵眼馋。 
　　不过，这时候，这超级大抽奖的璀璨大转盘，对于李斌的吸引力更强，李斌
的目光很快便回到了大转盘之上，伸手「啪」的一声打了一个响指，对系统命令
道∶「系统！开始抽奖吧！！」随着李斌的一声令下，眼前的璀璨奢华大转盘立
即开始转动了起来。 
　　七彩的光芒闪耀旋转，越转越快！眼前出现了无数让人眼花缭乱的奖励。 
　　李斌屏息凝神，紧张的捏着拳头，等到大转盘彻底进入了告诉旋转之后，这
才对着系统大喊道∶「停！！」随着李斌的一声令下，璀璨夺目的大转盘立即开
始减速。 
　　原本让人眼花缭乱的不断变化的奖励，让李斌也逐渐可以清晰的看清。 
　　时间静止……隐身……催眠……控水术……凌空术……肉体强化……透视。
……五花八门的超能力不停的显现，最终停止在了一个闪动着银芒的选项内，李
斌立即激动的定睛看去，系统立即给出了提示。 
　　【抽奖完成，恭喜宿主获得超能力一- 读心术（被动）】 
　　【奖励解析∶读心术（被动），宿主将在接下来的３天内，获得读心的能力，
可以倾听到附近的人的内心想法，该能力将在１４４小时候消失。】 
　　「读心术？」李斌微微的愣了愣，感觉这超能力似乎有些鸡肋。 
　　　　　　　　　　　　第八百五十一章读心术 
　　如果能够一直拥有的话倒还可以，可是系统给予自己的奖励，大多都是有时
效性和使用次数的。 
　　这个读心术相较于隐身、催眠、时停这一类直接的异能相比，就显得婉转麻
烦了许多，这让李斌不由得觉得有些可惜，这么好的一次抽奖机会，竟然只抽到
了这么一个有些鸡肋的异能，而且还是被动的，只能维持三天，这让李斌觉得自
己这次亏大了，早知道还不如选择格斗术融会贯通了。 
　　正在李斌觉得惋惜后悔之际，系统的提示音竟然再次响起。 
　　【叮！宿主超额完成孙一宁主线任务，额外获得技能奖励。】 
　　【奖励１∶获得钢琴师等级１０级（钢琴演奏水平类似于李云迪）】 
　　　　　　【２∶获得大师级演唱能力（唱功类似于张学友）】 
　　【奖励已经全部发放完成，请宿主查收！】 
　　随着系统的提示音结束，李斌立即感觉到一股强大的能量从天而降，就好似
醍猢灌顶一般，狂涌的信息疯狂的塞入自己的脑海，脑中一阵胀痛之后，李斌这
才逐渐的平息了下来。 
　　当李斌再次睁开眼睛的时候，一切又都恢复了正常。 
　　浴室里的水声淅淅沥沥的响着，凌乱的床上到处都是淫汁与精液。 
　　一切都是那么熟悉，可是李斌却感觉好似恍如隔世！李斌猛的吸了一口气，
逐渐将心中兴奋的心情平复，真没想到，自己这次不仅获得了一次奖励，而且系
统还额外的奖励了自己两套技能，虽然这两套技能似乎并没有什么实用价值，但
是对于泡妞来说，确实也是一种巨大的优势。 
　　毕竟很多女人都喜欢听歌，对于会弹钢琴的男人，天然的都有一种欣赏和崇
拜。 
　　钢琴，对于女人来说，就是浪漫、高贵、典雅的象征！会弹钢琴的男人，自
然也就多了高贵典雅浪漫的气质！也不知道系统是如何判定的自己超额完成了任
务，或许是因为在上孙一宁的时候还双飞了呜呜，又或许是因为刚刚做爱实在太
过疯狂淫乱太过激情放荡，顺带着还调教了孙一宁，让孙一宁做了一回母狗。 
　　但是不管怎么说，能够额外获得奖励，这对于李斌来说还真是一件大好事。
「嗯好爽……和……和男人做爱……居然……居然可以这么爽……姐夫的鸡巴插
进去的时候，真的好舒服……好想再和姐夫做一次……啊！洗着洗着骚逼逼又开
始发骚了怎么办？！」呜呜的声音突然从李斌的脑海中响起。 
　　紧接着，是孙一宁的声音∶「可恶……这个臭男人……混蛋李斌！！居然…
…居然被他得到了我的第一次……哼……不过……刚刚好刺激啊……真的好爽…
…被姐夫的鸡巴插进去……就感觉好满足……好刺激……好爽……比和女人做爱
舒服的太多了……怎么办……有些迷恋那种感觉……哎呀！真是的……为什么…
…为什么我突然又想要了……该死……我明明是女同……我不可能会爱上他的！！
……我怎么可以迷恋上和男人做爱的感觉………该死啦………太羞耻了！！……
…」正在李斌想着该怎么利用新获得的只能维持１４４个小时的新能力的时候，
浴室内竟然隔空传来了呜呜和孙一宁两人空灵的声音。 
　　这声音很显然不是从嘴里说出来的！就好像是………「读心术！」李斌只是
微微愣了愣，便立即意识到了这是自己新获得的能力一- 读心术产生了效果。 
　　第一次体验读心术，李斌心中充满了好奇，立即侧耳倾听了起来。 
　　「怎么办……怎么办……我好像爱上李斌这个混蛋了……可恶……男人这么
恶心………我……我怎么会爱上男人？！……这个死李斌！……怎么……怎么就
这么勾人呢……刚才那种做爱的感觉……真……真的好爽啊……好刺激！……忍
不住又想要了怎么办？………哼！……这个傻瓜……一定还以为是他霸占了我…
…估计现在还在偷着乐，自鸣得意呢………哼！就让他先高兴着！以后有他好看
的！」「这个混……居然还想让我做她的性奴……还要我喊他主人！……该死的
……臭李斌……坏李斌！……从来都是我调教别人！这个死男人，竟然敢调教我？！
………哼……今天就放过他！下次……下次我非得把他弄的服服帖帖……让他像
呜呜一样做我的奴隶！！」「哼！我喜欢的男人，必须要让我掌握在手掌心！必
须要对我服服帖帖！我要让这个臭男人像是一条狗一样，对我唯命是从！！也让
我感受感受遛公狗的感觉……嘿嘿嘿……」 
　　　　　　　　　　　　第八百五十二章欲擒故纵 
　　「哼哼……等下出去的时候，我就装着可怜委屈一点……让他以为我是被迫
的……让他觉得是他强奸了我！让他觉得我受到了巨大的伤害……让他心中有愧！
然后…我就利用这一点威胁他………他乖乖的听我的话……慢慢的把他调教成我
的性奴！以后专门伺候我！！哈哈哈哈……我真是个聪明的小坏蛋！」倾听着孙
一宁的心声，李斌不禁笑了起来。 
　　读心术的妙用，这时候开始展现了出来！孙一宁的心思，一下子都被李斌听
了个一清二楚！就算孙一宁再是狡猾，再是心机深重，在李斌面前，那就像是个
被扒光了衣服的小媳妇，什么心思都瞒不住自己！刚才李斌确实以为是自己强行
奸污了孙一宁，孙一宁是抗拒的，这让李斌在刚刚的交媾中有着奇妙的征服感和
变态的奸淫快感！总感觉是自己在征服孙一宁但是现在看来，这个小妮子，居然
是装出来的，看似被动抗拒，实际上这个小骚货其实也很想要！！她之所以这么
做，就是为了让自己心中有愧，也好借此捏住自己的把柄，好在以后的关系中占
据先机，从而籍此威胁自己，调教自己！孙一宁这小妮子，还真是有意思。 
　　看来是还不服气了，这次没有调教到位！等下次，自己得好好让这个骚妮子
吃点苦头！！这骚妮子的想法不错，下次可以玩玩遛母狗的游戏……嘿嘿嘿这个
读心术，现在看来倒是颇有些妙用！能够读懂女人的心，籍此攻略女人，必定是
事半功倍！！刚刚李斌还觉得自己亏了，但是这么看来，这读心术若是运用得当，
甚至比时停、隐身这些都还有用！毕竟时停是短暂的，也是毫无技术含量的，只
可以用作短暂的放纵。 
　　而读心术，却可以帮助自己事半功倍的攻略女人！这读心术的作用，事实上
比时停更有用，也更有意思！！「李斌！你这个混蛋！！正在李斌心中得意之际，
浴室的门突然被人一把推开，一块湿毛巾立即从门口飞了过来，一把砸在了李斌
的身上。 
　　李斌惊讶的抬起头，只见孙一宁裹着一身半遮半掩的性感浴袍，气呼呼的走
出门，恨恨的盯着李斌骂道∶「李斌！你……你这个混蛋！！我就是跟你开个玩
笑！你……你怎么可以夺走我的第一次？你这样对得起我吗？你让我以后怎么办？？
你这个混蛋！！你这样对得起婉姐吗？」看着孙一宁一脸受委屈的模样，李斌不
由得嘴角扬起一抹淡淡的冷笑。 
　　若是不知道这个小妮子的心思，李斌现在估计也会懵逼。「一宁，你可别忘
了，是你自己先迷晕了我，把我扒光了勾引我的，刚才也是你喊着要我肉你，现
在怎么又说是我夺走了你的第一次？」李斌理了理衣服，淡笑着站起身，缓缓的
走向孙一宁道「你别过来！！混蛋！你真是个渣男！你霸占了我的第一次，现在
又说这样的话？！你还是个男人吗你？」孙一宁紧张的抓紧胸口的衣领，将裸露
的雪白遮挡着，表现的好像很紧张很害怕的样子。 
　　不得不说，孙一宁的演技确实一流，以后可以往演员发展发展。 
　　只可惜，演的再好，孙一宁现在的一言一行，在李斌看来都是笑话。 
　　这时候呜呜也从浴室走了出来，呜呜现在似乎恢复了正常，虽然故意赤裸着
酮体，毫不避讳的展示着自己的裸体，但是面色却已经恢复了正常，没有了刚刚
那种疯狂。 
　　看到李斌和孙一宁两人在对峙，呜呜有些紧张的看着两人说道∶「一宁，算
了吧……姐夫刚才也是一时冲动……咱们……咱们毕竟有错在先，你就别责怪姐
夫了」一宁，既然你这么不喜欢我，那我从此在你和呜呜的身边消失就是了，刚
刚我们就当什么都没有发生过吧。「李斌直接转身走到门口，来了一个欲擒故纵。 
　　　　　　　　　　　　　第八百五十三章关心 
　　「不要！！姐夫！你别走！」呜呜立即晃动着两团大白奶子追了上来，一把
抱住李斌卑微的哀求道∶「姐夫……我。……我是自愿的，我……我喜欢你姐夫
……我愿意做你的女人……你要怎么操我都可以………你别离开我好吗？」「混
蛋！李斌！！你这个混蛋！你夺走了我的第一次，就想这样一走了之吗？你还是
不是个男人了？！！」孙一宁见李斌似乎真的不以为意，立即也紧张了起来，小
跑着跑到李斌的身前，拦在了门口怒道∶「你把话给我说清楚了，不说清楚你不
许走！」「那你要我怎么样？刚才我的确是冲动了，可是这也是一宁你自己勾引
的我，这事儿你就是跟温婉说了，温婉或许责怪的是你而不是我，若是让婉儿知
道了，那我们两个就更不可能再见面了……」李斌以退为进的故意说道……孙一
宁被李斌反将了一军，立即有些无话可说。 
　　按照孙一宁的想法，李斌一定还想继续跟她好下去，自己发怒，心中有愧的
李斌必定会劝慰讨好自己。 
　　可是李斌这个渣男，竟然丝毫不以为意，甚至还提出要彻底断绝来往，这让
孙一宁立即慌了起来。 
　　「你必须得对我和呜呜负责！！你既然夺走了我们的第一次，那就是我们的
男人！以后……以后你必须得对我们好！！经常要来陪我们才行！！」孙一宁无
奈的选择了妥协道。「至于婉姐那边……你放心好了，我绝对不会破坏你和婉姐
的感情的……」甚至，孙一宁说完之后，还特意扭捏的低声补了一句。 
　　「这就对了嘛，还是我们呜呜小母狗乖，下次主人也给你子宫里射点主人的
精液。」李斌得意的笑了笑，伸手一把握住呜呜温热的大白奶子一阵抚弄之后，
又拍了拍孙一宁的脸颊说道∶「想要主人肉你，以后就得乖乖的听主人的话。」
说完，李斌直接推开孙一宁，打开门走了出去。 
　　「可恶！！李斌你这个混蛋！！该死！！你才是狗奴呢！混蛋」看到李斌出
门，不！！渣男！！「甘心的孙一宁立即愤怒的咆哮了起来。 
　　「好了啦，一宁，给姐夫玩弄……不是挺刺激的……谁当主人谁当狗奴又有
什么区别……我……我倒是挺喜欢被姐夫当母狗调教呢」呜呜见孙一宁大发雷霆，
立即笑眯眯的搂着孙一宁劝慰道。 
　　「小贱人！刚才你背叛我是不是？我看你是欠收拾了！」孙一宁转头怒气冲
冲的看着呜鸣，冷笑着对呜呜命令道∶「骚母狗，我看你就是欠收拾！给我趴下！」
「是主人！」见到孙一宁这般，呜呜不仅没有丝毫的紧张和生气，反而面色一红，
立即乖巧的趴在了地上，撅着屁股对着孙一宁道∶「请主人惩罚小母狗从孙一宁
住的地方出来，外面已经一片漆黑，路上甚至都没有一个路人经过，昏暗的路灯，
冷清的街道，让李斌立即意识到了不妙，抬手看了一眼手表，这才意识到，现在
已经是半夜２点多钟了。 
　　李斌急忙拿出手机看了一眼屏幕，脑中立即嗡的一声。 
　　十几个未接来电，无数的微信消息。 
　　李斌暗道一声糟糕，急忙打开手机看了一眼未接来电，全都是温婉的电话。
从晚上９点多钟到１２点钟，温婉打了自己十几个电话。微信上，更是无数信息
堆积如山。大致的浏览了一下微信信息，基本上都是温婉发给自己关心自己怎么
还没回家的。 
　　另外，就是乔珊珊发来的几个「在吗？」在干嘛？「之类的信息不过，让李
斌没想到的是，温婷居然也一连发了自己好几个信息询问自己在不在。 
　　温婷这小妮子的性格李斌知道，是绝对不会主动关心人的，大晚上的发自己
消息，估计是有什么要紧的事情。 
　　不过现在都已经是晚上２点多钟了，李斌估计温婷也睡了，便也没有回消息，
急忙回到车上驾车往家里赶了回去。 
　　回到房间，温婉早已经入睡，李斌偷偷的呼唤了两声温婉，见温婉睡的很沉，
便也不敢打扰急忙去浴室简单的洗了洗，在床上躺了下来，沉沉的睡去。 
　　一夜无话，第二天等李斌醒过来的时候，温婉早就已经去上班了，床头柜上，
放着温婉给自己做的早餐和一张纸条。 
　　亲爱的老公∶下次出去玩记得打个电话说一声，这样我也不会担心的要死。 
　　　　　　　　　　　第八百五十四章温婷的麻烦 
　　看着温婉给自己准备的早餐和留的字条，李斌顿时心中一阵内疚。 
　　得妻如此，夫复何求。 
　　对于妻子温婉，李斌真的是已经无可挑剔，自己能够娶到这么好的妻子，李
斌真的感觉是自己上辈子一定是拯救了世界。 
　　而自己，背着温婉去外面乱搞，还让温婉担心，这让李斌越发的觉得自己对
不住温婉，心中对温婉内疚不已。 
　　李斌原本想着该好好补偿补偿温婉，可是温婉为人淡薄名利，也没有什么爱
好，李斌实在是想不出能够给温婉买点什么。 
　　唯一能够给温婉的，也就是那套别墅了。 
　　跟自己结婚之后，温婉一直都渴望着能够拥有一个只属于他们两人的家，一
直都渴望着在杭州买一套房子。 
　　现在，这个愿望自己已经完成了，也是时候告诉温婉，让温婉开心一下了。
「姐……姐夫？你……你醒了吗？」正在李斌思考着该怎么将自己买下别墅的事
情浪漫的告诉温婉的时候，门外突然传来了温婷有些小心翼翼的询问声。 
　　想到昨天温婷给自己发的微信信息，李斌立即猜到了温婷可能又遇到什么事
情了，便立即回道∶「小婷，我刚睡醒，你进来好了。」「吱呀」一声推门声响
起，温婷小心翼翼的红着脸走了进来，有些不好意思的看了一眼光着身子靠在床
上的姐夫李斌说道∶「姐夫……………我有点事情想让你帮化忙…… 
　　「温婷今天穿了一身白色Ｔ恤和一条淡蓝色的精神牛仔裤，扎着一条马尾辫，
看起来青春靓丽，清纯而又不失性感。 
　　特别是胸前那两团圆润饱满的文起，在纤柔的大长腿和小蛮腰的衬托下，看
着更加的夺魂摄魄，让人不由得有些血脉喷张。 
　　一看到温婷，李斌原本因为晨勃而雄起着的肉根立即又肿胀了几分。「我正
想找你呢，你昨晚上给我发的消息我很晚才看到，估计你已经睡了，所以就没回
给你，怎么了？出什么事情了？」李斌理了理睡的有些杂乱的头发，关心的问道。 
　　李斌没有妹妹，所以现在几乎已经把温婷当成了自己的亲妹妹一般疼爱，看
到温婷面露难色，李斌心中立即关切了起来。 
　　「嗯。……那个……姐夫……还还是那个该死的王森杰的事情……」温婷有
些犹豫的咬了咬嘴唇，踌躇不决的说道。「王森杰？」李斌听到王森杰的名字，
面色立即变得难看了起来，眼中蕴藏着愤怒，冷冷的问道∶这个小王八犊子又想
做什么。 
　　王森杰一而再再而三的找温婷麻烦，虽然被自己一一化解，可是这个王森杰
却像是一颗粘在脚上的口香糖一般，怎么踩怎么踢都甩不掉，让人烦不胜烦。 
　　而且，自己已经给王森杰下了阳痿药，按道理，王森杰应该会对女人失去兴
趣，不会再来烦温婷了。 
　　难道，是秦曼文不相信自己，并没有给王森杰吃阳痿药？如果是这样的话，
看来秦曼文这个骚货还得再好好调教调教好几天没找秦曼文这个骚货了，现在也
不知道秦大美女局长是不是也在想自己！一想到这个美艳诱人的贵妇在床上的妙
处，李斌心中就又觉得有些心痒难耐了起来。 
　　儿子来惹自己，那就只能让人家老妈来偿还了！原本李斌还真不想再跟秦曼
文这样有权有势的上流人士多产生交集，自己现在的身份地位，还没有强大到可
以去和王春峰这样的人对抗。 
　　所以李斌一直都没有想过再去找秦曼文。 
　　可是，自己想放过秦曼文，秦曼文的儿子王森杰不想啊。 
　　既然如此，那就子债母尝！让秦曼文再多吃点苦头！！ 
　　「姐夫……我……我昨天晚上和几个朋友去西湖玩，回来的时候……遇……
遇到几个人想抓我……要不是我……我运气好正好碰到有警车经过，跟警察求救，
我……我可能就被他们抓走了………」温婷有些后怕的沉着脸，眼中满是恐惧之色。 
　　听温婷说的简单，但是李斌可以想见，当时的情况，一定非常的危险。
