
【女神攻略调教手册】（901-915） 
作者：末世五百恶人 
　　第九百零一章厨房偷欢 
　　"好嘞，我就知道妈妈最疼我了！嘻嘻！～～～"王馨予不过只是个单纯的
少女，哪里知道母亲和"表哥"之间的龌龊，只以为母亲是疼爱自己才答应亲自
下厨，心中一暖，高兴的蹦跳着跑到了客厅的沙发上舒服的来一个葛优躺,拿着
最新款的苹果13手机刷起了抖音。 
　　"李斌！你疯了吗？我丈夫和我儿子随时都有可能回来的！你 
　　还不快走，还想要留下来吃饭，你到底要做什么？！！"秦曼文领着李斌一
走进厨房，立即恼怒的瞪着李斌低声怒斥了起来："你想死你就自己去死好吗？
你能不能别害我？！你要我做的我都配合你做了！身子也都给你了！你到底还要
我怎么样？！" 
　　"别生气嘛，亲爱的，我这不是舍不得你嘛！你丈夫不是有急事出去了吗？
估计一时半会也不可能回来，咱们再恩爱恩爱也来得及！"李斌坏坏的一笑，直
接一 
　　把抱住秦曼文，粗鲁的大手一把钻入秦曼文的短裙，肆意的在秦曼文细腻丰
盈的翘臀之上抚摸了起来："亲爱的，你女儿几岁了？上大学了吧？听你们刚才
说，她好像很少和你们住一起？" 
　　秦曼文并没有穿内裤，就连胸衣都没来得及穿，此时身上就穿着这么一件宽
松的睡裙，外人看起来倒是看不出什么，只有李斌知道，秦曼文现在里面挂着空
档，要多淫荡有多淫荡！ 
　　"你别乱来！！我女儿就在外面呢！！"被李斌摸住敏感的屁股秦曼文立即
面色唰的红了起来，紧张的张望着客厅那边对李斌生气的低声怒斥道。 
　　秦曼文家的厨房是做成半开放式的，从厨房里能够看到大半个客厅，而客厅
里的王馨予，也完全可以看到厨房里的大半场景也是幸好，王馨予坐的沙发正好
朝着正门，从王馨予现在这个视觉，是看不到厨房里的。 
　　见到女儿王馨予没有注意到这边，秦曼文这才微微松了一口气，急忙拽着李
斌的咸猪手生气的压着声音说道："你给我老实点！！我告诉你，你最好别打我
女儿主意！你你欺负我可以，你要是敢欺负我女儿我我我就和你拼了！！" 
　　"是吗？你要和我怎么拼？像是刚刚在床上那样拼吗？嗯？"李斌说着，手
掌灵活的避开秦曼文的拉扯，再次探入秦曼文的领口一把握住沉甸甸的美乳，娴
熟的撩拨着秦曼文激凸的乳头，在秦曼文的脸上亲了一口说道："怎么样？要不
要现在就和我拼一次？就当着你女儿旁边，让我再给你来一次高潮！" 
　　"你！你疯了你？！不行！！在这里绝对不行！！会会被馨馨看到的！ "
秦曼文紧张的娇喘了起来，一边紧张的盯着大厅里的王馨予，一边难受的扭动着
娇躯。 
　　李斌的大手就好似有魔力一般，摸到哪里，哪里便有一股酥麻的电流席卷，
特别是乳头之上，被李斌挑逗的一阵阵酥麻瘙痒，整个人都被这种酥酥麻麻的电
流弄的焦躁不安了起来。 
　　"好好刺激 要是要是在厨房和他做爱那那一定更爽更刺激了……不可以我我
疯了吗？.不要！！我不能这样馨馨要是看到我和一个水电工偷情她她以后怎么
看我？不！～～～不要！～～～啊！～～～～好舒服！～～～这个混蛋！～～～
为什么摸着这么舒服！～～～啊！～～～忍不住了！～～～＂ 
　　紧随着秦曼文紧张而又难受的娇喘声，秦曼文的心声也在李斌的脑海中响起
。 
　　李斌得意的扬起一抹淫笑，左手手掌一滑，顺着秦曼文的玉腿再次探入秦曼
文的双腿间，一把捂住秦曼文湿漉漉的蜜穴，中指直接滑入秦曼文的蜜穴，轻轻
的扣弄着秦曼文的玉珠。 
　　"咵嗤咵嗤～～"的水声立即从秦曼文的胯下响起，刺激的偷欢，让秦曼文
很快便兴奋了起来，刚才和李斌做爱时高潮的那种上瘾的感觉，立即开始侵蚀秦
曼文的理智。 
　　"刚才在你老公面前都和我偷偷操了，现在当着你女儿有什么不行的？嗯？
"李斌从秦曼文的身后一边玩弄着秦文的身体，一边不停的亲吻着秦曼文的耳廓
，在秦曼文的耳边淫笑着调戏道："刚才不是肉的很爽吗？尿都喷出来了，现在
怎么就不要了？嗯？" 
　　第九百零二章厨房偷欢2 
　　"呼哧！～～呼哧！～～～"李斌的魔爪肆虐之下，秦曼文早已经一溃千里
，整个人一酥，直接软倒在了李斌的怀里，挣扎的玉手胡乱的挥舞着，根本没有
一丝力气。 
　　"这个混蛋太下流了！～～～好淫荡！～～～啊！～～～哈啊！～～～我！
～～～我受不了！～～～我！～～我又想和他做爱了！～～～太羞耻 
　　了！～～我！～～我怎么可以这么淫荡！～～～不可以！～～不可以这样！
！～～～这个混蛋一定是故意的！～～～啊！～～～不行！～～啊啊！～～～难
受！～～～混蛋！～～～＂ 
　　秦曼文并没有回应李斌的调戏，但是心中的所思所想，却已经被李斌听的清
清楚楚。 
　　经过了之前的几轮调教，秦曼文的调教度已经达到了70！ 
　　相对应的，秦曼文对于自己淫荡而又疯狂的偷欢，也越来越是适应。 
　　从一开始的反抗，挣扎，到现在，秦曼文直接就是缴械投降了！ 
　　"想要吗？嗯？想不想要宝贝的大鸡巴塞进去？嗯？"李斌突然加快了扣弄
秦曼文的玉门的中指"咵嗤咵嗤"的水声越 
　　来越是急促，弄的秦曼文立即情难自禁的呻吟了起来。 
　　趁着秦曼文发情，李斌一把拉开自己的裤子拉链，将肉根从内裤里掏了出来
。 
　　粗壮狰狞的肉根直挺挺的从洞口探出，就像蛟龙出水一般，直接顶在了秦曼
文滑溜溜的细嫩屁股蛋儿之间，腰肢一挺一滑，肉根直接顶在了秦曼文湿漉漉的
蜜穴之上。 
　　"哈啊！～～啊！～～嗯哼！～～"刚刚叫了两声，秦曼文便立即意识到女
儿还在外面的大厅里坐着便急忙伸手捂住自己的嘴巴，朝着客厅里的王馨予紧张
的看了过去。 
　　她刚刚的呻吟声并未来得及压制，声音高亢而淫荡，这个声音，王馨予一定
会听到！ 
　　然而，大厅里的王馨予却好像没事人一般，依旧靠坐在沙发上玩着手机。 
　　秦曼文仔细一看，这才发现王馨予的耳朵上正戴着一个蓝牙耳机。 
　　也不知道这个妮子是在看电影还是玩游戏，苹果耳机极佳的隔音效果，让王
馨予什么都没听到。 
　　注意到这一点的秦曼文，立即胆子大了起来，身体本能的欲望和心中的饥渴
，让秦曼文再也抑制不住自己，转头一口吻住李斌的嘴唇，贪婪的回应着李斌的
身体，气喘吁吁的娇吟道："混蛋！～～要！～～要弄我就快点！～～～快点插
进去！～～～趁馨馨不注意这里！～～～快点干我！～～～～＂ 
　　李斌凶狠的闷哼了一声，腰部用力一挺，直接将秦曼文顶在了水槽上，肉根
"噗嗤"一声直接滑入了秦曼文湿漉漉的蜜穴，势如破竹般一操到底。 
　　"哈啊！！——"强劲的快感，＇立即让秦曼文爽的尖叫了起来。 
　　"哈！～～干我！～～啊！～～快点！～～～用力！～～馨馨带着耳机！～
～她听不到！～～～用力干我！～～不要管！～～～干我！～～～我要!~~~
~"秦曼文的性瘾一发不可收拾的宣泄而出，犹如发情的母猫一般扭动着身子放
声浪叫了起 
　　来。 
　　李斌狞笑着一把掰住秦曼文的两个肩膀，将秦曼文的身子猛的一转，直接对
着王馨予的方向满眼欲火的盯着王馨予诱人的靓丽背影，对着秦曼文猛烈的发泄
。 
　　"骚货！看看你女儿！！你就在你女儿旁边给我操！！你这个荡妇！母狗！
要不要让你女儿看看你被我肉的想条发情的母狗的样子！嗯？"李斌一边吭哧吭
哧的抽插着秦曼文，一边淫荡的狞笑着问道。 
　　"不要！～～不要这样！～～快点！～～啊！～～哈啊！～～快点操我！～
～～啊！～～唔！～～～嗯哼！～～唔唔！～～～啊！～～～＂曼文被李斌操的
摇头晃动，拼命的甩动着乌黑柔顺的长发，淫荡的呻吟，已经变得语无伦次。 
　　"你女儿几岁了？嗯？"李斌看着沙发上斜靠着美不胜收的美人，心中对于
王馨予的渴望越来越是强烈，抽插秦曼文的同时，心中想的却是秦曼文的女儿王
馨予。 
　　"啊！～～～嗯哼！～～～十十七岁比哈啊！～～～～比森杰大一岁现在现
在在读大啊！～～哈啊！～～～＂秦曼文一边浪叫着，一边迷迷糊糊的回答着李
斌的问题，在李斌的奸淫下，强烈的快感和性瘾的发作，已经让秦曼文像是喝醉
了一般胡言乱语。 
　　第九百零三章清纯烂漫的美少女 
　　十七岁，正是花样年华的少女时代，是女人最是青春靓丽，风华正茂的时候
。 
　　这时候的少女，皮肤、身材气质，正是最好的状态。 
　　虽然少了一些少妇才有的女人味和韵味，但是却也有着独特的处子气息。 
　　与曼妙丰盈的熟妇秦曼文一起，相映成趣，各有特色。 
　　王馨予这样的青春美少女，让李斌忍不住有种想要去征服，去呵护，去爱的
冲动！！ 
　　跟对于秦曼文的纯欲不同，李斌对于王馨予的感觉，反而更多的是一种喜欢
和欣赏，还带着一些小小的爱慕。 
　　爱美之心人皆有之，见到这种校花级别的极品美少女，说不动心那是不可能
的，李斌现在一边操着秦曼文，一边看着秦曼文的女儿王馨予，身体上得到欲望
的满足的同时，又感觉大饱眼福刺激不已。这种一边操着当妈的，一边看着当女
儿的意淫，倒也是别有一番味道！ 
　　"秦夫人，你女儿可真漂亮，你年轻的时候是不是也是这样？嗯？"李斌用
力的撅着秦曼文的翘臀，一边拽着秦曼文的手臂淫笑着继续问道。 
　　"哈啊！～～啊！～～～嗯哼！～～～是我嗯哈～～～～我女儿很像我比我
年轻的时候还漂亮你你别打我女儿主意！～～啊哈！～～～求你了！～～～她！
～～她还只是个孩子！～～～你要弄就弄我！～～～啊啊！～～～要怎么弄我都
可以！～～～弄死我也可以！～～～啊！～～哈啊！～～～用力！～～嗯哼！～
～～求你！～～求你不要碰我女儿可以吗？！～～～＂秦曼文看起来挺疼爱自己
的这个女儿，被操的欲仙欲死的时候，还不忘求着李斌不要对自己的女儿下手 
　　"你女儿这么清纯可爱，这么烂漫迷人，确实让我有些不忍心去玷污多么美
好的少女真是让人向往，让我想起了上大学的时候暗恋的校花看到她，让我好像
回到了大学那时候的自己，仿佛整个人都年轻了，都变得纯净了"李斌一边撅着
腰肢肉秦曼文，一边一脸神往的看着沙发上背对 
　　着这边正在玩手机的王馨予，用最淫荡的语言，说着最是烂漫的话语。 
　　听到李斌一脸痴迷的说着烂漫的话，秦曼文不仅没有丝毫的放心，反而心中
一紧，觉得李斌越来越是变态，做母亲的第六感，让秦曼文已经感受到了女儿的
危险，李斌这个变态，已经将目 
　　光对准了她清纯烂漫的年轻女儿 
　　"妈！家里有水果吗？我口渴了！"正在两人激战正酣之际，王馨予拿着手
机一边看电视剧，一边随意的对厨房里喊了一声。 
　　这个举动，立即吓得紧盯着王馨予的李斌和秦曼文两人一跳李斌直接把肉根
从秦曼文湿滑的蜜穴内抽了出来，伸手抓过围巾戴在脖子上挡住自己的肉根， 
　　而秦曼文则立即慌乱的用睡裙盖住自己湿哒哒的翘臀，捋了捋头发喊道："
有有有有" 
　　王馨予戴着耳机，根本没听到秦曼文说了什么，等电视剧精彩的部分过去之
后，王馨予这才意犹未尽的摘下耳机朝着厨房里看了过去。 
　　惊险刺激的一幕，被王馨予正好错过。 
　　此时的李斌和秦曼文两人已经整理好犯罪现场，两人都装着一副正在忙着做
菜的样子，看着没有什么问题。 
　　"妈？家里有没有水果啊？我口渴了，我想吃苹果～～～要是有车厘子就更
好了！～～～"王馨予撒娇的对着厨房里再次喊道。 
　　"有有的妈先给你洗一下，这就给你去拿＂秦曼文慌 
　　慌张张的不敢直视女儿，刚刚被王馨予吓了这么一下，秦曼文一下子有些缓
不过劲来。 
　　今天这一天对于秦曼文来说实在是太刺激了，她这辈子，所有的意外和刺激
加在一起，恐怕都抵不上今天这一天。 
　　也正是因为这种刺激和出轨，让秦曼文这个一直都循着被人安排好的康庄大
道顺风顺水的美丽大小姐尝到了出轨的精彩和刺激。 
　　第九百零四章特别的洗水果方法 
　　今天的一切，让秦曼文感觉自己发现了新的世界，打开了一扇新世界的大门
。 
　　只不过，这扇大门内的世界实在是太刺激、太淫荡。 
　　"姨，你安心做菜吧，我给表妹拿过去！＂李斌邪恶的一笑，瞥了一眼已经
转头过去继续玩手 
　　的王馨予，淫荡的从秦曼文手中接过已经洗好的车厘子和葡萄、小番茄说道
。 
　　"不不用！小斌，你是咱们家的客人怎么能让你干这些事情还还是我来好了
"秦曼文有些警惕的躲开李斌探上来的手，有些紧张的拒绝道。 
　　"什么客人不客人的，都跟我操了这么多次了，咱们也算是一家人了嘛，你
女儿不就是我女儿 
　　，我给女儿送点水果很正常嘛！～～～＂李斌嘿嘿嘿的一阵淫笑，秦曼文心
中想什么，李斌听的清清楚楚，自然知道秦曼文为什么不愿意给让自己给王馨予
送水果。 
　　秦曼这个骚货越是这样，李斌倒是偏要亲自去送，而且，这送之前，李斌还
要加点料！ 
　　李斌说完，已经不由分说的从秦曼文手中抢过果盘，拿了两颗又大又饱满的
大车厘子在手里 
　　淫笑着说道："秦夫人，这车厘子还没洗干净，让我再给我亲爱的表妹洗洗 
　　"哪里哪里没洗干净？秦曼文一时间还没想明白李斌要做什么，不由得被李
斌说的愣了愣。 
　　而李斌却早已经掀开秦曼文的裙子，将拿着车厘子的手直接探入秦曼文的胯
下，一把按在秦曼文湿哒哒的夹吸着的温热骚穴 
　　之上。 
　　"啊？！～～你！～～你干什么？！！～～不要！～～～＂秦曼文感受到蜜
穴上一酥，立即惊慌的挣扎着抗拒道。 
　　光溜溜的车厘子在李斌的手掌之中一转，被李斌用力一压，一颗车厘子轻松
的滑入秦曼文湿溜溜的玉门，在阴道的夹吸之下立即被吸入阴道之中。 
　　"啊！～～～"异物进入阴道的快感，让秦曼文立即慌乱的娇吟了起来。 
　　不等秦曼文慌乱的挣扎开，李斌又再次用手指捏开秦曼文的两瓣湿哒哒的阴
唇，用手中轻轻一推，又是一颗滑溜溜的车厘子顺着湿溜溜的玉门滑入秦曼文的
阴道内。 
　　"啊！～～哈啊！～～～不可以！～～～不可以把这种东西塞进下面！～～
～呵啊！～～～变态！～～～你干嘛你？！～～～哈！～～啊哈啊！～～～"秦
曼文怎么也没想到，李斌会将车厘子这东西塞入自己的阴道内。 
　　一颗颗滑溜溜的车厘子被李斌快速的塞入阴道，顺着兴奋充血不停夹吸的阴
道，一颗颗的朝着阴道深处钻入。 
　　随着车厘子越来越多，一颗颗的车厘子侵入到阴道深处，秦曼文只感觉一种
强烈的压迫感越来越深，越来越刺激！ 
　　独特的快感，不断的刺激着秦曼文，每深入一寸，秦曼文便感觉快感强烈一
份。 
　　湿漉漉的阴道内，淫汁掺着从子宫内返涌而出的李斌的滚烫精液，立即将车
厘子包裹在了其中，随着阴道的痉挛和夹吸不停的翻滚。 
　　"啊！～～～李斌！～～你变态！～～啊！～～你！～～你怎么可以这样！
～～～怎么！～～啊！～～哈啊！～～怎么可以把那东西塞下面？！～～～你！
～～哈啊啊！～～～啊！～～～你别闹！～～求你了！～～～～"心理上的惊骇
与羞耻，让秦曼文想要抗拒李斌的这种变态的做法，可是身体上的酥麻与精神上 
　　变态的刺激，又让秦曼文有些欲罢不能。 
　　酥软无力的娇躯挣扎着，想 
　　要摆脱李斌强壮的身体的控制，将越塞越多，越塞越深的车厘子从体内取出
来！ 
　　将十几颗车厘子全部塞入秦曼文的阴道之中之后，李斌再次尝试着将小番茄
塞入秦曼文的玉门。 
　　一颗软软的红色小番茄一塞入秦曼文的玉门，便被秦曼文不自主的扭动下的
挤压弄的发出"噗"的一声，软软的小番茄直接被紧致的夹吸着的玉门挤破，鲜
艳湿滑的小番茄汁液，伴着秦曼文的淫汁和返涌而出的乳白色精液立即混合在一
起，弄的秦曼文的下体更加湿滑。 
　　在秦曼文的扭动挣扎之下，一颗之前被塞入阴道内的车厘子被挤压到了玉门
口，随着一声'噗嗤'的出水声掉了出来。 
　　第九百零五章特制水果拼盘 
　　秦曼文精致的阴道似乎已经达到了极限，塞入体内的车厘子互相挤压着，一
颗颗的要从阴道内滑出来。 
　　正玩到兴头上的李斌自然不肯善罢甘休，将滑出的车厘子再次推回到秦曼文
的阴道内之后，立即一挺腰肢，将龟头直接抵入秦曼文的玉门，顶着车厘子缓缓
的朝着阴道内推入。 
　　一颗颗滑溜溜的车厘子就像珠子一般，被龟头挤压着再次挤入阴道深处，最
里面的一颗车厘子，更是直接挤开了秦曼文的子宫，将子宫内胀满的乳白色精液
直接释放而出！ 
　　秦曼文只感觉自己的内道内被塞的严严实实，被射满了精液的子宫突然一松
，紧接着，一阵宣泄的快感和失禁的酥麻，让秦曼文直接到达了高潮的边缘。 
　　"啊！！！-一"秦曼文再也无法克制体内的快感和宣泄的冲动，猛的仰头
发出一声放浪的尖叫，快感让秦曼文不停的摇晃着脑袋，整个人都在快感中颤抖
痉挛 
　　李斌感觉龟头之上突然传来一阵水压，强大的压力好似要将龟头推挤而出，
这时候李斌这才心满意足的一把抽出肉根，拿过秦曼文手中的水果盘放在秦曼文 
　　的胯下！ 
　　"噗嗤！～～"一声，一颗车厘子直接被淫汁乍泄的挤压而出，就好似阴在
产卵一般，一颗颗沾着淫汁和精液的车厘子从秦曼文的玉门口卟噜卟噜的掉入果
盘 
　　随着最后一颗车厘子被秦曼文的阴道和宣泄的淫汁挤压而出,一坨坨精液也
紧跟着滴落在果盘之中！ 
　　"啊哈！～～～～啊！～～哈啊！～～～哈啊！～～啊！～～～嗯哼！～～
哈啊！～～啊啊！～～哈！～～"一颗颗滑溜溜的饱满车厘子从阴道内泄出，让
秦曼文高亢妩媚的浪叫一浪接着一浪，每掉下一颗，都会让秦曼文高亢的浪叫一
声，直到被李斌塞入阴道内的车厘子全部泄入果盘，秦曼文这才虚脱一般的瘫软
在了水槽上，娇喘吁吁的喘着粗气，撅着雪白的翘臀奄奄一息。 
　　看着沾满了淫汁与液的果盘和那一颗颗经过特殊处理，淫荡无比的车厘子，
李斌嘴角微微扬起一抹邪恶的笑意，从橱柜中找出一瓶沙拉酱，将沙拉酱挤压着
喷抹在水果之上。 
　　一道特殊的水果拼盘制作完成。 
　　李斌兴奋的欣赏着自己的作品，邪淫的舔了舔嘴唇，将目光看向正沉浸在电
视剧中自言自语着的王馨予说道："馨馨这个年纪正是长身体的时候，这盘我亲
自制作的水果拼盘，绝对是大补，馨馨吃了，一定可以美容养颜，丰胸丰臀！变
得更加有女人味！！嘿嘿嘿嘿 
　　"你！～～～你要干什么？！～～～李斌！你你干嘛？！～～你疯了吗你？
！～～～＂娇喘吁吁的秦曼文听到李斌的话，立即惊慌的挣扎着看向李斌手中的
水果拼盘激动的整个人都在颤抖。 
　　水果上到处都是的淫汁和精液，让秦曼文羞耻无比！！ 
　　若是将这盘水果给女儿王馨予吃，那简直太羞耻，太变态了 
　　"嘿嘿嘿嘿我这是为了我们家馨馨好！～～～"李斌"啪"的一声在秦曼文
滑溜溜的丰盈翘臀之上拍了一巴掌，也不管秦曼文的阻止，径直笑眯眯的朝着王
馨予走了过去。 
　　"表妹，水果洗好了，我姨知.道你喜欢吃甜的，就给你加了一些佐料，你
快尝尝好不好吃"李斌将果盘端着放在王馨予身旁的茶几之上，笑呵呵的盯着清
纯可爱、青春靓丽的王馨予殷勤的说道。 
　　"谢谢表哥 ."王馨予此时正看到兴头上，只是随意的扫了一 
　　眼水果盘，便直接伸手取了一颗车厘子塞入性感的翘唇，咕滋咕滋的咀嚼了
起来。 
　　看着清纯的犹如一朵白莲花的王馨予将沾满了她的母亲的淫汁和自己的精液
的混合液体的车厘子放入嘴中咀嚼，李斌立即兴奋了起来。 
　　虽然王馨予只是吞吃了自己的精液和她母亲的淫汁，自己在王馨予的身上并
没有吃到什么豆腐，但是，这种玷污一多洁白美丽的白莲花的快感，却让李斌比
什么都兴奋！！ 
　　"唔？～～～这个车厘子的味道好奇怪啊怎么怎么吃起来怪怪的？"王馨予
皱着眉头将车厘子的核吐在了一旁的垃圾桶里，奇怪的看了一眼桌上的水果拼盘 
　　"怎么了？馨馨，是不是这个车厘子不好吃啊？阿姨可是特意为你加了佐料
呢！毕竟是你妈妈的一片心意"李斌深怕王馨予这小妮子发现其中的端倪，立即
柔声解释道。 
　　第九百零六章王馨予攻略 
　　王馨予转头朝着厨房里看了一眼母亲秦曼文，秦曼文这时正穿着围裙在切菜
起油准备做菜，王馨予便又转头看向李斌说道："也不是不好吃就是感觉怪怪的
不过回味起来这味道倒是挺好吃的. 
　　因为从小就被保护的极好，有着极好的教养，并没有接触过任何社会险恶的
王馨予，单纯的犹如一张白纸，她自然不知道精液的味道，更不可能想的到这些
水果上沾满了母亲的淫汁和眼前这个"表哥"的精液。 
　　对于这种奇怪的味道，王馨予只是略微皱了皱眉头，便不疑有他，再次伸手
抓起一颗沾着乳白色液体的车厘子塞入嘴中，眯着眼睛咀嚼了起来。 
　　"是吗？好吃就行，不枉费你妈妈的一片心意。＂李斌听到王馨予说好吃，
立即笑开了花。 
　　看着清纯靓丽的白嫩美少女吃下自己和她母亲的爱液混合体李斌就感觉心中
一阵舒爽，就好似用墨子玷污了一张纯净的白纸，有种邪恶而奇特的成就感。 
　　【叮！女神攻略调教系统开启！】 
　　【主线攻略任务开启！】 
　　【目标——王馨予】 
　　【请宿主在王馨予自愿的情况下与王馨予发生性关系，无论用任何手段。】 
　　【遭到王馨予的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启
。】 
　　【完成任务系统奖励可选： 
　　1、奖励现金1000万元人民币 
　　2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚） 
　　3、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续3小时） 
　　目标人物简介： 
　　【姓名：王馨予】 
　　【年龄：17岁】 
　　【颜值：101分（总分100，超过则为极品，原则上最高值为120)
】 
　　【身材：90（娇小纤柔）】 
　　【三围：胸围78，腰围52，臀围74】 
　　【身高：160】 
　　【关系：情人的女儿】 
　　【是否处女：是】 
　　【状态：惊讶、惊喜、兴奋好奇、警惕、期待】 
　　【是否拥有男友（丈夫）：单身，未谈过恋爱】 
　　【亲密度：0分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系
。）】 
　　【性格凸出特点：单纯、清纯、高傲、保守、内向、叛逆、 
　　求知欲强、喜欢新鲜感、爱幻想 
　　【攻略难度评定： 
　　（极难）】 
　　【兴趣爱好： 摄像、摄影、导演作品、旅游、写作、滑雪】 
　　【弱点： 
　　1、导演专业大学生，非常喜欢编导自己的作品，渴望创建自己的团队，创
作出属于自己的成名作品。 
　　2、求知欲非常强烈，对于不懂却感情趣的东西非常好奇。 
　　3、好奇心极强，会因为好奇而做出大胆的举动去探知。 
　　4、从小受到极好的保护， 
　　娇生惯养，所以非常单纯。 
　　5、从未谈过恋爱，情商偏低，因为父母的教育而对男性警惕性非常高，但
是因为青春期而本能的渴望和男性接触。 
　　6、对自己的母亲非常亲昵，渴望得到母亲的关爱，非常渴望母亲的认可和
宠爱，对母亲的话非常在意，但是因为母亲重男轻女，对于母亲的偏心心中不满
有时候会特别的叛逆。】 
　　7、颜控，对于英俊潇洒帅气有气质的帅哥有着天然的好感，对于男性的衣
着打扮非常的在意，对于男性的身份地位非常在意。 
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】 
　　就在李斌心中意淫王馨予，为了自己的杰作沾沾自喜之际， 
　　系统精准的给李斌发放了任务和给与了李斌王馨予的基本情况、兴趣爱好和
弱点的提示。 
　　任务下达，让原本就想着要攻略王馨予，来一次母女花双飞的李斌心中乐开
了花，有了系统的加成，李斌心中更有把握了许多！ 
　　王馨予奇怪的转头看了一眼李斌，总觉得自己这个"表哥"有些怪怪的，不
过仔细看的话，这个"表哥"倒是挺帅的，媚眼之间有种独特的气质，越看越是
难耐越看越是很吸引人。 
　　就是那身有脏兮兮的工作服，总让娇生惯养、高高在上的大小姐王馨予觉得
嫌弃。 
　　在王馨予的认知中，水电工这种职业的人，和她根本不是一个世界的人，甚
至，对于她们这样的贵族来说，这些人就是另一个物种，他们两人，完全不可能
会有交集，就像人和狗是不可能谈恋爱的一样。 
　　而今天，母亲竟然说这个下等人居然是她表哥，这让王馨予觉得别扭和奇怪
的同时，又有些好奇。 
　　以他们家族的地位，怎么会有李斌这种做水电工的亲戚？ 
　　第九百零七章王馨予的爱好 
　　如果是远房亲戚的话，以母.亲的性格，绝对不会让这样的穷亲戚进门。 
　　"表哥，你是做什么的？"王馨予忍不住心中的好奇，取下耳机好奇的问李
斌道。 
　　"哦我自己开了个传媒公司，之前是土木工程专业的，学 
　　过一些水电上 
　　的技术，今天你妈跟我说家里断电了，就过来帮忙处理一下"通过系统的提
示，李斌已经知道了王馨予的喜好，便也有了应对的策略，一个水电工想要征服
眼前这个少女是不可能的，但如果是霸道总裁的话，那就另当别论了。 
　　"哦？！表哥你还开了传媒公司？是哪一家啊？做什么的？"王馨予听李斌
是自己开公司的，倒是立即来了一些兴趣，对于李斌这样的企业家亲自来给自己
家里 
　　修电路，心中倒是有些感动了起来。 
　　再怎么说也是一个小老板，.居然亲自来自己家里帮自己母亲修电路，这份
感情，让单纯的王馨予不由得有些感动。 
　　"哦就是一个小公司，做直播接广告带货那种 "李斌不想过多的暴露自己
，便有些敷衍的说道。 
　　"做直播？"听到李斌说是做直播的传媒公司，王馨予立即来了兴趣："是
不是抖音上这种？你们有拍段子吗？能不能教教我？我也想做网红！" 
　　说着，王馨予将手机递给李斌看里面的画面。 
　　李斌这时候才注意到，王馨予并不是在看电视剧玩游戏，而是在看抖音，而
且，看的还是一 
　　个自己也比较喜欢的团队的情感视频，这个团队做视频质量乘次不齐，但是
大致来说还挺是消遣。 
　　"陈翔六点半？"李斌看了一眼视频笑着说道。 
　　"是的，这个团队挺有意思的，我挺喜欢里面的球球！还有那个妹爷的演技
也不错，我一直都想创建一个自己的团队，招募一些像是他们这样的人，然后专
门拍他们这样的视频，我大学里学的就是导演专业！＂王馨予兴奋的说道："表
哥，你能教教我不？怎么建立自己的团队，怎么开这种公司？" 
　　"当然可以，咱们加个微信好了，有什么问题你可以问我，要帮忙你也可以
联系，有空了你可以来我公司里看看，跟你说总没有你自己看来的实在不是？"
李斌发现这个王馨予似乎对于拍摄这种短视频很感兴趣，能发现女人的爱好，对
于攻略一个女人还是很有用的，只要让女人跟你有共同话题，能维持交流，那拿
下这个女人的可能性，就大大的增加了许多！ 
　　"好！谢谢表哥！＂王馨予立即高兴的打开微信二维码，递给李斌道："表
哥你扫我！" 
　　李斌立即摸出手机"叮"的一声扫码，添加了王馨予的微信。 
　　这么简单就拿到了王馨予的微信，这让李斌心中惊喜不已，有了微信，就可
以随时联系上这漂亮单纯的"表妹"，有了共同话题，就可以延展两人之间的关
系，这么一会儿的功夫，李斌已经基本上奠定了两人的关系基础，为下一步攻略
打下了基石。 
　　正在厨房里一边忙活一边忐忑不安的注意着这边的秦曼文见李斌和王馨予好
像相谈甚欢，立即警惕的对李斌喊道："小斌，快过来帮忙！在那里聊什么呢？
快点过来！" 
　　"哦，姨，我马上过来"李斌有些意犹未尽的舔了舔舌头，应付的应了一声
之后对王馨予说道："表妹，那这样我先去帮忙了，你多吃点水果，以后多联系
！" 
　　说完，李斌笑呵呵的走回到厨房，见秦曼文正在切茄子，便转头看了一眼王
馨予，发现王馨予并没有朝着这边看，便立即色眯眯的从身后一把抱住秦曼文，
直接探手钻入秦曼文的领口，一把握住秦曼文的娇乳笑呵呵的说道："怎么？看
我和你女儿聊天你吃醋了？嗯？这么火急火燎的叫我，是不是刚刚没肉够？" 
　　"你胡说八道什么？！！你是我什么人？我我我怎么可能吃你的醋！我我是
不希望你这样的人渣污染了我女儿！！我告诉你，我女儿和你不是个世 
　　界的人！！你别想打她的主意！否则你会死的很惨！！" 
　　秦曼文被李斌抱住，敏感的乳房被一阵挑逗，立即身子又酥软了起来，娇喘
吁吁的瞪了一眼李斌严肃的说道："李斌！我警告你！不许打我女儿的主意！我
绝对不允许你碰我的女儿！！你要是敢动我女儿我保证！我就算是豁出命去不要
，也要杀了你！！" 
　　第九百零八章要挟 
　　"是吗？你女儿是高高在上的公主，而我是下等的奴隶对吧？我就连和她说
话的资格都没有对不对？哈哈哈哈"李斌突然阴冷的笑了起来。 
　　李斌最恨的就是这些有权有势的人的这一点！！咱们国家立国之初，便是社
会主义国家，教员一直追求的便是人人平等，这天下，也是人民子弟兵打下来的 
　　当初的志愿军、解放军正是因为有着这样信仰，才能勇于牺牲自己，才能战
无不胜！ 
　　但是因为一些政策的关系，某些有关系，有后台的人了资源先富了起来，不
仅忘了之前先富带动后富的承诺，还摆出一副高高在上的样子，将普通人当成下
等人，甚至不把同胞当成同类，总觉得自己高高在上、不可一世，理应享受最好
的特殊待遇，理应让所有人讨好！ 
　　这是忘本！这是对当初牺牲自己打下新中国的那些最可爱的人的羞辱！！ 
　　说李斌仇富也好，说李斌嫉妒也罢，反正李斌见了这样的人就是心中愤恨，
就是想要去报复,去惩罚！！！ 
　　秦曼文不说倒也罢了，既然这么说了，那李斌还真就得好好想办法玩玩这对
母女，将这对高高在上不可一世的母女骑在胯下当成性奴一 
　　般凌辱调教！！ 
　　"你这么一说，我倒是突然来了兴趣，都说癞蛤蟆想吃天鹅肉，我这只癞蛤
蟆，倒是很想尝尝这天鹅肉的味道！你说，一个下等的水电工强奸一个高高在上
的大小姐，那种感觉会不会特别爽特别有成就感？？"李斌淫荡的在秦曼文的耳
边邪恶的狞笑着说道。 
　　手上的动作自然也没有停下，李斌一手握着秦曼文的乳房抚摸玩弄，一边已
经用手掀开围裙将勃起坚挺着的狰狞肉根对着秦曼文的骚穴再次塞了进去。 
　　"啊！～～～哈啊！～～混蛋！～～～你！～～～你不可以！～～～你休想
！！！～～～～我女儿是绝对不会给你任何机会的！！我今天之后，我绝对不会
让你再看到我女儿！！～～～～"听到李斌真的在打自己女儿的主意，秦曼文立
即激动的挣扎了起来，一脸愤怒的转头咬牙切齿的瞪着李斌怒喝道："你混蛋！
！李斌！你简直就是个畜生！！你～～～啊！～～哈啊！~~~" 
　　可是还未等秦曼文话说完，李斌凶猛的撞击，已经让秦曼文的话被淫荡的呻
吟打断，秦曼文发了一半的怒火，被李斌无情的操了回去。 
　　激爽刺激的快感，让秦曼文只能娇喘连连，爽的浑身酥软。 
　　"是吗？秦夫人我恐怕要让你失望了刚刚你女儿主动加了我的微信，还说以
后要经常和我联系，而且，你的宝贝女儿还说要去找我呢嘿嘿嘿嘿 "李斌拿出
手机打开和王馨予的聊天界面，得意的耸动着身子，将肉根一次次的送入秦曼文
的蜜穴深处，肉的秦曼文颤抖不止，站立不稳，只能酥软的趴在橱柜上，娇喘吁
吁的任由李斌奸污。 
　　"不！！～～～～不可能！～～～你！～～～你敢！～～～你！～～～你混
蛋！～～～李斌！～～～你不要动我女儿！！～～～～算算是我求你了！～～啊
！～～哈啊！～～～～求你！～～不要动我女儿！～～～"秦曼文见到李斌摸出
手机给她看了女儿的微信之后，立即护女心切的对李斌哀求了起来。 
　　看的出来，秦曼文很爱护她的这个女儿，母女两人的感情似乎也很深。 
　　"你这个样子算是求我吗？嗯？求人要有求人的样子！求人要有求人的态度
！"李斌面色突然变得狰狞了起来，抽插秦曼文的骚穴的力量也在逐渐的加重。 
　　汹涌的快感，让秦曼文爽的情难自禁的呻吟不止，浑身都在兴奋的痉挛着，
紧致的骚穴更是急促的夹吸着肉根，弄的李斌一阵舒爽。 
　　"啊！～～哈啊啊！～～～啊啊！～～哈啊！～～～唔！～～你！～～～那
你到底要我怎么样～～～～你要我怎么样才肯放过我女儿？～～～＂李斌的手段
秦曼文已经见识到了，自己这样精明的人都被李斌算计到了，那女儿这么单纯的
人，就更危险了！意识到了这一点的秦曼文，立即紧张忐忑了起来。 
　　第九百零九章凌辱 
　　"嘿嘿嘿只要你伺候的我满意了，我自然就不会去找你女儿了可要是你不好
好伺候我或者管不好你儿子，再来惹我生气，那可就不怪我了，你这个可爱的女
儿可真是个要命的小尤物，在床上一定比你还骚！～～～这么清纯可爱、年轻靓
丽，肉起来一定很得劲. 嘿嘿嘿嘿. 
　　"不！～～～不要！～～啊！～～～不可以！～～～你不能这样！ ~~～
我！～～～我都听你的还不行吗？！～～～你！～～啊！～～哈啊！～～～你要
怎么操我都行！～～～求你了！～～别动我女儿！～～～啊哈！～～～哈～～～
～我可以伺候你！～～伺候的你舒舒服服！～～～啊！～～～操我！～～啊！～
～用力！～～～啊！～～～哈啊！～～～"秦曼文一边浪叫着，一边哀求着李斌
，手上切茄子的刀被颤抖的身子颠的一阵晃动，"当啷"一声掉在了橱柜上 
　　"是吗？怎么操你都可以吗？ 
　　我看你这个骚货是巴不得我操死你！秦夫人，我之前怎么没看出来你有这么
骚呢？"李斌淫笑着看着胯下被自己肉的阵阵痉挛，趴在橱柜上娇喘吁吁浪叫不
止的秦曼文，一把拽住秦曼文的柔顺长发，将肉根狠狠的从秦曼文的骚穴中拔了
出来，狠狠的将秦曼文粗鲁的按在地上低吼道："嘴上说说可不行，要用实际行
动来证明一下你是怎么伺候的我舒舒服服的！嗯！" 
　　说着，李斌直接将湿哒哒的沾满了爱液和精液的鸡巴塞到秦曼文的嘴边低声
呵斥道："跪下，给老子口一会儿！！就当是你替你女儿给老子口！你不给老子
好好口，老子就想办法让你女儿给老子口！！信不信老子现在就强奸了你女儿！
嗯？！" 
　　"唔！～～～不要！～～我！～～我会伺候你的！～～唔！～～咕滋！～～
滋滋！～～～"秦曼文屈辱的跪坐在了李斌的胯下，张开嘴巴一口含住李斌的肉
根，滋滋有声的卖力吮吸了起来。 
　　满头的大汗，将柔顺乌黑的美丽长发湿哒哒的黏在了白皙的脸颊之上，此时
的秦曼文根本没有了平时贵妇的模样，狼狈的就像是一个妓女，耻辱的跪在穿着
一身工作服，打扮的像是水电工的李斌的胯下，吮吸着湿哒哒脏兮兮的肉根。 
　　秦曼文的高傲与矜持，在这一刻被李斌极尽的凌辱。 
　　这种身体上和心理上的奸淫，让秦曼文心中屈辱不已，极限的施压与凌辱，
让秦曼文的高傲被击的支离破碎，但是紧随而来的，是一种背德与耻辱的刺激。 
　　高高在上，高贵的犹如女王般的贵妇，在这一刻尝到了被 
　　凌辱的快感，被男人征服和践踏的刺激，让秦曼文上瘾的沉醉其中，从未有
过的逾越，道德与尊严的撕，让秦曼文超脱了身体的快感，在精神上得到了一种
前所未有的激情。 
　　鬼使神差一般的，秦曼文竟然主动趴在了李斌的胯下，像是一条发情的母狗
一般，跪在李斌的胯下，撅着湿哒哒的雪白翘臀,伸着柔软的舌头，不停的舔舐
着李斌的阴囊和阴茎，扭动的翘臀，不断的卖弄着风骚。 
　　李斌兴奋的看着秦曼文犹如母狗般在自己的胯下婉转承欢，邪恶的看了一眼
砧板上粗壮的茄子，不满足的将砧板上的茄子一把抓了起来，狞笑着按住秦曼文
的脑袋，转到秦曼文的身后掰开秦曼文的两瓣雪白丰盈的大屁股,直接将茄子狠
狠的塞入秦曼文湿哒哒的骚穴之中。 
　　"啊！——"也不知是太过刺激和舒爽还是粗壮的大茄子塞入下体有些疼痛
，秦曼文立即如泣如诉的痴叫了起来。 
　　粗壮的茄子塞入下体，随着扭动的骚臀摩擦着敏感的阴道，晶莹的淫汁滴滴
答答的染湿了茄子，从茄子的蒂头上滴落。 
　　"母狗！哈哈哈！～～秦夫人，你现在真像是一条母狗！～～～你这样高贵
的贵妇，如果是母狗的话，那也是最高贵的泰迪！～～～～真下贱！～～～哈哈
哈哈！～～"李斌兴奋的狂笑了起来，这种践踏秦曼文的高傲的感觉，让李斌感
觉无比的舒爽！ 
　　这些有权有势、自认为上等人的人，就该受到这种惩罚，就该被一个"水电
工"践踏在脚下！! 
　　第九百一十章逼里塞着茄子 
　　李斌伸出脚，直接踩在了秦曼文的背上，一脚将秦曼文踹翻在地，脱下鞋子
踩着秦曼文柔软的玉乳，像是主人在戏弄一条发情的母狗一般淫笑着说道："骚
货！以后你就乖的做我的性奴，做我的母狗！我就是你的主人！明白了吗？以后
见到我，要叫我主人！听明白了没有？！嗯？" 
　　"啊！！～～嗯哼！～～嗯哼！～～～哈！～～明白！～～奴婢明白！～～
嗯哈！～～～好刺激！～～用力！～～乳房好舒服～！～～～～哈！～～好变态
！～～～好刺激！～～～"秦曼文此时早已经沉迷在这种被凌辱的快感之中，面
对李斌的凌辱戏虐，秦曼文不仅没有丝毫的屈辱与抗拒，反而主动的表现出一种
讨好的模样，似乎对于这种调教十分享受！ 
　　李斌满意的看着犹如发情的母狗一般的秦曼文，淫笑着转头看了一眼依旧还
在戴着耳机玩手机，丝毫不知道自己的母亲正因为要保护她而作践自己的王馨予
，这才满意的将脚从秦曼文的身上拿了下来，对秦曼文呵斥道："秦母狗！站起
来吧，别让你的宝贝女儿久等了，主人现在也饿了，想尝尝经过我们的骚母狗淫
汁加料的红烧茄子是什么滋味嘿嘿嘿那一定是妈妈的味道真是让人感动呐. " 
　　"呼哧！～～呼哧！～～～嗯哼！～～哈！～～呼哧！～～呼哧！～～"秦
曼文犹如虚脱了一般无力的颤抖着，迷离的双眼之中带着不满足的饥渴之色，绵
软无力的从地上爬了起来，娇喘吁吁的抚摸着自己的胸口，整个人还依旧沉浸在
刚刚那种刺激的凌辱之中难以自拔。 
　　逐渐从刚刚那种性瘾的状态中清醒过来的秦曼文，立即感觉一阵羞耻，惊骇
的咬紧嘴唇，简直有些无法相信自己会做出刚刚那种举动。 
　　撕裂的内心，让秦曼文的心中挣扎着，仿佛心中的魔鬼在和天使战斗，争夺
着这具身体的使用权。 
　　过了片刻，秦曼文好不容易从撕裂而混乱情绪之中镇定下来，这才恍惚的点
燃油锅，开始炒切好的茄子，下体依旧插着的大茄子，让秦曼文每一个动作都会
因为摩擦而感觉一阵阵快意，特别是挪步的时候，秦曼文都会情难自禁的浑身痉
挛，忍不住的发出一阵阵无力的娇喘。 
　　每当秦曼文想要将茄子从下体之中抽出，李斌都会淫笑着提醒道："不许拿
出来，你拿出来我现在就强奸你女儿！" 
　　"混蛋你！～～你这个变态！～～～"秦曼文妩媚的瞪了一眼李斌，呼哧呼
哧的娇喘着，羞耻的抿紧嘴唇，强忍着胯下的肿胀与酥麻，继续翻炒着茄子。 
　　一道道香喷喷的菜肴出炉，李斌激战后已经饿的咕噜噜响的肚子立即有些迫
不及待了起来，看着色香味俱全的家常菜，李斌口水都要流了下来。 
　　秦曼文这女人看着不沾烟火像是个什么都不会做的贵妇，却没想到还做了一
手好菜。 
　　李斌兴奋的端着一盘红烧茄子和一盘娃娃菜炒肉，乐呵呵的走到厨房，对着
客厅里悠闲的刷 
　　着手机的王馨予笑呵呵的说道："馨予，这是阿姨亲手给你做的红烧肉末茄
子，你不是说最喜欢阿姨给你做的红烧茄子吗？快尝尝!" 
　　"啊！～～太好了！～～～我在赵叔叔家天天都想着吃妈妈亲手做的红烧茄
子！～～～都快馋死我了！～～～"王馨予高兴的抓起桌上的筷子，立即夹了一
块茄子放入小嘴中咀嚼了起来，一边吃，还一边幸福的喊着好吃。 
　　端着菜紧跟着李斌从后面扭扭捏捏的走上来的秦曼文看到女儿大口大口的吃
着自己做的红烧茄子，想到自己胯下还塞着的大茄子，立即羞耻而罪恶的面红耳
赤。 
　　随着身体的扭动，特别是走路的时候，茄子摩擦着敏感的阴道，每走一步，
都会让秦曼文酥的想要趴在地上，奇怪的异物感，更让秦曼文走路显得有些一瘸
一拐。 
　　"阿姨， 
　　你快坐馨予旁边，今天忙到现在你也没吃饭吧？肯定也饿了，我去给你们打
饭！你们母女两个好好聊聊，我听馨予这意思，好像很少回家啊？"李斌淫笑着
看着迈着小碎步扭扭捏捏的端着菜走到餐桌边的秦曼文，想到秦曼文胯下还塞着
一只大茄子，心中忍不住就一阵兴奋。 
　　第九百一十一章秦曼文一家的秘密 
　　"是已经好久没回家了呢.谢谢表哥，表哥还真贴心！～～"王馨予看李斌
很是会照顾人，为人也热心善良，心中对于李斌的好感越来越盛，逐渐的已经接
受了李斌这个表哥。 
　　"哪呢，照顾表妹是我应该的嘛，谁让我是做哥哥的，我没有亲妹妹，以后
馨予就和我亲妹妹一样！" 
　　李斌嘴角扬起一抹淫邪的弧度，朝着秦曼文舔了舔舌头，一脸热情和蔼的对
被蒙在鼓里什么都不知道的王馨予说道。 
　　"真好！嘻嘻！我正好也没哥哥！"王馨予似乎也欣然接受了李斌说的，幸
福的笑着咬了咬嘴唇，心中颇为甜蜜。 
　　王馨予只有一个弟弟王森杰 
　　，家里人很明显的重男轻女，对待王森杰特别宠溺，而对她却又很是严格。 
　　这让王馨予一直都很讨厌自己的弟弟王森杰，而渴望着像是自己的同学那样
有个英俊帅气，对自己宠溺呵护的哥哥。 
　　班里的闺蜜的哥哥每次来学校接闺蜜的时候，王馨予都会在心中暗暗羡慕。 
　　而现在，眼前这个表哥，不仅是个事业有成的霸道总裁，而且还是越看越帅
，越看越有魅力，而且这为人，也让王馨予觉得特别好，这让王馨予打心底的渴
望著有李斌这样的好哥哥宠着爱着呵护着。 
　　秦曼文见女儿跟李斌越来越是亲热，心中的担忧也越来越强烈，但是，碍于
自己和李斌的奸情，她却又不敢跟女儿明说，便也只能心中乾着急，看着李斌和 
　　女儿王馨予两人越走越近，秦曼文只感觉心都在滴血，真怕李斌哪天对自己
这个可爱单纯，美丽善良的女儿下手，玷污了自己这个掌中明珠！ 
　　"不行！不能让馨馨和李斌这个混蛋有交集！！绝对不行！馨馨还只是个孩
子要是以后真的被这个混蛋缠上了那那馨馨这辈子就完了！！可是可是我该怎么
办呢？我我应该怎么跟馨馨说？李斌这个混蛋他他一定不会轻易放过馨馨的馨馨
这么单纯这样太危险了不行！我必须阻止这个恶魔！！" 
　　秦曼文心中想着，立即打断两人的对话道："馨馨，你现在还是要以学业为
重，吃好饭就回去你赵叔叔家吧，跟着你诗兰阿姨多补补课！我和你爸这几天都
比较忙，我一会儿就要去一趟单位！你们俩快点吃，吃好了就都回去吧。" 
　　"妈！～～"王馨予只以为母亲又要赶自己走，立即抿紧了嘴唇心中委屈了
起来。 
　　李斌自然知道秦曼文这是怕自己和她女儿关系越走越近，心中冷笑着，偷偷
在桌子底下脱下鞋子，抬脚探入秦曼文细滑纤柔的玉腿间，轻轻的踩了踩插在秦
曼文的蜜穴上的茄子道："阿姨，你这就有点太不近人情了，你对森杰这么好，
怎么对馨予这样？这也太偏心了吧？" 
　　"啊！～～～哈！～～唔！——"茄子被李斌踩入蜜穴深处，秦曼文立即面
红耳赤的捂住嘴巴娇吟了一声，紧张的紧紧握着手中的筷子，整个人都在瑟瑟颤
抖。 
　　听到李斌替自己出头，王馨予立即感激的看了一眼李斌，不平的嘟囔着说道
："妈我能不能以后不去赵叔叔家啊我我想和你住一起" 
　　"不行！我们这是为了你的学业，你住在赵叔叔家，有你诗兰阿姨这个教授
带着，总比住这边我们没空照看你好！而且你住你赵叔叔家，上学也方便！"秦
曼文强忍着胯下羞耻的快感，娇喘吁吁的立即否决王馨予的提议道。 
　　"好好吧"王馨予委屈的撇了撇嘴，不敢再反驳母亲的话，只能乖巧的低着
头心中委屈。 
　　"馨予，听你们说的，好像你一直住在别人家里啊？那个赵叔叔是你什么人
啊？"李斌已经察觉到了这对母女的异常，联想到秦曼文和王春峰夫妻之间的奇
怪表现，李斌似乎捕捉到了什么。 
　　事出反常必有妖，李斌觉得,这里面似乎隐藏着什么秘密。 
　　这大大的勾起了李斌的好奇心，忍不住想要探一探究竟。 
　　"我从小就被爸妈过继给了赵叔叔他们家"听到李斌的问话,单纯乖巧的王
馨予立即实话实说道。 
　　"馨馨！！"王馨予刚刚开口 
　　秦曼文便立即严厉的打断了王馨予的话，面露怒色道："快点吃饭，吃好了
赶紧回去！！" 
　　第九百一十二章母慈女孝 
　　"秦曼文好像很慌张她在忌讳什么？"李斌眯着眼睛冷冷的看了一眼面红耳
赤的秦曼文，心中越发笃定这里面藏着秘密。 
　　越是有钱有势的人，就越是有那种见不得人的秘密，王春峰和秦曼文这两人
，绝对不简单！ 
　　"呵呵阿姨，怎么还生气了呢？我就和馨馨聊聊家常嘛，馨馨这孩子这么乖
，你怎么无缘无故就骂她？"李斌狠狠的用力踩了踩秦曼文双腿间紧紧夹着的茄
子，笑呵呵的对秦曼文说道。 
　　"啊！～～哈呃！～～～唔！！一一"茄子在受力之下再次狠狠的插入秦曼
文的蜜穴深处，又因为茄子实在太过粗壮，又在李斌的脚放松之后被痉挛夹吸的
阴道挤压着推出。 
　　李斌反复踩压之下，茄子就不停的在秦曼文湿哒哒的阴道之中不停的来回抽
插。 
　　若是仔细倾听，甚至都能听到桌子底下传来的"咕嗤咕嗤"的抽插声和水声
。 
　　这让秦曼文立即有些控制不住自己的身体，抓着筷 
　　子的手一抖，直接把快递掉在了桌子上，伸手一把握住自己的小腹。 
　　"妈！你你怎么了？我.我知道错了"看到秦曼文突然面露难受之色，还发
出奇怪的呻吟，不停的娇喘着，额头上还沁出了冷汗，王馨予只以为自己气到了
母亲，便立即乖巧的一把扶住秦曼文认错道。 
　　"没没事！馨予 妈就是有点胃痛，一会儿就好了！"秦曼文羞耻紧张的将
身子贴紧餐桌，强忍着想要喷发的快感，紧张慌乱的对王馨予解释道。 
　　看着秦曼文这副样子，李斌嘴角立即扬起一抹邪恶的淫笑，.故作关切的问
秦曼文道："阿姨，你没事吧？要是胃疼的话，我一会儿带你去医院看看？" 
　　"没没事！不不需要！小斌你有事情忙就先回去好了我等下让司机送我过去
就.哈啊～～～唔！～～～就好了！～～～"秦曼文恶狠狠的抬头瞪了一眼李斌
，对于李斌这种不要脸的行为心中一阵鄙视！ 
　　明明是李斌这个混蛋在桌子底下搞她的蜜穴，弄的她要死要活的，却又装的
好像很关心的样子安抚自己，秦曼文打心里觉得李斌这个混蛋不去做演员演戏可
惜了！！ 
　　"没事，姨，我公司那边最近上正规了，也不用我太操心，我现在大闲人一
个，以后就多来看看你，照顾你，这是做侄子的应该的！＂李斌笑呵呵的对着秦
曼文挑了挑眉毛，脚上再次用力，"咕嗤咕嗤"的将茄子继续朝着秦曼文的蜜穴
深处挤压，弄的秦曼文面色绯红，咬牙切齿，浑身颤抖的越来越是激烈。 
　　"妈！我记得我房间里有胃药！我现在就去给你拿！＂王馨予见母亲实在是
难受，单纯的只以为母亲秦曼文是真的胃疼到了极点才这般痛苦，便立即焦急的
站起身，小跑着朝着楼上跑了上去，说是要去给秦曼文拿胃药。 
　　见到女儿离开，秦曼文立即激动的一把抓住李斌还在踩着茄子朝着她骚穴深
处推挤的脚，恶狠狠的瞪着李斌娇嗔道："李斌！你够了没有？你到底要怎么样
？刚刚我差点就忍不住了！！混蛋！你想害死我吗？？" 
　　李斌并未理会秦曼文的娇叱，抬头看了一眼二楼，笑呵呵的转头看着秦曼文
命令道："宝贝儿，下去！" 
　　"下去？什么下去？？"秦曼文莫名其妙的看着李斌，好奇的皱起眉头，完
全不明白李斌说的这话是什么意思。 
　　"我让你趴下去！趴桌布下面！"李斌兴奋的舔了舔舌头，瞪着眼睛激动的
对着秦曼文低吼道。 
　　"你你要干嘛？？！"秦曼文立即慌乱紧张了起来，紧紧的抿了抿嘴唇，抗
拒的盯着李斌问道。 
　　"我让你趴下去你就趴下去！哪来那么多问题！你这个骚货，弄的老子现在
欲火焚身，你要是不给老子口出来，老子现在就控制不住自己，现在就上去把你
女儿给强奸了！！等我强奸了你这个圣洁的就像公主一样的宝贝女儿，我倒是要
看看，你怎么办！嘿嘿嘿嘿到时候你们要是敢说出去，我就让你和你女儿都身败
名裂，我最多就是去坐牢！哈哈哈哈"李斌一脸邪恶的盯着秦曼文，面色变得通
红而狰狞，就好似发狂的野兽一般，充满了攻击性！仿佛随时都会择人而噬！. 
　　第九百一十三章桌下旖旎 
　　秦曼文吓得浑身一颤，痛苦的纠结挣扎了片刻之后，终究还是愤恨的一拍桌
子，咬了咬牙紧张的钻进了桌布底下。 
　　"这就对了嘛，嘿嘿嘿我的小母狗可真乖！！哈哈哈哈." 
　　李斌掀开桌布看了一眼趴在自己胯下一脸愤恨的咬牙切齿的秦曼文，直接掀
开围裙，将肉根裸露了出来，一把抓住秦曼文的头发,像是拖母狗一般将秦曼文
拖到自己的胯下，指了指自己的鸡巴淫笑着说道："含着！给老子吸出来！吸出
来了我就走！吸不出来，我今天就赖着不走了！ 
　　嘿嘿你儿子等下回来，要是看到我在这里，而且还是他的远方表哥不知道会
是什么一个表情哈哈哈哈 " 
　　"唔！～～你！～～你疯了你？！～～～我们这样的鬼话骗骗我女儿还可以 
　　要是！～～～唔！～～～要是让我老公或者我儿子森杰看到了，他们绝对不
会相信，也不会善罢甘休的！！～～唔！～～咕滋！～～滋滋！～～～" 
　　秦曼文一边吮吸着李斌的肉根，一边喘息着趴在桌子底下跟李斌说道。 
　　一想到儿子和丈夫随时都会回来，秦曼文就特别的紧张忐忑，心中更是焦急
不已！ 
　　只想快点给李斌这个色魔用自己的嘴巴吸出来，然后让李斌这个大麻烦快点
离开自己家！！ 
　　"刚才挨肉的时候喊我宝贝，让我快点用力点，现在操完了，舒服了，就这
么嫌弃我？ 
　　秦夫人，你可真是没良心！～～～既然你这么想让我离开，那你就卖力点，
快点给我吸出来，吸了出来，我爽到了，我马上就走，说实话在你家这样呆着我
也紧张的嘛！～～～" 
　　李斌邪恶的伸手摁住秦曼文的长发，控制着秦曼文的脑袋，用鸡巴对着秦曼
文的口腔狠狠的来了几下深喉。 
　　"咳咳！～～～唔！～～滋滋！～～滋溜！～～咳咳！～～～呕～～～～啊
！～～唔唔！～～～～＂ 
　　秦曼文立即干呕着咳嗽了起来，口涎从嘴角滑落，看起来无比的狼狈。 
　　此时的秦曼文，哪里还有贵妇的模样，简直就像是一个女奴在李斌的胯下被
主人随意凌辱 
　　"噔噔噔" 
　　正在这时，一阵脚步声从楼梯上传来，正一脸兴奋的享受着秦曼文卖力的口
交的李斌马上用餐桌挡住桌子下的秦曼文，转头笑眯眯的一本正经的朝着楼梯口
看去。 
　　胯下的秦曼文这时候也紧张的停住了吮吸，含着李斌的肉根一动不动的趴在
桌子底下，李斌甚至能够感觉到秦曼文因为紧张而不停的在颤抖着，急促的呼吸
带动着口腔不停的夹吸肉根，让肉根感觉一阵阵的酥麻. 
　　"妈！～～我找到了！～～～葵花胃康宁！～～～治疗胃痛特别灵的！我以
前胃疼的时候，吃了这个就马上舒服了 
　　王馨予的话突然截然而止，看着餐桌上只留下李斌一个人坐着，有些惊讶的
愣在了原地奇怪问道："表哥，我妈呢？我妈去哪里了？" 
　　看着四下寻找着秦曼文的王馨予，李斌很想告诉王馨予，你妈现在就在桌子
底下趴着给老子口交呢！ 
　　不过，理智还是战胜了冲动，李斌笑呵呵的说道："你妈出去买药去了，估
计一会儿就会回来的。" 
　　"啊？我都说了我去给她拿胃药了，怎么说走就走了真是的."王馨予有些
沮丧的撇了撇嘴，对秦曼文的突然离开似乎有些不满。 
　　李斌习惯性的低头看了一眼桌布底下，虽然什么都看不到，但是李斌可以清
晰的感受到，此时的秦曼文依旧一动不动的含着自己的肉根，似乎还在紧张的喘
息着，不敢有丝毫的动弹。 
　　"还是去医院配点药来的好一些不是？反正去去就回来的，馨予，来，我们
继续吃饭吧。"李斌笑呵呵的伸手对王馨予邀请道。 
　　"其实我已经吃饱了，就是嘴馋妈妈做的红烧茄子表哥你忙了这么久，一定
饿了吧，还是你吃吧"王馨予见家里就剩下了孤男寡女两人，立即变得有些谨慎
紧张了起来。 
　　粉嫩嫩的脸颊一片绯红，似乎有些害羞了。 
　　第九百一十四章极限口交 
　　"那你陪表哥稍微吃点吧，表哥一个人吃总感觉有些别扭我稍微吃点就得走
了 
　　李斌露出一个人畜无害的笑容， 
　　原本想站起身去拉王馨予，想到鸡巴还被秦曼文含在嘴里，这才招了招手热
情的邀请道 
　　王馨予对李斌的印象不错，见李斌为人也挺好的，便也没有过分的警惕，红
着脸有些不好意思的再次坐回到了原来的位置上， 
　　显得有些紧张的偷偷看了李斌一眼，双手扭捏着，有些无处安放。 
　　少女怀春，羞涩不安的模样,看的李斌顿时有些痴了。 
　　王馨予这个小妮子不仅长得漂亮 
　　而且，那水汪汪的大眼睛，就好像是能够说话一般，活灵活现，有种说不出
的迷人气质！ 
　　在加上那绯红的脸颊和天然便红润挺翘的红唇， 
　　此刻的王馨予，看起来竟又有种纯欲的气质，让人越看越是着迷。 
　　"嗯哼！ 
　　正痴痴的看着，李斌突然感觉胯下传来一阵猝不及防之下，忍不住闷哼了一
声。 
　　这突如其来的快感，险些整的李斌破防。 
　　让李斌怎么也没想到，秦曼文这个骚货，竟然胆子这么大， 
　　王馨予一坐下，秦曼文便立即又开始了急促有力的吮吸. 
　　而且，这动作越来越娴熟， 
　　越来越激情！ 
　　秦曼文用力的吮吸和不停的吞吐肉根，舌尖更是配合著吞吐，不停的舔舐李
斌的马眼，弄的李斌浑身酥麻，全身鸡皮疙瘩都起来了！ 
　　看着眼前清纯靓丽又带着一丝纯欲气质的美少女， 
　　享受着少女的母亲在自己的胯下给自己口交的激情。 
　　李斌舒服的眯起眼睛，感觉像是进入了天堂，心中不禁开始幻想着和王馨予
做爱的画面！ 
　　这么纤柔细嫩的少女，若是能够抱在怀里奸淫，那感觉，绝对妙不可言，王
馨予除了臀部翘， 
　　其他部位看着都瘦瘦弱弱的很是纤柔。 
　　这身材，估计重量不会超过一百斤，对于现在的李斌来说，一百斤抱在怀里
，那简直轻而易举！ 
　　到时候甚至可以把王馨予的双腿提着来一次飞翔式做爱，花式交配！！ 
　　心中越想，李斌看向王馨予的眼神越是火热， 
　　蠢蠢欲动跃跃欲试的肉根，更是坚硬的勃起，肿胀的一阵火热，变得极度的
敏感， 
　　在秦曼文的吮吸之下，肉根酥麻难耐，好几次都险些破防！ 
　　而与此同时，偷偷摸摸的趴在桌子底下的秦曼文正一脸痴憨的大口吞吸着李
斌的肉根， 
　　高高的撅着的雪白大屁股蛋儿中间，那根粗壮的茄子上不断的翻涌流淌着淫
汁！ 
　　就好似中毒了一般，秦曼文竟然在此时进入了状态， 
　　感受着女儿旁边坐着的刺激与惊险，秦曼文反而越发的激情了起来。 
　　灵活柔软的舌头贪婪的从嘴里伸出，纤纤玉手握住李斌的肉根， 
　　从上到下贪婪的舔舐着， 
　　滑溜溜的舌尖更是痴痴的滑入李斌的阴囊，温柔的亲吻着李斌敏感的阴囊，
弄的李斌胯下一阵酥痒，忍不住一阵颤抖。 
　　但毕竟是在女儿面前做这种极端淫荡下流还有些下贱的事情, 
　　秦曼文此时脑子里一片混乱,害怕的冷汗直冒，心中羞耻不已，深怕被女儿
看到，丢尽自己做母亲的颜面！ 
　　但越是如此，这种强烈的刺激，就越是让秦曼文的身体情难自禁的兴，骚穴
，便越是敏感! 
　　明知道这样做非常的羞耻下贱，明知道这样做很可能会被女儿发现！ 
　　但是，秦曼文就是忍不住想要去尝试这种下贱而刺激的挑战 
　　李斌的威胁，对于她来说是一个原因，但是更多的，她内心其实也很想要挑
战这种刺激的偷欢！ 
　　"表哥你？你怎么了？怎么怎么看着好像也有点有点不舒服？" 
　　王馨予听到李斌闷哼了一声有些奇怪的抬头看着李斌一脸纠结的模样，不禁
皱眉好奇的问道。 
　　若是经历过的熟妇，看到李斌现在这副表情，恐怕已经猜出来了李斌在干什
么，但王馨予单纯的就像是一张白纸， 
　　从小就被保护的特别好，从小，就没有人会跟她说污秽的东西，更不可能让
她接触到这些淫乱污秽的事情。 
　　甚至，就连平常和男人接触的也是极少，她甚至没有接触过多少男生！ 
　　第九百一十五章秦曼文的秘密 
　　王馨予现在的养父母是极端保守且非常严厉的家庭， 
　　对于王馨予更是寄予厚望，家教极严。 
　　王馨予上初中之后，便被现在的养父母安排到了女子贵族学校上学，所以，
她的同学里，甚至没有一个男人，就连老师，也都是女人。 
　　养父母对于王馨予的管教，严格到了甚至可以说变态的地步！ 
　　这也造成了王馨予对社会的无所知和极度单纯以及言行举 
　　止间那种贵族一般的教养和气质 
　　"咳咳" 
　　发现王馨予有些奇怪的看着自己，李斌不由得有些尴尬了起来。 
　　毕竟现在是人家老妈躲在桌子底下给自己口交呢， 
　　这样当着人女儿让人老妈口交，这事儿李斌觉得自己做的确实有些不厚道。 
　　刺激是刺激了，爽也爽了，但是总本能的感觉有点尴尬有点难以面对王馨予
。 
　　这要是让王馨予发现了桌子下的情况，李斌感觉自己绝对会社死。 
　　"没没什么！是是那个这个菜太好吃了！对！阿姨做的菜太美味了！" 
　　李斌随便找了个借口敷衍了一下，端起碗大口的扒起饭。 
　　饿着肚子肉也不行，李斌还想好好的在秦曼文的身上再发泄一次！ 
　　正好趁着这个功夫，一边吃饭，一边享受秦曼文的口交，一边还能偷偷的欣
赏眼前这个娇滴滴的高贵美少女。 
　　这样也好掩饰自己被秦曼文口的欲仙欲死的快感，不至于让王馨予看出异样
。 
　　似乎是感受到了李斌的尴尬和紧张， 
　　正伸着舌头在李斌的阴囊和阴茎之上下滑动来回挑逗的秦曼文突然猛的一口
含住了李斌的肉根，而后忘情的一口将肉根吞下，直达深喉！ 
　　这一下来的太过猛烈，太过突然，猝不及防之下，李斌直接一口将饭喷了出
来。 
　　"咳咳咳. 咳咳. 
　　李斌大声的咳嗽着，感觉像是被米饭噎住了，一时间害臊的满脸通红起来。 
　　"表哥，你你怎么怪怪的你慢慢吃好了呀我 我也没跟你抢你很急吗？" 
　　王馨予无语的撇了撇李斌，见李斌一副饿死鬼投胎的样子， 
　　只以为李斌是太饿了，吃的有些急了。 
　　"嘶". 
　　李斌深深的吸了一口气，强忍着胯下刺激的快感，稳了稳心神，抽了一张餐
巾纸擦了擦嘴巴，突然好奇的问王馨予道： 
　　"馨予，你刚才说你很小的时候就被过继给了别人？你家这条件，怎么舍得
把你过继给别人啊?" 
　　"我也不知道反正我爸妈从小就把我过继给了张叔叔他们家 
　　王馨予有些委屈的抿了抿嘴唇，水灵灵的好似会说话的美丽大眼睛眨动着，
好似在述说着心中的委屈。 
　　"你张叔叔他们家是做啊嘶！！一- 
　　正当李斌想要继续追问的时候，胯下突然传来一阵刺痛， 
　　李斌立即疼的"嘶"了一声，整个人都紧绷了起来！ 
　　本能的想要伸入胯下的手，被李斌硬生生的按在桌子上， 
　　用脚轻轻的踢了踢胯下的秦曼文，不敢再继续追问下去。 
　　"表哥，你又怎么了？看你好像很痛苦的样子？你你该不会也和我妈一样胃
疼吧？" 
　　王馨予奇怪的看着李斌龇牙咧嘴的样子，一脸单纯的好奇道 
　　"是啊是啊！我刚刚饿过头了现在吃的太快，的确有点胃疼 
　　李斌尴尬的呲着牙，尽量让自己的表情保持平静。 
　　刺痛过后，秦曼文口交的更加卖力了起来， 
　　似乎是害怕王馨予说错话，急着想要给李斌吸出来好赶李斌走，秦曼文吮吸
的速度越来越快 
　　口涎从嘴角淌下秦曼文也 
　　不管不顾， 
　　只是不停的尽量将李斌的肉根吞入自己的身后， 
　　用舌头缠绕在李斌的龟头之上不停的抖动。 
　　一阵阵强烈的快感犹如浪潮一般从胯下一浪一浪席卷而上， 
　　李斌整个人都情难自禁的绷直了起来， 
　　呼吸也紧跟着变得急促，面色火辣辣的一阵发烫，只感觉自己随时都要破防
。 
　　但毕竟刚刚已经射过一次，李斌的肉根并没有第一次那么敏感，无论秦曼文
如何卖力的吮吸舔舐， 
　　李斌始终还是处于喷发的边缘，在美妙的快感中欲仙欲死的徘徊，就是没有
射出来。
