
【女神攻略调教手册】（996-1010） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　第九百九十六章车厢内的交媾１ 
　　「那倒是不用，我的好嫂子，你还是好好的给我撸撸，让我感受感受在电车
上射精的感觉！～～」 
　　李斌邪恶的淫笑着看着赵柔雅潮红的脸颊，此时的赵柔雅似乎已经逐渐的适
应了跳蛋在体内缓慢的颤抖的快感，虽然整个人浑身酥麻，下体更是一片湿润，
但是赵柔雅还是能够控制着自己的冲动，不让自己叫出声音。 
　　整个人也开始逐渐的适应了这种兴奋与刺激的快感，表现的没有刚开始那么
紧张了。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～你！～～你躲着点！～～这两个小姑娘看到了～～看
到了就丢死人了！～～」 
　　赵柔雅害臊的看了一眼李斌身后正在愉快的聊着学校里的八卦的两个少女，
紧张的握住李斌的肉棒，轻轻的温柔的开始抚弄撸动了起来。 
　　柔软细腻的玉手，在肉棒之上轻抚，拇指轻轻的拨弄敏感的马眼，将马眼上
分泌的汁液涂抹在敏感的龟头之上，而后轻轻的撸动抚弄。 
　　舒服的快感让李斌呼吸变得越来越是急促。 
　　「小斌！～～舒服吗？！～～要不要加快点速度？！～～」赵柔雅紧咬着嘴
唇，贴心的柔声在李斌的耳边羞耻的问道。 
　　李斌此时正眯着眼睛幻想着将肉棒插入这两个青春靓丽的美少女的体内，在
电车之上猥亵这两个小妹妹，然后用肉棒狠狠的抽插！ 
　　仅仅是想想，都他妈的好刺激！ 
　　想到那个系统发布的任务，李斌心中期待不已，真恨不得现在就动手，对着
两个小妹妹下手！ 
　　但是现在毕竟有嫂子在旁边，而且这两个小妹妹一看就不是好惹的，李斌不
试也知道，自己若是真的对着两人动手猥亵，必定会被这两个小妹妹揪出来，然
后被其他的乘客当成变态色魔一顿暴打。 
　　既然系统都已经发布了任务，那李斌自然得从长计议，好好的研究研究，找
一个更加适合更加诱人的目标！ 
　　这两个美少女虽然挺青春靓丽的，长得也不赖，身材也很棒，但是，并不适
合成为电车痴汉的目标！ 
　　「嗯！～～好嫂子！～～再快点！～～再快一点！～～」 
　　李斌不满足的扭动着身子，急促的喘息着，目光不停的在身后马尾辫美少女
的乳沟和大波浪长发少女的黑色大长腿上打转，不停的幻想着自己正在拥挤的人
群中猥亵这两个青春靓丽的美少女。 
　　越来越是急促的撸动，让李斌兴奋的满脸通红情难自抑。 
　　可是无论赵柔雅如何努力，李斌却始终都没有丝毫射精的欲望，这让李斌反
而被撸的有点鸡巴生疼。或许是因为在这种公众场合太过紧张，嫂子的玉手给肉
棒撸管根本无法满足李斌现在的欲望。 
　　「好嫂子，转过去，我～～我要插你的大屁股！～～」李斌「呼哧呼哧」的
喘着粗气，让赵柔雅抱着已经睡着了的小侄子转过身。 
　　心中兴奋之下，李斌再次摁下遥控器，将跳蛋的频率调大了一档。 
　　如此一来，赵柔雅阴道内的跳蛋震动频率立即增加到了４秒钟一次震动，每
次震动２秒钟，而且，震动的幅度也稍微提升了些许。 
　　「嗯！～～啊！～～哈啊！～～啊啊！～～小斌！～～不要！～～快关了！～～
啊！～～我的天！～～～这样不行！～～小斌！～～我感觉这样要喷出来了！～～
啊！～～快点关了！～～啊！～～太刺激了！～～天！～～要死了！～～我忍不
住了！～～要喊出来了！～～～哈啊！～～」 
　　感受到阴道内的刺激突然再次提升，赵柔雅猛的瞪大了眼睛，贝齿紧紧的咬
住嘴唇，粗重的呼吸急促的喘息着，强忍着想要呻吟的欲望，难受的呜咽着。 
　　嘈杂的车厢内噪音勉强盖过了赵柔雅的娇喘，李斌低头微微掀开嫂子的短裙，
看着嫂子裸露出来的雪白翘臀，兴奋的咽了一口口水，将肉棒对准嫂子的两瓣雪
白细腻的大屁股蛋儿中间的屁股缝塞了上去。 
　　随着地铁的摇晃，李斌借势晃动着身子，将身子紧紧的贴住嫂子丰满柔软的
大屁股，肉根轻轻地一滑，直接滑入了嫂子湿哒哒的滴着淫汁的双腿间轻轻的抽
插着。 
　　　　　　　　　　第九百九十七章车厢内的交媾２ 
　　滑溜溜的已经彻底湿润的细嫩双腿紧紧的夹住李斌的肉根，赵柔雅情难自抑
的扭动着腰肢，想要让李斌的肉棒尽情多的插入自己的骚穴。 
　　狭小的空间以及身后紧贴着李斌的两个少女，让李斌很难施展，只能勉强的
用肉棒在湿滑的双腿根部，只是轻轻的贴着嫂子的两瓣阴唇来回的借着地铁的晃
动轻轻的抽插。 
　　阴道内的快感和阴唇、阴蒂被火热坚硬的肉棒摩擦的酥麻，让赵柔雅兴奋的
浑身燥热，难受的呻吟在喉咙边来回转圈，每一次都是险些就要大喊了出来。 
　　赵柔雅只能静静的咬着嘴唇，将嘴巴埋在熟睡的儿子的身上，尽量让自己的
低吟不要太过尖锐大声。 
　　肉棒轻轻的摩擦湿滑的骚穴，若是仔细的去倾听，依旧还是能够听到那肉棒
滑过骚穴带动阴道内的淫汁流淌的「咕嗤咕嗤」的水声和赵柔雅压抑着的痛苦呻
吟。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～啊！～～小斌！～～好痒！～～啊！～～我难受！～～
我要叫！～～要叫出来了！～～插！～～插进去！～～求你！～～插进去！～～
啊！～～嫂子不行了！～～啊！～～要小斌的大鸡巴插进嫂子的骚穴！～～要小
斌在地铁里狠狠的抽插嫂子的骚穴！～～让所有人看到我是一个乱伦的荡妇！～～
骚货！～～啊！～～肏我！～～肏我！～～请小叔子的大鸡巴狠狠的插进嫂子的
骚穴！～～」 
　　赵柔雅捂着嘴巴和鼻子痛苦的呜咽着，娇喘着，不停的扭动着屁股，想要将
李斌的肉棒吸入自己湿哒哒的流着水的饥渴骚穴。 
　　可是狭小的空间之中，粗壮的肉棒很难顺利的插入紧致的嫩穴，每次肉棒即
将插入玉门的时候，都会被滑溜溜的玉门滑开，盯着赵柔雅的阴蒂滑过，直接从
赵柔雅的双腿前侧顶出来。 
　　一连几次之后，赵柔雅已经急不可耐，浑身燥热的好似要着火一般，眼中更
是带着一团欲火，简直像是要发狂一般饥渴。 
　　而赵柔雅身后的李斌此时也被一次次的失败弄的有些焦急。 
　　因为是在拥挤的满是人的电车内偷情，就算是李斌也不由得有些紧张和兴奋，
既要小心翼翼的防止被人发现，又要努力的将肉棒塞入嫂子湿哒哒的骚穴，这让
李斌很难控制好自己的情绪，身体甚至都在因为刺激而不停的颤抖。 
　　「小斌！～～啊～！～～哈啊！～～小斌！～～你在干嘛？！～～快点！～～
快点进去！～～啊！～～哈啊！～～不行了！～～我要难受死了！～～」 
　　赵柔雅急不可耐的催促着李斌，恨不得现在就趴在李斌的身上，将那根燥热
坚硬的大肉棒塞进自己的骚逼！ 
　　「嫂子，你不动！～～你这样我反倒弄不进去！～～别急！～～我用手塞一
下试试！～～这里这么多人，太刺激了！～～我也有点紧张！～～」 
　　毕竟是第一次在地铁内偷情，李斌就算心中有所准备，而且对方是自己的炮
友嫂子，也依旧有些紧张的心跳加速浑身颤抖。 
　　趁着两个少女不注意的功夫，李斌勉强的用身体顶了顶两人，将两人紧贴着
自己的身体推开了一下，探身伸入胯下，小心翼翼的扶着自己的肉棒，对准嫂子
湿滑的骚穴上下摩擦着寻找着紧致的玉门。 
　　赵柔雅立即配合的张开双腿，尽力的挺起翘臀，用夹吸着流淌着淫汁的嫩穴
摩擦着李斌的肉根，缓缓的让龟头塞入自己的体内。 
　　正在这时，电车突然开始减速，紧接着，猛的一个刹车，惯性的作用下，原
本只是轻轻的插入了半个龟头的肉棒，被李斌身后的两个少女的身体推挤的一下
撞入了赵柔雅的阴道深处。 
　　这一下撞击来的实在太过突然强烈！ 
　　肉棒狠狠的一插到底的同时，也将本已经进入了阴道深处的跳蛋狠狠的一插
顶入了子宫口。 
　　「滋！～～」 
　　紧接着，跳蛋猛的一记震动，让李斌和赵柔雅都是浑身一酥，两人几乎同时
都爽的情难自抑的叫了出来。 
　　「啊！！～～～哈啊！～～妈呀！～～啊啊啊！～～～」 
　　「嗯！！——」 
　　赵柔雅淫荡的呻吟声被打开的地铁门外冲进来的人群嘈杂声淹没了大半，但
是在附近的几人还是听出了异样。 
　　　　　　　　　　第九百九十八章车厢内的交媾３ 
　　特别是靠的最近的两个少女和一对中年夫妻，四人全都用奇怪的目光朝着李
斌和赵柔雅看了过来。 
　　背对着众人的赵柔雅立即面色一红，紧张的瑟瑟颤抖，急忙咬牙伸手死死的
捂住自己的嘴巴，尽力不让自己再发出任何的声音。 
　　可是急促的娇喘根本无法抑制，赵柔雅娇媚淫荡的喘息声依旧沉闷的呜咽着。 
　　「怎么回事？怎么这么挤了还往里面挤人～～真是的，都把我老婆挤痛了！～～」 
　　为了掩饰赵柔雅的失态，李斌立即假装生气的咒骂了一声，对着身后的四人
不好意思的笑着说道：「刚刚挤到了～～今天人真多～～」 
　　「是啊是啊～～今天人可真多～～」中年妇女笑着应和了一声，有些奇怪的
张望了一下，发现赵柔雅只是抱着怀里的孩子闷着头，便有些奇怪的试探着问道：
「妹子，你没事吧？」 
　　「我没事！我没事！刚刚被挤了一下，有点痛！～～」赵柔雅颤声紧张的压
着娇喘应了一声，立即又捂住了自己的嘴巴。 
　　正当中年妇女还要追问之时，地铁站外的人一股脑的全涌了进来。 
　　拥挤的人流立即将整个车厢挤满。 
　　后面的人为了能够挤入车厢，不停的推搡着前面的人向前，使得车厢内本就
无比拥挤的人群互相的推搡拥挤着。 
　　借着这个推挤嘈杂的间隙，李斌立即伸手抱住嫂子赵柔雅的腰肢，身体顺着
人群前后摆动的晃动，狠狠的将鸡巴在嫂子的骚穴内一阵抽插。 
　　「啊！～～唔！～～～哈啊！～～啊！～～我的天！～～唔！～～啊！～～
好刺激！～～啊！～～哈啊！～～哈！～～太深了！～～啊唔！～～顶的好深！～～
那东西要被顶到子宫里了！～～唔！～～哈啊！～～呵啊！～～不要！～～啊！～～
不行了！～～我要憋不住了！～～呵啊！～～唔！～～唔唔！——」 
　　变得极度乱哄哄的嘈杂车厢内，赵柔雅淫荡的呻吟和浪叫声被彻底的掩盖。 
　　在跳蛋的震动下，李斌只感觉自己的肉棒每一次插入嫂子的骚穴最深处都会
感觉一阵震动的酥麻。 
　　这种感觉极大的提升了做爱的快感。 
　　李斌惊喜的发现做爱还可以通过工具达到更加美妙的境界。 
　　刺激而惊险的车厢内，拥挤的人流涌动推挤，以及身后两个一个被推搡着不
停的将柔软的胸部往李斌的胳膊和背上挤压的少女，让李斌和嫂子偷偷的交媾享
受肉体碰撞的同时，也在感受着在这种公众场合偷偷的做爱的惊险刺激和疯狂变
态。 
　　赵柔雅的裸露癖在这一刻再次得到了巨大的满足，心中邪恶的淫欲更是被这
种环境下的疯狂做爱无限的放大。 
　　原本纯洁自爱，矜持保守的良家少妇，在与小叔子疯狂的偷欢中一次次的堕
落，一次次的沉沦。 
　　【叮！完成成就——地铁中的交欢】 
　　【嫂子赵柔雅调教度+１０（９０%）】 
　　【获得奖励：性能力+ ３（９６）】 
　　伴随着系统的提示音响起，赵柔雅的身体也紧跟着李斌的抽插猛的一颤，在
地铁启动的一刹那，赵柔雅再也遏制不住体内喷薄的欲望和满足，被贝齿紧咬的
嘴唇猛的一弹，释放的发出一声呜咽而压抑的满足呻吟！ 
　　「哈！！——」 
　　李斌猛的借着最后的拥挤，狠狠的对着赵柔雅的骚穴一阵凶猛的撞击，一股
热流从赵柔雅的阴道内猛烈乍泄。 
　　「噗嗤」一声脆响，李斌只感觉肉棒之上被一阵温热的水流冲刷而过，温烫
的淫汁喷湿了李斌的肉棒和裤子，淫水滴滴答答的从赵柔雅细腻曼妙的双腿间淅
淅沥沥的流淌滴落。 
　　淫汁拉着丝线顺着双腿流下，从阴户之上滴落，顿时在地上湿了一大片。 
　　紧张的气氛下，李斌的身体也是猛的一震，在美妙而淫荡的快感中到达了巅
峰，射精的冲动从肉棒之上席卷全身，李斌只感觉自己的全身一酥，精液将射未
射之间在李斌的体内翻涌。 
　　兴奋到了极致的李斌精虫上脑，转头盯着身后的两个靓丽少女的胸口和大腿
一阵猛瞧，冲动之下，李斌胆大包天的将充血到了极致的肉棒从嫂子的体内猛的
拔出，借着车厢内的混乱，用嫂子的包包遮挡着自己的下体，一手握着坚硬挺拔
的肉根一阵猛烈的撸动，龟头对准了两个少女的屁股，浑身猛的一颤，浓稠的乳
白色汁液朝着大波浪少女的短裙和雪嫩大长腿之上疯狂的喷涌了出去。 
　　　　　　　　　　　　第九百九十九章肆意射精 
　　一坨坨精液或是覆盖在少女的短裙之上，或是喷涌在少女雪白细嫩的美腿之
上，或是又喷射在马尾辫少女的紧身牛仔裤之上。 
　　淫秽而黏糊糊的灼热汁液，肆意的喷洒，看着两个被挤得一阵惊慌根本无暇
顾及自己这边的少女那被挤压着晃动震颤的乳沟，李斌全身心的达到了高潮。 
　　只感觉自己的鸡巴已经塞入了两个美少女的身体内，尽情的抽插着肿胀满足
的肉棒，将精液肆意的喷射入两人柔嫩紧致的子宫内！ 
　　身体猛的一颤之后，李斌终于满足的瘫靠在了嫂子赵柔雅的身上，「呼哧呼
哧」的大口喘着粗气，将肉棒紧张兴奋的用颤抖的手塞回到了内裤之中。 
　　地铁再次加速开动，车厢内拥挤的人群逐渐的平息了下来。 
　　所有人互相拥挤着，或是低声聊天，或是自顾自的玩着手机。 
　　李斌紧张的斜着眼睛观察着身后的两个少女，深怕两人发现自己将精液喷涌
在了他们身上。 
　　不过，这时候的车厢无比的拥挤，两人此时也是自顾不暇的遮掩着身体，深
怕被身旁的几个猥琐中年男人触碰到私密部位，两人并没有注意到，自己的裤子
上和大腿上已经被喷到了许多的淫秽精液。 
　　「呃哈！～～哈！～～嗯哼！～～嗯！～～小斌！～～快！～～快点关了那
个！～～我不行了！～～我要站不住了！～～啊！～～小穴流了好多水！～～我
的腿好软！～～要站不住了！～～～」 
　　赵柔雅呼哧呼哧的娇喘着，一边压抑的娇吟着，一边苦苦的哀求着李斌快点
将一半已经塞入自己的子宫口的跳蛋关闭。 
　　高潮过后，敏感的阴道内被跳蛋持续不断的刺激，让赵柔雅始终处在又一次
高潮的边缘，浑身更是酥软无力，根本使不出力气。 
　　要不是靠在角落里有支撑，赵柔雅恐怕早就已经瘫软在了地上。 
　　李斌伸手探入口袋，用遥控将跳蛋关闭，伸手搂住赵柔雅，在赵柔雅的耳边
满足的淫笑着问道：「好嫂子，刚刚刺激吗？嗯？爽不爽？」 
　　「太刺激了！～～小斌，你要吓死嫂子吗？！～～我刚刚叫那么大声，差点
就暴露了！～～幸好那时候正好人多嘈杂，否则要丢死人了！～～」 
　　赵柔雅羞耻的娇喘着，妩媚的白了李斌一眼，红扑扑的脸蛋儿上满是春潮涌
动，一看便是还没有满足。 
　　「小斌～～等回家了～～我～～我还要！～～还要好好再来一次！～～在家
里～～～在温暖的床上肆无忌惮的和你做！～～我要你好好满足我！～～」 
　　赵柔雅妩媚的咬着嘴唇，痴痴的看着李斌幽怨迷离的对李斌祈求道。 
　　「好，好嫂子，等回家了我好好喂喂你这个骚货！～～」 
　　李斌这时候也一样没有玩够，在地铁里刺激确实刺激，但是却根本放不开，
再加上紧张惊慌的刺激，李斌和赵柔雅很快就进入了高潮，只不过是十多分钟的
时间就完了事，这让两人根本没有尽兴。 
　　「下一站武林广场站即将到站，请要下站的乘客做好准备～～」 
　　射精之后，李斌总算是老实了下来，只是伸手不停的玩弄着嫂子乳汁肆意的
奶子，安静的等待着地铁到站。 
　　随着广播中优美动听的女声响起，电车终于开始停靠进站。 
　　紧张忐忑的李斌这时候才稍微放松了些许。刚刚自己把精液喷在了这两个小
美女身上，这两人迟早是要发现的。只有等自己下了站，那样才会安全。 
　　看着电车逐渐的减速靠近站台，李斌的心跳反而加速了起来。 
　　「小月，我～～我感觉不大对劲～～」 
　　正在这时，大波浪美少女突然露出一脸的恶心模样，偷偷的伸出手对一旁的
马尾辫美少女恶心的说道：「你～～你看～～这个～～这个黏糊糊的是什么东西～～
好恶心～～我～～我感觉腿上面有好多黏黏的东西～～」 
　　听到大波浪少女的话，李斌顿时吓得惊出了一声冷汗，只以为这两个少女发
现了自己猥琐无比的举动，马上就要尖叫起来。 
　　地铁马上就要停靠，李斌已经做好了冲出门逃跑的打算。 
　　　　　　　　　　　　　第一千章女人的心理 
　　正当李斌准备拉着嫂子等开门了逃跑的时候，那个马尾辫少女却一把捂住了
大波浪少女的嘴巴，紧张的看了一眼四周轻声对大波浪少女说道： 
　　「别说了！！你知道这个是什么吗？这个是男人的精液！我们遇到色狼了～～
也不知道是什么时候被喷上去的！恶心死了！别说出来，要是让人看到了，脸都
丢尽了！我们还是快点出去，找个地方清理掉这个恶心玩意吧～～」 
　　马尾辫少女说话的声音很轻，但是一直在紧张的侧耳倾听的李斌却听得很清
楚。这让李斌松了一口气的同时，对于女人的心理有了一个新的认识。 
　　这时候，李斌也不再焦急，趁着地铁车厢的门还未打开，便尝试着用读心术
倾听这两个少女内心此时的想法。 
　　由于在车厢内到处挤满了人，读心术一开启，险些就要了李斌的老命。 
　　一大堆杂乱的念头一股脑的朝着李斌的脑子里灌，李斌根本无法听清楚哪个
声音是这两个少女的。 
　　过多的信息涌入，让李斌脑中一片混乱，一阵眩晕感袭来，李斌险些就踉跄
着跌倒在地。 
　　脑中一片轰鸣之后，李斌才算是逐渐的适应了这种大量杂乱的信息涌入大脑
的痛苦。 
　　这时候，地铁的车门也缓缓的打开，站在门口的人已经开始蜂拥着挤了出去。 
　　借着最后的时刻，李斌急忙用读心术倾听着两个美少女的想法。 
　　【该死的变态佬，恶心死了！这世界上怎么有这么恶心的人？！到底是谁啊？】 
　　【可恶！明明很想让这个变态被揪出来，可是～～可是这种事情太丢人了，
要是说出来，被人拍了发到新闻上，我以后还这么见人？！】 
　　【要是让我心爱的男神看到我这个恶心的样子，以后肯定会嫌弃我的！】 
　　【到底是哪个变态？难道是那个一家三口中的男人？看着也不像啊～～毕竟
带着老婆孩子，怎么可能做出这么猥琐下流的事情～～】 
　　【那肯定是那个死老男人！对！肯定是那个老男人！一看就是猥琐男！这个
一家三口的男人长得那么帅，肯定也不缺女人，不大可能做这种事情的～～】 
　　【到站了～～快点出站找个厕所清理一下！要是被人看到了，那就丢死人了！！
以后做地铁，一定要小心了，可不能穿短裙了～～】 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　直到李斌跟着两人走出车门分开着走散，李斌才关闭了读心术。 
　　这两个少女明明是受害者，却好像比自己还担心被人发现。 
　　这还只是被人猥亵，若是被人强奸了，李斌敢肯定，以这两个小娘们的胆子
和爱面子的性格，绝对不敢说出去。 
　　这也难怪以前新闻上报道说一个中年猥琐出租车司机强奸了几百个女乘客却
一直没有事情，直到失手杀了人才被曝光出来。 
　　这世上的女人果然大多都是这样，对于这些女人来说，面子和名誉大于一切，
被强奸已经是沉默成本，以后不会再发生，只要她们瞒着不让人知道，那就可以
当这件事情没发生过。 
　　而一旦为了让坏人绳之以法将事情说出去，到时候不好举证不说，而且还会
把自己被强奸的丑事曝光出去，以后别说见人了，就是自己的男友和丈夫都会舍
弃自己！ 
　　了解了女人的这个心理，李斌心中对于接下来的电车痴汉任务愈发有了把握。 
　　只要掌握好女人的心理，在读心术的帮助下适当的推进，李斌觉得，在电车
上猥亵奸污一个女人，应该并不是太高难度的事情！ 
　　只是，这读心术马上就要过期了，得抓紧完成这个任务才行。 
　　从地铁站口出来，已经是在西湖的地下广场，李斌放眼望去，到处都是涌动
的人流。 
　　地下广场几乎都是一些卖小吃的和吃饭的店。 
　　刚刚和嫂子折腾了一把，李斌现在也有点饿了。 
　　带着嫂子和睡着了的小侄子逛了逛地下的小吃街，和嫂子两个点了点好吃的
填饱肚子之后，李斌便带着嫂子和小侄子来到西湖广场之上。 
　　美丽的瘦西湖映入眼帘，宽阔的湖景美不胜收。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷 
　　　　　　　　　　　　　第一千零一章大采购 
　　１１月的西湖毕竟没有六月的西湖那么漂亮，不过西湖之上来往的船只和断
桥上游玩的行人却也为优美的西湖增加了一道靓丽的风景。 
　　李斌带着嫂子和侄子走到湖边，看着不远处游轮上站着欣赏风景的几个美女，
顿时也来了兴致。 
　　要是能够带着嫂子在这瘦西湖上坐船游览一番，在湖上来上一发，那感觉，
应是别有一番美妙。 
　　不过，在这之前，得先带着嫂子去西湖的银泰商场里面买些衣服和饰品，给
嫂子好好装扮装扮。 
　　看着西湖边走来走去带着高级香水气息的时尚贵妇和靓丽美少女，再看看嫂
子土里土气的乡下人打扮，李斌顿时觉得有些嫌弃起来。 
　　嫂子这样的美女，就应该好好打扮一番，尽情的将自己的魅力展现出来！ 
　　让贵妇臣服在胯下成为母狗的感觉，可比让一个农村妇女臣服来的有成就感
的多。 
　　带着嫂子和睡醒了的侄子在西湖边逛了一圈之后，李斌便又领着高兴的嫂子
和侄子俩走进满是奢侈品的杭州大厦奢侈品区。 
　　看着豪华的店面装修和各种国际大牌以及花花绿绿的衣服、包包、首饰等等
奢侈品，赵柔雅吓得立即拽着李斌要出去。 
　　「小斌！这里的东西看起来都好贵啊！我们还是去西湖边逛逛就好了！等下
进去看了人家的东西又不买，要遭人笑话的。」 
　　赵柔雅毕竟是农村妇女，虽然大学的时候也算是出类拔萃的校花，在学校里
的时候也算是众星捧月的任务，但是骨子里的那种农村气息和这几年穷惯了的思
想却是深入灵魂的。 
　　当初时尚靓丽的赵柔雅，早就在跟着李强的这几年被磨灭完了青春与光彩，
成为了一个不折不扣的农村家庭主妇。 
　　而今天，李斌要做的，便是让嫂子重新找回当年的青春和光彩，让嫂子重新
成为无数人眼中的女神！梦中的情人！ 
　　让嫂子得到本该她得到的一切！甚至，自己还要她过的更好！！ 
　　「傻嫂子，这些东西对于我哥来说可能会很贵，但是对于我来说，却只不过
是日常消费罢了，既然今天来了，就给你买一些换洗的衣服和首饰，给你好好打
扮一下，让你重新开始新的生活！」 
　　李斌温柔的搂着赵柔雅，微笑着对赵柔雅柔声说道： 
　　「跟着我哥的这段时间苦了你了，以后，我不会再让你受苦，我还要弥补你
曾经受过的苦，让你过上最幸福的日子。」 
　　李斌说着，拉着赵柔雅走进了门口的古驰杭州旗舰店。 
　　奢华高端的装修，琳琅满目的奢侈品，花花绿绿的高档衣服，让赵柔雅看的
一时间有些失神。 
　　说勤俭节约是女人的美德那只不过是一种无奈的选择，又有哪个女人不喜爱
这些高端的奢侈品，不喜爱这些好看的饰品和衣物？又有哪个女人不爱虚荣？如
果有的选择，哪个女人会选择勤俭节约？ 
　　赵柔雅在看到这些曾经想都不敢想的奢侈品后，顿时便被深深的吸引住了。 
　　站在柜台后的店员看到打扮的颇为随意的李斌带着一个抱着孩子像是农村来
的少妇走进店门，立即露出一抹职业的微笑，很是专业的上前对着李斌和赵柔雅
引导道：「欢迎光临，两位是要买什么呢？我给两位贵宾介绍一下我们的产品。」 
　　李斌看了一眼打扮得体，笑容职业的柜姐，顿时好感大增。 
　　自己和嫂子这身打扮，一看就是没钱的主儿，大部分的柜姐应该直接把自己
两人忽略，甚至还会目录鄙夷。 
　　但是这个柜姐表现的却是一视同仁。至少在这一点上，倒是很专业。 
　　不过这种奢侈品店里人确实不多，李斌看了一眼四周，发现这么大个店，居
然只有两三个顾客在挑选商品。 
　　果然是奢侈品，就算杭州这样的准一线城市的市中心，也没多少人可以进来
这里消费。 
　　「亲爱的，咱们先挑一套衣服给你换上。」李斌笑着跟柜姐点了点头，对着
赵柔雅温柔的说道。 
　　出门在外，自然是不能再喊嫂子了，否则自己和嫂子这关系，表现出来的亲
昵，很多人都会看的心中犯嘀咕，不免会引起不好的影响。 
　　　　　　　　　　　　第一千零二章焕然一新 
　　「这里的东西看起来都好贵～～小斌，我看还是～～还是算了吧～～」赵柔
雅明明看的眼睛都直了，可是却还是有些心疼的偷偷对李斌劝道。 
　　习惯了在农村勤俭节约，为了几块钱的东西都能讨价还价半天的人，自然一
时间无法承受在这种奢侈品店里买价格昂贵而且还是不能还价的东西。 
　　「嫂子你不挑那我可给你挑了。」李斌呵呵一笑，指着摆在门口模特上的一
套看起来高贵典雅的黑色连衣裙说道：「把这件连衣裙拿一件出来，给我老婆换
上试试看。」 
　　说完，李斌又指了指一旁的包包说道：「把这个包包也拿上，这件衣服配包
包挺合适的。」 
　　「好的先生！」柜姐好奇的看了一眼李斌，立即热情的招呼着赵柔雅走到一
旁的更衣室。 
　　另外一个柜姐则立即上前接过赵柔雅怀里的孩子，温柔的哄着李泽宇。 
　　嫂子的身材本就极好，特别是那白皙无瑕的肌肤，特别的衬衣服。 
　　再加上那傲人的娇挺美乳和挺翘的蜜桃臀以及细细的小蛮腰，嫂子穿这种包
臀连衣短裙，李斌觉得绝对会非常的火爆！ 
　　「小斌～～真～～真的要买啊？～～我～～我感觉这里的东西都太贵了～～
而且～～而且我穿不了这么好的～～我～～这么好的衣服～～我～～我根本穿不
出来的～～」赵柔雅看着衣服吊牌上的一长串数字，更是惊慌失措了起来。 
　　「试了才知道嘛，好嫂子，你现在不是跟着我哥了，你现在是我的女人，你
不用再跟着我哥过苦日子了。」 
　　李斌心疼的抚摸着嫂子细腻雪嫩的脸颊，温柔的安抚着赵柔雅，笑着将赵柔
雅推进了更衣室。 
　　只过了一会儿，更衣室的门便再次打开。 
　　换上了新衣服，背着古驰包包的赵柔雅焕然一新一般的再次出现在了李斌的
眼前。 
　　只是简单的换了一件衣服，背着一个包包，赵柔雅整个人的气质就有了大变
样！ 
　　合身的黑色包臀连衣裙完美的展现出赵柔雅凹凸有致的火爆身材，Ｖ形的领
口裸露出一道深壑的乳沟，雪白的乳房裸露出一小半，随着赵柔雅害羞的转动身
子而晃动着，震颤着。 
　　雪白丰盈的玉腿在包臀的包裹下看起来丰盈有力又不是柔嫩，让人忍不住想
要上前抱住这雪白细腻的丰盈美腿狠狠的亲上几口！ 
　　「小～～亲爱的～～这样～～这样好看吗？～～我～～」赵柔雅害羞的走到
已经看的痴了的李斌面前，羞答答的转动身体，渴望的看着李斌问道。 
　　李斌这时候才注意到，包臀裙下，嫂子的翘臀紧紧的包裹出蜜桃一般的形状，
看起来挺翘圆润，无比的诱人。 
　　丰盈挺翘的大屁股，让人真的恨不得马上一巴掌狠狠的抽上去，好好的捏上
几下！ 
　　古驰毕竟是大牌，对于衣服的细节处理的极好，对于女人的身体构造与衣服
的契合度的细节处理也做的极好。这一身衣服穿在身上，嫂子的身材竟然看起来
无比的火爆！ 
　　刚才嫂子穿着那身老土又宽松的连衣裙，李斌根本就感觉不出来嫂子这身材
有这么曼妙。果然是人靠衣装，嫂子这一打扮，简直就像是换了一个人，让李斌
都有些不认识了。 
　　不过，仅仅是衣服的话，还远远不够～～ 
　　看着嫂子有些杂乱的长发以及空荡荡的胸口、手腕、手指的部位，李斌不由
得一阵心疼。作为女人，最起码应该要有一两样首饰。而嫂子身上居然一样首饰
都没有～～ 
　　「好看，非常好看！我很喜欢！亲爱的，这一套很适合你！」 
　　　　　　　　　　　　第一千零三章情趣内衣 
　　李斌一边一脸满意的看着嫂子转动着身子高兴的在自己的面前展示自己的新
衣服给自己看，一边从口袋里取出信用卡丢给柜姐说道：「这套衣服和这个包包
我要了，去刷卡吧，另外，再给我老婆再配一双鞋子。」 
　　「好的先生！」柜姐也没想到李斌这个看起来有些屌丝的男人会毫不犹豫的
付款，拿过李斌递上的信用卡，柜姐甚至有些怀疑是不是自己听错了。 
　　高跟鞋、包臀裙、古驰包包。 
　　一番搭配下来，花了李斌五万多，不过，嫂子也是焕然一新，充满了诱惑，
就连李斌，都看的想入非非，心中已经开始情不自禁的对嫂子充满了幻想。 
　　「太贵了！小斌～～好了～～我们不要逛商场了～～这里都是些奢侈品～～
根本不适合我～～我们还是去外面看看吧～～」换了一身新衣服的赵柔雅红光满
面焕然一新，脸上的笑容始终都没消失过。 
　　「既然都来了，总得买买齐，你看你，穿这么好的衣服鞋子，拿着这么贵的
宝宝，身上总不能一样首饰都没有吧？」 
　　李斌笑着将赵柔雅拉到旁边的ＬＶ专柜，神秘兮兮的在赵柔雅的耳边说道：
「好嫂子，还有内衣也得给你买几套，这包臀裙比你刚的裙子还短，你走路的时
候，小穴都漏出来了可不行呀～～」 
　　听到李斌说的话，赵柔雅立即面色一红，害臊的急忙扯了扯包臀裙，紧张的
扫了一眼四周。 
　　她差点就忘了，自己根本没穿内裤。这包臀裙特别短，如果弯腰捡个东西，
绝对整个屁股都会露出来。要是不穿内裤的话，简直就是直接在公众场合暴露下
体～～ 
　　「嗯～～嗯～～那～～那我们去买条内裤～～一条内裤应该不贵的～～」赵
柔雅看了一眼专柜里面陈列的一排排内裤和乳罩，眼中闪动着渴望的光芒。 
　　「两位贵宾里面请！请问是要买内衣吗？我给你们推荐几款！这是～～」柜
姐看到两人拎着旁边古驰专柜的袋子，立即热情无比的迎了上来。 
　　李斌直接打断了柜姐的话，指着衣架上面的一条艳红色的蕾丝情趣内裤说道：
「就这条，拿一条给我老婆试试。」 
　　「还有这件内衣也很不错，那一件适合我老婆的。」说着，李斌又指了指旁
边的一条蕾丝镂空的性感乳罩补充道。 
　　「啊？！～～」赵柔雅看到李斌指着的内衣和内裤，立即脸红心跳了起来，
害臊的满脸通红，扭捏着拉了拉李斌的衣袖说道：「这个～～这个太性感了吧～～
羞死人了～～」 
　　「有什么好害羞的，穿在衣服里面是给我看，性感点等下做起来才更有味道
嘛～～～」 
　　李斌淫荡的笑着低声在赵柔雅的耳边说了一句，拉着赵柔雅走到更衣室。 
　　这时候柜姐也拿着内衣和内裤笑着走了过来，看李斌和赵柔雅两人卿卿我我
的样子，立即笑着上前抱过孩子说道：「先生您也可以进去的，这样可以看看夫
人换上后的效果，我相信，您一定会非常满意。」 
　　李斌笑着看了一眼柜姐，心想这小柜姐还挺会做人，便也不客气的跟进了更
衣室。 
　　「你～～你怎么也进来了～～」赵柔雅见李斌也跟了进来，拿着手里的内裤
和内衣害臊的不好意思穿。李斌选的内衣内裤实在是太性感了，甚至性感的让赵
柔雅觉得有些下流。 
　　可是，赵柔雅心中对这种性感风骚的内衣又充满了期待和兴奋，内心实际上
非常渴望拥有。 
　　「我不进来难道你穿着这样性感的内衣内裤出来给我看呀？」李斌色眯眯的
一笑，兴奋的舔了舔舌头催促赵柔雅道：「好嫂子，快穿上让我看看，你这么好
的身材，穿上去一定很诱人。」 
　　「哎呀～～你～～你先转过去！～～我～～我不习惯有人看着我换内衣～～～」
赵柔雅害臊的红着脸，娇羞的推着李斌转过头去。 
　　「好好好，我不看，你换好了我再看！～～」李斌也很是期待嫂子穿上这一
套情趣十足的内衣后的模样，便乖乖的转了过去，耐心的等待着赵柔雅穿上内衣。 
　　　　　　　　　　　　第一千零四章人靠衣装 
　　过了一会儿，赵柔雅羞答答的声音才响起：「好～～好了～～我～～我换好
了～～」 
　　听到赵柔雅换好了内衣内裤，李斌立即急不可耐的转过头，只见嫂子已经脱
下了包臀裙，赤裸裸的只穿着一件黑色蕾丝的透明内衣和一条紧窄的红色透明蕾
丝花纹内裤。 
　　蕾丝内衣的材质轻薄，又没有框架，托着嫂子沉甸甸的巨乳，让原本就圆润
丰满的巨乳挤压着看起来更加的丰满傲人。 
　　若是仔细的看，还能透过透明的黑色蕾丝，看到里面白嫩的乳肉和嫣红的两
颗激凸的大奶头。而丰盈白嫩的双腿间，鲜艳的红色蕾丝内裤更加夺人眼球。 
　　红色的蕾丝内裤在白皙的丰盈双腿衬托下，看起来更加的显眼诱人。薄薄的
窄窄的内裤紧紧的勒着嫂子的小穴，隐隐约约可以透过红色的蕾丝看到黑乎乎的
耻毛和迷人的嫩穴。 
　　「咕嘟！～～」李斌看的眼珠子都要瞪了出来，这么一穿，简直比裸体还要
刺激，还要性感，还要诱人。 
　　李斌心口砰砰砰的一阵乱跳，真恨不得现在就把诱人的俏嫂子按在更衣室里
狠狠的来一发。 
　　「转过去让我看看嫂子的大屁股！～～」李斌舔了舔舌头，期待的示意嫂子
转过身裸露出屁股。 
　　嫂子的背脊光滑细腻，挺的笔直，纤柔的腰肢根本就不像是已经生过孩子的
少妇。而那蜜桃臀则像是一个大大的梨子一般，丰满挺翘，每一处都勾勒着诱人
的弧度。 
　　雪白的大屁股看起来就像是全裸的一般，只有屁股沟里有一条艳红的红绳勒
着。从后面看，李斌还能看到嫂子内裤内遮挡不住裸露出来的毛茸茸的黑色阴毛。 
　　这性感的雪白蜜桃翘臀，简直是在诱人犯罪！ 
　　「好！好看！太适合你了！」李斌呼吸急促的忍不住伸手一把摸住嫂子的大
屁股狠狠的揉了几下，脸上露出一脸的享受：「快把包臀裙穿上，我们再买点别
的内衣。」 
　　等嫂子将衣服穿好，李斌带着嫂子走出更衣室，对着柜姐满意的说道：「这
套我很满意，就直接穿上了，再给我老婆选几套，有没有那种再性感点，高端点
的款式，你给我推荐推荐。」 
　　「有的有的！先生，夫人，您们跟我来这边！」柜姐见李斌如此爽快，立即
热情的跟李斌继续介绍着性感的情趣内衣和内裤。 
　　ＬＶ的内衣内裤价格确实很贵，但是质量也是没的说，关键是这设计也很是
不错，新出的款式高贵又不失诱惑，明明是情趣内衣，却又没有太过淫荡的感觉。 
　　李斌一口气又挑了无套内衣内裤给赵柔雅，这才满意的走出了ＬＶ专柜，朝
着一旁的宝格丽专柜走了过去。 
　　衣服、鞋子、包包、内衣内裤都搞定了，现在就差首饰了。 
　　一条精致的宝格丽项链，应该可以让嫂子的气质再提升一个层次！ 
　　璀璨的宝格丽项链，微微裸露的丰盈雪白乳沟，绝对可以相映成辉，让人看
的脸红心跳，意乱情迷。 
　　「小斌！～～这个！～～这个是宝格丽专柜？～～」赵柔雅哪里享受过这样
放肆而奢靡的购物。 
　　被李斌带着大采购了一通之后，赵柔雅逐渐的已经有些适应了李斌这种大手
大脚的豪气，但是面对女人都梦寐以求的宝格丽，赵柔雅依旧还是充满了向往和
畏惧。 
　　被李斌带进宝格丽专柜，看着专柜上一排排迷人璀璨的宝格丽项链，赵柔雅
整个人都痴了。 
　　这是多少女人梦寐以求的东西，多少女人梦想着这辈子要买一条宝格丽的项
链。可是，又有几个女人能够有男人给她买一条宝格丽？ 
　　赵柔雅并不是天生就勤俭节约，她也有虚荣心，也爱慕好看华贵的奢侈品。
她的勤俭节约，只不过是被丈夫李强逼出来的！ 
　　而现在，看着李斌带着自己走进圣地一样的宝格丽专柜，赵柔雅感觉自己脑
袋里整个都是懵的，巨大的幸福感包裹着赵柔雅，让赵柔雅心中甜蜜无比，暗暗
的发誓，这辈子一定要永远做小叔子李斌的女人，谁都别想让她离开小叔子李斌！ 
　　只要李斌不抛弃她，她什么都愿意为李斌去做！ 
　　「嫂子，项链还是你自己来挑你喜欢的吧。」李斌笑着将赵柔雅拉到柜台边，
指着一排项链说道：「销售员，把这些都拿出来让我老婆看看！」 
　　　　　　　　　　　　第一千零五章嫂子的感动 
　　看到李斌手里大包小包的ＬＶ和古驰，几个柜姐根本不敢怠慢，立即热情无
比的拿出柜台里的项链，一一给赵柔雅介绍着。 
　　赵柔雅的性格内敛，外表柔弱矜持，内心却是狂放闷骚。 
　　这样的性格，让赵柔雅一眼就爱上了宝格丽的ＤＩＶＡＳ『ＤＲＥＡＭ系列
中的红玉髓扇子型项链。 
　　血红色的玉髓带着淡淡的诱惑与风骚的气息，扇子形的挂坠又颇为成熟内敛。
倒是非常适合赵柔雅的这身打扮和本身的气质。 
　　「我～～我可以试戴一下这款吗？」赵柔雅对这款项链实在是爱不释手，看
了好一会儿之后终究还是鼓起勇气怯懦的低声问道。 
　　「当然！让您先生为您带上吧！」柜姐很是懂人情世故的接过赵柔雅怀里的
孩子，将项链交给李斌道。 
　　李斌满意的接过项链，温柔的面对着赵柔雅将项链戴在赵柔雅的雪颈之上。 
　　红色的挂坠和玫瑰金的项链一带上，赵柔雅的气质顿时一变。 
　　成熟妩媚的风韵中带着魅惑与神秘，高贵的感觉顿时油然而生。 
　　一个知性、性感、妩媚动人的高贵少妇油然而生。特别是在项链的衬托下，
那傲人的雪嫩乳房看起来愈发的诱人！ 
　　「好看！很适合你！」李斌满意的看着赵柔雅的这身打扮，毫不犹豫的对柜
姐说道： 
　　「刷卡，这个项链我要了，直接戴上吧。」 
　　「啊？！～～小～～老公～～这～～这个太贵重了～～我们～～我们不要买
了吧？」赵柔雅见李斌毫不犹豫的就买下了一万多的项链，心中既是幸福又是心
疼。 
　　「只要是你喜欢的，我都觉得值得。」李斌温柔的搂住赵柔雅的纤腰，浪漫
的亲了赵柔雅细嫩的脸颊一口笑呵呵的摆手道。 
　　「老公～～你对我真的太好了！～～我～～我真的不知道该～～该怎么报答
你～～我～～」赵柔雅痴情的看着眼前让她着迷的男人，心中感动的无以复加，
只想把自己的全部都奉献给眼前这个让她痴狂的男人。 
　　「傻瓜，跟我之间还说什么报答不报答？」李斌嘴角扬起一抹邪恶的弧度，
笑眯眯的在赵柔雅的耳边贼兮兮的说道：「嫂子你要是真的要报答我，那以后多
让我肏几次就好了～～嘿嘿嘿～～」 
　　「坏死了你！～～有人在看着我们呢！～～也不害臊！～～我～～我以后都
是你的人了～～你～～你要怎么搞我～～还不是你想就可以了～～你要怎么搞我～～
我都愿意！～～」 
　　赵柔雅害羞的燥红着脸，眼中满是对于李斌的痴恋与浓浓的幸福。 
　　看着怀中焕然一新，变得性感而高贵的俏嫂子，李斌无比的满意。 
　　人靠衣装，嫂子这么一打扮，简直就像是换了一个人，要多诱人有多诱人，
丝毫不比刚刚在西湖边遇到的那些贵妇的气质差，这身材，这容貌，反而是更胜
一筹。 
　　不过，这么一搭配下来，嫂子这发型就明显差了许多，另外，嫂子细腻柔嫩
的小手腕上空空如也，李斌觉得还缺了一只卡地亚手表。 
　　「宝贝，咱们再去买一对情侣手表，然后给你把发型也弄一下。」李斌看了
一眼对面的卡地亚专柜，接过柜姐递上来的购物袋和信用卡，抱起玩的很是开心
的侄子李泽宇拉着赵柔雅又走进了卡地亚专柜。 
　　「不要买了～～小斌～～今天已经花了你那么多钱了！～～这样～～这太破
费了！～～我～～我已经够满足了～～」 
　　赵柔雅看着柜台上摆放着的华贵手表和精致的戒指，眼中闪动着渴望的光芒，
心中却又是一阵心疼。 
　　过惯了精打细算的节俭日子，突然这样大手大脚的尽情购物虽然感觉特别的
释放，特别的爽。但是心中难免心怀愧疚，总觉得这也会亏欠小叔子李斌太多。 
　　　　　　　　　　　　第一千零六章绝色美人 
　　又担心自己若是再毫不拒绝的接受，小叔子会以为自己爱上的是他的钱～～
矛盾的情绪下，赵柔雅犹豫不决着，又想委婉的拒绝，又想进去看看那些曾经梦
寐以求的手表和戒指。 
　　赵柔雅还记得，上一次回娘家，遇到好闺蜜一个劲的跟自己炫耀那只卡地亚
蓝气球手表，说的好像这手表是个女人就必须得拥有，不戴这个手表就不配做女
人一样。 
　　当时赵柔雅就在心中暗暗发誓，自己一定要攒钱买一个更好的！ 
　　卡地亚、宝格丽～～几乎是每个女人都想要拥有的珍宝。 
　　而现在，小叔子李斌已经将她梦寐以求的卡地亚手表戴在了她的手上。 
　　赵柔雅恍惚犹豫之下，李斌早已经将一只卡地亚蓝气球手表戴在了赵柔雅的
手上。黑色的皮表带，闪亮的镜面，华贵的设计，精美的钻石表盘～～ 
　　赵柔雅一下子便有些痴了。 
　　「亲爱的，喜欢吗？这款很适合你。」李斌笑着将手表戴在赵柔雅的手上，
满意的点了点头，而后又示意柜姐取出一款卡地亚的弹簧戒指，给赵柔雅戴上。 
　　看着自己细嫩修长的手上戴上梦寐以求的卡地亚手表和戒指，赵柔雅还是忍
不住感动的哭了。 
　　跟李强结婚这么久，哪怕是结婚的时候，都没有买这么好的戒指，而现在，
自己曾经做梦都不敢想的一切，小叔子一下子全都给她了！ 
　　说她爱慕虚荣也好，说她攀附有钱人也好，说她出轨乱伦自己的小叔子也好。 
　　这一刻，对于赵柔雅来说，一切都已经无关紧要。 
　　她只想好好的跟眼前这个男人在一起，用自己的一切去爱他，去回报他！将
自己的所有，都奉献给这个男人。 
　　「亲爱的，怎么哭了？」李斌看到赵柔雅突然哭的梨花带雨，立即扯了几张
纸巾替赵柔雅擦干泪水。 
　　一旁的柜姐也是感动的笑着说道：「先生，您对您的妻子真好，如果我有您
这样的老公，我也会感动的哭了的！」 
　　「这只手表和戒指我都要了，刷卡吧，不用包起来了，直接戴上。」李斌拿
出信用卡丢给柜姐，霸气的说道。 
　　为嫂子花钱，李斌可一点都不心疼，这点钱对于李斌来说本来就不算什么，
况且，把嫂子打扮的漂漂亮亮的，气质高贵的，享福的还不是自己？ 
　　李斌心中一阵淫笑，看着戴上了手表和戒指的赵柔雅更加高贵美艳的气质，
心中的淫欲愈发的旺盛起来。 
　　一个大胆而疯狂的念头，在李斌的心中浮现，一发不可收拾。 
　　衣服首饰已经给嫂子配齐了，现在，就差让嫂子去做个发型，画点淡妆了。 
　　李斌简直不敢想象，只是稍微打扮了一下的嫂子就已经是这般韵味十足的迷
人模样，若是再做个发型打扮化妆一下，那简直要迷死人！ 
　　杭州大厦内本就有理发店，而且是那种非常有名的职业发型设计师坐镇的高
档美容会所，李斌给赵柔雅点了一个专业的发型设计师给嫂子特意定做了一个新
的发型，同时，又让店里的专业化妆师给嫂子略施粉黛，做了一些细节上的淡妆
美容。 
　　做完这一切，再次出现在李斌眼前的嫂子简直彻底的换了一个人，让李斌看
的不由得有些痴了！ 
　　化妆打扮过后的嫂子，让李斌突然感觉特别像是巅峰时期的蓝洁瑛！但是在
身材上，却有更胜蓝洁瑛一筹。 
　　微微裸露的深壑乳沟，Ｓ型的曼妙身材，胜雪的肌肤，一头微卷的波浪长发，
让嫂子充满了一种妩媚又不失高贵的气质，就像是盛开在西湖的白莲花，让人忍
不住想要去占有，却又自惭形秽，不敢靠近！ 
　　「小斌～～怎～～怎么了～～你～～你干嘛这样看着我？～～」从化妆间走
出来的赵柔雅一脸娇羞的低下头，白皙的脸颊上扬起一抹如飞霞般的绯红，灵动
的美眸在修饰过的长睫毛的衬托下迷人而妩媚的忽闪忽闪着，看的李斌连连咽口
水。 
　　　　　　　　　　　　第一千零七章泛舟西湖 
　　这样高贵的气质，如此妖娆的身材，让李斌心中充满了渴望，真恨不得现在
立即就把嫂子拖到没人的地方，狠狠的干上一发！！ 
　　「嫂子，你真的太美了！～～你这样看起来特别像香港那个女星蓝洁瑛！！
现在的你，才是真正的你！你美的让我都有些陶醉了！」李斌发自真心的对嫂子
赞美道，心中却已经开始幻想着各种邪恶的念头。 
　　这么性感妩媚，这么高贵迷人的俏嫂子，李斌今天怎么的也要好好玩玩！！ 
　　「啊？～～小斌～～连你也这么说～～以前～～以前上大学的时候，很多同
学就这么说我～～你哥那时候那么喜欢我，也是因为我长得和蓝洁瑛很像，只可
惜，蓝洁瑛这么美的女人，最后却落得这样的下场～～就像我～～要不是遇到你～～
我～～我现在比蓝洁瑛恐怕也好不了多少～～」赵柔雅回想起大学的时候被无数
人追求，所有人都众星捧月着围着她转的那段美好的时光，心中不由得又是一阵
忧伤。 
　　「都过去了，以后会好的！有我在，就再也不会让你再受委屈了！」李斌色
眯眯的上前搂着赵柔雅，咸猪手情不自禁的在赵柔雅的美乳上摸了一把，无框的
轻薄蕾丝文胸手感极佳，嫂子丰满柔软的美乳隔着文胸抚摸，手感像是只隔着一
层衣服一般舒服。 
　　带着嫂子从杭州大厦尽情的购物了一番之后，李斌再次带着嫂子来到西湖边。 
　　此时已经是下午四点多钟，西湖边已经没有了刚才的热闹，往来的人群稀疏
了许多。 
　　打扮美容了一番之后的赵柔雅，立即引来了四周无数的目光，几乎每一个路
过的男人，都会忍不住朝着赵柔雅修长性感的雪白玉腿和胸前深壑的乳沟一阵偷
窥。 
　　有个男人甚至被赵柔雅的绝色容颜迷的险些一头撞在树上，和一起来游玩的
妻子吵了起来。 
　　看到这些男人渴望仰慕却又无法得到的眼神，看着女人一脸的羡慕与嫉妒，
李斌心中犹如吃了蜂蜜一般甜，别提有多么的得意，多么的舒服。 
　　看着停泊在岸边的小游船，李斌笑着对赵柔雅说道：「嫂子，你坐过船吗？
想不想坐？」 
　　「啊？我当然坐过呀，我家就在一个湖边，我从小就会游泳和划船捕鱼，不
过，我已经很久没坐船了～～」赵柔雅眼中立即放出光芒，但是很快又变得暗淡
了下来。 
　　想起曾经的自己是多么的快乐，嫁给了李强之后，简直就像是被关进了监狱，
她的脸上，再也没有了笑容。 
　　「那我们包一艘船，去西湖上划一圈。」李斌邪恶的一笑，拉着嫂子走到船
边，跟船家谈好了包船的价格之后，便领着嫂子和侄子走上船。 
　　因为这艘二层的游船被李斌花了３０００包了下来的缘故，诺大的游船上空
无一人，只有李斌带着嫂子和侄子三人空旷的坐在二楼的观光厅内。 
　　游船摇晃着离开码头，朝着西湖的湖中驶去，摇摇晃晃的很是舒服。 
　　赵柔雅看着清澈的湖面和湖面上正在捕鱼的鸬鹚，仿佛想起了自己小时候无
忧无虑的时光，脸上洋溢着一脸的纯真与向往。 
　　而李斌则痴痴的看着美丽动人的俏嫂子，欣赏着嫂子那曼妙的身材和迷人的
容颜。 
　　「多美的湖光山色，现在这个时间，光线正是最好的时候，如果拍照的话，
一定很有味道～～」李斌看着嫂子趴在船栏上看的出神的模样，心中突然冒出了
一个有趣的想法。 
　　「嫂子，我给你拍一些照片，为我们这次的西湖之行留个纪念，也为焕然一
新的你，拍一些美美的照片！」说着，李斌拿出手机，对着嫂子「咔咔咔」的拍
了几张。 
　　手机屏幕上，嫂子一脸娇羞，妩媚动人的模样，简直比那些专业的模特还要
迷人。 
　　这让李斌立即来了更大的兴致，看了一眼四周，此时湖面上只有稀稀拉拉的
几艘游船，而船家此时在一层开船，根本不会顾及这边，李斌的胆子，立即也大
了起来。 
　　「嫂子，你摆几个性感点的姿势！」李斌色眯眯的咽了一口口水，对着嫂子
指挥道。 
　　赵柔雅面色一红，娇嗔的瞪了李斌一眼，不过却还是羞红着脸故意弯腰撅臀，
对着湖面挺起自己丰满迷人的蜜桃臀。雪白修长的玉腿，挺翘圆润的被包裹在高
档包臀裙内的蜜桃臀！ 
　　美丽的湖面，曼妙的身材，绝色的美人，以及远处的夕阳。 
　　李斌痴痴的看了一会儿，立即兴奋的蹲下身，对着嫂子的翘臀和玉腿就是一
阵猛拍！ 
　　　　　　　　　　　第一千零八章西湖美景加美人 
　　白皙浑圆，洁白无瑕的笔挺玉腿修长高挑，从下往上拍摄的角度，充满了高
贵而性感的魅力。 
　　雪白丰盈的双腿间，包臀裙只是微微包裹住整个臀部，双腿的缝隙中裸露出
里面艳红色的蕾丝内裤。透明的蕾丝中隐约可以看到粉嫩的蜜穴与黑乎乎的耻毛。
圆润挺翘的翘臀光溜溜的紧紧夹着艳红色的内裤和饱满凸起的肥厚阴唇。 
　　原本淫荡的画面，在特殊的角度和优美的环境的衬托下，却充满了浓浓的艺
术气息。 
　　让李斌看的脸红心跳，呼吸急促的同时，又有了一种更深层次的痴迷。 
　　嫂子的酮体，在此刻更多了一种高贵的艺术气息，也更加的吸引李斌，让李
斌看的欲火焚身，心中焦灼。 
　　怀着对嫂子诱人的蜜穴的渴望，李斌一边从不同的角度拍摄着嫂子修长雪白
的玉腿和翘臀，一边缓缓的靠近嫂子的臀部，给双腿间已经湿润了的透明蕾丝红
内裤来了几张近距离的特写。 
　　「小斌～～好坏啊你！～～干嘛老是拍我那里！～～我～～我那里就那么好
看吗？」 
　　摆着姿势任由李斌拍摄的赵柔雅一脸娇羞的扭过头羞答答的看了一眼李斌，
看到李斌痴迷的对着自己的臀部和小穴一阵猛拍，心中砰砰砰的一阵猛跳，害臊
的满脸绯红。 
　　她也不知道自己是怎么了，在西湖之上裸露自己的身体让小叔子拍摄淫荡的
照片，竟会让她感觉特别的刺激，特别的兴奋。 
　　特别是看到小叔子那痴情火热的眼神，赵柔雅心中更是骄傲满足，真恨不得
现在就脱光了衣服，赤裸在小叔子的面前，让小叔子尽情的拍摄自己的裸体。 
　　「好看！～～迷死人了！～～好嫂子！～～你的大屁股可真美！～～」李斌
说着，有些忍不住自己的咸猪手，燥热的咸猪手突然一把摸在嫂子丰满挺翘的雪
白翘臀之上，直接将嫂子的包臀裙推了起来。 
　　雪白的大屁股近乎赤裸的裸露在李斌的眼前，那窄小的内裤只是遮挡着羞耻
的屁眼，雪白无瑕的翘臀几乎是全裸着。 
　　李斌对着嫂子雪白的大屁股又是一阵猛烈的拍摄。 
　　「嗯！～～哈！～～小斌！～～你～～你别乱来！～～会被人看到的！～～
这可是在公共场合！～～」赵柔雅紧张的四下张望着，深怕远处的游客看到她裸
露的私密部位。 
　　但是在露天裸露的刺激，又让她觉得无比的兴奋。 
　　幸好此时游船已经到了湖心，远处的游客已经看起来很是模糊，这边的春色，
应该没人能够看清。 
　　「让我亲一口！～～嫂子的翘臀实在是太美太迷人了！～～我忍不住了！～～」
李斌呼哧呼哧的喘着粗气，贪婪的伸出舌头，轻轻的舔舐在赵柔雅雪白细嫩的肥
美翘臀之上。 
　　滑溜溜、黏糊糊的酥麻感，让赵柔雅立即风骚的娇喘了起来。 
　　李斌如痴如醉的抚摸着细嫩丰满的翘臀，感受着嫂子的颤抖，在嫂子圆润的
翘臀之上亲吻着，痴迷的舔舐着。 
　　此刻的李斌，就像是被一件艺术品彻底的迷住了的艺术家，尽情的在把玩着
心爱的艺术品。 
　　「啊！～～哈啊！～～哈！～～嗯哼！～～嗯哼哼！～～好痒！～～痒痒！～～
小斌！～～这样很痒痒！～～啊！～～嗯哼！～～啊！～～我受不了了！～～小
斌！～～我好难受！～～啊！～～啊！～～」 
　　赵柔雅难受的娇喘着，将身子妩媚的趴在栏杆之上，配合的挺起自己的翘臀，
任由李斌痴迷的玩弄。 
　　「哇！～～哇哇！～～」正在这时，被独自丢在船舱里面睡觉的侄子李泽宇
突然哇哇大哭了起来。 
　　赵柔雅吓了一跳，立即惊慌的扯下自己的包臀裙，紧张的对李斌说道：「我
去看看泽宇，泽宇一个人在里面太危险了。」 
　　「嗯～～」李斌笑着点了点头，翻着刚刚拍摄的艺术照，心中无比的满足。
精心打扮过后的嫂子，还真是充满了一种独特的魅惑。 
　　不过，这手机虽然是华为最好的摄像头技术，但是拍摄的照片毕竟还是比不
上专业的设备。逐渐有些迷上拍摄的李斌发现自己似乎缺了一个单反相机。 
　　　　　　　　　　　第一千零九章西湖游船戏美人 
　　「小斌！～～泽宇饿了～～你～～你来帮我一下～～这个～～这个衣服太修
身了～～我～～我解不开～～」李斌刚跟进船舱，嫂子便焦急的对李斌呼喊道。 
　　李斌转头看去，嫂子此时正焦急的想要扒开自己的领口给侄子李泽宇喂奶。
刚刚睡醒的小泽宇嘴馋的紧，一个劲的哭闹着朝着嫂子的胸口凑。 
　　可是这修身的包臀连衣裙不像那件特殊的开胸连衣裙，赵柔雅试了几次都没
法将自己丰满的乳房从领口掏出来。 
　　反倒是这么一折腾，两个大奶子被紧紧的勒出了一道深壑的乳沟，雪白圆润
的丰满巨乳半遮半掩，看起来无比的诱人。 
　　再加上慌乱中赵柔雅也没注意到自己的双腿，坐在椅子上的双腿张开着，裸
露出双腿间那抹艳红的蕾丝透明内裤。 
　　这姿势要多性感有多性感，要多诱人有多诱人，看的李斌鼻血都要流了出来。 
　　西湖上的游船，性感的美人，这简直比全身赤裸的嫂子还要诱人！这么自然
且性感的姿势，李斌当然要把握住机会。 
　　也不管赵柔雅的催促，李斌拿起手机对着抱着孩子的嫂子就是一阵猛拍。 
　　那两个被扯得圆滚滚的裸露着一点粉嫩乳晕的巨乳和深壑的乳沟，更是被李
斌来了好几张近距离特写。 
　　「哎呀！～～你真是的！～～等喂好了孩子你要怎么拍都给你拍，现在这么
急干什么？泽宇要饿坏了呢！～～」赵柔雅羞涩的瞪了一眼李斌，娇嗔的对李斌
训斥道： 
　　「快点小斌，帮我把后面的拉链解开～～这个衣服哪里都好，就是拉链在后
背，没有人帮忙自己还真的很难解开～～我感觉我就不适合穿这种高档的衣服～～」 
　　李斌心满意足的扫了一眼自己拍的照片，立即笑呵呵的给嫂子将拉链拉开。 
　　鼓鼓囊囊的巨乳失去了紧致的束缚，立即犹如脱兔一般崩了出来。粉嫩的乳
头激凸着，一下子就激射出一道乳白色的乳线，乳汁直接喷在了李泽宇的脸上，
被小子迫不及待的一口含住，大口大口的贪婪吮吸了起来。 
　　「嫂子，这种自然的状态拍摄的照片才是最美最好看的！～～要是刻意去拍，
反而不美！～～」李斌嘿嘿嘿的淫笑着，拿着手机对着正在哺乳的雪白美乳又是
拍了几张特写。 
　　「色死了你！～～小斌，你好坏！～～」 
　　赵柔雅一边喂着奶，一边满脸潮红的靠在了李斌的身上，用脸颊磨蹭着李斌
撑起的胯部，娇喘吁吁的说道： 
　　「小斌～～你～～你说～～要是在西湖上做一次～～～会不会～～～嗯哼！～～
会不会很刺激！～～我想！～～我这辈子都忘不了！～～」 
　　肿胀坚挺的肉根，让赵柔雅又有了感觉。 
　　在这美丽的西湖之上，波光粼粼，小船轻轻的摇动，犹如在诗画之中一般优
美，让人情不自禁的陶醉。 
　　看着动情的嫂子，李斌的呼吸也变得急促了起来，肿胀的肉根硬的有些生疼。 
　　李斌干脆直接解开裤子，将坚硬如铁的肉棒掏了出来，塞到嫂子的耳边说道：
「好嫂子，给我吃一会儿！～～在这优美的西湖之上口交，也很刺激！～～嘿嘿
嘿嘿～～」 
　　赵柔雅娇嗔的看了李斌一眼，痴痴的握住李斌火热的肉棍，张开柔软丰润的
翘唇，一口含住李斌的龟头，轻轻的吮吸着，发出一阵意乱情迷的呻吟。 
　　「嗯！～～好嫂子！～～好嫂子！～～好舒服！～～」李斌享受的低头看着
一边喂奶一边给自己口交的嫂子，满足的无以复加。 
　　精心打扮过的嫂子看起来风韵十足，气质高贵，充满了少妇的魅力。别人眼
里可望不可即的女神，却在这西湖的美景之下给自己口交。 
　　这种成就感和刺激，是打心底的一种满足。 
　　刚才那些看着嫂子被迷的路都走不动的男人又怎么会想得到，她们仰慕和痴
迷的这个高贵的女人，现在会像是一条母狗一样在自己的胯下伺候自己！ 
　　而且，还是在这露天的美丽西湖之上。 
　　还沾着爱液与精液的肉棒被嫂子吮吸的滑溜溜的很是干净，通红的肉根看起
来狰狞的有些吓人。 
　　　　　　　　　　第一千零一十章西湖的水你的乳汁 
　　已经喂好奶将李泽宇放到一边的嫂子痴憨的眯着迷离的眼睛痴痴的仰头看着
李斌，娇喘吁吁的撅起挺翘的丰臀轻轻的摩擦椅子的扶手，此时也已经意乱情迷
的陷入了欲望之中。 
　　「好嫂子，我忍不住了！我要干你！！～～我今天要狠狠的干你一炮！！」
李斌享受的低头看着风骚无比的嫂子，特别是那对正在摩擦着椅子扶手的骚臀，
更是让李斌看的眼珠子都要瞪了出来：「去！好嫂子！去床边趴着！！」 
　　「嗯哼！～～嗯！～～哈！～～哈！～～」赵柔雅自然知道小叔子要做什么，
立即迫不及待的站起身风骚的趴在了观光窗口的窗边，双手按住木质的窗延，撅
起翘臀情不自禁的扭动着。 
　　李斌猛的一把冲到赵柔雅的身后，直接将包臀裙一把推了上去。 
　　赤裸的雪白翘臀，迷人的扭动着，那艳红的内裤，让粉嫩嫩的骚穴更加诱人！ 
　　还未等李斌动手，赵柔雅便主动的一扯内裤，将红色的性感蕾丝内裤从翘臀
上扯了下来，修长的玉腿一抬，直接将内裤从一条美腿上扯了下来。 
　　内裤顺势滑落，将性感的粉红色高跟鞋和洁白如玉的玉足盖住。翻开的包臀
裙下，湿哒哒的蜜穴彻底的裸露在李斌的眼前。夕阳的光芒伴随着波光粼粼的湖
面反光，让粉嫩嫩的骚穴看起来晶莹剔透，散发着水晶般的光芒。 
　　李斌猛的吸了一口气，兴奋的扶住自己的肉棒，对着嫂子大张着的骚穴狠狠
的捅了进去。 
　　「啊！！～～好满！～～啊！～～好舒服！～～嗯！～～啊～～～」被一下
子塞满的赵柔雅立即兴奋的呻吟了起来。 
　　被李斌狠狠的一捅，半个身子直接冲出了窗外，身子更是挂在了窗延上，半
个身子直接悬空在了清澈中带着波光粼粼的西湖之上。 
　　「啊！～～小斌！～～扶着我点！～～我！～～我要掉下去了！～～哈啊！～～
啊！～～好刺激！～～啊！～～」 
　　赵柔雅兴奋的呻吟着，随着李斌急促的开始抽插，赵柔雅只感觉自己好似在
西湖之上飞翔。李斌一手扶着赵柔雅的纤腰，一手捏着赵柔雅丰满的翘臀揉捏拍
打着，对着赵柔雅的骚穴一阵猛撞。 
　　「啪！啪！啪！」 
　　激烈的肉体交击声在空旷的船舱内回响着，一旁刚刚吃饱奶躺在椅子上的小
泽宇见叔叔站在妈妈身后打妈妈，很懂事的哇哇尖叫了起来，对着李斌挥舞着小
手，好像在说放开我妈妈！ 
　　这让李斌反而更加的兴奋，在侄子面前干嫂子，这感觉也是美妙的很！ 
　　李斌邪淫的俯下身，伸手钻入赵柔雅的胸口，一把握住赵柔雅肥美的奶子，
手掌用力的一拽，雪白圆润的大奶子立即被从领口里摸了出来。 
　　激凸的乳头猛的喷射出乳白色的乳汁，直接喷淋在了清澈的西湖之上，奶水
落入水中，立即引来了许多鱼儿争相抢食。 
　　「多么优美的西湖！～～多么美妙的地方！～～随着游船的晃动在西湖上和
嫂子做爱！～～好爽！～～哈哈哈！～～嫂子，你爽吗？嗯？！～～」李斌看着
湖面的风景与远处的山水，感觉这是自己做的最心旷神怡的一次。 
　　刺激的湖上交媾，比车震可美妙了太多！ 
　　「好爽！～～啊！～～小斌！～～嫂子好舒服！～～好刺激！～～啊～～哈
啊！～～好满足！～～肏我！～～用力肏我！～～哈！～～我要高潮了！～～啊！～～
哈啊！～～骚逼被小斌插的好满！～～啊！～～小斌的大鸡巴好烫好硬！～～啊！～～
骚嫂子要在西湖上被小叔子肏的高潮！～～啊！～～～」 
　　赵柔雅忘情的呻吟着，波浪长发不停的甩动。 
　　李斌抬起头看向远处，只见湖岸上人来人往，似乎有人在朝着这边观赏。 
　　这个距离，应该只能模糊的看到有个美人趴在窗口，李斌倒是并不担心被人
看到。 
　　「嫂子你看！～～那边有好多人在欣赏你被我肏的模样呢！～～」李斌淫笑
着指了指前方。 
　　正在享受着被小叔子抽插的快感的赵柔雅顿时一慌，急忙抬头朝着前方看去，
之间湖岸上观光的人似乎都站在了岸边，朝着她这边看了过来。 
　　这一下子，让赵柔雅感觉自己似乎被人给看了个精光。 
　　一阵快感猛然席卷，身子猛的一抖，在李斌激烈的撞击下，赵柔雅竟然直接
达到了高潮！
