
　　第一千三百八十一章：欲望发泄 
　　处李斌不由觉得这些美女们演技真好，真的犹如时间停止一样一动不动，就连正在嚼着的菜嘴巴，也停止吞咽。
　　不一会口水就顺着嘴角不断滑落下来。
　　“真TM刺激！”
　　这中年人急不可耐的脱下裤子，直接把早已肿胀的鸡巴塞入美女口腔，抽插起来。
　　伴随着一声“时间解除”这些美女才纷纷动了起来，正在被中年人抽插的美女，也开始拼命摇头，双手拍打着中年人的大腿。
　　“啊……这人怎么回事！
　　怎么做这么下流的事情。”
　　其他美女看到中年人，正在做这么下流的事情，当即瞪大眼睛一脸不可置信的样子。
　　越是反抗，也是恐惧这中年人更加觉得刺激，伴随着一声“时间暂停”这些美女们再次静止不动。
　　看到美女们再次静止下来，中年人兴奋的满脸通红，一把拽开美女胸前的衣服，大手在她奶子上揉搓起来。
　　得知是十分李斌，也没了多大兴趣，立刻转身离开来到第三处房间。
　　李斌知道，孙强胜花费怎么大力气布置这些场景，绝不是为了让人发泄欲望用的，肯定还有别的深意。
　　李斌一路走来，见过最高的分数也就是50分，不可能没有更高的分数，所以他才一间间房间查看。
　　推开门，第三处房间被布置的像地铁一样，为了更加真实就连座椅，扶手吊环也是一应俱全。
　　为了模仿的更加逼真，这些美女全都挤在车厢内背对着其他人，而她们腿上全是六十分。
　　这些美女身材最低也在1米76以上，有的穿着高跟鞋甚至能达到一米八三，笔直的大长腿上姣好的面容，让人不由自主的产生邪念。
　　“电车诱惑，我喜欢！”
　　一个身高只有一米七不到的青年，一脸猥琐的看着这些美女，几步就走了过去，悄悄靠向这些美女后背。
　　只是这青年由于个子太矮，裤裆里顶起的帐篷，根本就够不到美女的屁股，于是退而求其次的在她大腿上摩擦。
　　这美女感受到被人骚扰，于是往旁边挪动两步，等这青年在贴紧的时候，直接扭过头用愤怒的眼神看着他。
　　居高临下包涵怒气的眼神，瞬间唤醒了青年内心的邪念，只见他几步上去一把抱住美女，大手就在她丰满的臀部上揉搓。
　　美女的剧烈挣扎，瞬间惊动了周围美女，见这个青年意图不轨，直接一把推开他，低声呵斥道：“这么多人，你还敢强奸？难道就不怕被抓走吗？”
　　面对美女们的指责，这青年犹如在电车上被抓到的色狼一般，恐惧的不停摆着双手打算辩解一番。
　　但这青年还没有来得及辩解，车厢里就出现两个身穿制服的美女，把青年驱逐出车厢。
　　李斌这才意识到这60分可不是这么好拿的，不过这真实模拟的模拟列车场景，不由让他有了些兴趣。
　　随着青年被驱逐，车厢里又重新恢复平静，这些肤白貌美大长腿的美女，再次转过身去，仿佛没有看到李斌一样。
　　这些美女有OL，有美妇、有学生和真正的地铁的上班族差不多，李斌环顾四周，一个一米八五的美女，瞬间引起了他的性趣。
　　这个美女身材高挑皮肤白皙，胸部虽说只有38B，但翘着的臀部犹如水蜜桃一样诱人，特别是两条笔直的大长腿，再配上丝袜和一身秘书装，不由散发出一种致命诱惑。
　　特别是在身高优势下，如同双刃剑一般，容易激起男人征服欲同时，也会因为身高不足，从而心理上感到自卑。
　　身高不足的话，连人家屁股都接触不到，就算想干也没有办法，还好李斌身高和这美女差不多，要不然也没有自信去挑战她。
　　来到这美女身后，李斌装模作样握住扶手，闻着美女身上的芳香，并没有太过主动。
　　因为李斌知道，为了真是模拟出电车环境，绝对会有启动电车时候的震动感，而自己要做的就是耐心。
　　没多久，刚刚的实木地板，突然晃动起来，猝不及防下不少美女身体开始左右摇摆，死死抓紧扶手想要稳住身体。
　　而站在李斌身前的美女，也因为身体不稳，直接撞入他的怀里。
　　“没事吧。”
　　李斌嘴角勾着弧度，用强而有力的臂膀，一把抱住怀里的美女关切的说道。
　　“没事，谢谢你。”
　　美女感受到李斌强有力的身体，脸不由有些发红，不要意思的说道。
　　“你叫什么？”
　　一番亲密接触，李斌的肉根刚好顶在美女的屁股沟里，再配上这美女慌张的表情，感觉和在电车里一模一样。
　　“巧巧。”
　　美女感受到屁股被一个坚硬的东西抵住，心里稍微有些惊讶，背后的肉根最少有19公分，而且还这么坚硬，心里不由升起一丝异样的感觉。
　　“真好听。”
　　李斌说话的同时，故意凑近悄悄的耳朵哈着气。
　　感觉到耳朵一阵热流，悄悄不由觉得全身酥酥麻麻，慌乱的看了眼周围人，发现她们没有反应时，这才松了口气。
　　李斌看着巧巧的反应瞬间过来，其实只要动作不是很粗鲁，没有引起周围人注意，这六十分是可以轻松拿到的。
　　伴随着电车再次传来晃荡，早有准备的李斌，一把抱住巧巧，坚硬的肉根直接抵在她翘臀上。
　　巧巧没有逃跑，而是呆站在原地，任由李斌坚硬的肉根抵在自己翘臀上。
　　见巧巧没有反应，李斌这才试探的伸出手，捏向巧巧丰盈细腻的翘臀。
　　一番揉捏下，巧巧身体开始微微颤抖，再次看向周围的人后，轻轻摇着头，用哀求的眼神看向李斌。
　　这演技这眼神，瞬间就勾起了李斌体内的欲火，手向上一滑，直接伸到了巧巧的胸口。
　　一摸之下发现这巧巧还穿着胸罩，李斌只能耐心等待，因为他知道只要巧巧叫一声，或者被周围人发现，自己就会失败。 
　　第一千三百八十二章：电车痴汉 
　　失败之后虽说没有处罚，只会被驱逐，但李斌可不想当失败者被丢出去，所以显得很有耐心。
　　“啪”的一声，随着电车的晃动，李斌借助这个机会轻松的解开了巧巧后背的扣子，将手一把探入巧巧的乳房之上，享受的轻轻抚摸了起来。
　　巧巧的乳房并不算大，李斌一手便能握住，在手掌的压迫下无比的紧致。
　　李斌只感觉自己的手在柔软丰满的胸部上滑来滑去，又是柔软，又是润滑，手感妙不可言!随着李斌双手不断抚摸，巧巧乳头立刻挺了起来。
　　“不要……嗯……不要……”
　　如此刺激的场景之中，被一个陌生人尽情亵玩自己乳房，巧巧显得有些紧张。
　　但被李斌娴熟的技巧挑逗，身体逐渐有些反应，只是本能的抗拒着。
　　她们这一批人，和外面的人不同，她们只有一个任务，那就是尽可能的模拟出电车上的情节，如果被人骚扰可以拒绝，可以逃跑。
　　但李斌强有力的手臂，和坚硬如铁的肉根，让巧巧多少有些期待，期待这个男人会给她带来什么惊喜。
　　巧巧紧张的转动着眼珠娇羞的看着四周的乘客，紧紧的抿着丰盈的嘴唇，心中羞耻不已的同时，心里逐渐兴奋起来。
　　电车不时晃动下震颤着，颤动着肉的涟漪，时而还会随着上下颠簸而上下晃动，激凸的乳头高傲的昂起着，显示着巧巧此时的兴奋。
　　李斌双手用力，直接把巧巧丝袜撕破，手指不断在她内裤上剐蹭，由于巧巧个子很高。
　　从李斌这个角度看去，此时的张开的丰满雪白双腿之间，耻毛的包围中，迷人的粉嫩蜜穴湿哒哒的张开着，两瓣阴唇又粉又嫩，肥厚的阴唇张开着，露出里面更加鲜嫩的玉门。
　　晶莹的淫荡汁液已经聚集成了一滴汁水，好似随时都会从玉门口滴落下来。
　　看着这美穴尽情的展露，李斌心中犹如有火焰在燃烧一般，全身顿时火热了起来，胯下的肉棒，更是兴奋的坚挺着，简直要把裤子都撑破了！
　　李斌邪恶的露出一抹淫笑，伸手探入巧巧的胯下把内裤挑起，在她湿滑的蜜穴之上摸了一把，入手一片湿滑，整个手掌上竟都是滑溜溜的温热淫汁。
　　“看来你很喜欢这种感觉，被陌生人玩弄的感觉很爽把，是不是很兴奋？”
　　李斌见巧巧小穴已经湿成这样，嘴角不由勾起弧度，在她耳边说道。
　　“不要……太刺激了……”
　　巧巧由于自己身高太高，很少有男人愿意和她走太近，一来二去就连性爱次数少的可怜。
　　要不容易谈了个男朋友，结果男朋友连两分钟都没有，有时候更是硬都硬不起来，后来直接就分手了。
　　分手理由很简单，男朋友觉得自己给他的心理压力实在太大，所以立刻选择分手，转头就找了个1米五五小巧玲珑的女生。
　　李斌见巧巧已经进入状态，拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚挺的通红肉棒从内裤中掏了出来，用命令的语气说道：“握住它！”
　　“啊？”
　　听到背后男人的命令，巧巧惊慌的低头看了一眼男人的胯下之间，只见背后的男人已经掏出了肿胀通红的粗壮大肉棒。
　　那狰狞的肉棒看起来坚硬无比，充满了攻击性与诱惑。
　　巧巧紧张的咽了一口口水，兴奋的眯起眼睛，玉手不由颤抖起来，小心翼翼在男人，坚硬的肉根之上轻轻的抚摸。
　　粗壮火热的肉根是那么的迷人，抚摸在手中，便已经让巧巧幻想着塞入自己的下体的快感。
　　幻想着男人粗壮火热的肉棒，在满是人的地铁内插入自己湿润空虚的骚穴！
　　在公众场合和陌生男人做爱，仅仅只是想想，巧巧身体就已经燥热无比！
　　李斌肉根被巧巧玉手把玩，若无其事看了眼身后，因为他不确定身后的妹子，会不会突然转过身来。
　　李斌身后是个少女，这少女的腿在蓝色的紧身牛仔裤的包裹下，显得有些丰满。
　　这被牛仔裤勾勒出整个轮廓的翘臀则又圆又翘，一看就是经过长期的锻炼和健身才能培养出来的蜜桃臀。
　　一阵芬芳的香水味伴随着少女独特的体香扑面而来，只见那个穿着牛仔裤少女被突然震动的地板，身体旋转起来一个趔趄，直接撞到了李斌的后背上。
　　一阵柔软袭来，李斌只感觉这少女的奶子贴到了自己的背后，舒服的眼睛都迷了起来。
　　胯下的肉根更是一阵膨胀，炙热的跳动感，顿时把手握李斌肉根的巧巧吓了一跳。
　　“不好意识，我不是故意的。”
　　少女趴在李斌背上害羞的说道。
　　这少女只有一米75左右，被李斌宽阔的后背挡住，所以并没有发现前面的异状。
　　少女的乳房很大，李斌估计最少有C+，特别是随着电车震动，那两团柔软的乳房还会一颤一颤在李斌后背抖动，直接把他爽的龇牙咧嘴，胯下的肉根，这时候更是激动的昂首挺起，肿胀的一阵燥热。
　　感受到后背男人滚烫的肉棒，巧巧小穴早已泛滥成灾，紧紧握住李斌的肉棒，大力抚弄撸动了起来。
　　柔软细腻的玉手，在肉棒之上轻抚，拇指轻轻的拨弄敏感的马眼，将马眼上分泌的汁液涂抹在敏感的龟头之上，而后轻轻的撸动抚弄，舒服的快感让李斌呼吸变得越来越是急促。
　　“把屁股翘起来，我要插进去。”
　　巧巧的玉手给肉棒撸管根本无法满足李斌现在的欲望，见身后的少女转过身，李斌显得有些迫不及待。
　　随着李斌把巧巧内裤脱下，立刻裸露出来里面雪白翘臀来，李斌兴奋的咽了一口口水，将肉棒对准巧巧的两瓣雪白细腻的大屁股蛋儿中间的屁股缝塞了上去。
　　随着地铁的摇晃，李斌借势晃动着身子，将身子紧紧的贴住巧巧丰满柔软的大屁股，肉根轻轻地一滑，直接滑入了巧巧湿哒哒的滴着淫汁的双腿间轻轻的抽插着。
　　滑溜溜的已经彻底湿润的细嫩双腿紧紧的夹住李斌的肉根，巧巧情难自抑的扭动着腰肢，想要让李斌的肉棒尽情多的插入自己的骚穴。 
　　第一千三百八十三章：电车激情 
　　随着少女的再次贴紧，李斌很难施展开来，只能勉强的用肉棒在湿滑的双腿根部，贴着巧巧的两瓣阴唇，来回的借着地铁的晃动轻轻的抽插。
　　阴道内的快感和阴唇阴蒂被火热坚硬的肉棒摩擦的快感，让巧巧兴奋的全身燥热，难受的呻吟在喉咙边来回转圈，每一次都是险些就要大喊了出来。
　　为了避免被人发现看到自己这副淫荡的样子，巧巧只能死死的咬住嘴唇，尽量让自己的低吟不要太过尖锐大声。
　　肉棒轻轻的摩擦湿滑的骚穴，若是仔细的去倾听，依旧还是能够听到那肉棒滑过骚穴、带动阴道内的淫汁流淌的“咕嗤咕嗤”的水声，和巧巧压抑着的痛苦呻吟。
　　“好痒……我难受……求你插进去好吗……求你了……”
　　巧巧捂着嘴巴和鼻子痛苦的呜咽着，娇喘着，不停的扭动着屁股，想要将李斌的肉棒吸入自己湿哒哒的流着水的饥渴骚穴。
　　可是狭小的空间之中，李斌后背又有少女贴合，再加上巧巧个子实在太高，粗壮的肉棒很难顺利的插入紧致的嫩穴。
　　每次肉棒即将插入玉门的时候，都会被滑溜溜的玉门滑开，直接从巧巧的双腿前侧顶出来。
　　李斌也不由得有些紧张和兴奋，既要小心翼翼的防止被人发现，又要努力的将肉棒塞入巧巧湿哒哒的骚穴，这让李斌很难控制好自己的情绪，甚至因为刺激全身不停的颤抖。
　　“快点……快点插进去……我好难受……”
　　巧巧努力撅起丰满的翘臀，恨不得现在就趴在李斌的身上，将那根燥热坚硬的大肉棒塞进自己的骚逼！
　　趁着少女离开的功夫，李斌将两人紧贴着自己的身体推开了一下，探身伸入胯下，小心翼翼的扶着自己的肉棒，在巧巧湿滑的骚穴上下摩擦寻找着紧致的玉门。
　　巧巧立即配合的张开双腿，弯着腰尽力的挺起翘臀，用夹吸着流淌着淫汁的嫩穴摩擦着李斌的肉根，缓缓的让龟头塞入自己的体内。
　　正在这时，地板突然震动起来，惯性的作用下，原本只是轻轻的插入了半个龟头的肉根，狠狠插入巧巧阴道深处。
　　这一下撞击来的实在太过突然强烈！
　　肉棒狠狠的一插到底，直接顶在巧巧子宫口。
　　“啊……插的好深……”
　　巧巧被插入的瞬间身体立刻控制不住昂着头，眼神不由迷离起来。
　　李斌感受到巧巧紧致无比的小穴，当即兴奋的伸出手，一把抱住巧巧腰肢，身体开始前后摆动的晃动，狠狠的将鸡巴在巧巧的骚穴内一阵抽插。
　　“啊……好深……好爽……啊……插到子宫了……不行了……小穴会坏的……”
　　巧巧的身体也紧跟着李斌的抽插猛的一颤，再也遏制不住体内喷薄的欲望和满足，死死咬住嘴唇，用手掌捂住自己嘴巴，释放出发出一声声呜咽而压抑的满足呻吟！
　　李斌狠狠的对着巧巧的骚穴一阵凶猛的撞击，一股热流从巧巧的阴道内猛烈乍泄。
　　“噗嗤”一声脆响，李斌只感觉肉棒之上被一阵温热的水流冲刷而过，温烫的淫汁喷湿了李斌的肉棒和裤子。
　　淫水滴滴答答的从巧巧细腻曼妙的双腿间淅淅沥沥的流淌滴落，淫汁拉着丝线顺着双腿流下，从阴户之上滴落，顿时在地上湿了一大片。
　　气氛下，李斌的身体也是猛的一震，在美妙而淫荡的快感中到达了巅峰，射精的冲动从肉棒之上席卷全身，李斌只感觉自己的全身一酥，精液将射未射之间在李斌的体内翻涌。
　　兴奋到了极致的李斌转头看向身后少女，嘴角勾起弧度一手握着坚硬挺拔的肉根一阵猛烈的撸动，龟头对准了少女的翘臀，浑身猛的一颤，浓稠的乳白色汁液朝着少女牛仔裤上疯狂的喷涌了出去。
　　一坨坨精液或是覆盖在少女的牛仔裤上，淫秽而黏糊糊的灼热汁液，肆意的流淌，看的李斌心里一阵爽快。
　　身体猛的一颤之后，李斌满足的“呼哧呼哧”的大口喘着粗气，将疲软的肉棒手塞回到了内裤之中。
　　发泄一番后，李斌便没有多少兴致，转身从电车房间里出去，随着第四处门被打开，李斌连进去都没进去，直接转身就走。
　　毕竟依照医院风格上演的病患和护士，李斌并不想浪费太多时间。
　　第五处房间是处仿照主播网红建的才艺房，从一个个隔间来看，不少美女正在里面正在扭动着性感的身体，上演才艺。
　　李斌透过玻璃看到刚刚从电车房间被赶出去的青年，正把一个精致面孔的主播，狠狠压在身下飞快的抽插着。
　　看到李斌时，还用挑衅的眼神看了眼他，更加飞快的抽动起来！
　　李斌看到这青年鸡巴只有十六公分不到，当即有些鄙视，也许在其他人眼中这青年本钱倒不小。
　　但和李斌比起来还是差一大截，自己这经过系统改造的阴茎，不止大而且非常粗，就连号称巨屌的黑人，和他比起来也差了许多。
　　黑人鸡巴虽然大又比较粗，但是硬度就要差许多了，软踏踏的如同泥鳅一样，看起来虽然凶悍，但典型的外强中干，哪能和李斌这凶狠的阴茎比。
　　不过这些主播虽然妆容精致，但分数全是0分，所以李斌并不想浪费时间，立刻转身离开。
　　随着房间不断被打开，李斌终于找到一处美女全是一百分的房间。
　　【叮！
　　主线福利任务开启！】
　　【目标——李欣】
　　【请宿主在李欣自愿的情况下与李欣发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到李欣的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币2、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）3、奖励赌术专精。
　　突如其来的系统声，让李斌有些错楞。 
　　第一千三百八十四章：大明星困扰 
　　这李欣李斌也知道，在电视上经常看到。
　　特别是她饰演的如懿传贵妃一角，更是让人眼前一亮。
　　李斌环顾四周发现，这处房间里只有十个美女，但无一例外比外面人的身份要高出一大截。
　　就连身份最低的网红，也是拥有一百万粉丝的大主播，其他几个就更不用说了，全是大明星。
　　随便拉一个出去，绝对会引起狗仔和其他人围观！
　　而她们虽说面容和身材不及外面有些女人，但凭借身份都能让人望而却步。
　　特别是李欣，她的容貌不算出众，但天生自带清冷美感，特别适合出演古装电视剧，只要一上装真是演谁像谁。
　　她的脸其实在娱乐圈中算不上绝对的美貌，并不会像张雨绮一样的美艳让人惊艳。
　　但是李欣是耐看的，而且是属于越看越好看的那种长相，她犹如一杯茶，刚开始看她的长相，可能淡淡无奇，但越看越上头！
　　李欣的面部轮廓相对来说是舒展的，而且三庭五眼比例协调均衡，五官没有任何的缺点，面部十分饱满不扁平，再加上皮肤白皙十分的紧致，下颌线清晰流畅清晰，侧脸绝美。
　　特别是李欣身上散发古典气息，非常的有韵味，真的让人越看越舒服。
　　标准中国式的审美双眼皮，一双杏仁眼灵气满满，李沁的眼皮褶子儿很少，上眼皮较薄，重眼线从内眼角上方开始，一直延续到了眼尾，给人细长清秀的感觉。
　　有了系统任务，李斌对于李欣期待感更加强烈了起来，心中愈发的渴望着征服这个古典美人！
　　李斌看了房间场景，这处房间布置的象是一处咖啡馆，而这些美女正悠闲的喝着咖啡，三三两两聊着天。
　　这处咖啡馆和其他释放欲望的房间完全不同，周围并没有一丝能引起性趣的地方，更象是外面非常常见的高档咖啡馆。
　　不过李斌走过这么多房间，知道每一处房间都会有个BUG，这是孙强胜特意留的，算是给他们放水，就看自己能不能把握机会了。
　　“你好，我叫李斌！”
　　李斌沉思片刻打算直接上前搭讪，毕竟这大明星什么好东西没见过，送东西博取她们好感肯定已经有人用过了，根本不会对李欣起到什么效果。
　　李欣今天身穿低胸白色连衣裙，李斌透过连衣裙的领口处，可以到看到她胸口的白雪，坚挺的胸部因为被紧紧的束缚挤压出一条诱人的乳沟。
　　在雪白连衣裙的衬托下，让李欣胸部看起来更加的丰满迷人，透露着一种引人遐想的诱惑。
　　连衣裙的裙摆遮挡着一半雪白浑圆的大腿，透过略短的裙摆，隐约间李斌依稀可以看到裙摆内雪白大腿，和时隐时现的粉黑色小内内。
　　李欣周围的美女，一看他搭讪的对象是李欣，也非常识趣的离开，留给二人独处的机会。
　　“你好，我叫李欣。”
　　李欣站起身主动伸出手，脸上带着些许冰冷。
　　李斌半握李欣递来的左手，感受到她手掌略微有些湿润，心里不禁有些诧异。
　　从李欣湿润的手掌可以看出，她此刻很紧张，这让李斌非常不能理解，毕竟上了岛意味着什么，她们不可能不知道，怎么会这么紧张？“你最近没有接新戏吗？”
　　李斌虽然心中疑惑，但还是大大咧咧坐了下来，随口询问道。
　　这句看似是废话，其实是李斌故意这样问的，毕竟要是李欣现在有新戏的话，怎么可能有时间上岛？要是受了孙强胜强迫，李斌不介意立刻帮她脱身，来博取李欣的好感，好感度达到百分之百就一定能发生关系，李斌还是非常清楚系统规则的。
　　“最近没有。”
　　李欣说完眼神不由露出一丝失望，她不愿意接受所谓的潜规则，导致惹怒了某位大导演。
　　大导演直接撂下狠话，谁要是敢用李欣拍戏，就是和自己过不去。
　　娱乐圈本来就是一个圈，大家抬头不见低头见的，于是心照不宣的给了大导演面子，于是李欣就被各个导演抵制。
　　与李欣关系好的闺蜜，看到这个情况也纷纷劝她，只要和这个大导演处理好关系，以后绝对不缺戏拍。
　　李欣虽然不是处女，但从小受到非常良好的教育，对于性的观念非常保守，也绝非淫乱之人，要不是听闺蜜说这岛上有不少大人物，可以帮助她，李欣也不会上岛来。
　　本以为就是一场宴会而已，等上了岛以后李欣才知道，自己大错特错，这哪里是宴会，分明就是一场性爱大会，到处充斥着糜烂堕落的气味。
　　李欣心里早已后悔本来想走，但又怕得罪大人物，于是只能硬着头皮留下来，因为她听小岛主人说过，今天是最后一场。
　　所以李欣只得着宴会结束，就会立刻离开这座小岛，那怕做不成明星无法拍戏，她也不允许自己如此下贱，用身体换取所谓的支持。
　　如果是这样，李欣早就愿意接受大导演的潜规则了，也不至于沦落到这一步。
　　“李小姐，古装戏演的非常好，现在没有新剧，那些等了许久的观众可得失望了。”
　　李斌看着脸上纠结无比的李欣，就知道她绝对是遇到难处了，要不然也不会上岛来。
　　“只怕许久都不会有戏拍了。”
　　李欣并不认识李斌，所以倒也直言不讳，把心中的委屈说了出来。
　　“李小姐古装剧这么抢眼，怎么会缺戏拍？”
　　李斌见李欣自嘲一笑，立刻意识到她难处是在拍戏上，于是立刻追问道。
　　“只能说娱乐圈里的水太深了。”
　　李欣轻轻摇摇头，长长叹了口气。
　　“要是李小姐不介意，可以去我们嘉行试试吗？”
　　李斌现在没有拿下张恬，所以和硕传媒公司并未到手，便打算退而求其次先让李欣当个主播。
　　“我去当主播？”
　　李欣没有做个主播，一时间有些犹豫，她虽然家庭还算富裕，但当明星开销也大，加上又没有加入传媒公司，什么事都得花钱。
　　从经纪人到保姆车，李欣无时无刻不在花钱，再加上并没有接过代言，所以只能靠拍戏拿片酬，现在又因为得罪大导演，连戏都没得拍了。 
　　第一千三百八十五章：进一步试探 
　　李斌看着陷入纠结的李欣，笑着说道：“其实嘉行能邀请到李欣小姐加入，确实是我们高攀了。”
　　这倒不是李斌故意恭维李欣，而是说的实话，像李欣这种大明星本身就自带流量，起点也会比普通人更高。
　　如果李欣加入嘉行，确实是在变相帮嘉行打开市场，李斌这才会说出高攀的话来，还真不是无的放矢。
　　【李欣与您的亲密度：+20（20亲密）】
　　【李欣当前状态：感激、感动、激动、惊讶、紧张、警惕、防备、兴奋、纠结】
　　“李总严重了，我并没有做过主播，怕自己不会卖货。”
　　李欣看着年轻的李斌眼中不由浮现出错楞，早就听说嘉行的老总是个年轻人。
　　只是没想到这么年轻，不止年轻而且还很帅，换了别的场合李欣肯定愿意和李斌接触一番，但在这小岛上，她更多的是警惕。
　　因为李欣非常清楚李斌的目地，所以防备心理很强。
　　“其实当主播不难，特别是做过明星的李欣小姐，对于你来说，简直易如反掌，只要往哪一坐，本身就自带流量。”
　　李斌见李欣防备心理这么重，也不能表现的太急功近利。
　　“李总，我去的话会给你带来麻烦的，还是算了吧。”
　　李欣见李斌态度诚恳，并不想其他人表现的那么有目的性，于是思考片刻后，还是选择拒绝。
　　毕竟靠着大导演吃饭的女明星不少，一旦他放出话来抵制某个化妆品，相信这化妆品会很快消失。
　　李欣并不想因为自己，把李斌的公司搞没了，这样她肯定会无比愧疚。
　　“看来李欣小姐是遇到潜规则了，不过这对于嘉行来说问题不大，就算对方是个大导演，也无法撼动嘉行半分。”
　　李斌听到李欣的话，立刻分析出她绝对是遇到潜规则了，要不绝对不可能沦落下无戏可拍的下场。
　　【李欣与您的亲密度：+30（50亲密）】
　　【李欣当前状态：感激、感动、激动、惊讶、娇羞、紧张、警惕、兴奋、纠结】
　　李斌从李欣状态中可以判断出，她现在已经没了防备，只剩下一丝警惕而已，毕竟突如其来的示好，普通人都会警惕，更别说李欣这个大明星了。
　　“李总不愧是大老板简直一语中的，我确实得罪了一位大导演，只要李总不怕麻烦，我愿意去嘉行试试。”
　　李欣见李斌猜出来了，索性就不装了，直接了当询问。
　　如果李斌不怕麻烦，李欣真的不建议去当主播，毕竟她的存款也坚持不了多久，留给她的时间已经不多了。
　　“那就祝我们合作愉快了。”
　　李斌见李欣同意心里不由高兴起来，由明星代言的化妆品，销量绝对会上一个新的台阶。
　　李欣也显得非常高兴，立刻站起来跟李斌握手。
　　这一次李斌没有选择半握，反而紧紧捏住李欣的手掌，感受这柔软的触感。
　　李欣见李斌久久没有放开手，不由让单纯保守的李欣，立即觉得极度不适了起来，但还是强忍着没有甩开他的手。
　　李欣内心非常讨厌这种一见面就动手动脚，想尽一切办法占便宜的人，不由对李斌好感度大减。
　　【李欣与您的亲密度-20，亲密度30】
　　【李欣当前状态：害怕、紧张、慌乱、愤怒、恶心、鄙视、难受、抗拒、警惕、难以置信】
　　李斌听到系统的提示声，不由有些错楞，没想到只是多握了几秒钟，这李欣好感度就减低这么多，于是赶紧抽回手解释道。
　　“李欣小姐太漂亮了，导致我一时间有些走神了。”
　　李欣状态几乎全部都是负面情绪！
　　而且，这些负面情绪还特别的强烈！
　　这让李斌根本没明白过来是怎么回事，自己这一套东西，已经在多个女人身上尝试过，都是有奇效。
　　而李欣这边，自己也没有出现大的偏差，却没想到只是握了握手，就会导致李欣好感度减低这么多，这是李斌万万没有想到的。
　　“李总让我加入嘉行我非常感激，但是不是所有女人都是那么轻贱，你以为你有钱就可以玩弄所有的女人？要是李总抱着这个目地就算了，当我没说。”
　　李欣冷漠的看着李斌，微微皱起眉头，显得非常不高兴。
　　“李欣小姐多虑了。”
　　李斌居高临下的看着李欣胸前的乳沟和两团雪白粉嫩的诱人美乳，只感觉热血上涌一阵浑身燥热，特别是雪白如玉的小腿，更是让李斌，忍不住吞咽口水，但是掩饰的很好。
　　【李欣与您的亲密度：+20（50亲密）】
　　【李欣当前状态：激动、惊讶、紧张、警惕、兴奋、庆幸、防备】
　　“那就好。”
　　李欣听到李斌的话，立刻长舒一口气，但看向他的眼神多了些戒备。
　　“虽然做主播对于你来说多少有些屈才，不过我答应你，不管是我自己写的剧本，还是买个剧本我都会让李欣小姐重回荧幕。”
　　虽然没有系统提醒，但从两人谈话中李斌不难发现，李欣其实很想拍戏。
　　所以立刻顺着李欣弱点，展开攻势！
　　“啊，你还会写剧本？”
　　李欣多少有些惊讶，她没想到李斌竟然这么有才华，竟然还会写剧本，下意识回想起自己男朋友来。
　　自己男朋友李大柱也是一名演员，青梅竹马两小无猜，李大柱家里条件并不好，所以一直很努力。
　　两人共同考入电影学院后，顺理成章走到一起，一起吃盒饭一起跑龙套，彼此鼓励相互加油。
　　本来李欣对于自己容貌还是很有信心的，但来到横店以后才发现，这里最不缺的就是美女，比自己长相好的容貌好的比比皆是。
　　大受打击的李欣，只能在演技上下功夫，皇天不负有心人有一次电视剧却一个宫女，李欣便立刻报名。
　　也真是因为换装后的李欣，让导演眼前一亮，立刻给她定下贵妇的角色。
　　没想到李欣出演的贵妃，立刻被观众喜爱，直接冲上热搜榜一飞冲天。
　　而男朋友李大柱就没有这么好运气了。 
　　第一千三百八十六章：试探李欣 
　　李大柱虽然长得不丑，但却是个大众脸，加上又没有过硬的演技，于是只能一直当群演。
　　邀约不断的李欣，事业每天蒸蒸日上越发忙碌，也没有多少精力去顾及男朋友李大柱，这也让李大柱心理极为不平衡。
　　特别是因为新戏迫不得已要传出绯闻以后，这李大柱更象是疯了一样，在她家里痛苦哀嚎。
　　李欣思前想后决定把自己第一次交给李大柱，来换取他的安心，两人认识二十来年，李欣也非常坚定自己会和李大柱结婚，所以就把身体完全交了出去。
　　李欣本以为这样可以换来李大柱的安心，没想到他却变本加厉，展现了极端的占有欲，只要自己一拍戏，李大柱就会来片场盯着。
　　李欣稍微和男人说句话，回去便会被李大柱用言语侮辱，指责自己是荡妇，下贱的婊子！
　　后来干脆连龙套也不演了，每天如同蚂蟥一样，牢牢吸附在李欣身体上，吞噬她的钱财，消耗她的精力。
　　只要自己稍微反抗下，这李大柱就会说她嫌贫爱富，想要嫁个有钱人，只要李欣敢这么做，李大柱绝对会在媒体面前哭诉，到时候让自己身败名裂。
　　和李大柱相比，前面的李斌简直完美的不像话，不止高大帅气，还年轻多金，试问那个女人不喜欢？可惜李欣觉得自己已经是残花败柳，根本配不上他，想到这李欣不由无比后悔，一时间负面情绪突然涌了上来，让她控住不住直接哭了出来。
　　李斌见李欣突然哭了起来，顿时有些懵逼，镇定下来后伸手温柔的替李欣擦去眼角感动的泪水。
　　替李欣擦拭眼泪，温柔体贴的象是一个大哥哥心疼妹妹一般的举动，不仅可以触碰到立讯敏感的脸部，而且也不会遭到李欣的反感。
　　李欣可爱的鹅蛋脸显得有些圆润，但是却丝毫不显胖，反而让她看起来非常的可爱，细腻光滑的脸颊，抚摸在手上，柔柔的，滑嫩嫩的，让李斌很是舒服。
　　李斌的动作无比的自然加上又温柔，李欣丝毫没有表现出对李斌的这次身体接触的警惕和反感，反而感激的说道。
　　“谢谢你，我真不知道该怎么感谢你！”
　　李欣心里不由浮现出一丝感动，她已经忘了被人照顾有个依靠是什么感觉了，自从和李大柱闹僵，她无时无刻不在担惊受怕中，李斌的温柔直接让她当场破防。
　　【李欣与您的亲密度：+30（80亲密）】
　　【李欣当前状态：感激、感动、紧张、兴奋、庆幸、爱慕】
　　“你已经是我们嘉行的员工了，作为老板我自然有义务照顾你们。”
　　李斌见李欣突然暴增的好感度，立刻明白过来，眼前的冰山美人非常需要一个肩膀依靠。
　　这么霸气的话，不由让李欣怦然心动，脸上浮现出一丝娇羞，低声说道：“多谢老板。”
　　“可惜没有酒，要不一定和你喝一杯，恭喜我们公司再填一员大将。”
　　李斌见李欣娇羞的表情，嘴角不由勾起弧度来，按照现在的进度，拿下李欣想必不难，于是趁热打铁。
　　“吧台里有，我这就去拿。”
　　李欣见李斌心情极好，立刻抓住机会准备和他喝一杯，把事情敲定下来。
　　“那我们去吧台喝吧。”
　　李斌看着李欣雪白的大腿，立刻跟了上去。
　　两人坐在狭小的吧台，李欣闻到李斌身上浓浓的荷尔蒙，心中不由传来一阵阵的悸动与心慌，紧张的心跳加速，满脸通红。
　　而且，还是如此近距离的坐在一起。
　　李斌偷偷的瞥了一眼李斌，发现此时李斌正一脸严肃的思考，那心无旁骛的认真模样，让李欣心里猛然悸动。
　　“对了，我突然想起来一个剧本蛮适合你的，也是个古装剧。”
　　沉思片刻的李斌突然想起来，有一个小说蛮适合改变成电视剧的，于是低声说道。
　　“谢谢，如果老板让我出演，我一定会努力的。”
　　李欣本以为李斌只是说说而已，没想到他刚刚竟然真的是在思考让她重回荧幕。
　　李斌自然的侧过身子，将右手覆盖在李欣细嫩的右手之上柔声说道：“不要急李欣，你是我公司员工，而且承诺的事一会办到，我相信，以你的演技，一定没问题的……”
　　感觉到李斌那有力的手臂和温热的手掌，如此亲密接触的举动，立刻让李身体没来由的一阵滚烫发热。
　　身体本能的，对于李斌的男性荷尔蒙的刺激，产生了一种渴望。
　　本能的开始沉沦在这种暧昧而又刺激的肉体接触之中，享受着李斌强壮的身体的摩擦和撩拨。
　　“谢……李总。”
　　李欣此时心里无比紧张，陷入这暧昧气氛之中难以自拔。
　　李欣已经接受了自己的身体接触，接下来要摸李欣的胸部，也只不过是时间问题，心急吃不了热豆腐的道理，李斌还是明白的。
　　“我去拿酒，你想喝什么？”
　　李斌装作要去拿酒，低声在李欣耳边询问道。
　　李欣敏感的耳朵，感受到李斌的柔声细语和有力的呼吸，一时间，李欣整个人都酥了，身体竟然微微开始颤抖。
　　从李斌这个位置往下看，正好可以顺着领口敞开的缝隙，清清楚楚的看到李欣的两颗雪白雪白的乳房，和两颗乳球挤压出来的一条深壑的乳沟。
　　看到这对饱满雪白的柔嫩乳房，李斌的呼吸不由自主急促了起来，心跳随着急促的呼吸猛然加速，嘴中一阵口干舌燥，艰难的咽了一口口水，鼻息间，满是李欣鲜嫩肉体散发的淡淡香味。
　　【李欣当前状态：紧张、兴奋、难受、迷离、酥软、无力、纠结、抗拒、娇羞、害怕、羞耻、警惕】
　　因为之前的教训，这一次，当李斌发现李欣的状态中出现警惕之后，便立即收回了想要进一步的想法，拿着酒自然的坐回到了李欣的身旁，和她保持适当的安全距离道。 
　　第一千三百八十七章：征服李欣 
　　“等我们上岛之后再说！”
　　李斌喝了口酒低声说道。
　　感受到与李斌的身体接触突然消失，李欣刚刚升起的警惕和抗拒心理瞬间当然无存，甚至还一种失落的感觉。
　　刚刚那种欲罢不能的酥麻快感，让李欣体验到了一种从未体验过的舒服，就好似是一种发自灵魂深处的快感，酥麻酸软到了骨子里。
　　这让明知道这样和李斌近距离的身体接触很危险也很羞耻的李欣，内心无比的纠结了起来。
　　李欣偷偷的转头瞥了一眼李斌，只见李斌正一本专注的喝着酒，心里立刻微微松了一口气，不由得在心中羞愧的嘟囔了一句：“差点误会这李总是坏人了。”
　　李斌很是自然的适可而止的放弃与李欣身体接触，再加上伪装出来的一副认真正经的模样，立即便打消了李欣心中的警惕和害怕。
　　“等我们上岛以后，你就来公司找我。”
　　李斌站起身来，整理了一下西装随即准备离开。
　　看到李斌要走，李欣心中不禁有了一丝落寞和空虚，随即站起身来娇羞说道：“李总要是不忙，再陪我喝一杯。”
　　这种久违也有了依靠的感觉，让李欣本来平静的内心，荡起阵阵涟漪。
　　李斌与那些想占她便宜的男人不一样，李斌不止成熟稳重，而且如同翩翩君子一样非常富有涵养，不禁让李欣心里有些不舍。
　　患得患失的情绪下，李欣主动的走到李斌身边，伸手挽住李斌的胳膊，高兴的笑颜如花，看向李斌的眼中，已经满是崇拜与感动。
　　那饱满柔软的乳房随着李欣亲昵的动作，轻柔的触碰在李斌的手臂上，饱满的柔软若即若离的触感，让李斌好不容易克制下去的欲火，再次熊熊燃烧了起来。
　　“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，知道现在还不是时候，现在着急着对李欣下手，只会前功尽弃！
　　李斌镇定了一下躁动的心神，重新坐了下来柔声道：“其实现在不少小说都改编成电视剧了，我们可以成立个部门，专门负责短视频拍摄，用来引流，你来负责这个部门怎么样？”
　　李斌刚刚灵机一动，想到短视频运营，来给直播引流，反正所有的网红主播，最终的宿命就是直播带货。
　　因为利润实在太大直播一场，比她们拍几部电视剧来钱都要快。
　　【李欣与您的亲密度+5（85%亲密）】
　　“真的吗李总，您真的愿意让我负责这个部门吗？”
　　李欣看向李斌的眼中，早已充满了崇拜，原来有个依靠的感觉是这种感觉。
　　由于太过激动，李欣顾不得羞耻紧紧的拉住李斌手臂，根本没有注意饱满的乳房顶着李斌的手臂一阵摩擦。
　　这不由让李斌兴奋的心跳再次加速，肉根更是不争气的鼓胀坚挺了起来，将裤子高高的撑起了一个帐篷。
　　“没错，这个部门以后就交给你负责，相信你一定可以做的很好。”
　　李斌自然而然的伸手搂住李欣的腰肢，将手掌请的放在她手上轻轻抚摸，鼓励温柔而又深沉的对李欣说道。
　　李斌的肯定对现在生活一地鸡毛的李欣，不由是最大的肯定，李欣感动的差点都要哭出声来。
　　自从被大导演打压，所有人都选择冷眼旁观，不是说她不行，就是劝说李欣接受潜规则，要不然下场就会很惨。
　　本来已经任命的李欣，无意中上了小岛认识了李斌。
　　觉得此刻的李斌犹如救世主一样，是上天派来拯救她的，一时间李欣心中早已感动不已。
　　人就是这样，在自己极度渴望的得到的东西面前，哪怕对方表演的骗术再是拙劣，那也会在自己的心中自动的脑补出各种借口去帮骗子弥补漏洞。
　　特别是女人，只要你的花言巧语说的她心动不已，哪怕你说的都是谎话，她也会信以为真，深信不疑！
　　李斌已经彻底的找到了李欣的弱点！
　　打开了李欣的心扉，让李欣对李斌更是充满了崇拜与感激。
　　【李欣与您的亲密度+10（95%亲密）】
　　“多谢李总，我一会努力的。”
　　李欣看到自己乳房还贴在李斌胳膊上，心里顿时害羞起来，心里不禁在想。
　　李斌不会认为自己是放荡的女人吧？感受到李欣娇柔的身体要离开，李斌借机一把拽住李欣的胳膊，站起身将身子与李欣紧紧的靠在了一起，含情脉脉的柔声说道。
　　“我相信你，你一定可以的！”
　　李斌的动作自然而又温柔，让本就已经动情了的李欣只感觉一阵阵的浪漫和幸福，心中丝毫没有一丝不适，反倒觉得无比的感动、温馨。
　　【李欣当前状态：幸福、浪漫、享受、感动、感激、心动、娇羞、紧张、迷离、迷茫】
　　看到李欣的状态稳定，没有丝毫的不适，李斌的胆子，也越来越大了起来，手上的动作，也随着李欣娇柔的玉体的轻轻颤抖，微微的更加用力了些许。
　　“你对我真好……谢谢你……我…我真的不知道该怎么…怎么报答你…”
　　李欣一脸娇羞的红着脸偷偷的抬起头，抿着娇滴滴的丰唇感激的看着李斌喃喃的柔声说道。
　　暧昧的气氛下，两人就象是热恋已久的情侣在深深相拥，互诉衷肠。
　　李斌这时候也不失时机的低下头，深情脉脉的看着李欣，将她紧紧的搂在怀中，尽情的感受着用自己的胸口，挤压李欣柔软乳房传来的快感，深情的柔声说道：“放心吧，以后有我在，没人能欺负你！”
　　感受到李斌的眼中的火热和霸道的宣言，李欣立即浑身一颤，就好似李斌的眼中有电流一般，让李欣身子一阵酥麻，被电的浑身绵软，娇喘吁吁。
　　“李总……李总……”
　　李欣害羞的眯起双眼，柔声娇喘道。
　　李斌缓缓的低下头，一口含住李欣的娇滴滴的红润嘴唇。
　　“嗯……嗯……李总……”
　　四瓣嘴唇紧紧的贴在一起，感受到李斌温柔的亲吻，李欣急促的娇喘之中，已经带着微微的呻吟。 
　　第一千三百八十八章：李欣的沉沦 
　　李斌火热的索吻热情洋溢，灼热的呼吸带着男人独特的荷尔蒙气息喷洒在李欣的脸颊上，让她瞬间如痴如醉，意乱情迷起来。
　　感受到李欣此时也已是动了真情，并没有丝毫要抗拒的意思，李斌早就躁动不安的咸猪手，这才顺着李欣光滑的玉腿轻轻一滑，钻入了李欣短裙之中，朝着梦寐已久的臀部上摸去。
　　隔着蕾丝内裤，李斌的大手一把握住李欣饱满圆润的柔软臀部，一片柔软而富有弹性的触感立即从李斌的手上传来，让李斌舒服的闷哼了一声，只感觉全身舒坦！
　　嘴中李欣柔嫩的红唇轻轻的颤抖着，一边回应着李斌温柔的热吻，一边羞耻的娇喘呻吟着。
　　“李总……不可以……我……我不能……唔……不能这样……不要……李总不要……”
　　李斌的手一握住李欣敏感的臀部，李欣立即浑身颤抖了起来，原本绵软无力的靠在李斌的怀中尽情享受着和李斌接吻的浪漫与酥麻的李欣，立即浑身紧绷了起来。
　　呼哧呼哧的娇喘着粗气，羞耻的躲开李斌的热吻，伸手紧张的抓住李斌钻入自己的内裤之中的咸猪手，羞耻的低头颤声低吟道：“李总这样发展太快了……我也有点接受不了……”
　　【李欣当前状态：慌乱、陶醉、紧张、羞耻、害怕、享受、迷离、沉醉、幸福、悸动、春动】
　　李欣嘴唇又软又丰盈，含在嘴里软软的、滑滑的，再加上李欣青涩的回应让李斌吻的欲罢不能，只想一口把李欣吞了。
　　这会儿李欣突然躲开自己，李斌如何能够善罢甘休，呼哧呼哧的喘气间，李斌满脑子都是李欣娇滴滴的红唇。
　　李斌早已经被柔软的乳房，和娇滴滴的粉嫩红唇勾引的欲火焚身，意乱情迷，这时候也不管那么多了，直接再次抱住李欣，霸道而又深情的再次一口含住她的嘴唇。
　　两人再次意乱情迷、如饥似渴的激吻在了一起。
　　这一次，李斌不再满足于李欣生涩的回应，灵活的舌头顺势滑入李欣丰盈的红唇间，轻轻的撬开李欣闭拢的牙齿，将舌头卷入了她鲜滑的口腔之中。
　　“嗯嗯……李总……不要在这里……”
　　李欣沉闷的娇喘着，灼热而又急促的呼吸不断的与李斌灼热的气息交缠。
　　两人的舌头，此时也已经纠缠在了一起，在李斌的引导下，李欣笨拙而青涩的张开嘴巴，微微吐出舌头，任由李斌的舌头卷着和自己舌头纠缠在一起。
　　李斌毕竟是情场老手，娴熟的吻技吻的李欣娇喘连连，呻吟不止闭着眼睛尽情的享受着与李斌的激吻。
　　李斌一口含住李欣微微吐出的粉嫩柔滑的舌头，一边轻轻的吮吸，一边用舌头缠绕在李欣的舌头上。
　　李欣柔软的红唇含住李斌的嘴唇，痴迷的吮吸着，索取着李斌的吻。
　　感受到李欣的情动，李斌再次将手探入李欣的裙摆，轻轻的抚摸在李欣光滑细腻的大腿之上，朝着李欣敏感的胯部缓缓移动。
　　“李总……不要在这……李总……这样好害羞……”
　　感受到李斌火热的手掌滑入自己的胯下，李欣立即羞耻的颤抖了起来，享受的娇喘中，带着一丝纠结与痛苦之色。
　　李欣的声音柔美而又酥软，带着清纯的稚嫩，对李斌充满了难以抑制的诱惑。
　　李斌轻轻地抚弄着光滑柔嫩的大腿内侧，再也克制不住心中的欲望，猛的一把将手探入李欣的胯间，轻轻的覆盖在她蕾丝内裤上。
　　隔着蕾丝内裤，李斌只感觉李欣胯下已是一片火热，薄薄的蕾丝内裤上，更是湿哒哒的一片湿润！
　　“呼哧……嗯……李欣……我要……我要你……”
　　李斌意乱情迷的喘着粗气，用力的吮吸着李欣柔嫩的嘴唇，贪婪的吞吸着她口中香甜的口涎，真恨不得将李欣的舌头吞下！
　　“啊……李总……不可以……这里不行……”
　　正在李斌的手掌尝试着钻入李欣蕾丝内裤时，李欣猛的一惊，从刚刚意乱情迷的迷离之中猛的清醒了过来，一把抓住李斌的手，呼哧呼哧的娇喘着看着李斌的眼睛哀求道：“李总不要……我还没有准备好……”
　　李斌从刚刚的吻判断出，这李欣非常生涩，不由让他好奇的同时心里一阵舒爽。
　　娱乐圈是个大染缸，那些女明星要么是大佬的玩物，要么经常被有权势的人玩弄，性经验不可谓不丰富。
　　这李欣能有洁身自好实属不易，所以内心充满的害怕和羞耻，倒也是情理之中的事情。
　　但是，都到了这一步，李斌又岂肯善罢甘休！
　　“那我们去房间！”
　　李斌刚刚就看到不远处有处房间，犹如阳光房一样，四周全是落地玻璃，从外面看不到里面，知道李欣害羞于是直接把她拦腰抱起，大步走进房间。
　　“你让我再…再考虑一下好吗？太快了……我有点没有准备好。”
　　李欣被抱起羞耻，撇过头去紧张的满脸通红，浑身瑟瑟发抖。
　　【李欣当前状态：纠结、迷茫、无措、犹疑、羞耻、紧张、迷离、惊慌、害怕、温存、幸福、心动、春情荡漾】
　　看到李欣当前的状态开始出现大量的负面情绪，并且陷入了纠结和迷茫之中，李斌心中暗吋自己不能太过操之过急，把李欣缓缓放入床边，立刻温柔的坐在她身边。
　　轻轻的搂着李欣温柔的安抚道：“不要怕，我非常尊重你的决定，等待你准备好的那天，我是真心欣赏你，绝对不会强迫你做任何你不愿意做的事情的，刚刚是我太冲动了！” 
　　第一千三百八十九章：推到李欣 
　　“刚刚我…我觉得…觉得李总很好…我…我就是…还没准备好…其实…其实我也…”
　　李欣娇羞的低下头，娇滴滴的眨着水汪汪的大眼睛害羞的轻声呢喃道。
　　能够顺利的走到这一步，李斌换了以前已经非常满意了，亲密度都已经达到了95%，那距离100%，还远吗？也就是临门一脚的事，但李斌现在可是带着任务，所以继续展开攻势。
　　“能够得到欣赏的女人的认可，我很开心啊！”
　　李斌再次伸手揽住李欣的小蛮腰，李欣也顺势依偎在了李斌的肩膀上。
　　“李总……谢谢你……”
　　李欣看到李斌裆部早已撑起帐篷，不由的害羞低下头来，心里更是慢慢的感动。
　　如果是换了自己男朋友李大柱，哪管她愿不愿意，早就扑上来了，哪像李斌这样这么尊重人，想到这李欣不禁有些歉意的抱住李斌。
　　觉得李斌现在肯定憋的很难受，但因为自己一句话，他竟然强行按压住自己欲望，所以李欣愧疚的同时心里更是满满的感动。
　　李斌看着李欣娇羞的样子，温柔的摸了摸她的头，顺势拉起她的手贴在自己胸口，柔声说道：“我的承诺依然有效，并不会因为迫切想要得到你的身体而骗你，我等你准备好！”
　　“多谢李总……”
　　感受到李斌心脏跳动，李欣手掌不由被震得发麻，娇羞的闭上眼睛，微微的仰起头，娇喘吁吁的对李斌羞答答的轻声说道。
　　看着怀中的美人闭目仰头，摆出一副予取予求的模样，李斌大喘着粗气，微微的低头，轻轻的用自己的火热的嘴唇吻了吻李欣娇艳欲滴的红唇。
　　“嗯……”
　　嘴唇轻柔的触碰，一触即退，让李欣痛苦的发出一声难受的闷哼。
　　李斌深吸了一口气，再次微微的低头，轻轻的触碰在李欣的鼻子和嘴唇之间。
　　“嗯……嗯……”
　　李欣嘤咛了一声，主动撅起嘴唇，想要吻住李斌的嘴唇。
　　却没想到李斌再次一触即退，这犹如隔靴搔痒的感觉，立即勾起了李欣早就已经燥热难耐的欲火。
　　“李总……吻我……李总……”
　　李欣的声音带着些许颤抖，因为太过羞耻索性闭上眼睛，不敢看李斌眼神。
　　李斌再次微微低头，亲吻在李欣的下嘴唇，柔软的丰唇轻轻触碰下，便狠狠吻了上去。
　　两人的呼吸同时变得急促而又火热了起来。
　　“李总……轻点……不要……吻我…吻我！”
　　李欣难受的娇喘着，发出痛苦的呻吟。
　　被李斌彻底的勾起了欲火的李欣，好似深怕李斌的嘴唇再次离开，立即伸手环抱住李斌的脖颈，主动而又热烈的猛的吻了上来。
　　四唇相对，便立即紧紧的贴在了一起，两人疯似狂般的激吻在了一起。
　　两根柔软灵活的舌头，立即缠绕在了一起，互相纠缠着，疯狂的缠绕着。
　　李斌在索取着李欣的身体，而李欣则是在索取李斌的爱。
　　李斌轻轻的将身子向前倾，李欣绵软无力的犹如熟透了的春蚕般的身体，立即瘫软在了床上。
　　李斌的身子压下，李欣忘情的张开嘴唇回应着李斌的热吻，吮吸着李斌的嘴唇和舌头，不停的娇喘着，难受的呻吟着。
　　“李总……吻我……我好喜欢你……好难受！
　　嗯……李总……”
　　“李欣……我可以吗？”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，火热嘴唇不断在李欣脖颈，耳垂上亲吻。
　　没有多少性经验的李欣一阵酥麻的娇吟，舒服的浑身颤抖，面红耳赤，浑身燥热滚烫。
　　【李欣与您的亲密度+2（97%亲密）】
　　“李总……对我温柔点！
　　轻一点……”
　　李欣此时已经如痴如醉，彻底的沉醉在了李斌的才华与浪漫的气氛之中，对李斌的崇拜和感激，掺杂了一种火热的爱意，让李欣彻底的豁了出去。
　　此时的李欣，已经忘记了羞耻，忘记了自己在岛上，下定决心鼓起勇气，去追求属于自己的爱情，去追求那一份惺惺相惜！
　　听到李欣的默认，李斌顿时兴奋的浑身一颤，整个人的精神立即振奋了起来。
　　心跳猛烈加速下，李斌的呼吸变得急促而又粗重，早就已经急不可耐跃跃欲试的手，更是直接掀起李欣裙子，一把握住李欣饱满的胸部，隔着内衣轻轻揉搓。
　　“嗯……嗯……李总……”
　　被李斌握住敏感的嫩乳，让李欣立即兴奋的发出一声娇媚的呻吟，身子更是不可抑制的颤抖了起来。
　　这一次，已经芳心暗许的李欣没有挣扎与抵抗，而是紧紧的搂住李斌的脖子，忘情的热吻着李斌，火热的呼吸带着香甜芬芳，不断的喷洒在李斌的鼻间。
　　柔软饱满的乳房，即使隔着乳罩，依旧能够感受到美妙的鼓鼓囊囊的柔软与紧致！
　　美妙的触感，让李斌热血上涌，如饥似渴的大口亲吻着李欣的脖颈，顺着她光滑雪白的肌肤，留下一连串的草莓般的印记。
　　酥麻刺激的快感，让李欣忘却了这印记的羞耻，只是仰着头大声娇喘着，娇媚的呻吟着，尽情的享受着李斌的亲吻与爱抚。
　　“我替你脱了吧！”
　　李斌呼哧呼哧的大口喘息着，燥热难耐的一把褪下自己衬衣，赤裸着强壮的上身，一把抱起李欣娇柔无力的娇躯，轻轻的在她的耳边柔声问道。
　　“嗯……温柔点李总……”
　　李欣娇羞的抿着嘴唇，将脑袋瞥向一边，双手微微松开，任由李斌的手掀起她的裙子，将整件白裙从头上脱下。
　　一时间，李欣雪白细腻，略微丰满的酮体便裸露了大半。
　　只有紧紧的包裹着乳房的乳罩，和黑色蕾丝内裤，包裹住神秘敏感的部位。
　　雪白粉嫩的酮体，就好似有着某种魔力，在灯光下微微泛着乳白色的肉芒，尽情的展现着极致的诱惑。
　　“咕嘟！”
　　李斌口干舌燥的咽了一口口水，如饥似渴的低头再次亲吻在李欣娇嫩的小腹之上。
　　阵阵酥麻和火热的快感从李欣的小腹上席卷而来，让李欣本就无力的娇躯更加绵软无力，颤抖的身子更是一片火热发烫。
　　“嗯……李总……我好难受……李总……”
　　李斌火热的嘴唇轻轻的触碰着李欣光滑细腻平坦的小腹，顺着小腹缓缓往上。
　　轻抚着李欣光滑的背脊的火热大手，这时候也同时捏住了李欣的乳罩的扣子。
　　“我帮你解开吧！”
　　李斌一边亲吻着李欣娇嫩的肌肤，一边则是轻轻的手上用力，捏开了李欣紧绷着的文胸扣子。
　　“啪嗒！”一声轻响，紧绷的文胸扣子在被李斌解开的一刹那，胸罩里包裹的乳房立刻立即弹了起来，雪嫩柔软的乳肉，立即颤动的一阵波涛汹涌。 
　　第一千三百九十章：卖力吮吸 
　　“啊……李总……”
　　李欣看到李斌贪婪的盯着自己乳房，心里不由有些害羞，随即发出一声呻吟，就好似被压抑依旧的身体得到了彻底的释放。
　　李斌如痴如狂的盯着眼前李欣这对极品乳房，乘胜追击的一把掀开半遮半掩着盖在乳房上的乳罩。
　　一时间，雪嫩饱满、挺拔圆润粉嫩的乳房，彻底的裸露在了李斌的眼前。
　　雪嫩大白奶子晃晃悠悠的晃动着，雪嫩细腻中带着青色经络的细腻乳肉犹如波涛般颤动着涟漪，汹涌澎湃。
　　“啊……李总……温柔点……”
　　李欣紧张的颤抖着身子，兴奋而又激动的张着水汪汪的大眼睛，盯着李斌和自己的乳房。
　　李斌抬起头，隔着两颗雪白的美乳中间的乳沟，看了一眼李欣娇羞迷离的眼睛，而后微微的张开嘴巴，贪婪的伸着舌头，一口含住李欣激凸着的粉嫩乳头。
　　“啊……啊！
　　李总……啊……好舒服……痒痒！啊……”
　　被李斌含住乳头的一瞬间，李欣立即释放的大声呻吟了起来！
　　在李欣享受的呻吟娇喘之际，李斌的双手，不断在李欣雪白的大腿上抚摸。
　　李斌忘情的吮吸着李欣娇嫩的乳头，不断的吮吸着，如饥似渴的吞咽着。
　　一阵阵欲仙欲死的快感立即犹如电流一般席卷李欣的全身，敏感的乳头和大腿在被李斌挑拨吮吸之下，舒爽至极！
　　李斌越是大力的揉捏和吮吸，李欣便感觉越是兴奋刺激，整个人都不由自主的随着乳房和大腿被玩弄而变得亢奋异常。
　　再加上李斌犹如饥渴的婴儿般大力的吮吸自己的乳头，李欣只感觉整个人都成沉浸在欲望海洋之中，难以自拔！
　　“李总……好舒服……李总……啊……”
　　李欣忘情的仰头呻吟着，双手不自觉的紧紧的抱着李斌的头，朝着自己的乳房之上狠狠的抱紧，主动用自己的乳房在李斌的脸上忘情的摩擦。
　　李斌只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的软肉死死的包裹住了脑袋，整张脸都埋入了这对柔软的乳房之中，尽情的享受着这柔软的快感。
　　以前的李斌多少次幻想过，自己可以用被一双雪白柔嫩的大腿紧紧夹住腰，让他无法自拔。
　　李斌玩弄过的美乳、巨乳也不算少，温婷、严晓莉、岳母沈涵这些，也都是极品巨乳。
　　但这些乳房和李欣一比，根本不算什么！
　　李欣全身白皙的不像话，这也导致她的乳头看起来粉嫩无比，再配上一条笔直的大长腿，简直能把人魂勾没了。
　　看着刚才如同冰山一样的李欣动情的扭动身体，李斌吭哧吭哧的喘着粗气，吸溜一口用力的吸住李欣粉嫩的乳头和匀称的乳晕，牙齿轻轻吸咬着李欣乳头，将整个奶子都吸的提了起来。
　　李欣眯着早已迷离的眼睛，意乱情迷的看着李斌一边用手粗野的玩弄自己的乳房，一边用嘴巴将她的乳房吸起，兴奋的情难自抑，如痴如狂。
　　被男人玩弄乳房，竟然会如此的刺激和舒服！
　　即使乳头被李斌吸的有些生疼，乳房被李斌火热粗鲁的大手捏的不断的变换形状，李欣也依旧没有感觉丝毫的不适，反而觉得自己身体能让爱人满意，心里不禁浮现出浓浓的爱意。
　　虽说李欣从小就是众人追求的对象，公认的校园女神，特别是穿裙子的时候，其他人都会盯着自己大腿看，这让李欣有些苦恼。
　　甚至一度只敢穿宽松的裤子遮盖，本以为这样情况就会好点，谁料不少男同学更加变本加厉，直接盯着自己腿，在座位下面偷偷打飞机。
　　李欣发现以后根本不敢声张，第一次体会到大腿带来的负面作用，变得非常羞耻，觉得是因为自己的腿，唤起了他们体内的冲动。
　　从那以后李欣再也没有穿过裙子，人也变得不自信起来，上了大学李欣本以为情况会好点，谁料更是受到了众多男同学的追求，贪婪的盯着她的大腿。
　　甚至，就连大学的时候的导师，都暗示过她几次，有几次甚至有意无意磨蹭她的大腿。
　　要是上了地铁，李欣的背后全是男人，就算自己穿的再宽松的运动裤都没用，只要下了地铁裤子上全是白乎乎的精液，看起来格外恶心！
　　这更加让李欣觉得自己的大腿是罪恶的源泉，也是因为这个原因，李欣刻意的与男人保持着距离，防范着男人的追求和觊觎。
　　直到大学毕业，李欣也没有谈过一次恋爱，哪怕，追求她的人能够排着操场一圈。
　　就算走向荧幕，李欣也只敢接古装剧，因为能遮盖住最羞耻的大腿！
　　而现在，当自己的大腿彻底的袒露在心爱的男人的面前，看着心爱的男人痴迷而又疯狂的玩弄自己的大腿，李欣终于有了一种释放的快感，同时，心中竟突然有了一种从未有过的骄傲。
　　李斌不断舔舐着，李欣雪白笔直滑嫩的大腿，邪恶的说道：“喜欢我玩弄你的大腿吗？”
　　李斌贪婪而又邪恶的伸出舌头，“吸溜”一声不断把李欣大腿上的肉吸起，左手食指不断挑逗她粉嫩的乳头。
　　“李总……好舒服……好痒……好舒服……啊……”
　　在李斌灵活柔软的舌头的急促挑逗和“吸噜噜”的吮吸下，一阵阵电流般的刺激酥麻快感犹如山呼海啸一般席卷李欣的全身。
　　李欣更是情不自禁的抽搐了起来，双腿非常自然分开，全身酥麻的快感最后全都汇聚想双腿间的蜜穴处，一个刺激的冷颤之后，李欣只感觉胯下一热，早就已经有些湿润的内裤，立即被染湿了一大片。
　　李欣见李斌这么迷恋自己的脚，于是大着胆子伸出白皙笔直的玉足，在李斌胯下磨蹭。
　　李斌感受到李欣玉足磨蹭，直接抓起她雪白的玉足，贪婪的放入口中。
　　【李欣与您的亲密度+3（100%）】
　　【您与李欣的亲密度达到100%，您现在可以尽情和和李欣做爱了！】 
　　第一千三百九十一章：沦陷的李欣 
　　“啊……李总……脚没有洗……”
　　李欣忘情而又释放的大叫了起来，拼命的摇晃着娇媚的脸蛋，甩动着乌黑浓密的长发，看到心爱的人贪婪的吮吸自己羞耻的脚，李欣只觉得浑身燥热无比。
　　柔嫩湿润的紧致阴道本能的开始夹吸抽搐了起来，黏糊糊滑溜溜的爱液，顺着阴唇见的缝隙流淌而下，彻底的染湿了黑色的蕾丝内裤。
　　李欣感受到李斌炙热坚挺的肉根，只感觉自己的胯下一阵燥热空虚，好似有无数蚂蚁在阴道内爬动，瘙痒难耐。
　　和李斌巨根比起来，自己男友李大柱的肉棒就像小孩子一样，看着李斌结实的腹肌，李欣眼里早已充满迷恋。
　　“好美……你的腿真是件艺术品。”
　　李斌贪婪的舔着李欣雪白的脚趾，她玉足并没有一丝异味，相反还带着一股香味，这种香味象是体香一般，让李斌迷醉。
　　“啊……李总……让我去洗洗……”
　　李欣被李斌疯狂的吮吸弄脚趾，双手死死抓住床单，身体蹦的笔直，那楚楚可怜的痛苦模样，却显得更加的淫荡诱人，激发着李斌内心最深处的兽性！
　　“我要彻底的得到你！”
　　李斌如痴如狂的喘息着，猛的拽下自己的裤子和内裤，将胯下早已经肿胀的通红的坚硬肉根彻底的释放了出来。
　　颤抖的肉根粗壮狰狞，红肿坚挺，从肉根暴起的青筋不难看出李斌现在有多饥渴。
　　李斌和李欣的亲密度已经达到了100%！
　　当前的状态下，想要和李欣发生关系，已经没有了任何的阻碍！
　　“啊……好大……好羞人……”
　　李欣瞪大了眼睛看着李斌晃动着的狰狞龙根，立即吓得羞耻的捂住自己的眼睛。
　　这还是她第一次真正的看到男人的生殖器！
　　李欣和男友李大柱做爱时，因为太过害羞从来没有开过灯，一想到男女之间交配的时候，这么粗大的狰狞肉根会塞入女人胯下羞耻的部位，李欣不由羞耻的满脸通红，浑身颤栗。
　　“李总……我怕……您的太大了……”
　　李欣瑟瑟发抖的捂着眼睛偷偷的窥探着李斌昂立着的雄壮肉根，娇羞的心跳加速，面红耳赤，娇喘的呼吸都带着颤抖。
　　“没事的，我会很温柔的！”
　　李斌邪笑着看着娇羞紧张的李欣，嘴角挂着得意的淫笑，双手拉住李欣早已经湿透了的黑色蕾丝内裤，轻轻的往下褪去。
　　肥美饱满的美鲍，立即彻底的裸露在了李斌的眼前。
　　雪嫩的外阴就象是两个肥美的小馒头，鼓鼓囊囊的隆起着，紧紧的包裹着里面鲜红色的粉嫩内阴唇。
　　两瓣柔嫩殷红的小阴唇薄薄的黏在一起，在阴唇的上方，是一颗犹如夜明珠一般的黄豆般大笑的诱人玉珠。
　　鲜嫩纯净的嫩穴，看的李斌直流口水！
　　真恨不得现在就趴上去，狠狠的吸上几口，将这鲜嫩纯洁的美鲍，吞入腹中！
　　“李总……我害怕……太大了……我好紧张……”
　　李欣急促的娇喘着，娇柔的双手无力的抓着床单，又是渴望，又是害怕，又是羞耻，心中忐忑纠结，紧张不已。
　　李欣娇羞紧张的模样，不仅没有让李斌有任何怜香惜玉的觉悟，反而愈加激发了李斌心中的兽性。
　　李欣的模样犹如冰山美人一样，不由让人升起强烈的征服欲，看她在自己胯下承欢，这种自豪的满足感，让李斌如痴如醉。
　　看着李欣鲜嫩可口的粉嫩小穴，李斌口干舌燥的咽了一口口水，再也克制不住心中强烈的想要含住这美穴的冲动，张开嘴巴猛的一口含住李欣珍珠般的玉珠……“吸溜溜”的一声，他将嘴巴狠狠的贴在了李欣粉嫩光洁的阴户之上，贪婪的大口吮吸了起来。
　　“李总……那里是尿尿的地方……不要！
　　不可以……好脏……我还没有洗……”
　　在李斌的吮吸之下，李欣的蜜穴立即敏感的抽搐了起来，酥麻瘙痒的快感更加强烈，让李欣整个人都急促娇喘尖叫了起来。
　　李欣下意识用雪白纤细的双腿，紧紧的按住李斌的脑袋，想阻止李斌贪婪吮吸自己的蜜穴。
　　强烈的麻痒快感，让李欣的身体本能夹住李斌脑袋，但是极致的快感，又让李欣欲罢不能。
　　李欣和男友李大柱做爱的时候，每次他都会猴急的扑向自己，两三分钟后就结束了，所以李欣从来没有体验过性爱的感觉。
　　“不脏……多可口啊……”
　　说完，李斌便再次一口含住李欣的两瓣粉嫩的小阴唇，灵活的舌头滑过两瓣娇滴滴的阴唇，吸溜一口挑逗在李欣的玉珠之上。
　　这致命的挑逗，让初尝禁果，还不知男女之事之美妙的李欣立即不可抑制的颤抖了起来，娇嫩柔弱的身躯，本能的在快感中抽搐了起来。
　　“李总……这个好羞耻……停下来……李总……求你了……停下来……”
　　随着李欣的身体急促的颤抖，柔嫩的蜜穴也紧跟着痉挛夹吸了起来，紧致的玉门一紧一松之间，已是张开的洞口。
　　李斌滑溜溜的灵活舌头，立即顺势钻入了李欣的玉门，颤抖着，拨弄着深入李欣的阴道。
　　舌头之上，只感觉一阵温热的嫩滑袭来，紧接着，李欣的蜜穴突然猛的收紧，紧致的玉门，竟夹住了李斌的舌头，痉挛的蜜穴突然猛的张开。
　　经验丰富的李斌自然已经猜到了接下来将要发生的一切，立即抽出舌头直起身子，避开了李欣不断颤抖的身体。
　　下一秒，随着李欣发出一声痛苦而释放的沉闷呻吟，蜜穴内，一股滚热的晶莹爱液，便从玉珠之中激射而出！
　　温热的爱液，立即喷的床单上满是淫荡的液体，那温热的爱液，黏糊糊的滑溜溜的，立即湿润了李斌燥热肿胀的肉根。
　　“好羞耻！
　　李总你不要看……不要看……求你了李总……”
　　李欣躬着身子颤抖着身体，不由面红耳赤的瞪大了眼睛，看着自己的蜜穴内喷出淫荡的爱液溅射满李斌的肉根四周，立即羞耻的捂住自己的脸颊，害羞的尖叫了起来。 
　　第一千三百九十二章：尿床的李欣 
　　“这就尿了？”
　　李斌看到李欣这么敏感，当即坏坏笑着，调侃着抚摸着沾满了李欣的爱液的肉根，在爱液的润滑下，肉根散发着晶莹的水润光泽，润滑的肉根，早已经跃跃欲试的一颤一颤的颤动了起来。
　　“对不起李总……我也不知道为什么会这样……你的哪里好大……好吓人……”
　　李欣羞耻的满脸通红滚烫无比，捂着脸颊的手微微的张开一道缝隙，偷偷的偷窥着李斌坚挺的粗壮肉根。
　　紧张的心跳猛烈加速，细密的汗液，从额头上沁出，高潮过后，看着那迷人的狰狞肉根，李欣感觉一阵口干舌燥，竟有种想要含在嘴里感受一下的冲动。
　　“大点，你一会才能舒服！
　　放心吧我会很温柔的。”
　　听到李斌的承诺，李欣羞耻的点了点头，紧张这眨着水灵灵的带着莹莹泪光的大眼睛，一脸期待的看着李斌。
　　“李总……你的太大了……轻一点……我怕痛……”
　　李斌温柔的看着紧张的瑟瑟发抖的李欣，体贴的伸手轻轻抚弄在她湿润的蜜穴之上。
　　“嗯……啊……”
　　被李斌的手掌按压住玉珠轻轻的抚弄，让李欣立刻难受的呻吟了起来。
　　敏感的小穴在李斌的抚弄之下，唤醒了李欣体内原始的欲望，玉门不停的开合之间，大股晶莹甘冽的爱液被紧致的阴道挤压着流淌而出。
　　李斌兴奋的俯身跪在李欣的胯部，双腿撑住李欣大张着的纤柔玉腿，右手握住李欣颤动的美乳，左手扶着滑溜溜的火热坚挺大肉根，对着李欣阴户之上轻轻的顶了上去。
　　李斌的动作很是轻柔，龟头轻轻的抵住李欣的两瓣小阴唇之后，便没有再继续深入，而是握着肉根，让龟头轻轻的剥开李欣的两瓣小阴唇，在小阴唇间来回摩擦。
　　“李总……好难受……好痒……啊……李总……”
　　李欣哪里受得了李斌的这般挑逗，滑溜溜的坚硬而又粗大，就好似一颗煮熟的小鸡蛋一般，带着一阵燥热，轻轻的在李欣两瓣阴唇间柔柔的上下滑动。
　　龟头剥开两瓣阴唇，时而滑向玉珠，轻轻的顶在李欣敏感的玉珠之上，时而又顶住自己的尿道，在尿道口轻柔的摩擦，让李欣险些就要真的尿了出来。
　　时而又滑入玉门的边缘，在急促的收缩着，饥渴的夹吸着的玉门口柔和的摩擦，将龟头轻轻的尝试着插入一点点。
　　随着李斌的龟头上下滑动，李欣又是舒爽，又是难受，那火热的肉根就只是在玉门口和阴唇上来回的摩擦，弄得李欣小穴一阵空虚。
　　这更加激发了李欣体内火热的性欲，再也抵挡不住身体原本本能的欲望的诱惑，主动的开始抬起自己的翘臀，尝试着主动用自己的玉门，将那诱人的火热肉根整个儿吞下。
　　“李总……好痒……插进去一点……好痒……好羞耻……想要……”
　　在李斌淫荡的一次次挑逗下，李欣愈发的饥渴难耐，小穴急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，空虚的阴道内，更是燥热难耐一阵发烫！
　　李斌的龟头火热而又坚硬，滑溜溜的在敏感的阴唇间滑动，让李欣只感觉胯下一阵酥麻瘙痒，阴道内更是空虚难受，这种奇妙的快感和难受的饥渴，让李欣有些手足无措，不知该如何是好。
　　身体很渴望得到肉根的满足，可是，心中又因为羞耻与紧张，害怕无法承受这巨大的阴茎，这种矛盾而又纠结的情绪，让李欣迷离的眼中充满了混乱，紧绷着的身体变成了痉挛。
　　一种从未有过的其妙感觉，让李欣难受的咬紧了嘴唇，害羞的睁着水灵灵大眼睛，紧张的盯着李斌狰狞坚挺的大肉根。
　　“呼哧……呼哧！”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，舒服的发出一声声沉闷的闷哼，敏感的龟头滑过湿滑柔嫩的阴唇间，被紧致的玉门轻轻夹吸的感觉，让李斌也感觉到了一阵阵的酥麻快感。
　　带着一种奇妙的酸爽的快感，让李斌的肉根也一阵颤抖，马眼中无法克制的不断分泌着透明的爱液。
　　两人的爱液掺杂在一起，让李欣的阴户之上更加的湿润，更加的润滑。
　　李斌握着肉根，再次让龟头滑入李欣玉门，这一次，李斌的龟头并没有滑走，而后轻柔的顶住李欣紧致阴道，用龟头撑开柔嫩紧致的玉门，顶入插了进去。
　　在左手的操控辅助之下，李斌的龟头，终究还是顺利的剥开了李欣紧致的玉门，缓缓的刺入了她的阴道之中。
　　只是一会儿的功夫，李斌的龟头，便进入了大半，被柔嫩紧致的玉门，紧紧的夹住。
　　“李总……轻点……太大了……好疼……”
　　就在李斌准备用力将龟头整个塞入李欣紧致的阴道之中时，被强行撑开了柔嫩紧致的小穴的李欣，突然痛苦的呻吟了起来，大声的对着李斌娇吟着喊疼。
　　李欣和男友李大柱只做过几次，加上他阴茎又小，这处和未经开发的嫩穴，实在是太过紧致，李斌的龟头才进入一大半，李欣就感觉到一种被淡淡被撕裂的痛楚感。
　　李斌着实没有想到，李欣阴道会这么紧致和处女一样，粗大的肉根想要顺畅的进入，几乎没有可能，紧致的玉门和里面更加紧致柔嫩的阴道，在没有扩展开发之前就粗暴的进入。
　　不止李欣会疼，李斌阴茎会更疼。
　　若是伤害太大给她留下心理阴影，那下次想在操李欣时，恐怕就没有那么轻松了。
　　李斌要的，是彻底征服李欣，让她成为自己的性奴，让她欲罢不能的迷恋自己的肉根，在任何时候，都可以乖乖的脱下裤子撅起屁股，被自己大鸡巴狠狠蹂躏！
　　欲速则不达，李斌现在已经明白了这个道理，心急吃不了热豆腐，李欣这个美人，需要慢慢的调教！
　　“李总不要拔出来……好难受……等我适应一下……”
　　让李斌没想到的是，龟头刚准备从李欣阴道里退出来，李欣便立即痛苦的喘息了起来，好似整个人都空虚了一般的难受。
　　双腿紧紧的夹住李斌结实的腰部，主动挺起翘臀，用自己燥热湿润的蜜穴，不停的摩擦着李斌的肉根，如饥似渴的喘息着，扭动着，眼中满是难受的哀求之色。 
　　第一千三百九十三章：李欣还是处 
　　李斌娴熟巧妙的挑逗，没有多少性生活的李欣，自然无法抵挡住诱惑。
　　在肉根进入阴道的时候，李欣不禁产生了奇妙的酥麻快感，和空虚的欲望饥渴。
　　“痛吗？那我轻点！”
　　李斌摆出一副怜香惜玉的纠结表情，心疼的看着难受的扭动着身躯，双腿死死夹住自己腰部，挺着小穴不断摩擦自己的肉根的李欣，温柔的柔声问道。
　　“李总……我好难受……难受……好痒！
　　你……帮帮我李总……”
　　李欣羞耻的咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋上潮红的好似要滴出血儿来，看向李斌的眼中，又是渴望，又是羞耻。
　　那犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的娇媚模样，看的李斌直流口水。
　　“你忍一下……马上就给你止痒！”
　　李斌兴奋的咽了一口口水，呼哧呼哧的喘着粗气，激动的颤声对着李欣轻声安抚道。
　　“李总……我好紧张！
　　你轻点……轻点！
　　温柔点……我好紧张！”
　　李欣娇羞的撇过脸，羞的不敢跟李斌对视，一想到李斌粗大的阴茎，就要插入自己的小穴，李欣羞的心脏砰砰直跳，浑身颤抖。
　　李斌强忍着心中兴奋激动的期待，左手则扶着坚硬的肉根，用龟头剥开李欣的阴唇，沾着阴道流出湿滑的爱液，对准李欣的玉门轻柔的刺入。
　　“李总……慢点……好疼……”
　　肉根缓缓的刺入李欣的玉门，龟头寸寸递进，终于整根儿的进入了李欣柔嫩紧致的蜜穴。
　　但是随之而来的，是李欣感觉到下体传来的一阵阵撕裂般的刺痛感，当即疼的龇牙咧嘴。
　　李欣此时心中又娇羞，又紧张、又害怕、又期待、她喜欢李斌，将李斌当成是自己的救命稻草，上天派来的救世主。
　　所以，李欣愿意把自己身体交给李斌，心中下定了决心，李欣便鼓起了勇气，紧紧的咬着牙关，坚定的对李斌说道：“李总……我准备好了……好好对我……”
　　说完，李欣娇羞的撇过头，紧张的紧紧拽住被单闭上眼睛，忐忑而又期待的等待着李斌的进入。
　　“呼哧……呼哧……”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，看着身下漂亮的古装佳人，再也克制不住心中熊熊燃烧的欲火。
　　肿胀的好似要爆炸的肉根，在李斌的腰肢用力之下，再次微微发力，顶着李欣紧致柔嫩的蜜穴，缓缓的将肉根继续刺入她柔嫩紧致的蜜穴。
　　李欣整个身体都柔嫩无比，特别是拥有的古装气质，真的如同电视剧里的贵妃一样，全身都透漏出白皙的粉嫩。
　　李斌的龟头整根进入阴道之后，便感觉被一股紧致的力量紧紧的夹住，嫩滑嫩滑的阴道彻底的裹住了整根龟头，让李斌感觉有些窒息。
　　“嘶……李……好疼……嘶……”
　　李欣疼的龇牙咧嘴不停左右晃动着脑袋，把柔顺的乌黑长发甩的一片杂乱，额头上早已细密的汗液，黏住了乌黑柔顺的发梢，让李欣看起来更加的娇媚诱人。
　　坚硬粗壮的肉根缓缓的进入李欣的身体，一种前所未有的奇妙快感和满足感伴随着撕裂的痛楚，让李欣整个人都反弓了起来，娇嫩的玉手，更是死死的抓住床单，将整齐的床单都狠狠的撕扯了起来。
　　随着李斌的肉根缓缓的刺入，李欣身上细密的汗液越来越是密集，脸颊上汗液流淌，整个人都湿透了，白嫩雪白的肌肤上此刻也变得发红。
　　“呜……嘶！啊……呜呜……嘶……啊！
　　呜呜呜……”
　　李欣死死的咬着嘴唇，时而急促的呼吸着，时而又象是哭泣的少女，呜呜哽咽。
　　“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，肉根缓缓的撑开李欣玉门，逐渐的让李欣玉门适应肉根的粗壮。
　　滑溜溜的圆润龟头，在紧致柔嫩的美妙玉穴之中层层推进，直到龟头和肉根的前半段，全部没入李欣的阴道之中。
　　“啊……嘶……疼……好疼……啊……李总……好疼……疼啊……啊……”
　　李斌的肉根感受到一层淡淡的阻隔的时候，显得有些错楞。
　　李斌没有想到李欣既然还是处女，这不由让他瞬间激动起来，腰部竟不自觉的猛然用力。
　　“噗嗤……”一声刺入小穴的声音从李欣胯下响起，润泽的带着丝丝红色血丝的爱液从李欣紧致的嫩穴和李斌的肉根缝隙间，缓缓流出。
　　李斌刺激的浑身猛的一颤，肉根刺破处女膜，彻底的进入李欣的阴道。
　　李斌只感觉自己肉根被蜜穴紧紧的包裹，不时传来夹吸的快感，让李斌感觉全身舒爽。
　　因为剧痛而急促的夹吸的蜜穴，不断的刺激着李斌刺破处女膜后兴奋的极为敏感的肉根。
　　极致美妙的快感，让李斌觉得浑身的毛孔都在舒张，整个人都飘飘欲仙了起来。
　　“啊……疼……李总……好疼……啊……”
　　李欣猛然瞪大了眼睛，汗珠犹如雨水般滚滚滑落，整个人都痛苦的扭曲了起来。
　　一种难以言诉的异物进入体内的感觉和撕裂的剧痛，强烈到让李欣脑中一片空白。
　　剧痛与鼓胀的异物感，让李欣本能的颤抖痉挛了起来，眼泪止不住的从眼角滑落。
　　“吼……”
　　李斌兴奋的低吼了一声，双手一把握住李欣的美乳，而后腰肢缓缓用力，将彻底的插入了李欣柔嫩阴道的肉根，缓缓的从阴道内抽了出来。
　　肿胀火热的肉根之上，此时已经沾满了斑斑殷红，这是李欣的处女红。
　　所有的男人都梦寐以求的这点殷红，也是许多男人一辈子都见不到的珍宝。
　　现在，李欣是自己的了！
　　李斌兴奋的瞪大了眼睛看着肉根之上的殷红，呼哧呼哧的喘着粗气，露出一个兴奋的笑容，在李欣的耳边温柔的说道：“在娱乐圈这个大染缸里，你还保留着最纯洁的身体，以后你只属于我一个人！”
　　“李总……我和男朋友做过，已经不是处女了……”
　　李欣看到李斌兴奋的样子，脸上不由露出一丝紧张，但看着爱人欣喜的样子，李欣说服自己去欺骗他。
　　只觉得自己太过下贱，没有为李斌保留好处子之身！ 
　　第一千三百九十四章：高潮迭起 
　　李斌听到李欣的话，脸上不由浮现一丝错楞，下意识看了眼阴茎上斑斑殷红。
　　这处女的象征和紧致无比的小穴，李斌可以判断出这李欣绝对是处女。
　　但李欣又说和男朋友做过，让李斌多少有些懵逼，于是低声询问道：“你和你男朋友做了几次？”
　　“3次！”
　　李欣听到心爱的人询问，她根本不想对李斌有一丝一毫的隐瞒，立刻老老实实回答。
　　“那你男朋友鸡巴一定小的可怜。”
　　李斌淫荡的朝着李欣调笑着，同时腰肢再次用力，抽出了一大半的肉根，再次对准李欣的阴道深处缓缓的刺入。
　　心里不由为李欣男友默哀起来，李欣处女膜比较深，他男朋友因为尺寸不够只能勉强触碰到。
　　根本无法把李欣完整的处女膜破掉，不过也好，现在便宜自己了，李斌欣喜的同时，腰部不断用力。
　　“李总……好疼……要被撕裂了……”
　　随着肉根再次进入，李欣立即痛苦的惊呼了起来，柔嫩紧致的阴道再次被粗壮坚硬的肉根撑开，朝着阴道深处进入，撕裂的疼痛，再次让李欣痛呼了起来。
　　“啊……啊……”
　　李欣下意识紧紧抓住李斌后背，呼哧呼哧的喘着粗气，用颤抖的声音说道：“李总……好疼……慢一点……太疼了……”
　　李欣的眼泪止不住的从眼角流了下来，自己瞒着男友偷偷来到这糜烂的岛上，却被一个第一次见面的男人夺走身体，李欣不由觉得自己放荡，甚至感觉无比的羞耻。
　　她也不知道自己是怎么了，怎么会有这个勇气，和第一次见面的男人，做出这种无耻下流而又极度疯狂的事情……“马上你就会舒服的！”
　　李斌温柔的爱抚着李欣身体，将她抱在怀中，胯下的肉根则轻缓的继续抽插着李欣紧致柔嫩的蜜穴。
　　肉根在嫩穴中进进出出，速度缓慢，力道轻柔，让李欣开始逐渐的适应了被李斌坚硬挺拔的肉根抽插的感觉。
　　柔韧度极好的阴道，也在李斌的肉根的抽插之下，逐渐被撑开，初次进入的撕裂感和剧痛，逐渐随着李斌温柔的抽插慢慢的消失，随之而来的，却是让李欣沉沦的奇妙快感！
　　前所未有的快乐，前所未有的舒爽，前所未有的满足！
　　李欣的双眼，在李斌双手温柔的抚摸下和肉根抽插下，越来越是迷离。
　　“嗯！李总……好烫……好难受……好硬……我好爱你……好爱你……”
　　李欣突然如痴如狂的一口吻住李斌的嘴唇，火热的与李斌紧紧的纠缠在了一起。
　　李斌的身子轻轻向前倾倒，双手用力的揉捏着李欣软饱满的雪嫩巨乳，嘴唇在火热的激吻交战。
　　胯下的肉根，也缓缓的开始提速，每一次抽插，都会微微的用力一些，插入的深一点。
　　缓缓的抽插紧致柔嫩的处子蜜穴，让李斌舒服的浑身颤栗。
　　李斌逐渐的沉迷在这种火热的交欢之中，双眼迷离，尽情享受。
　　而李欣，在适应了李斌的肉根的插入之后，逐渐的开始体验到了做爱的美妙，强烈的快感一浪高过一浪，奇妙而又快乐的性爱快感，一次次的冲击着李欣羞耻而紧张的内心。
　　性高潮的欲望，越来越是强烈，李欣突然有种想要放声呻吟的强烈冲动，体内感觉随时要爆发一样！
　　“咕嗤……咕嗤……”
　　李斌微微用力，尝试着将整根肉根彻底没入李欣的阴道，让龟头顶住李欣的子宫口，而抽插的速度，也在不知不觉间越来越快。
　　见李欣没有痛苦之色，更没有了刚才的颤抖，反而享受的不停发出娇憨的喘息和呻吟。
　　李斌终于不再克制自己的兽欲，腰肢突然猛的一挺，狠狠的将肉根粗暴的彻底刺入了李欣柔嫩紧致的蜜穴！
　　“啊……啊……”
　　这一下，让本就已经享受的李欣身体猛的紧绷了起来，整个人好似要窒息一般，突然屏住了呼吸，脸颊更是红的好似要滴出血儿来。
　　“李总……用力……用力……好爽……”
　　李欣本能的渴望着这种被抽插的快感，情难自禁的呻吟发出淫荡的哀求来。
　　李斌抓住李欣玉足，让她的小穴彻底暴露在自己眼前。
　　他面色突然变得一阵凶狠的同时，腰肢突然猛烈的发力，肉根犹如发动的火车，突然开始急促的加速，不断的抽插，不断的一次次撞击在李欣的小穴深处！
　　“啊……啊……李总……我到了……”
　　被爱人摆出这么羞耻的造型，又在李斌凶狠急促而又凶狠的猛烈撞击下，李欣终于达到了人生的第一次高潮！
　　紧绷的身体突然痉挛了起来，李欣仰头彻底的释放出满足的呻吟，双手死死抓住床单扭动起来。
　　一股强烈到爆炸的快感，从小腹突然爆裂，紧接着，犹如泉涌般喷向被抽插着的蜜穴。
　　“噗嗤……”一声脆响。
　　伴随着李斌的肉根抽出，李欣的蜜穴内大股羞耻的晶莹爱液乍泄而出！
　　乍泄的爱液晶莹甘冽，狂喷而出，“噗嗤噗嗤”的贱了李斌一身都是，就连床单上，也湿了一大片。
　　这鲜嫩的处子嫩穴，和这么敏感的身体，让李斌不由感到惊艳，，若是调教的好，将来必是极品尤物！
　　“呼哧……呼哧……”
　　高潮之后的李欣，好像整个人被抽空了一样，红着脸颊娇软的瘫软在床上。
　　急促的娇喘，让李欣的美乳不停的起伏，颤动着，伴随着急促的呼吸声，湿漉漉的蜜穴还沉浸在高潮中急促的夹吸着，阴道内不停分泌出晶莹的爱液，顺着白白嫩嫩的屁股沟流淌在湿哒哒的床单之上。
　　前所未有过的奇妙快感，和无与伦比的美妙体验，让第一次尝到做爱美妙的李欣看向李斌眼神中国充满爱意。
　　“舒服吗？喜欢刚刚那种感觉吗？”
　　李斌俯下身亲吻着李欣玉足，调戏的询问道。
　　灵活的舌头从嘴中伸出，不断挑逗着敏感的玉足，弄的李欣一阵瘙痒娇羞。
　　“嗯……舒服……只不过刚刚的姿势……太羞人了……”
　　李欣娇羞的偷偷瞥了一眼李斌身上喷的到处都是的液体，不由得羞的满脸发烫。 
　　第一千三百九十五章：贪婪的索取 
　　想到刚刚羞人的姿势，自己竟然尿了出来，还喷了李斌一身，心中又是紧张又是羞耻，深怕李斌嫌弃她，随即解释道。
　　“我也不知道为什么会……会尿出来…刚才那种羞耻的造型…我憋不住了……”
　　“刚刚那种高潮的感觉，你喜欢吗？”
　　李斌一口含住李欣玉足，将李欣脚趾吸入嘴中吮吸了起来。
　　李欣娇羞羞耻的模样，让李斌越看越是喜欢，特别是手中笔直雪白的大长腿，更是百玩不腻，越是把玩便越是喜欢。
　　“喜欢……”
　　李欣看着爱人这么喜欢自己的脚，心里不由浮现出一丝羞涩。
　　刚刚被李斌插入的时候，李欣真的很痛恨不得逃走，但是随着李斌的肉根在自己的下面进进出出，那种撕裂的剧痛，反而逐渐消失了。
　　随之而来的快感，是李欣从小到大从未感受过的。
　　李斌再次举起李欣双腿颤抖的玉腿轻轻的分开，挺着坚硬无比的肉根，再次朝着李欣小穴贴了上去。
　　滑溜溜的龟头轻轻顶在李欣两瓣小阴唇间，随着李斌的身子轻轻的扭动，龟头缓缓的滑入李欣还在痉挛着的阴道口。
　　紧窄的玉门边，还残留着大量湿滑温热的爱液，龟头轻轻的贴住李欣的玉门，便被一阵玉门的夹吸吸入其中。
　　“李总……这个姿势好羞人……不要看……”
　　看到自己小穴完全暴露在李斌眼前，李欣心里充满羞涩与甜蜜。
　　李斌喜欢自己羞耻的大腿，让李欣羞耻的同时心里充满甜蜜，只要爱的人喜欢，就算羞耻点又有什么？随着李斌的腰肢微微用力，坚硬如铁的肉根再次刺入李欣的阴道，剥开一层层柔软细腻的阴道软肉，再次进入李欣的身体。
　　“呼哧……呼哧！
　　我要彻底占有你！”
　　李斌抬着李欣雪白的玉足，看着自己的巨根粗暴的在李欣体内进进出出，心理上不由感觉到极大的刺激。
　　“啊……啊……李总……占有我……我是属于你的！”
　　李欣再次放声呻吟了起来，刚刚已经经历过一次高潮的蜜穴，也已经逐渐适应了李斌的肉根，一被插入身体不由升起一阵快感。
　　这一次，李斌的肉根虽然进入的还是有些紧致，但是却并没有了刚才第一次进入的时候那样的困难。
　　肉根顺着嫩滑的阴道，顺畅的整根刺入了李欣的阴道深处，将阴道内湿滑温热的爱液“咕嗤咕嗤”的挤压而出。
　　温热的阴道在高潮的余韵下轻轻的夹吸蠕动，即使李斌不抽插肉根，都能感受到鲜嫩柔滑的阴道的美妙触感。
　　“还疼吗？要不要我在慢点？”
　　李斌缓缓的开始抽插李欣柔嫩的阴道，温柔的吻着问道，美妙的抽插快感，让李斌舒服的眯起眼睛。
　　“一点点疼……李总我没事……”
　　李欣见李斌这么喜欢这个羞人的姿势，立刻伸出手，一左一右紧紧抓住自己玉足，把小穴全部露在李斌眼前。
　　突入起来的一字马，让李斌心里更加激动，粗鲁的按住李欣的大腿，看着她的两只美乳，开始缓慢加速。
　　坚硬火热的肉根，不断的在柔嫩紧致的蜜穴内抽插，让李斌感受到了前所未有的紧致快感。
　　李斌只感觉虞李欣嫩湿滑的蜜穴始终都在紧紧的包裹着自己的肉根，就好似阴道内有种真空的吸力，就象是柔嫩的小嘴，在轻轻的吮吸肉根。
　　再加上那紧致的蜜穴柔嫩无比，李欣完美露出的小穴，肉根不断的抽插之下，这种视觉冲击让李斌爽的全身毛孔都舒张了开来，情不自禁的发出一阵阵舒爽的低吼。
　　激战正酣的肉根，也好似兴奋的颤抖了起来，变得越来越是坚硬，越来越是火热：“嘶……嘶！
　　嗯……”
　　随着李斌的抽插越来越是急促，越来越是有力，李欣感受到的快感也越来越是强烈。
　　毕竟是从未有过开发的嫩穴，面对火热坚硬的肉根的抽插，极度敏感的嫩穴在没有了破处的疼痛感之后，快感已是一浪接着一浪。
　　“我可以再用力点吗！”
　　操的越来越是入迷的李斌，兴奋按住李欣大腿两侧，哧吭哧的喘着粗气问道。
　　李欣毕竟还是处女，李斌还是懂得怜香惜玉的，深怕弄疼了李欣，给她留下严重心理阴影。
　　“李总……我已经不疼了……用力……这种感觉又来了……我又要忍不住了……”
　　随着李欣的回应，早已经把持不住的李斌，抱住李欣雪白粉嫩的两只大屁股瓣儿，耸动着肉根狠狠的加速抽插着李欣湿滑的小穴。
　　一浪浪的快感席卷而来，李欣再次感觉自己的身体好似飘飘欲仙，脑中一片空白，只有那阴道内不断传来的舒爽快感犹如山呼海啸一般席卷全身。
　　李斌迷恋的抓起李欣雪白的玉足放入嘴巴，对着李欣的身体发动越来越是猛烈的冲击：“啪啪啪啪……”
　　李欣只感觉自己真的好似飞上了云巅，李斌强壮有力而又急促凶狠的撞击，每一下都好似撞到了李欣的灵魂，不由让李欣感觉自己的灵魂要脱壳而出。
　　强烈的快感越来越是急促，越来越是强烈！
　　“啊……李总……啊……到了……李总……我又到了……”
　　终于，李欣再次达到了那种玄妙而又刺激的快感，让她欲仙欲死间直达巅峰。
　　高潮再次席卷！
　　李欣用大长腿猛然夹住李斌腰部，身体浑身抽搐了起来，脑袋后仰，柔嫩紧致的阴道，猛的一阵急促的夹吸，伴随着阴道内的软肉的痉挛，李斌抽插的快感瞬间变得更加强烈！
　　终于，李斌也同时达到了巅峰！
　　随着李欣的阴道内乍泄出大股的爱液，李斌也紧跟着闷哼了一身，浑身打了一个冷颤，浓稠的犹如火热的岩浆般的精液，如火山喷发一般汹涌的在李欣的子宫内尽情的喷泄！
　　李欣子宫很被被李斌浓稠火热的精液瞬间填满，滚烫的精液内，活力十足的精子拼命的蠕动。
　　让李欣不由感觉子宫内传来一阵火辣辣的灼热，和酥酥痒痒的燥动。
　　“李总……不可以……不可以射里面！”
　　感受到了精液塞满了子宫和阴道的李欣，这时候才突然幡然惊醒，突然猛的坐了起来！ 
　　第一千三百九十六章：来颗后悔药 
　　被精液射入体内，是会怀孕的！
　　特别是对于她们这些明星来说，怀孕意味着事业中断，没了收益！
　　更别说未婚先育的事了，一旦发生在女明星身上，绝对可以用前途尽毁，来形容！
　　李斌释放而舒爽的闷哼了一声，射精过后已经变得绵软的肉根，滑唧唧的从李欣的阴道内滑了出来。
　　浓稠的乳白色精液掺杂着李欣的爱液，被蠕动的阴道缓缓的排挤着流淌而出。
　　“李总……你怎么能射到里面……我今天是危险期啊！”
　　李欣不由焦急起来，赶紧伸出手指，顾不得黏糊糊的小穴，就准备把李斌射出的精液抠出来！
　　随着李欣手指不断扣动，白乎乎的精液顺着她的阴道处不断涌出，这把李斌看的一阵眼热，随即安抚道。
　　“要是不放心就吃事后避孕药，要是怀孕了也没关系！”
　　李斌看着李欣红扑扑的柔嫩脸颊，低声安抚道。
　　李斌毕竟是有妇之夫，早晚都得跟李欣摊牌，如果她接受自己会妥善安置，要是不接受就当露水情缘也不错！
　　“你真的会娶我吗李总？”
　　李欣听到李斌说怀孕他也没关系，不由心花怒放起来，紧紧抱住李斌。
　　“我已经结婚了。”
　　李斌直接了当给了李欣一个选择题，至于怎么选择，就看她怎么想了。
　　“不知谁有这么好的福份。”
　　李欣听到李斌的话，脸上不由露出一阵失落。
　　“我虽然不能跟你结婚，但是，你现在开始就是我的女人，我也会象是对待自己的妻子一样对待你的！”
　　这也是李斌有感而发，对于李欣那双玉足，他有些恋恋不舍。
　　正在这时，系统的提示音终于从李斌的脑海中响起。
　　【叮！
　　恭喜宿主完成特殊主线福利任务。】
　　【获得奖励：1、一千万现金。】
　　【获得奖励：2、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）】
　　【获得奖励：3、奖励赌术专精。】
　　【请问宿主是否现在需要选择。】
　　李斌沉思片刻，一千万现在对于他来说作用不大，这特殊能力催眠术现在有些鸡肋。
　　于是思前想后的李斌立刻选了赌术专精，紧急着无数信息就涌入李斌的大脑里来了。
　　“李总，我明白的，只要你有需要可以随时叫我。”
　　李欣见李斌久久没有说话，心里不由有些慌乱，生怕失去李斌于是急切的说道。
　　只是因为黏糊糊的小穴，让李欣小穴感到一阵不舒服，于是抬起笔直的大腿，想用手指把精液抠出来。
　　毕竟这个处阳光房，连洗澡的地方都没有，李欣可不想直接穿着内裤出去。
　　李斌艰难的咽了一口口水，看着抬着腿掰开自己的柔嫩小穴，伸着手指从自己的阴道内抠出乳白色的精液，李斌真恨不得现在再扑上去狠狠的再干李欣一次。
　　“李总……不要看……”
　　李欣看到李斌一直瞪着眼睛目不转睛的盯着自己的蜜穴，立即娇羞的并拢双腿，害羞的用被子盖住自己的身子，娇滴滴的瞪了李斌一眼害羞的说道。
　　叮！
　　主线调教任务开启！】
　　【调教目标——李欣】
　　【请宿主勾引、胁迫李欣，在李欣被迫或者主动的情况下对李欣进行调教，让李欣的调教值提升为100点（性奴级），无论用任何手段。】
　　【遭到李欣的剧烈反抗或者强烈抵触则视为失败，与李欣的关系被揭穿或者被发现引起社死则视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币2、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）3、睡梦术一次（可以把目标拖入梦境中为所欲为，梦境的时间长短完全取决与您。）【提示：李欣当前调教度：10%（偷情的性伴侣）】
　　【提示：李欣的大腿极其敏感，建议从大腿进行初次调教的突破。】
　　系统的提示音再次从李斌的脑海中响起。
　　果不其然，系统的调教任务紧随而来。
　　刚刚李斌看着李欣掰抬起双腿，用手指抠弄自己的粉嫩小穴的时候那淫荡的一字马模样，就特别有一种想要调教李欣的冲动。
　　系统的调教任务，来的无比的及时。
　　看到系统奖励，李斌对调教李欣的兴趣，立即又大了许多。
　　伸手一把握住李欣滑溜溜白皙细嫩笔直的大长腿，忍不住的抚摸，这滑嫩的感觉还真是让李斌爱不释手，真恨不得天天把这腿捧在手心，每天把玩！
　　“李总你喜欢这里吗？我有点痒……”
　　李欣双脚突然被李斌抱住，起初还有些羞涩和微微的抗拒，但被李斌的两只火热手掌揉搓后，便立即浑身一软，粉嫩的脸颊扬起一抹潮红的春色，眼神微微迷离。
　　李欣的大长腿，果然是极度的敏感，而且，看李欣这样子，似乎又有性欲了。
　　初尝男女之间的欢爱，对于性高潮的渴望与好奇，总是那么强烈。
　　特别是被压抑许久的性欲，一旦开始释放，性欲也是出奇的强烈！
　　李斌贪婪的举起李欣大长腿，伸出罪恶的舌头一阵舔舐上去。
　　李欣只觉得一阵阵酥麻的快感席卷全身，李斌只是轻轻的挑逗，便已经让凌李欣欲火焚身。
　　一直以来没有爱情的滋润，李欣整个身体就好似干涸的土地，饥渴的渴望着滋润的雨露。
　　李斌手指的每一下挑逗，都能让李欣的阴道内一阵痉挛，饱满肥嫩的阴道不停的夹吸，大股的爱液涓涓流淌。
　　李欣看着爱人如此喜欢自己羞耻的大腿，不知不觉心里升起异样的感觉。
　　被李斌含住脚趾，李欣立即便进入了失控的状态，敏感的玉足在吮吸中感受到了极致的酥麻。 
　　第一千三百九十七章：调教李欣（1） 
　　阴道内更是急促的夹吸了起来，那淫荡火热的爱液，好似泄闸的洪水一般狂泄流淌，晶莹温热的湿滑爱液，顺着李欣的玉腿缓缓的淌下。
　　“用力吸我……李总……好舒服……我要……舔我……”
　　李欣发出淫荡的呻吟，雪白的玉足不断摩擦着李斌的阴茎。
　　李斌感受到肉根正被李欣柔软的脚趾夹住，不断的上下撸动，不由让李斌爽的魂都飞了。
　　“李总……你喜欢这样吗？”
　　李欣为了讨好李斌，努力的用脚趾不断摩擦他早已膨胀的阴茎，看到李斌爽的眯着眼睛，脸上不要有浮现出害羞的表情。
　　柔嫩修长的玉足，轻轻的撸动李斌肿胀燥热的肉根，带给李斌一阵阵摩擦的快感。
　　李欣脚上动作并不娴熟，相反还透漏着生疏，左右脚上下抚动的同时，更是用柔嫩的脚趾轻轻抚摸李斌敏感的阴囊。
　　每一次撸动和抚摸，都会让李斌酥麻的浑身颤栗。
　　被李欣如此挑逗，李斌也已经欲火焚身，大手自毫不客气的握住李欣双脚，用她的两个脚掌不停早已膨胀到坚硬的肉根。
　　随着李欣柔软玉足摩擦，李斌马眼不断涌出淫液覆盖在她柔软的玉足上，让李欣性感的脚趾看起来更加淫荡。
　　看着李斌一脸享受的样子，李欣表现有些妩媚，玉足抚弄李斌的肉根的动作也越来越是急促，弄的李斌的鸡巴越来越是燥热，火热的好似一根烧火棍一般。
　　“把高跟鞋穿起来。”
　　李欣看到地上的高跟鞋，双眼顿时一热用命令的口吻说道。
　　“好的。”
　　李欣非常听话，从床上下来以后直接把高跟鞋穿上，害羞的站在原地。
　　李欣穿上高跟鞋以后，让她整个腿部线条看来更加笔直，瞬间勾引起来李斌的欲望。
　　李斌用身体推动李欣前进，一直来到阳光房门口。
　　李斌才在李欣疑惑的眼神中缓缓打开一道缝。
　　“李总……又人会听到的。”
　　李欣听到外面传来的交谈声，脸上不由浮现出一丝害羞，要是让人发现她这么淫荡的样子，李欣真的没脸见人了。
　　但李欣又担心拒绝的话，会让李斌不开心，一时间陷入纠结之中。
　　“你不觉得这样很刺激吗？”
　　李斌抱着李欣小腹，在她光滑的背脊上舔舐，用诱惑的口吻说道。
　　感受到背部的重力，李欣下意识弯着腰，主动配合的挺起自己的翘臀，双腿微微分开，右手捂住自己嘴巴。
　　李斌狠狠的捏了两把李欣丰满的屁股，而后扶着肉根上前一步，腰肢微微前挺，龟头轻轻的贴在了李欣湿漉漉的阴唇之上。
　　湿滑温热的触感，立即让龟头感受到了阴户的柔软与鲜嫩，李斌扶着肉根剥开李欣湿漉漉的黏在一起的阴唇，将龟头抵在阴道口上下滑动。
　　李欣的阴户之上，大股晶莹温润的爱液被甩的上下翻飞，两瓣粉嫩的阴唇立刻包裹着李斌的龟头。
　　在湿滑的爱液的滋润下，与龟头激烈的摩擦出酥麻而又瘙痒的快感，让李欣下意识扭动着雪嫩的娇躯，丰满的翘臀晃动着，带起一片片肉颤的涟漪。
　　“李总……外面有人……轻点……钱不要被人发现了……要不我没脸见人了……”
　　李欣淫荡的娇喘夹杂着压抑的呻吟，用哀求的眼神看向李斌。
　　听着外面不时传来高跟鞋在地板上传出的撞击声，李斌说紧张肯定是假的，要是被人搞不好会被驱逐出去。
　　在李欣小穴来回摩擦的快感，加上这刺激无比的氛围，让李斌紧张的呼吸急促，心跳加速，整个人都在不由自主的颤抖。
　　这里四面都是玻璃，只有一扇门，尽管李欣压抑的娇喘很轻，但此刻李斌依旧觉得刺耳。
　　“我要进去了，你准备好，别发出声音！”
　　李斌俯下身子，在痛苦的低声呻吟着的李欣耳边轻声提醒道。
　　“嗯！李总……慢一点……”
　　李欣娇媚的轻轻的点了点头，一只手紧紧的捂着嘴的嘴巴，眼中满是期待之色。
　　李斌艰难的咽了一口口水，深吸了一口气之后，在阴唇间滑动摩擦的肉根猛的用力一顶。
　　“噗嗤”一声，肉根顺畅无比的刺入李欣早已湿滑温润的骚穴。
　　“啊……呜呜……”
　　李欣虽然早有准备，但是依旧还是被火热坚挺的肉根猛然插入，巨大的快感和强烈的刺激感，让李欣不得不手中死死捂住嘴巴，把这满足而又淫荡的声音压制回去。
　　紧张的浑身颤抖的李欣刚刚松了一口气，李斌便缓缓的抽出鸡巴，狠狠的对着蜜穴深处再次冲击而来。
　　火热坚硬的肉根滑过湿滑柔嫩的阴道，让李欣因为刺激变得更加敏感的阴道，在温润的爱液的滋润下发出“酷嗤”的淫荡水声。
　　一阵激烈的快感伴随着被坚硬肉根塞满的满足感，不断冲击着李欣敏感的神经，全身的毛孔，好似瞬间舒张了一般享受。
　　“啊……呜呜……”
　　李欣痛苦的咬着嘴唇，极力的压制着想要尽情呻吟的冲动。
　　这种想要放声尖叫的叫床声，却又因不敢发出声音的压抑感，让李欣感觉更加的刺激和兴奋，身体的每一处感官，也变得更加强烈。
　　感受着李斌火热坚硬的肉根，在自己小阴道内进进出出的抽插，不由让李欣身体变得羞耻，特别是看到有人，显得更加紧张手死死的捂住嘴巴！
　　伴随着李斌不断抽插，李欣逐渐的迷失在这种病态的刺激之中难以自拔，和李斌当着众人面偷偷做爱的强烈快乐，让李欣感受到了前所未有的刺激和满足！
　　这种快感，已经超越了肉体的满足与享受，而是上升到了心灵上的满足与兴奋！
　　或许是太久没有做爱了，彻底沉浸在了做爱之中的李欣，饥渴的好似一头发情的母狗，放纵至极的主动耸动自己的身体娇躯，卖力的挺着大屁股“啪啪啪”的撞击在李斌的胯部。
　　李斌只感觉自己的鸡巴每一下都能感受到强烈的插入湿润嫩穴的冲击快感，每一下，都好似比之前更加深入些许。
　　在李欣主动的迎合下，肉体猛烈的撞击，带动肉根狠狠的刺入阴道深处，甚至触碰到了凌含蕊的子宫口。 
　　第一千三百九十八章：调教李欣（2） 
　　荷枪实弹，枪枪到肉的疯狂做爱，让李斌爽的浑身颤栗。
　　强烈的刺激与兴奋，再加上李欣的迎合，让李斌的肉根好似在淫水与阴道软肉的海洋中尽情的遨游驰骋。
　　“啪……啪啪啪……”
　　寂静的阳光房里，弥只剩下清脆的肉体撞击声，和女人压抑痛苦的娇喘和男人压抑着的紧张闷哼声。
　　暧昧的阳光房，好似变成了淫窝，到处都在弥漫的爱液的气息和荷尔蒙的味道。
　　随着两人越来越是投入，李欣翘起雪白的大腿，有右手紧紧抱住，方便李斌抽插的更深。
　　这种将至未至的快感，让时间都失去了意义。
　　让两人忘乎所以，不知时间，只是尽情的耸动自己的身体，迎合对方的抽插，索取对方的身体。
　　刺激而又紧张的交欢，让李斌和李欣都感受到了前所未有的极致快感，恨不得将自己的身体融入对方，和对方彻底的合二为一！
　　“哒哒哒……”
　　正在这时，一阵高跟鞋撞击地面的声音，越来越近。
　　突如其来的声音，立即吓得李斌浑身一震。
　　就连正在承受李斌撞击承欢的李欣也是猛的一惊，娇媚淫荡的娇喘戛然而止，眼里只剩下慌乱。
　　“躲一下！”
　　李斌一把抱住李欣腰部，藏在门后！
　　两人身体紧紧的贴在一起，都能够从对方紧贴着自己的身体上感受到一阵阵紧张的颤抖和砰砰砰的急促心跳。
　　这种感觉，实在是太过刺激了，李斌一边大口的喘息着，尽量让自己恢复平静，一边却又紧张的浑身颤抖，惊慌的心绪久久无法平静。
　　阳光房门后，响起两人压抑而又沉闷急促的喘息声。
　　紧接着传来一声推门的声音，李斌透过门缝隐隐约约看到一个女人身影。
　　李斌一时间有些慌张，好不容易才走到这一步，千万别因为他一时刺激，就被人发现了。
　　到时候别说，无法完成任务，搞不好还要被驱逐出小岛，那时候一切都完了！
　　“咦……没有人吗？”
　　随着一声惊讶的声音响起，李斌和李欣愈发紧张了起来。
　　李斌感觉自己的心脏还是要蹦出来一般砰砰砰的一阵猛跳！
　　而贴着李欣胯下的肉根，此时也清晰的传导着急促有力的心跳与身体的震颤。
　　紧张、慌乱、刺激、疯狂的感觉，让两人害怕的同时，也感受到了所能享受到的极致刺激！
　　“啪嗒……”
　　一声开门的声音再次响起。
　　透过门框缝隙，李斌看到一个窈窕婀娜的身影，心里不由慌乱起来，立刻勾着头露出自己面容。
　　“李总？”
　　梦涵看到当初和自己有一面之缘的李斌，随即用冰冷的面容打起招呼。
　　“梦涵，你来这干什么？”
　　李斌强压着心中的紧张屏住呼吸，用略带颤抖的声音回答道。
　　“准备找地方睡一觉。”
　　梦涵打了个哈欠，眼中不由露出一丝疲惫。
　　李斌正想回答，却突然感觉自己肿胀坚硬的肉根突然被一股温润湿滑包裹住，紧接着，一阵吮吸的快感席卷而来，让李斌到了嘴边的话直接咽了回去。
　　李欣简直是疯了，这个时候，李斌原本已经被刺激的不行，感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　结果，李欣竟然在这种时候，还有胆子给自己口交！
　　也太刺激了！
　　“嗯……”
　　随着李欣的舌头缠绕在李斌敏感的龟头之上，李斌不自禁的闷哼了一声，立即意识到这个声音的淫荡，急忙强忍着肉根上传来的刺激的快感，有些尴尬的笑了笑道：“你打算跟我睡？”
　　李斌说话的时候，李欣用生涩的口技，小心翼翼舔舐着李斌的肉根，搞的李斌全身一阵酥麻，整个人都要软了下来。
　　“你自己睡吧！”
　　梦涵看着李斌舒爽的表情，就知道他在干什么，撇了撇嘴转身关上门。
　　“吧嗒”一声关门声响起，李斌紧绷的身体这才松了下来，长长的出了一口气。
　　“咕嗤……咕噜……”
　　还未等李斌放松下来，李欣柔嫩湿滑的小嘴，猛的一口吞下李斌的整根肉根，肉根直达深喉，爽的李斌浑身一颤。
　　“刚差点就没发现了。”
　　李斌看着跪在地上卖力吞着肉根的李欣，不由感觉到一阵燥热。
　　“李总，我以为你喜欢这种刺激。”
　　李欣听到李斌的责怪声，害羞的低下头来。
　　李欣以为李斌喜欢这种刺激感，刚刚才头脑一热，直接跪在地上给李斌口交起来。
　　她也只是听闺蜜说过，男人最喜欢的就是被舔鸡巴，会给他们带来强烈的心里上的刺激感，李欣觉得男人尿尿的地方很脏，也就只是听听而已。
　　但经过这次李欣明白了，为了自己爱的人，李欣愿意变成荡妇，只要李斌有需要，她非常愿意舔。
　　或许，这就是人前淑女，床上荡妇，象是反差婊一样让李斌爱抚的摸着李欣精致的面容，低声安抚道：“我很喜欢！”
　　听到自己爱人肯定的话，李欣眼中浮现出一丝迷离，卖力的舔舐着李斌的阴囊，而后猛的一口将李斌的肉根吞入口中，一口直接吞没！
　　轻轻的吮吸之下，颤动的舌头抵住李斌的马眼，吸噜噜的发出一阵淫荡的口水吮吸声。
　　李斌看着李欣双眼泛红，口腔里不断流出晶莹的爱液，缓缓把自己鸡巴抽了出来。
　　李欣柔嫩滑腻的玉手不停的抚摸着李斌大腿，而后站起身，抬起雪白笔直的大腿靠在门上，把自己粉嫩的小穴完全露出来。
　　湿滑柔嫩的蜜穴在腰肢的扭动下摩擦着李斌坚挺的肉根，“咕滋咕滋”的发出一阵淫荡的水声。
　　两人急促的呼吸和阴道摩擦肉根的淫荡水声，让阳光房里显得格外糜烂。
　　李斌抱着李欣腰肢狠狠的一挺，肉根立即剥开李欣粘合着的阴唇，滑入李欣的玉门，穿过柔嫩紧致的玉门关，刺入李欣温润湿热的阴道。
　　“啊……李总……”
　　被火热坚挺的肉根一下子插满小穴，让李欣不可抑制的娇吟了一声，立即便被李斌猛的含住嘴唇，将淫荡的娇吟压了回去。 
　　第一千三百九十九章：高难度动作 
　　“李欣，宴会快结束了。”
　　伴随着一阵高跟鞋清脆的撞击声，一个声音越来越近。
　　“是徐静蕾……”
　　听到对这个熟悉的声音，李欣被吓了一跳，身体不由自主的颤抖起来。
　　两人关系虽然很好，但要是被徐静蕾看到自己这淫荡的模样，她这个公认的女强人，是绝对无法接受的。
　　在娱乐园徐静蕾头衔很多，有才女、才女强人、有导演、而且独立自信从不花男人钱，不知是多少人的梦中偶像。
　　要是偶像发现自己正在被，初次见面的男人用这么羞人的姿势插入，徐静蕾肯定会给自己贴上下贱的标签。
　　“李总等一下，我和静蕾姐说一声。”
　　李欣把自己的大长腿放了下来，想到自己赤身裸体，只能尽量蜷缩身体，弓着身体撅着屁股从玻璃门框中探出头来：“静蕾姐……我马上就出去。”
　　“你这是身体不舒服？”
　　徐静蕾看到李欣面色发红，散发的发髻紧贴脖子，低声询问道。
　　李斌贪婪的看着李欣挺翘的大屁股，和两瓣圆润挺翘的小肥臀中间的粉嫩总，还在流淌着晶莹爱液的小嫩穴。
　　李欣撅着大屁股晃动，让整个臀部看起来更加诱人，不由让李斌看的口水都要流了下来。
　　“这个姿势，特别适合后入！”
　　李斌从李欣的身后，一把抱住了李欣撅着的雪白小肥臀，贪婪而用力的尽情抚摸了起来。
　　“啊……”
　　突如其来的爱抚让正露着一个脑袋，和徐静蕾说话的李欣差点忍不住尖叫了一声，感受到屁股上被人抚弄的快感，李欣的呼吸立即变得急促了起来。
　　“静蕾姐……我马上就走出去了……刚刚稍微休息了会。”
　　感受到李斌火热的肉根，已经蹭到了自己的蜜穴之上，便立即意识到了李斌要做什么，李欣赶紧解释，想让徐静蕾离开。
　　“我也没想到岛上是这个样子，你肯定吓到了吧，不过马上就结束了。”
　　徐静蕾自己都被岛上的糜烂吓了一跳，但知道岛上背后是个大人物，她也不敢得罪。
　　于是一直等到宴会快结束，徐静蕾才过来解释！
　　李斌借助远处玻璃反光，看了眼徐静蕾！
　　徐静蕾气质非常出众，一眼看上去就很漂亮，让人一下子就不能忘记，容貌自然天成，没有矫揉造作，给人很舒服的感觉。
　　这可是有名的才女啊！
　　李斌瞬间激动起来，抱住李欣腰肢狠狠的一挺，直接将肉根刺入了李欣的蜜穴之中。
　　李欣的小嫩穴经历过两次高潮，已经适应了李斌的肉根，这次李斌虽然很粗野很用力。
　　但是，李欣并没有感觉到什么疼痛，反而一下子爽的整个人为之一颤，差点忍不住尖叫了起来。
　　李欣实在受不了李斌这么玩刺激，羞涩的在他大腿上拍了一下，毕竟随着李斌的抽插，自己身体肯定会控制不住前后摇晃起来，绝对会被静蕾姐发现。
　　“没事的静蕾姐，我刚刚睡觉没穿衣服，等我穿件衣服就出去。”
　　李欣看着徐静蕾准备走过来，吓的魂都没了着急忙慌的说道。
　　感受到李欣因为紧张，阴道猛烈收缩，柔软的肉壁紧紧包裹住自己肉根，让李斌爽的魂都快飞了。
　　“我有个好消息跟你说。”
　　徐静蕾看到李欣羞涩的模样，不由淡淡一笑。
　　觉得李欣敢抗拒大佬潜规则，就单单凭着勇气，就不知不觉让徐静蕾新生惋惜，这才萌生拉她一把的想法。
　　李欣刚探出头开口回应徐静蕾时，李斌便立即抽插起来，还特意加重了速度和力道，狠狠的用身体撞击着李欣雪白的翘臀，将肉根狠狠的插入李欣的蜜穴。
　　李欣此时，已经被李斌疯狂而激烈的撞击撞的娇态毕露，满脸的春色，强忍着捂住嘴巴，担忧的看向门口，生怕徐静蕾就突然进来。
　　徐静蕾见李欣没有回话，想到她正在穿衣服，于是轻柔的说道：“我刚刚遇到几个熟悉的导演，他们答应帮忙说和下，你也不要这么倔强，低头认个错也好重回荧幕。”
　　想到李欣在电视剧里扮演，李斌更加兴奋了起来，捏着李欣两颗美乳双手狠狠的用力，让两颗柔软的乳房不断的变形，胯部更是狠狠的激烈撞击在李欣的翘臀之上“啪啪啪”的一阵鼓掌声！
　　肉根滑过李欣嫩滑紧致的阴道，精神上的征服感和成就感，加上这刺激的环境，李斌身心激爽，刺激的浑身毛孔舒张，整个人都颤抖了起来。
　　“啊……李总……慢点……李总……啊……”
　　在李斌激烈的冲击下，李欣根本无法克制身体内强烈的快感，强忍着叫床的冲动之下面色胀的一片通红，左手死死的捂着自己的嘴巴，刺激的浑身颤抖着，眼泪都要流了出来。
　　见李欣要伸出头回话，李斌非常配合的慢了下来。
　　“静蕾姐……在等我一下。”
　　徐静蕾看到李欣激动的满脸通红，左手死死的捂着嘴巴，眼泪在眼眶里打转，以为李欣是感动坏了。
　　接连不断的打压，换了寻常人早就愿意接受潜规则了，但李欣一直咬牙苦撑，过得有多惨，身处娱乐圈的徐静蕾怎么可能不知道？随着李欣的头缩回来，李斌直接将李欣双腿抬了起来，犹如抱小孩撒尿一般，照着李欣的翘臀之上一阵凶狠的急促撞击。
　　“啪啪啪啪……”
　　这姿势让李斌肉根插入的更深，龟头直接剥开李欣的子宫口，整根儿龟头塞入了紧致的子宫，操的李欣欲仙欲死，死死捂住嘴巴拼命摇晃脑袋。
　　而正站在别墅阳台俯视小岛全貌的孙强胜，正较有兴致的看着李斌剧烈的抽插。
　　孙强胜依照现在的地位来说，要什么样的女人不是手到擒来，但操的多了，难免有些腻歪没了刺激感。
　　一次偶然的机会孙强胜发现，看着别人激烈的性爱，非常容易挑起自己性欲，更象是比赛一样，不止持久力大幅上升，而且感觉更加刺激。
　　只要体会过一次，这种感觉就再也忘不掉！
　　可惜不少人，连和他竞赛的资格都没有，只有李斌这激烈的性爱场面成功点燃了孙强胜久违的激情。 
　　第一千四百章：激情之后 
　　张恬看着干爹裤裆里早已撑起帐篷，非常识趣的冲着旁边两个美女，使了个眼色。
　　两个美女一左一右动作轻柔的缓缓脱下孙强胜的裤子，温柔的舔舐着孙强胜早已膨胀的肉根。
　　看到干爹满意的样子，张恬不由长舒口气，较有兴趣的看了眼正在蛮力抽插的李斌，嘴角不由勾起弧度。
　　而全然不知被看光的李斌，好不容易等李欣把徐静蕾打发走，便迫不及待的抱起李欣，走到床边。
　　刚刚李斌虽然觉得刺激，但始终觉得不够尽兴，体内的欲望已经到达极限，只想不停插入李欣小穴。
　　李欣被丢到床上不由羞涩的看了眼李斌，抬起两条笔直的大长腿，使劲向后掰缠绕在自己脖子上，把小穴全都暴露出去。
　　因为李欣知道，李斌最喜欢的就是这个姿势，早已芳心暗许的李欣立刻摆出这淫荡的姿势来，方便李斌插入。
　　“好美！”
　　伴随着李欣猛烈呼吸，李欣早已被撑开的小穴立刻收缩起来，玉门张张合合如同小嘴一样，正在贪婪的吮吸着。
　　李欣本以为这次会永久沉沦下去，可是，现在一切又都不同了！
　　她遇到了自己的真命天子，彻底爱上了眼前这个强壮的男人，并且把自己的一切，都给了这个男人。
　　李斌犹如结实的靠山一样，让李欣惶恐的心有了依靠，迅速沉沦！
　　而且，和李斌做爱的感觉，让她真的无比的痴迷，就好似上瘾了一般，有些欲罢不能。
　　她喜欢李斌的身体，痴恋李斌的灵魂，为李斌胯下的肉棒而疯狂，愿意为他摆出一切羞人的姿势。
　　【李欣调教度+10%（20%偷情的性伴侣）】
　　这时候的李斌，看着李欣如同洋娃娃一样摆出诱人的姿势，只觉得体内躁动难耐，呼哧呼哧的大口喘着粗气。
　　“咕嘟”咽了一口口水，李斌一手扶着炙热滚烫坚挺的肉根，对准李欣不断夹吸的玉门，将乌紫色的龟头插入李欣的小穴。
　　这个姿势下，李欣不断蠕动夹吸着的柔嫩玉门，立即象是咬住了猎物的河蚌，狠狠的一口将李斌的肉根夹住。
　　李斌只感觉自己的鸡巴好似被什么东西一口夹住。
　　紧接着，一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着李斌的肉根缓缓的滑入柔嫩紧致的蜜穴之中，湿滑的蜜穴，很是顺畅的将李斌的肉根快速的吞入。
　　“噗嗤……”
　　直到噗嗤一声响起，李斌的肉根才整根儿的被李欣夹吸着的蜜穴一口吞没。
　　李斌根本无需用力，在这诱人的姿势下，李欣的小穴好似有着强大的吸力一般，不停的夹吸着李斌的肉根，吮吸着肉根进入李欣的子宫内。
　　随着肉根整根没入，李欣的小穴立即夹吸了起来，有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等李斌抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让李斌爽的闷哼不止，喘息不休。
　　李欣整个身体呈现M状，小穴也在这个姿势下，变得更加更加淫荡和骚动，这美妙的蜜穴，简直能要人命。
　　要不是李斌刚刚射过一次，此时的肉根不是特别的敏感，李斌只怕自己刚插进去没一会，就要射出来了！
　　这诱人的姿势，如此美妙的小穴温热紧致，李斌肉根随着李欣小穴不断夹吸，畅通无阻几乎每次都能直达李欣子宫深处。
　　李斌深深的吸了一口气，忍着肉根上酥麻刺激的快感，双手抱着李欣白皙的肩膀，腰肢猛的一挺，将肉根狠狠的再朝着李欣的蜜穴深处捅了捅，想要插得更深！
　　被肉根插入自己的子宫口的李欣，爽的甚至翻起白眼，放声浪叫起来：“李总……子宫要坏了……好深……好爽……李总……太深了……要被插死了……死了……我……死了……”
　　看着李欣翻起白眼，李斌面色突然变得狰狞，腰肢猛的一收，紧接着，一阵急促有力的“啪啪啪”声激烈的响起，李斌用冲刺的姿态，凶狠的抽插李欣的小穴。
　　这个姿势是一般人根本做不到的，初次尝到这个其妙姿势的李斌根本停不下来，粗壮有力的火热肉根，肉体凶狠的撞击着李欣柔软而弹性十足的蜜桃臀。
　　将爽到翻白眼的李欣，抽插的头犹如拨浪鼓一样，不断左右摇摆哀嚎连连！
　　湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅，痉挛不止！
　　李欣此刻只感觉自己已经飘飘欲仙，浑身上下每一处毛孔都在舒张，血液好似沸腾了一般，有种说不出的激爽和舒服。
　　感受到爱人李斌强而有力的插入，这种感觉让李欣如痴如醉，痴迷不已！
　　随着李斌的肉根抽插的越来越是凶猛，每一次，都顶入李欣的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中凶狠驰骋。
　　没多久，李欣身体突然不可自制的抽搐痉挛了起来，臀部不由自主抬了起来，小穴将李斌的肉根整根吞没，抑制不住的不断颤抖！
　　李斌只感觉自己的鸡巴被柔软温润的阴道一阵急促的夹吸，手指越发用力按着李欣雪白的肩膀，对着小穴疯狂抽插起来！
　　凶狠急促的撞击声不断响起，李斌和李欣两人好似要把对方融入自己的体内，抵死缠绵。
　　“啊……李总……我到了……又到了……李总……啊……”
　　在李斌强烈抽插之下，还在高潮的欲仙欲死的李欣文再次被送上了巅峰。
　　这一次，李欣只感觉自己的小穴都被操麻了，只剩下一种美妙的酥麻快感，一种强烈到无法抑制的想要释放的冲动一浪高过一浪。
　　李欣整个皮肤犹如被煮熟的龙虾一样全是发红，身子痉挛的愈发激烈，尿道口突然充血般的鼓起。
　　急促的抽插蜜穴的快感伴随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，让李斌也同时达到了巅峰。
　　身体上和心理上的巅峰快感同时席卷而至。
　　伴随着李欣再次高潮的痉挛，李斌身体也紧跟着浑身一颤，一阵酥麻之后，李斌的精阀猛然大开，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在李欣的蜜穴之中喷射而出！
