
第1090章、私会
“那……那我就上去找姐夫去了……” 
虞银燕见自己的目的得逞，心中一喜，立即有些迫不及待的站起身，要上楼去找李斌。 
“我也去看看！” 
杜斌这时候却突然也跟着站了起来，表示自己也要上去看看李斌怎么写书的。 
杜斌其实一直都很是好奇，李斌到底是凭什么能够靠着宅在家里写几本破小说赚这么多钱的。 
杜斌始终不相信，在网上写小说能够赚这么多，更何况，杜斌还上网查过李斌的资讯，发现李斌说的笔名根本没有写过什么出名的书。 
“啊？这……去的人多了……姐夫会不会不高兴啊？杜斌你对写作又不感兴趣……你跟着上去不是捣乱吗？” 
虞银燕听到杜斌要跟着上去，心中顿时一阵厌恶。 
只能一脸忐忑委屈的看着沈韵问道。 
“你凑什么热闹你？让你写个几百个字的报告你都不高兴写，难道你还要跟着李斌写这种几百万字的小说啊？” 
沈韵狠狠的白了杜斌一眼，示意杜斌坐下。 
沈韵现在满脑子都在想着让虞银燕去李斌那偷师学艺，将李斌赚钱的本事偷学过来，对于儿媳妇去偷学，自然是非常的支持。 
“对，斌斌啊，你妈说的对，你就别上去捣乱了，你姐夫写书的时候脾气很不好，有时候你姐进去都要被训。” 
沈涵也是点了点头附和道。 
听到沈涵和沈韵都不让他去，杜斌也只好悻悻然的坐回到了沙发上，对着虞银燕摆了摆手道： 
“去吧去吧，你去学着点也好，一个专科生都能写着赚那么多，你正经的985文科毕业的，一定比他强多了。” 
或许是之前瞧不起李斌惯了，直到现在李斌开上了迈巴赫，这杜家的人也依然习惯性的看不起李斌，话语之中对李斌满是鄙夷与贬低。 
…… 
而与此同时，书房内的李斌正在龙飞凤舞一般的快速打着字。 
短短半个多小时时间，李斌已经码出了一万多字。 
整个人就像是一头超级打字机器，以极快的速度上下翻飞着手指，这速度，简直比打字员打字还要快！ 
随着小说的展开，李斌现在文思如泉涌，脑中已经灌满了剧情，手上的动作，也越来越是熟练。 
“咚咚咚……” 
正在李斌奋力码字，彻底的进入了忘我状态之时，一阵轻微的敲门声缓缓的响了一下。 
李斌有些不舒服的皱了皱眉头，看了一眼门口问道：“谁啊？” 
写书的时候，最讨厌的就是有人打扰。 
“是……是我……姐夫……我……我可以进来吗？” 
门外的声音让李斌的怒意立即散去，转而让李斌不由得兴奋了起来。 
“进来吧！” 
李斌急忙站起身，走到门口给虞银燕打开门。 
门外，一身白色法式上衣搭配一条黑色短裙，童颜巨乳，娇滴滴的抿着嘴唇低着头的虞银燕让李斌看的忍不住咽了一口口水。 
看了一眼虞银燕身后，确定只有虞银燕一个人上来之后，李斌立即闪身迎着虞银燕进门，将门一把关上并上锁，看着娇羞的虞银燕问道： 
“银燕，你怎么一个人上来了？杜斌没跟着你一起上来？” 
看到李斌紧张的样子，原本还有些生气和羞涩的虞银燕忍不住“噗嗤”一声笑了出来。 
“看把你吓的，怎么？现在知道怕了？你睡了我让我坏了你的孩子还让我和他结婚的时候你怎么不怕？” 
“我这不也是为了我们的孩子吗？毕竟是我们爱的结晶！既然怀上了，我当然想让我们的宝宝生出来。” 
李斌突然一把抱住虞银燕，咸猪手迫不及待的一把握住虞银燕的巨乳享受的爱抚了起来。 
几天不见，这妮子的奶子好像又大了一些。 
被破瓜从少女变成了女人的虞银燕，也多了一丝女人味，看起来更加的妩媚动人。 
特别是…… 
现在这氛围，更是让李斌觉得刺激和兴奋。 
“你爱我吗？” 
虞银燕伸手挡住李斌饥渴的索吻，认真的看着李斌问道。 
“我当然爱你了！银燕，你不知道，我这几天天天都想着你~~~” 
李斌说着，直接将手伸入虞银燕的上衣，一把扒开虞银燕的乳罩，肉贴着肉，尽情的享受着抚摸柔软细嫩的美乳的快感。
第1091章、霸道的占有
被李斌揉捏敏感的乳房，虞银燕也立即娇喘着进入了状态，绯红的脸颊上满是春潮涌动，在李斌的甜言蜜语和调情攻势下，虞银燕的眼神逐渐的变的迷离了起来…… 
虽然心中生气，可是虞银燕却又深爱着眼前这个有妇之夫的色狼，即使再是生气，却怎么也对李斌恨不起来。 
但是一想到李斌几天都不主动找自己。 
而且刚刚还躲着自己，虞银燕心中又委屈了起来。 
“那……那你为什么不来找我？而且……而且我今天特意来看你……你……你还躲着我！！你……你说！你是不是不想对我负责？是不是想……想把我推给杜斌……想甩了我？！！” 
虞银燕越说越是激动，一把推开李斌，将李斌的手从自己的胸口拽了出来，委屈的流着眼泪楚楚可怜的看着李斌质问道。 
“银燕！你怎么可以这么想我？我正是因为爱你，想和你在一起，才想出这个办法来的，要不是这样。 
而且，我哪有躲着你？我这两天正想去找你呢！~~~” 
见到虞银燕动怒，李斌立即激动的解释道。 
“我不听！我不想听！！不想听！！！你混蛋！李斌！你这个负心汉！你是渣男！！” 
虞银燕越说越激动，小脾气上来了，李斌说什么都不听，只是一个劲的哭闹，弄的李斌也有些心烦意乱。 
看着虞银燕胸前那对巨乳不停的晃动着，被扯下了一大片的领口更是露出一片颤动的雪白，李斌心中火起，也不想再跟虞银燕这个小妮子扯皮，直接一把将虞银燕抱了起来。 
“啊！~~你干嘛？！~~李斌！~~你放开我！~~你！~~~你要干嘛？！~~” 
被李斌一把抱了起来的虞银燕吓得花容失色，立即慌乱的挣扎了起来。 
但是毕竟做贼心虚，虞银燕根本不敢大声喊出来，只能压抑着声音惊慌的挣扎着。 
柔软的小手拍打在李斌的身上，反倒像是在爱抚。 
“银燕！说再多你也不听，那我就只能弄行动证明我对你的爱有多深，有多重了！” 
说着，李斌直接将虞银燕一把甩在了沙发上，不由分说的一把按住虞银燕，霸道的一口吻住虞银燕的嘴唇，贪婪的吮吸了起来。 
粉嫩嫩的小嘴，含在嘴里尽情的吮吸，满口都是少女的体香，让李斌如痴如醉！ 
对付这种小孩子气的少女，过多的解释和争吵都是浪费时间。 
这种霸道总裁式的强吻，比说什么都有用！ 
四唇相对，虞银燕便立即身子一软，原本还象征性的挣扎着的双手越来越是无力，最后有气无力的打了李斌的肩膀几下之后，便主动搂住了李斌的脖子，动情的和李斌激吻在了一起。 
“呼哧！~~呼哧！~~” 
李斌的呼吸越来越是急促，看着身下含情脉脉的美人，李斌心中的欲火愈发的不可收拾。 
“宝贝！~~你可真是想死我了！~~” 
李斌呼哧呼哧的大口喘息着，一把将虞银燕的上衣掀起。 
粉红色的乳罩紧紧勒着的两团丰满的雪白巨乳呼之欲出，随着虞银燕急促的娇喘上下起伏，李斌只感觉眼前一片雪白，那深壑的乳沟就好似要把人的魂儿都勾进去！ 
“不要！~~姐夫！~~这样太危险了！~~~他们……他们随时都会上来的！~~~” 
虞银燕娇羞的抿着嘴唇，将脑袋歪到一边，嘴上娇滴滴的说着不要，身子却没有丝毫的反抗，任由李斌的大手粗鲁的将她的乳罩扒下，赤条条的裸露出胸前的两团丰满肥硕的巨乳。 
“银燕的奶子好像又大了一些呢！~~等宝宝在肚子里再大一些，银燕的大奶子一定有很多奶水！~~” 
李斌淫笑着咽了一口口水，贪婪的一口含住虞银燕巨乳尖尖上的娇嫩乳头。 
硕大丰满的雪白巨乳衬托下，虞银燕娇滴滴的乳头看起来很是精致，晶莹剔透中，满是粉嫩嫩的诱惑。 
“哈！~~呃哈！~~哈啊啊！~~”
第1092章、动情的偷欢
敏感的乳头被李斌柔软的嘴唇包裹，灵活的舌头立即缠绕在乳头之上轻轻的撩拨，虞银燕立即情难自禁的呻吟了起来，玉手胡乱的摆弄着，时而抱住李斌的脑袋，时而又轻轻的推搡着李斌的肩膀。 
对于和李斌恩爱的渴望与害怕被抓奸的忐忑，让虞银燕欲拒还迎，内心苦苦挣扎。 
这里毕竟是在杜斌的姐姐的家中，楼下不仅有她的未婚夫。 
而且，就连她将来的婆婆和公公都在。 
再加上，李斌的妻子，未婚夫的表姐也随时都有可能会上来，这种巨大的心理压力，让虞银燕紧张惊慌的同时，充满了忐忑与不安。 
虞银燕心中很清楚，现在这种情况下，和李斌偷情是极其危险的！ 
一有不慎，他们两人便会身败名裂！！ 
就算再是渴望对方的爱，那也绝对不能在这种环境下控制不住自己的身体！ 
可是，对于李斌的爱与身体上的欲望，却又让虞银燕欲罢不能，无法拒绝李斌的求欢，只能在无力的抗拒中逐渐的放弃一层层抵抗…… 
而李斌却根本不管不顾，吮吸虞银燕的乳头的同时，粗鲁的大手一手一个握住虞银燕的巨乳，用力的放肆揉捏，将两团巨乳挤压在一起，直接将自己的脑袋埋进了柔软深壑的乳沟。 
随着柔软细腻的巨乳包裹住整个脸庞，李斌轻轻的拍打虞银燕丰满的巨乳，一层层肉漪轻轻的拍打着李斌的脸颊，柔软中带着香甜，让李斌如痴如醉！ 
玩过这么多的女人，李斌最爱的，还是虞银燕的这对娇嫩细腻的浑圆巨乳！ 
稚嫩可爱的童颜，配上这雪白粉嫩，浑圆犹如水球般沉甸甸的饱满巨乳，让李斌百玩不腻，爱不释手！ 
真想每天都枕着这柔软饱满的巨乳睡觉，时时刻刻的把玩！ 
虞银燕的乳房极度的敏感，就好似是虞银燕的命门，被李斌这般粗鲁的刺激下，虞银燕胯下早已是淫水涓涓。 
纯棉的小内内，更是已经湿润了一片。 
低头娇羞的看着李斌痴迷的玩弄着自己的乳房，虞银燕的心中既是骄傲满足，又是羞耻害臊。 
这巨大的乳房对于男人来说或许非常有吸引力，但是对于她来说，却是一种巨大的烦恼。 
沉甸甸的乳房让虞银燕稍微做一些剧烈运动就会感觉非常累，就好似胸前时时刻刻都背着两个大水袋一般，沉重无比。 
每当男人色眯眯的看向她的胸口的时候，虞银燕都会感觉到一种奇怪的瘙痒，敏感的乳房总是会情难自禁的让她浑身燥热难受。 
若是可以选择，虞银燕宁愿自己是个没有胸的太平公主。 
“我的好银燕，姐夫现在就证明给你看，给你感受一下姐夫到底有多爱你！” 
被两团雪白大奶子勾起了欲火的李斌此时就像是一头野兽一般，粗鲁的大手直接掀起虞银燕的短裙，狠狠的一扯，便直接将虞银燕的小内内扯了下来。 
身子一滑，李斌便跪坐在了虞银燕敞开的玉腿间。 
粉嫩的小穴湿润的散发着晶莹的光泽。 
娇滴滴的嫩穴，看起来纯净而又粉嫩，只是看着，都让李斌一阵眼馋。 
虞银燕毕竟年轻，又是刚刚破瓜的少女，粉嫩嫩的小穴几乎就和未经开发的处子一般无二！ 
再加上虞银燕的皮肤白皙柔嫩，连带着这小穴看着也像是那种还未发育完全的十四五岁的少女嫩穴，白白嫩嫩的，煞是纯净诱人！ 
“姐夫！~~你！~~你干嘛？！~~我肚子里有宝宝呢！~~不~~不可以做！~~前4个月医生说不可以做爱的！~~” 
虞银燕慌乱的看着满脸通红的盯着自己的小穴的李斌，紧张的用手捂住自己的小穴，又是期待，又是害怕的抗拒着。 
那羞答答的红着脸不敢正眼看李斌的模样，可爱又诱人。 
“这几天宝贝儿辛苦了，姐夫要好好的犒赏犒赏我们银燕宝贝！~~姐夫今天让银燕宝贝尝尝不用做爱都可以高潮的美妙体验！~~” 
李斌说着，露出一抹邪魅的淫笑，而后不由分说的掰开虞银燕的玉腿，猛的一口含住了虞银燕粉嫩湿润的小穴，贪婪的大口吮吸舔弄了起来。
第1093章、书房偷欢
“哈！~~哈啊！~~不要！~~痒！~~好痒！~~痒痒！~~~啊！~~姐夫~~~不行！~~~不行了！~啊！~~好痒痒！~~不可以啦！~~不可以这样！ 
那是尿尿的地方！~~~好羞耻的！~~姐夫！~~不可以这样！~~啊！~~~啊！~~唔！~~姐夫！~~我！~~我控制不住自己！~~我要叫出来了！~~啊！~~唔唔！~~~” 
虞银燕羞耻的连连喊着不要，可胯下的酥麻快感，却让虞银燕情不自禁的张开双腿，伸手抱住李斌的脑袋，任由李斌犹如疯狗一般在自己的胯下一阵乱啃。 
李斌贪婪的吮吸着虞银燕胯间的美鲍，灵活的舌头更是不停的挑逗虞银燕的阴蒂。 
强烈到刺激灵魂的快感，让虞银燕面容扭曲，身体跟着扭动燥热了起来。 
“哈！~啊！~~~哈啊！~~痒痒！~~啊！~~~太刺激了！~~姐夫！~~我！~~我受不了！~~不行！~~啊！~~~哈啊！~~我受不了！~~啊！ 
~~~哈啊！~~我不行了！~~哈！~~啊啊啊！~~~姐夫！~~我要死了！~~这个太刺激了！~~我受不了！~~啊！~~啊的直音你内都是不啊！~~~不要！~~快停下！~~我！~~唔！~~啊啊！~~我要！~~我要控制不住了！~~啊啊啊！~~~啊啊啊！——” 
只是初尝禁果的虞银燕极度的敏感，被李斌娴熟的撩拨挑逗下，很快便被舔的达到了高潮。 
随着虞银燕的一声无法压抑的呻吟，淫水猛的从虞银燕的玉门内乍泄，喷的李斌满脸都是带着少女荷尔蒙气息的芬芳香甜。 
看着虞银燕心满意足的瘫软在沙发之上，李斌淫笑着站起身，伸手解开自己的裤腰带，将裤子和内裤一把褪下。 
肥硕狰狞的坚挺肉根蹦跳着从李斌的胯下弹出。 
“好妹妹！~~接下来轮到你给哥哥爽爽了！~~” 
说着，李斌伸手揽起酥软的虞银燕，将肉棒塞入虞银燕柔软深壑的乳沟之中，呼吸急促的对虞银燕说道： 
“好妹妹，让哥哥的鸡巴尝尝你的大奶子的味道！~~~” 
虞银燕娇羞的瞪了李斌一眼，害臊的坐起身，双手轻轻的推挤着自己的两团巨乳紧紧的将李斌的肉棒包裹。 
两团巨乳随着虞银燕的推挤，夹着李斌坚硬的肉棒做着活塞运动。 
柔软细腻的乳房夹击着蠕动，立即让李斌敏感火热的肉棒感觉一阵舒爽。 
被巨乳包裹的肉棒不停的从虞银燕的乳沟中刺出，而后又一次次的被雪白的巨乳淹没。 
李斌爽的眯起眼睛，享受的感受着乳房和娇滴滴的乳头滑过大腿和胯部的快感。 
肉棒在柔软细腻的乳房的摩擦之中，感觉就像是在柔软的海洋之中尽情的畅游。 
“好妹妹，用嘴巴含住哥哥的龟头！要用嘴巴和乳房一起让哥哥也达到高潮！~~” 
看着虞银燕诱人的樱桃小嘴，李斌不满足的开始提出让虞银燕乳交的同时给自己口交。 
丰满肥硕的巨乳乳交的同时，再加上娇滴滴的樱桃小嘴的吮吸，李斌想想都觉得妙不可言充满了期待！ 
虞银燕的脸颊有些可爱的婴儿肥，胖嘟嘟的脸颊吮吸的时候看起来非常的可爱，水汪汪的大眼睛满是无辜之色。 
樱桃小嘴含住肉棒，那感觉一定非常的紧致！ 
生涩的虞银燕口交的时候总是会忘记收起牙齿，可爱的老虎牙总是会微微膈着李斌的肉棒，倒也有一种奇特的刺激，让李斌觉得很是受用。 
虞银燕害怕的看了一眼门口，警惕的问道： 
“姐夫~~~你……你把门锁住了没有？我……我上来这么久……我……我怕他们等下跟上来……” 
“放心吧，没事的！！好妹妹，姐夫早就把门锁死了！！快！~~快点含住姐夫的鸡巴！~~也给姐夫好好的爽爽！~~” 
李斌有些迫不及待的按住虞银燕的脑袋，不停的耸动着鸡巴，将鸡巴从虞银燕丰满的乳沟之中挺出来。 
“唔！~~咕滋！~~咕！~~咕！~~唔！~~唔唔！~~~” 
虞银燕的小嘴刚刚张开，便被李斌的肉棒一把塞满。 
粉嫩柔软的樱桃小嘴，被李斌粗壮的鸡巴塞的鼓鼓囊囊。 
可爱的小腮帮子收缩着，轻轻的吮吸着李斌的肉棒。 
李斌尝试着轻轻的耸动肉棒，让自己的鸡巴在虞银燕的口腔之中抽动。
第1094章、险被发现
胯部顶着柔软的乳房，还能痒痒的感受到激凸的乳头的摩擦挑逗，快感立即从胯下席卷，酥麻的李斌浑身一颤。 
“咚咚咚……咚咚咚……” 
正在这时，一阵轻柔的敲门声突然从门外响起。 
正在偷情的两人立即吓了一跳。 
虞银燕吓得更是花容失色，紧张的立即吐出李斌的鸡巴，也来不及穿好乳罩，直接用衣服盖住自己的乳房。 
“谁啊？！” 
李斌对着门外喊了一声，急忙借机穿好裤子。 
“姐夫，是我！你们在干嘛啊？” 
门外传来温婷的声音，让李斌猛的松了一口气。 
“咔咔咔咔……” 
紧接着，传来一阵开门的声音，但是门已经被李斌锁住，温婷尝试了几次都没能打开。 
“咦？怎么还锁门了？姐夫，你们到底在干啥？” 
温婷这个小妮子本就聪明。 
而且还贼精贼精的，李斌深怕温婷猜到自己和虞银燕在房间里偷情，便快步跑到门口打开门锁，故意奇怪的自言自语道： 
“咦？没锁上啊……你刚刚打不开吗？这锁估计是坏了……” 
温婷狐疑的背着手探头看了一眼李斌身后，发现虞银燕正紧张的坐在沙发上一言不发，立即得意的撇了撇嘴，白了一眼李斌道： 
“是吗？姐夫，是门坏了还是你故意锁上的啊？你和银燕姐在房间里干什么见不得人的勾当啊？” 
说着，温婷背着手得意洋洋的走了进来。 
“温婷！你胡说什么呢？银燕是你表哥的未婚妻，也是我的弟媳妇，这种玩笑能随便开的吗？” 
被说中糗事，李斌立即激动的对温婷训斥道。 
而虞银燕则被吓得面如土色，害怕的瑟瑟发抖，一时间不知该如何是好。 
“切，开个玩笑嘛！没劲！你们继续！” 
温婷倒也挺是识趣，在书房里转了一圈，便得意洋洋的走了出去。 
“我要去玩游戏了，不打扰你们了！~~” 
说完，温婷还特意给李斌眨了眨眼睛，大摇大摆的把门轻轻的合拢。 
“呼！~~~” 
看到温婷出去，虞银燕这才长长的舒了一口气，娇嗔的瞪了一眼李斌，有些生气的说道： 
“姐夫，你！~~你也真是的！~~~就……就这么猴急吗？明明知道在这里这么危险，你……你还要我这样！~~~幸好来的是温婷，要是刚刚来的是杜斌或者温婉姐，我们……我们怎么解释？！~~~他们一定会怀疑我们的！” 
“那倒是……” 
李斌点了点头，打开门看了一眼门外，这时候温婷已经回了卧室，楼下也没人上来，李斌这才将门再次关好，转身对虞银燕说道： 
“我们锁着门在书房里，肯定容易引起他们的怀疑……” 
“你知道就好！~~你……你想要我……我给你口……你来我家找我不就好了……或者……或者约我出去……干嘛非得这时候在你家冒险啊！~~” 
虞银燕娇羞的白了一眼李斌，站起身说道： 
“好了，我上来好一会儿了，杜斌肯定会怀疑的，我先走了！~~” 
李斌这时候正在火头上，身上欲火焚身，胯下的肉根更是肿胀难耐。 
在享受刚刚开始的兴头上被人突然打断，李斌自然是不肯善罢罢休。 
虞银燕想要这时候走，李斌自然是不肯。 
“宝贝！~~你是爽好了！~~姐夫我还没爽到呢！~~姐夫刚刚来了兴致！~~你怎么说也要帮姐夫解决了再走！~~~” 
李斌伸手一把搂住要走的虞银燕，一把掀开虞银燕的上衣，抚摸着虞银燕的大奶子呼吸急促的说道。 
“不行！~~这样太危险了！~~不锁门被他们进来正好看到怎么办？锁了门他们肯定会怀疑的！~~姐夫……你……你要真的想要……明天来找我不就好了……你……你到时候要我给你口多久都可以~~~干嘛那么猴急？！~~” 
虞银燕不这么说还好，一说李斌立即就炸了。 
看着怀中娇滴滴的童颜巨乳妩媚动人的美人，李斌真恨不得现在就把虞银燕就地正法，管她有没有怀孕，直接就按地上干上一炮。 
李斌再次打开门看了一眼楼道和温婷的卧室，一个想法从脑海里冒了出来。 
“宝贝，我有个好办法，既不会引起他们的怀疑，也不会因为有人突然闯进来而被发现！~~~” 
“什么办法？” 
虞银燕好奇的抬头看了李斌一眼，娇羞的抿了抿嘴唇。 
虽然说着要走，可是虞银燕其实心中还是想要多留下来陪一陪李斌。
第1095章、乳交
初尝禁果的少女，对于爱情也是充满了懵懂与期待。 
虞银燕现在已经深深的爱上了李斌，并且把李斌当成了自己的男人。 
热恋中的少女，即使嘴上说的理智，可是内心却也是为爱痴狂的。 
“我们把门敞开着，然后我坐在电脑桌前假装写书，你在桌子底下给我口！这样有人来了，也看不到你！我只要说你在上厕所，就能敷衍过去了！” 
说着，李斌特意走到厕所门口，将厕所的门反锁死之后才快步回到书房，拉着娇羞紧张的虞银燕就朝着电脑桌走。 
“姐夫！~~还是算了吧！~~我怕！~~~这样也~~~也好危险的！~~我们明天去我家不行吗？！~~~姐夫！~~” 
虞银燕丝毫没想到李斌的这个办法哪瑞安全。 
但是碍于情郎的苦苦哀求，虞银燕终究还是犹豫着选择了妥协。 
“好吧好吧！~~~就……就口一会会儿！~~~现在都8点多了，我……我们也该走了！~~” 
“好！~~好妹妹！~~快点！~~快点蹲下去！~~” 
李斌这时候精虫上脑，哪里管虞银燕说什么，只管敷衍着让虞银燕躲进电脑桌下面。 
虞银燕的乳房大的吓人，这小身子却是婀娜小巧的很，特别是那小蛮腰和小细腿，很轻松的就躲进了电脑桌下面。 
本就不大的空间，虞银燕倒是很轻松的躲了进去，跪在地上伸出可爱的小脑袋，眨着水汪汪的大眼睛看着李斌，娇滴滴的嘴唇轻启，青丝晃动，娇媚可人。 
李斌坐在电脑椅上，扯开自己的裤子拉链将肿胀火热的肉棒释放了出来。 
从李斌这个角度低头看去，之间虞银燕娇媚可爱的仰着脑袋，水汪汪的大眼睛灵动而迷离，贝齿紧咬着嘴唇的模样，更是羞涩中带着娇滴滴的期待。 
那两团雪白坚挺的丰满巨乳，因为虞银燕前倾着跪在地上而倒吊着，随着虞银燕的身体微微晃动，看起来愈发的大的吓人。 
沉甸甸的就像是两个大水袋，震颤的肉漪，更是雪白细腻的紧，看的李斌口水都要流了下来。 
“好妹妹，含着姐夫的鸡巴！~~” 
李斌有些迫不及待的摁着鸡巴将鸡巴塞进虞银燕微微张开的樱桃小嘴。 
虞银燕娇羞的闭上眼睛，享受的缓缓将李斌灼热的肉棒吞噬。 
吞吐间，虞银燕胯下早已经是一片湿润，心中更是开始幻想着李斌的鸡巴在抽插着自己的小穴，像是上次那样当着杜斌的面，尽情的在她的身后猛烈的抽动！撞击！！ 
越是想着这些，虞银燕就越是春潮涌动，对于做爱的渴望，让虞银燕逐渐的进入了意乱情迷的状态，绯红的脸颊一片滚烫，吮吸李斌的肉根的速度也越来越快，肉根插入口中的深度，也随之越来越深。 
“咕咕！~~咕滋！~~咕！~~唔！~~咕滋！~~咕咕！~~唔！~~” 
“呼哧！~~呼哧！~~呃！~~呃呃！~~啊！~~~呼哧！~~呼哧！~~” 
虞银燕痴情的吮吸挑逗之下，李斌的呼吸越来越是急促，舒爽的快感，让李斌的毛孔都为之舒张。 
想到虞银燕的未婚夫，那个让他极度讨厌的表弟杜斌现在正在楼下毫不知情的比自己绿，李斌心中更是一阵畅爽和得意。 
这些年被杜家欺负羞辱的闷气，在这时候反而成了催情的燃料，让李斌身心俱爽。 
“好妹妹！~~快点！~~再用力点！~~再快点！~~要深深的插入银燕的深喉！~~要射满银燕的嘴巴！~~好妹妹！~~好银燕！~~在快点！~~姐夫要射了！~~啊！~~哈啊！~~” 
正在李斌的快感越来越是强烈，即将要射精之际，门外却突然传来了一阵上楼梯的脚步声。 
李斌整个人猛的一紧，身子不由得紧绷了起来。 
将射未射之际的快感，却让李斌根本停不下来，吭哧吭哧的喘着粗气，只想用力的抽插虞银燕的口腔，尽情的在虞银燕的口中喷射。 
“银燕！银燕？！时候不早了，差不多走了！~~”
第1096章、桌下口爆
透过敞开的房门，杜斌的身影出现在楼道口，看着李斌的书房门开着，便对着里面喊了起来。 
看到杜斌出现，李斌紧张的同时，却也更加的兴奋，肉棒被虞银燕的樱桃小嘴吞吐的快感，让李斌爽的浑身冒汗，急切的想要尽快喷射出自己的精液！ 
而这时候，听到杜斌声音的虞银燕却突然慌张的停了下来，紧张害怕的娇喘着一动不动，只怕自己现在淫荡下流的样子，被自己的未婚夫当场抓到！ 
酥麻的快感在紧要时刻突然消失，李斌只感觉难受的百蚁挠心，根本不管虞银燕的紧张和慌乱，探手按住虞银燕的脑袋就将肉棒再次塞了回去： 
“银燕！不要停！！姐夫马上就好了！~~~马上就到了！~~~快点！~~别停！~~~杜斌我会打发他的！！~~快！~~快点！~~好宝贝儿！~~不要停！~~” 
李斌急切的喘着粗气，按着虞银燕挣扎的脑袋，扭动着腰肢努力的对着虞银燕的口腔一阵猛烈的输出。 
虞银燕难受的干呕着，口涎不停的从嘴角滑落，就连两只水汪汪的迷人大眼睛都变成了斗鸡眼。 
窒息的感觉和肉棒越捅越深产生的呕吐感，被虞银燕努力的压抑着。 
害怕发出身体被杜斌听到，虞银燕只能用尽最后的理智和努力，克制着自己努力承受李斌的肉棒在自己的深喉中冲击。 
“姐夫，银燕呢？银燕哪去了？” 
杜斌推开门看着李斌满头大汗的坐在电脑前，似乎是在努力的打字的样子，却并没有看到虞银燕，便有些好奇的张望着问道。 
“咕滋~~咕！~~唔唔！~~咕咕！~~咕滋！~~” 
肉棒急促的抽插着虞银燕湿润紧致的樱桃小口，不停的在虞银燕的嘴中进出。 
李斌吭哧吭哧的晃动着身体，假装在卖力的码字，抬头看了一眼杜斌，有些兴奋的喘着粗气说道： 
“哦……呼哧！~~呼哧！~~银燕啊？银燕好像是上厕所去了。刚才就走了，说是时候不早了……呼哧~~呼哧！~~要回去了呢……” 
李斌看着杜斌在满口四下张望，整个人更加的兴奋，双手抱着虞银燕的脑袋，对着虞银燕的嘴巴就是一阵更加疯狂的抽插。 
“哦……时候不早了，我们要回去了……” 
杜斌狐疑的看了一眼举止有些奇怪的李斌，嘟囔了一句“码字这么累？还满头大汗的……我他妈的才不要干这种又伤脑子又累的活！” 
转身对着厕所喊了一声： 
“银燕？银燕你在厕所里吗？银燕？咚咚咚！开门！银燕？！银燕你在不在啊？嗯？门这么锁着……银燕？！在不在啊？！” 
“呃嗯！——啊！~~~” 
借着杜斌转身去看厕所的时机，李斌终于达到了高潮，仰头舒畅的发出一声释放的低吼之后，肉根狠狠的插入虞银燕的深喉，浓稠的精液在顷刻间喷薄而出！！ 
在杜斌的面前尽情的将自己的精液释放在杜斌的未婚妻口中，让李斌快活的好似神仙！ 
“咕咕！~~咕滋！~~呕！~~咳咳！~~呕！~~唔唔！~~~” 
虞银燕强忍着反胃的呕吐感，双眼成斗鸡眼状瘫软的靠在李斌的怀中，不停的将李斌喷涌的精液吞入腹中，艰难的吞咽，依旧还是让虞银燕难忍喉咙被压迫的呕吐感与窒息感，情不自禁的咳嗽出声。 
将精液全部倾泻在虞银燕的口中的李斌这时候才心满意足的抽出肉棒，舒畅而兴奋的瘫软在了椅子上，大口大口的喘息着，只感觉全身酥软无力，舒畅至极。 
胆大刺激的偷欢，让射精都变得更加激爽！ 
想到自己当着厌人的表弟和弟媳妇偷情的美妙，李斌心中说不出的畅快！ 
“姐夫，你确定银燕在厕所里吗？怎么我怎么敲门都不理我？” 
这时候一直敲不不开厕所门的杜斌已然转身回到了书房门口，一脸奇怪的看着瘫靠在椅子上的李斌，狐疑的问道。 
李斌低头偷偷的看了一眼紧张的不停的对着自己摇头的虞银燕，嘴角扬起一抹得意的冷笑。 
“哦，那可能银燕已经下去了，我在码字，我也不知道银燕具体去哪里了，你去下面看看吧，不要打扰我码字！”
第1097章、幕后黑手
李斌伸手按住胯下藏着的虞银燕的脑袋，再次将沾着精液的肉棒塞入虞银燕的嘴中，享受的眯起眼睛。 
这么些年，自己也是受够了杜家的鸟气，现在，总算可以扬眉吐气一把！ 
“下去了？什么时候下去的？我也没看到啊？奇了怪了，这人怎么不见了？” 
杜斌嘟囔了一句，狐疑的看了一眼书房中还在扭动着身体满头大汗的李斌，皱眉摇了摇头，自言自语的朝着楼下走了下去。 
听到杜斌下楼，虞银燕立即将李斌的鸡巴吐了出来，紧张的大口喘息了起来，挣扎这绵软无力的身子从书桌下钻了出来，恶狠狠的瞪了一眼李斌娇嗔道： 
“姐夫！你疯了吗？刚刚杜斌就在门外看着你还要搞我？！你要吓死我吗？！要是……要是被他发现了，这事一闹大，我看你怎么跟婉姐交代！看你怎么跟你姨夫姨妈交代！” 
虞银燕刚刚被李斌塞着嘴巴，又要强忍着憋气，早已经累的满头大汗，简直要窒息。 
现在好不容易挣脱，再加上心中紧张，本能的大口喘息着。 
胸前两团赤裸的雪白巨乳也跟着虞银燕的喘息不停的起伏，乳肉颤动间，这乳房看着似乎又是大了一些，怎么看怎么诱人！ 
“让杜斌看着你给我口交才爽嘛！嘿嘿嘿！~~你想想，你可是他的未婚妻，我在他面前搞他的未婚妻，这多解气，这多刺激！~~” 
李斌得意的淫笑着，伸手握住虞银燕起伏的巨乳一阵爱抚。 
虞银燕娇羞的瞪了李斌一眼，一把推开李斌的手，将乳罩和衣服整理好，气呼呼的擦了擦额头的冷汗，有些生气的说道： 
“变态，下流！~~姐夫，你也太坏了！” 
“哼！不理你了！我得走了！” 
说着，虞银燕转身扭动着翘臀走到门口。 
走到门口之后，虞银燕似乎又想起了什么，突然又转头对李斌说道： 
“渣男，明天……明天用的迈巴赫来我家接我！我要你陪我逛街！我要疯狂购物，让你好好补偿补偿我！” 
“好好好！明天带你去，你要买什么就买什么。” 
李斌笑呵呵的看着虞银燕，脸上更是得意。 
…… 
“银燕，你刚刚去哪里了？我上楼找你你怎么不在？” 
虞银燕刚一下楼，正在四处找着虞银燕的杜斌便有些生气的拉着虞银燕质问道。 
“我在上厕所啊！你是不是傻啊你？我上厕所的时候你喊什么喊！丢不丢人你！你要气死我啊？” 
虞银燕恶狠狠的瞪了杜斌一眼，低声对杜斌训斥了一声。 
杜斌虽然混蛋，但是这个人还算单纯，虞银燕这么一解释，杜斌便也没有怀疑什么，立即讨好的对虞银燕说道： 
“亲爱的，我这不是担心你和肚子里的宝宝嘛！~~” 
“好了好了，时候不早了，我们也该回去了。” 
沈韵这时候也站起身，对着杜斌和虞银燕招呼了一声，四人这才和沈涵一一道别。 
三楼书房窗口，李斌悄无声息的点着一根烟冷笑着看着楼下离去的杜家一行人，摸出手机看了一眼秦曼文发来的资讯。 
秦曼文：你让我办的事情我已经安排好了。 
看到秦曼文发来的消息，李斌眼中的戏虐之色更舔了几分。 
这种一切尽在掌握之中，在幕后玩弄别人的感觉，还真是让人有些上瘾。 
特别是想到杜斌即将娶被自己破了处，还怀了自己的孩子的虞银燕为妻，不仅要被自己绿。 
而且还要给自己喜当爹，李斌心中就有种说不出的得意和兴奋。 
看着杜家一行人的车子离去，李斌将烟头掐灭，转身坐到电脑桌前，开始继续奋力码字。 
…… 
一夜无话，第二天一大早，码字到深夜的李斌8点多钟就醒了过来，没有过多的贪睡。 
李斌起身洗漱打扮一番，穿了一套简单的休闲服，选了一只之前从微信卖表大神jibayoudianyang那里买的复刻劳力士冰蓝迪通拿，悠闲的走下楼。 
看了一眼停在门口崭新蹭亮的迈巴赫，李斌突然想到之前系统发布的电车痴汉任务，于是便转身出门，步行走到了地铁站口。 
HZ的地铁四通八达，拥挤的打工人和旅游的人不停的穿梭在地铁口。 
这座繁华的城市，到处都是苏杭如水一般的美女。
第1098章、目标
在HZ，地铁上从来都不缺青春靓丽的美少女和风韵十足、妩媚诱人的美少妇。 
拥挤的车道，繁多的红绿灯，已经让大部分的人适应了四通八达的地铁。 
李斌看着来往的人流，时不时的会看到几个很是钟意的美少女。 
这个时节已经有些寒意，深秋的天气不冷不热，最是适合打扮穿衣。 
即使是急匆匆的赶路的女人，也都穿的时尚而光鲜亮丽。 
十几度的天气，有的女人依旧穿的颇为暴露。 
甚至还有穿着低胸和超短裙，裸露着大片美白的乳肌和健美的玉腿的少妇穿梭其中。 
想到系统布置的地铁痴憨任务，李斌不由得呼吸急促了起来，艰难的咽了一口口水，李斌克制着做贼心虚的紧张和刺激，走进地铁站买了一张车票。 
跟虞银燕约好的今天要去她家陪她，今天的第一站，就去虞银燕家。 
买好车票，李斌开始四处寻找着自己的猎物。 
在地铁中狩猎，首先要选择的，就是那些落单的女人。 
若是夫妻两人，在地铁中猥亵人家的妻子，必然会遭到人家丈夫的毒打，而又伴的女人，自然也要大胆，一个不慎，便很容易引起女人的反击。 
所以，李斌要找的，就是落单的，穿着比较性感暴露的，同时看起来有些柔弱胆小的女人。 
特别是那些看着30岁左右的少妇！ 
相比较于那些时髦大胆的少女，李斌更喜欢身材婀娜，皮肤白皙，看起来知性有韵味的少妇。 
李斌的目光不断的来回梭巡，终于看到一处站台口站着一个落单的女人。 
这个女人穿着一件白色的衬衣和一条紧致的黑色包臀裙，红色的高跟鞋让女人雪白丰盈的玉腿看起来更叫的修长。 
但是实际上，这个女人的身高斌不高。 
乌黑的头发柔顺浓密，长长的微卷长发被盘成一个发髻挽在脑后，看起来成熟富有韵味的同时，也让女人看着颇为温婉。 
特别是这个发型配上一身工作服一般的打扮，让女人给人一种温婉优雅、成熟风韵的职场女性的性感。 
女人的五官颇为精致，皮肤也白皙柔嫩，看着年纪大概是三十岁左右。 
这身打扮，李斌估计这女人应该是都市女白领。 
这是一个很好的目标…… 
李斌心中想着，便慢慢的朝着女人走去，自然的站在了女人的身后。 
或许是擦了香水的缘故，女人的身周散发着一种独特的香水味，很好闻，也很诱人。 
李斌低头盯着女人紧紧的被黑色包臀包裹的蜜桃臀，丰满的翘臀圆润饱满，丰盈的大腿看起来又白又滑，很有肉感的同时，却也不显得肥腻。 
白色的衬衫有些透明，李斌从女人的身后，可以看到女人后背上的黑色胸罩吊带。 
正在这时，一阵列车的刹车时响起，一辆电车急速驶来，缓缓的停靠到站。 
女人前面的车门打开，李斌紧跟着女人快步走进电车。 
HZ一般都是朝九晚五的上班时间，这个时间段，正是上班的高峰期。 
所以电车内人满为患，想找位置做根本不可能，就连站的地方，也颇为稀缺。 
李斌紧跟着女人挤到了门口的钢管处，看女人伸手拉住扶手站停，李斌便也挤着旁边的人站到了女人的身后。 
女人和李斌一前一后进门，让车厢内的人误以为两人是夫妻，所以占着地方的男人颇为礼貌的让出了一些位置，让李斌的身体可以贴着女人的后背站进去。 
近距离的接触，立即让李斌的面色兴奋了起来，也不知怎么的，或许是做贼心虚，李斌的心跳跳的厉害。 
身前的女人远看身材很好，近距离接触，李斌倒是感觉这女人稍显丰盈，就是那种有些微胖。 
而且，站在一起之后，李斌感觉女人的身高也不高，就算穿着高跟鞋，也和李斌差了小半个脑袋。 
不过，这女人的皮肤很是白皙，五官也很精致，要让李斌打分的话，李斌能够给这个少妇80分。 
毕竟只是在电车上猥亵的目标，李斌的要求也不高，这个少妇，就很适合自己的口味。 
电车启动，随着惯性，女人的身子有些站立不稳的往后挤了挤，李斌的身体，和女人的身体立即紧贴在了一起。
第1099章、电车痴汉在行动
女人身上的香味，更加的浓烈，柔软的身体紧紧的贴着李斌强壮的胸膛，胯下坚挺的肉棒，更是直接抵住了女人丰满的翘臀。 
女人的臀部颇为丰盈，两瓣被黑色包臀紧紧裹住的肥臀柔软不失紧致，随着身子向后冲击，翘臀不停的撞击着李斌肿胀的肉棒，隔着裤子，李斌能够感受到柔软的摩擦和肉棒陷入两瓣翘臀中的酥麻。 
这让李斌立即变得兴奋了起来，这种在大庭广众的公众场合私密的接触的感觉，既刺激，又有趣，相比于和女人的调情，倒是别有一番风味，让李斌比做爱的时候还要兴奋和激动。 
一连撞击了几下之后，李斌的身子故意朝着女人的身后挪了挪，有意的贴近了女人柔软香甜的身体，尽情的享受着身体的摩擦和电车猥亵的快感。 
这时候，被拥挤的有些紧张的女人似乎也感受到了异常，李斌硕大的肉棒坚挺火热，抵在她的屁股上，让女人一下子便警醒了起来。 
女人警惕的转头看了一眼李斌，皱了皱眉头压着声音礼貌的对李斌说道：“先生，请你靠后一些！” 
毕竟是第一次在电车上猥亵一个陌生的女人，李斌的胆子还是颇小，根本不敢太过放肆，见女人警惕中带着怒意，李斌立即抱歉的笑了笑，急忙向后挤了挤，将自己的身子朝向了一旁。 
女人见李斌挺识趣，只以为刚刚是个误会，便也没有太过在意的转过身，用腰间的包包挡在了屁股后面，避免着和李斌再次接触。 
见到女人如此警惕，李斌不由得有些失落。 
这个目标看起来温柔老实，但是却也不是一个好对付的主儿。 
李斌看了一眼四周，想再重新寻找一个目标，却发现周围除了男人和老妇，便是几个长得丑身材差的少妇，没有一个可以看得入眼。 
没有办法，事到如今，李斌也只能硬着头皮再次尝试眼前这个性感的职场女白领。 
随着电车的行驶，李斌再次试探着靠向女人。 
拥挤的人群是最好的掩护，李斌不动声色的小动作，根本就没有引起任何人的注意。 
很快，李斌便紧张的再次靠住了女人柔软的身体。 
只是女人的皮包挡在诱人的翘臀之上，这一次，李斌没有了刚才那么好的体验，只能用自己的胸口去贴住女人的后背，从女人的身后，居高临下的看着女人的胸口。 
女人的白色衬衣有些单薄，仔细的去窥探，可以透过白色的衬衣看到里面黑色的乳罩的轮廓，以及两团雪白的丰盈。 
虽然朦胧，但是看起来却是别有一番刺激的味道。 
特别还是在拥挤的电车之上偷窥，让李斌不敢始终直视，李斌看了一会儿，都要假意的转头看向别处，装作不经意的在看女人的胸部一般。 
这反而让李斌心痒难耐，特别想要一窥究竟。 
李斌假装自然的四下看了一眼，发现没人注意到自己，这才再次将目光看向近前的女人。 
丝滑的黑色长发犹如青丝一般挂出一缕缕的在鬓角，随着车厢的晃动微微的拂动，女人的头发看起来早上精心的清洗打理过，不仅闻着有股清新的发香。 
而且还柔顺无比，不像是附近的其他几个少妇，那头发油糟糟的，看着就让人恶心。 
女人的耳朵白皙晶莹，精致玲珑，李斌近距离看，可以看到女人的钻石耳钉散发着璀璨的光芒，让女人的耳朵看起来更加的精致好看。 
目光往下，便是女人白皙的鹅颈，平时和自己的女人做爱的时候，李斌根本不会去关注这些部位。 
但是现在，李斌发现，女人的脖子其实也充满了美感。 
“咕嘟！~~” 
李斌紧张的咽了一口口水，再次抬头躲闪着目光假意的看了一眼四周。 
赶着去上班的行人或是在看手机，或是在低头假寐，或是忙着手上的东西，根本没有人会注意李斌的一举一动。 
这让李斌的胆子更大了一些，目光再次落下，李斌的眼睛看向女人的胸口。
