
　　
第1811章 瑞恩的势力
　　【好感度上升50】
　　【当前好感度-20】
　　【好感度上升50】
　　【当前好感度30】
　　随着李斌将三姐妹安排好了住所，他的脑海中也传出了系统的提示声音。
　　“你安排我们住在这里，我爸爸不会发现吧？”
　　住进去的时候，路西有些担忧地问道。
　　“怕什么？反正是我的身份证开的房间，我付的账。”
　　李斌无所谓的摇摇头。“更何况不管有什么事情，反正有我在呢。”
　　听到李斌如此信誓旦旦的保证，三女内心也顿时安定了不少。
　　“以后有什么事情，直接叫我就行。”
　　留下这句话，李斌便转身想离开。
　　“那个……”
　　但是，路西却突然开口叫住了他。
　　“什么事？”
　　李斌扭头看了看这个女人。
　　“就是……”
　　路西扭头看了看，直到确认周围两个妹妹都已经回到了屋子里之后，才红着脸对李斌说。
　　“就是……李先生，有件事想求助你，我们哪怕是住在这里也会担心父亲找到我们，所以今天晚上……能不能……”
　　路西说话的时候，脸色特别红润。
　　“噗嗤——”
　　看到路西这副模样，李斌忍不住笑了。
　　这丫头这副模样，很明显是想要那啥了，看这样子还羞涩起来了。
　　“好好好，正好我现在也有一件事想咨询你一下。”
　　一边说着，李斌一边跟着路西走进了她的房间。
　　而当两人来到屋子里之后，刚刚的氛围却又变得奇怪了起来。
　　也不知道是因为屋子里的暖气比较盛还是怎样，路西这才刚进来，脸上就瞬间变得红扑扑的起来。
　　“那个……”
　　她张了张嘴，想说什么。
　　“怎么了？有话就直说呀。”
　　看到眼前这丫头害羞的样子，李斌忍不住笑了笑，凑上前直接将她抱在了怀里。
　　看他们父亲如此不在乎他这三个女儿的样子，这三个女孩儿估计从小也没怎么受到过父亲的爱。
　　“唔……”
　　被李斌搂在怀里，路西的心口瞬间如同小鹿乱撞。
　　“你知道吗？还是第一次被一个男人这样搂在怀里呢。”
　　路西将自己的脑袋贴在李斌的胸口，听着他的心跳，忍不住说道。
　　“哦？难道说……哪怕在你们小的时候你父亲就没有抱过你吗？”
　　听到这个回答，李斌一时间有些吃惊。
　　而面对李斌的疑问，露西却是神色暗淡的摇了摇头。
　　“其实我们姐妹三人……并不是父亲名正言顺的女儿。”
　　“这话是什么意思？”
　　李斌皱了皱眉头。
　　“因为……我们三个是私生女……”
　　露西无奈的说道。“甚至，在我小的时候，都从来没有见过父亲的面。”
　　“从小到大一直都是母亲带着我们长大，我们姐妹三人甚至不知道我们居然还有个父亲。”
　　“一直到我18岁那年，母亲病逝，但是以我一个人根本无法养活两个未成年的妹妹，于是，母亲在临终前跟我说关于我父亲的秘密。”
　　“并且母亲还教给我们方法，一定要想方设法把事情闹大，不然的话以父亲的性格估计根本就不会见我们。”
　　“父亲确实是一个极好面子的人，用了母亲教的方法后，他确实不得不接纳了我们。但是，也许就是因为这件事导致他对我们……”
　　听了路西的解释，李斌这才恍然大悟。
　　难怪这个所谓的瑞恩对自己的女儿没有一点儿感情。
　　原来她们三个只不过是瑞恩的私生女，甚至如果不是主动来找的话，瑞恩都不愿意承认她们的存在。
　　这也就能理解了，为什么就连瑞恩的手下都敢对于落魄的大小姐如此大胆的原因。
　　“原来是这样，难怪瑞恩他对于你们姐妹三人根本就不放在心上。”
　　李斌有些可怜的点了点头。
　　“可是就算是私生女，那你们也是他的后代，他凭什么把你们就这样推出来当做工具，又凭什么暴揍你们一顿？甚至赶出家门？”
　　听了李斌的话，路西沉默不语。
　　长久以来在父亲的压迫之下，她早已经习惯，甚至认为这样的事情是很正确的。
　　“那正好，这次我就好好的会一会他。”
　　李斌冷笑了两声。
　　正好再连上上次受伤的事情，一起算账！
　　“你要对付他？”
　　听到李斌的话，路西有些盗窃地问了句。
　　“是啊，怎么了？”
　　李斌忍不住皱了皱眉头，看了看露西。“觉得他是你父亲，所以就不应该下手吗？”
　　“那倒不是。”
　　看到李斌这副模样，露西赶紧摇摇头。
　　“他对我们做出这种事情就该死，但是我想提醒你的是父亲他在整个市区里的实力可不仅仅只是你看到的这些。”
　　露西忍不住提醒道。
　　“哦？”
　　李斌顿时来了兴趣。“你是说，除了我现在看到的一整座公司以及地下势力之外……还有其他的吗？”
　　“你要知道，我父亲既然能够沾染一些地下的势力，那么他所暗地里做的交易就绝对不是你眼睛看到的这些。”
　　露西脸色变得有些凝重。
　　“所以一旦要和他作对的话，一定要事先考虑他所能在短时间内召集来的力量才行。”
　　“是么……”
　　李斌点了点头。
　　这家伙说的有道理，瑞恩这个家伙既然已经黑白道通吃了，那么沾染一些其他的生意也很正常。
　　毕竟只是一个公司的股东，可是拿不出这么多钱来养小弟的。
　　“那么……你有没有什么具体……”
　　李斌扭头看向了露西，想问些什么。
　　“我对于我父亲的行程和交易倒是有些了解。”
　　路西看着李斌，突然冲上来一把坐进了李斌的怀里。
　　“但是在此之前，我想……”
　　路西说话的时候，满脸都是红润。
　　“噗……”
　　看到眼前女人饥渴的样子，李斌瞬间哈哈大笑。
　　“好好好，嘴硬不开口，是吧？就让我的金箍棒来捅开你的嘴巴！”
　　
　　
第1812章 开不开口？
　　两个人很快拥吻在了一起。
　　“唔……李……唔……”
　　在李斌这一双大手的抚摸以及浑身男性气息的覆盖之下，露西很快就沉沦了。
　　她从小就跟着母亲长大，渐渐的自己还要分担起照顾妹妹的责任，又哪里体验过这种被保护的感觉？
　　一直以来，都是自己充当那个大树，为别人遮风挡雨。但是今天被李斌保护的时候，那种无与伦比的安全感让她无限的沉沦。
　　“呼——呼——”
　　怀里抱着如此美人，双手不停的在露西的身上来回游走，李斌的呼吸也逐渐变得粗重。
　　他忍不住一口吻在了露西的脖子上。
　　“啊……”
　　十分敏感的脖颈被猛然这么一亲吻，路西浑身瞬间软趴趴的。
　　而李斌也顺势将路西整个人都揽在了怀里。
　　这种感觉是奇妙的。
　　虽然上一次两人在酒店的时候就已经经历过这些，但是那一次毕竟是三个人一起，再加上露西当时已经喝了药，神智有些不清楚。
　　和现在的状态是没法比的。
　　感受着李斌身上的火热以及对方的那强烈的进攻欲望，露西眼神迷离，主动迎合了上去。
　　面对路西凑过来的双唇，李斌又怎会拒绝？他嘿嘿一笑，也是一口吻了上去。
　　一时间，两根舌头在口腔中不停的交汇，缠绕，双方不停吸吮着对方，鼻腔里也充满了对方的味道。
　　一时间，双方的荷尔蒙迸发到了最高。
　　随着两人趴到了床上，李斌的一双手也开始不老实起来。
　　先是从路西的身上慢慢的向下挪，最后挪到了胸前两个大白兔的位置。
　　由于好感度早就已经到达了100，再加上已经不是第一次和李斌上床了，所以露西根本就没有任何抵抗。
　　随着李斌的双手轻而易举的突破了胸罩的防御，摸住了那两块肉之后，路西忍不住咬着牙，嘴里不断的发出呻吟声。
　　“嗯……这里……”
　　她不停地用手做着指引。
　　“放心吧，我可比你明白。”
　　李斌嘿嘿一笑，直接用两根手指精准地捏住了路西的乳头。
　　“啊——不要……”
　　乳头可以说是一个女人身体最敏感的部位之一了，被猛然这么一捏，她瞬间满脸通红。正在亲吻的牙齿也忍不住稍微用力咬了一下。
　　“嘶——”
　　李斌的舌头不小心被咬了一下，忍不住吃痛，收回了嘴巴。
　　“我去，你属狗的呀。”
　　“对不起，我没有想咬你的，但是……”
　　看到自己居然不经意的咬了李斌一下，露西吓了一跳。
　　“你委屈什么？我又没怪你。”
　　看到露西这一副害怕的模样，李斌忍不住有些怜爱的将她搂在怀里。
　　“来吧，既然不习惯，那我就来让你多习惯习惯。”
　　他一边说，一边熟练的脱掉了露西上身的所有衣服。
　　看着眼前裸露的两堆白花花的软肉，李斌二话不说，直接就上嘴。
　　“唔——”
　　不管是对李斌露出胸口，还是被陌生人吸吮的胸口，对于露西来说都绝对是全新的体验。
　　（毕竟上次和李斌上床的时候，她根本就没有任何理智，也就没有过多印象。）
　　生平最隐私的地方之一，被李斌就这么肆意把玩，路西此时的心跳已经快到了极点。
　　这种刺激感再加上羞耻感，绝对是令人难忘的。
　　而用嘴巴亲吻住对方的胸口之后，李斌的两只手也解放了出来。
　　他的手也开始顺着对方的胸口缓缓的向下挪动，不停的抚摸着对方那如雪一样白。同时又滑嫩无比的肌肤。
　　而此时的露西，正因为李斌的入侵和厚重的呼吸声浑身颤抖，紧紧的抱着李斌的头往自己的胸口上按。
　　李斌嘴巴吮吸的越紧，喘气越厚重，路西就越敏感，就会越忍不住抱的更紧。
　　但是李斌这边倒是无所谓，他正舒舒服服地享受着对方挺翘的臀部。
　　不得不说这个路西不愧是三姐妹中年龄最大，最成熟的一个，就连臀部也相比起以她两个妹妹来说更加翘。
　　李斌有些爱不释手的在手里抓着，时不时还拍打一两下，感受那柔软的臀浪。
　　拍着拍着，李斌渐渐能够感受到对方的呼吸也开始厚重了，不仅如此，就连身体也时不时的颤抖一下。
　　看来是时候了。
　　前戏准备的差不多了，李斌一边笑着一边解开了露西的裤腰带。
　　而这一下，路西则是惊呼一声直接用手捂住了自己的裤带。
　　这倒不是她又当又立，而是生理性的习惯让她直接护住了自己最隐私的部位。
　　在意识到对方是李斌之后，她有些不好意思的笑了笑，又将手给挪开了。
　　不仅如此，甚至她还主动解开了自己的裤子。
　　而随着对方的裤子渐渐解开，雪白的小腹以及小腹下方的一片芬芳之地便呈现出来。
　　不过，由于过于羞涩，她的双腿仍然是紧紧并拢，并没有张开。
　　“来嘛，不要害羞嘛。”
　　李斌一边嘿嘿笑着，一边强行掰开了对方的双腿。
　　“啊——不要看……”
　　露西忍不住捂住了自己的眼睛，实在是不想看李斌欣赏自己下面的这一幕。
　　将自己的整个阴部暴露出来，这种感觉实在是……
　　“这怕什么？大不了一会儿我再让你看回来就是了。”
　　看着眼前路西的阴户，李斌忍不住吞了口口水，随后靠近，深深的嗅了一口。
　　而这一举动，则是让这个小丫头更加害羞了。
　　“看你上次的状态，应该是没怎么好好体验我的舌头吧。”
　　看着这小丫头的样子，李斌忍不住哈哈笑了。“来吧，今天让你彻底体验一下。”
　　说完李斌就强行掰开了对方的双腿，将整个小穴完全暴露在自己眼前。
　　随后就伸出了舌头，慢慢的放在了对方的小穴口。
　　“唔……嗯……啊……”
　　最隐私的部位被对方用舌头侵袭，路西顿时面红耳赤，但是下面传来的阵阵快感，却让她忍不住惊叫起来。
　　说实话，现在羞耻到极点，她本来是想死的咬着牙不说话的。
　　但是，怎奈何当李斌的舌头进入的时候，那一股麻麻的快感实在是让人有些难以忍受……
　　
　　
第1813章 纯洁的非处女
　　感受了这一股酥麻，路西根本就忍不住了，哪怕是咬着嘴唇，也盖不住她口中接连不断的呻吟声。
　　不过，李斌也不知道是故意的还是怎样，仅仅是舔了几下之后就放弃了小穴，舌头继续向下延伸。
　　从大腿根部到大腿，再到小腿，再到最后的人小脚丫。
　　直到最后，李斌将露西拿一双可爱的小脚丫捧在手心，缓缓亲吻的时候，露西忍不住落泪了。
　　曾几何时，自己还梦想拥有一个这样的白马王子。但是那时候的她也清楚，自己只不过是父亲的一粒棋子。
　　身为旗子，又怎么会有这样的命运呢？
　　但是，路西又怎么会想得到？这才过了没多久，竟然真的让自己遇到了李斌！遇到这么一个真正的白马王子。
　　看着李斌亲吻自己的双脚，路西仿佛看到了光。
　　“宝贝，你的全身都好香。”
　　李斌凑上来，直接将路西紧紧的搂在怀里。
　　而此时的露西，早就已经全身心投入给了李斌。不管是李斌对她做什么，她都不会有任何怨言。
　　“李斌……我爱你……”
　　露西深情的表白，直接将眼前的李斌深深的搂在了怀里。
　　而李斌也笑了笑，随后脱掉了上衣。
　　“哇……”
　　当李斌那一身壮硕的肌肉呈现在露西眼前的时候，路西忍不住捂住了自己的小嘴。
　　天啊……这家伙的肌肉……怎么这么完美，这么匀称……
　　虽然块头并不是很大，但是却看起来是那么的完美。
　　相比于那些追求大块头的肌肉男，李斌这种肌肉简直是赏心悦目。
　　回想起刚刚李斌轻而易举教训那两个小混混的时候，露西忍不住笑了。
　　而看着李斌这完美的身体，她也忍不住吐了口口水，下面缓缓的流出了一些液体。
　　“怎么了？好奇了吗？”
　　看到对方看着自己的身体发呆，李斌忍不住笑了。
　　而露西并没有回答，而只是呆愣愣的看着李斌的身体点了点头。
　　“既然好奇，那么下一件衣服就由你亲自来吧。”
　　李斌一边笑着，一边将自己的下半身挺了上去。
　　而此时，虽然外面有牛仔裤的禁锢，但是却仍能看见李斌裤裆下鼓起的那一大。
　　看着如此充满男性标志的东西，露西瞬间呼吸急促，心跳加速，她吞了口口水，缓缓的上前解开了对方的皮带。
　　随着牛仔裤被拉链拉开，李斌的内裤直接被肉棒顶起，猛然弹在了露西的眼前。
　　看着眼前这一大坨，露西瞪大了眼睛，一边震惊，一边继续退掉了李斌剩下的裤子。
　　此时李斌的全身上下也就只剩下一条内裤了，而此刻那条内裤，只需要路西轻轻用手一勾就可以脱掉了。
　　路西屏住呼吸，眼睛都不眨一下，上前悄悄的将李斌的内裤给扒掉……
　　“噗……”
　　看到这丫头如此害羞的样子，李斌都忍不住有些想笑。
　　两人明明都已经是第二次上床了，而且这女人比自己年龄还要大几岁，怎么看起来，反而像是给年芳18的女人开苞？
　　而当李斌的内裤被彻底脱掉之后，出现在露西眼前的，是一跟硕大无比的肉棒。
　　尽管上次已经见识过一次，但是露西看着这一跟二弟，还是忍不住呆在了原地。
　　天啊……这，这这……这是人类会有的东西吗？这怎么会这么大的？
　　我上次……居然吞下了这么大的东西吗？
　　甚至，露西都有些怀疑自己上次到底是怎么和李斌完成做爱的。
　　莫非是因为自己因为喝了药，所以记忆产生了差错，其实自己根本就没有和李斌那啥？
　　不然的话，这么大的玩意儿谁吃得住啊？
　　对于露西的认知上来说，这一根肉棒，绝对是无法比较的。
　　毕竟这个女人从小就跟着母亲长大，再加上要照顾妹妹，所以根本就没有看过片子之类的。
　　再加上，上次是在喝药之后才和李斌有了肌肤之亲，脑子里没有什么记忆。
　　也就是说，这个女人的大脑，简直和那些少女一样纯洁。
　　“来吧，你也等急了吧。”
　　眼看对方也将自己的衣服都扒了个干净，李斌嘿嘿一笑，看着对方下面已经布满潮水的水帘洞，直接就将对方揽在了床上。
　　“不……不要……这太大了吧？会死的……”
　　但是面对李斌的大肉棒，路西却突然临时有些害怕。
　　“怕什么嘛？”
　　李斌笑了笑，用手指摸了摸对方的脸。“上次不就已经吃过一次了，那次你好像还是很舒服的。”
　　听了李斌的话，路西也就渐渐平静了下来。
　　说的也是啊，自己上次还接受了一次，怎么这次就不行了？
　　看到对方也做好了心理准备，李斌便不再犹豫。捏着自己硬的几乎要爆炸的二弟，直接就塞进了对方的小穴口。
　　“啊——”当李斌的肉棒进入对方身体的那一刹那，露西的脸色立马就变了。
　　第一感觉当然是痛，毕竟自己才刚刚突破处女没多久，李斌这么大的东西捅进来确实会有些痛。
　　但是在痛的同时，似乎还有一种其他的刺激感……一种说不上来的刺激感……
　　这种刺激感简直是……
　　虽然确实有些许的胀痛，但是好像根本就瑕不掩瑜！
　　察觉到对方确实有些痛，李斌便控制着自己仅仅是进入了一个龟头的长度，并没有继续往下深入。
　　这样一来，不管是对自己还是对于对方都是一个不错的状态。
　　毕竟女性最敏感的部分就是在阴道口最前面的部分，男性最敏感的部分也正是龟头的部分。
　　两人处于这个位置的时候，刚好能够用最敏感的地方感受对方最敏感的地方。
　　不得不说，对方真不愧是刚刚破处不久的处女，下面的紧致程度，简直和刚破瓜的时候别无一二！
　　
　　
　　
第1814章 让你体验点别的
　　“嗯……”
　　此时的，路西，正紧紧的咬着牙，忍受着这一股疼痛，和疼痛之下的难以压制的快乐。
　　而李斌，也在察觉到对方似乎慢慢可以接受这种程度之后，又悄悄的往里面更深入了一点。
　　“哦……”
　　虽然露西再次呻吟了一声，并且浑身颤抖一下，但是很明显并不像刚才那样反应剧烈。
　　说明她现在已经可以逐渐接受了。
　　察觉到这一点之后，李斌便松了口气，直接再次发力，将肉棒硬生生塞了进去。
　　在适应了大肉棒之后，露西的小穴不仅变得更加有伸缩性，有弹性，就连分泌的液体也变得更多了。
　　所以，李斌的肉棒可以更轻松的进入了。
　　终于，在差不多捅进了2/3的肉棒的时候，李斌感受到一股阻力。
　　他的龟头，已经碰到了对方的子宫口。
　　“啊……李……李斌……好大……好长……捅到最里面去了……啊……好舒服……”
　　路西扭动着屁股，缓缓地承受着李斌的一整根肉棒。
　　在察觉到对方已经完全适应了自己的肉棒大小后，李斌终于开始活动了。
　　尽管最开始的这几下活动的幅度并不大，但还是让露西忍不住呼吸粗重，娇喘连连。
　　但是有意思的是，虽然在里面不动，但是路西那有一下没一下收缩穴肉的感觉，还是刺激的李斌忍不住龟头一下一下跳了起来。
　　“哦……”
　　肚子里有东西在跳，路西满脸都是沉醉，享受着这一股独特的感受。
　　而渐渐的，路西终于感觉自己的下体不再那么疼了，渐渐的小穴里面开始分泌粘液，甚至有些发痒。
　　路西悄悄的动了动屁股，想要依靠肉棒在自己体内的摩擦，来缓解一下小穴里面的骚痒。
　　而看到路西的屁股开始来回乱动，李斌也是知道，这个家伙现在已经不怎么疼了。
　　看来时机成熟了，李斌笑了笑，便开始轻轻的抽动起来。
　　“啊……”
　　感受着自己肚子里那硕大的龟头开始来回的磨蹭，路西忍不住呻吟了一声。
　　这种感觉太奇妙了！
　　有东西在自己自己小穴里动，正在缓解小穴里的痒痒！
　　肉棒的每一次抽动，都能让路西的身体忍不住一阵哆嗦，给她带来极大的快感。
　　“啊……原来是这种感觉吗？啊……”
　　路西呻吟起来，体内的奇妙感觉，让她一时间彻底沉醉在其中，完全沉迷在李斌那雄壮的身躯下。
　　直到今天，她才算真正的体会到，什么叫做做女人的快感。
　　“呼……呼……”
　　李斌也是沉醉在了这个女人美妙的身体下。
　　这个女人虽然身体很成熟，但是各方面却仍然是一个未设身世的少女。
　　毕竟在当今社会之下，女人们就算不经历性生活也会有不少的性知识。但是这个女人不一样，那是真的一张纯白的纸。
　　于是一系列的反应都和少女一模一样，但是在配合上他的成熟的身躯就形成了一个强大的反差，这种感觉让李斌感觉欲罢不能。
　　他不停的抽插，一时间有些难以停下。
　　“啊……啊……”
　　随着两人的动作逐渐激烈，路西也从刚刚的疼痛彻底变成了欢快。
　　她的屁股疯狂的向后迎合著，虽然无法全部吞下，但是却也每次都能够让李斌的肉棒插到自己的最深处。
　　“啊，好棒，原来是这种感觉……好可惜，上次……没能，没能……记住……”
　　“今天我一定要好好体验，好好享受。”
　　“啊，李斌……轻点儿，我有点儿受不了。”
　　“嗯……啊……，李斌……再快点！”
　　第一次在清醒的状态下体验到这种感觉，让路西有些语无伦次，竟然连快和慢都有些分辨不清了。
　　这个女人到底是什么感觉？李斌不清楚，他只知道自己的二弟在不停的被美穴包裹着，那种感觉简直直冲云霄。
　　“啊……好棒……李斌……路西爱死你了……”
　　路西喘着粗气，双手忍不住开始揉着自己的头发。
　　看起来，就好像无法发泄自己身上的感觉一样。
　　很明显这个女人无比的渴望在自己清醒的情况下得到第一次高潮，但是却因为动作不得要领，一时间有些难以做到。
　　而自己身为情场老手，又怎么可能让她失望呢？
　　李斌笑了笑，扶着对方的屁股，开始了正确方向的冲刺。
　　不仅如此，他的一只手也摸向了路西的下体。
　　“哦……”
　　阴蒂被李斌捏着，路西倒抽一口凉气。
　　原本自己的欲望就已经达到了巅峰，几乎在喷射的边缘，现在最敏感的小豆豆，又被李斌捏在手指间，来回的玩弄。
　　敏感的不行的小穴，被这么一刺激之后，路西瞬间高呼一声，整个穴肉都忍不住疯狂收缩，喷射出了淫液。
　　路西流出了眼泪，享受着这一股绝顶的时光。
　　原来这就是高潮吗？
　　居然是如此快乐的事情吗？
　　路西甚至都哭出来了。
　　“怎么还哭了呀？”
　　看到这小姑娘脸上的泪花，李斌忍不住问道。
　　“没，没什么，只是好激动。”
　　路西擦了擦眼泪。
　　“激动就行。”
　　李斌忍不住笑了笑。“还要不要再来一次？”
　　“啊？好像有点难……”
　　露西有些害怕的摇摇头。
　　上次是完全是因为吃了药，才有那么强的体质和欲望。
　　这次纯粹依靠她自己的体质，仅仅被李斌送上一次高潮之后就已经有些劳累了。
　　不仅如此，就连下体也感受到了疲惫。
　　如果这个时候已经再插进去的话，毫无疑问会痛的难受。
　　“可是……你好像还没射出来……”
　　路西看了看李斌的肉棒，有些不好意思。
　　
　　
第1815章 下一步计划
　　“那要不……用这个？”
　　李斌看了看路西红润的双唇。
　　看懂了李斌的意思，路西脸一红，但还是悄悄俯下了身子，张开嘴巴，一口含住了李斌的暴怒无比的二弟。
　　有一说一，路西的口活是很差劲的，毕竟根本没有任何经验。
　　但是却正是这种青涩，带来了一些别样的感觉。时不时牙齿碰的两下，还有那不知该如何伸缩舌头，将整个龟头填满了嘴巴的感觉。
　　李斌在里面没捅几下，就瞬间感觉到了别样的快感。
　　“快一点，再快一点。”
　　一边前后抓着路西的头，李斌一边吩咐。
　　而露西也是相当的听话，尽管累的够呛，但还是撅着屁股张嘴就含着李斌的肉棒，上下的来回吐露。
　　两人保持这个姿势不知道过了多久，就在路西觉得自己的下巴快要被累酸掉的时候，李斌终于喷了出来。
　　“唔……”
　　猛然的被喷到喉咙里这么多东西，路西有些猝不及防。
　　“呼……舒服多了……”
　　终于彻彻底底发泄了一次后，李斌舒服的躺在了床上。
　　“真是不好意思，等到下次我的身体应该就能接受了。”
　　露西一边说着，一边不好意思挠挠头。
　　“没关系，我知道不是你的问题。”
　　看到露西责怪自己，李斌忍不住笑了。
　　其实这也和自己这些天一直不缺女人滋润有关系。
　　尤其是之前才刚刚攻略了艾莉，再加上前几天刚刚在地铁发生的那件事情，直接一下拉开了李斌的阈值。
　　也就变相的延长了李斌的时间。
　　所以，在今天遇到如此刺激的时候，李斌还是没有射出来。
　　再加上这女人这几天一直饥寒交迫，今天应该算是她这几天来吃的第一顿饱饭吧，体力上肯定和之前有差别，这个是一定的。
　　再加上在某些姿势上，路西还略微有些羞涩，一直都放不开，也会达不到李斌需要的刺激。
　　下次应该就会好多了。
　　不过嘛……
　　李斌的眼珠子突然转了一下。
　　如果是下次的话，要不要考虑一下让这三个女人在清醒的情况下，并且是在已经被攻略的情况下同时和自己上床呢？
　　这种感觉想想就刺激。
　　不过，这个道路还有点长。至少，想要达到这一步的话，李斌还要先把另外两个姐妹给攻略了。
　　两人结束了高潮的余韵，在床上盖好了被子，享受着床褥传来的丝滑触感以及彼此的温度。
　　“对了，你刚才跟我说的，有什么情况要告诉我吗？”
　　李斌一手伸过去给露西当枕头，另一手捏着对方的奶子，开口问道。
　　“是的，是关于我父亲的事情。”
　　露西也点了点头。
　　“自从我们姐妹三人被送去伺候你之后，我父亲似乎发现了这个道路，原本还打算和我谈论一下，让我去接待一周之后的一个贵宾。”
　　“四天之前的一周之后，换算成现在也就是三天后。到时候，他会带着我的后妈，一起去见见对方，谈生意。”
　　“谈的是什么生意？”
　　李斌顿时被勾起了好奇心。
　　毕竟瑞恩再怎么说也是玛丽他们公司董事会的，如果公司有什么举措的话，整个上下高层都会知道。
　　玛丽应该会和自己说明一下才对。
　　但是看现在这情况，似乎对方要谈的生意并不是公司这边的，而是另一边的地下生意……
　　“是军火……”
　　路西的一句话，直接让李斌愣住了。
　　我靠，有没有搞错？玩儿的这么大？
　　“原本应该很早就已经交易结束的，但是他们那边却迟迟一直不到货，所以我父亲也就打算过几天就找他们好好讨论一下这件事情，实在不行就把交易退掉。”
　　路西回答道。
　　简简单单的一句话，却让李斌顿时大脑呆滞。
　　买卖军火，对方一直发不出来货……
　　嘶……这怎么听着有点耳熟？
　　卖给他军火的那个人，不会就是自己在网上伪装的那个诈骗犯吧？
　　李斌想起了之前在艾莉家里的时候，在网上伪装的身份。
　　我靠，这就全都对上了呀。
　　因为自己这边其实是在诈骗，根本就没东西发给他，所以他那边也一直没法儿给这边发货。
　　再结合他当时的语气以及说自己和漂亮国内陆这边有交易来看，应该是这样没错。
　　不过李斌并不确定。
　　只能说有很大的可能性。
　　“嘶……那这样一来倒是有不少的地方可以插手了。”
　　李斌忍不住笑了起来，脑子里顿时生出来不少点子。
　　“你在说什么？”
　　看着李斌这副表情，露西忍不住问道。
　　“没什么，只是确认一下事情情况。”
　　李斌笑着摇了摇头。“对了，你是说到时候会参加这场交易的，还有你的后妈？”
　　“是的，还有我的后妈。”
　　路西点了点头。
　　“因为严格来说，这场交易就是我后妈那边家族需要的。”
　　“我父亲再怎么说也只不过是一个普通的商人，一个公司的董事会成员，他哪里有什么能力和地下这些势力勾结起来。
　　能够和这些人有什么瓜葛，还不是因为他勾搭上了我的后妈，同时也是当地黑帮老大的二小姐。”
　　原来如此。
　　李斌明白了。
　　等于说瑞恩这个家伙其实一开始只不过是一个商人，但是后来慢慢的依靠着自己的老婆，将黑白两道同时做大。
　　不得不说，这家伙也确实是个人才哦。
　　难怪瑞恩这么讨厌这三个女儿，对于他来说这简直就是自己在老婆这边的一个污点。
　　等于说是严重影响了自己的前途。
　　“好的，具体的事情我也明白了。我到时候会再继续安排一下的。”
　　李斌点点头。
　　是时候去找一下艾莉，借用一下她家的电脑，重启自己那个诈骗犯的身份了。
　　打点好一切，李斌美滋滋地关了灯。
　　这一晚，李斌睡得很香。
　　而路西睡得更香，在李斌的怀抱里，她似乎回到了小时候，回到了妈妈的怀里……
　　
　　
　　
第1816章 让他等着！
　　漂亮国的一家酒吧里，昏黄的灯光下，瑞恩正坐在皮质高脚凳上，大口抽着雪茄，烟雾缭绕中，他的眼神犀利而阴沉。
　　他眯着眼睛，目光紧盯着地上那两个痛苦不堪的身影——麦克和崔佛。
　　崔佛战战兢兢地蜷缩在一旁，满脸恐惧与懊悔，而麦克则昏迷不醒，四肢扭曲，惨状令人心惊。
　　“没错，江，打断我腿的，以及把麦克四肢都废掉的人，就是那个叫李斌的家伙。”
　　崔佛的声音颤抖着，仿佛还在回荡着李斌无情的话语。
　　他看着昔日的兄弟麦克如今的模样，心中一阵寒意和后怕交织。
　　回忆起当时的场景，崔佛的选择无疑是背叛与自私。
　　当时李斌给他的选择，就是两个人总得废掉一个，当然也可以两人分担，具体断谁的让他去选择。
　　在李斌给出的残酷选择面前，他毫不犹豫地选择了牺牲麦克，亲手用棍子砸断了他的四肢。
　　然而，即便是这样，李斌依然没有放过他，冰冷无情地打断了他的一条腿。
　　可是尽管如此，李斌还是打断了自己的一条腿。
　　当时，崔佛满脸惊恐的看着李斌，一脸的疑惑。
　　“李斌先生，你不是说的只废掉一个人吗？
　　我把他的四肢都打断了，怎么还要打我？”
　　面对李斌那看似平静实则残忍的逻辑，“男人有五肢，你不知道吗？”
　　这句话至今还让崔佛心有余悸。
　　那时，李斌手中的棍子微微指向崔佛的裤裆，那一瞬间，崔佛的世界几乎崩塌。
　　“不不不！腿挺好的，废掉腿就挺好的……”
　　他慌忙摆手，脸色苍白如纸。
　　“你回去的时候记住告诉瑞恩。”
　　李斌那漠然的眼神扫过崔佛，言语间充满了威胁与冷酷。
　　“既然这么不关心自己的后代，那他就没有必要再有后代了。”
　　“下次见面，记得让他提前备好篮子，到时候我把他的蛋蛋踢掉之后好放在里面。”
　　这句令人毛骨悚然的话，在崔佛的耳边久久回荡。
　　瑞恩听闻这一切，满腔怒火瞬间燃烧起来，他瞪圆眼睛，声音低沉且愤怒地问崔佛：“他到底跟你说什么了？”
　　崔佛吞咽着口水，脸色愈发苍白，他害怕地看着瑞恩，声音逐渐低落下去，“他说……他说下次有机会，就摘了瑞恩先生您的……”
　　“啪——”瑞恩一拳重重地砸在桌子上，震得酒杯摇晃不止，强烈的冲击力似乎要将心中的愤怒与不甘尽数倾泻而出。
　　“他好大的胆子！”
　　他咬牙切齿，眼中闪烁着决绝的光芒。
　　瑞恩原以为李斌是个棘手但不必急于对付的角色。
　　毕竟耗费大量人力财力去对付一个人，不仅可能对自身声誉造成负面影响，更有可能因此承受巨大损失。
　　但他万万没想到，李斌竟如此嚣张狂妄，竟然敢直接挑衅到自己头上，这是对他尊严和权威的严重践踏。
　　“看来不好好教训他一顿，他是真以为我拿他没办法了！”
　　瑞恩愤慨不已，眉宇间写满了决心与坚毅。
　　这个李斌，必须要付出代价，否则，他如何在这片土地上继续立足？
　　到时候谁还能信服自己？
　　不过这接连几天的行动失败，却也让瑞恩确实有些心里没底。
　　“可是瑞恩先生，我们该怎么对付这个家伙？”
　　一旁的布洛克忍不住问道。
　　他住了几天院之后，现在终于出来了。
　　直到现在，他都对那天李斌一个人如同战神一样的表现有些后怕。
　　“没关系，交给我就好。”
　　瑞恩冷笑两声。
　　“我已经和他们做好了交易，就等到时候武器到手了。”
　　“哦，对了。”
　　听见瑞恩说起这件事，布洛克才想起来自己这边还有交易来着。
　　“两天后，我要的东西就能到了。”
　　瑞恩得意的笑着，仿佛已经看到了狠狠教训李斌时的样子。
　　……
　　苏珊擦了擦头，扭动着胖胖的身躯回了卧室。
　　她还是第一次来德州，多少有些不适应，晚上竟然有些失眠了。
　　“妈妈，怎么？睡不着吗？”
　　突然，苏珊的房门响了，打开门，是另一个肥肥的家伙。
　　“哎呀，杰克？”
　　看到出现在眼前的杰克，苏珊一阵兴奋。
　　“你怎么来了？你爸呢？”
　　“我爸啊，他已经喝醉了，不用管他。”
　　杰克笑着说道。
　　“是么？”
　　听到杰克说自己老公已经喝醉，苏珊忍不住松了口气，同时内心忍不住一阵激动。
　　“是啊，过几天我们就该去和瑞恩交易了，但是我爸这边还没收到军火，所以他心里烦啊，就不停喝酒。”
　　杰克叹了口气说道。
　　“看来你爸这次的行动有点麻烦啊。”
　　苏珊皱了皱眉头，忍不住有些担忧。
　　“害，怕什么？你嫁过来的这两年见过的这种事还少吗？”
　　杰克笑道。
　　苏珊想了想，也是，自己嫁给这个男人两年了，这两年里什么危险没遇到过？
　　这次也顶多算是一个小插曲吧。
　　“好了妈，别想这次的事情了，我爸都睡了，我们是不是可以……”
　　杰克看着苏珊的脸，忍不住吞了口口水。
　　“可以什么啊？”
　　听了杰克的话，苏珊故意一脸疑惑地说道。
　　“就是……我们能不能……”
　　杰克一边说，一边冲上去抱住了苏珊。
　　感受到杰克猛烈的拥抱，以及他的炽热气息，苏珊又怎么会不知道这个干儿子在想什么？
　　只不过，让自己背着老公和干儿子发生这种事，实在是有点……
　　苏珊摇摇头，就想挣脱杰克的怀抱。
　　但是，杰克又怎会轻易放走苏珊？
　　他不仅搂得更紧了，就连下体也紧紧靠在了苏珊的身上。
　　“啊……有什么东西，顶住妈妈了！”
　　苏珊惊呼，脸上却笑得灿烂。
　　“我可是你妈妈啊，你怎么能……小心你爸爸来，打断你的腿！”
　　杰克抖动着满脸横肉，恶笑：“爸爸打不过我，爸爸来，我就绑住爸爸，让他在一旁好好看着！”
　　说罢，他把原本放在苏珊臀上的手轻轻下移，托住苏珊的大腿，用力向上一抬。
　　“好孩子，这可是你说的……哎哟！”
　　苏珊一个不稳向后倾倒，急忙用手揽住杰克的后颈，脸上一片酡红，“你好坏！”
　　
　　
第1817章 苏珊和杰克
　　苏珊轻轻抱住杰克的脑袋，埋进自己丰满的胸膛里：“来，搂着妈妈的腰，搂紧了，妈妈把大腿夹住你，这样子抱的紧紧的更舒服。”
　　杰克依依不舍地捏着苏珊的大腿，湿透的薄纱紧贴在那双腿上后，手感无与伦比，他不愿就这么松开。
　　“你坐下，坐下。”
　　苏珊感受到杰克掌心的炽热，猜到他心思，于是轻轻拍了拍杰克的脑袋。
　　“妈妈身上软软的，用手揉妈妈的奶，孩子，我曾经听你爸说啊，你小儿幼时，总是爱揉奶的……”
　　杰克抱着苏珊，乖乖贴着床的阶梯坐下，两手却还是不愿意松开苏珊大腿，反而更放肆的上下摩擦起来。
　　“宝贝孩儿，你瞧，这件内衣是你爸爸很喜欢的，抓奶时，手感……极好……”
　　苏珊浅浅一笑，风情万种。
　　杰克深吸口气，看着苏珊精致的挑剔不出一点瑕疵的脸蛋，忽然抽出两手，一把抓在了那对柔云上！
　　“啊……哈……”
　　苏珊原本含情脉脉的眼神顿时失了魂，瞳孔险些翻上了天。
　　“宝……宝贝孩儿……你……你怎么对妈妈这么粗鲁啊……啊————啊啊……”
　　杰克用力的揉捏起来。
　　“他妈的！确实舒服！”
　　杰克狠狠骂了一句。
　　苏珊心中开始有些嗔怪自己这儿子不懂玩乳之道，不似丈夫那般轻拢慢撚、循序渐进，这人间极品的一对雪乳，就给他这么肆意蹂躏，多少有些暴殄天物。
　　“帮妈妈把内衣拉下来好不好，慢慢往下拉，亲我的肩膀……对……啊……好痒好舒服……”
　　杰克胯下一根烧火棍昂首已久，听见苏珊如此挑逗，不假思索地扯下了苏珊的胸衣，把那对水灵灵的玉兔抖落出来，又把肥脸凑在苏珊的凝脂香肩上，放肆亲吻摩擦。
　　“啊……宝贝……宝贝儿子……”
　　苏珊忽然推开杰克，媚眼如丝，眼神不怀好意的向下看去。
　　“来，妈妈好久没见你了，让妈妈好好看看你身子长的如何？乖孩子，啊……怎么这么大……比你爸爸还……”
　　“爸爸怎能及我！”
　　杰克咧着嘴犷笑。
　　苏珊将眼光放在杰克胯下后，不由心头鹿撞：“我这孩儿的金枪，还是那样……那样……”
　　她口中连咽津液，痴痴地道：“好孩儿，你坐起来，坐在池边。”
　　杰克依言起身，那一杆巨硕阳物顷刻间钻出池面，宛如蛟龙出水，玉柱擎天。
　　“好……好孩子……快……快让妈妈……让妈妈……舔一口……”
　　苏珊见到这神物真容，七魂就丢已了六魂，两眼发直，朱唇芳息连喘，缓缓贴近。
　　只见那龟头如一颗夜明珠，在苏珊鼻尖前微微起伏。
　　苏珊实在忍耐不住，颤巍巍伸出香舌，轻轻舔舐起来。
　　湿润滑腻的舌头贴上来，杰克只觉得一阵触电般的酥麻从龟头传遍全身，忍不住猛地一颤，身上肥腻腻的赘肉都抖了两下。
　　“呜……呜……”
　　苏珊连舔带嗦，一阵呜嘤，把那龟头盘的油光发亮，粘腻不堪。
　　“来吧，妈妈……妈妈帮你吃掉！”
　　苏珊眼眸迷离，张开红唇，露出温滢幽邃的口腔。
　　“啊呜……”
　　杰克秽根没入檀口，精门抵着软腭，枪杆钳着贝齿，龟头绕着香舌，只教他身如电触，魂飞九霄，半步登天，阳具滚烫如铁烙、坚挺比银枪。
　　“呜……嗯……嘶溜……”
　　苏珊香舌卖力缠绕弄，头颈前后腾挪，只是杰克这阳具实在太大，苏珊把嘴塞满了，也只将将吃下一半，即便如此，杰克也已给伺候的两眼翻白。
　　就在这欲仙欲死之际，杰克忽地按住了苏珊脑袋，使劲往胯下送去！
　　“唔嗯！！！”
　　杰克膂力之大，哪是苏珊这千娇百嫩的小美人能抗衡。
　　待苏珊喉间一阵呕意过去，那杆阳物竟被她整个吞入了口中！
　　“呜呜呜……”
　　苏珊呜咽着说不出话，两只眸子一红便涌下泪来。
　　“啊……”
　　杰克享受着整根阳具被吞没的快感，按住苏珊后脑，前后推送，只摇的苏珊发簪飞乱，胸乳乱颤。
　　苏珊把那根秽物一直吞到喉咙深处，直是咽也咽不下，吐也吐不出……
　　本来狭小的食管被撑的粗大，绷得胀痛，不知是否错觉，口中这杆巨物好像还在变大，竟似乎要往自己胃脘里探去！
　　“呜……呕……”
　　就在苏珊将呕之际，杰克连叱数口粗气，喝的一声，龟头一道精元激射而出，直挺挺喷入苏珊肚腹深处……
　　苏珊甚至没有机会吞咽，她感觉那炽热的阳液就这么贴着食管，直直流入了胃里。
　　“啊……妈妈，我好舒服……”
　　杰克把苏珊的头轻轻一拔，苏珊立刻趴在池边大呕特呕起来。
　　“妈妈，你实在厉害，孩儿……孩儿没忍住……”
　　苏珊吐得天昏地暗，转过身来，眼圈仍泛着令人怜惜的酒红：“你这孩子，怎么一点不懂的心疼妈妈。”
　　杰克急忙去搀扶苏珊坐下，苏珊委屈巴巴地挪动，正要再发作，胳膊不慎碰到杰克胯下那依然坚挺的阳具，心中一个激灵，站直了身道：
　　“你这个坏孩子，你知道妈妈等你来，等的多辛苦么，我和你爸爸……虽夜夜笙歌，但他毕竟上了年纪，一泄了火，再也立不起来了……不似我儿……我儿这般……金枪不倒！”
　　苏珊说到这里，原本哀怨的脸蛋上已有了笑意，杰克见状遂道：“儿子年轻，身强力壮，但凭妈妈如何使唤。”
　　苏珊笑吟吟地上前，按着杰克的肩膀让他坐在池里，又轻轻的，将自己胯下的玉户抵在他阳具上：“你这坏孩子，你刚才顶的妈妈好痛啊……”
　　杰克虽泄了一次阳元，阳物却依然矍铄，被苏珊这么一贴，更加挺胀。
　　“好孩子，帮妈妈把襦裙脱下来好么？”
　　杰克听话的扯下那在水中漂浮的纱织襦裙，苏珊阴虚钟萃的宝处终于临现凡尘，却见那粉玉雕砌的蚌壳正紧紧闭着，含着只娇嫩珠儿微微起伏。
　　苏珊粉滢滢的幽缝中开始泌出潺潺玉露，在清澈的池水中坠成千丝万缕的透明绸带。
　　她轻轻扭动臀腰，让玉户在那壮硕龟头上来回摩擦，若不经意剐蹭到那点粉红茱萸，娇躯便是一搐。
　　
　　
　　
第1818章 不可见人的秘密
　　如此片刻，苏珊心中欲海翻腾，全身焦躁不已，牝户里波涛如注，胯下琼浆止不住地蔓延。
　　她几次挺腰前送，想要蚌吞明珠，偏偏那杰克将龟头左扭右扭，迟迟不肯以玄鸟入林。
　　“宝贝，你……你别这样……你……啊……好痒啊……你怎么还不进来……快进来，别总蹭我，快进来，痒死我了，痒死我了！！”
　　苏珊的肉帛在那金枪上快要磨出了火，她情欲已亢，身心入云，下体的娇牝和杰克的阳具你追我赶，在水里上下翻覆，宛如饿虎遇上鹿，猿猴见了桃。
　　杰克将肥鸟左腾右转，就是不被后妈那燥不可耐的朱门拿住。
　　苏珊口中嘤嘤啼啼，胯下秘境中幡然兴雨，浓稠琼浆四溢，在清水中绽放出朵朵妖莲。
　　此刻的苏珊急欲合鸾，一把抱住杰克宽厚的肩膀，娇嗔细喘道：
　　“宝贝儿子，妈妈受不了了，你进来好不好，快放进来，快放进来，求你了，你就当……就当救妈妈一命……救救妈妈……救救妈妈！妈妈受不了了！”
　　看到苏珊从刚刚的不同意变成这副模样，杰克心中不禁发笑，遂将龟头抵准玉户，微微发力，却不送入。
　　“啊……好孩子！就是这里！就是这儿！求你了，快进来，快滑进来，妈妈里面，应该很滑很滑的……稍微动一下就进来了，求你了……呃啊——”
　　苏珊本还在娇声求媾，刹那间酥酥麻麻的柔语化作一道透亮的淫鸣，直穿屋脊。
　　原是杰克那条狰狞巨鼇猛一发劲，劈云破浪般狠狠攒进了苏珊隽细紧致的粉润幽穴。
　　“啊……好深！！！！”
　　苏珊长长吸了口气，面色潮红，浑身酥软，她感觉自己好像热壶上的一滴蜜蜡，马上就要融了似的。
　　“进去了……一整根全部进去了！好孩子，现在我们两个融为一体了……”
　　苏珊挺着熟透了的蜜桃一般的胸脯，勾着杰克脖子，轻喘薄嗔，“怎……怎么样，里面……是不是很暖和？”
　　杰克笑笑：“何止暖和，简直有些烫！”
　　他硬了硬深埋肉穴里的大鸟，自己还没起势，这媚户竟自发向内生出一股吮吸之力，只把那杆枪箍的更紧、拖得更深。
　　“哦哦哦……”
　　杰克连骨带皮的一阵颤抖。
　　“妈妈现在，要坐在你身上，好孩儿，你稳着些……”
　　苏珊两腿顺势盘住杰克的腰，屁股坐在他大腿上，蚌中收劲，吸得再紧。
　　“啊……我的宝贝，你怎么还不动，求你了……快点动，求你了，嘶……啊……求求你，快，动起……啊啊啊哈啊……”
　　杰克突然开始了连绵的抽动，打断了苏珊的话语，随着两人交合深处“噗叽噗叽“的粘稠声躁动，苏珊的呻吟就像泛滥的洪水，开始在屋里蔓延。
　　“好儿子，揉我的奶……一边揉一边插……啊……”
　　海棠汤池中的波纹淫媚地荡漾着，水池中，杰克以胯作锤，在苏珊的翘臀上撞出砰砰的闷响。
　　“好孩儿，顶，使劲的顶，妈妈好舒服，妈妈好爽啊……啊↑啊↓啊……宝贝儿子！”
　　杰克气喘如牛，哧哧地道：“妈妈，孩儿力道如何？
　　苏珊已被这巨物侍奉的已魂入云端，哪里辨得清他说什么？
　　只断断续续道：“好孩子……你在……妈妈的……啊……身体里……呃啊……里面……进进出出的……啊……”
　　“呃嗯……啊……啊……呃啊……用力，顶我，顶妈妈！”
　　“快点，用力……啊……用……啊……宝贝用力……啊啊……”
　　杰克见状也不再言语，只将硬如铁杵的大鸟挺进抽出，一阵快过一阵，苏珊媚户里的软褶在他的枪杆子上擦得汹涌……
　　肥嫩的软肉此时竟还有吞拉紧并之能，把杰克的阳具牢牢吸住，他每次往外拔，都催生出这蜜穴内的一阵收扯。
　　“奶奶的，好厉害的骚小穴！”
　　杰克心中暗惊，他并不是这场欢愉的主宰者，“怪不得那老头子这么喜欢我给的伟哥，他那把年纪，若没有伟哥相助，岂能遭得住？
　　“哈……啊……哈……啊……哈……啊……好舒服，里面好热，被你填的好满，宝贝孩儿！！！你真的好大啊……我感觉……它都肿起来了！”
　　杰克搓了搓项链，诡秘一笑，两手箍住苏珊软腰，膂胯一同发力，阳具如同疯作的野马，在苏珊下体的桃源秘境中恣意驰骋！
　　“用力，用力，快啊！！！！”
　　“用力，不要停！”
　　苏珊神识已经空白，通体发麻，只觉得一阵又一阵的波涛在牝户里翻滚，那铁杵般的巨物在下体里头如啄木鸟打洞般点进点出，摩擦着她肥嫩的肉褶，撞击着她敏感的玉壶。
　　“要到了……要到了——”
　　“噫————嗯……啊……”
　　高亢的啼鸣自苏珊喉中发出，炽热的肉穴开始了前所未有的收紧，把杰克的玄鸟箍的不得动弹，接着，一道滚烫的水柱猛地喷淋在杰克了的龟头上。
　　一阵触电般的快感从龟头最敏感处绽放开来，霎时冲破了精门防线，杰克遭受此激，身形控不住的一抽，心神恍惚间，臀肌和阳具一齐绷住，龟头阳液激射而出……
　　“啊——射……射进去了……啊……宝贝的阳液……射进妈妈肚子里了……怎么办……好孩儿，你好淘气！妈妈感觉肚子里头……暖烘烘的了！”
　　苏珊醉眼迷离，面颊潮红，手还牢牢抓着杰克胳膊。
　　杰克喘息阵阵，休息片刻后，便想把胯下阳物拔出。
　　岂料那道玉户仍牢牢关着，他稍稍向外使劲，粉穴竟又向内隐隐生出了吸力。
　　“我干！”
　　杰克按住苏珊臂膀，猛地将阳物拔出，“呼……妈的，真不愧是老头子宠上的女人，这换了谁恐怕都吃不消的。”
　　杰克虽然不是第一次和苏珊行云雨之事了，但还是忍不住偷偷感慨起来。
　　“好孩子……你这就要离开妈妈了？”
　　眼见苏珊又贴上来，杰克急忙按住她肩膀，道：“妈妈，孩儿此番前来，还有要事相求圣人，说来此事难办，估摸要花上好些时间，我得立刻去见他……”
　　“好孩儿，妈妈帮你，你想要什么，只要妈妈开口，圣人一定允诺你的，你别走，陪妈妈……多洗一会儿……”
　　苏珊握住杰克的手，柔声道。
　　“嘿嘿，好的，没问题。”
　　看到苏珊这副模样，杰克瞬间就兴奋起来，刚刚才射过一次的肉棒，再次硬了起来……
　　
　　
第1819章 艾莉的心思
　　……
　　此时，距离交易还剩两天。
　　这两天的李斌倒是挺忙的，玛丽她们已经忙完了公司里的事情，天天都回家。
　　而李斌，自然是担任起了交公粮的任务。
　　不过李斌不愧是李斌，天天都把这两个姐妹伺候的舒舒服服的。
　　而今天，李斌处理好了姐妹俩的事情之后，也终于有机会来处理自己的事情了。
　　坐在餐厅里面，李斌看着坐在对面的艾莉，忍不住喉结上下滚动了一番。
　　“死鬼，一消失就是好几天，是不是都不记得我了？”
　　艾莉看着李斌，满脸都是不满。
　　“怎么可能呢？”
　　李斌看着艾莉这一副兴师问罪的样子，忍不住挠挠头。
　　“我前些日子是在调查你家里的那件事。”
　　李斌回答道。
　　“包括今天找你来，也是想要问问你关于那件事情。”
　　“你是说……关于我丈夫诈骗犯的事情？”
　　艾莉也变得严肃起来。
　　这件事情她还挺上心的，虽然自己丈夫早就已经失踪了，但是留下的烂摊子总是会让人找到自己。
　　艾莉也早就想把这件事解决一下了。
　　“没错。”
　　李斌点了点头。
　　“现在根据我的调查，我差不多能够将目标锁定在一个区域，他们未来也会再次进行一次交易。”
　　“而我要做的，就是让你来出席那一次交易，和他们继续达成协议。”
　　李斌一边说着，一边拿出了笔记本电脑登录了之前的帐号。
　　而上面的聊天记录，正是李斌伪装成那个诈骗犯和对方的交易结果。
　　“先生，都这么久了，难道您还没有什么消息吗？”
　　“先生，你怎么又消失了？先生？”
　　“先生到底有没有消息啊？先生！”
　　“先生，我们这几天就要交货了，如果您真的拿不出来的话，能不能麻烦您出面一下，和对方交涉一下？”
　　“先生，我们统领已经下了最后通牒，让我在定金以及订单中选一个，我要么拿出定金，要么赶紧让他见到货物，先生，您赶紧给我个答复吧。”
　　“不好意思，前几天实在太忙了。”
　　“先生，您终于回话了，吓死我了，所以我们的交易还能不能继续？”
　　“很快给你回复，我正在打点订单。”
　　“好的先生，我等着您。”
　　上面是笔记本电脑里的聊天记录。
　　也是根据这些聊天记录，李斌知道了对方的交易时间以及交易地点。
　　甚至他还知道了，和对方交易的人居然是瑞恩！
　　开玩笑，这怎么可能让对方得逞？
　　要是让瑞恩成功买到了军火，那对自己可不是一个好消息。
　　所以李斌老早就做好了决定，一定要插手这次交易。
　　就算没法儿搞黄，也得想办法尽量往后拖延。
　　总之，自己是一定要采取一些措施的。
　　“只要你能够同意，我可以迅速的将时间约定在明天他们的交易那天，到时候你出席就行了。”
　　李斌对着艾莉询问道。
　　“唔，倒是没问题。”
　　艾莉想了想，随即回答道。
　　“那就这么说定了。”
　　李斌笑了笑。
　　“嘿嘿……”
　　艾莉的脸上一阵开心。
　　其实对于这个女人来说，真正开心的，是能够和李斌在一起，至于具体做什么，反而不是那么重要。
　　“不过……你到时候从哪里找东西给他呀？”
　　艾莉忍不住问道。
　　“这个你就不用管了，我自然是有管道的。”
　　李斌哈哈笑了起来。
　　而他的脑子里，自然也是已经生成了一个计划，一个，可以达成交易，甚至还能赚不少钱的计划。
　　……
　　荒无人烟的群山之中，在一座山脚下！
　　居然隐藏着一个人流络绎不绝的碉堡，与周围的凄凉形成了强烈的反差。
　　并且在其中流动的人基本都为男性，头上缠着布条，手里拿着武器，不停的进行着训练。
　　还有不少的人身上捆着一根根类似于桶状般的炸药，在练习负重奔跑。
　　而这时，有一道有些慌张的人影在这些人群中来回的穿梭，很快他便来到了碉堡内最大的一间门户。
　　“快开门，我要见统领！”
　　人影对着门口几位手里拿着武器的壮汉说道。
　　门口的壮汉看了看眼前的人影，随后，有一人便转身走进了屋子。
　　“进来吧。”
　　没过多久，从屋子里就穿出了这样一道命令。
　　人影听到答复后急匆匆的赶了进去，
　　“怎么样啊？john，定金筹备好了吗？”
　　他才刚走进去不久，坐在正中央的一位满脸横肉的男人便缓缓张开了嘴巴。
　　“统领大人，关于定金的事，我想我们暂时没必要追回来，我们……”
　　这个急匆匆赶过来的家伙，自然就是前来汇报的john。
　　只不过，他这句话还没说完，就被对面的统领给打断了。
　　“你说什么？”
　　没等对面说完，John就觉得有一颗子丹，擦着自己的耳边呼啸而过！
　　“你既然敢说出这种话，你是在找死吗！”
　　尚未散去的硝烟笼罩了统领的脸，让他看起来十分的可怕。
　　“如果定金还要不回来的话，那么下一枪我一定会打在你的脑袋上！”
　　仅仅是这几个威慑，已经将join吓得瘫软在了地上。
　　看到统领眼神中那冷漠的杀气，他心里顿时想起了之前李斌对自己说过的话。
　　也许统领真的根本就没有想过要放过自己，之所以没有解决自己，也只是想把定金追回来而已。
　　一旦定金到了手，那么统领手里的这颗子丹，绝对会打在自己的身上！
　　想到这些，John更加确信了李斌说过的话。
　　“统领，关于定金的事并不是要不回来，而是我替您找到了更加便宜的东西，可以直接替你省下好几百万！”
　　John赶忙爬了起来，有些兴奋地说道。
　　“你的意思是，让我再给你钱，继续去做交易？”
　　统领斜眼看了看John。
　　“你是不是，觉得我的钱很好骗啊。”
　　统领觉得自己好像被当成了冤大头，冷笑一声，手再次摸到了自己的枪上。
　　
　　
　　
第1820章 哄我么？
　　“不不不，统领大人！”
　　看到统领这副模样，John吓得赶紧解释。
　　“我之前联系的那个军火贩子，今天他又联系我了，之前的消失是因为接手货物。”
　　虽然李斌并没有解释消失的原因，但是John这边必须给出一个解释，不然的话，无缘无故消失一个月，任谁都会觉得不信任。
　　“不过现在事情已经解决了，所以他想要继续完成我们的订单，并且为了表示诚意，他愿意在之前的报价上再打个八折！”
　　“我想如果能够八折拿下订单的话，那我们这一笔定金不就可以直接省回来！”
　　听到john的话，统领是愣住了。
　　很明显joan的话已经吸引了他的注意。
　　他放下了一直摸着腰间手腔的手，重新坐了下来，看着John。
　　“难道，你不知道我们已经和熊国签订了合同吗？”
　　“这个……我当然知道，但是如果这些钱花出去了，那可是就真的没有了，我只是想帮大人您省一点儿钱而已。”
　　John有些忐忑。
　　“呵呵。”
　　统领冷笑了一声。
　　“你要是真有这个心，就不会被别人骗走了定金了。”
　　“所以，你肯定跟龙国的那个军火贩子说了我们跟熊国的交易吧，不然的话，对方怎么可能会这么好心给我们打8折？”
　　听到此话，John冷汗都流了下来。
　　心底的秘密被瞬间揭穿，让他一时间有些语无伦次。
　　“统领大人，我，那个，我只是想要追回定金，所以就稍微告诉了他一点点，我并不是故意的！”
　　但是统领则是深呼吸了几下，似乎根本就没有在乎对方透露隐私协议这件事。
　　“他还说了什么没有？”
　　沉思了一会儿后，统领继续问道。
　　“他……他……”John赶忙挠着头想了想。
　　“哦，对了，他还说如果我们采购的数量可以翻一倍的话，他甚至可以给我们打七折！”
　　他突然想到了这句，立马大声说道。
　　“哦？”
　　听到七折这个数字，统领的眼睛瞬间亮了起来。
　　“你是说，七折？”
　　“对，没错，就是7折！”
　　看到统领确实感到兴趣，John有些懊恼，怎么刚刚自己差点把这茬给忘了？
　　“有意思，有意思，这个龙国的家伙居然铁了心要跟熊国抢走这笔订单？”
　　“只不过，要我们和熊国取消合同，也不是什么简单的事。”
　　统领捏了捏下巴。
　　“转告他，我们已经和熊国签订好了条款，反悔的话要受到惩罚，七折不太行，5折才可以考虑，而且必须要先验货才行！”
　　“五折？”
　　听到对方的报价，John感觉有些为难。
　　要知道在他们看来，不管是八折还是七折，都是对方把自己当朋友，为了给自己解除危机才慷慨解囊。
　　在这种情况下，如果自己在反咬兄弟一口，会不会适得其反？
　　“你还真是个蠢猪，如果不是因为只有你玩的懂电脑这东西，我绝对不会让你去干这件事！”
　　“当他们知道熊国的介入之后，心里预想的价格肯定比他报出来的价格要更低！”
　　“既然他可以直接报给你七折，那么说不定他的底线是6折甚至五折！”
　　“哼，如果不是因为他直接说出七折的话，我根本理都不会理他，龙国的东西根本熊国的比起来根本就没得比，只有足够便宜才能打动人。”
　　统领看向John的眼神，就像是在看一头蠢猪。
　　或者可以说，连猪都不如。
　　“对，对对，统领，你说的对！”
　　此时，John也只能不停的点头赞同。
　　“那好，统领我这就去跟他交易。”
　　“嗯，”
　　统领答应了一声。
　　“等等。”
　　“什么事？”
　　John有些疑惑地回头看了看，
　　“我有些担心你的能力，我跟你一起去。”
　　统领一边说着，一边站了起来。
　　“咦？对面换人了吗？”
　　坐在电脑前的李斌，瞬间感到了对面的有些不一样。
　　由于自己能力的特殊，他可以很清楚的察觉到对方的心理需求和刚才的并不一样。
　　刚刚的John，内心最想要的东西无非也就是一些普通的军火，导弹都送去相当奢求的了。
　　但是这个家伙，李斌可以清晰的察觉到，他想要的，是蘑菇弹！
　　如果没有猜错的话，这个家伙很可能就是join的统领。
　　“真不愧是所谓的恐怖分子啊，这帮人全都是疯子！”
　　李斌忍不住自言自语。
　　“按照之前的价格打成五折，我们就接受你的订单。”
　　电脑萤幕上传来了对面的消息。
　　对于这个五折，李斌倒是没啥反应，毕竟他开出七折的条件时，心里就已经清楚，对方只要有脑子，肯定会继续还价的。
　　反正孙云给自己的底线是一折，自己简直可以随便浪。
　　只不过做生意嘛，肯定不可能老老实实的就把价格让对方给还下来。
　　“对不起，7折是我的底线，想要五折，是绝对不可能的。”
　　“很可惜杨先生，这样的话，我们很难继续合作下去。”
　　“你们仔细想想，光你们需要订购的肩扛式对空系列导弹，这个世界上能够提供的已经屈指可数了。”
　　“漂亮国倒是刺毒，但是那一枚的价格可是12万美刀！”
　　“而我们龙国的前卫系列只给你要8万美刀，价格上已经缩减了1/3！”
　　“在此基础上我再给你打上七折，也就是说还可以再便宜26000美刀，甚至还不到它一半的价格，你就能够拥有两枚导弹啊！”
　　“难道你这样都还不满足吗？”
　　李斌的话明显让对方开始陷入了沉思，半晌都没回话。
　　“价格虽然实惠，但是你们龙国的军火已经很多年没有在战场上展露头角了，虽然便宜，但我们并不确定，一定是好货。”
　　对方已经开始从品质上进行讨价还价了，
　　“我们龙国在近代史的战斗中，不仅击败了霓虹，还三个月击溃大象国，猴子国更是一路平推，毫无阻拦。”
　　“甚至就连世界第一的漂亮国，我们也硬生生的把他打到三八线之外，难道这还不能证明我们国家武器的实力吗？”
　　“就算你们不愿意去了解这些历史，但是我已经说过了，这些货我可以分为三批发货。”
　　“第一批我们可以无偿提供，让你们测试使用，而接下来的两批才是真正的货到付款。”
　　“如果还是觉得不满意，那么直接退回来就行了。”
　　对于对方的质疑，李斌自然早就准备了说辞。
　　
　　
第1821章 达成交易
　　“可是你也知道，熊国已经和我们接触过了，他们的价格，也是相当的实惠。”
　　“相当实惠？
　　能实惠多少？
　　难道比我们还便宜不成？”
　　对方一阵语塞。
　　“可是他们的武器已经经历过了现代战争，品质上非常可靠！”
　　过了一会儿，对方反驳道。
　　“他们连国家都经营不善，能会是多好的军火商？
　　况且他们便宜的过我吗？”
　　“我们现在说的不只是价格，还有威力，要知道他们的威力全世界只逊色于漂亮国。”
　　“那你又怎么能够确定我们龙国的不行？
　　再说了，我们还是比他便宜啊。”
　　“你除了便宜还有没有其他词儿？”
　　“那不然嘞，不便宜，你还找我吗？”
　　“……”
　　“不行，不管怎么说，我必须要五折！”
　　科奥。
　　李斌忍不住骂了一声。
　　说不过就开始耍无赖是吧，果然这帮人没一个脑子好使的人。
　　不过，价格区间在这里摆着，李斌倒是有不少的选择。
　　但是，他还有其他的打算。
　　“既然你们这么想要5折的话，那其实也不是不行，但是有个条件。”
　　他故意晾了几分钟之后才发出消息。
　　“什么条件？”
　　对方看见李斌答应了五折，立马回复了消息。
　　“那就是，订单的数量，我希望是最初的五倍！”
　　“五倍？”
　　坐在电脑前的统领吃了一惊。
　　“你是在开玩笑吗？我们哪里用得了这么多呀？根本买不起这么多呀！”
　　“我还是第一次听到有人嫌武器多的啊，”
　　李斌忍不住吐槽。
　　“不是，我们都不是嫌多，但是五倍的数量，我们之前说好的价格是3000万美刀，五倍，那可是1.5亿！”
　　“可是你不要忘了，我给你们五折来算的，也就是说你只需要付7500万就可以了，充其量也就是之前的两倍出头，想想看，你获得的可是五倍！”
　　“这……”
　　对面儿明显犹豫了。
　　“算了吧，我好像有点儿后悔了，五折的价格直接让我少赚7500万，奶奶的！
　　最后再问一次，成交还是不成交，不然的话我还是留着吧，这样贱卖我自己也难受。”
　　李斌乘胜追击。
　　对方暂时没有回送消息。
　　不过也挺正常的，这个时候对面儿肯定是在纠结。
　　这个价格别说他们了，就连李斌自己都心动了。
　　更何况这笔东西到手之后，他们能所做的用途除了自用之外，也可以进行出手，
　　不管怎么看，这都是一个一本万利的机会！
　　“可是李斌，我们到底从哪儿搞这些东西？”
　　在一旁目睹了全过程的艾莉，忍不住一脸的担忧。
　　“这个我自然有管道，你倒是不用担心。”
　　李斌摇了摇头。
　　“不过到时候确实是需要由你来出面，毕竟两天时间我确实凑不到这些东西。”
　　就在思索的期间，对方发来了消息。
　　“所以，先生，你到底什么时候能让我见到货物呢？”
　　“要不了多久，大概一周吧。”
　　李斌核算了一下时间，迅速回复。
　　“一周？威尔逊先生，这个一周的时间是不是有点过分？
　　我们可是明天就要和他进行交易，你让我该如何回复他们？”
　　“这个你放心就好，到时候，我自然会找人来出面的你只需要将地址告诉我就行。”
　　李斌迅速回复。
　　“那好，希望威尔逊先生到时候可以遵守承诺，我们的交易地点是……”
　　统领迅速爆出了自己两天后会和瑞恩一起交易的地方。
　　“好的，到时候不见不散。”
　　李斌笑了笑，随后就关闭了聊天页面。
　　“搞定了……”
　　李斌有些疲惫地伸了个懒腰。
　　“唔，终于搞定了是吗？”
　　看到李斌终于完成了任务，艾莉一脸的开心。
　　“对啊。”
　　李斌笑了笑。
　　“所以，我们是不是可以……”
　　李斌一脸急切地看着艾莉。
　　“唔……今天还不行……”
　　但是，面对李斌的要求，艾莉却摇了摇头。
　　“为什么？”
　　李斌愣了一下。
　　“因为今天……人家的那个还没过去呢……”
　　艾莉一阵脸红，当时也有些不好意思。
　　毕竟和李斌分别了这么久，没想到现在却因为这个原因没办法继续想做的事情。
　　“啊，原来是这个。”
　　听到对方大姨妈还没走，李斌也有些无奈。
　　“那好吧，那今天就好好休息吧。”
　　李斌有些失望。
　　“唔，先别急着睡觉嘛，虽然我那个还没过去，但是我还有这个呀。”
　　艾莉指了指自己的嘴巴。
　　“噗。”
　　看到艾莉这副模样，李斌忍不住笑了。
　　“算了算了，只是用嘴的话没法满足你自己，估计对你也挺折磨的，还是下次再说吧。”
　　李斌看了看手机上的资讯，随后就对着艾莉摆了摆手表示再见。
　　“唔……好吧……”
　　看着李斌离开，艾莉一阵叹气。
　　算了，今天还是忙自己的工作吧，等回头忙完了之后，和李斌彻底的放松一下。
　　打定了主意，艾莉也出去忙活自己的事情了。
　　……
　　而李斌在出了饭店之后，也是忍不住再次打开了手机。
　　“这丫头，这个时候叫我干嘛？”
　　挠了挠头之后，李斌叹了口气，随后便叫了一辆计程车。
　　当坐着计程车来到宾馆之后，李斌忍不住呼唤出了自己的系统。
　　【当前好感度为-30】
　　【类型——厌恶】
　　没错，李斌这次来的地方，是凯瑟琳的房间。
　　当然，并不是他自己主动要来的，毕竟李斌对泡妞多少还是有点见解的，他脑子里想的自然是先把好感都刷满，然后再开始。
　　不然的话要是触发了系统的社死重生系统，那就有点儿麻烦了。
　　“笃笃笃。”
　　虽然不知道这丫头叫自己来干嘛，但李斌还是敲了敲门。
　　“你来了？”
　　开门看到李斌，凯瑟琳那冷冰冰的脸竟然突然间缓和了不少。
　　“是啊。”
　　李斌挠了挠头。
　　“找我有什么事？”
　　一边说着，他一边递上去一份披萨饼。
　　“这是之前听你姐姐说的，说你喜欢吃这个。”
　　“是么？”
　　凯瑟琳接过了披萨饼，内心不由得一阵暖。
　　【好感度上升10】
　　【当前好感度-20】
　　脑子里的好感度提升很快就传了过来。
　　
　　
第1822章 报答我？
　　“所以说叫我过来到底是什么？”
　　李斌走进宾馆，将东西放在桌子上，忍不住问道。
　　“你猜呀。”
　　但是令人意外的是，凯瑟琳竟然吞了口口水，随后直接冲上来抱住了李斌。
　　“唔？”
　　突如其来的一阵意外，让李斌直接蒙住了。
　　这是在干嘛？
　　我靠，好感度这么低，怎么跟我主动起来了？
　　不会是仙人跳吧？
　　李斌忍不住再次看了看自己的系统。
　　【好感度-20】
　　这个好感度，怎么看都不像是喜欢自己的样子呀。
　　“不要想太多，我只是觉得你为我们姐妹做了这么多，我理应报答你。”
　　似乎是看出了李斌的疑惑，凯瑟琳在李斌的耳朵边说道。
　　“我们姐妹三人现在身无分文，也没什么可报答你的地方，只能用这个了。”
　　“有我在的话，你就不要去找我的姐姐和妹妹了，有什么需求找我就行。”
　　原来如此。
　　这个家伙内心还挺细腻的，为了保护自己，姐姐和妹妹居然甘愿用这种方式。
　　李斌顿时高看这个女人不少。
　　不过嘛，虽然自己肯定不会用强的，但是你大姐当初是自己主动投怀送抱的，这就怨不得我了吧。
　　李斌的脑子里一边这么想着，突然就感觉到身上似乎被什么软软的东西贴了上去。
　　凯瑟琳紧紧的抱着李斌，呼吸顿时开始粗重起来。
　　没错，虽然这个女人并不喜欢李斌，但是李斌这一副完美的身躯，不管是接触任何一个女人，都能让对方欲罢不能。
　　一时间，李斌的手感到柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和饱满。
　　而凯瑟琳的手也直接握住了鸡巴，经过大腿内侧时，李斌感到痒，用手将她的手按住。
　　她猛的抽出手，一把把李斌搂住，他的脸贴在了她的乳房之间，她慢慢把李斌放倒在了沙发上。
　　“来啊，在我身上狠狠的发泄，如果这样就能够到达你并且不找我姐姐妹妹的话，想怎么对我都行。”
　　凯瑟琳媚眼如丝地看着李斌。
　　她用手握住一只乳房，开始用乳房在李斌脸上滑动，用乳头蹭他的眼睛和鼻子，最后停在了李斌的嘴上。
　　李斌很自然的张开了嘴，就感到有个热乎乎的肉肉的潮乎乎的东西钻进了他的口腔。
　　睁开眼，凯瑟琳正闭着眼睛，嘴紧贴着李斌的嘴，舌头在李斌口腔中跳跃着。
　　李斌被动地接受着她润滑的舌头在自己口腔中肆意的搅动，感到有些头晕目眩了。
　　她的小腹压着李斌的鸡巴更是让他觉得难受，是一种空空的酥麻的难受。
　　他情不自禁的用手搂住了她。
　　凯瑟琳的嘴开始从他的嘴边离开，一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了他的胸膛。
　　她开始用嘴吸吮着李斌小小的乳头，李斌的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了鸡巴上。
　　凯瑟琳的乳晕深紫红色，挺大的。
　　在乳晕的中央，是一个暗红的象一个铅笔擦头形状乳头，硬硬的挺在那里。
　　每次李斌的手指捏弄乳头时，凯瑟琳总是要嗯一声，很舒服的样子。
　　李斌开始亲吻她的奶子，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和乳头时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的“啊……唉哟……嗯……”，让李斌觉得真想一口咬下去。
　　李斌用牙轻轻咬着她挺立凸起的乳头，凯瑟琳一只手把李斌的头发抓住，另一只手快速的搓弄着李斌的鸡巴。
　　她把盘起的头发解开披散下来，色色的看着李斌，说：“你躺好不动，我来伺候好你”。
　　她说着两腿分开缓缓的坐在了李斌的大腿上，用手把她那挺立的东西握住又开始套弄起来，李斌被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。
　　李斌有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。
　　忽然，龟头一热，李斌睁开了眼。
　　凯瑟琳正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！
　　龟头被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，李斌臀部往上抬，李斌想让自己的东西完全被这种湿滑包围。
　　“好家伙，这么主动的吗？”
　　李斌忍不住吐槽道。
　　“你管我主不主动，只要你能够舒服了不就行了？”
　　凯瑟琳冷着脸说道。
　　好奇怪的感觉……和一个冷着脸的人做爱，这还真的是李斌的头一次。
　　凯瑟琳猛的往下一坐，李斌颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人干小穴不一样的。
　　凯瑟琳在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，双乳也开始跳动。
　　“不知道上次你有没有体验到，其实我的穴可是名器，可以像嘴一样吸吮你的鸡巴。”
　　李斌感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，李斌闷闷的呻吟了一声！
　　也许是因为太舒服了吧，凯瑟琳虽然对李冰人还没什么好脸色，但是却在上面开始自我陶醉般的浪叫起来。
　　“哦，啊……好硬……顶……噢……啊……来了……要……”
　　只是见她的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。
　　她的手按在李斌的胸前，半趴在李斌身上，奶子随着她的动作前后晃动着，李斌忍不住揪住了奶子，死命的揉着。
　　好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。
　　李斌觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。
　　
　　
第1823章 交易
　　“嗯……我……好硬……快……了……啊……啊……啊……”
　　凯瑟琳在李斌身上不停的扭动，李斌听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，翻身把美好哦压在身下，说：“该我主动了！”
　　“来吧！李斌，使劲干我！”
　　双腿架在李斌的肩上，李斌跪在沙发上，腰部不停的向前耸动，凯瑟琳的一双玉腿在李斌的肩上一翘一翘的。
　　“搞我……呀……你插……嘛，痒啊……啊……啊……使劲干……噢……啊……”
　　凯瑟琳虽然嘴上说说着没什么反应，但实际上下面已经全都是流水了。
　　看得出来，这个女人确实对李斌很感兴趣。
　　至少……身体上确实是如此。
　　凯瑟琳啊的叫了一声，双手死命地搂住了这个少年。
　　“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞……啊……哦……干我……啊……啊……老公……你，以后不要干别人，就干我就行……啊……啊……好舒服……”
　　李斌都有些愣了，这女人爽起来居然这么疯狂的吗？
　　随着李斌的抽插的频率越来越快，凯瑟琳身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
　　李斌忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着凯瑟琳的乳头，吸吮起来。
　　他含着乳头轻轻重重的咬着。
　　凯瑟琳好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……涨……要……吸……我……呀……”
　　凯瑟琳在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合著李斌的动作。
　　李斌将凯瑟琳的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。
　　凯瑟琳的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。
　　忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，浪叫了一声：“我，我不行了……干死我……呀……哦……”
　　李斌加大了力度，数下的深插，凯瑟琳双眼迷乱，双手向上紧紧捏着李斌肩头。
　　李斌把鸡巴抽了出来，速度极快的放到了凯瑟琳的嘴里，握着鸡巴的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从凯瑟琳的嘴角流了出来……
　　【好感度上升20】
　　【当前好感度0】
　　【不喜欢，不讨厌】
　　随着彻底的发泄了这一次的欲望，脑海中的好感度提示也变了。
　　好家伙，这还真是意外之喜啊，居然提升了自己和凯瑟琳的好感度，啧啧啧。
　　……
　　时间过得很快，转眼间就已经来到了交易日。
　　按照约定，李斌他们也要出场的。
　　不过李斌自然不会傻乎乎的真正露面儿，他将自己乔装打扮一番后让别人完全看不出自己的模样，这才跟着艾莉一起出席了交易。
　　“哟，怎么是夫人您来了？威尔逊先生没来吗？”
　　当看到艾莉之后，出面这场交易的John忍不住问道。
　　对方人在做交易的时候，肯定是和对方狠狠的打过交道。
　　虽然威尔逊现在跑路了，但是他们确实认得艾莉。
　　艾莉也大大方方地承认了起来。
　　虽然面对眼前这些人，艾莉是真的心里没底，但是好在身后有李斌在，这就直接给她打了一剂定心丸。
　　只要有李斌在，一切都好说。
　　“他肯定是在忙着我们的交易订单，所以目前没什么功夫露面儿。”
　　艾莉说出了自己早就准备好的说辞。
　　“哈哈哈，原来如此。”
　　John不疑有他，直接就招呼艾莉和乔装打扮之后的李斌一起落座。
　　“瑞恩先生，具体的事情我也和你反应过了，我们这边儿也在一直等威尔逊先生的订单，所以日期可能还是要稍微往后延伸一下。”
　　John对着瑞恩说道。
　　不过，瑞恩似乎并没有听对方在说什么，他的目光一直看着站在艾莉身后的那个家伙。
　　“奇怪，怎么总觉得这么熟悉？”
　　他忍不住自言自语。
　　不知道为何，他的脑子里总是蹦入现出李斌这个家伙。
　　不过……应该不会是一个人吧，这个家伙可比李斌要壮太多了。
　　“瑞恩先生？”
　　John看瑞恩没有反应，似乎在想着什么，一时间有些慌乱，还以为对方生气了。
　　“啊？哦哦，没什么。”
　　被提醒了一下之后，瑞恩这才反应了过来。
　　“所以现在你有没有想法了呢？”
　　John问道。
　　“反正不管怎么说，一切都要最快的速度。”
　　瑞恩轻咳一声说道。
　　“你说对吧？统领先生？”
　　他忍不住看向了一直坐在一旁一言不发的统领。
　　原来这个家伙就是统领。
　　李斌忍不住看向了眼前这个男人，果然是长得一副凶相，看起来就像是那种经常经历各种事情的人。
　　想必，这家伙手上的鲜血应该不少。
　　不过令李斌有些意外的是，坐在这家伙旁边的，是一个风韵犹存的妇女。
　　这个女人，应该就是这个统领的老婆了吧。
　　好家伙，这看起来可是不小了，李斌估摸着得有将近五十岁。
　　而通过介绍后，李斌也终于知道，这个女人名叫苏珊，确实是统领的老婆。
　　这个统领还真的是什么口味都能接受啊……
　　李斌忍不住吐槽道。
　　不说别的，就这种长相的女人，属于是别说系统了，就连李斌自己都看不上。
　　自从有了系统后，李斌对于女人的要求真的是越来越高了。
　　像眼前这种中等姿色的女人，已经不入法眼了。
　　“这个你们倒是可以放心。”
　　艾莉再次说道。
　　“既然我家男人已经向你们做出了保证，那就一定可以做到。
　　如果实在是不相信的话，我们可以先将双倍定金放在这里。”
　　艾莉一边说，一边递上去一张卡。
　　虽然正常情况下并不想用这种方法，但是没办法，现在李斌确实拿不出来那些军火，为了能够让对方相信自己，也只能用这个方法了。
　　“那好，来，儿子，你来把这张卡给拿着。”
　　统领对着一旁的一个男人吩咐道。
　　“是。”
　　这个男人迅速上前将眼前的卡验证了一下，确认了余额之后便收了起来。
　　双方都很爽快，再加上李斌早就和这个统领做好了约定，所以今天的交易过的倒是挺舒服。
　　“不管怎么说，你们一定要加快速度。”
　　饭局结束的时候，瑞恩忍不住提醒道。
　　他现在对李斌这个男人，是真的有点怕了。
　　“放心吧，到时候我们一定快马加鞭。”
　　艾莉笑了笑，随后就和李斌一起离开了。
　　“终于结束了。”
　　当两人终于离开了交易地点，回到宾馆后，艾莉忍不住松了口气。
　　她还是第一次参加这样的场合，说实话是真有点紧张。
　　
　　
　　
第1824章 给你满分
　　“今天我的演技怎么样？你能打几分？”
　　艾莉满脸期待的看着李斌。
　　“我给你满分！”
　　李斌也满脸微笑地看着艾莉。
　　这个也不是客套话，而是他内心的真实想法。
　　艾莉这个女人，演技是真的棒。
　　虽然李斌知道一切的内情，但是在看到艾莉的表演时，内心还是忍不住一阵感慨。
　　这个女人演的是真像，是不是真的有什么天赋来着？
　　要是这样的话，说不定以后这个技能还可以好好的用一下呢……
　　“嘿嘿……”
　　听到了自己喜欢的男人的夸奖，艾莉心里如同吃了蜜一样甜。
　　“那么……李先生，有没有什么想做的事情呢？”
　　既然已经决定好了，艾莉忍不住对着李斌咽了口口水。
　　“噗……”
　　看到眼前这女人一脸急切的样子，李斌又怎能猜不到她心里想的是什么呢？
　　其实压根儿不用她主动说，李斌自己也已经快要按耐不住了。
　　【当前调教程度——99】
　　召唤出系统，李斌确认了一下这个女人的调教进度。
　　嘶，还差着最后的百分之一。
　　不知道这1%该如何把它填上去呢？
　　总感觉，普通的羞耻感好像已经刺激不到这个女人了。
　　毕竟，自己可是已经在地铁上都已经做过了，跟这件事比起来，好像其他的事情显得根本就不那么刺激……
　　“我也不知道，先出来转转吧。”
　　李斌点着鼻子想了想，最后还是决定先出门一趟。
　　毕竟不管怎么说，想要达到最终的调教肯定是需要更强的刺激的。
　　而现在自己唯一能够做到的，估计也就只有尽量在外面找找有没有什么羞耻或者暴露play了。
　　随着两人手牵着手走到了外面，李斌的内心也开始逐渐苦恼起来。
　　这最后的百分之一，到底该怎么把他加进去呢？
　　一边和艾莉手牵手走在路上，李斌一边伤脑筋。
　　虽然极度的暴露确实应该可以增加调教程度，但是不管怎么说，暴露肯定是不能让别人看见的。
　　毕竟这可是李斌的女人，李斌怎么可能会允许别人来看自己的女人呢？
　　那该怎么办？
　　由于脑子里各自想着各自的事情，两人走着走着，竟然走到了一处隐秘的小树林。
　　这好像是个不错的地方诶。
　　看着眼前如此隐秘的地方，李斌内心忍不住痒痒起来。
　　如果能够在这地方和艾莉做起来的话，似乎也挺刺激的。
　　虽然肯定是无法真正做到最后的那百分之一，但是对于李斌来说，这已经是一件十分刺激的事情了。
　　“咳咳，艾莉……”
　　李斌刚开口，想要叫艾莉过来，就突然被一阵奇怪的声音打断了思路。
　　这是一阵说不出来的声音，听起来就好像是在惨叫。
　　这是什么情况？
　　难道说，有人打架？
　　李斌皱起了眉头，忍不住凑了上去。
　　好不容易找到一个这么洞天福地，怎么能让其他人打搅呢？
　　而越靠近，李斌就越发现不对劲，这声音听起来……好像是个女人？
　　看了看一旁的艾莉，她也是一脸的蒙圈。
　　“喔……啊……”
　　“噢……哦……啊……喔……嗯……唔……”
　　李斌此时已经站在了灌草丛的周边，女人的声音不大，但李斌几乎能挺清楚其中的音节了。
　　只不过这声音什么这么奇怪，好像……好像在哪里听过，很熟悉，而且印象很深刻那种。
　　忽然一道灵光闪过，李斌骤然惊醒。
　　我靠，这不是女人做爱时的呻吟声吗？
　　因为这个声音实在是和普通的人不太一样，李斌反应了好一会儿才反应过来。
　　他们是怎么样做爱的？
　　为什么能发出这样的声音？
　　李斌一阵好奇。
　　带着强烈的好奇心，李斌探头探尾地走进了灌草丛里面，循着声音飘来的方向步步接近。
　　而一旁的艾莉，自然也听清楚了这是个什么声音，顿时脸一红，也阴差阳错的跟了上去。
　　只是，当李斌探出头准备要看清楚所谓鬼魂的真面目时，却是掠过两道黑影，把李斌和艾莉吓了一跳，赶紧把头缩回去。
　　偷听这种事情本来就是有些不地道，要是被发现了还真的挺尴的……
　　晶莹的月光洁白无瑕，映射扫除掉黑暗的迷雾。
　　“啊……喔……再用力点……”
　　“好舒服……哦……”
　　“噢……我快不行了……”
　　奇怪，这个声音好熟悉……
　　那是谁？
　　苏珊！！！！
　　没错，被月光扫过而透露出来的轮廓，李斌能够清晰地认出，正是苏珊的样子。
　　怎么可能是苏珊，怎么会……李斌不断质疑自己，甚至揉搓双眼无数次，想要证明自己是眼模糊看错了……
　　但是事实就是事实，不会因为李斌接受不了就会改变。
　　原本隔着淡薄的乌云，月光能照射的有限，如今乌云完全散开后，李斌再无法相信再无法接受，事实摆在眼前。
　　容不得李斌逃避现实了。
　　此时的苏珊跟白天端庄的样子完全相反，白色的紧身连衣裙早已经被拉到了腹部，上半身近乎裸露，两只肥大的奶子暴露在空气中，由于身体的剧烈动作而不断地在摇曳。
　　只见苏珊单手扶住其中一个块灌草丛的枝干，他的丝袜美腿被人抬起来了一只，阻隔着裙摆不让其落下来，任其裆部展现在人面前……
　　性感的包臀连裤丝袜被撕裂成一块一块，让苏珊白皙的肌肤略显略现。
　　不过此刻身为苏珊桃源密地的小小穴可没空任人观赏，一支粗壮的肉棒，正在里面抽出插入，猛烈的狂顶。
　　
　　
第1825章 偷情？
　　最令李斌不敢置信的还不止，在苏珊身后大力操插着她的男人，竟然不是那个统领。
　　而是一个李斌不认识的人，貌似有几分眼熟。
　　对了，在白天的时候这个男人不就是跟在苏珊身边的那个？
　　听苏珊介绍的时候好像是……那个统领的儿子？
　　儿子在搞他的老婆？
　　也就是后妈？
　　看苏珊的样子一点都不像是强奸，反而极其享受。
　　霎时李斌觉得李斌的世界观乱了。
　　等等，李斌先厘清一下头绪。
　　苏珊珊出轨了，而且还是跟自己丈夫的儿子，欲求不满还是？
　　原因是什么已经不重要了，重要的是，这题材貌似很多AV里面都不知道重复用过多少次。
　　儿子侵犯自己的后妈——
　　还真是有意思，为什么苏珊要在这种荒山野岭偷情？
　　性趣？
　　只不过此时李斌已经无心想太多了，更何况自己好像也没必要。
　　好容易能看到这么好的景色，怎么能不继续看下去呢？
　　呵呵，李斌想，现在的苏珊，就算是大统领突然出现在她的面前，恐怕她都要做到高潮再说吧。
　　为什么？
　　再继续看就知道了。
　　苏珊似乎已经渐入佳境，身体摆动的幅度逐渐加大，那个男人放下了姨妈的丝袜美腿，转为抓住苏珊的屁股，大力的抽动。
　　时不时就会伸手去抓住苏珊的浑圆熟乳，以至于乳尖的那一抹嫣红的小乳头。
　　从手法来看跟AV男优相比也不遑多让，应该是花丛老手。
　　“哦……好舒服……”
　　“再……用力点……我快要来了”
　　有了更好的受力点后，男人的鸡巴更好顶入到苏珊的最深处，霎时让苏珊浪叫连连，痴迷的眼神闪动迷离。
　　而此时，就连李斌和艾莉二人，竟然也有些忍不住了。
　　李斌还好，先是有玛丽姐妹二人，后来还有凯瑟琳，他倒是一直不缺性爱。
　　但是艾莉这边就不一样了，离开了李斌，她可是忍耐了好久。
　　上次好不容易见了面，本来想久旱逢甘霖，但是怎奈何自己这边却来了姨妈。
　　这种感觉实在是憋的太难受了……
　　而眼前看到两个人再次偷情，甚至还如此激烈，艾莉的浴火直接被激发了出来。
　　她悄悄的躲在树后面，小手忍不住摸向了李斌的裤裆。
　　看到艾莉这副模样，李斌自然是发现了对方的反应，他嘿嘿一笑，很是配合的挺起了自己的裤裆。
　　“嘿嘿，夫人，我的鸡巴操得你舒服吧”
　　“舒服……好舒服……”
　　“跟统领相比怎么样？”
　　“不要……不要提起那个人……”
　　“说吧，不说我可不动了呦”
　　说着，男人真的停下了动作。
　　只是苏珊此时正处于高潮的边缘，哪里能忍受这种无法释放的困憋感。
　　“啊，不要啊！我……我好难受……”
　　男人似乎得到了他想要得到的答案，干脆也不再为难苏珊，腰间一挺，再次深深地突入到了苏珊最深处的腹地。
　　紧凑的暖热感让男人舒畅地低吟。
　　“真是想不到，你都快五十岁而且还生过孩子，小穴居然还这么紧，简直难以置信。我爹还真是暴殄天物呐，留着一个如此漂亮的美娇艳在家独守空房，自己一个人在外面花天酒地，哈哈哈”
　　“以他的短小鸡巴，哪能比得过你啊”，苏珊这种熟妇果然不是那些青涩小女孩能比的，知道该如何取悦男人，知道如何可以激起男人的欲望。
　　果不其然，男人在听了苏珊的话后，瞬间雄性荷尔蒙爆发，显得无法鸡冻。
　　胯下的鸡巴竟然再次鼓胀，抽插得更加卖力。
　　“喔……好爽，好舒服……”
　　“我快不行了……我要……”
　　以男人的经验，当然知道苏珊快要高潮了，随即鸡巴的动作再次加快，想要做最后的冲刺。
　　因为男人也知道，如果苏珊再不高潮，他都要顶不住了。
　　苏珊的小小穴实在是太紧太舒服了，即便是他，都只是仅仅能招架得住。
　　好在他的经验丰富技巧纯熟，方才驾驭得住。
　　“呀唔……哦……要……来了……”
　　“啊——”
　　随着苏珊的一声惊呼，男人也突然停下了动作，双手紧紧抓住苏珊肥美的大屁股，雪白的臀肉诱人心神。
　　只见此时的男人却是没有去欣赏，而是闭上了眼睛，静静享受射精带来的快感。
　　然而苏珊在脱离了男人的鸡巴后，身子几乎要站不稳，轻微地抽搐还有颤抖的乳肉，无一不证明着苏珊刚刚达到了一个巅峰，正在享受着肉欲盛宴后的余韵。
　　而另一边，李斌也已经正在舒畅地喷射。
　　艾莉死死地咬着牙，甚至都把手放进了嘴巴里。
　　在这种时候自己是坚决不能出声的，要是被对方发现了，那可就太社死了。
　　但是没办法呀，这实在是太爽了……
　　这么久没见了，艾莉再次体验到大肉棒，这种感觉实在是……
　　而李斌看着对方的样子，内心忍不住一阵激动。
　　看这家伙这副羞耻的样子，如果自己这个时候加把劲的话，能不能达到最后的1%呢？
　　就在李斌胡思乱想的时候，不远处的男人突然开口，顿时打破了李斌的沉思，竖起了耳朵想要偷听他们会说些什么。
　　“夫人，你是怎么知道这个地方的，真是太刺激了，比在统领家里跟夫人你偷情更加爽”
　　此时苏珊高潮带来的余韵也渐渐开始消散，接过了男人递过来的纸巾，伸向自己的两腿之间擦拭做爱时小小穴流出来的蜜汁。
　　同时露出一道抚媚的笑容，余韵未消的娇艳红晕，那一刻的风情万种，让李斌这个躲在暗处偷窥的懵懂痴汉不禁真的痴了。
　　“呵呵，这就多亏了我以前的时候……”
