
　　
第1841章 你是李斌？
　　随后追问道：“你说你叫什么名字？”
　　“李斌啊！杨树的杨，明月的明！”
　　“是你！”
　　叶凌月顿时神色瞪大了她那双秋水眸子，满脸震惊道：“周秘书口中的那个把军火卖出去的诈骗犯就是你？”
　　“额！”
　　被揭老底的李斌，顿时有些尴尬的点了点头。
　　“好小子！可真有你的！”
　　叶凌月如同个女汉子般，拍了拍李斌的肩膀。
　　然后重新认认真真，仔仔细细上下打量着道：“本来我以为，能拿下这订单的诈骗犯，是个胡子拉碴，一脸猥琐的中年秃头大叔！”
　　“可没有想到，你这么年轻，还有点小帅！”
　　“搞的老娘还以为又是谁家少爷来当新人了！”
　　“我就说嘛，我们这么多人没订单，都吃着干饭，怎么可能招新人！”
　　“是你的话，就解释的通了！”
　　难以想像，这长着一副乖巧可御姐脸的女人，却满嘴的粗话。
　　“哈哈哈！还是部长有想法，能找来你这样的人才！”
　　“就是有点可惜发现的太晚了，要是我去猴子国的时候，你能跟我一起就好了！”
　　“到时候你给我好好的骗死那群臭猴子！”
　　叶凌月的脸上满是高兴，显然并没有因为李斌是诈骗犯的身份，而有所鄙夷。
　　当然，她之所以能这样表现，自然也是简单的查过李斌的资料。
　　知道对方，并不是什么穷凶极恶的分子。
　　“……”
　　李斌一时间不知道该说什么好了。
　　“小伙子，等着吧，很快就会有人陪你派任务了。”
　　“嗯……”
　　李斌挤出一个笑容。
　　今天倒是没什么事，李斌在签了字，报告之后，就可以自由活动了。
　　回国后，李斌第一件事，就是好好地吃了一顿。
　　还是国内的食物对口味啊……
　　军火的结果要等到明天，今天的话……
　　李斌笑了笑，直接再次拿起了画笔。
　　【化妆强化——启动】
　　【系统已强化宿主化妆技术】
　　强化了自己的化妆技术后，李斌开始对着自己的脸涂抹了起来。
　　这次，他将自己的脸涂成了瑞恩的样子。
　　这是他的另一个计划，到时候就把这视频发给艾琳，让她好好的看看。
　　打扮好之后，李斌来到了一个酒吧。
　　有一说一，自己的这张脸……在这种地方还挺受欢迎。
　　毕竟，这种老外对于这些风流女子来说，还是很新鲜的。
　　仅仅是两个小时，他就勾搭上了三个女人。
　　聊了没多久，他就和这三个女人来到了宾馆。
　　啧啧啧，计划好顺利。
　　李斌一边笑着，一边在屋子里架好了摄像机。
　　做完这一切，三个女人也买好了酒，回来了。
　　李斌迅速做出了一副害怕的样子。
　　看到李斌的样子，女人们忍不住笑了。
　　“哈哈，你别害怕。”
　　“好了，开开玩笑的。”
　　付静说，“热死了，我去洗个澡。”
　　“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”
　　付静站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝李斌一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”
　　说实话，真的很好，但李斌却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
　　“想看我屁股，没问题。”
　　这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着李斌，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
　　李斌半天没缓过劲来，问雪竹：“她怎么这样。”
　　“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。
　　你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”
　　李斌目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过雪竹，去摸她的大胸。
　　“我把衣服脱了吧，反正在家里。”
　　雪竹站起身，在李斌面前脱衣服，一丝不挂。
　　完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”
　　“好的。”
　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。
　　“你热的话，也脱了吧。”
　　李斌想着里面的付静，指了指卫生间。
　　“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”
　　她把水递给李斌，帮李斌解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。
　　李斌光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在自己面前走来走去。
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是李斌喜欢的歌星。
　　不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。
　　付静的脖子以下很象小甜甜，李斌心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。
　　后背感觉到有个柔软的物体，雪竹在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡鸡：“那么大了。
　　我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。”
　　“那你还和我乱搞。”
　　李斌有点酸。
　　“这是两码事，他知道也不会生气。付静和李敏他也操过，我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”
　　她搓着李斌的阴茎，“我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。”
　　“那你老公不是很惨。”
　　“不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，他又不能生育。你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”
　　李斌没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。
　　转过身，与她正面相对，端详着她的一切。
　　乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满了肉欲。
　　李斌享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。
　　于是转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。
　　用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，李斌用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。
　　她哼了一声，李斌的手指感觉到了湿滑。
　　她转过头来吻他，两人接着吻，她的阴道更湿了。
　　
　　
第1842章 下一步计划
　　“我们坐下吧。”
　　她建议。
　　“好的。”
　　李斌先坐了下去，她还是背对李斌我，分开了两腿，扶着他的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。
　　阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
　　“我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
　　“我也喜欢。”
　　她扭了几下屁股，让李斌感觉到一些冲动。
　　“男人的东西在我里面，我觉得充实。”
　　李斌没说什么，心里愉快。
　　“你可以看着小甜甜，我来动，想像是在和她做爱。”
　　她上下套动起来。
　　那一会，李斌真的以为是小甜甜的大屁股在套自己的阴茎，而他手中捏着的是小甜甜的豪乳。
　　他有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。
　　她停了下来。
　　“刺激吗？休息一会儿吧。”
　　真的很善解人意。
　　“好的。”
　　李斌也不想太早射出。
　　他们就这么插着聊着天。
　　不时的她动一下屁股，李斌捏一下她的乳房和阴蒂。
　　大家都乐在其中。
　　“吱”的一声，“热死了，”付静从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。
　　“外面好舒服。”
　　她边说，边擦着乳房走向我们。
　　“你们倒真的很享受啊，”看见他们插着的样子，不以为然的说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
　　雪竹站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”
　　走向卫生间。
　　李斌的阴茎完全暴露在付静的眼前。
　　“不错嘛，”付静在他身边坐下，用手捏了一下他的鸡巴，“挺硬的，还没射吧？雪竹走了，自己搞定吧。”
　　说完大笑，乳房乱颤。
　　李斌轻抚阴茎，侧身相望。
　　这婆娘有点年纪了，约36左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。
　　问题是，这具成熟的女体，却沟起李斌强烈的欲望。
　　“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”
　　“你不喜欢做爱？”
　　李斌有点吃不准。
　　“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”
　　她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。
　　“怎样才会有兴趣呢？”
　　李斌摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。
　　我加快了动作。
　　“你好无聊哦，当我的面手淫。”
　　“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”
　　李斌简明扼要的回答。
　　“变态。”
　　“不是变态。
　　这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”
　　李斌挑逗着。
　　“你以为我没试过？看好了。”
　　她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。
　　“怎么样？看着过瘾吗？”
　　“不错。”
　　李斌也加快了频率，精液呼之欲出。
　　“开门。”
　　门外传来了李敏的叫声。
　　“你去开。”
　　付静说道。
　　李斌拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。
　　李敏翩然而入，“有没有搞错？都这样了。你还挡什么挡。”
　　她拉掉了李斌的浴巾，“付静，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”
　　他妈的，原来是她引诱我。
　　李斌心里骂着，看我一会儿部操死你。
　　“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”
　　她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
　　“要来了？”
　　李敏问她。
　　“别吵。快了。”
　　“喔……”一声长叫，付静倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。
　　“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”
　　李敏拿出一支冰棍舔着。
　　“怎么了？这么吵？李敏，你回来了。”
　　雪竹光着身走了出来。
　　“狗男女在手淫呢。付静又高潮了。”
　　李斌实在有点忍不住，拉过雪竹说：“来一下吧。”
　　就去插她的阴道。
　　“别这样，你用付静的吧，我刚洗干净。付静，帮个忙吧。”
　　她把李斌推向付静。
　　“无所谓，来吧，借你用一下。”
　　付静的姿势没变，阴部大张着，李斌跪在沙发前，轻易的就进去了。
　　使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，李斌觉得很愉快。
　　雪竹和李敏笑着看李斌乱动，李敏隔着裤子在摸自己的阴部，雪竹在李斌屁股上推了几下：“加油。”
　　随即坐到付静的身边，去摸她的乳房。
　　李斌使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
　　这时，李敏叫道：“慢点。”
　　随即她把他从付静的身体里拉了出来，用手握鸡巴：“我来，我来。”
　　她用手使劲的套弄他的阴茎，并把龟头对准付静的胸部，“射在她身上。”
　　终于，在李敏的小手下，李斌临界了，将手伸进李敏的裤子，捏住李敏的屁股……
　　摸着她的阴毛，同时手指伸进李敏的阴道，一阵乱戳，阴茎在李敏的手上跳了几跳，对着3人，射了出来。
　　“好多啊。”
　　李敏满脸兴奋，手不停的套着。
　　李斌精疲力竭，倒在付静的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”
　　“李敏，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
　　“好的。”
　　李敏脱着裤子应了声。
　　李斌把头枕在雪竹的乳房上欣赏着。
　　雪竹的肚子很柔软，射精以后李斌侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。
　　她刚洗完澡，身上有一股香味，李斌脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性裸体的质感和诱惑。
　　射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。
　　雪竹温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
　　“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”
　　她用手指比划了一下。
　　软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”
　　她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”
　　
　　
第1843章 开放的护士小姐
　　“你经常这样看这东西吗？”
　　李斌问。
　　“是啊，我是护士嘛。”
　　“那和你老公的有什么不同？”
　　“我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，像小孩的一样。”
　　“哪个比较好？”
　　李斌摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，李斌拉扯着。
　　“都好。”
　　她扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”
　　她一边说，一边摸，李斌的小弟弟有了点反应。
　　“那我的岂不是不太好？”
　　“没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”
　　她的手轻轻的捏着李斌的睾丸，阴茎有些硬了。
　　“你要把我弄硬吗？”
　　李斌在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。
　　“你吃得消吗？”
　　她笑道。
　　“你要想的话，我就吃得消。”
　　李斌试图伸进三根手指，但有点困难。
　　“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”
　　她在指导李斌，同时把他的头放在沙发上，用69的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在李斌身上，她的嘴含住了鸡巴，手摸着李斌的肛门边缘。
　　这给人的刺激很强烈，李斌感觉鸡巴在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。
　　她从嘴里拿出鸡巴，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。
　　她嘴里轻轻的哼着。
　　由于含着鸡巴的缘故，她的下面明显湿了许多。
　　李斌再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。
　　这女人的阴道弹性真的很好。
　　拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。
　　李斌忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
　　这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，李斌明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。
　　她的肛门很紧，菊花状，干净无味。
　　当他的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。
　　李斌拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。
　　“来操我吧。”
　　她从李斌身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。
　　这个姿势很是淫荡，李斌没有马上上去，而是在一边欣赏。
　　“快点。”
　　她催道。
　　“慢慢来，让我看看。”
　　她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个小穴散发着春意。
　　这是一个骚小穴，李斌心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
　　“什么东西？我要你的屌。”
　　她叫了一声，讲着粗口。
　　“先试试这个可以吗？”
　　李斌温柔的问她，“我想玩一下你的小穴。”
　　“好吧。”
　　她有些无奈。
　　李斌用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
　　“你试试吧，应该可以，只是小心点。”
　　李斌用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。
　　“感觉怎么样？”
　　“很涨，有点太硬了，不过还可以。”
　　“以前你试过吗？”
　　“没有，付静给我放过一个桔子，那比较软一点。”
　　她回答。
　　“你和付静居然玩这个。”
　　“谁在说我？”
　　这时付静从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。
　　“你们又开始啦，你身体不错哦。”
　　她走到李斌跟前，拉过他的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
　　“一起来吗？”
　　李斌问。
　　“你玩你的可乐瓶吧，雪竹喜欢的，我看电视。”
　　她坐在李斌边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。
　　“哇，又来了。”
　　李敏也裸着身体走了出来。
　　她的身体和容貌李斌最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
　　李斌一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出雪竹小穴里的可乐瓶就趴了上去，雪竹赶紧用手将鸡巴塞进了她的小穴里，扭起了身体。
　　李斌上下快速的抽动着。
　　“李敏，来，坐我边上，我们看电视。”
　　付静招呼着李敏。
　　李敏坐了下来。
　　两腿盘着。
　　李斌和雪竹在她们前面运动着，不时调换着姿势。
　　“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”
　　付静叫道。
　　“那就看我们好了。”
　　雪竹嘴里乱哼，淫荡的说着。
　　“有什么好看的，还不如自摸呢。李敏，你来摸我好不好？”
　　付静拉过李敏的手放在自己的阴部。
　　“我们自己摸自己吧。”
　　李敏眼睛盯着李斌和雪竹的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。
　　“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”
　　付静将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。
　　“我的小穴怎么这么黑啊？”
　　“你玩太多了。”
　　李敏搭着腔。
　　“成天自己搞自己。”
　　“真的，李敏，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。雪竹，你说我是不是有病啊？”
　　雪竹翻过身体坐在李斌身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”
　　雪竹使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。
　　
　　
　　
第1844章 3P？
　　“那就好。”
　　付静说着，拿起了雪竹用过的可乐瓶往小穴里塞。
　　“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”
　　李敏停止了自摸说道。
　　“你没试过不懂的。”
　　付静应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
　　李敏侧身看着付静的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”
　　“人各有志，李敏别管她了。”
　　雪竹喘着气说，“李敏，好舒服哦，李敏，哦，哦……”
　　“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”
　　李敏站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿冰棒。”
　　她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，李斌突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下雪竹的肥屁股。
　　雪竹停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问李斌：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
　　“换个姿势吧，我歇会。”
　　“好的。”
　　雪竹从鸡巴上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
　　李斌坐回到沙发上，让雪竹背对自己坐了上来，摸她的奶。
　　雪竹继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”
　　她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。
　　李斌的鸡巴在这种情况下很紧。
　　“哦，哦，我要来了。”
　　雪竹大概手指触到了G点，极其兴奋，随着“啊”的一声，李斌的鸡巴感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
　　“雪竹来高潮了，你快插她。”
　　付静乱叫，小穴里的可乐瓶加快了频率。
　　“不行了。”
　　雪竹瘫倒在我身上，这是李斌第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有自己的功劳。
　　李斌感到有些满足。
　　“搞定啦。”
　　李敏走了过来，阴毛在李斌面前飘动。
　　“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”
　　雪竹问李斌。
　　“你跪着吧。”
　　李斌的鸡巴感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。
　　李斌在雪竹的后面努力着，李敏站着看他俩，阴毛还在李斌的眼前飘着；
　　付静的大黑小穴随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。
　　李斌感觉充满了活力，鸡巴似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
　　李敏对李斌是有吸引力的，对李敏说：“李敏，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”
　　“我的屁股好看吗？要不要看我的小小穴小穴？”
　　她曲膝用手扳了下阴部，红红的在李斌眼前一闪。
　　李斌的鸡巴紧动了几下。
　　“你自摸我看好吗？”
　　李斌要求。
　　“我又不是付静，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”
　　她建议。
　　“可以吗？”
　　李斌问雪竹。
　　“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”
　　雪竹不在意的说。
　　拔了出来，走向李敏，抱起她的一条腿站着就往里插。
　　“等等，先洗一下，都是雪竹的东西。”
　　她拖着李斌走向卫生间。
　　李斌只有强忍着跟了进去。
　　“操你妈的，还嫌我脏了，你都忘了喝我小穴水的时候了，不给喝都不行。”
　　雪竹骂道。
　　李敏笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着李斌的鸡巴冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。
　　他抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。
　　李敏是美丽的，这种美丽使得李斌的被雪竹和付静所激起的肉欲减少了很多。
　　就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。
　　而李敏给李斌的感觉是自己可能会爱上她。
　　李敏在用肥皂洗李斌的鸡巴，李斌摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。
　　“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”
　　李敏的话把李斌拉了回来。
　　“不会吧，你不是和雪竹老公弄过吗，他的不比我大吗？”
　　“我靠，这你也知道？”
　　“你有很多男朋友吗？”
　　“没有啦，除了老公外，只有三个。”
　　“那还少啊？”
　　“你不知道雪竹的多，操过他的男人能编个加强连。”
　　“雪竹可够放荡的。”
　　“其实雪竹人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。就让他干过一次，还是在喝醉的情况下。雪竹对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和付静互相玩，还要我在边上看。”
　　“你们经常三个人和男的玩吗？”
　　“怎么可能啦？就一次，还是和雪竹的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把付静都弄傻了。”
　　说完她忍不住笑了。
　　
　　
第1845章 驾驭
　　李斌心里很开心，这意味着她愿意和自己性交，至少是接受了自己。
　　李斌揽过她的头和她接吻。
　　她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
　　“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
　　“好的。”
　　李斌怎么可能说不好的呢？
　　她把李斌冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点雪竹和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”
　　她又红了红脸。
　　“你把腿分开。”
　　李斌把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。
　　她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，李斌忍不住先亲了一次。
　　“你没生过小孩？”
　　李斌问。
　　“没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
　　李斌把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但李斌还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。
　　李斌又去舔她的阴蒂。
　　每一次都令她一激灵。
　　这是个敏感的女人。
　　“你进来吧。”
　　她摸着李斌的头说。
　　李斌抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。
　　他插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
　　“我们出去吧？”
　　“随你。”
　　李斌插着她的小穴，抱着她走了出去。
　　厅里的女人欢呼了一声：“李敏，终于被我们看见你做了。”
　　李斌相信，李敏在里面和自己说了真话。
　　他将她放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对李敏的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。
　　身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。
　　她舒服得阴道肌肉收紧，李斌道：“怎样？敏姐姐，小骚穴快活了吧？”
　　李敏扭着浪臀，呻吟道：“啊！大鸡巴……很受……用……小嫩小穴……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥操……快……亲妹妹的……小……浪小穴……要丢……丢了……啊……”
　　雪竹说：“从不知道李敏叫床这么浪啊！好听。”
　　“是啊，雪竹，比你叫的都好。”
　　付静说。
　　李斌狠狠抽动说：“我咋没有听过雪竹叫床。”
　　他爱怜的舔舐李敏的滑嫩小脚丫。
　　“我操，我也受不了了。”
　　付静大叫一声跳起来，到李斌身边上了沙发，对李斌说：“给我舔舔把。”
　　李斌说：“你不说对我没有兴趣吗？”
　　“现在有了。”
　　她急切的拔开阴毛往李斌头前靠。
　　李斌说：“求我啊。”
　　“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”
　　李斌大笑一声，舌头一下在舔在她的阴蒂上，而下面还不忘使劲的操李敏。
　　付静腿夹着李斌的脑袋，李斌的舌头挑逗着付静的阴蒂，付静的屁股使劲的往前送，李斌的舌头使劲往里面插，付静爽的直叫：
　　“……啊……你舔死我了……你怎么能这样……啊……痒……啊……舔的真好……”
　　李斌在李敏阴道里一阵疾风暴雨般抽插，操的李敏嗷嗷的浪叫：
　　“……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！大鸡巴……操死敏敏了……啊……啊……哦……哎哟……啊！啊！过瘾啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！我要被你操飞了……啊……啊……”
　　李敏叫喊着，阴道里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。
　　“快，该我了……哦……操我啊……”
　　付静把李斌从李敏身上拖下来，推倒在沙发上。
　　坐了上去，一下就把鸡巴吞到阴道里，“哦……好充实啊……哦……”
　　而这是雪竹又跑过来，在李斌耳边说了一句什么，李斌点点头。
　　付静上下颠动，肥厚的骚小穴套着鸡巴，一刻不停的扭动着。
　　雪竹伸手将付静按在李斌身上，弯腰在付静肛门上舔舐。
　　付静尖声浪叫：“哦。哦……爽……哦……你们这对狗男女……操死我了……哦……啊啊啊！啊！啊！啊——啊！啊！啊——啊！啊！啊——大鸡巴真棒——啊啊啊啊啊啊！雪竹……舔的屁眼好痒……哦……小小穴干烂了啊……哦……啊……啊——啊！”
　　雪竹在她屁眼上吐了口唾液，用舌头往她肛门里涂抹。
　　李敏坐在一边看着，小小穴又开始流水了。
　　雪竹将付静屁股抬起，使她离开了鸡巴，用另只手扶住李斌的鸡巴顶在付静屁眼上，李斌向上顶，龟头插进去了，“哦，讨厌……屁眼好涨……”
　　付静叫喊着。
　　雪竹扶着付静向下坐，使鸡巴整个没入她屁眼里，鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令付静不能自己，失神的叫道：
　　“啊……啊！啊！啊——我的屁眼啊……哦——啊……啊……啊——啊……啊——快活哟……”
　　“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……操的我……舒服极了……哎……唷……要来了……哎呀……操死我了……我要一辈子……让哥哥插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”
　　从直肠来的快感涌到了全身，付静疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。
　　
　　
　　
第1846章 留下线索
　　“你们这些人啊，有没有什么想法啊？”
　　李斌看着三个女人，忍不住问道。
　　“什么想法？”
　　雪竹问道。
　　“有没有兴趣，跟我去漂亮国啊？”
　　李斌笑呵呵地问道。
　　他现在要做的，就是给瑞恩这个人彻底抹上黑点。
　　“啊？可以吗？”
　　听到李斌的话，三个女人都兴奋起来。
　　“不然呢？”
　　李斌看着眼前的三个女人，心里忍不住得意地笑了起来。
　　自己对于这些女人的内心把控，还是相当的手拿把抓的。
　　像这种女人基本都是十分的跪舔老外，自己这个身份，基本上只要诱拐一下，她们都会同意的。
　　“有有有！！！”
　　果不其然，三个女人都赶忙举手。
　　但是很快，付静和雪竹神色暗淡了下来。
　　“不过，我们好像没办法过去。”
　　她们懊恼地说道。
　　“我们的家人以及我们的家庭都在这里，实在是无法抛弃。”
　　虽然内心确实很想跟着李斌一起过去，但是没办法自己的根还是在龙国的。
　　“是吗？那还真是可惜。”
　　李斌也不知道是不是真心实意地叹了口气。
　　“没事儿，我没牵挂，我可以过去。”
　　但是，李敏却还是很兴奋。
　　“好好好。”
　　看到还是有人答应了下来，李斌笑了笑。
　　要是这三个真的没有一个人过去的话，自己还真有点难办。
　　“怎么？你就不怕我到地方之后不认你吗？”
　　李斌看似开玩笑地问道。
　　“我才不怕呢，我可是已经全程录影了。”
　　李敏嘿嘿地笑道。
　　“哈哈哈哈，你还真是有够谨慎的。”
　　李斌哈哈大笑的时候，内心也一阵欣喜。
　　对，就是这样，你不留下证据，到时候我该怎么栽赃嫁祸呢？
　　“那好，那就这么说定了，明天，我会再找你一次，这一次可要记得带好全部的东西，我会把机票钱转给你，并把地址给你。”
　　李斌摸了摸她地头。
　　“嗯！”
　　李敏兴奋地点点头。
　　而另外两个女人也只能用羡慕的目光看着李敏。
　　不过，她们可不知道，现在的她们，已经成了李斌的旗子……
　　第二天，李斌和李敏一起吃了午饭后，来到李敏的家中，一番挑逗之后，已经开始上演美女被玩弄的香艳场景。
　　此时的李敏脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫……
　　她雪白的身上，除了刚才李斌给买的一双露趾浅兰色高跟凉鞋外，已经被扒得一丝不挂了，被李斌按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着穴眼，正在被李斌舔着红嫩的穴缝。
　　李斌的舌头不断地快速翻动着李敏的阴唇和穴眼，并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
　　“嗯……嗯……”
　　李敏两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪穴……
　　从阴核到阴唇，从贝片到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，穴心一阵发痒，淫水就冒出来了，“瑞恩先生……你好……会舔……”
　　李斌一阵猛舔之后，李敏已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，穴缝里面粘水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的。
　　李斌笑了笑，他伸出了中指和食指，压在李敏左边的阴唇上，向右转动……
　　等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了李敏嫩红的穴眼中，慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的穴心。
　　“啊……啊……”
　　李敏看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊……瑞恩先生……你的……手指好……好长……啊……碰到我的……穴心了…啊…”
　　李斌微微一笑，加快了抽插的速度和力量。
　　李敏的两只涂着亮蓝色的指甲油、穿着露趾浅兰色高跟凉鞋的玉足，举在李斌的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动。
　　一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两只大如葡萄的红色大乳头，直直地撅着像是等着男人去咬她们。
　　李斌淫心大起，按捺不住，捉了李敏一只玉足，扒掉她的凉鞋，一股女人特有的体香味混合著香水味扑面而来。
　　李斌贪婪地舔着李敏那精美白滑的脚趾头，亲吻她那深弯而敏感的白嫩脚心。
　　李斌把李敏的玉足亲了又亲，同时快速捅穴的手指也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合。
　　他的另一只手探前，捏住了李敏的一个大奶子，两指揪着她的乳头儿搓动，“李敏姐，你脚可真香啊，哥弄得你爽不？”
　　“你给谁当哥哥？我……啊……要……要来了……”
　　李敏的头向后仰着，抬起大白腚，李斌的手指在她浪穴里一通儿猛捣。
　　李敏全身的汗毛都立了起来。
　　她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感。
　　“要泄了……泄了……”
　　李敏的两只涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪穴眼喷射出来，像尿一样的液体顺着李斌的胳膊流到了地上。
　　李斌看着李敏潮吹，鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起李敏两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠地顶开她的穴缝捅进李敏淫水泛滥的阴道。
　　“啊！啊……啊……啊……哥……啊……你是我的好哥哥……好爽……真是爽啊……把妹妹的……穴……干烂吧…”
　　李敏立刻就大叫了起来，穴心还没从刚刚被指奸的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连。
　　李斌就这样站在沙发前奸弄李敏，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣李敏的穴心，他每狠捣一下，李敏就尖叫一声。
　　
　　
第1847章 偶遇林月
　　兴头上，李斌把李敏的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在李敏的腿上，闻着大腿上那淡淡的茉莉香水，同时大鸡巴在李敏嫩红的浪穴里也是越干越快，越干越狠。
　　“啊……哥你好……好会干穴啊……好…好舒服……喔……”
　　李敏被李斌干弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，李斌的鸡巴被李敏阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！
　　硬如铁棍的鸡巴用力地干着李敏的浪穴，“啊……啊……来了……”
　　李敏又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！
　　李斌拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在李敏身上。
　　李敏右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
　　而另一边，李敏用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让李斌感受到另外一种完全不同于浪穴的感受。
　　左手抱着李斌的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，李敏的纤纤玉手不断的在李斌屁眼里进进出出。
　　李斌的鸡巴被李敏断地吸吮着。
　　这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
　　“啊哟……龙国的浪妹妹，你好……好会吸肉棒啊……好…好舒服……喔……”
　　李敏彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　“哎哟……肉…肉棒受不了了……喔…好爽……我要泄了……”
　　李敏闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中李敏泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
　　那天下午李敏和李斌不知搞了多少轮，只记得干得很痛快，很尽兴。
　　最后一轮，李敏把桌子上的假几把插进自己的浪穴里，将丝袜塞到李敏的嘴里。
　　她坐在床上，一只脚踩在李斌的脸上，让他舔着脚，另一只脚踩着李斌的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。
　　肉色的假肉棒在李敏的阴道里急剧地抽送着，李敏拼命地扭动着滚圆的屁股迎合著。
　　而李斌的也屁股一前一后地动着，让自己的肉棒不停地在李敏的脚心和脚趾缝中抽插着。
　　她的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被李敏的玉足搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动。
　　“浪妹子的小脚……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……”
　　李斌猛顶着李敏的玉足，晃着头呻吟着直到射出白浆为止，李斌射精后粗暴的拔下李敏浪穴里的假肉棒，扶着自己还没软下来的真肉棒，直接顶了进去。
　　假肉棒终归是假的，不管是触感还是舒适度上，都比不过真的肉棒。
　　李斌这么一插，直接让李敏瞪大了眼睛。
　　她淫水越来越多，“啊……”
　　李敏的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的猛烈进攻下，开始疯狂的潮吹。
　　李敏娇躯猛然后仰，浪穴变得红肿不堪，穴眼早已湿得一塌糊涂，从小穴里喷出的淫水居然把地打湿了一片。
　　而李斌，则是直接拿起摄像机，把今天的录影给截了出来，发给了李敏。
　　“到了地方。如果我不在，你就把这视频给他们看就行。”
　　李斌笑着说。
　　“嗯，好的！”
　　李敏一边答应，一边在心里感慨。
　　老外果然够开放啊，嘿嘿，漂亮国生活，我来了！
　　……
　　李斌这两天倒是不忙，温涛那边目前还没有给自己分配任务呢，自己现在是自由的。
　　当然了。
　　他也会时不时地在意一下另一边的交易情况。
　　不仅如此，他也没有忘记，和自己在漂亮国待着的那些女人一起说说话。
　　顺带还炫耀了一下自己在国内吃到的正宗龙国食品。
　　这可把艾莉和玛丽她们给馋坏了。
　　她们都来过龙国，可是都知道龙国的美食有多么棒。
　　“你问……我爱……你……有多深……”
　　突然，一阵悠扬的歌声传进了李斌的耳朵。
　　嗯？
　　好熟悉的声音。
　　正在闷头吃凉面的李斌愣了一下，这声音……怎么听起来这么熟悉？
　　他赶紧扭头看了看，只见一道靓丽的身影从他眼前一闪而过。
　　“这是……林月？”
　　李斌愣了一会，随后很快想了起来。
　　自从上次带着这妹子一起唱了一首歌之后，就再也没有见过他了。
　　“李斌？”
　　不光是李斌，这妹子也认出了他。
　　李斌替着妹子也叫了一份凉面，两人一边吃着东西，一边讨论着这些日子的经历。
　　“看你现在这愁眉苦脸的样子，莫非说你的计划很不顺利吗？”
　　李斌看着眼前这女人的表情忍不住问道。
　　“那何止是不顺利，简直是相当的不顺利。”
　　说起这件事，林月就气不打一处来。
　　“这帮狗娘养的竟然还有不少人认为我们这种唱华流音乐的就是loser是过时的人，我反正是已经无力辩解了。”
　　“没事了，放宽心。”
　　李斌安慰地说道。
　　“只要水准在，以后总会有出头之日的，大不了我来帮你。”
　　“是吗？
　　那真的太好了，”听到李斌这个全能高手居然说要帮他，林月瞬间露出了笑脸。
　　李斌说的也确实是心里的实话，最近这些日子，网上冲浪以及其他的生活经验也确实把他给弄麻了。
　　网上那些棒子流的小粉丝们，还真是战斗力一个比一个强，甚至都成了互联网水军的一部分。
　　而他目前正走在路上，跟林月讨论着华流音乐的未来。
　　
　　
　　
第1848章 可以给我写首歌吗？
　　“李斌，你的下一步打算，是什么？”
　　林月问道。
　　“如果可以的话，我希望以后可以在”
　　“任重而道远，我们还得努力。”
　　李斌看了看林月，说道。
　　“嗯！”
　　林月点了点头。
　　李斌的梦想，又何尝不是她的梦想？
　　“以后的华流音乐，就靠你了。”
　　她忍不住说道。
　　“不。”
　　李斌摇了摇头。
　　“是靠我们。”
　　“可别吧。”
　　林月苦笑着摇了摇头。
　　“我可没有五分钟写出一首神曲的本事。”
　　“有的时候，真想撬开你的脑子，到底是什么东西？
　　是不是和我们正常人不一样？”
　　林月摸了摸李斌的头。
　　“要是能把我塞进你的大脑，你会不会……就能专门为我写一首歌了呢？”
　　“我的大脑很正常。”
　　李斌反过来摸了摸林月。
　　“至少，我不是木头。”
　　“嗯？”
　　听到李斌的话，林月愣了一下，紧接着，脸有些红润。
　　李斌听懂了她的言外之意。
　　“来听听吧，一首专门唱给你的歌——七里香。”
　　一边走在路上，李斌一边张开了口。
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴。”
　　“你说这一句，很有夏天的感觉。”
　　“手中的铅笔，在纸上来来回回。”
　　“我用几行字来形容你是我的谁。”
　　夕阳西下，洒在李斌的身上，在和煦的阳光照射之下，李斌宛如从漫画中走出来。
　　仅仅是一两句，就唱得林月两眼冒红心，满心激动。
　　“天啊天啊，这是什么歌？新写的吗？太好听了趴！”
　　李斌笑了笑，没有回答，继续哼唱。
　　“秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解。”
　　“初恋的香味就这样被我们寻回。”
　　不得不说，关于俘获少女芳心这件事，周天王是真的擅长。
　　“那温暖的阳光，像刚摘的鲜艳草莓。”
　　“你说你舍不得吃掉这一种感觉。”
　　林月俏红的脸蛋，和这首歌的内容相互映衬，在这夕阳之下，形成了绝美的画面。
　　只是，他们不知道的是，在他们的身后，有一个手机拍下了这么一段浪漫的视频。
　　“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水。”
　　“院子落叶，跟你的思念厚厚一叠。”
　　“几句是非，也无法将我的热情冷却。”
　　“你出现在我诗的每一页。”
　　随着李斌的歌曲渐入佳境，这段视频也被发到了大洋的彼岸。
　　【好感度上升10】
　　【当前好感度100】
　　【恭喜宿主已成功攻略林月】
　　【请您选择奖励】
　　李斌顿时满眼都是兴奋，这一次的事情对于他来说那绝对是个意外之喜。
　　原本他还觉得，自己这次回国除了帮助温涛他们之外作用也就只有击垮瑞恩了。
　　但是没想到的是居然还意外获得了林月的芳心。
　　那这样的话，岂不是说就可以……
　　……
　　漂亮国，西雅图。
　　蔡杨正在悠闲地享受着度假的时光，突然间，手机的一阵铃响引起了她的注意。
　　“这是什么？”
　　看到好闺蜜突然给自己发来的一段视频，还附带了“今天逛街的大惊喜！”的字样，她有些好奇地点开了。
　　视频中，是一对年轻的男女，两人在夕阳下结伴而行。
　　而一切的一切都随着男方摸了摸女方的头之后，发生了改变。
　　只见男孩张开了嘴，下一秒……
　　蔡杨瞪大了双眼！
　　“这是什么歌曲？我怎么从来没听过？听起来好像是华流音乐？”
　　虽然没有伴奏，有些不太确认，但是再仔细听了听，这绝对是纯正的华流音乐明！
　　“那饱满的稻穗，幸福了这个季节。”
　　“而你的脸颊像田里熟透的番茄。”
　　“你突然对我说，七里香的名字很美。”
　　“我此刻却只想亲吻你倔强的嘴。”
　　听到这两句，蔡杨简直头皮发麻！
　　在这个韩流音乐当道的情况下，身为已经退隐的华流音乐顶级女歌手，她已经很久没有听到过如此纯粹的华流音乐了！
　　尤其是这首歌的代入感，堪称一绝！
　　虽然视频只录了其中的一小段，但是仅仅这几句的氛围和代入感，就已经彻底打动了她！
　　她感觉，自己好像回到了年轻的时代，在那个情窦初开的年纪，和最爱的那个他，并排坐在田垄上，享受着属于彼此的时间。
　　在那个仅仅说两句情话就能脸红的年纪，两人不管做些什么，都是如此的美好。
　　想着想着，蔡杨的眼角湿润了。
　　不过很快，她也回过了神了来，迅速给闺蜜发去了资讯。
　　“这是谁？龙国最新出来的歌手吗？这个人的脸我怎么一点都没印象？”
　　而闺蜜的资讯也很快回来了。
　　“你都出去度假一个月了，不懂这些东西当然也正常了。因为这个家伙是最近这几天才刚刚冒出头来的一个小家伙。”
　　“他叫李斌，很难查到他的一些资料。不过这里倒是有记载他上次出镜还是给大学表演节目。”
　　“而出镜的原因，则是因为要选择和女伴儿一起登台演出。唱的歌，正是现在网上最火的那一首夜的第七章。”
　　“居然有这种事？”
　　蔡杨吃了一惊，没想到自己出国的这一个月，居然发生了这么多事情。
　　而瞬间，她也对这个小家伙产生了浓厚的兴趣。
　　要知道，华流音乐，在他们这一代可以说是产生了断层。
　　近些年来，韩流音乐层出不穷，华流音乐凤毛麟角。
　　以至于他们这些老一辈的华流音乐歌手退隐之后，竟然再也无法出现能够扛起来华流音乐大气的接班人。
　　看到韩流盛行，让蔡杨也是万分的惋惜。
　　但是今天突然冒出来的这个年轻人，却用自己的表现引起了她极大的兴趣。
　　她迅速跑到电脑旁，打开了搜索引擎，输入了李斌的名字。
　　在强大的搜索引擎之下，全国各地的新闻报导都被征集起来。
　　很快，有关李斌的各种报导以及各种视频便出现在了她的眼前。
　　……
　　
　　
第1849章 小暧昧
　　网上这边发生了什么？
　　他们不知道，现在只关心自己在这里过得怎么样。
　　“怎么？你就非要去电影院吗？”
　　听着对方的请求里边忍不住笑着问道。
　　“唔……”
　　人家就是想看嘛，林月不好意思地要求到。
　　“好吧，好吧，我就应你了。”
　　看到对方请求的眼神，李斌也只好答应。
　　“行！我们进去吧！就要开演了！”
　　林月很大方地随李斌进了电影院，李斌带她进了包厢，林月说：“哇！我还第一次坐在包厢里看电影，好贵的吧？”
　　李斌帮她把大衣挂起来说：“还行！100块钱而已。”
　　“这么贵还叫还行？看来你家很有钱！”
　　林月有些吃惊。
　　“不过也是就你这嗓音条件还有吸取能力，到哪里都绝对是一楼待遇。”
　　“还好吧，总有一天你也可以有这样的资本的。”
　　看到对方的模样，李斌忍不住说道。
　　李斌笑了笑，这个林月和想像中的文静不同，是个活泼的女孩。
　　她一笑起来，脑后的马尾辫子晃荡着，晃的李斌心里直痒，本来想趁今天看电影和白云亲热一次。
　　李斌喊来了服务员，买了苞米花和饮料。
　　这时候灯灭了，电影开始了。
　　电影名字叫《双瞳》，有点恐怖，也有几个激情的镜头，演到恐怖镜头时候，林月就紧紧抓住李斌的胳臂，到了激情镜头时候，她就不好意思的地下头偷偷地看，李斌觉的很好玩。
　　从电影院出来后，李斌说：“我请你吃饭吧！”
　　林月笑盈盈地邪着眼问：“为什么啊？有什么目的？”
　　“哈哈！目的有两个，一是为了庆祝，好容易给你写了一首歌，咱们不得庆祝一下？二是你很可爱，请可爱的女孩吃饭不应该吗？”
　　“嗯！这第二点我喜欢听！好！就给你面子，我要吃肯德基！”
　　“没问题！”
　　在肯德基中，她要了一份套餐，李斌要了个汉堡和一份鸡柳。
　　当林月拿起汉堡时候，神色暗淡了下来，细心的李斌问：“咋了？不喜欢！”
　　“喜欢！你别介意啊！看到汉堡让我想起了去年过生日时候！”
　　“哦？来这里吃的？”
　　“是啊，就是去年在这里过生日的时候，我因为热衷于华语音乐，被他们狠狠嘲讽。”
　　林月的眼泪在美丽的眼眶里打转。
　　“也正是从这件事情之后，我才真正下定决心一定要好好地振兴华语音乐！”
　　李斌在林月柔嫩的小手上拍了拍说：“你放心吧！我相信你一定可以的。”
　　“放心吧月儿。”
　　李斌微笑着拍着她的肩膀。
　　“现在有我了，更何况以你自己的力量，我相信你可以的。”
　　“斌哥，你能这么想，我真的好高兴，说明我的眼光不错！”
　　林月拭去了眼泪，探头在李斌的脸上亲了一下说，“吃吧，一会儿好凉了！”
　　李斌虽然嘴上一直答应，但实际上心里却仍然一直在心不在焉。
　　没办法，他现在正在和系统做的交易。
　　系统正在询问他选择哪种奖励，但是李斌左思右想，自己目前似乎也没啥缺的东西。
　　于是就还价了一下，自己可以晚点再选择。
　　随后，李斌就将她送回了家。
　　不过，有意思的是，这女人到了家之后居然非要拉着李斌一起喝口水。
　　这个目的应该很明显吧，再加上系统攻略，现在已经完全达到了百分之百，目的简直是不言而喻。
　　“怎么了？小家伙？这么着急吗？”
　　因为有系统攻略百分之百的加持，李斌直接冲了上去。
　　林月说：“可是得快点哦，我妈可是害怕我带男人在家里里鬼混呢！”
　　李斌搂了搂她说：“就领你在这里鬼混呢！”
　　伸手用钥匙开了门，把林月拽了进去。
　　“我才不和你鬼混呢！”
　　林月脱去大衣娇嗔地说。
　　李斌紧紧搂住了林月伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的乳头，亲吻她的颈项，
　　“林月，我爱你！”
　　李斌把手慢慢地想下游移，当手到达她的腰部时，李斌突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！
　　天哪，真是尤物，李斌的手感受着她的下面，轻轻地用手指摩擦她的阴蒂。
　　这个时候，她突然伸出了它的手抓住李斌想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”
　　李斌说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
　　“啊……啊……不要……不……啊……啊……”
　　随着李斌将手指伸进林月的阴道，她像梦呓般的浪叫着。
　　林月被李斌弄得浑身趐麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了。
　　她的手也自然的伸到李斌的胯下……
　　“好大啊！李斌……哦……哦……”
　　李斌没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。
　　李斌清楚地可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35C坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
　　李斌脱下她的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”
　　进了卧室把她放到床上，分开她的双腿，哇！
　　林月的阴唇正缓缓的流下淫水，李斌爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着林月的小穴。
　　“哦……先别……我给我妈打个电话，告诉她一声……哦……你坏死了……”
　　“先干一炮再打电话吧！”
　　“啊……啊……啊……好……好……”
　　林月终于忍不住说了声好。
　　李斌更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后林月的小穴不断地抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。
　　一旦心房打开，办起事情也比较方便多了。
　　她沉浸于李斌煽情的攻势。
　　
　　
　　
第1850章 林月的另一面
　　自打被李斌干过之后，她对李斌的态度是一百八十度的大转弯，变得乖顺了。
　　半响林月不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊……斌哥……我好舒服……”
　　李斌一听林月动了春心，乐得动作更加快。
　　林月感觉到她那娇嫩的小穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　于是李斌将林月的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在林月的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使林月爆发风骚淫荡的本能……
　　她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声：“喔……喔……哥哥……好……好舒服……你……”
　　林月被李斌逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。
　　林月正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看林月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李斌不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　“滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住林月的花心深处，李斌觉得林月的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　林月娇喘呼呼地说：“啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……”
　　李斌说“宝贝，你的小穴就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
　　林月在李斌肩头上无力地捶打着说：“你才骚呢！哦……”
　　李斌先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约上百多下后，林月原本紧抱李斌的双手移动来到李斌的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着。
　　她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟：“喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……哥哥……好神勇啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……哥哥……你再……再用力点……”
　　“叫亲哥哥的……叫亲哥哥……不然我不干你的穴了……”
　　李斌故意停止抽动大鸡巴。
　　林月娇急得粉脸涨红：“嗯……讨厌……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……”
　　李斌闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在林月那已被淫水湿润的小穴如入无人之境地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　林月眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着李斌的抽插不停地挺着、迎着。
　　“哎哟……哥哥……你的那个好……粗……干得我要飞了……”
　　林月摆动着头，开始胡天乱地地呻吟着。
　　“妹妹……老婆……你的小穴……好温暖夹的大鸡巴……好舒服……喔……喔……我……要干死你……要天天……唔……干你……干死你！”
　　李斌拼命的像头野兽用力地插、再插，愈插愈快、愈快愈插……
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……”
　　春意燎燃、芳心迷乱的林月已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔啊……你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥……美死妹妹了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……”
　　林月的嫩穴在李斌粗大的鸡巴勇猛的冲刺下，连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　李斌的鸡巴被林月那又窄又紧的嫩穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在林月嫩穴里回旋着。
　　“喔……哥哥……亲……亲哥哥……我被你插得好舒服……”
　　林月的小穴被李斌又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　林月兴奋的双手紧紧搂住李斌，高抬的双脚紧紧勾住李斌的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合李斌鸡巴的旋磨，她已陶醉在李斌年少健壮的精力中！
　　浪声滋滋满床春色，嫩穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨令她销魂欲飞。
　　林月被李斌干得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟：
　　“哎哟……哥哥……李斌好好爽……亲哥哥你……你可真行喔……喔……我受……受不了啊……喔……哎哟……我爽死了……”
　　林月放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！
　　李斌嘴角溢着淫笑说：“我的小林月，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊……干得我……喔……太爽了……唉唷！”
　　林月被李斌挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩穴里探索冲刺，鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感。
　　林月红着脸扭动腰肢说：“我……我和你做爱……我的嫩穴被你插得好舒服……我让你给带坏了……李斌……我喜欢哥哥的……爱你的大鸡巴……”
　　林月太舒畅得语无伦次了。
　　她不再矜持，放浪地去迎接李斌的抽插。
　　从有教养高雅气质的林月口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，别提多刺激了。
　　
　　
第1851章 极致体验
　　李斌姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房。
　　她的乳房愈形坚挺，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李斌百般的挑逗，使得林月呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、“噗滋”的声音来。
　　“林月你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都趐了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……这是第三次了……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”
　　肉棒在穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到林月双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，李斌再也忍不住了。
　　“啊……我也要射了……”
　　一股滚烫的精液，似箭般的射向林月的穴心上，爽得林月紧抱着射精后趴在身上的李斌，一阵狂吻……
　　李斌虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺地插在林月的小穴里！
　　李斌将头埋在林月坚挺的双峰之中，一身是汗地喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。
　　林月拿起毛巾，爱怜的替李斌擦去满身的汗及湿淋淋的鸡巴，满足而撒骄的说：“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，我都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的……”
　　突然林月眼睛发亮似的望着李斌那儿：“咦！你不是射精了吗？怎么鸡巴还这么大、这么硬？天啊！”
　　李斌略带气喘地说：“这算什么？我一夜五次脸不红，心不跳。”
　　但是就在这时，林月的电话突然响了起来。
　　她到客厅把落在地上的衣服捡起来，找到手机，去接电话。
　　当她从客厅回来的时候，脸红红的，李斌问：“怎么了？脸那么红？”
　　“都怪你！电话是我妈打来的，她听见我喘气好像猜到我在干什么，妈妈笑话我！”
　　听到林月的话，李斌起身站在床边，把林月放倒在床上说：“她敢笑话我的宝贝林月，看我咋惩罚她的女儿！”
　　拉着林月的双腿架在肩上，使林月的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。
　　此时李斌只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇……
　　或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入……
　　林月被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断地往外流！
　　“嗯……嗯……哥哥啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给妹妹止痒……痒死了妹妹……你可没得干了……”
　　李斌似老僧入定，对林月的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。
　　看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着林月急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……
　　林月每当李斌的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏李斌不如她的愿，只在穴口徘徊。
　　“嗯……哼……哥哥啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”
　　在“啊”的一声中，李斌终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得林月浑身一阵颤栗。
　　李斌这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓地抽插着嫩穴，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！
　　缓慢地进几步退一步，活像个推不动车的老汉！
　　李斌用的正是“老汉推车”这一招，配上“九浅一深”这一式！
　　“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”
　　这一声：“啊”是李斌又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！
　　李斌已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插……
　　只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……
　　林月被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗得痒死，再被一深给顶个充实！
　　那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀……哥哥你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再干我……”
　　林月被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着李斌的脖子，屁股不断地向上迎合、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章
　　“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”
　　李斌张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！
　　“林月……我怎么舍得痒死你……干死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？”
　　
　　
第1852章 李斌的保证
　　林月被李斌这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。
　　这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使林月不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着：
　　“啊……哥哥……我爱你……我爱死……你的大肉棒……大鸡巴了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大鸡巴下……快……快用力……再快一点……”
　　李斌看着林月扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得林月便似暴风李斌中的小舟起伏不定！
　　阵阵的冲击由阴道传至全身，林月被李斌插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合著鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……
　　李斌狂插狠抽的足有二百来下，林月突然大叫：
　　“啊……不行了……干死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”
　　一股浓浓的阴精冲向李斌的龟头，李斌连忙舌尖顶着上腭，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　仅仅是这种程度就想让李斌缴械投降，那是不可能的。
　　林月从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说：“嗯……真被你给干死了！
　　怎么一次比一次强？
　　这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的穴里跳动着呢！”
　　还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……
　　李斌抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦干，再细细的擦着林月的骚穴。
　　擦干净后放下林月的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩穴整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！
　　李斌翻身上床趴在林月的肚皮上，两人成69式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！
　　同时也用嘴吻着林月的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，李斌张嘴吸入口中吞下！
　　林月也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！
　　双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　李斌被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被林月用舌尖一卷，更是痛快无比！
　　李斌不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的穴……林月终被舔的吐出大鸡巴，含糊地叫道：“唉啊……受不了了！快来干我吧！”
　　李斌存心整整林月，想起美好的的乳交！
　　遂翻过身跪坐在林月胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来……
　　林月心知肚明李斌这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往穴里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入
　　“……唔……妙啊……娇……这跟小穴有异曲同工之妙啊……乳房又软又滑的……嘴吸的更好……啊……妙……”
　　李斌很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　林月吐出龟头，叫道：“好心肝！骚穴痒得受不了……这乳房也给你干了……喂喂骚穴吧……真的需要啊……”
　　看着欲哭无泪的林月，心疼道：“好！好！我马上来你……”
　　说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋……”
　　一声插进去。
　　林月被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说：“好粗好长的大鸡巴，塞得骚穴满满的……”
　　忙将双腿紧勾着李斌的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”、“咕滋！”的声响，干得林月又浪声呻吟起来。
　　“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
　　李斌干着干着就把林月的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将林月抱起：
　　“林月……我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”
　　说完，就怀里抱着林月在房中漫步起来。
　　随着李斌的走动，林月的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！
　　由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！
　　再说不能大刀阔斧地干，龟头与花心一直摩擦着！
　　林月被磨的是又痒又麻！
　　口中频呼：“嗯……酸死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了……太爽了……好哥哥……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
　　李斌才走了几十步，听林月喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下地抛动着。
　　林月双腿自勾住的腰放下，双手抱紧李斌的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　林月双手按着李斌的胸腔，把李斌推躺在床上，然后她把屁股对着李斌，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。
　　这是昨天毛片里给她的一招“毒龙转”
　　没错，这妹子其实自己在家的时候也会经常看这种电影的。
　　如此一来，李斌支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵趐麻酸软的感觉与自己抽插骚穴的快感完全两样，也乐得口中直叫：“啊呀……亲爱的……你唷……好爽啊……喔……好骚太棒了……喔……”
　　“嗯……嗯……怎么样哥哥……还可以吧？厉害吧？啊……啊……你的也顶得我……好酸……酸啊……好涨……屁眼被你塞的满满的……”
　　几乎同时大叫着，两人攀上了性爱的极乐高峰……
　　“坏人……”
　　当彻底得到满足之后，林月满脸都是满足，一脸笑意地看着眼前的李斌。
　　“废话，男人不坏女人不爱。”
　　李斌则是不以为意。
　　“你可不要对不起我哦。”
　　林月笑着抚摸着李斌的脸。
　　“放心吧。”
　　李斌则是亲了一口林月，给这个女人做出了保证。
　　“总有一天我会帮助你完成你的梦想，我会让华语音乐遍布在世界的全部角落。”
　　“嗯！”
　　听了李斌的保证，林月笑着搂住他，久久不愿放开……
　　
　　
第1853章 新的任务
　　今天已经是回国第四天了。
　　李斌终于接到了叶凌月的消息。
　　“终于要有新任务了吗？”
　　看着资讯上的传唤，李斌自言自语。
　　“哎呀呀，你终于来了。”
　　当李斌赶到地方的时候，上次有过一面之缘的叶凌月，有些迫不及待地把他拽了过来。
　　“嘿嘿，怎么样？今天就到你大显身手的时候了。”
　　叶凌月笑着说。
　　“那么如果我成功了，有没有什么奖励呀？”
　　李斌看着眼前这个女人前凸后翘的身材，忍不住喉结上下滚动了一下。
　　“你说呢？”
　　叶凌月嘿嘿一笑，似乎看出了对方的眼神，更是展现了一下自己的身姿。
　　卧槽——
　　李斌本就是20多岁的年轻人，再加上系统的原因，正是血气方刚的时候，看着这场景忍不住食指大动。
　　【叮——任务启动】
　　【攻略对象——叶凌月】
　　果不其然，系统永远都是最懂自己心里想什么的，这才刚犹豫一下，任务就发了过来。
　　【年龄：27】
　　【身高：167】
　　【三围：82，51，96（95分，总分100分）】
　　【颜值：98分（总分100分）】
　　【关系：同事】
　　【是否处女：是】
　　【状态：郁闷，怀疑，心累】
　　【是否拥有男朋友：无】
　　【亲密度：20】
　　【亲密度达到100，百分百可以发生性关系】
　　【性格凸出特点：要强，热爱国家，自信，宽松，善良】
　　【攻略难度评定：三颗星】
　　【兴趣爱好：打游戏，逛街，购物】
　　【弱点：】
　　【1：一直担心国家吃亏】
　　【2：对自己的业务能力有些许不自信】
　　【3：喜欢强势男人，比如可以在交易场上碾压对方】
　　【攻略奖励：暂无】
　　【由于宿主提前预支能力，故本次任务暂无奖励】
　　看到这一组数据之后，李斌点了点头。
　　这个女人的性格，他大概已经摸清楚了，而现在系统里存在的这20点好感度，很明显就是因为自己上次完成的那一笔订单。
　　而如果想要攻略她的话，最好的方法就是对症下药，比方说好好地在交易的时候大显身手！
　　至于为什么这次的任务没有奖励，自然是因为上次提前预支了。
　　林月的那次是因为任务开启得特别早，所以并不在上次的合约范围之内。
　　“怎么了小弟弟？是不是已经拜倒在姐姐的石榴裙下了？”
　　看到李斌的这副神情，叶凌月还是有些许得意的。
　　“是啊，姐姐这么漂亮，我肯定喜欢啊。”
　　李斌也赶紧笑着点头。
　　“嘿嘿，对吧。”
　　叶凌月明显挺喜欢这些吹捧，很快就开心了起来。
　　“我跟你说啊，上次在交易的时候……”
　　一时间，她忍不住跟李斌炫耀起了之前交易的时候，自己曾经依靠自己的美貌谈成了一笔订单。
　　当然了，对方只不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉，订单完成之后，这家伙根本就没理他一眼。
　　就在叶凌月为主导的个人聊天秀，进行到一半时。
　　一直跟着温涛的周扬，突然从电梯中出现。
　　在看到李斌和叶凌月后。
　　他便来匆匆地来到了二人的面前。
　　“幸好还有你们两个！”
　　“这一次的国际防务展，坦克区的展会要提前开始了，你们赶紧准备去一趟！”
　　周扬拿着一叠档，放在了二人的面前。
　　“这防务展不是还有大半年吗？怎么就提前开始了？”
　　叶凌月默默心理算了一下，然后有些疑惑道。
　　“最近河马诸国动荡不安，正是需要坦克装甲车的时候”
　　“所以大家一拍板，自然而言就把坦克区的时间，单独提前了！”
　　周扬当即解释道。
　　“无利不起早！我就说。”
　　叶凌月忍不住翻了个白眼。
　　“这件事我还没有通知温涛部长，我先去找部长，等会儿再来和你们细说。”
　　周扬这边通知完后，又急匆匆地朝温涛办公室走去。
　　而一旁的李斌，却是听得云里雾里的，问道：“什么是国际防务展？”
　　一旁的叶凌月，倒是热心地解释了起来：“防务展就是流氓们举办的军事装备展示会议。”
　　流氓……好在李斌对于这个女人的虎狼用词，已经有了一丝免疫力，他继续问道：“那这和我们有什么关系？”
　　“国际防务展，一般两年举办一次。”
　　“每次举办，世界上的军事强国们，但凡有点自研能力的，都会把自家顶尖的军火给摆上去展示。”
　　“只是自家研究好的军火武器，展示给人家看，不是自掀底牌嘛！”
　　“你觉得为什么还会有这么多国家参加，还乐此不疲，两年举办一次？”
　　叶凌月没有直接回答，而是反问道。
　　“你是说……这些国家是借助这个展会，出售自己的军火？”
　　李斌顿时就反应了过来。
　　叶凌月顿时咧嘴一笑：“答对了！”
　　“美名其曰是防务展，其实就是军火销售会！”
　　“给那些想要买、卖军火的国家，提供一个交易对比的平台！”
　　“我们国家，自从决定卖军火后，就一直有被邀请，也没有缺席过。”
　　“所以，作为军售部的我们，自然也要去参加了！”
　　“而且，这可是出单的好机会！”
　　原来如此，难怪这么紧急把自己叫过来，原来确实是有一笔生意要靠自己去谈成。
　　李斌：“那坦克区展会，是只展示坦克的吗？”
　　叶凌月想了片刻道：“应该是的，展会上每个国家都有很多展台，海陆空都会有！
　　坦克自然也有他的展台。”
　　李斌继续问道：“那往届上，我们的坦克卖得怎么样？”
　　叶凌月有些为难道：“这怎么说呢？”
　　……
　　
　　
　　
第1854章 头大的王明飞
　　与此同时。
　　军事装备发展署。
　　署长办公室。
　　“王署长，这次不管怎么说，也得让军售部，给我努努力，把我们的坦克给卖出去！”
　　一个头发银白，年过七旬的老者，站在王明飞办公桌面前，拍着桌子道。
　　此时的王明飞，简直脑瓜子嗡嗡的。
　　前几天才应付完龙航的老张。
　　这又来了个李老！
　　而眼前的这位李老，也不是个普通人。
　　正是龙国，十大军工企业的龙工兵器研究院的李总工，李院士。
　　“李院士，你这不是为难我吗？”
　　王明飞露出了一丝难色。
　　“怎么就为难你了！又不是让你去卖，军售部那群家伙是吃干饭的啊？”
　　龙工兵器研究院的李总工没好气道。
　　“可问题，军售部也是要向我反应的啊！”
　　王明飞无奈道：“李院士，您也知道，现在坦克也已经不是七、八十年代了。”
　　“当初能卖大批量卖给骆驼，是因为当初技术限制，各国相差不大，而我们价格实惠，维修便宜！
　　才能抢占了一批订单。”
　　“可现在不一样了！”
　　“随着总体控制系统发展，坦克也多元化了起来！”
　　“我们的坦克，确实在与顶级坦克之间，差上一截。”
　　“你说让军售部去卖，我可以安排！”
　　“但是你要保证卖出去，那就真有点难度。”
　　李院士没好气哼了一声：“被你说的，我们坦克有多差是的！”
　　“我们这批坦克，可是最新研发的批次！”
　　“用的可是二毛的动力总成，汉斯猫的lsg-3000变速箱，西方的火控技术！”
　　“虽然达不到世界第一，但也完全是达到了第三代坦克的技术水准的！”
　　只是。
　　李院士说的这些。
　　王明飞怎么可能不知道。
　　“的确，您佬说得不错，我们坦克的确是达到了第三代坦克的水准。”
　　“可问题是，这样做出来的坦克造价是多少？”
　　“里面的主要配件，大部分是外贸件，进价本就不便宜。”
　　“这来回组装后，售价也就比顶级坦克便宜百分之十左右。”
　　“您佬说说，人家为什么不买原厂货，而来买我们的拼装货？”
　　这一番话下来，无疑不是把李院士心理这点秘密给揭了个底朝穿。
　　可问题，他也没有办法啊！
　　研究新一代国产坦克，这也是国家下达的国防装备任务。
　　可想要在短时间内完成，只有借鉴他国的技术，才是最好的捷径。
　　故此，他们研究院为了完成任务，才咬牙拿出经费，去国外买了一大批配件回来研究。
　　没办法，想要单独买，人家根本不同意。
　　龙国可是出了名的，喜欢拆外壳，然后对着配件抄抄的存在。
　　所以兔子想买？
　　不是不行，就得给我捆绑打包卖！
　　所以，当了冤大头的龙工兵器研究院，为了完成任务，又可以节省资金的情况下。
　　暂时想到了一个折中的办法。
　　那就是将这批多出来的配件全部做成了拼装坦克！
　　一来嘛，可以用来磨砺技术。
　　二则是打算将这一批坦克卖出，降低研发成本。
　　可谁曾想到。
　　磨砺技术是做到了。
　　但卖出去就成了一个大问题！
　　随着时间的不断推移。
　　坦克存放的时间越久，不说技术马上会被淘汰，每年的保养都是不一笔不少的开资。
　　在手里简直就是一个烫手的山芋。
　　那要不只有一个办法，便宜到吐血甩卖。
　　但那样的话，他们龙工兵器研究院接下来的科研专案就完了！
　　要知道，这都是他们宝贵的研究经费啊！
　　“我不管！”
　　“你要是不让军售部帮我卖出去，我就赖在你这里不走了！”
　　“反正坦克卖不出去，我们也没有科研经费，回去做什么？”
　　“就在你这里打地铺算了！”
　　李院士想了好半天，实在想不到什么好招，直接一拍大腿，然后屁股就坐在了沙发上，身体往后一倒，直接睡上了。
　　见此一幕的王明飞，差点吐了一口老血出去。
　　这似曾相识的一幕，才刚从刘佬身上见识过。
　　好家伙，这才过去了几天。
　　又重新上演了？
　　自己这是办公室啊。
　　又不是老人撒泼中心。
　　不过，心理虽然郁闷至极。
　　但是王明飞嘴上，却是不敢抱怨，连忙苦笑道：“您还不知道吧，我这里沙发太软了，而且坐北朝南，湿气重。”
　　“您要在这里睡，保不准关节什么的，得不舒服！”
　　“您要是身体出了问题，那你们龙工兵器研究院，还不得出大问题！”
　　李院士感受了一下沙发的松软度。
　　果然，有点回弹无力，偏软。
　　人老了最睡不得就是这种沙发。
　　不过，他还是脸色执拗道：“不管，我要出事了。那就怪你！”
　　说完。
　　更是直接躺了上去。
　　王明飞顿时也是哭笑不得。
　　没办法！
　　“好好好！李佬，我答应您还不成！”
　　王明飞无奈道。
　　“那你可不许反悔！”
　　李院士当即抬着脑袋问道。
　　“不反悔！”
　　王明飞摇了摇头道：“不过，我也有个要求！”
　　李院士：“什么要求？”
　　“你们造了那么多坦克，不可能让军售部给你们一口气全部卖掉。”
　　“这次虽然有防务展在，但是卖出去的希望也是渺茫。”
　　“所以我可以让军售部给你兜底，卖个……”
　　王明飞沉吟了片刻后道：“先卖个五台吧！”
　　李院士顿时皱起了眉头：“才五台？
　　你要知道仓库那边可是堆了上百台！”
　　您到是敢想，那坦克要是好卖，能留到现在嘛……王明飞心理嘀咕，却是笑着道：“您想啊，买坦克的人，也和我们买东西的人一样，总想先是是品质怎么样！”
　　“如果可以那人家自然就会多卖一点。”
　　“所以五台是试探！”
　　“除非，你对你们的产品品质没有信心，那这就没办法了！”
　　李院士顿时就从沙发上坐了了起来，神色激动道：“不可能，我们的产品绝对没有问题！”
　　“那就先卖五！”
　　“到时候他们就知道我们的坦克厉害了！”
　　见对方松口，王明飞也终于松了一口气：“那行！
　　就这么说定了，您佬还是回去好好休息吧！”
　　李院士瞪了他一眼，然后没好气看了一眼沙发道：“你以为我想在这里休息啊！
　　这沙发太软了，睡得我骨头都疼了！”
　　王明飞：“……”
　　
　　
第1855章 交给你了
　　刚送走李院士。
　　电话却突然响起。
　　正是军售部。
　　“说曹操，曹操就到了！”
　　王明飞办公室内。
　　温涛的电话，打进来也已经过去了五分钟。
　　“什么，一定要让我们卖出去五台？”
　　温涛的声音，在电话中充满了不可置信。
　　在这五分钟的时间。
　　王明飞简单地把刚刚发生的事情，和温涛诉说了一遍。
　　这才引来了温涛的神情激动。
　　“没错！”
　　王明飞嘴角微微抽搐。
　　不过，在电话里面却是声音威严道：“我不管你用什么办法，也不管你卖给谁，在这次的防务展上，一定要给我卖出去五台！”
　　温涛总感觉这话，有点似曾相熟！
　　“王署长，龙工兵器研究院那批坦克，我们也已经接触过很多次了！”
　　“那坦克是真不好卖啊！”
　　“产品品质不说没有战争的认可，其售价都快追上顶级坦克了。”
　　“您要知道，我们之前擅做主张，打了八折，都没有卖出去！”
　　“人家说这是拼装货，还不如加点钱买原厂的！”
　　温涛在电话哪头连忙解释道。
　　这个烫手的山芋，他是真不敢接啊！
　　“那也没有办法！”
　　王明飞却是不近人情：“卖不出去，也要卖！这是命令，不是选择题！”
　　如果温涛不接这个锅。
　　那倒楣的可就是他了。
　　温涛：“……”
　　王明飞顿了顿道：“你不是一直看中李斌那小子嘛！”
　　“之前你说的考核，我本来就觉得不太靠谱！”
　　“这次正好是一个机会。”
　　“如果他能真卖出去，我就彻底接触对他的偏见！”
　　温涛对李斌有些打抱不平道：“就算李斌再有能力，可这坦克明显是特殊情况，对他也太不公平了。”
　　王明飞：“好了，好了，就这么决定了！”
　　说完他就挂断了电话。
　　随后，整个人就躺在了椅子上。
　　喃喃自语道：“温涛啊，温涛，别怪我坑你。”
　　“你要是卖不出去，那不安宁的就是我了！”
　　“你就辛苦辛苦，帮我分担一下压力吧。”
　　……
　　话说军售部这边。
　　“所以你的意思，龙工兵器研究院那批坦克，根本就不可能卖出去？”
　　李斌在听完叶凌月的话后，脸上不由出现了一丝古怪。
　　“基本上是这样说没有错。”
　　“所以我们这次去的话，也就算是陪跑一趟吧。”
　　叶凌月耸了耸肩，身前微微颤动道。
　　就在这时。
　　“什么叫陪跑！”
　　温涛的声音，突然响起。
　　只见对方已经从办公室走了出来，来到了二人的面前。
　　“刚刚接到最新通知！”
　　“这次的防务展，将在三天后开启。”
　　“军售部成员要和坦克一起到达。”
　　“这次由叶凌月、李斌你们二人前去。”
　　温涛面色严肃的发号着命令。
　　“收到！”
　　叶凌月和李斌同时应道。
　　“对了，至于你们说的陪跑问题，我要重申一遍。”
　　温涛看向了李斌道：“这次上头下达了死命令！”
　　“必须完成，由龙工兵器集团造出的M-T200坦克出售指标。”
　　“指标数量为五！”
　　这边话音刚落。
　　“什么？”
　　“要卖出去五台？”
　　叶凌月就已经瞪大了眼睛。
　　“不错。”
　　温涛神色认真道：“硬性指标！如果谁完成不了，没收三个月工资，季度奖减半！”
　　“部长，你不是开玩笑的吧？”
　　温涛脸色僵硬道：“你看我像开玩笑吗？”
　　“那好！卖五台就五台，那价格呢？
　　总不能还是之前哪个售价吧？”
　　叶凌月没好气道。
　　温涛：“价格不变！”
　　叶凌月那大大的眸子，顿时翻了个白眼：“那你杀了我吧！我是买不出去。”
　　温涛没有理会她的抗议：“收拾一下行李，下午五点半国家会派飞机前去展会地点，你们要准时到达。”
　　说完。
　　温涛也不理会二人的反应，就急匆匆地离开了。
　　也不知道是不是因为温婉的关系，温涛甚至全程尴尬地都不敢看李斌一眼。
　　“完了！老娘的工资又没了，下个月又要啃土了！”
　　叶凌月当即就噗通一声，躺在了椅子上，面如死灰。
　　李斌倒是有点雀跃道：“这次的防务展，不是很好的机会吗？说不定就有冤大头呢？”
　　对李斌来说，工资什么的倒是无所谓，自己的手下有那么多资产，自然是不缺钱。
　　只不过，目前李斌如果想要攻略这个女人，还真得好好考虑一下订单的问题。
　　更何况，本身这就是龙国的大事，李斌还挺上心的。
　　叶凌月有气无力道：“要知道两年前，我也是这个想法，可你知道吗？
　　就那售价，就连沙漠的狗大户都不买，我们卖给谁去？”
　　“……”
　　狗大户的名气，李斌自然是知道。
　　如果连对方都不买的话。
　　那的确有点头疼。
　　不过，眼下也不是担心这个的时候。
　　“那我先去宿舍放下东西，下午见了。”
　　李斌和叶凌月直接告别，便准备去军售部分配好的宿舍。
　　“这么急干嘛，这都马上中午了，你不请姐姐吃个饭？”
　　叶凌月厚着脸皮地喊着。
　　“等下次我请你！”
　　李斌摆了摆手，便头也不回地朝宿舍而去。
　　倒不是他舍不得花钱请客。
　　“系统。”
　　回到宿舍后。
　　李斌就尝试性地呼唤起了系统。
　　只见一块，类似于VR游戏般的光幕，浮现在了他的眼前。
　　——
　　宿主：“李斌”
　　【选择能力——极致磁性的声音】
　　最终。
　　李斌把攻略林月完成得来的奖励换成了这个。
　　可别小看这个声音，在这种交易上声音可是相当重要的。
　　甚至，现在系统还在给李斌讲解该如何使用这种声音……
　　比方说想让人相信该用什么样的声音，对付什么人需要什么什么样的声音，甚至还能从对方的声音中听出对方的态度和需求。
