

第一千二百二十八章　草莓味道
 
　　李斌的手轻轻环绕在刘二萌的骚逼口。 
　　他的手指没有太过用力，但是这就是这种轻柔的感觉，让刘二萌身上感觉到处传来蚂蚁咬的感觉。 
　　「主人……主人用力……主人好痒……好痒……主人快用力！」 
　　李斌才不会用力，他只是用手指在骚穴口轻轻的点进去，然後就挖出了大量的淫水。 
　　这些淫水呈现一种粉红色，看上去诱人至极。 
　　李斌把这淫水在鼻子处嗅了一下，草莓的味道更浓郁了，然後趁着刘二萌不注意的时候，一把抹到了她的嘴边。 
　　「你自己的淫水你先尝一尝，好吃吗？」 
　　「好吃，主人好吃，二萌最喜欢吃自己的淫水了，我不但要吃自己的淫水，还要吃主人的精液……我要吃主人的精液。」 
　　尝过自己的淫水之後，刘二萌更是急不可耐，将李斌的大鸡巴含在嘴中，像吃棒棒糖一样不停的舔动起来。 
　　李斌的鼻尖围绕着草莓的味道，他自己也有种受不了的感觉，於是重新将手伸进刘二萌的骚逼中，在手上沾满淫水後将手指放到了舌头上舔了一下。 
　　顿时像吃了一口草莓冰激凌。 
　　感觉到这个以後李斌更是开心不已，刘二萌这种骚样子真不错。 
　　拍了拍刘二萌的屁股，让她骑跨在自己身上。 
　　然後刘二萌的骚逼便呈现在了李斌的眼前，在神秘的黑森林之下，两片阴唇包裹着那红中带粉的骚逼，里面还有大量的淫水在流出来。 
　　这些淫水顺着黑色的丝袜在不停向下低落着，刘二萌在撅着屁股的时候还将那猫尾巴一夹一夹。 
　　看到这个李斌更是开心，直接伸舌头将那骚逼遮盖了起来。 
　　顿时浓郁的草莓味道在口腔中爆发，李斌用舌头挖了一大块淫水进到嘴里面，一种香甜带着草莓香而又有淡淡咸腥的味道在口腔中爆发。 
　　「主人，主人好痒……主人……主人好痒啊，快点……用力操……二萌。」 
　　李斌的舌头在刘二萌的阴蒂上来回拨弄，顿时让她发出了骚浪的声音，感觉到这种情况，吃鸡巴的嘴更加起劲了。 
　　每一次的吞吐都是用尽力量，好像这样就能让鸡巴中快速喷出精液一样。 
　　「主人……主人好爽啊……主人……我好喜欢。」 
　　与此同时，刘二萌的坚硬乳头在李斌身上不停的摩擦着，这种乳头跟身体摩擦的感觉让李斌打鸡巴更加挺翘。 
　　「真不错呀，想不到二萌的奶子还有这种作用。」 
　　「主人喜欢吗？这可是二萌专门为主人挑选的衣服。」 
　　「喜欢，当然喜欢了，主人怎麽可能会不喜欢二萌呢？」 
　　看到李斌的鸡巴硬得差不多了，刘二萌转移了目标，把李斌的睾丸轻轻的在舌头上顶了顶，然後一口将一侧的睾丸吸了进去。 
　　瞬间一种全身收缩的感觉，在李斌身上形成，这种睾丸被人吸在口中的感觉真不错。 
　　等到将李斌大鸡巴和睾丸上的东西都清理乾净以後，刘二萌便用大奶直接让李斌的鸡巴包裹了起来。 
　　瞬间带着草莓香味和鸡巴的腥味，这种混合味道在两人的鼻尖环绕。 
　　跟阴道不同，刘二萌的奶子不但香，而且更加柔软，每一次上下跳动的时候，都可以让李斌感受到不一样的状态。 
　　「小女奴的技术是真不错。」 
　　李斌感受到这种舒爽感，毫不吝啬的对小女奴进行夸奖。 
　　刘二萌不但帮李斌乳交，偶尔还会用那坚硬的乳头在李斌的龟头上轻轻摩擦两下。 
　　这种摩擦最能抵达李斌灵魂的深处，让他感觉好像脑中紧绷的弦不停的在松弛着。 
　　与此同时，刘二萌骚逼里的水早已经开始向下蔓延，顺着大腿低落到了李斌的身上。 
　　见到这种情况，李斌怎麽能浪费伸出舌头在刘二萌的大腿根上一舔。 
　　「啊，主人好痒啊……主人好痒啊！」这种大腿内侧最柔软的地方受到袭击，刘二萌顿时惊叫了起来。「主人……好难受，想要主人操，想要主人操死我。」 
　　听到刘二萌的要求，李斌淡淡一笑，伸出三个手指，一把扣住了刘二萌的骚逼。 
　　其他女人或许李斌两个手指就可以，但是刘二萌不同，她的骚逼必须要三个，只有这样才能给她最爽的感觉。 
　　「好舒服呀……主人……主人好爽！」 
　　同时在手指插进刘二萌骚逼中的时候，李斌还用另一只手轻轻拍打着刘二萌的翘屁股。 
　　对於刘二萌这种轻微受虐体质，有轻微的疼痛感能让她更加的舒服，於是刘二萌嘴里呻吟着，骚逼开始了一阵一阵的收紧。 
　　「主人，主人……不好了……二萌要尿了……要到了。」 
　　刘二萌的话还没有说完，忽然双腿紧紧夹住，从她的骚穴中喷出大量的淫水淋在了李斌的胸膛上。 
　　这次李斌倒是没有惩罚刘二萌，反倒是将舌头伸在了骚穴下面，这样能让大量的淫水顺着李斌的舌头进到口腔中。 
　　顿时比刚才更加浓郁的草莓香味在李斌嘴里面形成，让他感觉好像是一口吃了十几个草莓一样，香甜软糯。 
　　不过见到刘二萌高潮了，李斌顿时起了坏心思，手指伸进刘二萌的骚穴中，在那个敏感点上不停的开始磨蹭着。 
　　「啊，主人……不要主人……爸爸好爽……主人不要……会死的。」 
　　刘二萌的敏感点受到袭击，身上高潮的感觉真是停不下来，一直持续着进行。 
　　好不容易等到李斌的手停了下来，刘二萌扑通一声瘫软在李斌身上，浑身一点力气都没有。 
　　这种持久的射精最是能消耗体力，也是能带给人舒爽的感觉。 
　　「小女奴爽不爽？主人有没有喂饱你？」 
　　「喂饱了主人……爸爸喂饱了二萌……现在感觉快要死了都。」 
　　刘二萌感觉现在自己的灵魂在飘飘然的往高处升着，此时她只想让李斌的鸡巴在自己骚穴中泡着，长久不出来。 
　　等到身体恢复过来以後，刘二萌转身用奶子在李斌身上蹭着，把上面的淫水全部蹭到了自己身上。 
　　「主人……主人……我想亲你的嘴……吃自己的淫水。」 
　　「你在做梦，我才不帮你，你自己想办法，」 
　　然後，李斌让刘二萌身体完成了一个球装，这样方便她能舔到自己的骚逼。
