
第一千二百二十九章：技术越来越好了 
　　看到李斌的鸡巴硬的差不多了，刘二萌顿时起了让李斌操自己的想法。 
　　「主人……主人可以操我吗？主人爸爸……」 
　　李斌此时也感觉来了兴致，感觉鸡巴已经缓了过来，顿时说道：「上来吧，自己动。」 
　　听到这话，刘二萌赶紧起身，用自己的骚穴一把将鸡巴吞了进去。 
　　在坐到李斌身上的时候，刘二萌没有脱掉衣服，反倒是让丁字裤歪到了一边，这样可以在草逼的时候让丁字裤也帮李斌按摩大鸡巴。 
　　然後，刘二萌的腰开始快速前後扭动起来，连带着大奶子，夜在李斌面前颤颤悠悠。 
　　刘二萌发出了满意的声音，「啊……主人好爽……我终於吃到主人的大鸡巴了。」 
　　由於刘二萌是在上面，所以每一次的顶撞都能撞到花心处。 
　　「主人好爽……好爽，爸爸操我……用力的操我。」 
　　刘二萌颤抖着腰肢快速的前後挪动起来，她感觉身上到处都有酥痒的感觉，促使着自己不停的前後挪动。 
　　而这种感觉又加剧了刘二萌挪动的速度。 
　　李斌此时感觉刘二萌的阴道在跟自己的大鸡巴不停的摩擦着。 
　　尤其是每次大鸡巴撞击到花心的时候，更是让他感觉一阵阵的舒爽感。 
　　刘二萌家的沙发非常的软，所以每一次两人的颤抖都会加剧这种快感的生成。 
　　「啊，主人快操我……主人不行了，主人……爸爸……草死我啊……。」 
　　刘二萌使劲的呻吟着，同时他丶她感觉这种酥痒感愈发强烈，於是伸手将李斌的双手放到了自己的胸上。 
　　那一双大奶子和坚硬的乳头，在李斌手中不停变换着形状。 
　　活动了一会儿，刘二萌感觉体力有些不支，可是这个时候李斌却动了起来。 
　　他双腿支撑着地面，然後用腰直不停的向上抽动，用大鸡巴狠狠的灌入刘二萌的骚逼中。 
　　每一次的抽插都能带出来大量的淫水，溅到地面上。 
　　「啊，主人……好爽啊，主人操死我了，主人爸爸操我啊……啊。」 
　　「爽不爽？主人的鸡巴厉不厉害？」 
　　「厉害，主人的鸡巴好厉害啊，爸爸草死我了。」 
　　刘二萌将身子不停的向前倾，以方便李斌的嘴能够亲吻到自己的大奶子。 
　　吃了两口奶子後，李斌箱是感觉体力又回来了，於是双腿用力的撑起身子便快速抖动了起来。 
　　「啊，主人……人爸爸……快操我啊……」 
　　此时刘二萌感觉身体中传来阵阵的骚痒感，她的阴道开始有规律的抽搐起来。 
　　那种阴道壁在大鸡巴上摩擦的感觉，让李斌也是非常舒爽。 
　　操了一会儿，李斌感觉这样的动作有些费腰，於是便拍了拍刘二萌的屁股，或许是拍的时候动作幅度有些大，刘二萌感觉身体内穿来了阵阵的刺激感。 
　　「主人别动……主人……爸爸求你了别动……要到了主人。」 
　　刘二萌感觉此时有一股神秘的力量在作用在花心上，导致上面喷出大量的液体。 
　　这些液体淋在李斌的龟头上，带来阵阵热流。 
　　然而，李斌可没有射精，抱着刘二萌的身子换了个姿势，让其趴在沙发上，屁股向後撅着。 
　　「把腿夹紧。」 
　　刘二萌听话的将大鸡巴紧紧夹在自己的骚逼中。 
　　这样也导致李斌在每一次抽插的时候，都需要用尽全力才能把鸡巴拔出来，再插进去。 
　　「真不错，小女奴的技术越来越好了。」 
　　「都是主人调教的好……主人好爽……用力插我主人。」 
　　刘二萌嘴里呻吟着，同时她的膝盖向内，让大鸡巴能更好的用力。 
　　李斌看到这个情况，突然间从旁边的袋子中拿出了一个黑色的长条物体。 
　　轻轻一甩，黑色皮鞭就发出了响亮的声音。 
　　李斌在刘二萌停下的屁股上轻轻抽打了一下，顿时让其直呼受不了。 
　　「主人不要……好痛……好爽啊，主人爸爸不要停……不要……。」 
　　这种轻微的刺痛感从刘二萌的屁股上一直蔓延到了全身，在那离屁股最近的骚穴处更是强烈的不行。 
　　「主人……主人爸爸不要……主人不要停……爸爸。」 
　　听到这个要求，李斌企能不满足，然後用长鞭上面的毛发，轻轻在刘二萌的背上骚动着。 
　　「啊……痒……好痒啊……主人。」 
　　在刘二萌正在呻吟的时候，李斌突然用力在挺翘的屁股上抽打了一下。 
　　「啊，好痛啊，主人……啊！」 
　　这种强烈的痛感，让刘二萌刚刚射完精的阴道又来了感觉，她的花心处感觉好像有喷不完的液体在朝外面释放着。 
　　「小女奴这就不行了，你怎麽又射了？」 
　　「主人……不要停……主人，主人操我……我要高潮。」 
　　这是刘二萌第一次，还想要李斌继续强烈的刺激高潮。 
　　李斌见状拿皮鞭在刘二萌身上轻轻的敲打着，一下又一下，而这样的痛感让她身体内的液体越喷越多。 
　　在里边将鸡巴拔出来那一刹，刘二萌滋的一声喷出了大量的液体，溅到了沙发上面，顿时湿了一大片。 
　　见到这个情况，李斌把鸡巴重新插了进去，然後再抽插了几十下以後又重新拔出来。 
　　刘二萌的高潮一直没有停，双眼翻白，感觉自己的灵魂好像在不停的向上升着。 
　　同时在骚逼的门口处，有大量的白色液体流出来，这不是李斌的精液，而是刘二萌的淫液。 
　　被这种灼热的液体持续刺激，李斌此时也来了感觉，他觉得龟头上开始缓的长大，同时从马眼处已经有了丝丝的白色液体流出。 
　　「啊，主人射给我……主人……主人射给我。」 
　　刘二萌嘴里呻吟着，同时腰部开始快速扭动起来，让李斌的龟头在她的花心上摩擦着。 
　　这种同时的作用下，李斌抽插了几十下就感觉，身上有一股凉气从尾椎骨处升起。 
　　「小女奴，老子要操死你。」 
　　「主人操死我，全部射给我主人……啊，主人……快……我要喷了，主人快射进来，快射进来……主人。」 
　　听到刘二萌的话，李斌此时也忍不住了，开始快速撞击刘二萌的骚穴，大鸡巴狠狠地顶在花心上，随後浓浓的精液大量喷出。 
　　这些精液和刘二萌的淫液混合在一起，在李斌拔出鸡巴的时候，这些液体猛的喷了出来。 
第一千二百三十章：想跟你吃个饭 
　　等刘二萌将李斌身上的淫液清理乾净的时候，时间已经来到了半个小时以後。 
　　刘二萌刚准备拿起手机打电话叫外卖之时，李斌的手机却突然响了起来。 
　　拿起手机一看，李斌发现是温婉打来的，便让刘二萌不要出声，自己到一边接起了电话。 
　　「老婆怎麽这个时候给我打电话，你的客户谈的怎麽样了？」 
　　「老公，对不起，我一想到没有跟你吃成饭，我心里就特别难受，所以我早早跟客户签完合同就回家了，老公，你现在有时间吗？我想跟你在家吃个饭。」 
　　听到温婉的请求，李斌马上说道：「当然有时间，你稍微等我一会儿，我现在就往家走。」 
　　其实温婉的话，李斌听出来了，吃饭是小事，她还是想跟自己道个歉。 
　　李斌在刘二萌身上发泄过後，心中的火气也小了很多，对温婉也没有那麽大的愤怒了。 
　　简单安抚了安抚小女奴，李斌便洗了个澡，开上车往家走去，中间他还专门去首饰店买了个钻石戒指，并且在上面刻上了自己和温婉的名字。 
　　时间不长李斌就回到了家中。 
　　打开门一看，温婉已经做好了饭菜，在餐桌上等着自己。 
　　「对不起，老公，今天让你失望了。」 
　　「没事两口子何必说那个呢？来，亲爱的，你看喜欢吗？」 
　　说着话，李斌把钻石戒指从兜里掏了出来。 
　　虽然钻石不大，可是在下面还有一颗红宝石，白色的钻石和红色的宝石相互交应之下，显得愈发轻盈剔透起来。 
　　「啊，老公，你怎麽知道我想要这个？」 
　　「那当然了，你是我老婆，我怎麽可能不知道你的想法呢？还有你看这上面可是有我们的名字哦。」 
　　李斌指给温婉看在戒指的项圈中有两个人的名字，中间还有一颗爱心。 
　　「啊，老公，我好爱你，谢谢老公。」 
　　温婉说着就扑到了李斌身上，献给他一个长长的热吻。 
　　跟刘二萌不同，温婉的身材属於丰润型的，那种一抱起来微微有些肉感，特别舒服。 
　　两人的舌头纠缠在一起，互相舔舐着对方嘴里的口水。 
　　为了表达自己的歉意，温婉特别主动，还用牙齿轻轻在李斌舌头上咬着。 
　　李斌自然也是不甘下风，在温婉口腔中不断追逐那柔软的舌头，而且还用自己的舌尖去挑逗温婉的口腔边。 
　　温婉的呼吸逐渐沉重起来，鼻孔不停的散大着有收缩起来。 
　　「老公好舒服呀！」 
　　温婉紧紧的抱着李斌的脖子，恨不得把自己揉进他的身体中。 
　　两人缠绵了有五六分钟的时间，温婉才坚持不住松开李斌的身子。 
　　李斌向前一步，然後用温柔而又热烈的眼神看着温婉。 
　　两人四目相对间，温婉渐渐败下阵来，低着头，脸色通红，那坨红逐渐蔓延到了耳垂上。 
　　「老婆，你好漂亮啊！」 
　　这句话像开启了一个开关似的，李斌伸手把温婉重新抱起来，一只手放到了那饱满的胸部上。 
　　然而此时温婉却打断了李斌的行动，「老公，时间还长，我们先吃饭可以吗？一会儿饭就凉了。」 
　　对於这个李斌倒是自无不可，抱着温婉来到餐桌旁。 
　　上面虽然都是简单的家常菜，但是却在两人气氛的烘托下显得特别温馨。 
　　温婉轻轻加起一口菜，然後用手接着送到李斌的嘴边。 
　　李斌却是摇了摇头，没有吃，反倒是自己加起来一道菜，用嘴叼着，慢慢靠近温婉。 
　　看到这个，温婉的脸色更红了，眼神低垂了下去，不敢直视李斌，不过她却没有躲开，而是缓缓将嘴靠了过去， 
　　两人就这样互相喂着饭，将桌子上的东西吃乾净。 
　　此时温婉才发觉，原来不知不觉间自己身上只剩下了个内裤，其他地方都已经被李斌脱乾净了。 
　　温婉那饱满而又圆润的胸脯，此时完美的呈现在李斌眼前。 
　　上面两个小葡萄在空气中颤颤巍巍，粉色的乳头看着就让人垂涎欲滴。 
　　李斌也不客气，一把将乳头叼了起来，然後用舌头在上面轻轻的打着绕。 
　　「啊，老公好舒服啊，老公，我想要。」 
　　「老婆，你想要什麽呀？你告诉老公，老公说不定能满足你。」 
　　「我想要……我想要你……爱我。」 
　　李斌坏坏一笑，用另一只手将温婉的胸部抓了起来，然後两根手指捏着那乳头轻轻的拨弄着。 
　　温婉则是将身体向上挺了挺，让自己的胸部加突出，以方便李斌吃自己的奶子，同时她双手紧紧抓着李斌的肩膀，两只脚也不安分的在李斌身上蹭着。 
　　「老公，老公，我想要，我想要你操我老公。」 
　　听到这话，李斌将头从乳房上抬起来，然後伸手在温婉的腰间缓缓旋转着。 
　　温婉的腰是她的痒痒肉，这个地方比较敏感，李斌稍微一碰温婉就忍不住扭动了起来。 
　　她将头靠在李斌的脖子上，在上面胡乱的啃着，留下了大量的口水。 
　　同时温婉的眼中带着迷乱的眼神，双手不停的在里边身上胡乱的抓着，似乎是愉悦，又似乎是难以忍受。 
　　此时的温婉感觉身上好像有无数只蚂蚁在爬着一样，不停的让心中那根弦收紧而又松弛起来。 
　　对於李斌而言，他想给温婉一个完美的做爱过程，自然不会这麽猴急，更何况刚刚在刘二萌身上释放过。 
　　李斌将脸从温婉的胸部上移开，然後亲吻上了她的嘴唇，温婉的嘴唇特别柔软，好像是果冻一般让人轻轻一碰就能颤颤巍巍。 
　　李斌先是用舌头在温婉的嘴唇上轻轻碰了碰。 
　　然後绕着那嘴唇旋转了几圈，才将舌头轻轻放到牙齿上，挨个在上面扫动着。 
　　舌头和牙齿碰撞的声音在温婉的脑中特别清晰。 
　　在温婉忍受不住，张开嘴呻吟的时候，李斌一下子将舌头伸了进去。 
　　只是这次他没有去挑动温婉的舌头，而是选择在其没有舌头的地方搅动着，将嘴中的口水四溅。 
　　见到这个情况温婉有些着急，用自己的舌头不停追逐着李斌的舌头。 
　　终於李斌的舌头在口腔中四处作乱之时，温婉用自己的小舌头成功将他抓住，然後紧紧的缠绕在了一起。 
第一千二百三十一章：还没吃你呢 
　　自己的舌头被抓住，李斌也不再继续躲闪，而是跟温婉用舌头互相摩擦着，互相吃着对方嘴里的口水。 
　　每一次舌头缩回来的时候，李斌都能带回温婉口中大量的口水，温婉的嘴中有一股香甜的味道，像是咖啡，又像是草莓冰激凌。 
　　此时温婉身上已经逐渐有了汗水，而且那通红的耳垂在灯光下散发着别样的诱惑。 
　　见到这个情况，李斌缓缓的亲吻着她的脸颊。 
　　将自己的大嘴从温婉的正面挪到了脸颊的侧面，口中轻轻哈出一口热气，灌进了女人的耳洞中。 
　　「啊，老公好痒。」 
　　温婉的耳朵很是敏感，基本上一点动静都能让身体瘫软下来，更何况是现在，她几乎把全部身子压在李斌身上。 
　　李斌轻轻张开嘴，便将温婉的耳垂含在了口中，像是都弄小葡萄一样，在上面轻柔的滑着。 
　　只是这样的动作就让温婉全身无力，身上止不住生起了鸡皮疙瘩。 
　　「老公好痒……我身上好难受……抱抱我老公。」 
　　温婉的嘴里哀求着，不断让让李斌抱着自己，甚至她还用力将身子撞进李斌怀中，好像要把自己揉碎了塞到他身上一样。 
　　李斌顺着温婉的耳垂向下顺划过脸颊的侧边，一路来到了脖梗处，在那白皙上用力一吻，便是一个红印产生。 
　　温婉此时的反应更加激烈，嘴里在急促的呼吸着，手掌用力抱着李斌的身子像一条上了岸的鱼在用力挣扎。 
　　「老婆这样就受不了了吗？」 
　　「老公，我身上好痒……求求你，老公快点……我好痒。」 
　　此时在温婉的下面，那白色的内裤上已经有了大片的湿润痕迹，并且这个痕迹还在向着周围扩散。 
　　李斌见状坏坏一笑，将温婉抱了起来，然後走向了卧室，在走的过程中，李斌用已经挺翘的大鸡巴在温婉的小屁股上缓缓摩擦着。 
　　就当温婉以为李斌要进去的时候，却发现李斌已经让鸡巴远离了自己。 
　　「老公，我好痒……你快进来，老公。」 
　　「老婆别着急，让老公再让你舒服一会儿。」 
　　将温婉轻轻的放到床上面，此时李斌才发现温婉竟然是穿着一条肉色的丝袜。 
　　「亲爱的，你怎麽在家穿上丝袜了？」 
　　「人家想让你……人家想让你更舒服吗？」 
　　温婉扭着头红着脸说道，她看平时李斌好像格外的喜欢丝袜，所以专门买来给李斌增加情趣用的。 
　　在这肉色丝袜上还有着星星点点，这竟然是一条亮色的。 
　　听到这个，李斌自然也是非常开心，一只手放在温婉的左胸上，而另一只手则是在丝袜上摸索了起来。 
　　丝袜那上面产生酥麻的快感，在李斌的手指下迸发出来，再加上温婉那有些丰润的身子，更是让丝袜变得魅力十足。 
　　轻轻拨弄了两下小葡萄，温婉就有些受不了了，他不停的喊着：「老公……快进来……老公快操我。」 
　　李斌用舌头在温婉的肚子上划过，然後顺着腰线的轮廓逐渐到了大腿根处。 
　　此时在那肉色丝袜包裹下，温婉的小内裤上痕迹愈发的大，甚至将丝袜也浸湿。 
　　李斌则是用舌头在那丝袜上轻轻舔舐着，每动一下都能让温婉的身子颤抖一下。 
　　不过李斌没有继续玩黑森林处的淫液，而是顺着丝袜往下，再往下到了大腿，然後又到了小腿上。 
　　最终李斌的嘴停在了温婉的脚上。 
　　「老婆，你告诉我这条丝袜今天白天穿着没有？」 
　　「没有，人家白天不穿丝袜，我是晚上特意为你换上的。」 
　　听到这儿李斌心中还算满意，他可不希望自己老婆被别人看到穿丝袜的样子。 
　　李斌轻轻将温婉的脚趾头含进嘴里，别人脚上有着淡淡的汗腥味，然而温婉的脚上却没有，只有十足的香味. 
　　「老婆，你的脚上怎麽会有香味儿呢？」 
　　「不知道老公好痒，不要再舔了，那里脏老公快……快操……我……快插进来。」 
　　温婉有些意乱情迷，不知道自己在说什麽，只是拿手胡乱的在李斌身上抓着，突然好像摸到了自己想要的东西。 
　　温婉手忙脚乱的把李斌的裤子扒下来一半，直接让那大鸡巴从内裤里面蹦了出来。 
　　虽然李斌刚在刘二萌身上释放过两次，但是依然不妨碍大鸡巴现在雄风依旧。 
　　看到自己的宝贝已经露了出来，温婉马上抬起头，将李斌的鸡巴含到了嘴里面。 
　　或许是因为嘴不够大的原因，温婉的嘴唇被大鸡巴撑的满满的。 
　　李斌没有管温婉，而是继续用嘴在脚上舔舐着，滑动着，温婉的脚属於丰润型，圆圆的很可爱，而且在丝袜的包裹下更是有让人吃下去的欲望。 
　　将温婉的每一个脚趾头都舔到，然後李斌将舌头挪动到了脚心处，每一次舌头在脚心上划走一圈，温婉都会忍不住用嘴用力将李斌的大鸡巴吮吸一次。 
　　察觉到温婉这个开关，李斌顿时心中升起了恶作剧的念头，他的舌头在温婉的脚心不停滑动着。 
　　温婉此时正好将李斌的鸡巴含进了嘴中，便开始不停的吮吸起来，直到喘不过来气才甘休。 
　　刚刚离开李斌大鸡巴的温婉，嘴边拉着一丝唾液，在灯光下显得亮晶晶。 
　　「老公，不要舔弄人家的脚好痒……你快操我……求求你快操我。」 
　　李斌不为所动，依旧在温婉的脚上轻轻舔动着，摸索着。 
　　突然李斌将嘴离开了温暖的脚，直接将头埋进了温婉的骚逼中，在那里内裤和丝袜都已经被浸湿。 
　　李斌用力吸了一大口，顿时嘴里充满了淫液，然後他将自己的嘴放到了温婉嘴边。 
　　往常温婉根本不会吃自己的淫液，可是这次由於是心有亏欠，所以毫不犹豫松开大鸡巴，跟李斌亲到了一起。 
　　缠绵了两三分钟後，温婉便将李斌嘴里的淫液一口吞下。 
　　「老婆，怎麽样？你自己的淫液好吃吗？」 
　　「不好吃……不如老公的香，老公你快用大鸡巴帮我通一通，人家好想让你操我。」 
　　「乖，别着急，你吃过了，老公还没有吃呢。」 
第一千二百三十二章：一会去洗个澡 
　　李斌说完，直接让温婉重新含住自己的鸡巴，然後他双手放在丝袜上用力一扯，顿时将那丝袜就扯开了一个大洞。 
　　露出了温婉里面的小内裤，那已经被水浸湿的内裤，李斌刚把脑袋放到这里的时候，就闻到了重重的香草味道。 
　　温婉将手挡在这里，呻吟道：「不要老公不要看了，脏……不要。」 
　　然而，李斌却轻轻拨开了温婉的手，伸出舌头在内裤上重重一顶，瞬间就让温婉声音出了声音 
　　「啊，老公啊，好难受。」 
　　温婉的身形属於丰润型，所以它的逼有些肥厚，李斌的舌头仅仅是能到温婉的小逼门口。 
　　不过由於温婉没有经历过这个姿势，所以只是轻轻一动，甚至一口热气都能让她感觉特别难受。 
　　李斌毫不犹豫的把自己的脸贴到了温婉的双腿中间，然後把骚逼整个含进了嘴里。 
　　受到这种热气的攻击，温暖的骚逼中顿时涌现出了大量的淫液，那淫液之多甚至让李斌来不及吞咽，顺着嘴角都流到了床上。 
　　受到这种刺激，温婉也含不住李斌的大鸡巴了，直接将身体压在了温李斌的身上。 
　　正好两只奶子将李斌的鸡巴夹在了中间，虽然温婉的奶子不算巨大，但也绝对够用。 
　　李斌便顺手让温婉握住两个奶子，把鸡巴夹在中间乳交了起来。 
　　同时，李斌还用自己的舌头在温婉的大腿根处不停舔动着，这跟舔逼又不一样，舔逼只会带走淫液，而舔温婉的大腿根，则是让淫液更快的流出来。 
　　眼看着温婉逼里面的淫水已经流到了自己脸上，李斌才把舌头伸过去，在骚逼门口重重的搅了一下。 
　　「啊，老公不行了，老公好难受，身上好痒。」 
　　李斌的舌头像是有着魔力一样，让温婉感觉身上好像有无数只蚂蚁在爬一样，同时有一种深入骨髓的痒在身上迸发出来。 
　　随着李斌舌头在骚逼门口不停地搅动，温婉感觉自己脑海中有根弦在逐渐断裂。 
　　直到李斌重重的用舌头在阴蒂上敲了一下，温婉顿时身体紧紧绷起，两只腿重重的将李斌的脑袋夹在中间。 
　　骚逼中流出大量的淫液，这些淫液甚至呈喷溅的状态，洒落在李斌的脸上。 
　　「老公，我要死了……老公尿了……喷了老公。」 
　　等骚穴中的抽搐感过去後，温婉重重的摔在了李斌身上，奶子顶着大鸡巴，骚逼里的淫液也都抹在了李斌的胸膛上。 
　　「老婆，你这样让我一会儿得去洗个澡。」 
　　听到李斌说这话，温婉顿时有些不好意思起来，潮喷来的这麽突然，她也没有想到。 
　　於是温婉强忍着瘫软的身体，转了过来将李斌身上的淫液一点一点的舔舐乾净。 
　　李斌没想到温婉竟然会这样做，顿时心中起了坏主意。 
　　温婉的骚逼正好在李斌的鸡巴门口，李斌便拨动着鸡巴在温婉的小阴蒂上不停敲击着。 
　　每敲动一次，都让温婉发出一次声音。 
　　「啊，老公不行……不能动老公好难受，老公。」 
　　然而李斌却没有停止，依旧是拿鸡巴在温婉的骚逼门口拨动阴蒂，并且时不时在骚穴口转一圈，但是他就不进去。 
　　温婉不禁有些着急起来，这样的挑动太难受了，让她觉得心中好像有一团烈火在不停燃烧，但是又没有水来灭火一样。 
　　「呜呜，老公，老公快进来，求求你老公快操我。」 
　　温婉不得已求饶了起来，这时候李斌才突然将鸡巴在温婉骚逼门口转了转，然後顺势一抬腰猛的让鸡巴贯穿了进去。 
　　顿时，温婉就感觉空虚的骚穴中被填满，那心中的火焰也好像有了天降甘霖在浇灭一样。 
　　而李斌此时感觉自己的鸡巴被一个温暖的地方包裹。 
　　虽然温婉的身子丰润，但是骚穴中却异常的紧实就算比不上陈嘉兰，也要比其他女人好的多。 
　　而且温婉的骚穴更是有神奇之处，阴道壁上像有无数的小嘴在吮吸着里边的大鸡巴。 
　　「啊，老公啊，好爽，好舒服。」 
　　李斌腰部重重一挺，顿时又让自己的大鸡巴向前进了一步，顶在了温婉的花心上。 
　　然後在温婉还没有反应过来的时候，李斌又将鸡巴快速撤了出来。 
　　温婉感觉此时内心中的空虚达到了巅峰，这种得到而又失去的感觉，让她恨不得把李斌的鸡巴永远困在自己的逼里面。 
　　「老公……快进来，老公，求求你了，老公……操我。」 
　　李斌把鸡巴重新再温婉的骚穴门口转了转，然後进去了一个龟头。 
　　就是这麽点距离，温婉也实在忍受不了，自己向下重重一坐，顿时让李斌的鸡巴和自己的骚穴完美的结合在了一起。 
　　那骚穴中大量的淫液在两人结合的地方顿时滋了出来。 
　　「啊，老公好满足啊，老公。」 
　　李斌一只手抚摸着温婉的奶子，另一只手则是在温婉的丝袜上不停的摸动着，让温婉身上重新泛起了酥痒的感觉。 
　　「老婆动起来，你要不动的话，身上会越来越痒哦。」 
　　听到这话，温婉白了李斌一眼，低下头重重的在李斌的乳头上咬了一下，然後起身晃动着腰肢，开始快速前後挪动起来。 
　　只有这样快速挪动，才能让温婉心中的欲火降低，一边挪动着，温婉口中一边呻吟道：「啊，老公，你大鸡巴真棒啊，好舒服，好满足，快操快操死我。」 
　　李斌此时却伸手将温婉的小脚拿了过来，一只脚放在自己嘴边，另一只脚则是在手中把玩着。 
　　温婉的脚在丝袜的包裹下，让李斌怎麽也玩不够。 
　　这种上下夹击的感觉，让温婉心中更是娇羞不已，每一次晃动身子都让李斌的龟头在自己的花心上大力摩擦一下。 
　　而且温婉花心上好像特别敏感，只要轻轻一动，身上就颤抖一下。 
　　察觉到这个情况，李斌也不再把完温婉的双脚，而是用手扶着她的腰，将身子轻挺起来，然後快速在温婉的骚逼中抽插了起来。 
　　大概抽差了有几十下的时候，温婉突然间身子一僵，嘴巴大大张开，从她的骚穴中滋出了许多白色液体，淋在了李斌的龟头上。 
第一千二百三十三章：夜晚的温存 
　　短短十几分钟的时间，温婉竟然已经高潮了两次，这是李斌没有想到的。 
　　不过李斌倒是没有继续在抽插，而是等温婉的身子好转一些後，他才开始缓缓活动起来。 
　　此时温婉的骚逼中无比敏感，每一次李斌的抽动，都能让温婉感觉好像在有一只手，在骚逼中胡乱抓着一样。 
　　这种感觉从骚逼中升起，然後顺着神经一直传到了大脑中，让温婉思维有些混乱，不知道自己到底在做什麽，在想什麽。 
　　「老公，老公操死我，老公，你快操死我老公，我想让你操死我。」 
　　温婉胡言乱语的说着。 
　　这时候李斌也感觉在床上像从下向上用力，有些不舒服，於是抱着温婉的身子转了个方向，直接让她趴到了床上，自己则是从後面用老汉推车的姿势向骚逼发起冲锋。 
　　这样的姿势下，温婉感觉李斌的每一次撞击，都能撞到骚逼中的敏感点，顿时淫液顺着骚逼口，然後滑落到黑森林处，在毛发的分流下滴落到地面上。 
　　「老婆乖，用手接着这些淫液，我想看你吃下去。」 
　　李斌在温婉的耳边轻轻说着。 
　　温婉白了李冰一眼，但还是照着他的话去做了，轻轻侧起身子，用手接着那留下来的饮水，然後放到嘴边，舌头一舔便吸进了嘴巴里边。 
　　看到这个情形，李斌顿时激动不已。 
　　他一只手抓着温婉的奶子，另一只手则是扶着温婉的腰开始快速抽插起来，也不管什麽九浅一深，三浅两深了，次次都是大力撞击。 
　　这样做的後果是，让温婉流下来的淫液变得更加快速，而且温婉好像吃淫液吃上了瘾，她的手指不停的在下面接着，直到手掌中有了就放到嘴边吃下去。 
　　温婉不光给自己吃，在骚逼中的水重新留到手掌中之後，将手伸到了後面，腻声说道：「老公，我要跟你亲亲，我要跟你一块儿吃。」 
　　李斌见到这个情况也不迟疑，将温婉手中的淫液含到嘴里，然後两人双唇相对开始互相吞噬起对方嘴里面的饮水。 
　　抽插了一会儿後，李斌突然想到，自己好像跟温婉好像还没有在镜子面前做过。 
　　於是李斌抱着温婉的身子，一步步挪到了卫生间，让温婉趴在洗手池上，看着镜子中自己骚贱的模样。 
　　「老婆怎麽样？有没有感觉自己特别的浪？」 
　　「老公不要说了，不要说……老公……好难为情。」 
　　「老婆，你说你的下属，他们要是知道你这麽端庄的女神……也会在镜子面前做这种事情，他们怎麽想？」 
　　「不要，老公，不要说了。」 
　　温婉一边说着，脸色又涨红了起来，同时双手向後紧紧抓着李斌的手，他的双腿好像有些麻木，身上好像又有些来了感觉。 
　　果不其然，在李斌说完这话之後。 
　　温婉的骚逼用力紧紧用力夹起来，差点儿让李斌的鸡巴在里边拔不出来。 
　　然後李斌便感觉，温婉的骚逼中有大量淫水喷出来，同时在尿道口还有黄色尿液顺着滋了出来。 
　　「我的天，老婆，你怎麽又射了？」 
　　「都怪你老公，都怪你……你的鸡巴太大了，人家才这样吗？」 
　　感受到这接二连三热流的侵袭，李斌的大鸡巴此时也有了感觉，他的龟头开始慢慢长大起来。 
　　「老婆，我要来感觉了，快快动起来，加紧双腿。」 
　　李斌说着，自己抽插的频率变快了。 
　　然而，温婉此时嘴上却说道：「不要老公……不要射到里面，不要射到里面去。」 
　　听到这话李斌不禁有些疑惑，平时温婉可是最喜欢让他射到里面的。 
　　「怎麽了？难道你不喜欢让我射在你里面吗？」 
　　李斌的话变得有些冷。 
　　「不是，老公，你吃了人家那麽多次淫液，人家想吃你的精液，我想吃你的大鸡巴。」 
　　「好吧，既然这样，我满足你。」 
　　李斌说着，在抽插了几十下以後，感觉鸡巴快到了巅峰，便拔了出来，让温婉一口含了进去。 
　　温婉的嘴含不下李斌的整个鸡巴，在外面还露着一部分，但是她依旧努力的让鸡巴进到自己喉咙里面，就算被呛的直咳嗽和翻白眼也是一样。 
　　「快，老公射给我，射给我老公，我要咽下去射给我。」 
　　听到这话，李斌再也忍受不住，按着温婉的头开始快速抽动起来，也不管自己的鸡巴她能不能承受住。 
　　在十几下之後，李斌感觉自己快要射了，於是大吼一声，按住温婉的脑袋，将嘴紧紧固定在鸡巴上面。 
　　顿时浓浓的精液从马眼中喷出，在温婉的嗓子中爆发出来。 
　　几秒钟之後，温婉才瘫软在地上，嘴里面有着精液在不断向外流着，同时在李斌的大鸡巴上有着各种粘液。 
　　「老公，你的鸡巴实在太大了。」 
　　温婉有些承受不住，但还是尽力将已经到了嘴边的精液吸了回去，然後重重的咽了下去。 
　　看到这个李斌有些心疼的说道：「老婆，你不用这样的。」 
　　「不，老公，今天是我做错了，我不该放老公的鸽子，这是我应该做的，以後我还要吃老公的大鸡巴。」 
　　说完，温婉也不顾自己难受的喉咙就扑了上来，帮李斌把鸡巴上面的各种粘液清理乾净，就好像小女奴刘二萌一样。 
　　看着温婉在面前跪着给自己服务，李斌的心中十分满足。 
　　等到温婉清理的差不多的时候，李斌打开了喷淋头，两人在一起把身上各种粘液清理乾净。 
　　不过在清理的过程中，李斌突然发现温婉的小骚逼好像对水流特别敏感，只要用喷头在温婉的逼上一冲，她身子就颤抖一下。 
　　顿时李斌起了恶作剧的心思，他用喷头不停的在温婉的骚逼上刺激着，不大会儿，在温婉的小逼中就流出了大量的淫液。 
　　李斌见状，将这些淫液全部吃了下去，然後再用嘴喂给温婉。 
　　两人在浴室中又开启了一场盘肠大战，最终依旧是温婉不敌，不过李斌也快要到了极限了，一晚上射四次，李斌也感觉自己腰子有点痛。 
　　把身上清理乾净後，两人便在床上说了会儿悄悄话，相拥着进入了梦乡。 
第一千二百三十四章：看谁的手段高明 
　　第二天一大早，温婉在李斌还没有睡醒的时候就起了床，帮他做好早餐，放到了餐桌上。 
　　然後看到李斌睡得正香，温婉忍不住在李斌的脸上吻了一下。 
　　谁知这一下便将其惊醒过来，李斌顿时抱着那精致的侧脸啃了起来。 
　　看到李斌的大鸡巴又有重新抬头的迹象，温婉赶紧制止住，张口说道：「不要了，老公，今天你不是还有事情吗？而且我也要去上班了。」 
　　李斌听到这话，只能暂时压下了心中的情欲，在温婉的奶子上用力揉了几下，说道：「去吧，老婆，注意安全哟。」 
　　温婉白了李斌两眼，然後在嘴上重重吻了一口，顺便还在大鸡巴上又亲了两口，才扭着小腰走出了房间。 
　　察觉到温婉对自己的留恋，李斌心中自是十分高兴，不禁对着大鸡巴说道：「兄弟，多亏你够大。」 
　　等李斌出来以後，发现早餐已经做好，便吃了几口，开着车赶往公司，今天是公司在刘二萌走後，进行直播带货的首秀日子。 
　　李斌刚到公司，便碰见李嘉欣和因阴婷娟互相挽着手走了过来，看到两人的状态十分亲密，不禁在心里撇撇嘴，这两个女人真能装。 
　　明明两个人的手都快要把对方捏紫了，但还是保持着脸上亲密的笑容。 
　　两人看到李斌後纷纷点头打招呼。 
　　李斌也装作不知情，跟两人打完招呼便走进了办公室，没有跟这两个间谍过多的纠缠。 
　　处理完了公司的事情，很快就到了傍晚。 
　　此时陈嘉兰走了进来，看着李斌说道：「李总，我们的首秀就要开始了，咱们是去大厅看还是在这里看？」 
　　李斌想了想道：「还是先在这里看吧。」 
　　话音刚落负责运营的手下就走了进来说道：「李总，大事不好了，有别的主播跟我们在同一时间开启了竞争。」 
　　「而且对方的产品和我们产品几乎都一样，但是他们的价格却要比我们低上一到两成。」 
　　「好，我知道了，你先出去吧。」 
　　李斌沉稳的坐在椅子上，脸上没有一点着急的表情。 
　　手下看到这个情况也就不敢多说，只能退了出去。 
　　「看来对手已经开始行动了。 
　　那就看咱们谁的手段高明了。」 
　　李斌喃喃道。 
　　「是呀，对手这是打定决心要跟我们打价格战了。」 
　　陈嘉兰不禁有些担忧道：「对方如果实力雄厚的话，这样搞下去，我们的很快就会被挤压出市场的。」 
　　李斌却是非常淡定，笑了笑说道：「就算对方实力雄厚又能怎麽样？ 
　　这个东西讲究的是品质为本，而且就算他们真的跟咱们有同样的商品，我这里也有秘密武器。」 
　　上次李斌联系的供货商还是跟温婉一块儿去的，当时温婉一眼就样中了那里的皇家秘制化妆品 
　　这次李斌就打算用这个作为秘密武器，据当时供货商说，这个东西只有他那里有，在内地市场几乎还没有人能拿到那样的货。 
　　很快，公司的各大萤幕上就出现了主播的身影，同时旁边还摆了各种各样的化妆品。 
　　这个主播算是公司比较有实力的主播，人气和粉丝量都不少。 
　　在带货的时候，旁边还有包装团队在不停的指导着，没多长时间，主播的直播间就涌入了大量的粉丝。 
　　「天呐，主播竟然开始带货了。」 
　　「你傻呀，这麽大流量肯定开始带货呀，而且你看这些品牌好像都是大品牌，还挺好的。」 
　　「家人们，家人们，这是我为你们争取的一波福利，什麽都不用想，什麽都不用猜，来下单买它321上链接。」 
　　「视频全都看，福利一个不买，爱心一个不点，全靠爱发电。」 
　　「楼上的你真牛逼，我买了，这个产品我用过，真的好好用哟，大家快买呀。」 
　　此时在直播间中真粉丝，假粉丝，各种托都开始互相发言，不过，很快直播间的风向就有些不对。 
　　只见有不少人到直播间，说到在别的直播间也有卖同样的东西，而且比这里要便宜很多，这个主播肯定是在骗人。 
　　听到这话，大家纷纷议论起来，直播间的场面一度十分混乱，好在主播的心理素质够硬，勉强把局面稳定了下来。 
　　不过在几分钟之後又有人跑进直播间说道：「真的，人家那里很便宜。」 
　　而且这人还把链接放了进来，一看就是对面请过来的托。 
　　发觉到这个情况以後，李斌迅速让公关团队开始运作，不过在价格面前，李斌这里还是有劣势的。 
　　差不多有一半左右的粉丝都跑到对面那里去买货了，而且回来还各种贬低直播间。 
　　看到这里陈嘉兰不禁有些着急，「李总，咱们可怎麽办呀？这要是继续下去，咱们公司其他主播也会受到影响的。」 
　　此时在公司直播的後台已经显示有大量的粉丝开始取消订单。 
　　「不要着急，这个时候对面肯定正在得意的大笑，让他们先嚣张一会儿。」 
　　李斌的手机这时候响了，拿起来一看竟然是刘二萌。 
　　「主人不好了，这边公司已经开始发力了，你那边还好吗？我看那边的数据好像不是太好呀。」 
　　李斌笑了笑说道：「没事儿，你就放心吧，晚上先不要跟我打电话，免得被对面发现，等会儿你就看好戏就行了。」 
　　李斌看了看直播间的数据，发现这时候基本上都是一些真粉丝，假粉丝托什麽的都已经出去了。 
　　毕竟在他们眼中，李斌的这场直播带货首秀算是彻底玩完了。 
　　「好了，陈副总，让咱们的人上产品吧。」 
　　李斌这样吩咐道。 
　　随後主播突然拿出一份包装精美的化妆品，对着直播间的粉说道： 
　　「宝宝们，现在咱们的福利正式开始，这是皇家御用精华液，真正的皇家大师研制。」 
　　「大家看这上面还有女王亲自制造的印章，这可是只有英国皇室才能用的东西，现在主播为大家争取了福利。」 
　　主播打开了包装盒，顿时露出了里面精美的化妆品小样，只是一瞬间就让人感觉这个东西肯定非常非常的贵。 
　　因为它的外包装上印着女王的头像以及英国皇室的名字。 
第一千二百三十五章：直播带货开始！ 
　　要知道，英国女王的头像，可是不能随便印在东西上的，只有皇家的东西才可以有这种头像。 
　　更何况下面皇室的名字也是一种独特的防伪标志。 
　　此时有大主播跑了进来，看到这种产品，顿时在直播间惊呼了起来。 
　　「天呐，这个主播竟然有这种皇家御用精华，真是没想到在国内还能见到这种东西，我买了。」 
　　见到此人连价格都没有问，不少粉丝纷纷讨论这人是不是个托。 
　　可是看到此人名字的尾码後，发现这人竟然是在国内非常出名的一个美妆界大v。 
　　这个消息一出现，立马轰动了直播间，甚至在平台上都引起了强烈的反响。 
　　不少美妆大v纷纷涌进了直播间，当看到东西後，众人瞬间惊呆了。 
　　「天呐，真的是皇家御用的东西，这个东西错过可就再也找不到了。 
　　现在英国皇室已经很少向外发放这些东西了，只有以前有能力的人才能搞到手。」 
　　看到他们的评论，李斌才知道，原来温婉给自己找的供货商，确实是实力不可小觑。 
　　陈嘉兰见到这种情况也是非常高兴，看着周围没有人，抱着李斌顿时高呼了起来，「李总，我们赢了，就凭这个东西，对面肯定干不过我们。」 
　　李斌则是很淡定，笑了一下说道：「我一直没有将对面放在眼中，他们只是无所谓的小丑而已。」 
　　在英国皇室的化妆品宣传下，直播间的粉丝渐渐多了起来，而且大多都是一些化妆品的资深人士。 
　　这时候主播把其他的化妆品也放了出去，虽然销量没有刚开始那麽好，但是也稳定了下来。 
　　此时在公司大厅中，陈嘉欣和阴婷娟也在看着直播数据。 
　　发觉到李斌公司的数据已经稳定下来，而且远远超过自己公司的时候，两人互相看了看。 
　　只不过陈嘉欣眼中是带着笑意，而阴婷娟则是带着一种恼怒。 
　　阴婷娟低声咬着牙说道：「你笑什麽？你要知道任务完不成，回去我可能没事，但是你肯定就惨了。」 
　　「请注意你跟我说话的语气，现在我才是主管。 
　　而且就算是任务，真的失败了。 
　　回去以後也是你这个所谓的主管遭受惩罚，我一个小兵，哪有人会理我。」 
　　李嘉欣看着阴婷娟这样说道：「再说了现在李斌的数据越好，等咱们把计画进行完之後得到的奖励岂不是就更多？」 
　　不过李嘉欣心里其实在想着，我管你什麽数据，反正我现在是这边的人，当然数据越好，我越高兴了。 
　　阴婷娟想着李嘉欣的话也有一定道理，於是收敛起脸上神色，不敢让别人瞧出有什麽不对劲，只是心中在想着未来的计画该怎麽进行。 
　　与此同时，在对手公司中，年轻的男人和沉稳男人相对而视，他们不明白为什麽李斌手里还有这种杀手鐧。 
　　明明都已经利用价格优势把粉丝抢了过来，但是竟然被李斌硬生生的掰成了优势。 
　　两人这回花了大价钱，不但赔着钱，还没有赚到吆喝。 
　　想到这里，年轻男人不禁心头火大，把办公室的东西能砸的全部砸了个遍，对着身後的女人说道：「滚出去，都给我滚出去！」 
　　沉稳男人则是依旧不动声色的在喝着茶，看到年轻男人发泄的差不多了，才说道：「好了，现在想想怎麽办？」 
　　「怎麽办？哥哥，你说怎麽办？现在咱们派过去两个间谍，还是没有遏制住李斌的发展。」 
　　沉稳男人则是说道：「别着急，阴婷娟才过去没多长时间，至於李嘉欣就是个新手。 
　　等咱们後续的计画实施起来，一定能让李斌在一个大跟头，说不定让他就此退出传媒行业。」 
　　听到这话，年轻男人才坐了下来，很快脸上露出了迷人的微笑。 
　　尤其是他想到自己把刘二萌追求到手，然後带着在李斌面前炫耀一圈，那时候李斌的脸色该有多麽难看。 
　　想到这里，年轻男人不禁笑出了声响。 
　　然而年轻男人却不知道，此时的刘二萌正躲在角落里偷偷的为李斌感到高兴。 
　　看到公司的数据稳定了下来，刘二萌不禁暗自想着，不愧是我看好的男人，就是厉害，这种局势也能翻盘。 
　　刘二萌想到动情之处，感觉身下忽然有些湿润，於是匆匆走进了厕所，从包里拿出了李斌的照片。 
　　与此同时，在李斌的公司中，大家也都在欢呼着。 
　　看到数据稳定下来，每个人心里都十分高兴，只有公司好了，他们才能有更多的收益和提成。 
　　听着外面的欢呼声，陈嘉兰脸上也露出了迷人的笑容，走到李斌身边悄声说道：「亲爱的，我们赢了。」 
　　李斌把办公室门关住，然後看着陈佳欣道：「那麽，我们为什麽不来庆祝一下呢？」 
　　听到这话，陈嘉兰心头一阵慌乱。 
　　她很清楚的知道李斌所谓的庆祝是什麽意思，不过想到外面这麽多人，她还是有些放不开。 
　　於是红着脸说道：「外面好多人呢。」 
　　李斌则是淡淡的笑了笑说道：「没事儿，办公室非常隔音，而且现在他们没有心情关注咱们。」 
　　听到李斌的话，陈嘉欣不禁有些心动，不过还是说道：「可是那样也太难为情了呀。」 
　　「怕什麽？要的不就是这个刺激感吗？你想想假如要是你在主播那个位置上的话，面前没有人，而我在你身後。」 
　　说到这里，李斌不禁想到什麽时候能跟刘二萌搞一场，哪怕是没有人的直播间也够刺激的。 
　　陈嘉兰此时红着脸微微点了点头道：「其实这里也还可以。」 
　　听到这话，李斌知道陈嘉兰这是答应了下来，於是缓缓走到他身边，捧起那张精致的容颜。 
　　在李斌吻到陈嘉兰脸上的时候，直播间数据产生了一下波动，这时候陈嘉兰的心也跟着跳了一下，手不可避免的就抓住了李斌的衣服。 
　　看到这个情况，李斌更是决定要在这里，因为他感觉此时的陈嘉兰非常有意思。 
　　李斌将陈嘉兰紧紧抱在怀中，然後用舌头轻轻的撬开紧闭的牙关，将自己的舌头伸进了对方口中，在那洁白的牙齿上不断敲动着。 
第一千二百三十六章：帮你通一通 
　　陈嘉兰的馀光看到，直播数据又恢复了稳定，甚至向上长了一点，高悬的心才放下来。 
　　陈嘉兰张开自己的樱桃小嘴，跟李斌热情回应起来，同时听着外面不断传来的欢呼声，心里却紧张异常。 
　　「哦，亲爱的。 
　　真的不会有人进来吗？」 
　　「放心吧，肯定不会有人进来的。」 
　　李斌这样说着，手却已经放到了陈嘉兰的後背上，顺着那光洁的背部不断的下挪动着，直到放到了挺翘的屁股上。 
　　此时的陈嘉兰穿着一身职业装，双腿在诱人的黑丝下紧紧包裹着，一双尖头高跟鞋让她的腿型显得愈发修长起来。 
　　李斌抱着陈嘉兰坐到了自己的椅子上，然後把她放到腿上，看着那清纯的容颜不禁食指大动。 
　　张开嘴巴，李斌把那樱桃小嘴含进口中，用舌头再拿唇瓣上肆意的搅动着，同时还用手在那神秘的黑丝上来回摸索着。 
　　黑色的丝袜之所以能带给男人兴奋感，就是因为他体现了一种与众不同的神秘。 
　　李斌的手顺着陈嘉兰小腿不断的向上摸索着，直到那紧凑的大腿上，手指不停的挑动着上面的丝袜，与此同时，另一只手则是在摸着陈嘉兰的耳垂。 
　　陈嘉兰脸上的红晕也蔓延到了耳朵上，让耳唇显得晶莹剔透。 
　　李斌轻轻哈了一口气，陈嘉兰顿时身子一软，感觉身下有一股湿湿的东西流了出来。 
　　这几个女人中，陈嘉兰的耳朵最敏感，只要轻轻一碰，就能分泌出大量的淫液。 
　　此时办公室中环绕着一股淡淡的香草气息，这是陈嘉兰身上带有的体香，而且随着她情动之下淫液开始大量分泌，这种香草味也逐渐浓厚起来。 
　　李斌在陈嘉兰的耳唇上轻轻扰动了几下，就让她的身子不安的扭动起来，将那尖头皮鞋踢的掉落了下来。 
　　「亲爱的，不要……不要动耳朵，人家好痒啊。」 
　　陈嘉兰感觉耳朵上有一种酥麻感，顺着耳朵传到了脑袋中，然後又蔓延到了身子上，直到小穴中分泌出大量淫液，才把这种感觉带出来。 
　　对於陈嘉兰的状态，李斌自然是很清楚，但是他故意将手从职业装的上面伸了进去，两根手指将那乳头紧紧夹住。 
　　因为是上班的原因，所以陈嘉兰的胸罩并不是真丝的，而是比较厚的那种，这也导致李斌的手在里面活动异常受限。 
　　不过，李斌自然不会因为这点事情就退缩，手指轻轻动了动，便将胸罩扩大了一些活动范围，然後在手指的抚动下下，陈嘉兰的乳头迅速坚硬起来。 
　　由於李斌还在陈嘉兰的耳朵上不停扰动着，导致陈嘉兰每扭动一次身子，都让自己的乳头和胸罩产生一次摩擦。 
　　这样的摩擦快感，好像让陈嘉兰心中有一股火焰在升腾着，燃烧着。 
　　「亲爱的，我好难受，我好痒啊。」 
　　「那要不要老公帮你通一通？」 
　　李斌此时坏笑着说道。 
　　「要……人家需要老公的大鸡巴……帮人家通一通啊，老公快来。」 
　　看到陈佳兰说这种话，李斌底下的大鸡巴顿时就竖了起来。 
　　陈嘉兰的职业装本来就不厚，李斌的大鸡巴站了起来，她自然也感觉到了，而且由於两人的坐姿问题，陈嘉兰的骚穴正好将鸡巴夹在中间。 
　　这也导致李斌每一次挺动鸡巴的时候，陈嘉兰都感觉的异常清晰。 
　　李斌嫌弃职业装的裙子有些碍事，於是一伸手便直接将其退了下来，露出了陈嘉兰被黑色丝袜紧紧包裹的小内裤。 
　　由於公司中绝大多数都是女性，而陈嘉兰几乎不和其他男性有接触，所以并没有穿着安全裤，只是简单的小内内。 
　　见到这个情况，李斌坏笑着将手指放了上去，动了动自己鸡巴的角度，顿时隔着裤子，陈嘉兰感觉到一股惊人的热量顺着骚逼冲到了脑袋上。 
　　「老公好痒……好痒……老公。」 
　　陈嘉兰的腿微微夹着李斌的大鸡巴，微微用力，好像这样就能让大鸡巴进去一样。 
　　此时李斌抬头看了一眼直播数据，然後对陈嘉兰说道：「亲爱的，你快看。」 
　　顺着李斌的手指看过去，陈嘉兰发现数据已经到达了新的巅峰，顿时将身子往前凑了凑，让李斌的大鸡巴隔着裤子能印到自己骚穴的凹槽中。 
　　受到这种刺激，陈嘉兰的骚穴中涌现出更多的淫液，隔着内裤和丝袜将李斌的裤子印透了。 
　　李斌感觉鸡巴上有些凉凉的，低头一看，原来陈嘉兰的淫液已经浸透了裤子，顿时伸手解开上面的职业装，将那一对挺拔的奶子暴露了出来。 
　　一对奶子此时被带着碎花的内衣紧紧包裹着，李斌害怕他们闷着，所以便伸手在後背一动，便将那内衣解了开来。 
　　陈嘉兰的胸型非常挺拔，而且奶子上面有着惊人的弹性，更何况她的乳头和其他人不同，乳头微微的向里凹陷，有着一种别样的刺激。 
　　李斌张开嘴将一侧的乳头含了进去，然而，手却还在陈嘉兰的骚穴处不停的画着圈圈。 
　　「老公……不要老公……好老公快操我。」 
　　陈嘉兰挺了挺身子，让李斌能更多的将自己的奶子吃进去，同时他的屁股也微微向前倾着，试图让自己的骚穴和大鸡巴能凑的更近。 
　　李斌的两根手指夹着乳头，并将乳头从凹陷中挤了出来，用舌头在上面轻轻的打着绕。 
　　这样更能让陈嘉兰感觉心中有欲火在发作，「老公好痒啊，老公，老公好痒。」 
　　李斌吃了一会儿乳头後，便将陈嘉兰放到了办公桌上，此时她赤裸着上胸，躺在桌子上，下面却是被丝袜包裹的骚穴。 
　　陈嘉兰此时也顾不上外面有人，大声的声音喊了起来：「老公快，老公好痒啊，快把你大鸡巴插进来，人家的小穴想要大鸡巴。」 
　　李斌怎麽可能这麽没有情调，他把陈嘉兰的双腿举到了眼前，然後用一只手压在骚穴上，同时将那脱掉了高跟鞋的脚举在自己鼻子面前。 
　　深深吸了一口，李斌含笑说道：「好香的味道，亲爱的，是不是好爽？」 
第一千二百三十七章：别样的诱惑 
　　陈嘉兰看到李斌竟然把自己的脚放到了鼻子跟前，顿时就要起身。 
　　「不要，老公，不要那里脏，出了一天汗了。」 
　　「怎麽会脏呢？我的宝贝身上都是香的。」 
　　李斌深深吸了一口气，然後将那脚趾放进了嘴中。 
　　陈嘉兰的脚上带着明显的汗味，但是就是这种味道让李斌更加的迷恋。 
　　由於是是第一次受到这种袭击，陈嘉兰顿时感觉从脚上传来一种神秘的力量，然後顺着腿到了她的骚穴中，从其中流出更多的淫液来释放这种感觉。 
　　李斌伸出舌头在陈嘉兰的脚心上轻轻挠了挠，顿时她便把身子拱了起来，抱着李斌的脑袋说道：「老公好痒啊！老公，人家身上好难受啊。」 
　　陈嘉兰修长的玉腿被黑丝包裹着，然後紧紧缠绕在李斌的腰上，试图让自己的骚穴离他的大鸡巴能更近。 
　　此时的骚穴中早已分泌出大量饮水，将那内裤和丝袜都湿的透透的了。 
　　李斌看到直播数据稳定，心中也是有股欲火在升腾，於是便不在玩弄陈嘉兰，伸手直接把她的黑丝和内裤一起脱了下来。 
　　陈嘉兰不知道此时李斌要做什麽，但还是乖乖的顺从他的指示，把屁股抬起来，没想到李斌只脱下了一条腿的丝袜，然後把内裤竟然拿了出来。 
　　然後，李斌把剩下的那个丝袜又重新穿上去，顿时陈嘉兰变成了骚穴仅仅包裹着丝袜。 
　　察觉到这种情况，陈嘉兰好像明白了什麽，但是却又没有阻止，她也想体验这种奇特的感觉。 
　　李斌拽着丝袜的前後两端，在陈嘉兰的骚穴上轻轻摩擦着，顿时让其惊呼出来。 
　　「老公……老公好痒……用力……老公啊……好爽。」 
　　「哪里好爽，告诉老公。」 
　　「老公，人家的骚穴好痒……里面好像有水出来了……好痒呀。」 
　　李斌此时闻着鼻尖的香草味，心中更是欲火升腾，於是便直接把丝袜撕开，将那小骚穴暴露在自己眼前。 
　　顾不上舔动骚穴上的淫液，李斌直接亲吻住陈嘉兰，然後把裤子往下一脱，顿时将大鸡巴露了出来。 
　　陈嘉兰还想去舔弄李斌的大鸡巴，可是却被紧紧的抱住了脑袋，随後感觉大鸡巴沾了沾淫液，便从骚穴中用力顶了进去。 
　　「啊，老公好痛……好爽，老公好满足……好大的肉棒。」 
　　这种瞬间被灌满的感觉，让陈嘉兰忍不住惊呼出声，这种奇特的刺激感她还是第一次体会到。 
　　陈嘉兰感觉此时大鸡巴已经把自己的骚穴紧紧灌满，然後龟头在花心上不停的摩擦着，旋转着，让自己有一种灵魂升腾的感觉。 
　　由於陈嘉兰的腿紧紧的缠绕在李斌的腰上，导致李斌每动一次，陈嘉兰就会忍不住想收缩一次腿，这样也导致每一次撞击大鸡巴都能狠狠地顶在花心上。 
　　不过由於陈嘉兰的小逼太紧，每一次李斌用力往里插的时候，陈嘉兰都会忍不住大叫出声。 
　　「老公太爽了……好紧，老公操……操我，操死我。」 
　　此时李斌看了一眼直播数据，发现直播数据又又往下走了一些，於是抱着陈嘉兰往直播数据那里一看 
　　见到数据下滑，陈嘉兰忍不住双腿用力，紧紧的将鸡巴夹在了里面，那骚穴中的褶皱在李斌的鸡巴上用力的摩擦着。 
　　这样让两人都同时惊呼出来，「好爽！」 
　　看到数据又有所回升，陈嘉兰才忍不住放松了身子，然而看到数据下落，又夹起了腿， 
　　就在这一夹一松之间，李斌感觉自己不用动，陈嘉兰的小逼里面就有东西在按摩。 
　　「老公，我受不了了……老公快快操我老公。」 
　　李斌此时将双手放在那丰满的胸部上，被丝袜包裹的大腿在身上摩擦出的酥麻感，让他忍不住加快了抽动的速度。 
　　「操，爽不爽？老子操的你爽不爽？」 
　　「老公好爽……好爽，老公……亲爱的，快用力，老公……爸爸用力。」 
　　陈嘉兰此时已经到了一乱神迷的地步，小逼最深处的花心上被李斌的龟头撞击了几次，便感觉有一种东西想要往外喷涌而出。 
　　「老公不行了……我要射了……老公我要喷了……老公快操我……操我啊，要尿了。」 
　　陈嘉兰一边高声喊着，一边从花心上喷出大量液体，淋到了李斌的鸡巴上。 
　　本来陈嘉兰的小逼就很紧，这样一收缩导致李斌的抽插更加困难，同时也让他有了更爽的体验。 
　　看到陈嘉兰还在让自己用力，李斌也不管她会不会难受了，顿时开始大力抽插起来。 
　　每一次的龟头都能撞击在子宫深处的花心上，而且李斌的手还放在了陈嘉兰的小阴蒂上，一边抽插一边刺激着。 
　　陈嘉兰哪里受到过这种待遇，顿时感觉花心处有用不完的液体向外喷洒。 
　　「老公不行了，老公……我要死了……老公。」 
　　陈嘉兰此时的小逼越加越紧，甚至让李斌每一次抽动都要竭尽全力才可以，插入的时候，还感觉鸡巴上有点疼，但就是这样他才感觉自己的快感越来越强烈。 
　　甚至远超跟其他人做爱的时候。 
　　「老公……老公快操我……老公不行了……我还要再射老公。」 
　　听到这话，李斌的抽插速度也加快了起来，而且他也感觉自己龟头开始长大，有要射精的样子 
　　李斌双手紧紧抓着陈嘉兰的奶子，开始大力抽插起来，每一次的大力抽插都能让她的声音更大一分。 
　　同时在陈嘉兰的身下也分泌出大量饮水，此时她的屁股早已泡在了淫液中。 
　　办公桌上面几乎都是两人操逼时留下的淫水。 
　　李斌大吼一声，将鸡巴重重的顶在陈嘉兰的花心上，她此时双手紧紧抓着李斌的身子，双腿不停的抽搐着，腰部也在快速抖动。 
　　陈嘉兰也到达了高潮，李斌的浓精和陈嘉兰的淫水混合在一起，在那狭窄的骚逼中肆意流淌。 
　　两人歇了几秒钟之後才感觉缓过来。 
　　而此时公司的直播也正好到了时间，李斌将鸡巴拔出来的一瞬间，主播下播，陈嘉兰的骚逼中则是喷出大量的淫水，将李斌身上的衣服全部打湿。 
第一千二百三十八章：打破记录 
　　看着桌子上面全部是自己的淫液，陈嘉兰忍不住将头埋在了李斌怀中，说什麽也不肯抬起来。 
　　「怎麽了？亲爱的，这可是我们的爱液呀，难道你不喜欢吗？刚才你可是非常喜欢吃的哦。」 
　　「不要说了，老公不要说了。」 
　　调戏了会儿陈嘉兰，李斌让她去里面洗澡，自己则是把办公室收拾乾净，免得一会儿有员工过来。 
　　等两人都收拾乾净走出办公室後，发现所有员工都在大厅里面等着自己。 
　　「李总，我们成功了，我们的销售业务成功突破了原来。」 
　　「我们已经创造了公司的记录，老板，你要不要请客？」 
　　「请客当然没问题。」 
　　李斌淡淡说道：「今天晚上，海鲜大酒楼所有人免费吃，老板掏钱。」 
　　「呜呜，太好了，太好了，李总大气，感谢李总。」 
　　「李总，我要给你生猴子。」 
　　「老板，今天晚上我的表现你还满意吗？」 
　　这是今天晚上带货直播的主播。 
　　「非常不错，说吧，想要什麽今天老板全都满足你。」 
　　「真的吗？老板，那个太好了，那个我男朋友想要个PS5，可以吗？」 
　　「当然可以，我给你买个PS5，再送你一套豪华化妆品，让你跟你男朋友可以过浪漫的情人节。」 
　　「谢谢老板，我也替我男朋友谢谢你。」 
　　「好好干，公司不会亏待你们的，好了，准备去吃饭吧。」 
　　等公司员工兴高采烈的往酒店走的时候，李斌抽时间跟刘二萌打了个电话。 
　　「小女奴刚才有没有看直播？」 
　　「当然看了，主人太帅了，人家刚才看到主人的成功可是狠狠的吃惊了一把，搞得人家情不自禁的躲进了厕所中。」 
　　刘二萌说话的时候带着颤音。 
　　虽然她经常被李斌折腾的死去活来，但是这种话她还是第一次跟李斌说。 
　　「是吗？看来你是迫切的想要主人的大鸡巴了。」 
　　「嗯嗯，人家想要，人家非常想要主人的大鸡巴。」 
　　「在忍一忍，等这个事情平息後，你过来找主人，我好好满足你。」 
　　李斌承诺道。 
　　「谢谢主人，你们是要去开庆功宴吗？」 
　　刘二萌好奇的问道。 
　　「怎麽有小姐妹儿给你通风报信啦？」 
　　「哪有？人家作为主人肚子里的蛔虫，当然知道主人很大方了，主人快去吃吧，要是二萌实在想主人的话，会去找你的。」 
　　「好，那你就先歇着吧，注意不要被对方发现。」 
　　李斌开着尼克赛格，带上陈嘉兰赶往酒店。 
　　「咱们今天取得这麽大成功，对面公司肯定不会善罢甘休，她们会不会利用李嘉欣做出点儿什麽事情？」 
　　陈嘉兰脸上带着淡淡愁绪。 
　　「那是肯定的，不过现在咱们已经知道了李嘉欣的身份，那麽很多事情都好操作起来了，而且我相信李嘉欣现在也知道怎麽选择。」 
　　陈嘉兰还是有些不放心，「或许吧，不过还是要防她一手，毕竟这样做间谍的女人心思多变。」 
　　李斌坏笑着问道：「我心里有数，你缓过来了吗？要不然一会儿吃饭的时候，我就先扶你去休息。」 
　　「人家哪有你说的那麽脆弱，不过老公你的体力实在太强悍了，搞得人家现在走路都有点痛呢。」 
　　陈嘉兰想起刚才的事情，脸上带着淡淡的红晕。 
　　「喜欢吗？」 
　　陈嘉兰在李斌的嘴巴上亲了一口，随後说道：「嗯，人家非常喜欢。」 
　　李斌在给公司的人开庆功会的时候，在移动豪华装修的二层别墅中，两个男人相对而做。 
　　「他妈的，李斌竟然搞这一套，费了这麽大的劲，还是让他带货成功了。」 
　　稳重男人也很生气，茶也不喝了，坐在椅子上皱着眉头，不停的盘算着什麽。 
　　「大哥，你倒是说句话呀，咱们该怎麽办？现在已经派过去两个间谍了，可是一点儿作用都没有。」 
　　年轻男人在屋里转着圈。 
　　「我不是正在想嘛，别着急，上火要是能想出办法来，我早就炸了。」 
　　忽然稳重男人打开房门，从外面拉了一个女人进来，这女人看模样也不过十八九岁。 
　　「给老子舔。」 
　　女人顾不上头发被拉扯时的疼痛，乖乖的跪了下来，拉开稳重男人的裤子，把那个小鸡巴含进了嘴里面。 
　　「十几分钟後，男人浑身一哆嗦，释放自己浓浓的精液。」 
　　随着精液的射出，男人好像恢复了理智，挥了挥手，让女人走了出去，他的眼中重新恢复了清明的色彩。 
　　此时年轻男人还在另一个赤裸女人身上不停抽插着，再看到大哥已经释放後，也随之射了出来。 
　　「大哥，怎麽样？你想到办法了吗？」 
　　「想到了。」 
　　男人挥了挥手，把屋子里的女人赶了出去，随後对年轻男人说道：「既然李斌已经成功了，那麽咱们就不去纠结，想办法把他的名声被搞臭。」 
　　「大哥，我也知道要把他的名声搞臭，可是怎麽搞臭呀？」 
　　「我记得直播平台有个退货机制，每卖出去一个产品，如果被退款的话，会有相对应的扣钱机制，你去找点人蹲在直播间，不管什麽商品，全部给我抢下来！」 
　　「然後咱们直接退款吗？」 
　　「对，只要把东西抢下来，等发货的时候就全部退款，让李斌先吃个苦头再说。」 
　　稳重男人脸上挂着阴狠的笑容。 
　　「可是这样李斌能跟平台商量，非常有可能把这一部分商品的钱给免掉。」 
　　「放心，我的计画自然不会这麽简单，这时候咱们就找大量的水军去直播间刷差评，去产品下面刷差评。」 
　　稳重男人信心十足，「一般的消费者怎麽可能去查这些东西的资质，她们还是要看评论的，只要评论不好，李斌的东西就卖不动。」 
　　「高！大哥，你这一招实在是高，我现在就去办。」 
　　年轻男人兴高采烈的向外走去。 
　　稳重男人叮嘱道：「记得这件事情去找可靠的人做。」 
　　「好嘞。」 
　　年轻男人开心的走了出去，他可是认识几个这样的水军头目，其中实力最强大的是一个叫高菲菲的女人。 
　　别看这女人年龄不大，但是手下的水军特别多，而且已经靠着这种刷水军的方式捧红了好几个流量明星，也把好几个流量明星给踩了下去。 
第一千二百三十九章：高菲菲 
　　在水军界，这个高菲菲号称高女王。 
　　不过年轻男人不知道的是，这个高菲菲除了是水军女王以外，还是他的情敌，此时高菲菲正常在刘二萌身边大献殷勤。 
　　「萌萌啊，你看看这个东西好吃不？妹妹专门买给你的，真的特别棒，你试试。」 
　　「菲菲，你不用这样，我真的没有出柜的打算，而且你不知道男人的滋味特别舒服。」 
　　「拉倒吧，只有女人和女人才是真理，男人都是邪恶生物，我才不喜欢呢。」 
　　高菲菲满脸嫌弃，随後像舔狗一样说道：「萌萌，你只要答应跟我在一起，我什麽都愿意为你做。」 
　　在高菲菲对着刘二萌说话的时候，她的手机突然响了起来，拿起来一看是自己的大金主。 
　　「老板今天怎麽想起来给我打电话了？」 
　　「高菲菲，现在我给你一项任务，我给你发个链接去吧，这个直播间所有的东西买下来，然後退掉，你知道中间怎麽做的。」 
　　高菲菲，满不在乎的说道：「放心，这种事情我很熟悉，不用老板特意交代。」 
　　「你知道就好，我告诉你，这次任务可是我大哥亲自吩咐下来的，你最好给我办的圆满点。」 
　　「切，少拿你大哥吓唬我，我高菲菲，高女王的称号可不是白来的，再说了，咱们只是合作关系，你以为我叫了你一声老板，你就真是我老板了。」 
　　「你……我告诉你高菲菲，你最好是给我客气一点，要不然信不信我分分钟让你失去饭碗？」 
　　男人威胁道。 
　　「来呀，来呀，有本事你来呀，我手底下这麽多兄弟呢，我怕你去死。」 
　　高菲菲随手挂断了电话，满脸不愤的看着路灯。 
　　「怎麽啦？你怎麽这麽生气？」 
　　刘二萌对高菲菲说不上有好感，但是她知道高菲菲其实也是一个可怜人，所以在她没有对自己有其他想法的时候，还是比较心疼这个比自己小的姑娘。 
　　「还不是你那个老板，让我去一个什麽直播间搞点小动作。」 
　　听到这里，刘尔蒙瞬间留上了心，能让现在这个公司搞小动作的只有李斌的公司 
　　「那他准备让你怎麽做？」 
　　刘二萌试探着问道。 
　　「能怎麽做，还是老一套呗，去直播间刷差评，然後买货退款，就这些流程，好了，不说那些臭男人了，二萌，我今天好冷，你能不能带我回家呀？」 
　　刘二萌这时候哪有心情跟高菲菲搞这个，她一心想要把这个消息报告给李斌。 
　　「今天真不行，我有些不舒服，得早点儿回去休息。」 
　　刘二萌随便找了个理由。 
　　「你哪里不舒服？我可以照顾呀。」 
　　高菲菲顺势就往上爬，她把刘二萌的胳膊放到了自己的胸中间，那一对不比刘二萌小多少的大胸在其胳膊上不停的蹭着。 
　　刘二萌被这麽一刺激，心神荡漾起来，但是嘴上还是说着道：「不用，我自己回去休息就好，你也快回去吧。」 
　　说完她逃似的离开了高菲菲身边，刚一回到家，刘二萌便拿出电话给李斌打了过去。 
　　「主人，主人，不好了，刚才我探听到对面想用恶意刷差评，买货，退货的方式让咱们直播间受损失，这可怎麽办呀？」 
　　听到这个，李斌瞬间反应过来，平台还有退货退款，交抵佣金的机制。 
　　李斌沉稳的说道：「放心，这个我会去跟平台沟通，你就装作不知道，一切照着往常走就行了，这边我自会处理。」 
　　「好吧，那主人你可要小心哦。」 
　　刘二萌随後像是想起了什麽，大眼睛一转，对着李斌腻声说道：「主人，我这里有一个人，如果你可以把她征服的话，说不定对你有帮助哦。」 
　　「怎麽征服，用钱砸吗？」 
　　「不是那样的，你……你忘了你是怎麽征服二萌的了吗？而且这个人还是一个拉拉哦，你想想两个女人……」 
　　刘二萌的话让李斌心中不禁火热起来，他放在陈嘉兰身上的手也不自觉的挪动了起来。 
　　李斌假惺惺的说道：「行吧，明天下午我应该有时间，咱们约一个地方见个面，不过人家要是不愿意的话，就不要强行的逼迫人家了，这个东西毕竟讲究你情我愿。」 
　　「放心，主人这个人可是水军界的女王，你要是真能把她拿下，对面公司再怎麽诋毁造谣对咱们都是不起作用的。」 
　　那看来我必须得把这个女人拿下了，李斌心中想着，然後对电话里说道：「好，那就明天下午吧。」 
　　等李斌挂了电话，陈嘉兰看向李斌问道：「怎麽了？」 
　　李斌宽慰道：「没事儿对面要出新的么蛾子了，不过我已经有了反制的办法，你就放心吧。」 
　　「那就好，如果有什麽需要，你就随时给我打电话，不论多晚都可以。」 
　　陈嘉兰抱着李斌的脖子说道。 
　　「好，你先上去吧，我跟平台的负责人沟通一下。」 
　　亲吻了陈嘉兰片刻，李斌便让其回家了。 
　　找到平台负责人沟通的电话，李斌打了过去。 
　　「王总呀，我是嘉兰公司的李斌，不知道现在你有没有时间，咱们聊两句。」 
　　「李总，你可是稀客，很少跟我打电话。」 
　　对方很热情。 
　　李斌没有绕弯子，直接说道：「我这不是碰到了点事情，想看看咱们平台有什麽解决办法没有？」 
　　「哦，什麽事情还能把你李总给难住？」 
　　「是这样，我看到直播间有不少人买了东西，然後退货，但是咱们平台这边有一个佣金抵押机制，我不知道这个机制有没有办法取消掉，要是有人恶意刷单的话，这个恐怕不太合适。」 
　　「我以为什麽事情呢？这个李总可以放心，只要你们公司的带货数量到达一定程度，这个机制是完全可以免掉的，但是如果到达不了这个我也没有办法。」 
　　随後王总顿了顿，拿出电脑看了一眼，说道：「正好李总，你们公司的营业额已经到达了相应数额，这个机制咱们已经自动给你免掉了，这你就不用操心了。」 
第一千二百四十章：交易的规则 
　　原来对手公司从来没有到达过相对应的营业额，所以平台的这项自动免掉机制他们并不清楚，而李斌也是第一次听到这种说法。 
　　「是吗？那就太好了，那这麽晚了还打扰王总，真是非常不好意思了，要是有时间了，咱们见个面，我请你吃饭。」 
　　「李总，不用那麽客气，你要是有什麽需求直接给我打电话就行，你们做的好了，我这边销售额才能上去，大家互惠互利嘛。」 
　　「王总是明白人，大家都是相互支持着往前走吗？」 
　　李斌笑着说道。 
　　李斌跟王总聊了几句，随後就挂断了电话，心中暗暗想着，刷单，我让你们刷单，这次非得让你们搬起石头砸了自己的脚。 
　　不过李斌还有一个担忧，那就是大量的差评该怎麽办？对於这个他只能是等明天见了所谓的水军女王再想办法了，毕竟这个东西还需要考专业的人士来搞定。 
　　一边想着李斌一边开车回了家，刚到家便看到手机上有温婉发来的祝贺短信。 
　　於是李斌便把电话打了过去，跟温婉聊了几句，随後便在厚重的思虑下沉沉睡去了。 
　　第二天一大早，李斌开车来到了公司，刚一进门，陈嘉兰便急匆匆的走了进来。 
　　「亲爱的，不好了，咱们直播间出现了大量的黑粉。」 
　　陈嘉兰顾不上形象，直接也不喊李总了。 
　　李斌从容的说道：「没事儿，别慌，现在开始卖货了吗？」 
　　「已经准备开始了，不过大量的黑粉把正常购买的人都挤了下去，让直播间的氛围非常不好。」 
　　陈嘉兰脸色十分难看。 
　　「你去跟主播说，让她坚持一下，等过几个小时，可能情况会好一点，现在平时购买的人都还没有上线。」 
　　「好吧，那要是带货的时候……」 
　　「没事，要是带货的时候，该怎麽卖就怎麽卖，有人退款就给他们退。」 
　　看到李斌自信的神色，陈嘉兰像是吃下了定心丸一样，也不那麽慌张了，於是重新扭着小屁股走了出去。 
　　还没有到中午的时候，刘二萌便给李斌发来了定位，说是在那里等着他。 
　　看到这个，李斌知道刘二萌已经把那个所谓的水军女王给拿下了，於是便驱车赶了过去。 
　　刚到餐厅里面，便看到刘二萌身边有一个比她个子稍微高一点，但是身材同样炸裂的女人在那里。 
　　不过看面相这个女人要比刘二萌稍微小上几岁。 
　　最吸引李斌目光的是，女人的一双大长腿，在热裤下显得那双腿又长又直，而且那种冷白的肤色，让女人没有穿丝袜，就在阳光下显得异常耀眼。 
　　女人刚看到李斌，便冷哼一声道：「我以为二萌喜欢的人会是什麽样子，想不到也不怎麽样嘛。」 
　　李斌在来的时候自然听刘二萌说过这女人的性格，所以也没有往心里去，只是微微一笑坐了下来说道：「但最起码我能给二萌舒服安全的感觉。」 
　　听到这话，高菲菲像炸了刺的猫，瞬间不干了，「你什麽意思？我怎麽就不能给二萌安全感了？你知不知道我是谁？」 
　　「水军女王吗？在网路上呼风唤雨，现实中微微诺诺」李斌笑着嘲讽起来。 
　　「你……」 
　　高菲菲气得胸脯阵阵起伏不定。 
　　刘二萌见状赶紧出来打圆场，「好了，好了，你们别吵了，咱们先吃饭吧，我都饿了。」 
　　听到刘二萌说这话，高菲菲顺势往她怀里一扑，说道：「萌萌人家不想跟这个男人一块儿吃。」 
　　刘二萌则是像撸猫一样，在高菲菲的脑袋上轻轻蹭了蹭说道：「乖，吃完饭我带你去玩个好玩的，保证让你毕生难忘。」 
　　高菲菲见到刘二萌这样说也只能暂时作罢，只是很不服气的白了李斌一眼。 
　　随後在一场不太和谐的气氛中三人勉强吃完了饭。 
　　等到了酒店之後，高菲菲有些诧异的问道：「二萌，你怎麽带我来这里了？不是说去好玩的地方吗？」 
　　「是啊，这里就是好玩的地方，你跟我来就知道了。」 
　　随後刘二萌隐蔽的向李斌眨了眨眼睛，意思是一会儿就要看主人你的威力喽。 
　　李斌自然领会到刘二萌的意思，悄悄朝她挺动了一下胯，表示自己的大棒很有威力，你放心就是了。 
　　当三人走进总统套间之後，刘二萌再也忍不住，一把扑到了李斌怀里，用一对大胸在他的胳膊上来回蹭着，「主人我好想你呀？」 
　　听到刘二萌叫李斌主人，高菲菲把眼珠子都快瞪出来了，手指哆嗦着问道：「二萌，你……你叫他什麽？主人？他有什麽本事可以当你的主人？」 
　　李斌在刘二萌的额头上亲吻了一下。 
　　随後看向高菲菲道：「有什麽本事？待会儿你就知道我有什麽本事了。」 
　　随後李斌抱起刘二萌的身子便走向了那张大床上。 
　　高菲菲虽然不是第一次经历这种事情，但还是被震惊住了，她以前都是跟女人一块儿玩，但是还从来没有见过男人的。 
　　等她反应过来的时候，刘二萌已经跪在床边，开始解下李斌的裤子了。 
　　高菲菲刚想上前，李斌横了她一眼，淡淡说道：「你要是再捣乱，我以後就让二萌永远不搭理你。」 
　　听到这个威胁，高菲菲抿了抿嘴不敢再继续有动作，从见到刘二萌的第一眼，她就感觉自己再也离不开这个女人了。 
　　高菲菲冷哼一声，坐到旁边的椅子上，气鼓鼓的看着两人说道：「我倒要看看你们有什麽花样。」 
　　李斌没有说话，反倒是刘二萌。 
　　笑嘻嘻说道：「真的，这个东西很爽的，一会儿你就知道了。」 
　　「我才不要，我这辈子都不要碰男人的。」 
　　高菲菲还是十分嘴硬。 
　　不过刘二萌此时已经没有心情关注高菲菲了，她将李斌的裤子脱了下来以後，那大鸡巴直接弹到了她的脸上。 
　　看到李斌的尺寸，高菲菲也是有些震惊，好家伙，这比自己看的黄片中那些外国人的还要大。 
　　刘二萌轻轻张开樱桃小嘴，伸出舌尖在李斌的龟头上点了两下，把那龟头中分泌出来的淫液全部吃进嘴里面。 
第一千二百四十一章：双飞 
　　随後刘二萌用自己的嘴唇在李斌的大鸡巴上蹭了蹭，让其湿润了起来。 
　　李斌在刘二萌的头顶上摸了摸，然後看向了旁边的沙发，刘二萌便很主动含着大鸡巴跟着李斌的脚步慢慢挪了过去。 
　　看到两人的配合如此默契，坐在旁边的高菲菲不禁有些吃味， 
　　同时她也忍不住幻想起来，自己被假鸡巴插的时候是什麽感觉，她便忍不住夹了夹双腿，把那微微有些湿润的骚穴夹得更紧了些。 
　　李斌颇有些好笑的看了看高菲菲，他可不信这种大鸡巴下还有女人能忍得住，而且这才只是刚开始而已。 
　　刘二萌不管那个，而是认真的吮吸起了眼前的大鸡巴。 
　　昨天看到公司直播数据成功的时候，她就忍不住在厕所自己抠了起来，但是手指始终不如李斌的大鸡巴来的管用，那种感觉好像是在熊熊烈火上泼了一杯水一样，根本没有作用。 
　　现在终於是吃到了大鸡巴。 
　　刘二萌当然要仔细品味了。 
　　「啧……啧啧。」 
　　刘二萌吮吸大鸡巴上面的水渍发出的声音让高菲菲忍不住心中一荡，悄悄换了个姿势，她可不想让李斌看出自己已经微微湿润了。 
　　在吮吸了几口李斌的龟头之後，刘二萌便把整个龟头吞了下去，那小嘴撑得鼓鼓囊囊。 
　　看到这个高菲菲不禁咽了咽口水，心里想到，这麽粗的鸡巴舔下去该多舒服呀。 
　　在刘二萌专心致志将鸡巴吞入一半的时候，李斌突然一挺腰将整根鸡巴没入刘二萌的嘴中，一下子龟头就顶到了她喉咙中。 
　　刘二萌忍不住开始咳嗽了起来，「坏主人，你也不给人家说一声啊，不过我好喜欢吃呀。」 
　　李斌则是摸了摸刘二萌的耳朵，说道：「喜欢吃就多吃一会儿，今天主人要用精液把你的小骚逼灌满。」 
　　听到这话，刘二萌忍不住将腿微微合了起来，在见到李斌的那一刻，她的小骚穴就有些湿润了，现在吃着鸡巴感觉骚穴里面不断有水在向外面流着。 
　　见到这样的情况，李斌哪里不知道刘二萌是什麽反应，於是拍了拍她头说道：「舔吧，今天我让你吃个够。」 
　　刘二萌听话的将脑袋埋了下去，然後嘴巴微微张大，将整根鸡巴吃了进去，然後吐出，随後把上面口水清理乾净，然後再次重新没入，用舌头在龟头上面不停的打着绕。 
　　刘二萌舌苔表面不停在李斌的龟头上蹭着，让他浑身舒畅至极。 
　　「主人，人家的小舌头好用吗？」 
　　「不错，非常不错，小女奴这次的口技有长进。」 
　　听到两人的对话，高菲菲也忍不住用舌头在口腔中转了转，觉得这样似乎也没有什麽了不起的嘛。 
　　帮李斌舔了会儿鸡巴後，刘二萌变伸手解开了自己的外套。 
　　李斌还纳闷刘二萌怎麽穿着一件这麽厚的衣服，可是解开以後的春光顿时让他的鸡巴挺翘了三分。 
　　原来，此时在刘二萌的身上穿着一件连体蕾丝衣服，透过那黑色的蕾丝，李斌能看到她里面并没有穿内衣，而是直接用两个乳贴贴住了乳头。 
　　「主人，人家这身衣服你喜欢吗？这可是人家挑了好久的。」 
　　「太棒了，这手感你是怎麽想到穿这个衣服的？」 
　　「人家就是看那些主播穿的挺好看的，所以专门买来给主人的，而且这个衣服还有惊喜哦。」 
　　说这话，刘二萌便一伸手，解开了自己的超短裙。 
　　李斌顿时看到在那短裙的下面，刘二萌没有穿着内裤，而是用两根带子在腰上交叉了一下，直接环绕着骚逼，形成了一个真空环。 
　　而在那肉色的丝袜下面，这两根小袋子则是隐隐约的在勒着骚逼。 
　　「主人，你知道吗？人家每走一步，都好像你用手在摸人家的小逼逼一样。」 
　　听到刘二萌这话，李斌顿时来了兴趣，於是在大腿上拍了拍。 
　　刘二萌听话的将屁股坐在了李斌的腿上，并将在骚穴完美的展现在他的面前。 
　　李斌仔细一看，发现刘二萌的骚穴已经有了隐隐的水痕，这些带子就像她说的那样，无时无刻不在刺激着自己的骚逼。 
　　「你个小骚货，说，在街上看到别的男人有没有想过？」 
　　「哪有人家只想要主人的嘛，别的男人我根本都看不上。」 
　　「这还差不多，来接着舔吧。」 
　　刘二萌听话的低下脑袋，不过这次她没有蹲在李斌身前，而是骑跨在李斌身上，将骚穴的位置对准了李斌，然後才低下头继续舔，弄起鸡巴来。 
　　李斌伸手一碰，便将刘二萌的乳贴取了下来，随後两颗挺立的乳头跑了出来，在两颗乳头上用力一捏，顿时刘二萌发出一声尖叫。 
　　「啊……主人好痛。」 
　　李斌知道刘二萌有轻微的受虐体质，也不管她那个，直接继续伸手在两个乳头上捏着，此时刘二萌下面的淫水越流越多，已经把两根小带子变得亮晶晶了。 
　　把刘二萌的大奶子拿到手中，李斌仔细的把玩起来，在蕾丝的作用下让手感更加的舒爽。 
　　不只是李斌，刘二萌感觉蕾丝在身上摩擦的时候，尤其是摩擦到乳头上，更是带给自己真正的刺激感，像是有电流在身上划过一样。 
　　「啊……主人，我不行了，你快摸摸人家的小穴，人家好痒呀。」 
　　一边说着话，刘二萌一边蹭着大鸡巴，随後她感觉不过瘾，又将李斌的大鸡巴放到了自己的奶子中间。 
　　刘二萌把李斌的鸡巴往两个奶子中间一夹，用力在奶子上一推，顿时两人发出一声舒服的声音。 
　　「真不错啊，小女奴，看来主人这段时间的调教没有白费。」 
　　「那当然了，人家可是很喜欢主人的调教的。」 
　　看到鸡巴进了刘二萌的奶子中间，李斌便将手收了回来，放到了刘二萌的骚穴和小菊花上。 
　　一根手指轻轻的在刘二萌的骚穴边上打了个转，顿时从里面涌出的淫液便沾满了李斌的手指。 
　　「这麽多水，来，自己尝尝什麽味道？」 
第一千二百四十二章：坏主人 
　　李斌将手沾满饮水後放到了刘二萌嘴边，然後另一只手则还在骚穴处不断的逗弄着。 
　　「啊，主人水……水好甜，人家的淫液好好吃哟！」 
　　「你的淫液好吃，还是主人的大鸡巴好吃？」 
　　「当然是主人的大鸡巴好吃，小女奴哪有主人的好。」 
　　刘二萌伸出舌头在李斌的龟头上舔了舔，将上面的淫液尽数吃下去，然後用舌头刺激了李斌的龟头几下，便又重新乳交了起来。 
　　轻轻在蕾丝上摸索着，李斌的手像是有着无穷热量在刺激着刘二萌的骚穴，不停向外分泌着淫液。 
　　那丝袜很快就被淫液沾满，并且顺着刘二萌的腿向下低去。 
　　看到这种场景李斌顿时也来了兴趣，将刘二萌的屁股向後拉了拉，随後伸出舌头在刘二萌的阴核上轻轻一点。 
　　「啊，主人好爽，主人快……人家要……」 
　　「要……你要什麽呀？你告诉主人。」 
　　「人家要……主人操人家啊，二萌受不了了，我要主人操我。」 
　　李斌当然不会这麽快提枪上马，他可还记得自己有很重要的任务。 
　　用舌头在刘二萌的骚穴边上转了几圈，便将那两根带子重新拨到了刘二萌的骚穴中间。 
　　随後李斌扯起两根带子，开始上下拉动着，这样刺激得刘二萌那阴核逐渐变大，变硬起来。 
　　而且为了能让李斌更舒服，刘二萌这回来的时候又吃了点改变味道的药，所以现在她的骚穴中有隐隐约约的蓝莓味道。 
　　香甜浓郁的骚味在李斌的鼻尖环绕着。 
　　李斌的手力道当然很大，比人们平时走道的摩擦要厉害的多，顿时这种感觉竟然让刘二萌受不了了。 
　　「啊，主人好想……主人用点力……用力……主人快操我……主人……」 
　　刘二萌嘴里面含着鸡巴含糊的喊道，此时她已经忘了自己身处哪里，也忘了周围还有谁，只想让李斌的大鸡巴进到骚穴里面，抚慰自己空虚的身体。 
　　听到这话，李斌的手拉动的更加起劲，也能清楚的看到那想中有大量的淫液向外流着。 
　　「这麽多淫水，浪费了多不好，来，张口。」 
　　李斌将大量的淫水汇聚到掌心，然後味道刘二萌嘴边。 
　　见到这麽淫乱荒诞的一幕，高菲菲忍不住蹭了蹭大腿，手放到了自己的胸上，轻轻抚摸着。 
　　为什麽我的身体好痒啊？好想有东西进来啊，为什麽胸这麽涨呢？ 
　　李斌此时没有心情关注高菲菲，他感觉刘二萌的身体好像变得有些僵硬，於是拉动两根丝带频率更快，同时将舌头放到了刘二萌的阴核上面。 
　　「啊，主人……主人不好了……主人……人家快到了，主人……好舒服呀……」 
　　刘二萌大声尖叫起来，随後李斌感觉身体一阵更浓郁的味道，从她的骚逼中散发出来。 
　　李斌此时却没有停歇，舌头还在不停的刺激着刘二萌的阴核，让她的身体不停的颤抖着。 
　　十几秒後，刘二萌才忽然瘫软李斌身上，大鸡巴顶着那松软的奶子。 
　　「啊，不行了……主人要死了，好难受啊……好舒服啊！」 
　　刘二萌咽了咽口水，才勉强爬到李斌的身边，低下头，含住了衬衣上的扣子，轻轻一咬，她便将李斌的衬衣上扣子解了开来，露出了那精壮的身体。 
　　刘二萌伸出舌尖调皮的在李斌的乳头上绕了两圈，顿时让他微微翘两下鸡巴，表示很满意。 
　　这时候俩人突然听到一阵微微呻吟声。 
　　「啊，好舒服啊，好难受。」 
　　两人对视一眼，看过去，顿时发现高菲菲在那边自己一只手摸着胸，另一只手则放在骚穴上面摩擦着。 
　　见到这个场景，刘二萌望向李斌，感觉可能还稍微差点火候，於是两人没有说话，重新亲吻到了一起。 
　　「主人，人家好想吃你的口水哦。」 
　　刘二萌伸出舌头在李斌的唇边打着绕，然後慢慢的伸向那粗糙的舌苔，在上面轻轻刮动着，嘴里发出啧啧的声音。 
　　李斌一边跟刘二萌亲吻着，一边用手在那双大奶子上揉捏着，让大奶子变换出各种形状。 
　　同时他的手伸到了刘二萌的骚逼下面，轻轻的在阴唇上刮动，让两根小带子不停的摩擦着阴核。 
　　「啊，主人……主人好痒啊，主人用点力，主人快进去……」 
　　刘二萌声音的声音越来越大。 
　　这个声音在高菲菲尔中就像是回圈的魔咒一样，让她不停的用力揉搓着自己的骚穴。 
　　似乎觉得隔着裙子抚摸骚穴不过瘾，高菲菲又把裙子一把撩起来，手指按到了骚逼上，开始大力揉搓起来。 
　　看到这个场景李斌感觉时间差不多了，於是带着刘二萌来到高菲菲面前。 
　　他也没有去动高飞飞，而是将刘二萌一把拉过来，坐在自己身上，用大鸡巴在刘二萌的骚逼边上不停的蹭着，让鸡巴上沾满了饮水。 
　　「主人好想你操我呀，主人……主人快操我吧！」 
　　刘二萌用大奶子在李斌的乳头上不停的磨蹭着，骚穴不停的在大鸡巴上前後移动，让大鸡巴变得更加坚硬起来。 
　　李斌坏笑道：「想让主人临幸你，那就要看你听不听话了。」 
　　「主人，人家肯定听话，主人……」 
　　刘二萌说着话，便把李斌的鸡巴用力往自己骚逼里面塞去，可是被那连体的蕾丝阻挡住。 
　　刘二萌急的都要哭出来了，「主人，快进去……我受不了了，你快操我吧。」 
　　李斌把刘二萌翻转过来一把将那丝袜扯破，然後用大鸡巴狠狠的从刘二萌後面灌了进去。 
　　刘二萌一个站立不稳，直接扑倒在高菲菲身上，那樱桃小嘴将高菲菲的乳头含了进去。 
　　「呜啊，不行了，我要到了啊……」 
　　高菲菲终於是忍受不了，大声的喊了出来。 
　　刘二萌当然知道李斌的打算，於是伸手将高菲菲的衣服一把扯开，顿时那一双奶子跳了出来。 
　　刘二萌把那像樱桃一样的乳头含进嘴里，用舌头在上面不停的轻轻环绕着，摩擦着。 
　　「啊，不行啊……啊，好舒服啊。」 
　　「主人的嘴巴更舒服哦，乖，站起来让主人临幸你。」 
　　高菲菲此时哪里还有一点神志？听到刘二萌说这话，便拉着她的手，缓缓起身来到了李斌面前。 
第一千二百四十三章：高菲菲沦陷了 
　　李斌则是毫不客气的把高菲菲抓了过来。 
　　一把摁到了那双大奶子上，随後将自己嘴唇印到了高菲菲嘴上。 
　　他粗糙的舌头狂暴的进入高菲菲嘴里面，肆意截取嘴中香甜的口水。 
　　「呜呜……原来接吻这麽舒服。」 
　　高菲菲心里不断想着，下面的骚穴里面的水流的越来越快，她的手指在阴核上拨动的也越来越用力。 
　　李斌捏着高菲菲的乳头开始不断用力，让她发出阵阵的尖叫，「啊，好痛啊，好爽，好痛啊！」 
　　刘二萌把李斌的大鸡巴从骚穴中退出来，然後身子反转过来躺到了李斌下面，重新用大鸡巴灌满骚穴。 
　　然後她把高菲菲拉了过来，让她坐在自己身上，刘二萌伸出舌尖在高菲菲的骚穴轻轻一点，就让其浑身颤抖了起来。 
　　虽然是隔着内裤，可是此时高菲菲的内裤早已变被淫水浸透。 
　　李斌一只手抓着刘二萌的奶子，另一只手则是抓着高菲菲的奶子，这不同的手感让李斌抽插的速度更快了起来。 
　　李斌抽插速度变快，刘二萌舔动的速度也快了起来，受苦的是高菲菲，开始不停的淫叫，「啊，不行了啊，快停下啊。」 
　　高菲菲骚穴中开始出现大量的淫水，然後高菲菲在尖叫一声後从骚穴口喷出，大量淫液，顺着内裤低落了下来。 
　　这麽敏感， 
　　李斌看到高菲菲这麽快就喷射了，於是他抓着高菲菲的奶子一把将去扥了过来，随後把大鸡巴从刘二萌的逼里猛的抽出来，塞到了高菲菲嘴巴里面。 
　　李斌的鸡巴上面还带着刘二萌的淫液。 
　　高菲菲第一次享受这麽粗，热量惊人的大鸡巴，於是，顾不上在下面扣自己的骚逼，用小舌头在大鸡巴上细细的舔舐了起来。 
　　这跟以前吃的假鸡吧完全不同，这东西可太好吃了。 
　　高菲菲心里这样想着，但是她的口技远远不如刘二萌来的熟练，经常会用牙齿碰到李斌的鸡巴，让其感觉有点微痛。 
　　不过为了能拿下高菲菲，李斌这点儿痛苦完全能忍受得了。 
　　「老子的鸡巴好不好吃？」 
　　「好吃……好吃啊……大鸡巴太好吃了」。 
　　下面的刘二萌看到自己最心爱的玩具被高菲菲抢走了，顿时不开心，於是把高菲菲的小内裤扒拉到一边，用舌头在那阴唇周围用力的吮吸着。 
　　高菲菲哪里经过这样的姿势，顿时阴唇开始一张一合起来，里面生出大量淫液。 
　　跟刘二萌不同，高菲菲本身没有吃那种改变体味的药，所以她的淫液微微带着腥味，可是这样最原始的味道让刘二萌找回了自己曾经那种舔阴逼的感觉。 
　　把高菲菲骚穴周围的淫液吃乾净後，刘二萌看到里面还有液体分泌出来，便伸出舌头一把将骚逼堵了起来。 
　　「啊……啊，好舒服啊！」 
　　高菲菲上面舔舐着鸡巴，下面的骚逼被刘二萌舔弄着，顿时舒服的叫了起来，可是李斌的鸡巴太大了，她说话又说不出来，只能含糊着。 
　　「操你个蕾丝边，这次知道大鸡巴的好处了吗？还以後还喜不喜欢大鸡巴？」 
　　「喜欢……喜欢大鸡巴太好吃了，我太喜欢大鸡巴了啊……啊。」 
　　「那你应该喊我什麽？」 
　　「老公……老公……啊，大鸡巴太好吃了老公。」 
　　听到这个称呼，李斌感觉还没有到火候，高菲菲明显还没有跟刘二萌一样，於是他用力一挺腰，将大鸡巴整根塞入了高菲菲的嘴中，那龟头顺着喉咙向下走了一小截儿。 
　　「哦啊，不要啊！」 
　　「叫什麽？」 
　　李斌重新把大鸡巴抽了出来问道。 
　　「啊，主人……快给我大鸡巴，主人……我想要大鸡巴。」 
　　「不，我是你的主人爸爸。」 
　　「啊……主人爸爸……快给我大鸡巴吃。」 
　　高菲菲把李斌的大鸡巴重新含了进去，用舌头在龟头上使劲的摩擦，好像这样才能缓解身体的空虚感。 
　　在下面舔逼的刘二萌，这时候早已动情不已，看着高菲菲在吃李斌的大鸡巴，她感觉骚穴中痒的不行，於是便伸手摸了下去，自己开始用手指逗弄阴核。 
　　看到刘二萌的动作，李斌笑道：「怎麽小女奴受不了了？」 
　　「主人……人家也想要大鸡巴……主人？」 
　　听到这话，李斌笑了笑，拍了拍高菲菲的嘴巴，将鸡巴抽了出来，随後躺到了沙发上面。 
　　二女见这种情况，顿时了解什麽意思，於是两人一左一右开始在李斌的鸡巴上舔弄起来。 
　　刘二萌伸出舌头舔着李斌的睾丸，而高菲菲则是专心致志的逗弄着那大龟头。 
　　看到高菲菲把龟头上的淫液都吃了下去，刘二萌顿时有些不开心了，於是伸出舌头故意在高菲菲的舌头上转了一圈。 
　　两人中间是李斌的大鸡巴，嘴巴把大鸡巴含在中间，用舌头共同在那龟头上舔弄着，看到这样的场景，李斌顿时感觉异常兴奋，伸手在两女的屁股上重重拍了一下。 
　　「啊……主人啊，快操我吧，主人，我求求你了。」 
　　主人爸爸……你操我，先操我。 
　　李斌没有起身，而是让两女继续不停的隔着大鸡巴互相舌吻，而他的两只手则是伸到的两女的骚逼下面。 
　　刘二萌的逼属於小巧型的，可是高菲菲的骚逼却属於稍微肥厚些的，於是在李斌的逗弄下，很快两人的淫液从大腿上流了下来。 
　　此时高菲菲还穿着内裤，李斌一把将其扯了下来。 
　　高菲菲的嘴巴舍不得离开李斌的大鸡巴，扣了会儿两人的骚逼，李斌感觉手指上都是淫液。 
　　於是便把手伸到了两人中间，两女也不含糊，高菲菲继续挑动鸡巴，刘二萌则是伸头把李斌手上淫液全部吃乾净。 
　　「操，骚逼，趴下！」 
　　李斌在高菲菲的屁股上重重一拍，顿时让她仰头大喊起来。 
　　「啊……主人爸爸快操我吧，主人爸爸求求你了，好难受啊。」 
　　在高菲菲躺平之後，李斌用大鸡巴对准骚穴口绕动几圈，没有着急插进去。 
　　高菲菲却受不了，不停的扭动着身子，让李斌进去，这种空虚感好像将她的骨髓都抽了出来一样。 
　　终於李斌不再逗弄高菲菲，对准骚穴口大鸡板齐根而入。 
第一千二百四十四章：主人爸爸 
　　顿时让高菲菲疼痛不已。 
　　「啊……爸爸好痛……啊……爸爸……爸爸。」 
　　李斌可不管她那个，将鸡巴抽出来一半又重新怼了进去，那龟头重重的撞在了高菲菲的花心上面。 
　　刘二萌也想让李斌操自己，可是只有一根鸡巴，她也觉得骚穴痒得不行，於是便骑坐在高菲菲头上。 
　　高菲菲正在呻吟着，突然见到面前出现了一个鲜嫩的骚逼，顿时伸出舌头开始不停的舔弄着，大口吃着里面分泌出的淫液。 
　　好像这东西是天上地下唯一的美味一样。 
　　刘二萌则是伸出舌头在李斌的胸膛上不停的舔弄着，尤其是两颗小乳头。 
　　看到刘二萌这麽会，李斌便将那张俏脸抬了起来，随後重重的印了上去，用舌头在那嘴里面疯狂搅动。 
　　「呜呜，主人好棒啊主人。」 
　　刘二萌亲吻的越快，李斌抽插的速度也就越快，下面的高菲菲则是有些受不了，她毕竟是第一次感受这麽大的鸡巴。 
　　「啊……好痛啊……好舒服啊……主人爸爸操我。」 
　　李斌每一次抽插都带出大量的淫液，而刘二萌下面则是开始规律的收缩起来。 
　　高菲菲舔骚逼的技术还是非常不错的，她知道哪里最能刺激让人快速高潮。 
　　「啊……主人，主人不行了，主人啊……」 
　　刘二萌大声呻吟着，李斌见状则是伸出手用力抓住的那两颗大奶子，在乳头上重重一捏。 
　　高菲菲和李斌不同的刺激，顿时让刘二萌坚持不住，骚逼开始一张一合里面向外面涌出大量的银液，同时尿道口也开始有规律的收缩起来。 
　　刘二萌微微夹紧双腿，高菲菲见状，则是直接将嘴巴完全印在了她骚逼上，把整个骚穴完全包裹了起来。 
　　这样的感受让刘二萌更加的刺激，骚穴收缩的速度也变得更快了起来， 
　　李斌自然是知道刘二萌的习惯，知道她快要喷了，於是加快了抽插的速度。 
　　大鸡巴每一次在阴道中摩擦，都带给高菲菲一种浑身酥麻的感觉。 
　　同时拿大鸡巴摩擦阴道壁的时候，带给的刺激感也更加强烈，高菲菲很快就忍不住了，张开嘴巴开始大声呻吟起来。 
　　「啊，主人，爸爸用力操我……我不行了，主人爸爸用力操，我要尿了……要尿了。」 
　　就在高菲菲呻吟的时候，刘二萌把屁股用力往下一坐，让骚逼将嘴巴堵了起来，她的骚穴口开始喷出大量的淫液。 
　　这些淫液完完全全被高菲菲吃了进去，不过李斌自然不会让高菲菲独自享受这些。 
　　高菲菲还没有来得及将淫液咽下，顿时感觉在李斌的抽插下，自己的骚逼中也传来了强烈的感觉。 
　　每一次龟头都能结结实实的撞在花心上，而且阴茎和阴道壁摩擦的时候带来的抽搐感让高菲菲又一次达到了高潮。 
　　她的骚逼口喷出大量的白色液体，滋到了李斌身上，更是把两人结合的地方，变得水湿。 
　　看到高菲菲在李斌的抽插下已经高潮了，刘二萌便迫不及待的爬到了她身上，让李斌来操自己的骚穴。 
　　「主人……快操我，主人，求求你了……」 
　　李斌将大鸡巴从高菲菲的逼里面抽了出来，然後往上轻轻一顶，就滑进了刘二萌的骚逼中。 
　　大鸡巴刚进入骚逼里面，刘二萌顿时发出了舒服的声音。 
　　「啊……主人好爽啊，主人……真满足。」 
　　高菲菲感觉鸡巴抽出来以後，她的灵魂也被带了出来。 
　　顿时身上传来阵阵的无力感，不过好在还有刘二萌的大奶子给她慰藉，昂起脑袋向上找到了刘二萌的小嘴，将其含了进去。 
　　两人丁香般的小舌头在空气中不停的搅动着。 
　　刘二萌还微微抬起了身子，一是让李斌操的更加舒服，再就是用自己的乳头摩擦高菲菲的乳头，带给两人异样的刺激感。 
　　「啊，主人爸爸啊，好爽啊，主人爸爸……快操我……快操我。」 
　　高菲菲的手紧紧抓着李斌的大腿，仿佛这样才能给她带来一丝慰藉感。 
　　等刘二萌把身子挺起来，让李斌操的更加舒服的时候，高菲菲眼睛一转，把身子往下挪了挪，将脑袋放到了两人操逼的地方。 
　　伸出舌头在两人结合的地方轻轻舔弄着，尤其是刘二萌的菊花，更是高菲菲袭击的重点。 
　　「好爽……快用力操我……主人，求求你了……」 
　　刘二萌的菊花第一次受到这样的袭击，屁股不停的夹紧，这也让她的骚逼里面变得更紧了，李斌的每一次抽插都需要更加的用力。 
　　而高菲菲好像喜欢上了这种感觉，她把身子抽了出来，然後趁着两人起身的空荡，重新换了个姿势，将腿伸向了刘二萌的脑袋。 
　　李斌正想高菲菲要干什麽的时候，大鸡巴往外一抽，忽然感觉有个温暖湿润的东西在大鸡巴上来回摩擦着。 
　　原来高菲菲觉得那样的姿势不舒服，这一下子在李斌抽插的时候，高菲菲都能将上面的淫液吃乾净。 
　　而刘二萌则是低下身子，将头埋到了高飞飞的骚逼处。 
　　「操，想不到你个骚娘们儿，还她妈挺会玩儿。」 
　　李斌在高飞飞的大奶子上用力抓着。 
　　「主人爸爸……开心就好，我最喜欢主人爸爸的大鸡巴了。」 
　　这样的刺激带给李斌是不一样的，每一次都有舌头把龟头上的淫液清理乾净。 
　　在抽插了十几分钟後，李斌感觉自己的龟头微微有些胀大，於是操刘二萌的动作变得更加狂暴了起来。 
　　高菲菲来不及舔食淫液，只能是将身子微微向外抽了抽，让自己的大奶子顶在了李斌的屁股上。 
　　同时她的手放到了刘二萌的菊花上，手指在两人结合的地方沾满淫液，轻轻一塞就进了刘二萌的屁眼。 
　　「啊，啊，不要……不要……轻一点。」 
　　刘尔蒙感觉到李斌的龟头微微有些大了，便大声喊道，「主人……主人让我吃……」 
　　李斌大吼一声，准备将鸡巴拔出来，放到刘二萌嘴里的时候，却不想在後面的高菲菲直接把头伸了过来。 
　　大鸡巴瞬间在高菲菲的嘴里射了出来，然後浓浓的精液顺着她喉咙滑了下去。 
　　高菲菲得意一笑，随後把嘴巴凑到了刘二萌那里。 
　　两人开始在口腔中不停的争夺着李斌的精液。 
第一千二百四十五章：再次抽插 
　　李斌刚刚射精的鸡巴还没有软下去，看到这个情况，将高菲菲的身子一把搬了过来，随後大鸡巴顺着阴道直接撞了进去。 
　　「啊……」 
　　高菲菲尖叫一声，嘴里的精液顿时藏不住了，全部进了刘二萌的嘴巴中。 
　　刘二萌咕咚一声，把精液咽下去以後，一把抓住高菲菲的奶子开始用力揉搓着。 
　　「让你抢我主人的精液，让你抢我主人的精液，你个骚逼。」 
　　「啊，我是骚逼，我是骚逼，让主人爸爸操死我吧。」 
　　高菲菲的阴道比刘二萌的要更加紧实一点，随着李斌的抽插，高菲菲感觉自己憋不住了，大声喊道：「啊，主人爸爸操的我好爽，我要尿了……我要尿了。」 
　　听到这话，刘二萌把手放到了高菲菲和李斌结合的地方。 
　　有黄白色的液体从高菲菲的身体中喷涌而出，刘二萌每接到一点都放到高菲菲的嘴巴边让她喝下去。 
　　「喝自己的尿爽不爽？你个骚逼。」 
　　「啊，好舒服，二萌快……快，我要再喝……我要多喝点。」 
　　高菲菲摇晃着身子，大奶子不停的抖动着。 
　　李斌在抽插了几分钟後，等鸡巴软下来，才从高菲菲的骚逼中拔出来。 
　　刘二萌见状迫不及待的上去，在李斌的鸡巴上吃了起来。 
　　她已经把鸡巴分享给了高菲菲一段时间，现在李斌的鸡巴才是完全属於自己的。 
　　直到将李斌鸡巴上所有的淫液清理乾净，刘二萌才抱住李斌道：「主人你偏心，人家的大鸡巴怎麽可以给她吃？」 
　　高菲菲听到这话顿时不干了，「哼，主人，爸爸的鸡巴是我的，我才要吃。」 
　　「好了，好了，一会儿等我缓过来，再喂你们吃大鸡巴。」 
　　听到这话，两女才喜笑颜开的趴在里边左右，她们用大胸将李斌左右两边的胳膊都紧紧的夹住。 
　　那粉红色的樱桃在李斌身上眼看就要能挨住了，见到这样的场景他伸手往中间一摸，顿时将两颗乳头都捏在了手中，稍微一用力就引起了两女的惊呼。 
　　「主人，你好坏呀！」 
　　弄了会儿两女，李斌起身去洗澡去了，等他出来的时候却发现刘二萌和高菲菲正在磨镜子。 
　　两女躺在床上，十字交叉，把自己的骚逼紧紧的贴在一起，互相磨蹭着。 
　　高菲菲还把刘二萌的脚放到嘴里面细细的品尝起来。 
　　刘二萌则是手中抓着李斌的衣服，好像现在正在操她的是李斌一样。 
　　「你们两个小骚货，这就受不了啦。」 
　　「人家想要主人的大鸡巴……主人，你再操我一次，好不好？」 
　　听到这麽简单的要求，李斌自然没有拒绝的道理，不过他还是想看一会儿两个女人是怎麽样操逼的。 
　　於是李斌走到刘二萌身边，把那樱桃小口含了进去，在最里面肆意的掠夺口水 
　　刘二萌感觉有了慰藉，顿时摩擦的更加起劲了。 
　　而另一边的高菲菲看到这个场景，不免有些着急，扭动着身子，「主人爸爸，我也要。」 
　　李斌坏笑一声，随後把手放到了那对大奶子上面，将那颗樱桃用力捏住。 
　　「啊，主人，爸爸就是这个感觉啊，好爽，好舒服。」 
　　李斌亲了一会儿刘二萌以後便把手收了回来，放到了俩人的骚逼中间，在两人的阴核上不停挑动着，这让她们的感觉更加强烈。 
　　「主人操我，主人啊，不行了，主人快操我吧，我求求你了。」 
　　高菲菲则是喊道：「啊，不行了，主人爸爸，我要射了主人爸爸。」 
　　高菲菲的骚穴开始收缩起来，随後大量的淫液从里面滋了出来，飞到了李斌身上。 
　　见到这个情况，李斌把身子往高菲菲处挪了挪，将大鸡巴一下子怼进了高菲菲的嘴里面。 
　　「哦，好吃，主人的大鸡巴真好吃。」 
　　高菲菲含着大鸡巴含糊不清的说道。 
　　刘二萌不想让高菲菲这麽快离开，於是摩擦的动作变得更加起劲了，她感觉阴核已经开始长大，她也要来了。 
　　「主人……操我，主人……我也要来了，二萌要喷了。」 
　　刘二萌的骚穴中也开始涌现出大量饮水，不过这次她没有潮喷。 
　　趁着刘二萌正高潮的时候，李斌将已经挺硬的鸡巴抽了出来，插到了刘二萌的逼里面。 
　　刘二萌本就敏感的骚逼，这麽一刺激更是难受。 
　　「啊，主人啊，不行啦。」 
　　刘二萌身子用力拱起来，骚逼把大鸡巴完全含了进去，让自己的花心跟龟头接触的更加紧密。 
　　李斌则是故意开始加速抽插，让刘二萌的感觉不能消退下去。 
　　没有多长时间，刘二萌便翻着双眼，身子一软，躺到了床上，浑身再也提不起一点力气。 
　　「刚才是谁让主人操的，怎麽这就不行了？」 
　　「主人，你的鸡巴太大了，二萌受不了，求求你了，主人，我不行了，你去操她吧。」 
　　而高菲菲则是在一边张开双腿，将骚逼露了出来，迫不及待的等着李斌的插入。 
　　见状，李斌也不含糊，直接把鸡巴抽了出来，随後对着高菲菲的淫穴狠狠灌了进去。 
　　而李斌的手还在刘二萌的骚逼这边，等手上沾满营业以後，便将手放到了高菲菲的嘴边。 
　　像是吃大鸡巴一样，高菲菲将手指全部含了进去，在每一个手指头上面仔细的吮吸着。 
　　高菲菲不但能吃到淫液，还能被大鸡巴操着，她感觉如果能一直这样下去就好了。 
　　不大会儿，刘二萌便缓了过来，看到两人操的这麽起劲，便趴到了李斌的身上，把自己的骚穴对准高菲菲儿，把头伸到了李斌的屁股处。 
　　伸出小舌头在李斌的菊花上舔弄了起来。 
　　射精没有多长时间的，李斌顿时感觉这种刺激真她妈爽。 
　　而高菲菲则是抬起头，找到李斌的嘴巴，把自己的舌头献了上去，但她的双手却用力抓着刘二萌的奶子。 
　　长长的指甲在刘二萌的乳头上用力刮动着。 
　　「你个小骚货啊，你想捅死我……主人，你操我吧，不要操她了。」

贴主:enovel于2023_05_01 10:45:43编辑
