
　　
第1871章 就这？
　　“据我所知，56步枪现在国家早已经不在使用了！”
　　“但是根据我查到的资讯，子弹会作为军事储备物资，进行储藏，并且可以保存20年左右！”
　　“如果我没有猜错的话，现在仓库里面，应该还有吧？”
　　李斌在来之前，自然做了功课，所以满怀希望地看向了夏海。
　　只是。
　　夏海的脸色十分之古怪。
　　李斌神色担心道：“不要告诉我，没有了吧？”
　　夏海有些哭笑不得道：“不是没有，只是我本以为，你会要什么，我难以做到的事情，可没有想到竟然是子弹！”
　　李斌顿时眼睛一亮：“那就是真有了？”
　　夏海点了点头：“的确，在我们龙兵集团里面，有56式步枪子弹！而且我也有权调动使用。”
　　“不过，我不知道有没有过期，若是过期的话，按照要求，可是需要水煮填满处理的！”
　　李斌顿时连忙道：“那你赶紧去问啊！别真给水煮了啊，我有大用！”
　　夏海“嗯”了一声，便雷厉风行地拿起了电话。
　　李斌耐心地等了几分钟。
　　“还有一年过期！”
　　夏海终于挂断了电话，给了一个肯定的答复。
　　“那就好！那就好！”
　　李斌松了一口气。
　　夏海补充道：“虽然还差一年，但是这种临期子弹，也不建议使用，不但精准度差，还容易炸膛。”
　　李斌却是摆了摆手：“无所谓，反正不是我们自己人用！”
　　夏海：“……”
　　他补充道：“对了，你要多少？”
　　李斌反问：“你们有多少？”
　　夏海：“剩得不多，正好一亿颗左右！”
　　一亿……这还不多？
　　李斌心理忍不住地吐槽。
　　不过脸上却是道：“这子弹应该不会很贵吧？”
　　而夏海似乎也知道李斌的意图般，直接开门见山：“如果你能帮我们把这批坦克全卖出去，这批子弹，只要是在合法途径下，你随意安排！”
　　“当然，你也不要有心理负担，快过期的子弹。虽然有价格，但也绝对贵不到那里去。”
　　李斌顿时一喜：“这可是你说的，那我就用了哈！到时候你可别不认账！”
　　夏海无奈叹了一口气：“我还不至于这么没信用吧？”
　　李斌顿时一笑：“那我先走了！”
　　说完。
　　也不等夏海继续问下去。
　　便风风火火朝约定好的会议室而去。
　　……
　　而与此同时。
　　叶凌月找的会议室内。
　　“这李斌到底葫芦里面买的什么药？”
　　河马外交大使刘勇坐在了会议室内，朝同样坐在一旁的叶凌月问道。
　　叶凌月也已经懒得问，这刘勇为什么又出现在了这里。
　　而是心情极度不爽道：“我也不知道那家伙到底是要干嘛，一会儿叫我找会议室，一会儿又叫我去问底价，现在又叫我当接待！我都快被他使唤成丫鬟了！”
　　刘勇顿时一笑：“苏长河都不敢使唤你，没想到被一个新来的给使唤了，你这是看上他了？”
　　叶凌月听到自己老哥哥的名字，顿时没好气道：“王叔，那能一样嘛，我哥哥那可不是使唤，而是掌控我人生，再说了。这李斌别说挺帅的，又很有魅力，尤其是他说话的时候，说不定我还真看上他了！”
　　刘勇揶揄道：“那你要小心了，就算你看上了。那苏长河可不一定能看上。”
　　叶凌月顿时哼了一声：“我才不管他！”
　　刘勇本想继续开口。
　　就在这时。
　　“不好意思，我问一下，李先生说的会议室是这里吗？”
　　一个穿着短裤，大拖鞋的河马，走到了会议室内四处张望问道。
　　李先生！
　　会议室！
　　听到这几个关键字的叶凌月，自然明白是李斌安排而来的人。
　　顿时便起身接待了起来。
　　不过，显然对方是有备而来，讲的是英文。
　　虽然有些蹩脚，但还能听懂。
　　故而叶凌月也能轻松与对方交流。
　　在安顿好对方后。
　　叶凌月又回到了原来座位。
　　刘勇早已经迫不及待地问道：“是来买坦克的吗？”
　　叶凌月点了点头。
　　而刘勇有些惊喜道：“这小子有本事啊，竟真的找来了客户？”
　　叶凌月却是泼了一盆冷水道：“人家只是说来咨询的，并没有说一定要卖！”
　　“而且你看那客户的外观和穿着。”
　　“短裤拖鞋，还有那常年不洗的脏辫。”
　　“你觉得这河马，真买得起我们那昂贵的坦克吗？”
　　刘勇顿时有些哑然。
　　的确，问题又回归到了起点。
　　就算想卖武器给这些武装分子，但是对方的那些苛刻要求，真的太难实现了！
　　“他这样胡闹下去，也不是个事，我要打电话，好好问问清楚，不然真要耽误了功夫，那温涛部长说不定罚得更重了！”
　　就在叶凌月准备给李斌打电话时。
　　突然。
　　门口再次出现了一位河马。
　　同样是短裤，大拖鞋，还有一件洗得发白的短袖。
　　“不好意思，我问一下，李先生说的会议室是这里吗？”
　　叶凌月有些奇了怪了，没想到怎么又来了一位比之前还要更穷酸的河马。
　　不过，当一天和尚撞一天钟。
　　她还是起身去接待了。
　　几分钟后。
　　接待完的她，刚喘了一口气，准备休息时。
　　这一次，门口又出现了一位河马！
　　不对！
　　准确来说，不止一位河马。
　　而是又双叒叕出现了一大片乌泱泱的河马。
　　他们大都操着满嘴蹩脚的英文。
　　询问道：“李先生……说的会议室是这里吗？”
　　“呼呼呼！”
　　会议室角落。
　　叶凌月一手撑着门板，一手正拿着一瓶水，吨吨吨的不断喝着。
　　此时，他面色红润，鬓角的发丝也因汗液，贴在了太阳穴上。
　　“累死我了，早知道我就不答应他当接待了，哪有让我接待这么多人的！”
　　一旁的刘勇，此时也没有好到哪里去。
　　本以为这次会议室来的人不会多，所以，也就没有通知其他工作人员。
　　所以在人手不够的情况，叶凌月自然把刘勇也拉了上来工作。
　　二人齐心协力，才把来的这一群河马接待完。
　　刘勇喘着气道：“可……可是，怎么会来这么多咨询我们坦克的河马！”
　　“这……这我也不知道啊！”
　　叶凌月愣了愣，也是想不明白。
　　如果说，一个、两个地方武装军火分子好找！
　　可要找满整个会议室，近一百号人的武装军火分子，那就是真是神了！
　　当然！
　　有意向的客户，是找来了！
　　但问题又来了！
　　刘勇有些不解道：“人家接受得了我们坦克的价格吗？”
　　虽然说，他们问到了底价是八折！
　　但前提是要把坦克全部打包啊！
　　可哪个武装分子有这个实力的？
　　就在二人不解之时。
　　说曹操，曹操就到了。
　　李斌终于来到了会议室！
　　“你这家伙，还知道回来啊！”
　　叶凌月没好气地说道。
　　“李斌，你怎么找的？能找来这么多的黑户，额，应该是我们的目标客户！”
　　这些一看就满脸穷酸的河马，自然都不是正规军！
　　所以在刘勇眼中，自然是黑户了。
　　不过。
　　虽说是户，却是刘勇也心知肚明，这些都是他们龙国销售的主要目标！
　　“之前我在展会的时候，心理默默记下了这些想买坦克的非官方人员！”
　　“所以，我就把他们都召集到一起了。”
　　李斌自然不可能告诉刘勇，这是自己用系统观察而来的目标！
　　没错！
　　李斌之所以能找来这么多人！
　　自然是发动了技能【望虚之听】
　　在别人眼中的黑乎乎，且分不清谁是谁的河马人种。
　　但是在李斌世界中，那些目标河马，却是如同黑夜的萤火虫般，闪闪发光。
　　轻而易举就能找到！
　　这是系统赋予的能力，能够从发出的声音中，听出对方的需求。
　　这技能太好用了，以后一定要多给林月写歌。
　　李斌心理美滋滋地想着。
　　
第1872章 怎么会这样？
　　“那这就是你的办法？”
　　“通过人海战术，愣是像想从河马堆中，挑出能打包我们坦克的人？”
　　叶凌月沉思着问道。
　　“怎么可能！你们都说了这是黑户了，怎么可能他们能打包！”
　　虽然不是鄙视这些目标客户，但这也的确是实话。
　　“那你的办法，到底是什么？”
　　叶凌月继续追问。
　　不过，就在这时。
　　“李先生，我们的时间有限，你说好的实惠坦克呢？”
　　一名河马在发现李斌的出现后，不由大声说道。
　　“这个问题，你们等下就知道了！”
　　“还有大小姐，把话筒给我！”
　　李斌自然也就不在和叶凌月她们聊下去了。
　　后者呢。
　　虽然满脸的不情愿，但还是把麦克风，递了过来。
　　随即。
　　李斌也走上了会议室的讲台。
　　他第一时间，没有开口讲话。
　　而是深吸了几口气。
　　在心情逐渐平稳后。
　　真他脸上带着笑意，缓缓道：“各位先生、女士下午好！”
　　随着声音的传出。
　　原本有些喧闹的会议室。
　　顿时，落针可闻。
　　一旁看着的刘勇，有些佩服：“这小子还别说，说话的声音，真有感染力，听到他的声音，我心都静下来了，就只想听他继续讲下去。”
　　叶凌月也是目光灼灼地看向了讲台。
　　说实话，他是真有些不理解。
　　李斌的身世很普通，就算读的大学，也只是一个二本。
　　可不知道为什么，他的讲台上展现出来的自信和魅力，完全可以和他所认识的那些成功人士所媲美！
　　但后者，那是因为功成名就，才有了这种自信！
　　可前者李斌，在此之前，还只是一个平平无奇的普通人啊！
　　难道这就是天赋吗？
　　当然，他们不知道的是，在技能“说服之声”下，李斌的声音，可是自带BUFF的！
　　而与此同时。
　　李斌的目光看向了台下的河马们。
　　缓缓开口道：“各位的时间宝贵，我就不浪费时间，长话短说了！”
　　“会来到这里的人，都是奔着想要购买实惠又强大的坦克！”
　　“既然大家来到我们龙国，那自然是对我们坦克的认可。
　　毕竟我们龙国的坦克，是成功挤进决赛的坦克！”
　　“要知道，世界顶级的二十二支参赛队伍，只有六支进入了决赛！”
　　随着李斌的这话说出。
　　台下的叶凌月，顿时不由啧啧道：“这家伙脸皮是真厚啊，我们坦克决赛是进了，但可最后一名，你是一个字都不提啊！”
　　“而且，最重要的是履带还断了。这样傻子才会信吧？”
　　只是。
　　“李先生，龙国的坦克品质，我们很满意，你赶紧说价格吧！”
　　台下的河马们，顿时有人起身提醒道。
　　叶凌月顿时瞪大了眼睛。
　　最后一名，还有坦克履带都断了。
　　这都有人觉得好？
　　一旁的刘勇，却是仿佛发现了盲点道：“你还别说，被这家伙转换思路一说，我们的坦克。虽然断了链条。虽然是最后一名，但那是决赛最后一名啊，总比剩下的18支队伍强吧？”
　　“至于断了履带，那也是坦克在特定环境下，被撞才产生的！可坦克，谁会拿去对撞啊！”
　　“至少，他们这批武装分子，是不会的，因为他们资金，也就够买个一、两台的，当宝贝嘎达还来不及，怎么可能拿去对撞！”
　　叶凌月不由一乐，好似被刘勇这么一解释，还挺有道理的！
　　“还别说，这家伙拿捏人心，还挺准的！”
　　而这时。
　　李斌的声音再次响起。
　　“在说价格之前。”
　　“我想先和大家说说坦克的市场！”
　　“首先，不吹不黑，在同样的第三代坦克中，我们龙国的坦克实力，的确不是第一！”
　　“此次比赛，汉斯猫的豹系坦克才真正的第一！”
　　“但是……他的售价却高达528万美刀！”
　　“至于第二名漂亮国的M系坦克，售价也不菲，518万美刀！”
　　“哪怕是第五名的约翰牛坦克，也需要489万美刀！”
　　“而且这批坦克，不但有后期维修保养费，还有限制条件！”
　　“比方说，客户只购买一台的话，不单独销售！而且不享受任何的折扣！”
　　虽然被催促，但是李斌并没有着急说出价格。
　　而是一个一个地列举他国坦克价格和限制条件！
　　这样做自然不是为了吊他们的胃口。
　　而是要对比。
　　做生意嘛，不对比怎么有差距呢？
　　果不其然，当即就有河马问道。
　　“你们龙国的坦克，难道不是这样吗？”
　　“问得好！”
　　李斌突然一笑，随后道：“的确，我们龙国的坦克售价也高达450万美元！”
　　“并且，对于想要购买一台的客户，不予成交。”
　　“但是……”
　　“今天不一样了！”
　　“我们龙国，将会举办一场，史无前例的活动！”
　　“你们想要的实惠售价，还有想要购买少数量、甚至售后免费保养维修问题，我们龙国都可以同时达到！”
　　随着这番话出来。
　　原本就抱有这个目的，才被李斌叫来这个会议室的河马们。
　　顿时纷纷竖起了耳朵。
　　不过，有些生性多疑者道：“什么活动，又能价格便宜，还能买少数量，并且还带免费保养的？不会是拿低质量的坦克，来糊弄我们吧？”
　　李斌笑着道：“自然不会！”
　　“这位朋友能问出这个问题，想必也明显知道，为什么各个国家，会搞出这样的限制！”
　　“对于想要低价购买坦克，而且又只想买少数量坦克的用户，大国之所以会禁止销售，究其原因就是成本！”
　　“我们龙国，之所以之前也出台了相关限制，也是如此！”
　　“但为什么今天不一样？”
　　“是因为我们想搞一场团购让利大活动！”
　　“坦克依然是高质量的坦克，但是价格和售后处理，却是按照最高级标准来服务大家！”
　　河马们顿时一个个都懵了、
　　“团购？什么意思？”
　　“没有听过啊！”
　　“能不能解释一下？”
　　对于这些河马的疑惑，李斌也并不意外。
　　团购这个概念，在黑洲这个区域，还属于超前理念。
　　不理解也是正常。
　　“那好，我来和大家解释一下什么是团购！”
　　“团购顾名思义，就是指认识或不认识的消费者联合起来，组成一个团体，在商家处获得最大的实惠价格！”
　　“简单来说，由个体组成团体的你们，那就相当于一个大客户！”
　　“你们说，商家遇到了大客户，那会怎么办？”
　　“自然就会薄利多销，做出让利的行为！”
　　“所以，你们不要担心，价格和服务的便宜了，却品质会缩水的问题！”
　　“只是我们单纯地认为你们，是我们的大客户了！”
　　李斌的解释，顿时就让河马们炸开了锅。
　　他们哪里接触过这种模式啊！
　　但是听完接受后，却又觉得十分合情合理！
　　甚至觉得想出这个办法的人，简直就是天才！
　　他们这么多人！
　　就算每个人只卖一台！
　　但也有上百台的销量啊！
　　别小看上百台的坦克销量。
　　一些中等国家，一次也只采购几十台而已。
　　这样的话，他们不是大客户，是什么？
　　河马们一时间引论纷纷了起来！
　　
第1873章 河马很激动
　　而李斌也是趁热打铁道。
　　“那我接下来，我将宣布我们龙国坦克的价格！”
　　“此次团购的价格，将在450万美刀的基础上，以大客户为标准，享受8折优惠！”
　　“也就是360万美刀，整整比原价便宜了90万美刀！”
　　“哪怕是你购买一台，也将享受这个价格！”
　　随着此话一出。
　　“哗！”
　　“哗”
　　河马沸腾了！
　　便宜九十万美刀啊！
　　这些河马们，可不是好忽悠的主。
　　他们其实，在来之前，去各国坦克展区，也都询问过了！
　　以他们的身份和购买意向，根本做梦都不可能享受到这个折扣优惠。
　　可今天这个优惠，却真真切切出现在了他们的面前。
　　如何能让他们镇定下来？
　　他们心底也更是跃跃欲试了起来！
　　一旁的叶凌月和刘勇也是傻眼了！
　　好家伙。
　　他们真没有想到。
　　这李斌居然直接来了这么一手！
　　把这些人全部聚集到一起。
　　然后搞一个团购！
　　这样一来，不但价格下去了，还打破了禁制销售少数量的限制！
　　只要买的人多，那就不算小数量了啊！
　　天才！
　　大大的天才！
　　【好感度上升20】
　　【当前好感度20】
　　看到了希望后，叶凌月对李斌的好感度回来了。
　　只是。
　　叶凌月却又皱了皱眉道：“这想法的确是新颖，可李斌直接给出的八折价格，也太冒险了吧？”
　　刘勇也是点了点头：“装备发展署的王明飞，给你们的底价，是在卖出一百零八台坦克的基础上，才能给八折吧？”
　　叶凌月凝重地点了点头：“要是没有卖出所有，又都按了八折卖的话，那损失之大，李斌肯定会受到重大处罚的！”
　　果不其然。
　　他们的担心，也是有原因的。
　　河马虽然心中都已经跃跃欲试了起来。
　　但是，这个模式，实在太新颖了，以至于他们都还难以接受。
　　一时间，这些河马们，你看我，我看你。
　　谁也不想当第一个吃螃蟹的人。
　　而李斌似乎早就预料到了这个情况。
　　故而开口道。
　　“活动截止时间为三个小时！”
　　“大家请在时间内确定是否够买，否者将不再享受团购价！”
　　“除此之外。”
　　“我们这次还准备了一个小礼品。”
　　“第一位团购者，我们将赠送一千万颗AKM子弹！”
　　“前十名，则五百万颗子弹！”
　　“前二十名，则是一百万颗子弹。”
　　“一次够买两台坦克者，也享受一千万颗子弹增福利！”
　　“子弹福利，只有一亿颗，送完即止！”
　　好家伙！
　　李斌这番话下来，好似就是一根点着的引线。
　　而那些河马的内心，就是一颗颗蠢蠢欲动的火药炸弹。
　　被这么一引，彻底就炸锅了。
　　如果说，在河马除了坦克，他们还最缺什么？
　　毫无疑问就是子弹！
　　而风靡全球的AKM则更甚！
　　因为他就是大名鼎鼎AK47的改进版。
　　是河马们使用最多的枪支！
　　有人统计过，在战场上往往成千上万颗子弹，才能杀死一名敌人。
　　可想而知，子弹对与还处在落后战争的河马来说，是有多少的重要！
　　这也是李斌为什么会特意去找夏海要子弹的原因！
　　（龙国的56冲和AKM子弹是同孔径的。）
　　无他！
　　这批人在需求之眼的观察下，除了坦克外，最想买的就是子弹了！
　　就这样。
　　在李斌这为他们准备的双重攻势下！
　　终于有河马坐不住了！
　　率先当其了第一个吃螃蟹的人。
　　他操着一口蹩脚的英文，却语速极快地喊道：“我！我！李先生，我要团购一辆坦克！”
　　看着第一位开口的河马。
　　李斌便亲自笑着道：“先生，说一下你的姓名，在购买坦克后，您将额外获得一千万颗子弹！”
　　那位河马，在听到这个消息后。
　　那黝黑的脸上洋溢着难以掩饰的兴奋：“我叫巴布鲁，李先生！”
　　“很好，巴布鲁先生，来我们前台登记资讯吧！”
　　李斌一边说着，一边看向了叶凌月。
　　而后者。
　　愣了好半响。
　　才明白过来。
　　这是要让自己帮巴布鲁登记。
　　叶凌月气狠狠地瞪了李斌一眼。
　　倒不是他不想登记，而是被李斌这么莫名其妙使唤，让她有些不爽。
　　当然，她还是屁颠屁颠地拿出了早就准备好的合同，和巴布鲁对接了起来。
　　随着一位河马的抢先吃螃蟹。
　　并且获得一千万颗子弹的承诺后。
　　其他的河马们，更是躁动不安了起来。
　　当即，又有一位河马开口道。
　　“李先生，我叫肯雅塔，我也要购买一台坦克！”
　　李斌当即笑着道：“帮忙记一下，肯雅塔是第二位，额外赠送子弹五百万颗！”
　　在额外赠送子弹的攻势下！
　　原本就因为售价而蠢蠢欲动的河马们，终于忍不住了。
　　第二位才刚说完。
　　“我卡莫也要购买一台坦克！”
　　第三位已经出现了！
　　李斌才刚把他的名字念完。
　　很快就来了第四位！
　　第五位！
　　第六位。
　　……
　　不到短短五分钟，就已经有了十位客户下了订单！
　　一旁的刘勇都愣住了。
　　“这就卖出去十台了？”
　　“之前他们的任务是几台来着？五台，对，是五台！”
　　可这就已经完成了一倍的任务！
　　说实话，李斌的这波操作，属实给他惊艳到了！
　　没想到坦克竟然还能和商超活动一样地去卖！
　　而且效果竟然还不错！
　　此时的叶凌月却是忙里偷闲，用中文说了一句道：“可现在这批人，都是八折买的坦克！要是他没有全卖出去，那损失的价值，可就大了！”
　　刘勇却是摆了摆手道：“给你八折，你能卖出去十台吗？”
　　叶凌月顿时翻了一个白眼。
　　这件事，她还真干过！
　　在前年展会上，她为了完成目标，是私自把坦克降到了八折！
　　虽然这样冒了极大的风险，但她是谁啊？
　　有他老爹撑腰，她也不怕，大不了，让她老爹赔钱！
　　可问题就是，哪怕八折了，也愣是没有卖出去！
　　刘勇看了一眼场上的情况，喃喃道：“而且我觉得，这些坦克，说不定还真能全部卖出去！”
　　闻言的叶凌月，也转着眸子，朝场上瞄去。
　　果不其然。
　　“李先生！李先生，我也要买一台！”
　　“还有我！我是素丹地区蔓拉，我要订购一台，我也要子弹！”
　　在场的一百多人。
　　已经有人陆陆续续开始举起了手来。
　　如果说……
　　还有人在观望的话！
　　那对方肯定在打电话。
　　原因无他。
　　因为来这里采购坦克的，并不一定话事人。
　　他们也需要将这边的消息传递会给上级。
　　所以，这期间也需要时间。
　　而且看着他们一个个焦急的样子
　　明显就是着急着要买！
　　“李先生，我叫科菲，我们BOSS说了，要订两台坦克！”
　　而这时，又果然有一位河马刚打完电话，连忙开口道。
　　“科菲先生恭喜你，购买两台坦克，不但可以获得一千万颗子弹的赠品，还为你老板节省一百八十万美刀，”
　　李斌大声地为这位科菲先生道贺了一句。
　　随即，他又补充道：“目前子弹已经送出去了6000万颗，还有四千万颗了，送完即止！”
　　“而且，我们的坦克，也是有数量限制的！只此一批！卖完也就没有了！”
　　“到时各位想再节省九十万美刀，那我也束手无策了！”
　　在场的河马们。
　　在听到这个消息后，申请购买的人数。
　　果不其然，又再次暴增了起来！
　　而一些还在打电话的人，更是已经急来回打转，企图让自己的BOSS赶紧做出决定。
　　时间又过去了十分钟！
　　这一次！
　　又有了四十人购买！
　　一共卖出了五十多台！
　　眼看子弹越送越少。
　　一些河马，也彻底忍不住了。
　　
第1874章 大受欢迎
　　“李先生，能不能先预定个名额，我在等我们老板回电话！”
　　“我的电话还没有打通，我想先预定一个名额！”
　　“李先生，我马上就要好了，能不能先帮我留点子弹！”
　　对于这些人。
　　李斌自然不会给他们机会！
　　否则不就乱套了？
　　要下订单，那就需要支付定金。
　　如果退单，一律定金不退。
　　河马的人品，可好不到哪里去！
　　李斌自然不会冒这个风险。
　　“先生们，消费要量力而行，预留名额到时候不买，只会影响其他真正有实力想要购买的人，所以是不能允许的。”
　　李斌委婉地拒绝了这些想要预留名额的人。
　　当然，这些河马也都理解。
　　毕竟，谁也说不准，BOSS的消息当场就来了，就可以先买，领取子弹了！
　　随着这番话下来。
　　已经有一些人，干脆不等电话了。
　　直接就开始下订单，支付定金！
　　毕竟，定金的数额并不大。
　　一些来这里的河马，肯定也有一定实力，甘愿自己先承担。
　　毕竟，不说子弹了，就光说便宜九十万美刀的坦克，打着灯笼也找不到啊！
　　有研究证明，被激起的购买欲是会很容易让人失去理智的！
　　在场的河马们，争先恐后地购买环境。
　　大大激发了一些冷静者的购买欲！
　　以至于，原本消停下来的会议室，再次疯狂地下起了单。
　　而一些没有经济实力的河马们，更是直接开始谩骂起了接线员，让他们赶紧处理消息，让BOSS做出回答。
　　甚至更有甚者，让财务先转定金过来，不等BOSS的回答。
　　也不知过去了多久！
　　原本拟定三个小时的时间，远远还没有达到之时。
　　叶凌月的声音，带着少些疲惫，却又气势十足地从人群中传出。
　　“李斌，108台坦克已经全部卖出，让他们不要再下单了！”
　　……
　　会议室内。
　　此时的人群，早已散去。
　　只剩下了李斌、叶凌月和赵刚三人。
　　李斌拿着大瓶水，不断大口地喝着，补充着之前因说话过多，而缺失的水分。
　　赵刚则是在角落中，脸上挂满了笑意，不听的接电话，打电话。
　　不过，说来说去，也就是那么几句话。
　　“在河马的地盘上，终于有我们的坦克了！”
　　“而且还不少咧，卖出去了108台，很快全河马地盘都会知道我们坦克了！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　……
　　至于，叶凌月。
　　则是看着堆积的得有小半个人高的合同，愣愣出神。
　　仿佛眼前的一切都是幻觉般。
　　要知道这批坦克，是他们军售部想甩都甩不掉的沉重包袱啊！
　　可就这么短短不到三小时卖完了？
　　不是五台、十台，二十台，而是108台啊！
　　其中还有一台是测试用坦克！
　　可哪怕对方听到是测试用坦克，也是没有丝毫的迟疑，硬是要将其买走！
　　这对方疯狂想买的坦克。
　　谁能想到，是之前卖都卖不掉的货色啊！
　　叶凌月揉了揉眼睛，再次确定了这批合同是真的后。
　　她偷偷瞄了一眼李斌。
　　看到对方，并没有打算提打赌的事后，不由松了一口气。
　　现在的她，心理早已经满是后悔了。
　　早知道就不打这个赌了！
　　亏自己当时还说晚上要陪睡！
　　现在想起来，真恨不得抽自己一个大嘴巴子。
　　其实。
　　叶凌月虽然性格看似粗狂，口无遮拦，一眼就是个老司姬的样子。
　　但那也都是自己伪装罢了！
　　这性格，她自己也不知是为了气自己老爸，才变成这样，还是天性使然。
　　但是骨子里，她还是一个保守的女人。
　　至于怎么保守到什么程度呢？
　　她现在都没有谈过恋爱，更没有和亲人之外的男人发生过任何肢体接触！
　　除了有大量的男女知识储备，但实战经验，却完完全全是零。
　　“大小姐！”
　　就在这时。
　　李斌开口道。
　　叶凌月顿时吓了一跳：“干嘛？”
　　李斌面无表情道：“既然坦克都卖出去了，我们什么时候回去啊？我家里有点事，想早点回去请个假。”
　　这个请假，自然不是临时起意。
　　他突然接到消息，瑞恩那边，不知怎的把汤雅楠给抓了起来！
　　虽然瑞恩保证不会对汤雅楠做什么，只是用她来勾引李斌出来，但是尽管如此，李斌也怒火中烧。
　　知道这消息的李斌，哪里还敢在这里呆下去！
　　恨不得立马就回去。
　　叶凌月听到是这事后，不由松了一口气，嘀咕到：“还好不是打赌的事。”
　　“什么？”
　　叶凌月连忙拍了拍小嘴，然后神色如常道：“你这才刚过来就想请假？”
　　“事态紧急嘛！”
　　李斌讪讪笑道，自己从过来如今，才不过半个月，确实有点过分了。
　　“行吧。不过这件事，我都还没有向温涛部长汇报呢！”
　　“不过，你现在可是功臣，请假的事，温涛部长肯定不会为难你的，那你等会儿，我先打个电话说下情况。”
　　叶凌月赶忙拿起了电话，朝温涛打去。
　　……
　　而与此同时。
　　龙国。
　　军售部。
　　夜晚十一点。
　　“部长，您早点去休息吧，这个电话晚点打也不迟啊！”
　　文员周扬正对着，还在电话前的温涛说道。
　　“这可不行！”
　　“既然是要做生意，那就是要给与对方尊重，考虑每一个细节！”
　　“根据时差，他们现在应该是下午三点左右。”
　　“正是喝完下午茶，刚上班的时候，也是他们身体正放松的时候，洽谈成功的几率要更高一些！”
　　温涛看着眼前的两个钟表，眼神中满是严肃道。
　　这两个钟表，一个是他们龙国的时间！
　　而另外一个，自然就是此次目标客户所在的时间。
　　为的，就是找一个合适的时间，和客户商谈。
　　“可是坦克的事情，都已经交给了李斌和叶凌月他们了，您也没必要这么拼啊！”
　　周扬苦口婆心地劝说着。
　　看似风光的军售部部长，其实只有他最清楚，坐在这个位置的温涛，是有多么的难熬。
　　在龙国武装力量崛起的今天！
　　各大军火集团都在蓬勃发展，并且寻找外汇契机！
　　可偏偏大家前进的道理上，在他们军售部这关，卡主了步子！
　　这压力一下就全部倾斜到了他的身上！
　　所以，温涛也时常把一句话挂在嘴边！
　　“如果我做得不好，那就是国家崛起之罪人！”
　　为了能卖出军火，和客户拥有更好的洽谈时间。
　　温涛往往通宵达旦。
　　最夸张的一次，更是一个月都没有回过家，一直住在办公室内。
　　这让周扬都实在看不下去了。
　　才强行让门外的军人，把他抗回了家。
　　而这次也是如此！
　　
第1875章 好感度飙升！
　　虽然，李斌和叶凌月被派出去卖坦克了！
　　但在军售部的温涛这个部长，可丝毫没有闲着。
　　不但把每个国家目前陆地军事力量，查询了一遍。
　　还更是列出了一份，合分析出了那些国家，缺少坦克力量！
　　并且为每一个国家，拟定了一份商谈草稿。
　　好在与对方联系时，能够做到疏而不漏。
　　“好了，你先回去睡吧，我还不困！”
　　温涛显然没有理会周扬的劝导，而是在看着时间，准备拨打电话。
　　“不行，我不能看着您，就这么把身体累垮了！”
　　“你今天一定得回……”
　　就在周扬，准备强行把温涛带离这里时。
　　突然……电话响了！
　　看着突然的来电。
　　周扬和温涛都有些好奇。
　　都这个点了，还有谁打来电话？
　　“你去接一下，这个表我差点就写完了。”
　　温涛示意了周扬一眼。
　　来电的座机，是办公室专用的。
　　并不是温涛身旁准备拨打国外电话的专项座机
　　所以他也懒得接。
　　随即便拿起钢笔，继续埋头苦干了起来。
　　“喂？哪位？”
　　电话号码来自外地，周扬接过电话礼貌说道。
　　“周秘书？”
　　电话哪头传来了熟悉的声音。
　　周扬顿时一乐：“噢，是叶凌月啊！这么晚打电话来是有什么事吗？”
　　随着电话哪头再一次开口。
　　周扬的脸上的笑容，顿时就僵住了。
　　随即，他满脸震惊，且额头青筋不断跳动道：“你说的是真的？”
　　“不是开玩笑的？”
　　随着那头的再次回复。
　　周扬的脸色不由再次转变。
　　从之前的僵硬，竟然变成了难以掩饰的喜色，用眉飞色舞来形容也不为过。
　　一旁拿着笔，刚沉浸到工作不久的温涛，都不由被周扬的夸张神态所吸引，有些疑惑地看了过去。
　　要知道，周扬作为他的文员秘书，寻常表现都是十分得体且沉稳、冷静。
　　极少出现这般夸张的神色。
　　不过。
　　很快这个疑惑，就有了答案！
　　“部长！刚叶凌月来电，坦克已经全卖出去了！就连测试用的那台也被抢走了，一台都没有剩下来。”
　　在情绪恢复过后，周扬第一时间就把这个消息，激动地喊了出来！
　　“哒！”
　　温涛手中的钢笔，顿时掉落在地，他原本因长期书写干涩眯起的眼眸，顿时瞪得巨大，满眼血丝道：“你……你刚刚说什么？”
　　“坦克已经全卖出去了！”
　　对于温涛部长的失态，周扬根本没有意外，脸上依然挂着兴奋之色，乐此不彼地再次重复道。
　　“全卖出去了？”
　　“真……真全卖出去了？我没有听错吧？”
　　周扬：“部长，您没有听错，真全卖出去了！”
　　在得到多次肯定的温涛，此刻感受到自己的心脏突然狂跳不止。
　　好似跑了一趟马拉松般，使得他有些上气不接下气，口齿都不利索了。
　　这也怪不得他如此失态！
　　那原本的坦克，本就抱有卖不出去的想法！
　　谁曾能想到，可不但卖了出去！
　　而且，还是全部卖出！
　　那批坦克的数量，他可是知道的门清。
　　加上测试用坦克，整整108台啊！
　　而且不仅是心脏，温涛感觉自己脑袋CPU都不够了。
　　这到底是怎么卖的？
　　又是谁买的？
　　诸多大国里面，有几个能有实力，一口气买这么多坦克啊？
　　而且，他可是为了卖坦克，分析了各国情况的！
　　就算有实力的大国，也不会去购这批这坦克啊！
　　周扬看温涛还沉浸在愣神中，以为他还不信。
　　于是，连忙将电话递了过去：“电话还没有挂，部长您亲自问。”
　　温涛回过神来，当即二话不说接过电话。
　　“到底是怎么回事？”
　　不过，他马上意识到，自己说得有些笼统，连忙改口道：“这么多坦克是哪个国家买的？你们两谁完成的这笔订单？订单金额是多少？”
　　电话哪头的叶凌月，自然也是早有准备。
　　“部长，坦克可不是一两个国家能买下的。”
　　“至于谁完成的这笔订单，想必我不说，你心理应该也有数了，全是李斌的！”
　　“订单金额，就是在您给的八折价格上。”
　　一下接收到这么多消息的温涛，反倒有愣了半响。
　　随即问道：“不是一两个国家什么意思？”
　　叶凌月：“这批坦克，是把黑洲所有国家的武装势力，集中到一起，通过团购方式的完成的，购买方整整有九十多个！”
　　温涛听后更懵了：“把所有武装势力集中到一起团购？整整有九十多个势力购买了108台？”
　　叶凌月：“是的，部长你没有听错，就是这么卖出去的！”
　　温涛感觉自己都快宕机了：“这……这是怎么做到的？”
　　叶凌月：“这你得问你的好手下李斌了！”
　　听到李斌的名字。
　　温涛又仿佛回过了神来。
　　仿佛之前听到的那一切不可思议。
　　又觉得是理所应当了起来。
　　这家伙本就不是有化腐朽为神奇的本事嘛？
　　“对了。这家伙说坦克既然全卖出去了，就没有必要一直在展会上待着了。他家里有点事，想要提前回来请假！”
　　叶凌月自然没有忘记李斌的嘱托。
　　“这么小的事，还用向我汇报嘛？想回来就回来！”
　　温涛本以为叶凌月是有什么大事没说，一听到只是这个，顿时没好气道。
　　叶凌月顿时冷不丁地“哼”一声道：“之前我请假，可是求爷爷告奶奶，找你找了一个月，才肯我请两天假，现在那家伙，连电话都不亲给你打，你就同意了？”
　　温涛没好气道：“你要是能帮我把中航导弹、或者龙兵坦克其中一项卖出去，别说请假了，部门以后就是你家，你想什么时候来，就什么时候来，想什么时候走，就什么时候走，我绝不说半句话！”
　　叶凌月顿时翻了个白眼，无言以对！
　　因为这两样东西，他们部门谁没有努力尝试过去卖啊？
　　可偏偏却谁都没有本事卖出去过！
　　是啊，这可都是……李斌的功劳。
　　虽然有些地方很看不惯他，但是，这个男人的魅力……
　　【好感度上升60】
　　【当前好感度80】
　　很快，系统里就传来了好感度上升的声音。
　　而此时，李斌已经坐上了去往漂亮国的飞机。
　　他要赶紧去见瑞恩。
　　【女方好感度上升快速，建议宿主趁热打铁】
　　系统提示道。
　　“打尼玛的铁。”
　　但是，李斌根本没有理会。
　　现在，汤雅楠正在危险中，他满心都是汤雅楠。
　　至于攻略什么的，到时候自己再来就是了。
　　李斌相信自己！
　　【叮——恭喜宿主，触发隐藏任务】
　　【检测到宿主拯救女方，隐藏任务触发——救助女方。任务途中，获得增益buff】
　　【救助过程中，对女性的吸引力增加】
　　系统检测到了李斌的决心，竟然给李斌加了这么多的buff！
　　
第1876章 大吃一惊
　　叶凌月：“那，温部长，那具体的事，我们等回去再说吧。”
　　温涛：“行！路上注意安全！帮我和李斌说一句，辛苦了！”
　　叶凌月：“部长，那我呢？”
　　温涛：“辛苦一下，帮我好好照顾李斌，他要是在那边感染什么疾病回来，你也可以别回来了！”
　　叶凌月：“……”
　　说完，叶凌月就气的挂断了电话。
　　温涛也不生气，甚至脸上的喜悦，都快溢出来了！
　　“部长，国外的下午茶时间结束了，您还要给国外打电话吗？”
　　一旁的周扬看着时间打趣道。
　　温涛没好气道：“去你的！坦克都卖出去了，老子才不伺候那群只想着吃下午茶的外国佬！”
　　周扬哈哈哈一笑，随即道：“部长，那我去帮您拿衣服？准备回家？”
　　温涛笑了一句：“去吧！我收拾一下，回家睡觉！”
　　周扬顿时大喜，随即便转身去门外拿衣服。
　　只是。
　　当他再次回来时。
　　那前一秒还满脸兴奋之色的温涛。
　　此时却早已躺在椅子上一动不动。
　　只有那一道道震耳欲聋的鼾声，不断传出。
　　温涛他，竟是直接睡着了……
　　防务展上。
　　漂亮国展厅。
　　“先生，相信我，选择漂亮国是您最明智的决定！”
　　“别小看我们的坦克。虽然在比赛中只获得了第二名，但是我们的坦克，却是实实在在在战场上驰骋过，参与过大大小小数次的战争！”
　　“并且取得了辉煌的战绩！”
　　“现在您只需要下订单四十台，我可以为您带来肯定的答复，优惠将达到史无前例的八折！”
　　塞巴斯蒂安在展厅内，面对着他目前最大的客户，全力推销着他们的坦克！
　　这个客户资金雄厚，但是却十分的犹豫。
　　想要购买最先进的汉斯猫家豹系坦克！
　　可偏偏又想要实战经验丰富的漂亮国家坦克。
　　于是在这两家展厅中不断来回。
　　急的漂亮国和汉斯猫都是卖力展示。
　　毕竟，对手太多，而一口气又能下单四十台的大肥羊和不少有。
　　这不！
　　急的塞巴斯蒂安都直接丢出了他的底价八折！
　　这个价格，可是只有超级大客户才能拥有。
　　如果对方还不满意，那他也就真束手无策了。
　　“哦，天哪！八折，塞巴斯蒂安先生，您说真的吗？”
　　对方显然在听到这底价后，眼神都变了。
　　“对！如果您不想趁我后悔之际，最好现在就支付定金，签下合同！因为这个价格，那怕是当初购买了几百台的斑马也不过如此！”
　　塞巴斯蒂安眼神带着严肃道。
　　要不是世界格局趋于稳定。
　　军火发展缓慢，的确是不可能便宜卖给河马的！
　　而对方显然在犹豫了少许后。
　　终于一咬牙！
　　直接拍板道：“我订了！”
　　“合作愉快！”
　　塞巴斯蒂安微微一笑，与对方握紧了双手！
　　接下来的签合同程式，自然就交由了其他工作人员。
　　而塞巴斯蒂安，也是借次机会，来到了展厅外，拿出了一根雪茄享受了起来。
　　这是他的爱好，在没完成一次军火生意时，都会奖励自己一根。
　　当他将雪茄切好。
　　准备点燃之时。
　　突然一团火焰，出现在了他的面前。
　　打火之人，正是也在此地抽烟的约翰牛-汉斯。
　　塞巴斯蒂安笑着将雪茄递了过去，燃烧充分后，深深的吸了一口。
　　而汉斯则是笑着道：“恭喜你了，成功拿下40辆坦克订单。”
　　显然刚刚签约订单之事，他正好目睹了一切。
　　塞巴斯蒂安有些得意道：“河马这边太贫穷了，其实40辆的坦克订单，对于我们出货量来说不足一提。”
　　汉斯心理鄙夷了这家伙一句，不过，却依然是笑着奉承道：“那是，这展会要是在骆驼那边，起码销量要一百台起步！”
　　塞巴斯蒂安对于这个观点到是没有反驳：“其实，河马这边大国，该买的坦克，早就都买了，这次买坦克，也都是他们补充军备物资，以及一些小国需求罢了！所以能买个一百台就算不错了！”
　　不过。
　　虽说是一百台，不值得一提。
　　但他们坦克的售价可不便宜，再加上成本，依然是血赚，可比纳税人的钱好赚的多。
　　“你们漂亮国现在卖多少了？”
　　汉斯给自己点了一根香烟，深吸了一口气后，笑着问道。
　　“加上今天四十台的话，距离一百台目标，还差二十！”
　　塞巴斯蒂安对于销量这一点，他自然不会隐瞒。
　　一是展会工作人员，会统计各展台的数据。
　　二来，销量的高低，也是实力的展现。
　　汉斯不由满眼艳羡，口中也是拍着马屁道：“我们的只卖出了二十七台，看来今年销售第一，又是你们漂亮国了？”
　　漂亮国笑而不语，但是嘴角露出的自信，却是在告诉汉斯。
　　如果不是他们漂亮国第一，又是谁第一？
　　而汉斯见状，也是趁热打铁道：“果然漂亮国还是最强大的，就是不知你们国家是否还有不需要的订单？我距离目标任务，还是有点差距，希望您能帮帮忙。”
　　约翰牛的目的，塞巴斯蒂安自然知道。
　　这么殷勤拍马屁，不就是想要从他们手里捞几台，他们漂亮国不需要的订单。
　　不过，塞巴斯蒂安很喜欢这种被拍马屁的感觉。
　　尤其是称赞他们漂亮国为第一时！
　　所以，塞巴斯蒂安笑着道：“不是问题，我记起来，我们这边还有几个客户，并不满足我们的需求，可又……”
　　正当他说的不亦乐乎时。
　　约翰牛却突然发出了好奇的声音：“那边兔子家的展厅，怎么撤了？”
　　塞巴斯蒂安被这么一打断，目光顿时也看向了兔子的展厅。
　　只见他们的坦克不但撤了，工作人员也都是一一带着行囊离开这里，看样子明显就是要回国了。
　　“呵呵！”
　　塞巴斯蒂安眼睛一转，像是明白了什么，冷笑了一声：“无非是坦克卖不出去，想要提前回国罢了，军火生意怎么可能是亚洲那群黄皮猴子能做好的！”
　　约翰牛也是笑了：“的确不错，他们黄皮猴子，就不适合做军火生意！”
　　突然，他兴致大发道：“塞巴斯蒂安先生，您猜这兔子一共卖了多少台？我猜五台之内！毕竟来了一场，就算亏本，也要卖几台出去！不然太丢人了，哈哈哈！”
　　塞巴斯蒂安却是满脸不屑：“你太高看他了！我猜是零台！要不然不会这么早提前离场。”
　　汉斯道：“那我们打个赌如何！”
　　
第1877章 打个赌如何
　　塞巴斯蒂安看着兔子的展厅，眼神中满是不屑道：“好！你赢了我给你一美刀，输了，你给我一美刀就行！”
　　汉斯好奇道：“才赌一美刀吗？”
　　塞巴斯蒂安嗤笑着说：“因为兔子的价值，在我看来，就只值一美刀！”
　　汉斯士顿时哈哈一笑。
　　随即，他招了招了手，把一个正在撤兔子家展厅的工作人员叫了过来。
　　这位工作人员，是一名河马国人。
　　在看到两位白人身上的工作牌后，态度毕恭毕敬道：“先生，有什么吩咐？”
　　汉斯问道：“兔子撤展台前，一共下了多少台订单？”
　　工作人员在听到这个问题后，似乎有些兴奋道：“你知道吗先生，兔子国的这次坦克卖的简直太好了！”
　　汉斯皱了皱眉，心想这河马脑子傻了吧？
　　展台都撤了，能卖的有多好？
　　工作人员则继续兴奋道：“您知道他们为什么撤展台吗？就是因为制造的这批坦克，全部都卖完了！”
　　汉斯顿时瞪大了眼睛：“展台之所以撤了，是因为全卖完了？”
　　工作人员连忙点头道：“是啊！是啊！”
　　汉斯顿时有些傻眼。
　　这兔子家的坦克，怎么可能销量那么好？
　　而一旁的塞巴斯蒂安却是没有大惊小怪，反倒冷嘲道：“依我看，那兔子家的这批坦克能全部卖出，是因为他们只生产了一台吧？”
　　谁知道，工作人员却是连忙摇了摇头，满脸啧啧称奇道：“不是的先生，兔子家一共生产了一百零八台，其中还有一台是测试所用，不过也卖出去了呢！”
　　“你在说什么？”
　　“他们已经卖出去一百台了？”
　　这一次。
　　轮到塞巴斯蒂安傻眼了。
　　……
　　此时的李斌，已经回到了漂亮国。
　　现在的他，心里是多少有些蛋疼的。
　　因为现在距离自己的计划还有一段时间才能完成，
　　龙国正在加班制做兵器，统领那边还没收到货，所以自然不会跟瑞恩撕破脸，哪怕自己老婆被对面给睡了也不会。
　　所以现在对于李斌来说，是一个很蛋疼的时间段。
　　他本想利用两人之间的矛盾，好好地看他们掐架，这样的话自己就可以左手渔翁之利。
　　但是现在自己老婆出现了差错，自己还真不能坐视不管。
　　现在计划有变了。
　　唯一可以让李斌有些安慰的就是，自己先前埋下的那个东西，现在可以用得上了。
　　那个东西就是……
　　……
　　“你跟我解释解释，这是怎么回事！！！”
　　艾琳看着眼前一脸懵逼的瑞恩和李敏，怒火中烧。
　　“我给你解释什么？我都说了，我不知道怎么回事！”
　　另一边瑞恩也是满脸愤怒。
　　“啊，那你的意思是说这些照片，这些视频以及这个女人说的话都是假的，是吗？”
　　艾琳看着电脑里的视频，眼眶都红了。
　　“没错！就是假的！”
　　瑞恩也怒了。
　　他压根儿就不知道发生了什么，这是从哪冒出来的女人？
　　又是从哪冒出来的视频？
　　而且最扯淡的是视频里的人还真他妈的是自己？
　　这视频不管怎么看都没有任何加工的痕迹，绝对是现场拍摄，而瑞恩本人也确实有不少的风流史。
　　可问题是……他确实不知道这个女人是谁啊……
　　而另一边，李敏看着瑞恩“死不承认”的样子，也怒了。
　　“瑞恩！亏我们三个当初那么信任你，你还信誓旦旦的也说要接我们过来享福，原来你已经结婚了！现在就连我都不认了吗？”
　　“我再说一遍，我他妈的不认识你！！！”
　　瑞恩也怒火中烧，如果不是因为现在打人的话，显得自己心虚，他简直都要忍不住，狠狠的抽这个娘们儿一顿。
　　“所以，视频是造假？”
　　艾琳含泪问道。
　　“所以你抓那个龙国女人，是不是也是想做这种事？”
　　“我……”
　　瑞恩很想解释，但是却什么都说不出来。
　　“随你怎么想。”
　　说完，他扭头就夺门而出。
　　“你别走啊，你这个渣男！玩完我们姐妹三个就不认人了？”
　　李敏却不肯放过他，直接就追了上去。
　　现在屋子里剩下的，也就只有一个哭泣的艾琳而已。
　　“怎么了？夫人，又见面了？”
　　突然，“统领”出现在屋子里。
　　“你怎么来了？你来干嘛？”
　　对于这个陌生人，艾琳没有一点好感。
　　尤其是，他可是夺走了自己的贞洁。
　　“怎么，夫人，讨厌我？”
　　统领哈哈大笑。
　　“是的，你太丑了。”
　　艾琳冷冷地说道。
　　虽然丈夫的接连背叛，让她心里并没有什么愧疚，但是她还是很郁闷。
　　她当初心里可是郁闷死了，自己莫名其妙被统领给上了，最要命的是，这个统领是真丑啊……
　　虽然那方面确实很强，自己也很爽，但是……哪个女人不是颜控？
　　“那现在呢？”
　　李斌说着，突然擦掉了脸上的妆造。
　　“啊？”
　　艾琳本身懒得搭理统领，但是当看到这个统领猛然一抹脸，突然变成了一个大帅哥，她顿时愣住了。
　　“怎么，夫人，很吃惊吗？”
　　李斌哈哈大笑。
　　“你也不想想，就我现在这张脸，他们会有几个相信我的？我平时打扮成那样，天天可是要花不少时间的。”
　　听了李斌的话，艾琳吞了口口水。
　　“也……也就是说，其实，你之前一直都在做伪装，现在的你才是真的你的模样吗？”
　　由于李斌还在模仿统领的声音，所以艾琳并没有认为眼前这个统领是人假冒的，而是认为统领他之前一直戴着伪装。
　　“你觉得呢？如假包换。”
　　李斌一边说，一边挺了下自己的大肉棒。
　　这个可是防伪标识，除了李斌，谁还有这么大的玩意儿？
　　而看见李斌的大肉棒，艾琳也算是彻底相信了。
　　
第1878章 你这么帅的吗
　　“原来……原来你这么帅……”
　　当得知之前干了自己的是个帅哥后，艾琳瞬间喜笑颜开。
　　当然了，这一切，都建立在瑞恩背叛，艾琳愤怒的前提下。
　　“怎么样？现在能接受了吗？”
　　李斌嘿嘿一笑。
　　“不能，你走吧，我不会做这种事的。我已经错了一次，不能再错第二次。”
　　艾琳吞了口口水，扭过头说道。
　　“那，当朋友总可以吧，夫人，我饿了，帮我切个水果可以吗？”
　　李斌看着眼前的家伙，若有所思。
　　【检测到宿主需求，任务启动】
　　终于，任务来了。
　　没错，这就是李斌想要的。
　　他一直到现在都还在尝试泡妞，并不是因为自己真的好色，而是如果想要救汤亚楠的话，自己必须要打入内部，才能够知道对方把她关在了哪里。
　　而眼下最好的方法就是将这个女人给攻略了，这样的话，她就绝对不会骗自己。
　　【攻略对象——艾琳.思林卡】
　　【年龄：32】
　　【身高：171】
　　【三围：85，60，96（96分，总分100分）】
　　【颜值：99分，（总分100分）】
　　【关系：刚认识】
　　【是否处女：否】
　　【状态：紧张，生气，怀疑】
　　【是否有男朋友：已婚】
　　【亲密度：-30（原是-50，刚刚增长20）】
　　【亲密度达到100，百分百可以发生性关系】
　　【性格凸出点：温柔，善良，善解人意】
　　【攻略难度：一颗星】
　　【兴趣爱好：逛街，逛公园，和爱的人一起的任何事】
　　【弱点：正处于对老公的不信任状态，此时需要安慰】
　　【喜欢被爱的感觉】
　　【攻略奖励：颜值+5
　　声音信任力+10
　　漂亮国一套别墅】
　　我靠，一颗星！
　　李斌顿时想跳起来。
　　正常情况下，基本不可能会有一颗星的情况发生。
　　但是现在不一样啊，现在可是这个女人最缺爱的时候，如果能够抓住这个机会，说不定今天一晚上就能够直接拿下这个女人！
　　到时候不仅可以直接知道汤亚楠的位置，还可以获得系统的奖励！
　　要知道对于李斌现在做的事情来说，如果能够拥有一个磁性的声音，让外人更加相信他的话，那可是再好不过了！
　　“那倒是可以。”
　　艾琳刚刚和丈夫生过气，现在面对着眼前的帅哥，一时间竟然不知道该如何拒绝。
　　切水果的时候，李斌就这么站在她的身边，那霸道的眼光不停的盯着她看。
　　这时候她看到李斌站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲火又开始不受控制起来。
　　他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：“我要男人！”
　　而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球和一双腿不断地打转呢？
　　自己好喜欢他这样看啊！
　　而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像之前那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？
　　心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？
　　难道上次的事情对自己来说并不是一个坏事吗？
　　这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断。
　　原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。
　　她低头一看，更吃了一惊，因为白色家具服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。
　　但当她抬头一看，李斌自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？
　　“你把衣服脱下来，我帮你洗干净吧？！”
　　她这时候不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪算是一个大姐姐的时候，又略微有些安慰：“是啊，我都可以当他姐姐了，对他好一点有什么关系呢？”
　　李斌这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有料到李斌会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了。
　　而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。
　　李斌先只是把夹克跟长裤脱掉，但是水也已经把衬衫跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄干，所以索性地就全部脱掉了！
　　她这时候更加地惊讶！
　　一则是李斌居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条肉棒，实在是太大了！
　　比自己老公简直大了，不止一号！
　　上次因为前半截自己是昏迷当中，后半截只顾着享受，根本就没仔细看这家伙到底有多大。
　　现在当这玩意儿彻底出现在眼里的时候，她才意识到，这家伙的宝贝打的着实有点太夸张了。
　　她接过李斌的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前。
　　她轻轻地扥起自己的乳房，心中一股自豪，但是当她看到李斌出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！
　　李斌居然这样大胆地敢闯进自己的房间？
　　可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！
　　因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。
　　她丝毫不加遮掩地转过身来，看着李斌说：“你……你要干什么？”
　　语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？
　　李斌以十分自然的态度说：“姐姐，我是想问你是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是姐姐觉得我们可以这样坦裎相对呢？”
　　其实李斌的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。
　　【好感度上升30】
　　【当前好感度0】
　　很不错，系统也在告诉自己，自己现在做的确实是对的。
　　说明这个女人确实是想要了。
　　
第1879章 疯狂刷好感
　　而这时候，艾琳突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人。
　　居然老早就打了自己的主意。
　　她想了想，老公的衣服和这个少年体型不配，剩下的都是女人的衣服，那不如……就这样赤裸裸的吧？
　　她弯腰拿起地上的衣服，说：“如果你不介意的话，我们就这样吧，家里的空调很暖和，不是吗？”
　　李斌也点头同意！
　　她一扭一扭地走出去，李斌看到不穿制服的艾琳在庄严的外表下是如此的风骚，知道今天可以上她了！
　　于是，他就故意伸手去套弄自己的鸡巴，而艾琳看到这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！
　　先不说这次的欲望已经被勾到无可救药，就单说之前的经验就已经让艾琳对他很认可了。
　　看到李斌的这一幕，艾琳就再也忍不住了，
　　她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住李斌那粗大的龟头。
　　没错，其实自从上次被李斌干过一次之后，她在晚上睡觉的时候都会浮现那个场景。
　　那种大鸡巴狠狠塞入自己的感觉，让这个女人久久难以忘怀。
　　她这时候高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，李斌心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美穴！
　　艾琳此时很是兴奋，她可是第一次有男人帮她舔穴。
　　过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当李斌开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄李斌的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然后享受李斌的品玉服务。
　　“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着李斌的肉棒，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活。
　　因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被李斌舔上了高潮！
　　【好感度上升20】
　　【当前好感度20】
　　李斌在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被她咬伤。
　　而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　让她休息一番之后，李斌将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。
　　她说：“不……不好啦……待会瑞恩可能就会回来了，我们……还是不要啦！”
　　李斌哈哈大笑，告诉她瑞恩两小时内不会回来了，因为刚刚他已经接到消息，瑞恩现在已经被李敏折磨的去买房了。
　　虽然这个家伙确实不认识李敏，但是那些视频以及其他声音证各种证明都是真实存在的，瑞恩为了不让谣言散布出去，也就只能答应李敏的要求去给她买房子。
　　她喜出望外地说：“真的吗？瑞恩这算是给你和我创造机会吗？”
　　李斌这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　她双手搂着李斌的头，兴奋地浪叫着。
　　李斌也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！
　　两腿张得更开，好让李斌的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。
　　而李斌也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。
　　虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道并不紧致。
　　如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许进入的时候，压根不会有任何困难。
　　但是李斌的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。
　　她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！
　　李斌的肉棒可不只是大而已，他的性能力也是很强的！
　　他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。
　　这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶啊…啊……啊……啊……啊……”
　　李斌干干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！
　　整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　当她好不容易从高潮当中恢复的时候，李斌的鸡巴还坚挺的似个大炮！
　　她立刻察觉到李斌的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相信。
　　因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高潮之后，还不射出软化的。
　　但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了李斌根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。
　　这家伙的性能力是不是比上次更强啊？
　　艾琳的心里忍不住有这个疑问。
　　其实严格来说并不是更强了，李斌自从有了系统之后，自己的那方面一直都是非常线上。
　　上次只是为了让自己快点结束战斗，所以才会没有刻意控制时长。
　　不过尽管如此，上次却已经让艾琳欲仙欲死了。
　　【好感度上升30】
　　【当前好感度50】
　　我靠，不愧是攻略难度一颗星，这他妈上涨的也太快了。
　　感受着系统里面不断上升的好感度，李斌啧啧称奇。
　　
第1880章 疯狂艾琳
　　这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软，她要李斌起身之后，自己也在李斌的搀扶之下慢慢地站起来。
　　因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。
　　但是李斌可还没有打算这样快地就放过她。
　　他从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。
　　但是对李斌来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
　　“姐姐，你好性感啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢姐姐的性感！喜欢姐姐的风骚！”
　　她整个人躺在李斌的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！
　　双手向后伸去，搂着李斌的腰；而自己也不断地耸臀，让李斌的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　李斌知道时机再度成熟，于是让她趴在梳粧台前，两人就这样站着，然后李斌从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。
　　她这次比较可以适应李斌的干干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟…啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……“
　　她一边让李斌干干着，一边呻吟着，而这时候李斌却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子。
　　她被干干时脸上那种舒爽的淫荡神情，李斌完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的干干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候李斌干得更加起劲了！
　　这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地干入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了李斌抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！
　　说句实在话。
　　虽然和瑞恩结婚这么多年，孩子都这么大了，但是能够让她达到高潮的次数却是十根手指头都用不完。
　　再加上最近两年瑞恩对自己兴趣大减，简直可以说的上是性爱荒漠。
　　想不到今天，在李斌的带领之下，她每次都可以达到高潮！
　　过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男孩的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？！
　　当她在梳粧台上达到高潮的时候李斌也射了，两人躺倒在床上休息。
　　“姐姐，你真好！”
　　李斌在艾琳姐姐的脚上亲了一口。
　　艾琳看到他的鸡巴又硬了起来说：“快给我讲讲，你对我现在是什么感觉？只是单纯的想和我上床还是怎样？”
　　“那还用说呀！”
　　这种题对于情场老手里面来说简直就是送分题。
　　“姐姐你也不想想，我宁愿冒险都要来你家是为了什么？难道仅仅是为了长相吗？肯定不是，而是姐姐你已经深深的吸引到了我。”
　　很明显，李斌在做爱时候的告白，在配合上瑞恩的背叛，显得十分有效。
　　【好感度上升30】
　　【当前好感度80！】
　　好家伙，已经80了，李斌还真的很少能够见到这样的情况。
　　艾琳很感动，她抬起身子，自跪在他的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。
　　何姐姐的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，李斌的鸡巴在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！
　　艾琳这时候嘴巴也相当地酸了，她吐出李斌的大鸡巴，然后跪起身来，分开自己的双腿，慢慢地把李斌的大鸡巴吞入她自己的小穴里面……
　　鸡巴一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求李斌顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……好人……你……舔舔……人家……的……乳头嘛……嗯…对……对……就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔…”
　　艾琳丰满的肉体一上一下地挪动着，而鸡巴也一进一出地在她小穴里面来回抽动，她愈来愈希望鸡巴可以插得深一点，于是她要李斌让她躺到床上，然后好好地用男上女下的姿势来满足她的饥渴与需要。
　　李斌当然听到艾琳这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，鸡巴就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。
　　这时候，李斌再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让女人知道自己的厉害，于是就开始大开大阖地抽动起来！还亲舔她的脚趾头……
　　这一抽动，可不得了了，因为艾琳整个人几乎都要疯了起来！
　　鸡巴在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又算又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！
　　
第1881章 最快攻略速度！
　　李斌看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！
　　鸡巴继续地进出，艾琳在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！
　　身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让李斌为所欲为！
　　而艾琳在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着李斌不要再继续下去，她已经受不了了！
　　“喔……喔……喔……啊……啊……唔……放……过……我吧……我……受……不……了……了……我……的……腿……好……算……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……”
　　李斌怜惜的放下了她的腿，把鸡巴抽出来，放在何姐姐的两个乳房间，双手按住乳房夹住鸡巴，快速的抽磨……
　　艾琳活了三十几年了，才知道乳房也可以用来性交。
　　有的时候还确实有点儿不理解瑞恩那个老家伙，自己老婆那么漂亮，他居然没什么兴趣，反倒跑外面偷吃？
　　难道还真就应了那句话，得不到的永远在骚动？
　　李斌就在何姐姐的乳房上爆发了，喷出的精液不禁落在胸上，也射到了艾琳的脸上和唇上，李斌用鸡巴把何姐姐脸上的精液抹向她的嘴边说：“姐姐，你吃过吗？”
　　艾琳摇摇头，说：“没有！但是姐姐愿意为你做任何事！”
　　伸出舌头舔食李斌的精液。
　　【好感度上升20】
　　【当前好感度100！】
　　【恭喜宿主已经彻底攻略！请选择奖励】
　　听着脑海中的系统提示音，李斌兴奋极了。
　　“对了，姐姐，其实我要告诉你一件事。”
　　事到如今，李斌也必须要实话实说了。
　　“什么事啊？”
　　艾琳疑惑地看着李斌。
　　“其实我骗了你，我并不是那个同类，我的真名叫李斌，也就是你丈夫瑞恩一直在追杀的那个家伙。”
　　李斌回答道。
　　“你是……李斌？”
　　当听到李斌的这个回答后，艾琳明显有些吃惊。
　　“可是上次过来的那个人明明……”
　　艾琳想说上次来的那个人明明不管是肉棒还是性能力上都肯定和这次的李斌是同一个人才对呀。
　　“对呀，那次也是我。”
　　李斌有些不好意思的挠了挠头。
　　“整件事情其实只是我为了离间瑞恩和那个统领才会这样做的。”
　　他现在已经什么都不怕了，反正女人已经彻底攻略了，是永远不可能变心，也不可能对自己有什么其他想法的，所以李斌直接全盘拖出。
　　“哈哈哈哈，原来是这样。”
　　果不其然，哪怕听到自己被骗的消息，艾琳也并不生气。
　　“我就说嘛，漂亮国的统领怎么可能会是一个龙国人的面孔？”
　　“不过也好，姐姐也谢谢你。”
　　艾琳笑了笑说道。
　　“如果不是因为你的话，姐姐估计还没办法看清这个人的真面目呢。同时也很感谢你能够让我体会到什么叫真正的幸福。”
　　“哈哈哈，姐姐过誉了。”
　　李斌笑了，回应后，她也问出了自己的目的。
　　“那么请问姐姐，你知不知道，前几天，瑞恩抓来了一个叫汤亚楠的女人？”
　　……
　　另一边，防务展上。
　　漂亮国国的塞巴斯蒂安，脸上的从容，早已经变成了恼怒。
　　一个被他瞧不起的军火商。
　　竟然卖出的坦克，比他还要多？
　　这是他字典里，绝对不能容忍的事。
　　“告诉我，是谁买下了他们的坦克！”
　　塞巴斯蒂安在心底，已经开始暗暗盘算了起来。
　　只要得知对方是谁。
　　他便立刻会像他们的统领禀报，以势压人，必须让卖家退掉这笔订单！
　　至于对方不退？
　　不可能的！
　　在这个世界上，就没有人的骨头能抗的主他们漂亮国的毒打而不弯的！
　　“这个还真不好说。”
　　工作人员摸了摸他的脑袋，似乎在思索。
　　塞巴斯蒂安“哼”了一声，丢给了他一美元小费：“现在可以说了吗？”
　　对方接过钱，顿时一喜，随即道：“不是我不想告诉您，而是我听到的消息，这次龙国的客户，足足有上百个！”
　　“什么？上百个？”
　　塞巴斯蒂安有些恼怒，仿佛随时都想来个美式居合：“你在糊弄我？”
　　工作人员连忙道：“并没有先生。虽然我说的数据可能不准确，但是龙国，是真把坦克这么卖出去了！”
　　塞巴斯蒂安见对方那惊恐的模样，不像说谎，于是压了一口恶气道：“那你和我说清楚，到底是怎么一回事！要是让我知道你在糊弄我，你绝对见不到明天的太阳！”
　　工作人员被吓的不轻，连忙低着腰道：“龙国的坦克，就是在昨天一口气卖光的，我听我负责这片区域的同事讲，说他们举办了一场什么团购，然后用八折的价格，卖出去了所有坦克！在场的客户，好像每个人都买了一台，对了，据说买的早，还送子弹！”
　　作为一名合格的销售商人。
　　塞巴斯蒂安在听到大概后，便大致明白了这其中的门路。
　　“通过数量的优势，减少成本，从而突破限制，所以才卖出去了更多的坦克！”
　　这想法，连他都不得不佩服起了起来！
　　完美地扬长避短，让他们龙国的坦克，竟就这么卖出去了！
　　如果想出这个方案的人不是龙国，那他绝对会毫不吝啬自己的赞美。
　　而一旁的约翰牛汉斯，却是没有那么想那么多。
　　他眼神发出光芒道：“这真是个天才的主意，我怎么就没有想到呢？不对，现在还说不定还来的及，要是我在举办一场活动的话，说不定销量就能翻倍了！”
　　一旁的塞巴斯蒂安却是泼了一盆冷水道：“你做事只看表面的吗？”
　　约翰牛愣了愣：“什么意思？”
　　塞巴斯蒂安鄙夷的看了他一眼：“他之所以能卖出去，是因为找的客户特殊！”
　　“如果我猜的不错，那些客户可都是地方势力武装分子，他们行踪隐秘，并不是此次展会的合法客户，身份都是假的！你以为你能在大海捞针中，找出这样的上百号人？”
　　被这么一点。
　　汉斯皱着眉头思索了起来。
　　半响后，他摇了摇头！
　　“这根本不可能做的到！”
　　随即他满是不解道：“那兔子是怎么办到的？”
　　
第1882章 真的卖出去了？
　　塞巴斯蒂安冷笑了一声：“要是能知道，现在撤展台的，就是你们约翰牛了！”
　　说完，他便灭了雪茄，急匆匆的朝自家展台而去。
　　“塞巴斯蒂安先生，你怎么就走了？”
　　汉斯见状连忙跟了过去。
　　“我们漂亮国的坦克销售，必须是第一！难不成还能让兔子超过？”
　　此时的塞巴斯蒂安眼神中满是战火！
　　汉斯赔笑道；“是是，漂亮国国一直以来都是第一，现在只是兔子暂时临先罢了，这次的销售第一迟早是你们的。”
　　“只是，塞巴斯蒂安先生，您之前答应我客户的事，能不能先把一份名单给我，您看展会也快结束了，我需要赶紧去与对方接触了。”
　　闻言的塞巴斯蒂安却是皱了皱眉：“你说的不错，我们漂亮国迟早都是第一，所以，我们必须抓住每一个客户！”
　　“汉斯先生，之前的客户，我们需要再联系试试看了！”
　　“你们约翰牛也是会支持我们漂亮国拿第一的吧？”
　　汉斯顿时就傻眼了。
　　我说的支持，只是口头说的啊喂！
　　我只是想要拍拍你们的马屁，拿到好处而已啊，我不想把客户还回去啊！
　　只是，当汉斯还想为自己的业绩争取一下时。
　　对方早已经消失在了自己的面前。
　　“法克油！”
　　汉斯此时恨不得给自己一巴掌！
　　自己哪壶不开提哪壶，早知道就不提兔子的事了！
　　想了想，自己拍了半天马屁，又是当点烟小弟，又是昧着良心吹嘘，可连一单业绩都没有搞到。
　　心里那叫一个苦啊！
　　……
　　而此时的龙国，国防装备发展署内，却是截然不同的一番景象。
　　“真……真给卖出去了？”
　　正吃着早点，才刚到办公室的王明飞，眼神满是愕然道。
　　而他面前的，自然正是前来告喜的温涛。
　　昨晚他一不小心在办公室睡着后，导致他起的也早。
　　所以，直接天才刚亮，就迫不及待的跑到了王明飞的办公室门等着。
　　这不，才刚见署长，他就直接将消息告知了出去。
　　直接把早点都还没有吃完的王明飞，给震的头皮发麻！
　　“全部卖出去了，108台！包括测试样机！”
　　温涛口中满是得意的说道。
　　这么自豪的一句话，从他上任军售部部长一职后，期盼多久了啊。
　　现在说出来，简直让他浑身骨头都舒坦了。
　　“是谁完成的这笔订单？”
　　王明飞随即追问道。
　　“你说是谁？”
　　温涛笑着反问道。
　　看对方模样，王明飞心中便有了答案。
　　随即脸色有些严肃，然后当即拨打了一个号码。
　　“是张会计嘛？帮我查查军售部对外帐户，最近有没有陌生的客户打来的定金。”
　　很快。
　　对方的消息，就回了过来。
　　“回禀部长，军售部对外公司帐户，收到了98次外汇汇款，汇款备注是坦克定金，共计三千八百八十八万美刀！”
　　这一次！
　　王明飞彻底无言了。
　　一旁看着这一切的温涛，自然知道。
　　这王明飞的行为，无非是担心李斌，在搞什么把戏！
　　待他电话打完确定完毕，才认真道：“这下您总服了吧？人家这次做的，可是实打实的先收钱，再签单，绝没有任何一点纰漏，也绝不是你所想的欺骗我们而已！虽然他曾经是个关系户，但至少现在不是了！”
　　王明飞放下了早点。
　　坐在了椅子上。
　　温涛说的一番话下来，让他无力反驳。
　　正如之前温涛所想，最好的证明，那就是业绩！
　　在李斌卖出去一百零八台坦克后，王明飞觉得李斌这个所谓的关系户，仿佛也不在那么可恶了。
　　现在想想也是啦，人家毛遂还能自建呢，只要你真有水准，管他是谁的亲戚，能够做到物尽其用就好了嘛。
　　“说说看吧！他怎么做到的！”
　　王明飞自嘲一笑，然后认真道。
　　温涛也是把昨晚知道的一切，全盘拖出。
　　王明飞那原本镇定自若的脸庞，也是逐渐转换为了好奇，到了最后更是惊讶。
　　“拉了一百多号人，搞了一个团购！”
　　“一人够买一台，就这样卖出去的？”
　　“这家伙是怎么想到这种节省成本，却又能一台起卖的！”
　　听到这个创意想法的王明飞，自己都被逗乐了，眼底更是止不住的赞赏。
　　一旁的温涛补充道：“王署长，最关键的是李斌那小子，是从那人海中找出来的一百号人！”
　　王明飞顿时一亮：“的确，能找出一百个地区武装分子，这可不是简单的一件事，那群人都是玩命的家伙，展会不可能让他们进去，都是伪装成了其他身份混入的。”
　　“别说找一百个了，普通人一个都找不出来！”
　　“还别说，这家伙的确有点自己的本事！”
　　温涛则是顺着他话道：“关系户，总有点特殊的本领，不然介绍他过来的人可是担心挨骂的。”
　　王明飞顿时白了一眼：“别搁这阴阳怪气我！
　　之前怀疑他，也是他不仅是关系户，甚至还没有任何背景和学历，我眼里揉不得沙子，谁来都不好使！”
　　温涛打趣笑着道：“那现在呢？
　　他可是帮咋们卖几十亿军火了，现在还揉不揉得了？”
　　王明飞“哼”了一声：“揉不得！”
　　温涛顿时起身领命道：“行！
　　既然署长开口了，那我这就把李斌这小子给撤职咯！”
　　王明飞瞪眼道：“别搁这给我演上了！
　　我说眼力揉不得沙子，那是对犯罪份子，那李斌不是了！”
　　“不是了？”
　　温涛一下没明白，这是什么意思。
　　不过，下一刻。
　　他突然惊喜道：“王署长您的意思是……？”
　　
第1883章 新的危机
　　王明飞没好气道：“你给我扯这么久，不就是想让我出手，帮他整一份档案吗？”
　　“这件事情交给我就好。虽然因为他工作以及身份的特殊，没办法彻底成为我们中的一员，但是我们可以跟他达成合作关系，如果他遇到了什么危险意外，我们是绝对不会坐视不管的。”
　　“不过这个人我们还是不方便暴露，所以暂时还需要将他的档案秘密定为a级。”
　　闻言的温涛顿时大喜：“那先我替李斌谢谢您了！”
　　这件事，温涛自然也能做到！
　　可是……这取决于谁去做！
　　若是自己真这么做了，那王明飞肯定拦下来！
　　所以，温涛一直没有干这件事，等着就是王明飞亲自做出这个决定！
　　至于保密A级，就是意外惊喜了，那可是科研专家才能有的保密等级！
　　再往上S级，那可就只有国家高级领导人，以及那些年早已古稀之年的老国士了。
　　所以，李斌这个年纪达到了A级，那绝对是和军干子弟一个待遇了。
　　不出意外的话，若是从军售部下来，随便到地方上，都是大领导了。
　　“让那小子亲自来和我说吧！”
　　“正好最近有一件头疼的事，想要找人去办，你们军售部，也必须出人，我看就他了！”
　　王明飞皱了皱眉头道。
　　“是什么事？”
　　连他都没有得到的消息，那肯定是大事，温涛不由自主的问道。
　　“接下来讲的，都是军事机密，保密协议就不让你签了，你自己心里也有数！”
　　王明飞先打了一个招呼，然后便缓缓道。
　　“近来国防署，半个月内，连续三次发现了敌机入侵的情况。”
　　温涛顿时瞪大了眼睛：“是谁？难道是秃头他们？”
　　近来秃头买了一批漂亮国的飞机，是人尽皆知的事。
　　而能直接飞往龙国领土的，无非就是那几个国家，而光头自然嫌疑最大。
　　“光头虽然配有漂亮国的飞机，但是他没有那么嚣张！”
　　“这件事，就是他的主子，漂亮国派来的！”
　　王明飞也没有卖关子，满脸严肃的阐述着。
　　“那我们国防部，就这么让他入侵了三次？没有作出什么行为？”
　　温涛可是记得，当年漂亮国战机在他们领空飞行时，兔子们哪怕是不敢开第一枪，也是要以身躯为代价，将他们驱逐出境！
　　难道过去了几年，现在空军那帮兔子们，没有这个热血了？
　　王明飞摇了摇头：“是我们的雷达，没有发现敌机！”
　　“什么？雷达没有发现敌机，那怎么得知敌人入侵了三次？”
　　温涛有些没有理解。
　　王明飞却是解释道：“准确来说，是我们发现了敌机，却没有发现真正的敌机！”
　　“因为在我们的雷达检测上，在同一时间，发现了两百多架敌机！”
　　“国防军事属空军部，当即进入了战斗状态，并且派出了挂载实弹的战机前去拦截。”
　　“可到飞行员达到指定空域后，打开雷达四处搜索时，却根本没有发现任何一架飞机。”
　　“本来我们以为，这只是一次雷达的失误！”
　　“可是相隔两天，我们的雷达上面再次出现了七百架战机！”
　　“当时我们所有的地面防空导弹都已经进入战斗状态，更是出动了所有能调动的战机！”
　　“可结果还是和第一次一样！”
　　“直到第三次……”
　　温涛实在忍不住道：“第三次真发现了敌机？”
　　王明飞摇了摇头：“直到第三次，我们依然什么没有发现，直到我们的探子来报，是漂亮国的小鹰航母派出了E6B电子战飞机！”
　　温涛有些不解：“电子战飞机是什么？等等，小鹰航母什么时候能舰载700架飞机了？”
　　王明飞这严肃道：“这就是可怕之处了，这电子战飞机，并没有我们雷电显示的足足有七百架，而是他的特殊能力。”
　　“它能利用电磁技术，发出假的频谱信号，欺骗我们雷达，并且以此来获取我们防空雷达的位置和背后的信号。”
　　“如果这是战场上，我们对空导弹基地，完全就会被捉弄与鼓掌之间！”
　　闻言的温涛，顿时倒吸了一口凉气。
　　整个人都不由后背一凉！
　　他实在难以想像，漂亮国竟然已经有这种技术了？
　　不过，随即他连忙道：“是不是已经有解决办法了？”
　　若不然，王明飞也不会把这等军事机密，告诉他一个军售部部长。
　　既然将问题抖露了出来。
　　那龙国自然也就有了解决之办法。
　　这一向都是兔子的作风。
　　王明飞点了点头道：“的确是有办法！”
　　“此次的问题，归根结底是我们的雷达落后！”
　　“在此之初，我国在七年前，就从戴胜鸟采购过相控阵雷达的费尔康预警机！”
　　“而且这项技术，比之漂亮国的E34无源相控阵更加出色！”
　　“若是有费尔康系统的雷达技术在手，这次事件绝不可能会发生。”
　　温涛思索着话中意思，随即皱眉道：“七年前就采购了，然后直到现在也没有，也就是说，采购出问题了？”
　　王明飞点了点头：“的确是出问题了！”
　　温涛有些恼怒道：“那就是戴胜鸟出尔反尔？”
　　
第1884章 营救汤雅楠
　　王明飞摇了摇头：“戴胜鸟方面，其实一直有和我国交好的意图。虽然对方是犹太人，又是漂亮国的紧密合作伙伴，可在当年我国进联合国时，所有国家都以为他不会把票投给我国时，他竟意外把那一票真投给了我国，当时参会的漂亮国和大部分国家都被惊讶到了。”
　　温涛有些不解：“那又是什么原因？”
　　王明飞叹了一口气道：“是因为漂亮国卡了戴胜鸟的脖子！”
　　“这项技术。虽然是戴胜鸟研发，但其实是在漂亮国的基础上，才研发而成。”
　　“就在我们都要成交之时，漂亮国果断警告了戴胜鸟，如果把费尔康预警系统出售给我国，那他们将要制裁戴胜鸟，并且不提供任何军事援助！”
　　“所以，戴胜鸟无奈才终止了合作！”
　　听到这里的温涛，早已经咬牙切齿道：“那漂亮国真是不干人事！我猜他就是知道我们没有费尔康的预警雷达系统，所以就故意派出电子战飞机，来我们这里耀武扬威！”
　　王明飞无奈道：“目前我们也是这样推测的。”
　　温涛于是追问道：“之前您说谈判的事，要抽调我们军售部的人，又是怎么一回事？”
　　“之前，戴胜鸟那边因为违约的事，不但同意退还我国支付的金额，还愿意赔偿三倍违约金！”
　　“而我国为了不与戴胜鸟闹的的不愉快，所以也就没有着急让戴胜鸟还钱，而是一只放愣没管，期待有着转机！”
　　“而这次的入侵事件，国家准备以协商赔偿一事，准备谈判团与戴胜鸟再次交涉一次！”
　　王明飞缓缓解释着。
　　温涛眼神一眯：“意思是在做最后的努力，看能不能将费尔康系统带回来！”
　　王明飞点了点头：“这一次，除了由十大军工集团的龙电科技作为购买方牵头，还会从各行各业抽调谈判人员，组成谈判小组！”
　　“你们军售部，肯定跑不了，而且恰好你又偶得良将，自然更是要出一份力。”
　　温涛重重的点了点头道：“军售部义不容辞！”
　　王明飞也没想温涛会拒绝：“让那家伙好好准备一下！”
　　温涛问道：“对了，谈判小组什么时候出发去戴胜鸟？我刚给李斌放了一个假，如果着急的话，我就把他喊回来！”
　　王明飞摆了摆手：“没那么急，事发突然，就算要谈判，龙电科技也还要提前筹备谈判筹码，预计下个月出发！”
　　“这家伙才短短一个月的时间，就帮我们卖出了两批军火，创收了仅四亿美刀的外汇！”
　　“没必要把人家当驴使，放放假应该的。”
　　温涛不由啧啧道：“您之前对李斌，可不是这态度。”
　　王明飞瞪了他一眼：“滚犊子！”
　　……
　　而至于李斌自然是不了解这边的情况，他现在正待在一家酒吧里。
　　至于为什么来到这家酒吧，那自然是因为酒吧里面有自己想要找的人。
　　艾琳的口中，李斌也得知，汤雅楠已经被瑞恩给放到了自家的酒吧，并且当了一个陪酒女，目的就是把李斌给引出来。
　　现在倒好，李斌确实被引出来了，可问题是瑞恩却联系不上了。
　　酒吧的经理看着坐在桌子上的李斌很想去联系瑞恩，但却毫无结果。
　　李斌自然是懒得管他，他现在的目的就是把已经被买走的汤雅楠给买回来。
　　而此时他的身边，已经摆满了酒杯，他现在正用自己那一方醉眼，看着眼前的女人。
　　“怎么样啊？你想好了没有？我都已经说了你出多少价钱把那个女人买下来，我都愿意出两倍甚至是五倍，你还是不同意吗？”
　　眼前这个女人，正是将汤雅楠买了下来地那个女人。
　　“怎么啦？你看姐姐我像是缺钱的人吗？”
　　眼前的女人看起来像是个东方人，一举一动之间都充满了诱惑。
　　“我还是那句话，只要你能够陪我把这酒喝下去，我这就带你去见她。”
　　“好，好好，这可是你说的，你可别反悔。”
　　李斌哈哈一笑，再次端起了酒杯。
　　而女人，自然是奉陪。
　　两人喝酒的时候，周围的人个个都看的目瞪口呆。
　　“我的天呐！居然有人挑战周姐喝酒？”
　　“上帝啊，周姐遇到对手了…”
　　“这个男人好厉害。”
　　对面的女人很明显也是个大酒壶，红的，白的，啤的都已经来了一遍。
　　虽然脸色有些红，但是看起来仍然没醉。
　　从周围人的口中，李斌也得知，这个女人，是华裔，把公司开到了漂亮国，依靠自己铁血的手腕儿以及酒场上千杯不醉的酒量，在漂亮国混的风生水。
　　但是也不知道是什么原因，一直没有找男朋友，更别提老公，听别人说这个女人是沾点同性恋在身上的。
　　前些日子这个女人甚至还在酒吧里买走了一个叫汤雅楠的女人，更加验证了这个女人是同性恋的观点。
　　而李斌现在要做的就是跟这个女人打赌……
　　女人表示你想要汤亚楠的话可以，但是首先在喝酒上得过自己的那关。
　　李斌虽然感觉莫名其妙，但还是答应了，毕竟自己有着系统强化的身体，也可以称得上是千杯不醉了。
　　只是没想到这女人居然这么能喝。
　　“咳咳……”
　　两人哐哐当当的喝了一地的酒瓶，女人看起来明显已经有些吃力了。
　　“我的天，不会吧？周姐要败了呀，”
　　“不要啊，周杰可是我心中的酒神！”
　　“这个男人到底是何方神圣？”
　　一时间，周围人接连讨论。
　　而这个被称为周杰的女人似乎仍然不服输，也不知道是不想在喝酒上输给男人，还是说真的不想把汤亚楠交出来，哪怕现在已经晕乎乎了，还是在继续喝。
　　“好了。”
　　眼看这个女人已经有些顶不住了，李斌皱了皱眉头，抬手抱住了对方的瓶子。
　　
第1885章 周姐
　　“你干什么？你瞧不起我呀，我能喝的？”
　　猛然被李斌捏住瓶子，这个女人很不服气，
　　“好了，好了，我知道你能喝。”
　　李斌无奈的叹了口气。
　　“喝这么多酒对身体不好的，为了这么一口气不值得。”
　　“我不管喝酒我是绝对不可能输给臭男人！”
　　周姐不服气的说。
　　“可是为我这个臭男人把肚子喝坏了岂不是更不好？”
　　李斌拿下了对方的酒杯，说道。
　　“你能够做到这一步，能够打拼到这一步，我知道你很累，我已经很佩服你了，没必要伤害自己的。”
　　听到李斌这句话，这个女人愣住了。
　　她呆呆的看着李斌，嘴巴动了动。
　　“那好，你来吧，我带你过来。”
　　最终，她还是点头了。
　　“谢谢周姐。”
　　终于听到对方给了肯定的答复，李斌笑了。
　　……
　　时间流逝。
　　转眼间。
　　叶凌月一行人也终于再次回到了龙国。
　　一下飞机后，几乎所有人都给李斌发了个消息，表示自己已经平安到达，只有叶凌月没有。
　　她下了飞机就没有了人影，仿佛在躲着李斌般。
　　不过，这点小九九，李斌心理也清楚，无非不就是想耍赖赌约之事。
　　李斌到是无所谓，那女人家世不一般，自己倒真不可能，真让她当一天女朋友，最后还陪睡。
　　那估计自己得被她家族长辈给挫骨扬灰了。
　　如果想要发展关系的话，那么首先还是得把这个女人彻底攻略了才可以。
　　至于夏海，则是亲自找李斌要来私人电话后，才往研究院的方向而去。
　　当他刚回到龙兵武器研究院时。
　　“嘭”
　　“嘭！”
　　“……”
　　顿时间，一道道礼花，在门口响起。
　　“恭喜夏工的m-T200坦克获得大卖！”
　　“全体鼓掌欢迎！”
　　只见研究院里面的所有人员，都站在了门口，为夏海鼓起了掌！
　　这一批坦克的大卖。
　　科研院自然收到了消息！
　　产品的大卖，也就以为着他们的被认可，更是研究资金的到位。
　　这样的喜事，无疑于过年。
　　所以大家便组织了这场欢迎会！
　　哪怕是研究院总工，李院士也来到了会上。
　　他站出了人群，笑着道：“夏海，这批坦克。虽然我挂了名，但实际从立项到落地，全是由你主管。”
　　“之所以能取得这么大的成就，与你脱不开关系。”
　　“我们不能亏待了有功之臣！你之前不是说孩子大了，想给孩子买套房嘛？”
　　“我们经过组织决定，和按照员工奖励规章制度，特别授予你奖金一百万！”
　　“嘶！”
　　闻言的众人，顿时不由倒吸了一口凉气！
　　当然，这些科研人员的眼神中，可不是羡慕，更多的是震撼。
　　钱财这东西，对于他们来说，其实并不是最重要的！
　　因为在场的任何一个人，谁没有被他国谍报人员投喂过糖衣炮弹？
　　要是接受的话，早就拿着上亿高薪，去漂亮国核平每一天了！
　　之所以在这里，都是因为在为祖国发光发热。
　　而他们震惊的主要原因，是这一百万的额度。
　　龙国可是有奖励制度的！
　　最高奖项五百万，那是重大科研者才有的，一年至多两位！
　　他代表的不是金钱，更是一种荣誉的象征。
　　虽然夏海没有获得五百万的奖项，但是这一百万也绝对是科研家门的梦寐所求的荣誉了。
　　就在大家，本以为这事，会让夏海喜出望外之时！
　　可谁曾想。
　　夏海却是突然皱了皱眉。
　　然后叹了一口气道：“我先回去了！”
　　说完，便头也不回的，径直朝自己办公室走去。
　　“怎么回事？同事们都在给你欢迎，你怎么就一个人跑办公室了！”
　　“你以前可不是这么扫兴的人！”
　　夏海办公室内，李院士没好气的坐在了他的面前。
　　“我只是觉得，我不配这个奖，更不配大家的欢迎。”
　　夏海神色很是认真道。
　　“你怎么就不配了？”
　　“这批坦克是你立项的，也是你独自研发落地的！”
　　“你不配还有谁配？”
　　李院士白了他一眼，随即道：“你不会是说比赛场上履带脱落的事吧？”
　　“那根本不是你的问题，这是二毛那批动力系统固有的毛病。”
　　“我们要不是改进了，其效果还只会更差。”
　　夏海却是摇了摇头：“不是比赛的事。”
　　李院士皱着眉头道：“那什么事？”
　　夏海叹了一口气，随即勇于自认错误道：“其实，从一开始立项，我就是错的！”
　　“这批坦克虽然本意是练手，顺带外贸赚取经费！”
　　“练手是勉强做到了，但在赚取经费上，这根本就是失败的！”
　　“我们这批坦克，真正出现在展会上才知道，与别人的坦克相比，毫无性价比可言！”
　　“您不知道，在展会上，我们的坦克，根本无人问津！一个购买意向的客户都没有！”
　　李院士顿时没好气道：“胡说！”
　　“如果无人问津的话，那怎么能全卖出去的？”
　　虽然，龙兵武器研究院得知了坦克被全部销售一空这件事。
　　但是对于具体的销售细节，却是全然不知！
　　于是。
　　夏海缓缓将事情托盘而出！
　　半小时后。
　　“你的意思是……我们的坦克之所以能卖出去，完全是因为军售部李斌那小子的本事？靠着他国的限制，钻了空子才卖出去的？”
　　李院士有些目瞪口呆道。
　　本来他以为坦克的销售，看的可以是综合实力，也可以是设计语言，又或者一项别国没有的特色！
　　可谁能想到，会是以这种方式卖出去！
　　“实不相瞒，其实我辞呈都已经写好了！”
　　“在防务展上，看着他国的售价和络绎不绝的人流，我就明白了！”
　　“这款坦克的设计，就是完完全全的失败品！”
　　“若不是军售部李斌的本事，这批坦克只会摆在仓库中生灰，更是损失了我们研究院数十亿种花币的科研经费！
　　我就是罪人！”
　　“您说我有何颜面待在这个位置上？”
　　“更有何颜面，接受同事们的欢迎和一百万的奖金？”
　　夏海是一个耿直的人，对就是对，错就是错！
　　他可不想做错了事，反倒要被嘉奖！
　　他心里根本过不去这道坎。
　　
第1886章 喝醉的周姐
　　闻言的李院士，也终于是明白了夏海为什么会这么做了！
　　这件事如果换成是他。
　　只会比夏海更加过分。
　　“那小家伙的确帮了我们龙兵武器研究院一个大忙！”
　　二人沉默了半响，还是李院士道：“你也别自责，什么责任都往自己身上抗，我既然审核了立项，没有提出问题，也是有责任的！
　　“面对责任，我们要想的是改变，和以后不再犯这种错误，还好你没有给我辞呈，否则我这暴脾气，看我不打醒你！”
　　老人扬了扬拳头，随即又道：“至于奖项发出来了，也没有送回去的道理！不然也只会打击其他人的积极性！”
　　“既然李斌的小家伙，帮了我们一次，我们补偿他就好了！”
　　“你可以告诉他，以后他要是有什么困难，可以找我，我可以帮他一次！”
　　夏海神色顿时一震，他自然明白这句话的含金量！
　　在龙国，李院士虽然只是一个研究院总工！
　　但是其身份的重要性，却是无不让各位领导礼让三分！
　　哪怕是军区司令，见到李院士都得亲自上前来打招呼！
　　夏海思索了半天道：“荣誉我可以咬咬牙背着，这一百万我不配拥有，我想把他给李斌，我查了下他的身份，是个普通家庭出来的孩子，应该比我缺钱。”
　　李斌的档案已经被藏了起来，所以现在真正知道李斌其实是大老板的人并不多。
　　不然的话，如果让国外的人知道这个谈判的家伙是一个大老板，那估计就会有大批量的人来找李斌做私人生意了，那样的话就乱套了。
　　李院士点了点头：“随便你吧，这钱给你了，就是你的了，我不会过问。”
　　对于他们科研家来说，这钱和白纸没什么区别，只有在用的时候，才能想起它，仅此而已罢了。
　　.……
　　而另一边因为有着时差的缘故，李斌这边才刚到半夜。
　　他跟着这个所谓的周姐，来到了，郊区的一栋别墅。
　　“就是这里了。”
　　周姐指了指眼前的别墅。
　　“话说你就不怕，我对你图谋不轨吗？
　　居然敢独自带我来到这里，”看到有这个女人居然带自己来到了别墅，李斌有些疑惑。
　　“哈哈哈，我怕什么？姐姐我在生意场上纵横这么多年，早就能看出来一个人真正的本性了。”
　　周姐看了看李斌的眼睛。
　　“我能看出来，你的心里没有邪念。”
　　李斌顿时有些吃惊，这个女人不简单啊。
　　“以后直接叫我名字吧，我叫周岚。”
　　周岚突然说道。
　　“嗯，明白了，岚姐。”
　　随后李斌就搀扶着眼前有些醉醺醺的周岚进了别墅。
　　而他也终于如愿以偿的在别墅里看到了熟睡的汤雅楠。
　　上前检查了一下身体之后发现并没有什么异样，他终于松了口气。
　　“等到明天这女人醒了，如果愿意跟你走的话，到时候你就可以直接带她走，今晚你就直接睡在我家吧。”
　　周岚说道。
　　“嗯。”
　　李斌点了点头，眼睛却一直看着这个女人的身体。
　　之前因为一直担心唐亚楠，所以没心思考虑其他的，而此时，他邪恶的心里终于展露出来了。
　　不过没过多久，汤雅楠就醒过来了。
　　醒来之后，这个女人对于李斌来救了自己的事情一点都不意外。
　　毕竟李斌就是这样的男人嘛，
　　“你在酒吧里这几天喝了那么多酒，还是多睡觉，把身体养过来再说吧。”
　　周岚忍不住说道。
　　“好的，好的，我知道了，我陪你们吃完饭洗个澡就继续睡。”
　　汤雅楠无奈的说。
　　三人吃完饭后，简单收拾了一下东西，从客房里出来时，周岚已经洗完了澡，开始收拾餐桌。
　　她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。
　　李斌站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……
　　不知道这个女人对自己的看法到底如何？
　　如果自己真的上手的话，这个女人会不会觉得自己很肤浅？
　　算了，管他呢反正有系统！
　　李斌吞了口口水，说起来自己都已经这么久没有用过系统的社死重生系统，都差点儿忘了自己还有这个功能。
　　虽然现在还没有觉醒任务，所以不知道对方对于自己的好感度，但是他自己能试。
　　李斌忍不住走到周岚身后，将肿大的下身贴在周岚的屁股上。
　　“姐姐我帮你收拾吧。”
　　嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。
　　没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：“今天吃好了吗？我炒的菜还对你胃口吧。”
　　“有的地方，”李斌又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，“算是吃好了。”
　　李斌故意停顿了一下道。
　　“噗嗤”一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道“你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？”
　　李斌轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：“姐姐啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。”
　　说着用力的在屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。
　　周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开李斌的下体，“你这个小东西没有一点正经，我的豆腐也敢吃，饿了你去吃汤雅楠吧，不过不要让你她发现就行了。”
　　同时抛了李斌一个媚眼。
　　李斌是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，“她发现了就连她一起吃！”
　　“去你的，越说越不像话，你还想一个人占有两个呀，都要吃，快躲开让我去洗碗。”
　　周岚说罢端起碗筷走进了厨房。
　　“她又怎么样嘛，她还喜欢我吃呢。”
　　李斌顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。
　　“那么，姐姐你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。”
　　一连串的试探下，李斌开始不自觉放肆了起来。
　　“快滚蛋，你个小坏东西，的心思也敢动，雅楠知道了不打死你。”
　　见李斌拿着杯子又贴在自己屁股上来“帮忙”，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让李斌从后面连胳膊一起将身体圈住。
　　其实此时这个女人的内心已经有些动摇了。
　　
第1887章 无法忍受的周岚
　　李斌算是这个女人见到过的最有魅力的男人之一，不仅长得帅，身上的男性荷尔蒙气息也很强大。
　　甚至一开始对自己还没有非分之想。
　　至于现在……因为两个人都喝醉了，所以周岚目前并没有觉得李斌的行为有什么不对劲。
　　“姐姐，要是雅楠让我动呢？”
　　“你……你胡说。”
　　李斌的这句话让周岚想起了上次偷听到的汤雅楠妹妹那句“这个男人可是很好色的，姐姐一定要小心别被他骗了……”
　　“别被他骗了”是什么意思？难道这个男人真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。
　　“姐姐你说嘛，要是雅楠愿意呢。”
　　感觉到周岚身体变化的李斌更加的亢奋起来。
　　“她……她胡说呢，哪有女人愿意自己老公……”
　　周岚变得有些结巴了。
　　“李斌你在干什么？快来洗澡！”
　　汤亚楠不知道何时醒了过来，她的叫声似乎拯救了周岚的窘状。
　　“啊，来了。”
　　汤雅楠突然冒来的一声，吓得李斌一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。
　　汤雅楠站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见李斌顶着个“帐篷”走出厨房，一把抓住罪证厉声问：“你在里面干什么？”
　　“我在厨房帮姐姐收拾啊，快松开好疼啊。”
　　要害被擒的李斌，猫一样的乖。
　　“收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？”
　　“我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你哢嚓了，现在快去洗澡。”
　　说罢松开手，拎着李斌的耳朵走向了浴室。
　　周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到李斌的模样，在心里骂了一声“小冤家，你这么个样子还敢偷腥？”
　　说罢低头专心的洗起了碗。
　　因为酒劲儿还没过，此时的周岚，内心居然有了一阵失望。
　　洗完澡的李斌因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室。
　　周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到李斌近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被李斌身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，这犊子是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。
　　汤雅楠今天反常的在客厅里徘徊着，刚才李斌的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措。
　　虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且之前自己还隐隐约约的知道这个家伙和自己老妈，以及阿姨的事情。
　　“李斌在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了李斌，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……”
　　这句话，她很早就想过了。
　　从很早的时候，这个女人心里就明白，李斌绝对不可能是自己一个人的，但是对于这么一个救了自己的姐姐，汤雅楠并不想便宜李斌。
　　或者准确的说应该是不想那么容易的便宜给李斌。
　　这样可以吗？
　　但心里又随即闪过李斌和自己，一家人在一起时的状况，怎么不行呢？
　　想像着自己和姐姐一起在床上服侍他的情形，汤雅楠的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。
　　见到姐姐和李斌几乎同时出现在客厅，汤雅楠叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许颖阿姨说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？
　　和李斌在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？
　　像是放下了千斤重担似的汤雅楠，恢复了往昔对李斌的火辣模样，不理会周姐，上前再次抓住这个冤家，“快回去睡觉，再不老实有你好看。”
　　见到妹妹的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。
　　明明将李斌拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，“我警告你，千万不要对周姐乱来。”
　　“我哪里有啊？”
　　“刚才你在厨房做什么？”
　　“我帮周姐洗碗呗。”
　　“洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？”
　　见李斌眼珠乱转，立即又道：“不许想，快说。”
　　“嘿嘿，这不是在周姐家嘛，是吧，楠楠？”
　　说着伸手摸在了汤雅楠裸露在外面的半截光滑大腿上。
　　周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。
　　这个女人有一个谁都不知道的缺点，那就是一旦喝醉之后，那方面的欲望会变得很强。
　　平时的话根本不会有人知道，因为没有任何一个人能够将这个女人喝醉。
　　也就根本不会有人知道这个女人居然还有这样的癖好。
　　但是遇到李斌之后情况变了，和这个男人一起喝醉之后，总是觉得这个比自己妹妹还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近。
　　而自听到汤雅楠和李斌干那事时竟然谈的是自己，且见好妹妹汤雅楠的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。
　　洗好了澡的周岚回到卧室，因为醉酒想要去喝杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是汤雅楠和李斌，心中骂道：“该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。”
　　不禁又轻手轻脚的走了过去。
　　
第1888章 全垒打
　　此时的汤雅楠已经被李斌弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着李斌的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。
　　“亲哥哥啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……穴都化了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。”
　　李斌跪在汤雅楠身后大汗淋漓的抽干着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的妹妹当成来干，也不停地用语言挑逗着汤雅楠。
　　“周姐啊……周姐你的穴真紧……真热啊……夹得我舒服死了。”
　　“对……我是周岚……我……啊……我在和我的小李斌干穴……啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，老婆让你干死了啊。”
　　“周姐啊……老婆你知道吗……雅楠……她同意……我干你了……是不是……雅楠……小乖乖……”
　　“是……是啊……姐姐我……我啊……我愿意……妹妹愿意大鸡巴哥哥干……干你的啊……我们都应付不了……他了啊……让他干……干别人不如干你……啊……亲哥哥啊……来……来啦……”
　　周岚听到汤雅楠的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道，有那么多女人吗？？？
　　怪不得刚才小鬼说谁都要吃！
　　周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。
　　屋里也在汤雅楠再次的高潮后没了声音，只有李斌粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的李斌今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：“老婆啊，我的好你在哪啊，我想你想得难受啊。”
　　“雅楠啊，转过来我还要啊。”
　　“不行了，我实在顶不住了。前几天喝酒实在太伤身子了，我到现在都没恢复过来。”
　　汤雅楠很无奈的一边感受着自己穴里那依旧涨硬的大鸡巴，一边制止着李斌，每次和李斌性交之后都让她精疲力竭。
　　今天依旧如此，而且可能是因为周姐的因素，这个冤家今天竟然一次没射！
　　只好打发他出去炉管。
　　“好楠楠。”
　　李斌还想再腻腻。
　　“好了宝贝，你的楠楠真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找五指姑娘吧，它等着呢。”
　　“话说……你真的同意了。”
　　“谁说的，敢惹周姐生气你知道后果。周姐是我的救命恩人。”
　　“她要是高兴呢。”
　　“快滚吧，我要睡觉了。”
　　周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉李斌要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。
　　当李斌挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。
　　“啊。”
　　“咦。”
　　“李斌这么晚了怎么还没有休息啊。”
　　周岚毕竟老练一些。
　　虽然眼睛紧盯着李斌的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。
　　李斌见是，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，“啊，是周姐呀，我饿了想找点吃的东西。”
　　“噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。”
　　说罢转身要去厨房。
　　李斌一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在屁股上，“周姐，我不吃蛋糕，我要吃肉。”
　　说着手捏住了周岚的乳房。
　　周岚一下子瘫软在了李斌怀里，“嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。”
　　周岚感到李斌坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。
　　“周姐身上就有啊。”
　　说着李斌撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在的屁股沟中，“周姐的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，周姐给我吃吃嘛。”
　　“你净胡闹，忘了刚才雅楠的话了。”
　　周岚下意识的挣扎了一下，但李斌这时岂能让到嘴的肉跑掉？
　　周岚说的是刚才汤雅楠在客厅的训斥，但却让李斌想起了刚才明明在床上的言语。
　　“乖楠楠说了，只要周姐高兴她就同意，给我吃嘛。”
　　李斌一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向的下身。
　　“她……她胡说，我才不给你吃呢。”
　　屁股却配合著李斌的挺动晃着。
　　“要不吃奶也行。”
　　李斌也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。
　　“回家吃你老婆的奶去。”
　　穴里不停往外流水的周岚，一只手也向后揽在了李斌的屁股蛋上。
　　“在我家，我就吃我老婆的奶，在这里嘛，我就吃的啦。”
　　“你刚才偷听我和雅楠干穴了吧，周姐真骚啊，听妹妹的房。”
　　顺势扳过周岚的身子的李斌一脸的坏笑。
　　“没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。”
　　被说中了的周岚，羞得满脸通红在李斌怀里挣扎了起来。
　　“谁信啊？”
　　李斌紧紧抱住周岚，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着周岚细腻滑润的大屁股。
　　“放开我，你这不要脸的小东西。”
　　心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。
　　“周姐我要，我真的很饿……唔……”
　　见周岚还要推搡着挣扎，李斌收回抚摸屁股的手，捧住狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。
　　“唔……轻点小鬼，你弄疼我了。”
　　努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。
　　“周姐你看我真的忍不住了，快给我。”
　　将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。
　　“别……别……别在这里呀……我的小祖宗。”
　　“不，我现在就要。”
　　“别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。”
　　手中握着李斌的大鸡巴，周岚偎在李斌怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。
　　连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。
　　周岚家位置很好，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。
