
【女神攻略调教手册】（1162-1170） 
作者：末世五百恶人
2023/2/28转发于：sis001 
第一千一百六十二章　人越羞耻才有效 
　　两女疑惑的看了看李俊，猜不透他的想法，只以为他是来了兴趣，想实地考 
察下这个公司的情况。 
　　在前台的带领下，一行人乘坐电梯来到办公室中，这里已经有几人在等着。 
　　看到对方已经有了准备，李斌也没有废话，径直走到桌子的另一面坐下，陈 
嘉楠顺势挨着他坐下。 
　　隐藏在职业装下的双腿微微并拢，让人忍不住想探究黑色丝袜下的双腿究竟 
是怎样的风情。 
　　刘二萌则是轻轻抬起小脚走到桌子的最前面，每走一步，那被李斌塞进去的 
跳蛋就在蜜穴中游走一下，让她忍不住微微加紧双腿。 
　　傲视群雄的胸脯将衣服撑起个硕大的弧度，在场人无比被那胸脯吸引住了眼 
睛。 
　　趁着笔记本挡住脸庞的瞬间，刘二萌朝着李斌看了一眼，眼中泛着丝丝的春 
色，看得他心神一荡，大屌差点当场起立。 
　　随後刘二萌装作正常的开始讲解这次的收购计画：⌈各位好，这次的收购计 
画是……唔……我们李总亲自把关。⌋ 
　　李斌迅速在跳蛋的开关上波动了一下，使得刘二萌忍不住轻声呻吟了一下， 
不过声音太小没有被被人发现。 
　　试验到跳蛋的威力後，李斌冲着讲解入神的刘二萌坏坏一笑，轻轻将跳蛋的 
开关打开。 
　　⌈相信我们……啊……未来一定能够有更好的合作……⌋ 
　　刘二萌使劲吸了几口气，压抑住自己的下身瘙痒的感觉，双手紧紧抓着手中 
的滑鼠，满眼春色的看向李斌的位置。 
　　她的双腿用力向中间夹着，不过依旧不能阻挡那疯狂分泌的蜜液顺着刚买的
丝袜流下来。 
　　其他人不明白刘二萌突然间的变化，眼中流露出好奇的神色。 
　　眼见红晕快要爬上刘二萌的脸庞，李斌将手中的遥控器突然关闭。 
　　跳蛋不再动，刘二萌不再感觉到异样，她的呼吸正常了许多，逐渐变得平稳
了起来。 
　　⌈我这是怎麽了？为什麽好像要这种感觉继续下去，可是这麽多人看着感觉
好羞耻啊……⌋刘二萌一边想着，一边继续向其他人讲解。 
　　可是这种怅然若失的感觉，让她忍不住自己使劲夹了夹腿，使得跳蛋能继续
摩擦阴道。 
　　讲解了好几分钟後，刘二萌才将这种感觉压下了去，专心看着自己的电脑。 
　　眼见火候已经差不多了，李斌在桌子底下朝着刘二萌做了个抽插的动作。 
　　⌈不好，这个坏蛋老板又要干什麽？不要啊……可是这种感觉真的好舒服。
⌋ 
　　刘二萌的心中仿佛有两个小人在不停的打架，理智告诉她这样做不好，可是
身体却忍不住继续回味酥麻的感觉。 
　　⌈老板，你……⌋刘二萌的话没有说完，便察觉到那在蜜水中浸润的跳蛋猛
地颤抖起来，快感如同潮水般涌上心头。 
　　⌈呼……吸……老板你觉得这样的方案可以吗？⌋ 
　　刘二萌顺势坐到李斌的身旁，双手在桌子下面紧紧的抓着他的手，眼中满是
祈求的神色。 
　　⌈宝贝，这样的感觉爽不爽？你可不能出声，还有其他人在这里看着呢。⌋ 
　　李斌附在刘二萌通红的耳边轻声叮嘱了一句，随後看向对面说道：⌈我这里
没什麽事情了，你们有什麽问题可以向刘秘书请教。⌋ 
　　听到这话，刘二萌带着细微的哭腔说道：⌈你们还有什麽问题吗？没有的话
，咱们就这麽定了。⌋ 
　　此时的跳蛋在刘二萌的阴道中动作越来越剧烈，疯狂分泌的爱液已经将自己
的小内内湿透，并且顺着丝袜流到腿上。 
　　对方几人互相看了看，其中明显是经理的人问道：⌈公司被你们收购後，我
们的股权划分是怎麽界定？⌋ 
　　看着这人，刘二萌脸上微微笑了笑，心里却恨不得这人赶紧滚蛋，被李斌索
取过的身体已经快要到达了极限，仿佛下一秒就要爆发出来。 
　　凭着自己的本能，简单的回答了几句後，刘二萌猛地将嘴巴闭上，鼻子急促
的呼吸起来，她到达了高潮。 
　　灼热的水流，在她的阴道深处爆发出来，已势不可挡的姿态向着外面喷涌而
出。 
　　刘二萌马上低下头，装作查找资料的样子，想伸手将小穴中的东西取出来，
可是一双大手仿佛早就知道她会这麽做，直接挡在了黑森林的门口。 
　　⌈刘秘书，你去上面给他们详细讲一下这些事情。⌋ 
　　李斌的话让刘二萌感到绝望，这时候的她哪里还有力气站起来，强烈的快感
早已经抽干了她的体力。 
　　⌈老板，我腿突然有点不舒服，我能不能坐着讲解？⌋ 
　　类似哀求的声音从刘二萌那樱桃小嘴中吐出，牙齿轻咬着晶莹如粉色樱花的
嘴唇。 
　　此时的刘二萌被跳蛋的持续刺激到近乎失禁，她现在甚至不敢挪动屁股，生
怕会发出水声。 
　　⌈是嘛，这样吧，我来给你变个魔术，保证你马上就能恢复。⌋ 
　　说话的时候，李斌将跳蛋停了下来，强烈的刺激马上在刘二萌的阴道中停止
，让她有了一丝喘息的机会。 
　　满眼春丝的眼睛在李斌身上停留了一会儿，刘二萌猛地附到他耳边说道：⌈
爸爸，求求你不要再继续了，人家的小妹妹快要痒死了。⌋ 
　　听到这话，李斌面无表情，心中暗暗的想着：⌈这麽好的调教机会，怎麽可
以放过。⌋ 
　　刘二萌没有办法，只能强撑着自己的无力的双腿站了起来，伸手指着投影上
的数据解释起来。 
　　从李斌这边很明显可以看到，刘二萌的衣服後面湿了一大片，而且还有着微
微的香甜气味在空气中弥漫。 
　　这是刘二萌爱液的味道，李斌对这个非常熟悉，於是他轻轻拨动手指将开关
猛地开到最大。 
　　刘二萌被这突如其来的震动瞬间刺激到，尖叫一声坐在了李斌的身上，那小
穴的缝隙正好将李斌裆部鼓起来的地方卡住。 
　　⌈嘶！⌋ 
　　深吸气的声音从李斌和刘二萌的口中同时传出。 
　　李斌这时候感觉，有一个细腻湿滑的东西紧紧的裹在自己的鸡巴上，那种被
包围的感觉让他下身猛地弹起来。 
　　同时在刘二萌的阴道中，本来塞入不是很深的跳蛋被李斌的大鸡巴顶了进去
，再加上那剧烈跳动的幅度，马上就让她有股尿意涌上心头。 
　　在众人的纳闷的神色中，刘二萌感觉更加羞耻，下一刻这种羞耻化作了喷涌
而出的尿液。 
　　顾不上看其他人的神色，刘二萌赶紧说道：⌈老板，我的腿又抽筋了，你别
动让我休息一下。⌋ 
　　不过在她的内心却是在不停的尖叫着：⌈我尿了，我竟然在这麽多人的面前
尿了，好丢人，可是这种感觉真的很刺激，为什麽会这样？⌋ 
第一千一百六十三章　办公室艳情 
　　【刘二萌当前顺服度增加30%，当前耻辱度30%。】 
　　李斌感觉到刘二萌的窘境，大方地说道：⌈当然可以，你先缓一缓，让陈小
姐代替你讲解一下。⌋ 
　　说话的同时，他伸手隐秘在刘二萌的小妹妹上使劲捏了一把，随後趁着陈嘉
兰吸引众人视线的时候，迅速将手指塞到了刘二萌的嘴边。 
　　⌈刘秘书你用的什麽香水，这味道很特别哦，有一种让人忍不住想沉沦进去
的感觉。⌋ 
　　刘二萌当然知道李斌说的是什麽，这哪里是什麽香水，分明是混合了她的尿
液和爱液的味道。 
　　强忍着心中害羞的情绪，刘二萌伸手越过那一只手握不住的奶子，在自己的
小腿上轻轻揉捏了两把。 
　　可是这一下竟然让她找到了新的体验，李斌的大鸡巴在蜜穴口似进非进，可
正是这样的感觉，让她本已经接近乾涸的爱液重新泛滥了起来。 
　　⌈呼……吸……呼……⌋刘二萌的呼吸再一次急促起来，挺翘的屁股不由自
主的开始用力在李斌身上摩擦起来，试图让更多的大鸡巴插进去。 
　　然而此时李斌却伸手将跳蛋的开关摁住，让那原本猛烈震动的跳蛋陡然停了
下来。 
　　刘二萌扭头看向李斌，正好对上那揶揄的眼神，用笔记本挡住自己的脸庞低
声说道：⌈爸爸我要，爸爸我要嘛……⌋ 
　　⌈你要什麽？我可不清楚。⌋ 
　　⌈爸爸我要那种苏苏麻麻的感觉，爸爸快给我，你快动动手让那个继续动起
来，我受不了。⌋ 
　　一边说着，刘二萌将李斌的手紧紧按在逼上，并轻轻摩擦了起来。 
　　幸亏办公室的桌子比较高能挡住两人的动作，不过这时候对面的男人像是闻
到了什麽味道一样，皱着鼻子不停的四处追寻。 
　　吓得刘二萌赶紧停下了自己的动作，葱白的手指撑着桌子，试图从李斌身上
站起来。 
　　不过李斌哪能让他如愿，手掌在小穴的顶端阴蒂的位置轻轻一压，又让刘二
萌重新坐了回去，而且这次因为角度的问题。 
　　李斌的大鸡巴插进去的更深了。 
　　⌈唔……好舒服！⌋ 
　　这句话一出口，所有人的目光全都看了过来。 
　　刘二萌赶紧解释道：⌈老板用按摩穴位的方法帮我缓解腿抽筋来着。⌋ 
　　众人这才打消疑虑，继续向陈嘉兰询问股份的问题，钱的问题要比这些不相
干的事情重要的多。 
　　这下刘二萌再也不敢在李斌的腿上坐着了，赶紧挪到旁边的椅子上。 
　　没有了大鸡巴的塞入，刘二萌心中怅然若失，虽然跳蛋依旧在里面震动，可
是这始终不是李斌的大屌，不能给她带来满足的感觉。 
　　⌈好难过，好痒，为什麽这些人还不走，我想要爸爸的大鸡巴塞进去，狠狠
的抽插，让他用力的操我。⌋ 
　　刘二萌的羞耻程度快速减少，现在她脑海中的画面都是李斌插进小穴中的场
景，根本没有心情听这些人在说什麽。 
　　这时候，一只温暖的手掌伸了过来，隔着丝袜和小内内在刘二萌的蜜穴上反
复摩擦。 
　　⌈好舒服……不行了，这种感觉怎麽会这麽好，老板爸爸在进去点，在用力
点，使劲捏人家的小逼逼。⌋ 
　　刘二萌眼神中的意思被李斌猜到，手指微微用力，便将丝袜划开个破洞，轻
巧的将内裤拨到一边，李斌的手指滑进了刘二萌的阴道中。 
　　泛滥的爱液早就使得阴道光滑无比，李斌稍用了点力气，就将自己的两根手
指塞了进去。 
　　同时大拇指卡在刘二萌阴蒂的位置，每一次手指的抽插，都会刺激到阴蒂的
勃起。 
　　在桌子对面的几人看不到李斌的动作，可是在这边的陈嘉兰却将两人的动作
看得一清二楚。 
　　双腿稍用了点力气，将自己潮湿的下身夹紧，陈嘉兰继续跟几人探讨股份的
事情，不过眼睛却不时地瞟向李斌的位置。 
　　只见李斌悄无声息的将自己裤子上的拉链解开，从里面掏出大鸡巴朝刘二萌
示意了一下。 
　　眼睛瞥一眼对面的人，刘二萌趁着低头按摩腿的时间，用那樱桃小口将大鸡
巴紧紧的包裹住。 
　　⌈爸爸的大鸡巴真好吃，好舍不得分开……想被插进去。⌋ 
　　使劲将大鸡巴含在嘴里面。 
　　随着刘二萌喉头的耸动，利用喉咙不停刺激李斌的膨胀的大鸡巴。 
　　这种深喉的感觉让李斌差点没有忍住射出来，尤其是这种偷偷摸摸的情况下
，更是无比的刺激。 
　　李斌的手指在阴蒂上快速的拨动了几下，让刘二萌从喉咙中发出几声闷响，
随後那樱桃小嘴更加用力吮吸。 
　　感觉着时间差不多了，刘二萌才松开嘴巴，小舌头将嘴角的口水舔舐乾净後
，她才红着脸起身。 
　　而这时候李斌的手指可没有停止动作，动作反倒是更加快速，每次从小穴中
出来的时候，都会带出来阵阵的蜜液。 
　　⌈爸爸我不行了……要尿了，我要射了爸爸……⌋ 
　　死死的咬着牙关，刘二萌死死的摁着李斌的手掌，不让他继续抽插。 
　　李斌到了这个时候，哪里能放弃，手掌继续抽动，拨动阴蒂的动作愈发粗暴
起来。 
　　疼痛伴随着快感一起将刘二萌淹没，此时她的眼睛不停上翻，嘴巴无力的张
大，好半天才缓过来。 
　　这时候对方正好说道：⌈我们回去商量一下，没有问题的话，明天咱们就能
签约。⌋ 
　　将几人送出办公室门口後，李斌笑着看向刘二萌，用手在她的嘴边轻轻抚摸
着，奇异的味道萦绕在小巧的鼻子周围。 
　　想起刚刚的一切，刘二萌感觉像是做梦一样，在人前高潮不算，竟然还尿了
出来，这让她的内心充满了羞耻的感觉。 
　　⌈小宝贝，这次还要不要了？他们要是知道可爱的主播在这个样子，你说会
怎麽样呢？⌋ 
　　⌈人家不理你了，都是你使坏，差点出了大丑。⌋ 
　　刘二萌说话的时候，将李斌的胳膊紧紧的按在一对大奶中，随着她的动作，
不停的摩擦着。 
　　⌈刚才你可不是这麽说的，是谁说的爸爸我要。⌋ 
　　眼见自己说不过李斌，刘二萌索性不再多嘴，伸手想将自己阴道中的跳蛋拿
出来，却被李斌伸手阻挡住。 
　　⌈宝贝乖，你刚才都留了那麽多水，赶紧补充点。⌋ 
　　李斌从旁边的饮水机中接了一大杯水递了过来。 
　　虽然不知道李斌又有什麽新花样，但刘二萌还是乖乖的喝了下去，随後，还
打了个饱嗝。 
　　震得胸脯猛地上下颤动了一下，让李斌过足了眼瘾，这种规模的奶子，在整
个公司都没有比这个更大的了。 
第一千一百六十四章　主人惩罚我吧 
　　李斌伸手直接将这对宝贝抓在了手中，轻轻的摩挲了起来，一只手根本抓不
住这雄伟，需要两只手才能包裹住。 
　　⌈爸爸不要，这里是办公室，随时都有人进来的，不要嘛……⌋ 
　　刚才的感觉又涌上刘二萌的心头，她脸色通红的抓住李斌的大手，那种温暖
的感觉既让她不舍，又害怕有人进来撞见。 
　　这种纠结的感觉，让刘二萌很难受。 
　　⌈不会的，刚才我已经把这里的门锁住了，没有人会进来。⌋ 
　　李斌在刘二萌不轻不重的摇了摇她的耳唇。 
　　⌈唔……好难受的感觉，爸爸你不要在折磨我了。⌋ 
　　刘二萌身上的鸡皮疙瘩瞬间起来，耳边的热风让她险些站立不稳，幸亏还有
李斌的大手支撑着她的奶子。 
　　⌈难受？怎麽会难受，这可是极乐的感觉，就像你刚才那样，不是非常享受
吗，为了追求快乐都不管公司的事情了。⌋ 
　　李斌故意装出严肃的表情说道：⌈万一因为你的失误，导致公司收购的计画
流产，你说你该怎麽赔偿给我？⌋ 
　　⌈老板，我……我不是故意的，我真的没有忍住，对不起！⌋ 
　　刘二萌眼中喊着泪水说道，要是真是因为她的缘故将公司的事情搞砸了，卖
了她都赔不起。 
　　⌈所以，为了让我开心点，你现在就要乖乖的听话，明白了吗？⌋ 
　　⌈明白了，老板，我肯定会听话的。⌋ 
　　⌈这事情就成了，看来今天就要将这个小女奴收进手中。⌋ 
　　李斌在心中暗暗想着，随後淡淡的说道：⌈现在不要叫我老板，要叫主人！
⌋ 
　　⌈是，老……主人。⌋ 
　　刘二萌低着头，将下巴抵在胸脯上，温顺的回应着。 
　　⌈很好，为了惩罚你，现在自己开动这开关，把跳蛋调成最大，然後面向我
不许发出声音，要是有任何的声音，你就要挨打哟。⌋ 
　　⌈是，主人。 
　　我一定会让主人满意。⌋ 
　　随後，刘二萌深吸了几口气，伸手按下了开关，跳蛋在她阴道的最深处，开
始了震动。 
　　刘二萌死死抿着嘴唇，努力不让自己发出一定点的声音，可是这种来自灵魂
最深处的骚动怎麽能忍得住，渐渐她的呼吸开始粗了起来。 
　　看到这一幕，李斌笑了笑，将手伸进刘二萌的衣服中，手指捏住了两颗小葡
萄，缓缓的转动了起来。 
　　⌈啊……主人不要，啊……我不行了，主人惩罚我吧！⌋刘二萌再也忍不住
，张口呻吟了起来。 
　　⌈你发出声音了哦！⌋李斌伸手将刘二萌的身子调转过来，将她压在办公桌
上，在挺翘的屁股上轻轻抽打了一巴掌。 
　　⌈啊……要死了……好难受的感觉，主人不要……不要……⌋ 
　　刘二萌的求饶并没有让李斌停手，他在另一边的屁股上重新打了一巴掌，这
次让她的声音高了一些。 
　　两巴掌下去，刘二萌呼吸更加急促，她从来都不知道打屁股，也可以这麽刺
激，而且夹杂着一种难以言喻的快感。 
　　刚才喝的水已经起到了作用，刘二萌感觉现在自己的身体就像火山一样随时
都能喷发出来。 
　　⌈现在开始新的惩罚，你不能用手扶着，自己用嘴把我的大鸡巴吃进去。⌋ 
　　刘二萌听话的翻过身，跪在地上，张开自己的樱桃小嘴，费力的将李斌的鸡
巴含进去，喉头耸动间，将上面分泌的液体咽下。 
　　⌈自己动起来。⌋ 
　　李斌的命令得到了完美的执行，刘二萌双手背在身後，口中呜咽着开始吞吐
起来：⌈主人的鸡巴真好吃，我最喜欢吃了，求求主人每天都给我。⌋ 
　　刘二萌吃着鸡巴的时候，她下面感觉更加难受，一股股的爱液浸透内裤滴落
在地板上。 
　　⌈摸着自己的小逼逼说喜欢主人的大鸡巴。⌋ 
　　⌈我最喜欢主人的大鸡巴了……唔……主人，我好难受，好像有什麽东西要
出来了，主人……我不行了……⌋ 
　　瞬间比刚才更足的液体从刘二萌的阴道口喷了出来，让她马上瘫软到地上，
身下是大滩的黄色液体。 
　　⌈你竟然刚挡着主人的面尿尿，现在给我继续含住，我不让你松开，不许松
开。⌋ 
　　刘二萌赶紧过来将李斌的鸡巴含在嘴里面，同时含糊的说道：⌈对不起主人
，是我太没用了……⌋ 
　　没有多长时间，刘二萌又一次感觉到尿意的上涌，她吞吐的动作变得缓慢起
来。 
　　李斌感觉到这种情况，身子向前一挺，整根鸡巴完全没入刘二萌的嘴里面，
同时扶着她的脑袋，开始快速抽插起来。 
　　⌈主人……不要……我不行了主人……啊……⌋ 
　　伴随着刘二萌的一声尖叫，李斌也将浓郁的精液灌进了她的嘴里面，同时系
统也发来了消息。 
　　【刘二萌当前顺服度增加20%，当前耻辱度10%。】 
　　刘二萌瘫软在地上，无神的望着天花板，嘴巴机械的耸动着，不停将李斌的
精液吞进去，一点舍不得浪费。 
　　⌈主人的精液好好吃，感谢主人能让我体验到极乐的世界，我一辈子不想跟
主人分开。⌋ 
　　刘二萌抱着李斌的大腿，用舌头仔细的清理着鸡巴上面残留的液体，丝毫不
顾自己身下差不多已经泛滥成水潭。 
　　看着最後的这点进度值，李斌不禁有些着急，这麽强力的刺激手段都没有将
刘二萌的羞耻度拉下来。 
　　满脸乖巧的刘二萌天真的看着李斌的脸色，不知道自己做错了什麽，主人好
像并没有多麽开心，反倒有些着急。 
　　进入到贤者时间的李斌此时头脑格外的清楚，他心中明白想要将刘二萌彻底
变成自己的女奴只能使用一些非常规的手段刺激才行。 
　　他忽然想到了个好地方，自己的办公室中可是有着单面玻璃，能从里面看到
外面，但是外面看不到里面。 
　　⌈跟我去办公室，主人要好好调教你这只小野猫。⌋ 
　　李斌起身说道。 
　　⌈可是主人我的衣服还都是湿的……⌋ 
　　⌈那怎麽了？记住主人的命令你要全部服从，没有任何能反驳的馀地。⌋ 
　　李斌凑到刘二萌眼前，盯着那双不谙世事的眼睛说道，同时伸手在湿漉漉的
内裤上抓了一把。 
　　这一下好悬没有让刘二萌再次尿喷出来。 
　　⌈是，主人我一定会完全服从主人的命令。⌋ 
　　刘二萌起身就将衣服整理好，随後低着头跟在李斌的後面，不敢去看周围人
的目光，生怕被他们发现些什麽。 
　　⌈这样真的好羞耻，主人为什麽要这样做。⌋ 
　　随後她就在心中暗想道：⌈刘二萌你怎麽可以怀疑主人的决定，这些都是你
应该做的，其他人的想法根本不重要。⌋ 
　　湿透的内裤上面混合着淫液和尿液，顺着丝袜不停的向着向下流着，而阴道
深处的跳蛋在经过人最多的地方时，突然被李斌启动。 
第一千一百六十五章　跪下，含住 
　　⌈啊……主……老板你慢点，我跟不上了。⌋ 
　　强忍着周围人异样的目光，刘二萌赶紧改口朝李斌说道，同时修长的玉腿，
在使劲夹着里面的跳蛋，防止被震动到再次失禁。 
　　这里的人都是同事，平时大家低头不见抬头见，刘二萌感觉要是被他们发现
了异样，自己就可以直接宣布社死了，根本不用想其他的。 
　　李斌像是没有听到一样，继续按照平时的步伐向前走着。 
　　刘二萌第一次感觉到走廊的大，仿佛没有尽头一样，让她看不到一点希望。 
　　⌈不舒服的话，就快走两步，我那里有药看看有没有能起到作用的。⌋ 
　　李斌的话像是在刘二萌昏暗世界中的一束光，直接让她眼前一亮，这时候她
感觉什麽也不重要了，只有主人的命令才是最紧要的事情。 
　　快走几步，刘二萌赶上等待的李斌，近乎依靠在他身上向着办公室走去。 
　　有眼尖的同事，隐约好像看到了刘二萌跟平时不一样的地方，却根本不会往
其他方面想，只以为是她身体不舒服导致。 
　　毕竟做为女人，难免会碰到大姨妈突然造访的情况。 
　　走到办公室之後，听到关门的声音，刘二萌突然就瘫软了下来，趴在李斌的
脚边。 
　　长长的走廊已经将她身上的力气耗费完了，她现在只想在这里趴着，做主人
身边的小猫咪。 
　　一只大手在刘二萌眼前出现，李斌突然温柔的说道：⌈起来吧，地上凉，你
现在可要保护好自己的身子，你已经不属於你自己了。⌋ 
　　⌈主人，你为什麽会对我这麽好？让我做你的小猫咪吧主人，我求求你了。
⌋ 
　　刘二萌抬头眼中含着泪珠，卑微的看向李斌。 
　　⌈你可不是我的小猫咪，你是我的小女奴。⌋ 
　　李斌将刘二萌的身子拉起来，粗暴的将其按在了玻璃上。 
　　⌈你刚才为什麽还需要主人为你找藉口，这可不是小女奴该做的事情，你麻
烦了主人，应该怎麽惩罚？⌋ 
　　李斌不断地向前凑过去，直到将刘二萌的身子完全压在了玻璃上面。 
　　⌈主人想要这麽惩罚都可以，求求主人不要抛弃你的小女奴。⌋ 
　　刘二萌带着颤音说道，她现在根本离不开李斌。 
　　⌈过来，跪下去！⌋ 
　　刘二萌乖巧的跪在垫子上，眼中带着雾气看向李斌的眼睛。 
　　李斌伸手将自己的大鸡巴掏出来，粗暴的露在刘二萌的眼前，对方也很清楚
主人的想法，直接张开樱桃小口将其含了进去。 
　　丁香般的小舌头在李斌的龟头上不停的蹭着，舌头上自带的颗粒让李斌不禁
倒吸一口凉气，本就没有得到彻底释放的鸡巴，猛地膨胀起来。 
　　顿时将刘二萌的嘴巴塞得满满当当。 
　　⌈过来把裤子给我脱了，嘴巴不允许离开鸡巴。⌋ 
　　⌈是主人。⌋ 
　　刘二萌含糊着答应，然後伸手摸索着将皮带解开，轻轻将李斌的裤子脱了下
来，这中间难免有掌握不好力度的时候。 
　　刘二萌被李斌的鸡巴顶得直干呕，可是却不敢将嘴里的鸡巴吐出来，只能强
忍着这种刺激，喉咙不停地耸动。 
　　越是这样，李斌越感到刺激，鸡巴不停地超前面抽插着。 
　　好不容易将李斌的裤子脱了下来，刘二萌认真的开始吮吸起来大鸡巴，仿佛
这是世界上最美味的东西。 
　　李斌轻轻弯下腰，一把将刘二萌刚穿好的衣服撕开，硕大的奶子直接蹦了出
来，在空气中划出让人吃惊的曲线。 
　　⌈把鸡巴放到你的大奶中，我要这双令人羡慕的大奶胸推。⌋ 
　　⌈好的主人，我的奶子就是给主人长的，就是为了服侍主人而存在。⌋ 
　　刘二萌挺起身子，将鸡巴放到了乳沟中，两只大奶子很轻松的就将大鸡巴紧
紧包裹住。 
　　享受了一会儿胸推後，李斌感觉火候差不多了，刘二萌此时身下已经开始滴
答滴答的落着淫液，很明显她又失禁了。 
　　一把将刘二萌拽起来，将她顶在身後的玻璃上，大鸡巴狠狠的插了进去，畅
通无阻的达到了最深处。 
　　⌈唔……主人……⌋ 
　　刘二萌刚想呻吟出声，突然想到这是在办公室，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴
，强行中断了呻吟。 
　　⌈把手放下来，喊出来，声音要最大。⌋ 
　　李斌的话让刘二萌感到阵阵为难，她现在不知道这间办公室的隔音效果很好
，只以为外面能听见。 
　　⌈快点，你连主人的话都不听了吗？⌋李斌再次说道，同时他的语气变得严
厉起来。 
　　说话间，大鸡巴又是狠狠的撞进去。 
　　⌈啊……主人……操我吧，求求你操死你的小女奴吧……⌋ 
　　刘二萌带着颤音喊着，双手紧紧的抓着李斌的後背，将自己的大奶狠狠的挤
压在了李斌的胸膛上。 
　　看着自己的系统没有动静，李斌伸手将刘二萌反转过来，让她趴在玻璃上看
着外面。 
　　而李斌则是双手抓着一对大奶子，开启了快速冲刺，刺激得刘二萌不停浪叫
起来。 
　　⌈主人……好爽，草死我啊……想被主人狠狠的操死，让你的精液灌满我的
小骚逼，我就是主人的肉便器，随便被主人玩弄。⌋ 
　　刘二萌的胡言乱语，让李斌更加兴奋，他感觉龟头明显开始膨胀起来。 
　　⌈当……当……当……⌋ 
　　正在这时候，外面有人在敲门。 
　　刘二萌心中一紧，嘴里面的声音瞬间消失，可是在下一秒李斌的大力抽插，
让她重新出声。 
　　⌈啊……主人……我到了……我要尿了，好快乐的感觉……⌋ 
　　刘二萌身下喷射出淡黄色的液体，将地毯全部浸湿，而李斌受到外面声音的
刺激身上也是一激灵。 
　　把刘二萌强行转过来，一把将鸡巴从逼里面抽出来，塞到了刘二萌的嘴中，
在她喉咙的深处爆发出来。 
　　⌈唔……主……好吃……⌋ 
　　等李斌射完，刘二萌趴在地毯上，双眼一翻，彻底的昏了过去，等了好大一
会儿才清醒过来。 
　　李斌这边则是顺利受到了系统的提示。 
　　【刘二萌当前顺服度增加10%，当前耻辱度0%。】 
　　【恭喜宿主完成支线任务，奖励已发放，请注意查收。】 
　　看到下身的一片狼藉，刘二萌没有处理，而是先爬到李斌身边说道：⌈主人
对不起，二萌让你失望了，没有侍奉好主人。⌋ 
　　⌈乖，你做的已经很好了，现在去收拾一下，然後洗个澡，准备接下来的工
作吧。⌋ 
　　李斌轻声安慰道，他深谙打一把棒子，给个甜枣吃的道理，只有这样才能将
这个小女奴牢牢地控制在手中。 
第一千一百六十六章　愿意陪我看烟花吗 
　　调教好刘二萌之後，李斌的心情大好，一路上哼着小曲来到陈嘉兰的办公室
中。 
　　⌈怎麽这麽着急叫我过来？⌋李斌看着清纯可人的陈嘉兰有些疑惑。 
　　⌈是这样的，现在已经有了同类型的公司出现，咱们是不是需要调整下人员
的架构，来打开局面，要不然很容易被人弯道超车。⌋ 
　　李斌对这种事情早有预料，有眼光的人多的很，他们不可能看不到直播行业
这只吸金大鳄，肯定会想办法插上一脚。 
　　看着陈嘉兰精致的脸庞，李斌说道：⌈你打算怎麽做呢？我们的大部分资讯
，肯定都已经被对方摸得差不多了。⌋ 
　　陈嘉兰也有些苦恼，网路上的套路数不胜数，可是适合公司发展的就这麽几
种，其他的要麽不适合，要麽就是容易被停业整顿。 
　　李斌伸手捏起她的一缕发丝，在手上缓缓的缠绕着，柔顺的头发让人爱不释
手。 
　　⌈这样吧，咱们是不是可以再招募个人，要是能抓紧时间培训的话，可以当
做王牌来使用，给对手一个突然袭击。⌋ 
　　闻言陈嘉兰的眼睛亮了起来⌈对呀，这是个好办法，咱们打造一个不同风格
的主播，这样一来就能成功将对方压制住。⌋ 
　　⌈那行，既然这样，你就让他们在网上发个招聘公告，剩下的事情你就多操
点心，有什麽困难就跟我说。⌋ 
　　李斌将权利全都放给了陈嘉兰，并且表示无条件支持她的工作。 
　　闻言陈嘉兰起身走到李斌身前，轻轻的将头靠在他的胸膛：⌈你为什麽会对
我这麽好，你知道从来没有人这麽信任过我。⌋ 
　　⌈傻瓜，我不相信你还能相信谁。⌋ 
　　看着那灿若星辰的眸子，陈嘉兰心脏砰砰直跳，两人的嘴唇不停的接近，眼
看着就要挨到一起的时候，办公室的们被敲响了。 
　　陈嘉兰脸色一红，赶紧後退几步，伸手整了下身上的衣服，在李斌耳边说道
：⌈今天晚上等着我，我过生日，想跟你单独吃个饭，给你个惊喜。⌋ 
　　⌈是嘛？那我可要好好准备一下，用最好的状态迎接你的惊喜喽。⌋ 
　　李斌在陈嘉兰的淡粉色的嘴唇上轻点一下，顿时招来对方可爱的白眼。 
　　走出办公室後，李斌来到自己的奖励面前，超级柯尼塞格那夸张的封闭前脸
，超大的导风槽，都在彰显超级跑车的身份。 
　　⌈柯尼塞格啊，这不比兰博基尼和法拉利强多了，这低趴的设计，个性的前
铲真他麽牛逼。⌋ 
　　跑车出现的瞬间，就吸引了周围大量目光，一般的超跑都很难见到，更何况
这种前卫的设计。 
　　李斌也被这种造型狠狠的惊艳了一把，伸手在车门处划过，驾驶室的门自动
打开了，根本没有所谓的把手之类的东西，完全依靠感应装置。 
　　刚坐到车里面，就听见有个温柔的女声响起来：⌈幻影使用柯尼塞格，亲爱
的主人，我是你的驾驶助手小柯。⌋ 
　　车上根本没有方向盘，只有类似游戏手柄的东西，整个前挡风玻璃就是完美
的萤幕。 
　　稍稍适应一番後，李斌吩咐道：⌈回家。⌋ 
　　车辆自行启动，随後便开启无人驾驶的模式，在周围人羡慕的眼光中朝着家
的方向开去。 
　　坐在车雷根本听不见外面的任何声音，只有安静的音乐在播放，而且座椅上
的按摩功能，可以很好的缓解驾驶人员的疲惫感。 
　　到了没有车的地方，李斌试了一下，科技感满满的柯尼塞格破百根本不需要
一秒钟。 
　　将身上彻底清洗一遍，李斌才开着车前往跟陈嘉兰约定的地方，他可不希望
在这个美好的夜晚，身上带着其他女人的味道去赴约。 
　　⌈走啊美女，去哪里我带上你。⌋ 
　　将车停在陈嘉兰的身边，李斌露出自己刀削般的面容，脸上带着坏坏的笑。 
　　⌈哇偶，你什麽时候买了个这车。⌋ 
　　陈嘉兰眼睛放光的看着跑车夸张的外形。 
　　帮陈嘉兰打开车门後，李斌才说道：⌈为了能迎接你的惊喜，我特意去买的
，怎麽样，喜欢吗？⌋ 
　　⌈喜欢。⌋ 
　　陈嘉兰脸色在路灯下，有些微微泛红，尤其是听到惊喜的时候，更是含羞的
看了李斌一眼，随後赶紧低下了头。 
　　成了。 
　　看来今天晚上是咱老李的好日子。 
　　李斌开心的想着，随後看向脸色微微泛红的陈嘉兰说道：⌈招聘的事情怎麽
样了？⌋ 
　　⌈还好吧，现在已经有不少人将简历投了过来，我让刘二萌在筛选这些人的
资料，等明天的时候，我再详细看一看，说不定会发现好苗子。⌋ 
　　李斌笑了笑，做这个行业，最重要的其实不是主播本身的才华，还是要看公
司怎麽去运作，怎麽去包装。 
　　只要能包装好，六十岁的老太太也能成为众多宅男心中的女神，也有人愿意
每天啃速食面将剩下的钱，进行直播打赏。 
　　为了能多相处一会儿，李斌特意开着车在闹市中转了一整圈，除了吸引无数
人的眼光外，还收获了陈嘉兰无数的白眼。 
　　当两人来到酒店的时候，真个地下停车场已经没有了任何的杂人，只有门童
在尽职的等待着。 
　　⌈请问您是李先生吗？⌋ 
　　⌈是我，带我们上去吧！⌋ 
　　李斌牵着陈嘉兰的手，跟在门童的後面，径直走进专用电梯中，看着电梯上
的数字，陈嘉兰非常疑惑：⌈不是去吃饭吗？咱们怎麽到了天台上。⌋ 
　　⌈只需你给我惊喜，就不允许我给你惊喜了？我可不愿意做个直男。⌋ 
　　李斌开着玩笑说道，他伸手搂住陈嘉兰的腰肢，带着她缓缓走出电梯，随後
弯腰做了个请的手势。 
　　⌈美丽的陈嘉兰女士，你愿意在这里陪我看一场烟花秀吗？⌋ 
　　⌈当然，这是我的荣幸。⌋ 
　　陈嘉兰轻轻捂着自己的嘴巴，惊喜的答应下来，她已经忘了自己上一次看烟
花是在什麽时候了。 
　　李斌打了个响指，周围的天空中瞬间出现上百只烟花，这些烟花在空中组成
了好像流星一样的图案，随後这些图案突然变暗。 
　　紧接着，有这些烟花在空中组成的陈嘉兰头像出现在半空中，下面还有⌈生
日快乐⌋四个大字。 
　　这场烟花秀整整持续了一个多小时，狠狠的满足了陈嘉兰想看烟花的愿望。 
第一千一百六十七章　女仆秀 
　　⌈亲爱的，你怎麽对我这麽好，这些烟花恐怕要花不少钱吧。⌋ 
　　李斌在光洁的额头上亲了一口随後说道：⌈为了你，这些身外之物根本不重
要，只要你能开心就行。⌋ 
　　轻轻在李斌的脸上亲了一口，陈嘉兰说道：⌈亲爱的，我给你的惊喜保证你
不会失望。⌋ 
　　看了看时间，李斌笑着说道：⌈好啊，我等着你的惊喜，不过现在咱们该去
吃饭了。⌋ 
　　乘坐电梯来到下面的餐厅中，这里的人做已经将一起准备就绪，只等着这男
女主角登场了。 
　　诺大的酒店中除了服务员，没有任何的闲杂人，为了陈嘉兰过生日，李斌特
意将整个酒店包了下来。 
　　两人一进门，就有轻缓的钢琴声响起，随着他们的脚步，空中不停落下红色
的玫瑰花瓣，一直到他们走到桌子跟前才停下来。 
　　这种环境中，陈嘉兰看了看李斌的侧脸，满眼都是温柔，这简直是她梦想中
的样子，除了身上的不是婚纱外，简直就是完美。 
　　很快就有服务生将已经准备好的美食和红酒摆了上来，单单这红酒的价格就
相当不菲，但是李斌为了陈嘉兰花钱，非常愿意。 
　　⌈叮！⌋ 
　　在烛光的衬托下，两只高脚杯轻轻碰到了一起，透亮的葡萄酒在杯子中打了
个旋，随後轻柔的滑进陈嘉兰的口中。 
　　时间不长，层层红晕就染上了陈嘉兰的脸庞，一时间让李斌看得呆住了，不
知道是花更美，还是人更艳。 
　　⌈李斌你知道吗？这是我最开心的一天，也是我最幸运的一天，我从来没有
想过自己会这麽幸运能遇见你。⌋ 
　　李斌刚想开口说话，一根葱白的手指轻轻挡在了他的唇边。 
　　⌈自从见到你我就有种感觉，好像我生来就是为了能嫁给你，我难以想像，
要是没有你，现在的我会成什麽模样。⌋ 
　　⌈为什麽这麽说？⌋ 
　　⌈我曾经遇见过一个男人，或许是因为自卑的缘故，他总想着控制我，不愿
意让我去做自己喜欢的事业，生怕我会跑走一样。⌋ 
　　⌈你的前男友？⌋李斌眉峰一挑问道。 
　　看到李斌的表情有些不对，陈嘉兰赶紧说道：⌈不算前男友，我们并没有真
的在一起，而且我跟他连手都没有牵过。⌋ 
　　李斌没有说话，只是看着陈嘉兰解释。 
　　⌈真的，我发誓，我跟他真的都没有牵过手，我的一切都是你的，都是在为
你保留。⌋ 
　　陈嘉兰急忙起身坐到李斌的身边，一把抓住他的手，神情无比的焦急，生怕
李斌误会。 
　　在陈嘉兰光洁的额头上轻吻一下，李斌说道：⌈傻瓜，我怎麽会不相信你，
只是不想让你回忆那段往事而已。⌋ 
　　⌈呜……呜呜……⌋陈嘉兰扑到李斌怀中呜咽着说道：⌈你吓死我了，我还
以为你生气了。⌋ 
　　随後，陈嘉兰将自己跟前男友的事情，毫无保留的讲给李斌听，包括两人中
间牵过几次手，在哪里吃的饭在，这些东西都讲的很明白。 
　　她生怕李斌误会自己是个不检点的女人，而且也不希望这个所谓的前男友在
李斌的心中留下根刺。 
　　看到陈嘉兰的确很在乎这些，李斌赶紧安慰了几句，随後就将话题岔开到了
其他地方，不再继续谈论这件事情，他还没有小气到这种程度。 
　　而陈嘉兰一只依偎在李斌的身上，一分钟也不愿意分开。 
　　饭吃的差不多的时候，陈嘉兰抬起头看向李斌说道：⌈亲爱的，我们回家吧
！我已经迫不及待想把自己的惊喜交给你了。⌋ 
　　李斌当然知道这个惊喜是什麽，在粉嫩的嘴唇上轻点一口说道：⌈好，我们
回家，回我们的家。⌋ 
　　就在这个时候，陈嘉兰的手机突然响了起来，她歉意看了李斌一眼，随後拿
出手机去旁边接了起来。 
　　由於离得太远，李斌并不清楚陈嘉兰身上发生的事情，只能听到电话中似乎
是个男人的声音，最後陈嘉兰愤怒的挂断了电话。 
　　不大会儿，陈嘉兰重新回来之後，紧紧的抱住李斌的身子说道：⌈亲爱的，
我有点事情要处理，今天晚上就不能陪你回家了。⌋ 
　　说话的时候，陈嘉兰的情绪非常紧张，一只盯着李斌的脸色生怕他会生气。 
　　⌈没事，两情若是长久时，又岂在这朝朝暮暮，你先去处理自己的事情，咱
们未来还有很久的时间。⌋ 
　　李斌的心中确实有些变大高兴，可是他也明白这事情不是由於陈嘉兰造成的
，也没有必要迁怒於她。 
　　⌈嗯！谢谢亲爱的，我保证等处理完这个事情，就马上去找你。⌋ 
　　随後，陈嘉兰便急匆匆的打车离开了酒店，对於这个李斌有些些无可奈何，
到手的美女飞了。 
　　这让他心中憋的邪火没地方发泄，不过看着陈嘉兰的模样，李斌估计她也确
实是有着急的事情去处理。 
　　开着跑车一路上风驰电掣的回到家，李斌有心给陈嘉兰打个电话，可是看了
看时间发现时间已经很晚了，就息了这个想法。 
　　这时候，房子的门铃被人按响了。 
　　⌈难道是陈嘉兰已经处理完事情了，所以现在过来了？⌋李斌感觉身下有团
烈火在燃烧。 
　　脑海中闪过陈嘉兰那张清纯的脸庞，更是让他健步如飞。 
　　打开门一看，李斌有些许的失望，来人并不陈嘉兰，而是自己的小女奴刘二
萌。 
　　宽大的衣服难掩其下的傲人身材，美艳的脸庞上，带着些许的歉意。 
　　刚进门，刘二萌便开口说道：⌈主人，对不起，下午没有让主人尽兴，都是
我的错，请狠狠的蹂躏二萌吧。⌋ 
　　说话间，刘二萌将身上的宽大衣服脱了下来，里面竟然穿着一套蕾丝女仆装
，简单的衣服只能将乳头和蜜穴遮住。 
　　看到这个场景，李斌稍稍降下去的火气蹭的窜了起来，大鸡巴紧接着就达到
了巅峰状态。 
　　刘二萌看到李斌的裆部已经变得饱满，跪着走上前，伸手将李斌的裤子解开
，释放出了被压抑的大鸡巴。 
　　⌈啧啧……吸溜……好吃，主人的大鸡巴真的超级好吃，我好爱啊……⌋ 
　　刘二萌喊着大鸡巴，喉头耸动着，从嘴角不停的流下口水，同时她的身下已
经开始有些潮湿的感觉。 
　　透明的蕾丝丁字裤上片片水渍开始扩散开来，那是刘二萌的淫业在往外面分
泌。 
　　李斌双手紧紧的按住刘二萌的脑袋，大鸡巴开始在口腔中不停的进出，将她
呛得直翻白眼。 
第一千一百六十八章　需要我的服侍吗 
　　现在火气上头的李斌顾不了那麽多，只想尽情的抽插，让自己爽起来。 
　　刘二萌口中大量的唾液沾染在大鸡巴上，随後落到了地板上。 
　　李斌伸手将一对大奶子抓起来，道：⌈把身子转过来，叫爸爸。⌋ 
　　⌈爸爸……操我吧……我想被爸爸草，求求爸爸了……⌋ 
　　李斌粗暴的将刘二萌身上的布料撕开，强迫着刘二萌面对着墙壁，大鸡巴瞅
准骚逼的入口，狠狠的贯入。 
　　⌈啊……爸爸好痛，好舒服的感觉……主人……爸爸草死我算了……⌋ 
　　粗大的鸡巴顺利的顶到骚穴的最深处，刘二萌直接被刺激到语无伦次。 
　　⌈想不想爸爸强奸你……求我强奸你……⌋ 
　　⌈爸爸强奸我吧……你的女奴渴望被你强奸……求求爸爸了……⌋ 
　　李斌的大鸡巴每次从骚穴中出来，都会带起大量的白浆，低落到地上跟口水
汗水混合到一起。 
　　⌈啊……爸爸我不行了……主人用力草我，我要尿了……要尿了。⌋ 
　　伴随着刘二萌的尖叫，她的阴道最深处，喷射出一股热流，在李斌的龟头上
浇灌而下。 
　　李斌此时不管刘二萌的反应，只是在自顾自的抽插。 
　　⌈爸爸……啊……啊……要死了……⌋ 
　　刘二萌全身紧绷，屁股不停的夹起放松，小肚子的位置更是起伏不定。 
　　⌈爸爸……我要被你草死了……⌋ 
　　⌈忍着，老子要把你的骚逼灌满……⌋ 
　　刘二萌身上的汗水大量分泌，不过她依旧使劲夹着挺翘的屁股，这样能让李
斌有更好操逼体验。 
　　狠狠在刘二萌的逼中抽插了几下，李斌也到了高潮，将大鸡巴一把塞进刘二
萌的樱桃小口中。 
　　小女奴的舌头，异常柔软，能将李斌鸡巴上的任何脏东西清理乾净。 
　　第二天李斌到公司刚坐下，便有好几个人来找自己签字，这些事情往常都是
陈嘉兰的事情，自己并不需要做。 
　　⌈嘉阑今天没有来吗？⌋李斌看着眼前的小女奴刘二萌问道。 
　　⌈没看见……您需要我的服侍吗，主人。⌋ 
　　刘二萌蹲下身子，将自己的大胸挤得更加丰满，伸手就摸向李斌的裤子。 
　　想到昨天的事情，李斌心中有些不好的预感，便伸手捉住了刘二萌的小手⌈
先不用，我还有点事情，你去忙吧。⌋ 
　　在刘二萌的大胸上使劲抹了一把，随後，李斌掏出手机给陈嘉兰打了过去，
可是电话中传来的竟然是关机的提示。 
　　李斌马上意识到出事了，於是将这里的事情交给刘二萌，自己则是快步走出
公司，开车朝着陈嘉兰家的方向而去。 
　　刚把车停好，李斌就看到有个打扮得严实的男子鬼鬼祟祟的从小区里面走出
来，见到跑车的时候，狠狠朝地上吐了口痰，小声的嘟囔了几句，快步离开。 
　　在男子摘下口罩的一刹那，李斌看到这人的脸庞，发现其脸上带着愤恨的表
情，好像是在仇恨这些高价钱的东西。 
　　没心情跟这家伙计较，李斌径直走向陈嘉兰的房子。 
　　⌈谁呀？⌋ 
　　李斌敲响门之後，里面好半天才传出声音，而且还有着铁器落在地上的动静
这下他心中更加担心了。 
　　⌈是我，李斌，嘉兰开门。⌋ 
　　听到是李斌的声音，房门猛地打开，陈嘉兰从里面冲了出来，扑到李斌的怀
中开始痛哭起来。 
　　⌈呜呜呜……你怎麽过来了？⌋ 
　　⌈怎麽了？出了什麽事情跟我说，我帮你解决。⌋ 
　　李斌赶紧伸手擦去陈嘉兰的泪水。 
　　⌈呜……我的那个前男友……听说我有钱了……就说……手里面有我的照片
，让我掏钱买。⌋ 
　　经过陈嘉兰断断续续的描述，李斌才知道发生了什麽事情。 
　　原来昨天晚上，陈嘉兰接到的电话正是所谓的前男友，他知道现在陈嘉兰有
了钱，於是打电话要钱，被陈嘉兰拒绝後，就说自己手里有她的裸照。 
　　⌈我都没有跟他牵过手，更别说上床了，他根本不可能有那种东西啊。⌋ 
　　陈嘉兰脸上带着泪珠说道，她对於自己的隐私一向保护的很好，除了李斌外
，根本没有让人来过家里面，更别说裸照这种东西了。 
　　刚听说这人手中有陈嘉兰的裸照之时，李斌心中一紧，感觉非常不好受，後
来再听到陈嘉兰的叙述後，他才稍微好一些。 
　　纵使自己心中再怎麽不情愿，李斌还是选择暂时相信陈嘉兰的话，具体的事
情，他当然还需要去调查。 
　　⌈先别慌，这人说不定只是在虚张声势，你先别跟他联系，把电话给我，我
来帮你解决。⌋ 
　　安慰完陈嘉兰後，李斌掏出手机先在家中转了一圈，尤其是在卧室中和卫生
间这种地方仔细寻找一番。 
　　目的就是看看有没有什麽隐藏的摄像头，要是按照陈嘉兰的话，想拍到她的
裸照，只有在这种地方才可以。 
　　就算在家里面，陈嘉兰也很少会不穿衣服出来走动。 
　　转了一遍後，李斌没有任何的发现，於是看向陈嘉兰，对方这时候也正好拿
着手机向他走过来，上面记录着一个电话。 
　　为了保险起见，李斌没有用陈嘉兰的手机，而是选择用自己的手机把电话打
了过去。 
　　⌈你就是陈嘉兰的前男友？⌋ 
　　⌈你是哪根葱？我什麽告诉你个瘪犊子玩意。⌋ 
　　⌈我是他老公，我告诉你，现在我是在跟你解决这件事情，你最好把嘴巴放
乾净点，要不然一分钱你也别想拿到手中。⌋ 
　　⌈你说是就是啊，我怎麽知道你说的是不是真的，而且这种事情这女人会告
诉自己老公？你当我是三岁孩子吗？⌋ 
　　电话那头的男子很明显不相信，毕竟裸照这种东西没有人愿意将之公布於众
，除非是特别亲密的关系才行。 
　　⌈你爱信不信，我告诉你，我在问你打算怎麽解决这个事情。⌋ 
　　李斌沉声说道。 
　　⌈解决，五百万，少一分你就等着她的照片在网上流传吧，相信很多人都愿
意欣赏这她的骚模样撸管子，哈哈哈哈哈。⌋ 
　　或许是说到了什麽开心的事情，男子突然神经质般的大笑起来，让李斌感觉
这就是个神经病。 
　　陈嘉兰在旁边听到这个，脸色猛然间变得苍白无比，扑通一声瘫坐在地上，
心中万念俱灰。 
　　⌈完了，与其成为别人的笑柄，我还不如死了算了……⌋陈嘉兰在心中想着
，随後看向地上的水果刀，眼中爆发出骇人的精光。 
第一千一百六十九章　螳螂捕蝉黄雀在後 
　　李斌扭头的时候正好看到陈嘉兰伸手去抓刀子的场景，他赶紧一脚将水果刀
踢飞，口中暴喝道：⌈你要做什麽？⌋ 
　　陈嘉兰看着李斌愤怒的表情，了无生趣的说道：⌈我要是真的成了那个样子
，还有什麽脸面活在世上，还不如死了算了。⌋ 
　　这时候电话中传来男人疯狂的叫嚣声：⌈死了吧，我不好过，我也不能让你
舒服，你等着，就算死了，我也要让你身败名裂，永远背着荡妇的名头。⌋ 
　　李斌赶紧将电话的挂断，怕这男人再说出什麽话，刺激到陈嘉兰的情绪。 
　　扔下电话，李斌紧紧抱住陈嘉兰说道：⌈亲爱的你放心，不会到那一步的，
更何况这人说的不见得是真的，这人现在就像个神经病一样，毫无任何的理智可
言。⌋ 
　　经过李斌的劝解，好不容易才将陈嘉兰的情绪安抚下来，能乖乖的坐在沙发
上。 
　　⌈这样不行，还是要想办法将这家伙约出来，探一探他的底细，看看到底是
怎麽回事。⌋ 
　　李斌心中暗暗想着，随後将电话重新拨了过去。 
　　⌈怎麽？安慰好那个婊子了？让她来求我啊，求我不要把这些照片发出去。
⌋ 
　　男人的口气依旧非常嚣张，李斌听到後，心中异常烦躁，於是直接说道：⌈
你说的五百万不现实，拿出你的诚意，说个准确的价格吧。⌋ 
　　⌈我就要五百万，少一分都不行，你要是拿不出来，就让她去找个别的大款
傍上啊，有钱人多得是。⌋ 
　　李斌眼睛一转，心中定下计画，嘴上假装答应下来：⌈你说的我可以同意，
但是我要当面交易，我必须看着你亲手将所有照片删除。⌋ 
　　男子有些犹豫，他怕这个有钱人带着人过去，後来转念一想，就算有钱又怎
麽样，这些网红都害怕被曝光。 
　　⌈可以，今天下午你带着钱到市中心的公园里，在最中间的雕塑下等着我，
你要是敢带着人来，你就死定了。⌋ 
　　男子狠狠的威胁了一句，随後就挂断了电话。 
　　看着手中的电话，思考片刻，李斌感觉这人的说法不可信，而且他太着急了
，根本不像是要钱的样子，反倒是在报复陈嘉兰一样。 
　　李斌转过身看着陈嘉兰憔悴的面孔，有些心疼的说道：⌈亲爱的，你先不要
着急，我下午去给你把这件事解决完，你就乖乖在家等我。⌋ 
　　陈嘉兰这时候才眨了眨眼睛，抱着李斌痛苦的说道：⌈李斌你相信我，我从
来没有做过这种事情，那个畜生实在敲诈……⌋ 
　　⌈我肯定相信你，放心吧！你先在给我讲一讲这个男人的情况，我好准备应
对的手段。⌋ 
　　李斌的声音无比温柔。 
　　随着陈嘉兰的回忆，李斌也知道了这人的情况，男子可以说是从小被嫁家人
宠上了天，不管任何要求，他家里人都会用力满足。 
　　这样的环境中，也就造就了这人的偏执，凡是他喜欢的东西必须要拿到手，
要不然就会乱发脾气。 
　　这人追去陈嘉兰一段时间後，就以陈嘉兰的男朋友自居，然後还不允许她跟
其他男人接触，手机中的所有异性联系方式也要删除。 
　　这些行为，用陈嘉兰的话来说，就是这人是在找布娃娃，根本不是谈恋爱，
而且还特别喜欢钱，恨不得每天搂着钱睡觉。 
　　而且陈嘉兰远离这人之後，他还曾经带着家人来闹过，後来在员警的帮助下
，才将这一家子变态赶走。 
　　李斌听完这些後，更加确信这人有问题，对自己心中的计画更加确信。 
　　帮陈嘉兰点过午餐後，李斌为她吃了几口，後来看到陈嘉兰确实吃不进去，
李斌就没有硬劝。 
　　扶着陈嘉兰躺躺在床上，李斌温柔的的说道：⌈亲爱的，我一会儿就回来了
，你在这里乖乖等我，一定要相信我，千万不能做傻事。⌋ 
　　陈嘉兰看着眼前的男人，感觉现在就算死，也要把自己交给他之後才能去死
。 
　　⌈我知道的，你放心吧，我一定会等你回来，不管多晚。⌋ 
　　陈嘉兰很庆幸自己遇到了李斌，要是其他的男人，听到别人手上有自己的裸
照，恐怕会在第一时间就大发雷霆。 
　　根本不会管这些事情。 
　　安顿好陈嘉兰之後，李斌就开着车前往银行，作为大客户，他一到银行就被
请进了贵宾室中，由行长亲自接待起来。 
　　⌈李先生今天是想办什麽业务呢？⌋行长伸手递过来杯上好的龙井茶。 
　　李斌轻啜一口才说道：⌈我想从你们这里拿点你们练习点钞时的训练钞票，
数量大概在五百万上下。⌋ 
　　⌈小事一桩。⌋ 
　　行长很痛快，随後朝着外面喊道：⌈小李，取点练习钞过来。⌋ 
　　两人闲谈的功夫，其他柜员就已经将东西准备好了，一个超大的黑色行李箱
，里面满满的全是练习钞。 
　　看到这个李斌满意的点点头，开上车直奔约定的地点，他当然不准备用真钱
去给那个家伙。 
　　谁知道这种神经质一样的人，会不会出手抢夺，李斌没有必要去冒这个险。 
　　公园中已经有人在锻炼身体，李斌把车停放在路边，而车头正好对着自己站
立的位置。 
　　这上面的超级高清摄像头，可以很清楚的将公园中的事情拍下来，并且能即
时传输到李斌手机上面。 
　　不多时，在陈嘉兰社区门口见到的男人就出现了，李斌看着熟悉的装扮心中
更加确定，这人在虚张声势。 
　　⌈你他妈就是那个婊子的姘头，我的钱呢？你赶紧把钱给我，我就删除照片
。⌋ 
　　看到自己日思夜想的柯尼塞格竟然在这人手中，而他还能操到陈嘉兰，男子
心中的怒火更加高涨，恨不得现在就将眼前的李斌撕碎。 
　　男子的眼睛中布满血丝，浓厚的黑眼圈在眼睛周围分布，而且这人非常瘦，
几乎就跟排骨是没有什麽区别的。 
　　⌈这他妈是个行走的骷髅吧！⌋李斌在心中吐槽着，随後指了指跑车说道：
⌈钱当然是在车上，我需要看到照片才能把钱给你拿过来。⌋ 
　　男子在原地不停的走动，手掌不断挥舞着说道：⌈我要钱，看到钱，我才能
给你照片，要不然你信不信我能整死你们。⌋ 
　　⌈小子，你别太狂，你是不是没有见过五百万，知不知道五百万是多沉，是
多麽大一堆，就你这体格子不怕被压垮……⌋ 
第一千一百七十章　小心点，不然菊花残 
　　李斌不停的用话刺激着男人，一步步试探着男人的底线。 
　　听到李斌的话，男人脸色一滞，眼中的疯狂之色稍微减少了一些，他确实没
有见过五百万长什麽样子。 
　　更别说真实的体验五百万的重量，那更是他以前想都不敢想的事情。 
　　男人脸色一滞，慢吞吞的掏出手机，装模作样的查找起来，最後找到几张裸
女的图片，递到李斌的面前。 
　　⌈别想着删除，老子还有很多备份……⌋男子威胁道。 
　　李斌没有搭理这人，拿起手机仔细观看起来，刚看上去，照片中的女人确实
是陈嘉兰的脸庞，而且几乎每个姿势都有非常风骚。 
　　好像那种恨不得自己赶紧被人强草一样的姿势，而且身材之类也确实比较符
合李斌掌握的情况。 
　　看到这些李斌心中有些苦涩，他没有想到陈嘉兰竟然会骗自己。 
　　不过他脸上却没有任何的变化，依旧是严肃的表情，这让在一旁准备欣赏李
斌丑态的男人失望至极。 
　　⌈这可是你的女人，你看看她的模样，多麽风骚，你看着嫩逼，这上面的纹
理多麽的清晰，还有这张清纯的脸，是不是很熟悉，他有没有对你露出过这种表
情。⌋ 
　　男人在一旁喋喋不休的说着，不过这并没有影响到李斌的情绪，他发现了个
奇怪的地方，这上面的房间布局很奇怪。 
　　根本不是常规的房间布局，反倒是像日本的那种房间，而且这些照片基本上
都是这种风格。 
　　李斌上下打量了男子一眼，随後说道：⌈你这照片是合成的吧，这上面的人
根本不是陈嘉兰，而是日本女优。⌋ 
　　男子脸色变得无比狰狞，一把将手机抢了过来说道：⌈你胡说，这就是陈嘉
兰，我亲自拍的怎麽可能出错，你是不是不想掏钱。⌋ 
　　⌈你这上面几乎都是同一个场景，而且这人的蜜穴周围还有胎记，可是陈嘉
兰身上根本没有，她全身上下一点胎记没有。⌋ 
　　⌈你放屁，她有，我很清楚她有，这就是陈嘉兰的照片，既然你不想将照片
买回去，就等着这东西在网上流传开吧。⌋ 
　　似乎是想到这些照片，会被无数人拿在手中意淫，男子说着竟然开始大笑起
来，脸上带着纠结和痛快的表情，看起来无比违和。 
　　李斌见冷哼一声，淡淡的说道：⌈要是我没有猜错的话，这个女人叫茱莉亚
吧，是个日本着名女优，而且这还是在她家中拍的照片。⌋ 
　　男人脸色肉眼可见的慌张起来，刚想争辩却被李斌打断：⌈而且这些照片的
拍摄相机是索尼的牌子，非常贵，就以你现在的实力，下辈子也买不起。⌋ 
　　⌈啊啊啊……你凭什麽这麽说我，你不就是有几个破钱吗，有什麽了不起的
，我告诉你这就是合成的照片，我就是在敲诈陈嘉兰，你能怎麽样。⌋ 
　　听到这男人终於亲口承认敲诈，李斌长长的出了一口气，不枉费他跟这个疯
子在这里演了半天的戏。 
　　男子的喊声，就周围人的目光吸引了过来，不过他好像没有发现一样，依旧
在叫嚷着：⌈就算合成的，这些照片也会发道网上，到那个时候……⌋ 
　　李斌知道这人有恃无恐，互联网不相信真相，人们只会看到自己希望看到的
东西，而这些照片是不是陈嘉兰不重要。 
　　人们认为是就行了。 
　　男子能丢得起脸，李斌可不想在大庭广众之下被人围观，於是带着男子来到
了柯尼塞格面前。 
　　一个是这边比较安静，没什麽人经过，再就是这里能被车里面的摄像头拍得
更加清楚，方便李斌留取证据。 
　　⌈怎麽害怕了？五百万拿过来，我现在就走，要不然明天的头条就是大网红
的裸照满天飞。⌋ 
　　李斌看着逐渐走向毁灭而不自知的男子，轻轻笑了笑说道：⌈只是五百万会
不会太少，这辆超级跑车想不想要？⌋ 
　　男子的神色有些异动，贪婪的看着面前霸气的超跑不停咽着口水。 
　　⌈你想想，有了这麽拉风的车，什麽样的女人搞不到手，再配合上你的五百
万，那时候还看什麽小视频，直接可以去日本草女优。⌋ 
　　李斌的话像是魔鬼低语一样，在男子耳边萦绕着，蛊惑着他不听的迈进深渊
中。 
　　⌈我想要，这些都是我的，你全部都拿过来，要不然，明天我就去网上给你
造谣，把这些东西四处流传。⌋ 
　　男子疯狂的叫嚣着，试图将跑车也占为己有，来满足自己的虚荣心。 
　　李斌笑着说道：⌈可惜啊，这些你都拿不到手，这是让人伤心啊。⌋ 
　　男子不明白李斌什麽意思，只见他从身上掏出了个手机，上面赫然显示着正
在录音。 
　　伸手将录音关闭，李斌按向播放键，里面瞬间穿出了男子熟悉的声音，正是
他刚才的叫嚣和疯狂。 
　　⌈你这个王八蛋，你给我拿过来。⌋ 
　　男子伸手想去抢夺，却被李斌侧身闪过，就凭对方那被掏空的身体，根本不
是李斌的对手。 
　　短短几分钟之後，男子喘着粗气，看着气定神闲的李斌，眼瞅着依靠武力不
行，男子扑通一声跪在了地上。 
　　⌈你就当我是个屁，把我放了吧，我再也不去骚扰你们的生活了，我听说陈
嘉兰有了钱就没有忍住，才……⌋ 
　　李斌冷冷的摇了摇头说道：⌈现在才想着求饶，已经晚了，拿好你的五百万
，记得到了里面乖一点，要不然容易菊花残。⌋ 
　　男子神色惊恐的看着李斌，现在这张脸在他的眼中跟魔鬼是没有任何区别的
，都是一样的令人感到恐惧不安。 
　　这时候从远处走来两个身穿制服的员警，男子一见这种情况，身子猛地朝公
园中的树林钻了进去，疯狂朝着深处钻去。 
　　李斌看到男子狼狈的姿态，哈哈大笑起来，终於是狠狠的出了心中的一口恶
气。 
　　其实这两名员警根本不是李斌叫过来的，只是周围的群众听到这边有吵闹声
，所以才报的警。 
　　不过这样一来，李斌正好省去了自己报警的时间，直接将男子的事情讲了出
来而且还把手中的录音装置递了过去。 
　　⌈你在这里先别走，一会儿你需要跟我们回去做下笔录。⌋ 
　　员警看了看李斌，又看了看他身後的跑车。 
　　⌈没问题，我一定全力配合工作。⌋ 
　　而这个时候，头上顶着树枝，一瘸一拐的男人从里面走了出来，他排骨一样
的身体，根本就不能活动。 
　　刚进到树林中就摔了个狗吃屎，然後自己乖乖的走了出来。
