
【女神攻略调教手册】（771-790） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　第七百七十一章口活才艺展示 
　　李斌第一次来这么高档的会所唱歌，又有两个漂亮的小妹作陪，这么奢侈享
受的事情，还真是头一遭。 
　　手上揉着温热柔软，雪白粉嫩的大白奶子，身边还贴了个美女御姐一个劲的
喂自己水果，给自己倒酒，听着悠扬动听的歌声，在这暧昧的氛围下，李斌心中
颇为享受的同时，性欲也不由得提了起来。 
　　「啪啪啪啪………随着女人一首歌唱完，ＷＳＣ笑着鼓起了掌声，得意的看
着李斌说道∶」怎么样？子易唱歌还行吧？我玩的女人，那都是多才多艺，等子
易伺候的我满意了，我就捧捧她，让她弄个歌手当当，说不定到时候还能做个天
后，哈哈哈哈！「」不错不错！子易唱的确实很好。「李斌发自真心的点头称赞
道，这时候才想起来，这个女人叫赵子易。 
　　挺漂亮的一个女人，身材也是不错，而且多才多艺的，怎么就为了名利和钱，
给人家当狗呢？ 
　　李斌心中微微叹息，不由得为赵子易这个女人惋惜。「李兄，咱们也来一首？
你看，我的好兄弟怎么样？」ＷＳＣ接过话筒，将一个话筒递给李斌，热情的邀
请道。 
　　看着ＷＳＣ手里的话筒，李斌顿时也来了兴致，也记不得自己已经多少年没
到ＫＴＶ唱歌了，以前上高中那会儿，李斌总是喜欢和几个死党一起去量贩式Ｋ
ＴＶ唱歌。 
　　李斌的声音不错，音调掌握的也很好，所以唱歌还算动听，那时候汤雨晴就
最喜欢听他唱歌了。 
　　李斌接过话筒，轻轻的咳嗽了一声，跟着ＷＳＣ一起热情洋溢的唱起了《我
的好兄弟》，年轻时的那种感觉，再次回来了，李斌越唱越嗨，包间内的女人们
更是一个劲的鼓掌尖叫。 
　　一首歌唱罢，两人都觉得酣畅淋漓，尽兴的躺回到沙发上，各自搂着女人干
了一杯啤酒。「１号，你刚刚不是说你口活好吗？来，让我见识见识！你今天要
是能把我兄弟当场给吸出来，老子就给你一万块钱消费！哈哈哈哈………」ＷＳ
Ｃ兴致勃勃的看着被李斌搂在怀里，一手一个摊开了乳房任由李斌摸的两个小姐，
突然心血来潮的想要看看这个自称口活儿好的女人到底是怎么个水平。 
　　「王总，那也得人家李总答应呀你看李总，只顾着摸８号的大奶子，都没空
跟我玩呢」１号撒娇的扭了扭身子，那骚模样加上那妩媚的声音，ＷＳＣ听着都
有些心痒痒。 
　　不过，ＷＳＣ有自己的原则，做小姐的，他都不玩，对于ＷＳＣ来说，这些
小姐就是脏，根本配不上让他玩。「答应，我怎么会不答应！我也想试试１号妹
妹的口活呢！」李斌此时已经玩嗨了，听１号这么说，立即解开裤子，直接将自
己的鸡巴露了出来。 
　　硕大乌黑的狰狞肉根，立即让几个女人看的一阵尖叫，纷纷娇羞的捂着眼睛
装起了清纯。 
　　ＷＳＣ看着李斌硕大粗壮的狰狞肉根，不由得露出了艳羡的表情。「来，尝
尝哥哥的大鸡巴！」李斌此时早已经饥渴难耐，本就急着想要试试这女人的口活，
现在逮着这个机会，直接一把将１号的脑袋按到了自己的裤裆里，粗鲁的直接将
鸡巴塞进了女人的嘴里。 
　　「唔！咕咕！咕滋！好大！李总的鸡巴太大了！唔唔！咕咕！都把我嘴巴塞
满了！咕滋！嗯哼！好美味！咕滋！滋滋！咕滋！吸溜！吸溜！」女人一边浪叫
着，一边享受的开始吮吸李斌的鸡巴，灵活的舌头在鸡巴上一阵吮舔，舌头在龟
头上一绕一顶，丰满性感的红唇直接一口将李斌的肉根吞没，直达深喉！！李斌
的肉根经过系统的提升，早已经是又粗又长，一般的女人，根本不可能直接整根
吞没，而这１号，果然是天赋异禀，一口气直接就将李斌的肉根吞了下去！「嗯！！！」
李斌立即闷哼了一声，爽的直接眯起了眼睛这女人的口活儿，果然是非同一般！
几乎已经是李斌遇到的女人中，最厉害的一个！！仅仅是５分钟时间，李斌就被
女人舔的有些把持不住了！ 
　　　　　　　　　　　第七百七十二章对女人就要狠 
　　被女人一番挑逗刺激，李斌立即也进入了状态，一把将身旁的８号搂了过来，
双手从８号的伸手探出，一手一个抓着两个雪白柔软的大奶子用力的一阵揉搓，
呼吸急促的喘息着，享受的眯起眼睛，欲仙欲死，看的一旁的ＷＳＣ也微微有些
意动！「这娘们口活真的这么好？？」ＷＳＣ咽了一口口水，好奇的问一脸享受
的李斌道。 
　　「王兄，这你就不知道了吧？你看不上这些小姐，从来都不玩，所以，你不
知道这些小姐的好！这些女人，就是靠着这个吃饭的，几乎每天都在练习，你说，
这种女人的绝活儿，那能不好吗？小赵唱歌是很不错，很有才艺，可是，这唱歌
唱得好，哪有口交口的好来得实在！这其中的妙处，你若是不尝试，就永远不会
知道！！」ＷＳＣ被李斌这么一说，顿时心动了起来∶「那让我试试！说着，Ｗ
ＳＣ也解开了裤腰带，示意１号过去给他口交。 
　　「老王，你这不厚道吧？我这正口的爽呢，你就抢我的女人？」李斌故作不
爽的白了一眼ＷＳＣ道。「我看你都快被口出来了！也差不多了！我让子易陪陪
你！我保证，你绝对不会后悔的！我们子易的小穴，那可是正儿八经的妙穴！学
名叫做收口荷包型名器！！你等下肉了，就知道这其中的妙处了！！」ＷＳＣ直
接一把将赵子易推给了李斌，迫不及待的一把拽住１号的大波浪长发，直接将女
人犹如牲口一般按在了自己的胯下。 
　　而后才掏出自己的肉根，塞进了１号的嘴里。 
　　虽然只是片刻的功夫，但是李斌已经看到了ＷＳＣ的肉根这肉根在自己雄伟
的肉根面前，简直就像是个弟弟……「」就算是李斌以前的小肉根，都比ＷＳＣ
的大。「子易，来，坐我旁边。」李斌笑呵呵的对着被ＷＳＣ推过来的赵子易招
了招手，伸手把赵子易揽入怀中道∶「子易，你唱歌这么好听，真该去当歌手。」
说着，李斌的咸猪手已经探入了赵子易的胸口，一把将赵子易的吊带裙的吊带推
了下去。 
　　两团迷人的雪嫩美乳立即裸露了出来。 
　　刚才李斌在ＷＳＣ面前说的很是嫌弃这奶子，但是实际上李斌倒是挺喜欢这
种乳房。「小这种梨型乳虽然偏小，但是看起来却是极美！关键这手感也是一流，
一手掌控，肆意揉捏，粉嫩嫩的小奶头更是诱人的紧，让李斌忍不住想要含着吸
上几口。 
　　「不要！你………你干嘛？……」赵子易有些厌恶的推了一把李斌，急忙将
吊带拉了起来，紧张的喘着粗气护着胸口∶「李总………请………请您自重！我
是王总的女朋友！」这下子，倒是让李斌愣了一下。 
　　ＷＳＣ刚刚这意思，难道不是让自己和赵子易爽爽？？李斌转头看向一旁正
眯着眼睛享受着１号口交的ＷＳＣ，有些不满的说道∶「老王，你这不厚道啊，
我点的女人你给抢走了，你让我和子易玩玩，子易都不给我碰！你这不是让我干
着急嘛！」正一脸享受着１号娴熟而灵活的口交的ＷＳＣ猛的张开眼睛，一脸怒
意的瞪了一眼赵子易，直接抓起桌子上的一个苹果，狠狠对对着赵子易的头上砸
了过来。「嘭」的一声，赵子易立即被砸的捂着脑袋尖叫了起来。 
　　「妈的！贱货！老子让你好好陪陪我兄弟！你他妈的给老子装！你现在连我
的话也不听了是吧？？你弟弟的事情，你是不想让我管了是吧？嗯？？」ＷＳＣ
狠狠的对着１号的嘴巴里撅的同时，恶狠狠的骂着赵子易道。 
　　「ＳＣ……我！……你不是说我是你女朋友吗？！！你不是答应我上次就是
最后一次了吗？你骗我！！」赵子易明显也变得激动了起来。 
　　「他妈的！」这下子，直接激怒了ＷＳＣ，ＷＳＣ一把拽开胯下的女人，提
起裤子站起身，狠狠的一把拽住赵子易的长发，双手猛的一拽，直接将赵子易的
吊带裙撕扯了下来。 
　　这时候，李斌才发现，赵子易不仅没穿文胸，而且，下面也挂着空档！吊带
短裙被ＷＳＣ扯烂，整个姣好的身子，立即变成了裸体！！ 
　　　　　　　　　　　　　第七百七十三章性交 
　　「妈的，骚货！让你给老子装！！」ＷＳＣ恶狠狠的冷笑了一声，显得有些
歇斯底里的将赵子易直接摁在了沙发上∶「老子让你不听话！！肉你妈！！」说
着，ＷＳＣ拽出腰间的皮带，对着赵子易雪白的屁股狠狠的抽了上去。「啊！！
不要！！ＳＣ！我错了！啊！疼！我错了！我听话！」「啪！！啪！」随着一阵
鞭挞声响起，赵子易立即哀嚎着苦苦求饶。 
　　ＷＳＣ又解恨的抽了两鞭子，才把裸体的赵子易一把掼倒在沙发上舔了舔舌
头，转头对李斌说道∶「兄弟，对待女人要狠点！女人都是贱骨头，揍老实了，
就听话了！！她要是再不乖，你也抽几把！保证立即服服帖帖的伺候你！」「呵
呵呵……王兄果然会玩！！既然王兄这么盛情，那我就却之不恭了！！」李斌此
时鸡巴被舔的肿胀难耐，早就已经有些迫不及待了，看到赵子易一脸羞耻委屈的
蜷缩着赤裸的玉体躺在沙发上，淫笑着舔了舔舌头，上前一把拽住赵子易的两只
脚腕，将赵子易的双腿猛的一把拽开。 
　　纯净粉嫩的小穴立即赤裸在了李斌的眼前。 
　　ＷＳＣ说的收口荷包名器，果然是名不虚传，，再加上这小穴赵子易一定是
精心呵护，细心打理，嫩穴上的耻毛被刮的干干净净清清爽爽，整个嫩穴看起来
雪白粉嫩，纯净无暇，嫩嫩的阴唇沾着晶莹的爱液，看起来煞是诱人，让人有种
想要尽情品尝一番的冲动。 
　　不过，考虑到这个骚货是ＷＳＣ的性奴，又可能被很多人肉过，李斌立即打
消了这个念头，这蜜穴看起来再纯净再漂亮，那骨子里也是不干净的，随便肉着
玩玩，倒是不错。 
　　这时候，包厢里的公主很是识趣的放起了ＤＪ，打开了氛围灯，闪动的灯光
再加上激情的ＤＪ，李斌和ＷＳＣ立即嗨了起来！「不要！不不要！求你了！」
赵子易看着李斌狰狞的肉根犹如猛兽般挺着靠近自己的蜜穴，立即害怕的摇着头
哭泣了起来。 
　　看赵子易这模样，就好似自己在强奸她一般，可是一旁的她的男友ＷＳＣ，
却一脸兴奋的看着李斌，脸上满是期待的淫笑，这种感觉，让李斌也跟着兴奋了
起来。 
　　也不知道是氛围的关系还是被这种感觉勾起了内心的邪恶，李斌邪恶的舔了
舔舌头，扶着肉根凑向赵子易的嫩穴，用龟头在赵子易的阴唇间蹭了蹭。「骚货，
嘴上喊着不要，骚逼都已经湿透了！」李斌兴奋的骂了一声，感受着湿润的紧致
小穴包裹肉根的快感，呼吸变得愈发急促。 
　　「不！我没有！不要！不要！ＳＣ！不要这样对我！求你了！呜呜呜！不要！
啊嗯哼！不要这样对我！求求你们！啊！！随着赵子易发出一声娇媚的呻吟，李
斌已经狠狠的一挺肉根，猛的将肉根刺入赵子易紧致无比的蜜穴。 
　　肉根插入嫩穴的一瞬间，立即感觉好似进入了一处温润的暖流之中。 
　　赵子易的小穴，刚刚插入时无比的紧致，但是一旦进入阴道内部，便好似鱼
龙入海，抽插起来无比的快意轻松。 
　　这就是收口荷包名器的妙处吗？李斌心中兴奋的闪过一个念头，双手抱起赵
子易修长雪白的玉腿，对着赵子易的蜜穴直接发动猛烈的冲击。 
　　「啊！啊啊！哈啊！不要！啊！不要！嗯哼！啊！哈啊！呀！啊！不！啊啊！
哈啊！啊哈！啊！」李斌的肉根粗壮坚挺，猛烈的抽插之下，赵子易就算心中抗
拒屈辱，也依旧还是被这奇妙的快感刺激的浪叫连连！一旁观战的ＷＳＣ，更是
兴奋的哈哈大笑，一脸激动的看着赵子易被李斌狠狠的奸污。 
　　　　　　　　　　第七百七十四章三四米的潮吹线 
　　「骚货！你这个荡妇！！给老子装纯洁！她妈的贱货！！鸡巴一插进去就叫
成这样！是不是很爽？啊！？骚货就是欠肉！！给我狠狠的肉这个烂货！让这个
烂货尝尝你的厉害！！哈哈哈！」ＷＳＣ似乎很享受李斌当着他的面奸污他的女
人的奇特快感，再加上１号娴熟卖力的口交，ＷＳＣ的面色已经变成了一片潮红，
激动的浑身都在颤抖！仅仅是这样，对于他来说，还是不够！！他想要更多的刺
激！！想要看到强壮狰狞的李斌，将赵子易这个骚货肉的死去活来！！ 
　　「不要！啊！哈啊！嗯哼！哈！哈啊不行了！啊！不行！受不了了！不要！
停！嗯哼哼！哈！哈啊！求你了！！不要啊！ＳＣ！求你！快让他停下！我不可
以！不可以在你面前高潮！我不可以！啊！哈啊！哈啊！啊！唔！唔唔！！——」
赵子易不停的摇晃着脑袋，眼中含着迷离的泪花，痛苦的挣扎着，幽怨的看着Ｗ
ＳＣ不停的哀求。 
　　被奸污的蜜穴，开始传来电流般一浪胜过一浪的酥麻，极致的快感，让赵子
易的身体情不自禁的开始痉挛抽插，让她情难自禁的发出一阵阵舒畅的呻吟。 
　　看向ＷＳＣ的眼神逐渐被眼泪模糊，她开始想起了和ＷＳＣ的初识，想起了
刚开始和ＷＳＣ在一起时的浪漫与幸福。 
　　那时候，是她最开心，最快乐，最幸福的时光！！那时候的她曾以为可以这
样一辈子的和他在一起，一辈子的幸福快乐！！永远不会和他分开！！她爱这个
负心的男人，胜过爱她自己！是的，一开始她接近ＷＳＣ，主动勾引ＷＳＣ，的
确是为了名利和金钱。 
　　一开始，她确实并不爱眼前这个其貌不扬的男人，追求他的英俊男人数不胜
数，论外貌，论品性，论才干，ＷＳＣ在追求她的男人之中甚至都排不上号！可
是，两年多的相处，早已经让她对ＷＳＣ有了深深的感情。 
　　她真的爱上了这个花心甚至有些变态的男人。 
　　看着ＷＳＣ大笑着看着她被人奸污，听着ＷＳＣ口中辱骂她的污言秽语，赵
子易的心就好似被刀割一般难受，痛彻心扉她很想好好的爱眼前这个疯狂的有些
变态的男人，很想永远跟这个男人在一起。 
　　可是，他却只把她当成一个奴隶，一个玩物！！「呜呜呜！为什么？！哈啊！
哈！嗯哼！唔！为什么你要这样对我！！！ＷＳＣ！我那么爱你！我愿意为了你
做一切！为了你！我放弃了一切！像是狗一样伺候你！！我只想呆在你的身边陪
着你，伺候你！可是！你为什么要这样对我？！哈啊！啊！啊！呜呜呜！为什么？！！
ＷＳＣ！你这个混蛋！你禽兽不如！啊！啊啊啊！啊！！！- —」不！！不可以！！
绝对不可以！！不可以在心爱的男人面前，被一个陌生的男人奸污到高潮！！她
绝不是荡妇！绝不是骚货！！她不想这样！！这一切，都是他逼我的！！！绝对
不可以！不可以在他面前达到高潮！！绝对不可以在他的面前，羞耻的表现出快
感！！！绝对不可以！！随着李斌的一阵猛烈冲刺，娇喘吁吁的大声咒骂着ＷＳ
Ｃ，浪叫连连的赵子易突然释放的发出一声高亢放荡的呻吟。 
　　终于，无论赵子易如何在心中挣扎，如何的用自己的意念去抗拒，她依旧还
是无法抵挡身上这个强壮凶狠的男人带给她的快感！就在ＷＳＣ和包间内的其他
几个女人惊讶的注视下，赵子易羞耻的达到了巅峰，进入了一发不可收拾的高潮！！！
可耻的快感伴随着恐惧与悲痛，让赵子易浑身猛烈的痉挛，发出犹如破风箱一般
的喘息声和无意识的淫荡呻吟。 
　　紧接着，李斌猛的抽出肉根。「噗嗤！！」 
　　　　　　　　　　　第七百七十五章病态的性癖 
　　一声淫荡的喷溅声炸响，潮水般的蜜汁疯狂的喷射而出！！也不知是小便失
禁还是这赵子易天赋异禀，那淫汁喷溅之后，竟又喷射出一条晶莹的尿线，惊人
的射出去了三四米远，直接喷射在了ＫＴＶ的显示屏之上！！将ＫＴＶ的显示屏
染湿了一大片！！ 
　　「啊啊啊！！一—啊！！——」赵子易的浪叫声截然而止，整个人就好似虚
脱了一般，彻底瘫软在了沙发上，胸口急促的起伏，呼吸犹如急促的风箱！大汗
淋漓，浑身绯红，简直就像是经历了一场大战！！看着赵子易神奇的表现，ＷＳ
Ｃ和包间内的其他几个女人，彻底的看呆了！！ 
　　「这……这就是高潮吗？！！」ＷＳＣ一脸惊骇的看着赵子易喷射出去的淫
汁，不由得盯着李斌的肉根，眼中充满了艳羡之色。 
　　赵子易是他已经肉的失去了任何兴趣的女人！他甚至都已经记不清楚和赵子
易做过多少次！可是，无论赵子易多么配合自己，无论他多么的努力，ＷＳＣ也
从未见过赵子易有过如此强烈的反应！甚至，他都没有看到过赵子易潮吹！！每
次赵子易表现出来的高潮，在刚刚这番刺激的高潮对比之下，让ＷＳＣ觉得之前
赵子易的高潮全都是假的！！而其他几个女人，则立即满脸通红，看向李斌的肉
根的眼中，充满了惊骇与好奇。 
　　「淫荡的小穴，竟然可以喷出这么多淫汁！！子易嘴上喊着不要，却原来都
是装出来的吗？」李斌淫笑着蹲下身子，掰开赵子易的双腿，伸手抚弄着还在痉
挛着喷涌淫汁的小穴∶「子易妹妹一定很爽吧？小穴还在不停的夹吸着，似乎很
渴望再次被肉根插入呢！」李斌的话语无比的淫荡，带着一丝嘲讽与羞辱，让赵
子易羞耻的满脸通红，身子颤抖的「愈发激烈∶不！我没有！我呼哧！呼哧！啊！
我没有！！你这个疯子！你滚开！啊！不要碰我！呼哧！呼哧！」「王总果然有
眼光，此女当真是妙不可言！这骚穴竟然这么骚！」李斌哈哈大笑的再次伸手拽
住还沉浸在高潮的酥软之中难以自拔的赵子易，狞笑着再次狠狠一挺，将肉根再
次塞入赵子易湿哒哒的蜜穴，得意的露出一丝邪恶的淫笑，一边抽插着赵子易湿
润的骚穴，一边转头对着ＷＳＣ问道∶「王兄，如何？」李斌说完，再次猛烈的
抽动肉根，对着痉挛着彻底虚脱了的赵子易发动更加猛烈的进攻！！李斌的凶悍
与强壮，看的ＷＳＣ惊骇不已，眼中充满了羡慕之色！！同时，看着赵子易被李
斌奸污，痛苦而屈辱的痛哭流涕一脸哀求的看着他的样子，ＷＳＣ变得愈发的兴
奋。 
　　强烈的精神上的刺激，让ＷＳＣ兴奋的满脸通红，浑身都舒爽的在颤抖！！
「贱货！让你这个烂货继续装！让你这个骚货为了钱接近我！！我让你骗我！！
他妈的！！这就是我的惩罚！！也是我的恩赏！哈哈哈！！虚情假意的婊子！想
要骗我钱的烂货，都应该被肉死！！肉死！！欺骗我的女人，都该被肉死！！！
哈哈哈……」ＷＳＣ歇斯底里的吼叫了起来，按着正在给他口交的１号小姐的脑
袋对着自己的鸡巴一阵深喉抽插！！ 
　　「李兄果然牛逼！！厉害！！太厉害了！！！用力！！再用力点！！给我肉
死这个烂货！！用力肉！！肉死这个荡妇！快点！！再快点！！！再快点！！！」，
ＷＳＣ双眼紧紧的盯着李斌正在抽插赵子易湿漉漉的骚穴的肉根不停的在赵子易
的骚穴外进进出出，狠狠的撞击，彻底的玷污霸占！！ 
　　「呃！！—- 」这时候，一阵激烈的快感突然从胯下一颤，ＷＳＣ身体一抖，
直接爽的射了出来。「呃！咳咳！唔！！- 一」ＷＳＣ猛的一把按住想要吐出肉
根的１号小姐，瞪大了眼睛看着李斌抽插赵子易的肉根，狠狠的对着１号小姐的
深喉急促的耸动！终于，ＷＳＣ心满意足的瘫软在了沙发上，吭哧吭哧的喘起了
粗气。 
　　　　　　　　　　　第七百七十六章三个女网红 
　　「啊！啊啊！哈啊！啊！！！啊！！啊！！一—啊！！一—嗯哼嗯哼哼……
呃啊……嗯哼……——哼哼………」李斌的肉根坚挺而又粗壮，硬的好似钢铁，
粗壮的就像是一个铁棍，而且，李斌就好似不会疲倦一般，急促的抽插了十多分
钟，竟然都没有丝毫要射精的意思。 
　　赵子易哪里承受过这般凶狠的抽插！坚挺的肉根每一次插入，都能顶入她的
子宫，直达她敏感的Ｇ点！！粗壮雄厚的鸡巴更是将赵子易的阴道，撑的一阵胀
痛！一连数次高潮过后，赵子易再也承受不住李斌凶狠的奸淫，浑身痉挛的越来
越是急促，疲惫与痛苦的感觉逐渐让羞耻的赵子易的眼中充满了仇恨。 
　　赵子易绝望的看着一旁兴奋的看着她被人奸污的ＷＳＣ，眼中逐渐布满了仇
恨。「咚咚咚………」正在这时，一阵敲门声响起。 
　　突如其来的敲门声，立即让李斌停止了动作，提起裤子有些紧张的看向ＷＳ
Ｃ。 
　　趁着这个机会，已经被肉的大汗淋漓浑身疲软的赵子易立即抓起一旁被扯烂
的衣服，瑟瑟颤抖着捂住自己通红的裸「看来是我们的小宝贝们来了！」ＷＳＣ
兴奋的打了一个响指，示意公主将音乐和灯光关闭，而后才对着门口问道∶「什
么人？」「王总，是我，她们来了………门外传来ＷＳＣ的秘书的声音」李兄，
看你好像玩的还不尽兴，我马上给你一个惊喜，今天，兄弟我一定让你好好的放
纵放纵！「ＷＳＣ得意的露出一抹淫笑，对着门外喊道∶」让她们进来吧！「包
厢的门应声被人推开，紧接着，李斌看到两个打扮精致的美女从门外笑盈盈的走
了进来。 
　　为首的第一个女人留着一头齐胸的黑色长发，齐齐的刘海遮挡着额头，露出
妩媚多情的面容，１６０左右的身高不高不矮，对于女人来说实属平常，但是这
女人胸前的沟壑，却是深邃的好似要将人的眼睛吸进去！女人穿着一身碎花低胸
束腰紧身连衣裙，更是勾勒的她的身材婀娜火爆。 
　　这个女人李斌倒还真的认识！当初熊猫ＴＶ的当家主播之一- 一娜娜，又被
人称之为污娜。 
　　曾经李斌可没少开着熊猫ＴＶ，对着这个污话连篇，风骚性感的大胸美女主
播撸管。 
　　没想到，今天竟然还能见到污娜本人！！！「校长………娜娜走进门，好奇
的看了一眼包间，最后走到ＷＳＣ的身前，对着ＷＳＣ恭敬的行了一个礼。 
　　紧接着，一个穿着一身白衬衫和牛仔裤，留着一头大波浪栗色长发的高挑美
女从门外小心翼翼的探头走了进来。 
　　这女人大概１７５左右的身高，因为穿着高跟鞋，修长圆润的美腿看起来高
挑有力，在牛仔裤的包裹下充满了诱惑。 
　　李斌的目光扫过女人的胸口，这个女人的胸部，看着似乎不大，不过，却长
着一张高级脸，大眼睛，瓜子脸，高鼻梁，性感的红唇，每一处都透着一种高级
的诱惑。 
　　有点像是倪妮，又有点像是Ａｎｇｅｌａｂａｂｙ。 
　　而且，这种美是纯天然的，看不出丝毫的不和谐和整容过的那种异样。 
　　就连李斌这么挑的人，也不由得在心中暗暗点头，称赞这个女人是个美女。 
　　不过，这个女人，李斌是真的不认识，几乎一点印象都没有。「校长好……
…」女人走进门，显得有些羞涩和胆怯，看到ＷＳＣ后，立即跟ＷＳＣ问好。
「校长好！」正在李斌欣赏着第二个进来的美女，心中思索着这个女人到底是谁
的时候，一声清脆悦耳的可爱萝莉音突然响起。 
　　紧接着，一个身高大概只有１５０左右，穿着一身粉红色的公主裙的少女一
蹦一跳的走了进来，可爱的对着ＷＳＣ比了一个心。 
　　这女人看着，竟然像是一个萝莉！可是胸前鼓鼓囊囊的饱满，却又一看就知
道这少女发育的极好，绝对已经成年了。 
　　这个萝莉一般的美女，李斌倒是觉得有些眼熟，好像是在哪里见过，可是具
体却又想不起来了。 
　　网上的女网红大多都喜欢化浓妆，再开足美颜。 
　　现实中的女网红，大多都和直播中看到的截然不同。「李兄，这三位美女，
你应该认识吧？」ＷＳＣ颇为得意的伸手指着三个美女笑着问李斌道。 
　　　　　　　　　　　第七百七十七章三个女网红２ 
　　「这位是娜娜，我之前看熊猫ＴＶ直播的时候，见过，倒是认识。」李斌笑
着点了点头，儒雅的微笑着说道∶「不过，其他两位，我却只是眼熟，我不怎么
看直播，又有点脸盲，还请校长介绍介绍。」见到三个美女，而且还是大网红，
李斌不自觉的收敛了许多，觉得有些不好意思了。 
　　在几个小姐面前，李斌自然不会掩饰什么，但是眼前这三个女人，可都是大
网红级别的美女。 
　　李斌摸不准这三人是来玩的，还是还陪ＷＳＣ的，李斌也不好表现的太流氓。 
　　这三个女人都称呼ＷＳＣ校长，李斌也学着三个女人称呼ＷＳＣ为校长。 
　　ＷＳＣ似乎很喜欢别人称呼他为王校长，所以，李斌觉得，既然ＷＳＣ这么
大方，又请自己肉他的女朋友，又给他安排美女网红一起ＫＴＶ，怎么着也得对
他客气些，毕竟，以后还得靠着ＷＳＣ这颗大树玩网红和小明星呢。「李兄，这
三位可是我以前弄熊猫ＴＶ的时候的主力网红，个个都是有百万级粉丝的大网红！
这要是其他人，就算再有钱，也约不到的。」ＷＳＣ颇为得意的笑着站起身，伸
手给李斌介绍道。「这位娜娜你认识，我就不多做介绍了。」ＷＳＣ指了指第一
个进门的大胸美女说道。「这位是我们熊猫ＴＶ的颜值担当苏菲！怎么样？像不
像倪妮和杨颖的集合版？是不是比倪妮和杨颖还漂亮？」ＷＳＣ又指了指第二个
进门的美女得意的介绍道。 
　　李斌看着苏菲对着自己微笑点头，也立即礼貌的回了一个笑容。 
　　胯下肉了一半被强行终止的肉根，愈发的有些肿胀难耐这三个女人，打扮精
致，手上不是带着卡地亚手表，就是戴着宝格丽戒指、宝格丽手链，手里的包包
也都是ＬＶ的，一看就是非常有钱的主。 
　　又有地位，又有钱，而且还是很有名气的大网红，李斌想来，这三个女人也
不是能够轻易搞上床的。 
　　估计也就是卖ＷＳＣ这个老上家的面子，过来陪着唱唱歌，喝喝酒。 
　　这让李斌心中不由得觉得有些可惜。 
　　这种女人，都是老江湖，想要泡上床，估计也是一件麻烦的事情，在这些女
人身上浪费时间，李斌又觉得没什么意思。「这位童颜巨乳的美女，当初可是我
们熊猫ＴＶ的宅男杀手！你别看她看起来只有十五六岁的样子，实际上，我们的
二呆妹妹已经２５岁了，她在网上的网民叫面瘫萝莉，艺名是二呆，你可以称呼
她二呆妹。」ＷＳＣ笑着指着童颜巨乳的萝莉，笑着上前搂住女人，伸手掂了掂
女人硕大的乳房挑逗着说道∶「李兄，你不是喜欢大胸吗？我们二呆妹妹的大奶
子可是货真价实！」见ＷＳＣ竟然毫不避讳的直接摸了二呆妹的胸，李斌不由得
愣了愣，原以为这个女人会表现出抗拒和不满。 
　　却没想到，二呆妹似乎已经习以为常了，甚至还主动的贴到了ＷＳＣ的身上，
撒娇的说道∶「ＳＣ哥哥！你都好久没找我玩了！今天怎么到杭州来了？你是不
知道，我们现在新签约的经济公司坑死人了！你啥时候再开个直播公司，好让我
再来跟着你呀！」「他妈的，老子在熊猫ＴＶ亏了３０个亿，直播这玩意真他妈
的不是好搞的，现在都是抖音的天下，你要是觉得你那里不行，我倒是可以给你
介绍介绍，让你到我兄弟这里来！」ＷＳＣ伸手指着李斌介绍道∶「这位是嘉兰
传媒的老板李斌李总，你们要是有兴趣，今天把李总伺候好了，以后害怕没地方
去吗？」听到李斌是嘉兰传媒的老板，三个女人立即眼前一亮，急忙对着李斌躬
身行礼道∶「李总好！以后还请李总多多关照！」娜娜、苏菲、二呆三人在熊猫
ＴＶ倒闭之后，都混的不怎么样。 
　　娜娜自己在开直播，而苏菲则是尝试着想走演艺圈的渠道，不过一连尝试了
几次都失败告终，现在也是混的很不如意，想着重新找个经济公司做直播。 
　　　　　　　　　　　　第七百七十八章国王游戏 
　　二呆倒是一早签约了一个抖音的经济公司，靠着每天拍视频做直播，勉强弄
了一个三十万人的抖音号，混的不上不下，最近经济公司合约越来越是苛刻，又
给不了多少资源，二呆也不想继续签原来的公司了，现在正在找下家，却没想到
正好遇到了李斌这个做传媒公司的老板，心中立即火热了起来。 
　　而李斌，看着眼前这三个美女，心中倒也是有了些想法Ｏ这三人都是当年熊
猫ＴＶ倒闭后出走的知名网红，不仅有经验，有粉丝，而且还都很有些基础，若
是能低成本的骗到自己的公司，倒是对于自己现在迫在眉睫的没有网红的问题有
很大的帮助。 
　　众人互相介绍过之后，纷纷都坐回到了沙发上。「你们两个，还有你，都出
去吧！」正主来了，两个作陪的小姐和负责点歌的公主便立即被ＷＳＣ赶了出去。 
　　三个美女的歌喉都很好，一一唱了一首歌曲，和ＷＳＣ、李斌两人喝了几杯
之后，气氛开始变得融洽了起来。 
　　李斌心中想着把这三人挖到自己的公司，顺带着玩一玩这三个美女。 
　　而这三个女人也都想着能够在李斌这里找个好的出路。 
　　所以双方都很主动热情，很快便都聊的火热起来，互相之间频频敬酒，几人
都是有了醉意。「酒喝得差不多了，咱们来玩点游戏。」这时候，ＷＳＣ突然提
议道。「好啊好啊！！我最喜欢玩游戏了！」二呆妹激动的用萝莉音立即附和道。
「好呀，什么游戏呀校长？肯定又是些下流的污游戏是不是？」娜娜奔放的直接
说道。 
　　苏菲则显得比较腼腆，面色红扑扑的，也不知道是害羞了还是酒喝多了，雪
白细嫩的脸颊看起来白里透红，很是诱人。「就玩一个最近新出的游戏，名字就
叫做国王游戏，你们有没有听说过？」ＷＳＣ神秘的从抽屉里取出一副卡牌，笑
眯眯的问道。「嗯没有没听说过哎，最近不是流行玩狼人杀吗？」二呆呆萌可爱
的撒着娇说道。「我倒是听说过，感觉和狼人杀挺像的，最近ＫＴＶ里面好像挺
流行。」娜娜似乎对这些比较了解，点了点头有些期待的说道∶「我听说过几次，
不过我还真没玩过，据说挺刺激的呢」狼人杀？国王游戏？「而李斌，听的完全
是一头雾水，别说什么新出的国王游戏了，就连他们说的火了很久的狼人杀，李
斌都没玩过，对这种游戏，简直毫无概念。」对，就是狼人杀的一个变种嘛，不
过，这个比狼人杀更好玩。「ＷＳＣ神秘的一笑，将卡牌取出，平铺在桌子上说
道∶」这个游戏很简单，就是抽卡，这里面我会选出一个国王卡牌，一个罪犯卡
牌，还有三个行刑官卡牌。「」等下咱们一人抽一张，抽到国王卡牌的，可以对
三个行刑官下达指令，对罪犯进行惩罚，无论国王有任何的指令，三个行刑官都
必须执行，罪犯则必须无条件的接受。「」如果对于国王的这个指令无法接受，
则必须接受惩罚，惩罚的话，我觉得就简单点，喝一瓶红酒。「ＷＳＣ简单的介
绍着规则，并没有丝毫询问的意思，而是以不可辩驳的语气介绍着。 
　　听完ＷＳＣ的介绍，李斌大致上是了解了其中的规则。 
　　这游戏确实简单，但是听着似乎也没啥好玩的，真不知道ＷＳＣ这样的富二
代，怎么会想出来玩这么幼稚的游戏。「好，接下来我们来抽卡牌！」ＷＳＣ将
卡牌合上，随意的将卡牌打乱之后放在桌子上道∶「现在开始！谁先来抽？」
「我我我！」二呆迫不及待的用萝莉音撒着娇伸手抓起一张卡牌摊开看了一眼，
立即有些沮丧的吐了吐舌头道∶「居然是行刑官………真是的………我想当国王
………」「接下来我来！」娜娜也有些迫不及待的伸手抓起卡牌，摊开看了一眼，
立即兴奋的蹦了起来∶「哈哈哈！我是国王！！耶！接下来，都准备好接受娜娜
国王的命令吧！ 
　　　　　　　　　　　第七百七十九章游戏的奥秘 
　　「李兄，你先抽，你可别抽到奴隶了……哈哈哈………」ＷＳＣ见李斌似乎
有些意兴阑珊，便伸手搭着李斌的肩膀小声说道∶「李兄，这个游戏，好玩的在
后面，你别急嘛！等下会给你惊喜的！我保证，你绝对会喜欢这个游戏！」「好
吧，那我来抽！」李斌也不想扫了ＷＳＣ的兴致，只好装着振奋精神，伸手抽了
一张卡牌，摊开卡牌看了一眼说道∶「我也是行刑官。」接下来，ＷＳＣ也是抽
了一个行刑官。 
　　而有些腼腆的苏菲最后抽到了罪犯，让苏菲立即有些娇羞了起来，对着娜娜
说道∶「娜娜，你可要手下留情呀！」娜娜被称为污娜，自然是污的不行，逮着
这么一个机会，娜娜立即兴奋的想起了馊主意。「嗯先让校长来对苏菲执行刑罚
吧！」娜娜贼笑着指向ＷＳＣ说道∶「校长，我命令你……嗯………和苏菲来个
舌吻」啊？！「听到娜娜的话，苏菲立即惊讶的尖叫了一声娇羞的满脸发烫。。 
　　心「苏菲，那我就不好意思了，嘿嘿嘿………ＷＳＣ似乎巴不得这样，立即
站起身，就要朝着苏菲扑上去。」我偷袭我投降！！我选择喝酒！「苏菲害臊的
立即拿起一瓶红酒，抿了抿嘴唇，仰头将一瓶红酒咕嘟咕嘟的灌了见到苏菲将一
瓶红酒喝完，ＷＳＣ嘴角扬起一抹得逞的笑意，伸手拍了拍李斌说道∶」别看这
个小娘们现在矜持，等玩了几次之后，就什么都高兴了！「有些一开始，李斌也
开始意识到了这个游戏的独特之处。 
　　这个游戏的设计，其实很好的利用了人与人之间的关系，再加上酒精的调剂，
这么玩下去，的确是会越来越刺激！哪怕是第一次见面的人，这游戏一玩，酒一
喝，最后都能搞上床。「李斌会意的看了一眼ＷＳＣ，立即明白了ＷＳＣ的目的。 
　　接下来就李总吧！李总。……姆你上去抱一下苏菲，然后请一口苏菲的嘴巴！
「娜娜插着腰挺着硕大的巨乳用命令的口吻贼笑着指向苏菲。 
　　李斌有些不好意思的站起身，微笑着看向苏菲。 
　　刚刚娜娜让苏菲和ＷＳＣ舌吻，苏菲直接便认输投降了，现在娜娜要自己抱
她亲她，李斌估计苏菲应该会再次拒绝。 
　　但是让李斌没想到的是，苏菲这一次竟然站起身，娇羞的抿着嘴唇，扭捏的
上前了一步，摆出一副害羞的接受的模样。 
　　苏菲的反应，立即引起了ＷＳＣ等人的一阵取笑。 
　　ＷＳＣ更是假装一脸吃醋的嘲笑苏菲道∶「哦苏菲，你也太偏心了！让我亲
你，你就喝酒，娜娜让李总亲你，你就这么主动站起身，喜欢李总也表现的太明
显了吧？哈哈哈…审」苏菲还没男朋友呢，李总是不是也单身呀！今儿个正好配
一对！「娜娜和二呆妹也在一旁起哄了起来。 
　　苏菲被众人说的娇羞不已，扭动着娇躯低下头，脸颊不知是因为一下子喝了
一瓶红酒酒意上来了，还是被众人起哄说的害羞了，此时愈发的红润，红的好似
能够滴出水儿来。「李总，你还愣着干嘛呀？快上去抱苏菲呀！人家美女都让你
抱了，你怎么倒是扭扭捏捏了呀？」娜娜兴奋的催促着李斌笑着喊道。 
　　都到了这份上，李斌再扭捏就显得不够男人了，这时候也管不得不好意思，
直接上前一把抱住了苏菲，深情的在苏菲紧紧闭着的红唇上亲了一口，而后立即
将苏菲放了下来，笑着对娜娜说道∶「娜娜国王，我这样算是完成任务了吧？」
「好好好！瞧我们李总把苏菲亲的，苏菲都满脸潮红了呢哈哈哈！」娜娜的话语
自带污术，让人听着就觉得很污。「娜娜，你给我等着，等下我要让李总摸你的
大奶子！哼！」苏菲娇嗔的瞪了娜娜一眼，又偷偷的瞥了一眼李斌，眼中秋波流
转，脸上已经满是醉意。 
　　「二呆，你给我去抽一下苏菲的大屁屁！苏菲必须把屁股撅起来，要拍出声
音才行！！」娜娜继续她的指令，玩的愈发的污起来。 
　　　　　　　　　　　　　第七百八十章游戏１ 
　　「这就是我每次玩游戏都喜欢带上娜娜的原因，这个娜娜确实很懂事！哈哈
哈哈！」ＷＳＣ伸手搂住李斌的肩膀，贼笑着低声对李斌说道∶「怎么样？苏菲
抱着舒服吧？这个苏菲有些害羞，之前在熊猫的时候，很多人想上她，都被她拒
绝了，最火的时候，有人愿意出１０万和她睡一觉，她都没答应，现在这个小妞
混的不如意，正是好下手的时候，李兄，今天这个机会，你可得好好把握把握。」
「那你上过没有？」李斌深深的看了一眼苏菲，心中确实也有些动情。 
　　这个苏菲看着的确挺漂亮，而且羞答答的，比较腼腆，看着像是个正经女人。 
　　而娜娜就属于那种比较放得开的美女，带着一起玩玩游戏，偶尔约个激情炮
倒也是不错。 
　　至于二呆，毕竟是童颜巨乳萝莉音，这种女人对李斌这样的宅男还是很有吸
引力的，只不过二呆妹妆化的太浓，让李斌觉得有些假，这样的女人，偶尔玩一
下还行，谈感情做长期炮友，那还是算了。「你他妈的真的以为我是种马啊？是
个女人我都上？二呆我干过，苏菲我勾搭过，觉得有些麻烦，就没玩。」ＷＳＣ
得意的说道∶「不过，苏菲之前有个男朋友，还挺帅的，就是挺穷是个程序员，
也很少有空陪她，但是他们两个很恩爱，现在也不知道他们分手了没有，这些网
红，也就只能玩玩，当个炮友，你真要在网红里面找处女，我告诉你，想都别想
了，去初中里找还差不多。」李斌倒也没有想着一定要找处女，出来玩，又不是
娶老婆，处女不处女的倒是无所谓，但要是滥交的妓女，李斌就没兴趣上了。 
　　自己现在这个层次也算是不低了，低质量的女人，李斌已经失去了玩的兴趣，
即使是打个激情炮，那也得找个干净点的。「啪！！」正在这时候，撅着蜜桃翘
臀的苏菲被二呆狠狠的在屁股上拍了一巴掌。 
　　清脆的肉颤声动人悦耳，弄的苏菲羞耻的尖叫了一声，气呼呼的瞪了一眼二
呆妹说道∶「二呆，你也给我等着，等我抽到国王，我也要你好看，哼！」「哈
哈哈哈…………」众人顿时笑成了一团，包厢里的氛围，愈发的暧昧而热烈了起
来。「来来来，咱们继续！这次我先抽！！」ＷＳＣ搓了搓手，笑着伸出手抽了
一张，而后有些沮丧的笑着说道∶「又是行刑官………」见ＷＳＣ抽到行刑官，
已经玩的有些上头的苏菲立即伸手抢了一张说道∶这次我先来抽！「」说完，苏
菲掀开卡牌，露出卡牌上的国王图案，顿时激动的娇笑了起来∶「国王！哈哈，
终于轮到我做国王了！娜娜，你给我等着！」这一次，娜娜和李斌抽到了行刑官，
而二呆抽到了罪犯。 
　　苏菲面色红扑扑的带着一丝醉意，笑着拿着国王卡牌指向ＷＳＣ说道∶「校
长，你先来！我要你给我狠狠的抽二呆的大屁股！要很脆很响的那种！给我报仇
雪恨！」「啊？！菲菲饶命！我知道错啦！」二呆咯咯的娇笑了起来，嘴上喊着
饶命，身子却乖乖的转过去趴在沙发上，将自己的大屁股撅了起来，扭动着对Ｗ
ＳＣ说道∶「校长轻点！我怕疼！对我温柔点哦」 
　　　　　　　　　　　　第七百八十一章游戏２ 
　　「二呆，你可真骚，你不是很喜欢我拍你屁股嘛！」ＷＳＣ淫笑着走到二呆
的身后，直接将二呆的女仆裙掀了起来，裸露出里面雪白的大腿和丰满的屁股。 
　　二呆裙子里只穿了一条薄薄的粉色内裤，裙子被掀开，裸露的内裤甚至都可
以看到里面乌黑浓密的耻毛。 
　　看到ＷＳＣ将二呆的裙子掀了起来露出里面下流的内裤，众人立即兴奋哄笑
了起来。 
　　而二呆则是继续扭动着屁股，故作哀怜的勾引着ＷＳＣ道∶「校长哥哥要记
得怜香惜玉呀！我知道校长哥哥疼妹妹，不会用力的」二呆妹的话还没说完，Ｗ
ＳＣ直接就抡起巴掌对着二呆丰满雪白的大屁股一巴掌抽了上去。「啪！」清脆
响亮的巴掌声响起，雪白的大屁股上立即留下了一个红色的手掌印。「啊！哈啊！！」
二呆淫荡的仰头浪叫了一声，那声音中哪有丝毫的痛苦，反而是一种无比淫荡的
释放的浪叫。「二呆，你可要骚死了！我看你是巴不得校长抽你的大屁股！」娜
娜在一旁撇了撇嘴，窃笑着讽刺二呆道。「校长真厉害，抽屁股都那么舒服！好
想再要！」二呆妩媚的跟ＷＳＣ抛了一个媚眼，笑嘻嘻的坐回到了座位上「接下
来轮到李总了！……嗯……李总，你给我把二呆的衣服扒开，然后好好摸一下二
呆的大奶子！！」苏菲这一次的惩罚，比上一次更加的刺激而露骨。 
　　听到苏菲这么命令自己，李斌不由得愣了愣，踌躇着心中有些忐忑。 
　　打打屁股，亲亲嘴这些玩玩倒是没什么，这要让自己把二呆的衣服扒了，让
大家看她的奶子，这么搞，李斌总感觉有些过了。 
　　苏菲这么玩，估计就是想灌二呆酒。 
　　但是让李斌没想到的是，二呆丝毫没有要认怂的意思，反而一脸跃跃欲试的
背着手挺起胸，歪着脑袋撒娇的对李斌说道∶「李总，校长不疼惜我，李总你可
要疼惜我呀！轻点哦！」看到二呆清纯呆萌的萝莉脸，李斌只感觉这个反差实在
太大，这游戏不玩不知道，玩了一会儿才发现，自己把这些网红还是想的太纯洁
太单纯了。 
　　女人疯起来，有时候真的比男人还要疯！既然人家妹子都无所谓，那李斌就
更无所谓了！这网红面瘫萝莉二呆妹的童颜巨乳，李斌本来就想摸一把感受感受！
现在人家送上门来，李斌自然是来者不拒了！「二呆妹妹，那哥哥我可就不客气
了！」李斌嘴角上扬，邪笑着站起身走到二呆的身前，双手一左一右拽住二呆妹
的肩膀两边的衣服，而后用力一扒，直接将低胸的领口扒了下来。 
　　丰满的乳房立即蹦跳着犹如两只大白兔一般蹦挞了出来。 
　　两只肥硕的乳房育拉着，鼓鼓囊囊，又白又软。 
　　黑乎乎的乳头像是一颗紫色的葡萄，被一圈淡紫色的大乳晕包裹着，看起来
无比的淫荡。 
　　二呆妹的身材偏胖，奶子也是痴肥的那种。 
　　白花花的两团大奶子就像两个吊下来的木瓜，虽然大，却并不美观，下垂的
有些厉害。 
　　而且，二呆妹的乳晕实在有些大，紫乎乎的一圈乳晕，甚至占据了小半颗乳
球。 
　　这奶子，看着极度的淫荡，虽然没有什么美感，但是却让人有种想要捧着这
大奶子狠狠的揉一把的淫荡冲动。 
　　这种乳房，看了就不是让人疼惜呵护慢慢把玩的，最是适合让人尽情的肆虐！！
将二呆妹的衣服和乳罩扒下之后，李斌直接毫不客气的一手一个，狠狠地握住二
呆裸露的两颗乳球，双手手指立即陷入了柔软雪白的乳肉之中，手掌用力的挤压
之下，乳肉震颤。 
　　　　　　　　　　　　第七百八十二章游戏３ 
　　柔软的乳肉，让李斌的手指都感觉陷入了绵柔的海洋，肆意的揉捏之下，二
呆妹不停的发出娇羞的嘤咛声∶「嗯哼嗯嗯哼哼！嗯哼！」二呆的身体似乎十分
的敏感，无论是抽打屁股，还是揉捏奶子，二呆都会有很强烈的反应。 
　　特别是那潮红的脸颊，就好似要滴出水儿来，水灵灵的大眼睛中秋波流转，
满是迷离的春色，让人看了就想狠狠的肉这个小骚货！「好……好了吗？嗯哼李
总！你已经摸了好几下了都！我都被你摸的难受死了啦！」二呆难受的抿了抿嘴
唇，妩媚的瞪了一眼色眯眯的盯着她的乳房看的李斌，故意挺了挺胸娇媚的嘤咛
道。 
　　李斌这才舍得将手从二呆妹的奶子上抽了回来，重新坐回到座位上，可是心
中的欲火，此时已经被彻底的点燃，刚才做了一半被打断的火，本就还在胯下熊
熊燃烧，李斌现在，有些迫不及待的想要干一炮了！这二呆妹言行举止间处处都
透露着一种淫荡的骚气，让李斌很想现在就把她按在沙发上狠狠的教训教训！
「娜娜！轮到你了！哼，你嘛……嗯。……你上去把二呆的内裤脱了，然后……
给二呆舔一下逼逼！」苏菲露出一脸得意的笑容，插着手得意的贼笑了起来。
「菲菲！你真狠！我认怂还不行吗？」娜娜娇嗔的瞪了一眼苏菲，举起酒瓶一口
气将一瓶红酒灌了下去。 
　　刚刚敬酒的时候，娜娜就喝了不少，现在这一瓶红酒下去，娜娜明显已经有
些醉态了，甚至身子都有些摇摇晃晃的，脸颊更是红扑扑的，眼神之中已经满是
迷离。「好了！！来！咱们再来！」娜娜将喝完的空酒瓶一把放在茶几上，撸起
袖子有些激动的说道。「来来来！这次我们让吃亏最大的二呆妹先抽！」ＷＳＣ
整理好卡牌，将卡牌递给二呆妹。 
　　二呆妹就这么袒露着自己的两个大奶子，也不把乱糟糟的衣服给穿回去，直
接伸手抽了一张，一脸沮丧的摊开卡牌道∶「哼！又是行刑官！我怎么就抽不到
国王呢！」这一次，依旧是娜娜抽到了国王，苏菲抽到了罪犯，李斌、ＷＳＣ、
二呆抽到了行刑官。 
　　拿到国王卡牌的娜娜，立即一脸得意的笑看着苏菲，窃笑着说道∶「苏菲，
谁让你刚刚对我这么狠的，这次，你可不能怪我了！」「娜娜我错了还不行吗？
是你先动的手，我们扯平了，这次你悠着点好不？」苏菲立即认怂的摆手求饶道。
「校长，你去把苏菲的裤子都扒了，然后掰开苏菲的双腿，让大家看看苏菲的逼
逼到底是什么样的！！」娜娜开始发挥出污娜的本性，提出了无比下流的指令。
「苏菲，这不能怪我哈，这是娜娜要我这么做的，那我就不客气了！！哈哈哈哈
………」ＷＳＣ一阵淫笑，摩拳擦掌的站起身，上前就要去扒苏菲的裤子。「不
要！校长！我……我认怂！我认怂还不行吗？」苏菲老老实实的抓起一瓶红酒，
艰难的咽了一口口水，把头一仰，咕嘟咕嘟的勉强把一瓶红酒喝了下去。 
　　刚才那一瓶红酒，本就已经让苏菲醉态毕露了。 
　　再次一瓶红酒下去，立即让苏菲的身子都摇晃了起来，红扑扑的脸颊一片潮
红，眼神已经变得一片迷离，说话都已经带着模糊。「苏菲，我看你还能喝几瓶！」
娜娜得意的插着手，胸前的巨乳一阵颤抖，指着二呆妹说道∶「二呆，你也去把
苏菲的衣服扒了，让大家看看苏菲的奶子大还是你的大！是苏菲的奶子白，还是
你的白！！」「菲菲，刚刚可是你先让人扒的我的，现在可不怪我了呀！」二呆
妹见报仇的机会来了，立即窃笑着站起身，色眯眯的伸着双手走向苏菲。 
　　此时的苏菲脑中已经开始变得模糊，就连看眼前的二呆妹，都已经出现了一
丝重影。 
　　苏菲知道，自己已经不能再喝了，现在她还能勉强保持着理智，克制着自己，
但要是再喝下去，她肯定要醉了。 
　　她不能再喝了！但是……一想到自己的身体会被人扒光衣服裸露出来，一想
到自己的男友还在拼命加班努力给她创造更好的生活，她又觉得自己这样有些羞
愧和罪恶。 
　　　　　　　　　　　第七百八十三章艰难的抉择 
　　想到这里，苏菲不由得又有些后悔了起来。 
　　后悔今天不应该背着男友来这里。 
　　后悔刚才不应该玩的那么疯。 
　　后悔不应该喝那么多酒………可是，如果今天不来这里，这么好的一个可以
让她完成梦想，让她即将没落的事业可以起死回生的机会，就白白错过了……她
想逃离这里，逃离这个让她愈发无法掌控的局面，可是，想到自己的梦想，想到
自己的前程，她却又不舍得离开毕竟，今天这个机会，对于她来说是一次难得的，
可以让她翻身的机会，离开熊猫ＴＶ之后，她就签约了新的经济人公司，想要朝
着影视明星的方向发展，可是没有资源，又不肯接受潜规则的她，越来越是被公
司边缘化。 
　　往往一年下来都接不到几个剧本，而且，就算接到了，也都是最差的那种只
是比跑龙套的稍微好一点点的配角。 
　　这种角色，报酬极低不说，而且对于她的事业没有任何帮助。 
　　而苏菲早已经习惯了之前在熊猫ＴＶ大火的时候的那种奢靡的生活，一年七
八万的收入，根本无法满足她的需求。 
　　和男友的婚事，更是已经提上日程，未婚小夫妻两人在杭州买一套房的事情，
越来越是急迫。 
　　可是，杭州的一套稍微像样一点的房子，就要３００Ｗ起步他们小夫妻两人
一年的收入加起来，也才只有３０万左右。 
　　更何况，因为苏菲养成了大手大脚的奢靡生活的习惯，往往这３０万，被苏
菲一个人花完都不够！未婚小夫妻两人奋斗了５年，到现在竟然一分钱的存款都
没有！苏菲知道，再这样下去，肯定是不行了。 
　　今天能见到ＷＳＣ和神秘的李总，是她最好的一次机会！「苏菲，还愣着干
什么？嗯？今天这个机会，可不是谁想要就能有了，你应该知道我的脾气，你若
是这样，就不应该来这里。」正在苏菲犹豫不决之际，ＷＳＣ突然冷笑着对苏菲
提醒了一句。 
　　苏菲立即想到了当初在熊猫ＴＶ的时候，被ＷＳＣ整的一无所有的几个女网
红。 
　　是啊，她今天本就不该来这里，既然来了，就应该有这个觉悟！否则，只会
适得其反，自毁前程。「王总！我干了！」苏菲狠狠的一咬牙，仗着自己有些酒
量，再次拿起一瓶红酒，放到嘴边咕咚咕咚的大口灌了下去「呕！」酒喝了一半，
苏菲再也忍受不住酒意，忍不住干呕了一声，露出一脸痛苦之色。 
　　此时的苏菲，已经天旋地转，刚才一口干下去的一瓶红酒已经开始上头了，
苏菲只感觉自己脑中一片混乱，眼前的人都出现了重影。 
　　而正在这时，眼前一个帅气的男人突然站起身，一把从苏菲的手中接过了酒
瓶。 
　　苏菲惊讶的愣了愣，艰难的摇了摇头，这才看清，眼前抢过自己酒瓶的男人，
竟然是那个神秘的李总。「菲菲毕竟是个女孩子，接二连三这样喝会伤身体的，
这剩下的半瓶，就让我替她喝吧。」李斌微笑着对着苏菲点了点头，一口气将瓶
中剩下的半瓶红酒喝完。 
　　半瓶红酒下肚，加上刚才本就已经有了一丝醉意，李斌的状态，立即变得有
些微醺起来。「哇！好幸福！李总对菲菲太好了吧？菲菲！你可真幸福！」李总
真是太善解人意了，又帅又体贴呢！菲菲，你可得好好把握呀！「二呆妹和娜娜
两人立即在一旁起哄鼓动了起来。 
　　苏菲抬头，双眼迷离的深深看了一眼面带和煦微笑，温柔的扶着她的李斌，
心中颇有些感动的说道∶「李总，谢谢。仁也不知怎的，苏菲突然感觉，眼前的
男人，让她有点怦然心动。」既然李总这么喜欢苏菲，苏菲也一定很喜欢咱们李
总，简直是郎才女貌，天生一对，那我可得好好的当一次爱神丘比特！给你们俩
射一箭！「娜娜贼兮兮的一阵窃笑，指着李斌说道∶」李总，接下来轮到你来惩
罚苏菲了。「 
　　　　　　　　　　　　　第七百八十四章僚机 
　　「嗯……李总！你和苏菲来一个５分钟的舌吻！」娜娜看了一眼ＷＳＣ，心
领神会的嘴角扬起一抹笑意，对着李斌说道。「啊？……这……菲菲………我…
…」李斌明知道这是ＷＳＣ暗中授意娜娜这么做的，但还是故意露出一副为难的
表情，有些窘迫的询问着苏菲的意见道。 
　　苏菲刚刚接连喝了将近两瓶红酒，想要再以酒代罚，肯定是不可能了，再喝
下去，他们都可以直接捡尸了。 
　　而且，娜娜这次故意选择了一个苏菲比较容易接受的惩罚。 
　　李斌心中，其实已经有了９成的把握！苏菲此时早已经醉意朦胧，脑中本就
是一片混乱。 
　　听到娜娜的话，苏菲立即紧紧的抓住了李斌扶着她的手臂，心中的思绪，纠
结而又复杂。 
　　身旁这个李总，能够和ＷＳＣ这样的人来往，甚至ＷＳＣ还对他礼待有加，
那绝对是一个有着不凡来历的大人物。 
　　这个人，若是能够帮助她，她想要重回直播圈当流量网红赚大钱的心愿，一
定可以完成。 
　　甚至，就算是进军娱乐圈的梦想，也未必不是不行！更何况……她现在对李
斌也很有好感。 
　　善解人意，通情达理，又年轻英俊，温柔善良的成功男人，对于女人，有着
无法抗拒的吸引力。 
　　虽然，她这么做，会对不起男友，会愧对男友。 
　　但是，为了自己的前程，她还是狠狠的一咬牙，在心中下了决心！男友对她
确实非常非常好，她知道，男友很爱她，是这个世界上最爱她，最疼她的人。 
　　但是，他能够给自己的生活，却不是她想要的……她想要的，他一个打工的，
也绝对给不了！！「对不起，阿枫，我……我这也是为了我的梦想，为了我们能
够买婚房，为了我们将来更好的生活……你一定不会怪我的！一定不会的！……
…」苏菲在心中自欺欺人的对自己说了一句，而后猛的抬头，双眼迷离的痴痴看
着李斌说道∶「李总………………我准备好了……」「菲菲……如果勉强的话…
…还是我来罚一瓶酒吧………李斌故作醉意朦胧的摇了摇头，伸手抓起一旁的红
酒。」不………李总………我………我……我不勉强……「苏菲一把抓住李斌的
手臂，紧紧的抿了抿嘴唇，娇羞的低声嘤咛道。」菲菲…………你真迷人………
「看着眼前醉意朦胧，媚态万千的美人，李斌由衷的夸赞了一声，顺势紧紧的搂
住苏菲，低头一口吻住苏菲诱人的红唇。 
　　四瓣嘴唇紧紧的吸附在了一起，肆意的开始纠缠。 
　　酒精的刺激下，苏菲脑中已经是一片空白，李斌火热的吻，让苏菲娇喘吁吁，
情不自禁的有些入迷，无处安放的双手，终于还是紧紧的搂住了李斌的脖颈，在
一片欢呼声之中，两人犹如深爱的情侣，紧紧的相拥在一起，激情的热吻着ｏ李
斌的舌头试探着探入苏菲的嘴唇，苏菲娇媚的嘤咛了一声，主动张开嘴巴，用自
己柔软湿滑的舌头，轻轻的缠住李斌的舌头。 
　　两根舌头立即躁动的缠绕在了一起，激烈的湿吻着，互相喷洒着对方火热的
气息。 
　　也不知过了多久，苏菲感觉好似过去了一个世纪，激情的热吻，让苏菲春心
荡漾，心中悸动不已。 
　　直到吻的两人都已经娇喘吁吁，李斌才依依不舍的从苏菲的香唇之上分离开
来。「李总，苏菲，我可只让你们吻５分钟，你们这都吻了１０多分钟了！真是
的，让我们都看的眼馋了！」娜娜在一旁贼笑着调戏李斌和苏菲道。「呀，真是
让人羡慕，李总和菲菲真是天生一对呢！我今天也好幸运的见证了一对神仙眷侣！」
二呆也紧跟着附和道。「来来来！咱们继续下一局！」ＷＳＣ邪笑着对着李斌眨
了眨眼睛，两人互视了一眼，都是心领神会。 
　　等李斌坐回到座位上，ＷＳＣ立即伸手搭住李斌的肩膀，淫笑着说道∶「这
一手玩的漂亮！李兄泡妞的水平，我还真是甘拜下风，刚刚这个苏菲，估计是对
你动真情了，怎么样？爽不爽？」「这不是校长你配合的好嘛，有你这么好的僚
机，这些小妞还不是信手拈来？哈哈哈………李斌享受的舔了舔嘴唇，心中颇为
舒爽。 
　　　　　　　　　　　　第七百八十五章口的求饶 
　　这话李斌可不是拍ＷＳＣ马屁，李斌说的可是真心话。 
　　ＷＳＣ这样的僚机朋友，的确是泡妞神器。 
　　有钱、有权势、有名气、还认识无数的美女，关键这家伙还长得丑，又比较
ＬＯＷ，泡妞全靠威逼利诱。 
　　李斌发现，有ＷＳＣ这么一个朋友，的确是一件幸福的事情。 
　　不过，对于ＷＳＣ，李斌心中终究还是有些不放心。 
　　两人毕竟刚刚认识，而且之前自己还狠狠的得罪了ＷＳＣ，现在ＷＳＣ对自
己这么好，李斌总感觉非奸即盗，好像没这么简单。 
　　即使自己是以小人之心度君子之腹，李斌也依旧对ＷＳＣ不放心。 
　　ＷＳＣ这样的朋友，几乎是完美的僚机了，只不过，还差了那么一点点意思。 
　　如果，这个僚机朋友，还是一个性无能的话，李斌就放心多了……毕竟，Ｗ
ＳＣ这样的人自己是无法掌控的，而且ＷＳＣ又好色的很，要是不把他办妥了，
以后说不得让ＷＳＣ看到了温岚或者温婷，要做自己的连襟兄弟怎么办？！「妙！
妙啊！哈哈哈……那以后我泡妞，李兄你可也得给我当僚机啊！我现在发现咱们
两个好真实志同道合！哈哈哈！」ＷＳＣ得意的笑了笑，感觉和李斌两人愈发的
志同道合。「那是当然！以后，咱们兄弟俩得一起泡妞！一起玩！」李斌笑着搂
住ＷＳＣ，爽朗的大笑了起来，嘴角，却扬起了一抹冷列的笑意。 
　　游戏继续，这一次，ＷＳＣ抽到了国王，而李斌，则不幸的抽到了罪犯。 
　　面对三个美女行刑官和一脸淫笑的审判者国王，李斌这个罪犯，立即感觉压
力有些大了起来。 
　　随着大家越来越熟悉，玩的也越来越嗨，包厢里的氛围，也立即变得越来越
暧昧，越来越疯狂。 
　　李斌感觉，这么玩下去，今天这三个美女网红，绝对会沦陷在这里！「哈哈
哈哈，终于轮到我做国王了，那么三位美女行刑官，你们准备好了吗？本国王，
今天要好好的惩罚惩罚咱们李总！哼哼哼………ＷＳＣ淫笑着看向三位美女，眼
中满是不怀好意的淫荡之色，心中已经开始筹划起了下一步的淫荡玩法！」校长，
来吧来吧！让我好好惩罚惩罚李总！「娜娜有些迫不及待的摩拳擦掌道。 
　　二呆妹也跟着起哄道∶「我要把李总惩罚的不要不要的！？？玉品品一？：
二而苏菲此时已经醉态毕露，双眼迷离，晕乎乎的靠在沙发上，一脸娇羞的偷偷
看了一眼李斌，心中一阵悸动。 
　　女人就是这样，只要她自己说服了自己，那心中的悸动，便再也无法克制。 
　　即使刚刚还是贞洁烈女，一旦她被勾起了欲火，那立即便变成了荡妇骚货。 
　　ＷＳＣ扫了一眼三人，嘴角缓缓扬起一抹邪恶的笑意，指着娜娜说道∶「娜
娜，既然你这么迫不及待，那我就先让你来喜说着，ＷＳＣ兴奋的站起身，刺激
的舔了舔舌头说道∶」娜娜，你来给李总口交！要口的李总求饶才行！哈哈哈…
……「」啊？！校长！你！你坏死了啦！「娜娜被ＷＳＣ如此淫荡下流的提议弄
的一阵脸红。 
　　但是说过说，羞归羞，娜娜却丝毫没有认怂的意思，对着李斌咬了咬嘴唇，
邪魅的一笑道∶「李总我可是很厉害的哦！等下可不许射我嘴里！那就丢死人了！」
说着，娜娜媚笑着走到李斌的身前，缓缓的蹲下身，伸手扯住李斌的裤腰带说道
∶「李总，现在认怂还来得及哦！，」在美女面前，我可从来都不会认怂！哈哈
哈哈………李斌笑着挺了挺身子，舒服的靠坐在沙发上，一脸期待的看着媚态万
千的娜娜和娜娜胸前那团傲人的雪白。 
　　见李斌摆出一副来者不拒的样子，娜娜立即面色一红，微微的皱了皱眉头，
心中有些犹豫了起来。 
　　她虽然嘴上污，说话下流，荤素不忌，看着好像很是开放。 
　　但是实际上，她却是个正经的女孩。 
　　　　　　　　　　　第七百八十六章口交的任务 
　　在大庭广众之下，给一个陌生男人口交，这让娜娜心中还是有些羞耻的。
「娜娜，你别光说不练！我们可等着你让李总求饶啊！快快快，今天让你们见识
见识李总那活儿有多猛！」ＷＳＣ见娜娜停了下来，立即有些不快的催促道。 
　　娜娜看了一眼ＷＳＣ，狠狠的一咬牙，终于还是一把扯开了李斌的裤腰带，
拉开李斌的裤子拉链，将李斌的裤子和内裤一把脱了下来。 
　　见到李斌硕大狰狞的肉根的一瞬间，娜娜立即情不自禁的尖叫了起来。 
　　娜娜交过两个男朋友，也跟经常给她打赏的盟主约过炮，她跟过的男人不多，
但是也不算少了。 
　　可是眼前的肉根，却是娜娜从未见过的狰狞！又大又粗又挺，就好像一根铁
棍一般，布满了狰狞的纹理，整根肉棍一片通红，轻轻的握住，更是感觉一片火
热！若是让这肉根塞入自己的小穴，娜娜觉得，自己一定会崩一溃！「啊！好…
…好大………」一旁的二呆看的眼馋的眨了眨眼睛，忍不住抿了抿嘴唇，心中一
阵悸动。 
　　二呆比娜娜看着清纯可爱的多，她的外形很像萝莉，极具误导性，但是实际
上，二呆比娜娜淫荡放浪的多！二呆从熊猫ＴＶ离开之后，就进了一个叫香蕉的
直播平台，平时就靠着露胸露屁股跳舞吸引人气，然后找几个舍得打赏的金主使
劲的捋羊毛，只要人家出得起价钱，二呆根本就不介意飞一趟去陪人家睡一觉。 
　　从离开熊猫ＴＶ至今，二呆陪过的男人，她自己都记不清楚了，不过钱也的
确是没少赚到。 
　　今天有人让她来陪ＷＳＣ玩，她也只不过是抱着来赚一票的打算，现在要是
ＷＳＣ或者那个神秘的李总要跟她上床，她才不会介意。 
　　只有已经半醉半醒的苏菲，看到李斌的裤子被娜娜扒了下来，裸露出那狰狞
的肉根，立即便羞耻的捂住了眼睛，心中不由得有些醋意。 
　　可是好奇心驱使之下，带着浓浓酒意的苏菲，却还是忍不住偷偷的张开指缝，
偷窥着李斌那狰狞火热的活儿。 
　　心中更是情不自禁的开始幻想着，若是被这狰狞的巨物塞入自己的体内，那
种感觉，一定会很强烈……想到这里，苏菲发现，自己竟然已经有好久没有做爱
了男友忙着天天加班，两人平时都是聚少离多，特别是最近、男友进了保密级别
较高的技术部之后，除了周末，平时就连手机都无法联系上。 
　　心中想着，苏菲不由得也有些饥渴了起来，想到刚才和李斌湿吻的激情，苏
菲竟感觉胯下有些湿润。「娜娜，现在可是要我告诉你了，你现在认怂的话，还
来得及」李斌低头看着蹲在自己胯下看着自己的肉根一脸惊骇的娜娜，嘴角扬起
一抹得意的淫笑说道。「我……我娜娜玩游戏，从来就不知道认怂是什么概念！」
娜娜艰难的咽了一口口水，依旧还是嘴硬的哼了一声，伸着舌头舔了舔丰盈的嘴
唇之后，缓缓的张开翘唇，微微吐出舌头，紧紧的闭上眼睛朝着李斌的肉根之上
艰难的含了上去！「咕滋！」一声响起，娜娜大张着的嘴巴一口含住了李斌红肿
的火热龟头。 
　　湿滑柔软的舌头抵住李斌的马眼，让李斌立即舒服的闷哼了一声。 
　　羞耻的一口含住李斌的肉根，立即让娜娜害臊的满脸绯红了起来。 
　　口中粗重坚硬的火热，让娜娜感觉心头一阵火热，心跳也随之不自禁的一阵
加速。「唔唔！咕！咕滋咕！咕咕！」毕竟不是第一次口交，再加上带着一丝醉
意，在这暧昧而疯狂的氛围下，娜娜逐渐的开始沉迷于含住口中粗壮火热的肉根
的感觉，吮吸的愈发的卖力，迷离的眼神之中，甚至已经带着享受之色。 
　　　　　　　　　　　　第七百八十七章双美调欢 
　　「咕咕咕滋！吸溜！嘶！好大！唔！嗯哼！李总的棒棒好硬啊！真舒服！吸
溜！咕咕滋！嗯！李总！我要！快喷给我！嗯哼！嗯哼哼！」已经适应了下来的
娜娜，又开始变得淫荡了起来，吮吸李斌的肉根的同时，更是妩媚的看着李斌的
眼睛，发出淫荡而风骚的呻吟刺激着李斌。「嘶！嗯！！一一呃！」李斌享受的
眯起眼睛，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。 
　　肉根被湿润温暖的口腔包裹，舌头缠绕在敏感的龟头之上，这种感觉，即是
刺激，又是惬意。 
　　娜娜的口交技巧还算不错，但是想要让李斌缴械投降，却还差了许多。 
　　无论娜娜如何卖力的吮吸，如何风骚放浪的挑逗，李斌只是舒服的靠在沙发
上享受着，丝毫没有一丝要忍不住的感觉。「李总好猛！要是和李总做爱，一定
会被李总肉哭的」二呆妹窃笑着在一旁小声对ＷＳＣ说道，躁动的身子，已经有
些情难自禁的靠在了ＷＳＣ的身上。 
　　如此刺激淫荡的画面，让性欲极强的二呆妹看的有些意乱情迷。 
　　娜娜卖力的弄了十多分钟，见李斌依旧只是风轻云淡的躺在沙发上享受着，
不由得捂着腮帮子有些颓败的将李斌的肉根吐了出来，沮丧的说道∶「李总，你
也太厉害了！我嘴巴都酸了，你怎么还没感觉哎呀，不行了！我认输了还不行吗？」
「哈哈哈………一旁的ＷＳＣ有些羡慕的看着李斌的大肉根，笑呵呵的说道∶」
娜娜刚刚口的这么卖力，就算是你过关了吧，咱们李总是天赋异禀，娜娜你肯定
不是对手，我看二呆已经骚的不行了，估计内裤都已经湿透了，肯定是迫不及待
了，那让二呆来帮帮你！「说着，ＷＳＣ摸了一把二呆的大奶子，指着李斌的肉
根说道∶」二呆，你去帮帮娜娜，娜娜一个人肯定不是李总的对手，你们两个一
起上，应该能让李总缴械投降了！哈哈哈………「听到ＷＳＣ的命令，早就已经
有些跃跃欲试的二呆妹立即娇笑着朝着李斌扑了上去，撒娇的一头躺在李斌的怀
里，玉指犹如柔漪一般在李斌的小腹一阵抚动，探身伸入李斌的衣服内，一把将
李斌的衣服掀了起来，丰满柔软的红唇微启，一楼含住了李斌的乳头，滑溜溜的
柔软舌头轻轻的撩拨，李斌立即被一阵酥麻刺激的浑身一个机灵。 
　　二呆妹这口技，明显比娜娜厉害了许多！而且，这二呆妹，发起春来不是一
般的骚。 
　　李斌顺手探入二呆妹的胸口，一把握住二呆妹雪白柔软的大奶子一阵揉搓。 
　　休息了片刻的娜娜这时候也不服气的再次一口含住了李斌的肉根，一阵急促
的吮吸吞吐之后，舌头一滑，从龟头滑向李斌的阴囊，嘴唇轻启，一口含住李斌
敏感至极的阴囊一阵吮吸舔舐的挑逗。 
　　这一下，就连李斌都有些扛不住了！敏感的乳头和阴囊，在这般挑逗之下，
李斌只感觉全身一阵阵的酥麻，鸡皮疙瘩都冒了出来。 
　　这种感觉，就像是被人挠痒痒一般，明明特别痒，特别难受，可是又特别的
想要，特别的欲罢不能。 
　　这种感觉，既是舒服，又是难受，让李斌欲拒还迎，忍不住微微的呻吟了起
来，整个人更是被两个美女挑逗的一阵颤抖。 
　　看到李斌强忍着酥酥痒痒的快感挣扎的样子，两人立即会心的一笑，娇笑着
更加卖力的玩弄起了李斌的身体。 
　　二呆妹的舌头滑溜溜的缠绕着移向李斌的胯部，「咕滋」一口将李斌的肉根
一口吞没。 
　　而娜娜此时则特然配合的一口将李斌的阴囊吞入口中，轻轻的吮吸之下，舌
头更是不停的在李斌敏感的阴囊之上颤动。 
　　若只是这样，李斌也还能夯得住，但是狡猾的二呆妹却又伸出手指，一边撩
拨李斌的乳头的同时，更是用手指不停的挑逗李斌的咯吱窝，让李斌立即被弄的
酥痒的颤抖了起来痒！我我求饶了！「 
　　　　　　　　　　　　　第七百八十八章蹭蹭 
　　李斌挣扎着狠狠捏紧二呆妹的大奶子，大口大口的喘着粗气，坚持不下去的
告饶道。 
　　这种挑逗，虽然不会被弄的射出来，可是酥痒的感觉，实在是蚀骨一般的酥
麻，让敏感的李斌终于还是扛不住了。「啪啪啪！」ＷＳＣ兴奋的拍着手，伸出
大拇指夸赞二呆妹道∶「二呆，还是你厉害，这么快就让李总求饶了！！哈哈哈
哈。……不过你们这算是作弊了，李总这是被你挠痒痒挠投降的，胜之不武！」
「不管，反正李总已经求饶了，我们赢了，任务完成！接下来，轮到苏菲了！」
娜娜得意的舔了舔舌头，感受着嘴中刚刚那种被塞满的肿胀坚挺，偷偷的看了一
眼李斌的肉根，心中不由得有些心猿意马。「菲菲，接下来轮到你了………ＷＳ
Ｃ一脸坏笑的看向一旁娇羞的捂着潮红发烫的脸颊不敢看李斌那活儿的苏菲说道
∶」菲菲，你和李总两个这么合得来，那我就撮合一下，做一次媒人，给你们来
点刺激啊。「听到ＷＳＣ要来刺激的，苏菲立即紧张羞耻的捂着脸颊，害臊的求
饶道∶」校长！你就饶了我吧！我真的……真的有些醉了………咱们玩点素的好
不好……「」那怎么行？大家都玩的这么嗨了，娜娜和二呆都给李总口交了，现
在李总估计也是半上不下的，你让我们现在玩素的，岂不是要把我们李总憋死呀？
哈哈哈………「ＷＳＣ看着李斌被娜娜和二呆勾的气喘吁吁满脸潮红的模样，也
知道李斌此时已经到了火头上，正是精虫上脑想要做爱的时候。 
　　ＷＳＣ也看出来了，李斌今天对苏菲特别有意思。 
　　而苏菲，似乎对李斌也特别有好感。「菲菲，那我就给你简单点的任务，你
把内裤脱了，用下面给李总蹭蹭，必须得让李总求饶才行啊！」「啊？！我……
我………这……」听到ＷＳＣ说的，苏菲愈发的羞耻难耐，娇羞的身子都在颤抖。 
　　特别是看到躺在沙发上摆出一副任由人玩弄的李斌那粗壮狰狞的巨根，苏菲
只感觉自己心跳加速，紧张的不行。 
　　苏菲明明感觉这样很羞耻，可是，在酒精的作用下，却又情不自禁的春心荡
漾。「菲菲，你不会让我们大家扫兴吧？我知道你很想进演艺圈，我这边正好有
个朋友是做导演的，易小星，你应该认识吧？她的新片正好需要一个女主演，让
我给他推荐推荐，我看你挺不错，只要你今天表现的好，我可以保证，这部新片
你最起码是女二号。」ＷＳＣ看苏菲犹豫不决，立即冷笑着提醒苏菲道。「啊？！
……我………我………苏菲痛苦的皱紧眉头，脸上露出纠结的神色。 
　　在男友与金钱，爱情与梦想之间，苏菲终于还是选择了现实。「校长………
我。……我又没说我不玩……不过……不过我得遮着点可以吗？」说着，苏菲艰
难的紧咬着嘴唇，伸手抓起一块沙发上的毯子围住了自己的腰肢，遮挡着性感诱
人的胯部，羞答答的缓缓将紧紧的裹着修长迷人的大美腿的牛仔裤脱了下来。 
　　雪白诱人的浑圆大腿，立即裸露了出来。 
　　因为有毯子遮挡，此时的苏菲就像是穿着一条超短裙一般，胯下若影若现的
偶尔露出黑乎乎的一团，看的欲火焚身的等着肉逼的李斌一阵心头火热，火热的
呼吸变得更加局促ｏ褪下牛仔裤之后，苏菲紧接着将手小心翼翼的探入自己的胯
部，娇羞的掩着身子，缓缓的将一条黑色的蕾丝内裤脱了下来。 
　　看到苏菲的黑色蕾丝内裤从雪白丰盈的修长美腿间褪下，就连一旁的ＷＳＣ
都兴奋的嗷嗷叫了起来。 
　　正在期待着接下来的艳遇的李斌，更是已经兴奋的肉根一阵颤动，肿胀的肉
根火辣辣的一阵胀痛。「李……李总……你……你不要动哦………」苏菲羞耻的
抿着嘴唇看了李斌一眼，而后张开双腿，缓缓的朝着李斌的胯部坐了下去。 
　　　　　　　　　　　第七百八十九章摩擦的快感 
　　肿胀坚硬的火热肉根早就已经嗷嗷待哺！只等着枪出如龙，鱼龙入水！！看
着苏菲娇羞的张开雪白修长的玉腿满脸潮红的抿着嘴唇羞答答的朝着自己的肉根
之上坐了下去，李斌立即兴奋的口干舌燥呼吸急促，心脏就好似要跳出来一般急
促乱蹦。 
　　因为被毯子遮挡着，李斌看不到苏菲的小穴，只能靠着肉根去感受那胯间的
美妙。 
　　这种感觉，充满了刺激的期待，越是这样半遮半掩，半推半就，反而越是让
人兴奋，越是让人充满了期待！！这让李斌这样游走于花丛的老手，也不由得被
刺激的满脸通红，兴奋的心跳加速，迫不及待的想要品尝那被柔软细嫩的阴户包
裹着磨蹭的美妙滋味！！随着苏菲的身子逐渐下沉，双腿更是紧紧的贴服在李斌
的腿上，李斌只感觉敏感的龟头突然顶住了一片湿滑温润。 
　　苏菲的胯下，竟已经一片湿润！淫荡的爱液，竟早已经泛滥！！苏菲即使嘴
上再是抗拒，身体的反应，却无法掩饰！二遏品一一！苏菲也感受到了被燥热坚
硬的肉根顶住自己胯部的快感，整个人突然浑身一颤，面色火辣辣的一片潮红，
贝齿紧紧的咬着丰盈的嘴唇，整个人都在瑟瑟的颤抖。 
　　敏感的小穴，早就在刚才和李斌激情湿吻的时候一片湿润，此时感受到肉根
的触碰，饥渴的小穴更是情难自禁的蠕动，对着肉根微微的夹吸了起来，浓郁的
淫汁涓涓流淌，直接滴落在了李斌的肉根之上。 
　　晶莹湿滑的淫荡汁液，温润的滴落在李斌的龟头之上，顺着李斌的阴茎，滑
入那鼓胀的阴囊下方！仅仅是轻轻的触碰了一下，李斌的肉根，便已经被苏菲燥
热的小穴中滴落的淫汁弄的一片湿滑。「嗯嗯哈！哈！哈！」苏菲紧张的娇喘着，
勉强还能支起身子，让自己不至于身子一软，彻底的坐在李斌的双腿之上。 
　　但是，这只不过也只是苏菲最后的挣扎。 
　　苏菲的身子，随着蜜穴紧贴火热的肉根，已经不可抑制的失去了控制，整个
颤抖的身子，越来越是绵软。 
　　一种强烈的想要就此放纵，彻底的将火热坚挺的大肉根吞入空虚的蜜穴的冲
动，让苏菲纠结的瑟瑟颤抖！由于一只手要抓着毯子遮挡自己的私密部位，苏菲
只能空出一只手，轻柔的按住李斌裸露的胸口，借着支撑，缓缓的扭动曼妙的腰
肢，尽量让自己不至于整个身子的重量压在胯部，让那狰狞火热的肉根，进入她
空虚湿润的体内！只要那肉根没有插入她的身体，那一切，就还并不算过分！至
少，他们这样并不算是真正的发生了性关系！至少，她也还算清白。 
　　她也勉强还能面对自己的男友，不至于心中那么羞愧和罪恶！丰满的翘臀前
后晃动。 
　　湿滑柔软的两瓣燥热的阴唇包裹着李斌的肉根茎部来回滑动！湿哒哒的燥热
淫汁不断的流淌，汁液顺着李斌的肉根淌下，就连李斌的阴囊都一片湿润！肿胀
坚硬的火热肉根，在滑动之时不停的摩擦苏菲敏感至极的两瓣阴唇和阴唇间那一
颗璀璨珍珠一般的阴蒂。 
　　早就已经欲火焚身的苏菲，立即便陷入了这种刺激而又舒爽的摩擦快感之中，
难以自拔。 
　　仅仅是摩擦，便已经让寂寞空虚已久的苏菲，感受到了一种无可抑制的酥麻
快感！身体好似不受自己的控制一般激烈的运动着，拼命的索取着，欲罢不能的
在李斌的肉根之上加速摩擦！！「嗯哼！嗯哼哼！啊！哈啊！哈！哈呃！啊！啊
啊！哈啊！啊！嗯哼！唔！唔唔！难受！好难受！啊！哈啊！我！我不要！不可
以！啊！哈啊！心受不了了！啊！不要！嗯！不要！啊！啊啊！哈！哈！哈！」
苏菲开始情难自禁的大声娇吟了着，燥热的呼吸急促的娇喘着，骚穴内，早已经
一片火辣辣的燥热。 
　　　　　　　　　　　第七百九十章意乱情迷的包厢 
　　被坚硬火热的粗壮肉根摩擦小穴的诱惑，让苏菲感觉自己的体内无比的空虚
寂寞，极度的渴望被那坚硬火热的粗壮肉根塞满。 
　　明知道这样很羞耻，明知道这样很罪恶，很下流！可是，这种想要被填满的
冲动，根本无法抑制。 
　　她也是一个正常的女人，一个正常的，空虚寂寞的女人，她的身体，有着强
烈的需求，渴望欢爱的本能，几乎要彻底的战胜苏菲脑海中最后的一丝清醒的底
线！苏菲不停的告诫自己，不停的警告自己要忍住，要忍住！一定要忍住！绝对，
绝对不能让那诱人的火热大肉根进入她的身体。 
　　只要没有插进去，那就不算出轨！只要忍住，那就不算对不起男友！那就还
有回头的余地！她不能辜负男友对她的挚爱，不能辜负这段刻骨铭心，深入骨髓
的真情，不能做出荡妇才做的背叛！七年的感情，美好的未来，她绝不能因为一
时的冲动，而犯下无可挽回的弥天大错！她绝不能接受，带着这样的罪恶与愧疚，
期满深爱着自己的男人一生！但是！！明知道如此，她却越来越是无法抑制自己
的欲望与空虚，苏菲的小蛮腰扭动的越来越是急促，两瓣滑溜溜的火热阴唇更加
紧贴着李斌的肉根颈部，阴蒂顶着李斌滑溜溜的马眼，不停的来回摩擦。 
　　快感一浪高过一浪的同时，空虚的饥渴感，也越来越是强烈！！而与此同时，
被越来越是骚浪的苏菲不停的摩擦着阴茎的李斌，也同意被这种欲求不满的快感
弄的欲仙欲死，真恨不得狠狠的将肉根塞入那阴道的深处，尽情的体验一番紧致
的骚穴内的温润柔软的包裹！！！身上的美人扭动的愈发激烈，那妩媚诱人的面
容，充满了让人犯罪的诱惑！娇喘的呻吟，媚到骨子里，简直要把李斌的魂儿都
给勾出来！！李斌情难自禁的轻轻呻吟着，双手更是摸索着探入苏菲的衬衣内，
推开苏菲的文胸，一把覆盖在苏菲柔软的乳房之上。 
　　苏菲的奶子不大，但是也不小，李斌一手掌握，竟还能留有一定的余地！柔
软不失紧致的美乳，让李斌抚摸的无比舒适，情到浓处，李斌的拇指更是不停的
撩拨苏菲的两颗激凸的乳头，弄的苏菲愈发的难受，浪叫的愈发淫荡。 
　　此时的李斌，也已经被这种欲求不满的摩擦弄的浑身燥热，饥渴难耐！但是
游戏规则毕竟摆在那里，既然还在玩游戏，李斌便也要忍耐着这样的诱惑，尽量
让自己保持平稳！如果要求饶，李斌也要眼前这个娇羞的小美人先求饶！「啊！
哈啊！啊！哈！嗯哼！唔！难受！好难受！不要！我不行了！嗯哼！哈！哈啊！
嗯哼！心不行！我！不控制不止自己了！对不起！我要！啊！不要！不！要！好
想！好想！好难受啊！哈！哈！嗯哼！啊！嗯嗯！嗯哼嗯！」苏菲开始无意识的
呻吟了起来，腰肢一扭，翘臀挺起，娇滴滴的红唇直接覆盖在了李斌的嘴唇之上，
整个身子都压在了李斌的身体之上，李斌立即一把搂住苏菲，火热的回应着苏菲
主动热烈的热吻！！两人立即意乱情迷的纠缠在了一起，疯狂的湿吻在了一块。 
　　而一旁看的呼吸急促，兴奋的瞪着眼睛的ＷＳＣ和二呆妹，此时也被李斌和
苏菲疯狂骚动的调情弄的激情四射，也不管什么游戏不游戏了，ＷＳＣ和二呆两
人直接扒了裤子，在一旁的沙发上火热的交配了起来。 
　　二呆妹淫荡下流的浪叫声在包间内回荡着，愈发让整个包厢显得淫糜而疯狂。
「啊！宝宝！啊！肉我！宝贝！用力！用力肉我的小骚逼！宝贝！我要！肉死小
宝贝！啊！小逼逼好骚！啊！好多水水！我要！我要聪聪的大鸡巴！肉我的小骚
逼！肉进子宫！干死我！啊！啊！用力！」
