
. 
                      【女神攻略调教手册】 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　第六百二十五章爱裸露的嫂子 
　　「李强，菜做好了，你～～你上去喊一下妈下来吃饭。」这时候，赵柔雅正
好端着两盘菜走了出来，看到李强要上楼，便柔声提醒道。 
　　李强怨毒愤懑的转过头，张嘴正要辱骂赵柔雅泄愤，却正好看到李斌面带冷
笑的看着他冷冷的眯起眼睛，李斌的眼中闪烁着寒芒，充满了威胁之色，李强想
了想，终究还是忍辱负重，这才闭口不语的哼了一声，自顾自的走上楼去了。 
　　看着丈夫李强上楼，赵柔雅娇羞的转头偷偷的看了一眼小叔子李斌，羞答答
的说道：「小斌，你～～你先坐～～妈和你哥应该马上就下来了～～今天有点～～
有点仓促，没～～没做几个菜～～」 
　　赵柔雅说完，娇羞的抿了抿嘴唇，双腿扭捏的扭了扭，紧紧的并拢着，显得
有些紧张和羞耻。 
　　她也不知道自己是怎么了，明明刚刚她还在想着如何和小叔子李斌保持距离，
断绝这种羞耻的暧昧关系，可是一从厨房里出来，再次看到小叔子李斌之后，就
忍不住心神荡漾，脑海中竟然不停的闪过一种想要在小叔子面前裸露自己的下体
和乳房的冲动。 
　　这种羞耻无比的冲动，让她根本无法抑制，她明明觉得这样做很羞耻很下流，
同时也非常的危险，可是，却根本控制不住自己去想，根本无法抑制那种强烈的
想法，就好似不在小叔子面前裸露自己的下体，就会浑身难受，犹如百蚁挠心一
般。 
　　「好嘞，嫂子。」李斌笑呵呵的走到桌子边，偷偷的看了一眼赵柔雅，见赵
柔雅满脸娇羞，暗暗已经猜到自己刚刚写的日记开始有反应了，于是便微笑着对
嫂子赵柔雅说道：「嫂子，你是不是身体不舒服？怎么脸红红的？你也过来坐呀。」 
　　「啊？～～我～～我没有～～没～～没事～～我～～我还要打扫一下～～打
扫一下厨房。」赵柔雅被李斌这么一问，显得更是羞耻害羞，惊慌失措的立即摆
手说道。 
　　内心纠结的挣扎过后，赵柔雅终究还是没有抵挡住心中那种莫名的强烈冲动，
赵柔雅偷偷的看了一眼楼梯，见丈夫和婆婆还未下来，立即羞耻至极的快步走到
李斌的身前，狠狠的一咬嘴唇，羞耻的一把掀开自己的短裙，将自己挂着空档的
下体彻底的裸露在了李斌的眼前。 
　　「小斌～～看～～看我～～」 
　　赵柔雅羞耻的满脸通红，说话的声音都在瑟瑟颤抖，双手紧紧的捏着掀开的
裙摆，害臊的撇过头，难受的嘤咛着对李斌说道：「小斌～～请～～请你看～～
看嫂子～～嫂子的小穴～～」 
　　此时李斌正想着怎么勾引嫂子出发脑控日记本上的内容，却没想到，嫂子赵
柔雅突如其来的直接走到自己的身前，直接害臊的掀开了短裙，将自己的小穴裸
露了出来。 
　　看嫂子那羞耻害臊中带着紧张与刺激的模样，李斌胯下的肉根立即猛的挺了
起来，心跳猛烈加速，被这突如其来的刺激场面，弄的呼吸急促，兴奋不已。 
　　「嫂子的小穴，真的好迷人！」李斌呼哧呼哧的喘着粗气，瞪着眼睛盯着嫂
子的小穴一阵猛瞧。那黑乎乎的小穴上，早已经满是晶莹的爱液。 
　　只见嫂子身子一阵颤抖，就好似这样裸露下体给自己看会很刺激很兴奋一般，
李斌看到嫂子赵柔雅的小穴，竟然在羞耻的裸露中有了快感，那晶莹的爱液，竟
然直接喷涌了出来，瞬间便喷湿了嫂子雪白丰盈的大腿，晶莹的爱液，直接从光
滑细嫩的大腿上流淌了下来。 
　　「嫂子～～呼哧！～～呼哧！～～嫂子的小穴高潮了吗？嫂子裸露下体给小
叔子看竟然会～～会高潮？」李斌刺激的盯着赵柔雅的蜜穴，兴奋的咽了一口口
水，简直有些难以置信。 
　　没想到，嫂子竟然兴奋的直接喷水了！ 
　　　　　　　　　　　第六百二十六章嫂子喜欢ＳＭ？ 
　　自己在脑控日记本里也没有写这玩意，这完全是嫂子在自由发挥！ 
　　也就是说，嫂子在这种刺激的裸露之中，已经找到了快感，在这种快感的刺
激下，嫂子精神上达到了高潮！！ 
　　看这个样子，嫂子似乎真的已经迷上了裸露的快感！ 
　　「不～～不要～～不要说！～～求你！～～这样！～～这样好～～好羞耻！～～
呀！～～啊！～～啊哈！～～」赵柔雅自我陶醉的呻吟了起来，突然转过身子，
将自己丰满白嫩的大屁股裸露在李斌的身前，身子微微前倾，撅起雪白粉嫩的肥
美大屁股，羞耻的呻吟着哀求道：「小～～小斌～～抽～～抽我～～抽嫂子的屁
股～～好～～好吗？求～～求你～～」 
　　李斌再次愣了一下，这个玩法，李斌也没有写在脑控日记本上，可是嫂子却
主动的提了出来，并且，看嫂子撅着屁股弯着身子，回头露出的那种渴望与羞耻
的表情，李斌发现，嫂子似乎对这种事情充满了期待与兴奋。 
　　「咕嘟」李斌刺激的浑身颤抖，口干舌燥的不自觉的咽了一口口水，看着眼
前白花花肥腻腻的大屁股，伸手猛的一巴掌拍在了柔软紧致的雪白大屁股上。 
　　「啪」的一声脆响，赵柔雅立即浑身一软，身子一阵颤抖，整个人险些趔趄
着跌倒在地。那雪白大肥臀包裹在下面的黑乎乎小穴，这时候也紧跟着一阵急促
的夹吸，不停的分泌出大股的晶莹爱液。 
　　「哈啊！～～呀！～～嗯哼！～～哈啊！～～啊！～～」仅仅是一巴掌，赵
柔雅便已经情难自抑的满足呻吟了起来，那淫荡的浪叫声充满了释放的快感，看
那模样，简直像是被肏的高潮了一般。 
　　「还～～还要！～～还要！～～」赵柔雅难受的呻吟着，不满足的继续撅起
雪白的大屁股，扭动着朝着李斌挤了过来。 
　　「啪！啪啪！」这一次李斌没有客气，扬起手对着嫂子雪白粉嫩的大屁股就
是狠狠的抽了三巴掌，抽的嫂子赵柔雅的两瓣肥臀一片殷红。 
　　「哈啊！！～～啊！～～好刺激！～～啊！～～呀！～～呀哈！～～好爽！～～
小斌～～还要！～～还要小斌的抽打！～～求你！～～抽我！～～抽我的屁股！～～」 
　　这下子，赵柔雅更是受不了了，那呻吟的声音，即使用手捂着，也响的整个
屋子里都是。 
　　看嫂子这风骚饥渴的模样，李斌顿时兴致勃勃，撸起袖子想要大干一场，可
就在李斌准备继续抽打嫂子的骚臀，将这雪白肥美的大屁股拍爽了的时候，「嘭！～～」
的一声关门声从楼上突然响起。 
　　正沉浸在裸露与被抽打的快感中的赵柔雅，突然好似整个人清醒了过来，迷
离痴憨的眼神立即荡然无存，转而是一阵羞耻与紧张的悔恨。 
　　清醒了过来的赵柔雅立即站直了身子，将裙摆放下，羞耻的后退了一步，紧
张的看向楼梯口。 
　　这时候，哥哥李强和母亲徐芳正好从楼梯口走了下来。 
　　时间掌握的倒是分毫不差。刚刚就差那么一点点，就让哥哥和母亲看到了羞
耻无比的淫乱场面。 
　　看到母亲和哥哥两人走进厨房，李强不由的兴奋的心跳加速，心中一阵刺激。
这种偷偷摸摸的调教嫂子的感觉，还真是他妈的爽！ 
　　李斌突然觉得，就算不能和嫂子做爱，这样玩玩，反倒是更刺激！自己要什
么样的女人没有，要想做爱，有大把的女人送上门，但是要玩这么有趣这么刺激
的，倒是真的只有自己这个好嫂子！ 
　　毕竟，别的女人，可没有嫂子这一层身份！ 
　　「妈，吃饭了～～」赵柔雅此时依旧还是羞耻的满脸通红，那脸上还残存着
刚刚被自己抽打屁股的时候迸射的潮红。 
　　那双眼晶莹迷离，脸颊潮红的模样，看着要多诱人有多诱人，别说是李斌，
就连李强看了，都忍不住一阵着迷。 
　　　　　　　　　　　第六百二十七章刺激赵柔雅 
　　「今天怎么就做了这么点菜，小斌难得回来一趟，柔雅，不知道多买点菜啊？」
徐芳看到桌子上就摆着五个小菜和一碗汤，不由得有些不满意的皱眉对赵柔雅说
道。 
　　虽然徐芳对自己这个二儿子李斌不是很疼爱，但是李斌毕竟是她儿子，毕竟
是难得回来一趟，而且，现在大儿子李强的事情，还要二儿子李斌帮忙解决，所
以，徐芳现在对李斌还是很是疼爱的，甚至，都已经带着一种讨好了。 
　　「没事，妈，我就喜欢吃嫂子做的农家菜，我在杭州吃的山珍海味多了，早
就腻歪了，这些家常菜才好吃！妈，您坐，哥，嫂子，你们也坐呀。」李斌笑呵
呵的对着李强和徐芳招了招手，又看了一眼赵柔雅，眼神邪恶的盯着赵柔雅的大
腿看了一眼，眼中满是贪婪的色欲。 
　　「他妈的，臭婊子，今天上午去菜市场买了两个多小时菜，就买了这么点，
我看你上午不是买菜去了，是去卖逼去了吧？」李强虽然因为李斌的警告很是克
制自己心中的怒火，但是一看到娇妻在弟弟李斌面前那妩媚动人的娇羞模样，心
中就气不打一处来，就忍不住想要辱骂赵柔雅，甚至想要狠狠的抽这个贱人两巴
掌。 
　　「李强！你什么意思？我做菜给你们吃，你～～你怎么还这样骂我？不就是
少做了几个菜吗？小斌都没说什么，你～～你怎么可以这样说我？！」赵柔雅羞
怒交加的看着李强，气得气喘吁吁、满脸通红。 
　　赵柔雅怎么也没想到为了这点小事，丈夫竟然说出这么侮辱人的话。 
　　那一声声的婊子，那句卖逼，更是刺激到了一直都很是恪守妇道的赵柔雅，
让赵柔雅的眼泪，止不住的从眼角滚落。 
　　「骂你一句怎么了？我看了你这个骚样就不舒服！一看就是一个不要脸的荡
妇！！」李强看赵柔雅气怒，也顿时来了脾气，指着赵柔雅又是一顿辱骂：「你
这个骚货，我看你是骚的想被肏了吧？你怎么不去卖逼？卖逼总比给别人白肏肏
好！整天呆在家里一分钱不挣，做个菜还不好好弄！我要你这个烂货有什么用？！！」 
　　「你！！！你！！！」赵柔雅难以置信的看着越骂越是难听的李强，气得身
子一个趔趄，直挺挺的就要倒在地上，李斌见势，立即起身一把抱住赵柔雅，将
赵柔雅搂进了怀里。 
　　「妈！！你～～你看李强他～～他这样骂我！！我到底还是不是他老婆？！
他怎么可以说自己的妻子是个卖逼的婊子？！！」赵柔雅见李强丝毫不为所动，
便求救似的看向了婆婆徐芳。 
　　哪知道，徐芳只是冷冷的哼了一声，不仅没有帮她说话，而且还冷冷的说道：
「骂你几句就骂你几句，做丈夫的还不能骂老婆了？也不瞧瞧自己什么样子！穿
个这么短的裙子，奶子裸露一大片，整的像个妓女一样做什么？」 
　　「妈？！！」赵柔雅这次更加难以置信了！ 
　　以前，自己和李强吵架，婆婆总是会帮自己说几句，然后劝导劝导自己，这
事就很好过去。 
　　在赵柔雅的印象中，婆婆一直都对她挺好的。 
　　可是，赵柔雅怎么也没想到，今天就连婆婆都骂她是个妓女！！ 
　　「好好好！既然你们这么讨厌我，那我滚！我现在滚！我～～我要和你离婚！！
既然你们说我是荡妇！那～～那我就荡妇给你们看！！」赵柔雅实在是被羞辱到
了极致，羞怒交加的大哭着一把推开李斌，说着就要朝着门外冲去。 
　　李斌刚刚一直在观察嫂子的表情和反应，徐芳和李强对她的羞辱，最是能够
刺激赵柔雅心中的妇德观念，最是能够让赵柔雅被刺激的打破心中的羞耻。 
　　只要运用得当，赵柔雅这样的女人，很可能就会三观崩溃，彻底的失去心中
的那种坚守的底线。 
　　到了那时，只要自己稍加引导，已经三观崩溃，彻底的没有了希望的赵柔雅，
就会很容易被自己控制。 
　　李斌现在要的，就是让赵柔雅在妇德观念中最重视的两个人来不停的羞辱她，
让她崩溃，让她觉得自己是个荡妇，是个婊子，是个妓女，然后破罐子破摔，彻
底的放弃最后的矜持！！ 
　　　　　　　　　　　第六百二十八章亲密度提升 
　　「嫂子！你别这样！」 
　　李斌见刺激的差不多了，也不能直接刺激的嫂子真的跟哥哥李强离婚，这才
瞅准时机，伸手一把拉住赵柔雅劝道：「嫂子，别冲动，有话好好说，看在孩子
的份上，大家别为了一点小事真的闹成了离婚！」 
　　听到李斌说到孩子，赵柔雅的身形立即顿了顿，不由得愣在了原地。 
　　「嫂子，你们这样，最后苦的还是孩子，就这么点小事，干嘛要闹成这样？」 
　　李斌苦口婆心的劝了赵柔雅一句，又转头不满的看向李强说道：「哥，你刚
刚说的什么话？嫂子这么好的女人，对你这么好，你怎么可以因为这点小事骂嫂
子是婊子？她可是你的老婆，你这样骂嫂子，不就是在骂你自己吗？有些事情，
忍一忍就过去了，别因为一时冲动，让自己悔恨终身！哥，还不快跟嫂子道歉？」 
　　李斌的话里有话，旁人听不出来，李强却是一下子就听明白了，冷冷的哼了
一声之后，李强还是憋住了心中的怒火，不情不愿的跟赵柔雅道歉道：「柔雅～～
对不起～～我～～刚刚是我的错，我今天心情不好，脾气有点大，你～～你理解
一下～～请～～请你原谅我！我～～我下次不会了！」 
　　听到李强道歉，赵柔雅这才气呼呼的转过身，面带感激的看了一眼李斌，委
屈的低声抽泣着找了一个凳子坐了下来，偷偷的在一旁抹眼泪。 
　　刚刚丈夫和婆婆这样说她，只有小叔子站出来替自己说话，这让感觉委屈无
助的赵柔雅心中充满了对李斌的感激之情。 
　　【与嫂子赵柔雅的亲密度+１０（９０亲密）】 
　　丈夫的无理羞辱，婆婆的蛮横霸道，让无助的赵柔雅对小叔子李斌的帮助和
安慰更加感激，两人的亲密度再次提升，直接达到了９０。 
　　「妈，这些年家里都靠着嫂子在忙前忙后，哥欠的债，也都是嫂子在帮忙还，
你怎么可以因为这点小事这么怨嫂子？你就算不感激嫂子这些年对家里的付出，
你也该想想你的孙子！要是哥哥和嫂子真的离婚了，泽宇到时候怎么办？」李斌
又看了一眼母亲徐芳，这话里更是带着不易察觉的暗示。 
　　这话在旁人听来没有任何问题，可是在徐芳听来，却是心中一紧，立即陪着
笑对赵柔雅说道：「媳妇，刚刚是妈不好，是妈说错话了，妈跟你道歉，来来，
我的好媳妇，快过来一起坐下吃饭，你心里要是不舒服，你骂妈，骂小强，打我
们都可以！」 
　　李斌的话瞬间点醒了徐芳。 
　　儿子李强的债要还，还得有媳妇赵柔雅帮衬着，最主要的是，还有她的宝贝
孙子还要媳妇照顾。 
　　一想到宝贝孙子，徐芳立即紧张了起来，深怕真的刺激了媳妇赵柔雅，真的
让这么好的媳妇跟儿子离婚走了。 
　　再加上儿子李强现在欠了一屁股债，这要是闹起了离婚，她的宝贝孙子判给
谁还不一定呢！ 
　　「嫂子，过来坐吧，都是一家人，有什么事情好好说，说清楚了就没事了嘛。」
李斌也跟着劝了一句。 
　　徐芳立即上前笑盈盈的陪着笑将徐芳请回到了餐桌上。 
　　赵柔雅这才止住哭，闷闷不乐的坐了下来，看着桌上自己做的菜，丝毫没有
一丝的食欲。 
　　刚刚婆婆和丈夫的辱骂，让赵柔雅彻底的伤透了心。 
　　有那么一瞬间，赵柔雅真的很想很想就这样更丈夫李强离婚，然后跟着小叔
子李斌离开这里去杭州。哪怕只是做小叔子李斌的情妇，那也比跟着李强，在这
里受苦受累还要受委屈强一百倍。 
　　但是一想到孩子，一想到丈夫李强和婆婆之前对自己的好，赵柔雅又心软了
下来。 
　　「嫂子，吃菜。」正在赵柔雅闷闷不乐的想着心事之际，李斌温柔中带着淡
淡的淫笑的声音从赵柔雅的耳边响起，让赵柔雅顿时清醒了过来。 
　　正当赵柔雅觉得奇怪之际，她却突然感觉自己的大腿好似被什么东西滑过。 
　　一阵酥麻的快感让赵柔雅浑身一颤，赵柔雅急忙抬头看向坐在对面的小叔子
李斌，只见李斌一脸微笑的看着她，眼神之中带着一丝邪恶的挑逗。 
　　　　　　　　　　　　第六百二十九章桌下旖旎 
　　赵柔雅心中猛的一紧，雪嫩的脸颊之上，立即扬起一抹绯红的春潮。 
　　那温柔的抚弄，顺着赵柔雅滑嫩细腻的大腿，逐渐移向赵柔雅的桃花源深处。
酥酥痒痒的快感越来越是强烈，赵柔雅的呼吸也越来越是急促。 
　　李斌的脚趾已经顺着细腻滑嫩的大腿，贴在了赵柔雅赤裸的小穴之上，拇指
轻轻的摁住赵柔雅的玉珠，微微的按压之下，赵柔雅险些呻吟出声。 
　　「嗯哼！～～」湿润的玉珠在小叔子的拇指的抚弄之下，传来一阵酥麻的快
感，犹如触电一般，让赵柔雅忍不住闷哼了一声。 
　　「柔雅？你怎么了？怎么不吃饭？」正在吃饭的徐芳奇怪的转头看了一眼赵
柔雅，关心的问道。 
　　「啊？！～～哦！～～吃～～嗯～～我吃呢！～～」赵柔雅见婆婆正一脸奇
怪的看着自己，立即紧张的拿起筷子夹了一筷子菜，放在碗里吃了一口，用饭碗
遮挡着自己的脸，紧紧的咬着牙关，不让自己表现出异样。 
　　看到嫂子这般窘迫的娇态，李斌嘴角的邪笑更加浓郁，邪恶的眼神紧紧的盯
着娇态毕露的嫂子，摁住嫂子玉珠的拇指微微发力，开始摁压着嫂子的玉珠来回
的揉搓。 
　　在婆婆和丈夫面前，被小叔子这般玩弄，赵柔雅无论心理上还是生理上，都
被刺激到了高潮，整个人完全无法克制的颤抖了起来，面颊更是胀的一片通红，
贝齿紧咬着粉唇，娇媚的眼神越来越是迷离，娇态毕露。 
　　「哈啊！～～」 
　　终于，赵柔雅彻底的克制不住胯下犹如一阵阵电流席卷一般的快感，猛的一
声呻吟了出来，被玩弄的下体，更是一阵抽搐，爱液直接从玉珠之中喷射了出来。 
　　「柔雅，你怎么了？？」徐芳一脸莫名其妙的看着满脸潮红，要多奇怪有多
奇怪的媳妇，奇怪的皱眉问道。 
　　而一旁正在闷头吃饭的李强，早已经明白了妻子为什么会有这种反应！ 
　　一阵强烈的屈辱感和愤怒冲上李强的心头，让李强痛苦并愤怒的死死握紧拳
头。 
　　他险些就要爆发出来，他险些就要一巴掌狠狠的抽在赵柔雅的脸上！然后狠
狠的凑李斌一顿！甚至，他想杀了这对不要脸的奸夫淫妇！！ 
　　但是最终，他还是忍耐了下来。 
　　就像是一切什么都没有发生一般，李强咬牙切齿的不停闷头吃着饭。 
　　「没～～没有！～～啊！～～我～～我没什么！～～妈！～～你不用管我！
～～啊！～～哈啊！～～嗯哼！～～唔！——这个菜～～嘶！～～哈啊！～～这
个菜做的有点辣！～～嘶！～～我～～我有点吃不习惯！～～啊！～～唔！——」
赵柔雅艰难的喘息着，勉强应付着婆婆关心的质询。 
　　又要强忍着快感应付婆婆，又要用双腿抵挡小叔子咸猪脚的邪恶入侵，这让
赵柔雅愈发的手忙脚乱。 
　　赵柔雅偷偷的看了一眼丈夫李强，见丈夫好似什么都没有发现，这才微微松
了一口气，心中愈发觉得刺激和兴奋，心理上强烈的羞耻和紧张激发的快感，简
直比身体上的快感还要刺激无数倍！！ 
　　赵柔雅紧张的瞪着迷离的美眸不停的对着李斌摇着头，双腿更是紧紧的夹住
小叔子李斌的咸猪脚，想要阻止小叔子那疯狂而又大胆的猥亵。 
　　面对丈夫和婆婆，那种可能随时都会被发现的紧张刺激和背德偷欢的乱伦羞
耻，让赵柔雅想要摆脱小叔子李斌这种疯狂的举动。 
　　可是，在丈夫和婆婆的面前，她根本不敢用力的挣扎，更不敢出声阻止，只
能强忍着羞耻紧张的挑逗，不停的暗示小叔子李斌快点停下。 
　　然而，这种娇憨妩媚的羞耻模样，不仅没有得到李斌的丝毫怜悯，反而愈发
激发了李斌内心的淫欲，李斌干脆直接将脚拇指滑入了嫂子赵柔雅湿哒哒的蜜穴
口，在两瓣滑腻的阴唇间上下的摩擦了起来，紧张害怕的羞耻感，在与身体上的
欢愉和精神上的刺激的纠葛冲击之下，仅仅是在丈夫和婆婆面前被小叔子玩弄小
穴上的玉珠，便让赵柔雅被刺激的达到了巅峰，甚至还潮吹了出来！ 
　　　　　　　　　　　　第六百三十章刺激的偷欢 
　　李斌自然也感受到了嫂子的兴奋，被喷了一脚爱液的李斌，也是兴奋刺激的
满脸通红心跳加速。 
　　嫂子竟然在自己的玩弄下，这么轻易的达到了高潮，这让李斌越发的兴致勃
勃！ 
　　在母亲和哥哥的面前，偷偷的挑逗嫂子，这种刺激而又邪恶的偷欢，让李斌
有种说不出的兴奋！ 
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子！嫂子的味道，当着是妙不可言，其乐无穷！！ 
　　李斌兴奋的舔了舔舌头，口干舌燥的咽了一口口水，脚拇指用力之下，一下
子滑入了嫂子赵柔雅的玉门。 
　　一阵紧致湿滑的温润包裹感立即从脚拇指上传来，李斌舒服的身子一紧，虽
然只是脚拇指插入了嫂子的蜜穴，但是这种感觉，让李斌很是享受。 
　　这其中的刺激，当真是让人欲罢不能！！！ 
　　「呵啊！！～～啊！～～嗯哼！～～哼哼！～～唔！！——不要！～～唔！！——」 
　　被挑逗的紧张而又兴奋的情难自抑的赵柔雅这次终于彻底的遏制不住身体的
快感，身子猛的一颤，直接将筷子打翻在了地上，娇躯更是因为强忍着快感而蜷
缩了起来，不停的瑟瑟颤抖着。 
　　「柔雅？！你怎么？！！」这时候，徐芳似乎也意识到了什么，立即紧张的
转头看向李强，见李强只是闷头吃饭，到嘴边的怒斥，却也生生的咽了回去，只
是满脸羞的通红，不停的暗暗摇头。 
　　对小儿子和大儿子媳妇私底下做的无耻下流事情，她也只能睁一只眼闭一只
眼！只不过，这让徐芳的老脸实在是燥的慌！！ 
　　家里出现这种下流的事情，让徐芳心中羞耻的同时，又害怕传出去丢人，徐
芳只能暗暗祈祷大儿子媳妇和小儿子做的这无耻下流的事情不要让大儿子知道，
不要把这种见不得人的淫荡事情闹大。 
　　「嫂子，你怎么了？筷子怎么掉了？是身体不舒服吗？」李斌见嫂子被自己
弄的筷子都掉在了地上，这才收敛的收回了自己的咸猪脚，假意热情的说道：
「我帮你捡起来。」 
　　说着，李斌立即迫不及待的趴下身子，将脑袋钻到了桌子底下。 
　　桌布底下的春光，立即让李斌看的眼睛都直了。 
　　嫂子双腿懂趣的大大敞开着，似乎是故意为了给自己看，赵柔雅甚至还偷偷
的伸手扯了一把短裙，将雪白肥美的双腿和湿漉漉的骚穴尽情的裸露在他的眼前。 
　　嫂子赵柔雅的这个刺激的动作，彻底的刺激到了李斌敏感的神经。 
　　看着嫂子羞耻的偷偷撩开自己的裙摆，裸露出淫荡风骚的下体偷偷给自己看
的那模样，李斌兴奋的差点鼻血都喷了出来！ 
　　「砰」 
　　这时候，实在有些看不下去的李强终于忍受不了这种屈辱，将碗重重的放在
桌子上豁然起身道：「我吃饱了，你们慢慢吃！」 
　　说完，李强直接一脚踢开凳子，转身朝着门外走了出去，点了一支烟一个人
抽起了闷烟。 
　　屈辱的眼泪从李强的眼角滚落，李强对这对狗男女狠的咬牙切齿，但是却又
无可奈何！ 
　　李斌自然明白李强这时候已经察觉到了自己和嫂子桌子底下做的下流事情，
见李强起身离开，于是也一把拿起筷子，强忍着想要伸手玩弄嫂子骚穴的冲动，
掩饰的咳嗽了一声站起身，笑着将筷子递给母亲徐芳道：「妈，嫂子的筷子脏了，
你去给嫂子洗一下。」 
　　李强走开了，现在，李斌要支走母亲徐芳，好借机给自己下面的小兄弟发泄
发泄肿胀燥热的欲望！ 
　　正燥的满脸发烫的徐芳愣了愣，犹豫了一下之后，还是拿过李斌递上的筷子，
起身朝着厨房走了过去。 
　　趁着这个机会，赵柔雅立即紧张的瞪了一眼李斌，低声对李斌羞怒的呵斥道：
「小斌！你！～～你疯了吗？妈和你哥都在呢！你刚刚要吓死我吗？！！你～～
你再这样～～再这样我～～我就～～我就～～」 
　　赵柔雅我了半天，却又不知道该如何威胁李斌，脸上满是焦急的羞耻之色。 
　　「嫂子，我鸡巴好胀，现在哥和妈都没注意，你快趴桌子底下去，帮我口交
一会儿呗！」李斌兴奋的咽了一口口水，见母亲和哥哥都没注意这边，立即对赵
柔雅说道。 
　　「啊？！！不！不可以！！你疯了吗？妈和你哥会发现的！！」赵柔雅被李
斌说的话吓了一跳，立即紧张的看了一眼门外和厨房的方向，羞耻的满脸通红的
拒绝道。 
　　可是话刚说完，赵柔雅转念一想，却突然又觉得小叔子李斌的要求理所应当。
就好像，在丈夫和婆婆面前，给小叔子口交是一件很正常的事情。 
　　「唔～～好～～好吧～～」赵柔雅愣了愣神之后，羞答答的应了一声，弯腰
趴在了地上，犹如一条母狗一般爬到了桌子底下。 
　第六百三十一章母亲的心思 
　　李斌转头看了一眼母亲徐芳的方向，徐芳此时正在厨房里洗筷子，似乎在愣
神，水龙头哗啦啦的冲也忘了关。 
　　趁着这会儿功夫，李斌急忙起身拉开自己的裤子拉链，将肿胀坚硬的肉根从
裤裆里掏了出来。 
　　掀开桌布，嫂子赵柔雅已经娇憨的撅着大屁股趴在桌子地上双眼迷离的看着
自己的肉根。那淫荡痴憨的模样，就像是一头发情的母狗一般风骚。 
　　此时的嫂子，已经和李斌刚回家那会儿判若两人。 
　　李斌第一印象中，矜持、保守、恪守妇道、淳朴善良的嫂子，此时已经变得
淫荡而又风骚的荡妇。 
　　虽然李斌还没有和嫂子交媾，没有真正的得到嫂子的身体，但是这并不妨碍
李斌心中的成就感。 
　　将良家妇女，而且还是自己的嫂子，变成一个风骚放浪的荡妇，这种强烈的
反差，简直比攻略一个极品美女，然后弄上床还要来的有激情，还要有成就感的
多！ 
　　李斌坐回到座位上，对着趴在桌子底下的嫂子招了招手道：「嫂子，来！给
我好好口一会儿！」 
　　「嗯！～～嗯哼哼！～～」赵柔雅羞耻的嘤咛了一声，妩媚的娇喘声说不出
的淫荡：「小斌～～真的～～真的要在这里吗？会～～会不会被李强和妈发现？！～～
求你～～可以换个地方吗？！～～去～～去你的房间里！～～」 
　　「好嫂子，在这里才刺激！没事的，嫂子给小叔子口交不是很正常吗？」李
斌邪恶的淫笑着，伸手探入桌布底下，温柔的抚摸着嫂子乌黑柔顺的长发，就像
是在爱抚自己的宠物一般顺手：「嫂子，难道你就不想好好的品尝我的大肉棒吗？
嗯？」 
　　「嫂子给小叔子口交～～应该的～～没～～没什么羞耻的～～」赵柔雅明明
觉得这样狠羞耻，很下流，可是转念一想，却又觉得这似乎理所应当，甚至，她
感觉好像已经这样做了很多次～～看着小叔子坚挺肿胀的肉根，赵柔雅兴奋的娇
喘着，立即饥渴的张开红唇，伸着舌头爬到了李斌的胯下，「唔！」的一口将李
斌的肉根含入嘴中。 
　　「咕嗤～～咕嗤～～滋滋～～滋滋～～」赵柔雅吮吸的很是卖力。潮红的脸
颊之上满是淫荡的春色。 
　　迷离的大眼睛痴痴的看着坐在凳子上低头看着她的小叔子李斌，眼中满是饥
渴的爱欲。 
　　「在丈夫和婆婆的面前给小叔子口交！～～唔唔！～～滋滋！～～好淫荡！～～
嗯哼！～～咕嗤！～～咕嗤！～～滋滋！～～好刺激！～～下流的嫂子！～～迷
恋小叔子的大肉棒！～～啊！～～嘶！～～滋滋！～～好美味！～～小叔子大肉
根好美味！～～滋滋～～滋滋～～」 
　　也不知是脑控日记本的影响还是赵柔雅自己进入了状态，此时的赵柔雅似乎
已经彻底的进入了状态，整个人表现的娇态万千，意乱情迷，迷离的眼中满是痴
憨的春色，舌头不停的上下舔舐李斌粗壮的肉根，一边嘤咛着淫荡的话语，一边
一口口的将李斌的整根肉根吞没，咕嗤咕嗤的一顿猛吸。 
　　滑溜溜的柔嫩小舌头在肉根上舔来舔去，让李斌舒服的闷哼不止。 
　　「嘶！～～」李斌紧张的盯着门外的哥哥李强和厨房里的母亲徐芳，兴奋的
按着嫂子的脑袋用力的将肉根一次次的顶入嫂子的深喉。 
　　也不知是嫂子口交的技巧越来越是精湛，还是因为这样刺激的哥前淫嫂实在
太让人兴奋，李斌只感觉肉根爽的一阵酥麻，阴囊抽搐间，险些就要射了出来。 
　　正在这时，徐芳从愣神之中回过了神，拿着洗好的筷子，转身从厨房走了出
来。小儿子和大媳妇的奸情，让徐芳有些无所适从、不知所措。 
　　她虽然为此十分的气恼和羞愤，但是她更担心的，却是这件事情传出去之后，
败了李家的名声。 
　　　　　　　　　　第六百三十二章无法承受的羞辱 
　　儿媳妇在徐芳看来毕竟是外人，大不了，等大儿子李强的事情处理好了，公
司那边有起色了之后，让大儿子跟儿媳妇赵柔雅离婚，重新找过一个更好的儿媳
妇。 
　　但是，李家的名声坏了，两个儿子和儿媳的丑事传了出去，那不仅大儿子丢
尽了人，而且她以后在村里，也要抬不起头了！ 
　　徐芳并不知道大儿子李强和小儿子李斌的交易，她只以为李强并未发现小儿
子和大媳妇赵柔雅的奸情，心中深怕这件事情让大儿子李强知道了，会闹出大事。 
　　一番思虑之后，徐芳还是决定替小儿子和大儿媳隐瞒这件事情，然后，借此
也好要挟小儿子李斌替大儿子李强还清债务！ 
　　这愣神的功夫，徐芳已经走回到了餐桌前，看着独自一人坐在餐桌上悠闲的
吃着菜喝着小酒的小儿子李斌，徐芳奇怪的看了一眼还有满满的一盏饭的媳妇赵
柔雅的位置问道：「小斌，你嫂子呢？饭还没吃几口，又骚去哪里了？」 
　　虽然徐芳已经接受了小儿子和大儿媳的丑事，并且还决定替两人隐瞒，但是
心中对于大儿媳勾引小儿子，和小儿子偷情的事情，古板保守的徐芳还是心中别
扭，对大儿媳赵柔雅更是鄙夷至极。 
　　李斌享受的眯着眼睛，感受着桌子底下的肉根被嫂子痴憨的吮吸舔弄的快感，
悠闲的喝了一口小酒随意的敷衍道：「哦，刚刚宇泽哭了，嫂子跑上楼去看孩子
去了。」 
　　「哦！」徐芳见只剩下了自己和小儿子两人，这才面带讨好的坐到了餐桌上，
小声的对李斌说道：「小斌，你～～你哥的事情～～还要你多帮帮他～～毕竟他
是你哥，你就看在我和你爸的面子上帮他把债还了～～你～～你和你嫂子的事情～～
我～～我就当什么都不知道～～你～～你和你嫂子都这样了，也是你欠你哥的，
你帮他也是应该～～」 
　　李斌悠闲的伸出筷子夹了一口菜，故作不知情的说道：「妈，我和嫂子没什
么啊？我哥的事情我已经说过了，看在你和嫂子的面上，我可以帮他。」 
　　「好好好，小斌，我就知道你是个好孩子，你不会这么薄情寡义的！」听到
李斌已经答应帮李强，徐芳立即讨好的笑了起来，殷勤的替李斌倒了一杯酒，压
着声音谨小慎微的说道：「你们以后～～以后还是小心着点～～这种事情，传出
去了不好～～赵柔雅这个贱人，就是一个骚货，妈也想过了，让这骚货去外面乱
搞，还不如让她给你兄弟俩一起爽！这也算是肥水不流外人田了！」 
　　徐芳这话既是表达心中对大儿媳赵柔雅的鄙夷和不满，也是在顺着小儿子李
斌的意思讨好李斌。 
　　但是这话听在桌子底下的赵柔雅的耳朵里，却是伤人自己。 
　　李斌明显感觉到，胯下正在吮吸着自己的肉根的嫂子停了停。 
　　李斌以为母亲这话刺激到了嫂子，深怕嫂子被刺激到了，从桌子底下钻出来
跟母亲吵，正打算伸手安抚胯下的嫂子的时候，却没想到嫂子温润湿滑的柔软舌
头却再次舔了上来，这一次，嫂子猛的一口含住了李斌的龟头，吮吸吞吐的更加
卖力了起来。 
　　李斌心领神会的露出一丝笑意，端起酒杯惬意的喝了一口酒，享受的眯起眼
睛，感受着快下传来的一阵阵舒服的快感，嫂子紧致的口腔急促有力的吮吸，让
李斌舒服的飘飘欲仙，柔软的舌头滑过龟头，滑溜溜的舔舐，让李斌整个人都不
可抑制的在颤抖。 
　　这时候，李强也闷声闷气的从门外走了进来，看到餐桌上就剩下母亲和弟弟
两人，这才瓮声瓮气的恶毒骂道：「那个婊子呢？去哪里去了？」 
　　李强的话一出口，李斌感觉到自己胯下的动静停顿了下来。 
　　李斌微微皱了皱眉头，有些不满的看了一眼李强说道：「哥，你怎么还是一
口一声婊子？有你这样骂自己的老婆的吗？」 
　　　　　　　　　　　第六百三十三章脆弱的防线 
　　「阿强，你以后注意着点，看在宇泽的份上，你对赵柔雅也好一点，你这样
真要是惹急了赵柔雅，她跟别的男人跑了苦的是宇泽。」一旁的徐芳也有些不满
的对李强劝道。 
　　「呵呵，这种荡妇，我倒还巴不得她跟别的男人跑了！瞧她那一天到晚的骚
样，就该去做妓女！给村里的那些老男人轮着肏！！」李强好似疯魔了一般的冷
笑了起来，眼神之中满是恶毒与羞愤。 
　　对于妻子赵柔雅的恨意，让李强逐渐变得有些变态。 
　　这时候，李斌突然感觉有一双手紧紧的抓住了自己的脚腕，双手用力的抓紧，
弄的李斌有些生疼。 
　　李强的话，似乎深深的刺激到了赵柔雅，让赵柔雅非常的痛苦。 
　　「够了，你别说了！等下嫂子听到了！」李斌不满的冷冷看了一眼李强，挥
手示意李强滚蛋。 
　　李强不爽的哼了一声，转身骂骂咧咧的朝着楼上走了上去。 
　　「我去上面看看，别等下两个人又吵起来了！」徐芳只以为赵柔雅也在楼上，
赶忙跟着追上了楼。 
　　见两人上楼，李斌立即掀开桌布，朝着桌布下看去，只见嫂子此时已经泪流
满面，满脸委屈的捂着嘴巴坐在地上无声的哭泣着，那楚楚可怜的模样，让李斌
看了心疼不已。 
　　「嫂子，你快出来吧～～」李斌伸手拉着赵柔雅，将赵柔雅从桌子底下抱了
出来，温柔的放在了凳子上。 
　　「为什么～～为什么他们要这样对我？？我做错什么了？这些年我为了他，
为了这个家付出了那么多，到头来，他～～他竟然说我是荡妇，还～～还要让我
去做妓女！！在他们眼里，我就这么下贱吗？？！！呜呜呜呜～～」 
　　赵柔雅痛苦的一头抱住李斌，靠在李斌的肩膀上失声痛哭了起来。 
　　「呜呜呜～～我真不知道！～～真不知道我～～呜呜呜～～我到底为什么还
要守着这么一个负心的男人！～～我真的好贱！！好傻！！好蠢！！～～呜呜呜！～～
为什么！！为什么他们要这样对我？！！我到底哪里做错了？！！呜呜呜呜～～」 
　　李斌温柔的搂住嫂子赵柔雅绵软的娇躯，舒服的感受着嫂子颤抖的丰盈，温
柔体贴的一边拍打嫂子的背，一边安慰道：「嫂子，你别这样，这不是你的错，
这是我哥和我妈的错！是他们太自私，太自以为是了！！嫂子！我懂你的！我知
道你是好女人！！他们以后再骂你，我一定帮你狠狠骂回去！」 
　　「小斌～～你～～你真好～～可惜～～可惜我太晚遇到你了～～要是～～要
是我当初早点遇到你～～嫁给你该多好～～呜呜呜呜～～」赵柔雅哽咽着痛苦着，
紧紧的抱着李斌，好似要将自己的身体融化在李斌的怀里一般。 
　　　　　　　【与嫂子赵柔雅的亲密度+５（９５亲密）】 
　　９５了！！ 
　　李斌看着亲密度达到９５，立即兴奋的心跳加速！ 
　　通过哥哥李强和母亲徐芳的辅助，刷和嫂子的亲密度这招，果然很管用！ 
　　嫂子是个传统的农村女人，有着根深蒂固的嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，同时
嫁出之后，也把自己当成了这个家的一员，不会像城里的女人那样，嫁给了夫家，
却依旧觉得自己是原来的家庭的。 
　　嫂子赵柔雅嫁到了李家之后，就一直兢兢业业的给李家操持家业，把自己当
成了家里的一员，就算再困难的时候，被李强伤的再深的时候，赵柔雅也从没有
想过真正的离婚离开这个家。 
　　因为在赵柔雅的心中，这里就是她的家，而娘家那边，她已经是外人了。所
以，婆婆徐芳和丈夫李强的伤害，对赵柔雅是最深刻的，也是影响极大的。 
　　刚刚徐芳说的话和李强说的话，深深的刺痛了赵柔雅的心，让赵柔雅进入了
崩溃的边缘。 
　　「嫂子～～现在也还来得及！就算不能嫁给我！那你也可以做我的女人！杭
州那些有钱人，哪个不是有个好几个暗地里的妻子？虽然我不能明媒正娶的娶你，
但是让你实际上做我的妻子，这并不难！嫂子！没事的！我哥不要你，我会保护
你，呵护你，疼你，爱你的！」李斌借着这个绝佳的时机，开始对赵柔雅展开心
理上的攻势。 
　　这时候的赵柔雅，绝对是心理上最脆弱的时候，也是最后的这一层底线最脆
弱的时候。 
　　只要打破嫂子最后一道防线，那梦寐以求的俏嫂子，就可以彻底的拿下！！ 
　　　　　　　　　　　　第六百三十四章沉沦前夕 
　　「呜呜呜～～可是～～可是～～小斌～～我～～要是和你哥离婚了～～跟着
你走～～别人到时候怎么看我？～～我～～我还怎么见人～～而且～～而且你哥
要是知道～～他～～他一定不会放过我们的～～」赵柔雅依旧还是有些犹豫不决。 
　　毕竟是一辈子的事情，优柔寡断的赵柔雅依旧还是有些下不了决心。特别是
心中传统的女性品德的固有价值观的束缚，让赵柔雅觉得这样做太罪恶、太下贱。 
　　她更担心这件事若是被人知道了，自己不仅颜面扫地，而且她的家人她的孩
子，以后都没脸见人。她知道，若真的走出了这一步，她将真正的堕落沉沦下去，
再也没有了回头路。 
　　再也不可能有现在这样平凡普通的家庭。 
　　「嫂子，我哥他都这样了，他心理哪里还有你？他这么久没碰你，难道你没
怀疑过他外面是不是有人了？」李斌继续用言语刺激引导着赵柔雅。 
　　要改变一个传统保守的女人固有的思想，将贞洁烈女变成荡妇可不是那么容
易的事情，李斌早就有心理准备，丝毫不心急。 
　　有了之前的教训，李斌很清楚，心急吃不了热豆腐，越是好女人，就越是难
搞定，但是一旦真的将嫂子这样的贞洁烈女变成自己胯下的荡妇，那那种成就感，
可不是泡个学生妹可以比拟的！！ 
　　或许这也是李斌喜欢少妇人妻的原因！那些傻傻的什么都不懂只知道钱的小
白学生妹，又哪有嫂子这样的人妻有味道？ 
　　处女？这世道，有钱，要什么样的处女没有？学校里面一抓一大把，出几千
块就能买到。而能够勾引人妻堕落，那才是难上加难。 
　　李斌觉得，攻略嫂子这样的贤惠人妻，特别是人家夫妻和谐美满的那种人妻，
才是最有味道，最刺激，也是最有成就感的！ 
　　「我～～我其实早就知道～～早就知道你哥外面有人了～～小斌～～我的丈
夫这样对我，我的婆婆也这样对我～～为了李强，我到处借钱，甚至欺骗娘家的
亲戚，欠了娘家人一身债务，现在连我爸妈，我妹妹都不认我了！我～～我其实
早就想过和你哥离婚～～可是我发现～～我若真的跟你哥离婚了～～我就真的没
有家了～～斌～～现在～～现在我只剩下你了～～你～～你真的愿意成为我的依
靠吗？我唯一的依靠！」赵柔雅突然认真的抬头看向李斌，眼神之中带着闪动的
光彩，似是在渴望着答案，也像是在审视着李斌。 
　　「嫂子！我愿意！！从今以后，我就是你的依靠！就是你的港湾！就是你的
肩膀！！你的男人！」李斌目光灼灼的看着赵柔雅，眼神无比的坚定的说道。 
　　这是李斌的真心话！如果能够成为嫂子唯一的依靠的话，那李斌当真是巴不
得！！ 
　　这样，反而自己可以更好的控制嫂子！更好的调教嫂子！把嫂子像是自己的
宠物一般圈养起来！！ 
　　当李斌听到嫂子因为哥哥李强而得罪了娘家的所有人，已经和娘家的人彻底
的断绝了关系，心中早就已经乐开了花！ 
　　「小斌～～」赵柔雅幸福的嘤咛了一声，低头靠在了李斌的怀里，因为痛苦
而苍白的脸色，瞬间变得一片幸福的绯红。 
　　「小斌，现在有了你，我就没那么多顾虑了，我～～我想我会好好考虑考虑
的！等下我会跟你哥商量一下，如果～～如果你哥愿意～～愿意跟我离婚，我～～
我就跟你走！」赵柔雅沉思了片刻之后，终于鼓起勇气，目光坚定的对李斌说道。 
　　「嫂子，其实我哥如果不愿意跟你离婚也没关系，这样你也好有个名分，侄
子也不会成为单亲家庭，对你，对我哥，对宇泽都好。」李斌其实并不希望嫂子
跟哥哥李强离婚。 
　　没有了嫂子这层光环，李斌反倒觉得没意思。更何况，李强现在也不可能跟
嫂子赵柔雅离婚。李强还要借着嫂子的身体，来找自己要钱。 
　　所以，李斌更希望在哥哥和嫂子不离婚的状态下，将嫂子调教成自己的性奴，
这样，才更有意思的多！ 
　　「可是～～哎～～小斌，让我再考虑考虑吧～～」这个决定实在太难，赵柔
雅依旧还是摇摆不定，越是思考这后果，赵柔雅便越是下不了决心。 
　　　　　　　　　　　　　第六百三十五章夫妻 
　　「哇！～～哇哇！～～」 
　　正在这时，楼上突然传来了李宇泽的哭声。孩子响亮的哭喊声，让赵柔雅立
即紧张的站了起来。在赵柔雅的心理，孩子始终是她的第一位。 
　　听到孩子的哭声，赵柔雅丝毫没有停留，立即急匆匆的朝着楼上跑了上去。 
　　这时候，李斌的手机也恰巧响了起来，李斌拿出手机看了一眼，不由得有些
惊讶和欣喜。 
　　是小姨子温岚打来的电话！！ 
　　「喂，小岚。」李斌激动的立即接通电话，温柔的笑着问道：「怎么了？有
什么事情吗？」 
　　「没什么事情就不能打你电话了啊？哼！姐夫，你是不是在老家那边呆出感
情来了，舍不得回来了？乐不思蜀了是吧？」电话里温岚的声音带着一丝小小的
不满和撒娇。 
　　挺着小姨子悦耳的声音，李斌如痴如醉，心中突然升起了一股对小姨子温岚
的思念。 
　　「没有，家里这边出了点事情，我处理需要时间，所以就耽误了～～」李斌
抬手看了一眼手表，笑着说道：「大概再过两天就能回去了，怎么？想姐夫了？」 
　　「臭美吧你！你又不是我老公，我想你干嘛？该我姐想你！哼！」温岚的声
音带着一种被戳穿了的娇羞，羞答答的撒娇着说道：「那～～那你快点回来吧～～
我～～我～～我那个有事要找你！」 
　　「什么事情啊？如果急的话，我先回来一趟好了。」李斌听到温岚有事情找
自己，不由得有些担心，如果温岚那边有事，嫂子这边的攻略，就只能先放放了。 
　　在李斌的心理，小姨子绝对是第一序列的！甚至，比妻子温婉还略微重要一
些。 
　　或许是得不到的才是最好的吧，李斌扪心自问，自己心理最爱的，其实还是
小姨子温岚。 
　　「没～～没什么急事～～我～～我只是希望你早点回来～～我～～我有点～～
有那么一点点点点～～想你了！」温岚俏皮的声音娇羞不已。 
　　听到温岚说想自己，李斌立即幸福的满脸通红心跳加速！ 
　　「小岚，姐夫也好想你！姐夫这几天晚上睡觉，做梦都是你！」李斌动情的
说道。 
　　「不信！想我你也不给我打电话，也不给我发微信！哼！！不跟你说了！我～～
我挂了！」温岚说完，直接就挂断的电话。 
　　李斌听的出来，小姨子这是羞的不知道该说什么了。 
　　虽然温岚的这个电话很简单，但是，李斌却能感受到浓浓的爱意和思念之情，
这让李斌幸福的心中一阵温暖，高兴的像是中了五百万彩票。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　而与此同时，在李强和赵柔雅的卧室内，赵柔雅正抱着孩子温柔的哄着，看
着宝宝再次入睡，赵柔雅这才将孩子放回到了床上，转头看了一眼丈夫李强，赵
柔雅犹豫不决了起来。 
　　她想到了大学时期丈夫对自己的好，想到了那时候丈夫的浪漫、温柔、体贴，
想到了刚刚结婚的时候，丈夫和自己的恩爱。 
　　那时候的李强，对自己真的很好很好，曾经有那么一段时间，赵柔雅甚至觉
得自己是这个世界上最幸福的女人。 
　　她的脑海中还是闪过一个个和丈夫在一起的甜蜜时光。 
　　那个风雨交加的夜晚，李强怕她一个人下班不安全，偷偷的跑到她们公司门
口等了一个多小时。见到她的第一件事情，竟然还是从胸口拿出捂的暖暖的热水，
然后再陪着她回家。 
　　有一次他们去旅游，遇到了大雪，因为带的衣服少，李强把自己的外套套在
了她的身上，而自己却冻的生了重病。还有那在学校宿舍楼下的浪漫表白，当时
曾经轰动了整个学校。 
　　还有那婚礼上，李强的一首深情的我愿意为你，以及那真挚的承诺和浪漫的
求婚～～一切的一切，不断的浮上赵柔雅的心头。 
　　现在的李强虽然有万般不好，但是，他毕竟曾经是她相知相爱的丈夫～～赵
柔雅不由得心中又心软了下来，原本想要提出来的离婚的事情，也不由得憋了回
去。 
　　赵柔雅还是抱着一丝侥幸，希望李强可以回心转意，希望李强可以跟自己重
新开始。 
　　　　　　　　　　　　　第六百三十六章争吵 
　　只要李强对自己好点，能够变回以前的样子，哪怕是跟着李强吃苦，她也愿
意。 
　　毕竟，眼前这个男人，是她的结发丈夫，毕竟，她曾经宣誓要一辈子和这个
男人在一起！她实在是不忍心！实在是狠不下这个心！ 
　　两人就这样尴尬的待在一个房间，虽然是近在咫尺，却感觉有着深深的隔阂，
这种尴尬，让两人都很难受。 
　　李强只是自顾自的拿着手机玩着游戏，而赵柔雅却有些无所适从。 
　　「李强～～你今天这是怎么了？为什么～～脾气这么差～～」还是赵柔雅首
先打破了尴尬的沉默。 
　　李强抬头看了一眼赵柔雅，眼角一阵抽搐，心中厌恶鄙夷的同时，充满了对
赵柔雅的恶毒恨意。 
　　「怎么了？我能怎么了？我欠着这么多钱，难道你还让我开开心心？？」李
强不耐烦的回了一句，继续低头玩手机。 
　　虽然心中有万般的怒火想要发泄在赵柔雅的身上，但是想到李斌的警告，李
强最终还是都咽了回去。 
　　「你欠钱不开心，也不应该这样骂我～～我毕竟是你的妻子～～李强，你能
不能对我好一点？不要总是这么骂我？那以前不是这样的，你现在到底怎么了？
为什么我从你的眼中再也看不到以前的爱和关心了，我现在看你的眼神，感觉好
陌生，好可怕～～」赵柔雅温柔的，耐心的，真诚的对李强说道，想要和李强好
好交心谈谈，如果李强能够改变态度，能够明白自己的错误，她愿意再给李强一
次机会。 
　　「呵呵！那你还是以前的你吗？臭婊子！你这个骚货！你别以为我不知道，
你他妈的贱人，烂货！荡妇！！你他妈的一顶在外面偷男人！！你是不是被很多
男人肏过？是不是？？我真他妈的傻逼！结婚那晚上第一次你就没血，我竟然还
相信你是第一次！你这个荡妇！婊子！我早就该发现你是个骚货！你是不是上学
的时候就给很多人肏过？嗯？是不是？烂货！残花败柳！！」李强心中是越想越
气，越想越无法释怀，逐渐的已经陷入了疯狂。 
　　虽然他不能说穿弟弟李斌和妻子赵柔雅的奸情，但是他可以骂赵柔雅，羞辱
赵柔雅，折磨赵柔雅，让赵柔雅痛苦，难受！ 
　　对于现在的李强来说，赵柔雅越是好，他就越是难过，越是痛苦！而赵柔雅
越是下贱，越是浪荡，他就越是开心！ 
　　他甚至开始自欺欺人的构想出一些以前的事情，自欺欺人的认定妻子赵柔雅
以前就是一个荡妇，以前就是一个婊子！以前一切的好，都是虚幻的假象！ 
　　因为只有这样，李强才能好受一些，才能不会因为妻子被弟弟霸占而痛苦、
悔恨！ 
　　越是这样想着，李强就越是疯魔，竟然渐渐的也逐渐将自己想的当了真，越
想越觉得就是那样！越想越觉得赵柔雅就是一个荡妇！一个妓女！！一个烂货！！ 
　　「李强！！你！！你怎么可以这样说我？！！我真的没有骗你！！我只有你
一个男人！！我～～我也不知道我第一次为什么没有血！！可我真的只有你一个
男人！！我可是你妻子！你！你怎么可以这样侮辱我？！！！」赵柔雅被李强的
话气的泪如雨下，只感觉自己的心口一阵阵的绞痛，痛彻心扉，身子一个趔趄，
重重的跌坐在了床上。 
　　「呵呵！你还要骗我！！你这个下贱的荡妇！你真把我当傻子耍吗？！！」
李强心中已经认定了妻子已经和弟弟有了奸情，对于妻子的解释，越听越觉得那
都是谎言：「你这个婊子！还真是会伪装！你真是会骗人！！枉费我相信了你这
么多年，还娶了你做老婆，一直把你当宝贝一样供着，宠着！！我现在发现，我
他妈的就是一个傻逼！！！一个接盘侠！！一个蠢货！！」 
　　「原来～～原来你是这样看我的！原来～～原来你把我当成这样的女人！！
李强！你太让我失望了！你太让我失望了！！我真是瞎了眼，我怎么会嫁给你这
样的男人！！李强！我～～我要和你离婚！！」赵柔雅这次终于下定了决心，她
要和李强离婚！既然丈夫是这样看她的，那她也没必要再为这样的丈夫守着自己
的贞操！！既然他这么想让自己成为一个荡妇！那她就荡妇给他看！！！ 
　　　　　　　　　　　　　第六百三十七章结茧 
　　「离婚？呵呵呵～～你休想！！！我绝对不会同意离婚的！我就是要让你这
个荡妇没有自由！你是不是想着和我离婚，然后好去安安心心、自由自在的偷男
人？嗯？还是想去做妓女，卖给那些骚老头肏？你这个骚货是不是逼痒了欠肏？！！
嗯？我现在正好缺钱，你要是实在骚的不行，你可以去卖啊，你满足了性欲，我
拿了钱，正好！我怎么会跟你离婚呢？你可是我的宝贝！我赚钱的大宝贝！！哈
哈哈！骚货，你不是骚吗？要不这样，我给你介绍几个男人，让你跟他们爽！我
收钱！怎么样？哦，对了，那几个要债的流氓看上你了！要不今晚你去陪陪他们
怎么样？让他们一起上你，保证你爽的一夜高潮！哈哈哈！！！」李强有些歇斯
底里的狂笑了起来，整个人好似疯魔了一般，双眼恶毒的看着赵柔雅。 
　　看到妻子，他就会想到兄弟李斌跟他说的话！ 
　　「你这么久不肏嫂子，嫂子早就憋不住了～～」 
　　「否则也不会昨天晚上偷偷的自慰～～」 
　　「哥你是不知道，嫂子刚才在我车里有多嗨！我们刚出门没一会儿，嫂子就
扒了我的裤子，含着我的鸡巴一路给我口交，等车子还没开到镇上，我就被嫂子
吸的喷了嫂子满嘴都是呢！～～」 
　　李斌得意的笑声不断的在李强的耳边回荡。 
　　还有刚才吃饭的时候，弟弟李强和妻子赵柔雅在桌子底下偷情的画面，更是
让李强羞愤不已。他恨！恨妻子赵柔雅的淫荡！恨这个不公平的世界！恨自己的
弟弟李斌！ 
　　他唯独不恨自己，他依旧还是觉得自己没有错，他始终认为造成这一切的，
是妻子的淫荡下贱！ 
　　既然事情已经这样了，李强只希望妻子赵柔雅这个贱女人得到惩罚！他只想
自欺欺人的证明，妻子赵柔雅就是一个贱人，就是一个婊子，一个荡妇！一个根
本配不上她的妓女！ 
　　只有这样，他的心，才能得到一丝安慰！！只有这样，弟弟李斌抢走了他的
妻子，他才不会觉得痛苦，不会觉得羞辱！ 
　　「啪！！」一声清脆响亮的耳光声突然响起，李强的笑声截然而止！ 
　　赵柔雅颤抖着身子冷冷的盯着李强，眼中已经没有了痛苦和愤怒，剩下的，
只有冰冷和绝望。人的愤怒达到了极致，便也不会再愤怒了。 
　　对于李强，赵柔雅已经彻底的绝望，现在，她已经对李强没有了任何的感情，
剩下的，便只有冷漠与疏远！ 
　　「李强，既然你这么想让我做一个荡妇，好！那我就淫荡给你看！！你可以
不跟我离婚，只要你不介意我给你戴绿帽子！你不是想要我跟别人做爱吗？好！
那我就如了你的愿望！我现在就和别的男人做爱给你看！」赵柔雅此时虽然表情
冷漠，但是心中却早已经崩溃。 
　　丈夫李强的辱骂，彻底的刺激了赵柔雅，也让赵柔雅最后的防线，彻底的崩
溃。 
　　「我就是一个荡妇！我就是一个婊子！我就是一条下贱的、欠肏的母狗！！」 
　　「我满足你！！我满足你的愿望！！我！赵柔雅，从今天开始，就是一个婊
子！一个淫贱的荡妇！」赵柔雅说着，就要转身冲出门去。 
　　早就已经守候在门外偷听的李斌，等待的就是这个机会。 
　　就在这个绝佳的间隙，李斌猛的推开门，假装一脸关心的问道：「哥，嫂子～～
你们～～没事吧？」 
　　「小斌！你进来！！」赵柔雅二话不说，直接一把将李斌从门外拽了进来。 
　　「嫂子，你和哥别吵了，都是一家人，何必呢？有话好好说～～」李斌的脸
上满是关切和无辜之色，一脸真诚的对赵柔雅劝道。 
　　赵柔雅把门重重的关上，咔哒一声将门锁死，转头冷冷的看着一旁的丈夫李
强，冷笑着说道：「李强，你不是觉得我是一个荡妇吗？是的，没错！我就是一
个荡妇！！」 
　　说完，赵柔雅直接一把脱下自己的衣服，而后气急的喘着粗气，直接将乳罩
解了下来。 
　　一对肥硕饱满，圆润挺翘的雪白巨乳震颤着直接裸露在了李斌的面前。 
　　　　　　　　　　　　　第六百三十八章蜕变 
　　赵柔雅的这个突如其来的举动，让李强惊讶的瞪大了眼睛，面色顿时一片惨
白。 
　　妻子的乳房，就这样当着他这个丈夫的面，赤裸裸的裸露在弟弟李斌的面前。
雪白浑圆的美乳，曾经是李强心中引以为傲的圣地，现在，却显得那么淫荡！这
是他妻子的私密部位！是他曾经决不允许让外人看到的珍宝！ 
　　而现在，就这样赤条条的，尽情的裸露在他和他的弟弟的面前！ 
　　李强的呼吸开始变得急促起来，就像是自己珍藏的宝贝，就这样被人拿走，
尽情的亵玩！一种强烈的羞辱感从心中爆发，让李强觉得羞辱至极！ 
　　就连李斌，也顿时愣在了原地，被嫂子赵柔雅弄的有些不知所措！ 
　　原本，按照李斌的计划，只不过是想要激发哥哥和嫂子的矛盾，然后再趁机
介入，借机渔翁得利，博得嫂子的好感，并且在事后继续引导嫂子堕落！ 
　　却没想到，一直都很是娇羞矜持的嫂子，竟然直接就这样当着哥哥李强的面，
在自己的面前脱下了自己的衣服，赤裸着上身展露在自己的面前。 
　　这意外的变故，让李斌也有些惊骇不知所措。 
　　「小斌，嫂子的奶子好看吗？大吗？」赵柔雅一边流着眼泪，一边冷笑着走
到李斌的身前，一把抓住李斌的手，盯着李斌直勾勾的问道。 
　　「嫂子～～你～～你这是干什么？～～」李斌被咄咄逼人的嫂子弄的有些无
所适从，紧张的咽了一口口水之后惊讶的问道。 
　　「嫂子骚吗？嫂子是不是很淫荡？想要嫂子的身体吗？」赵柔雅不管不顾的
一把将李斌的手按在了自己柔软细腻的巨乳之上：「摸我！用力的揉捏嫂子的乳
房，玩弄嫂子的身体，好吗？」 
　　一阵细腻柔滑的柔软入手，李斌忍不住还是捏了捏，嫂子的奶子又大有软，
在房间的灯光照射下，还会反射淡淡的肉色光芒，尖尖的粉嫩乳头不断的喷溢着
乳汁，要多诱人有多诱人。 
　　李斌忍不住直勾勾的盯着嫂子的巨乳，艰难的咽了一口口水，一种想要尽情
的将脑袋埋进巨乳之中的冲动喷薄而出，险些无法克制。 
　　李斌偷偷的看了一眼李强，只见李强一脸羞愤的瞪大了眼睛，眼中满是惊骇
之色，深怕这样做过于刺激到了李强，立即紧张的对赵柔雅说道：「嫂子～～你
别这样～～我哥在看着呢～～」 
　　「呵呵呵～～在你哥眼里，我就是一个荡妇，一个下流的婊子！我现在这样，
正是他想要看到的，不是吗？李强？」赵柔雅转头看向李强，冷冷的笑了起来：
「李强，现在你看到了吗？你满意了吗？我这个样子，够不够淫荡？我勾引你的
弟弟的样子，骚不骚？你看，你弟弟在摸我的奶子！」 
　　说完，赵柔雅愈发的歇斯底里了起来，直接一把掀开自己的短裙，将自己赤
裸的下体直接暴露了出来。 
　　「我还要告诉你一个秘密！我今天没穿内裤！我喜欢裸露我的下体，我喜欢
被人偷窥！知道我为什么今天这样穿吗？因为我想被你弟弟肏！！」 
　　「婊子！！你这个婊子！！贱人！！哈哈哈哈！你果然是个荡妇！你果然就
是一个下贱的臭婊子！妓女！！我就知道我没猜错！我就知道！我就知道是这样！！
你这个婊子！！臭婊子！该死的臭婊子！！恶心！！恶心！！恶心！！！」李强
怒极反笑，满脸通红的瞪大了眼睛，死死的盯着赵柔雅，双手紧紧的握成拳头，
身子都在颤抖。 
　　李强原以为自己会很愤怒，很羞耻，很屈辱！但是当真正看到妻子淫贱的样
子的时候，李强竟然发现自己反而觉得非常的兴奋和刺激。 
　　「我怎么会～～怎么会觉得这样很刺激～～很爽？」李强的脑海中突然升起
了一个诡异的念头。他突然有种想要看看妻子和自己的弟弟李斌做爱的冲动！ 
　　这样，才能让他死心，才能让他狠下心，才能让他将造成今天这个局面的全
部的过错，全都归咎到这个下贱的荡妇妻子身上！！ 
　　既然这个女人已经不属于他，既然妻子已经出轨了他的弟弟，既然一切都已
经无法挽回，那么，就让她破罐子破摔吧！！就让这个贱女人，彻底的堕落吧！ 
　　　　　　　　　　　　　第六百三十九章堕落 
　　在李强的心中，已经主动的完成了自我安慰的转变。既然妻子已经成为了弟
弟的女人，那她就不再是自己的女人了！哪怕他们还是夫妻！ 
　　李强依旧还是可以认为，眼前这个女人，就是一个妓女，一个下贱的、淫荡
的、无耻的烂货，一个人尽可夫的妓女！她已经不再是他的妻子，她是个妓女！
她已经跟他无关了！ 
　　既然是这样，那他倒是很乐意看看妻子是怎么被自己的弟弟肏的！ 
　　他甚至很想看妻子赵柔雅这个骚货，像是母狗一样下贱的在弟弟的胯下婉转
承欢！被自己的弟弟尽情的凌辱！ 
　　若是能够让弟弟ＳＭ这个贱人，那李强就更爽了！ 
　　他甚至想要让弟弟李斌用鞭子抽她，用肛塞、用电动棒玩弄她，甚至像是对
待性奴一般折磨她，让她在地上爬，脖子上拴狗绳，让这个荡妇像是一条宠物狗
一般赤裸着身体被弟弟拴着，拉到外面去遛狗，告诉所有人，赵柔雅就是一个荡
妇，一个婊子，一个下贱的妓女！！ 
　　「骂！继续骂！骂的好！李强！你的妻子就是一个荡妇，一个下贱的婊子！」
赵柔雅歇斯底里的笑了起来，像是彻底的放飞了自我，彻底的得到了释放，整个
人都变得轻松了许多。 
　　「小斌！嫂子的骚穴美吗？想不想要肏嫂子的骚穴？嗯？」赵柔雅双眼娇憨
的痴痴看着李斌，娇柔的酮体温柔的靠在了李斌的身上，身子一滑，直接蹲在了
李斌的胯下，纤纤玉手，直接一把褪下李斌的裤子，将李斌早就肿胀坚挺的肉根
释放了出来。 
　　粗壮狰狞的肿胀肉根熬然挺立，让一旁兴奋而又羞怒的看着的李强惊骇的瞪
大了眼睛！弟弟粗壮狰狞的肉根，让李斌心中一阵羡慕。 
　　他的肉根本就小，而且还时常会早泄，硬度也是极差，特别是得了性病之后，
甚至勃起都会显得非常困难。而弟弟那肉根，竟然是如此的强壮，如此的健硕！ 
　　李强紧紧的盯着李斌的肉根，心中不自觉的开始幻想着这粗壮狰狞的大肉根，
塞入妻子风骚的下体，然后塞满那骚穴，肏的妻子的骚穴不停的喷水！ 
　　让赵柔雅这个骚货哀叫连连！ 
　　幻想间，李强不由得已经将自己代入到了李斌的肉根上！ 
　　李强惊骇的发现，自己竟然无比的渴望看到弟弟的狰狞肉根，插入自己的妻
子的骚穴！！ 
　　「婊子！！婊子！！臭婊子！！他妈的臭婊子！下流！下贱！！荡妇！！你
就是欠肏！！下贱！欠肏！！李斌！肏她！肏死是这个下贱的荡妇！！把这个烂
逼肏烂！！！肏烂她！！！！」李强的情绪已经无法自抑，盯着李斌肉根的眼睛
变得一片通红，突然歇斯底里的对着李斌兴奋的低吼了起来！ 
　　李强的反应，让正在慌乱的应对嫂子赵柔雅，想着怎么化解眼前的死局的李
斌，突然愣住了。 
　　而正是这一会儿的间隙，嫂子的嫩唇，已经一口含住的李斌的肉根，「咕滋」
一口直接吞入了深喉。 
　　一口到底，嫂子激情的吮吸，让李斌直接浑身酥麻，全身的鸡皮疙瘩，都爽
的凸起了起来。 
　　特别是，这种场景，竟然还是当着哥哥李强的面！ 
　　李斌之前也幻想过，可以在哥哥的面前，让嫂子给自己口交，但是，李斌却
并不敢真正的去做，毕竟，这种事情实在太过下流淫荡，李斌也把不准哥哥的心
思，就怕逼急了哥哥李强，把这次攻略又搞砸了。 
　　但是让李斌万万没想到的是，这种只能存在于幻想中的事情，就这么突如其
来的就自然而然的发生了！ 
　　最让李斌难以置信的是，哥哥李强不仅没有暴走，更没有狗急跳墙，反而是
一脸兴奋的看着嫂子给自己口交，而且，还在一旁加油鼓劲，喊着自己快点肏嫂
子！ 
　　幸福来的太突然，李斌被弄的有些措手不及。 
　　「李强！你看到了吗？我在给你的弟弟口交！你还没有试过我的口交吧？每
次你要我口，我都会觉得脏拒绝，我知道，你很喜欢口交，但是我就是嫌弃你那
根没用的玩意！我现在每天都想给小斌口交！」赵柔雅一边享受的伸着粉嫩嫩滑
溜溜的舌头挑逗着李斌的肉根，一边冷笑着看着李强说着：「我的第一次口交，
是给小斌的，而不是你！我好喜欢小斌的大肉根，就算小斌给我喝尿，我都好喜
欢！你的妻子是不是很骚？是不是很贱？现在你满意了吗？」 
　　　　　　　　　　　　　第六百四十章迷失 
　　「婊子！！臭婊子！！贱货！你他妈的真的好下贱！！你这个荡妇！！荡妇！！！」
李强瞪大了眼睛兴奋的盯着妻子伸着粉嫩的舌头给弟弟粗壮的肉根舔弄，性感的
嘴唇每一次吞入那狰狞的肉根，都让李强被刺激的浑身颤抖心跳加速。 
　　这淫乱下流的画面，让李强羞愤至极的同时，竟然越来越是兴奋，越来越是
刺激。 
　　更让李强惊喜的是，他因为性病而难以勃起的肉根，在此时竟然被刺激的猛
然勃起，李强惊讶的感受到，自己的肉根竟然有了从未有过的坚挺！！ 
　　「呼哧！～～呼哧！～～李斌！让这个烂货给你深喉！！肏她！！肏进去！！
给我狠狠的弄死这个婊子！！」李强歇斯底里的对着李斌兴奋的低吼了起来。 
　　羞愤到了极致，李强已经没有了羞耻与愤怒，反而对于接下来的事情充满了
期待。 
　　在李强的心中，早已经认定了妻子已经出轨了自己的弟弟。 
　　既然这已经成为事实，一切都无法改变，李强自觉的就本能的坦然接受了这
一切，甚至，开始有些喜欢上了这种被妻子绿的感觉。 
　　屈辱带来的刺激，往往比幸福更加强烈！也更加的能够刺激一个人内心深处
的欲望。痛苦产生的内啡肽给人的快感，事实上远远强烈于幸福与满足产生的多
巴胺！ 
　　李强在空闲的时候，也经常会在网上看一些黄文，起先李强喜欢看的是一些
后宫爽文，慢慢的，李强发现自己喜欢上了看绿文！看着书中主角的妻子、女儿、
母亲、爱人被人奸淫、凌辱，李强就会特别的兴奋，觉得特别的有感觉。 
　　每次，李强都是靠着绿文的刺激，才能稍微勃起，然后用手完成一次艰难的
手冲，找到做男人的快感。 
　　李强也不知道从什么时候起，他看的黄文，都变成了妻子爱人背叛主角，和
别人通奸，然后被强奸、凌辱，堕落成母狗的重口味绿文。 
　　而且，李强喜欢的绿文，也逐渐变得越来越是刁钻，他喜欢看主角的妻子当
着主角的面被轮奸、被人调教成母狗凌辱、虐待！甚至，他还爱上了乱伦的重口
绿文。 
　　而现在，看着妻子背叛自己，当着他的面和弟弟李斌偷欢，给弟弟李斌口交，
这种刺激，比看绿文强烈了百倍！ 
　　带给李强的快感，同样也强烈了百倍！李强感受到了从未有过的兴奋，勃起
的肉根，难得的居然有了坚挺火热的肿胀感觉！ 
　　这仿佛让李强找到了第二春！！ 
　　看着妻子给弟弟李斌口交，李强很快便代入到了看的那些绿文之中！ 
　　他心中的耻辱感觉和愤怒早已经彻底消失，转而彻底的变成了一种渴望与兴
奋。 
　　「李强！！你！！你！！你真的不是个东西！你是个混蛋！！！」还抱着最
后一丝侥幸和希望的赵柔雅，难以置信的看着兴奋的比李斌还要兴奋的丈夫，彻
底的陷入了绝望！ 
　　她怎么也没想到，丈夫在看到自己和小叔子偷情之后，不仅没有表现出丝毫
的羞愤与后悔，而且，好像还特别的渴望她和小叔子做爱！ 
　　「好！好！李强！你想让我和小斌做爱是吗？好！我满足你！我让你看着你
的妻子是怎么和小叔子做爱的！我要让你看看，小斌是怎么把我肏的高潮的！！
小斌能够给我的，你！永远给不了我！你这个畜生！废物！混蛋！！」赵柔雅在
绝望中已经彻底的失去了理智，狠狠的一口将李斌的肉根整根儿的吞入了口中。 
　　　　　　　　　　　　　第六百四十一章疯狂 
　　直达深处的深喉，让正在有趣的看着哥哥和嫂子奇妙的表现的李斌舒服的浑
身一颤，一阵快感袭来，李斌有些急不可耐了起来，看着嫂子跪在地上撅着白花
花的丰满大屁股，李斌有种特别强烈的想要对着这个大屁股狠狠肏的冲动。 
　　心中想着，李斌也不再掩饰，一手按住赵柔雅的脑袋，开始主动的将肉根塞
入嫂子的深喉，快速的抽插了起来。 
　　「呃！～～咳咳！～～呕！～～咳咳！～～咳！～～咕滋～～咕滋～～咳咳！～～」
初次体验深喉的赵柔雅，哪里承受得了李斌这狰狞肉根的急促抽插，在李斌强行
的抽插深喉下，赵柔雅被鳖的满脸通红，不停的咳嗽干呕，晶莹的口涎从嘴角无
法控制的滴落。 
　　看到妻子这副模样，李强爽的心脏都要跳了出来，强烈的快感，让李强兴奋
的哇哇直叫：「对！就是这样！狠狠的肏！肏死这个骚逼！好兄弟！！你嫂子就
是个贱货！你给我狠狠的弄她！弄死这个烂婊子！！」 
　　原本已经被李斌插的有些难受的赵柔雅见到丈夫这般，不由得气得浑身颤抖，
心一横之下，赵柔雅突然站了起来，一把抱住李斌，深情的与李斌舌吻在了一起。 
　　此时李斌也已经进入了意乱情迷的状态，特别是嫂子火热的主动索爱，更是
让李斌兴奋的不行，再加上哥哥还在旁边看着给他鼓劲，李斌一下子也被彻底的
点燃了。 
　　小叔子与嫂子两人，就这样在兄长的面前激情的湿吻着，缠绵着。 
　　赵柔雅的眼神逐渐变得迷离而娇媚，纤柔的玉手，不自觉的在激吻缠绵中替
李斌褪下衣服和裤子。 
　　随着两人激情的缠绵，两人已经彻底的脱光了衣服，赤条条的纠缠在了一起。 
　　两具赤裸的身体不断的纠缠，激烈的湿吻看的李强兴奋的瞪大了眼睛，直勾
勾的盯着眼前发生的一切，眼睛都舍不得眨一下。 
　　这原本让他极度耻辱和愤怒的场景，现在让李强兴奋的心脏都要跳了出来，
满脸胀的通红，看起来比正在和嫂子通奸的李斌还要爽！ 
　　「小斌～～呼哧！～～呼哧！～～嗯哼！～～小斌！～～我要！～～好想！～～
好想要！～～要大肉根！～～呼哧！～～呼哧！～～哈啊！～～小斌！～～肏我！～～
我要你！～～要你！～～」在激情的缠绵之下，赵柔雅已经彻底的进入了意乱情
迷的状态，此时的赵柔雅，已经没有了任何的束缚，再加之对丈夫的仇恨和报复
的快感，赵柔雅现在的模样，简直像是一个吃了春药的荡妇！ 
　　「嫂子～～哥～～哥还在旁边看着你！～～这样不好吧？」这下子反倒是让
李斌有些紧张了起来。 
　　原本，李斌只是想进来捡个便宜劝劝架，顺带着挑拨一下哥哥和嫂子的感情，
却没想到，竟然就这样当着兄长的面，和嫂子这般下流无耻的缠绵了起来。 
　　这对夫妻的表现，的确是出乎了李斌的预料。 
　　但是，却又是意料之外，情理之中。这让李斌反而有些不自在了。总觉得，
让兄长这样看着自己肏嫂子，这事儿实在是太过刺激，太过下流了。 
　　「李斌！肏她！你给我肏她！！快！！快把你的大鸡巴塞进这个婊子的骚逼！！
看你嫂子，都快要骚死了！！肏她！给我狠狠的肏她！！你不要管我！！我就是
喜欢看你肏你这个烂货嫂子！！你肏的越狠，我就越感激你！！你肏！肏她！！
狠狠的给我肏她！！！肏死她！！」还未等赵柔雅说什么，李强便已经激动的对
着李斌低吼了起来。 
　　此时的李强已经兴奋的口干舌燥，心跳加速，左手更是直接伸入了快下，兴
奋的撸动了起来。 
　　李强这模样，简直就像是一个老色批看到自己特别喜欢的ＡＶ女优被人轮奸，
然后兴奋的撸管的样子。 
　　　　　　　　　　　　　第六百四十二章交欢 
　　「小斌！不要管他！！你就他当不存在！！他就是个废物！！给我！求你了！！
肏我！！肏嫂子的骚穴！！嫂子要骚死了！！求你了！！」赵柔雅哀求着直接跪
在了李斌的胯下，像是母狗一般趴着转过身去，掀开短裙撅起雪白肥美的大屁股，
双腿乖巧的张开，甚至还伸着纤柔的玉手，淫荡的捏开两瓣湿滑的阴唇，扭动着
骚臀，转头一脸迷乱的哀求着李斌道：「小斌！～～肏我！～～就这样从嫂子的
身后肏嫂子的骚逼！～～狠狠的肏我！！肏给你哥哥看！！让你哥哥这个废物看
看你是怎么让我高潮的！～～嗯哼！～～求你！～～小斌！～～给我！～～我憋
不住了！～～」 
　　嫂子一边哀求着，一边扭动着雪白丰满的大屁股朝着李斌的胯下顶了过来。 
　　李斌总感觉眼前这画面有些不真实，转头看了一眼兄长，只见兄长李强此时
正一脸饥渴的盯着他的胯下，兴奋的不停催促着：「快！快肏她！！肏死这个烂
货！李斌！你看这条母狗！她就是一条欠肏的母狗！！李斌，你嫂子就是一条欠
肏的母狗！你快肏她！你看你嫂子的骚逼，都他妈的流水了！快！肏她！把你的
大鸡巴塞进去，狠狠的教训教训这条发情的母狗！！」 
　　「哥，你确定？确定要我肏嫂子？？你确定要我现在用鸡巴塞进嫂子的骚穴？？
你可考虑清楚，她可是你的妻子。」李斌还是觉得李强这样做有些无法理解。 
　　在李强看来，只要是一个正常男人，看到自己的老婆被自己的弟弟肏，绝对
都是无法接受的，甚至还会疯狂而做出穷凶极恶的事情。 
　　李强这种急不可耐的想要看着他的妻子被他的弟弟肏的想法，李斌觉得自己
完全无法理解。 
　　但是转念一想，李斌心中倒是又有了一丝了然。他写小说的时间也不短了，
李斌接触的读者也不少。网上有很多人都特别喜欢看妻子出轨，或者妻子被人轮
奸，诱奸这一类的绿文。 
　　而且是越绿越有人看，越变态越火热。 
　　甚至，在李斌的印象中，这样的读者团体还不在少数，仅仅是一个绿文盗版
网站，就拥有几十万的日活！ 
　　这里足已窥见一斑。 
　　更有甚者，李斌还发现，那些黄色论坛，还有人出高价，请人定制写绿文，
价格开的极高，要求也特别的变态，就是要作者写他的妻子出轨老男人，被乞丐
强奸，被混混轮奸。 
　　李斌当年也曾因为生活所迫，尝试过去看绿文，去理解里面的爽点，然后想
要试着写写，借着这庞大的付费用户基础赚点钱。但是尝试了几次之后，李斌都
失败了。 
　　无他，哪怕是小说，李斌也无法承受这样的折磨。他实在想不通，为什么会
有人花钱找这样的刺激。 
　　李强现在的状态，让李斌想到了之前遇到的几个高价找人定制绿文的高人。
看李强的样子，李斌突然觉得，事情似乎变得越来越有意思了。听到李斌略带调
侃的询问，李强的眼角不停的抽搐了一下。 
　　刚刚他代入的太深，彻底的忘记了妻子和弟弟通奸带给他的耻辱，被李斌这
么一问，李强顿时感觉面子上有些挂不住。 
　　但是，那种强烈的，无法抑制的渴望看到弟弟狠狠的奸污妻子的冲动，却又
强烈到让李强根本无法控制自己。 
　　李强的眼中只是闪过一丝的犹豫和纠结，很快便嘴角抽搐着兴奋的喘着粗气
指着撅着大屁股趴在地上求着李斌肏她的赵柔雅恶狠狠的说道：「怎么？李斌，
你不敢？还是你不好意思？嗯？你也知道这个骚货是你的嫂子？你不是很喜欢肏
你嫂子吗？现在这个荡妇求着你肏她，你还愣着做什么？嗯？！！难道你也是个
废物？！还是你觉得我看着你们通奸，觉得对不起我这个哥哥？」 
　　李强的眼中已经布满红色的血丝，声音变得有些颤抖，强烈的精神冲击和矛
盾心理的纠葛，让李强近乎疯狂，状若疯魔。 
　　「小斌！～～我要！～～快给我！～～骚逼好想要！～～给我！！～～骚逼
痒死了！～～要大鸡巴！要小叔子的大鸡巴！～～要在无能的废物丈夫面前，给
小叔子狠狠的奸污！～～」赵柔雅淫荡的再次挺着大屁股撅了上来，直接将湿滑
的骚穴顶在了李斌的肉根上，主动的蹭着肉根滑动了起来。 
　　湿滑温润的骚穴摩擦在肉根之上，让李斌舒服的眯起了眼睛，看着嫂子风骚
如发情的母狗一般的模样，李斌再也忍受不住心中对于和嫂子做爱的渴望，伸手
摁住鸡巴，将鸡巴对着赵柔雅不停的蠕动分泌着爱液的骚穴顶了上去。 
　　光溜溜的龟头「咕滋」一声滑入赵柔雅敞开的玉门，猛的顶入了深处！ 
　　　　　　　　　　　第六百四十三章沦陷（上） 
　　湿滑的玉穴紧致柔嫩，肉根好似滑入了湿润柔嫩的奇妙海洋，滑溜溜的龟头
在李斌用力的推挤下，一肏到底，直接整根插入了赵柔雅不停的开合着的骚穴。 
　　进入之时，无比的顺畅，但是，当肉根整根儿插入嫂子的蜜穴之后，李斌突
然又感觉肉根猛的一紧！就好似被什么东西咬住了一般，开合的玉门猛的夹住了
李斌的肉根。 
　　一阵阵强烈的夹吸感不停的刺激着李斌敏感的龟头。 
　　嫂子的骚穴，竟好似会吮吸蠕动的河蚌，一口咬住了李斌的肉根，好似要将
这肉根一口吞下。 
　　美妙的快感立即席卷，如电流般从肉根唰的一下席卷全身，李斌爽的浑身一
颤，全身的鸡皮疙瘩竟都被刺激的竖了起来！！ 
　　「李强！这可是你求着我肏你老婆的！！是嫂子求着我肏她的！！你们可怪
不得我了！呼哧～～呼哧～～我亲爱的哥哥嫂嫂！那我现在就满足你们！让你看
看嫂子是怎么被老子肏的高潮的！！！嗯！！」嫂子美妙的蜜穴的夹吸之下，李
斌兴奋的心跳加速，气喘如牛，整个人都处在了爆发的边缘，被彻底的点燃的邪
欲，让李斌浑身充满了力量。 
　　看着胯下扭动着的雪白大屁股和紧紧的裹着自己的肉根的肥美蜜穴，李斌狠
狠的一挺腰，配合着嫂子风骚的扭动，狠狠抽插起了嫂子的骚穴！ 
　　「哈啊！！——」 
　　赵柔雅猛的仰头发出一声满足的呻吟，迷离的水灵灵大眼睛中闪动着满足的
光彩，绯红的脸颊痴憨的洋溢着幸福的笑容。 
　　「好～～好大！～～好硬！～～哈！～～啊！～～小叔子的大肉根！～～好
满足！～～被小叔子的大肉根插满了骚穴！～～啊！～～哈啊！～～淫荡嫂子的
骚穴～～终于被小叔子的大肉根的满足！～～哈啊！～～好！～～好爽！～～好
爽啊！～～啊！～～骚货要在丈夫的面前，给小叔子肏的高潮了！～～哈啊！～
～要！～～还要！～～还要小斌的大肉根肏我！～～抽插嫂子的骚逼！～～用力
的抽插！～～小斌！～～狠狠的顶嫂子的大屁股！～～顶！～～顶我！～～」 
　　赵柔雅眼中流淌着幸福而满足的泪花，脸上露出满足的娇憨笑容，她享受的
仰着头，就好似沉浸在最美妙的快感之中无法自拔、欲罢不能。 
　　赵柔雅不停的发出娇媚的呻吟的同时，更是主动的挺动翘臀，不停的撞击李
斌的胯部，迎接着李斌凶狠的一次次的插入。 
　　「啪！~ 啪！~ 啪！~ 」李斌不疾不徐的挺着着肉根，抓准嫂子主动耸动翘
臀的节奏，很是配合的一次次狠狠的将肉根一肏到底的送入嫂子的骚穴深处，将
整根肉根淹没！ 
　　紧致的骚穴随着嫂子的扭动一紧一松，李斌的肉根被耸动的大屁股不断的吞
没。 
　　插入时的顺畅湿滑，抽出时却又是一阵紧致夹吸，久未开发的阴道，不仅水
润无比，而且一阵奇妙的温热，这强烈的反差，对李斌的肉根造成了极大的刺激，
爽的李斌也跟着呻吟了起来。 
　　肏了这么多的女人，这还是李斌第一次遇到如此奇妙的妙穴！嫂子的阴道似
乎有着奇妙的构造，在插入的时候，会特比的顺畅，而抽出时，又好似无比的紧
致。 
　　就像是被河蚌咬住了一般，每一次抽出，都显得很是艰难！！这种独特的感
觉，让李斌享受到了一种前所未有的奇妙体验！ 
　　「嘶！～～啊！～～嫂子！～～你好骚！～～好骚啊！～～嫂子的骚逼里好
多水！～～嘶！～～啊！～～啊啊！～～好紧的骚逼！～～嫂子的骚逼，一定很
久没被肏了！！～～嫂子，是不是骚的不行了？是不是天天想要挨肏？～～嗯？～～
呼哧！～～呼哧！～～骚货！～～说！多久没有挨肏了？是不是天天都想挨肏？
是不是做梦都想被男人强奸？！嗯？！！」李斌爽的眯起了眼睛，双手「啪啪啪」
的几巴掌拍在赵柔雅雪白肥美的蜜桃臀上。 
　　　　　　　　　　　第六百四十四章沦陷（中） 
　　也不知是受到李强的影响还是李斌心中的恶魔被嫂子淫荡娇憨的模样激发了
出来，李斌突然也喜欢上了那种用污言秽语侮辱淳朴清纯的嫂子的快感！！一想
到嫂子之前的矜持和清纯，李斌就觉得现在风骚浪荡的骚嫂子就特别欠肏！特别
的觉得这种强烈的反差很刺激！ 
　　特别是看着嫂子这雪白的大肥臀，李斌就忍不住想要狠狠的抽几巴掌！ 
　　「啊！！～～啊啊啊！～～小斌！～～抽！～～抽我！～～啊！～～好刺激！～～
啊！～～在丈夫面前被小叔子肏淫荡的骚逼！～～好刺激！～～啊！～～小叔子
的大鸡巴塞满了嫂子的骚穴～～好下流！～～好淫荡～～啊！～～用力！～～还
要！～～还要抽！～～小斌！～～求你！～～抽我！～～用力抽我！～～我是荡
妇！～～我是婊子！～～我要！～～要小斌抽我！～～用力的抽我！～～抽死我
这个荡妇！～～」 
　　随着李斌的抽打，赵柔雅似乎变得更加的疯狂起来，就像是一条发情的母狗，
趴在地上拼命的撅着雪白肥美的大屁股，像是摇尾乞怜一般晃动着，一边承受着
李斌凶狠的啪啪撞击，一边还要哀求着李斌用手掌抽她的大屁股！ 
　　而李斌奇妙的发现，自己的巴掌每一次落下，赵柔雅的阴道都会猛的震颤一
阵！好似在兴奋的抽搐！ 
　　这种犹如电流般的颤抖，就好似在骚穴内装了一个电动跳蛋一般，每抽打一
下，就会颤抖一次，弄的李斌爽的气喘如牛，有些把持不住。 
　　这等尤物，若不是李斌现在已经身经百战，只怕这几分钟，李斌就已经要缴
械投降了！ 
　　李斌只感觉自己捡到了一个宝贝！彻底的释放自己的嫂子，竟然如此尤物！
这奇妙的骚穴，简直可以把男人的魂儿都给勾走！！ 
　　「他妈的！！烂货！！骚货！！贱婊子！！太他妈的骚了！！！这个婊子！！
荡妇！！！好骚！！李斌！你他妈的用力啊！！给我肏她！！狠狠的肏这个烂货！
肏死这个烂逼！肏她！！快点！快！！用力！！狠狠的肏死这个贱逼！！抽她！
抽这个烂货的骚屁股！把这个贱逼的骚屁股抽烂！！这个贱逼就是喜欢被打！」
而一旁正在观战的李强，早已经瞪大了眼睛，双眼通红、血丝密布的死死盯着眼
前弟弟李斌和妻子赵柔雅的交媾，搞的好似比李斌都要兴奋！ 
　　明明他只是看着弟弟奸污自己的妻子，可是他那模样，却好似他也在爽一般，
比李斌表现的还要激动，还要兴奋！ 
　　看着弟弟李斌的肉根一次次的被妻子耸动的大屁股撞击，被那湿哒哒的滴着
水的骚穴吞没，李强就好似自己正在做爱一般，爽的嗷嗷直叫，颤抖的手，更是
毫不羞耻的伸入自己的胯下，一把握住了自己肿胀坚挺的肉根，兴奋的喘着粗气，
用力的自慰了起来。 
　　李强惊讶的低头看着自己的裤裆，他惊讶的发现，在妻子和弟弟交媾的刺激
下，他的肉根达到了从未有的勃起程度！ 
　　一直因为难以勃起而自卑狂躁的李强发现，他的肉根不仅完美的勃起了，而
且还勃起的非常坚挺，甚至比之前还大了一圈！！ 
　　「啊！～～哈！～～哈！~ 哈！~ 哈！～～啊啊啊啊～～要！～～要到了！～～
啊！～～逼逼好满足！～～被塞的好满！～～抽插！～～肉根在狠狠的抽插骚穴！～～
呀！～～哈啊！～～啊！～～插！～～肏我！～～啊！～～啊啊！～～要！～～
要！！～～要丢了！～～呀！～～呀啊！～～呀呀呀！～～啊！～～啊啊啊啊！～～
啊！！——」 
　　随着李斌的撞击越来越是凶狠，久旱逢甘霖的赵柔雅很快便在李斌的抽插下
达到了高潮。 
　　被抽打骚臀而一阵阵颤抖的骚穴，突然猛烈的无休止的震颤了起来，紧致的
阴道不停的夹吸着李斌抽插着的肉根，温热的骚穴突然一阵火热！ 
　　　　　　　　　　　第六百四十五章沦陷（下） 
　　李斌感受到了嫂子即将到来的高潮，立即身子前倾，双手猛的拽住嫂子晃动
的两团雪白的巨乳，用力的一捏之下，乳汁不停的喷溢而出。 
　　借着双手拽住巨乳的力量，李斌犹如发情的野兽一般低吼了一声，紧接着，
强壮的身体猛然发力！ 
　　「啪啪啪啪啪～～」清脆的肉体撞击声越来越是猛烈，越来越是急促。 
　　李斌凶悍的抽插，就像是有马达在驱动一般凶狠激烈！ 
　　到达了高潮的赵柔雅哪里承受过这般激情的交欢，在李斌粗壮坚硬的肉根的
疯狂冲击之下，整个人都爽的抽搐了起来，潮红的脸颊一片火热，泪珠不停的从
额头滚落，就连柔顺的乌黑长发都被黏在了脸上，风骚的舌头痴憨的不停舔舐着
嘴唇，迷离娇憨的双眼在剧烈而刺激的快感中痴憨憨的斗在了一起，那痴憨娇媚
的模样，简直淫荡至极！！ 
　　「啊！！啊啊啊啊！～～啊啊！～～呀！～～哈啊！～～哈咿呀！～～啊！！！！～～
不行！～～不行了！～～要死！～～要死了！～～啊啊啊啊！！！～～啊啊啊！～～
啊！！——」 
　　随着赵柔雅声嘶力竭的发出一声仰天的释放呻吟，感受到了赵柔雅达到巅峰
的李斌猛的一把抽出疯狂抽插嫂子的骚穴的肉根，而后猛的一把从身后抱住嫂子
的双腿，强壮的身体猛然发力，将嫂子直接抱了起来，双手向着两边一掰，赵柔
雅柔软的双腿立即被大大的张开。 
　　在同一瞬间，赵柔雅颤抖的身体猛的一绷，急促的夹吸着的骚穴突然张开，
紧接着，腹部开始规律的急促颤动，整个人都因为强烈的高潮而痉挛了起来。 
　　「噗嗤！～～嗤～～」 
　　在李斌猛的转身，将嫂子的骚穴对向兄长李强的一瞬间，羞耻而娇憨的嫂子
在巅峰的高潮中彻底的释放了出来。 
　　一股带着骚味的晶莹淫液，对着瞪大了眼睛兴奋的自慰着的李强的脸部猛的
喷射了出去。 
　　乍泄的淫液，就像是尿一般直直的冲出一道水弹，「噗嗤」一下直接喷溅在
了李强的身上，尿了李强满脸都是！ 
　　「啊！！～～啊啊啊！～～啊！～～不要！～～太羞耻了！～～小斌！～～
放开我！～～不要！～～不可以！～～好淫荡！～～呀！～～放我下来！～～」
赵柔雅羞耻的满脸通红，因为羞耻而贝齿紧咬着嘴唇，将脑袋瞥向一旁，紧紧的
闭着眼睛，根本不敢看眼前自己的丈夫！ 
　　和小叔子激情交换而喷射的淫液，竟然喷射在了丈夫的脸上！ 
　　就这样羞耻的被小叔子抱着岔开双腿，裸露发骚着喷水的骚穴给丈夫看！ 
　　这让高潮后逐渐清醒了一些的赵柔雅羞耻至极的同时，却也体验到了一种奇
妙无比的淫荡快感！！ 
　　羞耻，却又无比的刺激！！ 
　　「我亲爱的哥哥！请尽情的观赏我的好嫂子的高潮！！你们结婚这么久，你
肯定还没见过骚嫂子的潮吹吧！」李斌吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的咧嘴露出一
个邪恶的淫笑，瞪着眼睛兴奋的问看的满脸通红浑身颤抖的李强道。 
　　「潮～～潮吹～～竟然～～竟然真的被干的潮吹了！！～～」李强惊骇的看
着妻子羞耻的被弟弟李斌抱着强行张开双腿露出淫荡的喷水骚穴，羡慕的同时，
是深深的自卑。 
　　「还没有看够吗？我亲爱的哥哥！那就请尽情的再欣赏一次！」李斌邪恶的
舔了舔舌头，滑溜溜的舌头在嫂子娇滴滴的耳廓之上扭动舔舐着，微微的掂了掂
因为羞耻而扭动着的嫂子的娇躯，李斌正顶着嫂子的骚屁眼子的坚硬大肉根轻轻
的一滑，直接滑入了嫂子湿哒哒的滴着水的骚穴。 
　　大开着不停开合的玉门，轻而易举的便被坚挺的肉根插入。 
　　从李强这个角度，可以清晰的看到弟弟粗壮坚挺的通红大肉根，好似一根烧
火棍一般，狠狠的插入了他的妻子滴着水的粉嫩骚穴。 
　　「噗嗤！～～」一声水响声，肉根借着赵柔雅身体向下的重力，狠狠的一肏
到底，将里面的淫液和空气一下子全部挤了出来！ 
　　　　　　　　　　　第六百四十六章堕落（上） 
　　「啊啊！～～啊！～～呵啊！～～呀！～～不要！！～～好羞耻！～～小斌！～～
呀！～～啊啊！～～小斌不要！～～这个姿势！～～好羞耻！～～呀哈！～～好
羞耻！～～不可以！～～不可以！～～啊！～～啊啊啊！～～插入的好深！～～
啊！～～不行了！～～又要到了！～～太羞耻了！～～啊！～～」 
　　随着李斌的肉根再次插入，踮弄着赵柔雅的娇躯震颤着激烈交媾，赵柔雅羞
耻的浑身颤抖，害臊的扭过脑袋，绯红着娇羞的脸颊，死死的咬着嘴唇不敢睁开
眼睛。 
　　在丈夫的面前跟小叔子交媾！而且，还是尽情的敞开自己的骚穴，让丈夫直
勾勾的目睹那淫荡而又羞耻的画面！ 
　　骚穴被小叔子的大肉根凶狠的抽插，不断的泛出淫荡的白浆。在丈夫的面前
被小叔子肏的骚穴不停的痉挛！ 
　　这种感觉，让赵柔雅实在太过羞耻，身体上的激烈快感和心理上的强烈冲击，
让赵柔雅近乎爽到崩溃！ 
　　丰盈的娇躯随着李斌凶猛的撞击不停的上下颤动，那对饱满雪白的巨乳更是
上下翻飞，乳汁喷溅。 
　　李强兴奋的吭哧吭哧大口喘着粗气，瞪着血红的眼睛紧紧的盯着妻子被不停
的抽插着冒着白浆的骚穴，一只手死死的握着拳头，一只手则在自己的裆部一阵
猛烈的撸动。 
　　「嘿嘿嘿嘿～～小斌的大肉根～～呼哧～～在抽插骚妻的骚逼～～嘿嘿嘿嘿～～
骚妻的小骚逼一定很爽～～一下子小叔子的大肉根塞满骚穴～～一定很充实～～
呼哧～～呼哧～～嘿嘿嘿嘿～～赵柔雅～～你这个骚货～～一定很爽吧？是不是
又要高潮了？快点！快点将你的骚水喷给我！！～～呼哧～～呼哧～～小叔子和
嫂子乱伦～～一定很刺激～～嗯哼～～呼哧～～呼哧～～」李强嘿嘿嘿嘿的邪恶
淫笑着，通红的眼睛中满是疯狂的色欲。 
　　他的手在裆部不停的快速做着活塞运动，强烈的快感，就好似他已经代入了
李斌的角色之中一般，竟也爽的气喘吁吁兴奋不已。 
　　此时的李强，已经彻底没有了耻辱与愤怒的情绪，剩下的，只是刺激与兴奋
的激爽。 
　　看着弟弟和妻子在面前尽情的交媾，他竟觉得无比的兴奋和刺激，竟有些欲
罢不能的迷恋上了这种被绿的感觉！ 
　　妻子那模样越是羞耻，他反而越是兴奋，越是激动！ 
　　「奸污她！李斌！奸污你下流的嫂子！用你的鸡巴狠狠的教训你风骚的嫂子
吧！用力！插！插进去！狠狠地插进骚货的子宫！要用精液填满骚逼和子宫！！
让你嫂子怀上你的野种！嘿嘿嘿嘿～～好刺激！好带劲！！呼哧！～～呼哧！～～」
看着妻子被弟弟奸污，李强兴奋的浑身颤抖，满脸潮红。 
　　赵柔雅痛苦的扭动着娇躯，被丈夫看着和小叔子做爱，即使是已经豁了出去
故意报复丈夫的她，都感觉无比的羞耻和淫荡。 
　　丈夫的话语和那直勾勾的猥琐眼神，让赵柔雅感觉非常的难受，极度的羞耻！
她无法面对丈夫那猥琐下流的眼神，丈夫那一声声猥琐至极的淫笑声，更是刺激
的赵柔雅羞耻不已。 
　　「不可以！～～小斌！～～不可以！～～快停下！～～不可以在丈夫的面前
被小斌肏的高潮！～～好淫荡！～～这样的我太淫荡了！～～啊！～～哈啊！～～
要死！～～不可以！～～要忍不住了！～～啊！～～哈啊！～～呀！～～呀哈啊！～～
小斌！～～快停下！～～太羞耻了！～～不可以！～～啊！～～啊啊啊！～～」 
　　「嫂子又要高潮了吗？好嫂子！不要害臊嘛！！哥哥都没有害臊呢！尽情的
高潮给你的丈夫看吧！！让她看看你有多么的淫荡！让她看看你是怎么被你的小
叔子肏的高潮的！！你不觉得这样很刺激吗？嗯？我的骚嫂子？你看我哥都看的
口水流出来了呢！！」李斌邪恶的伸着舌头亲吻着赵柔雅紧咬着的嘴唇，淫荡的
将自己的舌头探入嫂子的口中，害臊的嫂子，肏起来更有味道。 
【未完待续】
