
第1100章、白领美少妇
女人虽然打扮的颇为性感，但是这身衣服应该是工作服，似乎并不是女人自己想要的打扮，从女人扣的很高的衬衣纽扣就可以看出，这个女人很是保守。 
但即使如此，衬衣纽扣间的空白随着女人的动作时而也会敞开一丝诱人的缝隙。 
李斌斜着眼睛紧张的盯着女人的胸口，偶尔也会看到衬衣内女人雪白的肌肤和深壑的乳沟。 
女人的肌肤很好，雪白粉嫩的，好似能够掐出水儿来，估计平时应该没少用护肤品。 
“咕嘟！~~” 
李斌再次咽了一口口水，不知不觉，呼吸因为紧张和兴奋而有些急促的喷在女人的耳朵上。 
女人有些厌恶的皱了皱眉头，主动的向前挪了挪身子，以避开李斌紧贴的身体。 
见女人再次和自己保持了一些距离，让李斌心中顿时有些失望，这让第一次做电车痴憨的李斌满是挫败感的同时，心中又有些忐忑不安。 
看来，这个女人并不是一个合适的目标。 
这个女人，看起来有些警惕。 
这完全和李斌看过的日本AV和想象中的画面不同。 
现实中的女人，大多都很警惕电车上的骚扰，很少会有忍耐着不动，任由痴汉猥亵的女人。 
女人都已经主动避让，让李斌更加不好意思继续贴上去，否则，自己的目的就表现的太过明显，这女人要是脾气大点，说不定会让自己在车厢里难堪。 
但是，看着这个诱人的少妇，已经被勾起来的欲望，却始终无法平息，这让李斌口干舌燥，身体燥热的有些难受。 
之前在书房里无聊打飞机的时候，看过的日本AV中的电车痴汉的画面，不停的在李斌的脑海中闪现。 
李斌在寻找着办法的同时，也被脑海中的这种刺激的画面勾的欲火焚身，忍不住想要试一试当时看着AV打飞机的时候特别想，却又始终不敢去做的事情。 
在挣扎犹豫之间，电车已经到达了下一站。 
随着电车门打开，一群人再次拥挤着冲了进来。 
冲进来的人明显让车厢变得更加的拥挤起来。 
随着门口拥挤着向两边挤压而来，女人也被前面的中年男人挤压着再次挤到了李斌的身上。 
拥挤的人群，让女人已经避无可避，整个车厢内都是人挤人的站着，女人的身周，几乎挤满了男人。 
更让李斌没想到的是，女人为了避开前面猥琐的肥胖中年油腻男人，还是选择了面向李斌这个帅气的男人。 
女人在不得已间，转身面向了李斌。 
而且，让李斌更加兴奋的是，女人的身体几乎彻底的贴在了李斌的身上。 
就算女人不停的躲闪遮挡，女人的乳房还是不停的被推挤着贴在李斌的胸口。 
柔软的乳房隔着内衣随着人群的拥挤，一次次的顶在李斌的胸口，触感柔软，让李斌呼吸急促，心跳加速。 
两人更是面对面的互相躲闪着，脸颊都几乎要凑到一块。 
看到李斌不动如山的站着，正人君子一般的目不斜视，女人偷偷的抬头看了一眼李斌之后，不由得面色绯红了起来。 
胸部不停的在李斌强壮的胸口撞击摩擦，让女人的乳房感觉到了一丝羞耻的酥麻。 
更要命的是，女人明显感觉到眼前这个帅气的男人胯下那根粗壮坚挺的东西，不停的在顶着她的小腹。 
女人已经结婚，有了丈夫，顶着小腹的那根活儿，女人不想都知道是李斌硬了起来的鸡巴。 
“该死！~~可恶！~~今天怎么这么挤？！早知道不坐地铁了！~~可恶！~~啊！~~要贴住这个男人了！~~” 
“还好……这个男的看起来挺正经的……而且……而且还挺帅……手上还戴着劳力士的手表……嗯……应该不是那种猥琐的男人……” 
“该死！~~不要挤了！哎呀！~~太羞耻了！~~这个帅哥也不知道避让一下……那里……那里都硬了还顶着我！~~~” 
“不可以这样！~~这样被男人顶着……好……好羞耻……太下流了！！~~~该死的男人，快点转过去！！” 
“这个看着还挺帅挺有素质的男人……难道是个色狼吗？为什么不转过身去？可恶……刚才还故意贴着我？ 
哼！我也不是好欺负的！等下他要是敢对我动手动脚，我就……我就抽死他！！！！”
第1101章、傲娇中带着懦弱
“该死！~~好恶心！~~那个死胖子挤死人了！怎么这么胖？！~~~真是的！~~HZ什么都好，就是这些外地人太多了！~~挤占我们的社会资源！~~让这些外地人快点滚出去！~~~” 
这时候，李斌借着这个绝佳的时机，开启了读心术！ 
假装着目不斜视的站着一动不动的李斌，正在仔细的倾听着嘈杂的心声中女人的心声，并且，不动声色的故意向着女人拥挤上去，感受着女人柔软的胸部和小腹，李斌心中已经笑开了花。 
听女人的心声，似乎对自己的印象还不错，至少，这女人在四周几个男人的拥挤下，无可奈何的最后还是选择了面向自己这一边。 
听女人心中想的，这女的应该是HZ的本土人，而且，似乎还很排外，有种高高在上的优越感。 
这种女人，让李斌顿时没有了什么心理负担，李斌决定，无论如何，今天都要好好惩罚惩罚这个自以为是的少妇！ 
【柳如烟当前状态：紧张、羞耻、慌乱、厌恶、烦躁、害臊、焦急】 
【此女当前状态：】 
【羞耻度：1】 
【警惕：3】 
【耐受度：3】 
【怒气值：1】 
【顺从度：2】 
【当前状态不建议宿主对此女人做出主动身体接触的举动……】 
【建议在警惕达到0的时候再对女人进行进一步的试探。】 
让李斌没想到的是，开启读心术后，系统居然还在女人的身上跳出了属性简介和攻略建议。 
就连女人当前的状态也有。 
这大大的增强了李斌的信心。 
不过，系统目前的建议，让李斌觉得有些失落。 
不能主动进行身体接触，那就只能被动接受身体接触，至少，要让女人觉得自己是被动的才行。 
幸好，这拥挤的车厢，给了李斌很多的机会。 
“这鬼地铁，怎么这么挤？” 
李斌故作正经的咒骂了一声，欲擒故纵的故意将身子稍微转动了一些，以避免让自己的肉棒顶住女人的小腹。 
女人紧张的神色这才缓和了一些，红着脸颊偷偷的看了一眼李斌英俊的外貌和手上那只价值不菲的劳力士，心中的警惕稍微放下来了些许。 
“这个帅哥看起来还挺帅的……身材也挺好……而且，打扮的还挺考究，能戴劳力士的男人，应该都是事业有成的成功男人吧，这个男人应该不会是那种流氓……刚刚他应该不是的故意的……” 
【乔珊珊警惕值-1】 
【当前警惕值：2】 
仅仅是一个欲擒故纵的动作，就让女人的警惕性减低了一个点，这让李斌有些意外。 
从女人的心声中，李斌也意识到，自己的长相和手上的假劳力士似乎也起到了很重要的作用。 
绝大部分的女人都是颜控和拜金的，李斌现在的长相和打扮，确实能够给女人不错的第一印象。 
随着电车稳步启动，心情紧张的李斌又开始忍不住的朝着女人的胸口瞥。 
因为拥挤的关系，女人的胸部紧紧的顶在李斌的手臂上。 
李斌避让的动作，让李斌的手臂更加突出，直接就顶在了女人的胸口。 
被挤压的胸部看起来更加的饱满，而褶皱的白色衬衣，更是将纽扣间的缝隙扩大。 
李斌躲闪着目光假意四下观看的同时，时不时的用目光瞥向女人胸口的衬衣缝隙。 
若影若现的乳沟和雪白的乳肉，让李斌看的口干舌燥。 
“先生！请……请往后挤一些可以吗？你这样碰到我了！请你尊重一下女性！” 
正在李斌偷偷摸摸的偷窥女人的胸部的时候，女人突然间低声对身后说了一句。 
这让李斌吓了一跳，以为女人是在对自己说。 
仔细一看，女人正转过头看着身后，似乎是在和身后那个肥胖的中年男人说话。
第1102章、亲密接触
“你以为我想挤你啊？你看看车厢里这么多人，我有办法吗？” 
没想到，那个肥胖的中年男人丝毫没有怜香惜玉，态度很是恶劣的对着女人低吼了一声。 
“你不要挤你自己开车啊？没挤过地铁吗？来挤地铁还穿这么骚，现在装什么正经！” 
肥胖中年男人身旁的一个中年妇女也紧跟着恶毒的嘀咕了一句，说话的声音不大，但是拥挤的车厢内，还是有好几个人听的很清楚。 
“你！！你怎么说话的你！！……你……” 
少妇被这般羞辱，立即有些急了，但是看对方夫妻两人凶神恶煞的样子，少妇很明显有些畏惧，看了一眼旁边冷眼旁观，甚至还有的带着一丝取笑的其他人，女人最终还是畏惧的选择了忍气吞声，转过头一脸委屈的皱紧了眉头。 
【柳如烟耐受度+1】 
【柳如烟怒气值+1】 
【柳如烟当前状态：愤怒、委屈、忍耐、害怕、无奈、紧张、求助】 
看到眼前这个少妇出现求助和委屈的状态，李斌便立即知道该怎么做了。 
“阿姨，说话最好别太难听！我女朋友穿成什么样子都不管你的事情吧？！” 
趁着这个机会，李斌顺势搂住柳如烟的，将身子一转，用自己的后背挡住了肥胖中年男人的身体，将柳如烟护在怀中的同时，恶狠狠的瞪了一眼中年妇女。 
李斌身材强壮，看起来又挺有钱的样子，这对中年夫妻欺负一个女人很霸道，但是看李斌凶神恶煞的样子，便立即偃旗息鼓的转过了身。 
“美女，不要去理会这些没素质的人，你站里面我给你挡着吧。” 
李斌之前的位置是靠在电车的车身上的，如此一来，柳如烟便背对着车身，身周只剩下李斌一个人了。 
“谢谢……谢谢你帅哥……” 
感受到李斌的言语举止中的霸道和呵护，柳如烟对李斌的好感顿时激增。 
柳如烟并不知道的是，她所厌恶的那对土不拉几的外地夫妻对她并没有恶意。 
相反，她感激的这位帅哥，却是一个真正的电车之狼。 
【柳如烟羞耻度+1】 
【柳如烟警惕度-1】 
【柳如烟顺从度+1】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟当前状态：感激、羞涩、紧张、好感、放松】 
似乎是感受到了李斌的保护，柳如烟整个人也放松了许多。 
警惕度下降到了1的同时，顺从度、忍耐度和羞耻度也有所提升。 
“没事……” 
李斌心中清楚，要想在电车上猥亵这个女人做电车痴汉，那就必须和女人保持一定的陌生，若是和女人过多的聊天接触，反而会适得其反。 
所以李斌只是云淡风轻的点了点头，便将目光看向了别处。 
但此时，李斌借着刚刚的机会已经顺势搂住了女人的身体，将女人挤压在了角落中。 
两人的身体，比刚才贴的还要紧。 
而且，还是面对面的紧贴着。 
李斌的胸口，可以明显的感受到女人胸前的柔软，就连女人紧张灼热的呼吸，李斌都能闻到淡淡的芬芳。 
柳如烟躲闪着眼神偷偷的抬头看了一眼目光看向别处，似乎心无旁骛的李斌一眼，感受到两人身体像是情侣一般紧紧的相拥着，脸颊立即娇羞的一片绯红。 
贝齿紧紧的咬着嘴唇，柳如烟很想让李斌将搂着自己的腰肢的手放开，但是犹豫了许久，却还是无法鼓起勇气。 
毕竟眼前这个男人刚刚帮了她，现在还在保护她，她只以为李斌这样搂着她，是心无邪念的在护着她。 
这时候若是提出让李斌的手放开一些，让柳如烟觉得自己有些恩将仇报的感觉。 
李斌假意的看着远处等待了片刻，见女人心中虽然想着让自己不要抱着她，实际却没有行动，也没有开口说话的意思，李斌便知道，这下子越来越有戏了。 
虽然此时两人是在拥挤的满是人的车厢，但是真实的感受，却好像是两个人在一个密闭的空间之中亲密的接触。 
这种感觉，让柳如烟心中羞涩，也让李斌心中更加的冲动。 
借着动车再次到站，后面有人拥挤着进出的机会。 
李斌故意将身子挤了挤，更加紧迫的搂住女人的身体，低头看着一眼低着头羞红着脸的少妇说道： 
“不好意思……后面太挤了……如果你介意的话……我们可以再换一个位置……”
第1103章、提升忍耐度
“啊？……没……没事……谢谢你……我……我不介意……” 
柳如烟自然知道李斌说的是什么，紧张的和李斌抱在一起的情况下，柳如烟的身体无比的敏感。 
她能够感受到自己的胸部，紧紧的贴着李斌宽厚强壮的胸膛，能够感受到李斌的那根坚硬的活儿，一直顶在自己的双腿间。 
这让她很是羞耻，但是，这拥挤的车厢，若是没有李斌的保护，她要面对的，就是刚刚那两个让她厌恶且看不起的外地人。 
而且，她对李斌的印象也很不错…… 
毕竟，帅气且看起来多金的男人，对女人来说天生就有吸引力。 
说话的功夫，柳如烟本能的抬起头。 
如此一来，两人本就靠的极近，若是低头还好，这一抬头，两人便四目相对在了一起，就连嘴唇与嘴唇之间，都只是隔了一点点的距离。 
这个样子，就好像是一对情侣在拥抱着等待着接吻！ 
柳如烟甚至能够感受到李斌灼热有力的呼吸！！ 
也不知怎么了，柳如烟突然想到的却是李斌低头吻住她的嘴唇的画面。 
这个奇怪且羞耻的想法，让柳如烟的脸颊立即唰的一下一片绯红！ 
柳如烟急忙低下头，紧紧的咬住嘴唇，娇羞的颤抖着身子，紧张的闭上眼睛在心中不停的抵抗着那种发自身体本能的冲动。 
而柳如烟的这些想法和内心的挣扎，拥有读心术的李斌都已经清清楚楚的听在了心中。 
“好……好羞耻！~~我……我怎么可以想这种事情……这种事情……要是被丈夫知道了……那我……那我还怎么面对他……我……我怎么可以想这种事情……太丢人了！~~~” 
“上帝啊！~~快点到站吧！~~这个样子太羞耻了！~~~这拥挤的地铁……我……我以后再也不要坐了！~~~这个鬼地方！~~都是一些骯脏的下等人！！~~~” 
“上帝！这……这个距离太近了……我能感受到他的呼吸……他……他好像在看着我……他会不会感觉到我的心跳很快？……羞死人了……感觉胸部都顶在他胸口了……好羞耻！！ 
~~~不要……不要再挤了……不可以~~~不能看他！~~我不要！~~~好像……这个家伙的那个东西……好像……好像顶到那里去了……该死！~~~好难受！~~~” 
【柳如烟羞耻度+1】 
【柳如烟警惕度-1】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【叮！柳如烟对您的警惕度降低为0，系统建议您现在可以对柳如烟进行试探性的主动身体触碰。】 
【提示：警惕值降为0后，宿主可以用进挪术提升目标的忍耐度，忍耐度越高，你对目标所能做的动作就越是深入。】 
“可以进行试探性的主动触碰……嗯……” 
看到系统的提示，李斌心中一阵长吟，一下子有些不知道该如何下手。 
低头偷偷的看了一眼娇羞的低着头胡思乱想的少妇，李斌的目光落在了女人的包臀裙上。 
黑色的包臀裙紧紧的包裹着丰盈的蜜桃臀，刚才肉棒顶住女人的翘臀的时候，李斌感觉这少妇的屁股似乎很有肉感。 
其实李斌很想现在就一把握住这少妇的翘臀，狠狠的在上面捏两把，好好的感受一下包臀裙下这丰臀的美妙。 
不过，一上来就接触女人的私密敏感部位的话，似乎有些太过急躁。 
思考了片刻，李斌最终还是选择试探性的伸手捋了捋女人额前的散发。 
这个突然的举动，虽然并没有触碰到女人的敏感部位，更不会让人想到猥亵非礼上，但是其中的亲昵度，却是比摸屁股有过之而无不及。 
这种动作，若不是极为亲密的人，是绝对不会做出来的。 
突然感受到李斌莫名且有些无礼的举动，娇羞的低着头的女人立即紧张的往后挤了挤，抬头警惕的看向李斌。 
“不好意思美女，你头上有点脏东西呢……我给你拿掉了，我……我这个人有点强迫症……我没有恶意，请……请见谅。” 
李斌有些抱歉的露出一个人畜无害的笑容，低头看着女人好奇中带着惊讶的媚眼。
第1104章、丰盈的翘臀
突如其来的四目相对，让女人的脸颊再次一片通红。 
每一次和李斌对视，柳如烟总感觉无比的娇羞，心中更是没来由的一阵心慌。 
李斌的眼睛就好似有魔力一般，让柳如烟心中慌乱，胸口犹如小鹿乱撞。 
这么近的距离，都能够感觉到对方的呼吸，柳如烟总感觉只要自己轻轻的向前一点，就会和眼前的男人吻在一起。 
越是这么想着，柳如烟越是觉得羞耻，心中便越是慌乱。 
“没……没关系……谢……谢谢你……” 
柳如烟只是短暂的与李斌对视了一眼，便立即娇羞害臊的再次低下了头。 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟当前状态：娇羞、紧张、慌乱、忐忑、羞耻、害怕】 
第一步的接触很成功，柳如烟的状态似乎朝着更好的方向发展了。 
而且，柳如烟的忍耐度也提升了一点。 
【柳如烟的忍耐度提升，您可以进行更大胆的触碰！】 
系统再次给出提示。 
“咕嘟！~~” 
李斌兴奋的咽了一口口水，低头看了一眼怀中的少妇。 
少妇此时似乎已经适应了被自己搂着的状态，只是面颊依旧有些绯红，似乎还有些害臊。 
诱人的少妇在怀，李斌不动声色的深吸了一口气，大着胆子试探着将搂住少妇的腰肢的手向下滑了点。 
虽然只是一个很轻微的动作，但是神经紧绷的柳如烟依旧还是浑身一颤，紧张的偷偷抬头看了一眼李斌。 
李斌只是装作无意识的样子看着动车外，好似什么事情都没有发生。 
但是实际上，李斌一直都在用读心术倾听少妇的心声。 
“他……他的手好像在摸我……他……他应该不是故意的吧？……我……我看他应该是无意的……我要不要告诉他？” 
“不行……这里这么多人……我……我要是让他不要摸我的屁股……不仅他会很丢人……就连我……我也会很丢人的……而且…… 
而且他刚才那么一说，旁边的人会不会以为我是他女朋友？……我们……我们抱了这么久……要是戳穿了……那……那就丢死人了！~~~” 
“而且……而且他看样子不是故意的……我这么一说……他一定会觉得我恩将仇报……人家帮了我……我怎么可以这么做……” 
柳如烟心中挣扎了片刻，终究还是放弃了提醒李斌的想法，只能羞耻的紧咬着嘴唇，忍耐着因为李斌的手掌按在自己敏感的臀部而产生的羞耻酥麻感。 
听到柳如烟的心声，李斌轻轻的松了一口气。 
当自己的手触碰到少妇圆润柔软的翘臀的一刹那，李斌真怕这个少妇突然暴走给自己一巴掌。 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟警惕值+1】 
幸好，因为刚才的事情，柳如烟对自己的印象不错，自己轻浮的举动，并没有引起柳如烟强烈的反感，甚至还主动帮自己开脱。 
李斌已经准备好挨的一巴掌并没有出现。 
不过，李斌注意到，眼前的少妇的警惕值因为自己摸了她的屁股而上升了一点。 
既然警惕值上升了，那自己应该收手还是应该继续呢？ 
这让李斌有些犹豫不决。 
【忍耐度提升，即使对方增强了警惕，您也依旧可以进行更进一步的尝试哦！】 
系统贴心的在李斌犹豫之际给出了提示。 
事到如今，让李斌收手自然不可能，激动地心，颤抖地手，李斌艰难的咽了一口口水之后，鼓起勇气轻轻的在柳如烟柔软丰盈的翘臀之上捏了一把。 
入手丰润，柔软中不失紧致，让李斌兴奋的深吸了一口气，心中更加躁动。 
【柳如烟警惕值+1】 
李斌的这个动作，再明显不过是故意的了。 
在少妇的屁股上捏了一把之后，李斌屏息凝神，故作镇定的目不斜视，激动的倾听着少妇的心声。 
这一步对于接下来的猥亵晋级无比重要，李斌必须掌握清楚女人心中的想法。 
“啊！~~他！……他好像……好像刚刚摸了一下我的屁股！！混蛋……他……他难道是故意的？” 
柳如烟心中想着，偷偷的抬头看了一眼李斌。 
男人菱角分明的脸上面无表情，眼神更是自然的目视着前方，看这个样子，却好像是无意为之。 
【柳如烟当前状态：紧张、羞耻、疑惑、怀疑、忍耐、娇羞、忐忑】
第1105章、抚摸玉腿
看到柳如烟的状态，李斌心中暗暗放心了许多。 
至少，自己的初步试探成功了。 
柳如烟对于自己这次明显的猥亵举动并没有表现出强烈的反感和反抗意识。 
虽然警惕值增加了，但是似乎还可以继续深入…… 
不过，这一次，不能继续摸柳如烟的屁股了…… 
李斌心中想着，手掌自然的离开柳如烟的翘臀，而后缓缓的落在柳如烟裸露的大腿之上。 
肌肤与肌肤的触碰，就好似触电一般，让敏感紧张的柳如烟立即浑身一颤，李斌能够明显的感觉到，柳如烟的身体在轻微的颤抖着，就连呼吸都变得有些急促。 
“咕嘟！~~” 
李斌艰难的咽了一口口水，这时候，李斌心中也是无比的紧张忐忑。 
柳如烟的玉腿光滑细腻，摸在手上凉凉的，滑滑的，软软的，手感非常的棒。 
“该死！他……他好像在摸我的大腿！！他……他到底想干嘛？！！……” 
【柳如烟警惕值+1】 
更加大胆的触碰，却只是增加了一点警惕值，这让李斌心中一阵欢喜。 
胆子自然也大了起来。 
李斌并不知道女人的目的地是哪里，女人随时都有可能下车，时间有限，李斌必须尽快进挪！取得突破性的进展！！ 
李斌强忍着心中的紧张和手上的颤抖，轻轻的贴着女人裸露的光滑玉腿的手掌开始试探着缓缓的在女人的腿上抚动…… 
手指轻轻的滑过少妇细腻的玉腿，似有意，又似无意的不停撩拨少妇敏感的神经…… 
光滑的肌肤，凉凉的触感，让李斌享受的眯起了眼睛。 
在电车上抚摸一个陌生少妇的大腿，既紧张又刺激，李斌感觉他妈的简直比做爱还有意思！ 
！！！！ 
“混蛋！！这个……这个色狼！！他……他在摸我的大腿？！！刚刚看着还像是个绅士，没想到是个色狼！！！可恶……” 
“我……我该怎么办？！~~~” 
！！！！ 
这一次，柳如烟已经可以确定，眼前这个看着很是绅士的陌生男人，确确实实是在故意猥亵自己！！！ 
可是，明白了这一点的柳如烟，却反而陷入了惊慌恐惧与进退两难的犹豫！ 
明白了这一点又怎么样？柳如烟已经没有了斥责揭穿眼前这个色狼的勇气！ 
太多的顾虑与女人天然的弱势，让柳如烟紧张的咬紧嘴唇，心中苦苦的挣扎。 
“如果……如果我现在制止他的话……一定……一定会被人发现的……而且……就算……就算我说出来……四周的这些人……也不一定会帮我……” 
柳如烟想到刚刚自己在和那个猥琐的肥胖中年男人争吵的时候，四周的其他人那种冷眼旁观的不屑和戏虐。 
还有那个羞辱嘲讽自己的中年妇人说的话。 
“而且……而且我还得罪了最近的这对夫妻……他们……他们一定不会帮我……而且……而且肯定还会讽刺我……嘲讽我……我……我要是说这个看起来又帅又有钱的男人猥亵我的话……他们这些人一定不会相信的……我……” 
“而且……而且我等下怎么……怎么证明他是故意摸我的？……这个混蛋这么会装……他要是倒打一耙怎么办？……” 
“该死……他……他摸的越来越过分了！！混蛋！！他到底要干嘛？！！” 
“混蛋！！衣冠禽兽！原来他是这样的人！男人果然都是恶心的！！” 
“可恶……还有两个站点……应该快了！！再忍耐一下就好了！！再过两个站点……最多15分钟我就可以下站了！！快点！！快点！！” 
【柳如烟羞耻度+1】 
【柳如烟警惕值+1】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟怒气值+1】 
【柳如烟当前状态：害怕、慌乱、羞耻、愤怒、犹豫、紧张、无助、混乱】 
看到柳如烟的状态，李斌心中一阵淫笑。 
正准备大着胆子继续进挪，系统却突然提示道： 
【请注意目标的怒气值，一旦怒气值达到10，目标将会爆发！一定要注意控制目标的怒气值！】 
【想要成功的在电车上完成对目标的猥亵，一定要努力将目标的羞耻度、忍耐度、顺从度提高道10点，并且尽量降低对方的怒气值，绝对不能让对方的怒气值达到10。】
第1106章、纠缠
听到系统的提示，李斌心中更加有了章法。 
现在，少妇的忍耐度已经提升到8点！距离10点已经近在咫尺！这让李斌看到了很大的希望。 
看过那么多的AV和黄色小说，李斌知道，女人在面对电车痴汉的时候，只要表现出羞耻、无助、犹豫、混乱、害怕这些情绪，那就证明，女人首选是尽量忍耐！ 
只要女人不敢直接大声的指出电车色狼的罪行并反抗，那就可以持续的给女人施压，慢慢的攻破女人的防线！！ 
而且，这个女人刚刚还得罪了周边的人，有过前科，等下若是揭穿自己，自己也完全可以死不承认！甚至可以倒打一耙！！ 
现在李斌唯一担心的，是留给自己的时间不够了！ 
女人的心声已经让李斌知道，女人还有2个站点就要到站了！ 
也就是说，留给自己的时间，只剩下了15分钟！ 
15分钟内，想要完成任务绝对不可能，但是，却可以先练练手，尽量完成实质性的进展和挑战！ 
最起码，要摸到这个女人的奶子！！ 
心中有了目标，也同时知道了女人心中的忌惮，李斌胆子更加大了起来！ 
连带着，手上的动作，也越发的胆大！ 
轻轻的抚摸少妇的大腿，已经无法满足李斌心中的欲望，试探过后，确认女人并不敢反抗并揭穿自己的情况下，李斌的咸猪手试探着覆盖在了女人光滑的大腿之上。 
电车内开着空调，女人裸露的大腿有些凉飕飕的，因为紧张而有些燥热的手掌覆盖在女人光滑的大腿上，只感觉一阵冰凉柔软。 
李斌艰难的咽了一口口水，不动声色的看了一眼身周，见女人没有发出声音也没有反抗，便缓缓的将手掌滑入女人的包臀裙内。 
随着手掌越来越是深入，李斌和女人的呼吸都开始变得急促了起来。 
【柳如烟警惕值+2】 
【柳如烟怒气值+2】 
李斌这个过分的举动，立即让女人的警惕值和怒气值暴涨！ 
但是，依旧还是在可以承受的范围。 
女人紧致的黑色包臀裙已经被里边掀起了一角，手掌轻轻的覆盖在女人丰满紧致的翘臀之上。 
手上微微用力，李斌只感觉一阵柔软细腻。 
虽然只是轻轻的抚摸揉捏，刺激而满足的快感，甚至比和炮友做爱都要强烈！ 
“你……你干嘛？！请……请你放尊重一些！” 
女人带着羞耻有些气愤的低声对李斌说道。 
女人的声音很轻，带着惊慌紧张的颤音，似乎很害怕被人听到。 
这更加让李斌确信，女人不敢撕破脸揭穿自己的下流行径！ 
女人的话不仅没有让李斌有丝毫的收敛，而且，还更加激发了李斌的色欲。 
强忍着心跳加速与粗重的呼吸，李斌低头看了一眼羞的满脸通红额头冒汗的女人，手掌再次深入，直接探入了女人的内裤之中！ 
【柳如烟警惕值+2】 
【柳如烟怒气值+2】 
【警告：目标警惕值达到顶点，请注意收敛！】 
这个举动，显然让女人更加的愤怒了起来。 
女人的警惕值直接达到了顶点，就连怒气值，也已经达到了危险的数值。 
这时候，女人也开始出现了反抗。 
感受到李斌的咸猪手越来越是深入到自己羞耻地带，柳如烟此时已经羞耻至极。 
她能够感觉到，眼前这个男人猥琐的咸猪手已经摸进了自己的内裤，在朝着自己的私处移动！！ 
紧张、惊慌、害怕、羞耻、惊讶的情绪让柳如烟愤怒的同时，又很是犹豫。 
她害怕被人发现自己被陌生的男人猥亵了身子而丢尽脸面，更害怕自己若是惹怒了眼前这个变态男人，却得不到旁边的其他人的帮助，身子被人倒打一耙。 
柳如烟只能紧张的伸手拽住李斌的手，在尽量让自己的动作不被人发现的情况下将李斌的手从自己的包臀裙中拽出来！ 
“你！！你别这样！你再这样……我……我就要喊人了！！”
第1107章、扒下内裤就老实
面对女人的威胁和挣扎，李斌略微迟疑了一下。 
时间一分一秒的过去，给李斌的时间已经不多了。 
若是这时候认怂，便是放弃了这次这么好的一个锻炼的机会。 
心中的退缩只是一闪而逝，李斌突然大着胆子一把拽住女人的内裤，突然猛的一拽，直接将女人的内裤从包臀裙内拽了下来！ 
“啊！——唔！！——” 
女人本能的叫了一声之后，便立即羞耻的一把捂住自己的嘴巴，惊骇的抬头瞪着李斌，脸色已经一片通红。 
【柳如烟怒气值+3】 
【柳如烟羞耻度+2】 
“别出声！你要是再敢乱动乱叫，我就喊大家看看你这个骚货是怎么在公众场合脱内裤发骚勾引男人的！！” 
李斌突然一把抱住女人，嘴角邪恶的扬起一丝弧度，在女人的耳边轻声威胁道。 
【柳如烟怒气值-3】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟顺从度+2】 
“不要！！求你了！！放过我！！不要这样！！你……你到底想干什么？！！” 
女人恐惧中带着颤抖的声音在李斌耳边轻轻的响起，李斌的威胁似乎起到了出奇的效果！ 
李斌发现，自己刚刚一时兽性大发下冒险的举动和威胁，居然不仅让女人的怒气值下降了许多，而且连忍耐度和顺从度都增加了！！ 
“谁让你穿的这么骚的？你穿成这样挤地铁，不就是想要被我们男人摸吗？” 
李斌淫笑着在女人耳边说了一句，身子直接压在了女人的身上，将女人紧紧的逼到了墙角。 
在女人挣扎着想要去穿好内裤的同时，李斌的咸猪手突然又滑向了女人的胸口，一把握住了女人柔软饱满的乳房。 
“不要！！不要！！混蛋！！你这个变态！！你放开我！！” 
乳房受到袭击，柳如烟立即惊慌羞耻的伸手拽住李斌的手。 
顾了上面，却顾及不了下面。 
李斌再次伸手探向女人的胯下，来了一招声东击西，直接将手掌探入女人赤裸的下体。 
手指直接扣进了女人的阴户。 
湿滑温热的触感，让李斌舒服的眯起眼睛。 
“骚货！还说不要！下面都流水了！是不是想被肏了？嗯？！” 
李斌一边扣弄着女人的下体，一边在女人的耳边下流的调戏着女人敏感的神经。 
这让柳如烟更加的慌乱羞耻，不知该如何是好，急的柳如烟的眼泪都流了出来。 
“混蛋！这个变态！！啊！！混蛋！！他到底想干嘛？我该怎么办？！” 
“马上要到站了！！快点！！快点到站！！混蛋！这个混蛋！！变态！！” 
“谁来救救我！！” 
“怎么办？怎么办？！！我该怎么办？！！” 
“快点到站！！快点到站！！不能让人看见现在这个样子！！” 
柳如烟心中呐喊着，可是现在这个样子，让柳如烟更加不敢发出声音，更加不敢让人注意到。 
若是现在被人发现，那……那自己现在这个样子，简直要丢死人了！！ 
现在网路这么发达，自己现在这个样子要是被人拍下来发出去，那她以后别想见人了！！ 
而只要忍耐到到站，就可以摆脱眼前这个变态，她就可以当这件事情没发生过！ 
柳如烟死死的伸手拽着李斌的覆盖在自己的私处的手，可是，被扣弄的一阵酥麻的蜜穴却让她情不自禁的浑身酥麻。 
这让柳如烟更加的羞耻难耐，紧张的浑身发抖。 
【柳如烟羞耻度+1】 
“不要！不要摸那里可以吗？！！再摸那里……我……我真的要喊人了！！” 
柳如烟无力的威胁，对于李斌来说根本没有作用！ 
面对柳如烟的威胁，李斌只是邪恶而得意的一笑，手掌从柳如烟的胯下收了回来，淫笑着在柳如烟的耳边说道： 
“不能摸那里，那可以摸哪里？” 
李斌的话让柳如烟微微一愣，暂时的解脱，让柳如烟紧绷的身体微微有些放松。 
但是下一秒，李斌竟然又再一次将手摸在了她的乳房之上。 
还未等柳如烟反应过来去拽住李斌的手，李斌已经粗鲁的一把拽开了柳如烟胸口的纽扣。 
“啪啪”两声，柳如烟的衬衣纽扣被掰开，雪白饱满的巨乳顿时裸露出了一半！ 
李斌甚至能够看到柳如烟黑色的蕾丝乳罩！！ 
雪白的乳房、深壑的乳沟，看的李斌口水都差点流了出来！ 
“不要！混蛋！！你这个变态！！我！我要报警！！！你再这样我要报警了！！”
第1108章、威胁
柳如烟压抑的警告丝毫没有任何威胁性。 
知道柳如烟心中所想的李斌，根本不管柳如烟的威胁，用身子遮挡着柳如烟的身体，直接伸手拽住柳如烟的乳罩，将柳如烟紧紧的包裹着丰满大奶子的乳罩直接扒下来了一半！ 
大半颗饱满雪白的丰润乳房立即弹了出来，尖尖的乳头有些发紫，一看就是经常被人吮吸！ 
“好啊！你喊啊！让大家看看你的大奶子！让大家看看你的骚穴！让那些猥琐的男人都看看你淫荡的样子！最好还有人给你拍下来发网上！！” 
李斌用身子紧紧的贴着柳如烟，将手掌覆盖在柳如烟的乳房上一边揉捏着，一边在柳如烟的耳边冷笑低声着威胁。 
少妇的奶子很大很乱，握在手中鼓鼓囊囊的像是一个水袋，揉捏中，有种说不出的美妙触感。 
在加上女人羞耻惊慌的颤抖，以及这电车中拥挤的人群，李斌只感觉在这电车中猥亵一个陌生的少妇当真是刺激而有妙不可言！让人有些上瘾。 
【柳如烟顺从度+2】 
【柳如烟忍耐度-2】 
【柳如烟怒气值+2】 
这个举动，似乎有些刺激到了柳如烟，李斌看到柳如烟的怒气值再次上升，忍耐度也下降了2点！ 
李斌知道自己这么粗鲁确实有些过分和操之过急了。 
但是时间有限，李斌必须在有限的时间内，尽可能多的对柳如烟进行猥亵和侵犯。 
“GSQ站已经到达，请要下车的乘客注意……” 
正在这时，地铁的音箱内响起了优美的播报声。 
地铁的速度也随之缓慢了下来。 
不知不觉，地铁已经到达了下一站！ 
留给李斌的时间，已经不多了。 
随着地铁缓缓的停靠，车上的人再次开始拥挤了起来。 
要下车的乘客都朝着地铁的门口挤了过来。 
借着李斌紧张的掩饰的时机，柳如烟立即将自己的乳罩扯了起来，奋力的扭动着身子，想要摆脱李斌的控制。 
“放开我！！我到站了！！你现在放开我，我就当刚刚什么事情都没有发生！你快点让开！你再不让开，我真的要喊了！！” 
惊怒交加之下，柳如烟决定提前下站。 
被李斌威逼着猥亵自己的身体，让柳如烟已经忍无可忍。 
心中的羞耻以及身体被玷污而对丈夫产生的羞愧，让柳如烟达到了崩溃的边缘。 
她怎么也没想到，难得坐一次地铁，居然会遇到如此变态的男人！ 
“柳小姐，我知道你要下一站才到站，你不用骗我！都已经被我摸遍了，我想，你也不差这点时间了，你就乖乖的再配合我10分钟。 
等到下一站，我自然就会让你下站，今天的事情，也就只有你知我知天知地知，你完全可以当什么都没有发生过……” 
借着拥挤的人流，李斌将柳如烟的身子死死的压制在了墙上，手掌突然一把抓住柳如烟纤柔无力的玉手，用力的塞入自己的裤裆之中。 
“但你要是不配合我！或者把事情闹大的话……我想，你现在丢人的样子，一定会被很多人看到，甚至，还会有有心人拍下来发到网上！” 
“反正我该摸的都摸了，现在也不差这点了，只要你再配合我一站的时间，让我再好好和你亲热亲热，我就放你走！” 
“可你要是敢反抗或者发出声音，我最多就是被抓紧警察局教育一下，而你，则会身败名裂！而且……我也绝对不会放过你！柳如烟！我知道你叫什么，也知道你家住在哪里！！” 
李斌的话，就像是来自深渊中恶魔的邪恶笑声，充满了冰冷的寒意。 
这让柳如烟好不容易鼓起的抵抗的勇气，也在这一刻土崩瓦解！ 
“你！！你怎么知道我的名字？！你！你怎么知道我要下一站才下车？！你到底是谁？你想干什么？” 
柳如烟惊讶的看着李斌，眼前这个男人，她可以确信自己从来都没有见过。 
可是，这个男人居然会知道自己姓柳，而且还知道自己要在下一站下车！！
第1109章、赤裸的下体
“他怎么会知道我的名字？他怎么会知道我在下一站下车的？这个变态，他到底想干什么？” 
“如果……如果现在下站的话，那我就还要再等一班车……这样的话……上班就来不及了！可恶！！” 
“这个混蛋！混蛋！变态！流氓！！恶心！！” 
“反正都已经这样了……我……我还是再忍一下！马上……马上就可以到站了……” 
“这种变态……要是惹怒了他，被他盯上了怎么办？他知道我的名字，知道我家在哪里……你要是现在乖乖的听话，我就放过你……你要是不听话的话……等你下站，我就把你强奸了！！” 
“当然你也可以报警！现在这样，就算你报警的话，员警又能拿我怎么样？最多把我关上几天教育一下……但是……等我出来了……嘿嘿嘿……” 
…… 
就在柳如烟被李斌威胁的话吓得面如土色犹豫不决之际，李斌已经将柳如烟的手塞入了自己的裤裆之中。 
坚硬硕大的触感，顿时吓得柳如烟瞪大了眼睛！ 
李斌的裤裆之中，早已经是一片火热！ 
发情的肉棒不停的分泌着黏糊糊的爱液，柳如烟的手一握住李斌的肉棒，便被李斌马眼上黏糊糊的爱液沾的一片湿润。 
“啊！~~不要！！不要这样！！你……你到底是谁？！你为什么要要跟踪我？！！我根本就不认识你！！是谁让你来的？” 
柳如烟惊慌失措的看着李斌，心中早已经是一片混乱。 
【柳如烟顺从度+1】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟怒气值+1】 
就在柳如烟慌乱惊疑不定的时候，地铁的车门却已经再次关闭。 
这一会儿的功夫，地铁再次启动。 
柳如烟这才意识到，就这么愣神的功夫，她已经错失了逃离这个男人的魔爪的一个时机！ 
看到地铁的车门关闭，地铁再次启动，李斌立即淫笑了起来，在柳如烟的耳边轻声说道： 
“柳小姐，现在你想走也走不了了！~~~我给你一个选择，你是要我摸你呢？还是你来摸我？嗯？” 
“不要！~~不要！~~你不要这样！~~我不要！~~” 
柳如烟羞耻的挣扎着，想要将被李斌拽着的手从李斌的裤裆里逃出来。 
那火热粗壮的坚硬肉根，就像是烧火棍一般灼热，让柳如烟惊恐慌乱的同时，心中满是羞耻。 
这还是她第一次触碰除了丈夫以外的另一个男人的生殖器。 
而且，还是一个在地铁上遇到的陌生男人！ 
“嗯？！~~不要？！！” 
李斌的面色突然变得狰狞，手掌突然伸入少女的包臀之中，拽住女人被扯下一半的内裤，双手粗鲁的猛烈一撕。 
“噗！~~”的一声裂帛声响起，少妇的蕾丝内裤被李斌直接撕裂成了两半！ 
清脆的裂帛声被嘈杂的地铁声以及人群的喧闹声淹没。 
就算旁边有人听到了这个声音，也只是不在意的向着李斌这边看了一眼。 
因为刚才李斌说柳如烟是他的女友，其他人便也没有在意两人过分的亲密举动。 
“到底要不要？！嗯？！” 
李斌说着，面目狰狞的将撕裂的内裤塞到了女人敞开的胸口，淫笑着伸着舌头在女人的耳廓之上轻轻的舔舐。 
【柳如烟怒气值+1】 
【柳如烟忍耐度+1】 
【柳如烟羞耻度+1】 
【柳如烟顺从度+2】 
“不！！~~不行！！~~~混蛋！~~~我不要！~~~你放开我！~~你这个变态！~~~” 
随着柳如烟心中的怒气越来越盛，柳如烟已经接近歇斯底里的边缘，原本潮红的脸颊已经满脸通红，紧张的身体不停的颤抖着，看向李斌的眼神之中充满了愤怒与仇恨。 
但是，因为内裤被李斌撕裂而赤裸着下体的少妇，反而却更加的满是顾虑！ 
“这么看着我干什么？你喊啊！你猜你喊出来会怎么样？只要你敢喊，我就敢把你的裙子掀起来，告诉大家你是个女变态，然后反咬你一口，说你在地铁里面摸我，还不穿内裤！你猜，大家是相信我，还是相信你？嗯？” 
李斌继续在少妇的耳边威胁着少妇，咸猪手却已经探入少妇紧紧并拢的双腿间。
第1110章、痴汉初体验
无论少妇如何挣扎，如何紧紧的并拢双腿，没有了内裤的防护，李斌滑溜溜的咸猪手依旧还是轻易的钻入了少妇的双腿间。 
手指轻轻的抚弄着少妇因为紧紧并拢而紧闭的蜜穴。 
中指和食指捏住少妇的两瓣滑溜溜的阴唇，将阴唇撑开的同时，李斌的种子也顺势刺入了少妇的玉门。 
“咕嗤！~~” 
湿滑的玉门轻而易举的被破防，李斌的中指直接插入了少妇并不太紧致的湿润蜜穴。 
一阵酥麻瘙痒的羞耻快感，立即让柳如烟浑身颤抖，整个人紧绷了起来。 
羞耻的在地铁上被男人用手指插入自己的私处，这种感觉，让柳如烟既是慌乱又是紧张，更是恐惧害怕，羞耻的满脸通红呼吸急促，整个人都因为私处的那种酥痒的快感而蜷缩了起来。 
冷汗不停的从柳如烟的额头滑落，柳如烟害怕极了，她太害怕自己现在这个样子，被车里的其他人看到…… 
柳如烟别扭的举动以及急促的喘息声，立即引起了李斌身后一个男人的注意，男人奇怪的转头看了一眼李斌和柳如烟，似乎已经猜到了两人在做什么。 
“伤风败俗！” 
但是男人只是暗暗骂了一句之后，便将头转向了一旁，只以为李斌和柳如烟两人是情侣之间的玩闹。 
他并不想多管闲事。 
“我……我摸你！大哥！我摸你还不行吗？求你了！！不要这样！！我给你摸！” 
这一次，柳如烟终于还是选择了妥协。 
李斌玩弄她的蜜穴的手法实在是太过高潮，仅仅是一会儿，她便感觉自己的身体有些不受控制的躁动，虽然心中羞耻愤怒，但是那种快感却是无法克制的，柳如烟几乎要呻吟出声！ 
被人玩弄自己的身体，总比自己用手给这个变态解决好！ 
柳如烟权衡之后，还是选择了握住李斌坚硬粗壮的火热肉棒，羞耻的咬紧嘴唇轻轻的撸动了起来。 
【柳如烟顺从度+1】 
柳如烟的忍耐度已经达到10，羞耻度也已经达到了8，就连顺从度，都已经达到了7点。 
按这个进展速度，李斌感觉自己离完成任务已经不远了！ 
少妇的手很柔很软，握在肉棒上温温的，软软的，轻柔的蠕动很是舒服。 
再加上在这种刺激的环境下，李斌很快就有了想要喷射的欲望，整个人都舒服的眯起眼睛，抓着少妇的手，也逐渐的放松了下来。 
趁着李斌因为舒服而逐渐放松警惕，柳如烟也不动声色的为逃离做起了准备，用空闲的手小心翼翼的整理着凌乱的衣衫，将包臀裙尽量拉低。 
看着怀中娇柔可人，羞耻惊恐的美少妇，李斌的性欲，也逐渐升温，随着李斌的呼吸越来越是急促，李斌心中的冲动，也越来越是强烈。 
此时此刻，李斌真想不管不顾的将女人按倒，然后当着拥挤的人群，尽情的奸污这个诱人的少妇！！ 
环顾了一圈四周，发现没有人注意这边之后，李斌突然饥渴的低头一口吻住了少妇的嘴唇。 
少妇的嘴唇柔软可口，含入嘴中，便好似果冻一般。 
一阵快感席卷，李斌已经到了要喷射的边缘。 
四唇相对，柳如烟立即惊骇的瞪大了眼睛，这还是她第一次和除了丈夫以外的男人接吻！！ 
突如其来的强吻，让柳如烟不受控制的尖叫了一声，用力的推了李斌一把之后，少妇急忙用肩上的宝宝挡在了胸口，闪身躲开了李斌的围困。 
“啊！——” 
柳如烟的叫声，顿时吸引来了四周乘客的注意。 
被柳如烟突如其来的尖叫声惊到的李斌也是被吓得出了一身冷汗，只以为这次又要社死。 
“LP站即将到站，请下车的乘客注意……” 
正在这时，地铁再次到站，突然响起的播报声立即吸引了四周乘客的注意。 
将众人心中的疑惑也分散了出去。 
这一次，柳如烟没有给李斌任何威胁的机会，乘着四周的乘客瞩目的目光，柳如烟立即推开惊慌的李斌，用皮包挡着敞开的领口，鼓起勇气朝着门口挤去。 
看着少妇衣衫有些凌乱的挤入人群，随着打开的车门冲了出去，李斌兴奋的深吸了一口气，强压着心中的紧张和刺激，擦了擦额头上的冷汗，一屁股坐在了一旁空出来的位置，丝毫没有想要追出去的欲望。 
时间还是太仓促了。 
而且，毕竟是第一次做地铁痴汉，李斌心中不免太过紧张。
第1111章、虞家有女已长成
虽然这一次的任务失败了，但是，这种刺激而又让人血脉喷张的体验，依旧让李斌觉得回味无穷，甚至，还有些上瘾。 
这一次的尝试，让李斌学到了很多的经验的同时，也尝到了甜头。 
地铁站四周来往的各式各样的少妇与少女，让李斌心中色心大起，跃跃欲试的想要再找一个目标进行尝试！ 
特别是刚刚自己这么过分的举动，少妇都没有勇气呼救和反抗自己，这更加坚定了李斌的贼胆，对于成为电车之狼的想法，也越来越是强烈。 
女人柔软的乳房、湿润的小穴、香软的玉体，还有那羞耻却又无奈的痛苦挣扎表情，都让李斌回味无穷。 
李斌很喜欢这种刺激的当众猥亵一个陌生美女，对方却只能强忍羞耻忍耐的快感。 
刺激、紧张而又充满了对于接下来会发生的突然事件的喘喘不安，以及那种成功猥亵完女人，而女人不敢反抗却反而要尽量掩饰的下贱。 
这或许就是公车和地铁上痴汉可以横行的原因，因为大部分的女人面对陌生男人的猥亵，根本没有勇气去反抗和揭穿！ 
而这种刺激的挑战，对于男人来说，却又像是毒品一样让人上瘾。 
就像是一个计程车司机可以强奸几百人而不暴露，最后还是因为误杀了目标而被抓的那件事那样，李斌已经深刻的了解到了女人心中对于这种是的忍耐度。 
绝大部分的女人，为了脸面再加上懦弱，都会选择忍耐！ 
而绝大部分的色狼，有了第一次不被惩罚的胆大体验，也会不断的进行第二次、第三次、直至被发现！根本就欲罢不能！ 
心中思考着这其中的关键，梳理着自己刚刚在猥亵柳如烟的时候的不足，李斌心中已经开始筹画下一次的电车痴汉挑战。 
只是，这女人显然是勾起了李斌心中的淫欲，李斌只感觉自己的肉棒胀的难受，浑身更是一片燥热，好似有用不完的力气无法宣泄，此时此刻，恨不得立即找个女人尽情的宣泄一次。 
想到下一站便是虞银燕家附近的车站，李斌的嘴角不由得浮起一丝邪恶的淫笑，心中有些迫不及待。 
趁着地铁还未到站的功夫，李斌心中大致的总结了一下这次做电车痴汉的经验，开始为下一次更刺激的体验做好准备。 
随着地铁再次到站，已经休息的差不多了的李斌神采奕奕的跟人群拥挤着走出地铁站。 
拿出手机打开地图再次确定了一下虞银燕家的位置，李斌租了一辆共享单车悠闲的骑到了虞银燕家的社区。 
从家里出来又坐了半个多小时的地铁，此时已经将近中午。 
等李斌偷偷摸摸的溜进虞银燕的家中的时候，虞银燕已经在厨房折腾饭菜了。 
“宝贝！~~在做什么好吃的？” 
虞银燕家的卷闸门并没有关，李斌很轻易的便从后门溜了进去，看到虞银燕穿着围裙挺着一对H罩杯大奶子在炒菜，李斌偷偷的从虞银燕身后来了一个突袭，一把抱住虞银燕的小蛮腰，亲热的在虞银燕的耳边调戏道： 
“今天可要多做点好吃的！~~~要把老公我喂的饱饱的，等下才能好好的伺候我们银燕宝贝！~~” 
“啊！~~”虞银燕先是有些惊慌的尖叫了一声，在发现是李斌之后，立即娇羞的白了李斌一眼娇嗔道： 
“死鬼！~~你要吓死我啊？！~~人家现在是孕妇，你怎么喂饱我？” 
李斌看着怀里娇滴滴的美人，心中更是饥渴难耐。 
虞银燕怀上自己的野种之后，便越来越有女人味了。 
当初第一次认识的时候的清纯与青涩懵懂已经消失，此时的虞银燕，已经充满了女人的韵味，妩媚动人，青春靓丽，甚至，还带着一些淫荡。
第1112章、S型的曼妙
想到在地铁上和那个陌生少妇的激情，李斌迫不及待的将手探入了虞银燕的胸口，一把握住了虞银燕的豪乳，用力的揉捏了起来。 
鼓鼓囊囊的巨乳柔软丰盈，李斌现在即使是两个手都无法掌握住。 
那粉嫩嫩的激凸大乳头更是滑溜溜的，手指拨动之下，还会轻轻的颤动。 
“小骚货，那天在我家里有没有喂饱你？嗯？我看你都高潮了！哥哥我有的是办法让你今天跟我求饶！~~” 
“好了好了！~~姐夫！~~别闹！~我先做好菜，吃……吃饱了再……再陪你说这些下流的事情！~~” 
虞银燕的眼中闪过一抹期待，但还是娇羞的推开李斌，忙碌着手中的锅铲说道。 
说到吃的，李斌确实也饿了，肚子里咕咕咕的一阵叫。 
既然虞银燕在认真的做菜，李斌也不想打搅虞银燕，便在客厅找了一个位置坐了下来，翘着二郎腿玩着手机，欣赏着虞银燕做菜。作者唯一QQ： 
或许是知道今天自己要来的缘故，虞银燕明显是特意打扮了一番的。 
一头乌黑鼻子的浓密长发披散在肩膀上，额头上的齐刘海看起来可爱又迷人。 
长长的睫毛也明显修饰过，衬托的水汪汪的大眼睛更加的迷人。 
擦着粉色口红的嘴唇看起来丰盈挺翘，既有少妇的魅惑，又有少女的清纯。 
也只有虞银燕这样有着凝脂般的雪白肌肤的少女，才能驾驭的了这种颜色的口红。 
从侧面看去，虞银燕的围裙内，穿着一件雪白色的修身连体裙。 
李斌可以从围裙敞开的部分，不经意的看到里面的大片雪白丰盈。 
虞银燕这种大胸，若是穿吊带低胸连体裙的话，李斌想想都要流鼻血。 
李斌色眯眯的盯着虞银燕的侧乳位置，不停的窥探着，每一次裸露出那一抹雪白丰盈，都能让李斌看的血脉喷张，怎么看都看不够。 
按理说，虞银燕这样的大胸女人，一般都会有些微胖。 
但是，相比较于虞银燕的H+巨乳，虞银燕的身板看着却有些娇小，不仅脸颊看着有些像是童颜，就连这腰肢，都细的盈盈一握。 
纤柔的小蛮腰，更加的凸显着虞银燕的乳房巨大。 
而虞银燕的臀部，却又再次傲然凸起。 
从侧面看去，当真是前凸后翘，非常的明显的一个S型身材。 
“到底是尝到了男人的味道，成为了真正的女人后，银燕的身材，越来越曼妙了！” 
李斌流着口水自言自语了一句，觉得虞银燕这身材比刚认识的时候又更凹凸有致了许多。 
也不知道是因为破瓜后成了女人的缘故，还是因为那瓶膨乳药剂的缘故，或者，是两者兼而有之。 
反正，虞银燕这身材，真的是越来越火爆，越来越震撼人心了。 
这种身材，就没有哪个男人不眼馋的！ 
童颜巨乳，S型曼妙身材，再加上雪白如凝脂的肌肤，虞银燕带给李斌的吸引力，也越来越强烈。 
若是现在这身材，李斌觉得，可以给虞银燕打上101分，满分都不够！ 
这种漫画中才有的顶级身材，李斌甚至觉得有种刺激的突兀，感觉有些不真实。 
对于一个正常的男人来说，这种身材给予视觉上的冲击，简直就是致命的诱惑。 
“姐夫！~~你看啥呢？干嘛一直盯着人家看？真是的，又不是没见过！~~~” 
虞银燕有些娇羞的端着菜从厨房走了出来，看到李斌一个劲的盯着自己的身子猛瞧，那样子哈喇子都要流出来了一般，就好似饿虎盯食，让虞银燕感觉有些发毛。 
不由的娇羞的满脸通红，花枝乱颤。 
“姐夫的确是没见过银燕这么好的身材的宝贝儿！~~银燕这身材，简直要把姐夫的魂儿都勾进去了！” 
虞银燕弯腰撅起翘臀放菜的姿势，让这凹凸有致的S型身材更是展露无遗，看的李斌呼吸都变得有些急促。 
李斌还记得第一次见到虞银燕的时候，这小妮子还有些生涩的清纯，虽然童颜巨乳煞是诱人，但是总感觉缺了一些女人的妩媚和妖娆。
第1113章、让姐夫看个够
而如今，经过了性爱洗礼的虞银燕，愈发的有了妩媚的气质，一举一动间，那火爆的身材简直要把人的魂儿都勾了去！ 
“哪……哪里没见过？我……我都给你……给你看过了……你就看不够啊？” 
听到李斌的话，虞银燕立即娇羞的露出一抹幸福而骄傲的微笑，胸口一阵砰砰乱跳的同时，心中也颇有些得意。 
“上次不是没有全都看到嘛！~~~而且~~~银燕的身子，姐夫永远都看不够！~~~” 
李斌色眯眯的站起身，突然从身后再次抱住虞银燕，一边用鼻子在虞银燕的耳边吸着少女的香气，一边伸手解开虞银燕的围裙，将虞银燕的围裙解了下来。作者唯一QQ： 
李斌现在特别想看看，虞银燕的围裙内，藏着怎样的一幅春光！ 
“我都快烦死了啦！~~最近感觉我的胸又大了好多！~~~我听说女人怀孕了，胸还会大起来的！~~~我这个太……太大了……每天都像是顶着两个大水袋一样，累死了！~~你都不知道我有多烦！~~~” 
虞银燕有些厌烦的看了一眼自己的胸，撅着嘴巴很是嫌弃的说道。 
“你这是身在福中不知福！~~你知道多少女人想要你这么好的身材，只能去医院填充整容吗？隆个胸可是要好几万呢，而且，这种填充的，看起来太假，哪有你这纯天然的美！~~~” 
李斌一边说着，一边将虞银燕的围裙脱下，那小心翼翼的认真模样，简直就像是在打开一件珍宝。 
围裙褪去，虞银燕胸前的雪白立即裸露了出来。 
低胸吊带连衣裙根本遮挡不住虞银燕饱满的有些过分的雪白巨乳。 
鼓鼓囊囊的两团乳球被有些嫌小的乳罩挤的呼之欲出，从李斌这个位置低头看去，只感觉满目都是雪白细腻的乳房和深壑摄人的乳沟。 
在李斌的印象中，虞银燕品尝穿的衣服一般都是圆领的，基本上都会遮挡到脖子下方，根本不可能裸露出乳房，也就弯腰的时候，可能还能让人一窥春光。 
但是今天，虞银燕居然破天荒的穿了一件低胸修身连衣裙。 
雪白的连衣裙一看就是崭新的，李斌估计，虞银燕应该就是为了和自己约会刚买的新衣服。 
若是虞银燕穿这么一身衣服出门，李斌可以肯定，这回头率，绝对是100%的！ 
李斌甚至可以想象到街上的那些男人若是见到了这雪白的豪乳，一定会洋相百出。 
“咕嘟！~~” 
李斌艰难的咽了一口口水，将流到了嘴边的哈喇子一口咽了下去，眼睛却始终无法从那摄人的双乳间移开。 
感受到李斌的火热目光紧紧的盯着自己傲人的巨乳，虞银燕心中又是幸福又是骄傲，娇羞的推了一把李斌，闪身走向厨房道： 
“真是的！~~姐夫，你太色了你！~~~我……我的胸就这么好看吗？” 
“好看！当然好看！！今天这身衣服也好看！和银燕的胸很搭！！”李斌口干舌燥的立即转身盯着虞银燕妖娆的S型身材，色眯眯的说道。 
“那……那吃完饭……我~~~我给你看个够！~~~” 
虽然背对着李斌，但是，这句话一出口，虞银燕还是羞的满脸通红，心中害臊不已。 
“好！好妹妹！~~今天让姐夫看个够！~~~” 
李斌兴奋的心跳加速，连连的搓着手，心中早已经是迫不及待了。 
两人匆匆的吃过午饭，李斌便立即提出跟虞银燕上楼去休息休息。 
虞银燕又哪能不知道李斌的贼心，却还是立即娇羞的点了点头，拉着李斌羞答答的走上楼。 
“姐夫~~~你说我是这么打扮好看~~~还是之前那样打扮好看？” 
一走进卧室，虞银燕便立即娇羞的转身问道。 
“当然是现在这样好看！~~不过……我希望这么诱人的银燕，只让我一个人欣赏，平时宝贝你还是穿的保守点好！~~~” 
李斌一屁股坐在床上，尽情的欣赏着虞银燕曼妙的身材，那对晃动着的雪白豪乳，每一次随着虞银燕的动作震颤，李斌心中都会跟着一阵怦然心动。
第1114章、文艺病
“讨厌！~~油嘴滑舌的！~~不过！~~不过我这件衣服……就……就是特意为了给你看才买的！~~~姐夫，你喜欢吗？” 
虞银燕水汪汪的大眼睛中闪动着痴情，少女怀春，堕入爱河的虞银燕，心中早已经满是李斌，看向李斌的眼中，满满的都是痴痴的爱意。 
李斌的一句甜言蜜语，都能让虞银燕心中无比的幸福和满足。 
就比吃了蜜还要甜。作者唯一QQ： 
“喜欢！！姐夫太喜欢了！！~~不过，姐夫最喜欢的，还是银燕什么都不穿！~~~纯天然的，才是最好的！~~” 
李斌说着，眯起眼睛自然的赋诗一首道： 
“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……银燕，若是李白见过你，我想，李白的这首诗，一定是写给你的，而不是写给杨贵妃。” 
李斌这一首淫诗再加上自然巧妙的马屁，立即让虞银燕高兴的笑颜如花，幸福的一头坐进了李斌的怀里，在李斌的嘴上狠狠的亲了一口。 
“哼！~~就你会说！~~姐夫！~~你知道我最喜欢你的是什么吗？”虞银燕眨着水灵灵的清澈大眼睛，盯着李斌微笑着问道。 
“我知道！银燕一定是喜欢姐夫的英俊潇洒、风流倜傥、高大威猛、威风凛凛……” 
李斌很是臭美的笑着跟虞银燕打趣道。 
“错错错！~~” 
虞银燕立即晃动着手指认真的说道： 
“是喜欢你的才华！~~姐夫！~~你知道吗？你那天跟我说的，我到现在每个字都还记得！~~~” 
“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船……” 
“斌哥！~~~我……我好想好想有一天你能带着我去你说的那些地方！~~就我们两个！~~来一场浪漫的旅游！~~~” 
“去闻一闻枫桥的露水，去抚摸一下丝绸之路的沙子，去听那古刹悠扬的钟声……” 
虞银燕说着，露出了一脸的向往，文艺女青年的毛病，又开始犯了。 
李斌之前跟虞银燕说的这些，都是为了睡虞银燕而提前做的功课，若说才华的话，李斌倒还是有些才华，但若说文艺，李斌还真是一点都不文艺，看到虞银燕又要跟自己文艺起来，李斌立即有些慌了。 
这一次，李斌可没有做功课，要让李斌再文艺出上次的水准，李斌知道自己打死也做不到。 
“银燕！~~我答应你的，我都记得！等你把我们的宝宝生下来了，再等宝宝大一些，我就带着你一起去旅游一次！~~~带你一起走一走我当年走过的路，让我跟你诉说那曾经的沧海桑田！~~” 
李斌勉强的挤出一副神往而带着神圣的表情，手掌却已经覆盖在了虞银燕柔软饱满的嫩乳之上，用力的揉捏了起来。 
柔软的触感，鼓胀的饱满，让李斌摸的如痴如醉，心旷神怡。 
“嗯！~~我……我等着你，斌哥！……我好期待！~~~” 
虞银燕被李斌这么一说，再加上敏感的乳房被李斌一阵玩弄，顿时也进入了状态，眼中闪动着一阵迷离的享受。 
李斌揉捏的越是大力，虞银燕的眼神就越是入迷。 
“很快的~~最多再过两年！~~我们~~~我们就可以来一场说走就走的旅行了！~~~” 
李斌呼哧呼哧的喘息了起来，欲望，已经让李斌精虫上脑，全身更是燥热难耐，一把将虞银燕按倒在了床上，李斌直接伸手拽下虞银燕的领口和乳罩，将一只鼓鼓囊囊沉甸甸的大奶子给扒了出来。 
即使是躺着，虞银燕的巨乳也依旧浑圆挺翘，像是一个大西瓜，又像是一座高耸的山峰，随着手掌的揉捏，柔软的乳房不断的变换着形状，那激凸的乳头娇滴滴的顶着，看的李斌一阵嘴馋。 
“等！~~等一下！~~等一下姐夫！~~我！~~~其实我今天还特意买了一件睡衣~~~想！~~想给你看~~~” 
虞银燕娇羞的从床上挣扎着站了起来，羞答答的扭着小蛮腰走向衣柜说道： 
“姐夫你不是看不够吗？~~~我~~~我今天让你好好看个够！~~但~~但你得跟我保证！~~为了我们的宝宝~~~等下绝对不可以和我……和我做……做那个~~~”
第1115章、情趣内衣
看着虞银燕娇羞而神秘的样子，李斌突然也来了兴趣，立即敷衍的点头道： 
“那是当然的，肚子里的宝宝可是我们爱的结晶，伤害我们的宝宝的事情我肯定不会做的，银燕，你放心吧，姐夫这一点还是会坚守的。” 
得到李斌肯定的答复，虞银燕这才娇羞而神秘的伸手抓起一件衣服，害臊的跑进了浴室。 
虞银燕今天的表现，总让李斌感觉有些怪怪的，看那灵动的媚眼含春的娇羞模样，李斌就心中一阵痒痒。 
只可惜，虞银燕现在怀上了自己的孩子，现在这个孕期做爱，很容易就会流产，李斌心中再是饥渴，便也只能忍着，若是虞银燕还没怀孕，李斌现在就要将这小妮子就地正法，狠狠的干上她一下午！！ 
李斌心中正好奇着虞银燕躲进浴室是想干嘛，虞银燕便已经娇滴滴的点着玉足，害臊的扭捏着从浴室里犹抱琵琶半遮面的走了出来。 
李斌抬头看去，目光便立即被虞银燕的这身性感的打扮吸引住，眼睛便再也无法挪开。 
只见，从浴室里遮遮掩掩羞答答的走出来的虞银燕竟然换上了一件粉红色的超低胸开衩蕾丝透明旗袍。 
旗袍之上绣着优美的花鸟图案，超低的领口裸露出被挤压的鼓鼓囊囊的圆润巨乳，深壑的乳沟，简直深不见底。 
小妮子的玉手还有些害臊的遮挡着胸前的雪白巨乳，这么一挤一撞的，这硕大的白皙巨乳显得更是坚挺，那乳沟深的好似深不见底，被手撞击后的肉颤，更是晃的李斌眼花缭乱！ 
而旗袍的下身，是敞开到腰部的开衩，一双美腿裸露着大半的雪白。 
透明的刺绣蕾丝，半遮半掩着虞银燕的雪白玉体，却根本遮不住那充斥整个房间的春光。 
雪白圆润的巨乳挺拔圆润的挤压在一起，透过半透明的刺绣与蕾丝，李斌甚至可以清晰的看到虞银燕粉嫩嫩的乳头。 
这身打扮，让虞银燕的巨乳看起来更加的诱人！也更加的挺拔聚拢！ 
半遮半掩的神秘，也大大的增加了情趣的诱惑。 
带着一种民国的文艺范的淫荡的情趣内衣，与这雪白的肌肤和火爆的身材，给人的视觉冲击，简直是致命的！ 
而窄窄的遮挡着裆部的那块长长的透明刺绣蕾丝布，不仅不能遮挡住胯间的那抹淫荡的黑色，反而在朦胧中不停的吸引着李斌的目光，让李斌的眼中充满了欲火。 
“姐夫~~~这……这件衣服~~~好看吗？~~~你喜不喜欢？~~~” 
虞银燕见李斌盯着自己的乳房看的眼珠子都要弹了出来，立即娇羞的上前两步扭动了一下身子，娇滴滴的柔声问道。 
“喜欢！喜欢！！太喜欢了！好妹妹！好宝贝儿~~快过来给姐夫好好看看！~~~” 
看着虞银燕这一身诱人的打扮，李斌立即迫不及待的站起身，眼中闪动着饿虎般的光芒，作势就要朝着虞银燕身上扑上去。 
虞银燕这奶子，实在是太大太诱人，而且还雪白无瑕，粉嫩细滑，仅仅是看着，都能让人血脉喷张。 
这样诱人的尤物穿着一身如此性感诱人的情趣内衣站在自己面前，恐怕，就没有一个男人可以把持的住，除非，这个男人是个阳痿。 
“姐夫！~~不……不许过来！~~你不是说看不够吗？那今天就给……给你好好看个够~~~但是~~你不许过来！~~只许看，不许碰！~~你要是不乖，我就……我就不给你看了！~~~” 
虞银燕说着，立即后退了一步，娇笑着看着李斌转了一个圈，有些俏皮的说道。 
旗袍如丝的裙摆飞扬，雪白丰盈的翘臀一闪而过，白花花的两团，看着也是极其诱人。 
这半遮半掩的旗袍旗袍内的妖娆身材，挠的李斌心痒难耐，浑身燥热的厉害。 
“银燕，让姐夫抱抱！~~抱抱总可以吧？！” 
李斌有些哀求的看着虞银燕，不停的咽着口水，熊熊燃烧的欲望，让李斌难受至极。 
“不行！~~只许看！不许碰！~~~你这个大坏蛋，别以为我不知道~~~你上次说只蹭蹭，最后~~最后还不是被你给蹭进去了！~~~哼！~~我才不相信你了！~~”
第1116章、抽打巨乳的快感
虞银燕说着，扭动着身子又转了一个圈，胸前的两团巨乳，更是随着虞银燕身子的晃动而一阵上下颠簸，震颤的雪嫩美乳，直接震到了李斌的心里，让李斌的心跳都一阵猛烈加速。 
看李斌只是直勾勾的盯着自己的乳房并没有动作，虞银燕只以为李斌已经听从了自己的规矩，便大着胆子娇滴滴的上前几步，玉足轻轻的踮起，像是一直白天鹅一般在李斌的身周转动。 
虞银燕之前学过舞蹈，这舞姿倒也是颇为优美。 
但是，在李斌眼里，便只有那两团上下晃动，左右震颤的雪嫩美乳，满脑子，便都是那巨乳的诱惑。 
“银燕！~~我的好弟媳！~~姐夫受不了了！~~~” 
李斌终于忍耐不住心中的欲火与身体的燥热，突然一把从虞银燕的身后抱住虞银燕的娇躯。 
强壮的大手粗鲁的一把扒住虞银燕的领口，随后狠狠的一扯，两团晃动的雪白巨乳立即犹如脱兔般蹦跳着弹了出来。 
“啊？！~~姐夫！~~~不要！~~不许碰我！~~~” 
虞银燕被吓得尖叫了一声，这声音却是充满了妩媚。 
李斌不管不顾的一手一个抓住了虞银燕的两只大奶子，一边贪婪的亲吻着虞银燕的耳廓，一边则是用手用力的揉捏这丰满挺翘的雪嫩巨乳。 
与此同时，李斌的食指也是灵活的撩拨着虞银燕激凸的乳头，粉嫩嫩的乳头被刺激的硬邦邦的，李斌越是拨弄，便越是激凸。 
乳房被李斌亵玩的虞银燕，立即便意乱情迷的娇喘了起来。 
上次和李斌做爱之后，虞银燕本就无比敏感的乳房，现在变得更加的敏感了起来。 
李斌粗鲁而用力的揉捏之下，虞银燕只感觉一阵阵的酥麻舒服，特别是乳头上的撩拨，就好似有电流一般不停的刺激着虞银燕的全身，让虞银燕的身子立即无力的瘫软在了李斌的怀里。 
“姐夫！~~哈啊！~~啊！~~~嗯哼！~~姐夫！~~不要！~~啊！~~好舒服！~~啊！~~用力！~~我要！~~我要你再用力点！~~用力的摸我！~~摸我！~~~” 
虞银燕无意识的呓语着，不满足的扭动着娇躯在李斌的胸口一阵磨蹭，发出难受的呻吟声。 
李斌更加用力的揉捏着虞银燕的乳房，有力的大手狠狠的揉挤着虞银燕的大奶子，就像是搓年糕一般，狠狠的揉搓着。 
柔软细腻的触感，让李斌也还是如痴如醉，恨不得将这两只大奶子从虞银燕的身上割下来，整天放在手中把玩！ 
“银燕，这样疼吗？这样够不够用力？” 
李斌一边加大力气玩弄着虞银燕的乳房，一边还有些不放心的柔声问道。 
“不够！~~还不够！~~啊！~~哈！~~哈啊！~~我要！~~姐夫！~~我还要！~~用力！~~用力点！~~~狠狠的挤我！~~挤我！~~乳头好痒！~~好痒痒！~~难受！~~用力！~~哈啊！~~啊！~~啊啊！~~~” 
虞银燕难受的继续扭动着娇躯呻吟着，转头一口含住李斌的嘴唇，贪婪而饥渴的索取着李斌的湿吻，乳房上的快感，在李斌更加粗鲁的玩弄下变得更加强烈。 
仅仅是被玩弄乳房，虞银燕便有了高潮的冲动。 
赤裸的蜜穴，早已经是淫水涓涓，湿润了双腿。 
看着虞银燕的两只大奶子在自己的手中被玩的变换出各种形状，虞银燕却还难受饥渴的大喊着让自己更加用力，李斌的眼中升起一团狂躁而邪淫的欲火，冲动之下，李斌狠狠的一巴掌抽打在了虞银燕雪白柔软的巨乳之上。 
“啪！”的一声脆响，雪白粉嫩嫩的巨乳上立即映出一道红色的手掌印。 
突如其来的一巴掌，不仅没有让虞银燕感到疼痛和生气，却反而让虞银燕浑身猛的一颤，身体被一阵强烈的酥麻冲击，从头到脚的快感，让全身的毛孔都在舒张。 
“哈啊！~~哈！~~啊~~好舒服！~！~~~哈啊啊啊啊！~~~太爽了！~~好刺激！~~好爽！~~啊！~~姐夫！~~我还要！~~还要！~~~~” 
变态而奇异的快感，就好似在鞭挞灵魂一般带着一种深入骨髓的酥麻与震颤，来自体内最深处的病态欲望，在此刻得到了一种奇妙的释放。
第1117章、白晃晃的巨乳
虞银燕感觉自己痛并快乐着，疼痛中深入灵魂的病态快感，让她有些欲罢不能。 
而此时的李斌，也被这一巴掌抽下去后感受到的柔软颤动而舒服的欲仙欲死，手上传回来的颤抖肉感，沉甸甸的，柔软细腻，妙不可言。 
被狠狠的拍了一巴掌而颤抖的雪白乳肉，更是颤动着肉漪，一层层的扩散，连带着，一旁的另一只巨乳也跟着颤动。 
白晃晃的巨乳抖动的样子，实在是美不胜收，让李斌看的血脉喷张，眼神满是贪婪。 
“呼哧！~~呼哧！~~”李斌大口大口的喘着粗气，紧盯着虞银燕颤抖的巨乳，兴奋的喘息着在虞银燕的耳边邪恶的淫笑着说道： 
“银燕很喜欢被姐夫这样抽打乳房吗？会不会疼？” 
“不！~~不疼！~~姐夫！~~还要！~~我！~~哈啊！~~啊！~~我还要！~~~抽我！~~抽我的奶子！~~求你！~~求你了姐夫！~~用力抽我的乳房！~~好舒服！~~好想要！~~” 
乳房被李斌用力的揉捏着，乳头更是被一阵阵的撩拨，弄的虞银燕酥麻的说话都有些语无伦次，双眼迷离中，早已经是意乱情迷。 
“既然银燕很喜欢姐夫抽你的大白奶子，那姐夫今天就好好的抽几下！！” 
李斌兴奋的舔了舔舌头，搓了搓手之后，狠狠的一巴掌抽在了虞银燕挺拔的巨乳之上。 
“啪！”的一声脆响，虞银燕立即爽的大叫了起来。 
“啊！~~啊哈！~~啊！~~~哼哼！~~哼哼哼~~~” 
这一次，李斌的力气明显比刚才大了一些。 
一巴掌下去，红色的手掌印立即在白嫩的乳房上显现了出来。 
白皙的巨乳，看起来已经带着一丝嫣红。 
更加强烈的快感，让虞银燕浑身震颤，娇躯瘫软着靠在了李斌的怀里。 
肥美的巨乳强烈的震颤着，虞银燕的淫叫声也跟着带着一种妩媚的颤音。 
李斌兴奋的盯着颤抖的巨乳，双手猛的一把再次握住两个巨乳，双手在乳房之上一阵揉搓之后，便托住沉甸甸的巨乳一阵抖动。 
看着雪白的两团巨乳抖动，李斌嘴馋的口水都要流了下来。 
虞银燕躁动的转过身，呼哧呼哧娇喘着，用手一把抱住李斌的脖颈，将李斌的脑袋埋进了自己的巨乳之中。 
李斌只感觉脑袋瞬间便被两团柔软细腻的乳肉包裹，香甜的少女体香扑鼻而来。 
随着虞银燕的身子晃动，乳房在李斌的脸上来回的摩擦，粉嫩嫩的激凸乳头更是撩拨着李斌的嘴唇，刺激着李斌的神经。 
“唔！！~~” 
就在乳头滑过嘴角之际，李斌突然猛的一口含住虞银燕娇滴滴的乳头，贪婪的大口吮吸了起来。 
与此同时李斌的双手也贪婪的从两旁抓住巨大的乳房，将脸贴在巨乳之上，双手用力的推挤揉捏，不停的摩擦着脸蛋。 
柔软细腻的触感，让李斌感觉自己的灵魂都陷入了海绵般的柔软之中。 
李斌贪婪的在两颗乳头之间来回的吮吸舔舐，极尽挑逗。 
“斌哥！~~啊！~~斌哥！~~好舒服！~啊！~~痒痒！~~啊！~~哈啊！~~啊！~~乳头！~~用力！~~用力的吸乳头！~~哈啊！~~啊！~~哈！~~哈！~~痒痒！~~啊！~~要！~~要！~~~好舒服！~~~啊！~~~用力挤我！~~我要！~~啊！~~~啊啊！~~~” 
虞银燕享受的扬起脑袋，闭上眼睛尽情的享受着李斌玩弄自己的乳房的快感和酥麻。 
敏感的乳头在李斌柔软灵活的舌头的挑逗下舒服至极。 
粗鲁的大手肆意的揉捏，不仅没有让虞银燕觉得疼痛，反而只感觉被捏的很是舒畅。 
鼓胀的巨乳这几天特别的难受，总感觉鼓鼓囊囊的胀的厉害。 
也只有在李斌用力的揉捏抽打的时候，虞银燕才能稍有一些放松。
第1118章、抽打巨乳的快感
这种肿胀的感觉虽然不痛不痒，但是，却胀的很是难受。 
“唔！~~唔唔！~~呼哧！~~呼哧！~~~好大！~~好舒服！~~银燕的大奶子！~~太喜欢了！~~姐夫太喜欢这大奶子了！~~妙！~~~太妙了！~~银燕，姐夫真是爱死你的大奶子了！~~~” 
李斌贪婪的吮吸着，粗鲁的揉搓着，在双乳间不停的寻找快感。 
这样的乳房，李斌怎么都感觉玩不够，怎么都不会觉得玩腻！ 
而虞银燕此时，已经不再满足于李斌的揉捏和吮吸。 
她渴望着被李斌抽打自己的乳房。 
刚才那两巴掌，让虞银燕尝到了甜头。 
就像是偷腥的野猫，有些欲罢不能。 
虽然有些变态和羞耻，但是心中的欲望，让虞银燕还是羞耻的跟李斌主动提了出来： 
“斌哥！~~啊！~~哈啊！~~~好哥哥！~~好姐夫！~~抽！~~抽我！~~我还要！~~还要像是刚才那样抽我！~~~求~~~求你了！ 
~~~抽我~~~抽我的奶子！~~抽我！~~~好羞耻！~~~为什么！~~为什么我会这么喜欢被姐夫抽打自己的乳房？！~~~~太羞耻了~~~~可是！~~~可是还是很想要！~~~姐夫~~~~求你！~~抽我的乳房！~~~” 
虞银燕难受的扭动着身子，小蛮腰扭动着，双手推挤着自己的巨乳，赤裸的骚穴之上，更早已是淫水涓涓。 
粘稠的淫汁从双腿间流淌而下，骚穴早已是一片火热。 
燥热的欲火，让虞银燕无比渴望和李斌做爱，空虚的骚穴，让虞银燕好想被李斌的大鸡巴塞满。 
可是，怀孕的身子，却又让虞银燕的理智不停的压抑着心中的欲火。 
这样的矛盾与纠葛，也让虞银燕心中的欲望，变成了乳房渴望被抽打的病态欲望。 
【虞银燕调教度+10%（65%激情的性伴侣）】 
李斌兴奋而惊讶的看着发情的虞银燕，只见此时的虞银燕早已是媚眼如丝，满脸春潮，躁动的雪白玉体因为燥热与充血而显得有些燥红。 
李斌也没想到，虞银燕竟然这么喜欢被他抽打乳房！ 
这浑圆饱满的痴肥巨乳，雪白粉嫩的乳肌，竟这么喜欢受到虐待。 
李斌惊讶的发现，虞银燕居然有些受虐倾向。 
来不及过多的思考，早已经迫不及待的想要虐玩虞银燕的乳房的李斌在虞银燕的哀求下立即挥舞着巴掌狠狠的对着雪嫩的巨乳狠狠的抽下。 
“啪！~~啪！~~啪！~~” 
一连三个巴掌抽下，巨乳被扇的激烈晃动震颤了起来。 
强烈而接二连三的快感，让发情的虞银燕根本无法抵挡这种发自灵魂深处的病态的快感。 
强烈的满足感和乳房上的疼痛，让虞银燕爽的浑身痉挛，岔开的双腿间那赤裸的嫩穴，也跟着喷出一股淫汁。 
“噗嗤！”一声，一股晶莹的淫汁从虞银燕的骚穴中喷射而出。 
虽然不是高潮后的潮吹，却也是一种极爽的表现。 
“还要！~~还要！~~哈！~~啊！~~~啊！~~~啊啊！~~~哈！~~我还要！~~还要！~~~不要停！~~求你！~~请不要停下！~~~要继续狠狠的抽打骚货的乳房！~~尽情的满足骚货的哀求！~~哈啊！~~啊！~~~好姐夫！~~请不要停下！~~” 
虞银燕好似疯了一般如痴如狂的晃动着巨乳在李斌的眼前来回晃动，时不时的用巨乳贴住李斌的脸颊，意乱情迷的渴求着李斌继续狠狠的抽打。 
看着雪嫩嫩的巨乳被抽的一片通红，甚至有些臃肿，李斌自己都觉得有些怜香惜玉了起来。 
这么美妙的豪乳，是李斌见过的最大的巨乳，李斌还想着尝尝把玩，深怕弄坏了这大奶子，以后没得玩了。 
“银燕，会不会很痛？如果很痛的话，就告诉我！~~~” 
李斌依旧还是收着力气，用处3成的力量，在虞银燕的哀求下对着虞银燕晃动的巨乳狠狠的抽了上去。 
“啪啪啪！” 
又是一连三下，强烈的快感和疼痛，让虞银燕直接爽的跪在了李斌身前的沙发上，挺着两团巨乳用双手推挤着放在李斌的眼前，一连哀求的看着李斌。
第1119章、变大的巨乳
就好像是祈求食物的母狗，眼中满是贪婪与讨好的不满足。 
“不会！~~不疼！~！~还要！~~还要！~~请~~~请主人继续用力的虐待银燕的乳房！~~~~我要！~~我还要！~~还要啊！~~啊啊！~~~” 
看着虞银燕痉挛着身子好似瘾君子一般祈求着自己的抽打，李斌虽然心中怜香惜玉，但是也耐不住这巨乳的诱惑，狠狠的一咬牙，便又对着虞银燕的乳房狠狠的抽了三下。 
这一次，李斌明显比刚刚那三次用力的多！ 
这一次，李斌明显是用了5成的力量！ 
虽然只用了五成力量，但是，经过系统改造后已经是力大无穷的李斌的一巴掌，依旧还是扇的虞银燕的雪嫩巨乳一片通红的胀红了起来。 
沉甸甸的柔软巨乳更是不停的晃动着，肉漪颤动，美乳说不出的淫荡诱人。 
“哈！~~哈啊！~~啊啊！~~~啊！！哈！~~哈！~~~” 
虞银燕大口大口的喘息着，强烈的快感和被狠狠的抽打的疼痛，让虞银燕整个人都在痉挛，酥软无力的身体瘫软的趴在了床上，享受的大口喘息着。 
倒吊的巨乳晃动着，上下起伏，就像是两个沉甸甸的水袋，红彤彤的乳肉上满是手掌的印记，淫荡的不停撩拨李斌的神经。 
李斌惊讶的发现，经过自己的抽打和蹂躏，虞银燕的乳房似乎又变大了些许。 
沉甸甸的乳房硕大的有些惊人。 
这样的乳房，已经超出了正常人的极限，特别是虞银燕这娇小玲珑的身板和单纯可爱的童颜。 
这乳房，已经和日本AV女星冲田杏梨有的一拼了！ 
【叮！恭喜宿主成功将虞银燕的乳房提升一个罩杯（虞银燕当前罩杯：I罩杯）】 
都说冲田杏梨的乳房可以达到L罩杯，而虞银燕，现在还只是I罩杯，但是，因为身材比例的关系，虞银燕的乳房看起来比冲田杏梨的乳房更加富有冲击力，看起来似乎更大更圆润。 
更主要的是，虞银燕的乳房又白又能，即使已经是I罩杯的巨乳，但却还是颇为坚挺圆润，只是有些许的下垂，娇滴滴的乳头位置微微凸起一圈乳晕，让丰满圆润的肥硕乳房看起来越发淫荡诱人。 
看着虞银燕倒吊着两颗大乳球趴在床上痉挛喘息，娇喘连连的回味着刚刚的快感。 
李斌狠狠的将自己的衣服和裤子扯下，赤裸着身体挺起坚挺硕大的肉棒，温柔的按着虞银燕的长发，将鸡巴凑到虞银燕的嘴边说道：“银燕，刚刚舒服吗？现在，也该轮到银燕让姐夫好好舒服一下了。” 
看到李斌塞到自己嘴边的肉棒，虞银燕嫌弃的皱了皱眉头，上次在李斌家的书房里的那次口交，让清纯的虞银燕到现在还心有余悸。 
那带着腥味的精液，到现在还让虞银燕有些难受。 
看着李斌狰狞的有些丑陋的乌黑肉棒，虞银燕皱着眉头嗅了嗅，感觉有些淡淡的臭味和腥味，不由得撇过头道： 
“不要！~~闻起来臭臭的，姐夫你先去洗洗我再给你口！~~~” 
看到虞银燕嫌弃的样子，李斌立即露出一抹淡淡的淫笑。 
洗干净鸡巴再让女人口交可不是李斌的风格。 
自己这鸡巴臭臭的也是正常，刚刚在地铁上让那个少妇勾的硬了一个多小时了，马眼中分泌了不知道多少的淫汁，这淫汁带着些臭味和腥味倒也正常。 
相比较于用水洗干净自己的鸡巴，李斌更喜欢让女人给自己舔干净！ 
“小骚货！~~敢不停主人的话！~~~~让你尝尝主人的厉害！~~” 
李斌邪恶的一笑，一把将虞银燕推倒在了床上，赤裸的身体直接压在了虞银燕的双腿之上，淫笑着低头看着娇羞惊慌的虞银燕道。 
“干嘛！~~姐夫！~~你~~你想干嘛？！~~哼！~~又……又不能……不能那个！~~~”
第1120章、喷涌的乳汁
虞银燕似乎也很喜欢李斌的这种霸道，对接下来的事情并没有什么惊慌和害怕，反而还带着一丝妩媚的期待。 
李斌邪恶的一笑，突然伸手按住了虞银燕的手，而后从物品栏中隔空取出手铐，趁着虞银燕不注意，将虞银燕的手直接拷在了床头的铁架之上。 
等虞银燕反应过来的时候，早已经被死死的困住，虞银燕这才惊慌害怕了起来，用力的扯动着手铐，紧张的瞪着李斌娇吟道：“姐夫，你！~~你干嘛？~~~干嘛把我绑起来？！~~~” 
似乎是害怕李斌忍不住欲望强行和自己做爱，虞银燕立即紧张的挣扎着说道： 
“姐夫！不可以！~~不可以做爱！~~绝对不行！~~医生说了！~~孕期前4个月做爱很可能会流产的！~~你！~~~你那里那么大那么深！~~伤到我们的宝宝怎么办？！~~~” 
见李斌不为所动的用火热的眼神死死的盯着自己的乳房，粗鲁的大手更是在虞银燕光滑细腻的肌肤上滑动，虞银燕立即求饶道： 
“姐夫！~~我~~~我给你口还不行吗？！~~~真的不行！~~不可以做爱！~~为了宝宝！~~不能冲动！~~~” 
“好妹妹，姐夫当然知道轻重！~~把银燕绑起来，只是为了玩的更爽一点嘛！~~~” 
李斌淫笑着突然俯身一口吻住虞银燕害怕的娇喘着的小嘴，压着虞银燕娇柔的身躯贪婪的磨蹭着身体，感受着胸口上的大团柔软，李斌动情的和虞银燕湿吻着。 
虞银燕嘴上喊着不要，燥热悸动的身体却很是诚实的回应着李斌的揉抱和湿吻。 
只是象征性的反抗了一下之后，虞银燕便立即娇痴的和李斌湿吻在了一起。 
一阵激吻过后，李斌亲吻着虞银燕的脖颈，缓缓的将身子朝着虞银燕的胸口移去。 
双手握住两团柔软的巨乳的一瞬间，李斌陶醉无比的盯着娇滴滴粉嫩嫩的乳头，猛的一口含住乳头大口的吮吸了起来。 
双手也并没有闲着，吮吸乳头的同时，李斌狠狠的揉搓着虞银燕的巨乳。 
就好似发疯了一般，在两团奶子上忘情而疯狂的揉捏。 
“哈！~~哈啊！~~哈！~~啊啊！~~~疼！~~疼！~~哈~~~哈啊！~~好刺激！~~啊！~~好爽！~~啊！~~~啊啊啊！~~” 
虞银燕仰着头颤抖着，眯起眼睛尽情的享受着李斌对自己乳房的玩弄，贝齿紧紧的咬住嘴唇，虞银燕只感觉自己在这玩弄中竟要达到高潮。 
乳房上隐隐的肿胀感变得越来越强烈。 
李斌贪婪的大口吮吸着虞银燕的乳头，双手狠狠的揉捏着乳房，就好像是饥饿的婴儿，吮吸的如此卖力。 
而与此同时，李斌炽热坚挺的肉棒也不动声色的滑入了虞银燕的双腿间，温柔的抵住虞银燕的蜜穴，龟头剥开两瓣阴唇，在湿滑温热的阴唇间轻轻的上下摩擦了起来。 
突然间，李斌感觉口腔中突然被喷入了一股带着腥味的奶香。 
紧接着，李斌惊骇的看着被自己狠狠的揉捏的另一只乳房的乳头上，竟然犹如喷泉般喷射出了乳白色的汁液！！ 
乳汁！！ 
在李斌的玩弄下，虞银燕的巨乳竟然神奇的分泌出了乳汁！！ 
而且，巨乳中蕴藏着的浓郁乳汁似乎非常的丰富。 
白色的乳汁喷射的足足有半米多高！ 
每一个小小的乳腺都在朝着四周喷射着乳汁。 
瞬间便溅射的李斌的脸上和虞银燕的身上到处都是。 
李斌一边兴奋的观看着虞银燕的乳汁喷溅，一边大口大口的吮吸着虞银燕成为女人的第一口乳汁。 
香甜的乳汁带着淡淡的腥味，温润又可口，甚至还有一丝甘甜。 
“哈！~~啊啊！~~要到了！~~好刺激！~~啊！~~~不要！~~啊啊！~~~哈！~~不行了！~~啊！~~要！~~要忍不住了！~~啊！~~~哈啊！~~啊啊啊——妈妈！~~啊！~~妈妈！~~~啊啊啊啊啊啊啊——” 
随着乳汁的喷射，虞银燕也惊奇的达到了高潮的快感。 
第一千一百二十一章、巨乳淫汁
乳汁迸射的瞬间，虞银燕的蜜穴也紧跟著一阵痉挛，紧接著，李斌感觉自己的小腹上和鸡巴上突然一阵湿润的滚烫。 
低头看去，虞银燕痉挛著的双腿间，竟然超吹出了大股的淫汁。 
在虐乳中，虞银燕竟然羞耻的达到了高潮！！ 
虞银燕的身体开始激烈的抽搐、痉挛，快感犹如山呼海啸一般衝击著虞银燕的身体和灵魂。 
这种刺激、羞耻又带著紧张和疼痛的快乐，让虞银燕为之上癮，欲罢不能，只感觉自己飘飘欲仙，欲仙欲死。 
单纯的少女从未有过如此奇妙的体验，便像是一个从未享尝过糖果的孩子尝到了甘甜的美味，从此之后，便一发不可收拾，便如墮入万丈深渊，再也无法自拔！ 
吮吸著虞银燕甘醇香甜的乳汁，感受著衝击著肉棒的湿润淫汁，李斌摩擦虞银燕的蜜穴的速度越来越快，肉棒在玉门口不停的滑动，发出“咕嗤咕嗤”的淫荡声响。 
龟头，也在逐步的试探著插入玉门，在玉门口来回的试探。 
高潮过后的虞银燕，此时已经陷入了欲望的快感之中，整个人都已是飘飘欲仙，痴憨的眯著眼睛，尽情的痉挛著，享受起奇妙的快感无法自拔，任由李斌在自己的蜜穴上隨意的施为，丝毫没有任何的抗拒。 
但毕竟是考虑到虞银燕肚子里的孩子，李斌並不敢真的將鸡巴刺入虞银燕的蜜穴深处。 
肿胀的肉棒只能轻轻的推送摩擦，將龟头试探著插入滑嫩的紧致玉门，在洞口打擦边球一般的进出。 
隔靴搔痒一般的快感，让李斌根本达不到巔峰，即使李斌抽插的如何急促，依旧还是无法找到最奇妙的快感和射精的衝动。 
一阵满头大汗之后，李斌有些沮丧的瘫软在了床上。 
看著自己肿胀的一片通红的鸡巴高高的昂起一阵颤动，李斌心中一阵阵的无奈。 
“亲爱的！~~对不起！~~~~你这样~~~是不是很难受！~~~” 
看著李斌一番努力之后还是颓然的躺在了床上，那笔挺的肉根更是胀的通红，虞银燕心中不由得生出了一丝愧疚。 
“斌哥~~~我~~~我给你吸出来吧~~~” 
虞银燕娇羞的抿了抿嘴唇，射出舌头轻轻的舔舐著李斌的耳廓。 
就好像一只小猫咪一般，在李斌的耳边轻轻的舔舐，痒痒的，柔柔的，很舒服。 
李斌好不容易降下来的欲望再次被熊熊点燃，李斌转头看著被拷著双手瘫软在床上轻轻扭动著娇躯挣扎的虞银燕，为这美妙的身材和喷涌的乳汁如痴如醉。 
“好妹妹，真懂得疼人，这才是我的好宝贝！~~” 
李斌激动的爬起身，张开双腿半坐在了虞银燕柔软饱满的巨乳之上，將鸡巴一挺，塞到了虞银燕的嘴边。 
这一次，虞银燕没有任何的犹豫和厌恶，高潮过后还淫荡无比的虞银燕心甘情愿的一口含住了李斌的肉棒，嘟著小嘴“咕嘟咕嘟”的大口吮吸著李斌的肉棒，滑溜溜的粉嫩舌头在龟头之上缠绕挑逗，让李斌舒服的呻吟了起来。 
但口交就是口交，无论虞银燕如何卖力的吮吸和舔舐，李斌依旧还是总感觉差了一些什么。 
看著虞银燕娇小却火爆的极品身材，一个念头从李斌的脑海中不可抑制的升起。 
捆绑！ 
看著这完美的身材和火爆的巨乳，李斌突然有种强烈的想要玩捆绑的衝动！ 
將越口越不满足的肉棒从虞银燕的口中抽出，在虞银燕奇怪的眼神注视下，李斌邪魅的一笑说道： 
“银燕，我们再来玩点好玩的！~~一定会让你很爽！~~” 
说著，李斌从系统的物品栏中突然取出来一根麻绳握在了手中。 
看到突如其来的麻绳，虞银燕立即惊讶的张大了嘴巴问道： 
“斌哥！~~你哪里找来的麻绳？……这个……这个麻绳要干嘛？~~~” 
单纯的虞银燕根本想不到麻绳有什么好玩的，只是眨著水汪汪的媚眼好奇的询问。 
“马上你就知道了，好妹妹，让姐夫来帮帮你！~~” 
说著，李斌打开麻绳，嘴角扬起一抹邪恶的淫笑，將麻绳穿入虞银燕的身下，开始在虞银燕的身上捆绑了起来。
第一千一百二十二章、捆绑的诱惑
“姐夫！~~姐夫你干嘛？！~~~啊！~~你！~~你要干嘛？！~~姐夫！~~不要！~~你勒著我了！~~啊！~~好疼！~~这样太紧了！~~姐夫你！~~你干嘛你？！~~~你干嘛把我绑起来？！~~~不要！~~” 
虞银燕见李斌用力的用麻绳將自己的双乳都捆绑著勒了起来，顿时吃痛的惊呼了起来。 
又粗又糙的麻绳被李斌从虞银燕的身下穿过，而后绕著虞银燕的两团雪白饱满的沉甸甸美乳捆绑了起来。 
痴肥的巨乳被麻绳紧紧的从根部勒住，两团沉甸甸的乳肉顿时被挤压的一片通红，紧接著，便微微的肿胀了起来。 
麻绳紧勒挤压之下，虞银燕的乳头更加的激凸了起来，喷薄的乳汁更是犹如喷泉一般井喷，乳白色的汁液一喷三尺高，看著颇为壮观！ 
“姐夫！~~好疼！~~啊！~~哈啊！~~好胀！~~好难受！~~乳房被勒的好痛！~~~太胀了！~~~这样！~~这样好胀！~~~乳房会被姐夫玩坏掉的！~~~啊！~~哈啊！~~~” 
乳房上传来的一阵阵肿胀的感觉让虞银燕难受不已。 
因为被紧紧的勒著而充血產生的肿胀感越来越是强烈，逐渐的，虞银燕便感觉乳房好像已经失去了知觉，只有一种酥酥麻麻的快感从乳房的位置席捲而来。 
虞银燕的哀嚎丝毫没有引起李斌的怜香惜玉，李斌看著被紧紧的勒著而胀的又大又红的巨乳，兴奋的继续挥舞著手中的麻绳，將麻绳以一种极为精妙的方式朝著虞银燕的双腿和翘臀上捆绑而去。 
麻绳穿过虞银燕的双腿间，紧紧的勒入虞银燕湿滑滚烫的蜜穴，隨著李斌又將麻绳从虞银燕的双股间穿过並且捆绑住丰满的雪嫩翘臀，麻绳越来越紧，勒的越来越深。 
虞银燕的蜜穴，也开始在麻绳的刺激下充血肿胀。 
两瓣阴唇被勒的肥大了一圈。 
一开始的疼痛，变成了一种强烈的肿胀，最后，也变成了和乳房上一样的那种奇妙的酥麻瘙痒。 
淫汁不停的从蜜穴中分泌而出，仅仅是片刻的功夫，便染湿了麻绳。 
淫荡的乳汁犹如喷泉般不断的喷涌著，挥洒的虞银燕的身上到处都是乳白色的乳汁。 
一滴滴的晶莹璀璨，白白的，散发著乳白色的光泽，让虞银燕雪白的玉体，显得更加的淫荡。 
李斌兴奋的舔了舔舌头，在虞银燕的身上贪婪的舔了一口乳汁，而后猛的掰开虞银燕的双腿，將虞银燕的双腿捆绑著撑开，倒吊著再次捆在了虞银燕的手上。 
“呀！~~呀哈！~~~姐夫！~~姐夫！~~不要！~~~呀！~~哈啊！~~~啊啊！——” 
双腿被掰开的瞬间，虞银燕顿时羞耻的大叫了起来。 
被紧勒著的私处，顿时涌起一股羞耻的快感，鲜嫩多汁的少女，身体內好似藏著喷不尽的淫汁，羞耻的快感，让虞银燕再次喷涌出一股晶莹的汁液。 
因为兴奋而胀的通红的身体，就好像承受著巨大的压力，乳汁隨著虞银燕的尖叫再次猛烈喷涌，呲的到处都是乳白色的乳珠。 
“都说女人是水做的，原来真的是这样呢！~~~银燕的身体，好像有喷不完的汁液呢！~~~” 
李斌贪婪的趴在虞银燕的胯下，瞪著眼睛兴奋的看著被勒的充血的湿润蜜穴不停的涌出晶莹的淫汁。 
感受到李斌火热眼神的窥探，清纯的少女如何能够承受这般羞耻，虞银燕立即羞耻的尖叫了起来，想要併拢双腿不让李斌窥探自己下流的私处。 
可是被紧紧的捆绑著的双腿根本无法併拢，撑开的双腿不受控制的张开著，尽情的裸露著淫荡的蜜穴，暴露在李斌近在咫尺的眼前。 
“太下流了！~~好羞耻！~~这样好变態！~~~姐夫！~~放开我！~~我！~~我不要~~~~哈啊！~~不要！~~”
第一千一百二十三章、淫汁浸泡中长大的胚胎
虞银燕羞耻的挣扎著，想要摆脱这种被捆绑著失去自由的恐惧。 
然而下一秒，李斌已经贪婪的伸出舌头，一口含住了虞银燕充血的鲜滑阴唇，舌头轻轻的一挑，滑过虞银燕的阴蒂，快速的在阴蒂上撩拨了起来。 
“啊啊啊！~~啊！~~~哈啊！~~呀！~~呀妈！~~不要！~~不要舔那里！~~哈！~~好羞耻！~~啊！~~~哈啊！~~~那里是尿尿的地方！~~好脏！~~啊！~~哈啊！~~~” 
虞银燕羞耻的无以復加，不停的哀嚎著祈求李斌不要吮吸自己的蜜穴。 
但是强烈的快感，却让她浑身不自禁的痉挛了起来，潮红的脸颊红扑扑的好似要滴出水儿来，水汪汪的眼中越来越是迷离。 
羞耻的快感，让虞银燕逐渐的迷失在了被玩弄的酥麻愉悦之中。 
正在这时，李斌突然仰起头，嘴角扬起一抹淫荡而疯狂的淫笑，从一旁的床上翻出手机，对著虞银燕淫荡的玉体开始尽情的拍摄特写。 
因为充血而肿胀的蜜穴水润多字的蠕动著。 
被麻绳捆绑而充血肿胀的巨乳在隨著痉挛的身体颤抖晃动。 
玉腿大张著，被捆绑出无比淫荡的姿势，好似在尽情的展示自己的私处，好似让人尽情的欣赏那喷涌著淫汁的骚穴是如此的淫荡。 
李斌挺著身体將肿胀坚挺的犹如烧火棍的肉棒再次塞入虞银燕的玉门，龟头轻轻的抵入玉门之中，温柔的滑入阴道。 
“啊！~~不要！~~不要拍！~~啊！~~好羞耻！~~太下流了！~~~姐夫！~~求你了！~~不要拍！~~这个样子太下流了！~~啊！~~太羞耻了！~~不可以！~~不要拍下来！~~~” 
“啊！！！——” 
隨著李斌的肉棒塞入虞银燕的蜜穴，彻底的淹没在湿滑紧致的阴道之中，虞银燕突然猛的惊叫了一声，整个人猛的一颤，突然意识到李斌已经插入了自己的身体。 
“啊！！~~不要！~~姐夫！~~不可以！~~不可以进去！~~~不可以！~~宝宝！~~会伤害宝宝的！~~不要！~~这是我们的孩子！~~哈！~啊！~~不可以！~~啊！~~~” 
李斌的手机对准虞银燕清纯可爱的脸颊。 
而后缓缓的抽动肉棒，在虞银燕紧致柔嫩的蜜穴中温柔的遨游驰骋了起来。 
强烈的快感顿时冲的虞银燕脑中一阵快乐的眩晕。 
不可抑制的快感席捲而至。 
虞银燕痴憨的伸出粉嫩嫩的舌头，隨著李斌的抽插越来越是急促，虞银燕只感觉一阵天昏地暗，眼前一阵迷离。 
惊慌的挣扎截然而止，紧接著，是虞银燕娇憨痴狂的淫荡呻吟。 
“哈啊！~~哈！~~好爽！~~啊！~~姐夫！~~哈啊！~~好爽！~~啊！~~~要死了！~~我会死的！~~啊！~~哈啊！~~肏我！~~姐夫！~~肏我！~~哈啊！~~肏我！~~好爽！~~要飞了！~~哈啊！~~好爽！~~~啊啊啊！~~~肏我！~~肏我！~~~” 
虞银燕淫叫著，彻底的陷入了意乱情迷的交媾之中，双眼更是变成了斗鸡眼一般斗到了一起。 
红扑扑的脸颊，酥软无力的掛在嘴角的舌头，斗鸡眼一般都在一起的双眼，让虞银燕在手机镜头中看起来极其的淫荡下流。 
李斌一边耸动著身体，一边按下拍摄键，兴奋的將如此美妙的一刻仔细的保存著。 
“啊！~~哥哥！~肏我！~好哥哥！~~哈！~~~哈啊啊！~~~啊啊！~~~好哥哥！~~肏我！~~~肏我！~~我要！~~我要哥哥的大鸡巴！~~啊！~~~” 
李斌此时也已经进入了高潮的边缘，精神与肉体的双重刺激下，李斌也已经兴奋的犹如野兽一般低吼，將射未射的快感，让李斌如痴如狂。 
李斌狠狠的一把抽在了虞银燕肿胀的巨乳之上，猛烈的耸动著鸡巴对著虞银燕低吼道： 
“叫爸爸！！骚货！~~~叫爸爸！！！” 
李斌的脑中没来由的突然生出了一个疯狂而病態的念头。 
如果虞银燕的肚子里怀著的是自己的女儿的话，这样，算不算是在间接的肏自己的女儿？ 
偷欢生下的女儿，要用淫荡的精液从小培养！將来，等女儿长大了，也可以像她的妈妈一样淫荡的和自己交媾！
