
　　第1631章 博取好感度
　　 
　　李斌仔细的看了一眼祁小兰的系统介绍，觉得这么拜金的姑娘，还是留给朴明生吧！
　　不过要是玩一玩的话，李斌倒不会拒绝！
　　【姓名：祁小兰】
　　【年龄：24岁】
　　【颜值：87分（清纯可爱）】
　　【身材：95（童颜巨乳）】
　　【三围：胸围96，腰围65，臀围81】
　　【身高：158】
　　【关系：无】
　　【是否处女：是】
　　【状态：紧张、害羞、生气、无聊】
　　【是否拥有男友（丈夫）：有男友。】
　　【亲密度：0陌生（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：懦弱、胆小、无主见、嫉妒心、文静、易怒、孝顺】
　　【攻略难度评定：☆☆☆】
　　【兴趣爱好：音乐、看书、旅游、奢侈品】
　　【弱点：
　　1、对金钱没有什么追求，喜欢成熟稳重，事业有成的男人。
　　2、是个典型的利己者，见不得别人男朋友比自己找的好，有强烈的嫉妒心！
　　3、无主见，胆小懦弱，经过相亲和朴明生认识，在父母的强迫下和朴明生谈恋爱，但是心中并不喜欢朴明生，认为自己值得拥有更好的！
　　5、家中父亲重病，急需用钱，跟朴明生谈婚论嫁，只为在朴明生家拿到彩礼给父亲治病。】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　柳曼如不悦道：“我家女婿条件很好！区区五十万的车，眼都不眨！
　　知道他家住哪吗？
　　翠微湖知道吗！”
　　看到柳曼雨还敢在自己面前摆谱，柳曼如气不打一处来，直接回怼道！
　　柳曼雨不屑道：“一个破传媒公司，能赚几个钱，知道我们酒店一天营业额多少吗？”
　　“我们嘉兰传媒，一天营业额多少来着，我也记不清了！”
　　李斌故作苦恼的抓抓头！
　　祁小兰捂着嘴巴发出一声惊呼，诧异道：“啊！嘉兰传媒？
　　我的天啊！
　　原来你就是李斌李总！”
　　看到儿媳这么惊讶，柳曼雨小声询问道：“嘉兰名气那么大吗？”
　　“人家一天营业额，最少都是大几百万！”
　　祁小兰眼睛一亮，一脸喜悦道。
　　这时候，忙着切水果的柳曼如，一脸趾高气扬，扬眉吐气的端着水果走了出来，阴阳怪气的得意道：
　　“我就说雅楠这孩子有眼光，李斌肯定有出息，我看用不了多久，就是超级大老板了！”
　　柳曼如今天是真的扬眉吐气，整个人都觉得舒坦了！
　　心里比吃了蜜糖还甜，还舒服！
　　自从家道中落，柳曼如没少受这个妹妹数落，被压的抬不起头，现在有了李斌，心里顿时舒爽至极！
　　看向李斌的眼中，也充满了骄傲与欢喜！
　　柳曼如现在对自己这个女婿，越看越是喜欢，越看越是满意，巴不得他们赶紧结婚！
　　【当前状态：扬眉吐气、高兴、兴奋、得意、骄傲、舒畅、满意】
　　【亲密度：+20（60熟悉）】
　　听到大姨这般说自己，朴明生的脸色立即难看了下来。
　　以前，每次来医院，朴明生就会有种优越感，这次把女朋友带过来，就是为了让祁小兰崇拜自己，没想到会被李斌疯狂打脸！
　　看着女友一脸崇拜的看着李斌，母亲一副讨好的模样，朴明生气的满脸发紫，死死的捏着拳头，恨不得现在就走人。
　　“姐，都是一家人，我们明生这么年轻，李斌更应该帮他一把！
　　你说是吧？
　　用外人那有用自己人放心？”
　　柳曼雨用祈求的眼神讨好的看着李斌道！
　　“不好意思啊，传媒这个是看天赋的，我觉得祁小兰外形比较合适，要是有空的话，可以去嘉兰看看！”
　　李斌笑着看向一脸崇拜的看着自己的祁小兰，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。
　　“谁要学这种不正经的东西！
　　传媒不就是卖弄风骚，这种捞偏门的职业，能赚多久钱？
　　还不如好好学习酒店运营，我们多开连锁店，为扎稳打争取上市，不比这强多了！”
　　朴明生不服气道！
　　祁小兰丝毫没有给朴明生面子，一脸欣喜道：“这是趋势懂不懂，要是学了传媒，就可以给酒店引流，不比我们出去发宣传单好多了？
　　姐夫你可以教教我吗？”
　　【当前状态：崇拜、激动、仰慕、好奇、兴奋】
　　【亲密度：+20（20初识）】
　　“当然可以啊，以后咱们就是一家人，我教你也是应该的嘛。”
　　李斌笑呵呵，意味深长看了祁小兰一眼！
　　心中却在想，怎么攻略眼前这个童颜巨乳的祁小兰了！
　　祁小兰现在可还是处女，自己得尽快下手，先把她的初夜给弄到手。
　　“太好了！
　　那先谢谢姐夫了！！”
　　祁小兰简直比中了大奖还要兴奋，高兴的眼中闪动着烁烁的光芒！
　　“姐夫，能加个微信吗？
　　我以后有啥问题，可以微信上请教你！”
　　祁小兰天真无邪的拿着手机，一脸渴望的看着李斌说道。
　　“好啊。”
　　李斌等的就是这句话，立即拿出手机笑眯眯的加了祁小兰的微信。
　　柳曼如看着李斌懂事孝顺的模样，眼泪都流了下来，心中别提有多么的幸福：
　　“好孩子！
　　你真是有心了！
　　我们家雅楠能有你这么好的难颇有，真修了八辈子的福了！”
　　【与柳曼如亲密度：+20（80亲密）】
　　李斌看了眼时间，差不多到午饭时间，柔声道：“我们去圣品大酒店吧！”
　　来到外面，朴明生看着李斌开着造型夸张的跑车，简直欲哭无泪，一股浓浓的挫败感不断袭来！
　　祁小兰看的眼睛发亮，轻轻摸了摸跑车，低声道：“哇，我还没有蝙蝠车，不知道什么时候可以坐坐！”
　　“随时！”
　　“这车有什么好！”
　　朴明生看着女朋友样子，眼中不由浮现出浓浓嫉妒！
　　一路来到圣品大酒店，说是大酒店，其实较大的普通馆子！
　　柳曼雨见李斌站在门口没有进去，很是自豪道：“都是自家人，别客气啊，直接进去啊！”
　　“阿姨您今天过生日，雅楠已经定好了位置，在不远的御坊斋！”
　　李斌故作不知道这酒店是柳曼雨开的，只为博取柳曼如好感！ 
　　第1632章 金钱攻势
　　 
　　柳曼如沉思片刻，拉着柳曼雨手柔声道：“不好意思啊，雅楠这孩子，订酒店也不说一声！”
　　这已经不是打脸了，更是把柳曼雨脸按在地上摩擦了！
　　但是柳曼雨也看出来，这李斌确实是大老板，根本不敢得罪，只能强颜欢笑，一路去往御坊斋！
　　来到御坊斋门口，早有不少人等着，看到柳曼如来了，赶紧上前打招呼！
　　看着眼前古色古香的御坊斋，众人都不由得激动兴奋了起来。
　　“先生您好，请问有什么可以为您服务的吗？”
　　一名穿着一身紫色旗袍的漂亮迎宾小姐快步走了上来，恭敬的问李斌道。
　　“我订了晚宴，在御苑的潇湘苑，你带我们过去吧。”
　　李斌对着迎宾小姐点了点头说道！
　　“好的，您们请！”
　　迎宾小姐优雅的摆了一个请的姿势，摆动着婀娜的翘臀，带着众人走入一楼最大的宴会厅。
　　“我靠！姐夫，你这次是真舍得！
　　就咱们这么几个人，你居然包了这么大一个厅？
　　这他妈的是个展厅吧？
　　卧槽，还有大帷幕？
　　等下是不是还有表演啊？”
　　众人一走进大厅，朴明生立即惊讶的尖叫了起来。
　　其他人也是一脸的惊骇。
　　“我听说，这潇湘苑人均一晚上消费，最低三万，我们这么多人，一晚上不得二十万？
　　李斌，我们知道你孝心好，孝顺你岳母，可是这么铺张浪费，就没什么必要！”
　　柳曼雨只觉得怒火中烧，阴阳怪气道！
　　“李斌，你这样太浪费了。
　　这么大的大厅，就我们几个人吃饭，这次你到底花了多少钱啊？”
　　汤雅楠也有些责怪的看了一眼李斌，眼神中带着心疼。
　　“没什么，只要阿姨开心，再多钱我也舍得，钱是身外之物，家里人开心最重要！”
　　李斌淡淡的笑了笑，对服务员说道：“通知一下，可以开始了。”
　　“好的，李先生。”
　　站在门旁等着的一名女服务员立即快步走出门。
　　“哇！你们看，这院子以前可是王公贵族住的地方！”
　　祁小兰看着古色古香的建筑，一脸兴奋道！
　　正在这时，十二个戴着面纱，身材曼妙的美女，拿着各种乐器走进来，施了个万福礼，这才落座演奏！
　　“小斌啊，你这次真的有心了，我很开心，非常开心，有你这么好的乖女婿，我感到很欣慰，很幸福！”
　　柳曼如一脸感动的拉着李斌，眼中甚至已经含着热泪。
　　李斌自然的搂住岳母柳曼如，亲昵的在柳曼如的耳边温柔的说道：“只要你开心就好，你能开心，就是我最大的幸福。”
　　柳曼如被李斌如此亲昵的举动弄的一阵酥麻，立即羞的满脸通红，紧张的看了一眼其他人，发现众人都在表演之后，立即娇羞的抿了抿嘴唇，转身躲开了亲热的李斌。
　　此时的柳曼如，心中却早已经翻江倒海，心跳加速。
　　【与柳曼如亲密度：+5（90亲密）】
　　柳曼如只感觉胸口好似有小鹿在乱跳一般，“砰砰砰”的撞的厉害，被女婿李斌搂住的那一瞬间，柳曼如只感觉自己的身子都酥了。
　　“我在胡思乱想什么？！
　　我怎么可以有这种想法！
　　他可是我的女婿！
　　柳曼如！你疯了吗？
　　你到底在想些什么！
　　不可以！不可以！绝对不可以！！”
　　看着众人转身回来一一落座，柳曼如紧张的抚摸着胸口，羞耻的满脸通红。
　　众人落座之后，很快便有服务员开始上菜！
　　一道道的大菜、硬菜被端了上来，各种高档的酒和饮料也被服务员打开，开始恭敬的替众人满上。
　　“今天，是姐的生日，我提一杯，祝姐姐越活越年轻，越活越漂亮！”
　　吃了几口菜之后，柳曼雨摆出一副上位者的腔调，咳嗽了一声站起身端起酒杯：“我今天开了车，就不喝酒了，以茶代酒！
　　来，大家干一杯。”
　　在柳曼雨提议下，众人纷纷起身碰了碰桌子，除了开车的人，众人都是倒上了红酒。
　　柳曼如今天的心情那是相当的高兴，在众人的恭维祝福之下，成为了所有人的焦点，只感觉今天自己是扬眉吐气，风光无限，心中的虚荣心得到了极大的满足。
　　在看向这个女婿，柳曼如也是越看越是喜欢，越看越是满意。
　　只是，当柳曼如每次与李斌对视的时候，总是忍不住一阵阵的心慌，一种异样的情感在柳曼如的心中，难以遏制的泛滥！
　　让柳曼如觉得羞耻罪恶的同时，又有些欲罢不能。
　　酒过三巡，包厢内的氛围也立即起来了。
　　众人纷纷互相敬酒，气氛热烈。
　　对于这里的菜和环境，众人也都是赞不绝口，对李斌今天的安排非常的满意。
　　酒足饭饱，众人却依旧还未尽兴。
　　等菜肴上齐，气氛也上来了之后，李斌再次站起身，一一敬了柳曼如和其他长辈之后，转身对着身后的漂亮女服务员拍了拍手道：“蛋糕可以拿上来了！”
　　“好的，李先生。”
　　女服务员转身退下。
　　紧接着，灯光突然黯淡了下来，幽暗炫彩的灯光闪烁着。
　　一阵悠扬的演奏声响起，整个宴会大厅的氛围立即一变。
　　而后，大门被人推开，两排服务员簇拥着一个七层高的华丽大蛋糕走了进来，六名女服务员同时笑着唱起了生日快乐歌。
　　与此同时，外面几十个烟花升空，绽放出一团团绚烂的烟花。
　　气氛，在这一刻彻底的被点燃，“嘭嘭嘭”烟花声，和生日歌同时响起！
　　如此氛围下，柳曼如彻底的陶醉了。
　　她怎么也没想到，女婿李斌竟然安排的如此浪漫！
　　如此的温馨。
　　热泪，止不住的从柳曼如的眼角滑落。
　　李斌指了指十几个服务员手中礼盒，柔声道：“这是我送给你的礼物！
　　生日快乐！”
　　灯光再次亮起。
　　众人纷纷鼓掌庆祝。
　　柳曼如此时已经感动的哭成了一个泪人。
　　【柳曼如与您的亲密度：+5（95亲密）】
　　看到柳曼如的亲密度已经提升到了95，李斌心中一阵兴奋。
　　看到柳曼如一脸的感动与幸福，一旁的柳曼雨看的是羡慕嫉妒恨，心里已经酸的不行。
　　而朴明生跟祁小兰私底下窃窃私语着，两人脸上都是一脸的不懈。 
　　第1633章 公司破没破产？
　　 
　　柳曼如从未感受到过如此的浪漫与温馨！
　　也从未如此的幸福过，被李斌感动的泪流满面，说话都有些哽咽。
　　“谢谢，小斌，我真的不知道该如何谢谢你，你真的太好了！
　　我很幸福！
　　很高兴！
　　今天是我这辈子最开心的一天。”
　　柳曼如一边擦着眼泪，一边哽咽着。
　　“妈！你怎么还哭了？
　　这么高兴的日子，瞧把你给感动的。”
　　汤雅楠看着母亲感动的样子，终究还是没有说出口！
　　“哇这是姐夫送的生日礼物吗？
　　这么多！
　　LV，卡地亚，我的天啊！”
　　祁小兰看好一长串礼品盒，嘴里不断发出惊呼！
　　“这个事情，本来我是不想说的！
　　姐夫的公司已经倒闭了！
　　我特意回去查了查，网上对于嘉兰现在可是口诛笔伐，他们已经很久没有直播了！
　　不知道欠了员工多少钱！”
　　“所以，我们大家都被姐夫骗了！
　　姐夫这些钱，都是借的信用卡、花呗、借呗，甚至可能是高利贷！
　　他这是打肿脸充胖子！
　　没钱还想要在我们大家面前装阔！
　　他这么做，到时候还不出钱，怎么办？
　　还不是大姨你们倒楣？
　　全家人替他还？
　　他现在装逼装了，好日子过了，到时候欠了一屁股债跑了，倒楣的还不是你们！”
　　“什么？！！
　　这是真的？！！
　　明生，你这种话可不能乱说！！”
　　朴明生的话还没说完，柳曼雨惊讶的站起身，眼中闪动着兴奋的光芒！
　　“什么！这种事情你可不能瞎说！
　　这要是真的，那李斌这是要害死你姨妈一家啊！”
　　“嘉兰公司我也查了，真的和朴明生说的一样，不信你们看看！”
　　“真的啊！
　　原来是这样，我还以为李斌真的是大老板，没想到是个装逼犯！”
　　跟着来的亲戚，七嘴八舌说道！
　　“什么？！！
　　这不可能！
　　不可能的！
　　一定不会的！
　　李斌不是这样的人！！
　　李斌，你老实说，是不是真的？”
　　柳曼如顿时也慌了，整个人面色惨白，身子都在发抖，看向李斌的眼中满是恐惧。
　　汤雅楠浑身一颤，紧张的转身拉着李斌，语气坚定的对朴明生呵斥道：“朴明生你不要胡说八道！
　　你姐夫的事情我很清楚，他这些钱都是靠自己努力赚的！
　　今天是我妈生日，大家都很开心，我就不跟你计较了！
　　以后，你不许再乱说！”
　　说完，汤雅楠拉着一脸淡定的李斌走到一旁，压低了声音，紧张慌乱的说道：“李总，你实话告诉我，朴明生说的是不是真的？
　　真的是这样的话，我还有些积蓄，可以替你去把钱还了，我还可以把东西都退了！
　　千万别借高利贷啊！
　　那可是无底洞！”
　　汤雅楠脸色一片惨白，虽然在众人面前表现的无比坚定，但是心中却也已经相信了朴明生的话，以为李斌这是借了高利贷，打肿脸充胖子。
　　看着汤雅楠一脸关切紧张，眼泪都快急的流了出来的样子，这让李斌非常的感动。
　　“你想多了。
　　这些钱都是我自己凭本事挣的，干干净净，清清白白！
　　我更没有借一分钱的贷款，这完全就是朴明生在胡说八道。”
　　李斌安慰的搂着汤雅楠！
　　“我这是为姨妈和雅楠考虑！
　　你到时候欠了一屁股债跑了！
　　苦的可是他们！”
　　朴明生不服的坚持道。
　　李斌不屑道：“你们开过店，知道现在贷款难度，你们认为这个数目，银行能不能批复？
　　换句话说，公司帐面上还有不少钱，不至于工资还发不下来！”
　　“对啊姐！
　　这件事查清楚放心些，正好我在银行有熟人，我帮你们问问！”
　　柳曼雨劝说道。
　　柳曼如突然拍了一下桌子，气恼的站起身，看着柳曼雨道：“李斌是我的女婿，他给我买什么那是我们家的事情，还轮不到你们你们家来管！
　　我相信我的女婿，这件事情就到此为止，你们不要再说了！”
　　看到柳曼如发飙，柳曼雨故作好心：“姐，我们这也是为你好，担心你和李斌嘛，既然你不喜欢，那我们不管了就是，到时候，反正吃苦头的又不是我们。”
　　而朴明生一脸的不服气的瞪着李斌，心里还在琢磨着怎么才能证据确凿的揭穿李斌的伪装，将这个骗子彻底的揭露出来，然后狠狠的踩上几脚。
　　李斌自然也清楚这家人想法，就是见不得你好，巴不得你倒楣，这样，他们才能在你身上找到优越感。
　　若是你成功了，有钱了。
　　他们就像是桶里的螃蟹一样，拼命的拽你的后腿，想方设法的坑你，占你便宜，拉你回到和他们同一个阶层。
　　“其实呢，我倒是不介意你们查查！”
　　李斌将直接一个电话打给银行，开了扬声器！
　　“李总您好！我是客户经理，请问有什么可以帮您的？”
　　李斌：“帮我查下我有多少存款！
　　我准备投资！”
　　客户经理：“您在我们银行有三千七百万存款！
　　公司帐面还有七千万，您要投资吗？
　　考不考虑贷款，我们可以给您一个亿额度，利息好说！”
　　“不是你们串通的吧！”
　　朴明生阴阳怪气道。
　　客户经理：：我要怎么证明呢？
　　要不您提供个帐号？
　　我帮您查查？
　　朴明生：好啊！XXXX
　　客户经理：原来是朴总，你好你好！依照你们资质，贷款三百万是过不去的。
　　不过你是李总朋友，只要他能给你们担保，我给您放款一个亿怎么样？
　　李斌：这就没意思了！
　　我又不缺钱，那先这样，我挂了！
　　看着柳曼如眼神中的感动，李斌打了个响指！
　　大厅灯光随即暗淡下来，一道聚光灯照着台子上！
　　只见台子上缓缓升起一本暗红色的房产证，李斌淡笑道：“阿姨！
　　这是我的房产！
　　交给您保管，只要你愿意住，住多久都可以！”
　　为了今天拿下柳曼如，李斌不惜下了血本，直接把翠微湖的房产证交给她！
　　“李斌！我真是，真的不知道该说什么，你对我真的太好了……我……”
　　柳曼如热泪盈眶的看着温柔的李斌，潮红的脸颊之上，已经满是痴情。
　　柳曼如在此刻，已经彻底的沦陷了。
　　李斌，让她感受到了一种初恋的感觉。
　　这种感觉，是那么的罪恶，那么的羞耻，却又那么的美好，那么的浪漫。
　　在这浪漫中，柳曼如彻底沉醉了！
　　【柳曼如与您的亲密度：+5（100%痴恋）】
　　【叮咚：恭喜宿主与柳曼如的亲密度达到100%，只要环境允许，你随时都可以和柳曼如发生性关系。】 
　　第1634章 展开计划
　　 
　　100%亲密度！痴恋！
　　这就意味着，今晚，自己可以100%推倒柳曼如了！
　　看着今天打扮的高贵典雅，韵味十足的柳曼如，李斌心中一阵心猿意马！
　　祁小兰羡慕的看了暗红色本子一样，心里顿时酸溜溜的，咬着嘴唇道：“这房子一定很贵吧！
　　我能不能去你公司学习啊？”
　　【祁小兰与您的亲密度：+40（40友好）】
　　看着祁小兰亲密度，一下增加这么多，李斌心中一阵冷笑。
　　这一群势利眼，翻脸比翻书还快，真是不是一家人不进一家门。
　　“我怎么会在意呢？
　　你们怀疑我也正常，传媒行业属于是新兴产业，你们有怀疑，是很正常的嘛，小兰你很有天赋，以后一定可以成为了不起主播！”
　　李斌笑着点了点头！
　　【祁小兰当前状态：忐忑不安、后悔、懊恼、羡慕、嫉妒、崇拜、期待、娇羞、担心】
　　【祁小兰与您的亲密度：+10（50友好）】
　　“真的啊？！
　　那……那太好了！
　　姐夫！不！李总！嘻嘻……”
　　祁小兰和之前简直判若两人。
　　从之前对李斌的鄙视，爱答不理，到现在的刻意讨好，主动接近，祁小兰表现的无比自然，丝毫没有任何不好意思。
　　“呵呵，这女人，还真是现实。”
　　李斌心中摇了摇头，大致已经摸到了祁小兰的性格。
　　现在的李斌，不怕女人现实虚荣喜欢钱，就怕女人高雅清心寡欲不爱钱。
　　祁小兰很显然就是一个，很现实精致利己女人，否则，她也不会和朴明生这样一无是处，除了家里有点钱的纨绔谈恋爱。
　　李斌能够感觉到，祁小兰很缺钱，也很爱钱。
　　摸着充满质感的房产证，一直都渴望有房子的柳曼如，兴奋的热泪盈眶！
　　此刻，柳曼如感受到了浓浓的幸福感，虚荣心更是得到了极大的满足。
　　活了这么些年，柳曼如还从未如此被人这般宠爱过，也从未如此风光过！
　　女婿李斌，简直是给了她想要的一切美好！
　　现在，柳曼如看向李斌的眼中，他仿佛就是那个她少女时期曾经幻想过的真命天子！
　　李斌给的浪漫，让柳曼如想到了少女时期的憧憬。
　　“李斌，刚刚是我们误会你了，换谁突然这么有钱，大家都会觉得惊讶不是？
　　我姐能有你这样孝顺的好女婿，真是上辈子积了大德，以后我们家明生，还得靠你多帮帮他，咱们可是一家人啊，您发达了千万可不能忘了我们啊。”
　　柳曼雨这时候也凑了上来，讨好的笑着对李斌说道。
　　李斌早就看透了这些人的想法，心中鄙夷的同时，也充满了不屑。
　　发现自己已经到了他们无法踩到的高度，就又开始趋炎附势的讨好自己，期望着能从自己身上捞取好处。
　　李斌淡笑道：“混口饭吃！
　　您这饭店才真赚钱，朴明生以后接手了饭店，说不定三五年就做大做强，可以上市了，我这样的人，赚点辛苦钱罢了，呵呵，时候不早了。
　　那咱们回家吧。”
　　“不去我们家坐坐啊？
　　今天难得呀…对了！你们那房子也应该换了吧！”
　　柳曼如脸上洋溢起幸福与得意，客气的敷衍了一声道。
　　“不了不了……呵呵，今天店里还有些事情要处理，就不去姐你家玩了，我们先走了……”
　　柳曼雨看着一脸得意的柳曼如，心中别提有多么的嫉妒。
　　李斌看着一家人灰溜溜逃走，开着车回到翠微湖！
　　喝了几杯酒的汤雅楠，红着脸去洗澡，走时还歉意的看了眼李斌！
　　“小斌……你看这个……这个是干什么的？”
　　柳曼如看着墙壁上的智能感测器，小声询问道！
　　和李斌单独相处，柳曼如丝毫没有丈母娘威严，反而多了一股小女人一般的娇媚与羞涩。
　　“你可以理解为智能语音，你想要什么干什么！
　　直接跟它说就行，例如小布小布，打扫客厅！”
　　随着李斌话落音，一个扫地机器人开始工作！
　　“要是不想语音控制，按这里就行！”
　　李斌笑着伸出手，自然的握住柳曼如手，放在控制器上！
　　玉手被李斌握住，柳曼如立即紧张的浑身一颤，一种难以言诉的心动感觉在心中跳动！
　　好似有什么东西，在轻轻的拨弄柳曼如心弦，让自己心神不宁！
　　柳曼如偷偷的看了一眼微笑着解说着的，不由得有些痴了。
　　此刻柳曼如突然有种想要抱住李斌的冲动，但是，心中对于丈夫和女儿的愧疚，对于乱伦的罪恶感，让柳曼如生生的克制住了自己。
　　柳曼如终究没有勇气，对自己的女婿做出出格的举动，只是呼吸急促的娇喘着，潮红的脸上露出一片痛苦之色。
　　“这样你会了吗？”
　　李斌笑着转头看向柳曼如！
　　当看到柳曼如一脸迷离的看着自己的一刹那，李斌也愣住了。
　　四目相对，两人的眼中好似有电流穿过一般，同时紧张的浑身一颤。
　　【柳曼如当前状态：动情、骚动、幸福、迷离、羞耻、愧疚、害怕、慌乱、紧张、罪恶】
　　柳曼如急忙避开李斌的对视，有些娇羞的低着头说道：“嗯……我……我记住了……”
　　看着柳曼如异样的神色和满脸的潮红，李斌便已经猜到，刚刚自己的进挪已经产生了作用。
　　见柳曼如没有反抗，而是一脸迷离的看着自己，这说明，她也心动了！
　　再加上系统提示的状态，李斌心中更加有了把握。
　　虽然明知道柳曼如应该不会拒绝自己，但是，李斌终究还是有些紧张的呼吸困难。
　　李斌深深的吸了一口气，强忍着激动的心情和急促的心跳，偷偷的看了一眼浴室门！
　　现在，整个客厅里，就只剩下了自己和柳曼如两人。
　　顿时有种暧昧而又迷蒙的气氛，两人听着对方的呼吸声，都显得有些紧张和尴尬。 
　　第1635章 吃掉柳曼如
　　 
　　柳曼如娇羞道：“我去厨房洗点水果！”
　　“我差点给忘了。
　　这里还有点好玩的！
　　小布小布打开氛围灯！”
　　李斌淡淡的笑了笑！
　　房间里灯光瞬间暗淡下来，四周犹如海洋馆一样，这种裸眼5D效果，让人仿佛置身海底世界一样！
　　看到体型硕大的鲨鱼游过来，李斌李斌丝毫不客气，侧着身紧贴着柳曼如，右手环抱着柳曼如腰部！
　　李斌能够明显的感觉到，柳曼如软温热的身体猛的一颤，似乎在瑟瑟发抖。
　　李斌的身体，也不可抑制的烫了起来，胯下的肉根，更是躁动的一阵肿胀难耐，摸着柳曼如的手，都在轻轻的颤抖。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“呼哧！呼哧！”
　　一时间，客厅里似乎时间陷入了停滞，唯有两人粗重的呼吸清晰的交织在一起。
　　“小斌……你……你别这样……我们不可以这……”
　　柳曼如羞耻的紧咬着嘴唇，痛苦的闭上眼睛，犹豫良久之后，这才鼓起勇气转过头看向近在咫尺的柔声道！
　　柳曼如的话还未说完，眼睛与李斌火热的眼神对焦在了一起。
　　原本想要说的话，早已经被柳曼如抛之脑后，此刻，柳曼如脑中只有一片空白。
　　悸动的心，空虚的身体，让柳曼如心中的伦理道德，显得那么的无力。
　　李斌深情的看着柳曼如，风韵犹存美丽脸庞，白皙的脸上虽然已经有了淡淡的斑纹，但是保养的极好的皮肤，依旧还是显得紧致细嫩，一双狐狸眼水灵灵的，满是诱人的迷离妩媚之色。
　　李斌能从汤雅楠脸上，依稀看到柳曼如年轻时的影子！
　　虽然柳曼如已经四十多岁，已经没有了那种美少女美少妇的青春靓丽，但是却比，年轻女性多了一种知性，成熟女人味道。
　　那丰盈婀娜的娇躯，和圆润饱满，肥美的犹如水蜜桃一般的肥臀，更是让人忍不住想入翩翩。
　　汤雅楠像是黄桃……
　　而柳曼如则是熟透了的，水嫩多汁的水蜜桃！
　　虽然看着没有那么好看，但是，却又让人忍不住垂涎那蜜汁，忍不住想要美美的咬上一口，尝尝那甜美成熟的汁水，和里面熟透了的嫩滑的果肉！
　　“你今天可真美……”
　　李斌深情的看着柳曼如，两人的嘴唇已经近在咫尺，粗重的呼吸喷洒在对方的身上，暖暖的，痒痒的，还带着一股芬芳，让李斌和柳曼如都有些陶醉。
　　“小斌……我……”
　　柳曼如贝齿紧紧的咬了咬嘴唇，颤抖着支支吾吾了一声，却终究没有说出下面的话，迷离娇媚的狐狸眼缓缓的闭上，娇艳欲滴的红唇轻轻的开启。
　　肥美翘唇沾着柳曼如的口水，在氛围灯的照射下散发着璀璨的光泽，娇艳欲滴。
　　“咕嘟……”
　　李斌艰难的咽了一口口水，再也抑制不住对于柳曼如的渴望，心中杂乱的思绪，在这一刻彻底的被冲动的欲望占据！
　　李斌缓缓的低下头，轻轻的吻在了柳曼如的娇艳红唇之上。
　　“唔……嗯哼……唔……小斌……嗯……”
　　被李斌火热的嘴唇一口含住，柳曼如立即娇羞的满脸通红，紧张的浑身颤抖。
　　李斌的这个吻，让柳曼如好似找回了初恋的感觉，生涩、紧张、娇羞、害怕……却又充满了期待与渴望。
　　李斌轻轻的吻着柳曼如娇滴滴的嘴唇，温柔的用嘴唇触碰着柳曼如的嘴唇，轻轻的含吮，微微的挑逗。
　　火热的手掌也并没有停下，李斌右手搂住柳曼如的脖颈，将柳曼如拥在怀中，左手则开始试探着滑入柳曼如的肥臀，在饱满肥美的翘臀之上轻轻的抚弄。
　　对于柳曼如的熟臀，李斌早就已经垂涎三尺，现在，终于如愿以偿，感受着手上传来的柔软紧致的圆润，李斌舒服的打了一个寒颤。
　　“小斌……不……不可以！我！到时候你们结婚了，我是你妈妈！我们……我们不可以！不可以这样！”
　　柳曼如呼吸急促的娇喘着，眉头紧皱，满脸的痛苦之色，眼神中，却又是享受的迷离。
　　此刻的柳曼如，心中是无比的扭曲的，伦理道德与欲望，罪恶羞耻与空虚寂寞的不断缠绕，就犹如恶魔与天使在柳曼如的心中交战一般。
　　让柳曼如纠结痛苦的同时，又紧张害怕不已。
　　眼前这个正在亲吻自己的男人，是自己女儿老公，自己女婿，自己怎么可以和女婿做这种事情？
　　但是，柳曼如真的很迷恋这种感觉，身体忍不住对女婿的爱抚，充满难以自抑的渴望。
　　她想逃跑，想要抵抗这种诱惑，却根本使不出任何的力气。
　　李斌的吻逐渐变得热烈了起来，两人的呼吸愈发的急促！
　　四唇紧紧的相吸，舌头，开始试探着纠缠。
　　“呼哧！呼哧！”
　　“呼哧！呼哧！”
　　“嗯哼！小斌！不要！嗯……哈呃……嗯哼！小斌！不可以……呵啊！小斌！嗯嗯！嗯哼嗯！”
　　轻柔的音乐声，掩盖了柳曼如娇喘！
　　趁着这个机会，李斌手伸入柳曼如衣服裙摆，顺着柳曼如湿滑柔软的腰肢，缓缓的伸向柳曼如胸口！
　　“嗯哼！唔唔！哈啊！唔！小斌！不要！不可以摸那里！
　　唔！我受不了的！
　　哈啊！嗯哼嗯！不可以！唔唔！小斌！哈啊！”
　　柳曼如羞耻的紧紧抱着李斌，一边回应着李斌激烈的拥吻，一边紧张羞耻的呻吟着，语气之中又是哀求，又是渴望。
　　那呻吟与娇喘，都已经变得声嘶力竭。 
　　第1636章 激情燃烧
　　 
　　李斌的舌头撬开柳曼如羞耻紧闭着的口腔，舌头探入柳曼如湿滑芬芳的柔嫩口腔之中，随后轻柔的一卷，直接缠绕住柳曼如湿滑柔嫩的舌头。
　　“唔唔……”
　　柳曼如呜咽着，娇喘着发出一声舒畅的呻吟，紧接着，便再也克制不住心中的欲火，情不自禁的开始回应着李斌的舌吻。
　　两人互相深情的闭目激吻，互相饥渴的索取着对方的口涎，舌头紧紧的缠绕，四瓣嘴唇在湿滑的口涎的润滑下纠缠。
　　柳曼如急促的娇喘，愈发妩媚起来，甚至不自禁紧紧的贴在，李斌火热的身体之上！
　　感受着年轻男人的强壮身体，让久旱的柳曼如内心的躁动被彻底的点燃。
　　“嗯哼！嗯哼哼……哼哈……哈啊！嗯哼！唔唔！唔！呵啊！哼哼哼……小斌！唔！我要……唔！小斌！我好爱你！嗯哼！哈啊！妈妈要你！哈啊！”
　　柳曼如的呻吟已经变得迷离而又饥渴，原本有些紧张的身体，此刻也逐渐的袒露，彻底的放松，任由李斌予取予求。
　　李斌火热的大手此时已经缓缓伸入柳曼如，乳罩之中。
　　太过肥美饱满，就算有着刚脱的乳罩，也被撑的鼓鼓囊囊。
　　被李斌的大手滑入，钢圈乳罩便立即承受不住压力，顺着柔软滑腻的乳房上端一滑，直接被掀了起来。
　　火热的手掌一把抓住柳曼如柔软肥美的熟乳，一手握去，李斌的大手竟然只能抓住半颗乳球，手指，更是陷入了柔软的乳肉之中！
　　手掌中间，更是感觉一阵坚挺，激凸的乳头，刺激的李斌的手掌心一阵瘙痒。
　　“咕嘟！”
　　李斌兴奋的咽了一口口水，心中忍不住一阵赞叹：“好软好大好肥的大奶子！！”
　　“嗯哼哼……嗯哼哼……呵呀！哈啊！呀！
　　哈呃哈呃哈呃！小斌！小斌！我好难受！
　　好难受！
　　嗯哼！唔！嗯哼哼！”
　　敏感的巨乳被李斌火热的手掌一把抓住，立即让柳曼如全身酥麻。
　　随着李斌的大手一阵有力的揉捏之下，柳曼如只感觉久未开垦的熟穴，此时早已经是淫水泛滥，空虚难耐。
　　李斌的手掌每在乳房上揉捏一把，柳曼如便感觉有一股电流冲向胯下，蜜穴内，便立即传来一阵痉挛。
　　“是不是很难受？
　　让我来帮帮你吧！”
　　李斌呼吸急促的喘着粗气，将嘴唇贴在柳曼如火热热的耳垂旁，喘着热气轻声说道。
　　“嗯！嗯哼！小斌！好难受！
　　我好难受呀！
　　啊！哈啊！不行！妈妈好热！好热！好痒！热！哈啊！”
　　熊熊燃烧的欲火之下，柳曼如早已经欲火焚身，只感觉全身瘙痒燥热，就好似百爪挠心一般痛苦难受。
　　还未等李斌动手，柳曼如便已经一把掀开了自己的裙子，将裙摆紧紧咬在嘴里，痛苦的扭曲着身子。
　　一对雪嫩饱满的乳房，晃动着裸露在了李斌的面前，一团又紫又大的乳晕覆盖在乳头之上，两颗紫色的乳头激凸着，看起来好似两颗紫葡萄一般诱人。
　　柳曼如的乳房圆润而又肥大，就好似两个大肉球一般晃动着，两颗熟乳或许是因为太大了的缘故，下垂的很明显。
　　由于柳曼如乳房是木瓜型，即使下垂，饱满的乳房看起来依旧充满了美感，对李斌这样的男人，有着极其强烈的诱惑！
　　毕竟是喂过一儿一女的奶子，乳头黑点，乳晕大点，乳房下垂，这都是完全正常的。
　　“咕嘟！”
　　李斌兴奋的咽了一口口水，歪着脑袋靠近柳曼如乳房！
　　看着这对痴肥的熟乳，李斌有种想要将自己的脑袋，埋进去的冲动。
　　柳曼如的熟乳实在是太大了，简直是李斌见过的最大最柔软的巨乳，和AV里面那些巨乳熟妇的奶子，都有的一拼！
　　怪不得汤雅楠奶子那么大，绝对是遗传了柳曼如的基因，那奶子，若是成了少妇之后，绝对也是大的吓人！
　　“嗯哼！哼啊！哼！嗯嗯！嗯哼！小斌！吸！吸！
　　嗯哼！嗯！吸我！哈！嗯哼！哼哼！吸我！我要你！妈妈需要你！哈！”
　　柳曼如苦苦的咬着自己的衣服下摆，双手燥乱的在李斌的身上一阵胡乱的抚摸拉扯，痛苦饥渴的呻吟着！
　　李斌火热急促的呼吸，喷洒在骚动的乳头之上，让柳曼如犹如百爪挠心一般难受，只想女婿李斌快点含住自己的乳头，让自己尽情的给他哺乳！
　　看着柳曼如肥美的巨乳之上的两颗乳头，李斌突然想到了，正是这两颗黑紫色的大葡萄，喂养了汤雅楠这个美人！
　　现在，李斌也要尝尝，这乳头到底是个什么滋味！
　　咕嘟！
　　李斌再次咽了一口口水，艰难的压下心中紧张害怕的情绪，张开嘴巴猛的一口含住柳曼如的乳头！
　　滑溜溜的乳头含入嘴中，脸颊贴着柳曼如柔软饱满的巨乳！
　　李斌手掌用力的揉捏着，一手难以掌握的熟乳，整个脑袋都埋在柳曼如巨乳里！
　　“呵啊！哈！啊哈！嗯哼！小斌！哈啊！哼哼……好痒！小斌！妈妈好难受！
　　哈啊！老天！哈！哼哼！好舒服！
　　天呐！小斌！哦！哈呃啊！”
　　柳曼如紧张的紧紧抱住李斌的脑袋，微微用力着将李斌的脑袋朝着自己的乳房之上按压。
　　柔软的乳房，将李斌的半个脑袋，陷进了深不见底的乳沟之中。
　　极为敏感的乳头被吮吸，乳房更是被火热又汗涔涔的手掌一阵揉搓，让柳曼如既是酥麻舒畅，又是燥热难受！ 
　　第1637章 继续引诱
　　 
　　欲火熊熊，让柳曼如胯下的蜜穴，好似着火了一般滚烫燥热，爱液肆意流淌，彻底的湿润了柳曼如内裤。
　　柳曼如穿着包臀裙，和长丝袜的浑圆大腿痛苦的扭动着，忍不住想要张开，将李斌的身体夹在自己的身体中，让李斌和自己合二为一！
　　“现在你给我喂了奶，以后可要好好疼我！”
　　李斌一边揉捏着柳曼如的乳房，将脑袋埋在双乳间，肆意的享受被熟乳包裹的柔软快感，一边则用语言挑逗着羞耻的柳曼如。
　　“小斌！呵呃啊！小斌！妈妈好爱你！哈啊！小斌！我的好宝贝！
　　喜欢吸吗？嗯哼！喜欢就多吸点！
　　用力的吸！
　　妈妈以后都给你吸！
　　哈啊！让你吸个够！哈！哈啊！”
　　柳曼如双眼迷离的看着李斌，脸上一片春潮汹涌，水汪汪的眼睛妩媚动人。
　　“妈要是喜欢的话，我以后每天给你吸！”
　　李斌舔了舔舌头，色眯眯的看着柳曼如愈发的激凸着的乳头……
　　而后再次张开嘴巴，伸着舌头朝着柳曼如的乳头之上绕了上去。
　　李斌柔软湿滑的舌头，轻轻的在柳曼如大大的乳晕之上一卷……
　　而后嘴唇猛的贴住柳曼如的乳晕猛的一吸，无比娴熟的用舌头，急促挑逗柳曼如激凸的乳头。
　　“吸噜噜噜……”
　　一阵淫荡而又清脆声音，在客厅响起。
　　极致的快感，让柳曼如根本无法克制住，那种犹如电流般席卷而来的酥麻快感。
　　“哈啊！！好舒服！
　　啊！小斌！！哈啊！！小斌！！天呐！哈！天呐！太舒服了！
　　小斌！妈妈好爱你！给我！小斌！啊！嘶！！
　　呼唔！！好刺激！
　　啊！天呐！天呐！哦！怎么会这么爽！啊！哈……”
　　柳曼如忘情的仰头呻吟着，时不时的低头看着正在自己的怀中埋头吸奶的女婿李斌。
　　活了四十几年，柳曼如还从未这么刺激过，更从未做出过如此背德、如此疯狂的事情！
　　柳曼如感觉自己疯了，竟然会在家里和自己的女婿偷情，但是，这种感觉却又是那么刺激，那么舒服！
　　让柳曼如明知道是错，却又欲罢不能，完全鼓不起勇气去拒绝！
　　女婿李斌的舌头，就好似带着电流一般，不断的刺激她的乳头，极为敏感的乳头，在舌头的挑逗下，柳曼如被刺激的酥酥麻麻，欲罢不能。
　　舌头舔在乳头时，一道道酥麻的电流，不断刺激柳曼如阴道，让柳曼如空虚了许久的阴道内，淫水泛滥饥渴难耐！
　　“妈，这样舒服吗？
　　喜欢吗？”
　　李斌兴奋的看着满脸春潮，眼神迷离的丈母娘柳曼如，“啵”的一声吸了一口柳曼如乳头温柔的笑问道。
　　看到丈母娘柳曼如羞耻而又享受、期待的模样，李斌心中愈发的兴奋，想要占有丈母娘的欲望，也更加的强烈。
　　这种环境和身份上的刺激，已经超越了男女之间做爱，所能产生的生理上的快感。
　　在心理上的刺激与满足，更能激发两人心中的快感，在罪恶与羞耻的互相试探中，双方都在寻找一个说服自己的理由。
　　“嗯哼！喜欢！
　　小斌！妈妈好喜欢！
　　呵啊哈！小斌！妈妈好难受！呜呼！”
　　柳曼如欲求不满的扭动的身体，痴用双手从两旁挤压着自己的乳房，紧咬着自己的衣服下摆，娇憨而迷离的看着女婿李斌在自己的熟乳之上肆虐蹂躏！
　　柳曼如的内心是羞耻的、罪恶的，眼前的男人，毕竟是她的女婿，这种做法，不仅违背道德伦理，更是罪恶无耻的！
　　柳曼如很清楚，一旦真的和女婿李斌发生了关系，那便是万劫不复，她心中有对丈夫的愧疚，但是更多的，还是对女儿汤雅楠的愧疚。
　　但是，这一切，都比不上柳曼如身体此时难以遏制，快感的冲击。
　　今天的一切，让柳曼如仿佛找回到了青春，找回到了那种爱的感觉。
　　对于眼前这个男人，和男人的身体，柳曼如是那样的渴望，那样的饥渴。
　　“妈！我也好难受！
　　我好想要你！你摸摸我这里，我这里好胀，好热，好难受……”
　　李斌一边卖力的挑逗着柳曼如乳头，一边痛苦的喘息着，伸手一把抓住柳曼如的玉手，朝着自己的胯下塞去。
　　“小斌……不！不要！妈妈好害怕！”
　　柳曼如紧张而羞耻的闭着眼睛，牙齿紧紧的咬着衣服，浑身都在颤抖。
　　“你就帮我摸一下……摸一下不会怎么样的？
　　好不好？”
　　李斌轻轻的摁着柳曼如的手，将柳曼如颤抖不止的玉手塞入自己的裤裆之中。
　　“唔！！小斌！我……我好怕！
　　这样！
　　这样好羞耻！我们这样……雅楠知道了怎么办？！”
　　柳曼如极力的克制着心中的欲望，和躁动的心灵，羞愧的满脸燥红。
　　可是，柳曼如并没有阻止，颤抖的玉手，任由李斌摁进了裤裆，一把抓在了李斌肿胀坚挺的火热肉棒之上。
　　“哎呀！！唔！！”
　　玉手触摸到女婿李斌的肉根的一瞬间，柳曼如本能的发出一声惊慌的尖叫，惊骇的张大了嘴巴，另一只手则立即捂在了嘴唇之上。
　　坚硬、火热、略显粗壮、肿胀的好似烧火棍一般的肉根，让只有过丈夫一个男人的柳曼如，惊骇的心神不宁，惊喜的小鹿乱撞。
　　好大！
　　好硬！
　　好烫！！
　　柳曼如痴迷的闭上眼睛，尽情的感受着，手中传来的坚硬与火热，玉手轻轻的撸动，心中幻想着这年轻而富有力量的火热肉根，塞入自己空虚燥热的阴道！
　　柳曼如都已经忘了，自己有多久没有性生活了，丈夫年过四十之后，便彻底的对自己失去了性欲，不是出差，就是应酬。 
　　第1638章 激情口爆
　　 
　　两人就是见面都是极少，更别说同床共枕，这些年都碰过她一下……
　　而她，却是到了如狼似虎的年纪，对于性爱的渴望，让她如饥似渴，寂寞难耐。
　　为了压制这种对于羞耻的性爱的渴望，柳曼如总是用各种其他的兴趣爱好填补自己的空虚，将自己的心思转移到别的地方。
　　这样做，虽然一时间能够好受一些，但是时间久了。
　　那欲火越积越多，再加上丈夫突然离世，也让柳曼如的脾气，逐渐变得暴躁，变得斤斤计较，尖酸刻薄，总是会忍不住对人发脾气！
　　别人说，这是更年期的症状……
　　而柳曼如却知道，自己根本没到更年期，这完全是因为，自己在性生活上得不到满足，感情空虚造成的！
　　只有柳曼如自己知道，别人眼中美满的婚姻，实际上是无数的空虚和寂寞堆积而成了。
　　她一直都渴望着，渴望着被爱，渴望着被满足，渴望着被呵护。
　　但是生性保守矜持的她，一直都不敢表露自己内心的渴望，一直都只能压抑着内心的空虚与寂寞。
　　直到，女婿李斌主动的呵护她、关心她、给她浪漫、给她惊喜，给她想要的一切……
　　空虚寂寞已久的柳曼如，终于再也无法克制，自己内心的情感和欲望，打算找回了青春，找回了真正的自己！
　　她不想再继续忍耐下去！
　　她想要尽情的拥抱自己的欲望，拥抱眼前的男人！
　　她想要眼前的男人，想要一直能够得到他的爱，得到他的呵护，得到她的浪漫，得到他的……强壮而年轻的身体！！
　　如果，这个男人是一个外人，柳曼如便绝不会有任何的顾忌，一定会奋不顾身的付出自己的一切，尽情的和眼前这个男人在一起缠绵！
　　但是，眼前的男人，却偏偏是她的女婿，是她女儿的男朋友！！
　　如果，自己真的把持不住，和女婿发生了关系，柳曼如真的不知道，自己该如何面对女儿，该如何面对自己内心的伦理道德，面对自己的亲人朋友！
　　内心的愧疚与害怕，与身体的躁动与饥渴，在柳曼如心中纠葛挣扎，让柳曼如痛不欲生。
　　“嗯哼！呃！哼哼！呼哧！呼哧！妈！好难受！
　　我的鸡巴好胀！
　　帮帮我！”
　　李斌大口大口的吮吸着柳曼如的乳头，揉捏着柳曼如的乳房的手更加的用力，弄得柳曼如有些疼痛。
　　柳曼如柔软修长的温润玉手，轻柔的抚摸在李斌肉根之上，缓缓的蠕动。
　　这不仅没有丝毫缓解，李斌的燥热与肿胀的痛苦！
　　反而让李斌更加燥热难耐，肉根更是肿胀的好似要炸裂一般！
　　李斌呼吸急促的喘息着，艰难的咽了一口口水，燥热的手掌，终于忍不住顺着柳曼如浑圆肥美的大腿，抚摸着柳曼如肉色丝袜，缓缓的伸入了柳曼如的包臀裙之中。
　　柳曼如此时正忘情的大张着双腿，胯下淫水肆意，空虚骚动的蜜穴瘙痒难耐。
　　感受着大腿上的一阵酥麻，一道电流一般的刺激快感突然刺激的从胯下传来，李斌火热的手掌，已经覆盖在了她的阴户之上。
　　隔着丝袜和内裤，柳曼如依旧能够感受到李斌燥热的手掌传来的有力的爱抚。
　　“呵啊！哈！哈！天呐！哦谑……天呐！啊！哈！哈！小斌！哈啊！好舒服！
　　嗯哼！天呐天呐！好舒服！
　　受不了！
　　哈啊！”
　　随着柳曼如妩媚兴奋的娇喘，李斌只感觉自己的手掌覆盖在了一片湿热的海洋。
　　丈母娘柳曼如的爱液，竟然已经浸湿了内裤和丝袜，入手一片温润湿热，黏黏的爱液，让李斌手掌触摸在丝袜之上变得更加湿滑。
　　“妈！你下面好湿……你是不是也很想要了？”
　　李斌顺着柳曼如的熟乳亲吻着向上，含住柳曼如的耳垂喘着粗气！
　　“嗯哼……小斌！痒！痒痒！哈啊！好痒！哦！天呐！不行了！真的不行了！哈啊！”
　　柳曼如痛苦的死死咬着自己的衣服，握着李斌的肉根手掌，开始加快了速度，用力的撸动着李斌的肉根，腰肢更是配合著李斌的抚弄，开始不由自主的前后耸动了起来。
　　脑中，更是开始幻想着，李斌坚挺火热的肉根插入自己的蜜穴，在蜜穴内尽情的抽插画面来！
　　李斌的手指用力的隔着内裤和丝袜，插入柳曼如大张着的阴道口……
　　而后，便开始急促的扣弄柳曼如蜜穴。
　　李斌扣弄的速度越快，柳曼如撸动李斌的肉根的速度也随之加快，腰肢扭动的力量和速度，也随之加快。
　　两人都在通过对方的手掌，幻想着和对方尽情的结合的画面，隔着紧绷的丝袜和内裤，李斌抚摸的很是吃力。
　　这种感觉，就好似隔靴搔痒一般，让李斌很是难受。
　　而柳曼如，因为有内裤和丝袜的阻隔，所以并不担心真的会发生乱伦的事情，所以也尽情的享受着这种轻微逾越伦理的快感。
　　这，已经让柳曼如感到非常的快乐，非常的舒服，久旱的蜜穴，只是被雨水轻轻的润泽，便已经让这边燥热的土地，感受到了阵阵的快乐。
　　“小斌！哈啊！小斌！插我！用你的大鸡巴狠狠插我！哈啊！用力！用力！再用力点！
　　再深点！
　　哈啊！天呐！天呐！好舒服！
　　妈妈好舒服！
　　啊！哈啊！”
　　柳曼如忘情的呻吟着，撸动李斌的肉根的速度越来越快，腰肢扭动的速度也越来越猛。
　　“妈！我也好想操你！好想把鸡巴塞进你的身体！
　　尽情的和你做爱！和你结合！
　　妈！我受不了了！
　　呼哧！呼哧！妈！我要你！我要你！”
　　李斌的鸡巴被柳曼如快速的抚弄，弄的欲火焚身，欲求不满的痛苦呻吟着。
　　一股燥热的邪火涌上心头，让李斌彻底进入了疯狂的状态。 
　　第1639章 让我补偿你
　　 
　　“嗤！”的一声，李斌猛的拽住柳曼如丝袜，狠狠的用力一撕，直接将柳曼如丝袜撕裂！！
　　“哈啊！！小斌！不要！不可以！不能这样！
　　真的不行！小斌！不要撕！”
　　丝袜被李斌撕裂，柳曼如立即感受到了危机，一种慌乱紧张的情绪，让正沉浸在调情舒爽中的柳曼如害怕了起来。
　　一想到接下来即将会发生的事情，柳曼如便立即愧疚万分，害怕不已，惊慌失措的娇喘着，柔弱的玉手无力的推搡着，李斌伸入她的胯下的手臂。
　　但是，李斌此时已经撕裂了紧绷的丝袜，将火热的手掌直接按在了柳曼如湿漉漉的内裤之上。
　　没有了紧绷的丝袜的阻挡，只是隔着薄薄的湿滑内裤，手掌抚弄的快感，愈发的激烈，柳曼如的反抗，只不过是徒劳的挣扎，无力的玉手，根本无法撼动李斌有力的手臂分毫。
　　反而是李斌的中指，已经顺利的隔着柳曼如的内裤，直接插入了柳曼如湿滑柔软的阴道口！
　　“哈啊！！小斌！不要！不可以这样！
　　我是你妈！是你女朋友的妈妈！不可以！哈啊！唔！天呐！哈啊！要命……呃哈！天呐！受不了！
　　啊！啊！！”
　　柳曼如嘴上喊着不要，不可以，身体却非常诚实的瘫软着，颤抖着，双腿大张，任由李斌的手掌在阴户之上抚动，任由李斌的手指隔着内裤探入自己的蜜穴，在阴蒂之上轻轻的挑逗。
　　“哈啊！！啊！！小斌！小斌！哈啊！天呐！天呐！哈啊！要死！
　　啊！哈啊！天呐天呐！呵呃啊！要死！
　　小斌！宝贝！
　　哈啊！受不了！
　　妈妈这样受不了啊！
　　痒痒！痒！难受！啊！”
　　李斌娴熟的挑逗，让柳曼如整个人都爽的瘫软了下来。
　　原本还象征性的推搡着李斌的玉手，此时更是直接抓住了李斌的衣袖，另一只抓着李斌的肉根的玉手，更是如痴如狂的快速撸动着李斌的肉根。
　　被丈母娘这般撸动肉根，让李斌险些也爽的射了出来。
　　看着眼前娇媚动人，淫荡饥渴的丈母娘，李斌自然舍不得将精液喷在丈母娘的手上！
　　趁着柳曼如享受阴道被自己的手指娴熟的挑逗，轻柔抽插的舒爽快感弄的欲仙欲死，欲罢不能之际，李斌一边亲吻着柳曼如光滑的小腹，一边将身子缓缓沉下。
　　另一只手，也紧跟着探入柳曼如的包臀之中。
　　正闭着眼睛紧咬着衣服，享受着欲仙欲死的快感的柳曼如，根本没有注意到李斌眼中火热的欲火，只是欲罢不能的享受着羞耻的快慰。
　　在羞愧、罪恶的痛苦与肉体上舒爽刺激的快感中纠结、矛盾、挣扎。
　　终于，李斌的双手同时抓住了柳曼如的内裤。
　　柳曼如感受到危机，猛然清醒想要阻止之际，李斌突然狠狠的一掀，直接将柳曼如的包臀掀了起来！
　　而后，在柳曼如惊慌挣扎之下，一把将柳曼如的内裤一撸到底，翻卷着到了小腿上。
　　“不要！！啊！！小斌！！小斌！！你冷静点！！
　　我是你岳母！！
　　我是汤雅楠妈妈！不可以这样！！我们不可以做这种羞耻的事情！！
　　小斌！！这是乱伦！
　　这样太罪恶了！！我不能！
　　我不能对不起小婉！！我们不能这样！！不可以！！不可以！！
　　小斌！！你冷静点！！要是让汤雅楠知道了……怎么办？！
　　不行！！真的不行！！
　　我好怕！！小斌！！停下！！”
　　柳曼如慌乱的撕扯着李斌的衣服，双腿无力的挣扎着，眼中满是惊慌与紧张。
　　内裤被扯下的一刻，柳曼如最后的一道安慰自己的心理防线，也被彻底的撕裂！
　　此时的柳曼如，已经没有了最后一道防线，赤裸的，湿漉漉的蜜穴，彻底的暴露在了女婿李斌的眼前！
　　柳曼如现在很害怕，很羞愧，很羞耻，很罪恶！
　　但也同时很渴望，渴望真正的与女婿李斌做爱，将那火热坚硬，让她梦寐以求的肉根，塞入自己的体内！
　　这种心理上和肉体上的矛盾，让柳曼如挣扎纠结，心中痛苦不堪！
　　柳曼如惊慌失措的胡乱挥舞着手臂，娇羞的紧紧闭着眼睛，将潮红而又满是羞耻的面容转向一旁，根本不敢看李斌一眼。
　　虽然嘴上呻吟着不要，喊着让李斌停下，但是身体，却很是诚实的并没有挣扎，双腿依旧张开着，尽情的赤裸着胯下湿哒哒的蜜穴。
　　柳曼如的阴毛很是浓密，乌黑乌黑的，就像灌木丛一般茂密。
　　在氛围灯照射下，李斌只能依稀的看到，柳曼如的耻毛丛中，有一道紫呼呼的沟壑，散发着晶莹的光泽。
　　五彩的氛围灯变换着颜色，让柳曼如胯下满是晶莹爱液的蜜穴，也紧跟着变换着璀璨的色彩。
　　李斌如饥似渴的看着岳母柳曼如的羞耻的下体，口干舌燥的咽了一口艰难的口水，缓缓的伸出颤抖的手，用两根大拇指剥开柳曼如浓密乌黑的耻毛。
　　两根大拇指轻轻的按在柳曼如，两瓣肥美饱满的淡紫色外阴唇之上……
　　而后，向着两边微微用力，将两瓣阴唇拉开。
　　里面乌紫色的两瓣花瓣内阴唇，沾着晶莹粘稠的爱液，被紧紧的黏在一起，外力拉扯之下！
　　两瓣紫色的花瓣唇被缓缓的剥开，拉出一丝丝细细的，反射着光泽的丝线，就好似藕断丝连一般，无比的诱人。 
　　第1640章 淫荡声音
　　 
　　“嗯哼！嗯哼哼！哼哼！小斌！哼哼……小斌！！不要！不要看！
　　好羞耻！哈啊！不要看那里！
　　不要看那里呀！
　　哈！嗯哼！”
　　柳曼如羞耻的撇过头，紧闭着双眼，双手捂着嘴巴和眼睛，犹如骆驼将头埋在沙土里面自欺欺人一般！
　　柳曼如也感受到了李斌的手指，正在剥开自己的蜜穴。
　　粗重急促的呼吸喷洒在自己腿上，让柳曼如立即意识到，李斌正在看着她羞耻的蜜穴。
　　这让柳曼如更加羞耻紧张了起来。
　　一想到女婿正在淫荡的欣赏自己羞人的蜜穴，柳曼如便感觉蜜穴一阵燥热，浑身都在难受。
　　“妈！没想到，你下面还这么嫩！
　　你一定很久没有做爱了吧？”
　　李斌呼吸急促的颤声对柳曼如问道，手上的动作也没有停下，食指轻柔的探入柳曼如两瓣内阴唇中间！
　　轻轻的挑开，柳曼如依粘着的肥厚内阴唇，将手指轻轻的探入柳曼如紧张的夹吸着的阴道口。
　　柔嫩的阴道立即夹吸住李斌的手指，一阵吮吸的力量传来，李斌的手指不由自主的滑入阴道深处。
　　“啊！！啊啊！
　　啊啊啊！
　　小斌！不要！不可以！不要伸进去！
　　嗯哼！啊！
　　啊！哈啊！天呐！哦啊！
　　天呐！哼嗯！天呐！啊！”
　　柳曼如痛苦的捂着嘴巴，不可抑制的扭动着颤抖的身体，痛苦的呻吟着，睁开眼睛忍不住羞耻的偷偷看向女婿李斌。
　　面对李斌下流的问题，柳曼如羞的满脸通红，根本不知道该如何回答。
　　但是李斌似乎并没有要得到答案的意思，而是舔了舔舌头，伸手脱下自己的裤子，将肿胀火热的肉根猛的掏了出来！
　　“妈！我知道你很难受！
　　我也很难受！
　　今天，我自己，才是真正送给你的礼物，请妈妈你好好的享受女婿最真挚的礼物吧！
　　今晚，我要给妈妈你一个终生难忘的生日！”
　　李斌刺激的露出一个兴奋的笑容，呼哧呼哧的大口喘息着，直接将身体趴在了柳曼如的身上。
　　李斌粗暴的一手抱住柳曼如的脑袋，张嘴含住柳曼如娇艳的红唇，一手则是扶着肉根，对着柳曼如的大张着的湿滑蜜穴顶了上去。
　　“唔！！小斌！！不行！！不可以这样！！真的不行！！不可以在这里！我！我怕——雅楠等会洗完澡出来怎么办？！
　　不行！会被发现的！小斌！”
　　柳曼如突然猛的一把推开李斌，双腿并拢在了一起！
　　柳曼如一边大口大口的喘息着，一边惊慌失措的摇着头，坚决的对李斌摆手道：“不可以！小斌！真的不可以！我们这是乱伦！
　　我是你的岳母！
　　我们……我们不能做对不起雅楠的事情！
　　要是……要是真的踏出了这一步……以后我们……我们还怎么见人？！
　　以后我……我们就没有回头路了！”
　　到了关键的最后一步，柳曼如终于还是意识到了。
　　这么做的罪恶与危险，眼前的男人，毕竟是女儿的男朋友！
　　而且，现在的场合，也极度危险，非常有可能被女儿看到！
　　柳曼如一想到，要是自己正在和女婿做爱的时候，被女儿碰见，那将会是什么样的一个后果，顿时害怕的浑身发抖，羞的面红耳赤。
　　这样实在是太刺激，太疯狂了！
　　柳曼如感觉自己的心脏都要跳出来了，胸口只感觉一阵阵的猛撞，整个人都紧张的头晕目眩！
　　李斌知道，现在都已经做到了这一步，拿下岳母，只不过是迟早的事情。
　　其实岳母现在，肯定比自己还要饥渴，还要想要，只不过，现在岳母担心的比较多，现在的环境，太过刺激。
　　亲热到了这一步，李斌也已经不急了，反正，和岳母做爱，已经是板上钉钉的事情，既然要和岳母通奸，那就玩的更刺激，更爽一些。
　　顺带着，也调教调教岳母柳曼如，为下一步攻略汤雅楠打下基础！
　　“妈！我好难受！
　　我受不了！
　　你摸我这里！
　　你摸摸！
　　好烫！好胀！我好想要！妈！你帮帮我！”
　　李斌一脸痛苦的伸手抓过柳曼如玉手，直接将柳曼如的玉手按在了自己火热坚硬的肉棒之上。
　　“啊！哈啊！天呐！好……好硬！
　　好烫！”
　　柳曼如尖叫了一声，痴痴的看着握在手中的肉根，不自觉的咽了一口口水，粗壮有力的肉根，握在手中的感觉，又烫又硬，就好似一根烧火棍一般坚硬如铁！
　　柳曼如明显感觉到，女婿的肉根，比之前又硬了许多，似乎，也更粗壮了一些！
　　女婿的肉根很大，是又粗又长，而且这坚硬程度，已经吓到了柳曼如！
　　跟丈夫的肉根比起来，女婿李斌的肉根，简直太美了太棒了！！
　　柳曼如呼吸急促的大口喘息着，闭上眼睛感受着手上传来的火热与坚硬，幻想着肉根插入空虚的蜜穴中的感觉。
　　仅仅是幻想，柳曼如便不可控制的阴道一阵痉挛酥麻，流淌出了一股温热的爱液。
　　“妈！帮帮我！我真的好难受！
　　你……你可以给我……给我口交吗？”
　　李斌伸手轻柔的抚摸柳曼如的柔顺长发，按照她的肩膀，手扶着肉根，挺起腰肢，将肉根放在了柳曼如的嘴边。
　　火热的肉根散发出浓郁的荷尔蒙气息，柳曼如甚至能够感觉到肉根散发的火热气息。
　　看着眼前诱人的肉根，柳曼如艰难的咽了一口口水，轻轻的舔了舔娇艳欲滴的嘴唇，颤抖着张开嘴巴，大口大口喘息着。
　　她一手轻轻的拍打自己的胸脯，一手轻柔的抚弄着李斌的肉棒，双眼迷离，闭上眼睛痴痴的含了上去！ 
　　第1641章 激情口交
　　 
　　“嗯嗯呃！！”一股温润湿滑的包裹感传来，李斌“呼哧呼哧”的猛的一把捏住柳曼如柔软的熟乳，兴奋的浑身一颤。
　　柳曼如嘴巴湿润温热，滑溜溜的舌头，轻轻的卷住李斌的龟头，酥麻的快感与被柔嫩口腔包裹，随着柳曼如的吞吐吮吸，一浪浪的席卷向李斌的身体各处。
　　让李斌爽的全身毛孔都舒张了开来，舒服的欲仙欲死，让肉根好似进入了一片美妙桃源，尽情的享受那种被吮吸，被包裹的奇妙酥麻。
　　李斌大口的喘着气，胸口急促的一阵起伏，一只手按在柳曼如头顶，低头看着岳母用娇艳欲滴的红唇吞吸自己的肉根，心中莫名的有一种强烈的征服感和成就感。
　　让李斌心理上更是得到了巨大的满足与舒爽！
　　“唔唔！小斌！这样……这样好点了吗？咕嘟！
　　咕嗤……唔！”
　　柳曼如仰头看着李斌，一边轻柔的吮吸着李斌的肉根，一边羞耻的娇声问道，长长的睫毛一阵颤动，迷离的眼中满是春潮水雾。
　　“嗯……好……好点了！
　　妈！好舒服！
　　再给我吸一会儿！
　　我要……我要射了！”
　　李斌艰难的应了一声，哼哼着险些就要将精液射了出来。
　　柳曼如毕竟是熟妇，口交的技巧虽然还有些生涩，但是丝毫不笨拙，这个年纪的女人，最是会疼人。
　　面对女婿诱人的肉根，柳曼如丝毫没有任何嫌弃，更没有任何的不适，将女婿的肉根吞入嘴中，让柳曼如很是享受！
　　甚至，恨不得将李斌的火热坚挺的大肉根，整根儿的吞下去！
　　看到李斌的面容还显得有些不满足，柳曼如便用力的一吞一吸，将李斌的整根肉根都吞入了口中！
　　龟头直接插入了柳曼如的深喉，舌头颤抖着一卷，抵住李斌的根筋一阵挑逗……
　　而后抽吸着微微仰头，将肉根缓缓的吐出。
　　一阵奇妙的快感顿时淹没了李斌的肉根，“嘶！”
　　李斌舒爽的深吸了一口气，身子猛的一颤，肉根也紧跟着抖了一抖。
　　还未等李斌从刚刚的舒爽之中回过味来，柳曼如再次一伸头，舌头一卷，口腔一吸，一口将李斌的肉根整根吞下。
　　“呵啊！！”李斌只感觉一阵狂躁的欲火，犹如电流般冲向自己的胯下，阴囊随之一紧，一种强烈的射精冲动猛的爆发。
　　“嘶！！”李斌猛的深吸了一口气，将射精的冲动再次压下。
　　柳曼如却突然更加急促的吞吐了起来。
　　“啊！呃啊！！
　　嗯哼！嗯！！”李斌痛苦的仰起头，一只手死死的捏住柳曼如柔软肥美的熟乳，一只手紧张的按住柳曼如的头顶。
　　在喷射的边缘，这种将射未射之际的快感，让李斌整个人都如痴如醉，彻底的沉醉在柳曼如湿滑温润的口腔之中，尽情的享受柳曼如口腔的包裹与吮吸，还有那舌头在龟头之上翻卷挑逗。
　　“妈！啊！我不行了！！呃啊！！”李斌痛苦的仰头发出嘶哑的呻吟。
　　“啪嗒！”
　　正在这时，一声开门的声音突然响起！
　　正在痴憨的吮吸着李斌的肉根的柳曼如，立即意识到了危险的降临，惊慌失措的一口吐出李斌的肉根，紧张的转头看向浴室门口。
　　李斌也被吓了一跳，射精的欲望顿时消失的全无，转而是紧张的吓出了一身冷汗。
　　“怎么办？
　　小斌！怎么办？
　　我现在这样……怎么办？你……你快躲起来！！”
　　柳曼如惊慌失措的满头冷汗，一时间根本不知道如何是好，只是慌乱的整理着衣服，却发现自己的乳罩早已经被李斌扯掉，丢在客厅那里！
　　内裤也已经不知所踪，丝袜更是被李斌扯的一片破烂，就连包臀裙，也已经被扯碎了。
　　柳曼如现在这个样子，若是让汤雅楠看到，汤雅楠绝对会想到刚刚男朋友和母亲发生了什么！
　　“小斌……怎么办？
　　雅楠这个丫头找我……我……我怎么办啊……”
　　柳曼如紧张的跪在李斌的胯下，脑袋正好压在李斌的大腿上，粗壮的肉根则坚挺着抵住柳曼如的下巴。
　　饱满的熟乳紧张的晃动着，蹭的李斌的小腿一阵舒爽。
　　“咕嘟……”
　　李斌低着头看着岳母柳曼如，撅着肥美的翘臀跪在自己胯下的模样，顿时呼吸再次急促了起来！
　　特别是看到岳母柳曼如，娇艳欲滴的红唇微微开合著，心中便立即有了一种疯狂而又刺激的想法，整个人立即兴奋了起来。
　　“妈……没事！
　　雅楠这我来应付，我们继续！”
　　李斌精虫上脑，现在满脑子都是柳曼如吮吸自己的鸡巴，那种奇妙欲罢不能的快感。
　　还未等柳曼如反应过来，李斌便直接按着柳曼如的脑袋，一手扶着鸡巴，直接将鸡巴塞入了柳曼如的嘴里。
　　“唔！小斌！嗯哼！唔！唔唔！小斌！不行啊！
　　小婷回来了怎么办？！
　　不要！唔！太危险了！”
　　柳曼如惊骇的瞪大了眼睛，慌乱的想要将李斌的肉根吐出来，却被李斌紧紧的压着脑袋，只能一边含着李斌的肉根，一边模糊不清的拒绝道。
　　“妈！你刚刚吸的我好舒服！
　　我还要！没事的，妈！雅楠洗澡没有那么快，我下面好难受，你快给我再吸会儿！”
　　李斌兴奋的吭哧吭哧的将肉根，往柳曼如的嘴巴里塞！
　　双手更是紧紧的按着柳曼如的脑袋，不让柳曼如将肿胀坚挺的肉根吐出来。
　　“真是的！
　　这一会儿都等不了吗？！
　　小斌，你就不怕被发现吗？
　　妈现在好紧张好害怕！
　　你怎么就不怕呢？！”
　　柳曼如娇嗔的白了李斌一眼，有些心疼的看着李斌露出一脸难受的表情！ 
　　第1642章 惊险刺激
　　 
　　在李斌的哀求下，终究还是不忍心拒绝李斌的肉根，一脸无奈的埋头一口将李斌的肉根吞入口中，卖力的吮吸吞吐了起来。
　　“呃啊！妈！好舒服！好美！
　　妈！你真的太棒了！
　　用力！嗯哼！用力吸我！啊！
　　爽！嘶！舒服！
　　妈！我还要！妈！我要射了！
　　快！快吸！啊！”
　　李斌低头看着柳曼如跪在地上，埋头苦干的快速吞吸着自己的肉根，纤柔的玉手更是快速的配合著嘴巴，吞吸撸动着鸡巴，岳母柳曼如那模样，简直淫荡至极。
　　这样的氛围下，再加上两人的关系，刺激的李斌心中兴奋不已，肉根更是在柳曼如越来越是娴熟老练的吮吸下，震颤着即将达到巅峰。
　　“哢哒……”
　　正在这时，汤雅楠再次打开浴室门！
　　正沉浸在岳母，柔嫩温润的细嫩小嘴中的李斌，再次被吓了一跳，急忙伸手一把将柳曼如脑袋紧紧的按在自己的胯下。
　　肉根直接一查到底，狠狠的插入柳曼如喉咙深处，紧张的转头看向探着脑袋汤雅楠道：“你衣服洗了吗？”
　　与也同样被吓了一跳，满头冷汗的柳曼如，也立即停下的嘴上的动作，被李斌硬生生的塞入的坚硬肉根，顶的呼吸都有些困难！
　　柳曼如强忍着想要干呕咳嗽的冲动，颤抖着缓缓的想要将李斌的肉根吐出来。
　　女儿就在旁边……
　　而她却在给女婿偷偷的口交，这简直太疯狂了，柳曼如心中既是害怕羞耻，又是刺激紧张，额头之上的冷汗涔涔滴落。
　　柳曼如屏息凝神，根本不敢发出任何声音，胀的满脸通红，害怕紧张的嘴唇都有些发紫。
　　“洗了！
　　就是不知道搭那里。”
　　汤雅楠没有看到李斌人影，也没敢乱动，毕竟这不是自己家！
　　李斌感受到岳母柳曼如，想要将自己的肉根吐出来，立即伸手紧紧的按住柳曼如的脑袋，再次将肉根塞回到了柳曼如嘴里。
　　感受到李斌的小动作，柳曼如娇嗔的伸手，偷偷的掐了李斌的大腿一把，却也不敢在有动作，只好就这么含着李斌的肉根，呼吸困难的屏息凝神，等待着女儿汤雅楠快点离开。
　　“你去卧室！
　　那里有搭衣服地方！”
　　李斌敷衍的回道！
　　此时肉根正紧紧的，被柳曼如的口腔和深喉包裹，随着柳曼如略带着痉挛的呼吸和紧张的颤抖，敏感的肉根上传来一阵阵舒爽的快感。
　　只要汤雅楠往前走几步，就可以透过拐角处看到柳曼如脑袋！
　　李斌现在只想汤雅楠快点离开，自己好尽情的享受岳母柳曼如刺激的口交。
　　“咕噜！”
　　柳曼如艰难的咽了一口口水，口腔一阵收缩，立即包裹住李斌的肉根，喉咙蠕动，李斌的肉根立即感受到一种强烈的快感。
　　肉根已经到了即将达到巅峰的边缘，轻微的蠕动，都会让李斌一阵颤抖，浑身的鸡皮疙瘩都已经凸了起来，全身舒爽清凉，随时都有喷射的可能。
　　“李斌，我有件事情想问你……”
　　汤雅楠却并没有要走的意思，反而红着脸有些紧张的看了一眼四周，紧咬着嘴唇低着头突然说道。
　　“呃……什……什么事情？”
　　李斌立即紧张了起来，现在岳母就在自己的胯下，汤雅楠要是把合约事情说出来，就真的是要出大麻烦了！
　　而柳曼如此时也已经被李斌的肉根胀的满面通红，更是紧张害怕的瑟瑟发抖，只盼着女儿汤雅楠快点离开。
　　呼吸困难之下，柳曼如尝试着再次仰起脑袋，将李斌的肉根从口中吐出来。
　　李斌立即紧张的伸手将柳曼如的脑袋用力的摁下，现在这个位置，只要汤雅楠走几步，绝对可以看到。
　　柳曼如好不容易将李斌吐出一半的肉根，再次猝不及防一口吞了下去。
　　被吓了一跳的柳曼如浑身一颤，口腔一阵收缩，被挤压的喉咙立即抽搐着，带给李斌的肉根一阵极致的快感。
　　一种想要尽情喷射的欲望席卷而来，欲射未射的快感，让李斌浑身难受。
　　精虫上脑的李斌艰难的咽了一口口水，情不自禁的开始扭动腰部，摁着柳曼如的脑袋，几乎当着汤雅楠的面，不动声色的开始轻轻抽插柳曼如的喉咙深处！
　　敏感的龟头在柳曼如喉咙深处，轻轻的抽插，李斌只觉得一阵阵美妙的快感一浪高过一浪。
　　“你开这氛围灯，是不是晚上想要做什么不该做的事情？”
　　汤雅楠娇羞的满脸通红的轻声问道。
　　“啊！”李斌突然感觉一阵电流般的酥麻从肉根之上传来，在惊吓与紧张的刺激下，整个人浑身一颤，竟然在这时候达到了高潮。
　　“卟卟卟……”
　　一阵美妙的酥麻的快感席卷而来，李斌精阀突然大开！
　　李斌痛苦的紧咬牙关不让自己发出声音，紧张的摁住岳母柳曼如的脑袋……
　　而后，在柳曼如的喉咙深处，猛的喷射了出来！
　　大股火热滚烫的精液，在柳曼如喉咙深处乍泄。
　　柳曼如只感觉拥堵的喉咙之中，突然一片火热，紧接着，一股股冲击力极大的液体，犹如火山喷发一般在喉咙中倾泻而出。
　　“唔！！”柳曼如惊骇的瞪大了眼睛，顿时明白了发生了什么。
　　“咕嘟咕嘟”的吞下两口女婿的精液之后，便立即挣扎着撇过头，在拥挤的环境下，极力的强忍着干呕和咳嗽的欲望，将李斌的肉根尽量从喉咙深处吐出。
　　李斌爽的全身舒畅，按着柳曼如脑袋，任由精液在岳母柳曼如的嘴中尽情的喷泄。
　　或许是太过紧张了的原因，李斌今天的精液量特别大，肉根被柳曼如从喉咙深处吐出之后，依旧凶猛的在柳曼如口腔中喷泄着！
　　一会儿功夫，柳曼如嘴中便已经堵满了李斌的乳白色精液。 
　　第1643章 雅楠心思
　　 
　　被精液和坚挺的肉根射了一嘴，让柳曼如呼吸都有些困难，粘稠的精液翻涌着反涌入柳曼如鼻孔！
　　柳曼如想要将精液吐出，却又被李斌的鸡巴堵在嘴巴口，惊慌失措之下，一不小心将精液几乎全部吞入了腹中。
　　“咕嘟……咕嘟！”
　　一嘴的粘稠精液被柳曼如全部吞入腹中，只留下嘴角一抹乳白色的印痕。
　　彻底释放之后的李斌，只感觉浑身一阵酸软，整个人都无力的瘫软了下来。
　　“昨天晚上你是不是和朱梦琳……”
　　汤雅楠半梦半醒间，隐约看到两人翻云覆雨样子，顿时心里一阵酸楚！
　　汤雅楠抱着一丝侥幸，想要自欺欺人忘记，晚上的事，眼泪却止不住顺着眼角流下来！
　　“不是！雅楠！！
　　你误会了！！
　　我没有！！
　　那晚上什么都没有！！”慌乱之下，李斌立即匆忙的解释道。
　　然而，李斌的解释，反而更加暴露了心中的慌乱与窘迫，汤雅楠流着眼泪颤抖问道：“你都不知道我要问什么，你就说什么都没有？
　　你就说我误会了？”
　　汤雅楠的话，让正在胯下含着李斌的肉根的柳曼如猛的一惊，一脸惊讶的侧耳倾听了起来。
　　李斌被汤雅楠的责问立即吓得一个机灵，原本因为射精而有些迷乱的脑袋立即清醒了过来。
　　这才意识到，自己刚刚的表现，反而是暴露了晚上对汤雅楠做的事情！
　　现在岳母就在自己的胯下听着。
　　这件事情，无论如何不能在这种时候暴露！
　　“雅楠！我本来不想告诉你的……既然你这样问了。
　　那我就告诉你吧……昨天梦琳喝多了，你们又走错房间了，我醒来第一时间就走了！
　　其实也并没有什么！”
　　听到李斌一本正经的解释，汤雅楠愣了愣，眼中突然有了希望，窃喜道：“那昨天晚上，你们什么都没有发生对吗？”
　　“什么意思？
　　雅楠，你在说什么？？！！
　　我和梦琳之间能发生什么？！”
　　李斌故意装着惊讶样子，一脸疑惑问道！
　　李斌已经大致猜到了，昨天晚上，汤雅楠绝对是有一些模糊的印象的，心中应该清楚的记得一些画面。
　　只不过昨晚汤雅楠喝的太醉，她自己也不知道那是真实发生的，还是她酒醉后的幻觉。
　　而汤雅楠现在，本身也希望得到的是李斌否定的答案，也不希望那晚破碎模糊的记忆是真实的！
　　看到李斌的反应，汤雅楠狐疑的再次确认道：“是真的吗？”
　　胯下的汤雅楠一脸莫名其妙，微微仰头看向李斌，眼神中也带着疑问之色。
　　“雅楠，我们之间不应该遮遮掩掩，你有什么要问的就直接问！
　　不要有什么不舒服的地方藏在心里，因为某些误会而让我们两个有隔阂！”
　　李斌故作温怒样子对汤雅楠质问道。
　　这种时候，李斌知道绝对不能心虚，越是这种情况，自己就要表现越是正气凛然！
　　而且，更要表现出一种不明所以的莫名其妙，好似什么都不知道一般。
　　“没什么！
　　昨天晚上谢谢你！”
　　汤雅楠语气带着一丝喜悦，向着卧室跑去！
　　正紧绷着身子，紧张听着李斌和汤雅楠对话的柳曼如，也如释重负的松了一口气，靠在李斌腿上，如饥似渴的大口喘息了起来。
　　李斌不知道，汤雅楠最后那声阴阳怪气的谢谢，到底是真心谢自己呢，还是说的反话讽刺自己。
　　不过，现在也管不了那么多了，至少今天这一关是过去了。
　　休憩了片刻之后，柳曼如突然狠狠的掐了李斌一把，娇嗔骂道：“臭小子！
　　都那种时候了，你还有心思弄……弄那个……还……还射我嘴里射了那么多！
　　你真是坏死了！！
　　有你这么对岳母的吗？”
　　“妈……我这不是没忍住嘛……太……太紧张了……”
　　李斌到现在还有些心有余悸。
　　不过高度紧张过后，突然放松下来，整个人反而觉得无比的轻松。
　　一想到自己在岳母的小嘴儿里进行了一次口爆，李斌心中就一阵激爽，恨不得仰头兴奋的来一声嚎叫。
　　这种感觉，真的是太他妈的刺激了！！
　　“小斌，你真的胆子太大了！
　　你知不知道，刚刚你在我嘴里……那个……那个的时候……我差点要被你闷死、吓死！”
　　柳曼如还有些后怕的抚摸着自己晃动着的胸口，一阵心有余悸的喘息着说道。
　　“妈……你再帮我口交一会儿呗……”
　　没有搞到岳母的熟穴就缴了械，这让李斌很是不甘心，现在还想再趁着这次机会，让岳母柳曼如把自己口硬了来一炮。
　　“你想的美！
　　刚刚真是吓死我了！
　　这太疯狂了！
　　要是我们被雅楠发现了，你让妈以后怎么见人？
　　你们还要不要结婚了？
　　你让雅楠怎么办？！”
　　柳曼如嗔怪的瞪了李斌一眼，威严的训斥道：“小斌，今天就到此为止了！
　　我们不能再一错再错下去了！”
　　恢复了长辈的模样的柳曼如，让李斌顿时有些不适应！
　　刚刚还臣服在自己的胯下给自己口交，喊着要自己肏她的岳母，现在一本正经的样子，简直和刚刚判若两人。
　　若不是岳母柳曼如嘴角还残留着自己的精液，李斌甚至都有种做梦的感觉了。
　　“我们都这样了……我是满足了，可是你还没有嘛！
　　让我再来帮帮你！”
　　李斌看柳曼如不愿意，想着先勾引一下岳母，再继续推进。
　　说着，李斌便试探着伸手一把捏住柳曼如熟乳，轻轻的揉捏了起来。
　　“不行！这里太吓人了！
　　我受不了！
　　你不知道，妈刚刚心脏病都快被吓出来了！你……你要是实在想要……不不不！不行！小斌！我是你妈！我们不可以这样！
　　今天我们就当什么事情都没发生过？
　　好吗？”
　　柳曼如站起身，稍微整理了一下衣服和裤子！
　　“不要走……”
　　李斌看着柳曼如要走，一把抱住柳曼如，大手顺着柳曼如衣服下摆钻入胸口，
　　握住柳曼如两颗熟乳轻轻的揉捏了起来，拇指和食指更是直接捏着柳曼如激凸的乳头一阵捏搓。 
　　第1644章 邪恶计划
　　 
　　“嗯哼！小斌！你！你别这样！
　　啊！哈啊！小斌！不要！”
　　被女婿一把握住双乳，捏住敏感至极的乳头的柳曼如，就好似被捏住了命门，顿时浑身一软！
　　“我知道你也很想要！就让我这个女婿来好好伺候你，让你好好满足一下吧！
　　只要我们两个保密，这件事情，天知地知你知我知！
　　不会出事的！”
　　李斌在柳曼如耳旁喘息着，蛊惑道。
　　“可是……嗯哼！可是小斌……这里太危险了！
　　雅楠搭衣服要不了多久，等会出来，我们躲都没地方躲了！
　　这样太危险了！
　　嗯哼！等哈啊！小斌！不要！”
　　柳曼如呼吸急促的扭动着身躯，明明知道这样很危险，但是却根本无力抵抗女婿的诱惑，身上好似被抽干了力气一般，全身瘫软，根本无力反抗！
　　只能任由女婿李斌再次掀起包臀，将已经绵软了的肉根朝着自己的熟臀间一阵磨蹭。
　　听到柳曼如的担忧，李斌立即顿了顿，也意识到了现在这种情况的危险。
　　但是，放着岳母这样唾手可得的尤物不上，白白错过这么好的一次机会，这又让李斌有些舍不得。
　　随着李斌的肉根在柳曼如，丰满柔软的大屁股上一阵摩擦，让李斌的肉根再次膨胀了起来。
　　“哦！天呐！小斌！你怎么！
　　你怎么又硬了！
　　哈……！
　　啊哈！哈！不要！小斌！！不要插进去！”
　　柳曼如激动的急促娇喘了起来，嘴上喊着不要插进去，身子却不受控制，撅起肥美的熟臀，双腿更是主动的张开，如饥似渴的上下扭动摩擦着李斌再次微微勃起的肉根。
　　“咕嗤……咕嗤……”
　　随着湿滑的熟穴一阵摩擦，刚刚射精过后还处于极度敏感状态下的李斌，立即酥痒的颤抖了起来。
　　一阵难受无比的感觉不断的从肉根上传来，让李斌的呼吸急促而又痛苦。
　　“小斌！哈啊！不要！这里太危险了！
　　哈啊！哈！小斌！你冷静点！
　　你先放开我好不好！哈啊！不行！啊！嘶！哦！啊！嗯哼！”
　　柳曼如一边不停的用湿漉漉的骚穴摩擦李斌半硬半软的肉根，一边不停的喊着让李斌冷静些。
　　风骚的脸上春潮泛滥，迷离的眼中更是已经一片春动，柔软的舌头更是风骚的不断舔弄自己的嘴唇。
　　尽管柳曼如知道，现在这种情况无比的凶险，随时都有可能面临被捉奸的可能，却又欲罢不能的享受着女婿的拥抱和美妙的肉根的摩擦。
　　“没事！
　　你就让我插一下！
　　我稍微插两下就好了！
　　没事的！
　　不会被发现的！”
　　李斌呼吸急促的连连安抚着岳母柳曼如，手上更是不停的扶着肉根摩擦柳曼如湿哒哒的阴唇。
　　“咵嗤咵嗤”的水声下，肉根渐渐的变得坚硬了起来……
　　“李斌？！
　　你在客厅干什么？
　　不去洗澡休息吗？”
　　就在李斌兴奋的感受着肉根勃起，缓缓的进入岳母的温润阴道之际，过道里传来了汤雅楠呼喊声。
　　紧接着，一阵脚步声响起。
　　柳曼如立即吓得浑身一颤，急忙将自己的包臀撸了下来！
　　“你收拾一下，我去应付雅楠！”
　　李斌紧张的吸了一口气，急忙将裤子提上，稍微整理了一下之后，便立即应道：“来了！”
　　说着，李斌伸手在岳母柳曼如肥臀之上拍了一把，往过道里走去！
　　“刚教你妈弄电器介绍房子，你先去睡吧！”
　　李斌做贼心虚的咳嗽了一声，有些紧张的说道。
　　“时间不早了，我去跟妈说声，我就先睡了！”
　　汤雅楠准备往客厅走！
　　李斌一愣，赶紧低声道：“我刚看妈在跟别人视频，你还是别去了！”
　　“估计是跟亲戚炫耀去了，真是的，今天谢谢你了李斌！”
　　汤雅楠笑着嗔怪了一声，并没有在意，对李斌说道：“你快去洗澡吧，都10点半了，我要睡觉了。”
　　李斌心有余悸的拍了拍胸口，急促的心跳这时候才总算平缓了一些。
　　走进卧室，脱了衣服和裤子，看着胯下又坚挺了起来的肉根，李斌不由得咽了一口口水。
　　回想着刚刚岳母给自己口交，在岳母口中激情口爆的感觉，心中越想越是躁动，胯下的肉根，更是一阵兴奋的颤动了起来。
　　刚刚那感觉，实在是太过美妙刺激，简直让李斌欲仙欲死，欲罢不能！
　　岳母很会疼人，李斌还从没有体验过这么舒服的口交，再加上是岳母的身份，更是让李斌心理上刺激的不行。
　　只可惜，刚刚的刺激和舒爽太过短暂，让李斌意犹未尽，春心荡漾，只想和岳母柳曼如再来一次激情偷欢。
　　看着自己肿胀坚硬的肉根，一个大胆的念头，突然从李斌的脑海中浮现！
　　李斌的呼吸再次变得急促了起来，心跳加速，让李斌兴奋的浑身发抖！
　　这个想法一出现，李斌便不可抑制的紧张兴奋了起来，真恨不得现在就实施心中这个刺激的想法。
　　但是现在显然还不是时候，至少，在汤雅楠睡着之前肯定不行！
　　李斌压抑着心中的激动，一边幻想着接下来的行动，一边随意的在身上涂抹着沐浴露。
　　十一点李斌打开卧室的门。
　　李斌心中此时已经满脑子都是刚才那个疯狂的念头，不由得整个人都一直处在紧张兴奋之中，给柳曼如发去消息：“睡了吗？”
　　刚才那么好的机会，没有将岳母柳曼如拿下，李斌现在很担心，岳母没了冲动劲头，还会不会跟自己继续偷情……
　　要是岳母现在冷静了下来，那岂不是到手的肉又要飞了？
　　刚刚洗漱好的柳曼如，睡意全无的辗转反侧着。
　　一想到自己刚刚和女婿疯狂的举动，柳曼如就紧张的胸口砰砰直跳，心中更是后怕不已。
　　看到手机的萤幕亮起，柳曼如心神不宁的拿起手机看了一眼。
　　看到是女婿李斌发来的资讯，柳曼如立即紧张的深吸了一口气，脸上扬起一抹潮红，拿着手机的玉手，都在不自觉的颤抖。 
　　第1645章 夜晚偷欢
　　 
　　柳曼如纠结的皱起眉头，轻抚着自己的胸口，犹豫不决的纠结了片刻之后，终究还是打开了手机。
　　对于女婿的渴望，让柳曼如根本无法拒绝这种诱惑。
　　哪怕明知道前面是万劫不复的悬崖，柳曼如都克制不住自己的躁动，忍不住要踏出那罪恶的一步！
　　柳曼如：刚刚洗好澡，准备睡觉了……
　　李斌看着岳母柳曼如的回复，立即激动的回复道：
　　李斌：雅楠应该睡了吧？
　　李斌现在满脑子都是想着溜到岳母房间，就是一下子不知道该怎么跟岳母开口。
　　只能先试探着，柳曼如那边的口风。
　　柳曼如：睡着了！
　　看着岳母的回复，李斌立即激动的浑身一抖，知道自己还有机会！
　　李斌：我睡不着，好难受……我想来找你谈谈心……
　　资讯发送之后，李斌紧张的盯着萤幕，只等柳曼如答应自己，便要立即去找岳母偷欢。
　　柳曼如：我也有些睡不着……不过……这么晚了……还是……还是明天再说吧。
　　居然拒绝了！
　　李斌有些失望的吐了一口气。
　　不过，看岳母发来的资讯，似乎并不是很坚定。
　　李斌：我真的有事要跟你说，你别把门锁了，我偷偷过来找你，别被雅楠听到动静了！
　　李斌色胆包天，直接发了一条资讯对柳曼如，言语中甚至故意还带着威胁。
　　反正，两人刚才已经做到了那一步，李斌就不信，岳母还能拒绝自己！
　　男人，有时候就该强势一点，霸道一点！
　　这样，才能征服女人！
　　柳曼如：不！不要！小斌！你别这样！！
　　这样太危险了！
　　我受不了！！
　　我好怕！！
　　刚才真的吓死我了！
　　你别这样好吗？
　　隔着萤幕李斌都能看得出来，柳曼如很紧张，很害怕。
　　柳曼如：小斌，你冷静点……刚才的事情，是一时冲动，妈现在很后悔，我们不能再这样下去了。
　　这样做太对不起雅楠了，就当之前我们之间什么都没发生，好吗？
　　柳曼如接二连三的又发来了一条微信。
　　李斌看了一眼，狠狠的一咬牙，下了床来到对面卧室！
　　颤抖着手摸住门把手，李斌小心翼翼的缓缓按下门把，屏住呼吸轻缓无比的将过道的门推开了一人可以进入的缝隙……
　　而后，再轻缓无比的将门轻轻的虚掩着。
　　门缝中一片漆黑，只有柳曼如手机萤幕亮光！
　　轻轻的推开门，李斌紧张的咽了一口口水，小心翼翼走进卧室，很快就闻到柳曼如身上体香！
　　那是一种娇兰花的淡淡芬芳，掺杂着熟妇的体香，这种味道很独特，也很勾人。
　　李斌紧张的深吸了一口气，强自按捺着心中的紧张和躁动，侧耳倾听卧室内的声音。
　　“呼哧……呼哧……”
　　柳曼如粗重而急促的呼吸声，带着轻微的娇喘，在宁静漆黑的夜晚无比的清晰。
　　李斌看着手机萤幕瞬间暗了下来，小声道：“你……你睡了吗？”
　　“没……没有！
　　小斌！你……你怎么来了！
　　这么晚了……我！我要睡觉了！
　　嗯哼！呼哧……呼哧……”
　　柳曼如声音带着颤抖和娇喘，说话都显得有些困难。
　　黑暗中，李斌看到一具婀娜丰盈的娇躯，正紧绷着坐在床上看着自己。
　　柳曼如娇羞的侧着身子，一对硕大的美乳顶着真丝睡袍，在月影中颤巍巍的晃动，李斌身子可以看到激凸着的乳尖。
　　“你疯了……雅楠等会醒了怎么办……你赶紧走！！”
　　柳曼如穿着一件黑色蕾丝半透明的睡袍，披散的黑色长卷发还带着湿润的水渍！
　　那半透明的黑丝睡袍，被柳曼如肥美挺拔的熟乳，顶起大大的两个帐篷，乳尖激凸着，若影若现的可以看到里面粉白的大团乳肉和激凸的乳头。
　　睡袍并不长，只是遮挡到了大腿的位置，因为柳曼如此时是坐着的，睡袍敞开着，露出两条雪白肥美的玉腿，浑圆的大腿显得很有肉感！
　　让李斌惊喜的是，柳曼如居然还擦着口红，脸上画着一抹淡妆。
　　若不是岳母也盼着自己过来，又怎么可能会特意在睡觉的时候化妆？
　　嘴上说不要，说的那么义正言辞，心理，却又是无比的渴盼着自己来偷她，女人，还真是心口不一！
　　“这么晚了！
　　小斌，你就不能明天来找我吗……”
　　柳曼如伸手捂住自己的胸口，雪白肥美的乳肉一阵汹涌震颤，双腿更是娇羞的并拢在了一起，雪白的脸上，立即扬起一抹淡淡的嫣红。
　　犹抱琵琶半遮面，李斌还是第一次见到，岳母这般娇羞可人的少女作态。
　　此刻的柳曼如，倒不像是一个熟妇，反倒像是一个情窦初开的少女，让人看了不由得有些痴醉。
　　“你比那些小姑娘都要漂亮，要迷人！
　　要不你去我房间！”
　　李斌看的热血上涌，如饥似渴，情急之下，直接跨步上前，一把将岳母柳曼如搂在了怀里。
　　“啊！小斌！不要！你……你要干嘛……不可以……”
　　柳曼如惊慌的轻轻挣扎了一下，只是娇吟的声音轻的好似蚊子叫一般，嘴上喊着不要，身体却无比诚实的直接瘫软在了李斌的怀里。
　　“呼哧……呼哧……”
　　“嗯哼……嗯……嗯哼……”
　　时间好似在这一刻静止了一般，静谧的空气中，只剩下李斌粗重的呼吸和柳曼如娇媚急促喘息。
　　“刚才太危险了，现在，我们可以尽情的享受两个人的时光了！
　　去我房间，就没人可以来打扰我们了！”
　　李斌搂着柳曼如柔声道！
　　“嗯哼！小斌！这太疯狂了！
　　我好紧张！
　　我们……我们这样……会不会给雅楠知道？要是她知道了……怎么办……”
　　柳曼如羞耻的低下头，牙齿轻轻咬着娇艳欲滴的红唇！
　　鲜艳的口红，让柳曼如的嘴唇看起来更加的诱人，颤抖的嘴唇，散发着晶莹的光泽和迷人的嫣红，让李斌垂涎三尺。
