
　　第一千三百零六章：古丽君学会了新东西 
　　“来，古小姐把身子转过来，趴到上面。”
　　李斌捉着古丽君的身子，趴到了桌子上面，同时他的手可以从古丽君的后面插进骚逼中。
　　一根手指在古丽君的骚逼里面，不断的挑动抽插着，同时也从里面带出了大量的淫液。
　　他把这些淫液伸手抹在了古丽君的翘臀上。
　　古丽君小巧的菊花，显得无比粉嫩，而那白皙的屁股更是无人能比。
　　李斌要不是还记得自己的任务，现在这个时候他早已挺枪上马了。
　　刚才的药酒除了让沈德龙醉倒之外，也让他心中的欲火高涨起来。
　　此时，古丽君感觉自己屁股上面那淫液，带来的清凉感，好似闯进了心里，让身上仿佛无处不蔓延着淫液带来的舒服。
　　随后李斌将古丽君扶着站了起来，然后他的手指从古丽君的骚逼下面重新插了进去。
　　他一只手在骚逼里面，另一只手则是放到了古丽君的大奶子上面，在下面蹲着身子问道：“古小姐怎么样？爽不爽？”
　　“爽啊，太舒服了啊，李斌，快快动，快点，求求你了，快动，好动快一点。”
　　古丽君虽然这样喊着，但李斌并没有加快自己手指抽动的速度，反倒是淡淡笑了笑问道：“告诉我，你老公有没有比我的手指长？”
　　“没有，没有，我老公的鸡巴还不如你的手长，快快插到我里面了，快点，好爽呀！”
　　古丽君看着自己的骚逼，被李斌的手来回抽插着，脸上的欲望几乎已经快要溢了出来，她此刻浑身紧绷，尤其是那小巧的玉足更是紧紧蜷缩在一起。
　　李斌此刻哪里还不知道古丽君的什么情况，于是手指在抽插的时候速度更快了起来。
　　果然没几下之后，从古丽君的骚逼里面便流出了大量的尿液，顺着滴落在地板上面。
　　那清凉的尿液在地板上溅出阵阵的水花，已让古丽君失去了浑身力气太软在了沙发上。
　　“古小姐，你不乖哦，你这可是会让沙发上留下痕迹的。”
　　“没事儿，嗯，不会的，我会尽力的，你不用管，只要操我就行了。”
　　李斌则是没有说话，笑了笑，将古丽君身上的衣服退了下来。
　　顿时露出了那挺拔的奶子，光洁的背部，挺翘的小屁股，以及那在茂密黑森林遮挡下的骚逼。
　　李斌肆无忌惮打量的目光让古丽君更是羞涩不已，她捂着自己的奶子，颇感到不好意思。
　　李斌见状说道：“把手放下来。”
　　古丽君哪里肯听从，没有继续动作，但李斌此时沉声道：“把手放下来，不要让我说第三遍，否则我转身就走。”
　　已经到了这个地步，古丽君哪里还舍得让李斌走，她只能是强忍着羞涩，将手从自己的奶子上拿了下来，那骚逼和奶子都完美无缺的呈现在李斌面前。
　　有了调教刘二萌的经验，李斌自然明白该怎么征服古丽君。
　　他躺在沙发上面将自己的衬衣一把撕了开来，随后指着自己的胸部：“过来给我舔。”
　　古丽君虽然已经是久经人事，但每一次都是老公回来直接在他的骚逼里面抽插着，哪里经历过这种阵仗，她顿时有些手足无措，不知道李斌让自己舔什么。
　　不过李斌自然知道怎么调教，他便将那身子一把带了过来，随后将她的嘴巴贴到了自己的胸膛上，把自己的乳头放进了古丽君的嘴里面。
　　那小乳头在古丽君的嘴里面逐渐挺立起来这种感觉不只是李斌爽，古丽君也感觉到很爽，她才知道原来吃男人的乳头是这么的舒服呀。
　　“啊，我喜欢吃，我好喜欢吃呀。”
　　古丽君说着，李斌便将古丽君的手放到了自己的大鸡巴上面。
　　操控着古丽君的手掌，在大鸡巴上面来回撸动着。
　　古丽君此刻感觉到自己，好像进入了一种新的状态，那撸动大鸡巴的手，还有舔吃着李斌乳头的嘴巴，都象是能带给她无尽的刺激感，让她身体内的欲火积累着。
　　不过，这并没有到达李斌想要的情况，他让古丽君舔弄了会儿乳头之后，便扶着那脑袋慢慢的低了下去。
　　古丽君看着眼前硕大的鸡巴。
　　心中有些犹豫，她不知道自己能不能吃得下去。
　　不过李斌自然不管那个，将自己的龟头一下子便怼到了古丽君的嘴里面。
　　那硕大的龟头像鹅蛋似的，将古丽君的小嘴撑的满满的。
　　古丽君在舔弄了龟头两下之后，突然发现李斌的大龟头吃起来真舒服。
　　她把李斌的龟头从嘴里面拔了出来。
　　随后用舌尖在龟头上还有阴茎上到处环绕着，等上面都沾满自己的口水之后才把龟头重新吃了进去。
　　那长长的阴茎露在外面，但龟头却在古丽君的嘴巴里面，那小嘴巴紧紧撑开。
　　但她不满足这样了，不过李斌当然会交给她，他扶着古丽君的脑袋开始不停的上下抽动着，让大龟头得到了无尽的爽感。
　　随后古丽君象是被开启了新技能一样，她将李斌的龟头从嘴中吐了出来，然后用舌尖快速在里边的马眼处搅动着。
　　此时古丽君也有些担心，他怕李斌会突然射出来，因为沈德龙就经常会受到一点挑动就非常容易喷射出来。
　　不过李斌自然不会有这种担心，他的大鸡巴在古丽君的嘴里面跳动了一会儿后，便重新被吐了出来。
　　古丽君用舌尖，在李斌的大鸡巴上面舔弄着，把上面的口水和淫液尽数吃了下去，她此刻才感觉原来男人的大鸡巴也可以这么的好吃。
　　不过李斌既然答应交给她了，自然不会只是这么简单的动作。
　　他将大鸡巴往古丽君的嘴巴中用力送了送，顿时龟头顶到了那喉咙处。
　　胡丽君干呕不止，随后抬头：“你怎么这么坏呀？”
　　“坏？这不坏！来我教给你。”
　　随后他控制着古丽君的脑袋放到了自己的阴囊上面，让对方在自己阴囊上不停的舔动着。
　　“记住舔这里的时候，可以让鸡巴得到更大的爽感，而且只要你舔的速度够快，就算没有操进骚逼里面大鸡巴也能喷射出来。”
　　古丽君不相信李斌的话，她只想试验自己学到的东西，于是便趴着身子在李斌的阴囊上不停的舔动着，甚至无师自通的学会了吸允睾丸。 
　　第一千三百零七章：改口了 
　　只是古丽君自然要失望的。
　　李斌的强悍可不是她能用嘴巴就轻易满足的。
　　古丽君象是故意一样，用手不停的在李斌的大鸡巴上撸动着，随后她的舌尖在龟头上不停舔动，手和嘴巴的配合，想让他尽快的射出来。
　　不过别说她这种新手，就算是刘二萌那样的吃鸡的老手，也不能让李斌用这种方式射出来。
　　不过既然古丽君想要尝试，李斌也没有阻止，便躺在沙发上安心享受着。
　　十几分钟之后，古丽君感觉此刻自己的嘴巴和手都酸疼不已，但李斌的大鸡巴依旧没有任何动作，还是那样的坚挺。
　　古丽君不得已只能放弃了自己的想法，重新躺到了沙发上面。
　　李斌则是淡淡笑道：“不逞强了。”
　　“你的大鸡巴太强悍了，人家根本就不行！”
　　李斌则是笑了笑，随后将身子凑了过去。
　　将嘴巴重新送到了古丽君的嘴边，一把将那樱桃小嘴含了起来。
　　他不光是含住了嘴巴，还用舌头，蛮横的闯进了古丽君的嘴里面，不断的刺激着那丁香小舌向外分泌唾液。
　　同时李斌的手，还在古丽君的骚逼口，不停的挑逗着，每一次手指的抚动都让她浑身颤抖起来。
　　“不要告诉我，你吃鸡巴已经吃到高潮了。”
　　“哪有嘛？人家没有。”
　　古丽君一边呻吟着，一边让李斌的手在自己的骚逼上面抚动的更加用力。
　　李斌那粗暴的舌头，在古丽君的嘴边不停的舔动着，同时他的手掌扶住了两个硕大的奶子。
　　那大乳头在李斌的手上迅速挺翘起来，同时上面的奶香味更加浓郁。
　　李斌没有猜错，或许古丽君就是那种天生的奶香味浓郁的人。
　　他顺势直接将身子向下挪动了几分，将那已经挺拔起来的乳头放到了自己嘴中。
　　“啊，啊，不要啊，好爽呀，好舒服，不要动啊，好难受。”
　　古丽君呻吟的声，让李斌在他骚逼里抽动的手指更加快速起来。
　　随着手指的抽动，古丽君的骚逼开始有规律的张和着。
　　每一次，李斌的手指出来都会带出来大量的淫液，也会让古丽君的身子更加向前倾。
　　似乎她只有这样，才能让李斌吃到更多的奶子，才能慰藉心中的感觉。
　　不过，随后古丽君身子颤抖一下，猛的紧紧抱住李斌不肯撒手，而那骚逼中则是涌出大量清澈的淫液溅到李斌的手掌上面。
　　李斌见状，自然是不肯放过这个调教的好机会，于是便将手掌重新塞到古丽君的嘴边，两人隔着手掌上的淫液开始扣舌吻起来。
　　古丽君此刻象是发现了新大陆一样，原来这样也可以给自己带来高潮，而且带来的高潮还是非常强烈的，跟她自己抠逼的时候完全不一样。
　　“啊，好爽，快快扣我，我不行了，快动啊，好舒服呀！”
　　李斌此刻，除了在他的骚逼上面抠动之外，还将那硕大的乳头紧紧咬在嘴里面。
　　他需要用这种方法，判断古丽君是不是受虐体质。
　　只是令他没想到的是，随着他摇动乳头的时候，古丽君猛然间从骚逼里面喷出了大量的液体，这些黄色的尿液溅在那光滑的地板上，她竟然第二次潮喷了。
　　怪不得这女人可以忍受沈德龙那么长时间，原来是有受虐体质在作怪呀。
　　李斌知道这个情况以后，顿时在古丽君骚逼上抠弄的力道更大了一些。
　　不过古丽君此时却受不了这种刺激了，她将自己的骚逼猛的抽了出来，暴露在李斌的眼前，试图让李斌在上面舔动。
　　不过，李斌平时虽然吃女人的骚逼，但是这时候他知道他不能吃古丽君的，因为他想要征服这女人，就必须让她完全的顺服自己。
　　于是李斌便将身子挺起来，用那大鸡巴狠狠的冲古丽君的骚逼里面插了进去。
　　躺在沙发上的古丽君猛然受到李斌大鸡巴的冲击，顿时发出一声尖叫。
　　“啊，不行，我好难受呀，我快撤出来，好疼呀！”
　　平时只经受过沈德龙三分钟的冲击，古丽君哪里承受过李斌这样的？
　　那大鸡巴只是刚刚进入一些龟头，古丽君便已承受不了，只能是大喊着让李斌退出来。
　　不过既然枪已入鞘，李斌就自然不可能有退出来的道理。
　　他将古丽君的身子微微向上搬动了一些，随后用大鸡巴在那骚逼里面快速抽插了两下。
　　虽然只是简单的抽插两下，古丽君却感觉此刻自己的骚逼已经鸡巴灌满。
　　那鸡巴的太大，已经将它小骚逼紧紧的撑撑开当古丽君微微好受些后，李斌便重新调整姿势，将大鸡巴重新插入了古丽君的骚逼里面。
　　此刻的古丽君已经能体验到这种大鸡巴带来的爽感，那每一次龟头从阴道壁上划过都能让她感觉体内的快感在累积。
　　看到古丽君的脸色，已经有了一些变化，李斌便快速挺动腰肢，让大鸡巴在骚逼里面活动了起来。
　　那被大鸡巴灌满的骚逼。
　　此刻依然是如井喷般向外面涌着淫水。
　　不过李斌却不在意这些，现在他只想让自己的大鸡巴能更爽。
　　他便在古丽君的屁股上用力打了两巴掌，顿时让古丽君夹紧了双腿。
　　“不要好痛啊，好爽好痛。”
　　“爽就对了，我比你老公怎么样？”
　　“太大了，比我老公大多了。”
　　古丽君无力的呻吟着，此时的大鸡巴，就象是能给她带来通向天堂的邀请函一样，她只想溺死在这种感觉里面。
　　李斌自然不能让她在这种感觉上长久停留，他的大鸡巴在快速抽插了几十下之后，便将手重重的捏到了那硕大的奶子上面。
　　李斌的手指微微用力，便将古丽君的乳头夹了起来。
　　“啊，不行了，不行了，好难受呀。”
　　“难受怎么难受来告诉我。”
　　李斌此时却陡然停下了自己抽插的频率。
　　古丽君摇晃着摇枝喊道：“快快快插我，快点，快操我呀！”
　　“你让我插我就插，不行说你应该喊我什么。”
　　“李斌，李斌，快插我。”
　　“不对，你喊错了。”
　　李斌邪恶的笑着。
　　“啊，爸爸你快插我，爸爸求你了。”
　　“乖，这才对嘛。”
　　最后李斌便在古丽君骚逼里抽插了几分钟，顿时让那个骚逼里面的淫液像外面肆意横流。
　　而在古丽君大叫一声之后，从她的骚逼口中喷射出一股黄色的粘液。 
　　第一千三百零八章：我要给你生孩子 
　　李斌的大龟头被古丽君猛的一夹，差点射出来。
　　他没有想到，古丽君竟然这么简单，就又被操到了高潮。
　　不过古丽君此时，却没有想要停下来的意思，她晃动着腰肢继续贴近李斌。
　　“你快，你快动快动呀，好舒服呀！”
　　“啊，快操我爸爸啊，求你了啊啊啊！”
　　李斌深吸一口气，让自己的感觉稍微停留一些，最后便将身子微微往外撤了撤，要不然他的鸡巴太长，古丽君的小骚逼根本撑不下。
　　等李斌重新调整好姿势之后，便继续开始了自己的抽插，每操十几下的时候，他便停下来缓一缓，让古丽君能更好的享受这个过程。
　　此刻的古丽君双眼翻白，手掌在向李斌身上胡乱的抓着。
　　这种快要飞起来的感觉，是沈德龙从来没有带给她的。
　　古丽君也顾不上这是在自己家中，便放声浪叫了起来。
　　“求求你了，老公，我求求你了，爸爸快操我，快点，好爽呀，好舒服呀！”
　　“爽不爽啊？
　　我告诉你，我的鸡巴可是独一无二的。”
　　“对，爸爸说的都对，爸爸快操我，我好舒服，快点。”
　　古丽君紧紧抱着李斌的腰肢，让他加快抽动的频率，不过李斌此刻却还记着自己的任务，他可没有忘记。
　　抽插了十几下之后，李斌便扶着古丽君的身子缓缓坐了起来，让她在上面，而自己在下面。
　　之所以李斌会选择这样的姿势，就是因为只有这样才能让自己的大鸡巴更好的没入古丽君的骚逼里面，能让大龟头顶到她的花心上。
　　李斌的策略果然是成功了，只是刚坐起来，古丽君便倒吸一口凉气。
　　没办法，她的骚逼实在是太小了，而李斌的鸡巴又太长，此刻她没有动，便感觉那大鸡巴，已经戳进了她的子宫深处。
　　甚至在子宫深处的敏感点上，大鸡巴还将那个骚逼撑的紧紧的。
　　“操，你想不到你个骚逼还能这么紧，说有没有生过孩子？”
　　“没有，没有，爸爸，我没有生过孩子啊，他不行，他根本就不能让我生孩子，我要爸爸，我要爸爸让我生孩子。”
　　古丽君将身子挺起来，最后使自己的骚逼，紧紧跟李斌的大鸡巴贴合著。
　　她在上面快速开始抖动起了腰肢。
　　古丽君虽然以前也采取过这种姿势，但那跟这个就是截然不同的感觉。
　　沈德龙，又小又短，根本不能让沈丽君有其他想法，但李斌不同，那鸡巴太长，她几乎每动一下，都能感觉一股直达灵魂深处的舒爽的。
　　正是这样的舒爽感，让此刻的古丽君魂飞天外，好像什么事情都已经不能阻挡她享受此刻。
　　“快点动！”
　　李斌命令时的喊道，而古丽君则是听话的，继续晃动着腰肢。
　　李斌的鸡巴在古丽君身下抽插着，同时两只手狠狠的捏着她的奶子，把上面抓出了道道红印。
　　“啊啊，好爽呀，好舒服呀，爸爸啊，好难受呀！”
　　“难受，哼，用大鸡巴操你就不难受了，快点动。”
　　李斌将古丽君的身子微微抬起，自己则是在下面用腰肢狠狠发力，速度顿时快了不止一筹。
　　古丽君哪里承受过这种冲击，马上感觉自己刚刚达到的高潮又重新累积了起来，好像是要把这种感觉从她的下体一直送到她的脑子中一样。
　　不过李斌的手段自然不会就这么简单。
　　他把古丽君的身子向后推去，最后让她双手撑着床，而能充分的将骚逼暴露在自己面前。
　　李斌用手指在阴核上不停的跳动着。
　　“看到没有？
　　这就是你的骚逼，爽不爽？”
　　“爽~爽~太爽了啊，好舒服啊，好难受。”
　　古丽君浪叫着，小肚子开始有规律的收缩起来，这种不停的收缩，李斌自然知道是什么情况，此刻的古丽君很明显又重新到达了高潮。
　　不过李斌全没有放过她的意思，借着这个高潮的余韵，李斌将她的身子猛地放到了地下。
　　随后他的大鸡巴根本就没有停，而是直接在古丽君的骚逼里面继续抽插着。
　　“我操~操不好，哎呦~我操。”
　　古丽君突然间乱叫起来，她的骚逼象是里面长满了小嘴巴一样，开始不停的对李斌的大龟头开始吮吸，那阴道壁也有规律，在阴茎上面摩擦着。
　　这种摩擦，让古丽君睁开了双眼，随后张着嘴巴开始大口的呼吸着。
　　而此刻，李斌受到喷淋的龟头也感觉好像是到达了极限一样。
　　李斌没有控制自己的这种感觉，因为他知道喝了药酒之后如果不尽快射出来，后面的欲望会越累积越多的。
　　于是李斌便加快了抽插的频率，每一次他都将鸡巴尽可能的拔到外面，最后用龟头重新插进那骚逼中。
　　只是这样简单的改变姿势，便已让古丽君受不了，此刻的她双眼翻白，突然大叫一声：“啊，操死我了，好爽。”
　　古丽君便昏了过去，这是李斌没有想到的，这女人竟然这么不经用。
　　不过此刻的他也没有心情去关注这些了，他的大鸡巴已经开始产生了强烈的抽搐感。
　　他感觉有一股凉气从自己腿上顺着到达了腰间，随后通过腰间的大鸡巴喷射出来。
　　那滚烫的精液在古丽君的花心上面爆发开来。
　　这种滚烫感让以昏迷的古丽君重新睁开了双眼。
　　她迷茫的问道：“爸爸，你射里面了吗？”
　　“要不然呢，怎么不喜欢吗？”
　　“不，我非常喜欢，我就是想让爸爸射里面啊，好爽呀，好舒服呀。”
　　古丽君紧紧的夹着双腿，用自己的骚逼把李斌最后一次精液全部榨干。
　　似乎只有这样才能让她的享受过程更加完美。
　　而时间不长，当李斌拔出大鸡巴之后，浓浓的精液便从古丽君的骚逼里面流了出来。
　　“怎么样？古小姐爽不爽？”
　　“好爽，李斌爸爸好爽呀，李斌爸爸啊，我要给你生孩子，好爽，好舒服呀！”
　　古丽君浪叫的声音，有些妖娆象是发情的小猫得到了满足一样。 
　　第一千三百零九章：舔狗 
　　当李斌正跟古丽君沉溺在做爱的快感中时，郑大强却已经从视察局中走了出来。
　　他一瘸一拐的走出视察局大门，扭头阴冷的看了一眼里面。
　　“你们两个小逼给我等着，我迟早有一天会让你们求生不得求死不能。”
　　他现在除了恨李斌之外，最恨的人就是视察局的两个人。
　　要不是他们，郑大强也不会在下属面前丢这么大的人。
　　此刻郑小强搀扶着郑大强在前面走着，后面有几个公司的员工。
　　这时用力捂着嘴巴，不让自己笑出声来。
　　因为郑大强现在实在太过于搞笑。
　　他叉着双腿好像是被爆了菊花一样，而每动一步，衣服带来的摩擦都让他倒吸一口凉气。
　　尤其是那肚子上更是怀孕了一样。
　　这些都是视察局的两个人下得黑手，他们打起郑大强来，可不管是不是会造成永久的伤害。
　　反正在他们看来，郑大强一辈子不可能报复得了他们。
　　“大哥，咱们受了这么大的委屈，就这样算了吗？”
　　郑小强阴冷的问道。
　　“放屁，怎么可能会就这么算了。”
　　郑大强怒骂一声。
　　他的吼声有些大，让街上的人都投来了目光不过这些目光除了投给他之外，更多的还是投给他身后的这些女人们。
　　毕竟公司的主播颜值都还是稍微有些在线的，再加上青春靓丽的打扮，自然吸引了不少行人的注目。
　　“都别发骚了，赶紧上车。”
　　郑小强低吼一声，便扶着郑大强坐进了豪华轿车中。
　　等这些女人都进去之后，车门关上的一刹那，她们便主动的脱起了衣服。
　　“都穿上，老子现在没有心情跟你们搞这些。”
　　郑大强低吼一声。
　　看到两个老板不悦的神色，几个女人只能委屈的躲在后面，不敢说话。
　　此时最先因为化妆品过敏的女人则是凑到了两人身边。
　　“大老板，我这里有个建议，不知道能不能说？”
　　“说！”
　　“是这样的，咱们既然是主播，那肯定需要平台，而李斌他们肯定也是有平台，那咱们直接找平台的人搞他们不就完了吗？”
　　女人的话刚说完，郑大强，郑小强两兄弟便豁然扭过头来看着她。
　　眼中的神色好像是惊又喜。
　　郑大强在女人的脸上拍了拍，欣慰的说道：“不错，不错，想不到在你们这些花瓶中还有个能用的。”
　　女人羞涩的低下头，象是为郑大强的夸奖感到骄傲。
　　其实她心中想道：这两个老傻子。
　　这么简单的事情都不知道吗？
　　不是郑大强两兄弟不知道，而是平台一般都是第三方管理，他们很少插手公司之间的争端。
　　不过女人既然提出来了，两人也想到了这些。
　　郑大强伸手掏出手机，便给平台的负责人打去了电话。
　　“钱总，这个时候应该没有打扰你休息吧？”
　　“郑老板说这话，怎么会打扰休息呢？
　　有事儿你说话就行。”
　　这个钱总，就是负责郑大强他们公司这些主播的平台负责人，跟李斌那边的王总正好是死对头。
　　“钱总是这样的，你也知道，最近我的公司主播们出了点事情，我想咱们那边收益肯定是受到了影响。”
　　钱总没有说话，等待着郑大强的下文。
　　“如果咱们从平台方面入手，把李斌的公司主播给停一部分，你感觉这样的操作可行吗？”
　　“郑总，你也是在主播界待了了这么长时间了，你知道这种操作可不是能轻易达成的，毕竟人家又没有犯什么事情。”
　　钱总只是故意这样说着罢了，他们这些平台的经理平时想要拿捏那些小主播，是分分钟的事情。
　　“诶，钱总，你这话说的就有些客气了，像你这么大的能量，搞一个这个事情还不是很简单吗？”
　　“郑总，真不是我不帮忙，而是我确实办不到，你要是有办到的人就可以另请高明了。”
　　这样说无非还是想要好处罢了，毕竟没有好处，他怎么可以随便帮郑大强这些人，毕竟他手下的主播又不是这一批。
　　郑大强也明白钱总的意思。
　　于是开口说道：“钱总是这样，我在朗县水源那边有个庄园，不知道明天能不能请你过去参观一下？”
　　“哦，郑总的庄园，那想必里面肯定很不错吧，不过明天我还有些事情呀，实在是不好意思。”
　　“钱总，什么事情咱们也可以推一推嘛，毕竟那里还有好几个人等着你呢，他们说上次跟钱总合作完之后可是非常开心的。”
　　钱总只是笑了笑道：“诶，最近身体不好，需要休养生息。”
　　“钱总是这样，除了有那几个人之外，我们这边还来了几个新的小伙伴，他们也想认识郑总一下，其中好像还有几个非常不错的主播。”
　　听到这话，钱总立马来了兴趣低声问道：“非常不错的，不知道是怎么个不错法呀？”
　　“当然是钱总认为的不错了，从大到小，从高到矮，从年龄小的到年龄大的您都可以随便挑，随便选。”
　　“年龄小的能有多小？”
　　“钱总，你知道现在的人为了钱什么都能干得出来，你能想到多小就有多小。”
　　听到这话，钱总马上说到：“放心，郑总，明天肯定准时到庄园，至于你说的事情，我想咱们还有商量的地步，不过嘛，还是当面商量比较好。”
　　郑大强点点头说道：“好，那我就等着钱总的光临。”
　　等挂了电话之后，郑大强狠狠咒骂道：“妈的，老狐狸，不见兔子不撒鹰。”
　　不过这也是人之常情，毕竟这种事情谁也不会轻易的松口，都想给自己捞足够的好处。
　　等郑大强兄弟两个回到公司的时候，除了其他的几个女主播外，郑小强则是屁颠屁颠的来到了刘二萌处。
　　“萌萌，你看我给你带了什么呀？”
　　郑小强从背后掏出一大束鲜花递了过去。
　　刘二萌则是带着职业假笑说道：“郑总，我现在正在工作，不如您先忙您的事情。”
　　“哎，我有什么好忙的，除了明天需要跟我哥去丽水庄园见一下钱总之外，基本上就没什么事情了。”
　　“而且我现在最重要的事情，不就是陪着你吗？
　　什么工作不工作没事，别管了，我都让别人替你干了。”
　　说者无意，听者有心，刘二萌顿时留心上了。 
　　第一千三百一十章：刘二萌报信 
　　刘二萌娇笑着站起身来，将自己的美好身姿尽情展现出来。
　　她没有接过鲜花，而是从旁边倒了杯茶，放到郑小强面前。
　　“郑总，您喝茶，不知道明天去丽水庄园有没有我的事情呀？”
　　“你去那里干什么？
　　那可不是好地方。”
　　听到这话，刘二萌顿时反应了过来，这些人应该是去干什么，于是便继续说道：“那是什么地方呀？”
　　“那里呀，那里都是一些坏男人去的地方，像我这种人，就从来不会去那，不过明天是特殊情况，我不能不去罢了。”
　　刘二萌在心中撇撇嘴，暗道：“就你这种老色皮不去，怎么可能？”
　　“郑总，那不知道那个钱总是什么情况呀？
　　能让你们这么对待，是不是很厉害呀？”
　　“诶，钱总无非就是公司主播平台的负责人罢了。”
　　“负责人？那像他们这样的人，咱们干嘛要巴结他们呀？
　　对咱们又没啥用处。”
　　刘二萌发挥自己的本色，一颦一蹙之间，将郑小强迷得根本分不清东南西北。
　　“怎么没有用？
　　像你们这些主播直播的时候，都可以被他们在后台操控，说不定几条举报的情况，就能让你们直播间被封很长时间。”
　　“所有的主播都行吗？”
　　“那当然，所有的主播都可以，一旦涉及到某些不好的言论或者是某些带颜色的东西都是可以的。”
　　刘二萌心中顿时知道了郑大强兄弟两个的阴谋，于是便没有心思跟郑小强继续调笑。
　　她只能借口捂着肚子道：“哎呀，郑总，我好像肚子不舒服，我得需要去医院看一看。”
　　听到这话，郑小强立马说道：“那我陪你去吧，正好我开车。”
　　“不用了，郑总，这点小事哪用麻烦你，我让闺蜜陪我去就行了，而且我们女孩子的事情你也不方便。”
　　借口打发了郑小强之后，刘二萌便急匆匆的打车朝着皇宫大酒店赶去。
　　在车上的时候，刘二萌便给李斌打去了电话。
　　“主人，主人，不好了，对面公司好像又要出幺蛾子了。”
　　此刻的李斌，刚刚从古丽君家收拾完走了出来，听到这话便沉声问道：“对面又要干什么了？”
　　“主人，对面好像是明天在丽水庄园那边，邀请了主管他们的平台负责人，说是要用一些手段封杀咱们公司的主播呢。”
　　“封杀？”
　　李斌暗暗咀嚼了这两个字，张口道：“你现在哪里？”
　　“主人，我现在正往皇宫大酒店赶去，你现在过去吗？”
　　李斌听到这个地方，自然知道刘二萌的打算，他有些暗暗叫苦，刚刚在古丽君身上爆发的太多了，导致他现在还微微有些缓不过来。
　　不过想到刘二萌劳苦功高，给自己创造的价值，于是便说道：“我现在马上往那边走，你开好房间等我就行。”
　　听到这话，坐在车上的刘二萌伸手比了个耶，差点让前面的司机发生车祸。
　　“好的，主人，我订好房间之后，就把房间号给你发过去。”
　　十几分钟之后，两人便在皇宫大酒店的房间中，见面了。
　　刚见到李斌，刘二萌便迫不及待的扑了上去。
　　“主人，人家可是好想你的，你都好长时间没有见过人家了。”
　　此刻的刘二萌穿着一身轻薄的纱装，那红色的内衣在纱窗下面若隐若现。
　　尤其是上半身更是真空状态。
　　刘二萌在李斌的脖颈间低声说道：“主人，我真的好想你呀，你都很长时间没有让人家吃大鸡巴了。”
　　想到确实这段时间跟刘二萌见面比较少，李斌便点头道：“好吧，这段时间确实是冷落你了，不过我今天有些累，你先帮我按摩一下吧。”
　　听到这话，刘二萌哪能不同意，她乖巧的走到李斌身后，用手掌在李斌的脖颈间开始揉捏了起来。
　　“不错，想不到小女奴按摩的技术也这么好。”
　　不过李斌刚夸奖完，刘二萌便将手慢慢的顺着李斌的胳膊向下伸去，随后便抓住了李斌的衣服下摆。
　　同时她将嘴巴伸到了李斌的侧边，乖巧的献上了自己的樱桃小嘴。
　　“主人～”刘二萌低声呻吟着。
　　李斌便将嘴巴凑了上去，伸出舌头开始挑逗那乖巧的小嘴巴。
　　在所有人里面，刘二萌的吻技算是最好的，毕竟她的舌头非常的灵活。
　　只是在外面轻轻挑逗自己的嘴唇，刘二萌便让李斌刚刚爆发的欲望又重新升了起来。
　　看来这些药酒还是有用的，李斌这样想着，举起了双手。
　　刘二萌见状，便将李斌身上的衣服缓缓脱了下来，最后在那健壮的胸膛上面温柔的抚摸着。
　　一边抚摸，一边伸出来自己的小舌，开始在李斌的舌头上面尽情的吮吸起来。
　　似乎，只有这样的位置，才能让她感觉到自己是满足和快乐的。
　　随后刘二萌便低下自己的身子，将嘴巴放到了李斌的胸膛上面。
　　那乖巧的小舌，在李斌的乳头上面肆意的挑逗着。
　　几乎每一次挑逗，都能让李斌的身子微微颤抖一些。
　　而李斌的乳头，更是刘二萌挑逗的重点部位，她的舌头在上面尽情的拨动着。
　　等挑逗几分钟之后，她便重重的吸了几口，将李斌的小乳头吸的直立了起来。
　　刘二萌抬头看了看李斌。
　　魅惑一笑，便将身子慢慢低了下去。
　　一直顺着李斌的肌肉，亲吻到了他的大鸡巴所在的地方。
　　刘二萌一边脱着裤子便在李斌的大鸡巴上嗅着。
　　“主人好香呀，我好喜欢这个味道。”
　　“好，既然喜欢，那主人就让你吃个够。”
　　李斌平躺下身子半靠在沙发上面，让刘二萌能尽情的吮吸自己的大鸡巴。
　　刘二萌先是隔着李斌的内裤，温柔的舔了舔大鸡巴，等大鸡巴的微微竖了起来，然后才扒下了内裤。
　　刚刚暴露在空气中的大鸡巴，微微有些颤抖，也并不是那么挺立，刘二萌自然知道此事应该怎么做。
　　她小心翼翼的将李斌的大鸡巴捧在了手心，随后娇笑着低下了头，看了看李斌说道：“主人，人家又开始服侍你了呀。”
　　随后刘二萌便将嘴巴放在了里边的龟头上面，在上面亲吻几口之后，用丁香小舌在上面缓缓绕了两圈。
　　然后整个吞进了自己的嘴巴中。 
　　第一千三百一十一章：洗澡 
　　刘二萌刚刚吃下的龟头有些干涩，李斌上面也并没有多少淫液流出来，于是她便重新将龟头吐了出来。
　　她在上面用舌头轻轻绕了三四圈后，把自己的口水沾染到了李斌的龟头上，随后才张开嘴巴大口吃了进去。
　　只是刚吃进去，便重重的让自己的嘴套在了李斌的大鸡巴上面，这样能让李斌的鸡巴达到最深处。
　　所有女人里边，刘二萌的口活儿确实不错，每一次都能带给李斌新的体验。
　　将大鸡巴在自己的喉咙中重重吮吸了几下。
　　刘二萌抬头看了看李斌，说道：“主人，我给你来一个新的表演怎么样？
　　人家可是想了很久。”
　　“好，我倒要看看小女奴今天怎么取悦我。”
　　得到李斌的应允之后，刘二萌将大鸡巴吐了出来，随后便顺着阴茎慢慢的用舌头向下滑动着，一直到了李斌的睾丸处。
　　在那睾丸上面，不轻不重的吮吸了几下，随后刘二萌将一侧的睾丸完全吃了进去，用舌头在上面重重的敲打几下。
　　而这样的感觉，也确实带给李斌非同寻常的体验。
　　此刻他感觉自己的大鸡巴，好像是重新焕发了生机一样，刚刚的爆发根本不算什么。
　　于是李斌便将身子微微挺立起来，让大鸡巴完全的伫立在刘二萌眼前。
　　刘二萌自然很明白这是什么意思，她用双手抱着李斌的腿，让纱衣和自己的乳头在李斌的腿上摩擦几下，随后便将大鸡巴完全吃了进去。
　　而且只要一进嘴，刘二萌便是猛烈的向下推动，那深深的感觉，让李斌浑身肌肉忍不住紧绷着。
　　在轻轻吮吸几口之后，刘二萌便将整个大鸡巴吃到了嘴巴中，那龟头正好卡在她的喉咙处。
　　用自己的喉咙重重的吞咽几下，刘二萌顿时让大鸡巴前端的龟头上，重新分泌出了淫液，见到这个场景，刘二萌自然是非常开心，刚开始她已经在李斌的大鸡巴上闻到了别的女人的味道，只不过她不在乎罢了。
　　看着李斌的大鸡巴，已经能挺翘在空气中，她便将双手放在了李斌的乳头上，随后嘴巴开始在那龟头上面不停的吞吐着。
　　每一次的吞吐，都能让李斌的大鸡巴能产生新的体验。
　　“小女奴干的真不错，主人最喜欢的事情就是你来找我。”
　　“哼，人家才不喜欢主人，人家只喜欢主人的大鸡巴。”
　　刘二萌说完这话，李斌便在她挺翘的屁股上重重拍了两巴掌，冷声道：“怎么不喜欢主人？”
　　“哪有？人家喜欢主人嘛，不过人家也喜欢主人的大鸡巴，只想让你用大鸡巴狠狠的操我。”
　　“哼，那就要看你乖不乖了。”
　　李斌说着话，将身子重新躺倒了下去。
　　刘二萌吮吸了几口李斌的大鸡巴之后，便腻声道：“主人，我们去洗个澡吧。”
　　此刻，李斌身上还带着古丽君特有的香味，以及那身上浓浓的淫液味道，李斌知道刘二萌是闻到了。
　　想到这里便点头说道：“行吧，今天看在你给送情报的份上，主人就满足你的要求。”
　　等两人来到浴室之后，浴缸里面早已放满了洗澡水。
　　刘二萌乖巧的蹲到李斌身前，用花洒在他身上细细的打湿着，揉搓着。
　　把李斌的每一处，几乎都能冲洗的干干净净。
　　也不用李斌自己动手，刘二萌便将那沐浴露，还有一些东西全部帮李斌摸好，最后帮他清理干净。
　　看着乖巧的刘二萌，李斌也是忍不住玩心大发，便伸手将刘二萌扶了起来。
　　当刘二萌站好之后，李斌用花洒在她那敏感的奶子上面，轻轻的冲洗，便让她忍不住浑身颤抖了几下。
　　“主人好痒呀，主人不要呀，好痒。”
　　李斌当然知道这很痒，不过他是故意的，将手放在沐浴露前面，等手上沾满沐浴露之后，便在刘二萌的奶子上面轻轻的揉搓了起来。
　　两个奶子都揉搓的非常仔细，非常细心，而这种光光滑滑的感觉，则是带给刘二萌更爽的触感。
　　“主人啊，好痒呀，啊，不要了，主人不行了，我好难受呀。”
　　刘二萌说着话，便微微夹紧双腿，此刻感觉已经有淫液从骚逼口往外涌出，只是还不明显而已。
　　不过李斌没有发现这个情况，他继续按照自己的节奏，将沐浴露向下涂着，一直刘二萌的骚逼口。
　　李斌的手在刘二萌的黑森林上方，仔细的揉搓着，而且用的力道非常适中，这让刘二萌忍不住浑身颤抖着喊喊了起来。
　　“主人好难受呀，不要动那里的主人啊，真难受，人家受不了了呀。”
　　“受不了了，怎么可能？”
　　李斌在刘二萌的骚逼周围涂满沐浴露，随后便让她转过身去。
　　那挺翘的臀部，更是李斌涂抹的重点，那光洁的皮肤，好像绸缎一样，在李斌抹上沐浴露之后更是如此。
　　将沐浴露在刘二萌的臀瓣上涂抹均匀后，李斌便将手伸向了两腿中间。
　　李斌将手微微在上面挑逗几下，顿时让刘二萌大感难受。
　　“不要主人真的不行了，好痒呀！”
　　刘二萌说着话便蹲到了浴池中间。
　　这样也让两人中间漂浮起了大量的泡沫。
　　将身上的泡沫冲洗干净之后，刘二萌重新站了起来，不过李斌却在此刻拿住了花洒。
　　他从刘二萌的上面，一直喷洒着，将水流在那挺翘的奶子上面，不停的绕动着，配合着他的手。
　　这些动作，让刘二萌感觉此刻自己的奶子，好像已经长大到了极限，那两颗小乳头更是挺拔到不行。
　　不过这样自然不是李斌的极限，他让刘二萌转过身子，顺着那光洁的脊背，将她其他地方的沐浴露冲洗干净后，便将花洒挪到了那小巧的骚逼口。
　　让刘二萌轻轻撅起屁股，李斌便让花洒从骚逼处，尽情的喷洒着那强烈的水流，带给她一种独特的体验。
　　这种感觉是她自己洗澡的时候，从来没有经受过的。
　　而此刻，李斌也觉得欲望在不断的冲击着自身，因为刘二萌的身材太过于完美，尤其是他从侧面看的时候，那简直就是一个完美的s型曲线。 
　　第一千三百一十二章：浴室 
　　李斌从后面抱住刘二萌，那大鸡巴正好卡在骚逼口，而他的手则是在那挺拔的奶子上面，不断的拨动着。
　　那小巧的乳头在他手上，跳动出各种各样的姿态。
　　那精致小巧的乳头被李斌不停的拨动着，让刘二萌此时感觉难受异常。
　　“主人，我好难受呀，受不了了，主人，快，主人~求求你了，可以动动我吧。”
　　刘二萌无助的哀求着。
　　李斌自然也没有负了她的好意，便绕过身子，将那小巧的乳头吸到了嘴巴中。
　　他用的力气自然是非常的大，那乳头在他口中又增长了几分。
　　而且李斌还用舌头，在那乳头上面不停的拨动着，每一次波动都能让刘二萌觉得，好像下一刻自己会到达一个新的境地一样。
　　当李斌的嘴巴从刘二萌的乳头上离开，缓缓来到黑森林门口的时候，她突然间夹紧双腿。
　　“主人好难受，好难受呀，主人啊，不行了。”
　　只是这样的挑逗动作，李斌便让刘二萌到达了第一次的高潮。
　　抬头看了看刘二萌，李斌带出一丝邪魅的笑容，他的手在她的奶子上继续缠绕着，而另一只手让她的腿搭在了浴缸的边缘。
　　这样让刘二萌的骚逼，则是更加明显的暴露了出来。
　　尤其是那小巧的阴核，更是在李斌面前展露无遗。
　　看到刘二萌的骚逼，李斌不禁玩心大起，双手撑开那阴部，然后将小阴核暴露在自己面前，手指在上面不停的拨动着。
　　而此刻的刘二萌，则是从骚逼里面流出更多的淫水，她用力抓着李斌的肩膀，喊道：“主人不行了，我到了，主人好难受，哎呀，好难受呀！”
　　只是这样的刺激，便已让刘二萌受不了，此刻的她只想躺下享受李斌的大鸡巴。
　　李斌一只手，在刘二萌的阴核上挑逗着，另一只手，则是慢慢的伸出中指到了刘二萌的骚逼里面，不停的拨动着。
　　左右晃动手指间，便已让刘二萌开始大声浪叫起来。
　　“主人好难受，主人求求你了，我不行了，受不了了，好难受呀。”
　　她的声音非常急促，而李斌的手指则是动的更加快速起来。
　　直到刘二萌大叫一声后，突然间，腿在浴缸边缘落了下来，而那骚逼里面，则是涌现出大量的白色液体。
　　“怎么小女奴这就高潮结束了？
　　没有等到主人给你的精液吗？”
　　“不，主人，你这样就已经很好了，我好难受呀，我想我想，现在就让你操我，我想让骚逼吃你的大鸡巴。”
　　“不不，现在还远远没有结束。”
　　李斌用大鸡巴在刘二萌的轻轻滑动了几下，便已沾满了淫液。
　　这些淫液显得大鸡巴亮晶晶刘二萌自然知道李斌的想法，她娇笑两声，随后便缓缓蹲下自己的身子，将李斌的大鸡巴重新塞入了口中。
　　不过刘二萌在吮吸了几口大鸡巴之后，便将嘴巴放到了李斌大腿的内侧。
　　灵巧的小舌在上面肆意的刮动着，让李斌不禁有些发痒。
　　“怎么小女奴你是不敢对大鸡巴下手，开始对我的肉下手了吗？”
　　刘二萌没有说话，抬头娇笑了一下，那如丝的媚眼重新低了下去，最后她将自己的舌尖，放在了李斌的阴囊处，从下向上的舔动着。
　　每一次舔动，都能让大鸡巴跳动一次。
　　那大鸡巴弹在她脸上的感觉，她非常喜欢，似乎玩上了瘾一样，开始不断的对李斌的阴囊发起进攻。
　　似乎李斌觉得这样有些痒，于是，大鸡巴便抖动了两下，在刘二萌的脸上轻轻抽了抽。
　　刘二萌非常欣喜，便拿着李斌的大鸡巴，在自己嘴边肆意玩弄了起来。
　　她用自己的小舌头，从李斌的阴囊下一直向上蔓延着，来到了龟头处。
　　把那上面流出的淫液，全部吃进了嘴巴里面，随后才缓缓将那大龟头吸入口中。
　　刘二萌的舌头，在李斌的龟头上面晃晃打着绕，把那阴茎还有整个龟头全部吞下去，一直到自己的嗓子处，然后再重新的释放出来。
　　此刻的她，感觉这就是上天赐予她最美好的礼物。
　　李斌的龟头则是涨的更大了些，而刘二萌伸出舌尖，在李斌的龟头下面缓缓舔动几下，顿时让满眼处的淫液分泌的更多了些。
　　将这些淫液全部吃进嘴巴中，刘二萌便将整个大鸡巴完全的吃了进去，一丁点都不留在外面。
　　似乎察觉这样有些刺激，李斌便抱着刘二萌来到床上，将那纱衣重新穿在了她身上面。
　　那被湿身以后的纱衣，则是更加的诱惑，显得刘二萌此刻娇小可爱。
　　李斌将她倒转过来，让她的嘴巴贴近自己的大鸡巴处，而他则是将骚逼放到了自己的嘴边。
　　李斌没有着急，先在她的骚逼周围绕动，然后直接将那阴核在自己的舌尖打着绕。
　　李斌口中的热气，通过刘二萌的骚逼传到她的脑袋中，她感觉此刻自己似乎已经魂飞天外一样。
　　“主人好难受啊，主人啊，好舒服，快~快动~”
　　刘二萌不停的抖动着自己的小屁股，似乎想让李斌，能带给他更强烈的刺激感。
　　而李斌也没有辜负她，直接将整个骚逼吃进了嘴里面，在上面重重吮吸一口后，用舌尖在刘二萌的骚逼口，开始上下滑动起来。
　　每一次滑动到底部的时候，李斌都用舌尖，在阴核上挑逗几下，让那骚逼中的淫液分泌的更多。
　　随着李斌的吮吸，刘二萌此刻觉得自己好像是已经有些受不了，她含着李斌大鸡巴的嘴巴，也停止了动作，反倒是不停的抽动着自己的身子。
　　刘二萌紧紧皱着眉头，摇动着小屁股，似乎想要寻找到更强烈的快感。
　　随后她便快速的吞吐了几下鸡巴，似乎这样才能缓解主人带给自己的刺激。
　　不过刘二萌的骚逼好像是已经快到了极限，她想要迈过李斌从他身上下来。
　　不过李斌怎么会允许，他将刘二萌的身子重新固定在自己身上，那骚逼依旧在自己的嘴巴边快速的抖动着。
　　李斌用舌尖在阴核上快速舔动几下后，突然，刘二萌浑身颤抖着大叫起来。 
　　第一千三百一十三章：乖巧的的小女奴 
　　“啊，主人不好了，主人，我到了啊，好舒服呀，主人。”
　　刘二萌颤抖的身子，快速的张合著自己的骚逼，从里面喷出大量的淫液，落到了李斌的口中。
　　李斌见状，便没有继续挑逗，而是等刘二萌高潮的感觉过去后，他才直起身子从背后抱住她，双手在那已经挺拔的奶子上面，不停的拨动着。
　　此刻刘二萌的奶子象是她全身最敏感的地方，只是轻轻抖动，她便浑身紧绷了起来。
　　而李斌则是让刘二萌歪倒在自己怀中，嘴巴在她的脖颈处吮吸着，而另一只手，则是在那骚逼中快速的揉搓着阴核。
　　刘二萌发出是痛苦又是欢乐的声音。
　　“主人好难受，主人不要哦，我刚刚射过主人，好难受啊，受不了了。”
　　听到这话，李斌抖动手指的速度变得更快了起来。
　　几分钟的抖动之后，刘二萌突然间身子猛的一挺，从骚逼中滋出大量的液体喷到了周围的沙发上。
　　她的双腿，紧紧夹着自己的骚逼，不让李斌动作，那溅出的淫液，更是滴到她身下的纱衣湿了一大片。
　　“怎么样，喜欢主人的动作吗？”
　　“喜欢，动作太好了，太舒服了，二萌好喜欢，主人，主人快操我吧，求求你了。”
　　刘二萌哀求着。
　　李斌则是直接将自己的大鸡巴放在了刘二萌面前，此刻他的鸡巴已微微有些疲软。
　　刘二萌见状，赶紧将整个鸡巴塞进口中，快速吞吐起来，用自己的舌尖和嘴唇，让李斌的鸡巴重新焕发生机。
　　每一次把，大鸡巴吃进去的时候，她都用喉咙让鸡巴压缩一下，因为她知道，这样能让李斌能更快的恢复活力。
　　果然在吞吐了十几下之后，李斌的鸡巴重新变得挺拔。
　　李斌伸手拨开刘二萌身上的纱衣，让她缓缓的躺到沙发上面，随后慢慢来到她身前，拿着那大鸡巴在她的骚逼口，轻轻的磨蹭了几下，让龟头上面沾满了骚逼中的淫液。
　　等整个鸡巴上全裹满了淫液之后，李斌才慢慢的插进刘二萌的骚逼里面。
　　他没有像对待古丽君那样对待刘二萌，毕竟自己的小女奴还是非常听话的，不需要这么调教。
　　等整根鸡巴，完全没入自己的的骚逼里面之后，刘二萌便夹动着双腿，让自己的骚逼能给李斌的大鸡巴带来更舒爽的感觉。
　　同时也没有完全躺倒的那里，而是半直着身子，想要看着李斌操自己的骚逼。
　　“怎么小女奴这样的姿势还满足不了你，还想看着吗？”
　　“主人，我要看，我要看主人操我，我要看主人插死我。”
　　刘二萌一边浪叫着，一边夹紧了屁股，让李斌的动作更加的狂暴起来。
　　只是她没有想到，李斌今天晚上喝了药酒，狂暴了起来，抽插的时候，她根本承受不了。
　　李斌只抽插了四五下，刘二萌便已经无力的瘫软在床上。
　　倒不是她已经高潮了，而是单纯的因为每一次，李斌的鸡巴在骚逼里面抽插的时候，都让阴道感觉到更强烈的刺激。
　　她不敢再继续用力，因为她知道再用力下去，就会比李斌先到高潮，而带给不了他舒爽的体验。
　　不过，李斌自然是没有思考那么多，他的大鸡巴在刘二萌的骚逼中不停的抽插着，同时用嘴巴将她奶子完完全全的含进嘴里面。
　　李斌趴在刘二萌的身上，刘二萌也是非常听话的，用双腿夹紧了李斌的腰肢，这样能让每一次抽插的时候都能达到更深的地方。
　　“主人快操我，主人，求求你了，好难受呀，快操我呀！”
　　李斌听到刘二萌的浪叫，便将大鸡巴从她的骚逼里面拔了出来，在那骚逼口蹭了几下之后重新插了进去。
　　只是这样简单的动作，便以让刘二萌感觉骚逼中传来无尽的爽感，她不想让大鸡巴从骚逼里面离开。
　　“主人快操人家的骚逼逼不行了，人家的骚逼逼里面有水，快点，快操呀！”
　　刘二萌大声浪叫着，她抬起一只腿，侧躺着身子，这样能让李斌每一次抽插的时候更加贴近花心处。
　　同时也能让身子稍微更加用力，能用阴道壁，更舒服的摩擦大鸡巴。
　　李斌一边操着刘二萌，一边调整了身姿，让自己侧躺在她的身边，他的手抓在刘二萌的奶子上，而另一只手则是抱着她的大腿。
　　“主人快不行了，主人啊，不行了，快好难受呀。”
　　刘二萌大声浪叫着，从她的花心处，喷洒出大量的灼热液体，喷淋在李斌的龟头上面。
　　此刻的刘二萌已经感觉自己达到了极限，那灵魂飞的感觉又一次重新袭来。
　　“主人，我不行了，我真不行了，主人好难受，快，快操我呀！”
　　李斌猛的抽插两下之后，把大鸡巴从刘二萌的骚逼里面拿了出来，而刘二萌此时，则是不受控制的颤抖着摔倒在沙发上面。
　　那骚逼口则是喷洒出大量的液体，从两人结合的地方喷到了地毯上。
　　“小女奴，你不乖哟，你还想喷主人一身。”
　　“没有主人，人家就是想让你操我，快操我，主人快受不了了，好难受呀。”
　　这么乖巧的女奴，李斌当然是要全力满足，他开始抱着刘二萌的奶子，开启了狂暴抽插的模式。
　　每一次鸡巴都从骚逼里面插进去，又拔到口，但是又没有拔出来。
　　这样带给刘二萌更舒爽的体验感，刘二萌此刻双眼翻白着，双手紧紧抓着李斌的胳膊，大喊着：“主人射给我，主人快。”
　　李斌此时也确实是快到达了高潮，他的大龟头已经长大了起来，于是，便用力的趴在刘二萌的身上，那大鸡巴在骚逼里面快速抽动着。
　　随后又操了几百下之后，李斌大吼一声，将大鸡巴，猛的从骚逼里面拔了出来，刘二萌则是乖巧的将自己的嘴巴伸了过去，要将李斌的大鸡巴完全含在了嘴里面。
　　那浓浓的精液，在刘二萌的嘴巴中爆发出来。
　　象是吃到什么珍馐美味一样，刘二萌舍不得浪费一点，将大鸡巴上的淫液和精液进入舔干净之后才舍得张开嘴巴。 
　　第一千三百一十四章：拉人下水 
　　两人爆发之后，刘二萌便乖巧的趴在李斌身边。
　　“主人，你想到怎么对付对面了吗？
　　他们好像要封杀咱们的主播。”
　　“怎么对付？
　　对付这种事情，自然是找专业的人来做就行了。”
　　听到这话，刘二萌大为不解。
　　“专业的人，什么是专业的人呀？”
　　“当然是他们同一个平台的人了，据我所知，这个钱总好像一直跟咱们的王总不太对付，那就让他们狗咬狗去了。”
　　“哦，咱们公司的王总？
　　就是管咱们这些主播的那个家伙吗？”
　　“对，就是每次来公司，总是色眯眯看着你的家伙。”
　　听到这个人，刘二萌顿时有了印象，每一次这个王总来公司的时候总是会有意无意的暗示李斌，不过都被他挡了过去。
　　“那这个家伙他上套吗？
　　等会儿他们两个在联起手来，拿捏咱们怎么办？”
　　“放心，你不在的这段时间，主人已经招募了一批女人，她们就是专门干这个事情的。”
　　听到这话，刘二萌自然知道这些女人是什么来头，不过她心中却很欣喜。
　　跟郑大强不同的是，李斌招揽这些女人，除了给他们发钱之外，做事也是心甘情愿，而郑大强这边，则是经常会强迫这些女主播，去伺候别人。
　　两者之间，立马高下可以见到。
　　“主人，人家在那边做间谍，什么时候才能结束呀？
　　我都好想回到公司了。”
　　“回公司干嘛？
　　你回公司不还是我的小女奴吗？
　　你在那边说不定发展发展，你还能成那边公司的高管呢。”
　　李斌是故意这样说的，他需要试试刘二萌到底有没有其他心思。
　　“哼，坏主人，再也不理你了，你就是故意这样说的，人家才不想在那边做高管，我只想回到你的身边嘛。”
　　说话间，刘二萌在李斌的胸口上锤了锤李斌哈哈笑了两声，拍了拍刘二萌挺翘的臀部，说道：“好，知道你没有别的心思，不过我刚才说的也不全是开玩笑，你真的可以在那边试着往高处坐一坐。”
　　刘二萌瞪着自己大眼睛，好奇的看着李斌，不知道他到底是什么意思。
　　“你想如果你做到了对面高管，甚至等郑大强，郑小强兄弟两个被搞走之后，你是不是就成了公司的老大？
　　那样一来，说不定主人有更多的奖赏给你了。”
　　刘二萌听到这话顿时升起了心思，李斌的话确实有道理，她要是真成了对面的老大，那岂不是就可以每天和李斌见面了？
　　一想到这里，刘二萌浑身充满了动力，她腾的一下支起身子，挺着自己奶子看向李斌“主人，你说的好像也对呀，那我要是成了公司高管，是不是就能每天和你见面，每天和你腻在一起了？”
　　“好家伙，你这是要带着整个公司的的人头疼呀！”
　　“哪有？人家就是想跟你在一起嘛，而且我要是真成了对面公司的老大，我就每天把主人绑过来，哼，每天榨干你。”
　　刘二萌憧憬着说着。
　　李斌则是笑了笑，并没有把刘二萌的话当回事，这个小女奴现在一心扑在自己身上，根本无心顾及这些事情。
　　等两人从皇宫大酒店出来的时候，已经是第二天清晨了。
　　“好了，小女奴，记得到那儿保持好低调，不要暴露自己的身份，你现在可是我的王牌。”
　　“好的，主人，人家一定会的，我有消息会及时跟你说的。”
　　刘二萌在李斌脸上吻了几口便欢呼着，走向了出租车。
　　晚上的时候，刘二萌真是差点把李斌榨干。
　　揉了揉自己酸痛的腰肌，李斌无奈的笑了笑，将车开了过来。
　　想到刘二萌报给自己的消息，李斌决定这个时候不能坐以待毙，还是要主动冲击。
　　虽然对面在直播行业，已经受到了很大的影响，基本上老牌的主播都已经干不下去了，不过对面公司的势力毕竟在那里。
　　总归是会有死灰复燃的机会。
　　这样想着，李斌便拿起手机给平台公司的王总—王明佳打了过去。
　　“王总呀，现在在哪儿潇洒呢？”
　　“呀，李总，这个时候怎么给我打电话了？
　　我这潇洒什么呀？
　　每天还不是当一个上班狗。”
　　李斌撇撇嘴，这个王总口中所谓的上班狗，就是每天到了之后，找个小主播开始在办公室胡搞一起，完了之后，等下班吃顿饭回家再装好男人。
　　“哎呀，王总的上班可是比我们要强的多呀，毕竟您在公司顺风顺水。”
　　听到李斌的话，王总不仅有些纳闷儿，要知道这个话可不是随便说的。
　　“李总，你有话直说，就是咱们的关系，根本不用走这些弯弯绕绕。”
　　见到他开门儿说话了，李斌也不再扭扭捏捏，便直接张口到道：“我听说你们公司的钱总好像要对付我。”
　　“钱总，钱大友？”
　　王明佳反问了一句。
　　“对，就是这个钱总，据说他好像跟郑大强的公司，准备联合封杀我的主播，不知道王总得到这个消息没有。”
　　王明佳坐在沙发上，正在享受着女主播的温柔按摩，听到这话，他猛地站起身来看了看四周，便拍了拍女主播的脸，让她先出去。
　　“想不到李总的消息还挺灵通的嘛，我这边也是刚得到消息呀。”
　　此刻李斌骂出了和郑大强一样的话，不见兔子不撒鹰。
　　“那不知道王总那边有什么高招可以应对呢？
　　我想你们一个公司的总不会一直会这么和气吧？”
　　李斌这样故意说道，他知道王明佳和钱大友有两个是死对头，一个是老牌的公司经理，一个是新进的公司高层，两人基本上处于水火不容的状态。
　　“李总，说实话，我对钱大友还真没有什么好办法，如果有的话，现在我就不是王总了，而是王总经理了。”
　　“是吗？那现在要恭喜王总了。”
　　“李总，这话从何说起呀？”
　　“前两天的时候，我公司被视察局的人来查了一下，不过正好我跟他们的局长认识，我想王总你应该知道是什么意思吧。”
　　视察局，王明家心中反复咀嚼着这三个字。
　　对于他们这样的人来说，视察局这种单位一般很少打交道，但是这些公司，尤其是化妆品公司却经常打交道。
　　忽然，王明佳眼睛亮了起来，他似乎是知道李斌什么意思了。 
　　第一千三百一十五章：高菲菲消息 
　　“李总，你说的是真的，你认识视察局的沈局长”。
　　“当然认识，而且不光认识，我还和他非常熟，毕竟我们一块儿喝过茶。”
　　听到这个话，王明家心中顿时确信无疑，因为他们口中的喝茶可不是一般的喝茶。
　　“李总，如果要真是像你所说的那样，那么我想我们可以达成很完美的合作。”
　　“不不，王总，我想你理解错我的意思了，不是我们达成合作，而是我们三个达成合作。”
　　王明佳此时有些纳闷，他不知道李斌这话意欲何为，毕竟将沈德龙拉进来，对他自身来说并没有什么好处。
　　“李总，你知道我平时对这些公事，并没有什么关注呀。”
　　王明佳侧面说道。
　　李斌自然知道王明家手下，没有这类的事情，公司也很少跟这类人员打交道。
　　“王总，你想如果我们跟沈局长达成了合作，那恐怕就不只是能收拾这些个小主播了，这些关系你想一想呢。”
　　王明佳听到这话，脸上顿时涌出狂喜之色。
　　真要是像李斌说的那样，他能拿捏住这些公司那几个主播而已，都是小事。
　　他就能拥有更大的资源，甚至在公司的席位上站的更高，那时候钱大友就根本都不算什么了。
　　“李总，我很清楚你现在的意思，但是以我们现在能跟沈局长达成合作吗？
　　他愿意吗？”
　　李斌心中暗想你当然不行，还得靠我出马。
　　“王总，可以的，我想沈局长肯定不会拒绝我们的合作的。”
　　“李总，只要合作能达成，你想怎么对付对面都行。”
　　李斌听到这句话才算放下心来，于是便淡淡说到道：“王总，你就等着消息吧，我想过不了一天或者两天的时间，沈局长就会邀请我们上门去谈合作的。”
　　王明佳此时更加兴奋，他原以为自己需要去求沈德龙，却没想到竟然对方会邀请，看来李斌在沈德龙那边确实是下了很大的功夫。
　　王明佳想的没错，李斌确实下了很大的功夫，他为了能跟沈德龙达成合作，差点把自己的腰给干废了。
　　“王总，既然咱们已经初步达成了合作，那么我想对面有什么东西啊？
　　你应该及时的反馈给我吧。”
　　“这是什么话？
　　李总你放心，不用我给你反馈，对面有什么动作我都会替你扛下来的。”
　　王明家说完犹豫了几秒，才张口道：“不过如果对面是用水军的话，我就没什么办法了，因为你知道有些水军的手段其实是很高明的。”
　　“这个不用王总操心，我自然有我的办法。”
　　李斌淡淡说到此刻的他早已有了应对手段。
　　“好，既然李总有了手段，那么剩下的事情你就别管了，到时候我会随时电话跟你联系。”
　　“好，非常不错，那么王总，那就祝你能在公司的董事席位上越走越远。”
　　“那就借李总吉言了。”
　　两人说完便挂了电话。
　　李斌此时并没有放下手机，而是重新寻找起了，自己熟悉的那个电话号码。
　　时间不长，得到了想要的号码后伸手按了过去。
　　电话刚响了几声，对面便接了起来，里面首先传出的不是女声，而是嘈杂的键盘声。
　　“你们傻逼呀，快上，操！”
　　随着稀索索的声音传来，那手机中的杂音才减少很多。
　　“主人爸爸，你今天怎么想着给我打电话了？”
　　高菲菲惊喜的说道，一般李斌可是从来不主动联系她的。
　　“怎么？主人爸爸给你打电话你还不喜欢吗？”
　　“当然喜欢，能让主人爸爸惦记，是我最高兴的事情，主人爸爸，你有什么吩咐？”
　　高菲菲此刻脑海中，已经产生了李斌操自己时候的场面，那种大鸡巴灌注身体中的场景，她依旧回味着。
　　当然是有事情要吩咐你。
　　李斌调整了一下坐姿，随后继续说道：“现在有公司准备封杀我的主播，我希望你可以在我各个主播的直播间里面蹲守着，要是发现对面有什么异动的话，及时出手。”
　　“当然没问题，主人爸爸这种都是小事情，但是我不知道主人爸爸公司都有哪些主播。”
　　李斌伸手便将公司主播的这些链接都发了过去。
　　对于高菲菲而言，现在李斌就是她的天，所以也不存在说要反叛的心思。
　　李斌正是知道这些，所以很相信高菲菲。
　　“对了，主人，爸爸，除了这个事情，我还有一个事情，想跟你说一下。”
　　“说吧！”
　　李斌有些纳闷，难道高菲菲那里，还掌握着刘二萌不知道的情报？
　　“是这样的，主人，爸爸，我前几天在论坛上逛的时候，发现有一个叫海天盛宴的地方，我不知道你听说过没有？”
　　海天盛筵李斌当然知道这种地方，一般只有体量大一些的主播公司才能有实力举办这种宴会，当然那其中的场景也是非常香艳的。
　　而且，他的任务奖励就是海天盛筵的入场券。
　　“我知道海天盛宴，怎么咱们这里有吗？”
　　李斌出声问道。
　　“是的，主人爸爸，好像就是在咱们这边有一个海天盛宴要举行，不过据说入场券非常难得，而且后面的举办者异常难以追查。”
　　高菲菲喝了口水，才说道：“我在论坛上追查了好久，最终只是查到了一个假IP，而幕后老板始终没有现身。”
　　听到这，李斌不仅有些迟疑，难道这个人是有什么其他的阴谋吗？
　　要不然怎么可能随便举办这种规模的聚会。
　　或许知道李斌的担忧，高菲菲继续说道：“不过我从其他人口中得到了一点端倪，这个好像是一个不知名的领导在举办的。
　　而且他的目的就是想欣赏男男女女在一块儿的场景，你知道有些人就是有特殊爱好吗？”
　　听到这话，李斌顿时脑海中闪现出一个人影来。
　　就像沈德龙一样，家中放着娇妻不用，但是在外面玩的却非常花。
　　“这么说如果进了这个海天盛宴，还可以跟上面一些领导，搭上关系喽。”
　　“应该是可以，我想以主人爸爸的强悍程度，相信很少有人能比得过你。”
　　高菲菲夸赞道。
　　李斌脸上升起一抹得意，论起这个能力，他自然是很强悍的。
　　“这样吧，今天晚上你去凯撒大酒店，到那儿用我的卡开张房，我稍晚些会过去的。” 
　　第一千三百一十六章：高菲菲的爱好 
　　听到李斌的话，高菲菲顿时喜不胜收。
　　“好的，主人爸爸，我现在就去，你晚上可一定要来呀，人家可想你了。”
　　“放心，我肯定会到的。”
　　李斌说完便挂断了电话。
　　他白天在公司待了一天，没有发现对面有什么异动，便知道刘二萌说的举动还没有开始，因为那个钱大友是非常的贪婪，现在应该还在郑大强那边玩，估计没有心情搞这些事情。
　　看着时间差不多了，李斌走下了楼，向着凯撒大酒店走去。
　　上次他来这里还是请陈佳兰吃饭的时候，不过那次是被个小瘪三给破坏了，而这次高菲菲肯定是不会出意外的。
　　时间不长，李斌便来到了凯撒大酒店入口处。
　　刚一进门，李斌便看到此时的高菲菲一反往常态，穿上了一身职业套裙，外面是黑色的小西服，里面则是白色的衬衣，脖子上还有一条丝巾。
　　腿上更是黑色的丝袜，将那美腿紧紧包裹着，尖头的高跟鞋看起来诱惑十足。
　　“怎么，今天想让主人调教你吗？”
　　“主人爸爸，我今天想让你蹂躏我，我太想让你蹂躏我了，你知道我每天都在想你的。”
　　听到这话，李斌便也不不再矜持，砰的一声将房门关上，走到了高菲菲的面前。
　　他故意装出凶狠的样子，站在高菲菲身前，将那笔挺的小西服猛的一把撕开来。
　　随后，高菲菲装作不情愿的样子，把手挡在自己的胸上。
　　不过，李斌要的自然是这种感觉，他将白色衬衣从职业套裙中扯了出来，一把便猛的撕开，露出了那挺拔的胸部和上面天蓝色的奶罩。
　　“主人不要，不要这样对待我，主人爸爸。”
　　李斌的双手，在高菲菲的大奶子上用力的揉搓着，用力之大，让那奶子和乳罩同时发生了变形。
　　高菲菲口中轻声呻吟着，她脖子上的丝巾便顺势滑到了那奶子中间。
　　“啊，主人，主人爸爸好难受，不要动我。”
　　李斌一只手在高菲菲的奶子上揉搓着，另一只手则是在那光洁的丝袜上不停摸索起来，把那职业套裙向上面狠狠的提了上去。
　　高菲菲口中喊道：“不要呀，求求你了老板，主人爸爸，你不要这样对待我。”
　　不过这样也正好刺激了李斌的兽性，他将那天蓝色的奶罩用力的拉了下来，顿时将高菲菲的乳头和奶子全部露了出来。
　　似乎是觉得这样不过瘾，李斌的手在高菲菲的奶子上，重重的揉搓着。
　　揉搓了几下之后，李斌发现高菲菲的乳头开始挺翘起来，于是他用手重重的捏着乳头开始旋转着。
　　而高菲菲正是想要这样的刺激，李斌的手刚捏上她的乳头的时候，她的骚逼里面便有少量的淫液开始向外分泌着。
　　而随着李斌手指的用力，她的骚逼则加快了向外分泌淫液的步伐，不过这些李斌目前还不知道。
　　李斌的手掌在高菲菲的乳头上重力揉搓着，同时他趴到高菲菲的耳朵边，用舌尖将那晶莹的耳唇含了进去。
　　当然此刻李斌的另一只手也没有闲着，他重重的在高菲菲的丝袜上揉搓起来，拿手指有意无意的在高菲菲的骚逼上面划过。
　　虽然是隔着丝袜和内裤，但高菲菲此刻依旧是非常的有感觉，就象是被强奸一样。
　　高菲菲的手，挡在自己的稍微面前，然而李斌却是一把将她手掌拍开。
　　“让开你个骚逼，竟然敢阻挡，是不是想让主人更粗暴的对待你？”
　　“不要，主人爸爸，求求你了，不要呀！”
　　“主人爸爸，你不要，你不要这样对待人家，人家好想好想要我，好想让你操我呀。”
　　高菲菲一边呻吟着，一边让自己的骚逼在李斌的手上磨蹭着。
　　李斌顿时知道这是什么意思，于是便把那黑色丝袜，在骚逼处用力一撕，顿时将整个骚逼露了出来，虽然隔着内裤，但骚逼的形状依旧是非常明显。
　　此刻高菲菲，却突然间从旁边拿过了自己的包包，刚打开便让李斌大吃一惊，原来里面盛放着各种各样的捆绑道具。
　　“好你个小女奴，你这是想让主人爸爸，今天把你操死在这里呀。”
　　“主人，人家好几天没吃你的大鸡巴了，就想让主人爸爸操死我，求求你了，主人爸爸。”
　　李斌哪里会有不满意，伸手将其中的手环拿了出来。
　　在高菲菲的手上，一边戴上一个手环，而中间的卡扣，正好能将两个手环连接在一起。
　　将高菲菲的手捆绑起来之后，李斌便让她举着手放到自己的脑袋后面，而他则是拿起略微有些粗糙的麻绳，在高菲菲的奶子上绕了几圈。
　　闻着麻绳上熟悉的味道，李斌知道这麻绳上面有着催情药，而高菲菲则是故意想要这种效果。
　　等将高菲菲捆绑好之后，李斌站在她面前，满意的看着自己的杰作。
　　从那绳子中突出来的硕大的部位，就在自己面前，而那撕开的丝袜但是不停的诱惑着自己，往前去探索。
　　李斌伸手在高菲菲的奶子上，用力掐弄着，每掐动一次，都让高菲菲的身子颤抖一下。
　　这样的姿势，这样的感觉还没有操，就让高菲菲的骚逼，已经产生了不少的淫液。
　　那黑色的内裤，更是被淫液已经完全湿透了。
　　只是微微一用力，李斌便能看到被黑色内裤包裹的淫逼，是多么的显眼。
　　李斌站在高菲菲的身后，让她微微下蹲，而自己则是用手，在他的翘臀上重重的拍打了几下。
　　只是这几下，高菲菲便已浑身颤抖了起来，那骚逼更是将内裤重重的夹了进去，只留下道道缝隙在外面。
　　李斌一只手捏着高菲菲的奶子，另一只手则是在她的骚逼上面，不轻不重的拍打着。
　　或许是这样的姿势，让高菲菲更有羞耻感。
　　此刻她的骚逼突然间开始抽搐起来，而那奶子则是更加颤抖的厉害。
　　高菲菲的翘臀，重重的夹着内裤，似乎希望给自己的骚逼带来更大的摩擦一样。
　　不多时，李斌便闻到一股特殊的味道，好像是牛奶中掺杂着微微的酸味，他向下看去，发现此刻高菲菲的骚逼已经是向外滴着水了。 
　　第一千三百一十七章：高菲菲的道具 
　　李斌重重的在高菲菲的屁股上面拍打两下，顿时她的感觉更加明显，那骚逼上的水分开始往下滴落。
　　李斌见状，心中则是更加好奇，想不到高菲菲的受虐体质比刘二萌和古丽君还要厉害。
　　刘二萌充其量只是轻微受虐，而古丽君则是日久的寂寞，但高菲菲则是单纯的喜欢这种感觉。
　　李斌将旁边的震动棒从包里拿了出来，插上电源之后，便伸到了高菲菲的骚逼下面。
　　她双腿紧紧夹着震动棒，上面不断刺激的感觉，让高菲菲浑身一抖一抖的，那奶子更是敏感无比。
　　李斌只是将震动棒在奶子上面轻轻动了一下，她竟浑身打了个机灵。
　　李斌见状，便将震动棒重重的按在了高菲菲的骚逼口上，隔着内裤在骚逼上面开始震动了起来，同时他的手抓着奶子用力揉搓着。
　　“啊，不要主人爸爸好舒服呀，主人，爸爸快操我，求你了，主人爸爸，好舒服呀，我太爽了，好难受呀！”
　　高菲菲大声的呻吟着，那下面的震动棒，给她持续带来的爽感，让她此刻似乎是非常享受。
　　李斌将那震动棒从高菲菲的骚逼处拿开，把那黑色内裤猛的抓住，不让骚逼将内裤完全吃了进去。
　　随后他一只手在高菲菲的奶子上继续揉搓着，而另一只手则是扒开内裤，将震动棒放到了高菲菲的骚逼跟前。
　　此刻的高菲菲，似乎已经站立不稳，她双腿不停瘫软着想要倒下去，但是却被李斌紧紧的抓着，不能倒下去。
　　而那震动棒，持续不断地刺激着高菲菲的骚逼，从上面涌现出来的淫液，顺着那丝袜开始向下流去。
　　“骚逼，爽不爽？
　　想不想让主人爸爸继续用这办法对付你？”
　　“主人爸爸，求你了，好爽呀，主人爸爸，你快操我吧，求求你了。”
　　“操，我现在当然不能操你，来蹲下。”
　　李斌在高菲菲的大奶子上用力甩了甩，便让她蹲了下去。
　　此刻的高菲菲双手抱头，那骚逼夹着震动棒蹲在地上，而李斌则是将大鸡巴露了出来，在那樱桃小口中不停的抽插着。
　　高菲菲的小嘴巴，哪里能承受得了李斌这么大的鸡巴，此刻的她只感觉小嘴被紧紧的堵住，再也说不出来话。
　　不过李斌自然不会这样满足的，等那震动棒在骚逼里面震动了会儿后，将鸡巴从高菲菲的嘴里面抽了出来。
　　而重新将震动棒放到了高菲菲的骚逼上。
　　将震动棒的功率开到最大，李斌开始强烈的刺激着高菲菲的阴核。
　　那浓稠的淫液，顺着震动棒的边缘落到了地上。
　　而李斌则是趁机，将自己的大鸡巴重重的怼到了高菲菲嘴里面。
　　那硕大的鸡巴在高菲菲嘴里面，刚一进去便将那小嘴撑的满满的，甚至还让高菲菲产生了干呕感。
　　随后李斌将震动棒猛的一撤，重新放到骚逼处，用震动棒刺激着骚逼，让高菲菲张嘴。
　　等高菲菲嘴巴张开了之后，李斌便重新刺激骚逼，就这样循环往复着，让高菲菲在上升和下降的交替中不停的沉沦着。
　　“主人爸爸不要了，我真不行了，主人爸爸好难受呀，求求你了，主人爸爸，快操我吧。”
　　“主人爸爸，我奶子好痒，我的骚逼好痒，主人爸爸，你快操我吧。”
　　高菲菲大声浪叫着，但李斌的震动棒，在骚逼上始终没有挪开，那娇嫩的阴核，怎么受得了震动棒的这种刺激？
　　此时的高菲菲，已经逐渐开始意乱神迷。
　　她的骚逼口，则是产生了大量的淫液，还夹杂着黄色的尿液流了出来。
　　在这种双重刺激下，高菲菲竟然已经率先失禁了起来。
　　李斌看到高菲菲失禁后，也是有些情不自禁，便抓着高菲菲的头，重重的按到了自己的大鸡巴上面。
　　那硕大的鸡巴，将高菲菲的嘴巴撑的满满的，同时那龟头则是重重顶在她的喉咙上。
　　双手抓着高菲菲的脑袋，李斌开始了快速的抽插。
　　每一次龟头都能到达高菲菲的喉咙处，这种强烈的快感刺激着她不断乱叫着。
　　“主人爸爸，我不行了，主人爸爸好难受呀，快操我吧。”
　　“不，我现在就想让你吃爸爸的大鸡巴。”
　　等高菲菲稍微喘口气后，李斌便将大鸡重新放到了高菲菲的嘴里面。
　　这种暴虐的爽感，他之前只在阴婷娟身上体验过，在自己女人身上还是第一次这样感受。
　　等高菲菲身上的劲头过去少许之后，李斌便抱着高菲菲来到了沙发上面，将她重重的摔在沙发上。
　　随后，把那双手环解开，反而跟脚上连接起来。
　　此刻的高菲菲，就象是被放在沙发上的人形玩偶一样，随便摆弄着。
　　尤其是那硕大的奶子，在麻绳的捆绑下，更是显得无比凸起。
　　那娇嫩的小骚穴粉粉嫩嫩的，同时因为高菲菲体位的原因，那骚穴暴露在空气中特别明显。
　　或许是刚刚高潮过的原因，高菲菲此刻的骚逼在不停的张合著。
　　小阴核在重重包围之下，也隐藏起了身形，不过这些自然躲不过李斌的手段。
　　他将手放在那硕大的奶子上面，重重的揉搓了两把，顿时那小阴核便露在了空气中。
　　高菲菲的乳头特别敏感，李斌只是重重的掐了几下，便让她骚逼中的淫液开始向外涌着。
　　随后，似乎是看到了什么新奇玩具一样，李斌从高菲菲的包中拿出了一个粉色的小跳蛋。
　　跳蛋并没有直接塞进骚逼里面，而是在高菲菲的乳头上，不断的跳动着。
　　李斌把跳蛋的功率开到最大，高菲菲的乳头开始不停的颤抖起来。
　　这种强烈的刺激感，让她忍不住浑身挣扎着，想要松开自己的手掌。
　　不过李斌自然不会让她解开，他在那乳头上面不断的跳动着，让乳头开始泛起各种凸起。
　　时间不长，李斌感觉火候已经差不多的时候，便将跳蛋放到了高菲菲的骚逼口。
　　那跳蛋在高菲菲的阴核上面不断的颤抖着，也让她的身子在不停的哆嗦起来。
　　黑色的丝袜就在李斌的面前，但他却无暇欣赏。 
　　第一千三百一十八章：用胸代替 
　　此刻的李斌，只想尽情的折磨面前的高菲菲。
　　这与高菲菲不谋而合，她也想尽情的被李斌折磨着。
　　粉红色的跳蛋，在高菲菲的乳头上面不断的跳动着，而她微浑身猛的哆嗦了一下，顿时一股黄色的尿液从那骚逼口喷了出来。
　　虽然只是一股，但却代表着高菲菲对这种东西的抵抗力非常低。
　　高菲菲就属于那种又菜又爱玩的类型。
　　李斌看到这个情况，便将跳蛋在高菲菲的骚逼门口不断的拨动着，用跳蛋在挑动她阴核的同时，也顺便将那骚穴口波动到。
　　经过高菲菲剧烈的挣扎，从她的骚逼里面，开始往外涌现大量的淫液。
　　“主人爸爸，让我吃吃鸡巴吧，主人，求求你了，主人，我好想吃。”
　　“吃鸡巴，不，你现在不能吃。”
　　“主人，求求你了，人家想吃鸡巴，求求你了，主人让人家吃一吃吧。”
　　高菲菲哭诉着哀求道，于是李斌便伸手将自己的手指伸了过去。
　　见到李斌的手指过来，高菲菲迫不及待的将其含了进去，在上面不停的舔动着，似乎要把手指当做李斌大鸡巴来食用一样。
　　看到高菲菲这种骚样，李斌便将自己的两根手指，从骚逼里面伸了进去，从里面挖出大量的淫液。
　　刚把手指伸到高菲菲面前的时候，高菲菲便把这些淫液全部从李斌的手上舔了下去。
　　似乎这些东西是什么难得的美味佳肴一样。
　　“主人爸爸，你不要动了，主人爸爸，求求你，我今天喝了水，喝了大量的水，会喷的，主人爸爸，求求你。”
　　听到这话，李斌自然不会放过高菲菲，他的手指在骚逼里面波动的越来越起劲，而且还用力的向上抠着，用手指在刺激那阴道口以及里面的子宫。
　　拨动了一会儿后，李斌感觉手指好像有尿液形成，于是他便用手指将高菲菲的骚逼口完全堵住。
　　等待片刻之后，才把手从那骚逼里面拿了出来，于是大量的尿液从里面喷涌而出，溅在了那厚重的地毯和真皮沙发上面。
　　李斌看到这个情形，手指在高菲菲的骚逼里面，动得更加快了一些，那清澈的尿液在她的阴道口，不停的向外涌着。
　　李斌将手指沾满尿液之后，便送到了高菲菲的嘴巴里面。
　　虽然刚开始高菲菲有些抗拒，但当手指进到自己的嘴巴中后，她似乎是感觉到了什么快乐一样，求着李斌让她吃。
　　“主人揉揉人家的小逼，小逼，好痒，求求你了，主人揉人家的逼，揉人家的奶子。”
　　李斌在高菲菲的骚逼里面，动得越来越快，那每一次抽插都能让骚逼向外翻涌着。
　　“主人…主人不要，主人爸爸求你了，快到了，好难受，好难受，快高潮了，主人爸爸。”
　　高菲菲大声呻吟着，从她的骚逼里面，开始向外喷涌出黄色尿液，而随着李斌手指的运动，那尿液向外滴的速度也更快了一些。
　　见状，李斌赶紧伸手捏住了高菲菲的大奶子，尤其是手指在那挺拔的乳头上更是重重的捏了下去。
　　只是这一下便让高菲菲颤抖的翻了白眼，她的骚逼里面的尿液也猛的停止了。
　　不过当李斌走过去的时候，却发现尿液虽然停止了，但那淫液却依然在向外面涌动着，甚至往外翻涌的更多了些。
　　短暂的昏迷之后，高菲菲重新恢复了神志。
　　“主人爸爸，这样好刺激呀，主人爸爸，求求你了，这样好舒服，好刺激，你快操我吧，求求你了，快操死我吧。”
　　此刻的高菲菲，依然是承受不住李斌的折磨，她大声哀求着，让李斌尽快操他。
　　看到高菲菲几乎已经快到达了极限，于是李斌便伸手把她身上的束缚都卸了下来，抱着那娇小的身子重重的摔倒在床上面。
　　虽然去除了这些束缚，但他并没有就此罢休，而是趁着高菲菲张嘴的时机，伸手把那小舌头拿了，拿在了手中。
　　在小舌头上重重一捏，顿时高菲菲象是到达了高潮一样，浑身颤抖了几下。
　　伴随着李斌的刺激，她的奶子和骚逼也是有了反应。
　　看着这种情形下的高菲菲，李斌也顾不上再继续挑逗她了，伸手在奶子上面，重重的揉捏起来，那挺翘的乳头，眨眼间便进了他的嘴巴高菲菲的奶子此刻无比敏感，李斌只是轻轻的揉着，便已让高菲菲发出大声浪叫。
　　“主人爸爸，求求你，主人爸爸快给我吃鸡巴，我吃不了了，主人让我吃鸡巴，我求求你了。”
　　听到高菲菲这话，李斌便也没有继续再折磨她。
　　松开高菲菲的身子，将自己的大鸡巴伸到了她面前。
　　象是发现什么不可多得的宝藏一样，高菲菲扭头便将李斌的大鸡巴含了进去。
　　虽然她没办法做到像刘二萌那样，整根含进去，但也含进去了一半还多，每一次她都尽力让自己的喉咙，去适应李斌的大鸡巴。
　　这样的感觉让李斌非常喜欢，毕竟这么贴心，这么努力寻求刺激的小女奴可是不多见。
　　“主人爸爸，谢谢你给我，谢谢你给我鸡巴，主人爸爸谢谢你。”
　　李斌看到高菲菲这么乖巧，拍了拍的她的头，一只手重重的捏在了她的奶子上面。
　　这样舒爽的感觉，让高菲菲怎么能不喜欢？
　　此刻她骚逼里面，开始涌现出大量的淫液，这些淫液在身下很快便汇聚了起来。
　　那洁白的床单，在淫液的作用下变得透明不少。
　　而此刻李斌，则是抓着高菲菲的丝袜包裹着的小巧的玉足，放到了自己的面前。
　　高菲菲的身形比较小巧，也就刚刚比古丽君稍大一点，但正是这样的体型，却让他有着非常舒服的体验。
　　李斌将高菲菲放倒在床上，随后坐在他的身上，让大奶子将自己整根鸡巴包裹起来，而每一次龟头在松动的时候，都能让高菲菲的嘴巴吃到。
　　高菲菲也是非常配合的，伸出自己的舌尖，在李斌的龟头上面舔着。
　　似乎此刻她的奶子就是骚逼，而她的舌头就是花心一样，这样的感觉让高菲菲体外淫液分泌的更多。 
　　第一千三百一十九章：新的姿势 
　　高菲菲帮自己乳交了几下之后，李斌便向前挪动了身子，让自己的大鸡巴塞进了高菲菲的嘴巴中。
　　这样的操嘴，高菲菲更是承受不了。
　　她的小嘴被撑得紧绷绷，开始不断的向上干呕着，而那两条腿更是不停的在夹紧着，李斌知道，此时她已经快要到高潮了，于是便在奶子上重力揉搓着，同时另一只手在阴核上面开始不断的掐动起来。
　　果然，高菲菲没有多长时间，她的骚逼中便喷出了白色的尿液。
　　“菲菲，你今天是喝了多少水？”
　　李斌有些不可思议的问道。
　　从刚才到现在，高菲菲好像已经喷射了好几回。
　　“主人，主人爸爸，人家来的时候可是喝了三大杯水呀。”
　　“你今天怎么想起来喝水的？”
　　李斌一边在那阴核上揉捏着，一边问道。
　　“人家是听二萌说主人爸爸特别喜欢尿喷的，所以人家才喝水的嘛。”
　　此刻听到这话，李斌顿时觉得心中情绪高涨了不少。
　　于是，将高菲菲猛的放倒在身下，他的大鸡巴往她的骚逼里面狠狠插了进去。
　　只是刚一插入，高菲菲的大奶子剧烈波动了起来。
　　这种大鸡巴被狠狠灌入的感觉，比刚才李斌对她所有的调教，都还要管用。
　　高菲菲此刻觉得，自己的骚逼好像是被无数的蚂蚁占领了一样，不断的晃动着腰肢，她想让李斌的大鸡巴，在骚逼里面赶紧动起来。
　　而李斌则是把鸡巴向外抽了抽，随后重重的向里面冲过去。
　　这样抽插让高菲菲大声叫了出来。
　　“主人爸爸，救命啊，主人爸爸，你快操死我了，主人爸爸，你不要准爸爸快操我，求求你了。”
　　高菲菲大声的浪叫，让李斌充满了征服的快感，他的大鸡巴，在那骚逼里面抽动的频率更快了起来。
　　而高菲菲的骚逼虽然比较浅，但是那阴道壁上的摩擦却异常的刺激，能让李斌的阴茎无比清晰的感受到。
　　“主人爸爸，你快操我，主人爸爸，求求你了，你快操我吧，好爽呀！”
　　高菲菲浪叫着的同时，将双腿盘了起来，紧紧的锁住李斌的腰，她希望用这种方式让李斌操自己更深一些。
　　然而她却高估了自己的本领，在李斌抽插了上百下之后，高菲菲突然双腿猛的绷紧。
　　那不断浪叫的声音停了下去，而是张开嘴巴无声的向上抬起脑袋。
　　片刻之后，高菲菲才大喊道：“主人爸爸，你又把我操死了，好爽呀，我快被操死了，主人爸爸，你的大鸡巴真粗呀。”
　　李斌感觉此刻高菲菲的骚逼里面，涌现出了大量的淫液，这些淫液喷淋在他的龟头上，让那正在抽插的感觉更加明显了不少。
　　抽插了十几分钟之后，李斌便让高菲菲趴到了床上，而他则是从后面狠狠地灌入了那骚逼中。
　　李斌的大鸡巴，在高菲菲的骚逼上面抽动着，而他的手也没有闲着，将那大奶子捏住，随后一只手扶着她的肩膀，另一只手捏动着大奶子，刺激着乳头。
　　随着李斌的抽插，高菲菲的骚逼，则是向外翻涌着大量的淫液，那淫液在大鸡巴周围变成了一圈白色的淫水。
　　此刻高菲菲那娇嫩的骚穴，则是被李斌操的向外不停的翻涌着。
　　粉色的骚逼，此时有些不堪承受，高菲菲前身重重的趴在了床上，而将屁股高高翘起。
　　李斌见状，则是直接将身子挺起来，直直的把大鸡巴在高菲菲的骚逼中重新插了进去。
　　这样的刺激让高菲菲浑身颤抖不已，那双腿刚刚持续过的感觉，此刻却没有停息下来，好像抽筋一样。
　　趴在床上的高菲菲，两只大奶子不停抖动着，而她的屁股高高翘起，以方便让李斌的大鸡巴抽插。
　　李斌重重的在高菲菲的屁股上，拍了两巴掌，她好像到达了临界值一样，身子猛的僵住不动。
　　而从那不断变得湿润的床单上，李斌能发现高菲菲，此刻竟然又尿了出来。
　　这些清晰的尿液，将他的大鸡巴冲洗的干干净净。
　　等高菲菲的感觉过去之后，李斌便重新躺到了床上，让高菲菲也爬在自己身上。
　　这样的抽插，还是高菲菲第一次体会到，她不知道这样做有什么舒服的。
　　不过在李斌抽插了两下之后，高菲菲便知道了，李斌的腰肢非常强悍，扶着自己的身子像打桩机一样，大鸡巴从下到上狠狠灌进去。
　　同时李斌的手也没有闲着，在高菲菲暴露出来的骚逼跟前，他用手在阴核上面重重的揉捏着。
　　这样的揉捏更是刺激了高菲菲，刚才降下去了的高潮重新爬了起来。
　　“主人爸爸好难受，我要喷了...求求你，快停下，主人爸爸。”
　　李斌怎么可能会停下？
　　此刻的高菲菲正是最需要刺激的时候。
　　他加动了大鸡巴的抽插。
　　“主人爸爸不行了，不行了，人家又要尿了，主人爸爸，我今天差点被你操死了。”
　　高菲菲撑着自己身子的两条腿，开始不停的抽搐着，嘴巴此刻也张得非常大，似乎这样才能缓解高潮带来的刺激感李斌见状，直接用手捏住高菲菲的大奶子，手指继续在那阴核上面不停的揉动起来。
　　高菲菲此刻象是承受不了一样，突然间瘫倒在床上面，那大鸡巴也顺势从骚逼里面抽了出来。
　　不过此刻李斌正在性头上，怎么能放过她呢？
　　他让高菲菲侧过，随后搬起一条腿，让自己的大鸡巴重新灌进去他一只手抱着高菲菲的腿在抽插着，把她小巧的脚丫放在自己嘴边，而另一只手，则是在高菲菲的大奶子上重重揉捏着，时不时还将自己的手掌，手指送进高菲菲的小嘴中。
　　那沾满淫液的手掌，被高菲菲清理的特别干净，此刻她感觉李斌的手，象是天下间最美味的东西。
　　随着李斌抽插的动作，高菲菲也顺势将自己的双腿，翘到了李斌的面前。
　　而李斌见状，直接抱住高菲菲的两条腿开始抽插，这样的姿势让高菲菲感觉骚逼里面更是痒的不行。 
　　第一千三百二十章：不舍的高菲菲 
　　“主人爸爸，你快，你快操我，主人爸爸受不了了，快点，你操吧。”
　　高菲菲大声浪叫着，此刻她的骚逼一张一合，开始将李斌的大鸡巴紧紧的包裹起来。
　　从那不断流出的淫液中，李斌也能看到，此刻的高菲菲快要到达了极限。
　　不过李斌此时也差不多快要到时候了，他的抽插更加狂暴起来，那大龟头，每一次都能重重的顶在高菲菲的花心上面。
　　似乎觉得这样的抽插并不过瘾，李斌便将高菲菲扶了起来，让她一条腿在下面站着，自己则是搬着她另一条腿扶着腰肢。
　　这样的抽插，李斌非常舒服，而高菲菲则还是第一次，经历这样的感受。
　　那不断被抽插的骚逼里面，似乎象是有无数张小嘴在呻吟着。
　　他们迫切的希望，李斌的大鸡巴能射出来精液，让他们感到满足。
　　在抽插了几百下之后，高菲菲的骚逼，突然间喷出大量的淫水，这些淫水不但落在了床上，更是顺着李斌的腿向下流去。
　　而此刻李斌也是到达了极限，快要释放的时候，李斌重重的压在高菲菲身上，那大鸡巴在花心处，死死的顶着，将浓浓的精液射了进去。
　　“主人好烫，你烫死我了，主人你的大鸡巴好爽。”
　　高菲菲此刻浪叫一声，翻着白眼昏迷了过去。
　　这样的刺激，让她依然是无法承受住。
　　不过此刻的李斌，象是还没有尽兴一样，那已经射精的大鸡巴并没有软下去，相反他还在高菲菲的小穴里面，开始不停的抽插着，试图让高菲菲能达到另一种欢乐的极致。
　　在短暂昏迷之后，高菲菲重新醒了过来，此刻的她似乎察觉到李斌的没有尽兴，于是便努力的配合着，将他的腰紧紧夹住，让那骚逼中能产生更大的吸力。
　　似乎这样，才能榨干里边的每一次精液。
　　等李斌的鸡巴彻底软下去的时候，高菲菲已经是彻底瘫在床上，一丝一毫也不想动了。
　　良久之后，高菲菲才伸手堵住自己的骚逼，不让李斌的精液从里面流出来，而每流出来的一丝精液，她都放到嘴巴中吃了下去。
　　高菲菲还是谨记着刘二萌的教训，她将那精液吃完之后，便强忍着身上的疲惫，趴到了李斌的身前，把李斌腿上和鸡巴上的精液和粘液全部吃了进去。
　　“主人爸爸，你操的人家好爽呀，爸爸，人家好像还被你操。”
　　“还操，你现在还有体力吗？”
　　李斌看着高菲菲淡淡的说道。
　　高菲菲撅了撅嘴，无力的趴在李斌身边，腻声道：“人家可以休息一会儿再被主人操吗？”
　　“拉倒吧，主人今天也尽兴了，你确实非常不错，甚至比刘二萌还要好一点。”
　　听到李斌夸奖的话，尤其是听到自己比刘二萌还要好，高菲菲顿时欣喜不已，她将身子凑到李斌身边，紧紧的挨着他，不留一丝缝隙。
　　“人家特别喜欢你，主人爸爸。”
　　高菲菲此刻就像求欢的猫咪一样，不停的向李斌释放着它的魅力。
　　不过，李斌此时自然不会再去重新操高菲菲了，因为刚才他发现，高菲菲已经到达了极致。
　　等李斌从厕所中出来之后，高菲菲早已经是陷入了沉沉的睡眠之中，他也没想着要叫醒对方，再来一发的冲动，便躺在身边缓缓睡了过去。
　　第二天一直到中午的时候，他才醒过来，而此刻手机上有三四个陈佳兰的未接电话。
　　“怎么了亲爱的？”
　　“不好了，我们主播的直播间，好像有很多不明原因的人在发着各种乱七八糟的话，有两个主播的直播间甚至已经被封了。”
　　听到这话，李斌知道是对方的小手段起了作用，于是便笑着安慰道：“放心，我已经有应对办法了。”
　　陈佳兰听到这话很惊喜，忙问：“什么手段？”
　　李斌则是笑着说道：“手段你暂时还不能知道，不过你放心，肯定能让对方吃不了兜着走。”
　　安慰了几句陈佳兰之后，李斌便挂断了电话，伸手拍了拍旁边的高菲菲。
　　“小女奴起床干活了。”
　　高菲菲睡眼轻松的。
　　从床上爬了起来，那白皙的躯体就暴露在空气中，她也没有询问要干什么，只是顺着李斌腿的方向，便将自己的嘴巴放到了那大鸡巴上面。
　　看到这一幕，李斌有些哭笑不得，刘二萌究竟交给了高菲菲一些什么东西？
　　他重新在那翘臀上拍了拍，淡淡说道：“不是这个。”
　　“啊，主人，爸爸不是要我服侍你吗？”
　　高菲菲瞪着迷茫的眼睛问道。
　　“不是，起床去跟你手下说去直播间蹲点去。”
　　而此刻高菲菲才清醒过来，原来李斌说的是这个事情，她甜甜的应了一声，便拿起手机在旁边打起了电话。
　　等把这些手下通知完之后，已经过去了二三十分钟。
　　高菲菲此刻还想继续缠着李斌，不过李斌这时候看了看时间，自己还有别的安排，便拍了拍高菲菲的奶子。
　　“好了，我今天还有别的事情，就不能继续跟你玩儿了。”
　　听到这话，高菲菲不禁有些失望，她可是在这里连续包了两天，就希望让李斌操的自己下不来床。
　　李斌一边穿衣服一边安慰道：“以后时间还很长，主人爸爸肯定能满足你，今天还有正事，而且你直播间的蹲点完成了吗？”
　　高菲菲强颜欢笑的：“当然完成了，主人爸爸的任务，人家怎么可能不完成的？”
　　李斌在高菲菲的头顶摸了摸，像安慰小猫似的说道：“好了，主人，爸爸今天真的有事。”
　　听到李斌执意要走，高菲菲也没有强行说什么。
　　等李斌从在大酒店中走出来的时候，时间已经来到了中午。
　　他也没有想着继续去公司，因为现在还有比直播间更重
　　要的事情。
　　便走到车上拿起电话打了过去。
　　“古小姐，不知道今天晚上你有没有空的？”
　　电话那头的古丽君，听到李斌的声音有些慌乱，她急忙走到角落中低声说道：“我现在跟我老公在一起，你晚一点再打过来。”
　　李斌听到这话，顿时喜上眉梢，于是便说道：“要的就是你跟你老公在一起，你问问沈局长，今天晚上在家吗？
　　我想带着一个朋友去拜访他。”
