
　　第一千五百三十一章：姐夫出手
　　这还是白小洁文第一次体验到和其他男人做爱的感觉，这也是她第一次莫名其妙的出轨。
　　这种感觉虽然无比的羞耻和让她惊慌害怕，但是，刚刚那种刺激而又爽到极致的感觉，却让白小洁莫名的有些回味。
　　原来，被人奸污的感觉，竟然可以这么爽……这才是真的……真正的……高潮……真正的……做爱……这么多年，让白小洁觉得自己真的有些白活了，和丈夫在一起这么多年，她竟然发现自己从未在丈夫身上得到过这样的快乐，甚至，连高潮都没有过。
　　这种被人凌辱，羞辱的刺激高潮，这种极度淫荡的感觉，让在感情和生理上一直都被丈夫死死的管控着，不敢有丝毫逾越的白小洁体会到了一种前所未有的刺激与快感。
　　压抑的越久，释放的时候，就越是强烈，越是让人欲罢不能。
　　白小洁羞耻的发现，自己竟然有些爱上那种，被奸污的羞耻的刺激快感！丈夫为了能爬的更高，每天就是不停陪领导喝酒，身体年纪轻轻就已经被掏空，年纪大了之后，就更是有些性无能，平时应酬很忙，甚至连陪她的时间都没有，她总是在孤独的夜晚孤枕难眠……她曾许多次幻想过和其他的男人偷欢，幻想过被人奸污，被强壮的男人强暴，甚至，还幻想过在大街上随便找个人，来一场刺激的欢愉。
　　但是，因为丈夫的关系，没有人敢接近她，她更不敢做出背叛丈夫的事情，这种渴望被死死的压抑着，一直都得不到宣泄。
　　就象是水库的水一般，已经蓄积成灾，特别是丈夫杨光的出轨，更让白小洁压抑已久的性欲得到释放，一种强烈的复仇感，不断涌上白小洁心头。
　　很多事情，没有尝到过，反倒不会想，一旦体会到了，就会欲罢不能，女人的出轨，往往只有一次和无数次！再次面对丈夫杨光，白小洁心中只是略感愧疚，但是更多的，却是对刚刚那种刺激的快感的回味与陶醉。
　　原来，出轨的感觉，是那么刺激，那么爽……想到刚刚自己竟然被这种奇怪的经历，弄的高潮叠起，白小洁竟然有种难以言诉的渴望与贪婪。
　　这种想法一出现，白小洁立刻羞的红了脸，为自己想法罪恶不已！“那个人是不是李斌……难道是做梦……明明丈夫就在身边……要是让他知道自己在他身边被奸污……实在太羞耻了！”
　　还好这一切发生的极其诡异，外人看来，只不过是自己生病了！“要是晚上一个人睡觉的时候发生这样的事情就好了。”
　　白小洁心中突然升起了一个让她极度羞耻和罪恶的念头。
　　这个念头一出现，立即吓得白小洁浑身一颤，那可是李斌啊，欺负自己弟弟的仇人啊！自己怎么能想着和李斌做爱，白小洁也不知道自己怎么了，竟然对刚刚那种感觉有些难以控制的上瘾和渴望。
　　这种羞耻至极的念头一出现，白小洁愧疚羞耻的同时，却又无法控制的渴望着那种奇妙的感觉，再次降临。
　　看着姐姐不对劲的样子，白云路立刻对姐夫杨光说道：“姐夫，姐姐这样都是被李斌气的，然后把发生的事情说了一遍。”
　　“交给我处理，你好好陪陪你姐！”
　　杨光带着不容拒绝的语气，看了眼白云路低声说道。
　　李斌看着白小洁慌不择路的逃走，心里泛起一丝得意的冷笑，今天这白云路已经收到了应有的惩罚，被操尿了不说，淫荡的样子还被人发现了。
　　今天这次，算是出了一口恶气，不过，这还只是开始！李斌已经掌握了白小洁的秘密，要是梦境试探她的反应，早晚能将她拿下！叶惜丛见股东们都走了，看着李斌呆呆的看着外面，心里顿时有些吃醋，上前捏了捏他的隔壁：“人都走了，还看呢，不过这种美妇你是吃不着的，就要想了。”
　　“那我只有吃你了。”
　　李斌淡淡一笑，冲着叶惜丛丰满的屁股就是一巴掌。
　　要是让叶惜丛知道，这白小洁不止被自己吃了，甚至还被干尿了，也不知道会有什么想法。
　　正在这时，叶惜丛接起电话后，一脸怪异的冲着李斌说道：“你们公司又出事了，你赶紧上去看看。”
　　说到这事，叶惜丛不禁为李斌赶到担忧，他们公司三天两头就出事，绝对是因为李斌得罪人了。
　　不过眼下叶惜丛自身难保，根本没有办法帮忙，所以也闭上嘴巴。
　　李斌回到办公室，看到一大批公职人员，正在检查公司，为首的还是老熟人李成波，随即低声询问道：“怎么回事！你什么意思！”
　　看到李成波又来找事，李斌心里不气自然是假的，自己又是借他钱，又是帮忙的，结果他竟然敢这么对自己，未免太过分了！“李总，不是我想来，是上头有人发话了，还有我把房子卖了，已经把钱凑够了，你把借条给我吧。”
　　李成波本来是打算和李斌和解的，但是现在又有人要对付他，而且来头很大，还给了自己一大笔钱。
　　有了钱的李成波，自然不怕李斌了，只想把借条弄到手，在狠狠收拾他。
　　“走，去我办公室吧。”
　　人家来还钱，李斌自然不可能不给借条，顺便也想探听下口风。
　　最主要是接二连三的针对，让李斌显得非常被动，这种感觉非常不爽！李成波收到借条以后，心里顿时长舒一口气，赶紧用打火机一把烧了，这才低声说道：“李总，你这次又得罪谁了。”
　　“不清楚，不过你应该知道，就看你愿不愿说了。”
　　李斌见李成波腰板子又硬了，就知道这狗东西肯定又收了黑钱，便想着今天和他再去赌场狠狠收拾他一番。
　　“看来李总最近得罪的人太多了，没有办法，我也是照着规矩办事，还希望李总多包涵。”
　　本来想狠狠收拾李斌的李成波，转念一想，自己没必要出头，躲在后面使坏不好吗！ 
　　第一千五百三十二章：赌场风波
　　李斌淡淡一笑，随即低声说道：“既然这样的话，那我们也没有什么好说的了，你随意。”
　　本来李斌是打算通过夏梦雪让王丹孩子退学，但是转念一想，李成波这个狗东西手上有钱，自然不怕！现在只能想办法，把李成波拉下水才对！不过要是直接提出去赌场的话，李成波肯定会起疑心。
　　正当李斌思考的时候，李成波笑着问道：“李总，晚上在去赌场玩几把？”
　　李成波刚刚来的时候，白家就通知他了，让自己邀请李斌去赌场，目地自然是不言而喻。
　　绝对是想给李斌下个套子！不过李成波收了白家五百万巨款，也不会轻易把这件事说出去。
　　“好啊，反正公司又要关门了，闲着也是闲着，这次赌多大的？太小了，我实在没有兴趣。”
　　李斌看到李成波不安好心的样子，立刻同意下来。
　　李成波见李斌毫不犹豫同意，心里顿时一片火热，于是趁热打铁说道：“正好我们现在没事，直接就过去吧。”
　　这次李斌没有拒绝，直接跟着李成波来到赌场。
　　进了赌场，发现今天人不少，隔得老远就发现，白云路正坐在赌桌上赌钱。
　　至于为什么一眼就能发现，完全归功于这白云路特殊的癖好。
　　这白云路到哪都带着两个女人，一个成熟抚媚，一个清纯可爱，似乎都已经成了他的标配了。
　　“白总，今天倒是好兴致！”
　　李斌主动过去打招呼。
　　毕竟刚刚才操的他姐姐高潮，怎么着也得问候问候。
　　就是不知道白小洁这个骚货，见到自己以后会是什么反应！“李总，你这是公司又关门了？没事，习惯就好，要不要来两吧？”
　　白云路示意李斌坐下来。
　　看到李斌坐下来，李成波随即也坐下了下来，笑着说道：“今天我可是打算来报仇的，李总可要小心啊！”
　　看到桌面在玩21点，李斌也不介意，随即扭头四处观望了一眼。
　　21点桌子可以坐八个人，这八个人怎么看，都感觉不对劲，不断用各种小动作，好像在对话一样。
　　不过这21点，他们怎么作弊？这到让李斌有些好奇了。
　　李成波环顾四周随即看向众人说道：“不介意我叫个美女陪我吧，你也知道，我赌钱的时候没有美女，浑身就没劲。”
　　听到这话，白云路也不气恼，直接将蓝星月派了过去，随后一把将身旁的萝莉搂在怀里。
　　李斌抬头一看，发现此刻白云路怀里的萝莉，早就不是何欣慧，反而是个不认识的。
　　不过这个妹子，看起来更加青春更加可爱，笑着时脸上还有两颗小酒窝，只是因为洛丽塔的衣服，比较臃肿看不出她的身材来。
　　【女神攻略调教系统开启！】
　　【支线攻略任务开启！】
　　【目标——汤雅楠】
　　【请宿主在汤雅楠自愿或者被威逼利诱的情况下发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到汤雅楠的剧烈反抗、发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、奖励赛车精通（普通赛车手级别）2、奖励财富400万人民币。3、催情香水（十秒钟便可让人陷入情欲中无法自拔）4、阳痿药剂（100毫升）】
　　系统这时候来任务？这让李斌不由一愣，示意荷官开始发牌。
　　“加注！看来我要拔个头筹了，两位老总。”
　　李成波开局就拿了个A随即挑衅的看了众人一眼，一把性感成熟的蓝星月，咸猪手顺着她皮衣就摸向她胸部。
　　感受着蓝星月胸部的柔软，李成波一脸淫笑的问道：“等会想要什么哥哥赢钱了给你买，不过你晚上得好好服侍我……”
　　李斌看到这蓝星月非但没有拒绝，还用自己翘臀不断摩擦李成波裆部，心里不禁一阵好笑。
　　明明李成波家里媳妇那么漂亮，还要在外面勾三搭四，果然验证了那句话，家花没有野花香！既然你李成波不喜欢，那自己就勉为其难帮帮你吧！随后李斌丢了接近十万块，才决定丢牌。
　　毕竟这才是第一圈，知道是个局，他也不着急。
　　不出意外，第一轮是李成波赢了，只见他嘲笑的语气看向众人说道：“真是没意思啊，白瞎了我这21点了，不好意思啊！”
　　这番挑衅行为，一众人就当没有听到一样，直接无视李成波。
　　李斌这才注意到白云路身边的人，这些人也会计牌，然后计算自己能拿到什么牌，有时候情愿自己爆了，也不让李斌赢钱。
　　沉思片刻后，李斌立刻意识到，自己这样下去，就光底钱都要下出去将近百万。
　　李成波今天想当运气不错，一连赢了六轮，桌子上更是堆着一堆五颜六色的筹码。
　　随着第七轮开始，李斌便开始打乱他们顺序。
　　拿到一个3的李斌，立刻示意荷官继续发牌。
　　李斌继续要，一连要了四次，李斌让自己牌故意超过21点，选择自爆，嘴角这才勾起弧度。
　　刚刚这一次，虽然李斌输了一百多万，但是成功换来了，一个拆新牌的机会。
　　随着新牌被打开，白云路旁边的人不由皱了皱眉头。
　　随着一轮轮要牌，李斌手拿20点，无疑是牌面上最大的了。
　　而不知死活的李成波，看完牌的瞬间，习惯性的一把搂住南星月的肩膀，咸猪手更是不安分开始乱摸。
　　白云路身边人估算了一下，也纷纷选择弃牌，他们刚刚也发现了，自己一直在给李成波做嫁衣，但是老板没有说话他们也不敢给他教训。
　　这小伎俩，早已被李斌看在眼里，默默加注。
　　李成波嘲笑的看了李斌一眼，挑衅的说道：“李总，我手气这么好，你打算跟拼，多少有些不理智吧！”
　　“无所谓，我钱多。”
　　两人疯狂的下注，让桌面上很快到达一百万封顶李成波看着明晃晃的筹码，可惜的说道：“可惜只能下注一百万，要不然输死你！”
　　“你要是21点，你就拿！可惜你不是庄，我才是！”
　　李斌示意荷官翻牌。 
　　第一千五百三十三章：局中局
　　随着20点露出来，李成波当即皱着眉头不爽的说道：“MD！早知道买庄了！真是狗啊！”
　　得知规律的李斌，只要五六轮就故意把自己牌超过21点，选择自爆，换取一个换新牌的机会。
　　只要换了新牌，这人最少要五轮以上才能记得住牌！没多久，李成波就已经输了将近三百万，显得有些颓废，连旁边南星月也顾不上了。
　　“哥哥……算了今天就不玩了。”
　　旁边南星月见李成波一直再输，脸也变得阴沉无比，讨好式的说道。
　　“滚开！都是你惹得！你有毒！”
　　李成波一把将南星月推走，气急败坏的说道。
　　听到这话，李斌不由在心里冷哼一声，这李成波简直没有一点担当，输了就怪女人，赢得时候怎么不叫唤。
　　“不过这李成波今天带的钱真不少，有五百多万了吧！”
　　李斌看着李成波面前堆积如山的筹码，当即眯起眼睛。
　　随着新的一轮赌局开始，这次李斌运气不好，开局就拿了个Q大，于是跟了几圈便直接丢牌了。
　　“到我这来，别和他一般见识。”
　　白云路看着委屈巴巴的南星月，挥挥手将叫了过来。
　　李斌此时也看出来了，这白云路就是个陪跑的，根本就不像在赌钱，反而是故意让李成波赢。
　　为了让白云路不好过，李斌刚拿到个K就丢出一百万说道：“直接上限吧！”
　　“李总！我现在手气正旺，你确定吗！”
　　沉思片刻的李成波，眉头一皱低声问道。
　　见李斌又要故技重施，李成波肺都要气炸了，更是气的咬牙切齿！“无所谓，一桌八个人，赢一把就是七百万，这笔账我还是还算的，你们觉得呢？”
　　李斌淡淡一笑，也没有掩饰自己目地，随即看向他们说道。
　　话落音一座五个人，便看向白云路，只见白云路轻轻摇摇头，这些人立马选择弃牌。
　　“说的有道理，我们就车轮战和李总玩吧。
　　毕竟谁的钱也不是大风刮来的。”
　　白云路算了笔账，觉得李斌说的有道理。
　　这一座都是自己人，输赢都是自己钱，白云路觉得实在没有必要犯傻。
　　“行！我跟！我是庄！你开牌吧！”
　　李成波这次拿到的是20点，只要是20点一下，都是他赢，胜率非常大。
　　李斌淡淡一笑，随即丢出21点，这才耸耸肩说道：“不好意思了！看来我这次运气不错。”
　　“好，我继续买庄，看你运气是不是一直这么好！”
　　李成波见李斌短短一会就赢了不少，不得不强压怒气的说道。
　　依照李成波现在的资产来说，输了五百万足以让他伤筋动骨，这样自己便有机会，去寻找王丹这个美妇人。
　　很快李成波就败下阵来，把筹码全部输光了，正当李斌准备起身时。
　　李成波咬牙切齿的说道：“李总！这么着急干什么！继续啊！”
　　说完李成波又换了五百万筹码。
　　这不禁让李斌有些发愣，这李成波从哪搞这么多钱？不过这对于李斌来说，是个非常好的消息，只要把这几百万赢走，不止可以找出幕后人，还能一亲芳泽！随着荷官发牌，李斌拿到个K，而其他人牌面都不小，随着一轮轮要牌，很快大多数人的牌面都是16点左右。
　　心中暗喜的李斌，立刻故技重施，丢出一百万，这举动瞬间激怒了其他人，看完牌以后纷纷恶狠狠的丢出一百万，随后朝白云路点点头。
　　除了白云路，其他全部选择跟，随着开牌，众人一片哗然，甚至当场还气走了几个人。
　　越输越多的李成波，似乎已经彻底陷进去了，而李斌的筹码则达到恐怖的一千多万。
　　“李成波，算了！你别赌了，就剩下十来万，干脆留着坐车算了，真没必要！”
　　李斌见李成波这个白眼狼今天还敢对付自己，下手更是毫不留情。
　　“废话少说！继续吧。”
　　李成波气呼呼的坐下来，催促荷官发牌。
　　看着桌面只剩下三个人，李斌用诱惑的口吻说道：“李成波，咱们一把定输赢怎么样，我一百万，换你的十来万。”
　　这带糖的砒霜，让李成波很是眼馋，说句难听的，他今天把一辈子的钱都输光了。
　　其中五百万，更是白家用来打点其他部门的钱，现在被自己挪用了，一旦还不上自己就死定了。
　　“李成波现在还没发牌，你还有机会后悔，一念天堂一念地狱，你仔细想想，要是不玩我就想走了。”
　　李斌淡淡一笑，对于他来说，今天赢得足够了，至于这李成波输了这么多下场也不会好，迟早会求自己。
　　见李斌要走，李成波凶狠的一咬牙低声说道：“慢着，我跟你赌！”
　　“没问题，发牌吧！”
　　李斌知道只要自己赢了，便可以趁这个机会给王丹，说说他败家子的行为。
　　这次李斌看都没看，荷官发一张，他就翻一张，牌面不大只有A开头，一张张牌不断翻开。
　　看到牌面上很快来到21点，此刻李成波摸向牌面的手都在颤抖。
　　随着李成波一点点露出牌里的花色，整个人更是向泄了气的皮球一样瘫倒在凳子上。
　　“多谢李成波你了，又让我赢了这么多，我都不好意思了！”
　　李斌继续刺激这个白眼狼，就是要让他气急败坏。
　　不止刺激这个白眼狼，李斌还准备连白云路一块收拾了，随即看着他说道：“白总，要不你在给李成波拿点钱？要不他回去怎么交差啊！”
　　听到这话，李成波立刻满目狰狞的看着李斌，我和你赌最后一次，我用房子抵押，和你赌。
　　“没问题！想赌多少都可以！”
　　很快银行工作人员便赶来，经过人脸识别，单位家属楼房子估算之后，价值大约在三百七十万。
　　银行本来想放款，但是被李斌阻止了，随即说道：“我用五百万，赌你这套房子，你也不亏你觉得怎么样啊！”
　　听到玩的这么大，周围赌客立刻围了过来观看。
　　而听到这话，白云路更是嘲笑的看了眼李成波！ 
　　第一千五百三十四章：打欠条
　　李斌不断要牌的气势，顿时让周围人大气不敢喘，随着一路要到21点，李成波彻底瘫坐下来。
　　21一点，李斌又是庄，李成波开不开牌已经没有必要了，什么着就是一个输字。
　　拿了房产的李斌没有理会李成波这个白眼狼，就准备往外走。
　　没多久，李斌就收到微信里一个添加好友消息，不禁一愣。
　　他手机号知道的人不多，谁会加自己，看着上面的添加好友消息，李斌这才明白过来，随即给王丹发了消息。
　　李斌：“你好，有什么事吗？”
　　这是李斌深思熟虑的结果。
　　毕竟王丹肯定从夏梦雪那里听到自己情况，所以他要营造出一种，他非常忙的假象。
　　王丹：“不好意思李总，打扰你工作了，我是有事想问问你。”
　　李斌：“稍等，等我把手头上的事情处理完了。
　　我们再聊。”
　　故意冷落王丹十分钟，李斌喝着咖啡这才悠哉悠哉给她回消息。
　　李斌：“不好意思，刚有点事，现在忙完了，有什么事你说。”
　　王丹：“还是孩子上学的事，我听他们老师说，要交下半年的钱，你能不能帮我问问，晚个两天。
　　毕竟这件事在群里说不太好。”
　　其实王丹心里明白，最少要五天，丈夫才会发工资，到时候才能交钱，但是没有钱，在群里被老师点名，多少有些丢人。
　　李斌：“这事，我去问不合适吧，李成波不是才赚了一笔钱吗，交点学费不是很轻松吗？”
　　故意这样说，就是为了更加刺激王丹，现在李成波连房子都没了，住都没地方住，别说是交学费了，一毛钱都拿不出来。
　　而且用李成波的钱，来给孩子交学费，顺便还能把王丹这个极品少妇干了，想想李斌都觉得非常刺激。
　　王丹：“是吗？我打电话他也不接，也不知道他是怎么回事。”
　　李斌：“那我就不清楚了，不过学费的话，我倒是可以帮忙的。”
　　说完这句话，王丹便没有回消息，显然是在考虑。
　　许久之后王丹才说道：“那就谢谢了，五万块可以吗，我可以给你打欠条的。”
　　李斌听到才这么一点钱，当即回道：“好，你等我，我马上把钱送过去，今天微信限额了，要不等明天也行。”
　　现在给王丹一个选择，最主要还是怕引起她怀疑。
　　毕竟自己的目地是冲着人去的。
　　王丹：“那谢谢了，我在家里等你。”
　　王丹：“撤回一条消息。”
　　王丹：“那谢谢了，我这会不方便出门，你能不能送上来？”
　　看到王丹也意识到自己说错话了，刚刚的话更象是赤裸裸的勾引，不免让李斌一阵激动。
　　李斌：“好的，马上就到。”
　　说完这句话，李斌又坐了十分钟，才晃晃悠悠从银行取了十万块，又买了一大堆玩具。
　　想要征服一个少妇的心，必须要从孩子下手，而且这还是花的李成波的钱，这不由让李斌心里更爽。
　　“咚咚……咚咚……”
　　随着一阵敲门声，门很快打开，王丹看李斌提着这么多东西，当即不好意思的说道：“李总，你这是干什么，搞这么客气。”
　　“上次都空手来的，这次还空手，多少有些不合适，都是买个孩子的，不值钱，而且甜甜这么可爱。”
　　李斌笑着摸了摸甜甜的头发，这才打量起王丹来。
　　今天王丹穿着一声普通的家居服，寻常的体恤，普通的短裤，唯一不同的是，王丹胸前的动物从平面型，变成3D形状。
　　“甜甜，这位是李斌叔叔，你是老师的男朋友，你喜不喜欢梦雪老师啊！”
　　王丹宠溺的看了眼身边的甜甜，笑着介绍李斌。
　　甜甜显得有些害羞，一把抱住王丹的腿，偷偷的眨着眼睛小声嘀咕道：“李斌叔叔，你好，我很喜欢梦雪老师。”
　　李斌摸了摸甜甜的头，随即把玩具递上过去，随即说道：“这是送给你了，看看喜不喜欢。”
　　看到玩具，甜甜眼睛一亮，这才发出惊呼：“是芭比娃娃啊，还有超级飞侠，好多，我很喜欢。”
　　说完甜甜就迫不及待的开始拆起玩具来了。
　　“甜甜你去房间里玩，妈妈和叔叔有话要说。”
　　王丹泡了杯茶，这才冲着李斌笑着说道：“不好意思啊，让你见笑了，甜甜确实很久没有买过玩具了，有时候想想，也确实亏欠了她。”
　　“不至于吧，李成波单位那么好，你这是打算让甜甜独立是把！我明白。”
　　李斌淡淡一笑，准备马上进一步刺激王丹，就想着先铺垫一下。
　　听到这话，王丹微微叹了口气，随即摇摇头说道：“没事，算了，不说了。”
　　“李哥没在家吗？按理说他也下班了才对。”
　　李斌打算先探听下口风，询问下李成波的资产状况，在决定什么时候对王丹下手。
　　雪中送炭，趁虚而入，才是李斌的目地，况且还不用自己花一分钱，想想都觉得舒坦！“李成波最近一直没有回家，都是说工作忙，我也找不到人，哎！算了不说他了！”
　　王丹听到李成波，当即脸色一变，微微有些怒气。
　　自己一直常年在家带孩子，每天接送，根本就没有时间赚钱，李成波更是对家庭不管不顾。
　　要不是看着李成波公职人员身份，怕对孩子有影响，王丹早就选择翻脸了。
　　“李哥人不错的，可能最近上班确实太忙了，等这段时间忙完，就好了。”
　　李斌一听就知道李成波这狗东西在赌场。
　　李斌可是亲眼看到，李成波对那些外面卖的婊子都那么大方，怎么对自己妻子这么抠门，对孩子也这么小气？说完，李斌把从包里拿出十万块钱，随即笑着对王丹说道：“嫂子，我和李哥关系不错，有什么需要帮忙的直管说！”
　　最好连床上的事，自己也帮李成波代劳了，李斌想到这，心里顿时一片火热。
　　王丹想了想随即摇摇头说道：“我还是给你打个欠条吧。
　　毕竟一码事归一码事，这样不太好！” 
　　第一千五百三十五章：还没断奶
　　李斌想了想，也没有拒绝，随即点点头。
　　毕竟有了这欠条的话，李斌相当于能多个把柄捏在手上，随时都能有机会和这个极品少妇深入交流。
　　“妈妈！我饿了！”
　　甜甜从房间里走出来，立刻趴在王丹怀里，头不时在她怀里揉蹭，一副撒娇的样子。
　　王丹那对鼓鼓囊囊的大奶子，被甜甜一蹭，那鼓鼓囊囊的柔软肉团，顿时一阵挤压变形，看的李斌好生羡慕，真想自己也凑上去蹭几下！心里不禁疑惑起来。
　　虽然听说有不少人会给孩子喂到三四岁，但是从来没有见过，这次真是开了眼界了。
　　不过这也让李斌更加眼热，本以为王丹已经给甜甜断奶了，没想到现在还有奶水，微微一想，下面肉根就有膨胀之势。
　　“甜甜你是不是要睡觉了啊，那你先吃，吃完了赶紧去睡觉吧。”
　　王丹对着李斌笑了笑，带着孩子走到一旁客厅，直接将旁边的拉链拉开，领口将雪白粉嫩的鼓胀巨乳，从体恤里挤了出来。
　　娇滴滴的粉嫩乳头不停的往外溢着白色的乳汁，乳罩上早就已经被乳汁浸透，王丹的奶量，还真是大的有些惊人！甜甜立即一口含住那娇嫩的乳头，咕嘟咕嘟的大口吮吸了起来，好似这乳汁便是这时间的最美之物，看的李斌都有些嘴馋，真想跟上去也吸上两口。
　　李斌本来以为这只是体恤，没想到内有乾坤，只是随便一拉，就能将硕大的乳房掏出来。
　　难道这就是专门喂奶的哺乳衣？王丹虽然有意识的稍微回避了一下，但是从李斌这个位置，依旧还是可以从侧面看到些许裸露的乳房。
　　雪白雪白的大奶子鼓鼓囊囊的裸露大半，因为奶水太过充足的关系，雪白的乳房被撑的有些肿胀，细嫩雪白的乳肉中，李斌可以清晰的看到一条条青色的静脉。
　　诱人的豪乳在挤压下微微震颤，看着极为饱满丰盈。
　　李斌对着满是乳汁的美乳简直没有任何的抵抗力，一时间看的口水都差点流了出来。
　　看着这奶子，李斌就想起了和王丹做爱场景，只是微微捏住她乳房，那必然是奶水肆意，想到这个场景李斌当即就兴奋了起来，胯下的肉根，更是直接昂首勃起，撑的裤子一阵紧绷。
　　李斌心中没来由的突然有一种强烈无比的渴望，就是特别想，抱着那对雪白粉嫩的鼓胀大奶子尽情吮吸，尝尝美味的奶水滋味。
　　想到这，李斌不由有些懊恼，李成波这样的人渣，凭什么有这么好运气，可以居然能够娶到这般诱人的极品尤物。
　　取到了还不珍惜，还要在外面乱搞，这么漂亮的媳妇，跟了李成波这赌徒，还真是倒了百辈子了。
　　一想到李成波，晚上可以尽情的搂着这俏美人的大奶子睡觉，李斌就心中羡慕不已。
　　对于俏少妇的强烈欲望，让李斌浑身发热，呼吸都变得有些急促。
　　没多久，甜甜象是睡着了一样，王丹轻轻推了推，甜甜依旧睡的香甜。
　　没有办法，王丹只能侧身抱起孩子，尽量将自己羞人的地方遮盖起来。
　　如此一来，王丹雪白鼓胀的豪乳根本掩盖不住，彻底的将裸露的乳房展露在了李斌的眼前。
　　随着王丹的走动，右侧裸露出来喂奶的豪乳，不停的颤动着，肉波荡漾，诱人至极，看的李斌口干舌燥，欲火焚身。
　　李斌对这种雪白圆润巨乳，有着一种近乎疯狂的痴迷。
　　现在看到王丹袒露着一只乳房，更是看的李斌心中刺激不已，呼吸不知不觉间愈发的急促，脸颊都胀的一片通红起来。
　　也许是甜甜太沉，王丹有些吃力，只能弯着腰把姿势调整一下。
　　这么一个姿势出来，那裸露的巨乳，更是在右腿腿的挤压下，一阵震颤变形，那深壑的乳沟，更似要将人的魂魄都吸了进去。
　　乳房在挤压之下乳汁喷溢，这惊人的奶量，更是看的李斌垂涎不已！正在这时，王丹的手机响了，顿时显得有些尴尬，想要去拿沙发上的手机把声音关了。
　　“我来，我来。”
　　李斌岂能不知道王丹是想关掉手机铃声，但是就是故意装傻，直接拿起桌上的手机一路小跑过去。
　　凑近一看，王丹此刻粉嫩粉嫩的挺翘乳头，立即浮现在李斌眼前，几条乳白色的汁液不停的从粉嫩的乳头之上喷溅而出，不断喷射在孩子衣服上。
　　现在这个距离，李斌可以清晰无比的看王丹的豪乳。
　　雪白雪白的美乳细腻光滑，看起来鼓鼓囊囊的，却又非常柔软，那雪白雪白的乳肉，给李斌一种想要尽情的亲吻的冲动。
　　“谢谢，呀……”
　　王丹下意识看了眼手机来电，然后调成静音，这时候才反应过来，自己的乳汁还在不停的喷溅，喷的孩子衣服和脖子上都是奶水。
　　惊人的奶量，让她象是一头产奶期的奶牛一般，不停的溢出乳汁。
　　趁着这个机会，李斌立即一溜烟去客厅抽了几张纸，贴心的递到王丹身前，为了避免她尴尬，李斌还特意扭过头，装作不看的样子。
　　毕竟第一次登门就盯着王丹奶子看，多少会引起别人反感！说是不看，李斌还是用余光，对着王丹的乳房一阵猛瞧，真恨不得一次看个够，错过这次，不知道还要等到什么时候！所以李斌要一次看个够，最好能拍几张照片，回到家的时候自己一个人可以慢慢回味！“谢谢……”
　　王丹本能的伸手接过纸巾，立即按在了自己正在喷溅着乳汁的乳头之上，嘴上说了一声谢谢。
　　但是很快，反应过来的王丹，立刻意识到什么，抬头的瞬间恰好看到李斌，正在盯着自己胸口一阵猛看，眼中的渴望与贪婪之色表露无遗。
　　王丹当即脸一红，娇羞的侧过身，赶紧躲避李斌火热的眼神，一路小跑到卧室里。
　　没多久，王丹便红着脸出来，根本不敢和李斌对视。
　　想到刚刚这么羞耻的一幕被李斌看到，王丹恨不得找个地洞钻进去，但是想到甜甜的学费，王丹不得不硬着头皮坐下来。
　　正在这时，只听见门口传来“咔嚓”一声，李成波便出现在客厅里，看到李斌的一刻，当即瞪着眼睛指着他说道：“李斌！你来这干什么！” 
　　第一千五百三十六章：展开计划李
　　斌看到李成波气急败坏的样子，随即淡淡一笑，这才小声说道：“别误会，我是来给嫂子送钱的。”
　　这番看似解释的话，就是为了要引起李成波误会，这样才能将王丹这个美妇拿下。
　　李成波听到李斌来送钱，当即一愣，随即用询问的眼光看了眼王丹，小声询问道。
　　“你跟李斌借什么钱，你和他很熟吗？”
　　这带着责怪的语气，当即让王丹心里听的很不舒服，要不是被逼的实在没有办法，她怎么可能拉下脸皮来找李斌借钱，当即冷着脸说道。
　　“孩子的学费我跟你提了多少次了，要不是再不交钱的话，甜甜就没学上了，你知道吗！”
　　王丹不知道这李成波究竟有没脸没皮，一点当父亲的责任感没有不说，一上来就怀疑自己和李斌不清不楚，心里怎么可能不气。
　　听到这话李成波显得多少有些不好意思，但是很快就将李斌恨上了，这桌上的钱可都是自己的，现在却被他假惺惺用来送给王丹。
　　这里面要是没有鬼才怪了，不过李成波也没有揭穿李斌，随即淡淡一笑，这才小声说道。
　　“原来是这样，那就多谢李总了！对了！你公司的事，我会和领导商量一下，争取早日给你办了，你觉得怎么样！”
　　这笔钱，本来就属于自己，所以李成波并不想还这笔钱，随意找了个借口想让王丹心安理得的收下这笔钱。
　　李斌听到这话，立刻被李成波无耻的嘴脸打败，当即在心里冷冷一笑，这才低声说道。
　　“李总认为我李斌是来行贿的吗？那这钱我可不敢借了，万一连累到你，我心里怎么过意的去！”
　　就凭李成波这点小伎俩，李斌还是能轻松拿捏的，就是要破坏两人感情，从而寻找到机会，将王丹拿下！王丹看到李斌收回钱，心里早已把李成波骂的狗血淋头，立刻赔着笑脸走了过去。
　　“李总，这钱算是我借的好不好，您别多想，我这就给您打欠条。”
　　说完这话，王丹立刻火急火燎找来纸笔，给李斌打了个条子，这才将钱拿进房间内。
　　李成波看到这么多钱，下意识吞咽口口水，趁着王丹去房间，随即试探性的问道：“李总，你没有把我输钱的事说出去吧！”
　　要是李斌把自己房子都输了的事说出去，李成波知道自己绝对会妻离子散，于是便想稳住他。
　　李斌摇摇头，听到脚步声，这才赶紧劝说道：“李哥，你以后别去赌了，没有单车变摩托的好事，要是嫂子知道，我也帮不了你了！”
　　这番看似劝说的话，其实就是李斌故意在刺激李成波，眼下王丹房间里还有十万块，搏一搏还是有希望的。
　　要是李成波真的拿了这钱，李斌自然喜乐见闻，只等着留在屋里，顺势将王丹这个美妇拿下！李成波听到李斌的话肺都快气炸了，他眼下已经一无所有，这次回来就是打算，从屋里找点钱，再去搏一搏！要不然王丹知道这件事，一定会和自己离婚，没有她的资助，自己根本没有办法平账，到时候工作搞不好都会丢了，李成波可不想看到这情况发生！王丹刚刚听到李斌的话，只觉得大脑一阵眩晕，自己丈夫从来不赌博，为什么他会这么说？不过好像李成波也没有反应，难道这件事是真的？想到这，王丹立刻走出来，打算把李成波支开，从而从李斌嘴里探听下消息：“李成波，你去把衣服叠一叠！对了，李总，听说梦雪老师，要举办一场活动，您能不能帮我问问？”
　　王丹故意说了个李成波不感兴趣的话题，就是让他离开，这样才能询问李斌。
　　看到王丹探听孩子的事，李成波撇了撇嘴，这才向着卫生间而去。
　　李成波刚一走，王丹立刻站起身坐到李斌身边，随后小声询问起来：“李总，李成波是不是又开始赌博了？如果您知道的话，一定要告诉我，求求您了。”
　　闻着鼻尖传来的醉人香味，李斌当即装作一脸为难的样子，摇头说道：“没……没有！李哥……应该不会……赌钱！”
　　李斌支支吾吾的话，当即让王丹心中一紧，心里立刻怀疑起来，赶紧拿起电话，给李成波同事发去语音：“小马，姐问你，你们单位上是不是最近有什么难处，怎么这么久工资都没发下来。”
　　刚刚王丹已经听到脚步声，就是故意说给李成波听的，想让他主动坦白。
　　没多久，王丹手机微信就响了起来，只听见小马说道：“最近单位是确实出了点问题，所以工资才没发下来，不过，很快就会发了。”
　　李成波听到这话，强忍这心里的慌张，走出来低声说道：“单位上喊我去加班，我就先走了，李总一起走吧！”
　　这个节骨眼上李斌怎么可能离开，随即站起身来，对着王丹小声说道：“时间不早了，嫂子我就先走了，至于梦雪举办活动的事，我们明天再说。”
　　刚刚李斌从李成波鼓囊囊的肚子里，就已经看出来，他绝对把自己给王丹的钱拿走了。
　　这种好事，李斌怎么可能放过，便想寻个借口留下来，而王丹最在意的就是，自己孩子，于是便抛出这个诱饵！王丹听到李斌的话，当即心中一喜，甜甜本来就不喜欢说话，现在有了能表演舞台剧的机会，她可不想错过，于是询问起他来。
　　“李总，您能不能帮我打电话问问，这次的儿童绘本舞台剧，对甜甜很重要，麻烦您了！”
　　听到这话，李斌立刻点点头，笑着说道：“你稍等，我这就打电话问问！”
　　说完李斌就走到餐厅旁边，拿起电话给夏梦雪打去，就是想用她来拖延时间。
　　李成波看到王丹欣喜的样子，沉思片刻以后，立刻出了门，他必须在明天早上之前回来，把钱放回去，要不然自己就完了。
　　看到李成波出门，李斌才装模作样挂断电话，随后走向王丹，笑着说道：“我帮你问了，没有问题！只不过服装和舞台服需要自己出钱！” 
　　第一千五百三十七章：一醉解千愁
　　李斌知道王丹缺钱，于是从包里拿出一万块，笑着说道：“我第一次来，也没有带什么东西，这一万块就当是给孩子的见面礼了！不要嫌少就好！”
　　有了李成波的渣，才能凸显出李斌的好，从而获取王丹好感，这样才能将她按在床上，肆意征服！【女神攻略调教系统开启！】
　　【主线攻略任务开启！】
　　【目标——王丹】
　　【请宿主在王丹自愿的情况下与王丹发生性关系，无论用任何手段。】
　　【遭到王丹的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】
　　【完成任务系统奖励可选：1、花蕾幼儿园（正在运营中，市值三千万，包括幼师团队。）2、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚）3、奖励催情香水（十秒内可让目标发情，持续3小时）李斌看到系统任务，当即在心里淫荡一笑，有了系统，自己就更加有动力了。
　　看到李斌递来的一万块，王丹犹豫再三，还是决定收下，毕竟孩子的表演的费用，和场地费用都不是一个小数目，随即准备把钱，放到抽屉里。
　　没多久，李斌就听到房间里传来翻箱倒柜的声音，当即心中一喜，随即走了过去，小声询问道：“嫂子我准备走了，和你打声招呼，你这是在干什么？”
　　此刻床上，早已堆满了王丹的衣物，一件件性感的睡衣，随意被丢在床上，看到这件深V的黑色蕾丝睡衣，李斌甚至开始幻想起她穿着时的样子了。
　　王丹听到李斌的话，当即满脸着急的说道：“我明明把钱放在这里了，怎么不见了，肯定是李成波拿的！我这就打电话问他！”
　　看到王丹要打电话，李斌当即拦住她，试探性的说道：“嫂子，你别怪我多嘴，万一李成波有急用，岂不是到时候弄巧成拙，搞不好还破坏了你们夫妻感情，不如等明天他回来再问问？你千万不要多想！李哥不是这样的人！”
　　王丹听到李斌现在还帮李成波辩解，刚准备询问时，门口便传来一阵敲门声。
　　当打开门时，王丹当即一愣，诧异的看了眼门口这个妖娆风骚的女人，低声询问道：“你好，请问你找谁？”
　　妖娆风骚的女人，听到这话，随即冷冷一笑，直接走进屋里大声说道：“这房子倒是不错，你们家李成波没有跟你说吗！这房子马上就要换主人了！而我会代替你住进来！”
　　王丹听完以后当即脸色一僵，立刻指着门口，一脸冷漠的说道：“这里不欢迎你！请你马上离开！要不然别怪我报警了！”
　　丈夫出轨的事，王丹心里非常清楚，现在看到这小三光明正大来到屋里，顿时又气又恼，要不是看到李斌在，她早就撕烂小三的嘴巴了！李斌看到这一幕心里早已乐开了花，这女人是就是自己找来了，很早之前系统就已经提示过，这李成波出轨了。
　　虽然李斌不知道出轨的对象是谁，但是不妨碍他，可以随便找个人来污蔑李成波。
　　妖娆的女子轻蔑的看了眼王丹，随即冷漠一笑，这才说道：“我要是你，早就收拾东西，搬出去了，省的到时候被扫地出门，丢人现眼！人贵有自知之明啊……”
　　“你说什么呢！滚蛋！”
　　李斌知道此刻他必须得出手了，直接将这个妖娆风骚的女人推出门，赶紧将门关上，回头看了眼失魂落魄的王丹。
　　此刻王丹的眼眶早已通红无比，豆大的泪水顺着她精致的面容，不断滑落。
　　“嫂子，你别多想，她肯定是认错人了，李成波绝对不是这样的人。”
　　李斌自然不会放过，这个落井下石的机会，就是要让王丹发泄出来，这样自己才有机会，将她拿下，从而抱得美人归！王丹听到李斌的话，当即自嘲一笑，随即从酒柜里拿出一瓶白酒，冲着他说道：“不好意思李总，我就不送你了。”
　　“这是打算一醉解千愁吗，千万别这样，你这还在哺乳期呢，千万不能喝酒，正好我也饿了，我们点个消夜，一起吃点？要不我也放心不下。”
　　李斌看到王丹竟然要喝酒，当即心中一喜！常言女人不喝醉，男人那里有机会，这种好事李斌自然不会放过！“多谢你了李总，你以后肯定会是个好父亲，谁要嫁给你，一定很享福。”
　　王丹心里早已充满悲凉，觉得李斌不止人品好，而且又年轻又帅气，反观李成波这么多年对家庭不管不顾，连句体己话都没有，自己怎么可能不伤心。
　　李斌听到这话，哪能不明白王丹意识，随即小声说道：“其实李哥也不差，工作又好，权力也大，关键是对嫂子也不错，我经常听李成波说要给嫂子买礼物，这点我要向他学习啊。”
　　伤口撒盐，杀人诛心，李斌心里非常清楚李成波出轨，于是便不断刺激王丹！“对啊！我经常收到礼物呢！”
　　王丹又气又恼，甚至有种被羞辱的感觉，原来这李成波不是不懂浪漫吗，而只是单纯的不喜欢自己，甚至连外面卖的婊子都不如！想到这，王丹直接给自己倒了一杯白酒，随后一饮而尽！此刻王丹只感觉自己憋屈无比，自己从来没有收到过任何礼物，但是偏偏又无法对李斌说出口。
　　看到王丹喝酒这么猛，李斌心里当即一喜，赶紧拉她的手臂劝说道：“嫂子，你不要这样，有什么不舒服的，你尽管说！这样喝可是会喝醉的。”
　　话虽如此，李斌巴不得王丹继续喝酒，最好等会醉倒，这样才方便自己下手。
　　正在这时，门铃响了起来，李斌赶紧接过外面盒子，将烧烤摆放整齐，这才试探性的说道：“嫂子，吃点东西，我酒量不少，只能陪你少喝点，你还要喂奶，千万别喝醉了。”
　　王丹看到李斌这么贴心，还点了东西，心里更是一阵酸楚，凭什么好男人都是别人家的，而自己偏偏就这么不幸。
　　“今天我只是想喝点，李总您随意，不用管我。”
　　听到王丹的话，李斌早已喜上眉梢，反正刚刚已经说了自己酒量不行，待会顺势住下来，才好方便下手！ 
　　第一千五百三十八章：委屈的王丹
　　李斌看着王丹红彤彤的脸颊，和性感的红唇，不停和她碰杯：“嫂子，有句话我不知道该不该说，有时间，嫂子还是要管管李哥，别到时候……”
　　“管！我怎么管！算了吧！随他去吧！”
　　王丹每日不止要接送孩子，还要洗衣做饭，偶尔抽出点时间，还要看书，哪有多余的精力管李成波。
　　听到自己语气有些不善，王丹连忙向李斌歉意一笑，随即小声说道：“不好意思啊！李总！我喝的有点多，你别见怪。”
　　这种小事，李斌自然不会放在心上，不断劝说王丹喝酒，随着桌上的酒瓶不断增多。
　　不知不觉，李斌也有些上头，他没有想到王丹的酒量这么好，喝了一斤，跟没事人一样，反倒是自己已经有些迷糊了，不知不觉就断片了！随后李斌也记不清楚了，只依稀记得，是一具软绵绵的带着淡淡奶香的身体，搀扶着自己走回了房间。
　　迷迷糊糊间，李斌只听到旁边有个甜美悦耳的声音在呼唤自己。
　　李斌勉强的睁开眼睛，朦胧中只见一个皮肤白皙，长发披肩，穿着一身宽松的睡袍的女人，正一脸关心的看着自己。
　　李斌艰难的晃了晃脑袋，强撑着意识睁大眼睛再次看了一眼。
　　眼前的女人的声音变得清晰起来。
　　“李总……李总……您难受吗……喝点蜂蜜水……对不起啊……都怪我！”
　　随着女人的声音越来越清晰，那阵阵带着乳香的体香也扑面而来，这种独特的体香让李斌顿时心旷神怡，也逐渐清醒了几分。
　　随着双眼逐渐清晰，一对饱满圆润，雪白挺翘的美乳从领口，露出里面雪白的浑圆形状。
　　伴随着王丹动作幅度，圆润硕大的巨乳，一阵波涛汹涌的晃动！柔软的乳肉颤动着，不时溅起雪白的涟漪，浓郁的乳汁湿润了乳头上的乳贴，即使有乳贴包裹着，依旧还是有许多乳白色的乳汁溢出。
　　淡淡的乳香夹杂着女人头发中的芬芳与温润的体香，好似催情的药剂一般，不断的刺激着李斌麻醉的神经！眼前突然出现的壮丽风景，顿时让醉醺醺的李斌猛的一个机灵，咕嘟的咽了一口口水之后，只感觉此刻口干舌燥，浑身一片燥热。
　　孤男寡女独处一室，寂寞的王丹，醉酒的李斌，这是一个绝佳的攻略她的机会！如果象是饿虎扑食一样，直接强行占有王丹，自然是行不通的，况且李成波又是公职人员，一旦被他抓住把柄，自己公司绝对会迎来灭顶之灾！但是如果自己，借助醉酒的名义，挑逗勾引下王丹，也顺便试探她空不空虚的！“老婆……我难受……老婆……我好难受……”李斌假装醉酒不省人事，趁着王丹递水杯的瞬间，一把抓住她的纤纤玉手，随后将水杯里的蜂蜜水一饮而尽。
　　感受到自己的手，被李斌强有力的手握住，王丹的脸颊立刻红了起来，随后看了眼靠在床上的李斌。
　　只见李斌此刻，眼睛眯着，也不知道是醒了还是没醒。
　　倘若在平时，李斌有这样的举动，王丹势必会和他翻脸。
　　但是眼下李斌明显已经醉了，王丹虽然害羞，但是也没有觉得被调戏！“李总……你认错人了！我是王丹啊！你快放开我！”
　　王丹轻轻推着李斌的身体，想要把手抽回来。
　　看到王丹没有防备，李斌立刻意识到这是个机会，当即用力一拽，直接把王丹一把搂入怀中。
　　“嫂子……你别怪我……李哥输钱的事……我不能说……真的不能说……我不能破坏你们夫妻感情……真的不能。”
　　李斌故意装的很小声，用醉话来吸引王丹的主意，等她靠近时，顺势将她搂在怀里。
　　温暖的娇躯在怀，李斌只感觉自己胸口传来，一阵柔软的触感。
　　软绵丰盈的娇躯，抱在怀中让李斌不由一阵暗爽，这两团柔软圆润的美乳，紧贴胸口，直顶的李斌心猿意马！特别是王丹急促的呼吸，还带有淡淡的芳香，让李斌恨不得不顾一切将，王丹压在身下肆意蹂躏！“啊……”
　　被李斌抱住，吓的王丹发出一声惊呼！这场面要是被甜甜看到，一定会引起巨大的误会，到时候自己根本就解释不清楚，于是赶紧捂住自己嘴巴，小心翼翼的看了眼卧室门口！发现甜甜没有出来，王丹这才小心翼翼挣扎，想要挣脱李斌的怀抱！“嫂子……我骗你了……李哥不让我说……我也没有办法……不要怪我！”
　　李斌见王丹没有剧烈挣扎，只是紧张的捂着嘴巴，就知道这事有机会，立刻用言语继续吸引王丹的注意力。
　　李斌迷迷糊糊的话语，让本来还在挣扎的王丹，立刻停了下来，随后瞪大眼睛将头靠的更近！刚刚李斌的话，让王丹产生好奇，她很想知道李成波究竟输了多少钱，于是便任由他抱着，耐心倾听！看到王丹放弃挣扎，李斌嘴角不由勾起弧度，眼前这王丹估计做梦也没想到，自己现在满脑子都是把她按到床上蹂躏的场景！“李哥输了好多钱……我怎么劝说他……他也不听我的……现在看到嫂子这么惆怅……我实在不忍心瞒着她……但是要说出来的话……嫂子可怎么办啊……这么大一笔钱……就连我一时半会……也拿不出来……”
　　听到李斌的醉话，王丹心里更是诧异万分，她做梦都没想过李成波会输了这么多！李斌的实力王丹是知道的，就连他也拿不出这笔钱，可想而知绝对是个天文数字，拿到他是在说醉话？“李总！你能不能告诉嫂子，李成波究竟输了多少钱，能不能告诉我！”
　　王丹尽量用平静的声音，就是想让李斌将李成波的事情说出来，这样才能脱离这个羞人的姿势。
　　毕竟王丹和李斌的姿势很暧昧，要是别人看到，肯定会因为自己和他在搂搂抱抱，这要是传出去，可丢死人了！ 
　　第一千五百三十九章：假戏真做
　　“输了……多少？我估计……最少有三百万……也有可能三百万……都不止……这钱太多了……实在太多了……”
　　李斌见王丹上钩，手装着无意识挥舞后，突然一把按在王丹两团柔软丰满的巨乳上。
　　“啊……”
　　被李斌的大手，突然按住自己敏感的乳房，瞬间吓的王丹一激灵，浑身一颤，险些叫出声来！“李总！放开我！你不能这样！我是王丹啊！李总！你放开我！呼哧……呼哧……”
　　王丹一脸窘迫想要拽开李斌的手掌，奈何他的手臂，如钢筋一样坚硬，就像死死的旱在自己胸口一样，王丹只能呼哧呼哧的喘着粗气，不断呼喊着李斌，想要让他手拿开！然而，尝到了柔软巨乳美妙滋味的李斌，哪里还肯松手，犹如铁钳般的大手紧紧的握住王丹的美乳，在王丹挣扎之际，损失滑入王丹宽松的领口，握住那柔软细腻的光滑美乳，轻轻的揉捏了起来。
　　“嗯……不要……李总……我是王丹啊……你醒醒啊……不能这样！快放快我！”
　　王丹只感觉敏感的乳房被摸的一阵酥软，特别是李斌火热用力的手掌，覆盖她敏感的乳房上，早已肿胀不堪的乳房，更是在李斌大手揉捏之下，不断喷涌着乳汁，片刻间就浸湿了胸口！伴随着李斌火热的大手揉捏，王丹本能的感受着身体一阵舒畅，感受着李斌强壮有力的身体，让王丹变得极不自然，脸颊更是紧张的一片通红！嘴上虽然说着不要，但是王丹身体非常诚实，而且非常享受这种爱抚，特别是李斌的火热的手掌就象是有魔力一般，让她浑身舒畅的同时，只觉得全身无力。
　　但是，一想到身下的这个男人是孩子班主任的男朋友，王丹便觉得羞耻不已，身体的舒爽酥麻感，和心理上的罪恶羞耻感，缠绕在王丹心头，让她纠结的同时，全身颤抖。
　　王丹虽然是大城市里面人，又受过高等教育，但是骨子里可是个非常保守的人，特别是父母耳语目染之下，对于婚姻的观念早已深深植入王丹心中！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，女人就该从一而终，相夫教子，这，是王丹一直坚持的原则和道德底线。
　　那怕是李成波再混蛋，再沾花惹草，王丹始终觉得他是身不由己，一定会痛改前非，所以王丹才一直不离不弃！保守而固执的王丹，根本无法接受和除了丈夫以外的任何男人有亲密的接触，更何况，身后这个男人，还是她的女儿班主任的男朋友！若是换了别人，敢这样轻薄自己，王丹早就送这种下流的男人去坐牢了！但是！身后李斌，不止现在喝醉了，而且今天还帮了自己，又是她女儿班主任的男朋友，善良淳朴的王丹，只觉得他可能是醉酒后的无心之失，把自己当成他夏梦雪老师。
　　王丹心里虽然羞怒，但是也不忍心责怪李斌，只是想要挣脱开来，从而逃出这个羞耻的房间里。
　　特别是李斌的醉话，更是让王丹更加于心不忍，觉得都是李成波给他的心理压力太大了，才让他这个样子。
　　“呼哧！呼哧……李总……不可以……你放开我……你！你认错人了……我是王丹啊……你别这样……你快醒醒……你在这样我就对你不客气了！”
　　感受到李斌另一只手也伸入自己领口，王丹立刻紧张起来，迫切的想要他清醒过来！要是让甜甜和丈夫回来，看到这极度丢人的场景，丈夫肯定会误以为自己出轨，况且这么亲密的举动，王丹根本不知道该怎么解释，只能不断挣扎，根本不敢放出太大的声音。
　　若只是被李斌搂抱着，王丹心里倒是勉强可以接受。
　　毕竟李斌对自己和甜甜是真心好，自己因为家里的事，少不得以后会麻烦她。
　　更何况，李斌现在只是喝醉了，根本不知道自己在干什么，等明天他酒醒了，只要自己不说，那便没事了！王丹心里想着，身体也逐渐放弃挣扎，任由李斌火热的手掌钻入领口，握住自己两团雪白的美乳，一阵蹂捏！伴随着身体酥酥麻麻的快感，与乳房被火热有力的手掌挤压，王丹只感觉自己乳头奶水肆意喷溅，当即嘤咛了一声。
　　她享受着眯起眼睛，脸颊之上扬起一抹淡淡的潮红，轻轻咬住嘴唇，象征性的流动了身子，用软绵无力的声音，娇喘着：“李总……不可以……不要……不可以……不……不可以……你快停下啊……”
　　李斌见王丹竟然停止反抗，心里顿时一喜，看这模样她似乎正在享受，立刻意识到在自己挑逗下，王丹已经动了动情！美人在怀，手中更是一片酥软细腻，让李斌享受不已，而王丹不断溢出的乳汁，不断流淌而出，让整个乳房都变的温温热热，让本就细腻的乳房，变的更加爽滑细腻！这媚态，瞬间惹得李斌精虫上脑，根本克制不住自己的冲动，逐渐丧失了理智。
　　王丹这样的极品少妇，李斌发誓，任何男人见了，恐怕都会忍不住心生欲念，想入非非！“老婆……我要你……我不行了……忍不住了！”
　　李斌吭哧吭哧的喘着粗气，精虫上脑之下，早已逐渐的失去了理智，猛的低头一口含住王丹娇滴滴的嘴唇，贪婪的一阵吮吸。
　　“唔！李总……不可以……你认错人了……我是王丹啊……你快放开我……”
　　被李斌突然吻住，王丹当即浑身一颤，本就潮红的脸颊，更是胀的满脸通红，身子不自觉的一阵瑟瑟颤抖。
　　李斌带着酒气火热的嘴唇，直吻的王丹浑身酥软娇喘连连，心脏更是扑通扑通狂跳起来！自从生了女儿以后，丈夫李成波再也没有碰过她，每天不是在上班，就是在加班的路上，每天几乎都不着家！幸好有女儿陪着，王丹才没觉得孤独和寂寞，心里的空虚，有女儿来填补，但是身体上的寂寞，却始终得不到排解。
　　在每个寂寞的夜晚，特别是孩子吃奶时，王丹总是会忍不住浑身燥热。 
　　第一千五百四十章：异样的心思
　　王丹时常还会趁着孩子熟睡，伸手轻轻的抚弄自己的阴蒂，寻找那一丝丝的快感。
　　面对李斌火热的湿吻，王丹说不心动自然是假的，特别是自己空虚寂寞的身体，就象是晒干了的干柴一样，遇到李斌这团烈火，‘嘭’的一下瞬间便被点燃。
　　被李斌不断揉捏的双乳，汹涌的喷涌着乳汁，身体不断升起的快感，让王丹不由自主紧紧的并拢双腿，然而自己胯下，此刻更是已经一片湿润，温温的，就好似尿裤子了一般难受。
　　小穴里不断的溢出的爱液，让王丹羞耻的同时，心里早已充满了罪恶与羞愧。
　　“我……我怎么可以这样……怎么能在李斌玩弄下……会出现这样感觉……啊……好难受……为什么？……我到底是怎么了……为什么全身无力？”
　　“为什么我好想任由李斌肆意玩弄？我怎么能表现的和荡妇一样！不行我不可以这样！只是！为什么我没有力气拒绝和反抗！不要！不可以！这是女儿班主任的男朋友！我怎么可以做出这种事情！他只是喝醉了！要是自己任由他玩弄，这和勾引他的荡妇有什么区别！”
　　“我到底是在干什么！不行好难受！我真的快忍不住了！为什么会这样，实在太羞耻了！”
　　王丹身体不断颤抖着，脸颊更是胀的通红，在李斌的热吻下，根本使不出力气，心里更是不断挣扎，想要逃离这羞耻的场景！小叔子李斌的热吻下根本使不上力气，心中更是无比的挣扎，一次次的想要推开李斌，想要逃离这羞耻的情景！“老婆……我好热……好难受……我快要憋得爆炸了……给我……我要你……我要和你做爱……”
　　李斌低吼着，借助醉酒的，愈发肆无忌惮起来，直接将浑身舒缓的王丹一把按在床上，一把拽开自己皮带，将裤子脱下，露出自己雄壮坚挺的肉根！“啊！唔！”
　　王丹被李斌突如其来的疯狂，吓得尖叫了一声，但是声音很快便被李斌的舌头抵了回去。
　　此时，李斌灵活的舌头，已经顺利撬开王丹的牙齿，与王丹滑溜溜的粉嫩舌头缠绕在了一起。
　　两根嫩舌纠缠，顿时让王丹呼吸变得急促，下意识发出一阵阵的呻吟。
　　这种被强吻和乳房被玩弄的感觉实在太过美妙，让王丹舒服的浑身酥软，体内压抑的情欲，在这一刻喷薄而出。
　　“不要……李总……嗯……不要……不可以……我是王丹……你不可以……快放开我……唔！唔唔！”
　　“摸我！摸我的大鸡巴！我要好好爱你！”
　　李斌兴奋喘着粗气，一边和王丹激情缠绵，一边拽着王丹柔软的纤纤玉手，按在自己火热坚硬的肉根之上！玉手握住肉根瞬间，当即让王丹浑身吓的一个机灵，急促的娇喘变成惊讶的呻吟，潮红的脸颊上扬起一抹惊慌与紧张。
　　“不行！我不可以！疯了！我真是疯了！我怎么可以做出这种荡妇才做的事情！我这样和勾引别人男人下贱的小三有什么区别！”
　　握住李斌的肉根猛然惊醒的王丹，突然好似从睡梦中清醒了一般，心中惊慌羞耻的一阵纠结之后，她终究还是忍住了身体的欲望。
　　特别是想到李斌，还是自己女儿班主任男朋友，王丹这才猛地一把用力推开他，连声说道：“李总！你清醒点！我是王丹啊！你老婆是夏梦雪，你怎么可以这样对我！”
　　听到王丹语气突然变得坚决，李斌自然明白见好就收这个道理，万一弄巧成拙，便会白白浪费大好的机会！现在李斌借着酒意吃点王丹豆腐，占她一些便宜解解馋可以，但是真要真刀真枪的提枪上阵，绝对会引起王丹警觉，让她亲密度大减，给自己攻略王丹增加难度！攻略王丹这样保守的少妇，只有循序渐进，步步推进，那才有机会让王丹心甘情愿的成为自己胯下的女奴。
　　想到这，李斌也没有继续冲动，随即头猛然一点，使劲晃了晃脑袋，装着酒醒了一些，这才一脸愧疚的看向王丹低声说道：“王丹……嫂……嫂子……怎么是你……我……”
　　边说李斌赶紧从王丹身上下来，手忙脚乱的提起裤子，随后一脸羞愧的解释起来：“嫂子……我刚刚喝多了……我以为你是……以为你是夏梦雪……我……”
　　“呼哧……呼哧……”
　　王丹呼哧呼哧的娇喘着，羞耻的从床上爬了起来，双手捂住自己的领口，整理了睡衣，随后满脸通红的说道：“李总……刚刚……刚刚你就当什么……什么都没发生……我……我真的不怪你……”
　　说完，王丹立即转身，头也不回的离开房间。
　　看着王丹丰盈的娇躯，和扭动的蜜桃臀，特别是王丹刚刚娇羞的跑出房间娇滴滴的模样，更是让李斌看的接连咽了几口口水，被刺激了起来的性欲，犹如火焰燃烧一般熊熊燃烧！想到王丹刚刚欲拒还迎模样，李斌暗暗猜测，王丹应该是很久没有性生活了，实际上，她生理上还是有很大需求的！否则，也不会让自己一摸奶子就一阵发情，骚穴更是把内裤都给染湿了一大片，可想而知小穴有多湿润了！只不过，王丹看似温柔，但从刚刚她和李成波的对话总可以看出，王丹实际上是外柔内刚！要得到王丹的玉体，让她心甘情愿和自己做爱，李斌心里很清楚，她身体上的那道防线好攻破，但是心理上的那道防线却是坚不可摧，没有那么轻易可以去打破。
　　不过，这样坚贞的王丹，反而更加的吸引李斌了！若是王丹是个荡妇，是个人尽可夫的骚货，李斌反而还看不上了，越是这种坚贞不屈的良家少妇，那玩起来，才越是有味道，更何况……这个还是自己仇家的媳妇！那玩起起来，滋味定然不同！ 
　　第一千五百四十一章：空虚寂寞
　　王丹回到卧室，看到熟睡的女儿，顿时紧张的喘着粗气，羞耻饿捂住自己胸口，另一只手死死的拽着床单，脑海中回忆着刚刚发生的激情一幕。
　　想到刚刚李斌火热手掌，在自己乳房上玩弄的快感，王丹不由羞的满脸通红，下意识摸了摸乳房还未消散的快感。
　　随即联想到李斌那具火热而强壮的身体，还有那柔软的舌头在自己的嘴中与自己的舌头纠缠的快感。
　　想着想着，王丹呼吸越来越是急促，娇喘的越来越是剧烈，潮红的脸颊已经暴露了她此时的欲望。
　　虽然心中对于这种勾引别人男朋友罪恶之事，无比厌恶与羞耻，但是，身体却好似根本不受控制一样，非常渴望那种刺激的感觉。
　　想到这，王丹赶紧拍了拍自己胸口，现在还有些心有余悸，要是自己刚刚再晚一些拍出来，要是李斌更加主动一些，自己极有可能控制不住自己身体的欲望，从而犯下弥天的大错，铸成不可原谅的罪孽！王丹叹了口气随即看了眼身边熟睡的女儿，伸手轻轻的抚弄了一下自己沉甸甸的乳房，只感觉乳房又有些鼓胀的难受。
　　当初她与丈夫李成波在大学第一次相识，便被李成波儒雅气质所吸引，说话慢条斯理，显得涵养非常高。
　　渐渐的自己也被李成波吸引，再加上他疯狂的追求和死缠烂打，于是顺理成章选择他的表白。
　　虽然和李成波建立了男女朋友关系，但是保守的王丹，一直没有把身体交给他李成波。
　　直到双方见过家长，步入婚姻的殿堂，王丹才放下戒备，将自己身体，彻底交给丈夫李成波！新婚燕尔，丈夫李成波对她百般疼爱，恨不得将她捧在手心里，每日格外殷勤！那时候丈夫李成波，每次到了晚上一定会搂着自己，摸着自己乳房，如同婴儿一样，每天都吮吸把玩许久，恨不得一刻钟都不离开！这一切的美好，在王丹有了孩子和丈夫升职后，便一去不复返。
　　面对怀孕身材臃肿的王丹，丈夫李成波早已失去性趣，甚至连片刻的温存都没有，从早出晚归，到整夜整夜不回家！王丹已经记不得多少次，挺着大肚子买菜做饭，受尽委屈只能默默的把眼泪往肚子里咽！好不容易等到李成波回来，王丹想要冲他撒撒娇，他也是极不耐烦！甚至就连自己引以为傲的巨乳，李成波也彻底失去性趣，变得不屑一顾，就连看都懒得看一眼！刚刚李斌对于自己乳房的贪婪，瞬间让王丹联想起，新婚燕尔时丈夫看向自己的眼神！那时候丈夫李成波眼神也是像这般炙热，更是充满贪婪，就好似自己的乳房是最美妙的艺术品。
　　每当丈夫李成波用这种眼神看向自己时，王丹都为自己的巨乳感到骄傲，为了让他满足，更是对自己乳房呵护有加，只为获得丈夫一句惊叹和赞美！然而现在，时常独守空房的王丹，再也听不到丈夫对自己巨乳的赞美，心里早已孤独不已，时常以泪洗面！最后王丹甚至病态的开始减肥，健身，只为和丈夫温存……可是事与愿违！每次丈夫李成波回来，不是在打电话，就是在处理工作，其实王丹心里很清楚，他只是借口打游戏，逃避和自己身体接触罢了！从那时候起，王丹也对夫妻生活，也逐渐失去了乐趣，甚至眼中早已失去色彩。
　　甜甜的出生，让王丹逐渐的适应了，一个人带孩子这种寡淡无味的生活，甚至一度认为自己根本不需要男人，不需要性爱。
　　直到刚刚，王丹被李斌火热的身体抱住，巨乳被他不断玩弄，甚至被他强吻到大脑眩晕的那一刻！王丹这时候才发现，自己也只是一个正常的女人，和其他女人一样，自己也需要男人的慰藉！只不过，王丹在道德的约束下，实在无法接受这种当小三的罪恶感，更别提出轨的对象还是女儿班主任，这更让王丹心里更加无法承受，这种羞耻！一旦被人知道，不止是丈夫脸面无光，就连甜甜也会在学校受尽嘲笑，更不想象个荡妇一样，被人唾弃！哪怕，负心的丈夫总是冷落她，对不起她，自己也绝不能做出，这么下贱的事情来！想到这，王丹闭上眼睛，渐渐的呼吸也变得急促起来，白皙粉嫩的脸颊瞬间一片潮红。
　　不自觉间，王丹的手缓缓的探入到了自己的睡袍内，握住了肿胀难耐的乳房。
　　由于被李斌揉捏，鼓鼓囊囊的乳房早已因为涨奶变得坚硬，这一刻她多么希望丈夫就在身边，象是结婚时的那样，贪婪疯狂的吮吸自己乳头！越想王丹只觉得自己更加空虚，甚至脑海中不断浮现出，刚刚被李斌亲吻的场景，特别是乳房在李斌手中的揉捏，更是让她沦陷在场景里无法自拔！“嗯……李总……不要……我是王丹啊……不可以……李总……不要摸……啊……李总……我要……请你尽情满足我……蹂躏我的乳房……用力……满足我……我要……嗯……不要……不可以……我不能这么淫荡……不过……好难受……我也是女人……我也有正常需要……我真的好像要……好难受……嗯……”
　　王丹一边幻想和李斌刚才的场景，一边自言自语，手更是情不自禁的深入自己内裤中，颤抖的玉指缓缓的插入胯下的缝隙，轻轻的摁在自己粉嫩湿滑的阴蒂上轻轻的抚弄。
　　一阵阵快感席卷而来，王丹心里早已幻想被李斌按在床上，灵活的舌头不断吮吸自己的乳头，那根坚挺炙热的肉根，缓缓探入她早已空虚寂寞无比的骚穴！随着小穴不断被王丹手指抚摸，早已情不自禁的开始张张合合，不断夹吸，湿哒哒的蜜穴早就湿润了手指，生过孩子的小穴并不紧致，夹吸之间，已经将手指吞入骚穴之中。 
　　第一千五百四十二章：吸奶器
　　“啊……嗯……操我！我要……李总！李斌……我要……我要大肉棒……插进我的骚穴……啊……嗯……好大……李总……你的肉棒好大……好有力量……在使点劲……嗯……我要……”
　　王丹难受的闷哼呻吟着，湿哒哒的手指不断的在自己的阴道内，抽插扣动。
　　“咵咵咵”的水声清脆响亮，让本就湿润的小穴内，淫液更是肆意流淌，这种幻想的自慰，让王丹片刻就已经带到高潮！“哈啊！”
　　一声沉闷的仰头呻吟，王丹整个人猛的一颤，双腿不自觉的张开，翘臀挺起，全身更是不受控制的颤抖起来“啊……哈！哈！呼哧……”
　　王丹大口大口的喘息着，在自慰中得到了一丝丝的满足。
　　释放完体内的欲望，王丹总算好受了一些，但是心中的羞耻与罪恶感，却越来越是强烈，下意识看了眼熟睡的甜甜。
　　当王丹看到床单上，早已是湿哒哒一片时，更是羞的满脸通红，这才想起来自己今天喝了不少，要是现在不将奶水吸出来，孩子明天就不能吃了！“这么晚了……李总肯定……睡着了吧……”
　　王丹想到刚刚脑海中幻想和李斌做爱的一幕，根本就不敢靠近他房间，于是便坐在沙发上，将吸奶器拿出来。
　　伴随着一阵阵‘嗡嗡’声，淡白色的乳汁，伴随着吸奶器的运作，不断被吸入奶瓶中。
　　卧室内，李斌听着客厅里传来的嗡嗡声，下意识走出门，紧接着，让李斌感到无比兴奋又难以置信的一幕出现了。
　　只见王丹将两颗丰满的美乳露出，由于是侧躺王丹细腻雪白的圆润美腿，和紧致的小内内也尽收李斌眼底。
　　鼓鼓囊囊的大奶子，伴随着吸奶器不断吮吸，肆意压榨里面的乳汁，让李斌看的一阵口干舌燥，恨不得趴上去尽情吮吸！吞咽完口水的李斌，随后小心翼翼靠近沙发，打量了眼闭上眼睛睡着了的王丹。
　　看到王丹睡着，李斌当即眼睛一亮，随即舔了舔舌头，慢慢俯下身，轻轻的捏着吸奶器，生怕弄醒了王丹。
　　随着吸奶器上面的罩子被李斌挪开，王丹乳头上的奶水，还在不断下滴。
　　“甜……甜，饿了……吗？”
　　王丹嘟囔一句伸手一把抱住李斌的脑袋，将一团雪白柔软、鼓鼓囊囊的大奶子沉甸甸的捧起，就要喂到李斌嘴边。
　　李斌贪婪的看着王丹裸露出自己的乳房，看到她竟然将雪白浑圆的美乳喂到自己的嘴边，呼吸瞬间变得急促起来，满脸胀的更是通红。
　　这突如其来的举动，反倒让李斌有些不自在了，这要是被李成波发现，绝对当场社死！“愣着……干嘛……呢？甜甜乖……吃饱了……赶紧睡觉……妈妈好困！”
　　王丹见乳头没有什么感觉，以为甜甜还没有找到位置，继续将自己雪白丰盈的豪乳往他嘴边凑了凑。
　　看着眼前雪白粉嫩的丰盈美乳，这圆润挺拔的轮廓，和优美的胸型，甚至那被两颗乳球夹着形成的深壑乳沟，散发着一众致命的诱惑力！李斌“咕嘟”咽了一口口水，伸着颤抖的手掌，握住王丹乳房，只是轻轻一捏乳白色的乳汁从乳头的腺口不停的翻涌，只是片刻，乳汁便成为一条细线，沿着乳房一路划向乳房下沿！如此粉嫩诱人的俏乳头，让李斌不停的吞咽口水，迫不得已就想一口吐下！而且王丹似乎是把自己当成甜甜了，以为孩子是在梦中吃奶，所以显得非常自然。
　　既然如此，李斌也不客气，直接伸出两只火热的大手，一左一右一把捧住两颗沉甸甸的浑圆美乳，双手一阵用力的扭捏，看着那美味乳汁一阵喷涌。
　　随后李斌张嘴猛的一口含住王丹的乳头，“咕嘟咕嘟”的大口吞咽起了鲜滑的乳汁。
　　“嗯……啊……嗯……甜甜……轻点……”
　　王丹感受到乳头传来的巨大吸力，整个乳房都好似舒畅了许多。
　　随着一阵阵吮吸，本就涨奶的疼痛的王丹，立刻发出舒服的呻吟，面颊逐渐变得潮红，呼吸也愈来愈是急促。
　　王丹也不知道为什么，自己突然变得这么享受，这种感觉似乎象是新婚燕尔时，丈夫吮吸的感觉一样！已经许久没有享受过温存的王丹，竟然迷恋上了这种感觉，迟迟不愿意睁开眼睛，就怕是一场春梦。
　　但是偏偏这种春梦实在太过真实，王丹只感觉有一条湿滑的舌头，在自己乳头上不断挑逗，让自己浑身酥麻，绵软无力，胯下的小穴，更是情不自禁一阵夹吸蠕动，不断分泌着温温的爱液。
　　内裤这时候早就已经湿透，看着就象是尿床了一般羞耻。
　　正在这时，门传来咔吧一声，李成波垂头丧气的回到屋里，当看到客厅里李斌正趴在王丹胸口上不断吮吸。
　　而王丹既然没有拒绝，反而一脸享受的样子，李成波当即怒骂一声。
　　“你们这对奸夫淫妇，老子跟你拼了！”
　　说完李成波立刻冲到厨房，拿起一把菜刀气势汹汹的跑过来。
　　而此时早已惊醒的王丹，此刻羞愤的看着李成波，颤抖的说道。
　　“老公，你听我解释，事情不是你想的这样！”
　　听到这话，李成波肺都气炸了，整个身体更是愤怒的开始发抖，随即用菜刀指向王丹，质问的说道。
　　“解释！你他妈还解释什么！老子劈了你们这对狗男女！”
　　尽管李成波出轨在想，但是王丹是他的女人，他不允许有人染指！李斌知道自己离重生不远了，索性继续用语言刺激李成波，随后一把抱住王丹，手不断在她乳房上肆意揉捏，随即淫荡的说道。
　　“这美妙的乳汁！你不吃！老子帮你吃！”
　　王丹看到李斌这很疯狂的举动，当即一脸愤怒的说道：“你这个畜生！你去死吧！”
　　而李成波也被李斌的举动激怒，随即一个健步冲上去，就要将他活劈了！看到李成波的刀即将劈过来，李斌当即眼睛一黑。 
　　第一千五百四十三章：敞开的浴室
　　【您已社死，重生开启……】
　　熟悉的电子合成提示音再次响起。
　　李斌一脸无奈的撇了撇嘴，忍不住骂了一句“操！”
　　紧接着，眼前的画面一阵天旋地转，时间再次逆转。
　　虽然已经料想到了会再次社死重生，但是李斌心中依旧觉得无比的可惜。
　　在社死重生之前，没能蹭一蹭王丹湿哒哒热乎乎的美穴，要是能插进去，给火热肿胀的大鸡巴解解馋也好啊！万万没想到，这鸡巴还没蹭上呢，就又被李成波抓奸在床了！妈的，这难度还真不是一般的大。
　　“嗯……啊……嗯……甜甜……轻点……”
　　王丹柔柔的声音，瞬间让李斌抬起头看了一眼王丹。
　　手掌依旧意犹未尽的抚弄着，王丹沉甸甸的雪白巨乳，只不过，这奶水喝多了，还真有些饱胀！这淫荡的奶水，其实喝起来带着一点腥味，味道并没有想象的那么好，不过，却很刺激！不过眼下李斌知道李成波快回来了，在温存下去，又会被抓奸在床，于是小心翼翼从王丹怀里起来，赶紧去卧室弄了个单子，把她盖上！本来李斌打算躺在床上装着醉酒，但是转念一想，刚刚李成波失魂落魄的样子，十有八九是输光了！要真是这样，李斌不介意用李成波的钱，把他撵走，从而尽情享受王丹身体！想到这，李斌直接将从包里拿出一万块，放在桌上，随后躲在厨房里！没多久，伴随着门咔吧一声，李成波便走了进来，看到王丹睡在沙发上，似乎实在等自己，脸上不由浮现出一丝羞愧。
　　刚准备唤醒王丹时，李成波便发现桌上的一万块钱，眼中当即浮现出一丝贪婪，随即陷入犹豫挣扎中！李成波沉思片刻后，脸上带着一丝决然，拿起钱立刻头也不回的出门口，随后小心翼翼把门关上！看到李成波理都没有理王丹这个美妇，李斌不由心里不由冷冷一笑，随即从厨房里面走出来。
　　这次没有人打扰，李斌就可以尽情享用，王丹这美人的娇躯，随即走上前去，将她身上的单子看看拽下来。
　　正在这时，王丹发出一声轻微呻吟，随后睁开眼睛，当看到李斌，正在给她盖单子，顿时显得不好意思，随即低声说道。
　　“谢谢你，李总，啊！”
　　王丹发现单子被扯下时，竟然露出自己雪白的乳房，当即吓的尖叫一声，急忙手忙脚乱的把身体掩盖起来。
　　李斌见王丹已经醒了，生怕她误会，连忙解释起来：“我起来喝水，看到你睡着了，这才……”
　　“没事，我知道李总是好意，都怪我自己，不小心睡着了。”
　　王丹怎么会没有注意到李斌贪婪的眼神，不过并没有放在心上，毕竟是自己有错在先，也怪不得他。
　　说完王丹，羞红着脸站起身，扭动着腰肢自然的走出客厅，回到卧室，将门轻轻的带上。
　　回到卧室，王丹走在梳妆镜前，脑海中瞬间浮现刚刚的春梦，立刻反应过来，刚刚乳头传来的快感，绝对是李斌在吮吸自己乳头。
　　明明觉得自己刚刚这样做无比的羞耻……可是，这种诡异的感觉让王丹无比的纠结，脸颊更是潮红的好似要滴出血儿来。
　　李斌贪婪吮吸自己乳头的感觉，没想到可以这么舒服！王丹紧紧的咬着嘴唇，看着镜子中淫荡的自己，胸口瞬间一片湿润，两颗激凸的乳头顶着薄薄的睡衣，隔着衣服可以看到乳头和乳房的轮廓，这让她感觉自己看起来很是淫荡。
　　不知道为什么，刚刚只是被李斌炙热的眼光盯着，王丹心里就有一种莫名的冲动，随即把错怪到酒精身上。
　　有了借口，王丹仿佛释然了一眼，坦然接受身体的饥渴和躁动，随即眯着眼睛，伸手抚摸着自己的巨乳，娇喘的越来越是急促。
　　“妈……妈……你在……哪！”
　　甜甜猛然做起身子，睁着睡意朦胧的眼睛，晃动这小脑袋。
　　王丹当即被吓了一跳，赶紧走向女儿，轻声安抚着。
　　知道确认甜甜睡着，王丹看到早已湿润的睡衣，这才蹑手蹑脚走进浴室。
　　“都怪酒精……让我身体……变得这么淫荡……我怎么会突然变成这样……”
　　王丹看着浴室里面的自己，本来想将乳头擦拭一番，这样甜甜明天早上才能继续吃。
　　因为王丹知道，自己乳头已经被李斌含过，万一丈夫和孩子发现，那可是会出大事的！随后王丹拿起毛巾，开始擦拭自己雪白的巨乳，当毛巾划过乳头的那一刻，王丹瞬间被刺激的浑身抖动，脑海中立刻浮现出李斌含住自己乳头的场景。
　　一向思想保守的王丹，此刻只感觉自己这种想法，简直无耻下流，但是，身体的饥渴，迫使王丹想要尽情发泄！脑海中一旦有了自慰念头，王丹身体犹如泄闸的洪流一般根本不可阻挡。
　　在一阵纠结过后，王丹还是褪下了自己湿哒哒的内裤，和宽松的睡袍，将自己姣好的雪白酮体，彻底的裸露在镜子前。
　　看着自己姣好的身体、雪白的皮肤，还有那对傲人的沉甸甸巨乳，王丹暗暗为自己感到惋惜。
　　这么好的身子，寻常男人见了她，早已目不转睛，但是丈夫却不懂得珍惜，生完孩子之后，竟然更是对她失去了兴趣，甚至，连碰都不碰她一下。
　　她也是女人，也有一个正常女人的需求！她渴望每个夜晚被自己的丈夫拥抱着入睡，渴望每个夜晚都可以和自己的丈夫恩爱缠绵，酣畅淋漓的恩爱过后，再舒舒服服的搂着睡觉。
　　但是，现实却是丈夫却总是丢下她，任由她一个人独守空房！让王丹在这最美好的年纪，独自承受最空虚的寂寞。
　　想着想着，王丹纤纤玉手滑过自己的小腹，轻轻的抚摸在自己的巨乳之上。
　　沉甸甸的乳房丰盈饱满，雪白圆润，在浴室有些昏暗的灯光下，显得美丽而诱人，王丹不断在镜中展现自己娇躯！ 
　　第一千五百四十四章：浴室自慰
　　“嗯……”
　　王丹轻轻的嘤咛了一声，将自己的玉手探入自己的胯下，食指轻轻的按压早已激凸的阴蒂。
　　一阵快感袭来，王丹的呼吸变得愈发局促，脸颊上的潮红之色，也愈发鲜艳。
　　躁动空虚的王丹，很快便找到了感觉，变得一发不可收拾起来。
　　“李总应该……应该睡了吧……应该不会出来……看到我吧……”
　　王丹一边将手指探入自己湿滑的小穴，一边犹豫不决的打开浴室的门。
　　但是看着浴室的门打开，王丹体内竟然身体一种异样的快感，自己赤裸的身体没有任何遮掩的裸露着……尽情的展现自己丰满的身躯，释放自己的欲望，让她好似找到了心中压抑的欲火的宣泄口，整个人没来由的一阵激爽。
　　若是关着门自慰，让王丹总感觉不够刺激，不够兴奋，总感觉好似缺了一些什么。
　　这种没来由的裸露快感和放纵的舒畅，让一直都很矜持保守的王丹身体兴奋的同时，也紧张的浑身瑟瑟发抖。
　　在浴室里面尽情的自慰……会不会被李斌发现？如果李斌现在偷窥自己的话，眼神一定是炙热的，那一定会非常刺激！王丹心中想着，只觉得心里更加兴奋和刺激。
　　就这么任由浴室的门敞开着，走到淋浴喷头旁，打开淋浴的喷头。
　　温热的水流冲刷而下，肆意流淌在光滑细腻的白皙肌肤之上，晶莹的水液穿过巨乳的乳沟，滑过平坦的小腹，汇聚在胯下，与不断的溢出的爱液交汇，从乌黑的耻毛上滑落。
　　感受到水流带来的刺激，王丹再也遏制不住心中饥渴的欲望，闷哼了一声，抓着喷头探入自己的胯下，用喷头喷射而出的急促水流，不断的刺激着自己的蜜穴。
　　淋浴蓬头坚硬无比，象是铁棍一样，只是喷头轻轻的滑过阴唇间，便刺激的王丹身体不断颤抖，随即慢慢划过自己敏感的阴蒂上！此刻王丹已经把棍状的喷头把手，当成李斌火热坚硬的大肉棒一样，不断摩擦着她的小穴！“这么晚了……李总……一定睡了……好刺激……好舒服……感觉要到了……啊……”
　　王丹逐渐迷离的眯起眼睛，不停的用棍状喷头摩擦自己的骚穴，在一阵阵的快感中逐渐迷失沦陷！正在享受的王丹，此刻并没有发现，浴室外，正有一双贪婪的眼睛正死死的盯着她的裸体。
　　浴室的门外，黑暗的角落边，李斌赤裸着上身，正贪婪的眨着眼睛，一动不动的盯着王丹丰满的身体！炙热贪婪的眼神中，正在不断燃烧欲望，让李斌眼神似乎闪烁着光芒！李斌此时已经全身赤裸，胯下的肉根激昂的勃起着，龟头一片紫红色，肉根之上青筋毕露，看起来无比的狰狞火热。
　　听到王达正在浴室呻吟着，看着她用棍状淋浴喷头自慰，李斌心中的欲火，不断燃烧，逐渐变得一发不可收拾！李斌一边兴奋的盯着浴室内正在自慰的王丹，一边用手不停的撸动自己燥热肿胀的肉根，心里幻想着和王丹在浴室里，疯狂做爱的场景！这不禁让李斌回忆起，小时候去小姨家做客，偷窥表姐的场景。
　　小姨家住在农村，洗澡上厕所都不是很方便，李斌出去上厕所，无意间路过厕所，透过玻璃看到里面一个若隐若现的身影。
　　好奇心趋势下，李斌靠近窗户抠开破损的窗纱，瞬间表姐年轻姣好的身躯就映入他的眼中！那时候表姐丰满高挑，走到哪都是一条靓丽的风景线，特别是在浴室之下，处处都散发着迷人的白色肉芒，圆润挺翘的美乳和美臀，充满了性的诱惑。
　　水流划过表姐光滑细腻的紧致肌肤，在肌肤上留下一颗颗晶莹的水珠，让那时候还处于青春期，对性爱懵懂无知的李斌，也忍不住将手探入了裤裆，外一边偷窥一边自慰……那段回忆，让李斌变得更加兴奋了起来。
　　现在看着王丹自慰，让李斌好似又找到了当初，偷窥表姐洗澡那时候的刺激和兴奋。
　　急促的喘息声愈发粗重，李斌撸动肉根的速度也越来越快。
　　浴室内，已经在快在自慰中到达了高潮边缘的王丹，已经无法控制身体的饥渴，和骚穴传来的骚动，撅着自己淫荡丰满的蜜桃臀，弓着身体，将喷着水的棍状喷头塞入了自己的骚穴。
　　棍装的淋浴喷头，伴随着激烈的温水，不断冲刷刺激着王丹敏感无比的骚穴，让她控制不住，想要把喷头塞入自己骚穴内。
　　在喷头的骚穴的一瞬间，王丹昂着头，发出一声舒畅的声音，整个人更是控住不住，颤抖起来！看到这幅美景，李斌下意识发出一声闷哼：“嗯……”
　　撸动肉根的速度猛的加快，一阵刺激的快感席卷而来，让李斌闷哼了一声之后险些就射了出来。
　　“谁！是谁在……”
　　突入起来的闷哼声，让王丹迅速变得身体僵直，警惕的看向浴室门口！家里只有两个人，既然已经被发现了，李斌也不想再躲躲藏藏，挺着自己赤裸的强壮身体，坦然的出现在了浴室的门口。
　　本来，李斌还想再好好的欣赏欣赏俏王丹自慰的模样，但是既然被发现了，那就只顺势而上了，反正可以重生，李斌一点都不带怕的！“啊……李总！你怎么……你在门口……在门口干什么！”
　　王丹目瞪口呆的看着李斌精壮的身体，眼睛直勾勾的被那根粗壮狰狞的肉根吸引住了。
　　李斌的身材看起来颇为健美强壮，皮肤更是小麦色中带着一丝光洁的反光。
　　赤裸的健美肉体和流畅的线条，对于寂寞空虚的少妇，充满了难以抵挡得性的诱惑。
　　“我是……我是来上厕所的……不过你……”
　　李斌解释一句，趁着王丹愣神的时候，直接进了浴室，将猛关上。
　　随即看着王丹羞耻的抱着丰满的胸部，撅着丰满的臀部，娇羞的贴在浴室瓷砖上。 
　　第一千五百四十五章：诱惑王丹
　　李斌随即小声询问道：“嫂子……我刚刚看到你……拿着淋浴……淋浴喷头在干什么……好像是在往下面塞……”
　　“啊！”
　　王丹羞耻的惊呼了一声，连忙丢下手中的喷头，不断摇头，轻声说道：“你……你看错了……我没有……我只是……我只是洗澡而已……你肯定是……肯定是看错了！”
　　失去了控制的喷头肆意的喷洒着，胡乱的晃动着，将喷洒的水流挥洒的到处都是。
　　王丹赤裸的身体上满是晶莹的水珠，被水花打湿，头发此时也已经湿漉漉贴着脸颊，犹如出水芙蓉一般水润迷人。
　　看到王丹慌乱娇羞羞耻的模样，李斌嘴角不由勾起弧度，随即试探性的说道：“王丹……我……我刚刚都……都看到了……你刚刚那个的样子……真的！真的好淫荡啊……没想到……你居然会……一个人偷偷躲在浴室里……自慰……这要是被你丈夫知道……和女儿知道……一定很惊讶吧！”
　　“不！我没有……李总……求你了……千万不要告诉任何人……我求你了好吗！”
　　王丹被李斌抓到把柄，更是不敢声张，就连说话的声音也变得，紧张而又小声，脸颊上更是一片羞耻的潮红，眼眶早已红润满是泪水！这楚楚可怜的模样，让李斌看了更加蠢蠢欲动。
　　听到王丹带着近乎哀求的语气，李斌脸上不由浮现出淫荡的笑容！从王丹和李成波的对话中不难发现，这王丹是典型的外柔内刚，绝对不能见她惹恼了，更不能将她逼急了！用威胁的手段让娇生惯养，把脸面看的比命还要重要的贵妇是最好的办法。
　　再加上循序渐进，这样才能平常到胜利的果实！“王丹……你……你是不是很久没有……是不是很久没有和李哥做爱了？所以才会空虚寂寞……然后一个人偷偷躲在浴室……自慰……”
　　李斌没有直接回答王丹，直接岔开话题，随后上前一步，用炙热的眼神贪婪的盯着王丹的身体！李斌的目光，就好似有魔力一般，看到哪里，王丹就觉得哪里一阵酥麻！感受到李斌那火辣辣炙热的目光，让王丹变得愈发的羞耻！特别是李斌靠近时，更让王丹紧张的浑身颤抖，和他赤裸相见的场景，恨不得让王丹羞耻的找个地缝钻进去！“你！李总……你不要胡说！我没有……我刚刚……刚刚真的在洗澡……而且……我和李成波感情……感情很好……我们很幸福……才没有你说的……你说的那样！”
　　王丹自然不会承认，毕竟这个话题……可是夫妻之间的事，现在被李斌揭穿，实在太丢人了，所以她只能选择嘴硬！“那如果是这样的话，那只能说王丹你太淫荡了，李哥满足不了你吗？还是说你欲望太强，必须要躲在浴室里自慰，用喷头自慰的感觉好吗？是不是觉得很刺激！”
　　“要是李哥知道了，一定恨不得找个地缝钻进去，肯定会觉得自己不如一个喷头，甚至怀疑自己是不是性无能，从而颜面扫地，一定会怪罪你是个荡妇……要是学校里的其他家长，知道你这么淫荡，一定会吓一跳吧！你是不是很想被人操啊！”
　　李斌越说越下流，就是要用这些话，来撕开王丹脸上的遮羞布，将她的心里防线，一步步击垮！“不要……李总！不说了！求求你！我们出去再说吧！要不然被甜甜发现……肯定会误会的……李总！我求你了！”
　　王丹被李斌的下流的话刺激到，早已紧张的全身发抖，心里竟然浮现出一种异样的感觉！李斌越是说的下流，她便越是觉得羞耻，身体，却越是觉得刺激和兴奋。
　　明明王丹心里坚决想着不要不可以，但是又控制不住体内散发着，本能的欲望，在淫荡下流的挑逗中越来越是兴奋，身体不可控制的逐渐开始燥热。
　　男人经不起勾引，女人其实更经不起诱惑，在性与爱面前，女人的理智，根本不堪一击！“误会！李哥对你这么好！你怎么能这样！做出这么下流的事情来！这要是让甜甜看到了！她怎么在学校里待下去！不行！我一定要把这件事说出去！”
　　李斌故作愤怒的看向王丹，随即就要向浴室外面走去！“不要！李总……求你了……不要……你听我解释……听我解释好吗……求你了……不要这样……”
　　王丹听到要甜甜，又听到李斌要把事情说出去，当即害怕的拉住他的手，一脸害怕的哀求起来！“好！你不是想解释吗！那我就听听你打算怎么解释！你说！为什么要一个人偷偷在浴室自慰！为什么要做出这么下流的事情！你都不觉得丢人吗！”
　　李斌立刻意识到，甜甜才是她的弱点，立刻抓住她弱点，展开攻势，就是要逼的她撕开自己遮羞布！听到李斌的质问声，王丹一着急，终于还是说出了自己心中的委屈：“李总……其实……其实李成波……很久都……都没有回过家了……我……我也是女人……一个正常女人……正常女人都是……有需求的……我没有做对不起家人的事……你……你说我做错了什么……”
　　说完这句话，王丹直径跪在地上，委屈巴巴的哭了起来。
　　“原来是这样，你和李哥多久没做爱了？”
　　李斌语气也变得亲和，随即上前一步蹲在地上，柔声的看向王丹！两个赤裸的男女就这样，三更半夜在浴室里蹲在一起，不免看着有些诡异。
　　“你问这些……问这些干什么……这可是夫妻之间的隐私啊！”
　　王丹警惕的看了眼李斌，但看到他眼中的贪婪时，连忙捂住自己硕大的乳房，一脸尴尬的说道。
　　“王丹！我知道你不容易……可是你不该做这么下流的事情。
　　万一！你这样，迟早有会一天憋不住出轨的！”
　　李斌伤感的低着头，故作感叹的说道！李斌说完以后，试探性的一下握住王丹的手，一脸正色的说道：“王丹！李哥不爱惜痛爱你！那就让我来爱你好吗！与你到时候忍不住便宜别人，还不让我来帮你！” 
　　第一千五百四十六章：让我来
　　“你！李总！你放肆！我把我当成什么人了……你怎么可能对我有这种想法！要是你在这样的话，我就对你不客气了！”
　　王丹又听到李斌的话，当即又羞又恼，立刻呵斥起他来！看到王丹眼中的警惕，口气变得这么严厉，李斌立刻耐心的冲着她解释道：“误会了！你是我嫂子！我怎么可能对你……对你有下流的想法呢！我的意思是……我可以帮你解决！并不是要让和我偷情，放心！我绝对不会做对不起李哥的事！”
　　看到王丹这个状态，李斌立刻意识到，如果在强逼下去，她极有可能会翻脸，于是采取循序渐进，勾引她上钩，顺势展开第一步！“李总！你……你这话……你这话是什么意思……你这么帮我？”
　　王丹听到李斌的话，瞬间来了兴趣，也顾不得遮挡自己身体，反而变得有些激动！李斌伸出舌头吐了吐舌头，而后用手指着舌头说道：“用这个！”
　　“啊？！什么！李总！你……你实在……太下流了……不行！我不能这样！”
　　王丹听到李斌的话，当即羞的满脸通红，随即将头捂在手臂里。
　　李斌看到，王丹的两只大白奶子在一个劲的起伏颤动，呼吸变的粗重，这说明，王丹已经心动了！只要自己再循循善诱一番，王丹还真有可能答应，毕竟她今天也喝了不少酒，成功几率很大！“你现在这样也不是办法，难道每次都用这根硬邦邦冷冰冰的东西伤害你那里？难道每次你都要半夜躲在浴室里这么做？难道就不怕有一天被甜甜发现，跟同学们说吗！”
　　“再说了，嫂子，我和你又没做对不起李哥的事情！我们又没有做……真正做爱……就是我给你舔舔，按摩按摩，SPA知道吗！就想这种一样，这总比你到时候忍不住……做……做出回不了头的事情好吧？”
　　李斌已经摸透了王丹的性格，知道她只是拿不下面子，所以就编了个借口，就是要让这一切，看起来顺理成章！王丹皱着眉头纠结的咬着嘴唇，沉思片刻便可以后，小心翼翼的说道：“那……那你得保证……保证绝对不用……不用下面……不用你下面碰我……要不然……我……”
　　说完王丹偷偷的瞥了一眼李斌胯下那根肿胀坚挺的肉根，他的那根肉棒，比丈夫李成波的，大了太多了！别看李成波看起来魁梧，事实上他的下面小的可怜，而且每次勃起的时候都不怎么硬，软塌塌的，哪像李斌那样，硬的好似钢铁一般昂然雄立，看着都显得有些狰狞。
　　若是被李斌坚挺的肉根塞进去，王丹不敢想象，是一种什么美妙的感觉！自己的阴道，一定会被那火热肿胀的坚硬大肉根塞满……那种胀胀的充实感，一定非常的美妙，若是再用力的抽插的话，那滋味一定会欲仙欲死吧！王丹只是想着，便不自觉的娇喘出声，胯下的骚穴，更是不自觉的蠕动夹吸，大量的分泌着湿滑淫荡的爱液。
　　“放心吧嫂子！我保证！要是我做了出格的动作！你可以随时翻脸！我真的对你没有恶意，我是实在看不得你这么难受，我是真心想帮你的！包括甜甜的事，我也正在给你们想办法，争取个重点小学！你放心，这件事我承诺你了，一定会办好！”
　　李斌见王丹松口，心下更是兴奋不已，当即便拍着胸脯发誓打包票！“嗯……那……你要……那你要……怎么帮我？”
　　王丹瞬间心动了，急促的喘着粗气，羞耻的避开李斌炙热的眼神！“嫂子……你……你坐在浴缸上……我先替你洗一下……看你身上……都是奶水了，你奶水可真多，刚刚我看你吸了那么多，怎么还是这么鼓鼓囊囊的？”
　　李斌咽了一口口水，嘴上说的好听，心中却早已经迫不及待！急促的呼吸，已经完全暴露出，李斌此时有多兴奋了！李斌只感觉自己的心脏“砰砰砰”的一阵乱跳，心脏简直要蹦出来了一般不停的撞击自己的胸口。
　　诱惑人妻出轨，这种感觉，还是挺刺激的！王丹用牙齿咬住嘴唇，企图来缓解自己的羞耻，跟李斌赤裸相对的感觉，还是让她感觉很是娇羞，甚至有些无法接受这尴尬而羞耻的场景。
　　虽然两人并没有发生什么出格的举动，但是，这般赤裸着，已经在出轨的范畴了！哪有和陌生的男人，一起在浴室里赤身裸体的一起洗澡的？虽然李斌帮过自己，而自己也是因为李成波的事，才会如此恍惚，一旦这事传出去，王丹岂不成了勾引女儿班主任男朋友的荡妇了？要不是刚刚自慰的挥手，被李斌抓到，一直都很恪守妇道的王丹怎么也不可能答应！现在，到了这一步上，王丹也想借机试探下，这李斌是真想帮他，还是只想占便宜而已，这样也可以对夏梦雪有个交代！“李总……你……你别看我……你头转过去一些……”
　　经过心中艰难的挣扎，王丹终究还是败给了身体的欲望和心中的好奇，娇羞的撇着脑袋，双手捂着自己的阴部和双乳，羞答答的按照李斌说的，坐在了浴缸之上。
　　“嫂子……别紧张……这没什么的……你就当是弟弟替姐姐洗澡……给姐姐按摩一下……放松了我才能伺候你舒服呀，那些按摩店，都是这样做的……我看不少贵妇……有需要了都会去……听说……还会舒服的喷水……”
　　李斌看着胯下雪白丰盈的娇躯，看的眼睛都要瞪了出来，尽量让自己表情看起来不那么淫荡，从而暴露出内心的想法！李斌一边用言语挑逗着王丹，一边伸手轻轻的在王丹肩膀上按摩，挑逗着王丹敏感的神经！白皙丰满的身材，散发着成熟丰盈魅惑，这便是性感少妇的致命魅力！ 
　　第一千五百四十七章：致命挑逗
　　这种诱惑，直击男人内心最深处对于性的欲望！那浑圆高耸的雪白痴乳，粉嫩的乳尖不停的溢出的乳汁，还有那圆润肥美的雪白大屁股，每一处都好似是为了性爱而生，每一处，都充满了性的诱惑！每一处，都能不停的刺激李斌的荷尔蒙加速分泌！王丹这丰满的雪白大屁股，若是后入的话，撞击的快感，绝对无比的强烈和刺激！许久没有性爱滋味的王丹，淫水一定非常多，肉根插入的时候，一定会喷出很多淫水，咕嗤咕嗤的水声，再加上那撞击大屁股，发出的清脆肉体撞击声，一定非常的美妙！若是从后面抱着嫂子，双手握住王丹的两颗浑圆饱满的雪白大奶子狠狠的撞击，那感觉，绝对妙极了！仅仅是幻想着，李斌便有些欲罢不能，甚至觉得口干舌燥，下面肉根更是憋得发红发紫！“李成波很久……很久没有……碰我了……我好紧张……这样……不好吧……要不……要不我们算了吧……”
　　王丹紧张的闭着眼睛，心里忐忑顿时变得忐忑不安！真要到了这一步，王丹立刻又变得犹豫不决起来，任由李斌摸自己身体，王丹心里充满了异样的羞耻感和罪恶感！名义上虽然这样没出轨……可是这和出轨有什么区别！看到王丹犹豫不决的样子，李斌决定帮她一把，随后直接打开喷头，将温热的水流喷洒在王丹身体上，火热的手掌顺着滑溜溜的水液，轻轻抚摸王丹光滑细腻的脊背！火热有力的手掌抚弄着光滑细腻的脊背，一路向上划向王丹肩膀。
　　李斌的手法很是轻柔，每一次抚摸都是那么恰到好处。
　　酥酥麻麻触电的快感，让王丹到嘴边的话，直接吞咽了回去，随后轻轻眯起眼睛，身体轻微抽动。
　　“嫂子……我给你按按肩膀，给你放松一下吧……”
　　李斌按着王丹光滑的肩膀时，有意无意将手指，摸向她性感光滑的脖颈，头更是趁机在她耳边柔声低语。
　　“嗯……嗯哼……”
　　王丹轻轻点了点头，舒服的眯着眼睛，嘴唇紧抿，身体略微抽动，急促娇喘着。
　　王丹非常享受这种被人温柔的轻轻抚摸的感觉，和身体肌肤被揉捏的酥酥麻麻的快感，她已经记不得，自己最近一次，享受丈夫的爱抚，是什么时候了！即使是刚结婚那会儿，丈夫李成波也是非常粗暴，兴致上来了，连前戏都没有，丝毫不顾自己感受，就强行插进去！而自己每次刚刚来感觉，丈夫李成波就结束了，王丹心里怎么可能不失落！一番比较下，李斌不止温柔体贴，还特别会伺候人，最关键的是还会会替家庭着想！反观李成波不止不够温柔，还从来没有考虑过自己感受，对家庭也是不管不顾。
　　王丹真希望，自己的丈夫也能像李斌一样又疼人，又有能力，还照顾家庭。
　　只可惜，当初她遇人不淑，嫁给了李成波。
　　眼前这个让她眼馋的男人，并不是她的丈夫，而是夏梦雪的男朋友！要是能早点遇到李斌，能够嫁给她，自己该有多幸福。
　　“真羡慕夏梦雪啊，找到李斌这样一个好男人！”
　　王丹暗自惆怅，非常羡慕夏梦雪，能够嫁给这样一个好老公，一番比较下，她不知不觉对夏梦雪嫉妒起来，甚至对丈夫李成波，也是满腹怨气！“嫂子……这样舒服吗？”
　　李斌温柔的轻轻按捏着王丹的肩膀，手指轻柔的抚动在王丹耳垂之上，时不时的还故意挑逗下王丹的敏感的耳垂，弄得王丹一阵阵轻微呻吟，脸上也开始潮红起来。
　　“嗯……嗯……舒……舒服……”
　　王丹轻轻的呻吟了一声，小声的嘟囔起来。
　　看到王丹享受的样子，李斌借助这个机会，打了沐浴露，轻轻沿着王丹光滑的背脊，将手探入王丹双乳，沿着乳房下部不断往上轻轻揉搓！火热坚硬的肉根，更是直接贴在了王丹的背上。
　　敏感的双乳被李斌握住，而后背也被一根坚硬的物体抵住，王丹岂能不知道是什么，当即羞的满脸通红，身体下意识一颤，急促的呼气起来。
　　“李总……你……你顶着……顶着我了……”
　　王丹用比蚊子还小的声音，嘟囔一句后，紧紧的闭上眼睛，牙齿咬着嘴唇，身体不由自主开始微微向后倾斜，感受着李斌坚硬下体的形状。
　　随着王丹身体幅度越来越大，竟然直接贴在李斌的胸口，不断用自己敏感的耳朵，摩擦李斌的胸口。
　　李斌见王丹完全动情，竟然克制不住回应着自己的爱抚，心里顿时一喜，试探性的用拇指和食指，轻轻的捏住王丹两颗乳头。
　　随着李斌两根手指不断搓动，王丹激凸的娇嫩乳头。
　　见王丹没有拒绝，李斌立刻对着王丹双侧沉甸甸的乳房，一阵揉捏，乳汁立即犹如喷泉般喷射而出，李斌此时的样子，像极了一个挤牛奶的工人一样，正在给奶牛的大奶子挤牛奶。
　　本就因为乳房鼓胀有些难受的王丹，李斌这般挤弄挑逗，全身立即颤抖了起来，情不自禁的发出舒服的呻吟。
　　“李总……嗯！就是这样！嗯……啊……就是这样……用力捏我……好舒服……在用力点……嗯……不要太温柔……用力！嗯……”
　　李斌见王丹竟然喜欢别人玩弄她的乳房，心里顿时狂喜起来，手上的力道加重，卖力的挤压着两团雪白巨乳，手指搓动的也愈发的用力。
　　如此卖力的挤压，导致王丹乳头，如同喷泉一样喷溅的愈发凶猛，乳白色的汁液，更是喷的王丹雪白的大腿到处都是。
　　白色的汁液，犹如小溪一样，顺着王丹大腿汇集在双腿中间，瞬间湿润了整片黑乎乎的阴毛。
　　伴随着李斌一阵阵挤压玩弄，直到王丹双乳奶水不再喷涌，这才心满意足的拿起喷头，对着王丹满是奶水的乳沟一阵冲刷。
　　晶莹剔透的水珠流淌着，将白色的沐浴乳泡沫和奶水冲去，裸露出更加白皙粉嫩的乳肉。 
　　第一千五百四十八章：抵死缠绵
　　李斌身子前倾，微微下蹲，将手缓缓的探入大腿，一路延伸至她的胯部。
　　“王丹……现在该洗这里了……这里一定流了很多水吧……洗干净点……我马上好好伺候你……”
　　李斌弯着腰靠近王丹的耳边，说话之时，还伸出舌头舔了舔王丹耳垂。
　　“嗯……嗯哼……怎么……怎么伺候……”
　　早已浑身燥热的王丹，被李斌一说，心里愈发好奇和期待了起来，根本就没有注意，李斌已经将手摊入自己胯下，越来越靠近自己神秘的小花园。
　　“马上你就能体会为妙不可言的滋味了，等会你会感觉象是在云端一样，飘飘欲仙！”
　　李斌一边诱惑挑逗着王丹，手掌这时也没有闲着，摸着王丹大腿内侧，趁着水流冲刷王丹张开大腿时，李斌直接划入王丹的胯下。
　　一番费力操作下，李斌终于将王丹并拢的大腿微微撑开，随后用食指和中指，在王丹的小穴上轻轻抚摸！“嗯哼！嗯哼哼！哼嗯！李总！真……真的吗？！”
　　王丹眼中浮现出一丝期待，不知不觉便将双腿分开，任由李斌用喷头冲洗着她的小穴，特别是李斌手指，还不时刺激着她阴唇之间敏感的部位！不断被摩擦的阴蒂，犹如电流一样，让王丹全身象是触电般，迷失在一阵阵酥麻刺激的快感里。
　　只是片刻，王丹身体变的绵软无力，整个人更是瘫软在了李斌的怀里。
　　“当然是真的，王丹，现在舒服吗？”
　　李斌伸出舌头，挑逗式的伸入王丹的耳廓里，在她耳垂上轻轻舔舐同时，李斌已经趁机将手指，划向王丹阴唇附近，食指更是伸入王丹小穴口，享受着王丹小穴犹如小嘴一样吮吸！“咵咵咵……”
　　淫荡的水声从王丹胯下响起，李斌的中指开始快速的拨弄王丹的小穴口。
　　“哈啊！呀！呀哈！不要！李总！不要塞进去！不可以！呀！啊！不行了！啊！”
　　许久没有尝过性爱滋味的王丹，哪里承受得了这般强烈的刺激，下意识叫出声来。
　　李斌灵活有力的中指，快速的抽插着王丹敏感的骚穴，在急促的小穴中进进出出，不断刺激着王丹敏感的骚穴，让王丹身体下意识开始颤抖起来。
　　“啊！李总！李总……我不行了……受不了……这样好难受……啊……我要就叫出来了……不行……李总……不可以啊……我要叫出来了……”
　　嘴上说的不要，但是王丹身体很诚实，靠在李斌胸上一阵摩擦。
　　“舒服的要叫出来了吗？你也不想被甜甜听到吧，如果实在忍不住的话，就吻我，否则，万一被甜甜听到，一定会误会的！”
　　李斌故意将嘴唇贴紧王丹脸颊，不断用粗重的鼻息引诱着王丹！“不行！我！我忍不住了！李总……吻我……嗯……吻我……”
　　王丹此刻早已双眼迷离，身体更是全身发烫，根本无法控制体内升起的欲望，只能难受的扭动着身躯，不断摩擦李斌强壮的身体，以此来寻找些慰藉！娇媚的呻吟声越来越大，让王丹难受的紧咬着嘴唇，强行把一次次想要释放的呻吟压制回去！感受着李斌火热的嘴唇在自己的耳边亲吻，王丹再也克制不住想要欲望，转头一口吻住了李斌的嘴唇。
　　四唇相交，就好似有着强大的吸力一般，立即便缠绵在了一起。
　　此刻王丹象是在沙漠中徒步几天的人，正在贪婪的吮吸索取着，李斌嘴中的甘泉，急切的想要填补内心空缺的慰藉！感受到王丹的热吻，李斌当即享受的眯着眼睛，和这样的少妇接吻，当真是一种美妙的享受，那迷离的双眼，和丰盈的嘴唇，再配上急切的面容，无一不在挑逗着李斌，敏感的神经和燃烧的欲望！少妇的好，便在这时候体现，在李斌享受王丹热吻时，王丹便主动将柔软粉嫩的舌头探入李斌口中，他只是微微吐出点舌头，便被王丹灵活的缠绕住。
　　两人从湿吻，立即变成了更为火热的舌吻。
　　李斌这时候也已经彻底的进入了状态，胯下不停的在王丹光滑细腻的背脊上摩擦，肉根早已充血，变得一片紫红！伴随着王丹的热吻，李斌的肉根更是不自觉的开始一颤一颤的抽搐着，早已经憋屈到了极致。
　　李斌借着激吻的时机，立即扭动着王丹娇躯，面对面一把抱住王丹！两人激吻着缠绵在了一起，喷头滑落在浴缸之中，对着两人不停的喷洒，温热的水流，喷洒在两人身上，晶莹的水珠顺着他们身体，不断滑落！两人都已经情到浓时！李斌一手抱着王丹的腰部，手掌不断在，王丹浑圆丰盈的雪白美臀之上抚摸，另一只手也没闲着，握着王丹的沉甸甸的鼓胀巨乳一阵用力的揉捏。
　　李斌发现，自己捏王丹的大奶子捏的越是用力，王丹便越是娇喘的厉害！这时候李斌也不再怜香惜玉，手掌猛的用劲，将王丹乳房捏的不断变化着形状。
　　随着李斌手掌不断用力，王丹乳房乳汁再次被李斌挤压的喷溢了出来，与水流一起流淌到了李斌的肉根之上。
　　李斌吭哧吭哧喘着粗气，开始尝试着用自己的肉根对准王丹的小穴，摩擦！坚挺的肉根不停的滑向王丹的胯部，却被王丹一次次有意躲避。
　　终于，在多次的尝试之后，李斌的肉根终究还是滑入了王丹的胯下，从她紧闭的双腿间，钻了进去！李斌火热坚硬的肉根，滑过王丹两瓣阴唇间的粉嫩，立刻让王丹浑身猛然一颤，下意识仰头娇吟了一声。
　　“李总……不可以……要是……要是让你进去了……我们就真的回不了头了！”
　　王丹握住李斌，不断想要探入自己小穴的肉根，坚定的摇摇头。
　　看到王丹眼神恢复清明，眼神也变得坚定起来，李斌立刻意识到，刚刚的举动，吓到了王丹。 
　　第一千五百四十九章：循序渐进
　　毕竟刚刚已经答应了王丹，自己不和她做爱，李斌心里很清楚，倘若继续推进，必然遭遇王丹的抵触和反感！“王丹，你太迷人了……我……我一下子没控制住！你放心……我会注意的！”
　　李斌立即将肉根从王丹的胯部抽了出来，一脸歉疚的对王丹解释道。
　　“嗯……不怪你……我……我刚刚也……我刚刚也差点没忍住……那个……李总……我们这样……是不是……是不是算已经做过了……不行……我们不能继续错下去了！”
　　王丹眼中浮现出一丝后悔和害怕，身体本能的开始抗拒起来。
　　看到王丹开始后悔，李斌心里非常清楚，这时候绝对不能就此罢休，必须得再接再厉，否则，自己之前的努力，就前功尽弃不说，下次也不会有这么好的机会了！“王丹！你真的好美！而且那么好！李哥怎么就不懂得珍惜呢！宁愿把钱花在那些女人身上，也不花给甜甜！以后甜甜我来负担吧！”
　　李斌严肃的看了眼王丹后，猛然低下头，一口含住王丹的乳头，双掌上移，托住王丹两团沉甸甸的乳房，灵活的舌头配合着双手的动作，不断挑逗的王丹敏感的乳房！“嗯哼！哈啊！嗯哼哼！李总！不要！嗯哼！哈！好舒服！好……好舒服！”
　　李斌精湛的调情技巧，立即让王丹再次陷入了迷离中，嘴上虽然还在喊着不要，身体却诚实的靠在李斌身上，任由李斌上下其手，尽情的玩弄她的两颗诱人的巨乳。
　　李斌一边吮吸着王丹雪白的巨乳，一边寻找机会，想要趁机攻陷王丹的神秘花园，随后发现施展不开，于是便柔声说道：“我们去房间吧，万一甜甜看到了，不方便！”
　　“嗯……好！”
　　王丹被李斌弄得不上不下，听到李斌的建议，早已心动不已，于是顺势点点头，小声答应。
　　听到王丹答应，李斌猛的一个公主抱，直接抱起王丹，脑袋顺势埋在王丹接埋在两颗柔软的巨乳间。
　　成熟的女人，都喜欢强壮有力的英俊帅哥，而李斌的形象，简直完美的符合着王丹心中的需求。
　　再加上李斌帮了自己，不由让王丹越发动情！“王丹！接下来你只管享受！不要紧张！你要放松！会很舒服的！相信我！”
　　李斌将王丹放在床上，随后将王丹的双腿分开，贪婪的盯着她的小穴。
　　感受到李斌炙热贪婪的目光，王丹害羞的用手挡住自己阴户，一手捂着乳房，一脸紧张的说道：“不可以……李总……你答应过我……绝对不可以……不可以做爱……我们不能这样……绝对不可以！”
　　“别怕……王丹！我不会骗你的！你相信我！我绝对不会这样做的！你不要紧张！放轻松……会很舒服的！”
　　李斌说着，伸手抱住王丹细腻的玉腿，轻轻的在她大腿内侧亲吻着！大腿酥麻的快感，让王丹刺激的全身不停颤抖，下意识用双腿夹住李斌的脑袋，双手更是死死的抵住李斌的脑袋，阻止李斌靠近自己小穴！“王丹……把手放开……让我来好好伺候伺候你！”
　　李斌如蜻蜓点水一般，顺着王丹雪白细腻的美腿，逐渐移向王丹的双腿根部。
　　被李斌吻的酥麻的浑身颤抖的王丹，立刻陷入纠结之中，一股期待感和羞耻感，在王丹心里不断徘徊！“不……不要！李总！你！你要干嘛？！那里！哪里不行！好……好羞耻！那里……不可以！”
　　王丹紧张着抬起身体，眉头紧锁，惊慌的呼喊道。
　　“王丹……很舒服的……你还没有试过吧……我保证你尝试下以后……一定会流连忘返……相信我……一定会让你很舒服的！”
　　李斌伸出舌头，在王丹神秘花园附近舔舐，诱惑的说道。
　　“可是……可是那里！那里是我尿……尿尿的地方！脏……脏的！我！不可以让李总亲哪里……这样好淫荡！”
　　王丹此刻无比纠结，脑海中不断回荡着李斌说的诱人感觉，飘飘欲仙的滋味……可是心中的廉耻和道德，让她根本无法接受！明明身体对李斌接下来的举动，充满了期待与幻想……可是心中却无比的羞耻惊慌。
　　“我喜欢你身体每一处，我怎么会嫌弃脏呢？相信我！让我来好好伺候你吧！你只要放松！我就会给你无尽的快乐！让王丹你把这些年受的憋屈和寂寞，今天都一起宣泄出来！”
　　李斌早已是情场老手了，知道王丹的防线漏洞在哪，便用甜言蜜语的诱惑攻势，来不断冲击着她柔软的内心！“不……不行！那里！那里不能给你碰！那样！那样和做……做……做爱有啥区别？！我……我不行！不要！李总！不可以！”
　　王丹双手死死捂着自己小穴，不断摇着头，苦苦哀求着李斌！李斌已经发现，王丹的紧紧的捂着自己的骚穴的双手，已经开始逐渐的松动！女人就是这样，嘴上说不要，身体却最是诚实！李斌这时候自然也不会听，王丹出于羞耻与罪恶而说出来的话。
　　见王丹的手出现松动，李斌直接伸手挪开王丹颤抖的手，直接伸出舌头，一口含住王丹阴蒂。
　　“哈啊！嗯！哈！哈啊！不要！李总！不可以！太！太羞耻了！呀！呀啊！不行！啊！受不了！啊！”
　　一下被李斌含住了最是敏感的阴蒂，王丹立刻浑身紧绷，难以置信的瞪大了眼睛，随即呻吟了起来。 
　　第一千五百五十章：享受的口交
　　被含住的阴蒂，不断传来从未有过的快感，紧接着身体一阵奇妙传来，王丹紧绷的身体猛的一颤，渐渐的开始酥软了下来。
　　李斌含住王丹阴蒂的一瞬间，王丹的双手便已经直接分开，紧张的一把拽住了床单！而李斌灵活的舌头，趁机立即对着王丹那，粉嫩鲜滑的阴蒂一阵挑逗！舌尖快速的弹动的同时，嘴唇对着玉珠轻轻的吮吸。
　　“啊！啊！呀！呀妈！啊！呀！哈啊！不行！不行了！李总！我要喷了！要！要忍不住了！啊！”
　　终于，王丹彻底控制不住身体，紧紧的拽着床单的双手，猛的将床单拽了起来，小穴突然一阵颤抖，不断收缩夹吸着！李斌只感觉一阵强大的吸力，从王丹的阴道内传来，紧接着，王丹骚穴好似着火了一般滚烫。
　　李斌立即意识到了什么，马上将自己的脑袋移开，伸手用中指插入王丹的小穴内，对着王丹的阴道内就是一阵快速的抽插！“哈啊！”
　　一阵阵快感袭来，王丹翘臀不自觉的挺起，颤抖的双腿猛的张开，一股火热的爱液，犹如喷泉一般狂飙了出来。
　　“这么快？！”
　　李斌有些难以置信的看着王丹，这是憋了多久，才能在这点挑逗撩拨之下，就潮吹了？“王丹你身体真敏感，这就潮吹了！你们以前做爱，你是不是经常潮吹？真羡慕李哥！有这么宝藏般的老婆，和你做爱一定很舒服吧！”
　　李斌顺势压在王丹身上，贴着她傲人的巨乳，在王丹耳边问道。
　　“没……哈啊！哈！没有！这！这是我第一次！我！真的好爽！李总！好！好舒服！我还从来！从来都没有这么享受过！哈啊！好爽！”
　　王丹象是得到了某种释放一样，整个人红光满面，嘴角勾起弧度，仿佛得到了从所未有的满足感。
　　听到王丹说自己是第一次潮吹，李斌更是喜上眉梢，看来这王丹饥渴的时间太久了，稍微挑逗些便这么不堪。
　　“那我可真是荣幸，王丹！你还想要吗？我还能让你更爽！”
　　趁着王丹还在迷离之间，李斌试探性的用坚硬的鸡巴探入王丹的小穴。
　　本以为这次水到渠成，但没想到李斌的龟头，触碰到王丹小穴的那一刻，王丹猛的发抖起来，一把将李斌推开，一脸恐惧的说道：“不可以！绝对不能这样！我们今天已经很过了！这是我的底线！我不是那种人！我！我是绝对不会背叛丈夫的！”
　　绝对不会背叛丈夫？听到这话，不禁让李斌心中一阵冷笑，都已经和自己这样了，连小穴都交出去了，还说不会背叛自己的丈夫？女人还真是会自欺欺人！其实王丹身子早就已经出轨了，只不过，由于传统的道德底线束缚，王丹为了掩盖自己羞耻，用坚持底线，来当成自欺欺人的底线罢了！都已经这般了，做和不做，在李斌看来，其实也已经没有了什么区别！“王丹！你误会了！我只是想蹭蹭！我保证不会进去！你……你可以把双腿并拢，这样，就绝对不会插进去的！只是在外面蹭蹭，又没关系！”
　　李斌知道王丹为了掩盖自己羞耻，在寻找借口，于是将王丹双腿并拢，用手指在王丹光滑白皙的大腿内侧示范！“不行！那样也不行！我！我怎么知道你会不会进去！不是我不相信你！而是！我怕我！忍不住！”
　　王丹转过头，咬着嘴唇小声说道。
　　“那……那王丹……你……你还要吗？刚刚那样……我……我还有更刺激的！”
　　李斌见王丹依旧固执，便也没有再坚持，而是继续用手分开王丹的双腿，在王丹小腹上亲吻起来！“嗯……嗯哼！”
　　王丹并没有直接回答，李斌的问题，让她羞的实在不行。
　　可是刚刚那种感觉，又是那么的爽，那么的刺激，就好像，把这些年堆积的欲望和寂寞，一次就排解了出去！那种释放的快感，让她非常迷恋！“王丹！你……如果你不想要的话……那……那就算了……”
　　李斌就是要撕开王丹脸上的遮羞布，就是要让她亲口说出来！“要！李总！我还要！我还想要！”
　　王丹这时候，也管不上什么羞耻不羞耻了，直接仰起身子，抱着李斌的脑袋饥渴的喘息道。
　　“吸溜！”
　　这一次，李斌更加的狂野的，一口含住了王丹干净粉嫩的两瓣阴唇，对着阴道口口一阵吮吸。
　　纯净的蜜穴丝毫没有腥味和异味，反而带着一种女人的香甜和沐浴乳的芬芳，让人欲罢不能！“啊！啊啊啊！啊！”
　　被李斌这么一吸，本就被刺激的极度敏感的王丹，当即不可抑制的呻吟了起来。
　　意识到自己太大声了之后，王丹立刻伸出手，捂住自己嘴巴，不停的发出“唔唔唔”的呻吟。
　　这时候，李斌的舌头，也已经滑入了王丹的阴道口，柔软湿滑的舌头轻轻的抖动，唤醒王丹最原始的欲望！“啊！唔唔！啊！唔！唔唔——”
　　王丹哪里尝过这般美妙滋味？除了最初结婚时，丈夫短暂的对自己乳房的迷恋外，这么久以来，李成波就连她乳头都不愿意吸，更别说舔自己下面了！和单调的丈夫相比，李斌真是花样百出，弄的王丹既觉得刺激，又觉得新鲜。
　　在李斌的舌头的挑逗，和吮吸之下，王丹只感觉自己的小穴再次发烫，阴道口竟然开始不断收缩，紧紧的夹住了李斌的舌头，一阵猛烈的吮吸。
　　“王丹……我……我不行了！你可爽了！我现在……我现在可要难受死了！都怪你太迷人了！可别把憋坏了！你可得帮帮我……不能你爽完了……就不管我了吧！”
