
第1766章 先上床后攻略
　　原本李斌觉得对方都这么主动了，那好感度就算没有100，至少也得80，70左右吧，这上来给司机一个负数是什么情况？
　　我丢，听说过好感度不满甚至零好感度都可以发生关系，但是，这他妈负数是什么鬼？
　　这个妹子仍然讨厌自己，但是却愿意和自己上床？？？
　　不过，此时的艾莉，并不管这些。
　　此时的她，虽然内心十分讨厌眼前的李斌，但是不知为何藏在自己的心底，似乎有那么一丝欣赏。
　　再加上刚刚被这个男人救了，以及被自己丈夫背叛的愤怒，让艾莉有些不顾一切了。
　　她疯狂的亲吻着李斌，几乎想要对他奉献自己的一切。
　　这个帅气逼人的男人，这个充满男人味的男人，这个救了自己的男人！
　　李斌本身就血气方刚，再加上系统的原因，他对这方面的需求也一直都挺大的。
　　此时突然被一个如花似玉的外国妹子趴在自己的裤裆上一阵磨蹭，李斌的小兄弟便瞬间站了起来。
　　“天啊！”
　　当抚摸到李斌裤裆出的那一个巨大的肉棒之后，艾莉的表情瞬间变有些呆滞。
　　一直以来，在她的刻板印象中，这些东方的男人都是非常的短小，根本就比不了自己认识的人。
　　但是今天她突然发现，这个家伙怎么这么大？甚至比自己买的那一根橡胶的肉棒还要大！
　　“怎么了？是不是有点意外？”
　　眼见这个女人呆滞的样子，李斌忍不住说道。
　　“在我们东方，肉棒比较短的是岛国和棒子。
　　我们龙国人其实并不比你们短。”
　　这个倒是真的，龙国如果真的算起平均长度的话，和欧美那边比起来也不算短，甚至某些地区的长度还会普遍更高。
　　但是这些问题对于艾莉来说都无所谓，哪怕整个东方全都是短小男，又如何呢？只要眼前的林斌有大家伙就足够了！
　　长久以来自己无法被填满的空虚寂寞的这一刻瞬间被引爆，艾莉有些迫不及待的想要扒开李斌的衣服。
　　但是李斌怎么会这么快让她如愿呢？
　　看着眼前这个女人如此漂亮的脸，李斌心里便产生了不玩白不玩的想法，直接横着就将艾莉抱在了床上。
　　“能不能让我有兴趣就看你自己表现咯。”
　　李斌忍不住摸了一把艾莉的那一双白丝，
　　眼见李斌的动作，艾莉便勾人一笑，自然心领神会。
　　她随即就脱下了自己的鞋子，将自己那一双精致可爱的白丝小脚给露了出来。
　　李斌忍不住抓住了这一双小脚，放在自己的鼻子上用力地闻了一口。
　　不得不说，国外人的体味，和自己国内的就是不一样。
　　相对于东方的女人，在西方女人身上的体味儿明显更加浓厚。
　　只不过这是一股独属于艾莉自己的味道，并不是臭味。
　　这一股奇怪的味道让李斌瞬间微微做出了享受的表情。
　　眼见李斌的样子，艾莉便！是咬了咬手指，对于自己能够让来这个男人感兴趣显得很兴奋。
　　这次她学聪明了，不再用手去解开李斌的裤子，而是缓缓的凑了上去，上来就亲住了李斌的嘴巴。
　　随后更是直接抱住了李斌的身体！缓缓的将李斌身上的衣服慢慢的退掉。
　　而随着李斌身上的衣服一步步的被扒掉，他那一身壮硕的身材就露了出来。
　　虽然早在被抱住的时候，艾莉就已经知道了李斌的非凡的身材，但是当真正亲眼眼见之后，体内的女性荷尔蒙还是瞬间让她内心一颤。
　　李斌身上那棱角分明的肌肉，再配合上他那一张帅气逼人的脸，这换成哪个女人看了能不迷糊？
　　尤其是对于艾莉来说，之前她只接触过自己丈夫那一身肥猪的身材，甚至还因为对方经常出轨的缘故，从结婚到现在也没怎么碰过自己。
　　现在有这么一个完美的年轻男人出现在自己眼前，艾莉简直怀疑自己，这是不是上帝给自己的恩赐。
　　真是的，之前怎么没有发现东方男人居然这么帅？
　　此时的艾莉，已经情迷意乱，忍不住开始舔起了李斌的乳头。
　　“卧槽。”
　　李斌被对方这大胆的动作吓了一跳。
　　不得不说外国女人就是开放，这才和自己第一次相见就做这种动作。
　　李斌自然是不敢示弱，怎么能让你占据主动？他便迅速抓住了艾莉的柰子，一口咬住了她的乳头。
　　“唔……”
　　胸前的敏感让艾莉感受浑身如同触电一样，瞬间下半身不停的往外流水，浑身便变得软了起来。
　　“真是没想到你居然身体这么敏感。”
　　眼见艾莉的反应，李斌有些吃惊，他还以为像艾莉这种大胆的女人应该身体早就经过开发，所以阈值很高呢。
　　“啊哈……啊哈……”
　　但是，此时的艾莉，根本就没什么心思回答李斌，破天荒的感受到男女之间情谊的她，已经完全迷醉了。
　　“呼——”李斌不愧是床上的老手，上来就对着艾莉的耳朵吹了一口气。
　　原本就敏感的艾莉此时猛然被这么一刺激，瞬间嘤咛一声，身体里的欲望达到了高潮！
　　身体上的刺激让她忍不住把身上的衣服全部脱了下来，就连原本一身雪白的皮肤，此刻竟然便显得有些发红！
　　尤其是她的那一张穴口，此时竟然一张一合的，露出了里面粉嘟嘟的肉。
　　可想而知这个女人此时内心的欲望到底有多强烈！
　　“李斌……李先生……能不能满足我？”
　　她看着李斌，满脸都是渴望。
　　艾莉将自己的脚放在了李斌的身上，整个脸上全是潮红，不定的喘息。
　　“那就看看你自己，能不能有那个水准，努力让我有欲望咯。”
　　李斌忍不住挺了挺自己的下半身。
　　听了李斌的话，艾莉瞬间点了点头，这次她便有了经验，没有用手，而是直接用脚解开了李斌的裤带，慢慢的退下了李斌的裤子。
　　当李斌那一根硕大无比而又无比炽热的肉棒暴露在她的眼前时，艾莉彻底呆住了。 
第1767章 奇怪的女人
　　刚刚只是隔着裤子，虽然能感受到很大，但是也没有这样来的直观！
　　这种大小哪怕是在片子里也很少眼见吧！
　　但是和其他女人不一样的是，面对这么一大根肉棒，艾莉并没有感受怂了，也没有感受紧张，而是无比的兴奋！
　　这个女人甚至现在已经开始想像，待会儿这东西在自己体内狠狠的抽插的样子……
　　虽然除了丈夫之外，艾莉几乎没有性经验，甚至就连丈夫也因为不停的在外面找小三，在自己身上根本就没什么精力，所以艾莉其实经验并不多。
　　但是面对李斌，她还是很明白对方想要什么的。
　　艾莉一边笑着一边从自己的穴口处，抹了一些淫水，涂在了自己的脚上。
　　紧接着又用自己的那一双白色的小脚包裹住了李斌的肉棒。
　　“喔……”
　　硬了好久的肉棒终于被这一双白色小脚给包裹住了，李斌瞬间爽快的长呼一声。
　　不得不说，这个女人的脚是真的舒服。
　　艾莉眼见眼前李斌的样子，便忍不住笑了笑，两只脚开始在李斌的肉棒上飞快的套弄着。
　　白色丝袜在配合上那一双肉嘟嘟的小脚。
　　与李斌的龟头奋力的摩擦，李斌瞬间感受一阵酥麻，从龟头处传到了自己的全身。
　　尤其是这个淫荡的姿势，艾莉此时已经全部脱光了衣服，用这个足交的姿势，劈开了自己的大腿，将自己的那一张穴口完完全全的给展现了出来。
　　看着那一张阴唇之下，不停闭合的肉肉，再加上艾莉那一张完美的脸，李斌瞬间感受自己的肉棒似乎又胀大了一分。
　　“呼哧呼哧……”
　　艾莉动的都有些累了，但是看李斌的样子，好像一点没有让她停下来的意思。
　　没办法，她也只好继续用自己的小脚摩擦着李斌的龟头。
　　而此时，李斌真的感受自己似乎已经处在云端了。
　　便看出了对方此时已经有些劳累了，李斌这一次并没有使用自己系统的力量控制射精时间，而是全身心的投入，让自己更快的达到高潮。
　　软软的脚配合上光滑的白丝，给李斌带来的感受是别样的。
　　尤其是在配合上眼前这一股色到极致的氛围和视觉冲击，李斌感受自己快要好了。
　　很快李斌就感受自己的精关发麻，龟头也开始一下一下的膨胀，他马上就要到达高潮了。
　　眼见这一幕，艾莉便自然明白了怎么回事，虽然和自己丈夫从来没有玩过这些东西，但是片子她可是看的不少。
　　当察觉到李斌即将爆发的时候，艾莉瞬间放下了脚，一口把这个即将喷射的肉棒塞进了嘴里。
　　李斌本来就已经处于爆发的边缘，此时突然眼见一张精致的脸靠近了自己的胯下，甚至还将身体的那根肉棒直接给含进嘴里，各方面的刺激让李斌再也忍不住了。
　　他直接用力一顶，将自己的龟头塞进艾莉的嘴里，感受着对方舌头和口腔对于他龟头的压迫，不停的往她喉咙里射着自己的精液。
　　而艾莉在终于接触到李斌的精液之后，并没有像其他女人一样强忍，或者是差点被呛到。
　　而是直接抓着肉棒嘴巴开始抱着肉棒吮吸。
　　“嘶——”
　　原本高潮的喷射就是一件非常爽快的事，此时竟然又被艾莉给人为吸吮，李斌瞬间感受自己的高潮似乎又上了一个档次。
　　艾莉便来者不拒，李斌射出来多少，她就吃下去多少。
　　李斌射出来的东西，全部被她给吃进了肚子里。
　　甚至直到李斌最后喷射结束将肉棒抽出来的时候，艾莉还有一些意犹未尽。
　　“呼——”
　　美美的喷射了一发，李斌瞬间爽快的长舒一口气。
　　但是不管是他还是艾莉，都知道好戏还在后面。
　　因为此时李斌的肉棒不仅没有渐软，反而比起刚才似乎更硬了。
　　看着李斌的肉棒这么争气，艾莉忍不住一阵喜笑颜开。
　　毕竟之前丈夫不仅和自己温存的时间很少，就连偶尔有机会温存一次。
　　那便三分钟草草完事，根本没有第二次的可能。
　　所以说之前艾莉一直以来都是依靠自我安慰才能够满足自己的性生活。
　　她还是头一次见到像李斌这种喷射了一次竟然还坚硬如铁的肉棒。
　　而李斌自然也没有让艾莉失望，自己都爽过瘾了，如果不让对方爽就有点太说不过去了。
　　他直接霸道的将艾莉拖了过来，用自己鹅蛋一样大的龟头在她的肉口面前摩擦了两下，随后便畅行无阻的塞了进去。
　　终于得到了自己梦寐以求的肉棒，艾莉忍不住整个表情都变了。
　　其实早在刚才，她就已经有些迫不及待了。
　　只不过她心里明白，肉棒是李斌的，如果自己想要的话，只能靠对方主动。
　　所以她刚才真的是在拼尽一切，忍耐自己心中的欲望。
　　否则的话，可能早在一开始她就直接坐在李斌身上了。
　　李斌的巨大肉棒塞进了艾莉的体内，不仅满足了她长久以来空虚的肉穴，也将艾莉刚刚失去丈夫的内心空洞给填补了。
　　李斌知道，也不能怪艾莉没良心，就她家里这种情况，换做任何一个人都很难对自己丈夫产生好感吧……
　　艾莉竟然能够一直欺骗自己，到刚刚那一刻，已经超越很多人了。
　　而最令李斌惊喜的是，虽然刚刚从外面看起来，艾莉的肉穴似乎很是松弛，甚至能够直接眼见里面的粉红色的沟壑。
　　但是当真正将肉棒塞进来的时候，李斌才终于意识到这个穴的极品。
　　什么叫绝顶的弹性啊？
　　尽管刚刚看起来很松，但是当真正包裹住了李斌的肉棒之后，那一股强大的收缩力瞬间让李斌几乎要爽的叫出声来。
　　李斌还真是头一次遇到这样的极品。
　　虽然表面上看起来松垮垮的，但是谁能想到弹性居然这么妙！
　　尤其是这个肉穴里面，除了有褶皱之外，居然还分布的有部分肉点，整个肉棒在里面穿插的时候，那感受叫一个绝顶。
　　这样的肉穴，完全可以称之为名器。
　　当然了，好穴要配好肉棒。 
第1768章 什么叫完美肉体啊
　　如果是一个普通人插进来的话，可能根本就感受不到那所谓的弹性，因为它的大小就那么大。
　　但是李斌在里面穿插的时候，那一整个温暖包裹的感受，再配合上艾莉不断的喘息，直接将整个氛围感全部拉满。
　　李斌有些没料到，这个艾莉虽然是第一次眼见如此大的肉棒，但是自己在里面抽插的时候，艾莉似乎一点都没有感受到不舒服。
　　尝试性的将整个肉棒全部塞进去，艾莉的表情变得更妙了。
　　“唔……Oh，mygod，亲爱的，再深一点，再快一点。”
　　艾莉享受着眼前的快乐，不停的呻吟着。
　　毕竟，她平时拿那个橡胶自慰棒的时候，可是经常全部塞进去的。
　　不得不说，漂亮国的人和东方人的体质就是不一样。
　　如果换成一个普通没有享受过这么大肉棒的女人被这样抽插，估计早就受不了了。
　　此时的艾莉，表情已经变得有些迷茫。
　　在这个女人此时的心目中，世界已经不重要了，什么都不重要了，唯一留在自己世界里的只有那个大肉棒而已。
　　而李斌自然也不惯着她，既然对方能够完全将自己的肉棒给吃下去，他何乐而不为呢？
　　在察觉到对方这无比有弹性的穴肉之后，李斌便直接放开了手脚。
　　开始将自己的肉棒全部塞进整个小穴里面。
　　以至于每一次都能够顶到最里面的花心。
　　“唔……嗯——唔——”
　　艾莉的手不停的抓着自己的头发，脸上的表情开始变得扭曲起来。
　　这真正男人的肉棒果然比橡胶棒不知道强了多少个档次。
　　之前每次和自己老公做爱的时候，老公那短小的肉棒硬不起来。
　　只能在自己小穴的最前面蹭蹭。
　　可是即使如此，这种心理上给自己带来的充实和满足感就已经让自己觉得感受要远超使用橡胶棒了。
　　然而眼前自己的这个白马王子竟然直接硬生生的用肉棒顶进自己的身体里这么多！
　　这种感受让艾莉认为自己现在就好像在梦里一样。
　　“我不行了……顶不住了……”
　　体内的肉棒来回抽动，艾莉便感受到一股股的快感在自己体内逐渐积累起来。
　　原本用自慰棒无论如何都达不到的快乐高潮，以及自己老公无论如何也无法给到自己的快乐，现在居然已经触手可及了。
　　当感受到高潮来临的那一刻，艾莉竟然直接差点昏死过去。
　　硕大无比的龟头深深的插在她的体内，无比有弹性的肉肉使劲的加息收缩，艾莉拼尽全力，享受着这一股无与伦比的快感。
　　此时，她简直感受自己似乎见了上帝。
　　似乎也就只有见到上帝，才能得到这样的快感了吧……
　　“呼——”李斌便长出一口气。
　　刚刚才射过一次的他，此时自然是并没有那么强烈的欲望，也自然不会喷射的那么快。
　　而且他能够感受得到，虽然已经到达了一次高潮，但是眼前这身下的艾莉似乎仍然精力充沛，随时都可以再次来一次。
　　而事实也正如他所料，正在喘气的艾莉仅仅是喘了两三下，竟然再次蠕动起自己的翘臀，开始配合起李斌。
　　这个女人到底憋了多久？
　　李斌都忍不住有些怀疑了。
　　不过吐槽归吐槽。
　　李斌身子底下的动作，可是一点儿没慢下来。
　　此时艾莉感受自己的身体就好像是一个决堤口，虽然刚刚被撅开了一个口子，流出了不少积攒的欲望。
　　但是相比于自己那一整个大坝的欲望来说，揭开了这一点小口子，根本就是杯水车薪。
　　她要继续，至少今天晚上，她一定要将欲望发泄个干净。
　　翘臀不停的蠕动，配合著李斌的动作，突然艾莉低吼一声，似乎是嫌李斌的动作不够快，竟然直接翻身把李斌坐在身下，直接一翘臀坐了下去。
　　这个姿势，只要女方体力足够的话，可以说是可以插入最深的体位。
　　每当艾莉用力坐下去的时候，那一根肉棒都会全部插进她的体内。
　　甚至就连隐藏于李斌皮肤下面的那一点点肉棒，也在艾莉的体重之下被发掘了出来。
　　这个女人真可怕。
　　到底是所有的西洋女人都这样，还是只有她这样？李斌忍不住发出了这么一个灵魂质问。
　　“啊，好大……好满足……太爽了！”
　　艾莉不停的上下蠕动着，拼命的用自己的穴口吞吸的李斌的肉棒。
　　而李斌自然也不会闲着，对方都把自己压在身子底下了，身为男人怎么能没有点动作呢？
　　一边这样想着，李斌便坐了起来，靠近了艾莉的上半身，将艾莉那丰盈的大奶子直接含在了嘴里。
　　“唔——唔——”
　　艾莉抱着李斌的头拼命的往自己的胸口上捂着，感受着自己敏感的乳头不停的被李斌吸吮，甚至时不时还用牙齿一咬。
　　“嘶——”
　　当李斌的牙齿轻扣在艾莉敏感的乳头上时，艾莉忍不住全身哆嗦了一下。
　　而李斌便随之浑身颤抖，露出了舒爽的表情。
　　原因无他，艾莉在刚刚浑身颤抖的时候，下半身狠狠的包裹住了李斌的肉棒。
　　此时的艾莉已经浑身都流满了香汗，甚至就连头发都粘在了自己的身上。
　　看得出来，此时的她也已经耗费了很多的力气，甚至就连动作都变得有些缓慢了。
　　李斌忍不住握住了艾莉的那小腰，一双有力的大手辅助着艾莉的身体开始来回的蠕动。
　　而这样一来，艾莉忍不住用手撑住了床，整个上半身开始往后仰着。
　　这么一个上仰的姿势，让艾莉体内的那一根肉棒直接被显示了出来。
　　尽管隔着厚厚的肉穴和皮肤，但是李斌那一根强壮有力的肉棒还是隔着肚子都能看出来。
　　而随着二人身体不断的蠕动，甚至还能眼见艾莉肚子上一起一伏的动静。
　　什么叫做究极大龟头啊？这就是真正的大龟头。
　　李斌的肉棒如同一个棒槌一样，在艾莉的体内来回的抽动，每次抽送都让艾莉忍不住发出痛快的呼声。
　　毕竟是已经高潮过一次的艾莉，体内的穴肉此时也变得比刚才更加敏感，在李斌的按摩之下，此时的艾莉已经娇喘连连。
　　而李斌便忍不住死死咬着牙关，他能够感受到，自己现在也快了。 
第1769章 开始约会？
　　他抓住了艾莉的腿，将丝袜从艾莉的腿上慢慢脱下。
　　很快，一双光滑洁白而又充满弹性的肉腿就出现在李斌的面前。
　　眼见这一双完美无瑕的大腿，李斌便怒吼一声，直接翻身就把艾莉压在了身下。
　　艾莉原本就已经体力快要到达了极限，此刻在李斌强硬的推搡之下，她便非常的配合。
　　而李斌则是一边抓着艾莉那充满弹性而又肉肉的大腿，一边下半身拼命的蠕动。
　　甚至他都能感受到，每当自己的肉棒顶到最深处的花心时，那个地方似乎有犀利一样，都会将自己的龟头牢牢的吸收住。
　　而每当拔出来的时候，子宫口都会和龟头紧紧相吸，发出“啵”的声音。
　　龟头上传来的刺激以及内艾莉腿上传来的触感，让李斌感受自己似乎马上就要喷射了。
　　但是艾莉似乎比他更早的撑不住了。
　　此时的艾莉已经有些癫狂了，嘴里发出的声音不知是哭还是笑，浑身都在不由自主的抽搐，似乎在发泄自己体内那极致的高潮快感。
　　而李斌这边快感逐渐积聚的时候，却发现艾莉已经尖叫一声，浑身一软，一股强大的液体直接冲击了自己的龟头。
　　艾莉达到了高潮。
　　到达高潮之后，艾莉的身体有些不知所措的胡乱活动着，看着隔着自己肚皮都能看见的那一根肉棒，艾莉忍不住直接抓了抓自己的小腹。
　　自己的肉棒，被艾莉隔着肚子直接碰到，生理和心理的双重刺激让李斌瞬间脸一红，心跳几乎停了一拍，整个龟头瞬间膨胀，一股股滚烫的精液喷射而出。
　　达到高潮的瞬间，李斌直接抓住了艾莉的那一双可爱的小脚，舌头舔起了艾莉的脚心。
　　脚心被李斌舔的痒痒的，再配合上体内突然膨胀的龟头以及喷洒在子宫里的精液，艾莉便两眼一翻。
　　本身就舒爽到极致的她，竟然再次达到了一个高度。
　　心里的那一个大坝终于被彻底倔开了。
　　两人的高潮持续了很久，艾莉甚至一直到两分钟后，身体还时不时的抽搐一下，不愿意让李斌把自己的肉棒抽出来。
　　“怎么样？还要再来吗？”
　　等到二人的高潮余韵全部结束，李斌拔出了自己那一根硬邦邦的肉棒。
　　“不了不了……”
　　艾莉的身体已经到了极限，这么两次高强度的性爱，已经耗尽了她所有的体力。
　　不过李斌看得出来，虽然这个女人身体受不了了，但是仅仅这两次的高潮似乎并不能将她真正的发掘干净。
　　也就是说只要体力足够的话，艾莉是完全可以再来一次的。
　　说实话，李斌也有些意犹未尽。
　　艾莉那弹性十足的肉穴，哪怕是李斌这种身经百战的人便多少次都难得一遇。
　　看着李斌身子底下那现在仍然没有软下去的肉棒，艾莉有些吃惊。
　　这他妈的到底是什么体力呀？
　　虽然他自己经常看那些片子，但是她心里知道，那些长达一两个小时的片子几乎都是剪辑出来的。
　　就算是剪辑那些人也得吃药才可以维持如此高强度的频率性爱。
　　但是眼前这李斌这个家伙，射了两次之后竟然还是如此的坚硬如铁。
　　这实在是太爷们儿了吧！
　　根据她的知识，就李斌这体力放在世界上那都是顶尖的。
　　比自己之前那个废物丈夫不知道强了多少倍。
　　看着李斌那完美到极致的身体，艾莉忍不住吞了口口水。
　　只可惜她的身体再也提不上一点力气了，如果自己体力足够的话，她倒是不介意再来一次。
　　“我能做你的女人吗？”
　　趁着李斌拿纸擦试，穿衣服的时候，艾莉突然问到。
　　李斌被问的楞了一下，扭头看了看这个躺在床上，风情万种的女人，忍不住一时间愣了。
　　这还是那个前不久还无比讨厌东方人的艾莉吗？
　　“我知道你有自己的女人。”
　　艾莉无奈的叹了口气。
　　“虽然我很想，但是我也知道不可能奢求你只属于我一个人。”
　　“所以我只想求求你，在我需要的时候能满足我吗？”
　　艾莉咬了咬嘴唇，用充满渴望的目光看着李斌。
　　“放心好了，我不会打扰你的正常生活，绝对不会让你的其他女人知道我的存在。”
　　“没问题。”
　　眼见艾莉这个样子，李斌又怎么能不答应呢？
　　“哼哼，那就太好了。”
　　眼见李斌答应了，艾莉忍不住露出了满足的笑容。
　　而大概收拾了一下，洗了洗澡之后，李斌便离开了房间。
　　“呼……”
　　艾莉满足的躺在床上，刚刚洗过澡的身体和柔软的床褥接触在一起，让她感受无比的安心。
　　尤其是身体发泄过之后，这心满意足的感受，让艾莉终于体验到了做女人的快乐。
　　尤其是想到刚刚李斌答应了自己的需求，艾莉内心更是如同小鹿乱撞，她紧紧的抱着被子，把被子想像成了李斌。
　　听着窗外那波斌汹涌的大海，她感受自己好像正处于李斌温暖的臂膀之中。
　　她就这么睡着了。
　　“叮——恭喜宿主完成隐藏任务，成功攻略一个好感度为负数的女人。”
　　“诶？”
　　听到脑海中系统的提示音，李斌忍不住有些惊喜。
　　我去，这还真是，意外之喜啊。
　　真是没想到自己只是上了一个外国女人，居然能够触发系统的隐藏奖励。
　　只是不知道这奖励是什么呢
　　“叮——请宿主选择奖励——”
　　【1，体质增强】
　　【2，现金五千万】
　　【3，身材增强】
　　【4，性能力增强】
　　【5，颜值增强】
　　李斌被这么突如其来的系统奖励给搞得愣住了。
　　我去，这是什么鬼奖励？
　　怎么直接就增强自己体质？
　　可是这三个奖励似乎看看，也并不是特别的需要……
　　自己此时的体质已经完全够用，包括性能力，直到现在自己还都没有遇见能够自己无法满足的女人呢。
　　至于颜值……自己的颜值本来就很高，再加强一点儿，似乎，意义并不是很大。
　　不过系统的羊毛该薅还是要薅的。
　　犹豫了一下，李斌最终还是选择了增强身材
　　毕竟自己的颜值和性能力对于目前的自己来说已经完全够用了。 
第1770章 去哪里呢？
　　“叮——奖励已发放，请宿主灵活运用。”
　　还灵活运用？
　　李斌忍不住有些想笑，一个颜值有什么好灵活应用的？
　　不过他便对着房间的镜子仔细的看了看。
　　能够看得出来，自己之前的身材虽然已经算得上是不错，但是距离顶尖还是差了一些。
　　现在系统帮自己修改了一下身材比例，直接让自己的身材和比例更加上了一个档次。
　　“唔，还不错。”
　　看着镜子里的自己，李斌满意的笑了笑。
　　那么接下来，该做什么了呢？
　　玛丽和格温因为公司里的事情自己先离开了，等于说现在住在这宾馆里的熟人也就自己和眼前的艾莉而已。
　　“你能和我一起出去玩玩吗？”
　　刚刚已经睡着了的艾莉突然说道。
　　“咦？”
　　李斌吃了一惊。
　　“你还没睡呢？”
　　“你好像很吃惊的样子。”
　　艾莉笑了笑。
　　“啊，不是，好吧，我确实很吃惊。”
　　“噗嗤，你这副模样，好可爱啊。”
　　看着李斌的样子，艾莉忍不住笑了。
　　【好感度上升50】
　　【当前好感度0】
　　系统的声音传了出来。
　　此时的都市已经来到了深夜，但是身为发达国家的大都市，此刻却刚刚是夜生活的开始。
　　“你现在感觉如何？我刚刚的身体没有对你造成什么损伤吧？”
　　李斌说道。
　　“没有，你实在是太高看你自己的身体了。”
　　艾莉虽然嘴巴上说话冷冷的，但是脸上却闪过一丝红润。
　　“嘿嘿，那就好要是伤着你了，那我可就要心疼了。”
　　“好啦，就你知道嘴贫。”
　　艾莉冷哼道。
　　【好感度上升10】
　　【当前好感度10%】
　　仅仅是一两句对话居然都能上升好感度。
　　李斌看着眼前的这个女人心里顿时有些可怜起来。
　　这个女人之前嫁给那个所谓的威尔逊到底过的是怎样的生活？难道天天只有充当花瓶，关键时刻在充当挡箭牌的作用吗？
　　“那你说，我们接下来去哪里呢？”
　　艾莉突然打断了李斌的沉思。
　　“距离晚间电影看一场还有不短的时间，”
　　李斌看了看网上订的票，自言自语道。
　　“既然时间这么充分的，要不然我们一起去一趟迪士尼如何？”
　　迪士尼？
　　听到这个名字，艾莉瞬间瞪大了眼睛。
　　毕竟，她可是从小就对这种地方心神向往。
　　早就想让自己父亲带着自己去了。
　　但是怎奈何父亲是一个商人，平时每天忙的要死。
　　从小到大自己印象中似乎根本就没有和父亲一起去过。
　　除了遥远的记忆中，曾经和母亲来过两趟之外，艾莉再也记不得有任何这方面的记忆。
　　至于后来嫁给威尔逊之后威尔逊一天到晚也是忙的不回家，自己一个人去又没意思，自然是也就没有去过。
　　“好！”
　　艾莉激动的点了点头。
　　这一次不光是满足了她自己的愿望，甚至还可以和李斌这个家伙一起去！一时间，艾莉内心顿时兴奋起来。
　　【好感度上升5%】
　　【当前好感度15%】
　　“好的，没问题，我这就带你过去！”
　　决定好了之后，两个人也是动作麻利，不想耽误事，在附近租了一辆车。
　　开着车就前往了不远处的迪士尼。
　　“在这儿呢，在这儿呢！”
　　走出停车场，李斌顺着声音找到了激动万分的艾莉。
　　看着这家伙激动的跳脚的样子，李斌心里忍不住有些想笑。
　　眼前的这个女人看起来就像一个小孩子一样，和之前在船上看不起自己似的样子，简直是判若两人。
　　“快点啊。”
　　两人很快买好了票，排队进入了迪士尼。
　　“哇塞塞……和我小时候根本不一样！”
　　两人进了迪士尼之后，虽然艾莉并没有表达出什么，但是从她脸上震惊的表情以及那不断发出的轻声呼喊中可以看出，这个家伙已经完全被迪士尼里焕然一新的陈设给迷住了。
　　上一次来迪士尼已经是好几年前的事情了。
　　艾莉看着这些公园里的游行，演出以及那些只有在电视上才见到过的迪士尼人物，以及那梦幻王国一般的装修，内心忍不住一阵感慨。
　　真没想到自己陆家衰弱了这么多年，眼前的这迪士尼改变居然这么大！
　　““好了，别愣着了，走了走了。”
　　李斌微笑着拉起了艾莉的手，带着她向前跑去。
　　很难想像，这个女人在几天前，还对自己冷眼相看。
　　“我说艾莉，我们第一个玩儿什么呢？”
　　李斌在征求艾莉的意见。
　　“让我想想……去玩海盗船吧。”
　　艾莉寻思了一下，随即说道。
　　说实话，这些相对来说刺激的专案，她小时候还真没玩过。
　　那时候跟着爸妈来到迪士尼，只知道玩旋转木马或者是各种动画角色之类的。
　　但是随着年龄慢慢增长，现在的她却突然对这些专案有了兴趣。
　　“遵命！”
　　两人很快来到了海盗船的位置排队。
　　而海盗船上那此起彼伏的尖叫声，已经吸引了二人的注意。
　　“我说小涛啊，你看这些人就这么一个简简单单的海盗船来回晃悠两下，怎么这些人害怕成这样？”
　　艾莉有点不理解。
　　“等到坐上去你就知道了。”
　　看到这个家伙问了一个很多人第一次坐海盗船时都会产生的疑问，李斌也是忍不住笑了笑。
　　毕竟在没有做过的人看来，海盗船这东西无非就是晃两下，怎么可能会害怕呢？
　　然而只有真正做过的人才能够切身的体会到那一种海盗船从高处向下扑去时，那一股失重感。
　　李斌忍不住想起自己小时候，曾经还和父母一起去玩过海盗船来着。
　　那时候，自己那个坐过山车去鬼屋都面不改色的老爹在玩了海盗船之后，居然脸色发白地坐在椅子上缓了好久。
　　当时他老爹自己也挺纳闷儿的，不管是跳楼台还是大回旋，他可是根本都不带怕的。
　　包括看恐怖电影了，各种心理考验了啥的，也都没事儿，心理素质绝对过关。
　　但是偏偏在这海盗船上却抛了锚。 
第1771章 浪漫迪士尼
　　李斌现在都忘不了，当时自己和老爹同时坐在位子上。
　　向下俯冲的时候，李斌开心的手舞足蹈，享受着那一股失重。
　　但是身旁的老爹却紧绷着身体，死死的抓着护栏，根本就不敢松开。
　　“本姑娘就不信了，就这么来回摇两下能有什么可怕的？他们是他们！那是因为他们胆小！”
　　艾莉冷哼道。
　　看到这家伙嘴硬的样子，李斌是真的想起了曾经自己的父亲，忍不住再次笑了起来。
　　大概排了二十分钟的队伍之后，也终于到了他们。
　　看着周围的工作人员把安全杆降落下来，刚刚还嘴硬的艾莉，突然忍不住一阵紧张。
　　她看了看身边的李斌，忍不住吞了口口水。
　　真是想不到，自己居然会和一个龙国人一起坐海盗船。
　　这对于自己我觉得人生历程来说，根本就是不可能的。
　　尤其是，李斌的脸在周围这一种的金发闭眼人之中显得尤其的特殊。
　　不过值得一提的是，李斌的颜值在里面力压众人……
　　“要开始了吗？”
　　听着发动机逐渐开始轰鸣！刚刚就被打了个预防针的艾莉，呼吸瞬间开始急促起来。
　　“翁嗡嗡——”
　　随着海盗船的提示铃响起，整个身体也是开始逐渐的前后摆动起来。
　　在艾莉有些无所谓的眼光中，预热动作结束了。
　　而结束了预热动作之后，海盗船瞬间开始发狠！
　　“喔——”
　　随着海盗船逐渐上升，李斌回忆起了自己小时候那一股无忧无虑的刺激。
　　尤其是现在，相比于小时候，胆量提升了不少，如果说小时候还夹杂着一丝害怕，那么现在就纯粹是享受。
　　但是另一边的人就……
　　“啊——”
　　随着海盗船启动，刚刚还淡定的稳如老狗，对此不屑一顾的艾莉，却在此时瞪大了眼睛，嘴巴也是大大的张着，从里面止不住的发出惨叫。
　　毕竟，最开始的那几下只是预热而已，所以速度很慢，摇摆的速度呢，也很低。
　　以至于，艾莉就天真的认为海盗船就这种程度。
　　但是谁能想到，这下一秒就……
　　海盗船的向后摆动的时候还好，难受的是每当海盗船俯冲的那一刻，艾莉感觉自己全身的力量就好像瞬间被抽空了一样。
　　这一种失重的感觉正是海盗船的魅力，也是很多人惧怕海盗船的原因。
　　看着周围的景色，她这会儿已经有些后悔了。
　　有没有搞错……这玩意儿怎么这么吓人……
　　哪怕双手死死的抓着安全杆，但是，在心里仍然会有一种不安，就好像，随时都有可能从上面掉下来一样。
　　她的双手在空中胡乱的摆弄着，手忙脚乱地紧紧的抓着李斌，口中一直在尖叫。
　　“啊——我去——”
　　随着身边艾莉的尖叫，李斌也不淡定了，突然瞪大了眼睛，一时间忍不住尖叫起来。
　　不过他的尖叫可并不是因为害怕……
　　呼呼，随着逐渐适应了这一股摇晃的幅度和速度之后，艾莉终于不再那么害怕了。
　　不过随后她也突然发现，自己的手……好像并没有抓在安全杆？
　　诶？那自己手里抓的这玩意是啥？
　　“奇怪，我手里是什么东西？”
　　感受着手中的一根棍子，艾莉忍不住自言自语道。
　　而另一边，李斌的脸色已经有些发青了。
　　艾莉疑惑地向下一看，却突然发现，自己的手正在紧紧攥着李斌双腿之间的某样东西……
　　难怪刚刚听到李斌的惨叫声，简直像杀猪。
　　“啊，抱歉……！”
　　看到自己抓错了东西，艾莉吓了一跳，赶紧松开了手。
　　李斌一阵无语。
　　你要是再多抓一会儿，从今往后你就守活寡吧！
　　……
　　当两人从海盗船上下来的时候，艾莉都有些腿脚发软了。
　　“我要你抱着我。”
　　眼看自己有些走不动路，艾莉突然对着李斌伸出了手，一脸的任性。
　　诶？这家伙……
　　李斌愣住了。
　　看这个女人现在的样子就像一个小娇妻。
　　这还是前几天那个对自己冷嘲热讽，冷眼相待的女人吗？
　　不过嘛，美女的要求，李斌肯定是全部满足。
　　好好好，没问题，都依着你。
　　李斌轻轻松松抱起了艾莉，跟她一起继续在迪士尼逛了下去。
　　“接下来干什么呢？”
　　“我想看电影！”
　　艾莉有些激动的说道。
　　自从自己嫁给了威尔逊，就连自己上一次看电影，她都忘记了是什么时候的事了……
　　小时候，能看一场3D电影都已经是不可多得的存在，没想到这才过了多久，4D电影都已经普及了。
　　不过直到现在，她都没有体验过完整的4d电影，今天一定要跟身边这个讨厌鬼一起去体验！
　　“4D电影是吗？好嘞，没问题”李斌爽快的满口答应，抱着怀里的女人，直接就前往了4D电影厅。
　　既然想要攻略女人，那就满足她的一切需求。
　　当两人戴好3D眼镜之后，眼前的电影表演也开始了。
　　其实严格来说，这种迪士尼里的4D电影，并不能称之为电影，只能算是一些小短剧而已。
　　不过话又说回来，正是因为这仅仅是一些小短剧，所以这些制作方才能有精力和工作在里面设计一些比较精密的东西。
　　电影很快就开始了。
　　随着眼前的大萤幕上，慢慢浮现一个海洋世界，周边也开始烘托气氛。
　　清凉的水雾以及腿下的清风，都让人身临其境。
　　“原来这就是4d电影吗？好神奇啊！”
　　艾莉忍不住赞叹道。
　　脱离了世界的高科技这么久，艾莉忍不住开始感慨，现在的科技发展竟然如此之迅速。
　　虽然自己过去的十年里，因为嫁给了威尔逊，一直没机会观赏到这些神奇的景色，但是好在……
　　她扭头看了看李斌。
　　唉，谁能想到，最终能够给我带来精神世界满足的，居然是一个龙国人……
　　看着李斌那帅气的侧脸，艾莉心里一时间小鹿乱撞。
　　之前因为他是龙国人，没有怎么仔细看过。
　　但是现在一看，这个家伙，好帅啊……
　　高挺的鼻梁，健壮的身体，分明的五官，以前怎么没发现龙国人也可以这么帅？
　　就在艾莉全身心看着李斌的时候，萤幕上却突然跳出一只大螃蟹，伸出自己的钳子，密密麻麻的小螃蟹从它的钳子上跳了下来。
　　在3D眼镜的加长之下，这些小螃蟹就好像从自己脸上扑过来一样！
　　而4d电影真正的魅力可并不只是这些视觉上的冲击。
　　电影院里的人们瞬间感觉自己的整个小腿似乎都感觉到了沙沙的冲击，好像不停的有大量的小螃蟹在自己身边缠绕。
　　甚至…… 
第1772章 才不是小孩子的专案
　　“啊！”
　　艾莉吓了一跳，忍不住跳了起来，坐在李斌的身上。
　　“有人摸我屁股！”
　　听到艾莉的这句话，坐在旁边的观众都忍不住发出了一阵笑声。
　　这其实也是4D电影院的一个设计而已，板凳的特殊，会让你感觉自己屁股底下咕噜咕噜的，就好像有东西在动一样。
　　艾莉看了看周围，又上手摸了摸凳子，这才觉察过来。
　　“我的天啊，好真实！”
　　艾莉忍不住感慨。
　　“不对，怎么现在屁股底下还有东西？”
　　而她突然也意识到好像有些不太对劲，自己明明都已经换到了李斌的腿上，怎么还是感觉屁股底下有什么东西？
　　当伸手摸了摸之后，艾莉的脸色瞬间红透了。
　　原来，在自己那柔软的小屁股下，李斌早就已经……
　　“咳咳，这会儿还不可以。”
　　艾莉轻声咳了两下，脸色通红的闪到了一边，重新坐在了自己的位置上。
　　但是李斌听到这句话之后，却眼前一亮。
　　什么叫这会儿还不可以？那也就是说，以后可以哦？
　　脑海中回想起艾莉的圆润结实的屁股，李斌顿时食指大动。
　　不过，由于这场电影本来就是短剧，马上就要结束了，就算想在这里发生上次和王倩一样的事情，也没那个时间。
　　今天的一天二人过得非常丰满充实。
　　两人去了鬼屋，过山车，以及各种各样花里胡哨的玩意儿。
　　而现在，就剩下那最后的两个专案了。
　　李斌自然是故意的。
　　他把这个专案留到最后，是因为他总觉得这种东西一定要留在一个最好的时间才行。
　　“我说李斌啊，这玩意……对我们成年人来说，是不是稍微幼稚了点？”
　　看着眼前这一上一下的旋转木马，艾莉愣了愣。
　　她是真的没想到，李斌居然带自己来玩这个。
　　“这有什么可幼稚的，这东西可是最有意思了，来，瞅瞅坐在上面的都是些什么人？”
　　李斌指了指座位。
　　仔细看了看，艾莉也有些吃惊，没想到坐在这旋转木马上的真正的小孩子只有1/3而已，剩下的大部分都是一些大人们。
　　没了这个心理负担之后，听着这温柔的音乐，艾莉感觉好像回到了某个时代，那个无忧无虑的时代。
　　“好了有空位了，快来快来！”
　　李斌赶紧拉着他的手，二人一起来到了旋转木马上。
　　随着柔和的音乐慢慢响起，木马一上一下的开始跃动，并且旋转了起来。
　　在这奇妙的灯光以及音乐的氛围之下，艾莉瞬间就感觉眼前的一切也不再幼稚了。
　　甚至……开始变得梦幻。
　　昏黄的灯光和夕阳的照射，让她觉得，自己仿佛置身于童话世界。
　　尤其是自己的身后，还坐着一个白马王子。
　　从这一刻开始，艾莉算是彻底接受了龙国人，放下了对龙国人的偏见。
　　那些抓了自己，还有背叛自己的老公，可都是漂亮国的，反倒是让一个龙国人，最后救了自己。
　　现在，艾莉也不想管身后这个人是什么身份，什么长相，他只知道这个人就算是一只老鼠，那也是自己的白马王子。
　　更何况，这个男人……简直帅呆了。
　　咳咳，不过唯一的缺点就是……这个白马王子好像老是。
　　用什么棒子来顶着她……
　　不过艾莉倒是根本就不在意，两个人都发生那样的事情了，这一点点刺激算什么？
　　不过唯一让这个女人觉得无语的事情就是。
　　自己好像，有点儿希望在这个场合……
　　李斌其实也很蛋疼。
　　他也不想这么变态，流氓的。
　　但是吧，没办法，谁让两个人离这么近，艾莉的屁股又挺翘诱人……
　　所以，真的不能怪咱没有定力，实在是对方太诱人！
　　很快，旋转木马专案也体验完了，二人很快来到最后一项。
　　似乎心里已经知道了最后一项是什么，艾莉的手忍不住摸上了自己的心口。
　　看着高耸入云的摩天轮，她感觉，自己的心跳似乎都慢了半拍。
　　这就是被称为最浪漫的地方吗？
　　不得不说，在这里等摩天轮的人还不少。
　　两人在这里排了好久的队，这才终于坐了上去。
　　尤其在这里等待的人也是情侣居多。
　　毕竟，觉得这玩意儿浪漫的，还真不止一个。
　　而随着摩天轮一步步的启动，整个城市慢慢的在两人脚下浮现。
　　看着外面的美景，艾莉看了看李斌，不知为何，竟然流下了眼泪。
　　真是没想到，自己活了这么多年，本来都已经把内心的内心愿望已经藏在了心底，但是没想到今天，居然被这个男人满足了。
　　你是，上天派过来奖励我的吗？
　　看着李斌，艾莉再也忍不住了，一把抱了上去。
　　李斌自然也是微微一笑，来者不拒。
　　两人拥抱在一起，一起看着外面那美不胜收的画面，整个城市的轮廓，都出现在了两人的眼前。
　　而他们的运气也确实是好，就在摩天轮达到了最顶峰的那一刻，夕阳也逐渐的沉没在了远处的地平线之下，湮灭了最后一点光辉。
　　多希望时间就这么停下来……
　　艾莉看着外面的阳光，内心忍不住想入非非。
　　看着在自己脚下逐渐缩小的城市，再加上摩天轮这么一个小小的空间，她突然有一种无与伦比的归属感，更何况与这么一个男人待在一起，她的心跳也开始逐渐提升。
　　而另一边，李斌的心自然也是有所感。
　　总有一天我一定要站在这个城市，甚至是整个世界的巅峰！到时候世间唯我独尊，我一定要让我和我的女人们过上最好的生活！
　　尤其是，扭头看了看坐在自己旁边脸色通红的艾莉。
　　如果不是因为摩天轮的时间对于他们来说实在太短，根本不够那啥的话，李斌简直现在就忍不了，要把自己艾莉按在那里就地正法。
　　两人对视一笑，再也控制不住自己的情感，搂抱在了一起。
　　他们彼此甚至都想要把对方融进自己的身体，也就只有只有这样，才能发泄自己身体里的情感……
　　而此时，外面已经夜幕降临，华灯初上。 
第1773章 泰坦尼克号
　　尽管两人已经从摩天轮上下来了许久，但是艾莉还是紧紧抱着李斌，脸上充满着幸福的笑容。
　　今天一天对于这个女人来说，绝对是一个难忘的日子。
　　“接下来，就是我们今天最后的一个专案了。
　　难得我们一起出来一次，今天我一定要带你去看电影！”
　　李斌有些激动的说道。
　　“可是现在都已经很晚了呀……”
　　艾莉有点犹豫。
　　一直以来，从小那严厉的家教都导致他对时间有着相当理性的安排。
　　哪怕是出去找朋友玩，也绝对不会彻夜不归。
　　李斌摇了摇头。
　　自己的这个艾莉实在是太过保守了。
　　人生在世不过短短这么几十年，为什么非要这么约束自己的？
　　“走了不管他，今天我做主。”
　　李斌拉着艾莉的手，二话不说开车去了一个地方。
　　看着眼前的这个男人，艾莉也掩嘴轻笑。
　　算了，今天就随着他，跟他一起疯一把！
　　“就去看《泰坦尼克号》吧。”
　　看了看手机上的票，李斌决定道。
　　“嗯！”
　　艾莉赶忙点了点头。
　　【叮——好感度上升10%】
　　【当前好感度25%】
　　当最后开着车将艾莉带出去的时候，脑海中，再次传来了系统的声音。
　　听到这个声音，李斌忍不住笑了一下。
　　不如，玩点刺激的？
　　李斌一边这么想着，一边开着车绕了个路。
　　“诶，等等，你不是说要去看电影吗？”
　　眼看李斌已经路过了身边一个全是最大的电影院，艾莉有些疑惑地问道。
　　“没错，就是去看电影。”
　　李斌一边开车一边回答。
　　“那你这是……”
　　“去私人影院啊。”
　　李斌嘿嘿一笑。
　　“拜托，这可是我们两个头一次出来，我当然得让你看点不一样的东西。”
　　“私人影院？”
　　艾莉一愣，这东西她确实是第一次去。
　　虽然确实对这私人影院里面有什么很好奇，但是仔细一回想，在自己的人生阅历中，这所谓的私人影院……
　　用处似乎很单一……
　　这个家伙单独约自己到那种地方，难道说是？
　　这种感觉和之前可不一样。
　　虽然自己在刚刚救下她的时候就已经发生过了这样的事情，但是那个时候，艾莉对于自己的好感度其实是负数，所谓的两人在一起也只不过是他为了报答自己而已。
　　但是现在不一样了，有了感情基础之后，艾莉终于，体会到了什么叫做爱情的感觉。
　　瞬间她脸红了起来，不过也好在有夜光的掩护，李斌没有发现什么异常。
　　整个屋子里那粉红色的氛围，舒适的床，还有那温馨的灯光，将屋子里的一切装饰的有些像梦幻一样。
　　“嘿嘿，泰坦尼克号。”
　　坐在床上，李斌笑了笑，随即就打开了萤幕。
　　很多女孩儿都喜欢看这个电影，自己基本上只要选了这个就没什么问题。
　　艾莉随手吃了两块桌子上的巧克力后，很快，灯光关闭，电影开始了。
　　坐在私人影院之内，电影的音效和大萤幕得到了很强的显现。
　　两人跟随着眼前的jack和rose，似乎一起回到了100多年前，那个巨大无比的船上。
　　从电影开始一直到片中最大的名场面，Jack和rose两人一起站在船上伸出双臂，面朝大海的时候，艾莉的手，也紧紧地握着李斌，一点都不肯放开。
　　但是，随着艾莉靠近李斌的身体，画风突然变得不一样起来……
　　艾莉的身体靠近了李斌，依偎在他的怀里，整个身体都埋在了李斌怀中，身体也开始变得火热起来。
　　李斌自然是很快察觉到了艾莉身体的变化，在这种氛围之下，当对方的身体起了反应之后，他自己自然便很快的就起了反应……
　　此时随着电影的剧情进展，到jack给rose画肖像的时候，看着英气逼人的小李子，以及脱光了衣服美丽动人的rose，艾莉不知怎么的，突然就拉过了李斌的手放在了自己的脖子处。
　　我靠，有没有搞错？
　　猛然被这么一搞，李斌着实吓了一跳。
　　虽然手里死死的抱着艾莉，这种感受确实妙不可言，但是眼前搞的这一下确实让他有些懵。
　　这家伙一开始我记得明明是很讨厌自己的，就算是不讨厌也不应该是这种反应吧。
　　怎么现在突然变成这样了？难道说这个私人影院的氛围有这么厉害？
　　上一次是因为，为了想要报答自己才会这样的胆子。
　　可是这一次……
　　当李斌的头靠近了艾莉后，他在艾莉嘴巴里闻到了一股酒精的味道。
　　奇怪，这家伙什么时候喝酒了？不是一整天都和我待在一起吗？什么时候也没给她喝酒啊？
　　有些疑惑的回想了一下之后，李斌把目标锁定在了桌子上的巧克力纸。
　　原来是酒心巧克力。
　　虽然疑惑解决了，但是李斌更无语了。
　　有没有搞错？居然还有就吃了两块酒心巧克力都能看起来半醉的……
　　这货的酒量实在是……
　　不过，不管怎么说，事情发展到了这一步，两人很明显都已经起了情欲。
　　眼见此时的艾莉如此大胆，李斌忍不住吞了一口口水，干脆更进一步，直接把手塞进了艾莉的内裤。
　　“干什么呢？这样不太好吧。”
　　艾莉瞪着有些醉醺醺的眼睛，说起话来似乎有些慢吞吞的。
　　“不太好？”
　　李斌愣了一下，刚刚可是你主动的。
　　“当然不太好啊，你这个小色狼，你把艾莉我当成什么了呀？”
　　看着李斌的脸，这个女人翻了个白眼儿。
　　不过从她面带的笑容和那厚重的喘息上来看，她完全就是在挑逗自己而已。
　　不过，不得不说，每一次这个家伙喝醉之后，还真的有点诱人。
　　几乎每一次动作，都会给自己带来别样的惊喜。
　　就看刚刚眼下这一副御姐的模样，和她之前面对自己的那一副恶毒，简直大相径庭好吧！
　　“我先去趟厕所。”
　　眼见眼前的李斌，在自己的挑逗下竟然有些不知所措，艾莉忍不住笑了。
　　没想到这家伙，居然还有些可爱呢。
　　随后，她有些晃悠悠的站了起来，走向了一旁的厕所。
　　“嗯……这女人，真的好诱人。”
　　一想到过会儿的艾莉可能会做的事情，李斌忍不住深吸一口气，做好了准备。
　　突然，李斌看见了摆在一旁的一个小内裤…… 
第1774章 真正的爱恋
　　今天这家伙是穿裙子来的，李斌记得很清楚，当电影刚开播的时候，她似乎就在身下摸索着什么东西。
　　现在看来，她就是在脱内裤。
　　不过那个时候他可是还没有喝醉，精神绝对的清明。
　　也就是说，这个女人在那个时候就已经决定好了吗？
　　“李斌……”
　　就在李斌盯着那白色内裤吞了一下口水的时候，厕所里突然传来了艾莉的叫声。
　　“怎么了？”
　　李斌迅速跟了上去。
　　这才刚刚走进屋子，就闻到了一股诱人的香味。
　　是艾莉身上的体香。
　　至于这他身上的香味具体是什么味道，李斌说不出来。
　　但是他知道，只要这股香味一进鼻子，就会让人产生一种本能的躁动。
　　“能不能帮我拉一下拉链？好像卡到了……”
　　艾莉摸索着背上裙子的拉链，对着李斌说道。
　　“好嘞。”
　　李斌便二话不说，直接走了上来。
　　但是突然，李斌的手停住了。
　　这家伙，好感度还没满，就已经能接受和自己做这些了吗？
　　“快点啊，我好热。”
　　艾莉嘟囔着嘴说道。
　　此时她那光滑的脊背已经彻底展露在了李斌的眼前。
　　顺着那已经拉开了一半的拉链，李斌甚至可以眼见里面的黑色胸带！
　　包括露出的脊背便一片白嫩光滑，丝毫看不出来这是一个三十岁女人的皮肤。
　　而拉链，就这么卡在胸带那里，好像被一根线给卡住了。
　　眼见这样的景色，李斌心跳迅速加快。
　　有些紧张的来到艾莉的跟前，伸手就抓住了拉链手指，不经意间又碰触到了艾莉的肌肤，本就激动的心又是一阵荡漾。
　　努力的压下心中的躁动，李斌又用力的拉了几下，还是有些拉不动。
　　他忍不住把拉链往上提了一点点，随后伸手抓住了那一根斜线！这才继续往下拉。
　　这样一来，拉链再也不受到任何阻碍，直接的就滑落下来。
　　而随着拉链的掉落，艾莉那光滑的脊背和皮肤便慢慢的展现出来。
　　看着这白嫩而又光滑的皮肤，李斌眼睛都亮了！嘴巴更是忍不住咽了一口唾沫。
　　上次两人发生关系太突然，李斌并没有机会好好地观察一下艾莉。
　　现在看来，还真的是……
　　这次当真正眼见自己艾莉的裸体之后，尤其是当他的手划过对方的皮肤，那一股细腻的感受更是让他着迷。
　　“艾莉……”
　　面对这么一句完美的肉体，李斌咽了一口口水，努力让自己的声音听起来更正常。
　　“嗯……”
　　艾莉轻轻的哼了一声，体内的血液回圈竟然也开始加快。
　　【好感度上升25%】
　　【当前好感度50%】
　　刚刚李斌为她拉拉链的时候，手指碰触到她背上的皮肤。
　　那一股酥酥麻麻的感受，让她很难再继续保持内心的平静。
　　毕竟长这么大，除了丈夫之外，这可是头一次有男人接触自己！
　　“艾莉，你皮肤怎么这么娇嫩啊？怎么保养的？”
　　一边说着，李斌一边完全拉开了裙子的拉链。
　　艾莉整副光滑的身体完美的露了出来。
　　“我说你呀，想要占我的便宜，就直接说，干嘛还要问我保养怎么了？难道你还想保养吗？”
　　感受到李斌手上的抚摸，艾莉在这个氛围之下便迅速心跳加快，赶紧转过身来，拿开了李斌的手。
　　“这不是想要多了解了解艾莉你吗？”
　　随着艾莉的转身，李斌的目光自然而然的落在了她的胸口。
　　背上的拉链已经拉开了，裙子朝两边开始滑落胸前的大片春光全部裸露。
　　看着被内衣挤出来的那一道迷人的沟壑，还有那两瓣白嫩的白兔，李斌感受有些口干舌燥。
　　“那你还想要了解什么？”
　　眼见对方肆无忌惮的目光，艾莉并没有羞涩。
　　除了因为大脑中些许的酒精刺激之外，更多的还是因为她的心里早已经认可了这个男人，早就打算在今天……
　　“我想知道你的两个奶子到底有多大。”
　　眼见对方没有任何拒绝的意思，李斌心里知道今天稳了。
　　“想知道啊，那就来摸摸看啊？”
　　艾莉看着李斌，说出了这么一句话。
　　“好！”
　　听到这句话，李斌舔了一下自己有些干枯的嘴唇。
　　他的二弟也在这个时候瞬间站了起来，直接在裤子上撑起了一个帐篷。
　　这谁能受得了？这么主动的艾莉谁能受得了？
　　和上次受到丈夫背叛的刺激不一样，这一次的艾莉，只是稍微受了酒精的刺激，整个人还是清醒的。
　　眼见李斌这猴急的样子，艾莉瞬间笑了起来。
　　“那好啊，我们回到屋子里继续哦。”
　　“嗯！”
　　李斌赶紧点了点头，直接抱起了艾莉，回到了刚刚的屋子。
　　电影中，Jack已经和Rose在船舱中的车子上，似乎开始做起了羞羞的事情。
　　气氛烘托之下，李斌也忍不住捏住了艾莉裸露出来的胸口。
　　本来就浑身火热，艾莉的胸口又被捏住，一时间，她忍不住娇喘一声。
　　“怎么样啊，小笨蛋～”艾莉看着李斌，媚眼如丝。
　　“你看他们都已经开始了，你身为一个小坏蛋，还不赶紧对艾莉再坏一点？”
　　如果换做平时的她，就算是动了情应该也说不出这种话。
　　毕竟这个女人可是打心眼儿里瞧不起龙国人，就算李斌是一个特殊的龙国人，那种从小到大根深蒂固的观念，也无法让这个女人在短时间内说出这种话。
　　酒精配合著氛围，艾莉心中的那一份顾虑便彻底消失的无影无踪，浑身上下好像触电一样。
　　那种感受让她浑身都在颤抖，她突然翻了个身，一把将李斌拉到了床上，整个人就这么直接骑在了李斌的身上。
　　胸前那一对巨大的饱满掉在胸前，看的李斌眼睛都直勾勾的。
　　“今天，不止你坏，艾莉我啊，也要坏！”
　　看着李斌，艾莉的嘴里瞬间发出了挑逗的话语……
　　听到艾莉这么一句话，在眼见她此时迷离的神态，李斌的心脏瞬间一抽……
　　“唔～”
　　就在李斌内心汹涌澎湃的时候，艾莉已经凑过来一口咬住了李斌的耳朵，并且伸出了柔软的小舌，轻轻的触摸着李斌的耳垂。
　　李斌瞬间身体一阵剧烈颤抖，这种感受，简直比触电还猛烈！
　　今天这个不一样的艾莉，简直要把反常发挥到底，整个身体直接压了过来，胸前的白兔直接压在了李斌的胸口。 
第1775章 挑衅我是吧
　　尽管已经身经百战，但是头一次遇到如此魅惑的艾莉，李斌感受自己的血液瞬间都沸腾了起来。
　　而这一刻的艾莉，也早就已经完全抛弃了一切。
　　压抑了这么久的情感，在今天终于爆发了。
　　红润的嘴唇，舔舐着李斌的耳朵，一路慢慢的向下滑，亲吻着他的脸。
　　再到最后来到了他的嘴唇，在李斌有些不可思议的眼神中两个人的嘴唇接触在了一起，舌头也互相纠缠起来。
　　我靠，艾莉居然这么懂的吗？
　　李斌有些吃惊。
　　艾莉自然是很懂。
　　倒不如说……现在哪里还有不懂的女孩子呢？
　　网路的渗透，不管是小电影还是小书籍，这些人其实都已经翻看了不知道多少遍，只不过平时一直都压抑在心底而已。
　　但是今天情感的爆发，却让她将自己之前学到的东西全部给一股脑的展现了出来。
　　李斌有些迷醉的吸吮着嘴里的舌头，那是一条无比刺激的小舌头。
　　李斌只感受有一道香甜可口的味道从上面传来，这一部销魂的感受直接让他忘记了自己现在在哪里。
　　甚至忘记了自己当前的目标，未来的走向。
　　只是本能的，不停的吸着，不停的索取。
　　迎合著艾莉，将舌头搅动在一起。
　　而迷醉的艾莉，便忍不住开始给李斌脱下衣服。
　　没过多久，两具光秃秃的躯体就这么纠缠在了一起。
　　火热的亲吻，雄壮的身体，使艾莉使劲拥抱着李斌，不肯放手。
　　“小斌……我想求你一件事……”
　　她突然说道。
　　李斌看着艾莉，期待着她的话。
　　“我们开始吧……”
　　艾莉浑身都有些发软。
　　“我已经，快要忍不住了……”
　　李斌点点头，开始亲吻她的脖子，亲吻她的大白兔，更是直接一口含住了她胸口的粉葡萄……
　　而一只手，便已经来到了艾莉的双腿之间，碰到了她那早已一片湿润的小裤裤。
　　此刻的艾莉，浑身一颤，早就已经抛开了所谓的矜持，紧紧的和他纠缠在一起。
　　此刻，艾莉的心里只有这么一个念头——和这个男人，狠狠地上床！
　　口中一边发出呻吟，艾莉一边轻轻脱下了李斌的最后一条小内裤。
　　当眼见李斌那硕大无比的凶器之后，艾莉忍不住吃惊地张大了嘴巴。
　　不过，经历了短暂的震惊之后，她脸上的震惊也变成了馋嘴的笑容。
　　握住了那一根巨大无比的长枪之后，她的腿便慢慢的分开。
　　李斌此时也完全忘记一切，他一手撑着身体，一手抚摸着艾莉的大腿，将那一根巨大无比的长龙就这么慢慢的刺进了眼前的神秘穴肉里面。
　　随着长枪完全捅进身体。
　　李斌感受浑身一颤。
　　这真不愧是练舞之人的身体。
　　先前仅仅是外面的翘臀肉，就已经给自己带来了爽翻天的感受。
　　现在真真正正的进入到穴肉之内，这种感受简直爽爆了。
　　“唔……嗯……”
　　尽管体质再怎么强，但毕竟对于艾莉来说，短时间内的两次大肉棒侵入，也会让她有些疼痛，破瓜的感受对于任何一个女人来说都不会轻松。
　　但是，在轻微的酒精麻醉之下，这么一点疼痛对于艾莉来说，似乎并不是什么大问题。
　　李斌感受到艾莉身体的颤抖，知道她正在经历着痛苦和快乐的交织。
　　他轻轻地吻着她的脸颊，温柔地安抚着她的情绪。
　　两人的心灵在这一刻彼此交融，仿佛变成了一个整体。
　　“嗯……唔……”
　　随着时间的推移，艾莉逐渐适应了他的进入，开始主动迎合他的动作。
　　她的嘴唇敏锐地找到了李斌的嘴唇，两人的舌头再次交织在一起，热烈而深情。
　　他们的运动越来越猛烈，呼吸也变得急促而不规律。
　　李斌感受到艾莉的湿润和紧致，这种强烈的刺激让他几乎无法抑制自己的欲望。
　　“我爱你。”
　　李斌低声说道，眼神中满是真挚和温柔。
　　他确实已经喜欢上了这个可爱的女人艾莉。
　　听到李斌的表白，艾莉的眼神中闪烁着泪光。
　　她紧紧地搂住李斌，用行动告诉他她的答案。
　　两人以极度的激情，将对方的存在融入了自己的生命中。
　　【好感度上升30%】
　　【当前好感度80%】
　　说实话，李斌是感觉有些奇怪的。
　　毕竟之前都是攻略到最大值之后才可以进行最后一步，但是现在却是先进行最后一步再进行攻略。
　　不过眼下这些都不重要了。
　　感受到艾莉的舌头轻柔地舔舐他的二弟，李斌忍不住发出一声低喘。
　　他的身体充满了满足，同时也充满了对艾莉的渴望。
　　感受着李斌越来越猛烈的冲撞，艾莉知道，这只是一个开始，接下来还有更多的欢愉等待着他们。
　　“怎么样啊艾莉？”
　　李斌将几把深深地钉在艾莉的体内，使劲地摩擦着花心。
　　“嗯……啊……”
　　艾莉感觉自己快疯了。
　　她抓着头发，穴肉里仿佛有千万只蚂蚁在爬，一时间，她甚至都觉得，自己仿佛迈上了巅峰。
　　“啊——”
　　终于，身位处女的艾莉，身体终归会是敏感的。
　　在李斌的大力开发下，没过多久就已经眼神涣散，穴肉一紧一紧的，阴精喷射而出，达到了高潮。
　　“Youjump，Ijump.”
　　萤幕中，Jack正在和Rose面对大海，一跃而下。
　　而床上，李斌还正在狠狠地开发。
　　在系统的控制下，李斌可以很轻松的控制自己射精的时间。
　　既然眼下的这个任务是连续两个小时，那么自己就好好的控制他，一定要两个小时！
　　而眼前的艾莉，虽然气喘吁吁，看起来似乎有些疲惫，但是很明显的，可以看出来，这个女人体力仍然充沛。
　　李斌再次对着艾莉的嘴巴吻了上去，不仅如此，他的手还抚摸起了艾莉的身体，来回的摩擦。
　　长久以来的憋闷，使艾莉体内积攒的火气大的可怕，仅仅是释放一次。
　　其实还不足以让她真正的满足。
　　李斌的抚摸，使艾莉身体里的火焰再次升腾起来。
　　艾莉疯狂地索吻，她还想要更多，更强烈的刺激。
　　好家伙，这么不把我当回事儿了吗？
　　看到眼前这个女人如此疯狂的样子，李斌觉得自己好像受到了侮辱。 
第1776章 又一个99？
　　有没有搞错啊？自己刚刚明明那么奋力战斗，结果这个女人却一点都没有满足？
　　这怎么能忍？身为一个男人，这怎么能忍？这可是尊严问题！
　　不过这也不能怪艾莉，身为一个常年得不到老公满足的女人，昨天和李斌的那一次，根本就不足以让她彻底发泄欲火。
　　但是对李斌来说这都不重要，重要的是，自己受到了挑衅！
　　李斌的嘴巴靠近了艾莉的乳头，一口含在嘴里。
　　“嘶——”
　　敏感的葡萄突然受到这样的刺激，艾莉顿时忍不住身体一阵颤抖。
　　李斌看到艾莉裸露的身体，眼神中闪过一丝火焰。
　　他原本就没有射出来，身体里的欲望根本就没有满足，现在看到这个女人这一副模样，自己怎么能忍？
　　他站起身，将艾莉抱起，放在一旁的桌子上，再次扎进她的体内，开始了更为激烈的冲刺。
　　因为刚刚已经彻底被开发过了，所以这一次李斌没有怜香惜玉，直接横冲直撞，硬生生的怼了进去。
　　不得不说，这个女人的体内，给李斌带来了近乎绝顶的快感。
　　艾莉的娇躯被撑得紧紧贴合在桌子上，她的呻吟声变得更加激烈，难以抑制。
　　私人影院里的空气弥漫着充满激情的味道，两人的身体不停地碰撞、摩擦着，发出节奏明显的“啪啪”声。
　　欲望地驱使下，他们宛如疯狂一般，不停的向对方索取的爱意。
　　“啊～”艾莉迷迷糊糊的叫着。
　　“不要，好疼，你慢点。”
　　“啊……就是这样，到最里面……”
　　“嗯～啊——快点儿，再快点儿！”
　　听着艾莉这不知道是要求快还是要求慢的话，李斌忍不住笑了笑，身体再次开始发力，一下又一下，简直像一台机器。
　　而艾莉自然是感受到了这一股火热，她感觉自己的子宫里似乎有一个决堤口，李斌这一下又一下猛烈的冲撞着自己的子宫口，就是在一下又一下的将大坝掘开！
　　随着身体的感觉渐入佳境，两个人纷纷沉醉在了这一股感觉中。
　　时间似乎不再存在，只有两人之间的火热交融，只有欢愉与满足。
　　李斌感受着艾莉紧缩的美穴，随着节奏的加快，他的动作变得更加猛烈。
　　艾莉扭曲着身体，不断发出高亢的呻吟声，她的内心充满了无限的快乐和满足。
　　她感受到了自己的身体在李斌的掌握下不断颤抖，她的快感源源不断地涌现。
　　也不知过了多久，终于，两人再次达到了高潮的极点。
　　他们的身体像是合为一体，彼此融化在欢愉的海洋中。
　　李斌感受到自己的精液喷射而出，充满满的满足感让他整个人陷入无尽的喜悦之中。
　　艾莉也随之达到巅峰。
　　一下又一下，李斌的精液全部射在了艾莉的体内，滚烫的精液让艾莉忍不住浑身一颤，再次达到高潮。
　　两人紧紧拥抱在一起，享受着高潮的余韵。
　　时间在两人的激情中悄然流逝，他们好像置身于一个属于他们的世界，忘记了周围的一切。
　　他们的身体和心灵都得到了彼此的满足。
　　看了看时间，不知不觉的，自己竟然已经超过了两个小时。
　　此时的艾莉，早就已经瘫软在床上，睡得不省人事了。
　　他是拥有着如此身体素质的艾莉，也经受不住自己这般璀璨啊。
　　【叮——好感度上升49%】
　　【当前好感度99%】
　　又是一个99。
　　李斌一阵无奈。
　　这都是自己现在遇到的第二个99了。
　　偏偏就是这最后的1%，完全不知道该怎么攻略下去。
　　难道说，是有什么特殊的方法吗？
　　……
　　当第二天早上，李斌将艾莉送回宾馆的时候，艾莉的表情明显有些舍不得。
　　“你是要去哪里？是要和那两个人一起吗？”
　　艾莉说话的声音明显带着一丝醋意。
　　“啊，确实是。”
　　李斌有些不好意思地点点头。
　　“哼，我就知道，男人都是这样，永远不知道满足。”
　　艾莉突然冷哼一声。
　　似乎心里想起了威尔逊。
　　“你放心好了，我不会让你寂寞的。”
　　看到艾莉这副模样，李斌有些怜爱地上前摸了摸她的头发。
　　“哼，最好是这样。”
　　艾莉抱着臂说道。
　　“哈哈，你还真是可爱，谁能想到几天前你对我还是另一个态度。”
　　看到眼前这么可爱的女人，李斌忍不住笑了。
　　“可爱啊？那就记得早点回来。”
　　艾莉捧着李斌的脸说道。
　　艾莉心里也清楚，李斌这样的男人怎么可能会只有自己一个女人呢？更何况，自己本身也是有老公的人，某种意义我根本就没资格说他。
　　她只是希望，这个男人能够在自己身上花的时间多一点。
　　哪怕是，一点点也好。
　　“嗯……”
　　李斌点点头。
　　“放心吧，至少我在漂亮国待着的这段时间。
　　只要有时间我就会来找你的。”
　　说完李斌似乎想起了什么。
　　“如果你想要去龙国的话，可以随时联系我。”
　　他看着艾莉，认真的说道。
　　此时他的心里确实是很认真，因为，威尔逊离开后，这个女人在漂亮国，也可以说是……孤独一人了。
　　毕竟，她的原生家庭导致她并不想回去。
　　“我到时候会考虑的。”
　　艾莉点点头，似乎若有所思。 
第1777章 飞机上的意外
　　“那好，那我就先告辞了，你保重。”
　　李斌笑了笑，随后就离开了。
　　“李斌……”
　　艾莉看着李斌的背影，其实很想上前拦住他。
　　“唉，如果你能早点出现在我生命里该多好……”
　　艾莉流下了泪水。
　　……
　　看着手机上发过来的地址，李斌直接预定了最近的一班飞机。
　　其实一直到现在，李斌都没有搞清楚这两个女人到底是怎么想的。
　　明明只需要坐飞机，就可以一步到位去往他们公司所在的城市。
　　但是这两个女人却偏偏选择要先坐船到码头，然后再从码头坐飞机赶到公司。
　　难道是有什么事情瞒着自己吗？
　　不过此时李斌倒是也不在乎这些事情了，船到桥头自然直。
　　反正玛丽已经被自己的系统检测到彻底攻略成功，就算是有什么事情瞒着自己，那也是为自己好。
　　更何况这几天的时间里，李斌不仅遇到了艾莉，甚至还敲了一笔订单。
　　这件事已经很值了，好吧。
　　暂时不去想这些，昨天晚上在私人影院奋战了一夜，此刻的李斌大脑都有些混沌。
　　他坐在飞机的座位上，用眼罩盖住了眼睛，打算闭目养神一会儿。
　　“我想坐在靠窗的位置。”
　　一到女人的声音传来。
　　突然随着两个遭达的声音上了飞机后，原本安静的飞机环境瞬间被捣乱了。
　　“好的，那你随便选选吧，看你想坐哪里。”
　　而随后又传来了一道男人的声音。
　　什么情况？飞机还能随便坐？
　　听到男人的话，李斌有些奇怪，他抬起了头看向声音传来的方向。
　　那是一个嗨鬼，和嗨人女人。
　　而那个女人此时正在飞机里来回审视着各个座位，似乎在挑选自己心意的位置。
　　我靠，这两个家伙是不是脑子有毛病啊？在飞机上选位置？难道不知道飞机票是早就预定好位置了吗？
　　不过李斌倒是也懒得管他们，只要不来找自己麻烦，随他们怎么去。
　　但是，李斌自己不想主动找事，却总有人来找他的事儿。
　　“就这里吧，我看这个地方位置最好。”
　　那个女人的声音在李斌这一排座位那里响了起来。
　　“那好，就这里了。”
　　男人笑了笑，随即就看向了李斌。
　　“你这个猪猡，给老子滚到其他地方上去。”
　　一到刺耳的叫骂声传了出来。
　　“嗯？”
　　听到这句话，李斌顿时皱起了眉头。
　　“你是在说我？”
　　他看了看眼前的那个男人，忍不住问道。
　　“婊子养的，我除了说你还能说谁？赶紧给老子滚！”
　　男人的气焰非常的嚣张。
　　尤其是在发现李斌的肤色之后，那态度更加目中无人了。
　　“真是的，怎么会有屁声？”
　　李斌皱了皱眉头，没有搭理这个人。
　　“什么屁的？有人放屁吗？”
　　听到李斌的这句话，男人瞬间疑惑的看了看四周。
　　“噗……”
　　但是这个人傻不代表其他人也傻，那些听懂了李斌话外之意的人。
　　都有些忍俊不禁。
　　“我说你这个家伙别说话了，你们这种人嘴唇本来就厚，这样一动起来更像是菊花，说你是放屁，还真是一点儿没说错。”
　　李斌摇了摇头。
　　“嗯？”
　　这个男人彻底呆住了。
　　“你这是在……说我？”
　　“别放屁了，臭死了，谢谢。”
　　李斌又怼了回去。
　　听到里面的这句话，男人的脸色瞬间涨红成了猪肝色。
　　“你他妈的说我！给老子吃屎去吧！”
　　男人听出了李斌的话外之意后愤怒的冲了过来，一把就要将李斌提起来。
　　而飞机周围的那些乘客，却看向李斌满脸的惋惜。
　　什么意思？这个人难道有什么身份吗？
　　而就在此时，乘务员终于赶忙跑了过来。
　　“请问发生什么事了？”
　　“这位先生，不管怎样，请您现在立刻住手，这是在飞机上。”
　　乘务员看着这个男人警告道。
　　“你是在威胁我吗？”
　　男人看着警务员满脸都是冷笑。
　　“你难道不认识我詹姆斯吗？”
　　“詹姆斯？”
　　乘务员明显愣了一下。
　　“没听说过就赶紧滚过去问你们机长，别妨碍老子教训这个猪！”
　　听到这个詹姆斯说的话，李斌都快要笑出声来了。
　　这个家伙是脑子有毛病吧。
　　在哪里威胁人不好，居然在飞机上威胁，难道不知道飞机上闹事会直接触犯法律的吗？
　　居然还大言不惭的让人家去找机长，你以为你是谁啊？
　　就算是人家黑帮老大上了飞机，也得老老实实的呀。
　　更何况自己是因为情急之下，所以只剩经济舱有地方做，你要是真有钱有势，你干嘛不做头等舱？
　　对于这种穷显摆的人，李斌压根儿就没当成回事儿，只是当做一个小丑。
　　乘务员明显是头一次遇见这种事儿，忍不住皱起了眉头，就想要去叫人。
　　但是李斌却突然抬起了手。
　　“用不着，他很快就会老实了。”
　　李斌笑了笑说道。
　　“都这份儿上了，你还在装什么呢？”
　　詹姆斯看到李斌这一副欠揍的表情，更是生气的一拳就准备打过去。
　　但是看到詹姆斯的动作，李斌却远比他更快，直接捏住了对方的手腕。
　　开玩笑，自己的身体可不再是没有系统之前的那种肥宅。
　　现在的自己虽然和那些专业的打手之类的有差距，但是在普通人里也算是十分健壮。
　　尤其是之前攻略了艾莉之后，系统将自己的身材更是改造了一下，让肌肉以及骨骼变得更加完美。
　　想对付这种不知天高地厚的小混混简直手到擒来。
　　“你这是干什么？”
　　看到李斌突然捏住自己的手，詹姆斯有些疑惑，随后就愤怒的想要把手抽回去。
　　但是他却猛然发现，对方的手简直就像铁钳一样，牢牢的抓着自己的手，缩都缩不回去。
　　“不是我想干什么，应该是你想干什么吧。”
　　李斌微笑着看着詹姆斯，随后站了起来。
　　“来来来，让我看看你的位置在哪里？”
　　看了看詹姆斯手上的机票，李斌二话不说拽着他就往他的位置走去。 
第1778章 怎么让狗进来了？
　　“Oh，shit——”
　　詹姆斯骂了一句，还想要反抗，但是却发现对方的力量好像根本就不是自己可以抗衡的。
　　自己简直就像一只小鸡仔一样被轻松拽了过去。
　　“老老实实给我坐下来，明白了吗？”
　　将詹姆斯直接摁在了座位上之后，李斌警告地说道。
　　“你踏马——嘶——”尽管知道对方的力量比自己要大，但是自认为丢了面子的詹姆斯，怎么可能就这么算了？
　　他仍然愤怒的看着李斌，嘴里想要骂些什么。
　　但是，骂人的话才刚说出来一半，詹姆斯就瞬间脸色一变，嘴里发出一声痛呼。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　李斌的手死死的抓着詹姆斯的手腕警告道。
　　此时詹姆斯的脸色已经难看到了极点。
　　从他的手腕上，传来了一股他无法忍受的剧痛。
　　他真的很难想像，眼前这么一个看起来普普通通的龙国人，为什么会有这么大力气？
　　每当他想要反抗的时候，对方都会用更大的力气将他压制回去。
　　“你还有什么话想说的吗？”
　　李斌又重复了一遍刚刚的话。
　　“你给我等——啊——”
　　詹姆斯还想放狠话，但是却瞬间惨叫一声，额头上青筋暴起。
　　他感觉自己的手腕好像被一个钳子死死的夹着，随时都有可能断掉。
　　“我问你还有什么话想说没有？”
　　李斌微笑的看着詹姆斯又问了一遍。
　　詹姆斯愤怒的抬起头，眼球里都充满了血丝。
　　虽然很想继续骂两句，但是手腕出那钻心的疼，却让他冷汗直下。
　　“我……我无话可说。”
　　最终实在是忍受不了手腕处那非人类的痛苦，詹姆斯还是低下了头。
　　而一旁的那个女人早就已经吓呆了。
　　在她的印象里，自己的男人可是一直都是以狠人著称。
　　包括在贫民区打架也基本没有输过，怎么今天就输给了这么一个平平无奇的龙国人？
　　不过他们倒也没有傻到看不清楚形势，当意识到李斌确实是招惹不起了之后，他们也只好点了点头，悻悻的坐了下去。
　　解决完了一切，李斌又重新回到了自己的座位上。
　　“还真是谢谢先生了。”
　　看到不用通知自己上面就能够解决，乘务员来到李斌面前表达了感谢。
　　“我真觉得你们以后可以把买机票的门槛提升一下，不然是人是狗都能买。”
　　李斌忍不住说道。
　　“不然就会像今天这样。
　　有人上了车乱放屁，周围人嫌他臭，懒得靠近你，还真被他以为自己多牛了。”
　　詹姆斯听到李斌用熟练的英文骂自己，当时就气的死死的咬着牙。
　　“好，好好，你给我等着，等到了地上，我倒要看看，你一个人能打几个？”
　　“那么请问先生您现在有什么需求吗？”
　　乘务员看着李斌，内心充满了好感。
　　“暂时没有了，你先下去吧。”
　　李斌摆了摆手。
　　“好的，如果有需求请随时传唤。”
　　说完乘务员就下去了。
　　“有一说一，这航太公司虽然买票没门槛，但是眼光是不错。”
　　看着乘务员那窈窕的身材，李斌忍不住自言自语。
　　这一路上倒是没发生什么后续的意外，李斌很顺利的坐着飞机到达了目的地。
　　“应该就是这里吧……”
　　看了看手机上的导航，李斌坐上了自己刚刚租下的一辆车。
　　……
　　“我觉得这一步实在是有些太过困难。”
　　“可是如果不这样做的话，我们公司会亏空，会迅速变得更大。”
　　在公司里面，格温正在和董事会辩解。
　　虽然格温身为玛丽的闺蜜，但实际上两个人在这方面还是分的相当清楚的。
　　有事情还是需要先经过董事会再可以。
　　并不是说，只需要一个董事长和一个经理就可以完成里面的事情。
　　“那你们觉得我该如何做呢？”
　　格温不满地说道。
　　“我认为你们两个就不应该去接这一份单子，因为这对于我们公司来说根本就是一件极大风险的行为。”
　　董事会愤怒的说道。
　　“那个威尔逊，你们在交易之前就完全没有查过这个家伙的案底吗？就没有想过这个家伙很有可能会跑路吗？”
　　听了眼前的话，两个人一时间不知道该怎么回答。
　　因为董事会那边说的确实没错，威尔逊这个人在做交易的时候，两人确实并没有做过多的调查。
　　只不过因为当时对方给出的定金和利润都非常诱人，所以便直接答应了。
　　而两人此刻虽然心里知道理亏，但也感到十分憋屈。
　　因为眼下的事情其实不管换做任何董事会的一个人，估计都会当机立断的敲下订单。
　　眼下这些人只不过是想要挑自己的毛病，顺便从中将自己手中的股份夺走一部分而已了。
　　“那么你们现在倒是告诉我这几百万的空账该怎么办？难道说你们自己掏钱来解决吗？”
　　董事会成员愤怒的说道。
　　“估计你们手里根本就没有那么多的现金吧，到头来是不是还需要你们手里的股份来进行抵押的？”
　　听了眼前董事会成员的话，两个人气的牙根儿痒痒，但是一时间却不知道该如何反驳。
　　“所以说你们说到底还是盯上了他们手里的股份，不是吗？”
　　突然，从外面传来一道声音。
　　“谁？”
　　听到一个陌生人的声音，在座的各位瞬间皱起了眉头。
　　在这里感受到陌生人前来可不是一件好事，那说明楼下的安保系统…… 
第1779章 特殊交易
　　“不用担心，是我让他进来的。”
　　玛丽摇摇头说道。
　　“他是谁？你有什么资格让他进来？”
　　周围的董事会成员看到眼前的马力居然如此的不将做人放在眼里，更加愤怒了。
　　“就凭我可以解决你们公司现在的难题。”
　　李斌冷哼一声说道。
　　“什么？”
　　董事会纷纷愣住了，这个小子在说什么话？
　　居然说可以解决自己公司的难题，这不是在开玩笑吗？
　　这家伙是谁啊？从哪冒出来的一个龙国人？敢如此大言不惭。
　　“那一笔订单，你们如果不想要的话，现在就可以转交给我的手上。”
　　李斌直接开口说。
　　“至于资金问题你们不用担忧，我肯定会给你们一个满意的价格。”
　　董事会面面相觑。
　　“你有什么资格证明你掏得起这一笔钱呢。”
　　其中一个人忍不住问道。
　　“就凭这个。”
　　李斌直接现场拿出了pos机。
　　“只要你们愿意和我交易，我现在就可以把这一笔钱打到你们卡上，现在就签合同。”
　　“所以说，能够别再为难他们两个了吗？”
　　玛丽和格温看着李斌，一时间满脸都是崇拜。
　　“这……”
　　眼前的这帮人顿时傻眼了，都没料到有人居然谈判能够豪横到这种地步。
　　“如果不同意的话，那就算了，但是既然如此，就说明你们董事会也没有这个魄力，哪来的资格去指责他们两个人。”
　　李斌冷笑着说道。
　　“好！”
　　这时其中一个成员突然拍了一下桌子。
　　“那好，你千万不要反悔，我们现在就开始进行交易。”
　　“没问题。”
　　李斌一边笑着，一边拿出了自己的卡。
　　只听滴滴的一声响，卡上的美刀就瞬间被转了出去。
　　李斌一点都不心疼。
　　因为这一笔钱说到底其实还是从艾莉那里拿到手的，也是威尔逊慌不择路逃跑时留下来的一张卡。
　　也就是说，其实还是这个公司递给他们的……
　　等于说周周转转之后，李斌压根儿一分钱没掏，就直接拿到了这一批货物。
　　“那好，我不打扰你们开会，我先走了。”
　　李斌也懒得牵扯他们这么多关系，做完自己的事情之后，当时就摇了摇头，离开了。
　　【叮——好感度提升】
　　脑海中，系统的声音传了过来。
　　【女方格温，好感度上升30】
　　【当前好感度80】
　　我去，真不愧是玛丽的好闺蜜，对自己的印象居然这么好，难怪当初的攻略评定只有两颗星。
　　自己仅仅只是过去帮了她们，就直接增长了30点好感度。
　　“方便今晚聊聊吗？”
　　李斌的手机上突然传来了格温的资讯。
　　“没问题。”
　　李斌立刻就回复道。
　　根据格温的提示，李斌来到了附近的一家酒馆。
　　“真是没想到，你居然就这么帮助我们解决了难关。”
　　格温看着李斌，神色有些复杂。
　　“玛丽她今天处理了一堆事情，有些累了就先回去睡了，我有些事情想问问你。”
　　“什么事？”
　　李斌端起了桌子上的酒喝了一口问道。
　　“你对玛丽的感情是真的吗？”
　　格温问道。
　　“当然是真的，不然还能有假呀。”
　　李斌有些疑惑。
　　“干嘛突然问这个？”
　　“那你今天，是在帮助她，还是在帮助我们？”
　　格温再次问道。
　　“当然是在帮助你们了。”
　　李斌理所当然的回答道。
　　“哦？”
　　格温脸色一变，眼神中说不上来是开心还是忧愁。
　　“有什么话就直说嘛，这算什么嘛？”
　　看到对方这吞吞吐吐的样子，李斌笑了。
　　“倒是也没有什么大事，就是……我想告诉你，玛丽她……因为从小就没有接触过男人的缘故，所以内心对你一定是十分依赖的。”
　　“你……千万不要离开她，好吗？”
　　格温的表情看起来有些复杂。
　　“这是当然的啦，把我想成什么人了呀？”
　　李斌忍不住笑了。
　　“我可不是那种不负责的人，和我有关系的我都不会离开的，包括你。”
　　【好感度上升10】
　　【当前好感度90】
　　内心又传来了格温的好感提醒。
　　“唔……那个，你就先在这里喝着吧，我有事就先回去了。”
　　格温突然有些慌乱，将杯子里的酒一饮而尽之后便匆匆忙忙的离开了。
　　“奇怪，这是在干什么？”
　　李斌疑惑的喝着剩下的酒。
　　不过，也不知道是不是自己的错觉，李斌总觉得自己在喝酒的时候，好像有人在旁边偷偷的看着他……
　　而李斌这边在解决完了事情之后，便有些无聊的回到了旅馆。
　　刚刚喝了那么多酒，李斌也并没有刻意用自己的系统来驱散这些酒意，他晃了晃有些迷糊的大脑，打开了门。
　　看着躺在床上已经熟睡的玛丽，瞬间他上床直接搂住了她。
　　在住旅馆的时候，玛丽美其明曰，为了省钱，所以故意只租了两个相邻的房间。
　　但是说实话，这个女人心里到底想的是什么，是个人都看得出来……
　　所以李斌便十分的大胆，直接就掀开了被窝躺了进去。
　　而一旁的玛丽在熟睡之中，似乎是感受到了李斌的到来，突然惊呼一声。
　　但是李斌此时在酒精的催促之下，内心已经萌生了欲望。
　　尤其是当怀里抱着玛丽的时候，那一股欲望就更加强烈了。
　　李斌很快就摸到了玛丽的小翘臀。
　　“奇怪，你哪来的丁子裤？上次居然没有穿给我看？”
　　手里抓着玛丽的颇有弹性的小翘臀，李斌忍不住有些疑惑。
　　但是，不得不说丁字裤对于男人的吸引是致命的。
　　当察觉到玛丽居然穿了这么一身衣服之后，李斌的小兄弟瞬间暴涨了起来。
　　直接从后面抓到了玛丽的胸，李斌把头凑在玛丽的耳边，一边喘着粗气，一边大肆的揉捏起来。
　　胸口和耳边感受到如此男性的气息，玛丽似乎有些不适应，更想做出什么反抗，身上却似乎什么力气都用不上。
　　瞬间便喘起了气。
　　李斌抓了抓玛丽的头发，放在鼻子面前仔细的闻了一下。 
第1780章 你是……谁？
　　“亲爱的，你居然换了洗发膏。”
　　虽然并不是熟悉的香味儿，但是却让李斌更加激动了。
　　熟练的扒开了玛丽的裤子，李斌将自己的手指塞进了玛丽。
　　那已经湿润的小穴中。
　　李斌那粗大的手指侵入了玛丽的小穴，瞬间让她浑身颤抖。
　　“宝贝儿，怎么今天这么敏感？”
　　眼见玛丽的身体竟然如此敏感，李斌忍不住笑了笑。
　　但是玛丽却并没有回答，而是开始动起了翘臀。
　　“芜湖……”
　　手指感受到了那阴蒂的摩擦，甚至就连翘臀缝都开始摸自己的阴茎，李斌瞬间脸红了起来。
　　他就这么从身后靠近了玛丽的翘臀，用龟头摩擦了一下对方已经湿润的穴口，直接就霸道的塞了进去。
　　“唔——”
　　玛丽终于叫了出来。
　　也不知道是不是因为自己喝醉了酒，这一声在李斌听起来要比往常更加的尖锐。
　　而且从此时玛丽浑身颤抖的样子来看，她似乎有点疼。
　　“怎么了？这两天没有开发你，你又重新便紧了吗？”
　　李斌感受着玛丽的小穴，忍不住笑着说道。
　　玛丽仍然没有回答，而是开始动起了翘臀，似乎适应了这一股疼痛。
　　眼见玛丽竟然如此主动，李斌便笑了，看来这个家伙此时也憋了好久。
　　控制着自己的下半身，李斌在玛丽的体内不停的抽动，只不过便察觉到今天的王艳然身体似乎很敏感，有些怕痛，所以李斌并没有全部插进去。
　　“唔……嗯……”
　　甚至就连娇喘声，玛丽便强忍着憋在喉咙里，只是发出了隐隐约约的嗯啊声。
　　怎么回事？这是在怕什么？这可是高级酒店，隔音效果杠杠的，有必要这么遮遮掩掩的吗？
　　玛丽如此遮掩，反倒引起了李斌的胜负欲。
　　“可恶，你竟然还敢忍着，我倒要看看你能不能真正忍住。”
　　李斌忍不住开始了自己的功法。
　　他一手捏住玛丽的乳头，一手开始抠着玛丽的阴蒂。
　　这两个地方绝对是女人全身上下最敏感的。
　　而玛丽，便自然而然的发出了接连的惊呼，身体竟然开始颤抖起来。
　　而另一边，李斌下半身的动作也没有停止，来回动个不停。
　　伴随着李斌不停的动作，玛丽的身体抖动的越来越剧烈，喉咙里的声音便越来越响，似乎下一刻就要坚持不住了。
　　李斌自然是能感受到玛丽身体的变化。
　　当他发现玛丽的小穴居然开始有规律，甚至一波比一波更强的收缩之后，瞬间就意识到了玛丽马上就要高潮了。
　　抓住这个机会，李斌加快了自己的抽动速度，甚至还收紧了自己的肌肉，让自己的龟头开始有规律的长大。
　　而感受到自己肚子里的龟头竟然变大了一分，玛丽瞬间瞪大了眼睛，翘臀开始不安的扭动着。
　　到了这一步，李斌得意的一笑，两个手一边捏住了胸前的粉葡萄，一只手捏住了。
　　玛丽身子底下的小豆豆。
　　浑身猛然一受刺激，玛丽瞬间身体一紧。
　　而李斌便抓到这个机会，将鸡巴稍稍拔出之后狠狠的一捅。
　　这一捅，竟然直接捅到了最深处！
　　玛丽哪里能料到李斌会突然搞这样的突袭？
　　完全没有准备的她，受到这样的刺激，完全被开发的痛苦感，外加高潮的快感，让玛丽一时间松开了捂住嘴巴的手，喊出了第一声。
　　“唔——”
　　这一声尖叫听起来明显比以往更加尖锐，看来此时的玛丽真的已经爽到了极点。
　　李斌的内心充满了满足，而一直被使劲包裹着的肉棒，便开始了自己的释放
　　几把塞进肉穴里，李斌狠狠的喷射了一波。
　　毕竟是因为自己醉酒，再加上察觉到对方已经达到了高潮，所以李斌并没有刻意延长自己的时间，甚至还尽量加快自己的速度。
　　当一下又一下的全部喷射完毕之后，李斌终于爽快的吐了一口气。
　　就这么将鸡巴留在了玛丽的体内，睡着了。
　　而在他睡着之后，李斌的脑海中再次传来了系统的声音。
　　【女主格温，好感度增加5】
　　【当前好感度95】
　　谁也不知道为什么格温的好感度会突然增加，李斌躺在床上睡得正香，更是想不到。
　　而玛丽在高潮后，似乎也有些舍不得男人的肉棒，就这么任用李斌将肉棒插在自己的体内没有拔出来，她也睡着了。
　　这一觉李斌睡得非常舒爽。
　　酒精麻醉了大脑之后，李斌终于放下了自己所有担忧的事情。
　　就这么美美的睡上了一觉。
　　“啊……”
　　第二天一大早，李斌就早早的醒了过来。
　　这两天他们也没什么事情可忙，唯一的事情就是在那个网站上继续追查对方的一批货物的下落，以及威尔逊的下落。
　　如果可以的话，李斌是一定要找到这个男人的。
　　像这种不负责任把老婆抛给危险的男人，李斌怎么可能会放过他？
　　当然啦，最重要的原因是……
　　和自己交易的那边明确的向自己表示，如果自己能够提供日勋的线索或者直接帮他抓到这个人的话，他那边会给自己的货物直接进行打折。
　　这可是一笔不小的金额，如果可以找到的话，李斌自然是不可能放过。
　　只不过茫茫人海，想要找到一个人何其的难？
　　在一座咖啡厅里，对着笔记本电脑找了需求之后，李斌最终还是放弃了。
　　只不过不知道是不是他的错觉，今天似乎又觉得有人在自己坐在那里的时候盯着他……
　　有些懊恼的回到了屋子里，李斌打算冲个澡。
　　今天和昨天不一样，昨天李斌喝醉了酒回来之后倒头就睡了，但是今天李斌很清醒。
　　他直接打开了灯，就准备脱衣服去洗澡。
　　而床上，玛丽蒙着被子，似乎睡得和昨天一样熟。
　　热水冲在自己的身上，李斌忍不住发出了一声畅快的呼声。
　　全部洗漱完毕之后，李斌神清气爽的回到了床上。
　　一把掀开被子准备躺进去，李斌却突然愣了一下。
　　诶？这个身体怎么看起来不太像是玛丽来着？
