
　　第一千四百零一章：孙强胜的试探 
　　李斌插入李欣子宫里龟头一阵肿胀，马眼大张，精液凶猛而又急促的全都射入了李欣的子宫内。
　　滚烫的精液入体，让李欣的子宫都达到了前所未有的美妙高潮。
　　已然射精的李斌，却依旧不满足于如此刺激，紧紧抓住李欣肩膀，用力把阴茎塞入她子宫内，享受着李欣大张着的蜜穴一阵急促的吮吸。
　　“啊……李总……不要看……要尿了……”
　　李斌猛的将肉根从李欣急促的痉挛的着的蜜穴中滑了出来，失去了肉根的压抑的蜜穴，立即“噗嗤”
　　一声将阴道内蓄积的爱液和子宫内溢出的精液狂喷而出！紧接着，双腿早已失去知觉的李欣，只能眼睁睁看着阴唇一阵蠕动，尿眼突然张开强烈的酥麻之下，已经失去了知觉的阴户，再也克制不住体内蓄积的尿液。
　　一道淡黄色的尿液突然从尿眼之中“嗤！”的一声对着李斌的小腹喷射而出！在心理上和生理上的双重刺激下，李欣竟然小便失禁了！极致的高潮过后，李欣彻底的失去了力气，整个人只感觉一阵舒服的酥麻，整个人都好似麻了一般失去了知觉，一浪浪的冲击着酥麻无力的身体。
　　【李欣当前调教度+20%（40%激情的性伴侣）】李斌看着调教度已经到了四十，嘴角不由勾起弧度，这李欣身体柔韧度极强，而且笔直白皙的大腿非常敏感，与调教那些巨乳不同，调教这样美人，让她变得更加放荡，才有意识。
　　而远处别墅里的孙强胜释放之后，不由“啪啪”的鼓起掌来，似乎对李斌的表现非常满意，随即用不容抗拒的语气说道。
　　“通知他们一下，我们的胜利者已经诞生了！”
　　伴随着一声突然出现的音乐时，整个小岛里的人似乎全部动了起来。
　　李斌听着耳边传来密集的高跟鞋撞击声，也随即穿好衣服，跟着李欣走了出去。
　　这时别墅外早已热闹非凡，不少人已经跟随音乐摇摆起来，想要释放掉多余的精力。
　　“李总，恭喜你！”
　　张恬亮丽的身影出现在别墅外，对着李斌伸出手。
　　李斌通过系统得知没有收获到孙强胜好感，便知道事情没有结束，于是礼貌的伸出手半握，也没有说话。
　　“李总比起他们来，看起来好多了。”
　　张恬鄙视的看了眼其他几个人，语气中带着浓浓的不屑。
　　这些只知道，发泄自己心中欲望的人，张恬根本懒得多看一眼！看到张恬的话，李斌回头一看当即睁大眼睛，刚刚和他一起进来的几个男的，此刻如同被掏空了一样，浑身上下都透漏着一个字，虚！甚至连走路腿都在打晃，这得多饥渴才能搞成这样？“张恬，是我赢了吧！等你在我胯下的时候，倒要看看你还是不是这般冰冷。”
　　青年用贪婪的眼神盯着张恬，双手扶着腰气喘吁吁的说道。
　　“你？40分而已，也就垫个底。”
　　张恬拿起手上的单子看了一眼，言语中充满的不屑。
　　“不可能！我干了三十几个女的，怎么可能只有40分？”
　　青年一听顿时满脸不可置信的怒吼道。
　　“连分数都不知道，看来你只会用下半身思考。”
　　张恬鄙视的看了眼他一眼，便没有打搭理他。
　　这里分数越低的美女，全是花了钱的，只要有客人愿意立刻就会脱下裤子，非常配合，说难点的和妓女差不多！相反分数越高的美女，就越难上手，50分以下的多数是抱着寻找个金主爸爸的想法，自愿来参加的。
　　50-60分，多数是因为想要追求刺激，顺便捞点钱，倒也不难上手。
　　70-90分，是个极大的分水岭，没有一定的经济实力或者挑起她们兴趣，自然无法一亲芳泽。
　　100分则是孙强胜亲自挑选的，也是由他亲自打分！其实真正能决定获胜者的只有孙强胜，这个分数制度只是作为参考，主要是为了避免没有出现胜利者，意义并不算大。
　　听到三十几次，李斌直呼好家伙，这得有多饥渴啊，简直太不要命了！“今天是大家在岛上最后一天，请大家尽兴！”
　　张恬说完就准备带着李斌立场。
　　而这些宾客和美女，听到这是在小岛的最后一夜，也不在可以压制，选择尽情释放出来，毕竟出了这个小岛大家都是天涯海角，谁又能记住在岛上放荡的自己？于是这些美女摇摆放浪的舞姿，与留下来的宾客搭讪！“李总，请跟我来。”
　　张恬做出邀请状，打算带李斌去见孙强胜。
　　“我们是去哪？”
　　李斌明知故问，打算趁机和张恬交谈一番，刷取下好感。
　　“你见过了，就是小岛主人。”
　　张恬敢听到这话，其实刚刚差点脱口而出，想让李斌帮帮他。
　　孙强胜虽说是张恬干爹，平常也非常照顾她，但在这件事上，他能帮到自己的终究有限。
　　况且孙强胜是一个原则性非常强的人，只愿意对自己感兴趣的事情花费巨大代价。
　　今天这场海天盛筵也算是最后一场盛大的仪式，以后规模绝对小的多，所以孙强胜才会第一次出席，并且亲口许诺。
　　要是李斌开口的话，相信孙强胜绝对不会拒绝，但张恬也知道她和李斌并没有多少交情，所以并没有说出口。
　　没多久，李斌就被张恬带到一处豪华的别墅门口，这处别墅在小岛最高处，不止能俯视岛上全景，甚至还能观察其他人一举一动。
　　李斌下意识看了眼刚刚的阳光房，入眼毫无遮拦里面人的一举一动，都尽收眼底。
　　“小友的表现，让我有些意外啊。”
　　孙强胜站在别墅门口，看到李斌过来，爽朗一笑后缓缓说道。
　　“老板客气了。”
　　李斌经过系统提示，见没有收获到孙强胜好感，便知道他有话说，于是客套二句静静等着。
　　“小友今日帮了我不说，又是宴会胜利者，不知有什么要求？”
　　孙强胜轻轻抿了口茶，装着不经意的问道。 
　　第一千四百零二章：孙强胜的怒火 
　　李斌好歹有系统在身，立刻就明白过来，这是孙强胜在试探自己。
　　因为按照道理来说，李斌早就收获到孙强胜好感了才对，一直到现在好感度都没有增加，绝对是出了什么问题。
　　沉思片刻的李斌立刻反应过来，问题绝对是出在手机上！凭借孙强胜关系，查到郑大强身上不难，只要查到他身上，自己和郑大强的恩怨就瞒不住了。
　　极有可能是孙强胜，误以为自己想要借刀杀人，所以才会试探自己是不是别有用心。
　　还好李斌拥有系统，随即不卑不亢的说道：“这手机确实是有人想要陷害我，至于是谁相信你查出来也不难。”
　　“小友有点意思，现在你可以说说你的请求了。”
　　孙强胜语气里带着不可一世的霸气，爽朗说道。
　　“至于请求的话，我暂时没有想好，不过我有麻烦一定会寻求你的帮助。”
　　李斌沉思片刻，觉得现在还真没有需要孙强胜需要帮助的地方，所以说了个活话。
　　“行！小友有麻烦尽管通知我，至于陷害你的人，我就顺手帮你除去了！”
　　孙强胜说起这事，多少有些感激李斌。
　　他现在虽说离一把手只有一步之遥，但就这短短的一步，却是许多人望而却步的泰山！这次上岛的那个不是手握大权，富甲一方的人，孙强胜故意露出消息，说是一把手派的人。
　　这种引起众怒，切坐收渔翁之利的事，孙强胜根本不会拒绝，于是投桃报李的准备把李斌有恩怨的郑大强解决掉。
　　别看郑大强背后有金主，看起来实力颇为雄厚，但是在孙强胜面前，如同蚂蚁一样，轻易就能捏死他。
　　【孙强胜好感度+20，当前好感度50%，人物关系友善】李斌收获到孙强胜的好感度，便知道他要拿郑大强开刀了，于是立刻准备返回别墅做出安排：“老板，没事的话，我就先走了。”
　　【孙强胜好感度+20，当前好感度70%，人物关系感激】孙强胜见李斌要离开，多少显得有些不可思议，换了其他人绝对会跟他提出要求来，哪像这个年轻人一样，一点要求都没有，多少让人有些琢磨不透。
　　“竟然如此，那我们就改天见了。”
　　孙强胜想看看李斌葫芦里卖的什么药，立刻选择暂时等待。
　　出了豪华别墅的李斌，刚刚回到自己别墅就发现李欣在外面焦急的等待，于是调戏的说道：“刚刚没吃饱？”
　　听到李斌的话，李欣不由想起自己刚刚放荡的样子，不由害羞的底下头说道：“李总还没有给我联系方式呢。”
　　“先进去再说！”
　　李斌知道孙强胜动起手来，绝对是雷厉风行，所以他必须抓住机会，把郑大强公司一举吞并。
　　进入别墅李斌并没有给古丽君和林玥菲介绍李欣，赶紧走向座机旁，拿起电话就打了过去。
　　谁料打了几个陈嘉兰电话也没有人接，于是李斌只能把电话打到公司里。
　　“你好，这里是嘉行。”
　　前台甜美的声音，瞬间传入李斌耳朵。
　　事情紧急李斌也顾不得调戏前台，立刻询问道：“我是李斌，陈嘉兰人呢？”
　　“啊？李总，陈总正在开会，您稍等我这就去叫她。”
　　伴随着一阵高跟鞋撞击地面的声音，没多久陈嘉兰就接起电话，急切的说道。
　　“李总如您所言，郑大强公司出了事，税务、消防、市场监管局成立的巡查队，已经把他们公司包围了正在清查账目。”
　　“我们联系你好久都没有联系上，这才召开了紧急会议，打算依照您的吩咐，把郑大强公司一举吞并。”
　　陈嘉兰语气中带着兴奋，现在只有他们公司和郑大强在竞争，只要吞并他们公司，嘉行就会重新上个台阶。
　　“立刻动用公司里的一切资金，动用所有人脉，这次一定要把他们公司吃下。”
　　李斌已经想好了，这个机会不抓住自己绝对会后悔，要是吞不下郑大强公司，他不介意找孙强胜帮忙。
　　但想要吞并这么大的公司，还要一定时间，这李斌心里也非常清楚！“好的李总，我明白了！”
　　陈嘉兰用兴奋的语气说道。
　　“这不是李欣大明星吗？”
　　李斌刚刚挂掉电话，就听到古丽君错楞的声音。
　　古丽君身份高贵又是局长夫人，所以平时最喜欢的就是看电视剧，李欣贵妃的造型，和绝美的气质让她印象非常深刻。
　　“您好。”
　　李欣看到古丽君气质立刻猜测到她身份不一般，态度显得非常卑谦。
　　“李欣新成立的部门，就交给你了，你有任何需要都可以去找陈嘉兰！”
　　李斌看到李欣手作无措的样子，直接拍板决定。
　　“李总您放心，我不会让您失望的。”
　　李欣看到房间里的两个容貌不输于她的美女，也立刻放弃和李斌温存的想法。
　　“晚上你就睡在这把。”
　　李斌思前想后，决定明天一早就启动短视频运营计划。
　　虽说短视频听起来非常容易，但做起来却非常难，要是拍不好别说是引流了，对自己品牌都是个毁灭性的打击。
　　“哟，三个你吃的消吗？”
　　古丽君心里有些吃味，说完不免有些阴阳怪气起来。
　　这李斌带来的女人一个比一个漂亮，一个比一个年轻，这不由让已经步入中年的古丽君感觉压力非常大。
　　“啪……”
　　李斌冲着古丽君翘臀拍了一巴掌，用调戏的语气说道：“还怕我喂不饱，你这小妮子？不过我明天有事，等我忙完了你可不要求饶！”
　　劳累了一天的李斌，晚上并没有过多的心思上演一出一龙三凤，反正都是自己的，想什么时候干都行。
　　第二天一大早，众人就在接应员的带领下，乘船靠了岸。
　　拿好自己随身物品以后，李斌不由有些回味这海天盛筵来了，这里确实是男人的天堂，不管心里有多么阴暗，都可以在这里释放。
　　可以这样说，只要你硬的起来，想干什么样的美女，就干什么样的美女。
　　“欣欣，你可算回来了！”
　　一个青年不远处的码头，一眼就认出李欣来，冲着这边不断挥手。 
　　第一千四百零三章：吞并计划 
　　“这李大柱疯了！”
　　李欣看到李大柱，心里有些吃惊但更多的是厌恶。
　　觉得这李大柱简直是疯了，竟然跟到这里来，简直有些不可理喻！“这你朋友？”
　　李斌看着不断挥手一脸兴奋的青年，嘴角不由勾起弧度。
　　这青年也不知道在这里等了多久了，双眼红肿眼眶凹陷，嘴边的胡渣更是显得凌乱，一看就知道几天没有修理过了。
　　“李总，这是我男朋友李大柱。”
　　李欣说完这句话，身体没来由的一阵瘫软，仿佛一下子耗尽了所有力气。
　　一边是对男友的隐瞒，一边是对真命天子的愧疚，让李欣心里非常忐忑。
　　“欣欣……今天是你的生日，我给你准备了礼物！”
　　李大柱要不是被保镖拦着，早就冲过来了，于是只能隔得跑远大声吼叫。
　　“今天是你生日啊，那祝你生日快乐。”
　　李斌着急赶回公司，毕竟郑大强的公司实力也不弱，如果没有完整的计划很容易吃亏。
　　“李总，您等等！”
　　李欣早已芳心暗许，见到李斌要走瞬间就急了，立刻小步追了上去，打算解释一番。
　　“李斌，我有事就先走了！”
　　古丽君生怕老公沈德龙发现自己私自到岛上，就打算赶紧回去。
　　“李总，我有事也先走了，你随时联系我。”
　　林玥菲想要立刻去找郑大强，不止是为了钱，更多是想拿回自己隐私视频。
　　“知道了，你跟我去公司一趟。”
　　李斌低声说了几句，就打算驾车立刻赶往公司。
　　“欣欣你真的就打算一走了之吗？”
　　李大柱见李欣不理睬他，反而对着旁边的年轻亲密有加，心里不由懊恼起来。
　　李欣旁边的年轻李大柱虽然不知道是谁，但从他开着的豪车中可以看出，这人很有钱，下意识认为李欣嫌贫爱富打算抛弃他。
　　“李大柱，我和李总有事要谈，有什么话晚点再说。”
　　李欣见周围这么多人，当即呵斥李大柱，不想让他胡说。
　　“有事要谈？只怕不是谈事吧，你们待了两天还没谈完吗，糊弄谁呢！”
　　李大柱在港口一直等了两天，才看到李欣下船，心里早已怒火中烧。
　　谁料这李欣一点愧疚都没有，反而用这种蹩脚的鬼话来骗他，简直欺人太甚！“李总对不起，您先去忙，我马上去公司找您。”
　　李欣见李大柱越说越过分，怕李斌误会自己是个放浪的婊子，有男朋友还去勾搭他。
　　李斌并没有把李大柱放在眼里，掏出一张名片低声说道：“有事在联系我。”
　　说完李斌一脚油门踩下，强烈的推背感袭来，很快就来到嘉行门口。
　　得知消息的陈嘉兰早就来到公司门口等候，见到李斌的座驾立刻上前打开车门急切的说道：“郑大强公司现在损失很大，不止有工商，税务等等，甚至连平台都在刻意打压他们主播！”
　　“和他们主播接触的怎么样？”
　　孙强胜动手太快，李斌虽然有准备但时间上根本来不及。
　　“时间太急，还在和他们头部总部接洽，不过我已经通知所有平台，说他们公司产品可能有问题！”
　　陈嘉兰快速说出自己计划。
　　“跟沈局长说一声，让他帮帮忙！没事去他们公司转转。”
　　李斌现在迫切的需要时间，只要网络开始发酵，郑大强的公司便会陷入围攻的局面，如果他们应急公关做的不好，破产只是时间问题。
　　“好的李总，您还有什么吩咐？”
　　陈嘉兰飞快的记录下来，于是低声询问道。
　　“暂时没有，密切关注郑大强公司动态，趁他们人心惶惶的时候，狠狠的从他们身上撕下一块肉来！”
　　商场如战场，李斌知道这次错时这次机会，很有可能会被郑大强抓住机会，到时候鹿死谁手尚未可知。
　　“对了，我准备计划增加一个短视频运营的部门，到时候你配合下。”
　　李斌打开计算机，发现郑大强所有主播，只要一上播就会被各种各样的理由封掉直播间。
　　最夸张的就是一个男主播，因为穿了一声低胸衣服直接被封了，理由也很简单，直接就是裸露低俗。
　　这样的围剿下，李斌琢磨着郑大强应该撑不了多长时间。
　　“李总……您忙完了吗？”
　　伴随着一声清脆的敲玻璃声，李欣亮丽的身影出现在门口。
　　“陈嘉兰，这就是我说的新部门的部长，大明星李欣，想必你不陌生吧？”
　　李斌看着李欣这么快就出现在门口，立刻向两人介绍道。
　　“大明星李欣能加入，嘉行真是蓬荜生辉啊。”
　　陈嘉兰若有所思的看了眼李欣，实在想不懂她怎么会加入直播行列。
　　这一行虽然暴利，但有不少隐藏的风险，对于大明星来说一次塌房就是毁灭性的打击，所以陈嘉兰好奇的同事有些吃惊。
　　“客气了，能够加入嘉行也感到非常荣幸。”
　　李欣看到如同女强人一样的陈嘉兰，态度显得非常好。
　　“不知道李欣你需要多少资金，启动项目？”
　　陈嘉兰习惯性的打开计算机，准备做个初步预算。
　　“这我还没有想好，我是想看看剧本在考虑拍摄那种主题。”
　　李欣说完后忐忑无比的看着两人。
　　“好我明白了，等你有了初步计划我们再谈，李总我就先走了。”
　　陈嘉兰收拾好东西，如同工作狂一样，准备和下属商议下怎么吞掉郑大强公司的主播。
　　只要这些主播流失掉，郑大强公司就算身板再硬，也得乖乖倒下！“李总，我想请你吃个饭。”
　　李欣见李斌忙完，立刻开口询问道。
　　今天是李欣的生日，她并不想一个人，只想和自己心爱的人一起庆祝。
　　“哦对，今天是你生日想要什么礼物？”
　　李斌微微一笑冲着李欣说道。
　　“有你陪我就好了，就是不知道你方便吗？”
　　李欣鼓起勇气终于说出这句话，刚刚他和李大柱分手后，立刻就跑来找李斌。
　　因为李欣不确定，刚刚李斌会不会因此生气，所以只想好好补偿他！ 
　　第一千四百零四章：情趣诱惑 
　　为了好好补偿李斌，李欣刚刚特意去买了一套情趣内衣。
　　因为她听闺蜜说过，情趣内衣是诱惑男人的春药，所以李欣这才壮着胆子去买了一套。
　　佳人有约李斌不可能不答应，况且当看到李欣白皙的大腿时，体内的欲火早已被撩拨起来。
　　两人坐上车，很快就达到李欣所住的社区。
　　李欣打开门以后，红着脸给李斌拿了双崭新的拖鞋，小声说道：“李总稍等，我去换个衣服。”
　　一想到即将会发生的事情，李欣便情不自禁的一阵躁动，胯下更是蜜汁流淌，骚穴一阵燥热的蠕动。
　　紧张的拍了拍自己坚挺的左乳，平复了一下兴奋紧张的心情之后，从床上拿起一件黑色的情趣内衣。
　　李欣看着镜子中自己赤裸着的诱人玉体，娇羞的抚摸了一下自己美乳上的黑丝，娇羞的看了眼胯下几根俏皮的阴毛，觉得无比羞涩。
　　羞涩双腿间竟已经一片湿润，晶莹的爱液，早已经顺着光滑细腻的雪白玉腿流淌下了一丝水痕。
　　李欣将性感诱人的情趣内衣穿在身上后，认真的坐到梳妆台前精心的打扮了一番，她知道李斌喜欢自己古典美。
　　一边化妆李欣觉得自己无比庆幸，在生日的前一天遇到自己的真命天子，她不想一个人孤独的度过。
　　瞒着男朋友和李斌交合，李欣也没有最初对男朋友的羞愧和对于违背道德的羞耻，甚至把这一切都归结为男朋友的错。
　　只有这样，才能让李欣才感觉自己没有那么的罪恶。
　　画好妆后李欣一把将卧室门打开，门外，李斌正观察着这温馨的卧室，看着李欣和李大柱甜蜜的合照，显得有些错楞。
　　当看到卧室里的李欣站在门口之后，李斌整个人都彻底愣住了！李欣穿着一身黑色薄纱样式的情趣内衣，薄如蝉翼一般透明，真丝的材质犹如流水一般顺滑细腻，半透明的薄纱遮掩着李欣雪白丰盈玉体。
　　一对雪白饱满骄傲的坚挺着，激凸的乳头将薄薄的真丝薄纱顶出两个凸点，紧身的旗袍完美的衬托出李欣凹凸有致的身材。
　　平坦的小腹，纤细的小蛮腰，让双条笔直的大长腿，在黑丝衬托下显得更加诱人，简直要把李斌的眼珠子都给勾了去！“我好看吗？”
　　李欣看到李斌直勾勾的眼神一直盯着自己大腿看，娇羞的同事带着一丝窃喜。
　　昨天在岛上见李欣的时候，李欣只是花了淡妆，根本没有经过精心打扮。
　　虽然李欣很美，也非常有气质，但是毕竟没有细致打扮，当初给李斌的感觉，也就是只能算比较漂亮的一类。
　　但是今天李欣简直象是换了一个人一般，特意盘起头发花了个精致的古典风，犹如从荧幕里走出的贵妃一样。
　　再配上这淫荡的情趣黑市，这迷人的气质，简直要让李斌为之入迷！此时的李欣，简直就是一只魂儿的狐狸精，全身上下散发的魅惑魅力，不停的刺激着李斌的感官，激发出李斌体内的荷尔蒙！李斌看着李欣火热的目光，期待而羞涩的盯着自己，贝齿轻轻的咬住娇艳欲滴的艳丽红唇满是渴望的模样，不由让李斌感觉一团火焰在胯下燃烧，直接将全身的血液燃烧的沸腾了起来！“李欣……你今天真的太美了！”
　　李斌上前两步，微微抬起李欣的下巴，尽情欣赏着眼前的古典美人。
　　“李总……陪我好吗？”
　　李欣娇喘着发出一阵酥人的媚喘，纤柔娇嫩的玉手直接抱住李斌的脖颈，用火热的嘴唇吻住李斌嘴巴。
　　两人就象是久旱逢甘霖一般，拼了命的索取着对方的身体，激烈的索取着对方的津甜的口涎，舌头不断的在口腔中纠缠，缠绕，交织。
　　两人忘情的激吻在一起，好似这一刻只有对方。
　　李斌的大手顺着李欣的光滑的黑丝内衣，猛的一把握住李欣柔软饱满的美乳。
　　隔着湿滑无比的真丝情趣内衣，李斌只感觉整个手都感受到了一种前所未有的柔软和滑嫩的舒爽。
　　“你今天这身打扮！真的是太迷人了……我要狠狠的多干你几次！干到你求饶为止！”
　　李斌呼哧呼哧的喘着粗气，一边如饥似渴的伸手打算往李欣小穴摸去。
　　“李总喜欢就好……随便你干多少次都行！”
　　李欣扬起红扑扑的潮红脸颊，紧咬着嘴唇一脸期盼的看着李斌。
　　“你想要什么礼物？”
　　李斌温柔的抚摸着李欣小蛮腰，在她耳边轻声询问道。
　　“你就是我今天生日最好的礼物！”
　　李欣温柔的亲了李斌一口，幸福的靠在李斌宽阔的胸口，一脸甜蜜的说道。
　　“李欣……生日快乐！”
　　李斌温柔的将手按在李欣的翘臀，顺着翘臀一直往下，知道摸到她鼻子的大腿，才抚摸了起来。
　　李欣的大长腿细腻而滑嫩，隔着丝滑的真丝薄纱，手感简直妙不可言，让李斌忍不住“啪”的一下一巴掌抽在了李欣翘臀下的软肉上，惹得李欣一阵惊呼。
　　丰满柔软的臀肉顿时一阵乱颤，不断的刺激着李斌的手掌，让李斌揉捏的更加用力。
　　“李总……陪我一起许个愿吧。”
　　李欣轻轻在李斌嘴唇上亲了一下，点了蜡烛一脸期待的看着自己。
　　李斌从身后一脸火热的看着李欣被黑色薄纱包裹着的雪白翘臀，薄薄的丝绸薄纱内，雪白的翘臀圆润饱满，若影若现。
　　从后面看，这细细的一条犹如线一般的丁字裤，就更没穿一般，只是包裹住了臀沟和后庭，胯下的乌黑耻毛都裸露出来了大半。
　　这简直比不穿衣服赤身裸体还要诱惑，对于此时正精虫上脑的李斌来说，简直是致命的诱惑。
　　更要命的是，李斌发现，李欣因为大腿很长，导致情趣内衣两边的开衩特别高直接到了腰部，随着李欣扭动着翘臀，两瓣分叉的丝群摆动着。
　　裸露出大片雪白的大腿和修长笔直的小腿，直看的李斌口干舌燥，全身燥热如火。
　　看着李欣摆动的裙摆不停的摆动，裸露出大片的雪白大屁股和大腿，李斌真想现在就冲上去掀起裙摆，将李欣按在桌子上，把鸡巴狠狠的从李欣屁股后面塞进去。 
　　第一千四百零五章：口交的体验 
　　李斌这会儿非常着急的想要操李欣，但是看到李欣一脸期待的样子，不由得也觉得有些感动。
　　这么浪漫的氛围，李斌也不想坏了气氛，便很是应景的微笑着轻轻唱起了生日快乐歌：“祝你生日快乐……”
　　伴随着李斌的歌声，李欣双手环抱在胸前，摆出许愿的姿势。
　　“呼……”
　　李欣猛然吸口气，胸前的黑丝立刻被撑了起来，身体前倾猛然吐出一口香气，把蜡烛吹灭。
　　此时李欣双腿微微分开，雪白笔直的双腿间，裸露出粉嫩的蜜穴来，李斌的呼吸顿时变得急促了起来，眼珠子猛的瞪大，紧紧的盯着李欣的胯下。
　　李斌发现，李欣居然穿的是一条开裆的情趣内裤，原本就很是诱人的纯净粉嫩的湿润蜜穴，被开档情趣内裤衬托的更加诱人。
　　这种感觉，简直比李欣赤裸着下体，张开双腿任由自己看都来得刺激来的让李斌兴奋。
　　这时候，李欣已经许好了愿望，发现李斌正用炙热眼光盯着自己胯下，李欣当即害羞的并拢腿。
　　李欣知道自己穿着的是开档情趣内衣，她不想认为李斌觉得自己放荡，一时间有些羞涩问道。
　　“李总……这身你喜欢吗？会不会觉得我太淫……淫荡了”
　　“淫荡点好啊！人前女神人后精盆，实在是诱死人了，我的鸡巴都快被你勾引的要着火了！”
　　李斌用调戏的语气冲着李欣说道。
　　“李总，精盆是不是有些……”
　　其实李欣是想说太侮辱人了，不过她转念一想，李斌可不是每次都射进去吗？自己和精盆有什么区别？想到这李欣不由觉得有些羞耻的低下头，低声说道：“李总，先吃蛋糕吧。”
　　“我现在只想吃你！”
　　李斌贪婪的看了眼李欣身体，觉得她此刻比蛋糕更加美味，迫不及待就想品尝一下。
　　“李总……”
　　听到李斌炙热的语言，李欣心里不由涌现出一丝甜蜜的同时，涌上一股自豪感。
　　自己的身体，能得到所爱的人喜欢，李欣还有什么不满足的？看着李欣靠过来的身体，李斌再也忍不住，一把抓住李欣的乳房，狠狠的在乳房上捏了一把，饱满、柔软、细腻、滑嫩的触感，立即让李斌舒服的呻吟了一声。
　　李斌的手粗鲁而又霸道的一把拽住李欣左右两个乳房的黑色，猛的一拽，“啪……啪……”
　　几声，原本就很是松懈的纽扣立即被李斌拽了下来。
　　轻薄的真丝薄纱立即向下翻了下来，情趣内衣独特的设计，在不影响衣服其他位置的情况下，能完美的把乳房释放出来。
　　看到李欣粉嫩的乳头微微凸起，李欣兴奋的浑身都颤抖了起来，猛的张开嘴巴，贪婪的一口朝着李欣的乳头上含了上去。
　　柔软滑溜的舌头一卷，直接将李欣乳头和四周的乳肉吸紧嘴里。
　　“李总……舔我……舔我……好舒服……啊……”
　　李欣似乎也被这暧昧的气氛，刺激的有些欲火焚身意乱情迷。
　　面对李斌灵活的舌头在自己的乳房上舔舐，李欣立即难受的呻吟娇喘了起来，身子更是左右摆动。
　　李欣被李斌用力的吮吸和灵活的舌头挑逗的浑身酥麻，明明是舔在乳头上。
　　可李欣却感觉那种快感象是电流一般流向自己的胯下，就好似胯下的蜜穴被舌头舔舐了一般，让李欣瘙痒难耐，忍不住呻吟了起来：“李总……好舒服……啊……啊……李总……”
　　李斌的舌头柔软而灵活，时而缠绕在李欣的乳头，时而又配合牙齿轻轻撕咬在李欣乳头一阵急促的拨弄，弄的李欣欲仙欲死娇喘连连。
　　听着李欣舒爽淫荡的娇喘，李斌兴奋的伸手解开自己的皮带和裤子纽扣，随着裤子滑落，李斌站起身将内裤也一起褪下，身上的衣服，更是被李斌迫不及待的脱了下来丢在一旁。
　　“现在换你让我舒服一下了！”
　　李斌兴奋的咽了一口口水，看着脸颊红扑扑李欣，意乱情迷的娇媚模样，李斌故意挺着鸡巴邪魅的笑着说道。
　　“好……是要舔吗？”
　　李欣看着李斌肿胀的阴茎，下意识艰难的吞了口口水，妩媚的抬头看了李斌一眼，娇滴滴的红唇亲启，张开嘴巴伸出舌头，一口含住李斌的乳头。
　　看着李斌勃起的坚挺肉根，胯下的蜜汁早已经湿润了阴道。
　　眼前的李斌和男友李大柱完全相反。
　　这个男人总是能够给她各种刺激的惊喜，总是能够将她的情欲彻底的调动。
　　李欣已经厌倦了男友如同水蛭一样的索取，和死板无趣的生活，眼前这个男人给她的快感和刺激，让李欣仿佛开启一个新的世界。
　　她已经逐渐的沉迷在其中，越来越无法自拔。
　　这是李欣从小到大，做过最大胆最刺激的事！“嗯！”
　　一阵酥麻刺激的快感犹如电流般立即从乳头上袭来，刺激的李斌浑身猛的一颤。
　　李欣的红唇贴住了李斌的胸，犹如婴儿一般贪婪的吮吸李斌的乳头，柔软湿滑的舌头在李斌的乳头上一阵缠绕，缓缓的吞吸入口腔。
　　看着李斌舒爽的样子，李欣柔软湿滑的舌头一路向下，缓缓的靠近李斌粗壮的肉根。
　　“李总……我舔的舒服吗？要是不舒服你跟我说……”
　　李欣害羞的说了句，而后将长长的舌头伸直，轻轻的翻卷着，一直来到小腹，而后一路向下舔舐。
　　李欣用舌头在李斌肉根转了一圈，便再次向下在李斌的阴囊和肉根四周舔舐。
　　李斌只感觉一阵阵刺激到灵魂深处的快感不断的袭来，酥麻刺激的，柔软细腻的快感，让李斌不停的抖动着。
　　看着胯下的美人妩媚妖娆的舔舐着自己的肉根四周，却始终无法让自己的肉根得到满足，不由让李斌更加欲火焚身，燥热难耐，整个肉根，更是充血的一颤一颤了起来。
　　“快点吃……快点吃进去！”
　　李斌吭哧吭哧的喘着粗气，用命令的口吻冲着李欣说道。 
　　第一千四百零六章：学习技术 
　　听到李斌的要求，李欣妩媚擡头看着李斌，双腿敞开跪在地上，美乳紧紧贴着结实的大腿！
　　李欣用娇柔纤细的玉手，顺着李斌的大腿内侧缓缓往上，轻柔的扶着李斌的胯下阴囊。
　　李斌不由的感觉到阴囊传来的一阵酥麻的瘙痒，情不自禁的缩了缩。
　　紧接着，李欣伸出舌头，斜着脑袋缓缓靠向李斌肉根下的阴囊，轻轻的在阴囊之上舔舐，而后猛的一口含住李斌敏感至极的阴囊，让李斌猛的浑身一颤，整个人都被刺激的痉挛了起来。
　　阴囊被李欣娇唇含住吮吸，不由让阴囊内有一种抽筋一般的奇特的淡淡的疼痛，让李斌更是难受的发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　李欣妩媚的撩动了下通偶发，而后缓缓的从李斌的肉根根部一路往上将舌头靠近李斌的龟头之时，李欣这才一口含住李斌的肉根，将整根肉根吞下！
　　一阵被极速包裹的紧致感立即席卷而来，肉根顺着柔滑紧致的口腔一入到底，直达菱形的喉咙深处。
　　紧接着，李欣脑袋微微后仰，将李斌的肉根含在嘴中，舌头在李斌的龟头之上缓缓的缠绕，顺着肉根一路缠绕。
　　一阵密集的酥麻快感让李斌简直要欲仙欲死！
　　李欣这口交的技巧，也不知道是哪里学来的，昨天还青涩无比短短几个小时，就这般厉害舔的李斌真的是神魂颠倒，欲仙欲死，爽的整个人都抖了起来。
　　这舌头柔软修长，灵活细嫩，再加上李欣的口腔急促而又不断的吮吸，李斌险些就要射了出来！
　　“嗯……嗯！”
　　李斌强忍着想要喷射的冲动，难受的伸手捏住李欣凸起的乳头，猛的用力！
　　“嗯！啊……”
　　李欣吃痛的闷哼了一声，嘴巴下意识猛然一吸，舌头卷在李斌的龟头之上，而后脑袋向前前倾，舌头和口腔层层递进，修长而灵活的舌头缠绕着卷在李斌的肉根之上。
　　口腔一阵急促的夹吸之下，李斌爽的浑身痉挛了起来，肉根猛的一震，虽然强忍着射精的冲动，可是依旧还是有一些精液掺着爱液从马眼之中喷射了出来。
　　“咕咚……”
　　李欣猝不及防之下，将李斌漏出来的精液和爱液一口吞下，欣喜的看了眼李斌，以为这么快他就射了，脸上不由有些发烫。
　　刚刚李欣询问闺蜜，又拿黄瓜等实验，没想到真的有效果！
　　“你的口交技术怎么突然这么厉害，你哪里学来的？差点就被你吸了出来了！”
　　李斌惊喜的低头看着李欣，手指轻轻的在李欣精致的脸上抚摸。
　　刚刚那种快感，简直要要了李斌的老命。
　　虽然并没有真正射精，但是这种感觉，却比做爱的时候射精还要刺激，还要激爽！
　　“刚刚找闺蜜问的，然后我在家拿黄瓜和茄子练的。”
　　李欣将李斌肿胀的一片通红的肉根轻柔的吐了出来，显得非常害羞。
　　“学的这么快，士别三日当刮目相看啊！
　　你给你男朋友填过吗？”
　　李斌惊喜的舔了舔舌头心里顿时兴奋不已，看着低着头害羞的李欣询问道。
　　“没有，我没有给男朋友舔过，昨天是第一次，今天是第二次。”
　　李欣羞答答的红着脸，急忙解释道。
　　“那我还真是幸运！
　　两次个第一次都给了我，我真是爱死你了！
　　哈哈哈……”
　　李斌兴奋的笑了起来，一下得到大明星的两个第一次，李斌感觉很兴奋、很刺激、有种独特的感觉。
　　特别是听到李欣说，没有给男朋友口过，却刚刚给自己口交的那么欢，李斌总有一种绿了别人，比别人行的成就感和快感。
　　特别对于高高再上大明星来说，在自己调教下，变得淫荡变得下贱，这种乐趣是和其他女人没有体会过的！
　　以前李斌年轻的时候，满脑子只认为处女才好，不是处女的女人就会觉得有膈应。
　　但是随着年龄的增长，玩弄的女人多了之后，李斌才发现，调教才是乐趣所在。
　　不管是紧致的处女，还是风骚寂寞的人妻，再或者是高高再上的大明星，调教起来才有快感，看着她们在自己胯下沉沦，这种心理和身体上的双重刺激，才是李斌追求的。
　　“李总……好好爱我！”
　　李欣听到这充满爱意的话，一把抱住李斌，美乳紧紧的贴在李斌的胸口。
　　李欣伸手探入李斌的胯部，一把抓住李斌被吮吸的湿哒哒的肉根，柔软修长的细嫩玉手，轻轻的在李斌的肉根上抚动揉搓了起来。
　　“我要狠狠的操你！
　　操到你求饶为止！”
　　李斌“呼哧呼哧”的大口喘着粗气，心跳不自觉的一阵猛烈加速，被李欣抚弄的肉根一阵肿胀燥热。
　　李斌还从未有过如此强烈的性冲动！
　　饥渴的肉根，极端的渴望着插入李欣的小穴！
　　“李总……爱我……占满我的身体！”
　　李欣撩起裙摆猛的擡起右腿，连忙用右手抓住脚踝，摆出李斌最喜欢的姿势。
　　李欣知道李斌最喜欢自己的脚，更喜欢自己用脚摆出那种高难度的动作。
　　“喝点红酒，才更有情调，带点微醺，做起来更刺激。”
　　李斌看着李欣这么配合，一手抓起旁边放满了红酒的红酒杯，放在自己的嘴边抿了一口之后，享受的眯着眼睛，将酒杯微微的倾斜。
　　鲜艳的红酒顺着酒杯倾泻而下，从李欣雪白美乳上缓缓流荡，看着鲜红的酒液流淌在李欣雪白的美乳上，强烈的色泽反差和红色的酒液与雪嫩的乳肌的奇妙结合。
　　再加上那乳白色的乳汁掺杂其中，让李斌兴奋的如痴如狂，看着酒液流淌而下，李斌立即狂热的俯下身子，伸着舌头在李欣的乳房之上大口舔吸了起来。
　　犹如疯狂的公狗在舔吸着热爱的美食一般，李欣不停的在李欣的双乳之间来回的舔舐、吞吸，将酒液吸入腹中。
　　这样喝酒，还是李斌第一次！
　　杯酒下肚，李斌的面色立即变得有些微醺了起来，原本已经因为兴奋而胀的通红的脸更加红润，在酒精的作用下，李斌更加的浑身燥热。 
　　第一千四百零七章：迷醉的红酒 
　　红肿的勃起着的肉根坚挺无比，犹如一根烧火棍一般昂起着，青色的静脉看着就象是一条条蚯蚓一般蜿蜒在肉根之上，让肉根看起来更加的狰狞。
　　紫色的龟头光滑的反射着光泽，犹如一头猛兽等待着冲入潮湿幽暗的洞穴。
　　李斌拿起桌上的红酒杯，酒杯微微倾斜，鲜艳的红色酒液顺着杯口化作一道水线流淌而下，在李斌的胸口之上滴落。
　　暗红色的精液顺着李斌的胸口汇聚成一条小溪，一路朝着李斌的胯下流淌。
　　瞬间明白李斌意图的李欣，非常配合的蹲下身子，张开娇艳欲滴的红唇，伸出粉嫩的舌头，一口含住正在流淌的红酒，顺着酒液的小溪流从李斌的小腹之上舔吸着一路向上。
　　酥麻的快感从下往上蔓延，让李斌的肌肤好似触电般的激爽。
　　觉得非常刺激的李斌，将酒杯微微外移而后再次倾斜，酒液再次流下，李欣立即后退了一些，张大了果冻般的娇嫩翘唇，伸着舌头咕嘟咕嘟的吮吸着暗红色的酒液。
　　随着半杯酒下肚，李欣的脸色更加红润了起来，整个人的气色变得更加意乱情迷。
　　酒精作用下，李欣早已满脸的春潮泛滥，粉嫩细腻的脸颊红的好似要滴出血儿来。
　　李斌再次将酒杯移了移，将酒液倾倒在自己的肉根之上，冰爽的红酒刺激的肉根为之一颤！
　　李欣犹如一只饥渴的母狗一般，立即张开嘴巴伸着舌头舔舐在李斌的阴囊之上，将滴答滑落的酒液全部接住。
　　而后伸着舌头吸着肉根的根部一路向上，一口含住了李斌的肉根。
　　“啊……”
　　李斌舒服的情难自抑的呻吟了一声，手一抖红酒全部倾泻而下，洒在了李欣的脸上和肉根四周。
　　李欣毫不避讳的伸着舌头将嘴角的酒液卷入嘴中，而后认真的将李斌的肉根和肉根四周的究竟舔吸干净。
　　激爽酥麻的快感，让李斌顿时无法控制的颤抖了起来，肉根一阵颤动之下，肿胀的肉根好似要爆炸一般再次充血。
　　马眼之上不断的分泌着晶莹的爱液，被李欣一口吞入嘴中，舌头一卷，清澈甘冽的爱液立即被李欣吞入腹中。
　　翻卷的舌头一阵颤动，急促的挑逗着李斌的龟头，犹如电击一般的快感从肉根之上一浪高过一浪的袭来。
　　李斌再也克制不住心中强烈的想要做爱的欲望，一把抱起李欣腰肢，将李欣按在了桌子上。
　　“啊……李总……塞满我的身体……”
　　李欣尖叫着立即配合的抬起右脚踩在桌子上，撅起屁股兴奋的岔开双腿，等待着李斌的肉根狠狠的插入自己的蜜穴。
　　李斌看着李欣挺着翘臀，将屁股瓣儿自然掰开，把自己小穴裸露出来，早已按按不住体内的躁动一手扶着肿胀坚硬的鸡巴，在李欣的屁股沟之间来回摩擦了。
　　滑溜溜湿哒哒的洞口，被龟头上下磨蹭之间，李欣阴唇早已被剥开，不断分泌出黏糊糊的爱液。
　　李斌对着不断的夹吸蠕动着的玉门狠狠的一按，龟头顺畅无比的刺入李欣的玉门。
　　“啊……”
　　早就已经迫不及待的，想要被李斌的鸡巴插入的李欣，立即爽的尖叫了起来。
　　她身体情不自禁的扭动，不断娇喘和呻吟：“啊……李总……好涨……小穴被撑开了……好满足……李总……啊……啊……”
　　“咕嗤……”一声鸡巴入钻入阴道的声音响起，李斌狠狠的一挺腰肢，将鸡巴直接凶狠的插入了李欣湿滑柔嫩的蜜穴，直达李欣的子宫口。
　　肿胀火热，坚挺如铁的肉根狠狠的顺着柔软湿滑的紧致阴道“咕嗤”一声直达蜜穴深处。
　　调情过后，两具早已经饥渴难耐、欲火焚身的肉体终于彻底的交融在了一起。
　　就好似干柴遇见了烈火，一碰在一起，便熊熊燃烧！
　　两人几乎爽的同时呻吟出来，沉浸在肉根插入蜜穴时，产生的这种满足而又极致的快感。
　　“李总……好舒服……好满足……啊……啊……”
　　微醺的李欣彻底放开，放浪大声淫叫，撅着翘臀迎接李斌鸡巴撞击。
　　李斌猛的一把握住李欣雪白肥美的翘臀，双手向着两边用力，将两瓣雪白雪白的肥臀分开。
　　兴奋的瞪着李欣粉嫩粉嫩的屁眼不停的耸动腰肢，将肿胀坚挺的肉根狠狠的在李欣蜜穴之中不断的抽插进出。
　　“李总大鸡巴好厉害……啊……啊……好深……插的好深……”
　　李欣翘臀拼命的扭动着，迎合着李斌凶猛而又霸道的冲撞。
　　肉体撞击的“啪啪”声响彻整个客厅，李欣的呻吟声更是一浪高过一浪。
　　李斌就象是一只发情的野兽一般抱着李欣的屁股，疯狂的对着趴在桌子上浪叫的李欣娇柔的酮体一阵猛烈的抽插。
　　或许是因为刚刚调情的十分到位，又或者是在因为李欣家中的安全舒适环境，两人很快都进入了绝妙而刺激的意境之中，尽情的交媾在一起，忘情而又疯狂的放纵着，索取着对方的身体。
　　客厅里，弥漫着浓浓的荷尔蒙气息放浪的呻吟，让李斌和李欣都如痴如狂，欲仙欲死。
　　“我希望五十年以后……你还陪在我左右……”
　　一阵急促的铃声，惊醒了酣战真爽的两人。
　　听到手机铃声，原本已经意乱情迷、欲仙欲死的沉浸在被李斌抽插的快感中的李欣，突然惊醒了过来，急忙伸手捂住自己娇喘呻吟着的嘴巴，急切的说道：“李总……稍等会……我去看看谁打来的。”
　　李欣的私人电话，只有少数几个人知道，而且都是她非常重要的亲人，所以李欣以为谁有急事，就打算让李斌停一下。
　　李斌听着客厅里回荡着轻声的音乐，丝毫不管李欣的哀求与挣扎，用力抱着李欣的蜜桃臀继续疯狂的冲刺抽插。
　　肿胀坚硬的好似要炸裂的肉根在温润湿滑，紧致柔嫩的蜜穴之中尽情的进出的强烈快感，根本让李斌停不下来！
　　这种做爱的快感让李斌欲罢不能，根本不能停止。
　　每一下抽插都是那么的激爽刺激，每一下都能宣泄出心中熊熊燃烧的欲火。 
　　第一千四百零八章：门外的响动 
　　在这如此刺激的时刻，李斌只想尽情的抽插李欣的小穴，尽情的将自己的精液全部喷在李欣的子宫！
　　李欣越是挣扎求饶，要求李斌停下，李斌的抽插就越是凶猛猛烈。
　　肉根每一次撞击都能凶猛的顶入李欣柔嫩的子宫，都让李欣情不自禁的大声呻吟，浑身乱颤不止。
　　“我希望五十年以后……你还能在我左右……”
　　李欣的电话持续不断的响起，越来越是急促激烈，急切的声音响彻整个房间，不由让李欣更加焦急，只能用眼神看着丢在沙发上近在咫尺的电话，无能为力！
　　在李斌凶猛的抽插下，李欣浑身根本使不出半分力气，身体绵软的好似虚脱了一般。
　　每当她因为电话响起，好不容易提起力气想要挣脱李斌的强暴的时候，那胯下酥麻的一阵阵快感就会犹如电流一般将她的意志力和理智击溃。
　　“啊啊……啊啊啊……到了……爽死了……李总……不要停！
　　啊……啊……好爽……啊……爽死了……要不行了……啊啊啊……”
　　李欣身体猛烈的一阵抽搐，原本刻意压制着的呻吟也紧跟着彻底的宣泄了出来。
　　疯狂而又放浪的撅起翘臀，反弓着柔软娇躯扬起脑袋，颤抖的甩动着长发，整个人都紧绷了起来。
　　正在狠狠的抽插李欣蜜穴的李斌，只感觉肉根之上传来一阵急促的夹吸与温热，一股湿热的爱液从阴道内乍泄而出，顺着肉根与阴道壁的缝隙“噗嗤”
　　一声喷射在了李斌的身上。
　　李斌浑身颤抖的瞪着眼睛，低头欣赏着李欣潮吹的蜜穴，被自己的肉根抽插的不停夹吸着喷射出晶莹的爱液，兴奋的喘着粗气。
　　随着李欣的一阵急促的痉挛和放浪的释放呻吟逐渐平息，李斌猛的抽出肉根。
　　李欣蓄积在阴道内的爱液立即“噗嗤”一声喷射而出，尿尿般射的李斌的胯部和大腿上到处都是。
　　“啊……呼哧……呼哧……呼哧……”
　　李欣急促的娇喘着，头上满是晶莹的密集汗珠，高潮过后，李欣只感觉一阵前所未有的满足。
　　这次和李斌做爱的感觉，甚至比昨天第一次还要刺激还要爽！
　　第一次的时候，李欣多少还有些紧张和愧疚，对李斌陌生的身体终究还是有些抵挡。
　　但是这一次，李欣几乎全身心的都投入到了和李斌的做爱当中，彻彻底底的迷上了李斌的身子，在李斌的肉根的抽插之中，沉底的沉沦。
　　“操的你爽不爽？是不是比你男朋友强多了？”
　　李斌恶趣味的淫笑着，伸手抚摸着李欣的滑嫩肥臀，“啪”的一声重重的抽在李欣的翘臀之上，留下一个红红巴掌印。
　　“啊……”
　　李欣妩媚的尖叫了一声，娇羞的看向李斌说道：“当然是李总厉害了……我男朋友鸡巴，还没有手指头长……和你的没法比。”
　　“我希望五十年以后……你还能在我左右……”
　　刺耳的铃声再次传来！
　　沉浸在高潮过后的余韵中的李欣立刻被唤醒理智，急忙爬起身来焦急的说道：“这么着急，一定是家里人有事找我。”
　　李欣说完，立即扭动着小蛮腰想要朝着沙发跑去。
　　这时候，李斌突然从身后一把抱住李欣，喘息着说道：“你爽完了，我还没爽完呢！
　　我怎么能让你跑了？急不了这一会，先让我爽爽再去回电话！”
　　说着，李斌微微的扭动腰肢，坚硬挺拔的肉根顺着李欣的屁股沟滑入，在李欣阴唇间滑动。
　　湿滑的阴唇湿哒哒的滴着爱液，肉根舒适的在李欣的阴唇和双腿间来回的磨蹭。
　　“不行啊李总……一分钟就好……我就接个电话……肯定是家里有事……就等一会好吗……一会李总想怎么操都行……”
　　李欣窘迫哀求的话还未说完，李斌的肉根便已经从李欣的身后剥开了李欣湿哒哒的黏在一起的阴唇，龟头探入李欣柔嫩的玉门。
　　一阵酥麻刺激的快感再次袭来，李欣再次意乱情迷的全身绵软了下来。
　　“我希望五十年内以后……你还能在我左右……”
　　急促的铃声，一刻也没有停下来过，不停的震动。
　　李欣看着沙发上的电话，内心无比不断挣扎着，想要脱离李斌的肉根的控制，去沙发上接起电话。
　　看着李欣欲罢不能却又焦急关切的模样，李斌邪恶的露出一个淫笑，在李欣挣脱之际，李斌顺势将李欣按在了地上。
　　李欣身体一个踉跄，站立不稳噗通一下跪在地上，身子前倾，只好犹如母狗般趴在了地上，李斌的肉根这时候还牢牢的插入在李欣蜜穴之中。
　　李欣紧致的蜜穴因为慌乱下意识不断夹吸着肉根，感受到李欣小穴强烈收缩，李斌再也控制不住狠狠的耸动腰肢“啪啪啪”的在李欣的翘臀撞击。
　　一次次将肉根送入李欣的蜜穴最深处，一边是激爽刺激的性爱，一边是出于本能的对于家人的关心。
　　在这两种女人最强烈的本能的纠葛之下，李欣一边撅着屁股享受着李斌的抽插，一边犹如母狗一般缓缓爬向沙发。
　　两人此时都沉浸在刺激而又淫乱的性爱欢愉之中，再加上李欣的铃声不断响起。
　　两人根本就没有注意到门外传来的钥匙声。
　　就在李欣犹如母狗般被李斌拽头发，撅着雪白肥翘臀爬向沙发时，正好经过大厅之际，“咔哒”一声开门声突然响起。
　　突如其来的清脆开门声，让正沉浸在淫乱刺激的性爱之中的李欣和李斌猛的一震。
　　两人的目光立即朝着门口紧张的看去。
　　紧接着，门被一把推开。
　　一个穿着体恤满脸颓废的青年，手上捧着鲜花右手提着礼物，从门外走了进来。
　　李斌和门口的青年四目相对，几乎是同时看到了对方，而后，两人同样都是猛的一愣，惊骇的瞪大了眼睛。
　　李大柱是难以置信的羞愤。
　　而李斌则是慌乱惊恐的惊慌！
　　与此同时，李欣看到门口的男人之后，立即便惊慌失措的尖叫了一声，羞耻至极的爬起身，慌乱的遮挡着自己的赤裸而凌乱的酮体，羞耻的满脸通红，吓得浑身瑟瑟发抖。 
　　第一千四百零九章：李大柱的愤怒 
　　“你是什么人？我TM就知道！
　　我要杀了你们这对奸夫淫妇！
　　我要弄死你们！”
　　愣在门口的李大柱面色越来越红，突然愤怒的发出一声羞怒交加的咆哮。
　　愤怒下手中的玫瑰花洒落了一地，一盒精美包装的包装盒散落在地，钻石立刻散发出只剩独特的光芒。
　　李大柱怎么也没想到，在今天这个特殊的日子，李欣会提出分手，左思右想下就想到港口的一幕。
　　本来准备了鲜花和钻戒，想要挽回一下李欣，可是他进门的第一眼看到的，却是自己的圣洁无比的未婚妻，穿着一声淫荡下贱的情趣内衣，象是一条母狗一般趴在地上撅着屁股被一个陌生男人插入！
　　这个该死的贱人，她怎么敢这样对他？他辛辛苦苦的努力工作之余，像条狗一样围在李欣身边，嘘寒问暖！
　　可是，这一切换来的，却是背叛！
　　却无情的抛弃和屈辱！
　　眼前这个女人，怎么可能是她日思夜想的圣洁女神？怎么可能是他最爱的那个女人？怎么可能是他青梅竹马的恋人？她怎么敢背着自己偷人！？李大柱越想越是愤怒，握紧的拳头不自觉的颤抖了起来，他很想冲上去杀了眼前这对狗男女。
　　但是，看着眼前赤裸着强壮的身体，挺着狰狞的肉根盯着自己的野男人，这个瘦弱的李大柱却怎么也鼓不起勇气冲上去。
　　“李大柱，我们已经分手了！
　　赶紧滚出去！
　　要不我就报警了！”
　　李欣羞耻的从一旁抓起一件衣服遮挡在了身上，紧张而又愤怒的看向李大柱。
　　在李欣心目中，他们已经分手了，自己不管做什么事都和他无关，李大柱凭什么对自己生活指手画脚？“李欣你不是大明星吗？好！我要让你们都身败名裂！
　　我要让你们都生不如死！
　　我要曝光你们的奸情！
　　我要让你们后悔！”
　　叮咚，你被李欣的男朋友当场捉奸，系统判定将社死】【叮咚，即将为您开启重生……】果不其然，系统的社死功能开启了。
　　已经从惊恐慌乱中镇定下来了的李斌淡定的看着李欣的男朋友，嘴角扬起一丝得意的冷笑道：“兄弟，你好，很高兴认识你，就你那小鸡巴连李欣处女膜都破不掉，她的第一次也是给了我，而且不止如此，李欣刚刚还求着让我操她！”
　　“我要杀了你！
　　我要杀了你！”
　　被李斌这般挑衅，李大柱立即恼羞成怒的抓起了一旁吸尘器，浑身颤抖的举着吸尘器就朝着李斌冲了过来！
　　“你别说了！
　　求你了……李总……不要再说了……”
　　李欣先是哀求着李斌不要说了，见到李大柱朝着李斌冲来，竟然直接护在了李斌的身前。
　　还没等李斌反应过来，就听见防盗门传来“嘭”的一声，紧急着十几个人就冲了进来，举着手中的相机“咔嚓咔嚓”拍着照片。
　　这一幕直接让李斌愣住了。
　　还未等李斌想明白眼前发生的事情是怎么回事之际，一道漩涡一般的时空漩涡突然出现在了李斌的眼前。
　　一阵天旋地转之后，李斌猛的睁开眼睛，大口大口的喘着粗气。
　　肉根上的快感与手中的绵软，让李斌立即舒服的呻吟了一声。
　　睁开眼睛，眼前熟悉的画面立即映入眼帘。
　　“我希望五十年以后……你还能在我左右……”
　　沙发上传来一阵急促的铃声！
　　胯下的李欣犹如母狗一般趴在地上撅着雪白丰盈的大屁股忘情的浪叫着。
　　嘴上含着不要，身体却很是配合的撅着大屁股，张着双腿如饥似渴的任由自己尽情的抽插。
　　“李总……稍等会……我去看看谁打来的。”
　　“卧槽！”
　　李斌忍不住骂了一句。
　　这次，系统重生的时间段实在是太短了。
　　李斌记得很清楚，李欣喊了这句话之后，没有几分钟时间，她的男友就带着人闯进来了！
　　如果没猜错的话，这李大柱现在已经在楼下了！
　　而且举着这么多举着相机拍照的人，明显不正常！
　　时间紧迫，李斌来不及多想，转头看了一眼围着餐布遮挡的严严实实的餐桌，李斌立即将肉根猛的从李欣蜜穴中抽了出来，转身朝着餐桌边跑边说道：“李大柱要来了！
　　还带着狗仔！快！”
　　李斌一把抓起自己的衣服和裤子，赤条条的钻进了餐桌之下。
　　李欣呆愣了一下，直到听到沙发上的电话声，才猛然清醒过来抓起手机，点开扬声器飞快收拾起来。
　　“李欣！
　　李大柱输了好多钱，现在带着去找你求婚去了，你可千万不要答应啊！”
　　“静蕾姐我知道了！”
　　李欣飞快回话后，一溜烟跑到卧室穿了件风衣，静静的坐在餐厅的椅子上。
　　这一次，她听到了门外的钥匙声，李欣心里根本没有本分紧张。
　　很快李大柱推开门就出现在门口，一手拿着鲜花一手拿着包装精美的礼盒，看到李欣坐在客厅，温柔的说道。
　　“欣欣……怎么自己过生日，不等我？”
　　“滚！你来干什么？”
　　李欣表面装的还算镇定，可是心跳却已经超过了150，整个人都气血上涌，吓得双手双腿都在发抖。
　　她体内还穿着情趣内衣，要是被发现，绝对会出大事。
　　“欣欣，我已经被选到男二的角色了，很快就可以养你了，给我一次机会吧。”
　　李大柱说着说着便激动起来，噗通一下跪在地上，一手举着玫瑰花，一手举着钻石戒指。
　　换了是以前李欣绝对会心动的不能自拔，但现在只剩下对李大柱的厌恶！
　　特别是李斌说了李大柱还带着狗仔，李欣顿时脸上布满寒霜直接了当说道：“滚！
　　立刻滚出去！”
　　“李欣你是不是外面有人了，难道你也嫌贫爱富？就算拒绝我也要有个理由啊，为什么？”
　　李大柱见李欣这么坚决，脸上不由浮现出一丝恼怒。
　　“滚！以后别让我看到你，要不法院见！”
　　李欣懒得跟李大柱废话，直接威胁他说道。 
　　第一千四百一十章：李大柱的愤怒 
　　“看来你已经找好下家了，行！
　　我倒要看看谁要你这个残花败柳，不知道这有钱人看到你性爱视频的时候会是什么反应！”
　　撕破脸李大柱索性不装了。
　　“你！”
　　李欣从未见过李大柱心理这么阴暗，竟然会偷偷录下视频来威胁她，心理顿时慌乱起来。
　　“要么老老实实答应我的求婚，要么就等着吧！”
　　李大柱见李欣害怕起来，兴奋的全身颤抖。
　　“你让我考虑下！”
　　李欣死死咬住嘴唇，她知道自己完了，一旦视频流传出去李斌肯定不会要自己，毕竟没有一个男人能接受，自己的女人被其他让人玩弄。
　　至于事业，本就被封杀的李欣，心里更是半点指望都没有了！
　　“要么现在同意，要么给我三十万！”
　　李大柱想到自己欠了一屁股债，立刻用威胁的语气说道。
　　“什么？三十万！
　　你疯了？”
　　李欣见李大柱狮子大张口，顿时又气又恼，觉得自己瞎了眼差点把第一次交给他。
　　要不是李大柱阴茎太短，李欣早已不是完璧之身，想到这她不禁觉得委屈急了。
　　“不给是吧！
　　那行，我们走着瞧！”
　　李大柱冷哼一声，装模作样就准备往外面走。
　　“等等！
　　我给！”
　　李欣立刻掏出手机给李大柱转了三十万，立刻有用愤怒的语气骂道：“你给我滚！
　　滚远点！”
　　“这三十万只够撑到明天！
　　明天我还会来找你的！”
　　李大柱嚣张的大笑后，推开门走了出去。
　　隔着门李斌只听到外面一阵吵杂声：“明天再来，反正我手上有视频，你们爱信不信！”
　　听到关门声，李斌才从餐厅桌子下面出来，看着瘫坐在地上的李欣低声说道：“交给我来处理！”
　　“李总，你真是上天派来拯救我的救世主。”
　　李欣见再次被李斌救了，心里不禁涌上一丝甜蜜，觉得有个依靠的感觉正好，于是情不自禁的吻了上去。
　　李斌还没有来得及回应，只听到外面传来一阵急促的敲门声。
　　“李欣……我是徐静蕾，快开门！”
　　“这叫什么事？”
　　李斌低头暗骂一声，灰溜溜的再次躲进餐厅桌子下面。
　　“对不起李总。”
　　李欣抱歉的说了一句，这才缓缓打开门。
　　徐静蕾来到客厅看到红酒瓶倒翻在桌子上，鲜艳的红酒流的到处都是，地上，还有一滩滩奇怪的液体和散落着的盘子碎片以及菜肴，愤怒的询问道。
　　“这是李大柱这个畜生干的？”
　　李欣看到一片狼藉和地面和躲在餐桌下的李斌，但是徐静蕾会帮自己收拾紧张之下，撒谎道：“不是的……是我刚刚不小心打翻的，我来收拾。”
　　李欣尴尬的看着餐厅里的一片狼藉，想到自己刚才被李斌摁着趴在桌上操的欲仙欲死的淫荡模样，立即就面红耳赤了起来。
　　这一切，真的太疯狂了，李欣现在想想，都觉得刚才的自己好下贱、好淫荡、好羞耻、好疯狂！
　　但是，那样，真的好刺激……“别麻烦了，桌上的菜都没动过呢，就是乱了点，又不是不能吃，看这个样子，你肯定也没吃吧？来，我们两个喝一杯！”
　　徐静蕾不由分说的拽着李欣胳膊走到餐桌前，温柔的感叹着跟李欣说道。
　　徐静蕾知道，这时候李欣绝对非常伤心，于是就打算陪她解酒消愁！
　　知道徐静蕾是好意，但李欣现在却丝毫高兴不起来。
　　虽然极力的克制着，但是，心中却已经吓得一阵乱颤，红扑扑的面色已经毫无血色的一片惨白，紧张的满头大汗。
　　因为此时餐桌地下，正躲着一个男人，而且这个男人身份更是有夫之妇，一旦被人发现李欣不知道自己会被骂成什么样子。
　　餐桌下，李斌也被吓得不清。
　　虽然餐布很好的挡住了四周，餐布内一片黑黝黝的，李斌只能透过餐布透进来的微弱光芒，外面的人很难会发现。
　　但是，一想到自己偷情，被有名的才女堵在家里，李斌就一阵惊慌害怕。
　　只要徐静蕾说一声，绝对会给李斌公司带来灭顶之灾，想到愤怒的网友轮番辱骂主播，李斌就吓的一哆嗦。
　　这是出于一种本能。
　　就算李斌再有恃无恐，那也依旧无法淡定下来。
　　听着李欣和徐静蕾的声音脚步声越来越近，李斌吓得满头冷汗，缩着身子躲在了一脚，深怕徐静蕾产生怀疑，掀开餐布抓到自己。
　　“没事！我不饿！
　　我真的不饿！
　　不麻烦的，我给你重新准备一些好吃的带到餐厅吃，这里我来收拾一下！”
　　李欣依旧还是窘迫紧张的坚持着说道。
　　“没必要！
　　我们俩的身份能出去吃吗？算了！
　　就是喝几杯酒而已，至于吃什么不重要！”
　　李欣听到徐静蕾的话，犹如屁股上长了针一般坐立不安，目光时不时的看着餐桌下看，深怕徐静蕾发现了餐桌下躲着的男人。
　　餐桌下，正一脸紧张的偷听着徐静蕾和李欣两人对话的李斌，看到两双脚出现在桌布底下，立即吓得浑身一颤。
　　他急忙伸手捂住嘴巴，克制着自己急促的呼吸，紧张的盯着伸进来的脚艰难的咽了一口口水。
　　餐桌上，两人的对话温馨而又平淡，似乎没有任何的异样，这才让李斌微微的松了一口气。
　　从被捉奸的慌乱和惊恐之中逐渐镇定了下来的李斌，目光开始落在了李欣穿着精致诱惑的水晶高跟鞋上。
　　李欣的高跟鞋就象是水晶做的一般晶莹剔透，精致而又典雅。
　　LV的标志，更是凸显着高跟鞋的高贵奢华气质。
　　再加上李欣白白嫩嫩，精致小巧的玉足，让李斌顿时感觉眼前一亮。
　　李斌本来就喜欢李欣笔直白嫩的大长腿，特别是娇小玲珑的精致玉足，更有韵味，也更让人有征服的欲望。
　　“把红酒拿来，我陪你喝点。”
　　餐桌上，徐静蕾温柔的声音响起。
　　“当然还有了，你不是不喜欢喝酒吗？”
　　李欣的声音中带着一种难以掩饰的紧张与慌乱，徐静蕾没有听出来，李斌却感受的清清楚楚。
