
　　　
　　第1905章 最后的谈判
　　“那看来很抱歉了！”
　　帕拉摇了摇头道：“我们这次是不能合作了！不过，你放心这并不妨碍我们两国的友谊！”
　　“你们……”
　　就在叶凌月认为对方还会和以往那般，继续讨价还价时。
　　没想到对方竟然直接就选择了罢谈。
　　这属实让叶凌月都懵了。
　　一时间手足无措的愣在了原地。
　　而就在帕拉将军，都准备整理档，准备离开之时。
　　“我看这次的合作，未必不能完成。”
　　一个男人声音，突然从门外传来。
　　紧接着，一位熟悉身影，走进了会议室。
　　“抱歉，因为一些事耽误了最近的商谈。”
　　这位身影，自然不是别人。
　　而是急匆匆赶来的李斌。
　　叶凌月见到来人，就仿佛见到了主心骨一般！
　　简直激动的都要哭了。
　　不过虽然心中有千言万语，但是口中却是汇聚成了一句话。
　　“你终于来了！”
　　“接下来交给我。”
　　李斌对叶凌月点了点头。
　　随即就将目光看向了对面。
　　“李先生，好久不见！”
　　一直没有开口说话的国王，笑着开口道。
　　帕拉也是微微示意。
　　在每次会议开始时，他就打了招呼。
　　只要是李斌出现，门卫不必阻拦，可让其直接进来。
　　所以，对于李斌的出现，他们并没有多大的意外。
　　“李先生，需要我重复一遍我们此次给出的最终出价吗？”
　　寒暄结束后，帕拉将军便直切主题道。
　　李斌点了点头，示意对方大致说一遍！
　　这里，可是国家级别的会议室，他自然不可能趴在门外听了半天，才走进来。
　　而帕拉则是耐心的再次口述了起来。
　　叶凌月哪怕已经听过了一次出价，都不由依然忍不住愤怒的咬紧牙关。
　　帕拉将军说完后。
　　就将目光看向了李斌。
　　本以为李斌会和叶凌月一般，做出什么不可置信之色时。
　　李斌却是脸色平静到了极致，甚至带着淡淡的微笑道：“贵国想必也是很缺外汇吧？”
　　嗯？
　　帕拉神色一愣。
　　没想到李斌，竟然突然说了一句和报价完全不相关的话题。
　　不过，出于礼貌，他回答道：“的确如此！若不然，我们肯定用美刀支付购买85式装甲车的费用了！”
　　随即，他又道。
　　“如果李先生，还是和苏小姐一样报价的话，我们其实可以不必再谈了！”
　　双方要求实在悬殊太大！
　　再谈下去，其实也是毫无意义！
　　李斌点了点头：“放心，我这次来，就是为了让你们节省外汇的。”
　　“哦？那我愿意洗耳恭听了！”
　　帕拉将军眼神一亮，将档再次摆放，而后坐了下来。
　　“那我们先来谈谈我们装甲车的价格问题。”
　　李斌适时继续问道：“贵国是觉得我们装甲车的优惠不够？”
　　帕拉将军点了点头：“的确，哪怕是七点五折，也太贵了！我们采购的数量如此之多，应该按照七折！”
　　“好！”
　　李斌当即拍板道：“那就按照七折！”
　　嗯？
　　帕拉当即就瞪大了眼睛。
　　哪怕是坐在哪里云淡风轻不曾开口的国王，身躯都难以察觉的微微颤动了。
　　这零点五折可是价值一千多万美刀啊！
　　他们和叶凌月谈了这么久都没有拿下来。
　　这李先生就这么容易就答应了？
　　“不过！”李斌突然道。
　　“不过什么？”帕拉将军有些害怕对方反悔的说道。
　　李斌反问道：“你看我们两国是至交吧？”
　　帕拉将军连忙点头道：“绝对是至交！您看，我们要买军火，第一时间考虑的就是龙国！”
　　李斌顿时义薄云天道：“好！就冲将军您这句话，85式装甲车，我愿意给你们优惠六折！”
　　“什么？”
　　帕拉这次彻底失声了。
　　六折？
　　什么时候装甲车能有这样的优惠了？
　　这少一折，那就意味着需要少支付2千多万美刀啊！
　　“怎么，帕拉将军是不满意吗？”
　　李斌露出了一丝咬牙切齿之色道：“那行！既然将军不满意，那我只好给底价了！！！五折！怎么样！”
　　咚！
　　这一刻！
　　帕拉将军感觉脑袋都宕机了！
　　这他什么都还没有说啊！
　　就降到五折了？
　　这是优惠多少了？
　　帕拉将军用手偷偷掐了掐自己的大腿。
　　心理则默算了起来。
　　从之前的七点五折优惠到五折！
　　整整少了两折半！
　　也就是优惠了整整五千多万！
　　四舍五入，那就是六千万了？
　　要知道，他们皇室加军队共同能拿出美刀，也就只有六千万啊！
　　“咕噜！”
　　此时哪怕见惯了大风大浪的国王，都不由喉结颤动。
　　要不是皇族利益规定，国王要得体端庄！
　　他此刻恨不得立马拍板，这个价我们要了！
　　这一刻。
　　帕拉看了一眼国王！
　　而国王又看了一眼帕拉！
　　两人仿佛是在无声的宣泄着心中的震撼！
　　谁都没有开口说话。
　　又仿佛胜过千言万语！
　　“怎么都不说话了？”
　　李斌见此模样后。
　　不由缓缓道：“难道还是嫌贵了吗？”
　　此时帕拉将军和国王几乎就要同时开口。
　　他们怎么可能嫌贵呢？
　　这已经便宜到起飞了好嘛？
　　只是。
　　不等他们开口。
　　李斌却抢先道：“既然你们这么缺外汇，那我就再做主一次！”
　　“我有一个办法，让你们免除用外汇支付怎么样？”
　　静！
　　极致的安静！
　　在他说完这番话后。
　　场上顿时间陷入了落针可闻的宁静！
　　尤其是戒疤猴这边，仿佛陷入了呆滞状态！
　　他们最缺的是什么？
　　那就是外汇啊！
　　可现在竟然要免除外汇？
　　这句话的含金量，毫不亚于平地一道惊雷，砸入了他们的心房！
　　让他们心脏，都短暂的好似停止了跳动！
　　“什……什么办法？”
　　帕拉率先回过神来，眼神带着颤抖道。
　　戒疤猴的国王，原本那云淡风轻的眼眸，此时也是死死的盯着李斌，仿佛在等着他的下文。
　　……
　　
　　第1906章 交易
　　在这帮猴子的注视下，李斌先提前打了一个招呼：”虽然我可以免除外汇，但是也并不代表可以用泰铢支付！”
　　“李先生，尽管说方法！只要是我们能完成的，我们一定办到！”
　　此时，在帕拉的注视下，帕斯卡开口道。
　　帕拉其实只是为了帕斯卡国王的威严而下场的谈判代理人罢了。
　　真正的决定权，不是军队，也不是推选出来的大都统，而是帕斯卡！
　　他可不和脚盆鸡以及约翰牛一样，实权在暗地里。
　　他们国家的权利，就在他的手中。
　　见到帕斯卡终于开口，李斌也满意的点了点头，他要的就是这个效果。
　　只有把这位国家真正话事人吸引到了，计划才能完美实施下去！
　　“办法很简单，就是以物换物！”李斌淡淡开口。
　　“以物换物？”
　　帕斯卡沉吟了片刻，脑海中也在思索着。
　　他们国家有什么是龙国需要的？
　　可是想来想去了，也没有什么啊？
　　除非是他们皇室的那些稀世珍宝！
　　可那都是祖宗留下的宝贝，他可不会换出去！
　　“帕斯卡先生您放心。我们要的可不是你们皇室的珍宝。而且要论起皇室珍宝，恐怕世界所有皇族加起来，都没有我国多。”
　　李斌似乎看穿了帕斯卡的那点小心思，笑着打趣道。
　　“哈哈，是我多虑了！”
　　被揭穿的帕斯卡也不尴尬，而是放下心，十分自信道：”那贵国想要什么，随便挑！”
　　“那好，我便开门见山了。”李斌缓缓道。
　　“我们要的自然不是一件两件的珍宝！”
　　“而是你们国家最能拿出手，又量多的水果！也就是……龙眼！”
　　李斌顿了顿，缓缓开口说道。
　　“啊？？？就这要求？”
　　听了李斌的话，帕斯卡明显有些愣神。
　　本来他以为对方肯定会要一些珍贵的东西，又或者是各种资源。
　　可没有想到，竟然只要水果？
　　要知道，他们戒疤猴盛产什么？
　　那就是水果啊！
　　他们国家每年因采摘、种植过度浪费的水果，都不及其数了！
　　要是能用水果能换来世界一流的武器，这对于他们来说，无疑于捡了大便宜！
　　“对，就这点要球！”李斌认真道。
　　“那行！就用龙眼！”
　　帕斯卡似乎生怕李斌反侮，激动竟站起身来说道。
　　“不过，帕斯卡，您还先别急，我们还没有说具体的怎么交换方式呢！”李斌笑着说道。
　　帕斯卡这才意识到自己的失态，尴尬-笑，坐了回去。
　　“李先生，请说！”
　　李斌道：”首先，这次的龙眼交换，依然按照之前的售价来等额交换！”
　　帕斯卡这时忍不住的出声道：“抱歉李先生，我想问下，还是按照之前的五折来计算售价吗？”
　　虽然李斌之前说了五折，可是后来李斌又提出了用龙眼交换，他有点担心之前的后所就不做效了。
　　一旁的叶凌月顿时忍不住出声。
　　“怎么可能五折！用龙眼交换已经是我们最大的容忍了！”
　　帕斯卡顿时皱起了眉头。
　　不过，李斌却是补充道：“帕斯卡你放心，那是我同事在开玩笑，依然是五折！”
　　叶凌月顿时拉了拉李斌的衣袖！
　　仿佛再说，你卖这么便宜我们要亏的！
　　李斌对她比了一一个"OK"的手势，示意他放心！
　　叶凌月皱了皱眉，不过还是闭上了嘴巴！
　　求人就要有求人的态度。
　　李斌是她求来帮忙的，自不可能在这里拂了他的面子。
　　再说，李斌的本事她已经见识过了，相信他总是没有错的。
　　“李先生大气，我喜欢与你这样的人交朋友，下次有机会，你以个人身份来我国，我一定亲自与你把酒言欢！”
　　一听折扣还在，帕斯卡那消失的笑意，瞬间就回来了！
　　甚至比之前更盛。
　　五折！
　　还能用龙眼交易？
　　天底下还有比这更好的事吗？
　　李斌笑道：“这事不着急，帕斯卡我的交换规则还没有说完呢。”
　　“你继续说。”
　　帕斯卡急忙保持了安静。
　　“其次就是，龙眼的价格，必须按照成本价计算。”
　　李斌说完后，停了口，开始看对方的意思。
　　而帕斯卡显然也陷入了沉思。
　　成本价，这就耐人寻味了！
　　要知道水果生意，是一门赚钱生意。
　　因为水果的风险很高！
　　稍有囤积货物买卖不出，就有可能过期损坏，委成废品。
　　所以，高于其他产品的利润率，是水果生意的常识！
　　比如水果以一泰铢水果的价格，从种植地出来后，经过层层市场分销，那起码就是七八泰铢了！
　　所以这成本价的问题，很难说！
　　帕斯卡自然不想错过这笔交易，所以他也大方，直接道：“李先生，您觉得我们的龙眼成本价应该在多少合适？”
　　李斌举起了一根手指：“一美刀！”
　　帕斯卡顿时松了一口气。
　　还好不是泰铢，要不然一泰铢的龙眼，那他说不定可就真要食言了！
　　叶凌月连忙拉了拉李斌的衣服，小声提醒道：“一斤龙眼抵一刀，这价格也就比我们国内分销商价格便宜一半左右，我们还要承担风险，这样我们很容易就亏了啊！”
　　而这时，帕斯卡那果断的声音，也适时传来，
　　“那好，说好了，一美刀。现在就能签订合同！”
　　只是，叶凌月能想到的，李斌又怎么想不到！
　　他那不急不缓的声音，又继续响了起来。
　　“对了，怕帕斯卡误会，我补充一句，一美刀指的是一公斤！”
　　公斤和斤一字之差。
　　可价格却是翻倍之差啊！
　　只是，帕斯卡想了想那打了五折的军火后……
　　顿时一咬牙，当即道。
　　“也可以！”
　　听到这个答案的叶凌月，这才眼睛一亮，如果是一公斤的话一美元的话。
　　只要能消化出去，还能有的赚！
　　哪怕消化一半也不亏了。
　　只是，那对面的李斌，似乎总是说话慢半截。
　　他声音再次缓缓传出。
　　“帕斯卡先生，既然我们都这么诚意了，贵国是否也要展示一点诚意？”
　　帕斯卡愣了愣，没有明白李斌话中意思。
　　不过，出于礼尚往来，故而回了一句。
　　“那是自然，自然要有诚意，而且是大诚意！”
　　“好！帕斯卡爽快！”
　　李斌当即一拍桌子道：“龙眼这水果，保存时间不久，很容易在运送途中就损坏了，所以贵国应该不介意，把龙眼换成龙眼干吧？”
　　
　　第1907章 后手
　　“龙眼这水果，保存时间不久，很容易在运送途中就损坏了，所以贵国应该不介意，把龙眼换成龙眼干吧？”
　　“啊？”
　　这一下。
　　帕斯卡彻底傻眼了！
　　龙眼干，和龙眼！
　　又是一字之差！
　　但价格却是三倍之差。
　　原因无他，一斤龙眼干，需要三斤龙眼才能晒出来啊。
　　要龙眼干，那就是相当于把要价翻了三倍！
　　一旁的叶凌月彻底绷不住了！
　　顿时掩面轻笑了起来。
　　亏她之前还以为李斌会做什么亏本买卖。
　　现在来看，这家必的心理明白着呢！
　　怎么可能会亏本！
　　如果要是一元买一斤龙眼干来计算。
　　那折合成软妹币才八元左右啊！
　　而龙眼干在龙国的售价，可是八十多元！
　　整整十倍！
　　一想到这个数字，叶凌月脑瓜子都嗡嗡的响。
　　好家伙不但把五折售价的窟窿给补上了，还能赚麻咯！
　　不过，问题的关键就是戒疤国会答应吗？
　　“李先生，你这个诚意，我们通受不起啊！”帕斯卡顿时就面露难色了起来。
　　“帕斯卡这就是你们不够诚意了！”李斌顿时脸色就不悦了。
　　“之前你们说要更大的折扣，我帮你优惠到五折，诚意够不够！”
　　听了李斌的话，帕斯卡点了点头。
　　“李先生的确够诚意！”
　　“你们不想用美刀支付，我同意了！诚意是不是可以了？”
　　“的确是可以了！”
　　听了李斌买的话，帕斯卡脸上有些羞愧。
　　“那你们呢，这一点诚意都没有？”李斌大声反问道。
　　此时的他，充满了威严，好像站在这里的他才是主办方！
　　而对面的才是被拿捏的对象。
　　“可是……”
　　帕斯卡刚想开口，李斌就打断。
　　“没什么可是！三次了！我们足足谈了三次了！在我们国家有句话叫做，事不过三！我是把他当成最后一次买卖，用最大的诚意做的这笔买卖！你们只想到了自己的难处，没有想过我的吗？实话告诉你，这次的谈判，我的国家到现在都不知道我开出来的条件！”
　　李斌的表情看起来痛心疾首。
　　“我是冒着极大的风险，才愿意和你们谈着这笔生意！到时说不定你们拿到装甲车了，我却已经在接受调查了！而这还不算什么！你们想过没有，你们用来抵扣的这批龙眼干，我和我的国家，要怎么处理吗？你们水果大国也应该知道，万一处理不好，就只能销段！”
　　一边说着，李斌一边叹着气。
　　“这是什么？这又是风险啊！我是冒着一道接一道的风险，在和你们谈生意！你们呢？”
　　李斌的声音是越说越大，口水四溅，但是对面的帕斯卡和帕拉将军，不但没有觉得这是一种不礼貌的事情，甚至更是觉得自己惭愧到了极点。
　　竟然一句反驳的话都说不出来！
　　见对方不再开口，李斌顿了顿，示意叶凌月递了一杯水过来。
　　一饮而尽后，站起身来，一把推开椅子，故作神情落寞道：”帕斯卡！我刚刚说的话，有些过分了！”
　　“我承认，为了生意成交，我冲动了！所以，我们之前所谈判的一切，帕斯卡先生最好是忘记，毕竟这是我一个人所说，算不得国家的条件”
　　说完，李斌叹息--声，转身就要离去。
　　然而，他的脚还未抬起，就忽然听到-一个急切的声音。
　　“不能不算数！你们有句古话，叫做一诺千金！李先生你说过的条件，那就算是承诺了！”
　　“我愿意表示诚意！就按照龙眼干一元一公斤的价格，来换取装甲车！”
　　帕斯卡的脸色如今已满是焦急。
　　“帕斯卡，愿真的考虑题了吗？要不还是再想想吧？”
　　李斌一副为难的样子
　　“不用！”
　　帕斯卡言辞坚决道：“我已经考虑好了！现在就能签合同！”
　　显然，他是害怕李斌又反悔了。
　　“叶凌月，签合同！”
　　谁知道，李斌比他更是麻利爽快。
　　“好勒！”
　　叶凌月满脸兴奋的当即拿出了拟稿的合同。
　　而对方的帕拉将军，也同样拿出了他们的合同。
　　接下来，那就是具体的合同签订细节。
　　这个时间不会太长。
　　不过，在此期间，李斌可是没闲着。
　　虽然这次的任务温婉没出来，但是可别忘了，叶凌月这个小丫头可是已经……
　　虽然尚未攻略，但是他们吧……也没闲着。
　　毕竟，曾有一位伟人说得好啊，床上是培养感情最快的地方。
　　至于是谁说的，不要问我，我也忘了……
　　“怎么样？我之前是不是早就跟你说过了？”
　　看着在自己对面喝饮料的叶凌月，李斌嘿嘿地笑着说道。
　　“姑且算你说的对吧。”
　　叶凌月咬着嘴里的吸管，含糊不清的说道。
　　“什么叫姑且算我说的对？”李斌顿时不愿意了。
　　“我都帮了你这么多忙了，你是不是得给点表示什么的？”
　　当然了，他这里的不高兴也只不过是在有点撒娇的意味，并不是真的生气了。
　　“好啦，好啦，我知道你做的多。”
　　看到李斌似乎有些不高兴，叶凌月赶紧安慰到，。
　　“我现在很不高兴，你该怎么补偿我？”李斌嘟着嘴说道。
　　“啊这……”
　　叶凌月愣了一下，一时间竟然不知道该怎么回复。
　　“我也不要求多，还像上次在飞机上那样吧。”李斌抱着臂说道。
　　“啊啊啊啊啊？”
　　听了李斌的要求，这小姑娘当时就吓傻了。
　　“你确定要在这里？”
　　“对呀，不然呢？”
　　李斌嘿嘿一笑。
　　“你在开什么玩笑啊？这么多人我怎么可能会做那种事情呢？”
　　这小姑娘一脸呆滞的问道。
　　“谁告诉你一定要和上次一样用嘴巴了？”李斌理所当然的说道。
　　“那你的意思是？”
　　叶凌月相对来说还是挺纯洁的，听到李斌这么问，搞得她一脸的疑惑。
　　“难道就不能用你的……”
　　李斌一边说着一边看了看桌布下面叶凌月的那一双小脚丫。
　　“你……”
　　看出了李斌的意思，叶凌月小脸一红。
　　
　　第1908章 足交小插曲
　　“不可能，坚决不可能，这里人太多了。”
　　“你就答应人家吧，姐姐，我都替你办了这种事情了，你就满足我这么一下又怎样？”李斌哭丧着脸哀求道。
　　“……”
　　看着眼前这家伙哭丧着脸，叶凌月一时间确实有些犹豫。
　　有一说一，这家伙为了自己和国家确实付出了很多，再加上男人有这样的需求似乎很正常……
　　脑子里充满了这些想法之后，叶凌月确实有些动摇。
　　毕竟这个家伙也没有非常过分，并没有要求自己真正的献身什么的，也只是要求自己用嘴巴用脚……
　　“怎么样嘛？大小姐你就答应我吧。”
　　李斌看着眼前叶凌月一脸娇羞的样子，心里知道有戏，忍不住乘胜追击。
　　但是还没等到叶凌月的回答，李斌就感觉自己裤裆的地方好像有点不对劲。
　　他低头一看，只见一双穿著白色袜子的小脚丫正在踩着自己的裤裆处。
　　再往旁边撇一眼，只见叶凌月的那一双粉白相见的运动鞋正在桌子下面整整齐齐的摆着，但是并没有人穿着。
　　我操，这个丫头太上道了。
　　感受着双腿之间那奇妙的触感，李斌满脸都是满足的感觉。
　　不过也好，在这桌子旁边有很多的桌布来挡着，所以并没有人注意到这里下面的旖旎。
　　叶凌月也仔细看了看周围，发现并没有人在意自己之后，这才开始用脚丫子在李斌裤裆处的那一块凸起来回的摩擦起来。
　　“唔……”
　　一阵舒爽的感觉从龟头上传来，李斌瞬间爽快的叠起了眉头。
　　而感受到李斌的兴奋以及看到脸上的爽快表情后，这小丫头的内心竟然升起了一抹满足的感觉。
　　嘿嘿，之前还在本姑娘面前装高冷，现在不还是臣服在本姑娘的脚下了？
　　一边邪恶的笑着，叶凌月一边脚再次不老实起来，这次竟然悄悄的开始扒开里边的裤子想要往里面伸。
　　靠，这小丫头真大胆。
　　要知道这个摊位可是在街边儿的露天摊位，这姑娘居然这么大胆，在这种地方就敢直接来足交的吗？
　　不过既然这姑娘不怕，李斌又怎么能怕？
　　他也十分配合的往下面稍微缩了一下，并且把裤子往下拉了拉。
　　这样一来，李斌的那根大肉棒就直接暴露出来了。
　　（好家伙还是这么大。）
　　虽然上次用嘴巴已经体验过了李斌的那一个玩意儿到底有多大，但是当再次用脚踩住的时候，叶凌月还是忍不住感慨。
　　“呼……”
　　龟头被叶凌月这一双白白的袜子来回摩擦，李斌忍不住痛快的直皱眉头。
　　这丫头既然这么上道，看来以后调教的时候任务会更好进行啊。
　　李斌看着眼前正在辛苦卖力的小丫头，忍不住心里得意的笑了起来，真是想不到表面上看起来这么清纯，但是心里实际上居然玩的这么野。
　　不过由于今天本身就是在室外礼宾急着射出来，再加上本身这件事情在这种姿势下就很费力，叶凌月也坚持不了多久。
　　所以李斌并没有控制自己的喷射时间，甚至还故意集中注意力加快了自己的敏感度。
　　没过多久，随着李斌的一生低吟，他就爆发了。
　　“啊……”
　　感觉到自己的脚上一阵温热，叶凌月吓了一跳，慌忙低头一看，发现自己脚上竟然被喷满了白色的浓浆。
　　“你……”
　　小姑娘咬牙切齿的看着李斌，一脸的埋怨。
　　“嘿嘿……这不能怪我，谁让你的脚那么可爱，那么好看呢，”李斌尴尬的挠了挠头。
　　“以后别再想让我用脚用嘴帮你！”
　　小姑娘怒气冲冲的喊了一声后用，纸巾擦了擦脚上的痕迹，就穿上鞋气呼呼的走了。
　　“唉，这小姑娘太可爱了。”
　　看着转身离去的叶凌月，李斌笑了笑追了上去。
　　……
　　李斌和叶凌月在蔓古又接连待了三天
　　才把合同具体的细节敲定完毕！
　　而合同也正式生效！
　　回国的飞机上
　　“戒疤猴共计购买85式装甲车一百三十二辆！”
　　“价格则是按照半价优惠，百万美刀一辆！”
　　实际销售价格为一点三二亿美刀！
　　按照八倍汇率，折合成软妹币那就是十点五六亿！”
　　“不过，对方采用龙眼千支付。”
　　“照一公斤一美元的龙眼干计算，他们需要支付的龙眼干为十三万两千吨！”
　　“如果把这十三万两千吨龙眼千，按照八十元一斤的售价，授向国市场的话！那就是两百一十一亿！足足翻了近二十倍！”
　　叶凌月在飞机再次念叨着这个数字。
　　哪怕在签合同时，他已经再三确定了。
　　可每次说出来，都依然能将她震据的头质发麻
　　原本只是一桩小军火生意。
　　却硬生生将其做成了大买卖！
　　能不头皮发麻吗？
　　这简直都可以称之为奇迹了！
　　不过，旁的李斌却是适时点醒她道：“你这样算，怕是后面会让你失望的多！”
　　“你要知道，水果生意市场，也是有饱和度的！如果一次性大批量的抛售，只能等着跌到底！怕是连本都回不来。
　　“当然，这也不是我们考虑的事。”
　　“上次回国，我已经跑了最近几个最大水果批发市场，他们愿意一同联手把把货吃下来！不过价格嘛，自然不能按照八十元，只能对半砍了！”
　　叶凌月这才明白，感情之前李斌回国，是去跑水果市场了。
　　【叮——察觉到女方依赖】
　　【好感度上升3】
　　【当前好感度98】
　　【即将攻略叶凌月，请宿主把握好时间】
　　【在一周之内再次进攻，可大大提升成功率】
　　李斌这用心的行为，让她的内心，不由产生了一丝内疚，同时也提升了对李斌的大幅好感。
　　虽然人家答应了帮自己，但是帮也是分很多种的。
　　对方显然是花了大心思在帮自己，这怎么能让她不感动呢？
　　回过神来的她说道：“四十元，会不会太少了？
　　
　　第1909章 审核
　　“按照四十元一斤的价格出手，我们也有十倍左右的利润！”叶凌月问道。
　　“不少了！”李斌摇摇头。
　　“水果行业，是高风险，高回报的行业。人家要承担风险，利润要是没有百分之四十以上，人家肯定不干的！这还是龙眼干，保质期长！”
　　“如果是龙眼，那怕我降价三分之二，人家都不会收！”
　　李斌对于这种不知赚钱难的大家姑娘，倒是挺有耐心地解释着。
　　叶凌月惊讶了好一会儿，不过心思却在李斌身上。
　　她有些心疼这家伙了。
　　“你在全国各地，找这些水果批发商，一定费了很多心血吧？”
　　在她看来，全国各地能吃下这批龙眼干的批发商，绝对是屈指可数！
　　李斌又不是什么水果商人，想要找产这批人，绝对不是一个简单的事！
　　期间所要花费的时间、精力，体力可想而知！
　　只是，她不知道的是...
　　李斌可是系统傍身的男人来着……
　　尤其是系统升级了他的感官之后，李斌甚至能够看出每个人的需求程度接受程度。
　　在系统基础技能，望需之眼下，他仅仅只是发了几个帖子，然后在有人回帖之后
　　就顺着这条线索，不断发掘，很快就找到了各地的最大批发商！
　　然后他安排了一个时间，把人家全部叫在了一起！
　　这件事就这么谈好了。
　　至于浪费的大半个月时间。
　　完全是他在等消息而已，顺便还去了趟自己其他女人家……咳咳……扯远了。
　　李斌当然不会把这事说出来，而是淡淡道：“还行！”
　　可越是这么轻描淡写，叶凌月的眼眶越是微红。
　　“谢谢！”她感激的说道。
　　……
　　部长办公室内。
　　“13万吨的龙眼啊！不对，还是龙眼干！”
　　“那戒疤猴帕斯卡就这么同意了？”
　　温涛坐在椅子上，头却伸的长长的，满脸疑惑的看向了对面的李斌和叶凌月。
　　此时的二人组，一下飞机就赶忙回到了军售部，与温涛汇报起了此次的情况。
　　“就这么同意了啊！”
　　李斌到是云淡风轻的说着。
　　而叶凌月这边就要绘声绘色多了。
　　“你是不知道，李斌有多霸气啊！直接怼着戒疤猴的帕斯卡和他们的将军哑口无言。口水都飞到了他们桌子上，他们都不敢多看一眼！”
　　“你知道嘛，在听到最后李斌要走，那戒疤猴帕斯卡，连忙求着李斌不要反悔！要不是碍着身份，我估计那帕斯卡得跑过来拉着！”
　　旁的温涛从叶凌月口中听到这夸张的过程，眼神满是异色
　　哪怕没有亲临现场，他都仿佛感受到了李斌在谈判桌上的挥斥方道，戒疤猴帕斯卡的满脸愧疚之情形！
　　“做的不错！”
　　温涛在憋了少许后，终究还是忍不住的说道.
　　哪怕他知道，这件事的操作是违规的，但这份态度，绝对是可以被值得学习的。
　　大国军火谈判，就应该有大国的样子！
　　怎么可能被小国所拿捏？
　　李斌到是担心道：“龙工武器集团那边装甲车发出来了吗？”
　　“我和他们说定金收到了，合同也伪造了一份寄给他们！”温涛点了点头道。
　　“并且要求他们满足客户需求，一个星期之内，把所有装甲车运送过去！他们这会儿，应该已经发出去了！”
　　李斌这才松了一口气，随即道："部长，万一这件事败露了，我会主动坦白，主意是我出的，合同也是我一手签的。出了问题，我会全抗！你们到时候可别串了口供！”
　　叶凌月顿时就不干了。
　　“喂喂喂！说什么呢？
　　这件事是因我而起，就算有责任也应该是我担着！我不管，万一事情败露，我就说是我干的，我有我爹保着，你们可别和我抢！”
　　温涛冷哼了一声。
　　“都胡说什么！这件事是我们军售部的事！出了事，大家都有责，别给我分什么主责、次责！”
　　作为他们的部长，他怎么可能把自己的手下推出去顶罪。
　　随后，他又淡笑道：“要是龙眼千在换成钱后，再被发现，也不碍事，甚至还说不定能授奖呢，毕竟，将在外，番合有所不受！”
　　当然，这也是他们目前规划的最好结果！
　　“李斌，你确定戒疤猴，能在一个星期内，一次性拿出十三万多吨的龙眼干吗？”
　　温涛随即担忧的看向了李斌。
　　“如果是别的国家，还不好说，但是戒疤猴嘛……我还是有信心的！”李斌笑着道。
　　“为什么？”叶凌月好奇问道
　　“很简单，戒疤猴国皇室，乃是当今世界上，皇权依然最大的国家之一。而且也是深受民众最爱戴的皇室！”
　　“看似风光的背后，其实都是因为皇室产业，占据着国家百分已二出以下的财！”李斌给出了自己的分析。
　　“而水果业，皇室占有的比例，更是高达市场的百分之八十！我虽然要求的龙眼千成本价低！但是作为种植产业大户的皇室来说，并不是不可接受的！而且，执掌权力的他，哪怕不够，也可以直接向其他种植户低价索取！”
　　“在这种皇权大于天的国家，短时间内，要凑齐十三万吨龙果干可比筹齐两亿美刀简单的多！要不然，那帕斯卡也不会晋场就和我们确是了合同。”
　　温涛点了点头。
　　“虽然很冒险，但是回报与风险成对比，要是能成，你绝对大功一件！”
　　李斌到是耸了耸肩道：“大功倒无所谓，就怕被把我当关系户胡捣乱抓起来就好。”
　　众人听完后，顿时不由莞尔一笑。
　　……
　　李斌回到家的第一件事，就是先去看看汤雅楠这小丫头，这小丫头之前被抓走，到现在可是还没缓过来呢。
　　【调教进度……】
　　李斌看着系统里的调教进度。
　　开始忍不住思索起来。
　　该怎么才能把最后的这点进度给刷上去呢？
　　和汤雅楠经历了一番云雨过后，李斌开始思考这个问题。
　　
　　第1910章 母女盖饭
　　第二天一大早，汤雅楠的父亲就上班去了，李斌搂着搂着汤雅楠在睡觉。
　　突然汤雅楠放在床头的手机响了，汤雅楠睁开朦胧的双眼去抓手机，昨天晚上二人玩的太疯了，到现在还没有恢复过来。
　　她听了电话后摇醒了李斌说：“我妈在社区门口了！”
　　“让她上来吧！”
　　“好，我去接她！”
　　汤雅楠起了床。
　　不到五分钟汤雅楠就把妈妈柳曼如领了上来，柳曼如看到两人躺在床上，忍不住说：“不错啊！”
　　汤雅楠进卧室说：“李斌，快起来，我妈买了早点送过来了！”
　　李斌伸伸懒腰坐起来说：“好！”
　　吃过早餐，汤雅楠说：“我收拾，你陪我妈到沙发上坐吧！”
　　沙发上，柳曼如很拘束，李斌放肆的搂住她的腰，她低声说：“别，雅楠在这！”
　　李斌在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起干！”
　　李斌已经想好了，汤雅楠最后一点进度既然攻略不上，那就来点更刺激的。
　　比方说，李斌已经想好了，如果同时在床上把她们母女都给上了，会不会……
　　反正柳曼如已经被自己攻略完毕，自己说什么她都会答应。
　　柳曼如被他的话刺激得浑身颤抖，李斌吻向她的朱唇。
　　她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟李斌玩起了舌头追逐战的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，李斌觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了。
　　李斌有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　李斌的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”
　　柳曼如轻轻的推开了李斌，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕。
　　她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李斌，娇媚的道：“李斌，让阿姨服侍你好吗？”
　　李斌点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着李斌的手走向卧室。
　　卧室内她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在李斌的面前。
　　已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　李斌的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。
　　柳曼如也在暗暗的观察着李斌的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了李斌的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　这时汤雅楠收拾好了桌子来了，看到这一切后，也不知是不是因为早就设想过这种场景，她竟然并没有显得意外和生气，而是淡然地……接受了。
　　不过，她还是满脸通红、又带着好奇的死死盯着李斌高高挺起的鸡巴。
　　甚至看着看着，汤雅楠也伸手去握了握李斌的小弟弟，笑着说的道：“李斌，咋的要干我们娘俩了，鸡巴变的比平时大了哟。”
　　小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而李斌却感到窘迫不已。
　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”
　　柳曼如嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向汤雅楠道：“傻女儿，好好学着点……”
　　说着她低头就向李斌的鸡巴含去。
　　李斌吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”
　　“不脏，我洗得很干净……唔……”
　　最后这个唔是因为柳曼如已经含住了李斌的鸡巴而发出的声音。
　　李斌只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，李斌忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　李斌享受柳曼如的口交，虽然李斌的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在李斌的龟头顶端轻舔着，让李斌几乎忍不住就要当场缴枪。
　　李斌舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，柳曼如低头在李斌胯间吞吐不休。
　　她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。
　　李斌看得心中冒火，伸手将她脸抬起，柳曼如一边低头忙着，一边不忘给李斌一个甜甜的媚笑，李斌有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，我帮你抠抠……”
　　柳曼如听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了李斌面前，螓首仍旧伏在李斌的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比。
　　李斌心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂。
　　李斌伸出手去轻轻的撚着那小小的阴蒂，柳曼如的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着李斌的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，李斌就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液。
　　她的娇躯也像筛子似的抖了起来，李斌知道她已经情动了。
　　“呜……李斌……我……受不了了……”
　　柳曼如吐出了李斌的鸡巴，从李斌的身上爬了下来。
　　李斌故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　柳曼如娇媚的白了李斌一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“阿姨……”
　　李斌托起她的臀部往胯下放去，道：“曼如姐，你坐上来吧……”
　　
　　第1911章 蜜罐温床
　　“你叫我曼如姐？”
　　柳曼如的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了李斌的鸡巴，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。
　　随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“曼如姐，我弄痛你了？”
　　李斌爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　柳曼如看李斌低头要去吻她，却将头一偏，让李斌吻在了她的脸颊上，李斌不由一愣，柳曼如羞涩的瞟了李斌一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，这么久没做过，让我一下子有点不太适应。”
　　李斌心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来……
　　柳曼如的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着李斌的头压向她的胸前。
　　渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。
　　经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……李斌……好粗啊……啊……顶到……曼如姐…的花心了……啊……”
　　柳曼如的动作变得狂野起来，像匹野马似的在李斌身上驰骋着，李斌的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了李斌的身上，同时汤雅楠娇柔中带着羞怯的声音也在李斌耳边响起：“李斌，我好难受啊……”
　　李斌扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的汤雅楠竟然也脱得光光溜溜的了……
　　胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；
　　尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人……
　　再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了李斌的目光正凝注在她的私处，汤雅楠满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在李斌的面前。
　　阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；
　　茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给李斌无比强烈的震撼。
　　汤雅楠从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
　　李斌沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
　　“李斌，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了李斌的嘴上，李斌顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是汤雅楠的体香。
　　李斌的舌头轻轻的抵开了汤雅楠的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，汤雅楠显得有些不知所措，想要回应又怕咬着李斌。
　　今天的感受不同于昨天，昨天是和都影一起和李斌玩，今天是和妈妈一起，这份乱的刺激令少女的心好激动……
　　“哦……李斌……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　柳曼如银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的李斌照顾起她自己的双峰来。
　　当然李斌也并非全然没有出力，李斌的腰部也配合著她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，李斌和汤雅楠的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的汤雅楠不得不推开了李斌，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了李斌的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在李斌面前的时候，李斌嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。
　　两只手也没有闲着，一只手盖住了汤雅楠另一只缺少照顾的乳房，揉捏撚弄不已；
　　另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的汤雅楠双手紧紧的抱着李斌的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…李斌……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……李斌……嗯……”
　　汤雅楠含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿汤雅楠被李斌逗得娇吟连连的同时，柳曼如却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：
　　“啊……李斌……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上李斌粗重的喘气声和汤雅楠含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　李斌从来没有想到，柳曼如会同意母女共夫玩双飞。
　　那种超越伦理的禁忌快感让李斌激动的快失去理智了，她们母女两人让李斌获得了前所未有的享受，满足了隐藏在李斌内心深处的某些黑暗的欲望。
　　这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。
　　今天可以说是在柳曼如、汤雅楠母女的“阴谋”之下，李斌的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……李斌……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着柳曼如最后的深深一坐，李斌的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　
　　第1912章 调教完成
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在李斌的龟头上。
　　李斌只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”在柳曼如的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……李斌……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”
　　柳曼如颓然瘫倒在李斌的身上，李斌绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、斌哥，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”
　　汤雅楠光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮李斌擦汗。
　　李斌爱怜的用被窝把她包住，微责道：“雅楠，小心着凉。”
　　偏过头亲了李斌一下，汤雅楠甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　柳曼如像只小猫一样偎依在李斌怀里娇喘着，李斌爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“曼如姐，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，柳曼如的螓首紧贴在李斌的胸口轻声道：“我好快活啊！李斌，你快活吗？”
　　李斌点了点头，柔声道：“曼如姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和汤雅楠一同让我干！”
　　“真的？”
　　柳曼如的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”
　　“曼如姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”
　　李斌低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”
　　柳曼如的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“曼如姐，你真傻。”
　　李斌不由得把怀中的玉人搂得更紧，柳曼如也静静的偎依在李斌怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来汤雅楠幽幽的叹息声，李斌和柳曼如才猛地惊醒过来，抬头望去，只见汤雅楠一脸幽怨的望着他们。
　　柳曼如轻轻的推开李斌坐了起来，望着李斌轻声道：“李斌，我们都忘记了汤雅楠。”
　　听到柳曼如说出这样的话，李斌心中暗自苦笑不已。
　　李斌伸手将有些楚楚可怜的汤雅楠搂了过来，柔声道：“雅楠，是不是要哥哥干你。”
　　“是，我要做一个享受快乐的女孩。”
　　汤雅楠盯着李斌说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　李斌心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，汤雅楠小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来。
　　李斌毫不犹豫的吻了下去，汤雅楠立时火热的反应了起来，激情的回吻着李斌。
　　一番口舌之交后，李斌放开了娇喘微微、媚眼如丝的汤雅楠，将她放倒在了床上，汤雅楠四肢大张，满脸通红的望着李斌，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，李斌从汤雅楠的额头吻起。
　　她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了李斌激情的热吻；
　　在她诱人的胸部，李斌的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出。
　　汤雅楠立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　柳曼如跪在一旁，轻轻的在汤雅楠的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，李斌感觉口中的乳头挺立了起来。
　　李斌于是不再多做停留，舌头顺着汤雅楠的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合著，李斌有些口干舌燥，伸手李斌住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，李斌的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得汤雅楠“啊”的一声，汤雅楠娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里，怪痒的。”
　　李斌说：“汤雅楠小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”
　　听得汤雅楠心里甜甜的。
　　李斌伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。
　　在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。
　　汤雅楠的小溪泛滥成灾。
　　李斌张大嘴，把流水都咽到肚里。
　　一边吃着，一边嚷道：“汤雅楠的水好香。”
　　汤雅楠断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：
　　“斌哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。
　　一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　李斌笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　汤雅楠叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　李斌说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　汤雅楠犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得汤雅楠……好爽……快点……快点……来吧……”
　　李斌说：“雅楠，来是什么意思？”
　　汤雅楠说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　【叮——察觉到女方需求，调教进度增加】
　　【叮——调教进度已完成】
　　【请宿主选择奖励】
　　听着系统的声音，李斌忍耐不住笑了，终于啊，母女盖饭让自己成功攻略了这小丫头。
　　准确来说，是调教。
　　不过李斌目前没有什么想要的，于是就先把奖励暂存了一下。
　　
　　第1913章 心满意足
　　李斌得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。
　　肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　汤雅楠皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　由于昨天晚上的疯狂，汤雅楠的小穴现在还有些红肿。
　　李斌拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。
　　为了让她放松，李斌伏下身子，把舌头伸入汤雅楠嘴里，两手玩着乳头。
　　汤雅楠很乖，知趣地吮着大舌头。
　　那温热，痒丝丝的感觉，使李斌全身舒适。
　　过了一会儿，李斌开始抽动，插得很慢。
　　每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　汤雅楠眉头舒展，李斌放开她的嘴，汤雅楠便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”
　　李斌两手支床，用力的插着，嫩穴把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它倡狂，但大鸡巴威力无穷，嫩穴只好挺着，让它随意干着。
　　李斌把嫩穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。
　　他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？干得好不好？”
　　汤雅楠全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　李斌插了一阵，令汤雅楠换个姿势。
　　在李斌的指挥下，汤雅楠翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，汤雅楠娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　李斌一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得李斌看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。
　　那裂缝随着汤雅楠微微的摆动，一合一开的。
　　李斌脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了汤雅楠的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……汤雅楠求你了……”
　　李斌得意地问：“我要干你穴，你让干穴吗？”
　　汤雅楠羞得不答，李斌又低下头，玩命地工作。
　　汤雅楠受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你干吧……我让你干穴……”
　　说到此，声音小如蚊哼。
　　李斌明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　汤雅楠无奈，大声骂道：“李斌……你这个王八蛋……快来干我的穴吧……我让你干穴……干我吧……”
　　李斌哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。
　　一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。
　　这屁股真光滑，像是大西瓜。
　　李斌狠狠地干着，汤雅楠爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。
　　李斌顿时有一种征服的自豪感。
　　汤雅楠的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。
　　这汤雅楠真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。
　　李斌很兴奋，鸡巴快如风雨，插得汤雅楠叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，汤雅楠又高潮了，李斌还没过足瘾呢。
　　汤雅楠说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　李斌说：“说不定谁干谁呢。”
　　他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　汤雅楠脸带红霞，两眼如水，跨在李斌身上。
　　李斌把着鸡巴，帮她套进去。
　　之后，汤雅楠半闭美目，双手按着李斌的胸膛，笨拙的一起一坐着。
　　长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　李斌见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。
　　享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合汤雅楠的动作。
　　蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。
　　还好，汤雅楠水分充足，一切从陌生到熟悉。
　　汤雅楠经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　李斌见她高兴，就问：“汤雅楠呀，干穴好不好？”
　　汤雅楠欢呼道：“真美呀……干穴真好……爽啊……使劲啊……”
　　李斌说：“那么你是心甘情愿被我干了？”
　　汤雅楠哼道：“……是我把你给干了。”
　　说着，格格地浪笑了。
　　李斌搂着她的屁股，使劲挺着。
　　这样玩了一会儿，汤雅楠力气减弱，动作也慢了。
　　李斌抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，干得汤雅楠“胡说八道”起来。
　　当李斌射精进洞时，汤雅楠紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你干得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”
　　一旁的柳曼如见二人战罢，她用毛巾帮李斌擦了擦脸，这种温柔的滋味让李斌仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮李斌擦脸。
　　李斌心中一热，不由将柳曼如紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把李斌的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”
　　李斌知道柳曼如是误会自己了，李斌也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候汤雅楠终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了李斌，小嘴贴在李斌耳边道：“斌哥，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　李斌哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“斌哥……”
　　汤雅楠娇小的身躯从背后紧紧的贴住了李斌，她的小嘴呼着热气在李斌耳边道：“斌哥，一会我还想要！”
　　“好了，休息一会儿吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了李斌，像三明治似的把李斌夹在了当中。
　　不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而李斌却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把燕子母女，格格母女都叫来，让这三对母女躺到一起来干，不知不觉的沉睡过去……
　　
　　第1914章 风险
　　龙国。
　　京海。
　　龙国军工兵器交流会，正如火如荼的进行着，参会的自然是兔子们的十大军工研究院。
　　其中，此次大会，则以龙工兵露研壳院以及庞工兵需装鑫研养院为手角。
　　原因无他，毕竟兵器交流会，自然以展示坦克、装甲车、运输车、弹药的军事兵器为主。
　　这样的大会，十大军事集团每月都会举办。
　　目的其一，则是为了军事装备技术分享。
　　毕竟花的都是国家的钱，大家没必要到头来研究的东西重复到一起了。
　　目的其二则是竞争。
　　自从兔子把以前的五大军事部后，就划分了十大军事集团。
　　其中每个军事部，都一分为二！
　　为的就是提高部门活力和竞争力。
　　简单来说，大家都在同一部门，没有竞争，难免会减少斗志。
　　就如同商业一般，没有竞争的企业，永远是不可能做大的。
　　所以，龙工兵器研究院、龙工兵器装备研究院的前身，都是兵器工业部！
　　可现在，却分别是两个集团。
　　此次的大会，自然就是他们的兵器装备展示，以及经验交流分享。
　　会议桌前
　　“李老头，听说前端时间，你们的那批外贸坦克卖出去了？”
　　一个头发斑白，下巴有一撮山羊胡须的老者，朝旁边的老者说道。
　　通过名牌能看出，这二位的其中一位正是之前承诺李斌一个人情的龙工兵器研究院的李院长。
　　另外一位，则是龙厂兵露装备研养院的陆院长
　　(以下简称，兵器研究院，装备研究院)
　　他们也都是此次会议的最高领导者
　　“哟？您怎么知道，我们赚了快四个亿的外汇啊？”李院长故作惊叹道。
　　装备研究院的陆院长瞪大了眼睛，吹着胡须道：“我说的是坦克，谁人和你说外汇了？”
　　李院长叹了口气，
　　“哦！我耳朵不太好，我以为你说我研发的装甲车又赚了外汇呢！”
　　“什么？你的装甲车也赚了外汇？”陆院长彻底增住了
　　“这是什么时候的消息？”
　　“就在几天前啊。”
　　李院长笑着道：“我院的85装甲车，在戒疤猴那边卖了132辆，赚了一点小钱钱，不多，也就2个亿外汇而已。”
　　陆院长顿时皱着眉头，满脸的酸样道：“你不是说你耳朵不太好吗？”
　　“哎呀，耳朵时好时坏，这能有什么办法？”李院长顿时哈哈大笑。
　　陆院长彻底是忍不住了。
　　“哼！装什么大蒜！别以为我不知道，你们那批外贸坦克，根本就是赔钱货！是不是你找王明飞，或者负责军售的温涛，让他们给你想办法了？”
　　李院长白了一眼，挪揄道：“咋？你酸了？这是不是你老小子证明了，你们装备研究院不如我们啊？”
　　陆院长顿时气的那叫一个咬牙切齿！
　　自从当上了装备研究院院长，陆院长就一个目的：那就是打败同为竞争对手的兵器研究院！
　　不但要研发技术上超过他们，更要在为国家赚外汇，卖军火这一点上，也要超过他们！
　　毕竟军火卖的好，那也就证明他们产品好。
　　陆院长哼了一声，不陪他插科打浑。
　　“知不知道一个叫李斌的小子！”
　　李院长顿时眼神一转，随即摇头。
　　“不认识！”
　　陆院长瞪了他一眼：“哼！装糊涂！别以为我没有得到消息，上次你那批外贸坦克，就是一个叫李斌小子，帮你力挽狂澜卖出去的！
　　李院长“哦”了一声：“是吗？”
　　陆院长继续道："你越是隐瞒，就越是有鬼！说实话告诉你吧，龙航的刘显老头已经告诉我了，之前他们的那一批对空导弹也是一个叫李斌的小子卖出去的！”
　　李院长没好气道：“有可能是重名吧？”
　　“最近十年来，军售部都找不到新客户！更别提卖出军火了，可偏偏自从李斌来了后，军火就一桩就一桩卖出去了！你说这巧不巧？”
　　陆院长在外汇一事上吃瘪，自然要找找原因！
　　他可不认为自己的装备研究院比兵器研究院差。
　　李院长被揭了老底，直接顾的不理这家伙了
　　陆院长却是继续道：“戒疤猴也想要过我们研究院的东西，可是他们根本没钱购买！”
　　“你说说，这次的装甲车，是不是又是李斌帮你们想办法卖的？”
　　李院长这时不服气了：“的确，这次是李斌帮我们卖的不假，但那白纸黑字，可是用钱来买的！这说明着什么？人家有钱？只是看不上你们装备研究院的东西！懂了吗？别什么事都想找个原关来播饰！不行就是不行！”
　　“哈哈哈！”
　　陆院长顿时那叫一个气啊，脸都涨红了
　　李院长见那老头子被斗生气，那就更开心了。
　　他最喜欢的就是看自己死对头吃瘪了。
　　李院长继续煽风点火道：“你看要不这样，你也叫军售部给你卖一个军火去戒疤猴看看？”
　　陆院长气的直跺脚。
　　他们自然也找过军售部审批，帮他们卖军火，可是军火又不是真那么好卖的。
　　每次都是无功而返罢了！
　　“你等着，我这就让王明飞去帮我找李斌！”
　　陆院长哼了一声，当即就是起身，直接离开！
　　会议已经快结束了，再留在这里，他可就要被气死了.
　　“哈哈，那我得告诉你声不好意思了！”
　　李院长笑道：“李斌这小子，最近是在放假，而且人家马上还有任务，要跟谈判团去一次戴胜鸟！”
　　陆院长没好气道：“这就不劳你操心了！”
　　说完，哼的一声走了.....
　　
　　第1915章 我替他们承担
　　看着陆老头被气的离开，李院长那叫一个舒服啊！
　　之前几次的兵器研讨会，他们研究院因为几项技术落后，没少被陆老头气的夺门而走！
　　现在风水轮流转！
　　自然让他心理舒畅！”
　　不过舒畅过后，又有些疑惑道：“那陆老头说的也是，戒疤猴那地方有够穷的，怎么突然能拿出2亿买我们一百多辆装甲车的？
　　随即，他对正坐旁边的夏海道。
　　“军售部那边把戒疤猴的钱转给我们了没有？”
　　夏海摇了摇头：“还没有！”
　　“这怎么回事？当初不是说月底之前转账吗？现在都快到了？怎么还没转？”
　　李院长觉得有些不对劲。
　　夏海问道：“要不要打个电话问问？”
　　李院长想了想，随即道：“距离月底还有几天，还是再等等吧！”
　　夏海挑了挑眉道：“那就不打！”
　　李院长白了一眼道：“我们可以不打，但是可以让王明飞去问问啊！这钱啊，还是落袋为安的好！”
　　夏海顿时是哭笑不得：“行！我去问问署长。”
　　军事装备发展署，署长办公室内。
　　王明飞的心情有些复杂，本来前些日子，在得知戒疤猴购买了他们一百多辆装甲车，赚了快2亿外汇的时候，那可叫一个春风满脸啊！
　　龙国的军事装备畅销海外，那是他们每个从重星灭匿图工作屠的天喜重！
　　可让他复杂的却是，这笔订单似乎有些不对劲。
　　因为到装甲车都运送过去到现在，军售部都没有将这批款项给打过来。
　　这不，兵器研究院都打了几次电话，想要拿到钱，正有一个科研熏要资金。
　　王明飞起初也没有在意，可是当装备研究院的陆院士也打来电话询问后，他终于忍不住，让人去查了查军售部的帐单。
　　作为兵器发展署署长，他管辖下的部门帐单，都可以轻松调查。
　　这不让他犯愁的事就来了。
　　军售部的帐单上，根本就没有那所谓的2亿美刀！
　　而且最近一个月，也都没有转账记录。
　　妥妥的欺骗啊！
　　往大了说，都算是欺诈国家了！
　　毕竟那一百三十多辆装甲车，可都是实打实给了戒疤猴了
　　就在这时，敲门声响起。
　　“进来！”王明飞没好气道。
　　而来人正是温涛。
　　“署长，您找我？”温涛走了进来，询问道。
　　王明飞也不说话，直接把帐单，丢到了桌子上。
　　“你看看！”温涛走了过去，看起了帐单。
　　几分钟后
　　“你怎么解释？”王明飞直接问道。
　　“我甘愿受罚！”
　　谁知道，温涛根本没有有解释。
　　王明飞顿时就瞪大了眼睛：“好家伙！你真诈骗国家军火了？”
　　温涛当即严肃道：“我情愿死，也绝不可能做对不起国家的任何事！”
　　“那到底是怎么回事？”
　　王明飞没有再探讨这个问题，显然他是相信温涛的。
　　温涛顿了顿，最后还是恩不住的灭了一口气。
　　没想到，还是被提前发现了！
　　对此，他也早有预料，故而也没有狡辩，而是缓缓解释了起来。
　　只是内容的主角，从李斌变成了自己。
　　无论是提出龙眼干换装甲车这个建议，还是下达命令执行的，都是自己！
　　所有罪责，都在他一人身上。
　　几分钟后。
　　“这计划为什么不和我商量！”王明飞恼怒道。
　　“怕时间来不及！因为当时戒疤猴已经有意购买他国装甲车了！”温涛心中早已想好了说辞道。
　　“那你知道，这是欺骗国家吗？”王明飞继续问道。
　　温涛刚想开口。
　　王明飞就直接打断道：“别我我我了！你真当我什么不知道？”
　　“你说，这个计划是不是李斌那小子提的？”
　　“算了，不用你说！我知道，肯定是那小子！”
　　王明飞一边踱步，一边脸上也不知道是喜是怒的大骂道：“那小子最近是不是胆肥了，诈骗外国武装势力不过瘾，现在连国家都开始骗了？”
　　“温涛，你现在就去把那小子给我叫来！”
　　“很抱歉，现在还不能叫来李斌！”
　　面对着自己顶头上司的命令，这还是温涛第一次违抗。
　　“你想造反不成吗？”
　　王明飞瞪大了眼睛呵斥道
　　“署长，我没有想要造反，只是李斌已经去消化这批龙眼干了，只需要一点时间，那钱就可以全部到账了！”
　　“若是这个时候将他带回来了，那一切就都前功尽弃了！”
　　温涛申请肃然，语气不卑不亢。
　　王明飞顿时一拍桌子：“温涛！”
　　“都这个时候了，你还想着挽救么？你们犯的是违反纪律之罪！”
　　“光这个罪，就足以将你们全部送进军事法庭，定一个叛国罪，毫不过分！”
　　听到叛国罪的温涛，浑身微微一额。
　　随即，眼神更加坚毅，他握紧了拳头，咬牙道：“署长，你难得不觉得，我们军售部，在李斌来之前很无能吗？”
　　王明飞明显愣了愣：“这种时候，你说这个干什么？”
　　“我们龙国，崛起于世界大战未年！虽然作为胜利方，赢得了那一场大战。但是呢？”温涛无奈的说道。
　　“世界上依然没有几个国家瞧的上我们！在他们心中，我们之所以能赢是因为人口红利而不是靠的精神！”
　　“军火呢？除了那震惊世界的蘑菇外，常规武器在所有人的眼中，都是低端货！在军火市场这块蛋糕里面，人家就是瞧不起我们！也没有几个想要需要军火的人，会来购买我们的低端货！”
　　“在这样的各国印象下，我们军火出售产业，早已经陷入了一死！而我们军售部，肩负着国家军火出售使命，却走不出这个死局，是不是无能？”
　　被温涛反问的王明飞，明显一愣！
　　他其实作为署长，怎么可能不知道温涛的烦恼。
　　如果说在军事装备署各部门中，谁压力最大。
　　那绝对温涛无疑！
　　
　　第1916章 我来担保
　　早些年，国家全力发展军事国防，导致经济落后，百姓生活苦不堪言。
　　为了人民的幸福生活，国家的经济发展，最后不得不，缩减军火财政支出，使得不少军工厂沦落为民营企业。
　　但是面对强敌，一味的缩减军事支出，这样自然也是行不通的。
　　故而，国家内部，便提出了以军养军之策。
　　顾名思义，那就是让军火企业养活军火企业！
　　在这样如同摸着石头过河的日子里，军售部这个部门便出现了。
　　而温涛，就是这临危受命之人。
　　可想而知，他背负的是多少人的希望。
　　“温涛，这件事别扯什么无能不无能的问题！”
　　王明飞虽然很讨厌天天被十大军工集团来催，但绝无怪罪温涛的想法。
　　温涛反问道：“你知道我为什么，会帮李斌做这件事吗？”
　　王明飞皱了皱眉。
　　温涛继续道：“因为是他告诉我，既然蛋糕已经被列强分掉！那我们就开辟出一块新蛋糕！”
　　王明飞眼神不由微微一凝。
　　这句话，看似平平无奇，可好似一记重锤砸到了他心里。
　　“而戒疤猴就是我们眼下的机会！随着经济发展，原本比我们还穷的猴子们，也大都开始有起色了，不就正是我们想要的新里鞋吗？”
　　“而猴子又恰巧因为之前的贫穷，导致连鹰酱和其他北欧国家，都还没有注意到！现在天时地利人和都齐了！署长，您说说看，难道要我等着内部讨论完毕后，眼睁睁看着这块蛋糕被抢走吗？”
　　温涛的一道道质问，让王明飞甚至连一句反驳的话都没有
　　甚至他都开始觉得温涛说的很对！
　　机会是给有准备的人，市场也是需要给勇气开阔的人！
　　这一次，李斌虽然拿装甲车换来的是龙眼！
　　但是下一次呢？
　　那可说不定就是真金白银了！
　　久久过后，王明飞重重呼了一口气，然后缓缓道。
　　“虽然你说的没有错，但是这件事，是财务独立调查的，涉及问题之严重，已经被财务直接起诉到了军纪委调查。我也帮不了你们了！”
　　温涛顿时眼神一紧！
　　王明飞却不由再补充了一句：“不过，李斌我可以让他先不回来接受调查！”
　　温涛闻言，顿时：谢谢署长！”
　　王明飞却是冷着脸道：“但是，违法乱纪已成事实！军纪委不可能会放过你们。而你则要代替李斌，先接受调查！”
　　闻言的温涛，却是毫不在乎道：“我愿意听从安排，接受调查！”
　　王明飞哼了一声：“你自己去军纪处报导，我就不让人把你带走了！”
　　温涛点了点头，转身就要离去。
　　王明飞犹豫了片刻后，最终还是喊住了他：“李斌那小子，真有能力在短时间内消化掉那十三万吨龙眼？”
　　温涛笑了笑道：“我相信他！”
　　王明飞白了一眼，而后语气难得轻缓道：“快走，快走，看到你们就心烦！”
　　温涛摇头苦笑，随即转身离去。
　　只是当温涛离开后，王明飞却是喃喃道：“这是有多久没有出现这么有想法，有冲劲，有胆识的年轻人了？”
　　“李斌啊，李斌！你可别让我失望啊！”
　　随即他正襟危坐，在白纸上落笔：
　　“致领导！”
　　我王明飞愿担保军售部温涛、李斌、叶凌月三人...
　　没错，这个老署长，也在为了这几个家伙努力。
　　……
　　而另一边，李斌这边还在承受着蜜罐温床，昨晚和汤雅楠她们享受这么久，此时的他还在睡觉。
　　不知过了多久，李斌感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔李斌的脸似的，李斌迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是汤雅楠调皮的笑脸：“斌哥，醒啦？”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　李斌笑着说道，低头向怀中望去，看到的是柳曼如喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到李斌的视线后，柳曼如的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了李斌的胸前。
　　李斌也不禁老脸一热，却听汤雅楠笑嘻嘻的说道：“妈、斌哥，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　李斌抬起头来，伸手在汤雅楠光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“雅楠，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”
　　没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟李斌嘻嘻哈哈的，李斌笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，斌哥你又不是没看过。”
　　汤雅楠赤条条的跳下了床，就在李斌面前穿起了衣服，好像是故意挑逗李斌似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在李斌面前展现。
　　这次连她母亲柳曼如也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是李斌说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　汤雅楠一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝李斌们做了个鬼脸道：“妈，你和斌哥慢慢的亲热，都中午了下去给你们买点吃的。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　柳曼如羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　回过头来她发现李斌怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“李斌，你后悔了？”
　　“有一点，”李斌点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……”
　　柳曼如的螓首埋在李斌的胸口，幽幽说道：“李斌，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力……我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“曼如姐，你……”
　　李斌觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。
　　李斌心中十分感动，双手捧起了柳曼如有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　柳曼如杏眼微闭，红唇嘟起，朝李斌的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
　　
　　第1917章 醒来后的旖旎
　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，柳曼如的眼睛里充满了泪水，李斌用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，乖！”
　　这时汤雅楠回来了，在餐厅喊道：“妈，斌哥吃饭吧！”
　　柳曼如从背后抱住了李斌，饱满的双峰顶得李斌的后背一阵酥麻，而且她还在李斌耳边吹着气，小嘴腻声道：“李斌，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”
　　李斌觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　李斌微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”
　　柳曼如说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”
　　汤雅楠走过来问：“不吃了啊？”
　　“一会儿在吃吧，现在不饿！”
　　“那好吧！”
　　李斌到了卫生间，才发现汤雅楠为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了李斌的心思，柳曼如一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”
　　哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英李斌冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。
　　说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇李斌了，柳曼如红着脸对李斌说道：“李斌，你把衣服都脱了站进来，我和雅楠来帮你擦擦身子。”
　　李斌还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付李斌的？
　　反正母女两人都已经跟李斌肉帛相见过，李斌也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把李斌拉进了卫生间，用热毛巾为李斌擦拭起身子来。
　　嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　汤雅楠这小丫头也真会作怪，用小手握着李斌的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。
　　看到自己的恶作剧起了效果，汤雅楠更是吃吃娇笑着，用她柔软的小手套弄起李斌的鸡巴来。
　　一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，李斌舒服得都快要闭上眼睛了。
　　不同于顽皮的女儿，母亲柳曼如则是温柔的为李斌擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是李斌也能从中体会到她的似海深情，李斌在心中暗暗的发誓：
　　“曼如姐，你放心吧，我不会让你和汤雅楠活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“斌哥，要不要我帮你含含？”
　　汤雅楠握着李斌面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　李斌摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“汤雅楠，以后吧。”
　　“斌哥，我听你的。”
　　汤雅楠红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在李斌背后帮李斌擦身子的柳曼如将一切都看在眼里，笑着逗汤雅楠道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　汤雅楠羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮他把身子擦干，免得他着凉。”
　　母女两人齐心协力将李斌的身子擦得干干净净。
　　如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的李斌干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“李斌，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”
　　柳曼如朝李斌羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
　　当汤雅楠带着清香的胴体扑入李斌的怀里时，李斌的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白。
　　李斌的嘴却已经吻住了汤雅楠那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了汤雅楠的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　汤雅楠火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着李斌的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着李斌，仿佛要跟李斌揉成一体似的。
　　不知过了多久，李斌的嘴才依依不舍的分开，汤雅楠张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。
　　随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让李斌的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力。
　　李斌不能自已的将汤雅楠推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　汤雅楠的体香让李斌如痴如醉的，李斌使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着汤雅楠两只可爱美丽的乳房。
　　汤雅楠哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……斌哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　汤雅楠诱人的娇哼声听在李斌耳中显得分外的娇媚，让李斌血脉贲张、欲火高涨。
　　在李斌的口舌和双手的攻势下，汤雅楠胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将李斌的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……斌哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到汤雅楠的反应十分上路，李斌悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。
　　李斌看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　
　　第1918章 快活
　　汤雅楠满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了李斌坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着李斌媚声道：“斌哥……来吧……”
　　“那要来咯。”
　　李斌深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　李斌屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　李斌腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……李斌……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　李斌的双手捞起了汤雅楠的柳腰，卯足力气狂插猛插起来……
　　而汤雅楠也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……斌哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你好坏啊……啊……啊……”
　　汤雅楠突然失声叫了起来，原来是一旁观战的柳曼如不甘寂寞的在汤雅楠的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李斌照顾起汤雅楠的那双小白兔来。
　　这双重的快感自然让汤雅楠感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合著李斌的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在李斌的眼中燃烧着。
　　李斌的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。
　　无边的快感经由鸡巴传入李斌的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让李斌感觉身体都像要飘起来似的。
　　汤雅楠的娇躯在李斌的身下扭动着。
　　她不住的挺动着柳腰迎合著李斌的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…李斌……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”
　　汤雅楠有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让李斌的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在汤雅楠的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被汤雅楠的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着汤雅楠一声高亢而悠长的娇吟，汤雅楠拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上。
　　大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得李斌的龟头一麻，差点就让李斌“阵亡”了，好在李斌及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的汤雅楠双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。
　　李斌伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的柳曼如的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“李斌，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，汤雅楠才在李斌的温柔爱抚下清醒过来，勾着李斌的脖颈给了李斌一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　李斌低头在汤雅楠的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　汤雅楠点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　李斌笑着从她体内退出，汤雅楠的目光有些凄迷的望着李斌仍旧坚挺的鸡巴。
　　李斌有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　汤雅楠闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　柳曼如一边调笑着汤雅楠，一边将李斌拉到了她的身上。
　　早已经被李斌和汤雅楠的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李斌的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引。
　　李斌却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李斌还没来得及说什么，一旁的汤雅楠已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得柳曼如满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“曼如姐，我这不是来了吗？”
　　李斌搂着柳曼如的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房。
　　充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对李斌媚笑道：“李斌，给姐姐来痛快的。”
　　“曼如姐，那我来了。”
　　李斌将柳曼如的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的柳曼如立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：
　　“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，斌哥这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的汤雅楠也不敢寂寞，加入了他们的战斗。
　　不知是不是出于“报复”，她也玩弄起柳曼如胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬。
　　这让柳曼如颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：
　　“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　汤雅楠嘻嘻娇笑着，小手轻撚着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让柳曼如也变得疯狂起来，顾不得再跟汤雅楠斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　李斌气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　李斌咬住柳曼如的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　
　　第1919章 母女的魅力
　　“啊……死……丫头……不要再撚了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　柳曼如大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李斌和汤雅楠的双重攻势下，她也不过只比汤雅楠多支撑了几分钟而已。
　　眼看着柳曼如也已经到了高潮，正得趣的李斌只得又转移了阵地，再次进入了汤雅楠的花房。
　　“啊啊……斌哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……斌哥……你美不美……啊………”
　　“我………当然也美了……汤雅楠……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……雅楠……的蜜穴……是……亲哥哥的了……斌哥……想什么……时候……干……雅楠……都可以……雅楠……永远……都只……爱……你……一人……雅楠……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……雅楠………是斌哥的……啊……啊……又顶到花心了……斌哥……啊……雅楠……爱你……”
　　“好雅楠，我也爱你。”
　　感受到身下汤雅楠的似海深情，李斌十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　李斌知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，李斌终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　李斌把汤雅楠双脚捧在唇边亲吻吸舔……
　　“斌哥……再重一点……汤雅楠……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　汤雅楠勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；
　　一双玉腿紧紧的绷直在李斌的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合著李斌，跟李斌配合得默契无间。
　　李斌在汤雅楠高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到汤雅楠菊门上，“啊！”
　　的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好哥哥……屁眼被你干飞了……啊……”
　　柳曼如看到李斌的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
　　“呼……雅楠……我……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着李斌，李斌感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　汤雅楠的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“斌哥……射进来吧……全部射到…雅楠的屁眼里面来……”
　　汤雅楠的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着李斌的大鸡巴。
　　强烈的快感让李斌再也无法忍受，龟头重重的击打在汤雅楠的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥……
　　“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”……
　　鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得汤雅楠暂态达到了高潮。
　　“啊……啊……斌哥……你射得好多……啊……射死汤雅楠了……啊……”
　　随着汤雅楠的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“汤雅楠，快活吗？”
　　李斌亲吻着怀中仍旧娇喘不已的汤雅楠，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　汤雅楠羞涩的亲吻了一口，小脸直往李斌怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的柳曼如这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了。
　　此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　汤雅楠听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫李斌‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　柳曼如脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了。
　　李斌看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在李斌的胸前。
　　两人都有些羞涩的将头埋在了李斌的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，李斌忍不住得意的笑了起来。
　　柳曼如抬眼斜睨了李斌一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　李斌将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“李斌，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”汤雅楠温柔的道。
　　柳曼如虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切。
　　李斌心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。
　　母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着李斌，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，柳曼如起身下床去准备午饭，汤雅楠则腻在李斌怀里陪李斌说着话。
　　说了一会，她突然“啊呀”一声从李斌怀里坐了起来。
　　李斌正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。
　　看到李斌笑谑的眼神，汤雅楠的俏脸更红。
　　看到汤雅楠娇羞的样子，李斌颇为歉意的道：“雅楠，累了吧！”
　　汤雅楠脸上带一点羞涩，拉住李斌的手，媚声说：“累了。斌哥，雅楠要按按摩。”
　　汤雅楠平平的趴在床上，李斌望一眼，心里暗暗赞叹：汤雅楠和她母亲柳曼如真可称双壁。
　　柳曼如是丰满型的，汤雅楠可算苗条型的，但她的苗条是指形体……
　　而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。
　　她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　李斌哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。
　　对她粉嫩的屁股爱不释手。
　　它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；
　　那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；
　　那沟里是汤雅楠最迷人的地方。
　　相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　李斌摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得汤雅楠细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”
　　突然汤雅楠“啊”地一声，原来李斌手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　
　　第1920章 花活
　　李斌将汤雅楠翻过身，倒趴在她身上。
　　把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对汤雅楠的嫩穴进行地毯似的的轰炸，爽得汤雅楠大声浪叫，大叫爽快。
　　李斌的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。
　　汤雅楠一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。
　　一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的李斌嘴里直喘。
　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　汤雅楠喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着。
　　她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　李斌被她舔得受不了，决定再干她一次。
　　他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小穴，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　汤雅楠抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……干穴……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截。
　　光这半截，汤雅楠已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的鸡巴真……大………插得骚穴……好快活……”
　　李斌听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地干了起来。
　　小穴真好，把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。
　　那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。
　　乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英李斌的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。
　　看得李斌两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。
　　双管齐下，搞得汤雅楠更爽，娇躯扭动不止，配合李斌的动作。
　　李斌豪气如云，一口气几百下，把汤雅楠推上高潮。
　　蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　李斌坐在床边，汤雅楠知趣地跨上去，双臂勾他脖子，李斌一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。
　　李斌伸出了舌头，汤雅楠吸进嘴里，用香舌缠着。
　　一会儿，李斌以双手把住奶子，又捏又抓的，对乳头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，汤雅楠得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
　　后来，李斌令汤雅楠在床上跪下，撅起屁股来。
　　这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。
　　圆屁股分开，双孔毕现；
　　菊花紧揪揪，嫩嫩的；
　　蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的干弄。
　　李斌美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得汤雅楠的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　李斌摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好………不错……小穴……真紧……夹得好……干死你……干……干……”
　　汤雅楠也不顾羞耻地回应道：“小骚穴……好爽……好……好美……干吧……使劲……干吧……干死我吧……”
　　李斌一阵猛攻，汤雅楠爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。
　　李斌马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在汤雅楠嘴巴里，汤雅楠舔舐着滚烫的精液……
　　李斌躺下来，汤雅楠伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　李斌的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
　　只见柳曼如推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”
　　汤雅楠搂着李斌的脖子娇声道：“斌哥，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”？
　　汤雅楠用行动告诉了李斌答案，只见她用小手将李斌的鸡巴套弄了几下。
　　待得李斌的鸡巴变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐，就将鸡巴纳入了她紧窄的蜜穴当中……
　　然后她双手搂着李斌的脖子，一双玉腿紧紧的盘在李斌的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了李斌的身上。
　　这个美人儿，难道一点就不怕把李斌的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？
　　李斌苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，鸡巴就会在汤雅楠的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。
　　汤雅楠闭着美眸，螓首靠在李斌的肩头上在李斌耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。
　　她倒是享受，李斌却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得李斌的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的李斌，让他怎么吃饭？”
　　柳曼如看到李斌们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　汤雅楠嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”
　　喂小相公？
　　李斌又不是婴儿。
　　李斌抱着下体跟自己还结合在一起的汤雅楠坐到了椅子上，汤雅楠有些意犹未尽的摆动腰部在鸡巴上套弄了两下，然后才媚笑着对李斌道：
　　“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　汤雅楠拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，李斌以为她要喂李斌，所以就主动张开了嘴。
　　没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，李斌以为她故意捉弄李斌，不由笑骂道：“雅楠，故意捉弄……唔……”
　　李斌的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息，被顶进李斌的嘴里。
　　李斌蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂李斌，这还真够香艳的。
