
第1970章 意外的惊喜
　　“好啦，好啦，我知道啦，我又不是那种傻子。”
　　周楚天无奈的说。
　　“那就行。”
　　李斌放开了周楚天。
　　“你可不要忘了，这两天你都要接受训练哦。”
　　“已经无所谓了。”
　　周楚天说。
　　“师父你有这么高超的医术，难怪你丝毫不担心我受伤呢。
　　看来之前是我错怪你了。”
　　“你终于知道为师的良苦用心了。”
　　李斌“委屈”地说道。
　　“对了，明天记得继续今天的伤势修复。”
　　“师父……”
　　周楚天默默地说了句。
　　“我现在有点儿怀疑，你是故意整我来着。”
　　“怎么了？”
　　“我觉得依照你的技术，应该不会给我治的这么疼……”
　　周楚天回想起刚才又给李斌给他治伤时那痛不欲生的感觉，现在都觉得有些蛋疼——
　　“要相信你的师父，永远不会坑你。”
　　李斌语重心长地说道。
　　“我很难相信……”
　　周楚天看着李斌那一脸贱笑，总觉得哪里怪怪的。
　　其实李斌说的都是真的，他给周楚天治疗的方法，确实是可以帮他更进一步的。
　　李斌用自己的内力彻底洗涤了一遍周楚天的筋骨，将他的肌肉，骨骼都进行了一些改造。
　　这样的话，周楚天以后的训练，就可以超越普通人的极限了。
　　而他的肌肉密度和骨骼密度也将超越普通人。
　　周楚天虽然现在发现不了，但是随着以后的变化，他以后会注意到李斌对他的身体进行的改变的。
　　当两人结束了一天的训练，坐在屋子里打游戏的时候，小高推开门，拖着疲惫的身子回来了。
　　“你……们……好……”
　　说完这句话，他直接躺在床上呼呼大睡。
　　“他这是什么情况？”
　　李斌看着疲惫不堪的小高，有些奇怪。
　　“不清楚。”
　　周楚天摇了摇头。
　　“看他累成这样子，我们也只能明天早上等他醒了再问他了。”
　　“只能这样了。”
　　两人讨论完，继续开始打游戏。
　　“我原本还以为，像你这样的人，应该不会喜欢打游戏才对。”
　　李斌看着一旁的周楚天，忍不住发问道。
　　“为什么这么说？”
　　周楚天感觉有些奇怪。
　　“我原本以为，像你们这样的人每天都可以玩真人的枪械，所以对游戏里面的是根本没兴趣。”
　　李斌解释道。
　　“话不能这么说。”
　　周楚天摇摇头。
　　“我们除了在执行任务的时候，多数时候也是不能真正开枪的，而且谁说我们就没有压力需要释放了？”
　　“像你这种特种兵，也会头疼吗？”
　　李斌有些好奇。
　　“这话说的。”
　　周楚天摇摇头。
　　“越是像我们这种特种兵压力才会越大呀。
　　最近，那些卖生意的越来越倡狂了。”
　　“原来如此……”
　　李斌点了点头，心里这才明白，原来这家伙的压力平时也是好大的。
　　只不过，估计此时的李斌怎么也想不到，过不了多久，自己就会间接的帮上了这家伙的忙，甚至还救了这家伙的命。
　　“算了，不玩了，你这反应能力太变态。”
　　和李斌打了几场街头霸王六之后，周楚天有些挫败的摇了摇头。
　　他本来身为特种兵，不管是反应能力还是手速都应该是顶级的。
　　所以多数情况，他在打游戏上从来就没有输给过别人。
　　但是怎奈何今天就遇到了李斌这瘪犊子玩意儿，这犊子的反应能力和手速，居然都在自己之上。
　　被老老实实虐了几遍之后，这家伙再也不想打游戏了。
　　“这就不行了？没意思。”
　　周楚天心态炸裂了，但是李斌这边儿还没过瘾，看到小高和这家伙都睡了之后，李斌忍不住点了一根烟，溜到外面想找个网吧玩玩。
　　找了半天，李斌在附近找了一家“悦来电竞”，包了个夜。
　　“怎么不管哪里都是菜鸡？”
　　随着电脑萤幕上再次亮起五杀的标志之后，李斌有些无聊的点了一支烟。
　　这些人的水准对他来说都是菜鸡。
　　“菜就多练。”
　　根本没有享受到竞技乐趣的李斌忍不住在萤幕上打起了字。
　　“科奥，什么话啊？”
　　萤幕上，出现了这么一句话。
　　不过神奇的是，好像在李斌的耳朵里，听到了同样的一句话。
　　这句话的声音十分娇蛮，似乎还有些口音，听起来不像是本国人。
　　“咦？”
　　李斌有些疑惑，忍不住顺着声音的方向抬头望去，没想到还真看见了一个似乎有些熟悉的人。
　　虽然仅有一面之缘，但是李斌对这个家伙还是印象挺深的。
　　这小丫头有意思。
　　李斌看着萤幕，笑了起来。 
第1971章 早就芳心暗许？
　　“你信不信，我师父能把你吊起来打！”
　　萤幕上出现了这句话。
　　“你师父？”
　　李斌重新坐了回去，在萤幕上问到。
　　“没错，就是我师父，你的技术在我师傅面前就是小儿科！”
　　对面这个被吊打的人忍不住气急败坏的说道。
　　“那你把你师傅拉过来吧。”
　　李斌笑着打字。
　　“或者把他的号给我，让我单独跟他来一场单挑。”
　　紧随其后的是一场沉默。
　　“怎么没话说了？
　　你不会只不过是虚张声势吧？
　　是不是根本就没有这个师傅？
　　是你杜撰出来的？”
　　李斌乘胜追击。
　　“没有！
　　只不过我师傅最近很久没玩过了，所以我哪怕说了你也不信。”
　　“噗嗤。”
　　李斌没忍住笑出了声。
　　这小丫头还真是有意思，自从上次离开了漂亮国之后，还真没见过这家伙。
　　没错，这个小丫头就是当初李斌在漂亮国遇到的喜多川。
　　没想到居然能够在这里遇到她？
　　李斌还真有些意外。
　　不过，这妹子的长相是真不错，哪怕对于李斌这种阅女无数的人来说，也绝对是不可多得的美女。
　　漫漫长夜，还真有些无聊。
　　李斌看着喜多川的脸，忍不住吞了口口水。
　　“系统。”
　　他呼唤了一声系统。
　　【请问宿主有什么需求】
　　系统很快回应了李斌的请求。
　　“帮我看看这女人对我的态度。”
　　李斌询问道。
　　【收到宿主请求，请稍后】
　　系统回应道。
　　【已识别，喜多川海梦】
　　【已触发……】
　　突然，就在系统准备宣布触发攻略任务的时候，却突然卡了一下。
　　“什么情况？”
　　李斌愣了一下。
　　【喜多川海梦好感度已达100％】
　　【若宿主有需求，随时可以发生关系】
　　听着系统里的声音，李斌再次蒙圈了。
　　“啥？”
　　他甚至都忍不住叫出了声。
　　系统不会出错了吧，这，还没开始攻略，咋就……已经成功了？
　　李斌一脸的不可置信。
　　不过，系统是不会骗自己的，既然人家说已经满了，那就是满了。
　　既然如此，那自己就可以做一些过分的事了。
　　李斌悄悄站了起来，来到了喜多川的身后。
　　而此时，喜多川还正在奋键疾书。
　　“怎么了？
　　不说话了？
　　是不是害怕我师傅了？”
　　“呵呵，我就知道，你这种人啊，就是欺软怕硬，根本就不敢跟真正的高手过招。”
　　“来啊，继续啊，怎么怂起来了？”
　　“我可没怂，我只是觉得，这种东西根本不具有说服力啊。”
　　李斌直接在她身后说道。
　　“呵呵，我告诉你，你别不信，他既是我师父，又是我老公，你要是敢欺负我，那我可……”
　　喜多川刚激动的打字打到一半，突然意识到了什么。
　　她连忙扭过头，却正和李斌四目相对。
　　“我，什么时候成你老公了？”
　　李斌看着眼前这个脸红到了耳根的家伙，忍不住笑着问道。
　　“啊？”
　　当看到李斌居然出现在自己眼前之后，喜多川早就呆住了。
　　“你……你是……李哥哥！”
　　看了半天李斌，喜多川终于确认了眼前的李斌，正是自己朝思暮想的李哥哥。
　　“啊对，是我。”
　　虽然不知道自己什么时候跟这女孩这么熟悉了，但是李斌还是笑着点点头。
　　“啊——你跑哪了啊？
　　我好久没见你了！”
　　当意识到，现在不是梦，自己的李哥哥就站在自己眼前之后，喜多川再也压制不住自己的喜悦，冲上去就抱住了李斌。
　　“李哥哥……我好，好想你，好想再见到你，今天，终于实现了。”
　　喜多川喜极而泣。
　　“啊这……”
　　李斌一阵蒙圈。
　　自己和这女人，充其量也就一面之缘，就当初带她打了打lol，这怎么就……喜欢上自己了？
　　虽然哥们人帅多金，还有系统，但是李斌可没那么自恋，心里清楚女人不可能因为带她两把游戏就喜欢上自己。
　　“海，海梦啊……”
　　李斌有些不太确认地回复。
　　“嗯？”
　　听到这个名字，喜多川一阵惊喜？
　　“李哥哥，你还记得我的名字啊？”
　　“嗯，是啊，你这么漂亮，太难忘了。”
　　李斌笑着解释。
　　自己也只能说谎了，否则的话，总不能实话实说就告诉她，自己是看了系统的资讯才知道的吧——
　　“真的假的？”
　　听到李斌夸自己，喜多川兴奋地都流泪了。
　　“当然是真的！”
　　李斌赶紧说。
　　“不过，我倒是更好奇，你我仅仅一面之缘，你居然能记住我？”
　　听了李斌的话，喜多川甜蜜一笑，随后直接抱住了李斌的腰肢。
　　“李哥……”
　　喜多川一边抱着李斌，一边诉说自己的思念。
　　“你可知道，其实上次漂亮国的时候，我就已经对你有了好感，后来又在各种国际新闻上听说你。
　　我一开始还不确信，后来看到了照片，我才相信，那个叱咤风云，所向披靡的军火家，就是你啊！”
　　喜多川越说越激动。
　　“从那时起，我就已经对你彻底迷恋上了。”
　　听了半天，李斌算是听明白了，合著……自己成idol了啊？ 
第1972章 愿意吗？
　　“是……是嘛……”
　　听了喜多川的陈述，李斌顿时有些不好意思了。
　　这犊子居然也会不好意思，还真是少见——
　　“说起来，都这么久没见了，怎么你这丫头的技术还是那样一点都没长？”
　　看着喜多川战机页面的那一连串连跪，李斌没忍住笑出了声。
　　“才没有，这是我把号借给了我闺蜜，是她打的……”
　　听到李斌的嘲笑，喜多川忍不住脸红到了耳根。
　　而与此同时，喜多川前几把的队友纷纷发来了组队邀请和好友申请。
　　但是，发邀请和申请的原因，可不是因为这家伙打的有多好。
　　“臭傻逼，打的这么菜怎么不去死啊？”
　　“叫两声哥哥，哥哥来给你上分怎么样啊？小菜鸡？”
　　而看着这些人的嘲讽，喜多川因为自己技术问题也不好意思多说什么。
　　“来吧，让我来帮你。”
　　看着这家伙惨不忍睹的段位和战绩，李斌搓了搓手，坐了下来。
　　“好诶！”
　　看到李斌帮忙上分，喜多川简直要兴奋的跳起来。
　　“来来来，我只不过是在用脚打，现在让你们见识一下我的厉害。”
　　将这帮人全都拉到一个房间里之后，喜多川开着麦说道。
　　“装什么装？
　　看哥哥不把你打到跪地求饶。”
　　“女人玩儿什么游戏？
　　滚回家喂奶呗。”
　　“还让我跪地求饶，你要真能让我求饶，我今天就把键盘吃了。”
　　看着萤幕上的谩骂，李斌也懒得多说什么，笑了笑，凑齐了十个人后，随后就进入了匹配。
　　要知道李斌的游戏技术本身就被系统加强过了，再加上现在肉体和反应速度的增加，这对于电竞游戏上来说简直就是如同开挂一样。
　　这才开局没多久，对面上单就已经被李斌单杀了两次。
　　“我靠，有挂。”
　　看到对面这菜鸡的操作居然突然上了好几个台阶，这些人有些挂不住面儿了。
　　“不对呀，这也不像挂，你看。
　　他这明明就是走位好，反应快，就算有挂也不可能预判你的攻击吧。”
　　反倒是他的队友跟他解释了起来。
　　而当察觉到对面实力猛然上升后，这帮人也不敢怠慢，迅速认真起来。
　　然而，当面对李斌这简直比职业还要强的操作之后，所谓的认真又有什么用呢？
　　超神！
　　二杀！
　　五杀！
　　对局中不停的响着这样的声音。
　　而一旁的喜多川，早就愣住了。
　　刚刚能够吊锤自己的这帮人，现在居然被李斌给吊锤了？
　　差距居然这么大的吗？
　　看着眼前这个男人在键盘上那飞快的操作，喜多川的眼中异彩连连。
　　而对面早就被李斌打炸了心态，操作也是越来越笨笨拙，到最后甚至漏洞百出。
　　经历了一场碾压局之后，对面甚至连话都不敢说，直接就退出了房间。
　　甚至直接掉线儿了。
　　“好！”
　　看到李斌轻轻松松的把这帮家伙狠狠的虐了一顿，喜多川的心里别提有多痛快了。
　　“毫无挑战力。”
　　李斌摊了摊手。
　　“嘿嘿，我就知道师父你最强了。”
　　喜多川嘿嘿一笑，抱着李斌说道。
　　“我什么时候成你师父了，我可没收你这个徒弟。”
　　听到这个称呼，李斌看着这家伙，微微笑了笑。
　　而喜多川发现李斌并没有反感自己的搂抱行为之后，更加开心了，直接变本加厉的把整个身子都凑了上来。
　　我操，这女人居然这么饥渴的吗？
　　感受到如此主动的喜多川，李斌心里有些吃惊。
　　“我不管既然当初你说了要带我打游戏，那么你在我心里就已经是我的师父了。”
　　喜多川一副撒娇的语气。
　　“噗……”
　　看到这一家伙如此可爱的一面，李斌有些绷不住。
　　“说起来，你怎么来到我们龙国了？”
　　说完了游戏的事情，李斌又好奇的问道。
　　明明上次遇到这家伙还在漂亮国，怎么现在又跑到这里来了？
　　“啊，那是因为我家族安排我在这里做生意来着……”
　　小姑娘回答的时候眼神躲躲闪闪。
　　虽然看出来这姑娘在撒谎，但是既然对方不想说，李斌也就不再追问。
　　“那好吧，以后如果有困难了就过来找我。”
　　李斌一边说一边扔出了一张名片。
　　“如果找我找不到的话，也可以去找白氏公司的白总，只要提我的名字就行。”
　　而喜多川在结果名片看了看之后，脸上顿时转忧为喜。
　　“诶？你……你的公司居然还有电子产品销售吗？”
　　喜多川激动地问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　李斌有些疑惑。
　　“那……那你能不能……帮我个忙，我这里有一批手机卖不出去……”
　　喜多川有些扭捏地说道。
　　听到这句话，李斌顿时皱起了眉头。
　　手机哪来的卖不出去？
　　而且谁家手机卖不出去，会找自己这种公司来进行脱销啊？
　　而且还这副表情，那么答案显而易见。
　　这家伙的手机来源，估计不是什么正规管道。
　　“不过你放心好了，绝对都是官方正品，到时候你都可以挨个验机器的。”
　　看到李斌这怀疑的眼神，喜多川赶紧解释。
　　“我当时在漂亮国其实也就是因为这个，本来已经跟别人谈好生意了，结果被当地的人给骗走了钱……
　　所以我也就只好在那里问了一些管道，才将这些东西买过来。”
　　“好哥哥，你就答应我吧，要是让我家里人知道，我居然被这种骗子给骗到了。
　　我以后在家估计就更没有出去闯荡的机会了，这次的机会还是我好不容易才拿到的。”
　　李斌也算是大概明白了这家伙的情况。
　　想必也是家里管的严，但是这姑娘偏要自己出来创业，证明自己，谁知道直接就碰了壁。
　　“只要你能够保证你的所有手机来源都是正品的话，我倒是没问题。”
　　李斌想了想，回复道。
　　“嘿嘿，我就知道师父最好了。”
　　喜多川激动的抱着李斌就亲了一口。
　　“仅仅亲一口就可以了吗？”
　　然而感受着脸上的柔软，李斌却笑着反问了一句。
　　反正这家伙已经被系统提示攻略完毕，好感度早就拉满了，自己想上床的话简直随时可以。
　　看着这女人上下错落有致的身材，还有那可爱的脸庞，李斌确实有些心动了。
　　“诶？师父你……你居然馋我身子？”
　　看到李斌这个眼神，喜多川顿时一副吃惊的状态。
　　“什么鬼？
　　我只是随口这么一说，你理解到哪去了？”
　　看到对方这个反应，李斌也有些不好意思，赶忙解释。
　　同时还在心里纳闷儿这系统是不是出故障了？
　　怎么明明已经百分百攻略的女人会出现这种事情？
　　然而，还没等李斌反应过来，突然一双红唇就印到了嘴上。
　　“你早说呀，师父……我可是也很馋你的身子的……” 
第1973章 桌子下面的旖旎
　　感受着怀里突然钻进来的柔软身体，和不停的往鼻子里钻的香味儿，李斌承认自己愣了一秒。
　　好家伙还真是第一次遇见这种事情。
　　往常虽然也有不少女人主动，但那都是建立在李斌自己主动攻略之后，早就有了心理历程和准备。
　　现在冷不丁的不用自己攻略，就有个人投怀送抱，还确实有些刺激。
　　“师父能够帮我，我相当感谢。”
　　喜多川悄悄的在李斌耳朵边说道。
　　“只不过对不起，这两天我正好生理周期到了，所以……”
　　听到喜多川说这句话，李斌心里顿时有些失望。
　　到手的鸭子又飞了，合著自己今天晚上还是得自己度过——
　　而眼前的喜多川在说完这句话后，则是趴在李斌的身上，自己缓缓蹲了下去。
　　“嗯？”
　　当看到喜多川居然开始把自己的一头长发扎起来的时候，李斌顿时瞪大了眼睛。
　　这女人，我靠……这是要干嘛？
　　看了看周围网吧的环境，李斌人都傻了，这妹子居然敢在网吧里直接给自己来这一套吗？
　　这也太大胆了吧。
　　而喜多川在绑好了头发之后，将外套脱了下来，盖在了自己的身上，随后又拍了拍电脑椅，示意李斌往前坐一点。
　　李斌自然是照做。
　　此时的网吧已经是凌晨，李斌坐在角落。
　　他的周围根本就没有其他客人。
　　而其他的客人也都趴在桌子上打游戏或者睡觉。
　　这确实是个好时机呀，而且这个位置只要衣服遮的好，监视器也看不到什么。
　　李斌一边吞了口口水，一边配合的拉开了自己的裤链儿。
　　而衣服里面的喜多川在看到眼前的那一根火热的大肉棒之后，整个人都呆住了。
　　桥豆麻袋……这也太大了吧？
　　不管是片子里还是现实生活中，喜多川都从来没有见过这么大……啊呸，什么现实，人家喜多川还是个处女，现实压根儿没见过。
　　莫非男人的肉棒都是这么大的吗？
　　天呐，这东西要是塞在自己身体里，估计很痛吧。
　　有些害怕的吞了口口水之后，喜多川悄悄的张开了嘴，用舌头尖儿开始舔起了李斌的肉棒。
　　“唔……”
　　而李斌这边则是为了掩人耳目，再次开了一局游戏。
　　但是此时他的心思根本就没有在游戏上，全部的身心和体验都在自己胯下的那一片温热上。
　　“喔……唔……好大……”
　　喜多川一边用嘴巴做着活塞运动，一边含糊不清的说。
　　大肉棒真正带来的冲击那可真是太大了。
　　之前不管是在小说本子还是电影里看到，都远远没有现实生活中见到来的有冲击力。
　　嘴巴里吃着李斌的肉棒，洗澡穿感觉自己下面已经开始湿润了。
　　可恶，如果自己今天不是生理期就该多好，那自己就可以放心的把手伸进去开始抠嗦了。
　　啊，呸呸呸。
　　什么抠唆？
　　要是现在不是生理期，自己估计已经和李斌在宾馆里面了。
　　此时的喜多川已经开始想入非非了。
　　这个男人真的好有魅力——
　　不仅人长得帅，而且很有能力，游戏打的好，还有自己的魄力。
　　天啊，天下怎么会有这么完美的男人？
　　感受着嘴里强烈的雄性荷尔蒙，一联想到这根肉棒的主人是自己深爱的李斌，喜多川的欲望就更大了。
　　一边狠狠的吃着大肉棒，喜多川一边流着泪。
　　该死！
　　为什么自己居然这么倒楣，好容易有机会吃到了。
　　喜欢的人的东西，但是却偏偏来了生理期，没办法真正感受。
　　气死我了！
　　脑子里一边愤愤不平的想着，喜多川的牙齿忍不住扣了一下。
　　“嘶——卧槽——”
　　肉棒上的猛然刺激让李斌忍不住瞪大双眼，浑身都紧了一下。
　　甚至就连正在摸鱼的游戏也因为这一瞬间的走位失误，被对面单杀了。
　　“嘿嘿……”
　　感受到李斌这可爱的反应，桌子下面的喜多川忍不住笑了。
　　这家伙还真是好玩儿。
　　喜多川一边这么想着，一边用自己的舌头在上面疯狂的扒拉着。
　　虽然自己确实是个处女，也没经历过实战，但是理论知识还是很有的。
　　所以虽然相对有些笨拙，但是李斌还是得到了极大的满足。
　　尤其是现在自己还在网吧这个地方，一个女人居然愿意在这种地方给自己悄悄的来口交，这种心理上的满足感简直拉满了。
　　最后也不知道过了多久，喜多川感觉自己的嘴巴都累的不行了。
　　她不得不暂时吐出肉棒，用手在上面来回套弄。
　　捏妈——
　　但是，这一下让李斌不爽了。
　　刚才明明都快射出来了，结果却突然吐了出来，这种寸止的感觉实在太难受了。
　　他有些暴力地把手伸进桌子下面，一把抓住了喜多川的头，鸡巴找准了嘴巴的位置，再次捅了进去。
　　而这次是李斌自己捅进去。
　　可根本没有在乎喜多川的嘴巴能够容纳多少。
　　这一下竟然直接将大半个肉棒都给捅了进去，直接捅进了喜多川的喉咙。
　　一阵强烈的呕吐感袭来，喜多川感觉万分难受。
　　但是不知为何，眼看李斌的肉棒已经开始膨胀，喜多川居然将这股劲头给忍了下去。
　　身为一个女人，能够看到自己喜欢的男人被自己伺候舒服了，是一件非常满足的事情。
　　所以，她愿意让李斌把整个肉棒都捅进自己喉咙里面。
　　而此时这家伙也能感受到，喉咙里的龟头也越来越大，李斌已经在爆发的边缘了。
　　“嘶——”
　　终于，不知过了多久，随着李斌的一声低吼，一道道滚烫的液体喷进了喜多川的嘴巴里面。
　　准确来说，应该是直接喷进肚子里面。
　　因为李斌已经将肉棒塞进了喉咙，这些东西直接顺着食道就下去了。
　　“呼……”
　　终于一身轻松的李斌将自己的肉棒抽了出来。
　　“咳咳……”
　　而此时的喜多川也从桌子底下钻了出来，一阵脸红。
　　除了因为第一次干这种事情的羞耻之外，更多的是因为被闷的——
　　“真的太棒了。”
　　看着眼前的女孩儿，李斌忍不住夸奖道。
　　“真的吗？”
　　听到李斌夸奖自己，喜多川的心里别提多开心了。
　　自己居然被偶像夸了耶！
　　“当然是真的。
　　希望下次有机会可以在床上跟你一较高下。”
　　李斌笑着说道。
　　“哼，到时候我一定把你杀到丢盔弃甲。”
　　喜多川忍不住嘟起了嘴。
　　“人家的嘴今天都快要酸死了。”
　　“好好，我等着。”
　　“哎呀，已经到时间了啦，我要赶紧去搭火车，不然要取不到货了。”
　　看了看手表上的时间，喜多川吓了一跳。
　　大概的告了别之后连忙就跑了出去。
　　“噗……这丫头……”
　　看着火急火燎，无比可爱的小丫头，李斌忍不住笑了。
　　而现在，自己彻底的发泄了一下，也算满足了了，是时候回去做自己的事了。 
第1974章 第三场比赛
　　大概的收拾好了一些东西，李斌就躺在了床上。
　　现在他的事情已经基本全部忙完了。
　　接下来就是要准备明天的那场战斗。
　　（明天就要打那个相扑手了是吗？
　　我还真是有些好奇，这家伙到底打起来会是个什么感觉？）
　　从来没有打过相扑手，讲道理，李斌还真有些好奇。
　　那个相扑手本来就是在霓虹犯了罪逃到华夏来的，所以李斌对他没有什么好印象，自然下手也不会轻。
　　第二天一早，李斌和周楚天又准时起床了。
　　“话说，师父，你的手法真的好神奇呀。”
　　周楚天起床之后，感觉浑身神清气爽的。
　　“昨天你在给我治伤的时候，我真的是痛不欲生。
　　但是今天早上一觉醒来，浑身就像是鼻炎患者突然鼻子透气一样舒服。”
　　“你这都是一些什么奇奇怪怪的比喻？”
　　听了周楚天的这句话，李斌都忍不住笑了。
　　昨天的周楚天之所以会那么痛不欲生，是因为李斌再给他治疗伤势的同时，用内力彻底洗涤了一遍他的肌肉和筋骨。
　　在前天的基础上，李斌在昨天又加了一把火，直接一口气打通了周楚天身上所有不够舒畅的血管。
　　所以周楚天才会说，那种感觉生不如死。
　　当然，这样的痛苦给周楚天带来的改变是完全值得的。
　　就拿今天早上来举例子吧，周楚天感觉今天蹲的马步明显比前几天要轻松上好几个档次。
　　“诶，小高，你今天怎么醒的这么晚？”
　　一直到李斌和周楚天两人吃完饭，小高这才缓缓的醒过来。
　　“因为今天我没什么事情做呀，所以就只好睡懒觉了呗，难得能睡一次呢。”
　　小高醒来之后，舒舒服服的伸了个懒腰，说道。
　　“前两天可真是快要把我累死了，今天一整天我都要好好待在酒店里休息。”
　　“你今天没有任务了吗？”
　　李斌问道。
　　“是的，今天没有任务了，昨天基本上调查清楚了。
　　那个霓虹人，今天也没什么事情，最多也就晚上打算物色一下，选哪个拳手来收买。”
　　小高舒舒服服地躺在床上说道。
　　“今天晚上由于有比赛，那我们今天是不是就可以稍微降低一下训练的强度了？”
　　周楚天一脸期待的看着李斌问道。
　　“我倒是可以把训练闪避这个专案，今天先掐掉。”
　　李斌说道。
　　“毕竟我晚上打比赛之前也没时间，再给你治疗伤势了。”
　　“那我听你这意思，你今天还是要那么严厉的训练我吗？”
　　周楚天一脸地悲怆。
　　一想起前两天被弹弓打成这样子，这家伙就觉得是自己的心理阴影。
　　“那当然了，训练这东西一天都不能落下的，尤其是我们能够相处的时间不长，所以更加需要抓紧时间了。”
　　李斌很认真的说道。
　　“可是师父，你今天晚上还要打比赛呀，你万一把我训练的太狠了，你打比赛的时候，我注意不到更多的细节，该怎么办？”
　　周楚天问道。
　　“没关系，今天的比赛你看不看都无所谓。”
　　李斌说道。
　　“另外你不是也有摄像头吗？
　　大不了拍回去之后再看就是了。”
　　“啊？”
　　听了李斌的话，周楚天觉得有些不可思议。
　　“师父，你让我过来，不就是为了学习这些东西吗？
　　为什么今天却突然说无所谓了呢？”
　　“你也听小高说了，我今天的比赛是一定要打的，出彩一点才可以引起他的注意，让他来雇佣我的。”
　　李斌说道。
　　“那你打的精彩，我岂不是就更不能错过了呀？”
　　周楚天赶紧说道。
　　“不不不，我今晚虽然会打的比较好看，但是你一点都学不来。”
　　李斌摆了摆手。
　　“我说师父，难道你今天晚上要爆发你全部的力量来对付他吗？”
　　结合李斌刚才说的，自己晚上要打得出彩一点，周楚天不由得问道。
　　“全部力量？”
　　李斌脸色有些古怪。
　　“你可以这么理解。”
　　其实对于李斌现在的境界来说，对付一个相扑手，简直就像是捏蚂蚁一样简单。
　　就算他不动用内力，被洗涤过的肌肉也可以轻松的举起这个相扑手。
　　不过毕竟这些事情对于普通人来说实在太过离谱，所以李斌还是打算收着一点手，顺便不告诉周楚天自己其实没怎么用力。
　　经历了今天的一整天的训练之后，李斌拖着那一脸疲惫的周楚天来到了小高的车上。
　　“走吧。”
　　看着一旁已经陷入睡眠的周楚天，李斌对小高说了一句。
　　“今天晚上之后，我就不会再跟着你们了。”
　　他说的这句话倒是没错的。
　　他如果今天晚上表现出彩，能够让那个霓虹人给看上的话，他就会被霓虹人给收买走，确实不会再回来到他们这里了。
　　小高虽然一直默不作声，并不像周楚天一样炸炸呼呼的，但是其实他心里也是非常想看看李斌到底是怎么打败那个500斤的相扑手的。
　　要知道，就这个吨位的人，别说对抗了。
　　就算他站在那里让小高打，小高觉得自己都破不了他的防御。
　　当然，小高对李斌是绝对的信任的。
　　就凭他之前表现出的战斗水准，小高就觉得的李斌的实力，绝对是一个深不见底的深渊。
　　他只是单纯的很好奇，李斌这种体重的人，到底是怎么对抗那种怪物的？
　　几人在车上讨论着，小高轻车熟路的开车来到了范德林德大酒店。
　　“我说周楚天，你到底是坐在车里等着，还是一起过去？”
　　李斌看着仍然在睡觉的周楚天问道。
　　“嗯？”
　　听到李斌的这句话，正造昏睡的周楚天立马惊醒了。
　　“啊，我去，我去，我现在就去。”
　　对于周楚天来说，哪怕今天他可能学不到什么，但是他仍然要好好看看李斌的比赛。
　　在他看来，李斌的每一场比赛都是赏心悦目。
　　而且，在经历了这两天李斌给他治疗之后，他觉得自己的身体素质上升了一个档次。
　　他甚至都有信心，未来可以把自己的实力提升到接近李斌的程度了。
　　经历了前两次比赛之后，这次那些负责人看见小高和李斌的脸，就直接让他们进去了。
　　“今天你可以换地方了。”
　　小高对李斌说道。
　　“你上次打败了二线顶峰布洛克莱斯纳之后，你现在已经是一位一线的选手了。
　　所以你休息和居住的场所，都和普通的选手不一样了。”
　　“是么？”
　　李斌还真有些期待。
　　“来吧，我带你去你现在的休息场所。”
　　小高带着李斌去了另外一个地方。
　　“一线选手本身就不多，而每一位的地位都非常高，所以他们都是有各自的房间，休息场地的。”
　　“那么今天我的比赛安排在第几场呢？”
　　随着小高来到一个比较豪华点的场地之后，李斌问道。 
第1975章 晋身一线
　　“要知道，一线选手的比赛可不是那么常见的。”
　　小高说道。
　　“今天也就你一场比赛，是一线之间的比赛。
　　所以今天你的比赛是压轴出场。”
　　“不会吧？
　　这么无聊。”
　　李斌对于这些比赛一点兴趣都没有，一听到自己要最后一个才能出场，他觉得万分的无聊。
　　“不得不说，这个老板对于一线选手的待遇，还真的挺不错的。”
　　就连周楚天这种特种兵也说道。
　　他们也是到了这屋子里之后才知道，原来一线选手都是住在大酒店的楼里面的。
　　而他们都知道，有一个秘密的电梯通道。
　　当需要他们打比赛，或者他们想要下去的时候，就会走这个电梯下来。
　　要是早知道可以这样子的话，李斌他们也不会再像往常一样，从地下室进来了——
　　反正闲着也是闲着，周楚天和李斌两个人也是到了观众席上，开始看着台上的比赛人员下注。
　　因为李斌现在已经是一线的了，所以他不管出入哪里，基本都没人管了。
　　“你信不信，今天晚上我可以一场不差的全部预测出来他们的胜负。”
　　李斌一边下注，一边对周楚天说道。
　　“我当然相信。”
　　周楚天自然知道自己师父的神奇之处。
　　所以对于李斌的话，他不加思索的就相信了。
　　“我说李老弟呀，你下注的时候带我一份。”
　　一旁的小高也是忍不住凑了过来。
　　“没问题，哥今天带着你发财。”
　　李斌呵呵的笑道。
　　今天的比赛已经开始，李斌每次都是看到两个拳手的状态之后，就立马分析出了，到底谁会赢。
　　而令人感到惊奇的是，李斌每次的预测都是准到离谱。
　　这样一来，周楚天和小高简直对李斌佩服至极。
　　小高倒是还好，他毕竟不接触这方面，在他看来，像李斌这么厉害的人，做到什么都是理所当然的。
　　对他来说最舒服的，还是李斌帮他挣了好多钱。
　　但是周楚天这边就不一样了，人家富家大少爷压根儿就不缺钱。
　　他是真的很好奇，李斌到底是用什么方法做到的？
　　他自然想不到，李斌之所以能够看出这些东西，完全是因为他身为一个医生。
　　他动用自己的灵气之后，可以轻松的看出对方的身体属性。
　　每个选手的身体素质，力量，速度，耐力，各种东西李斌都可以根据自己的知识来分析出来。
　　当然，这些知识，李斌目前是不可能告诉他们的。
　　不管是普通人，还是尚未修炼出成果的修炼者。
　　这些东西接触的太早，都没什么好处。
　　“差不多轮到我了。”
　　眼见台上又一个选手上场，李斌算了算，下一个就轮到自己了。
　　“你们先在这里继续看吧，我出去了。”
　　由于李斌每次上场都是赤着上身，并且带着面具的，所以在场的这些观众席上，也没一个人认出来，李斌其实就是送葬者。
　　随着李斌跑到自己的屋子里，带上面具穿好格斗服之后，台上的比赛，也进行的差不多了。
　　（所谓的格斗服，其实就是一条练功裤而已……）
　　“女士们，先生们，今天我们再次迎来了一场久违的一线选手的战斗。”
　　台上的主持人激动的宣布道。
　　“在过去的几天里，我们亲眼见证了一个冉冉升起的新星。
　　他以势如破竹之势，连续击败了布洛克莱斯纳等选手。”
　　当主持人说到这里的时候，那些经常过来看拳赛的人，心里已经知道他说的是谁了。
　　“而今天，则是他成为一线选手之后的第一场比赛。
　　让我们有请——送葬者。”
　　随着主持人的话筒播报，台下的观众欢呼起来。
　　李斌经过了这几场实打实的战斗之后，也是赢得了现场观众的认可。
　　尤其是他和布洛克莱斯纳的那一场比赛，真的是为观众呈现了一场视觉盛宴。
　　现在观众们都已经认同了这个送葬者的地位，看到今天的出场之后，他们都为之欢呼。
　　因为李斌的实力，确实配得上他们的追捧。
　　“而他的对手，则是在我们的全场里面久负盛名的，佐佐木武藏！”
　　随着主持人的这句话，现场所有的观众表情都变成了震惊。
　　这些老观众可都很清楚佐佐木武藏到底是谁。
　　毫不夸张的说，就他的那个体重，当初罗门想要胜过他的时候，也是非常的麻烦。
　　而这个送葬者能够和课堂安格打的不相上下，说明他们两个力量和速度都是差不多的。
　　应该都和罗门有些差距。
　　在这种情况下，送葬者，他靠什么和这个怪物去打？
　　现场的观众，几乎所有人都认为李斌基本上是没有希望的。
　　随着一阵出场音乐的响起，一个庞然大物出现在了赛场上。
　　虽然李斌早就有了心理准备，但是在当他亲眼看到这个怪物的时候，仍然是忍不住心里咯噔了一下。
　　当然，他并不是因为害怕，而是因为他从来没有见过可以胖到这种地步的人。
　　而自己的系统能力，，第一时间就在他的身上找出了高血压，高血糖……等一系列的病症。
　　这也就是为什么霓虹的那些相扑手，都是一些短命的原因。
　　身体胖到这个地步之后，心脏承受不住，身体其他地方也都会发生各种的病变。
　　随着佐佐木武藏顺着音乐来到台上之后，李斌感觉自己脚下的台子，都在顺着他的跳跃而震动。
　　“我的天呐，这得胖到什么程度？”
　　拍下的周楚天也是第一次看到这样的场景，一脸的震惊。
　　虽然他家里非常有钱，想要现场看相扑比赛很简单，甚至可以把相扑选手请到家来比赛。
　　但是没办法，他对相扑比赛一点兴趣都没有。
　　“你觉得你的拳头可以破开他的防御吗？”
　　周楚天身边的小高咽了口口水，问道。
　　“我觉得以目前的我来说真的很难。”
　　周楚天的表情也很是凝重。
　　“但是我有信心，过一段时间之后，我完全有这个实力。”
　　“真的假的？”
　　小高有些一脸不相信的看着周楚天。
　　“几天之前我绝对是没有这个信心的，但是今天，我有。”
　　经历了这两天李斌对他的改变之后，周楚天真的对自己的未来充满了期望。
　　“兄弟你厉害。”
　　小高也是忍不住咂嘴的说道。
　　随着台下的各种杂讯逐渐平息，台上的李斌和对面的佐佐木武藏也是展开了对峙。
　　“比赛——开始！”
　　随着裁判员的一声令下，台下的所有观众都绷直了精神。 
第1976章 比赛开始
　　佐佐木武藏深吸了一口气，看着李斌，脸上丝毫没有紧张的神色。
　　看着样子，应该是没有把李斌这种身形的人放在眼里。
　　罗门虽然能够破开他的肉体防御，但那是因为罗门足足有将近280斤的体重和一米九的身高。
　　哪怕是像罗门强壮到这种地步的人，打他的时候都有些费劲。
　　而李斌这种小个子，肯定对他来说没什么伤害。
　　嗯……至少佐佐木武藏是这么想的。
　　两个人开始比赛之后，佐佐木武藏对准李斌的方向，伸出了胳膊。
　　但是这种体型的人，对于李斌来说，行动未免太过迟缓了。
　　所以他很轻松的就躲开了这一个扑抓。
　　当然，李斌躲开这一力攻击也都在众人和佐佐木武藏的意料之内。
　　毕竟佐佐木武藏身为力量型选手，移动速度非常的缓慢，所有和他打架的选手都可以轻松躲开他的大多数攻击。
　　但是千万不要因为这样，而就小瞧他。
　　因为你对他造成的伤害，是几乎不可记的。
　　但是一旦让他抓住了你，那么他会让你在一瞬间见识到什么叫做怪物的力量。
　　但是眼前的佐佐木武藏确实犯了难，因为李斌远比他遇到的其他选手还要灵活。
　　简直就像一条滑溜的泥鳅一样，在到处乱钻。
　　“你这家伙到底打不打？
　　怎么这么怂，像个绵羊一样？”
　　毕竟在华夏生活了这么久，虽然仍然有些不熟练，但是佐佐木武藏已经可以说出几乎所有的华夏语了。
　　“你确定要我现在和你打吗？”
　　李斌笑了笑。
　　“要打就赶紧打，你是过来打比赛的，不是过来玩的。”
　　佐佐木武藏也是被李斌搞得窝了一肚子火。
　　“那好，我现在就和你来一场最公平的对决。”
　　李斌摆好了姿势。
　　而当他摆好姿势之后，现场所有的观众，包括主持人和左左木武藏本人都愣住了。
　　李斌摆出的姿势，居然是相扑！
　　“现在就开始吧，最公平的对决。”
　　李斌弯起嘴角说道。
　　“而且用的是……你最擅长的相扑……”
　　看到这一目，别说观众和左左木武藏了，就连周楚天和小高也是一脸的震惊。
　　他们一直以为李斌想要打败这么重的选手，一定是要靠自己的灵活度才能取胜。
　　他们怎么都想不到，李斌居然选择和他硬碰硬，来比拼他最擅长的相扑。
　　“哦？”
　　佐佐木武藏在愣了一会儿之后，也是回过了神来。
　　“你小子是认真的吗？”
　　“来吧。”
　　李斌半蹲着身子，拍了拍大腿。
　　“这不是在胡闹吗？”
　　台下的观众看到李斌这样的举动，都觉得李斌是在破罐子破摔。
　　“他是不是知道自己压根儿没戏，所以就想用这样的方式来让自己输的比较好看一点儿？”
　　看到李斌这个动作，台下的观众议论纷纷。
　　估计换做谁都想不到吧，李斌居然要和这个人进行相扑对决。
　　“哈哈哈哈……”
　　看到李斌这一副认真的样子，佐佐木武藏简直快要笑破肚皮了。
　　“我知道你是因为自己输定了，所以才想要采取这么一种，有尊严的打法。”
　　“你放心好了，我一定会用相扑的方式，将你甩出这个擂台的。”
　　佐佐木武藏露出了自信的笑容。
　　这场比赛赢的简直不要太过轻松——此时的他，在心里这么想到。
　　本来他还因为李斌太过灵敏，无法抓到而感到发愁呢，没想到李斌居然这么配合，直接就给自己送了个人头。
　　“来吧！”
　　随着两人一声暴喝，他们互相掀住了对方的身体。
　　就在所有人都认为李斌会在一瞬之间被甩出来的时候，台上那二人却是站在那里对峙了好久。
　　“这是什么情况？
　　难道佐佐木武藏他不想速战速决吗？”
　　看到过了这么久，李斌都没被扔出来，台下的观众议论纷纷。
　　但是只有离擂台比较近的观众和裁判看到了，此时的佐佐木武藏，额头上早已青筋暴起，整个身子都因为太过用力而发着抖。
　　“这是怎么回事？”
　　这些观众看着台上这诡异的一幕，都感到非常的吃惊。
　　而最感到吃惊的，还得属台上的佐佐木武藏本人。
　　当他将手伸在李斌的身体底下，开始往上掀的时候，他明显感觉到，李斌的身体简直就像一座山一样。
　　不管他用多大的力气，李斌都纹丝不动。
　　而最令他感到吃惊的是，他没有在李斌放在他身子底下的手上感觉到任何的力量传来。
　　也就是说，所谓的对抗，目前也只是他单方面的发力而已。
　　“这……这不可能！”
　　佐佐木屋藏以及解说员都有些疯了。
　　他们怎么都想不到？
　　佐佐木武藏居然会在这种纯力量的对决中，在一个小个子身上败了下风。
　　“不会吧？
　　这怎么可能呢？”
　　随着解说员的话语，台下的观众这才知道台上发生了什么事情，深深感觉到不可思议。
　　“这……”
　　周楚天目瞪口呆的看着台上的一幕，手里还没有开封的一罐可乐，直接被他捏爆了，都浑然不知。
　　“你师父到底是什么神仙呀？”
　　小高擦了擦额头上的汗，对周楚天问道。
　　“我他妈怎么知道，我也是第一次看到他展示这么怪异的力量啊。”
　　周楚天回过神来。
　　也是有些不知所措的说道。
　　在VIP观众席上，那个霓虹负责人，也就是山本，眼睛里闪过一丝精光。
　　而在台上这边儿，佐佐木武藏的双手已经有些发虚了，看得出来，刚才这力量的对拼上，他耗费了不少的力气。
　　“什么嘛？
　　这就结束了吗？”
　　感觉到自己身下传来的力量逐渐变小，李斌有些不屑的看着佐佐木武藏。
　　“什么？”
　　佐佐木武藏有些不可思议的看着眼前的李斌。
　　“我猜你应该很久没有体验过，被掀起来，是个什么感觉吧。”
　　李斌看着佐佐木武藏，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。
　　“这……不可能……”
　　在佐佐木武藏那不可思议的眼光中，他的身体居然被李斌一点儿一点儿的给掀了起来。
　　“咚！”
　　在台下的观众那目瞪口呆的眼神中，佐佐木武藏被李斌直接给掀翻在地，把擂台摔的咚咚响。
　　“这不可能，这根本就不可能……”
　　躺在擂台上看着天花板的佐佐木武藏，无法相信眼前的事实。
　　要知道，哪怕是他和罗门对战的那一场，罗门也是依靠自己的灵敏以及拳脚功夫，才打败了他。
　　为什么眼前这么一个小个子，居然能够硬生生的在力量上盖过自己？
　　当然，虽然他被掀倒在地，但是这场比赛她还没有输。
　　在经过短暂的愣神之后，佐佐木武藏迅速的站了起来。
　　而台下的观众则是面面相觑。
　　虽然李斌能够在力量上赢过佐佐木武藏，是一件非常不可思议的事情。
　　但是他们现在却是开心不起来。
　　因为他们几乎所有人押注都押了李斌会输—— 
第1977章 恐怖的力量
　　然而，他们这一轮的震惊还没有结束，台上又爆发了新的对决。
　　只见李斌面对面的站在佐佐木武藏的面前，直接将佐佐木武藏的双手甩开。
　　然后他环着腰，抱住了佐佐木武藏。
　　“这一招难道是……”
　　看到这个摔跤专案中令人熟悉的手势，这些人呆住了。
　　现场的观众倒是有不少人认识李斌的这个技能，放在格斗界其实也是一个常见的招数。
　　但是把这招用在一个五百多斤的人身上，他们也是第一次见。
　　“去你的！”
　　李斌紧紧抱住佐佐木武藏的腰腹，不得不说，这人是真的胖。
　　李斌的手差点儿都摸不过来。
　　死死地抱住他的腰之后，李斌用力往后一躺，双手将怀里的佐佐木武藏用力向后抛去！
　　而佐佐木武藏的身体，也因为李斌这巨大的力量，直接被抛飞了过去。
　　抱腰背摔！
　　随着佐佐木武藏的背部狠狠地落在场地上，整个赛场都安静了。
　　他们还是第一次见到像佐佐木武藏这种如此重量级的人，居然被对方给来了一个抱腰背摔。
　　这是什么概念啊？
　　这家伙还是人嘛？
　　然而还没完呢，只见李斌从地上拉起了被摔的七荤八素的佐佐木武藏，又从背后环住了他的腰，再次来了个背摔！
　　德式背摔！
　　当看到这个家伙被狠狠的摔在地上的时候，全场的人都被李斌这惊为天人的表现给震惊住了。
　　他们还是第一次见到，这么一个500斤重的人，居然就像这样被小鸡一样拽着甩来甩去！
　　这送葬者……真的还是个人类吗？
　　这种力量真的是人类会拥有的吗？
　　“这是他真实的力量吗？
　　看来他和我对决的时候放了不少的水啊。”
　　正在观看比赛的布洛克莱斯纳苦笑着摇了摇头。
　　就在前几天，布洛克莱斯纳和李斌进行比赛的时候，明显能感觉出来李斌的力量和自己是同一个水准的。
　　二人不说势均力敌，那也相差无几。
　　但是今天，李斌这爆发力——
　　这家伙当时到底隐藏了多少力量啊？
　　“此人，日后必然是绝顶高手。”
　　有那样的技术，还有如此恐怖的力量，布洛克莱斯纳已经断定，李斌日后的实力必然会到达一个不可思议的地步。
　　而李斌这惊为天人的表现，自然引起了VIP席上山本的注意。
　　“哟西……”
　　山本一龙看着一身神力的李斌，点了点头。
　　“这家伙有点意思，可以直接威胁到罗曼的地位……”
　　“山本桑，你是不是……”
　　宫水五郎看着山本一龙。
　　“对他有什么想法？”
　　“是的。”
　　山本一龙看着擂台上的李斌，心中一阵兴奋，虽然自己选的上一个拳手输了，但是自己现在又找到一个新的合适人选。
　　“这个家伙看起来很有搞头。”
　　山本一龙对李斌产生了极大的兴趣。
　　“等今天的比赛完结了，我就去找他，把他招揽过来。”
　　“你确定他会跟着你吗？”
　　宫水五郎却对自己根本就不自信。
　　“人家有这个实力，自己去打，奖金自己拿，岂不是挣得更多？”
　　“你放心，到时候我会给他开出足够的筹码。”
　　山本一龙说道。
　　“大不了再许诺给他一个好的职位。
　　毕竟他打的这种比赛，只能是一个青春饭。”
　　“这些事情，真不像是你能做出来的呀。”
　　宫水五郎有些惊奇地看着山本一龙。
　　“况且我们又不会在华夏待那么长的时间，你雇佣他那么久，岂不是亏钱？”
　　“谁告诉你，我要雇佣他很久了？”
　　山本一龙说道。
　　“他对我的作用，也就只有把这场冠军赛打完，仅此而已。”
　　“可是，你刚才不是说要给他开出来足够的筹码吗？”
　　宫水五郎有些奇怪地看着山本一龙。
　　而下一秒，宫水五郎想到了山本一龙的为人，脸色一变。
　　“难道说你准备……”
　　“宫水桑，你也是了解我的，难道你真的认为我会支付那些筹码吗？”
　　山本一龙有些阴毒地笑着。
　　“原来如此……”
　　听到了山本义龙的话，宫水五郎这才明白了过来。
　　也是啊，就山本一龙这个性格，怎么可能会给他报酬呢？
　　“况且他的这个身体素质，一旦把他制作成傀儡，那么将会是非常好用的工具。”
　　山本看着李斌那一副完美的身体，忍不住说道。
　　他们还在讨论着如何把李斌“招揽”过来，而台上李斌已经完全掌控了战局了。
　　要知道，李斌自从被强化或肉体之后，配合上现在大无数家系统能力的高强发力水准，哪怕是上千斤的巨石他都有信心推动。
　　佐佐木武藏这“区区”五百多斤的体重对李斌来说举起来还真的挺轻松。
　　“尼玛的……”
　　趁着李斌这会儿没有继续攻击，佐佐木武藏缓了缓，站了起来。
　　当然，李斌之所以没有继续攻击，主要是为了充分的展现自己的力量。
　　他本人是没有这种虐待对手的爱好的。
　　佐佐木武藏看着面前的李斌，手脚都有些颤抖。
　　这货就算再怎么嚣张，现在心里也是知道，按照常规的方法，自己肯定是打不过他了。
　　（这小子到底是人类吗？
　　为什么这样的身体却有如此大的力量？）
　　佐佐木武藏有些怀疑人生。
　　（我怎么能够输给这样一个小个子？
　　这是我人生中的耻辱。）一边这么想着，佐佐木武藏悄悄蹲下，从靴子里抽出一把微型匕首。
　　“来，继续！”
　　佐佐木武藏重新半蹲在那里，摆出一个相扑的姿势。 
第1978章 耍小动作？
　　“奉陪到底。”
　　佐佐木武藏毕竟是一个普通人，而且行动速度还缓慢。
　　他刚才从靴子里抽出东西的动作，又怎能骗过李斌这种有超高反应的武者的眼睛呢？
　　而眼前的佐佐木武藏，又摆出了一个相扑的姿势，李斌心里自然知道他打的到底是什么如意算盘。
　　他一定是想在两个人面对面互相掀对方身体的时候，悄悄用手里的微型匕首刺伤李斌。
　　但是李斌可不是什么善茬。
　　既然你打算用这种肮脏的手段，那么就别怪我手下不留情了。
　　两人再次用相扑的方式抱在了一起。
　　但是李斌这次没有和他角力，他知道佐佐木武藏要利用这次的角力来偷袭，所以直接拽着他的手臂一个闪身，来到了佐佐木武藏的侧面。
　　紧接着，他右手卡住佐佐木武藏的脖子，左手提着他的腰部。
　　双手发力，将佐佐木武藏举过了头顶！
　　“啊——”自记事起，佐佐木武藏这是生平第一次被举高高，眼前这件事把他吓得一时四肢不断挣扎。
　　但是由于脖子被李斌卡住，他用不上多少力气。
　　随着双手把佐佐木武藏托举到空中，李斌再次发力，在全场震惊的目光中，将他再次砸在地上。
　　哪怕是寻常的人砸在水泥地上，也七荤八素，甚至有生命危险。
　　而像眼前这500多斤的家伙被摔在地上，那简直是——
　　身体重量带来的惯性直接让佐佐木武藏两眼一翻倒在地上，生死未卜。
　　本来不打算对你用这么狠的招式的，但是没想到你居然耍阴招。
　　而且还想动刀子，那这就是你自作自受了。
　　随着李斌的一记锁喉抛摔，佐佐木武藏彻底躺在地上起不来了。
　　但是李斌并没有打算停手。
　　关于这里面所有打拳的拳手，其实周楚天这边早就已经调查好了资料。
　　所以李斌对于眼前这些家伙可以说是知根知底。
　　要知道，此人在霓虹的时候就是一个罪犯，现在居然还来到华夏好吃好喝招待着，还能打人？
　　不仅如此比赛的时候还想着出老千？
　　李斌自然不可能放过这种人。
　　他走上前去，双手拖住已经没有反击之力的佐佐木武藏，将他举了起来。
　　当然，为了显得不那么夸张，李斌特意做出了一个费力的动作，似乎举起他耗费了自己很大的力气。
　　至于表情……反正自己戴着面具，也没人看见——
　　【系统，帮我废了他】
　　【收到宿主需求，正在调取内力】
　　系统直接回应了李斌。
　　而李斌这边，在举起佐佐木武藏的途中，将一丝内力灌入了他的体内。
　　这一丝的内力虽然不会对他的身体，但是也彻底封住了他的经脉。
　　从此以后，他的肌肉力量会大大缩水，但是他身上这么多的肥肉，肌肉力量缩水之后，emm……基本就走不动路了。
　　你不是不愿去为自己的犯罪买单，不愿在霓虹蹲监狱吗？
　　你不是来到华夏嚣张，还想比赛中害人吗？
　　那好，我帮你蹲大牢，而且还用的是这种特殊的方式！
　　随着李斌一声爆喝，五百多斤重的佐佐木武藏被他直接扔在了场外的地上。
　　“一……二……三……”
　　裁判迅速跑过来，对着地上不省人事的佐佐木武藏，进行读秒。
　　结果自然是不出意外，佐佐木武藏已经昏厥过去了。
　　李斌成功终结佐佐木武藏，赢得了比赛！
　　而台下的观众虽然也对眼前李斌的表现呆若目击。
　　但是，由于多数人都押佐佐木武藏获胜，所以——
　　“这个该死的送葬者，有那样的实力，怎么还扮猪吃老虎？”
　　那些输钱的观众，尤其是下了血本的，在心底都快恨死李斌了。
　　毕竟上一场比赛和布洛克莱斯纳棋逢对手，直到最后才略胜一筹。
　　谁能料到今天的送葬者，最后居然轻松打败了一线选手佐佐木武藏？
　　不仅赢了，而且用的还是最野蛮，最直接的力量上的碾压！
　　但是唯一令他们心里感到平衡一点的，就是今天看到了一场。
　　令人叹为观止的比赛也算稍稍弥补了自己内心的不爽。
　　毕竟这么高质量的比赛，也算是值回票价了。
　　而获胜之后，李斌并没有选择像往常一样回到观众席上去，而是回到了自己的休息室。
　　因为他在等一个人——
　　“笃笃笃——”
　　然而，就在李斌坐在沙发上等待他们来喊自己的时候，一阵敲门声突然传来。
　　“您好，请问是送葬者先生吗？”
　　门外传来了一个甜美的女声。
　　“嗯，没错，是我，怎么了？”
　　李斌一边回答一边皱起眉头。
　　这个声音怎么听起来有点熟悉来着？
　　“是这样的，先生，山本先生让我来给您端来一份酒水饮料，不成敬意，希望您笑纳。”
　　女人打开了门。
　　眼前的这个来自霓虹的女人身穿和服，身段柔软，身材比例也恰到好处，让人第一眼就觉得十分惊艳。
　　而看到美女之后，李斌第一时间笑了。
　　这帮人拉拢人的手段永远是这么单一，要么金钱，要么美女。
　　不过有一说一。
　　如果真有品质好的美女，李斌也确实心动。
　　而这个女人在将盘子里的酒水端给李斌之后，却突然呆若木鸡，愣在原地。
　　“李……李斌哥？”
　　而当看到眼前这个女人之后，李斌也愣住了。
　　“喜……海梦？”
　　没错，这个女人就是昨天在网吧遇到的那个小粉丝，海梦海梦。
　　“你怎么会在这种地方？
　　还有你这是要干什么？”
　　李斌一脸的呆滞。
　　出现在这种地方还身为女服务员，莫非这家伙其实是一个——
　　可是怎么可能啊？
　　如果真是这样的话，系统又怎么可能会给自己安排这样的任务呢？
　　要知道系统可是比自己都爱干净。 
第1979章 偶遇海梦
　　“啊，事情是这样的。”
　　看到李斌那个怀疑的表情，海梦当然知道这家伙想到了哪里，连忙伸手解释。
　　“我这不是为了拿货还差那么一点本钱吗？
　　但是又不好意思再找你借，正好他们这里招工，我就过来应聘了一天。”
　　海梦慌里慌张的解释道。
　　毕竟这丫头可是相当害怕李斌误解自己什么。
　　“应聘一天？”
　　听到这句话，李斌当时就皱起了眉头。
　　“没错，就是一天，准确来说是一晚上。”
　　海梦点点头。
　　“正好我就缺这么点儿钱，所以我就过来了。”
　　“我说你……”
　　李斌对眼前这单纯的丫头都不知道该说什么了。
　　“你有没有想过？
　　事出反常必有妖，他们这么做其实是为了让你来这里卖？”
　　李斌恨铁不成钢的说道。
　　“啊？”
　　听到李斌的话，海梦一脸蒙圈，很显然这丫头并不知道。
　　“那你知道我在这里是谁吗？”
　　李斌一阵无语。
　　“当然知道啊，你是最近地下拳馆里冉冉升起的新星，人送外号送葬者。
　　不愧是李斌哥，不管干什么都是顶尖。”
　　海梦看起来似乎很自豪。
　　“那你知道你老板为什么只聘请了你一天，并且让你给我们这些拳手来送茶倒水吗？”
　　李斌再次问道。
　　“啊这……”
　　这丫头缓了半天才终于一脸的惊恐。
　　“……难道他骗我吗？
　　他当时明明跟我说就是普通的服务员工作。”
　　这小丫头都快哭了。
　　“谁家会明面上告诉你，自己做这个行业的？”
　　李斌一阵头大。
　　“不过也算因祸得福嘛，这不正好让我来服务您了，嘿嘿。”
　　海梦虽然有些后怕，但是一看眼前的人是李斌却又笑了起来。
　　“你要知道，那个什么山本刚刚损失了自己手下的拳手，现在正是急着拉拢其他拳手的时候。
　　所以今天不管是谁赢了佐佐木武藏，他都会派你过来。
　　甚至还有可能让你服务佐佐木武藏本人！”
　　李斌恐吓道。
　　“草！”
　　听到李斌这句话，海梦居然爆出了一句龙国的粗口。
　　自己确实没想那么多，一想到自己今天有可能会服侍那个大胖子，这小丫头就恶心的想吐。
　　“不过你放心好了。
　　我本来就是过来当服务员的，如果他们有特殊需求，我是绝对不可能答应的。”
　　海梦义正言辞的说道。
　　“这东西是你不答应就能解决的吗？”
　　李斌摇摇头，这小丫头简直是一点都没有社会经验。
　　“那我不答应他们还能强迫我吗？
　　我难道不能报警吗？”
　　海梦挠挠头。
　　“那你在来我这里之前，他们有没有让你喝了什么东西或者吃了什么东西？”
　　“嗯，有，他们倒是管了我一顿饭。”
　　海梦点点头，随后突然反应了过来。
　　“难道说他们在这饭里面下了……”
　　话还没说完，海梦就突然脸色一变，感觉身体开始变的燥热起来。
　　“唔……我好热……”
　　果然，刚刚还好好的海梦，此时却突然脸色通红，浑身燥热，就连呼吸都变得有些急促。
　　“好家伙，还真给自己猜对了。”
　　看着眼前这女人的模样明显是中了药，李斌忍不住吐槽了一句。
　　不过也算是她运气好吧，正好遇上了自己。
　　“李斌哥，要了我……”
　　海梦再也按耐不住内心的欲望，直接趴在了李斌的身上。
　　而感受着眼前的香气扑鼻以及怀中的柔软，李斌瞬间瞪大了双眼。
　　虽然很想直接就上手将这个女人狠狠的翻在身下，但是最后一点理智还是制止了他。
　　“怎么了？
　　哥哥？
　　我愿意给你的，就算没有被下药，我也愿意，我快受不了了，快点吧。”
　　海梦被李斌突然的寸止整的有些浑身难受。
　　“现在还不行，你的生理期还没过。”
　　但是李斌却说出了自己犹豫的原因。
　　“不要管他啦，无所谓！”
　　海梦感觉自己的下面已经痒痒的不行了，迫不及待的说道。
　　“不可以，我多少还是要做一些措施的。”
　　李斌摇摇头，随后直接双手摁在了对方的腰间，按了几个穴位。
　　【系统已接到宿主请求】
　　【已为您分配最合适的穴位线路】
　　【已为您分配适用的内力用量】
　　【正在将内力注入海梦体内】
　　而随着脑子里系统的声音响起来之后，眼前的这个女人居然脸色一变，随后气色居然好了不少。
　　海梦一阵吃惊，自己的小腹那里居然暖洋洋的，原本生理期带来的胀痛之类的，居然全然不复存在！
　　身为女人，她自然更能知道自己身体发生了什么。
　　自己的生理期居然就这么一瞬间过了！
　　这就是李斌神奇的力量。
　　依靠系统将内力打入了身体里。
　　竟然直接加速了内脏和体内回圈，恢复速度也大幅加快。
　　竟然直接让海梦的生理期过去了！
　　天呐，这到底是——
　　海梦被眼前的一幕震惊的目瞪口呆。
　　然而，还没来得及让她多想，因为生理期已经过去而恢复精力和体力的她，感受到了更加强烈的欲望。
　　“哥哥，我……我忍不住了……妹妹下面好痒……哥哥，快点……妹妹想吃大肉棒……”
　　因为昨天晚上在网吧已经和李斌有过了亲密接触，所以这女孩儿现在一点都不觉得羞耻。
　　“是吗？那就来吧。”
　　看到眼前这家伙实在是难受的要命，李斌倒是也没有为难她，直接就笑呵呵的把海梦搂到了怀里。
　　而到了怀里之后，压根儿就不用李斌去主动，这妹子就已经自己主动的把衣服脱了。
　　海梦迫不及待的拉开了李斌衣服的拉链儿，露出了里面的那一根大肉棒之后，迅速的就将自己的裙子脱了下来。
　　因为吃药的原因，这家伙身体不仅敏感，而且受到了不少刺激。
　　哪怕是隔着内裤，李斌都能看到里面湿哒哒的。
　　今天由于海梦被灌了药，所以根本就不存在什么前戏，直接上来就抓住了李斌的鸡巴，对着自己下面磨了几下之后就塞了进去。 
第1980章 第一次？
　　“嘶——啊——”
　　但是当捅进去之后，这丫头却忍不住痛呼一声。
　　“我靠，你还是处女呢？”
　　当感受到自己的龟头好像捅破了什么东西之后，李斌一阵吃惊。
　　他一直以为像这个女人这种应该早就破处了才对。
　　毕竟他攻略这个女人压根儿没有用到系统，所以也没有调查情况，并不知道对方的资讯。
　　“唔……是……”
　　海梦一边咬着牙死死忍受着下半身传来的撕裂感的疼痛，一边断断续续的回答着
　　哎呦，没想到还有意外之喜啊。
　　难怪这家伙不管什么方面都这么青涩，不管是现在的动作还是昨天的口交，一切都像新手。
　　而另一边，海梦在停顿了好一会儿之后，终于适应了下半身的疼痛。
　　当疼痛感终于降下来之后，那一股欲望就上来了。
　　尤其是小穴里面那一种万千蚂蚁爬的感觉，让海梦感觉自己浑身都难受。
　　当疼痛感终于可以忍受的时候，她就迫不及待的开始动起了自己的屁股。
　　有一说一，这个女孩儿技术真的很差。
　　上下做的活塞运动，磕磕绊绊的，捅的位置都歪了。
　　甚至还有一项因为拔出来太多直接让李斌的龟头从小穴里面滑了出来，再次放的时候差点捅到菊花里。
　　但是哪怕经验不足，快感也不够。
　　但海梦还是兴致勃勃，不停的动着屁股。
　　看着这女孩儿生硬的动作，李斌叹了口气，随后一把将海梦抱了起来，放在了沙发上。
　　“接下来你不用动，全部交给我就行。”
　　说了这么一句话之后，李斌直接扶好了自己的肉棒。
　　轻轻松松推送了进去。
　　“嗯……啊……”
　　不得不说李斌不管是冲刺的速度还是频率都远远不是海梦这个新手可以想像的。
　　这才刚刚捅了没几下，海梦就已经开始娇喘连连了。
　　这家伙在自己体内捅的一点都不痛，甚至还能够在体内积累起快感，天呐，这感觉简直是——
　　“啊……哥哥……好，好舒服……”
　　海梦忍不住抱住了李斌，两条腿也攀在了李斌的身上，勾住了对方的屁股，全身发力，恨不得将李斌塞到自己身体里。
　　李斌的技术对于这种刚刚接触性爱的小女孩儿来说，简直可以说的上是降维打击。
　　这才捅了没几下，海梦就直接高潮了。
　　而高潮来临的那一瞬间，海梦死死的抱着李斌，嘴巴在李斌的身上不停的亲吻，那样子看起来好癫狂。
　　“唔……嗯……”
　　一连过了好几分钟，海梦的这股激动才缓了下来。
　　“啊哈……啊哈……”
　　她不停的喘着粗气，下体有一下没一下的夹着。
　　“怎么样？舒服吧？”
　　看着眼前的女人一脸高潮的余韵，李斌笑着问道。
　　“超……超级舒服……”
　　海梦一边回答着，身体还时不时的战栗一下。
　　“那要不要再来一次呢？”
　　李斌迫不及待的问道。
　　小丫头是爽了，但是李斌这边可是还没开始发力呢，压根儿离喷射还远着呢。
　　“嗯……可以。”
　　海梦犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　李斌得到肯定之后，随后便迫不及待的开始蠕动。
　　“啊……好疼……”
　　但是这才刚动了没几下，小丫头就是有些受不了了。
　　这姑娘毕竟是第一次，所以接受能力并没有那么强。
　　刚才高潮之后下面就已经有些发疼了，但是为了不扫李斌的兴致，才勉强撑着。
　　感受到海梦下体不停的收缩，颤抖。
　　李斌也知道这家伙估计疼的不轻，心疼的亲了一口之后就把肉棒拔了出来。
　　“嗯？哥哥，怎么出来了？”
　　看到李斌居然拔了出来，海梦有些疑惑的看着李斌。
　　“你的身体现在已经受不了了。”
　　李斌摇摇头。
　　“没有啊，我可以顶得住的。”
　　海梦强撑着说道。
　　她现在有些焦急了，身为一个喜欢李斌的人，现在居然没法满足李斌这方面的需求，这怎么能行？
　　“算了吧，你的身体顶不住。”
　　李斌虽然欲望还是很高昂，但是为了照顾这小丫头的身体，他还是摇了摇头。
　　“那……要不试试这个？”
　　海梦撅起了屁股。
　　“嗯……”
　　其实李斌此时已经打算放弃了，毕竟对于刚刚破处的女孩儿来说，自己那么大的肉棒已经算是高强度了。
　　本来他想拒绝的，但是怎奈何自己确实是没有满足——
　　“咳咳……你真的能顶得住吗？”
　　李斌再次确认到。
　　“没问题，妹妹的菊花现在可希望哥哥来关照了。”
　　海梦笑了笑。
　　她现在的样子可真是诱人，双手就这么趴在沙发上，屁股撅得高高的，被玩弄得一塌糊涂的小穴沾着淫水，上面的菊花也粉嫩而又晶莹。
　　就问这种场景哪个男人看了能不心动？
　　“那好，那我可就来啦。”
　　李斌见状，也扶起了自己已经硬的有些发疼的肉棒，在菊花上摩擦了几下，借用上面还残留着的淫水，直接一把塞了进去。
　　“啊——”菊花里猛然被塞进肉棒，这种疼痛说实话比破处还厉害。
　　小丫头直接就瞪大了眼睛，满脸都是痛苦。
　　“怎么了？
　　能受得了吗？”
　　看到这家伙痛苦的样子，李斌连忙问道。
　　“没……没事……”
　　海梦一边紧皱着眉头，一边嘴上说着没事儿。
　　但是不管从她现在的反应，还是从李斌龟头上感受到那强烈的包裹感和收缩上来说，她都不可能轻松到哪儿去。
　　不过既然这小丫头愿意坚持，李斌也不好说什么。
　　反正目前虽然疼，但是肛门的延展性还是很强的，目前倒是不会有什么损伤。
　　既然如此，那就好好享受吧。
　　李斌将肉棒深深的插在里面，闭着眼睛感受着海梦因为疼痛而不停的收缩着的菊花。 
第1981章 开放的小女孩
　　“嘶……”
　　虽然说起来有些变态，但是李斌确实很爽。
　　小丫头这边疼的不停的收缩，死死的夹着。
　　而这一股紧致，让李斌这边满脸都是享受，爽的不要不要的。
　　而李斌这边爽的时候，肉棒会在里面忍不住跳一下，龟头也会膨胀一下。
　　本来就有些疼痛的直肠里面在这么一膨胀，就更疼了，海梦就收缩的更厉害了。
　　而这边收缩的更厉害，李斌就更爽——
　　这样下来竟然还成为了一个回圈。
　　终于，不知道过了多久，海梦终于能够忍受住李斌的超大肉棒在屁股里面的感觉，开始自己主动慢慢往后蠕动了。
　　“唔……”
　　“啊……”
　　一声爽快，一声痛呼，分别来自李斌和海梦的口中。
　　随着鸡巴不断在里面深入，李斌已经有一多半儿的肉棒都被包裹住了。
　　万分爽快之下，李斌双手直接抓住海梦的屁股，停了一下腰杆儿，直接将整根肉棒全部塞了进去。
　　“啊——”
　　这么突如其来的长枪直入让海梦吓了一跳，同时也因为疼痛惨叫一声。
　　但是对于李斌来说，这下是真的爽。
　　之前因为海梦刚刚破处，所以李冰根本就不敢把肉棒捅的过深，基本上只能容纳自己鸡巴一半的长度。
　　但是直肠没有这个限制，压抑了好大一会儿的李斌，终于可以将整根鸡巴全部插进去了。
　　“啊……哥哥真的……好大……”
　　海梦气喘吁吁地说道。
　　“麻烦哥哥开始动起来吧，快一点。”
　　发现李斌将鸡巴插在自己屁股里居然不动了之后，海梦忍不住催促道。
　　“你能受得了吗？”
　　李斌忍不住问。
　　“没关系，我好像很喜欢这股疼痛的感觉，哥哥千万不要可怜我，我刚刚觉得好爽。”
　　海梦红着脸说道。
　　我靠，居然还是个m。
　　憋了好久的李斌此时根本就懒得想那么多了，好，既然你喜欢，那我就满足你。
　　一边这么想着李斌，一边将自己的鸡巴拔出了一半，然后再次狠狠的捅进去。
　　“啊——”疼痛让海梦再次惨叫一声。
　　【叮——察觉到女方依赖】
　　【已开启对海梦海梦的调教任务】
　　【注：因为攻略任务被跳过，所以在调教任务补充女方资讯】
　　【海梦海梦：颜值：99分】
　　【身材：95分】
　　【年龄：21岁】
　　【调教癖好：粗暴对待（不能过火）】
　　【喜欢的性癖：被狠狠的干】
　　【当前调教进度——20】
　　当阅读了这一部分资讯后，李斌是真的有些吃惊了。
　　自己确实是第一次见到这种爱好的人。
　　讲真的，如果不是因为这女人是第一次，身体实在是受不了。
　　李斌觉得自己现在和他干一整夜，说不定就可以直接领取系统任务奖励了。
　　当没有了心理负担之后，李斌自然是就不再顾忌什么，直接狠狠的干了下去。
　　“啊……哥哥再快点……”
　　本来就敏感的海梦自然是被干的惨叫连连，但是这个女孩儿根本就没有叫停，反而疯狂的让李斌再快一点。
　　好家伙，李斌这能忍得下去？
　　那不得猛猛干？
　　随着海梦的娇喘，李斌更加疯狂了。
　　而海梦也因为猛烈的进攻身体逐渐软了下去，开始趴在沙发上，只有屁股还撅得高高的。
　　虽然李斌这次干的是屁股，但是海梦却莫名其妙的感觉自己小穴里好像感受到了一丝快感。
　　似乎自己很希望李斌可以对自己这样粗暴。
　　好像对方越粗暴自己就越痛快。
　　“快点，是吧？
　　那好，我满足你。
　　干死你个小骚货！”
　　既然对方这样要求，李斌自然是不会客气，嘴上还不停的骂着。
　　“对，我是小骚货，我就是一个骚女人，哥哥快灌满我！”
　　海梦一边用屁股疯狂的迎合著李斌的动作，一边喊着。
　　“操，你果然够骚啊。”
　　李斌一边疯狂的做着活塞运动，一边骂着。
　　“你以后就是哥哥的小母狗了。”
　　“对，我就是哥哥的小母狗，哥哥就是我的主人……”
　　此时的海梦已经被干的云里雾里了，可能在她的脑海里此时就只剩那一根大肉棒了。
　　“唔……痛快……”
　　渐渐的，李斌感觉自己似乎有些精关发麻，似乎马上就要到高潮了。
　　“来，小母狗，给主人夹紧点儿。”
　　李斌一边疯狂的加速了自己的活塞运动，一边骂着。
　　“遵命，主人，我这就狠狠的夹。”
　　海梦非常听话的用屁股来回的抖动，并且一直用力的开始夹肉棒。
　　“卧槽……这屁股太骚了，好爽……”
　　眼前疯狂乱动的臀浪，还有这肉感十足的触感，都让李斌陷入其中。
　　“迎接好，哥哥要灌满你了！”
　　感受到最后那一刻终于来临，李斌疯狂的抽插了几下之后就狠狠的将自己的肉棒停了进去，深深的插在里面，随后就喷射了起来。
　　“啊——哥哥的精液——”
　　李斌最后这一下捅的比以前都要深，海梦猛然翻了个白眼，再加上身体深处猛然被精液这么一烫，这种感觉实在是——
　　“啪——”随着自己开始喷射，李斌也一巴掌拍在了海梦的屁股上。
　　“啊……哥哥，我也来啦……”
　　原本就快要到达高潮的海梦又被这么抽了一巴掌。
　　浑身突然一颤抖，一股淫液就这么再次喷了出来。
　　海梦居然又被干高潮了。
　　“啊哈……啊哈……”
　　终于，两个人享受完了高潮的余韵，也脱离了彼此。
　　【调教进度加20】
　　【当前进度40】
　　“怎么样？
　　感觉如何？”
　　李斌看着海梦问道。
　　“太爽了，哥哥太厉害了，以后我要哥哥天天干我。”
　　海梦满脸都是兴奋。
　　“你受得了吗？
　　还天天干你。”
　　李斌都有些想笑。
　　“哎呀呀，时间到了，我兼职的时间已经到了，这边也还要我付尾款。”
　　海梦看了看手表，发现时间已经到了，便连忙跟李斌道别，拿上东西走了。
　　“这丫头……”
　　看着火急火燎的丫头李斌是真有些人俊不禁。
　　不过话说回来，现在似乎又要轮到自己的事了。 
第1982章 拉拢
　　今天自己亮眼的表现，估计让这帮人都对自己刮目相看。
　　甚至他们这帮人还特意给自己找来一个女人来服务自己，估计是想要拉拢自己吧。
　　李斌长舒了一口气，随后就躺在床上开始休息，并等待着对面的消息。
　　果不其然，今天的全部比赛结束后没多久，李斌就在屋子里接到了达奇.范德林德的电话。
　　每个屋子都有专门配的电话，所以压根不需要他们把手机号留下来。
　　而每当达奇想联系他们的时候，就会直接发打屋子里的这个座机。
　　“喂？”
　　电话响了之后，李斌接通了电话。
　　“请问你是……”
　　“你应该知道我，我叫达奇.范德林德。”
　　电话那头传来了一个华夏语有些蹩脚地男中音。
　　“也是这场拳赛的主办方，你可能没见过我，但是你的雇主高吸灰倒是和我见过几次面。”
　　高吸灰是小高给自己起的假名字，专门用来和达奇他们交流用的。
　　“哦，我知道。”
　　李斌点点头。
　　“请问，达奇先生，这个点儿给我打电话是有什么急事吗？”
　　“对我来说的话，不算什么急事。”
　　达奇说道。
　　“但是对于你来说，可能将会是一个不可多得的机遇。”
　　“哦？”
　　李斌心里大致猜到了结局。
　　“不知道您的意思是……”
　　虽然他的目的就是这个，但是他总不能这么简单直接的表现出来吧。
　　“有一个来自霓虹的国际友人，特意来找我，想要将你招揽到他的麾下。
　　而我们已经事先和高吸灰做了沟通，他已经同意了。”
　　达奇说道。
　　（狗屁！）
　　李斌在心底把这两人骂了个狗血淋头。
　　（我从头到尾都和小高待在一起，从来没有听他说什么你和他做沟通，你们这帮人，明抢的有些太过分了。）
　　没办法呀，谁让人家“高吸灰”无权无势，所以压根儿不用通知他。
　　大不了，到时候强行让他同意就是了。
　　“是吗？”
　　李斌声音里听不出来一点欣喜的感觉。
　　“我还以为，你给我打电话是想说我打残了佐佐木武藏的事情。”
　　“那算什么事？”
　　达奇.范德林德语气里充满了无所谓。
　　“我这里是什么拳赛？
　　那可是黑拳赛，有这种伤亡，自然是非常正常的事情。”
　　“他既然失去了利用价值，那就让他自生自灭。
　　我怎么可能会为了一个没有价值的人，来得罪一个未来可能成为冠军的人呢？”
　　达奇说道。
　　（应该是怎么可能会为了一个没有价值的人，来得罪你的摇钱树吧。）
　　李斌默默地在心底说道。
　　（还真是可怜呢，人家来到这里，好歹也为你挣了那么多钱，你这说不管就不管了。）
　　从今天的事件中，李斌再次见识到了这帮人丑恶的嘴脸。
　　“可是，我并不想给霓虹人卖命，怎么办？”
　　李斌掏了掏耳朵，说道。
　　“你也知道，我是非常有可能成为冠军的人。
　　难道他们会出高于这个价位的筹码来雇佣我吗？”
　　李斌他们既然敢做出这个计划，那自然是因为他们已经实现做好了调查。
　　这里的每个拳手，基本都是只有二线才会有雇主。
　　一线选手有雇主的，简直凤毛麟角。
　　因为他们大多数人出不起一线选手的费用。
　　毕竟人家一线选手打一场比赛，就能获得不知道多少钱。
　　压根儿就没必要，再被人雇佣了。
　　而唯一一个有雇佣拳手的可能的，也就只有那个霓虹人。
　　所以李斌他们倒是不担心自己被别人雇佣走。
　　“我相信他既然敢开这个口，就说明它可以给出足够的筹码。”
　　达奇回复道。
　　“行吧。”
　　李斌“无可奈何”地说道。
　　“反正问你，肯定也不会知道太多细节，到时候我见了那个霓虹人再说吧。”
　　“好，他们现在应该正在xxx房间等着你，你可以去和他们聊聊。
　　看看他们，能不能给出打动你的条件。”
　　对于达奇.范德林德来说，这件事情，倒是挺无所谓的。
　　反正不管李斌服务于谁，到最后打的拳赛，都可以给他带来收益。
　　所以他也仅仅是给那个霓虹人一个面子，来找李斌说一道而已。
　　“好的。”
　　李斌挂了电话。
　　“哼，筹码。”
　　他冷哼一声。
　　“估计只是想拿我赚一笔快钱吧。
　　拿着我的冠军奖金，去完成他们的交易。”
　　李斌他们自然也不是傻子，自然能够猜出来，这所谓的霓虹人是肯定不可能把许诺的筹码给李斌。
　　就算给了，估计也会秋后算账。
　　不过眼前的事情倒是挺符合李斌的心意，他本来就是打算去这个霓虹人的麾下看看到底是什么底细。
　　随便打理了一下身子，扶了扶面具，李斌一路哼着小曲儿，开始前往达奇.范德林德给他说的那个地址。
　　来到了一个尊贵vip套房之后，李斌敲了敲门。
　　“您来了，送葬者先生。”
　　打开门之后，看见了带着招牌性面具的李斌，宫水五郎很热情地说。
　　“嗯。”
　　李斌看着眼前这个看起来文质彬彬的霓虹人，点了点头。
　　“在下宫水五郎，山本先生正在里面等您。”
　　宫水五郎说道。
　　“好的。”
　　李斌跟着宫水五郎，往里屋走去。
　　“送葬者先生，请坐。”
　　屋内的山本一龙正跪坐在茶几前。
　　对着李斌做出来一个“请”的动作。
　　“我姓李，以后您叫我李先生就行。”
　　李斌提醒道。
　　没办法，谁让“送葬者”这个名字听起来实在是太过中二了——
　　“好的，李先生。”
　　山本一龙一脸的笑意。
　　“来，坐，请喝茶。”
　　听了此话，李斌也是直接就坐了下来。
　　至于像山本一龙一样的跪坐姿势？
　　不好意思，不可能。
　　此时的山本一龙一脸的笑意，看起来十分的和蔼。
　　估计不管谁，第一眼都无法把他和之前那个心狠手辣的魔鬼联系在一起。
