
　　第1616章 煽风点火
　　 
　　孙小强被朱梦琳一说，顿时也怒了，气急败坏道：“你在胡说八道什么！
　　孩子是我一个人的吗！
　　房子你没有出过一分钱，你讲点道理好不好？！
　　我爸妈的，以后还不都是我们的孩子的？”
　　“好了好了！别说了！
　　大家出来吃饭，就是图个开心，你们这样干什么？
　　有什么话回去了好好商量嘛！
　　梦琳要是生气，孩子在会觉得不舒服的！”
　　李斌故意劝说起来，就是为了将这个拜金的朱梦琳一举拿下！
　　说句不好听的，孕妇情绪起伏非常大，刚刚受了刺激，先施展些甜言蜜语，再寻找机会，这样才可能把这个美孕妇吃掉！
　　“梦琳，你别生气，这样对肚子里的孩子不好！快坐下！
　　我们有话好好说！”
　　汤雅楠上前拉住朱梦琳手坐下，摸着她肚子帮忙顺气！
　　孙小强愤怒的看了李斌一眼，肺都要气炸了。
　　这件事明明是他挑起来的，现在居然还惺惺作态，充当好人，简直不要点脸了！
　　不过孙小强看着周围食客异样的眼光，想到自己身份，终于还是忍了下来，坐在沙发上一言不发！
　　李斌看着服务员上菜，温柔体贴的说道：“我们这有孕妇，你帮忙去隔壁弄点滋补汤来，炒菜你看着弄，不要辣椒！
　　其实我们今天不应该吃火锅，有点上火，对宝宝不太好！”
　　“谢谢你李斌！本来以为自己眼光够好了，没想到雅楠眼光更好，找的男朋友不止温柔善良，还年少多金，想买什么买什么，不像我！对别人付出了所有，结果换来的全是算计！
　　我这还怀着孕，他们就已经打算让我净身出户了！
　　果然人还是要自私一点！”
　　朱梦琳心里不由泛起一丝嫉妒，幽怨的语气，指桑骂槐的话语，回荡在餐桌内！
　　【与朱梦琳亲密度：+15（0陌生）】
　　“我怎么了我？！
　　我哪里对不起你了？！
　　朱梦琳你有没有良心？
　　住的房子是我家买的，家里所有的开销都是我出的！
　　“贷款也都是我一个人还！
　　当初为了娶你，我家拿出了全部积蓄光是彩礼都给了你五十万！
　　这些年你弟弟从我手上拿的钱还少吗？
　　他房子结婚，那样不是我出的钱？”
　　毫不讲理的话，让孙小强当即克制不住心中的怒火，这些年压抑在心中的委屈，犹如开闸的洪水般，一发不可收拾，一通愤怒的怒吼！
　　让孙小强双目赤红，整个人喘着粗气，身体更是颤抖起来！
　　“你！你混蛋！我父母养我这么大！
　　我又是当保姆，又是给你生孩子，你还有没有良心！”
　　被孙小强气的急火攻心的朱梦琳，捂着胸口不断喘着气！
　　李斌见机会来了，毫不留情在伤口上撒盐道：“娶老婆给彩礼不是很正常的吗？
　　人家又是当保姆不说，还要伺候你的父母，区区五十万彩礼过分吗？
　　“这么漂亮优秀的妻子，为了给你生孩子，肚皮也塌了容貌也没了，从来没有给你计较过！”
　　说句不好听的，你买房子还贷款，日常开销这些，就算是你娶得不是梦琳，难道就不用还了吗？
　　“到头来孩子你们孙家的，房子是你们孙家的，车子是你们孙家的，梦琳得到什么了？”
　　【与朱梦琳亲密度：+10（10初识）】
　　【与朱梦琳亲密度：+10（20初识）】
　　【与朱梦琳亲密度：+10（50友好）】
　　李斌的每一句话，都直击朱梦琳内心，觉得他就像是自己知己一般！
　　“李斌！你！！你！！你胡说八道！！
　　你这是歪理邪说！！
　　你！！你这种言论！简直！！简直！！”
　　孙小强被李斌一番女拳歪理打的晕头转向，当即气得头晕脑胀，满脸胀红！
　　心中委屈的更是想要愤怒的辩驳，却一时间无法组织语言进行反驳，只感觉一口气憋在喉咙口，几乎要把他给堵死！
　　数百女拳大V，数百万女拳拳师，经过数年的研究总结出来的一套《女拳之保姆加生孩子警告》
　　这番终极言论，曾经让无数钢铁直男，怒砸键盘，岂能是孙小强能对付的？
　　面对李斌头头是道，有条有理，慷慨激昂的斥责，钢铁直男孙小强气得简直要吐血！
　　孙小强看到周围食客，对自己投来鄙视的目光，只觉得一股怒气直冲天灵盖，当即愤怒的吼道：“老子弄死你个王八蛋！”
　　见孙小强还要动手，朱梦琳狠狠把孙小强一推，愤怒道：“怎么着！别人说的有道理，你就恼羞成怒？
　　当着这么多人面就想打人，是不是以后还想打我？
　　你就不能学李斌一样，讲讲道理吗？”
　　“我怎么可能打你？
　　我没有……我可是你丈夫，你怎么会这么想我？”
　　孙小强看着周围人不屑的眼神，一时间只感觉喉咙口一甜，一口老血直接呛了出来！
　　“你刚刚不就是要打人？
　　你今天到底是怎么了？
　　你是疯了吗？！
　　你要打李斌，就把我和我肚子里的孩子打死吧！
　　我实在丢不起那个人！”
　　朱梦琳一脸难以置信的看着，自己平时温文尔雅，沉稳谨慎的丈夫，发疯了一般的样子，根本想不通，孙小强为什么会这么愤怒，这么失态！
　　在朱梦琳看来，李斌说的都是句句在理，也并没有说的过分的话，怎么就惹到孙小强了？
　　而且还是在自己闺蜜面前丑态百出，这让朱梦琳怎么忍受？
　　“算了！看在孙小强是你老公的面子上，今天的事就当没有。
　　反正吧！家是讲爱的地方，又不是讲道理地方。
　　这种人！完全就是自以为是的活在自己的世界，自私自利，跟他讲道理，讲不通的！
　　是我多嘴了！”
　　李斌故意用挑衅的眼神看着孙小强，准备给他来个暴击！
　　“你他妈的！
　　王八蛋！老子和你拼了！！”
　　孙小强本就被李斌这番女拳言论气的七窍生烟，现在，又听到他煽风点火的话，当即肺都气炸了！
　　他想要反驳，却根本哑口无言！
　　他明明有无数的大道理可以驳斥李斌的女拳言论，却根本不知道该如何组织语言！
　　面对李斌丧心病狂的挑衅，孙小强感觉自己要被逼疯了！！ 
　　第1617章 如意算盘
　　 
　　“来啊！你打啊！
　　打死我和我肚子里的宝宝，你就满意了！
　　你就不用担心有人跟你分家产了！
　　我就不会花你家的钱了！
　　来啊！打啊！
　　打死我啊！”
　　朱梦琳昂着头，挺着肚子愤怒的咆哮道。
　　“好！好！我是多余的，我走行了吧！
　　有本事以后你就别回这个家！
　　真是不知所谓！”
　　孙小强看着朱梦琳挺着肚子，一时间只觉得一股怒气直冲天灵盖，彻底丧失理智，一把拿起桌上的X7车钥匙，头也不回的大步离开！
　　“不过就不过！！你这个混蛋！！
　　畜生！！你去死吧！！
　　我发誓我再也不会回你那个家！！”
　　看着孙小强头也不回离开，朱梦琳面色顿时一片惨白，身子一软，崩溃般的坐在沙发上，眼泪顺着眼角滑落！
　　“你没事吧！
　　这个孙小强，他怎么可以这么不负责任！
　　丢下自己的老婆孩子，就这么走了？
　　怎么脾气跟个小孩子一样！”
　　李斌递过纸巾，坐在朱梦琳身边，手轻轻的搭在她肩膀，轻声安慰道。
　　“李斌！！雅楠，我怎么遇到这种渣男！
　　我的命真苦啊！
　　以后我怎么办啊！”
　　朱梦琳崩溃般的一把靠在李斌肩膀上，嚎啕大哭起来！
　　这个时候的女人，是最脆弱，也是最需要安全感的时候！
　　李斌顺势搂住朱梦琳，温柔体贴的安抚道：“没事的！
　　他估计也是今天心情不好，遇到了什么事情，所以才发这么大的脾气！
　　不过，就是再怎么心情不好，那也不能这样对待你一个孕妇啊！
　　男人在外面受了委屈，回老婆这里出气算是个什么事儿你说？
　　哎！不哭了，我们会送你回家的……”
　　【与朱梦琳亲密度：+10（60熟悉）】
　　“梦琳，你别这样，你这样我也好难过！
　　今天都怪李斌，我替他跟你道歉！
　　马上我送你回去，你先别生气！”
　　旁观者清李斌的话，朱梦琳从头听到尾，早已嗤之以鼻，认为爱本来就是相互的，计较这么多只会伤害感情，但是终究也没敢说出口！
　　但是有一点汤雅楠不反对，那就是发生天大的事，这孙小强也不该丢下老婆和孩子离开！
　　“雅楠！李斌刚刚说错了什么？
　　李斌这样的男人才是好男人！
　　才是真正的男人！
　　孙小强他就是渣男！
　　李斌今天说的，就是我一直闷在心里的！
　　李斌帮我说出来，让我心理好受多了！
　　可是，可是这个孙小强，这么大男子主义！
　　简直无可救药！
　　不可理喻！”
　　本就把李斌当成知己的朱梦琳，见闺蜜反驳，立刻护着李斌！
　　“不！我不要回去！
　　孙小强这个混蛋都让我滚出他家了！
　　他都让我不要和他过了，我这辈子都不会回去了！
　　明天我就找他去离婚！
　　“孩子我也要去打掉，有这样的父亲，孩子生下来也只能吃苦！
　　还不如不要出生！”
　　朱梦琳擦拭着眼泪，倔强道！
　　汤雅楠吓了一跳，赶紧劝说道：““你怎么可以说这样的话？
　　孩子是无辜的！
　　你听我的，我们等下送你回去，你再和他好好谈谈，我相信孙小强他也不是这种不讲道理的人，他刚刚只不过是在气头上……”
　　“不！我不会去！
　　我就是死在外面，我也不会去！！”
　　朱梦琳倔脾气一上来，根本丝毫都不听劝。
　　李斌算盘当即打的啪啪响，拉着汤雅楠低声道：“现在他们都在气头上，梦琳又是孕妇，万一出点事怎么办，你作为好闺蜜这时候，更应该顺着她，在安抚她……”
　　“你说的也对，梦琳脾气我知道，现在确实不能和她讲道理，那我现在订个酒店，我那里是合租屋，不太好住人！”
　　汤雅楠沉思片刻，立刻点点头！
　　“去我那吧！
　　明天一早还得去接你妈，省的麻烦！”
　　李斌心里在就乐开了花，晚上只要去自己那，那还不得找机会把她们两个吃掉？
　　“梦琳，好了，不生气了！
　　为了这样的人生气不值得，来，我们继续吃火锅，吃好了火锅，你就去我们家住，什么时候孙小强来磕头求饶了，你在跟他回去，要不然只会让他看轻你！”
　　李斌赶紧给朱梦琳舀了一碗汤，温柔贴心的说道。
　　【与朱梦琳亲密度：+10（70熟悉）】
　　“李斌，朱梦琳，你们对我真的太好了！
　　谢谢你们！
　　谢谢你，李斌！要不是有你们帮我，我真不知道该怎么办了！
　　这个混蛋真的好绝情！
　　我没有带手机，也没有钱包，他是巴不得我死在路上，要是遇到坏人……”
　　朱梦琳当即感动的热泪盈眶！
　　“不是还有我们在吗？
　　孙小强不会这么绝情的，说不定他马上就回来找你了。”
　　汤雅楠跟着劝说道。
　　尽管汤雅楠不愿意承认，但是根本不敢去酒店，万一碰到那些富二代，自己面具就会被撕开了！
　　“服务员，来一瓶红酒！
　　我今晚要和你一醉方休！！
　　我们姐妹俩，多久没有一起喝酒了？
　　我记得上大学那时候，我们一个宿舍里的人全都喝醉了。
　　那时候真的好开心，我现在真怀念单身的时候！
　　我就不该嫁给那个渣男！”
　　听到朱梦琳要和汤雅楠喝酒，李斌立即眼前一亮，真是想什么来什么，要是能直接灌醉了这对闺蜜两人，今晚自己肯定有福了！
　　来个三人行就他妈的刺激了！
　　“不行！梦琳！
　　你是孕妇，怎么可以喝酒呢？
　　这个我不能惯着你！你听我的，等你生完宝宝，我一定陪你喝！”
　　汤雅楠立刻摇头道。
　　“不！我就是要喝！
　　这肚子里的孩子，我明天就去打掉！
　　我今天就是要和你一醉方休！
　　你是不是我的好姐妹？
　　是的话，就陪我喝！”
　　朱梦琳倔强的摇头，显得格外激动！
　　“梦琳你别这样，真的不要冲动，你现在是气头上，气头上不能做傻事……”
　　汤雅楠再次劝道。
　　李斌岂能让煮熟的鸭子飞了，小声劝说道：“梦琳现在在气头上，先回去吧，等路上也许她的气就消了，也就冷静下来了！” 
　　第1618章 醉酒两女
　　 
　　“那就麻烦你了李总！”
　　汤雅楠也觉得李斌说的非常有道理，与其在这争辩，不如先让朱梦琳冷静下来！
　　李斌买完单，悄悄在手机上预约了专车服务，直奔楼下车库！
　　看到这处豪车豪宅，朱梦琳心里更觉得委屈，羡慕道：“雅楠，恭喜你了！
　　找了李斌这么好一个老公！”
　　汤雅楠则一脸尴尬的不知道怎么解释！
　　回到家，李斌立刻伪装成一副好男人的架势，热情的洗水果，打扫卫生！
　　“酒呢！把酒拿过来！”
　　朱梦琳看到李斌这副架势，越想越觉得委屈，当即就想大醉一场！
　　“酒在架子上，随便拿！
　　不过你是孕妇一定要少喝点！
　　你们还想来点什么下酒菜？”
　　李斌见朱梦琳迫不及待就想喝酒，嘴角不由勾起弧度！
　　“啵”随着酒塞被拔起，汤雅楠无奈道：“只能喝一点，千万不能喝多了！”
　　李斌端着水果和下酒菜，从厨房出来，笑道：“雅楠，尝尝你最喜欢的车厘子和阳光葡萄！”
　　“这一瓶就几万块！
　　你不喝我喝！
　　别跟我抢！”
　　朱梦琳看到李斌亲密的喂汤雅楠吃东西这一幕，就像是收到刺激一样，直接端起酒杯往肚里灌！
　　“好好，我陪你喝！”
　　汤雅楠无奈的拿起酒杯，也跟着一饮而尽。
　　一杯酒下肚，两个本来就没有什么酒量的美女，脸颊上立即扬起了一抹绯红。
　　“梦琳，你不能喝了！”
　　汤雅楠还想再劝，已经有了醉意的朱梦琳再次一口将红酒猛的灌下。
　　随着两女逐渐进入醉酒的状态，喝酒氛围也立即起来了，汤雅楠酒量比起朱梦琳差许多，娇嫩雪白的脸颊上通红通红的，看起来白里透红，格外的诱人。
　　而朱梦琳则是醉意朦胧的流着眼泪，一边唠叨的叙述着自己婚姻不幸，抱怨着孙小强对她的不好，说话都已经开始有些乱七八糟了。
　　晶莹的汗液从朱梦琳的额头滑落，夹杂着朱梦琳的泪水，顺着雪嫩无瑕的脖颈滑落到，朱梦琳微微敞开的胸口，渗入双乳间的乳沟深处。
　　看的李斌一阵心驰神往。
　　朱梦琳胸看起来不大，但是皮肤却雪白雪白的，微微裸露的胸部乳肉看起来很紧致，李斌估摸着，应该是B罩杯的大小。
　　与朱梦琳纤柔的身材对比，这样的胸部大小，也算是比较有料的了。
　　“时候不早了，你们两个也要早点休息，喝太多容易出事！”
　　对已经喝得有些醉醺醺的两人体贴的说道。
　　酒到了这一步，李斌觉得已经差不多了。
　　要真是喝得烂醉如泥，等下没了很多乐趣不说，而且这两人自己一个人还真不好带回去。
　　特别是朱梦琳还是个孕妇，李斌心里其实也怕出事，看两人现在五分醉意，倒是正正好好。
　　“你晚上就在……就在这休息……我去帮忙收拾房间！”
　　汤雅楠迷茫的看着眼周围，踉踉跄跄站起身，寻找房间！
　　李斌急忙上前，一把抱住汤雅楠，温柔道：“还是我来吧，你们吃点水果醒醒酒，奇异果我已经切好了！”
　　“李斌你真好！”
　　汤雅楠感动的眼中闪动着泪光。
　　看着自己的闺蜜这么惨，汤雅楠只感觉如果真有李斌这样的男朋友，那该有多好啊！
　　李斌在房间磨蹭了一番，等出来时发现两女已经快要坚持不住了，就先把汤雅楠扶到床上！
　　紧接着李斌扶起朱乐琪！
　　“抱紧我，呜呜呜！”
　　感受到李斌火热的身体温度，朱梦琳醉意朦胧之下，根本没有任何思考的能力，只想紧紧的抱着李斌温暖有力的身体，寻求唯一能够抓到的一丝温暖和依靠。
　　这个时候的朱梦琳，正是最脆弱，最迷茫，最空虚，最需要呵护和关爱的时候。
　　而李斌适当的拥抱和温柔的安抚，让朱梦琳本能的对李斌产生了强烈的好感。
　　【与朱梦琳亲密度：+10（80亲密）】
　　“没事，有我在，你抱紧我。”
　　李斌嘴角微微扬起一丝得意的微笑，一把搂住朱梦琳的腰，手也没有老实，直接试探着从朱梦琳的腰，朝着她胸口移了移。
　　环抱着朱梦琳的手臂向上，手掌则触碰在了她的胸侧，隔着乳罩，李斌的手立即感受到了一阵绵软。
　　“李斌你真好……我真是羡慕雅楠……有你……有你这么温柔体贴男朋友……”
　　朱梦琳抬起头，闪动着水汪汪的大眼睛痴痴的看着李斌，绯红的脸颊上带着一丝淡淡的春色。
　　娇艳欲滴的红唇紧紧的抿着，充满了致命的诱惑。
　　两人对视了一眼，李斌险些就没把持住，恨不得一口含住朱梦琳的嘴唇，尽情的索取对方的津液。
　　半醉半醒状态的朱梦琳，此时看起来更加诱人，特别是那种无助、忧郁之中带着的淡淡的索求和妩媚的春情，更是给李斌一种无法克制的冲动。
　　会忍不住想要去呵护她，占有她，尽情的蹂躏她。
　　强忍着要吻朱梦琳的冲动，李斌再次借着搀扶走路目地，手朝着朱梦琳胸口伸了伸，轻轻握住朱梦琳侧边半颗乳球！
　　真实的柔软触感，让李斌心跳加速，呼吸都变的有些急促起来。
　　“嗯哼！”
　　朱梦琳似乎也感受到了李斌的手的不老实，但或许是醉意朦胧之下并没有在意，只是轻轻的嘤咛了一声之后，便随李斌的咸猪手随意的轻轻按捏。
　　见朱梦琳没有异样，李斌的胆子更加大了起来，直接将手掌一把覆盖在朱梦琳的整颗乳球之上，隔着无框的薄薄棉质乳罩，李斌肆意的揉捏按压了起来。
　　被李斌揉捏敏感的乳房，感受着李斌火热的身体，已经醉意朦胧失去了思考能力的朱梦琳，根本没有任何反抗的意识。
　　她只是身体绵软的紧紧搂着李斌，轻轻的发出娇媚的嘤咛，恨不得将自己的身体全都贴在李斌的身上。
　　或许是借着酒意，又或者是心中对于丈夫，孙小强的报复心理，朱梦琳根本没有任何想要反抗的念头。
　　反而心里有种异样的报复的快感，和偷情的刺激。 
　　第1619章 逐步勾引
　　 
　　特别是想到李斌是自己的好闺蜜男朋友，在自己面前表现出来的那种，恩爱和幸福，朱梦琳就有种想要，霸占这种甜蜜的冲动！
　　多种情绪的影响下，朱梦琳逐渐开始迷失在与李斌刺激的暧昧之中。
　　李斌见汤雅楠摇摇晃晃出来，立刻停下手中的动作，将两人重新放到床上低声道：
　　“雅楠，梦琳，我先去洗个澡，你们休息一下，酒醒了些之后，你们还是也去洗一下，身上都是酒味和火锅味，你们睡觉也不舒服。”
　　“嗯！李斌麻烦你给我们倒杯水！”
　　汤雅楠眼神迷离，说话都已经带着模糊。
　　看着李斌体贴的给她们两人一人倒了一杯水，还分别喂给她们喝，朱梦琳看向李斌的眼神中带着淡淡的暧昧之色。
　　这一会儿过去，朱梦琳反而显得精神更好一些。
　　目光对焦之时，朱梦琳丝毫不闪不避的紧盯着李斌，眼神中弥漫着淡淡的春情。
　　酒精作用下，朱梦琳心中想要报复丈夫孙小强的欲望，越来越是强烈。
　　“你们休息一下，有什么事情叫我。”
　　李斌趁着汤雅楠不注意，伸手轻轻的捏了捏朱梦琳的玉手。
　　两人再次目光对视，都从对方的眼中看到了一丝暧昧之色。
　　【朱梦琳当前状态：醉酒微醺、报复、渴望、冲动、嫉妒、欲望、暧昧、迷茫、无助、难过、纠结】
　　看着李斌转身走出门，朱梦琳紧张的心跳开始加速，一钟疯狂的冲动在心中逐渐蔓延。
　　李斌走进浴室，将全身的衣服裤子全部脱下，淋浴喷头的暖水朝着身体冲刷而下，肿胀的肉根总算是没有那么难受了。
　　想到朱梦琳刚才和自己对视的那种眼神，李斌便又呼吸急促了起来。
　　“太疯狂了！”
　　李斌被心中越来越是强烈的想法弄的呼吸急促、心跳加速。
　　刚才出门的时候，李斌特意看了朱梦琳的状态，状态栏中的欲望两个字，让李斌立即热血上脑，激动的难以自抑。
　　在感情上，李斌并不是小白了。
　　朱梦琳刚才的表现，再加上系统提示的状态，李斌自然很清楚，今晚若是操作得当，要拿下朱梦琳，并不是没有可能！
　　只是，这种事情，刚才幻想幻想的时候李斌觉得刺激兴奋，这么做，确实是太疯狂了！
　　汤雅楠自己还没有得手……
　　而她的最好的闺蜜还是一个孕妇，当着她的面，和一个偷情，这种事情，想想都觉得无比的疯狂！
　　若是以前，李斌甚至想都不敢想，更不敢这么做！
　　但是现在，有了系统，李斌并不担心被汤雅楠发现后进入社死，心中疯狂的念头，变得越来越强烈。
　　原本好不容易稍微乖了一些的小兄弟，再次兴奋的充血肿胀了起来，随着李斌的呼吸一阵阵的抖动。
　　脑海中想着，李斌洗的比较快。
　　刚出洗手间李斌，没想到，汤雅楠和朱梦琳两人此时正好就在浴室门口。
　　一个不注意，三人立即轻轻的撞在了一起。
　　朱梦琳尖叫了一声，盯着李斌鼓鼓囊囊的顶起了小帐篷的胯部，眼睛都看的直了。
　　或许是系统对体质和颜值的改造有了效果。
　　李斌原本就还算不错的身材，现在在水珠和暧昧的灯光的照射下，看起来更加的匀称有力。
　　而胯下那大了些许的小兄弟，在内裤的遮挡下，反而看起来更加的雄壮有力。
　　这让已经将近四个月没有任何性生活的朱梦琳立即有了感觉。
　　“啊！不好意思啊！
　　我没想到你们在门外，你们进去洗吧，我好了！”
　　李斌笑着看了一眼朱梦琳，故意侧身从朱梦琳的身旁经过，大胆的用自己的坚挺的肉根，从朱梦琳的玉腿之上轻轻的滑过……
　　“梦琳……我陪你一起洗吧……你喝了酒……一个人……一个人洗澡我不放心，反正……反正我们也不是第一次一起洗澡了！”
　　汤雅楠有些醉醺醺的扶着朱梦琳走进浴室。
　　随着“吧嗒”一声关门声，浴室很快便传来的一阵哗啦啦的水声。
　　“雅楠，真羡慕你的身材啊……这里好像又大了呢……”
　　“呀！你这个流氓……又摸我……我记得上学的时候，你就喜欢摸我胸……”
　　“你的胸好像也大了许多，是不是因为怀了宝宝的缘故？”
　　“当然！
　　怀孕之后女人的胸都会变大的好吧……而且，会觉得很胀……我以后应该会有很多奶水……”
　　“让我听听，你肚子里的宝宝有没有动静……”
　　“哇……宝宝好像在踢肚子……”
　　躲在门外偷听里面两个美娇娘聊天的李斌越听越是兴奋，越听越是激动。
　　里面的娇声笑语，简直是最好的催情药，让李斌忍不住将手伸进了内裤，轻轻的抚摸着自己的肉根撸动了起来。
　　李斌大口大口的喘息着，心脏跳的越来越快。
　　良久之后，听到里面的水声停下，李斌这才意犹未尽的转身走进卧室，装着收拾被子，去另外房间！
　　闺蜜两人互相手拉着手偷偷摸摸的从走道上探出头看了一眼李斌。
　　“李斌……今晚辛苦你了！
　　早点休息哦！”
　　汤雅楠娇羞的和李斌打起招呼！
　　李斌朝着两人看去，只见汤雅楠穿了一件睡裙，胸前鼓囊囊的，裸露着雪白无瑕的大长腿，大腿上还残留着晶莹的水珠，说不出的诱人。
　　“李斌，不好意思哈，今晚把你女朋友给睡了，……哈哈……不要介意哟！”
　　而朱梦琳则更是让李斌血脉喷张，只见她穿着自己睡衣，身下看起来空空荡荡的，好似什么都没有穿，隆起的肚子撑着宽松的衣服，胸口则袒露着一片隆起的雪嫩。
　　“你……你们也早点休息！”
　　李斌艰难的咽了一口口水，有些颤抖的笑着说道。
　　李斌起身关了大厅的灯，今夜的月色有些晦暗，寂静而又暧昧的夜晚，让李斌心中的那股欲火燃烧的越发旺盛。
　　月色朦胧，李斌心中的野兽，也逐渐的开始挣脱道德的牢笼。
　　时间一分一秒的流逝，李斌却很难鼓起勇气去做心中极度渴望的事情。
　　“吧嗒……”
　　一声开门的声音响起，李斌立即紧张的爬起身，认真的侧耳倾听。 
　　第1620章 诱惑成功
　　 
　　随着一阵脚步声之后，“淅沥沥”的尿尿声从卫生间内传了出来。
　　虽然隔着门，李斌还是可以在这寂静无声的夜晚清晰的听到，女人尿的很急，尿量很足。
　　李斌故意让她们睡在侧卧，就是为了等待这个机会！
　　不管是汤雅楠也好，还是朱梦琳，今天必须得吃一个！
　　想到朱梦琳刚才的眼神和脸颊上的春意，李斌突然有了勇气，激动的颤抖的身体爬起床，装着迷迷糊糊的样子直接推开走到的门。
　　拉下内裤，裸露着肿胀坚挺的肉根，直接推开卫生间的门走了进去！
　　“啊！唔唔！！”
　　卫生间内，正撅着雪白挺翘的大屁股，在马桶上尿尿的朱梦琳，惊慌失措的瞪大了眼睛。
　　她看着李斌赤裸着身体，半脱着内裤裸露着红肿坚挺的肉根迷迷糊糊闯进门，本能的发出一声尖叫……
　　而后立即又紧紧的捂着自己的嘴巴，娇羞的瞥过脑袋，红着脸颊颤声说道：“李斌……你……你怎么……你怎么进来了？”
　　“啊！这！梦琳！对不起！对不起！
　　实在是对不起！
　　我刚刚睡的有点迷糊……都忘了你在我们家……我真的不知道你在厕所里！
　　对不起啊！”
　　李斌嘴上说着对不起，内裤却故意没有提起来，晃动着肿胀的肉根，激动的盯着朱梦琳的状态。
　　【朱梦琳当前状态：害羞、紧张、惊讶、欲望、纠结、犹豫、期待、激动、刺激、兴奋、羞耻】
　　“没……没事……哎呀……你……你还不快出去……人家……人家在尿尿呢……”
　　朱梦琳羞耻的捂着发烫的脸颊，偷偷的看了一眼李斌胯下的肉根，心跳“砰砰砰”的加速，犹如小鹿乱撞。
　　刚才和李斌的暧昧对视，再加上李斌的咸猪手抚摸她的乳房的举动，一直索绕在朱梦琳心头，久久无法散去。
　　对于丈夫的恨和对于闺蜜汤雅楠的嫉妒，让朱梦琳心中报复的欲望始终无法平息。
　　汤雅楠沉沉入睡之后，朱梦琳却一直辗转反侧，紧张的浑身发烫。
　　脑海中始终无法克制幻想，李斌会主动摸进房间，然后偷偷的背着汤雅楠挑逗自己，抚摸自己的乳房，含住自己的乳头，抚摸自己的蜜穴，然后，两人就这样疯狂的在汤雅楠身边发生关系。
　　朱梦琳越想越是羞耻，越想越是激动，也越想越是无法入睡，但是等待了许久，却一直都没见李斌进来。
　　越想朱梦琳也是觉得无处发泄，只能去厕所释放尿意！
　　而艳遇，却在这时候不期而遇。
　　这，也让朱梦琳紧张娇羞的同时，心中也充满了惊喜与期待。
　　“不好意思，我这就出去！
　　李斌犹豫了一下，知道心急吃不了热豆腐，愣了愣之后，便转身退出卫生间。
　　毕竟系统任务，是要求朱梦琳主动，李斌便依照她状态，继续勾引！
　　随着一阵马桶的冲水声响起，厕所的门“啪嗒”一声打开。
　　站在门外的李斌，和娇羞紧张的走出门的朱梦琳，立即面对面的对视在了一起。
　　片刻的目光触碰，立即让两人都感受到了一种刺激、紧张、羞耻的暧昧。
　　静谧的夜晚，两人急促的呼吸特别的浓烈，李斌和朱梦琳甚至能够听到对方急促有力的心跳声。
　　“我……我好了……”
　　朱梦琳偷偷的看了一眼一脸火热的李斌，娇羞妩媚的低下头，侧身想要从李斌的身边出去。
　　“好……啊……梦琳……不好意思……”
　　李斌盯着朱梦琳的状态变化，微微的侧过身，故意只是让出门框内很小的一个位置。
　　“没……没事……你……你也不是故意的……”
　　朱梦琳的声音带着娇媚的喘息和紧张的颤抖，在李斌侧身让开了一些之后，也侧过身子面对着李斌，跨步朝着门外走去。
　　这个动作，立即将两人的距离拉到了0距离！
　　激动与渴望的目光对视的一刹那，两人的身体也零距离的贴在了一起。
　　特别是李斌坚挺的凸起的肉根，更是顶在了朱梦琳裸露着的大腿上。
　　“嗯哼！”
　　朱梦琳立即身子一软，娇柔的身躯轻轻的瘫软在了李斌的怀里，火热的带着酒气的呼吸娇喘，喷洒在李斌的脖子上。
　　李斌自然也毫不客气，一把将朱梦琳直接揽入了怀里。
　　感受到李斌火热的拥抱，朱梦琳脸颊更是烧的发烫，娇柔玉体颤抖着，呼吸越来越是急促，纤柔的玉手，颤抖着，试探着缓缓的抱在李斌的腰肢上。
　　两人都没有任何的言语，一切尽在不言中！
　　四目再次相对，朱梦琳的眼中已经满是迷离的春色与魅惑的娇羞，粉嫩的脸颊上红扑扑的，嫩的好似好流出水儿来。
　　娇艳欲滴的红唇被雪白的贝齿轻咬着，好似吹弹可破，李斌从朱梦琳的眼神和表情中，看到了强烈的欲望。
　　在这种暧昧的氛围下，两人都好似忘了现在身处何地。
　　两人的眼中，只有对方，心中，也只有对对方身体的渴望。
　　没有语言的交流，也没有任何的犹豫，下一刻，李斌缓缓的低头，朱梦琳痴痴的闭上眼睛。
　　四唇相对，李斌温柔的轻轻吻住朱梦琳娇艳欲滴的红唇。
　　李斌试探着轻轻触碰几次之后，朱梦琳已经再也克制不住心中喷薄的欲望，主动的伸出手，一把抱住李斌的脖子，娇柔柔软的娇躯紧紧的贴住李斌，主动的一口含住李斌的嘴唇，热烈的回应着李斌的热吻。
　　两人很快便缠绵在了一起，湿润的嘴唇互相吮吸着，柔嫩的舌头时而探入李斌的嘴中，时而又钻入朱梦琳的口腔，时而有淫荡的缠绕着，互相的挑逗着。
　　醉意朦胧之中，朱梦琳只感觉自己彻底的沉浸在，这种偷欢的激情快感之中。
　　偷情的刺激、背叛的罪恶、报复的快感、霸占的满足，以及冲动的兴奋，在这一刻相互的交织，彻底沦陷！
　　刚才孙小强离去时的那句话不断的在朱梦琳的心头索绕不去，不停的刺激着朱梦琳，让朱梦琳原本最后的道德防线也彻底崩溃。
　　没有愧疚、没有羞耻、没有纠结。
　　这一刻，朱梦琳只想报复自己的丈夫，只想放纵自己的欲望，只想和闺蜜的男朋友激情的偷欢！
　　疯狂的做爱，释放自己体内欲望！ 
　　第1621章 激情相拥
　　 
　　李斌火热的湿吻，彻底的激发了朱梦琳压抑已久的欲望。
　　棉质内裤松松垮垮的，早已经被泛滥的淫穴分泌的爱液染湿，显得有些宽松的内裤，反而更能激发朱梦琳放纵的欲望。
　　绵软松垮的内裤摩擦着，李斌紧绷的内裤，湿滑的蜜穴隔着两条内裤的阻挡，感受着李斌火热坚挺的肉根的轻轻摩擦。
　　“嗯哼！唔唔！嗯哼！哼哼！”
　　李斌火热光滑的手掌，顺着朱梦琳睡衣下摆钻入裸露的纤腰。
　　入手一片滑腻柔嫩，光滑细腻的肌肤，滑溜溜的，抚摸在手中很滑、很嫩。
　　顺着朱梦琳隆起的腹部，李斌的手缓缓的向上，在激情的湿吻中，李斌的手，终于握住了朱梦琳赤裸的美乳。
　　这一次，李斌切切实实的肉贴肉的握住了，朱梦琳紧致柔嫩的饱满美乳。
　　朱梦琳的胸并不大，正好李斌一手掌握，相比较汤雅楠巨乳乳房，显得小了些许。
　　但是朱梦琳胜在肌肤嫩滑，乳房紧致挺拔，握在手中的触感很是细嫩滑腻，紧致饱满。
　　“唔！唔唔！要！哈！啊哈！嗯哼！”
　　敏感的乳房被李斌握住，朱梦琳的身体立即紧绷了起来，娇喘的声音也愈发的急促。
　　李斌温柔的轻轻抚弄，朱梦琳的乳房，与此同时，更是用自己的拇指和食指一把捏住朱梦琳激凸的乳头，随着热吻。
　　李斌拇指和食指，轻轻的捏撮着朱梦琳，激凸的饱满乳头。
　　一阵阵酥麻的快感席卷全身，李斌只是轻轻的挑逗，便已经让朱梦琳欲火焚身。
　　长久没有性爱的身体，就好似干涸的土地，饥渴的渴望着滋润的雨露。
　　李斌手指的每一下挑逗，都能让朱梦琳的阴道内一阵痉挛，饱满肥嫩的阴道不停的夹吸，大股的爱液肆意流淌。
　　“痒痒！痒！哈！哈啊！好难受！
　　我要！李斌！嗯哼！哈啊！吸我！给我！”
　　朱梦琳大口大口的吮吸着李斌的嘴唇，一把将自己穿的李斌随意拽开，纽扣被野蛮的扯开，胸前立即袒露出一大片的雪嫩乳头。
　　两只雪白细嫩的美乳裸露出大半，一颗饱满的乳房，更是裸露出了大大的一圈紫色的乳晕和黑黑的乳头。
　　朱梦琳的乳头很大，乳晕更是覆盖了四分之一的乳房，芒果型的乳房尖尖的凸起，拱起一颗葡萄般的乳头，和一圈紫色的淫荡乳晕。
　　李斌兴奋的看了一眼朱梦琳的乳房，这样的乳房并不美观，但是，这样的乳房，却给李斌一种更强烈的诱惑。
　　李斌身子微微下蹲，直接一口含住朱梦琳雪嫩胸脯上的黑葡萄，大口大口的吮吸了起来。
　　“哈啊！啊！
　　哈呃哈呃哈！哈啊！嗯哼！哈啊！”
　　被李斌含住乳头，朱梦琳立即便进入了失控的状态，敏感的乳头在吮吸中感受到了极致的酥麻。
　　阴道内更是急促的夹吸了起来，那淫荡火热的爱液，好似泄闸的洪水一般狂泄流淌。
　　晶莹温热的湿滑爱液，更是顺着朱梦琳的玉腿缓缓的淌下。
　　“呃啊！亲爱的！
　　给我！吸！
　　用力吸我！哈！好舒服！
　　我要！还要！要！舔我！舔我！”
　　朱梦琳呢喃着发出淫荡的呻吟，一手紧紧的抱住李斌的脑袋，将李斌的脑袋用力的按在自己的乳房上，一手则疯狂的撕扯着身上的睡衣，将睡衣彻底的扯开，彻底袒露着自己挺翘的美乳，和凸起的大肚子。
　　看着朱梦琳彻底赤裸的玉体，只剩下了一条湿哒哒的宽松内裤，一对雪嫩而又无比淫荡的熟乳不停的晃动。
　　两颗紫黑色的大葡萄高高的凸起着，还有那圆滚滚的大肚子，更是凸显著朱梦琳孕妇的特殊身份。
　　一想到正在和自己偷欢的女人，是自己今天才见过的汤雅楠闺蜜，况且还是一个有孕在身的孕妇，李斌顿时有一种罪恶的刺激和病态的兴奋。
　　“哈啊！嗯哼！嗯哼哼！嗯啊！
　　哈！哈哈！哈！嗯哼！嗯哼！哼啊！”
　　“吸溜！吸噜噜噜……”
　　随着李斌含住朱梦琳的乳头在嘴中，发出一阵吸溜舔舐的刺激声响。
　　李斌的舌头灵活，缠绕在朱梦琳的乳头，开始激烈的挑逗。
　　吸噜噜的吮吸的同时，震颤的舌头更是给朱梦琳，带来了无与伦比的酥麻快感。
　　朱梦琳只感觉一阵电流酥麻快感，从乳头之上爆发，直冲小腹中，紧接着，一阵饥渴的欲火在小腹中炸裂，阴道痉挛着猛烈夹吸。
　　朱梦琳再也无法忍受这种空虚与瘙痒，胡乱的在李斌的胸口和背脊上来回抚摸，纤纤玉手顺着李斌的小腹，滑入李斌的内裤之中，柔嫩修长的玉手，一把握住李斌肿胀火热的肉棒。
　　“嘶！！”
　　早就已经肿胀难耐的李斌立即浑身一颤，好似被朱梦琳一下子把住了命根，整个人立即紧绷了起来。
　　朱梦琳也紧跟着深吸了一口气，贪婪的咬着嘴唇，微微的仰起脑袋，眯起的眼睛中闪动着迷离的春潮，似乎在幻想着肉根插入自己的骚穴的快感。
　　朱梦琳开始缓缓的撸动了起来，柔嫩修长的玉手，轻轻的撸动李斌肿胀燥热的肉根，带给李斌一阵阵摩擦的快感。
　　朱梦琳毕竟也不是单纯的少女，手上的动作颇为娴熟，上下抚动的同时，更是用柔嫩细腻的手指，轻轻的抚摸李斌敏感的阴囊。
　　每一次撸动和抚摸，都会让李斌酥麻的浑身颤栗。
　　被朱梦琳如此挑逗，李斌也已经欲火焚身，骚燥难耐，手上的动作，自然也是毫不客气的，从朱梦琳细腻的乳房上，顺着朱梦琳凸起的大肚子，滑入朱梦琳早已经半松半垮的内裤之中。 
　　第1622章 小声点
　　 
　　“酷嗤……”
　　“呵啊！！唔！”
　　李斌的手掌，一按住朱梦琳湿漉漉的阴户，便立即感受到了一股温热的湿润，中指轻轻的在朱梦琳湿漉漉阴唇上拨弄！
　　被李斌的手指挑逗，朱梦琳立即情难自抑的，发出了一声刺激的呻吟。
　　但是一想到当下的处境，朱梦琳又立即紧张害怕的用手捂住了自己的嘴巴，发出一阵痛苦而压抑的呜咽。
　　“你轻点……嗯……雅楠就在旁边……唔……你就不怕……被你女朋友抓到吗？”
　　朱梦琳用挑逗的眼神双眼迷离的看着李斌，脸上满是戏谑的妩媚。
　　这种风情，让李斌觉得无比的淫荡。
　　朱梦琳不提醒，李斌倒是差点因为精虫上脑，忘了卧室里还躺着汤雅楠。
　　不过，这样一想，李斌反而觉得更加刺激起来！
　　“你怕不怕？
　　我可是你最好闺蜜的男朋友，你勾引我，不觉得对不起雅楠吗？
　　李斌看着春意盎然，风骚喘气的朱梦琳柔声道。
　　说话时，李斌手上的动作却没有停下，反而更是激烈的，用食指挑逗着朱梦琳的阴蒂同时，缓缓的将中指插入朱梦琳的阴道口。
　　一阵柔嫩的夹吸感，立即包裹住李斌的中指，淫荡而又饥渴的蜜穴，好似有着特殊的力量一般，要将手指直接吞吸进去。
　　“我和雅楠情同姐妹，以前上学的时候，我们有什么好东西都会分享，现在，现在雅楠有你这么好，这么懂得疼人的男朋友，那我自然也要分享一下！”
　　朱梦琳妩媚的娇笑了起来，手掌抚弄李斌的肉根动作，也越来越是急促，弄的李斌的鸡巴越来越是燥热，火热的好似一根烧火棍一般。
　　李斌这时候才发现，朱梦琳其实就是他妈的一个骚货！
　　刚才看着还是挺正经的，现在看看，还真他妈的骚！
　　“那你就不觉得愧对你老公？”
　　李斌挑逗的看着朱梦琳，再次一口含住朱梦琳的乳头“吸噜噜”的吮吸挑逗了起来。
　　李斌刚才见面就对汤雅楠这个闺蜜垂涎三尺，特别是刚刚她那盛气凌人的态度，再配上现在放荡无比的模样，李斌顿时有种做梦感觉！
　　“嗯哼！哼哈！哈啊！孙小强？
　　哼！我就是要报复他！！
　　就是要让他今天对我所作所为付出代价！
　　我就是要给他戴一顶绿帽子！
　　怎么？你不敢了？
　　还是觉得这样很刺激？
　　嗯哼！李斌，你想不想要我？！
　　哈啊！”
　　朱梦琳挑衅的看着李斌，潮红的脸颊妩媚而又淫荡。
　　“不敢？
　　我有什么不敢的！
　　我还怕你等下反悔！”
　　李斌淫笑了一声，身子猛的下蹲，直接将朱梦琳松松垮垮的内裤扒了下来。
　　“既然你要惩罚你的老公，那就让我来帮帮你！”
　　李斌不由分说的将有些惊慌的朱梦琳抱了起来，一把将朱梦琳按在沙发上，手臂环绕在朱梦琳小腹，将朱梦琳微微凸起的腹部轻轻一提。
　　朱梦琳非常配合的挺起自己的翘臀，双腿微微分开，娇喘着等待着李斌的插入。
　　朱梦琳的奶子不大，人也显得纤瘦，但是这屁股却是白白嫩嫩，雪嫩无瑕，光溜溜的犹如一颗蜜桃一般，抚摸在手中，手感紧致饱满，有力的抚摸之下，肉感十足，肥而不腻。
　　“呵哈……哈！嗯哼！唔唔！轻点儿……我肚子里还有宝宝呢！”
　　朱梦琳娇媚的转过头，眨动着长长的睫毛，迷离的眼中带着强烈的渴望。
　　看着李斌赤裸着身体扶着肉根，贴向自己高高撅着的屁股，朱梦琳紧张的全身都在颤抖，妩媚的娇喘越来越是急促。
　　李斌狠狠的捏了两把，朱梦琳的雪白大屁股……
　　而后扶着肉根上前一步，腰肢微微前挺，龟头轻轻的贴在了朱梦琳湿漉漉的阴唇之上。
　　湿滑温热的触感，立即让龟头感受到了阴户的柔软与鲜嫩。
　　“咵嚓……咵嚓！”
　　李斌扶着肉根，剥开朱梦琳湿漉漉的黏在一起的阴唇，将龟头抵在阴道口上下滑动，大股晶莹温润的爱液，朱梦琳阴户上被甩的上下翻飞。
　　两瓣肥厚饱满的阴唇，包裹着李斌的龟头，在湿滑的爱液的滋润下，与龟头激烈的摩擦出酥麻而又瘙痒的快感。
　　“哈啊！痒！痒痒！给我！快进来！
　　痒！好痒！痒死了！
　　快给我！呼哧！呼哧！给我！快进去！
　　哈！哈哈……哈啊！”
　　朱梦琳痛苦的扭动着雪嫩的娇躯，肥美雪白的大屁股晃动着，带起一片片肉颤的涟漪。
　　在朱梦琳的骚穴口来回摩擦的快感，加上这刺激无比的氛围，让李斌紧张的呼吸急促，心跳加速，整个人都在不由自主的颤抖。
　　淫荡的娇喘带着压抑的呻吟，在寂静的客厅中显得有些刺耳。
　　尽管是半夜，李斌丝毫不紧张，巴不得汤雅楠出来观战，然后趁机将她也拿下！
　　客厅南北通透，就连一扇门都没有，朱梦琳压抑的娇喘很轻，但是也依旧让李斌感觉有些刺耳。
　　“梦琳，我要进去了，你准备好，别发出声音！
　　要不然可是会被你闺蜜发现的！”
　　李斌俯下身子，在朱梦琳低声呻吟着，耳边轻声提醒道。
　　“嗯！哈！！哈！快点！
　　快进来！”
　　朱梦琳娇媚的喘息着，轻轻的点了点头，痛苦的扭头痴憨的看着李斌的身体，一只手紧紧的捂着嘴的嘴巴，眼中满是期待之色。
　　李斌艰难的咽了一口口水，深吸了一口气之后，在阴唇间滑动摩擦的肉根猛的用力一顶。
　　“噗嗤”一声，肉根顺畅无比的刺入朱梦琳湿滑温润的骚穴。
　　“哈啊！唔！！”朱梦琳虽然早有准备，但是依旧被火热坚挺的肉根，插入瘙痒空虚的蜜穴快感，刺激的放声呻吟。
　　淫荡而又满足的呻吟声，立刻被朱梦琳用手死死的捂着嘴巴，强行压制了回去。 
　　第1623章 刺激口交
　　 
　　紧张的浑身颤抖的朱梦琳刚刚松了一口气，李斌便缓缓的抽出鸡巴，狠狠的对着朱梦琳蜜穴深处再次冲击而来。
　　火热坚硬的肉根，滑过湿滑柔嫩的阴道壁，让朱梦琳怀孕状态下本就敏感的阴道，变成更加敏感，在温润的爱液的滋润下，发出“酷嗤”的淫荡水声。
　　一阵激烈的快感，伴随着被坚硬肉根塞满的满足，不断挑逗着朱梦琳敏感的神经。
　　此刻朱梦琳，感觉全身的毛孔，好似瞬间舒展开来一般享受。
　　“哈啊！！唔唔！唔唔！！”
　　朱梦琳痛苦的咬着嘴唇，极力的压制着，想要尽情呻吟的冲动。
　　这种想要放声叫床却，又不敢发出声音的压抑感，让朱梦琳感觉更加的刺激和兴奋，身体的每一处感官，也变得更加强烈。
　　感受着李斌火热坚硬的肉根，在自己因为怀孕而充血敏感的阴道内，进进出出的抽插，朱梦琳没有丝毫的羞耻与愧疚……
　　她反而有一种放纵与报复的快感，甚至一种占有闺蜜心爱的男人的得意！
　　朱梦琳逐渐的有些沉沦在，这种病态的刺激之中难以自拔，和李斌偷欢的强烈快乐，让朱梦琳更是感受到了，前所未有的刺激和满足！
　　这种快感，已经超越了肉体的满足与享受，而是上升到了心灵上的满足与兴奋！
　　或许是太久没有做爱了，彻底沉浸在了交媾之中的朱梦琳，饥渴的好似一头发情的母狗，放纵至极的主动耸动自己的身体娇躯，卖力的挺着大屁股“啪啪啪”的撞击在李斌的胯部。
　　李斌只感觉自己的鸡巴，每一下都能感受到插入湿润嫩穴，的强烈冲击快感，每一下，都好似比之前更加深入些许。
　　在朱梦琳主动的迎合下，肉体猛烈的撞击，带动肉根狠狠的刺入阴道深处，甚至触碰到了朱梦琳的子宫口。
　　真枪实弹，一插到底的疯狂做爱，让李斌爽的浑身颤栗。
　　强烈的刺激与兴奋，再加上朱梦琳风骚的迎合，让李斌的肉根好似在淫水与柔软阴道，海洋中尽情的遨游驰骋，爽的好似要飘飘欲仙。
　　“啪！啪！啪！啪啪啪……”
　　寂静的客厅内，弥漫着清脆的肉体撞击声，和女人压抑痛苦的娇喘和男人压抑着的紧张闷哼声。
　　旖旎暧昧的客厅，好似变成了淫窝，到处都在弥漫的爱液的气息和荷尔蒙的味道。
　　随着两人越来越是投入，朱梦琳已经无法满足仅仅只是肉根的抽插，主动的转过身，一把抱住李斌，深情的与李斌拥吻在了一起。
　　大口的索取着李斌的口水和舌头，双腿迫不及待张开，夹住李斌的腰肢，将李斌肉根吸入张着的湿滑阴道。
　　“咕嗤……”
　　肉根再次插入朱梦琳的蜜穴，两人一边深情拥吻，娇喘闷哼，一边拼命的索取着对方的身体，尽情的享受偷情中刺激的抽插快感。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呵啊！哼嗯！哈！哈！唔唔！哈啊！唔唔！”
　　激烈的抽插，让两人酥麻的快感逐渐升温，热烈的回应着对方的索取的同时，也渐渐地达到了巅峰，在高潮的边缘徘徊。
　　这种将至未至的快感，让时间都失去了意义。
　　让两人忘乎所以，不知时间，只是尽情的耸动自己的身体，迎合对方的抽插，索取对方的身体。
　　刺激而又紧张的交欢，让李斌和朱梦琳都感受到了前所未有的极致快感。
　　恨不得将自己的身体融入对方，和对方彻底的合二为一！
　　“好渴……”
　　正在这时，寂静的黑暗之中，突然响起了一声娇柔声，紧接着，便传来一阵沉重的脚步声！
　　突如其来的声音，立即吓得李斌浑身一震。
　　正在李斌身下婉转承欢的朱梦琳，也是猛的一惊，娇媚淫荡的娇喘截然而止，啪啪啪的肉体撞击声，也停留在了娇声响起的瞬间！
　　“有人！”
　　李斌和朱梦琳心中猛的一惊。
　　“快，躲起来！”
　　李斌抱起朱梦琳，将她藏在沙发上！
　　宽敞的沙发，紧紧也只能够容纳两人的身体。
　　焦急之下，朱梦琳和李斌两人，甚至变成了69样式，一个在这头，一个在那头，身体紧紧的贴在一起，都能够从对方紧贴着自己的身体上感受到一阵阵紧张的颤抖和砰砰砰的急促心跳。
　　这种偷情，实在是太过刺激了。
　　尽管李斌嘴上没有说，但是要是被汤雅楠发现，想要把她压在胯下承欢几率，几乎等于0！
　　李斌一边大口的喘息着，尽量让自己恢复平静，一边却又紧张的浑身颤抖，惊慌的心绪久久无法平静。
　　寂静黑暗的客厅中，响起两人压抑而又沉闷急促的喘息声。
　　过道内，再次传来一声推门的声音，紧接着，李斌隐隐约约的听到一阵女人尿尿的声音。
　　“淅沥沥……”！
　　随着一声抽水马桶冲水的声音响起，李斌和朱梦琳愈发紧张了起来。
　　李斌感觉自己的心脏还是要蹦出来一般砰砰砰的一阵猛跳！
　　而贴着自己的大腿的朱梦琳的胸部，此时也清晰的传导着急促有力的心跳与身体的震颤。
　　紧张、慌乱、刺激、疯狂的感觉，让两人害怕的同时，也感受到了偷情所能享受到的极致刺激！
　　一个女人的声影幽幽的出现在门口，借着客厅微弱的灯光，李斌看到是汤雅楠不由心头一阵火热！
　　“李总！”
　　汤雅楠轻轻的呼唤了一声，好奇的朝着客厅沙发上张望着。
　　“你是起来喝水的吗？”
　　李斌强压着心中的紧张和害怕，屏住呼吸，用略带颤抖的声音回答道。
　　“李总，你怎么睡在这里？
　　是不是认床？”
　　汤雅楠扶着墙捂着头，小心翼翼询问道。
　　李斌正想说话时，却突然感觉自己肿胀坚硬的肉根，突然被一股温润湿滑包裹住！
　　紧接着，一阵吮吸的快感席卷而来，让李斌到了嘴边的话直接咽了回去。
　　朱梦琳这个骚货，简直是疯了，竟然在这个时候给自己口交，原来就被刺激不行的李斌，更是心脏都要跳出来了！
　　这太疯狂了！
　　也太刺激了！！
　　“嗯！”
　　随着朱梦琳的舌头缠绕在李斌敏感的龟头之上，李斌直接不自禁的闷哼了一声。
　　意识到这个声音的淫荡，李斌强忍着肉根上传来的刺激的快感，尴尬的笑了笑道：“睡不着，躺在沙发上看资料，没事！
　　你去休息吧！” 
　　第1624章 淫荡想法
　　 
　　李斌说话的时候，朱梦琳更加大胆的开始用舌头弹弄李斌的马眼，搞的李斌全身一阵酥麻，整个人都要软了下来。
　　朱梦琳口交技术的非常好，跟其他女人略带生涩的口技相比，简直是天上地下。
　　肉根朱梦琳吞吸挑逗，缠绕舔舐，弄的李斌舒爽不已！
　　也是幸好是在黑夜，只有些客厅些许微光，再加上沙发靠背很高，汤雅楠只能听到李斌声音！
　　李斌现在舒爽的整张脸都扭曲了起来，紧张兴奋的满脸通红，浑身颤栗。
　　在如此氛围下，面对着汤雅楠，享受着她闺蜜朱梦琳口交，李斌想想，都觉得这一切太过疯狂！
　　“梦琳不知道去哪了，我找不到她，李总看到她了吗？”
　　李斌真想说一声，在沙发上给自己口交，但是终究没有说出口，小声道：“会不会在上厕所，或者跑错错房间了？”
　　“那我去找找！
　　您休息吧！”
　　汤雅楠顺着走廊，走进旁边卧室！
　　“咕嗤！咕咕……吸噜噜噜……咕噜……咕！”
　　还未等李斌放松下来，朱梦琳娴熟灵活的口技再次进阶，吸噜噜的吮吸舔弄声从沙发上沉闷响起，回荡在客厅里！
　　朱梦琳确定没有危险以后，吮吸的更加猛烈，更加肆无忌惮。
　　柔嫩湿滑的小嘴，猛的一口吞下李斌的整根肉根，肉根直达喉咙深处，爽的李斌浑身一颤，差点就要在朱梦琳的口中缴械投降！
　　一声开门再次响起，李斌看着撅着屁股趴在自己身上，大口吞吸自己鸡巴的朱梦琳，小声道：“你太疯狂了，雅楠都起来找你了，你不怕被发现吗？”
　　“咕咕……咕噜……唔！你不觉得很爽很刺激吗？
　　嗯？李斌，刚刚刺激吗？
　　我给你吸的舒不舒服？”
　　朱梦琳回头挑逗的看着李斌，一边伸着舌头由阴囊而上舔弄到李斌的马眼，一边淫笑着低声说道。
　　“刺激……太刺激了好吗！
　　我都差点被你吓死！
　　梦琳，你的胆子也太大了！”
　　李斌怎么也没想到，朱梦琳这么豁的出去，这才是两人第一次见面，就表现的这么疯狂！
　　李斌只感觉，受了刺激有些醉酒的朱梦琳，简直是一个疯狂的荡妇，丝毫没有今天刚见面时，表现的那么淑女，简直像是换了个人一样！
　　或许，这就是人前淑女床上荡妇，朱梦琳还真是一个极品！
　　“我问你……是和雅楠做爱舒服，还是和我做爱舒服？嗯？”
　　朱梦琳用舌头缠绕住李斌的龟头，轻轻的一转，李斌立即酥麻的闷哼了起来。
　　这小妖精，简直要弄死人！
　　就这淫荡劲儿，就已经让李斌爽的要射出来了！
　　李斌的鸡巴也被朱梦琳的舌头，挑逗的一阵酥麻，竟然不自禁的一抖一抖的颤抖了起来。
　　“呃……呃啊！太刺激了！
　　啊！好舒服！
　　呼哧……呼哧！那当然是和你做要舒服！
　　你没听过，旧的不如新的，新的不如偷的？呃啊！呃呃！”
　　李斌强忍着一泻千里冲动，支支吾吾道。
　　“看来……你也是个渣男……不过……我喜欢！
　　至少，你懂的疼女人！
　　不是什么大男子主义的蠢货！
　　而且，和你做爱，很刺激，很爽！”
　　朱梦琳嘴角露出一抹淫荡的坏笑，迷离的媚眼中闪动着风骚。
　　说完，趁着李斌不注意，缓缓的舔舐着李斌的阴囊……
　　而后舌头贴着李斌的肉根根部滑向李斌的马眼。
　　而后趁着李斌享受的眯起眼睛间隙，猛的一口将李斌的肉根吞入口中，一口直接吞没！
　　轻轻的吮吸之下，颤动的舌头抵住李斌的马眼，吸噜噜的发出一阵淫荡的口水吮吸声。
　　“呃啊！！”突然起来的快感，让李斌浑身一麻，爽的整个人都颤抖了起来，肉根颤动，精液险些喷薄而出。
　　在李斌的强忍之下，一股晶莹的爱液从马眼之中滋了出来。
　　朱梦琳“咕咚咕咚”的将李斌尿出来的爱液吞入腹中，缓缓的吐出李斌的肉根，柔软妖娆的玉体，犹如一条蛇一般游了上来。
　　她紧紧的抱住李斌，坏笑着说道：“要不要去房间里，当着雅楠面尽情做一次？
　　反正她睡觉很沉，根本醒不过来！”
　　感受着耳边火热的气息，和朱梦琳话语中的妩媚淫荡，李斌艰难的咽了一口口水。
　　去卧室里，在汤雅楠旁边做爱？
　　虽然很刺激，但是汤雅楠自己并没有得手，万一到嘴的肥肉飞了，多少有些得不偿失！
　　不过这个想法很刺激，朱梦琳，还真是一个疯狂而又淫荡的女人！
　　不过，李斌喜欢！
　　这种只能存在于意淫中的事情，真的实施起来，一定会爽爆了！
　　“呼哧……呼哧！咕嘟……去旁边卧室做！”
　　李斌紧张的大口喘息着，猛的咽了一口口水，点了点头道。
　　刺激！
　　太他妈的刺激了！！
　　李斌兴奋的满脸胀红，浑身不自觉的颤抖了起来！
　　“咕嗤！”
　　朱梦琳将李斌的肉根从嘴中吐了出来，邪魅而妩媚的一笑，赤裸着身体，晃动着挺翘的乳房，挺着大肚子爬起身，抓起自己的内裤和李斌的睡衣，坏笑着轻声说道：“你怕了啊！
　　雅楠睡觉很沉的，而且你不觉得很刺激吗？”
　　朱梦琳偷摸着弓着身子，小心翼翼的走到门口，蹑手蹑脚的打开门锁，一点一点的推开门。
　　李斌看着朱梦琳偷偷摸摸蹑手蹑脚的样子，转身来到旁边卧室，尽管朱梦琳提议很有诱惑力，但是李斌可不想鸡飞蛋打！
　　时间一分一秒过去，李斌拿着手机，在房间里饥渴等待！
　　短短十分钟，就让李斌好似等了半个世纪。
　　虽然心中紧张害怕还有些担忧，但是，更多的，还是对于即将到来的激情的兴奋与期待。
　　“滋滋……”
　　随着手机传来一阵急促的震动，李斌急忙打开微信，朱梦琳的微信出现在了李斌的聊天介面。
　　朱梦琳：雅楠睡的很沉，我刚刚试了试她，叫了几次都叫不醒，你快进来吧！
　　【可爱表情】 
　　第1625章 卧室激情
　　 
　　看着朱梦琳发来的微信资讯，李斌不由得浑身一颤，强行压制住在汤雅楠身边做爱这种疯狂想法，立刻回了资讯！
　　李斌：我在你对面这间卧室，赶紧来！
　　没多久“咯吱……”
　　木质的过道门发出一声轻微的摩擦声，当即让心头一阵火热！
　　“呼哧……呼哧……”
　　李斌兴奋的大口喘息着，寂静无声的房间里，能够清晰的听到自己的心跳声。
　　人影在门口停顿片刻，这才蹑手蹑脚的摸进虚掩着房门的卧室，一点一点慢慢的将门推上，然后“啪嗒”一声关上门！
　　已经逐渐适应了黑暗的李斌，勉强可以看到一些模糊的轮廓，这人影明明是汤雅！
　　这让李斌显得有些错楞，呆呆看着犹如梦游般的汤雅楠，倒在床上呼呼大睡起来！
　　正当李斌准备换个房间，去朱梦琳哪和她翻云覆雨一番！
　　朱梦琳也跟着走了进来，冲李斌比了个嘘声手势，蹑手蹑脚爬上床，躺在汤雅楠身边！
　　朱梦琳侧着身子对着李斌这一面赤裸着身体，确实汤雅楠睡着以后，一脸兴奋看着李斌。
　　而汤雅楠则掀开了被子，裸露着一双雪白修长的大长腿，袒露着大半个乳房仰天躺着，睡衣也在燥热难耐中，被汤雅楠扯掉了一大半的纽扣，这个半遮半掩的姿势，显得很是诱人。
　　两个赤裸的大美人，就这样躺在床上等待着自己的采摘，李斌仅仅是看着，都觉得无比的过瘾！
　　看着赤裸着身体的朱梦琳和半裸着的汤雅楠，李斌现在突然有种想要和她们同时做爱想法！
　　看着李斌发愣，朱梦琳有些迫不及待的伸出手，对着李斌勾了勾手指。
　　卧室的窗帘遮挡住了外面大部分的月光，只余下一丝丝幽暗的淡光透进窗帘。
　　李斌只能看到模糊的两个人形的轮廓。
　　李斌伸出手，朝着床上朱梦琳的位置摸了过去。
　　入手一片绵软细腻，温润中不失光滑，手掌轻轻的向上抚摸，朱梦琳光滑细腻的美腿轮廓，让李斌手掌感受到了一种美妙的快感。
　　朱梦琳迫不及待的发出一声饥渴的嘤咛，玉手一把抓住李斌的手掌，轻轻的一拽之下，李斌便顺势倒向朱梦琳赤裸身躯！
　　“嗯哼！”
　　朱梦琳闷哼了一声，将李斌的手一把按在自己的乳房上，急不可耐的抱住李斌，立即翘起娇艳欲滴的红唇吻了上去。
　　“唔唔……”
　　两人立即激吻在了一起，两具赤裸的酮体无声的纠缠着，缠绵在一起，好似要将对方的身体融入自己的体内一般紧紧的缠绕，扭动。
　　朱梦琳表现的比刚才更加的风骚，火热急促的呼吸，不停的喷在李斌的脸上，一阵女人香甜的气息，夹杂着女性发情时荷尔蒙味道，犹如青草芬芳般，让李斌也跟着狂热起来！
　　或许因为是在闺蜜汤雅楠旁边，和男朋友偷欢，让朱梦琳觉得无比刺激，动作大胆而又主动！
　　朱梦琳柔嫩滑腻的玉手，不停的抚摸在李斌背脊上，双腿自然的夹住李斌的腰肢，扭动着腰部，用湿滑柔嫩的蜜穴，摩擦李斌坚挺的肉根，发出一阵“咕滋咕滋”淫荡的水声。
　　两人急促的呼吸，和阴道摩擦肉根的淫荡水声，在静谧的卧室中显得无比清晰。
　　李斌忘情的吮吸着朱梦琳的嘴唇，手掌抚弄着朱梦琳的乳房，腰肢狠狠的一挺，肉根立即剥开朱梦琳粘合著的阴唇，滑入朱梦琳阴道口，刺入朱梦琳温润湿热的阴道。
　　“哈！唔！”被坚挺火热的肉根一下子插满，让朱梦琳不可抑制的娇吟了一声，但是立即便被李斌含住嘴唇，将淫荡的娇吟压了回去。
　　刚刚朱梦琳的这声娇吟有些刺耳，李斌下意识看了眼汤雅楠！
　　确认汤雅楠没有任何反应之后，李斌这才缓缓的将肉根，抽出朱梦琳阴道深处，在肉根即将离开阴道口时，用力一挺将肉根狠狠的插入朱梦琳滑嫩美妙的湿热蜜穴。
　　“嗯哼！！”朱梦琳痛苦的闷哼了一声，夹着李斌的双腿更加用力的夹住李斌，翘臀开始不自觉的扭动了起来。
　　李斌这样缓缓的抽插，让朱梦琳根本无法满足，就好似隔靴搔痒一般，不仅没有让朱梦琳得到想要的快感，反而让她更加空虚饥渴。
　　此时此刻，兴奋刺激的朱梦琳，只想疯狂的和李斌做爱，让李斌的鸡巴在自己的骚穴中尽情的抽插。
　　“呵……哈……呼哧……呼哧……给我……用力给我……呼哧……哈……哈……快点……不要停！”
　　朱梦琳耸动着骚穴，在翘臀的扭动下，主动的用自己的蜜穴吞吐着李斌的肉根。
　　但是朱梦琳毕竟是孕妇，大肚子顶住李斌腹肌，让朱梦琳根本无处发力，只能小幅度的吞吐着李斌的肉根，让李斌的肉根在自己的骚穴中小幅度的进进出出。
　　这个姿势，让朱梦琳很不满足。
　　“给我！哈！呵……哈……用力操我！快！用力！”
　　朱梦琳痛苦的吮吸着李斌的耳廓，在李斌的耳边轻轻的哀求。
　　李斌被朱梦琳的骚穴的吞吐弄的燥痒难耐，耳廓上的酥麻，更是让李斌骚的浑身发烫。
　　李斌也很想用力的尽情发泄，但是身下这女人又是个孕妇，再加上汤雅楠在旁边躺着，李斌不敢太过放肆。
　　这种偷情的感觉，实在是太刺激了。
　　和汤雅楠第一次见面闺蜜，赤身裸体的纠缠在一起做爱，这让李斌兴奋刺激的同时，身体的每一处感官，在这种刺激下，变得无比的敏感。
　　这也让李斌更加不敢用力了，深怕自己一时没忍住，将精子射了出来。
　　“呼哧……呼哧……”
　　李斌大口大口的喘息着，用力的撑起身子，不让自己的肚子压在朱梦琳的大肚子上。
　　而身下的朱梦琳，却已经进入了发骚的状态中难以自拔，欲求不满的双手，抚摸着李斌滑溜溜的背脊，双腿用力的夹着李斌的腿，饥渴的扭动着小蛮腰享受着肉根的抽插。 
　　第1626章 另类刺激
　　 
　　李斌被朱梦琳这个骚货，勾的也是欲火焚身燥热难耐，恨不得疯狂缠绵在一起，不顾一切的尽情做爱！
　　狠狠的用大鸡巴，在朱梦琳湿滑温润的骚穴中，尽情的遨游驰骋，然后畅快的释放出自己阴囊内全部的精液，内射在这个大肚孕妇的子宫中！
　　但是，还没有得手的汤雅楠就在旁边，李斌心中还是紧张有所顾忌的，只敢轻轻的抽插发骚的朱梦琳！
　　让鸡巴在，朱梦琳湿漉漉的蜜穴中小幅度的进进出出！
　　虽然这样没有猛烈的抽插来的刺激，但是却能更好的感受肉根在湿滑温润的阴道内抽插的每一寸快感！
　　李斌的心神逐渐的沉浸在肉根之上。
　　肉根缓缓的从朱梦琳阴道中抽出，在将离开阴道口时，龟头被朱梦琳紧致阴道包裹夹吸！
　　而后，李斌心旷神怡的感受着肉根，缓缓的刺入朱梦琳柔嫩层层褶皱，不断蠕动的阴道之中。
　　一层层的破开那滑嫩的阴道软肉，在阴道内的凸点和皱痕的刺激下，龟头被紧紧包裹！
　　湿哒哒的爱液随着肉根的刺入，被压强挤出阴道内，发出“咕嗤”一声轻柔的喷水声。
　　肉根终于整根的没入湿滑的阴道，龟头能够明显的感觉到，顶在了朱梦琳的子宫口上。
　　朱梦琳的子宫口，已经在一次次抽插中，逐渐张开！
　　随着李斌扭动腰肢再次用力将肉根顶向深处，两人结合的更加紧密，龟头也稍稍的剥开了朱梦琳子宫口，微微的进入了子宫的内部。
　　这种一插到底的快感，让李斌恨不得将自己的蛋蛋都给塞进这骚逼里去，这种龟头刺入子宫的感觉，非常爽更加刺激！
　　“哈！！呵呵……呵呵……”
　　刺激的环境下，朱梦琳本就因为怀孕而极度敏感的骚穴，变得更加的敏感！
　　李斌的肉根用力往蜜穴中钻，龟头顶入子宫的感觉，无比清晰的传入朱梦琳的脑海中！
　　让朱梦琳享受的闭上眼睛，伸手捂住自己的嘴巴，发出一阵阵痉挛的娇喘。
　　身体不自禁的一抽一抽的痉挛着，尽情的感受着李斌的肉根温柔而又细腻的触感。
　　火热的肉根，再次缓缓的从阴道中抽出，朱梦琳立即感觉到了一阵难受的空虚，主动的顶起翘臀，追着李斌的肉根再次用自己的蜜穴去吞吸李斌缓缓抽出的肉根。
　　正在这时，李斌突如其来的猛的用力一顶，两人的胯部猛的撞击在一起。
　　“啪”的一声，这一次，李斌的肉根一插到底，直接整根儿的插了进去，龟头狠狠的顶入了朱梦琳的子宫口。
　　“哈啊！啊！
　　唔！！呵呵……呵呵……”
　　这一次突如其来的绝妙快感，让朱梦琳整个人全身毛孔都猛的舒张了起来。
　　刺激的快感背叛的兴奋，让朱梦琳直接到达了高潮，身体不自禁的抽搐痉挛的同时，死死的捂着嘴巴，压抑着声音发出一阵痛苦而又释放的压抑呻吟。
　　朱梦琳刻意的压制之下，那声音很轻很闷，但是，在静谧的卧室中，却依旧还是无比的刺耳。
　　李斌被朱梦琳刺耳的呻吟吓得猛的一颤，立即捂住朱梦琳的嘴巴的同时，肉根也感受到了一种急促的夹吸！
　　紧接着，高潮了的朱梦琳的蜜穴深处，突然喷出一股温热的爱液，猛的冲击在了李斌的肉根之上。
　　已经和多个女人做过爱的李斌自然知道，朱梦琳这是要高潮了！
　　李斌心中虽然慌乱，但是肉根感受到急促夹吸的快感，和那种将射未射的冲动，让李斌在欲望的冲击下精虫上脑，已经逐渐的失去了理智。
　　此时李斌也管不上什么汤雅楠会不会被吵醒了。
　　满脑子只想尽情的宣泄的李斌，猛的俯下身，也不管会不会压到朱梦琳，肚子里的宝宝，痴狂的沉浸在高潮来临快感中！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　一阵激烈而又清脆的肉体撞击声猛然响起，李斌不管不顾的开始发动最后的冲刺。
　　肿胀坚挺到了极致的肉根，急促而又凶猛的猛烈抽插着朱梦琳蜜穴，大幅度的在朱梦琳蜜穴中进进出出！
　　朱梦琳大张着双腿，拼命的用手掰开自己的骚穴，两瓣阴唇大张着，任由李斌的肉根全部抽出，狠狠的一插到底，进行着激烈无比的疯狂激烈性爱！
　　“啪啪啪啪……”
　　“咵嗤……咵嗤……咵嗤……”
　　李斌凶猛的抽插，让朱梦琳骚穴被操的白浆翻飞，爱液喷涌。
　　肿胀火热的肉根青筋凸起，犹如一条猛龙，对着湿滑柔嫩的洞口猛烈的进出。
　　两具赤裸的肉体凶猛的撞击，李斌的胯部狠狠的撞击在朱梦琳肥美的翘臀之上，发出“啪啪啪”的清脆拍打声。
　　淫荡的满是粘稠爱液的蜜穴张开小嘴，迎接着肉根的抽刺，顺滑湿润妙不可言，每一次抽插，都能体会到肉根初次进洞般的快感。
　　“哈！唔！！唔唔！哈啊！哈！要到了！到了！
　　唔唔！嘶！啊！
　　啊！哈！呵啊！哈！哈！唔！！唔唔！！”
　　在李斌凶猛的最后冲刺下，朱梦琳爱液如浆水般喷涌，肉根抽出的瞬间便“酷嗤酷嗤”的喷射而出。
　　朱梦琳死死的捂着自己的嘴巴，压抑着这极致的快感，和高潮带来的被电流席卷般的酥麻感，蜜穴在激烈的抽插下，已经达到了失禁的边缘。
　　再也无法克制住，心中想要宣泄而出的释放呐喊，朱梦琳即使嘴巴被死死的捂住，她也依旧阻挡不住压抑已久的释放冲动。
　　紧张、刺激的氛围下，朱梦琳痛苦的捂着嘴巴，不停的痉挛着，摇晃着脑袋。
　　一种好似憋尿憋到了极点的感觉一阵阵一浪浪的席卷，让朱梦琳再也无法抑制释放的冲动。
　　终于，朱梦琳到达了巅峰，放纵的呻吟了出来。
　　“呵啊！！哈啊！”
　　沉闷压抑中带着彻底释放的呻吟，刺耳的响彻整个卧室。
　　李斌也在同时达到了巅峰，身体猛的紧绷了起来，双手死死的抱住朱梦琳的娇躯，腰猛的一挺，肉根震颤间精阀大开，在朱梦琳的子宫口疯狂的宣泄。 
　　第1627章 孕妇要命
　　 
　　“卟……卟……卟……”
　　大股的乳白色精液喷薄而出，犹如火山喷发一般宣泄着滚烫的岩浆，浓稠火热的精液射入早已被肉根撑开的子宫口，肆意的挥洒在朱梦琳的子宫内。
　　朱梦琳只感觉一道道火热的气息瞬间胀满了子宫，子宫内被胀的一阵火热。
　　前所未有的满足和报复后极致的快感，让朱梦琳欲仙欲死，爽的灵魂都好似要出窍而去！
　　【叮！支线任务完成。】
　　【请宿主选择此次任务的奖励：
　　1、奖励财富1000万人民币
　　2、奖励男拳专精
　　3、星海建设百分之十股份】
　　“嗯！梦琳！
　　别闹！”
　　正在两人瘫软的拥抱在一起，享受高潮的余韵的时候，汤雅楠突然转了一个身，轻声嘟囔了一句。
　　汤雅楠的声音犹如闪电击中了享受的两人，一道冰冷的寒意席卷而来，吓得李斌和朱梦琳冷汗直冒。
　　没有丝毫的犹豫，李斌猛的抽出还停留在，朱梦琳火热湿滑的阴道内肉根，焦急的一个翻身，直接赤条条的躲到了床下。
　　而朱梦琳立即翻起被单将自己赤裸的身子罩住，紧张的盯着面对着身旁的汤雅楠！
　　卧室内太过黑暗，朱梦琳根本看不清汤雅楠面部的表情，依稀只能看到她脸部的一个轮廓。
　　“呼哧……呼哧……”
　　空气中立即弥漫起了紧张而刺激的气息。
　　朱梦琳急促的喘息着，冷汗如雨水般流淌而出，瞬间便湿透了全身，急促的呼吸声，在静谧的房间中显得无比的清晰，甚至能够听到自己急促的心跳声！
　　高潮的余韵还未散去，这种偷欢被抓的刺激感，再度席卷而来，让朱梦琳有种病态的快感！
　　被射满了李斌的精液的阴道再次急促的痉挛了起来，身体更是不受控制的开始一阵阵抽搐。
　　李斌强忍着紧张感，屏住呼吸，心跳加速，这要是被汤雅楠发现，吃掉她的几率就很小了！
　　“雅楠…你醒醒…”
　　朱梦琳有些不确定的颤抖着轻轻呼唤道。
　　这一次，依旧还是没有任何回应。
　　汤雅楠睡的很沉，丝毫没有醒过来的迹象。
　　假寐可以伪装，但是呼吸却不会作假。
　　经过朱梦琳判断，汤雅楠并没有醒来！
　　“呼！”
　　确定汤雅楠没有醒过来之后，朱梦琳这才长长的出了一口气，整个紧绷的身体，猛的放松了下来。
　　高潮的余韵，在此刻找到了宣泄口，紧绷的身体舒坦下来的瞬间，一阵满足而又刺激的快感立即席卷而来。
　　朱梦琳只感觉阴道内一阵臌胀，好似因为紧张而被封闭的阴道内，有一道水压要宣泄而出。
　　朱梦琳猛的弓起身子，“嘶”的一声吸了一口凉气，紧接着，玉门在放松的状态下猛的张开，一股浓稠的爱液夹带着李斌乳白色的精液，这时才汹涌的喷射而出！
　　“哈！哈啊……唔唔！”
　　朱梦琳情不自禁的娇喘呻吟着，难以置信的看着自己身体奇妙的展现。
　　与丈夫结婚四年多，朱梦琳还从未感受过今天这般的快感，从未体会过这般激烈的高潮！
　　这还是朱梦琳有生以来第一次潮吹！
　　潮吹的奇妙快感，加上背叛与报复的病态满足，让朱梦琳对这种感觉有些上瘾。
　　明知道这么做十分危险，明知道这么做很不知廉耻，很淫荡！
　　但是，她却不可抑制的爱上了这种感觉，对这种羞耻的快乐欲罢不能！
　　躲在床下的李斌刚刚爬起身，便看到朱梦琳躬着身子淫荡的张开双腿。
　　“噗嗤”一声之后，李斌明显能够感觉到眼前激射出一片温润火热的爱液。
　　朱梦琳这个骚货，竟然在做完爱的情况下，又潮吹了，可以想像，这骚货刚刚也是被刺激到了！
　　“在你闺蜜身边做爱感觉，是不是很刺激？”
　　李斌意犹未尽的摸了摸朱梦琳乳房，将身体压在她身上，在她耳边低声道！
　　朱梦琳转过身依偎在李斌的怀里，压着声音在李斌的耳边吹了一口热气娇嗔着说道：“很刺激！
　　要不要再来次？”
　　朱梦琳的娇喘，带着一股酥麻的热流，冲击的李斌一阵燥热。
　　刚刚享受完释放的身体，在这个骚货的挑逗下，竟然又有了一些冲动。
　　刚刚这种刺激无比的偷欢，让李斌也有些欲罢不能。
　　“刺激吗？
　　刚刚……真的好刺激……好爽……我还要！”
　　朱梦琳轻轻的扭动身体，用自己的乳房摩擦着李斌的胸口，娇艳欲滴的红唇微微张开，柔软湿滑的舌头在李斌的耳廓之上游动。
　　被朱梦琳握住射精过后敏感的肉根，李斌立即兴奋的紧绷了起来。
　　朱梦琳玉手纤柔细腻，抚摸在肉根之上，让肉根很是舒服。
　　这怀孕的少妇，更是要命，今天，李斌才算是见识到了！
　　“不行！这样太危险了！
　　来日方长！
　　要不明天我们去开个房……呃！”
　　李斌嘴上说着不要，身体却很是诚实的贴着朱梦琳！
　　享受在朱梦琳柔软娇躯的摩擦，咸猪手更是情不自禁在，朱梦琳的翘臀之上一阵蹂躏。
　　肉根，在朱梦琳的纤柔玉手的撸动抚摸之下，又开始渐渐有了感觉。
　　“好像开始变大了呢……”
　　朱梦琳调笑着伸着舌头在李斌的耳廓之上轻轻的一绕。
　　李斌立即被挑逗的浑身颤抖，难以自持的呻吟了出来：“呃！呵……”
　　“看来，你也很想再来一次……嘴上说不要，身体很诚实！
　　让我来帮帮你！”
　　朱梦琳淫荡的声音低声在李斌的耳旁响起！
　　紧接着，朱梦琳火热的嘴唇和湿滑的舌头，开始顺着李斌的脖颈一路往下，娇柔的酮体也顺势滑了下去。
　　朱梦琳调情的技巧非常好，那灵活的舌头和火热的嘴唇，就好似有魔力一般，每一次点缀吮吸，挑逗舔舐，都能带给李斌一种触电般的酥麻！
　　特别是当朱梦琳的嘴唇含住自己的乳头，牙齿轻咬舌头挑逗，淡淡吮吸，只让李斌浑身毛孔都舒张了开来，整个人都沉浸在了一种狂乱的快感之中。 
　　第1629章 卑微的舔狗
　　 
　　都说闺蜜劝离不劝合，但是单纯善良的汤雅楠，却是真心的想要闺蜜朱梦琳好！
　　不忍心看着朱梦琳挺着个大肚子和他丈夫吵架。
　　“不！他怎么认错都没用！
　　昨天是他太过分了！
　　他这么对我，我再怎么对他都是应该的！
　　昨天他这么把我丢下，说那么狠心的话，现在一来找我我就跟他回去，我还不至于那么多下贱，那么不值钱！！”
　　朱梦琳依旧强势的拒绝道，转头走到客厅里，一屁股坐在沙发上，插着手紧张的偷看楼梯口。
　　“梦琳！梦琳！”
　　正在这时，孙小强敲着门，讨好着喊着朱梦琳名字。
　　李斌打开门，将孙小强放进门！
　　看到李斌和汤雅楠站在门口，孙小强尴尬的露出一个笑容道：“李斌，雅楠，梦琳昨晚麻烦你们了……都怪我……怪我昨天太不理智了！
　　让我见见梦琳好吗？”
　　孙小强的语气中已经带着哀求之色，经过了一夜的冷静之后，他已经恢复了理智。
　　毕竟是他的妻子，而且朱梦琳肚子里还怀着他的孩子，昨天他就是再生气，也不应该丢下朱梦琳一个人走。
　　心中怀着愧疚与悔恨，朱梦琳现在表现的极其卑微，态度也很是诚恳。
　　看着孙小强一脸讨好的样，李斌突然有种很想笑的感觉。
　　为什么现在看孙小强，总有一种他头上戴着绿帽子的感觉？
　　睡了人家老婆，现在人家在自己面前，说不慌是不可能的，但是李斌小小的得意也是有的。
　　“小强，你昨晚确实做的过分了啊！
　　也幸亏有我们在，否则梦琳一个人被你丢在大街上，要是遇到了歹徒和坏人怎么办？”
　　李斌用阴阳怪气的语调训斥着说道。
　　“是是是！
　　都是我的错，昨天的事情我太冲动，太不理智了！
　　谢谢你们帮我照顾梦琳！
　　谢谢你，李斌！改天我一定请你们吃饭好好谢谢你们！”
　　孙小强态度诚恳的赔着笑脸道。
　　估计孙小强做梦也没有想到，昨天这火是自己故意挑起来的，老婆也是自己睡得，现在还要感谢自己，李斌心里满是邪恶的得意与骄傲。
　　“好了好了，小强，好好跟梦琳认个错，梦琳也不是不讲道理的人。”
　　汤雅楠作为和事佬，冲着孙小强小声道！
　　“不许他进来！
　　他不是说以后不要我去他家了吗？
　　不是说以后让我跟着你们过吗？
　　好啊，我现在听他的，跟你们过了！
　　他还来找我干什么？
　　让他滚！”
　　朱梦琳得理不饶人，插着腰气势汹汹的怒喝道。
　　“我的姑奶奶，我错了！
　　你听我解释！
　　我原谅我好不好！”
　　听到朱梦琳的声音，孙小强卑微的走到客厅，隔着一段距离哀求道。
　　朱梦琳看到孙小强出现，心中还是本能的慌了起来，偷偷的和李斌对视了一眼之后，立即克制着心中的紧张与慌乱，打算用蛮横无理的态度掩饰着心中的羞愧！
　　沉思片刻，朱梦琳生气的对着孙小强骂道：“现在说这些话有什么用？
　　昨晚你丢下我的时候怎么不说？
　　我昨晚一直等你来找我，你怎么不来？
　　现在来找我，已经来不及了！
　　我对你太失望了！
　　你这样的男人，根本就不值得我为你生孩子！
　　不值得我托付终身！
　　你走吧！
　　我们明天就去离婚！”
　　看着朱梦琳躲闪慌乱的眼神，和勉强表现出来的强势，李斌其实暗暗已经猜到了朱梦琳此时的心理！
　　女人有时候明知道自己错了，但是心中有愧做贼心虚，非常害怕面对，所以故作姿态，总会蛮不讲理的找一些借口，表现的非常强势任性，以此来掩盖心中的愧疚与害怕。
　　朱梦琳之所以不想见孙小强，也不是还在为昨天的事情生气，肯定是因为昨晚出轨了，觉得愧对孙小强，现在不知道该怎么面对了。
　　所以才用这种理由胡搅蛮缠，躲避孙小强，籍此寻找一些心理上的安慰。
　　这种时候，孙小强表现的越是懦弱，越是哀求，只会让朱梦琳心中越发的愧疚，越发的觉得罪恶。
　　而朱梦琳为了让掩盖，心中的那种愧疚感和罪恶感，必须得找到宣泄口！
　　为了给自己的错误找借口，反而会表现的更加的蛮横不讲理，对孙小强提出更多的要求。
　　朱梦琳明知道自己错了，明知道自己对不起孙小强，但是却又要通过行动证明，自己没错！
　　这样，朱梦琳心中就没有了罪恶与愧疚，认为自己这么做完全是孙小强造成的，将过错推卸给丈夫。
　　“呵，这就是女人，无耻的女人……”
　　李斌心中暗骂了一句，心中暗暗庆幸，自己是绿别人的那个，而不是被绿的那个。
　　“不！！不要！我知道错了！
　　我真的知道错了！
　　我想了一晚上，我真的知道错了！
　　你昨天说的，我都听你的！
　　以后，我也都听你的！
　　这样吧，我们今天就去房产登记处，把我爸妈的房产过户到我们的名下，写上你和我的名字！
　　以后，我的工资都交给你管！
　　你说什么我都听你的！”
　　孙小强蹲在地上如同舔狗一样，苦苦哀求道！
　　“别碰我！现在知道自己错了？
　　现在知道挽救了？
　　现在愿意把房子写给我了？
　　晚了！！
　　我不需要！！我等下就去把孩子打掉！！
　　以后我不需要住你家的房子，也不需要花你一分钱！
　　你这下总满意了吧？”
　　孙小强越是哀求的真诚恳切，朱梦琳就越是心虚愧疚，表现的，也就越是强势蛮横。
　　看着这对夫妻在眼前上演一出好戏，李斌忍不住心中就想笑。
　　这朱梦琳，还真是五毒俱全，不得不说，这女人简直就是女拳的典范。
　　不过，对于自己来说，这娘们是真的好玩。
　　昨天晚上还在玩弄别人老婆，今天就看着人家老婆威风凛凛训斥丈夫，这种感觉让人很爽很得意！ 
　　第1630章 攻略伪岳母
　　 
　　孙小强此刻已经顾不上脸面，扑通一声跪在了地上，热泪盈眶的真挚认错道：“梦琳，我错了，以后我再也不会这么对你了！
　　你要我往东，我绝不敢往西，你说什么就是什么！
　　你就跟我回去吧！”
　　男儿膝下有黄金，看来，这次孙小强是真的知道自己错了。
　　仔细想想，孙小强对朱梦琳是真的不错，收入高，又懂得体贴人，这样的好老公，其实很多女人打着灯笼都找不到。
　　虽然朱梦琳很漂亮，身材也好，工作也算不错，但是真的对比起来，其实她一点都不吃亏。
　　这下子，就连汤雅楠都有些看不过去了，上前拉住朱梦琳柔声道：“好了！
　　小强都这样了！
　　你就原谅他能吧！
　　毕竟是夫妻！
　　何必呢！”
　　朱梦琳偷偷的看了一眼李斌，心中更加觉得愧对自己的丈夫。
　　看着丈夫现在一脸诚恳的模样，朱梦琳越来越是后悔昨晚冲动之下犯下的错误。
　　越是如此，朱梦琳越是感觉无法面对丈夫。
　　“那……那昨天的事情……就……就这么过去了……但是我们的房子，一定要写到我的名下！
　　这样我和肚子里的宝宝才有安全感，否则你以后再发脾气赶我出来，我该怎么办？”
　　朱梦琳眼神有些闪躲，羞耻的抿了抿嘴唇，以此来掩饰心中的罪恶与愧疚。
　　“好好！我都听你的！
　　我们现在就回家，准备好房产证，带上我爸妈一起去过户！
　　就写你一个人的名字！”
　　看到朱梦琳松口，孙小强立即舔着脸笑着扶着朱梦琳，往外走！
　　看朱梦琳状态，似乎已经为了昨晚的冲动后悔了。
　　李斌倒是很想看看，这朱梦琳以后还能不能把持住！
　　先冷淡她几天，过两天再挑拨挑拨她，李斌就不信，这朱梦琳这么骚，还能把持的住！
　　李斌看着朱梦琳丰满臀部，这才想起来，完成任务奖励没有选！
　　“系统，我选星海建设百分之十股份！”
　　这个星海建设，李斌也听过，就是一个做基建工程的！
　　不过眼下李斌，迫不及待想拿下柳曼如这个骚货，想看看神秘礼物是什么！
　　来到医院，看到李斌进门，柳曼如立即笑着起身道：“小斌啊，吃饭了没呀？
　　快过来，我给你介绍几个人看看！”
　　柳曼如今天穿了一身的新衣服，头发也特意打理了一下。
　　一头乌黑的波浪卷发挽一个发髻，看起来更加韵味十足，风情万种，再加上那丰满婀娜的身材，和身上香喷喷的香水味道，让李斌看的一阵眼馋。
　　“中午我已经准备好了，咱们去圣品大酒店吃饭，今天我们要好好给您庆生，感谢您培养了汤雅楠这么好的女孩！”
　　李斌亲热的挽着柳曼如手，笑着说道。
　　“去那种贵的要是的地方干什么？
　　在家里我亲自做菜吃点就好了。
　　这样太破费了！
　　小斌，你也真是的……”
　　柳曼如嘴上说着不要，心里却早已经乐开了花，看着自己的女婿现在是越看越满意，越看越喜欢。
　　正在这时，一个身穿雍容华贵的女人，笑着走了进来，手里提着一些一些礼品，笑呵呵的迎上前拉着汤雅楠手说道：“咱们杨楠真是越来越漂亮了！
　　以后肯定可以嫁个高富帅！”
　　“这是我小姨柳曼雨，这位是李斌！”
　　汤雅楠红着脸介绍道。
　　柳曼如和柳曼雨得颇有几分相似！
　　不过这柳曼雨，看起来年轻许多，因为保养的好，看外貌，大概也就三十出头！
　　这两姐妹身材都差不多，都是丰乳肥臀，标准的极品熟妇。
　　【姓名：柳曼雨】
　　【年龄：39岁】
　　【颜值：92分（风韵犹存）】
　　【身材：90（丰乳肥臀）】
　　【三围：胸围96，腰围70，臀围89】
　　【身高：167】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：高兴、得意、炫耀、骄傲、优越、显摆】
　　【是否拥有男友（丈夫）：有丈夫，已生育一子。】
　　【亲密度：-40鄙视（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：贪财、现实、自尊心极强、尖酸刻薄、自以为是、爱炫耀、虚荣、显摆、矫情、强势、蛮横】
　　【攻略难度评定：☆☆☆☆☆】
　　【兴趣爱好：金钱、炒股、赌博、炫耀、秀优越、奢侈品、豪车、买房】
　　【弱点：
　　1、极度喜欢在街坊邻居以及亲戚朋友面前炫耀，见不得亲戚朋友比自己过得好。
　　2、对于金钱有着病态的渴望，非常骄傲于自己家的圣品大酒店，把自己家的酒店看的比命还重。
　　3、喜好炒股赌博，胆子很大，有些手段，而且还经常可以赢钱。
　　4、极度喜欢收集奢侈品，每次赢钱，都会买一些低端的奢侈品到处炫耀。
　　5、对自己的儿子呵护宠爱至极，在人前表现的无比骄傲，儿子的任何小成就，在她眼中都是了不得的成就，认为儿子朴明生将来必定可以成优秀企业家】
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　柳曼雨瞥了眼李斌，故作亲密道：“雅楠，眼光那么高，一定是大老板吧！
　　不知道在哪高就？”
　　知道这女人性格，李斌怎么可能说实话，故作尴尬道：“开了个小传媒公司，混口饭吃，当不得什么大老板！”
　　“哦！现在传媒公司竞争很激烈啊！
　　这行业不好干吧？
　　明生你带大姨去看看，我们新买的宾士车！”
　　柳曼雨无比骄傲的炫耀着！
　　朴明生扯了柳曼雨一下，微怒道：“不就是五十多万的宾士吗，有什么好炫耀的！
　　这是我女朋友祁小兰，来！
　　跟小姨打声招呼！
　　她可是211毕业的，成绩可好了！”
　　对于车子，中专毕业的朴明生，更喜欢四处炫耀211毕业的祁小兰，觉得她有文化，有知识，能给自己长脸！
　　“你好！我是汤雅楠男朋友李斌，欢迎啊！”
　　李斌很有风度的对着祁小兰笑着伸手道。
　　祁小兰娇羞的伸手与李斌握了握道：“姐夫好……”
　　这祁小兰大概160的样子，站在汤雅楠旁边，显得有些矮小。
　　不过皮肤白白嫩嫩的，颜值也还算不错。
　　最吸引李斌注意的，还是少女胸前的那对傲人的饱满。
　　妥妥的童颜巨乳！
