
【女神攻略调教手册】(2093-2099)  
作者：明日落花 
　　第2093章 这还不征服你？
　　身体最敏感的部位直接被李斌拿捏。
　　甚至李斌还伸手开始抓她的乳头，接二连三的刺激，直接让雅楠小穴中开始不断的流出液体。
　　而李斌也开始展示了自己的舌技。
　　“今天我就让你见识一下，什么叫做我国的精髓。”
　　“第一步，我要教你一句诗，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六么。”
　　李斌一边笑着一边开始舌头和手齐用，直接把玩着对方最敏感的部位。
　　在这双管齐下之下，雅楠再也顶不住了，浑身瞬间紧绷，下体也忍不住开始往外喷水。
　　她，已经高潮了。
　　仅仅是被李斌用舌头和手就达到了这样的感觉。
　　不过，这才只是李斌的第一步。
　　当这个女人彻底高潮之后，算是来到了李斌的时间。
　　因为，现在对方的下体已经有了足够的润滑。
　　李斌直接就让雅楠靠过来……
　　而雅楠也十分兴奋，直接就跑了过来。
　　把两个座椅向后调成躺椅的形态后，雅楠瞬间就跑了过来，对准李斌的肉棒一屁股坐了下来。
　　“啊——”
　　因为小穴里面有不少刚刚喷出来的水，所以李斌的肉棒可以非常轻松的直接塞进去。
　　而这两个人已经有不短的时间没有做爱了，现在猛然这么一插，雅楠一时间竟然有些不适应。
　　“感觉如何？”
　　李斌一边笑着塞进去，一边问道。
　　“唔……”
　　雅楠虽然爽到不行，但是却一句话不说，只是闷头趴在李斌的身上，不停的挪动着屁股。
　　毕竟现在她已经羞耻到不行了，根本就一句话都不想说。
　　但是李斌又怎么可能放过她呢？
　　不说话，是吧？
　　不说话那我就不让你动了。
　　他直接死死的抱住雅楠，两个人就这么用交合的形式坐在了躺椅上，但是根本动不了。
　　雅楠被李斌死死的抱着，一时间有些焦急。
　　她现在可是小穴里面痒的不行，着急让李斌赶紧滋润呢。
　　但是李斌偏偏紧紧抱着她，自己也不动，整个大肉棒就这么在自己体内塞着，根本就没有任何动作。
　　瞬间，汤雅楠就感觉自己的身体难受的要死。
　　“李斌……能不能……快点……我忍不住了……”
　　她悄悄的在李斌的耳朵边哀求道。
　　“你说什么？
　　我听不见。”
　　李斌装作没听见，说到
　　“你……”
　　看到这个坏人居然开始装糊涂，汤雅楠一时间有些红温。
　　但是她又不好意思说什么，万一把李斌说急了，人家直接拔出来不干了，怎么办？
　　“哥哥，人家求求你能不能赶紧的操人家呀？
　　人家的小穴快受不了了，想要哥哥赶紧动起来呢。”
　　汤雅楠彻底撒下了脸面，在李斌的耳朵边悄悄的哀求道。
　　“声音太小了呀，我只能勉强听到一点诶。”
　　但是李斌却仍然不为所动，一脸欠揍的说道。
　　“你……我……”
　　看到李斌这副样子，汤雅楠瞬间就气的不行。
　　是怎奈何大肉棒长在人家身上，她不好好说话，不好好哀求就是没用。
　　“哥哥……”
　　汤雅楠终于再次开口了。
　　这次的声音更大。
　　她在此左右看了看，确认了真的没有人注意到车里的二人之后，这才打开了声音。
　　“哥哥，人家的下面好痒啊，想让哥哥赶紧过来操呢！
　　哥哥，快点吧，人家快忍不住了！”
　　汤雅楠这次彻底放下了脸面，直接喊了起来。
　　好在这辆车的隔音相当不错，她哪怕在里面喊出来，外面也没人听到。
　　而李斌听到这句话后也瞬间面红耳赤。
　　这简直就像一个催化剂，直接让他的肉棒在汤雅楠体内跳动了几下！
　　而李斌也终于忍不住，开始动起来了。
　　“那好，小骚货，哥哥这就来啦！”
　　说完，李斌就稍微坐了起来抱紧雅楠，然后下体开始疯狂的蠕动起来——
　　“嗯……啊——”
　　当身体终于感受到了那渴望的肉棒后，汤雅楠忍不住满脸满足的长呼一声。
　　而李斌自然也没有让她失望，将整个棍子捅进去之后便飞速的蠕动了起来。
　　因为刚刚的前戏已经做的足够多，里面的润滑非常到位，再加上汤雅楠本身就因为乳头和阴蒂的刺激，已经敏感到了极点。
　　这才刚刚进去，就让汤雅楠感受到了极大的快感。
　　两个人就这么趴在车厢里，不停的飞速蠕动身体。
　　如果过路的人愿意停下脚步，将耳朵靠在车窗上的话，其实还是可以听到从车厢里面传来的轻微的喘气声和呻吟声的。
　　不得不说，这个环境给他们两个带来的是绝对意义上的超大刺激。
　　首先这个环境就很有意思。
　　因为车窗的缘故，所以从里面能够看到外面，但是外面看不到里面。
　　可是尽管如此，当在车厢里看到外面来往的行人时，总会有一种强烈的暴露感直冲全身。
　　这样的刺激感，再配合上李斌那本身就硕大无比的龙根，整个体验感直接拉满。
　　现在汤雅楠甚至感觉，李斌每次往里面捅的时候，那种快感都几乎要让她喊出声来，实在是太舒服了。
　　现在他们唯一感到遗憾的，估计就是因为车厢不够大，所以没办法真正放开手脚的尽兴吧。
　　而李斌身为情场老手，自然深谙刺激的方法。
　　在这个时候最需要的，可不是什么简简单单的更猛烈的进攻。
　　人的肉体是有极限的。
　　就拿做爱的方式来说，很多人会觉得东西越大，或者是速度越快就会越舒服。
　　其实并不是这样。
　　不管是女性的阴道收缩程度，还是男性的海绵体膨胀程度都是有极限的。
　　所以一个舒适的长度和粗细程度远比所谓的特别大，要好多了。
　　包括刚刚说过的进攻频率。
　　假如你真的追求像机关枪一样快的话，那可不一定是最好最舒服的方式。
　　就比如李斌现在。
　　他是真的摸清楚了这个女人身上哪里敏感，哪里刺激，哪里需要着重进攻。
　　他轻轻的捏了一下汤雅楠的乳头，并在对方的脖子上亲吻了一下。
　　敏感部位受到刺激，汤雅楠浑身一颤，下体猛烈收缩。
　　而李斌也抓紧这个机会，赶紧将东西抽出来一多半。
　　这样的话，汤雅楠的阴道就会因为剧烈的收缩几乎闭合上。
　　而在这个时候李斌又凑紧时机，猛的捅进去。
　　直接让整个大肉棒冲开了闭合的肉穴，狠狠的钉在了最深处。
　　这样一来，对身体的刺激几乎可以说是直接拉满。
　　哪怕是因为在车厢里，所以一直放不开的汤雅楠，都忍不住直接放声尖叫了一声。 
　　第2094章 要是早点触发任务就好了
　　“啊……”
　　剧烈的快感让汤雅楠忍不住发出一声嘤咛。
　　不过她随后就意识到了这里是公共场合，连忙捂住嘴巴向周围看去。
　　好在这一声尖叫在整个马路的噪音、以及鸣笛声中显得是十分微不足道，故而根本没有人注意到。
　　“坏……坏蛋……”
　　汤雅楠红着脸拍了拍李斌的胸口。
　　“不坏能有这么好的体验吗？”
　　李斌却对这一声不以为意，反而是得意的笑了笑，直接搂住了对方。
　　“唔——”随着两个人的身体直接被贴在一起，汤雅楠的脸也红润起来。
　　而此时李斌的感觉就是——好软！
　　真的是太他妈的软了。
　　眼前这个女人，从上到下，从里到外没有一个地方不是软的。
　　整个身子骨搂在怀里，那感觉软绵绵的，就好像搂着棉花一样。
　　胸前的两坨软肉也贴着自己的身体，感觉相当的不错。
　　当然最舒服的肯定还得是自己一只胳膊环着的小纤腰，和另一只手爱不释手的抓着的大屁股。
　　这感觉棒极了。
　　甚至可以说当真正将这一堆肉体抱在怀里的时候，直接就给李斌加了一个永动机的buff。
　　哪怕是坐在驾驶位上。
　　这种相当不适合发力的地方，李斌也依然马不停蹄的蠕动了好几分钟。
　　但后来李斌忍不住停下来喘口气的时候，汤雅楠早就已经气喘吁吁，浑身瘫软。
　　“不，不要停……我快要来了……”
　　虽然已经累到了极点，但是汤雅楠却仍然十分兴奋。
　　看得出来这家伙的下面是真的爽到爆了。
　　而李斌也憋足了一口气，感受着对方下体收缩的频率，又再次开始了征战。
　　甚至在不停耸动的过程中，李斌还直接低下头去，一口咬住了对方的乳头。
　　“啊——”
　　不过这样程度的刺激还不足以让对方瞬间达到高潮，李斌还有妙招。
　　他直接一手按住了汤雅楠的头，强行将对方的脑袋推在了车窗边。
　　这样一来，大街小巷的各种东西全部尽收眼底。
　　甚至还有个好奇的孩子路过这辆车的时候，还将脸趴在了车窗上呢。
　　虽然这孩子看不到车窗里的东西，但是和这孩子脸贴脸的时候，汤雅楠直接尖叫一声，羞耻感拉到了极点。
　　这样的敏感地界交加，直接让汤雅楠嘴巴张的大大的，深吸一口气，瞬间就到达了高潮。
　　而李斌这边感受到对方下体不停的收缩。
　　也忍不住一阵兴奋，身体一哆嗦直接喷射了。
　　结束之后两人纷纷穿上了衣服，一边喘着粗气，一边看着彼此笑了起来。
　　直到他把汤雅楠送回了家里，系统的声音终于传来了。
　　【支线任务——久别重逢，进度进展】
　　【当前进度——2／3】
　　【察觉到宿主一天之内完成两次进展，故增加奖励】
　　【但增加限定——最后的久别重逢名额，务必在一周之内寻到】
　　【否则，当前任务奖励清零，并收回上一个任务的奖励】
　　草，离谱。
　　听到系统的话，李斌忍不住骂道。
　　李奶奶的，你这个任务早点发放不行啊？
　　要是前几天的白小洁算上，这可是就已经足够三个了！
　　现在可好，不仅需要再多一个名额，甚至完成不了还要回收上一个任务的奖励。
　　可恶啊啊啊啊啊！
　　但是李斌也没辙，系统就是这么安排的，他也只能照做咯。
　　——
　　而另一边，李家村的人正看着昏迷不醒的二人发愁。
　　“村长啊，你见多识广，你能不能看出来他们两个现在这是什么情况啊？”
　　看着两人这昏迷不醒的样子，李家村的众人都有些慌了手脚。
　　他们两个可是为了帮助自己存才过来的，要是在自己村子里出了什么事儿，那怎么都说不过去啊。
　　“这个我也说不清楚，是什么情况呀。”
　　李德万也是一脸疑惑。
　　“我倒是见过因为脱力而昏倒的，但是好像也不是他们两个这样子呀。”
　　“村医到了没有？”
　　周围人焦急的问道。
　　“怎么还没来呀？
　　这么磨蹭。”
　　“来了来了，到了，到了，快点闪开。”
　　这时候突然从人群后面冲出来一名村民。
　　“快快快，村医来了，赶紧给他让路。”
　　听到这里，所有人都赶紧让出一条路，让村医过来。
　　“哎呀，刘医生，你可算来了，赶紧看看我们村的两个恩人到底是什么情况吧。”
　　李德万看见医生来了，心里也就放了一半的心。
　　“不慌不慌，让我来给他们把把脉。”
　　老中医气定神闲的走过来。
　　“看他们这样子，身体可是很虚弱得，估计得抓不少药啊。”
　　“没关系的刘医生，抓再多的药，我们也愿意。”
　　李德万紧张的说道。
　　“他们两个可是我们李家村的救命恩人，就算是花再多的钱，我们也愿意。”
　　“那好，就让我来给他们检查一下身体。”
　　刘医生说完，就把手放在了两人的脉搏上。
　　“这个人这么厉害的吗？
　　居然能够一下摸两个人的脉？”
　　看到这名医生的动作，李家村的众人开始窃窃私语。
　　“对呀，我也觉得怪怪的，按理来说医生判断病情，摸一个脉就行了呀，谁能一心二用啊？”
　　“我猜应该是李医生技术高超，所以才可以同时给两个人号脉吧。”
　　旁边又有人猜测道。
　　“可能吧……”
　　这些人毕竟都是一些从小在乡村长大的，根本就不了解什么医术，所以对于李医生的所作所为，也不好作出评价。
　　“唉……”
　　随着刘医生不停的摸着脉搏，他的眉头也渐渐的皱了起来。
　　“怎么了？
　　刘医生，是不是情况比较复杂？”
　　看到村医这个样子，李德万有些紧张的问道。 
　　第2095章 骗子医生
　　“果然有些麻烦呀。”
　　刘医生无奈的摇了摇头。
　　“看来不出些狠招，是没办法让他俩醒过来了。”
　　“刘医生，您尽管说要什么草药，我这就上山给您采去。”
　　旁边有些村民立马回答到。
　　“我们这座山上别的不多，就是草药多。”
　　“可是我需要的这种草药，你们这里的山上没有啊。”
　　刘医生有些为难的说。
　　“那这可怎么办呀？
　　难道就眼睁睁的看着恩公昏迷不醒吗？”
　　李大牛也有些焦急了。
　　“我说刘医生啊，你行走江湖多年，当了一辈子的郎中，我相信你肯定有办法的，你就再好好想想吧。”
　　李德万也是苦口婆心的劝着刘医生。
　　“这……”
　　刘医生“为难”地思索了半天。
　　“你要说有的话，我这里倒是还有一些我配好的草药。”
　　刘医生有些吱吱唔唔的，好像并不太想告诉李家村的人这个消息。
　　“可是……唉……”
　　“我说刘医生啊，都这个时候了，你还在犹豫什么呢？”
　　李大牛耐不住性子的说道。
　　“你放心吧，刘医生，不管多少钱，我们都出的起。”
　　听到这句话，刘医生的心理简直要乐开花了。
　　但是，他还是表面上装作一副为难的样子。
　　“只是这些药我是打算留在以后遇到紧急情况来救人用的呀……”
　　“现在就是紧急情况。”
　　“但是这些药材真的是很难找啊，这次用了之后，我想再收集齐一份，估计得花不少的功夫……”
　　刘医生挠了挠头。
　　“刘医生啊，你就开个价吧，多少钱我们都出。”
　　李德万自然是看出了刘医生的意思。
　　“这两个人是我们李家村的恩人，不管你开价多少，我们都会接受的。”
　　“这个……”
　　刘医生装模作样的为难了一番。
　　“那好吧，反正用在这里也是救人，以后也是救人，现在就拿出来吧。”
　　“太好了。”
　　听到刘医生终于愿意拿出自己的珍藏草药，李家村的众人都松了一口气。
　　“只是这些草药确实非常珍贵，我估计这一颗在市场上就需要5万的价格。”
　　刘医生一边从怀里拿出一样东西一边说道。
　　“但是呢，我用这些东西是救人的，并不为谋利，所以大概两万块钱，就足够我再收集一遍这些草药的配方了。”
　　“两万……”
　　听到这个价格，李家村所有的人心里都咯噔了一声。
　　“两万这个价格着实是有点贵呀……”
　　这帮村民们平时都是头疼发热的，要么挺过去，要么随便买点药，最多也就一二十块钱。
　　像这种一次性买药就2万的，他们还真是第一次见。
　　“大家别这么想。
　　如果没有他们两个帮我们赶走那些人。
　　如果没有李老板帮我们找来合作商，我们今年根本就拿不出来一分钱。”
　　李德万叹了口气说道。
　　“况且我们村子上百户人家，平均一下，每家拿出来几百块钱就够了。”
　　“村长说的有道理。
　　如果没有他们这些人，我们今年根本就颗粒无收。”
　　“对呀，对呀，相比于他们给我们带来的收入，我们每个人花这么几百真的不算什么。”
　　李家村的众人也是反应了过来。
　　“不过呢，我们自然不能让刘医生吃亏。
　　万我们确实负担不起，2万，让您只赚个本钱也说不过去，这样吧，我们给您35000。”
　　李德万想了想说道。
　　“哎呀，我本来就是行医积德，根本就不图财的，你们这样让我很难做呀。”
　　刘医生一面线拒绝，一面在心底默默的说。
　　（你都说了平均了，就不能每一家再多掏几百，给我凑个5万不行吗？）
　　“不不不，拿不出来5万块钱，我们已经很不是滋味了。
　　这35000您一定要收下。”
　　里德万有些尴尬的说道。
　　“那……好吧。”
　　于是刘医生就“勉为其难”地答应了李德万的请求。
　　“那好吧，就让我用这些草药把他们给救过来吧。”
　　刘医生说完，就把从怀里掏出来的那个包裹给拆开了。
　　“哇，好香啊。”
　　随着刘医生把那个包裹打开，一股奇特的香味充满了整个屋子。
　　“我去，果然是好东西，这个味道一闻就不一样。”
　　“对呀，并不像是那种劣质香水的味道，闻起来好像是一种非常自然的感觉。”
　　李家村的众人都对眼前这稀罕玩意儿显得非常的好奇。
　　（唉，这东西也就骗骗你们这帮没见识的人了。）
　　刘医生在心底默默的吐槽道。
　　（你们这帮人又掏不出来多少钱，能掏出来多少钱的，我又骗不到，我这辈子也就这了……）
　　“来帮我扶着他，我要先给他们施一下针灸，然后才能配合着这些草药服下去。”
　　刘医生又拿出一包银针说道。
　　“好嘞，好嘞。”
　　周围人听到，立马过来帮忙，将二狗和周楚天的身体付好扶正。
　　“来吧。”
　　刘医生一边说着，一边飞快的将银针扎在周楚天和二狗的身上。
　　其实这刘医生倒也不是不学无术，对于针灸这方面，他倒是还真的会一手，只不过他的针灸也只有一个强身健体的作用，并没有其他的什么效果。
　　所以说到底其实这个刘医生也只是会个招摇撞骗，并不敢真正的害人。
　　“你们看，刘医生这施针的手法好娴熟啊。”
　　看到刘医生开始给两个人针灸，周围的村民也是开始啧啧称奇。
　　“对呀，对呀，平时我们找他最多也就看个感冒发烧，还是第一次看到他这样大展身手呢。”
　　刘医生的这一手还确实有点效果，让周围这些村民们更加相信了他那“语无伦次”的医术。
　　很快，刘医生就将二狗和周楚天的两个人身上都施了针灸。
　　“来给我端一碗热水，配合着一起将这些草药扶下去，他们两个应该就没事儿了。”
　　扎完针灸之后，刘医生擦了擦汗说道。 
　　第2096章 差点上当
　　“好的，快去端热水去。”
　　李德万对着一旁的李家村的村民吩咐道。
　　“热水来了，热水来了。”
　　毕竟是照顾病人，所以热水一直都在准备着，当听到要热水的时候，也只是迅速倒了一碗就端了过来。
　　“来，一起给他喂药吧。”
　　刘医生让其他人扶起了周楚天这边儿端起了热水和草药，打算给他喂下去。
　　“你们先等会儿，我怎么有一种大郎该吃药了的感觉？”
　　没想到，刚才还昏迷中的周楚天突然冒出来一句话。
　　“嗯？”
　　听到周楚天突然说话，所有人都蒙了一下。
　　“拜托，你们有没有搞错，这么几种常见的草药也能当成救命用的灵丹妙药吗？”
　　周楚天有些无奈的说道。
　　“周先生，您的意思是？”
　　李德万有些奇怪的问道。
　　“如果我猜的不错的话，这些草药的配方应该是……”
　　周楚天迅速的说出了几个中草药的名字。
　　“这……”
　　听到这几个名字，刘医生的脸瞬间就挂不住了，因为周楚天说的非常准确，他用的就是这几样草药。
　　周楚天之所以知道这几样草药的名字，其实很简单。
　　因为李斌经常在家里瞎捣鼓，他为了追求护肤品的香味儿，也经常会用到这几样材料。
　　久而久之，周楚天对这个味道特别的敏感，一闻就能够分辨出来这些草药的成分。
　　当然，仅限于这几样草药。
　　“诶，周先生啊，您怎么突然间就醒了？刚才我怎么叫你都没反应啊？”
　　看到周楚天苏醒过来，李德万非常惊喜的问道。
　　“别提了，我是因为一些特殊原因和二狗一起脱力了。”
　　周楚天简单的解释道。
　　“刚才一直在昏迷状态，其实就算把我们放在那里，再睡上一会儿，也就醒过来了。”
　　“不过还是得感谢一下这位医生给我们施展的针灸。加快了我们的血液回圈，也加速了我们的苏醒时间。”
　　“哎呦，肌肉好疼……”
　　说话的期间，隔壁二狗也醒了过来。
　　“这……”
　　看到两个人都苏醒过来了，刘医生直接傻眼了。
　　尤其是听到周楚天说是因为自己的针灸，才导致两人加快苏醒的时候，他心里简直要后悔死了。
　　（奶奶的，我为什么要追求那点儿故弄玄虚……而特意整一些针灸……直接给他们喂完药，就说一会儿就会醒，赶紧走人就是了。）
　　现在倒好，因为他自作聪明，整的针灸。
　　虽然说确实让村民们对他刮目相看，但是也就导致自己即将到手的那35000块钱不翼而飞了。
　　“哎，我这是在哪儿呢？”
　　二狗醒过来之后，一脸疑惑的问道。
　　“我印象里刚才好像还在打架……”
　　“哦，这里是我家。”
　　李德万回答道。
　　“你们两个刚才晕倒之后，我就自作主张的把你们两个先运到了我家，应该没有冒犯吧？”
　　“没有没有，您能够做到这点儿，我们还挺感动的。”
　　二狗赶紧说道。
　　“如果没有你们收拾我们俩的话，我们两个估计得躺在冰冷的路上了。”
　　“你们两个可是我们李家村的恩人，我们怎么可能会如此对待你们呢？”
　　李德万赶紧说道。
　　“不过你们两个的身体真的没事吗？真的不需要让刘医生再给你们看看吗？”
　　“没必要啦，我没有想到这两位的身体居然这么好，能自己坐起来，看来是我失算了。”
　　刘医生有些尴尬的说道。
　　“那既然如此，我就先撤了。”
　　“可是刘医生，至少您用了针灸啊，要不要我们把针灸的钱给结算一下？”
　　看着刘医生的动作，李大牛问道。
　　“不必了，不必了。这也只是举手之劳而已，我就先告辞了。”
　　刘医生赶忙收拾收拾东西，灰溜溜的离开了。
　　他可是不敢再留下来了，刚才周楚天只是闻了一下，就闻出了这几样草药的成分，他的医术根本就深不可测。
　　自己这么点儿皮毛在他面前，估计很容易露馅儿。
　　最好趁着周楚天还没有搞清楚是什么情况之前，自己赶紧离开，否则自己可能连滚出的李家村的机会都没有了。
　　“真是医者仁心啊。”
　　看到刘医生连针灸的费用都不收，李德万不由得感慨道。
　　“我们村能出这么一个医生，真的是难得啊。”
　　“呵呵，哈哈哈哈……”
　　听到李德万这么说，周楚天不由得笑出了声。
　　“怎么了？”
　　李德万问道。
　　“是这个刘医生有什么问题吗？”
　　“问题可大了去了。”
　　周楚天回答。
　　“我和二狗根本就没事儿，我俩只是用脱了力气，昏迷一会而已。”
　　“可是刚才刘医生说你们两个……”
　　李德万似乎也意识到了刘医生为什么会落荒而逃。
　　“对，我俩压根儿就没什么事儿，就算放在这儿不动，我俩一会儿也能醒过来。他完全就是想骗你们的钱而已。”
　　二狗在一旁补充道。
　　“这……”
　　李德万愣住了，要知道刘医生在他们这里也是工作了不短的时间了，村里人有个头疼脑热的也都能找他给解决。
　　在他看来，刘医生一直是那种医德好，医术也棒的人。
　　他怎么也没想到，刘医生居然还有这么黑的心。
　　“不过他倒也确实有一点医术。”
　　周楚天扭动了一下筋骨，说道。
　　“他给我扎完这些针之后，我觉得身体似乎比刚才要好受多了。”
　　“奶奶的，这个刘医生居然在骗我们。”
　　一旁的村民们这一会儿也反应了过来。
　　“而且张口就是2万，3万，这家伙的胃口好大呀。”
　　“不行，找他去。”
　　有几个性子比较急的村民，直接就夺门而出，想要去刘医生的诊所问个清楚。
　　“不用了呀，反正也没有造成实际损失，想必他以后也不敢了……”
　　李德万在背后说道，但是为时已晚，那几个人已经出门了。
　　“哎，你们这几个年轻人怎么就这么性急呢？
　　我看以后万一刘医生走了，我们村子里的人再有个小病小灾儿的，该找谁去？”
　　李德万有些无奈的说道。
　　“如果是短期的话，我觉得你们可以搭一下我们村子互相之间联通的那辆车。”
　　周楚天说道。
　　“我师父似乎有在六平村搞一个医院的打算。”
　　“你师父？”
　　“就是李斌李老板。” 
　　第2097章 市区的变动
　　“哦哦，原来是李老板的徒弟呀。”
　　李德万点了点头。
　　“你的意思是说李老板是打算在六平村搞一个医院的，是吗？”
　　“没错，短期的话是打算在这里搞一个医院。”
　　周楚天说道。
　　“以他目前的人脉，最多也就给你们每个村庄搞一个小药房。”
　　“那以后呢？”
　　听周楚天这意思，李斌似乎对于以后还有一些安排。
　　“以后，我师父会慢慢将整个南山所有的村庄都安排上一个小诊所。”
　　这些话其实都是当初李斌自己说过的。
　　“这样的话，一些小毛病你们就可以在自己村子里的诊所来医治，遇到是一些大毛病的话，就赶紧搭上村子之间的车去六平村。”
　　“那如果真能这样的话，还真的是方便了太多了呀。”
　　李德万点头称是。
　　要知道由于乡下交通不便，有好多的村民都因为一些急性病，在路上耽误的时间太多，导致错过了最佳的救治时机。
　　如果说真的能在六平村就搞一个医院，再也不用忍受两三个小时的路程跑到市中心的话。
　　那对于整个南山的村民来说，都是一件好事。
　　“村长，村长。”
　　就在这时，刚才那两个急性子的村民又回来了。
　　“怎么了？你们两个火急火燎的，我就差告诉你们一句，千万不要把刘医生撵走。”
　　李德万说道。
　　“不是啊，村长，那个刘医生他已经自己走了。”
　　这两个村民喘着气说道。
　　“我估计他也是觉得在这里抹不开面子。”
　　“那就不管他了，走就让他走吧。”
　　李德万对他也是失望透顶，再加上有了李斌未来的计划。
　　一时的冲动使他心一横，直接放弃了刘医生。
　　“时候也不早了吧，现在都几点了，我们该走了吧？”
　　周楚天从口袋里摸出手机。
　　“哎呀，已经5点多钟了，我们该回去了。”
　　“就在我们这儿吃饭吧。”
　　李家村的人赶紧挽留。
　　“不管怎么说，您帮了我们这么大忙，我们还没好好报答你们呢。”
　　“不用了，不用了，报答什么的根本就没必要。”
　　周楚天赶忙拒绝到。
　　（开玩笑，你们做的饭难道有我师母做的好吃吗？我怎么可能会放弃我师母做的饭呢？）
　　不得不说，在六平村住了这么大半个月，周楚天的味觉已经被李斌和林月给征服了。
　　“是啊，是啊，我们就不方便留下来了。”
　　二狗也是挣扎着要下床。
　　可是李家村的人又怎么愿意呢？
　　他们再怎么说也得热情的款待一下这两个人呐。
　　于是乎，他们两个最后还是留在这里吃完了晚饭。
　　而这两个家伙，虽然说饭菜不及林月做的可口，但他们两个仍然是吃的饱饱的，吃的米饭用小盆来计算——
　　“李村长，谢谢款待，我们就走了。”
　　周楚天打开了胡一辉的车门，一边向李德万他们告别，一边往车子里面坐。
　　“以后有空常来呀。”
　　李大牛说道。
　　李家村的这些年轻人，直接被他们两个给征服了。
　　好家伙，年轻的时候谁不崇尚武力，这两个家伙暴力的行为，直接成为了李家村众人的偶像。
　　而直到他们解决了所有事情后，周楚天才把事情原委和经过通过短信告诉了李斌。
　　“嘶……居然还有这事？奶奶的，这帮人可真是有够嚣张的。”
　　李斌忍不住骂道。
　　他刚回复了周楚天，表扬他此事干得不错后，就接到了另一个熟人的电话。
　　你们以为是又一个妹子？
　　让他直接完成系统任务？
　　非也非也。
　　这个电话，是谭警官打来的，最近市区里总是发生一些诡异的案件，他总觉得有什么蹊跷，但是因为身份问题又不好调查。
　　“还真是辛苦你了呀，你也忙了一天公务，居然等我等到现在。”
　　来到了约定地点，李斌看着一脸疲惫的谭警官。
　　“你在说什么呢？在你面前我哪有什么资格说疲惫呀？”
　　谭警官有些无奈的看了看李斌。
　　“你本来就忙，现在又有新的东西需要你协助调查，我这心里还真是有点过意不去。”
　　“对了，现在都已经半夜了，我们两个去吃个宵夜吧，我都快要饿死了。”
　　对于这一顿饭，李斌是必须要吃的。
　　倒不是说他多么贪图这一顿饭，而是这一顿饭他不吃的话，谭警官心里是非常过意不去的。
　　不管从哪方面说起，李斌都必须要把这顿饭给吃了。
　　“咱俩去哪里吃？”
　　谭警官问道。
　　“把你辛苦成这个样子，我可是觉得很对不住你。”
　　“不过你不用担心这件事，并报上级之后彻底查清楚这件事之后，你得到的奖励绝对不会少。”
　　“奖励不奖励的，我倒是不怎么在意。”
　　李斌摇摇头说道。
　　“我最在乎的还是什么时候才可以动身去往霓虹，彻底将他的根给拔出来。”
　　“这就是以后该考虑的事情了，我们现在先去放松一下。”
　　谭警官呵呵说道。
　　“说吧，去哪里？不管是听雨轩还是什么大酒店，老哥都陪你去。”
　　“我们就去范德林德大酒店吧。”
　　李斌想了想，回答到。
　　“好，好好，老哥，这就带你去吃夜宵去。”
　　谭警官闻言哈哈一笑，揽着李斌的肩膀就开车去了。
　　“我说你干嘛还开你自己的车呀？
　　“没事儿，没事儿，一会儿我吃完饭还要回家去的，所以说开自己的车比较方便。”
　　李斌解释到。
　　“这都啥时候了，你还准备回家？”
　　谭警官一脸的不可思议。
　　“而且你今天累了一天。这种情况下你开车真的可以吗？”
　　“你就放心好了，我的体质能力你又不是不知道点儿东西，完全小case。”
　　李斌说的确实不假，睡觉对他来说只是一种精神修复。
　　而普通体力的修复，他只需要恢复内力就可以了。
　　“不行不行，我可是警官，怎么能让你冒这种危险？我可是知道疲劳驾驶的危害的。”
　　谭警官不由分说的，就要否决李斌的打算。
　　最后李斌花了好久的时间，才终于让谭锦官相信了自己，其实精神百倍，根本就没有像他认为的那样疲劳不堪。 
　　第2098章 送葬者先生？
　　“话说你这么着急回家去，是不是着急见你的女朋友啊？”
　　上车之前，谭警官忍不住调侃李斌道。
　　“哎呀呀，知道就不要说出来嘛。”
　　李斌居然罕见的脸红了。
　　“这种事情你我心知肚明就可以啦，说出来怪让人不好意思的。”
　　“我去，我还真没想过你居然会脸红。”
　　看到李斌的神奇反应，谭警官忍不住笑了。
　　“果然，不管你有多么强，说到底还只是一个20岁出头的小孩子而已。”
　　“毕竟不管怎么说，家里永远是温暖的避风港啊。”
　　李斌脑海中浮现了林月他们在家等他的样子。
　　“有哪一个男人不渴望这样的事情呢？”
　　“在外面我们努力厮杀，为了国家，为了家庭，奋不顾身。
　　而当你回到家里之后，则有一双温暖的怀抱，容忍你发泄自己的一切。”
　　“是啊，遇到这样的人真的是太难得了。”
　　被李斌这么一说，谭警官居然也忍不住擦了擦眼睛。
　　他想起了和自己结婚二十多年的妻子。
　　不管自己的事业遇到了什么样的问题，不管自己被什么案件折磨的抓耳挠腮，到最后总是会有一双温暖的怀抱，搂住他，安安慰他。
　　不知道今天的她，有没有在家一直没有睡觉，等着自己呢？
　　“李斌啊。”
　　在李斌打开车门，要坐上驾驶位时。
　　谭警官叫住了他。
　　“记得珍惜你的女朋友，她很有可能是未来陪伴你一生的人。”
　　“嗯，我明白。”
　　听了谭警官的话。
　　李斌的眼睛迅速变得有些暗淡。
　　“我以后一定会做出选择，最起码……是让我和其他人都不觉得后悔的选择。”
　　发动起了车子，李斌一边跟随着谭警官的车，一边思考着心事。
　　他刚才之所以把饭店选在了范德林德大酒店，除了有想要调查一下这几天，他们有没有去江北市南山的事情之外，还有一件事——就是因为他想要躲一下听雨轩。
　　刚才谭警官的话给了他很大的感触，他也意识到自己似乎是时候做出一个抉择了。
　　要知道，这种事情可不是儿戏，你选择的人可是要陪伴你一生，几十年的人。
　　如果他还在这里摇摆不定的话，到最后耽误的只能是大家的时间。
　　而他现在已经面临够多的选择了。
　　他不想再去过多的接触宋媛。
　　“来来来，你累到现在，肯定饿的不轻，想吃啥随便点。”
　　到了地方之后，谭警官拉着李斌进了饭店。
　　“你要这么说，我可就不客气了。”
　　李斌黑黑的笑道。
　　“那今天咱们两个就好好的搓一顿。”
　　“不过，我说你拿着手里的面具干什么？”
　　正当谭警官准备进饭店的时候，他突然注意到李斌的手上还拿着一个奇形怪状的面具。
　　“带上这玩意儿，我更有胃口。”
　　李斌并不想过多的解释面具的由来。
　　“你都多大的人了……”
　　可是他没想到的是，他这么不解释的行为导致谭警官觉得他好幼稚——
　　其实李斌之所以选择这里来吃饭，还有另外一个原因——
　　那就是这里的头号打手罗门，他可不想就这么放过。
　　而想让罗门认出他，也就只有这个办法了。
　　但是这里毕竟是城市，夜生活才刚刚开始，尤其是像范德林德这样的大酒店，哪怕是在半夜也是人生鼎沸。
　　所以当酒店里突然出现了这么一个其他人物的时候，所有人的目光都注意到了他们两个人。
　　（奶奶的，我多想说一句，我不认识你。）
　　谭警官老脸一红，看着眼前戴着面具的李斌，感觉无地自容。
　　“诶，这不是……”
　　当看到李斌脸上的面具之后，饭店的服务员明显愣了一下。
　　李斌没说什么，只是做了个手势，让他闭嘴。
　　“来吧，李老弟，点菜吧。”
　　强忍着那尴尬的感觉，谭警官对着李斌说道。
　　“你们这里有啥招牌菜，都给我上来吧。”
　　李斌并没有点菜，他直接把菜单交给了服务员。
　　“你这算个什么挑法？
　　就算是招牌菜肯定也是有区别的呀……
　　而且我们吃的完吗？”
　　谭警官有些无奈的看着李斌。
　　“我倒不是可惜这些钱，但是我们总不能铺张浪费啊。”
　　“你就放心好啦，有我在，绝对不会铺张浪费。”
　　李斌嘿嘿笑道。
　　说完，他就把手里的菜单拍给了服务生。
　　“好了拿走吧，菜记得上足哦。”
　　“好的，先生，我知道了。”
　　服务生点了点头，接走了菜单。
　　“你确定你点那么多菜，你吃的完吗？”
　　谭警官有些肉疼地说道。
　　虽然他口口声声说并不是因为在乎钱，但是在这种大酒店里消费，又怎么可能真的不在乎呢？
　　“你就放心好了，谭老哥，一会儿就让你见识见识我的厉害。”
　　李斌似乎根本就没有听出来谭警官的言外之意。
　　“我告诉你，今天你吃不下，也得给我吃，绝对不能剩。”
　　虽然心里很感激，也很可怜李斌，但是眼前的这种行为，谭警官还是有些不爽的。
　　“快快快，兄弟们，其他的活儿先放一放，把这道把这些菜都给做出来。”
　　服务生来到后厨之后，迅速的对厨房里吩咐道。
　　“怎么了？
　　怎么了？
　　为什么突然间这么着急？
　　听到这个服务生的话，其他人忍不住问道。
　　“送葬者来我们这里吃饭了呀，我们赶紧把他照顾好，他可是老板的摇钱树……
　　而且万一惹他生气了，我们可是……”
　　服务生的话说到一半，就被其他人给打断了。
　　“等等，你是说送葬者啊？”
　　其他人的表情明显有些怪。
　　“没错，就是他那个面具和身材，我绝对认不错。”
　　“卧槽，卧槽，快快快，先把这些菜给做齐活儿了再说。”
　　听到服务生确认了。
　　这帮后厨的人也顿时着急起来。
　　他们身为本饭店的服务生，自然知道这个饭店在地下经营了什么生意，也自然有人照顾这些拳手。
　　对于拳手中的最强者李斌，他们都是非常的敬畏的。
　　其实说到底，倒不如说是恐惧。
　　毕竟这些拳手在大酒店里的地位，可是远比他们这些服务生要高上不知多少倍。
　　再加上全手中有一些脾气比较爆的，经常打骂他们。
　　所以这帮人对于全手们是非常的害怕，尤其像李斌这种最强者，更是怕的不得行。 
　　第2099章 大胃王
　　“来了，来了，菜来了。”
　　没过多久，服务生就端上了一盘一盘的菜。
　　“来来来，我们来尝尝这菜，看着就让人有胃口。”
　　当菜真正上来之后，同样饿了一整天的谭警官也是食指大动。
　　“等会儿，怎么还有？”
　　谭警官吃了好几口菜之后，突然发现服务生还在上着，不停的上着菜。
　　“你们店的招牌菜，这么多的吗？”
　　“为了保证您的用餐愉快，我们把本店所有口碑比较好的菜，全给您上来了。”
　　服务生笑着解释道。
　　“不知道这么多菜，合不合您的胃口，够不够吃呢？”
　　“什么叫够不够吃？
　　我觉得这么多菜，我两天都吃不完。”
　　谭警官看着摆满一桌子的菜说道。
　　“那好吧，就先这么多吧，你们先下去吧。”
　　看着桌子上琳琅满目的菜，李斌满意的说道。
　　“好的。”
　　服务商鞠了一躬，毕恭毕敬的就要离开。
　　“等等。”
　　就在服务生要离开的时候，李斌突然叫住了他，吓得他一身冷汗。
　　“请问尊贵的先生，你还有什么事情吗？”
　　“给我拿两个烧饼去。
　　没有点主食，吃着不舒服。”
　　李斌吩咐道。
　　“可是我们店没有烧饼……”
　　服务生有些为难的说道。
　　“而且这会儿大半夜的，我们也没法儿去外面给您买呀。”
　　“嗯……这倒也是哦。”
　　李斌想了想。
　　“那你们店随便给我上点儿什么主食的吧。”
　　李斌虽然看这个饭店很不爽，但是他也是明白这些服务生是没有错误的。
　　所以也没有怎么为难他们。
　　“那就给您上金丝烤饼，可以吗？”
　　服务生尝试的问道。
　　“行，行行，多来几个，我是真的饿了。”
　　李斌点了点头，说道。
　　“卧槽，这些菜还不够你吃的吗？
　　你还要主食。”
　　谭警官瞪大了双眼。
　　“吃菜毕竟只是吃菜嘛，不搭配点主食，我饱的很不实在的。”
　　李斌解释到。
　　“你可是说我，你今天晚上一定会把这些东西吃完的。”
　　谭警官看着基本上摆满了桌子的菜，咽了口口水说道。
　　“你放心，我说到做到。”
　　“我倒要看看，你到底是怎么把这些东西都给吃下去的。”
　　“好的，请您稍等。”
　　看到李斌没有为难自己，服务生松了口气，擦了擦额头的汗，退下了。
　　不得不说。
　　好歹也是个五星级酒店……
　　而且有能力和听雨轩一争高下，这菜做的就是不错。
　　“来吧，谭老哥，这些菜都已经上来了，可不能浪费哦，你至少每样都得尝尝吧。”
　　李斌一边狼吞虎咽的吃着，一边说道。
　　“哦哦，好……”
　　谭警官也是拿起了筷子。
　　“我了个去，这五星级饭店里的菜就是不一样。”
　　谭警官也基本没吃过这种菜，他上次带着李斌。
　　虽然去了听雨轩，但那也只是为了喝点鸡汤。
　　像这次这样大手笔的吃菜，谭警官还真的没有过。
　　这次请李斌吃饭，自己也算是沾了一次小小的光，好好的吃一顿，放松一下吧。
　　“好吃就多吃点呐。
　　今天我们忙了一整天，肯定得好好犒劳一下自己。”
　　烤饼上来之后，李斌一手拿着烤饼啃着，另一手不停的夹菜。
　　“来来来，给我来一块儿。”
　　看到李斌吃的如此豪爽，谭警官也忍不住了。
　　虽然他自从一来到饭店里之后，都尽量保持着自己的矜持，不想让别人认为他和李斌是一伙的。
　　但是不得不说，当看到李斌吃的这么痛快之后，他也是心里痒痒了。
　　对呀，大丈夫身居天地之间，何必在乎那么多条条框框。
　　这么大口的吃，大碗的喝不才是最爽快的吗？
　　于是他也开始不在乎旁人的目光，伸手就拿了一个烤饼，就着菜吃。
　　但是桌子上的盘子实在是太多了，尽管谭警官已经机场路路，但是他每样菜最多也就吃了两三口，将所有的菜都吃过来一遍之后，他就撑得不行了。
　　“我说李老弟呀，还有这么多菜呢，你确定你一个人可以把它们吃完吗？”
　　谭警官喝了口茶，摸了摸有些发胀的肚子，一脸发苦的问道。
　　“你放心好了。
　　这么些东西对我来说也只是个填头。”
　　李斌吃东西的速度和刚才一样，丝毫没有减缓。
　　谭警官看着李斌狼吞虎咽的样子，忍不住回想起自己年轻的时候，吃起饭来也是这么不要命，
　　“卧槽！
　　菜呢？”
　　当盘警官再次把眼睛放到桌子上的时候。
　　惊奇的发现，桌子上的菜居然空了一大半。
　　“我说李老弟，你是猪八戒投胎的吗？”
　　看到桌子上少了一大半的菜，谭警官震惊的下巴都差点敲到桌子上。
　　“没有没有，我还没那么夸张。”
　　李斌一边狼吞虎咽，却丝毫不影响他说话。
　　“我这边好歹还是能吃出来东西的味道的，隔壁猪八戒可是连食人参果都没尝出来味儿来。”
　　“我就顺口一说，你还真把自己当猪八戒了呀。”
　　谭警官笑了笑。
　　“话说你的胃真的能装下这么多东西吗？
　　这可是满满的一桌子菜呀。”
　　要知道他们两个做的包桌，可是一个非常大号的，将这种桌子摆满，那可是需要不少的菜。
　　然而李斌却硬生生的吃了一大半，看他这样子，似乎还能吃。
　　“这算什么呀？
　　如果我真的想吃的话，再多来一些，我也能吃得下。”
　　李斌有些不屑一顾的说。
　　“对我来说，吃饭只是一种享受，并不是一种必须的东西。”
　　李斌说的没错，他自从觉醒了内力之后，其实就不需要再用吃饭来作为身体机能的补充了。
　　他之所以会感到饿，想吃饭，纯粹是因为他嘴馋，所以没有刻意封存这方面的感触而已——
　　“谭老哥，你先等我一下，我去趟厕所。”
　　正在狼吞虎咽的李斌突然停了下来，似乎想到了什么，放下筷子对着谭警官说道。
　　“知道了，你去吧。”
　　李斌自然不是真的想要去上厕所，要知道他可是能够直接将食物水分分解出来的。
　　对于他来说，消化道基本是没什么用的，那也就更别提排泄之类的了。
　　他之所以想要出来一趟，主要还是想要问问这个酒店里有没有发生什么事情。
　　“笃笃笃。”
　　因为带着面具，所以李斌也是大摇大摆的找，在走廊里找到了一间房间，上前敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　一个彪形大汉打开了门。
　　当他看见面前的人是李斌之后，表情都呆滞了。
　　“送葬者，你怎么会在这里？
　　老板都找你好久了。”
    【待续】
