
【女神攻略调教手册】（811-830） 
作者：末世五百恶人  
　　　　　　　　　　　　　第八百一十一章偷窥 
　　孙一宁的这场首秀，直接就能拿到几百万的分成。 
　　虽然钱还没到账，要到月底才会结算，但是李斌能够感觉到，孙一宁现在比
之之前，整个人的状态明显轻松了许多。「姐夫，我刚才做完直播，听说ＷＳＣ
阴魂不散，又找人来入股嘉兰传媒了，这件事情你知道吗？」两人走在路上，孙
一宁突然对李斌问道。「啊？……哦………我不清楚啊，这种事情是你们公司的
内部机密，我一个外人怎么知道………」李斌总感觉孙一宁这个小妮子越来越是
奇怪，总有种忐忑的感觉。「不见得吧？姐夫，我看你好像和我们总裁关系很好
啊，你们两个是不是认识啊？你刚刚不是还从她办公室里出来？」「孙一宁淡淡
的一笑，目光灼热的盯着李斌问道。」哪有？！我这样的屌丝，怎么可能认识你
们总裁这么厉害的人物，我刚刚只是进她办公室打个招呼，人家也是看在我是你
朋友的面子上，跟我说了几句话，不过，我刚才好像是听到有人说ＷＳＣ已经入
股了嘉兰传媒，他很可能是贼心不死，朝着你来的，你也得小心一些。「李斌心
中一惊，立即转移话题道。」哼，我知道ＷＳＣ是因为我才入股嘉兰传媒的，但
是，他如果仅仅是这样就想逼我就范，那他想都别想！「孙一宁冷冷的哼了一声，
自信满满的说道∶」ＷＳＣ之所以入股嘉兰传媒，不过就是想平息外面对他不利
的风波和传言，给他自己挽回面子罢了。「」哦？怎么说？「李斌好奇的看向孙
一宁，觉得孙一宁的这个见解颇为独到，仔细一想，倒似乎也有这种可能。」你
看着吧，他们马上会对外公布消息，说嘉兰传媒是ＷＳＣ家族的ＷＤ旗下的控股
公司，说我签约了他们的公司，然后洗白说这一切只是ＷＳＣ为了捧红我而故意
弄出来的炒作，然后暗中夹带一些隐喻，让人觉得我本来就是ＷＳＣ的人，我之
前曝光他的那些事情，就都成了炒作，一下子就洗白了。「孙一宁冷冷的笑了笑，
一脸鄙夷的说道∶」这么一来，他就把自己的面子挣回来了，这件事情，也就平
息了。「被孙一宁这么一说，李斌立即便想通了ＷＳＣ死活也要入股嘉兰传媒的
原因，之前ＷＳＣ做的一切，这时候也自然而然的说得通了。 
　　李斌深深的看了一眼孙一宁，突然觉得这个女人真的不简单，心机居然如此
的深沉，ＷＳＣ这样的布局，明显背后有高人指点，而孙一宁一个女人，居然可
以一语道破其中的玄机，这不得不说孙一宁很聪明！就算是自己，在没有孙一宁
点破之前，也并没有完全想通。「好了，姐夫，咱们到了！」两人聊着，已经走
到了孙一宁入住的公寓门口。 
　　孙一宁拿出门禁卡打开门，一反常态的热情邀请着李斌进门道∶「姐夫，请
进吧。」孙一宁现在住的公寓，和苏菲住的公寓可完全不同。 
　　孙一宁住的这处公寓，是典型的高档小区，里面门禁森严，环境优雅整洁，
来往的，也都是附近工作的成功人士或者高级白领。 
　　而公寓内，则是一百多平的房间，布置的跟豪华酒店的总统套间一般。 
　　李斌一进门，便闻到里面一阵饭菜的香味，四下看去，就好像是走进了酒店
的总统套间。「一宁，你回来了啊？」正在这时，呜呜姐穿着围裙笑盈盈的迎了
出来，看到李斌之后，明显有些惊讶，愣了愣之后这才说道∶「姐夫你也来了啊？
快进来坐！饭菜马上做好了！同」姐夫，你在客厅坐一下，我到厨房帮呜呜做菜，
今天我亲自下厨，给你做几道我的拿手美食。「孙一宁热情的邀请着李斌到餐厅
坐下，给李斌倒了一杯茶之后，立即围上围裙，跟呜呜两人恩爱的走进了厨房。 
　　客厅里只剩下了李斌一人，让李斌不由得有些无聊起来。 
　　坐了一会儿之后，李斌忍不住开始四下偷看了起来。 
　　两个女同的闺房，想想都觉得挺刺激。 
　　透过缝隙，李斌看到旁边的卧室内的一线风景，依稀间，李斌好像看到里面
挂着几件情趣内衣，而床上，似乎还放着一些奇怪的情趣用品。 
　　李斌甚至怀疑自己是看错了，趁着两女在厨房忙活，李斌立即偷偷的溜到卧
室门口，推开门朝着里面急忙扫了一眼。 
　　　　　　　　　　　　　第八百一十二章喝酒 
　　因为窗帘关着，里面显得有些幽暗，但是桌上一大堆的情趣用品和挂着的几
件极度性感淫荡的情趣内衣却是看的清清楚楚。「卧槽！孙一宁这骚货不仅是女
同，而且好像还是个ＳＭ爱好者，这他妈的真刺激啊………李斌心中忍不住兴奋
的骂了一句。 
　　想到孙一宁和呜呜姐两人就在这个香喷喷的卧室里面穿着情趣内衣，戴着假
鸡巴，拿着皮鞭和蜡烛玩ＳＭ，李斌不由得激动的呼吸急促了起来。 
　　这他妈的要是能够加入，激情四射的性虐待孙一宁和呜呜姐两人，那他妈的
绝对刺激死！玩了这么多女人，李斌倒还真没有真正的双飞过，更何况，这双飞
的对象，还是两个女同！那小皮鞭小蜡烛弄在身上，绝对让这两个小骚货浪叫连
连！到时候，再把孙一宁这小骚货拷上，让呜呜给她舔奶子，自己用鸡巴狠狠的
肉她的小穴，手上还能一边摸孙一宁的奶子，一边用假鸡巴肉呜呜撅起来的大屁
股。 
　　肉完孙一宁，再肉呜呜姐，然后再看着两人一起磨盘，这他妈的想着都觉得
刺激，想想都让人兴奋！自己非得弄的这两个女人哀叫求饶不可！心中想着，李
斌愈发的有些心痒难耐，胯下的肉根，不禁又硬了起来。「姐夫，快来尝尝我的
手艺！」正在李斌偷窥着卧室，心中意淫幻想的火热之时，孙一宁清脆悦耳的声
音突然从餐厅内响起，吓得李斌立即退了一步坐回到沙发上，一本正经的坐着应
道∶「好！一宁的手艺，我还真没尝过呢！真是让人期待。」说期待孙一宁的厨
艺是假，心中期待着能和孙一宁、呜呜两人来一次三人行才是真，李斌现在，满
脑子都是想着和孙一宁和呜呜两人来一场三人行ＳＭ盛宴！李斌擦了一把冷汗，
艰难的站起身，勉强压制着胯下的肿胀坚挺，用手遮挡着胯部笑呵呵的走进餐厅。 
　　就这么一会儿的功夫，餐桌上已经摆满了菜肴。 
　　也不知是今天是什么特别的日子还是两人原本平时就这么浪漫，白色的西餐
桌上，今天还特意点上了蜡烛，在餐桌旁，还放上了几瓶高档的红酒，整个餐厅，
充满了浪漫的情调。 
　　看到李斌有些惊讶，端着菜出来的呜呜姐立即笑着解释道∶「姐夫，其实今
天我本来想和一宁庆祝一下的，正好被你赶上了。」「是吗？那我的运气是真的
好！我……我来没打扰到你们吧？」李斌突然觉得有些尴尬，人家女女朋友两个
浪漫的庆祝，自己一个大老爷们加入进来，似乎确实有些电灯泡的嫌疑。 
　　想到刚刚卧室里的情趣用品，李斌立刻想到了呜呜和孙一宁等下吃完饭喝完
酒后会做什么。 
　　不过，这倒也是一个绝妙的机会！也不知道呜呜姐和孙一宁两人酒量怎么样
………若是等会儿两人喝多了，自己倒还真有机会加入这奇妙的３ＰＳＭ盛宴之
夜！「不会不会！不过姐夫你等下可得好好陪我们喝几杯！」呜呜姐嫣然一笑，
坐到桌子上，「啵」的一声打开一瓶红酒给李斌身前的高脚杯里倒了一杯酒，将
酒瓶放在李斌的身边道∶「这一瓶就归你了姐夫，今天咱们不醉不归！」「好好
好！不醉不归！」听到呜呜姐和孙一宁两人要不醉不归，李斌立即心中一阵窃喜，
自己的酒量虽然不怎么的，想来喝这两个小妮子应该不是什么问题！只要这两个
女人愿意喝，李斌自认为有把握把这两个小娘们灌醉，然后……嘿黑嘿嘿………
「来，姐夫，尝尝我亲自给你做的鱼香肉丝！」孙一宁端着最后一盆汤落座后，
立即温柔热情的替李斌夹了一筷子菜。 
　　李斌受宠若惊的急忙尝了一口，连连点头夸赞道∶「没想到，一宁的厨艺这
么好………」三人吃了一会儿，呜呜姐和孙一宁便开始频繁的给李斌敬酒。 
　　李斌一开始也没觉得怎么样，慢慢的，随着酒量上去，这才发现呜呜姐和孙
一宁两人似乎是有策略的在给自己灌酒。 
　　两人这完全是车轮战法。 
　　自己一瓶红酒都干完了，两人瓶子里的酒，却还各有大半瓶。 
　　而且，李斌发现，这几轮下来，自己倒是已经醉醺醺了，而对面这两个女人，
竟然面不改色，似乎丝毫没有任何的醉意。 
　　这他妈的是自己灌她们两个酒，还是她们两个灌自己酒了？！这么下去，对
面两个小娘们没醉，自己倒是要先醉倒了「不行啊，一宁、呜呜，你们两个总是
敬我喝，自己才喝这么点……你们两个这是欺负我………」李斌有些醉醺醺的挡
住孙一宁递上来的酒杯，心中越想越是不对。 
　　　　　　　　　　　　第八百一十三章菊花一紧 
　　「姐夫，我们哪里欺负你了，我们是敬重你，感谢你，才给你敬酒的，你怎
么可以这样说我们？」说着，孙一宁直接拿起酒杯一口将高脚杯里的红酒一饮而
尽道∶「姐夫，我不管你喝不喝，反正我先干了！」呜呜姐也立即端起酒杯，跟
李斌手里的酒杯碰了碰之后一饮而尽道∶「姐夫，我也干了，你一个大男人，难
道连我们两个小女人都不如吗？」见两人干了满满一杯，已经有些上头的李斌冲
动之下，也仰头将杯子里的红酒一饮而尽。 
　　心中急着将两人灌醉，李斌也是豁了出去，直接给自己再倒了满满一杯，端
起酒杯说道∶「来，一宁，呜呜，为了庆祝一宁摆脱ＷＳＣ的骚扰，签约嘉兰传
媒首秀破亿重获巅峰，怎么三个一起干一杯！！」说着，李斌偷偷的看向孙一宁
和呜呜姐，只见两人丝毫没有一丝犹豫，直接便站起身端着满满的一杯红酒和李
斌碰杯之后一饮而尽。 
　　又是几轮下来，三人身边都有了两个空红酒瓶。 
　　想着要灌醉孙一宁和呜呜姐的李斌，此时却已经醉态毕露，头晕眼花。 
　　看着眼前面不改色，面带笑意、从容淡定的两个女人，李斌一阵头晕目眩，
只感觉眼前天旋地转，心中暗道一声不妙之后，突然眼睛一沉，直挺挺的醉倒在
了餐桌之上。 
　　也不知过了多久，李斌突然感觉身上被什么毛茸茸的东西一阵挠动，一阵酥
酥痒痒的奇怪感觉从咯吱窝和胸口之上传来。 
　　紧接着，臀部突然传来一阵疼痛的快感，就好似被什么东西在屁股上抽了一
巴掌一般，疼痛而又酥麻。 
　　这种感觉，越来越是强烈，越来越是清晰。 
　　李斌呼吸急促的挣扎着，艰难的睁开朦胧的眼睛。 
　　朦胧之中，李斌依稀看到眼前有两个模糊的人影站在自己的身旁看着自己。 
　　而且，两人的手上，似乎还拿着什么东西……「啊！」突然，敏感的肉根之
上传来一阵酥麻的快感，让半醉半醒的李斌猛的一个机灵。 
　　终于，李斌从醉酒的状态醒转了过来！眼前的两个身影越来越是清晰！孙一
宁！！鸣呜！！一个，是穿着一身性感的黑色紧身皮衣皮裤，头上还有一个大大
的黑色兔耳朵的孙一宁！一个，则是穿着一身嫣红如火的红色肚兜和丝绸透明开
衫的呜呜！孙一宁的手中，竟然握着一把黑色的皮鞭，脸上带着魅惑而邪恶的笑
容，歪着头调侃的看着李斌。 
　　而呜呜姐则手中拿着一个毛茸茸的粉色绒球棒，不停的在李斌的身上抚动，
手掌还握住了李斌的肉根，轻轻的在抚弄。…………「嘻嘻嘻……原来男人的肉
根是这样的……烫烫的，比那个假的硬多了……摸着还挺舒服的……」呜呜贼笑
着在一旁说道。「啪！」的一声，孙一宁再次对着李斌的屁股上抽了一鞭子，狞
笑着说道∶「哼，喜欢吗？等下让这玩意狠狠的肉你好不好？嗯？」「啊？才…
…才不要呢……好……好羞耻……我只喜欢被一宁肉！………才不要臭男人肉我
呢………」呜呜姐害臊的立即捂着发烫的脸颊说着不要，可是看着李斌的肉根的
眼神中，却早就已经满是饥渴之色。「你们两个干什么？！！一宁！呜呜！你们
干嘛？！」李斌猛的彻底从酒醉之中惊醒，猛的一扯，想要从床上爬起来，这时
候才发现，自己的双手和双脚，竟然都被人给绑在了床上，彻底的固定死了！而
且，自己现在的姿势，还是无比的羞耻的姿势！！因为自己的双腿，被孙一宁和
呜呜吊了起来，朝着两边张开着。 
　　这姿势，完全就像是女人被男人按在身下挨肉时的标准姿势！「干嘛？姐夫，
你说我们干嘛？你猜……」孙一宁邪恶的狞笑着凑到李斌的耳边，舔了舔舌头，
抚摸着手中的黑色大肉棒，笑眯眯的说道。 
　　看到孙一宁手中的黑色大肉棒，李斌被扯的彻底裸露着的菊花立即感觉一凉，
这时候的李斌，简直想死的心都有了「你疯了吗？一宁！！我是温岚的姐夫！！
你也叫我姐夫呢！我哪里得罪你了！你要这样对我？！！」李斌第一次感受到了
一种巨大的恐惧！整个人都惊慌失措了起来！孙一宁和呜呜是女同，而且还喜欢
ＳＭ，这两个变态女人设计把自己灌醉了，又把自己绑成这样，接下来会发生什
么李斌想想都知道了！９：此时的李斌，简直是欲哭无泪，终于体会到了女人被
人强奸之前的那种绝望和无助！ 
　　　　　　　　　　　第八百一十四章被强奸的恐惧 
　　「啊？姐夫……我怎么对你了？你不喜欢吗？你看我穿成这样不性感吗？你
不喜欢？」孙一宁站起身笑着转了一个身，翘臀挺起，微微躬身，将胸口的拉链
拉开，故意裸露出胸前的一片雪白，舔了舔舌头妩媚的笑着说道。「咕嘟！」看
着孙一宁这身火热的打扮，再加上如此诱惑淫荡的姿势，李斌忍不住咽了一口口
水。 
　　孙一宁这一身打扮，的确很诱惑，很骚，很淫荡，看的李斌一阵阵的眼馋。 
　　可是，自己现在被绑成这样，就算孙一宁再是诱人，李斌也实在是提不起这
个兴致。「姐夫，还有我！还有我呢！你看我这样穿性感吗？喜不喜欢？」呜呜
也在一旁搔首弄姿的用毛茸茸的调情杆挑逗着李斌的肉根，故意将半遮半掩的雪
白美乳裸露在李斌的身前，身子一转，雪白丰满的翘臀提起，裸露出两瓣白嫩屁
股瓣儿中间红色的丁字裤。 
　　李斌忍不住盯了一眼，这时候才发现，呜呜这红色蕾丝内裤，还是他妈的开
档的！毛茸茸的黑色耻毛从开档内裤中间露出，里面粉嫩的小穴早已经一片湿润。 
　　两个美女穿的如此火辣性感的在李斌面前搔首弄姿，摆出各种诱惑的姿势，
只要是一个正常男人，恐怕都受不了。 
　　何况李斌还是一个性欲特别强的色狼。 
　　被两人这么一挑逗，李斌的肉根立即猛的绷直，直挺挺的昂首勃起，胀的一
片通红。「姐夫，你看看你！都这么硬了！真是的，嘴上说不要，身体这么诚实
呢！」孙一宁好奇的伸手逗了逗李斌的肉根，窃笑着媚声调侃道。「不是！一宁！
呜呜姐！你们到底要干嘛？你们就算要勾引我，也不能把我绑成这样吧？你……
你们先给我把手链和脚链解开行不行？！」李斌挣扎着想要撑起身，欲哭无泪的
对着两人喊道。「解开就不好玩了！姐夫你难道不觉得这样很刺激，很有趣吗？」
孙一宁捂嘴窃笑着拿起皮鞭对着李斌的屁股又是一下，弄的李斌立即嗷嗷叫了起
来。「嗷！不要！一宁！！你到底要干嘛？！好好的你干嘛帮我绑起来！！你要
干嘛你直说行不行！你们这样太吓人了好不好？！」李斌一脸窘迫的哀嚎着，只
感觉自己现在就像是一只待宰的羔羊，惊恐而又羞耻。 
　　大有一种被人扒光了当性奴玩弄的感觉。 
　　李斌甚至感觉自己像是被人强奸了一般恐惧。 
　　看着两个疯狂的女人玩弄着自己的身体和勃起的肉根，李斌此时丝毫没有任
何的兴奋和刺激，只有深深的羞耻和恐惧。「放开你也可以不过，姐夫你必须得
老实跟我交代！我问什么，你答什么！不许撒谎！不许耍花招！否则！哼哼哼！」
孙一宁伸出舌头舔了舔手中的假阳具，狞笑着说道∶「否则，我就让你尝尝被人
强暴的感觉！也让你体验体验那种无助而羞耻的快感！嘿嘿嘿！」「别！！别别
别！！一宁！别这样！！有话好好说！有话好好说！」看着孙一宁手里的假阳具，
李斌就感觉自己菊花一阵发凉，深怕孙一宁这个疯女人把这玩意塞进自己的菊花
……那感觉，就算是想想都会无比的酸爽！「好！那我问你，你和陈嘉兰到底是
什么关系？」孙一宁得意的一笑，用皮鞭滑过李斌的大腿，用皮鞭挑逗着李斌一
颤一颤的肿胀肉根笑眯眯的问道∶「姐夫，你可要老实交代哦要是你敢撒谎，那
就别怪我对你……言行逼供了哦！」「心」我和她真的没什么关系！！我说的是
真的！我真的不认识她！「李斌一脸窘迫的立即解释道。」是吗？姐夫，你是不
打算好好跟我说了是吧？嗯？「孙一宁邪恶的一笑，转头对着呜呜使了一个眼色
道∶」呜呜，给姐夫一点嗨皮的！「 
　　　　　　　　　　　　第八百一十五章严刑逼供 
　　「姐夫，那我可就不客气了哈！我们可是给过你机会的！」呜呜邪恶的一笑，
妩媚的撅起嘴唇吹了一口手中的绒球杆，色眯眯的盯着李斌说道。「不要！！你
要干什么？！！！别！别过来！！」李斌这下被吓得不轻，立即用力的挣扎了起
来。 
　　可是孙一宁和呜呜两人将手链和脚链死死的绑住，李斌根本使不出力气，这
脚链和手链都是钢炼制成，李斌就算力大如牛，也难以撼动分毫，更何况，现在
宿醉未醒，李斌根本使不出什么力气，只能任由这两个疯女人肆意玩弄！「嘻嘻
嘻！别怕，姐夫！我会让你很舒服的！」呜呜说着，将手中的毛绒球贴在李斌的
乳头之上，缓缓的朝着李斌的腋下滑动。 
　　一阵酥痒难耐的感觉立即犹如电流般冲击李斌敏感的身体，就好似被人挠痒
痒一般，李斌立即哭笑不得的哀嚎了起来。「嗷！不！哈哈！啊！不要！停下！
哈哈哈！不要啊！停！停下！啊！哈哈哈哈！」「坦白从宽，抗拒从严！姐夫！
你说不说？！」孙一宁得意的一笑，对着李斌的屁股又是用力的两鞭。「啊！！！
你们疯了吗？！到底要我说什么？！！啊！哈哈哈！啊！别！不要啊！啊！哈哈
哈哈！」见李斌依旧嘴硬，呜呜和孙一宁对视了一眼，眼中闪过一抹媚色，同时
蹲下身子趴在了李斌的身上，对着李斌邪魅的一笑道∶「姐夫，看来我们的刑罚
还不够，得给你来点更刺激的！」说着，两人丰唇微启，粉嫩的舌头微微吐出，
一左一右，同时含住了李斌的乳头，轻轻的吮吸了起来。「啊！！啊啊！呃！啊！
不要！啊！停啊！啊！哈哈哈！啊！不要！停下！啊！痒死了！求你们了！不要！
啊！」一左一右，两个乳头被两个美人同时含住吮吸，李斌立即爽的哀叫连连，
气喘吁吁起来。 
　　若是换了平常，两个美女给自己这般调情，李斌一定享受的舒舒服服。 
　　可是现在，被人绑着身体一边恐吓一边调情，弄的李斌简直是欲仙欲死，欲
哭无泪，酥麻享受的同时，又极其的别扭羞耻，想要挣扎逃脱，却又被死死的束
缚着，只能任由两个女人在自己身上任意施为。「姐夫，舒服吗？享不享受？爽
不爽？嗯？」孙一宁一边用舌头挑逗着李斌的乳头，一边抬起头邪笑着看着一脸
痛苦，苦苦支撑着的李斌调笑道。「痒！痒啊！一宁！！我认怂了！你们快点停
下！不要了！好了！啊！呼哧！呼哧！快停下啊！不行了！啊！」李斌难受的皱
紧眉头，紧咬着牙关挣扎着认怂道。「那我再给你一次机会，你和陈嘉兰到底是
什么关系？」孙一宁见李斌认怂，抬起头，俯身贴在李斌的身上，与李斌面对面
的近距离对视着问道。 
　　灼热的呼吸互相冲击着，李斌看到孙一宁的面色也有些潮红。「我……我和
陈嘉兰的确认识，不过也只是普通朋友……我和她真的没什么！」李斌摆出一副
坦诚的模样认真的说道∶「我发誓，我和陈嘉兰真的只是刚认识不久，而且我们
之间什么事情都没有！」「是吗……姐夫？……」孙一宁邪魅的一笑，轻轻的在
李斌的嘴唇上吻了一口，伸着舌头缠绕在李斌的耳廓之上，娇喘着说道∶「看来
……姐夫你还是不肯老实交代啊…还想着骗我那……那我就只能给你来点更刺激
的了……」 
　　　　　　　　　　　第八百一十六章言行逼供２ 
　　「嗯哼！嗯呃！啊！你！一宁！你要干嘛？！」李斌惊恐的看着孙一宁在自
己的耳边与自己耳鬓厮磨，敏感的耳廓之上传来的阵阵酥麻，再加上乳头被呜呜
挑逗的快感没让李斌忍不住难受的闷哼喘息了起来。 
　　胯下的肉根，更是被挑逗的一阵肿胀，燥热难耐，好似要爆炸了一般难受！
「给你来点更刺激的……」孙一宁说完，邪魅的笑着直起身，跟呜呜两人对视了
一眼之后，全都退到了床位，色眯眯的看着李斌的胯部一阵坏笑。 
　　李斌顿时菊花一紧，惊恐的大喊了起来∶「不要！！你们不要胡来！！！有
话好好说！！」「别怕嘛姐夫！你嘴不是很严吗？！那就让我们看看，你下面严
不严！呵呵呵呵………」孙一宁邪魅的一笑，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，而后
抽出一张湿巾，开始认真仔细的擦拭李斌的屁眼和屁股沟、会阴穴以及阴囊。 
　　凉凉的感觉一阵阵的从李斌的菊花传来，这种感觉又是羞耻，又是酥麻，让
李斌忍不住全身都在颤抖。「姐夫！别紧张哦！一会儿保证你很舒服很舒服！也
让你尝尝，女人被肉的时候是什么感觉哈哈哈哈！」孙一宁说着，又拿起一瓶润
滑油，冰冰凉凉的黏黏润滑油从瓶口拉出一道晶莹的丝线，滑溜溜的滴落在李斌
的阴囊之上，顺着阴囊和会阴的位置，滑入李斌的屁股沟，黏糊糊的染湿了整个
屁股沟和菊花！「不要！！一宁！！别这样！求你了！求你别！我………我说！！
我说还不行吗？」这种被凌迟一般的感觉，让李斌彻底的认怂了。 
　　孙一宁手里拿的那玩意，跟自己的鸡巴差不多粗细，要是真的被这玩意塞进
了屁眼里，那感觉想想都觉得想死！简直羞耻死了！！「这才乖嘛！早这么乖，
不就不用受苦了？」孙一宁得意的一笑，伸手轻轻的拂过李斌的双腿间，弄的李
斌又是一阵瑟瑟颤抖。 
　　酥麻瘙痒的快感，将李斌弄的欲仙欲死，即是难受，又是酥麻。「说吧！你
和陈嘉兰到底是什么关系！」「我……我是嘉兰传媒的股东。……」李斌知道这
事儿已经瞒不住孙一宁了，所以挑着能圆过去的能说的说道。「果然是这样！哼！
我就知道！姐夫，你装的可真像呐！明明是家财万贯的大老板，还整天装着是个
穷屌丝！最狠的是，你连家里人都骗！真不明白，你到底在隐瞒什么……」孙一
宁听到李斌的回答，似乎早已经知道了，满意的点了点头冷笑着继续问道∶「那
我问你，抖音上的那个斌斌有礼，是不是你？！」二量心一：被孙一宁问道要害，
李斌立即慌乱的啊了一声，急忙装傻道∶「斌斌有礼是谁？和我有什么关系？一
宁，我们之间是不是有什么误会？」「呵呵呵……姐夫，你还给我装傻是吧？」
孙一宁邪魅的一笑，冷冷的说道∶「看来，给你的惩罚还不够！！得让你尝尝我
的厉害！！」「呜呜！给姐夫来点刺激的！！让姐夫好好爽爽！爽够了，等下才
能好好伺候我们！！」孙一宁转头对呜呜说了一声，拿起皮鞭对准李斌的屁股就
是「啪啪啪」的三下。 
　　抽的李斌一阵龄牙咧嘴，嗷嗷哀嚎。「我真的不知道你说的斌斌有礼是谁！！
我没有骗你啊！！一宁！！你不能这样对我！！」李斌痛苦的哀嚎着，眼睁睁的
看着孙一宁将头埋入自己的双腿间，朝着自己的胯部靠近而呜呜此时也一阵狞笑，
拿着绒毛情趣杆走到李斌的脚边，用绒毛球抵住李斌的脚掌，情趣的抚弄了起来。 
　　一阵瘙痒的感觉立即袭来，李斌浑身一颤，忍不住哈哈大笑了起来。 
　　这笑声，简直比哭声还难听。「好了好了！啊哈哈哈哈别啊！哈哈哈痒！痒
痒！啊！不要！停！啊哈哈哈哈！啊！！——」而随着孙一宁彻底的埋入李斌的
胯下，李斌痛苦的笑声。 
　　　　　　　　　　　第八百一十七章柔软的舌头 
　　一阵酥麻柔软的快感，立即覆盖了脚底板上传来的骚痒感！李斌只感觉浑身
一麻，整个灵魂都险些要爽的上天！！「—宁！！呃！！——这——你！！你干
嘛？！呃啊！不行！好痒！啊！啊！！——」李斌猛的抬头，朝着自己的胯下看
去，只见孙一宁此时正一脸邪魅的坏笑着看着自己，脸上春潮泛滥，眼中满是迷
离的欲色！性感丰盈的嘴唇，竟然含住了李斌胯下的阴囊，将大半个敏感的阴囊
含入嘴中轻轻吮吸，柔软的舌头，更是滑溜溜的在阴囊之上缠绕挑逗，轻柔的撩
拨李斌的两颗蛋蛋。 
　　敏感的阴囊，哪里能够承受这般挑逗！一阵酥麻的快感席卷，李斌只感觉欲
仙欲死，本能的感觉酥痒难耐，想要并拢双腿，可是，那种快感又无比的舒服享
受，让李斌沉迷其中，难以自拔！苦苦挣扎间，李斌已是爽的满脸通红，满头大
汗，身体不自禁的一阵抽动。「姐夫，舒服吗？爽吗？还想不想要？嗯？」孙一
宁见李斌已经喘息连连，欲仙欲死的话都说不出来了，这才心满意足的抬起头，
媚笑着盯着李斌说道。「好了好了！一宁！够了！呼哧呼哧！真的够了！不要了！
我受不了！这样我真的受不了！」见孙一宁总算停了下来，李斌这才气喘吁吁的
舒了一口气。 
　　刚刚那种感觉，实在是太过魔性了。 
　　第一次尝试这种的李斌，简直无法承受。 
　　那种既想要，又受不了的感觉，简直能要了人的命。 
　　就好像男人勾引女人的时候，一边舔奶头，一边用火热肿胀的大鸡巴磨蹭女
人的阴唇和玉珠，就是不插进去的时候女人的那种欲仙欲死，欲罢不能的感觉。 
　　今天，李斌算是体验了一把做女人被男人玩弄的羞耻。「好！那你老实交代，
抖音上联系我的斌斌有礼，到底是不是你！」孙一宁面色一冷，盯着李斌继续追
问道。「不是我！真的不是我！！一宁，咱们之间肯定有什么误会！」李斌立即
辩解道。 
　　自己是斌斌有礼这事儿，现在绝对不能让孙一宁知道，否则，自己的计划就
彻底泡汤了。 
　　而且，现在让孙一宁知道，那就更羞耻了！最关键的一点是，孙一宁现在这
样的「酷刑」，让李斌有些欲罢不能……「是吗？这是误会吗？难道……是我弄
错了？嗯？」孙—宁拿着手中的皮鞭拍打着自己的手掌，一脸狞笑的盯着李斌坏
坏的说道。「真的！真的是你弄错了！一宁！这肯定是个误会！我真的不认识那
个什么斌斌有礼！我不知道你们有什么仇怨，要是他得罪了你，你去搞他，你干
嘛来搞我？我又没得罪你！」李斌一委屈的大声喊冤道。「姐夫，你可真会装，
你不去做演员真的可惜了………」孙一宁不屑的一笑，射出柔软粉嫩的舌头舔了
舔嘴唇，再次俯下身，一头钻入李斌的胯下。「啊！！- 一」酥麻的快感立即再
次席卷而来，李斌爽的哀叫连连，浑身都情难自禁的颤抖了起来。 
　　孙一宁柔软湿滑的舌头，就像是黏糊糊软绵绵热乎乎的触手，在李斌的会阴
穴位置轻轻的颤动撩拨，不断的刺激着李斌敏感的神经。 
　　此时的李斌，就好似一个被变态捆绑了起来，只能任由变态亵玩舔弄自己的
私处的处子。 
　　明明觉得这样很羞耻，很难受，可是，却又被那种欲罢不能的快感弄的欲仙
欲死。 
　　酥麻的快感，就好似被挠痒痒一般，既难受，又舒服。 
　　孙一宁娴熟无比的口技，更是巧妙无比，每一次湿润滑溜的撩拨，都能恰到
好处的撩拨到李斌的敏感点，刺激着李斌最是敏感的神经。 
　　糯软湿滑，灵活多变的舌头，每一次跳动李斌的会阴穴处和阴囊，都能刺激
的李斌的肉根一阵强烈的勃起，而后肉根又因为充血过度勃起的太过强烈，而逐
渐绵软。 
　　在孙一宁的撩拨下，李斌的肉根，就好似会蠕动一般，不停的一颤一颤晃动，
看的一旁的呜呜一阵火热，眼中满是饥渴的渴望之色。 
　　第八百一十八章折磨还是享受？ 
　　「一宁，好厉害！你看姐夫的那里会。……会动！！好……好大！」呜呜情
难自禁的伸手一把握住李斌颤动的肉根，痴痴的爱抚了起来∶「啊！好烫！好硬
啊！太。………太神奇了！」「呃！！一一啊！一一呃！- 一不要！！一一呃呃
- 一」胯下被舔弄的酥麻，加上肉根被女人的柔软玉手轻柔的挑逗抚弄，李斌立
即情难自禁的呻吟了起来。 
　　压抑着好似随时要爆发的强烈快感，让李斌险些就要难以忍受的喷射出滚烫
的精液！独特的快感与将至未至的那种射精的冲动，让李斌立即舒爽的扭曲了起
来！李斌牙关紧咬，大汗淋漓，浑身都在止不住的颤抖，那模样，也不知是难受
还是舒爽！李斌此刻的状态，就好似女人要达到高潮了一般，整个胯部都是一片
酥麻，好似已经要失去了控制！「好姐夫舒服吗？嗯？！想要吗？嗯？要就求我！
要就大声的叫出来啊！我会好好的满足你的嗯哼！哼哼」呜呜看到李斌一脸挣扎
的痛苦模样，立即双眼火热，媚笑着将身子贴在李斌的身上，用自己柔软的大白
奶子摩擦着李斌的胸口，在李斌的耳边坏笑着淫声说道。 
　　与此同时，孙一宁的舌头也轻轻的一滑，竟毫无征兆的突然滑入李斌的股沟
之间，舌尖猛的顶住李斌被挑逗的不停蠕动的屁眼，轻轻一撩拨之间，李斌再也
忍受不住那种诡异奇妙的发自灵魂深处的快感，肉根猛的颤动间，不停的分泌出
晶莹的透明汁液！这种汁液，并不是乳白色的精液，而是与女人潮吹时分泌的爱
液一般的淫汁！只有在男人被彻底的挑逗起内心的欲火，身体在没有做爱的情况
下被撩拨到了极致，才会分泌出的爱的淫汁！「呀！姐夫的鸡鸡流了好多淫汁呢！
一宁，姐夫一定很舒服呢！都开始流水了！加油！姐夫马上就要高潮了呢！」呜
呜一脸戏虐的坏笑着看着一脸难受的李斌，纤纤玉指轻柔的滑过李斌的胸口，轻
轻的撩拨李斌的乳头，挺翘的红唇，轻轻的啄吻着李斌的嘴唇，露出邪魅而淫荡
的妩媚笑容。「咕嘟！」早已经被撩拨的欲火焚身、欲仙欲死的李斌，哪里承受
得住呜呜这般邪魅淫荡的挑逗，在呜呜的嘴唇凑近唇边之际，李斌再也控制不住
自己的欲望，猛的抬头，一口含住了呜呜娇滴滴的骚嘴唇。「嗯哼！」呜呜风骚
的闷哼了一声，早已经被李斌的身体和肉棒勾的意乱情迷躁动不安的呜呜，立即
便一把抱住李斌的脖子，如饥似渴的跟李斌舌吻在了一起。 
　　此时的李斌，早已经被两个骚娘们弄的意乱情迷，欲火焚身，呜鸣的舌吻，
就好似沙漠中的甘泉，让李斌终于找到了一个宣泄欲望的通道。 
　　那种只能被挑逗，却不能真刀实枪的干的感觉，就像是隔靴搔痒一般，很舒
服、很刺激、很爽，但是总归是感觉缺了一些什么！让李斌心痒难耐，浑身滚烫，
欲火焚身！！而早就眼馋李斌的身子许久的呜呜，此时也是热情如火，饥渴的犹
如发情的母牛，拼命的搂着李斌的脑袋一阵吮吸呜呜本就是双性恋，处女给了孙
一宁，和孙一宁在一起的时候，也大多是处于受的位置。 
　　跟孙一宁在一起这么久，虽然两人恩爱非常，也能市场互慰寂寞，可是女人
毕竟是女人，男人能够给的，女人终究给不了。 
　　呜呜这两年虽然没有说什么，更不敢出轨，但是，心中却也早就渴望着男人
的身体，好奇着被男人的那活儿插入自己的小穴的快感！李斌强壮健美的身体，
英俊的外表，再加上那诱人至极的生动肉根，让呜呜如痴如醉，心中饥渴难耐。 
　　得到了孙一宁的许可之后，早就在心中渴望着尝一尝李斌那肉根进入自己的
小穴的美妙！两人就好似干柴烈火，熊熊的燃烧在了一起，吻难分难舍，难舍难
分，吻的天昏地暗，情难自禁！而与此同时，孙一宁突然停下了嘴上的动嘴，嘴
角微微的扬起一抹邪恶的冷笑，伸手轻轻的掰开李斌的屁股瓣儿，看着李斌正不
停的蠕动着的屁眼，猛的探出糯软湿滑的舌头，狠狠的对着菊花顶了进去！「呃
啊！！！——」正在与呜呜激烈舌吻的李斌，猛的全身绷直，仰头发出一阵痛苦
中带着舒畅至极的闷哼呻吟！ 
　　　　　　　　　　第八百一十九章被人奸污的李斌 
　　一阵强烈的快感，从屁眼处席卷而来。 
　　就好似处女第一次被肉根插入敏感而脆弱的小穴，奇妙的快感，夹带着一种
令人羞耻的奇异满足，让李斌身体紧紧的绷直，整个人都不停的为之痉挛了起来。 
　　肉根在呜呜急促的爱抚之下，猛烈的颤抖间，不断的分泌出晶莹的透明汁液！
如此强烈且深入灵魂的快感，简直比做爱还要舒爽百倍这种感觉，与做爱时的快
感截然不同。 
　　有点像是，女人被男人玩弄小穴和乳头时的那种欲罢不能的羞耻酥麻！在想
要与不要之间，苦苦挣扎，欲罢不能，欲仙欲死！李斌再也控制不住自己的身体
和内心泛滥的欲火！如饥似渴的难受嘶吼了起来。「嘶！呃啊！！啊！！！哈啊！！
啊啊！！——」这种感觉，明明无比的舒爽刺激，可是，李斌却又觉得有些难受，
心中更是无比的羞耻。 
　　就好像一个女人，被两个男人捆绑在床上尽情的玩弄敏感火热的身体，明明
想要高潮，明明想要做爱，可是却又只能压抑着这种快感，无法彻底的释放！淫
汁肆意的流淌，空虚的身体，得不到满足的饥渴，简直要把人烧死一般滚烫！
「哈！哈！呼哧！呼哧！呼哧！我！我要！嘶！我要做爱！呼哧！呼哧！我受不
了了！给我！嘶！我要！一宁！我要和你做爱！我要肉哭你们两个小骚货！！啊！
啊！我不行了！我要！我受不了了啊！啊啊！」李斌终于再也克制不住内心的欲
望，犹如野兽一般饥渴的嘶吼了起来。 
　　就在李斌痛苦的呻吟哀嚎之际，孙一宁得意的扬起一抹坏笑，舌头一挺一直，
身子微微前倾，绷直的糯软香舌，猛的对着李斌的屁眼内柔柔的顶了进去！！柔
软湿滑的舌头，在晶莹香甜的口涎的润滑之下，瞬间便突破了李斌的肛门，顶入
了李斌的屁眼深处。 
　　孙一宁的舌头天赋异禀，比普通女人的舌头，明显的长了许多。 
　　粉嫩柔软的舌头一刺入李斌的屁眼之中，便立即变软，而后在靠近敏感的前
列腺的位置轻轻的颤动了起来。 
　　男人的前列腺位置，和女人的Ｇ点一般，都是极其敏感之处。 
　　即使隔着肠道，也依旧能够敏感的感受到那种颤动的柔「呃啊！！一一呼哧
呼哧啊！啊啊啊一一嘶！！- —啊啊啊！！——嘶！——不行了！！啊！好爽！
啊！不要！啊啊！嘶！！- —」孙一宁的舌头顶入的一刻，李斌就好似处女的第
一次被男人插入的一刹那般，整个人猛的绷直，双手死死的握拳，羞耻紧张的同
时，又被那种极致的舒爽快感，刺激的呻吟连连，欲仙欲死！！李斌哪里尝过这
般滋味！这种体验，简直可以堪比女人做爱时被插入的快感！这种奇异而美妙的
快感，直接将李斌的灵魂都险些刺激的脱壳而出！！李斌呼哧呼哧的大口喘息着，
时不时的被孙一宁突如其来的用力挑逗弄的连吸冷汗！而与此同时，呜呜见李斌
被孙一宁挑逗成了这般模样，嘴角也是扬起得意的坏笑，拇指轻轻抹上李斌的马
眼不停分泌而出的淫汁，在淫汁的润滑之下，手掌撸动李斌肿胀的一片火热的肉
根的同时，拇指也在李斌敏感的马眼和冠状沟之间来回摩擦抚弄！双重的快感压
力之下，李斌当真是欲仙欲死，整个人好似已经彻底的在酥麻的快感中失去了自
我，脑中一片空白，唯一剩下的，便是那种奇妙的快感。 
　　就好似灵魂脱壳，在美妙的仙境之中尽情的畅游！！一阵阵电流般强烈的快
感不断的冲击而来，李斌突然猛的睁大了一眼，仰头发出一声痛苦的嘶吼。 
　　紧接着，就在两女淫荡而邪魅的注视下，李斌终于还是可耻的达到了高潮。 
　　　　　　　　　　　第八百二十章李斌的第一次 
　　浓稠的乳白色汁液，在昂首勃起的通红肉根的颤动下，不停的喷薄而出。 
　　从孙一宁的位置看去，就好似呜呜在用手挤着浓浓的牛奶，将乳白色的汁液，
从李斌的阴茎之中挤压而出，那模样简直淫荡至极，看的孙一宁嘴角的口涎都不
自觉的流淌了下来。 
　　看着李斌的精液火山喷射般喷涌，孙一宁的热情彻底的被点燃，就好似痴狂
了一般，孙—宁猛的一口含住李斌的屁眼，舌头忘情的顶入李斌的屁眼深处，在
李斌的屁眼内急促的挑逗颤动。 
　　而呜呜则痴憨的感受着李斌火热坚硬的肉根的颤动，感受着火热滚烫的浓稠
精液在自己的指尖流淌，双眼迷离，好似享受无比。 
　　突然，呜呜猛的低头，一口含住了李斌正在冒着精液的肉根，情难自禁的贪
婪吮吸了起来，任由那浓浓的精液在嘴间喷薄，「咕嘟咕嘟」的一口一口吞入自
己的腹中，露出享受而又贪婪的饥渴表情。 
　　李斌羞耻的仰头看着胯下的两个女人依旧还在痴憨疯狂的玩弄着自己的身体，
眼泪忍不住的从眼角滑落。 
　　被人强奸到高潮的羞耻，让李斌欲哭无泪。 
　　李斌此时就像是一个被奸污之后的小媳妇，死死的抓着床单，羞耻而害臊的
红着脸流着眼泪。 
　　李斌怎么也没想到，自己的第一次，竟然被一个女人的舌头夺走了！而且…
…而且自己竟然羞耻的，在两个女人的玩弄中，没做爱就射精了！！「这就是男
人的精液吗？咸咸的，好可爱的味道！姐夫射精的时候，小鸡鸡好可爱的呢！」
呜呜享受的舔了舔嘴唇，好似在回味着李斌的精液的滋味，露出一副享受而贪婪
的表情，调侃的笑着嘴角上扬，看着李斌一脸羞耻的模样，很是得意的笑了起来。
「姐夫嘴上说不要，身体却很诚实呢！竟然这么快就射精了！好羞耻的呢，还没
做爱就射精了！我可还没玩够呢姐夫！」孙一宁站起身，喝了一口矿泉水之后漱
了漱口将水吐掉，坏笑着看着李斌舔了舔舌头问道∶「姐夫，刚刚的感觉，爽吗？
喜欢不喜欢？嗯？还想要吗？嗯？姐夫，你怎么哭了？？不喜欢吗？还是……还
是第一次被我夺走了，要我负责呀？哈哈哈哈。………」「呼哧！呼哧！你……
一宁！你太过分了你！！」李斌呼哧呼哧的喘着粗气，被两个女人如此玩弄调侃，
李斌只感觉羞耻至极！心中对着两个女人，更是恨得咬牙切齿，暗暗发誓，等自
己解困了，就算是累死，也要狠狠的教训教训这两个骚货！！让这两个骚货肉的
欲仙欲死，让这两个骚娘们跟自己跪地求饶为止！！！！奇耻大辱！！这简直就
是奇耻大辱！！李斌恨得心中抓狂，却又无可奈何！这种感觉，真的是欲哭无泪！
可是，刚刚那种美妙至极的体验，又让李斌觉得好爽好刺激，竟有些欲罢不能，
忍不住还想要再要一次……此刻，李斌总算是体会到了做女人的感觉……跟这两
个女同玩，自己反而像是变成了女人！之前都是自己主动玩弄调教女人，现在，
轮到自己被两个女人玩弄调教，搞的李斌心中一阵火大的同时，也觉得很是新鲜
有趣。「现在……姐夫你愿意说了吗？嗯？」孙一宁冷笑着拍了拍手中的皮鞭，
邪魅的盯着李斌问道。「我说了很多遍了，我不认识斌斌有礼什么的，这是误会！
误会！！！你怎么可以对姐夫我做这种事情？！！既然你叫我姐夫，我就是你长
辈！！你怎么可以这么凌辱我！！！」李斌有些愤怒的对着孙一宁咆哮道，心中
对孙一宁这副小人得志的模样恨的咬牙切齿，不停的暗暗发誓，等自己解脱了，
一定要狠狠的奸污了这个小骚娘们！肉的孙一宁和呜呜这两个骚货跪地求饶！！！！
「还是不老实，看来，姐夫还没爽够呢！」孙一宁邪魅的一笑，面色突然变得一
狠，手中皮鞭扬起，对着李斌的屁股就是狠狠的抽下！ 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十一章惊恐 
　　「啪！啪！啪！啪啪！」一连几鞭重重的落下，李斌立即被抽的哀叫连连，
浑身颤抖了起来。 
　　小皮鞭抽在屁股之上，隐隐有些刺痛，但是更多的，竟然是一种奇妙的刺激
快感！李斌突然发现，自己好像有被孙一宁这个死丫头掰弯的可能！！有了这种
感觉，李斌顿时欲哭无泪了起来。 
　　刚刚被孙一宁破了自己的雏肛，现在，自己竟然又感觉被鞭拉挞凌辱的感觉
无比美妙。 
　　李斌开始怀疑自己是不是有被调教成男奴的潜质？一想到这个，李斌就感觉
羞耻无比，对孙一宁这个死丫头，更是恨的牙痒痒！！「你这么盯着我干什么？
姐夫，你这样很可爱哦！哈哈哈！我就是喜欢看你对我恨之入骨，却又拿我无可
奈何的样子！哈哈哈哈………」孙一宁捂嘴娇笑着，那小人得志的模样，让李斌
越看越气。「还是不肯交代是吧？那，接下来我可不是用舌头了，我要用我的大
活儿，狠狠的奸污你了！宝贝儿，准备好了吗？」孙一宁皮鞭挥舞，对着李斌的
屁股「啪」的抽了一边，狂野的一甩腰，将皮裤内的硕大活儿裸露了出来。 
　　看到乌黑乌黑的那玩意，李斌立即吓得一声尖叫，惊恐的疯狂挣扎了起来。
「啊！！啊啊！不要！！—宁！！你适可而止！！你别发疯好不好？！你够了！
不要！！！合只见，孙一宁胯下，此时竟然已经装上了一个粗壮乌黑的皮鸡巴。 
　　那鸡巴和李斌的鸡巴大小差不多。 
　　这玩意，要是被…………被塞入自己的菊花，李斌只是想想，就觉得无比的
酸爽刚刚孙一宁的舌头抵进去，李斌还能承受，可现在，孙一宁要将那粗壮的假
阳具塞进去的话，那就真的是玩过了头，李斌已经无法接受了！！这和被人爆菊
强奸，又有什么区别！！「姐夫，是你不乖，我才没办法的……你可不要怪我强
奸你哦！你们男人不是很喜欢强奸我们女人吗？现在，轮到你来尝尝，被强奸的
滋味了！」孙一宁说着，伸手按着假阳具，对着呜呜招了招手。 
　　如饥似渴的呜呜立即乖巧的褪下内裤，张开赤裸的双腿，将早已经湿透了的
小穴彻底的裸露了出来，乖乖的趴在了李斌的身上，用奶子抵住李斌的胸口，一
口吻住李斌的嘴唇贪婪而痴憨的吮吸了起来。「」孙一宁邪魅的一笑，用胯下的
假阳具，对准呜呜湿哒哒的蜜穴上下拨弄，弄的骚动难耐的呜呜立即放浪的大声
呻吟了起来。「姐夫，我先用呜呜的淫汁润滑一下我的大肉棒，这样，等下插进
去的时候，你就不会太疼了，第一次，可能有点疼哦！不要怕，妹妹会很温柔的
呢！」孙一宁说着，腰肢一挺，直接将假阳具送入了呜鸣的骚穴内，放肆的快速
抽插了起来。「啊！宝贝！啊！哈啊！一宁！我要！肉我！肉我的骚逼逼！啊！
啊！给我！我要大鸡巴！肉死我！啊！大鸡巴好满足！啊！哈啊！嗯哼！啊！骚
逼逼好舒服！啊！」呜呜淫荡的大声娇吟着，柔软丰满的身子，不停的在李斌的
身上来回摩擦，嘴唇如火，不停的落在李斌的脖颈而脸上，时而又贪婪的伸着舌
头，尽情的舔舐李斌的耳廓和脖颈，风骚的犹如一只发情的母马！呜呜这般淫荡
放浪的模样，换了平时，李斌早就忍不住欲望，鸡巴直挺挺的又要硬了起来。 
　　可是这次，李斌却丝毫没有了兴致，脑中全都是对于孙一宁的那根假阳具的
恐惧！！菊花一紧，李斌害怕的拼命挣扎了起来。「接下来，要轮到我们亲爱的
宝贝儿姐夫来尝尝我的大鸡巴的味道了呢！」孙一宁得意的一笑，将假阳具从呜
呜湿淋淋的骚穴中抽了出来，在李斌的大腿上拍了拍，对准李斌的双腿间，缓缓
的凑了上去！李斌只感觉菊花一紧，恐惧感喷薄而出，整个人都被吓得颤抖了起
来！ 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十二章坦白 
　　「不！！！不要！！！一宁！！我说！！我老实交代！！你停下！！你千万
别！！不要！！我什么都说！我什么都告诉你还不行吗？！！！我说！！！我说！！！」
李斌这次，终于忍不住了。 
　　感受着那滑溜溜的皮质大肉棒在自己的屁股沟中滑动，李斌被吓得浑身冷汗，
再也扛不下去了。 
　　若是真的被孙一宁戴着的那玩意塞进了自己的屁眼，李斌感觉这绝对会是自
己一辈子的阴影，甚至，可能弄的自己性功能障碍！这种事情，实在是太过羞耻，
甚至有些恶心狗血了！也亏得孙一宁这个疯女人想的出来！！！若是其他的手段，
李斌还能忍，可是，这种手段，李斌是真的扛不住了！「这就乖了嘛！乖姐夫，
好姐夫，你告诉我，你是不是抖音上联系我的那个斌斌有礼？！嗯？！」孙一宁
得意的一笑，满意的将假阳具从胯部取了下来丢在一旁，伸手轻轻的抚弄着李斌
的肉根笑眯眯的问道。「是！是我！！一宁！斌斌有礼的确是我！可是，我只给
你打赏了礼物！帮你介绍到了嘉兰传媒！我也没有对你有任何的企图！我一直都
在帮你！我从来没有害过你吧？我更没有说过要挟你的话吧？你当时说要找我，
我也没有答应，就是不想趁人之危！我到底做错了什么？你要这样对我？」李斌
有些愤怒的对着孙一宁咆哮道。 
　　现在反正已经戳穿了，李斌便也没有了顾忌，直接对孙一宁大吼质问了起来。 
　　好似要将刚刚受到的委屈释放一般，李斌激动的浑身颤抖，面红耳赤，眼中
满是狠厉。「果然！真的就是你！姐夫！你真的太会装了！！你真的太能演了！
我真是傻，我竟然还一直以为你就是一个屌丝！」孙一宁的猜测得到了证实，立
即得意的冷笑了起来，看着李斌一脸无辜愤怒的模样，孙一宁笑眯眯的解释道∶
「姐夫，我知道你没想过害我，我知道你是在帮我，我不是也没虐待你嘛，我就
是跟你玩点情调，让你刺激刺激嘛，我刚刚也是开玩笑的，我怎么会忍心爆你的
菊花呢，这么你多羞耻人家都给你舔那里了，都舔的你射了，你干嘛这么凶？你
这样对人家女孩子，你还有人性吗？真是的……谁让你一直骗我呀，我跟你玩个
游戏，你至于那么生气吗？」孙一宁这楚楚可怜的委屈模样，反倒是看起来像是
自己强奸了她一般！可是，这明明是孙一宁和呜呜两人迷醉了自己，绑架强奸自
己好不好？！！李斌心中一阵委屈的咆哮，憋着心中的怒火，对孙一宁说道∶
「一宁，现在你问的我都说了，咱们的误会也算解开了，你快把我这个解开！你
放我下来！！！」「姐夫你急什么呀？！我还没玩够呢！我还有几个问题没问你！」
孙一宁邪魅的一笑，再次俯下身，凑到李斌的耳边，笑眯眯的问道∶「姐夫，那
你实话告诉我，你是不是就是嘉兰传媒的新总裁？你是不是嘉兰传媒的实际控制
人？我进入嘉兰传媒的一切，是不是都是你一手安排的！是不是都在你的算计之
中？！嗯？是不是？！！」「还有，这次ＷＳＣ高价入股嘉兰传媒，你到底和他
谈了什么条件？是不是把我卖了？嗯？如果你真的敢出卖我，那我保证，我一定
会……哼哼……一定会让你生不如死！！！」「咕嘟」李斌艰难的咽了一口口水，
事情，似乎愈发的朝着自己不可控制的方向发展了！孙一宁这个小妮子，竟然心
机如此深沉，如此的聪明，自己原本以为一切都在掌控的计划，在孙一宁面前，
竟是这般的漏洞百出！！李斌实在是想不明白，自己到底是哪里疏忽大意了，怎
么会让孙一宁知道自己的所有计划！自己原以为深藏不露的每一步，竟然都让孙
一宁猜到了在孙一宁的面前，自己就像是一个一丝不挂的可怜虫！ 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十三章表白 
　　事到如今，李斌也不想再隐瞒下去了，既然被孙一宁猜到了这么多，那不如
将计就计，顺着孙一宁的猜测，说些感人肺腑的话就此摊牌算了！！李斌此时也
顾不上什么害臊不害臊，计划不计划了，狠狠的一咬牙，直接认了下来道∶「是！
嘉兰传媒的确是被我收购了！让你进入嘉兰传媒，也是我的安排！但是，这一切
都是我为了帮你！一宁！我对你是真心的！我从来没想过害你！我一直都在暗中
保护你，帮助你！！」「我做的这一切，难道在你看来，都是为了赚ＷＳＣ那点
破钱？？！！」「在你心里，我就是这样的人吗？！！」「我实话告诉你，ＷＳ
Ｃ找我，的确是想和我谈条件，他想收买我，让我帮他胁迫你成为他的女人！但
是，我是直接严词回绝了他的！我甚至都没有考虑过这种可能！！如果他硬是要
逼迫我，那我宁愿和他来个鱼死网破！我就算是死，也绝对不可能让我喜欢的女
人受到伤害！！你是我喜欢的女人！我怎么可能允许你被他胁迫着成为他的女人？
我是一个男人，我怎么可能接受这样的事情？！！ＷＳＣ这次入股，我的确是和
他谈了条件，也的确是我答应的，但是，我这也是为了保护你！！我希望这件事
情息事宁人的过去！让你恢复到平静的生活！安心的做你的事业！快乐幸福的过
你自己的生活！之前看到你被ＷＳＣ派的水军污蔑栽赃，看到你那么绝望的样子，
你知道我有多心疼吗？！一宁！ＷＳＣ毕竟是ＷＳＣ，就算是我，也绝对不是他
的对手，我可以保护你一时，却保护不了你一世，更不可能知道，他接下来会狗
急跳墙做出哪些疯狂的举动！我让他入股，就是为了息事宁人，让这件事过去。 
　　但是，我绝对绝对不会允许任何男人欺负你！ＷＳＣ不行！其他人也不行！
谁都不行！！「这些话，李斌说的动情至深，真假参半，搞得好似真的深爱着孙
一宁，爱的海誓山盟，全心全意，不求回报一般！若是换了其他单纯的女人，李
斌的这番声情并茂、慷慨激昂的表白必然已经听的泪流满脸，感动不已了！一旁
的呜呜，早就已经一脸感动、深信不疑的看着李斌，眼中满是动情之色，眼泪，
都差点要流出来了。 
　　而孙一宁，却依旧是一脸的冷漠，皱着眉头冷冷的看着李斌，眼中有感动，
有动情，但是，更多的还是警惕与怀疑。「一宁………我………我们把姐夫放下
来吧……姐夫做的，的确都是为了你咱们……咱们这样做……是不是有些过分了
……」呜呜有些不好意思的红着脸抿着嘴唇说道。 
　　呜呜明显比孙一宁单纯简单的多，被李斌这一顿深情的告白，弄的心中羞愧，
感动不已。「是吗？姐夫……你……真的没有把我出卖给ＷＳＣ？你刚刚对我说
的，都是真的吗？你……你真的喜欢我？你不介意我是个女同吗？而且，你和婉
姐已经结婚了，你这样，算是出轨你知道吗？你就……你就不怕我告诉婉姐？」
孙—宁俯下身，面色突然变得一片妩媚妖娆，将性感的红唇凑到李斌的耳边，身
子彻底的靠在李斌的身上柔声问道。 
　　细腻柔软的娇躯，在敏感的身体上摩擦，弄的李斌一阵酥痒，因为射精而逐
渐绵软了下去的肉根，此时又再次被刺激的蠢蠢欲动了起来。「一宁，我承认我
喜欢你，我很喜欢你！所以，我绝对不会让别的男人欺负你！我甚至………甚至
我希望你一直没有男人！你和呜呜的事情，我不仅可以接受，甚至还很喜欢！因
为这样，你就不会成为别的男人的女人了！！我最痛苦的，便是明明深爱着你，
可是……可是又不敢让你知道！明明很想和你在一起，又不能做出那样的事情！！！
你真的还不明白我吗？！我之所以不愿意让你知道我为你做的，之所以一直隐瞒
我的身份，就是考虑到我是有妇之夫，我不想对不起温婉，更不想让你为难！」 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十四章诱惑 
　　李斌说完，心痛不已的闭上眼睛，心中酝酿一番之后，微微的挤出了一滴眼
泪，看的一旁的呜呜更加感动，对李斌不由得有些心疼了起来。「呜呜呜我怎么
就没遇到这么好的男人一宁，我真羡慕你，有姐夫这样爱你的男人！好感动！宁，
你……你快把姐夫放了吧！你就别再为难姐夫了！」认真的听完李斌的诉说，孙
一宁猛的抬起头，双眼灼灼的盯着李斌动情的眼睛，良久之后，这才微微的叹了
一口气道∶「哼！姐夫，你………你可真不像个男人！！不过……不过也是我遇
到的……最让我觉得男人的男人！你……你是第一个不让我反感，而且……而且
还主动想要得到的男人！」说完，孙一宁仰头一甩乌黑的长发，嘴角扬起一抹淡
淡的笑容，温柔的伸手轻抚着李斌的脸颊说道∶「姐夫，你想不想要我的身子？
今天，我就把我自己给你……好吗？」看着眼前魅惑迷人的小妖精，那身紧致的
黑色皮衣勾勒着曼妙诱人的身体，让李斌看的怦然心动，忍不住就要应了下来。 
　　可是话到嘴边，李斌还是忍住了心中的欲望，故作黯然神伤的摇头道∶「不
……不行！一宁！虽然我很喜欢你……可是……可是我毕竟是有妇之夫……我…
…我没办法对你负责……更没办法对你一心一意………我……我不想伤害你……
我们……我们不可能的……一宁，我只想偷偷的爱着你、呵护你、保护你！这就
足够了！」听到李斌的话，孙一宁的眼中终于闪过一抹动情之色，深深的看了李
斌一眼之后，突然对李斌骂道∶「懦夫！李斌！你真是个懦夫！连喜欢的女人，
你都不敢去征服！你算个什么男人！哼！」孙一宁生气的站起身，气呼呼的嘟着
嘴看着李斌，嘴角却缓缓的扬起了一抹邪魅的笑意。 
　　刚刚不过只是孙一宁对李斌最后的测试罢了。 
　　而李斌的回答，也让孙一宁彻底的相信了李斌。 
　　没有了戒备，孙一宁心中对李斌的爱意，也突然变得泛滥，一发而不可收拾
了起来。「既然你不愿意，那我就不能放你下来了，你不主动，那我就主动给你
看！」孙一宁娇媚的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，突然再次一头扎入李斌的胯下，
一口含住了李斌的肉根。「滋滋咕滋咕咕」「呃！！- 一呃呃啊！！- 一」射精
过后极度敏感的肉根，在孙一宁贪婪的吮吸与挑逗之下，立即传来一阵阵直击灵
魂的酥麻。 
　　这种刺激的快感，甚至比勃起时更加的强烈，也更加的舒服。 
　　仅仅是片刻的吮吸，李斌便已经把持不住的压抑呻吟了起来，射精过后虚脱
绵软的肉根，再次变得勃起，撑满了孙一宁的口腔，变得越来越是坚硬燥热。 
　　感受到口腔中李斌的肉根再次变得坚硬，孙一宁的眼中闪动着迷离的渴望之
色，一口将李斌的肉根吐出，直接将胸前的拉链直接拽下。 
　　随着拉链被拉开，紧绷的黑色皮衣立即向着两边裂开。 
　　一对并不肥硕却雪白挺翘的嫩乳立即裸露出了大半。 
　　粉嫩嫩的娇小乳头和淡淡的干净的乳晕半遮半掩，若影若现。 
　　孙一宁的乳房并不大，看起来不过也就刚刚Ｂ罩杯大小。 
　　但是却胜在白皙柔嫩。 
　　圆润的乳房犹如两朵绽开的莲花般白皙纯净，挺拔紧致充满了青春的魅力，
看的李斌忍不住咽了几口口水，眼珠：子都快要瞪了出来。 
　　随着拉链向下拉开，白皙平坦，纤柔曼妙的小腹肌肤和一只精致的肚脐眼也
裸露了出来。 
　　孙一宁的小腹白皙的毫无意识瑕疵，就连肚脐眼都是干净纯洁，白白嫩嫩，
丝毫没有一丝的污垢，在肚脐眼下沿，孙一宁还纹了一朵嫣红的玫瑰，让孙一宁
的小腹和肚脐眼，看起来更加充满了魅力。 
　　紧接着，在李斌贪婪的瞩目之下，孙一宁微微一顿，而后小腹一阵收缩，手
中的拉链继续向下，直接一把拉到了双腿之间！ 
　　　　　　　　　　　　第八百二十五章６９式 
　　紧致的皮衣立即向着两边裂开，粉嫩纯净的蜜穴，立即彻底的暴露在了李斌
的眼前。 
　　孙一宁的皮衣内，并没有穿任何的裤子。 
　　拉链被拉开的瞬间，李斌便清清楚楚的看到了孙一宁小腹下微微凸起的两瓣
粉嫩中带着嫣红的阴唇。 
　　薄薄的内阴唇只是微微的凸起，带着不规则的褶皱，在灯光下显得粉嫩而经
营，甚至有些淡淡的透明。 
　　经营的爱液，顺着两瓣粉嫩的阴唇滴落，拉出一道晶莹的丝线，滴落在李斌
昂首肿胀的肉根之上。「嘶！八」眼前纯净迷人的美穴，立即让李斌看的倒吸了
一口凉气，忍不住一阵眼馋！孙一宁这蜜穴，明显是经过精心打理的！甚至，李
斌感觉应该还整过阴唇。 
　　否则，这蜜穴，不可能这般精致纯净，美的就像是一件艺术品！而且，蜜穴
四周，没有一丝一毫的耻毛，甚至连瑕疵都没有一丝一毫！这让孙一宁的蜜穴，
看起来无比的纯净整洁，让人看了忍不住想要一口含在嘴里，尽情的吮吸一番！！
「姐夫舔我！」孙一宁彻底的将皮衣的拉链拉开急促的喘息着眯起眼睛翻身背对
着李斌一把趴在了李斌的。 
　　身上，微微的撅起挺翘雪白的小翘臀，再次一口含住李斌的肉根，贪婪而又
放纵的吮吸了起来。「咕嘟！」看着眼前微微张开着两瓣阴唇的纯净美穴李斌艰
难的咽了一口口水，兴奋的呼吸愈发急促了起来。 
　　这么纯净精致的蜜穴，让人忍不住想要一口含在嘴里，尽情的玩弄吮吸挑逗
一番！！「咕滋滋滋嗯哼！咕咕滋滋嗯哼哼嗯嗯嗯哼滋滋舔我！姐夫！我要！舔
我！！」孙一宁妩媚放浪的呻吟声愈发的急促，李斌再也克制不住身体的欲望，
缓缓的张开嘴巴，猛的一口含住了孙一宁纯净精致的犹如一件艺术品一般的蜜穴，
贪婪的大口吮吸了起来。 
　　两瓣粉嫩嫩的纯净阴唇滑溜溜的，含在嘴中柔软细腻，就好似女人的舌头，
鲜嫩可口，让人欲罢不能！一开始的不适应过后，李斌立即也进入了状态，舌头
一顶一舔，立即分开了孙一宁的两瓣阴唇，微微吮吸的同时，舌头更是直接抵入
孙一宁的玉门，向上轻轻的一滑，拨过孙一宁珍珠般晶莹诱人的阴蒂，随后急促
的挑逗拨弄了起来！「啊！！哈啊！唔！！- 一滋滋！咕嘟！滋滋咕滋！啊！哈
啊！好舒服！啊！咕滋！唔唔！！——哈啊！啊滋滋！我要！我还要！姐夫！我
要！我还要还要！啊啊啊！咕滋！咕嘟！滋滋！」随着李斌开始娴熟的挑逗孙一
宁的蜜穴，孙一宁立即情难自禁的大声呻吟了起来，嘴上更是卖力的吮吸着李斌
粗壮坚挺的火热肉根，一手握着李斌的肉根一阵把玩，一手轻轻的爱抚着李斌的
阴囊，舌头时不时的挑逗李斌敏感的马眼，吮吸的滋滋作响。 
　　一旁痴痴的看着两人６９式纠缠在一起交媾的呜呜，此时早已经是淫水涛涛，
欲火焚身！「呼哧！呼哧！哈啊！哈！嗯哼！嗯哼哼！嗯！好刺激！好爽！我也
要！我也好想要！」呜呜意乱情迷的眯起眼睛，呼哧呼哧的大口娇喘着，手掌不
自禁的掀开自己的肚兜，将两团雪白丰满的美乳裸露而出，一手握住自己的乳房
一阵揉捏，一手则是探入自己的胯下，捏开两瓣湿漉漉的阴唇，将手指轻轻的插
入自己的骚穴，难受的扣弄了起来。 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十六章渴望 
　　看着孙一宁和李斌两人热情似火，抵死缠绵，一旁的呜呜看的眼馋不已，心
中燥热的欲火生腾，胯下的小穴，更是一阵急促的夹吸，淫水好似泉涌一般流淌。 
　　自慰之下，不仅没有丝毫的释放，反而愈发的难受，愈发的欲火焚身！！
「嗯哼！好难受！哈！嗯哼！啊！难受！我也要！好想！好想要！我也要！要！
要做爱！啊！受不了了！我要！嗯哼！嗯哼哼！难受死了！要死了！好难受！难
受！」呜呜生性善良单纯，没有什么心机，自从认识孙一宁之后，便一直被孙一
宁ＰＵＡ控制着，对孙一宁更是言听计从，就像是孙一宁的影子一般，对孙一宁
形影不离。 
　　而孙一宁不仅是女同，而且还有着独特的性癖，对于正常人来说，甚至有些
变态。 
　　在孙一宁的调教下，呜呜早就习惯了ＳＭ，对于性的渴望，更是在孙一宁的
诱导调教下，特别的强烈。 
　　每一次同性相交的时候，孙一宁都会让呜呜伺候她，锻炼呜呜舔穴、磨盘、
调情，然后用电动棒、硅胶肉棒尽情的奸污调教呜鸣。 
　　让呜呜做一些极度淫荡羞耻的事情。 
　　所以，呜呜对于性爱的渴求与内心的淫荡，都已经被孙一宁调教到了极致。 
　　但是，因为孙一宁的控制，呜呜虽然早就已经不是处女甚至在做爱的时候已
经是老手，可是，呜呜却并没有真正·的得到过任何的男人，并没有和任何一个
男人发生过关系。 
　　从某种意义上说，呜呜纯洁的还是一个处女。 
　　这就使得呜呜的心理变得有些扭曲。 
　　第一次见到男人赤裸的强壮身体，感受到那根火热坚硬的肉棍，让呜呜内心
积压的欲火，就像是火山喷发一般，一发而不可收拾！呜呜并不是真正的女同，
而是因为被孙一宁ＰＵＡ而沦落为了孙一宁的性奴。 
　　实际上，呜呜的性取向，是男人。 
　　之前呜呜没有见识过男人的肉根，没有和男人亲密接触，便也真的就以为自
己喜欢的是女人，是孙一宁。 
　　而现在，在看到了李斌的身体和那根被孙一宁贪婪吮吸的迷人肉根之后，呜
呜内心对于男人的饥渴的潘多拉魔盒，才被彻底的打开！对于男人的渴望，让呜
呜浑身燥热，身体就好似百蚁挠心一般的难受酥痒。 
　　就好像在沙漠中缺水的旅客，看到了一片绿洲之后的渴望与疯狂。 
　　她想要得到眼前这个男人！想要那根火热而坚硬的肉根！她想要尽情的跟男
人的身体交媾！想要真正的体验一次做女人的美妙！！她不想再被那根没有温度，
没有感情的假阳具玩弄！「我！我要！一宁！！我！我也好想要一一？呜呜难受
的呻吟着，再也控制不住自己对于李斌的肉棒的渴望，一把趴到了床上，从孙一
宁的口中抢过李斌火热肿胀的肉根，贪婪而又疯狂的一口含在嘴里，痴憨的大口
吮吸舔舐了起来。 
　　就好似这肉根是世间最美味的食物，含住肉根的呜呜立即意乱情迷的露出享
受而满足的表情，被孙一宁锻炼出来舔逼的柔软嫩舌，在此时更是展现出来了灵
活巧妙的技巧！恰到好处的吮吸与灵活的舌头的缠绕挑逗，立即让正在舔吸着孙
一宁的蜜穴的李斌浑身一颤，情难自禁的大口喘息着，贪婪的一口含住孙一宁的
两瓣阴唇大口大口的吮吸，舌头更是狠狠的插入孙一宁的玉门，疯狂而急促的舔
动了起来。 
　　　　　　　　　　　　　第八百二十七章爆发 
　　「啊！哈啊！啊哈啊！爽！好爽！心对！对！就是这样！姐夫！用力！用力
吸我！宝贝！宝贝儿真棒！哈啊！嗯哼！不行！不行了！好舒服！用力！！狠狠
的舔我！舔我的骚逼！啊！宝贝儿！宝贝儿用力！用力舔我！快点！我要！我还
要！」在李斌娴熟而急促的舔舐吮吸下，孙一宁的蜜穴就好似癫痫了一般急促的
痉挛了起来，身子更是爽的瑟瑟颤抖，整个人身子紧绷，痴迷的沉浸在这种奇妙
的快感之中难以自拔。 
　　女人毕竟和男人不同！呜呜的口技即使再是娴熟，那力道终究是没有李斌的
凶猛急促！尝到了李斌的厉害，孙一宁只感觉妙不可言，欲仙欲死，对李斌更是
爱不释手！「啊啊啊！啊啊！啊！！哈啊！啊啊！！！啊啊啊！！—- 」随着孙
一宁的身体达到高潮，燥热湿润的蜜穴猛的开始夹吸。 
　　经验丰富的李斌，立即猜到了孙—宁已经在自己的挑逗下达到了高潮，就在
孙一宁的蜜穴猛的吸紧的一刹那，李斌猛的一个偏头，一股晶莹甘冽的淫汁，立
即随着蜜穴的扩张一道乍泄而出！「噗嗤」一声炸响，淫汁四溅，就算李斌早有
防备，也依旧被喷了满脸都是！也不知是孙一宁打理的干净还是天生就这般纯净，
孙一宁的淫汁竟没有丝毫的骚味和腥味，而是那种带着淡淡的女人的体香的荷尔
蒙的香甜。「唔！唔唔！滋滋！唔！我要！我！我也要！给我！给我！我要大鸡
巴！哈啊！好难受！我好热！热死了！我要大鸡巴！要！要肉我！肉我！一宁！
我也要！也要！」感受到孙一宁的满足和释放，呜呜愈发的燥热难耐，欲火焚身。 
　　口中贪婪的吮吸着李斌的肉根，呜呜直接撅着屁股趴在了李斌的身旁，扭动
着丰满雪白的大屁股，哀求着想要从孙一宁的手里分一杯羹。「呼哧！呼哧！哈！
哈！好舒服！果然男人的味道就是！就是不一样！好美！好爽！」孙一宁一脸享
受的回味着刚刚的高潮，淫笑着转头看向燥热难耐欲火焚身的呜呜说道∶「呜呜
姐，你不是一直都想尝尝男人的滋味吗？嗯？现在我就让你来尝一尝！满足一下
你的心愿！！」孙一宁说完，将绵软的身子从李斌的身上爬了下来，转过身娇喘
着瘫软在李斌的怀里，在李斌的耳边邪魅的坏笑着说道∶「宝贝，想不想要肉逼？
嗯？想要热烘烘的小骚穴肉你吗？嗯？」「咕嘟！」李斌看着呜呜肥美雪白的大
屁股和两瓣屁股蛋中间长满了浓浓的耻毛的肥厚湿漉漉的馒头骚穴，忍不住咽了
一□口水。 
　　口交毕竟只是口交，并没有真正将肉根塞满骚穴的那种暖烘烘湿润润的奇妙
包裹感和抽插层层子宫颈的纹理的那种摩擦快感！被两个女人连番勾引，李斌早
就已经欲火焚身，渴望着肉根被湿哒哒暖烘烘的骚穴包裹，尽情的享受那种抽插
的快感。「一宁………………我……我有些受不了了！」到了这种时候，李斌也
不再装什么正人君子，只是略微的一矜持，便委婉的表示了接受。「哼！死鬼！
看在你对我这么好的份上，今天我就让你我的女人，让我的女人好好伺候伺候你！」
孙一宁娇媚的一笑，伸手撑起身子，拿起皮鞭站在了床上，对着撅着雪白丰满的
大屁股一边口交一边哀求着想要被肉的呜呜的大屁股就是狠狠的一鞭子抽了下去。 
　　　　　　　　　第八百二十八章满足你对男人的渴望 
　　「啪！」的一声脆响，呜呜立即情难自禁的大声娇吟了起来，那淫荡下贱的
模样，简直就像是一头发情的母狗。「骚货！转过来！！」孙一宁就像是一个女
王一般对着呜呜霸道的命令道。 
　　令李斌没想到的是，呜呜丝毫没有一丝一毫的羞耻和抗拒，而是一脸痴迷的
露出娇憨的表情，乖乖的撅着屁股转过身，一脸饥渴的看着孙一宁。「骚货！不
是很想被男人肉吗？嗯？现在，我就让我的宝贝儿来好好满足满足你这个骚货！！
快点！趴上去！！」孙一宁再次扬起皮鞭对着呜呜被肚兜半遮半掩着的雪白大奶
子狠狠抽了一鞭。 
　　呜呜肥硕柔软的木瓜奶立即淫荡的晃动了起来，随着两颗奶子的摆动，呜呜
迫不及待的立即趴到了李斌的身上，饥渴难耐的喘着粗气娇喘吁吁的哀求道∶
「主人！我要大鸡巴肉我！呼哧呼哧心我要大鸡巴！哈！骚逼不行了！主人！求
求主人让大鸡巴肉我！」「骚货！！大鸡巴就在那里摆着！自己不会骑上去肉吗？
嗯？！！自己动！！」孙一宁犹如一个威严的女王，手中拿着皮鞭，傲慢的俯视
着犹如母狗一般骑在李斌身上的呜呜命令道。「感谢主人的恩赐！」呜呜虔诚而
讨好的趴在孙一宁的脚下亲吻了一下孙一宁的脚背，而后挺着晃动着的倒吊大奶
子身子前倾，撅起肥美雪白的大屁股，对着李斌的胯部缓缓的靠了上去。 
　　毕竟是呜呜第一次和男人做爱，第一次真正感受真正的男人的鸡巴。 
　　呜呜显得急促而紧张，胸口的起伏愈发的激烈，整个人都因为兴奋刺激而不
停的颤抖着。 
　　呜呜一连试了几次，都因为紧张和陌生而没能成功对准李斌昂首坚挺的肉根，
弄的被压在身下一连期待的李斌不由得有些急躁了起来。「啪！」孙一宁的皮鞭
再次对着呜呜的大白奶子落下，有些生气的对呜呜呵斥道∶「蠢货！骚逼对不准，
不知道用手扶一下吗？」「是……是主人……」呜呜一脸害臊的红着脸看了一眼
孙一宁，紧张的抿了抿嘴唇，伸出玉手轻轻的捏住李斌火热的肉根，一边娇吟连
连着，一边颤抖着再次对着李斌的肉根缓缓的坐了上去。 
　　就在三人紧张而期盼的瞩目下，丰满的翘臀缓缓的靠向李斌的胯部，湿滑的
蜜穴，终于轻轻的贴住了李斌肿胀的肉根。 
　　湿哒哒的蜜穴微微张开着，随着呜呜逐渐下蹲，缓缓的将李斌的肉根包裹。 
　　红肿的龟头，在滑溜溜的淫汁的滋润下，很是轻易的滑入了呜呜的玉门口，
一阵阵被快速夹吸的温润湿热的紧致感立即让早就等的急不可耐的李斌舒服的发
出一声呻吟。 
　　量「哈嗬嗬嗬呃！！哈！嗯哼！哦哈！」感受到火热肿胀的男人阳具逐渐的
进入自己的身体，呜呜紧张而兴奋的眯起眼睛，贪婪的享受着这种被真正的阳具
插入的每一寸的快感！因为是第一次尝试，呜呜有些紧张害怕的同时，又有些舍
不得让那肉根太快的全部没入！而因为呜呜的身子的颤动和蜜穴的夹吸，被呜呜
压在身下的李斌，此时只感觉敏感的龟头被一阵夹吸和摩擦，弄的酥痒难耐，欲
火焚身，心中更是迫不及待了起来。 
　　看着呜呜磨磨蹭蹭的模样，急性子的孙一宁立即有些不耐烦的露出一抹邪恶
的坏笑，伸手猛的一推呜呜，狠狠的将呜呜的身子推翻。 
　　本就因为紧张而颤栗不稳的呜呜立即失去平衡，「啪」的一声猛的直接蹲坐
在了李斌的肉根之上！！一三百「呃！！——」几乎是同时，呜呜和李斌两人都
发出了一声兴奋的呻吟毫无准备的两人，被突如其来的一插到底的快感冲击之下，
被弄的有些猝不及防！但是，紧随而来的满足快感，却又让两人立即变得迷离而
痴憨了起来。 
　　呜呜只感觉自己的蜜穴突然被那火热塞满，整个人都好似突然变得充实了起
来。 
　　奇妙的快感和那种温温热热的酥麻，简直要让从未尝过真正的男人的肉根的
滋味的呜呜沉迷！ 
　　　　　　　　　　　　第八百二十九章你好变态 
　　李斌的肉根，与那些虚假的没有温度的假阳具完全不同！那种温热，那种肿
胀，那种带着紧致的坚硬，绝不是冷冰冰的没有任何温度和感情的性爱玩具可以
比拟！奇妙的快感，让第一次真正尝到男人味道的呜呜如痴如狂，情不自禁的开
始扭动骚臀，卖力的甩动腰肢，跪坐在李斌的胯部甩着两团大奶子娇吟连连的疯
狂撞击了起来！「啊！！啊啊！啊！啊啊！好舒服！好满！姐夫的大鸡巴好舒服！
太棒了！顶！好深！好烫！好硬！啊啊！啊！啊啊啊！感觉像是要飞起来了！啊！
啊啊！好满！被塞满了！啊！我要！！我要！我要姐夫的大鸡巴！肉我！狠狠肉
我！肉死我吧！啊！啊啊啊！」「啪！啪！」孙一宁兴奋的看着呜呜坐在李斌的
身上激烈的上下起伏，淫叫连连，手中的皮鞭对着呜呜的两团晃动的雪白大奶子
狠狠抽了几鞭，激动的对着鸣呜命令道∶「骚母狗！快点！！用力的撞！！狠狠
的给我撞！！让姐夫的鸡巴射你一骚逼的精子！！！骚起来！！给我再骚点！！
……不够快！！再快点！！用力！！！」被绑了一个结实的李斌，只能无奈的躺
在床上，任由这两个女人肆意的玩弄！这种疯狂的性交，让李斌觉得羞耻的像是
被人强奸一般的同时，竟也感觉到了一种前所未有的刺激和兴奋！ 
　　「嗯！呃！你们两个……好变态！一宁！嗯哼！你……你们到底要怎么样？」
李斌一边喘息着，一边绷直了身子回应着呜呜凶猛的撞击，看向一旁一脸邪魅的
孙一宁问道。「姐夫难道这样你不喜欢吗？嗯？！老实交代，喜不喜欢？！」孙
一宁调笑着俯下身凑到李斌的耳边坏笑着柔声说道∶「难道我们两个一起伺候你，
你还不满足吗？嗯？想不想要我帮你调教温岚，让你的小姨子也和我们一起伺候
你？」说着，孙一宁纤柔的玉手，开始轻轻的在李斌的胸口抚弄，淫荡的挑衅着
李斌。 
　　火热湿润的嘴唇，不停的在李斌的耳廓之上、脸上、脖颈上、嘴唇上来回的
亲吻，弄的李斌酥麻无比，饥渴难耐，真恨不得一口狠狠的含住孙一宁的嘴唇，
来一场激情的法式湿吻！！「一宁！你！你好变态！嗯哼！——唔！- 一你这样
算什么！嗯！嗯哼！要！要吻就让我好好吻一次！你别这样勾引我！我受不了了！！」
李斌呼味呼味的喘着粗气，一边要承受着呜呜激烈的交媾，一边还要承受孙一宁
这个小骚货时不时的挑逗，就算是情场老手的李斌，此时也已经被弄的意乱情迷，
欲仙欲死。 
　　特别是听到孙一宁说到温岚，李斌心中更是悸动不已。 
　　在这种淫糜的氛围下，李斌的思维不由得开始跟着孙一宁的引导发散，脑海
中开始幻想着温岚也加入这场淫糜的激战的画面。 
　　一想到温岚，李斌心中的欲火，便一发不可收拾，燃烧的愈发的强烈，被呜
呜的骚穴急促的摩擦着的肉根，猛的胀起，变得坚硬如铁，燥热滚烫。 
　　正在眯着眼睛贪婪的享受着李斌的肉根的抽插的呜呜立即情难自禁的大声浪
叫了起来，身子一酥，整个人猛的一颤，骚穴一阵急促的抽搐夹吸，突然浑身瘫
软的趴在了李斌的身上痉挛了起来。 
　　肉根之上传来一阵温热的冲击，被蜜穴夹吸着的肉根舒服的一阵颤抖。 
　　奇妙的快感，让李斌畅爽的「嘶」了一声，这一下实在太爽太舒服，李斌险
些就要被呜呜的小穴急促的夹吸和热流的冲击弄的射了出来！ 
　　　　　　　　　　　　第八百三十章女同的交媾 
　　幸好，这时候呜呜已经达到了高潮，身子一软，再也没有了继续扭动撞击的
力气，整个人彻底的瘫软在了李斌的怀里，任由李斌肿胀的肉根插在她湿哒哒的
痉挛着的小穴中，感受中那种美妙的充实与火热！「骚货！这么快就高潮了？真
是没用！姐夫的精液都还没射进你的子宫，不许停下！」正在挑逗李斌的孙—宁
有些不满的看了一眼呜鸣，狠狠的在呜呜的雪白大屁股上抽了两巴掌。 
　　「啊！呼哧！呼哧！不行了！好爽！一宁，我！我没力气了！身子都酥了！
太爽了！我高潮了！现在动都没力气了嘛！我真的不行了！姐夫的大鸡巴真的太
好玩了！真的好舒服！」呜呜呼哧呼哧的娇喘着，浑身绵软的趴在李斌的身上大
口大口的喘着粗气，高潮的快感和激烈的运动，让呜呜满头大汗，浑身通红，火
辣滚烫。 
　　「是吗？小骚货你不是一直很想试试被男人肉的感觉吗？今天给你这么好的
机会，你就不想多干几次？一次性满足满足！」孙一宁邪魅的淫笑着，伸手捏住
呜鸣的下巴，一脸意乱情迷的用自己丰盈的红唇贴了上去，一楼含住呜呜的嘴唇，
贪婪的吮吸了起来。 
　　「滋滋滋滋」两个美人立即香艳的纠缠在了一起，四瓣红唇纠葛交击着，滑
溜溜的粉嫩舌头不断的纠缠，互相探索着对方的口腔。 
　　「小骚货，老实交代！是老公肉你舒服还是姐夫肉你舒服？嗯！？」孙一宁
霸道的一把将呜呜推到一旁，翻身直接压在了呜呜的玉体之上，玉手霸道的掀开
呜呜宽松的肚兜，将两团雪白肥美的乳房彻底的裸露了出来，红唇微启，柔软的
粉嫩舌头轻轻的舔弄着呜呜敏感的粉嫩乳头，而后猛的一口含住呜呜敏感的乳头，
大口的吮吸了起来。 
　　「哈啊！哈！哈啊！啊！嗯哼！老公！啊！老公！痒痒！好痒！嗯哼！嗯哼
嗯！哈！痒痒！啊！」呜呜立即情难自禁的娇喘了起来，酥软的身体，好似突然
充满了力量，与孙一宁立即纠缠在了一起。 
　　呜呜就像是一堆久旱的干柴，一遇到星星点点的火焰，就可以熊熊燃烧而起。 
　　孙一宁只是随意的一番挑逗，便又再次骚动了起来。 
　　两个女人就好似一对刚刚初恋的小情侣一般，如饥似渴的纠缠在了一起。 
　　孙一宁纤柔的玉手用力的爱抚着呜呜的两团大白奶子，妩媚的红唇和粉嫩的
舌头又是吮吸又是挑逗，黏糊糊的口涎在粉嫩柔滑的舌头与娇滴滴的小乳头之间
拉扯出一道道晶莹的淫荡丝线。 
　　四条雪白丰满的玉腿开始纠缠在了一起，互相的用大腿细腻光滑的肌肤，摩
擦对法湿漉漉的骚穴。 
　　这还是李斌第一次看到两个美女女同性交！看两个赤裸美人热情似火的纠缠
在一起，李斌不由得充满了好奇与兴奋，双眼目不转睛的死死盯着两个女人猛瞧。 
　　两个光秃秃的女人，是怎么性交的，李斌一直都没想明白，女人跟女人做爱，
爽点在哪里？心中好奇的想着，只见欲火上来了的孙一宁突然一把将呜呜推倒在
了李斌的身旁，就这么当着李斌的面，孙一宁霸道的直接双腿岔开跪在了呜呜的
脸上，将湿哒哒的粉嫩蜜穴直接贴到了呜呜的嘴边命令道∶「骚货！好好给老公
舔舔！！同呜呜好似早就已经习惯了这种玩法，立即娇憨乖巧的张开红唇，一口
含住了孙一宁晶莹剔透的美穴，痴憨的大口吮吸了起来。 
　　「啊！呵！呵啊！啊！嗯哼！啊！啊啊！」孙一宁一脸享受的眯起眼睛，仰
头甩动着乌黑柔顺的长发，就好像是一个男人在命令一个女人给他口交一般，手
掌按在呜呜的头上，一边享受着被吮吸的快感，一边还主动的扭动曼妙的腰肢。
「咕嘟！」看着两个美人如此淫糜激情的在自己的身旁交媾，李斌忍不住艰难的
咽了一口口水，心中愈发的燥热难受了起来。
