
　　
　　第1889章 全然不同
　　“李斌把门关上。”
　　突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的鸡巴盯着楼下说道。
　　急不可耐的李斌见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，“周姐，你的皮肤真好。”
　　见周岚没有吭声又道：“比楠楠的都光滑。”
　　说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。
　　“你这个坏小子，搞了一个雅楠不算，还大半夜的调戏我。”
　　“没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，周姐我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想像力可真丰富。”
　　“咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。”
　　说罢回身抬手要打，李斌一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。
　　“唔……”
　　扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。
　　踮起脚和李斌长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，穴中的淫水更是不停地向外流淌着。
　　“周姐，我要！”
　　再也按耐不住的李斌边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，“冤家上辈子欠你的我还……”
　　娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让李斌将衣服脱掉。
　　两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将李斌的鸡巴夹住，还将李斌搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。
　　李斌在漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。
　　“啊……李斌…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。”
　　周岚双手紧抓着李斌的头发向上提，挺起小腹呻吟着。
　　见李斌起身，周岚乖巧的抓住李斌的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老穴。
　　李斌略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。
　　周岚扭头对着李斌娇叫着：“宝贝快进了，我想要啊。”
　　大概这个时候，连周岚自己都没料到，自己约，喝了酒之后居然能够抛开一切。
　　其实严格来说也算她自己曾经说过的一句话。
　　曾经为了这辈子不和男人结婚，她还说过：“能和我上床的男人，除非是能喝酒喝过我。”
　　“周姐……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。”
　　男人都喜欢听！
　　“小宝贝儿、小心肝。”
　　“小冤家。”
　　“小老公。”
　　“小乖乖。”
　　“小情人。”
　　见依旧没有什么反应，周岚回过头来。
　　“快进来啊。”
　　李斌俯下身子贴在周岚背上，嘴在周岚耳边说：“岚岚，我要你像明明那样叫我。”
　　明显的周岚身子震了一下，转脸亲了李斌一口：“你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。”
　　“你要知道我很想哦。”
　　“嗯，快来吧。”
　　李斌直起身子在周岚小手的引导下，对正的小穴“滋”的一声，用力干了进去。
　　“啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。”
　　在遇到李斌之前，周岚压根儿就没有接触过男人。
　　虽然曾经买过那种假的阳具塞过自己下面也算破了处，但是那大小和李斌的玩意儿肯定没有任何比较的余地。
　　眼下，李斌将周岚的穴开苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。
　　“周姐……岚岚，你的穴可真紧啊……舒服死了，我忍不住啊。”
　　李斌放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。
　　周岚早就准备多时的穴真的很紧很热，在加上现在干的是自己梦寐以求的女人。
　　虽然李斌有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽干的速度与力度。
　　李斌结实的小腹撞击滑腻肥软屁股的“啪啪”声是越来越响亮。
　　“李斌，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……啊。”
　　“周姐没事的，你的穴里水比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…”
　　“啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……”
　　“周姐啊……我的好岚岚……干你真舒服，真爽啊……你的穴可真小啊。”
　　“周姐，我的鸡巴大不大。”
　　“大……大啊……真大啊……宝贝。”
　　“那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？”
　　“啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。”
　　“老公……我的大鸡巴小老公啊……穴里……穴里痒，我要……啊……”
　　“小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……”
　　“岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是干……干啊……我今天要干死你。”
　　在周岚的酥痒难忍的召唤中，李斌开始放开了猛干，阳台上“噗嗤噗嗤”的响成一片。
　　“干……干，你说干……就干吧……反正都给你了……啊。”
　　李斌用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。
　　李斌揽住周岚的腰向后退了半步，把住的屁股，又开始激烈的耸动着。
　　“啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……”
　　在李斌超出常人的大鸡巴干弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，穴里冒着一股股淫水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。
　　李斌也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着穴里吸吮的美感。
　　手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的周岚细腻的脊背，李斌问娇喘的周岚：“周姐，干的你爽吧？”
　　“嗯，你真的很强。”
　　“好岚岚，还想不想让大鸡巴继续干你啊？”
　　“让我休息一会吧，我很累。”
　　周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。
　　“可我现在鸡巴涨得有些难受啊，周姐我轻轻的动好不好。”
　　说着慢慢的开始抽动鸡巴。
　　“嗯，不要太用力，我受不了。”
　　周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便李斌进出。
　　“岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？”
　　因为抽动缓慢而不能尽兴的李斌只好用语言来发泄。
　　
　　第1890章 算是调教了？
　　“你，你个变态，老是喜欢让人家回答这种问题，……是……是啊。”
　　周岚还没有完全缓过了就又被干，显得有些疲惫。
　　周岚虽然骂着，但是知道自己的李斌爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的妹妹“亲哥哥”都能叫出来，说说这个算什么。
　　听着周岚略带娇羞的淫词浪语，李斌再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。
　　“周姐，岚岚，你真好，干你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的干你。”
　　“干啊，干吧，把我干死算了，你个小坏蛋。”
　　感觉到体内李斌暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。
　　“好李斌啊，你……你干死周姐了你……啊……你这个大鸡巴坏李斌啊……”
　　“岚岚……小穴骚岚岚……给哥哥夹紧……我……我要射你……射……啊……”
　　“射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……爽啊……”
　　“对我……就是要干你……要弄大你的肚子，干死你。”
　　说话间李斌猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进的穴里开始喷射。
　　“啊！”
　　一声带喘惊叫。
　　因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在李斌最后的冲刺中，向前背着李斌扑倒，趴在了大理石地板上。
　　李斌紧紧的抓住周岚的香肩，趴在身上，一下下的抖着屁股在穴里射着精，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：“岚岚，好周姐，好周岚，你个骚穴，我干死你，干死你啊。”
　　“小祖宗，干死我了，捅到底了啊。”
　　趴在地上的周岚穴里紧紧的夹着李斌不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。
　　“噢……周姐……小骚岚岚……美死了，干你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的穴里。”
　　享受着高潮余韵的李斌在不时战栗一下的周岚身上说。
　　“要是真的能天天让你操就好了。”
　　周岚喘了一声说道。
　　“当然能行，我今天就要干个够。”
　　说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的李斌，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的穴里。
　　“宝贝先让我起来，你压得我疼。”
　　“那等一下你要给我舔舔鸡巴。”
　　“坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。”
　　李斌抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，“乖岚岚，好，快来给哥哥舔舔，舔舒服了我就能把你干飞起来。”
　　“已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。”
　　周岚对李斌嘴里冒出来的那句“给哥哥舔舔”并没有表示出反感，但也没有接茬。
　　“你见过什么样的？”
　　李斌歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。
　　“快说嘛，好妹妹，告诉哥哥，你见过什么样的啊？”
　　吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在李斌身上。
　　“小鬼不许胡说，再说我就走了，除了买的假鸡巴，我还见过谁的呀。”
　　说着跪坐在李斌身边，拿起衣服想要给李斌擦拭一下。
　　“不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。”
　　李斌坐起来阻止道。
　　“不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。”
　　周岚丢掉衣服，开始捏弄着李斌的大腿肌肉。
　　“好岚岚，啊……好周姐含一含嘛，好不好嘛？乖周姐，一下就一下行不行？”
　　李斌搂着周岚撒起了娇。
　　“你说的哦，就一下。”
　　轻捏着李斌英俊的脸，周岚笑着。
　　“好好，一下就一下，等会我也要尝尝的味道呢。”
　　说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。
　　“刚才还没尝够啊？”
　　用手握住李斌大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。
　　“刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。”
　　“就你个小鬼花样多。”
　　说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。
　　“噢。”
　　李斌舒服得一哆嗦，“舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。”
　　周岚“啪”的给了李斌屁股一巴掌，吐出龟头，“再胡说，我就像楠楠说的那样，给你哢嚓了。”
　　说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。
　　低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，李斌不禁浮想联翩的感叹道：“好周姐，小岚岚啊，要是楠楠和你一起跪在这里给哥哥舔鸡巴，就完美了啊，那简直……”
　　周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着李斌口水欲流的意淫模样，媚笑着道：“你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。”
　　低头在龟头上舔了一下又道：“我们俩都让你这样了，你急什么呀。”
　　听到周岚这话，李斌鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，“真的？周姐，好岚岚，你说的是真的？”
　　“嗯。”
　　含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：“只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。”
　　说罢周岚想起了李斌被汤雅楠拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。
　　“有！有！我有！周姐你真好，来我要，我现在就要。”
　　被语无伦次的李斌拉起来的周岚，以为李斌又要干她，转身向阳台栏杆俯去。
　　“不，周姐，我的小骚岚岚，这次我要干你的嘴，要射到你肚子里去。”
　　李斌拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。
　　“折腾死人了，没完没了的花样。”
　　说罢周岚头对着李斌的脚，骑在了李斌身上，将巨大的屁股耸在了李斌眼前，一边捏弄着李斌的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。
　　李斌则抱住肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。
　　刺溜！
　　刺溜！
　　周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧李斌舔弄周岚屁股的声音响彻整个封起的阳台间。
　　
　　第1891章 开口叫
　　“李斌啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小穴嘛。”
　　李斌啪的拍了屁股一掌，“快给哥哥含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。”
　　听到李斌要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。
　　“哦，好周姐，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。”
　　李斌的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。
　　周岚也是不停的用屁股在李斌脸上蹭着，嘴里“唔……唔”的示意着自己也快了。
　　在李斌口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，“唔……”的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在李斌脸上，浑身哆嗦着，穴里嗤嗤的流出了温热的淫液，弄得李斌满嘴满脸都是。
　　李斌大口大口的喝着。
　　就在李斌被的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。
　　虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将李斌的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。
　　一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。
　　最终还是李斌忍受不住被巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。
　　周岚则用半边屁股坐在了李斌的脸颊上，她最终还是没能将李斌的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。
　　“喔……喔……小岚岚，我的好啊，你这大屁股差点把我憋死啊。”
　　稍稍平复了一下的李斌拍着周岚的屁股叫道。
　　过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的李斌赞叹道。
　　“还是我周姐的好啊，知道怎么疼李斌，我好舒服啊，哥哥的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。”
　　“唔……唔……嗯……”
　　听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。
　　周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将李斌的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给李斌舔干净了，慢慢爬起来蹲在李斌身边给自己擦拭。
　　“你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。”
　　收拾好了的周岚依偎在李斌怀里，再次握着李斌还在晃动的鸡巴感叹道。
　　“不是还有您嘛。”
　　“去，你个小不正经的，哪有周姐两个……”
　　周岚撑起身子看着李斌，说着手上用了用力。
　　“岚儿，这有什么呀，咱们俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了乖楠楠说过只要您高兴就行。”
　　李斌把玩着垂下的乳房说道。
　　“你就胡说吧，要是楠楠真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。”
　　周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。
　　“怎么会呢，乖楠楠和您一样也最喜欢李斌的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。”
　　“美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。”
　　李斌说到最后周岚明显的感觉到李斌的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。
　　一把将周岚搂在怀里李斌道：“谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，周姐，嗯，好岚岚。”
　　“我答应你什么了？”
　　“不行，不许耍赖，我一定要，乖楠楠肯定会答应的，她最爱我了，亲哥哥亲哥哥都肯叫我哦。”
　　说到这里两人都想起了刚才的话。
　　“小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。”
　　周岚的脸有些发烫。
　　“叫这个听着舒服呗。”
　　“坏蛋一天到晚就想着这个。”
　　“刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？”
　　李斌捏住周岚的粉脸。
　　“去你的，再说我就不理你了。”
　　“周姐……周姐……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，干得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。”
　　周岚哪能不明白这些？
　　虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。
　　李斌见不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：“岚岚，你也叫我两声吗。”
　　“叫什么？”
　　“叫哥哥，大鸡巴亲哥哥哥哥。”
　　“滚蛋！我比你老婆年纪大了那么多。”
　　周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，李斌一阵激动——有戏！
　　“在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧周姐，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。”
　　“叫嘛，叫嘛。”
　　“大鸡巴。”
　　“不是这样的再叫哦，你答应了的。”
　　李斌扳过周岚的脸盯着。
　　“大……大鸡巴哥哥。”
　　在李斌的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。
　　李斌的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。
　　“再叫、再叫啊，周姐啊你看到我的反应了吧，再叫啊。”
　　李斌有些癫狂。
　　“哥哥……哥哥……大鸡巴亲哥哥啊……”
　　周岚见李斌如此反应也是欲火高升，终于用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。
　　“亲哥哥噢……我的大鸡巴亲哥哥……亲亲的小哥哥啊……”
　　“我受不了了，岚岚，哥哥的好妹妹，亲哥哥要干你，干死你。”
　　李斌感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的干了进去。
　　“啊……轻点啊……坏鸡巴哥哥。”
　　周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。
　　但李斌那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。
　　
　　第1892章 没有被讨厌
　　“好妹妹啊，小穴夹得哥哥真紧啊，亲哥哥……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……”
　　见到李斌如此模样，周岚也顾不上什么了，依照李斌的要求不停的叫着：“坏李斌啊……大鸡巴听到叫哥哥就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲哥哥干死妹妹了。”
　　“好周姐，亲妹妹，用力夹啊哥哥……哥哥要射了。”
　　李斌疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。
　　“哥哥……大鸡巴哥哥啊……给我……给妹妹吧……使劲操啊。”
　　“好妹妹啊……干……干得真爽啊……啊。”
　　李斌在左一声亲哥哥，右一声大鸡巴哥哥的叫喊中，李斌插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股……
　　因为周岚的叫声也没有停止，被李斌对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。
　　周岚被李斌用精液冲刷的小穴没有规律的收缩着，屁股一次次的抬起迎合著李斌的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。
　　“好啊，大鸡巴李斌射的妹妹穴里生疼啊，哥哥……大鸡巴哥哥你干死……干死岚岚了……啊。”
　　“亲哥哥你的大鸡巴真粗啊……妹妹的小穴都被你干开了啊……世界上啊……世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴斌哥哥干啊……不行了……啊哥哥我……我要飞了……啊。”
　　“大鸡巴哥哥……啊让你干真美啊……我的乖李斌……亲哥哥干的我好爽……啊……让大鸡巴亲哥哥李斌干真幸福啊……”
　　“好哥哥啊……岚岚……被大鸡巴干……干的要来啦……啊……让亲哥哥的大鸡巴将……啊……将小穴撑开干……真美啊……”
　　浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。
　　在周岚不停的“亲哥哥、大鸡巴哥哥”的浪叫声中，李斌这次上马后就没有下来……
　　鸡巴在周岚穴里不停的抽干中连续的射了两次，周岚也是高潮叠起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小李斌干晕过去就达到了三次。
　　当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。
　　周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：“李斌、李斌。”
　　“唔？”
　　听到周岚的声音，李斌赶紧起身。
　　“回去睡觉吧，再过一会儿人家该醒了。”
　　李斌点点头，随后就回了房间。
　　不过令李斌感到意外的是，等到第二天的中午，周岚再次醒来的时候，却完全变了一副面孔。
　　“既然你们两个已经团聚，那么今天下午就走吧。”
　　周岚冷冷的说。
　　“啊？”
　　李斌完全有些不敢相信眼前的女人怎么变成了这副模样？
　　明明昨天晚上还和自己卿卿我我的。
　　难道这女人喝醉和不喝醉的差距都这么大吗？
　　自己不会被讨厌了吧？
　　李斌内心忍不住疑惑起来。
　　不过很快，系统的回复就打消了他的顾虑。
　　【检测到宿主需求，觉醒新的任务】
　　【任务要求——攻略周岚】
　　【年龄——36】
　　【身高：164】
　　【三围：93，60，86（90分，满分为100分）】
　　【颜值94分（满分100分】
　　【是否处女：昨天之前是】
　　【是否拥有男朋友：无】
　　【当前好感度：60】
　　【性格：要强，不服输，正义感强】
　　【爱好：和真正爱的人做的所有想做的事】
　　【攻略难度：四颗星】
　　【弱点：】
　　【1：从未接触过男人，所以感情经验不佳】
　　【2：三观过于端正。
　　导致可能无法接受一夫多妻】
　　【3：只有在喝醉的情况下才会变成欲女】
　　【攻略奖励：】
　　【1：足球专精】
　　【2：力量+10】
　　【3：一本必火的书】
　　好好好，看来这个女人也被系统看上了。
　　李斌内心一阵满意。
　　不过，令他有些意外的是，自己和这个女人的好感度居然已经达到了60？
　　我靠，我看今天这冷冰冰的态度，自己还以为因为昨天的冒犯已经突然降到零下了呢。
　　没想到居然只是自己虚惊一场，不过话说回来，这女人还真是怪。
　　大致的了解了一下，李斌也算是知道了为什么这个女人的攻略难度足足有四颗星。
　　大概一多半的原因都是因为……这个女人估计很难跨过心里地那到坎儿。
　　她可能会一直认为自己在抢别人的老公。
　　唉，不过现在不是考虑这些问题的时候，现在柳曼如可是急着见自己妹妹呢。
　　自己还是赶紧把汤亚楠送过去见见面儿才行。
　　几人也是说走就走，机票很快买好了，也很快飞回了龙国。
　　当终于再次见到自己母亲之后，汤雅楠泣不成声。
　　母女，终于相见了。
　　而柳曼如，也哭着看着李斌，内心万分感谢。
　　并且强行要把李斌留下来住几天。
　　李斌琢磨一下，自己这几天确实没什么事，也就留了下来。
　　几天后……
　　“笃笃笃笃笃笃……”
　　一阵敲门声响起，李斌跑来打开了门。
　　
　　第1893章 叶凌月的小算盘
　　“夏海？安心？”
　　这两个人，李斌有点意外。
　　虽然心里清楚，这肯定又是上面遇到什么麻烦事了，但是他还是有些意外，这帮人居然这么轻易的就找到了自己的住所。
　　而这两个人说的东西也和自己想像的差不多，确实是有忙需要自己帮。
　　“我倒是没什么问题，你们出发的时候随时可以喊我。”
　　李斌计算了一下生产线的时间，这几天自己还挺闲，所以就答应了下来。
　　“那这样最好不过了，我们就先告辞了。”
　　夏海完成了任务，终于松了口气，这才离开了。
　　而李斌回屋后，则是开始着手做饭。
　　但是饭菜刚做到一半，门再次被敲响了。
　　“大小姐？你怎么来我家了？”
　　李斌看着门外之人，顿时瞪大了眼睛。
　　能被她冠以这外号的，自然不是别人，而是叶凌月。
　　如果说夏海和安心他们能来。
　　或许是有点意外！
　　但这叶凌月出现在自己家，那他就完全意想不到了。
　　更何况，这女人不应该躲着我吗？
　　“怎么？夏海能来，我就不能来？”
　　叶凌月眨了眨眼眸，反问道。
　　今天的她，没有再穿正式的工作服。
　　而是如同一位平常人家的姑娘般，穿着一条碎花白色长裙，将其身躯匀称的婀娜修长。
　　裙摆倒了小腿上部，一双白色的棉袜，搭配着黑色复古玛丽珍皮鞋。
　　再加上那长发整齐扎起，挂在右边胸前。
　　竟给人一种温柔婉约的小家碧玉般。
　　要不是李斌知道，这女人是个老司姬，绝对会被这长相给带偏。
　　李斌好奇道：“你怎么知道夏海来了？”
　　距离夏海离开，已经有一个小时了。
　　他两不可能遇上啊？
　　现在无非就是这女人一直在门口呆着，没有进来！
　　要不就是和夏海通了电话。
　　就在这时。
　　“这位姑娘是谁啊？”
　　柳曼如不知道何时，竟然静悄悄的站在了李斌身后，打量着门口的叶凌月。
　　“这就是阿姨吧？和李斌说的一样年轻呢！”
　　叶凌月没有理会李斌，而是将目光直接看向了柳曼如，脸蛋上挂着甜甜的笑容。
　　“哈哈。”
　　柳曼如被这么一夸，顿时脸上就乐开了花：“哪里年轻了，阿姨都快五十的人了。”
　　虽然被误会成了李斌的老妈，但是这个女人并没有说什么，也没有反驳。
　　“哇，您都已经四十多了，看过去可就真像三十多岁一样呢！”
　　叶凌月继续说道。
　　“哈哈，小姑娘嘴真甜！”
　　柳曼如害羞中又带着笑意问道：“对了，你还没有告诉我，你是谁呢？”
　　“啊？李斌没有告诉您吗？”
　　“我是他女朋友啊，今天本来说好了来您家里吃饭的。”
　　叶凌月一副理所应当的说道。
　　这一下！
　　李斌顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　如果眼睛会说话！
　　那一定是，女人你在搞什么飞机？
　　“不会吧？你这么漂亮，是我那混蛋儿子的女朋友？”
　　柳曼如自然也惊讶，这个家伙……虽然早就知道他花心，竟然同时拿下了自己和妹妹，但是她还是没料到，这个李斌在外面居然还会偷吃？
　　而且……这货运气也太好了吧，怎么找的女人一个一个的都是大美女？
　　随即她瞪了一眼李斌，埋怨道：“怪不得你不肯相亲，原来早就谈了，谈了你就早说啊，白叫我麻烦人家三姨婆！”
　　李斌顿时有些无语，赶紧想解释道：“妈！她不是我女……”
　　只不过，话还没有说完。
　　叶凌月就满脸可怜兮兮，打断道：“阿姨，我还没有吃饭，有点饿，能在这里吃个晚饭吗？”
　　柳曼如恨不得把头当鼓槌，连忙点个不停道：“行啊！阿姨现在就去炒几个菜！”
　　一边说，一边热情招呼着她进来。
　　叶凌月也不客气，迈着小碎步道：“谢谢阿姨，我也会炒菜，要不我帮您！”
　　“那好啊！”
　　柳曼如正想和她好好聊聊！
　　说完。
　　两个女人，就仿佛莫名熟络的如同姐妹般去了厨房！
　　只留下了还没有搞清楚一切的李斌，楞在了原地。
　　我靠，这是搞什么飞机？
　　你什么时候成我妈了？
　　而且还跟我说媒？
　　我不是你李斌吗？
　　你妹妹呢？
　　你这是在下什么陷阱？
　　还有那个女人你又在搞什么？
　　怎么上来就说是我女朋友？
　　事出反常必有妖！
　　李斌皱了皱眉，也没有立马揭穿这个女人。
　　而是等叶凌月从厨房单独一个人出来之时。
　　连忙上前扯住了她的袖子，拉到了没人的角落，皱着眉道：“你在搞什么？”
　　“来实现赌约啊！”
　　李斌：“什么赌约！”
　　叶凌月理所应当道：“之前不是打赌，你要是能全卖出去坦克，就给你当一天女朋友啊！”
　　李斌恶狠狠道：“你要早想实现赌约，就不会哪天偷偷摸摸跑了，而且光明正大跑我家实现赌约又是那回事？”
　　“哟，没见你这样的，我这么漂亮女人给你当女朋友都不要？”
　　叶凌月臭美道。
　　“你要是再这样，我可就去揭穿你了啊！”
　　李斌皱了皱眉。
　　“好吧好吧！我实话实说，看到你这小子嚣张的样子就很想打击一下。”
　　李斌翻了个白眼。
　　感情这女人，真躲在外面，偷听了半天！
　　“能不能好好说话！”
　　“好吧，我是来通知你消息的。”
　　这一次，叶凌月脸上终于出现了正经之色。
　　
　　第1894章 麻烦的两人
　　“什么消息？”
　　叶凌月道：“在一个月后，国家将会组织谈判小组，去一次戴胜鸟，拿下本应该输于我们的费尔曼雷达！”
　　李斌不解道：“你告诉我这些做什么？”
　　叶凌月耸了耸肩道：“漂亮国的插手，让戴胜鸟违约拒绝给我们这项技术，所以谈判小组要去交涉此事，争取把这项技术拿到手，至于你，很幸运被选中，成为这次的谈判小组的成员！”
　　李斌愣了愣：“我被选中了？”
　　叶凌月看了他一眼道：“没错，谁叫你最近出了几次风头，我们上司，国防装备发展署王署长，指明你参加此次的谈判小组！
　　我们部长也是极力赞同的！”
　　李斌不由露出了一丝苦笑。
　　自己之前能卖出去军火，靠的可全是自己系统赋予的各种能力才做到。
　　更何况当时还本身就有着威尔逊底子，所以才能够把事情完成的这么完美。
　　至于谈判，那根本不是他的强项啊！
　　随即他神色认真道：“那东西很重要吗？”
　　“很重要。”
　　叶凌月点了点头，眼神严肃道：“再告诉你一个机密消息！因为我国没有这项技术，漂亮国在前端时间，连续派了三次电子战机入侵我国！而我国却丝毫未曾察觉！”
　　李斌吞了吞口水，的确很严重。
　　国家被入侵了都不知道！
　　这不亚于被敌人当成了瞎子！
　　再好的导弹，如果失去了眼睛！
　　那也只是不会伤人的铁疙瘩！
　　他继续问道：“那谈判的成功率大吗？”
　　叶凌月神色顿时就暗淡了下去：“听我爸说，希望是不大，毕竟戴胜鸟违约，也已经过去了三、四年，之所以我们再去，无非是借着旧账，再去重谈罢了！”
　　李斌也不知道这是好事，还是坏事！
　　但是，最起码的话，谈判时自己划水，也应该就没有人发现了吧？
　　“等等！”
　　李斌突然意识到不对经的地方了。
　　“你完全可以电话里告诉我这个消息啊？”
　　“你跑我家来干什么？”
　　叶凌月顿时一乐：“被你发现了！”
　　李斌没好气道：“你到底还有什么事没说？”
　　叶凌月顿时一嘟嘴道：“想请你帮个忙！”
　　李斌看了一眼在厨房忙活的柳曼如，挑眉道：“你就这样求人帮忙？”
　　叶凌月心虚的眼睛乱撇道：“这不是情势所迫嘛！”
　　李斌叹了一口气，事情都已经发生了，于是先问道：“是什么事要我帮忙？我可先说好，我可不一定答应！”
　　叶凌月犹豫了一会儿，本想开口。
　　可就在这时。
　　“吃饭咯！”
　　柳曼如从厨房出来，打断了二人的对话。
　　“阿姨，好香啊！”
　　叶凌月顿时就变成了乖乖女道。
　　柳曼如白了李斌一眼道：“还不带你女朋友赶紧上桌吃饭！”
　　饭桌上。
　　柳曼如仿佛有问不完的话题。
　　李海呢则时不时插一句。
　　至于叶凌月那是一个对答如流，丝毫没有怯场的表现。
　　李斌呢，则是基本没有插话的权利。
　　甚至还时不时被柳曼如骂，说自己没有好好照顾叶凌月。
　　李斌其实挺郁闷的，在自己柳曼如面前莫名其妙多了一个女朋友，现在还一直拿着呢，嘲讽，偏偏对面这个女人不知道情况，只是以为对方是自己老妈关心自己的婚事。
　　啊……太乱了。
　　而且最要命的是，自己还不好解释自己和柳曼茹的关系。
　　不然的话怎么办？
　　实话实说？
　　难道要告诉眼前这个女人？
　　自己已经有了柳曼如？
　　我靠，开什么玩笑，还是将错就错吧。
　　李斌只好默默吃饭。
　　“冒昧问一个问题，你们打算什么时候结婚啊？”
　　饭局接近尾声，铺垫了半天的柳曼如突然问道。
　　李斌听到这个问题，差点没把口中的饭喷出来。
　　我靠，这简直就是致命问题，好吧，自己有系统任务，肯定不想告诉叶凌月自己有了汤雅楠她们，但是现在这个误解太严重了……
　　叶凌月倒是像个体贴的女朋友，还帮李斌拍了拍背，然后笑道：“李斌现在是为国家做事，最近工作也挺忙的，我想等他稳定了再考虑！”
　　不得不说，这话说的，简直天衣无缝。
　　柳曼如点了点头：“也是，也是！”
　　不过，随即又补充道：“不过，现在不是流行先生孩子，再办婚礼嘛？现在年轻人身体都不太行，孩子不早点生，后面可就难生了，你看隔壁的儿子，就生不出来，做了试管。”
　　这话说的，李斌是感觉自己一句都插不上去了。
　　好在叶凌月到是尽在掌握之中，她脸上不平不淡道：“这个到是可以考虑，不过顺其自然吧！”
　　柳曼如闻言后，没好气的看了一眼李斌，仿佛再说看看你干的好事儿，要是我再晚两年找你是不是就已经有孩子了？
　　虽然没有答应。
　　但也没有拒绝啊。
　　“行！行行！快，多吃点菜！”
　　“李斌你也别愣着了，赶紧给凌月夹菜啊”
　　柳曼如笑里藏刀的说道。
　　酒足饭饱后。
　　叶凌月还赔柳曼如看了一会儿电视。
　　不知不觉间。
　　来到了晚上九点。
　　“阿姨，太晚了，我还要赶车回家，就先告辞了。”
　　叶凌月适时起身礼貌说道。
　　柳曼如一拍脑袋：“差点忘了，你家都不在京城，那凌月你买好回家的火车票了吗？”
　　叶凌月摇了摇头：“没呢，今天来的太匆忙了，都是在车上补票的。”
　　堂堂大小姐，只能补一个站票过来，这得多难受……
　　柳曼如顿时做出一副满脸心疼地样子道：“这都怪李斌，小事都安排不好！”
　　“要不你看天色晚了，你就在我家将就住一晚？”
　　“我让李斌睡客厅！”
　　李斌：“……”
　　李斌现在心里是很郁闷的，他不知道这个女人葫芦里卖的是什么药，怎么自己女儿的情敌还偏要留下来过夜？
　　啊，严格来说似乎也是她的情敌。
　　
　　第1895章 目的是这个啊
　　叶凌月顿时有些难为情，不过却是看了一眼李斌道：“谢谢阿姨，那我就不客气了，不过现在天气不好，就让李斌睡房间吧，他会打地铺的。”
　　李斌顿时瞪大了眼睛。
　　好家伙！
　　你真是不把自己当外人了啊！
　　而且，这女人是不是真把老子当柳下惠了？
　　“那也行！”
　　柳曼如眼神闪过一丝异样神色，不过连忙笑着道：“我去给你拿床新被子！”
　　“谢谢阿姨！”
　　叶凌月甜甜的说道。
　　不多时。
　　随着洗漱结束。
　　一家人，分别进了房间，开始休息。
　　好在今天汤雅楠在工作室有事情忙，所以没回来，不然的话要是撞见了这一幕，我还真不好解释。
　　“大小姐，大晚上不回家，赖在我家，你到底是想做什么？”
　　李斌见柳曼如房间关上门后，看向了正坐在他榻上的叶凌月，终于忍不住的开口问道。
　　叶凌月解开了自己的辫子，让头发披散开来，好像真要就这么睡觉般。
　　她看着李斌，笑着道：“之前不是说了，找你帮忙啊！”
　　“帮忙有必要这样？”
　　李斌问道：“还有你到底要我帮什么忙？”
　　叶凌月这次倒是没有插科打诨，而是认真道：“假装当我男朋友，应付我爸给我订的娃娃亲！”
　　“？”
　　李斌顿时歪着脑袋，仿佛有些没有听清楚道：“啥？”
　　“你没有听错，我爸就是给我安排了娃娃亲！”
　　叶凌月缓缓道。
　　“我爸是一名参加过半岛战争的老兵！”
　　“当时在战场上，他的老排长为了保护他，牺牲了自己的生命。”
　　“而这娃娃亲，就来自我老爸的承诺，要把自己的妹妹嫁给排长的儿子！”
　　“这么传统和荒唐的事，就发生在了我身上。”
　　李斌：“……”
　　不说其他。
　　他对叶凌月的父亲，到是有些佩服。
　　在这个人情逐渐冷漠的时代。
　　对于答应了救命恩人的事，说到做到，是个真爷们！
　　但是这对叶凌月来说，是不是公平？
　　李斌说不清，也不想掺和。
　　而且这叶凌月如此漂亮，围绕在她身边男人的肯定不少。
　　怎么会找到自己身上？
　　所以，都没有多想，李斌连忙摇头：“我不会假扮你男朋友的！你找其他人吧！”
　　叶凌月到是一点都没有奇怪。
　　而是笑着道：“就知道你会拒绝！”
　　“所以，我让你帮的忙不是这个。”
　　李斌：“那是什么？”
　　叶凌月突然拿出了一份档：“这里面是戒疤猴子的采购意向书！”
　　“我和我父亲打了一个赌！”
　　“如果我能在这个月卖出去意向书中的军火！那就是在为国家效力！”
　　“他可以放下成见，不逼我结婚！”
　　“可如果我完不成，那就得按照他的要求，去跟那个男的结婚！”
　　李斌眼神一眯，终于是大致明白了这女人找自己的原因：“所以你让我陪你去一趟戒疤猴，把意向书中的军火卖出去？”
　　叶凌月点了点头。
　　然后嘟着嘴道：“我可看过你的本事，鬼点子比谁都多！”
　　“对你来说，当男朋友，总比卖掉这批军火简单吧？”
　　李斌思索了片刻后道：“如果我不答应呢？”
　　叶凌月顿时没好气道：“我给你当了一天的女友，现在还给你陪睡，这可是帮你解决了家庭矛盾，这点忙都不帮我？”
　　李斌没好气道：“你本来打赌输了，就答应当我一天女朋友的！而且你这是陪睡吗？”
　　“你睡下铺，我睡上铺？怎么就不是陪睡了？”
　　叶凌月狡辩了一句，随即皱着眉叉着腰，任由头发披散在匈前，转而满脸威胁道：“而且你要是不帮我，我就告诉你妈，说你欺负我！”
　　这也是她为什么会直接来李斌家的原因。
　　一是打赌输了，本来就欠李斌一天的女友。
　　要找李斌帮忙，这个赌账，总不能一直赖着。
　　而且来李斌家当女友，有他爸妈在，那自己可安全多了。
　　二来嘛，她这种社牛，和李斌妈混熟了，李斌不就又多了一个必须同意的理由？
　　谁知道，李斌是软硬不吃。
　　做了一个请的手势：“人在做，天在看，我可是没动你一下，怎么欺负你了？再说我妈有那么好糊弄？”
　　就在这时。
　　门外突然传来了脚步声。
　　“李斌啊，忘记和你说了，厨房里面炖了一锅枸杞羊肉汤，我给你们拿来了，就当晚上吃夜宵了。”
　　是柳曼如突然朝他们这间房走来。
　　而叶凌月则是眼睛一亮。
　　随即一咬牙，当即就解开了碎花裙两粒扣子。
　　带着若隐若现的白色“眼”罩，从榻上来到了李斌的地铺上。
　　然后双手搭在了李斌脖子上。
　　这一套动作下来，行云流水。
　　以至于李斌都没有反应过来。
　　而当他刚想问这女人发什么疯时。
　　门突然被打开了。
　　三个人，六双眼睛，互相呆呆的看着。
　　静！
　　这一刻，仿佛时间都停止了下来。
　　不过虽然看似平静。
　　但端着汤看到这一幕的柳曼如，脑海中早已翻腾不已。
　　女人衣衫不整，手还勾在男人脖子上。
　　这能是发生了什么？
　　她脑海中顿时便有了答案。
　　片刻后。
　　柳曼如率先打破了沉默。
　　她脸上带着三分惊讶，七分无奈：“唉，李斌，原来你们……算了，我不打扰……”
　　说完。
　　也不等二人回话，就连忙退出了房间，关上了门。
　　见此一幕的叶凌月。
　　顿时脸上就狡黠一笑：“这下有人证了！你抵赖不掉了吧？你要是不帮我，那我就告诉你妈，我怀了你孩子，你不想要，你就是个负心汉！”
　　说完后，她抬起洁白的下巴，满脸的奸计得逞之色。
　　只是。
　　李斌却仿佛睡着了一般，久久没有回答她。
　　
　　第1896章 好好解释一下
　　“你怎么了？”
　　叶凌月这才想起来，自己勾搭在李斌脖子上手还没有松开。
　　于是连忙缩了回来。
　　只不过。
　　手缩到一半，就突然被一双更有力的大手给钳住了。
　　叶凌月看向了自己的双手。
　　不知何时，竟被一双大手给钳住了胳膊。
　　而这双大手的主人。
　　正是李斌。
　　“你……你要干什么？”
　　见此一幕的叶凌月顿时脸色一红，语气急促道。
　　“这话应该是我问你在干什么？”
　　李斌抬起头来，穿过山峦，看向了叶凌月。
　　“我……”
　　叶凌月一时语塞，随即连忙道：“你快放开我，不然我喊你妈了。”
　　李斌吐出一口浊气，缓缓笑道：“那你喊啊！是你让我妈误会的，看她还现在会相信你嘛？”
　　“你.……”
　　叶凌月刚想挣脱。
　　顿时间，就被压倒在地。
　　随着一阵淅淅索索声。
　　“嗯？”
　　李斌发出了一声诧异，随即没好气道：“你亲戚来了？”
　　叶凌月整理了一下衣衫，红彤彤的脸蛋，当即没好气道：“对！我来姨妈了！你可别想动我！”
　　李斌眯着眼睛道：“谁说姨妈来了不能动的？”
　　李斌现在心里对这个女人可是郁闷的要命，莫名其妙被柳曼如误会也就罢了，刚才那一波可以说是彻底奠定了自己的渣男的名头。
　　啊哈……太郁闷了。
　　“你？”
　　叶凌月瞪了他一眼，不过，立马见机抽身跑到了榻上，没好气道：“现在便宜你也占了，该帮我忙了吧？”
　　李斌有些意犹未尽，却是没好气道：“你来了亲戚，我可没占你便宜！”
　　叶凌月皱着眉头，一手指着自己身上皱巴巴的衣服吧：“这里，这里，还有这里，都被你碰了，你还说没有占便宜，信不信我杀了你！”
　　李斌看着叶凌月，那被自己鼓捣的都快变形的衣服，心里有些不好意思道：“行吧，我可以帮你一次，但是能不能成，我可不一定能保证！”
　　“真的！”
　　叶凌月脸上顿时乐开了花。
　　【好感度上升30】
　　【当前好感度50】
　　就这么一件事，好感度直接上升！
　　李斌认真的点了点头。
　　其实，在他看到戒疤猴的军火采购意向书的时候，就已经有了去的想法！
　　一是，帮叶凌月卖军火，其实就是帮国家，本来就是自己的工作。
　　二则系统，现在的各种超凡奖励，不用太可惜了吧，更何况说不定你能出发隐藏任务，这么好的事情，干嘛不参加？
　　“那就这么说定了，我们明天就出发！”
　　叶凌月当即兴奋道。
　　李斌有些意外：“这么急？”
　　“一个月后，你就要和谈判团去戴胜鸟了，那才是国家安全之大事，我可不敢耽误。”
　　叶凌月无奈道：“所以只有一个月的时间，我自然要赶一点啊！”
　　李斌不由咂舌：“说的好像你很我委屈，我一个月可是要跑两个地方！”
　　叶凌月红着脸，白了她一眼：“便宜都给你占了，你还想怎样？”
　　李斌看了她身材一眼：“刚时间太短，我没有占够？要不再来一次？”
　　“滚！”
　　叶凌月脸色一红，连忙用被子将自己裹的完完全全，完全不给李斌可趁之机。
　　李斌自然也只是嘴上说说。
　　对方显然是有备而来，自己又不能真拿她怎么样？
　　总不能血溅四方吧？
　　……
　　半夜三更，叶凌月早已睡熟。
　　而李斌，则是悄默默地起来，摸到了柳曼如的房间。
　　关于这个女人的事，他可得解释清楚。
　　“哟，还没睡呢，找我来啦？”
　　没想到当李斌来到柳曼茹的房间的时候，这个女人压根儿没睡？
　　“咦？曼如，你还没睡呢？”
　　看到这家伙还没睡，李斌顿时有点儿尴尬。
　　“我当然没睡了，我可是想好好的指导一下，和我李斌交往的话需要有什么样的手段和注意点呢。”
　　柳曼如没好气地说。
　　李斌一阵头大。
　　看来这女人白天没说什么，但实际上心里还是很不爽的。
　　尤其是刚刚自己好像在表面上看起来真的和这女人有点儿啥……
　　“拜托，如果我现在告诉你，其实我们两个是假的，你还相信吗？”
　　李斌说这句话的时候，自己都不相信自己。
　　“你猜我信不信？”
　　柳曼如笑着说。
　　“我知道你不信，你换成是我我也不信，但问题事实确实如此。”
　　李斌一阵无奈……
　　……
　　大概用了半个小时时间，柳曼如才真正相信了李斌……
　　“原来如此，我还以为你个小坏蛋，有了我们母女两个还不够，还要去找其他人呢。”
　　柳曼如冷哼道。
　　“怎么可能了？”
　　李斌嘿嘿一笑，赶紧讨好柳曼如。
　　“你看看，我现在对你可是一片忠心！”
　　说完，就把自己的大肉棒晾了出来。
　　“噗嗤……”
　　看到这家伙这副模样，柳曼如忍不住想笑。
　　有一说一，这孩子有时候还真的沾点儿可爱。
　　“你在说什么呀？我这么老，你应该早就操够了吧。”
　　她冷哼一声说道。
　　“我柳曼如这么漂亮肏多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，不好好干你怎么可以？”
　　李斌一边揉着柳曼如圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。
　　“满嘴胡言乱语，先睡了好不好，明天随你怎么弄，反正家里没有人”。
　　被李斌一摸柳曼如也想要了，但还是忍着劝李斌先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。
　　“那你叫我几声好听的”
　　“切！爱吃不吃，反正我肚子不饿”
　　“那你不怕我饿坏了，一会没力气肏你啊”
　　“不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来”
　　“你想听什么嗯，曼如”
　　“什么也不想听”柳曼如伏在李斌身上，纤细的嫩手轻抚着李斌英俊的脸颊。
　　“可我想听你说，叫嘛，好曼如”
　　“坏蛋，老是变着花样折腾人家”
　　柳曼如娇羞的拍了李斌宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近李斌的耳朵轻声说道：“大鸡巴李斌，大坏蛋，肏了人家还不够，还让人家叫你亲哥哥，真是坏死了，你敢让你老婆这么叫你吗？”
　　“那当然，我老婆可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！”
　　
　　第1897章 久旱逢甘霖
　　“大鸡巴坏蛋，亲哥哥，我也要让你舒服，我一定比那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴哥哥啊。”
　　“是是是！亲哥哥现在都想要了。”
　　说罢李斌起身要上马。
　　“不要嘛，好哥哥要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的妹妹们啊，吃完饭妹妹随你怎么肏，行不行！”
　　“可哥哥的鸡巴现在涨的很难受啊。”
　　“你先起来嘛，曼如……妹妹让你边吃边爽好不好”
　　“好好好啊。”
　　李斌乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。
　　“正好吃点东西，一会儿有体力干你。”
　　“哼，大坏蛋。”
　　柳曼如嘟了嘟嘴。
　　一边大口大口吞咽着剩下的煎蛋、火腿的李斌对正在给自己按摩的柳曼如说
　　“曼如啊，你这样越弄我越难受啊”。
　　“那你想要妹妹怎么弄嘛，你个坏哥哥吃个饭都不老实。”
　　“到下面去给哥哥先含含，等哥哥吃完饭我就在这肏你。”
　　“小流氓，坏蛋亲哥哥，一天到晚就想着肏人家。”
　　柳曼如捶打着李斌结实的肩膀。
　　“咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。”
　　“可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴。”
　　柳曼如这个边抱怨李斌，一边往餐桌下面钻。
　　李斌向前坐坐，张开双腿要求着：“曼如啊，要给哥哥含深点啊，深喉你知道吧？”
　　“给你咬下来”柳曼如捧住心爱的李斌，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让李斌呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个柳曼如是真的很会疼人。
　　“喔，晓曼如，弄的好啊，全含进去。”
　　说着，轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。
　　柳曼如将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了柳曼如的口水，亮晶晶的滑腻了起来。
　　伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，“唔……嗯”的喘息与“哧溜哧溜”的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。
　　与柳曼如的吞咽一样，在下身的刺激下，李斌几乎没有咀嚼便将柳曼如精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。
　　真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！
　　尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。
　　桌下的柳曼如也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为李斌经过了昨天和女儿那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。
　　可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁屄里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对李斌道。
　　“大鸡巴哥哥啊，妹妹嘴好累，也好想要哦。”
　　“那你到餐桌上来啊，亲哥哥也想亲亲妹妹的小屄了”
　　柳曼如出来摇着李斌的鸡巴叫道“我不要你亲，我要你的坏鸡巴”。
　　“不要急嘛小曼如，先让哥哥玩够了再肏你，一定让你比之前还爽。”
　　“那你要快些哦。”
　　“嗯，到桌子上面去。”
　　“不是这样的，我现在要肏你的嘴。”
　　见柳曼如躺在了餐桌上，李斌马上起身纠正，让柳曼如仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在柳曼如鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在柳曼如嘴边。
　　抓着伸在嘴边鸡巴的柳曼如说“小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲”
　　“当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的肏哦。”
　　李斌俯身趴在柳曼如身上，撩起柳曼如咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着柳曼如高高鼓起的肥嫩阴阜，配合著柳曼如放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。
　　感受到柳曼如香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，李斌身体哆嗦了一下，用力撕开柳曼如的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。
　　在“唔……唔”的呻吟中，柳曼如屄里的爱液随着李斌舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住李斌的屁股更加卖力地含弄起李斌的鸡巴。
　　很快原本就欲火升腾的李斌在柳曼如的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着柳曼如叫道：“曼如，好曼如，你弄得我真爽啊，我要肏你狠狠地肏你的嘴。”
　　说罢。
　　捧起柳曼如悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了柳曼如的口腔深处，柳曼如也呼呼的喘着重重的鼻音配合著心爱的李斌。
　　在两人的默契配合下，李斌开始加快抽肏速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在柳曼如的鼻子上，在柳曼如温暖蠕动的口腔中，李斌舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。
　　“哦啊，小骚曼如，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比楠楠逊色，看来你一定是经常和她讨论心得啊，爽啊，我肏死你个小屄。”
　　根本不顾柳曼如有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在柳曼如的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了柳曼如的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在柳曼如脸上晃动几下屁股。
　　“哦……噗……哦……噗”粗大的鸡巴顶得柳曼如眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了柳曼如一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。
　　
　　第1898章 深夜狂欢
　　“告诉我小屄曼如，你是不是经常和楠楠讨论啊……说啊”李斌感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下柳曼如的反应。
　　“哦小曼如，我的好柳曼如啊，我要射给你啦，我肏死你呀”马上要出来的李斌最后一次将鸡巴深深的刺进柳曼如的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了柳曼如的鼻子使她不能呼吸。
　　窒息感使得柳曼如猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着李斌的小腹和胯骨，但李斌有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的柳曼如不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。
　　“啊，骚货干嘛咬我？”
　　很有效！
　　痛感让李斌飞快地抽出了鸡巴。
　　“饿哦……咳咳……呵呵……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳……呵……呜呜。”
　　终于能够呼吸了的柳曼如淌着眼泪，仰着被憋得，面色涨红的脸，无力地对李斌说道。
　　“那你也不能咬我啊，你个小屄。”
　　李斌边翻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。
　　“对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把妹妹肏得喘不过气来了嘛，好哥哥对不起啊，妹妹现在用屄给哥哥夹好不好，亲哥哥不要生气啦”喘匀了气的柳曼如赶忙低声下气的给李斌道歉。
　　“哼，小骚货，好吧！暂时饶过你，但今天我要肏死你，敢咬我”。
　　已经不痛了的李斌见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。
　　拖着柳曼如的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了柳曼如的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。
　　柳曼如一声尖叫：“啊，亲哥哥啊轻点啊，好哥哥哦，妹妹知道错了，大鸡巴哥哥饶了我吧”
　　“你个骚货知道错了？”
　　将手指捅进屄里快速地抽弄着的李斌抬头问道。
　　“知道了，知道了，亲哥哥好李斌啊，快来肏肏我吧，我受不了了”。
　　柳曼如说着伸手分开了自己，见到李斌起来又握住李斌的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求李斌；“好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来肏肏我吧，你的妹妹痒死了，大鸡巴亲哥哥，来嘛”。
　　“噗叽”一声在柳曼如淫靡的哀求中，李斌的鸡巴狠狠的插进了柳曼如饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用李斌火热的坚硬与粗大。
　　“好啊，乖李斌，我的好李斌啊，妹妹终于又被大鸡巴哥哥肏进来啦，屄里涨涨的真舒服啊”
　　进入柳曼如体内的李斌，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，“啊，我的小曼如，你的屄似乎比明明的都紧啊，夹得我好爽啊，再用力哦。”
　　“真……真的吗，小老公，这几年啊……雅楠她爸有了外遇，很少……很少啊……肏我……我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了。”
　　听到夸奖的柳曼如用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给李斌更加畅美的享受。
　　看着身下柳曼如娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到柳曼如屄里一阵阵痉挛的李斌更是深深地用力肏动。
　　“好李斌……好鸡巴哥哥……啊……快……快啊……我要来了肏死我吧……我的大鸡巴好哥哥啊……”
　　被李斌玩弄了一晚上的柳曼如没有多久就不行了，双手紧紧地搂住李斌，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，屄里的淫水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在李斌腰上，时而在空中踢动几下。
　　“小曼如，哥哥肏得你好吗”双手按在柳曼如不停起伏喘息的大乳房上李斌问道。
　　“好……好啊，妹妹被大鸡巴哥哥肏的舒服死了，让李斌肏真美啊”柳曼如娇喘吁吁地呻吟着。
　　李斌肆意的肏弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着柳曼如的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。
　　李斌依旧在不停的抽送着鸡巴，见柳曼如软下身子不再用力的配合自己叫道：“小屄，别光顾着自己，继续用力给亲哥哥夹啊快，”。
　　欲仙欲死的柳曼如闻言不顾疲惫，再次努力的配合起李斌，“好鸡巴哥哥啊……你啊你也太强了……弄……肏的妹妹好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的肏死了啊……”
　　李斌在柳曼如不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，柳曼如也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着“肏……肏死我了……啊”
　　李斌也无力的紧紧压在柳曼如身上喘息着，心里想像着一会在柳曼如夫妇的床上肏柳曼如的情形……
　　在美美的享受完第一次高潮后，不顾柳曼如的哀求正要准备继续享用柳曼如风骚成熟的身体，但却发现，天已经快亮了。
　　那个女人估计快醒了，要是让那个女人看到这一幕，估计不好解释。
　　李斌也只好忍住自己还没有完全发泄的欲望，把东西拔了出来。
　　
　　第1899章 再次出发
　　见李斌有事，已经不堪挞伐的柳曼如在松了一口气的同时心里又有了一些失落：
　　“李斌我的亲哥哥好宝贝，你什么时候再来啊”。
　　“只要我的曼如需要我，我就随时赶到。”
　　“好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊”
　　柳曼如确实担心李斌对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。
　　“怎么会呢，我的小曼如，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和乖楠楠一起按在床上肏呢。”
　　说着指了指柳曼如的卧室。
　　“你个小坏蛋，只要你能让楠楠同意，阿姨……妹妹什么都依你，大鸡巴哥哥让我和谁一起挨肏都行。”
　　柳曼如偎在李斌怀里，双手紧紧搂着李斌的腰面色羞红的答应道。
　　“这就对了嘛，这才像我李斌的女人嘛。”
　　随后李斌拒绝了柳曼如伺候他洗澡的要求，只是让柳曼如用嘴将他的鸡巴清理了一下。
　　一夜无言。
　　当李斌醒来时。
　　房间内早已经就只剩了自己一人。
　　但他打开房门出去时。
　　只见餐桌上，除了他之外，一家人坐的整整齐齐。
　　叶凌月也赫然在列。
　　“你看看你，就知道睡，不像人家凌月，早上就给我们做早点，还买了水果给我们！”
　　李斌看了一眼桌子上的面条。
　　还有一个红色袋子装着的水果。
　　“阿姨，我这不是要从您们身边，把李斌借出去几天嘛，所以应该的。”
　　叶凌月再次变成了乖乖女的样子，满脸乖巧可人的说道。
　　“这小子放假天天呆家里也是呆，随便借就是，哪里需要这么客气，又做早点又买水果的。”
　　柳曼如摆了摆手，有些心疼。
　　随即她又看了一眼红色袋子装着的水果道：“哎呦，这是龙眼干吗？一斤八十多块钱吧，姑娘你咋买这么贵的水果干嘛啊！”
　　在汤父还没有当老板之前，柳曼如和汤父之前的工作，一个月加起来也就1500块钱。
　　八十多块钱一斤的龙眼干，那绝对是富人的食物了！
　　当然龙眼干之所以这么贵，一则是当时主要依赖进口，二则是三斤龙眼才能晒出一斤龙眼干。
　　价格自然居高不下。
　　叶凌月到是没有感觉，毕竟自己家里老人很爱吃，所以有有不少龙眼干。
　　所以她就就顺路买了。
　　“好了，好了，吃饭了，饿死我了！”
　　李斌知道叶凌月家境不同，所以也就懒得在这个话题上继续牵扯下去。
　　柳曼如也权当对方是心意，那叫一个开心啊。
　　一家人吃起早点来，也是其乐融融。
　　尤其是这女人做饭的确有一手！
　　一碗普普通通的面条，吃起来不输外面的手艺。
　　一个小时后。
　　早点吃完，碗筷也收拾好后。
　　“阿姨，我们走啦！”
　　叶凌月和李斌早已经站在了门外和柳曼如打着招呼。
　　柳曼如连连点头，随即看向了李斌：“你要好好保护凌月知道吗？”
　　说完后，她又不知道从哪里拿出一袋枸杞，对叶凌月道：“这是叔叔拖朋友买的正宗宁厦枸杞，帮我给那小子泡茶喝，我知道他不爱喝茶，就麻烦你了！”
　　柳曼如看着李斌，眼神有些怪怪的。
　　枸杞？
　　叶凌月眼睛一瞪，她这个老司姬，顿时秒懂，脸色唰的一下就红了。
　　【好感度上升5】
　　【当前好感度85】
　　啊？
　　这都能涨？
　　李斌一时间有些吃惊。
　　莫非这女人……
　　另一边，叶凌月虽然脸色通红。
　　不过，还是老老实实的接了过来。
　　随即二人便急匆匆打了一个计程车，朝机场而去。
　　一坐上车。
　　“这枸杞给你！”
　　叶凌月将枸杞直接丢到了李斌身上。
　　李斌没好气的白了她一眼：“你到是接着演啊！”
　　叶凌月瞪了一眼，随即道：“一天时间已经过了，现在我不欠你了！”
　　李斌自然也没打算继续和他逗下去。
　　随即认真道：“这次去戒疤猴国，那边安排好了吗？”
　　叶凌月神色也恢复如常：“已经联系过了！
　　这次会是戒疤猴国王接待我们！”
　　李斌顿时一愣，随即反应过来。
　　在戒疤猴国表面上。
　　虽然是君主立宪制！
　　但是真正掌握实权的，依然是皇族。
　　“之前没有谈拢，就是因为戒疤猴的军队没有钱！”
　　叶凌月道：“而这次让皇族出来谈判，那肯定就是对方下定了决心，因为戒疤猴国真正的财富也都在皇族手上！”
　　李斌认同的点了点头，随即问道：“那他们这次要采购的到底是什么军火？”
　　“他们这次主要采购的85式装甲车！”
　　“以及配套的反坦克炮弹、大口径重机枪等！”
　　叶凌月拿出了军火采购书，大致的对李斌说道。
　　“装甲车？”
　　对于假装卖过一段时间军火的李斌，自然知道装甲车的用途。
　　那是用来战场人员运输以及具备一定作战能力的车辆！
　　虽然其装甲和火力，比不上坦克，但是造价便宜！
　　是小国不可或缺的作战车辆。
　　叶凌月接着无奈道：“本来我想着，戒疤猴好待比河马那群家伙有钱吧？”
　　“人家都买坦克了，他们不至于买不起装甲车吧！”
　　“可谁知道这群家伙，天天哭穷，我来了两次，一辆装甲车都没有卖出去！”
　　对于戒疤猴，李斌到是做了一点功课，缓缓解释道。
　　“毕竟情况不一样，河马是拿所有钱买军火，然后往死里抢地盘，靠卖资源发展经济！”
　　“而人家戒疤猴，国家安稳，靠生产制造经济，不过地方小，又没有高端技术和资源，小钱是有，但是大钱嘛，就难说了！”
　　叶凌月耸了耸肩：“那他们还要卖这么多军火，怪谁？”
　　李斌揶揄道：“这就是小国的悲哀。虽然国泰民安，但是别人可见不得你过的好！”
　　“如果我没猜错的话，戒疤猴边境的猴子，肯定最近不安分，不是官宣买军火了，就是增兵之类的，不然以戒疤猴那群把佛当国教的与世无争样子，可不会老老实实花这么多钱，投入军火上面！”
　　叶凌月倒是想起来一件事：“的确，我爸说缅猴子那边确实在搞什么动静！”
　　
　　第1900章 前往猴子国
　　李斌顿时便理所应当道：“缅猴与戒疤猴历史上就发生过不少争斗，近代史也更是打了一仗！他们两国算是世仇了，对方增加军事力量，戒疤猴自然不会坐以待毙！”
　　叶凌月拖着下巴道：“那我倒是希望缅猴赶紧出兵，说不定戒疤猴，这次砸锅卖铁，也要买下我们的装甲车！”
　　“呵呵呵！！”
　　……
　　国防装备发展署。
　　“凌月带着李斌去戒疤猴哪里了？”
　　王明飞处理好桌子上的档，转而看向了在一旁前来汇报的温涛道。
　　“是的，李斌答应帮他这个忙了！
　　温涛补充道：“不过，我叮嘱了叶凌月，切记必须要一个月之内回来，千万不能让李斌错过戴胜鸟之行！”
　　王明飞笑着道：“呵呵，才刚放假，就被拉出去打工，这小子看来也是难过美人关啊！”
　　温涛倒是有点担心道：“叶凌月这次去是和他爸打赌所致，若是李斌参与进来，会不会让苏将军对他有什么意见？”
　　王明飞顿了片刻，随即白了一眼道：“你这担心也太多余了！”
　　“戒疤猴想买这批85装甲车，又不第一次了！”
　　“之前两次都全部无功而返了！你又怎么能认为这次能谈成功呢？”
　　温涛顿时有些不服道：“可是李斌那小子……”
　　王明飞打断道：“你是想说那小子鬼点子多，脑子灵活，说不定又出现了奇迹是吧？”
　　温涛点了点头。
　　没办法，目前李斌两次的出手，无一不是在绝境中，完美解决任务！
　　对他的信任，温涛都超过了自己。
　　“行行！就算他能完成任务！”
　　王明飞没好气道：“就算如此，你也不用担心，我们装备发展署是谁？
　　他要是敢对李斌使小辫子，那他的军队，别想要武器了，不说其他大杀器，就光子弹，我都能让他批个条子跑十趟！
　　看谁给谁使小辫子！”
　　温涛顿时嘿嘿一笑：“有您的保证，我就放心了！”
　　王明飞端起茶杯，抿了一口道：“其实吧，我也是很相信这小子的本事。”
　　“只是这次的戒疤猴，的确是没钱！我们又要的是美刀！”
　　“巧妇难为无米之炊！”
　　“我实在想不到，这小子能有什么手段，让戒疤猴子把这笔钱给吐出来！”
　　说起这个，温涛也是皱了皱眉，不过随即他舒展眉头道。
　　“署长，其实你回过头想想，李斌前两次完成的任务，那一次会比这次简单呢？”
　　“所以啊，要不是有困难！”
　　“我们又怎么能看出一个人本事呢？”
　　王明飞放下茶杯，眼神闪过一丝欣赏道：“那行！我就等着看他的本事！”
　　……
　　再说李斌与叶凌月。
　　随着时间流逝，
　　终于来到了戒疤猴领土。
　　蔓谷。
　　飞机场。
　　二人一下飞机。
　　戒疤猴在此驻扎的一小队人马，便亲自前来迎接。
　　“很高兴见到你，苏小姐！”
　　一位身穿军服，皮肤黝黑的中年男人，上前来打着招呼道。
　　“帕拉将军，没想到您会亲自来接机，这让我很意外！”
　　叶凌月自然于此人也是老熟人，笑着回礼。
　　“应该的，您是我们的贵客，之前两次的怠慢，让我深感抱歉！”
　　“这次我们一定会竭尽全力和贵国达成协议！”
　　帕拉将军神色很是认真道。
　　“我们也是希望如此。”
　　叶凌月微微一笑，随即便与李斌道：“这位便是之前我们谈判的戒疤猴陆军少将！”
　　“你好，帕拉将军”
　　李斌微笑打起了招呼。
　　“这位是我的同事，李斌！”
　　叶凌月对帕拉道：“他是此次的主要谈判代表，我将会协助方式，进行此次的谈判。”
　　帕拉顿时有些意外。
　　没想到主要谈判代表，竟然换人了？
　　这对于他来说，显然不是一个有利信号。
　　毕竟叶凌月的性格，通过前两次的洽谈，他们已经摸清楚了！
　　这次商谈更是针对性的设定好了话术！
　　换人的话，那之前的准备，自然也就白废了。
　　不过。
　　他们的主要宗旨还是没变。
　　一切都是为了白嫖……不对是买到便宜的军火！
　　就算换了谈判代表，他们也需要认真对待！
　　帕拉比之之前更加热情道：“你好，李先生，难以想像你如此年轻，就这么年少有为，像你这个时候，我恐怕连和陌生人说话，都不利索。”
　　“将军说笑了！”
　　李斌不平不淡的回礼道。
　　“对了，我在酒店安排一场晚宴！两位朋友舟车劳顿，随我先去吃个饭休息一下？”
　　帕拉热情的邀请着道。
　　这晚宴李斌自然知道，是对方是在拉近关系。
　　不过，他们作为谈判方的优势方，自然不能和他们太过于熟络。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　所以故而不苟言笑道：“帕拉将军，我看时间尚早，我想我们应该可以直接进行商谈了！”
　　帕拉愣了愣，显然没想到对方不按常理出牌。
　　随即反应过来后道：“直接商谈也可以！不过此次将由国王做主要决定，我需要和国王沟通一下，看他有没有时间？”
　　李斌点了点头。
　　帕拉当即拿起了电话，走到一旁，开始询问了起来。
　　不到五分钟。
　　帕拉便走了回来：“诸位随我来，国王现在正好有时间。”
　　*
　　皇宫。
　　会议厅。
　　一位年纪约莫六十岁的老者，正站在一副巨大的画像之下，背对而立。
　　“李先生，苏小姐，这位便是我们的国王！”
　　帕拉将军见到这位身影后，便当即匍匐在地，为二人介绍道。
　　李斌顿时不由一愣。
　　这将军怎么就趴地上了？
　　而叶凌月这时小声道：“戒疤猴国，平民见到王室都要行匍匐跪拜礼！而那个男子便是拉玛九世！”
　　匍匐跪拜礼？
　　厉害了……这可比那些满清鞭子的跪拜礼还要夸张了吧？
　　李斌心理忍不住的嘀咕。
　　脸上却是带着淡淡微笑道：“见过国王。”
　　“哈哈，你就是此次谈判的大使，李斌先生吧？”
　　“还有这位是苏小姐吧？虽然来过两次了，但是我一直没有见过你。”
　　国王身体缓缓转了过来，脸上带着和蔼的笑意道。
　　
　　第1901章 简直不要脸
　　这是一位消瘦的老者。
　　身上披着一件金色外衣。
　　虽然不如龙国古代黄袍般夸张，但也能看出衣服乃是由金丝打造而出，少了一份大气，多了一份沉稳。
　　双方简单的寒暄过后。
　　便正式入座在了会议桌前。
　　“军火采购意向书我已经看过了！”
　　“85式装甲车以及配套的大口径机枪、反坦克炮搭配后，我国给出的报价是200万美刀。”
　　“念在我国与贵国是友好邻居的关系上，我方愿意在此基础上，优惠8折，也就是160万美刀！”
　　“这是我们此次前来的最大诚意！”
　　“对了，我们只接受美刀！”
　　李斌率先发言，也没有多说废话，直接切入主题。
　　而这个价格，自然是路上和叶凌月早就商量好的价格。
　　也是底价！
　　来过这么多次了，正常的谈判，也根本就毫无意义了，不如干脆直接一点。
　　帕拉将军看了一眼国王，后者在点了点头后。
　　“李先生，您要知道，我们目标可以采购100台以上，这点折扣实在太低！”
　　“您请重新给出一个合适的价格吧！！”
　　李斌眼神微微一眯，随即道：“这个价格高吗？”
　　“在同等规格下的装甲车，漂亮国售价高达300万美元，约翰牛家也在270万，至于大毛售价也在260万美元！”
　　“而且此价格，还是不包含重机枪与反坦克炮的基础上！”
　　“将军你扪心自问一下，我们160万美刀是不是最实惠的价格？”
　　对于这样的说词，帕拉将军自然知道自己理亏。
　　说实话，他也知道，目前真正能买到好军火的，无非就是漂亮国和北欧国家。
　　漂亮国不用说，高质量的同时，也是高价格。
　　北欧品质参测不齐，价格比漂亮国也便宜不了多少。
　　而他们能选的不就只剩下了近代史上，有过发光发热的龙国！
　　而且经过他们的实测，龙国的装甲车的确符合他们的标准。
　　报价也相比北欧国家要便宜许多。
　　所以，在这方面，他们的确是不占理的。
　　但是.买卖嘛，却是最不讲理的。
　　“李先生，可是你们也知道，我们国家近代史上战乱不断。”
　　“人民生活的水深火热，你们龙国也应该有过那段时间的经历，更深有体会！”
　　“所以，我们根本无力承担这份价格！”
　　“念在我们两国从历史到如今都是友国的份上，报价还是再实惠一些吧！”
　　帕拉直接打起了感情牌。
　　神情也不由微微露出了一丝为难。
　　“那你们想要的价格是多少？”
　　李斌反问道。
　　“我们想要在报价基础上优惠六折，并且允许我们使用泰铢支付！”
　　“同时这笔钱，我们会分十年偿还！”
　　帕拉硬着头皮说道。
　　泰铢？
　　李斌微微一愣。
　　一直在安静听着的叶凌月，终于还是忍不住道：“帕拉将军，我们前两次都强调过，一定要美刀支付！这是最基础的原则，不可能会变的！”
　　“至于十年的期限，更是过分了！”
　　“十年后的世界，格局变幻，汇率浮动，你们这样的开价根本就是毫无诚意！”
　　帕拉据理力争道：“我们是带着绝对的诚意！”
　　“只是资金不允许我们那么做而已！”
　　“而且十年的期限，并不是很长，我们国家正在蓬勃发展，说不定在将来，还会采购更多的龙国更多的军火，这对于你们来说，难道不是一笔投资吗？”
　　叶凌月简直都无语了，
　　这家伙怎么一次比一次不要脸。
　　投资这种说法都来了？
　　谁知道，他们以后还会不会买我们的军火？
　　这不是画饼嘛！
　　还有之前那一次，他们还只是说用泰铢支付。
　　现在倒好，竟然还想十年支付？
　　再说，他们泰铢又不是国际公认货币！
　　他们埋着头印钱，根本没有谁会知道。
　　“如果你还是这样的条件，那我想此次的谈判，不用再进行下去了！”
　　叶凌月直接脸色发黑道。
　　就在场面尴尬之时。
　　“我看不如这样吧？”
　　国王终于开口了：“我们愿意支付一定的美刀！”
　　“不过国家外汇储备实在不多！”
　　“我愿意以皇室名义出资两千万美刀！”
　　“加上国家外汇储备三千万美刀！”
　　“我们先支付五千万美刀，剩下的由泰铢支付如何！”
　　果然一个是唱白脸，一个就是红脸！
　　李斌皱了皱眉头，就算这次的报价，他们做出了让步！
　　可龙国要是答应的话，依然是亏大了！
　　五千万美刀就想购买原价近2.7亿美刀的装甲车！
　　这不是想屁吃？
　　别说还有泰铢！
　　这种小国家的货币外汇，就算拿到了也没有多大作用。
　　而且随时还要面临他们私印货币，引发的通货膨胀，得不偿失！
　　“抱歉，如果这是贵国底价的话，那我们还是打道回府了！”
　　李斌站了起来，直接就要离开。
　　帕拉连忙想要挽留。
　　国王却是不骄不躁道：“李先生，您看天色已晚，就算要回去，也需要时间准备不是吗？”
　　“我看不如先休息一晚上。”
　　“我与帕拉将军再商量一下，明天再重新给你们一个报价如何？”
　　闻言的李斌，顿了片刻，随即点头微笑道：“既然国王都如此说了，我们还是要给面子的，那我们再住一晚，希望明天我们能听到一个合理的价格！”
　　军火谈判本来就不是一天两天就能解决的事。
　　李斌听闻温涛说，在七、八十年代的时候，往往一次谈判要一星期之久，甚至有的要花一个月。
　　所以李斌说的离开，自然也不是真离开。
　　也只是做做样子而已。
　　这初次的见面。
　　李斌自然也不指望能直接谈好。
　　“帕拉将军，快去安排我们两位尊贵的客人前去休息吧！”
　　国王当即吩咐道。
　　*
　　酒店。
　　待帕拉将军离开后，
　　叶凌月顿时就没好气道：“这群猴子，一次比一次奸诈，我看他们就不是诚心想买，就是想白嫖！”
　　说完后。
　　她人便忍不住的叹气道：“早知道就不和我爸打赌了，这下我真要完了！”
　　李斌道：“我看他们其实是真想买！”
　　“我可没看出来，你怎么看出来的？”
　　叶凌月一脸好奇的看向了李斌。
　　“直觉！”
　　
　　第1902章 灵感
　　李斌自然不会告诉叶凌月，自己其实已经动用了系统的能力，【望需之眼】查看他们真正的需求！
　　不过，能看的出来。
　　无论是国王，还是帕拉将军，的确是迫切想要这一批装甲车。
　　边境的缅猴，对他们的压力，的确很大。
　　“直觉？”
　　叶凌月有些挑了挑眉。
　　不过，随即他想到了之前李斌在河马地盘上的壮举。
　　这家伙可是在诸多国家中，将哪些伪装的极好的武装势力都能一一找出来的人。
　　别人说直觉，她可能不信，但是李斌，她真有可能会信！
　　【好感度上升5】
　　【当前好感度90】
　　一阵信任，直接让好感度再次上升。
　　“那他们就是真买不起了？”
　　只是，得知这个消息的叶凌月，更加郁闷了。
　　虽然完成这笔订单，她和父亲的打赌就赢了。
　　但是总不能让国家赔本，去帮他赢这个赌约啊。
　　说实话，这个情况，哪怕是李斌也是头疼。
　　如果对方是其他需求的话，他利用系统的能力，或许还能对症下药。
　　但偏偏对方是缺钱，这等于是巧妇难为无米之炊了！
　　就在这时。
　　酒店的大门，突然被敲响了。
　　“谁啊？”叶凌月问道。
　　“我是酒店的服务员。”门口声音传来。
　　叶凌月透过门缝看了一眼，然后打开了房门。
　　对方则微笑道：“先生和女士，现在是饭后甜点时间，请问有需要什么水果和茶水吗？”
　　说完，带著白色手套的服务员，指了指身旁的推车。
　　上面有各类水果以及茶水。
　　叶凌月从赶飞机再到谈判，还真有点饿了。
　　“帮我拿一份水果吧！”
　　“好的！”
　　服务员递了一份果篮给叶凌月。
　　关上房门后。
　　叶凌月便从水果篮里面挑了一个出来，尝了起来。
　　“原产地的龙眼干，就是不一样！水分足还甜！”
　　她眯着眼睛满是享受的说着，一边将一颗龙眼递到了李斌面前：“你要不要尝尝龙眼？”
　　“嗯？这里是龙眼的原产地？”李斌接过了那龙眼，有些好奇道。
　　“这你都不知道？龙眼目前，可是在戒疤猴独有的气候才能种植出来的水果！”
　　叶凌月作为一个女人，对于水果自然要比李斌懂的多。
　　“那这里的龙眼也很贵吗？”
　　李斌想起了在家里，一斤龙眼干可是卖到了80元！
　　“这里不贵！”
　　叶凌月又剥了一颗龙眼道：“我来这里两次，每次都带了一点回去，价格很稳定，龙眼折算种花币的话8块钱一斤，龙眼干的话也就30块钱不到。”
　　龙眼干才30块钱不到？
　　等等！
　　李斌眼神突然一亮！
　　他仿佛是想到了什么般。
　　他连忙追问道：“如果是龙眼干的话，保存期是多久？”
　　叶凌月想了片刻道：“如果有驱虫的话，可以保存一年半。”
　　一年半！
　　足够了！
　　最够了！
　　李斌突然站起身来，看着叶凌月，眼神带着激动道：“我想到办法了！”
　　“想……想到什么办法？”
　　叶凌月刚想把剥好的龙眼吃下去，被这么一打断，不由转过头看向李斌满脸的疑惑、
　　“当然是完成这次军火订单的办法！”
　　李斌忍不住的白了一眼。
　　“什么？”
　　叶凌月先是一愣，随即脸上满是喜色的，将剥好的龙眼递到了李斌嘴边道：“什么办法？”
　　李斌也不客气，一口吞下了递来的龙眼。
　　随即嘴里发出模糊不清的声音道：“办法虽然是有了，但我还需要确定几件事！”
　　“什么事？”叶凌月连忙追问。
　　“事先说好，做这件事之前，你可要有心理准备！”李斌提前打好了预防针道。
　　“心理准备？”
　　叶凌月抬头不屑一笑：“我都拿我终生大事来这里赌了，还有什么可怕的！”
　　既然对方对方都这么说了。
　　“接下来我们要……”
　　李斌自然也就直接放心说了。
　　……
　　而叶凌月在听到李斌那大胆的想法后，眼睛那是越瞪越大！
　　待李斌彻底说完计划后。
　　叶凌月直接满眼不可思议道：“我们这样……不是欺骗国家吗？”
　　李斌耸了耸肩，打趣道：“你忘记我在做军售之前，是什么身份了？”
　　关系户？
　　不对，他骗了人家一个统领，应该是诈骗犯才对……叶凌月脸上露出了一丝古怪之色，随即道：“可是这不一样啊，对象可是我……”
　　李斌打断道：“放心，又不是真骗国家！我有办法解决这个问题！”
　　“不过，在此之前，我需要先回国一趟！”
　　“你可以先试探性的问问戒疤猴国这边的情况！”
　　“如果符合我说的条件！你不用等我回来，就直接和他们谈！”
　　叶凌月的脸上，显然还是有些犹豫。
　　李斌见此一幕，直接没好气道：“你要是怕，那就算了，我就回去了，反正这也不是我的事！”
　　“你都不怕！那我还怕什么！”
　　叶凌月顿时一咬牙，直接道：“干！”
　　【好感度上升5】
　　【当前好感度95】
　　脑海中传来了这样的提示。
　　……
　　坐在飞机上，李斌看着身边的叶凌月，忍不住吞了口口水。
　　讲道理，叶凌月这种级别的大美女，哪怕是他，在看到之后也会忍不住惊为天人。
　　现在又一个即将攻略完成的大美女，换成任何一个男人估计都会忍不住有别的心思吧。
　　“怎么了？”
　　看着一旁李斌的表情，叶凌月突然笑了。
　　“没什么……”
　　李斌有些尴尬的欠了欠身子，想把自己硬起来的那玩意儿给藏起来。
　　“还没什么，你在跟我藏什么呀？”
　　叶凌月却压根儿不吃这一套，直接就指着李冰那硬邦邦的下半身笑了起来。
　　“这不能怪我。”
　　李斌秘密被发现，一时间面红耳赤。
　　“哼，我当然知道这不能怪你，毕竟是本小姐魅力太强。”
　　但是没想到的是面对李斌这种不文明的行为，叶凌月却只是笑了笑，似乎并不反感。
　　仔细想想也正常，现在叶凌月的好感度已经被刷到了95，属于是即将被攻略，系统的要求是达到百分百后是百分百可以上床，但是可没有说刷不满的时候就不能上床啊。
　　“那个……凌月，所以，你能不能……”
　　
　　第1903章 叶凌月的口交
　　李斌想尝试着问一下。
　　反正现在好感度已经达到了95，就算说了什么不对劲的话，让好感度下降了一点儿，也就在刷上来的事儿。
　　如果真的遇到了什么超级降低好感度的事情，那就不用李斌管了，那样的话系统会直接安排社死重来。
　　“想什么呢？我可是还有娃娃亲的，至少在父亲没有彻底答应我可以和那个人断绝之前我肯定不能破处的。”
　　说起这件事，叶凌月也很是郁闷。
　　“好吧……”李斌算是又喜又忧。
　　喜的是好感度并没有降低，说明这女人现在已经接受了自己，忧愁的则是这女人现在已经无法替自己完成这方面的需求了。
　　“不过……”
　　但是，叶凌月却脸一红，画风突然转了一下。
　　“如果只是用手的话，也不是不行。”叶凌月红着脸说道，
　　“好好好！”
　　听到叶凌月居然答应了自己，李斌兴奋极了。
　　虽然并没有真正可以和自己做那种事，但是能用手就已经是一个很大的进步了。
　　叶凌月脸一红，脱下了外套，盖住了自己和李斌的下半身，看了看周围的人都在睡觉，没有注意自己之后，这才将手伸向了李斌的裤裆。
　　“嘶……”
　　李斌忍不住，露出了舒爽的表情。
　　这种感觉是太他妈刺激了，在飞机上这种众目睽睽的地方，再加上叶凌月本身就那么漂亮，这种感觉简直是无与伦比。
　　叶凌月也一脸的吃惊。
　　我靠，有没有搞错，这犊子的这玩意儿这么大的吗？
　　与此同时内心也忍不住一阵火热，要是这东西真的在自己体内的话……
　　我在想什么呢？
　　我怎么可能会被这坏蛋……
　　叶凌月赶紧把自己脑海中杂七杂八的东西给赶走。
　　但是另一边李斌却有些不够乐意了。
　　先不说这个女人根本就不熟练，就单说因为在飞机上，这女人根本放不开手，这种程度哪里会舒服？
　　李斌不仅没有得到缓解，反而欲望更加强烈了。
　　“嘶……”
　　李斌一阵郁闷，强烈的欲望让他看着叶凌月的头，忍不住生出了一个点子。
　　他悄悄的摸住了叶凌月的头，并且逐渐的往下按去。
　　而叶凌月，一开始并没有感觉出来不对劲，当察觉出来自己的身体竟然在逐步的下滑的时候，自己的脸已经几乎要贴近李斌的肉棒了。
　　而就在此时李斌并没有给反应机会，直接用外套把自己的肉棒和叶林月的脑袋给罩在了一起。
　　卧槽……
　　叶凌月人傻了。
　　她呆呆的望着眼前的大肉棒，一时间有些不知所措。
　　这，这这这……
　　而李斌这边，则是激动的等着。
　　他在赌，赌叶凌月会顺从。
　　毕竟好感度都那么高了，而且只是用嘴巴的话，严格来说也不算……
　　而叶凌月，也在经历了最初的诧异后，瞬间面红耳赤，心跳加速。
　　她还是第一次近距离真正看见男人的肉棒。
　　之前，都只是在电脑里见过。
　　这东西，真的那么好吃吗？
　　叶凌月忍不住吞了口口水。
　　看着眼前炽热的大肉棒，叶凌月勉强控制自己紊乱的呼吸，随后张开嘴巴咬了上去……
　　“嘶……”
　　李斌突然露出了极为满足的神情。
　　……
　　军售部。
　　部长办公室。
　　“怎么回来了？”
　　“这个时候，你不是应该在戒疤猴哪里吗？”
　　温涛看着正坐在自己办公室的李斌，有些诧异的问道。
　　“当然是回来帮叶凌月想办法咯。”李斌有些无奈道。
　　“哈哈”
　　温涛顿时大笑，随即道：“其实戒疤猴想买军火这事吧，往大了说，是叶凌月为了国家外汇，军火发展而去努力！”
　　“往小了说，那就是苏家他们内部的事！”
　　“你啊就别瞎掺和！”
　　“毕竟，戒疤猴那点弹丸之地，就算有心想买军火，也无财力支持！你去了就是吃力不讨好，要不是谈不成，那苏家老小子，说不定还对你记恨在心。”
　　李斌耸了耸肩：“可是我已经答应她了！”
　　温涛笑道；“现在抽身还来的及。”
　　李斌有自己的打算，自然不可能抽身，而是反问道：“叶凌月他爸权力很高吗？”
　　温涛沉吟了片刻，最后还是告诉了李斌道：“他爸是海军少将，你说呢？”
　　少将？
　　在龙国军队里面，少将的级别，那可是除了正副司令员外，最高级别的职位了。
　　李斌不由啧啧道：“还好我这次先来的军售部！”
　　温涛听到李斌的嘀咕，不由疑惑道：“什么意思？”
　　“部长我能相信你吗？”李斌突然问道。
　　温涛不由挑了挑眉道：“你不相信我，那你想相信谁？”
　　李斌嘿嘿一笑：“那我就直说了！”
　　“我帮叶凌月想到了解决戒疤猴订单的问题！”
　　“但是这个方法，有点违规，所以只能找您帮下我们了。”
　　温涛不由一愣，随即满脸好奇道：“什么方法？”
　　李斌既然选择了相信温涛，那也就不打算隐瞒了，而是缓缓开口道。
　　“我打算让戒疤猴，以物抵资，来购买我们的军火！”
　　温涛眼眸先是一亮。
　　仿佛能听到这个创意，很是意外。
　　不过，随即又皱了皱眉道：“以物抵资。虽然这样的方法在大国之间很少出现，但是也不是没有先例！”
　　“当年的毛熊解体，因为缺乏生活用品，就有不少人投机倒把去哪里以物抵资，搞来了不少好东西！”
　　“但是，我们国家现在可不缺什么生物用品！”
　　“当然就算有所缺的物品，那也不是戒疤猴能给的！”
　　对于温涛的见解，李斌自然有考虑：“的确，国家缺的东西，戒疤猴的确给不了！”
　　“但是人民缺少的东西呢？”
　　温涛一愣：“人民缺少的东西？”
　　这就让他有些没有摸清楚李斌的意思了。
　　于是直接道；“你已经想好了，让戒疤猴拿出什么东西了？”
　　李斌点了点头，直接道：“我想让戒疤猴，拿龙眼干来抵账！”
　　“龙眼干？”
　　温涛脑海中顿时浮现出了那水果的模样。
　　不得不说，自从这水果出现在市场之后，的确成了人们的新宠。
　　尤其是一些富人和接待所，常年都会购买。
　　他们军售部采购清单里面，就有这样东西！
　　原因嘛，自然是价高！
　　龙国传统，只要是客，都会以重礼相迎！
　　而贵重的龙眼干这水果，恰好复合这一要求。
　　只是。
　　“龙眼干虽然是贵重，但要用来抵资，你知道需要多少量吗？”
　　“就算有市场，你能保证全部消化掉吗？”
　　“而且水果是有保质期的，要是没有在规定时间内转换为钱财，那就是全没了！”
　　“我不建议你采用这个方法！”
　　温涛虽然觉得能想出这个办法，很是难得！
　　但是，终归是风险太高了。
　　“龙眼干的保质期在一年半！”
　　“我有把握在一年半的时间，把他全部消化掉。”李斌却是有十分把握道。
　　“就算一年半，那面临的风险，也绝是不可估量的！”
　　“要知道戒疤猴采购的可是132台装甲车！”
　　“哪怕是采取了优惠政策，也需要2.1亿美刀！”
　　“这对于国家来说，对于研发生产这批装备的龙工武器研究院来说，绝对是一笔巨额资金！”
　　“要是打了水漂，你知道后果吗？”
　　温涛觉得李斌还不知道问题的严重性，于是再次重申道。
　　
　　第1904章 你确定了？
　　“我知道啊！”
　　“但是富贵险中求！不然怎么发家致富？”
　　“军火市场这块蛋糕，就这么大！”
　　“漂亮国基本抢占了百分八十的份额！”
　　“其余的全部给毛子和北欧抢占了！”
　　“我们不开发新市场，永远不可能真正意义上走上以军以养军之道路！”
　　李斌能靠军火诈骗，自然是了解过军火的市场。
　　对于龙国如今面临的局面，自然也是明白的清清楚楚。
　　所以说气话，往往是一针见血。
　　这一番话下来。
　　让温涛顿时陷入了沉思。
　　的确，他其实也一直在考虑过。
　　军火为何会如此难卖？
　　是因为漂亮国军火太强了吗？
　　不全是！
　　因为再强，也总会有人不买他东西。
　　就像是商品、企业一般，永远不可能一家独大！
　　而北欧那些国家，之所以能占百分之二十的市场。
　　其实也不全靠的是在漂亮国手中抢来的！
　　而是人家自己开发的！
　　就像是高卢鸡，在河马的地盘上，开阔了一片属于自己的军火市场！
　　而眼下的戒疤猴。
　　明显是一次开阔他们市场的机会！
　　戒疤猴可不同于之前两次军火销售卖的都是武装分子！
　　今天你能卖东西给他！
　　明天他们说不定就从蓝星上消失了。
　　而戒疤猴可是正儿八经的国家！
　　如果这笔生意做好的话！
　　将来说不定，会有源源不断的订单。
　　这才是可持续发展的道路。
　　也是他们军售部所期盼的市场光景。
　　久久片刻后。
　　温涛皱眉道：“你确定有把握吗？”
　　李斌点了点头：“接下来我会去一趟市场，不过，我觉得不是问题！”
　　温涛当即道：“你要我帮你什么？”
　　李斌：“暂时不要将这件事，告诉龙工武器研究院！”
　　温涛问道：“不告诉龙工武器研究院？我觉得这件事其实可以和他们协商一下！万一同意了呢？”
　　李斌摇头道：“叶凌月也说了，他爸肯定不会轻松让她这么容易完成任务的！”
　　“所以，这件事要是龙工武器研究院知道了，那他爸也就知道了！肯定会阻拦！”
　　“再说，就算没有了叶凌月他爸！”
　　“龙工武器研究院，在短时间内，也绝不会同意，我用龙眼换他们的装甲车！”
　　“可时间不等人，缅猴在边境已经给戒疤猴带来了足够的威胁！”
　　“要是等龙工武器研究院那边走程式下来协商同意，这笔订单很有可能就会其他国家所拿下！”
　　温涛顿时感觉有些头大。
　　因为李斌说的也并不无道理！
　　在他还没有加入他们军售部之前的一次军火，就是因为犹豫，才被漂亮国所抢走！
　　沉吟片刻后，他神色逐渐认真道：“按照流程，我们军售部买卖军火时，资金是先打到我方掌管的帐户，最后才转交由兵工集团，让他们发出军火！”
　　“所以，你告诉我这件事的目的，就是想让我骗龙工武器研究院，说定金已经收到了，让他们把装甲车先发出来？”
　　李斌点了点头：“这件事，只有先斩后奏，把生米煮出了熟饭，才能真正的继续下去！”
　　“你……上次骗外国人军火那件事，真是你第一次搞诈骗吗？”
　　看着李斌把骗人一事，说的如此老练，温涛挑着眉头，没好气的问道。
　　李斌尴尬一笑：“嘿嘿，真是第一次！”
　　温涛叹了一口气。
　　随后在房间来回不断踱步行走了起来。
　　足足五分钟后！
　　他一咬牙，直接道：“我在信你一次！你小子要是答应的做不到，那就是做实了诈骗！别怪我抓你回监狱，当你的诈骗犯！”
　　蔓古。
　　皇宫！
　　这已经是叶凌月第五次前来谈判了。
　　没错。
　　距离李斌的离开，也已经过去了半个月之久。
　　而双方自然也一直没有谈拢。
　　国王这边自然是喊穷。
　　前四次的谈判，无非是在之前的基础上，增加了少许美刀支付比例，但大部分的尾款，他们还是想要泰铢支付！
　　而叶凌月这边，自然也是为他们降低了少许折扣，从八折打到了七点五折！
　　别小瞧这零点五折。
　　合算起来，那可是少了一千多万美刀！
　　只是，戒疤猴这边依然不满足！
　　不但想要继续折扣，还不想继续出美刀。
　　“也不知道李斌那边跑的怎么样了？”叶凌月心理很是没谱。
　　不过，还是硬着头皮，再从走进了皇宫内的谈判室。
　　“这次还是苏小姐你一个人吗？”
　　谈判室，国王早已经坐在了上座。
　　“是的，国王，他现在还有其他要事处理，不过，想必这次的谈判，我一个人也够了。”
　　叶凌月如往常般坐在了谈判椅上，缓缓开口道。
　　不过。
　　这时。
　　帕拉将军开口道：“苏小姐，这次你最好把你能做决定的同事叫来！”
　　“嗯？”
　　叶凌月有些好奇：“此话怎讲？”
　　“因为缅猴在边境的行动愈加张狂。”
　　“我们打算如果在你们这边一直僵持不下的，将采取其他方案。”
　　“正好大毛有一批装甲车想要处理，我们正考虑要不要将其拿下！”
　　帕拉将军神色严肃道。
　　叶凌月顿时眉头紧蹙。
　　一股强烈的危机感，自心间弥漫开来。
　　她没有想到，戒疤猴竟然这点时间都等不了，就要去买采购他国的装甲车了！
　　这对于她来说，简直就是晴天霹雳的消息！
　　不过。
　　此时的她虽然内心早已经是惊涛骇浪。
　　但是脸上却是十分平静道：“大毛的装甲车，只会比我们更贵！你们若是买他们处理的装甲车，那一定都是淘汰下来的吧？
　　说不定都是二战时期的产物！”
　　帕拉也不隐瞒道：“的确如此！”
　　“那你们还买？”
　　叶凌月皱眉道：“据我所知，那可都是老古董了！不说技术早已经过时，就不怕作战时，在半路掉链子吗？”
　　“国家武器可不是玩具！又不能轻易更换，到时候你们难道还想花大价钱重新买过？”
　　帕拉沉声道：“您说的这些我都知道！”
　　“所以我们这不是还与您再次站在谈判桌上吗？”
　　“如果这次的谈判够双方互利圆满完成！那我们自然会开开心心迎接贵国的85式装甲车！”
　　“但如果还是与之前那几次洽谈不如意的话，那真是抱歉了，我们也是别无选择！”
　　“毕竟，高昂的价格，我们实在承受不起！”
　　叶凌月知道，对方这是在宣布进入谈判尾声了！
　　她也不在啰嗦，而是眼神严肃道；“那你们这次能给的最高价格是多少？”
　　帕拉看了一眼国王，在后者点头同意的情况下，他朗声道：“我们军队最多出资三千万美刀！”
　　“而我们王族也愿意出资三千万美刀，其余的将按照泰铢三年内支付！”
　　“至于装甲车，要按照七折的优惠价格来售卖！”
　　“这是我们最后的出价！”
　　叶凌月几乎同时出声道：“这不可能！售价七点五折，已经是极限了！”
　　“而且一共才支付六千万美刀，就想买走近2亿美刀的装甲车，你们觉得可能吗？”
　　如果说这最后一次谈判。
　　他们愿意出资一亿美刀，剩余的由泰铢支付，她或许还愿意考虑。
　　但是他们在上次的谈判基础傻逼发，只增加了一点而已罢了。
　　并且泰铢都要求分期支付，这实在太过分了。
　　这条件根本就不可能答应。
