
　　第一千三百六十一章：浴室温存 
　　正在洗澡的李斌耳边突然出来一声“叮”的声音。
　　【主线任务获得孙强胜的好感。】
　　【当前任务进度，孙强胜好感10%】
　　李斌顿时心情大好，下意识在古丽君细滑白皙的肌肤上来回的抚摸。
　　随着李斌的抚摸，古丽君的身子开始越来越烫，眼中的媚色，也越来越是明显。
　　一个一直都得不到男人满足的女人，经过李斌粗根充实的填满，便再也离不开这种感觉，只要李斌稍加抚摸，古丽君便情难自禁的产生感觉。
　　“好痒……嗯……难受死了！”
　　古丽君嗲声嗲气说了句，但心里巴不得李斌再狠狠把她蹂躏一番，但这种话古丽君又说不出口，怕李斌觉得她胃口太大。
　　李斌扶着肉根朝着古丽君撅起的翘臀间轻轻的顶了顶，本就湿滑的肉根，立即滑入了两瓣滑溜溜的屁股蛋儿中间的缝隙，顺着双股间一滑，顶在了蠕动着的阴户之上。
　　“啊……你又来！
　　我不要了……”
　　古丽君娇喘的呻吟了一声，立即伸手捂住自己的嘴巴，巴不得李斌赶紧把肉根塞进来。
　　“是吗？”
　　李斌邪魅的一笑，看着古丽君再次变得潮红的脸颊，腰肢微微前拱，将顶住阴户的肉根一滑，龟头立即顺着湿哒哒的两瓣阴唇滑入了夹吸着的玉门之中。
　　古丽君觉得自己骚穴不断流出爱液，立刻转过身一口含住李斌的粗根嘴里支支吾吾呼喊：“主人……主人的大鸡巴好美味……好想……好想要……想要主人的大鸡巴！
　　滋滋……滋溜……受不了……骚母狗忍不住了……骚逼流了好多水水……”
　　眼下没有依依在，古丽君也彻底私下伪装，犹如发情的母狗一般伸着滑溜溜的柔软舌头，一边舔舐着李斌湿哒哒的沾满了口涎的肉根，眼神中充满欲望和妩媚。
　　“主人！好主人！骚母狗给主人舔的舒服吗？……好主人！吸溜……吸溜！
　　好主人快点肏骚母狗的骚穴……骚母狗的骚穴的淫汁都流出来了呢……”
　　古丽君伸着舌头，迷人的脸颊白皙中透着春潮的绯红。
　　发情的女人如同母狗一样吐着舌头求操的模样，简直就象是一剂春药，让李斌内心的欲火狂野的沸腾！
　　此时此刻，李斌只想狠狠的将古丽君这个骚货按在身下狠狠的奸淫！
　　把精液全部射在古丽君脸上！
　　“骚母狗转过去，把屁股撅起来！
　　主人今天要肏死你这个骚母狗！！”
　　李斌凶狠的喘着粗气，用命令的口气说道。
　　古丽君一听立即急不可耐的转过身子，高高的撅起雪白丰盈的臀部，双手扶着墙双腿叉开，把湿润骚穴尽情的撑开着迎候着李斌的插入。
　　李斌握住早已肿胀坚硬如铁的大肉根，将肉棒凑到了古丽君高高撅着不停扭动着的雪白大屁股后面，腰部狠狠一挺，将肉棒狠狠的送入古丽君的骚穴。
　　“啪啪啪啪。”
　　凶狠急促的撞击声清脆的响起，紧紧的拥抱着对方的身体，好似恨不得要把对方融入自己的体内。
　　这一次，古丽君只感觉自己的骚穴都被要被操酥了！
　　整个蜜穴只剩下一种的酥麻快感，整个被抽插的骚逼，竟然在一瞬间失去了知觉！
　　一种强烈到无法抑制的想要释放的冲动一浪高过一浪，古丽君的疯狂浪叫着，身子痉挛的愈发激烈。
　　“噗嗤！”一声，古丽君猛的撅起大屁股，湿哒哒的滴着爱液的骚穴将整根肉根再次吐了出来，翘臀擡起，两瓣阴唇猛的张开。
　　一股淡黄色的尿液从尿道口猛的喷射而出，化作一道尿线，猛然射出，在李斌小腹溅起一阵水花。
　　“骚货！骚水都射到我身上了！”
　　李斌伸手扶着鸡巴再次狠狠一挺，将肿胀的几乎要炸裂的通红大肉根狠狠的塞入古丽君骚穴。
　　古丽君发现自己又被操尿了，看向李斌时双眼全是满足的爱意，媚眼如丝的说道：“太强了，你太猛了宝贝！
　　我真的爱死你了，好舒服，我感觉自己要死了！
　　在古丽君风骚无比的声音勾引之下，李斌立即身子一震，彻底的破防，感受到即将射出那刻。
　　李斌肉根狠狠用力一挺，彻底插到古丽君骚穴的深入，一直插入古丽君的子宫时。
　　李斌的精阀猛的打开，大股浓稠滚烫的精液，疯狂的在古丽君体内宣泄而出！
　　滚烫浓稠的精液，就好似火山喷发一般在古丽君的子宫内炸裂开来，一浪紧接着一浪，很快便灌满了古丽君的子宫，让古丽君感觉子宫内充满火热的鼓胀。
　　随着精液宣泄而出，李斌狠狠的再次抽插了几下，肉根逐渐的绵软，顺着古丽君骚穴滑落。
　　爱液和精液，随着古丽君蜜穴一张一合，缓缓流淌下来。
　　两具火热的身体，在尽情的释放过后，彻底的瘫软在了一起紧紧相拥。
　　稍作歇息后，李斌把古丽君抱上床，回头却发现依依早已离开，便没有多管，毕竟连操了几次，他也感觉有些疲劳，急需补充体力。
　　此时一间高档别墅外，依依双腿都在打颤对着助理说道：“他只弄了我两次，一直弄到刚刚，我也记不得多久。”
　　助理听到这话不由低头看了眼时间，发现已经过去三个小时，当即拿出小本记录起来，低声询问道：“这人年纪，爱好！”
　　“别墅加上我有两个女人，一个女人是他自己带的女伴，大概三十来岁，气质很像贵妇…….”依依喘了几口粗气，稍加思索后详细说道。
　　助理立刻查看号码牌的信息，发现年龄，其他信息均一无所知，像这种高度保密资料，他也不敢大意，于是火速上报给了张恬。
　　张恬看到李斌“能力”这么出众当即满意的点点头，对着助理说道：“立刻邀请他赴宴！”
　　说完以后，张恬若有所思的看了台上戴着面具的男人一眼，不由喃喃自语道：“希望你满意以后，能帮我解决麻烦！”
　　毫不知情的李斌，一直睡到中午才被服务员的呼喊声吵醒：“先生您好，已经到了用餐时间。” 
　　第一千三百六十二章：特殊的现场 
　　李斌拍了拍古丽君屁股，示意她准备起来吃饭，这才走过去打开别墅的门。
　　“您好先生，小岛主人请您去赴宴。”
　　身穿女仆装的美女，脸上露出甜甜的笑容，递上一张邀请函。
　　“知道了。”
　　李斌接过烫金的邀请函低头一看，发现上面只写了三个字“枫林厅”，便再无其他信息。
　　“这张邀请函只能一人使用。”
　　女仆想到小岛主人的交代，立刻露出歉意的笑容说道。
　　毕竟来住进别墅里的人，无一不是身份高贵的客人，她们可不敢轻易得罪，说出这句话时，她就已经做好挨骂的准备。
　　“明白了。”
　　李斌没有多说什么，随即关上房门。
　　“去那里的话，我就不方便了，万一有人要操我怎么办？”
　　古丽君昨天经过简单分析，也知道这小岛主人有些特殊癖好。
　　万一举办个无遮大会，古丽君还不是有口难言，难道任由不认识的人操自己？“好，我去看看。”
　　李斌想了下也决定不带古丽君，到时候万一来个交换女伴，自己岂不是吃了大亏？收拾一番后，李斌便在女仆的带领下来到枫叶厅外。
　　此时的枫叶厅门后，正站着几十个身材魁梧的保镖，正警惕的看着每一个人。
　　李斌递上邀请函，工作人员立刻拿出一台小型机器扫描，仔细核对信息后，才站起身来做出邀请状。
　　踏进这枫叶厅，顿时觉得宽敞无比，这处圆桌少说能坐40个人以上，周围各种奇珍异玩多不胜数，看起来想当豪华。
　　此时来的人不算多，稀稀拉拉四散在周围，李斌也算是见过大世面的人了，直径走到远处的沙发上坐下，等待其他人。
　　一直到枫叶厅人来满，传出开宴的声音，众人才在服务员示意下落座，只是脸上均带着疑惑的表情。
　　随着美味佳肴被端上桌，一群美女就从包厢外走了进来，每个人身后站一个，服侍他们用起餐来。
　　“这么嫩的妹子，有没有开过苞啊？”
　　一个青年色眯眯的盯着旁边服侍的美女，大手不时在她丰满的臀部上下游走。
　　这青年的表情其他人尽收眼底，脸上均带着不屑的冷笑，心想这人下一秒绝对会被丢出去。
　　毕竟这小岛的主人，可不是一般人，怎么可能任由这人如此放肆？一直等了许久，众人也没有发现包厢外有什么动静。
　　“知不知道，老子关注你很久了，不就是一个小网红吗？还敢不搭理我！”
　　这青年见服侍自己小网红不搭理自己，索性撕开伪装，用言语侮辱她。
　　李斌抬头一看，发现这女乍看之下虽然漂亮，但却是典型的网红脸，脸上不知道动了多少刀了，细看之下脸上显得有些怪异。
　　而这个网红脸被羞辱以后，并没有懊恼反而嗲声嗲气说道：“别生气嘛，要不要给你消消火？”
　　正当这青年错楞的时候，这网红突然妩媚一笑，直接跪在地上，伸手把他拉链拽开，看着青年微硬的鸡巴，毫不嫌弃的一口含了进去。
　　这突然起来的变故，直接把众人看傻了，所有人下意识的盯着身后的美女，不由自主的吞咽起口水来。
　　这些美女环肥燕瘦，身材火爆，最重要的是全是他们喜欢的类型。
　　而李斌身后的人，则是一个年近三十美女，身高大约在1米78，身材火爆，偏偏气质还显得端庄。
　　“我叫梦梦，是现役空姐！”
　　梦梦用悦耳般的声音，冲着李斌低声说道。
　　李斌虽然很想享受下一日千里的感觉，但那是在飞机上，可不是在吃饭的地方。
　　况且小岛主人自始至终都没有露面，难保这不是他设下的陷阱，李斌是来争取他好感的，并不是来得罪小岛主人的，于是推脱道。
　　“我可以拒绝吗？”
　　“先生自然可以，如果不喜欢梦梦这种类型，还有其他姐妹可以挑选。”
　　梦梦听完李斌的话，眼神中不由透漏出一丝失望，依依回来以后，就把李斌的“能力”大肆宣扬一波，搞得不少姐妹都心痒难耐。
　　其中就有梦梦一个，她的年龄比起其他人来说有些大不说，穿上高跟鞋足足有一米83以上，虽然能激起男人征服欲，但不是每个人都可以的。
　　甚至有不少客人，连硬都硬不起来！
　　“难道又是一场试探？”
　　李斌听到梦梦的话，瞬间反应过来，这绝对是小岛主人安排的一场特殊试探。
　　于是李斌也没有拒绝，低声说道：“不用换人了。”
　　听完这句话，梦梦脸上不由露出一阵欣喜，紧跟着迫不及待趴下身体，撅着雪白浑圆的翘臀，犹如母狗般趴在李斌的胯下，张开娇滴滴的红唇，贪婪的一口含住李斌微微勃起的肉根，满足的吮吸舔舐了起来酥麻柔软，紧紧裹吸的快感，让肉根舒服的好似在柔软的海洋中畅游，梦梦柔软灵活的舌头不停的在马眼上抖动，弄的李斌浑身一阵酥麻，毛孔舒张。
　　快感越来越是强烈，肉根越来越肿胀，直到变得坚硬，顿时塞满了梦梦的嘴巴，彻底的坚挺了起来。
　　“呜……好大……好硬……”
　　梦梦受着口腔中坚硬肿胀的火热肉根，很快进入了状态，转过身子撅起翘臀，急不可耐的扭动着雪白肥美的翘臀妩媚妖娆的呻吟着。
　　而周围客人看到自己喜欢类型，早已按捺不住体内的躁动，不顾其他人在场，直接操了起来，一时间包厢里到处回荡着此起彼伏的呻吟声。
　　至于小部分人，看到有这么多人在场，就算胯下美女在卖力，也无法硬起来，只能急吼吼的抱住美女的头，想要把疲软的阴茎全部塞入美女口腔，企图用这种方式来唤醒肉根。
　　李斌把这些人表情看在眼里，这才明白小岛主人试探的用意，就是剔除掉浑水摸鱼的人。
　　昨天晚上绝对有不少人吃了药，今天一试探直接原形毕露！
　　就连刚刚抱着网红的青年，此时早已射完，正大口大口喘着粗气。 
　　第一千三百六十三章：初见张恬 
　　李斌抬头看了眼墙上时间，发现此时已经过去二十五分钟了，而大厅里已经有不少人瘫倒在地。
　　依照昨天晚上小岛主人的安排，这个时间绝对不会太长。
　　正当李斌思考的时候，大厅里突然传出一个低声的声音：“清场！”
　　梦梦听到这句话，才念念不舍的把李斌肿胀的根部吐出来，一丝淫荡的黏液，在她嘴边被拉的老长。
　　没有办法，依照小岛主人定下的规矩，这次试炼只要客人不主动操她们，这些美女只能用口技让客人舒服。
　　但只要客人射了，之后的事情也就和他们无缘了，这些操起来的客人只要时间不足，也会被统统赶走。
　　至于硬不起来的，那就更不用说了！
　　一队队保镖走入包间，对著名单把人一个个请出去，很快！
　　刚刚热闹的枫叶厅只剩下，零零散散几个人。
　　“首先恭喜你们为自己获得一张入场卷！”
　　一个高雅挺拔的身材，气质出众的美女，缓缓走进来，用动听的声音说道。
　　李斌一眼就认出这家喻户晓的张恬来，只是并没有这么近距离接触过。
　　只见她脸部轮廓极佳，虽然是瓜子脸，但是脸颊两侧的饱满度很足，看起来不会显得过于干瘦，适当的肉感能够使得整体的脸型更加的饱和。
　　深V领口提身型，能够更好衬托身型，拉长上半身的比例，本身肤色较白的她，配上低调的裙式配上经典复古的配饰，更显得古典端庄，低调妩媚。
　　“张恬，竟然是大明星张恬！”
　　大厅里的几个男人瞬间激动的站起身来，用贪婪的眼神盯着她，恨不得趴在张恬身上冲刺一番。
　　而李斌对张恬这大明星没有想法自然是假的，毕竟这位大明星，平时为人非常低调，突然出现在这种淫乱场合，多少让人意想不到。
　　感受到宿主欲望，支线任务开启。
　　姓名：【张恬】
　　【年龄：28岁】
　　【颜值：95分（总分100）】
　　【身材：98（总分100）】
　　【三围：胸围98，腰围61，臀围92】
　　【身高：177】
　　【关系：无】
　　【是否处女：否】
　　【状态：疲惫、烦躁、心事重重】
　　【是否拥有男友（丈夫）：现任男友王宇科】
　　【亲密度：0分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】
　　【性格凸出特点：自信、宽容、善良、感性、怯懦、保守、孝顺、精致、喜好自由】
　　【攻略难度评定：☆☆☆☆☆☆☆】
　　【兴趣爱好：跳舞、美食、音乐、演戏、健身、精致的奢侈品】
　　【弱点：1、外表坚强，内心软弱，感性而害怕孤独；2、喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视。
　　3、非常注重自己的声誉和形象，对待爱情非常重视。
　　4、非常渴望参与一部优秀电视剧，从而被观众喜欢，甩掉花瓶的头衔。
　　5、因为最近隐私视频流露出去，心里非常郁闷！
　　【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】
　　【任务奖励：松和传媒百分之90股份，请注意查收。】
　　李斌听到是松和传媒顿时一愣，这传媒公司可是如今风头正劲的公司，旗下更有不少一线艺人。
　　不过因为松和传媒，最近不少艺人陷入公关危机，导致品牌方损失很大，所以有传闻说松和会破产。
　　眼下看来松和传媒破产的消息，绝对是真的，要不然也不会被系统收购。
　　只不过这张恬平时为人低调，相传又有大佬照着，怎么可能被人拍下隐私视频？这不由让李斌更加感兴趣起来，不过想要征服张恬，还需要一定时间。
　　“这是你的邀请卡。”
　　张恬看着李斌没有动，默默走上去递上一张邀请卡，低声说道。
　　李斌鼻尖感受到张恬身上淡淡的花香，低声说了句：“你饰演的墨羽非常好。”
　　有了系统提醒，李斌也就顺嘴搭了句话，混个脸熟。
　　【叮……获得张恬好感+10，当前关系10（普通）满分状态下，百分百可以发生关系。】
　　“谢谢！”
　　张恬抬头看了眼帅气的李斌，淡淡一笑轻轻点点头。
　　她对李斌有些印象，不止因为李斌独特的“能力”
　　最主要是他极有可能唤醒小岛主人的性欲！
　　没多久，李斌就在兔女郎的带领下，来到一处偌大的游泳池附近。
　　“客人，我们给您换上衣服。”
　　两个身穿比基尼的美女，光着脚来到李斌面前，动作轻柔的脱下他的衣服。
　　正在穿大裤衩的李斌，突然背后传来一声呼喊：“这不是李斌，李总吗？”
　　“郑大强？”
　　李斌回头一看不由冷笑几声，这郑家兄弟当初想要坑他，结果赔了夫人又折兵，那损失不可谓不大。
　　没想到这郑大强，也能混入这海天盛筵里来，看样子是下了血本了！
　　知道来者不善的李斌，并没有把郑大强放在眼里，毕竟这小岛的主人可不是一般人，怎么可能任由他下黑手？“没想到是郑总，我们真是有缘啊！”
　　李斌不咸不淡的打了声招呼，就向着游泳池方向走去。
　　看到李斌并没有把自己放在眼里，郑大强简直肺都要气炸了，但想到花了这么大代价才进来，绝对会让他好好尝尝自己手段！
　　于是郑大强随即迈着六亲不认的步伐，向着游泳池走去。
　　李斌来到游泳池附近，看到里面不少身穿比基尼的美女，真悠闲的靠着气垫船上，丝毫不在意旁边人的咸猪手。
　　这种场面不由让李斌陷入沉思，要是刚刚在枫叶厅是为了筛选浑水摸鱼的人，那这泳池是为了干什么？总不能让他们在水里搞把？正想着，DJ台上一个带着面具手拿麦克风的人，缓缓说道：“请各位客人，各自挑选在场女性伴侣！”
　　一听到是比赛，在场不少客人立刻行动起来，各自挑选心仪的女伴。
　　看到客人这般猴急的模样，助理拿着对讲机小声说道：“已经按照您的安排，提前给她们吃了苯巴比妥片和雌二醇片。”
　　这些药品全是压抑女性性欲的药品，助理虽然不知道为什么要给她们吃这些，但老板有吩咐他也不得不照办。
　　“很好！”
　　一个低沉的声音回道。 
　　第一千三百六十四章：冰山美女 
　　李斌环顾四周后发现，这里并没有摄像头，而且安保人员也少的可怜。
　　“李总，这么多美女没一个看上的？郑大强带着一个波涛汹涌的美女，从身边路过，冷笑着对李斌说道。
　　这次郑大强算是下了血本了，把自己未婚妻林玥菲也带来了，目地就是为了博取小岛主人好感。
　　只要大人物搭上关系，郑大强跺跺脚就能把李斌踩死！
　　听到这话李斌扭过一看，一眼便认出郑大强身边的的林玥菲。
　　这林玥菲当年凭借一部金莲秘闻一炮而红，至于为什么能给观众留下这么深的印象，全仰仗她傲人的胸围。
　　在宅男女神，G奶女神的名头加持下，林玥菲迅速走红网络，获得无数宅男喜爱。
　　但前期有多喜欢，翻脸的时候就有多无情，正当所有人都以为林玥菲会在影视圈崭露头角时！
　　没曾想，林玥菲竟然会在酒吧一次商演中公开兜售自己内裤，这滑稽的操作，瞬间打破了无数宅男心中的幻想，于是发起了一波又一波声讨。
　　本以为林玥菲会有所收敛，没想到她直接在媒体采访时，宣布自己恋爱了。
　　恋爱的消息，直接让无数宅男破防，天天在家捶足顿胸后，也只能含泪接受。
　　本来事情到这就结束了，没曾想这林玥菲竟然带着男友公开出席活动。
　　当观众看到林玥菲男友时，彻底傻眼了，林玥菲男友竟然是个身高不到1米的侏儒症患者。
　　这现实版的金莲事件，彻底让林玥菲人设崩塌，引起一片质疑的骂声，于是逐渐从网络上消声觅迹。
　　没想到林玥菲和这郑大强走在一起，李斌不免觉得有些好笑，于是低声回道：“郑大郎你可得保重身体啊！”
　　郑大强起初没有反应过来，但看到旁边人若有所思的笑容时，这才明白过来，自己被李斌耍了。
　　看着李斌背影，郑大强死死捏紧拳头，只要这次能和小岛主人搭上关系。
　　郑大强发誓要让李斌付出代价，要让他像狗一样跪在自己面前求饶，而自己会当着李斌的面，狠狠操和他一切相关的女人！
　　“美女，搭个伴？”
　　李斌看着泳池里不少人已经被挑走，于是冲着一个戴着墨镜的女人说道。
　　“你可以给我什么？”
　　美女头也不回的说道。
　　“你想要什么？”
　　听到这话李斌多少有些不适应，毕竟前面都免费开放，这次突然收费起来，多少让人有些猝不及防。
　　“钱，或者一份长久高薪！”
　　听到美女的话，李斌瞬间过来，怪不得这小岛上的美女会这么听话，原来并不全因为权势，而是真真切切能获得利益。
　　没有利益的事情，就算小岛主人权力再大，她们也不会这般听话。
　　“主播，你有兴趣吗？”
　　李斌见这女人样貌不俗，当个主播绰绰有余，于是果断开起筹码。
　　“好，我叫梦涵。”
　　梦涵站起身来，面容颇为冰冷的伸出手。
　　这副冰山美人的样子，多少让李斌心里有些不爽，不过看到旁边的美女，全都是一样的表情，也就没有多说什么。
　　达成交易的两人，正坐在沙滩椅上悠闲的喝酒时，耳边传来DJ的呼喊声：“挑选好伴侣的客人，请随意发挥，没有挑选伴侣的客人，请立刻离开！”
　　李斌稍微一琢磨就明白过来，这绝对是小岛主人故意的，这是为了筛选出不愿意付出代价，或者身价一般的客人。
　　怪不得这海天盛筵能让人趋之若鹜，绝对不单单是因为美女，里面绝对另有深意。
　　李斌躺在沙滩椅上抱着梦涵大手一边在她胸上把玩，一边观察周围。
　　只见这次的美女们有些奇怪，脸上全都带着厌恶、冰冷的表情，任由身边男人蹂躏。
　　一番蹂躏之下，非但没有挑起这些美女性欲，反而引起不少美女的反感，纷纷皱起眉头。
　　“哭丧着脸给谁看呢？”
　　一个中年人愤怒的站起身来，指着身边的美女说道。
　　这番话瞬间引起了不少人的共鸣，这身旁的女人犹如冰山一样板着脸，让人根本提不起一点性趣来！
　　“来人，请这位客人离场！”
　　DJ的话刚落音，立刻就有保安过来架起中年人手臂，就向门外走去。
　　“真有意思！”
　　李斌看着这场面，若有所思低声说道。
　　“客人要是愿意再付出些代价，梦涵或许会很配合。”
　　梦涵盯着李斌冷冷的说道。
　　说完这句话，梦涵已经做好被扇耳光的准备了，但小岛主人的要求她们也不敢反抗，不得不这么做。
　　其目地就是为了引起这些客人反感，客人越反感，越是把这次当成交易，就更加不想碰她们。
　　“不必了！”
　　这话顿时激起了李斌胜负欲，作为情场老手李斌这点自信还是有的，况且梦涵这小姑娘还不到20岁，哪能经得起自己挑逗？分分钟不得水流成河？等到梦涵求饶时，李斌才打算好好“调教调教”这梦涵。
　　于是李斌左手捏着梦涵胸，右手伸向她的小穴，就连嘴巴也没闲着，在她耳朵边舔舐。
　　梦涵非常配合，不断发出低声呻吟，但只有李斌知道梦涵叫的有多假。
　　任凭李斌怎么挑逗，梦涵的小穴都干涩无比，连一点水都没有，怎么可能呻吟的出来？“我们都吃了压抑性欲的药了。”
　　梦涵见李斌没有继续蹂躏自己，直接了当的说道。
　　李斌听完顿时有些懵了，这小岛主人还有这癖好，给女人下药来压抑她们性欲？不止李斌发现了，周围不少客人也发现了，任凭他们怎么挑逗，都无法激起身边美女性欲。
　　搞得他们都有些怀疑自己是不是不行了，于是不少顾客选择用最简单粗暴的办法，直接插进去。
　　虽然这些美女们很配合的撅起丰满的臀部，但小穴却干涩无比，这些客人想插都插不进去。
　　只能退而求其次，选择插入美女的嘴巴，想用口水来滋润后插入她们小穴里。
　　几番抽插下，不少顾客发现还是插不进去，阴茎犹如如同泄气般迅速疲软下来。 
　　第一千三百六十五章：交换伴侣 
　　李斌看着不少客人愤而离场，不禁有些好笑。
　　这才明白小岛主人目地，其实就是考验他们耐心。
　　毕竟小岛主人身份非常不一般，与他打交道，许多事必须耐心等待才能有结果，毛毛躁躁的确实办不了事。
　　随着不少客人离开，孤影单只的美女们立刻向着旁边客人走去。
　　不少男人身边甚至有四五个美女环绕，让他们大感吃不消。
　　“现在请客人各自带上一位女伴登台！”
　　DJ看着客人迅速减少，立刻依照小岛主人吩咐，开始进行第二个环节。
　　李斌周围也有四个美女，便没有选择梦涵，带着一个网红往台上走去。
　　这些美女们没有一个是丑的，况且又都吃了压抑性欲的药，对于任何人都一样，所以李斌觉得选谁都一样。
　　上了台李斌发现，对面站着的正是郑大强和林玥菲，点点头算了打了个招呼。
　　“请跟对面客人交换伴侣！”
　　DJ不屑的看了郑大强一眼后，低声说道。
　　郑大强私带女伴扰乱秩序的行为，让小岛主人非常反感，便打算给他点教训。
　　“什么？”
　　郑大强听到这话顿时有些发懵，林玥菲可是自己未婚妻，怎么任由别人玷污？况且这个人还是自己不共戴天的仇人，李斌！
　　那就更不可能了！
　　“我能不能重新带女伴上来？”
　　郑大强为了避免自己未婚妻受辱，赶紧跑到DJ身边说道。
　　“不能！
　　由于你违反规定，现在离开的话，便会一无所有！”
　　DJ也不客气，直接了当的说道。
　　郑大强听到一无所有时，象是突遭雷击一般静止不动，他这次花了巨大代价，打探好了内幕消息才来了这海天盛筵。
　　知道这一场会让女性吃下压抑性欲的药品，所以郑大强才冒着风险把未婚妻带进来，目地就是为了能见大人物一面。
　　没想到确被这幕后大人物发现，现在要给自己惩罚，郑大强现在不惶恐是假的。
　　自己要是离开，下场绝对会如这大人物说的那样，一无所有！
　　想到这，郑大强肠子都悔青了，但现在只能默默接受惩罚，不动声色回到队伍里。
　　“你过去！”
　　郑大强浑身颤抖的对着林玥菲说道。
　　“你疯了？我可是你未婚妻，你竟然让我去陪别人？”
　　林玥菲听到这话，顿时瞪大眼睛，不可思议的看着郑大强。
　　“你不去，你知道会是什么下场！”
　　郑大强见林玥菲敢反抗，当即威胁的说道。
　　“你！”
　　听到这句话，林玥菲双眼不由露出一丝死灰色，默默的向李斌走去。
　　自己父亲重病在医院，每月都需要一笔天价的医药费不说，还被这郑大强拍下不少隐私视频，只要被发到网上，林玥菲知道自己全完了。
　　别说拍戏了，就连商演也无比进行了，还要面临一大笔的品牌赔偿，这代价足矣把林玥菲打入地狱。
　　“郑总大气！”
　　李斌并不知道郑大强和林玥菲关系，只以为他们是碰巧遇到的，便笑着说道。
　　其实李斌对于郑大强玩过的女人，一点性趣都没有，但为了能结识小岛后面人物，也不得依照这里规矩。
　　交换好伴侣，DJ拿着话筒说道：“请各位客人，随意选择地点，包括里面大厅。”
　　DJ说的大厅其实就是堆放酒水的地方，里面场地不小，但周围全是透明玻璃，没有什么隐私可言。
　　随着林玥菲走动，饱满的胸部不时上下抖动，一道深不见底的乳沟，很快出现在李斌面前。
　　李斌搭着林玥菲肩膀将她楼了下去，躺在沙滩椅上，手指开始把玩起林玥菲38G的豪乳来。
　　感受到手指传来柔软的触感，李斌低声询问道：“原来你这奶子是真的，我还以为是垫的。”
　　“李总，喜欢就好。”
　　林玥菲根本不敢拒绝，于是陪着笑脸说道。
　　林玥菲这一笑，不由让李斌好奇起来，要知道这场的女人都吃了压抑性欲的药，就算笑的话也是非常冷淡的笑容。
　　根本不会出现这种，眯着眼睛的笑容！
　　于是李斌加重试探，左手轻轻捏着林玥菲乳头，右手在她大腿内侧抚摸。
　　李斌指甲轻轻划过林玥菲大腿内侧时，都能感受到她身体轻微颤抖。
　　这不由让李斌心里疑惑起来，难道是因为压抑性欲的药效过了？于是李斌扭头看向其他客人，刚一扭头就撞向郑大强愤怒的目光，只见他一边用咬牙切齿的目光盯着自己，一边凶狠的蹂躏怀里美女的胸部。
　　“这郑大强，吃错药了？”
　　李斌不知道郑大强突然抽的什么风，这么凶狠的盯着自己，不由低声说道。
　　听到李斌的话，林玥菲下意识扭头，只见郑大强目光凶狠的盯着他们，当即被吓的浑身一颤。
　　林玥菲看着郑大强唇语，象是看懂了般点点头，投给他一个放心的眼神。
　　两人的交流李斌看在眼里，顿时觉得这郑大强疯了玩玩就算了，还真想把这林玥菲但女朋友般带走？这小岛主人还不得弄死这郑大强？李斌顺着林玥菲乳房，再次摸向乳头时，立刻感觉到不对劲。
　　这林玥菲乳头竟然凸起了，李斌顿时来了兴趣，手指不停的上下摆动轻轻弹着她乳头。
　　此时的林玥菲早已有苦说不出，脖子后面随着李斌呼吸吐出来的柔弱气流，让她浑身酥麻不说，特别是自己敏感的乳头，在他轻弹之下，小穴里早已泛滥成灾。
　　林玥菲只好强忍着酥麻感觉，尽量不让身后的李斌发现自己异状。
　　只是林玥菲越压抑，体内的酥麻感觉越是躁动，让她感觉到非常不安，特别是李斌肿胀的根部已经逐渐变大，顶着在自己屁股后面，让她非常难受。
　　李斌知道想要和这些吃药的美女交合，必须保持充分的耐心，于是将林玥菲拦腰抱起，随手把自己大裤衩脱了下来。
　　握住早已肿胀不堪的粗根，在林玥菲小穴上摩擦起来。
　　数次摩擦下林玥菲比基尼内裤上，就已经显露出小穴的形状来。
　　不由让李斌隔着比基尼都能感受到，林玥菲小穴沟壑处。 
　　第一千三百六十六章：金莲的诱惑 
　　林玥菲感受到李斌粗大坚挺的粗根，心里早已慌乱不止，脑海中不由浮现出，要是被这么粗大坚定的鸡巴插入小穴，是种什么感觉？这个想法一旦出现，便在林玥菲脑海里挥之不去，下意识扭头看了郑大强一眼。
　　只见此时的郑大强，正用坚挺的根部不断撞击胯下美女的嘴巴，根本没有注意这边，林玥菲不禁动了心思，慢慢配合李斌摩擦，扭动自己丰满的臀部。
　　林玥菲的配合，让李斌本就肿胀的根部，变的更加难受。
　　“嗯……”
　　林玥菲闭上眼睛享受李斌的坚挺，不由发出一声无意识的呻吟。
　　李斌本就憋得难受，这犹如隔靴搔痒般已经完全不能满足李斌，又听到林玥菲这无意识的呻吟，更加压抑不住体内的躁动。
　　于是李斌直接将手掌探入林玥菲两条柔软细腻的美腿之间，食指轻轻的摁压在林玥菲的阴蒂之上，轻轻的挑逗拨弄了起来。
　　林玥菲羞的转头红着脸看了一眼郑大强，双腿不自觉的夹住李斌的手掌，羞耻的摇头道：“轻点……”
　　这反应不由让李斌本就肿胀的根部更加坚挺，于是扭动林玥菲身体，让他面对自己，在脖颈处比基尼带子轻轻一拉。
　　被裹的鼓鼓囊囊的巨乳，立即弹了起来，犹如两只大白兔一般猛的蹦了几下。
　　李斌对林玥菲巨乳非常感兴趣，于是微微的张开嘴巴，邪恶的伸着舌头，一口含住林玥菲激凸着的粉嫩乳头。
　　被李斌含住乳头的一瞬间，林玥菲立即压抑不住体内骚动，低声呻吟了起来：“啊……轻点……李总……轻点……”
　　李斌忘情的吮吸着林玥菲粉嫩的乳头，不断的吮吸着，吞咽着。
　　一阵阵欲仙欲死的快感立即犹如电流一般，席卷林玥菲全身，敏感的乳头在被李斌吮吸之下，舒爽至极。
　　李斌越是大力的揉捏和吮吸，林玥菲便感觉越是兴奋刺激，整个人都不由自主的变得亢奋异常。
　　再加上李斌犹如饥渴的婴儿般大力的吮吸林玥菲的乳头，林玥菲只感觉整个人被快感包裹，难以自拔，嘴里不停发出无意识的轻声呻吟。
　　“啊……好舒服……再吸大力点……用力……”
　　林玥菲忘情的仰头呻吟着，双手不自觉的紧紧的抱着李斌的头，朝着自己的乳房之上狠狠的抱紧，主动用自己的乳房在李斌的脸上忘情的摩擦。
　　李斌只感觉自己被两团柔软细嫩，紧致饱满的软肉死死的包裹住了脑袋，整张脸都埋入了这对柔软的巨乳之中，情的享受着以奶洗面的快感。
　　眯着迷离的眼睛，意乱情迷的看着李斌一边用手粗野的玩弄自己的乳房，一边用嘴巴将她的乳房吸起，兴奋的情难自抑，如痴如狂。
　　第一次被男人玩弄乳房，竟然会如此的刺激和舒服！
　　林玥菲即使乳头被李斌吸的有些生疼，乳房也被李斌火热粗鲁的大手捏的不断的变换形状。
　　林玥菲也依旧没有感觉丝毫的不适，反而尝到了一种奇妙无比的快感，好似得到了巨大的满足，显得欲罢不能！
　　从上学发育以来，无数男同学便时常会偷偷的窥探的林玥菲胸部，对她的胸部充满了贪婪的目光。
　　这些人的目光非但没有这让林玥菲感觉到不适，反而对自己胸部充满自信，恨不得把自己胸部给全世界人看，好让其他人陷入疯狂。
　　可是事与愿违，这些年追求过林玥菲的男人不少，但不是软脚虾就是把自己当成高贵的女神般，细心呵护。
　　生怕稍微大力点的揉搓，就会把自己这对傲人的乳房损坏一般，这份落差感不由让林玥菲感觉又压抑又苦恼。
　　但碍于明星身份，根本不敢提起这羞耻的癖好，只能选择压抑这些想法，但越是压抑林玥菲越是想彻底释放。
　　如今终于有个人，能不在乎自己明星身份，尽情蹂躏自己这傲人的乳房，彻底让林玥菲陷入疯狂。
　　看着林玥菲疯狂的模样，李斌双手从两面握住林玥菲两颗乳球的侧面，而后用力的朝着中间推挤，两颗鼓胀的乳房立即挤压在了一起，挤出一道深壑的乳沟！
　　乳晕被挤压的微微凸起，两颗乳头更是直接激凸而起，犹如两颗大葡萄一般晶莹剔透、鲜嫩可口。
　　李斌贪婪而又邪恶的伸出舌头，“吸溜”一声，再次含住林玥菲的左边乳头，一边含吸着，一边不停的用灵活柔软的舌头激烈的挑逗林玥菲的乳头。
　　“好舒服！
　　要死了……要死了……太舒服了……”
　　在李斌灵活柔软的舌头的急促挑逗和吮吸下，一阵阵电流般的刺激酥麻快感，犹如山呼海啸一般席卷林玥菲的全身。
　　林玥菲情不自禁的抽搐了起来，双腿更是情不自禁的分开，全身酥麻的快感最后全都汇聚想双腿间的蜜穴处。
　　林玥菲只感觉胯下一热，早就已经有些湿润的比基尼，立即被染湿了一大片。
　　正当林玥菲动情时，耳边传来一声愤怒的声音：“臭婊子！”
　　反应过来的林玥菲，下意识看了眼愤怒的郑大强，心里不由升起几分羞耻，但随之而来的是兴奋的快感，觉得压抑已久的欲望，终于得到释放。
　　李斌看着郑大强抱着跨下的美女头卖力抽插，不由觉得他癖好多少有些与众不同，便没有在理他，低头迈向林玥菲股沟，用牙齿在林玥菲乳头上轻轻撕咬。
　　李斌每次撕咬乳头都象是酥麻的电流般，一浪浪的冲击林玥菲的全身，而后汇聚向林玥菲胯下早已经燥热难耐的阴道内，柔嫩湿润的紧致阴道本能的开始夹吸抽搐了起来。
　　大股爱液从阴道内涓涓流淌，润泽了林玥菲整个阴户，也染湿了整狭小的比基尼，黏糊糊滑溜溜的爱液，顺着阴唇见的缝隙流淌而下。
　　“求求你……抽我乳房……使点劲……”
　　林玥菲感觉到整个人都快要疯了，用近乎哀求般的语气求助李斌。 
　　第一千三百六十七章：红肿的巨乳 
　　刚刚林玥菲注意到，周围几乎每个客人都有自己独特的癖好。
　　所以林玥菲才会趁机提出这羞耻的要求来，毕竟她和李斌也不认识，过了今天肯定无法见面。
　　便再也克制不住内心羞耻的冲动，在极致的快感下，林玥菲终于释放般的喊出了心中压抑着的变态的渴望。
　　她渴望李斌用手抽打她的乳房，狠狠的，用力的抽打，乳房疼痛的感觉，让林玥菲感觉无比的满足和刺激！
　　“啪！”
　　李斌兴奋的扬起手掌朝着林玥菲雪嫩巨乳之上就是一巴掌，乳房顿时花枝乱颤，波涛汹涌，在乳肉上荡漾着涟漪。
　　“啊！”
　　林玥菲痛苦而不满的呻吟了一声，整个人都在颤抖着，潮红的脸颊夹杂着欲求不满的痛苦，渴望的眨着眼睛喘息的说道。
　　“在用点力……用点力……用力抽我！
　　尽情的抽打我的乳房！”
　　李斌朝着林玥菲的右乳之上狠狠的抽下，这一次他用力了许多！
　　巴掌抽打在肥乳之上，发生清脆响亮“啪！”
　　雪嫩的巨乳上，立即留下了李斌淡红色的手掌印！
　　“哈……”
　　李斌的用力的抽打，让林玥菲的乳房一狠刺痛，激爽的快感，如电流般刺激的林玥菲浑身颤栗。
　　李斌看着风骚的林玥菲淫荡的眼神，扬起手掌，狠狠的对着林玥菲的两只雪白鼓胀的大奶子左右开弓，狠狠的抽打了起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　清脆的巴掌声，不断在林玥菲乳房上响起。
　　刺激的疼痛感和奇妙的酥麻快感，让两颗乳球早已失去知觉，随着李斌越来越是用力的抽打和疯狂的揉捏，林玥菲已经感觉不到疼痛。
　　只有来自灵魂深处的极致快感，林玥菲甩动着乌黑浓密的长发，无意识发出的呻吟，象是在哭泣，又象是极度的享受。
　　李斌甩了甩发麻的双手，低头看向被自己抽的红彤彤的乳房，两个乳头激凸着，圆润的西瓜乳变得有些尖尖的凸起，看起来更加肥美坚挺，更加的淫荡诱人。
　　林玥菲见这快感消失，于是急不可耐的双手紧紧抱住李斌的脖颈和脑袋，死死的将他往自己的乳房上按。
　　这痛苦淫荡的样子，彻底唤醒了李斌兽性，一把林玥菲拦腰抱起，手指轻轻一拽比基尼就被撕开，颤抖的肉根粗壮狰狞，就好似一条蟒蛇，随时要钻入湿润的巢穴。
　　林玥菲的外阴就象是两个肥美的小馒头，鼓鼓囊囊的隆起着，紧紧的包裹着里面鲜红色的粉嫩内阴唇。
　　李斌担心林玥菲吃药压抑性欲的药，不得不把动作放慢。
　　龟头轻轻的抵住林玥菲的两瓣小阴唇之后，便没有再继续深入，而是握着肉根，让龟头轻轻的剥开林玥菲的两瓣小阴唇，在小阴唇间轻轻得的，缓缓的上下来回摩擦。
　　林玥菲再也抵挡不住身体本能的欲望，主动扭动自己的翘臀，尝试着主动用自己的玉门，将那诱人的火热肉根整个吞下。
　　“噗嗤……”一声水响声，肉根借着林玥菲身体向下的重力，狠狠的一捅到底，将里面的淫液和空气一下子全部挤了出来！
　　“好大……插入的好深！
　　啊……啊……太爽了……”
　　从郑大强这个角度看去，可以清晰的看到李斌粗壮坚挺的通红大肉根，好似一根烧火棍一般，狠狠的插入了他的未婚妻滴着水的粉嫩骚穴。
　　本该应该愤怒的郑大强，心里反而升起几分异样的快感，兴奋的吭哧吭哧大口喘着粗气，瞪着血红的眼睛紧紧的盯着，两人交合的地方。
　　双手死死的抱住胯下美女的头，嘴里不断骂道：“臭婊子一定很爽吧！
　　被这么大的鸡巴塞满，怪不得流这么多水，真是个骚货！”
　　强烈的快感，就好似他已经代入了李斌的角色之中一般，竟也爽的气喘吁吁兴奋不已。
　　此时的郑大强，已经彻底没有了耻辱与愤怒的情绪，剩下的，只是刺激与兴奋的激爽。
　　看着李斌和未婚妻在面前尽情的做爱，他竟觉得无比的兴奋和刺激，竟有些欲罢不能的迷恋上了这种被绿的感觉！
　　要说起绿帽癖，还是因为郑大强当初迷奸林玥菲拍下来的，目地就是为了要挟林玥菲。
　　但没想到，戴着头套做爱的郑大强，在观看视频时，竟然逐渐迷恋上了这种感觉，开始幻想林玥菲是被别人奸污，而后自己疯狂辱骂她以此来获得强烈快感。
　　林玥菲被操的越下贱，郑大强就越兴奋，嘴里发出各种侮辱的语言。
　　对！
　　用你的鸡巴狠狠的教训这个风骚的婊子！
　　用力！
　　插！
　　插进去！
　　狠狠地插进骚货的子宫！
　　要用精液填满骚逼和子宫！
　　郑大强说完以后，不由兴奋的浑身颤抖，满脸潮红！
　　林玥菲本来被插的意乱情迷，但听到郑大强的话，脑海中不由清醒几分，毕竟自己还有不少把柄在他手中。
　　但林玥菲听完郑大强急剧侮辱的语言，当即觉得有些不可思议，那直勾勾兴奋的眼神，让林玥菲心里非常的难受。
　　没想到，郑大强竟然喜欢看自己被人奸淫！
　　既然你想看，那就如你所愿！
　　林玥菲彻底放开以后，也在没有所谓的羞耻，为了让郑大强好好体会这种快感，低声在李斌耳边说道：“郑大强想看你使劲操他未婚妻！”
　　李斌进行的正顺利时，听到林玥菲的话，下意识扭头看了郑大强一眼，只见他双目早已充血，身体因为兴奋早已忍不住颤抖起来。
　　这独特的癖好，不得不让李斌佩服，连未婚妻都舍得带出来，巴不得别人操？“李斌！你怎么不操了，是不行了吗？”
　　郑大强看着李斌停止抽插，眼中不由浮现出一丝失望，随即愤怒起来低声吼道。
　　林玥菲听到这话，淫荡的再次抬起大屁股狠狠坐了下去，李斌突然感觉肉根猛的一紧！
　　就好似被什么东西咬住了一般，开合的玉门猛的夹住了李斌的肉根。
　　一阵阵强烈的夹吸感不停的刺激着李斌敏感的龟头。 
　　第一千三百六十八章：独特的癖好 
　　美妙的快感立即席卷，如电流般从肉根唰的一下席卷全身，李斌爽的浑身一颤，全身的鸡皮疙瘩竟都被刺激的竖了起来！
　　“郑大强，这可是你求我操你未婚妻的，那我现在就来满足你们，也好让你看看我怎么把林玥菲操到高潮的。”
　　在林玥菲美妙的蜜穴的夹吸之下，李斌兴奋的心跳加速，笑着说道。
　　说完李斌狠狠的一挺腰，配合着林玥菲风骚的扭动，狠狠抽插起了她骚穴抽插起来！
　　“啊……“林玥菲猛的仰头发出一声满足的呻吟，脸上洋溢着满足幸福的笑容，浑身颤抖的说道：“好大……插死我了……小穴里被塞满了……好爽啊……使劲操我……用力……用力……”
　　林玥菲享受的仰着头，就好似沉浸在最美妙的快感之中无法自拔，嘴里不停的发出娇媚的呻吟的同时，更是主动的挺动翘臀，不停的撞击李斌的胯部，迎接着李斌凶狠的一次次的插入。
　　“啪……啪……啪……”
　　李斌挺着着肉根，抓准林玥菲主动耸动翘臀的节奏，很是配合的，一次次狠狠的将肉根一肏到底的送入林玥菲骚穴深处，将整根肉根淹没！
　　紧致的骚穴随着林玥菲的扭动一紧一松，李斌的肉根被耸动的大屁股不断的吞没。
　　插入时的顺畅湿滑，抽出时却又是一阵紧致夹吸，而且时常还有一阵奇妙的温热袭来，这强烈的反差，对李斌的肉根造成了极大的刺激，爽的他也跟着呻吟了起来。
　　林玥菲阴道似乎有着奇妙的构造，在插入的时候，会特比的顺畅，而抽出时，又好似无比的紧致，就象是被河蚌咬住了一般，每一次抽出，都显得很是艰难！
　　“好紧的逼，郑大强多久没有操你了？这么多水！”
　　这种独特的感觉，让李斌很是享受，扬起手对着林玥菲胸部抽打起来。
　　“抽……打我乳房……好爽……把我当成荡妇……使劲抽打我……”
　　随着李斌的抽打，林玥菲变得更加的疯狂起来，就象是一条发情的母狗，一边承受着李斌凶狠的撞击，一边还要哀求着李斌用手掌抽她的胸部！
　　而李斌奇妙的发现，自己的巴掌每一次落下，林玥菲的阴道都会猛的震颤一阵！
　　好似在兴奋的抽搐！
　　这种犹如电流般的颤抖，就好似在骚穴内装了河蚌一样，死死把李斌粗根吸紧。
　　郑大强早已瞪大了眼睛，此时他双眼通红、眼球里血丝密布，死死盯着不远处的李斌和未婚妻林玥菲做爱，兴奋的不断骂道。
　　“他妈的！
　　骚货！贱婊子！真是太他妈的骚了！
　　这个婊子！荡妇！骚逼！李斌你他妈的用力啊！
　　给我狠狠的操这个烂货！
　　操死这个烂逼！
　　抽这个烂货的骚奶子！
　　明明他只是看着李斌奸操自己未婚妻，可是看他那样子，好像做爱的是他一般，比李斌表现的还要激动，还要兴奋！
　　看着李斌的肉根一次次的在林玥菲大屁股撞击，肉根被湿哒哒的滴着水的骚穴吞没，郑大强就好似自己正在做爱一般，爽的嗷嗷直叫。
　　他颤抖的手死死按住胯下美女的头，把自己肿胀坚挺的肉根，塞入口腔最深处。
　　随着李斌的撞击越来越凶狠，许久没被碰过的林玥菲很快便在李斌的抽插下达到了高潮。
　　伴随着骚穴一阵阵颤抖后，又猛烈的震颤了起来，紧致的阴道不停的夹吸着李斌抽插着的肉根，温热的骚穴顿时一阵火热！
　　李斌感受到了林玥菲的高潮，双手猛的拽住林玥菲晃动的两团雪白的巨乳，借着双手拽住巨乳的力量，李斌犹如发情的野兽一般低吼了一声，紧接着，强壮的身体猛然发力！
　　“啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声显得猛烈又急促，李斌凶悍的抽插，就象是有野马奔跑般凶狠激烈！
　　刚刚被操到高潮的林玥菲，哪里还能承受住这般激情，在李斌粗壮坚硬的肉根的疯狂冲击之下，整个人都爽的抽搐了起来，无意识说起胡话来：“操死我了……我要死了……真的被操死了……”
　　李斌见林玥菲僵直不动，直接把她拦腰抱起，把她跪在沙滩椅上，林玥菲趴在椅子上拼命的撅着雪白肥美的大屁股，象是摇尾乞怜一般晃动着。
　　李斌伸手按住鸡巴，将鸡巴对着林玥菲不停的蠕动，分泌着爱液的骚穴插了进去，光溜溜的龟头“咕滋”一声滑入林玥菲敞开的玉门，猛的顶入最深处。
　　林玥菲昂着头，兴奋的撅着丰满的大屁股配合李斌抽插，嘴里不断发出淫荡的叫声：“好猛……操的好猛……我又要高潮了……再快点……不要停……”
　　李斌抽插越来越凶狠，不停用自己的身体撞击着林玥菲丰满的大屁股。
　　随着林玥菲的浪叫声变得撕心裂肺，骚穴再次急促的抽搐了起来。
　　第二次高潮，让林玥菲达到了一个全新的巅峰，身体开始无法控制的剧烈痉挛，一浪接着一浪的激爽快感，更是犹如浪潮般不断的将林玥菲送上快乐的云巅！
　　高潮如期而至的同时，林玥菲的骚穴内，再次“噗嗤”一声喷射出大股的晶莹淫液！
　　这一次，李斌并没有停下，胀红的坚硬肉根，更加疯狂的在喷射的淫液之中激烈的抽插！
　　湿滑的淫液，顺着李斌的肉根与阴道的贴合处被水压喷挤而出。
　　顺着李斌的肉根流淌到胯下，滴滴答答的不停滴落！
　　直到感受到林玥菲骚穴热流不断涌动，这才猛然把肉根一抽。
　　一股带着骚味的晶莹淫液，对着瞪大了眼睛兴奋的郑大强这边，喷射了出去。
　　一道接近三米长的淫液，全部喷射在郑大强附近！
　　“郑大强，请尽情的观赏你未婚妻高潮吧！”
　　李斌喘着粗气，露出一个邪恶的淫笑，对着双眼通红一脸兴奋郑大强问道。
　　“高潮？这骚货竟然被干的高潮了！”
　　李强惊讶的看着李斌，羡慕的同时，取而代之是浓浓的自卑。
　　毕竟郑大强自己也知道，他如果不吃药的话，连一分钟都坚持不了。
　　看着郑大强惊骇的眼神，李斌心中的成就感和满足感爆棚，再加上肉根猛烈冲击湿滑紧致的骚穴带来的肉体上的快感，让他有些迷醉。
　　于是李斌再次猛的一挺腰肢，肉根狠狠的彻底插末在林玥菲的骚穴深处。 
　　第一千三百六十九章：好感度提升 
　　随着李斌一阵猛烈抽插后的一声闷哼，林玥菲的子宫内，顿时犹如火山喷发一般，猛的乍泄出大坨大坨火热粘稠的精液！
　　被刺激的欲火焚身的李斌，精液量十足，肉根一边凶狠的喷涌精液，一边还在不停的冲击林玥菲的骚穴。
　　黏糊糊的精液和淫液，黏着肉根和骚穴，每一次抽插，都能带出淫荡下流的淫丝。
　　看着李斌喷射出浓稠的精液和淫液，一同从未婚妻的骚逼中缓缓流出，郑大强看的是兴奋不已，面部一阵扭曲之后，把胯下美女翻过来，挺起阴茎就准备插进去。
　　刚刚因为太兴奋，郑大强已经射了三次，见到未婚妻骚逼中粘稠的液体，瞬间又硬了起来，不过这次他只想插入胯下美女逼里。
　　也想象李斌那样，让精液顺着骚逼里流出。
　　“啊……”
　　郑大强一插之后，发现胯下美女逼竟然干涩无比，根本就插不进去，反而让他非常疼。
　　而郑大强胯下的美女，此刻早已疼的额头上布满汗珠，但也不敢反抗，只能无奈说道：“要不我继续用嘴？”
　　“滚滚滚！”
　　郑大强看到阴茎疲软下去，当即不耐烦的挥手把她赶走。
　　而此时李斌脑海中，突然传来系统声音。
　　【孙强胜好感度+10，张恬好感度+10。】
　　【当前任务进度，孙强胜好感20%，张恬好感20%。】这莫名其妙增加好感度，让李斌有些发懵。
　　没多久张恬就走了出来，因为对李斌颇有好看，于是张恬走过来低声解释道：“恭喜你，明日便可以和小岛主人共进午餐。”
　　“这里有几处赛场？”
　　李斌早就听到隔壁传来的靡靡之音，于是笑着问道。
　　“5处！”
　　张恬伸出手指比了比，随即离开场地。
　　李斌瞬间明白过来，整个小岛包括自己在内，只有五个人有缘见小岛主人一面，随即便打算离开。
　　“李总……以前多有得罪，希望您大人不记小人过。”
　　郑大强现在不怕是假的，毕竟他刚刚已经收到通知，必须要在两个小时以内离开小岛。
　　刚刚看到张恬和李斌搭话，就知道他绝对会去见小岛主人。
　　一旦李斌和这大人攀上交情，捏死自己可比捏死一只蚂蚁简单多了。
　　李斌看着郑大强谄媚的样子就知道他怕了，生怕自己和小岛背后的大人物搭上关系。
　　但李斌知道自己不一定成功，也就秉着做人留一线原则，低声说道：“以前的是既往不咎。”
　　虽然郑大强手段有些下作，又是派遣商业间谍什么的，但李斌根本没有损失，还把这些女人一个个干了，就连郑大强未婚妻也干了，微不足道的怒火早就在她们身上发泄光了。
　　“多谢李总，李总宰相肚里能撑船。”
　　郑大强冲着李斌不断道谢。
　　等李斌走后，郑大强脸迅速变得阴冷起来，低声对着林玥菲说道：“你TM真是个下贱婊子！”
　　“对，我是婊子！”
　　林玥菲被郑大强辱骂也不懊恼，直接大方承认了。
　　毕竟刚刚李斌让林玥菲体会到了前所未有的快乐，就算是被当成婊子，也是自己心甘情愿的。
　　要是郑大强和李斌一样猛，林玥菲愿意天天当婊子。
　　“你！”
　　郑大强见林玥菲直接承认了，顿时被噎的哑口无言。
　　突然想到什么，郑大强用威胁的语气说道：“你如果不想视频流出去，或者让你父亲死在医院，就乖乖听我的话，你拿上手机去找李斌，把你们做爱的视频拍摄下来！”
　　“你让我去勾引李斌，还拍视频？”
　　林玥菲当即有些无语，觉得这郑大强疯了，难道还想每天看着自己被人操，才能满足他心里变态的快感？“让你去就去！
　　三个小时以内，我要是见不到视频，你就等着全世界看你这只淫荡的母狗吧！
　　而且还会把你父亲丢出医院！”
　　郑大强想了想还是加上最后一句，相比较前一条，这林玥菲更担心医院里的父亲。
　　“你！”
　　林玥菲心里不禁有些后悔，起初他以为郑大强是自己心目中的高富帅，每天不止嘘寒问暖，还每天支付医疗费。
　　一来二去，林玥菲也就顺理成章与郑大强发生关系，但没想到的是，这郑大强接着调情为名，时常戴着头套扮演入室劫匪，强行与她发生关系。
　　芳心暗许的林玥菲以为这只是郑大强独特的性癖好，但万万没有想到，这郑大强竟然偷偷录下视频，然后威胁她代言产品。
　　从此林玥菲就走上一条不归路，任由郑大强操纵。
　　“我去！”
　　林玥菲知道自己如果不这么做，郑大强肯定不会放过她，于是只能去求助李斌。
　　“好！你先跟着李斌进去别墅，稍后我让人把手机送进去。”
　　郑大强眼神不由浮现出一丝狠厉。
　　林玥菲听完点点头，好在李斌走的并不算快，她一路小跑总算跟了上去，迅速挽住他的胳膊，用丰满的胸部剐蹭李斌胳膊。
　　李斌感受到胳膊被两颗柔软的胸部夹住，回头一看发现是林玥菲追了上来，当即调戏道：“怎么？被我操爽了，连未婚夫都不要了？”
　　“对啊，你操的我实在太爽了，人家都舍不得离开了。”
　　林玥菲嗲声嗲气说完，用精致的脸庞摩擦起李斌胳膊。
　　“我有老婆。”
　　李斌见林玥菲连未婚夫都不要了，心里不由警惕来了。
　　毕竟郑大强损失虽然大，但公司底蕴还在，放着好好的正牌夫人不做，跑去做小三？退一步讲，就算这郑大强不要林玥菲了她也不亏，还能获取一大笔报酬，但主动退出绝对不可能。
　　“我不介意，难道你刚刚操人家自己不爽吗？”
　　林玥菲对自己容貌很有信心，特别是在她豪乳加持下，没有一个男人把持的住。
　　况且还是送上门来的女人，男人更没有道理拒绝！
　　李斌见林玥菲打算死皮赖脸跟着自己，实在搞不懂她想法，嘴角不由勾起弧度，喃喃自语道：“等会看你说不说！” 
　　第一千三百七十章：开发古丽君 
　　“走吧小骚货！”
　　李斌知道林玥菲不怀好意后，心里立刻有了主意。
　　这林玥菲既然喜欢SM，那就让她彻底沦陷，到时候想不说都难！
　　回到别墅后，古丽君看着全身赤裸的林玥菲，一眼就认出眼前这人是个明星。
　　当初林玥菲出演金莲时，她也从电视里看过当时还在说，这女人胸部怎么长这么大？走路难道不会累吗？虽然嘴上这么说，但心里却无比羡慕。
　　古丽君看着林玥菲，浑身赤裸的站在别墅门口，特别是骚穴周围还是黏糊糊的一片，当即皱起眉头。
　　“给我送些情趣用品！
　　对！所有类型。”
　　这小岛禁止携带手机，只有别墅可以拨打内线，李斌打完电话后，看着林玥菲还站在门口，挥挥手示意她进来。
　　“姐姐好。”
　　林玥菲知道女人的嫉妒心有多可怕，非常懂事乖巧的谄媚说道。
　　“你这是？”
　　古丽君见李斌把林玥菲带进去，心里多少有些不悦，于是凑到他身边低声说道。
　　“是这样，郑大强……”
　　李斌把事情稍微解释一番，古丽君立刻就明白了。
　　李斌和郑大强之间的恩怨，古丽君也知道，有几次还是丈夫出面摆平的。
　　所以李斌一说，古丽君就明白了对林玥菲也没有好脸色，打算侮辱林玥菲几句，让她知难而退：“长着这对大奶子，就是为了方便勾引男人吧？”
　　“对，就是为了勾引男人。”
　　林玥菲听到这话也不气恼，反而自豪的挺了挺胸部，笑容满面的回道。
　　“下贱！”
　　古丽君见林玥菲不止大方承认了，反而还引以为豪，当即气恼的在她胸部上拍了几下。
　　“啪啪……”
　　丰满的胸部在古丽君拍打之下，不由上下跳动起来，两颗乳头迅速凸起。
　　“啊……好爽……姐姐用力……再用力点……”
　　林玥菲被古丽君包涵怒气的拍打，身体瞬间来了快感，嘴里发出欢愉的叫喊。
　　“真是个骚货！”
　　古丽君见林玥菲这么下贱，还发出欢愉的叫声，当即脸变得绯红。
　　“叮咚……叮咚……”
　　一阵清脆的门铃声响起，李斌正准备开门时，林玥菲一溜烟就跑了过去，把别墅门打开。
　　“您好，这是客人需要的东西。”
　　服务员看了眼林玥菲，指着推车上的东西说道。
　　“哦，送进去吧。”
　　林玥菲看到服务员的眼色，瞬间明白过来。
　　服务员推着推车进入别墅，把早已准备好的几个箱子搬下来，打开里面的道具解释道：“这是乳夹……”
　　一边介绍一边利用推车挡住他们视线，把手机悄悄递给林玥菲。
　　林玥菲拿着手机有些慌张，只能用屁股沟把手机夹住，慢慢向沙发退去，而后赶紧塞入沙发下面。
　　“这串珠子，是怎么用的？”
　　古丽君拿着一串黑色珠子低声询问。
　　“林玥菲，给古丽君示范一下。”
　　李斌邪魅一笑，低声说道。
　　“来了！”
　　林玥菲刚把手机塞入沙发，就听到李斌呼喊，以为是被发现了，当即吓了一大跳，心脏不由自主的剧烈跳动起来。
　　等一路小跑过去后，林玥菲才反应过来，李斌是让自己演示什么。
　　不过为了能完成郑大强的任务，林玥菲根本不敢拒绝，于是张开双腿，紧张忐忑的尽力撅起肥美的雪白翘臀。
　　将肛塞的头部对准自己不停的蠕动的肛门，缓缓的用力。
　　随着尖锐头部塞入林玥菲屁眼，肛门便蠕动起来，猛的一阵夹吸之下，钢珠顺势便被肛塞的尖锐头部带着吸入了肛门。
　　林玥菲立即控制不住的浪叫了起来：“啊……啊……”
　　每带进去一颗钢珠，林玥菲便兴奋而刺激的呻吟一声。
　　肛门被塞入异物的略微疼痛，让林玥菲更加兴奋的浪叫起来。
　　“真是下贱！”
　　古丽君见林玥菲屁眼里被塞入异物都这么兴奋，不由低头骂了一句，心里不由好奇起来，操屁眼不是很痛吗？为什么林玥菲会这么爽？“这是什么？”
　　古丽君拿着两个夹子，好奇的询问道。
　　“你先把电池放进遥控器，夹在林玥菲乳头上。”
　　李斌淫笑着舔了舔舌头，对于接下来的项目，很是期待。
　　不由想到古丽君，会不会忍不住试试？古丽君装好电池，拿着遥控器尝试着推动按键，“滋……”的一阵抖动，一阵电流般的颤动立即从两个夹子上传来。
　　这可怕古丽君吓了一跳，这要是夹在乳头上，还不得被电死？怎么可能会爽？但古丽君不由想到，这林玥菲感受到痛苦以后，肯定会立刻离开，随即张开夹子夹在她乳头上。
　　乳头被紧紧的乳夹夹住，林玥菲立即感觉到了一丝疼痛，但觉得非常爽。
　　古丽君手轻轻的推动遥控器的按钮，一瞬间，一道电流般的刺激酥麻快感，从林玥菲乳头之上炸裂开来！
　　一阵激爽无比的快感，立即席卷而来，从林玥菲的乳头，直击她的全身。
　　敏感的神经冲击全身，一道温热酥麻的快感，猛的冲向林玥菲本就已经湿润的阴道深处。
　　“啊……呜……啊……啊……”
　　强烈的快感，乳房的酥麻，让林玥菲立即情不自禁的呻吟了起来，身体情不自禁开始扭动。
　　快感随着乳夹的震动，一浪浪的席卷林玥菲的小穴，湿润的爱液，无法抑制不断溢出，直接湿润了两瓣阴唇，泛滥到了双腿之间。
　　古丽君看到林玥菲浑身颤抖，连魂都要飞了的感觉，顿时心痒无比，迫不及待的也想试试。
　　“来我帮你！”
　　李斌打算彻底征服古丽君，不管是从心理上，还是身体上，彻底征服她。
　　于是李斌从箱子里拿出一条情趣皮带，从古丽君后面抬起她的胳膊，将她固定好。
　　随后让古丽君躺在地上，蜷起她的脚把情趣皮带绑在膝盖处，彻底把古丽君小穴露出来，手里拿着跳蛋低声安抚道。
　　“相信我，你会很爽的！”
　　“好难受，好羞耻算了吧！”
　　古丽君被李斌摆出这羞人的姿势，当即觉得有些不好意思。
　　李斌看着古丽君小穴已经被浸湿，立刻明白她在说谎，嘴上说的不要，身体却诚实的很！ 
　　第一千三百七十一章：恶魔的诱饵 
　　李斌保证此时古丽君已经自己想把跳蛋放进去了！
　　只不过因为羞耻，想要自己给她一个台阶下！！
　　但是现在，李斌却偏偏不让这个小浪蹄子如意！
　　李斌就是要她自己乖乖的，主动求自己把跳蛋塞进骚动的小穴！
　　就是要撕开古丽君的最后一层遮羞布！
　　让这个骚娘们，意识到自己有多么的淫荡！
　　“丽君，我也不想强迫你，竟然你不想试试，我这就给你解开，只是可惜圆润的小蛋蛋在你小穴里面颤动，一定会很爽很舒服！”
　　李斌为了彻底撕开古丽君脸上的遮羞布，装着可惜的说道。
　　李斌的话，就象是恶魔的诱饵，立即就对已经挑起兴趣的古丽君，产生了强烈的冲击。
　　于是古丽君紧咬着牙齿一阵挣扎后，最终还是经不起挑起的好奇心欲望和诱惑，羞耻的低语道：“我试试，要是不舒服你就立刻把我解开。”
　　“好！等会不要求着让我放进去。”
　　李斌将手中的跳蛋缓缓的凑向古丽君已经的湿滑燥热的小穴。
　　每当小小的鸽子蛋那么大的蛋蛋塞入玉门的时候，古丽君都能够感受到一种酥麻的快感，恨不得李斌赶紧塞进入。
　　“不舒服，我这就给你解开。”
　　李斌听着古丽君低声呻吟，直接把跳蛋拿走。
　　“不，塞进入！”
　　古丽君从未体会过跳蛋带来的快乐，这种酥麻的快感，让她有些欲罢不能，于是用哀求的语气说道。
　　李斌见古丽君心里上已经接受，准备玩个更刺激的，于是把跳蛋塞入后，便把她身上的情趣皮带解开。
　　“给林玥菲用，她会更爽。”
　　李斌又递上一个跳蛋，手里拿着遥控器。
　　古丽君夹着跳蛋，没走一步就感觉小穴里一阵酥麻，让她不由自主的夹紧大腿，浑身颤抖。
　　鸡蛋般椭圆锥形的跳蛋，在进入蠕动夹吸的小穴之后，立即被小穴的夹吸吸入阴道深处。
　　滑溜溜的阴道紧致的贴合著圆润的跳蛋，随着小穴的一次次夹吸，跳蛋越来越是深入。
　　几步的距离对古丽君来说，显得格外漫长，好不容易接近林玥菲，才把跳蛋塞了进去。
　　跳蛋的塞入，让林玥菲本就空虚的小穴顿时感到满足，舒畅的阵阵痉挛。
　　奇妙的快感，让林玥菲舒服的浑身绵软，一下子瘫倒在地坐在地上大口喘气，小穴分泌的爱液，不停的从双腿间流淌，顿时湿润了一大片。
　　但林玥菲没有忘记自己任务，于是向母狗般爬向李斌，跪在他面前。
　　李斌见林玥菲粉嫩的脸颊扬起一抹潮红的春色，眼神微微迷离。
　　暗道这林玥菲大奶，果然是极度的敏感！
　　林玥菲主动挺着一对圆滚滚的巨乳，把李斌肿胀的肉根夹在乳沟中。
　　李斌见林玥菲性欲，出奇的强烈，在她耳边低声说道：“骚货这是想再来一次？”
　　“想……还想……”
　　听到这话的李斌，立刻粗鲁的用张开手掌，用力揉捏着林玥菲的乳房。
　　林玥菲呻吟声逐渐越来越是激烈，乳夹上的电流更让她欲罢不能，急促的娇喘着，甚至，身体已然颤抖起来。
　　这种揉搓乳房的快感，甚至都能让林玥菲找到刚才做爱的时候达到高潮的强烈酥麻。
　　火辣辣的乳房之上，酥麻的电流开始席卷全身，强烈的快感，让林玥菲欲仙欲死的同时，胯下的蜜穴也开始激烈的分泌湿滑的爱液，让阴道内也紧跟着酥麻瘙痒了起来。
　　“这样太爽了……我感觉我要死了……抽我奶子……我要你抽我……”
　　古丽君听着林玥菲淫荡的叫声，小穴内早已泛滥成灾，“啪……”
　　冲着她乳房就是几巴掌。
　　这一次古丽君几乎用出了5成的力气，抽的手掌都有些微微酸麻，林玥菲巨大的乳房上，立即泛出了几片红色的手掌印。
　　林玥菲的奶子，在古丽君的抽打下，猛的震颤着。
　　“啊……啊……”
　　这一巴掌，差点让林玥菲险些达到了高潮，整个人都爽的颤抖了起来。
　　而古丽君心理上也得到前所未有的满足，看着曾经明星，如今和个下贱的婊子一样，也让古丽君彻底抛开所谓的矜持。
　　就大明星都克制不了自己欲望，她古丽君凭什么还要故作矜持？况且被李斌插的不是一次两次了，还有什么放不开的？彻底想通的古丽君，再也克制不住体内的欲望，当即撅着丰满的屁股，双手使劲把屁股瓣掰开，露出里面早已湿漉漉的小穴。
　　看到古丽君饥渴的模样，让李斌肉根早已坚硬无比，但他还是努力克制自欲望，毕竟还没有问清楚林玥菲这个骚货目地来。
　　“我受不了……操我……爸爸……求你了……用大鸡巴狠狠操我！”
　　古丽君见李斌迟迟不动，手指更加用力把自己小穴撑大，声音甚至还略带哭腔。
　　为了引诱李斌，古丽君甚至不顾羞耻，淫荡把丰满的臀部左扭右扭，此刻样子像极了下贱的母狗，正在摇尾乞怜般。
　　李斌见林玥菲大口的喘着粗气，贪婪的盯着自己肉根，当即邪魅一笑。
　　伴随着“啵”一声，李斌一把拽住古丽君裸露在小穴外跳蛋绳子，轻轻一拔就把跳蛋拽了出来。
　　低着头，李斌猛的一口含住了古丽君精致的蜜穴，贪婪的大口吮吸了起来，两瓣粉嫩嫩的纯净阴唇滑溜溜的，含在嘴中柔软细腻，就好似女人的舌头，鲜嫩可口，让人欲罢不能！
　　舌头一顶一舔，立即分开了古丽君的两瓣阴唇，微微吮吸的同时，舌头更是直接抵入古丽君的玉门，向上轻轻一滑，便在珍珠般诱人的阴蒂，上挑逗拨弄了起来！
　　“我要……好爽……舔死我了……好爽……不要停……好爽……”
　　随着李斌开始娴熟的挑逗古丽君的蜜穴，古丽君立即情难自禁的大声呻吟了起来。
　　林玥菲看着古丽君爽的身体颤抖淫叫连连，此时她小穴早已经是淫水涛涛，欲火焚身！
　　双眼早就变得迷离起来，呼哧呼哧的大口喘着粗气，手掌不自禁的捏住乳房享受着胸上乳夹带来的快感！ 
　　第一千三百七十二章：古丽君的调教 
　　林玥菲不断在两团雪白丰满的美乳揉，体内的欲望正不断攀升。
　　感受到身体的燥热林玥菲一手握住自己的乳房一阵揉捏，一手则是探入自己的胯下，捏开两瓣湿漉漉的阴唇，将手指插入自己的骚穴，揉搓起来。
　　看着李斌舌头在古丽君进进出出，林玥菲心中燥热的欲火生腾，胯下的小穴，更是一阵急促的夹吸，淫水好似泉涌一般流淌。
　　自慰之下，不仅没有丝毫的释放，反而愈发的难受，愈发的欲火焚身！
　　“我也要！舔我……好难受……我好难受……也舔舔我……我好难受……”
　　林玥菲只感觉自己要疯了，乳头上电流持续的不断，早已让她升起一种异样的快感。
　　甚至幻想着李斌再次抽打她敏感的乳房，让林玥菲再次体会那种欲仙欲死的感觉。
　　林玥菲看着李斌赤裸的强壮身体，脑海中不由浮现出李斌那根火热坚硬的肉棍在自己小穴里抽插的模样，升起的欲望就象是火山喷发一般，一发而不可收拾！
　　她想要眼前这个男人，用他火热而坚硬的肉根，狠狠在自己身体里抽插，好让林玥菲再次体验做女人的美妙！
　　林玥菲难受的呻吟着，再也控制不住自己对于李斌的肉棒的渴望，像母狗一样爬在李斌和古丽君腿边，张口就把李斌火热肿胀的肉根，贪婪而又疯狂的一口含在嘴里，大口吮吸舔舐了起来。
　　就好似这肉根是世间最美味的食物，含住肉根的林玥菲立即双眼迷离，露出享受而满足的表情。
　　恰到好处的吮吸与灵活的舌头的缠绕挑逗，立刻让正在舔吸着古丽君蜜穴的李斌浑身一颤，情难自禁的大口喘息着。
　　不由自主的一口含住古丽君的两瓣阴唇大口大口的吮吸，舌头更是狠狠的插入古丽君的玉门，疯狂而急促的舔动了起来。
　　“就是这样……用力舔我……好舒服……用力……用力舔我骚逼……啊……再用力……”
　　在李斌娴熟而急促的舔舐吮吸下，古丽君的蜜穴急促的痉挛了起来，整个身体紧绷，抑制不住的不停颤抖，痴迷的沉浸在这种奇妙的快感之中难以自拔。
　　“啊啊……啊啊啊……到了……我要死了……”
　　伴随着持续的浪叫，古丽君身体猛然抖动起来达到高潮，燥热湿润的蜜穴猛烈收缩后开始夹吸起来。
　　一股晶莹略带泛黄的淫汁，随着蜜穴的扩张立刻乍泄而出，“噗嗤”一声炸响，淫汁四溅。
　　正在胯下两人胯下卖力耕耘的林玥菲，猝不及防之下被喷了满脸都是！
　　林玥菲闻到鼻尖传来的荷尔蒙味道，非但没有嫌弃，反而贪婪的伸出舌头舔舐嘴角，看着古丽君满足的释放，林玥菲体内愈发的燥热难耐，欲火焚身。
　　撅着屁股口中更加贪婪的吮吸着李斌的肉根，不断发出痛苦的哀求：“我也要……给我……用大鸡巴狠狠操我……求你了……操我……难受……好难受……”
　　浑身发软的古丽君转过身，看到李斌眯着眼睛享受的样子，邪魅的坏笑着说道：想不想操这个小骚逼？她看淫荡的样子，很想你狠狠操她！”
　　口交毕竟只是口交，并没有真正将肉根塞满骚穴，体会那种暖湿且奇妙包裹感，，和抽插层层子宫颈的纹理那种摩擦快感！
　　被两个女人连番勾引，李斌早就已经欲火焚身，渴望肉根被骚穴包裹，尽情的享受那种抽插的快感。
　　但李斌的目地，是让林玥菲欲罢不能说出自己目地，而不是让自己欲罢不能尽情释放，于是轻轻摇摇头冲着古丽君重重挥挥手古丽君瞬间明白过来，对着撅着雪白丰满的大屁股一边口交一边哀求着想要被肏的的林玥菲大屁股，就是狠狠的一巴掌抽了下去。
　　“啪！”一声脆响，林玥菲情难自禁的大声娇吟了起来，那淫荡下贱的模样，简直就象是一头发情的母狗。
　　“真是个骚货！转过来！”
　　古丽君说出这句话后，心里不由浮现出一种异样快感，只能在电视上看到的大明星，现在如同母狗一样下贱，被自己狠狠凌辱。
　　古丽君心里不由充满快感，想要在狠狠凌辱下这下贱的大明星。
　　令李斌没想到的是，林玥菲没有一丝一毫的羞耻和抗拒，反而露出一脸表情，乖乖撅着屁股转过身，一脸饥渴的看着古丽君。
　　“骚货！你不是很想被男人操吗？是不是？快说！”
　　古丽君看着林玥菲这么配合，情绪瞬间亢奋起来，一巴掌抽在她的巨乳上。
　　林玥菲肥硕柔软的木瓜奶，随着古丽君抽打立刻晃动了起来。
　　随着两颗奶子的摆动，林玥菲撅着丰满的屁股冲着李斌掰开小穴，饥渴难耐的喘着粗气娇喘吁吁的哀求道：“我想被男人操……好难受……小穴痒死了……求求你……操死我……”
　　“骚货！！大鸡巴就在那里摆着！
　　自己塞入骚穴里啊……”
　　古丽君看着林玥菲淫荡的样子，顿时兴奋坏了，一巴掌接一巴掌抽打在林玥菲木瓜奶上。
　　林玥菲一听赶紧半蹲着，挺着晃动着的大奶子，身子前倾撅起肥美雪白的大屁股，对着李斌的胯部缓缓的靠了上去。
　　林玥菲一连试了几次，都无法对准李斌坚挺的肉根，急的她不停挪动身体，迫不及待想让李斌大鸡巴狠狠插进去。
　　“骚货……不知道用手扶一下吗？还是你只会躺着被男人操？真是个贱货……”
　　古丽君看着林玥菲急切的样子，大口的喘着粗气，对着她的木瓜奶就是几巴掌。
　　林玥菲敏感的奶子被抽打，眼神不由露出一丝痴迷，伸出玉手轻轻的捏住李斌火热的肉根，一边娇吟连连着，一边颤抖着再次撅着丰满的屁股向李斌的肉根贴了上去。
　　就在三人紧张而期盼的瞩目下，林玥菲丰满的翘臀缓缓的靠向李斌的胯部，湿滑的蜜穴，终于轻轻的贴住了李斌肿胀的肉根。
　　林玥菲湿哒哒的蜜穴早已张开，随着她不断贴近阴唇试图把李斌的肉根包裹。 
　　第一千三百七十三章：两女的缠绵 
　　但李斌怎么可能让林玥菲如愿，当即邪魅一笑，用肿胀的肉根在她阴唇口不断摩擦。
　　“求你了……插进来……求你了……干我……干死我……我要疯了……”
　　林玥菲被李斌粗壮的肉根摩擦，只感觉自己要疯了，迫不及待的伸出手握住李斌鸡巴，狠狠插进来，以此来缓解小穴持续不断的瘙痒。
　　“骚货……没有男人操你……是不是很难受……真是个下贱的母狗……”
　　古丽君低着头看着林玥菲这个大明星，迫不及待被操的下贱模样，心里异样的快感愈来越浓。
　　林玥菲此时早已被情欲冲昏头脑，双眼早已迷离起来，看到近在咫尺的嘴巴，林玥菲只觉得口干舌燥，立刻吻了上去，双手死死抱住古丽君脖子。
　　两个美人立即香艳的纠缠在了一起，四瓣红唇纠葛交击着，滑溜溜的粉嫩舌头不断的纠缠，互相探索着对方的口腔。
　　古丽君被异样的刺激感笼罩，体内早已像一堆久旱的干柴，一遇到星星点点的火焰，就可以熊熊燃烧而起，林玥菲只是随意的一番挑逗，便又再次骚动了起来。
　　被吻的意乱情迷的古丽君，下意识抱住林玥菲两团大白奶子狠狠揉搓起来，黏糊糊的口水在粉嫩柔滑的舌头之间，被拉扯出一道道晶莹的淫荡丝线。
　　四条雪白丰满的玉腿开始纠缠在了一起，互相的用大腿细腻光滑的肌肤，摩擦对方湿漉漉的骚穴。
　　看两个赤裸美人热情似火的纠缠在一起，李斌不由得充满了好奇与兴奋，双眼目不转睛的死死盯着两个女人猛瞧。
　　欲火上来的林玥菲，突然一把将林玥菲按倒在地，双腿岔开跪在了呜呜的脸上，将湿哒哒的粉嫩蜜穴直接贴到林玥菲脸上，满脸兴奋的说道。
　　“大明星骚货……给我好好舔舔……”
　　林玥菲不是女同，也没有和女人做过爱，但看到林玥菲如此淫荡的样子，就想坐在她脸上狠狠羞辱这大明星！
　　林玥菲早已被情欲淹没，听到古丽君的话，下意识张开嘴巴一口含住了林玥菲小穴，大口吮吸了起来！
　　“啊……啊……”
　　古丽君感觉到小穴一阵酥麻，阴蒂不断被柔软的舌头挑逗，当即一脸享受的眯起眼睛，仰着头甩动乌黑柔顺的长发，情不自禁的发出呻吟。
　　“咕嘟！”
　　看着两个美人如此淫糜的在自己的身旁交合，李斌忍不住艰难的咽了一口口水，心中愈发的燥热难受了起来。
　　这古丽君完忘了自己任务就算了，现在还自顾自的在自己的面前女女调情，赤裸交合。
　　这种强烈的画面感和刺激的氛围，不由李斌勾的欲火焚身，难受的大口喘息了起来，心中的邪念与欲望，在这一刻始终无法平息！
　　古丽君早已被舔的浑身发软，特别是林玥菲舌头每次都能舔到她敏感的豆豆，更让古丽君兴奋的身体不断颤抖。
　　经过林玥菲舌头不断刺激，古丽君身体猛然颤抖起来轻轻一歪，慢慢瘫软下来，只是雪白的大腿还在林玥菲脸上，没有力气挪开。
　　“我要……给我……快给我……”
　　林玥菲迷醉的眼睛，顺着古丽君大腿开始摸索，不断用自己小穴贴近。
　　随着林玥菲身子前倾两人的胯部，立即紧紧的贴在了一起！
　　“啪！”的一声，四瓣丰满白嫩的大屁股重重的撞击在一起，发出诱人的淫荡肉颤声。
　　两只粉嫩嫩的骚穴立即紧紧的贴在了一起，紧紧的贴吸着对方的骚穴，而后，两人都开始呻吟着情难自禁的扭动起了腰肢，互相摩擦了起来！
　　湿润的蜜穴，紧紧的贴合在一起，就好似两个吸盘被吸附在了一起，湿漉漉的四瓣阴唇贴合，发出淫荡而下流的“咕滋”声。
　　两人立即情不自禁的风骚娇喘了起来。
　　两只骚穴不停的夹吸着，紧紧的吸附着对方的骚穴，“咕嗤咕嗤”的分泌着更多的淫汁！
　　看着两个美人淫荡风骚的扭动着身子互相摩擦，李斌真恨不得将自己的鸡巴塞进两瓣骚穴间，体验一把被两只骚穴摩擦的快感！
　　只是眼下李斌必须强压欲望，要让林玥菲小穴感到空虚无处发泄，这样林玥菲才会老老实实交代！
　　风骚妩媚的淫荡叫床声此起彼伏的在李斌的耳边响着。
　　两个赤裸的美女互相纠缠着，不停摩擦着对方的骚穴，雪白细腻的美腿互相纠缠摩擦，四团美乳不断晃动震颤着，时不时的还会有淫荡至极的“咕滋”
　　声响起！
　　香艳诱惑的玉体横陈，猛烈的交击，充满了淫糜与激情！
　　这淫荡而刺激的画面，再加上那种酥媚到骨子里的呻吟，让强压欲望的李斌不由绷紧了身体微微颤抖。
　　整个身子，就好似有无数火热的蚂蚁在爬动一般难受！
　　身上的血液，就好似着火了一般火辣滚烫！！
　　跃跃欲试的肉根，更是不停的抖动着，肿胀的好似随时要爆炸一般火热通红，坚硬如铁！
　　这般的勾引，根本不是任何一个正常男人可以承受的！
　　李斌感觉自己从未有过这么强烈的想要做爱的渴望。
　　压抑不住内心渴望的李斌直接走向两人中间，把早已坚硬如铁的肉根对准古丽君红唇就准备插进入去。
　　感受到浓浓的荷尔蒙味道，古丽君睁开迷醉的眼睛妩媚一笑，纤柔玉手握住李斌的肉根，猛的一口含住直接将整根肉根吞没。
　　而林玥菲闻到男性荷尔蒙的味道，立刻半坐起来伸着湿哒哒的舌头，饥渴难耐的舔吸李斌的屁股。
　　两人就象是两只争宠的母狗，讨好而痴狂的伺候着李斌，渴望着李斌的宠幸，祈求着李斌的蹂躏！
　　看着胯下淫贱的两人，李斌产生了想要尽情操一场的渴望。
　　“你未婚夫呢？”
　　最终李斌克制住自己欲望，喘着粗气询问。
　　“啊……我……我不知……”林玥菲听到郑大强，本来迷醉的眼睛突然泛起了一丝清醒，这才想起来未婚夫给她的任务。
　　想到病床上的父亲，和自己拍摄的视频，林玥菲瞬间清醒过来。 
　　第一千三百七十四章：彻底沦陷 
　　李斌看着林玥菲清醒过来，不由邪魅一笑双手粗暴的在她巨乳上揉搓！
　　敏感的乳房被李斌火热粗鲁的大手蹂躏，不断的变换形状，林玥菲非但没有感觉丝毫的不适，反而逐渐兴奋起来。
　　看着李斌狰狞肿胀的阴茎，林玥菲觉得自己马上就能完成郑大强交代的任务。
　　只要等到李斌意乱情迷的时候，自己就可以顺势来到沙发旁边，悄悄录下视频。
　　想到这，林玥菲不由兴奋起来，嘴里不断发出诱惑的呻吟声：“好爽……使劲蹂躏我奶子……狠狠操我……”
　　“骚货……真是个下贱……”
　　古丽君本来舔李斌肉根在爽的时候，突然感到一阵空虚，回头一看发现林玥菲如同一个下贱的母狗一样，正在摇尾乞怜。
　　想到刚刚和这么淫荡的林玥菲交合，古丽君又羞又恼抬起手，对着林玥菲的巨乳就抽了下去。
　　“啪啪啪”的拍打声，顿时在林玥菲乳房上溅起一阵阵肉涟。
　　古丽君越来越是用力的抽打和疯狂的揉捏，都象是电流电在林玥菲的乳房之上，酥麻的电流一浪浪的冲击林玥菲的全身，让本就充满情欲的林玥菲更加燥热，阴道本能的开始夹吸抽搐了起来。
　　“看来我们的刑罚还不够，得给你来点更刺激的……”
　　李斌看着古丽君亢奋的表情邪魅一笑，取下林玥菲的乳夹一口含了上去。
　　只有再次唤醒这个骚货淫欲，才能让淫荡的林玥菲欲仙欲死，欲罢不能！
　　古丽君看着林玥菲欲仙欲死的表情，心里不由暗骂她下贱的同时，更想看看这个大明星，欲求不满之下，会淫荡到什么地步。
　　古丽君从情趣箱子里拿出向尘般的小皮鞭，对着林玥菲高高撅着的雪白大肥臀“啪”的一声用力抽了下去。
　　林玥菲淫荡的呻吟，声音中夹着则兴奋刺激的快感，丰满的臀部和敏感的乳房被连续抽打，让林玥菲体内更是燥热难耐。
　　那皮鞭抽打在骚臀之上，淡淡的疼痛刺激着敏感的神经，让本就敏感的身体，变得更敏感燥热，只感觉自己的屁股和乳房一阵整酥麻，快感也好似浪潮般一浪一浪席卷。
　　明明皮鞭抽打的是臀部和乳房，林玥菲却感觉自己的淫水，止不住的从骚穴内泛滥而出，情不自禁浪叫起来。
　　“啊……好刺激……啊……抽我……”
　　林玥菲一开始的略带抗拒，直接在李斌和古丽君的鞭挞下，变得意乱情迷，不由饥渴了起来。
　　骚臀和乳房被抽打的双重快感，与做爱的快感截然不同，这种精神上的刺激和肉体上的酥麻，比肉根直接抽插更加舒爽更加刺激，也让林玥菲越来越是亢奋。
　　每一个女人，都有渴望被SM的潜质，只不过，女性的羞耻和羞涩，让女人对这种淫荡而又下流的事情天生就带着抗拒。
　　但是性爱的次数增多，性爱的乐趣也会越来越淡，便渴望着尝试更加刺激的性交方式，渴望更加新鲜强烈的快感。
　　特别是像林玥菲，她们接触面也更广，每天都被指手画脚，这不行那不许！
　　时间一长就会变的压抑，变的更加叛逆，迫切需要释放，无论是精神上还是肉体上，更加需要释放。
　　这并不是说女人天生就喜欢玩SM，而是女人身体内本身就有这种潜质，本身就有一种渴望被性虐调教、渴望成为母狗被人奸污，从而释放体内潜藏的黑暗宣泄。
　　此时的林玥菲，已经在李斌和古丽君诱导式的调教下，被逐渐激发了这种黑暗的潜质和冲动，越陷越深。
　　“啪……啪……啪……”
　　清脆的皮鞭抽打肉体声不断的响起，林玥菲雪白的肥臀和淫荡的乳房上，早已是一片通红，看起来更加的诱惑淫荡，充满了性的诱惑。
　　“好爽……太刺激了……抽我……在用力……爽死我了……”
　　林玥菲象是母狗一般跪在地上，双手背在后背直起腰挺着淫荡的乳房，看着李斌坚硬的肉根，只觉得口干舌燥，口水顺着嘴角不断流出，眼神带着饥渴与贪婪。
　　直到再也压抑不住内心的躁动，林玥菲咕咚吞咽了口口水，张开性感的嘴唇，一口含住了李斌胯下肉根，咕嘟咕嘟的大口吮吸了起来。
　　柔软的舌头缠绕着李斌的龟头一阵收缩，紧致的口腔有力的夹吸，让李斌爽的浑身都在颤抖。
　　“真是个骚货……”
　　古丽君举着情趣皮鞭对着林玥菲光滑雪白的背脊抽下，抽的林玥菲浑身不停的震颤，口中吮吸肉根的力道也越来越是用力，弄的李斌险些就要被吸了出来。
　　为了避免射出来，李斌赶紧撅着屁股想要离开林玥菲淫荡的口腔。
　　被情欲淹没的林玥菲眼里只有炙热的肉根，见口腔里一阵空虚，再次长大嘴巴一口含住李斌的阴囊，将他大半个敏感的阴囊含入嘴中轻轻吮吸，柔软的舌头在阴囊之上缠绕挑逗，轻柔的撩拨李斌的两颗蛋蛋。
　　敏感的阴囊，哪里能够承受这般挑逗！
　　一阵酥麻的快感席卷，李斌只感觉欲仙欲死，本能的感觉酥痒难耐，想要并拢双腿。
　　那种既想要，又受不了的感觉，简直能要了人的命。
　　就好像男人勾引女人的时候，一边舔乳头，一边用火热肿胀的大鸡巴磨蹭女人的阴唇和玉珠，就是不插进去的时候女人的那种欲仙欲死，欲罢不能的感觉。
　　林玥菲软湿滑的舌头，就象是黏糊糊软绵绵热乎乎的触手，在李斌的会阴穴位置轻轻的颤动撩拨，不断的刺激着李斌敏感的神经。
　　古丽君看到林玥菲下贱淫荡的样子，丢掉情趣皮鞭，抬起手掌“啪啪啪”对着林玥菲丰满的屁股抽了起来。
　　一个个红色的手掌印，印在林玥菲丰满的屁股，丰臀上一片通红显得更加肿胀饱满了起来。
　　“啊……好爽……啊……不要拍摄……不能拍……”
　　林玥菲已经彻底的进入了状态，眼神带着迷离，好似到达了高潮的边缘，忍不住胡言乱语起来。
　　“骚货……想被拍视频吗？想让其他人都看看你这淫荡的模样？”
　　古丽君听到林玥菲这么下贱的要求，兴奋的对着林玥菲通红的臀部继续抽打。 
　　第一千三百七十五章：升起的邪念 
　　听到这话李斌不由一愣，当初处于隐私考虑，上小岛之前各人随身物品就已经上缴，怎么可能有设备拍视频？难道是郑大强是和林玥菲以前拍的？还是说，郑大强让林玥菲来勾引自己，打算趁机拍下视频？不过林玥菲一直是赤身裸体，东西又放在哪？想到这，李斌双手更是狠狠的捏住林玥菲的两颗激凸的嫩乳头，用力的拎了起来，尖尖的粉嫩乳头弹性十足，立即被李斌拉长了许多。
　　“骚货……郑大强让你拍的什么视频？”
　　“不……会被……李斌……发现……”
　　感受到臀部和乳头传来疼痛的快感，林玥菲大脑早已眩晕，嘴里不断流出口水浑身颤抖的回答。
　　林玥菲说完才反应过来，自己说错话了，心里立刻恐惧起来，要是让李斌知道自己是来害他的，怎么可能饶了自己？恐惧的心里战胜了情欲，让林玥菲大脑瞬间清醒过来，看到李斌泛红的眼睛，做贼心虚的立刻想要脱身。
　　看到林玥菲前后巨大的变化，身体更是瑟瑟发抖，像极了淋雨后的斑鸠一样，这恐惧的样子，立刻让李斌意识到这林玥菲打算害他，心里的邪念顿时被激发出来！
　　“骚货……刚刚不是求我操你吗？怎么现在这么害怕，是不是心里有鬼？”
　　李斌邪魅一笑，伸手抬起惊慌失措的林玥菲下巴，调戏的说道。
　　林玥菲不愧是大明星，经常演戏让她心理承受能力，远比其他人好的多。
　　换了其他人，只怕早就想着怎么逃跑了，但林玥菲不一样，经过最初的慌乱，立刻镇定下来，讨好的说道：“主人的鸡巴实在太大了，我有些受不了。”
　　“是吗？”
　　李斌走向林玥菲身后，胯下火热坚硬的肉根，不断在林玥菲挺翘滑嫩的屁股沟中滑动着，时不时的摩擦着林玥菲的屁眼。
　　林玥菲紧张的屁眼一阵收缩，又不敢用力的挣扎，深怕惹恼了李斌这头已经失去了理智的发情野兽。
　　“你是喜欢被爆菊呢，还是喜欢被干骚穴呢？”
　　李斌的肉根在林玥菲屁股和小穴上下滑动，龟头对准林玥菲的屁眼缓缓的顶了进去，用玩味的语气说道。
　　“喜欢被干骚穴……求你干我的骚穴吧，骚穴里面太痒了……”
　　林玥菲只感觉屁眼处传来一阵撕裂感，仿佛整个人都要裂开了，立刻求饶的说道。
　　李斌试探性的伸出手指，塞入林玥菲屁眼，随着手指不断塞入，一股强烈的紧致收缩感传来，让李斌不由心神一荡。
　　这林玥菲屁眼这么紧致，肯定没有被人干过，这不由让李斌兴奋起来！
　　刚刚看到两女交合，李斌欲火早已被点燃，下体的肉根早已坚挺无比，再也没了调教的兴趣，只想尽情发泄！
　　“不要干这个骚货，操我……”
　　古丽君体内欲火早已被带点燃，刚刚虽然被李斌用舌头舔出高潮来，又和林玥菲上演了一出女同，舒服是舒服，但激情过后，身体显得更加空虚，只想用李斌的大鸡巴塞满自己空虚饥渴的小穴。
　　看着古丽君撅着丰满的臀部，用手扒开屁股瓣露出里面湿漉漉的小穴，早已安耐不住的李斌，一手扶着肉根直接插入古丽君湿漉漉的小穴。
　　林玥菲乖巧的爬到李斌的胯下，伸着舌头贪婪的舔舐着李斌的阴后，又伸着滑溜溜的舌头，在两人交合处贪婪的吮吸了起来，想要李斌尽快射精，只有等他释放以后自己才能寻找到机会脱身。
　　“啊……啊……用力……舔的好爽……用力舔……”
　　古丽君粗壮的肉根，和柔软的舌头带来的全新刺激感，彻底让古丽君融入到这种奇妙的交合之中，欲罢不能！
　　随着古丽君不断尖叫颤抖，李斌猛的抽出鸡巴，古丽君粉嫩的蜜穴猛的猛然收缩，“噗”一声淫汁便从古丽君的阴道里猛烈喷出！
　　体验到全新的刺激高潮的古丽君，立即如痴如醉的急促火热呼吸，骚穴里的阴汁不停的喷涌，身体不由瘫软下来。
　　急促的呼吸让丰满的乳房不断高低起伏，整个人都沉醉在了这种高潮的美妙之中难以自拔。
　　李斌没有丝毫的停留，半蹲下身肉根再次插入早已经湿透了的林玥菲的骚穴之中，腰肢扭动，前后用力，肉根随着强壮的身体急促而猛烈的抽插了起来。
　　林玥菲的蜜穴显然要松软的多，但是那淫汁，却也更加润滑火热，两种不同的体验，让李斌的肉根也感受到了完全不同的快乐与满足。
　　蓄积的欲火与被林玥菲和古丽君撩拨挑逗起来的怒火，让李斌的肉根好似装上了电动小马达。
　　李斌没有任何的怜香惜玉，急促的冲击着林玥菲的蜜穴，肉根不断的撞击阴道，每一次都撞击到最深处，直抵林玥菲的子宫。
　　“啊……轻点……会死的！
　　求你了轻点……”
　　李斌粗暴急促的抽插，让林玥菲感觉自己整个小穴被强行撑开，不由自主产生被奸污的感觉，身体更加恐惧起来。
　　被强奸的屈辱与身体的疼痛，使得林玥菲脑中一片混乱，并没有产生多少情欲！
　　但很快这种疼痛感，只不过是维持了短短的几分钟，林玥菲的小穴就逐渐适应了被急促肉根抽插，阴道内很快便传来了一阵阵奇妙而酥麻的快感。
　　这种强烈的快感，实在是太过刺激，甚至直击灵魂深处！
　　被李斌操的大脑一片空白的林玥菲，逐渐的开始变得意乱情迷，娇吟的发出呻吟，哀求道。
　　“好爽……在大力点……好爽……爽死我了……”
　　湿热润滑的骚穴，被粗壮的肉根摩擦的发出“噗嗤……噗嗤！”的声响，淫汁不停流淌，再加上肉体的凶猛撞击声，让整个人房间一片淫糜。
　　高潮过后的古丽君早已娇喘吁吁，汗流浃背，高潮的余韵，让古丽君双眼早已迷离，依旧还沉浸在刚刚被李斌抽插和被林玥菲舔穴的快感中。 
　　第一千三百七十六章：宣泄情欲 
　　这种从未有过的满足，从未有过的激情，从未有过的快感，让林玥菲难以自拔！
　　感觉如梦似幻，三个人一起做爱，竟会是如此的美妙这么刺激，这种蚀骨的快感，简直可以直击灵魂！
　　古丽君用迷离的媚眼，看向正趴在林玥菲身上卖力抽插的李斌。
　　那强壮的身体和林玥菲舒爽的神情，不由让她苦干舌燥，艰难的咽了一口口水之后，古丽君的呼吸再次变得急促而火热了起来。
　　身体本能的对于交配的渴望，让古丽君饥渴淫荡酮体，在此刻情难自禁的再次开始躁动，强烈的性欲与对李斌的浓浓爱意，不由让古丽君对于李斌身体更加渴望。
　　古丽君看着林玥菲被李斌操的欲仙欲死、高潮叠起，古丽君再也控制不住自己的欲望和情感，犹如被抢走心爱的玩具般。
　　突然推向正在被李斌尽情奸淫的林玥菲，一把投入李斌的怀中，热烈的一口吻住李斌的嘴唇，痴情如狂的索取着李斌的湿吻。
　　“李斌……主人……爱我！
　　疼我……再给我一次！”
　　古丽君的声音非常的模糊，李斌一时间有些听不清楚。
　　佳人的要求，李斌不可能不满足，立刻从林玥菲抽出来，对着古丽君早已湿润的小穴插了进去。
　　“不……操我……求你了……继续操我……”
　　感觉到小穴一阵虚空，林玥菲一阵阵失落，不停的向李斌索取着肉根，渴望他狠狠抽插自己小穴。
　　林玥菲贪婪的不停的亲吻着李斌的脖颈、耳廓、胸膛，就象是一条发情的母狗，不停的在李斌的身上舔舐、吮吸、爱抚。
　　她好似彻底的失去了控制，象是发疯了一般，不停的讨好着李斌，索取着李斌强壮的身体，纤柔的玉手痴痴的爱抚着李斌强壮的胸膛。
　　将李斌胸口的汗液舔吸着吞入腹中，祈求着李斌的宠幸，如烈火般渴望着李斌的回应！
　　她从未有过如此的饥渴，从未如此渴望过被肉根插入！
　　“想要什么？”
　　李斌得意的一笑，将鸡巴从古丽君的骚穴中抽了出来，淫笑着放在孙林玥菲的身前调侃的问道。
　　李斌知道林玥菲马上就要彻底沦陷了。
　　“要……要主人大鸡巴……狠狠操我……”
　　林玥菲擡起头，眼中闪动着迷离而妩媚的渴望，迷人的大眼睛之中，满是对李斌浓浓的情欲。
　　“转过去！
　　把你的骚屁股撅起来！”
　　李斌用命令的口吻说道。
　　“是……是主人！”
　　林玥菲一脸迫不及待的转过身，撅起雪白的蜜桃翘臀，纤柔的玉手更是急不可耐的掰开自己的蜜穴，岔开双腿，尽情的展露着自己湿漉漉的骚穴，转头一脸饥渴而期待的看着李斌。
　　迷离的眼中春意盎然，带着祈求与渴望，无比的诱惑妩媚！
　　看着林玥菲风骚饥渴的模样，李斌兴奋的咽了一口口水，伸手“啪”的一声，拍在林玥菲的肥美的臀部拍了两下。
　　“啊……主人……快操我……”
　　林玥菲立即情难自禁的大声浪叫了起来。
　　李斌扶着肉根，将龟头对准林玥菲敞开的蜜穴，手指微微下推，龟头缓缓的滑入玉门，便不再动弹。
　　“再进去点……插进去点……求你了主人……”
　　林玥菲感觉自己快要疯了，双手急不可耐的抓住李斌大腿，就想就他插进去。
　　“想让我操你……就说说打算怎么拍视频？”
　　李斌不断用肉根摩擦林玥菲小穴，用诱惑的口吻问道。
　　“沙发……视频……求你了插进去……插进去……”
　　林玥菲声音带着哭腔，不断晃动脑袋，整个人犹如癫痫一样身体不断颤抖。
　　等到答案的李斌，这才提起腰，腰部刚刚挺起林玥菲的骚臀便立即有节奏的开始扭动起来，身体前后晃动间，肉根已经被吸入蜜穴中抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤”的淫汁被肉根从湿漉漉的阴道中挤压而出，奇妙的快感让肉根象是在奇妙的柔软温热之中畅游。
　　根本不需要李斌动，林玥菲便已是主动迎合淫荡的屁股，不停撞击李斌的小腹，不过，林玥菲毕竟是女人，虽然扭动的很有节奏，身子也已经用尽全力在晃动，骚穴不停吞吐李斌的肉根。
　　但是这种频率，对于早已饥渴难耐的李斌来说，根本不够尽兴！
　　李斌一手则抱住林玥菲的小细腰，腰部猛然发力，凶猛的对准林玥菲的翘臀急促的撞击了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　激烈的肉体交击声，伴随着骚穴被肏的喷水的“噗嗤”声。
　　急促而又响亮，仅仅是让一旁饥渴的倾听的古丽君听着，便都已经湿润了骚穴，整个人骚的一阵饥渴火辣。
　　“啊……好猛……啊……不行了……啊……太快了……要飞了……轻点……慢点……”
　　随着李斌凶猛的抽插，经验不足的林玥菲，如何经得起李斌这狰狞肉根的蹂躏，很快便扛不住这种蛮横凶残的撞击，如泣如诉的开始哀求了起来。
　　而李斌此时已经彻底的进入了状态，肉根已经处于将射未射之际！
　　身体好似突然充满了力量，有使不完的劲，无论林玥菲如何哀求挣扎，李斌只是疯狂的耸动着身体，激烈的抽插林玥菲精致的骚穴。
　　最后干脆直接将身子狠狠的压在了林玥菲的身上，双手支撑两边如疯魔了一般急促的对着林玥菲的骚穴疯狂输出！
　　林玥菲被压在了李斌身下，双腿并拢着挺起翘臀迎接李斌的奸淫的小穴，这时候变得更加紧致，就连细嫩柔滑的大白屁股，也被李斌的胯部紧紧的贴住。
　　抽插的快感，立即再起上升了一个高度，李斌彻底的进入了喷发的边缘！
　　“啊啊……要死了……啊啊……不行了……受不了了！
　　我要死了……”
　　林玥菲身体开始激烈的痉挛了起来。
　　李斌能够感觉到，插入林玥菲嫩穴的肉根被一种急促的痉挛刺激着，夹吸着，滚烫的淫汁不停的从骚穴中喷涌！
　　李斌此时也已经达到了巅峰，处于了马上就要彻底宣泄的边缘，左手粗鲁的按住林玥菲挣扎痉挛的身体，狠狠的将肉根刺入林玥菲的子宫！ 
　　第一千三百七十七章：展开报复 
　　大股的浓稠精液，好似火山喷发一般，对着林玥菲的子宫内肆意的宣泄喷射，滚烫的精液，瞬间便填满了林玥菲的子宫！
　　翻卷的火热精液，让林玥菲趴在地上全身忍不住颤抖起来。
　　“李总，我可以做你情人吗？”
　　激情之后清醒的林玥菲，不由迷恋上李斌强壮的身体，但更加担心他会发现沙发下的手机。
　　一旦李斌发现手机，就算他什么都不做，只要把手机放在桌上，这座小岛背后的主人绝对不会放过他们。
　　所以林玥菲必须未雨绸缪，先一步用身体换取李斌原谅，只要李斌同意自己根本就不用怕郑大强威胁。
　　李斌对于这样的女人，不过也只是抱着玩玩的心态。
　　现在已经得到了这个女人，李斌也已经懒得掩饰什么，便直截了当的说道：“你可以继续和你未婚夫一起，甚至可以和他结婚，只要我需要的时候，你可以过来陪我就行！”
　　林玥菲虽然漂亮身材也好，但却连系统任务产生的资格都没有，那又怎么配成为自己的情人？这样的女人，李斌只想当成调味剂来玩玩，根本不想在这种女人身上花费更多的时间和感情。
　　“你怎么可以这样对我？！！”
　　林玥菲即羞恼的站了起来，胸前的美乳一阵颤抖，崩溃的眼泪滚滚落下。
　　她原以为，凭借自己傲人的身材，当个情妇绰绰有余！
　　但是没想到，就连自己卑微的请求做他的情妇的提议，李斌都拒绝了！
　　这不由让林玥菲如遭雷击，自信心更是被李斌击的粉碎！
　　林玥菲从学校到影视圈，那个男人见了她无不眼热，眼神中充满贪婪的欲望！
　　就连那些商业大佬，林玥菲也是说不见就不见，要不是因为爱情，她根本不会到这个岛上来。
　　没想到自己最引以为傲的身材和容貌，竟然会被李斌嫌弃，甚至连做情妇的资格都没有。
　　越是这样林玥菲越是不甘心，再加上心里有鬼，于是像抓住救命稻草一般，爬起身赤裸着身子，一把跪倒在了李斌的身边。
　　死死的拉着李斌的手楚楚可怜的哀求道：“不要离开我，我会非常听话，不会干扰你的生活和你的家庭！
　　只要你需要的我时候，我会立刻出现！”
　　李斌没想到林玥菲会突然做出这样的举动，于是用玩味的表情说道：“想做我的情妇，也不是不可以，但我不喜欢有人对我隐瞒！”
　　听到李斌的话，林玥菲脸上不由浮现出一丝纠结，要是跟李斌说的话，难保他不会有其他想法。
　　但是要是不说，李斌知道后绝对不会放过自己。
　　“不说的话，你可以滚了！”
　　李斌根本没有多少耐心，直接指着别墅门口说道。
　　“郑大强让我过来，偷偷录下和你的性爱视频。”
　　林玥菲见李斌看向沙发，吓的魂都没了，瞬间脱口而出。
　　其实刚刚林玥菲被操的乱语的时候，李斌就知道沙发有问题，现在她说出来了，倒是可以剩下不少事。
　　古丽君早已清醒过来，听到林玥菲的话在沙发上寻找，不久就从沙发下面摸出一个手机来。
　　看到手机李斌不由有些错楞，要知道来这里的人都是非富即贵，对于隐私肯定会重视，能把手机带进来绝对要点本事。
　　单单依靠郑大强是绝对不可能的，李斌心里不由好奇起来！
　　李斌翻找手机后看着里面空无一物的相册和通讯录，低声询问道：“这手机是怎么弄进来的？”
　　“是服务员给我的。”
　　林玥菲看着一脸严肃的李斌，大气不敢喘老老实实回答道。
　　李斌听完这句话，立刻意识到事情不简单，这郑大强哪有这么大能量，收买小岛内部人员？这海天盛筵不止非常神秘，就连内部人员身份都是个谜，郑大强会认识，李斌肯定是不相信的。
　　要是随随便便一个人都能把工作人员收卖，这小岛主人早就凉了，怎么可能举办那么多次？“郑大强给我三个小时时间，让我把视频发过去。”
　　林玥菲见李斌没有说话低头沉思，不由焦急的看了眼墙上时间。
　　看着林玥菲焦躁的表情，李斌立刻认识到她有把柄在郑大强手上，于是眼睛一转说道：“郑大强录过你的视频，你手上有备份吗？”
　　“我以前不配合的时候，郑大强给我发过，我都存在网盘里了，打算报警时候用。”
　　林玥菲低着头，显得有些委屈。
　　李斌立刻搜索网盘，让林玥菲登录账号密码后随即打开视频。
　　里面视频不多也就五个，李斌随手点开一个，正巧看到一个带着头套的人蹑手蹑脚进入房间，一把捂住林玥菲的嘴巴，急不可耐的脱下裤子。
　　视频中林玥菲惊恐委屈的表情，让李斌不禁大呼，不愧是演员，这演技比岛国片子比起来，更甚几筹！
　　视频最后这男人才脱下头套，郑大强面容赫然出现在荧幕里，疯狂的大笑。
　　“就这？”
　　李斌看着不到四分钟的视频一阵无语，下意识看了林玥菲一眼，怪不得她这么欲求不满，算上脱下两人裤子时间，真正办事才不到两分钟而已。
　　真正应了那句话，一顿操作猛如虎，一看时间三秒五！
　　不过有了这视频李斌就好办了，他要郑大强亲手把自己送进去，于是低声道：“我把视频剪辑下，然后你给他发过去。”
　　这五段视频里，重复的场景有三处，基本全在浴室有些露脸有些没有，而李斌需要的就是不露脸的视频。
　　因为只要郑大强敢发出去，李斌保证无数网友会通过浴室里的各种镜子，寻找任何蛛丝马迹。
　　伴随着“叮”的一声，视频发过去瞬间，李斌直接选择关机，他要用这部手机彻底干掉郑大强。
　　“要是郑大强把视频发出去怎么办？”
　　林玥菲担忧的看了眼李斌，心里不禁有些担忧。
　　听到这话，李斌立刻翻了翻白眼！
　　你出演金莲的一角的时候，奶子屁股谁TM没看过，至于怕成这样？“事情总要面对，难不成你想担惊受怕一辈子？”
　　李斌口气不禁严厉起来！ 
　　第一千三百七十八章：初见孙强胜 
　　林玥菲也觉得有道理，总不可能一辈子真的要受郑大强摆布吧？况且自己又在郑大强眼前被人操到高潮，在他的心目中已经贬值，难保郑大强不会把自己送给别人玩乐。
　　“主人，都听您的！”
　　想清楚的林玥菲也知道，以后只能靠着李斌这棵大树了，口气不免卑谦起来。
　　李斌看了眼时间已经临近中午，再过三个小时就要和孙德胜见面，这次宴会也是他作为小岛主人的首次登场，容不得半分大意。
　　“陈嘉兰我是李斌，立刻密切关注郑大强公司，展开收购计划！”
　　李斌抓紧时间开始布置任务。
　　一旦郑大强出事他的公司绝对会陷入危机，这转身即逝的机会，李斌要是抓不住，未免太可惜了。
　　“李总，几天没有联系上你了，出什么事了？”
　　陈嘉兰心里不免有些疑惑，这郑大强公司虽然经历了不少创伤，但瘦死的骆驼比马大，嘉行想要一口吃掉他们，实力远远不够。
　　“现在不方便解释，动用一切可以动用的资金，立刻派出人手与他们公司主播接触，先制作出恐慌来，等事情来到他们才会第一时间想到我们！”
　　李斌并不方便在电话里细说，毕竟这电话没有人监听，绝对不可能。
　　为了就是绝对的隐私和安全，但凡上了小岛的人，没有一个愿意把自己真实姓名透露出去。
　　尽管在小岛里无限荒淫，但出了小岛他们依旧是手握大权的谦谦君子！
　　“行，我明白了李总，立刻去办！”
　　陈嘉兰办事李斌非常放心，不止是因为系统原因，更重要的是她能力足够强。
　　“这是要有大动作了？”
　　古丽君看着威武霸气的李斌，眼中不由泛起一阵痴迷，充满爱意的问道。
　　“一会要见个大人物，等我回来好好补偿你！”
　　李斌知道古丽君性欲很强，刚刚肯定没有满足，于是拍了拍她的屁股低声说道。
　　洗了个澡，李斌坐在沙发上闭目养神，对于即将和孙强胜会面感到一丝期待。
　　来这里的人恐怕没有一个人想到，这小岛主人是孙强胜这样的大人物吧？毕竟这孙强胜给人印象实在太过完美，身居高位但为人却低调，在居民心中威望极高，觉得这么肯办事实的市长，简直是居民的福音。
　　也确实如此，在孙强胜带领下，整个市的GPD飞速上升，给当地居民带来了极大的改善。
　　建桥，修路，火车这样困扰着居民的出行问题，孙强胜不到短短三年就解决了，所以居民对他印象非常深刻。
　　“您好，请出示请柬，核对成功后由专人带您入场。”
　　伴随着一阵敲门声，十几个保镖站在门外，虽然语气听上去很卑谦，但表情却显得非常严肃。
　　李斌递上请柬以后，随着叮的一声，保镖立刻伸出手做出邀请状：“这边请！”
　　一路在岛上穿梭，很快来到一处豪华的别墅内，此刻别墅内大厅内已经坐了几个人。
　　随着人来齐，李斌粗略粗略数了下，包括自己只有六个人，想必这几个就是其他赛场里的获胜者了。
　　没多久张恬就走了出来，此刻的她身穿一声洁白的晚礼服，看起来犹如出水芙蓉一样美艳。
　　只是一出场，立刻就吸引了在场人的目光，用贪婪的目光上下打量张恬！
　　张恬显然对这种饱含情欲的眼神已经见怪不怪了，用委婉动人的声音说道：“请各位稍等，老板正在路上。”
　　“张恬大明星，不知道想搞你的话，要付出什么代价？”
　　一个青年双眼泛红的站起来，大口喘着粗气，言语中带着饥渴！
　　“代价大到你付不起！
　　老老实实把裤裆里的家伙收起来。”
　　张恬冷着脸不屑的看了青年一眼，用鄙视的眼神看了他撑起的裆部一眼。
　　听到张恬的话，青年刚刚还膨胀的下体，瞬间就疲软下来，尴尬无比的坐了下来。
　　姗姗来迟孙强胜依旧带着面具，但身上的无形传来的威压，不由让人坐立不安！
　　李斌靠着系统早就得知孙强胜身份，所以并没有多少感觉。
　　这镇定的模样，不由让孙强胜心里有些惊讶，但看到李斌模样后，嘴角不由勾起弧度。
　　孙强胜一眼就认出这个年轻人名叫李斌，根据邀请函来看，这人身份很神秘，所以孙强胜稍微有些记忆。
　　当看到李斌这么镇定的时候，才真正引起孙强胜注意，这么多年上位者的气势不是白给的，只要他坐在人群中，其他人早已大气不敢喘。
　　“晚上有一场宴会我喜欢你们能参加，晚上的宴会胜出者，作为获胜者奖励，我可以满足你们一个请求！”
　　孙强胜双手撑在桌上，用不容抗拒的语气说道。
　　“我要她可以吗？”
　　刚刚被张恬羞辱的青年站起身，用手指了指张恬，贪婪的说道。
　　“可以！”
　　孙强胜并不认为这青年能赢，于是想都没想直接回道。
　　这海天盛筵作为最后一次大型聚会，孙强胜为的就是不留遗憾，所以这才破例出席，话已经说出去了，他也绝对不会反悔。
　　张恬听到孙强胜的话，只是微微皱了下眉头，表情瞬间恢复冰冷。
　　“好，希望你到时候言而有信！”
　　青年瞬间激动起来，贪婪的看了张恬一眼，眼中全是浓浓的情欲。
　　“我说话一言九鼎，要是岛上可以用电子设备的话，我倒是不介意你们录个视频，晚上大家玩得尽兴！”
　　孙强胜不咸不淡的开了个玩笑，话里意识很明白，是想要告诉他们岛上很安全，就算你弄几个明星，也没有什么关系。
　　“我在这大家也吃的不尽兴，就不多留了。”
　　只有李斌听到这话微微皱起眉头，看来这孙强胜一点也不知道，岛上出了问题，这倒是个可以趁机博取他好感的机会。
　　见孙强胜要走，李斌立刻站起身来说道：“老板，能不能借一步说话。”
　　看到李斌上前，身边保镖立刻动了把孙强胜保护起来，手纷纷伸向腰间，大有一言不合就开战的架势。 
　　第一千三百七十九章：增加好感度 
　　李斌看到保镖的架势，下意识后退两步解释道：“我是有要事跟这位老板说，别误会。”
　　李斌虽然知道孙强胜身份，但现在可不敢说出来。
　　一旦说出孙强胜真实身份，自己搞不好就要被丢到河里喂鱼了。
　　对于这些权势滔天的人来说，只要能保住身份，做掉一两个人如同杀只鸡一样简单。
　　“李总你确定吗？”
　　张恬看到李斌竟然想追上来，脸上寒意更重，觉得这李斌未免太不自量力了。
　　要知道这孙强胜虽然表面上看起来很好说话，其实最讨厌的就是有人不自量力，顺着杆子往上爬。
　　张恬不由在心里给李斌判了死刑，觉得他再也没有机会了，心里不由有些失望。
　　【张恬好感度-10，当前好感度10%，状态愤怒、疑惑、不安、失望。】
　　突如其来的系统声，不由让李斌有些发懵，怎么张恬好感度就减了呢？莫非是自己刚刚的行为，导致张恬好感度减低？看来这孙强胜不太喜欢别人主动搭讪，而是习惯让别人服从命令，李斌根据系统提示，很快得出结论。
　　不过李斌丝毫没有慌张，现在孙强胜心里有不爽，等会就会有多感激，于是装着无奈的耸耸肩：“要是老板不想听的话，就算了，不过不要后悔就是。”
　　【张恬好感度-30，当前好感度10%，人物关系冷漠】
　　【人物当前状态，愤怒、不安、惊讶、烦躁。】
　　“李总这是什么意思？”
　　张恬态度变得冷漠以后，说话也非常不客气，当即用冰冷的语气质问道。
　　“字面上的意思！”
　　李斌没有解释，耸耸肩转身就准备回到座位上。
　　如果孙强胜只有这点智商和胆子的话，李斌觉得根本没必要留在岛上。
　　毕竟这岛上全是孙强胜的人，就算他心里再不爽，也应该听听自己要说什么，而不是直接掉头就走，要真是这样李斌不介意立刻离开，区区一套翠微湖豪华庄园作为任务奖励，李斌现在多少有点看不上，这任务完成不完成，对他影响不大。
　　“哈哈！
　　这年轻人有点意思，这边来！”
　　孙强胜爽朗一笑，伸手做出邀请状用不容抗拒的语气说道。
　　李斌跟着孙强胜来到一处僻静的礁石边，随行的保镖立刻在四周散开，用戒备的眼神看向周围。
　　“这处倒是个谈事的好地方。”
　　孙强胜看着远处的大海，若有所思的说道。
　　孙强胜这一手不由让李斌心里暗暗佩服，耳边持续不断传来海浪撞击礁石的轰鸣声，明显有一种强烈的心理暗示。
　　不知不觉就会顺着对方话走，再加上这里是孙强胜主场又占据绝对的主导权，所以被牵着鼻子走也属正常。
　　对于这样的大人物，李斌也不打算拐弯抹角直接从口袋里掏出郑大强送来的手机，低声询问道：“老板，我记得你好像说过，这处岛屿绝对安全，这部手机是我捡到的。”
　　李斌并没有说这是郑大强让人送来的，毕竟这手机只要拿出来，依照孙强胜背景很快就能查出来“那就谢谢小友了！”
　　孙强胜看到李斌手中的手机，脸上不由浮现出转瞬即逝的错楞，只不过因为面具掩盖，李斌根本发现不了。
　　【孙强胜好感度+20，当前好感度30%，人物关系普通】
　　【人物当前状态，惊讶、愤怒、感激、惶恐。】
　　【张恬好感度+30，当前好感度40%，人物关系友好，当好感度到达一百，百分之百能发生关系。】
　　【人物当前状态，不安、惊讶、烦躁、恐惧。】
　　李斌收取两人的好感度以后，心里不免有些诧异，这孙强胜愤怒和惊讶都可以理解，这惶恐未免让他有些理解不了。
　　“老板，没事的话我就先走了。”
　　李斌知道孙强胜接下来还有许多事情要办，也没有停留打算立刻离开。
　　如果现在趁机提出一些要求，刚刚好不容易获取的好感可能就没了！
　　“哦？小友帮了我这么大一个忙，没有别的要求？”
　　孙强胜看着李斌准备离开，心里略微有些惊讶。
　　要知道上岛的人全是非富即贵，就连明星也不再少数，如果李斌用手机，悄悄录制些视频包括自己在内，会有很大的麻烦。
　　但李斌却没有这样做，反而直接把手机上缴了，孙强胜说不感激是假的，于是就想还了他这个人情。
　　让孙强胜没有想到的是，这李斌既然一点要求都没有，这着实让他没有想到。
　　“暂时还没有，等我想到在告诉你。”
　　李斌知道和这样的大人物接触，不能太过急功近利，要不然绝对会适得其反。
　　“好！到时候小友想到了就和张恬联系吧。”
　　孙强胜点点头，心里默默记下李斌这个年轻人名字。
　　【孙强胜好感度+10，当前好感度40%，人物关系友好】
　　【人物当前状态，惊讶、开心、感激、震怒。】
　　“李先生，这是我的私人电话，要是有什么需要随时联系我。”
　　张恬从包里摸出一张名片递给李斌。
　　李斌看着孙强胜离开，胆子不免大了起来进一步试探道：“那没事的时候能不能找你聊天？”
　　“不好意识，我有男朋友。”
　　张恬轻轻摇摇头，眼神中不由浮现出一丝复杂的情绪，有爱意、有愤怒、有纠结。
　　其实李斌刚刚完全可以向孙强胜提出要张恬陪自己。
　　但李斌没有选择这样做，毕竟只是单纯的占有张恬身体，对他来说显得有些无趣。
　　李斌不止想得到张恬身体，更想完全占有张恬包括她的精神。
　　“你现在可以前往1号别墅了，下面是采取会采取计分制。”
　　张恬冲着李斌背影轻声提醒，算是感激他放了自己一马。
　　如果李斌刚刚提出让自己陪他，孙强胜绝对不会拒绝，所以张恬嘴上没说，但心里却非常感激。
　　听到张恬的提醒，李斌显得有些错楞，这记分制是什么鬼？难道依照性能力，时间长短来打分？这新奇的方式，不禁让李斌有些兴趣，非常期待接下来发生的事。 
　　第一千三百八十章：糜烂的晚宴 
　　李斌来到1号别墅，脸上不由浮现出一丝惊讶。
　　从外面看去，里面的美女如云，粗略估计最少有一百多人，环肥燕瘦高矮不一，但无一例外都长得非常漂亮。
　　李斌踏入别墅的瞬间，就感觉如同来到女儿国一样，各种香水味和肉体的香味相互融合，给人的感觉非常刺激。
　　一个偌大的游泳池外面，到处都是身穿比基尼的美女，正躺在沙滩椅上，享受着太阳光。
　　“这么多美女，今天我要把她们挨个操过去。”
　　一个青年用贪婪的眼神盯着周围的美女，眼中全是浓浓的情欲。
　　说完这句话，这青年在自己胯下揉搓了几下，一脸兴奋的跑上前，伸手就准备解开美女胸上的比基尼带子。
　　“啊！你干什么？”
　　美女惊慌失措的抱着胸前的比基尼，一脸愤怒的说道。
　　美女突如其来的反应让几个男人有些错楞，最惨的是那个青年，正一脸懵逼的看着她，眼神显得有些迷茫。
　　他们上岛以来，这些美女可从来没有拒绝过，自己想怎么玩就怎么玩，突然被拒绝让他们一时间显得有些不知所措。
　　“不能操了吗？”
　　青年盯着前面的美女，一脸无语的询问道。
　　“下流！”
　　美女听到这话立刻皱起眉头，抱着比基尼一溜烟跑了。
　　李斌环顾四周，发现有不少人正盯着他们，不断在纸上写写画画。
　　来看这就是张恬说的记分制了，李斌随即点点头。
　　“搞什么鬼，这么多美女操不到，还有什么意识？”
　　青年心里非常不爽，用饱含怒气的声音低声骂道。
　　李斌这才注意到，不少美女腿上都印着10，20，之内的数字，想必这就是孙强胜特意安排的。
　　用分数来区别这些美女们抗拒的程度，分数越高上手的几率越小！
　　特别是几个高达五十分的美女，全是清一色冰冷的面容，其中就有李斌遇到过的梦涵。
　　这些美女们都吃了压抑性欲的药，想要挑起她们性趣，就变得非常难。
　　“我去别墅里看看。”
　　青年见别墅里也有不少美女，顿时眼又热了起来。
　　李斌抬头一看，发现别墅里的美女比起外面来更甚一筹，大部分都是网红和明星，她们大多数都妆容精致，身材火爆。
　　让人只是看一眼，就能瞬间唤醒体内的欲望。
　　刚刚吃了闷亏的青年，此刻也收敛不少，不再是一上去就开始扒衣服，而是赖着性子和这些美女们搭讪。
　　李斌看了眼她们腿上的分数，大多数都是20-40分，想来得手的几率很大。
　　果不其然，经过青年短暂的搭讪以后，立刻和这小网红搂在一起，相信用不了多久，两人就会干起来。
　　另外四个男人一看，也赶紧上前寻找心仪的美女搭讪。
　　李斌看到别墅里还有不少房间，于是直径走了过去，推开第一道门眼中不由露出一丝惊讶。
　　这处房间，被改造的像教师一样，此刻还有一个美妇正在上课，而台下坐着的赫然全是身穿校服脸上带着青涩的美女。
　　李斌瞅了一眼，发现她们腿上数字全是0分，心里不免有些疑惑，但看到黑板上写着大大的几个字，欲望宣泄处和10分，才明白过来。
　　这间教师最少坐着20人，算上台上的美妇就是21个，要把她们全部操一边，才能拿到十分。
　　“卧槽，制服场景诱惑啊！”
　　一个青年看到房间里的美女们，眼神不由露出一丝炙热的欲望，低声说了句后就冲上讲台，和美妇搭讪。
　　而这个美妇象是没有看到青年一般，只是举着课本继续讲课。
　　见这个美妇没有反应，这青年胆子不由大了起来，隔着衣服一把抱住美妇的奶子，上下揉搓起来。
　　这一番蹂躏，美妇连眉头都没皱一下，仿佛被揉搓的不是自己一样。
　　“我以前做梦都想干老师，今天也算如愿以偿了！”
　　青年一把脱下美妇的黑丝后，立刻掏出自己鸡巴就塞了进去。
　　“啊……啊……”
　　膨胀的肉根，一塞入美妇的小穴，她立刻就浪叫起来，丰满的臀部配合着青年的撞击，“啪啪啪”的撞击声，回荡在整间教室。
　　而台下坐着身穿校服的美女们，脸上连一点反应都没有，似乎象是没看到一般。
　　而这个青年剧烈抽插之后，心里的欲望立刻被无限放大，用身体缓缓推动着美妇前进，一把将她按在课桌上，当着学生面飞快抽插起来。
　　觉得还不过瘾，于是伸出手把离得最近的学生拉链拉开，大手在她微微凸起的奶子上揉搓起来。
　　李斌这才注意到，这些美女们里面什么都没有穿，而且身材也与学生差不多，就连乳头也是凹进去的，一看就没被人操过多少次。
　　这青年抽插完美妇，一把拽起最近的学生妹，直接把她的裤子脱掉，湿漉漉的鸡巴直接插入学生妹的小穴，爽的直接喊出声来。
　　“操，真紧！
　　没被多少人干过吧，操死你！
　　真TM爽！”
　　看到这青年如饥似渴的样子，李斌不由轻轻摇摇头，觉得这些美女如同玩偶一样。
　　虽然看起来很配合，但从头到尾一句话都没有说，不免玩起来，感觉没有多少意思，最多只能发泄发泄欲望。
　　怪不得叫欲望发泄处，李斌嘴角不由勾起弧度，转过身来到第二处房间。
　　第二处房间布局看起来，象是一处餐厅，与其他餐厅不同的地方在于，在这里吃饭的全是美女。
　　而这些美女们穿着各式各样的便装，只是下半身并没有穿任何东西，透过缝隙，李斌早已看到她们漏在外面的阴毛了。
　　李斌注意到她们腿上全是0分钟，就立刻明白过来，这里又是一处欲望发泄处。
　　“卧槽，时间暂停！”
　　一个中年人走进来，看到墙上挂着的计步器，脸上不由浮现出一丝贪婪的欲望。
　　中年人见计步器只有一个，生怕李斌会抢赶紧走上前去，把计步器牢牢捏在手里。
　　伴随着一声“时间暂停”正在吃饭的美女们，统一停下手上的动作。
