
　　第一千二百九十一章：温婉的尝试 
　　那粘稠的淫液沾满了李斌的整个手掌。
　　他将温婉扶了起来，随后看了看手上的淫液便放进了嘴巴中，吃了下去，随后将嘴巴伸向了温婉。
　　温婉也非常配合，张大嘴巴像贪婪无度索取的小猫一样，将李斌舌尖上的淫液全部吃了下去。
　　随后，她更是机不可耐的将李斌的衣服扣子，一个一个的咬了下来。
　　李斌那健壮的胸膛，便呈现在温婉的眼前，她在李斌的脖子上吮吸了几口，似乎觉得并不能满足心中的欲望，便顺着脖颈向下将嘴巴放到了李斌的乳头处。
　　虽然男人和女人结构不一样，但都有乳头，女人也是喜欢男人的乳头，就像温婉一样。
　　温婉弯着腰，在李斌的乳头上舔弄，将两个乳头全部舔大之后，才顺着那结实的肌肉继续向下，一直越过肚子，到了李斌的大鸡巴处。
　　但是此时，她却被皮带挡住了自己的去路，于是便慌慌张张的将皮带解开。
　　温婉从来没有觉得，为什么李斌的皮带会这么的难以解开。
　　将李斌的裤子退下之后，那硕大的鸡巴便暴露在了温婉的面前，弹到了她精致的小鼻尖。
　　“老公，我想吃，我想吃你的大鸡巴。”
　　“吃吧，今天我让老婆吃个够。”
　　得到李斌的应允之后，温婉便低下身子蹲在李斌的面前。
　　她没有直接一口将大鸡巴吞下，而是用舌尖在李斌的龟头处舔动着，一直将上面的淫液吃到嘴里之后才有了下一步的行动。
　　那大鸡巴的长度很明显超出了温婉的极限，但她还是将龟头整个吞了下去。
　　用自己口腔的力量将龟头紧紧的吸着，然后试图从里面吸出更多的东西来一样。
　　等到将李斌的所有龟头和阴茎全部舔湿之后，温婉便将李斌的大鸡巴微微抬起，将舌尖放到了阴囊上。
　　那灵巧的舌尖，在阴囊上四处探索着，将它每一丝每一毫都完全舔动之后，温婉才罢休，重新将大鸡巴吞进了嘴里面。
　　此刻受到温婉舌尖的侵袭，李斌觉得自己的大鸡巴又长大了几分，比刚才还要大了不少。
　　此时温婉的吞入更加困难，她只能是一只手扶着李斌的鸡巴上下撸动着，另一只手则是轻轻的抚摸着阴囊。
　　此刻的李斌已经有些受不了，便将温婉抱了起来，一只手揉捏着她的奶子，而另一只手则是在她的骚逼处不停的抠动着。
　　温婉这时候也没有闲着，除了在李斌的身上摸索外，另一只手则是将大鸡巴狠狠的拿在手中，上下撸动起来。
　　“老公，你操我吧，老公，求求你了，我想让你操我。”
　　温婉的骚逼处，已经涌现出大量的淫液，这些淫液，让她心中更加渴望李斌大鸡巴的插入。
　　刚才李斌手指的挑逗，根本没有让她尽兴，此刻只有大鸡巴，才能消除她心中的感觉。
　　将温婉放在沙发上，李斌从后面狠狠的将大鸡巴插入了温婉的骚逼中。
　　在淫液的润滑下，李斌几乎毫不费劲的就将鸡巴插了进去。
　　此刻李斌心中也是欲火升腾，他也顾不上那么多，便大力的抽动起来，每一次的抽动，都能让自己的龟头狠狠的撞在温婉的花心上面。
　　而且，每一次两人结合的地方都有淫水被挤出来。
　　“老公，我不行了，老公，我好难受啊，我好爽呀，老公。”
　　温婉的腿微微发颤，她的呼吸开始急促起来，在李斌抽插了几十下之后，温婉突然间重重的摔在了沙发上面。
　　大鸡巴也从骚逼里面掉了出来，只是此刻的温婉，虽然没有了大鸡巴的滋润，但是她的骚逼处依然有大量的淫水向外喷着。
　　“老婆，你好像潮喷了呀。”
　　“老公，还不是你太厉害了，我不行了，我太爽了。”
　　“老公，我好，我好难受，我我没有力气了。”
　　不过李斌知道，此时的温婉只是说说而已，要不然，她不可能像现在这么清晰，于是将她重新扶了起来。
　　李斌的大鸡巴，又一次向温婉的骚逼里面，狠狠灌了进去，只是这次他没有让温婉站在地上，而是一只腿翘在了沙发上面。
　　这样的姿势，让李斌的大鸡巴能插的更深，也让温婉的感觉来得更加强烈。
　　“老公，你操我呀，老公，我不行了，老公，我好舒服呀。”
　　“老婆，我操死你，行吗？我想操死你。”
　　“老公，我操死我，求求你了，我太舒服了，我想死啊，不行了，我想死了。”
　　李斌的大鸡巴，用狂暴的速度在温婉的骚逼里面不停的抽插着。
　　而此刻的温婉，突然间身子剧烈的颤抖起来，双眼微微向上白翻，躺到地上半天不能起身。
　　“老公，我太难受了，你快操死我了，老公好舒服呀！”
　　温婉的骚逼在剧烈的张合著，此刻她感觉，好像世界上已经没有什么事情，能让她感到满足了。
　　温婉感觉这样不行，她好像没有能让李斌感觉到快乐，而此刻李斌好像是在喷发边缘的火山一样，憋的眼睛都有些通红。
　　想到这里温婉，便带着李斌来到床上，将他轻轻放到床边，随后低下头，将那大鸡巴含进了嘴巴里面。
　　或许是因为这样的姿势，李斌感觉自己的鸡巴在温婉的口中能被吃进去更多。
　　每一次，温婉都用尽全力的把大鸡巴吃进里面，然后用自己的嗓子狠狠将李斌的龟头挤压着。
　　而每一次温婉的吞入，都会竭尽全力的吸允着，这样也导致李斌的鸡巴，感觉到的刺激更加强烈。
　　“老公，舒服吗？嗯，舒不舒服？”
　　“舒服，真棒，老婆，你从哪里学的这个？”
　　“人家为了你，可是在网上看了好多好多的小电影，而且我还有更让你舒服的呢。”
　　说话间，温婉便将脑袋重新埋到了李斌的胸膛处，将那挺拔的乳头在自己的舌尖来回晃动着。
　　同时，她的另一只手将李斌的大鸡巴上下撸动着，每一次都在有不同的力道试验着。
　　温婉想用自己的手也能让李斌高潮的，只是她好像有些低估李斌了。
　　这样的方式，并不能让李斌感觉快乐，反倒是心中的欲望更加强烈。 
　　第一千二百九十二章：不堪鞭挞 
　　李斌拍了拍温婉的翘臀，于是这个小少妇便明白了是什么意思。
　　温婉起身，将自己的骚逼放到李斌的大鸡巴处，她用骚逼在李斌的鸡巴上面微微的转动几圈，让鸡巴上面沾满了淫液。
　　随后温婉便缓缓的坐了下去，让大鸡巴整根没入到了自己的骚逼里面。
　　李斌的鸡巴长度，完完全全够温婉的骚逼用，于是在她落下去的一瞬间，那大鸡巴便重重的顶在了她的花心上面。
　　感觉到花心受到刺激，温婉好像察觉到身体内又有了感觉。
　　不过她没有放任这种感觉的增长，而是微微吸了一口气，因为她感觉如果自己在高潮下去，不等李斌射的时候，她就会昏迷过去了。
　　不过这样的感觉怎么是温婉能轻易压下去的？更何况还有李斌在旁边捣乱。
　　等温婉坐下去之后，李斌便抱着温婉的嘴巴亲了起来，同时让她身子微微往前将自己的嘴巴含在了奶子上面。
　　一边在上下抽插着，另一边却含着温婉的奶子，这样的姿势让她仿佛变得更加敏感了些。
　　“老公，我好爽呀？老公，你快，你快操我吧，求求你了。”
　　“老公，我要动，我要动起来，啊，啊，好爽，好舒服。”
　　温婉的话，让李斌变得仿佛全身充满了力气，他抱着温婉的腰枝，随后开始挺动自己的屁股，大鸡巴在骚逼里面进进出出的，带出了大量的淫水。
　　等李斌的鸡巴从温婉的骚逼中，再一次脱落出来的时候，此刻她已经感觉骚逼里面，象是有着无数的小手在尽情的捣乱。
　　此刻那阴道壁和大鸡巴的摩擦，让温婉的感觉更强烈了些，她觉得这样的刺激似乎是无穷无尽。
　　不过此刻的温婉已经有些忍受不了，她骚逼已经变得松弛了不少。
　　然而，这些都不能带给李斌一些快感，他还远远没有到达应该射精的程度。
　　“老公，对不起，我让你失望了。”
　　“没有，老婆，你要是不行的话，咱们就停一会儿，我没事的。”
　　“不行不行，老公，我今天必须得让你爽了。”
　　此刻的温婉好像是跟自己较上了劲一样。
　　她躺在床上面，两条腿尽力的分开，让李斌的大鸡巴，能毫无阻碍的在自己的骚逼里面冲锋着。
　　每一次大鸡巴的撞击，操弄都让温婉觉得，好像下一刻自己就会到达高潮。
　　不过这显然是她的错觉，此刻她的骚逼里面，早已没有了那么多的淫水能往外分泌。
　　不过这也足够李斌疯狂的抽插了，他将温婉的骚逼重重的撞击之后，突然察觉温婉好像要到达高潮了，于是抽插的速度更快了起来。
　　等温婉浑身一颤，瘫软到地上的时候，李斌觉得不能这样再操了，要不然她肯定会昏过去的，于是便把大鸡巴拔了出来。
　　他将大鸡巴放到了温婉的口中，此时的他其实也已经到达了，马上就到达了极限。
　　温婉尽力的吮吸着李斌大鸡巴上的粘液，只是她的吮吸力度明显是不够，并没有让李斌能完完全全的达到高潮，只是微微有了那么一些感觉而已。
　　见到这样，温婉不仅有些着急，要知道她可是刚才吹出了大话，要让李斌感觉到舒服的。
　　这样想着，温婉将自己的奶子聚拢到了一起，把李斌的大鸡巴放在了上面。
　　在温婉的奶子里面，大鸡巴又有了不一样的感受，象是陷入了面包团一样带着浓浓的奶香味道。
　　受到这样的刺激，李斌的大鸡巴微微有些壮大，于是温婉便侧身躺了下来，使李斌可以继续插进去了，她感觉自己已经缓了过来。
　　只是她感觉，骚逼可不是这样想的。
　　温婉的骚逼，在李斌插入之后，便开始了剧烈的收缩。
　　那本就紧缩的阴道壁，跟阴茎的摩擦更加强烈了起来。
　　而李斌的抽插速度也变得狂暴了不少，他感觉大龟头有一些微微的发紧。
　　于是他一只手揉着温婉的奶子，另一只手则是捏着她屁股，大鸡巴则在其骚逼里面快速的抽插起来。
　　每一次，温婉的骚逼中都有大量的淫液被带出来，这些淫液经过摩擦之后形成了白色，还散发出浓浓的骚味。
　　此刻的温婉哪里还顾得上那些，她将身子猛的脱离出李斌的怀抱，随后重重的转过身来重新面对李斌，而又迫不及待的将大鸡巴放进了骚逼里面。
　　“老公操我老公，老公，你快操我。”
　　“老公，我要给你，我要把我都给了你，太爽了老公，我想让你操死我，大鸡巴操我。”
　　温婉的浪叫让李斌的感觉更加强烈，他一只手抓着温婉的腿，另一只手则是在温婉的后背上轻轻的抚动着。
　　这样的感觉带给李斌更强烈的快感，在抽插了几百下之后，突然他感觉自己的大鸡巴里面生出了无尽的灼热感。
　　于是，重重的向前一推，那骚逼的花心便被顶在了龟头之上。
　　李斌的龟头喷出浓浓的精液，射到了温婉的花心处，让她感觉此刻好像浑身都在火焰中一样。
　　“老公，我好热呀，老公好烫啊，烫死我了，老公好舒服呀，我要死了！”
　　听到这话，李斌趁着鸡巴还能动的时候，又重新抽插了两次，顿时让温婉大叫着翻了白眼昏了过去。
　　李斌没有想到，这次买的日本妖姬竟然会这么的好用，只是短短一个来小时的时间，便让温婉被操昏了。
　　虽然他自己还没有到达极限，但看着昏过去的温婉，他还是没有再继续抽插。
　　等温婉重新醒过来的时候，已经是过了一个多小时，此刻的李斌早已洗好澡在她身边歇息着。
　　“对不起，老公，我没有让你尽兴。”
　　“没事的，老婆，这个事情当然是我们两个爽了才算真的爽。”
　　温婉听到这话微微有些感动，她感觉此刻的自己好像没有尽到一个做妻子的责任，于是，便趴到李斌身上腻声道：“老公，我给你介绍一个我的闺蜜，就是我跟你说的那个。” 
　　第一千二百九十三章：古丽君 
　　听到温婉的话，李斌不仅有些纳闷，便问道：“按说局长的年纪不小了，你怎么跟他老婆成了闺蜜？”
　　温婉笑着说道：“当然是因为他们是老夫少妻了，他媳妇儿今年才30多一点，正是最美的年华，不过老局长现在已经逐渐开始力不从心了。”
　　夫妻之间说点这种话倒也无可厚非，只是李斌好像心中升起了其他的想法。
　　于是便接着问道：“老婆那这么说，你跟你闺蜜倒是非常熟悉了。”
　　温婉摇了摇头，又点了点头。
　　“其实我跟她并不算特别熟悉，但不过是因为有化妆品，所以才走到了一块儿，而且这个女人如果你要是能维护好的话，未来绝对对你的发展非常有利。”
　　听到这话，李斌在温婉的嘴巴上亲了亲，他知道温婉在全心全意为他着想，知道什么样的人才能给他的发展带来益处。
　　“好，谢谢老婆，你放心，这个人我肯定会维护好的。”
　　似乎是为了弥补李斌，此刻的温婉又来了感觉，她趴到李斌身上，用奶子不停的在那乳头上磨蹭着。
　　“老公，人家想再服侍你一次。”
　　温婉的话，自然让李斌很高兴，不过他还是拒绝了：“老婆，你忘了吗？咱们还要跟你闺蜜约好了，晚上一块儿吃饭。”
　　听到这话，温婉其实心中再不舍，依旧还是勉强站起了身来，将两人的衣服拿了过来。
　　此刻温婉打开了自己的手机，将闺蜜的照片拿给李斌看。
　　“这个就是我闺蜜——古丽君，不过你跟她打交道的时候要小心一点，这个人多少带点势利眼。”
　　听到这话，李斌则是笑着摇头道：“没事儿，这样的人其实最好拿捏了。”
　　温婉笑着点点头：“确实，只要你能带给她好处，这样的人还是非常好被摆弄的。”
　　两人一边说着话便将衣服穿好，随后一起走下了楼。
　　时间不长，在皇宫大酒店不远处，两人停了下来。
　　将车子锁好后，他们便在门口等了起来。
　　约有十几分钟的时间，从远处开过来一辆红色的法拉利。
　　上面下来一个女人，个子不高，但是打扮的非常精致，而且一对胸脯虽然看上去不大，但是异常的挺翘，微微有些纤瘦的身材，小脸但则是画着精致的妆容，尤其是一双微微有些狭长的眼睛带给人一种伶俐之感。
　　“老公，我给你介绍一下，这就是我闺蜜古丽君。”
　　温婉随后看见走过来的美女道：“这就是我老公李斌，跟你说过好多次了。”
　　李斌笑着点点头主动伸手：“你好，我早就听温婉提起过，但是一直没有机会见面，现在终于见到真人了。”
　　古丽君则是淡淡点了点头，没有伸手，自顾自的说道：“那咱们就进去吧。”
　　见到这一面，李斌觉得这个女人不愧是局长夫人，确实是有点个性。
　　不过这也更激发了李斌心中的征服感，要是这样的女人能被拿到手，那带给自己的助力可真是不小。
　　此时李斌脑海中突然响起了一个声音。
　　【叮！征服古丽君。】【任务介绍：不管用什么样的方法，将古丽君纳入到自己的后宫之中。】【任务奖励：海天盛宴的入场券四张！】李斌听到这个声音，微微一愣，好家伙，系统已经替他想到了他想做的事情。
　　行吧，既然系统都发话了，那当然是满足系统爸爸了。
　　李斌这样想着，便揽着温婉向里面走了进去。
　　古丽君也没有问两人的房间，而是微微将脚步放缓。
　　李斌见状赶紧上前道：“古小姐，咱们在616。”
　　从侧面看着高傲的古丽君，李斌心中升起了无尽的挑战欲，既然系统已经发布了任务，那么自己只好去努力的满足了。
　　等三人到了包间之后，古丽君自顾自的坐了下来，伸手打开菜单，指着上面的东西说道：“把这些都来一份。”
　　服务员抬头看了看李斌，得到了一个确认的回答后，便低声说道：“好的，女士，您稍等，我马上就上。”
　　等服务员出去后，古丽君才对温婉说道：“小婉，该说不说，你最近确实是皮肤变好了很多耶。”
　　那肯定变好了，刚刚受到爱情的滋润，那能不好吗？都跟你似的，黄脸婆。
　　李斌心中暗想着，嘴上却说道：“温婉的皮肤其实并不算很好，真正皮肤好的还是古小姐你呀，你这才是天生丽质。”
　　温婉的皮肤是一种健康的光泽，但古丽君不一样，她的皮肤特别白嫩，就好像是一个奶油做成的人一样。
　　尤其是在灯光之下显得熠熠生辉，看起来就让人颇有一种食欲感。
　　这女人嫁给50多岁的老头子还是糟蹋了。
　　李斌这样想着，便伸手帮古丽君打开了旁边的餐厅的餐具。
　　看到温婉的男人这么自觉，古丽君也不好意思再装出那种高冷的模样，于是便低声道一句：“谢谢。”
　　李斌要的就是这样的感觉，只要他能让古丽君先开口说一句话，往后的事情就好办多了。
　　看了看温婉，李斌从自己的口袋中拿出个名片，放到古丽君身边。
　　“古小姐这个是我的联系电话，下次你直接给我打电话，我让人把化妆品给你送过去。”
　　听到自己最想要的话，古丽君不由得多打量了李斌一眼。
　　“李先生果然是年少有为呀，这种化妆品一般人可搞不到手。”
　　“古小姐说笑了，别人搞不到手，对于你当然是没有问题的，这种东西也就是你给我个机会，要不然恐怕别人上赶着都会给你送的。”
　　李斌的吹捧让古丽君不禁有些飘飘然，她笑了笑说道：“哪有，李先生说笑了，说实话要不是认识温婉，我还真不知道你这种化妆品这么好用。”
　　两人互相吹捧间，温婉便将菜全部摆放整齐了。
　　“古小姐，既然菜已经来了，咱们就开吃吧！一会儿我要回公司，就把化妆品顺便给你送过去。”
　　古丽君知道李斌可能是想去家里拜访，但是其实她在家里也并不好过，毕竟有个局长老公，她也不是随随便便就能带人进家的。
　　“李先生，这样吧，我到时候联系你，因为你也知道我这边比较特殊。” 
　　第一千二百九十四章：赶走阴婷娟 
　　李斌点点头，表示了解。
　　温婉则是说道：“哎呀，什么时候送不行，这样吧，先把化妆品放到我那里，等到时候我有空了，我给君君送过去。”
　　这个话瞬间让两人都有了台阶下，于是李斌便说道：“好，那就辛苦老婆了，不过你能找到这么好的闺蜜也确实是天大的缘分。”
　　“哪有李先生说的这么好，准确的说，温婉能找到你这样的老公才是真的好。”
　　在三人的互相吹捧中，他们吃完了这一顿饭，只是大家各有各的心思，各有各的目的罢了。
　　等吃完饭以后，李斌便开着车回了公司，因为晚上的直播还需要他来操控大局。
　　等李斌刚坐到办公室的时候，门被敲响了，身穿黑色丝袜的阴婷娟几步走了过来。
　　她也顾不上所谓的礼貌之类的，狰狞的喊道：“李总，你是不是又利用我了？”
　　“阴小姐，你这话说的好没道理，什么叫我利用你了？准确的说，咱们不是互相利用吗？”
　　阴婷娟听到这话顿时明白了什么意思，她恶狠狠的盯着李斌道：“好！你既然不仁，就不要怪我不义了。”
　　说着话，阴婷娟便把手机上的档给自己老板发了过去。
　　“李斌，你就等着死吧，这次我看你的公司怎么扛下来。”
　　“阴小姐，恐怕这话你不应该对我说，应该对你老板说吧。”
　　“什么？你什么意思？”
　　阴婷娟不知道这话什么意思，她好奇的看着李斌。
　　李斌笑了笑，将手中的档打了开来，上面正是阴婷娟刚刚发给她老板的东西。
　　“这个东西我想阴小姐不会陌生吧，这可是你刚刚才发出去的。”
　　阴婷娟当然不会承认，如果现在李斌有录音笔的话，她这样做，就是会被当做证据的。
　　不过李斌也没有想着让阴婷娟承认，他只是淡淡说道：“其实王总那里除了有化妆品以外，还有服装。”
　　阴婷娟不愧是老牌的商业间谍，顿时将心中所有的事情都联系了起来。
　　“李斌，你这是在故意诱导我，你其实并没有从王总那里拿化妆品。”
　　“对呀，我没有拿呀，我一直都是从王总那里进的衣服呀，你不知道吗？”
　　此时陈嘉兰也走了进来，她看着阴婷娟冷笑一声。
　　“哼，行业里的黑心商人，你们都敢从他那里拿化妆品，上一次化妆品已经造成了十几人的过敏，你们竟然还敢这样做，真是不怕死呀。”
　　听到这话，阴婷娟顿时心中慌了神。
　　她猛的从办公室跑了出去，拿出手机便给老板打了过去。
　　只是她还没有说话，对面便已经咆哮了起来。
　　“阴婷娟，你是傻逼吗？为什么从王总这里拿的化妆品现在会变成这个样子？”
　　此刻的郑大强感觉无比的愤怒，因为现在公司里面已经没有多少人了。
　　所有的主播，都因为化妆品过敏而在家休息，甚至有一大部分人，因为过敏严重还进了医院。
　　现在公司里面就已经这么严重了，那卖出去的产品可想而知。
　　想到自己未来要接受的高额赔偿，郑大强就感觉自己恨不得化成食人魔，把阴婷娟和李斌两个人生吃活剥了一样。
　　不过即使是他再感觉到愤怒也无济于事，因为在他打电话的时候，门口已经有人敲响门走了进来。
　　“郑大强是吗？现在有人举报你公司售卖的产品有严重的质量问题，请跟我们走一趟吧。”
　　这些人正是视察局的人。
　　郑大强在看到来人的，眼中闪过一丝喜色，不过再看到他们肩膀上的摄像头时，又装作无事发生一样。
　　“好的，我现在就跟你们走，不过先让我打完这个电话。”
　　说着话，他对着电话里面急匆匆的说了一句：“去找总经理自己把自己的账算了，要不然你就等着我给你算账吧。”
　　郑大强被视察局的人带走了，不过这并没有影响到公司的运转，因为现在他们已经没有主播可以继续带货了。
　　此刻的刘二萌也给李斌发去了消息。
　　“主人，主人，你知道吗？这边公司基本上没有人可以干活了。”
　　李斌当然知道刘二萌说的情况，他得意的笑道：“那当然了，你也不看这种事情是谁策划的。”
　　“哇，主人，你好厉害呀，二萌好崇拜你呀！”
　　刘二萌的话让李斌忍不住心中更加得意，毕竟女人的夸奖才是男人骄傲的来源吗？调戏了会儿刘二萌之后，李斌便给陈嘉兰打去了电话。
　　“嘉兰，你让公司人事把阴婷娟的赔偿事项做好，把她赶出公司，这样的人咱们以后再也不用了。”
　　“好的，不过对面公司现在的销售数额好像已经下滑严重了，咱们要不要趁着这个机会抢占市场份额？”
　　“不用，这个时候的人们心里还在担心化妆品有问题，我们要等的就是风平浪静之后再重新把市场份额抢占回来。”
　　听到这话，陈嘉兰点点头表示明白，随后她问道：“那个明天晚上有事情吗？”
　　“怎么明天晚上有什么好事吗？”
　　“嗯，这段时间比较忙，人家明天晚上想做饭给你吃吗？而且，你好长时间没有去我那里了。”
　　听到这话李斌自然是非常高兴。
　　开心的说道：“当然可以，明天晚上你就别管了，我会买好菜，到时候咱们回去一块儿做饭。”
　　“好呀！好呀！”
　　陈嘉兰像小女生一样欢呼雀跃着。
　　等两人挂断电话之后，王黑心也给李斌打来了电话，只是李斌并没有搭理这个人。
　　因为他现在已经失去了利用价值，自己把手上的服装卖完之后，就可以找其他人进货了，干嘛非得找这种无良商人呢？想到这里，李斌便伸手把电话挂断，随后直接将他放入了黑名单中。
　　至于王黑心会不会因此怀恨在心，那就不管李斌的事情了，反正这样的人就打一回交道就完了，次数多了会反噬到自己的。
　　至于以后的报复问题，李斌更是不担心，他已经想好了后面的发展方向，绝对有把握让这些不敢报复自己。 
　　第一千二百九十五章：调情古丽君 
　　李斌挂断电话之后，紧接着便开着柯尼赛格往家走去。
　　他答应了温婉，今天晚上要陪她度过个愉快的夜晚，现在只是临时在公司处理一些事情而已。
　　不过在回家的路上李斌慢悠悠的看着窗外的风景，想着对手公司的事情，不知不觉间便已把车开到了环城大道上。
　　算了，反正已经到了这里了，就从这边走吧。
　　李斌继续看着窗外的风景沉思，不过在看到路旁一抹红色之后，他便将车停了下来。
　　古丽君怎么会在这里，而且看他的样子好像车坏了似的。
　　想到这里，李斌便将车子调转车头来，到了古丽君的身边，“古小姐，请问需要帮忙吗？”
　　古丽君此时正在伤神中，因为他跟温婉吃完饭之后，便开着车去单位找老公了。
　　然而，没想到对方正在开会，她百无聊赖等待了一会儿后，便自己开着车往回走，哪成想车子在半路上竟然坏了，而且好巧不巧还是两个轮胎都坏了，这么贵的法拉利，她可舍不得就这样直接往回开，只能是在旁边等着道路救援。
　　“李先生那太好了，没想到你会在这里，我的车走到半路上轮胎坏了，你能帮帮我吗？”
　　古丽君淡淡道。
　　“当然可以，能帮到古小姐是我的荣幸。”
　　李斌说着话，便下来查看法拉利的情况，他刚一看到，便断定这是有人在故意使坏。
　　于是，指着轮胎上面的痕迹说道：“古小姐，这里肯定是被人划了，你看这种口子根本不可能是扎的，而且法拉利的轮胎也是特制的，一般人很少能被扎坏。”
　　听到李斌的话，古丽君顿时更加气恼了暗暗想道：到肯定是有人不满老公的作为，才把我的车刮坏了，不要让我找到你。
　　此时李斌出声道：“古小姐既然车子坏了，那你不妨先坐我的车回去，等道路救援来了之后，把车送到4S店维修就是了。”
　　古丽君想来想去，现在也只有这个办法了，点头道：“好，那就麻烦李先生了。”
　　等道路救援来了之后，看着他们把法拉利拖走后，李斌才返回车上。
　　看着古丽君那小小的脸庞，还有勾魂夺魄的桃花眼，李斌不由暗暗激动着，系统也不是完全没有作用嘛，最起码还知道找个符合心意的。
　　想到这里，他点头道：“古小姐，不知道家在哪里？我开车送你回去啊。”
　　古丽君此刻没有心情关注李斌的话，她正在科尼赛格上四处看着：“李先生，你这车好像跟一般的车辆不一样呀，看起来要更奢华一点，请问是限量版的吗？”
　　“当然这个车可是全球，仅此一辆，别的地方根本就没有。”
　　听到这话，古丽君顿时眼睛都亮了不少，她平时就两个爱好，一个是玩车，一个是化妆品，现在想不到这两样爱好都在同一个人身上实现了。
　　看到古丽君对科尼赛格这么感兴趣，李斌心中有了主意，他把双手离开方向盘淡淡道：“古小姐这个车不光是内饰豪华，还有自动驾驶的功能，不行你看”
　　说话间车子便自动启动了起来，只是李斌突然想到，古丽君好像没有系着安全带，于是便将手探过去，从对方脸庞下面把安全带抓了过来。
　　两人四目相对间，李斌突然停止不动了，因为他发现，此刻的古丽君也在用那狐媚的眼睛，眨也不眨的盯着自己。
　　“古小姐，怎么我脸上有东西吗？”
　　古丽君脸庞微红，“没有，我只是想不到李先生这么的细心哦。”
　　“你说这个呀，这不是最基本的绅士风度吗？”
　　李斌一边说着，一边将安全带，从古丽君那硕大的奶子中穿插了过来，顿时将奶子的轮廓勾画的更加大了一些。
　　看到这一幕，李斌不禁有些呆了呆，他没想到看着娇小的古丽君，却有这么大的奶子，简直比刘二萌还要雄伟。
　　古丽君也发现了李斌的异状，她不但没有遮挡住自己的奶子，反倒是向前挺了挺。
　　悄声问道：“李先生，怎么我的比温婉的要大一些吗？”
　　“当然不只是大一些，你的比温婉可要大多了。”
　　李斌这样说道：“不过古小姐可能有一点比不上温婉，她的奶子要比你挺拔不少，而且上面有淡淡的奶香味，这一点我想很少有女人能比得上。”
　　听到李斌的话，古丽君自然是不服气。
　　当然这也是李斌故意的，他很清楚，像古丽君这样高傲的女人，最见不得的就是自己比不过别人。
　　“李先生，你要说这话我可就不认同了，或许温婉的可能比我挺一些，但是我的绝对也不差，不信你看看。”
　　李斌等的就是这句话，他将手指慢慢靠近古丽君的脸庞，而没有伸向奶子。
　　“古小姐或许除了奶子之外，你的皮肤才是温婉最羡慕的地方，你说是吗？”
　　李斌的手从古丽君的侧脸处，缓缓的顺着脖颈向下滑动着，一直滑到了那被奶子挤成的深渊中。
　　古丽君此刻没有心情说话，她觉得李斌的手象是有魔力一样，让身子不停的颤抖着。
　　平时，她老公基本上都在忙单位的事情，很少能一块儿交流夫妻感情，更何况她老公已经50多了。
　　旷日持久的寂寞，让古丽君的身子变得敏感不少。
　　李斌的手顺着那缝隙又拔了出来，在奶子上面慢慢环绕着。
　　“古小姐，我为我刚才的话道歉，你的奶子其实比温婉的还要好，不但挺拔，而且软。”
　　李斌将手指放在自己面前深嗅了一口，随后继续说道：“当然上面还有淡淡的奶香味，这个味道真是会让所有男人着迷，我想古小姐的老公肯定很幸福吧。”
　　提到这个话，古丽君眼中闪过一丝落寞，虽然她生的天生丽质，而且用手段做到了局长夫人的位置，不过换来的却是自己每天只能用手来抚慰寂寞。
　　“怎么你好像很羡慕我老公的样子？”
　　古丽君不服气的说着。
　　“为什么不羡慕呢？这种极品的奶子可是很少有人能拥有的，更何况还是这种规模，你知道吗？如果我先遇到你的话，可能就没有温婉什么事情了。” 
　　第一千二百九十六章：古丽君的诱惑 
　　听到李斌这么露骨的话，古丽君身子情不自禁的哆嗦了一下，将李斌手掌紧紧放在自己的高耸上，夹着双腿说道：“或许现在也不晚。”
　　“是吗？那不知道我有没有荣幸能品尝一下古小姐那甜美的嘴唇呢？”
　　李斌虽然是这样说着，但他却毫不犹豫的将嘴巴印到了古丽君的小嘴上面，那个嘴巴上的唇彩似乎带着淡淡的诱惑。
　　古丽君也确实是在唇彩上下着一定的功夫，因为她知道她老公最喜欢品尝她的嘴唇和奶子，而也最想用她的嘴唇帮他口交。
　　这一吻之后，古丽君更是动情不少，嘴巴中发出情不自禁的呻吟声。
　　“哦，李先生，你的吻技真不错呀！”
　　“不古小姐的吻技才是真的好，最起码这种小巧的舌头真是让人着迷呀。”
　　李斌一边说着将古丽君的丁香小舌重新吸到了嘴巴里面，在上面肆意的挑动，玩弄着。
　　同时他的手放在了古丽君的奶子上面，在上面轻轻的画绕着。
　　李斌还发现古丽君有个很特殊的地方。
　　这女人好像不怎么喜欢穿厚实的胸罩，刚才吃饭的时候，他就有一些发觉，女人的乳头好像微微有些显眼，这时候用手摸上去更是明显不少。
　　用两根手指轻轻将那乳头捏住，顿时古丽君身子便瘫软到了汽车的座椅上。
　　“哦，李先生啊，好舒服呀，你的手真不错。”
　　“我的手还有更不错的事情了，不知道古丽君小姐能不能体验满足一下。”
　　“是吗？我倒要看看李先生还有哪方面不错。
　　我想作为温婉的闺蜜，我需要替她检验一下。”
　　古丽君故意这样说着，此时厢车独处，一男一女还是闺蜜，这种情况下恐怕很少有男人能忍得住而古丽君就是想让李斌忍不住，毕竟平时她可是没少听温婉说，李斌的鸡巴有多大。
　　李斌将手指在古丽君的乳头上轻轻夹动着，将那奶子顿时变得挺拔了不少。
　　随后他将手指顺着古丽君的衣服慢慢向下，一直将手指放到了女人的大腿两侧。
　　在上面轻轻的滑动两下，便已让古丽君颤抖了几次，这种轻浮的摩擦感，是古丽君之前从没有享受过的。
　　她一直都是在被动的承受着老公粗暴的做爱过程。
　　李斌的手，慢慢的在古丽君的大腿内侧，浮动着那轻盈酥麻的感觉，让古丽君好像察觉到小穴中骚痒无比，甚至有不少的淫液都已经流了出来。
　　李斌作为情场高手，当然不会没有发现古丽君的奇异之处，他在见到这女人第一眼就知道这女人是个情欲高手。
　　甚至只是一些轻微的刺激都能让她流水不止。
　　想到这里，李斌将手慢慢绕过古丽君的小腹，缓缓伸到了她的黑森林上面。
　　在这个位置他轻轻的按压着，抚摸着。
　　他知道有些女人其实敏感点并不在阴核或者骚逼里面，而是在小腹上。
　　正如他所预料的那样，古丽君的敏感点就是在这里。
　　“哦，李先生，啊，好舒服，用力用点力气，快，快点。”
　　“不古小姐，我想你只有体会到了我的手指，但是我现在可还有地方空着呢呀。”
　　说着话，李斌将自己的身子凑到了古丽君身边，那已经将裤子顶起来的鸡巴顿时轮廓更明显。
　　古丽君白了李斌一眼，不过还是听话的将手伸到了鸡巴处。
　　“哇，真大呀，李先生平时温婉怎么会受得了这个的？”
　　古丽君刚摸上去便已察觉到异样，这种规模比她老公两个加起来还要大的多，这简直是女人最幸福的东西。
　　“当然温婉可是非常享受的，而且如果古小姐需要的话，我想我的小兄弟也不会拒绝你的。”
　　“不，李先生，我想我们只是这样就好，而且现在我们并没有到那一步，不是吗？”
　　古丽君心中很清楚，自己跟李斌应该发展到哪一步，不过有时候事情的发展并不以她个人的意志转移。
　　就好像现在一样，李斌将手指只是放到了古丽君的骚穴口，便已感觉到其中有处的大量淫液。
　　那真丝的内裤已经被淫液完全浸透。
　　“古小姐，我想你的小妹妹可不是这样想的，她似乎更需要一些东西的慰藉，不是吗？”
　　李斌将手在古丽君的骚逼周围，缓缓滑动着更刺激的那淫水向外疯狂涌出。
　　而且李斌的手指非常有技巧，只是在古丽君的两边滑动，没有去触碰阴核，更没有插到里面。
　　只是这样的感觉便已让古丽君受不了，她抓着大鸡巴的手明显用力了很多。
　　那小手抓的李斌有些疼，但他为了自己接下来的计划还是忍住了，只是将裤子解开，把大鸡巴从里面释放了出来。
　　“我的天，真的这么大吗？这以后女人可怎么受得了？”
　　古丽君这样想着，手指便在李斌的鸡巴上面来回撸动着。
　　只是她不知道，这样的感觉更让李斌有些欲火焚身，尤其是古丽君长着一双魅惑的双眼。
　　李斌的手指在古丽君的骚逼周围揉搓的更加用力起来。
　　“李先生啊，不，李先生啊，快快停下，我不行了，李先生，不要，不要。”
　　“叫我爸爸。”
　　“我不李先生不可以，不可以，李先生不要啊，爸爸啊，不要，好舒服呀，不要停。”
　　古丽君有些意乱神迷的喊着，此刻她感觉自己的骚穴里面象是从外涌出了数万只的蚂蚁一样。
　　那强烈的高潮感刺激着她，想让李斌在自己骚逼处抚摸的更加用力。
　　李斌自然也发现了这个情况，于是便将手重重的放在了阴核上面，轻轻揉捏。
　　“我的天啊，李先生啊，爸爸啊，不行了啊，好爽。”
　　古丽君浪叫的声音顿时在车内响起，她的骚逼中涌现出大量的淫液，这些淫液不只是涌出，更多的是喷出。
　　从那骚逼里面向外喷射着，溅到了李斌的手上，也溅到了他的汽车座椅上面。
　　等古丽君高潮的感觉过去之后，两人也来到了古丽君的楼下，但这并没有符合李斌的想法，他决定在最后加深一下，于是将手放在古丽君的嘴边。
　　“古小姐难道不尝一尝自己是什么味道的吗？”
　　“不，这个太脏了，我不要。”
　　李斌哪里允许她拒绝，将手上的淫液全部吃到口中，随后重重亲到古丽君的嘴边，蛮横的将舌头送了进去。
　　此刻的古丽君好像感觉自己进入了新的世界。
　　“原来我的淫液这么好吃哇，还是加了男人的味道，太舒服了啊，李斌，李斌的大鸡巴真粗。”
　　古丽君心中这样想着。
　　两人在车上正热火朝天的时候，她的手机突然响了起来，拿起来一看竟然是自己老公的，于是古丽君脸色一变，装作无事发生的：“怎么了？”
　　“我马上到家了，你准备一下，我到家要洗漱。”
　　听到男人命令的话，李斌不禁同情的看了这女人一眼，随后将手指上的东西擦掉，然后温柔的说道：“古小姐，你先回去吧。”
　　命令式的强迫和温柔的对待，让古丽君心中顿时有了对比。
　　她红着脸点点头说到：“希望下次与李先生相遇的时候有充足的时间，或许我们会发生更美妙的事情。”
　　李斌点点头道：“肯定的，只要古小姐愿意，我想我会非常乐意。”
　　等两人分开之后，李斌便开着车走到了陈嘉兰的楼下，他要把刚才心中没有释放出的欲望这时候尽情发泄出来。 
　　第一千二百九十七章：吃饭之前先喝汤 
　　李斌刚进门，还没来得及放下手中的菜，便闻到了浓浓的香味。
　　“亲爱的，你已经做好饭了吗？”
　　陈嘉兰穿着围裙从厨房中探出头答道：“已经做好了，就等老公回来吃了。”
　　“不是说要等我回来一起做吗？”
　　“人家想让你早点吃上饭吧，不想让你回来，还等着。”
　　“行吧！”
　　此时的陈嘉兰穿着半截短袖，那黑色的短袖有些包裹不住她那高耸的奶子。
　　而且在围裙的映衬下更是显得无比的妖娆。
　　围裙的下半截正好将陈嘉兰的紧身裙包裹住，从正面看好像下面什么都没穿的样子。
　　似乎陈嘉兰非常着急回来做饭，她连鞋都没有换，依旧穿着那高跟鞋。
　　此刻的陈嘉兰在李斌眼中散发着浓浓的异样诱惑。
　　见状，李斌便忍不住过去，从后面抱住了陈嘉兰。
　　他的手指放在陈嘉兰的胸前，慢慢的向中间揉搓着，然后又向两边散开，在每一次揉动的时候，都能让陈嘉兰脸上的红晕更增显几分。
　　“老公不要，人家做饭呢。”
　　“不，我现在不想吃饭，我只想吃你，太漂亮了你这一身。”
　　陈嘉兰微微挺翘的后臀，在李斌的裤裆间摩擦了几下，便让那大鸡巴竖起了旗帜。
　　李斌将围裙一把扯下，随后将黑色的半袖缓缓的推了上去，将陈嘉兰的奶子慢慢露了出来。
　　虽然李斌看不见，不过他的手掌却能触摸的非常清晰。
　　那柔软弹嫩的奶子，在他的手下变换出各种各样的形状。
　　此刻的陈嘉兰好像失去了力气一样，站在原地任由李斌随便折腾。
　　那花色的内衣上，已经有淡淡的奶香味传了出来。
　　慢慢的将陈嘉兰的内衣向着两边扒开，顿时将那挺翘的奶子和微微粉红的乳头露了出来。
　　陈嘉兰的乳头是所有人里面最奇特的，不但小，而且挺，更重要的是乳晕还非常明显。
　　李斌拽着内衣两侧轻轻的摇晃着，便让陈嘉兰的大奶子散发出阵阵的波涛。
　　李斌见状有些欲火上身，他将手在陈嘉兰的奶子上面不停的轻轻摇动着，这样的感觉让陈嘉兰浑身发痒。
　　“老公，我好痒呀，老公不要，我好痒呀！”
　　她的手慢慢向后探去，在李斌的身上胡乱的抓着。
　　不过李斌并没有着急让自己的节奏快起来，将两根手指放在陈嘉兰的乳头上，慢慢的揉动。
　　这样的动作，让两个乳头很快就挺拔了起来，而且带着周围的乳晕变得更大了些。
　　李斌将身子翻转过来，随后来到陈嘉兰的正面，他的嘴巴在陈嘉兰的锁骨上游走一圈后，今儿重新将手指放到了她的奶子上，在上面不轻不重的揉捏着。
　　尤其是两根手指捏着那挺拔的小乳头更是显得非常舒服，而陈嘉兰此刻看着李斌在自己奶子上游走的手，眼中含着无尽的春意。
　　等到陈嘉兰的奶子完全长大了起来后，李斌便将舌头靠了上去，用舌尖在那挺拔的乳头上肆意的揉动，吮吸，陈嘉兰此时则有些忍不住了。
　　“老公好难受呀，老公啊，好舒服呀，老公好难受。”
　　吮吸了会儿陈嘉兰的奶子后，李斌便将她的乳罩从上面脱了下来。
　　失去了乳罩束缚的陈嘉兰，奶子则是更加挺拔，而且呈梨形的奶子，在重力的作用下显得尤为俏皮可爱。
　　李斌忍不住将嘴巴，重新放到奶子上面，在上面用力的吮吸起来，这样微微的刺痛感，让陈嘉兰心中的欲火更加旺盛了起来。
　　“老公，我求求你了，老公好难受啊，不要动了老公啊。”
　　感受到陈嘉兰此时有些动情，李斌便让她翘起了自己的臀部，在那职业装掩盖下的翘臀特别的有韵味。
　　李斌将那职业装缓缓的推至陈嘉兰的腰间，最后才抓着那挺翘的臀，慢慢的在上面游走着，手指并不用力。
　　只是这微微挺翘的感觉，并让陈嘉兰心中更加难受，她的小屁股不停的夹紧着，将那内裤都全部放到了自己的臀缝中。
　　“老公，求求你了，老公好难受呀。”
　　看着陈嘉兰如此性感可爱的小屁股，李斌便忍不住将嘴巴贴了上去，同时他将自己的手指放到了她的骚逼门口，隔着内衣慢慢的拨动起了手掌。
　　只是这样的感觉，便已让陈嘉兰接受不了：“老公好难受啊，老公，我不行了，老公好难受呀。”
　　陈嘉兰的尖叫声，伴随着她微微颤抖的身体，那骚逼中便已涌出了大量的淫液。
　　这些淫液，很轻易的便将陈嘉兰的内裤，变得透明且湿润。
　　随后李斌便带着陈嘉兰来到了卧室之中，轻轻将她放在床上，之后便将自己的手指放到了她的骚逼口。
　　剥开陈嘉兰的内裤，李斌将手指放到了骚逼两边的阴唇上，而大拇指则正好在她的阴核上。
　　随着李斌手指的波动，陈嘉兰骚逼里面的淫液，也往外分泌的也愈加多了起来。
　　“老公，求求你了，好难受呀，这样让人家受不了了啊，我好不舒服啊，好难受。”
　　陈嘉兰喘息着，慢慢的缩紧了自己的小阴逼。
　　似乎觉得陈嘉兰此刻已经到达了自己想要的状态，于是李斌便扒开了内裤，让整个小淫穴都暴露在了自己的眼前。
　　看着那粉嫩的淫穴，以及逐渐长大的阴核，李斌缓缓低下了头，伸出舌尖在陈嘉兰的阴核上面开始快速舔动起来。
　　十几下之后，他便将整个骚穴吸到了嘴里面，在口腔压力的作用下，肆意在上面波动着。
　　陈嘉兰此刻感觉，身体中好像有无数的蚂蚁在爬，迫不及待的想要找东西慰藉，但是周围却空旷无疑，并没有什么让她能握住。
　　受不了这种刺激的陈嘉兰，只能是把床单紧紧的抓了起来。
　　随着李斌手指在阴唇上的摸动，陈嘉兰体内的淫液也愈发的多了起来，而那阴核也逐渐长大。
　　李斌见状直接将舌头在陈嘉兰的阴核上面快速舔动着，微微用力，便让她浑身抽搐的尖叫了起来。
　　“老公，我不行了，老公，你救命啊，老公，我不行了，好难受，老公，求求你，饶了我，救命啊，老公。” 
　　第一千二百九十八章：陈嘉兰的美妙 
　　每一次李斌舌尖在阴核上的舔动，都让陈佳兰感觉，下一刻自己好像就能完全起飞一样。
　　李斌舔弄了几分钟之后，陈佳兰身子颤抖起来，随后便从骚逼口，喷出了大量的淫液，顺着李斌的脸颊流到床上面。
　　陈佳兰见状，感觉不好意思，毕竟这样喷射了李斌一脸，她感觉很不好。
　　于是便主动趴了起来，来到李斌面前，将那所有的淫液全部吃进了自己嘴里面。
　　同时她还爬起身子，让自己的翘臀能够变得更高，这样才能让骚逼里面不至于那么难受。
　　看到这样乖巧听话的陈佳兰，李斌怎么能不喜欢？于是他一只手抓着陈佳兰的奶子，另一只手则是缓缓将她放到了自己的身上。
　　此刻的陈佳兰骑在李斌的身上，两个奶子完全就在李斌的嘴边，任由他怎么挑动吃弄都可以。
　　稍等片刻之后，李斌便觉得火候差不多了，因为此刻的陈佳兰已经急不可耐，手指已经伸向自己的大鸡巴处好几次。
　　骑坐在李斌的腿上，陈佳兰看着眼前的大鸡巴感觉心中无比兴奋。
　　她先是右手在上面轻轻的摸索了几下，便已让那大鸡巴变得挺翘起来。
　　随后，陈佳兰没有着急去吃李斌的大鸡巴，而是先用自己的两个奶子，将大鸡巴紧紧夹了起来。
　　这样的乳交，带给李斌不一样的兴奋感，这种直接大鸡巴跟奶子的交流显得有些生涩，但是这样的感觉却又异常的刺激。
　　微微的刺痛感，从阴茎上传来，让他觉得此刻的大鸡巴好像已经到了极限，但又没有到极限，在一种徘徊中。
　　陈佳兰看着大鸡巴已经差不多了，便主动的将身子低了下去。
　　陈佳兰没有像其他人一样先用舌头在李斌的大鸡巴上舔动，而是张口便直接将大龟头吃了进去。
　　他一只手扶着李斌的阴茎，另一只手则是在李斌的乳头上挑动着，而嘴巴将大鸡巴吃进去之后用力的吮吸着。
　　这种吮吸感带给李斌的不只是刺激，同时还有陈佳兰小舌头在其中的作用。
　　舌头每一次在李斌的龟头上挑动，都能让他的龟头变得更加的舒爽，同时上面的快感也会累积起来。
　　而陈佳兰则是抬头，瞪着自己无辜的大眼睛看向李斌，象是索要什么心爱的玩具一样，不停的在大鸡巴上面吮吸缠绕着。
　　陈佳兰吃大鸡巴吃的特别仔细，几乎是任何一个地方都仔细的吃到。
　　尤其是在那龟头处，更是停留的时间非常长。
　　等的大鸡巴上的润滑程度差不多了，陈佳兰便张口把大鸡巴完全吞了进去，随后用自己的喉咙将大鸡巴狠狠的挤压了几次。
　　“哦，不错，亲爱的，你个口交的力度非常好。”
　　“能让老公高兴，我怎么样都行。”
　　听到这个夸奖，陈佳兰更是高兴的不行，她吞吐李斌大鸡巴的频率，变得更快了起来。
　　每一次，都能将那龟头完完全全的吃进去。
　　感觉李斌大鸡巴，已经到达了巅峰状态后，陈佳兰便将李斌那大鸡巴放好，最后自己直接向前挺动身子，坐到了大鸡巴上面。
　　借助着刚才自己的口水，此刻鸡巴也不用润滑，她直接将身子缓缓坐了下去，随后用骚逼，将大鸡巴完全吞没进去，让那龟头重重的撞在自己的花心上。
　　“老公好满足呀，老公，你的大鸡巴真好。”
　　陈佳兰不停的浪叫着，此刻她的淫液，已经顺着李斌的阴茎，从上面慢慢的滴落下来，在两人的结合处几乎快要汇成了小溪。
　　似乎是觉得自己的淫液有些过多了，陈佳兰将淫液从上面挖了一些，放到了自己口中，香甜无比的吃了起来。
　　李斌则是没有让陈佳兰继续这样做，而是将她的身子低伏了下来，他的腰开始向上挺起，从下向上的贯穿了陈佳兰的骚逼。
　　同时，他把那可爱精致的奶子放到自己面前，开始吮吸起来。
　　李斌不光是吮吸着陈佳兰的奶子，他还将舌头伸了出来，让陈佳兰能更轻易的吻住自己的舌头。
　　陈佳兰在李斌的口中肆意截取着口水，而且每一次截取的时候，都会伴随着一阵阵的颤抖。
　　没办法，李斌的鸡巴实在太大了，每一次撞击在花心上，陈佳兰当然会感觉高潮来的非常快。
　　而且由于陈佳兰的骚逼比别人的更紧，所以她的快感来得更加强烈。
　　不到几分钟的时间，陈佳兰便挺动着小腹大喊道：“老公，我来了，老公好难受，我到了，我到了，老公。”
　　李斌又加快了自己抽插的的速度，这样的感觉让陈佳兰顿时更加声音大了起来。
　　“不要，老公，我求求你了，我好痛，老公，我到了，到了，老公。”
　　陈佳兰的骚逼喷出大量的淫液，滴到了旁边的床单上面，而她本人则是浑身颤抖着瘫软在李斌身上。
　　那骚逼处有大量的白沫开始生成，这些都是陈佳兰的淫液被摩擦之后造成的。
　　不过，这么短的时间怎么会让李斌满足了，他把陈佳兰重重的抱在了怀中，让让她靠在自己的胸膛上，而他的鸡巴则继续从下往上用力的向上贯穿着。
　　李斌的两个手掌在陈佳兰的奶子上，而他的大鸡巴的从下向上的送动着，这样让陈佳兰似乎觉得好像灵魂快要升天一样。
　　“老公，老公，你不要操死我了，老公好舒服呀，啊，快死了呀！”
　　从陈佳兰的花心中喷出大量的淫液，淋在李斌的龟头上面。
　　那龟头受到这种粘液的刺激，象是微微长大了几分，不过却还没有到达他的极限。
　　等陈佳兰好不容易缓过来之后，李斌便让她侧过身子，他在陈佳兰的侧面一只手捏着他说她的奶子，骚逼则是继续被李斌的大鸡巴抽插着。
　　这样的感觉，让李斌无比舒服，他最近似乎喜欢上了这种姿势。
　　而陈佳兰的奶子，则是在侧面不停的抖动着，尤其是奶子跟床单摩擦的地方，让她感觉快感更加强烈。
　　“老公，要死了，要命的，我快死了，真的快死了，老公。”
　　在陈佳兰的快感到达极致时，她另一个高潮到来的时候，李斌的鸡巴却从里面脱落了出来。 
　　第一千二百九十九章 
　　原来是李斌的大鸡巴受到陈佳兰的滋润，所以显得有些光滑，才从里面脱落了出来。
　　此刻这种高潮中断的感觉让陈佳兰异常的难受。
　　“老公，老公，快重新操我，老公好难受呀，快操我呀！”
　　“想不想要老公的大鸡巴？”
　　“人家想要，人家想要老公的大鸡巴，快操我老公，求求你了。”
　　感受到陈佳兰的欲望，李斌将她翻了个身，让她趴在自己面前，随后那大鸡巴便从陈佳兰的骚穴中重新贯穿了进去。
　　李斌一只手抓着陈佳兰的奶子，另一只手则是控制着她的手，让她不能动，大鸡巴从里面狠狠的贯穿。
　　“老公真爽，老公，你的大鸡巴真厉害，太舒服了。”
　　“想不想让老公每天都操你？”
　　“想，太想让老公每天都操我了，太舒服了。”
　　此刻陈佳兰的小穴紧紧的将李斌的大鸡巴夹了起来。
　　配合着两人说的话，陈佳兰此时的骚逼已经是到达了极限。
　　那本来就狭窄的小穴，在这种刺激下更是达到了巅峰。
　　陈佳兰的骚逼，紧紧的将李斌的鸡巴裹了起来，这种强烈的力道，让李斌的鸡巴一点不能往外抽动。
　　最后，陈佳兰的身子象是抽搐一样，浑身无力的倒在床上，但她的骚穴却依旧紧紧的夹着，不让李斌的鸡巴从里面抽出来，也不让往外抽动。
　　此时的陈佳兰当然是无比敏感的，李斌也知道这个情况，但是他却恶作剧玩心大爆发，他将手放在了陈佳兰的腰上。
　　他知道那里是她的痒痒肉，只要一碰浑身就会颤抖。
　　被李斌突然袭击后，陈佳兰浑身一抖，随后鸡巴便松了开来。
　　于是李斌又能继续的开始抽插，而且这种抽插比刚才速度还要快，更加的狂暴起来。
　　因为此刻的李斌，已经感觉到龟头有些长大了。
　　只是这种长大，还远远达不了高潮的情况，不过却也能让李斌感受到一丝不一样的爽感。
　　随着李斌的抽插，陈佳兰的骚逼里面，淫水开始往外不断的分泌着，那分泌出来的淫水在骚穴周围变得亮晶晶。
　　那鸡巴上面更是被带了一层浓浓的白浆，这一层白浆让李斌的鸡巴能更加润滑。
　　“老公，我好爽呀，老公，求求你了，快操我老公啊，我不行了。”
　　“老公，老公，你不要操我了，我好爽啊，我快死了，我快死了，老公，你的大鸡巴太强悍了。”
　　陈佳兰的胡言乱语，让李斌心中的欲望更加强盛，他将陈佳兰的身子轻巧的反转过来，随后便用最经典的姿势，将大鸡巴从那骚逼里面狠狠的灌了进去。
　　他两只手在陈佳兰的奶子上捏着，腰直不停的用力，大鸡巴在陈佳兰的骚逼里面持续的进出。
　　此刻的陈佳兰，感觉自己灵魂好像已经出窍一般，只想要快乐的飞翔。
　　七八分钟之后，陈佳兰的骚逼里面重新涌现出淫液，只是这次的淫液没有之前的那么多，但是却非常的粘稠，陈佳兰粘稠的淫液，刺激到李斌的龟头上之后也让他升起了想要射精的感觉。
　　“老公，我不行了，我又喷了老公，我太难受了。”
　　“亲爱的，坚持住，老公也要来了，老公要射给你，射给你，射到你的骚逼里面。”
　　“都射给我老公，都射到我的骚逼里面，我的骚逼想要吃老公的精液。”
　　陈佳兰的话让李斌更加的冲动，在抽插了几十下之后，他的大鸡巴重重的顶在花心上面，瞬间从龟头上爆发出来浓浓的精液。
　　这些精液带着滚烫的热量，直达的陈佳兰的花心，也到了她的心上。
　　“老公，我快被你烫死了，老公啊，好难受呀！”
　　“老婆，嗯，今天你怎么这么快？好舒服呀，你把我真的伺候好了。”
　　“人家想给老公不一样的感受吗？只要你能快乐，人家怎么样都可以。”
　　陈佳兰说着话，便从李斌身边爬了起来，然后将大鸡巴重新喊含到了嘴里面。
　　把上面的淫液精液接受的吞吃下去。
　　此刻陈佳兰撅起了屁股，李斌的精液顺着阴道缓缓流了出来。
　　从阴道口一边流向陈佳兰的骚逼口，浓浓的精液从里面滴落下来。
　　不过，陈佳兰没有让这些淫液精液滴落到地上，而是用手将这些东西都接在了手里面。
　　等她把这些东西全部吃到嘴巴里面之后，陈佳兰象是完成了什么重要的使命一样，瞬间瘫软在床上，开心的说道：“老公，我太舒服了，好好好满足呀！”
　　陈佳兰满足的话，也让李斌非常高兴，他的大鸡巴不就是为了给女人带来满足感，才成长的这么大的吗？随后等两人从卧室都出来的时候，陈佳兰已经是浑身瘫软，没有了一丝的力气。
　　毕竟在浴室之中想要不发生点什么，那简直是太难了。
　　等两人都走出来的时候，桌上的饭菜已经凉了。
　　陈佳兰白了李斌一眼说道：“人家好不容易给你做好的饭都凉了。”
　　李明嘿嘿笑道：“那有什么重新热一热不就好了，或者我还可以再重新吃一次，亲爱的你。”
　　听到这话，陈佳兰可不敢让李斌再吃一次自己了，毕竟刚才就整的她差点瘫软在浴室中，根本起不来。
　　不敢多接话，陈佳兰端着饭菜走进了厨房之中，开始继续做刚才自己剩下的那些菜。
　　而李斌则是从背后抱住了陈佳兰，将手放在了她的腰间。
　　“老公，我真的不行了，求求你了，我真的不可以了，你不要，你不要再草我了，好不好？”
　　“哪有，老公不是想操你，老公只是想单纯的抱着你，毕竟我老婆这么可爱。”
　　听到这话，陈佳兰回头给李斌一个温柔的笑容，手上的动作却没停，依旧在不断的做着菜。
　　看着厨房中，不断忙碌的陈佳兰李斌觉得心头无比满足。
　　只是要没有他时不时的骚扰陈佳兰一下，说不定他们两个人吃饭的时间还会更早一些。
　　不过晚上的时间毕竟充足的很，李斌也不着急，陈佳兰也不着急，等两人缓过来之后，自然会有更丰富多彩的活动进行。 
　　第一千三百章：有人找事 
　　第二天一大早，李斌扶着腰肢从床上爬了起来。
　　昨天晚上的陈佳兰实在太疯狂了，而且自己被古丽君挑逗起来的性欲也是非常高涨，这也导致两人几乎快到半夜的时候才睡觉。
　　李斌刚想去卫生间的时候，突然手机响了起来，他拿起一看是陈佳兰的电话。
　　“怎么了亲爱的？刚分开就想我了。”
　　“不是，老公，你快过来吧，好像有人过来查咱们公司了。”
　　“查咱们？什么意思？咱们公司手续都齐全，有什么事情能查的？”
　　“还不清楚，对方自称是视察局的人，现在正在前台那里，说是等着你过来。”
　　听到这话，李斌脸上闪过一丝阴霾，这些家伙一般来这里从来都是没有好事情。
　　“好，我知道了，我现在就过去，你先别着急。”
　　说完，李斌便匆匆穿上衣服，开着车往公司赶去，路上想着这些人来这里的目的究竟是什么。
　　不过他想来想去，还是想不明白这些人究竟要来干什么，但是他决定还是做两手准备。
　　“你好，是古小姐吗？”
　　“是我，李先生今天怎么想起来给我打电话了？”
　　古丽君的声音非常放松，而且里面还隐隐能听出旁边似乎还有音乐的声音。
　　“是这样的，顾小姐，刚才下属给我打电话说是有两个视察局的人在我们公司那边，我想问一问，看看咱们那边最近有什么行动吗？”
　　古丽君没有第一时间说话，而是传来一阵稀疏的声音，紧接着周围的声音小了很多，才听到她的声音重新传来。
　　“没有，最近没有听我老公提起说要大规模检查的事情，或许只是下面的人在自作主张吧。”
　　听到这话，李斌心中有了底，于是便问道：“古小姐，那不知道最近局长大人有没有空闲时间呢？”
　　古丽君很清楚这句话的意思，便说道：“他的时间一直都不是由他安排的，你也知道我想见他一面都非常难。”
　　“不不，我的意思是局长什么时候跟古小姐都在家，我想抽时间去拜访一下。”
　　古丽君听到这话，心中闪过一丝疑问，便试探着问道：“拜访一下？李先生是什么意思呢？”
　　“就是单纯的拜访，你也知道我这人平时也喜欢杂七杂八比较多，所以我想让局长帮我品鉴两瓶好酒，你看可以吗？”
　　古丽君听到这话自然明白是什么意思，一般酒袋里面从来不只放酒，它还放其他的东西。
　　“李先生，我老公平时很少喝酒的。
　　他一般对茶叶比较喜欢。”
　　“哦，是吗？那这样说的话，正好我这边有两个好茶，待会儿送过去让局长品尝一下。”
　　“哦，那找到一个茶友可是太难了，我想我老公应该会很乐意的，不如咱们就约在今天晚上怎么样？”
　　“当然可以，我的时间都是随着古小姐走的，只要你有时间，我随时都可以，不论任何事情。”
　　古丽君听到这话，身子顿时一软，上次李斌带给她的感觉，至今还让她回味无穷。
　　尤其是他当天晚上回去之后，老公一进门跟她操了起来，只是那种粗暴和那种规模，远远比不上李斌。
　　当天晚上她跟老公操逼的时候，想着李斌的大鸡巴，竟然很快达到了高潮，而且不只是一次。
　　“那这样说的话，我想我老公应该非常乐意，结交李先生这个朋友，”
　　听到古丽君的话，李斌心中有了底，便说道：“好的，那我今天晚上就会去拜访，待会儿还希望古小姐能在局长面前帮我多美言几句。”
　　“美不美言不重要，我想李先生应该知道什么才是最重要的。”
　　此时李斌突然问了一句无关紧要的话。
　　“不知道局长平时能喝多少酒？我去的时候只带茶叶，恐怕不合适吧。”
　　古丽君心中大惊，按照李斌这是什么意思？不只是喝茶，难道他想…想到这里，古丽君不再继续往下想，只是期盼着晚上赶紧到来。
　　“我老公平时基本上就是两杯，或许李先生可以多喝一点呀。”
　　李斌知道这话什么意思，便答应了下来说道：“当然可以，我晚上去拜访局长大人的时候，一定会带足酒水。”
　　两人挂断电话之后，李斌刚好到达公司楼下。
　　他刚一进门便看到两个身穿制服的男人坐在大厅中，肆无忌惮的在公司前台身上乱看着。
　　李斌直接过去挡住了两人的视线，随后客气的问道：“不知两位是什么局，来这里有什么贵干吗？”
　　“你就是李斌？”
　　年轻男人毫不客气的问道。
　　“对，我就是这家公司的老板。”
　　李斌不知道两位过来是什么意思。
　　“现在我们接到别人的举报，说你公司卖的东西都是假冒伪劣产品，过来查一查，好，既然你已经到了，带我们去仓库看看吧。”
　　李斌摸不着头脑，假冒伪劣产品，他公司现在基本上都在卖衣服，没有卖着别的，怎么会有假冒伪劣一说。
　　李斌只能是带着两人往仓库中走去。
　　打开仓库大门便看到摆放整齐的衣服，还有剩下的十几个化妆品礼盒。
　　这些化妆品是上一个批次留下来的，而新的批次还在供货商那里，没有拿回来。
　　两个视察局的人没有看那些衣服，直接走到化妆品面前，拿起来咔哧咔哧直接拆开了。
　　“这就是他们举报的东西，现在我们要带回去抽样检测，没有意见吧？”
　　两人虽然是询问，但是并没有让李斌拒绝回答的意思，而是直接拿起那十几套化妆品就往外走去。
　　“两位，两位。”
　　赶紧把两人叫住，最后说到：“这些化妆品，现在已经是有人预定了，如果你们要检测的话，我可以做主，匀出一套来，但剩余的我还要交货。”
　　“交货！你这些东西都已经被人举报了，你还想着交货，我告诉你这些都要拿走。”
　　“两位这些东西真的有人已经预定了，而且它们都是一个批次的，您检查一个就可以了。”
　　李斌依旧在说着。
　　年轻男人听到这话，将手中的化妆品砰的一声摔到了地上，指着李斌的鼻子骂道：“老子现在给你好好说话，你他妈就给我听着，要不然我让你公司分分钟干不下去，你信不信？”
　　年长些的人也是瞪着李斌，眼中恐吓的意味十足。 
　　第一千三百零一章：你带不走 
　　此刻，李斌脾气也上来了，将两人手中的化妆品猛的夺了过来，他大声呵斥道：“我告诉你们这些东西，今天你们谁也拿不走。
　　你要不信的话，咱们就试试看。”
　　“呦呵，小子，敢跟我们视察局这么说话的，你还是第一个，来来，现在跟我立马回局里，我非得把你在里边儿关几天不行。”
　　年长些的人则是直接从身上掏出了封条，上面已经盖好了章，只需要往李斌仓库大门上一贴，便能直接让他公司停业整顿。
　　“我已经告诉过你们了，这些东西有人预定了，你们要检测，可以拿一个，但是剩下的我需要交货。”
　　“来，你告诉我是谁从你这儿拿的？你他妈这么牛逼，我告诉你今天就是天王老子来拿货，我他妈也得把这些东西带走。”
　　“我告诉你们，今天你们就带不走。”
　　李斌跟药监局吵架的声音非常的大，公司的主播基本上都听到了消息。
　　陈佳兰更是从公司楼里，快速到仓库里面。
　　刚进去便看到三人剑拔弩张的对峙着。
　　“李总，你别冲动。”
　　陈佳兰先是朝李斌说道。
　　随后看向两个市监局的人说到：“两位，我们的东西真的是没有问题，各种证件都齐全，这是我们的检测报告，你看上个星期才刚刚出来的。”
　　年轻男人直接把陈佳兰手中的报告啪的一声打落在地。
　　“我们只认我们的报告，现在我告诉你，我要把所有化妆品拿走，去抽查检验。”
　　“你拿不走？”
　　李斌高声吼道。
　　年轻男人把脚边的化妆品砰的一声踢到远处。
　　也是瞪着眼睛吼道：“我今天非得拿走，你要是不信的话，咱们走着瞧。”
　　“瞧就瞧，我就告诉你，今天你肯定拿不走这些东西。”
　　“小子，敢跟我们这么说话的，你还是第一个，今天我劝你个乖东西让我们拿走，我就不封你公司了，要不然你自己看着办？”
　　“我看着办？东西你拿不走。”
　　李斌根本不怕两个人。
　　与此同时，在公司大门口处又开进来辆视察局的车。
　　不过这次车上只是挂着视察局的牌子，但车辆的档次明显要好上很多。
　　车前面的司机，将窗户放下来对着门口的保安问道：“刚才进去了两个同事去了哪里？”
　　保安看着连续来的两辆车，又听到对方的问题，便指着仓库方向道：“他们跟我们老板去仓库了？”
　　司机到了一声谢后，便升上窗户，开着车继续往里面走。
　　而在后排坐着个头发花白的男人，虽然男人不是很胖，但是也能看出来那圆滚滚的肚子。
　　上面的赘肉不少。
　　最主要的是男人的眼睑有些浮肿，看起来象是休息不好的样子。
　　“局长，这些事情我来处理就可以了，你还非得亲自跑一趟。”
　　司机大着胆子说了一句。
　　“你不懂，女人有时候可是非常麻烦的，更何况这还是她要的东西，我不来，你要是带回去，让别人看见像什么话？”
　　局长长叹一声，随着岁数的增长，他已经逐渐感觉到力不从心了。
　　尤其是古丽君还是风华正茂的年纪，甚至他现在每天都很怕回到家。
　　虽然古丽君足够诱惑，但局长知道自己的事情，尤其是糖尿病，更是让他每次做爱的时候都感觉时间非常漫长。
　　正在出神间，便听到有吼声透过汽车玻璃传了过来。
　　“我告诉过你了，我们客户非常重要，这些东西你拿不走，如果你们要检查，我可以给你一套。”
　　李斌依旧是那个话，但同样视察局的两人依旧也是那句话。
　　“小子，我告诉你，这个东西我们今天肯定要带走，天王老子来了都不管用。”
　　“对，就凭你现在的态度，我告诉你，等一会儿你的公司肯定会被封，这话我说的。”
　　年轻男人在旁边附和道。
　　忽然一阵汽车发动机的声音在人耳边响起。
　　视察局的两人看到是自己单位的车后，顿时露出了嚣张的笑容。
　　“小子，我告诉你，今天你肯定会倒霉的，看到没有，我们的人已经来了，下一步就是贴封条，你他妈就准备在家待着吧。”
　　李斌看到来的车辆不仅有些心中没底。
　　怎么古丽君这女人这么不靠谱，说好了过来拿东西的，现在都成这样了局面了，怎么还不行？李斌虽然着急，但还是对两人说道：“今天你们来的人再多，我也有理，我不怕，我公司的证件齐全，我为什么要怕你们？”
　　此时车子停了下来，从上面走下来一个头发花白的男人。
　　视察局两人看到男人出现后，顿时大吃一惊，急忙站好，问到：“局长您怎么过来了？”
　　李斌心中也是非常吃惊，怎么古丽君这女人没有自己过来，反倒是把他老公折腾过来了，看来这女人还是有几把刷子的。
　　“我沈德龙第一次为有你们这样的下属感到羞耻。”
　　视察局局长站在两人面前，指着两人的鼻子骂道。
　　“你们告诉我，这就是我强调的文明执法，这就是我强调的纪律，你们现在样子跟流氓有什么区别？甚至还不如街上的小混混。”
　　视察局两人顿时非常委屈，他们低着头说到：“局长，您听我解释，这个人非常暴力，他不配合我们的检查。”
　　“不配合你们的检查，你们告诉我把人化妆品全部带走，谁配合你们检查？”
　　年轻男人此时似乎回过些味来了，他谄媚的笑着：“局长，这个我们疏忽了，我们只带一套就可以了。
　　“带走一套？那这样吧，我把我这十几套全部让你带走，没事儿，你们接着去查吧。”
　　两人此刻已完全明白了过来，怪不得这个老板说这些东西肯定他们带不走，他们的确带不走。
　　“局长，我们不知道这个是您要的东西，我们…”
　　“不，这不是我要的，这是你们要的，来拿上化妆品，滚回去。
　　你们两个可以在家反省了。”
　　“局长，不要局长，我们错了，我们不知道是您的东西，您听我们解释呀。”
　　“解释，哼，我不用你们的解释了，你们在家跟自己解释吧，现在拿上你们的档给我滚回局里去，一人两万字的检讨下午我要在办公桌上看到。” 
　　第一千三百零二章：喝茶休息 
　　等两人走之后，局长沈德龙才笑盈盈的看一下李斌。
　　“李老板可是年少有为呀，想不到你老婆和我老婆竟然是闺蜜关系。”
　　“不不，沈局长说起来还是我们高攀了，嗯，这些化妆品是夫人要的，您看我帮您放车上还是…”
　　“哎，既然是她要的，那你就送给她嘛。”
　　李斌当然知道沈德龙是什么意思。
　　于是点点头道：“行，那既然是夫人要的，那到时候我会跟夫人送过去，就是不知道夫人方不方便。”
　　“诶，这个你跟她联系就行，反正我现在比较忙嘛。”
　　李斌心中反应过来，看来古丽君还没有跟沈德龙说，自己晚上要去拜访他的事情。
　　李斌凑到沈德龙身边低声道：“沈局长，我有两瓶好酒和好茶叶，希望您帮忙品鉴一下，您看今天晚上您方便吗？”
　　“今天晚上？
　　哎呀，今天晚上还有会要开呀，你知道我们这种公职人员常常是身不由己。”
　　李斌当然知道对方是拿捏的意思，于是便说到：“是这样的，你可能不知道我们公司的茶叶包装都比较大，有时候甚至还有一些其他的小玩意儿。”
　　“哦，茶叶里面还能有什么玩意儿？”
　　沈德龙被激起了兴趣。
　　李斌其实也是急中生智想到的，他也不确定沈德龙到底要的是什么，一般来说钱肯定是最稳妥的，但是有些人他不止爱钱，还爱其他的东西。
　　想到这里，李斌掏出了手机，侧着身子挡住了所有人的视线。
　　“局长，您看这几个小玩意儿你喜欢吗？”
　　上面是一些妖娆的女性图片，而且打扮的都是各种各样的风格。
　　尤其是最开始的那个更是一副清纯的面孔，李斌知道这样的女人最容易抓住这种老色皮的心。
　　沈德龙刚开始看到李斌动作的时候，脸色一沉，暗想着这人怎么这么不懂事情，这种事情能是在这种地方说的吗？
　　不过随着李斌打开手机上的图片，沈德龙的表情顿时变得微妙了起来。
　　“李总呀，有些东西你要学会分享，或许有能欣赏到其中美的人呢，你说是不是？”
　　沈德龙说话的时候，手指在手机萤幕上不停的点着，而他点的那张照片则是一个年龄偏小的女人。
　　这女人长相风格都跟古丽君很不一样，甚至在李斌看来还有些贫乳的意思在里面。
　　想不到沈德龙竟然喜欢这样的，怪不得会对古丽君冷落呢。
　　李斌脸上挂着男人都懂得笑容，说道：“沈局长，你看你这大老远来了，也没有地方喝个茶，不如这样吧，我办公室已经泡好了，您上去稍微歇息两分钟。”
　　沈德龙一说：“这样合适吗？”
　　李斌则是点头道：“合适，怎么不合适？
　　我们公司有专门的会客室，那里面的茶具非常齐全。”
　　“行吧，既然李老板这么盛情邀请，那我就进去看看，不过先说好啊，咱们时间不能耽误的太长，我那里还有公务。”
　　“肯定的，不会耽误您太长时间的，不过你也知道有时候茶水比较烫嘛，还是需要耐心品味的。”
　　李斌笑着说道，便带着沈德龙向上面走了去。
　　同时李斌也没有冷落沈德龙的司机，他知道一般跟在领导身后的除了秘书，司机才是最懂领导的人。
　　等把沈德龙送进所谓的会客室之后，李斌便来到了秘书身边。
　　“这位小哥不知道怎么称呼呀？”
　　“李老板，你叫我小冯就行。
　　我就是跟局长开车的司机，什么小哥不小哥的。”
　　“诶，跟在局长身边的都是红人嘛，哪有简单的，你这样，我这边还有点事情，嗯，不如你去我们楼下的休息室先暂时打个盹儿。”
　　小冯听到这话不禁疑惑的看向李斌，他不明白，对方说打个盹儿，意思到底是哪个？
　　“算了吧，李老板，我就在车上等一会儿吧，我想沈局长应该喝茶水的时间不会太长。”
　　“诶，喝茶嘛，有时候需要品茶，品茶就说不定了，你就去休息室待一会儿吧，那里都已经帮你准备好了。”
　　李斌强行拉着小冯往会客室走去。
　　到会客室门口后，他把小冯推进去，便将门重重的关了上，里面很快传来了女人的娇笑声和男人喘息的声音。
　　陈佳兰跟在李斌身后，一脸鄙视的看着会客室的门。
　　“这些个家伙怎么都这样子啊？”
　　李斌则是摇摇头道：“哎，我养这些女人不就是为了这个吗？
　　你也知道他们有的喜欢钱，有的喜欢女人，我不能让咱们公司主播做这种事情，只能想办法招一些这样的人了。”
　　一开始，陈佳兰对公司挂着几个这样女人感到不满，但是现在她才发现这样的女人其实还是很有用处的。
　　最起码现在的沈德龙和司机小冯都已经乐不思蜀。
　　李斌将两人安顿好之后，便把公司的事情托付给了陈佳兰，他现在需要去银行取一些现金出来。
　　“你说为什么这些人都喜欢要现金，不喜欢用卡或者转账呢？”
　　李斌有些抱怨。
　　陈佳兰在李斌的嘴上亲了一口道：“当然他们不喜欢转账了，那样容易被查出来，现金多安全呀，对不对？
　　亲爱的。”
　　“怎么昨天晚上没有喂饱你呀？
　　今天还有事情要做呢，你先回公司吧，我去银行取钱去。”
　　陈佳兰点点头，扭着小屁股上了公司楼上。
　　而李斌则是迈着脚步，晃悠晃悠的往银行走去，他知道两人一时半会儿肯定结束不了。
　　别看沈德龙现在虚浮的样子，但是他能提供出来的这几个女人都不简单。
　　这些都是他在夜场找不到的，而且这些女人几乎可以说是随叫随到，只是李斌不屑于使用她们罢了。
　　平时这些女人也不用过来，但是有需要的时候，李斌会给他们打电话，就像现在一样。
　　等李斌把钱取完之后，已经是到了中午时分，但是跟前台打过电话以后，发现俩人还在里面。
　　李斌心中耻笑一声，一般这么长时间的，肯定不是办正事，都是在玩花活呢。
　　叮嘱前台两人出来后给自己打电话，李斌便随便找了个地方吃口午餐。 
　　第一千三百零三章：爱的铁拳 
　　刚把最后一口饭咽下去，李斌的手机便响了起来，他拿起来一看，上面是一长串的电话号码。
　　“怎么古小姐？
　　这个时候给我打电话。”
　　“李斌，我老公是不是在你那里呢？
　　他今天中午答应了陪我一块儿吃饭呢，怎么现在还没有回来？”
　　古丽君怒气冲冲的问道。
　　你老公现在正跟别的女人玩儿的正开心呢，哪有心情搭理你？
　　李斌张口说道：“沈局长是在我这里，不过他现在应该正在喝茶，我想他暂时是没有时间陪你去吃饭了。”
　　喝茶？
　　古丽君有些纳闷儿：“喝什么茶？”
　　李斌动动手指便将女人的照片发了过去。
　　“你看看你手机上这个，应该算是绿茶吧，毕竟没有那么炸裂的身材，不像我只喜欢喝奶茶。”
　　古丽君看到手机上的照片后，顿时明白了过来，她尖声叫道：“他在哪儿？
　　我现在就要过去。”
　　“古小姐，你还是冷静一下，你知道我把这个事情告诉你，并不是希望你冲动的，而是我不希望对你有所隐瞒。”
　　古丽君依然怒不可遏的嚷道：“不行，我现在就要把他逮出来，放着我这样的女人不用，去找这种货色。”
　　李斌则是淡淡说道：“这种货色？
　　小姐你应该明白，其实他有时候并不是喜欢，而是为了猎奇，就像沈局长一样，他一眼就相中了这个身材干巴的女人。”
　　古丽君此时失声痛哭道：“我为了他守身如玉这么多年，他竟然背着我找这样的人，你说我到底是图了什么呀？”
　　李斌当然要趁着这个时候加大攻势，毕竟系统任务还在自己眼前晃着呢。
　　“图了什么？
　　古小姐，你看沈局长平常又应酬多，所以他可以拿着应酬当借口，可以肆无忌惮的在别的女人身上发泄自己的欲望，但是呢古小姐只能自己守着孤零零的屋子。”
　　听到这话，古丽君更是怒不可遏，她尖声嚷道：“都怨你，是不是你提供给他的，要不然他自己怎么可能回去找这样的人？”
　　“古小姐，你应该明白，我当时放在沈局长面前是两个选择，一个是钱，一个是女人，但是他选择了女人。”
　　古丽君此时心中万念俱灰，她觉得自己这么长时间来受的罪完全都是喂到了狗身上。
　　李斌则是继续说道：“古小姐，其实有的时候人并不一定非得压抑自己的天性。
　　或许适当的释放出来，也能让夫妻更好的一块儿生活，你说呢？”
　　“李斌，你这话是什么意思？”
　　“什么意思？
　　我的意思很简单，那就是沈局长是要释放天性，而我能提供给他，同样古小姐能释放的天性，我也能提供给你，就看你怎么选了。”
　　李斌赤裸裸的话，让古丽君陷入了沉思之中。
　　她明白李斌是想要她的身子，只是她似乎并不抗拒这种感觉，反倒有着期待感。
　　不过古丽君骄傲的天性，还是不允许她这么轻易的让李斌得逞。
　　“释放天性，我告诉你，我现在想要释放天性，多的是人选，我何必非要找你呢？”
　　“当然是因为我的身份够刺激，我的本钱够足，还有我能带给你别人带不来的快乐。”
　　李斌淡淡说道。
　　“古小姐，你想一想，我是温婉的老公，而温婉是你的闺蜜，同时你忘了咱们那天在车上的事情了吗？”
　　电话那头的古丽君，想到曾经在车上跟李斌发生的事情，顿时身子一软，差点瘫软在地上。
　　那种感觉现在还让她回味，不得不说李斌确实在这方面有一手。
　　古丽君不再跟李斌讨论这个事情，直接说道：“今天晚上别忘了你答应我的条件。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话中传来一阵忙音，不过李斌知道自己的目的达成了。
　　剩下的就看今天晚上自己怎么表现了，瞅了瞅身边的10万块钱，李斌淡淡笑道：“哼，你要是不喜欢钱的话，或许我还没有办法。”
　　而在李斌吃饭的时候，在视察局中，两个男人却互相愁眉苦脸的看着对方。
　　“孙哥，这怎么写呀？
　　两万字咱们手写断也写不出来呀。”
　　“小吴啊，你说咱俩何苦呢？
　　现在不光是没捞着好处，反倒惹了一身骚。”
　　两人对视一眼，想到造成他们这些的罪魁祸首，现在可还在屋子里面关着呢。
　　两人同时起身，向着视察局最里面的屋子走去。
　　郑大强看到两人出现以后，惊喜的问道：“怎么样？有没有把李斌的公司给停业整顿？”
　　小吴和孙哥互相看了看，随后一人一边架住了郑大强的胳膊。
　　“停业整顿，妈逼，就是你害的老子现在背了处分还整顿，我整你大爷。”
　　两人的拳头在郑大强的肚子上快速落下。
　　“操，你们两个疯了，打我干啥？”
　　郑大强尖叫道：“你忘了我给你们送的钱了吗？
　　我告诉你们，我这里可都有记录。”
　　两人听到这话本来还不敢下得重手，这回也不在收敛。
　　“好你个家伙，还敢记录，我看你真是想死。”
　　两人说着话，拳头开始不光落在郑大强的肚子上，还包括他的胸膛上，后背上。
　　几乎除了脑袋以外，两人在郑大强所有能碰到的地方，下着手挥着拳头。
　　郑大强也被打出了火气，用力挣脱开，想要往外跑。
　　不过两人早就防着他这一手，那紧锁的屋门让郑大强怎么也打不开。
　　“跑，你想往哪儿跑？”
　　小吴飞起一脚，将郑大强踹倒在地。
　　随后孙哥继续在郑大强的肚子上补上一脚，顿时让他捂着肚子呻吟起来。
　　两人看到郑大强已经失去了反抗能力，便嘿嘿笑道：“小子，今天你就吃我哥俩，爱的铁拳吧。”
　　两人在郑大强身上快速招呼着。
　　平时养尊处优的郑大强，哪里受到过这种待遇，顿时被打的惨叫连连，只是就算这样也没有让他们两个停下手。
　　等两人打累了之后，此时的郑大强早已是连声音都发不出来了，如果掀开衣服看的话，身上到处都是淤青。
　　“哼，害得我俩人被局长骂了一顿，你还想重新开业，你就等着你的公司关到死吧。” 
　　第一千三百零四章：第一次上门 
　　李斌并不知道郑大强的遭遇，当然就算他知道了，恐怕也只会鼓掌说打的好。
　　此刻李斌正开着车往沈德龙家赶去。
　　在他的后座上放着个精美的茶叶礼盒，不过茶叶盒虽然大，但是里面却没有多少东西。
　　当然分量最重的还是哪10万块钱。
　　同时，李斌摸了摸口袋中的特殊药物，心中暗暗想道：能不能成功，就看今天了，不过应该是一次成功不了。
　　李斌对自己的行为早已有所规划。
　　不多时，柯尼塞格便停到了一栋普通社区的楼下，沈德龙家正是在此。
　　虽然社区外边看着很平凡，但是进去之后会发现别有洞天。
　　里面不管是保安的配置，还是物业的服务，都是整个城市最顶尖的一批。
　　经过几道盘查之后，李斌带着东西敲响了沈德龙家的门。
　　门刚打开，李斌便被古丽君的装扮惊艳到了。
　　虽然只是常规的居家服，但是古丽君在里面好像隐隐穿着黑色的吊带睡裙，只是这些并不明显。
　　娇媚的白了李斌一眼，古丽君装作正经说道：“你找谁呀？”
　　“这里是沈局长家吗？
　　我今天上午我见了沈局长一面，他有东西落在我那里了，我给送回来了。”
　　里面沈德龙听到李斌的声音，脸上顿时露出了满意的笑容。
　　不错，这个李斌非常懂事，知道不光要送茶，还要送酒和钱。
　　心中这样想着，沈德龙张口说道：“丽君让他进来吧，我上午确实有东西落在他那里了。”
　　古丽君朝后面看了一眼答道：“好。”
　　不过她的手却隐秘在李斌的腰上拧了一把。
　　古丽君在走动间，那居家服的裤子被带动了起来，从裤脚处李斌能看到这女人里面竟然穿着黑色的丝袜。
　　看来她已经准备好了，那我也要赶紧加快行动了。
　　李斌想着便换了鞋走进去，将茶叶盒放到了桌上。
　　“沈局长，不知道这个茶叶你满不满意，咱们下次还可以喝别的茶，你先尝尝这个。”
　　说完他便将茶叶盒递了过去。
　　沈德龙打开茶叶盒的缝隙看了一眼，便点点头道：“对，这个就是我喜欢喝的茶，不过下次我还是希望最好有两种茶混在一起喝，那才最舒服。”
　　李斌知道沈德龙想玩儿更多的花样，便说道：“没问题，只要沈局长您提要求咱们什么都能满足。”
　　两人说着话，便同时瞅到古丽君走了过来。
　　顿时止住了，换了个话题。
　　古丽君等两人谈的差不多了，便淡淡说道：“饭已经准备好了，老公，你是让这位林老板，是吧？
　　哦，李老板在这里吃饭还是…”
　　“诶，李老板既然来了，当然要在这里吃饭了，今天难得高兴吧。”
　　李斌自然不会忘记他从门口处拎进来两瓶酒。
　　酒没有包装瓶，只是用普通的玻璃瓶装着，外面套着一层黑色塑料袋。
　　沈德龙好奇的看着这里面问道：“李老板，这是？”
　　李斌神秘的笑了笑，打开一个缝隙对沈德龙说道：“沈局长这东西可是宝贝，现在一般买不到。”
　　那打开的缝隙中，能很明显的看到这是一个玻璃瓶，里面除了酒之外，还有人参，鹿茸，虎鞭，枸杞之类的中药材。
　　尤其是那粗壮的人参和虎鞭更是看着都吓人。
　　沈德龙心头对李斌更是满意，觉得李斌送礼简直是送到了他的心坎上。
　　“不错，李老板。
　　东西我很满意，来这坐吧，咱们尝尝这酒。”
　　李斌笑着答应下来，拿起酒杯边装了两杯酒，放到了各自身前。
　　简单聊两句之后等古丽君落座后，三人便一边就着家常菜，一边喝了起来。
　　这种药酒的劲道确实不小，李斌喝了有半杯的时候，大鸡巴便已经挺翘起来。
　　他不得不动了动裤子，让鸡巴来到了一个舒服的位置。
　　而沈德龙此时更加不堪，他已面色彤红，眼睛看东西都出现了重影。
　　沈德龙的裤裆处也是鼓鼓囊囊，只是规模远远比不上李斌的。
　　等两人将杯中酒全部喝完之后，古丽君又帮两人重新添上了。
　　沈德龙此时也喝到了兴头，对着李斌说道：“李老板，真的，我很少见到有你这么知趣的人，来，咱们再干一杯。”
　　说完一仰头，将杯中的酒全部喝了下去。
　　李斌看到这场面顿时有些迟疑，要知道这杯子里面能盛的酒可是不少。
　　不过既然沈德龙都喝了，他自然也不能胆怯，于是捏着鼻子仰头把酒全部灌了进去。
　　久经酒场的李斌也差点被这味道呛的喷出来，赶紧吃了两口菜，才把咽下肚中的酒压住。
　　此刻李斌感觉自己腿上好像有东西在动一样，他微微低头便看到一双穿着黑色丝袜的脚在自己腿上缓缓的游走着。
　　这娘们儿真胆大，就不怕沈德龙发现吗？
　　李斌扭头朝沈德龙看去，却发现对方此时双眼迷离，端着酒杯的手都已经开始晃动起来。
　　“沈局长，要不然咱们就到这儿吧，我看您今天喝的也尽兴了。”
　　“诶，这才哪儿到哪儿，没事儿，咱们还能继续喝，来给我满上。”
　　沈德龙将酒杯递给古丽君，让他帮自己重新倒上酒。
　　李斌则是把酒杯拿了回来，他可不敢再喝了，要不然他也会多的。
　　不过古丽君没有让他如意，而是将酒杯也灌满了。
　　笑意盈盈的说道：“李老板，这个酒竟然这么好，当然要多喝一点，要不然等有时候力不从心，可就麻烦了。”
　　李斌闻言悄无声息的做了个口型，顿时让古丽君羞的满脸通红。
　　沈德龙此时自然发现不了两人的小动作，他此刻已经把酒杯中的酒重新喝了下去，整个人趴在桌子上，手在旁边不停的搂着什么。
　　看到这场景，古丽君眼中闪过一丝恨意。
　　不过他也不能让沈德龙在这里出丑，于是便跟李斌说道：“李老板，我先将老公扶上去休息，你先自己稍微带一下。”
　　“夫人自便，就是我自己吃完就走了。”
　　“诶，李老板，好不容易来家一趟，当然要招待好你，你等我一会儿就好。”
　　李斌很清楚，古丽君这话是什么意思？
　　他便点点头说道：“好，那夫人可要尽快呀。”
　　古丽君没有说话，只是扶着沈德龙往楼上走去。 
　　第一千三百零五章：品尝古丽君 
　　约有几分钟的时间，李斌听到，楼上传来了既是痛苦又是欢愉的呻吟声。
　　只是这声持续了没几分钟的时间，便戛然而止，紧接着传来了鞋底和楼梯摩擦的声音。
　　此刻古丽君满脸通红的走了出来。
　　只是在走动间，她的脸色变正常了下去。
　　“古小姐，三分钟还是喝了药酒的时间。
　　这点时间可是有些不多呀，远远比不上沈局长喝茶时的时间长。”
　　听到李斌又重新谈起这个话题，古丽君脸上异常恼怒。
　　“要不是你，他怎么会去找那样的女人？
　　李斌都是你害的。”
　　“不，我只是帮他一把，如果他没有这种心思的话，我再怎么帮他也不会上钩的，对吗？”
　　李斌说着话走到了古丽君的身前，手指在古丽君的侧脸旁缓缓摸动着，那娇嫩的皮肤在他的手下有着道道红印产生。
　　白皙的好像奶油一般的皮肤更是在灯光下闪着耀眼的光泽。
　　李斌在古丽君的身上轻轻摸动着，便于让她刚才还没有落下去的感觉重新激荡了起来。
　　“古小姐在这边可以吗？”
　　李斌淡淡问到。
　　古丽君没有说话，只是红着脸点了点头。
　　看到这样的场景，李斌十分得意，便抱着古丽君，缓缓走向了沙发上。
　　他没有先挑逗古丽君，而是趁着对方情绪正高涨的时候，直接坐到沙发上面，将裤子完全退了下来。
　　那早已挺拔的大鸡巴，顿时在古丽君面前显露了出来。
　　看到这个场景，古丽君不免有些吃惊，这么大她怀疑自己的小穴能不能把这大鸡巴吃进去。
　　不过李斌可没有给她反应的时间，他直接将古丽君抱到了沙发上面。
　　随后，便把那穿着黑色丝袜的小脚放到了自己的大鸡巴上面，轻轻摩挲着。
　　那丝袜带来的爽快感，顿时让李斌觉得鸡巴好像有电流一样，在浑身蔓延着，尤其是这种在别人家操别人媳妇的感觉，更是舒爽无比。
　　“来，古小姐撅起来。”
　　古丽君听到这话白了李斌一眼，但是她现在迫切的想要大鸡巴插进自己的骚逼里面，于是便听话的撅起了屁股。
　　刚才古丽君穿的是居家服，但是进去跟老公做爱的时候，出来已经变成了长裙。
　　此刻，李斌将古丽君的屁股完全的呈现在自己面前，他也不管那么多调情，他知道要征服这个女人，就得用比较粗暴点的方法。
　　他将古丽君的黑色蕾丝内裤一把脱了下来，便将那精致的骚逼露出来自己面前。
　　古丽君的皮肤非常白皙，然而她的阴部却并不是那么的白嫩，反倒是带着一种淡淡的褐色，那骚逼更是像包子一样向外突出着。
　　果然是骚的很呀，这种逼要是操起来肯定爽，李斌这样想着。
　　他把手直接伸进了古丽君的骚逼里面，用中指在里面四处搅动起来。
　　古丽君的骚逼里面此刻只有淫水，而没有沈德龙的精液，看来这女人还是知道自己应该做什么的。
　　李斌这样想着，把手指在古丽君的骚逼里面，来回晃动了几次后，便已让她产生了强烈的感觉。
　　“啊，好爽啊，好爽，我想要大鸡巴，快给我大鸡巴。”
　　“不，古小姐，你要明白，你想我并不能给你，现在把衣服脱了。”
　　在李斌命令式的口吻之下，古丽君此刻依然是神志不清。
　　她将自己的睡裙一把撩了起来，露出了那黑色蕾丝内衣笼罩下的乳房。
　　李斌在周围轻轻的按了按，顿时让古丽君的乳头挺了起来，不过李斌并没有着急去动这些，反倒是将视线重新放到了古丽君的骚逼中。
　　此刻那骚逼里已经有大量的淫水向外渗出。
　　李斌用手指在古丽君的骚逼周围缓缓围绕着，尤其是他只用手指缝在古丽君的骚逼口上下浮动，但是又不插进去，力度非常的轻。
　　“不要，不要，快快快操我啊，我好难受呀，你快，李斌，你快操，我求你了。”
　　“想让我操你古小姐，那可不是那么简单的事情。”
　　李斌轻轻一按，古丽君便平躺在了桌子上面，将自己的腿完全的岔了开来，完美的露出了自己的骚逼。
　　同时李斌还让她把腿微微蜷起来，不至于让骚逼被腿遮挡住。
　　随后李斌用手指继续在古丽君的骚逼上来回摩挲着，只是躺下来以后，古丽君好像变得更加热烈的一样。
　　她大口喘着粗气，娇喘道：“啊，快操，我求求你了，不要动了，好难受呀！”
　　“古小姐，你知道吗？
　　做爱其实是一个非常舒服的过程，尤其是需要两个人的配合，你不能这么着急，来跟着我的指示走，现在把骚逼暴露出来。”
　　李斌说着话便指导着古丽君将腿抬起来，手指在古丽君的骚逼处轻轻的按压着。
　　只是这样微微用力的感觉，便已让古丽君的骚逼里面有大量的淫液，顺着那腿缝向外流动着。
　　随后李斌将古丽君放到了沙发的外面，这也让那骚逼能更清楚的暴露出来，同时也不至于会在沙发上留下痕迹。
　　李斌一只手按着古丽君的阴核，另一只手则是不停的在骚逼中间，轻轻抠动着。
　　这样虽然让他手指上沾满了淫液，但是同时也让古丽静的骚穴，开始不停的张合起来。
　　那骚穴中的大量淫液，顺着古丽君的骚逼外围向下面滴落着。
　　不过李斌没管这些，他只是用手指在左右阴唇上面不停的划动着，同时在那个小穴门口来回的转动着手指。
　　“李斌快操我，我求你了，你快操我吧，我好难受呀。”
　　“不可以哦，古小姐，这个咱们要讲究过程的，好不好，现在继续跟着我的指示走，来把骚逼张开。”
　　李斌指导着古丽君将骚逼微微打开，随后便拿手指在骚逼中左右晃动着。
　　那晃动带来的快感，便已让古丽君浑身失去的力气只想瘫软在沙发上。
　　只是古丽君的阴核非常的小巧，李斌一时之间不能捉到那阴核，于是便想了个坏主意。
