

第一千一百四十九章　刘二萌
 
　　大老板请客，公司上下自然是一阵欢呼。 
　　李斌一挥手，主动说道：「全部下班，我们去南海渔村吃海鲜大餐！」 
　　这时，孙一宁笑着从直播间内走了出来，看到李斌正在跟员工说话，立即笑着上前挑衅的看着李斌说道，「老板，听说你要请啊？」 
　　「是啊，一宁，今天这顿，也算是欢迎你加入我们公司嘛。」 
　　李斌呵呵一笑，看着孙一宁嘴角带着一丝小小的得意。 
　　「那就谢谢我们老板大人了！」 
　　孙一宁想到那晚上被李斌调教的情景，不由得心中一阵不服。 
　　那眼神上下打量着李斌，充满了挑衅的暧昧。 
　　两人之间的对话在外人听来，不过只是普通的寒暄，只有李斌和孙一宁心理清楚，这其实是在互相挑衅着，暗中挑逗着对方。 
　　这时候苏菲丶二呆妹丶娜娜三人，也从直播间笑着走了出来。 
　　见到李斌，苏菲立即面红耳赤的娇羞了起来，而二呆和娜娜，则立即热情的围到了李斌身边，对着李斌大献殷勤。 
　　公司的这四大天王，今天打扮的着实妖娆美丽，特别是二呆妹和娜娜，两人穿的都有些性感暴露。 
　　本就丰满的胸器在衣服的勾勒下，露出的深壑乳沟，看的人忍不住流口水。 
　　也难怪网上那些色狼，一个劲的给两人刷礼物，就算李斌现在见了这几个美人，心中也是忍不住一阵心动，有种本能的想要和这几个女人来一场大战的冲动。 
　　「李……李总……」 
　　正当李斌准备带着众人下楼，到附近的南海渔村聚餐的时候，直播间内又走出来了一个女人。 
　　李斌朝着问好的声音看去，不由得愣了愣。 
　　「刘二萌……你怎麽在这？」 
　　这个女人给李斌的印象颇为深刻，自己刚接手公司的时候，刘二萌是第一个给自己唱反调给自己下马威的。 
　　当时嘉兰传媒已经岌岌可危，公司里唯一拿的出手的网红，也就这个刘二萌了。 
　　李斌原以为上次没答应刘二萌的要求，刘二萌已经离职去了别的公司了。 
　　却没想到，刘二萌居然又来了。 
　　「李总……我……我这不是来上班嘛……」 
　　刘二萌听到李斌有些疏远的话，立即面色一沉，有些尴尬的低头说道。 
　　李斌的这句话，让好不容易鼓起勇气来上班的刘二萌，顿时感觉无地自容。 
　　感受到周围的同事投来的幸灾乐祸的表情，刘二萌恨不得找个地洞钻进去！ 
　　「哦……你上次不是说要离职我们公司，去别的公司发展了吗？怎麽又回来了？」 
　　李斌淡淡的一笑，有些冷冷的对刘二萌说道。 
　　「李总，二萌知道错了，现在已经回来了，而且也没有提别的要求，你就别为难她了嘛……」 
　　见到李斌对刘二萌态度冷漠，陈嘉兰立即走到李斌身边替刘二萌求情道。 
　　「呵呵，我哪有为难二萌，只是觉得奇怪，既然回来了，那就还是一家人嘛。」 
　　李斌的点拨点到为止，并没有继续在深入这个话题给刘二萌难堪。 
　　刘二萌的姿色和身材都很不错，况且还是有着几百万粉丝的网红。 
　　这样的人，能玩玩或者留在公司都是不错。 
　　李斌这麽跟刘二萌说，并不是想要真的赶走刘二萌，而是要借机敲打敲打这个高傲的女人。 
　　「谢……谢谢李总……」刘二萌憋屈的抿了抿嘴唇，心中虽然怨愤，但是却还是忍耐了下来。 
　　刘二萌是个聪明的女人，也是一个功利性极强的女人。 
　　留在嘉兰传媒能够得到的利益，比离开嘉兰传媒多，那她自然就选择继续留下！ 
　　刘二萌心中明白，换了老板的嘉兰传媒，已经不是可以让他们这些网红可以拿捏的了。 
第一千一百五十章　聚餐上的小插曲
 
　　李斌扫了眼刘二萌，心想像刘二萌这样高傲的女人，绝对不是个老实的主。 
　　她能留下来也是看到嘉兰现在起死回生，能给她们这些网红带来更多的利益。 
　　回想起刚接手公司的时，刘二萌的状态和今天看到的截然不同，不过这并不影响李斌的心情。 
　　一个小网红而已，他根本没放在眼里。 
　　在宣布了提前下班去聚餐後，众人兴奋不已。 
　　这段时间公司扭亏为盈，陈嘉澜功不可没，路上李斌刻意把她叫到自己的车上。 
　　两人东拉西扯聊了几句，却始终没有逃离过公司未来发展的话题。 
　　对於陈嘉澜的工作能力，李斌一直抱有肯定的态度。 
　　很快两人就到了南海渔村，看着陈嘉澜从副驾驶上先行下车，李斌目光不经意间落在了她的翘臀上。 
　　剪裁合体的职业包臀裙，恰好将她挺翘的臀型完美的展现出来。 
　　尤其是她低头出去的一瞬间，包臀裙上竟然勒出了内裤的痕迹。 
　　李斌的目光一亮，体内的浴火蹭一下燃了起来。 
　　陈嘉澜长相不错，五官精致，小嘴粉嫩，配上那一双灵动的大眼睛，完全是不可多得的尤物。 
　　李斌有些惋惜，身边本就有这麽个尤物，他却总是给忽略掉。 
　　都说近水楼台先得月，要是把陈嘉兰按在身下驰骋应该味道会不错吧！ 
　　当两人进入南海渔村时，员工们已先到一步。 
　　预定的包房里大家有说有笑，一看李斌进来，苏菲几人急忙起身迎接。 
　　李斌笑着跟她们打了招呼，目光不经意间扫到刘二萌，就见她尴尬一笑，急忙扭头看向了一旁。 
　　面对这个高傲的女人，李斌的心里有了一丝玩弄的心思。 
　　他也算是阅女无数，什麽样的女人没玩过。 
　　但是像刘二萌这样高傲，个性的女人，李斌还真有心思尝试一下。 
　　大家点了菜，闲聊起了最近直播遇到的趣事。 
　　李斌则在一旁听着他们聊，几次目光经过刘二萌身上时都被她刻意避开。 
　　或许是因为上次辞职的事情，刘二萌始终没法正面面对这个老板。 
　　很快酒过三巡，大家也都放开了。 
　　苏菲几人举起酒杯频频给李斌敬酒，他也是来者不拒，大家都喝的很高兴。 
　　满桌只剩下刘二萌还没有给李斌敬酒，大家目光自然而然落在了她身上。 
　　察觉到大家的目光，刘二萌尴尬的小脸通红，她不是不想敬酒，而是心里有些纠结。 
　　上次辞职的事情已经让领导不太看好，现在要是太过主动，会不会有人背後会说她两面三刀。 
　　正当她坐立不安时，身旁的苏菲轻轻推了推她：「萌萌，就差你没给咱们李总敬酒了。 
　　你不会是在憋大招，要跟李总连干三杯吧。」 
　　说完苏菲捂嘴一笑，大家齐刷刷将目光落到刘二萌身上。 
　　「二萌气氛都烘托到这了，赶快跟李总连喝三杯。」 
　　「二萌，我们看好你。」 
　　「没错，咱们百万粉丝美女主播，那酒量肯定不会差。」 
　　众人开始起哄，刘二萌俏脸一红，心里知道避无可避。 
　　起身倒满一杯白酒看向李斌道：「李总，谢谢您的栽培，让我们有了更好的机会。这杯酒我先喝了，您随意。」 
　　刘二萌一口喝掉杯中白酒，白皙的小脸瞬间红了起来。 
　　众人鼓掌叫好，李斌自然不能落了她的面子也跟着一口干了。 
　　接着刘二萌又倒了一杯，说了几句客套话一口喝掉。 
　　看到刘二萌接连喝了两杯，大家都震惊了，这个平日里不太合群的同事今天这是怎麽了？ 
　　接连第三杯喝下去，李斌都感觉有些扛不住。 
　　反观刘二萌只是脸蛋红了些，其馀一点事情没有。 
　　气氛再次被苏菲烘托起来，大家开始转移话题说起了酒量。 
　　李斌落座後不免对这个刘二萌有些好奇，抬头瞄了她几眼，恰好刘二萌也抬头看过来。 
　　四目相对两人都是微微一愣，刘二萌小脸通红急忙起身说去洗手间。 
　　李斌怎麽能放过这麽好的机会，起身也借着尿遁离开。 
　　看着前方刘二萌的背影，李斌微微发晕的脑海里，再次传来了系统的提示声。 
　　【支线攻略任务开启】 
　　【目标——刘二萌】 
　　【宿主强上刘二萌，与她发生性关系，无论用任何手段】 
　　【失败後系统会自动重启】 
　　【完成任务可以获得奖励财富200万人民币】 
　　久违的系统任务再次出现，正好戳中了李斌的心思，趁着酒劲他已经迫不及待。 
　　本就想睡了刘二萌的李斌，这时候收到系统任务，真是雪中送炭。 
　　再次看向前方时，刘二萌已经进了洗手间。 
　　带着激动的心，李斌豁出去了，趁着周围没人注意他直接进了女卫生间。 
　　听着哗哗流水声从最里面传来，李斌蹑手蹑脚走过去。 
　　这种上档次的海鲜酒楼洗手间都有单独的隔间，每个间都很隔音，李斌很惊讶的发现，位於最里面的隔间并没有关门，而是敞开了很大一个空隙。 
　　怪不得水声能传出来那麽清晰，李斌靠近门口，透过缝隙恰好看到刘二萌坐在马桶上的一幕。 
　　一抹春光尽收李斌眼底，那白皙的大长腿就这麽明晃晃的落在马桶两侧。 
　　李斌瞄了一眼，心中有些小激动，平日里他只是觉得刘二萌长得还可以，今天这麽一看，这女人还真是深藏不露啊。 
　　尤其是那双修长的大腿，扛在肩头驰骋肯定别有一番味道。 
　　正当他幻想怎麽玩弄刘二萌时，洗手间门口忽然传来脚步声，而且越来越近。 
　　李斌微微有些紧张，要是有外人进来，他的计画不就泡汤了。 
　　他故意装出喝多了的样子，跌跌撞撞走向刘二萌所在的隔间门口。 
　　此刻，正解决完事情的刘二萌刚准备提裤子，就见门口一个跌跌撞撞熟悉的身影，忽然拉开了洗手间的门。 
　　「啊……李，李总……」刘二萌一愣，下一秒正当她要喊时，李斌一把捂住她的嘴躲进了隔间中。 
　　刘二萌被吓傻了，愣愣的盯着李斌，脑海里一片空白。 
　　「别误会，喝多了，走错卫生间了。 
　　外面好像有人进来，我这没办法只能进来躲一下。」 
　　李斌张嘴就编了个理由。 
　　本就精神紧绷的刘二萌小脸都吓白了，这要是被同事看到，她就是跳进黄河也洗不清啊。 
　　该怎麽办？该怎麽办？ 
　　当隔壁传来苏菲几人说话声时，刘二萌的心都提到了嗓子眼。 
　　这时候要是弄出什麽动静引起隔壁苏菲注意，那她以後还怎麽在公司待下去。 
　　刘二萌求助的看向李斌，心里已经乱了分寸。 
　　她完全没想到，会发生这麽难堪的事情。 
　　感觉到刘二萌的目光，李斌不但没有松开手的意思，反倒目光侵略性的向她身下看去。 
　　刘二萌这才感觉到下体凉飕飕的，那张本已经够红的小脸，瞬间充血，变的滚烫。 
第一千一百五十一章　气氛相当暧昧
 
　　「李总，我……」刘二萌眨巴着眼睛，心里无助的求助。 
　　李斌却装醉酒，根本没去理会她的求助。 
　　两人就这麽僵在那，仿佛一幅静止的画面。 
　　偷偷窥视着二萌下面那一抹黑森林，李斌感觉身体内的荷尔蒙再次跳动起来。 
　　还真别说，二萌的身材果真有料。 
　　那白嫩修长的双腿就像是被牛奶泡过一样，一抹隐秘的黑森林在打底衫的遮挡下若隐若现，胸前的波涛至少有C罩杯，修长的勃颈，精致的小脸蛋，完美的把她二萌的美结合到了一起。 
　　近距离的贴在她身上还可以闻到淡淡的沐浴露味。 
　　两人紧贴在一起，李斌在荷尔蒙的作用下，身体已经有了反应。 
　　那久经沙场的鸡巴，悄然起立正顶在二萌的翘臀上。 
　　突然感觉到屁股上的异样，刘二萌脸蛋更红了，他自然知道那是什麽东西，可眼下她根本不敢发出任何声音。 
　　李斌悄悄往前凑了凑身子，那挺翘的鸡巴恰好一滑，隔着裤子顶在了她的两股之间。 
　　这麽亲密的触碰，让刘二萌浑身一颤，嘴巴里差点喊出声音。 
　　幸好李斌使劲捂住她的嘴，不然发出声音被隔壁的苏菲听到，他们两个可就尴尬了。 
　　两人四目相对说不出的尴尬，刘二萌此刻已经尴尬的无地自从，她是怎麽也没想到会以这种方式和自己的老板同处在一个空间。 
　　听着隔壁窸窸窣窣的水流声，李斌刻意动了动身体。 
　　他这一动令刘二萌整个人如同触电似的，身体不由自主的一颤，嘴里忍不住的发出呻吟声。 
　　李斌看着她，听着销魂的声音，下意识的用鸡巴往前顶了一顶。 
　　这一顶可好，隔着裤子鸡巴恰好挤进了二萌臀桥的屁股中间。 
　　只听刘二萌嘴里不受控制的再次发出呻吟声，同时身体不由自主的一颤，那双杏眼悄然蒙上了一层氤氲，樱桃小嘴也不由自主的微微张开。 
　　不知道是受酒精的作用，还是李斌的错觉，他明显能感觉到二萌有意的向後蠕动屁股。 
　　在微妙的刺激下，李斌身下的感觉更加强烈，那根火热的鸡巴硬如钢铁，仿佛马上要挣脱束缚，找到属於它的巢穴。 
　　刘二萌挣扎着扭动身体，想要逃离李斌的束缚。 
　　可越是这样，李斌搂的越紧，两个人就像是一对树懒紧紧抱在一起，仿佛要融入彼此的身体。 
　　刘二萌心中又怕又惊，她明知道这样是被李总占便宜。 
　　可是一想到自己的工作，一想到前程，她又没有勇气去拒绝。 
　　嘉兰给出的条件太优越了，她之所以不想离开，就是那大额度的奖金和分成。 
　　她不是没想过和领导搞好关系，可上一次闹出辞职的事情，令她心里埋下了疙瘩。 
　　眼下这种情况，刘二萌心中忐忑不安，她不知道是该拒绝还是该接受。 
　　身体上传来的异样感觉，令她羞愧难当。 
　　听着隔壁苏菲和呆妹的谈话，她更是大气都不敢喘了。 
　　「苏菲，你说上次二萌辞职闹出的事情，会不会得罪李总啊？」 
　　「这个可说不好，说不定，李总还真把事情记在心里。」 
　　苏菲的话仿佛针一样扎在刘二萌的心里，此刻李总就在她的身後，两人还亲密的抱在一起，这种时候二萌内心是无比的煎熬。 
　　她知道想要留下来，必然逃不出李总的掌控。 
　　二萌下意识的侧过头去看李斌，正巧对方也在看他，四目相对，有种说不出的别扭。 
　　李斌盯着刘二萌那张翻红的小脸，两人现在嘴唇近在咫尺，对方的呼吸重重打在他的脸上，这麽亲密接触是个男人都无法拒绝。 
　　面对眼神有些迷离的刘二萌，李斌也不在顾忌，主动送上他的吻。 
　　只是突来的亲吻，让刘二萌一愣，还是忍不住发出了呻吟。 
　　李斌顺势将手放在她的奶子上，隔着衣服用力的揉搓起来。 
　　刘二萌象徵性的伸手去抵挡，却起不到半点作用。 
　　两人就像是许久未见的情侣，在李斌的引导下刘二萌已经陷入到了泥潭当中。 
　　【刘二萌当前状态：惊慌丶兴奋丶刺激丶激动丶羞耻丶罪恶丶害怕丶担忧丶愧疚丶饥渴丶欲火焚身丶痛苦丶纠结丶矛盾】 
　　看着二萌的当前状态，李斌知道机会就在眼前。 
　　他大胆的将手伸进打底衫中，穿过束缚奶子的乳罩，大手很顺畅的握住了二萌的奶子。 
　　饱满，坚挺，而且还很有手感。 
　　整个手掌覆盖在奶子上，那种柔软又坚挺的感觉，让李斌兴奋的不得了。 
　　刘二萌在酒精的作用下，整个人如坠云端，柔软的身体在李斌的怀里使劲的扭动，就像一条黏人的美女蛇。 
　　李斌也没有闲着，上下其手，弄的刘二萌嘴里不断的发出呻吟声。 
　　正当两人意乱情迷，不能自拔时，隔壁忽然传来咳嗽声。 
　　「现在的人真是太猴急了，洗手间都成战场了。」 
　　「苏菲，你也听到了？太刺激了，咱们还是赶快走吧！」 
　　隔壁苏菲和呆妹的对话，打断了李斌和刘二萌的激情。 
　　两人不敢做的太过火，万一被他们发现，说出去那真的社死了。 
　　紧抱在一起的李斌和刘二萌不敢在发出声音，但身体上的感觉迫使李斌情不自禁的去顶刘二萌的屁股。 
　　翘臀上传来硬硬的感觉，恰好顶在了她的阴门上，一瞬间的快感席卷全身，差点使刘二萌再次叫出声。 
　　强忍着快感，刘二萌咬着嘴唇，侧过头迷离的看了李斌一眼。 
　　她现在已经被欲望占据了理智，在酒精的作用下，刘二萌恨不得现在就得到男人的滋润。 
　　李斌知道时间已经差不多了，拉开裤链将鸡巴掏出来，转过对着刘二萌，示意她用嘴来含住鸡巴。 
　　刘二萌心领神会，已经忘却了她现在是在哪里，蹲下身子张开那温暖的小嘴，一下将大鸡巴含在了嘴中。 
　　温暖的包裹瞬间席卷全身，李斌闭着眼睛享受着柔软舌头的舔弄，整个人都沉浸在这份激情时刻。 
　　【目标——刘二萌】 
　　【支线任务，口爆射精在刘二萌的嘴里，并且让她吞掉精液，增加魅力值１０＋】 
　　【获得奖励２０万人民币】 
　　再次传来的系统提示，令沉积在舒爽中的李斌回过神来。 
　　看着身下勤奋服务的刘二萌，他伸出双手刻意抱住刘二萌的脑袋，胯下开始快速的抽插起来。 
　　突如其来的变故，弄得刘二萌整个人都紧张起来。 
　　粗大的鸡巴在她嘴中抽插，弄得她连连干呕。 
　　「啊……李总……我，我……」刘二萌含糊不清的喊着，想要去推开李斌，结果却是徒劳。 
　　李斌根本没给她机会，再次加快速度。 
第一千一百五十二章　以後你就是我的性奴
 
　　快速的抽插，迫使刘二萌不断发出呻吟。 
　　李斌饶有成就感的伸出手使劲揉搓着她的奶子，刘二萌此时已经意乱情迷，下身的蜜穴早已经淫水泛滥。 
　　她动情的望着李斌，早已忘却了自己的身份。 
　　那粗大的鸡巴在她口中进进出出，让她倍感刺激。 
　　李斌抱着刘二萌的头，快速的抽插着，眼下他已经到了关键时刻。 
　　狭窄的隔间中只有淫霏的气息，李斌喘着粗气，全力冲刺最後关头。 
　　刘二萌不断呻吟着，下身由於快感的刺激，已经喷出了很多淫水。 
　　「我要射了！」李斌死死的抱住她的头。 
　　「唔……唔……」刘二萌嘴里发出呻吟，小脸涨的通红，想要晃动脑袋却为时已晚。 
　　一股股热流冲进喉咙，刺激的她浑身一颤，居然高潮了！ 
　　李斌已经察觉到刘二萌的状态，看着她潮红的小脸和渴望的小眼神，他蹲下身将手放在她的阴部摸了一把。 
　　滑腻腻的淫水粘了一手，那还处在兴奋之下的阴蒂，依旧那麽鼓胀。 
　　刘二萌羞愧难当，想要说什麽却话到嘴边说不出口。 
　　李斌抬手摸了摸她的小脸，说：「以後你就是我的女人。」 
　　刘二萌一愣，李斌轻轻地在她脸上亲了一口，起身提起裤子走了出去。 
　　看着李斌的身影，刘二萌一时没反应过来。 
　　【叮——宿主完成支线任务，获得奖励奖励２０万，同时增加魅力１０＋】 
　　听到熟悉的声音，李斌更加自信。 
　　再次回到酒局，李斌成了活跃气氛的主角，众人在他的怂恿下又喝了不少酒。 
　　最终苏菲和呆妹等人全都趴在了桌上这才收场，陈嘉兰将喝多的人安排好找人送了回去，最後才扶着李斌离开了南海渔村。 
　　路上，李斌虽然喝了不少酒但不至於不省人事，他知道眼前的陈嘉兰将是他的下一个目标。 
　　面对充满成熟女人气息的陈嘉兰，他早已克制不住躁动的荷尔蒙。 
　　在酒精刺激下，李斌的脑海里甚至浮现出陈嘉兰被他按在床上狂操的画面。 
　　专心开车的陈嘉兰并没有发现李斌醒来，在夜色和灯光的映衬下，美的惊心动魄。 
　　「李总，您喝太多了，我把您送回去，您跟我说您现在住在哪？」 
　　「嗯……好热……我想喝水……」 
　　李斌说的含含糊糊，心想这时候我怎麽能错过机会。 
　　记得上次陈嘉岚说她一个人住，这要是跟她共处一个屋檐下，会不会发生点什麽。 
　　陈嘉兰无奈了。 
　　没办法，毕竟是自己的老板，给他单独扔在酒店也不合适。 
　　再说了今晚喝了这麽多，万一出事了更没法交代，还不如拉回家里照顾一下。 
　　这麽想着，陈嘉兰直接改变方向，朝自己的别墅而去。 
　　…… 
　　车停在了别墅门口，陈嘉兰先行下车替李斌打开车门。 
　　「李总，我们到了。」 
　　陈嘉兰伸手去拉车门，却怎麽也打不开，见状立刻将手放在李斌的肩膀上，用力一带将李斌拉了出来。 
　　本来就是装醉的李斌，直接顺势倒在了陈嘉兰的怀中。 
　　一阵幽香扑鼻而来，尤其是那硕大而又柔软的胸脯闷到脸上，简直是人间享受。 
　　陈嘉兰低头看向李斌，借着月光能够看到李斌英俊无比的五官，尤其是那双深邃的眸子，谁看谁不迷糊。 
　　「李总？你怎麽样？」陈嘉兰试探性问道。 
　　「唔……」李斌睁开眼，装作有些痛苦的模样，「头有点疼，你扶我去卧室休息吧。」 
　　陈嘉兰点头，扶着李斌朝着楼梯口走去。 
　　一路上，李斌不断的尝试着将手伸进陈嘉兰的衣襟中，一点点的去拨弄後者的心弦。 
　　陈嘉兰装作若无其事的模样，实际上早已经心跳加速，两人就这麽相互搀扶着朝着楼上走去。 
　　来到房门口，陈嘉兰打开门扶着李斌走进去。 
　　将他鞋子脱下，还小心翼翼的盖上了被子。 
　　「李总，你先休息一下，我一身酒味，先去洗个澡再来照顾你。」 
　　陈嘉兰轻声说了句，转身进了浴室。 
　　听到浴室门响起，李斌一骨碌从床上爬起来，看着空荡荡的卧室，心里呵呵一乐。 
　　洗澡？ 
　　自己洗有什麽好洗的，不如一块来个鸳鸯浴啊！ 
　　想着，李斌就蹑手蹑脚的从房间出来，来到浴室门口，透过缝隙向里面看。 
　　浴缸中已经盛满了水，陈嘉兰正坐在浴缸边缘擦拭着身体，一丝不挂的身材显露无遗。 
　　「哇！真是好白啊！这两对奶子，握在手里得多爽！」 
　　李斌忍不住咽了口唾沫，双眼发亮，双手握拳放在胸膛处，暗自做出了决定，一定要搞到手，否则岂不是浪费了这样一副美妙的胴体。 
　　而接下来，陈嘉兰擦完前面，为了方便擦背，直接转过身子，将硕大的奶子和那一片黑森林彻底暴露出来！ 
　　陈嘉兰本来就身材火爆，加上天使一般的容颜，是个男人都会有反应。 
　　但李斌什麽样的人没见过，光是这麽点视觉冲击还差的远了。 
　　正在这个时候，系统的提示音在李骏耳边响起。 
　　【支线攻略任务开启】 
　　【目标——陈嘉兰】 
　　【宿主征服陈嘉兰，得到她的身体，必须使其高潮】 
　　【完成任务可以获得奖励财富５００万人民币，另外奖励近身格斗技能】 
　　卧槽！ 
　　李骏一下子乐了。 
　　真是想什麽来什麽，困了送枕头，饿了有奶喝，这要是不上的话真是对不起系统了！ 
　　听到浴室外有动静，陈嘉兰立马转过头来看向门口，看到李斌的瞬间，她微微一愣。 
　　随即，脸色变的通红。 
　　陈嘉兰急忙将浴巾围在身上，尴尬的看着李斌，说：「李总，您怎麽进来了？」 
　　「这不是……厕所吗……马桶，马桶在哪……」 
　　李斌说完，便四处张望，完全一幅喝醉酒的模样。 
　　陈嘉兰脸色一僵，不知该怎麽解释，只能尴尬的用手紧紧捂着身上的浴巾。 
　　可李斌过来当然不是真的为了上厕所，在准备给马桶冲水的时候，心思一动，直接按在了墙上的花洒开关上。 
　　哗啦啦的水声响起，浴室里一片氤氲而花洒喷出的水全部淋在了陈嘉兰身上，浴巾瞬间变得透明起来。 
　　「啊！！」陈嘉兰尖叫一声，又连忙抓过旁边的毛巾遮挡自己。 
　　可因为水喷了一地的原因，整个浴室湿滑无比，李骏刚要迈步，一抬脚就朝着陈嘉兰倒去。 
　　「砰！」两具身体一起摔在了地板上，溅起的水花飞溅的到处都是。 
　　陈嘉兰没想到会发生这种事情，一时间愣在了原地，一张俏脸红的仿佛能滴血。 
　　「李……李总……」 
　　「别喊！大晚上的，再把狼招来了。」 
　　李斌一把捂住陈嘉兰的嘴，俯视着身下的陈嘉兰。 
　　陈嘉兰一双眼睛瞪的老大，看着眼前近在咫尺的李斌，呼吸急促，脸上布满红晕。 
第一千一百五十三章　让你爽歪歪
 
　　两人就这麽彼此对视着，气氛异常暧昧。 
　　「李……李总，你要干什麽啊……」 
　　「我什麽都不干，只是想知道你怎麽能长的这麽好看。」 
　　这话听得陈嘉兰脸色更红成了一片，咬着嘴唇不敢直视李斌。 
　　李斌见她这样，心中不禁一荡。 
　　更别说，在自己身下的还是个几百万粉丝的超级大网红。 
　　他伸出手，轻轻抚摸着陈嘉兰白皙如瓷的皮肤。 
　　「李……李总……」陈嘉兰声音有些颤抖，「您别这样……我……我害怕……」 
　　「呵……你真会说笑，这可不像害怕的表情哦。」 
　　李斌低头凑到陈嘉兰耳边吹了口热气，惹得陈嘉兰全身颤栗不止。 
　　「李总……我……」 
　　看着陈嘉兰娇艳欲滴的唇瓣，李斌凑了上去，在距离陈嘉兰的唇不足一厘米的位置停了下来。 
　　陈嘉兰感受着李斌灼热的鼻息，感受着他的气息，竟然感到一阵眩晕。 
　　李斌轻咬了一下她的嘴唇，然後将舌头伸入到陈嘉兰的嘴里，与她纠缠在了一起。 
　　「嗯……唔……李总……」 
　　陈嘉兰嘤咛了一声，整个身体都软绵绵的倒在了李斌怀里。 
　　李斌吻得越发的投入，渐渐的他的舌头撬开了陈嘉兰的贝齿，肆意攻城掠地，掠夺陈嘉兰口腔内的每一寸芬芳。 
　　陈嘉兰只觉得脑袋昏沉，意识渐渐模糊，整个人仿佛漂浮在云端，整个人都有些飘飘然。 
　　李斌的舌头很快占领了陈嘉兰口腔内的每一寸土地，他不断挑逗着陈嘉兰的丁香小舌，与之纠缠嬉戏，不断品尝着她甜蜜的汁液，直到陈嘉兰的呼吸急促丶脸颊通红。 
　　陈嘉兰双眼迷茫的看着近在咫尺的李斌，感受着自己的呼吸急促丶心脏跳动极快，仿佛要蹦出胸膛一般。 
　　李斌感受着陈嘉兰的呼吸急促，眼睛更加赤红。 
　　李斌的舌头在陈嘉兰的嘴里不断搅拌，陈嘉兰的呼吸更加急促，李斌的舌头不断追逐着陈嘉兰的丁香小舌，不断的嬉戏着。 
　　陈嘉兰只觉得脑袋越发混沌起来，浑身无力的瘫软在了李斌的怀里。 
　　李斌的呼吸也愈发急促，一双手也不安分起来。 
　　陈嘉兰突然感觉自己的胸口一凉，低头一看，李斌竟然将手伸到了自己的胸口，正在轻抚着她傲然挺拔的奶子。 
　　陈嘉兰的大脑顿时一阵眩晕，意识逐渐模糊。 
　　就在这个时候，李斌的双腿猛然夹住了陈嘉兰的腿弯，将她的腿分开。 
　　李斌的双腿顶在陈嘉兰柔软的双腿中央，一股热流瞬间从蜜穴中涌出，直达陈嘉兰双腿中间，让她忍不住一颤。 
　　「嗯……」 
　　陈嘉兰轻哼了一声，双手抱着李斌的脖颈，双眼迷蒙的看着李斌，一脸媚态。 
　　「李总，您这是做什麽？」 
　　「做什麽？嘿嘿，你说呢？」 
　　「李总，您……你可别乱来……」 
　　「哈哈，别怕，我会好好爱护你的。」 
　　说着，李斌的双手直接伸入陈嘉兰腿间，直奔蜜穴探索而去。 
　　陈嘉兰感受着李斌的手在自己身上游弋，整个人的身体忍不住一哆嗦，一双手紧紧地抱着李斌的脖子，身体更加贴合李斌。 
　　李斌的呼吸也变得粗重起来。 
　　「李总……」 
　　陈嘉兰双眸迷蒙的看着李斌，眼里充满了浓浓的渴望。 
　　看着陈嘉兰的表情，李斌一双眼睛越发的深邃起来。 
　　李斌双手握住了陈嘉兰的奶子，轻轻的揉捏起来，惹得陈嘉兰娇喘吁吁。 
　　「别怕，你放松。」 
　　李斌轻轻的拍打着陈嘉兰粉红娇嫩的乳头，让陈嘉兰的身体忍不住一颤，双臂更加紧的搂着李斌的脖子。 
　　「李总……别碰那里……」 
　　「你说什麽？」 
　　「我说……地上凉，我们别在这……」 
　　「呵呵，我喜欢在这里，你不喜欢吗？」 
　　「喜欢，可是我不习惯，李总，咱们……还是先出去吧，好不好？」 
　　陈嘉兰的呼吸变得越发粗重起来，看着李斌的眼神已经开始迷离。 
　　「你确定？」 
　　「确定，我……确定。」 
　　陈嘉兰的呼吸已经有些凌乱，她感觉自己的身体越来越燥热难耐。 
　　看着陈嘉兰的反应，李斌轻笑道：「既然如此，那今天晚上，我就让你彻底属於我！」说罢，李斌一把抱起陈嘉兰，大步走到了床边，将陈嘉兰扔了过去。 
　　看着李斌扑上来，陈嘉兰忍不住闭上眼睛，一副任君采撷的模样。 
　　她已经等待着被吃掉了。 
　　李斌见状，一把撕扯开了陈嘉兰的衣服。 
　　看着眼前美丽的胴体，李斌的呼吸变得越发急促起来，一把脱掉了自己身上的外套，随後欺身而上。 
　　陈嘉兰睁开双眼，看着李斌，双手不由自主的攀附上了李斌的肩膀，整个人仿若一条蛇一般紧紧黏着他。 
　　李斌看着陈嘉兰的反应，一双眼睛更加炙热起来，一双手也开始不规矩起来。 
　　「你这样，我就更加控制不住自己了。」 
　　「李……李总，不要，不要这样……」 
　　陈嘉兰刚要松开手，李斌却一把抓住了她的手。 
　　两人四目相对，李斌狠狠吻上了她娇艳欲滴的红唇。 
　　陈嘉兰的双手勾着李斌的脖颈，任由他索取。 
　　一分钟後，两人的唇瓣终於分开，各自气喘吁吁的看着对方。 
　　陈嘉兰的胸脯因为剧烈的呼吸起伏着，显得格外的诱人。 
　　李斌的双眼渐渐眯了起来，眼底的欲望越来越浓郁。 
　　陈嘉兰欺身而上，主动将他压在了身下。 
　　李斌也不拒绝，一双手更加肆无忌惮的游移。 
　　「啊！」陈嘉兰轻呼，一双白皙的手抚上李斌的胸膛。 
　　感觉到陈嘉兰身体的反应，李斌一把扯掉了她身上的浴巾。 
　　高耸的奶子瞬间暴露无遗，配合上水蛇般的腰肢，看的李骏鸡巴一下子挺了起来。 
　　李斌邪邪一笑，随即低头封住了她的唇。 
　　陈嘉兰的眼神变得痴迷，一双玉手在李斌的背上摩挲着，一寸寸的划过李斌健硕的肌肉。 
　　李斌的吻越发的霸道，一只手更是肆无忌惮的按在了陈嘉兰的奶子上。 
　　陈嘉兰的身体微微一抖，眼神变得迷离起来。 
　　两具滚烫的身体紧密相贴，在夜色的渲染下显得更加暧昧。 
　　陈嘉兰身体翻转过来，翻身压在了李骏身上。 
　　她身材火辣，皮肤细嫩的仿佛能掐出水来，在黑暗中散发着诱惑的光芒。 
　　李斌一步步朝着陈嘉兰走去，在她的身旁坐了下来，伸手将她搂在怀里。 
　　「今天晚上我会让你爽歪歪的！」陈嘉兰的眼睛闪烁着迷人的色彩，「我等着！」 
　　说罢，陈嘉兰主动解开了李斌的领带，将它丢到了一旁。 
　　陈嘉兰伸手去拉李斌的西裤拉链，在李斌的配合下轻易的便脱掉了他的内裤。 
第一千一百五十四章　想要你快点动
 
　　看着李斌的下半身，陈嘉兰的眼神越发的炙热起来。 
　　「李总，来吧！」陈嘉兰说着，将手伸到了李斌的下半身，一把攥住了早就梗起来的大鸡巴。 
　　陈嘉兰一边脱，一边用指尖轻轻的拨弄着鬼头。 
　　如此敏感的挑逗，让久经沙场的李斌都忍不住发出一声闷哼。 
　　陈嘉兰的眼底闪过一抹狡黠，手上的动作越来越快。 
　　李斌感受到陈嘉兰的变化，双眼露出了一丝得逞的笑容。 
　　一个挺腰，狠狠的冲击进去。 
　　一股强烈的快感瞬间传遍全身，李斌不禁发出一声长吟。 
　　陈嘉兰的身体再次扭动起来，用自己最原始的姿势迎合着李斌，尽量的配合着李斌，想要给李斌留下最完美的记忆。 
　　李斌也不甘示弱，他的动作越发凶猛，每一次的撞击都让他感到兴奋和刺激。 
　　一声高昂的叫喊声在寂静的夜空中响起，陈嘉兰一下就达到了极限。 
　　李斌的鸡巴又大又热，就跟烧红的烙铁一样，烫的陈嘉兰眼神迷离到了极点。 
　　李斌趴在陈嘉兰的身体上，一只手轻轻的抚摸着她的後背，一双眼睛却贪婪的盯着她那对白花花的奶子。 
　　他不断的揉捏着那对粉红色的乳头，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。 
　　「怎麽样？舒服吗？想要吗？」 
　　「舒……舒服……想要……李总，你快点动……」 
　　陈嘉兰的脸颊因为刚才剧烈运动而泛着绯红，眼神更加妩媚。 
　　看着这幅娇媚撩人的模样，李斌的欲火再次升腾。 
　　「宝贝，我来了！」话音落下，李斌一挺腰，一下便闯入了陈嘉兰的身体之内。 
　　「唔……」一股撕心裂肺的疼痛让陈嘉兰忍不住呻吟起来。 
　　「啊……」随着一声娇吟，陈嘉兰的身体仿佛被抽干了力气，一下瘫软在床上，一双手无助的揪住李斌的胳膊，指甲嵌进李斌的肉里，留下一道道深深的血痕。 
　　李斌没有理会胳膊上的伤口，一把抓住陈嘉兰的纤腰，继续有规律的抽插起来。 
　　淫水被鬼头一点点的带出来，只是插了七八下，床单上就湿了一大片。 
　　陈嘉兰的呻吟声越来越高亢，她的双手死死的攥着床单，身体不断的扭动着。 
　　「啊……李总，我不行了……」 
　　又是一声高亢的呻吟，一阵剧烈的痉挛传遍全身，陈嘉兰的双腿夹的更紧了。 
　　李斌的脸上露出了一丝得意的笑容，一双手不断的在陈嘉兰的身上摸索着，寻找着更多美妙的享受。 
　　「啊……啊……啊……」「哦……哦……啊……」「啪……」随着一声脆响，李斌的巴掌狠狠的甩在了陈嘉兰的屁股上。 
　　「老子今天非得教训教训你不行！」李斌咬牙切齿，一边说着，一边继续在陈嘉兰的身体上驰骋。 
　　「啊……啊……啊……」一波接着一波的快感袭来，让陈嘉兰忍不住呻吟起来。 
　　她一边承受着李斌的侵犯，一边不停的扭动着腰肢，让自己的身体与李斌的结合更加紧密。 
　　一番云雨之後，李斌终於释放在了陈嘉兰的身体里。 
　　「宝贝儿，现在满意了吗？」 
　　陈嘉兰的眼里满是迷离，「满足……满意……我还想要……嗯嗯……」陈嘉兰的双手紧紧的搂着李斌的脖颈，一副欲求不满的样子。 
　　看着陈嘉兰的样子，李斌的嘴角露出了一丝邪恶的笑容。 
　　李斌一个翻身，直接将陈嘉兰压在了身下，一只手伸向了她的蜜雪，轻柔却又霸道的按着那一颗小豆豆。 
　　「还没爽够是吗？今天就让你感受下飞到天的感觉！」李斌说着，直接将陈嘉兰抱了起来，朝着浴室走去。 
　　「啊……不要嘛……」陈嘉兰的嘴角挂着一丝魅惑的笑容，一只手则勾着李斌的脖子，整个人的身体也跟着李斌一起起伏。 
　　李斌嘿嘿笑着，一根手指直接从下面探进了陈嘉兰的蜜穴里。 
　　「唔……啊……」一声娇吟再次响起，陈嘉兰的身体不断的扭动着。 
　　浴室的门被打开，李斌和陈嘉兰一起倒进了浴缸里。 
　　浴缸里的温度瞬间升高，陈嘉兰的娇躯也在水中扭动着，仿佛要融化一般。 
　　「李总，你……你要干什麽？」 
　　陈嘉兰睁大了眼睛，一脸娇羞的看着李斌。 
　　李斌没有说话，他伸出手指轻轻的滑过陈嘉兰的胸脯，握住了两个奶子，粗暴的揉捏起来。 
　　「啊……好舒服！」陈嘉兰忍不住发出了一声呻吟，双腿不由自主的夹紧了。 
　　看着陈嘉兰的反应，李斌嘿嘿一笑，直接伸出手指挑起了陈嘉兰的下颚，「你不是喜欢我这样吗？今天就让你尝尝我这样对你的滋味！」 
　　话音落下，李斌毫不客气的将陈嘉兰的嘴堵住，舌头直接顶开陈嘉兰的牙关，在陈嘉兰的口腔里扫荡着。 
　　陈嘉兰的身体一颤，一股电流顺着脊椎骨窜了上来。 
　　李斌的手不断的游走着，一下就触碰到了陈嘉兰隐秘的蜜穴，触电一般的感觉传遍全身，让陈嘉兰浑身酥麻。 
　　「啊……」「啊……」李斌和陈嘉兰同时发出了一声低吼。 
　　随着一道闷雷般的巨响，陈嘉兰再也忍耐不住，直接攀上了李斌的肩膀，张开嘴狠狠的咬住了李斌的肩膀。 
　　陈嘉兰一边咬着，一边用力的吮吸着，仿佛要将李斌吃下去一般。 
　　李斌的手在陈嘉兰的蜜穴上边搓着，让陈嘉兰忍不住发出了一声又一声的呻吟声。 
　　看着陈嘉兰这样，李斌嘴角微微上翘，眼里露出了淫邪的光芒。 
　　他知道，陈嘉兰已经彻底沉沦在自己带给她的愉悦当中了。 
　　他用舌头轻轻的舔了舔嘴唇，一双手更加肆无忌惮的在陈嘉兰的身上游移着，最後来到了陈嘉兰的蜜穴处。 
　　此刻的陈嘉兰已经淫水泛滥，屁股不受控制的微微颤抖着。 
　　「啊……」陈嘉兰再次发出了一声高亢的尖叫，一颗心跳得飞快，仿佛要从嗓子里蹦出来一般。 
　　李斌的目光紧紧的锁定着陈嘉兰的两条玉腿，腰上一用力，直接让鸡巴插进了陈嘉兰的蜜穴里。 
　　「啊……好舒服！」陈嘉兰忍不住发出一声呻吟，身体不断扭动着，仿佛一条泥鳅一般在李斌的怀里乱拱着，不断的磨蹭着李斌的下身，似乎恨不得将它吞噬一般。 
第一千一百五十五章　两个女人一台戏
 
　　李斌的呼吸变得急促，一只手更加肆无忌惮的在陈嘉兰奶子上游走，另外一只手则配合着鸡巴的抽查，轻轻的按揉着她的阴蒂。 
　　「啊……别，李总……别这样……我……我不行了，你快点儿吧……」陈嘉兰一边说着，一边使劲儿的摇晃着脑袋。 
　　她已经被李斌折磨的有些精神恍惚了，可是李斌根本就不理她，继续挺着腰猛干起来。 
　　「唔！」陈嘉兰忍不住呻吟出声，感觉自己好像要飞起来了一样。 
　　她真的很喜欢李斌现在这种狂野和霸道的样子，也很享受这种强迫性质的侵犯。 
　　尤其是那根炽热又坚硬的鸡巴，每次进出都有种如身在云端的畅爽。 
　　淫水犹如决了堤的水坝，随着李斌的每一次用力，都发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　「嗯……嗯……」 
　　陈嘉兰媚眼如丝，光是发出的声音就能让无数男人高潮。 
　　她感觉自己已经被填满了，双腿不自觉的用力，紧紧地夹住了李斌的腰部，整个身体以最大程度往李斌鸡巴处贴去。 
　　这个时候李斌才意识到，陈嘉竟然比他玩过的所有女人都还要紧致和水灵。 
　　「唔……」又是一阵疯狂的撞击，精液猛地射出，滚烫的温度又让陈嘉兰不由自主的发出一阵舒畅的呻吟。 
　　陈嘉兰被李斌撞击的大喊出声，她脸色通红，额头布满了细密的汗珠，整张脸看上去格外妩媚妖娆。 
　　「啊啊啊！好爽好爽！」 
　　「我要高潮了！啊！」 
　　伴随着陈嘉兰蜜穴中喷出一道温热的水流，整个人大汗淋漓的躺在那，奶子随着胸脯的起伏而微微晃动。 
　　李斌趴在陈嘉兰身上，手指还在轻抚陈嘉兰雪白滑嫩的肌肤。 
　　系统交代的任务自己已经做完，剩下的就只是单纯的肉体感情。 
　　【宿主完成任务，奖励已经发放，请自行查收】 
　　听见系统传来的声音，李斌也松了口气，拿起浴巾给陈嘉兰简单的擦了擦身子後就回了房间休息。 
　　刚才发生的事情值得回味，更何况陈嘉兰的这个闺房中体香味弥漫，连被子和枕头都是香气扑鼻的，让李斌想睡都睡不着。 
　　翻来覆去，最後李斌拿出手机开始为公司的日後发展做准备。 
　　如今网红竞争激烈，各种流量可以说是转瞬即逝，如果不能把握好这个红利，很容易被其他的竞争公司给挤垮。 
　　於是，李斌开始在微博上搜寻其他符合条件的人。 
　　但微博上女人虽说不少，可能入李斌法眼的确实不多，看了一个多小时还是一无所获，就准备刷刷朋友圈睡觉。 
　　刚点进去朋友圈，跃入眼中的就是一张照片。 
　　照片中的刘二萌穿着诱惑的黑色丝袜，中距离的距离定格完美凸显出了身材。 
　　而在照片下，还有刘二萌配上的一句话。 
　　「不知道你喜不喜欢这样的穿搭，只是一晚未见，却让我不能自己。」 
　　李斌微微一笑，留下一条评论。 
　　[这麽漂亮的女人，我怎麽会忘记呢？] 
　　评论发送出去之後，李斌并没有关掉萤幕，继续往下翻看朋友圈。 
　　几秒钟之後，手机便响了起来。 
　　打电话过来的人正是刘二萌。 
　　刘二萌的声音带着些许娇羞：「李总，你……还没休息啊 
　　「嗯，还没呢。 
　　我看你刚才的资讯，在哪拍的照片？」李斌故意装作若无其事的问道：「这倒是和我想的未来公司主推新媒体方向有联系。」 
　　刘二萌没想到只对李斌一人可见，一下子就有了效果，声音中带着一些娇嗔，道：「李总，你有空吗？我想约你出来吃饭，顺便聊聊这件事情。」 
　　「这几天可能都没有时间啊，我现在在陈嘉兰家里呢。」 
　　李斌故意用一副惋惜的语气说道。 
　　「陈嘉兰！李总你……你怎麽在她家？」 
　　刘二萌顿时炸毛，一股醋意涌上心头。 
　　「哦，我喝多了，是她把我送回来的。」 
　　刘二萌愣住了，突然觉得自己好傻。 
　　深吸了两口气，刘二萌压制住内心的酸楚，努力让自己的声音平静下来，继续问道：「李总，那你什麽时候有时间？我想跟你谈谈新媒体的事情，有个计画想和你商量一下。」 
　　「我看了看行程表，正好明天有空，早上金龙国际购物中心等你。」 
　　「好的李总，那就不见不散。」 
　　挂断电话後，刘二萌也不管已经是深夜，立刻就拨通了自己助理的电话，吩咐她赶紧订好位置。 
　　第二天一大早，李斌早早的醒来了，洗漱完毕後就准备出门。 
　　可等着从别墅里出来後，李斌才忽然意识到这不是自己的家，自己没车啊！ 
　　正巧这时候陈嘉兰也听见声音了，见到李斌的样子就知道他是要出门，马上表示自己可以做一天专职司机。 
　　车上，二人谁都没说话。 
　　不过陈嘉兰还会时不时的用馀光瞥李斌两眼，而且每看一次脸色都会更红几分。 
　　来到金龙国际购物中心，李斌在三楼找了个靠窗的位置，坐下後点了一杯咖啡慢慢品尝。 
　　陈嘉兰坐在李斌对面，目光不停的偷瞄李斌。 
　　直到如今单独的近距离相处，陈嘉兰发现李斌真的长的特别帅，而且浑身透露着一股成熟男人的魅力。 
　　陈嘉兰心里有点乱，她想到昨晚和李斌的疯狂缠绵，心跳就忍不住加速。 
　　她的思绪飘远，一直到李斌叫了她好几声她才反应过来。 
　　「嗯，李总，怎麽了？」 
　　陈嘉兰尴尬的咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。 
　　「你的嘴巴怎麽肿了，需要买药膏吗？」 
　　李斌盯着陈嘉兰的唇瓣，问着这明知故问的问题。 
　　陈嘉兰抬起右手摸了摸自己的唇瓣，果然发现自己的嘴唇已经红肿起来了。 
　　不想还没事，一想就脸红。 
　　明明是李斌昨晚太兴奋了，咬破了自己的嘴唇，现在居然还这麽问自己。 
　　「不……不用，谢谢，我自己回去抹点药就好了。」 
　　陈嘉兰低垂着眉眼，避免与李斌对视。 
　　她害怕看到李斌的双眸，仿佛能够洞悉一切般，让她心慌。 
　　李斌看出陈嘉兰的逃避，他也没有追究，而是继续朝楼下看去。 
　　大概五分钟後，就听到一阵清脆而又匆忙的高跟鞋声响起。 
　　「不好意思不好意思，李总，我昨晚睡得太晚，迟到了……」 
第一千一百五十六章　你来帮我换衣服
 
　　刘二萌跑到李斌对面的座椅上，弯腰不停的抱歉，同时伸手揉搓着有点僵硬的脖颈。 
　　也不知道是不是她故意的，总是在似有似无的露着自己那白皙的脖颈。 
　　「没事，坐吧。」 
　　李斌的态度依旧温和，但陈嘉兰仍旧敏锐的察觉到他们之间的气氛有些变化。 
　　「这是我亲自写的策划案，你先看一下，如果你有什麽疑虑的地方可以告诉我，咱们再商讨。」 
　　李斌将桌子上的档递到刘二萌面前，示意她先看一下资料。 
　　刘二萌接过档，认真仔细的阅读起来。 
　　半个小时後，刘二萌合上了资料，看了看李斌，似乎欲言又止。 
　　李斌见状，淡淡的说道：「有什麽话你就说吧，毕竟新媒体方面还是需要你们这种能撑门面的美女才能拉得起流量。」 
　　「李总，这份策划案我觉得非常好，只是我有个提议……既然这是我们公司的新媒体创意，那麽为了宣传形象，可以借鉴一下其他公司的模式。」 
　　「借鉴别人？你说说看。」 
　　李斌听到刘二萌这话，顿时来了兴趣。 
　　「比如某个明星，或者某个大牌明星，或是某个影帝丶歌手之类的，只要能引起大众注意的，都可以参考一下。 
　　毕竟新媒体是个全民娱乐的时代，只要抓住观众们爱看的点，我相信一定能够吸引很多粉丝。」 
　　刘二萌侃侃而谈，李斌也听的十分投入，同时觉得刘二萌说的有点道理。 
　　见李斌听进去了，刘二萌继续说道：「当然，我觉得李总你应该亲自出马，只要你一月台，绝对能吸引很多人的目光。 
　　这样的话，就算我们的产品没办法大火，至少可以保证我们的市场占有率，甚至更高。」 
　　「呵呵，你这个想法很好，脑袋灵活。」 
　　李斌笑着称赞道，随後就给公司那发了个消息，准备晚上举行一个晚会，还要专门请一些富商名人。 
　　陈嘉兰看着李斌的动作，眼神闪烁了一下，心里暗叹，这李总不愧是大集团老板，这手段就是不一般，这招釜底抽薪，真狠。 
　　这样一来，不仅解决了公司的困境，而且还可以让流量更快变现，简直就是一箭双雕。 
　　不过，她不知道的是，李斌并不仅仅想利用这些其他名流富商的名号扩展自己的管道，最终目标是将整个公司的行销水准彻底提上一个新台阶。 
　　把事情谈妥，紧跟着李斌就说道：「二萌，嘉兰，晚上的事情已经定了，你们两个跟我一块去一下吧，毕竟这麽重要的场合，还是要你们这些高层陪同的。」 
　　「嗯，我们会准时到达的，谢谢李总。」 
　　陈嘉兰礼貌的答应了下来，虽然她不喜欢参加各种聚会活动，但为了公司未来发展，必须要适应，否则就不可能成功。 
　　更何况，这还是李斌直接当面邀请的，她实在没有拒绝的理由。 
　　「走吧，咱们去买两件衣服，就这麽参加晚会的话多少有点说不过去。」 
　　李斌说着就站起来向外面走去，陈嘉兰和刘二萌互看了一眼，默契的跟了上去。 
　　因为李斌要带两个人去挑选晚宴上穿的礼服，所以陈嘉兰和刘二萌就在店铺里逛着，而李斌却一直待在试衣间里挑选晚礼服。 
　　李斌选择的礼服是一套黑色晚礼服，款式简约大气，领口袖边镶嵌着碎钻，显得优雅高贵，胸口处设计了一个蝴蝶结，使得原本简单大方的晚礼服变得俏皮可爱。 
　　「李总，你这件衣服真漂亮，很配您。」 
　　刘二萌看到李斌出来，惊艳的说道。 
　　「是嘛。」 
　　李斌闻言，脸上扬起一抹灿烂的微笑，让刘二萌瞬间呆滞。 
　　她没想到李斌不仅英俊潇洒，而且还有着成熟男性的稳重内敛，让人沉迷，不能自拔。 
　　「怎麽样？」 
　　李斌转了一圈，确认没问题後，就开始询问刘二萌的感受。 
　　「恩，挺适合李总你的。」 
　　刘二萌回神後，羞涩的点头说了一声。 
　　「哦，那就好，既然你说适合那就买了吧。」 
　　「啊？李总，您不再看看别的了？」 
　　李斌闻言微微一笑，缓缓靠近道刘二萌身边，俯下身子，在她耳边轻轻道：「我相信你的眼光，你说怎麽样那就怎麽样。」 
　　这突如其来的暧昧，让刘二萌的呼吸顿时急促起来，连脸颊都染上了一抹粉红，心跳速度飞快。 
　　「那好，就这套吧。」 
　　李斌满意的看到刘二萌的反应，他就是要让刘二萌这个样子。 
　　刘二萌深深的吸了一口气，努力平复激荡的情绪，赶紧过去刷卡付钱。 
　　而就在回来的时候，刘二萌忽然被墙上的一件白色衬衣吸引，感觉边角的金线非常适合李斌。 
　　於是，她赶紧拿了下来，一路小跑的去找李斌。 
　　可李斌这时候已经回去换衣服了，刘二萌太过着急，只是身子微微一碰换衣间的门就开了，将李斌赤裸的上半身显露无疑。 
　　李斌此时正在扣钮扣，完全没有防备刘二萌会闯进来，当下也瞬间楞了一下。 
　　「对不起！李总对不起！我不是故意的，我只是想帮你取衣服。」 
　　看到李斌的反应，刘二萌吓得尖叫一声，随即连忙摆手表示歉意。 
　　她刚才也是情急之下忘记敲门，而且她从来没想过李斌会没有关门。 
　　毕竟陈嘉兰已经走了，她只顾着赶紧找李斌，哪还想着敲门啊。 
　　李斌见刘二萌这副窘迫慌张的样子，忍不住低声笑了起来，「没事，正好我还有点不方便，既然你进来了，就帮我换一下吧，这件白色衬衣看上去挺不错的。」 
　　刘二萌尴尬地扯了扯嘴角，看着李斌的眼睛，有点迟疑的问道：「李总，真的要让我帮你换啊……咱们两个……」 
　　「你衣品那麽好，往後还要靠你给我搭配衣服呢，你不管谁管？」 
　　不等刘二萌说完，李斌直接打断了她的话，然後将身上的衬衫脱掉，露出精壮的腹肌。 
　　刘二萌看着李斌的腹肌，顿时吞了一下口水，脸红的厉害，她没想到李总居然这麽豪放，当面就脱衣服。 
　　刘二萌不敢乱瞄，她怕自己再盯着看下去，肯定会忍不住做点什麽的，赶紧扭过头，强压着砰砰直跳的心脏，拿着白色衬衫朝李斌走去。 
　　李斌看着走到面前的女孩儿，脸上闪过一丝坏笑，趁机握住了刘二萌柔嫩的手掌。 
　　「哆嗦什麽？一会再把衣服给弄坏了。」 
第一千一百五十七章　穿丝袜的妖精
 
　　李斌的语气充满危险，让刘二萌忍不住咽了咽唾沫，颤抖的说道：「不……不是，我……我……」 
　　刘二萌紧张的语无伦次，根本说不清楚话。 
　　就在这千钧一发之际，忽然外面有人敲门了。 
　　「有人在里面吗？」 
　　听到外面传来陌生声音，刘二萌脸色红的更是跟苹果一样。 
　　可李斌却一伸手捂住了刘二萌的嘴，还将其往自己这边拉了一下，防止门忽然被打开後伤到她。 
　　但外面的人也只是简单的拉了两下把手，随口嘟囔了句又坏了，然後就再没了动静。 
　　不过饶是如此，李斌还是没有松手。 
　　感受着他的体温和呼出的热息，刘二萌只剩下紧张了。 
　　李斌感受着怀中佳人的僵硬，嘴角勾起一抹弧度，然後在她耳边轻轻吹气。 
　　「我……」刘二萌只感觉一股电流划过，浑身酥麻无比。 
　　她抬头看着李斌含笑的眼眸，感觉脑袋一阵晕眩，忍不住倒退两步，撞在了柜子上。 
　　李斌见状，立马上前揽住她的腰肢，扶着她的背部，让她坐在椅子上。 
　　而李斌则站在她面前，低垂的眼帘遮掩着眼中的邪火，一只手抚摸上刘二萌的额头，似乎在感受烫手的程度。 
　　「你怎麽样，是不是病了？」 
　　他担忧的问道，手上却没有松开搂住她的腰，让她无法挣扎离开。 
　　「没……没事……李总我……」刘二萌紧张地摇头否认，并用力想推开李斌的双手。 
　　可惜她现在全身绵软无力，任凭她如何用力都推不开。 
　　李斌没有理会刘二萌的抗议，依旧紧紧抓住她的肩膀，另外一只手轻轻托住她的头，慢慢靠向自己。 
　　他们的距离越来越近，彼此间的呼吸缠绕在了一起。 
　　刘二萌甚至感受到他的睫毛划过自己的鼻梁，撩拨的一颗心扑通扑通直跳。 
　　刘二萌瞪大双眼望着近在咫尺的俊颜，一时之间愣住了。 
　　他的唇终究落在了刘二萌的唇瓣上，轻柔辗转的吮吻着，细腻柔滑的触感令他舍不得移开，舌尖撬开刘二萌牙齿的阻隔，探入她的檀口，与她交缠在一起。 
　　「唔……」 
　　当李斌准备继续深入探索的时候，刘二萌猛地回神，睁大双眼用尽最後的力气，狠狠地咬在他的舌尖上。 
　　疼痛让李斌闷哼一声，条件反射的收回了舌头，但他并没有松开刘二萌，反而搂着她腰肢的手臂，将她抱的更紧了。 
　　「李……」 
　　刘二萌想喊住李斌，她还没搞明白是怎麽一回事，可惜她的话还没说完就被李斌再次堵住了嘴巴。 
　　李斌用舌尖舔舐了几下她娇嫩欲滴的唇瓣，霸道的撬开了她紧闭的贝齿，长驱直入侵占她口腔内的每一寸土地，贪婪地掠夺丶品尝属於她甜蜜芬芳的津液。 
　　李斌的攻势很猛烈，让刘二萌毫无招架之力，她只能任由对方亲吻丶品尝。 
　　不知道过了多久，当刘二萌的脑海渐渐缺氧的时候，李斌才恋恋不舍的放开她。 
　　刘二萌喘息着靠在李斌的胸膛上，她的嘴唇因为缺少空气的缘故，变得格外鲜艳亮丽，像极了一朵诱人的樱花。 
　　李斌看到她的模样，忍不住低下头再次封住她的唇，然後顺着脖颈慢慢向下移动，轻啃啃咬，留下了密集的痕迹。 
　　当刘二萌察觉到异物时，整个身体猛然绷紧，一下子推开李斌，结结巴巴的质问道：「李总……你……你干嘛！」 
　　李斌看着她惊恐的模样，嘴角浮现一抹玩味的笑容，低沉沙哑的嗓音带着些蛊惑的性.感道：「上次没有完成，这次不要补回来吗？而且……还要加点利息。」 
　　说着他弯下身，再次覆盖住刘二萌的唇瓣，不过这次并没有急切的想要探入，只是轻轻摩挲。 
　　「别……李总，这里是试衣间，外面还有人……」 
　　刘二萌的话刚刚说完，李斌就忽然将她拦腰抱起，直接扔在了旁边换衣服的软座上。 
　　李斌欺身压上她，双腿分开撑在她的腰侧，俯首注视着身下的佳人。 
　　刘二萌紧张的屏住呼吸，双目圆睁地瞪着李斌，小巧玲珑的俏脸染上了一层胭脂般的粉红，她微抿的双唇透出了一丝紧张的意味。 
　　刘二萌的身材非常好，平坦的小腹不隆起，皮肤光洁白皙，盈盈不足一握的柳腰，挺翘的臀，修长笔直纤细的美腿。 
　　再加上一双若隐若现的肉色丝袜，简直是一个妖精。 
　　李斌的双眼瞬间暗沉下来，眼眸幽深如潭，仿佛要把人的魂魄都吸附进去。 
　　他缓缓凑近，在快要贴近她的唇瓣的时候，停了下来。 
　　「你不想要吗？」 
　　低沉魅惑的嗓音响彻在刘二萌的耳畔，她的呼吸瞬间急促起来，心跳的飞快，不禁在心底骂了自己一遍，刘二萌啊刘二萌，这可是你自己送上门，可怪不得别人。 
　　她鼓足勇气，用略显颤抖的声音答道：「想，可是……」 
　　听到她的回答，李斌原本漆黑阴郁的双眸顿时闪烁着愉悦的光芒。 
　　李斌的唇角挂起浅浅的弧度，低沉而沙哑的声音道：「乖……」 
　　话毕，他便重新吻上了刘二萌的樱桃小嘴。 
　　当李斌的双唇再次触碰到刘二萌的那一刻，她的身体猛地一怔。 
　　不过李斌并未给她太多思考的时间，他的大手已经解开了刘二萌的扣子，露出那雪白饱满的奶子，然後沿着那优美的曲线慢慢下滑。 
　　「嗯……」 
　　刘二萌嘤咛一声，羞涩地闭上了眼睛，任由李斌施为。 
　　李斌的动作轻柔而细致，不仅褪掉了她身上的职业套装，连里面的衬衫也脱掉了。 
　　当刘二萌感受到自己赤裸的肌肤时，忍不住颤栗了一下。 
　　不过当她的目光触及到李斌的下身时，不免有种哭笑不得的感觉。 
　　李斌居然没有穿裤子！！！ 
　　这个念头冒出来以後，脸颊顿时爆红。 
　　感受着她身体的反应，李斌嘴角的笑容更浓了。 
　　「别害羞，你迟早都要习惯的……」 
　　他的大手在她的身上游弋着，随即又往下游走到她的大腿根部，指尖挑起一块蕾丝小布料，轻轻拉扯。 
　　他的举动引起了刘二萌一丝害怕，她连忙按住他的手，求饶道：「李总……求你放过我吧，别在这里，咱们可以去酒店……」 
　　「你确定？」 
　　李斌的手掌仍然停滞在半空中，目光灼灼的盯着她：「你还忍得住吗？都已经湿成这个样子了。」 
第一千一百五十八章　调教刘二萌
 
　　「我知道你喜欢刺激，那我们换个地方？」 
　　「别，别再说了……」 
　　刘二萌捂住自己滚烫发烧的脸颊，哀求道。 
　　李斌见状，嘴角的笑容越发的邪肆，他抬高自己的右腿，鸡巴就这麽直挺挺的露在刘二萌脸上，距离她的樱桃小嘴不过只有一厘米的距离。 
　　光这样还不算，李斌一手扶着她的肩膀，另一只手则抚摸上她白皙光滑的小腿，一路朝着蜜穴摸去。 
　　「李总……你不许胡闹……唔——」 
　　不待刘二萌反抗，李斌便强硬的捏住她的下颚，强行的吻上她的粉色薄唇，同时伸手将她的衬衣纽扣解开。 
　　刘二萌挣扎的双手慢慢停止了挣扎，她仰着头迎合着他，承受他火热狂野的攻势，两具肉体纠缠在一起，房间内温度骤升，一场激情正式开始。 
　　刘二萌紧蹙眉头，咬着唇瓣，不敢相信，这样做居然会如此舒服。 
　　刘二萌感觉自己似乎忘记了今天来这里的初衷，她的双眸迷蒙，身子逐渐瘫软，一阵酥麻感袭击着她的四肢百骸，让她全身都忍不住轻颤着。 
　　两人赤裸的身体紧紧相拥，刘二萌主动攀上李斌的脖子，献媚般地在他的耳际吐着香气，低喃道：「李总，要我……要我！」 
　　李斌闻言，立马将刘二萌横抱起来，迈着矫健的步伐，朝着试衣间更深处走去，刘二萌的身子轻飘飘地，仿若羽毛般，随风摆荡。 
　　她的眼神逐渐迷离，情不自禁的搂住李斌的脖子，任凭他抱着自己，脚步虚浮地跟着李斌来到试衣间後那个还在装修的大屋子里。 
　　此时李斌已经褪去衣物，露出精壮而结实的躯体，身上散发着雄性荷尔蒙的气息。 
　　李斌的目光落在刘二萌的身上，缓缓蹲下身子，单膝跪在她的面前，双手捧着刘二萌娇嫩的小脸，迫使她与自己直视。 
　　「准备好了吗？」 
　　他的声音充满磁性和诱.惑力，令刘二萌不断点头，然後闭上了眼睛。 
　　李斌勾起一抹坏坏的笑，然後慢慢俯下身子，用嘴巴堵住了刘二萌的粉唇，再次用舌尖撬开了她的贝齿。 
　　刘二萌被李斌亲吻的浑身瘫软，不知所措地躺倒在床上，任由李斌在她身上肆虐…… 
　　从最开始的生疏，到後来的熟练。 
　　在李斌的撩拨下，刘二萌很快便沦陷了，身体仿佛失控了一样，不由自主地扭动着。 
　　感觉到她的渴求，李斌脸上露出一丝得逞的笑意，继续在她的身体上驰骋。 
　　刘二萌的双眼水汪汪的，脸蛋绯红，她轻吟着：「李总，我……我要！你快来插我，我下面好痒……」 
　　听着刘二萌说出如此放荡的话，李斌的身体也有了反应。 
　　尤其是那久经沙场的大鸡巴，已经悄然起立，不偏不倚正顶在刘二萌的丝袜上。 
　　柔顺丝滑的感觉让马眼里都流出一些透明液体，而刘二萌就跟看到珍贵补品一般，伸手抓住鸡巴，一下含在嘴里。 
　　「李总，我要，我要你的大鸡巴……」 
　　刘二萌的嘴被鸡巴撑的鼓鼓的，说话也含糊不清。 
　　可即使如此，她也不愿意半点松懈，拼命的前後移动着。 
　　她不断吞咽的画面，无疑是极其诱人的。 
　　甚至就连嘴角还流出拉丝的混合液。 
　　舔完李斌的鸡巴，刘二萌睁开眼睛，对上他那欲望翻腾的眼眸。 
　　「张开腿。」 
　　刘二萌的脸色通红，如今正是被李斌搞的欲火焚身，迫不及待的张开双腿。 
　　在昏暗的灯光下，丝袜若隐若现，李斌伸出舌头贪婪的舔舐着，到最後还将刘二萌的小脚从鞋里抽出来，一个个脚趾的吮吸起来。 
　　她感觉到如今李斌的鸡巴，正抵着自己最敏感的地方。 
　　「李总不要，我受不了了……李总——」 
　　一股陌生又刺激的感觉袭上脑海，令她情不自禁的发出声音。 
　　李斌听到她的呻吟，喉咙滚动，眼眸愈加炽热，身体更像一团烈火一般燃烧着。 
　　可就在这时候，系统又发来了任务提示。 
　　【支线攻略任务开启】 
　　【目标——刘二萌】 
　　【宿主将刘二萌调教成性奴】 
　　【完成任务可以获得超级跑车科尼塞克一辆】 
　　听到这一声清脆的提示音，李斌可不着急了。 
　　既然让自己把刘二萌调教成性奴，那这麽快进行的话可是完全不行的。 
　　紧接着，李斌将大手放在刘二萌的脑袋上，微微往下一按，直接让其跪在地上，然後将鸡巴狠狠的塞进刘二萌那温暖的奶子中间。 
　　他的手掌覆盖住刘二萌胸前的浑圆，隔着衣服揉搓，然後缓缓地抽动着。 
　　刘二萌被他这麽玩弄着，不禁发出更大的呻吟声。 
　　「嗯……好疼……李总……」 
　　李斌的动作突然加快，刘二萌吃痛，忍不住皱了皱眉头，但却更添几分诱惑
。 
　　「不准叫我李总，叫爸爸！」 
　　说着，李斌手上力道猛然加重，刘二萌被他弄得晕头转向，只能无助的喊着他的名字：「爸爸……爸爸轻点……疼……」 
　　她的声音柔弱无骨，仿佛带着某种魔力一般，让李斌身上的血液沸腾，恨不得现在就把她压到床上去，用鸡巴好好的肏她的屄！ 
　　但是，理智告诉他，不能这麽着急，否则的话任务根本完成不了。 
　　本来性奴就是要心理上的臣服，如果让她这麽快就满足了，那永远不可能达成。 
　　所谓性奴，不就是ＰＵＡ，让你发自内心的跪倒在自己脚下！ 
　　想到这，李斌手掌不断地揉捏着刘二萌硕大的奶子，而且一次比一次用力。 
　　「啊……哦……爸爸……好舒服……」 
　　「爸爸……我想吃你的鸡巴……」 
　　李斌的大手探入她的底裤，沿着她柔软的大腿一路往上。 
　　当碰到蜜穴外的黑森林时，刘二萌发出一声满足的娇喘声。 
　　可就在此时，李斌却猛地将手抽了出来。 
　　「不行，我不让你吃，你不能吃！跪好！」 
　　刘二萌语无伦次。 
　　如今的她已经被肉欲冲昏头脑，听到李斌这麽说，立刻和日本人跪坐一样，安安静静的跪下来。 
　　李斌笑了笑，伸出手拍了拍她的奶子，道：「爸爸让你干什麽你就得干什麽，知道吗？」 
第一千一百五十九章　以後叫爸爸
 
　　「知道了，爸爸。」 
　　刘二萌乖巧的点了点头。 
　　【刘二萌顺服度增加20%，当前耻辱度80%】 
　　看到系统的提示，李斌摸了摸下巴。 
　　看来这顺服度和耻辱度是呈反比例关系的，什麽时候耻辱度消失了，顺幅度也就成了百分之百。 
　　手掌沿着刘二萌的背脊慢慢向下移动，直到来到刘二萌两腿中间，两根手指微微揉搓着阴蒂。 
　　「啊……痒……」 
　　「爸爸不要……好痒……」 
　　刘二萌忍不住低声呻吟起来，只觉得身体好痒好痒，仿佛有千万只蚂蚁在爬行一般，她的皮肤变得潮湿丶泛起了红晕，呼吸急促，喘息连连。 
　　「宝贝儿，告诉爸爸你想要什麽……」 
　　李斌的嘴角扬起邪魅的弧度，语气中充满了戏谑。 
　　「我想……想……我要你……啊……快给我……」 
　　李斌邪笑一声，将刘二萌整个人推倒在地毯上。 
　　「爸爸，我要你……快要了我吧，我想要你……」 
　　刘二萌难耐的扭动着自己的身体，不断摩擦着地毯，仿佛在催促李斌赶快脱掉她的衣服，然後占据她。 
　　李斌笑了笑，却还是没有这麽让刘二萌得逞。 
　　他的大手撕裂刘二萌的内衣，毫不客气地按在她坚挺的奶子上。 
　　「啊……」 
　　刘二萌忍不住惊呼出声，死命的抓住身下的地毯。 
　　李斌的大手抚摸着她的肌肤，一路向下，然後停在了她的腿根，轻轻的揉拈着，每到一寸肌肤，都让刘二萌不禁发出一声喟叹。 
　　那种美妙的滋味，简直无法形容。 
　　李斌的大手顺着刘二萌的腿一路往下游走，直到碰到她隐秘的蜜穴才停下来。 
　　「唔唔，好烫！」 
　　刘二萌羞涩的扭动了一下身体，身子弓成一团，显得格外妩媚动人。 
　　「爸爸，我好难受……」 
　　李斌低沉着嗓音，问她：「哪里难受？」 
　　「浑身都难受……」刘二萌嘟着小嘴说着。 
　　「爸爸帮你！」 
　　李斌一边说着，一边用另一只手抬高她的屁股，让它坐在他的腿上。 
　　随即，李斌的大手从她内裤边钻了进去，触摸到了一片黏腻湿润，那里竟然早就溢满了蜜汁。 
　　李斌挑逗的揉捏着，引来刘二萌越发剧烈的申吟声。 
　　「啊……」 
　　刘二萌感觉自己整个人好像泡在了蜜罐中，全身都被幸福的泡沫包围着，她的身体也不自觉的收缩起来。 
　　看到刘二萌这个模样，李斌邪笑了一声，然後用手轻轻地拍打着她的翘臀。 
　　刘二萌顿时浑身紧绷，一副快要崩溃的模样。 
　　「爸爸，我好难受……」 
　　她不停地摇晃着身体，扭动着臀部，似乎是想要逃离这份煎熬。 
　　但是，她的挣扎并没有太大的作用，李斌的大手依旧在她的屁屁上重复着拍打的动作。 
　　刘二萌只觉得自己的身体好像是飘在云端一样，舒爽的同时又有些空虚，想要索取更多，於是她张开嘴巴，朝着李斌的脖子咬去。 
　　李斌没有躲避，而是任由她的樱桃小口咬住了自己的肩膀，然後轻轻地吮吸着。 
　　「嘶——」 
　　李斌倒抽一口冷气，虽然肩膀被她咬住，但他却一点都不担心会伤害她，相反，他享受着这种酥麻的感觉，以及女孩柔软的丁香小舍。 
　　李斌抓起刘二萌的两条腿放在他的腰间，让她跨坐在他的身上，就势握住她的那对大奶子。 
　　刘二萌的身材可以说傲视群雄，就算放眼整个公司都无出其右者。 
　　「唔唔……」 
　　刘二萌感觉到李斌的大手握住她的山峦，一阵酥麻传遍全身。 
　　她的娇躯一颤抖，然後她感觉有两根手指缓缓进来，一下子就填满了她的私密处。 
　　「啊！」 
　　刘二萌忍不住尖叫一声，她双腿夹的很紧，双脚不安的踢踏着，希望可以减少这种羞耻的感觉。 
　　但李斌根本就没有理会她，而是继续用自己的手指在她的蜜穴里滑动着，一次又一次。 
　　一下一下的冲撞，让刘二萌感觉到一波强过一波的浪潮，感觉自己快要升天了，她忍不住大声的呻吟起来，脸色通红一片，汗水顺着她的额头滴落下来。 
　　「宝贝，怎麽样，舒服吗？」 
　　「爸爸……我好爱你……求你快点……」 
　　刘二萌闭上双目，一脸的痴迷，仿佛已经陶醉其中。 
　　李斌见状，手指速度更快一层，一阵阵快感不断袭击着刘二萌，让她忍不住叫唤。 
　　她感觉自己的灵魂都被李斌送上了最高处，仿佛要飞翔一般，她忘记了现实世界的事情，忘记了一切。 
　　此刻的她，只想要李斌。 
　　她紧紧的抱住李斌的脑袋，主动凑上自己的唇瓣，热情如火。 
　　李斌感受着身下女孩对自己浓浓的爱恋，眼神微眯，然後突然翻身压在了刘二萌的身上。 
　　刘二萌的胸脯被他挤压着，一种莫名的刺激感让她不禁嘤咛了一声，脸上露出愉悦之极的表情。 
　　李斌俯视着刘二萌，眼眸中闪烁着欲望的光芒，他伸出舌尖舔了一下她的耳垂，然後缓缓说道：「宝贝，喜欢吗？」 
　　刘二萌的眼睛半睁半合，一脸的享受与陶醉，她的双臂勾住李斌的脖子，娇喘着，轻声呢喃道：「喜欢，爸爸，我要……快点！」 
　　「嗯哼。」 
　　李斌的喉结滚动，从蜜穴中抽出手指，换成鸡巴缓缓插进其中。 
　　一种奇异的感觉瞬间传来，刘二萌只觉得全身一阵酥麻，她忍不住发出了销魂蚀骨的声音。 
　　这个声音就像是致命的毒药，彻底摧毁了李斌的最後一丝理智，低下头吻住了她诱人的粉唇。 
　　「嗯呜……」 
　　李斌的大手轻轻地抚摸着刘二萌纤细柔滑的腰肢，他的手指轻轻地滑过她的小腹，然後向上攀岩，在刘二萌的胸口流连忘返。 
　　「爸爸……我好痒……别弄了……」 
　　刘二萌忍不住发出了抗议，但李骏却没有理会她的话，手指在粉嫩的乳头边上左右滑动。 
　　如此挑拨之下，刘二萌的乳头逐渐坚挺起来，如电流般的酥麻感觉刺激的她身子时不时的抽搐两下。 
　　刘二萌睁大双眼，忍不住娇嗔起来。 
　　「爸爸……我好难受……快给我……快啊！」 
　　「快点嘛，爸爸……」 
第一千一百六十章　你这丫头这麽浪
 
　　刘二萌扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。 
　　李斌盯着刘二萌，犹豫了几秒钟之後，终於还是将鸡巴彻底插进刘二萌的体内，肆虐了起来。 
　　「爸爸！大鸡巴爸爸……好爽！」 
　　刘二萌兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起。 
　　李斌见状，立刻狠狠的顶了进去，然後一阵疯狂的冲刺和耸动。 
　　「啊——」 
　　李斌的冲击力太强了，刘二萌根本承受不住，她的娇.躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。 
　　「哦……爸爸……爸爸……快点……爸爸……」 
　　「用你的鸡巴……使劲插我……」 
　　刘二萌扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。 
　　李斌盯着刘二萌，犹豫了几秒钟之後，终於还是把鸡巴捅进刘二萌的体内肆虐了起来。 
　　「爸爸！快进来！」 
　　刘二萌兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起。 
　　李斌见状，立刻狠狠的顶了进去，一阵疯狂的冲刺和耸动。 
　　随着鸡巴的用力抽插，透明的淫水噗嗤噗嗤的被带出来，一点点的落在地摊上。 
　　「啊——」 
　　李斌的冲击力太强，刘二萌根本承受不住，娇躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。 
　　「哦……爸爸……爸爸……快点……爸爸…」 
　　李斌的速度非常快，一下接一下，每一次冲刺都会带给刘二萌一阵快感，一阵强烈的电流不断地袭向刘二萌的四肢百骸。 
　　刘二萌只能无助地抓着床单，不断地发出娇喘声。 
　　「宝贝儿，你真美！」 
　　李斌深呼吸了一口气，把头埋在了刘二萌的颈项之间。 
　　柔软的奶子如潮水一般将李斌包裹，伴随着甜甜的肉体香，让李斌几乎都有点忍不住。 
　　「爸爸，快……快点，好想要啊……」 
　　刘二萌感受到李斌身上散发出来的雄性荷尔蒙，不禁有些失控，伸出手搂住李斌的脖子，直接把他推到在身下。 
　　看着身下这张绝美的俏脸，看着她因为**而变得红扑扑的肌肤，李斌的血液沸腾了，毫不客气的狠狠的往前一挺…… 
　　「啊——」 
　　一道难以言状的满足感席卷刘二萌全身，她的身体瞬间僵硬，陌生的感觉充斥了她的全身。 
　　李斌也愣了一下，他显然没想到刘二萌的身体居然如此敏感。 
　　他的眼神渐渐变得炽热，再也不管什麽别的乱七八糟，直接将自己的鸡巴送入了刘二萌的体内。 
　　刘二萌死死地搂住李斌的脖子，双眼紧闭，她咬着牙齿，努力克制着身体里面的骚动。 
　　「宝贝，别忍着，爸爸会轻一点的。」 
　　李斌一边说着，一边不断的抽插起来。 
　　「嗯……」 
　　刘二萌的身体一颤，紧紧搂住李斌的脖子，她的娇.躯随着李斌的节奏开始晃动。 
　　「宝贝儿……你真棒！」 
　　李斌夸赞了一句，然後更加猛烈的撞击了起来。 
　　「唔嗯……」 
　　刘二萌紧咬着嘴唇，她的身体随着李斌的冲撞，不停的颤抖着。 
　　「啪啪啪……」 
　　李斌的冲撞越来越快，刘二萌的身体剧烈摇摆着，两个人在狭窄的空间里，形成了一幅旖旎的风景。 
　　房间里的灯光忽明忽暗，李斌和刘二萌两具身体交织在一起，不停的纠缠丶律动丶冲刺。 
　　刘二萌的眼角流出了泪水，这种疼痛让她感觉到了前所未有的舒爽感觉，她的娇躯不由自主的绷紧，然後松弛，然後再绷紧…… 
　　她的娇臀在不停的蠕动，整个人完全沉浸在那种快乐的巅峰之中…… 
　　「啊……爸爸……」 
　　随着一阵尖锐的快感传来，刘二萌的身体不由得一颤，然後整个人趴伏在李斌的胸膛上。 
　　她浑身湿透，晶莹的汗珠从她的额头冒出，她紧紧的咬着嘴唇，不想让自己叫出声来。 
　　「啊……」 
　　李斌也发出一声闷哼，这次他没有任何怜惜，狠狠的冲刺，直达云端。 
　　刘二萌紧紧的搂住李斌，她的小脸贴在李斌的胸膛，她的娇.躯依旧不住的抽搐着，似乎还在回味刚才的快乐。 
　　「爸爸，你好厉害……」 
　　刘二萌抬头看着李斌，她的脸色羞红，媚眼含春，整个人都是一副娇滴滴的样子。 
　　李斌宠溺的笑着，然後在刘二萌的鼻梁上刮了一下，轻声说道：「你这丫头……怎麽这麽浪？」 
　　听到李斌的责怪，刘二萌顿时嘟起了小嘴巴，撒娇似的在李斌的怀里蹭了几下，说道：「爸爸……我想要嘛……我现在好难受……」 
　　李斌将刘二萌扶起，紧接着将她放倒在床上，拿起一旁的毛巾刚准备给她擦擦身子。 
　　只是没想到，就只是这麽简单的接触了一下，刘二萌又弱弱的说了句。 
　　「我……我好像又有反应了。」 
　　李斌现在也压抑不住心中的欲望，翻过身站起，让刘二萌双臂按在墙壁上，狠狠的从後面冲刺起来。 
　　刘二萌的身体已经完全瘫软，她的脑袋里面一片空白，她只知道跟随着自己的感觉走。 
　　李斌的力量很大，他的动作很迅捷，一点也不拖泥带水，一次又一次的进攻，直把刘二萌折磨得死去活来。 
　　「爸爸……爸爸……我爱你……爸爸，爱我……」 
　　刘二萌的嘴里不断的溢出呻吟声，她的双手紧紧撑着墙壁，然後疯狂地迎合着。 
　　刘二萌的娇躯实在是太美妙了，简直是极品中的极品，让他恨不得把刘二萌揉碎在自己的怀里。 
　　抽插几下，刘二萌仿佛还没有满足一般，居然也跟着动起了屁股，一前一後的耸动着。 
　　「宝贝儿，乖，别乱动，爸爸正忙呢。」 
　　李斌拍打了一下刘二萌，示意她安静一些。 
　　但是刘二萌哪里肯停下，她的身体被李斌撩拨的火辣辣的。 
　　「爸爸……我想要……求求你了……」 
　　刘二萌抱着李斌的腰，不断扭动着身体，同时用屁股用力的夹着李斌的鸡巴，想要借助摩擦的力量让自己更加的亢奋。 
　　李斌的眼睛瞪得老大，这个女人实在是太妖孽了，竟然在如此短暂的时间内又高潮一次！ 
　　「啊！」 
　　李斌仰天怒吼一声，他用尽最後的力量一挺！ 
　　噗嗤！ 
　　滚烫精液瞬间喷出，将刘二萌的蜜穴填了个满，甚至在鸡巴抽出来的时候还向外掉落几滴。 
　　「呃啊……」 
　　刘二萌感觉自己好像被撕裂了一般，嘴里忍不住发出一声低吟。 
　　她紧紧的抱着李斌，她的身子已经被李斌彻底征服。 
　　「爸爸……我也爱你，我好喜欢你！」 
第一千一百六十一章　调教第一步，震动
 
　　等再从试衣间出来的时候，刘二萌双腿打颤，只能扶着墙一点一点的挪动。 
　　看着刘二萌这副模样，李斌忍不住笑出声来。 
　　刘二萌的脸蛋微微一红，赶紧转移话题道：「李总……我的丝袜刚才都被你撕坏了，你陪我买一条。」 
　　李斌笑着摇摇头，然後说道：你还能走的动路吗？我帮你把丝袜买回来，晚会的时候再帮你穿。」 
　　刘二萌皱眉思考了一番，她确实有些吃不消了。 
　　她的脚趾头蜷缩着，感觉自己现在连走路的力气都没有了。 
　　刚才的两次高潮让她到现在呼吸还没有平缓下来。 
　　「好吧……你先出去等我一会吧，我换好衣服咱们一起去逛街。」 
　　「嗯，好的。」 
　　李斌满足地摸了摸刘二萌的小脑袋，然後就走了出去。 
　　李斌离开了之後，刘二萌才长长的舒了口气，刚才她真是太累了，尤其是那种强烈的快感让她差点昏厥过去。 
　　出去之後，李斌就换上了刚才挑好的衣服。 
　　正巧这时候陈嘉兰也回来了，看到李斌的模样，眼睛都直了。 
　　「哇塞！李总，你……简直是帅呆了！」 
　　陈嘉楠忍不住惊叹道。 
　　看见陈嘉楠，李斌露出了温柔的笑容，笑道：「还是你们有眼光，给我挑的衣服好。」 
　　陈嘉楠走上前看了两眼，一开始还没发现什麽，但随着目光下移，见到李斌两腿之间的其妙鼓起，一下子就知道怎麽回事了。 
　　怪不得这俩人这麽久都没有走，刚才肯定在什麽地方来炮。 
　　想到这，陈嘉楠的俏脸一红，赶紧低下头不敢再看。 
　　「咳咳……」 
　　陈嘉楠轻咳了一声掩饰尴尬，伸手为李斌整理了下衣领。 
　　几分钟後刘二萌从换衣间出来，虽然比之前好了些，但走路还是有些扭捏。 
　　现在她的阴户还是湿漉漉的，两腿每摩擦一下，都让刘二萌心神为之一荡。 
　　来到商业区。 
　　「哇！这里的东西真漂亮啊！」 
　　陈嘉楠看到橱窗外摆放着各式各样的奢侈品，兴奋的拉着李斌的胳膊。 
　　「喜欢什麽就直接包起来，今天我消费！」 
　　李斌豪气的说道。 
　　「哇！这件裙子真漂亮，快看，我好喜欢！」 
　　陈嘉楠对着李骏说道，同时指着一款粉色的礼物盒。 
　　李骏顺势看过去，只见那件衣服是一套淡紫色的连衣裙，非常精致而华丽，而且价格不菲。 
　　「哈哈，行！听你的！」 
　　李骏大笑一声，然後拿出卡递给售货员刷卡。 
　　陈嘉楠看了看手里的礼物，又抬头看向李骏，她甜甜的说道：「谢谢你，李总！」 
　　李骏看到陈嘉楠那清纯的模样，摇摇头笑着说道：「你是我的下属，我是你的上司，给你买东西是正常。」 
　　「嗯……」 
　　陈嘉楠害羞地低下了头，觉得自己找到了一位值得托付终生的男人。 
　　三人继续往前，在路过一个成人商品无人售货店的时候，李斌忽然想起了什麽，抬脚径直走了进去。 
　　左看右看，最後李斌挑选了一个国外进口的跳蛋。 
　　不得不说，外国人在这方面玩的就是比较开，甚至还能看到两女百合之间用的东西。 
　　想了想，最终李斌还是全部买了下来。 
　　这倒不是他有什麽特殊癖好，而是因为同性之间最容易破除羞耻心，可以更好的让刘二萌成自己的性奴。 
　　买了一大堆东西出来，等再外面的陈嘉楠和刘二萌，虽然不知道李斌去买的什麽，但看着一个大包就足以让她们红了脸。 
　　「哈哈，走吧，先去趟公司，再去去参加聚会！」 
　　陈嘉兰开车，李斌和刘二萌坐在後面。 
　　路上，刘二萌一直好奇的往那成人用品的包里偷瞄，似乎想知道李斌到底买了什麽。 
　　「看什麽？想要吗？」 
　　李俊邪魅地说了一声，眼神落在刘二萌那雪白的胸脯上，故作夸张的咽了咽口水。 
　　这下刘二萌瞬间明白了，娇嗔一声，故意躲闪着李俊的目光。 
　　「讨厌啦！不许看！」 
　　但李斌怎麽可能真的不看，反手从包里将那个跳蛋拿了出来。 
　　「你自己放还是我给你放。」 
　　「这……是什麽啊？」 
　　「这是一个能让你快乐的东西，来，我告诉你……」 
　　李俊一边说，一边靠近刘二萌，趁机将跳蛋从她内裤的边缝中塞了进去。 
　　本来刘二萌蜜穴里的淫水都还没有彻底消失，跳蛋被瞬间浸湿，轻而易举的滑了进去。 
　　「哎呀，李总你干什麽啊」 
　　刘二萌羞涩地喊道，心里砰砰直跳，她从来没有遇到过这样的情况。 
　　【刘二萌顺服度增加20%，当前耻辱度60%】 
　　感知到刘二萌状态的变化，李斌又开始调戏起来，道：「这叫情趣懂不懂？你们女孩子不都喜欢这个嘛？难道你没有自慰过？」 
　　「自慰过……但是没有这麽变态！」 
　　「哦？这麽说来，你是没用过这个但是用过别的是吗，快跟我说说。」 
　　「我不跟你说，流氓！哼！」 
　　刘二萌说完就转过头去不搭理李俊。 
　　「这麽害羞啊？不会吧，我可记得刚才可是主动缠着我要的，还叫得那麽销魂，啧啧，那声音可真够浪的。」 
　　一开始刘二萌还是不准备应茬的，不过想到一小时前的疯狂，她还是忍不住的脸红耳赤。 
　　刘二萌被李俊的这句话堵得哑口无言，她本来还想说什麽反驳的，结果却发现根本就找不到词来反驳。 
　　因为她确实是在求饶，只是从来都没想到过，这种事情居然可以那麽刺激，让她欲罢不能。 
　　看到刘二萌的窘态，李俊哈哈大笑，心里乐翻了天。 
　　半小时後，车子稳稳停在公司门口。 
　　门童赶紧过来开门，并且递过来一个信封。 
　　「李总，有一家公司来谈收购的事情，已经在会议室等了很久了，您上去看一眼吗？」 
　　起初李斌是懒得去谈这种小事情的，但想到系统任务後就点了点头。 
　　毕竟，摧毁一个女人的羞耻心，最重要的就是在人多的地方搞事。 
　　等那之後，每次回想都会羞耻心发作，最後彻底将其舍弃。 
　　一旁的刘二萌和陈嘉兰看到李斌的反应都愣了，没想到他居然会亲自出席这种可有可无的场合。

贴主:enovel于2023_01_31 15:49:36编辑
