
第一千零四十八章·提迈巴赫 
　　被李斌吃了一个闭门羹，那眼镜男却也没有表现出丝毫的不快，反而很是热情的对李斌说道：“好的好的，那就让小雅全程陪同您，您要是有什么问题，也可以随时找我！我一定给您处理好！” 
　　张小雅感动的看了一眼李斌，故意当着眼镜男的面挽住李斌的手臂说道：“斌哥，我们去看看你的新车吧。” 
　　车子早已经停在了4S的提车车库之中。 
　　张小雅带着李斌走到车库，便立即有一个美女销售微笑着迎了上来，热情的招呼着李斌道：“李总！您的车我们已经为您打扮的漂漂亮亮的了！这是您爱车的钥匙。” 
　　女销售将精美的奔驰液晶钥匙递给李斌，伸手示意李斌看自己的新车。 
　　一辆闪动着璀璨光泽的崭新黑白拼色大奔威武的停在车库内，豪华的车身看起来又大又长，每一处细节都是无比的精致。 
　　竖立在车头闪动着银光的迈巴赫标致更让整个车子显得高端大气。 
　　竖条纹状的大前网充满着富有攻击性的豪华气息。 
　　独特且极具辨识度的轮毂造型也尽显着豪车的高端。 
　　梦寐以求的车子就在自己的眼前，李斌不由得激动了起来。 
　　以前做梦都没想过能拥有的车子，现在竟然就这样停在自己的眼前，而且，这辆让人目眩神迷的豪车，马上就是属于自己的了，这让李斌激动的满脸通红，手都在颤抖！ 
　　在遇到系统之前，李斌怎么也没想到，自己能够有这么一天！！ 
　　“斌哥，打开看一下内饰吧！”张小雅也很是激动的看着眼前的豪车，小声的提醒李斌道。 
　　“嗯！”李斌轻轻的一按钥匙，清脆悦耳的解锁声立即响起，优美的灯光闪烁，张小雅已经提李斌拉开了驾驶室的门。 
　　豪华！ 
　　精美！ 
　　精致！ 
　　大气！ 
　　一个个赞美的词语从李斌的脑海中浮现，这辆车的内饰让李斌眼前一亮，眼睛都看的移不开了！ 
　　豪车、美女、名表，都是男人的最爱。 
　　而眼前这辆奔驰的内饰，又是如此的吸引人！ 
　　看着这辆车，就像是见到了一个100分的极品美人，让李斌根本挪不开眼睛！ 
　　就连旁边的张小雅也都看的痴了，脸上满是羡慕与痴迷的眼神。 
　　最-新- 
　　１ｋ２ｋ３ｋ４ｋ．Ｃ０Ｍ 
　　论内饰，还真没有几辆车可以比得过奔驰！ 
　　而这辆奔驰S级迈巴赫，更是奔驰中最奢华顶级的车型之一。 
　　这内饰的做工、材质、设计布局，绝对是一流中的一流。 
　　李斌如痴如醉的坐进驾驶室，伸手抚摸着真皮方向盘，按下闪动着白色氛围灯的一键启动按钮，看着大屏幕亮起，李斌只感觉自己好像在做梦一般！ 
　　这辆奔驰迈巴赫，真的马上要成为自己的了！！ 
　　这是多少男人梦寐以求的东西！ 
　　这是自己曾经想都不敢想，只能眼馋拿来作为电脑壁纸观赏的东西！ 
　　而现在，它真的是自己的了！！ 
　　“很好！没问题了！就这样吧！小雅，你给我去把余款付了，然后安排人尽快给我办理手续，另外，趁着这个时间，你让你们店里的师傅给我把膜贴好。”李斌满意的抚摸着车子，拿出一张银行卡递给张小雅说道。 
　　临了李斌又补充道：“这个是走的公账，是以我的公司的名义买的车，你应该知道怎么操作吧？如果有什么问题，你可以跟我的助理联系。” 
　　说完，李斌又拿出一张陈嘉兰的名片递给张小雅道。 
　　以公司的名义买车可以抵税，李斌虽然现在有钱了，但是该省的自然还要省，而且现在钱大多都在公司里，自己手上也没多少现金。 
　　至于怎么操作，李斌也懒得去麻烦，直接丢给张小雅和陈嘉兰对接处理就好了。 
　　“好的！斌哥！我马上给你去办！”张小雅立即乖巧的接过李斌递上的银行卡，小跑着跑了出去。 
　　钱还未付完，车子也没办好牌照和保险，此时自然还不能开走，李斌把玩了一阵之后，便下车到4S店的客厅喝着茶拿起手机打发起了时间。 
　　“叮咚~~”李斌刚刚打开手机，便看到微信收到了一条信息。 
　　打开一看，是乔珊珊的。 
　　乔珊珊：亲爱的，睡醒了吗？ 
　　李斌这时候才想起来，昨晚上跟乔珊珊约好了要去她家约会的。 
　　李斌：已经起床了宝贝。 
　　乔珊珊：亲爱的，我老公上班去了！现在应该在开会！今天白天应该不会回来的！你……你现在有空过来吗？ 
　　李斌看了一眼正在忙着办手续的张小雅，再看了一眼已经有人在贴膜的车子，想着这全部弄好估计得到下午，便起身跟张小雅说了一声，径直上车朝着乔珊珊家开了过去。 
　　第一千零四十九章·人妻的欲望 
　　今天的乔珊珊特意的做了一番精心的打扮，头发也洗的柔顺笔直，甚至还特意弄了一个简单的发型。 
　　难得的，乔珊珊今天还在脸上抹了隔离霜，在嘴唇上涂上了一抹嫣红的口红。 
　　在嫁给丈夫之前，乔珊珊原本也是一个时尚美少女，在上大学的时候，追求乔珊珊的人更是无数。 
　　甚至上大学那会儿还有很多人说她是班花、校花。 
　　只不过…… 
　　嫁给了丈夫之后，乔珊珊便做起了全职家庭主妇，平时不是在家带孩子，就是做家务，渐渐的就与社会脱节了，这人也便懒惰了下来，懒得在梳妆打扮。 
　　而今天，乔珊珊似乎又找回到了自己的青春与激情，找回到了那时候盛装打扮，精心梳妆去赴约的那种兴奋与期待。 
　　看着镜子中的自己又变成了曾经时尚、靓丽、妖娆迷人的美女，乔珊珊不由得露出一抹笑容。 
　　还有这一身内衣…… 
　　今天这一身内衣，是乔珊珊为了见李斌特意去维多利亚的秘密内衣店买的。 
　　黑色的蕾丝连体内衣紧紧只是简单的一点面料，内裤和文胸被连为一体，蕾丝加上紧身有弹力的材质束缚着曼妙的腰肢，让她的纤腰看起来更加的纤细匀称，而文胸的位置却只是能够遮挡住下半颗的乳球，甚至连乳晕都若影若现。 
　　紧勒着腰肢和乳房的情趣内衣，将本就丰满的雪白美乳勾勒的更加聚拢火爆，深壑的乳沟让人感觉简直能够把脑袋埋进去。 
　　在这内衣之外，则是一件透明的白色薄纱长裙，飘飘的长裙让乔珊珊优美的身姿带着仙女般的灵动，也让乔珊珊的身体看起来更加的诱人！！ 
　　乔珊珊满意的看着自己的打扮，从梳妆台上拿起一个黑色蕾丝兔耳朵戴在了头上，而后又仔细的将黑色的丝袜翻卷着套在自己修长圆润的雪嫩玉腿之上。 
　　在动作间，乔珊珊不经意的看到自己的双腿根部那黑乎乎的私处。 
　　开档的内裤淫荡而诱人，乔珊珊想着这一定能够让李斌很兴奋！ 
　　“他应该会很喜欢我这一身性感的兔女郎装扮的~~~~”乔珊珊自言自语了一句，对接下来的约会充满了期待。 
　　等将丝袜穿好，乔珊珊又对着镜子照了照自己的身体。 
　　这具酮体是那么的曼妙诱人，精心打扮的脸庞更是美丽的让乔珊珊心中颇为骄傲。 
　　只是…… 
　　乔珊珊心中的罪恶感和羞耻感却在这时突然涌现。 
　　她想到了在大学里和丈夫谈恋爱的时候那段纯真浪漫的时光，想到了丈夫对自己的好，想到了那时候的点点滴滴以及身旁在那里自顾自玩闹的女儿。 
　　她也不知道自己为什么会变成现在这样，她现在这个淫荡的样子，让她觉得充满了羞耻与罪恶。 
　　“这一切要怪就怪他没有好好珍惜我！要怪就怪他没有陪我！！是他对我的冷落才让我现在越陷越深的！！这不是我的错！！” 
　　乔珊珊自我安慰的自言自语着： 
　　“只要没有人知道我和李斌的事情，那就不会有事的！日子还是这样过，但是我的生活却又再次因为李斌而充满了激情与希望！” 
　　乔珊珊抬起手表看了一眼时间，已经是上午9点多钟了，李斌也应该要到了…… 
　　一想到那个让她魂牵梦绕朝思暮想的情人，乔珊珊便感觉心中火热了起来，不由得呼吸变得急促，全身微微发烫。 
　　“咚咚咚……” 
　　一阵敲门声响起，立即让乔珊珊的心跳加速了起来。 
　　乔珊珊激动而又紧张的快步跑到门口打开门。 
　　门外，让她日思夜想的男人正一脸微笑的站在门口。 
　　“宝贝，让你久等了！~~~”李斌一脸惊喜的看着眼前的乔珊珊，眼神立即变得火热了起来。 
　　今天的乔珊珊显然精心打扮过，脸上还特意化了妆，一身暴露又性感的兔女郎装更是完美的展示着乔珊珊火辣诱人的曼妙身材，那春情荡漾的脸上简直写满了爱欲。 
　　“亲爱的，你今天可真迷人！！” 
　　看到乔珊珊的这身打扮，李斌立即有些控制不住自己的欲火，上前就一把抱住了乔珊珊，伸手在乔珊珊胸前饱满雪白的大奶子上抚摸了起来。 
　　“嗯哼！~~啊！~~啊哈！~~~” 
　　第一千零五十章·开裆裤的诱惑 
　　乔珊珊立即风骚的娇喘了起来，火热的娇躯紧紧的贴住李斌，一口吻住李斌的嘴唇，还未等李斌将门关上就和李斌如饥似渴的舌吻了起来： 
　　「亲爱的！～～我好想你！～～想死我了！～～～嗯哼！～～哼哼！～～～～～～吻我！～～～用力的吻我！～～～唔！～～唔唔！～～～」 
　　「宝贝，几天不见，怎么这么饥渴了？嗯？这么想我怎么前两天都不联系我？」 
　　一阵激烈的舌吻过后，李斌揉搓着乔珊珊冒着乳汁的大奶子淫笑道。 
　　「可能……可能我们那天有点过火了……好像被我丈夫发现了一些什么……前几天他特意请假在家里每天陪着我……我也想找你……可是他在家里我……我实在没机会……」 
　　乔珊珊一脸委屈的依偎在李斌的怀里，小鸟依人的抱怨道： 
　　「也不知道我丈夫这几天是怎么了，一天到晚就盯着我，我快烦死了！」 
　　「那你丈夫有没有和你做爱啊？」 
　　李斌有些恶趣味的调侃道。 
　　「他？他哪里能行？以前他就早泄，现在喝酒忙工作弄垮了身子，连硬都硬不起来……」 
　　乔珊珊幽怨的看了一眼李斌，玉手已经探入李斌的胯下，握住了李斌坚挺肿胀的肉根，一脸痴痴的说道： 
　　「好硬～～～亲爱的，你有没有想我？～～～几天没肏我了，有没有想……想和我那个？～～～」 
　　「当然想了！～～～亲爱的你那么诱人，那么骚，我怎么能不想和你做爱？」 
　　李斌色眯眯的上下打量着一身兔女郎情趣装的乔珊珊，突然冒出了一个邪恶的念头。 
　　「宝贝你今天打扮的这么诱人，要不我们换个环境，玩点更刺激的，怎么样？嗯？」 
　　「还不是为了让你肏我的时候舒服点～～～」 
　　乔珊珊娇羞的看了一眼李斌，有些期待的问道： 
　　「要……要怎么样才能更刺激？在我家里偷我还不够刺激啊？」 
　　「刺激是刺激，但是还不够刺激～～～」 
　　李斌舔了舔舌头，邪恶的笑着说道： 
　　「你丈夫不在家，我反倒是觉得不够刺激了，要是你丈夫在家里，再当着你丈夫肏你一次就更刺激了！～～～」 
　　「你真是贼胆包天！～～偷了人家老婆还不够，还要在人家面前绿人家～～～亲爱的你也太坏了你！～～～」 
　　乔珊珊眼中闪过一丝火热，娇嗔着瞪了李斌一眼媚笑着说道： 
　　「那样太冒险了！～～我虽然也……也想……但是我不敢！～～～」 
　　看的出来，乔珊珊虽然嘴上说自己坏，但是似乎也很期待这样的场景。 
　　「那咱们就玩点别的刺激的！～～宝贝你今天穿的这么性感，咱们偷偷躲在你家里做多无聊啊？我看你们这个小区下面有个公园环境很不错，要不我们先去公园里逛逛～～～」 
　　李斌淫荡的盯着乔珊珊曼妙的身材和一身性感的兔女郎装，突然很期待能够和乔珊珊在下面的公园里来上一场野战。 
　　「啊？穿成这样去下面的公园？你要我丢死人呀！～～～不行！～～～我才不愿意呢！～～～而且……而且这个小区里有好些人是认识我的！～～～看到我和你在一起～～～肯定会说闲话！～～～还有可能告诉我老公！～～～」 
　　乔珊珊眼中闪过一丝意动，但是很快便紧张的拒绝道。 
　　「当然不是让我的宝贝穿成这样出去！～～～你现在是我的女人了，我怎么舍得让我的宝贝这么好的身子给别人看了？我们可以给你外面再披上一件风衣再出去～～～～这么优美的公园，而且还没什么人，在公园里做爱，一定很爽！～～～」 
　　李斌伸手探入乔珊珊的胯间，想要抚摸乔珊珊的小穴，却发现乔珊珊的内裤居然是开档的，心中不由得更加兴奋了起来，双指一捏，食指摁住乔珊珊湿滑的玉珠，快速的拨弄挑逗了起来。 
　　「呼哧～～～呼哧～～～」 
　　听到要在小区楼下的公园里做爱，立即让乔珊珊的呼吸变得急促了起来，白皙的脸颊也立即一片潮红。 
　　被李斌玩弄的私处，更是传来一阵阵躁动的酥麻，让乔珊珊的欲火不可抑制的熊熊燃烧。 
　　第一千零五十一章·小区中的公园。 
　　顷刻间，乔珊珊的心中已经做了无数次的挣扎。 
　　对于被人看到的羞耻，对于被人发现的忧虑，以及在野外和情夫偷情的紧张，让乔珊珊的心跳猛然加速，紧张的同时，也更加的兴奋。 
　　「嗯～～～嗯哼！～～～嗯～～～～那……那我去……我去找一件风衣披上……等下……等下要小心点～～～嗯！～～～嗯哼！～～～你……你确定公园里没多少人吗？」 
　　被李斌一番挑逗撩拨，欲火焚身的乔珊珊的胆子立即变得大了起来，心中的顾虑，在情欲的冲击下根本不堪一击。 
　　「我上来之前特意去走了一圈，现在小区里的人都上班去了，哪里还有什么人？我转了一圈一个人都没看到，另外，公园里虽然有摄像头，但是有很多是死角，摄像头拍不到的。」 
　　李斌见乔珊珊已经半推半就的答应了下来，心中顿时一阵狂喜，继续用言语安抚着乔珊珊犹豫不决的心思，勾引着乔珊珊说道。 
　　「亲爱的的你等我一下！」 
　　乔珊珊妩媚的咬了咬嘴唇，小跑着冲进卧室。 
　　没一会儿，披上了风衣的乔珊珊再次出现在了李斌的面前。 
　　一身黑色风衣，还特意戴了一副墨镜的乔珊珊看着有些像是一个特工，让李斌不由得觉得有些好笑，不过，乔珊珊的身材是真不错，简直就是衣服架子，穿什么都好看，穿风衣都难掩她那性感的少妇身段。 
　　「走吧，亲爱的！」 
　　李斌舔了舔舌头兴奋的一笑，有些迫不及待了起来。 
　　「嘘！～～我女儿刚刚睡着，关门的时候小声点，别把她吵醒了！～～咱们还是快点～～让她一个人在家里我不怎么放心。」 
　　乔珊珊看了一眼已经睡着了的女儿，小心翼翼的对李斌提醒道。 
　　「好，那咱们下去吧～～～」 
　　李斌邪恶的盯着乔珊珊的丝袜和红色高跟鞋一阵淫笑，带着鬼鬼祟祟的乔珊珊小心翼翼的走出门坐进电梯。 
　　乔珊珊还是第一次干这么大胆刺激的事情，心中难免激动不已。 
　　搂着李斌的身子，一直都在不停的颤抖着，李斌甚至能够听到乔珊珊粗重而急促的呼吸，感受到胸口那急促有力的心跳。 
　　电梯一层层的向下，突然在４楼停了下来，这让乔珊珊更加的紧张慌乱了起来。 
　　电梯门打开，一个打扮时尚靓丽的少妇从电梯外走了进来，奇怪的看了一眼乔珊珊的墨镜和风衣之后，便若无其事的背对着李斌和乔珊珊自顾自的玩起了手机。 
　　见女人没有关注，乔珊珊和李斌这才松了一口气。 
　　「叮！～～」 
　　一声铃响响起，电梯到达一楼。 
　　李斌正打算领着乔珊珊出门，却见门外正有两个中年男人站着想要进电梯。 
　　看到两个男人，乔珊珊立即紧张了起来，双手紧紧的搂着李斌，将身子紧贴在李斌的身上，神情慌张，身子都因为紧张而瑟瑟颤抖了起来。 
　　李斌自然的领着乔珊珊走出电梯，若无其事的朝着公园走了过去。 
　　而那两个中年男人则一脸艳羡的盯着乔珊珊裸露出来的黑色丝袜美腿和红色高跟鞋，满是羡慕的窃窃私语了起来。 
　　「这个女人身材不错啊！～～那黑丝真他妈的诱人！～～～」 
　　「在电梯里戴什么墨镜啊？这对夫妻挺奇怪的～～～～」 
　　「该不是偷情的吧？哈哈哈～～～」 
　　两人的对话声音很轻，而且两人很快就走进了电梯，但是乔珊珊和李斌还是听到了两句，弄的乔珊珊的脸颊立即一阵火烧火燎的发烫，害臊的嗔怪着李斌道： 
　　「太疯狂了！～～刚刚要吓死我了！～～～咱们这样玩也太……太刺激了……我心脏病都要吓出来了！～～～」 
　　「这有什么好怕的？你现在穿的好好的，完全是你心理作用作祟嘛～～～」 
　　李斌笑着看了一眼紧张兴奋的乔珊珊，丝毫不以为意的说道。 
　　「人家里面穿着情趣内衣呢～～～就披了一件披风～～～你说能不紧张吗？要是刚刚遇到的是熟人，那就更丢人了！～～～」 
　　乔珊珊紧张的观察着公园四周，发现公园里确实没人之后，这才勉强稳定了下来。 
　　「你看，公园里不是没人吗？」 
　　李斌刚刚说完，就看到不远处的儿童游乐区有两个少妇正带着两个四五岁的小女孩在游玩，这反倒让李斌心中更加兴奋刺激了起来。 
　　「那边不是有人啊？」 
　　乔珊珊这时候也看到了那两个带着孩子的少妇，不过确认并不认识那两人之后，乔珊珊也并没有太过紧张。 
　　第一千零五十二章·跪下。 
　　「没事的，宝贝，我们去那边没人的地方嘛！～～」 
　　李斌看了一眼另一面的小树林和草坪，搂着乔珊珊闲庭信步的走了过去。 
　　这处社区也算是当地的富人区，这里的房价已经达到了８００００一平，所以里面的绿化设施做的非常好。 
　　不仅有一条小河流经整个公园，而且还有假山、小树林、凉亭等休闲设施。 
　　现在是上午９点多钟，小公园里面根本没有什么人。「这里环境挺不错的，亲爱的，我们先坐在长凳上聊聊天～～～」 
　　等走到了小树林，李斌指了指一旁的长凳，笑呵呵的对乔珊珊说道。 
　　「嗯……」 
　　乔珊珊娇羞的嘤咛了一声，跟着李斌坐在了长凳上。 
　　李斌转头看了一眼四周，发现小树林内并没有其他人，这才一脸期待的兴奋道： 
　　「宝贝，现在这里美人，你把披风脱了，把你的性感兔女郎内衣露出来给老公看看！～～～」 
　　「啊？！～～」 
　　乔珊珊惊慌的转头四顾看了一圈，紧张的抿紧嘴唇，兴奋的娇喘着问李斌道： 
　　「亲爱的～～～这里～～～这里是小区内部公园～～～平时还是经常有人经过的～～～～我……我穿成这样～～～要是被人看到了怎么办？那要丢死人了～～～」 
　　「这不是没人嘛？快，宝贝，让老公看着你露出你的大奶子和骚穴！～～～」 
　　李斌有些迫不及待的再次催促乔珊珊道。 
　　乔珊珊慌乱的再次扫视了一圈四周，终究还是拗不过李斌，解开风衣的纽扣，紧张忐忑的缓缓打开风衣，将里面的黑色蕾丝兔女郎修身内衣和暴露的酮体裸露了出来。 
　　「哇哦！～～」 
　　李斌兴奋的低吼了一声，看着乔珊珊在公园里面裸露的感觉，可比在乔珊珊家肆意观看的感觉来的刺激的多！同样的，乔珊珊此时也紧张刺激的浑身哆嗦，目光更是不停的观望着四周，深怕有人这时候出现，看到她现在淫荡下流的样子。 
　　「呼哧～～～呼哧！～～」 
　　随着乔珊珊的呼吸越来越是粗重，乔珊珊缓缓的褪下身上的风衣，将风衣放在了长凳上，仅仅只是穿着极为性感暴露的兔女郎情趣内衣的乔珊珊满脸娇羞的抿着嘴唇，害臊的用手捂着自己雪白丰满的胸口。 
　　「亲爱的～～～这样可以吗？～～～～我好紧张！～～～我还是快点穿上吧～～～～」 
　　乔珊珊一边紧张的观察着四周，一边忐忑的询问着李斌，想要把风衣继续穿上。 
　　这时候一个打扮高贵的熟妇正好遛着一条萨摩耶从旁边的公园小道悠闲的走过，虽然对方并没有发现躲在小树林的李斌和乔珊珊，但是也让气氛立即又变得更加紧张刺激了起来。 
　　「宝贝儿，你看着草坪多好，多软，摸起来就像是地毯一样舒服～～～而且还打理的很干净，你们这的物业工作做的不错啊～～～」 
　　李斌嘿嘿嘿的淫笑着，并没有搭理乔珊珊紧张忐忑的催促，而是抚摸着地上的草坪，淫笑着看着乔珊珊。 
　　「嗯～～这个草坪确实很软很干净～～～亲爱的～～～你……你不会是想在草坪上做吧？～～～」 
　　乔珊珊兴奋的咽了一口口水，蜷缩着身子紧张的问道。 
　　「诶～～还没玩够呢，怎么这么快就急着做了？调情调的舒服了再做才更舒服嘛！～～」 
　　李斌邪恶的嘿嘿一笑，指着草坪对乔珊珊说道： 
　　「宝贝，你看那女人遛着狗闲逛的样子多悠闲，我也好想玩玩，乖宝贝，跪下！让主人我也感受感受在公园里遛小母狗的闲情逸致！～～～」 
　　第一千零五十三章·调教人妻母狗。 
　　听到李斌要让她像是母狗一样跪在草坪上，乔珊珊更加的紧张兴奋了起来，心中最后的廉耻心让乔珊珊有些难以接受这样的做法，但是这种刺激而变态的调情，却又让乔珊珊感觉很是新奇和充满期待。 
　　「亲爱的……在……在家里你要怎么玩都可以～～～可是……可是这是公共场所～～～要是～～～要是让人看到我穿成这样跪在地上～～～那简直就是丢死人了！～～～」 
　　乔珊珊犹豫不决的蹲下身子，用长椅和李斌的身体遮挡着对面那个遛狗的贵妇的视线，深怕对方突然转头过来看向这边。 
　　「这里都是灌木，你趴在地上别人才看不到嘛！～～」 
　　李斌笑呵呵的淫笑着，伸手抚摸着乔珊珊丝滑的黑色丝袜继续诱导着乔珊珊道： 
　　「难道珊珊你不喜欢在这么优美的公园里趴在地上给我口交，然后和我做爱吗？」 
　　李斌说着，直接拉开裤子拉链，将坚挺狰狞的肉棒从裤裆里掏了出来。 
　　看到李斌诱人的坚挺大肉棒，乔珊珊立即便情难自禁的娇吟了起来，李斌那根让她着迷的肉棒，就像是有魔力一般，让乔珊珊一看到就无法控制的饥渴难耐、意乱情迷。 
　　「想！～～好想！～～特别想！～～想死我了！～～～老公！～～～我要！～～我要大鸡巴！～～～」 
　　见到李斌掏出大肉棒，乔珊珊立即意乱情迷的眯起了眼睛，双眼迷离的痴痴看着李斌的肉棒，乖巧的跪在了李斌的胯下，像是一条母狗一般爬到了李斌的脚边，伸着舌头痴痴的一口含住李斌的肉棒，「滋滋」 
　　有声的贪婪吮吸了起来。 
　　「老公～～这样舒服吗？～～～～是不是很刺激？～～～是不是觉得很爽？～～～唔～～～滋滋～～～滋滋！～～滋熘～～～」 
　　「小母狗真乖！～～现在开始要叫主人！～～～」　 
　　李斌四下张望了一圈，发现没人注意这边之后，这才满意的看着乔珊珊母狗般噘着屁股给自己口交的模样，从系统物品栏中取出一个项圈和链条，淫笑着将项圈套在乔珊珊的脖子上，用链条扣住项圈，拎着链条站起身看了看一旁的草地说道： 
　　「宝贝，让主人带着你在草地上熘一圈玩玩！～～让我们珊珊小母狗好好适应适应做主人的小母狗的感觉！～～～」 
　　李斌激动兴奋的拽紧链条，伸手抚摸着乔珊珊精心打扮的柔顺长发说道。 
　　「啊？！～～还～～～还要去那边？！～～～那边……那边很容易会被看到的～～～～现在这个样子～～～太羞耻了！～～～」 
　　乔珊珊紧张的看了一眼四周，此时附近虽然并没有人，但是李斌所指的地方虽然有树木遮挡，但是却地势偏高，若是附近有人，很容易就会被人发现！ 
　　「啪！」 
　　李斌手中多了一根皮鞭，对着乔珊珊噘着的雪白丰臀狠狠的抽了一下，兴奋的对乔珊珊说道： 
　　「越是这样，才越是刺激嘛！～～～这是主人的任务！小母狗必须要服从！」 
　　「啊！～～」 
　　雪嫩的翘臀被李斌狠狠的抽了一鞭子，疼痛的感觉却让乔珊珊觉得一阵激爽，急促的呼吸变得更加粗重，乔珊珊心跳加速的咬紧牙关，伸出手掌按向前方，像是一条母狗一般噘着雪白的大屁股缓缓的爬向草坪中间。 
　　李斌拽着链条遛狗一般跟在乔珊珊的身后，乔珊珊丰满雪白的翘臀扭动着不断向前爬动着，两瓣雪白的屁股间，开裆裤会随着屁股的扭动而撑开，裸露出里面湿漉漉的嫩穴。 
　　丝袜包裹着的玉腿雪嫩纤长，爬动的时候更显诱人。 
　　性感曼妙的迷人长发人妻，像是母狗一般被自己牵着狗绳在公园中遛弯，这种感觉，让李斌充满了邪恶的淫欲和满足的成就感。 
　　看着乔珊珊犹如母狗一般爬动的样子，李斌心中好似有一团火焰在熊熊燃烧，胯下的肉棒更是胀的一阵火热，就这么从裤裆里探出头，犹如一只巨龟从甲壳中探出脑袋，随时准备着凶狠的攻击猎物！。
