
【女神攻略调教手册】（1011-1025） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　第一千零一十一章精液与美人 
　　「啊！～～呵啊！～～哈！～～小斌！～～不要！～～不要！～～会被看到
的！～～好丢人！～～啊！～～会被大家看到小斌肏我的模样！～～我淫荡的样
子会被很多人欣赏！～～啊！～～太淫荡了！～～啊！～～好羞耻！～～哈啊！～～
啊啊啊！～～啊！～～我是个下贱的荡妇！～～啊！～～哈！～～下贱的嫂子被
小叔子肏！～～啊！！～～都会看到骚嫂子被小叔子肏的高潮的模样！～～啊啊
啊啊！～～啊！～～哈啊！！——」 
　　随着赵柔雅的一声兴奋中带着满足的释放呻吟响起，赵柔雅的身子猛的一颤，
翘臀主动的迎着李斌的抽插狠狠的撅动，淫汁从骚穴中喷薄着乍泄而出。 
　　「啊！～～妈妈！～～啊！～～哈啊！～～啊！～～好爽！～～啊！～～妈
妈！～～妈妈呀！～～啊！～～感觉像是在西湖上遨游！～～啊！～～哈啊！～～
乳汁喷出来了！～～啊！～～哈啊！～～淫荡的样子被所有人都会看到！～～啊！～～
我是骚货！～～我是荡妇！～～啊啊！～～哈啊！～～我是个淫荡的骚货！～～
哈！～～啊啊啊啊！～～～啊啊啊！～～～」 
　　这个距离，对面岸上的游客自然是不可能看清楚穿上发生的一切，甚至，都
没有人会注意到船上发生的事情。 
　　但是作为一个在露天的船上偷欢的女人来说，这种感觉，就像是真的在公众
面前乱伦交配一般羞耻而刺激，既有背德的羞耻，又有赤裸的快感，还有放纵的
疯狂！ 
　　【叮！嫂子赵柔雅调教度+ ３（９７% ）】 
　　李斌狠狠的继续冲击着高潮过后瘫软的靠在了床沿上娇喘的赵柔雅，同时，
赵柔雅头顶上也出现了一行数字提醒。 
　　嫂子的调教度再次提升了３点，达到了９７%. 
　　距离调教完成，只不过是一步之遥。 
　　「还没达到１００% 吗？看来还要来点更刺激，更有趣的！」李斌「吭哧吭
哧」的撅着趴在窗沿上撅着雪白大屁股的嫂子，一边在心中琢磨着新的玩法。 
　　一阵快感袭来，李斌浑身抖了抖，猛的对着嫂子的大屁股狠狠的撞了几下。
浓稠的精液再次喷薄而出！因为嫂子的阴道内还塞着跳蛋，精液被挤压着全都留
在了嫂子的阴道之中无法进入子宫。 
　　一阵喷薄之后，李斌猛的拔出肉棒，对着嫂子雪白的翘臀一阵猛射。一坨坨
黏糊糊的乳白色精液喷在雪白的翘臀之上，看起来无比的下流而淫荡。 
　　满足的射精过后，李斌享受的一屁股坐在了椅子上，对着瘫坐在地上娇喘吁
吁的嫂子命令道：「好嫂子，爬过来给主人的鸡巴清理一下！～～快点！～～」 
　　「哈！～～哈！～～好刺激！～～哈！～～从来都没这么刺激过！～～感觉！～～
感觉像是在大庭广众之下和小斌做爱！～！～～太爽了！～～～哈！～～嗯哼！～～
哈！～～」 
　　赵柔雅满足而兴奋的强撑着酥软的身子爬起身，想要起身走到李斌的身边，
却被李斌再次命令道：「嫂子，我让你爬过来！像是母狗那样爬过来！！」 
　　听到李斌强调的命令，赵柔雅并没有丝毫的耻辱，而是娇嗔着瞪了李斌一眼，
娇羞而妩媚的趴在地上，撅着裸露着满是精液的雪白翘臀，挺着倒挂着半遮半掩
的两只雪白大奶子，一脸意乱情迷的爬到了李斌的身边，伸出娇柔的玉手握住李
斌的肉棒，一口将满是精液的肉根含在了嘴中，抬眼风骚而痴憨的看着李斌，绯
红的脸颊看起来无比的性感妩媚。 
　　「呃！～～呃啊！～～」刚刚射精过后的肉棒无比的敏感，被嫂子吮吸之下，
肉棒一阵的酥麻，甚至还有一些痒痒的难受。李斌「呼哧呼哧」的喘着粗气，看
着胯下高贵美丽的嫂子像是母狗般给自己口交，心中的成就感得到了巨大的满足。 
　　这一刻是多么的美妙。 
　　李斌再次拿出手机，对准正在给自己口交的嫂子「咔咔咔」的拍了几张口交
的特写。 
　　看着手机里的照片，李斌有些不满足的摇了摇头，总感觉这样似乎还缺了点
什么。 
　　　　　　　　　　　第一千零一十二章母狗的养成 
　　脑中灵光一现，李斌突然想起了之前在情趣用品店买的那些情趣用品。 
　　不拴狗绳的母狗，不是好母狗。现在ＨＺ不是都在宣传遛狗要拴绳，要文明
养狗嘛。 
　　李斌嘴角扬起一抹邪恶的弧度，心念一动，从系统物品栏中取出之前买好的
高档项圈。 
　　真皮材质的黑色项圈非常有质感，看着像是一件装饰品，在项圈的中间，还
挂着一个铜铃铛，李斌随便晃了晃，这铜铃铛就会发出一阵清脆悦耳的铃声。 
　　「好嫂子，把这个戴上，一定看起来更加的淫荡呢！～～」 
　　李斌淫笑着将项圈套在嫂子的脖子上，兴奋的看着套着项圈的嫂子，猛的一
把握住嫂子晃动着滴着奶水的乳房哈哈大笑道：「好！～～好看！～～有这个味
道了！～～」 
　　「小斌～～这个～～这个是什么呀？」赵柔雅一脸茫然的低头想要看看李斌
在她的脖子上挂了什么，却根本看不到脖子上的东西。 
　　这时候，李斌又从系统物品栏中取出了一根银色的链条，色眯眯的看着嫂子
淫笑着说道：「好嫂子，来，我们来玩个角色扮演游戏怎么样？！～～」 
　　「嗯！～～小斌要怎么玩～～就～～就怎么玩！～～」对于赵柔雅来说，李
斌就是她的全部，她的神，她的所有的爱。 
　　李斌要她做什么，她都愿意。只要这个男人能够不抛弃她，能够继续爱着她～～ 
　　看着乖巧听话的嫂子乖乖的扬起脑袋甩动着美丽的长发配合自己，李斌兴奋
的将链条拴在嫂子脖子上的项圈之上，居高临下的看着趴伏在自己脚下姿态淫荡
优美的俏嫂子，一种强烈的征服感和成就感让李斌兴奋而刺激。 
　　「如此优美的画面，应该用照片记录下来！～～」李斌「呼哧呼哧」的喘着
粗气，迫不及待的拿出手机，对着趴在地上的嫂子远距离来了几张特写。 
　　嫂子的身材本就极好，丰润而不显腻，婀娜多姿、曼妙窈窕。丰乳肥臀小蛮
腰，细腿修长丰盈，再加上雪白雪白的肌肤和撅着屁股趴在地上那身姿完美的展
现着身材。 
　　照片中的美人简直可以让人看了为之疯狂。 
　　明明是很淫荡很下流的场景，却因为嫂子迷人的优美酮体和高贵的打扮，看
起来竟然多了一丝艺术的气息。 
　　李斌欣赏的走到嫂子的身后，将摄像头对准嫂子被自己喷满了精液的雪白无
瑕翘臀。 
　　雪白的翘臀丰盈圆润挺翘，那肌肤如凝脂一般白嫩无瑕，乳白色的精液喷洒
在雪嫩的肌肤之上，看起来没有了淫秽肮脏的感觉，反倒多了一丝晶莹与诱惑。 
　　这时候，李斌的目光突然落在了嫂子粉嫩嫩的骚穴之上。 
　　粉嫩嫩饱满的美穴大张着，随着骚穴的蠕动，不停的有浓稠的精液和晶莹的
淫汁从阴道口被挤出，几滴精液和淫汁滴落在地上，这画面竟有种淫荡与艺术的
综合气息在其中。 
　　李斌觉得这绝美的画面，照片已经无法记录，便打开视频认真仔细的近距离
给嫂子的雪嫩翘臀和淫荡粉穴拍摄着特写。 
　　看着视频中粉嫩嫩的清晰蜜穴蠕动着一张一合，缓缓的将伴随着晶莹淫汁的
精液从阴道内排出，李斌看的如痴如醉，只感觉妙不可言。 
　　「哇！～～哇哇！～～妈妈！～～不要！～～妈妈！～～哇哇！～～」 
　　正在这时，被丢在一旁没人管的李泽宇再次愤怒的嚎哭了起来，这小子似乎
懂事了一般不停的挥舞着小手，像是要打叔叔李斌。 
　　李斌将目光转向一旁的小侄子，顿时笑了起来。 
　　这时候游船也已经快要靠岸，李斌看了一眼窗外，游船距离岸边越来越近，
也是时候结束了，于是便将链条从嫂子的项圈上取了下来，对着嫂子说道：「好
嫂子，今天我给你拍了很多美美的照片呢，等下我发给你的微信，你也要好好欣
赏一下你淫荡的样子。」 
　　　　　　　　　　　　第一千零一十三章邀请 
　　「坏死了你！～～嗯！～～哈！～～哈！～～小斌！～～我这样是不是很淫
荡？～～你～～你会不会觉得我是个荡妇嫌弃我？～～～」 
　　赵柔雅害臊的娇喘着，爬起身抬腿将高跟鞋和修长的玉腿探入内裤之中，艳
红的内裤滑过修长细腻的玉腿，套住紧绷的丰盈翘臀，雪白无瑕的翘臀被勒的一
颤，看的李斌口水都要流了下来。 
　　「怎么会嫌弃你呢？我的好嫂子，你实在是太诱人了你知道吗？我真想每天
都干你一次！！真想好好的玩弄你的身体，从头到脚的给你舔一遍！～～我现在
爱你还来不及，怎么会嫌弃你呢？」 
　　李斌爱不释手的伸手抚摸着嫂子细嫩丰盈的玉腿和挺翘雪白的翘臀，露出一
脸享受的表情，看着胸口被乳汁染湿的领口和深壑的乳沟，李斌忍不住在裸露的
雪白乳肉之上亲了一口。 
　　「真的吗？只要～～只要你不嫌弃我～～我～～你要我做什么我都愿意～～
你要什么时候肏我～～我～～我都可以让你肏～～你～～你想怎么肏我都可以～～」
赵柔雅害羞的抿了抿嘴唇，痴痴的看着李斌，脸颊一片绯红，羞答答的认真模样
让人看了有些心醉。 
　　「好嫂子，你以后就是我的女人了，虽然我们不能结婚，但是我们实际上和
夫妻是一样的，以后只要有空，我都会来陪你的。」李斌温柔的替赵柔雅将散乱
的长发捋了捋，柔情似水的对赵柔雅说道。 
　　「嗯～～好～～」赵柔雅幸福的低下头点了点头，伸手拿着脖子上的项圈说
道：「小斌，快靠岸了～～你～～你帮我把这个摘了吧～～」 
　　「这个戴着不好吗？我觉得很好看呢！以后嫂子就戴着这个好了！」 
　　李斌说着，从系统物品栏中取出一只水笔，认真的在项圈上写上「李斌专属」
四个字道： 
　　「嫂子戴着这个，才能证明是独属于我的女人，否则嫂子你这么诱人，要是
被别人看上了怎么办？嗯？」 
　　「嗯～～那～～那就戴着～～戴着好了～～」赵柔雅害臊的抿了抿嘴唇，虽
然心中觉得戴着这样一个狗项圈一样的项圈在闹市上走一定会非常的下流，还会
引起很多的非议，但是对于李斌的命令，赵柔雅根本不敢有任何抵触。 
　　「老板！时间到了！下船了！」 
　　正在这时，船家的声音从甲板下传了上来，李斌看了一眼窗外，此时这游船
已经靠岸，夕阳也快要下山，抬手看了一眼手上的积家大师月相手表，李斌笑着
对嫂子说道：「好嫂子，我们去吃点好吃的，然后也该回家了。」 
　　「嗯～～时候不早了～～你～～你也该回家了～～否则小婉要～～要怀疑你
的～～」赵柔雅心中很是不舍的低声应了一句，听到李斌说要离开，心中总觉得
一阵空虚寂寞，很是不舍。 
　　两人从船上走下，这个时候，西湖边的人已经越来越少了，到了吃晚饭的时
间，大多数的游客都已经去餐厅吃饭了。 
　　只有稀稀拉拉的一些年轻的情侣，依旧还在湖边浪漫的闲逛着。 
　　两人刚刚从售票处走出来，一个胸前挂着相机的美丽女子便快步小跑着走了
上来，对着赵柔雅笑着说道：「您好！能打扰您一下吗？」 
　　李斌和赵柔雅都是一愣，奇怪的看着女人说道：「怎么了？有～～有什么事
情吗？」 
　　「是这样的，请恕我冒昧，我是一名摄影师，刚刚带着我们公司的模特在湖
边给衣服拍摄素材的时候，我发现您在游船的窗沿上观看风景的样子非常的迷人，
所以就给您拍了几张照片！因为距离太远了一些，所以拍的并不是很好，不过在
这优美的环境中的您却让整幅作品充满了美感～～」 
　　女子对赵柔雅的赞美溢于言表，有些激动的伸手从包里取了一章照片递给赵
柔雅道：「这是我给您拍的照片，我已经打印了出来！这是送给您的！」 
　　　　　　　　　　　　第一千零一十四章控制 
　　赵柔雅接过女子递上来的照片，顿时羞的满脸通红！ 
　　照片中美丽的西湖波光粼粼，远处的青山郁郁葱葱，中间的船只更是别有一
番情调。 
　　但是，这都无法掩盖一个俏丽的美人身影。 
　　这个人影就像是画龙点睛一般，让原本优美的景色，突然多了活力，变得真
实了起来。 
　　但是，只有李斌和赵柔雅知道，照片拍摄的时候的这位美人，其实正在和小
叔子两人白日宣淫，在尽情的交媾做爱！做着无比邪恶而淫荡的事情！ 
　　「咳咳！谢谢！」李斌接过女人手中的照片，对这张照片拍摄的角度和时机
非常的满意。 
　　「另外，我还有一个～～一个不情之请！我～～我希望夫人您可以做我的模
特！当然，您可以选择全职或者兼职！至于报酬的话，我可以按照现在最好的模
特的价格开给您！是按一张照片５００元给您计算！您看怎么样？」女子见赵柔
雅和李斌都没有抗拒的意思，便继续试探着问道。 
　　「不了！谢谢！我的妻子要照顾孩子，不方便拍这种！」李斌见赵柔雅心中
犹豫，便立即果断拒绝道。 
　　赵柔雅是李斌最好的女管家的人选，李斌还想着让赵柔雅替自己打理别墅，
为以后做准备。 
　　嫂子赵柔雅这样的女人，就应该被关在家里做自己的性奴，让自己肆意的调
教玩弄，让她堕落到底，然后帮助自己去照顾监视管理以后进入自己的别墅的女
人。 
　　所以，李斌不希望嫂子与外人有过多的接触，更不喜欢嫂子有自己的工作和
收入！这不利于自己控制嫂子。 
　　「好吧，那真是太可惜了！您的身材和容貌，是我见过的最适合成为我们品
牌的模特的女人！太可惜了！」女子扼腕叹息的摇着头，转身告辞。 
　　而这时候，四周几个经过的情侣已经在指指点点的看着赵柔雅。 
　　这几人是被赵柔雅的美貌和高贵迷人的气质所吸引，然后发现了赵柔雅脖子
上的项圈。 
　　「你看那个美女脖子上戴的是什么？好时尚！戴那个再配宝格丽项链，真的
美爆了！」 
　　「这个看着怎么像是个项圈啊？还有铃铛～～」 
　　「现在流行在脖子上戴项圈吗？」 
　　「这个好看是好看，就是感觉有点～～有点淫荡～～亲爱的，要不我们也买
一个，回家给你戴上试试？」 
　　「性感又淫荡呢！～～看到这个美女，我就好心动～～真羡慕她老公啊！～～」 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　几人的议论声很轻，但是却被李斌和赵柔雅清楚的听在了耳朵里。 
　　戴着项圈的赵柔雅立即满脸通红了起来，害臊的头都不敢抬起来。 
　　这项圈明明就是情趣用品，而且还是ＳＭ用的极度淫荡的狗项圈，却被这几
个情侣说成是时尚的饰品，这让赵柔雅又是羞耻又是骄傲，小心脏砰砰直跳。 
　　不知不觉中，赵柔雅发现自己竟然很喜欢这种像是李斌的性奴一般的感觉。
项圈戴在脖子上，就好像象征着自己是李斌的女人，李斌的性奴。 
　　一想到项圈，赵柔雅便情不自禁的会想到李斌拿着铁链拴着自己，在自己的
身后狠狠的和自己交配的幻想画面，这让赵柔雅心中充满了期待的同时，又觉得
无比的刺激和淫荡。 
　　【叮！嫂子赵柔雅调教度+ ２（１００% ）】 
　　【叮！嫂子赵柔雅调教度达到１００% ，调教任务完成。】 
　　【调教完成，开启奖励选择，请宿主选择任务奖励！】 
　　【完成任务系统奖励可选： 
　　１、奖励贴身女佣一名（护理经验满级，绝对忠诚） 
　　２、奖励美女贴身保镖一名（格斗等级满级，绝对忠诚） 
　　３、奖励催眠术三次（可进行三次催眠，每次持续３小时）】 
　　戴着项圈在大庭广众之下宣示自己是小叔子的性奴，让赵柔雅觉得无比的刺
激和满足的同时，调教度也同时达到了１００%. 
　　　　　　　　　　　第一千零一十五章奖励选择 
　　看着系统的提示，李斌兴奋的喜形于色。 
　　调教嫂子所给的奖励可都是好东西，一个比一个好，一个比一个诱人。之前
任务下达的时候，李斌就对着几个奖励垂涎三尺！ 
　　现在，终于顺利的完成了调教任务，可以选择心仪的奖励了。 
　　不过，这次的奖励实在是有些难选，这三个，都是李斌特别想要的，但是这
一次却只能三选一，这让李斌一下子有些难以抉择。 
　　正好现在也不是停下来做抉择的时候，李斌便带着嫂子穿过人群，找了一家
看起来颇为高档的西餐厅坐下，点了几道菜之后，李斌假装着玩手机的样子，开
始选择这次任务的奖励。 
　　奖励１正是自己现在急需的，嫂子一个人在别墅带孩子，需要有个女佣照顾，
而且这个女佣有着特级的护理能力，可以照顾好自己的女人，而且，想想要是有
一个身材火爆，长得极美，而且还对自己言听计从，可以让自己随意玩弄的女仆
的那种感觉，李斌就有些情难自禁的渴望。 
　　一个绝色美人，身材火爆，有一对诱人的爆乳，丰乳肥臀，肤如凝脂，穿着
一件女仆装伺候自己。这他妈的想想都觉得刺激，都觉得幸福！但是奖励而也绝
对诱人！ 
　　李斌现在的势力越来越大，女人越来越多，得罪的人也多了起来。李斌根本
不知道谁会突然在背后给自己放冷箭。 
　　特别是这次小姨子温婷差点被王森杰绑走的事情发生之后，李斌更是急需一
个对自己绝对忠心，绝对可靠，还有很强的能力的女保镖。 
　　何况，这女仆如果是大美人，这女保镖应该也是！ 
　　想想，一个穿着性感的紧身皮衣，身材火爆，有着一对硕大饱满的美乳，挺
翘健美的大腿和翘臀，还有平坦带着一些肌肉的小腹，做爱的时候还能随意扒开
到最大的极品女保镖可以随意指挥，随意玩弄，对自己绝对忠诚，言听计从。 
　　这他妈是一种怎么样的体验？？ 
　　绝对是美爆了！ 
　　而第三个选项诱人的程度丝毫不亚于其他两个！ 
　　可以对目标催眠三次，一次３个小时！ 
　　这意味着，李斌可以得到任何自己想要得到的女人，哪怕这个女人第一次遇
到！ 
　　还可以用这个催眠术去控制任何一个人，让对方给自己做任何事情！甚至是
让对方去死！！ 
　　这样的超能力，简直是逆天的存在，以前看黄色小说看到催眠文的时候，李
斌就幻想过这种能力，越是幻想，就越是渴望拥有，越是觉得这种能力特别有趣。 
　　没想到，现在自己竟然真的能够有机会拥有这种能力！ 
　　不过，这第三个选项，却是可消耗性的。 
　　而另外两个，一旦选择了，就终生拥有。 
　　这作用，李斌觉得还是前两个更大，而且更加的实用。 
　　所以，李斌想了许久，最终还是ＰＡＳＳ掉了第三个选项，在女仆和女保镖
之间做选择。 
　　「照顾嫂子和李泽宇的话，也不是太急，而且也不是什么特别紧要的事情，
嗯～～而安全问题，是我现在的当务之急，王森杰和秦曼文这两个威胁随时都在，
我不得不防～～再者，女佣的话，完全可以高价招聘一个～～」 
　　李斌心中思考着，最后终于还是选择了选项２。 
　　「系统！我选择奖励２，我要一名女保镖！」 
　　【叮！本次奖励选择完成，正在为您发送奖励～～】 
　　【请宿主为您的保镖选择想要的形态。】 
　　系统提示完，李斌立即感觉眼前一黑，紧接着，李斌四周的时间似乎在一瞬
间静止，而后，黑暗中出现了一道道璀璨的光柱，光柱散去，一排赤裸的女人站
在了李斌的身前。 
　　「我滴妈！！～～～」 
　　看着眼前赤裸的美人，李斌惊讶的张大了嘴巴，眼珠子都要瞪了出来！ 
　　李斌大致的数了数，这一排居然站着十个各不相同的美女！ 
　　而且，每一个都是有着各自的独特特点，每一个的身材都极度的火爆，性感！
就连长相，都是有着各自的独特特点，美的让人着迷！仅仅是十个美人，就已经
让李斌看的眼花缭乱，目眩神迷！ 
　　「咕嘟！～～」李斌艰难的咽了一口口水，将目光对准第一个在光圈中旋转
的女人。 
　　　　　　　　　　　第一千零一十六章眼花缭乱 
　　这是一个有着一头黑色长发的绝美少女。 
　　少女身材看起来有些矮小，看系统显示的数据，这少女不过才１５５的身高，
肌肤雪白，看年龄大概只有１６、７岁的样子，黑色的长发扎成两个马尾辫，看
起来有些可爱，丝毫没有任何的攻击性。 
　　胸前的两对凶器却浑圆饱满，系统显示的数据，这少女的胸部居然有Ｄ罩杯。 
　　【小洁：擅长伪装、暗杀、潜伏】 
　　这是一个可爱的少女，但是根据系统的提示，却是一个非常危险的杀手。 
　　果然，真正的杀手，看起来都是那么人畜无害，这个少女的外貌对于暗杀有
着极大的帮助。不过，李斌并不喜欢特别喜欢这个外形，另外，这个少女的特长
也不是李斌最想要的。 
　　李斌又将目光对准第二个。 
　　这是一个有着一头红色大波浪长发的欧美女人，身材是这些女人中最火爆的
一个，标准的欧美大洋马！ 
　　而且，更诱人的是，这个女人长相酷似斯嘉丽·约翰逊，无一处不在散发着
致命的诱惑！ 
　　【安娜： 
　　身高：１７５ 
　　罩杯：Ｅ罩杯 
　　体重：１１０斤 
　　特长：擅长间谍、引诱、格斗】 
　　看着这个酷似斯嘉丽·约翰逊，身材却比斯嘉丽·约翰逊还火爆的极品欧美
大洋马，李斌说不心动是不可能的。 
　　这种大洋马李斌还真没玩过。 
　　特别是看着那对Ｅ级的超级硕乳和笔直修长，健美有力的浑圆大长腿和那对
饱满圆润、健美挺翘的大屁股，更是看的人流口水。 
　　但是这娘们李斌估计自己到时候干起来可能不是对手～～估计自己能被这娘
们给活活榨干了～～ 
　　当然，这不是最主要的，最主要的是，这是在国内，不是在欧美，这么一个
欧美大洋马，绝对不适合当保镖，更无法做间谍～～ 
　　太扎眼了！ 
　　李斌虽然心动，但是还是将这个安娜给ＰＡＳＳ了！ 
　　目光转向下一个。 
　　这是一个标准的韩国妹子，一头栗色的大波浪长发，火爆的身材，美丽的脸
庞，长相酷似韩国的女星全智贤。 
　　【炫英： 
　　身高：１７０ 
　　罩杯：Ｃ罩杯 
　　体重：９０斤 
　　特长：擅长跟踪、诱杀、间谍】 
　　看着眼前酷似全智贤的极品大美女，李斌再一次心动了！ 
　　不过，这个女保镖的特长似乎有些不符合李斌的要求。 
　　李斌的目光再次移向下一个。 
　　这是一个全身有着咖啡色肌肤的混血美女，和南美那边的女人比较相似。 
　　一头金色的长发看起来有些耀眼，性感的长相和超级火爆的身材，简直要让
李斌的魂儿都被勾了进去。 
　　若是选炮友的话，李斌绝对会选择这个。 
　　这他妈的蜂腰肥臀大奶子，性感的嘴唇和妩媚的眼睛，这简直就是为了让男
人性福而创作出来的极品尤物！这要是肏起来，李斌觉得自己能爽死。 
　　但是很遗憾，这次选的是保镖，不是选炮架。 
　　李斌没有仔细看这个混血美女，直接将目光对准下一个。 
　　这个女人看着有点像是日本的艺伎，看起来很是和善温柔，长相酷似李斌很
喜欢的一个日本的女星石原里美，怎么看都不像是个保镖，反倒像是一个日本的
艺伎。 
　　【美竹良子： 
　　身高：１６０厘米 
　　罩杯：Ｄ罩杯 
　　体重：９５斤 
　　特长：擅长下毒、暗杀、监视、伪装】 
　　很诱人的日本美女，但是还是不符合李斌的要求。 
　　接着看下一个。 
　　【怜雪： 
　　身高：１７０ 
　　罩杯：Ｄ罩杯 
　　体重：９０斤 
　　擅长：护卫、伪装、侦查、潜伏】 
　　怜雪的技能立即引起了李斌的注意，李斌的目光看向这名女保镖，顿时又被
这个怜雪的美貌所深深的吸引。 
　　这是一个标准的东方美人，丹凤眼、琼鼻、翘唇、雪嫩的肌肤，看着有一种
仙灵之气，一头披肩长发飘逸灵动，却又不失英姿飒爽，就算闭着眼睛，都有一
种强大的锐气和杀气。 
　　特别是这身材，看了就让人口干舌燥。 
　　丰满窈窕，曼妙有致，丰乳肥臀，蜂腰长腿，健美而不失玉润，多一分显胖，
少一分显瘦，这身材，简直完美的符合了中国男人的审美，对李斌这样的国男充
满了致命的吸引力！！ 
　　　　　　　　　　　　第一千零一十七章怜雪 
　　如果让怜雪穿上一套生化危机中的女主那样的皮衣，再配上一把军刀和手枪
的话，那气质，绝对是冷艳而充满了火辣！！ 
　　目前来看，李斌觉得怜雪是最符合自己的要求的一个保镖了。 
　　当然，后面的也要看一下～～ 
　　李斌将目光对准下一位，并没有仔细看系统的参数介绍，只是看到这个模型
是个黑人，李斌便立即打消了选择的念头。 
　　身材火爆，性感美丽的黑珍珠确实也是个大美人，而且美的很是特别，很有
特殊的味道，但是心中对于黑人的歧视毕竟还是有的，另外，整天被这么一个黑
人极品美女跟着，李斌总觉得太过招摇了。 
　　再后面的，则是一个强壮高大到有些夸张的健美美女～～光这外形，都已经
让李斌看的有些心惊胆战。 
　　强壮的胸大肌，粗壮有力满是肌肉的腹部和大腿～～强壮的体格和高大的身
材甚至让李斌看了都有些自惭形秽。不用摸，只是看着就知道，这身体摸上去肯
定邦邦硬！ 
　　这个模型的女保镖的技能倒是非常的强大和完美——格斗、射击、护卫、警
戒。但是这外形，李斌实在是有些无法下手～～ 
　　后面剩下的三个，李斌也只是大致的掠过看了一眼参数，这三个美女保镖也
都是极品，但是却是长得奇形怪状，要么就是像是天使一样长着一对夸张的翅膀，
要么就是头上长着恶魔的脚，最后一个更夸张，居然有着一身《阿凡达》里面的
外星人的蓝色皮肤。 
　　这些保镖的模型猎奇性确实有了，但是却根本不实用，若是现实中被这样的
一个女保镖跟着，不出三天，立马就会被部队包围，然后把女保镖抓去研究了。 
　　总体看下来，李斌觉得最适合自己目前需要的，还是怜雪。 
　　李斌再次走回到了闭着眼睛的怜雪身前，伸手穿过光罩，轻轻的抚摸着怜雪
丰盈雪嫩的白皙豪乳。 
　　美妙的手感让李斌舒服的眯起眼睛，那两颗娇滴滴的粉嫩乳头粉嫩粉嫩的，
铜钱大小的粉色乳晕散发着粉色的光泽，看起来干净的就像是画出来的一样，没
有任何的瑕疵，光滑细腻的简直像是一件艺术品。 
　　手指划过怜雪细嫩光滑、洁白无瑕的肌肤，李斌的手掌轻轻的捏了捏怜雪的
翘臀，很紧致，很光滑细腻，很有力量，这臀、这胸，和真人一模一样，甚至，
手感上比真人还好了很多。 
　　至于这小穴～～ 
　　李斌的手指深入怜雪的胯下，捏开怜雪的两瓣阴唇，贪婪的欣赏着艺术品一
般的蜜穴。干净粉嫩，纯洁无瑕，连一丝杂质都没有的嫩穴，看着都让人忍不住
想要一口含住尽情的吮吸品尝一番。 
　　李斌尝试着将食指扣入怜雪的玉门，立即便感觉玉门内一阵湿滑温热，晶莹
的爱液流淌而出，一下子便湿润了李斌的手指。 
　　「怜雪的水这么多？淫荡的系统创造的女人，果然是淫荡的～～」李斌嘿嘿
嘿的淫笑着，心中无比的满意。这个怜雪几乎是真人１：１的，甚至可以说是真
实存在的人。 
　　李斌刚刚还担心这是个机器人，不能「啪啪啪」呢～～现在看来，自己以后
想要让怜雪做什么都可以啊！完全可以把怜雪当成是正常人！～～ 
　　仔细的抚摸了怜雪的全身，近距离的欣赏了怜雪的绝世容颜和曼妙裸体之后，
李斌非常满意的对着系统说道：「系统，就选她了！」 
　　【叮！人物外形选择完毕！】 
　　【叮！系统正在为您派发奖励，请宿主耐心等待，奖励随时送达～～】 
　　系统的提示响起，李斌眼前的一切又立即恢复到了现实之中，周边的时间突
然再次流动，李斌只感觉一切都像是做了一场梦一般，抬手看了一眼时间，刚刚
这么长时间过去了，现实中居然才过去了几秒钟！ 
　　系统的强大，再次让李斌产生了新的认识，心中对于系统，也更加敬畏。 
　　　　　　　　　　　第一千零一十八章怜雪到来 
　　这个系统，真的好像是无所不能一般。 
　　不过，系统说的奖励正在派发，需要等待，随时送达是什么意思？难道不是
选好了之后直接就从这个系统空间中走出来吗？ 
　　想到之前系统派发的奖励都是从现实之中自然的出现，李斌立即想到了一种
可能，这个怜雪，很可能就是现实中的人物！ 
　　这会是什么样的一个女人呢？李斌心中突然充满了期待。 
　　「小斌～～小斌～～我～～我们快走吧～～」 
　　正在李斌心中幻想着怜雪会是以怎样的情形出现的时候，赵柔雅已经羞的满
脸通红，拉着李斌害臊的催促着李斌离开这里。 
　　「好，嫂子，我们去找个餐厅吃个饭吧，吃完饭咱们差不多也该回家了。」
李斌得意的一笑，笑眯眯的搂住嫂子的纤腰，在嫂子的屁股上用力的捏了一把，
骄傲的带着嫂子朝着商场内走去，看的那几个男旅客一阵眼红。 
　　带着嫂子吃了一顿浪漫的牛排大餐之后，李斌直接打了一辆车将嫂子送回家，
将嫂子送进别墅之后，李斌正准备离开，便听到一阵门铃声响了起来。 
　　李斌和赵柔雅两人都是愣了愣，这个别墅目前就只有他们两人知道，这个时
候，又会是谁来这里？ 
　　李斌走到门口，对着门旁的屏幕用摄像头看向门外，只见一个穿着一身黑色
运动套装，身后背着一个墨黑色的大行李包的齐肩长发美女正面色冷漠的站在门
口，绝美的脸上毫无表情，眼中更是带着一种凛冽的寒意，微微抿着的嘴角，更
是看起来非常的冷峻。 
　　「怜雪来了！！」看到女人的一刻，李斌立即兴奋的笑了起来！ 
　　果然，自己没有猜错，系统是以这个世界的真人的形式给自己派送奖励的！
这个怜雪，应该本就是这个世界上存在的人，只不过，是被系统控制着。 
　　这其实也是避免了很多麻烦，因为这样的人来历清晰，出身干净，不会有什
么问题，做任何事情也方便。 
　　以国内现在的摄像头普及率与凡事都要身份证的严格程度，一个凭空产生的
人，很快就会被盯上。 
　　李斌立即打开门，笑着对门外冷冷的站着的美女热情的说道：「你好！有什
么事情吗？」 
　　「你好，我是奉命前来保护你的保镖怜雪，很高兴见到你，主人！」怜雪抬
眼淡淡的看了一眼李斌，脸上难得的扬起一抹淡淡的微笑，语气淡漠冷冽的说道。 
　　「小斌～～这～～这位是？～～」这时候，赵柔雅也从里面跟了出来，看到
突然出现在门口的冰山美人，赵柔雅立即紧张的问道。 
　　「哦，这是我招聘来的保镖，以后专门负责别墅的安全，她叫怜雪，你以后
有什么麻烦也可以让怜雪解决。」李斌笑着跟赵柔雅介绍道。 
　　突然送上门来一个这么酷的大美女，李斌心中别提有多开心。这怜雪对自己
的忠诚度是１００% 的，所以可以绝对放心。 
　　以后自己在乎的人的安全问题，自己需要刺探情报，需要监视什么人，或者
需要有什么简单的事情有人去做，就有了一个完美的帮手了。 
　　而且，没事的时候，自己还能和这个冰山美人玩玩刺激的～～ 
　　嘿嘿嘿嘿～～李斌心中越想越觉得高兴，越想越觉得捡到宝贝了。 
　　看着怜雪那火爆健美的身材以及美丽而英气逼人的美貌，李斌的口水都要流
出来了，真恨不得现在就让怜雪跟自己做一次！ 
　　不！直接让怜雪和嫂子跟自己在这个别墅里来一次双飞就更爽了！！！ 
　　「哦！这位妹妹好漂亮啊！身材也这么健美，真让人喜欢的紧。」赵柔雅看
了一眼怜雪，脸上带着一丝羡慕之色，眼前的这个女人实在是太过完美，无论是
身材还是长相，都完美的不像是天生的，就好像是完全按照黄金比例制作出来的
一般。 
　　「哈哈哈～～是吗？怜雪确实让人喜欢的紧。」李斌得意的笑了起来，对于
自己的选择非常满意。 
　　不过，这还得感谢嫂子，要不是嫂子给自己调教成了，自己还得不到这么好
的奖励呢。 
　　「怜雪，进来吧，以后你就住这里了，暂时就是负责这栋别墅的安全，帮忙
照看一下我嫂子和我侄子，以后有别的任务我会再安排给你。」李斌伸手邀请怜
雪走进门，立即将别墅的门关上，笑呵呵的接过怜雪的背包放在地上，邀请者怜
雪去沙发上坐。 
　　「是，主人。」怜雪并没有多话，只是面无表情的点了点头应了一声。 
　　　　　　　　　第一千零一十九章怜雪的履历有些惊人 
　　这让李斌本能的客套显得有些尴尬，怜雪看起来好像没有什么感情，始终都
是一脸的冷漠淡然，眼中充满着一种让人忌惮的冷酷，就像是一个机器人一般。 
　　一旁的赵柔雅也很是好奇的问道：「小斌～～这个小雪看起来好专业啊，可
是她为什么叫你主人？这个称呼好别扭～～」 
　　「咳咳～～这就是职业素养～～专业！」李斌有些尴尬的咳嗽了两声，看怜
雪这个样子，李斌想了想，便也不再客套，直接对怜雪说道：「呃那个～～怜雪，
你做个自我介绍吧，我看看你能胜任哪些工作。」 
　　「是，主人。」怜雪依旧还是面无表情的点了点头，对于李斌的命令无条件
执行：「回禀主人，我的名字叫怜雪，出生于１９９９年１０月，河南洛阳人，
未婚，孤儿，毕业于国防科技大学，曾任职于国安局安保部门，在叙利亚执行过
任务，今年年初刚刚退役～～」 
　　听着怜雪简单的介绍，李斌越听越是惊讶。 
　　一旁的赵柔雅也惊讶的合不拢嘴。 
　　这怜雪的履历还真是有些吓人，国防科技大学毕业，任职过国安局安保部门，
还他妈执行过叙利亚的任务。 
　　虽然只是寥寥几句，但是这其中却蕴含着许多常人无法想象的经历。 
　　李斌估计，全国可能都没几个人能够请得了这样的保镖。或者说，这样的人
物也不可能给私人担任保镖。 
　　「小斌～～你～～你哪里找来的这么厉害的人物啊！这个怜雪看起来也不过
二十七八岁，竟然～～竟然这么厉害！这薪水一定高的吓死人吧？」赵柔雅偷偷
的在李斌耳边低声说道。 
　　李斌「咳咳」咳嗽了两声，等怜雪说完，才弱弱的问道：「怜雪，你的薪水
是怎么算的？」 
　　「我的薪水会由上级安排，我并不知道您跟我的上级如何协商的。」怜雪很
是直接的回答道。 
　　上级？ 
　　李斌暗暗揣测怜雪所说的上级应该就是系统这位无所不能的神秘存在。 
　　反正系统说了怜雪忠诚度是１００% 的，李斌也没啥好担心的，便点了点头
对怜雪说道：「怜雪，那你就住一楼的卧室吧，先适应适应，有什么需要买的就
让我嫂子带你去买一下。」 
　　说完，李斌抬手看了一眼时间，已经是晚上７点多钟了，也该回家了。 
　　虽然李斌现在对怜雪垂涎三尺，不过，看怜雪这样一幅冷冰冰的冰山美人模
样，李斌还真不知道该怎么下手。 
　　也不知道系统有没有开启怜雪的性爱模式，这怜雪简直就是一个杀人机器，
李斌感觉自己最好还是慢慢试探着了解一下怜雪，然后一步步的尝试着把怜雪搞
上床比较好。 
　　否则怜雪要是没有性爱服务的话，那自己毛手毛脚的，说不定还要被怜雪教
训一顿～～ 
　　正当这时，李斌的手机突然响了起来。 
　　李斌只以为是温婉打电话来问自己什么时候回家，拿出手机一看，竟然是一
个陌生号码，犹豫了一下之后，李斌站起身接通电话问道：「喂，您好，哪位？」 
　　「您好！李先生！我是张小雅！您还记得我吗？」电话的那头传来了一个少
女甜美而恭敬的声音，少女小心翼翼的态度让李斌很是舒服。 
　　「记得，当然记得你，小雅，我的车子怎么样了？」李斌立即笑呵呵的说道。 
　　「今天打您电话就是为了这件事情的，您的车子已经到店里了，明天您就可
以来提车了！」张小雅有些激动的说道。 
　　自从上次李斌给她开单之后，张小雅就只卖出去了一辆车，而且还是最低级
的奔驰Ａ级。这让张小雅的业绩非常的窘迫，眼看着马上就要月度考核了，李斌
这辆车，简直就是张小雅的救命稻草。 
　　卖了李斌这台顶级豪车，张小雅的业绩直接可以提升几个档次，一辆奔驰迈
巴赫Ｓ５００，就可以抵得上卖１０多辆奔驰Ａ级。 
　　这简直就是一个天上一个地下，一个是业绩垫底，一个是业绩第一。 
　　这辆车的提成也是高的吓人，仅仅就是李斌这一辆车，张小雅就可以拿到１
万多的业绩提成！ 
　　所以，张小雅对李斌这位帅气多金，出手大方还特别好说话的金主充满了好
感，将李斌当成自己的上宾对待。 
　　「好的好的！挺快的，那我明天上午就来提车，正好，我马上要用车了。」
李斌觉得这车来的正是时候，再过几天就要陪着温岚去她的学校报名了，没一辆
豪车开着去，岂不是很没有面子。 
　　有这辆迈巴赫在，李斌觉得温岚那些漂亮的女同学应该会主动的贴上来找自
己。而如果开着破丰田去的话，李斌估计不仅自己会被鄙视，而且还会让温岚很
没有面子。 
　　　　　　　　　　　第一千零二十章张小雅的邀请 
　　「好的，那我明天等您来店里～～那个～～李先生～～您～～您现在有空吗？」
张小雅有些吞吞吐吐的紧张道。 
　　李斌愣了愣，不知道这个小姑娘葫芦里卖的什么药。这都已经晚上了，４儿
子店也关门了，问自己现在有空做什么？ 
　　李斌抬手看了一眼手表，时间还不是太晚，想了一下说道：「有空的，怎么
了小张，有什么事情吗？」 
　　「哦～～那个～～我～～我～～我想～～我想请您～～请您一起喝一杯～～
不知道～～不知道您有没有时间～～如果～～如果您没时间的话就不打扰您了！」
张小雅似乎鼓起了很大的勇气，才吞吞吐吐的跟李斌提出了邀请。 
　　听到电话中的少女羞涩中带着忐忑与期待的语气，李斌顿时有些心动了起来。 
　　长那么大，好像还没有被少女主动追求过。 
　　这个张小雅也不知道是什么目的。计也是看自己有钱，觊觎自己的钱吧。但
是这并不重要，重要的是，被漂亮的美少女主动约的感觉很爽很舒服。 
　　能用钱摆平的事情，那都不是事情。 
　　李斌想了一下，终究还是点头说道：「好的，你在哪里？我过来找你吧。」 
　　「好！好的！李先生！我～～我在花都公寓门口这里等你～～我～～我就住
这里～～和４Ｓ店很近的！」张小雅的声音顿时变得无比的激动，似乎对接下来
的约会充满了期待与憧憬。 
　　李斌淡淡的笑了笑，说了一声「好」之后，便挂断了电话，跟嫂子和怜雪道
了一声别之后，李斌便出门开着自己的卡罗拉按着导航朝着张小雅所说的花都公
寓开了过去。 
　　花都公寓距离李斌的别墅并不是太远，没一会儿功夫便到了目的地。 
　　李斌透过车窗朝着公寓的大门口看去，只见一个打扮时尚清爽的长发少女正
翘首以盼的站在大门口东张西望的看着，时不时的拿起手机看着手机。 
　　李斌顿时感觉眼前一亮，突然有种回到了大学那会儿和女友约会的感觉。 
　　张小雅今天穿了一件咖啡色的宽松长袖上衣，下身则是穿着一条白色波纹褶
皱长裙，一头长发笔直柔顺，手上拿着一个不知道牌子的淡灰色包包，淡粉色的
高跟鞋让张小雅看起来更加的高挑靓丽。 
　　李斌笑着走下车，对着张小雅摆了摆手道：「小张，我在这里，上车吧。」 
　　看到李斌出现，张小雅先是愣了愣，而后立即高兴的小步快跑了过来，有些
羞涩的拉开李斌的车门坐在了副驾驶上，娇羞的低头抿着嘴唇轻声说道：「李～～
李总～～您好～～」 
　　「小张，你今天打扮的真漂亮。」李斌呵呵笑着看着张小雅，这小妮子应该
是刚刚洗好澡，还特意化了妆，一坐进车子里，车内便立即弥漫着一股淡淡的少
女洗澡后的沐浴乳香味，让李斌闻的一阵心旷神怡。 
　　「哪有～～我朋友都说我不会打扮～～」张小雅被李斌这么一夸，更加羞涩
了起来，粉嫩的脸颊立即一片绯红，水汪汪的大眼睛不停的朝着李斌身上瞥。 
　　「李总，你～～你还是叫我～～叫我小雅吧～～叫小张我觉得怪怪的～～」 
　　「好好，小雅，叫小雅好听。」李斌笑着点了点头，看了一眼羞涩的小妮子
笑着问道：「小雅，咱们去哪里玩呀？我已经好久没出去玩了，宅男一个，还真
不知道这里哪里好玩。」 
　　「我～～我闺蜜说这附近有个酒吧很好玩～～我们～～我们一起去喝点酒吧～～
我～～我今天心情不大好～～想～～想喝点酒放松一下～～您可以陪我吗？」张
小雅面色有些忧郁的抿了抿嘴唇，一脸期待的看着李斌，单纯的样子让人觉得有
些我见犹怜。 
　　「好，那就去喝点。」李斌微笑着点了点头，试探着问道：「小雅，怎么了？
是遇到什么不开心的事情吗？还是和男朋友吵架了？」 
　　「我～～我才没有男朋友呢～～是～～是公司的事情～～这个月的业绩太差
了，我们～～我们总监每次开会都批评我～～如果我这个月的业绩再不达标，总
监说要辞退我了～～」张小雅一脸委屈的含着眼泪，楚楚可怜的跟李斌诉苦道。 
　　　　　　　　　　　第一千零二十一章少女的烦恼 
　　「哦？我不是马上要找你提车了吗？业绩还是不行吗？」李斌从张小雅的话
语中听出了那么一丝意思，这小妮子似乎是在跟自己诉苦，想要自己给她冲业绩，
这让李斌对张小雅的印象立即差了许多。 
　　「我不是为了业绩不开心啦，我～～我是因为我们总监总是针对我～～斌哥
你的车提了之后，我的业绩几乎可以在店里排第一了，不过我不想在那里做了～～
我觉得那里的人都太阴险自私了～～而且～～而且那个总监老是暗示我让我陪他
出去～～我感觉他对我不怀好意～～我现在看到他就觉得恶心！」 
　　让李斌没想到的是，张小雅最后表达的意思却是另一个意思。 
　　这个小妮子，似乎遇到了职场骚扰。 
　　「那倒是确实很恶心。」李斌微微的摇了摇头，对那个总监有点鄙夷，伸手
正准备启动汽车，张小雅却突然伸手握住李斌的手说道：「斌哥，酒吧就在旁边，
我们走过去就好了。」 
　　被少女温润的玉手握住，李斌心中顿时有些荡漾了起来。 
　　不过今天和嫂子玩的嗨够了，李斌现在并没有那方面的想法，反倒是觉得和
张小雅这样单纯可爱的年轻小妹妹谈谈感情更有味道。 
　　「好，那我们走过去。」李斌笑着点了点头，拉开车门走下车，很是绅士的
替张小雅打开车门。 
　　张小雅也很是自然的笑着伸手拉住李斌的手，就这样主动牵着李斌朝着公寓
楼旁边的商场走了过去。 
　　张小雅这个女孩看起来很单纯，也挺漂亮，从聊天中李斌能够感觉到这个小
妮子内心很善良，很单纯。 
　　但是，这样的女孩，在杭州是很难生存的。 
　　杭州的竞争激烈，物价又极高，张小雅从农村来到这里工作，没有任何的根
基，便只能在社会的底层摸爬滚打。 
　　李斌一开始觉得这个小妮子接近自己是看中自己的钱，但是越是接触便发现，
这小妮子十分的单纯，虽然也有一种对于富人的崇拜心理在里面，但是更多的，
是这个小妮子对自己的一种奇怪的仰慕和崇拜。 
　　这种仰慕和崇拜，让李斌觉得很舒服，就像是那种被一个漂亮年轻的美少女
追求的感觉。 
　　和张小雅一起的时候，李斌总感觉很放松，很宁静，很舒服。 
　　两人在酒吧里简单的点了一点酒，找了一个包间一边聊天一边喝了起来。 
　　张小雅似乎很想找一个男人倾诉。只是喝了两杯，张小雅的脸色便立即变得
红润了起来，眼神也变得有些，迷离，看起来有了一些醉意。 
　　李斌原以为张小雅酒量很好，却没想到酒量比自己还差。 
　　微醺之后，张小雅的话便更多了。 
　　「斌哥～～你不知道，我们总监这个人特别的油腻，很恶心！还有那个同事，
他一直在追求我～～我真的很烦他们！我根本就不喜欢他们，他们却总是来骚扰
我！我真的不想再在那里做下去了～～过了这个月，我～～我可以能要离开杭州
了～～」 
　　张小雅说着，竟然主动坐到了李斌的身旁，有些醉意朦胧的直接靠在了李斌
的身上。 
　　充满活力的柔软玉体暖洋洋的贴着自己的身体，立即让李斌舒服的眯起了眼
睛，李斌自然的伸手搂住张小雅的纤腰，喝了一口红酒温柔的说道：「小雅，既
然不喜欢在那里做，那就不要在那里做了，换个自己喜欢的地方工作，怎么就要
离开杭州了？」 
　　「可是～～可是我在这里无依无靠～～我的学历也只有普通的大学学历，在
这里根本找不到适合的工作～～这里的物价这么高～～一年的工资付完房租和平
常开销就花完了～～」张小雅一脸忧郁的拿起酒杯再次喝了一口，有些激动的说
道：「他们告诉我，要想在这里待下去，要想过好日子，就必须要学会妥协，就
必须要放下尊严～～甚至～～甚至是放弃自己的贞操～～如果是这样的话，我宁
愿回到家乡，去一个小公司上班，平平淡淡的过一生！」 
　　「我来杭州，就是想通过自己的努力证明自己，而不是用自己的身体去换取！」
张小雅越说越是激动。 
　　「就算～～就算要这样～～我～～我也要找一个我喜欢的！而不是他们那些
油腻恶心的坏蛋！！」 
　　　　　　　　　　　第一千零二十二章少女宿舍 
　　听着张小雅絮絮叨叨的诉苦，李斌隐约中似乎听出了那么一丝意思。 
　　不过，今天李斌的目的并不是想要在张小雅的身上发泄，而是单纯的想感受
感受年轻的女大学生的那种魅力和青春的活力，再回味一下大学时候的那种朦胧
的清纯的爱情。 
　　「小雅，你是个好女孩，我很欣赏你！你这么做是对的，如果你不想在那边
工作了的话，可以到我的公司里来，我会安排好你的工作。」李斌笑着转头看向
醉意朦胧，娇态毕露的张小雅，微笑着柔声说道。 
　　张小雅的长相很甜美可爱，身材也是极好，让陈嘉兰把她培养成一个小网红
应该问题不大。 
　　「斌哥～～你～～你真好～～可是～～可是我不想～～不想这样～～这样会
显得我很没用～～很软弱！～～我～～我今天约你并不是为了让你帮我～～我～～
我只是想找一个可以倾诉的大哥哥聊聊天！倾诉一下心中的郁闷～～你放心吧～～
我～～我不会那么快就认输的！我的目标就是成为销冠，然后把那个该死的猥琐
总监踩在脚下！！！」 
　　女人还真是多变，李斌原以为这个小丫头会立即感谢自己，然后答应下来。
却没想到张小雅直接拒绝了自己的好意，看着张小雅一脸坚毅的可爱模样，李斌
顿时又有了好感。 
　　看着眼前面色粉扑扑的满是绯红，擦着口红的挺翘嘴唇充满的诱惑，李斌心
中一阵心动，不由得缓缓的靠向了张小雅。 
　　张小雅本就已经有了醉意，看到李斌靠了上来，并没有丝毫拒绝的意思，反
而主动闭上眼睛，任由李斌的吻亲了上来。 
　　四唇相对，张小雅的呼吸立即变得急促了起来，笨拙的接吻技巧，让李斌感
觉张小雅充满了生涩的同时，也很有那种初吻的感觉。 
　　少女芬芳的体香和带着香甜的口涎，让李斌贪婪的汲取着，两人紧紧的拥抱
在了一起，就像是热恋中的情侣，难以自拔。 
　　良久之后，张小雅似乎想到了什么，立即有些羞涩的推开李斌，害羞的挪了
挪身子惊慌的说道：「斌哥～～对不起～～我～～我刚刚～～刚刚太冲动了～～
你～～你是有家庭的人～～我～～我一直把你当哥哥～～我～～我不想破坏你的
家庭～～你～～你可以做我哥哥吗？」 
　　「好妹妹，刚刚是哥哥冲动了才是，好了，你喝的有点多了，时候也不早了，
我送你回去吧。」李斌看了看时间，觉得也差不多了，便提出要送张小雅回去。 
　　这酒吧里的氛围让李斌很不舒服，那ＤＪ的声音和嘈杂的氛围，总让李斌感
觉有些头疼。 
　　扶着张小雅走出酒吧，张小雅便有些害羞的撑开身子，只是礼貌的挽着李斌
的胳膊，保持着一定的距离跟着李斌往公寓走去。 
　　「小雅，你还好吗？一个人～～」等走到公寓门口，李斌犹豫了一下之后还
是问道。 
　　「斌哥～～你～～你可以送我上去吗？我有点头晕～～」还未等李斌说完，
张小雅便鼓起勇气主动对李斌说道。 
　　让张小雅这样一个美女一个人在这种混乱的公寓独自回房间，李斌确实还有
些不担心，李斌看时间还早，便点了点头说道：「你住在几楼？我送你上去吧，
你喝成这样一个人上去我也不放心。」 
　　「我～～我住在１１楼～～１１０６号房间～～我～～我是和几个闺蜜一起
合租的～～」张小雅抿了抿嘴唇，有些害羞的说道。 
　　听到张小雅居然还和几个闺蜜一起合租，李斌顿时就来了兴趣。 
　　张小雅这么漂亮的女人，闺蜜应该也不会太差。 
　　最主要的是，这些女孩应该都是青春靓丽的花样年华，去张小雅住的地方和
她的闺蜜们认识认识倒也是不错。 
　　扶着张小雅回到房间门口，等张小雅打开门，李斌犹豫了一下，还是不怎么
好意思主动提出来进去坐坐，便对着张小雅挥了挥手道：「小雅，那我先回去了，
明天见。」 
　　　　　　　　　　　第一千零二十三章美女环绕 
　　「斌哥～～你～～你喝酒了～～又不能开车～～你～～你还是进去坐一会儿，
喝一杯茶醒醒酒再～～再走吧～～」 
　　李斌刚想离开，却没想到张小雅竟然主动提出让自己进去坐坐。 
　　怀着对张小雅的闺蜜们的好奇，李斌犹豫了一下便答应了下来。 
　　两人刚走进门，李斌便立即看到两个穿着睡衣，裸露着雪白胸口和大长腿的
长发美女坐在沙发上聊天。 
　　这两个少女看年纪和张小雅相仿，大概二十岁左右的年纪，身高一个看着有
一米七多，一个则大概一米五多的样子。 
　　两人都是素颜，但是毕竟年轻，两人虽然没化妆，但是看起来皮肤很白皙很
嫩，身材也很是匀称，高的那个躺在沙发上玩手机，睡衣领口聋拉着，一双雪白
的修长美腿搭在沙发上靠着，玲珑的玉足看起来颇为白皙娇嫩，只是胸看着似乎
不大。 
　　而比较矮小的那个则是靠在书桌旁看着书，看着像是考公务员的那种书，这
小妮子身高不高，但是胸却发育的极好，从李斌这个位置一眼瞥过去，就能从睡
衣侧面的袖口看到里面丰满白皙的浑圆美乳，李斌大致估摸着，这长得不高的小
妮子的胸应该有Ｃ罩杯。 
　　两人见到张小雅带着一个帅哥进门，立即害羞的站起身，慌乱的遮掩着自己
刚刚的窘态，好奇的看着李斌问道： 
　　「小雅！你什么时候谈男朋友了呀？！～～」 
　　「哇！～～小雅你男朋友好帅啊！～～他就是你经常跟我们说的李总吗？！～～
没想到这么年轻帅气！～～～」 
　　「标准的高富帅啊！～～小雅你怎么找到的这么好的男朋友？我们怎么遇不
到这么好的男人！～～哼！～～」 
　　听到两个美女夸奖自己，李斌不由得有些脸红了起来。 
　　几个少女合租的房间不大，但是却打扫的很干净卫生，整个房间里都充斥着
淡淡的香味，很好闻，也很能勾起男人的性欲。 
　　张小雅刚想解释，浴室的门却突然被人一把打开，一个围着湿漉漉的白色浴
巾，头发湿漉漉耷拉在脸上的美女突然从浴室里走了出来，一边揉着湿漉漉的头
发，一边奇怪的问道：「小雅回来了啊？今天的约会怎么样？啊！～～」 
　　话说了一半，美女便发现房间里多了一个男人，立即尖叫了一声转头跑回了
浴室，弄的李斌也颇为尴尬。 
　　仅仅是这么瞥了一眼，李斌就看到了少女那丰满的雪白美乳和修长圆润的玉
腿，宽松的裹着身子的浴巾半遮半掩着好似随时要掉下来一般，李斌甚至能够隐
隐约约的看到少女的粉嫩乳头。 
　　闻着公寓里的少女香味，看着几个青春靓丽的美少女，李斌顿时心中怦然心
动，心中的色欲，也紧跟着蠢蠢欲动了起来。 
　　今天自己感觉像是到了女儿国了！当真是艳福不浅！刚刚这浴室里出来的美
女要是浴巾配合一下脱落下来的话，那就更刺激了！可惜啊可惜！～～ 
　　「胡说什么！！这是李总～～是～～是我认的一个哥哥～～不～～不是我男
朋友！！你们别瞎说！」张小雅被两个闺蜜说的满脸通红，羞的无地自容，但是
脸上却挂着幸福而得意的笑容，似乎对于闺蜜们说的很受用。 
　　「李总，我给你倒茶！快来坐！我们和小雅是好姐妹！你就当我们是一家人
就好了啦！」站在客厅里穿着睡衣的小巧大胸少女很是会做人的笑着走到饮水机
边去给李斌倒水，而另一个长腿美女则热情的上前拉着李斌到沙发上坐下。 
　　这时候浴室里的美女也走了出来，害羞的用浴巾遮挡着身子，小跑着冲进了
卧室。 
　　晚上十点多钟混进女生公寓，而且还被一群漂亮性感的睡衣美女包围，李斌
顿时感觉幸福感爆棚。从小到大，自己还没有过这么好的待遇呢。 
　　「李总，喝茶！」长相甜美乖巧的齐刘海大胸美少女笑盈盈的走到李斌身前，
弯腰给李斌递上一杯玻璃杯泡好的菊花茶。 
　　李斌抬眼正想说礼貌的说一声谢谢，却正好无意间看到少女弯腰时敞开的领
口。 
　　　　　　　　　　　　第一千零二十四章聊天 
　　宽松的睡衣在弯腰的瞬间敞开了一大块，少女又没有穿内衣，李斌这个角度
看过去，直接可以看到少女那圆润雪白的木瓜乳和粉嫩嫩的乳尖，倒挂着的一对
饱满的犹如木瓜的美乳，看的李斌一阵口干舌燥。 
　　「谢谢！」李斌艰难的咽了一口口水，从少女的手中接过茶杯，尽量不让自
己的目光看向少女的胸口。 
　　毕竟是第一次见面，李斌不想给这些美女留下一个油腻猥琐的坏印象，本能
的表现的颇为绅士风度。 
　　「快让我仔细看看我们小雅的男朋友！～～」这时候，那个跑进卧室换衣服
的少女也从卧室里跑了出来，好奇的笑着走到李斌旁边对着李斌一阵直勾勾的看，
弄的李斌更是有些不好意思了。 
　　按理说李斌这样的情场老手这种场合应该丝毫不惧，但是被这些热情的美女
围着，让李斌还是有些脸红了起来。 
　　刚刚浴室里跑出来的少女年纪也和张小雅差不多，看样子这几人是同学，不
过这个少女明显比其他三人看着成熟一些，长得也要更加的有气质，看着应该像
是这几人里面最有权威的一个，身材看起来不高不矮，大约一米六左右的样子，
皮肤白皙滋润，比其他几人都要好看，不过这胸却看着不是很大，从刚才浴室门
口匆匆一瞥的那一下估计，李斌估摸着应该差不多是Ｂ罩杯。 
　　这几个少女之中，相比起来其实还是张小雅最好看。 
　　「哎呀！～～讨厌死了！！～～你胡说什么呢？！～～我都说了这是李总，
我认的哥哥好不好！～～你不许胡说！～～」被几个闺蜜一顿调戏，张小雅立即
害羞的满脸通红，眼神时不时的朝着李斌这边偷看。 
　　李斌只是呵呵一笑，淡定从容的坐在沙发上抿了一口茶，微笑着说道：「小
雅，这几个美女都是你的闺蜜吗？看你们年纪差不多，应该是大学里的同学一起
出来的吧？」 
　　「是啊，我们都是大学同学！～～李总，你可要对我们小雅好点，我们小雅
很单纯的一个好女孩，以前是我们学校的校花，很多男生追她她都没答应呢！～～」 
　　「李总，我们小雅可是非常喜欢你的哦！～～晚上做梦都在喊你的名字呢！～～」 
　　「李总你可不许亏待小雅！～～要是敢辜负了我们小雅，我们几个都饶不了
你！～～」 
　　几个少女又开始笑着调戏起了李斌和张小雅，弄得张小雅满脸通红无地自容，
只能不停的躲闪，脸都要埋到衣服里去了。 
　　「好了！我们也不调戏小雅和李总了，相识是缘，我们跟李总做个自我介绍
吧，以后在ＨＺ还要李总多多关照！～～」从浴室里跑出来差点被李斌看光的少
女打断其他两人的调笑，笑着对李斌自我介绍道：「李总你好，我叫张薇，现在
在幼儿园培训机构教画画。」 
　　「我是吴乐怡，现在在一家外贸公司做文员，不过我有在考公务员，李总我
到时候要是考上了，要面试的时候您可得帮我找点关系哟！～～」娇小胸大的美
女也跟着自我介绍道。 
　　「李总你好，我是徐薇，我唱歌比较好听，所以在酒吧当驻场歌手，李总你
是做什么的？你看我们能不能去你那工作呀？酒吧里好多色狼，我都快烦死了！～～」
长腿美女一边自我介绍着，一边已经在试探李斌的情况。 
　　这几个女人一个比一个鬼精，都是聪明人，很懂得借势。 
　　这方面，张小雅明显就显得单纯了一些，不过，近墨者黑，近朱者赤，李斌
知道张小雅接近自己是因为对自己有好感的同时，绝对也是有着利益上的原因。 
　　这个年纪的少女，经过了大学和社会这个大熔炉的熏陶，就没有不拜金的。
现在到处都是消费主义洗脑，想要找个不拜金的女人，真是凤毛麟角。 
　　不过，这对于李斌来说，反而是好事。 
　　自己的优势不是年龄、不是什么狗屁爱情，更不是什么朝夕相处培养感情，
而是自己现在的颜值高，长得帅，成熟，另外最主要的一点，就是自己看起来很
有钱！ 
　　「哦，我刚收购了一家传媒公司，专门孵化头部网红，徐薇你唱歌如果好听
的话，倒是可以去我那试试，我可以给你倾斜一些资源。」李斌说着，从口袋里
摸出一张名片递给徐薇道。 
　　这名片是之前陈嘉兰给李斌准备好的，李斌一直放在口袋里，没怎么用，没
想到居然会在这里派上用处。 
　　鎏金的高档名片看起来还是很有档次的，徐薇接过名片之后，早已经是兴奋
不已，激动的手都在颤抖。 
　　　　　　　　　　　　第一千零二十五章留宿美女宿舍？ 
　　「真的吗？！！谢谢李总！！太好了！！我正好想试试在抖音和快手上面唱
歌培养粉丝做网红呢！现在网红可赚钱了！可比做驻场歌手轻松自由多了！而且
也更赚钱！！没想到李总您居然还有传媒公司！～～小雅，你可真让人羡慕，可
以遇到李总这样的霸道总裁！～～」 
　　李斌又笑着看了一眼吴乐怡，颇为认真的说道：「小怡你努力考公务员很好，
加油学习，到时候需要关系的地方，我会帮你联系，我在一些单位还是有些关系
的，给你打个招呼过面试应该是没什么问题。」 
　　李斌轻飘飘的一句话，便彻底的解决了吴乐怡每晚辗转难眠的巨大难题，这
让吴乐怡简直有些不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛整个人都因为激动兴奋而愣
住了。 
　　过了片刻之后，吴乐怡这才想起来跟李斌道谢，立即兴奋的坐到李斌的身旁
激动的说道：「谢谢李总！谢谢小雅！！～～李总你真的太酷了！～～我好崇拜
你啊！～～」 
　　「另外，张薇你如果喜欢教书育人的话，最好也去考一下编制，在培训机构
终究不是长久之计，这边教育局的局长是我的朋友，我可以给你打个招呼的。」 
　　李斌又笑着对一旁听的有些狐疑的张薇说道。 
　　「不用了不用了，李总，我在培训机构主要是负责销售工作的，收入还不错，
我不喜欢体制内的工作，谢谢您的好意。」 
　　让李斌没想到的是，这个张薇居然直接拒绝了李斌丢给她的巨大的好处，这
不禁让李斌有些刮目相看。 
　　有了李斌阔绰而霸道的承诺之后，三个少女都对李斌的好感大增，唯独张薇
始终不怎么讨好李斌，而是一脸淡然的在一旁应和几句，平常的像是对待普通的
朋友一般对待李斌。 
　　看着徐薇和吴乐怡两人一左一右坐在李斌旁边不停的讨好李斌，一旁的张小
雅反倒像是成了外人。 
　　张小雅心中又是骄傲得意，又是醋意大盛，酒意上头，让张小雅心中一热，
也不管羞人不羞人，直接当着三个闺蜜的面坐到了李斌身上抱着李斌说道：「你
们两个干嘛呀这是？这可是我男人！～～」 
　　「哈哈哈！～～刚刚小雅还说是你哥哥呢！～～现在怎么就成了你男人了？」
徐薇有些嫉妒的看了一眼张小雅，故意带着讽刺的说道。 
　　「小雅，你说清楚啊，李总到底是你男朋友还是你哥哥？是你哥哥的话，那
我们可要下手了哦！～～哈哈哈！～～」吴乐怡也故意笑着调侃张小雅道。 
　　「不告诉你！～～不管是我哥哥还是我男人，都不许你们跟我抢！～～」张
小雅傲娇的撅起小嘴，轻柔的在李斌的脸上亲了一口，像是在宣誓自己的主权。 
　　这让一旁的徐薇面色中露出了一丝嫉妒好不快。吴乐怡倒是笑呵呵的看起来
没有什么不满，而是不停的调戏着张小雅。 
　　「好了好了，不跟你们几个小姑娘闹了，时候不早了，我也要回去了！」李
斌笑着抱起张小雅将张小雅放在沙发上，看了一眼手上的积家月相大师金表，很
是绅士风度的说道。 
　　「斌哥，你喝酒了怎么还可以开车啊？今晚就住我们这了吧！就和我们小雅
一起睡！～～我们小雅还没有和男人睡过呢！～～哈哈哈！～～」吴乐怡调皮的
故意调戏着李斌和张小雅说道。 
　　「是啊是啊，李总，你喝了酒，还是不要开车了，住这里吧，我们床多，等
下你睡小雅的房间，让小雅和我睡也没事。」张薇比较成熟稳重，看出来李斌和
张小雅还没有突破那层关系，便认真的提议道。 
　　「嗯，李总！你就住这里吧！再和我们聊聊天，你今天来了我们这，我们大
家感觉一下子就热闹活跃了呢！～～」徐薇柔情脉脉的拉着李斌的胳膊，一脸妩
媚的笑着跟李斌柔声劝道。 
　　「这～～这不好吧～～毕竟你们都是女孩子，我一个大老爷们的～～」李斌
心理其实真巴不得住在这里感受感受和美女们合租，被美女环绕的感觉。 
　　可是自己又不能表现的太过主动，不能太轻易答应，否则自己给这几人的印
象就一下子变得不好了。 
　　在这种小姑娘面前，还是要表现的绅士一些，正直一些才行。 
　　「斌哥，你就住这里吧～～我让你来陪我喝酒的～～你喝了酒去开车要是出
事了～～那～～那我要愧疚终身的～～」
