
【女神攻略调教手册】（1026-1047） 
作者：末世五百恶人 
　　　　　　　　　　　第一千零二十六章微妙的关系 
　　看到张小雅也娇羞的提出让自己留宿，李斌心中顿时一喜，但是表面上却也
不好急着答应，便只要犹豫不决的装逼道：「这样～～这样不好吧～～我一个大
老爷们～～住这里～～怕影响你们～～」 
　　说着，李斌又拍了拍额头，显得有些醉意朦胧的说道：「我今天喝的也不多，
应该～～应该没事的～～我等下开慢点就好了～～」 
　　「不行！喝酒不开车，开车不喝酒！斌哥，你可不能胡来，咱们有四张床，
让给你一张又没事，而且咱们小雅的闺房可是很整齐很干净还很香的哦！～～」
徐薇立即拉着李斌阻止道。 
　　徐薇这样子，似乎比张小雅对李斌还上心，特别是徐薇有意无意的一直在用
自己的身体触碰李斌，让李斌隐隐觉得徐薇好像在故意讨好接近自己。 
　　李斌毕竟也算是情场老手了，什么样的女人什么样的性格李斌一下子就能感
觉的出来， 
　　这个徐薇一看就最是势力，也最是拜金。李斌心里估摸着，这个徐薇应该是
看到自己有钱有势，想着巴结自己拿好处。 
　　不过，李斌也是巴不得这个小娘们这样。 
　　「这～～这～～哎～～我一个大男人睡小雅的床上不好吧～～我～～我看我
还是睡沙发就行了。」 
　　李斌欲拒还迎的犹豫着为难道。 
　　「李总，你还装什么装呀，我们小雅刚刚都坐你身上了，你们两个的关系，
睡一下床还装啥呢！～～要我说，今晚你就和小雅一起睡！～～哈哈哈！～～」
吴乐怡调笑着张小雅贼兮兮的在一旁附和道。 
　　「你们真的误会了，我和小雅真的没什么～～」李斌一脸无奈的笑着摇了摇
头，有些为难的说道：「既然这样的话，那我也不能再矫情什么了～～今晚就打
扰大家了！」 
　　「那斌哥你睡我房间吧～～我～～我今晚和～～和张薇睡就好了。」张小雅
红着脸颊娇羞的偷偷看了李斌一眼，害臊的说道。 
　　「走走走，李总，我带你去看看我们小雅的闺房，你可别嫌弃小啊。」徐薇
立即主动的上前拉着李斌，很是亲热的带着李斌走到一旁的一个小卧室。 
　　李斌的手臂上立即若有似无的感觉到一阵柔软，徐薇的胸有意无意的一直在
摩擦李斌的手臂，弄的李斌心里也是痒痒的难受。 
　　这种挑逗最是挠人，弄的李斌心里有些心猿意马，蠢蠢欲动。 
　　但是今晚这情形，李斌知道自己想要得到张小雅的身子，估计也不大可能。 
　　以张小雅的性格和这种公寓的隔音效果，李斌觉得张小雅绝对不能今晚把她
的身子这么轻易的给了自己。 
　　「李总，这是我们小雅的房间，这是我的房间，你觉得哪个房间舒服就睡哪
个房间好了。」徐薇打开两个卧室的门，热情的指着自己的房间微笑着对李斌说
道。 
　　李斌看了一眼两个房间，这种公寓房间都是极小，里面放一张柜子和一张床
之后，几乎就没多少空间了。 
　　不过这两个小娘们房间里打扫的倒是很干净整洁，进门之后还有一股扑鼻的
清醒香味，粉红色的床单和被套都很是整洁干净，李斌觉得睡上面一定很舒服。 
　　「薇薇你想什么呢？李总可是小雅的男朋友，怎么可能睡你房间？真是的。」
张薇有些看不惯徐薇的做派，有些不满的对徐薇怼了一句，直接拉着李斌走进张
小雅的房间说道：「李总，今晚你就睡这里吧，小雅今晚和我睡就好了，反正我
们两也习惯晚上一起睡了。」 
　　「好好，谢谢。」李斌有些无所适从的说了一声谢谢，假装抚了抚额头说道：
「我好想酒劲上来了～～你们先去休息吧，不用管我，我休息一下就睡了，不劳
烦你们了。」 
　　「斌哥，你要洗澡吗？要洗澡的话我给你准备一条浴巾，你去浴室洗一下早
点休息。」张小雅打开一旁的柜子，从里面拿出一条粉红色的浴巾递给李斌。 
　　「好，谢谢小雅，那我去洗一下，否则把你这么干净的床弄脏了就不好意思
了。」李斌有些不好意思的笑了笑，装出一副很是憨厚的模样，心中却已经在惦
记着这几个少女洗澡的浴室。 
　　　　　　　　　　第一千零二十七章少女浴室的内裤 
　　刚才只不过是匆匆一瞥，李斌就看到里面放着许多或是性感或是可爱的内衣
内裤，一想到那浴室里是这四个小美人每天洗澡的地方，李斌就觉得心口一阵砰
砰乱跳。 
　　就算张小雅不提出来，李斌自己也要提出来进去洗个澡。 
　　李斌接过浴巾，有些不好意思的跟其他三人点了点头，快步走进浴室，将浴
室的门一把关上。 
　　四人是住的合租公寓，里面就一个卫生间，而且卫生间不大，就是简单的一
个淋浴房、两个洗漱台和一个小厕所。 
　　将浴室的门上锁，李斌立即兴奋的将自己的衣服裤子脱下，赤裸着身子走到
堆着一堆内衣内裤的几个脸盆旁边，伸手拿起一个可爱的满是樱桃图案的粉红色
乳罩放在嘴边闻了闻。 
　　淡淡的少女体香，让李斌舒服的眯起眼睛，心中开始幻想着抚摸吴乐怡那对
大奶子的美妙感觉。 
　　把玩了一番乳罩之后，李斌又将目光放在了一条换下来的黑色蕾丝内裤上。 
　　也不知道这条内裤是谁的，看起来很是有情趣。 
　　黑色的蕾丝内裤在包裹小穴的位置竟然是半透明的蕾丝材质，而且内裤的用
料极少，李斌可以幻想的出来，这内裤要是穿在女人的身上，那绝对是诱人的紧，
能穿这种内裤的女人，绝对是一个很骚的骚货。 
　　「也不知道这内裤是谁的～～」李斌捏着内裤拿起来闻了闻，一股淡淡的少
女体香中夹杂着少女蜜穴的那种独特的清香与荷尔蒙的味道，让人闻了怦然心动。 
　　从刚才那几个女人的性格看，李斌觉得，这骚内裤，十有八九就是徐薇那个
骚货的。 
　　将黑色蕾丝内裤丢到脸盆里，李斌又从旁边的粉红色脸盆中拿出一条粉红色
的纯棉内裤。粉色的小内内上画着一个卡通米老鼠图案，看起来很是可爱。 
　　李斌将内裤放到鼻子边闻了闻，内裤上竟然有股淡淡的茉莉花香，这个味道，
应该是吴乐怡的。 
　　「咦？」正当李斌幻想着这条卡哇伊的小内内穿在吴乐怡的身上的样子该是
多么可爱的时候，李斌突然看到内裤贴近小穴的位置上竟然有一块淡淡的水印。 
　　李斌好奇的翻开内裤，凑近了闻了闻，一股淡淡的少女荷尔蒙气息扑面而来。
这种水印，大多是女性因为身体产生了欲望之后而分泌出来的爱液凝结而成。 
　　这个吴乐怡，看着乖巧单纯，却没想到，也是一个骚货，也不知道白天干什
么去了，竟然还流水了！～～ 
　　心中想着，李斌的心跳不由得跳的急促了起来，站起身看了一眼浴室门，确
定门锁上之后，李斌艰难的咽了一口口水，将脸盆里的四条小内内全都拿起来捏
在手里，而后裹住胯下早已经肿胀坚挺的通红的火热肉根，眯起眼睛幻想着门外
四个小美人脱光了衣服和自己在床上一个个轮流跟自己做爱的场景。 
　　心中越想，李斌的欲火便越是旺盛，被小内内裹住的肉棒随着手掌的撸动而
不停的和小内内摩擦着。 
　　李斌的呼吸越来越是急促，心跳也越来越是澎湃。随着撸动的速度加快，李
斌浑身一颤，险些就要射了出来。 
　　「嘶！～～～」 
　　李斌舒服的吸了一口气，满足的将内裤小心翼翼的放回到原来的位置，而后
摸了摸自己肿胀的肉棒自言自语道：「好宝贝，今天晚上让你尝尝小处女的味道！～～
嘿嘿嘿～～也不知道赵柔雅这个小骚货还是不是处女～～」 
　　李斌一边淫荡的自言自语着，一边走到淋浴房内，打开水龙头冲了起来。 
　　因为刚刚张薇才洗过澡的缘故，淋浴房内很是湿润，李斌感受着温热的水流
从身上流过，舒服的舒了一口气，看着身前放着许多沐浴乳和洗发水的小篮子，
李斌又忍不住幻想起了外面四个小美人洗澡的画面。 
　　少女的浴室，还真是处处都有惊喜，李斌洗着洗着，便感觉张薇就好像站在
自己的身旁在和一起自己冲刷着身体，也不知是刚刚那几条内裤上的荷尔蒙气息
还是这满是少女的味道的浴室勾起了李斌的性欲，李斌突然感觉燥热如火，忍不
住想要在这个浴室里打一个飞机。 
　　不过很快李斌便控制住了这种情绪，自己现在有的是女人等自己去安慰，自
己撸管解决，实在是一种浪费。 
　　简单的冲洗了一下之后，李斌拿着张小雅给自己的浴巾将身子擦干，简单的
用吹风机吹干头发，李斌也懒得穿已经穿了一天的内裤，直接裹着浴巾光着强壮
健美的身子，提着衣服走出了浴室。 
　　　　　　　　　　　第一千零二十八章夜不能寐 
　　「哇塞！～～斌哥你的身材太好了吧？！！！」 
　　「哇！～～李总你还有腹肌啊！～～哈哈！～～」 
　　「哎呀！你们羞不羞！～～」 
　　李斌原以为这时候这几个小妞都已经睡了，却没想到，四人依旧还坐在客厅
里聊天，看到李斌光着板子围着浴巾出来，几个女人立即起哄的笑了起来。 
　　「啊？！～～不好意思！～～不好意思！～～我以为你们都睡觉了！～～」
李斌被这四个美女看的不由得一阵脸红，急忙拿起衣服裤子遮挡在自己裸露的胸
前，却没注意到，围着浴巾的胯部，这时候早就已经撑起了一个大帐篷。 
　　四个女人吵闹的声音明显的顿了顿，几人也注意到了李斌有些吓人的帐篷，
场面瞬间变得有些尴尬。 
　　「我～～我先去睡觉了！大家晚安！你们也早点睡！」李斌尴尬的一笑，急
忙转身走进了赵柔雅的房间，将房门一把关上。 
　　刚刚那一下，李斌差点就没忍住，一种特别想要扒开自己的浴袍在四个美女
面前尽情裸露的变态欲望，差点就让李斌失去了理智。 
　　这也让李斌突然想起了自己刚刚从大学毕业出来，到ＨＺ上班与几个同学合
租的那段日子。 
　　说真的，合租的那段日子，现在想来还真的挺刺激挺让人怀念。 
　　李斌那会儿是和一个一起来杭州的同学合租的，后来两人又找到了两个长得
还算不错的女人合租。 
　　这两个女人一个也是大学刚毕业来打工的小姑娘，一个则是一个不知道来历
的少妇。 
　　李斌那会儿年轻气盛，又刚和女朋友分手，每次看到那个穿着暴露的少妇在
客厅里走来走去，李斌就心中心猿意马，忍不住心中幻想和这个少妇做爱，有几
次李斌都忍不住偷那个少妇的内裤打飞机。 
　　有一次一下子没忍住，还射了那个少妇的内裤上了，当时差点就把李斌吓死。 
　　只是可惜，那个少妇没住多久就又搬走了。 
　　而那个年轻的女人又特别的保守，而且还有男朋友，每次洗好澡都会把内衣
内裤和衣服裤子都拿走，搞的李斌想借助这个少女的内衣内裤打个飞机都没机会。 
　　今天这样，让李斌突然又回忆起了那段合租的时光，心中那种邪恶的欲望，
突然有喷薄而出。 
　　将浴袍取下，李斌彻底的赤裸着身体，伸手抚摸着自己火热坚硬的肉根，掀
开带着张小雅香味的被子，一头扎到了软绵绵的床上。 
　　闻着张小雅的体香，想象着张小雅赤裸着身体睡在床上的样子，李斌可耻的
又忍不住开始打起了飞机。 
　　撸了一会儿，李斌却感觉丝毫没有爽感。记得以前若是有这么好的环境，打
飞机只要一会儿就会射了。可是现在，却这么撸都撸不出来。或许是这段时间搞
女人搞多了，对打飞机已经失去了感觉。 
　　李斌有些索然无味的四下看着整个卧室。 
　　床头柜上，放着一张张小雅的毕业照片，大学毕业那会儿，张小雅看起来比
现在还要清纯烂漫，还要稚嫩可爱。 
　　这么看了一会儿，李斌丝毫没有任何睡意，想着闲着也是闲着，便起身偷偷
摸摸的摸到张小雅的衣柜旁，打开张小雅的衣柜，小心翼翼的翻出几条张小雅的
内裤。 
　　从张小雅的内裤看，这小妮子还是比较保守清纯的一类，穿的内裤都是很普
通的那种，而且看着也有些褪色，应该是比较旧了。 
　　李斌拿起一条放在鼻子边闻了闻，一股淡淡的洗衣粉味道很是清香，将内裤
套在自己的鸡巴上摩擦了几下，李斌的呼吸再次变得有些急促。 
　　但是想了一下，却又突然觉得有些索然无味。 
　　将张小雅的内裤放回到衣柜里面，李斌又无趣的躺回到了床上，拿出手机打
开微信看了一下微信上的留言。 
　　乔珊珊：在吗？最近在忙什么？ 
　　虞银燕：姐夫，在吗？快理我！我有事找你！ 
　　「哼，乔珊珊这个骚货，还是忍不住要来联系我了，估计又是憋不住想挨肏
了！也不知道她老公出差去了没有。」李斌自言自语的嘟囔了一句，给乔珊珊回
复道： 
　　李斌：忙一些工作上的事情，宝贝，你都不找我，我好伤心，我又不敢主动
联系你，怕被你老公发现。 
　　回复了乔珊珊的信息之后，李斌又马上打开虞银燕的微信回复道： 
　　李斌：银燕，怎么了？我今天一直在忙，才看到。 
　　　　　　　　　　第一千零二十九章虞银燕怀孕了 
　　虞银燕：姐夫，我怀孕了，马上要结婚了，我现在好怕，我只和你做过，孩
子肯定是你的，我真怕被杜斌发现～～ 
　　虞银燕：姐夫，我现在该怎么办？婚礼就定在一个月之后，我真的好想跟你
一起离开这里！ 
　　看到虞银燕的回复，李斌倒是丝毫不慌，反而觉得有种恶趣味的乐趣。 
　　李斌：银燕，你没和杜斌做过却怀孕了，杜斌没怀疑你吗？你怎么做到的？ 
　　虞银燕：那天我和你做了之后，杜斌过了两天又找我陪他吃饭，而且还很伤
心很绝望的样子，我本来不想去的，但是我毕竟欠了他们家钱，聘礼也拿了，我～～
我心中有愧，所以只能去了，那天我原本想跟他说取消婚约的～～ 
　　虞银燕：可是我没想到，他那天心情特别不好，好像遇到了什么很严重很绝
望的事情，我问他他也不说，然后他就一个劲的喝酒，后来喝醉了，我让服务员
帮我把他送到了酒店里睡在了酒店里～～ 
　　虞银燕：前几天我发现我怀孕了，所以～～所以我就顺口编了个谎话，跟他
说是那天他酒后和他怀上的～～ 
　　虞银燕：原本我以为他肯定不相信，但是他不知道怎么了，突然变得很兴奋，
直接就说要马上和我结婚～～ 
　　虞银燕：斌哥，我现在真的好怕！我不想和他结婚，更不想再伤害他！我～～
我真的不知道该怎么办了？我好想离开这里！和你一起！ 
　　看着微信上虞银燕发来的一条条信息，李斌嘴角扬起一抹邪恶的弧度，心中
早已经心知肚明。 
　　杜斌被自己下药之后，下面已经无法勃起，甚至已经对女人失去了欲望。 
　　那天他找虞银燕喝酒，估计就是因为发现了这一点，觉得很绝望才这样的。
而虞银燕说那晚上他喝醉了怀上了杜斌的孩子，杜斌无论是心知肚明还是真的被
蒙在鼓里，都会觉得这是一种好事。 
　　如果是这样的话，那这事儿倒是好解决。 
　　反正杜斌现在成了废物，自己也不担心杜斌会碰虞银燕，那就顺理成章的让
虞银燕嫁给杜斌，然后让表弟杜斌喜当爹，给自己养女人养孩子。 
　　这么刺激的事情，李斌想着就觉得刺激，就觉得解气！ 
　　李斌：银燕，那天是我们冲动了，但是事情也已经发生了，我们不可能去逃
避，如果我们现在就这样走了，你爸妈怎么办？温婉和温婉肚子里的孩子怎么办？ 
　　李斌：我也很想跟你一起远走高飞，但是，我们不能这样做。 
　　李斌：现在，既然事情已经这样了，那你就答应杜斌，和杜斌结婚，把我们
的孩子生下来。 
　　李斌：等孩子生下来之后，我们再从长计议，总会有办法的。 
　　李斌：而且，你现在是孕妇，杜斌要是想碰你，你完全可以用肚子里的孩子
说事，让他不能碰你。 
　　李斌发完信息，又觉得自己这样有些太过渣男，于是继续补充道： 
　　李斌：银燕，你放心，我会想办法处理好的，我也会对你和我们的孩子负责！
我会让你和我们的孩子幸福快乐！！ 
　　虞银燕：姐夫～～我们～～我们这样做是不是太卑鄙无耻了～～虽然杜斌做
人不行，但是他毕竟也没那么坏，我们～～我们这样做我感觉太过了～～我～～
我再考虑考虑吧！ 
　　李斌：银燕，你相信我，这对我们三个都好，如果你现在提出分手，那你肚
子里的孩子怎么交代？不仅你会被人说闲话，杜斌也会被当成笑话，而且，我很
想让你把我们的孩子生出来！这是我们爱的结晶！无论如何，我都不想失去我们
的孩子！ 
　　李斌深怕虞银燕想不通不愿意答应，便继续用孩子作为筹码，逼迫虞银燕答
应下来。 
　　虞银燕：我知道你是为了我们的孩子，你放心，无论如何，我都会把我们的
孩子生下来！我再好好考虑考虑吧！我很累，睡觉了！晚安，老公！ 
　　李斌：亲爱的，晚安！注意身体！一切都会好起来的！有我在，你放心吧！
我会处理好的！ 
　　看着虞银燕发来的信息，李斌心中也有些捉摸不透虞银燕的想法，心中不免
有些患得患失。 
　　这时候，乔珊珊也回复了信息。 
　　　　　　　　　　第一千零三十章乔珊珊的裸照诱惑 
　　乔珊珊：那天～～那天他应该真的喝多了，他好像什么都不知道，你放心吧！
他很尊重我很爱我也很相信我，他不会查我的。 
　　李斌：那就好！你老公出差去了吗？ 
　　乔珊珊：没有，他这段时间不出差，这几天一直都在家里，所以～～所以我
才没联系你。 
　　李斌：那真是太可惜了，几天不见，我有些想你了。 
　　看到乔珊珊的丈夫在家，李斌不由得觉得有些可惜，乔珊珊这个人妻还是很
有吸引力的，特别是上次在她丈夫面前做爱，让李斌至今还回味无穷！很想再来
一次这样刺激的偷情！ 
　　乔珊珊：我也很想你！亲爱的，我～～我有些忍不住了～～我原本想～～想
等他走了再联系你的，可是他不知道为什么最近都没有出差，而且～～而且还总
是很早下班回家陪我～～ 
　　李斌：那等他出差了你告诉我，我马上去找你！ 
　　李斌现在并不缺女人，乔珊珊那边李斌倒是也不急，反正多饿上这个小骚货
几天，到时候反倒是能让他更骚一些。 
　　乔珊珊：我～～我想明天见见你～～我～～我丈夫明天有重要的会议，白天
肯定不会回家，要不～～要不你明天上午来我家陪陪我好吗？ 
　　看到乔珊珊的回复，李斌不由得笑了起来。 
　　这个骚货，之前还说要和自己断绝这种罪恶的行为，现在才过了几天，这么
快就憋不住了！ 
　　李斌想了想，明天似乎也没啥事情，便答应了下来。 
　　李斌：好！亲爱的要找我，我当然是随时奉陪了，宝贝，明天等我！老公要
好好陪陪你！ 
　　乔珊珊：坏死了你！说的我好难受！明天记得早一点！我老公早上７点就会
出门了，你７点半之后就可以来了！ 
　　「还真是迫不及待啊！这个骚人妻，越来越诱人了！明天看老子干死你！」
李斌淫笑着自言自语了一句，摸了摸胯下肿胀难耐的鸡巴，色眯眯的回复道： 
　　李斌：好的，宝贝！我也想死你了，真恨不得现在就去你家肏你！亲爱的，
现在方便吗？拍几张照片让我看看你的奶子和小穴，让我解解馋！ 
　　乔珊珊：你～～你要急死了！～～真是的！我现在躺在床上呢，我丈夫刚刚
睡着，你等我一下，我去浴室给你拍！ 
　　乔珊珊似乎这时候也来了情欲，李斌猥琐下流的要求乔珊珊丝毫没有犹豫便
立即答应了下来，而且还偷偷摸摸的摸到了浴室。 
　　「这个骚娘们，看来是真的欠肏了！估计她老公是真不行～～」李斌嘴角扬
起一抹得意的笑意，心中颇为自得。 
　　人家的老婆不给丈夫肏，天天想着给自己肏，那就是证明自己比人家老公强。
能够让一个人妻这么饥渴的想要和自己偷情，那也是一种满满的成就。虽然这种
成就有点邪恶和淫荡。 
　　「叮咚～～」 
　　过了一两分钟，乔珊珊立即又发来了信息。 
　　李斌急忙打开和乔珊珊的聊天界面。 
　　乔珊珊：【图片】 
　　李斌立即迫不及待的点开照片，照片中，乔珊珊穿着一件性感的睡衣，裸露
这大片雪白的美乳和丰盈纤柔的玉腿，柔顺的长发披散着，脸上没有化妆，不过
素颜的乔珊珊五官和皮肤都很好，照片中看起来依旧挺诱人。 
　　特别是胸前那两团半遮半掩的丰满雪白，深壑的乳沟让人看了欲罢不能。两
颗因为性欲而激凸着的乳头盯着红色的睡衣，高高的凸起两个性感的凸点。 
　　看到乔珊珊发的性感照片，李斌的呼吸立即就变得急促了起来。 
　　乔珊珊：【图片】 
　　还未等李斌欣赏完，乔珊珊便又发来了一张照片。 
　　这一次，乔珊珊发来的是近距离拍摄自己的乳房的特写照片。 
　　　　　　　　　　第一千零三十一章徐薇半夜来访 
　　红色的睡衣被乔珊珊脱下了半边的吊带，一整颗左边乳房彻底的裸露了出来，
而右边的乳房则依旧半遮半掩着，裸露着半颗雪白丰满的美乳和若影若现的乳头。 
　　几日不见，乔珊珊的乳房看起来似乎又饱满了些许，鼓鼓囊囊的雪白巨乳浑
圆傲人，看着极为诱人！ 
　　李斌忍不住将照片放大了盯着那赤裸的美乳一阵欣赏。 
　　雪白的乳肌似乎是半透明的，李斌可以隐隐约约的看到乳房内的青色经络，
洁白无瑕的乳肉白皙柔嫩，让人看了一种想要狠狠的咬上几口的冲动。 
　　不过，最诱人的还是乔珊珊的那颗粉嫩粉嫩的乳头。 
　　被铜钱般大小的粉嫩圆润乳晕包裹着的乳头又大又挺，粉嫩粉嫩的激凸着，
连带着乔珊珊的乳晕也显得有些尖尖的凸起，两颗浑圆的大奶子看着像是两座尖
尖的山峰，而在乳头之上，乳白色的乳汁已经开始溢出，让人看了就忍不住想要
一口含上去狠狠的吸上几口！ 
　　乔珊珊：亲爱的，好看吗？想不想要吸我的奶子？我的胸好胀！～～好难受！～～ 
　　李斌：想！可想死我了！我的小母狗，明天主人可要多吃点你的奶水补补！！
你的大奶子可真是诱人死了！！ 
　　乔珊珊：【图片】 
　　得到了李斌的夸奖，乔珊珊立即又发来了一张整个胸部都裸露的照片，看的
李斌更加的眼馋，握着肉棒手的快速的撸动着，只有这样，才能控制住内心喷薄
的欲望。 
　　李斌：小母狗！那你的骚逼胀不胀？想不想要主人给你狠狠的肏几下？嗯？！ 
　　乔珊珊：是的！主人！母狗的骚穴好痒好空虚！～～好想被主人按在地上狠
狠的奸污！～～ 
　　李斌：快点拍照给主人看看！ 
　　李斌被乔珊珊勾的口干舌燥，不停的用手掌撸动着自己燥热坚硬的鸡巴，恨
不得现在就撸射出来。 
　　乔珊珊：【图片】 
　　乔珊珊：请主人好好的欣赏奴婢的骚穴！ 
　　李斌立即点开乔珊珊发来的美穴照片。 
　　照片中，乔珊珊坐在洗漱台上张开着雪白纤柔的玉腿，赤裸着黑乎乎的湿润
骚穴，染着红色指甲油的纤纤玉指摁压在玉珠之上，看起来似乎是在自慰。 
　　那湿润的两瓣阴唇张开着，仔细去看的话，可以看到玉门内的粉嫩阴道似乎
在蠕动一般。 
　　「嘶！～～他妈的！骚货！！老子明天非得干死你这个骚货不可！！妈的！
难受死了！～～」李斌难受的吸了一口气，在床上辗转反侧着，感觉全身一阵阵
的燥热，屁股上汗水都流了出来。 
　　看着乔珊珊诱人的骚穴，李斌的呼吸越来越是急促，撸动鸡巴的手也逐渐的
加快了速度。 
　　「吭哧吭哧」急促的呼吸在黑暗而宁静的房间中显得特别的粗重。 
　　「吱呀～～」 
　　正在这时，一声轻微的开门声突然响起，吓得李斌猛的一惊，急忙屏息凝神，
紧张的低声问道：「谁？」 
　　黑暗中，李斌只能大致的看到对方的一丝轮廓，再加上对方只是打开了一小
道门缝，李斌根本看不到是谁。 
　　现在都已经差不多是半夜１１点钟了，谁会在这时候来自己这里？ 
　　难道是张小雅那个小妮子？？！ 
　　想到这里，李斌立即兴奋了起来！ 
　　能做爱，自然是比打飞机舒服多了！自己现在这性欲也是极度的旺盛！整日
里都在想着搞女人。 
　　「斌哥，是我～～你～～你还没睡吗？」 
　　一个轻柔而妩媚的声音从门外小声的响起，紧接着，对方也不等李斌邀请，
直接便从门外走了进来，轻手轻脚的将房门关上。 
　　「你是？～～」让李斌颇感意外的是，这声音并不是张小雅的！ 
　　听着反倒像是～～像是那个徐薇的。 
　　徐薇这时候来找自己做什么？！ 
　　「斌哥～～你还没睡啊？～～我～～我想找你聊聊天～～有些事情想找你指
导一下我～～不知道～～不知道你方便吗？」徐薇摸着黑小心翼翼的走到李斌的
床边。 
　　李斌急忙打开床头柜，灯光亮起，徐薇曼妙的身影立即出现在了李斌的床前。 
　　李斌看了一眼徐薇，发现这个小骚货居然换了一套更加性感的红色睡衣，这
件睡衣更加的暴露，而且还是蕾丝边的，裸露的修长美腿上还穿着一件黑色蕾丝
丝袜，脸上更是化着淡妆，看起来比刚才漂亮了许多，也更加的性感诱人了许多！！ 
　　　　　　　　　　　第一千零三十二章黑色蕾丝 
　　看到徐薇这副打扮，李斌知道，对方这是来者不善。这次过来找自己，目的
绝对不单纯。 
　　不过～～ 
　　李斌扫了一眼徐薇穿着黑色蕾丝丝袜的修长玉腿，李斌突然觉得这个徐薇挺
有意思。 
　　「小薇啊～～我还以为是小雅呢～～这么晚了，你有什么事情吗？」李斌心
中虽然迫不及待的想要把眼前这个骚货按在床上狠狠的肏一顿，但是现在李斌也
不知道徐薇此来的目的是什么，所以只好试探着故作正经的说道。 
　　心急吃不了热豆腐，这徐薇要是张小雅她们派来试探自己的的话，那自己火
急火燎的，就丢人现眼了，不仅这徐薇搞不定，连张小雅这块马上要到手的肥肉
都得吐出去。 
　　「小雅应该已经睡觉了～～我～～我这几天心事重重，有些睡不着，心里面
压力好大～～但是我在这边又没有人可以依靠，没有人可以诉说～～我真羡慕小
雅，能够遇到你这样的好哥哥～～我要是也有一个这么好的哥哥就好了！～～」 
　　徐薇嗲声嗲气的苦着脸说着，竟然直接坐到了李斌的床上，看到徐薇这么主
动，李斌反倒有些不适应了。 
　　也不知道这个小骚货葫芦里到底卖的什么药，李斌真是越来越看不透这个徐
薇了。 
　　「小薇，你这是遇到什么事情了吗？是不是失恋了？要是生活或者工作上的
问题，我还能帮你，这要是感情问题，那我还真帮不了～～」李斌试探着徐薇幽
默的说道：「小雅可以叫我哥哥，你也一样可以叫我哥哥，我倒是不介意多个这
么漂亮的妹妹。」 
　　「真的吗？斌哥！那我以后就是你的妹妹了，你可不许耍赖呀！～～」徐薇
一激动，竟然直接抱住了李斌在李斌的脸上亲了一口，弄的李斌一阵脸红心跳，
被徐薇的主动吓得有些不知所措。 
　　「哥，其实我这两天遇到的也不是什么大麻烦，就是一些感情上的问题～～
我以前的一个大学同学最近在追我，可是我又不喜欢他～～他整天来缠着我，我
真的好烦！～～」 
　　徐薇说着，又扭了扭身子，直接坐到了李斌的身边，伸手拉住李斌的手放在
自己的胸口，晃动着因为领口松垮而裸露出来的大片乳房对着李斌一个劲的撒娇
道：「斌哥，你说我是应该选择一个爱我的人呢，还是选择一个我爱的人～～我
真的好烦～～」 
　　看着徐薇胸前不停晃动的雪白乳房，李斌忍不住艰难的咽了一口口水，还未
等李斌开口，徐薇更是直接将李斌的手按在了自己的胸口。 
　　手背贴着徐薇裸露的胸部，让李斌的感觉一片柔软细腻，舒服的恨不得反手
一把握住这个小骚蹄子的奶子狠狠的捏上鸡巴。 
　　徐薇的奶子看起来并不大，大概也就Ｂ罩杯，但是却很白很挺，圆润的乳房
看起来很精致，很柔嫩，充满了少女青春的活力。 
　　这样的嫩乳，倒也是别有一番滋味。 
　　而徐薇那双穿着黑色蕾丝的玉腿，则更加的诱惑人，看的李斌一阵口干舌燥，
眼神时不时的忍不住朝雪白修长的浑圆美腿上偷窥。 
　　「呃～～那个～～我觉得你应该追求自己的幸福，应该主动一点去追求那个
你喜欢的人，如果实在不行再放弃比较好，毕竟这样不会让自己留下遗憾～～不
过，小薇，你这么漂亮～～这么迷人～～你喜欢的人不可能会不喜欢你吧～～」 
　　李斌心不在焉的敷衍了一声，注意力却全都集中在徐薇的丝袜美腿之上，心
中更是幻想着将徐薇这个骚货的丝袜扯烂，将徐薇按在床上狠狠的干上一发。 
　　「真的吗？斌哥你觉得我漂亮吗？！～～」徐薇害羞的低下头，娇滴滴的朝
着李斌的身上靠了靠，身上的香水味似乎带着某种催情的成分，让李斌闻的心旷
神怡的同时，心中的欲火也在不断的升腾。 
　　徐薇自然也感受到了李斌的呼吸越来越是粗重，心中窃喜的同时，也颇为得
意。 
　　「漂亮！当然漂亮！」李斌艰难的咽了一口口水，试探着伸手按在徐薇的大
腿之上。 
　　温润细腻的大腿以及性感诱惑的蕾丝，让李斌心中一阵心猿意马。 
　　　　　　　　　　　第一千零三十三章心机绿茶女 
　　「哎～～也不知道～～我喜欢的那个人会不会喜欢我～～我～～我今天看到
他的第一眼～～我就爱上了他～～可是～～可是他已经有喜欢的人了呢！～～」
徐薇感受到李斌的手掌在自己的大腿上抚弄，并没有丝毫抗拒的意思，反而主动
的靠在了李斌的怀里，假装着伤心的跟李斌撒娇道。 
　　李斌低头看了一眼徐薇胸前的雪白，这个角度，从后上方往下看，直接可以
看到徐薇的两颗粉嫩嫩的乳头了！那粉嫩圆润的嫣红乳晕，看起来诱人无比。 
　　李斌轻轻的抚摸着徐薇的大腿，缓缓的朝着徐薇的睡裙中深入，但是伸了一
半，却终究还是停了下来。 
　　这个徐薇今天的举动极其的反常，他们两人不过才刚刚认识，这徐薇也没道
理就这样主动跑来勾引自己！ 
　　会不会是张小雅她们派来试探自己的呢？李斌不由得又有些纠结了起来。 
　　「他妈的！我怎么给忘了用读心术了！」李斌这才想起了，自己的读心术并
没有过期，只不过是自己嫌读心术太吵太耗费心神才关闭了。 
　　现在夜深人静，只有自己和徐薇孤男寡女两个，倒是正是用读心术最好的时
候。 
　　心中心念一动，读心术便已经开启。 
　　「哼！张小雅，你这个幼稚没用的蠢女人根本就不配拥有这么好的男朋友！
让你今天嘚瑟，很快我就让你知道，男朋友被人偷走的感觉！！」 
　　「这个斌哥一看就很有钱，而且还有传媒公司～～看起来又年轻又帅气～～
要是我能做他女朋友～～那我以后就不需要再跟这帮蠢女人一样过苦日子了！以
后我就是老板娘！我要买什么就有什么！等钓到了李斌，我就先让他给我买一辆
保时捷！！～～」 
　　「这个色狼，哼！～～刚才还装的很正经，现在受不了吧？哼！～～我给他
加把劲！～～」 
　　李斌一边抚摸着徐薇的大腿，一边倾听着徐薇的心声，嘴角缓缓的扬起了一
丝邪恶的笑意。 
　　这个徐薇还想着占自己便宜？那今天老子就让她赔了夫人又折兵！ 
　　这种阴险恶毒的蛇蝎女人，李斌是不可能做情人的，玩一次不负责任的一夜
情，李斌倒是毫不介意！ 
　　反正是这个骚货自己送上门来的，李斌自然是来者不拒！但是这个骚货想在
自己的身上捞到好处，那是想都不要想！ 
　　确定徐薇并不是来试探自己的之后，李斌的胆子立即大了起来，抚摸着徐薇
的手缓缓的钻入徐薇的双腿间，在徐薇的阴户四周来回的抚弄，不停的挑逗着徐
薇敏感的神经。 
　　另一只手则是试探着从徐薇的领口缓缓的滑入，一把握住了徐薇的娇乳，轻
轻的揉捏了起来。 
　　「嗯哼！～～斌哥！～～不要！～～斌哥！～～你干嘛？！～～我是你妹妹！～～
啊！～～嗯哼！～～不可以！～～」徐薇妩媚风骚的轻声娇喘着，一边喊着不要，
一边不停的用手扯开李斌的咸猪手。 
　　「斌哥！～～不可以！～～我们不能这样！～～这样小雅知道了我～～我以
后怎么面对她？！～～虽～～虽然我很喜欢你～～可是～～可是我不能对不起小
雅！～～」 
　　徐薇欲擒故纵的一把推开李斌，娇羞的红着脸转身认真的对李斌说道：「斌
哥！～～对不起！～～我～～我很喜欢你！～～也～～也很想把自己给你！～～
可是！～～可是小雅她是我的好姐妹！～～我！～～我真的不是那种女人！～～」 
　　徐薇这模样演的极像，若是一般男人，恐怕就真的信了，甚至还会因为觉得
徐薇是个好女人，会为了徐薇的这种做法感动。 
　　但是徐薇不知道的是，李斌有着读心术，她心中的这些想法，李斌听的一清
二楚。这个骚浪蹄子跟自己玩欲擒故纵，还是嫩了点！ 
　　「小薇，不好意思，哥刚刚冲动了！怪我，怪我！～～你还是回去吧，这么
晚了孤男寡女独处一室的不好，有什么事情明天再说！～～」李斌将计就计、以
牙还牙，也给徐薇来了个欲擒故纵。 
　　「啊？！～～」这下子，倒是让徐薇懵了。 
　　「这个死男人，定力这么好？我稍微矜持一下他还当真了？真是个直男！笨
死了！！！」徐薇心中暗骂了一句，都到了这一步，徐薇自然是不肯放弃。 
　　　　　　　　　　　第一千零三十四章徐薇的诱惑 
　　便只好再次勾引李斌道：「哥～～我～～我也不怪你啦！～～你刚刚抱着我！～～
我觉得好舒服！～～我晚上一个人睡好害怕～～你知道吗～～我刚刚做了个噩梦
所以才鼓起勇气来找你的！～～哥！～～你可以让我进你的被子跟你聊天吗？我
好冷！～～～」 
　　徐薇摆出一副楚楚可怜的样子，娇滴滴的媚眼滴溜溜的转动着，贝齿紧咬着
嘴唇，露出一副人畜无害的单纯模样痴痴的充满祈求的看着李斌。 
　　「不过～～不过哥哥你可不许欺负我哦！～～最多～～最多就让你抱着我！～～
你要答应我绝对不许对我做坏事哦！～～～」 
　　看着徐薇装清纯的样子，李斌心中不由得一阵冷笑。 
　　这女人心里想的什么，李斌用读心术听的清清楚楚，现在搁着装，总让人觉
得好笑又可怜！ 
　　也是幸好这读心术，若是没读心术，这徐薇演的那么像，李斌还真要被这女
人伪装出来的单纯可爱给骗进去了！ 
　　「哎呀，小薇你看我～～我这～～我这都忘了你在外面冷！不好意思不好意
思！～～那你快躲我被窝里来聊吧！」李斌故意摆出一副才想起来的样子，急忙
掀开被子对着徐薇说道。 
　　「啊！～～」 
　　李斌掀开被子的一瞬间，赤裸着的强壮身体立即也同时裸露了出来，那根通
红坚挺，粗壮狰狞的肉棒傲然的挺立着，吓得徐薇不由得尖叫了一声，立即害臊
的捂住眼睛说道：「斌哥～～你～～你怎么不～～不穿内衣内裤睡觉呀！～～羞
死人了！～～」 
　　李斌微微一笑，立即将自己的肉棒盖了起来故作尴尬的说道：「不好意思不
好意思！这～～这不是我不想穿啊！我～～我这不是也没有换洗的内衣内裤～～
我总不能穿小雅的内裤睡吧～～」 
　　「那倒也是！～～」徐薇「噗嗤」一笑，羞红着脸偷偷的再次瞥了一眼李斌
的胯下，娇羞的转身钻进李斌的被子里，靠在床上侧对着李斌羞答答的说道：
「斌哥～～你～～你说是我漂亮还是小雅漂亮啊？」 
　　「啊？你怎么问这个问题～～我觉得吧～～你们两个若说漂亮吧，都一样很
漂亮，女人漂亮到一定程度，那是很难说谁更漂亮的，不过，你可比小雅性感的
多了～～」李斌笑呵呵的说着，咸猪手已经从被子里偷偷的钻到了徐薇的玉腿上，
顺着徐薇光滑的丝袜缓缓的朝着徐薇光溜溜的大腿根部滑去。 
　　「嗯哼！～～斌哥！～～你好坏！～～你～～～你干嘛！～～好痒！～～坏
死了啦！～～」徐薇伸手隔着被子拍了李斌的手一下，羞答答的娇笑着，嘴上说
着李斌坏，手上却没有一丝要阻止的意思，任由李斌的手朝着自己的大腿根部摸
去。 
　　滑溜溜的细腻玉腿入手，李斌的呼吸再次变得急促了起来，艰难的咽了一口
口水之后，李斌试探着问道：「小薇～～你～～你这样冷不冷？要不我们躲在被
子里聊天吧？」 
　　「嗯～～」徐薇娇羞的点了点头，抿着嘴唇偷偷的看了一眼李斌，扭捏着躺
下身子，背对着李斌躺了下来。 
　　「斌哥～～你和小雅真的只是哥哥和妹妹的关系吗？～～你～～你难道不喜
欢小雅吗？我们都看的出来～～小雅～～小雅她很喜欢你～～～」徐薇紧张的捏
着被子，只感觉大腿上被李斌摸的痒痒的，酥酥的，特别是李斌的手越来越是深
入，在自己的内裤旁边徘徊着，这让她也不由得紧张害羞了起来。 
　　虽然徐薇这次过来是来勾引李斌的，但是，她并不打算就这样轻易的把自己
的身子交给李斌。 
　　徐薇很明白，对于男人来说，越容易得到的东西，就越不懂得珍惜！ 
　　她这一次过来的目的，就是为了勾引李斌，让李斌爱上她，迷上她的身子，
然后就是不给他，让李斌对她朝思暮想！让李斌追求她！ 
　　而李斌真的想要得到她的身子，那就必须得给她想要的东西！ 
　　比如～～一辆保时捷！给她一个她足够满意的工作和高薪的工资！！ 
　　　　　　　　　　　第一千零三十五章明争暗斗 
　　「我一直都只是把小雅当妹妹一样看待～～我和小雅其实真没什么～～不过～～
若是你问我喜欢不喜欢小雅的话～～我其实是挺喜欢小雅的～～但是我也说不好
这是朋友之间的喜欢还是男女之间的那种喜欢～～我们之间的感情～～怎么说呢～～
还是比较朦胧的～～」 
　　李斌很是鸡贼的用模棱两可的话回答着徐薇的问题。 
　　李斌知道徐薇想要的是什么样的答案，他却偏偏要让徐薇觉得自己是喜欢小
雅的，是想和小雅在一起的。 
　　这样，不仅能够让徐薇感受到竞争的压力，让徐薇的嫉妒心更重，而且，也
能让徐薇觉得自己是个重情重义的男人，是个可以被她利用的男人！ 
　　自己若是直接说不喜欢小雅，喜欢的是她，那不仅显得太假，太渣，而且还
会让徐薇觉得失去了竞争，让徐薇占据主动。 
　　现在，李斌就是让徐薇觉得自己还是比较喜欢小雅，但是又被她给吸引到了。
对于徐薇这样有心计的绿茶女，就一定不能表现的太急躁，不能表现的太色太渣
男。 
　　「哎呀！～～斌哥！～～你！～～嗯哼！～～斌哥！～～你～～你可不许乱
来！～～我～～我们又不是男女朋友～～怎么～～怎么可以摸那里？！～～」 
　　李斌一边说着，一边已经将手伸到了徐薇的阴户之上，火热的手掌抚弄着徐
薇的内裤，让徐薇立即紧张的伸手拉开李斌的手，娇羞的对李斌嗔怪道：「斌哥！～～
你！～～你好坏呀！～～那里！～～那里只能给男朋友摸的嘛！～～」 
　　李斌嘴角上扬冷冷的一笑，自然知道徐薇这话的意思，这是在诱导着自己说
做她的男朋友。 
　　而李斌自然不能让这个心机绿茶女轻易得逞。 
　　「小薇妹妹～～对不起～～我～～我有些控制不住自己～～我们～～我们这
样孤男寡女独处一室～～还～～还睡在一起～～我～～我想是个男人～～都抵不
住你这样的诱惑～～」 
　　李斌说着，已经将手深入徐薇的睡衣，轻缓的慢慢试探着朝着徐薇的胸口移
动。 
　　徐薇此时也已经被李斌摸的意乱情迷，身体本能的开始有了反应，感受到李
斌的手掌朝着自己的胸口摸去，徐薇立即紧张的捏紧了被单，闭上眼睛急促的娇
喘着，等待着李斌下一步的动作。 
　　「斌哥！～～你～～你喜欢我吗？！～～嗯哼！～～如果～～如果让你在我
和小雅之间做选择～～你～～你会选择我还是选择小雅？～～嗯哼！～～」 
　　徐薇的话还未说完，李斌的魔爪便已经一把握住了徐薇的娇乳。 
　　浑圆雪嫩的娇乳正好被李斌的大手一手掌握，紧致中带着柔软的腻滑，让李
斌兴奋的咽了一口口水，身子轻轻的朝着徐薇的身后挪了挪，将火热的身躯贴在
了徐薇的身后。 
　　火热坚挺的肉根也紧跟着抵住了徐薇的翘臀，在双臀间轻柔的滑动着。 
　　「你们两个我都很喜欢～～但是～～但是若是让我选择的话～～我～～我还
真不知道该怎么选～～毕竟～～毕竟小雅已经～～我～～我不能辜负了她～～虽
然～～虽然是小雅和我喝醉的时候冲动之下做的～～但是～～但是我～～我终究
是做了～～」李斌继续模棱两可的用话语刺激着徐薇。 
　　手上的动作也没有丝毫的停歇，此时揉捏着徐薇乳房的手掌已经顺势捏住了
徐薇激凸的粉嫩乳头，拇指和食指捏着乳头轻轻地、温柔的揉捏着，撩拨着，弄
的徐薇立即娇喘吁吁，不停的发出意乱情迷的妩媚呻吟。 
　　「嗯哼！～～嗯！～～斌哥！～～好痒！～～这样我难受！～～啊！～～哈！～～
斌哥！～～你～～你和小薇～～你已经和小薇做～～做了？」徐薇一边娇喘着，
一边惊讶的转头看着李斌问道。 
　　「那～～那倒是没有～～不过～～不过～～哎呀，不说这个～～我也不知道
那样算还是不算～～我当时也喝多了～～」李斌用模棱两可的话语转移着徐薇的
吸引力，手上的动作却已经步步紧逼。 
　　　　　　　　　第一千零三十六章渣男与心机女的交锋 
　　一手握住徐薇的奶子尽情的揉捏撩拨，一手已经趁着徐薇注意力转移，灵活
的伸入了徐薇的内裤之中，火热的手掌一把按住徐薇丰盈的肥鲍，中指摁住徐薇
的玉珠，手掌轻抚着徐薇的阴户轻轻的抚弄撩拨。 
　　李斌调情的手法已经练得如火纯情，而徐薇虽然早已经不是处女，甚至还交
往过三个男人，但是毕竟还是一个没有经历过太多的小女人，面对李斌高超的调
情技巧，徐薇立即便意乱情迷，欲罢不能了起来。 
　　李斌只是在那小穴之上轻轻的抚摸了几下，那阴唇内，便立即一片湿润，连
带着李斌的手上也感觉到了湿乎乎、热乎乎的一阵湿润。 
　　「啊！～～啊哈！～～嗯哼！～～斌哥！～～你！～～你好坏！～～不要！～～
不要摸那里！～～好坏呀你！～～啊！～～痒！～～不要！～～不可以！～～我
们！～～我们又不是男女朋友！～～啊！～～嗯哼啊！～～」 
　　徐薇闭着眼睛不停的娇喘呻吟着，脸颊已经一片通红，贝齿紧紧的咬着嘴唇，
媚眼如丝，意乱情迷。 
　　嘴上说着不要，身体却丝毫没有任何的反抗，任由李斌在自己的玉体之上来
回驰骋，尽情的挑逗爱抚。 
　　「小薇！～～你真的太迷人了！～～我～～我忍不住了！～～小薇！～～我
真的不行了！～～」李斌吭哧吭哧的喘着粗气，一把将身子压在了徐薇的身上，
双手向下一滑，扯住徐薇的内裤就要往下扒拉。 
　　「不要！～～不可以！～～啊！～～嗯哼！～～哈！～～斌哥！～～不可以！～～
我们！～～我们不能这样！～～」徐薇立即惊慌的一把抓住李斌的手，紧张的娇
喘着说道：「内裤～～内裤不能脱！～～斌哥！～～你别这样！～～我～～我不
是那种随便的女人！～～」 
　　徐薇这次的目的很明确，就是想要通过勾引李斌，将李斌这个有钱又帅气的
男人从张小雅的手里抢过来，然后通过不停的勾引诱惑，让李斌给她想要的物质
和舒适的生活。 
　　在来之前，徐薇早就已经想要，今天无论如何，是不能够将身子给李斌的！ 
　　但是～～ 
　　在李斌的抚摸玩弄之下，大学毕业和男友分手后已经有一年没有做过爱的徐
薇根本忍受不住体内那种本能的欲望的爆发，对于性爱的饥渴，让徐薇有些控制
不住自己。 
　　特别是想到李斌刚刚打开被子时裸露出来的健美身体和那根迷人的大肉棒，
徐薇便已经不可抑制的开始想象着和李斌抵死缠绵的样子了！ 
　　不知不觉，徐薇发现自己的小穴竟然已经一片湿润，就连那乳头都是硬硬的
酥酥的，很是难受。 
　　「小薇～～你别误会！～～我也不是那样的男人！～～没有你的同意，我绝
对不会做伤害你的事情的！～～我只是想让你把内裤脱了～～让我～～让我好好
的抚摸一下你！～～你放心！我保证，我绝对不会对你做那种事情的！」李斌立
即发誓着从身后搂住徐薇，一边亲吻着徐薇的耳廓，一边信誓旦旦的保证道。 
　　这种骗人的鬼话，李斌自然知道徐薇心里明白。而徐薇心里自然也是知道这
种鬼话完全信不得。但是，这不过就是一个台阶罢了。 
　　听到李斌的保证，徐薇只是微微的犹豫了一下，便娇羞的问道：「斌哥～～
真～～真的吗？～～你～～你可不许骗我！～～」 
　　「嗯！小薇，你放心，我真的不是那样的男人！小雅那天～～那天我们都已
经～～已经碰到一起了～～最后小雅不愿意～～我～～我还是停了下来！你相信
我！～～我真的～～真的只是想好好的抱着你，摸摸你！～～」李斌喘着粗气不
停的将火热的气息喷在徐薇的耳廓之上，时不时的亲吻着徐薇的脸颊和脖颈，挑
逗着徐薇敏感而脆弱的神经。 
　　「好～～好吧～～你～～你不许骗我！～～」徐薇娇羞的闭上眼睛，紧紧的
抓着内裤的手缓缓的松开。 
　　借着这个机会，李斌立即一把将徐薇的内裤褪下。肉棒也紧跟着轻轻的直接
抵在了徐薇赤裸的下体，随着李斌的扭动，不断的试探着朝着徐薇的双腿间钻。 
　　　　　　　　　　　第一千零三十七章尔虞我诈 
　　感受到那根粗壮火热的肉棒在双腿间轻轻的蠕动，徐薇立即控制不住的浪叫
了起来：「啊！～～哈！～～啊！～～哈啊！～～斌哥！～～斌哥！～～啊！～～
啊啊！～～」 
　　「小薇！～～你真的太迷人了！～～我感觉我爱上你了！～～我～～我可以
吻你吗？！～～」李斌一边试探的问着，一边则直接翻身趴在了徐薇的身上，对
着徐薇的红唇吻了上去。 
　　「嗯哼！～～啊！～～唔！——」还未等徐薇回答，李斌直接便一口吻住了
徐薇性感的红唇。 
　　「唔啊！～～哈啊！～～唔！～～」徐薇只是象征性的呜咽着挣扎了一下，
便立即抵挡不住李斌的诱惑，一把搂住李斌的脖子，主动的回应着李斌的热吻。 
　　「滋滋」的吮吸声在寂静的房间中热烈的回响着，两人热情的拥着对方的身
体，不停的扭动着脑袋，舌头与舌头、嘴唇与嘴唇激烈的碰撞纠缠，抵死缠绵！！ 
　　随着热吻的深入，徐薇早已经欲火焚身，欲罢不能。而李斌则不停的试探着
将徐薇的双腿张开，好让自己的肉棒插入徐薇的体内。 
　　但无论李斌用尽浑身解数，却依旧还是连连失败。 
　　一个不愿意和你做爱的女人，你就算使尽浑身解数，也很难将她的双腿打开，
这是一种不公平的战斗，男人就算力气比女人大再多，也极难在女人反抗的情况
下将鸡巴塞进女人的阴道！ 
　　「不要！～～斌哥！～～不可以！～～你刚刚答应我的！～～你答应我绝对
不会逼我做的！～～啊！～～哈啊！！～～斌哥！～～不可以！～～真的不行！～～」
意乱情迷的徐薇在接连挣扎之后早已经是气喘吁吁，感受到李斌一次次的不怀好
意的试探，徐薇已经感知到了危机。 
　　徐薇这次来的时候已经把策略想的很清楚，今天晚上她就是来勾引李斌，从
张小雅手里把李斌勾走，然后借助李斌的资源，成为一名网红，再让李斌给她买
房买车！ 
　　但是，在这之前，她绝对不能轻易的将身子交给李斌。 
　　今晚，无论如何也不能被李斌得逞！李斌想要得到自己，就必须让自己得到
自己想要的！让他付出足够的代价！ 
　　最起码，那也要等李斌帮她进入他的公司，获得了一定的资源之后！ 
　　至于和她相恋七年的男友～～ 
　　等利用完了李斌，她如愿以尝的成为网红之后，她完全可以随时甩了李斌！
继续跟现在心爱的男友在一起。 
　　「小薇！～～我～～我好难受！～～你～～你这样～～你这样我真的受不了！～～
你～～你可以帮～～帮我一下吗？！否则我真的会难受死！～～」 
　　李斌见强攻不行，便开始收缩策略、以退为进的苦着脸对徐薇说道。 
　　「啊？！～～嗯！～～嗯哼！～～斌哥～～你～～你要我怎么帮你啊？！～～
我～～我真的不是那样的女人！～～我们才刚刚认识！～～我～～我还不知道你
是什么样的人！～～第一次就～～就这样太随便了！～～」感受到李斌的火热眼
神，徐薇娇羞的红着脸转过头，呼吸急促的颤声说道。 
　　「小薇！我知道！我知道你不是这样的女人！所以我也会掌握分寸的！～～
你～～你可以～～可以帮我～～用～～用这里口一下吗？！～～」 
　　李斌伸手轻轻的点了点徐薇性感的红唇，饥渴难耐的喘着粗气，伸手拽下徐
薇的睡衣，看着徐薇胸前两团雪白粉嫩的娇乳和娇滴滴的激凸着的乳头，兴奋的
用双手一边揉捏着，一边将脸颊靠在徐薇的乳房之上享受着这种充满弹性的柔软
快感。 
　　少女的乳房就是如此的娇嫩紧致，贴在脸上软乎乎的，很滑、很细腻、也很
紧致，特别是那两颗粉嫩嫩的乳头，娇小玲珑，晶莹粉嫩，看着就让人忍不住流
口水，忍不住想要吸上一口！ 
　　　　　　　　　　　　第一千零三十八章足交 
　　「啊？！～～用～～用嘴巴～～用嘴巴吃～～吃那里？～～不！不不不！不
行！斌哥！～～这太恶心了！～～我～～我做不到！～～」听到李斌让自己给他
口交，徐薇立即便毫不犹豫的拒绝道。 
　　口交这种刺激的玩法，徐薇在手机上也看到过几次，但是对于有洁癖的她来
说，却始终无法接受。 
　　就算是男友，跟她提了许多次她也都拒绝了，更何况是眼前这个她刚认识没
多久的男人。 
　　被徐薇一口否定之后，李斌虽然有些失望，但是心中也能理解，通过读心术，
李斌已经知道徐薇有男友，而且之前还交往过两个男人，但是少女毕竟是少女，
这种事情无法接受李斌也能理解，等慢慢的玩开了，以后就是不提，这骚娘们都
会主动上来给自己吸鸡巴！ 
　　「好吧，小薇！既然这样的话，那你还是回去吧！」李斌露出一脸失望的难
受表情，呼吸急促的皱眉说道：「我想我们以后还是保持距离的好！我怕我真的
控制不住我自己！我觉得我和小雅应该更合适！」 
　　看到李斌面色不快，徐薇立即心中紧张了起来。 
　　她今天的目的是勾引李斌，将李斌从张小雅的手里抢过来，并且从李斌身上
得到好处。可若是惹怒了李斌，让李斌对自己产生了反感的话，那反倒是适得其
反了！特别是还有一个竞争对手张小雅在，徐薇现在很有危机意识！ 
　　「斌哥～～我～～我～～我真的接受不了那样！～～我～～我也知道你很难
受！～～要不～～要不我用手帮你吧！～～」徐薇说着，已经将玉手探入身下，
一把握住了李斌肿胀坚挺的火热肉根。 
　　粗壮坚硬的肉根热乎乎的，握住的一刹那徐薇立即兴奋的情难自禁的呻吟了
一声。 
　　「咕嘟～～」李斌饥渴难耐的咽了一口口水，手掌探入徐薇的玉腿之上轻轻
的抚摸着，突然想到了徐薇那双修长雪白的美腿和那只穿着丝袜的玉足～～ 
　　如果是用手的话，那就太没意思了！徐薇有这么性感的美腿和玲珑曼妙的玉
足，正好可以换个玩法尝试尝试！ 
　　「小薇～～那～～那你可以用你的脚帮我解决一下吗？～～」李斌突然兴奋
颤声对徐薇说道。 
　　「啊？！～～用～～用脚？！～～用～～用脚怎么～～怎么弄啊？」听到李
斌的请求，徐薇不禁愣了愣。 
　　用脚做爱，这对于徐薇来说简直就是闻所未闻的事情。 
　　脚还能做爱？ 
　　「嗯～～用脚！～～」李斌兴奋的一把掀开被子，身子一滑，双手抚摸在徐
薇雪白的大腿之上，激动的亲吻着徐薇雪白细嫩的大腿，缓缓的将身子继续滑动
向下，在徐薇的丝袜美腿之上亲吻着，抚摸着，如痴如醉。 
　　最后，李斌一把捧起徐薇的玉足，痴痴的欣赏着。 
　　徐薇的玉足不仅没有丝毫的异味，而且闻着还有淡淡的沐浴乳的味道～～黑
色丝袜包裹下的玉珠是那么的诱人，玲珑玉足，雪白细嫩，足型曼妙，美的就像
是一件艺术品。 
　　徐薇的脚型很美很匀称，在黑色丝袜的包裹下，显得更加的诱人。 
　　「就用小薇这双性感迷人的美脚，给哥哥的那里轻轻的爱抚摩擦！～～一定
会很舒服，很爽！～～」李斌一脸贪婪的看着徐薇的玉足，越来越是激动，越来
越是期待。 
　　刚才进门的时候，李斌就看上了徐薇这双美腿和玉足，第一次匆匆一见，就
已经让李斌颇为惊艳！ 
　　徐薇的大长腿和玲珑玉足极美，甚至可以做足模。 
　　特别是穿着丝袜微微张开脚趾的时候，那种美妙的诱惑充满了淫荡和独特的
魅力！让人立即就有种想要被这丝袜玉足裹住肉棒轻轻的踩碾的冲动！ 
　　「好～～好吧～～虽然很奇怪～～但是～～但是我可以试试～～不过～～不
过斌哥我～～我不知道怎么弄～～你～～你教我吧～～」徐薇想了想便答应了下
来，毕竟是用脚，这甚至都算不上亲热，徐薇觉得用脚的话，完全没有问题。 
　　　　　　　　　　　第一千零三十九章蹭蹭就好 
　　「好！好妹妹！来！」李斌急不可耐的躺在了床上，粗壮坚挺的鸡巴傲然的
雄立着：「张开你的脚拇指，然后轻轻的贴住我的鸡巴！～～」 
　　徐薇好奇的缓缓伸出玉足，轻轻的踩在李斌的肉棒之上，脚趾微微张开，扭
动着裹住李斌的肉棒。 
　　两只玉足一左一右的将李斌的肉根裹住。湿滑的丝袜触感极好，李斌立即兴
奋的喘息了起来。这还是李斌第一次尝试足交！ 
　　徐薇的美腿玉足，让李斌突然非常渴望被徐薇的玉足贴着肉棒滑动爱抚。 
　　「好妹妹，对～～就是这样～～然后用脚趾抚摸哥哥的龟头！～～」李斌双
手抱头将脑袋支了起来，口干舌燥的看着徐薇诱人的玉足，兴奋的对徐薇说道。 
　　从这个角度，李斌可以清晰的看到徐薇被黑丝包裹的优美玉足和修长的美腿，
以及雪白的大腿间夹着的若影若现的粉嫩蜜穴。 
　　徐薇虽然很是小心的用双腿夹着自己的私密部位，但是随着双腿的扭动，依
旧还是会把没有任何遮挡物遮挡的小穴裸露出来。 
　　粉嫩嫩的小穴早已经被淫汁染湿，看起来粉嫩晶莹，两瓣阴唇微微有些发紫，
一上一下并不对称，看起来很是淫荡。从这个角度看去，徐薇的玉足美腿和双腿
间的私密部位特别的优美动人，充满了诱惑。 
　　随着徐薇的脚掌贴着肉棒开始上下滑动，一阵阵被丝袜摩擦的快感立即席卷
而来。 
　　这是一种独特的快感。 
　　这绝不仅仅是身体上的酥麻，还是一种心理上的邪恶快感。这种交配的方式
独特新颖而充满邪恶，甚至还带着一点性虐待的被虐倾向。 
　　被如此的美腿玉足踩在脚下的感觉，让李斌有种病态的快感和被征服的满足。
被丝袜包裹着的脚拇指扭动着在不停的分泌着湿滑爱液的马眼之上抚弄撩拨，李
斌兴奋的仰起头，享受的发出一阵满足的嘶吼。 
　　足交的感觉虽然很爽，但是，却并没有让李斌产生一丝射精的冲动。 
　　这种满足是心灵上的满足和视觉上的盛宴，但是对于肉棒来说，却并没有那
种强烈到可以射精的快感。 
　　这让别扭的支撑着身子努力想要让李斌弄出来的徐薇弄的香汗淋漓，娇喘吁
吁，整个人都累的有些颤抖。 
　　「斌～～斌哥～～好～～好了吗？～～我～～我的腿好酸～～实在～～实在
是没力气了～～我们～～我们换～～换成手来弄好吗？」徐薇娇喘吁吁的喘着气，
只感觉自己的双腿酸的有些抬不起来了。 
　　「小薇累了吗？」享受的差不多了，李斌也觉得这样足交已经没有了刚开始
的那种新鲜感和乐趣，便将目光看向了徐薇双腿间那迷人的桃源圣地。 
　　「好吧，不为难小薇了，可是我很讨厌用手～～而且，用手也很难会出来～～」
李斌爬起身再次趴在徐薇的身上，从徐薇的玉足之上缓缓的亲吻抚摸着朝着徐薇
的双腿之上爬了上去，一口含住了徐薇娇滴滴的乳头。 
　　「哈！～～啊！～～嗯哼！～～斌哥！～～痒！～～痒痒！～～嗯！～～」
敏感的乳头被李斌含住快速的用舌头挑逗，徐薇立即便情难自抑的呻吟了起来。 
　　刚刚给李斌足交的时候，徐薇也已经被李斌的那根粗壮坚挺的火热肉棒深深
的吸引，虽然徐薇心中坚定的想好了不能今天将身子给李斌，但是面对那根异常
诱人的肉棒，徐薇还是情不自禁的开始幻想着被李斌的肉棒插入身体时的那种感
觉！ 
　　徐薇是个性欲极强的女人，经历过三个男人，徐薇早已经食髓知味，知道李
斌这样的肉棒插入自己的蜜穴之后的感觉将会是何等的美妙。 
　　女人的身体对于男人有着致命的吸引力，男人的身体，对于女人来说，也会
有着难以抵挡的吸引力。 
　　交配的欲望，是男女之间与生俱来的一种本能。 
　　「小薇～～我马上就好了！～～你～～你再帮帮我！～～好吗？！～～给我
蹭一下！～～就蹭一下就好了！～～我马上就好了！～～」李斌呼哧呼哧的喘着
粗气，一脸祈求的看着同样意乱情迷的徐薇请求道。 
　　　　　　　　　　　第一千零四十章保证不进去 
　　「啊！～～嗯哼！～～啊！～～斌哥～～～怎～～怎么蹭？～～」徐薇娇喘
吁吁的仰起头，紧咬着嘴唇看着李斌趴在自己的身上一边玩弄着自己的乳房，一
边吮吸着自己的乳头，饥渴的情欲越来越难以克制。 
　　「小薇～～好妹妹～～让哥哥蹭一下你下面～～小薇下面都已经湿了～～哥
哥蹭一下一定很滑很舒服！～～好妹妹！你放心！我就是在外面蹭蹭！蹭一下就
好了！绝对不会进去的！！我保证！！」 
　　李斌真诚而满脸火热的看着徐薇，红着脸气喘吁吁的将强壮的身体压在徐薇
的身上，撅着身子努力的将坚硬的肉棒塞入徐薇紧紧并拢的双腿根部，不停的尝
试着摩擦徐薇湿润的嫩穴。 
　　「嗯！～嗯哼！～～真～～真的吗？～～斌哥！～～你～～你绝对不能插进
去！～～好吗？！～～你不许～～不许骗我！～～嗯哼！～～嗯哼哼！～～就～～
就在外面～～外面那里蹭一下～～哈！～～嗯哈！～～」 
　　徐薇此时也陷入了欲罢不能的欲望之中，理智让徐薇知道今天绝对不能这么
快就将身体交给李斌，可是身体的欲望，却又让徐薇恨不得现在就张开双腿，让
李斌那根狰狞的肉棒插入自己的身体。 
　　「嗯！好妹妹！我保证！保证绝对不会进去！绝对不进去！就是在外面轻轻
的蹭一下！蹭一下就好了！很快的！！你相信我！！」李斌发着誓信誓旦旦的再
次跟徐薇保证道。 
　　徐薇紧紧的咬着嘴唇，红着脸思考了片刻，终究还是娇喘着点了点头害羞而
期待的嗯了一声。 
　　「小薇，你张开点！～～让哥哥插进去点～～让哥哥的肉棒贴着小薇湿乎乎
的小穴，在小薇的阴唇上滑溜溜的摩擦！～～」李斌兴奋的喘着粗气，淫荡的亲
吻着徐薇的耳廓柔声引导着徐薇道。 
　　「斌哥！～～你！～～你不许骗我！～～你～～之前说～～之前说的嗯～～
嗯！～～你之前说你让我去你的公司～～哈！～～去你的公司工作～～你给我资
源把我培养成网红～～是～～是不是真的呀？！～～斌哥～～你～～你不许骗我！～～」 
　　徐薇用最后的理智紧紧的并拢着双腿，努力不让李斌的肉根插入自己的双腿，
可即使如此，李斌坚挺有力的肉棒还是缓缓的钻进了徐薇的双腿根部，火热的龟
头抵住敏感的阴蒂，让徐薇感觉一阵酥麻的快感，情难自禁的想要张开双腿，就
这样任由李斌的肉棒插入自己的身体。 
　　「当然是真的！小薇，你随时都可以去我公司报道！我会给你安排最好的编
剧，最好的导演，最专业团队，倾斜我所有的资源培养你！以你的自身条件，我
相信，不出一个月，我就可以让你成为有几百万粉丝的大网红！我不知道你有没
有了解过跟抖音合作的传媒公司，嘉兰传媒应该也算是大名鼎鼎的一家传媒公司
和经纪人公司了，现在这家公司已经被我全资收购，要培养你出来，对我来说轻
而易举。」 
　　这种关键时候徐薇突然问出这种问题，李斌自然知道这是徐薇最后的挣扎，
只要自己的回答让徐薇满意，那距离徐薇顺从自己就不远了！ 
　　李斌更清楚的是，徐薇今天来接近自己，勾引自己的目的。 
　　所以，李斌知道该怎么安抚徐薇，知道该怎么用名利和金钱去诱惑徐薇！ 
　　「嘉兰传媒是你的公司？那～～那孙一宁也是你的员工？！～～」听到嘉兰
传媒，徐薇立即惊讶的张大了嘴巴，惊喜的瞪着眼睛一脸崇拜和向往的看着李斌
激动的说道：「斌哥！！你～～你太帅了！～～你好厉害！～～那你可以把我也
捧的像是孙一宁一样红吗？」 
　　「那就要看你的表现了～～～」李斌淡淡的一笑，伸手缓缓的滑过徐薇白皙
的脖颈，捏住徐薇的下颌，笑嘻嘻的说道。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～斌哥！～～好哥哥！～～你一定要帮帮我呀！～～我～～
我以后什么都听你的还不行吗？！～～」徐薇听到孙一宁都是李斌捧出来的，立
即心中心花怒放，更加的坚定了要拿下李斌这个钻石王老五的决心。 
　　　　　　　　　　　　第一千零四十一章勾引 
　　「那在哥哥帮好妹妹之前，好妹妹是不是先帮帮哥哥？～～」李斌在徐薇性
感的嘴唇上吻了一口，贼兮兮的笑着说道。 
　　「斌哥～～我帮你还不行嘛！～～不过～～不过你要答应我哦～～不～～不
许插进去！～～只～～只是在外面蹭蹭～～我帮你开蹭出来了～～就好了！～～」
徐薇娇羞的撇过头，羞答答的红着脸不敢看李斌的眼睛，害臊的柔声呢喃道。 
　　「嗯！好妹妹！哥哥绝对不会骗你的！你是我的好妹妹，哥哥怎么忍心伤害
你，让你做不愿意做的事情呢？」李斌再次真诚的跟徐薇做着保证，手同时滑入
徐薇的胯下，扶着肉棒继续朝着徐薇的双腿根部钻去：「好妹妹，快！～～快张
开点！～～哥哥马上就可以蹭到小薇的小穴了～～～」 
　　「嗯！！～～嗯哼！～～啊！～～啊啊！～～啊！～～～」徐薇意乱情迷的
不停用粉嫩湿滑的舌头舔着自己的嘴唇，犹如饥渴的女人渴望着水的滋润，双腿
随着李斌的摩擦缓缓的小心翼翼的朝着两边张开。 
　　失去了紧紧夹拢的双腿的束缚，李斌的肉根立即再次深入，「咕滋」一声，
早已经被徐薇的玉珠分泌的淫汁湿润了的双腿根部，被李斌粗壮坚挺的肉棒一举
刺穿。 
　　龟头滑过徐薇湿滑温润的嫩穴，一阵酥麻立即让李斌浑身一颤。 
　　肉棒顺利的抵住了徐薇湿滑的阴唇，在两瓣阴唇的包裹下，随着李斌的腰部
的扭动，龟头避开两瓣黏在一起的湿润阴唇，不停的摩擦着徐薇敏感的蜜穴口，
不停分泌着男性荷尔蒙和淫汁的马眼更是不停的抵在徐薇的阴蒂之上来回的撩拨，
不断的刺激着徐薇内心喷薄的欲望。 
　　「小宝贝，你真是太迷人了！～～好妹妹！～～哥哥爱上你了！～～我要和
你做爱！～～我要你做我的女人！～～呼哧！～～呼哧～～～～」李斌意乱情迷
的用力撅着徐薇微微张开的双腿，不停的用肉棒去摩擦徐薇的小穴。 
　　与此同时，李斌同时如痴如醉的玩弄着徐薇年轻紧致的白皙美乳和粉嫩嫩的
娇滴滴乳头，淫荡而灵活的舌不停的在娇滴滴的粉嫩乳头之上缠绕撩拨，弄的本
就因为敏感的小穴被摩擦而极为敏感的徐薇又是一阵哀怨的呻吟，娇喘吁吁的好
似要窒息。 
　　肉棒与蜜穴的摩擦，就好似隔靴搔痒一般。不挠的时候觉得其痒难耐，但是
挠了却又感觉根本不过瘾，甚至反而是越挠越痒，越挠越难受。 
　　此时的李斌和徐薇两人都已经进入了意乱情迷的状态，生殖器之间的摩擦，
让两人越来越是欲火焚身，越来越是欲罢不能。 
　　「好哥哥！～～啊！～～哈啊！～～痒！～～难受！～～痒痒啊！～～啊！～～
嗯哼！～～好痒！～～难受！～～难受死了！～～忍不住了哼哼！～～哼！～～
忍不住了怎么办！～～啊！～～啊！～～哈啊～～～要忍不住了！～～哼啊！～～
啊！～～哈！～～难受！～～好烫！～～下面好烫！～～啊！～～忍不住要张开
腿了！～～啊！～～怎么办！～～啊！～～不可以！～～斌哥！～～我不可以啊！～～
啊～～～」 
　　在隔靴搔痒的难受和酥麻的快感的刺激下，徐薇难受的呻吟连连，内心更是
不断的做着痛苦的挣扎。 
　　徐薇并不是不愿意将身体给李斌，只是徐薇很清楚，如此轻易的将身体给了
一个男人，那这个男人绝对不会珍惜你，更何况，她早已经不是处女。 
　　想要俘获李斌的心，要在这段感情中占据主动，就必须要忍住身体的冲动，
必须要慢慢的诱惑，让李斌费劲千辛才可以得到她！ 
　　只有这样，她才能得到她想要的一切，才能让李斌对她死心塌地！ 
　　每一次见面都勾引的李斌欲罢不能，每一次却都不让李斌得逞，这样勾着李
斌，才是最好的方法。 
　　但是，道理徐薇很明白，但是到了这一刻，身体的欲望早已经占据了上风，
对于做爱的渴望，让徐薇越来越是失去理智。 
　　女人本就是感性的动物，天生本就热爱交配繁殖后代。久旱的身体急需要甘
霖的滋润。 
　　　　　　　　　　第一千零四十二章到底可以不可以 
　　「宝贝！～～再张开点！～～在张开一点让哥哥蹭的舒服点！～～小薇的小
穴好嫩好滑！～～还流了好多水，哥哥的肉棒好舒服！～～」李斌亲吻着徐薇白
皙的脖颈，缓缓的向上一口含住徐薇的耳坠，一边用舌头舔弄着徐薇的耳坠，一
边柔声用淫荡的话语诱导着徐薇。 
　　「嗯～～嗯！～～哈！～～张开！～～忍不住要张开了！～～啊！～～哈啊！～～
好难受！～～斌哥！～～再～～再蹭进去～～在蹭进去一点！～～」徐薇迷离的
娇吟着，眯着眼睛贪婪的享受着这种缠绵调情的快感。 
　　而李斌则已经趁着徐薇缓缓的张开双腿，将自己的双腿插入徐薇的玉腿之间，
轻柔的试探着将徐薇的双腿撑开，肿胀粗壮的肉棒，再次缓缓的抵入徐薇的阴唇，
昂首的肉根上下滑动，在徐薇夹吸着分泌着淫汁的玉门口来回的上下滑动。 
　　「啊！～～哈啊！～～呀！～～啊！～～嗯哼啊！～～受不了！～～受不了！～～
我受不了～！～～啊！～～哈啊！～～啊啊！～～」 
　　强劲的摩擦，让徐薇再也受不了对于性爱的渴望，那火热坚硬的肉棒充满了
致命的吸引力，徐薇的身体，多么的渴望被那粗壮的肉棒插入！ 
　　她很空虚，很瘙痒，很难受，很饥渴！！ 
　　「小薇！～～舒服吗？！～～这样舒服不舒服？～～嗯？！～～」看着徐薇
难受的扭动着身子，全身赤红如火的挣扎难受模样，李斌的嘴角得意的扬起一抹
邪恶的笑意。 
　　「嗯！～～嗯哼！～～不舒服！～～哈！～～难受！～～啊！～～我好热！～～
好热！～～我受不了！～～嗯哼！～～嗯哼嗯！～～啊！～～我受不了了！～～
啊啊！～～啊呃啊！～～～」徐薇难受的扭动着身体，双腿已经主动的张开，夹
住了李斌的身体的同时，还在用力的夹住李斌的腰肢。 
　　到了此时此刻，徐薇脑中便只剩下的对于被满足的渴望。 
　　所有的心机，在此刻都失去了意义！徐薇现在只想尽情的和李斌交媾！尽情
的满足自己的身体！！ 
　　「不舒服吗？那哥哥可要进来了哦！～～哥哥的大鸡巴一插进小薇薇的身体，
小薇薇马上就会得到满足！～～马上就会很舒服了！～～」李斌舔了舔舌头，用
腰肢控制着肉根向下滑动，龟头抵住徐薇湿滑的玉门的一瞬，腰肢猛然用力前挺！ 
　　「噗嗤！～～」一声入肉声响起的同时，徐薇的淫叫也紧随着响起：「哈啊！！
——啊啊！～～哈啊！～～～～不要！～～不要啊！～～不可以！～～啊！～～
哈啊！～～哈！～～不可以啊！～～啊啊啊啊！～～～」 
　　肉棒一肏到底，直接顺畅的插入徐薇的阴道深处，又壮又长的肉根直接达到
了徐薇从未有尝到过肉棒的深度，龟头直接抵住了徐薇的子宫口，而后轻轻的向
后滑出。 
　　湿润温热，紧致真空的阴道立即夹吸住了李斌的肉根，随着李斌的肉棒向外
抽出，徐薇阴道内的吸力便越发有力。 
　　「不要！！～～～啊！～～不要拔出来！～～斌哥！～～不要！～～」似乎
是感受到了李斌的肉根即将从空虚的阴道内拔出，刚刚还在挣扎着喊着不可以的
徐薇立即紧张的伸手一把抓住李斌的手腕，水汪汪的眼睛迷离而祈求的看着李斌
羞耻的摇头。 
　　既然已经被插入了身体，徐薇便已经没有了任何抵抗的理由！ 
　　粗壮火热的有力肉根插满阴道的一瞬间，徐薇感受到了一种前所未有的满足
和愉悦！她很喜欢这种感觉，也舍不得失去这种感觉！ 
　　性欲本就很强的徐薇，现在最渴望，并不是什么名利与金钱，而是李斌那根
可以让人欲仙欲死的肉棒！ 
　　「咕滋！～～」一声，在肉根将离未离之际，李斌再次狠狠的将肉棒插入徐
薇的阴道深处，紧接着，便是李斌轻柔和缓的进进出出。 
　　「好妹妹！～～到底要还是不要？！～～可以还是不可以？嗯？！～～喜不
喜欢哥哥的大鸡巴肏你？嗯？！～～」李斌的双手与徐薇的双手十指交叉，将徐
薇的手掌压在枕头之上，整个身体趴在徐薇的双腿间，腰肢轻轻的前后耸动，肉
根在徐薇的体内轻柔的摩擦爱抚，不断的挑逗着徐薇的欲望，将徐薇的身体彻底
的点燃！ 
　　　　　　　　　　　　第一千零四十三章满足 
　　「啊！～～可～～可以～～哈啊！～～啊！～～要！～～啊！～～啊啊啊！～～
斌哥！～～啊！～～啊啊！～～好哥哥！～～啊！～～哼嗯～～啊！～～好哥哥！～～
爱死你了！～～啊！～～好舒服！～～斌哥哥！～～要对我负责！～～啊！～～
要好好的对我！～～啊！～～要！～～要！～～啊！～～我是你的女人了！～～
你要好好爱我！～～尽情的征服我！～～征服我！～～啊！～～用力！～～再用
力点！～～」 
　　放开了进入状态的徐薇，好似比李斌还要饥渴，李斌轻缓温柔的抽插，根本
无法满足徐薇充满青春少女火热的欲望。 
　　肉根插入徐薇的蜜穴的一瞬间，李斌也感觉一阵舒爽释放。挤压的欲火在此
刻尽情的喷薄，让李斌尽情的在徐薇的身上肆意的发泄。 
　　徐薇的双腿修长雪白，曼妙丰润，极具美感，抽插了一阵之后，李斌便将徐
薇的玉腿搂在怀中，一边亲吻着徐薇的玉足美腿，一边肆意的抽插徐薇的蜜穴。 
　　「啊！～～啊啊！～～哈啊！～～唔！～～哈啊！～～斌哥！～～啊！～～
我！～～唔唔唔！～～好猛啊！～～哈啊！～～好爽！～～～啊！～～唔！～～
哈啊！～～」 
　　宣泄的快感，让徐薇浪叫连连，淫荡的叫床声越来越是尖锐响亮，意识到公
寓房间隔音效果很差的徐薇只能用枕头捂着自己的嘴巴，尽量让自己的声音小一
些。 
　　但即使如此，寂静的房间内，徐薇的淫叫声也依旧无比的清晰，那满足而放
荡的淫叫声淫糜而疯狂，羞的徐薇自己都面红耳赤。 
　　强烈的高潮快感，将徐薇一浪浪的带向巅峰，紧随着李斌突然将她抱起摔在
地上，从她的身后狠狠的刺入肉棒，徐薇直接在凶狠的后入中达到了高潮。 
　　雪白的翘臀猛的一撅，徐薇整个人都急促的颤抖抽搐了起来。 
　　这是徐薇人生第一次高潮，哪怕她有过三个男人，却始终都没有体验到过今
天和李斌做爱的这种极致的美妙快感和整个人都释放出来的高潮。 
　　撅起的翘臀依旧饱受着李斌疯狂的撞击，那晶莹中带着乳白色的白带的淫汁
不停的从阴道内翻涌。 
　　第一波的高潮还未过去，李斌又直接将抱了起来，提着她的一双美腿，站起
身从徐薇的身后猛烈的冲击徐薇的小穴。 
　　淫汁滴滴答答的流淌滴落，徐薇又再一次达到了高潮。 
　　接二连三的快感和让浑身都在颤抖的释放，让徐薇已经陷入了精疲力竭，绵
软燥热的身体根本已经使不出任何的一丝力气，只能在李斌疯狂的抽插下随意的
瘫软在李斌的身上。 
　　此时的李斌就犹如战神下凡一般，狂野的犹如野兽一般，似乎丝毫都不知道
疲惫，疯狂的抽插甚至都没有一秒的停顿，反而是越来越快，越来越是急促，越
来越是凶狠。 
　　终于，在徐薇无可压抑的一声嘶哑浪叫声之后，徐薇被李斌肏的直接爽晕了
过去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　良久之后，李斌终于才满足的缓缓从徐薇的阴道内抽出已经绵软了下去的肉
根。 
　　浓稠的精液也连带着从徐薇并拢的蜜穴中翻涌满溢。 
　　将沸腾般的精液全部射入徐薇的子宫和阴道内之后，李斌总算是得到了释放，
满头大汗，酣畅淋漓的瘫倒在了徐薇的身上。 
　　手掌舒服的抚摸着徐薇的美腿和丝袜，李斌还有些不满足的撑起身子，继续
的把玩着徐薇的玉腿和玉足，将徐薇的丝袜撕裂出一道道口子，而后打开床头灯，
拿出手机给被爽晕了过去的徐薇的美腿和还在流淌着乳白色的精液的骚穴来了几
张淫荡的特写。 
　　一套写真拍摄完成，李斌看徐薇还没有醒过来，便又将沾着精液的肉棒塞到
徐薇的嘴中，拿出手机再拍了几张照片留作纪念。 
　　做完这一切，李斌这才心满意足的躺在了床上，呼哧呼哧的喘着粗气，嘴角
缓缓的扬起了一抹得逞的淫笑。 
　　　　　　　　　　　　第一千零四十四章渣男 
　　「呼哧！～～呼哧！～～嗯哼！～～嗯！～～」直到这时，徐薇才勉强的从
昏厥中醒了过来，大口大口的娇喘着，好似刚刚窒息了一般拼命的呼吸着新鲜空
气。 
　　转头看到李斌的一瞬间，徐薇立即响起了刚刚和李斌做爱的那种疯狂和刺激，
立即面色一片绯红，娇羞的撑起身子靠在了李斌的身上羞答答的柔声说道：「斌
哥～～你～～你好猛！～～你～～你太厉害了吧～～我～～我刚刚都晕过去了呢！～～
斌哥，我现在可是你的女人了～～～你要对我好点～～你以后可要对我负责啊！～～」 
　　「哼，是吗？」李斌随手从裤子口袋里取了一根烟点上，冷笑着搂住徐薇冷
冷的讽刺道：「那你有多少男人？嗯？我的好妹妹，我在你的男人里面排第几位
啊？」 
　　听到李斌冷漠的话语，正打算撒娇要好处的徐薇立即愣了愣，潮红的面色瞬
间变得惨白，难以置信的看着李斌有些生气的问道：「斌哥！你什么意思？！！」 
　　「没什么意思，我的好妹妹，既然说了我们是做兄妹的，那就是做兄妹，别
跟我说什么是我的女人，我的女人很多，你不过只能算是和我有个一夜情罢了，
我不会管束你的生活，你也别想靠着跟我睡了一晚上就可以从我这榨多少好处。」
李斌冷淡的吸了一口烟，将烟蒂丢在一旁的茶杯里，冷淡的抚摸着徐薇的长发说
道：「要做我的女人，最起码得是个处女。」 
　　「你！！李斌！你混蛋！！是不是处女这么重要吗？我确实不是处女！但你
也不是处男！！都什么年代了！我谈过恋爱很正常！！我都已经跟你睡了！！你！
你怎么这么说我？！！你把我当什么人了？！！你混蛋你！！」 
　　「小薇妹妹，你最好搞清楚一点，我可不是在跟你谈恋爱！我就是和你玩玩！
我想要在你身上发泄发泄，而你不过就是想从我身上获得好处，我和你没有什么
感情～～」 
　　李斌冷笑着摇了摇头，伸手捏住徐薇的脸颊，看着徐薇满脸泪水楚楚可怜的
模样，冷冷的说道： 
　　「我知道你有男朋友，而且，你根本就不是因为喜欢我才来勾引我，我很清
楚你想要什么，你要的，我可以给你，但是，你别想着在我面前耍心机，靠你那
套愚蠢的算计来控制我！」 
　　「我现在给你两个选择！一、你现在就可以立即走，甚至你可以现在就把这
件事情闹大，你想怎么做都可以。但是你会失去我的任何帮助，并且，我会动用
我的一切资源，让你在这座城市待不下去！」 
　　「二、乖乖的给我口交，以后就安安心心，好好的做我的好妹妹，在我想要
肏你的时候乖乖的送上门让我肏！只要你表现的好，我给你的承诺，一样都不会
少，你明天就可以去我的公司上班，我给你三万一个月的底薪加上５５的提成！」 
　　「李斌！你！！～～你真是个混蛋！～～你！！～～」徐薇难以置信的看着
李斌，感觉自己在李斌面前就像是被扒光了衣服，似乎自己想的一切李斌都能知
道一般！ 
　　李斌的话直接就刺中了徐薇的软肋，让徐薇愤怒的同时又无比的心虚！ 
　　她感觉眼前这个男人就像是一个能够读取别人心思的恶魔！他开出来的条件
无比的诱人，但是对人的羞辱，也无比的让人难以接受！ 
　　徐薇怎么也没想到，李斌会突然这样翻脸，而且一点情面也不留！！ 
　　「我怎么了？我这个人只是比较坦诚罢了，我懒得跟你浪费太多感情，我有
很多的女人，说实话，若不是你今天来勾引我，我又正好来了兴致，你这样的女
人，我根本看不上眼，比你长得好的美女模特美女大学生，我要多少就有多少自
己送上门的！」李斌的面色也是一冷，一脸不屑的看着徐薇冷冷的说道。 
　　「你！！～～我～～斌哥！～～你别生气嘛！～～我～～我其实不是你想的
那样！～～刚刚是我们都冲动了！～～我们以后还是好兄妹！～～斌哥我刚刚就
是跟你开个玩笑嘛！～～我～～我上大学的时候年少无知～～找了一个男朋友～～
但是我真的只有过那么一次～～其实我很保守的～～」 
　　　　　　　　　　　　第一千零四十五章选择 
　　让李斌也有些没想到的是，徐薇见自己面色阴沉了下来，竟然直接就忍气吞
声的立即转变了态度，舔狗一般的露出讨好的表情，乖巧的趴在李斌身上亲吻着
李斌的胸口撒娇了起来。 
　　看着徐薇这副讨好的模样，李斌不由得笑了起来。对付这样的女人，就应该
用渣男的方法。 
　　跟徐薇这种心机绿茶玩感情，最后只会惹来麻烦，倒不如威逼利诱的将这个
女人变成自己的玩物，让她乖乖的当自己的炮友。 
　　「既然这样，那还不快点？」李斌看了一眼自己软趴趴的沾着精液的肉棒，
得意的冷笑道。 
　　「斌哥～～我～～」徐薇抿嘴看着李斌那看起来有些脏兮兮的肉棒，不由得
面色紧皱了起来。沾满精液的肉根看起来又脏又丑，让有洁癖的徐薇感觉无比的
恶心。 
　　但是事到如今，徐薇已经没有了选择的权利，既然想要更好的生活，想要成
为大网红，那就只能乖乖的服从李斌这样的大人物的命令！ 
　　徐薇犹豫了片刻之后，终究还是露出一脸讨好的表情，一边亲吻着李斌的身
体，一边挪动着身子，将脑袋移到李斌的胯部，闭上眼睛艰难的张开嘴巴一口含
住了李斌的肉棒，装出一脸享受的吮吸舔弄了起来。 
　　「很好～～不过小薇妹妹的口交技巧太差了，以后得多练练！～～」李斌得
意的淫笑着，伸出手抚摸着徐薇的脑袋，就像是在抚摸一条自己的宠物狗一般。 
　　「好了，你可以回去了！我要睡觉了！我们两个今晚的事情，你不要让宿舍
的其他人知道了！」徐薇的口交技巧极差，很是生涩，让李斌觉得有些索然无味，
便挥了挥手打发徐薇道。 
　　「好～～好的斌哥～～斌哥晚安！～～」徐薇撒娇着露出一脸讨好的微笑，
站起身准备离开。 
　　「哦，对了！你的几个好闺蜜都不错，你要是能帮我把她们都弄上床，我就
奖励你一台保时捷帕拉梅拉！」李斌突然伸手在徐薇的翘臀上拍了一把，淫笑着
对徐薇提醒道。 
　　「啊？！～～」李斌的话让徐薇再次愣了愣，面色一阵变幻之后，徐薇还是
撒娇的笑着说道：「斌哥你真坏！～～吃着碗里看着锅里～～真是的啦！～～我
帮你想办法就是了嘛！～～好哥哥晚安，妹妹走了哦～～」 
　　说完，徐薇好像逃也一般的小步走出了房间。 
　　在徐薇身上发泄过后，李斌感觉舒坦了许多，一阵浓浓的睡意袭来，李斌便
沉沉的睡去。 
　　　　　　　　　　　　　　　　～～ 
　　「咚咚咚～～」 
　　一阵细微的敲门声让李斌从美梦中醒来，看了一眼手机，已经是早上７点多
钟了。 
　　李斌迷迷糊糊的撑起身，对着门口问道：「谁啊？」 
　　话刚刚说完，门便被人打开，张小雅青春靓丽的身姿从门口走了进来，一脸
阳光的笑着对李斌问道：「斌哥，昨晚睡的还习惯吗？」 
　　张小雅一身的职业装，黑色的西服和白色的衬衫，长长的乌黑直发披散在肩
头，胸口还挂着一块４Ｓ店的牌子，看起来倒是颇有一种职业女性的魅力。 
　　「习惯，很习惯！～～小雅睡过的床，还有小雅的味道！～～特别的舒服！～～
我昨天晚上还梦到和小雅睡在一起呢！～～」李斌笑着回了一句，赤裸着的肉棒
因为晨勃而有些肿胀的难受，看着眼前青春靓丽的美丽少女，李斌用戏虐的语气
色色的说道。 
　　张小雅被李斌这么一说，立即面色通红的娇羞了起来，害臊的瞪了一眼李斌
娇嗔道：「斌哥！～～你别瞎说！～～我～～我们怎么可以睡在一起？～～」 
　　说着，张小雅娇羞的走到李斌的床边，坐在床沿上对李斌说道：「斌哥，你
快起床了啦，正好带我一起去店里给你提车。」 
　　一阵少女的香味袭来，李斌看着张小雅迷人的脸蛋和靓丽的身材，有些精虫
上脑的伸手从张小雅身后抱住张小雅道：「小雅，我昨晚一直梦见抱着你睡觉，
你让我抱着你再睡一会儿好不好嘛？」 
　　张小雅昨晚借着酒意和心事才和李斌做了出格的举动，今天酒一醒，张小雅
便立即恢复了原本保守矜持的性格，娇羞的一把推开李斌害羞的说道：「不要这
样～～斌哥～～我～～我们不是说好的做兄妹的吗？～～你～～你毕竟是有家庭
的人～～」 
　　　　　　　　　　　　第一千零四十六章吃醋 
　　看着张小雅和昨晚判若两人，李斌不由得愣了愣，怎么也没想到张小雅今天
居然又和自己保持了距离，昨晚上亲都亲了，今天怎么又突然变这样了？ 
　　「斌哥～～我给你做了早点，不知道你喜不喜欢吃！～～」正在这时，徐薇
突然从门外闯了进来，手里端着一份早点，一脸温柔的走到李斌的床边。 
　　李斌看着精心打扮的很是漂亮性感的徐薇一脸温柔的讨好自己，便也不管张
小雅就在一旁，直接笑着对徐薇说道：「小薇，我正好饿了，你喂给我吃好不好？」 
　　既然张小雅现在和自己摆出一副保持距离的样子，既然张小雅不想和自己亲
近，那李斌就当昨天什么都没发生过，就当两人还是客户与销售的普通关系便是
了！ 
　　她不愿意给自己的，有大把的女人抢着要给！ 
　　「好呀，斌哥！～～」徐薇得意的看了一眼一旁惊讶的目瞪口呆的张小雅，
亲热而温柔的夹了一块蛋糕喂到李斌的嘴里温柔的笑着说道：「斌哥，好吃吗？
我一大早起来亲自给你做的呢～～～」 
　　「还是小薇妹子你对哥好！」李斌笑眯眯的吃着徐薇喂过来的蛋糕，露出一
脸幸福的模样对徐薇说道。 
　　两人就这样当着张小雅的面，一个喂蛋糕，一个吃蛋糕，看起来就好像他们
两人是情侣，而张小雅是个外人。 
　　「徐薇！你～～你干什么？！」张小雅木讷了一会儿才总算是反应了过来，
看着徐薇亲热的讨好李斌，张小雅的醋意顿时就上来了！ 
　　「啊？我？我干什么了？」徐薇露出一脸无辜的表情，莫名其妙的看着张小
雅问道：「小雅，我给你哥做早点吃，不行吗？」 
　　「那你也不用喂给斌哥吃吧？？你～～你们才刚认识！你～～你们不觉得这
样有些过了吗？」张小雅惊诧的看着徐薇和李斌，只感觉这一切都是那么的荒唐。 
　　明明李斌是她喜欢的男人，明明自己才是李斌的情侣，明明徐薇才刚认识李
斌没多久，两个人的关系，怎么可以这么亲密？！而且，他们怎么可以在自己的
面前这么的肆无忌惮！丝毫的在乎自己的感受？！！ 
　　「小雅，小薇是你的闺蜜，你是我妹妹，小薇那也就是我的妹妹，我和小薇
两个挺投缘的，以后啊，你和小薇就都是我的干妹妹！你们就把我当亲哥哥一样
看待就好了，有什么事情，哥都会护着你们的。」李斌心中得意冷笑，面上却装
的一片自然，很是随意的对张小雅说道。 
　　自己给过张小雅机会，张小雅却不懂得珍惜，而徐薇是个聪明人，知道把握
机会，知道怎么做来讨好自己。 
　　那自己也就懒得热脸贴冷屁股，张小雅和徐薇长得都算是９０分以上的美女，
反正是玩玩的情人，李斌倒也不是一定要张小雅，既然张小雅不愿意，那就让徐
薇做自己的情人，以后对徐薇好点。 
　　「可是！可是斌哥！她～～你们～～」张小雅被李斌的话说的无言以对，只
能张着嘴巴哑口无言的看着徐薇一脸得意傲娇的继续给李斌喂蛋糕，心中却是打
碎了醋坛子，酸的浑身难受。 
　　「是啊，小雅，你怎么还生气了？你不是说斌哥是你哥哥吗？又不是你男朋
友？我对我们哥哥好点怎么了？怎么搞得好像是我抢了你男朋友一样？真是的！」
徐薇看张小雅一脸的醋意，生气却又无言以对，心中更是得意高兴，故意拿话来
拿捏张小雅道。 
　　「我没有生气！我只是觉得奇怪！我更是没想到斌哥你是这样的人！」张小
雅恨恨的看了一眼李斌和徐薇，转身直接冲出了房间。 
　　眼泪，止不住的从张小雅的眼中滚落。 
　　她不知道自己为什么这么难过，不知道自己为什么这么心痛！ 
　　她明明想好了只是让李斌当自己的哥哥，明明昨晚已经决定和李斌保持适当
的距离，绝对不再做出格的举动。 
　　可是，为什么？为什么她会这么心痛？！ 
　　为什么看到徐薇和李斌两人亲热的样子，她心中就像是万箭穿心一般的难受！ 
　　她不想看到李斌和徐薇在一起！她更不想失去李斌！如果要破坏李斌的家庭，
做李斌的情人，那也应该是她！而不是徐薇！！ 

    第一千零四十七章 
    也不知为什么，李斌之前很是讨厌沉韵这个势利的女人，但是现在被这女人哄着拍着，李斌看沉韵是越来越顺，越来越喜了。 
    沉韵和沉涵两人得很像，只是比沉涵更年轻，因为保养的好，沉韵看起来也更有味。 
    这妹两个站在一起，倒也是各有千秋，满是熟妇的魅力。 
    这要是能一起搞上床，那就更有味了！～～～ 
    「好好好，那恭喜恭喜了！」 
    李斌笑着看了一羞脸红贼心虚的虞银燕，看着虞银燕那对越来越是饱满的大，忍不住咽了一，真想现在就上去在这大上摸上两把。 
    特别是想到虞银燕上就要当新娘了，想着虞银燕穿着一雪白的婚纱，在婚礼之际和自己偷，李斌就兴奋的脸红心，充满了期待。 
    而且，女人怀后，都会变大，虞银燕这原本就已经是极品，若是到时候有了，那绝对更是大的吓人！只是想想，都让人充满了期待和望！「好了好了，不聊这个了，大家都饿了吧？小斌也回来了，咱们开饭吧。」 
    沉涵骄傲的看了一女婿李斌，心中对李斌这个女婿越发的满意和喜，笑的嘴都合不拢。 
    现在自己有了钱，李斌自然也不再像是之前那么低调老实。 
    以前家里每次来客人，李斌都是坐在末座，除了帮忙端菜，还要给亲戚朋友倒酒。 
    每次都是等客人们吃的差不多了，才上桌吃饭。 
    而这次，李斌直接大大咧咧的坐在了主座上，笑呵呵的对着沉韵说：「姨妈，你们坐，今天就不跟你们客气了，要喝什么饮料自己拿。」 
    「好好好！小斌你也饿了，你先吃填填肚。」 
    沉韵现在对李斌的态度已经有了大的转变，面对李斌的傲慢，也已经觉得是理所当然，甚至对李斌这个侄女婿越看越是满意。 
    但是杜建军却依旧还是无法适应李斌的变化，对李斌的看法还停留在之前李斌唯唯诺诺的样。 
    看到李斌傲慢随意的样，杜建军立即有些不的皱了皱眉，用辈的吻对李斌说：「小斌啊，你现在是赚了钱，但我们还是你的辈！你这个是什么态度？我刚才问你话你怎么不回答我？？这个位置是你坐的吗？还不快让开，让你妈坐？」 
    李斌一边吃着菜，一边抬看了一杜建军，心中对杜建军积压的恨意，也在这一刻彻底的爆发。 
    但经过这么多年的忍辱负重，李斌也并不是一个冲动的人。 
    「姨父，我冤枉啊！～～我哪里对你们态度不好了？我在自己家随意点都不行啊？爸爸现在不在家，我是这个家里唯一的男主人，我不能坐主座，难道让你来坐主座啊？」
 
李斌笑呵呵的对杜建军说道，心中却已经在想着怎么把杜建军的公司弄垮，然后狠狠的报复这个一直都瞧不起自己，羞辱欺压自己的王八蛋。 
    心中想着，一个阴险卑鄙的计划，已经在李斌的脑海中逐渐的显现。 
    「建军，你这话就有点过分了，兴生不在家，主座不让小斌坐，让谁坐？现在小斌就是我们家的一家之主，你作为長辈也不能这么说小斌吧？」 
    沉涵这时候端着菜走了出来，听到李斌和杜建军的对话，也有些不快的阴着脸说道。 
    这换了以前，沉涵是绝对不会维护李斌的。 
    这让杜建军的脸一下子放不住，胀的有些红了起来。 
    「姐，小斌现在是赚钱了，你们都顺着小斌，可我作为長辈，还是要教教他的！人有钱了，也不能得意忘形，否则以后有苦果子吃！我赚钱的时候，小斌还在泥
地里玩泥巴呢！」 
    杜建军倚老卖老的有些不服的继续解释道。 
    「好了！你别说了！小斌能买迈巴赫，你这么早赚钱，你买了吗？还不是开个破宝馬３？！吃你的饭，别说了！」 
    沉韵见姐姐沉涵面色不快，立即拉了拉还要大放厥词的杜建军的胳膊，低声对杜建军训斥道。 
    杜建军明显有些惧內，被沉韵这么一训，便也没有再继续说话，只是有些闷闷不快的自己倒着酒喝了一口，看向李斌的眼神，愈发的恶毒起来。 
    「姐夫，你这迈巴赫看着倒也不错，借我开两天呗？」 
    杜建军刚刚消停下来，杜斌又开始作妖了。 
    李斌看了一眼杜斌，本想说你老婆能不能借我玩两天，但想到这个场合，而且自己还真的已经玩过人家的老婆，便只是笑了笑说道：「斌斌啊，作为長辈我要说
你了，别整天想着靠我们長辈，喜歡什么车，就凭自己的努力去赚钱买，借了我的车去装逼又有什么意思呢？只会让人看不起，我不借给你是为了你好知道吗？」 
    李斌以其人之道还治其人之身，故意用杜建军的腔调教训杜斌道。 
    「哼！小气，舍不得就舍不得嘛，还为了我好？一辆破车都舍不得借，切！没意思！」 
    杜斌阴阳怪气的冷哼着说了一句，好像李斌不借给他车是不道德的一样。 
    这妥妥的就是道德绑架。 
    让李斌看着都觉得恶心。 
    跟这种人多说，简直是自己找罪受。 
    李斌现在只想找个机会狠狠的再干一炮虞银燕，这样才好发泄心中对杜斌的不满。。 
    【未完待续】
版主:青青的世界于2022_09_07 3:06:34编辑
