
作者：我是我
  
  
  
  
   
  
   
 
　　第四十八章 
　　我来到地下传送阵后，真个人有点飘飘然，真是喝多了，红浪漫的私人房间那是有‘镇守领域’的，只要不喝冒，完全不是事，即使喝冒了，带在‘领域’里面也不会死人，无非就是醒酒的时间长一点而已。 
　　我看向阵营仓库，嚯~这门锁的，挂不得仓库钥匙是一串那！ 
　　我晃晃悠悠的转了一圈，今天的摊位是不少，但大多不是卖东西的，反而是收东西的。 
　　“周镇守，真是好久不见啊！” 
　　我听到这股声音快速转身看向声音来源，这声音简直跟IA声音无二，我多次听到过，但无一例外都是从精灵族那里听到的。 
　　我看了一下此人的装饰，黑色斗篷，哼~还真是精灵啊，我放松身躯说：“你哪位啊，别这么吓唬人好不好？” 
　　此时掀开身后的帐篷说：“周镇守，我们还是去里面说话吧。” 
　　呵呵~这个伸手掀开帐篷的动作我熟悉，她就是那个与奥莉加除了刘海方向不一样，其他都一样的暗精灵。 
　　我点燃一支烟说：“你不厚道啊！上次给我的道具怎么是残缺的？一点都不好用啊！” 
　　这个暗精灵刚掀开兜帽，听到我的话语后，直接愣住了，一脸紧张的说：“不好用？怎么个不好用法？” 
　　“精神坚毅！利刃风穴！我就算买个花瓶也是买个听话的花瓶啊！” 
　　这个暗精灵看了一眼我的手腕说：“你这不是拿下了嘛，虽然费点事，不还是成功了嘛。” 
　　嗯？我抬起右手腕，哼哼~这贴着皮肤的手腕确实有些变化，之前我也没注意，此接近我的肤色的手环不知何时出现了一个红点。 
　　我摇了摇头说：“你少扯淡，剩下的部件那！我掏的可是整套。。。” 
　　暗精灵赶紧拉过两张椅子说：“别着急啊！坐~” 
　　我此时也确实有些累了，张开‘镇守领域’然后坐在椅子上说：“你这次就是又是来卖什么东西的，话说你那有药剂材料吗？我可以用药剂给你换。” 
　　暗精灵摇了摇头说：“并没有，我这次来是收购药剂的，但是两天过去了。十分之一都没收到。” 
　　或许是因为我喝醉了，我有点听出不这个暗精灵话里的情绪，就像在念稿子一样，我拿起她的宣传也看了一下，嚯~这要的不仅仅是数量不较大，品质要求也挺高啊！你这带够货物了吗？ 
　　我左右扫了一下，箱子是不少，但这些箱子真的能换这么多药剂吗？不说其他，这百份原液就是一笔不小的数目。 
　　暗精灵毫无感情的笑了一声说：“只要你能拿出相对应的药剂，我就能付出相对应价值的货物。”说着伸手掀开一个箱子，嚯~这么多贵重金属！ 
　　我起身摆了摆手说：“算了吧，最近我们阵营药剂也有些紧张。” 
　　“不对吧，我白天的时候大致瞟了一眼仓库，那里药剂堆得满满的。” 
　　我摇了摇头拒绝道：“看着是挺多，但那也都是一些低品质的药剂而已，无法满足你的要求。” 
　　暗精灵还想争取些什么，迅速打开另一个箱子说：“贵金属不行，那个这个如何！” 
　　嗯！这什么机器，我看着这个刻着密密麻麻符文但明显又是不失科技风的机器有些吃不准，我随即掏出手机刚想拍个照，然而被暗精灵迅速拦住说：“不行！不行！这个东西禁止拍照！我是看你买的起，我才让你看的，不然。。。” 
　　我摆了摆手说：“这样吧，我把我们阵营的正镇守叫过来，我这会喝多了，不太适合谈生意，你给我留着！”说着我迅速走出帐篷。 
　　我左右看了一下，迅速找了一个僻静的角落给方字脸打电话。 
　　“喂！方哥！废话，我没事这时候给你打电话啊！你知道一种刻着密密麻麻的符文的机器吗？什么传说啊，我刚才就看见了，但是我吃不准这东西到底什么价值，我也看不出是真是假，你过来一趟吧！” 
　　我打完电话之后迅速回到帐篷，刚才电话里方字脸的情绪非常的激动，虽然没有告诉我这是什么东西，但我知道我可能真遇到宝贝了！ 
　　大概十分钟后，方字脸就杀了过来，并且穿得非常正式，她的那件镇守披风都穿上了，他在看到这个暗精灵后直接楞了一下，然盯着这个暗精灵打量了一番，随后摇了摇头开口道：“你说的那个魔具在哪？” 
　　暗精灵直接箱子说：“镇守你看。” 
　　方字脸简单的瞟了一眼，然后拿起旁边的宣传页又简单的扫了一下之后说：“四十份恢复药剂原液！四十份魔力恢复药剂原液！其余的药剂我们给你凑齐！现在药剂价格上涨！” 
　　暗精灵摇了摇头说：“不行，就算再涨那也只是药剂而已，你知道我要的是什么。” 
　　方字脸坐在椅子上说：“不行啊，但我们阵营没兴趣参加其他世界的战争！而且那些重型武器我们也不能随意出售，不如这样吧，我们租~刚才说的东西天亮钱就能给你凑齐！” 
　　暗精灵低头思考了一下说：“你们稍等一下，我出去与同僚商量一下。” 
　　“不用了，我们答应！” 
　　我转身看去，此时走进来的竟然是一位面带老态的男性暗精灵，我草！这歹多少岁啊！同时跟在他身后的是几位带着黑色披风的人影，虽然看不清容貌，但是看那苗条的体型，不出意外肯定也是精灵，但是那几个并没有进来，而是站在帐篷外面。 
　　方字脸抬头看了我一眼，我耸了耸肩膀走出帐篷，同时出来的还有那个暗精灵。 
　　“周毅，把你的领域关一下。” 
　　我随后关掉设在帐篷内的‘镇守领域’，然后拉过一把椅子坐在外面，然后仔细的观察这个女性暗精灵，说真的这个暗精灵实在与奥莉加长的太相似了，但该说不说，里面的那个精灵也与这个精灵长的很想，大概这几个是血亲吧。 
　　片刻之后帘子掀开，方字脸拍了拍我的肩膀说：“走了，我们去准备东西吧。”说着就往阵营仓库走去。 
　　我有些好奇的问：“刚才那个男性精灵是谁啊？” 
　　方字脸啧了一声说：“还能是谁啊，精灵王呗，我就说魔具怎么可能没有精灵王的批准怎么可能。。。” 
　　方字脸嘟囔了半天，虽然说得是牢骚话，但我明显可以听出他喜悦的语气，我随即问了一句“精灵族一般有几个王啊？” 
　　方字脸扭头白了我一眼说：“你问我啊？这我那知道啊！但一个世界很少能超过十二个，额！我说的是白精灵加暗精灵，精灵族的王位我也不知道怎么算的，这都是他们一族的隐秘，我一人族。。我，诶？”此时方字脸放下手中的箱子说：“你那个精灵就是从她们这买的吧，但。。。” 
　　我赶紧咳嗽了几声说：“别！别！别！那个暗精灵我是从一个白精灵那里买的！我刚才都没敢乱说话！暗精灵是不是有近亲结婚这一说啊，怎么长的都大差不差啊！” 
　　方字脸切了一声说：“美是统一的，但是丑那个真是千奇百怪，不稀奇~不稀奇！你那个估计多多少少也沾点王室血脉吧。”说着他又放下箱子说：“你这几天真是勤奋啊，药剂还真不少。” 
　　我轻轻哼了一声说：“勤奋又能怎么着？一天下来也没多少原液。” 
　　方字脸摆着一幅震惊的表情看着我说：“你想什么那？就这些歪瓜裂枣的材料，你能转换出原液就已经很牛逼了，你还想..你好像...啧！你是好材料转换多了吧！”说着收起整理好的药剂，对我招了招手。 
　　我们走出仓库之后，方字脸直接打开了隔壁的仓库，对，就是隔壁仓库，哈？ 
　　我看着箱子上熟悉的编号说：“不是吧！第二个仓库就在隔壁啊？” 
　　方字脸啧了几声说：“隔壁也是我们的！再隔壁也是我们的！四个仓库！我们在这有四个仓库！” 
　　我苦笑了几下，方字脸真能囤！我估计他在其他地方肯定也有仓库！ 
　　片刻之后，方字脸拍了拍手掌，刚准备去叫精灵王，但是精灵王已经站在门外了，此事后他正对着我俩微微的笑着，然后和蔼可亲的说：“方镇守、周镇守，药剂已经准备好了吧。” 
　　方字脸拍了拍箱子说：“都准备好了，我们可说好了，1、我们租用你的魔具；2、为了长期的合作，你要保证我的货物能从你那安全的同行。” 
　　精灵王站在门外，一脸笑容的说：“有这个必要吗？你要的那些货物我们世界就有，你可以直接从我们那。。。” 
　　方字脸伸手打断精灵王的话说：“别！你那价格可便宜，买来应急还行，但真的不适合长期合作。” 
　　精灵王点了点头，伸手挥了一下，他身后带着斗篷的精灵，将装有魔具的箱子搬了进来，然后有一箱一箱的将装有药剂的箱子搬了出去，全程精灵王就没有迈进仓库一步。 
　　我以为交易已经结束了，突然精灵王朝我扔了一个盒子说：“周镇守，这是另一件奴隶道具，如果你不嫌弃这就当中介费了。” 
　　方字脸快速接过盒子观察了一下才打开，简单的瞟了一眼东西之后才递给我，然后对着精灵王哼了一声说：“精灵王，你这话是什么意思啊？介绍费？” 
　　精灵王微微的咳嗽了一下说：“不好意思，用词不当，我虽然会一些人类的语言，但是人类语言更新的速度实在是有点快，礼物~嗯！礼物，不对，赔罪？道歉？这是为了上次没有给你完全道具的事情道歉。”说完对我行了一个拱手礼。 
　　方字脸不接他这茬，看着站在外面的精灵王说：“咱们也闲话少说了，魔具在我这消息还请你保密。” 
　　精灵王再次挥手，那些带着斗篷的精灵又搬进来一个箱子，方字脸打开看了一眼，这个1X1的木箱里面全是贵金属，然后方字脸看向精灵王等待着他的下句话。 
　　精灵王一副轻描淡写的说：“这些药剂可能不太够用，这批金属就当定金了，你要知道我们那些的敌人不仅仅是本世界的白精灵，还有其他世界种族，毕竟这周边几十个世界之后这个世界有镇守。” 
　　方字脸点起一根烟说：“废话，你那个世界也设不起镇守啊，对了，过一阵的‘破损幻想世界’你有兴趣没？你们也是幻想世界吧，只要拿到世界核心，那就能升级你们的世界！” 
　　精灵王沉默了片刻说：“这批贵金属先放在你这，至于当哪方面的定金。。。嗯~等我们回去与其他精灵王商讨一下再做定夺吧。”说着再次挥手，然后一群人浩浩荡荡的朝传送阵走去。 
　　在精灵王走远之后，方字脸直接坐在一个箱子上长呼了一口气，然后抬头瞪着我说：“你怎么认识这个阴险的经理我的？” 
　　“啊？我不认识他啊！今天是第一次见面！我只不过是之前与那个女性暗精灵有过一次接触而已，并且今天也是她主动接触我的，原本我没打算与她做交易，但是那个道具实在是过于神秘，我一时之间吃不准，所以才给你打了一个电话。” 
　　方字脸摇了摇头说：“其实你应该给老A打电话，他对方面研究比较。。。” 
　　我迅速摆手说：“别！别！别！老A她现在肯定是醉醺醺的，让他过来，找着被宰吗？” 
　　方字脸楞了一下，嘿~嘿~笑了起来趴着大腿说：“对~对~对~，我说那！啊！” 
　　我看着正在思想闭环的方字脸一脸的无语，这货到底在想什么那！怎么自言自语的？ 
　　方字脸迅速站起身郑重的对我说：“今晚这事谁也别说，即使是老A和老B也别说，详细的细节我会亲自给她俩说，毕竟魔具的重要性我感觉你还是不太清楚。” 
　　我点了点头说：“那东西是什么，我都不了解，我怎么可能。。。还好我机智，吃不准找你肯定没毛病！” 
　　方字脸拍着我的肩膀说：“既然我们有这个东西了，那我们消停一点呗，药剂的事情你也可以放松一下。” 
　　我瞟了一眼材料堆说：“我还是装装样子吧，不然反差实在是有点大，诶，对了，这个道具没被下什么奇奇怪怪的魔法吧。” 
　　方字脸呵呵笑了，伸出手指敲了敲盒子说：“奴隶魔法就是最奇奇怪怪的魔法，放心吧，上面没有你说的那些奇奇怪怪的魔法，很干。。很纯粹，是跟你的手环配套的，至于这个仓库，嗯~你随便支配吧！”说完扛着箱子就准备往外走。 
　　方字脸看了我一眼，知道我要说什么，直接对我说：“魔具这东西是不能放进手机的储藏空间里的，这东西的魔力过于巨大，手机装不下！你把那箱金属抬起来，记得在快要到出口的时候假摔一下，你这满身酒气正好合适。” 
　　我一脸无语的说：“是不是有点假啊！” 
　　“对！假！但是不怕啊！越假越好！我们这是漏财！我们这是炫耀！” 
　　计划是美好的，但是现实是残酷的，当我们走到出口的时候，一路上根本就没有一个人注意我们，简直就是把我们当成透明人了！即使方字脸穿着镇守斗篷。 
　　方字脸轻轻的对我说：“我们先走，在转弯处停一下。” 
　　十分钟后，我看着一直蹲在拐角的方字脸说：“方哥别看了，真没人注意我们，你没注意到吗？那几人的箱子比我们的都大！”但是转念一想方字脸不会这么无聊吧，然后又改口道：“就算暗精灵有什么阴谋，他们也不好追上来，毕竟外面的雨不是一般的大。” 
　　方字脸摆了摆手说：“浮躁！我堂堂镇守都出来搬箱子了，怎么可能没人注视。” 
　　我深吸了一口气说：“我们先把你那个箱子安顿好，今天你不去趟红浪漫行吗？，毕竟你请了那么大佬过来帮忙，然后让我一个陌生人代替你去陪酒，这有点说不过去吧！” 
　　方字脸直起腰说：“切~我请他们？我脑子抽筋了？这些鬼话你也信？不过这个箱子确实要找个地方藏一下。”说完搬着箱子往外自耦。 
　　走出地下传送阵后，我将这个装满贵重金属的箱子放在我车的后备箱，我看向。。我去！六米货车！雨布！粗麻绳！不对啊！粗麻绳我理解，但是你这车要雨布干什么啊？ 
　　方字脸扭头看着我说：“今天雨这么大，以防万一！走吧！” 
　　我上车跟在方字脸的卡车后面，一路平平安安的来到了一片大型四合院前，此时老崔正站在一个四合院前，方字脸停车之后，冒着大雨打开后备箱将箱子搬出来之后快速的搬给崔老，我都没来得及帮把手。 
　　崔老看着我俩说：“放心吧，这东西放我这不会出问题的，但我做多只能帮你们保存一周，下周我阵营的后背要来，我不能保证他们的嘴风，所以你们还是尽快找个一个安全的地方安放这个东西。” 
　　我与方字脸连忙道谢，崔老点了点头，单手捏着箱子的一角往院子里走去，然后四合院的大门缓缓的关上了。 
　　嚯~正当我准备感叹那，低头我便看到了数条线路，电动的啊！ 
　　方字脸拍了拍的肩膀说：“行了，这些细暗示先放崔老这里，毕竟我们还没付清尾款那，万一丢了那就糗大了.” 
　　我啊了一声看向方字脸，卧槽！不是说买不起吗？ 
　　方字脸嘿嘿一笑说：“我们全是没有那多的药剂换这个东西，但是交易不一定要用货物。” 
　　我有些疲惫的靠在墙上说：“代价是什么？我需要有个底。”我刚准备继续细问，核心又躁动起来了，啧！没玩了是吧！ 
　　方字脸并没有直接说，而是卖了一个关子说：“这里不方便说话，等他俩忙完我再一同告诉你们，毕竟一个个解释起来太麻烦。” 
　　我点了点头说：“这样也好，我这会核心又有点躁动了，这一会一躁动的，看来有必要去练功房处理一下了。” 
　　方字脸抬头看了一眼天空说：“你这啥核心啊？这都几点了还这么活跃？” 
　　啊？几点？难道核心躁动还分时间的吗？额~也都，分属性的嘛，我咧了咧嘴说：“我能告诉你吗？我连躁动的原因都还没搞清楚那！我现在都有些怀疑我是不是看错属性了。” 
　　方字脸噗呲一声笑：“一个副职业核心而已，错了就错了呗，有什么大不了的，毕竟系统也不是万能的，就算是出BUG了，只要还能用别去理他！” 
　　我点了点头，这么说起来，我确实是遇到BUG了，老大给我的智能系统精灵好像丢了，而且我还几处本不属于我的阵地，说的就是叶新月母女所处的单元，当然这不包过宫慧那件屋子。 
　　不过说来也奇怪，时间回溯前我设立的‘阵地’不知这几处啊，怎么只留下。。。。 
　　“喂！你想什么那？你不会真遇到BUG了吧。” 
　　我啊了一声抬头看方字脸，伸手拍了拍脑袋说：“我刚才走神了，我也确实是遇到BUG了，但是我也没敢轻易修改回来，毕竟BUG这事。。。实在是说不准，谁知道是啥时候留的隐患。” 
　　方字脸听到我的话后，连忙抬手说：“措辞！措辞！这不是隐患！如果细究的话，BUG这个词也不准确，系统没有错误！只是你的阅历不够！无法解读其中的奥妙！你要有敬畏之心！” 
　　方字脸左右看了一眼，然后掏出一瓶酒递给我，然后又掏出一瓶酒，先是独自闷了一口之后开口道：“你没做过镇守你不知道，系统，我们虽然叫他系统，但祂，不是系统。。。” 
　　草！方字脸这是抽风了吗？我赶紧抓住方字脸的手，然后狠狠的灌了一大口说：“哥！别说！我不想知道！我不知道可以说些放肆的话，但是我知道的话。。。” 
　　这是我的真心话，我自己什么德行我知道，贪图好色之辈，前世如此，今世如此，他人不知我背地做的事情，也仅仅是。。。额，有人知！有认知！ 
　　我伸手揉了揉太阳穴然后缓缓开口到：“方哥，这次你与精灵王的交易的细节我不想知道了，但。。。啧！让我找一下措辞。”说着拿起酒瓶与方字脸对碰了一下。 
　　“还没想好怎么跟我吗？” 
　　我挥了挥酒瓶，伸手推了一下方字脸手中的酒，然后掏出我的酒递给方字脸说：“算了，怎么想我也想不好，还是直接说吧。”说着一个弹指直接将瓶颈弹飞，然后狠狠的灌了一口说：“说真的，我这职位是空有其表，可转换，但会此技者又岂止我一人？双技能说着好听，说白了，就是给一个会‘材料转换’的人再。。。” 
　　方字脸愣了一下说：“‘材料转换？’你会的是‘材料转换’而不是‘药剂转换’！” 
　　我啧了一声说：“是！不说他人辛茂盛不也会吗？你莫说其他。。。我虽能力有限，但此界中级药剂我会长期供给！原液与高级我也会将其分解为中级，我虽知。。” 
　　方字脸怒了，直接握着我的酒瓶狠狠的灌我说：“你知道你大爷！我说你今天哪来的那么多的中级药剂！分解！我让你分解！”说着说着他直接将他那瓶还未喝一口的就只给灌我嘴里，直接‘双管齐下’。 
　　我并未抵抗直接将两瓶酒咽下，在方字脸将酒瓶移开之后，我盯着方字脸说：“即使我转换率再高，你认为我一个人能扭转乾坤吗？高级药剂是强，但是数量不够！中坚力量才是关键！” 
　　方字脸无语道：“你要早跟我说你是‘材料转换’我给你一些。。。” 
　　我呵呵一笑说：“装备材料？没用的！你也知道多少人盯着这个‘破损的幻想世界’！你别看现在啥都稀缺！我肯定，只要开始，上面都不会缺！你别看隔壁的世界闹得挺凶，那都是某些商。。资本家！对！是叫资本家吧？这不过是他们为了以后合理涨价的操作！” 
　　方字脸啧了一声说：“我去！我以为你是一个阳光大男孩！没想到你这么啊阴暗！” 
　　我刚想反驳点什么，突然我身体又有一颗核心躁动了起来，嗯？这是那个‘破碎的位置核心’？这个反应。。。 
　　我叹了一口气说：“我知道怎么回事了，搞了半天是核心冲突啊！知道是怎么回事就好处理了，我先去处理一下核心的问题，药剂我会直接出售高级的。” 
　　方字脸啧了一声说：“也不知道你糟蹋了多少高级药剂，你不想卖给他们，你卖给我啊！” 
　　我听着方字脸止不住的牢骚，刚想回怼回去，但是啊吧~啊吧，完犊子跑舌头了！ 
　　我晃了晃脑袋说：“别。。别。说了，我想回去休息一下，明天把。。。啧！” 
　　方字脸哼了一声，拿出手机打了一个电话“明天我不去了，有事让他们缓缓！”将完直接挂掉电话，然后架着我就往我的车走去。 
　　刺溜~我俩差点摔倒在地上，方字脸摇了摇头张开‘镇守领域’，这才平稳的将我扶到车上，我坐在后排笑呵呵的打开一瓶大佬A给我的药剂喝下。 
　　也不是心理作用还是效果显著，也药剂刚入肚两个核心就安分了许多。 
　　方字脸拍了拍车顶说：“到了，在别那呵呵的笑了，既然你有药剂那就缓一缓再处理核心的事情吧，明天暗精灵会派人来谈合作细节。” 
　　我平稳一下舌头刚准备说话，方字脸直接打断我说：“你就在别在这个时候撂挑子了，核心这事缓一缓不会出事的！” 
　　我疯狂的抓挠这头发说：“行吧！但是我先说好，我这边有时候可能不会太稳定。” 
　　方字脸哈哈大笑起来，一边开车一边说：“你事你就先用领域顶着呗，熬着熬着就自己适应了。” 
　　我切了一声说：“你想的挺美，如果没人在背后捣鬼，我这核心怎么可能会强行突破打乱平衡？” 
　　方字脸不以为然的说：“你这不是没出事嘛，也就是说你的等级压得住核心，你就别在这得了便宜还卖乖。” 
　　我无语的看着方字脸说：“怎么没事啊！这核心一出事，我这个人的基础水平都降低了！如果是之前，这么一点酒怎么可能让我醉成这样，刚才都跑舌头了！” 
　　方字脸抬头看了一眼外面说：“到了，你今晚调整一下状态，明天有正事！” 
　　我刚准备下车，方字脸突然开口道：“你这车借我用一下，我车上有定位，放心一晚上就够了！” 
　　我点了点头，没有详细问，晃晃悠悠的的回家了，回家之后我第一件事，就是躺在卧室的床上，舒服~，我稍微调整了一下状态，掏出精灵王给我的盒子。 
　　这盒子里面就装着一件金色的首饰，这是一个半圆颈环，这就很明显了，我将奥莉加放了出来，直接将颈环套在她的脖子上，然后将后面的金属线扣好，然而我扣好，只听划拉一声，这个半圆形的颈圈散落开来，变成了一条构成复杂的项链。 
　　哦~原来是项链啊，这一堆小部件刚才紧密的贴合在一起我还以为是颈环那，我伸手拍了拍还在沉睡的奥莉加，但是没有将她叫醒。 
　　我挠了挠头无语道：“睡这么死，想的什么那？”然而我话刚说完，我就感觉到一股思绪，虽然有点模糊，但是我还是能从理解出一点头绪，这是困意，非常纯在的困意。 
　　我看着沉睡的暗精灵女王奥莉加，这个道具竟然可以得知她心中所想？这么贵重的东西精灵王怎么会随意的送给我？他到底在想什么！那对耳环虽然也是奴隶道具，但是效果并不强，算了不想了。 
　　我随即开始测试效果，很无语，想要下达命令必需用语言说出来，但令我意外的是，即使奥莉加现在处于睡眠状态，她的身体依然能强制执行我的命令。 
　　我脱掉衣服靠坐在床上，随即对奥莉加说：“坐上来自己动！” 
　　沉睡中的奥莉加听到后，双眼无神的看了我一眼之后，缓缓的趴在我的跨上，穿着紫黑色长袜的美腿跪在两侧，低头看着双手慢慢分开蜜穴，然后直接坐在我的阴茎上，但奥莉加的蜜穴实在是太紧致了，紧紧将我的龟头包裹住奥莉加便停下了动作。 
　　我伸手拔下奥莉加胸前的衣服，然后一边揉捏这她这异常柔软的胸部，一边说：“放轻松~放轻松~不要紧张~。”按理说奥莉加的胸部应该是弹性十足，毕竟其他的敏感部位弹性十足，甚至我用力大了还会反伤到我。 
　　我看着奥莉加即使艰难的下压也并未再多容纳一份，顿时感觉性趣大减，刚刚伸手把奥莉加架在一边，突然想起了‘阵地’的其中一项效果，那就是可以暂时改变‘非战斗人员’的身体构造。 
　　说起来这个效果我也没使用过几次，毕竟使用起来实在是违和感太大了，再说了，这个效果其实用变身药剂就能实现，完全没必要暴露我的底牌，但我此刻就是就是心血来潮突然想再用一次，毕竟奥莉加的身体实在是有点不听话。 
　　我瞟了一下还在失神的奥莉加，随即用‘阵地’将她蜜穴的敏感度调高，顺便将她那劲如台钳的肉壁调软，除了这两项也并未做其他修改。 
　　我看着再次爬回来的奥莉加，嘿嘿笑了一声放松身体享受这机制的体验，果然此次插入变的顺畅了许多。 
　　或许是奥莉加下意识的动作，此次奥莉加双手扶着我的胸膛，紫黑色的踩在我的两侧，一个深蹲便将我的大半阴茎吞没，并且奥莉加逐渐下压试图将我的阴茎全部包裹在她那极具富有弹性的蜜穴当中。 
　　我看着奥莉加还是有些艰难，双手扶着她那滑腻的黑皮腰肢，胯部狠狠的向上一顶~嚯~失算~失算~，忘记修改奥莉加子宫的紧致度了，又撞到‘铁板’上了，不过这都是无关紧要的事了。 
　　‘嗯~呼~呼~’ 
　　我有些诧异的看着浅浅呻吟的奥莉加，虽然以往奥莉加也‘吟唱’过，但那都是她与彩鳞贴贴的时候才会发出，只要她发现我在场，她就算压碎牙齿也憋着，最多闷哼几声，并且这个这个声调，哦~你个暗精灵女王能感觉到快感啊！虽然有可能是‘阵地’的效果，但无所谓了，真无所谓！ 
　　我双手轻轻的弹了一下奥莉加耸立的乳尖说：“快点开始吧~” 
　　奥莉加下意识的咬了一下下唇，无神的双眸看了一下结合部位，直接快速的上下晃动臀部，也不只是她的体力好，还是强制命令的效果，奥莉加晃动的频率实在是有些快，虽然只是简单的晃动臀部，但她那如同水袋一般柔软的浑圆乳房，此时晃动的频率好似产生的残影，这应该是我喝多了吧。 
　　该说不说，我实在是有些懒惰，我明明有如同BUG一般的技能，怎么就没有深入开发那，哦~~好紧！即使增加了柔软度，奥莉加的蜜穴还是比彩鳞与周雨梅的蜜穴具有挑战性！但奥莉加蜜穴的纳精能力确实是有些差，这个世界的女性，如周雨梅、叶新月即使我将两人射的大腹满满，精液也很少溢出来。 
　　奥莉加或许是多汗体质，这才运动没多久，她便再次变的闪闪发光，同时撞击的声音也变的有些pia~pia~的，不再是刚开始清脆的‘啪啪’声。 
　　‘乌拉~乌拉~’ 
　　我听到这晦涩难懂的声音后，抬头看向奥莉加的双眸。 
　　此时奥莉加的瞳孔已经恢复了高光，看样子是醒过来了，虽然动作有些变慢，但是她并未停止套容，同时因为她的抗拒，原本单一的抽查运动，变的复杂了起来，时左时右、时急时缓，这搞得我的阴茎再次膨胀了一分，刚才的动作实在事太单一了，如果不是有温度与美色养眼，我都以为我在用电动玩具。 
　　我尝试性的用手环感知奥莉加的心思，但传来的依然是零碎的思维，除了愤怒，其他的情感实在是太单薄了，实在是没办法分辨。 
　　我躺在床上，再次为听不懂奥莉加的话感到遗憾，但是现在奥莉加的表情好单纯啊~愤怒、不屈以及蔑视？呵呵~ 
　　我刚漏出一丝笑意，奥莉加直接夹紧蜜穴开始挤压我坚硬的阴茎，并且就好似这招吃定我了，奥莉加微闭双眸居高临下轻蔑讥笑了一声，随即不再反抗，双手紧紧抓着我腹部两侧，如同做蹲起锻炼似的，全身除了美足快速的上下运作。 
　　现在这情况，实在是太明显了，不管奥莉加是出于何种考虑，她现在在做的就是榨干我，亦或是打击我一番。 
　　我枕着双手直接对奥莉加是用‘费洛蒙’，然后将全部的精力集中在阴茎上，仔细的感受着奥莉加的蜜穴，呵~这摩擦的速度，体力不错嘛。 
　　此时奥莉加犹如使用了魔法一般，她的蜜穴肉壁不再如以前只会奋力收缩，现在如同被‘活化’了一般，有一圈如同紧箍的肉环卡在我的龟头下侧，不管我的龟头摩擦到哪，拿圈紧箍就跟随到哪，真不愧是精灵族，前一阵子还是一个对淫技懵懂的‘少女’，现在已经可以。。。哦~~~ 
　　奥莉加突然一个深蹲，左右左右的晃动的她的油臀，因为晃动的幅度有点大，我坚硬的阴茎好似扩开了一丝她的子宫口，证据就是一直面带讥讽的奥莉加，突然咬牙轻哼了一声。 
　　如此难得的机会我怎么能错失，我赶紧抬臀往上顶，但好巧不巧，奥莉加也在抬臀，我哼了一声再次躺平。 
　　奥莉加好似是被我刺激到了哪根神经，想要起身做些什么，‘啪~’但是因为捆在她脚踝上的锁链，奥莉加一个踉跄趴在了我的身上。 
　　我伸出右手捏住奥莉加的下巴，将她的媚脸抬起，此时奥莉加咬牙切齿的盯着我看，同时摩擦的呲呲呲声不断的传入我的耳中，但很快便被是湿滑啪啪声掩盖，奥莉加还想起身，我直接伸出左手搂住她的背部，将她按压在我的身上，瞬间两个坚硬的柱状物体‘刺’在我的胸膛上，然后快速的被两团柔软之物所包裹。 
　　我看着表情丑丑的奥莉加，思考了一下说：“笑一个，表情不要这么难看嘛~不要浪费你这美丽的脸蛋。” 
　　奥莉加听到后表情直接僵了一下，然后漏出一个比鬼脸还难看的笑容，我随即伸出右手拇指将她的两侧嘴角依次向上拨弄，但这是什么表情啊，嘴是笑了，但是奥莉加的眼神中依然透漏着无尽的愤怒，啧~算了，随她去吧。 
　　我刚刚松开双手，奥莉加迅速起身，直接加大下蹲的力度，搞得每次蹲下都会传一声清脆的撞击声，每次她的油臀都会狠狠的撞击我的大腿根部，搞得我的大腿肌肉都会随之颤动，并且我明明没有出汗，但是我的大腿已经沾满了水珠，也不知其中多少是汗水，多少是蜜汁。 
　　我伸手抚摸了一下我的胸膛，好嘛~这湿湿滑滑的感觉，此时原本一直盯着我看的奥莉加，她的眼神微微的躲闪了一下，我随即伸出右手说：“不要憋着了，尽情放肆的呻吟吧~” 
　　奥莉加听到后整个面容好似被冻结了一般，一时之间放缓了动作，然后咬着牙拼命的摇头，就在她即将呻吟出声的时候，她伸出双手死死的捂住嘴巴，但已经有些迟了，亦或是说她已经阻止不了了。 
　　此时不管奥莉加如果死死的捂住嘴巴，她那刻有咒文的双手之下不断的传出带有淫秽之音的呜~呜~声，甚至有些某些急促的声音在穿过她的湿滑指缝之后竟然变得如同口哨一般，色欲之意十足！ 
　　因为奥莉加的动作变缓了，我也不再单单的躺在那里，缓缓的抬举胯部试图跟上或加快抽插的节奏。 
　　一段时间之后，奥莉加抬头发出一声长长的呻吟‘呜~~呜~！嗷~~~嗷~~~嗯~！嗯~！’ 
　　奥莉加随即放下双手，原本是蹲我两侧的小腿，此时直接跪在两侧，但奥莉加的上半身并未倒下，而是低头面带淡淡潮红的看着我，同时双手也捏的滋滋作响。 
　　但因为发型与角度的关系，她的眼神我看的不太清楚，只看到了大量的眼白，以及左侧瞳孔中愤怒的气息，嚯~意志力这么坚定啊！但也有可能是我刺激到她了，不过从这均匀的喘息声来看，想要将奥莉加制服，呵呵~还差得远那，不过我实在是有些好奇，奥莉加的体力是怎么回复的，这么快！ 
　　奥莉加抬起双手稍微整理了一下凌乱的长发，随后伸出右手握住金色的项链，我还有些疑惑她要干什么，只见奥莉加冷哼一声，双手再次紧紧的抓着我的腰部两侧，奥莉加快速的上下晃动她的油臀，此时她的蜜穴如同套筒一般，湿滑的肉壁如同是在摩剑一般，不断的摩擦着我的阴茎，并且那圈紧箍此时锁的更紧了。 
　　‘啊~~嗯~~嗯~~嗯~~~’奥莉加此时也放开呻吟，淡淡的红唇一直来不及合上，如同一个音响一般，不断的播放着淫秽之音，但她那双明亮的双眸，虽然愤怒的气息淡薄了许多，但却浮现出讥讽、嘲笑的意味，并且还在不断的加深。 
　　嘿~~！真是煮熟的鸭子-嘴硬，这都成我的胯下性奴了，还是这么的。。。这么的。。。啧！这么快就又高潮了？ 
　　奥莉加俯身对着我意味深长的呵呵笑了一声，虽然她现在油躯微颤，但丝毫不影响她威严，这笑容真是复杂，虽然都是一些负面情绪，但至少没有了愤怒。 
　　奥莉加看了我两秒，然后重重的哼了一声，即使她的油躯还在微颤，她毅然继续开始套弄，并且速度丝毫不减。 
　　‘pia~’我伸手摸了一下脸颊，湿滑湿滑的，这奥莉加胸部上的汗液已经打到我的脸上了，这样胸部真是软啊~虽然奥莉加只是晃动油臀，但是奥莉加或许是为了省力，她上半身并没有完全直立，而是双手抓着我的腰部，身体微微前倾，所以她的胸部此时如同一个钟摆一样，在她身下不断的前后摇摆，但令我奇怪的是，她的胸部并没有下垂的迹象啊，这么软的胸部，嗯~或许是她的皮肤比较紧致吧，毕竟是黑皮的暗精灵女王。 
　　片刻之后，奥莉加再次性福的长长呻吟出声，我有些疑惑的看着奥莉加，她这是不准备憋着了？但这频率也有点高了吧，并且这次奥莉加虽然身躯微颤，但她还在那晃动臀部，一幅不死不休的样子。 
　　就是我疑惑她到底要干什么的时候，我的阴茎敏锐的察觉到奥莉加蜜穴肉壁再不断的收缩，并且拿圈紧箍又有些变粗了，哦~~原来是这样啊！ 
　　哼~哼~我在外面不知道会怎么样，但是我此时就在主阵地的核心区，我如果在这都赢不了，那我以后还真不好办了，我刚想起身给她一点教训，但是转念一想，哼~~哼~~，我直接笑出了声，随即伸出右手伸在奥莉加的口腔之中，用手指不断刺激这她那湿滑的舌头。 
　　奥莉加瞪了我一眼，随即深呼一口气，直接开始加快速度，虽然啪啪声变短，但她身上的首饰却在叮叮作响。 
　　奥莉加这是放弃的深度，注重速度了啊，刚才的笑声估计又刺激到她了，不过她的口腔中口水还真是不少啊，舌下如同鱼塘一般汇集了大量的粘稠口水，但即使这样依然没有一丝的口水流出。 
　　好软~好硬~，我看着深陷在奥莉加乳肉当中的手指，晃动手掌摩擦着奥莉加坚硬的乳尖，嘿~真是淫荡的身体构造！我松开手指，随手拇指与食指捏着她那坚硬的淡粉乳尖，然后缓缓的向我这边啦，嚯~好标准的圆锥体！而且奥莉加的乳晕好淡啊~比乳尖的颜色都淡。 
　　“疼！” 
　　嗯？我猛然抬头看向奥莉加，但是她回复我的是一对白眼以及哼哼哈哈的呻吟声，我随即松开手指，她那柔软的乳房如同果冻一般快速的恢复成球体，奥莉加的油躯随即一阵微颤，嚯~这是一点都不忍耐啊！ 
　　许久之后，奥莉加的体力终于有些跟不上了，她晃动的频率再也不似开始那样气势如虹，但我并未起身接力，既然我知道她想干什么了，何必跳进陷阱，毕竟我也不知道能不能突破她的阻挠。 
　　我伸出双手将奥莉加搂在怀里，然后对着她细长的耳朵说：“我们休息吧，但你的。。。”说着伸手拍了一下她的油臀说：“这里继续~”说着用脚趾将被子拉了过来，随后伸手盖在我们身上。 
　　我弹了一下奥莉加耳朵上的耳环，奥莉加直接趴在我身上长长的呻吟出声“嗯~~~~~”，嘿~还有这个效果吗？算了，休息吧，想到这里双手搂着奥莉加滑腻的油躯闭眼睡觉。 
　　当我醒来的时候，我感觉十分的不舒服，这倒不是我憋的不舒服，毕竟一直都是奥莉加再‘工作’，实在是被窝太不舒服了，就好似。。。 
　　我伸手掀开被子，嚯~房子漏水了吗？现在这被子如同刚刚被水泡过一般，不仅湿，还特别的沉，我低头看下奥莉加，哼~还真有精神啊！这‘工作’了一晚上了，眼神还是这么的犀利。 
　　我起身想要将奥莉加从我身上移开，嗯~好紧！好特别的紧箍！此时我的龟头如同被锁死了一般，最多只能拔到蜜穴口的位置。 
　　“哼~哼~！” 
　　我看向满脸嘲讽意味的奥莉加，哦~这个意思啊，我还以为你要锁精那！当然也有可能是奥莉加发现她拿圈‘紧箍’不能威胁到我的阴茎而改变了策略，不过这都无所谓了，现在时间还早着那！ 
　　我随即顶着奥莉加起身，慢慢的走向浴室，唉~这身上全是汗液实在是不舒服，而奥莉加看到我并未紧张之后，她缺紧张了起来，不过很快她就有恢复了回来。 
　　啧~这奥莉加的身高与我相当，她还穿了高跟鞋，这走起路来实在是有些不舒服，奥莉加虽然双手搂着我，但是她的双腿好似是故意的一般无力的垂在我前方，并且因为那条锁链的关系，我差点因为踩到它而摔倒。 
　　来到浴室后，我直接打开淋浴与奥莉加面对面的冲刷身上的汗水，但奥莉加并未停止晃动臀部，因为不比我矮，所以并没有被我挂在身上。 
　　洗浴的时候我也懒得对奥莉加动手动脚，实在是没有必要，让她自己动吧，但当我回到卧室的时候我无语了，这奥莉加与我紧紧的贴合在一起，我怎么穿衣服啊？不衣服还好说，裤子怎么办？ 
　　我刚把奥莉加放在准备正面怼松她，但是看到奥莉加满脸的嘲讽意味，看样子八成是行不通的，此时我突然想到了什么，缓缓的抽出阴茎，然后取出一份‘反童药剂’，嘿~这药剂我也只对周雨梅使用过，那次的体验虽然不算好，但是现在就不一样了。 
　　奥莉加看到药剂之后，歪头笑了一声，好像是在笑我‘怎么顶不住了？’，我并未理会，而是打开药剂伸向准备给奥莉加服用。 
　　奥莉加在看到我的动作之后，直接笑出了声，然后大大的张开口唇，伸出舌头发出啊~~~~，我直接将全部药剂倒进她的嘴里。 
　　哼~奥莉加八成是吧，这‘反童药剂’当成‘恢复药剂’了吧，毕竟她俩颜色相当。 
　　‘咕咚~咕咚~’奥莉加在将全部药剂喝光之后，抬了抬头好似在对我说‘到你了~喝吧~喝吧~不丢人~’。 
　　我并未理会，而是等待着药剂生效，很快奥莉加的蜜穴传来了一身强烈的紧缩感，并且奥莉加的身体以肉眼的可见的速度在缩小，很快就变的比白精灵公主亚文.银月还小还幼。 
　　嚯~我以为以奥莉加千年的岁数，最多变成萝莉或者说少女，没想到直接变成幼女了，哈哈哈哈~~~ 
　　奥莉加伸手看着自己手掌的变化，然后一脸惊恐的看向我，我嘿嘿一下，奥莉加微微摇头，我并未理会，而是伸手捏着她那稚嫩的肩膀，奋力的往前一顶，噗~，嘿~！处女膜果然恢复了。 
　　在顶到尽头之后，轻轻的搂着奥莉加的细腰，将她抱起，此时奥莉加的衣物快速滑落，高跟鞋、长袜、护腿，但锁链并没有因为奥莉加的美。。。小腿变细而脱落，反而是改变的形态，只剩一对脚环套在她那稚嫩的小腿上，中间那条锁链融入到了两侧脚环当中。 
　　我伸手将卡在幼女奥莉加身上的裙子与上衣从上面脱掉，双手恰着奥莉加开始上下晃动，如同在玩弄一个人行飞机杯一样，不过就是材质不太相同罢了。 
　　我在抽插了一会之后，想要将其拿开，依然方字脸已经发来了消息，让我去准备一下，但是。。。但是。。。奥莉加的拿圈紧箍并没有消失，反而因为她变成了幼女，拿圈紧箍反而变得更紧了，虽然变细了，但此时拿圈紧箍就死死的卡在我的龟头下方。 
　　我叹了一口气，刚准备思考，用什么办法接触，但是看到奥莉加即使咬牙忍痛也依然满眼嘲讽的看向我。 
　　我用鼻子长长的吹了一口气，直接对着奥莉加说：“不许说话、不许捣乱！”说完我直接开始穿衣服，然后找了一条比较柔软的裤子。 
　　穿好衣服之后，我站在镜子面前看了一下，嗯~~并没有太大问题，只不过挂在我阴茎上的奥莉加实在是太显眼了，虽然我将她藏在衣服下面也没啥，但我并没有小肚子啊！其他人或许看不出来，但是熟悉我的人很容易就看出违和感。 
　　我挺了挺阴茎，嗯~还挺舒服，我拿过毛巾擦拭了一下奥莉加大腿上的血迹，然后直接掏出镇守披风，嘿~还真合适啊！我伸手拿过一卷胶带将奥莉加的嘴巴贴住，然后带上兜帽往外走去。 
　　啧~我现在才想起来我的车被方字脸借走了，好在这斗篷是防水的，左手扶着奥莉加往红浪漫走去，还好红浪漫离XX小区比较近，不然我只能打车了。 
　　我来到预订的包厢，我看着昏暗的环境原本以为没有人，那知从房间的一角传来一段被处理过的声音道：“你就是方镇守吗？” 
　　我并没有直接回复，而是坐在另一个角落的沙发后才说：“不，我姓周。”然后便不再说话，不知为何斗篷下的奥莉加有些不老实。 
　　很快，方字脸他们就到了，与之同行的只有精灵王一人，我刚想起身，方字脸将车钥匙扔给说：“行了，时间紧迫我们就不要废话了。” 
　　精灵王则直接躲在刚才出声的阴影里面说：“同意，事先声明这次的交易，我们不是以精灵王室的身份来的，所以有些事情还请二位保密。” 
　　方字脸嗯了一声说：“我大致听说了，所以你最后的一个条件想好了？” 
　　阴影当中的精灵王拿起一个箱子放在桌子上说：“我最后一个条件就是我们同心协力从白精灵那里抢夺一个王位。”所后阴影外那只手点了点箱子说：“先不要急着拒绝，我知道你们前一阵子与白精灵合作的事情，只要你们停止与她们的合作，即使无法在白精灵那里夺到，暗精灵这边空余的几个王位我也可以抢占一个。” 
　　方字脸摸着下巴说：“你不已经是精灵王了吗？难道你想再扶持一个精灵王？你有合适的人选？” 
　　“没有，虽然如何成为精灵王的程序我不能告诉你们，但我的目的是换一个王位而已。” 
　　方字脸哦了一声说：“你想换一个领地？哼~哼~我懂了，你的野心还真大啊！我同意停止与他们的合作，不过这位。。。”说着扭头看向我。 
　　精灵王直接走出阴影说：“没关系，只要你停止与她们的合作就行，这位周镇守与她们的合作我不阻拦，毕竟你们不能与她们的关系闹得太僵。” 
　　方字脸呵呵笑了一声说：“谢谢理解，谢谢理解。”然而方字脸还没高兴玩，精灵王又说：“那我们再谈谈其他合作吧。” 
　　方字脸楞了一下说：“其他合作？” 
　　精灵王点了点头说：“正常途径的药剂合作啊，既然他们能与周镇守合作，我们也能合作吧，这不是理所当然的嘛，不过。。。”说着他看向身后说：“这件事并不是我与你们合作，是这位精灵王与你们合作。” 
　　方字脸扭头了我一眼，然后看向精灵王说：“您这是不是有些过了？” 
　　此时另一位精灵王走出阴影说：“不过，我是来争夺隔壁‘破碎的幻想世界’的核心的，非常正式的合作。” 
　　方字脸仔细的打量着全身包裹在漆黑斗篷下的精灵王，非常疑惑的说：“你身为精灵王，亲自前往那里是不是太危险了？” 
　　年老的男性精灵王起身对着方字脸说：“行了方镇守，这位精灵王是以王室的身份前来合作的，合作的对象并没有我们两人，我们还是回避一下吧。” 
　　嚯~准备的真是充分啊！我嘿嘿笑了一声说：“你们不会想让我去一趟你们那吧，我没那空。” 
　　这经过处理的声音再次响起说：“不，既然我的目标是隔壁，怎么可能再回去那？我们那虽然也能传送到那里，但消耗比这里大太多了。”说着它转身对男精灵王与方字脸说：“两位回避一下吧。” 
　　男精灵王听到后，直接架着方字脸就往外走，方字脸还想抵抗，但没想到的是方字脸竟然被直接平移了出去，我去！这么大力气？这是老年人吗？ 
　　在他俩之后，这位精灵王坐下身直接掀开兜帽，嗯！她有些疑惑的看向我说：“怎么了？我的脸很奇怪吗？” 
　　我也掀开兜帽十分好奇的问：“你这张脸，我看见过几次，可以说是相差无几，甚至有个与你张的没有区别，你们是血亲吗？”这张脸我是第三次看见了，第一张是奥莉加，第二张是与男性精灵王同行的那位女性暗精灵。 
　　这位女性暗精灵王说：“你说她啊，不是，嗯。。。也许大概有吧，虽然我俩不在同一部落，或许她的数万年前的长辈与我数万年前长辈属于同一吧，毕竟我们精灵寿命长，住的又比较分散。” 
　　我又有些疑惑的问：“具体的合作，是怎么合作？”这女精灵王怎么一点也不关心合作的事情啊。 
　　精灵女王伸手呵呵笑了一声说：“不着急，不着急，几年后正式开始也没关系，现在一点情报还没有那，冒然派人前去只会变成炮灰。” 
　　我额了一声，精灵就是精灵真是有耐心，别人恨不得马上就派人过去，她却不慌不忙，我歪头想了一下说：“既然不着急，那。。。” 
　　精灵女王抬手敲了敲桌面说：“我说了药剂合作嘛，我需要多存一些，争夺战在进入到后半段的时候你是没空转换药剂的。” 
　　又是一个放长线的家伙，我正准备找些话题的时候，这位精灵女王突然看向我说：“不知周镇守有没有妻子？” 
　　我摇了摇头说：“性伴侣倒是有，不过并未结婚。” 
　　精灵女王托着下巴思考片刻，然后一脸妩媚的盯着我嘿嘿笑了一下说：“不知我能不能接个种。”我听到后浑身打了一个哆嗦，我去！ 
　　精灵女王看到我的反应后轻轻咳嗽了一声说：“放心吧，我们这不是与你商量嘛，我不会想某些部落那样强行采精。” 
　　这事好夸张啊，我虽然从大佬A那听说过，虽然。。。啧怀里的暗精灵女王奥莉加都没搞定，再招惹一个我怕不是要被榨干！ 
　　暗精灵女王十分‘善意’的说：“这事你不用担心的，我不会对你用强，而且我上一次做爱已经是一千多年前的事情了。”说着对我邪魅一笑。 
　　我看着她的眼神阴茎直接大幅度膨胀！我赶紧摇了摇头说：“嚯~好危险~好危险~你怎么会突然有这种想法那？” 
　　精灵女王伸手扶着下巴妩媚的对我说：“这事说来话长，而且我也不想解释。” 
　　我有些疑惑的说：“就做一次吗？我听说。。。” 
　　精灵女王微微摇了摇头说：“对于千岁之前的精灵依靠秘术或许能一次成功，但是对于我恐怕是不行，而且我想生一个带有这个世界加护的孩子，毕竟满级的世界加护不多见。” 
　　我尝试性的问了一句说：“能不能让我对你使用一下鉴定术。” 
　　精灵女王捂着口唇呵呵一笑说：“看来精灵在这个世界的名声确实不怎么样啊，来吧~不做抵抗，但也只能让你看一次。” 
　　姓名：梅娅·狄斯科蒂亚 
　　性别：女 
　　年龄：9127岁 
　　种族：半神话暗精灵族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：奥莉加·狄斯科蒂亚 
　　身体状态：兴奋 
　　心理状态：愉悦、好奇 
　　敏感点：耳朵、乳房、阴蒂、XXX 
　　性欲值：20% 
　　性交人数：1（世界之树） 
　　阴道内射次数：1 
　　菊穴内射次数：1 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：22567 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：1 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：1 
　　里属性 
　　发情期（临时） 
　　隐藏属性 
　　世界之树的庇护、世界之树的祝福、信徒的祝福、半神身躯 
　　里属性 
　　XXXXXXXXXXX 
　　我还想继续观察，梅婭的状态栏只剩下，姓名这一条信息了，这还是因为记录过，不然一点信息都不会显示。 
　　姓名：梅娅·狄斯科蒂亚 
　　我咳嗽一声说：“不是吧，信息都还没显示完那。” 
　　梅婭呵呵一笑说：“只能让你看这么多，怎么想好了吗？” 
　　说真的我注意力全被隐藏属性给吸引了，这半神之躯我怼的过吗？而且她还处在发情期，我有点怂啊，但我也不想错我这个机会，随即开口道：“那个你想在这个世界怀孕分娩，也就是说。” 
　　梅婭绝对是想歪了，也或是她另有打算呵呵一笑说：“没想到你还有这么癖好，不过这件事你不能告诉其他人哦，特别是那个老不死的精灵王。” 
　　我点了点头说：“可以，但是我怎么能够确认你不会用强那，毕竟到床上之后，我还真不一定是你的对手，我最近的核心有些不太肯定。” 
　　梅婭听到后摸着下巴说：“放心吧，不管是谁初来这个世界都会不适应，当然也包括我。”说完梅婭突然带起兜帽。 
　　我扭头看向屋门，果然方字脸与暗精灵王回来了，方字脸一身酒气的坐在我身旁说：“怎么样，合作谈好了吗？” 
　　梅婭用机械的声线说：“大致谈完了，东精灵王，因为某些原因，我需要在这个世界居住一段时间，放心吧，我已经给我的手下交代过了，她们不会参战的。”看着精灵王疑惑的眼神她有解释道：“我不准备马上入场，我需要囤积资源以及收集情报，中期，甚至是后期我才入场。” 
　　精灵王点了点头说：“你我的想法不谋而合，虽然我有些事情需要处理，但我原本的打算也是如此，入场太早并没有太大的意义，只会过早的暴露，想必其他较近的幻想世界也是这么想的，不说了，我还有其他事情要处理，我先回去了。”说着直接转身就走。 
　　方字脸随即起身去送精灵王去了。 
　　梅婭掏出手机说：“我叫梅娅·狄斯科蒂亚，叫我梅婭就行，周镇守以后请多多关照。” 
　　我也掏出手机说：“周毅，直接叫我名字就行，我们现在去干什么？”说着我将我的手机号告诉她。 
　　梅婭呵呵一下说：“这么着急吗？我还要有一些事情要处理一下，晚上我们电话联系。”虽然这个声线十分的机械，但还是包含了愉悦的成分。 
　　我点了点头说：“那我回去收拾一下，精灵女王驾到，我的房间实在是有点简陋。” 
　　梅婭抬手呵呵一下说：“我们在红浪漫做吧~我早就听闻红浪漫的熏香一绝，并且这里有领域加持，我们可以做的久一点，等回电话联系~” 
　　我随即起身告诉梅婭门牌号，然后快速来到1楼的服装店，直接用这里的机器将奥莉加的肤色变为白色，并且按着印象将她的容貌也修改为亚文.银月的容貌，随后才遮遮掩掩的来到17楼的私人房间，但令我没想到的是，梅婭已经在站门口等待了。 
　　在进入房间之后我挠了挠头说：“梅婭你怎么来的这么快啊！”说着我从手机中掏出几份熏香。 
　　梅婭脱掉斗篷漏出与奥莉加之前一模一样的服装，不同的是梅婭的耳朵与脖颈带着一套十分珍贵的时候，并且她的额头前还有两个金色的树枝装饰，刚才那个房间太暗了，我并没有注意到。 
　　梅婭转身快速的掀开我的斗篷，然后一脸笑呵呵的说：“我果然没有看错，原来你身下还藏了怎么一个东西啊。” 
　　我挠了挠头说：“昨晚有些意外，这家伙一直卡着我的阴茎，强行拔，我怕伤到她。” 
　　梅婭一边点熏香一边说：“既然你已经给她戴上奴隶道具，让她强行松开就是，她才这么点大，原本一件就够了，更何况是两件？” 
　　我摇了摇头伸手恰着奥莉加的腰肢快速的上下套弄，一边套容一边说：“没有那个必要，等她爽到就行了，也不知道熏香对她有没有效。” 
　　梅婭倒也不见外，点好熏香之后便坐在一旁观看我与奥莉加的性交，时不时的还自己倒一杯酒喝。 
　　片刻之后，奥莉加的幼躯一阵微颤竟然高潮了，嗯？这么机械的抽查也能高潮？不过我并未停止抽查，只是放缓了一些速度，此时奥莉加的幼穴在我的抽插中止不住的颤抖，同时大量的蜜汁被我的龟头与拿圈紧箍给剐蹭出来，这次多长时间啊，我的裤子已经是湿漉漉的了。 
　　‘嗯~嗯~嗯~’ 
　　我顺着声音看去，此时梅婭的左手不知何时已经伸到她那紫色短裙里面，她在看到我的目光之后大大咧咧的用右手拔下胸围，用手指刺激她的乳尖。 
　　嚯~胸部还真是不小啊！已经与叶新月不相上下了。 
　　我加快套弄的速度说：“你稍微等我一下，她已经进入状态了。” 
　　梅婭嗯了一声，伸出舌头舔着嘴唇诱惑我道：“我也进入状态了~快点嘛~”说着她的瞳孔散发出邪魅的亮光。 
　　嗯！！我的阴茎再次膨胀，直接将奥莉加的幼穴再次扩大，嘶~~原本我还有些矜持，但是在梅婭目光注视下，我的阴茎小兄弟已经完全苏醒，并且火力满满，不行！这么全力怼下去，先不说奥莉加受不受的了，我自己肯定是受不了，但愤怒的小兄弟已经不听我话了，不断的顶撞奥莉加的子宫口。 
　　噗~我的龟头好似是感觉到什么东西破了，我迅速停手，快速的掏出手机，取出一份中级恢复药剂，半分浇在交合部位之后，撕开奥莉加嘴上的胶布的一角，将剩下的药剂给她灌下，最后再将胶布粘好。 
　　梅婭一边轻轻的呻吟，一边问我：“怎么了，这么慌张？而且这胶布。。嗯~~” 
　　我放缓抽查的速度，扭头看向梅婭说：“这么小的娃娃怎么能。。。” 
　　梅婭掀开裙子诱惑我说：“什么孩子啊，是你用反童药剂了吧~再说了她都100多岁了，比你年龄都大，狠狠的草她吧，白精灵的蜜穴可是不会这么轻易就受伤的，就算是你用钻地机，你也不可能伤到她一丝一毫的表皮~~哦~~那层膜除外，当然如果是5000岁以上的精灵，那就另当别论。” 
　　我一边缓缓的套弄，轻轻的在奥莉加的子宫内搅拌，一边看向不断在沙发上发骚的梅婭说：“你说你一千年前是第一次，那你那层膜~” 
　　梅婭笑呵呵的说：“没破~即使我生孩子。。。咳咳~~~嗯~~~！那层膜也没破！等会你就知道了！” 
　　此时我如同被五雷轰顶，妈耶~~我能反悔吗？草率了~草率了~！如果真是那样，那我。。。那我。。。 
　　梅婭笑呵呵的说：“你想哪去了，如果是那样我的孩子岂不是被夹死了。”说着抬起满是淫液的手指在肚子上划了一道线，然后弹了一下手指，淫液直接弹在了我的脸上“你找什么那，早就恢复了~” 
　　在梅婭淫液弹在我的脸上之后，我有些控制不住了，双手不自觉的加开了套弄的速度，而奥莉加因为喝下恢复药剂之后，恢复了一些体力，伸出右手摸了一下交合部位，在确认并没有血迹之后，她双腿蹬在我的大腿上，然后猛地用力，快速将我的阴茎吐了出来，然后无力的趴在我身上。 
　　呼~~~hu~~这奥莉加实在是太无行无素了，刚才的强行脱离，我的鬼冠被刮的生疼，还在拿圈紧箍已经消失，太从她的子宫颈出来之后，阴道的并未对我造成多大的阻碍，但对奥莉加就不一样了。 
　　此时奥莉加浑身微颤，在休息了数秒之后，直接翻身躺在沙发上，没几秒便睡了过去。 
　　梅婭盯着我闪闪发光的阴茎咽了一下口水说：“不错嘛，竟然尻的精灵自己逃离~” 
　　我刚想说话直接，咳~咳！我扭头看向桌子，这么多熏香，这梅婭也烦了新手的错误，我伸手扇了扇眼前的熏香说：“点这么多不呛吗？” 
　　梅婭抬头深吸了一下说：“不呛啊~挺好闻的~浓而不厌。” 
　　我随即脱光衣服说：“那我们开始吧~”说着走到梅婭身前，伸手握着她的膝窝直接将她的膝盖压倒她那黑色巨乳前。 
　　梅婭抬手捂着嘴唇呵呵下了一声说：“来吧~~你可要用点力啊~千万别刚刚插进就射了，毕竟你。。。” 
　　我不在压制冲动，闪闪发光的龟头顶着梅婭的大阴唇，一个挺身直接插入，坚硬的龟头与如同破冰船一般直接破开梅婭紧致的蜜肉，对着深幽进发。 
　　‘滋~’很快我的龟头边遇到一个弹性十足的阻碍，原来如此，我用力顶了几下之后，我明白梅婭话中的意思了，梅婭的处女膜如脆骨、如塑料薄膜，坚韧且富有弹性！ 
　　梅婭嘿嘿一下，想继续解释，但我不想听她解释，快速抽回阴茎，然后再次撞上阻碍，同时我暗自运转‘色欲核心’，这梅婭刚才肯定是对我做了什么，不然我不会险些失控。 
　　梅婭一边伸手揉捏着她自己的乳房，一边笑呵呵的说：“再快点~再大力一些~~我~还~不~够~舒~服~”说话的同时她的瞳孔散发出邪魅的紫色光芒。 
　　我嘿嘿笑了一下，收起施加在奥莉加身上的费洛蒙，然后对梅婭使用。 
　　梅婭轻轻的嗯了一声说：“你这是什么技能啊~好舒服~嗯~~！” 
　　不愧是半神化的暗精灵，我才刚刚使用就察觉出来了，我再次加快速度说：“这都无所谓的吧，不过是增加情调的小技能而已~”说着伸手右手拇指摩擦梅婭暴露出来的阴蒂。 
　　梅婭轻轻的呻吟了一声说：“也对~”说着她的双腿挣开我的手掌，随即缠绕在我的身后，同时她蜜穴中的肉壁也开始蠕动紧缩，如同触手壶一般贴着我的阴茎拔弄。 
　　原本很轻松的一件事，但很可惜的是，我俩较上劲了，直至熏香全部散去我俩也都未松懈，最终被电话铃声打断。 
　　“喂~方哥什么事？嗯~嗯~我在干什么？我当然在放松心情啊~聚会？算了吧，那些人我也不认识，我的药剂全被包了，我过去干什么？是吧，拜拜~” 
　　我收起手机看向梅婭说：“我们还是先溜吧，再不走一大堆麻烦事就来了。” 
　　梅婭摇了摇头不以为然的说：“怎么？这就想溜啊~继续~！”说着她再次对我使用媚眼。 
　　我深吸一口气，还好我运转了‘色欲核心’，我这份锁了一晚上的精液，现在我不想这么轻易的就交出来了！ 
　　又一段时间之后，‘啪~啪~啪~’我的身后传来一阵敲门声，我叹了一口气说：“来了吧！”说着双手扒开梅婭的美腿，然后开始穿衣服，无意间发现奥莉加的躺的位置变了，我嘿嘿一下，再次将奥莉加套在我的阴茎上，并且这次直接将我的龟头藏在她的子宫当中。 
　　‘砰~砰~砰~’外面的敲门声再次响起，我扭头看向梅婭，见她已经披上披风，我随即也披上镇守披风，然后才去开门。 
　　嘿~果然是方字脸，他看了一下里面说：“精灵王也在啊，行吧我们正好商讨一下细节。”说着大佬A与大佬B走了出来。 
　　哇~方哥你真是救星，我刚才差点就憋不住了！ 
　　许久许久之后，我们五人终于商讨完事宜，也没其他事，就是商讨如何分配药剂与材料以及是否继续跟白精灵族合作，梅婭全程一旁，并未过多的干预，但她坐在一旁已经是一种干预了。 
　　最后方字脸总结道：“老A你给阵营汇报一下，他们如果来凑热闹，我们可以提供一些帮助，但如果目标是世界核心，不好意思，我们没有那么多余力，老B你与那些阵营商量好，我们的帮助不是免费提供的，他们需要付出相应的回报，周毅，你继续转换药剂，缺什么你直接去仓库提，不过不要在仓库转换，这样其他阵营的人容易摸清我们的存货。” 
　　大佬A补充道：“白精灵那边如果他们价格合理，我们可以适当的卖给他们一些药剂，毕竟有药剂的不止我们一家，与我们交易，只不过是不收关税而已。” 
　　方字脸拍了拍有些打瞌睡的大佬B说：“别睡了，刚才我说的话你听到没？” 
　　大佬B揉了揉眼睛说：“听见了~听见了，你说的这些都跟我没太大的关系，叫我过来干什么啊！算术这东西你们仨讨论就行。”说着打了一个哈气。 
　　大佬A啧了一声说：“跟你关系大了，开卦、金卦那群家伙来了，我跟他们说熟手不熟，说生不生的，他们呜呜泱泱来了一大群，你跟他们熟，你去摸下他们来的目的。” 
　　大佬B猛地睁开眼睛说：“哈？他们来干什么？不会是某些老家伙叫来救场的吧？这么早？不行！如果真是那样就麻烦了，我现在就去！”说着便站起身。 
　　方字脸拉住大佬B说：“别这么慌慌张张的啊，我话还没说完那。”说着他转头看向梅婭说：“这位精灵王，你准备存多少药剂？你又能出多少材料？还是说你准备用现金交易？我想那位精灵王不会帮你预付现金的吧。” 
　　梅婭诡异的笑了一声说：“材料与贵金属，并且东西我已经搬到红浪漫的仓库了，这是清单你看一下。” 
　　方字脸拿过厚厚的清单，直接愣住了，深吸了一口气说：“这么多，嗯！两周前？你两周前就已经开始搬运材料了？我明白了。” 
　　梅婭接过清单说：“所以最近我不会再轻易往这里运材料，我不想让其他人精灵王察觉到我的部署，各位还请保密。” 
　　方字脸挠了挠头然后对我说：“周毅，你最近小心一点，你核心不太稳，不要长时间转换材料，时间长着那！这事急不来。” 
　　我点了点头说：“我明白，要不是那些老家伙出来捣乱，那么多药剂早把价格稳定住了，唉~以前盼着升，现在盼着降，这都什么事啊。” 
　　方字脸白了我一眼说：“这东西在这个世界是刚需，你说稳住就稳住的啊！以前供大于求还好说，现在这么多需求口，有货就不错了。” 
　　在他们三人走后，梅婭好奇的说：“怎么就算有镇守，这个世界也这么不安定啊？” 
　　我带起兜帽说：“毕竟这里离我们的大本营实在是太远了，人手不足是硬伤，好在附近的世界并没有设立镇守。” 
　　梅婭呵呵笑了“附近的几个世界那有设立镇守的价值啊！你这是？” 
　　我看着梅婭说：“快点走吧，再不走1楼就聚满讨厌鬼了。” 
　　来到停车场后，我拿出车钥匙上车，梅婭自觉的坐在副驾驶，我刚想启动汽车，突然想到了什么说：“你住那？” 
　　梅婭拿出一张房卡说：“我在红浪漫有私人房间，今天出现也只是因为偶遇那个老不死的精灵王，我穿着披风都被她认出来了。” 
　　我直接开车回XX小区，一边开车一边说：“那你的计划岂不是被他发现了。” 
　　梅婭不以为然的说：“无所谓，他现在没空，等他腾出空的时候都不知道是什么时候了。” 
　　我疑惑的说：“那你的部落怎么办？你长时间不回去。。。” 
　　梅婭切了一声说：“不要把我跟那个老家伙相提并论，就算我不回去，城市照常运作，如果一个部落缺了谁就瘫痪了，那这个部落也活不长！” 
　　我呵呵一下说：“不就是甩手掌柜嘛，说的这么正气凌然。” 
　　梅婭摘下兜帽瞥了我一眼说：“我几千前就不管事，一直挂着精灵王的头衔只过是因为没有合适的人接替我而已，只要我拿到这个‘世界核心’想必就会诞生新的精灵王。” 
　　我打开房门说：“听那个精灵王的意思，你们世界的精灵王一直处于缺员的状态？” 
　　梅婭脱掉斗篷挂在一旁说：“没错，你应该见到过那个老不死手下与我长的十分相似的暗精灵了吧，也不知道他是怎么搞出来的，唉~即使那样，她也没有成为精灵王，明明是正统的王室血脉。” 
　　我看着梅婭红润的脸颊，已经扑鼻的酒气说：“你这是喝了多少啊？” 
　　梅婭没有回复我，而是直接坐在餐桌前，自顾自的打开我放在桌子上的酒。 
　　我突然想到了什么，迅速走进卧室将奥莉加的衣服收起来，然后将镇守斗篷也收起来。 
　　“别这么扫兴啊，要做就出来做嘛，而且你也不用收拾房间，我没那么挑剔。” 
　　我摇了摇头扶着套在我身上的奥莉加走到客厅，然后坐在梅婭的对面，左手恰着奥莉加套弄JB，右手举起杯子与梅婭喝酒。 
　　梅婭端着酒杯看向奥莉加说：“幼女的滋味如何？是不是十分的舒服？” 
　　我仔细的感受了一下阴茎上的触感，紧致、柔嫩，然后点了点头说：“嗯~舒服，虽然你夹的也很紧，但你那就是榨精，如果不是我功夫了得，在红浪漫的那会时间早被你榨成软脚虾了。” 
　　梅婭呵呵一笑喝了一口酒之后说：“咱俩谁也别说谁，你又能好到哪去？还不是死死的憋着精液不肯松懈？” 
　　端起一杯酒与梅婭碰了一下说：“我倒是敢松啊，谁知道我把精关打开之后，你准备怎么榨取，上次我遇到一个精灵，她不仅仅实在她的骚穴中设了一个风穴，甚至子宫内还有一条魔舌，差点搞死我。” 
　　梅婭捂着嘴唇呵呵一笑说：“你说的是那些习有色欲之术的白精灵啊，她们确实难搞，你都见识到她们了，你还敢招惹我？” 
　　我深深的顶着了一下奥莉加的嫩穴说：“我不也是一匹色狼嘛~” 
　　梅婭摇了摇头，端起酒杯狠狠的灌了一口说：“怪不得我的魔眼对你的效果那么有效。” 
　　我起身搂着一手搂着奥莉加，然后走到梅婭身边用灵一直手将她扶起，然后来到卧室。 
　　梅婭看着湿漉漉的床单说：“你们昨晚玩了多久啊~” 
　　我快速将准备蠕夹的奥莉加放在床上，然后直接抱起梅婭说：“这些都不重要，今晚我要讲你的蜜穴完完全全变成我阴茎的形状，然后再将你的肚子搞大~” 
　　梅婭张开魔眼目不转睛的盯着我说：“那就要看你的本事了，千万可别被我夹软了~” 
　　我将梅婭放在床上，掏出一份能量药剂，全力运转‘色欲核心’，加大施展在梅婭身上的‘费洛蒙’，同时将挂在彩鳞身上的费洛蒙也撤销，看了一眼奥莉加，对她施展了一个同化，也不知道她能不能感受到梅婭身上的。。。‘滋味’。 
　　梅婭抬手捂着嘴唇笑呵呵的说：“这还没开始那你就嗑药啊~~行不行啊~”说着抬起穿着紫色袜子的小腿弹蹬了几下。 
　　我伸出抚摸着梅婭的小腿说：“别着急嘛，我的核心有些不稳定，谁知道一会会不会拖后腿。”啧，这触感实在是不如丝袜。 
　　梅婭张开双腿，直接钳住我的腰部说：“你这光喝能量药剂也不是事，核心这东西，不是光靠补充能量就能恢复的。” 
　　我左手握着阴茎在梅婭闪闪发光的大阴唇上磨蹭，右手拨开她阴蒂上的包皮，然后用指肚对其摩擦，一边挑逗着她一边说：“这不是最近忙嘛，顾不上。” 
　　梅婭轻轻呻吟了一声，直接收紧双腿将我的阴茎挤进她的蜜穴，然后便开始蠕动榨精，这一圈圈的皱褶，梅婭的蜜穴蠕动电动飞机杯一般直接将我的阴茎吸入深处，再抵到她的那层薄膜之后再次推出。 
　　嚯~全自动啊！半神精灵恐怖如斯！我也不再言语，屏气凝神双手握着她腰肢开始大力的抽插，嘿~梅婭的蜜穴不会还能控制蜜汁的排放吧，怎么感觉其中的湿度一直保持在一个固定范围？ 
　　再抽插了一阵之后，仔细的打量着梅婭，虽说她与奥莉加长的十分相似，但是两人的气质不说是完全相似吧，但也可以说是八竿子也打不着，一个是盛气凌人，一个是秋波盈盈，除了气质的不同，我。。。嘶~我想起来了，梅婭子女的那栏。。。额。啊~ 
　　我俯身顶着梅婭的面容自己的打量着，试图从中找出些许不同，然而梅婭直接伸手将我的脸推向一侧说：“看什么那~这么直勾勾的盯着我看。” 
　　嘿~没想到梅婭还会害羞，我嘿嘿一下，随即将费洛蒙的第一效果，改为第二效果，扶身对着梅婭的耳朵呼热气，同时伸出舌头一边舔食她长长的耳朵，一边说：“还不是被你的美貌所吸引，爱美之心人皆有之，你怎么还害羞了那~” 
　　梅婭轻轻的啧了一声，收紧双腿将我的阴茎死死的锁在她的蜜穴当然，然后她那层层褶皱不断的套容这我的阴茎，特别是套容在龟头上的褶皱最用力，就好似是在刮痧一样，紧贴的我的龟头不断的刺激着上面的神经末梢。 
　　我仔细的盯着梅婭，眉睫之内梅婭的神采变化我尽收眼底，这片刻之间的变化完全出乎我的意料，明明奥莉加与梅婭除了身材以外完全相同，但。。。但梅婭竟然会害羞，此时她依然在躲避着我的目光，并且她浅褐色的脸颊上浮现出了一片淡薄的红晕，不仔细看很难观察到。 
　　梅婭伸出双手推着我的胸膛，想要将我推开，我直接伸手将她微侧的脸蛋扶正，然后低头对着她淡淡的红唇亲了下去。 
　　依我最近的经验，我并未直接伸出舌头舔食梅婭的口唇，而是移动口唇与她的唇瓣缓慢的摩擦，不求急，说真的如果着急了我完全不是她的对手。 
　　片刻之后，梅婭原本在我胸前推搡的双手此时已经伸手我的脑后，轻轻地摩擦着我的枕部，好似实在催促我，同时她蜜穴的蠕夹也放缓了许多，也变的更温柔了，不似刚才那般‘粗暴’，就在我准备伸出舌头的是时候，梅婭的舌头已经开始点缀我的嘴唇了。 
　　我尝试性的伸出舌头，想要与其舌吻，但我的舌头刚刚与之接触，梅婭便扭头看着一旁，然后又快速的扭向另一次。 
　　我疑惑的看着一侧，哦~原来是奥莉加啊~不过奥莉加此时并未注视上方，而是目不转睛的顶着我与梅婭的结合部位。 
　　嘶~我刚想说些什么缓和气氛，梅婭已经再次‘运功’榨精，虽然速度比之前快上许多，但力度将对适中。 
　　我双手抓着梅婭的胸部，一边轻轻地揉捏，一边对着她的耳朵说：“你再摩擦一会我就射了~你可要夹紧，千万别把这宝贵的精液。。。”嗯~不愧是母女虽然大小不一样，但都是这么柔软，虽然现在奥莉加的乳房如同旺仔小馒头，但明天不就恢复了吗？ 
　　梅婭大幅度的摇了摇头，躲避我口腔中的热气，然后细细的呻吟道：“呼~放心吧~漏不出来！”说罢双腿紧紧地纠缠在我的腰部后方。 
　　我随即快速的抽插了几下之后，放开精关将这份酝酿了一天的精液浇灌在梅婭的‘金刚膜’上。 
　　“嗯~~嗯~~嗯！嗯~~！嘶~嗯！！” 
　　.射精结束之后，我直接趴在梅婭的耳旁说：“这第一战，断断续续的有些草率，我们继续第二战吧！”说着我开始缓慢的抽插，不过说真的，这梅婭夹的是真紧，说不漏还真一丝都没有漏出来，甚至刚才怎么长时间，蜜汁都没有剐蹭出多少。 
　　梅婭没有拒绝，双腿死死的纠缠在我身后，我随即缓缓加速投入在性爱当中，不再一味的冲撞她的‘金刚膜’，虽说因为‘金刚膜’的关系，我的阴茎并未插入多少，不过就这一小段的触感，已经夹的我欲仙欲死，毕竟我此时已经放弃野蛮冲撞，毕竟那样只会传来滋滋滋的紧致摩擦感，实在是过于浪费。 
　　梅婭泛着紫光的双眸盯着我说：“你怎么把你的技能放缓了那？怎么后力跟不上了？” 
　　我狠狠地顶了一下阴茎，将我前方的精液往前挤压了一段之后说：“你说什么那，这不是为了更投入嘛，怎么需要我加强吗？” 
　　梅婭摇了摇头说：“算了吧，那点强度还不如红浪漫的熏香那~这样也挺好~” 
　　我稍微加快了一些速度说：“也不知道谁开的头，竟然把精灵搞的。。。” 
　　梅婭直接伸手捂住我的嘴说：“我不想讨论这个话题。” 
　　我点了点头再次投入到性交当中，这期间梅婭虽然不断的发出销魂蚀骨的呻吟，同时她的蜜穴也贪婪的吸吮着我的精液，但即使我射精数次，梅婭的身躯即使已经香汗淋淋，甚至散发出异样的芬芳，但她始终没有一丝一毫触摸快感顶端的意味。 
　　我停止抽插，仔细的观察梅婭，此时梅婭口唇含着左手手指，滋滋滋的吮吸着，同时眼神贪婪的盯着我说：“怎么停了~~我还要~~我还要嘛~~” 
　　我伸出双手轻轻的扭捏着梅婭那对浑圆柔软大的乳房，手掌按压着她的乳尖，梅婭直接张开口唇，手指拔弄着她的舌头，传出一阵细长的呻吟。 
　　我思索了一下说：“今天先到这里吧，我等会还有事那，不能把体力全都耗在这。” 
　　梅婭起身如同树懒一样锁在我身上说：“有事明天再说嘛。”说着说着伸出了她那沾满粘液的舌头舔食着我的脖颈，整的我心里痒痒的，糟糕~！口水有‘毒’！ 
　　
