
作者：我是我
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第四十九章 
　　我扭头看向窗户，今天虽然有暴雨，但我怎么一点阳光也看不到啊，这不会已经是晚上了吧，我擦，梅婭果然是用了什么技能。 
　　此时梅婭略显疲惫的躺在床上嗯嗯啊啊，唉~终于是挺过来了，要不是有‘阵地’兜底，就她这如同绞肉机一般的蜜穴，我真歹嗑药了，上次嗑药做爱还是那次长时间调教彩鳞。 
　　我张了张嘴想要说话，但一句话也没说出来，实在是口干舌燥，我刚想拔出阴茎去客厅可点水，补充一下水分，梅婭便贴了上来，随没有说话诱惑我，但是她全身散发着一阵阵如水蒸气的热浪，呼~呼~呼~的朝我身体袭来，同时她的蜜穴再次还是‘搅动’起来。 
　　我往后一些，跳下床转身打开门，来到客厅我直接拿起茶壶吨吨吨的将茶壶里的水喝光，也不管这是放了几天的水，随后坐在凳子上休息，呼~累了，平时我感觉不出，阵地核心与非核心区域的差别，这次是真真切切的感觉出来了，刚才在核心区域我一点也不累，但是走出卧室之后，我这才走了几步路就略感疲惫。 
　　梅婭转身喘着粗气看了一眼茶壶，伸手晃了晃后，嗲嗲的对我说：“给我留点啊，我也有点渴了。” 
　　我呵呵笑了一下，那我一瓶饮料递给梅婭，梅婭伸手拧开瓶盖吨吨吨一口气喝光。 
　　‘叮铃~叮铃~’ 
　　我抱着梅婭没到卧室，拿起手机看了一下，嗯？大佬B的电话？怎么响了几声就挂了？我伸手拍了怕挂在我身上的梅婭说：“好了~这都做了一天了，该去干正事了。”梅婭听到后在我胸口蹭来蹭去，根本不想下来，额~再这么搞下去我就真抗不住了。 
　　我搂着梅婭的腰肢想要将她给抱下来，但是梅婭的肉壁夹的实在是太紧了，我叹了一口气说：“等我办完正事再说呗。” 
　　梅婭抬头看着我说：“切~我才不信那，我也要跟着过去。” 
　　我摇了摇头说：“算了吧，这是阵营的事，你去不太合适吧~”然后我伸手揉了揉梅婭略微隆起的肚子说：“这都榨了这么多了，够你用了吧~”说来也奇怪，依我的射精量，梅婭的肚子早就应该。。。嗯？难道被吸收了？会被什么吸收了？ 
　　梅婭松开四肢然后站在我面前说：“想走也可以啊~只要你能拔出来~~”说着伸手弹了一下我裸露在外面的阴茎。 
　　我瞬间无语了，我还真拔不出来，不说梅婭了，奥莉加那个强度我都拔不出来，我看了一样手机，准备取出一些药剂与梅婭再干一场。 
　　‘叮~叮~叮~’ 
　　梅婭愣了一下，然后从裙子的口袋中掏出手机，看了一眼之后十分疑惑的看向我说：“你们跟那个老不死的到底做的什么交易啊，他怎么还没回去，这里还有什么事值得他亲自督办？” 
　　我摇了摇头说：“应该没有了吧，不过我也说不准，主要是方字脸想一出是一出，谁知道他是不是想出什么骚点子了。” 
　　梅婭伸手扶着额头说：“得~那个老不死的也差不多，算了不管他们了，我们继续~” 
　　我咳嗽一声说：“不行必需要去看看，我实在是担心，我这小身板可经不起你们的折腾。” 
　　梅婭轻轻笑了一下说：“下次继续~”说着她松开肉壁往后退了一步，走到客厅射来一个飞吻之后穿上斗篷便走了。 
　　呼~终于送走了，我赶紧掏出几份药剂喝下，晃了晃躺在床上的奥莉加，诶？我与梅婭才停止多久啊这就睡着了？我挠了挠头将她放进储藏空间中，然后前往副卧睡觉，不是不想在主卧睡觉，实在是主卧的床上全是水。 
　　当我再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了，我看了一眼窗外，嘿~今天天气真是不出错啊，这才周三啊，这点毛毛细雨，看来这雨下不了多久了，那材料我要抓紧转换了，我来到储藏间，将我手机中的所有常规药剂与材料取出，然后驱车来到下次传送阵补充材料，随后快速回家，在阵地核心展开领域转换材料。 
　　在‘阵地’、‘镇守领域’与转换台的三重加持之下我转换材料的效率比在仓库有明显的提升。 
　　我一直转换到周日下午我才停歇，这几天的生活真是充实，白天在家转换材料，材料没了就去一趟仓库，晚上则去女儿家过夜，这几天叶千亦与叶千蓉越来越乖了，不再为了某些小事而生闷气，我为了表示些什么，我将晚上的外出活动全部取消了，全部用来陪她俩。 
　　我拨通叶千亦的电话说：“喂~千亦，今晚我就不过了，今晚爸爸有些事情要忙，乖~” 
　　电话那头的叶千亦还没说话那，叶千蓉的声音便传了过来“姐姐~不要这么任性嘛，最近几天爸爸都未我们推掉了多少事情了。” 
　　“好吧~那等你忙完一定要回来哦~~mua ~” 
　　我笑呵呵的挂掉电话，然后带着药剂箱前往客厅，唉~这储藏间已经装满了药剂箱，现在只能放副卧或客厅了。 
　　我去！已经装不下了，这落脚的地放都快没了，我摇了摇头打开储藏空间，嗯？这奥莉加怎么还是幼女的状态，而且红浪漫的变身效果怎么也没消失啊，这俩效果只能持续24小时，难道储藏空间是时停？ 
　　我随即掏出一个装满精液的套套，嚯~还是温的，嗯~那我这几天存进去套套。。。吼~吼~。 
　　我收起这个套套，然后将手机空间装满药剂，开车前往红浪漫，我来到红浪漫第一件事就是前往服装店，然后找了一个隐秘的换衣间，服装店有领域，我也不用再开启了。 
　　我翻看了一下机器，果然有查询时效的功能，我悄悄的将奥莉加取出，嘿~果然还剩十多个小时，我直接将这个撤销，奥莉加再次恢复到暗精灵幼女的状态，并且奥莉加全身处于沉睡状态，看来在储藏空间中并不能恢复精力啊。 
　　我将奥莉加再次收进储藏空间之后，思考着准备去哪，我现在还没想好将药剂交给谁，交给大佬B还有点早，大佬A又用不上，交给方字脸他也存不住，那些老家伙天天盯着他那。 
　　我挠了挠头发，谁都不给也不是事啊，家里已经放不下药剂箱了，我沉默片刻，掏出手机给叶新月打了一个电话，还是放她那吧。 
　　“哼~这么久联系，上来就说公事啊，不行啊~最近一直在忙着装修，外人实在是太多了，而且公司的仓库已经堆满了商品，毕竟我们开的是商场不能只卖药剂。” 
　　唉~拨打了几个通电话之后我无语了，没地方放啊，早知道前几天租一个仓库了，现在仓库都租不来了，建仓库更是来不及，别墅确实是能放许多药剂，但是那里实在是太远了。 
　　我看着周围忙碌的人，这气氛，果然要开了吗？算了，放红浪漫得了。 
　　我来到我在红浪漫17楼的私人房间，来到副卧之后，直接将手机中的药剂箱摞在屋里，最后双人床上也摞了几层药剂箱，昨晚这些之后，我来到卧室躺在床上，这事真麻烦。 
　　我躺在床上玩手机，一会之后感觉有些奇怪，今天怎么这么安静，一点新闻与消息都没有，算了还是回家吧，在这指不定又会遇到谁，我现在这情况能躲就躲，然而我刚走出红浪漫我的‘色欲核心’久违的躁动了起来。 
　　诶~这么多天没躁动，我都以为已经没事了，还没适应啊，行吧，还是去一趟练功房吧。 
　　我来到练功房后，先是查看了一下2号斗破世界的美杜莎，但令我意外的是，她好像已经突破斗宗了，因为显示界面上，原来的蛇人族部落已经找不到蛇人族的踪迹了，无所谓了，这么多天的48倍加速，3号斗破世界的彩鳞也不知道怎么样了。 
　　我传送到到3号斗破世界之后，直接开启‘暗黑核心’潜入到阴影当中，快速的朝彩鳞的寝宫移动，然而彩鳞并没有在寝宫休息，我刚准备去其他地方寻找，忽然一股甜蜜的气息铺面而来，瞬间让我刚消停下来的核心再次躁动起来。 
　　我虽然很想马上搞清楚是什么东西散发出的气息，但现在还是先找彩鳞吧。 
　　就在我快要抵达大殿的时候，不远处传来了彩鳞的声音“还没有找到他吗？这家伙到底跑哪去了！” 
　　“女王请您不要着急，虽然我们不擅长找人，但加玛帝国的米特尔家族已经答应帮助我们大厅萧炎的下落了，他们的。。。” 
　　“本王知道了，退下吧。” 
　　“女王，所有的准备已经。。。” 
　　“本王说退下！听不清楚？到时候我自会通知你们！” 
　　在彩鳞威严满满的呵斥声中，数名蛇人族老者走了出来，片刻之后，挺着硕大孕肚的彩鳞也走了出来，出来之后，她一手扶着孕肚，一手揉着太阳穴，一脸怒气的看着远去的蛇人族老者，随后便踩着沉稳的步伐朝她的寝宫走去。 
　　强者就是强者，彩鳞这肚子看样子都要临盆分娩了，依然是穿着她双红金相间的高跟鞋，细长的鞋跟踩在硬质的路面上‘蹬~蹬~’作响。 
　　我潜在阴影中跟在彩鳞身后，在进入到寝宫之后我本想直接现身，但令我没想到的是彩鳞回到寝宫之后，直接快步走到床上，快速解开上衣，右手运气抓来一个罐子，左手从下方抓着自己的右胸开始揉捏。 
　　我轻轻闻了一下，哦~那股香甜的味道原来是这么一回事啊~我直接现在彩鳞面前现身。 
　　“嗯！” 
　　我伸手迅速托起因为彩鳞愣神而掉落的罐子，然后拿起闻了一下，没错了~ 
　　彩鳞只是愣了一下没有过于紧张，而是一边慢慢的将衣服穿好，一边问：“你来干什么？” 
　　我仔细地打量着许久未见的彩鳞，该说不说，彩鳞这衣服的质量真好。。。 
　　“本王在问你话那！你来干什么？” 
　　我看着一脸怒气的彩鳞说：“你对我生什么气啊，你都派人去找他了，哼~哼~我说的没错吧~”我说完之后，彩鳞半天也没接茬，只是放缓情绪一脸冷漠的看着我，我耸了耸肩膀说：“我来找你发泄一下欲火~，这不，这才刚见到你我的JB就硬成这样了。” 
　　彩鳞白了我一眼说：“你瞎吗？” 
　　我看着彩鳞硕大的孕肚，我嘿嘿笑了一声拉过一张椅子坐在彩鳞的面前，然后弯腰捞起彩鳞一侧的美腿说：“我只是来发现一些欲火，没说非要插你的骚穴~如此条夺天工的骚浪淫躯用哪不能发泄？你不是不是啊？”说着伸手摸摩擦着彩鳞光滑如玉的赤裸美腿~，边摸边说：“如此洁白无瑕的美腿不穿一双丝袜真是可惜了~” 
　　彩鳞冷哼将美腿抽回，我直接展开‘镇守领域’然后在彩鳞身上试下了小幅度的‘费洛蒙’，“你最好听话，别让我用淫纹命令你~你难道忘了你的处境吗？”说着我将手伸在彩鳞的大腿之间摸了一下，嗯？！ 
　　我收回手指仔细的看了一下，这就湿了？而且还沾了这么多的蜜汁，我将手伸在彩鳞的面前说：“没想到啊~堂堂的蛇人族女王！竟然不穿内裤到处乱走，而且。。。” 
　　彩鳞迅速伸手拍飞我的手指说：“你不要忘了我们的赌约，我的孩子还没出生那！所以赌约还没结束！出去！” 
　　额。。。那天我只不是心血来潮想此时一下自己的能力，说实话我还真有点担心萧炎会突然回来，不过现在看来，多虑了。 
　　我起身强行将彩鳞扑倒在床上说：“嘿~赌约是什么来着？我有点想不起来了，要不你提醒我一下？呵呵~开玩笑的~”说着伸手扒开彩鳞的衣服，朝着还在泌乳的乳头吻了上去。 
　　‘滋~滋~滋~’嗯~！这乳汁不仅甘甜量大！我这躁动的核心竟然也平复了下来，这也算的吗？额~这肯定算啊！我现在的动作当然属于色欲的范围啊~ 
　　彩鳞妩媚的轻哼一声，伸出双头开始推我的头，哼~哼~我怎么可能会轻易松口？我舒舒服服的猛唑一顿之后，才恋恋不是的松嘴，不是我不想继续吸，是没有了，可能彩鳞已经挤过一次了。 
　　我舔了舔嘴唇坐在椅子上，端起刚才的罐子，一边闻着乳汁的香味一边回味这刚才甘甜的口感。 
　　彩鳞快速将衣服整理好坐直身躯说：“你这人真是无趣，满脑子只想着这些龌龊之事吗？” 
　　诶？我一时之间被彩鳞的话整的有些无语，这都哪跟哪啊，难道她现在还没还理解我是多么变态的色狼吗？难道我好色的程度已经超乎她的想象了吗？ 
　　我浅浅的喝了一口乳汁之后用淫纹对彩鳞下令说：“足交~”嗯~还是温的，果然是刚挤没多久。 
　　彩鳞听到后呆呆的看着我，也不知是没有听懂我的话，还是被我的话震惊到了，但是她淫纹却不给她反映的时间，在她愣神的这几秒中，那对穿着红金高跟鞋的美足已经用鞋尖一上一下的抵在了我的档前，轻轻的点压着我的棒身与睾丸。 
　　彩鳞低头看向自己美腿，然后伸手双手想要将自己的美腿移开，但俗话说的好‘胳膊拧不过大腿’，不管彩鳞用多大力气都无法‘撼动’正在试探的美腿，反而暴露了她现在无法反抗淫纹的弱点。 
　　我试探性的下达命令说：“用脚吧鞋子脱了，动作要诱惑一点~”果然我话刚说完，彩鳞的下方的右足微微抬起，然后压着左足高跟鞋的后跟，一点一点的下压，直至将她那洁白的足跟漏出，但彩鳞并未将红色高跟鞋甩掉，而是以相同的方式用右足做了一遍。 
　　此时彩鳞一脸屈辱的看着自己的两只美足用大拇指勾着红色高跟鞋在那晃啊晃~最后轻哼一声抬起右手，在一股波动下影响下‘啪嗒~’高跟鞋掉落在地板上，彩鳞刚刚漏出一丝得意的表情，下一秒彩鳞的身躯微微的颤抖了起来，但很快又平复了下来。 
　　嘿~没想到蛇人族的秘术还有惩罚机制啊，不过想想也是，违背命令怎么可能没有惩罚，就是不知道是何种惩罚。 
　　此时彩鳞一脸无助的悄悄看了一眼床头的枕头，然后有将头转向床尾，一幅眼不见心不烦的姿态。 
　　我一声轻笑抬手将彩鳞的枕头击飞，果然在那枕头下有一封信，我运转斗气将信浮在我面前。 
　　此时彩鳞迅速扭头看向那封信，抬手想要将信烧掉，但很可惜，此时这封信被‘伪斗帝’（系统修改）的斗气包裹，所以烧不掉。 
　　我享受着彩鳞生疏的足交，伸手将信拆开，大致的看了一遍后，呵~呵~。 
　　我摇晃着信件笑呵呵的对着一脸怒意的彩鳞说：“不是吧，这真的是大名鼎鼎的美杜莎女王写的信吗？这么的含情脉脉~，‘我们的孩子快出了，你快回来看看~’‘我想你了~’，这些暧昧的词汇。。。” 
　　彩鳞抬起双手摇晃着脑袋说：“不要念了！不要念了！”但同时她那赤裸的美足依然还在为我足交，右足的足趾轻轻的揉着我的睾丸，左足则用足底贴着我的阴茎下侧，缓慢的上下摩擦这，同时一阵阵‘擦~擦~擦~’的摩擦声传入我的耳中。 
　　我晃了晃信纸说：“诶~不要漏出这么大的反应啊，你看看你写了这么多张，我也不过是念了一两句而已，我要全部念出来。。。算了，太肉麻了，我才不念那~”但彩鳞还想是没有听到我说的话，还在那捂着耳朵，快速的摇头，呵呵~斗宗强者怎么可能被如此简单的把戏封住听觉？ 
　　我也不去管她，一手拿着信件‘观摩’，一手端起罐子品尝她那甘美的乳汁，但这些也的太肉麻了吧，搞得我喝奶都不香了，思念与抑郁的意味看的我是呲牙咧嘴，奶都漏出来了，我抖了一个筛糠快速将信件收好。 
　　我轻咳一声说：“不要在那晃了，我知道你听的见，我射一发就走。” 
　　彩鳞听到后停止摇晃，一脸失神的看向我，我刚想张嘴说这封信把我搞得兴致全无，还不如直接撕毁，但是转念一想，这封信以后或许有其他用处，然后改口道：“我今天就是过来看看你，毕竟初次生孩子就像是在鬼门关前转了一圈。” 
　　彩鳞听到后微微抬头看了我一眼，并未作出其他反应。 
　　我啧了一声下达命令说：“停了吧。”说着放下罐子准备回去，但是看着还剩一些乳汁的罐子，我摸了摸下巴，直接从储藏空间中掏出几个装满精液的套子，扯断结节将罐子装满，不过说真的这罐子的容量还真不小啊！然后又装满了另一个空罐子。 
　　将两个罐子装满之后，我拍了拍还在愣神的彩鳞，然后潜入阴影当中遁走了，最后找个一个没人的地方传送回现实世界。 
　　就在我准备去一号斗破世界看看另一位怀孕的彩鳞的时候我的手机响了，虽然是短信，却有数封之多，我大致看了一下之后，抬手便将三个斗破的世界的时间加速全部调回至一倍，下次接着玩吧。 
　　走出练功房后，我直接开车全速往红浪漫酒店驶去，这方字脸思维也太跳了吧，明明说今天没事，我才去红浪漫多久啊，而且还开的48倍加速，这就出事了。 
　　我来到酒店后，方字脸已经在大门等我了，他在看到我后直接问我“你去哪了，怎么电话打不通啊！” 
　　我一脸无语的说：“你不是说没事吗？所以我去练功房修复核心去了，我刚收到你的短信就全速杀来了，雨天全速，我怎么打电话啊！我还不想出车祸！” 
　　方字脸无语的说：“那你倒是看一下阵营的消息啊！阵营的消息是全。。。” 
　　我摆了摆手说：“别了！我那有空啊，今天是运气好！下次你直接@我行不行！群里就我们四个人！啥事啊！加了那么多‘紧急’。” 
　　方字脸搂着我肩膀往里走，一边走一边说：“还能有啥事，开始了呗，‘破损的幻想异世界’的坐标已经搜索到了，等会讨论怎么建立联系。” 
　　我疑惑的看着方字脸，这事不就是派一队‘爬过去’建立一个传送点，再与公共传送阵建立联系就行了吗？这还讨论啥？ 
　　方字脸哼了一声说：“我知道你在想什么，但是你别忘了，那边的那个世界可是有一位能够回溯时间的真神，而且已经下场了，你觉得那里人不知道有人要过去吗？你要知道传送阵那可不是啥都能建的！嘘~到了！今天这事我们只是围观，你别乱讲话。” 
　　我与方字脸走出电梯，嚯~又是这个破地方！我扭头看向方字脸悄悄的说：“这不会又要打架吧，毕竟建立传送阵这事。。。” 
　　方字脸咳嗽一声说：“别说话，这事大家心知肚明，但事关重大，能不打架就不打架，毕竟现在打起来伤财伤人完全是吃力不讨好，注意点别被人当枪使了。” 
　　啧~！“我们能不参加吗？” 
　　方字脸瞟了我一眼说：“你想屁那！咱俩是这个世界的镇守！怎么可能不参见！” 
　　啊~~~~！我草！我咋把这茬忘了，方字脸与我是明面上的一把手和二把手，虽然没剩多少实权，但军权还在方字脸手里，甚至热武器全部都在方字脸手里，即使其他人有，他们也不敢用，毕竟方字脸正愁没合适的理由收拾他们那。 
　　我俩坐到台上之后，下面原本乱哄哄的人群瞬间安静了下来，方字脸咳嗽了一声说：“你们继续，会议开没开始那，有意愿前往隔壁建立传送点或传送阵的阵营，抓紧提交申请，已经申请的确认一下信息是否完善。” 
　　我拿起平板粗略的看了一下，呵~呵~，真是一堆又滑头又不怕死的家伙，几十份申请，全是传送点，这是准备蹭其他阵营的传送阵回来啊，亦或是说他们根本就没打算短时间之内回来。 
　　方字脸看着平板上的申请表也有点发愁，挪了挪椅子坐在我旁边说：“我收回我刚才说的话，这群人真是不见兔子不撒鹰，宁愿有大幅度的传送损耗，他们也。。。” 
　　我仔细的看着申请表说：“你仔细看下他们的传送人数，几十万几百万，他们有那么多‘选择者’吗？他们是不打算回来补给了。” 
　　方字脸仔细的看了一遍申请表后说：“那些人他们是瞎吗？这么多人从他们眼前路过。。。唉~，我虽然不指望这些阴奉阳违的家伙能出多大的力，但我怎么也没想到他们这么偷懒！怪不得那个精灵王那么紧张，搞了半天有这么多军队从他们世界路过啊！” 
　　我看着方字脸说：“现在怎么办？这些军队多半已经在世界外面的虚无之地等待了，那里虽然无边无际，但是H市可承受不了这么多人，即使他们只是路过。” 
　　方字脸挠了挠头说：“先让那些在其他世界等待的军队过去吧，他们传送过来之后，直接传送走！” 
　　我呵呵笑了一声说：“别闹！他们传送过来不走怎么办？关闭传送阵？你觉得在虚无之地等待的人会不会冲进来？” 
　　方字脸切了一声，满脸嘲讽的看着下方说：“你会错意了！虚无之地？哼~附近的虚无之地没有军队，只有俘虏！你猜猜老A与老B现在在哪？你猜猜那些明明已经是一方豪杰的‘选择者’他们为何前几天突然跑我这，还都这是我找他们帮忙的名义？明明我都没叫他们。” 
　　方字脸伸手划着平板说：“把精力放在‘选择者’上吧，谁敢不老实自有人处理，他们背后有人，难道我们就没人了吗？拼底蕴？呵呵~十大阵营‘黑’！浑水摸鱼？‘粉’与‘光’的人不是瞎子或傻子，谁敢偷奸耍滑就是在打‘黑’、‘粉’与‘光’的脸，谁TM有胆量敢同时惹三个十大阵营？额，除了那个半死不活的‘邪’，他们是破罐子破摔了。” 
　　我看着申请表说：“不对啊，这些家伙的来源怎么一个熟悉的都没有啊，不对，这些别说熟悉了，听都没听说过啊！” 
　　方字脸苦笑一声说：“没办法啊，隔壁世界是诞生了一个真神，咱这个满级的现实世界都没有诞生出真神。” 
　　我扣了扣手指说：“真神，唉~你说他们能搞到世界核心吗？别这个世界飘走了，他们也没搞到。” 
　　方字脸捂着脸说：“你别说了，他们要是没搞到那就麻烦了，平白无故得罪一个真神，不对， 啊~~~~算了~算了，落井下石的是他们，希望这位真神千万别找咱俩的麻烦！” 
　　我拍了拍方字脸的肩膀说：“咱们是现实世界，跟它幻想世界不沾边，周围那么多幻想世界它不去。。。嘶~~~”说到一半我直接打了一个冷战：“它不会还能控制世界漂流的方向吧！” 
　　方字脸摇了摇头说：“你就别讲故事了，如果它能控制世界的方向，它能让自己的世界破损吗？” 
　　“你俩在聊什么那？怎么聊的这么开心？” 
　　崔老？ 
　　方字脸看向崔老说：“崔老啊！你就别在这开我俩的玩笑了。” 
　　崔老单手提起方字脸的椅子，将方字脸连人带椅子摆正说：“巧取豪夺，杀人越货，这些事发生在个人身上确实不怎么光彩，但是世界就是这么残酷，如果这个世界是满级的幻想世界，你觉的这个‘破损的幻想世界’的人会怎么对待你俩？” 
　　崔老停顿了几秒后又说：“你觉得那个真神不能控制方向？我不这么觉得，‘时间回溯’这个能力即使是我阵营的真神也无法掌握，人快到齐了，我长话短说，它来这里是故意的，它绝对是感知到了这个世界是满级世界！但很可惜这个世界是现实世界。” 
　　崔老贴着方字脸的脸说：“它感知错了，以为这里是幻想世界，毕竟我们周围的世界全部都是幻想世界，好了会议开始吧！”崔老大概是知道些什么，因为他说的话大多都是肯定句。 
　　这个会议在崔老与姬孤雁入座之后，非常顺利的进行了下去，期间没有人提出反对意见，该通过的通过，该撤回的被撤回，并且没有人高兴或沮丧，好似提前知道了自己的结果一样。 
　　就在会议进入到最关键也是最麻烦的讨论阶段的时候，姬孤雁突然拿起话筒说：“坐标我已经告诉各位了，所以不要你们不要在这里磨蹭了！不符合标准的，即使建立了传送点。”说到这姬孤雁停顿了一下，而方字脸马上接过话茬说：“不符合标准的一律不得与公共传送阵建立联系！趁着这个机会我再次声明一下，如果谁胆敢在这个世界私自建立传送阵，哼！我将立刻对其个人或势力进行毁灭性打击！” 
　　此时姬孤雁反驳道：“方镇守，立刻进行毁灭性打击是不是有些不合理，私设传送阵确实不合规，但我们还要彻查其。。。” 
　　崔老突然打断我的话说：“方镇守、周副镇守、姬主教私设传送阵这事，我觉没必要重复提醒，此事是所有阵营共同制定的条令。。。。” 
　　我感觉崔老是在CUE我，我马上翻阅相关条令，虽然我以前看过几次，但我不敢保证没记错。 
　　在崔老圆滑的话术结束之后，我马上跟上说：“诸位我有话要说，本次事件本就是负面事件，世界条令虽然没有禁止此次事件，是！法无禁止既可行，但此时事件已经是擦着人伦的细线了！所以不要再去触碰条令了！唉~条令这个词我还是不太喜欢。” 
　　姬孤雁用她那可不去面容的脸，对我这几秒后说：“周副镇守你怎么把我的词说了。。。这本来是我想说的，呵~呵~没想到周副镇守也有。。” 
　　此时方字脸突然打断姬孤雁说：“三位还有没有补充的？如果没有就散会吧。” 
　　此时我举手说：“我还有补充的，对面的真神有时间回溯的能力，而且我们也不能完全的确认对方时间回溯了几次，虽然。。。” 
　　崔老起身走到我的身旁拍了一下我的肩膀打断我的话说：“还是我说吧。”我听到后点了点头。 
　　崔老拿起我的话筒说：“对面的真是虽然只用了一次‘全世界时间回溯’，但是我们不能保证它使用了几次小范围的时间回溯，而且我有确切的情报显示，那个世界的破损就是因为那个真神频繁的使用‘时间回溯’造成的，但它频繁使用‘时间回溯’的原因我现在还没查清。” 
　　。。。。。。 
　　会议结束之后，我坐在顶楼会场的座位上苦恼，我现在真想抽我一个嘴巴子，我怎么就那么多嘴那！我能想到的事其他人想不到？我怎么会拆自己的台啊，早点结束不好吗？最后虽然没打起来，但还是差点没办法收场！ 
　　此时我一脸沮丧的看着方字脸说：“方哥，刚才我不知道怎么回事，突然憋不住了，真不是我故意拆你台。” 
　　方字脸切了一声说：“多大点事啊，你仔细回忆一下，回忆没开始那会咱俩就中招了，当然我不是说咱俩技不如人，是有人用‘非常规物品’攻击咱俩了，这种东西不管在那个世界都能正常使用，咱俩输的不怨。” 
　　我挠了挠头说：“不对啊方哥，你按你说的是‘非常规物品’，但我是专修精神力的啊，这东西明显是攻击精神的，我咋一点察觉都没啊？而且我的被动技能也没有反馈啊？。” 
　　方字脸拍了拍我的肩膀说：“人已经抓到了，东西也已经查明了，是一件增大负面情绪的东西，这不是攻击精神的，它是增强精神的，你的技能没出错，我不也中招了嘛，不只是咱俩崔老、姬主教也中招了。” 
　　我刚想问，他怎么发觉的时候，方字脸意味深长的说：“是不是想问怎么察觉的？嘿嘿，很简单，台下有我们的人啊，我们的发言只要脱稿就是出问题了，额。。。你是不是没看稿子啊。” 
　　我羞愧的看着地面说：“稿子？什么稿子？我怎么不知道啊？” 
　　方字脸哼哼笑了一声拿出手机划拉了两下说：“嘶~啊~~~！嗯！那会我联系不上你，没把你拉进来。”说着他害羞的挠了挠头发。 
　　我无奈的喝着闷酒说：“刚才姬主教怎么了，红衣大主教跟我在台上抬杠？” 
　　方字脸捂着嘴呵呵笑了一下说：“那不是你正好挨着她嘛，讨论环节说白了就是抬杠，能好好谈的早就谈完了。” 
　　此时崔老慢悠悠的走了过来，对着我呵呵笑了一声之后，拿出一方拳头大小的六棱水晶放在桌子上，方字脸迅速捧起仔细的观察了起来。 
　　方字脸看了片刻摇摇头说：“里面怎么什么都没有啊，我是不是境界太低了看不见？” 
　　啊？ 
　　崔老呵呵笑了一下说：“你没看错，这就是空盒子，里面的东西已经跑了，不过这个盒子也是一个好东西，你留着吧。” 
　　方字脸刚想将水晶扔给我，崔老立马抬手说：“别闹，这水晶盒子你拿着，那些人可能会来回收。” 
　　方字脸听到崔老的提醒后，思索了一番，这才将水晶收起来，然后端起酒杯说：“崔老，一起喝一杯？” 
　　崔老点了点头说：“只喝一杯，等会我还有事。”说着掏出一个扎啤杯让方字脸倒酒。 
　　方字脸刚倒完酒，我俩还没举杯那，崔老抬手一口气便将酒喝完，收起杯子起身说：“酒也喝了，我回去休息了，不送。”说完快步离开会场。 
　　方字脸看了一下时间说：“得~咱俩也走吧。”说是回去，不过是找个没人的地方谈事而已。 
　　会场门口方字脸递给我一根烟说：“药剂准备的怎么样了？” 
　　我接过烟说：“药剂我没带在身上，你还是过来看一下吧。”说着我将方字脸带到我17楼私人房间的副卧，我指着满屋的药剂箱说：“这只是一部分，其余的我还没搬过来那。” 
　　方字脸伸手粗略的数量一遍之后说：“其余的你先别拿出来，就用这些先顶这把，对了，那个一号店铺你怎么还没动静啊？那个店铺我可是花了不少钱。” 
　　我摇了摇头说：“我还没想好干什么那，以后再说吧。” 
　　方字脸来到客厅坐在沙发上，突然想到了什么说：“对了，你有对时间能力的抗性吗？” 
　　我楞了一下说：“时间能力？我见都没见过，哪来的抗性啊？方哥你有吗？” 
　　方字脸挠了挠头说：“我也没有，精灵族有，但他们是天生的，算了，等老A回来，问问他吧，这家伙对稀奇古怪的能力有点研究成果。” 
　　。。。。。。 
　　“屁！你俩以为是能力是什么烂大街的能力啊？想研究就能研究的吗？你没看红衣大主教都找了一个蹩脚的理由到这里。。。咳~咳~。。不对啊你俩不问问战况如何，问这个？” 
　　大佬A一脸无语的看着我俩，那表情就是在无声的说我俩异想天开。 
　　大佬B此时也问大佬A说：“暂时他俩说的也有道理啊，我们没抗性很容易中招的，刚才的会议不就是这么一回事吗？那东西确实很强，但是他俩都有这方面的抗性，所以才没出岔子。” 
　　大佬A摇了摇头说：“不行，我没有办法，空间能力我有办法，但是时间。。” 
　　方字脸切了一声说：“空间能力在其他阵营稀奇。。” 
　　大佬A憋了方字脸一眼，方字脸立马闭嘴改口：“你说，你说。” 
　　大佬A啧了一声说：“练功房，练功房不就有时间能力吗？那里的时间能力是谁添加的？” 
　　方字脸这才恍然大悟的拍了一下自己的大腿，刚想说什么，然后咳嗽了一声改口道：“算了，这事还是我们自己想办法吧，再说了，时间能力也不是谁都能掌握的。” 
　　砰~砰~砰~，此时我的‘色欲核心’突然又躁动了起来，而且动静大到其他三人也察觉到了，纷纷朝我看了过来。 
　　方字脸疑惑的说：“你不是刚才练功房回来吗？怎么修好啊？” 
　　我挠了挠头说：“没，这不是没找到合适的世界嘛，不然我怎么可能出来那么快。” 
　　方字脸扭头看向大佬A说：“你的核心以前不也经常出问题吗？你怎么解决的？”此时大佬B也看向了大佬A，看样子他也很感兴趣。 
　　大佬A看着他俩说：“你俩又不修精神力问这个干什么？再说了，平复核心这事，不同的人不同的方法，我的方法他不适用。” 
　　大佬B切了一声说：“你不说怎么知道不适用？” 
　　大佬A指了指我说：“他这是核心过于兴奋造成的，属于精神问题，我的问题是，核心等级高于我自身等级造成的，你觉得那？” 
　　方字脸端着酒杯说：“我觉得你少说了什么，但是我不知道你少说了什么，不过我大致明白了，这就好比我们炼体的，一个是身体问题，一个是心性问题。” 
　　大佬A叹了一口气说：“虽然说得不对，但你可以这么理解，周毅说说你的问题吧。” 
　　我摸了摸下巴说：“我这是两个核心的属性冲突造成的，其中一个核心的能量来源于情绪，另一个我不知道它是啥，但是它。。。” 
　　大佬A抬手说：“好了，我明白了，不用解释了，你说再多他俩也听不懂，前一阵子强制突破的就是那个情绪核心吧，让它再正常突破一次就行了。” 
　　我咳嗽了一声说：“不是，有那么轻松吗？” 
　　大佬A扔给我一个技能水晶说：“这是‘吞噬’，我自己研究的技能，这个技能让核心快速升级，当然这不包过阵营核心，你俩别想了，你们第一数值是精神力吗？” 
　　我将水晶使用之后系统提示‘获得未知技能，请命名。’我也懒得起名直接命名为‘吞’。 
　　技能吞：技能品质未知、技能等级未知、技能效果未知； 
　　我摸了摸鼻子刚想问大佬A，大佬A直接摆了摆手说：“我都说了这是我自己研究的技能，系统没有介绍很正常，我叫它吞噬，效果我并不用介绍了吧。” 
　　大佬B切了一声说：“你介绍个啥啊，个体差异会改变技能效果，你这本就是自己研究的。” 
　　我摸着胸膛说：“药剂就在副卧，需要多少自己那，我这会不知道怎么回事有点压不住了！”原本我还能坚持住，但是在获得这个技能之后，瞬间就有点压制不住情绪了，嘿~嘿~嘿~的傻笑了起来。 
　　方字脸看到后，啧了一声说：“又来？你这笑的怎么比上次好搞笑啊？你这是什么核心啊？” 
　　我伸出双手捂住我的脸说：“我。。。我想到了快乐的事情，没事。。没事。。哈~哈~哈~~！” 
　　大佬A尴尬的端起一杯酒说：“个体差异，个体差异。” 
　　我摆了摆手说：“那个，我先去修复核心了，哈~哈~哈~，你们先聊，你们先聊。”说着‘精神抖擞’的离开了红浪漫酒店。 
　　出门之后，我整个人嗨~的不要~不要的！一路狂笑的从楼梯走道一楼，刚走道1楼电梯，我就看见他们三人从电梯出来，我大笑着跟他们挥了挥手。 
　　方字脸与大佬B同时看向大佬A，大佬A刚刚开口，我摇了摇头说：“没事~没事~哈~哈~哈~哈~，不送~不送~哈~哈~哈~哈~。” 
　　我来到停车场一脚油门，快速的往练功房杀去！ 
　　练功房、时间能力！时崎狂三！ 
　　吞噬！封印精灵能力！ 
　　哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~ 
　　“啊~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈” 
　　选择世界：约会大作战 能力：拉满 时间倍速：四十八倍  世界节点：第三卷 
　　传送！ 
　　。。。。。。 
　　此时我站在大街上发愣，我咋突然跑这啊？当时我在红浪漫酒店的私人房间，确实是心血来潮想到了拥有时间能力的时崎狂三，然后。。。然后核心就躁动了？色欲核心不是只对精灵。。。 
　　啊~~~时崎狂三也是精灵。 
　　我抬头看着明亮的星空，草！动漫就是动漫，这星空还真是亮啊。 
　　我看着空荡荡的街道，一时之间也分不清东南西北，这周围的店铺全都关门了，应该是后半夜吧。 
　　噗呲~我又差点笑出声，不对我，我已经将能力拉满了，怎么还控制不住核心啊？正当我考虑要不要喝一份能力药剂的时候，我远远的看到三个路人甲正在围着一个JK少女，呵~没必要了！ 
　　那边是公园？算了，无所谓了，目标已经找到了。 
　　“小妹妹~这么晚在这里干什么啊？” 
　　。。。。。。 
　　我站在这三位路人甲后面感叹，好矮~这三个路人甲八成也是高中生吧，不过他们虽然说得是日语，但我竟然能完全听懂，虽然我会一点日语，但这理解程度完全不是，我直接的水平，嗯~哼~哼~。 
　　“谁？” 
　　啊~又不小心笑出声了，我拍了拍中间路人甲的肩膀说：“别找死！你能听懂我说的话吗？” 
　　路人甲抬头轻蔑的看着我说：“找死？我怎么听不懂啊？” 
　　哦，能听懂啊，那就好办了，我右手微微用力，捏着他的肩膀将这个路人甲提起，嗯？我迅速伸出左手手指捏住袭来的匕首，看着那个动手的人说：“算了，不管你们了。”说着将他的匕首掰断，然后松开右手，路人甲直接瘫坐在地上。 
　　此时一身JK服的时崎狂三，一手扶着地面一手提着书包压着群面，蹲在地上‘楚楚可怜’的抬头看着我，啧~装什么那！不过说真的这幅表情真是让人。。。咳咳~不对，她这楚楚可怜的模样是装的，是装的！不能上当！不能上。。。 
　　啧，就在我愣神的这段功夫，三个路人甲，拔腿就跑，跑的时候还不忘撂下一句狠话。 
　　我看着蹲在地上的JK时崎狂三说：“你这什么情况啊？刚才三个人你都不怕，我一个人你蹲在地上干什么？”我赶紧查看了一下我的状态，嗯？这个世界竟然可以随意使用技能？ 
　　姓名：时崎狂三 
　　性别：女 
　　年龄：16岁 
　　种族：精灵、分身 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：魔力充盈 
　　心理状态：疑惑 
　　敏感点：下巴、双腿、蜜穴 
　　性欲值：000% 
　　性交人数：0 
　　阴道内射次数：0 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：0 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　过去之物 
　　隐藏属性 
　　食时之城 
　　里属性 
　　无 
　　过去之物，哦，原来这是分身啊，我尝试性的对她使用的低强度的费洛蒙，嘿~还真能用啊。 
　　此时时崎狂三依然蹲在地上悄悄的打量着我。 
　　“就是他！” 
　　我刚想继续试探，远远的我就听到刚才路人甲的话，我啧了一声，伸手抱起时崎狂三就往远处跑，这些家伙虽然弱，但听这动静人数不少啊，我可没那功夫跟他们耗。 
　　此时被我公主抱的时崎狂三终于开口说：“那个你没必要帮助我的，他们找的是我。” 
　　我扭头看了一眼，我去！30~40人？我也懒得废话，抱着狂三就往灯光多的地方跑去，一路上时崎狂三还在劝我，让我放她下去。 
　　不过说真的这些人毅力也真是强，都TM几条街了，怎么还能听见，我擦！摩托车？这不是高中生啊？妈的！如果我不是为了以后经常的来这个世界，我真想将他们揍一顿！ 
　　我啧了一声转身跑进巷子，然后快速的从中穿过，终于在二十分钟后将所有人甩掉，我放下时崎狂三，看着旁边的售卖机，我突然有些口渴了，在身上摸索了一边之后。。。啧，我身上就没带过钱！ 
　　此时时崎狂三呵呵笑了一声，掏出她的钱包买了两瓶饮料，我刚喝一口，啧！真是死缠烂打！ 
　　我拉着时崎狂三朝着一个店铺走去，因为我在上面看见了‘回收黄金’的字样，这写作方式一看就是中国人。 
　　进入店铺之后，对着店长用中文说：“这么晚了还没关门啊？” 
　　店长楞了一下用中文说：“24小时营业。” 
　　我用手机悄悄掏出几个金戒指，这东西是我在斗破世界搞得，放在手中确认没有消失之后，我扔给店长说：“没现金，换点现金。” 
　　店长看了一眼时崎狂三后对我说：“来旅游的？外面那群人不会是找你的吧？你不会被仙人跳了？” 
　　我看了一眼提着书包四处翻看的时崎狂三，我挠了挠头说：“谁知道那？比不过我想应该不是，如果是，这也太早了吧。” 
　　此时时崎狂三扭头看向我，用着生疏的中文说：“你们在说什么那~我听不懂！” 
　　店长递给我两摞万元大钞说：“这哪是听不懂，听的很明白啊，这边有后门，你们从后门走吧，这些喽啰不敢轻易去后面那条街。” 
　　我带着时崎狂三来后面那条街，这老板很懂嘛~这灯红酒绿的等效，就算我看不到上面的字，我也知道这是哪~ 
　　“找到没有？” 
　　我啧了一声，拉着时崎狂三快速走向一个附近最大的酒店，不为别的大酒店的安保肯定比小店强！ 
　　随意的订了一个房间后，我便带着时崎狂三去了。 
　　即使我自觉我身为一个变态，此时我感觉也我对日本的酒店没有基础的认知，我订的是商务间啊！原来在日本的‘商务间’就是办公室PLAY啊？床那？ 
　　我还想换个房间，哪知时崎狂三直接关上门将我推了进去，随意的坐在一个滑轮椅子，然后挑着二郎腿双手托着下巴说：“这位大哥哥，你觉得我像援交女吗？” 
　　我抬头看着一眼墙上的时钟，额~凌晨2点，说真的，我以为现在最多11点，我扭头无言的看着一身JK服的时崎狂三。 
　　时崎狂三疑惑的看相关时钟，然后一脸害羞的捂着脸说：“你不要乱想，我。。。我只不过是回家晚了。” 
　　姓名：时崎狂三 
　　性别：女 
　　年龄：16岁 
　　种族：精灵、分身 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：魔力充盈 
　　心理状态：害羞 
　　性欲值：80% 
　　里属性 
　　过去之物、费洛蒙（临时） 
　　。。。。。。（懒得复制、扯得够多了。） 
　　嘿~还真的害羞了，这费洛蒙确实够劲啊！80%！嗯~抗性这东西真的很重要啊！ 
　　我悄悄加大费洛蒙的强度，然后看着时崎狂三说：“星期天嘛，晚点回家很正常，但是你为什么会招惹到那些人？我第一次来日本，所以不想招惹太多的麻烦，不然他们三个根本没有机会找人。” 
　　时崎狂三疑惑的说：“你既然不想招惹麻烦，那为什么。。。” 
　　我抬手她的话说：“放下你，然后我独自逃跑，这才是最大的麻烦吧！你被。。咳咳。。我想歪了，不好意思，你家在哪，我找个出租车送你回去。” 
　　听到我的话后，时崎狂三直接愣住了，低头回忆着什么，然后一脸沮丧的对着我说：“我没有家了。。。我的家。。。”哇~~这台词，卖茶女？这么苦B的吗？当然我知道她具体的情况比真实！的卖茶女还苦，但你这明显就是假话啊。 
　　此时我虽然想安慰一下时崎狂三，但是因为核心的躁动，我的表情管理出现了一些问题，时崎狂三看着我怪异的表情，鼓着腮帮说：“你这是不信我啊！” 
　　额~嘶~她说的好像也没错啊，她是很苦。 
　　我咳嗽了一声，强行平复情绪，因为声音过大，吓的时崎狂三也愣了一下。 
　　我单手捂着嘴摆了摆手说：“不是，我信，现在的世界，随时发生大灾大难，我理解，贴别是日本，空间震过于频繁了。” 
　　时崎狂三无意的搓了搓她的黑丝美腿说：“那个大哥哥，你有没有情趣赞助一下我这个无家可归的JK少女啊？” 
　　嗯？这么快吗？还是说狂三其他想法？我沉默了一下默默的加快费洛蒙的强化速度。 
　　“呵呵~大哥哥~不会是害怕了吧~也是刚才大哥哥对三个流氓的时候威武雄壮，一看到他们叫人的时候就灰溜溜的跑了~” 
　　我看着时崎狂三满是嘲讽的表情，即使我知道她是故意的，但是。。。 
　　我咳嗽一声说：“不就是包养嘛！多少钱！我支付的起！敢包！你敢同意吗？”说着我再次加大费洛蒙的强度！ 
　　时崎狂三楞了一下，扭扭捏捏的说：“不要说的这么直白嘛~人家（我）~~人家（我）~~我这个意思。”说着说着时崎狂三的鼻梁与其两侧浮现出淡薄的红晕。 
　　嘿~费洛蒙终于又能正常的使用了！这才是费洛蒙真正的效果嘛~ 
　　我移动双腿，将椅子滑到时崎狂三面前，然后双手捧着时崎狂三的脸颊说：“好了~不要想那么多了~你看你的脸都红了~”说着我深情的注视着时崎狂三深红的右瞳，虽然我想注视她的双眼，但是她那带有时钟的左眼一直被刘海所覆盖。 
　　时崎狂三看了我一秒之后，眼珠忽的往左躲闪，嘿~！有戏！我缓缓低下头去亲吻她的娇唇，时崎狂三还想抗拒，但只是轻轻推了我一下，便不在阻拦，双手轻轻的贴在我坚硬的胸膛上，此时我还没有亲到她的唇瓣那，她就已经放弃抵抗了。 
　　我轻轻的亲了一下之后，时崎狂三已经紧闭双眼等待着我下一步行动，我随即慢慢的用嘴舌慢慢的摩擦与湿润她的唇瓣，不求快速，只求功成。 
　　在将时崎狂三的唇瓣完全湿润之后，我的舌头轻轻的撬开的微闭的嫩唇，缓缓的伸入到她的口腔当中，然后小心翼翼的剐蹭这外侧，以免因为直接袭击她的粉舌而让其反感。 
　　说真的我搞不定千岁以上的精灵，我还搞不定你这16岁的精灵？说到底时崎狂三也不过是一个JK少女、哥特少女，说白了还不是少女嘛，她都放弃抵抗了，区别只不过是舒服与被迫舒服而已。 
　　我在观察了几圈之后，终于感觉到时崎狂三的身躯不在颤抖，说真的，我的舌头身躯到她的口腔的时候，她还是有些紧张的，我也生怕她突然咬我一下。 
　　我再次缓缓的缩紧舌头深入其中，刚深入一份我便碰触到了时崎狂三的舌尖，嘿~~！没想到她已经等待多时了，不过我在碰触到舌尖的时候，她马上就缩了回去，我也并未快速跟上，如果是叶千蓉我肯定是在她退缩的一瞬间将其缠紧，但时崎狂三不能这样，1、我并不是太了解此时时崎狂三的状态；2、她也不是太了解我；这个阶段就是互相了解的状态。 
　　2~3秒之后，时崎狂三的舌尖慢慢的伸了出来，虽然现在我并未与之接触，但是唇瓣之间的互通气流（我本人能感觉到，虽然是不懂是怎么感知到的！再说了这里是异世界不讲科学！！！）让我感觉她就停在我的舌尖前。 
　　我的双手慢慢松开，轻缓的从时崎狂三的脸颊往下摸，一路途径下颚、脖颈、锁骨，然后我轻轻的朝时崎狂三的背部移去，因为JK服的原因，我时不时的会跳跃一点距离，但最后我还是一双手交叉的方式将双手轻轻的放在时崎狂三腰肢的两侧。 
　　就在我双手就位之时，时崎狂三也按捺不住，伸出粉舌‘A’了上来，但很可惜，这计直A过于生疏，还未抵达她的内齿就被我用轻松化解，我此时也终于明白叶新月为何动那个小手术，舌头长，咳咳~真的可是为所欲为！ 
　　我舌头缠绕这时崎狂三的粉舌，如同毒蛇绞杀猎物一样，死死的纠缠着，正当准备进行下一步行动的时候，我忽感觉时崎狂三的呼吸有些急促，我连忙停止亲吻。 
　　时崎狂三轻轻的咳嗽了一下，然后抬起右手，用手指缓缓的触碰了一下自己的唇瓣说：“谢谢~这是我的初吻~” 
　　“嗯？”我有些疑惑，我知道这可能是时崎狂三的初吻，担心谢谢是怎回事？ 
　　时崎狂三微微抬头看了一眼我的表情后又快速低下头缓缓的说：“谢谢你引导我，没有。。。”说着说着，时崎狂三沉默了。 
　　我抬腿压住椅子的控制杆，然后推着时崎狂三的身躯将椅子接近放平，顶着时崎狂三的红色的右眼说：“既然如此，那我们进入下一步吧，你准备好了吗？还是说。。。”我并未直接说出来，而是想看看时崎狂三的反应。 
　　时崎狂三躲闪着我的眼睛说：“嗯~~请大哥哥引导我~~我。”说着伸出双头用手指缓缓的将蓝黑短裙提起，漏出被裤袜包裹的大腿根部，在裤袜的加厚部位下，一条白色的棉质内裤格外的明亮耀眼。 
　　我没有急于脱下时崎狂三的黑色裤袜与内裤，而是低下头隔着裤袜查看时崎狂三蜜穴的情况，日漫就要有日漫的节奏嘛~ 
　　嘿~还别说，这费洛蒙真是NS，我这还没进行下一步那，时崎狂三的内裤中央与黑色裤袜的加厚部位已经有一块棱形的深色块，我伸出手指触摸了一下，温~湿~。 
　　嚯~日漫就是日漫，随即我用手指这个裤袜与内裤轻轻的摩擦这时崎狂三的蜜穴，刚摩擦一下，她就忽的呻吟了一下‘啊~~’ 
　　我还想继续摩擦，但是时崎狂三的蜜汁已经渗透了大片的部位，虽然刚刚还是棱形，但现在已经有些趋于正方体了。 
　　我伸出双手快速的将时崎狂三的裤袜与内裤脱至膝窝，时崎狂三‘啊’了一声，快速的紧闭双腿，一秒之后又将双腿缓缓打开，然后她抬头看了一眼办公桌上的套套说：“那个。。。请大哥哥带上安全套，我。。。我还是第一次，我还不想怀孕。” 
　　我虽然很想从手机中掏出安全套，但是这个情景实在太！太不合适了！不得已我只能拿起酒店的安全套，然后。。。COA!!!!cao!草！凸(艹皿艹 ) ！好小！ 
　　时崎狂三不敢看我的阴茎，一直侧头看着一侧，此时声音微颤的说：“带好了吗？” 
　　我好想调侃写几句，但是话刚到嘴边，我便改口了，伸出双手扶着时崎狂三的脸颊说：“带好了，你准备好了吗？” 
　　时崎狂三嗯了一声说：“你稍微等一下。”说着弓起双腿，双手双手掰开蜜穴说：“请大哥哥，看一下我的。。。我的。。。处女膜~~”（日本GALGAMEN总有这么一个步骤，我也不知道是不是真的，反正写上来了，你们自己看着办吧。） 
　　我有些无语，嗨~真就是日漫呗，这一步都有啊？我还想解释，但是我的眼睛已经直勾勾的看向时崎狂三蜜穴的深处，哦~三孔啊~狂三是三孔，那十香。。。咳~咳~ 
　　啧！我刚才差点笑出声，如果不是我咳嗽演（掩）过了笑意，真就麻烦了。 
　　时崎狂三绝对是会错意了，绝对！ 
　　时崎狂三害羞的说：“那个。。。那个。。。我只不过是。。。只不过。。这是日本的风俗而已，请您不要想歪！” 
　　我此时一脸的无语，不知道该笑还是安慰时崎狂三，因为在我的甚至里面，这件事本身就是歪的，如果你不是16岁，我可是要GG的！ 
　　 
　　我握着极度不适的阴茎摩擦着时崎狂三湿润的阴唇说：“这些事你以后给我讲解吧~” 
　　时崎狂三羞涩的嗯了一声，然后扭头用她那好似有亮光的红色瞳孔说：“好~那我们约好了~我带你游玩~你保证我的生活~” 
　　我俯身看着时崎狂三的红色的右眼说：“物质的事情交给我就好，但是精神的生活还需要你自己去寻找~”说着不能时崎狂三回应，我一手扶着时崎狂三的腰肢，一手扶着衣服，半蹲这身体让阴茎缓缓的破开时崎狂三紧致的蜜肉。 
　　我刚刚将龟头伸入，时崎狂三的面色扭曲的喊了一声疼，但是很快有她又改口道：“大哥哥没事，第一次哪不疼的~~继续~~” 
　　我屈伸趴在时崎狂三的耳边说：“我叫周毅。” 
　　时崎狂三愣了一下，然后双手捂脸羞涩的说：“我叫时崎狂三，以后好请大哥哥多加关照~”说着右手手指微微岔开，漏出她红色的眼球，含情慢慢的看着我。 
　　我随即回答：“多多关照~”然后轻轻的将阴茎深入到~~~好紧~~ 
　　这个紧致程度不是奥莉加那种单纯的紧致，她就是液压钳，如果比紧致程度，她跟梅婭可以说是相差甚远，但只是我并没突破梅婭的‘金刚膜’，但我与梅婭的性交依然是快乐的。 
　　这紧致是，我每深入一份我都能紧密的感觉到时崎狂三肉壁被开阔，如若用拟声词嗯~~~‘滋~~ci~~’同时时崎狂三的阴阜上浮现出一道明显的凸起，并且最前方的凸起明显与后方的凸起明显不相称。 
　　嗯~我还没深入多少，我便感觉到了一丝阻碍，这。。。算了不比较了，梅婭那是金刚！ 
　　我再俯身一些紧紧的贴着时崎狂三的脸说：“我到了~我准备。。。咳咳。你忍一下。”说真的我刚才又差点笑出来。 
　　时崎狂三轻嗯~一声说：“我准备好了。”说着轻轻晃动双腿，但是因为裤袜与内裤的束缚，所以活动幅度有限。 
　　此时我龟头早早就抵在时崎狂三的红丸上，在她深呼一口气之后，我缓缓的将阴茎前压，但另外意外的是我没完全尽力那，时崎狂三的红丸如同玻璃或亚克力板一样突然的破碎了，随之而来的便是时崎狂三的呼吸声， 
　　时崎狂三躺在靠椅上，双腿屈曲，我的阴茎虽然已经深入一段，但是她的双手依然掰着外侧的阴唇，好似这样就能减轻一丝害怕与痛苦。 
　　哼~这个情形与叶千蓉的情况十分相似，当时她就是被叶千亦的言语吓到了，但不知为何，时崎狂三此时比叶千蓉还胆小，嗯~也对，叶千蓉25岁，时崎狂三也就16岁。 
　　正当我准备再用一些力度的时候，然而我的龟头已经再次感觉到了更强的阻碍~，我看着即使站了也没有一米六的身高，缓缓抽回一些阴茎，缓缓的来回抽插，时崎狂三的肉壁此时被我强行扩张，无法做出其他反应，只能紧紧的包裹着的阴茎。 
　　在费洛蒙的加持下，即使时崎狂三是第一次做爱，在稍微适应了一些之后，右眼微闭，哈~哈~哈~的喘着粗气，同时她那双无处安放的小手时不时的会手指轻轻剐蹭着我紧紧出出的阴茎，因为有一层雨衣的关系，并未对我造成太大的不适感。 
　　此次性交经过了很长的时间，或许并未真是的时间不一定很长，但是我的动作很轻缓，即使时崎狂三是第一次，依然在‘费洛蒙’的加持下比我先行进入高潮，虽然这次是因为技能的关系而强制发生的。 
　　我停止抽插看着因为高潮而满脸羞涩之意的时崎狂三说：“你稍微休息一下，等会继续~”，然而时崎狂三，微微的眨动着睫毛说：“没事的，大哥哥继续~~” 
　　我听到后双手搂着时崎狂三的腰肢，将其搂起抱在怀里，一手搂着她的腰肢一手扶着她的枕部，缓缓的抬举胯部，一边仔细的观察这时崎狂三表情的变化，一边抱着她进行‘运动’。 
　　开始时崎狂三还能注视着我的双眼，但没进行多久，她便开始躲闪我的目光，我本想再做些什么，但是套套实在是太紧了，过于不舒服，我搂着时崎狂三的加快抽插的速度，以求抵消那些不适感。 
　　时崎狂三张开口唇，哈哈啊啊的轻声呻吟着，虽然时崎狂三没有憋着呻吟声，但我还是感觉她还是没有放开。 
　　嗯~~许久之后，我的阴茎忽的膨胀了几下，原本我还想憋一下，但因‘色欲核心’躁动的缘故，我还没憋多久我便直接全数倾斜在雨伞之中，而时崎狂三在感受到我滚烫精液的打击，还想硬抗，但没撑过一秒便直接趴在我的怀里颤抖了起来。 
　　射精结束之后，我的阴茎并未平息，反而更加‘凶器逼人’，我刚想带着满是精液的雨衣再次‘开弓’，时崎狂三抬手抓着我的肩膀说：“大哥哥~停~~我。。。我。受不了了，哈~·哈~~” 
　　我搂着哈哈喘气的时崎狂三说：“不继续了吗？” 
　　时崎狂三轻轻摇头说：“哈~不。。不了，我~嗯。下次。下次吧~”但说着着说，时崎狂三还是不自觉的微微晃动臀部，一幅好像要的样子。 
　　我并未直接回复时崎狂三，而是等待这她的下句话，不过并没有等得时崎狂三的话语，反而等待了时崎狂三臀部更大的晃动幅度。 
　　时崎狂三轻嘤一声，紧闭双眼快速的摇了摇头，此时我虽然看到了双眼，但此时全部都是紧闭着的，时崎狂三双手扶着我的肩膀，以此借力上下晃动了起来。 
　　看到时崎狂三如此‘热情’，我怎么能‘拒之门外’双手扶着她的纤腰助其加快晃动的幅度与速度。 
　　此时我的龟头每次不仅仅会抽插，不仅仅会摩擦到时崎狂三娇嫩的肉壁，同时也在搅拌因为空间狭窄而不能被挤压出去的精液，嗯~‘呼~呼~呼~’‘呼~呼~呼~’ 
　　我还没尽兴那，时崎狂三直接全身颤抖的停止了晃动，我随即停止手中的动作，仔细的观察这时崎狂三的表情，见她还是紧闭双眼我便微微抬举了几下，见她还未有太大变化我便持续抽插了起来。 
　　我还没抽插几十下那，刚刚或许是沉浸在快感下的时崎狂三，忽的睁开双眼，长长的细吟道：“停~~~不要~~不要继续了~~有。。。” 
　　呵~呵~我知道你的套路了，真是就是反话呗，我搂着时崎狂三的腰肢不仅没有停止抽插，反而加快速度，很快，时崎狂三扶着我的肩膀的双手开始用力。 
　　“嗯~~~~啊。。。”时崎狂三在一阵放肆的长吟中，漏出了一个‘阿黑颜’。 
　　此时时崎狂三头颅微微后倾，右眼红色的眼珠也高高抬起露出大片的眼白，同时她的粉舌也已经伸到唇外，下巴好似是被粉舌压垮了一样，再也无力抬起，同时粘稠的口水顺着她的舌尖往下滑，在‘银丝’断裂之后，马上又有一条‘银丝’续上。 
　　我强忍住笑意趴在时崎狂三的耳边轻轻问道：“要不要继续？” 
　　时崎狂三或许是还没有反应过来，痴呆的嗯~嗯~两声，我知道这话并没有经过她的大脑，但是我全当她同意了，扶着她大的腰肢将她放在对面的轮椅上，缓缓的抽出阴茎后，我迅速捏住滑落但又卡在她蜜穴的套套的口部以免精液流出，然后快速的打了一个结。 
　　我看时崎狂三沾有血迹的大腿与夹着结节的蜜穴，我再也忍不住了，掏出手机来了一个急速对连拍，也不知时崎狂三是被尻昏了，还是她的性格如此，她还抬起双手比了两个‘v’。 
　　我拍了一套之后，我看着时崎狂三说：“以后我怎么联系你啊，别以后我找不到你了。” 
　　时崎狂三听到我的话后，伸手右手在自己JK群摸索了一番之后，掏出一张卡片说：“天宫市来禅高中二年级四班转校生时崎狂三~~你可以再拍一张照哦~~嘿嘿~~虽然我下周才正式入学~虽然那个人不一定是我。” 
　　我还没反应过来那，但我手指已经按着拍照键有拍了一组照片。 
　　我此时并未去理解她话中的意思，伸手拉出藏在其蜜穴中套套，然后将满是精液的套套仍在桌子上，在时崎狂三的长吟中再次带上雨衣开战！ 
　　
