

作者：我是我
  
  
  
  
  
  
  
   
 
 
　　第五十章 
　　就在我激战正酣之时，放在一旁的电话响了。 
　　“请问您还续时吗？” 
　　额。。。忘了，这边的房间都是包时的啊，我看着外面逐渐亮起的天空。在看看怀中有些神志不清的时崎狂三，思考了一下之后并未续时。 
　　我看这还有剩余的套套盒子，摇了摇头，还没玩尽兴那怎么就到了时间了，还好我的核心此时已经平稳了下来。 
　　我看着桌子上满是精液的套套觉得仍在这里有些可惜，我直接打开她的书包。。。额？空的？那正好，我直接将全部的‘水球’放到她的书包中，至于现在正在用的那个，我也一并放了进去。 
　　我帮时崎狂三整理好衣服，然后扶着她来到前台结账，嘶~这一盒套套竟然站了费用的近三分之一？算了~算了~反正押金放的多，我直接不用服务员结账，就想扶着还沉浸在快感中的时崎狂三离开此地。 
　　“先生这是两章优惠劵，下次。。。” 
　　我没有听服务员的过多解释，拿起优惠劵便离了，出门之后我瞟了一眼，一张留作纪念，另一只直接塞进时崎狂三的JK群的口袋里。 
　　我抬头看着还未完全升起的太阳，这TM几点了，有点冷，刚才出门没看表，我手机的时间也不是这个世界的时间啊。 
　　我看了一下周围的环境，嗯~玩也玩了，办正事吧~整个人没有限制的小世界正合适，我扭头看向依靠在我身上的时崎狂三，此时她还没回过神来，满是红晕的秀脸与迷离的双眸，好似是在回味着刚才的欢乐时光。 
　　嗯？抵抗力这么低吗？我都没怎么增强费洛蒙，我一直之间搞不清是解除了限制之后效果过强，还是时崎狂三的抵抗力太差，啊~！对了，这不过是个分身。 
　　我随手拦了一辆出租车，让他带我们去来禅高中附近的正规酒店，出租车司机看了时期款三一眼说：“今天周日，不是周一今天不上学的，你们找其他地方玩呗，这里不就挺好的吗？”话是这么说，但司机还是在钞能力的诱惑下。。。 
　　嗯？真没近吗？这还没三分钟就到地方了？ 
　　司机看了我一眼说：“前面就是来禅高中，旁边是酒店，我。。。” 
　　我摆了摆手说：“行了，没收让你退钱。”说着我拍了拍时崎狂三说：“醒醒？别睡了~”但时崎狂三并未作出反应只是紧紧的搂着我。 
　　在前台办理了一个长期入住的手续之后，我带着时崎狂三来到房间，嗯~终于是一个正常的房间了。 
　　我将意识有些模糊的时崎狂三放在床上之后，停掉‘费洛蒙’，尝试性的对她使用大佬A送个我的技能‘吞’，令我的意外的是，这个技能运行没几秒便停下来了，同时我感觉到一股能量传入到我体内，很快就被我的核心所吸收，不过。。 
　　我正仔细观察是那个核心吸收的能量时，时崎狂三的存在感瞬间也淡薄了许多，我迅速张开‘镇守领域’，时崎狂三这才恢复了正常。 
　　嗯？？？我刚把什么吞了，如果按照原著的解释，刚才这个分身明显是灵力不足，但我并没有相对性的属性啊，我怎么会把那东西吞了？ 
　　姓名：时崎狂三 
　　性别：女 
　　年龄：16岁 
　　种族：精灵、分身 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：困倦、魔力欠佳 
　　心理状态：甜蜜 
　　敏感点：下巴、双腿、蜜穴 
　　性欲值：10% 
　　性交人数：1 
　　阴道内射次数：0 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：7 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：0 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　过去之物 
　　隐藏属性 
　　食时之城 
　　里属性 
　　无 
　　嘿~还真有吸收她的魔力啊，我的核心这几个核心用的上吗？嘶~哦~我知道了，那个‘破损的未知核心’还真是跟精灵有关系啊，专修现实世界搞了一个幻想世界的核心在体内，不冲突就奇怪了，我重生的时候就没这么项功能。 
　　我低头看着熟睡的时崎狂三，刚才她因为‘费洛蒙’影响而遍布全身的‘骚想尻’气息已经消失，此时她就像一个乖乖女，经过这次测试我也大致了解了‘吞’的原理，下次再试试能不能指定项目与计量了，这一次直接吞干净实在是有点不合适。 
　　我摸了摸时崎狂三的头，再将‘费洛蒙’续上，片刻之后正在睡觉的时崎狂三‘嘿嘿’的笑了两声，然后慢慢的扭动了起来，也不知道她现在做的什么梦，这么高兴，不过既然是在‘费洛蒙’影响下做的梦，嘿嘿~。 
　　我缓缓加强‘费洛蒙’，然后躺在一张床上休息，等待时崎狂三醒来，但躺着躺着我便睡着了。 
　　不知过了多久我隐约听到了滴水的声音，我迅速睁开眼睛看向时崎狂三的那张床，此时已经看不见时崎狂三的身影了，不过床上却堆放这时崎狂三的衣服与书包，嘿嘿~ 
　　我迅速脱掉身上的衣服，静悄悄的朝浴室走去，嘿~怎么能这么不小心那？洗澡不锁浴室门可是很危险的，我摇了摇头便直接走了进去。 
　　我进去之后时崎狂三竟然没有第一时间发现我，更令我没想到的是时崎狂三此时正一手扶着墙壁，一手抚摸着自己的蜜穴，动作生涩的自慰那，不过此时水雾有些大，她脸上的表情我看的不是很清楚。 
　　我关上门蹑手蹑脚的站到她的身后，我伸出双手快速的从后方覆盖在她的酥胸上，我还没说话那，时崎狂三如同一只受到惊吓的小猫，原地跳了一下，扭头看向我，在看到是我之后，犹豫了几秒，她抬起双手将我的双手扒开，最后毅然决然的将我推出浴室。 
　　我原本还想赖着不走，但是在看到时崎狂三那气嘟嘟脸颊后，嘿嘿笑了一下，既然我不能留在浴室里面，那就。。。想到这里我直接双手恰着时崎狂三的腋下将其抱离地面，好巧不巧我的阴茎刚好插在她的美腿之间。 
　　时崎狂三激动的伸出双手将要将我推开，但是因为身高差距而悬空的她不发使出全力，只能任由我将她抱出浴室。 
　　我看着气嘟嘟的时崎狂三说：“想要了就跟我说嘛，一个人在浴室自慰有什么意思？” 
　　我这不说还好，这一挑明，时崎狂三如同一只暴躁的小猫咪如同的四肢如同暴雨一般锤打在我的身上，不过如此孱弱的打击并没有对我造成伤害。我嘿嘿一下缓缓将时崎狂三的身躯慢慢向下放。 
　　时崎狂三在感知到我准备将她放下去之后，扭头轻轻哼了一声，但是很快她便转过头一脸惊讶的盯着我看。 
　　我微微调整了一下位置，双手握紧时崎狂三的腋窝，控制着她的身躯，用她的蜜穴慢慢的将我的阴茎包裹，在龟头进入之后，时崎狂三终于反应了过来，连忙开口说：“不要~不要啊~带~带~~”然而她话还没说完，我在一个挺身之后，大半的阴茎捅了进去。 
　　“嗷~~~好。。好~~~”时崎狂三红着脸仰头好了半天也没蹦出下一个字。 
　　我快速的查看了一下‘费洛蒙’的进度，在发现强度还为升到最大之后，我直接加快增幅的幅度，然后双手握着时崎狂三的腋窝，上下一齐用力，逐渐开阔着时崎狂三紧致的蜜穴。 
　　此时时崎狂三的蜜穴一点也不生涩，蜜汁的数量比昨晚还多，特别是敏感度，这抽插多久啊，刚刚顶到她的子宫口，挂在我身上的时崎狂三便娇躯一震，单手捂着自己的嫩唇呻吟了出来。 
　　“哦~~~好~~好~~~好涨~~不要~不要在往里顶了~~~我。。。”时崎狂三断断续续的祈求着，但是她的娇躯好像不是这么认为的。 
　　此时时崎狂三一手捂着口唇，一手捋着湿漉漉的头发，沾着水珠的娇躯时不时的扭动一下，活脱脱一幅没有尽兴的样子。 
　　我往后看了一眼坐在床上，时崎狂三也顺势双腿屈曲跪坐在我的跨前，但我并未马上开始而是观察着时崎狂三的反应，这时崎狂三的抵抗力之低，实在是太出乎我的预料了，就算她是分身，这也不能比一般人还。。。额，周雨梅她们并不是一般人，她们有‘世界加护’。 
　　时崎狂三靠在我怀里，休息了几秒之后缓缓抬头，用着满是诱惑之意的声线说：“怎么不继续了啊？累了吗？”此时她的刘海依然死死的遮挡着左侧的眼睛。 
　　我随即抬起胯部狠狠的顶了几下时崎狂三说：“累？早着那~这不是想让你休息一下~你还记的昨晚吗？” 
　　时崎狂三再次捋了捋头发说：“你提这个干什么？不过昨晚我们到底做了几次啊？” 
　　我嘿嘿笑了一声，一手搂着时崎狂三的腰肢，一手抬起时崎狂三的下巴，缓缓的抽插着时崎狂三说：“咱俩的契合度还真是高啊~昨晚你明明是第一次，竟然高潮了七次左右，后半段你都性福的神志不清了~如果不是那个房间没地方休息，嘿~嘿~~” 
　　时崎狂三仰头细吟了一声说：“好奇怪~~” 
　　我心头一紧，仔细的观察着时崎狂三说：“那里奇怪了？” 
　　时崎狂三右眼躲闪着我的目光说：“要你管？赶紧结束吧~”时崎狂三不光是嘴上说说，同时她也微微的扭动这娇躯，虽然幅度不是很大，但我的动作是上下，她是左右，我的阴茎。。。 
　　“你在傻笑什么那？哼~不做了！” 
　　诶？我正准备脑补时崎狂三沉浸时的仪态时，她竟然趁着我分神直接起身脱离我的阴茎，然后坐在另一张床的床边。 
　　我准备起身追击，时崎狂三连忙伸出双手拦在胸前说：“你能不能绅士一点，怜香惜玉懂不懂？” 
　　我看着时崎狂三鼓起的腮帮说：“你不是也沉浸其中嘛~” 
　　时崎狂三哼了一声，抓起JK开始穿衣，虽然她现在表现的很生气，但是并没有反驳我。 
　　我耸了一下肩膀说：“好啦我懂了~今天既然是周末，我们出去转转？”说着我也开始穿衣服，时崎狂三这突然间打断做爱着实有点出乎我的意料，明明昨晚还。。。额！我‘镇守领域’忘关了！啊~~~失误！ 
　　时崎狂三提起书包说：“你穿衣服怎么比我还慢啊~磨蹭什么那？” 
　　我快速穿好衣服，但是看着时崎狂三光滑的美腿说：“诶？不穿丝袜吗？”我话刚说完时崎狂三直接抬起穿着黑色小皮鞋的美足朝我踢了过来。 
　　我伸手揉了揉腿，嗯？手机震动？我快速手机看了一下信息，今天没完了是吧！ 
　　时崎狂三也看了一下自己的手机，然后笑呵呵的说：“逛街就算了吧，你还想干什么~让我休息一下嘛~” 
　　我点了点头然后掏出几张万圆日钞放在桌上说：“我等会有点急事要忙，我们下回见~” 
　　时崎狂三顶着几张日圆愣了一下，然后切了一声说：“你还真把我当援交女吗？” 
　　我低头亲了一下时崎狂三的额头说：“你想哪去了，我真是有急事。” 
　　‘嗡~嗡~嗡~’ 
　　‘嗡~嗡~嗡~’ 
　　我拿起手机说：“你就在这个房间休息吧，我交了一周的房费，等事情忙完了我就回来。”说着我就走了房间，然后快出走出酒店找了一个僻静的地方退出这个小世界。 
　　我拨通方字脸的电话，在接通后“喂，方哥，什么事啊这么着急？也幸亏练功房有时间加速，不然这么短的时间我都还没恢复正常。。。” 
　　挂断电话之后我一脸的无语，这都什么破事啊，那些人早不回来晚不回来，怎么偏偏这个点回来啊，我正修复核心那！ 
　　我拿起手机开始调试约会大作战的时间加速，嗯？这个小世界好特别啊，竟然能暂停？嘿~那正好。 
　　我伸了一个懒腰然后来到红浪漫度假村，这方字脸还知道我练功房啊，这要是还去红浪漫酒店，我都要烦死了，太远了。 
　　我来到度假村时，我整个人都震惊了，这么多人的吗？这还没开始那！ 
　　嗯？ 
　　“你过来的挺快的嘛，核心怎么样了？别一会有发癫了！” 
　　我看向方字脸说：“现在还算稳定，刚才在红浪漫酒店发癫那不是中招了嘛。” 
　　大佬A疑惑的看向我说：“哈？还没搞定啊？不是！我的那个技能可是。。。唉~不能跟你细讲。”大佬A沉默一下然后说：“核心冲突这件事，虽然拖一拖自己就稳定了，可是我们现在没那个时间啊！你加把劲，练功房的小世界嘛，你躁一点也没事。” 
　　我挠了挠头，疑惑的问下大佬A说：“大佬你这话怎么断断续续的，中间。。。” 
　　“什么断断续续的！我这是简短意赅！” 
　　方字脸拍了拍我俩的后背说：“这事先别提了，老A你先去忙吧，我给他解释一下怎么了。”大佬A听到后点了点头快速的朝里面走去。 
　　我抬头看着星空说：“那些本地阵营不是在外面执勤吗？这都几点了，怎么突然都回来了。” 
　　方字脸递给我一张纸说：“这些事情咱们不用管，现在最主要的问题是那些老不死的也要去隔壁世界碰碰运气。” 
　　我一脸震惊的说：“不是，他们不都退休了吗？阵营核心没被回收吗？” 
　　方字脸摇了摇头说：“大部分都被回收了，但别忘了，他们还有职业核心！我不怕他们捣乱，但如果他们意外挂了，啧，那可是太麻烦了，这些人一堆的徒子徒孙，真要是挂了，我想想都头疼。” 
　　我思考了一下说：“你的意思是，那些外出执勤的是被他们。。。” 
　　方字脸叹了一口气说：“调令是那些老家伙搞的鬼，我是真没想到那些人能联合起来，而且是刚刚正式开始就联合起来了。” 
　　我看着方字脸说：“那我们怎么办？我们也拦不住。。。” 
　　方字脸按着我的肩膀说：“不聊这些了，现在能做的就是祈祷这些老家伙千万别意外横死，等会我们去记录一下谁要去，谁不去。” 
　　方字脸递给我一沓表格说：“走吧。” 
　　我跟在方字脸后面进到一个会场，会场人虽然很多，但是有很多桌子是空的，而有的桌子已经坐满人了，甚至还添了几张凳子。 
　　这完全不藏着掖着啊，也谁跟谁一伙的，这谁与谁的关系好与坏，一眼就看出来了，关系好的桌子与桌子之间的距离比较近，关闭不好的隔着最少一张桌子。 
　　“小方，来~这是申请表，你收着。” 
　　方字脸诧异的看着申请表说：“您这已经准备好了？” 
　　“呵呵~我当镇守的时候你还没出生那，手续什么的我比你熟，放心~我不会为难你的，还有这是那几个老家伙的。” 
　　此时另外几桌人也拿出了几张申请表，嚯~老前辈真不愧是老前辈，上来就把方字脸的嘴给堵住了，倚老卖老玩的是真6。 
　　方字脸收完表格更准备劝几句。“诸位前辈，这次您带队开荒是不是。。。” 
　　“哼~怎么？我们不够格吗？” 
　　方字脸呆呆的站在中间不知道说什么，大佬A拍了一下他的肩膀接过话茬说：“老方不是这个意思。”就在那人说‘怎么个意思’的时候，大佬A加大声量说：“只是觉得有些小题大做了，诸位都是身经百战曾百胜，你们一出手，这不是有点过渡干预了，毕竟如此绝佳的。。。” 
　　“懂了~我说懂了！” 
　　方字脸拍了拍大佬A的肩膀说：“诸位前辈都说知道了，我们去做准备工作吧。” 
　　“不用了，准备工作我们自己做，不用劳烦你们。” 
　　。。。。。。 
　　我们仨人坐在座位上喝闷酒，此时大佬B晃悠悠的走了过来说：“你们这个不是自讨苦吃吗？劝什么啊？他们这么上心，那边肯定是出现了什么秘宝了。” 
　　方字脸哦了一声说：“意料之中，不过这个步骤不能少啊。” 
　　我看着现场灼热的气氛说：“那我们现在干什么？” 
　　方字脸端起酒杯说：“等会找各个阵营的领队问一下呗，他们。。。这不是来了嘛~” 
　　辛茂盛坐在方字脸对面一脸冷漠的说：“刚才你怎么不继续劝了，你真敢让他们。。。” 
　　“小辛你干什么那？过来~过来~” 
　　在辛茂盛走后，方字脸呵呵的对我说：“这件事最急的并不是我们，是他们。” 
　　我看着气氛十分紧张的局面说：“我们就在这干坐着？” 
　　大佬B切了一声说：“不包括我啊，我还有事那~”说着起身朝着开卦与金卦那桌喝酒去了。 
　　大佬A此时也想找借口开溜，方字脸直接按住他的肩膀说：“你干什么？大周末你有个屁的事。” 
　　我思考了一下说：“我去一趟练功房，趁着还有时间我把核心修一下，谁知道明天又出什么幺蛾子。” 
　　大佬A叹了口气说：“行吧，我跟老方在这守着，你赶紧把你核心升级了，我那个技能绝对好用，别再那试来试去的浪费时间。” 
　　我点了点头，走出度假村来到练功房，我在练功房的私人房间思考着前往哪个世界，斗破世界肯定是不行的，那里有限制，约会大作战的世界虽然没有限制，但是那里也不适合，我搞了一晚上也没搞多少能量。 
　　色欲核心，色欲。。我闭目思考了半天之后，嗯！！！我为什么不直接选一个里番世界啊？嘿~ 
　　我调整好设置之后知己传送到了‘黑暗的存在 魑魅魍魉横行的近未来 日本’嘿嘿~对魔忍的世界！ 
　　我传送过去之后，我忽然感觉‘黑’与‘暗黑’核心异常的活跃，然后我感觉我全身充满的力量，这股力量不单单是肉体上的，还有精神上的！这股力量！！！ 
　　草！这真是专攻现实世界能有的力量吗？这股力量一点也不符合现实世界的构造啊，但到这个‘现实世界’并不是我理解的现实世界？ 
　　嗯？我扭头看向身后，此时两个高大的绿皮兽人站在我的不远处，一脸坏笑的朝我走来。 
　　“嘿~小子！把你身上所有值钱的东西都叫出来。” 
　　我切了一声伸手，其中一个兽人直接被我吸了过来，我掐着他的脖子说：“把你身上所有值钱的东西交出来。”说着加重了手上的力度。 
　　我手中的兽人哆哆嗦嗦的说：“我给~我给~”另一个兽人还想跑，哼~我勾了一下手指，那个兽人直接我的精神力给推了回来。 
　　我数着手中的钞票，一脸无语的说：“就这么点？”哼了一声之后，只拿走了大票，将零钱扔给他，然后直接潜入阴影当中。 
　　我潜在夜色当准转了一圈之后便无语了，这TM是那啊？空气中的气味好难闻，不仅仅是难闻，我从中感觉出有药物的成分，媚药！非常非常多种类。 
　　我站在一个楼顶看着下方灯红酒绿但又有些破旧的街道，这画风真是诡异，街道有些赃乱，但是往来的行人却是络绎不绝，说说笑笑如果不是知道世界背景，我真以为这是一个繁华的时代。 
　　嗯？哪来的血腥味？我刚准备凑一下热闹，那枚‘破损的未知核心’再次躁动，不过这次却被我的阵营核心压制了下来。 
　　我站在一个巷子里看着面前的碎肉堆，碎成这样我连是不是人族我都看不出来了，这多大的仇啊。 
　　我伸手扇了扇扑过来的血腥味，忽然一股冷光袭来，我迅速潜入阴影当中，呼~一个光影瞬间划过我刚在所在的位置。 
　　嘿~好快的刀，我如果不是被强化了，既然感知到了也躲不开这一击。 
　　我站在屋顶朝下看，嗯？人哪？ 
　　‘铛~铛~挡~！唰~’ 
　　嗯？这么快？此时那个人影已经出现在我身旁，不过现在我潜行在阴影当中，她好像看不见，不过我不能确定她是不是感知到了什么。 
　　我朝这也潜在阴影当中的人使用鉴定术。 
　　姓名：秋山凜子 
　　性别：女 
　　。。。。。。 
　　然而刚看清姓名那人又砍了过来，不过很可惜，我现在并不是实体，这种物理攻击是无效的。 
　　嘿~我还真是幸运啊，我原本以为今晚不会有什么收获了，没想到在这里竟然能遇到对魔忍，嗯~蓝发单马尾，紫色漏胸紧身衣，金属~ 
　　我还没看仔细那，秋山凜子握着中手的太刀，蹲身对着我的位置就是一个大横扫，我现在虽然不吃物理伤害，但她刚才的攻击，我还是本能的躲开了。 
　　我深呼一口气，出现在秋山凜子背后，半虚化之后，一手打掉她手中的刀一手捏住她的脖子，直接用‘暗黑核心’的能量将她的力量给封印了，我有其他的招式，但我不确定好不好用，万一她发现打不过直接跑了就无聊了。 
　　在被我封印了力量之后，秋山凜子刚刚抬起的双手无力的锤了下去，同时她的双腿也支撑不住自身，在我松开手掌之后，直接跪坐在了地上。 
　　嗯？这劲是不是有点大了？我伸手放在秋山凜子的颈动脉上感知了一下，然后有捏了捏秋山凜子紧致的大腿与小腿肌肉，非常紧致、非常顺滑，肌肉没有松懈。 
　　我刚准备检查秋山凜子的精神时，她突然开口了，“你是谁？你对我做了什么？” 
　　哦~精神没有问题，没有晕过去，我伸手贴在秋山凜子的背上自己的感知了一下，我到底是对她做了什么。 
　　嗯？神经？哦，我用劲用大了，原本只是单纯的将她的力量给封印了，现在这股力量正在她体内蔓延，估计一会话都不能说了，我稍微收回一些力量，以免将她封印成一个人偶。 
　　我提着她马尾来到阴影当中，秋山凜子咬着牙说：“放开我！你要该干什么？” 
　　我懒得废话，说真的其实我现在应该找个旅馆，但这里我人生地不熟的，万一遇到黑店太浪费时间了。 
　　我没走地步发现了一个几个晾衣杆，我取出两根绳子将她的双手分开绑在杆子上，秋山凜子好似是直接接下来要发生什么了，拼命的摇头。 
　　我一手捏着她那柔软的巨乳，一手捏着她的下巴，顶着她双眼仔细的观察，嘿~这么快就镇定了啊！ 
　　此时秋山凜子意志坚定的盯着我看，明明刚才还在求饶，但在发现不能避免之后，她的紫色双眸犀利的注视着我，并且并不在说一句求饶的话。 
　　我狠狠的扭捏的一下她的乳房，但秋山凜子的脸上并没有任何的反应，就好像我捏的不是她的乳房一样。 
　　切~真是多余的训练，我松开手对秋山凜子是使用费洛蒙，并且将提升的速度加快，看你能顶多久。 
　　我再次打开使用鉴定术，然而显示鉴定失败，嚯~我还真是小看了对魔忍世界啊！没想到她竟然有隔断鉴定术的能力。 
　　我看着一脸得意的秋山凜子说：“你是谁？刚才为什么攻击我？我们有仇吗？” 
　　秋山凜子哼了一下说：“不要在这里套我的话了，今天就是你的末日‘百变禽兽’！” 
　　我愣了一下，这是在说我吗？好家伙这么老的桥段也让我遇上了。 
　　我挠了挠头说：“你认错人了。”说着我仔细的思考着她说的是谁，我怎么记得里番或游戏里面根本就没有这个人物啊，我进入的是哪个小世界啊？ 
　　我一边思考一边走向一旁将秋山凜子的刀捡起来，然后边耍边等费洛蒙生效，秋山凜子现在这情况估计是用了什么能力将自己的感官给屏蔽了。 
　　片刻之后我还没着急那，秋山凜子反而有些着急了，盯着问我：“你这个藏头露尾的家伙，你到底想干什么？”我没有回答她，而是将她身上的刀鞘取了下来继续玩耍，嘿~还真别说，就这一会的功夫我竟然能转刀花了。 
　　“你是不是聋子，抓我到底有什么目的。” 
　　我侧头看向秋山凜子说：“哈？谁是聋子啊，我不是说了吗？你为什么突然攻击我！” 
　　秋山凜子忽然挣脱开绳索，抬腿就朝我扫了过来，我随意的抬起手拦住她的小腿，嗯？好重！这力道比专修力量的屠德都重。 
　　秋山凜子在看到我轻松的拦下她的腿后，快速的向后退了一段距离，然后伸出右手往自己的左侧摸去。 
　　我咳嗽了一下晃了晃手里的太刀说：“你摸什么那，你的刀现在在我手里，你是不是。。嗯？”不对啊，她不是被我给封印了，虽然我刚才撤销了一点力量，但足够将她的身体无力化啊，啊。。。。。。差点玩脱了。 
　　秋山凜子掏出几枚暗器朝我扔了过来，这不是拔刀啊，我轻松躲过之后，一个快速前移直接用左拳对着她的腹部就是一击。 
　　秋山凜子受击之后，一声闷哼，在坚持了一秒之后，吐出一滩液体只有便跪在了地上，我伸手感知了一下她体内的封印，果然我的力量正在外泄。 
　　我叹了一口气说：“既然你不说的话，那就找个地方好好的拷问一下吧。”说真的我有点失去耐心了，这秋山凜子是一个人出任务的？雪风那？ 
　　我再次将她封印好，左侧手臂夹着秋山凜子在楼房之上穿越，朝着一个看似是出口的地方跳去，就在我快要抵达至出口处时，我被眼前的景象震惊了！我去！这么多对魔忍！1.2.3我草！近十个人？？ 
　　我这么TM不会跑的页游的世界观吧！呸~呸~呸~这不会是时那个页游的世界观吧，我草！魔界骑士团？ 
　　得~我这是中大奖了，这是遇到了大融合的平行小世界了。 
　　我快速将秋山凜子击昏将放在储藏空间中，然后站在屋顶观察下方的情况，嘿~这大半都是熟人，但找了一圈也没有发现水城不知火，反而发现了一堆麻烦人物，这些家伙我虽然记不清名字，但是她们身上散发出的气息让我感觉很危险。 
　　我蹲守了一会，就在我感觉是不是先传送回去的时候，不知为何这些人突然打了起来，我远远地观察着，嗯？秋山橘六郎？页游里面有他吗？还有他是在跟风魔小太郎打架吗？而且是一挑二！ 
　　不是吧，秋山达浪这么强的吗？一个人对战风魔小太郎与风魔时子竟然还占上风？不过在他们打的不可开交的时候，黑皮红发的魔界骑士英格丽德出手了，一发剑气将开三人，然后抬手让身后的手下包围住在场的其他其他对魔忍。 
　　风魔小太郎与秋山橘六郎即使被包围依然在争吵着什么，不过没吵一会两人分别被风魔时子和水城雪风拉开，同时高坂静流也站在两人之间充当和事佬，终于在几分钟之后，对魔忍们还是退走了。 
　　我摸了摸下巴，正考虑是否‘用餐’，英格丽德突然朝我这边看了过来，我迅速遁入阴影当中，妈耶~这么得过于离谱了吧，离这么远都能感知到吗？不过英格丽德只是简单瞟了一眼便收队了，好像没有深究的样子。 
　　我掏出刚才劫到的纸钞，呼~还好，日圆还是那个日圆，我迅速在阴影当中寻找一些看上去比较正规的酒店，我找了很久没有找到，无奈只能朝着最高的那个建筑移动，如果没有猜错，那里应该就是城市中心，那的酒店应该正规一些吧。 
　　草！真是望山跑死马！好TM远啊！我走出阴影伸了一个懒腰，看着眼前这个一点也不像酒店的酒店摇了摇头还是走了进去，不为别的，我实在是不像跑了，但是看了一下身上的纸钞，我摇了摇头走进巷子中退出了这个世界。 
　　回到现实世界之后，我走向储藏间，这个房间里面堆满了我冲1号斗破世界搜刮来的黄白之物，我随便收起一部分之后，回到客厅查看这个对魔忍世界的信息。 
　　啧！这信息也太少了吧，而且强化的上限怎么也这么低，怪不得我差点玩脱！算了，既然我能在这个世界施展全部力量，那就不要苛求这么多了，我一菜鸡能找到这么个世界。。。 
　　我再次传送到这个世界之后，我迅速提着两箱黄金寻找商店。 
　　“刚才的资金已经转到这张卡里面了，这是几张不记名的储蓄卡，请您妥善保管。” 
　　我接过水晶材质的卡片看了一下，呵呵~这种磁卡竟然有存储上限，不过想想也是正常。 
　　收起磁卡便往外面走去，刚走没几步我就感觉被什么人给盯上了，我精神一震走走进一个巷子里面，然后转身看着是谁。 
　　此时走进来几个强壮的魔族，领头的巨魔一脸坏笑的看着我说：“哎呀~你这人怎么这么机灵啊~知道我在大街上不好下手，特意找了一个僻静的地方给我机会吗？好了，不说废话了，将你身上。。。” 
　　我叹了一口气，一个瞬身出现在巨魔面前，对着肚子就是一拳，但令我没想到的是，我全都上的力量竟然被弹了回来，我一个侧身夺过巨魔的抱抓，对着他的膝盖就是一脚，硬！我快速往后退了几步刚用‘暗黑’能量凝聚出一把长刀，突然一声呵斥出现在这几个魔族身手。 
　　“到此为止！” 
　　此时这些魔族全部愣住了，一脸恐惧的看向身后，那里站着的正是魔界骑士英格丽德，这些魔族在看到是她之后，迅速四处逃散，但跑多远便被英格丽德的手下抓住。 
　　我摇了摇头将刚凝聚出的武器收起，这我还想测试一下我的近战那，看来是没机会了。 
　　英格丽德仔细的打量了我一番之后说：“你是谁？来这里干什么？” 
　　我耸了耸肩膀说：“不好意思，我的真名不能随意透漏，熟人都称呼我‘周’，年龄小的叫我周哥，我来这里不过是路过参观一下。” 
　　英格丽德指着身后的车辆说：“既然这样那麻烦你跟我们回去一趟，我们需要做一个笔录。” 
　　我抬头思考了一下正准备说话我便看到英格丽德的右手已经放在剑柄上了，我连忙摆手说：“你这什么意思啊？我没说不同意啊，这么大反应干什么。”好家伙，我只不是抬了一下头而已，至于这么大反应吗？ 
　　原本我以为是去市中心，没想到竟然只是过一条街而已，英格丽德的部门竟然就在这附近。 
　　其实也没多大事，我的笔录很快就做完了，但是因为那些魔族一直在哪扯来扯去浪费了大量的时间。 
　　笔录终于做完之后，我打了一个哈气说：“没其他事情了吧，那我走了。” 
　　我出去之后，英格丽德一直跟在我身后，唉~这是敬业啊，我也没远去，直接走进那个酒店订了一个最贵的房间。 
　　进入房间之后我检查了一边房间，嘿~不愧是最贵的房间，空间还真是大啊，竟然可以开启防御法阵，我摇了摇头直接穿着衣服躺在沙发上休息，休息期间我时不时的能感知到有人在扫描这个房间，啧！没完了是吧，无奈起身开启法阵之后那个扫描才消失。 
　　第二天早上我洗漱了一番之后便出门了，但我还没走一条街那，又感觉到有人跟踪，我回头看了一下，身后跟了几位身穿制服的家伙，一看就是英格兰里的手下。 
　　我转了一上午，我一直没有办法甩开英格丽德的手下，这人数也太多了吧，我刚甩掉身后的，前方不远处就又出现一位，整的我一愣一愣的。 
　　我想用技能但这大白天的根本没有阴影让我躲藏，直接虚化实在是太明显了，我总不能又跑进巷子里面吧。我回到酒店餐厅他们才放弃跟踪。 
　　我坐在酒店餐厅一边吃饭一边思考着接下来的打算，我这不把英格丽德处理掉，我根本没办法展开活动啊，储藏空间里放着一个美人一直不能享用实在是馋人，就在我刚刚吃完午饭时，一个身穿白衣鬼鬼祟祟的人递给我一张传单。 
　　“这个老板，今天新到了一批高级娼妓，您要不要叫一个？” 
　　我接过传单看了一下，嚯~这最低档次都20万，我伸手让他入座说：“你这价格可不低啊，她们值这个价位吗?” 
　　此人笑呵呵的说：“绝对的物超所值！” 
　　我摇了摇头说：“我不喜欢物超所值，我喜欢一分钱一分货，这样我容易对购买到的东西有个。。。” 
　　“您说的对！一分钱一分货！这是花名册！那你先看一下。” 
　　我瞟了一眼，原本因为没有照片我并没有多大的兴趣，但是我竟然看到了一个熟悉的名字，‘对魔忍 水城不知火’价格：100W日圆。 
　　我看着这个鬼鬼祟祟的人，这人一身白衣体型并不魁梧，同时他的身上并没有多少力量波动，一点也不像是什么厉害的人物，我指了指水城不知火的名字说：“你们这连对魔忍都有啊，不过她的价格。。这个家伙是不是有什么暗病啊？” 
　　“这个啊！这怎么说那。”他思考一下之后说：“呵呵，您还真是奇怪啊，如果是其他人早就预定了。” 
　　我摇了摇头，手指敲击这桌面说：“我说了我相信一分钱一分货，有什么问题你直接说出来吧，省的货不对板，过后找你麻烦。” 
　　他轻轻咳嗽了一声说：“是这样的，这个对魔忍是我们前一阵子买的，因为一些特殊原因，我们对她做了一些改造手术，原本还挺好的，最近。嗯。。最近她的精神有点不正常，不过你放心，她绝对是货真价实的对魔忍！以前她的名号也是很响亮的！” 
　　我摆了摆手说：“说白了就是你们玩过头了，想在她名声烂之前再赚一波。” 
　　这人连忙摇头说：“不是您想的那样，没这么严重，单纯就是我们用药用大了而已，等她消化完就好了，对魔忍的抗性是很高的！绝对物超所值！。” 
　　我白了他一眼，我起身看了一眼酒店外面，这大白天巡逻的人可真是多啊！我点了点头说：“就这个吧，100W租多长时间？还有她卖吗？” 
　　那人抬头搓了搓手说：“这个。。。这个是非卖品，您懂得，就算她现在有些并不正常，那也是稀有货，你懂得。” 
　　我咧了一下嘴说：“嘿~我懂了，你们那有专门对付对魔忍的媚药吗？多给我来一些！你知道我的房间号吧。”其实我最想要的是这也药物。 
　　“啊？知道！知道！那些药物免费送给您！请您回房间稍等片刻。” 
　　我回到房间还没休息多久那，房屋的门铃就响了，打开门后，刚才那个白衣的人身后跟着两个魁梧的壮汉，两人提着一个厚厚的双开门金属箱子，上面赫然写着水城不知火。 
　　此时那个人搓着手掌说：“这就是对魔忍水城不知火，一个只要醒来就渴求精液的母猪~并且她的身体时刻处于发情的状态！” 
　　我点了点头说：“带进来吧。” 
　　他们在那个箱子抬进来后，我自己的观察了一番，这箱子不会是生态箱吧~那这些人是那部分的就太明显了。 
　　就在我准备打开箱子的时候，我感觉到我的技能‘诡异药’发动了，我迅速退到一旁死死的盯着眼前的三人说：“这毒也太低级了吧，找死吗？” 
　　那人愣了一下，连忙摆手说：“不是！不是！您别紧张！我们并没有下毒！这是从箱子里散发出来的。不对！不对！是。。。是。。。” 
　　我放出一丝威压说：“是什么？箱子没密封好漏出来了？” 
　　“对，对，对，就是这样。” 
　　我戏谑的看着对方说：“我再给你一次从新发言的机会，好好说！” 
　　‘嘭~嘭~嘭~’ 
　　我们四人同时将目光看向金属箱，这声音是从箱子中发出的，这感觉就好似里面关了什么猛兽一般，现在她苏醒过来了想要挣脱束缚。 
　　那个白衣男子见到这个动静直接瘫倒在地上，而那两位壮汉各自掏出一根电棍目不转睛的盯着箱子。 
　　就在箱子中间裂开一道缝之后，我迅速一巴掌趴在裂缝上，直接在上面印了一个深深的手印。 
　　我蹲身看着那个白衣男子说：“我说你们怎么会用大量的药物，原来是不用药你们根本压制不住她啊？” 
　　白衣男子站起身整理了一下衣服说：“药物只不过是辅助而已，我们已经控制。。。额，现在有点小意外而已。”我呵呵一下说：“控制？”他马上接过话茬说：“对！控制，这次只不过是一个小小的意外而已，真的。” 
　　我伸手摸着下巴，没想到还真钓到了一条的大鱼啊，我点了点头说：“我姑且信你了，有名片没有，有机会合作一下。” 
　　我接过他递过来的名片‘魔族进化研究中心 木原春生’，嘿~还没到还是一个魔族官方的产业啊，不过这个对魔忍八成是私下研究的吧，我手下名片后，指了指还是有些不安分的箱子说：“这个对魔忍先放我这把，我感觉你们这。。。” 
　　木原春生笑呵呵的说：“刚才你说的合作的事情是真的吗？”说着伸手让两个壮汉先退出去。 
　　我坐在椅子上说：“坐吧，我对你说的控制对魔忍的技术很感兴趣，我可以对你进行投资，但前提是这个技术可行，别像这个似的。” 
　　木原春生看了一眼箱子上深深的手印后笑呵呵的说：“没问题，您随时可以来参观，这个酒店地下就有我们的。。。。。。” 
　　在木原春生的解释下，我终于知道是怎么回事了，搞了半天这个研究所只是分所，研发资金根本不够，如果不是有酒店和娼妓的生意，这个研究所早就停了。 
　　我强忍着笑意，面色阴沉的说：“我准备投资多少钱，全看你的技术值多少钱，好了，你们去准备吧，我先看看这个对魔忍有没有那你说的效果。” 
　　木原春生递给我一个遥控器和一张磁卡说：“用这个可以临时控制这头母猪，用这张磁卡是用来刷电梯的。”说完他就直接走了。 
　　在木原春生走后，我迅速关上窗帘、锁紧房门，将这个金属箱子提到房间中央，徒手掰开已经损坏的柜门，门刚被打开，一阵浓密的雌性荷尔蒙的气味铺面而来，同时一个白花花的身影朝我扑了过来。 
　　我迅速躲开，然后警惕着，躺在地上的家伙，但是待我看清声影后我感觉刚才的警惕实在是过于对于。 
　　长长的黑色兔耳、黑丝手套、黑丝过膝袜，虽然没有穿紧身衣，不过这打扮确是水城不知火，此时她双手被横向锁在身后，正在努力的直起上半身。 
　　我伸出左手抓住水城不知火的头发将其抓起，嚯~黑色皮质眼罩、黑色开孔口球、黑色皮质项圈，还没搞定啊，我松开左手查看她的状态。 
　　姓名：水城不知火 
　　性别：女 
　　年龄：35岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：水城XX（忘记叫啥了反正是死了） 
　　子女：水城雪风 
　　身体状态：发情、媚药发作中 
　　心理状态：渴望 
　　精神状态：理性蒸发 
　　敏感点：全身 
　　性欲值：3000% 
　　性交人数：9035 
　　阴道内射次数：15757 
　　菊穴内射次数：15657 
　　高潮次数：187850 
　　潮吹次数：160005 
　　手交次数：73500 
　　口交次数：55600 
　　足交次数：8000 
　　腿交次数：7000 
　　自慰次数：98005 
　　发交次数：6000 
　　精浴次数：7650 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：1 
　　里属性 
　　全身敏感、嗅觉发达、精液敏感、时刻发情（临时） 
　　隐藏属性 
　　记忆残缺、未知的机械改造（未知） 
　　里属性 
　　自我封印（残缺）、未知的魔族秘术（未知） 
　　我去！这都快万人斩了，就在我思考水城不知火的属性时，水城不知火已经靠着直觉爬到了我的腿边，此时她正用她那对硕大的乳房夹着我的左右向下的撑着，就好似在给我的左腿乳交一样。 
　　我弯腰伸出左手抓住水城不知火捆在一起的手臂，水城不知火勾起肉感十足的黑丝美腿，两只灵动的丝足轻轻地互相摩擦，传出一阵诱惑的‘莎~莎~’，同时她丰腴洁白的肉体不断的在我的手中扭动着。 
　　我提着水城不知火的丰腴的身躯每走一步都会有一片水花从她的蜜穴中飞溅而出，她虽然带着眼罩，但还是扭头看着我，一脸痴呆的对着吐着舌头，我来到卧室之后直接将她能在了双人床上。 
　　我左右环视寻找着这个房间的监控摄像头，不知为何我总感觉木原春心没说实话，我现在很想知道昨晚那时不时出现的扫描有可能也是他们安装的，毕竟这个酒店都是他们的。 
　　我找了一圈也没有找到一个摄像头，而躺在床上如泥鳅一般不停摇摆的水城不知火的呻吟声越来越大了‘呜~呜~呜~呜~’的，时不时还会传来一阵‘咯吱~咯吱’的声音，她不会是想把口球咬碎吧。 
　　我叹了一口气张开一个只对我进行强化的‘镇守领域’，同时我再用‘暗黑’能量展开一层屏障，既然找不到那就不找了。 
　　我左手抓着水城不知火的头发将她提起，右手解开她嘴上的口球，刚以解开她就肉棒~肉棒的叫个不停，没想到水城不知火已然变成了一个只知道性爱的母猪。 
　　我松开手掏出手机看看手机里面有什么可是的玩具没有，忽然她的叫声变弱了一些，我停止操作看向她。 
　　水城不知火好似是嗅到了什么，抬头朝着我的档部爬来，此时我的阴茎早早就支起了一扇帐篷，如果不是找摄像头，嗯~~ 
　　此时水城不知火正面贴着我的阴茎，用她的鼻梁触碰我的阴茎，在用鼻尖触碰了几下之后，直接侧头靠在我的胯部大口大口的呼吸~“啊~~就是这个~呼~~~啊~！” 
　　呼吸了将近三分钟后，她仰头痴笑一下之后，伸出沾满粘液的舌头上下舔食我的档部，很快他便用舌尖找到了拉链所在，她随即将头部贴在锁链处，张开口唇用门牙精确的咬住拉锁。 
　　滋~~~的一声，水城不知火熟练的且温柔的将拉链拉开，这个过程没有一丝卡顿，然后舌头全部伸出，这长度明显做过做过改造手术，然后快速且均匀的隔着我的内裤开始舔食我的阴茎，很快我的内裤中央便布满了温热粘稠口水。 
　　水城不知火这功夫真不是一天两天就能练出来的，她舌头舔食我的阴茎的同时还不忘用唇瓣亲吻我的阴茎将多余的口水吸食回去，也不知她是想喝‘JB汤’还是口水流的到处都是。 
　　忽然水城不知火的娇躯一阵颤抖，同时她仰头性奋的呻吟了出来，“嗯~~嗯~~~”嚯~不是吧，只是这个内裤舔食阴茎就高潮了？喂~喂~喂~这还真是不得了啊！ 
　　水城不知火即使身躯微颤，她依然没有停止舔食，反而因为高潮，她舌头的粘液不仅更粘更热甚至因为内裤已经浸透我此时隔着内裤就能感觉到这滑嫩的灵舌上的舌苔。 
　　我伸手解开皮带，咔咔声刚停止，水城不知火便抬头用内齿咬住内裤的皮筋部，她一个后仰直接将我的已经释放出来，同时她修长的头发如同柳枝一般在她身后节律的飞舞，嚯~优雅永不过时！ 
　　水城不知火缓缓的俯下身躯将我的内裤轻轻的脱下，同时连带着我裤子也被带了下去，我快速将鞋子蹭掉，或许是因为眼睛被遮住了，此时水城不知火的听觉变敏锐了，我刚将鞋子脱掉，她就咬着还没松开的内裤一直让下退。 
　　嚯~身体的柔韧度真好啊，水城不知火的额头都快沾到地面了，在将内裤送到我的脚踝部后，她竟然还能一秒之内被跪坐在床上，这简直就不像是双手被束缚的样子啊！ 
　　水城不知火媚笑一声，上半身缓缓后仰，在形成一个拱形之后，她的跪着的左腿开始缓缓外展伸直，朝我画了一个扇形之后，她抱着黑丝的足趾竟然不歪不斜的贴在我肿胀的鬼头上并且还是‘蹭~蹭~’用柔软的指肚我摩擦着我敏感的龟头。 
　　水城不知火一边用足趾挑逗我，一边嗲嗲的说道：“主人，我的骚穴好痒~好痒~好想要J~B！J~B！情您用J~b！插进我的欲求不满的骚穴，填满它！蹂躏它！大力的蹂躏我吧！” 
　　我伸手推开水城不知火的黑丝美足，抬脚踏上床面，然后快速的来到她的身前，水城不知火迅速躺平将两条黑丝美腿屈曲在自己的腹上，同时将两条美腿尽量分开，充分的将她的蜜穴暴露在外。 
　　嘿~没想到这个世界的技术这么好吗？此时水城不知火的蜜些竟然还是粉色的，我刚才没那么冲动就是怕看见一个糟糕的形状！毕竟这个世界可是啥物种都有，一点也不比我那个现实世界少。 
　　我握着阴茎在水城不知火的蜜穴前磨蹭了几下，嗯~很滑~很湿~看来这些基础保养平时有在做，就是不知道里面是怎么样的，我一个挺身直接将阴茎插了进去，劲~！够劲！这紧致度！ 
　　“嗯~~嗯~~” 
　　我还没开始抽插那水城不知火便直接高潮了，呵呵~我可算知道她那惊人的高潮次数是哪来的了，我懒得废话双手抓着水城不知火的丰满的大腿，直接就是一连串的夯击！今天没有调情的性质，我现在只想快点将我的‘色欲核心’升级。 
　　水城不知火拱起上半身嗯嗯啊啊的叫，同时的蜜穴不断的流出蜜汁，一段时间之后，我没抽插一次就能带出一阵阵水花，真不愧是水系对魔忍，这出水量都快顶上水龙头了。 
　　‘噗~滋~噗~滋~噗~滋~’ 
　　我每次抽插水城不知火的肉壁褶皱都在颤动，虽然非常的紧致，但胜在柔软，不然的话这不就是用电动牙刷蹭JJ嘛~，嗯~她的忍耐度还真是强啊~同一体位搞着这么久依然不见她很累，只能听见她的性福的呻吟。 
　　我微微俯身，双手抓紧绝对领域，以免将她推远，再次提速，这不提速不行了，水城不知火好似是魅魔一般，她的身体竟然散发出如同红浪漫熏香一样的气息，开始我还丝毫不受这股气息的影响，这会竟然有些激动了~ 
　　呵呵~说真的刚才是我的心态就像是在打网游一样，测试技能吞，然后快速升级的，并未投入太多的色欲，但是此时此刻，我竟然被水城不知火这丰盈曼妙的身躯所吸引，眼睛不知不觉的注视向那对至少是F的巨乳。 
　　此时那对浑圆的山包上的粉塔已经竖起，水城不知火的粉塔不仅仅比其他人的高，她的地基也比其他人的面积大，我好奇的伸手右手正面抓住她的左侧山包，将粉塔夹于食指与中指之间，一边用手指夹击粉塔，一边用五根手指大力的压榨山包，十分好奇这个山包里面藏了多少的甘泉。 
　　水城不知火晃了晃头，将站在她脸上的秀发优雅的甩开，然后伸手舌头舔食这唇瓣说：“给我~~给我~~给我嘛~~嗯~~~”说着说着突然开始撒娇了，但是在没有听得我的回应之后，改变策略说：“没有~里面没有乳汁的~人家没有怀孕~怎么会有乳汁那~~” 
　　“给我精液~~~给我精液~~~射里面~射里面~~怀孕了就有乳汁了~！” 
　　我啧了一声，不是理性蒸发了，怎么还这么聪明？花言巧语的骗取精液，呵呵~你要能怀孕早就怀孕了，没有怀孕的原因八成是因为对魔忍的特训吧，即使身心堕落了，依然无法怀孕，当然也有可能是水城不知火已经被玩坏了~ 
　　不过该说不说，这奈子是真的软，即使没有揉捏出乳汁，这柔软程度跟奥莉加有的。。。诶~，算了，下次吧。 
　　水城不知火突然伸直封黑丝美腿，然后快速的弯曲在我背后紧紧的纠缠在一起，并且不断的施加压力缩减我的抽插幅度，一幅急不可耐的样子。 
　　切~我双手抓紧水城不知火的纤腰，嗯~~！！直接将全部的阴茎插入其中，不愧是身经千人的对魔忍，我的龟头在突破她的子宫口的时候，犹如打开帘子一样简单，硬生生的撞在了她的子宫壁上。 
　　水城不知火头部抵着床面，大幅度的拱起上半身，她开口唇嗷了一声之后，便不在呻吟只是大口大口的呼吸空气，但即使如此她的双腿也依然没有松开。 
　　嘿~~我暗自运作‘色欲核心’将我的阴茎进行强化，‘嘭！嘭！嘭！嘭！’我的阴茎快速充血膨胀，在水城不知火的蜜穴内快速的变粗变长，上次运转核心撑不开梅婭的蜜穴纯在是技不如人，虽然你的经验是梅婭的十倍百倍千倍，但那又如何？ 
　　我搂起水城不知火的腰肢，‘框~框~框~’的在她的子宫中搅拌，我原本以为怼一会就结束了，唉~小看她了，嘭~~！ 
　　水城不知火突然挣脱破双手上的皮质束缚，然后缓缓起身，双臂如大雁般张开，带动着她修长的头发，此时她犹如一只黑天鹅伸展着翅膀朝我袭来，啪~~的一声她的双手按在我的肩膀上，搞得我直接停止了抽插。 
　　水城不知火坐在我阴茎上咧着红唇嘿~嘿~嘿~的对我笑了起来，可惜的是她现在带着黑色眼罩，无法得知她此时的双眸是欲求不满，还是柔情似火，亦或是凶神恶煞！就在我思考时不时压制她一下的时候。 
　　‘滋~滋~滋~’ 
　　水城不知火歪了一下头，直接在我面前摇晃了起来，此时她的子宫已经被我强化过的龟头塞满，她的每次摩擦，那坚韧的子宫壁都在磨蹭着我富含神经末梢的龟头。 
　　我伸出双手抓住水城不知火左右晃动的肉丘，随后双手缓缓的将她的乳房往上提，水城不知火随即改变运动方向，犹如一个女骑士一般在我的面前上下的窜动着。 
　　一段时间之后我感觉很不舒服，虽然阴茎传来的感觉十分的舒适，但此时的情形完全就被水城不知火带着走，我双腿用力抱着水城不知火跳起，然后站直身体，深呼一口气之后，我双手加快速度，同时胯部也休息够了，不能再这么松懈了。 
　　‘嗯~！嗯~！嗯~！’ 
　　水城不知火在我发力之后，张大红唇痴痴的笑了一下，带着黑色手套的双手紧紧的抓着我的肩膀，双腿也稳稳的缠在我的腰后。 
　　“啊~~~再用力~~再用力~~狠狠的蹂躏我吧~~嗷。。。就是这样。就是这样。啊~这久违的感觉~更多~更多~我还要更多~~~！” 
　　水城不知火摇晃着脑袋肆意的呻吟着，同时她的口中不断的流出粘稠的口水，慢慢的形成了几条银丝连接在她的乳房上。 
　　嘿嘿~来里番世界果然来对了，我平时并不会玩这么刺激，现实世界是我的根基，我哪。。。 
　　此时我的嘴巴不知不觉的笑了起来，咳咳~不能笑~不能笑~“咳咳~哈~哈~哈~哈~哈~哈~”最后我还是憋不住笑了出来。 
　　“哼~！”我哼了一声，再次加快速度，既然已经憋不住了，那就让我看看我的极限吧！既然都锻炼了这么久的精神力，我那因为快速升级而落下的空隙应该已经被填满了吧！ 
　　水城不知火在我放开手脚之后忽的娇躯一颤，随即放声喊道：“啊~~~蹂躏我吧~狠狠的蹂躏吧~不够~不够~~~”说着她稍微放松了一些双腿的束缚，立刻“滋~滋~滋~”的抽出声便从结合部位传来，同时大量~大量~的温软蜜汁飞溅在我的下肢上，虽然有些被腿毛所阻拦，挂在了腿毛上，但是很快便被增援壮大滴落在床单上，而那些冲过阻拦的蜜汁虽然因为粘稠而挂在了腿上，但是也在增援的辅助之下慢慢的往下流。 
　　片刻之后我的双腿如同在淋浴一般前面的部分没有一丝是干燥的，不仅如此，因为我加速的原因，水城不知火的蜜穴在快速的抽插下终于开始升温，而刮出来的蜜汁也渐渐的变的温暖。 
　　嘶~哈~这幻想出来的人物就是不一般，这也多亏对魔忍的编剧脑内的邪神。 
　　许久之后我终于忍耐不住射精的冲动了，正当我准备进行最后的冲刺的时候，水城不知火大声的说：“射里面~~~射里面~~~啊~~~” 
　　我呵呵一笑直接射了出来，只是不知道她。。。嗯！！！！妈耶~！好烫！好烫！！ 
　　嘶~~在我射精的时候完全听不见水城不知火呻吟的什么，只觉得酒店外面很吵闹声音不大，但是很刺耳，似利刃划过玻璃、似嘈杂的电流声。 
　　我看着失神过去的水城不知火，迅速对其使用‘吞’，以免浪费了这么长时间的‘劳苦’，嚯~能量还真不少啊！并且还都是我继续的‘色欲系’能量。 
　　吸收完我所需的能量之后，我迅速穿好衣服，扯下屏障，然而刚刚撤销，这股嘈杂的声响偏消失了，我扭头看向水城不知火，她依然在哪里嗯嗯啊啊的呻吟着。 
　　我走到窗前看向外侧，街道上非常平静，除了穿着制服的不知为何比上午变多了。 
　　我顶着外面沉思了片刻之后，打开阵营商店购买了两个攻击技能，‘暗影弹’与‘暗影剑’，不过这两个技能并没有化入我的技能栏，这也很好理解，这俩技能就好像是‘潜行’、‘虚化’一样属于基础的能力，虽说是基础的能力，但是没有契机不好领悟，这就好比幻化武器，如果做完没有玩耍秋山凜子的武器、没有被巨魔跟踪，我哪有功夫幻化武器啊。 
　　我拔下裤子看着满是蜜汁的大腿，砰~！大腿上的蜜汁全部被弹飞了，我换了一条裤子之后将还在发骚的水城不知火，在整理了一箱黄金之后准备前往地下找木原商量一下合作事宜，如果我能利用他的技术也创造一个技能那就太好了。 
　　第五十章第二部分 
　　电梯门刚打开木原春心已经在等待了，他搓着双手说：“周先生怎么样，我这技术可行吧~” 
　　我将装着水城不知火箱子与她扯断的束缚道具扔给说：“你还真是缺钱啊，你看看束缚道具都这么不结实，你平常赚的钱都花哪去了？缺钱却成这样？”旁边的壮汉快速接过箱子。 
　　木原春心检查了一下束缚道具，尴尬的笑了一下，伸手指向旁边说：“您先参观一下，这是我的计划书。” 
　　‘原始秘术与机械改造的融合使用’ 
　　我带着计划书参观了一番之后，我十分疑惑的多木原春心说：“你研究所都进行到这了，怎么还会缺经费那？上面不拨款吗？” 
　　这木原春心的技术已经实现了强化魔族与亚魔族，按理说经费应该是处于花不完的状态啊，虽然手中的计划书是一个新项目。 
　　木原春心摇了摇头说：“上面根本不重视那些技术，这个。。就是这个，我明明已经研究出成品了，只要再优化一下。。。” 
　　我面色平静的看着一直发牢骚的木原春心，但是内心却有点小高兴，这TM是捡漏了吗？研究完成了，我还真怕他的研究遥遥无期。 
　　此时一个研究员突然跑过来说：“室长这是刚刚检测的水城不知火的数据，结果显示！精神异常的状态下消耗反而比精神正常还要高。” 
　　木原春心没有结果数据直接问研究员说：“那还能多少能量，什么！只剩10%？赶快补充，不要让她再次失控。” 
　　我咳嗽了一声说：“这是第一笔投资，你数一下。” 
　　木原春心搓了搓双手结果箱子，然而。砰~！他蹲下身疑惑的打开箱子，但是看到耀眼的黄金后迅速起身说：“这。。。这。。。”他已经惊讶的说不出话了。 
　　我摆了摆手说：“我说过一分钱一分货，更何况你已经有成果了。” 
　　木原春心奉承了一番之后你扭头对一个研究员说：“你去联系九龙会的白蛇，让她找一个新的研究样本，这个水城不知火已经不知道被倒了多少手了，我们研究了这么久数据不是异常就是不完成，让她抓一个新的过来。” 
　　木原春心赶紧跟我解释说：“周先生您是不知道啊，我们这个研究所只是个分所，经费根本不够用，以前还能搞这个酒店做研究，但是现在有钱人都搬新的城市中心去了。。。” 
　　我咳嗽了一声打断他说：“你就别在我这倒苦水了，现在是缺正常的实验样品吗？” 
　　“缺正常的高级实验样品，水城不知火虽然等级不低，但是我们买回来的根本用不成，修的费用比买它的费用高多不知多少倍，就这样还是经常出现数据异常。” 
　　我思考了一下说：“那有没有地方能买到新的？” 
　　。。。。。。 
　　木原春心开车带我来到了一个古堡前，门口站着两个巨魔，其中一个伸手拦住木原春心说出示邀请函就在他接过木原春心的邀请函后，另一个巨魔突然对我说：“是你？”说着朝我挥出以前。 
　　我抬头看向那个巨魔，我实在是分不清这两个巨魔的区别，一是不熟悉，二是这俩的样貌就是一模一样啊，但。呵呵，认识我的巨魔也就昨晚那个了吧。 
　　我伸出右手将抬头将她的拳头摊开，双眼的盯着他说：“搞清楚状况吗？”哼~近战我可能不太行，但是精神力，呵呵~，不过锻炼一下也是不错的，随即右手幻化出一把黑色的单手剑。 
　　这个巨魔看着颤抖的我说：“不是，您误会了我。。。” 
　　“到此为止” 
　　我叹了一口气扭头看去，对着一身英装的英格丽德说：“你觉得我的脾气很好吗？这已经是第二次了！”这次出生阻止的依然是英格丽德，这个黑皮女人真是碍事。 
　　英格丽德幻出她的金色骑士剑说：“第二次啊，不如这样，只要我后手接下你两招这件事就算过去了如何？这里毕竟在我的管辖范围内。” 
　　狂妄！我这不出手是不行了，我直接将单手剑幻成与她一样的骑士剑，汇集能量朝她扔了一发剑气，但是我的剑气在与英格丽德后发的剑气僵持了两秒之后便被抵消了。 
　　我歪头看着英格丽德，这么轻松？我刚才虽然是随手一挥，但是其中蕴含的能量可一点也不少！ 
　　英格丽德再次架好姿势说：“哼~不过如此。” 
　　我伸出左手大拇指搓了搓下巴，然后将‘暗黑能量’幻化的武器收回。 
　　“怎么？不敢出招了吗？既然这样。。。” 
　　我看向英格丽德说：“哈？你说什么？”我原本是想随便来一发‘暗影弹’就结束的，啧！ 
　　这次我直接用‘黑核心’的能量，再次幻化出一把骑士剑，但是能量聚集到一半，我察觉了危险，这一招如果被反弹回来我招架不住，摇了摇头收回能量对英格丽德说：“算了，没必要为了这点小事大动干戈，动静闹大了不好。” 
　　英格丽德也收起骑士剑说：“也是。”说着走到那个巨魔面前抬腿就是给了这个巨魔膝盖一脚，咔~~，硬着清脆的声音，断了。 
　　我转身对木原春心说：“走吧，最近心情有点烦躁，希望等会别再出什么幺蛾子。”随后我们两人会场，原本木原春心订的位置是大堂，但是经过刚才那么一闹，我们直接免费升级到包厢，哼~哼~，老话说的就是好啊。 
　　今天这就是一场拍卖会，这场景我太熟悉了，但是这质量也太低了吧，我放下册子说：“这拍卖会不行啊，怎么什么东西都能上架啊？就不怕砸了自己的招牌吗？而且后面的怎么还是保密？故弄玄虚。” 
　　木原春心揉了揉太阳穴说：“怕仇家来寻仇，所以才保密，毕竟这个拍卖会很多东西都来路不明。” 
　　一段时间之后，我刚想起身出去转转，突然感知到了一股十分微弱的违和感，这。。有人潜行在暗处！我扭头对木原春心说：“刚才你说东西来路不明，会不会有人来砸场子？我说的是拍卖中。” 
　　木原春心摇了摇头说：“很少，但今天的护卫是英格丽德，应该不会有哪个不开眼的来找事吧，虽然那个傲慢的女人脾气不怎么样，但从来没听说过有人敢在她面前找事。” 
　　我点了点头，也许是我多虑了吧，这也许是拍卖会的暗卫吧。 
　　许久之后，台上的魔族主持人，指向盖着红布的方块喊出“本次拍品是。。。对~~~~魔~~~忍~~~！” 
　　“嘭！”‘’ 
　　主持人话还没说完，大堂突然响起一阵爆炸声，然后浓厚的烟雾充斥着整个会场，瞬间下方的视线被完全遮挡。 
　　我快速伸手按住想要逃跑的木原春心，歪头盯着他的双眼说：“出去找死吗？坐下！” 
　　木原春心坐下之后，双腿不停颤抖，同时话说的声音也开始发颤“谁啊！不知道今天英格丽德在场吗？” 
　　此时下方虽然充斥着烟雾弹，但这些烟雾丝毫不影响我的感知，这乒乒乓乓的，看来除了那些倒下的，剩下的魔族也不怕烟雾。 
　　忽然一股强烈的剑风将下面的烟雾吹散，同时还传出了英格丽德标准的声音，“到此为止！” 
　　嘿~原来是对魔忍啊！不过怎么只有风魔小太郎与秋山橘六郎，刚刚我明明感知到有其他人的存在。 
　　我扭头看向台上，我草！怎么又是她，昨天我没有敢太靠前观察情况就是因为她，‘井河 阿萨姬’，这个女人浑身散发着危险的气息。 
　　此时井河 阿萨姬抬手掀开红布，漏出了藏在下面的玻璃展柜，可惜~里面的并不是人，而是一把薙刀。 
　　‘嘭~嘭~嘭~’又响起三枚烟雾弹，待烟雾被英格丽德驱散后人已经消失了。 
　　怪不得没人敢惹英格丽德，刚才风魔小太郎与秋山橘六郎虽然只跟英格丽德交手了几个回合而已，但两人全部都挂彩了，即使是是二对一他俩也没伤到英格丽德一分一毫。 
　　片刻之后拍卖会继续，此时我越看那把武器熟悉，这不就是水城不知火的武器吗？我随即以底价拍下，或许是刚才的事情，也或是因为其他原因，反正没人跟我抢。 
　　木原春心在帮我把薙刀取回来之后一幅欲言又止的样子，我笑了一下说：“你要想回去就先回去吧，开车回去，走路不安全。” 
　　木原春心摇了摇头说：“不是这样的，是那。。。那个。。。我们派出去购买试验样本的人死了，不是被打劫了，钱，九龙会已经收到了他们不会赖账的。” 
　　“那是什么事？” 
　　木原春心犹豫了一下说：“九龙会的人想要见你，说是。。。说是。。。想要委托您一件事。” 
　　我一脸疑惑的说：“哈？委托我？呦呵~这些人玩的是真花啊，行了地址给我我自己去吧，我真有点好奇他们在想什么了。”在结果地址之后我掏出三张无记名的磁卡说：“趁着今天这个机会，等结束的时候你找人订一些新的设备吧。” 
　　我看着木原春心疑惑的表情跟他解释道：“刚才那么一闹没有实力的人早就跑了，剩下的那些。。。” 
　　“我懂了。” 
　　我慢悠悠的走出古堡朝着九龙会走去，在我快到达九龙会的地盘时，我一脸的疑惑，这是在干什么那？篝火晚会吗？但这也太声势浩大了吧。 
　　我又走了一条街后，我草！对魔忍怎么又跟魔界骑士团打起来了？ 
　　忽然一道强风朝我袭来，我快速幻出一把骑士剑抵挡，然后一个瞬身拉开距离，井河 阿萨姬！ 
　　我草！怎么又是她，这个女人果然很危险的气息，刚才仅仅是接了她的一击我现在右手的虎口都是疼的，说真的，重生之后我除了JB、胃与喉咙之外其他地方就没疼过。 
　　‘唰~唰~唰~’ 
　　我还没思考完那，井河 阿萨姬一个瞬步拉近距离，快速的对着我砍了N刀，我虽然勉强抵挡了下来，但我知道这并不是我的实力，这完全是因为的进入到这个世界的时候将直觉拉倒了满级，这么下去不是办法。 
　　我无奈的叹了一口气，向后退了一些距离，抬起右手对着井河 阿萨姬就是一连串的暗黑弹与暗黑剑，然后我再次拉开距离，对着井河 阿萨姬的方向释放了一个大型的横扫能量剑，最后我快速躲进阴影中去。 
　　我化作一团阴影潜行到一个楼上，啧！真TM无语，怎么到哪都能遇到对魔忍。 
　　打开阵营商店连忙购买几个法系攻击技能，这没时间领悟了，买吧！但我也没瞎买，没有直接购买高难度的技能，而是精心挑选了一些我在前世游戏里面见过的技能。 
　　‘火球术’‘掌心雷’‘火龙术’‘龙卷风术’ ‘地狱火’ ‘爆炎术’ 
　　草！我TM还好我现在已经是战斗人员了，如果是时间回溯之前，我TM一非战斗人员，一个照面肯定受伤。 
　　在确认好技能之后，我站起身看向下方，此时战场虽然非常的混乱，但是井河 阿萨姬的身影确实十分的耀眼，我还想壁上观，然而我盯井河 阿萨姬没看几秒，她直接一个长距离瞬步朝我袭了过来！ 
　　我抬右手对她就是一个‘火龙术’，只见一条三米的黑色火龙从我手心中窜出，朝着井河 阿萨姬就飞了过去，我再接上一个‘掌心雷’同样是一条黑色的闪电锁链，不过全被井河 阿萨姬的踏空步躲开了。 
　　草！战斗素质差太多了！ 
　　我虚化瞬移到一旁，不抬手对她再次使用‘火龙术’，但这次只出现了一条2米的黑色火龙，强度远远没有抬手施法强，我在她还未将目光注视我之前，迅速移向另一次，抬手聚了一个‘炎爆术’，施法的时候我稍微控制了一下，‘能量密度、速度、精准度。’ 
　　一颗耀眼的火球从手中快速朝井河 阿萨姬飞去，这个火球看上去还没有‘暗黑弹’大，但是她的速度与能量远远超过暗黑弹N倍，并且我隐隐感觉这个炎爆术好似蕴含了实体，就像是带着火焰的石头一样。 
　　这次井河 阿萨姬来不及躲了，她一刀劈开，将‘炎爆术’劈开，然后被劈开的‘炎爆术’砸向她的两侧，这真不小。 
　　不过我此时已经续了一个‘火龙术’，井河 阿萨姬的脚下升起一道好似有冲天势能的火柱，虽然只烧了3米高，但她升起的速度却是非常的快。 
　　嘿~果然如此，人类的神经系统还真是强啊！想三米就是三米，我都不知道怎么调节的，它自然而然的就形成了，这简直就像是走路一样，明明走路是一件非常简单的事情，但是如果细细研究的话，太复杂了！神经稍有。。。 
　　啧！我快速向楼下闪去，正战斗那，我竟然分神了，我幻出武器快速的朝我身前挥出一道剑气，然后接上一发火球术，果然集中了过来追击的井河 阿萨姬，落地之后我直接一个瞬步贴上井河 阿萨姬，将续了片刻的斩击朝她劈了过去，但却被她用太刀侧面给化解了。 
　　嘿~背面？我快速伸出左手直接对着她的武器就是一发近距离的‘炎爆术’，砰的一声她的武器断了，我迅速拉开距离，躲开她挥向我的断刃。 
　　井河 阿萨姬站在地上看了一眼断刃，断刃直接散发出紫色的光芒，然后‘叮~叮~叮~’1秒之间，掉在地上的破碎刀片飞回到断刃上，这刚刚断裂的武器又恢复如初了。 
　　我摇了摇头有些不想打了，快速退出战场，左手掏出烟盒用嘴巴打开烟盒叼出一支烟，再将烟盒收起来之后，抬起左手食指幻出一个火苗点燃香烟，呵呵~我真是一个小天才！ 
　　我看着刚刚赶过来的英格丽德说：“本人实在是不擅长战斗，只能帮这么多了，我可不想被这么厉害的人物记恨上，毕竟我只是路过而已。” 
　　英格丽德对我点了点头说：“这已经足够了。”说完便于井河 阿萨姬对峙了起来。 
　　此时一个身穿白色开叉旗袍的女子说：“你不上去帮忙吗？毕竟人你已经得罪了。” 
　　我冷笑了一声，指着刚才面前的残垣断壁说：“你想让我把这里拆了吗？”这些建筑都是被我的技能给炸毁的。 
　　女子愣了一下说：“你好，我是九龙会的白蛇 李美凤，不知您是？” 
　　我看着李美凤暴露的旗袍，这才想起她是谁，我转身从废墟中拉出两把椅子与一个桌子说：“坐吧，我姓周，您们找我什么事。”说着又掏出两瓶红酒，我直接弹开一瓶自顾自的喝了起来。 
　　李美凤被我的操作搞的一愣一愣的，但还是坐了下来，看了一眼酒瓶说：“嗯？这就我怎么没听过。” 
　　我并未回答，而是专心。。。而是一边抽烟一边喝酒，十分惬意的观看两大高手的战斗。 
　　诶？风魔小太郎和秋山橘六郎那？算了管他们那，我对男的没有兴趣。 
　　片刻之后李美凤有些坐不住了，这俩人的战场虽然越拉越远，但时不时还是有剑气朝这边飞过来，虽然都被我用暗影弹化解了，但她还是着急的问：“周先生，我们要看到什么时候啊？” 
　　我递再给一瓶酒说：“我有些好奇这个紫衣服的是在为谁拖时间，你不好奇谁有这么大份量吗？” 
　　李美凤快速的介绍到：“听说对魔忍有一个人失踪了。。。” 
　　哦，不过我还是扯了回去，“只是失踪一个人就这么大动干戈，难道他们以前没失踪人吗？你看看。”说着我指向其他地方，“这都已经算是战争了，你说这只是找一个人？”此时整个城市外围全是战事，魔族、人族、兽族、对魔忍以及各种亚种族与改造人全部都拿起战斗了起来。 
　　我看着乱成一锅粥的城市外围，挠了挠头，抬手开始积蓄‘龙卷风术’，一边蓄一边对李美凤说：“那边不是你们的势力吧，如果是损坏了我可不赔啊！” 
　　“不是，不是。” 
　　片刻之后我蓄了蕴含‘暗黑’与‘黑’的大型‘龙卷风术’，不是我故意两种能量的，原本我用‘暗黑能量’蓄到不能再蓄后我就准备放了，但是突发奇想能不能再加上‘黑’，嘿~给真可以。 
　　我对着英格丽德说：“英格丽德，你注意一下。”说完我便将‘龙卷风术’放了出去，嚯~还真TM是龙卷风啊！虽然直径只有几米而已，但这是我压缩后的结果。 
　　我迅速伸出左手拉住差点被卷走的李美凤，尝试性控制龙卷风的移动方向，嘿~！还真灵活。 
　　我挥动右手直接让龙卷风朝井河 阿萨姬快速袭去。 
　　井河 阿萨姬挥出一刀剑气劈向龙卷风，但是却被吹歪，然后她直接转身就跑，而龙卷风好像是有定位功能一样，死死的跟在她后面。 
　　此时井河 阿萨姬所过之处片甲不留，不过龙卷风在追了她近五十米之后就爆开了，瞬间一股空气巨浪以龙卷风为中心朝。。。 
　　呸~呸~呸~吹了我一嘴的灰。 
　　我扭头看向有些怒意的英格丽德说：“我说了，我不擅长战斗，一动手就是这个结果，所以。。。你懂得。” 
　　英格丽德冷哼一声，然后快速跑向其他地方。 
　　我扭头看向李美凤说：“行了，这会没其他人了，我很好奇你们找我什么事？” 
　　李美凤看着身后的废墟说：“原本是会长找您有事，但是现在会长死了，所以现在是我找您有事。”然后她看向天上的星空说：“明天就是初一！哼哼！” 
　　嘿~我懂了！安妮洛兹！她是想找安妮洛兹复仇，在听完李美凤的委托后，我真是对李美凤的遭遇感到无语，今晚原本是伏击安妮洛兹，但是一队对魔忍突然闯入，呵呵~唉~不仅仅她的计划失败了，就连她们的会长死了，甚至是干部也所剩无几。 
　　我拿过委托书，上面清晰的记载了安妮洛兹的能力、弱点、住址以及部下，甚至爱好与生活习惯也记载的一清二楚。 
　　我手下委托书说：“明天我再过来吧，今晚你估计会很忙，毕竟你们会长刚死，群龙无首必出大乱。” 
　　李美凤舔了舔射出舌头舔了一下嘴唇说：“就那些菜鸡，呵呵~他们一起上也不是我的对手！” 
　　我告别李美凤之后，并没有会研究所而是直接朝安妮洛兹家潜去，经过刚才的训练我对力量的掌控又有了新的理解，我此时也明白为什么方字脸的‘镇守领域’可以隔音，而我的没有，原来只是我没有开启而已，对啊，明明我用‘阵地’就能隔音，想象力！ 
　　我来到安妮洛兹的房屋外面，此时屋内依然灯火通明，看来她们还没有休息，也是今晚发生了这么大的事情，怎么可能睡这么早，更何况现在最多也就十点。 
　　我蹲坐在外面测试了一下‘镇守领域’果然测试出了隔音效果，并且现在可以在开启之前选择加持对象，唉~我终于知道方字脸会什么那么急切的想要回去了，不仅仅是老婆孩子，更主要的是没有现在这个现实世界的限制实在是太多了。 
　　许久~之后安妮洛兹家里的灯光终于熄灭了，我有等待了将近一个小时之后，我用‘黑能量’潜入到二楼的房间，果然在房间内发现了沉睡的安妮洛兹。 
　　我轻轻的开启‘镇守领域’，然后再缓缓的将我的能量注入到安妮洛兹的体内，一点一点的将她的身体与力量给封印，只留下一些特定的感官，如淫语，咳咳言语能力与触感，并且我还尝试性的加强她的触感，但是失败了，我的几种能量并没有这个功能，包括‘色欲核心’的能量，看来只能用‘费洛蒙’了，不过现在还不是时候。 
　　许久之后我终于将安妮洛兹完全封印了，我尝试性的敲了敲安妮洛兹的额头，果然没有反应。 
　　嘿~嘿~，我迅速对其使用‘费洛蒙’同时时刻专注着能量的流动，以免搞到一半出现问题，哼~哼~我来到房门口将屋门锁好，虽然我已经开启了隔音效果，但是谁知道那个女仆会不会突然过来，特别是那个陆郎（鋼鉄の魔女男主角）。 
　　准备一切之后我回到安妮洛兹的床边，我虽然对其使用鉴定术，但是鉴定术太容易被察觉了，还是算了吧。 
　　我直接掀开盖在安妮洛兹身上的薄单，嚯~此时安妮洛兹身穿一件黑色透明的薄纱睡衣，但睡衣仅仅只能说是穿着而已，因为她跟本没有系带子，除了袖子之外睡衣大大咧咧的展在身体两侧，而安妮洛兹的敏感部位索然穿着黑色内衣，但是这内衣的尺寸十分大胆，除了乳头与蜜穴之外，其他部位完全暴露在外。 
　　我伸出双手将安妮洛兹的胸罩扒开，‘bo~ying~bo~ying’嘿~这么有弹性的吗？ 
　　我用双手的拇指与食指轻轻的夹住安妮洛兹还未耸立的乳头，轻轻的揉搓着，几秒之后，这两枚柔软的乳尖，快速的硬化耸立成两座粉玉肉柱，同时安妮洛兹的的朱唇也缓缓的开开合合，虽然并未呻吟出声，但这表现也说明她已经逐渐进入状态了。 
　　我玩弄了片刻肉柱之后快速的将身上的全部衣服脱光并收进储藏空间内，然后迫不及待的将目光移向安妮洛兹的股间，此时安妮洛兹的内裤中间已经出现一片菱形水迹，我直接伸手右手食指将安妮洛兹的的内裤扒开，伸出左手食指与中指感觉一下湿润程度。 
　　虽然水分不是很多，但就这样吧，毕竟没有那么多的时间了，我右手握着阴茎，让龟头在安妮洛兹的粉色‘直线’前滑动几下，给龟头涂抹一些蜜汁，虽然有些对于，究其原因是不知为何我在玩弄安妮洛兹乳头的时候我的阴茎一涨一涨的，或是。。咳咳~！ 
　　反正是现在我的龟头上满是偷跑汁，我在将龟头紧紧的贴合在安妮洛兹的蜜穴前，双手紧紧的搂着安妮洛兹的腰肢，然后双手往握着安妮洛兹腰肢将她的身躯往下压，同时我的胯部也往前顶，嗯~~僵持了几秒之后我终于将硬化过头的龟头挤了进去。 
　　此时安妮洛兹突然开口说：“疼~！怎么回事？疼！” 
　　我并未阻止，反正安妮洛兹的身躯与力量已经被我封印，以资料来看她大概会以为现在是做梦或者或是魇（梦魇）吧，同时我开用‘镇守领域’开启了单项隔音（那种隔音？呵呵~~不解释，睡奸嘛。）。 
　　我并未理会安妮洛兹而是一鼓作气的往前冲，即使还想碰到了阻碍，我也只是稍微放缓了一下速度直至我真正的遇到了阻碍，也是就是安妮洛兹的子宫口。 
　　我停顿了一下，查看我在安妮洛兹身上的封印，在确认没有力量流失之后，我加大了费洛蒙的强度，然后对着安妮洛兹紧致的处女蜜穴就是一连串的抽插。 
　　说真的我并不想这么草率，但现在已经是后半夜了，而且这个世界现在是夏天，所以距离天亮并没哟多长时间了。 
　　我抽插片刻之后，安妮洛兹已经逐渐不再喊疼了，而是改为轻微的嗯嗯啊啊之类的呻吟声，我随即抱起安妮洛兹光滑白皙的赤裸美腿，在盯着看没几秒之后，我情不自禁的伸出舌头舔食这精致的美腿。 
　　嗷~~这粗细比，这肌肉分布~~哦~~不愧是战斗人员，哦~~~舔食起来好~好有弹性形~这是果冻吗？不。不。不。这是汗液？ 
　　我停止舔食看向安妮洛兹，此时她的身躯微颤，虽然还沉浸在痛苦当中，但是她口中的呻吟只剩已经越来越响亮了，同时她的身躯不知何时已经开始伸出细小的汗珠了。 
　　哦~不是错觉，再次查看封印之后，我将安妮洛兹的两条美腿并起伸直，伸出这舌头冲她的脚后跟开始ZZZZZ的舔食到膝窝，嗯~！爽~！ 
　　我本想低头与安妮洛兹舌吻，但是想想还是算了，明天让她猜猜我是谁！我伸出双手托着安妮洛兹的臀肉，呼~这圆润挺拔的臀型，战斗人员的身材就是好啊~我随即放缓一些抽插速度，慢慢的挑逗着安妮洛兹高挑的身躯。 
　　我左手托着安妮洛兹的臀部，将她的身躯往右推去，将其改为侧卧位，左手握着安妮洛兹右侧脚踝将她的右侧美腿架在我的左侧肩头，我伸出右手轻轻的抚摸着安妮洛兹的光滑的外阴，嘿~安妮洛兹的大阴唇好小、好薄，这金刚夜叉真是好东西啊，每月刷新一次身躯~ 
　　我随即用右手的大拇指在安妮洛兹的蜜穴上方摩擦了一番，很快就找到了她的阴蒂，诶？意外那~阴唇那么薄，但是阴蒂却比常人大怎么多，这大小都快顶上煮熟的黄豆了，我随即用右手拇指与食指轻轻的搓揉着。 
　　安妮洛兹的敏感部位在被攻击后，她再也忍受不住，张开红唇畅快的嗯嗯啊啊，同时她的脸蛋上，慢慢的浮现出一层薄薄的红晕，但我还是觉得不够，随即从储藏空间中取出一根细细的菊穴串珠按摩棒。 
　　我左手拿着按摩棒在结合部位沾了一些蜜汁之后，拿着按摩棒在安妮洛兹的菊穴前摩擦了几下，安妮洛兹的粉嫩的菊穴在感觉到异物时，缓缓的开了几下，我趁机将按摩棒的第一颗柱子顶了进去，安妮洛兹随即仰头嗯~了一声，同时她的菊穴紧紧的夹住第一颗柱子。 
　　我右手随即捏了一下她勃起的阴蒂，菊穴在紧缩几秒之后，松懈了一下，我趁着此刻，直接将整根按摩棒刺了进去，然后打开开关不再管它。 
　　安妮洛兹此时突然再次开口说话，不过中间夹杂这呻吟声，我一时竟然听不出她到底是什么意思，“嗯~~怎么回事？下面~~~下面~~~，额~~~~嗯~~，放开我~~放开我~~~嗯。。。” 
　　我所受扶着安妮洛兹的右腿开始又一轮的加速，不过有些遗憾的是安妮洛兹蜜穴中的水分有些少，不过这样也好，我的龟头每次抽插都能狠狠的剐蹭安妮洛兹的肉壁的褶皱，同时每次抽插安妮洛兹浑身微颤，每次顶到子宫口时安妮洛兹紧致的蜜道都会如同痉挛一样，夹着我的阴茎抖动几下，就好似是在索取我的精液。 
　　然而我还没尽兴那，‘咯~咯~咯~’屋外传来了公鸡的叫声，嗯？ 
　　唉~春宵苦短啊~！我双手抱进安妮洛兹的右腿进行最后的冲刺，努力在陆郎醒来之前射出精液。 
　　嗯~！我一个弓腰将龟头抵在安妮洛兹的子宫口，然后伴随安妮洛兹的呻吟声中将精液浇灌在她的子宫内。 
　　呼~~我快速抽出阴茎，看着安妮洛兹来不及闭合的蜜穴缓缓流出的带着红色白色的白浊，此时安妮洛兹已经停止了呻吟，无力的躺在床上喘息。 
　　我正在思考着要不要帮其清理，忽然我感觉到脚下有动静，啧！陆郎这么就醒了。 
　　我快速将安妮洛兹床上与身上汗液请走，然后在将她的蜜穴外侧与引内前前半段清理干净，然后对安妮洛兹使用‘吞’，‘吞’的效果我也大致清楚了，一会过后安妮洛兹的性欲肯定会清零，正好~正好。 
　　在给安妮洛兹盖好单子、开启门锁、收回能量之后，我快速撤出房间，然后在屋外撤销‘镇守领域’。 
　　我一边穿衣服一边等待那边的动静。 
　　‘嘭~！’ 
　　呵呵~我刚穿好衣服，陆郎便从安妮洛兹房间的窗户飞了出来，还好我离得足够远，如果站在不够远肯定被飞出来的陆郎发现了。 
　　我悠哉悠哉的来到九龙会的地盘，嗯？又发生什么事了？昨晚刚遭大难，怎么会连一个巡逻的有没有，按理说不应该是。。。嗯~，我迅速朝着九龙会的势力中心移去，没多久我便听到了打斗声。 
　　我站在残骸上查看下方的情况，此时李美凤正在单挑一群人，并且逐渐处于下风，我直接蓄了一个‘掌心雷’打出那些人的僵直，李美凤一个机会直接将全部人斩首。 
　　我跳下废墟看着李美凤说：“什么情况？你不是说那些人加起来也不是你的对手吗？” 
　　李美凤看清是我之后放松警惕说：“我大意了，而且这些人并不是九龙会的，九。。。” 
　　我伸手对着一个扔了一发暗影弹，然后对李美凤说：“长话短说。” 
　　“这些人五车学院的，九龙会我已经搞定了，今天的行动取消了，下个月再说。” 
　　随后我带着李美凤来到她的安全屋附近，我放开李美凤说：“你自己过去吧，我还有其他事要办，而且我也不想知道你的安全屋在哪。”说吧一个瞬身闪走了。 
　　嘿~这群对魔忍想要干什么？昨晚闹的不够大吗？我这‘色欲核心’还没升级那，不能由着他们这么胡来，不然天天跑来跑去了，草！又是井河 阿萨姬！ 
　　我看着几十米开完的井河 阿萨姬，我直接传送回现实世界，再次来储藏间，这次不是拿那些黄白之物，而是整理一下，但这没花不了多产时间啊。 
　　随后我来到客厅，通过监控画面查看井河 阿萨姬走没走，啧，这48倍的加速下什么也看不清啊，不得已，我将速度调回正常，嗯？怎么对魔忍世界也可以暂停？约会大作战可以，对魔忍可以，为什么斗破不可以，算了，世界与世界不一样，还是先调回一倍吧。 
　　啧！这都过去多长时间了，还没走！ 
　　我收起平板，突然想到了放在储藏空间中的秋山凜子，嗯！难道说那些人是在寻找秋山凜子吗？ 
　　秋山。。秋山。。秋山！我草！秋山橘六郎的姐姐！麻烦真是麻烦！但是这么放回去也不是我的性格啊，而且秋山凜子放在我空间中缺失的瞬间怎么解释。 
　　擦！一不做二不休。。不行！不行！这么合适的世界不好找！此时我稍微能理解方字脸的感受了，现在手里攥着这么一个烫手的山芋，动也不是，不动又不符合我的性格。 
　　擦！反正我当时用‘虚化’遮挡了我的相貌，秋山凜子也认不出我，不动。哼~！ 
　　我将3号斗破世界的加速改为48倍，我直接传送过去，啊~没有对比就没有伤害，这斗破世界的限制怎么比现实世界还多啊！ 
　　我快速的来到了以前突破的山洞，来到山洞最深处后，我用斗气在地上轰出一个小浴池，然后将我所有的套套掏了出来将浴池灌满，嚯~我最近存了这么多吗？竟然还用完！ 
　　我将秋山凜子从储藏空间中取出，嘿~还真可以啊，哼~！我用能量封闭她的能量与身体，特别是视觉，突然心血来潮的取出一片‘妊娠药’给秋山凜子吃下，嘿嘿~泡在精液里面看你怀不怀孕~也不知道她还是不是处子。 
　　我回忆了一下当时情景后，拍醒秋山凜子然后用另一种语气说：“喂！你怎么睡着了？我们有仇吗？你为什么攻击我！你们是不是有什么大行动！说！” 
　　“哼！” 
　　我伸手撕破秋山凜子紫色进身体档部的衣料说：“再不说草了你！”然而回应我的还是冷哼。 
　　我去！这么不配合吗？我直接将她扔进精液池中说：“切~！本君才没有那个性质，自己慢慢反省吧。”说着靠在墙上观察秋山凜子的情况。 
　　嘿~对魔忍的经验与抗性就是高啊！秋山凜子的身体被我无力化了，刚才不小心将她面部朝下扔了下去，我还害怕她被精液淹死那，然而没一会她的一侧鼻孔便浮出精液池，同时精液池中传来‘噗~噗~噗~’的冒泡声。 
　　哼~我随即开启只对我强化的‘镇守领域’，然后对她使用低档位的‘费洛蒙’，哼~刚才怼安妮洛兹没空调情，这会了，我就悄悄的，轻轻的一点一点的将她的精神给吞噬。 
　　不过我也不是干看着，而是慢慢运转我体内的核心，慢慢的掌握其能量的流动，同时分心查看我在秋山凜子体内的能量，诶？怎么弱化这么多？算了，尽量不让其排出去，每当被排出10%我就将能量补上。 
　　唉~说真的，我的战斗素养是实在是太差了，重生之后的时间全用来XXOO了，我也趁着这个时间好好的熟悉一下自己的力量吧。 
　　不知道多少天之后，我感觉到精液池的精液少了许多，我站起身掏出几个套套倒入其中，边倒边说：“这才多大一会啊你就喝了这么多？”其实过去多少天了我也不知道，我说这句话的目的就是混淆秋山凜子的时间概念，如果不能将她的时间概念混淆，我很难攻破其心智。 
　　不知道多少日日夜夜之后，我的储藏了一周的套套全部被消耗完了，不过还好精液池还有一半的储存量，并且这期间我领悟了加热技能，能时刻让精液池中的精液处于36~40之间。 
　　我终于完全掌握多颗核心了，我有些兴奋的摸了摸下巴，嗯~？我迅速起身走向精液池，嚯~这精液只剩五分之一，真能喝啊！ 
　　我看着穿着白浊色紧身衣的秋山凜子，清了清嗓子说：“行了，咱们远日无怨近日无仇，你不说就算了，我大概也猜出来了。”说着用能量将秋山凜子陷入沉睡，随后将其放进储藏空间中，随后回到现实世界。 
　　然而我刚刚将3号斗破世界的时间调回一倍方字脸的电话就打来了。 
　　“一天了，你的核心修好了吗？废话，我开了提示，你一回来我就给你打电话了，哈？还没好啊？你这什么。。。” 
　　“方哥！你别说了好不好！这个世界的限制实在是太多了，我没急着升级核心，我的核心以前平稳的很！这是个机会，核心出现冲突，那不就是代表我的基础不稳嘛，正好趁着这个机会。。。行！行！行！我知道你急，我这不是找到问题回来测试了嘛，马上！马上！我现在就回去升级核心。” 
　　我挂断电话十分的无语，这才一天多方字脸就顶不住压力了？形式有这么严峻吗？ 
　　我给方字脸发了一个短信说：‘我的药剂放在XX小区的家里，着急用你就破门拿，大不了赔我个门。’ 
　　我刚把传送阵的界面打开，方字脸的短信就发来了，‘好的~那你慢慢修复核心吧，门我会给你换个新的’ 
　　哈？嗯。。。没事，我XX小区的房子里面没有见不得人的东西，嘶~我别墅的胡媚娘怎么办？ 
　　我快速跑出练功房，驱车来车别墅，然后直接用阵地的能量让两人过去。 
　　我走进地下室后，看着赤身裸体贴在一起的胡媚娘与亚文.银月十分的无语，这俩人的进度怎么这快啊？随即将两人收进储藏空间，并将她俩的衣物、气息与存在过得痕迹消除，在昨晚这些之后我慢悠悠的来到1楼的洗漱台清理我新生的胡须。 
　　“你还没走啊？啊？换洗一下衣服？你没带备用的吗？门，我已经帮你修好了，你那什么声音？” 
　　我啧呵呵下了一声说：“刮胡子，行了，药剂我都放在那里了，你别一次性拿完，给我留点运转，没有其他人知道我的库存吧。” 
　　“放心，绝对没有其他人知道，不过那你这库存还真不少啊！怪不得你一点也不慌张，行了，这次我也不慌了，你好好修复核心吧。” 
　　在于方字脸通话完毕之后，我刚准备离开，突然想到我是不是应该测试一下‘色欲领域’的效果啊，毕竟对魔忍的世界限制可没那么多。 
　　我随即将满是精液的秋山凜子取出，在用将其划入‘色欲领域’之下后，便起身前往练功房了。 
　　我将对魔忍世界的倍率调为48倍之后，直接传送了过去，我看着满目的残骸，没心思管这些，直接潜入阴影当中，朝着第一次遇见秋山凜子的方向潜去，在到达地方之后，将她仍在天台上，并给她续上‘费洛蒙’，收回能量之后便撤了，但我并未撤远。 
　　我现场声影远远的观察的秋山凜子，这要是被其他人捡漏了，还不如我自己搞了她那。 
　　许久许久之后，直至夜幕降临秋山凜子也未苏醒过来，但烦人的是井河 阿萨姬又找上我了。 
　　我看着下方的井河 阿萨姬说：“你有完没完，我的目标不是你，你不要找事！”但井河 阿萨姬并未理会，又是一个瞬步袭来过来。 
　　我啧了一声，一发‘炎爆术’朝她扔了过去，虽然被井河 阿萨姬躲开了，我也再次移到其他位置，她攻我躲，她攻我躲，就在我不胜其烦蓄力一击时，远处传来了一声清脆的声音。 
　　“阿萨姬姐！我们找到凜子姐了！” 
　　井河 阿萨姬愣了一下，然后浑身冒着紫光看着我，但在她看我并未攻击切收回了能量之后，疑惑的说：“为什么没有攻击？” 
　　我摆了摆手说：“本人不善战斗，如果不是因为某件事，我才懒得来这个地方，你们忙完了吗？” 
　　井河 阿萨姬放下武器说：“嗯~我们找的人已经找到了，不知你来这个地方是干什么的？” 
　　我摸了摸下巴说：“我当然也是来找人的，不过现在一点头绪都没有，再一再二没有再三，下。。。”我话还没说完那井河 阿萨姬直接消失了。 
　　我看着井河 阿萨姬消失的方向，啊~那里是出口的位置，看来她们真的走了。 
　　我摇了摇转身回到研究所，然后直接前往实验室，此时木原春心正疯狂的锤打着仪器说：“我们明明已经更换了做好的仪器，怎么。。怎。。” 
　　我咳嗽了一声，将所有人的注意力拉过后说：“出什么情况了，这么。。。” 
　　哦，呵~呵~，原来是这些人在更换了最新的仪器之后，试验进度反而还不如以前，虽然优化能量方面进展不错，但这都是其他人成果，完全是先进仪器的成果。 
　　“行了，新设备嘛，等。。。” 
　　木原春心摇了摇头说：“不！不一样，完完全全的不一样，这套设备简直就是在否定我们之前的研究成果！改。。”说道一半他低下头说：“重新再来一遍吧。” 
　　“可是。。。”我抬手止住其他人的话语说：“重新把，如果我们的实验换一套设备就出错，这不是我们错了，就是设备错了，我们错了就优化数据，设备错了我们就优化设备，别告诉我你们不会改装仪器！” 
　　木原春心猛地抬起头看向其他研究员说：“更换试验对象！将这个魔人换下来。” 
　　我拿起一份试验数据翻阅，试图从中找出我用的上的信息，在翻阅了数份之后还真找到了一些有用的数据，是一些优化能量运用的继续，至于秘术看看就能行了，我没有相对性的能量，即使比葫画瓢我也用不出来。 
　　算了，技能这事以后再说吧，现在还是先升级‘色欲核心’吧，看了半天数据什么兴趣都没了。 
　　我起身对木原春心说：“我先去休息了，这些数据你们整理概括一下，有空我够来看看。” 
　　木原春心听到我要去休息连忙搓着双手过来说：“那个周先生，用不用我找个。。水城不知火啊？她现在正在培养液中修整，这几天外面不太平，所以购买的能量水晶一直没到货，为了节约能量才这么做，我现在。。。” 
　　我摆了摆手说：“不必了，下次吧，我休息一会还有其他事要忙。”说玩我便直接走地下研究所，但我并没有回房间休息，而是来到大街上查看情况。 
　　此时酒店外面依然是人来人往，城市外围的战争并没有蔓延到这里，并且巡逻的人不见了，我找了一个巷子直接潜入黑暗朝安妮洛兹的住所潜去。 
　　去安妮洛兹的原因也很简单，我不是很信任木原春心，总感觉他在隐瞒什么，所以不想在酒店做在太多的事情。水城不知火身上的那也特殊能量大概也是被我吸收的，一次好像，多了肯定被木原春心发现，我可不想让他知道太多。 
　　虽说我现在的速度比之前快很多，但是我花了太多的时间翻阅资料，我到达安妮洛兹住所的时候天已经蒙蒙亮了，啧！春宵苦短，春宵苦短，这还没开始那，天就要亮了，我真想把时间给退。。。诶~~ 
　　我悄悄潜入到安妮洛兹的房间，在将其彻底的封印劳苦之后收进到我的储藏空间之后，然后直接退出对魔忍世界，并马上将那个世界的时间暂停，嘿~嘿~ 
　　我快出拿出厚厚的纸质说明书，查看有什么办法能让魔女快速怀孕。 
　　嗯？我愁眉苦面的接着查看‘生殖篇’，啧，零？几乎接近零？我仔仔细细的查看特殊情况，这一篇这么长，那就是有办法。 
　　我仔仔细细的查看了一遍之后，有点明白了，大世界与小世界因为构造不同，女性去平行小世界游玩怀孕几率为0，必进如此还有各种各样的限制，就比如即使是怀孕状态过去，孩子也不会在哪里出生，甚至发育有放缓了很多。 
　　男性去平行小世界游玩就爽了，哼~哼~让女性怀孕的几率接近为零，即使对面也是大世界的人也是接近为0，甚至如果怀孕是让平行小世界的怀孕，孩子的基因将99%继承母亲，也就是说即使带出来了，也是只能呆在领域类技能里。（PS：群友给我打的补丁，让我别瞎写。） 
　　哼~！接近为零，也就是有可能，嘿~我还真想试试了！ 
　　看着看着我的不知为何我感觉我的脑袋有些沉，不是困了，就是感觉脖子有些支撑不住头颅。 
　　‘警告：精神力消耗异常！’ 
　　‘警告：储藏空间剩余空间过低！’ 
　　我将3号斗破世界的时间加速调为48倍，马上传送过去。 
　　我摸着胸口长舒一口气，此时我在的地方还是那个山洞，唉~怪不得储藏空间不能装活人，这就多装一个被封印的安妮洛兹就顶不住了，看来我的精神力还是不行啊。 
　　我将穿着睡衣的安妮洛兹从储藏空间中放了出来，此时她身上的封印确实如我预想的那样被强制削弱了，这斗破世界限制还真是多。 
　　我思考了一番，除了重点封印她的力量外，其余的力量全部用来封印她的视觉与外耳听觉，然后她的睡衣全部脱掉收起来，我搂着赤身裸体的安妮洛兹看向旁边尚有余温的精液池，苦笑了一声，算了吧，就算是我自己的精液，我也没那个兴趣用这么浓的精液洗鸳鸯浴。 
　　我张开镇守领域以免安妮洛兹出现力竭而亡的情况，毕竟我这次准备干很长很长时间，虽然这样也会强化到安妮洛兹，但是这个世界也会对安妮洛兹进行压制，如果不这样谁知道她能撑多久，我毕竟用系统拔升到了伪斗帝。 
　　我掏出手机从中取出一张大毛毯铺在地上，将安妮洛兹平放在毯子上并对其施加‘费洛蒙’，我一边脱衣服，一边在手机中寻找合适的情趣服装，但手机中的衣服实在是有些多一时之间竟然挑花了眼。 
　　算了，既然人都抓来了，想穿什么不行？现在还是先把贪睡的安妮洛兹‘叫醒’吧，我先查看了一下安妮洛兹的状态。 
　　姓名：安妮洛兹.瓦裘拉 
　　性别：女 
　　年龄：30岁 
　　种族：半魔 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：深度睡眠 
　　心理状态：无 
　　精神状态：困倦 
　　敏感点：无 
　　性欲值：010% 
　　性交人数：1 
　　阴道内射次数：1 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：0 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　XXXXXX（无法探知） 
　　里属性 
　　XXXXXX（无法探知） 
　　哼~哼~哇~捡到宝了，不过30岁才做过一次，还是被我给睡奸了，这实力可见不一般，那个是对魔忍世界啊！对魔忍水城不知火都千人斩了。 
　　此时身材高挑的睡美人安妮洛兹一丝不挂的静静躺在毛毯上，乌黑浓密的长发如同绿叶一样在她洁白如雪的娇躯下，傲人的胸部随着安妮洛兹一上一下的起伏着，看样子刚才的鉴定并没有将安妮洛兹惊醒。 
　　我伸出双手握着安妮洛兹的滑腻膝窝，将她修长的美腿摆出一个大大的M，然后我将阴茎抵在她那粉嫩的蜜壶前，在对准位置之后，我一个挺身快速的将我坚硬的阴茎插入安妮洛兹还未完全湿润的蜜穴中，一直顶到子宫口。嘿~该起床了~安妮洛兹！ 
　　‘滋~’一朵稀薄的血花从安妮洛兹山间盛开，她的处女膜还真的自动修复了~不等安妮洛兹喊疼，我直接开始抽插，虽然她现在喊不出来。 
　　沾着红色液体的阴茎快速的在安妮洛兹紧致的蜜穴中进进出出，而阴茎上的红色也越来越多。 
　　安妮洛兹即使在封印的状态一下，依然条件反射似的拱起腰肢，同时她的双手也默默地指向蜜穴，想搞过来查看查探情况，但即使这么一点小事她现在也做不到，这里毕竟不是对魔忍世界，她的武器‘金刚夜叉’不在身边。 
　　伴随着我的抽插，安妮洛兹的娇躯止不住的颤抖，特别是她的蜜穴蜜肉，这简直就像是安装了马达一样，抖的特别厉害，唯一缺少的就是蜜汁。 
　　抽插了一阵之后安妮洛兹依然没有进入状态，身躯僵硬不说，蜜壶因为肿胀而变的生涩无比，虽说费洛蒙是渐渐的增加性欲，我也没开太大的档位，但是这也太慢了吧，加，不。 
　　我随即停下抽插，先是关闭‘费洛蒙’，将‘费洛蒙’空余出来的精力用在封印上，然后运转‘色欲核心’稳固我的精元，次次都‘费洛蒙’这样不好。 
　　我深呼一口气调整一下状态，取出一份润滑液将润滑液抵在我红灿灿的阴茎上，缓缓抽动几下，然后抽出阴茎滴润滑液，在做好润滑工作之后，收起润滑液，再取出一份中级恢复药剂，我伸出左手的食指与中指，顺着我的阴茎插入安妮洛兹已经红肿的蜜穴中，然后指肚勾着肉壁强行开一个洞，然后将药剂倒入。 
　　数息之后，安妮洛兹红肿的大阴唇渐渐的变回原来的粉色，同时她红肿成一片的肉壁，逐渐显露出褶皱，哼~我将龟头抵在安妮洛兹的子宫口上，用巧劲冲撞强行挤开，然后在剩下的恢复药剂倒入。 
　　在感知到安妮洛兹蜜穴中的伤口全部恢复之后，我双手紧紧的搂着安妮洛兹的腰肢，随即开始快速的抽插，现在不求快感，就是先让安妮洛兹的蜜穴变成我阴茎的形状。 
　　我小幅度但快速在安妮洛兹的蜜穴中出抽插，‘滋~滋~滋~’湿滑的摩擦声在洞穴中回响。 
　　不知道过去多久，我最终还是在安妮洛兹高潮之前射出了精液，嘿诶？我还就不信了，额~~呼~~这精液存久了就是难受啊。 
　　。。。。。。 
　　我又射出N发之后，我看着安妮洛兹膨胀的肚皮陷入了沉思，但又完全不知道该想什么，我摇了摇撇去杂念，抱起安妮洛兹无奈的来到精液池边，我快速的抽出阴茎以免。。。嗯？没漏？ 
　　我低头看向安妮洛兹的蜜穴，嘶？没有红肿啊？怎么上次不一样啊？切！我伸手按在安妮洛兹的肚皮上，我刚用一点力，‘噗~’安妮洛兹子宫中的精液如开闸放水般倾斜而出，哗啦哗啦的冲向精液池，嚯这么大劲，还好我摆好体位了。 
　　在安妮洛兹肚皮恢复之后，我抱起安妮洛兹回到摊子上，扭头看向那个精液池，我一咬牙，直接将毯子周围五十公分外的地方都打成深坑！不深也就1米！ 
　　我深呼一口停止运转‘色欲核心’，然后服下一份高级体力药剂，省的一会体力体力不支。 
　　在过了很久很久之后，我看着眼前被装满的精液的深坑，草！这TM精液都填满了，安妮洛兹都没高潮一次！ 
　　我看着手中两份中级体力药剂，算了！失败就失败吧！反正做了这么久，‘色欲核心’也增加不少能量上限。 
　　我给安妮洛兹服下一份体力药剂之后，将她身上以及阴道内的精液清理干净，然后再将她身上的气味之后才为她穿上睡衣。 
　　我摇了摇头沮丧的将安妮洛兹收到储藏空间，随即回到现实世界，我看了一下时间，啧，星期三！48倍速，进去的时候星期二， 出来的时候星期三，虽然是星期三的早上。 
　　我神情沮丧的来到储藏间，默默的收起一些黄金之后，来带客厅点击对魔忍世界然后传送了过去，在将安妮洛兹安放好之后，直接回酒店去了，因为懒得观察情况。草！怪不得反派都喜欢用春药，原来是这样啊，回到酒店之后我倒头就睡，累了。 
　　当我领来之后，我抬头看着外面，嗯？我睡了一天？算了也正常，我走出房间，来到电梯，嗯？电梯怎么还不上来？算了走楼梯吧，反正昨晚我就没走电梯。。。。诶？电梯上的。嘶~ 
　　我快速潜行到酒店外，哦~还可以这样？我看着一动不动的路人，回想着当时的情况，我还想给每调倍率就传送来了，嘶~~ 
　　我迅速传送回现实世界，我去！还真是0，我掏出手机看了一下时间，下午5点，再次拿过说明书查看了一下，哦，这是按1倍处理了。 
　　我突发奇想拿起手机拨通方字脸的电话：“喂，方哥，练功房有哪些禁忌给我说明一下呗。” 
　　电话那头的方字脸没有立刻回话，愣了一会之后说：“不要在那边合成、转换以及组建任何东西，还有其他事吗？” 
　　我咳嗽了一声说：“这些。。。我问的不是这个，是这回事，我这核心还是没有升级的迹象，我可能要做一些。。。” 
　　方字脸直接打断我说：“没事，你随便，那些不过是平行小世界而已，有些世界甚至是在某个时间段内不停重复循环的，循环你懂吗？” 
　　。。。。。。 
　　我放下手机将对魔忍世界的倍率调回48倍后再次进入了，此时街上的人已经恢复正常，我转身走向实验室向木原春心要了一箱对对魔忍专用的春药之后，起身朝出口奔去，来了这么久了，还没出去玩过，然而我刚到出口便被人拦了下来。 
　　一对全副武装的人形机甲拦住我说：“现在处于管控状态，不许外出！” 
　　“周，这边~” 
　　我扭头看向去，有些疑惑是谁在叫我，嘿~又是英格丽德，不过她现在并没有穿战斗服，而是一身黑色的OL装，并且从她袒露的胸怀来看，她好像没有穿胸罩，我隐约看到了她右侧胸部的一小片乳晕。 
　　我随即走了过去，我还没开口那，英格丽德看了一下时间说：“稍微等一会，九点管控就结束了。”然后她又说：“你这是准备出去？有事吗？” 
　　我思考了一下说：“没事，额，也不是什么正事，就是出去转转，我对最近对魔忍的行动有些疑惑，所以想去五车学院参观一下。” 
　　英格丽德摇了摇头说：“我也是去五车学院，等会一起吧，毕竟五车学院不是任何人都能进出的。” 
　　我点了点头表示同意，说真的五车学院在哪我都不知道，有个向导正好。 
　　解封之后我俩一路无言的朝出口走出，然后在外面不远的地方等待公交车，等待了许久之后，我终于忍不住开口问英格丽德为什么是做公交车去五车学院，自己开车不行吗？ 
　　英格丽德将头扭到一侧没有回答，刚好公交车也来了。 
　　我看着有些拥挤的加长公交车，虽有疑惑但还是跟着上去，然而我们上去之后，还在站稳那，公交车便启动了，而正在往前挤的英格丽德突然停了，我一个没注意直接贴在她的后背。 
　　“哼~！” 
　　我听到冷哼之后，刚想后退一些，但是这个气息，我迅速歪头看向前方，井河 阿萨姬！ 
　　此时一身日式黑色教师装的井河 阿萨姬与一身黑色西装的英格丽德紧紧的贴合在一起，谁也不服谁的盯着对方，井河 阿萨姬在看到我后，再次往前走了一些，然后抬头恶狠狠的看着我，也不知道我哪里惹到她了。 
　　英格丽德被我们两人夹在中间可能有些不舒服，她随即扭动身躯想要将我们两人推开，然而或许是因为我与英格丽德身高相同，她不仅仅没有将距离分开，还因为她的翘臀的摩擦将我阴茎给唤醒了，而阴茎就刚开卡在她的臀沟之间，并且因为她晃动，我的阴茎越陷越深。 
　　此时井河 阿萨姬突然开口问英格丽德说：“堂堂魔界骑士到访五车学院所为何事？还有你是谁？那天为什么突然。。。” 
　　我歪头看向前侧下方说：“是你先攻击我的，你忘了？那天我只是路过。”此时井河 阿萨姬的姿势搞笑，因为身高的原因，她现在的头部简直就像是放在了英格丽德的胸部上。 
　　英格丽德再次扭动了几下，扭头看向我，然而因为贴的有些紧，她刚扭头便直接亲在了我的脸颊上。 
　　井河 阿萨姬再次往前走了一步，不耐烦的说：“你们要亲热等会再亲热，现在我正问你们话那，我要把我当空气。”她话刚说完，原本就有些拥挤的公交车，又上来了一波人，直接将原本就有些拥挤的空间，挤压的更狭小了。 
　　英格丽德抬起左手将我的头推到后面，然后低头盯着井河 阿萨姬说：“我来干什么你不知道吗？你带着你的职员和学生来我地盘闹事。。。” 
　　井河 阿萨姬直接打断她说：“闹事？有吗？我可是给你的上级打过招呼了，难道你不知道吗？不会吧？” 
　　英格丽德被气得全身紧绷，双手捏的蹭~蹭~作响，特别的臀部，竟然隔着裙子与裤子将我的阴茎给死死的固定在了她的臀肉之中，我挺了挺阴茎，但也只是涨了几下，并未活动分毫。 
　　嚯~这触感柔中带刚，虽然隔着多层布料，但是在英格丽德紧缩之下，这些布料好似不存在一样，我竟然可以清晰的感觉到，前方还有空间，我随即往前走了一大步。 
　　“别挤了！你是不是对我有意见？” 
　　我歪头看向脖子已经被夹在英格丽德乳间的井河 阿萨姬，我点了点头说：“有意见，而已意见大了去了，你们对魔忍是不是太肆无忌惮了，怎么见人就杀啊？草！你们公交车就这一辆吗？怎么又上人了？”此时公交车虽然下去了一些人，但是下的人根本没有上的人多，我随即推着两人往后面挤去。 
　　井河 阿萨姬咬着牙说：“这是政府的规划，不归我管！我要推了！” 
　　我随即伸手按着井河 阿萨姬的肩膀边推边说：“不是吧~不是吧~你们的城市这么新，这么。”我扭头看了一眼外侧，然后继续说道：“这么的华丽，楼房一个比一个高，一辆公交车才几个钱，加一辆又。。。” 
　　井河 阿萨姬突然抬手夹住我的脸颊，堵住我的嘴巴说：“我说了这些不归我管！你怎么这么多废话！” 
　　英格丽德抬手捂着口唇呵呵笑了一声说：“没想到光鲜华丽的东京原来有这么多的诟病啊~”说着也用力推着井河 阿萨姬往后面推去，刚才她只不过是被我被动推着走，但此时，呵呵~ 
　　英格丽德一边走一边言语刺激的井河 阿萨姬，“你们这几天伤亡多少？受伤的人有好好就医吗？抚恤金发了吗？哎呀~不过又要审批吧？不对，你们不会是就没有福利吧~” 
　　我移开井河 阿萨姬的手，悄悄的在英格丽德耳边说：“福利？用词严谨一点。” 
　　井河 阿萨姬抽出右手说：“这些不用你们担心！我部下都活着那，已经在进行治疗了，我就是有些担心你，死了那么多的人，你不会又要被降级吧~呵呵~诶~对了，你好像不能再降了，你这是世袭的。。。” 
　　‘嘭~！’ 
　　英格丽德将井河 阿萨姬狠狠的顶在车厢最后面的铁壁上，恶狠狠的说：“那里是我家世代。。” 
　　井河 阿萨姬伸手抓着英格丽德的胸部说：“世代守护，说那么多，你收回失地了吗？一个连姓氏都丢了的贵族还是贵族吗？”抓着抓着直接将手伸进英格丽德的衣服里面，引得周围的乘客纷纷目光注视到这边。 
　　英格丽德羞红着脸，几欲张口，但又无疾而终，抬手想要推开井河 阿萨姬的手臂，但是力量缺差一分。 
　　我突然将手伸在井河 阿萨姬的腋下，将她强行架了起来，英格丽德随即前压将井河 阿萨姬悬空固定，我随即将整个身体贴在英格丽德的身上对井河 阿萨姬说：“你们对魔忍是不是都一个脾气，遇见非对魔忍的就杀？这几天死掉的人大多都是人族，那可是你们的同族啊！下手这么狠？” 
　　井河 阿萨姬没有松开手掌，而是捏的更起劲了，虽然我知道她是怎么揉捏的，但是英格丽德的呼吸此时有些急促，井河 阿萨姬仔细的观察了一下我的样貌说：“你不是人族吗？” 
　　我切了一声说：“我姓周，你明白这是什么意思？井河 阿萨姬！”就在我说出井河 阿萨姬之后，周围的人迅速往后退，即使没有多少空间了，他们依然拼命的往周围退去。 
　　井河 阿萨姬疑惑的说：“周？什么意思？我听不懂吗。” 
　　我切了一声，伸手将手转移到井河 阿萨姬的胸部上，狠狠的揉捏着她的胸部，但是井河 阿萨姬好似没有感觉一样，死死的盯着我等待我的回话。 
　　我切了一声说：“真是麻烦，你们还真是和传说中的一样，对这方面产生了抗性啊~”说真的不管她有没有感觉，但是我非常的有感觉，这两人不愧是战斗人员，胸部与臀部一样好，弹性真足啊~ 
　　我看着井河 阿萨姬说：“呼~真是没想到啊~你这么小一个人，胸部这么有弹性~就是不知道你下面是不是一样真优秀~” 
　　井河 阿萨姬哼了一声，任由我揉捏她的胸部，她沉默了几秒之后问我说：“昨天你说你来找人的，你想找谁？我们五车学院可以帮你找。” 
　　我狠狠的掐了一下井河 阿萨姬柔软的乳头说：“算了吧，我不相信那你们，我自己找~而且就你们那点技术，切~根本不够看~” 
　　井河 阿萨姬深深的捏了一下英格丽德的乳房，惹得英格丽德一声细吟，但位置为何，英格丽德并没有反抗，只是默默承受。 
　　我松开双手，将井河 阿萨姬的双手狠狠的拍飞，扶着英格丽德，并对她进行了鉴定。 
　　‘鉴定失败’ 
　　切~果然是这样。 
　　英格丽德扭头看了我一眼说：“没事，我并没有受伤，只不过是有些累了而已。”，井河 阿萨姬刚想趁着我话说话的功夫突破抵抗，我迅速搂着英格丽德的腰肢将她悬空抵在铁壁上。 
　　我扭头问英格丽德说：“对了，你找她是因为什么事来着？” 
　　英格丽德迅速回过神，双手按着井河 阿萨姬的肩膀说：“你们这次闹的这么大，完全超过了” 
　　井河 阿萨姬加大声音说：“我知道，我会赔偿这次你们的损失，但你说的条件恕我不能答应！” 
　　英格丽德伸手捏住井河 阿萨姬的脖颈说：“哈？你什么意思，我这已经是最低限度。。。” 
　　井河 阿萨姬忽然抬起右手朝英格丽德的左肋锤去，我迅速伸手握住的手腕说：“喂~喂~喂~车上这么多人你俩别闹了，我们下车吧。”我话刚说完，司机忽然一个急刹车，井河 阿萨姬顺势将我俩推开。 
　　我退后一步扶着英格丽德下车，拥挤的人群拼命的向两边散开，生怕撞到我们。 
　　我俩下车之后，不知为何这会英格丽德有些去气喘吁吁地，也不知是累了，还是怎么着，整个人无力的靠在我怀里，我拍了拍她的肩膀说：“你几天没休息了？怎么这会。。。” 
　　英格丽德颤抖着抬起右手在自己身上摩擦了一番掏出一份药剂喝了下去，颤抖的身躯瞬间回复了平静，她长呼一口气看着这会才下车的井河 阿萨姬说：“你们对魔忍还真是卑鄙啊，车上这么多人，你就不怕误伤到其他人吗？” 
　　井河 阿萨姬晃了晃手掌说：“没事的，这药我是直接涂在了你胸上，你没感觉到吗？还是说你本来就是这样~所以没发现。” 
　　我打开我的状态栏看了一下，呼~好险，刚才我也中招了，不过药效全部被‘诡异药’给无效化了。 
　　‘砰~！’俩人下车还没说几句那，直接拿出各自的武器站在马路上对砍了起来，我摇了摇头掏出一瓶酒站在一旁参观。 
　　两人都是武斗派，实力也相差无几，只要不拼命很难决出胜负，就在我即将喝完一瓶酒时，一个黑色的身影突然出现在两人之间，抬手制止住了两人，诶？安妮洛兹怎么会出现在这里。 
　　安妮洛兹看了两人一眼说：“你们两个怎么在这打起来了，不是说去五车学院谈事情吗？” 
　　英格丽德收起骑士剑说：“没必要了，这家伙很本就没有诚意，既然她可以在我的地盘上胡闹，那我也准备。。。” 
　　安妮洛兹摇了摇头说：“不要说气话了，英格丽德，既然你们两人同时找我当调解员，这事就交给我吧。”然后她扭头看一个蓝发女仆说：“美智子，你看一下附近有没有适合谈话的酒店，陆郎你把这次调解的方案交给两位。” 
　　井河 阿萨姬接过方案看了一眼说：“不必了，还是去我的五车学院谈吧，英格丽德你敢不敢去？” 
　　英格丽德跺了一下脚，直接将地面踩出数道裂纹，一脸嘲讽的说：“呵呵~我们就打算在你的五车学院谈，这样打起来我也不用顾忌太多。”说着扭头看向我。 
　　我点了点头说：“正好我准备去五车学院参观一下，不知道。。” 
　　“可以~！走吧！”说着井河 阿萨姬踩着高跟鞋朝着一个方向奔去。 
　　。。。。。。 
　　我们来到学校之后，我有些失望了，这里并没有我想想中的那么神秘，反而与一般的日式学校一模一样，甚至连特殊的训练器材都没有，相比那些特殊的东西全部都在屋里或者地下。 
　　随后我们一行人来到一个小型会议室，刚坐好两人便开始了长时间的扯皮阶段，期间安妮洛兹多次充当和事佬才没让两人再次打起来，直至中午商议也没有一点实质性的进展。
