
作者：我是我
 
  
   
    
     
   
　　第四章 
　　路上大都是屠德在说话 
　　我再次查看了自己的状态 
　　姓名：周毅 
　　性别：男 
　　身体年龄：22 
　　种族：人族LV：1 
　　贡献点：200点 
　　状态：HP:健康MP:充沛体力：充沛精力：充沛 
　　抗性：？（非战斗人员无法查看） 
　　职务：后勤部长 
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV4(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1 
　　创造药剂LV1：以MP为能量转化为药剂原液，恢复药剂（MP不足、周数量达到上限）、体力药剂（等级不足）、精力药剂（等级不足）、MP药剂（等级不足）、突破药剂（等级不足），本周创造10/10 
　　阵地LV4:管理者“黑”阵营独有高层权限技能，给予阵营高层非战斗人员阵地保护，允许阵地建造在自身资产之上阵地，或在其他非公共场合建立临时阵地，给予自身在阵地内状态巨大幅度提升，抗性巨大幅度提升，允许使用非战斗独有技能，可在阵地内进行物品鉴定（无消耗），可对阵地内其他非战斗人员进行身体及精神控制亦可进行强制控制（强制控制觉察几率较大酌情使用），可消除控制，控制退出阵地后720小时内缓慢消除。失败期及非正式退役战斗人员效果降低，对战斗人员效果巨大幅度降低。 
　　物品转换LV10：根据材料等级转换为相应等级的物品，失败将降低材料等级或损坏。 
　　储藏空间LV1：管理者“黑”阵营独有高层权限技能，方便携带私人物品，可携带沉睡、昏迷等异常状态活物，2㎡。可升级（阵地之外不可胜计） 
　　开了10分钟就到了，如果不是堵车5分钟就能到，还不如步行。 
　　屠德随意的停在一家酒店前，抬头看了下招牌“川菜王”？，这。餐馆啊还是酒店？ 
　　跟随着屠德进去后，嗯是酒店，然后来到一个包厢，刚进门就听见。 
　　“屠叔，听说你把隔壁房子卖了，怎么不卖给我啊，怎么说我们也是邻居啊”说这话是一个把头短发颜色染得五光十色的精神小伙，熟人，试炼世界叫嚷最凶的一位，他的头发辨识度太高，说他们是傻X也是因为他。 
　　环视一圈只有三个人，两男一女，精神小伙旁边是相貌三十岁左右的美妇，身高大约一米六五，一头乌黑的长发盘成一串放左肩上，细柳眉，丹凤眼，一颗美人痣点缀在左侧眼角下让精致清雅面容增添几分妩媚，素蓝色的吊带裙，两座玉峰深藏其中无法探知其海拔。 
　　“贵明，坐下”美妇伸手将拉倒座位上，并向屠德表示出歉意。 
　　“无妨，诶老刘，今天怎么就你自己？算了，这位是周毅我的合作伙伴” 
　　“周兄弟，我给你介绍下，彭贵明和你一样是现任资格者，这位大美人是彭贵明的母亲周雨梅，老刘，刘岳，与我一起做药品生意”屠德想几位介绍我，刘岳听到我也是资格者也后才把头转过来看向我，相貌四十来岁，双眼疲惫，嘴唇干裂，下巴明显可以看到没有修饰的胡茬。 
　　八十平方的屋内除了一张八人座位的圆桌，还摆着四张八仙桌显得格格不入。 
　　彭贵明站起身直接拉我到他旁边坐，没有抵抗我顺势坐下来，屠德坐在对面，并没有坐在刘岳旁边，刘岳坐在周雨梅斜对面，两人之间隔着一人的空座位。 
　　“还有没人要来？”屠德询问一声，看样子人还没有其。 
　　“最近大家都有事今天不来了”刘岳看了一下周雨梅向屠德解释了一下。 
　　“不来算了”屠德看样子也没有在意，随即将一管上品药剂放在桌上，刘岳看到后刚想查看彭贵明抢先拿在手里，老刘尴尬的把手收了回去，周雨梅只当没看见没有制止。 
　　“哦，上级啊，最近这么紧张的情形还能收到，屠叔可以啊”之后彭贵明吧药剂拿在手里晃来晃去，明明已经查看完了。 
　　“这是周兄弟出售给我的，他最近被人狙击回来休息，不然我往哪收去啊” 
　　“贵明，看完了吗？让姨夫看一下。”刘岳看起来虽然有点生气，但是说话的声音并不强硬。 
　　彭贵明听到对面这么说看了下母亲，将药剂扔了过去，并不是递过去，周雨梅依然没有表现出什么，拿出了自己好像是自己带的保温杯一直闭目喝茶。 
　　“诶，你被狙击了？被什么人？告诉我，我帮你报仇啊”彭贵明侧过身笑着说，非常自来熟。 
　　“知道我就不用回来休息了，有人专门处理，没有问题的。” 
　　“啊，也是，那你的药剂是自己造的、买的？上级你都舍得花钱带回来真豪啊，你准备休息多久，有空来FATE世界，那里世界构造完整材料齐全...”彭贵明一直不停的说。 
　　“系统精灵，这货怎么回事，他的系统精灵没有拦着他吗？”我被问的有点懵。 
　　“战斗人员一般是没有系统精灵的，系统精灵仅只是辅助非战斗人员使用技能，和帮助新手熟悉环视，非个人系统精灵渡过一周保护期会被系统回收，个人系统精灵价格较为昂贵并不可回收，并且系统精灵只对技能进行辅助，对于宿主个人生活及行动无权干涉，也无法起到防御作用” 
　　“提示：除了阵营和非战斗人员的身份不可透漏以外，其他都可透漏”虽然说了不进行干涉但系统精灵还是给了提示。 
　　“我这药剂是福利，我兼着一份后勤的身份，职位技能可以制造但没有用过”根据提示我小心的回答。 
　　“哦，那下次帮我制造一些吧，材料我出，造出来的给我一半就好....”彭贵明还想接着说，有人敲门。 
　　“进来吧”周雨梅睁开眼回复了一声。 
　　进来八位服务员每人端着一份菜，摆放好后退了出去，中间一句话也没说。 
　　此时彭贵明也不说话了。 
　　“其他人不来我们吃吧”屠德看到这情形说了一生。 
　　八道菜都是正宗的川菜，很香，但是食用期间很少说话，一刻钟后刘岳实在崩不住了，把药剂装在兜里说有事就走了，屠德看到这说了一声一会去找他，其实大家也都吃的差不多了。 
　　“弟妹，最近没问题吧，毕竟贵明那个世界往回取东西实在太贵了，而且彭兄弟还，不过没关系会好起来的，有问题找我，我这药品生意虽然不是暴利但是...” 
　　“屠叔你还是把你那些库存清理一下吧，你那么大的铺面房租太贵了，小心交不起，妈你别拉我，我说的没错啊，而且是为他好省的他血本无归，都自己一人长期住店里了”彭贵明还想说被周雨梅制止了。 
　　“好了，没事我先走了，对了周兄弟你这原液还你。今天辛兄没来，目前我吃不下这个”屠德将原液放在我面前便出去了，应该是去找刘岳了，但是彭贵明也跟着出去了知道干什么。 
　　周雨梅听到是药剂原液站起拿起来查看。 
　　“不知道你还多少？”周雨梅转过身表情严肃了起来。 
　　“这是每月的福利” 
　　“还有其他上品药剂可以卖给我吗？”此时周雨梅坐到了我旁边。 
　　我表示已经把所有上品药剂卖给屠德了。 
　　“晚了一步，你可以稀释一下这份吗？即使失败成中品也行，”周雨梅的精致的脸上略显悲伤。 
　　“想要药剂，让彭贵明把材料给我就行了，我可以转换” 
　　“可是上品治疗药剂的材料太少，而且贵明每个月一份的原液又不是每次都是治疗药剂，即使是恢复药剂转换有失败几率，即使成功拿回来又要消耗50%，如果我让贵明拿钱去买，进去50%出来50%等于没了，你被人狙击不能随意回去，如果贵明阵营手机带阵营商店就好了，可以省50%，”周雨梅，还想说彭贵明推门进来了。 
　　“周哥，来来来不能光吃菜不喝酒啊”彭贵明搬着一箱酒走了进来，啊这？这是要灌死我吗？你一战斗人员身体素质肯定比我强啊。也不能让他知道我是非战斗人员。 
　　“别别别，刚喝过酒，还没过，”这我当然拒绝，这又不是在我阵地，万一喝醉说错话那不是倒霉了。 
　　彭贵明刚想继续劝酒，他的手机响了，“喂，什么，又有战斗了？好好好，我马上传送过去”，挂掉电话后彭贵明彭贵明说了一声有任务后便搬着酒走了。 
　　在彭贵明走后我内心有了一个大胆的想法。 
　　“周夫人，我的阵营手机带有阵营商店，毕竟我兼着一份后勤的工作，但是我并不想别人知道，所以我需要一份东西抵押，相对的我这份原液也抵押在你那，毕竟我现在也没办法进行稀释，月底我帮你在阵营商店购买如何？” 
　　“嗯，不要叫周夫人，叫我周姐就行”周雨梅好像又找到了希望，精致的脸笑了起来，如兰花盛放。 
　　周雨梅喊来服务员结账，听到价格后疑惑了一下六位数？，服务员表示酒钱，而且并不是彭贵明的酒钱，是刘岳的，彭贵明搬得一箱也没他搬得一瓶加的贵，而且搬了2箱。 
　　我拿出手机从储藏空间取出银行卡递给服务员，服务员看到我拿出的银行卡，接过后看了背面，熟练的从背后拿出POS机结了账，抽出账单将银行卡递给我后退了出去。 
　　我接过银行卡看了下背面六个六，好嘛这密码，再看下余额，7位数9开头，哇！原来我是富豪啊，没想到这上司给了我这么多活动资金。 
　　周雨梅刚从手提包里拿出钱包看到我已经结账了，因为服务员没有出声她们发现。 
　　“这怎么好意思那，这样吧，我家离这不远，我丈夫收藏有一瓶好酒，我们边喝边把事情办了”。本是很正常的话，但是在我大胆的想法下有点变味。 
　　一路无言跟着周雨梅往她家走，当然就在我家隔壁，周雨梅好像还不知道，看她不说话，我无聊的拿出手机打开了商店，看到刷出了10份高级恢复药剂，我马上点击了购买，显示购买成功，手机收到一份短信，点开查看有两封一封是刚才饭店的消费记录，一封是这次的扣款记录，1500W？不应该是1320W，竟然涨价了。 
　　“周姐，很幸运，刚才商店刷新了10份药剂，我已经购买了，你看”我将取出1份药剂取了出来。 
　　“诶，还没到月底怎么会有上品药剂上架？啊真的，这价格...果然上涨了”周雨梅看了下手机看到了下扣款记录，再看看我手里的药剂，之后一直到她家门口也没有说话。 
　　周雨梅打开门，弯腰脱掉一双黑色尖嘴高跟鞋，玲珑玉足包裹在透明的灰色丝袜下，我也并未仔细查看，怕周雨梅发现异常，之后周雨梅拿出一双拖鞋放在我面前，我顺势换了一下。 
　　跟随周雨梅进入后发现户型一样，左侧是主卧，隔壁便是我家副卧，也不知道单萍每晚的呻吟她是否听到。 
　　随即周雨梅招待我坐在一张长沙发上，说了一声去拿抵押物后便进了卧室。 
　　“系统精灵我现在可以查看我阵地的情形吗？” 
　　“可以，因为升级影像不会随意打断” 
　　我脑海里出现了我家的情形，客厅已经被打扫干净，应该是单萍打扫的，但是在客厅并未发现单萍，随即我将视角向副卧移动，我内四张柜子俩张被打开，我并没去关注，因为我内正中央一张正方形大床上放着一台搾乳机，两个吸头贴在单萍如大的乳房上，狠狠的吸食这乳房中间将乳头带着乳晕吸成竹笋状，怪不得单萍有乳房敏感这个里属性，美中不足的是听不见声音，即使单萍的呻吟到将香舌伸出唇外。 
　　还没有观察一分钟周雨梅便走了出来，将一份文件放在面前，我拿起看是房产证，不至于啊？ 
　　我马上表示不至于，但周雨梅解释了起来，经过她的解释我了解到，2年前彭贵明的父亲彭湖，在彭贵明被中的当天彭贵明被选中当天夜里在现实世界遭遇车祸，陷入昏迷，查明原因是当天有人下毒，才让身位高阶战斗人员的澎湖没有躲开撞来的车辆，但澎湖毕竟是战斗人员身体素质一般人比不了，但麻烦的是毒，一直摧残着澎湖的身体，让其康复无法醒来，经过一系列治疗发现只有上品治疗药剂可以帮助其恢复，但恢复药剂不是解毒剂，治标不治本，好在能恢复身体机能并消耗毒素，只要一直服用将毒素消耗完即可，但这笔消耗实在太大，澎湖现在就住在自己妹妹周雪晴的丈夫刘岳家开的医院中。 
　　听到之后我将十份上品恢复药剂与一份治疗药剂原液交给她，不是我多高尚，本来我想将她骗到我家进行控制或者什么，但是忘记家里还有单萍。所以今天做吧，以后有的是机会。 
　　“那好吧，留一个联系方式，钱和其他事以后再说，今天我也有些其他事，这个我先拿走了”周雨梅给了我一个手机号码，我拨打了一下，可以拨打便挂断了，保存了起来。 
　　周雨梅相送我但被我拒绝了，我让她先把药剂妥善保管好，即使这样依然要送我。只能让她送我到楼下，我慢慢的走出小区站在街上不知道去哪，现在回去万一碰到周雨梅不是露馅了，当然也没关系但是好尴尬啊，单萍还在屋内呻吟。 
　　“宿主可以进行身体控制让其停止”此时系统精灵提示到。 
　　“对了现在身体控制身体控制权限有多大” 
　　“提示：只要不是违背当前精神场景的行动不会被察觉，建议与精神控制一起使用增加契合度，LV4阵地里属性包括控制对象的身体结构，如身高、发色、瞳孔颜色等等，按照宿主习性温馨提示，乳房大小也包括哦，即使处女膜也可以修复，身体及体内的不明液体都可以瞬间消除，方便宿主偷情哦，但必须要在对面昏迷或深度睡眠无反抗状态下进行，不然违和感巨大，如果宿主准备一直强控制某人另论。”我刚想表示惊讶。 
　　“再次温馨提示：宿主手机储存空间内房产证户主姓名为周雨梅，周雨梅将其交给宿主，宿主在其建立阵地，或者将阵地扩大将其包含其中，建议包含其中，毕竟建设主阵地有限，副阵地效果弱于主阵地” 
　　“再再次温馨提示：根据阵地等级，宿主可在战地间传送，注意隐蔽避免被发现，建议宿主迅速建立一做副阵地” 
　　“这会你怎么这么多话，不干涉宿主吗？”我表现见了鬼了，系统精灵好多话。 
　　“嗯，我可爱的宿主，我安装时间超过8小时，切开了与主系统的链接，无法获得能量，所以每日需要1点贡献点作为营养，以后升级需要会多那么一点点，当然功能也更全，物有所值，请不要卸载。”虽然说得话很谄媚，但是.但是.如果说主系统的声音如谷歌娘，这货的声音和百度娘差不多，实在，唉。 
　　“嗯，好，你怎知道我的想法的？” 
　　“宿主，只要你不默念我就不知道你的想法，温馨提示：异世界中存在有读心术，希望宿主以后的想法感想就行不必默念避免被读取，我现在等级低无法防御读心术” 
　　“哦！那你要如何升级！”我震惊！读心术。这。 
　　“宿主获得阵营贡献点的途中我也可获得系统贡献点，请宿主加油哦，不打扰宿主了” 
　　系统精灵说完之后我站在小区门口，瞬间感觉今天的风儿好喧嚣。 
　　算了，去商店买一些东西吧。刚走没两步发现一个情趣商店，哦吼，逛了了一下商品很齐全，内衣鞋袜小玩具应有尽有，想到我卡上的余额，我直接装满了一整个购物车，装了两大袋，结完账刚想出门刚好撞见周雨梅。 
　　“啊，周姐，你也来买东西啊”我略显尴尬的看向周雨梅。 
　　“没有，没有我只是看见你过来看一下，我帮你提一下。”周雨梅明显没有撒过谎，看到我过来看一下这什么鬼。 
　　“啊，不用不用”周雨梅可能是为了缓解尴尬，提起一袋东西站在门口，我只能跟过去。 
　　“对了周姐我家住你隔壁，我们回去吧”想起系统精灵说的话我改变了我的想法。 
　　周雨梅家也变成阵地，明天或者后天登门拜访。 
　　“啊！那你家里有人吗？我怎么听见你家有人啊？”周雨梅说完就用一直手捂住自己最，好像说错了什么话。 
　　额，她听到了。 
　　“啊，我叫来的一个朋友，没有吵到周姐吧”说完我也想打自己一嘴巴。 
　　周雨梅直接把秀脸别了过去，我不清楚她的表情。 
　　就这样尴尬的回到家门口，周雨梅把袋子放到我家门前就跑了回了自己家，因为尴尬开了好几下才打开。 
　　我呵呵笑了一声说了句“有意思”，之后明显听到那屋传来摔倒等声音，我还没有询问，周雨梅就传来“没事没事，不小心摔倒了”之后重重的关掉房门。 
　　我打开我门，第一件事就是进入卧室，将阵地扩展，查看周雨梅家，只看到周雨梅双手捂着脸不知道在说着什么，但我不懂唇语，即使调整角度看到周雨梅的朱唇张张合合也不知道什么意思。 
　　然后我提着两大带物品走到副卧前，说了声我会来了，马上门就打开了。 
　　单萍就再在门前依然是一头单马尾，但脸妆容依然变样，化了一套紫色的妩媚眼影，在灯光下闪闪发光的紫色系口红。 
　　“你这状？”疑惑的问道。 
　　“只剩下这一种颜色了，如果你喜欢下次我再买一些”单萍依然穿着那套白色包臀毛衣，正想弯下腰把两袋东西提进去。 
　　我哪管那些，忍了这么长时间，拦腰一个公主抱将单萍抱起，将两袋东西用腿推进去，向后一勾腿将房门关上，打不走到床前，将其仍在床上。 
　　为了玩的尽兴我开了潜控制淫乱和性饥渴。 
　　单萍从身旁拿出一个套套，野猫般爬到我双腿之间，抬头看到我竖起的帐篷，扒开的裤子，兄弟弹射了出来，抬头嘟起紫色艳唇，在龟头前端印出一口唇印，撕开套套包装想要为其带上雨衣，但是明显小了很多，我弯腰从袋子里找带一盒超大号的递给单萍，单萍取出一个撕开包装这才带上了雨衣。 
　　单萍拉起毛衣发现下面什么都没有穿，一扇玉门直接暴露在空气中。顺势躺下立起白色丝袜包裹的白皙玉腿摆成M状，一双葱葱玉手从大腿下伸到玉门前，用力的将玉门撑开，漏出满是丝线的盘丝洞，整体偏粉，微微收缩等待这主人的降临。 
　　见我没有马上动身，单萍上下摆动着白丝小腿。 
　　这我哪忍得了，一个俯身冲击，肉棒快速的突破一层层的褶皱，肉壁来不及挤压，便被肉棒击中了花蕊。 
　　“哦~~~好大~好深~好充实~”单萍仰头呻吟。 
　　我再不给她继续呻吟的时机开始连续的抽查，因为在阵地体力无限每次抽出九分之一，然后用力插入，插入的越来越深，抽插的速度也越来越快，肉壁夹的也越来越紧，毕竟前世也没有机会与这种美人进行深度交流。 
　　“哦...哦...哦...好..啊...”单萍被艹的连话都说不完整，一双白皙的玉臂因剧烈运动泛起粉光，无力的支撑着身子。 
　　我见她有些吃力抽出肉棒将其翻身，单萍刚想伸手握住肉棒，被我翻身后便自觉的跪地将丰臀抬起，双手掰开臀山，露出缓缓流淌的水帘洞。 
　　我再次提枪杀入洞中，溅起朵朵浪花。 
　　“周哥...好猛...我还要，我还要...更猛的...”单萍疯狂的大喊完全不顾其他，只想获得快乐。 
　　听到单萍的回复后我感觉受到了打击，双手扶着臀山便是一顿无情抽查，抽查的声音呼呼作响，不知道多少下之后，奋力的向前一顶将肉棒全部没入，陷入到花蕊从中，射出了在这个世界第一滩“敬业”。 
　　“啊~~~~~~~哦去了去了..呜...啊...”单萍全身剧烈的颤抖起来，从下体喷射出一阵阵阴精与一道淡黄色液体。 
　　我再次向前抖动十多下之后确认喷射完毕，伴随着一阵推力我抽出肉棒，雨伞停留在了山系之中，山门颤抖着想要关闭，但是因为一阵阵喷泉始终关不上，我捏着雨伞前端，快速的将其拉出，钱没有白花，质量确实不错，没有撕裂，伴随着一枚乳白色的气球拉出，山门大开，里面粉红嫩肉清晰可见，且再次强化了喷泉。 
　　我看了下提着的液体数量，竟然有两百毫升之多。 
　　“系统精灵，一次这么多TMD的没有问题吧，是不是强化过度了啊，身体会不会被掏空啊” 
　　“宿主，您的这考虑完全多余，你这是身体强化加阵地强化后呈现的效果，阵地的里强化还没有打开，打开会更多，在阵地中这些损耗会瞬间恢复的，但建议您不要在阵地外这样，虽然您的体力、精力完全可以，但是容易被偷袭，不要忘记您是非战斗人员” 
　　“隔壁什么情况”说完脑海里边浮现出周雨梅跪在床上，右耳紧贴墙壁，右手两根手指含在口中，左手伸进已经伸进衣裙里面，两腿之间一滩水迹。 
　　“哦...哦...继续...不要停...”单萍忘情的呻吟的再次响起。 
　　好嘛，这性饥渴有点猛啊。“系统精灵随便给隔壁来一个潜意识控制，要含蓄一点的” 
　　听到单萍说不要停我也顾不了其他，撕开一个包装带上雨衣，双手拉起单萍双臂让臀山靠近肉棒，紧接着就是一连串的抽查，次次全根没入，锤敲这粉嫩花蕊。 
　　“呀....啊....好烫...好烫...哦...继续....好涨...好涨.....不要停”单萍此时充分的解释了什么叫性饥渴、欲求不满、性欲旺盛。 
　　“舒服吗？以后还想不想要？”虽然在询问单萍但腰上的功夫并没有停。 
　　“哦...舒服...舒服” 
　　“还要...以后...还要” 
　　“以后想要什么啊？”既然单萍这么饥渴，那我怎么能放过这个调教的好机会，但是考虑到隔壁还是以防万一去主卧调教吧，说罢便将单萍按在床上，双手栏起单萍的蛮腰，将臀山抬高，进行着快速冲击。 
　　“要....啊...啊...要...” 
　　“要什么？” 
　　“啊....啊...要...做” 
　　“做？” 
　　单萍越是回答我越是快速的抽查，一直加速到不能再加速，屋内顿时怀绕起啪啪啪的撞击声。 
　　最后的噗的一声撞开了的花蕊，龟头冠卡在了子宫颈上，我和单萍一同颤抖完成了同时高潮。 
　　单萍随即晕了过去。看到这个结果我抽出肉棒并未直接将雨伞拉出。鉴定了一下单萍，发现确实昏了过去，开始了身体控制测试。 
　　第五章 
　　“系统精灵开始身体控制，发色改变为金色，身高增长10CM，” 
　　之后单萍头发变成了耀眼的金发，原本一米七几的身高已超过一米八，臀山撅的更高，显得十分壮观，山下的盘丝阴唇还未关闭，中间夹着的套套还是向外留的“敬业”，因为身高的变化，白丝包裹的玉足也变大了，把一双白色鱼嘴高跟鞋挤落在地上。 
　　随即我在袋子里找到一双大码灰色恨天高为其穿上，顺便把马尾散开遮住头部。 
　　之后我便拿起手机一顿狂拍，各个角度拍全了之后关闭了身体控制，单萍的身体恢复到了原样，就连散落的头发也用身体控制试验了一下可以恢复。 
　　我又在袋子里找了一个直径3CM的肛塞和一根小皮鞭。 
　　我又查看了一下隔壁，发现周雨梅好像也晕过去了。 
　　“系统精灵，你给她添加的是什么？” 
　　“性幻想：让其感觉身处其境，同化：让其暂时获得单萍里属性，但效果会被减弱” 
　　我随即拿起皮鞭打了一下单萍的屁股，单萍嗯的一声并没有醒过来，周雨梅那边并没有反应。 
　　将肛塞在单萍穴前湿润了一下缓慢的塞入菊穴，因为异物的入侵，单萍的娇躯向前蠕动整个爬在床上。 
　　抱起单萍就向主卧走去，单萍双臂下意识的环绕着我的脖颈，将头埋我的胸前，一幅小鸟依人的样子。 
　　刚走到客厅中央便听见门铃响了，我迅速将单萍抱到主卧，简单其整理了一下衣物，期间系统再次传来了提示，但我并没有来的得及查看，门铃再起响起。 
　　我走到门前透过猫眼查看，是一位妆容打扮和周雨梅十分相像的美丽女性，不同的是身高比周雨梅高一些，一米七五左右，看上起就像是增高版的周雨梅，观察完后我迅速打开门。 
　　“你好，找谁？”对于美女我还是很礼貌的。 
　　“你好，你就是周毅周先生吗？我是周雨梅的妹妹周雪晴，有些事想和你谈一下，我可以进去吗？”果然是周雨梅的妹妹，但妹妹比姐姐高就很有趣。 
　　有美女自投罗网我怎能拒绝？而且好像还有求于我，此时我脑袋飞速的旋转思考，突然想到对周雨梅的那个计划，可以用在周雪晴身上。 
　　在她踏进屋的那一刻我进行了鉴定 
　　姓名：周雪晴 
　　性别：女 
　　年龄：40岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：刘岳 
　　心里状态：焦虑 
　　里属性 
　　无 
　　焦虑？我完全没有从周雪晴的精致的面容上看出焦虑，并且没有再次发现一处不同，周雪晴的眼角没有美人痣的点缀。 
　　查看完成后对其进行了献身、性暗示、伦理、伦理降低等控制，但因项目过多全是潜控制，并让单萍进入沉睡，减少项目的占用和以免出来打扰。 
　　“哦你好，请进，不用换鞋了，家里没有拖鞋”，我最近有进客厅。 
　　周雪晴踩着黑色的高跟鞋在木制地板上踩出咚咚咚的声响。 
　　我挥手示意让她做在我对面，周雪晴把椅子稍微向后拉，双手向下伸将素蓝色的裙摆包裹在丰满的大腿上之后坐在的椅子上。 
　　“我称呼周雨梅为周姐，我也可以叫你周姐？或者为了区分叫你雪晴姐？你叫我周弟弟就行了”我率先开口。 
　　“嗯，叫我雪晴姐吧，周弟，我开门见山的说了，我听我姐说你可以低价购入上品恢复药剂不知是真是假？”周雪晴直接说出正事。 
　　“是真的，晚上购入了十分上品恢复药剂交给了周姐，并把一份恢复药剂原液抵押在了周姐那里” 
　　“我姐付钱了吗？付清了吗？如果没有付清还差多少我帮她付，不过不要告诉我姐”听到我已经购入了十份，周雪晴的娇躯向前伸，两座乳峰抵在到了桌面之上。 
　　“并没有付，但是周姐抵押了一份东西在我这里” 
　　经过十多分钟的交谈，我大致了解到，两年来周雨梅已经为他丈夫购入了三百余份上品恢复药剂，原先的消耗并不大，年初开始消耗原来越大，原本刘家的生意是靠着姐夫彭湖一步步做大做强的，现在彭湖落难，一年光恢复药剂的费用就上亿，自己丈夫不伸出援手，甚至想让姐姐放弃治疗，如果不是自己母亲向刘家施压，他都敢克扣姐夫的药剂，再加上母亲作为大股东一减免了一些医药费，还算过得去。但是今年开始，异世界大战再起药剂价格持续上涨，货物来往手续费越来越贵，姐姐开始有些撑不住了，但是自己只是全职主妇，不能出多大力，但也想帮助自己姐姐。 
　　“可以理解，可以理解，对了，姐夫刘岳和屠德最近在干什么？”我问出了关键的问题。 
　　“刘岳跟着贵明前往异世界了，他也是退役人员，有资格前往，但是不能战斗了，想跟着贵明保障自己的安全，屠德因为刘岳去异世界自己一个人在店里准备库存，他比我姐过的还困难” 
　　此时门铃再次响起，我直接开查看是谁想要将其赶走，打扰我的好事，打开门一看是周雨梅，依然穿着今天那套衣服，向下看透明的灰色丝袜内侧大片大片的深色斑块，手里提着一瓶酒和两盏高脚酒杯。 
　　“周弟，我说了我丈夫收藏了一瓶酒要与你分享，不如今晚...”周雨梅说着话双腿摩擦着显然一部在此。 
　　“系统精灵？” 
　　“周雨梅控制尚未关闭，性幻想与同化造成的意犹未尽，性幻想其他属性造成的今夜到访”这回系统精灵回复的简短无力，不会是能量不够在充电吧。 
　　“哦，周姐请进请进” 
　　周雨梅进门，发现鞋架旁有一双单萍中午来的时候换下的一双色恨天高，楞了一下，然后脱下自己的黑色尖头高跟鞋，换上了对她来说稍大的恨天高，更换的过程稍显诡异，周雨梅透明灰丝包裹的美腿，在穿上黑色厚底恨天高的之后显得有些不自然，应该是有些不合脚。 
　　我并制止他也没有看她更换完，直接走到客厅等她更换完毕。 
　　周雨梅踩着黑色的恨天高在木制地板上踩出咚咚咚的声响，因为鞋子稍大，鞋跟在后面上下的开合。 
　　周雨梅直接想客厅走去，顺手把大灯关掉只留数盏小灯，我走进客厅一看并没有发现周雪晴，弯腰坐下的时候观察到她在桌子下面，还好桌子够大。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　心里状态：春心荡漾 
　　里属性 
　　危险期（临时属性）、性幻想（临时属性）、淫乱（临时属性）、性饥渴（临时属性）性欲旺盛（临时属性）、欲求不满（临时属性）、M体质（临时属性）、乳房敏感（临时属性）。 
　　嗯？危险期？耶！而且同化范围这么大的吗？ 
　　周雨梅坐下之后直接打开她拿来的酒，倒了两杯，一杯送的我面前。 
　　“谢谢，今天谢谢周弟帮我购买药剂，敬你一杯”说完便一饮而尽，我跟着喝下。 
　　喝下之后发现一团火在腹内燃烧，下面的兄弟直接立起，明显是药酒。 
　　“周姐这是什么酒啊，好热”我疑惑的问周雨梅。 
　　“刚才周弟在里屋那么激烈，现在刚好用的上”周雨梅呵呵一笑。 
　　此时一个硬物抵在我的裆前，伸手一摸是周雨晴的穿着高跟鞋的右足，因为桌子长度的原因只有脚尖可以可以够到兄弟，我将凳子向前移，周雨晴也跟着把凳子向前移，腹部抵在做的边缘，我伸出另一只手将裤子解开将兄弟放出来，然后将周雨晴的鞋跟退下，高跟鞋挂在足上，左手捏着鞋尖，将半穿的高跟鞋的美足套在兄弟上，敏感的鬼头感受着丝袜的丝袜以及柔软的足底，抵到足跖上感受着挤压。 
　　“啊~周弟好大胆啊，敢戏弄你周姐，来再喝一杯”周雨梅本想将香足收回，但是我又套弄抽插了起来，搞得她呻吟了起来，并未发怒，只是继续喝酒。 
　　“同化，周雪晴”我将将左后一个项目施加在周雪晴身上，看看没有里属性的周雪晴突然添加这么属性会变成什么样。 
　　“啊，周弟你慢点，疼”可能是一只手不太灵活，用力有点大，搞得周雨梅不是很舒服，我放开手。 
　　“弟弟，家里有其他喝的吗？帮姐姐找一下，姐姐帮足交~”说完周雨梅害羞的捂着脸。 
　　我想起什么，走向副卧拿出刚才的两个套套，一个因为拍照流了一些，我拿出后直接倒在扯开稍少的那个，倒在高脚杯中，加上剩下的酒装满了250毫升的高脚杯。 
　　“提示：周雨梅产生细微违和感，建议关闭周雪晴性暗示控制，对周雨梅进行身体控制，味、嗅觉改变，请宿主小心处理违和感”啊有点过，还好系统精灵进行了提示。 
　　“这是？”控制之后周雨梅开口了。 
　　“周姐只是说其他喝的，这个不行吗?”我笑着对周雨梅说，等待这她的反应。 
　　周雨梅拿起杯子闻了一下，并未放下，一直拿着杯子嗅，然后将整杯的“敬业”与药酒的混合液体一饮而下。 
　　“啊~~~~~哦~~~”之后周雨梅浑身颤抖，趴在了桌上，微张的双眸满是雾水，性感的朱唇或张或合。 
　　“哦~~~”片刻后周雨梅直起身子，左手抚摸脸颊，好似回忆这刚才的瞬间。 
　　随即将剩下的一个套套扯开，将里面粘稠的“敬业”尽数倒进杯中，上下搓着套套不想浪费一滴，随后小口的品食着。 
　　“周姐，你好骚啊~”我挑逗着周雨梅。 
　　“嗯~哦~是的，你等我一下”周雨梅回复了一下继续的品食着“敬业”。 
　　我弯腰看了下周雪晴，因为昏暗的灯光看不到她脸上的表情，可以看清的是她跪在地上，鉴定了一下发现没有味、嗅觉改变，刷新同化为其添加上。 
　　“系统精灵单萍的顺从控制那？为什么没有了” 
　　“单萍的控制由于出阵时间超过3分钟变为隐藏控制，不显示也无法，所以无法同化，战地升级至LV6可以查看隐藏属性” 
　　“添加控制：奴类属性，随意”此时已经不想具体思考增加什么属性的控制交给了系统精灵。 
　　直起身，又在下面挥了挥示意周雪晴过来。 
　　周雪晴顺从的爬到我的双腿前，按着周雪晴的头，鬼头抵着周雪晴樱唇顶了进去，但只是把前端深入，马眼打开放起水来，毕竟喝了一天的酒。 
　　开闸放水持续了半分钟，中间周雪晴抵抗了几下，显然不适应，毕竟是她的里属性没有一个是自己的，而且同化过来的里属性有些减弱。 
　　放水结束后本想套弄一番，但是周雪晴显得有些抗拒，香舌一直抵着鬼头想要将其推出。 
　　虽然系统没有给出提示，但明显感觉出现了违和感，我别不在强迫她，毕竟面前有个现成的。 
　　我站起身走到周雨梅身旁，将其抱在桌面上，拉起她素蓝色的裙摆漏出白色的纯棉内裤，伸手将中间部位其拉在一旁，显露出满是露珠的粉红蝴蝶，与单萍的一线天相比香艳无比，将鬼头抵在上方蝴蝶开始开合欢迎着嘉宾的到来，但是周雨梅开始强烈的抗拒起来。 
　　“不行~啊，不行~不能直接插入，啊不能~”周雨梅将杯子放在一边，双手抵在我的胸膛抗拒。 
　　“可是姐姐的下面在欢迎我啊” 
　　“不行，不能，至少要带上安全套，我知道今天你买了”也是周雨梅看到今天我从大型情趣店出来,而且她抗拒的有些厉害，显示是有什么隐藏属性在抗拒，而且她也没有自己的里属性。 
　　“好吧，那我们去里屋，好不好”我只得答应。 
　　“嗯~好的~”听到这里，周雨梅的抗拒停止了，开始娇羞起来，细眉凤眼配合着美人痣妖艳无比。 
　　我抱起周雨梅向副卧走起。 
　　“啊~周弟弟，今晚玩得好嗨呀~床这么湿”周雨梅看着一滩滩水迹玉手遮着樱唇，将头埋进我的胸膛，不敢看床上的战绩。 
　　“好啦，周姐姐，一会会更多的”周雨梅放在床上我打开一个套套戴上。 
　　“这样可以了吗？” 
　　“嗯~来吧” 
　　听到她同意我迅速上床插入，精神饱满的兄弟挤进蜜穴通道内，感受着肥厚的肉壁褶皱，明显的感觉到肉壁的蠕动，周雨梅的内部比单萍稍长，而且肉壁的联动也比单萍强，配合着周雨梅蜜壶的欢迎，我开始了大幅度的抽查。 
　　“哦~哦~” 
　　“啊....啊....” 
　　周雨梅双手捂着樱唇单字的呻吟着。 
　　“周姐，舒服就说出来嘛”周雨梅不予回应。 
　　见到这反应我全根没入直抵花蕊，加大抽查的幅度与速度，但周雨梅的花蕊竟然也不予回应，阴道肉壁的反应不一样。 
　　双手将周雨梅的灰丝美腿并列立起，将脸埋在水润均称的小腿间，“身体控制增加体香：兰花香”，瞬间一阵清冽、醇正扑鼻而来，光滑的丝袜混合着Q弹的腓肠肌，身下的兄弟更加的膨胀了起来。 
　　一阵我后我感觉到兄弟颤抖了起来，向前猛地冲撞，两个硕大的睾丸抵在会阴部，膨胀后的龟头将肥厚紧闭的花蕊向后移位，喷射“敬业”。 
　　此时周雨梅也浑身颤抖，肥厚的肉壁开始用力的收缩挤压，蜜壶褶皱向内收缩咬着兄弟的身躯不放。 
　　“啊~~~~~~哦~~~~”曼声阵起之后周雨梅瘫软的躺在床上。 
　　拉出雨伞将其绑在周雨梅的内裤之后我再次撕开一个带上，我本想着套套磨破但是周雨梅的蜜壶实在舒服没有过于快速的摩擦。 
　　我将周雨梅的玉腿分开摆成M状再次插入。 
　　“嗯...啊....”周雨梅呻吟将双手放到玉峰之上开始揉捏。 
　　我低头看着带着雨伞的兄弟在因为充血而有些泛红的蝴蝶状阴唇间进入加快的抽查的速度与力度，誓要将这雨伞磨破。
