
作者：我是我
   
   
   
 
    
      
　　第十一章 
　　第二天清晨的时候我已经不知道昨晚射出了多少精液，反正昨晚是以灌满周雨梅为目的，所以每次持续的时间都不是很长，但结果精液全部被吸收了。 
　　在解除周雨梅的控制之后我便躺下休息了，能睡一会是一会。 
　　在不知道多久之后我感觉到了被子被掀起的，抬头一看是周雨梅起来了，看了一下时间7点多，然后我也起床开始穿衣服。 
　　“嗯~昨晚你做了多久啊，我怎么很晚了都能感觉到下面...下...啊~”周雨梅还没有完就拼命摇头，感觉很不想说出来，唉，我还是快点吧阵地升到6级吧，隐藏属性真的难搞。 
　　“对了雨梅你吃的那种缩短怀孕周期的药物？” 
　　“那个...就是...就是吸收胎儿父亲精液的一类的，主要这类比较常见，嗯？你昨晚...不会一直都在做吧”说完之后周雨梅抚摸了一下自己的肚子。 
　　我笑而不语的扶起已经穿好衣服的周雨梅，然后一起走了出去，今天周雨梅还是穿着昨晚上的衣服。 
　　走到客厅发现彭贵明已经准备出发了，此时彭贵明已经换上了一身满是口袋的战斗服，每个口袋都装有东西。 
　　“妈，我出发了，这次任务简单，大概晚上7、8就能回来了，周....周哥..那我走了”彭贵明在称呼我的时候明显卡顿了一下，然后还是喊了周哥，然后直接走了。 
　　“那个弟弟，昨晚我说的话你...不要在意...我昨晚喝多了...才说...”周雨梅看到彭贵明走后支支吾吾的想要收回昨晚说出的话。 
　　看到这事闹得，早知道昨晚就回去了，然后我不说话，直接横拉起周雨梅，去到隔壁我的房间，然后直接一个吻让其不能说话。 
　　“雨梅刚才你说什么？”吻闭之后我询问周雨梅，只当我刚才没有听见。 
　　“啊...没事，我该上班去了，马上要迟到了”周雨梅慌慌张张的躲避我的眼神，想要逃离。 
　　“啊？是吗？”我笑呵呵的看着周雨梅。 
　　“恩~，今晚...今晚我去你那...等我”说完周雨梅在我脸颊上吻了一下便上班去了。 
　　坐了一会，恩？我去，我是坐周雨梅的车来的，哎呀你说这，然后我慢慢都下楼看到了宫慧，此时宫慧看上去就像是已经马上要爆发的活火山，宫慧转头看见我之后走了过来。 
　　“你最近见辛旺盛了吗？”宫慧上来就问辛旺盛的下落。 
　　“啊，1周没见了吧，最近我比较帮没关注啊，怎么了？”我去辛旺盛又怎么了？ 
　　“没见过就算了，不知道什么原因，几个阵营的人都在找他，昨天找到我那里去了，把我给封了，屠德也不知道跑哪去了”宫慧站在地上直跺脚。 
　　“你准备去哪？”我问了一下宫慧等下的去向。 
　　“还能去哪，办事去，先把店解封了再说，再见”说完宫慧头的也会的就走了，本来还想做一趟顺风车，算了，约一辆车吧，前去公司把车开回来。 
　　达到公司后发现严听雪与周雪晴已经来了，两人有说有笑的打闹着，看来昨晚发生了不少事情啊。 
　　“昨晚你们玩的怎么样啊？”我站在两人身后说了一声。 
　　“啊！”两人被我下了一跳然后同时扭过身看了我一眼 
　　“听雪昨晚玩得怎么样啊？”我从后面搂着严听雪，严听雪没有说什么，但是周雪晴说话了，“今天，你先回去吧，不要捣乱，最近几天可能会很忙”然后严听雪也解释了一下，就去忙了。 
　　我也没在纠缠，毕竟宫慧那边都出事了，然后我直接回家看看叶新月现在什么情况。 
　　在我回到家，刚进门叶新月就抱了上来，此时叶新月赤身裸体，身体上用被记号笔写满了文字。 
　　“嗯？这是雪晴写的？”我询问了一下，没想到周雪晴还有这爱好？ 
　　“不是，是千亦写的昨晚她醒了，看到我们三个在嬉戏就写了我们三个一身，雪晴和听雪今天要去上班所以她俩的都洗了”叶新月拉着我到了地下室，不过此时叶千亦还在睡觉。 
　　“不是说醒了吗？” 
　　“今天又喝了一份记忆恢复药剂，昨晚她醒的时候智力好像和儿童差不多，所以。。。”说完叶新月为弯腰叶千亦盖好被子，毫无防备的将后方暴露给我。 
　　这是我掏出兄弟直接对准叶新月的蜜穴插了进去，“啊~~~”被这突然插入叶新月直接呻吟了出来，然后叶新月直起身子前后的晃动玉臀自己动了起来。 
　　“啊...就是这个...昨晚我只是服了她俩了，摸了一整晚的豆腐，工具够不用，痒死我了~”说完叶新月双手伸到自己的乳山上开始揉捏。 
　　我伸手抬起叶新月一侧玉腿开始快速冲击，叶新月感觉到我加速之后也开始加大揉捏自己乳山的力度，一边揉捏一边纵情吟唱。 
　　“啊...哦~~~老公~嗯~好深~”叶新月将自己的媚脸转了过来，双眸布满水雾，脸颊也泛起薄薄的红晕，朱唇微张伸出自己的粉白嫩舌，我看到此景伸出张开自己的嘴唇，将叶新月的嫩舌吸入口腔，叶新月的嫩舌在进入我的口腔之后开始灵活的搜刮着我口腔内的液体。 
　　因为姿势的问题叶新月换气有些跟不上最后不得已结束了这次舌吻。 
　　“哈~哈~哈~啊~~~”吻闭没多久叶新月就进入了高潮，娇躯一阵痉挛，蜜穴已经不知道如何收缩了，开始随意的蠕夹，也许是因为昨晚我没有好好休息，也被叶新月蜜穴紧密的蠕夹中射出了精液。 
　　“啊~~~~~~~烫烫烫~~~怎么这么多啊~~~~~啊~~”叶新月被精液的烫击冲出真真呻吟。 
　　“嗯？妈妈？什么烫啊？”此时叶千亦被叶欣雨的呻吟声吵醒。 
　　“啊？千亦？”叶新月被叶千亦突然的苏醒下了一跳。 
　　“妈妈？你怎么没穿衣服啊？还有你后面的那个哥哥是谁啊？”此时叶千亦一脸天真无邪的问着自己妈妈。 
　　“啊？千亦现在的记忆不不完整，记忆恢复药剂是从第二次丢失的记忆开始恢复的所以现在...千亦不认识你”叶新月啊一声后悄悄的在我耳边解释了一下。 
　　“也以前的那？”我不太清楚她说的什么。 
　　“啊第一次的已经恢复了”叶新月赶紧抽出兄弟去安抚叶千亦。 
　　“啊，这是爸爸千亦乖，好好休息”叶新月摸着叶千亦的头示意她休息。 
　　“爸爸、妈妈那我休息了”叶千亦说完亲了一下叶新月，然后到头直接睡着了。 
　　“那个老公，我需要回家几天，千蓉自己在家我实在有些担心，而且我有一些事情需要回去处理一下”叶新月说完便帮叶千亦盖好被子，吻了一下叶千亦的额头。 
　　“嗯，去吧”我刚说完周雨梅打来电话说有人找我。 
　　然后我帮叶新月整理了一下行李，叶新月去洗了个澡，然后我开车送她到机场，然后我开车到公司。 
　　“你可算来了”出来接我的是周雪晴，一脸着急的样子不知道什么情况，然后我跟着周雪晴来到会议室。 
　　“哦~周部长啊，果然是你啊”这时站起来一位我看着有点面熟的人，好像是一个阵营的。 
　　“什么情况”我和那个人握了一下手，询问怎么回事，他给我解释是，找我询问辛旺盛的下落，我哪知道啊。 
　　“只有这件事？”我不太相信。 
　　“没了，现在这是最要紧的事情，这家伙不知道发什么疯把某件材料给吞到肚子里了，那家伙现在被材料控制不知道跑哪去，对了你们也停业几天吧，不是我针对你们，是最近药剂出现了一些问题需要，可能是隔壁世界捣的鬼，在没有调查清楚之前，还是休息一下比较好”说完一群人边走了。 
　　“周老弟，我有事找你商量”此时屠德带着单萍走到我面前，刚才人有点多，没有发现他们两个，然后拉着我走了。 
　　“下班回去照顾一下叶千亦，叶新月有事回去了”我走到严听雪旁边的时候我悄悄的在的耳边说了一句。 
　　“嗯，她给我说了，没事你去吧，有我和雪晴那，你不用管担心”然后拉着周雪晴说以了一句，周雪晴也点了一下头示意知道这件事。 
　　“周老弟这真不是针对你，我和辛大哥的店也停业了，而且你本来就不开店，对你也没啥影响，好了我们出去谈吧”说完屠德拉着我出去了，然后让他开车在前面带路。 
　　“额，好吧，那你去帮周老弟指一下路，我先回去准备一下，周老弟一会去我新家一趟怎么样啊”说完屠德让单萍到我车上，说完便直接开车先回去。 
　　我开车跟在屠德后面，单萍就坐在副驾驶，今天单萍穿着一身特别“方便”的衣服，纯白超短露背连衣裙，白皙的玉腿未着任何丝袜裸露在外面，玉腿穿着一双银色高跟凉鞋，十根玉趾涂着淡蓝色指甲油。 
　　在开动一会之后我伸出右手放在单萍的玉腿之上，慢慢的抚摸，丝滑的感觉告诉我单萍穿了丝袜，但是过于透明而没有看出来。 
　　“那个...不要这样”单萍伸出一只手按住我马上要深入到大腿深部的手，但是因为力度不够而没能阻止我继续前进。 
　　当我将手伸到单萍蜜穴前方是直接触摸到了大阴唇，原来单萍穿得是开档裤袜而且没有穿内裤，我伸出反手中指在耻缝上摩擦，单萍迅速加紧双腿，但是这并不妨碍我中指的动作。 
　　“单萍你的下面都流成河了，不要再矜持了”在我说完之后单萍缓慢的张开了自己的玉腿。 
　　在单萍张开直接的玉腿之后我慢慢将两个手指插进蜜壶之中慢慢抽插，在抽插过程中带出了大量的蜜汁。 
　　“啊...啊...嗯...”单萍传出一阵阵细吟，一双无处安放的双手在自己身上胡乱的抚摸，然后从自己包里拿出一个跳蛋，伸到下方开始自己的阴核，同时我也加快了抽插。 
　　“啊~~~~”单萍的蜜穴突然一阵收缩，在双重的刺激下进入了高潮，我也伸出了自己的手指，单萍还稍微阻拦了一下。 
　　“那个，1个月以前那件事纯属意外，请你不要误会，那次只是我1年多没做了，想放纵一下，但是既然已经这样了，那就继续下去吧”说完单萍扭过头不在说话。 
　　“啊？”在我听完单萍的话后我不太明白了，这是啥意思啊？ 
　　“就是说我愿意当你的炮友”单萍也豁出去了直接扭头明了的说了出来，然后看了下前面屠德的车已经快要看不见了，“开快一点，再慢就跟丢了”说完宫慧指了一下前面屠德的车。 
　　然后我迅速跟上屠德的车，屠德开的确实有点快，刚才分神导致被甩了一大截，集中精神才跟上，直到到达目的地也没有精力分神。 
　　“你开那么快干什么啊？”下车后我问了一下屠德，然后他值了一下一边，彭贵明就站在那边，他不是去异世界了吗？怎么中午就回来了？ 
　　“屠叔，额，周哥你也在啊”然后彭贵明不在说话。 
　　“贵明，今天怎么回来这么早啊？”屠德边问边开门，我们一起走了进去，这次屠德买的是一个郊区的独栋别墅，面积很大。 
　　“哎，今天进度很不顺利，土著的反击太强烈了，我们准备停休几天”然后我们一起进去参观屠德的新家。 
　　“屠叔我还不容易真正的放一次假我们出去玩吧”彭贵明再打了个电话后想要出去玩，看来是约了谁。 
　　“好吧，我们去红浪漫”屠德也没有拒绝。 
　　“额，那个我约了我女朋友，我们赶紧走吧”然后我们直接开车去红浪漫，我带着彭贵明去接女朋友，屠德和单萍先去开房间。 
　　在一个游乐场接到彭贵明的女朋友后才知道他为什么怕周雨梅知道，因为周婷婷看上去就像是一个萝莉，一米五扎着双马尾穿着白色连衣裙、卡通过膝白袜和白色平底鞋。 
　　“你咋没被你舅打死啊？”我看着情况我直接扭头看向彭贵明。 
　　“喂！(#`O′)，我已经18岁了”此时小萝莉已经坐在后排了，听到我说的话后明白了话里的含义，瞬间抗议表示不服。 
　　“周哥，这是周婷婷我给你说过的，婷婷这是周毅”彭贵明介绍完之后便开始和周婷婷聊了起来，但是周婷婷并不是很热情，彭贵明好像踩到雷了，也不说在生什么气，小嘴嘟着，彭贵明在劝了一阵之后才有所好转。 
　　“对了婷婷，你家好像不是这里的，最近在哪里住啊？”我随便问了一句主要有些无聊。 
　　“嗯~o(*￣▽￣*)o，我在酒店住” 
　　“贵明？你怎么回事？Σ(￣д￣；)你！！是不是找刺激？真就不怕挨打呗？”我无语了。 
　　“啊？？？？哦！那个。。”彭贵明这才反应过来没有给周婷婷安排住处。 
　　“哼，现在才想起来？”周婷婷直接扭过头装作不理彭贵明，闪亮的大眼偷偷瞄着彭贵明观察他的反应，然后我不再理两人，专心开车。 
　　到达红浪漫后已经有服务员在等我们，然后到达包厢后，两人个子叫了个公主在聊天，两人聊得有说有笑。 
　　周婷婷来了之后也不认生直接拿起卡拉OK开始唱歌，只是嗓音有些软，我就坐在那里看着唱歌，因为昨晚没有睡好，随意的给周婷婷来了一个费洛蒙，然后睡了过去。 
　　不知过了多久以后我被一阵呻吟声吵醒，主要是理我有些近，我睁开眼看见屠德、单萍、彭贵明都已经和个子的妹子开始缠绵了，彭贵明因为女朋友在比较含蓄，没有过激行动。 
　　“啊~我有些困，你们玩吧，我先上去休息了”本来是想和单萍搞一下，但是被彭贵明叫来这里，所以就作罢了。 
　　“我也去！我也去！”这是周婷婷跑了过来，此时周婷婷一身细汗，小嘴微张喘着粗气，看来抵抗力不是很足，然后我直接加大技能效果。 
　　“喝一杯再走呗，昨晚你干什么了这么累”屠德笑着端起酒杯，然后我和他碰了一杯。 
　　“连续转换一周能不累吗？”然后说有人举杯碰了一下，然后我更困了。 
　　“这什么酒啊？”我问了一下。 
　　“明天见，高度酒，醉的特别快，诶？婷婷你怎么也喝了？”单萍介绍了一下酒的名字，看后看到周婷婷也喝了一杯，现在的周婷婷脸的脸色依然没有变化看来酒量不错。 
　　“哦，那没事我先上去休息了，困死了”然后我准备转身走，此时周婷婷跟了过来。 
　　“贵明哥，我也去休息了，你慢慢玩吧~”周婷婷转头给彭贵明说了一声。 
　　“嗯，好好休息”彭贵明还没说完便被旁边的妹子灌酒。 
　　周婷婷一直跟我到17楼房间，到达房间我直接对周婷婷使用最大输出的费洛蒙，现在等级提升了，强化的幅度也增加了。 
　　此时周婷婷的小脸红扑扑的但我也没有心情做那些，主要实在是有些困，所以开着费洛蒙只是测试一下强度，然后我直接倒在沙发上休息。 
　　“周哥你真困了啊？”周婷婷看到我坐在沙发上想休息有些惊讶。 
　　“嗯，你如果不困的话你先玩吧”说完我吃了一片助眠药物，当我再次醒来的时候是被彭贵明叫醒的。 
　　“周哥！周哥！”彭贵明拍着我的肩膀叫我叫醒。 
　　“嗯？什么事？”此时我已经不困了，这个助眠药物确实增加睡眠质量。 
　　“下午玩吗？小姐们都上班了”然后彭贵明悄悄的在我耳边说着，我摇了摇头示意不了，然后彭贵明给周婷婷说了一下就下去了。 
　　“哼！”在彭贵明走后周婷婷哼了一声，显然是听见彭贵明说什么了，小嘴嘟着将头扭在一边生闷气，然后直接躺在沙发上休息。 
　　然后对其使用的“沉睡”在技能生效以后我叫了一下她，然而因为技能的原因没有反应，在对她下达了双重“顺从”，正当我准备开始下一步的时候门口传来的动静是有人来了，我只好将“沉睡”关闭，好在指令已经下达了。 
　　打开门发现是屠德，今天的酒后劲有一些大，屠德现在已经有些醉了。 
　　“周兄弟你什么情况？大家出来玩你跑这睡觉？好了今天很对阵营的人都回来了这会在顶楼”屠德走进午后巴拉巴拉说了一大堆，把周婷婷也吵醒了。 
　　“周哥，我也想去玩”周婷婷也起哄要下去，既然都这样了我只得下去，我俩跟着醉熏熏的屠德一起去顶楼了。 
　　因为可以使用技能的缘故，这里很受欢迎，在逛了一会之后发现也没有什么好东西，这次这么长时间收益还不如第一次。 
　　“婷婷你怎么在这啊”此时一扭头一看是彭贵明，旁边站着周雨梅。 
　　“提示周雨梅因隐藏属性控制效果被减弱，请宿主注意”听到系统精灵的提示后看向周雨梅发现现在周雨梅的表情已经不像前几天的表情，对我的反应也不是很强烈。 
　　看来这几天需要重点照顾一下周雨梅，正好现在屠德收购材料去了，彭贵明正准备拉周婷婷去玩，然后我直接拉过穿着一身白色连衣裙的周雨梅，此时周雨梅双腿之上包裹着一双灰色丝袜，玉足踩着一双低跟凉鞋，虽然打扮的不是很性感，但是配着周雨梅的绝世容颜与姚曼娇躯，即使这样也是十分的美丽动人。 
　　我搂着周雨梅腰肢找来服务员要了一份今日的拍卖清单，发现全是低级，中级都没有多少，然后便带着周雨梅出去了。 
　　“弟弟。。”周雨梅正准备说话的时候，被一个声音打断了，扭头他一看是彭贵明。 
　　“周哥，我们下去玩吧，今天拍卖会不用看了，没有好东西，不过这个，保胎药”然后到了包间。 
　　“嗯？”我有点诧异，因为我看见了周婷婷，一个人唱的正欢，我去这么有精力的吗？ 
　　然后我拉着周雨梅坐下，在周雨梅坐下后显得有些抗拒，不太想和我做一起，但是被我强行拉过来横抱在怀里。 
　　“别，婷婷还在那”周雨梅将头扭在一边，看不清她的表情，看着此景我伸出舌头舔食了一下周雨梅的左侧耳框。 
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，娇躯在我怀里扭动起来，丰满圆润的玉臀摩擦着我的档部，此时兄弟抬起了头，顶着柔软的臀山。 
　　“彭哥，我妈找我，我先回去了”此时周婷婷接了一个电话，给彭贵明说了一声，彭贵明跟着将她送出去。 
　　彭贵明走后对周雨梅直接说了一声“雨梅，你想不想早点把孩子生出来？” 
　　“嗯”周雨梅在思考一番之后回复了一句，然后我将周雨梅扶起，放出自己的兄弟，周雨梅看着兄弟出神，然后房门传来动静，我拉周雨梅横坐在我的兄弟上，兄弟隔着白色的裙摆插在玉腿之间。 
　　走进来的是彭贵明，周雨梅看到是他后站起身，背对我给我打了个手势，我看到后将自己的兄弟收好，这虽然彭贵明看不到我的动作，但是他大致也能猜到一些。 
　　在我收拾好后我拉周雨梅坐下，周雨梅整理了一下自己的衣服很端正的坐在了我旁边，然后叫来服务员点了几瓶低度酒。 
　　“贵明最近你休假吗？”我看着局势就些尴尬谁都不说话，两人都各自喝着酒一副心事重重的样子。 
　　“恩，最近修整，进度有些艰难，不过辛叔他们已经开始想办法了”我们两人就这么先聊着，周雨梅一直在心事重重的喝酒。 
　　“我去一趟洗手间”在我俩不知道聊了多久之后周雨梅起身去洗手间。 
　　“嗯？我妈怎么了？你俩吵架了？”彭贵明八卦的问了一句。 
　　“没有，周姐有些放不开，对了你有缩短妊娠周期的药物吗？”我摆了一下手，表示没有，又随便问了一句。 
　　“没有了，能找到的，我妈都用过了，对了你刚才说我妈放不开？这个……呃~~-______-"也是”彭贵明笑了一下。 
　　“对了，你最近药品足够吗？听说辛旺盛又犯事了，没影响到你吧”我还是关心了一下这个便宜儿子，拿出一些药剂给他，彭贵明看到后迟疑了一下还是收下了。 
　　“啊，没事，你可别以为这样就把我收买了”彭贵明摆了摆手表示自己的立场。 
　　“额，周姐喜欢什么，总感觉有时候不太开心，额，我可没有做什么出格的事啊”我拿起酒杯和彭贵明对碰了一下。 
　　“呵呵，那昨晚是怎么回事？没事、没事，我妈不太开心啊，那你就加速一下进展嘛，反正我妈已经和你可以开始交往了....”彭贵明一口酒下肚巴拉巴拉说了一堆，全是一些周雨梅的喜好与隐秘事情，好一会之后周雨梅回来了。 
　　此时周雨梅稍微收一些改变，比如高跟鞋的鞋跟就比刚才高一些，虽然款式差不多，其他地方没有什么明显的别差，不好看出来。 
　　彭贵明看到周雨梅回来之后直接拿起平板点了一些东西，没一会服务员拿进来一些熏香，而且不是整套的，显然是有选择性的点的。 
　　我点熏香的时候看了一下周雨梅，并没有阻止只是看了一下，同时彭贵明也发现自己母亲并没有阻止，我直接点了1份红色的，不一会熏香便散布满屋。 
　　没过一会周雨梅秀脸便爬起了红潮，我伸手将其秀脸转过来，此时周雨梅的双眸已经有些迷离，朱唇微张喘着粗气。 
　　“吻我”周雨梅张开双臂搂着我的脖颈，将其娇躯靠近我的怀里，朱唇贴了上来，我伸出一只后抚摸周雨梅的后发也将自己的嘴唇贴上去。 
　　四唇相对我感受着周雨梅柔软的朱唇，没几秒周雨梅便张开朱唇伸出嫩舌我也同样伸出舌头，两条舌头抵在一起，在中间相互舔食纠缠，我看了一下周雨梅，此时她双眸紧闭非常投入，斜眼看了一下彭贵明他则随意的上下滑动着平板，似乎并没有将这里放在心上，然后我便不在管他。 
　　吻闭之后周雨梅看了一下彭贵明然后直接瘫软在我怀里，说了一声“啊~贵明没有走啊”然后便趴在我怀里不敢看彭贵明。 
　　我扭头看了一下彭贵明发现他还在划平板，也对今天人都回来了，看到彭贵明没在意这边，双手顺着周雨梅包裹着灰色丝袜的玉腿向上抚摸，此时的周雨梅要想阻止，然后我直接使用费洛蒙，背对着彭贵明放出自己的兄弟，然后捞起周雨梅的玉足，将其内侧玉足的白色高跟鞋脱掉，周雨梅反抗了一下，不知是否故意，直接贴在了我的兄弟上，我迅速伸出双手将其紧紧贴合在兄弟上。 
　　周雨梅看挣脱不开，外侧玉足点着地，内侧玉足开始缓慢的上下摩擦，灵活的五根玉趾攀爬这棒身，到达顶端后又缓慢的滑落，灵活的玉趾与柔软的足底触感通过兄弟传到向我的神经。 
　　一阵之后将拇指叉开，一趾二趾夹着兄弟开始快速的上下搓弄，此时兄弟已经分泌了一些偷跑液，再加上丝滑的顺滑，所以感觉还是不错的，周雨梅看到我还是不射，伸出双手将自己的连衣裙慢慢卷起，然后微微提起，漏出了里面的情况。 
　　此时周雨梅穿着一件灰丝连体吊带丝袜，档部中间是红色绑带丁字裤，然后伸出两根手指磨蹭了起来，然后我从空间中取出一个跳蛋给周雨梅，周雨梅稍有迟疑但还是接了过去。 
　　就在周雨梅拿着跳蛋在蜜穴上摩擦了几下之后彭贵明那边有动静了，我并备有直接看见，主要是看到周雨梅摩擦的动作停顿了一下，我迅速伸出手将跳蛋挤进周雨梅的蜜穴之中，顺手将遥控器别在丝袜里并将裙子拉下来。 
　　彭贵明被没有过来只是出去打个了电话，周雨梅看到彭贵明没有过来后长舒了一口气，然后将伸手将另一只鞋子也脱了，一双玉足贴合着兄弟，上下快速的摩擦，在我的兄弟有一阵抖动之后将玉足并起，想要在彭贵明回来直接让我射精。 
　　“弟弟，将精液射出来吧”说完之后伸出双手揉捏起自己的玉峰，此时周雨梅双眸已经满是春色，我看到此景兄弟一阵抖动想要射精，周雨梅感觉到后迅速起身提起裙子跨坐在我身上。 
　　此时我的兄弟贴在周雨梅的阴阜前方，周雨梅隔着衣裙上下摩擦着兄弟，伸出双手向后伸揉捏起周雨梅的臀山，随后兄弟在一阵丝滑的快感中射出了精液，一股股精液伸着白色连衣裙冲向上方，有的黏在了衣服内侧有的弹在了周雨梅的肌肤上。 
　　“嗯~”此时周雨梅闭眼感受着精液的冲刷，在射精完毕后周雨梅在沙发上站起身，提起自己的连衣裙，可以清晰的看见腹部下方聚集了一大片精液，此时精液正顺着周雨梅白皙的肌肤向下滑落，周雨梅伸出一只手将精液涂抹均匀，然后将连衣裙放下，最后蹲下身伸出玉足将白色的高跟鞋穿好。 
　　伸出右手放在搂着周雨梅的腰肢出去看看彭贵明在干什么。 
　　彭贵明在看到我们出来后有些惊讶，然后拿出手机看了一下。 
　　“贵明忙完了吗？忙完了我们回去”周雨梅说完便移开我去结账了。 
　　此时彭贵明走了过来看了我，思考了一下说“这就是你说的突然不开心吗？” 
　　我有些无语，这都什么跟什么啊？ 
　　“今天你怎么没叫妹子啊？”虽然我知道原因但还是问了一下。 
　　“额，今天没有，人太多了，算了，一会我帮你一下呗，别回去了，去楼上的房间吧”然后彭贵明看到周雨梅结完账回来了给周雨梅说今晚别回去了，去楼上休息也一样，而且明天在这里还有事没必要回去。 
　　周雨梅看了一下我，然后也没有反对，我跟着周雨梅来到了17楼的房间，房间没什么好说的，已经让人收拾过了，除了一些个人物品之外其他能洗能换的都收拾了。 
　　彭贵明进来之后拿了一堆熏香，后面牵着一个兽娘。 
　　“周哥，我的奖励终于到了，来你看看兽耳娘，我能得到这个奖励还多亏你给我的药剂，让我在隔壁世界不用顾忌补给一直冲，还有这个是只有一小部分幻想世界才会有的”说完坐在沙发上将兽耳娘拉了过来自己的看了起来，此时这位兽耳娘一身白色旗袍，头上一对兔儿表示了她是那个种族。 
　　“你叫什么？”彭贵明问着那个顺便揉捏着她的乳房，对着凶器属实不小，如木瓜一样大，但是她的容貌看起来还是有些稚嫩，瞳孔还兔子一样是猩红色的，但是嘴唇却不是兔唇还人族一样，除了一对兔儿和普通高中生没什么区别，就是不知道后面有没有兔尾。 
　　“li，美丽的丽，卧不还会说。。。”看来兔女郎不太会说汉语，但是至少知道她叫丽。 
　　“哦，以后我就是你的主人，过来陪酒”彭贵明从手机空间中拿出几瓶酒放在桌子上，让丽倒酒，但是丽明显很是不耐烦并且怒意十足，但是不知道什么原因并没有反抗，看来是有什么契约或者技能在生效。 
　　我没这个兴趣关注兔耳娘，直接拉过周雨梅坐在怀里，虽然有费洛蒙但是周雨梅还是有些不配合。 
　　“别，注意影响”周雨梅扒开我搂在其腰肢上的手坐在了一边。 
　　“哎呀，喝酒喝酒，丽倒酒”彭贵明打了个哈哈还是让丽倒酒，丽现在的脸上已经青筋暴起，感觉就要掀起做桌子了，但是还是缓慢的拿来几个杯子倒酒。 
　　“现在还不行，等一会喝差不多了再。。。再继续”周雨梅在我耳边轻声的说了一句，显然还是有些放不开。 
　　我伸出手隔着裙子将跳蛋调大，然后终于没啪的一声将我的手打开，瞪了我一眼，然后举起杯子。 
　　“来，大家干杯”周雨梅说完便一口干了，彭贵明看了一下也拿了一杯给兽娘丽，丽看了一下，也是直接举起酒杯就干了，彭贵明看了一下也干了，我还没将杯子拿到嘴边她们都干了，我也只能干了。 
　　我放杯子，丽很识趣的为杯子都倒满，我靠近周雨梅伸出左手抚摸她的丰臀，这次因为没有人看见周雨梅并没有反抗，反而扭了几下玉臀，然后又举杯共饮。 
　　在喝完之后我给了彭贵明一个眼神，彭贵明直接点起了红色熏香，并且直接点了两份，丽有些疑惑是什么东西，爬上去问了一下，结果就是满脸潮红，哼的一声靠在沙发上喘气。 
　　彭贵明看到后呵呵笑了一下拉过丽开始开始纠缠，彭贵明也没有下命令丽不许动，就是在与相互纠缠看丽的反应。 
　　周雨梅看到彭贵明的动作无奈的摇了一下头，然后我起身点了一份紫色熏香，转身坐在周雨梅旁边，即使现在屋里飘散这大量的熏香周雨梅现在也理智尚存，当着彭贵明的动作周雨梅都拒绝，不仅如此彭贵明那边也是很不顺利。 
　　看来只能用强的了，我费洛蒙的效果加单，然后开始给周雨梅灌酒，彭贵明拿出来的是高度白酒，而且我还有技能强化现在还没有过11点所以现在还不会醉。 
　　一段时间以后周雨梅已经坐不稳了，而我靠着技能强化还在只能，等级提升以后熏香对我的异常影响也降低了，此时周雨梅还是不停的慢慢喝着酒，一幅马上要倒的样子，当是我知道这一切都是假象，因为十多分钟前周雨梅就已经这个样子了。 
　　我扭头看了一下彭贵明老实了直接下指令与丽互动，但还是不太顺利，我坐到彭贵明旁边悄悄的问他有没有带药，主要是看下彭贵明的态度。 
　　“额，啊你不说我都忘了”然后彭贵明直接跑了出去，过了一会一阵之后提着来两瓶酒，虽然和刚才的一样但是明显打开过，并顺手将屋内的大灯关了，只留几盏小灯。 
　　坐下之后亲自掉了四杯，周雨梅看都没看直接喝了，我自己倒了一杯刚才的酒喝了下去，然后再次加大费洛蒙效果，然后将周雨梅搂在怀里，这次周雨梅不在反抗，我伸出一只手攀上周雨梅的双峰开始揉捏，另一只手抚摸着周雨梅的玉腿，并向上伸触摸到跳弹开关将功率开大。 
　　“嗯~”随即周雨梅细吟一声，开始轻微的颤抖，朱唇微张缓缓地喘着粗气，就在此时彭贵明那边实在受不了了，直接再起了两份深红色熏香，“我让你装！都开始自慰了还装”然后丽快速的掀起自己的衣摆，隔着内裤双手快速的摩擦，而彭贵明满眼猩红的坐在桌子上看着，看样子熏香对他的影响也不小。 
　　此时周雨梅也受不了了，站起身脱掉自己的白色连衣裙，漏出了一件白色胸罩与明显隆起的腹部，不过腹部上面满是精斑，有一些没有揉开的精液已经顺着腹部流向下方，很多一部分已经流到灰色裤袜上，裤袜上方出现了一丝丝的精液流过的痕迹。 
　　“嗯？那个是跳蛋吗？”彭贵明感觉到这边的动静后询问了出来，不过此时的表情满是色意，说完便坐在丽旁边伸出手指帮她‘加油’。 
　　此时的周雨梅即使被儿子询问也没有任何异样，直接伸手继续脱掉自己的胸罩与内裤，此刻我也不客气，憋了这么久，伸手拽出跳弹，在跳弹被拉出的一瞬间周雨梅的蜜穴直接喷出一股液体，周雨梅直接瘫软的蹲在地上，别在丝袜中的跳蛋开关也被我拉了出来。 
　　我看着手中的跳蛋随后直接扔给彭贵明，彭贵明接到后直接抵在丽的蜜穴上慢慢上下滑动，随后我便不在管彭贵明，专心的‘照顾’周雨梅。 
　　我直接脱掉裤子然后扶起周雨梅将兄弟贴在她的阴阜上，周雨梅推开我直接坐在沙发上将自己的一双玉腿成M状伸开，并伸出双手将自己的蜜穴掰开，漏出里面正在蠕动的蜜肉。 
　　我直接将兄弟抵在玉门前，摩擦了几下，一个挺身直接一根到底，顶在花蕊上，周雨梅蜜壶里的褶皱开始用力的蠕夹我的兄弟，随即我开始抽插并慢慢提速。 
　　“啊~~~老公..用力....啊~~嗯...就是这样....啊...”开始抽插后周雨梅一阵催促让我加速，并伸出双手揉捏自己直立的玉笋，经过一阵揉捏之后一丝丝乳汁从乳尖渗出。 
　　在我不断的加速中房间响起一阵阵啪啪声，周雨梅的蜜穴也不断的被挤出大量的蜜汁，在一阵阵周雨梅蜜穴褶皱的蠕夹中我迎来了射意。 
　　“啊~射进来，射到里面~，宝宝需要精液~”周雨梅感觉到我的射意后直接吟唱出来，并用双腿夹住我腰部不让我拔出兄弟。 
　　本来我也没想射在外面，我一个挺身兄弟冲开花蕊插入子宫，放开精关一股股精液浇灌在子宫里面。 
　　“啊~~~~好满...”周雨梅被精液的一阵浇灌之后也进入了高潮，我在射精之后兄弟还是硬的，随即继续开始抽插。 
　　“嗯~~”周雨梅伸出一根手指含在唇内想要减轻自己的呻吟声，但呻吟声反而越来越大，没多久之后便再次迎来高潮。 
　　“啊~~~~”周雨梅因为刚刚抵达巅峰的缘故这次的高潮来的特别激烈，一股温热的液体从周雨梅的蜜穴溅射出来，周雨梅的尿液漏了出来。 
　　我趁着周雨梅失神我突然加速快速的抽插，每次抽插都突破花蕊冲进子宫，花蕊肉瓣在每次兄弟脱出后都追击一段距离，深情的挽留兄弟。 
　　“啊~~~哦~~~~恩~~~~~啊~~~~好~~性福~~~~哦~里面好舒服....又来了~~~啊...我想..我想每时每刻...啊~~~”周雨梅唱出一阵阵的淫语，已经有些语无伦次。 
　　在一连串真空抽插之后兄弟再次迎来了射精的欲望，直接全根没入，打开精关尽情的将精液浇灌在周雨梅的子宫内。 
　　在射入第一股精液的时候周雨梅直接被烫直起身爬在我身上，然后系统精灵传来消息，“目标周雨梅因精神冲击已回复理智，请宿主注意”，随后周雨梅在一股股精液的浇灌下晕了过去。 
　　我取出一套道具，眼罩、口球、脚链、手链，然后抽出兄弟为其带上，顺便将其手锁在背后，省的出身幺蛾子。 
　　“周哥你这是？”彭贵明看到我的动作后问了一句。 
　　“情趣啊，怎么今天你不准备收她？”我看了一下丽彭贵明一直在挑逗，虽然此时丽现在已经赤身裸体，露出了伟岸的乳，阴阜上一大片白色的阴毛，虽然丽的头发是黑色的但是下面确实白色的。 
　　“嘿嘿，情趣”彭贵明也笑了一声给丽服下了一粒春药。 
　　说到这里我想起来第一次来这里买的情趣玩具，随即走进卧室发现那个包装还在看都没看拿了出去，走到外面全部倒了出来，拿出一对乳环看了一下。 
　　“这个你会用吗？”毕竟我给其他人用过，所以我问了一下彭贵明。 
　　“额！哦！我试试”说完彭贵明拿过乳环在丽身上试验了一下，不过好在里面附带了辅助器，对着乳尖一夹，带刺的一段刺破乳尖闭合在一起，丽压着牙没有喊出声，看来脾气不太好，这个乳环是简易版的，只是一个圆环上面什么都没有，彭贵明在弹了一下乳环之后随即将另一个也打了上去。 
　　彭贵明在看了一下自己给丽打的乳环之后又看了一下周雨梅，然后在桌子上找了一对戒指款的乳环走向周雨梅，向上揭开眼罩发现周雨梅闭着眼，便大胆的将包装撕开。 
　　“嗯？你确定吗？”我还是问了一下彭贵明，但是并没有给我回复，看来彭贵明的抗性并不高。 
　　彭贵明比划一下，然后迅速的将两个乳环打了上去。 
　　“呜~~~呜~~~”周雨梅睁开眼睛恶狠狠的顶着彭贵明呜呜呜的乱叫，彭贵明被吓了一跳，直接坐在了地上。 
　　我扭头看了一下原来是熏香已经有些消散了，然后拍了彭贵明一下让他去一边，彭贵明哦了一声之后继续去调教丽了。 
　　此时周雨梅站了一起，双眸顶着我看带有一丝丝的怒意，但更多是雾气，此时彭贵明的手机响了，接听了没一会就挂了。 
　　“周哥，等会我有事我准备先走，你穿好衣服准备走了”看样子彭贵明是被周雨梅瞪的有些发毛。 
　　“算了，还是我俩回去吧，你在这玩吧”就在这时突然想到了一件事，我扭头对彭贵明说“在一楼的时候我和周姐商量了一下想把孩子快点生出来，所以在分娩前周姐就住我那了”。 
　　“哦，这事啊，我已经知道了，不然你以为安胎药是干什么用的？好了我真有事，我需要去补个手续，我一会就回来”彭贵明看到丽穿好衣服之后搂着丽走了。 
　　周雨梅看到彭贵明要走呜呜呜的一通乱叫，“我去，别生气嘛，意外意外，那个周哥我先出去了”彭贵明看到自己母亲这个样子吓了一跳。 
　　我伸出手将周雨梅搂在怀里，用手将她的脸埋在我的胸膛里面，挥手让彭贵明赶紧走，彭贵明看到后笑了一声便关门走了。 
　　看到彭贵明走后我将周雨梅放在沙发上，坐下后周雨梅双手在背后胡乱的摆动想要解开手链，虽然是皮质的但是也不是那么容易挣开，我走到将手伸到周雨梅脑后解开口球，噗~的一声周雨梅直接将口球用力的吐了出来。 
　　“你、你、呼~呼~哼！”最后周雨梅你了半天也没想到要说什么，最后只能哼了一声表示不满。 
　　“我们是回去继续，还是在这里继续？”我坐下之后边说边揉捏周雨梅的乳房，但是周雨梅现在及其的不配合。 
　　“还是不要再继续了”突然周雨梅挣开手链并弯腰解开脚链，我穿好衣服就看着周雨梅表演，解开所有东西之后周雨梅看了一下自己的乳山，随后想要伸手将乳环去掉，哪知刚碰到乳尖，嗯~直接吟出了声。 
　　在尝试了几次之后周雨梅放弃了，胸罩也不穿了直接将白色连衣裙套在身上，坐在沙发声恶狠狠额顶着房门。 
　　我拿出手机悄悄的给彭贵明发了个短信，‘周姐现在很生气，你回来的时候小心一点’，彭贵明秒回‘我在一楼准备回去了’ 
　　“跑的挺快！”周雨梅的声音在我旁边响起，我扭头看了一下发现她已经起身准备去一楼找彭贵明，我也迅速起身跟了上去。 
　　在周雨梅走出房门的一瞬间本来挺精神的状态突然摇晃了起来，上前扶住周雨梅让她靠在我的胸膛里，伸出右手扶住着周雨梅丰满圆润的臀肉。 
　　周雨梅想要将我的手移开但是因为走出阵地恢复与强化效果失效已经没有力气了，我就这样扶着周雨梅到达一楼，看到彭贵明正在前台办手续，看到我俩直接吓了一跳，周雨梅也看到了彭贵明正准备过去教训他的时候被我拦了下来。 
　　“没事了，你继续办手续吧，我俩先回去了”说完我拉着醉醺醺的周雨梅走出了红浪漫。 
　　正当我思考去哪里的时候周雨梅给周雪晴打了个电话让她来接她。 
　　在等周雪晴来得这段时间我拿出手机，因为刚才再给彭贵明发短信的时候有一条留言，刚才没来的及看，打开一看是严听雪的，说是因为休假被严听南拉回去给家里报个平安，并留下了她所在的世界与地址。 
　　严听雪我倒是不太担心，因为沉睡的指令“同居”进度很慢，“顺从”已经快适应了，而且也没有她也没有什么与我相冲的隐藏属性。 
　　在我思考期间周雪晴开着车来了，下车之后看到周雨梅的状况有些意外。 
　　“姐你俩昨晚怎么不换一条丝袜啊？算了我们回去吧”说完周雪晴直接扭头上车。 
　　周雨梅低头看了一下自己的丝袜，发现本来纯灰色的丝袜现在变成灰、白相间的条纹丝袜，然后想要蹲下身藏起满是条状精斑的丝袜玉腿，然而我直接将其抱起，周雪晴看到后又下车帮我打开车门。 
　　“去我家”上车之后我直接告诉周雪晴目的地，周雨梅本想说什么但是我直接弹了一下乳尖。 
　　“嗯~”周雨梅轻轻的呻吟了出来，然后迅速捂住朱唇，看到她这个样子我直接伸出双手尽情的揉捏着周雨梅的乳山，没揉几下周雨梅乳尖前的衣料出现了点点湿痕。 
　　周雪晴很快就开到地方，直接停在我的车库里面，周雨梅下车后发现不是自己家明显愣了一下，既然来了我怎么可能让她跑了，直接对周雨梅施加了精神控制“淫乱”，伸出双手将周雨梅的白色连衣裙撕碎，漏出了穿着银色乳环的乳房，此时在车库的灯光下闪闪发光，隆起的腹部上的精斑已经不是很明显了。 
　　周雪晴看着周雨梅的乳房有些出神，伸出两个手指拉了一下周雨梅的乳环，此时周雨梅因害羞而紧闭的双眼因乳环的拉扯微微张开。 
　　啪的一声我在周雨梅的玉臀上拍了一下。 
　　“啊~~~~雪晴，啊雪晴~”虽然我拍的不是很用力，但周雨梅还是浑身颤抖的进入高潮，嘴里还呼唤着周雪晴的名字。 
　　“姐，我在这那，周毅你！”周雪晴还想说什么，但是被我伸手打断，我直接横抱起周雨梅想房内走去。 
　　“你也来吧”扭头看了一下周雪晴跟来，她倒是很听话，捡起被我撕碎的连衣裙跟在我后面。 
　　来到二楼卧室此时周雨梅情绪因阵地控制的效果十分稳定，已经没有在红浪漫时候的反抗情绪了，将其放在床上，周雨梅乖巧的拉过被子盖在身上，我趴在周雨梅耳边悄悄的说“你休息一下，我先把你妹妹也收了”。 
　　周雨梅听到后点了一下头，“你们去其他屋吧，等会我过去”然后拉起被子将自己的头也盖住，不知道是害羞还是不想看，反正也不太大关系了，再给她上了一个单人的费洛蒙一会技能效果拉大就由不得她了。 
　　“好了我们出去吧”我转了拉起周雪晴就向副卧走去，此时周雪晴没有任何被施加任何技能。 
　　在走出房间后我直接抱起周雪晴，虽然在在我怀里胡乱的闹腾，但是因为体型的原因并没有什么效果。 
　　“嗯，放开我”周雪晴一直在反抗，但是效果甚微，被我抱进副卧直接扔在床上，我伸出双手也将周雪晴的连衣裙撕碎，漏出了一对穿着黑丝胸罩的乳房，直接伸手将其扯断，周雪晴迅速伸出双手将捂住自己的乳房。 
　　“你...”周雪晴正准备说什么，但是我不想听她吵闹，伸手将她的内裤也扯断，周雪晴反应过来伸出一只手下方。 
　　“你怎么这么心急啊？”周雪晴说完便慢慢放开自己的手，将自己穿着黑色尖嘴高跟鞋并套着黑色丝袜的玉腿慢慢伸开将自己的蜜穴暴露出来，此时周雪晴的蜜穴已经微微张开流出了些许蜜汁，蜜穴两侧没有芳草，但是阴阜上的芳草数量倒是不少，但是很整齐，看来平时经常护理。 
　　我伸出双手双管齐下的抚摸着周雪晴的蜜穴与乳山，右手手指在蜜穴外摩擦几下，然后直接插入娇嫩润滑的蜜壶之中开始快速的抽插。 
　　“嗯~~”在抽插了没一会之后周雪晴便浑身颤抖的进入了高潮并且喷射出一阵阵液体，没想到周雪晴如此不堪挑逗，既然这样我便给她施加了一个身体敏感。 
　　在控制时间后我脱掉裤子将兄弟抵在蜜穴前方，前端在蜜穴大阴唇钱上下的摩擦，就是不插入。 
　　此时周雪晴伸出手挡在蜜穴前档不让我挑逗她，就在我想抢先将她的啦开的时候周雨梅走了进来。 
　　“既然雪晴不想这样那就不要勉强她了，好了雪晴今天先休息吧”周雪梅说完便走在我身旁将我轻轻推开，低头吻了一下周雪晴的朱唇，然后转身张开朱唇直接将我的兄弟吞入大半，双手握着我的髋部开始为我口交。 
　　周雪晴看到自己姐姐已经如此饥渴难耐感觉十分震惊，也许在她的认知里自己姐姐根本不是这样子，然后伸出两根手指抚摸了一下自己的朱唇。 
　　此时周雨梅已经被欲望吞噬了理智，快速的吞吐着我的兄弟，嫩舌在腔内灵活的剐蹭这棒身。 
　　在抽插了近百下后，兄弟一阵颤意，射出了浓浓的精液，周雨梅朱唇紧闭贪婪地吮吸、吞咽着口中的粘稠精液，此刻的周雨梅经过一个多月的吞精已经可以将精液全部吞下。 
　　“啊~好多啊~多多射一点，宝宝需要这些~”周雨梅说着伸出一根手指在朱唇上抹了一下确认没有遗漏。 
　　“嗯？宝宝难道？姐姐这是？”周雪晴听到周雨梅的话后楞了一下。 
　　“雪晴，你就在这屋休息吧，反正这几天休息”周雨梅没有回答周雪晴的话，只是让周雪晴休息，然后在周雪晴满是惊讶的表情中拉着我走出了副卧，并顺手拉上了门。 
　　走出副卧后周雨梅加快了速度强行拉着我回到卧室，然后直接躺在床上伸开双腿，双手掰开蜜穴，漏出里面的粉嫩的蜜肉。 
　　此时周雨梅已经被欲望所支配，我扶着兄弟挤进她的蜜穴，直接抵住花蕊，此时周雨梅的蜜穴褶皱开始强烈的收缩蠕夹，在没有其他人的时候周雨梅表现出了异常淫乱的一面，虽然也有技能的影响。 
　　“雨梅，你现在的样子好淫荡啊~”我看着此时周雨梅满是春色的面容说了脱口而出。 
　　“啊！有吗？”周雨梅在听到我的话后，满是性欲的双眸瞬间恢复了理智，我去搞什么啊？今天周雨梅怎么回事这么反复无常。 
　　“我们这是在？嗯~轻.轻点...”周雨梅迟疑了一下瞬间感受到了下体的动作。 
　　“雨梅，接好”说完我加快抽插，打开精关射出精液想要将周雨梅再次失神过去。 
　　“啊~~~进来了~~~哦...烫~别~~~”周雨梅还想说什么但是被我刻意浇灌在她子宫中的精液烫的一阵痉挛，一双包裹着满是精液的灰色丝袜的玉腿在一阵颤抖后无力的放下。 
　　“哈~哈~哈~我.为什么会在这里？我不是给雪晴打电话接我回去了吗？”就在我射精结束后周雨梅竟然开始思考怎么回事，然而我并不想听，伸手抬起周雨梅的丝袜美腿将其抗在肩上继续开始抽插。 
　　“嗯~~啊~~~呜~~~”此时周雨梅拉过被子一角含在嘴里不想出声而且也效果还可以。 
　　“雨梅，这是我家，叫吧没事”我本想让周雨梅放声吟唱，没想到周雨梅直接瞪了我一眼。 
　　“你.额~啊~呜~”周雨梅刚想张口说话直接细吟了出来，然后再次将被子塞入口中，此时她的眼神就像把我吃掉。 
　　真是奇怪，不应该啊，“提示：目标周雨梅已察觉出异样，已经再次失效，建议宿主快速进行处理，因再次出现失误，个人系统精灵进入强制升级，此次升级时间过长请宿主注意个人安全” 
　　查看了一下周雨梅的状态， 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　状态：怀孕 
　　心里状态：混乱 
　　里属性 
　　吞精、足敏感 
　　周雨梅费洛蒙与淫乱属性果然都失效了，这个不智能的系统精灵也没提示一下。 
　　再次添加“发情”与“性幻想”之后继续开始抽插，真想看看她到底能撑多久。 
　　“雨梅，我继续加速了哦~”我说完之后直接顶开花蕊插进子宫，在里面一阵乱搅，周雨梅拉过被子将自己的脸捂住，不让我看她的表情。 
　　“呵呵~现在还有什么好挡的，让我看看你发情的骚样，来松手”我一边抽插一边语言挑逗周雨梅，但是她依然死死抓着被子不让我就看她的面容。 
　　周雨梅越是反抗我越是加大抽插力度，每次射精都将大量粘稠的精液直接送入她的子宫。 
　　一直坐到天亮也没有停歇，做了这么长时间就是现在周雨梅已经昏过去了也依然没有将面前的被子移开，真是麻烦，副阵地的效果相比主阵地确实有些弱，如果这是在主阵地早就沦陷了，看来有必要将主阵地扩展一下。 
　　叮~叮~一声电话提示音响起，我找了一下发现是周雨梅的电话，此时周雨梅已经昏睡过去了，我拿一看是一跳短信，来信人竟然是澎湖，但是不是本人手机发的，但是被拦截了，因为是陌生号码，看了一下只是一条报平安的短信，让周雨梅不要担心，他自己一年两年回不来，让她不要担心，并且消息要保密不要告诉第三人包括彭贵明，阅后既删。 
　　也许是周雨梅不喜欢看垃圾短信，拦截箱开启了三天自动清理，但是我还是要加快进度了，我不确定澎湖会不会打电话，毕竟周雨梅隐藏属性实在强力，我可不想失去这个美人。 
　　我在衣柜中随便找了一件棕色风衣给周雨梅穿上，此时周雨梅依然没有回过神来，我直接抱起周雨梅，出门就看到周雪晴。 
　　“雪晴，你这是准备去哪？” 
　　“啊~！我...我...我出一趟，有些事情要办”周雪晴说完飞一般的跑了，本来我还想让她帮忙照顾一下叶千亦，看来情况是不行了。 
　　“嗯~”此时周雨梅听到周雪晴的声音后醒了过来，本想伸手叫住周雪晴但是周雪晴已经跑远了。 
　　周雨梅迅速跳了下来，拉紧风衣跟了上去，但是因为昨晚做了一夜，有些体力不支，我扶着她来到门口，发现周雪晴已经开车走了。 
　　今天天气不太好，现在一阵大风刮起，周雨梅赶紧将风衣的扣子扣好，往自己家走去，然而迎面撞见了彭贵明。 
　　“妈？”彭贵明叫了一声然后看向周雨梅的一身服装，特别是灰丝美腿，因为现在还有一股股的精液从大腿上方往下流淌，汇集在脚踝周围，最后蔓延在白色高跟鞋上。 
　　我走到周雨梅后面拍了一下周雨梅的丰臀，周雨梅的娇躯颤抖了一下，迅速弯腰捂住档部，扭头怒目看向我，我直接伸头亲吻了一下周雨梅朱唇。 
　　“咳，你们一会去哪？”彭贵明咳嗽了一声表示自己还在。 
　　“XX小区”我抢先回答彭贵明，毕竟那里是我的主阵地，虽然现在地理位置不是太好，但是好在设施齐全。 
　　“好啊，正好我也要去要回去一趟，有些材料主要准备，我去开车”彭贵明听到后很是兴奋，也不知道为什么，说完转身跑向车库。 
　　“昨晚你没有对雪晴动手吧”彭贵明走后周雨梅问了一个问题。 
　　“没有” 
　　“哦”周雨梅也只是简单的哦了一声，我不太明白他表达的含义。 
　　“好了，走吧”此时彭贵明在门外开着车叫我俩上车。 
　　“对了，丽那？”我问了一下彭贵明她的那个奴隶。 
　　“哦她呀，关在家了，带在外面容易逃跑，等契约稳定之后就没事了，她现在就在XX小区”然后彭贵明开车去小区，到达小区门口后彭贵明下车去商店买些东西。 
　　“雨梅，昨晚的事情你记得吧，昨晚那瓶就里面下了一点东西，所以那个...”我委婉的向周雨梅说了一下昨晚的情况，主要想知道她昨晚是发现技能了，还是发现药的问题了。 
　　“哦~原来是药物啊，哈~那就好”周雨梅听到昨晚酒里有药反而松了一口气，表情也舒缓了。 
　　“恩？雨梅？你不生气了？昨晚我感觉你都快要暴走了，今天怎么回事？”我叫了一下周雨梅想问她怎么回事。 
　　“呵呵，没事，昨晚我想起贵明他老爸，所以有些生气”周雨梅摆了摆手，但从她的表情看明显是在说谎，但从语气又不像，只能说半真半假，然后我们开始闲聊起来，此时周雨梅的心情放松了不少。 
　　“嗯？你们又和好了？”彭贵明回来之后看到我们有说有笑后将买的东西放在副驾驶，然后开车回到小区。 
　　在到达家门口的时候我直接拉着周雨梅去我家，直接拿出一粒药放在周雨梅的面前，周雨梅看到后伸出舌头将其卷了进去。 
　　然后我拉着周雨梅去往卧室，再次开始费洛蒙与精神控制“发情”。 
　　“嗯~”周雨梅一声细吟之后一双美腿开始前后的摩擦，然后走到我面前蹲下身帮我把裤子解开，在兄弟解放出来后直接张开朱唇含了下去，一脸痴态的为我口交。 
　　此时兄弟在周雨梅温软的口腔中进进出出，周雨梅的口腔现在满是粘稠的液体，再加上她的嫩舌一直刺激龟头，是不是的用力吸一下兄弟，没过多久便有了射意。 
　　“呜~呜~呜~”周雨梅呜呜呜的叫着，但是动作确没有停止，意思已经很明显，我放开精关，大量的精液冲进周雨梅的口腔。 
　　“啊~~~”在射精完毕后周雨梅有用力吸了几下，确认将残余的精液搜刮关进后啊的一声表示自己此时的心情。 
　　我拿出两只中品体力药剂我们一人一只喝了下去准备开始继续战斗。 
　　“叮~叮~叮~”门铃响了，不用去看也知道是彭贵明，看到刚才他欲言又止的表情就知道他要过来。 
　　“我去开门，你去副卧换一身衣服，这双丝袜就塞在下面吧，省的昨晚的精液流出来”我的话刚说完周雨梅便欢快的去副卧换衣服了，我笑了一下走出我是去开门。 
　　打开门果然是彭贵明，而且后面拉着丽，但是此时一身黑白兔女郎装的双眸怒瞪、朱唇微张、牙关紧闭、双手握拳，感觉下一秒就会爆锤彭贵明。 
　　彭贵明看了一眼丽什么都没说，直接伸手将她拉了进来，随便找个一个凳子坐下。 
　　“她怎么回事?”我问了一下彭贵明丽的情况。 
　　“记仇，昨天他遇到自己的仇人了”彭贵明摆了摆手。 
　　“谁啊” 
　　“不认识，不知道那个阵营的，不是我们世界的”彭贵明说到这我也不再问。 
　　“贵明来了”此时周雨梅从副卧走了出来，此时她依然穿着那件棕色风衣，但是脸上补了一层淡妆，这应该是单萍留下来的，原来的灰色丝袜也换成了一双高光肉色丝袜，沾满精液的白色的尖嘴细跟高跟鞋现在还套在周雨梅的玉足上。但是因为精液已经干了，不自己看不是很明显。 
　　周雨梅直接坐在我身旁，我们还没聊一会电话就响了，这次是我的，是方字脸的再次提醒出门小心，世界本体打起来了，今天的台风就是就是前兆，在现实世界不能随意使用技能多加小心。 
　　“我去世界打起来了，怪不得最近那么难，”此时彭贵明也接到了电话。 
　　“周哥，你去不去红浪漫，那里有直播”彭贵明听完电话后迅速起身。 
　　“不了，现在只是前兆谁知道啥时候开打”我拒绝了彭贵明的邀请，毕竟我现在还有事情要忙。 
　　“那个我想去看一下”此时周雨梅开口了，她想去看。 
　　“啊！”我正疑惑周雨梅怎么有兴趣看这个的时候，她将自己收伸向我的档部抚摸了一下，哦~，原来这样啊。 
　　我想了想行吧，多回来加强一下效果就没问题了，而且红浪漫的熏香效果也不错，在某些方面比我的控制还要强力，毕竟熏香可以叠加强化效果，而我的叠加控制这会分散强度。 
　　说完我们直接去往红浪漫，出门之后风真是大，到达红浪漫以为是人山人海全是来看直播的然而，细听之后了解到大部分人去现场看了。 
　　彭贵明直接拉着丽去顶楼看直播去了，虽然每个房间都可以看。 
　　“我们去20楼吧”彭贵明走后周雨梅很直接的去20套房，但是在准备上去的时候看到了赶来的周雪晴。 
　　“雪晴这里”周雨梅也看到了周雪晴，此时的周雪晴看起来十分疲惫，将她叫了过来，然后拉着周雪晴我们一起去了17楼，并没有去20楼，而且这次去的是周雨梅的房间。 
　　进入房间之后周雨梅直接点了拿起平板开始点东西，没过一会之后服务员敲门，送来N份熏香，而且都是浓香型的。 
　　周雪晴已经躺在沙发上睡着了，也是最近几天公司的事情都是周雪晴在进行调解。 
　　“雪晴？醒醒”周雨梅喊了一下周雪晴，瞬间周雪晴睁开眼看了一下，什么也没说继续睡， 
　　我走到桌子前查看了一下熏香，学着屠德方式也混合点了几份，“嗯~”周雨梅在问道熏香后阵起身解开自己的风衣，漏出穿着一件高光肉色连体情趣丝袜，串着乳环的乳头压在丝袜下面，但是乳头已经高高耸起，并一点一点的向外溢出乳汁，然后坐在沙发上闭着眼开始自慰。 
　　我看到周雨梅的反应后并没有走向周雨梅而是走向了周雪晴，周雨梅瞬间反应了过来。 
　　“你等一下”周雨梅说完直接将自己的包拿了过来，从包里取出一盒药，取出一粒胶囊状的药丸，拿过一个水杯然后放进去瞬间溶解在里面，然后拿着个水杯叫醒周雪晴让她喝了下去，喝完之后周雪晴睡死了过去。 
　　我看到这里感觉是时候了，开启费洛蒙，再次提升两人的性欲。 
　　没过一会周雨梅便开始脱周雪晴的衣服，只留一双黑色丝袜，将周雪晴的乳山与蜜穴完全暴露了出来，之后站起身将双手伸向自己的蜜穴慢慢将手指插入，然后缓慢的从中拉出一节灰色丝袜，但是上面沾满了白色精液，现在已经是灰白色了。 
　　“哈~哈~..”周雨梅从自己蜜穴中拉出丝袜呼吸开始加快，面上也爬满了潮红，拉了几下之后直接将自己蜜穴里面的丝袜全部拉出，然后将丝袜攒成一团放在周雪晴的朱唇上。 
　　周雪晴闻了一下朱唇微张，周雨梅看到后直接将丝袜强行扫到她的嘴里。 
　　然后我也从手机中拿出一套玩具。 
　　“雨梅过来”我叫了一下周雨梅让她转过来。 
　　“嗯？我也要吗？”周雨梅看到我手上的玩具笑了一下，这是肯定的，在经过几次周雨梅的反抗之后我大致了解了她的雷区，虽然刚刚从主阵地刷新过控制，但是为了保险还是给她添加一份保险比较好。 
　　“谁知道你会不会又像昨晚一样突然发脾气，好了来张嘴”说完拿出一个口球塞进她在嘴里固定好，拿出一副手链将双手锁在背后，然后也给周雪晴上了一个口球，但是周雪晴有点不是很配合，但也很轻松。 
　　思考了一下之后将两人放在一起，两人三足式的绑在了一起，周雨梅在左边，周雪晴再右边。 
　　然后取出电动兄弟塞进周雪晴的蜜穴之中，在塞入的过程很顺利，因为是直接被吸了进去，打开开关后周雪晴的娇躯一阵扭动。 
　　而此时周雨梅伸出右脚蹭了我几下，表示自己很饥渴。 
　　“哦？已经等不及了吗？”周雨梅听到后练练点头。 
　　我笑了一下脱下裤子，将兄弟放在周雨梅的蜜穴划一下沾点蜜汁，然后直接一个俯身直接一棍到底，周雨梅现在经过昨晚之后已经可以完全承受兄弟的长度。 
　　我一边抽插一边伸出手拨弄周雨梅的乳尖，每次拨弄周雨梅的蜜穴都会紧紧的夹一下，现在周雨梅蜜壶里面的褶皱强烈的向内收缩，强烈的渴望精液的浇灌。 
　　“呜~呜~呜~”周雨梅与周雪晴两人此时开始呜呜呜的吟唱，虽然听不清意思但是声音十分细淫。 
　　一段时间我在一阵麻意中射出了精液，期间周雨梅在熏香的影响下已经高潮了数次，周雪晴的情况也好不到哪去。 
　　在将精液全部浇灌在周雨梅的子宫中后我抽出了兄弟走到周雪晴面前，抽出电动玩具顺便带出了大片的蜜汁，然后弹了一下周雪晴暴露在外的阴核，引起周雪晴一阵颤抖。 
　　我随手将电动玩具塞进周雨梅的蜜穴中，但是周雨梅的丰臀摇晃了几下不想要电动玩具，我笑了一下拿出一只记号笔，在周雨梅的大腿内侧写上“最爱JB的骚穴”，然后将兄弟顶在周雪晴的馒头穴上，昨天晚上时间紧迫没有仔细观察周雪晴的蜜穴，此时周雨梅的蜜穴经过身体优化药剂以后已经变成了一线天，并且现在阴毛也已经微微露头，看那架势未来也不会特别多。 
　　在周雪晴的蜜穴前蹭了几下，此时周雪晴的面容很是复杂，有犹豫有情欲也有一丝紧张，在确认好位置之后我慢慢将兄弟挤入蜜壶之中，也许是周雪晴没有经历过这么大的兄弟，里面特别的紧，在兄弟进入大半之后，周雪晴的蜜穴好像是有很多紧箍，一圈一圈的套在我的兄弟上面。 
　　“呜~呜~呜~”此时周雨梅深情的注视着周雪晴，呜呜呜的也不知道在聊的什么，好在没有出现昨晚突然清醒的情况，在确认没有事后我开始了前后运动。 
　　抽插的力度越来越大，逐渐顶到了花蕊，在顶了数次花蕊之后，周雪晴呜呜呜~的颤抖了一下，然后开始晃动自己的丰臀配合我的抽插，也使从兄弟传来个感觉更舒服了一些。 
　　一阵之后周雪晴蜜穴蠕夹的力度与频率开始加大加快，我也快要射出来了，停了一下本想休息，但是周雪晴迅速左右晃动自己的臀部并收紧蜜穴索取兄弟的运动。 
　　既然周雪晴这么热情我便不再休息，再次开始抽插，没有几十下便射出了精液，射出的精液多到周雪晴的蜜壶装不下，一股股的漫了出来。 
　　我伸手抚摸着周雪晴的阴阜，一颗颗阴毛刷过我的掌心，隔着阴阜可以清晰的触摸到兄弟的轮廓。 
　　好死不死电话又响了，拿出来一看是屠德的，接听后是邀请我去看直播的，说是这次直播我大机遇，我说了一声我过去之后便挂了电话。 
　　我扭头看了一下熏香发现已经开始变淡了，虽然点了很多，但是都是一起点了所以现在快要烧完了。 
　　我解开两人的口球看看她俩说什么，解开之后周雨梅并没有说什么，只是哈哈哈的喘气，而周雪晴此刻口内还有一双丝袜并且睡的很沉。 
　　看到此景我将两人得束缚全部解开，周雪晴的身高略高于周雨梅站起来本该高于周雨梅，但是因为刚刚经历交合，现在双腿正在打颤，一时看不出现在还差多少。 
　　周雨梅轻轻笑了一下，双眸已经弯成月牙形配合着下的美人痣异常的妩媚诱人。 
　　周雨梅四周看了弯腰拿起放在一边的电动玩具，然后将电动玩具举在自己面前打开，然后伸出嫩舌舔了一下，最后面带着笑容将玩具插进周雪晴的蜜穴里面。 
　　“嗯~~~好了今天到这里吧，等会还有事，有的是时间”周雨梅将周雪晴的蜜穴用玩具堵住，强行让我停止，但是周雨梅并没有停止手中的动作，反复的插着玩具前后的抽插着周雪晴的蜜些。 
　　“不要着急，有的是时间”我也附和了一声。 
　　就在周雨梅又玩弄的起劲的时候周雪晴突然的摇晃了几下脑袋，周云梅迅速的停下了手中的动作。 
　　我说那原来是药效快过了，都这样也不知道周雨梅还是顾忌什么。 
　　“额，那个你还是先上去吧，我扶着雪晴去洗个澡”周雨梅思考了一下让我去看直播。 
　　我听到这里感觉周雨梅有出现异常了，也不知道到底是什么隐藏属性这么烦人，怎么感觉技能效果没有以前强了，看来升级要快速提上日程了，熏香变淡就翻脸，出现这情况实在太扫兴了，等有时间在主阵地核心点一些熏香试试，想到这里我便把剩下的熏香全部装进空间。 
　　“嗯~”周雨梅将周雪晴扶了起来，但是并没有将蜜穴里的电动玩具取出，然后走向浴室。 
　　“雨梅这个房间不能就看直播吗？为什么非要上去看”虽然我知道阻止不了，但我还是尝试一下。 
　　“下面的直播只有一个视角，而且这种事情我也是第一次遇见那个，周毅先上去吧，我们可能需要很长一段时间”周雨梅扭头纠结的看了一下我，然后直接喊我的名字让我离场。 
　　“没事，我可以等” 
　　“不了，我不想让雪晴知道，你先上去吧”我帮着周雨梅将周雪晴扶进浴室之后直接推着将我推出到房间外面。 
　　在被推出到门外后我一阵无语，这隐藏属性也太奇怪了吧，这什么情况，这反抗怎么一次比一次强烈，这次直接叫我的名字了。 
　　之后我来到顶楼，正好看到屠德与单萍在吵架，我走向前去，两人看到我后便不在争吵。 
　　“周老弟啊，你来的可真慢啊，来来来我们里面去”屠德看到我赶紧转移话题拉着我去里面看直播，单萍也缓和了一些跟在后面，然而刚进去屠德便辛茂盛叫去了，看情况是有急事。 
　　“周老弟，我过去一趟，今天可能有点忙，招待不周啊”说完屠德便跑了过去。 
　　“刚才你俩为什么吵架啊？”我询问单萍他俩吵架的原因，因为我不是第一次见他俩吵架了，之前可能是因为经济纠纷，但是现在明明已经不愁钱了怎么还吵架。 
　　“他前妻回来要儿子的抚养费，而且数量还不小，那个我今天心情不太好，我先回去了”单萍说完扭头便走了，也不给我回答的机会。 
　　我拉了一下单萍，但是她直接将我的手甩开，说了一声不要管她便走了。 
　　“周老弟不用管她，让她回去吧”此时屠德回来了，看了一下就知道怎么回事。 
　　“你俩怎么总是吵架啊”我又问了一下屠德，然而他直接摆摆手表示不想说。 
　　“哎，今天直播真没意思，跟小孩过家家似的，全是刮风下雨”屠德随即将话题转到今天的直播。 
　　“哎，等过几天真正打几天在看吧，周老弟我跟你说今天来的人都不是来看直播的，全是过来找盟友的，想看直播全都去前线看了” 
　　“周哥，哎我们走吧，今天直播真操蛋，全是刮风下雨的镜头，问题还TM全是微风”此时彭贵明也走了过来，抱怨着今天的直播。 
　　“周老弟先别走，一会还有事情”屠德有些着急的说了一声，看来是找我有事情，但又不好明说的那种。 
　　“哦，那你们闲聊吧，婷婷让我去陪她，有空一起喝酒”彭贵明说完便也走了。 
　　“说吧什么事啊”我直接问屠德，不想跟他绕弯子，这货绕起弯子没完没了。 
　　“就是那个，我拖欠你的分成能不能缓一阵子，最近手头有些紧”听屠德这意思是准备给他前妻抚养费了。 
　　“不着急，钱嘛以后有机会再赚，欠点就欠点吧，哪个富豪没有外债”既然屠德开口说了，我也不能不答应，毕竟在这个世界屠德与我的生意往来是最密切的，周雨梅的量都没他大，而且我的主要经济来源就是屠德，虽然周雨梅的也不少。 
　　“对了，你有没有那方面的药，类似紫色熏香的那种”我问了一下屠德有没有春药，但是并没有直接说。 
　　“哦，春药啊，你等一下”屠德说完便便转身往人堆走去。 
　　“别说是我要的啊” 
　　“明白”屠德扭头笑了一下便消失在人群中，没一会便出来了。 
　　“嗯，这个效果强、持续时间长且不会出现耐药现象”屠德说着将5盒药抵到我手中，我拆看了一下是胶囊状的，一盒48粒。 
　　“这么多？”我有些惊讶240粒这。。。 
　　“没事，这个药很安全，吃再多过后都不会出现副作用，所以你懂的，而且这个要一般人还真买不到，以前辛旺盛买的那些都是低级药，起效慢不说，还特别的不稳定，来跟哥说手你看上那个姑娘了？”说完屠德搂着我的脖子开始八卦。 
　　“屠哥，最近怎么回事啊”我也转移话题不想告诉他。 
　　“额，抓内鬼呗，当然不是辛旺盛，那家伙最然蠢，但是没那么大能耐，而且已经被他爷爷抓回去教育了，额，这件事你不要告诉其他人”屠德突然捂住自己嘴巴，告诫我不要到处乱讲。 
　　“嗯，知道了，这个家伙真是命大” 
　　“是命好”然后屠德又开始叨叨起来，然后听着屠德的叨叨找了一个位置坐下，看着面前的大屏幕。
