
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第十八章 
　　“诶对了，上次和你一起那个美女那？不就是拍了一张她的照片吗？这就断交了？”此时正在操劳的彭贵明依然喋喋不休的说着话。 
　　“你别看了，今晚能有啥好东西啊，我说你上来玩不会就是为了看拍卖会吧，你刚才站在那就是为了开这个功能吧” 
　　“好了拍卖会结束了，你半天就盯着这一块特殊材料的石头啊？” 
　　“你还这是您的材料”服务员在把材料送来之后我自己查看了一番，是我要的攻击药剂的材料，我直接将它收了起来。 
　　“好了，我没事了，刚才你说什么啊？哎呀，你不知道我为了上面的任务囤了多少东西”说完我直接吹了一瓶啤酒。 
　　“啊~爽！”一口冰啤酒下肚神清气爽。 
　　“下周或者下下周你要的东西我会有多余的，这次你准备现金也行，啊~”说完我直接靠在沙发上，这个拍卖功能只是我随便加的，但是看到这块攻击材料之后我真的心动了。 
　　“我刚才说上次你就是太不果断了，既然是调教何必在意我啊，你直接夯到底不就行，你资本绝对不够，你都快把她夯到叫爸爸了为什么停了啊？”彭贵明一脸兴奋的问着。 
　　“切！那样有意思吗？”我说完随意的摆了一下手。 
　　“下药呗”辛旺盛随意的说了一句。 
　　“你有？”彭贵明问了一句。 
　　“没有刘岳有，等他回来”辛旺盛摸了一下自己的口袋全是扁扁的。 
　　“切！等一下我，我去顶楼买1份去”说完彭贵明提起裤子就跑了出去。 
　　“他这什么情况？”我问了一下辛旺盛，他也是摇摇头。 
　　“给！”没一会彭贵明就跑了回来，扔给了我一盒粉红色的胶囊，包装上赫然写着媚药，也包括胶囊。 
　　“不是无色无味，但是效果很OK的，你让她吃下就行，怎么吃下去就看你的了！算了，你有烈酒吗？你拿出来吧，你个酒鬼！你储藏间一屋子的酒，我就不信你身上不带！”彭贵明此刻也是上头了。 
　　“算了，我们先喝吧！来两位美女也一起喝吧，把药收起来，你想玩刺激的点，嗯~这个紫色强力熏香就行”我说完就把平板递给彭贵明。 
　　“别！别！别！”糖糖与晶晶都有些抗拒。 
　　“你们继续吧，我去上面租一个仓库去”我不想在这耗着了，想去看看好材料，现在手里有资本了。 
　　“啊。那个不是我打击你，你估计租不到，我在这都没有仓库”彭贵明直接叫住了我，让我不要去试了，辛旺盛也点头附和。 
　　“算了，你们还有材料吗？没有那我就回去休息了”我正准备回去，辛旺盛着急了。 
　　“别啊，后半场拍卖会马上开始了！”别看辛旺盛这么多，他根本没有那么现金购买大批的材料。 
　　“等下”说完彭贵明就开始打电话。 
　　“算了，辛哥，你的事等屠哥回来你再搞吧，现在材料挺贵的，你现在也有资本了找他合作比较方便”我实在不想找太多合作伙伴。 
　　“切，他那一去，两个星期回来都算快的”辛旺盛还是有些不舍，想单独合作。 
　　“没材料啊！”我直白的说了出来。 
　　“啊！也是，我先把今天的药剂处理一下，你的酬金我马上转过去，后天或者大后天我找你”辛旺盛开始倒酒，眼珠子乱转。 
　　“必需是你的材料，别人的材料没啥赚头就被推荐了，我平常还有阵营的任务那，没那么多精力转换其他人的材料”回溯前我就转换了一堆不认识人的材料，这次不想那么干了。 
　　“贵明你出来一下！”我直接将彭贵明叫了出去。 
　　“你把自己管好，我没那么多精力转换其他人的材料，你可别拿其他人的材料找我转换，赚的少还特别累” 
　　“等我一下”彭贵明听到后很快就打了个电话。 
　　“你们先出去吧”我回到房间后让两位美女出去。 
　　“诶，什么事啊？”辛旺盛有些疑惑。 
　　“办正事了”我说完便在房间找个地方把转换台取了出来，开始擦拭查看转换台的情况。 
　　嗯，一切正常，虽然老大发过来的不是全新的，没过一会彭贵明便回来了，身后跟着周雨梅、周雪晴与叶新月，四人每人手里提着一个箱子，虽然不大，但是看起来挺沉的。 
　　“别说了，先办正事”彭贵明想开口说话，直接被我打断了，再让他说话谁知道又扯到哪去了。 
　　箱子打开材料种类不多，但是皮壳没有清除，感觉转换起来比下午的要消耗时间。 
　　果不其然，消耗的时间有点多，看样子是刚从拍卖会上买的，更坑的是高级药剂四箱总共加起来也就十份，原液4份，但没有一份原液是恢复药剂，全是体力药剂。 
　　“今天材料不行啊！”我扭头看他们的时候明显感觉到了火药味。 
　　“辛旺盛那？”我看了一下辛旺盛不知道什么时候已经走了。 
　　“他顶不住了回去休息了”彭贵明解释了一下。 
　　“好了，我先上去，后半场已经开始了”叶新月说完就直接走了，看来只是来刷一波脸。 
　　“我也去一趟，今晚的东西比较特别，贵明你照顾一下你小姨别让她着凉了”在叶新月出去之后周雨梅也准备去一趟拍卖会现场，毕竟有些东西看一下比较保险。 
　　“好的没问题，等会你还过来吗？”彭贵明问了一个我比较关心的事情。 
　　“不过来了，等会我需要把拍到的东西直接运到公司，今晚不会XX小区了，直接去XX（别墅）那住，你也趁着放假休息一下吧”周雨梅说完拿起包开始装药剂。 
　　“对了那个报酬”周雨梅还想说报酬的事。 
　　“没事，以后再结算吧，哦，对了，帮我把这些低级药剂打包处理一下吧”说完我抬出了几箱打包好的药剂，不打包是真的占地方。 
　　“那个处理后的资金？以方式给你？哦！特殊药剂材料啊，那正好，我那有很多，有空你去挑一下。。。。。。”我和周雨梅谈妥之后她喊了几个服务员帮她抬药剂之后就走了。 
　　“哎呀！周哥！你要特殊药剂材料你早说啊，白让我收集那么多金属了！”在周雨梅走后彭贵明直接抱怨了起来。 
　　“刘岳怎么回事啊？”我直接转移换题，不能说我知道他公司有很多材料吧。 
　　“行！我知道了，这么谨慎干什么？就算你转移话题你也别聊他啊，一个褒贬不一的人，我不想聊他”彭贵明十分不了聊刘岳，直接闷头喝了一杯烈酒。 
　　“行行行！我们玩去！不说这个了！这里有啥刺激的项目没有？我今天还没怎么玩那？”我也不想聊了。 
　　“没怎么玩？今天你玩了吗？光在那转换药剂了！” 
　　“我怎么没玩？Heng~heng~嗯?你点熏香了？”在我说出话之后直接反应了过来，我说错话了，冲动了。 
　　“切怎么大反应干什么？我只不过是在渲染一下气氛嘛”彭贵明话说完我就无语了，我反应大吗？ 
　　“行吧，我不知道你们这什么情况，今晚随你吧，我付账”我敢说我付账是因为这里的价格是真不贵！贵的只有成为会员的价格！这里的物价比地球都低！真TM是富有的人天天玩乐，穷。嗯？没穷人啊？穷人都去异世界或者去与异世界相关的产业拼搏了，种地、工业等基础行业全是机器人，全是超凡的科技，而且安全也十分的。。十分的超前？无敌好吧。 
　　“嘿！你想什么那？”彭贵明直接打断了我的思考。 
　　“哥，你会员开几级了啊？怎么什么熏香都可以点啊？”此刻我看彭贵明的情况真是飘了。 
　　“嗯？”周雪晴此刻也已经醒了过来，刚才在人快走完的时候我就给她添加了超常规强度的费洛蒙，此刻他醒过来再正常不过了。 
　　“好难选啊。。。”彭贵明还在挑选着，即使看到了周雪晴醒了过来也没啥反应。 
　　“我去个厕所”周雪晴说了一声就往卫生间走，此时周雪晴走路非常正常没有感觉出一丝醉意，算了不看她了。 
　　我打开手机看着自己手机的账户陷入了沉思，这钱哪来的啊？嗯？我草多数了两位。妈的吓死我了，嗯？9开头？我草？ 
　　“看什么那？”我突然听到了彭贵明的声音，离得不远。 
　　“没看个照片”我赶紧在手机屏幕上划了一下，但是一下把相册翻出开了。 
　　“哦~你挺喜欢COSPLAY的嘛？”彭贵明刚想伸手继续放下翻的时候彭贵明的手机响了。 
　　“喂！不是说放假了吗？哦。啊？偷渡？哪？偷渡到这？哎呦我去，我第一次听说有人偷渡到这个世界，今天我不值班，你去问下队长吧”彭贵明挂了电话准备出去一趟。 
　　“我先出去一趟，去问下什么情况，我很快回来”说完彭贵明迅速的走了出去。 
　　我也不管彭贵明了，直接往卫生间走映入眼帘的是坐在马桶盖上自慰的周雪晴。 
　　此时周雪晴的身体呈虾型弓缩着，一对乳山压在双腿上，连衣裙有些褶皱明显是刚放下去的，双手微微颤抖握着颤抖动作稍大的高跟美足。 
　　“噗~”因为胸部的挤压一个“水球”蹦了出来，周雪晴想伸手去捡，但是被我蹲身捡了过来。 
　　“嘘~是我不要说话”我对周雪晴做了禁声的动作，一手拿起“水球”一手掀开周雪晴的裙边。 
　　“不要啊！”周雪晴在感觉到我的动作之后身体压的更低了，但是声音很小，但是也很用力，抗拒情绪很大。 
　　“让我看看”我在周雪晴耳边轻轻说了一句，然后直接双手握住她的两侧脚踝将她向后翻了近九十度，而裙摆也顺着力道掀了过去，只见一个黑色电动“大宝贝”直接插在周雪晴的密道中。 
　　“eng~~~~eng~~~~”听着这个声音以及观察这个转速，嗯！档位开的并不高，我伸出右手拉起周雪晴的白色蕾丝内裤将电动玩具盖好，然后在丝袜边缘再次扣开一个口子将“水球”绑好。 
　　周雪晴在我操作期间紧闭的双腿不停的用小腿肚敲打这我的头部，用这种动作表示自己的抗议，看来他还认为彭贵明在外面。 
　　“好了我们出去吧”在我昨晚之后我直接将周雪梅的身体扶正将其拉了起来。 
　　“走吧”周雪晴在听到我的话后她的左手慢慢的将裙子卷起，看这是想悄悄的将蜜穴中的玩具取出，但是我伸左手环绕周雪晴将她的左手按禁，并把她的右手夹在我俩身体中间，此刻我已经牢牢的限制住了周雪晴的双臂，如果不是时间不够不想在这里跟周雪晴来一场激情的伸入交流。 
　　我这么着急的出去是彭贵明说一会就回来，我不知道这个世界的一会会不会和地球一样是很长时间。 
　　啊！还真不是，就在我控制这周雪晴坐下之后彭贵明没1分钟就回来了，真实诚啊！ 
　　“嗯？你出去这一会就恢复这么多！你会喝药剂恢复药剂了吧！”说着我伸出右手将电视打开继续观看拍卖会，但是我的左手已经开始向下滑，一路顺着周雪晴的玉臂直到摸到快触碰到一片湿润，那是周雪晴的手指，除了大拇指我没有摸到但是其余四只手指全部沾有粘液。 
　　“啊。哈~哈。哪有的事啊”彭贵明不太会说谎，在被我问到这个问题之后直接将头扭到一边开始尬笑。 
　　周雪晴在此时也见机将右手在我裤腿上狠狠的擦了几遍，而我的回应就是握着周雪晴纤细的左手在她连衣裙上摩擦，但是周雪晴死死的将手贴在自己的髋部。 
　　“诶！这不是我的药剂吗？正好啊！我看看最近能涨价到什么地步”此时我直接将两人的注意力转移到电视上，我直接将周雪晴的左手放开张开五指顺着周雪晴饱满切富有弹性的臀肉快速切无声的将左手划到周雪晴的左侧臀部下方。 
　　周雪晴感觉到我已经到达目的地之后直接身体放松调整身体挡住了彭贵明的视线。 
　　“哎，看这个有啥用啊！明天看结果不就知道了吗？”此刻坐在做里面吧的彭贵明有些坐不住了。 
　　“你想干啥！”我将头右转看向彭贵明，观察他的表情想要知道他想干什么。 
　　“楼上有泳池派对！我们去那里玩呗！”彭贵明一幅热血沸腾的说出了他目的。 
　　“想喝酒了就喝，想泡妹了就自己叫一个”我虽然听到彭贵明的想法之后我也有些心动，但是在我扭头看向周雪晴的时候就直接拒绝了。 
　　我通过氛围灯与电视的亮光看到此刻周雪晴已经是满脸潮红，虽有冷气的压制，但周雪晴的面部已经出现了些许汗珠，外加这微微张开的朱唇！嗯~~！周雪晴今天下午的妆没有白化！虽然化的是淡妆，但是对于此刻刚刚好！如果是浓妆此刻。。嗯！啊！那不是更棒吗？绝情美艳少妇，在线身边娇喘。 
　　哇~我将注意力稍微在我左手上集中一下之后，软绵。。。已经重力！如果不是我偶尔收缩一下五指感觉那绵绵不断的弹性，哼！这就只是一堆肉压在手上。 
　　“嗯！最近涨价这么多吗？怪不得他们最近那么上心！”周雪晴看着拍卖会突然说了一句，彭贵明不太情况是什么情况，但是我明白！因为周雪晴的体温不断的升高，此刻我感受到了外部的冰火两重天，而且是在夏季！ 
　　“嗯！”在我正准备进行一步行动的时候屏幕上突然出现了一快纯度比较高的恢复药剂矿石！ 
　　“两千？这人都疯了吗？这一块石头平时一千五都嫌多！他们这是在赌原液吧！”彭贵明被惊到了。 
　　“切，他们是看最近涨价了！算了等会结束我们去取货，原液能有高级好卖？一群坑货。”我说完顺手将周雪晴往我这边拉了拉。 
　　“叮~叮~叮！”有人按门铃绝对是服务员，因为刚才彭贵明就没锁门，如果是熟人早就推门进来了。 
　　“你好这是您这个房间的材料！”起身打开门之后果然是服务员。 
　　“那个。”我正想说什么时周雪晴已经晃晃悠悠十分想喝醉，但是我知道那完全就是体力消耗过多导致的，在这个房间休息一下就没事了，“粉”的这个领域，哼！如果是一个有自然回复力的人在这，我感觉可以很长时间不进食。 
　　“嘭！”我沉沉的坐在沙发上，那块材料在我转身之后直接被我放在了手机中。 
　　“呕！”周雪晴突然干呕了一声跑向厕所。 
　　“周哥跟你商量个事”在彭贵明说这句话的时候我突然不醉了，因为这个语气我特别的属性，这是因为突然事件或者触发某些隐藏属性所导致的强制回复，包括精神及体力。 
　　“说！这个材料不行！我需要备用，我说了下周！今天给你那40份不够一周？”我说完今天给了彭贵明40份之后彭贵明直接僵住了。 
　　“啊！今天？哦！哦！是有这么一回事。”在彭贵明想到之后他突然恢复了过来，精神明显没刚才强了，但也没有进门那会强。 
　　哦~！我懂了！我发现技能石的一个弱点了。 
　　“不说这个了，看看今晚还有什么好材料没”我说完彭贵明再次拿起平板开始查看，我借机将左手再次往周雪晴的臀部滑行了一些。 
　　“哦~吼！你下面已经有些。。。”我在将手转移到相应的位置的时候，嗯~！那真是一片沼泽！上面不断渗水的衣裙，并且有些许微动通过周雪晴的皮肉组织转到。。嗯？啊！这是！这是！这就是意淫！明明间隔着异物！我竟然可以。感觉？额;思考到周雪晴的感触！ 
　　“嗯~哈~哈~嗯~哼~~”周雪晴此时已经有些招架不了，身体开始全力的蜷缩，甚至因为用力有些偏移将黑丝玉足碰撞到了沙发垫上！ 
　　“嘭~!嘭~！”随着两声异响周雪晴的两只黑色尖嘴高跟鞋掉落在了房间的地板上！而此刻周雪晴双手环抱着黑丝美腿！一幅受凉的表象！ 
　　“嗯？”彭贵明在看到这边的情况之后直接操控平板关闭了空调。 
　　“调一下温度就行！别关啊！”我真是无语了，彭贵明竟然还关注着周雨梅！ 
　　“贵明，27°就行了！别开太低！”我本以为周雪晴只是简简单单的一句话，但是她竟然趁着说话的时间直接拉起我的外套套在她的色还是身上，并且是强硬的旋拽！ 
　　“啊！”我真是被周雪晴这一手惊到了！先是因为大动作直接转换了位置将自己的位置转换！其次也将我至于彭贵明的低温制冷当中。 
　　“贵明！你找个凉快的地方把！”我说完想要将手再次进入到周雪晴的臀山之下，虽然 刚才没有好好的感触到。嗯。没有好好的感触到柔软及弹性，但是她既然是周雨梅的妹妹而且身材比她姐姐还好，那肯定是我的手法不对。 
　　“呵呵！夏天怕热不怕冷！冬天！嗯。。”彭贵明思考一下不再说话。 
　　“我去！这块材料真好啊！”我突然看到了一块高级恢复药剂的好材料！说完我下意识的搂了一下周雪晴，啧！搂了个寂寞！我去我。嗯！哦~！ 
　　“对了第一次我来这个店什么情况啊？”我突然转移了话题。 
　　“啊你突然干什么？”彭贵明也被我问的有些无语。 
　　“切！你还不知道？当天那我是一会有记忆一会没记忆！喝药都没用啊！”我说完本来以为是一个良策！但是早彭贵明给我放了一个录像之后我。。。我后悔了，那个贪货是我？我就那么贪酒吗？ 
　　“卧槽！”我直接惊呼了出来，原因就是我回溯前就没断片过一次，但是根据前世的记忆断片只有一次与无数次。 
　　“我们玩吧！别喝酒了！”我真怂了，本来已经摸到周雪晴丝袜美腿的左手也瞬间缩了回来！但是在缩回来的瞬间！嗯！我的中指无意间划过了周雪晴的大腿肌肉，隔着丝袜“嘶~嘶~嘶~”我可以确定没有出现残破，但是通过指关节传过来的感触与声响比我刚才直接压在周雪晴的左侧臀山之下的感觉更~棒！ 
　　“嗯！”刚才彭贵明说了一句话，但是我完全没听见，我看见他举杯了我也跟着举杯，但是左手再次回到了周雪晴身边！ 
　　此刻我回到的位置不再是周雪晴的左侧而是右侧，我的第一站就是周需求的右侧膝盖！我将手掌完全的覆盖在周雪晴的右侧膝盖之上，食指至无名指缓缓的行动！一伸一缩的慢慢将周雪晴的衣裙拉扯上来。 
　　“贵明觉得今晚材料怎么样？”我突然说了一句话，这句话就是为了断周雪晴的话，因为我不能让她乱说话！她如果去厕所还好，但是如果她直接想回去我就有些麻烦了，我根本不知道周雪晴家在哪里！ 
　　“好材料都在后面！等一下！”彭贵明十分专注的看着电视！我也知道他所说的好材料是什么类型的。 
　　我在确认好情况之后慢慢将左手开始往上滑行！此时的感触与之间感觉相差甚远！此刻我手背之上完全就是丝绸划过汗毛的感觉，当然一般人感觉不到！但是我此刻感觉到了，真假以后再说，下方就是稍微有些湿润的丝袜美腿！嗯！湿润！我此刻手心不知道因为什么，此刻竟然有些手汗，但是在我将手掌向下微压，啊~并且向上轻轻滑动之后，嘶~Q弹？ON！这是？这是！这个一层丝绸碾压豆腐！而且是不会损坏的豆腐！果冻？豆腐？也许更像凉粉吧！弹性十足并附有些许粘性，因为周雨梅的丝袜已经被她的汗水打湿。 
　　“啪！Zi~”周雪晴紧闭双腿，但是刚才除了出现双腿撞击的声音，还出现了一丝挤压液体才能发出的声音。 
　　“就这？就这？后半场就这？算了找点东西玩吧”我看着屏幕上的材料实在是没有兴趣，就是大批量，品质都不怎么样，说完我将左手冲周雪晴的臀下伸了出来拿着平板翻看目录还真一些未鉴定的材料，不过通过图片实在分不出来，。 
　　“算了，我去现场查看一下材料吧”说完我站起身准备出去。 
　　“别着急啊，约了人了？没约啊？拍卖会最后有一块好材料，这块材料是我们队伍打出来的，因为不太好分配所以拿出来拍卖，什么材料？修复装备用的，这东西你早晚用得上”彭贵明越说越兴奋，搞半天是跟他有关系的材料啊。 
　　“哪方面的？”我也有些兴趣了，毕竟我还要有个转换台，这是一个消耗品。 
　　“全能，武器、防具、饰品、以及你那个转换台都可以用，毕竟它有耐久度的”彭贵明开始怂恿我买那个材料，我心动了，但是也不能干等着，索性就对周雪晴的费洛蒙开始缓慢加大。 
　　“这个混合熏香里面有加精神恢复熏香吧？”我看了一下面前的熏香，虽然颜色五彩斑斓，但不是很浓。 
　　“嗯！有，而且恢复精神的成分其他多得多”彭贵明顺着我的视线看到熏香后也瞬间来了精神直接点上了。 
　　期间无语，一直快到中场才放上了他说的那个材料，价格也不贵也就一份高级恢复药剂的价格。 
　　“好了，我们上去取一下材料吧”我站起身喊了一下彭贵明。 
　　“二姨我们一会回来，你在这休息吧”彭贵明跟周雪晴说了一声才跟着我走。 
　　“对了，为什么明明你妈妈是姐姐，怎么比你二姨矮那么多？”走进电梯以后我问了一下彭贵明这个问题，以前我就想知道了。 
　　“切，世界祝福的关系，所以这个世界的女性普遍发育的不均衡，我还见过90多岁了还是萝莉的家伙，100岁才开始长身高”彭贵明有些疑惑。 
　　“那糖糖她们几个怎么没有这种情况？” 
　　“哦，她们不是这个世界的人，通过她们是通过传送卷或者是直接偷渡过来的，毕竟就算不是这个世界的人衰老也会变慢，甚至有些出现了逆生长，不过现在很少也有人偷渡来这个世界了”彭贵明说完心情就有些沮丧。 
　　“对了，等会我们去哪玩？在我房间玩万一有人过来就太扫兴了”我看到彭贵明不想继续说，我赶紧转移话题。 
　　“嗯。。。我想想啊”彭贵明边走边思考，直到把材料取出也没有思考好去哪。 
　　“嗯？已经走了？”我打开房间门之后屋内的灯全关了，但我知道周雪晴没有走，因为我的费洛蒙直接连上了。 
　　“还没想好吗？”我就站在门口扭头问向正在低头思考的彭贵明。 
　　“啊！走了？那我们进去吧”彭贵明说完直接走了进去并伸手把灯全部打开。 
　　果然不在客厅，彭贵明将灯打开后并没有看见周雪晴，也不知道她现在是在卧室还是在卫生间亦或是在浴室。 
　　“好了你先玩你的把，拍卖会结束我看能不能约一个人”我说完彭贵明也不客气直接将叫了“陪玩”过来，并且直接点上了浓熏香。 
　　“嗯？这是异人？”我看到彭贵明点的“陪玩”有些疑惑，这是位明显不是人族，因为位美女竟然有接近2米的身高，脸颊以及四肢覆盖着蓝灰的鳞片，甚至背后还有一跳粗壮的尾巴，其余部分全是人族的特征，包括五官及私密部位。 
　　“嗯！蜥蜴族！你看看这淡蓝色的头发，这冰冷的表情”说着彭贵明还伸出手抬起蜥蜴人的下巴仔细观察。 
　　“嗯，这五官长的确实不错，就是这衣服，有些不符合这气质啊，这几块透明的布料，还不如换成束身服或者高叉。。。”我还没点评几句彭贵明直接打断了我。 
　　“这叫外冷内。。。额，嗯！嘶~~~”彭贵明打断我之后直接将蜥蜴人推到在沙发上，掰开覆盖着鳞片的大长腿脱下裤子直接捅了进去，但是插进去之后彭贵明直接倒吸了一口冷气。 
　　“喂？不是吧！就算是浓熏香你也不至于进去就射了吧！”我嘲讽了彭贵明一句。 
　　“去去去，你才射了那，而且这熏香是只针对雌性的熏香，哦吼~哦吼~哦吼~”彭贵明一边做着活塞运动一边倒吸气，蜥蜴人一脸冷漠没人任何反抗的承受着彭贵明的冲击，但是她脸上淡淡的潮红解释了她还是有感觉的。 
　　我拿起平板看了一下彭贵明点的什么，好家伙介绍写这么长，但是如果简单概括就是蜥蜴人、奴隶、体温低包括蜜穴，即使发情也不会升高太多，哦还有可以用尾巴做一些普通人做不到的玩法。 
　　彭贵明抽插了一阵适应了温度不在倒吸气之后便开始了加快抽插的速度，在啪啪啪的一连串的抽插撞击中蜥蜴人依然没大的动作。 
　　“啊~~舒服！”即使彭贵明抽插的速度太快蜥蜴人也没有任何太大的反应，唯一的反应也只是身上的鳞片明亮了许多，而彭贵明在剧烈运动中率先泄了出来，但是即使是射精评估， 也没有停止抽插。 
　　“啊~嘶~”彭贵明真是会玩这是后在抽插，但是没插几下彭贵明就想将他“小兄弟”抽出来，果然，这么玩对龟头的刺激太大了。 
　　“别！”就在彭贵明的“小兄弟”马上全出抽出来的时候，蜥蜴人说了一声别，不仅如此，那一双大长腿眨眼之间直接缠绕住彭贵明的腰部，并且不断的用力收紧，直至将彭贵明的兄弟完全抽入之后才稍微放轻力度。 
　　“嗯~”蜥蜴人在彭贵明射精结束之后简单的嗯了一声之后缓慢的松开了自己的双腿，然后使用尾巴将自己的身体扶好，看样子已经准备好享受接下来的时间了。 
　　“嘿嘿！”彭贵明嘿嘿笑了一声伸出双手将蜥蜴人的双腿抬起，但是蜥蜴人却自己将自己的双腿掰开扶好形成了一个标准的“M”形。 
　　“不错嘛，知道配合了？”彭贵明说完将腾出来的双手按在蜥蜴人的乳山之上，十指并用不规律的捉弄这蜥蜴人的乳山，但下身就是不活动，急的蜥蜴人竟然用尾巴支撑着身体自己左右摇摆活动了起来。 
　　“好了”也许是休息好了，也许是感觉不太舒服想自己动，说完之后彭贵明便开始了抽插，这次彭贵明没有像上次那样上去就是连续的快速冲击，而且快快慢慢再快快慢慢的交叉动作，在这个世界体力还就是爽。 
　　而我此时已经将费洛蒙提升到了最高，但是看不到周雪晴没办法鉴定她的状态，算了她今晚跑不了了。 
　　再说彭贵明这边也出现了一些意外的情况，因为此刻两人是双向用力相当于快感加倍，很快的就进入了激情环节，蜥蜴人用尾巴支撑着身体也开始了快速的前后运动，配合着彭贵明的前后运动俩人竟然开始有些合拍了，啪啪啪的声音比上次更加的响亮。 
　　在两人抽插的一阵之后，啪！在这一声响亮的啪打中两人进入了高潮。 
　　也许是被感染了这次彭贵明也没有出声，这是单纯的向前挺腰尽情的喷洒着无尽的“热情”。 
　　在一声长呼之后彭贵明抽出了兄弟，而这次蜥蜴人没有阻止，只是默默的直起身张开大嘴将彭贵明还未软化下来的“兄弟”整根吞了下去，没有前后吞吐的动作，但我可以看到蜥蜴人颈部有明显的连续吞咽动作。 
　　“啊！停！停！停！轻点！轻点！”彭贵明刚刚射完的“兄弟”被这接连不断的吮吸搞的是刺激不断，连连叫停，但彭贵明也就是嘴上说听，因为他的双手根本没有任何的动作。 
　　“嘶~~~~~哈！嗯！嗯！嗯！”蜥蜴人不断的搜刮这残余的精液，即使已经没有了也没有停止动作，但是听彭贵明这个声音，已经左后那几个向前挺身的动作八成，这肯定是开闸放水了。 
　　放水完毕后彭贵明拍了几下蜥蜴人的头示意她可以松开了，蜥蜴人也很配合的松开了“枷锁”。 
　　“好了，你可以回去了”彭贵明边说边将自己的裤子穿上，蜥蜴人从包里抽出几张纸擦了一下自己的下体及嘴唇之后就走了。 
　　“你玩的挺花的啊”在彭贵明休息了一下之后我调侃了一句。 
　　“叮铃~叮铃~”彭贵明的手机响了，开始我以为是周雨梅，但是在听完彭贵明的回答之后明显不是周雨梅，因为他回答的有些敷衍与不难烦，全是嗯嗯嗯，好好好、放心吧、交给我吧。 
　　彭贵明在挂断电话之后直接将手机屏幕转向我，哦！刘岳啊。 
　　“嗯~”彭贵明嗯了一声伸手倒了一杯酒，然后将他购买的媚药取出一个扔到了酒杯里面。 
　　“啊？你这是？”我有些疑惑，你下药也不能当着我面下啊？ 
　　“你不是说你约个人吗？虽然熏香效果很棒，但是。。”就在彭贵明准备继续说的时候又有手机响了。 
　　这次手机铃声是歌曲，明显不是我俩的，是周雪晴的，而且声音是从卧室传来的，几秒之后我俩听到了周雪晴的声音，这明显是在通话。 
　　“额。。。”彭贵明有些尴尬的看看向我，但我的回敬却是，拿两个杯子，倒满酒。 
　　“哦！”彭贵明拿起杯子尴尬的一口一口的抿着酒。 
　　“里面谁啊？”彭贵明喝了几口之后问了一句。 
　　“啊？你问我？”我有些诧异的看向彭贵明，他竟然短路了吗？ 
　　我刚说完周雪晴便出来了，虽然故作淡定，但是她面脸的潮红表示她已经动情，并且她走过来的姿势有些不适。 
　　“哦！二姨！”彭贵明在看到是周雪晴之后直接将杯子中的酒一饮而尽，然后放了下来，感觉没有了心理负担一样。 
　　但是周雪晴却尴尬了，但是当她看到桌子上的酒之后也举杯一饮而尽，然后若无其事的坐在我身旁。 
　　在坐下之后两人一言不发，我也一句话不说，就静静的看着他俩。 
　　“诶！”突然彭贵明一个激灵看向周雪晴，而周雪晴十分疑惑的看着彭贵明。 
　　“咳咳！”我咳嗽完伸手指向彭贵明刚才下药的酒，刚才周雪晴喝的是自己的酒杯的酒。 
　　“哦！”彭贵明看到那杯酒之后赶紧伸手将酒推到一边。 
　　“贵明，如果你没有事的话你先回去吧”周雪晴说话了想把彭贵明支开，看着情况周雪晴已经有些顶不住费洛蒙的效果了。 
　　“我们一起回去吧”彭贵明此刻也想赶紧回去，但是还是记得他妈给他说的话，也不知道刚才怎么忘了。 
　　“嗯！好的”周雪晴没有推辞，但是就在她跟着彭贵明走出门后直接瘫软在我身上，这是走出临时领域后的正常反应。 
　　“好了，我们赶快回去吧”我扶着周雪晴来到停车场，彭贵明直接帮忙打开车门，而我则抱着周雪晴进到后排。 
　　当我刚想把周雪晴从我身上移开的时候我感觉到了一股震动，哦~开带着那。 
　　“好了，回。”我话都没说完突然一阵推背感袭来，啧，彭贵明也是喝多了，竟然直接2挡起步3分钟就到周雪晴家。 
　　“去XX小区吧，我钥匙没带！忘。”周雪晴清醒的说了一句，本来是一件小事，把周雪晴送到周雨梅家，今天周雨梅不回家，正好适合调教，但是。 
　　“啊！我手机怎么没电！这。。这钥匙怎么取出来啊！”彭贵明手机没电了，钥匙在他的手机空间里面。 
　　“算了，去我那把”说完我扶着周雪晴打开了我的房间，准备将周雪晴扶到卧室。 
　　“没事！我自己来吧”说完周雪晴直接自己一个人走向了卧室，虽然走了不太稳，但明显没有醉。 
　　“我们回去一趟？”彭贵明问我接下来的打算。 
　　“嗯，我们还是出去休息吧，等我一下”说完我去储藏间拿了几瓶低度酒，主要是我需要给周雪晴添加一个状态，无法高潮、欲求不满，并把费洛蒙调到正常水平。 
　　“走吧，我这几瓶是低度酒，一会喝了也没事的”说着我将手中的三瓶酒递给彭贵明，说完走出房门的前一刻我又给周雪晴上了一道命令，“想要自慰”。 
　　在我出门之后彭贵明已经走到了电梯口处，“你走那么快干什么？”我出声问了一下彭贵明，并顺手将房门锁紧，周雪晴没有钥匙就在里面慢慢自慰吧。 
　　这次是我开车。 
　　“我草！你这怎么开的比我都野啊！”到达红浪漫停车场后彭贵明下车就吐了。 
　　第十九章 
　　“啊~~~”我睁开眼之后直接伸了一个懒腰，这里是十七楼房间里面的卧室，我扭头看了一下周围没有其他人。 
　　发了一会呆之后才懒散的起床，整理好衣服后我打开了卧室门，啧，迎面就是一阵强烈的酒精味。 
　　辛旺盛与彭贵明一人躺着一张沙发在睡觉，我上前将他开叫醒，辛旺盛是昨晚上来时候遇到的，所以也一起来了，但是喝了两瓶低度酒之后我就找了个借口，说前天就没睡好熬不住了直接到卧室睡觉了。 
　　“嗯？天亮了啊？啊？你问我为什么不去副卧睡啊？当时我懒得动了，所以也跟你一样就地睡了”彭贵明迷迷糊糊的回答着我的问题。 
　　“你俩昨晚聊的什么啊？聊到这么那么晚？嗯？昨晚辛旺盛结的账？”我本想结一下账，看看他俩喝了多少，但是最后看到结账人签名竟然是辛旺盛我有点震惊了。 
　　“当然了，昨天我赚那么多当然应该我结账啊，我那个夕阳红一样的房屋中介公司早不赚钱了，所以这个账单当然是我结呀！”此时辛旺盛也醒了。 
　　“好了，我回去了，你们想玩就继续玩吧，记得走的时候记得叫服务员将房间打扫一下就行”说完我无精打采的准备走。 
　　“包！”彭贵明突然提了一句。 
　　“带了”他说的是周雪晴的包，这个昨晚我就放进空间里面了。 
　　“嗯？什么包？”辛旺盛有些疑惑。 
　　“没什么，对了一会我们去市场看看有合适的材料没有”我还没回答彭贵明直接抢先回答了。 
　　“好！那现在就走吧！”说这个辛旺盛就不困了。 
　　“记得别收杂质太多的材料”出门的时候我还是提醒了一句。 
　　此时时间已经是上午9点多了，出门之后一轮耀日锃光瓦亮的挂在天上，带了2份外卖并叫一个出租车回到了家。 
　　回到家后窥视了一下周雨梅家，没在家。 
　　“啊......啊......”我走到卧室门口，稍微打开了一些就听见了周雪晴自慰的呻吟声，我思考了一下将“不能高潮”的属性去掉。 
　　“呦~这么早就开始自慰了？性欲蛮大的嘛”去掉标签之后我打开门挑逗了一句，我本以为会看见周雪晴暴露的曼妙身材，没想到她竟然在被窝里自慰。 
　　“啊！哦~~~~来了~~~来了~~~终于来了~~~~啊！！”周雪晴抬头看了一下发现是我，但是被窝下面的动作并没有停，并且因为我的突然袭击周雪晴的身躯开始剧烈的颤抖，玉足的十只足趾死死的抓着被子用力的向下蹬，但并没有将被子蹬开，因为被子的上方也被周雪晴的内齿咬死死死的。 
　　“整理一下床铺，穿好衣服，吃完饭再继续玩~” 
　　“嗯。。。”周雪晴说完直接将被子按过头顶。 
　　我没有继续的原因很简单，因为肯定会有人来搅局，我刚在沙发上做好，突然一道白花花的身影冲洗手间跑向浴室，得不用想也知道是周雪晴，五分钟之后周雪晴穿着整齐的从浴室出来，好嘛，她昨晚竟然还记得洗衣服，不仅如此她竟然还冲了一个澡，因为她的头发有些湿，明显是刚擦干。 
　　我站起身侧坐在餐桌前拍了拍自己的大腿示意周雪晴坐上来，周雪晴犹豫了一下还是乖巧的横坐在我的大腿上。 
　　在周雨梅坐上来之后我双手扶着周雪晴曼妙腰肢将我的位置坐正，顺便也把周雪晴的臀部向我怀里再拉近了一些。 
　　“吃饭吧~”说完我便将面前的外卖打开，虽然我没有动手，但是周雪晴的曼妙的身体依然微微磨蹭，许是姿势不太舒服，但我的兄弟被周雪晴来回摩擦的柔软臀部呼叫的挑起了头硬生生的卡在周雪晴的蜜壶前方。 
　　“嗯~不要~”周雪晴在感觉到异样之后轻吟了一声，妩媚的说了一声不要。 
　　“你这是要啊？还是不要啊？说的这么诱人？”说完我腾出左手将手腕卡在乳山之间左手抓着周雪晴的右侧乳山，小臂放在周雪晴的左侧乳山之间微微用力将乳山向上抬高一些。 
　　“啊~明知故问~这里就我们两个人”周雪晴说完也伸出自己的左手这个衣物用食指与中指轻轻的抚摸我兄弟的头。 
　　“我没回来之前你欲求不满的自慰了几次？”我说完之后停止了抓揉动作，转而伸出拇指与食指捏住周雪晴因为发情而坚挺耸立乳尖。 
　　“不要这个嘛，好羞人的！”周雪晴脸颊微红害羞的拒绝回答这个问题。 
　　在听到周雪晴不想回答之后揉捏着周雪晴乳尖的手指加大了些许力度，得到的反馈就是周雪晴也加大了她手上的动作，改为了使用手心摩擦，虽然我的兄弟十分高兴，但得到的感觉多是我自己衣服布料的摩擦，周雪晴手心的的柔韧感完全不足，但兄弟还是抬了几下头顶了周雪晴的手心。 
　　“2次~，真的只有2次，1次累趴下了，1次就是你看到的。。那次”周雪晴说完赶紧夹了一些外卖掩饰自己的心情。 
　　“高潮了几次？怎么就累趴下了那？说呀~说呀~”说完我施加压力开始拉扯这周雪晴的乳头想要逼迫这周雪晴说出来。 
　　“这有什么还害羞的~”然后我将右手也疼了出来向下伸手将将兄弟释放了出来，然后将周雪晴的裙摆向上拉了拉，此时我的兄弟的身体直接贴合周雪晴蕾丝内裤前方。 
　　“几次？”说着我伸出右手拉住周雪晴的左手将她贴合在我的兄弟身上，周雪晴的手掌真是柔软光滑，通过兄弟敏感的神经丝毫没有感觉到一丝掌纹的存在，这感觉如温玉般圆润柔软。 
　　周雪晴在的左手在我兄弟身上套弄了一番之后，扭过头直勾勾的看着我，此时她的双眸已经布满了情丝，又在扭了扭她性感的丰满翘臀之后说了一句。 
　　“1次，就今天早上那一次，昨晚一直没有办法高潮......”在周雪晴说完之后我伸出双手抱住她的纤细腰肢将她抬起，周雪晴也很配合的用力调整身姿，并主动将白色蕾丝拉到一边。 
　　此时周雪晴背对着弯腰握住我的兄弟帮助校准，周雪晴握着我的兄弟在她门户大开并且湿漉漉的蜜穴前摩擦了几下，猛地一用力，一瞬间我的兄弟大半都涌入到周雪晴的泥泞弯绕的蜜道之中。 
　　“嗯~”周雪晴在我的兄弟大半之后依不满足，依靠自身的重量开始慢慢吞噬上下的棒身。 
　　“昨晚你真的就没有高潮一次？唉，早知道这样，昨晚在酒店就应该把你就地正法了！彭贵明在啊？没事，换个发型、衣服，实在不行就带个假发换身衣服、画个浓妆不就好了吗？身高就穿个高一点的高跟鞋不就行了吗？”享受着周雪晴蜜穴的吞噬感的时候我还不忘挑逗周雪晴。 
　　周雪晴艰难的回复着我的问题，最后实在扛不住，开始努力的干饭，但下方臀部的动作依然没停左右摇晃的继续吞噬着我的兄弟，而我双出来的双手则向下伸将周雪晴的连衣裙顶到腰部，从下方侵入扒开周雪晴的蕾丝胸罩重点的关照周雪晴耸立的乳尖。 
　　“对了，你的包，来拿出手机我们加一下好友，你再注册一个账号呗，省的被人发现，现在双系统啊！”说完我将周雪晴的手机拿了出来，谁知道她手机界面上的聊天软件是多开的不用麻烦双系统，而我加她好友留个联系方式是因为我感觉现在这个时间快有人了来搅局了。 
　　因为刚才周雪晴一直在用餐，我也只是插在里面没有抽插几下，只在这里欲擒故纵般的故意让周雪晴的欲火燃烧，费洛蒙也依然维持着初始强度，就当我思考是不是需要加强的时候门铃响了，周雪晴被这一阵门铃声吓得蜜穴紧缩了一下，身体也随之微颤了一下，但并未下出声，而是双手紧紧捂着嘴。 
　　“好了，我们赶快收拾一下。”我趴在周雪晴的而且轻轻的说了一声，说是收拾其实也没啥收拾的，未有的意外就是我的兄弟在离开周雪晴蜜壶的时候发出了“波~”的一声，羞的周雪晴双手捂脸耽误了几秒。 
　　“谁啊？哦，贵明啊，怎么就你一个人？”我打开门后，发现只有彭贵明一个人。 
　　“进来吧”说着我将彭贵明请了进来。 
　　“哦！正吃饭那，吃完了？那正好，这是我妈让我给你的材料，需求就在上面写着，多余的是酬金”彭贵明一本正经的将话说完。 
　　“还有其他事吗？”我问了一句，思考一下接下来的打算。 
　　“有！刚才是正事，后面是私事，就是昨晚说的那个事，合作啊！找到了！当然找到了！几点能忙完？切！今晚周6，并且各方不是在开会吗？你不是也没事了吗？”彭贵明说了半天就是不走。 
　　“我先回去了，有空再联系”周雪晴说完显示拿着包回了一趟卧室，出来之后然后收拾了一下餐桌，一手拿起外卖袋子，一手拿着自己包就回去了。 
　　“已经走了赶紧说吧，什么事？”周雪晴走后我打断了彭贵明的废话，说的都是啥啊，那那不挨着，我直接拿出转换台开始转换材料。 
　　“屠叔给我打电话说那边材料紧缺，不好收，可能会晚很久回来，好在那市场大，价格非常稳定，也只是短时间的消耗大于产出了，等那边调库存就行了，毕竟异世界那边各个阵营不知道存了多少年的材料，不过不是不能随意传送，不然这材料价格可太难稳定了。。。。。”有开始滔滔不绝。 
　　“重点”我转换着材料听着彭贵明废话实在头疼，说一句有用的后面全是废话。 
　　“停！停！停！材料转换完了，除了原液都拿走都拿走，多余的你帮我处理一下”说完之后彭贵明不说话了，草！我想起来。 
　　“别！那个我仓库里面全是中级及一些需要交任务的药剂，高级恢复药剂早就给你了，原液也被方字脸取走了，这些在给你，万一哪天我有点忙不想转换材料，这些是我用来交任务用的”我赶紧给彭贵明解释了一下，省的这货惦记，但是他还是不太信。 
　　“得得得，进来看一下”说完我打开储藏间让彭贵明进来。 
　　“你看看这都是中级是我的存货，你可以拿一些，这些低级是用来交任务凑数的，不值钱你就不要拿了，那几箱是特殊药剂是应付特殊任务的，你也不要拿，这几瓶份原液你就更不要想了，这都不够我交一次任务的”我介绍完彭贵明终于恢复了正在。 
　　“切，昨天你早说嘛，害我瞎惦记”彭贵明看完后非要拉着我去红浪漫给我赔礼道歉，确实是他在这瞎惦记，我的高级恢复药剂全在墙角，那些是我当时没有规划好堆死在了里面，想要拿出来太麻烦了。 
　　“行了我坐后排吧”我在路上给周雪晴发了一条信息，周雪晴那边是已读不回，挑逗了几句之后，也没反应，我大概的意思就是，我出来玩了，如果想来就穿上一双黑色印花裤袜，一双跟比较高的高跟鞋，错开一下身高，带1盒套套来，其余的让她自己看着办，化个妆以不会被人认出来为准。 
　　‘出来吧没事，一会我们单独找个房间把今天上午被人打扰的事情办完’这次周雪晴秒回，回复了一个“嗯”。 
　　‘昨晚的东西你是不是放你包里了？’我说的是那四个水球，我出来的时候特意回卧室找了一番没找到。 
　　‘放我包里面了’周雪晴开始回复的速度变快了。 
　　‘还有其他事吗？’周雪晴又询问了一下其他事。 
　　“你跟谁聊天那？”在进入包厢的时候彭贵明扭头看到我正在玩手机很新奇。 
　　“没事，约了人，一个未婚少妇”我神秘的回复这彭贵明。 
　　“切，神秘为什么未婚少妇啊，这个世界未婚都是小姑娘，就像我昨晚和你说的90多岁都还是萝莉那” 
　　进入到包厢此时辛旺盛正在和一个人谈交易，我和彭贵明也没有去打扰，对方也选择性无视了我俩。 
　　“唉对了，你不找个女朋友吗？”我突然问了一句，我记得他不是有一个叫周。。。周什么来着的女朋友吗？是个小萝莉。 
　　“懒得找，说起女朋友，我好想记得我有一个娃娃亲来着，哪的？当然是老家的，和我同岁，叫什么来着？算了，想不起来了，本来过几天她生日我准备回去一趟的，但看着情况我是很难回去了”彭贵明说完挠头思考，他也想不起来了，但那他俩是娃娃亲，回溯前周雨梅回去干什么啊？提亲？ 
　　“你多久没回去了啊，连你对象的名字都不记得了”但我也是无语，如果我前世有个娃娃亲，我怎么可能会到死都没结婚，啧，我好想死的时候也没几岁吧。 
　　“切~我妈和我姨在我还没出生的时候就来这里打拼了，听说我就周岁时候入谱的时候回去过一趟，娃娃亲也是在那时候订的”彭贵明说完就不想说话了，我也没有在提话题。 
　　我正好也趁着这个时间好好思考一下接下来的计划，趁着阵地效果还在以及刘岳不在家好好削弱一下周雪晴的羞耻心，并且最终要的是思考将周雨梅往哪方面调教，炮友？女仆？秘书？性奴？亦或者是家畜？喔~喔~喔~~算了，最后这还是有些过分了。 
　　‘记得带着几套换洗的衣服，打扮好后给我发个照片，到门口给我发个信息’ 
　　就在辛旺盛谈完详细流程的时候周雪晴发来了一张自拍照，175CM的身高此刻在黑色恨天高高很凉鞋的的衬托下已经感觉已经直逼185CM了，这是多高的防水台啊，原本向右梳理的发型此刻不对称的分散开来，因为右侧的头发现在或因为裁剪、或者为几个银色的发卡卡在后方，大部分的头发梳向了左侧脸颊，并且头发的长度也做了修整，现在是前方的头发也仅仅漫过肩部数公分。 
　　与平时周雪晴居家少妇不同，现在周雪晴脸上已经化上了精致的妆容，乌黑发亮的双眉，配合着双眸酒红色的眼影、黑色的眼线、内眦银色的眼影，以及粉红色的唇彩，不停的散发出一股挥之不去的妩媚气息， 
　　嗯~白衬衫、黑短裙，嗯？丝袜那？ 
　　‘丝袜那？’我询问了一下周雪晴，这个最重要的丝袜怎么没有穿。 
　　‘商店里没有搭配的印花丝袜’ 
　　‘是你不想穿吧~行了，我去接你’我给周雪晴发完消息就跟彭贵明借了车钥匙。 
　　“给，周哥我帮你购买一台吧，省的你跑来跑去不方便”彭贵明将车钥匙递给我之后说了一句。 
　　“行，要一个空间大的，哦对了，帮我再帮我物色一个带仓库的房子，位置不要太偏，更不要在人流量特别大的中心区，不要租的，找到后给我说一下价格我把钱转给你”我又给彭贵明说了一件事，我还是需要副阵地的。 
　　“不用了，就昨晚你拍卖的那些药剂办两处房产都绰绰有余，明天就能把证件给你，我家就有剩余的未出售房产，这是我的名片”我接过名片，一看周氏房地产有限公司，销售部门经理：彭贵明，呵，有模有样的还。 
　　跟彭贵明、辛旺盛告别之后我开车去了刘岳家，但是还有到刘岳家就看到了拉着行李箱的周雪晴，如果不是刚才给我看过照片外加路上此时没有其他人，我还认人不出来。 
　　“好了，我来吧，你怎么自己直接走出来了啊？不怕被人看见了？”我将车停在周雪晴旁边，下车后周雪晴直接将行李箱推给我，我则顺手放进了手机储存空间里面。或许是因为相信自己这精心这精心打扮，不会被认出来，所以精神上十分放的开，直接坐在副驾驶上催我开车。但我没有急着开车，而是开始挑逗周雪晴。 
　　“别摸了~开车吧，呀~不是让你开这个车啊，嗯~嗯~”我的双手抚摸着周雪晴勾人心魄的丝袜美腿，手掌从膝盖开始一路向上边捏边划，知道周雪晴的内退内侧，我的指尖直接触碰到了周雪晴大腿内侧的嫩肉。 
　　“嘿~情趣丝袜啊~呦~内裤都没有穿啊”我再向上探索了一番之后直接触摸到了周雪晴的玉门，作为回应，两扇玉门轻轻的颤动了一下，表示大爷来玩嘛~ 
　　“穿了~穿得丁字裤，什么和没穿一样啊~穿了就是穿了嘛，你要喜欢丝袜我以后就换各种丝袜穿嘛，不要聊这些了赶快开车吧，啊~都说了不是这个车了”周雪晴嘴上说着让我快点开车，但双手没有做出任何阻止的动作。 
　　“叮铃~叮铃~”啧，谁啊，我拿过电话一看彭贵明，我上午就不应该把我的号码给他。 
　　“喂！催什么催啊？哦，这样啊，你们先去吧，不弄脏你车”彭贵明打电话并不是催我，只是告诉我他们已经谈的差不多了，现在就去仓库挑货，顺便说了一声别在他车上玩车震。 
　　行吧，既然他们忙去了那我就先玩吧，启动车之后我快速的来到红浪漫直接去17楼，今天是周六，人还不少。 
　　走到房间之后我直接开始费洛蒙，并将周雪晴横抱起来，径直的走向卧室将她扔到床上。 
　　“呀~”周雪晴在被我这么一扔之后有些惊慌失措，在柔软的床上弹了几下之后开始不自然的扭动起来。 
　　此时周雪晴最先做出的姿势就是双手抱胸，将防守关卡的任务交给了穿着超薄黑色丝袜的美腿，明显的标志就是周雪晴这一双纤细的黑丝漆皮高跟鞋的玉足正在左右摇晃的寻找攻击目标。 
　　我缓慢的脱光衣服观察着周雪晴的反应，并暗中加再次大了一些费洛蒙的强度。 
　　待我脱光之后缓慢的伸出双手，周雪晴的双足却直接自投罗网，轻轻的蹬了一下我的手掌，我那能放过这个机会，伸出双手紧紧握住周雪晴的高跟鞋后跟，嘭~的一声将周雪晴的丝袜美腿并紧，我活动一下手指将手中的漆皮高跟鞋握稳。 
　　“我...”周雪晴在感觉到我的动作之后想要说什么，但是我怎么可能给她这个机会，哼~哼~，我没空听。 
　　在周雪晴刚说出一个我字的瞬间我直接将她的双腿分开，一个蛮王冲刺，瞬间啊~这动作是一瞬之间啊~我的兄弟精准切快速的捅入到了周雪晴的蜜穴当中，在捅进去的途中确实感觉到了一根绳子。 
　　“啊~~~好涨~~别~~停下~~~~”周雪晴被我这连贯的动作“精”的是一阵妖媚般的求饶，我也不出声只是全神贯注的冲刺冲刺。 
　　“啊~~舒服~恩~哦~”周雪晴还没呻吟一声她的身躯就出现了一阵颤抖，但又随即很快的平复了过来。 
　　“呦~这么快就高潮了一次？看来平时你根本不满足嘛，昨天作了四次都没这么快高潮，今天怎么回事？哈哈~也对毕竟你昨晚自慰了一夜都没高潮！忘不了这个吧？”我趁着周雪晴高潮的时候直接将费洛蒙提升速度开大，并用淫语辅助，我就像看看到底怎么样才能彻底攻略一个这个世界的人。 
　　“啊~让我休息一下，啊~我的小穴要去了~哦额~~~~”周雪晴在我的冲击下艰难的求饶了一句马上又快速迎来了一次小高潮。 
　　而这次高潮周雪晴的身躯颤抖的幅度明显加大。 
　　周雪晴弓起了纤细的蛮腰，但是有很快被我的冲击打平，可能周雪晴感觉到不能在这样下去了，一个挺身，啪~一个如果刚才她双腿是平压的话会是一个十分标准的仰卧起坐，但伴随着周雪晴的躺平她的乳山波宁~波宁~的上下弹跳了几下，甚至直接将最上方的扣子崩在了我的脸上，之后周雪晴算是完全躺平享受了。 
　　“我要了~你接好~”虽然我已经努力的紧闭精关，但是我这个动作实在有些不合理，这一连串的动作不断的刺激着我兄弟的面庞，再加上这周雪晴异常活跃的蜜穴软肉，每次抽插都没有阻碍，但没有抽插又被包裹的严丝合缝。 
　　“来了！”在我说完之后我一个巨龙冲击径直的向着周雪晴的花蕊冲去，啪~的一声闷响兄弟直接撞在花蕊中心。 
　　“我也要来了~”周雪晴在被我这一个冲击中也迎来了真正的高潮，因为周雪晴的花蕊在我子孙的冲击下也开始缓缓的向下降落，慢慢的将我兄弟的前端吞噬了大半，但周雪晴的花蕊依然不满足已有继续前进的打算，但毕竟活动度有限。 
　　“好烫！拔出来，不要~不要射在里面，哦~~~~子宫竟然自己将下来了~~啊~~~好涨~”在我喷洒激情的时候，周雪晴出现了反抗，但是在滚烫的白浊浇灌下，放弃了抵抗，她的花蕊（PS:啧，乱了不矜持了），额子宫竟然自己宫门打开降了下来。 
　　“时间还长这那！来我们继续！”我在射完精液休息片刻之后直接单方面的宣告第二回合开始。 
　　“哦.....嗯......不要......里面.....已经.....已经.....满了！”周雪晴在我的抽查之间快速求饶。 
　　哼~我双手伸直双臂，将周雪晴的黑丝美腿摆成了一个开口稍大的V字，下半身快速抽插并开始一点一点的利用白浊牌润滑剂抵达宫口。 
　　“不要再.....进去.去了.....了，真的.....已经满了,你的精液实在是太多了，我.....抓不下.....啊...”周雪晴不断的求饶，但这次的求饶与上次的明显不一样，因为周雪晴的双手在抚摸自己的乳房，并在我的阴茎没有太大阻碍的突入到子宫之后开始揉捏，最后在我抽插数十次之后子宫一阵收缩，大量的精液顺我抽插的动作喷洒了出来。 
　　我此刻的抽查幅度已经不是很大了，因为已经插入到了周雪晴的子宫，现在我完全就是在上下快速搅拌精液。 
　　“嗯~”我再次迎来了射精的欲望，我赶紧紧闭精关，再次的加快了速度，而周雪晴的蜜穴好似可以感觉到我有射精的欲望，也开始随着我的抽插收缩，我抽她就加大力度，我插她就稍微放松，这也是我第一次以这个身体进入这么多。 
　　“别~别~别~！”在我射精的前几秒周雪晴本能的阻止我，但很可惜，我并没有听从她的意愿。 
　　‘咕咚~咕咚~’粘稠的精液汹涌的冲进周雪晴的子宫中，将周雪晴原本平坦的腹部冲击的鼓了起来。 
　　辛旺盛这补酒确实不是虚的，这才两次周雪晴的腹部竟然已经出现了坡度，补阳！补阳！原来是补的这方面啊！ 
　　“啊~~胀...胀...”在射完精后周雪晴依然说着胀，所以我停止抽插让周雪晴的身体休息片刻。 
　　“休息一会做，还是今晚做？”说完我松开了周雪晴的双足，虽然有些恋恋不舍，但足够了，接下来就看周雪晴的选择了。 
　　“哼~”周雪晴听到我的话后将哼了一声将头扭到一边。 
　　我听到周雪晴的回答后呵呵笑了一声，俯身趴在周雪晴身上，亲吻着周雪晴的耳框呼着热气引诱到：“宝贝~还害羞什么那？难道你忘记你刚才的淫语了吗？刚才帮你叫的那么诱人动听诱人，还有你摸摸这里面是什么？” 
　　我说完就拉着周雪晴的玉手扶着她那已经微微凸起的腹部，但是周雪晴就是不说话，看到这情况我查看了一下周雪晴的状态。 
　　姓名：周雪晴 
　　性别：女 
　　年龄：40岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：刘岳 
　　身体状态：发情 
　　心理状态：纠结 
　　里属性 
　　蜜穴敏感、欲求不满（临时）、想要自慰（临时）、费洛蒙（临时）、领域（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　我去不是吧，精神回复的也太快了吧，身体发情都发情了，你还纠结什么那？ 
　　好吧！既然这样那就换个地方玩，这红浪漫的领域加持有些碍事，早该想到的，回溯前在这个房间整整调教了宫慧一个月，里属性都添加了一堆，最后还是没拿下。 
　　找到问题后我起身将阴茎抽周雪晴的蜜壶中抽了出来，在我将阴茎抽出来之后周雪晴的蜜穴立刻紧闭了起来，特别是小阴唇不留一丝缝隙，但是周雪晴肥厚的大阴唇却在那缓缓的开开合合，好似在那喊着‘大爷来玩啊’一样。 
　　周雪晴在感觉到我抽出阴茎之后脸色瞬间发生了变化，樱桃小嘴开合了数次就数不出一句话，直到我穿好衣服后才无奈的绕着小嘴唇吃唇彩。 
　　看到周雪晴这一幅懊悔的表情我十分的开心，这说明有戏，而且客观的表示调教是个技术活，不是一直尻穴，要有计划。 
　　“别在那后悔了，我们去一趟药剂市场，忙完了再继续”说着我弯腰将周雪晴拉了起来。 
　　周雪晴在听到我的话后害羞的说了一句：“谁后悔了。” 
　　我哈哈的笑了一声什么也没说伸手搂住周雪晴走出房间，就在出门一瞬间，我的手臂可以清晰的感觉到周雪晴的体温开始升高，并说了一句“走吧”这句话明显就是周雪晴对自己说的。 
　　一路上周围时不时有人看向周雪晴，并最后都把目光停留在她那微微隆起的腹部。 
　　在上车后我对着周雪晴说了一句：“宝贝，你这个肚子会说话。” 
　　“啊？会说话？说的什么？”周雪晴在听到我的话后有些疑惑，不太明白是怎么回事。 
　　“说的是，快看啊！我被人内射了！”我说完就启动了座驾。 
　　周雪晴在听到我的话后害羞的捂着，“呀~~你说什么那。别人怎么会往那方面想，以为都跟你一样吗？” 
　　“那他们会怎么想？吃多了？哪吃的？吃的什么？怎么吃的？呵呵” 
　　周雪晴在听到我后续的话后双手把脸捂得更紧了，一边摇头一边说：“不要说了。” 
　　“我替你回答，你的骚穴吃的，吃的精液，用子宫吃的，而且是你的子宫自己降下来吃的，吃的不亦乐乎”哼，说完之后我观察了一下周雪晴的反应，发现除了低头捂脸也没其他明显的表现，算了到地方再继续下一步吧。 
　　
