
作者：我是我 
 
  
 
 
 
 
　　第四十七章 
　　此时我坐在阵营大楼方字脸的办公室看着方字脸说：“你是不是又搞什么大新闻了，怎么市面上一点货都没有了。” 
　　方字脸苦笑着说：“别闹了，我哪有那个空啊，你今天难道就没有发现大街上出现了很多陌生人吗？” 
　　我摆了摆手说：“陌生吗？这都是其他阵营的‘选择者’吗？少扯这些没用的，昨晚是不是发生了什么事？” 
　　方字脸啧了一声说：“你看出来了？行吧，我直说了，我们的商业街可能要出问题了。” 
　　我瞟了一眼外面的瓢泼大雨说：“怎么‘破损的幻想世界’提前接触了？” 
　　方字脸没有回答而是默默点了点头。 
　　我直接倒吸了一口凉气说：“那我们被动了，虽然我们是有不少存货，但是基础设施还没建好，并且我们也没有多余的人去那边建设营地，嗯~就算我们现在找其他阵营合作，即使我们是这个世界的镇守，我们也很难掌握主导权。” 
　　方字脸点了点头，然后递给我一份资料说：“你看一下这个。” 
　　我那个资料看了一遍后十分无语的说：“这TM都是哪冒出来的啊？我怎么听都没听说过这些阵营啊？搞了半天隔壁世界的战争是他们挑起来的啊？” 
　　方字脸摆了摆手说：“别说你没听过了，总部里也没有多少关于这些阵营的介绍。” 
　　我白了方字脸一眼说：“得了吧，你今天说话怎么吞吞吐吐的，有些‘阵营’我们没有他们的情报也很正常，只要里的够远，十大阵营之一的‘光’阵营我们都没有多少情报。” 
　　我看着方字脸尴尬的表情说：“你不会是被谁威胁了吧，这些阵营这么恐怖的吗？他们背后难道站着其他十大？” 
　　方字脸尴尬的笑了笑说：“没那么复杂，就是突然之间搞得我有点不知所措而已，我是没有想到，他们为了得到这个世界核心下这么大的血本，封锁一个世界的常规货物线，好大的手笔啊！” 
　　我摸着下巴思考了一下说：“看情况他们是联合起来了，不过联合的契机是什么啊？世界核心？不对啊！这东西只会让他们反目。” 
　　方字脸无奈的摇了摇头说：“这我还真不知道，不仅仅是我不知道，崔老也不知道。” 
　　我再次看了一遍这些阵营的情报说：“嘶~他们难道想得到这个世界？” 
　　方字脸咳嗽了一声说：“你怎么越说越离谱了，这些阵营全部是专攻幻想世界的，就算他们背后有其他阵营，我们背后还站着‘黑’和‘粉’那！而且抢夺世界主权这件事不是这么操作的，那么多没有镇守的世界他们不搞，他们搞我们这个有镇守的世界，他们脑残吗？” 
　　我白了方字脸一眼说：“我就是随便说说，满级的现实世界啊！嗯！这次‘破损的幻想世界’的等级是多少？” 
　　方字脸摸了摸下巴说：“那里的主神能回溯时间，等级肯定不低，额。。。应该不是满级，满级的幻想世界怎么会搞成这样？” 
　　我站在窗户边抬头看着灰蒙蒙的天空说：“话说，这个世界满级都几百年了，怎么一点探索星空或者宇宙的动静都没有啊。” 
　　方字脸啧了一声说：“费力不讨好呗，你以为每个星球都是适合孕育生命吗？一个世界能诞生一个。。。草扯远了。” 
　　我思索了一阵之后说：“他们会不会是准备平分这次的世界核心啊，毕竟分到一点也不一点也拿不到强啊。” 
　　方字脸起身拍了拍我的肩膀说：“这些事情不用我俩考虑，让老A去处理吧，他对这方面熟悉，哼~哼~，我计划了这么多年，这种情况我早有考虑，放心！” 
　　我转身看向方字脸说：“你刚才不还说自己有些措手不及吗？” 
　　方字脸耸了耸肩膀说：“术业有专攻，这方面我真的没办法，但我没办法不代表其他人没有办法啊，你说是不是？” 
　　我一时之间有些无语，是啊，方字脸早早的就将老A与老B摇了过来，再加上他隐忍了这么久，怎么可能没有想到这种情况那？ 
　　我长长的呼了一口气说：“既然这样，那我去活跃一下气氛，不过这雨。。。什么时候停啊。” 
　　方字脸看了一眼气象图说：“根据情报显示，这雨最多持续一周，并且会越来越小，毕竟H市没有那么多雨云。”然后他再次翻出价格表说：“现在市面上没货了，价格不升反降，大家也逐渐的恢复理智了，你不要随便的搞事，让他们冷静冷静。” 
　　方字脸话锋一转说：“现在着急的应该是那些老家伙，摊子铺的那么大，哼~哼~。” 
　　我摸了摸下巴说：“这些人在自己的大本营会不会有些不太符合规定操作啊。” 
　　方字脸瞪了我一眼说：“有些事情在没有确凿的证据之前你不要胡说。” 
　　我点了点头说：“明白，我不会随意的招惹他们，现在有需要我做的事情吗？” 
　　方字脸摇了摇头说：“呵呵~别说你了，我现在都闲着没事做，还好以前的做预案的比较多。” 
　　我还想聊些什么，‘色欲核心’突然又开始躁动了起来，并且这次的躁动更加的厉害，我可以清晰的感觉到全身血液的加速流动。 
　　方字脸瞟了我一眼，转身关好窗户，展开‘镇守领域’，然后伸手按在我的胸口，没过一会方字脸便皱起了眉头。 
　　我咳嗽了一声说：“没事，我就是核心有点不稳定。” 
　　方字脸松开手摇了摇头说：“不，你的核心很稳定，就是有点。。。饥渴，应该是能量不足，这事我刚来这个世界的时候也经常遇到，你这精神力专精就是能抗啊，现在才出现这情况。” 
　　我刚想解释突然感觉到一阵违和感，能量不足？这不是扯淡的吗？我都快成种马了都，还能量不足！我时间回溯前都没这么‘勤奋’过！ 
　　我打开状态栏，没异常，没提示，那我‘色欲核心’的能量去哪了？而且这会我也不是很想XXOO啊？就是血液快速的涌动。 
　　方字脸转身打开柜子掏出一瓶酒说：“虽然这里是现实世界，有些东西不能完全的发挥它的功效，但是你也不能不用啊。”说着倒了两杯。 
　　我接过方字脸递给我的酒杯说：“没办法啊，太多技能就算是在‘镇守领域’下也不能使用啊。” 
　　方字脸跟我碰了一下酒杯说：“行了，你最近还是歇一歇吧，你一个人就算再勤奋，你也不可能供给整个世界，单单H市一个城市你就供给不过来，放心吧，我存货多着那！卖他几年都卖不完！” 
　　我将酒杯中的酒一饮而尽说：“那也不能坐吃山空啊！” 
　　方字脸哈哈着说：“不！这个你不用担心，我还有现成的路线，并且你不是有手机传送阵吗？你可以直接从阵营的商店购买材料，怎么可能坐吃山空？” 
　　又与方字脸聊了一会之后，全程有点不自在，这不是说我的身体的状态很糟糕，相反的是我现在的身体非常的舒适、亢奋以及前所未有的‘灵动’。 
　　我讨厌的是，我的身体好像有些不受我的精神支配，我又不是小孩子，你想怎样就怎样？ 
　　所以身体与核心的躁动，让我十分不爽，明明我现在根本没有涩涩的想法，我倒要看看‘他俩’到底要干什么！ 
　　很久之后，挥了挥空酒瓶说：“没酒了，得~你不是说你最近没事吗？咱俩找个地方喝点去？” 
　　方字脸挥了挥手说：“别！我最近不适合在公共场合出现，想喝你去找你的小情人喝去！哦~对了，你上次的那些材料你最好通过她处理掉，尽量避免亲自出售。” 
　　我掏出手机看了一眼时间说：“这都快下班了，你还不下班吗？” 
　　方字脸啧了一声说：“别提了，最近几天我准备住在这里！不出门了！” 
　　我咽了一口唾沫说：“方哥，你不是说你帮我顶着那些老家伙吗？你不出门他们直接找我怎么办啊？”我现在回想起方字脸被包围的场面都有些后怕，太‘热情’了。 
　　方字脸嘿嘿笑了一声说：“没事，你们仨挂的都是空置，虽说你比他俩高那么一点，但实际大差不差，学学他俩，该不要脸就不要脸，处理不了直接推给我！边疆的工作环境不比总部，别那么注意形象。” 
　　我似懂非懂的点了点头说：“行吧，对了，我还挂着仓库的位置那！我卖出的药剂用圆账吗？” 
　　方字脸摆了摆手说：“不用！这里多偏僻你不清楚啊？谁TM来查账？哦~对了！查账的是你啊！你查你自己？你不是后勤部长吗？不对呀！我不用给阵营交税啊！再说了转换药剂这事本来波动就非常大，你是技能等级高所以比较稳定。” 
　　我听着方字脸的话越说越熟悉，赶紧抬手打断方字脸的酒话说：“行！行！行！你别说了！懂了！懂了！不用再解释了！上班那！” 
　　‘呼~’ 
　　我站在阵营大楼门口，一边抽烟一边看着天上越来越浓的乌云，这才喝了多少啊，才方字脸越说越激动，这真是压抑的太久了！ 
　　我迅速开车来到别墅的卧室，我不是色欲大发，此时虽然我的‘色欲核心’依然在躁动，但是我这会没这心思，我来这里纯粹是我在‘阵地’核心分解药剂的成功率比较大，并且分解药剂消耗的精神力会降低到最小。 
　　在‘阵地’与‘镇守领域’的双重加持下，我很快就将一百份原液分解为一万份中级药剂，然后将这些药剂全部装箱。 
　　我在出门之前特意的前往地下室看望了胡媚娘与亚文.银月，说真的，我不怀疑方字脸的判断，但是我‘色欲核心’会出现能量不足，也是十分的诡异！ 
　　虽然我已经进入到了地下室，但是两人很好似没有察觉到我一样。 
　　此时胡媚娘如同实在看稀世珍宝一样，双手轻轻的上下抚摸着亚文.银月的脸颊，而亚文.银月如同一个懵懂少女，有些清纯、有些害羞、甚至有些好奇的注视这胡媚娘，这景象活脱脱的就是大灰狼活吞小绵羊的景象。 
　　我再往下看，虽然看不清全貌，但是根据坐在床尾胡媚娘直直指向床头的雪白但又透着粉光的美腿，以及那即使缠绕在亚文.银月腰间依然不安分上下摆动的明亮狐尾，我怀疑这胡媚娘是不是女同啊。 
　　我摇头排除这个思想，但是我在看到胡媚娘那忽闪忽闪的领狐耳的时候，我伸出右手狠狠的正正的拍了一下自己的脸。 
　　“谁！” 
　　我慢慢的将手掌滑下，看着赤裸的两人说：“算了你俩继续吧~”然而我刚准备便被一个枕头砸中后脑勺。 
　　我转身看向胡媚娘说：“你就不能管管她吗？”然而我说的话在此刻起的完全是反作用，胡媚娘弯腰捡起那只淡青色的高跟鞋扔向我说：“出去！” 
　　我随手接过高跟鞋放在桌上，然后掏出一堆情趣衣服说：“犹抱琵琶半遮面~”然后在另一个鞋子飞来之前迅速的跑出了地下室。 
　　呼~嗯？我伸手右手摸下左胸膛，诶？躁动停息了！我去！这么任性的吗？既然这样那我更并不能由着你的性子来了！ 
　　哼~我虽然不知道‘世界的本质’亦或者说‘核心的本质’但我不想任由核心胡作非为，这要不控制一下，万一以后这核心有事没事的就‘搞’一下，那我不是太被动了。 
　　啧~呼~嘶~呼~哈~ 
　　不过我还是有些疑惑，我获取‘色欲核心’能量的途径没错，是不是那里出错了？不然这核心怎么会平白无故的躁动啊。 
　　我摇了摇头这些事情不是很重要，今晚重要的是拿这上万份的中级药剂砸出一片水花，虽然放在拍卖会上影响力会更大，但是在这个材料紧缺的情况下，基本没人去组织拍卖会。 
　　我开车来到红浪漫度假村，我原本以为今天人会特别多，但是我看着空旷的停车场十分的无语，这么冷清吗？ 
　　我转了一圈之后更无语了，我原本以为人少点就少点吧，我原本也不打算卖给太多人，但是一个商人都没有我卖给谁啊？ 
　　无奈我只能回到红浪漫酒店。 
　　我刚到红浪漫酒店我就看到辛旺盛，站在大门口抽烟，即使雨水打湿了他的衣服，他也无动于衷。 
　　我走到辛旺盛旁边，拍了拍他的肩膀说：“辛二哥怎么了啊这是？这么愁眉苦脸的？” 
　　辛旺盛摇了摇头没有说话，只是往身后指了指。 
　　我看着大厅同样愁眉苦脸的其他商人书：“不是吧！怎么都这幅德行？今天难道一个卖材料的都没？” 
　　辛旺盛再次摇摇头指着“有，有上千吨，不过我不准备再购入材料了。” 
　　我挠了挠头说：“不是吧，这么多，谁吞的下啊！谁出的货啊？” 
　　辛旺盛呵呵笑了一声说：“多吗？你忘了十天前，那些异世界的商人吗？他们现在准备清仓去下一个世界。” 
　　我哦了一声说：“你要这么说我就明白是怎么回事了，钱赚够了，光荣退场。” 
　　辛旺盛摇了摇头说：“呵呵~他们钱是赚够了，但光荣退场。。。唉~他们是逃离。。。”辛旺盛话还没说完，就走出数个商会的人。 
　　我看着这几个人上车离开，看着辛旺盛指了一下商会的人，辛旺盛点了点头。 
　　我叹了一口气之后也准备走，辛旺盛递给我一张邀请函说：“你去看看吧，我是不打算去了。” 
　　我接过那张镀金的邀请函说：“放心吧，实在不行你从我这进货呗。” 
　　辛旺盛听到后指着伸手说：“来不及了，我现在不是没货，而是没地方卖货。”说完转身走进红浪漫。 
　　我看着手中的邀请函，嗯。。。还是去看看吧。 
　　我顺着上面的地址来到一个包厢，开门便看到一堆眼熟的人，我也没有多想随便找了一个位置坐下。 
　　刚过下旁边的一个商人就看向我说：“周镇守，你还有药剂存货吗？我急需！价格好商量。” 
　　我摆了摆手说：“我确实还有一些存货，但是现在不能卖，谁知道我们阵营的人会不会来凑热闹，所以我需要准备一些药剂备用，请你理解。”虽然我说的理由非常充分，但是这人还是不肯死心，甚至还叫来其他的商人一起对我发起攻势。 
　　我也不正面拒绝他们，只是端着酒杯与他们闲聊，完全不肯松口卖出一份，毕竟我现在还不知道他们要这些药剂干什么。 
　　“好了各位，现在人也差不多到齐了，我们正式开始吧。” 
　　我看着起身说话的那人，此人我还有点映象，确实是异世界的商人，就在他说话之后，刚才一直骚扰我的人也终于的散开坐在自己的位置上了。 
　　“这是本屋出售材料，这个看一下，咱们也不要拍卖了，直接将个子的价格提交一下吧。。。” 
　　我拿过平板瞟了一眼材料，呵呵~就这质量？怪不得被剩下，我直接放下平板走了出去，这些异世界的商人怎么回事？是把我们当冤大头吗？这么垃圾的材料还卖这么贵？ 
　　我又转了几个楼层之后非常的失望，他们这价格说是抢劫都不为过，我还是头一次见到比红浪漫寄卖处还要贵的材料，我也不想转了，来到寄售处，十份一组，匿名寄售了一百组中级药剂。 
　　现在的局面我也搞清楚了，没必要再浪费时间了，然而我刚刚走出红浪漫，‘色欲核心’又躁动了起来，得我还是回家歇着去吧。 
　　回到XX小区之后，我直接来到女儿家，敲门进入之后那躁动的核心便停歇了下来，嘿~不错嘛，虽然这里的‘阵地’是卡BUG留下的，但‘阵地’就是‘阵地’。 
　　一身白衣的叶千蓉搂着我的肩膀说：“爸爸~今天怎么下班这么快啊？” 
　　我伸手摸着叶千蓉的头发说：“当然是想你们了啊~，千亦那？” 
　　叶千蓉哼了一声说：“姐姐去阵营大楼了。” 
　　我笑呵呵的搂着叶千蓉坐在沙发上说：“你怎么跟个醋坛子似的？什么醋都吃啊！” 
　　叶千蓉气呼呼的说：“我那里吃醋了？就是有点无聊而已。” 
　　我伸手覆盖在叶千蓉的酥胸上，轻轻的揉捏了几下，也许是错觉吧，我好似感觉叶千蓉的乳房比以前柔软了许多，稍微一用力手指就会被乳肉所包裹，但如果用力过猛，手指瞬间就被弹出。 
　　叶千蓉伸手捂着丹唇轻轻的‘嗯’了一声，迅速起身坐在一旁，双手环胸面色潮红的看着说：“不要啦~人家现在还没恢复过来那！” 
　　我看着叶千蓉妩媚又不失青春可爱的样子，嘿嘿笑了一声，伸手放在叶千蓉白皙光滑的膝盖上，一点点上下化形，然后低头看着害羞的叶千蓉说：“是吗？让爸爸看看~” 
　　叶千蓉顿了一下，迅速夹紧美腿说：“真的啦~昨晚那么大一盒。。咳~咳~反正今天就是不行！”说着侧身在沙发上翻滚了一圈，一瞬间我好似看到了被纯白色内裤包裹着的翘臀~ 
　　我伸手抚摸这叶千蓉的头顶说：“好啦~不行就不行呗，吃饭没？”说着我起身前往厨房做饭。 
　　叶千蓉慢慢起身扭扭捏捏的说：“不用了爸爸，姐姐。。。。”就在叶千蓉还想说什么的时候。 
　　‘啪~’ 
　　“千蓉东西我买回来了~~，你是不知道这。。诶？” 
　　叶千蓉听到姐姐的声音后，迅速拿了一个盘子与筷子跑出去：“姐姐~这么快就回来了啊，还顺利吗？” 
　　叶千亦没有回答叶千蓉的话，而是放下手里的东西，趴在叶千蓉身上闻了闻，然后一脸坏笑的看向我说：“你俩是不是又准备偷吃啊~”然后坐在凳子上双手捂着脸委屈的说：“千蓉啊~你怎么能这样那~你这样做让我好伤心啊~~苦修~苦修~”说着说着还假哭起来。 
　　叶千蓉低头飘向一侧，慢条斯理的将叶千亦带回来的饭菜摆好说：“姐姐，快吃吧~再不吃就凉了。” 
　　叶千亦切了一声说：“唉~以前那个乖巧听话的千蓉那里去了，现在怎么这么不乖啊~” 
　　我摆好碗筷说：“行了，亲姐妹谁还不不知道谁啊，吃饭吧。” 
　　叶千亦端起碗筷说：“你们知道刚才阵营大楼有多热闹！一堆人在那叽叽喳喳！就差打起来！” 
　　我听到后抬头看向叶千亦，我不是被她的话题所吸引了，而是感觉到有一只脚在蹭我的小腿，从触感上感觉这应该是一双丝袜美足，叶千蓉并没有穿丝袜，所以。。。 
　　我刚下碗筷，拉着椅子往前移了移说：“详细说说，谁这么大胆啊，敢在阵营大楼闹事？”就在我将椅子前移之后，这只丝袜美足直接踩在了我的膝盖上，不停的用足弓蹭着我坚硬的膝盖，一阵‘沙沙声’通过骨头传递到我的脑袋里，没一会那，我的阴茎就来了感觉。 
　　叶千亦肯定的点了点头说：“就是阵营大楼，我看那情况，如果不是外面雨下的太大了，他们肯定出去打架，但是这些人实在是面生，我一个也不认识，但是他们实在是搞笑。”说着叶千亦轻轻的笑了几下。 
　　此时通过触感我也大致的了解了那只丝袜的美足，这是一只穿着丝袜的右侧美足，并且丝袜是超薄丝袜，因为‘沙沙声’比较细腻，并且不是无缝丝袜，因为这只丝袜美足正在用脚趾在我的大腿上攀爬，我可以清晰的感觉到脚趾前端有一道缝合线和加厚层，目的地显而易见就是我的大腿根部。 
　　我疑惑的说：“是吗？”随即左手伸在桌下假装拿手机，然后我轻轻的弹了一下正在攀爬的足趾，但是这只丝袜美足并没有退缩，而是灵活的张开足趾夹住的手指，将我食指夹在拇指与二指之间，然后前后晃动。 
　　此时我的手指前端顶着丝袜，手指两侧被丝袜足趾左右的摩擦。 
　　叶千蓉扭头看向叶千亦说：“姐姐，怎么搞笑了，你快说啊，别卖关子了。” 
　　叶千亦拿出手机说：“你看，不过是被方镇守吼了一下，竟然有几个人直接瘫坐在了地上，你说好不好笑，也不知道哪来的家伙，这么不知道天高地厚，这也就是辛茂盛不在，如果他在这些人肯定被关起来。” 
　　呵呵~这些人大概率不会被关起来，毕竟现在阵营大楼里可是关着一堆间谍，所以不管出于什么原因，这些人即使被扔出这个世界，也不能让他们关在阵营大楼里，我收回手机拿出手机查看消息，诶？我去！紧急活动？ 
　　我快速拿起筷子开始吃饭，不管哪知丝袜美足如何隔着刺激我的兄弟，我也没有停下吃饭的节奏。 
　　叶千蓉有些好奇的问我说：“爸爸你怎么了？这么饿吗？” 
　　我摇了摇头说：“不是，等我需要出去一趟，紧急活动，这活动大概率又是喝酒，我先垫点。” 
　　叶千亦放下碗筷说：“嘿嘿~我就知道肯定有事，那些人去闹事就是因为今晚什么活动没邀请他们。” 
　　此时那只丝袜美足还是挑逗我的阴茎，特别是这会，挑逗的动作越来越大了，直接开始从阴囊向上滑行，时不时还会将整个美足贴在阴茎下方用足趾向前压。 
　　‘滋~’ 
　　我快速伸手拍了一下我大腿根部的美足，这要让你用足趾把我的拉链拉开，那这场戏还能停下来吗？ 
　　我放下碗筷说：“行了，我该去忙了。” 
　　叶千亦双手托着下巴嘟囔道：“这么快就要走啊，再玩会呗~” 
　　我看着手机上的@，摇了摇头说：“别了，我再说不过去，他们就打电话催我了。” 
　　我来到红浪漫后，直接来到阵营消息说的那个会场，我刚进会场便看到了屠德与辛旺盛。 
　　我走过去对辛旺盛说：“辛二哥，你不是回去了吗？怎么又回来了啊？” 
　　辛旺盛摇了摇头说：“不来不行啊！现在大哥不在家，所以有些事我不得不出面。” 
　　我抬头看了一眼横幅问屠德“这啥情况啊？怎么是商会组织的活动？我咋没听说？” 
　　屠德标了一眼横幅说：“切~这是上一场的横幅，你是不知道上场出了多大的闹剧。” 
　　“周毅！” 
　　我顺着声音看去，是大佬B在叫我，我跟屠德与辛旺盛说了一声之后便走了过去。 
　　大佬B拍着我的肩膀说：“昨晚你干什么去了，我怎么没见你来这啊？” 
　　我摇了摇头说：“别磨蹭了，说吧今晚什么情况？紧急活动？闹那！你这临时。。。” 
　　大佬B叹了一口气说：“下午商会搞了一场闹剧，我们需要补救一下。” 
　　我一脸黑人问好，啥！啥！啥！你说的都是啥！ 
　　大佬A也不知从哪冒了出来说：“刚才那一千份药剂是你上架的吧，你有存货为啥不说啊！” 
　　我看着手机上的消息‘团结互助交流会？’我歪头思考了一下说：“我拿出五千份中级药剂，既然是互助，那其他阵营也会出力吧。” 
　　大佬A摸着下巴说：“五千份中级~，你要你肯拿出这么多，其他阵营也不可能太吝啬，毕竟那份共同开荒的协议已经生效了。” 
　　我直接掏出十个多个大箱子说：“五千份中级，低级若干。” 
　　大佬A看着堆积的药剂箱说：“你小子还真有存货啊！不过高级药剂那？” 
　　我摇了摇头说：“高级的全在仓库那！就我这么勤劳的人怎么可能没有存货？你这么一说，我现在刚想起来，我这几天分解材料的分成我还没拿那！你们要是需要，你们自己去提。” 
　　大佬B摆了摆手说：“得了吧，那些药剂你还是用来购买材料吧，那些我们再拿了岂不是杀鸡取卵？” 
　　我看着堆积的药剂箱说：“大佬，我最近几天我的核心有点不安分。” 
　　大佬B裂了一嘴说：“你要的东西还真是花啊，你来这里的时候没准备吗？” 
　　我摇了摇头说：“你可别提了，我来的十分仓促，很多东西都是后配的，要不是挂了一个副镇守，我工作都没办法好好的开展，虽然现在也没啥进度。” 
　　大佬A捂嘴笑着说：“这个世界我们根本就没有后勤部门，光靠你一个人，3年你能建立一个框架就不错了。” 
　　我摆了摆手说：“等会你们千万可别叫我，我可不想太高调，上次那个001号商铺，如果不是。。。” 
　　我又与两位大佬聊了一会之后便去找屠德与辛旺盛了。 
　　我坐在桌子上看着盛装出席的周雨梅与叶新月说：“周姐、叶姐你俩什么时候来的？我怎么没注意到啊？” 
　　周雨梅还没说话那，叶新月直接开口说：“我俩来了有一会了，你刚才一直在跟你们阵营的人聊天，怎么可能会注意到我俩那？” 
　　屠德突然说：“我先失陪一下，有几个熟人过来了，我需要过去打个招呼。” 
　　我看着那几位正在与屠德聊天的人问想周雨梅说：“周姐，那几个人不就是前一阵子从异世界回来的人吗？他们这变化也太大了吧！”说真的上次见他们的时候，很多人都有一堆的白头发，但是此刻他们不仅仅头发完全变黑了，甚至脸上的皱纹也少了许多。 
　　周雨梅抿了一口茶说：“他们原本就是这个世界的人，所以融合加护的速度比其他世界的人会快上许多，这也正是商会那些人想要驱赶他们的原因。” 
　　话说到一半的时候屠德便回来了，他好像是听到了对话，往后瞟了一眼后端起一杯酒说道：“那些家伙说到底也强不到哪去，看着人五人六的，中看不中用，就是一顿成熟的风滚草，当年我就算赔的血本无归，我也没有离开，反倒是他们，欠了我一堆债跑了。” 
　　辛旺盛端起一杯酒与屠德碰了一下说：“所以他们的事，我俩没必要掺和，爱咋咋地！真出事了，第一个跑的肯定是他们！” 
　　我正准备再说些什么，但是台上的大佬B与其它一行人宣布活动开始。 
　　今晚这活动说白了与拍卖会相似，但是商品也就那样，主要就是看看现在红浪漫的人都是什么成分。 
　　许久之后我端着酒杯说：“这些人疯了吗？一份中级100万？这放在以前都能买一份高级药剂了！我去还加价？” 
　　周雨梅听到我的话后只是摇了摇头没有回话，端起酒杯跟叶新月一起与我碰了一杯，屠德此时也与他的老婆单萍两人喝着闷酒，辛旺盛更狠，一个人在那喝闷酒。 
　　我看着逐渐陷入疯狂的局面，整个人陷入了沉思，怪不得阵营商店经常是空空的，这只要是药剂，买下来就是赚的，100W一份高级？现在这里1万千都买不到！疯了！疯了！全都疯了！ 
　　他们消化的了吗？制造业根本不可能用上这么高价的药剂与材料，倒卖！草！隔壁的几个幻想世界他们也不是傻子！它们自己都能出产这些东西！ 
　　我捂着脸陷入沉思，叶新月好似看出了我的疑惑说：“这才哪到哪啊！今天只不过是疯狂的开始而已，原本我以为他们都冷静了！现在想来那不过是暴风雨前的宁静而已。” 
　　辛旺盛叹了一口气说：“老屠，开业后我那些材料你帮我出售一下，就寄售吧，卖多少是多少，你抽两成，材料与药剂这个行业我确实不适合参加。” 
　　此时坐在一旁一直默不作声的宫慧开口道：“你那些材料我帮你卖吧，我给你三成，今晚就给你钱！” 
　　辛旺盛沉思了几秒说：“你要这些东西干什么？它虽然能赚快钱，但是如果赔了，那将是。。。” 
　　宫慧淡定自若的说：“所以我们就要趁着现在赶紧出手！现在卖肯定赚，卖完轻松，不管它以后是涨是跌，都跟我们没有关系，涨了无非就是少赚点，但能图个心静，跌了也心安。” 
　　辛旺盛直接端起酒杯一口闷了，然后打了一个酒嗝说：“我马上回来。” 
　　我扭头看了一眼周雨梅与叶新月，她俩都同时摇了摇头，也是，她俩做的是长久生意，更不缺钱的主，不可能为了一时的利益将自己的库存清空，前一阵子她们赚的够多了。 
　　十分钟后，辛旺盛带着数个推着小推车的服务员回来了，他直接将一张清单递给宫慧说：“这是材料清单，你将卖的八成转给我就好了。”说完整个人落寞的坐在座位上喝酒，喝了一会之后，不知为何他整个人有点EMO了，起身去找其他人聊天去了。 
　　屠德叹了一口气说：“辛二哥也真是有点麻烦啊，现在他穷的只剩钱了。” 
　　我抽动了一下嘴角说：“穷的只剩钱？你这是好话啊，还是。。。” 
　　屠德啧了一声说：“羡慕~！他现在一身轻松，也不知道他沮丧什么！” 
　　此时我那五千份药剂正好上架，此时活动的热情也激发到了高潮，刚才全部都是几十份一百份的药剂，现在破千了，并且是直接五千份！ 
　　“谁啊？这么多药剂不能拆分着卖吗？傻叉啊？” 
　　我咳嗽了一声看向屠德说：“这堆药剂是我的，我也没想到两位大佬懒得拆分啊，也是五千份中级看着挺多，其实我们日常的拍卖会万份药剂都十分的常见，现在只不过是材料紧缺而已。” 
　　叶新月抿嘴呵呵笑了一声说：“万份，万份低级而已，你这五千份中级，即使是放在平常那也是不常见的。”然后跨过我与周雨梅聊了起来。 
　　我迅速狡辩道：“上次拍卖会不就有一堆千分中级吗？那么多药剂怎么可能全部被带走，不过是某些势力的托词而已。”但是叶新月并没有回复我。 
　　此时屠德发出了不一样的说辞“这还真不一定，上次拍卖会不是有个阵营就把自己的大宝贝给拍丢了，你知道这代表什么吗？” 
　　我看着一脸得意的屠德说：“我不想知道，我自己的事都压了一堆，哪有心情去管那些有的没的，再说了最后的那场拍卖会你不是也没参加吗？你确实那事是真的？” 
　　我摇了摇头，看着陷入疯狂的人群说：“周围人这么疯狂，我这五千份药剂大概率是打水漂了，估计又是被哪个投机倒把的买走了，不怕亏钱吗？” 
　　屠德与我碰了一杯说：“不可能，这些药剂大概率会直接卖到隔壁几个世界的黑市，那里价格虽然没这里高，但是他们可以以物换物，他们不会吃亏的！无非就是麻烦一点而已。” 
　　我摇了摇头，众人举杯共饮一起观看这疯狂的场面。 
　　我看着现场的疯狂举动十分害怕，这感觉十分像。。。不对！这东西是消耗品，不是观赏物，而且其他世界可以通过这些东西获得整个世界的控制权，表面看上起确实十分合理，毕竟大炮一响黄金万两，但我总感觉那里不太对，但又因我对这方面知识的匮乏，我一时之间无法准确的感知是那里不对。 
　　活动结束之后，大多商人都一碰一跳的兴奋离场，不知是喝多了还是太兴奋了。 
　　此时我们也喝了不少了，一身工装的宫慧晃晃悠悠的起身趴在周雨梅身上说：“周姐，我有点事想要请教你，不知道能不能去你房间详谈一下。” 
　　周雨梅起身扶着宫慧说：“妹妹这话说的是不是有些生分了，我也正好有些事情要找妹妹详谈一下。” 
　　屠德看向慢慢被周雨梅扶远的宫慧说：“这宫慧真不简单啊，就刚才那一会时间就全部材料卖光了，而且价格比台上的好贵。” 
　　单萍轻描淡写的说：“那还不是今天卖垃圾材料的太多了，说话你的那些不畅销的材料是不是也趁机出一些？” 
　　屠德再次被揭到短处之后迅速求饶道：“别说了！我知道错了，那不都是配套卖的嘛。” 
　　我也想在啰嗦，端起一杯就说：“屠德，如果没其他事，我就。。。” 
　　许久许久之后，我站在活动场外呕吐，妈的！我走的时候就不该跟屠德打招呼！原本这几天我的核心不稳定化，哪还能经受酒精的摧残啊！ 
　　叶新月一边伸手抚摸我的背部，一边递给我水说：“喝点水吧！” 
　　我接过500ml的矿泉水，全部喝下之后直接吐了700ml+的不明物体，我摇了摇头说：“今晚我分神了，这。。。”我说道一半强行站起身，扶着叶新月来到我20楼的私人房间。 
　　进屋之后，我扶着叶新月坐在沙发上，我还没说话那，叶新月直接双头推着我的胸膛说：“不要这么着急吗，你先去洗个澡，满身酒味~好难闻啊！” 
　　我咳嗽了一声说：“你想哪去了~我要问的是，今晚这些人想干什么，算了，这些也不归我管。”然后我看着叶新月的一身华服说：“你也喝了不少酒啊~不如我们一起洗一个鸳鸯浴如何~” 
　　叶新月听到后羞红着脸看向一边说：“好啊~”说完伸手开始为我宽衣解带，片刻间我与叶新月偏赤裸相见。 
　　我来不及观察叶新月凹凸有致的白皙身躯，直接在血气上涌的冲动下，抱起叶新月便往浴室走去。 
　　叶新月趴在我的胸膛中，双手抚摸这我的胸膛，嗲嗲的说：“这么就没见了，想我没？” 
　　我双手抬着叶新月丰盈的身躯低头亲吻了一下她的额头说：“想啊~当然想啊~但是最近这情况你也知道，不是想休息就能休息的`~但是今晚不一样，真出事了，有人担着~” 
　　我抱着叶新月坐在空荡荡的浴池中，伸手打开浴池的开关，伸手双手覆在叶新月那对成熟的水蜜桃上，叶新月也转换身姿，将那光滑被背部靠在我的胸膛上，然后伸出双手慢慢的摸向我的阴茎。 
　　我轻轻的抬举一下胯部，将挤压在叶新月丰臀下的阴茎微微向前移动之后，原本平躺的阴茎直接弹力在叶新月柔韧的大腿根之间。 
　　叶新月伸出双手捧起一些温水浇灌在我那坚硬的阴茎上，然后低头双手慢慢的搓揉这我的阴茎，随着搓揉的动作加快，叶新月的呼吸也逐渐加深，在浴池灌满温水之后，叶新月直接用上了蜜穴来摩擦我的阴茎。 
　　我慢慢松开手掌，双手顺着叶新月的肌肤慢慢的向下滑动，在隐约抚摸到骨盆的时候双手向外滑动，在隐约抚摸到弧度之后，再次向下滑行，此次滑过那勾魂夺魄的肉臀，直至达到叶新月的大腿中断才才停止滑动。 
　　我歪头蹭着叶新月那半湿不湿的秀发，在将秀发波到一边之后，轻轻的对着叶新月说：“这么多天没见面，你有没有想我啊~” 
　　叶新月扭动身躯在我怀中一边乱蹭一边说：“当然想啊~” 
　　我双手用力缓缓的将叶新月湿滑的美腿抬起，叶新月轻轻嗯了一声，左手扶着浴缸边缘，右手抚摸这我的龟头，轻轻的抬起丰臀，右手晃动这我的阴茎在她的蜜穴前磨蹭了几下之后，左手直接松力，瞬间我的阴茎便被她的蜜穴吞噬大半。 
　　或许是因为温水，也或是因为喝多了的缘故，我的阴茎刚刚被软肉包裹，我全身的毛孔瞬间张开，呼~舒适~我的双手也松开叶新月的美腿。 
　　叶新月握着我的双手说：“这么久没做了舒服吧~”说话的同时，叶新月慢慢的前后晃动着她那丰腴的身躯，同时漂浮在水面上的‘肉弹’噗~噗~的摇动着啪打出一对对半圆形的水波~ 
　　此时我放松身体靠在浴缸边缘，而叶新月浮出水面以背靠女上位，坐在我上身缓缓的起伏着，我现在这个视角虽然看不到叶新月的表情与那对成熟的蜜桃，但叶新月这蜂腰蜜臀一样养眼。 
　　我随即收回双手，抓着叶新月晃动的蜜桃开始揉捏，这‘果肉~’真是柔软多汁啊~，我在揉捏了数十下之后掰开蜜桃，伸出右手拇指开始拨弄‘果核’。 
　　叶新月迅速仰头嗯~了一声，扭头看向我说：“讨厌啦~嗯~嗯~不要再玩哪里了~~”说着停止晃动，然后一手扶着浴缸边缘，一手扶着我的腹肌，开始慢慢的转动身体，在旋转了一百八十度之后，俯身看着我说：“你也动动嘛~刚才喝了那么多酒，我也好累的~” 
　　我呵呵笑了一下，缓缓起身，伸出双手扶稳叶新月妖娆的身躯，一边抬举胯部，一边低头亲吻这叶新月的烈焰红唇~ 
　　开始我只是轻轻的舔食这叶新月娇嫩的唇瓣，时不时的挑逗一下叶新月伸出的灵舌，但令我没想到的是，还没挑逗几下那，叶新月整个人着急了，直接伸手扶着我头部亲吻了上来， 
　　我也随即收起嬉戏的心思专心投入其中，一时之间浴室内充斥着各种音色的‘水流声’。 
　　许久之后，在叶新月一声闷嗯声中她的身躯一阵微颤，叶新月进入了高潮，但是她并未松开双手，而是紧紧的搂着我的头部痴迷的与我交换津液~ 
　　在这一连串香艳的运动中，我也产生了一丝丝射精的欲望，随即伸出双手托着叶新月的丰臀，一上一下的抬举这她的身躯，同时带起的还有一道道温热的水浪，这些水浪伴随着叶新月柔软的乳房‘啪啪啪’的锤打在我的胸膛上。 
　　叶新月在感觉到我的动作变化之后，直接伸出她那改造过的细长灵舌，不再进行暧昧的动作，而是缠绕住我的舌头不断地痴迷索取~ 
　　‘叮铃~叮铃~’ 
　　我俩同时睁开双眼看向浴室门，谁的手机啊~我轻轻的摇了一下头，继续沉溺在男欢女爱当中，但不知为何，此时的感觉已经于刚才的感觉相差甚远，只得在数十次抽查之后草草了事。 
　　射精完毕之后，叶新月趴在我的胸膛上嗲嗲的说：“今晚有空没？陪我一晚上嘛~” 
　　我咳嗽了一声说：“别~你这什么声线啊！”说完抽出阴茎扶起叶新月，走出浴盆之后互相草草的擦拭了一下身体，不是不想暧昧一点，主要是这手机一直响个不停！ 
　　我拿起电话竟然是方字脸的，“周毅！你们玩的挺花啊！又添一把火？你们是感觉溢价不够高吗？直接五千份一组！你牛逼！” 
　　我无奈的解释了一下，药剂是我出的，但是大佬A与大佬B他俩没分组，明明都把初级的挑出来了。 
　　“行了，大致情况我已经了解了，最近几天你就不要去仓库那了，你别再被堵了。”说完方字脸就直接关掉电话，但是我从背景音来看，估计他有被堵了。 
　　叶新月一边擦着头发一边看向我说：“怎么了？” 
　　我无奈的耸了耸肩膀说：“还能是怎么了，有人想发几句牢骚而已。” 
　　叶新月趴在我怀里说：“要不，我把我的材料。。。” 
　　我伸手抚摸这叶新月的秀发说：“这事你不用担心。”然后拿起满是酒气的衣服扔到洗衣机里面。 
　　处理好杂务之后，我正准备抱起叶新月缠绵，我的电话又响了，我不耐烦的接起电话，没想到竟然是大佬B打来了。 
　　“喂，老方给你打电话没？。。。。”通话时间不长也是几句牢骚话。 
　　我叹了一口气抱起叶欣雨来到卧室缠绵。 
　　我伸手抚摸这躺在床上叶新月的腹部说：“这样才对嘛~光溜溜的这样才漂亮，在腹部上纹字，不管纹的再花~再靓~始终都会影响你的美~” 
　　叶新月听到后愣了一下，然后捂着脸害羞说：“不要这么说嘛，搞我的都有些害羞了~” 
　　我伸手移开叶新月的玉手，正准备低头吻上去，‘叮铃~叮铃~’，我翻了一个白眼拿起手机，看了一下来电人，拨通手机说：“喂！老A啥事啊！哈？喝酒？有话直说！哦~我接到了，嗯~嗯~说白了不就是药剂不够呗！是不能去仓库，外面这么大雨让我去一趟仓库你咋想的！啧！你等下，我分解一些药剂给你送过去！” 
　　挂断电话之后，我叹了一口气说：“唉~这‘破损的幻想世界’真是麻烦！” 
　　叶新月裹着被子说：“不是还有半月多月才来吗？现在就开始准备了？” 
　　我挠了挠脑袋说：“好像是要提前接触了，我去处理一下。” 
　　叶新月垮着脸说：“那你等会还回来吗？” 
　　我从手机中掏出一套衣服，递给叶新月一张副卡说：“回来肯定是要回来的，这是另一只副卡，每次搞得屋里都是零食袋子。” 
　　叶新月侧头看了一下外面笑呵呵的说：“这事你不能光交给我吧，你还是她俩的爸爸~那！” 
　　我穿好衣服看了一下时间说：“我尽量快些回来，不过你要好好的准备一下，毕竟今晚我们可能要熬夜哦~” 
　　叶新月脸上瞬间浮现一层薄薄的红晕，眼神飘忽的说：“装备什么呀~我怎么听不懂啊？” 
　　我笑呵呵的掏出几份情趣丝袜与内衣，以及一套灌肠道具，“你自己选一下。” 
　　叶新月拿起东西看了一下，随即拿起一包未开封的丝袜砸向我说：“讨厌~你怎么脑子里全是涩涩的事情！哼~”说着下床打开柜子，拿出一件连衣裙与内衣。 
　　我还想说话那，直接被叶新月踢出卧室，在她关上门前，她说：“今晚就到这吧，明天天我们再聚吧！” 
　　我楞了一下，虽然知道我错在哪里了，但是我还是有些。。。 
　　片刻后叶新月提着鼓鼓的手提包走出卧室，拉着我走出私人房间，人后在电梯门处对我说：“明天~”说完快速躲进电梯里面。 
　　我因为喝多了，一时没有反应过来，叶新月是生气还是害羞，当我反应过来的时候下降的电梯已经返回到20楼了。 
　　此时‘色欲核心’也开始躁动，哼~有完没完！ 
　　我来到大佬A说的那个房间之后，进门就无语了，这屋的人员成分怎么这么复杂啊？各个世界的‘选择者’、各个世界的商人、以及看不出来路的战士，有些战士甚至还穿着盔甲。 
　　我找到大佬A后，瞅了一圈之后问：“诶？老B那？他怎么不在啊？每次喝酒就数他和方哥积极。” 
　　“你不用管他，他去陪其他客人了，说说吧，你能凑出多少。” 
　　我看着着急的大佬B直接拿出手机说：“我现在手机里面就剩这么多了，那些特殊的药剂那你就不要想了，非卖品。” 
　　大佬A拿过手机数了一下之后说：“咳咳~你这里面怎么有这么多内衣啊！” 
　　我一把夺过手机说：“你别翻页啊！” 
　　大佬A哈哈笑了几声说：“了解~了解~来~来~来~我给你介绍一下。”此时的大佬A瞬间底气十足，虽然不多，但是足够两三个小队使用。 
　　哇~这些人什么情况，名字怎么一个比一个长！平均都有十多个字。 
　　此时一个壮汉站起身说：“周镇守，老A已经介绍完了，我叫什么名字？” 
　　我刚做下，听到此人的话我整个人都麻了，我草！你这是假名吧！虽然我的鉴定术已经升级完了，但我不敢对他使用，只能回忆了一下说：“ 乔伊·亚历山大·比基·卡利斯勒·达夫·埃利奥特·福克斯·伊维鲁莫·马 尔尼·梅尔斯·帕特森·汤普森·华莱士·普雷斯顿” 
　　那人楞了一下，他大概是没想到我能完完整整的将他的名字说出来，此时大佬A哈哈大笑说：“你上当了吧，你别看这周毅身材挺壮实，他跟我一样是专修精神力的！你考他记忆力？你不是自讨苦吃吗？” 
　　我为了印证我的猜想，起身端起起二两酒说：“既然老哥这么热情，那我们正式介绍一下，我叫周毅，您叫？”说着我直接干了。 
　　那人端着酒杯，支支吾吾了半天，怎么也没办法将自己的名字说完， 靠！还真是假名啊！而且是临时起的吧。 
　　周围的人哈哈大笑，大佬A起身打圆场说：“老崔我都告诉你了，你这名不合适不合适，你非要起，跨了吧！” 
　　老崔直接将酒喝完，然后尴尬的说：“我这不是喝酒了嘛，平时我肯定能背出来。”他说完周围的人笑的更大声了。 
　　此时一位更壮的男子端起酒杯说：“老A你这么底气十足，看来是东西都准备好了啊！” 
　　我自己的观察的这个，说真的，我虽然记得这个人的名字，但是如果我不看着他的脸，我根本想不起他的名字，大佬！这位也是大佬啊！毕竟有特殊防护技能的人除了他，就是‘光’阵营的红衣大主教姬孤雁了，并且我还不确定姬孤雁这个名字是不是假名！ 
　　大佬A噗呲笑了一声说：“老方你还不清楚吗？属老鼠的，他除了喝酒，就爱囤积东西！” 
　　此时那人碰了一杯说：“我知道，但是从老鼠嘴里扣东西实在是有点难，我们大老远过来给他捧场，他人都没过来，我很想相信他的诚意。” 
　　哦~我懂了！那批材料是给这些人准备的啊！啧！真是老鼠，这都不开仓门！不仅不开，还把现在外面的仓库给封了！ 
　　我拍了一下大佬A的肩膀，然后悄悄的对他说：“我刚才喝多了，现在还没缓过来，我先把药剂转给你，省的等会我把不住门。” 
　　大佬A点了点头，说了一声等下之后，带着我走出房间，我比划了一下掏出七八个药剂箱攻击4千分中级药剂，大佬A不到一秒就将全部药剂收进手机里面！牛啊！手速真快！ 
　　“老A我打个电话，我催点经费，不能光让我出血吧，原本我就是轻装过来的。” 
　　大佬A点了点头说：“多要点！” 
　　我拨通电话之后，方字脸直接说：“材料没有，明天或者后天有一批高级材料到库！” 
　　我一脸无语对着电话说：“你这是搞我啊！你请人过来帮忙，你也不说一声！你买不到材料，我能能买到啊！不要材料！给钱！今晚我把我手机都清空了！近万份多份药剂啊！我一个子都没收回来！给钱！” 
　　方字脸停顿了一下说：“你要钱啊？早说啊！我转给你！钱不是问题！” 
　　我听到后迅速说：“别！你再给我开个账户，别往发我这个账户，不然我。。。额，我免税吗？” 
　　方字脸狠狠的切了一声说：“你交个毛税啊！算了，账户明天给你办，现在银行都下班了！算了！让他们加个班吧！” 
　　我此时感受到了地球封建王朝王爷的待遇，免税！啊~爽！ 
　　嗯？此时原本躁动的‘色欲核心’竟然平复下来，啊？哦！这反应我咋这么熟悉那！ 
　　我笑呵呵的回到包厢，这个包厢并没有领域，但我的‘色欲核心’也没有躁动，呵呵~懂了！ 
　　我回去之后，大佬A正在‘大杀四方’，但也只是气势上大杀四方，我赶紧加入战场为大佬A物理上的加油。 
　　酒过三巡之后，大家都愉快的吹起牛B，男人嘛。 
　　。。。。。。 
　　“诶~老A你现在还害怕精灵吗？” 
　　“切~精灵？上次我把一个精灵干脱力！” 
　　此时一个名叫开卦的人说：“诶~周兄弟，我来到这个世界就听说你买了一个暗精灵奴隶是真的吗？” 
　　我摆了摆手说：“是真的，但是暗精灵实在是太难调教了，真不听话。” 
　　与开卦同行的金卦说：“切~精灵嘛~你如果按照人族的调教方式，她们肯定不会屈服！你要知道精灵或多或少都会修行一些色欲系技能，普通的XXOO不仅不能调教她们，反而会被她们调教。” 
　　。。。。。。 
　　嚯~这些大佬经验真是丰富啊~说着说着，我的‘色欲核心’再次躁动了起来，我端起一杯酒说：“大佬！你们有什么好的办法没有？你要是光空说，我可就太看不起那你了！” 
　　开卦拿着酒杯晃晃悠悠的说：“精灵心脏与核心只要有一样坏~嘿嘿~他们就能复活！咱们 ‘选择者’的核心那是后天的，她们的可是先天的！所以我还真没办法。” 
　　此时金卦补充道：“堕落精灵与半精灵你听说过吧？精灵的基因是很强大的！可以说不管是哪个种族把她们怼怀孕，生下来的孩子大半都是精灵的基因，纯种精灵也是很常见的，甚至就算两个半精灵都能生出纯种精灵！” 
　　开卦啧了一声说：“所以精灵就算再稀少她们也不会被灭绝！” 
　　已经醉醺醺的大佬A端起一杯酒说：“妈的！说起来我就肾疼，我第一次执行外勤任务的时候被借种了。。。” 
　　开卦赶紧捂住大佬A的嘴巴说：“别说了！别说了！往事莫提！往事莫提！” 
　　金卦突然站起身说：“那个我明天还有事，我先回去了。” 
　　开卦看着走远的金卦说：“别啊！你等等我！”说着他也跟着走了出去。 
　　此时大佬A突然恍然大悟的拍了一下自己的脑袋说：“忘了，再次还有他俩。。。” 
　　我的‘色欲核心’越来越躁动，我拍了一下大佬A的肩膀说：“我实在是喝不下去了，那个我先回房间休息了。” 
　　大佬A抬手拿出一个小型药剂箱说：“这是你要的东西，这都是一些纯净能量，不管什么类型的核心都能使用，省着点，这东西虽然不贵，但是在这个世界实在是太难找了。” 
　　我拿到药剂之后回到17楼的私人房间，先是买了一堆女性特攻熏香，然后再服用了中级精神恢复药剂之后，我来到卧室点燃熏香，在卧室充满熏香之后，我将奥莉加放了过来。 
　　我看着躺在床上紫色服装的暗精灵女王奥莉加，我直接对其使用‘费洛蒙’并且是直接最大幅度，说真的我让彩鳞调教奥莉加也有几天了，现在正是验收成果的时候！然而我刚伸手触碰到奥莉加，她抬腿对着我就踢了过来，但很可惜她的腿上还绑着禁魔锁链那，踢不到！ 
　　我站在一旁等待着奥莉加发情，熏香加最大限度的费洛蒙，看你能忍耐到什么时候，然而十多分钟后我感觉到我失算了，这奥莉加竟然能在浓厚的熏香下保持清醒并一直对着我大吼大叫，即使蜜穴里插着电动玩具依然不影响她输出，甚至我还给她喂了一板的媚药，但效果都不咋样。 
　　得~看情况奥莉加已经有些耐受熏香与这个牌子的媚药了，虽然费洛蒙还在生效，但我困难确实效果如果，因为我用升级过的鉴定术给出的状态实在是看不出太多的信息。 
　　姓名：奥莉加·狄斯科蒂亚 
　　性别：女 
　　年龄：1256岁 
　　种族：高级暗精灵族 
　　精神状态：亢奋 
　　身体状态：亢奋 
　　我再点了一份熏香之后，伸手将奥莉加翻了一个身，然后直接将插在泥泞不堪的蜜穴里的玩具拔出，瞬间连串的水珠顺着玩具划过的轨迹‘飞翔’，同时奥莉加也稍有的长长的呻吟了一声。 
　　“嗷~~~~~”呻吟过后，奥莉加的身躯轻微的颤抖了几下，她刚想伸手坐起，但我已经将裤子与内裤脱掉了，我直接提着坚硬的阴茎，直接插入那刚刚闭合的黑金蜜穴当中。 
　　嗯~~~精灵的蜜穴就是紧啊！虽然比以前松了一些，软了一些，但这也是台钳级别的，以前奥莉加的蜜穴就如同液压钳，如果不是我的阴茎足够硬，真是很难挤开那如同肌肉的肉壁！现在就舒服一些了，果然调教开始很有必要的嘛。 
　　我伸手拍了一下奥莉加逐渐开始发亮的黑皮翘臀，嚯~还是那么的弹手！我随即又正反手狠狠拍打一顿奥利加的翘臀，但是我的手都拍的有些不适了，奥莉加的臀部也没显现出一点红印，这难受就是黑皮的优势吗？ 
　　此时奥莉加扭过头狠狠的瞪着我一顿叽叽喳喳，虽然我听不懂说的什么，但是通过奥莉加那恼羞成怒的表情，她说的显然不是什么好话，既然不是好话，那我也没必要知道她说的是什么。 
　　我伸出双手狠狠的抓住她的翘臀，深吸了一口气只后，开始狠狠的快速抽插，啧~电动玩具的尺寸还是买小了，奥莉加的蜜穴前半段还是不错的，温软湿滑，外加那紧致的蠕夹，但是她的后半段。。。 
　　‘嘭~嘭~嘭~’ 
　　从我阴茎传来的感觉，我感觉我这不是在尻穴，我这是在夯土吧！奥莉加前半段的紧致度此时可以说是完完全全的转嫁到了后半段，这不是蜜穴，这就是带有裂缝的水泥墙！上次奥莉加的子宫非常的坚韧我能理解，千岁的高级暗精灵嘛，还是三大女王之一，有点保护子宫的秘术或技术我能理解，但是这！ 
　　我看着只进去了三分之一的阴茎，松开右手拿过玩具插进奥莉加隐藏在紫色短裙下的菊穴，波~溜~一声，整根电动玩具直接全根没入，甚至手柄还是奥莉加给夹进去了一分，我伸手直接将档位开到最大。 
　　‘嗡~嗡~咔~嗡~’的声音从奥莉加的裙下传来，但是看着紫色短裙上小山坡的晃动幅度，也不知是电量不充足了，还是奥莉加夹的太紧了，总感觉有咔咔声。 
　　我将右手再次放回到奥莉加的翘臀，不现在都可以说是油臀了，许是雨天潮湿，此时奥莉加的身上沾满了汗珠，奥莉加如同被打了一层蜡油一般，‘叮~叮~叮~’的反射的灯光，如同我的患有散光一样，我的前面布满了密密麻麻的反光点。 
　　我摇了摇头，说真的我出的汗绝对比奥莉加多，这龟头顶硬物实在是难受！搞的我现在根本不能每次都是全力对撞击，我有那分力，但是我的宝贝他没那个承受力啊！ 
　　我伸出右手抓起奥莉加的漆黑长发将她拉起来，然后一边抽插一边往后退，不行了，这制冷不管用，这歹除湿！今天的天气实在是太潮湿！这才活动多久啊！ 
　　‘哐~哐~’奥莉加那的紫黑色矿物高跟鞋踩在了地板上，随后我左手搂着奥莉加的胸部下方，右手搂着她的腹部，一边后背站立位抽插，一边往后退，在抵达门口的空调控制器后，我伸出左手改变档位。 
　　有变化，但是不太大，我左手用力搂着奥莉加让她转身，只当将她抵在墙上，而奥莉加身手确实敏捷，双手直接抵在墙上，避免了整个人被按在墙上。 
　　我双手搂着奥莉加的蜂腰，一顿‘框~框~框~’的连续冲击，刚在奥莉加的不太配合，即使是后背位，她也是爬在床上，角度不太合适，现在~哼！ 
　　一段时间之后，奥莉加双手逐渐有些扶不稳墙壁了，但我感觉这不是快乐的扶不稳了，单纯就是蜜穴承受了太多了冲击，有些吃不住了，但即使如此我的阴茎也仅仅只深入了一般而已，真TM的是液压钳！ 
　　我此时也有些憋不住了，嘶~我草！我射完劲射之后，我直接抽出阴茎，双手搂着奥莉加的蜂腰直接将她甩在床上，然后看着红红的阴茎，掏出一份中级恢复药剂浇灌在上面。 
　　此时奥莉加的吐着长长的舌头，额~额~额~的喘着大气，我去！你这都顶不住了肉壁还夹那么紧？话说精灵的主食来着？算了！ 
　　我直接从储藏空间中掏出两个装满精液的安全套，呵呵~这还真用上了。 
　　我伸出左手用奴隶手环对奥莉加下达命令“喝了它。” 
　　奥莉加移动眼珠简单了看了我一下之后，伸出在上方的左手拿过白浊球，将打结处放在嘴边，贝齿咬着结节下方，左手刷的往一边拽，‘啪~~’一份两半，奥莉加的左手迅速捏死出口，然后将白浊球放在嘴边。 
　　‘噗~~~’‘咕咚~咕咚~’奥莉加很快就将一个水球的白浊吸食完毕，‘咳咳~’果然奥莉加还是有些不适，即使她的动作如此的行云流水，但依然改变改变不了她之前还是一个雏，她在休息了将近三分钟之后才开始吸食第二个白浊球。 
　　在她吸食完毕之后，我从桌子上拿出一瓶果汁递给她让她。。。 
　　‘咕咚~咕咚~’ 
　　我还没下达命令那，奥莉加直接半躺着将500ML的饮料直接清空，随后侧头死死的盯着我看。 
　　得~我还是上其他东西吧，红浪漫的东西她已经免疫了。 
　　“睡吧！” 
　　在奥莉加谁去之后，我将她放在储存空间里面，我顶着摊有点点滴滴浓稠白浊的床单有些无语，幸好这是在酒店，如果。。啊~~~~~我草！我家里的床单几天没换了！ 
　　算了~这是以后再说吧，先去地下的传送阵前看看有什么高强度的春药没有，这媚药、熏香对普通人还算好使，但是对千岁的暗精灵，呵呵~第一次还算可以，现在跟没吃似的。 
　　
