
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
　　第二十章 
　　“到地方了，你在车上等我还是一起下去？” 
　　“我就不下去了，我在车上等你”周雪晴红着脸慢吞吞的说完这句话。 
　　“行吧，记得夹紧你的骚穴，别把车里弄的那都是精液”我说完之后便下车了，我现在并不着急继续尻周雪晴，因为我想在周雪晴的心中种下一个种子，现在还在翻地状态，不能太着急要吸取教训，好了去找找看有我需要的药剂没有。 
　　“我擦竟然竟然一份有没有”我经过将近1个小时的时间将这个市场的药剂商店找了遍，没有找到一份我需要的药剂，为了看一下某些店的镇店之宝还出售给他们一批药剂跟他们套近乎，但那些所谓的镇店之宝都是一些强效的保健药剂，虽然五花八门但并不是我想要的，果然好东西材料都不会随意拿去转换甚至是出售，只能有空去拍卖会碰碰运气了。 
　　我回到车上之后周雪晴果然在自慰，而且是自己爬到后排去自慰。 
　　“算了遮了，我都看见了”我本想扭头你继续看，但是费洛蒙的效果明显有些失效了，所以我也并没有过去强求，只是掏出一个玩具扔给周雪晴。 
　　“还记得这个吧，这个可是昨天晚上你用过的，今天你走的时候怎么没把这个带走啊？”我启动车辆开始回XX小区。 
　　“下来吧！”我下车后帮周雪晴打开车门，让她也跟我回去一趟。 
　　周雪晴在下车后有些站不稳看来刚才在车上并没有休息啊，因为我刚才在思考计划，所以并没有太注意周雪晴的动作。 
　　“嗯？没有啊”我扭头了一下后排车座，并没有我想想中的水迹，并且也没有看见玩具，我随即掀开了周雪晴的短裙，“嗡~嗡~嗡~”在掀开短裙之后我直接发现了电动的握柄，至于玩具的前端那就不用说了，不过奇怪的是周雪晴的蜜穴并没有流出太多的蜜汁，想来也是她克制的原因，随后我无趣的松开了周雪晴的短裙，一路上没有一点问题，直到我准备打开房门，周雪晴犹豫了一下之后迅速的跑到周雨梅家门口，她没有敲门而是直接掏出一份钥匙打开了房门，迅速的关上并反锁。 
　　我没有去组织她，因为这都在我意料之中，我打开房门直接给周雪晴下了个“高潮阈值升高”，所后我便回到卧室等周雪晴，但是意外出现了，因为我听到一堆系统提示。 
　　我随即查看了一下我自己的状态 
　　姓名：周毅 
　　性别：男 
　　身体年龄：22 
　　种族：人族 LV：31 
　　状态：HP:∞（阵地加持↑） MP:∞（阵地加持↑） 
　　体力：∞   （阵地加持↑） 精力：∞（阵地加持↑） 
　　抗性：？（非战斗人员无法查看） 
　　职务：后勤部长 
　　职业：色欲↑（破碎的未知核心） 
　　技能：创造药剂LV4(独有技能)、诡异药（等级不明），阵地LV6（传说级阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、物品转换LV3、储藏空间(传说级阵营技能)LV3、费洛蒙（独有技能）、色欲领域LV1（独有技能） 
　　！！！这个核心不是宫慧身上那个核心吗？被我吸收了？我状态栏职业那一项详细打开。 
　　职业：色欲 职业核心：100%（完整） 强化：（破碎的未知核心） 
　　职业技能：诡异药、费洛蒙、色欲领域 
　　诡异药：增加技能持有者对自身未知的外来效果的耐受能力。 
　　费洛蒙：1、增加技能范围之内指定目标的身体性欲及敏感度； 
　　2、降低技能范围之内指定目标的某心理束缚，轻度增加身体性欲； 
　　两种效果不可同时使用，可削减强度施加多个目标，可自由调节，技能强度随技能持有者等级及各种加成挂钩，技能范围30米，技能范围可与其他技能同时使用而获得范围强化，技能等级不可提升。 
　　色欲领域：技能持有者可在个人持有的特定空间（土地、房屋、星球）建立一处色欲系领域，领域效果、大小随核心变化而发生变化。 
　　领域核心：未建立 
　　领域效果：无 
　　领域范围：0㎡ 
　　...... 
　　行吧，今天事真多，还有建立领域核心的这个材料也不知道去哪搞，只能去红浪漫买了，今天去那些商店看了还想也没有我要的这些东西，实在不行我就用其他方法，上面写的创造核心的方法又不是只有一个，还是先筹钱吧，省的材料太贵。 
　　“咚~咚~咚~”一阵敲门声响起打断了我的劳动。 
　　“你怎么不接我电话啊，我们找你半天了，你果然在家，你在干什么那？”开门后是彭贵明。 
　　“你们这么快就回来了？我忙着整理仓库那，东西放的太乱了我整理一下，正好你们来了，过来帮下忙”说完我就将他们领到储藏间。 
　　“我去这么乱？上午不是还整整齐齐的吗？”彭贵明直接被这乱象下了一跳。 
　　我越整越乱的原因就是我将所有的高级药剂全部打包好装到了储藏空间，又将手机里面的中级及低级药剂取出一多半。 
　　“那是看上去整齐，其实每个箱子里面乱着那，具体装的东西我都忘了，快点整理吧，等会我请你喝酒” 
　　“哦对了，上午那批药剂我已经通过我家公司出售掉了，钱也给你转过去了”彭贵明说完就开始埋头苦干。 
　　2个小时之后。 
　　“呼~终于整理完了，等我休息一下再出去”彭贵明说完就坐在地上不想动了，整理这里药剂不消耗什么体力但是身份消耗精力。 
　　我踢了一下旁边的箱子说道：“没白费力气，你看不是搜出这么多高级恢复药剂吗？” 
　　说道这高级恢复药剂彭贵明瞬间眼神都变了，思考了一番之后说道：“周哥我给你一份定金，这些药剂不要出售给其他人怎么样？” 
　　彭贵明与周雨梅出现这个变化我看到太多次了，你说他这真一个没心没肺的社交牛逼症晚期患者出现这情况，那说明肯定有什么事，所以我问了一句：“你要这么高级药剂干什么？我看你也不是去出售，给我说说是怎么回事。” 
　　彭贵明需要我知道怎么回事，因为再有差不多一个月的时间彭湖差不多就会醒过来了。 
　　彭贵明听到我听解释后很是疑惑：“你不知道吗？这些药剂就是给某人吊命，因为我是他的血亲，因为某些不可抗力因素，我 不能看着他死，呸，我什么都没说” 
　　彭贵明说道最后直接来个一个吃了吐，随意的掩饰了一下。 
　　“你俩关系不好？” 
　　“勿cue” 
　　行吧，彭贵明不想聊这个话题“那你不用付定金也没事的，这箱药剂我给你留着，需要用的时候找我取就行，不过你要帮我一个忙，还是那件事我需要一套房产，这屋子平时在这住还行，但是当工作室太小了” 
　　彭贵明听到我不要定金之后有些慌张，以为我在敷衍他，但是在听到我找他帮忙之后就放心了“房子什么要求？” 
　　“大致要求不变，周围住户不要太复杂，家具齐全能直接拎包入住那种，没有的话你找人帮我装修一下也行” 
　　彭贵明思考了一会之后突然一个抬头想到了什么“哦！我想到一个楼盘不错，今天是周日，我现在去看看下班没，晚上给你消息” 
　　彭贵明看了一眼正着高级药剂的储存箱思考了思考了一番之后拿出电话就出了去，走的时候还不忘说一句：“晚上就有消息，这些药剂你留给我” 
　　我跟着彭贵明将他送出门外，一直将他送到电梯，确认他真的走了以后给周雪晴发了一个消息。 
　　‘你还不出来吗？彭贵明已经走了’ 
　　消息发出去之后显示的是已读，当我走到门口思考是不是回房间再给她加把火的时候周雨梅家的门开了。 
　　我歪头看了自己看了一下，是周雪晴，侧刻她正身出一个脑袋在四处观望，我直接走了过去将周雪晴拉了出来。 
　　“人已经走了，没必要藏了” 
　　周雪晴在被我拉出来以后慌张的拿出钥匙，弯腰背对着我开始锁门，丰满的玉臀对着我左摇右晃，覆盖在臀山上的裙摆也随着臀肉的左右摇晃。 
　　我看着周雪晴就是在诱惑我，随即伸手将我的裤链拉开，将我的阴茎放了出来，随后身体开始往前移动，将阴茎插进周雪晴的臀山之间，随后阴茎还是凝集力量向下压。 
　　周雪晴在感觉到我的动作之后加快了关门的动作，咔~咔~的将门锁好，随后将身体前倾后直起身子，但我怎会给她逃脱的机会，直接将她的裙子掀开，伸手将她胯下正在激烈摇晃的电动玩具抽出来，一个蹲身将坚硬的阴茎准确的插进周雪晴的蜜穴之中，但因体位没有摆好的原因只进去了一小部分，但随着阴茎的插入周雪晴的玉腿自动向两边分开，我再一个挺腰阴茎直接没入大半，轻车熟路的到达周雪晴的子宫口处，周雪晴的蜜穴与子宫此刻感觉到了贵客来临，性福的蠕动了起来，此刻周雪晴的蜜穴如同一个触手壶一般，全方位的刮弄着阴茎，特别是位于前端的子宫口此刻已经变得特别柔软，随时准备着迎接我的深入。 
　　周雪晴伸出双手撑在门上，然后扭过头对我说：“我们不要在这做好不好，我们...” 
　　看到周雪晴有了回应，我伸出双手扶着周雪晴的丰臀快速的抽插，然后回应道：“可是你的身体不是这样说的，你看你这柔软紧致的淫穴，它正抓着我不放，来~扶好我要更深入了~” 
　　周雪晴在听到我准备更深入的时候瞬间慌了，迅速的开始自己前后移动她的自己丰臀，肥厚滑腻的肉壁经过这快速的摩擦，渐渐的开始变得滚烫起来。 
　　既然周雪晴这么配合了那就如她所愿吧，我将双手的抓取的力度微微加重，十指深深的陷入到周雪晴的噬魂臀肉中，谨防因为没有抓稳从她的丝袜丰臀上滑落。 
　　周雪晴在我十指开始用力之后有些吃痛，轻轻的哼了一声，于此同时周雪晴那活跃的肥美肉壁也随之紧缩了一下。 
　　在感觉到周雪晴蜜穴的变化之后我说了一句：“哦！你下面怎么夹的更紧了！难道说？”随即我伸出右手拍打了一下周雪晴的丰臀，臀肉在我的怕打下出现了一道道水波纹，并上下变化了一下之后才消失，同时周雪晴的蜜穴也出迅速的收紧了一下。 
　　此时的周雪晴已经被淫欲吞噬，即使在我怕打臀部之后也只是妩媚的啊~了一声，同时将她自己的身体再次向前移动，直至面庞贴在了冰冷的房门上，但双手依然死撑着，为了她自己有支撑点好轻松一点晃动自己的臀部。 
　　此时周雪晴已经没有力气前后移动臀部了，只是在简单的左右摇晃，虽然动作简单，却让周雪晴的展现出了不一样的体验，而随着我每一次的抽入抽出，每一次碰撞那柔韧的花蕊，周雪晴都发出一次勾魂夺魄的呻吟声，并且声音逐渐升高。 
　　“啊~啊~我要来了~啊~” 
　　我在听到周雪晴的快要高潮的时候我也加快了抽插动作，随着小数十下之后，在我还没尽兴之时，周雪晴蜜穴肉壁突然一个致命收缩，直接夹的我寸步难行，然后随着周雪晴身体的一阵颤抖周雪晴自己先行进入了高潮。 
　　此刻我也预射，但是此时周雪晴的蜜穴如同一个吸穴姬，只知肉壁收缩，完全蠕动可言，随即我伸出右手开始快速的左右拍打周雪晴的蜜穴，并同时说道：“你身体怎么这么淫荡~这么早就高潮了，我还没尽兴那。”随着我每一次的啪打周雪晴的蜜穴就蠕动吮吸一下，随着我啪打速度的加快周雪晴蜜穴的蠕动也随之加快起来。 
　　而此时的周雪晴一边颤抖着身体一边说：“啊~不要打了，我是淫女，不要打了~啊~啊~啊~~有什么又要来了~~~啊~~”随着销魂夺魄的呻吟声中，周雪晴的蜜穴出现了极具复杂的收缩形式，最后直接将子宫内储存的精液喷射了出来，蠕动热水管一样快速的冲打在我的龟头上。 
　　我也在此时被这一股热浪冲击的放开了马眼，射出精液与之对冲，噗~，数秒之后周雪晴的蜜穴承受不住如此多的滚烫精液，随着周雪晴身体的一阵颤抖，多余的精液顺着阴茎的边缘喷涌了出来。 
　　在对冲完之后我艰难的将阴茎抽出，随后周雪晴的蜜穴快速的收缩，完全看不出刚才它承受了多大的冲击。 
　　此时周雪晴上半身趴在门上不想都，只是在那哈哈~的喘着粗气。无力的低头看了一眼地上的说了一句：“地上这些水迹怎么办？” 
　　听到周雪晴的话后我也低头看了一眼，此时地上已经聚集了一大滩水迹，并且还有少许的白浊，其他除了一些飞溅出来的全在周雪晴的黑丝美腿内侧聚集，此刻周雪晴的黑丝大腿内侧大半已经染成了白色，更有一些已经爬到了周雪晴的脚踝，在脚踝部位集结。 
　　我伸出双手将周雪晴抱起说：“我们先回去吧，我来收拾。”回到我家之后将周雪晴放在沙发上，我去卫生间拿出拖把去往外面开始拖地。 
　　我快速的将整个走廊拖了一遍，然后回到家，走进客厅以后回来发现周雪晴正在拿着纸巾擦拭她那沾满精液的黑丝美腿，但擦拭的结果却是，越擦精液覆盖的密集越大，最后直接提臀抬起双腿开始脱丝袜，在脱到一半的时候抬头便看到了我，现在脱到一半的丝袜就卡在膝盖部位，周雪晴此时索性也不脱了直接转身趴在沙发上。 
　　我看到周雪晴这个反应直接对她使用了费洛蒙的第二个效果，降低她的心理防线，然后蹲在周雪晴面前对她说：“都做过真多次了，怎么还这么害羞？”然而周雪晴依然不说话，看来还是需要引导，随即我掏出周雪晴刚才还在用的玩具直接塞入她的蜜穴中，因为周雪晴现在是爬在沙发上很容易就找到了蜜穴，但是插入的时候有些不太方便，此刻周雪晴的蜜穴还沉浸在高潮的余韵中。 
　　在我插入途中周雪晴并没出阻止，反而弓腰方便我行动，并且在插入后自己将玩具开到了最大档位，被开到最大档位后，玩具的末端在周雪晴的蜜穴前快速的不规则运动，但晃动的幅度并不大，可见周雪晴此刻蜜穴的紧致程度。 
　　‘叮~铃~叮~铃~’正当我准备我这玩具的末端抽插时，房门的门铃响起了，按门铃的人肯定不是彭贵明，那家伙从来都是敲门，而周雪晴听到门铃之后迅速翻身将丝袜拉了上去，完事之后了我一个颜色，示意可以开门了。 
　　我打开门后发现门外是周雨梅与彭贵明，彭贵明还拿着一个档案袋在我面前晃了晃，我故意愣了几秒才将他俩请进屋内。 
　　我带着周雨梅与彭贵明走进客厅的时候周雪晴已经从沙发上坐到了餐桌前，他俩看到周雪晴后并没有认出她，彭贵明反而一脸敌意的坐在周雪晴面前，同时我也查看了一下周雨梅的状态，发现她的心理状态是警惕。 
　　彭贵明仔细的观察了一番周雪晴之后开口说话了：“周哥，你不是说东西给我留着吗？怎么才一会。。。”但是彭贵明话还没说完直接被周雨梅一声咳嗽强制打断了。 
　　我看着这意料之外的展开有些无语的说道：“不是那回事，你俩先进来吧。”说着便将他俩领进储藏间。 
　　进到储藏间之后我指了一下储藏箱然后开始询问：“这高级恢复药剂对你们也不是特别珍贵啊？怎么这么大反应” 
　　周雨梅在听到我的询问之后再次快速的详细解释了一下，但是回答话语与之前太过重复了。 
　　周雨梅说完之后彭贵明也点了点头，但是明显又有话想说。 
　　“事是这么个事，但是你们的热情高涨的有些过分了吧？” 
　　彭贵明用小拇指挠了一下额头说道：“如果我不这样，我可能会变成屠叔那样，提前退役，不是你想的那样，我妈不会出事，但最多也只能被动反抗” 
　　我听到彭贵明的话有些不明白，我想的那样？那样啊？ 
　　正当我十分已疑惑的时候周雨梅十分敏锐的察觉到了解释道：“我不会因为这件是搞得倾家荡产连累贵明，并且我的产业十分广泛，虽然最近出现了资金短缺，但那只是最促销的恢复药剂出现了短缺，我的公司底蕴还是十分雄厚的，不会影响我们的合作” 
　　我听到周雨梅的回答之后我明确的了解到周雨梅并不知道自己被下了技能，那么多公司资金链断了这还不是很严重的事吗？ 
　　我此时却是也需要一个合作伙伴思考了一下说道：“这里有多少恢复药剂彭贵明也应该给你说了，这样吧，中级的你们可以先拿去处理，高级的我们随后详细谈” 
　　彭贵明在听到我的话后便跟我说：“那你们聊吧，把车钥匙给我，我出去玩一会，主要是生意上的是我也不太了解” 
　　在彭贵明走后我直接将周雨梅拉在怀里对着她的耳朵轻轻说道：“你的事情我已经想办法帮你解决了，上次你答应我的事什么时候兑现啊？” 
　　周雨梅双眼迷离的看着我，支支吾吾的说到：“今晚。。。”但是意外出现了，彭贵明突然推门进来想要说什么，但是看到这情况在之后直接退了出去，而周雨梅的后半句就一直说不出来了，必进如此原本周雨梅有些迷离的眼神瞬间变的十分清醒，甚至有些愤怒。 
　　我迅速的查看了一下周雨梅的状态 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：亢奋 
　　心里状态：冷静 
　　里属性 
　　性冷淡（临时）、吞精（封锁）、足敏感（封锁） 
　　隐藏属性 
　　长相守（融合中）、顾家（融合中）、重亲（融合中）、家、忠贞（融合中）。 
　　里属性 
　　信守承偌（激活中）、奋不顾身（激活中）、XXXX（塑型中） 
　　啊！出意外了，用力过猛了，忘记铺垫了，回溯前我是下了一堆指令才让周雨梅就范，如果不是因为她怀孕了，即使彭湖去世也不一定能敞开心扉，完犊子了！我太大意了，甚至没有给周雨梅添加任何一条指令。 
　　出现这种意外我快速的询问系统精灵“系统精灵那晚的记忆修改有出现变动吗？” 
　　“宿主请放心，那晚周雨梅与宫慧本就处在醉酒状态，本来记忆就不完整，不会出现失误的” 
　　算了这时候不是想这个的时候，我赶紧给周雨梅小了一了一条指令“背德”，但是系统提示力度不够，无奈不得已将其他人身上的指令全部撤销了，腾出了阵地所有的力量来对抗周雨梅的属性融合。 
　　周雨梅冷静了几秒之后直接将我推开说道：“我们出去吧，别让贵明误会了”周雨梅说完就走出了储藏间, 
　　我为了拖延时间我直接搬了一箱酒出去，我走出储藏间之后看到周雪晴正变着声音与侯玉梅聊天。 
　　我看来周雪晴此刻的状态已经完全放开了，看来以后这个费洛蒙的第二效果要多用啊，话说上次使用还是对彭贵明使用，我当时以为彭贵明原本就不在乎周雨梅改嫁，看来不是那回事，有空我单独对彭贵明用一次，现在全部还是把全部精力用在对付周雨梅与周雪晴身上吧。 
　　我坐下之后直接开了一瓶酒边倒酒边说：“好了，我们还是在这聊吧，里面太乱了” 
　　彭贵明听到我说储藏间乱之后说：“你也知道乱啊，你没事收拾什么啊？下午累死我了，如果一会要是再别叫我” 
　　我举起酒杯说：“亏你了吗？不整理一下，你要的东西我怎么找出来啊？来干杯！”我说完之后众人举起了酒杯。 
　　周雨梅喝完之后开始于我商讨接下来的合作事宜，一直谈到黄昏已经基本谈妥，期间周雪晴很少说话，她虽然没有被认出来但还是小心的掩饰着，而彭贵明坐在一旁无聊的一直翻看着手机。 
　　就在我不知道怎么拖时间的时候系统精灵发来了消息，“提示：请宿主回到阵眼接收战利品及奖励” 
　　我查看了一下周雨梅的状态栏除了身体状态并没有发生变化甚至心理状态都没有任何波动，但我还是找了个借口去一趟卧室。 
　　“是这样的，我卧室还有几份原液我去拿一下” 
　　我说完之后直接走向卧室，在关门的一瞬间就听到了系统提示，但是我没时间看，而是打开衣柜门掏出数十份恢复药剂原液放了进去，有拿了两份在手上走了出去，但是在我走出卧室的时候发现周雨梅此刻坐在椅子上有些昏昏欲睡吗，虽然不知道什么但还是查看了一下她的状态比较稳妥。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：困倦 
　　心里状态：迷茫 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、背德（临时）、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）、忠贞（施加者彭湖）。 
　　隐藏属性 
　　家、信守承偌（对象周毅）、奋不顾身（对象周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　我去收获颇丰啊！原来彭湖施加的技能全是变为里属性了，而且刚才正在融合的属性也被我抢占了，最主要的是想到了一个非常邪恶的计划。 
　　彭贵明在看到我拿的两份原液后说：“我们去一趟红浪漫吧，那里能使用一些技能，在那里转换分解出高级恢复药剂的几率高一些” 
　　我看了一眼彭贵明说：“你想玩自己去玩吧” 
　　彭贵明在听到我不想去之后迅速拿出上次购买的媚药放在桌上滑给我说：“周哥，上你俩玩的不尽兴，又不太会用熏香，但是可以用用这个啊！效果非常强效柔和，效果是慢慢升高，不伤身体的，就是有个缺点价格比熏香贵那么一些，而且有特别大的异味，但是它效果长效” 
　　周雪晴看到这盒药之后拿出一粒观察了一下，然后放在鼻尖闻了一下说：“什么味啊这是？好奇怪的气味” 
　　“行了，事情好没谈完那，不想去红浪漫谈事情，你要是感觉一个人玩没意思，你可以找辛旺盛啊，这个点他应该忙完了” 
　　彭贵明听到我说的话后疑惑的看了一眼窗外说：“我去！天黑了？那我先走了，今天周日，再不过去就没包厢了！你们谈完之后记得来找我” 
　　嘭~的一声关门声彭贵明这次是彻底走了，而周雪晴直接起身去将屋门反锁，省的有人开门，回来的时候顺便将灯光打开。 
　　在周雪晴走回座位的时候周雨梅看到了她的丝袜美腿，啊~的一声惊呼双手象征性的捂着自己的脸，从指缝观察着周雪晴的精液丝袜。 
　　周雪晴看到之后漏出一脸暧昧的表情，伸出双手解开了短裙，并任意其滑脱至地上，漏出了正在她蜜穴中旋转的电动玩具，白色的玩具末端此刻如圆规一样做着画圆动作，蜜穴也因为电动玩具的激烈运动不断的渗出蜜汁，将原本就透光的开档超薄黑丝的档部浸透的更为透明，向上已经侵蚀渗透到腹部，已经透光的将她的茂密阴毛完全的展示在我眼前，并且因为沾有她的蜜汁淫水，每根阴毛都在灯光的照耀下闪闪发光，向下已经漫过脚踝，附带这些许渗出的精液一路过关斩将侵入到了周雪晴的黑丝高跟鞋跟上，将全黑的高跟鞋的后跟划出了一道道浅白色的线条。 
　　我看着周雪晴此刻的状态感觉已经可以了，费洛蒙的效果已经完全生效了，便站起身坐到周雨梅旁边，而她此刻还正目不转睛的看着周雪晴表演，此刻周雪晴正在低头使用右手握着玩的的末端开始快速抽插自慰，而她的蜜穴也因为电动玩具的快速旋转出入顺带着刮出了大量的蜜汁与残余的精液，一部分顺着玩具手柄低落在地上，但更多的还是或流或飞溅到了她的黑丝美腿上，并顺着她的丝袜向下顺流。 
　　周雨梅痴痴的看着周雪晴的表演双手也慢慢的放了下来，漏出了已经稍有红晕的脸颊，我微微起身将椅子移动到周雨梅旁边，伸手将周雨梅背靠着我搂在怀里。 
　　周雨梅被我搂在怀中之后拼命的反抗，伸出双手不停的板弄我的手指想将我的手掰开。 
　　感受着周雨梅这无力的反抗我对她说：“现在天已经黑了，到我们约定的时间了” 
　　周雨梅在听到的话后表情复杂的思考着，心理状态也变为了纠结，下面的属性栏也在不停的闪烁着，大概持续了一分钟之后停止了闪烁，心理状态也变为了决然。看来已经出结果了。 
　　周雨梅扭头看了我一眼，又迅速的躲闪到一旁，但她也完全放弃了抵抗直接瘫软在我身上。 
　　看到周雨梅放弃了抵抗，我伸手将周雨梅的媚脸转过来对着我，当着周雪晴的面对着周雨梅的红唇吻了上去，四唇相接，周雨梅自觉分开贝齿，将香舌送上。 
　　我试探性的伸出舌头。点了几下她的舌尖之后，迅速的将周雨梅的香舌卷入我的口中，开始与周雨梅的唇舌交缠，激烈的舌吻着，时不时转换战地，搅拌这彼此口中的津液。 
　　周雪晴看到我们激烈的战况，停止了自慰，因为我听不见挤压液体的声音了，所后便听见咚咚咚的高跟鞋踩在地板上的额声音，数声之后声音便消失了，取而代之的是啪~啪~啪~爬行地板的声音。 
　　正在与周雨梅激烈舌吻的我突感感觉到有些人在解开我的裤腰带，不用想便知道是周雪晴，因为此时周雨梅的双手正绕背搂着我的脑袋，腾不出手，随即我分开我的双腿，便于周雪晴操作。 
　　在我的阴茎被解放出来之后，周雪晴伸出双手上下搓揉着我阴茎，柔软细腻的十根玉指沾着些许蜜汁十分柔嫩也顺滑，逗的我的兄弟一跳一跳的。 
　　一段时间之后，啪~啪~啪~周雨梅伸出一只手拍着我的后背表示有些抗不住了，我才松开怀抱这周雨梅细腰及脖颈上的双手。 
　　此时周雨梅双眸微张，朱唇漏出小节嫩舌，发出哈~哈~哈的喘息声，而周雪晴瞅准机会直接张开她的烈焰红唇将阴茎的前端那个硕大的gui~头含了进去，并调动灵舌不断的刺激表面的黏膜组织，时不时钻弄一下马眼，然后再收缩一下她的口腔，即使这样她依然没有停止手中的动作。 
　　我看着有些举棋不定的周雨梅对她说：“来，坐到我到桌子上来。”但周雨梅并没有照做，而是将覆盖在米白色裙摆下的肉丝玉腿翘起不断的摩擦。 
　　周雨梅低头看了一下正在口交的周雪晴说：“那个。。。那个。。。我。。。”周雨梅支支吾吾的说不出一句完整的话，然后在她闭眼挣扎了数秒之后再次开口说：“我们出去可以吗？我不想在家附近做这种事，我放不开。” 
　　此时我也在周雪晴的不断刺激中濒临高峰，“eng~”的一声放开了精关，而周雪晴并没有第一时间松开她的朱唇，而是先尝试能不能全部吞下，结果就是她的腮帮不断的胀大，实在承受不住的时候才空开朱唇，相对的其余的精液也就全部的射在了她的媚脸上。 
　　激流结束之后，周雪晴伸出双手扶着我的膝盖站了起来，其实她的妩媚的面容上画着数块不规则白斑，抿着朱唇腮帮鼓得满满的，一扭头在靠在周雨梅的身上，低头对着周雨梅抬了几下头，意思很明显。 
　　周雨梅扭头看了我一眼说：“这个不太好吧” 
　　我伸手将桌子上的媚药拿了过来递给周雨梅说：“你不是放不开吗？来吃下这个，这可是彭贵明买的。” 
　　周雨梅接过之后直接扣出两粒仍在嘴里吞了下去，然后抬头张开朱唇，并伸出香舌迎接精液的洗礼。 
　　周雪晴看到周雨梅准备好之后，咪咪了眼睛，将自己的朱唇贴着周雨梅的香舌，然后缓缓的张开，一道粘稠的白浊液体从她的口中流向周雨梅的口中，周雪晴的腮帮股的挺大，但并没有存太多。 
　　交换完液体之后周雪晴直接将自慰棒取出，背对着我站在我前方，伸出双手弯腰掰开她的丰满翘臀，将她那泥泞不堪的粉嫩骚穴暴露在我与周雨梅的视野里，大阴唇在她的用力掰扯下逐渐分开，有一条银色闪闪发光的蜜汁缓缓的滴落下来、 
　　我起身瞄准了一下之后，顶着周雪晴的小阴唇，摩擦了一下之后，一个挺身直接捅进了她那活性十足的蜜穴，因为没有了“高潮阈值提高”，在插进去顶到子宫口的一瞬间，周雪晴的身体便是一阵颤抖，肉壁快速的蠕动，子宫也是一阵收缩，挤压出一部分残余的精液喷射在我的鬼头上。 
　　“喂喂喂，你是身体变敏感了？还是你刚才积蓄的性欲太多了？怎么刚插进去就高潮了？” 
　　周雪晴双手捂着嘴邪魅的说：“无所谓了，继续吧~。” 
　　周雨梅在听到周雪晴的回复后，肉丝小腿的摩擦幅度变大了，晃的米白色裙摆呼呼的摆动。 
　　周雪晴在看到我的视线后说：“不要看她了，继续吧” 
　　我随即稳住心神开始抽插，专心与周雪晴深入交流，每一次抽出都如同真空拔管，一股无形的力量拉扯着我的兄弟，而每一次的插入，周雪晴肉壁上的每一道褶皱都积极的刮弄着鬼冠，然后开始舔食阴茎。 
　　在真空和抽插数十次之后，周雪晴再次迎来了高潮，这次的强度明显高于之前，原本还能靠双手支撑坐立的周雪晴直接躺在了桌子上，双手捂着嘴巴不敢发出声，因为她可以已经没有余力变声了，但声音还是通过她玉手的指缝传了出来，形成呜~呜~呜~的悲鸣，但明显这声音明显不是因为悲伤，原因就是此刻周雪晴的黑丝美腿已经娇娆的缠绕在我的腰上，即使被我在她高潮之时抽插也丝毫不肯松开，甚至越缠越紧。 
　　在我又抽插了一段事件之后明显听到了“嗯~嗯~嗯~”的呻吟声，看来是周雨梅的服用的媚药已经生效了，但我并没有停下动作，反而加快了抽插。 
　　“呜~呜~呜~”已经不记不清周雪晴这是第几次高潮的时候，我的兄弟发生了一连串的膨胀与收缩，我要射了，周雪晴在我加开抽插之后高潮的间歇越来越短，我一个挺身强行的将兄弟全根没入，突破周雪晴的子宫，并生生的顶在子宫壁上，在这粘稠的液体包裹下放来了马眼，咻~咻~咻~一道道精液喷涌而出，而周雪晴的子宫或因被精液烫的，或因是子宫的扩张，亦或两者皆有，周雪晴的身体开始强烈的颤抖，缠着我的双腿更是用力，不断的收缩，并带动着将她的细腰如虾般弓了起来。 
　　在猛烈的射精的攻势下，周雪晴的身体抽搐了几下，泚~一阵暖流击打在我的阴阜上。 
　　“嗯~啊~呜~”我被一阵另外的呻吟声吸引去了目光。 
　　发出呻吟声的是周雨梅，此刻她的肉色裤袜已经退到小腿肚，裙摆也被提到了膝盖，右手伸在裙摆里面，左手捂着她自己的朱唇，挂着丝袜的小腿不断的颤抖，她这明显是看着我们做爱，她自给自足自慰到了高潮，啪~一声异响，一个电动玩具从周雨梅的档部掉出，跌落在了地上，快速的左摇右晃发出嗡~嗡~嗡~的声响。 
　　我在射精结束之后，周雪晴的黑丝美腿也无力的挂在桌子边缘，我将兄弟抽了出来，黑丝美腿无力的晃动几下，而周雪晴的蜜穴竟然再次坚挺的闭合成一条缝，蜜穴周围的蜜汁与白浊讲述这刚才的激烈程度。 
　　我将周雪晴扶起，趴在她边轻轻问了一句：“继续吗？” 
　　周雪晴听到手伸出右手拍了一下我的胸膛说：“别闹了~你想把我累死吗？好了我去洗澡休息了，而且如果你们继续，出去玩吧，别打扰我等会睡觉，对了我的行李箱。” 
　　我将周雪晴的行李箱取出放在地上，周雪晴便推着行李箱去往浴室开始洗澡准备休息，而我也将自己的裤子脱下，准备换一条新的裤子，但是看到兄弟依然坚挺，而且上面挂着不少白浊，我便都在周雨梅身旁，将兄弟摆在周雨梅的面前。 
　　周雨梅看到我挂着白浊的兄弟后，自觉的张开朱唇贝齿，将兄弟艰难的含了进去，许是不太熟练，或是有些不适应，我在抽插的时候她的贝齿时不时会刮一下阴茎，还在阴茎足够坚挺并不大碍，反而在这轻轻的触碰下有些不一样的感觉，但始终不能伸出太多。 
　　正当我享受周雨梅生涩的口交的时候电话响了，我伸手将刚才放在桌子上的电话拿过来，看了一下是彭贵明的电话，好家伙一长串的未接来电，接听后：“喂，什么事啊？哦，刚才没接听我正在忙那，现在？现在也正在忙啊？”说着我伸出右手扶住周雨梅的头部开始加强伸入的程度，与抽插的频率，坚硬的头冠刮弄着周雨梅的嫩舌，经过刚才在周雪晴蜜穴中快速抽插而有些烫的阴茎，磨蹭这周雨梅朱唇上的唇彩。 
　　彭贵明在听到我的话后说：“我给你说个事，今晚有大生意，仅限选择者参加，而且主办方是你们阵营。。。。。。”彭贵明此时单方便给我讲了今晚的活动，说的特别详细，但这件事我根本不知道。 
　　我边听彭贵明节讲解边扶着周雨梅加开抽插的速度，而周雨梅在知道打电话的是彭贵明后竟然开始完全配合，不停的吮吸我的兄弟，甚至自行进行深喉口交，我的兄弟每次冲过她的会厌，路过喉部，深入食管的时候都感觉到一股强力且有节奏的吮吸感，如若不是刚射过，我真的就已经射出来了。 
　　此时彭贵明有些焦急的说“喂？你咋听吗？你帮我问一下啊？怎么入场啊？” 
　　我刚才还说可以坚持，但是被彭贵明这突然打断，嗯~直接放开了精关，呼~一瞬间，嗯~一股又一股粘稠切滚烫的精液顺着周雨梅的吸力，飞速的从尿道外口通过，这快速也有些灼烧的感觉，让我一时之间呻吟了出来。 
　　“我草！你还在干那？” 
　　我感觉到自己的失态之后对彭贵明说：“废话，上次就被你打搅了，这次我不玩好再去？我给方字脸打个电话问一下，如果行，算了，问过之后才知道。”说完挂断了电话。 
　　挂断电话之后我又挺了几下腰，将残余的精液射出，在我想将兄弟抽出的时候，周雨梅又用力的还是吮吸起来。 
　　“诶~没了” 
　　但是周雨梅好似没有听到我的话，依然保持这深喉的状态不停的做着吞咽动作，一股股强烈的吮吸感，刺激这我的龟头，并且我的棒身好似感觉到一股似硬似软的外物，不断的刺激的棒身周围的神经与血管。 
　　嘶~在僵持了数分钟之后，我倒吸了一口冷气，外侧尿道忽然被一股热流冲开，我放水了，呼~，在这一股热流刺激下我浑身肌肉紧绷了一下，然后慢慢放松，眯眼享受这股飘飘欲仙的感觉。 
　　而周雨梅此刻突然醒悟，呜~呜~呜~的叫了几声，泚~~~，说后我清晰的听到周雨梅也同样开闸放水了。 
　　在我放水完毕之后，我的身体抖动了几下，随后我的兄弟慢慢的软了一些，随后周雨梅松开了我的兄弟，我将兄弟抽出之后，周雨梅起身那纸巾擦了几下，但我的兄弟在周雨梅柔韧的双手擦拭下又微微的膨胀了起来。 
　　周雨梅感觉到我兄弟反应之后说：“先忙正事吧，以后有事是时间”周雨梅说完之后迅速的握住她自己的嘴，然后改后到：“我先把房间收拾一下，你先忙正事吧。” 
　　呵呵，你说出来了，嘿嘿今晚时间好长，有的是时间当你再次开口，思考完我便拿起电话询问方字脸详细情况。 
　　第二十一章 
　　此时我抱着已经洗完澡的周雪晴说：“你不去吗？” 
　　而围着浴巾的周雪晴说：“不去了，我的状已经被洗掉了，万一被认出来怎么办？好了，我去睡觉了，今天实在太累了，我去睡觉了，你等她换好衣服刚好衣服，然后一起出去吧。” 
　　我对着周雪晴说：“那你先休息吧，明天继续哦~”说完周雪晴点了一下头，伸了一个懒腰站了起来，晃晃悠悠的走向卧室。 
　　在我没打完电话的时候周雨梅就已经把房间打扫干净了，然后她回去换衣服了，我也换了一套毕竟刚才那套沾了一堆液体，现在我就在等周雨梅换好衣服，又等了近十分钟后门铃响了。 
　　此时周雨梅化了一幅淡妆，清眉目秀，但是与左眼角的美人痣与盘在脑后的头发，反而是一幅纯纯的美艳少妇形象，并且搭配上身一件黑色长外套，内穿一件白色衬衫，下身是一件过膝黑色开叉裙，开叉开到了大腿中间，美腿则套着一双超薄油光肉丝，足踩一双黑色皮质皮质高跟鞋，并且足趾上也涂抹了粉色亮光指甲油，新涂的指甲油在灯光的照耀下闪闪发光，可以清晰的看到上面是有一些小亮片的。 
　　我锁好门后伸手搂住周雨梅对说：“我们走吧。” 
　　我闻了一下周雨梅的头发说：“你洗澡了？”因为我在周雨梅的头发与身体上闻到了洗发水与沐浴露的清香。 
　　周雨梅听到我的话后点了点头，没有说一句话，我没去注意她的表情。 
　　在到他停车之后我找到了周雨梅帮我购买的七座商务车，体积确实不小，都快能拉货了，本来是邀请她在我的车一起去，但她还是开上了自己的车。 
　　在到达红浪漫的时候我直接就看到了方字脸，他此时正在与一位大佬商讨事情。 
　　我将车听到停车场之后，看到了正在等待我们的彭贵明，此时周雨梅已经下车在跟彭贵明交谈了，我走了过去，我正准备开口的时候，背后有人叫住了我。 
　　那人正是方字脸，方字脸跑了过来说：“不好意思啊，兄弟！因为我们这个活动是外表，而且邀请名单是以前的，没有更新，忘吧你的名字加进去了，我们阵营的活动还让其他阵营的人通知你，真是抱歉，抱歉！” 
　　说后方字脸将三张入场券发给了我们，周雨梅与彭贵明拿到后便先去会场了。 
　　在彭贵明与周雨梅走后方字脸说道：“你的情况，不仅是老大，老大的老大也跟我说了，他们对你的评价就是，能力不错，但是对其他阵营经验不足！放心有我在其他阵营的人没有任何办法强行拉你PK。” 
　　我听到方字脸的话后我才想起来，他是“暗黑”阵营，我是“黑”阵营，我好想是总部的后勤部长！他是分部的封疆大员。 
　　我也说了一句：“行！那以后就靠你罩着了，只要你不把我灌醉，我们最近的任务不会出现延期的，都能完成任务！” 
　　方字脸在听都我的话后哈哈哈的笑了几声说：“上次找你要原液的命令就是老大的老大让我去领的，不然你以为谁有那么大权力，这不给材料直接要东西的情况也就他老人家干的出来，不过那贡献值是给的真多啊！” 
　　“话说这是我在这个世界驻扎这么多年头一次接到这么多任务，并且也是头一次能这么顺利完成这么多任务，兄弟你放心，以后上面发下来的材料我肯定重点供给给你，大哥我最近的贡献值可全靠你了！我们要抓住这次机会！” 
　　“那个我还有事，我就先过去了，这次的活动大多出售的是装备材料，如果你看上那些你直接亮出你的证件就行了，同系阵营价格会优惠真多的。” 
　　方字脸说完之后就迅速走开了，看来他现在已经忙得不可开交了！不过他看到我之后直接跑过来打声招呼也是真给面子。 
　　我拿着邀请函顺着上面的地址来到了活动现场，这个现场楼层也太高了吧，虽然不是在顶楼，但是这个会场的设施明显比顶楼全面。 
　　我将邀请函递给服务员之后走进了会场，嚯！这方字脸是囤了多少材料啊！这材料会场中摆放着一排排的展览柜！我转了一圈之后竟然直接将领域的材料购买齐了！随手都是一些常见的建筑系材料，但为了掩饰目的还购买了一些制造饰品的材料。 
　　“周哥，你在找什么那？我帮你找啊？” 
　　正在我闲逛的时候彭贵明出现在了我身旁，看着他提着大包小包一脸高兴的样子，看情况是购买到了心仪的材料。 
　　“没事了，我需要购买东西已经好了，再买就推不动了！”说着我指了一下我身后的推车。 
　　彭贵明在听到我的话后有些惊讶：“买这么多？” 
　　我随意了摆了一下手：“等出去放手机空间里就行了。” 
　　彭贵明此刻更是惊讶“大佬！你不会是把手机空间开到最大了吧？这么能装！” 
　　我随口说了一句：“开到最大我还要仓库干什么？开到最大空间有多大你不清楚吗？” 
　　“我就开个玩笑嘛，别这么认真啊，既然没是挑的了，我们走吧” 
　　在门口核查完收据之后我将材料装进了手机储藏空间，彭贵明也同样将材料装了进去。 
　　正当我准备带着周雨梅离开的时候彭贵明说：“周哥，我在1楼的包厢还没有到时间我们去喝会酒呗。” 
　　我看了一下周雨梅，她此时因为洗澡被暂时压制下去的媚药要过又有些反弹了，嗯，速战速决，虽然我很想回到周雨梅家或者带她去新购买的房子那尻她，但在红浪漫也是一个不错的选择，虽说现在费洛蒙挂在周雪晴身上，这里又不能使用阵地的指令，但是正好是测试一下那两天隐藏属性的时机。 
　　周雨梅突然开口说：“走吧，喝几瓶冰啤酒讲讲温。”说罢便走向电梯，然而到达一楼后才发现彭贵明的包厢时间已经到了，并且直接有人被人定了。 
　　彭贵明看着这情况尴尬的说：“那我们去楼上吧。” 
　　我准备将17楼的房卡递给彭贵明说：“你先去吧，既然到1楼了，我正好去那个店里面打造一些东西。” 
　　然后我对着面带潮红的周雨梅说：“周姐，你帮我介绍一下款式怎么样？” 
　　周雨梅在听到我的话后并没有回答，而是有些晃晃悠悠的靠在了我的身上，我直接伸手扶住周雨梅，将她依靠在我怀里，然后对彭贵明说：“要你现在这等一下看看有没有房间，我准备去打造一个饰品送给周姐，你等我们一下” 
　　周雨梅在听到我的话后抬起头对我说：“嗯？送我？好啊！正好缺一些首饰，如果你要送就送全套。”周雨梅说完还呵呵的笑了一声。 
　　彭贵明突然想到了什么后说：“啊对了，你不说我都忘了，我也需要去那边那个店把我的装备升级一下。”说完之后便往角落一个装备点跑去，我也扶着周雨梅来到这周雨梅去到服装店。 
　　近点之后我将材料转换了一下之后交给店员说打造首饰，至于款式就让周雨梅体自己选择，我最后在她挑选完之后又让店员打造了一个脚链与叫足戒，很快首饰便打造出来了。 
　　我有些惊讶，本以为需要填个单子过几天再来取，对着店员询问“嗯？这么快吗？” 
　　店员很客气的说道：“嗯，这种异世界材料使用技能很快就能打造出来，如果是传统材料那就很慢了，但是这种异世界材料价格你懂得，不过您是自带材料，所以我们只收取加工费。”说完便将一个托盘推了过来。 
　　周雨梅打造了很多款式，看着托盘挑选了很长时间之后，选了一套散着银光的首饰，犹豫了一下将我添加的脚链与足戒也拿了起来，然后走向换衣间。 
　　大概一刻钟之后周雨梅走了出来，此时已经将她带进去的首饰已经全部带上了，两件银色的花瓣流苏耳环挂在周雨梅的耳垂上，耳环下摆随着晃动在灯光的照耀下闪烁出大小不一的星光，配合着周雨梅此时盘起来的头发与那一缕垂下了的黑色鬓发，美艳少妇的形象刻画的更加深刻，而周雨梅那如天鹅般纤细修长的脖颈也带着一串镂空银色项链，下方垂着一个水波纹吊坠，而吊坠中心镶嵌这一块粉色的矿石，至于戒指都周雨梅虽然拿过去了，但是没有带，而那由多重透明晶体打造的脚链此时已经带挂在了周雨梅的左侧肉丝美腿的脚踝上，周雨梅在看到我在观察脚链的时候还特意的抬了一下穿着黑色鱼嘴高跟的左脚，让这原本晶体脚链随着她活动左足而哗~哗~晃荡，叮~在于此同时带着周雨梅左足第二足趾上的环形足戒也不甘示弱的吸引这我的目光，可能是因为害羞，周雨梅选择的脚链与足戒全是哑光款式，如果不是特意去照射不会反射光芒。 
　　看到周雨梅已经换好之后，我顺着周雨梅坐在我腿上，然后结账并剩余的首饰打包放进手机储藏空间，然后扶着周雨梅来到彭贵明那个店铺。 
　　彭贵明看到我们说：“我这边好早着那！”。 
　　彭贵明在感觉有些态度有些冷淡之后说：“我这边有些忙，你们先去玩吧，一会我就过去。”但是正在打铁的师傅说：“孩子你别闹，一会？你这么多材料天亮之前能消化一半就不错了。” 
　　彭贵明扭过头然后又挠了挠头说：“我看情况吧，你们先去吧，正好把剩下的合作事宜谈一下，反正明天白天我们都没有事。” 
　　我有些诧异的说道：“都？” 
　　彭贵明看了我一眼解释道：“你忘了吗？最近除了日常的买卖外，其余都只能打包出售了吗？而且买卖对象也限制” 
　　我这才想起来是有这么一回事，前一阵子很多中型的商户都想自己的库存清空了，“行拿我们想过去了。” 
　　彭贵明在听到我的回复后说：“我没过去的时候你们不能走啊！” 
　　我回复了一句：“行吧，拿我们去楼上等你，你忙完打个电话。”然后我带着周雨梅来到17楼。 
　　到达17楼之后，我本来是想将周雨梅带到我房间，但是走到我的房间的时候周雨梅说：“去我的房间吧。” 
　　我在听到周雨梅的话后激动的吻了周雨梅布满潮红的脸颊，跟着周雨梅来到了她的房间。 
　　进去之后我直接查看了周雨梅的完整状态： 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：欲火焚身 
　　心里状态：魂不守舍 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、背德（临时）、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）、忠贞（施加者彭湖）。 
　　隐藏属性 
　　家、信守承偌（对象周毅）、奋不顾身（对象周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　好家伙，看来周雨梅刚才憋的够紧张的，只见此时周雨梅故作矜持的坐在沙发上，拿着平板上下滑动着，眼神是不是的飘向我。 
　　我呵呵的笑了一声从周雨梅的左侧搂住她，伸出手在平板上点了一套重色调的熏香，在服务员送来之后，我直接在喷口接过并在桌子上点了一份大红色的熏香。 
　　在熏香点燃之后周雨梅也不再矜持直接脱掉外套（风衣），将其仍在一边，然后有伸出双手将上身的白色长袖衬衫的扣子一个又一个的慢慢解开，然而在衬衫的扣子解开之后漏出的不是周雨梅的肌肤，而是油光的连体丝袜，并且在她脱掉衬衫之后我发现这个丝袜是带袖筒的，最上方也只是刚刚盖过乳房，但明显有周雨梅的身体因素影响，一是周雨梅最近好似增高了5CM，在加上周雨梅这明显是F罩杯的乳房撑着，如果不是这个世界丝袜质量较为硬核，估计周雨梅很难穿上这件略小的连体丝袜，因此周雨梅并没有穿内衣，而是真空，此刻因为发情的缘故周雨梅的乳尖如竹笋般耸立在哪里，并且在连体丝袜的包裹下屹立不倒。 
　　脱完之后周雨梅并没有伸手脱这一件黑色开叉过膝长裙，而是随手将裙子潦倒到一边，随后直接躺在沙发上衣服任君采招的样式。 
　　我直接脱掉裤子与鞋子，走到周雨梅身旁将她的肉丝美腿并拢举起，在这昏暗的灯光下我发现周雨梅的连体丝袜竟然是开档款，而且下面也是真空，并拢起的双腿将她的挤压的股股的，如同两道雪白的山脊坐落在周雨梅的大腿之间，我控制这兄弟在上面蹭了几下，这两条山脊之间便渗出了些许水迹。 
　　周雨梅哆嗦一下之后说：“那个雨衣，这个雨衣。”说着周雨梅递出了一个安全套。 
　　嗯？刚才我查看的状态栏是假的吗？都这个样子了还提醒我带套？以前又不是没内射过，但我还是将安全套接了过来，撕开包装自己带上。 
　　周雨梅抬着头看到我将安全带带上之后，伸出双手努力的将她的水帘洞拨开，而此时平时被大阴唇与黏膜包裹着的阴核在被减轻了压力之后，如同一颗小蘑菇一样探出头来，耸立在外面。 
　　我现并未去关照这颗蘑菇，而是伸手将手将周雨梅的纤细玉腿并紧扶好，一个挺身龟头刮过层层肉壁直捣黄龙，随即将周雨梅的肉丝美腿并排举在我的面前，然后伸出红舌舔食起来。 
　　我透过腿缝看到此时周雨梅满脸春意，朱唇张了又张，最后见我一直没动幽怨的说：“不要玩了~动动嘛~” 
　　我挺了几了下身，对正在发情的周雨梅说：“这么快就受不了了？还是和上次一样嘛~。”我说完之后周雨梅，却默不作声了。 
　　我停止抽插后，周雨梅的圆润丰臀左右的摇晃了几下，顺带着肉丝美腿也晃动了几下，但周雨梅依然不开口，既然你不说话，那我就让你开口，我快速的抽出一分兄弟，随后快速的顶回去，再次抽插小部分再插入，如此周而复始，抽插的速度也不断提升，周雨梅的肉壁也随着这快速的摩擦不断的升温，蜜穴中的蜜汁也逐渐增长，但也经过搅拌不断变的粘稠。 
　　周雨梅这一连串虽活动幅度不大，但速度甚快的活塞运动中怼的是娇躯乱扭，突然间蜜穴中的肉环由于感觉了什么信号一般，开始强有力的收缩。 
　　同时我突然变慢了速度，并把抽出与插入的幅度变大，虽说此时能让鬼冠刮弄好更多的肉壁软环，但总体强度不如刚才。 
　　周雨梅因我减弱了抽查强度，而卡在高潮门前，双手抓着沙发如同一条美人蛇一般在沙发上不自然的扭动，全身的肌肤即使是油光肉色连体丝袜也掩盖不住那妖媚的潮红，最后实在受不了了开始如快一点、重一点、深一点等，祈求一样的淫语呻吟，与之前的咿咿呀呀截然不同。 
　　而我即使有意降低放缓抽插强度，但最后还是在我即感觉到开闸的欲望之后加快的速度。 
　　“啊~~就是这样~啊~再快一点~快一点~快一点~嗷~嗷~嗷~来了~来了~” 
　　伴随着周雨梅于口号般的淫语中，我们同时达到了高潮，一股一股的精液喷涌而出，想到冲破周雨梅的花蕊，但全部都被雨衣拦住了前进的方向，周雨梅的花蕊虽然是这个一层薄膜感受冲击，但也在滚烫的精液冲击下泄出一股春水，冲击在装满白浊的薄膜上。 
　　射~米青结束之后，我休息了一下将兄弟抽出，顺便带出了一半雨伞，周雨梅的玉门艰难的关闭这，我伸出又将将雨伞猛的拽出，随即周雨梅一的玉门缓慢的并拢，不留一丝缝隙，我随意的将雨伞绑好仍在一边。 
　　我放下周雨梅的肉丝美腿观察了一下周雨梅发现她此时神情恍惚，看这情况刚才玩的有些过了。 
　　但很快周雨梅的精神便回复了过来，这也得益于红浪漫的领域加持，周雨梅在回复之后迅速将扔在一旁的风衣披在身上，惊讶的看了我一眼，惊讶的看了一眼，之后迅速的将头扭到一边，并悄悄的将袖子穿上。 
　　我查出手机看了一下时间，啧00:00,这说今玩就是今晚吧，这才刚过午夜啊！ 
　　我查看了一下周雨梅的状态，好在回复过来的只是精神，身体状态依然是欲火焚身，心理状态次却已经从魂不守舍变为哀怨。 
　　此时我的手机响了，是彭贵明的电话，我接听之后是说他马上强化完成，让我们快点过去，但是电话那头还是可以打铁的声音。 
　　周雨梅也听到了电话，突然精神了一些，迅速起身将风衣扣子系好，并拉了拉衣领，然后迅速的走了出去。 
　　周雨梅在打开门的时候我也迅速的穿好裤子与鞋子跟了上去。 
　　在周雨梅关上门之后扭头看了一眼房间号，惊讶的说：“啊！这是我的房间？”然后跺了一下脚，迅速的往电梯走去。 
　　此时电梯并没有人，我扭头看着一脸冷意的周雨梅说：“刚才你什么都不记得吗？怎么回事啊？” 
　　周雨梅嗯~了一声后说：“也不是什么都不记得，我还记得是去1楼制造首饰，之后的我就不记得了，一直到。。。一直到。。。你射精我才醒过来。”说完之后周雨梅含羞的走了出去。 
　　“你好，这套首饰没有什么特殊效果，这只是比较戴起来不叫舒适一些的普通首饰，这套首饰的的名称叫‘奉献’或者也可以叫‘呈献’，主题是夜晚的流星与星星，吊坠代表的是前夜的流星，戒指代表的是深夜的星星，啊这位女士，从记录上来看，这套首饰不就是您先选的吗？” 
　　周雨梅出电梯就跑到一楼店铺询问情况，但此时的电源已经是换成了机器人智能店员了。 
　　周雨梅看了一下购物记录之后又说：“那这脚环与。。” 
　　智能店员很贴心的直接回复到：“哦，你脚上那两件也是您选的款式，因为是单独的款式并没有具体的名字，但它俩也是配套的。而且名称也是您给取得就刻在上面。” 
　　我无聊的问了一说：“那其他首饰都是什么名称啊？” 
　　智能店员听到我的话后卡壳了一下，发出咔咔咔的异样咳嗽声，而周雨梅也谁知拍了我一下，示意让我闭嘴，必要再问了。 
　　然而就当我们转身找彭贵明的时候彭贵明干好从店铺走过，周雨梅直接叫住了他，一番交谈之后，彭贵明还是没有找到包厢。 
　　彭贵明挠了挠头说到：“你们没上来准备啊？不是去闲逛了吧？” 
　　周雨梅在听到询问之后说：“去做了一些公事，所有我们也没有准备。” 
　　我也打岔到：“今天人这么多吗？所说是周日人多可以理解，但现在都周一凌晨了还真没多人。” 
　　彭贵明边拿出手机边说：“都是来谈生意的，估计事情都没谈妥，或者是来潇洒的。”然后彭贵明发送一跳短信。 
　　我与周雨梅坐在椅子上等了一会之后实在不想等了，我便对彭贵明说：“算了，去我房间吧，再等我就睡着了，对了你明天不是还要去值班吗？不行就回去喝吧，喝玩直接睡觉。”我说这句话也没其他意思，主要是周雨梅靠在我怀里，体温开始升高，肉丝美腿时不时的上下摩擦，看来媚药的药效还没过消退。 
　　彭贵明在听到我的话后却说：“别啊，辛旺盛刚才给我发消息说，材料搞定了，等会让我们过去，你去房间辛旺盛骨估计又是整的一团糟，我可不想再枕着就瓶睡一晚上，而且我上的是夜班没事的。” 
　　周雨梅在听到我有回去的意思后说：“今晚就算了吧，我也有些困了。” 
　　说话间辛旺盛就过来了，说客人已经走差不多了，让我们过去，一起谈一些合作，但是周雨梅并不想继续逗留了。 
　　辛旺盛看情况有求与周雨梅一再挽留周雨梅先别走，周雨梅看到辛旺盛这个反应之后也有些好奇了，随后便答应先去看看。 
　　跟着辛旺盛来到他的包厢之后才知道怎么回事，原来是叶新月在这里，通过周雨梅与她的对她得知，是辛旺盛找叶新月谈合作，但是体量太少了，没同意，所以拉来周雨梅一起。 
　　我看着周围一些零零散散的商户有些无语，他们这里联合起来了啊，但就算他们联合起来，经过前一阵的清仓之后，还是剩下不少材料没办法出手，毕竟剩下的都是一些冷门材料。 
　　过了一阵之后叶新月站起身说：“好的，祝我们这次合作愉快。”说完之后便走了。 
　　在叶新月走后，周围商户紧张的情绪也逐渐消散，对周雨梅表示感谢之后，便赶紧回去准备材料了。 
　　彭贵明伸了一个懒腰说：“啊~终于搞定了，只剩下等下次拍卖会开启之前，我们把转换好的药剂做一下打包就可以上架了。” 
　　辛旺盛也说：“这次真是谢谢周总啊，不然的话，就我们这些药剂根本不够进入拍卖会的门槛。”然后便从旁边的袋子中拿出几瓶酒开始庆祝。 
　　我扭过身子趴在周雨梅耳边说：“你现在这情况，没问题吧，毕竟。。” 
　　彭贵明在看到我对周雨梅说悄悄话直接说：“你们说什么那？这么神秘？” 
　　周雨梅也没在意直接对我说：“没事的，这个包厢有各种加持。” 
　　我也并没有在意周雨梅的回答，便开始喝酒庆祝，但是过了一会之后才发现不对劲，虽说这个房间有各项加持，但明显周雨梅受到加持的程度明显低于周雪晴，在4人喝了两瓶之后便有些顶不住了。 
　　“辛二叔，你这是什么酒啊？劲这么大？喂？我去你自己带的酒你自己顶不住？” 
　　彭贵明这会也有些顶不住，辛旺盛更是摇摇晃晃。 
　　我有些疑惑的看了酒瓶之后说：“我去！这么高的度数！63？换酒吧。” 
　　辛旺盛在听到我们的后，叫嚣道：“艹，这酒本来就不是给你们准备的！知足吧！”说完屠德拿过平板叫了2箱啤酒。 
　　在啤酒拿来之后周雨梅的酒劲也上来了，直接搂着我不撒手了，看到啤酒之后，直接拿起一瓶，嘭~一个甩手动作，用桌沿怼开了瓶盖。 
　　“来！喝~明天我也没什么是，而且我最大的麻烦是已经解决了，吨~吨~吨~” 
　　周雨梅说完直接对瓶吹了半瓶，啪~喝完之后随劲将酒瓶放在桌子上。 
　　彭贵明被这一幕下了一跳，想要说话，但是被周雨梅瞪了一眼，外加一个指着酒瓶的手势给直接憋了回去。 
　　彭贵明立马到门口柜子那拿来4个啤酒杯，一人面前放一个，直接一瓶倒满一个酒杯，一滴不撒，满满的扎啤杯上面覆盖着接近2CM的泡沫，彭贵明看着眼前的杯子直接仰头一口闷了，看到这我们其余三人也做出相同动作。 
　　重复了几轮之后彭贵明实在顶不住了说：“别喝这么猛了，辛叔他肚子大，你是喜欢个，我。咳咳，我没那么大的胃啊！再喝我就吐了！” 
　　就在彭贵明准备开溜的时候一个意外的人物出现在了这里，屠德！ 
　　二楼的包厢是有门锁的，而开门的人就是彭贵明，他明显是想趁着开门的时机开溜的，但是直接被屠德钳回到座位上。 
　　彭贵明在配屠德带回来之后直接开口到：“辛叔！把你珍藏的好酒给屠叔端上来！哈？你看屠叔这才几天就回来了！这肯定是收获颇丰啊！不信？你看他这笑呵呵的表情!” 
　　辛旺盛看了一下屠德表情，然后直接拿出一瓶高度酒给屠德倒酒，而周雨梅这就他们起哄的机会直接坐在我的大腿上，然后对我说：“今天这个场合不太允许了，所以我们改天吧！如果你能，~额~”周雨梅话还没说完直接打了一个饱嗝。 
　　屠德看都后直接打岔：“你们现在什么情况？这么亲密的吗？” 
　　周雨梅听到屠德打岔气愤的说：“喝你的酒！还有你扶稳我，如果我被磕到，哼！我肯定按这（着）你~头磕双倍！” 
　　他们看到这情况瞬间都拉了一个哆嗦，不停的喝酒。 
　　呕~彭贵明刚才一直喝的是啤酒，但是实在装不下吐了出来，辛旺盛虽说面红耳赤的，但还是配着屠德一人喝了一瓶。 
　　屠德此刻也受不了了，怒吼到：“你们就不想听听我的战果吗？还有为什么刘岳没来？” 
　　周雨梅在我胸膛蹭了几下对屠德说：“你能有什么战果？你那些资金还不是借周毅的？没借？你跟周毅结尾款了吗？刘岳？切，他现在肯定还在那边吧！他作为一个无情的赚钱机器，怎么可能跟你一样赚够一次的收益就回来，而且他还是临时的通行证，没待够时间他能回来？” 
　　彭贵明看到屠德被这么数落赶紧岔开话题，聊了一阵子得知，屠德这是刚回来就给辛旺盛发个了短信，然后就直接过来了。 
　　“这次找到了一个大户，但是资金不足只能购买一部分，所以。。。” 
　　周雨梅一脸不耐烦的喝了一口酒说：“不用解释了，这事又不是第一次了，正好最近我要出一批药剂，带上你的也行。” 
　　屠德随即将随身带的行李箱取出交给我，然后带着我再走包厢内侧的隐藏房间说：“你就这这里转换吧，省的有人过来打扰。” 
　　我马力全开，很快这些材料在转换完了，这次屠德找的材料确实很纯净，然后我坐在里面的床上休息了一下，还没做几分钟被打开了，走进来的是周雨梅。 
　　周雨梅走进来之后也十分干脆的扭身将门反锁，伸出双手提起自己的风衣以及裙摆，但是在提起到一半之后又松手放了下去，随即低头捂脸，表现出一副害羞或者说是后悔的表情，最后直接开门走了出去。 
　　此时周雨梅已经不是刚才的坐在我腿上的暗示了，已经是明示了，但是她现在还是有些顾忌，毕竟这次没有对她使用费洛蒙，但我怎么会如她所愿这么轻易就满足她的要求，先吊吊她，来个欲擒故纵，即使有什么意外我也我可以分流一下费洛蒙来控制局面。 
　　我在定好基调之后走出了密室，在我走出去的时候屠德迅速走了上来询问转换的结果，我回复他材料品阶不错，但是有些药剂不是太抢手，属于一些冷门药剂，而屠德漏出一幅无所谓的表情。 
　　正当我准备此时一下周雨梅的时候屠德来了一发助攻，摇了一下杯子说：“现在正事也谈完了，叫你个人过来陪酒吧，或者玩一些游戏，不然干喝实在没意思。” 
　　彭贵明此刻终于有个由头可以玩了，显得特别兴奋，屠德拿起平板叫了一排陪酒公主进来，彭贵明在看到进来的都单纯之是陪酒的后，显得有些无语，看来他想要的不是这些，但是这排美女的质量明显高于红红、晶晶之类卖身的高的多，但又比上次的精灵有一定的差距。如果拿他们跟周雨梅想比的话那差的就更远了，这些人明显不是这个世界的。 
　　周雨梅挠了一下头发说：“你们一人叫一个吧，我陪着周毅。”说完借着这个势头将我拉倒了一边，从原来的正对着他们的座位，坐到了他们侧面。 
　　在坐到一旁之后我调换了一下位置坐在了周雨梅的右侧，随即伸出左手搂在了周雨梅纤细的腰肢上，周雨梅也没有抗拒，还在座位上磨蹭了几下，将她那丰腴的臀肉更加的贴近我。 
　　彭贵明他们很快你每人选择了一位，然后将平板扔给我让我选酒，哦~原来选陪酒公主没有额外的费用，但是需要另点酒啊。 
　　周雨梅看我一直在划目录说：“我来点吧~。” 
　　周雨梅一个侧身将，啵~一对柔软且富有弹性的巨乳直接左右略微分开抵在我的腋中线部位，并且随着周雨梅身体的略微移动，这对‘噬魂炸弹’在我的前锯肌上上下的摩擦，时不时还可以感觉到两颗‘珍珠’出现在不同的位置，但又转瞬即逝。 
　　我抬头看了一下彭贵明他们，他们此时已经开始愉快的玩耍了，又说有笑的，彭贵明明白的很快嘛。 
　　在我抬头看其他人的时候周雨梅已经点好了，随即趴在我耳边呼着热气轻轻的说：“点好了~`你看看还需要哪些吗？” 
　　我在感受到这股温热潮湿的呼气之后浑身一个哆嗦，下面本就略微有些抬头的兄弟直接完全昂起了头颅，顶着柔软的裤子，撑起一盏伞形的帐篷。 
　　还在这个包厢的桌子比较高，外加服务员出去的时候将屋内的白灯关掉了，只剩下一份闪闪发光的氛围灯。 
　　“老板，别这么心急嘛，来喝酒~” 
　　此时对面的屠德已经开始动手动脚了，此刻他的右手穿过那位美女修长的秀发，擦过脖颈上臂搭在美女的肩膀上，垂下下臂伸出托住套着白色衬衫的蜜乳，五根手指一直在胸部下缘熟练的抓弄。 
　　但是这个美女不管是相貌还是身材都与单萍相差一大节，真是应了那句话，家花不如野花香，嗯？哦~忘了，屠德下体好像有些毛病。 
　　辛旺盛那边简直就是惨不忍睹，他选的是一位相貌年龄稍显幼嫩的美少女，此时少女一身蓝白打搭配的JK制服，胸前还有一个蓝色的领带，简直就像是一位女高中生，但是我刚才看过资料，明显不是，这就是单纯的制服诱惑，所说如此，但是与辛旺盛坐在一起，简直就像是恶霸流氓老师强迫美少女陪玩。 
　　因为辛旺盛提醒的原因，美少女的大部分身体被辛旺盛的啤酒肚挡住了，只剩稍微前倾的上半身还能暴露在我的视野里。 
　　彭贵明那边的情况不说也罢，他此刻也选了以为与辛旺盛相貌想死的美少女，此时两位美少女坐在一起被彭贵明与辛旺盛夹在中间，透过闪烁的灯光时不时看到彭贵明与辛旺盛的手在两位美少女的上徘徊，但动作不不大，也没有太大的越界。 
　　正当他们开始加大动作的时候，酒送来了，随即他们三人停下了手中的动作看了一下送来的酒。 
　　屠德看了一眼之后说：“这度数正合适”说完便让那位美女开酒。 
　　周雨梅也起身开了一瓶酒，顺便把那个碍事的闪光灯关掉了，只剩下墙上的50寸显示器还在照着亮光，随后她又坐到了我的右侧，并且晃动着她的臀部让我往左边坐一坐，一直挪到了视线比较暗的角落，但又相对的里他们稍微近了一些。 
　　坐好之后周雨梅端起一杯酒说：“大家停一下，我说一句，为了祝我们此次筹货顺利，干一杯酒来”随后直接一口干了一杯500ml的啤酒，我与其它人也随即举杯干了。 
　　嗯~烈酒。 
　　周雨梅在我喝完之后扭头看着我说：“周毅，你也说说一句吧。” 
　　我懒得说啥随意的说了一句：“恭喜发财。”然后直接举杯将刚刚才倒满的酒又干了，随后屠德、辛旺盛、彭贵明也一人来了一次共同举杯。 
　　因为媚药的关系我刚才查看了一下周雨梅的状态，并没法发现微醺或者醉酒等第二个身体状态，都喝了这么多了，看来是被欲火焚身合并或者掩盖了，我随即伸出右手覆在周雨梅的左侧小腿肌肉上，在我触碰到的一瞬间，周雨梅的小腿肌肉紧绷收缩了一下，随后周雨梅伸出左手轻轻的拍了一下我的手臂，但我从她拍打我的力道中分不清她是拒绝还是娇羞。 
　　我顺着周雨梅小腿肌肉的纹理缓缓的向下抚摸，伴随着丝袜的顺滑与紧绷的肌肉一直划到了脚踝部位，然后伸出拇指与食指弹了一下挂在周雨梅左侧脚踝的脚链。 
　　周雨梅感觉到我的挑逗以后，并没有伸手组织，而是身体前倾端来两杯就说：“谢谢你最近的帮助，我干了你随意。” 
　　我接过酒杯之后，周雨梅直接又是一口干了，我看着这酒杯有些无语，这个啤酒本来就一般的啤酒烈，外加啤酒本来的特性涨肚，再这么喝下去难免会吐，我思索了一下说：“彼此彼此，我也要谢谢周姐最近对我的照顾，不然我一个其他世界的人怎么可能过的这么舒服？”说完仰头干了，随后倒了一满杯起身走到屠德面前说：“屠哥，来咱俩干一个，谢谢你的带路，其他不多说了。”然后仰头喝了，又对着彭贵明与辛旺盛，一人来了一满杯。 
　　碰完之后回到周雨梅旁边说：“这次的购物谢谢周姐，刚才彭贵明说了，那些其实是周姐帮我的。诶！对了，这套首饰您觉得还行吗？不合适吗？” 
　　正在喝酒的周雨梅直接陪我最后的一句话惊到了，喝到一半的就直接喷了出来，抽出一张之间擦了一下嘴说：“额，准备款式好像是我挑的吧？” 
　　屠德发觉这边的情况之后，看了一眼说：“啊！你打造的首饰已经出来了啊？好漂亮啊！你说的不合适是怎么回事？” 
　　我扭头看了一下周雨梅发现她有些想吐，然后对着扭过头的人说：“周姐有些想吐，我扶她去一趟卫生间。” 
　　屠德看着干呕的周雨梅说：“周姐，就算你再高兴你也不能喝怎么猛吧。”屠德说完话准备自己的酒的时候发现已经喝完了，然后直接让美女将彭贵明拿过来开始选酒，点到一般的时候突然说：“兄弟，如果周姐实在喝不了的话，你送周姐回她的房间吧，我记得她在这里也有房间，和你的房间一个楼层。” 
　　我扶着周雨梅走出房间，因为房间里面的领域而压抑的许久的欲望直接爆发，在房门关起的那一刻直接爆发，整个身体不停的颤抖，我迅速伸出双手将周雨梅横抱起来跑向单独卫生。 
　　在我带着周雨梅来到卫生间之后，周雨梅迅速的伸出双手将马桶盖掀起，但还是在百忙之中抽出一张纸擦了一圈马桶圈，身后直接掀起衣服下摆坐了上去。 
　　‘滋~滋~滋~’一阵急促的水流声在我耳边环绕，一阵之后，周雨梅疲惫的伸手抽出几张纸，缓缓的伸到她的下体一点一点的沾湿了一下，然后才抽出几张擦拭了起来，在做完这些之后坐在马桶上休息了1~2分钟才站起身吗，而我也将马桶圈掀起，迅速的掏出兄弟开始嘘嘘，原本我是备有多少尿意，但是在听到周雨梅的开闸放水声之后也起了强烈的尿意。 
　　就在我准备放水的时候，站在我左侧的周雨梅直接趴在了我的肩膀上，一堆丰乳隔着衣料紧紧的将我的左侧上臂钳劲，并伸出她的左手扶着我的兄弟，与其说是扶更像是握着，或者是测量我兄弟外侧的周长，并且力度开始满满的加重。 
　　“嘶~”我直接被这未曾预料到的情况关闭了水闸，但是尿意抵达顶峰，因为被放鸽子的兄弟，ting~ting~的上下乱抬头，亦或者是因为周雨梅纤细的五指力道的加紧。 
　　我被周雨梅这操作控制的难受，一直努力的开始放水，但也只在开始的抖动中零星的漏出了一些，但是大批的‘热水’一直因为膀胱的关闭无法放出。 
　　此时略显醉态的周雨梅感觉到我的窘态之后，不仅没有放松手中的动作，甚至直接伸出一只手抽出一堆纸垫在地上，然后直接跪在地上，近距离的观察兄弟的变化，甚至将闲置的那一直手也用上了，不停的在前端反复的摩擦。 
　　原本应该是非常舒服的手交，因为我强烈的尿意完全没有舒服可言，即使阴茎前端是柔软、滑嫩、舒适甚至是那周雨梅指尖刺激外侧尿道的感觉，ci!此刻也不是“好”感觉，那就是折磨。 
　　周雨梅在摩擦了一阵之后看我一句不发，直接停下了动作，放开前端的手，媚脸前倾，将她骨感的下颚放在我此刻青筋暴起的兄弟上。 
　　我一边感觉着周云梅的下颚下压一边听到的噬魂只声“来嘛~来嘛~你刚才都看过我的小解过程了，我看看你的不过分吧~嗯~嗯~来嘛，不要这么吝啬嘛~” 
　　在她话说途中我集中精力抬了几下兄弟对着她说：“什么嘛，这一点都不公平，我刚才什么都没看到，最多只算听到，真要说的话，也确实看到过，那次是在你的车上。” 
　　周雨梅听到我的话后握着我兄弟的那那只手再次加重的力度说：“你。。。你还说！” 
　　我思索了一下说：“那晚。。我是被屠德下药了，我以为他只是开玩笑，以为只是单纯的强化药，哪知道那么大劲啊，再说了，嗯~你看看你当时的情况，嗯~你这情况简直比我还糟糕。”我边说边把那晚的录像播放给周雨梅看。 
　　周雨梅看着那晚的录像慢慢的加快的呼吸的频率，随手说了一声：“便宜你了。”然后终于松开了握着我兄弟的手，迅速的站起身，或许是因为起身太太猛，直接趴在我的身上，但我的兄弟也终于如愿的开闸放水。 
　　或许是因为刚才周雨梅就没有冲厕所，两份尿液加起来太冲，周雨梅在我放完水之后迅速的按下冲水键，在水位完全下沉之后一手垫着一张手指呕吐了出来。 
　　在她呕吐玩之后我扶着周雨梅走出了卫生间，但是迎面碰上了彭贵明，彭贵明看着周雨梅嘴边的污渍说：“妈，你要实在喝不了就不会休息吧。” 
　　周雨梅看了一眼彭贵明说：“这才哪到哪啊？我还没醉那，就是啤酒太涨肚了，等会还有重要的是商量，H市的药剂消耗量已经到达上限了，所以这次我们需要去其他城市出售药剂。” 
　　彭贵明疑惑的说了一句：“这件事不一样要今天说吧，好的看情况。” 
　　在周雨梅说了一句看情况之后，彭贵明与我和周雨梅一起回到了包厢，回到包厢之后周雨梅直接拿起一瓶水开始漱口，然后迅速商量了一下去不去外市，答案出奇的一致。 
　　周雨梅再次起身漱口之后直接坐在我的大腿上说：“熏香？算了。” 
　　我去不是吧？我进来的时候就发现熏香了，怎么周雨梅这时候才发现，我看着彭贵明矜持的表示说：“周姐，我送你回去吧，” 
　　彭贵明他们迅速复议并说：“周哥，你房卡那？我们先去你的房间等你。” 
　　但是此时屠德说话了：“不用了，去我的房间吧，我新开了一个房间，21XXX，你送完周姐直接过来就行。” 
　　周雨梅听到后伸了一个懒腰说：“那行，今晚就到这里吧，你我都喝了这么多酒不方便开车，你送我到楼上就行，嗯~不行”说完之后拉过一个垃圾桶开始干呕，并一边做出让他们想走的手势。 
　　彭贵明、屠德与辛旺盛看到后问候了一句之后便走了。 
　　他们刚走之后周雨梅便停止了干呕，我直接趴在周雨梅身上说：“你晾了这么久，什么意思？” 
　　周雨梅直起身说：“刚才毕竟有其他人在，我。。。” 
　　“那上次你当着彭贵明都放的开，怎么今天连摸个大腿都这么难？” 
　　周雨梅迅速回复到：“那天我变装了，而且是在1楼做的变装，贵明肯定认不出的。” 
　　我听到后带着周雨梅来到了一楼，做了一套全方位的便装，直接COS了一套2B黑色常服，发型直接转换，最下角也点了一个临时的美人痣，甚至声带也用技能做了临时的变化，时效24小时，唯一没有变化的都是周雨梅的整体，除了将美人痣移到左下角其他没有做任何一点更改。 
　　我带着周雨梅回到了17楼她的房间，将刚才摘下来的首饰放到她的首饰盒中，但是足戒我并没有让周雨梅在店里取出来，然后我一把将周雨梅抱起来到了客厅的，就当我准备将周雨梅来个激烈战斗的时候彭贵明打来了电话，主要是问我为什么还没有过去。 
　　“啧，我等人那？你们每人交了一个，就不允许我自己喊一个吗？谁？呵，你见过。挂了，马上到。” 
　　在我挂掉电话之后看到了我昨晚仍在沙发上的‘水球’，随即拿了过来，强行的在周雨梅贴身的高叉白色紧身衣上扣出一个洞，然后将水球绑在上面。 
　　周雨梅抗拒的说了一句：“你干什么呀~” 
　　“为了避免你被认出来嘛，难道你想被发现吗？”周雨梅在听到这句话话后瞬间老实了，哼，此时挂在周雨梅身上的技能已经降级了，虽然我现在没有使用费洛蒙，但只要每件事有合理的解释都不会出现太大的障碍，至于周雨梅怎么理解那就是她的事了。 
　　休息了片刻之后我带着周雨梅来到了屠德的房间，进去之后他们三人没人已经个子叫了以为异人准备纠缠在一起。 
　　彭贵明看到我后说：“你可算来了？嗯？这是今天下午那一位吗？变化好大啊！不愧是COSER，如果是与上上次服装有相同点我还真认不出来。” 
　　我随意的回复了一句：“切，进门今晚怎么都加了一个蜥蜴人啊？” 
　　屠德摸着他那个蜥蜴人的乳山说：“彭贵明介绍的，你别看都是蜥蜴人，他们因为各自属性的不同，在性交的时候不同的体验。而今天这三位就是火属性的蜥蜴人，你看着火红切自己发亮的长发与鳞片，你再看看这，啧！脾气。”屠德在摆弄蜥蜴人的时候不小心弄疼她了，这位蜥蜴人直接一个甩头，用秀发拍了一下屠德。 
　　我也没什么多废话的，刚才忍了那么久，看到屠德吃瘪后，直接掀起穿在周雨梅2B常服样式的黑色胸部镂空连衣裙的裙摆，压着裙摆搂住周雨梅的纤细腰肢，将她穿着白色内裤的玉门直接压在我兄弟上，最后扶着她做了下去，但这个过程中周雨梅并不是十分配合，并且面对着我的秀脸表情也有一些狰狞，特别是那雪白的贝齿咬着红艳的下唇，显得异常的委屈。 
　　彭贵明通过侧面看到周雨梅的表情后说：“周哥，我给你的那个东西那？” 
　　我听到彭贵明的话后将周雨梅的裙摆又掀开了一些，将那个雨伞漏了出来，然说对着彭贵明说：“效果一般，有它没它没啥差距不大，这位美女本就。。”我刚说到就的时候周雨梅原本开始磨蹭的下体突然来了一个下压，但是因为我的兄弟还在裤子中，这个感觉不是很好，彭贵明看到后哈哈的笑了。 
　　‘啪~啪~啪~’一阵快速的臀肉撞击声传来，我侧身一看辛旺盛与屠德已经开始快速的活塞运动了，在他们身体两侧个子有一只覆盖着红色鳞片的健硕美腿在伴随着他们的挺进上下的摇晃，他们两人此刻也浑身布满了细小的汗珠，看来这火属性果然名不虚传。 
　　周雨梅随即伸手将我的兄弟解放了出来，然后起身将自己的内裤拉在一旁，伸出一只手握着我的兄弟，比对了一下位置，将我的gui头抵在她的肥厚的大阴唇之间，或许是她被周围的声音所感染，亦或是媚药，我前端的黏膜上，明显的可以感觉到有温热且粘稠的液体在我的前端黏膜上向下滑落，最后低落在睾丸的皮肤之上，我伸手摸了一下，并没有在阴囊上摸到液体，正当我疑惑的时候，一股热流打在了我手背之上，往阴茎上一抹，哦~原来是这样啊，周玉梅的蜜汁全在阴茎上，阴囊感觉到的是全是周玉梅蜜穴之后散发出来的热流。 
　　我拍在周雨梅的耳边说：“还在犹豫什么那？”因为此时周雨梅已经握着我的兄弟在她的蜜穴前磨蹭了半天了。 
　　周雨梅咬着牙轻轻的说掉：“没。没。带。安。安全套。。” 
　　我扭头看了一下彭贵明，他此刻已经与蜥蜴人纠缠在了一起，但是她那个蜥蜴人比较主动，彭贵明坐在沙发上，双手抓着沙发垫，嘴唇微张发出‘啊~啊~啊~’的舒适呻吟，因为他选的那个蜥蜴人此刻正双手用力的按在桌子上并且双足十趾分开紧紧的扣住地面，全身肌肉紧绷，灵活的控着这身躯，将她那健硕且看上去就非常富有弹性的翘臀上下的移动。胸前那一对如椰子般覆盖有些许鳞片的乳房，即使在这么激烈的运动中也没有太大的晃动，可见其乳房的坚韧与弹性非同一般。 
　　我在回头看了一下周雨梅说：“放心，我不射进你阴道。”说完我着周雨梅细腰的双手开始用力，快速的将周雨梅的身体向下压，原以为会有什么阻力，但却在简简单单的一个下压动作中，直接冲过了周雨梅蜜穴中的层层肉环，准确无误的顶在了周雨梅的花蕊中心。 
　　周雨梅在陪我顶到花蕊之后，丰腴的身躯开始左右的摇晃，导致的结果就是因为的她的扭动，我的硕大的gui~头此刻已经挤开了一丝周雨梅的芯房。 
　　我也不再等待周雨梅直接伸出双手，我握住周雨梅两侧腘窝，生生的将周雨梅的身体抬起有放下，周雨梅被我这一个动作吓得差点仰头倒下，还在她迅速的伸出双手扶住我的肩膀才稳住身体。 
　　在周雨梅稳住之后，我逐渐的加快了动作，每一次的抬起放下都是在逐渐的压缩周雨梅蜜穴中的空气，并且每次兄弟冠部都剐蹭着周雨梅蜜穴中的肉壁褶皱，最后顶端因为后半段的自由落体再次冲击那柔嫩的花蕊，之后在数十次的撞击中周雨梅的芯房突然一软，我兄弟的头部竟然直接挤开了周雨梅的花蕊，将这个gui头冲入到了周雨梅的花房之中，并因为体位的原因，原本没有伸入到周雨梅蜜穴中的阴茎此刻也顺畅的捅了进来，一直到前端抵到子宫壁才罢休。 
　　周雨梅被这突然的一顶浑身颤抖，蜜穴与子宫不断的抽缩，快速的钳劲阴茎，噗呲~周雨梅的蜜穴在这快速的收缩中，将那些多余的蜜汁快速的排除蜜穴，呼~这个世界的人身体构造就是好啊，即使这样了还能正常工作，甚至周雨梅还有多余的时间伸手捂住自己的朱唇。 
　　此刻我因为周雨梅带着2B样式的眼罩，我看不清周雨梅的双眸，但是看着她那已经泛起潮红的左侧脸颊想来，此刻周雨梅也是一个十分嘿~嘿~的面容。 
　　趁着周雨梅高潮还没有结束这段时间，我趴在周雨梅的耳旁悄悄的说：“这么快就高潮了，我怕我射进你的子宫里面吗？毕竟我在我的前端已经全部深入到你的子宫里面了。” 
　　周雨梅在听到我的话后，扭动着身体，思索了一下，然后竟然自行再次迎来了高潮，原本就因为高潮而加紧的子宫口，此时夹得更紧了，在这连续的高潮中周雨梅终于因为脱力放下了带着黑白搭配的手套，然后身体微微右偏趴在我的肩膀上，呼~呼~呼~的喘着粗气。 
　　周雨梅休息了十数秒之后，扭头对着我的左耳说：“你不是说不射在里面吗？啊？阴道吗？不行~子宫。子宫更是不行，除了这两处其他地方你。。随意。嗯~。随意。” 
　　我搂着周雨梅的纤腰与她商量了数分钟，探出了周雨梅的底线之后又问了周雨梅一句：“在1楼选的那个戒指你为什么不带那？哦，定情？那这个算什么？”说完我伸出右手按了一下周雨梅穿着黑色高跟长筒靴的脚趾。 
　　周雨梅通过我的按压，好似终于感觉到了脚趾上的足戒一样，惊慌的说道：“这样也不行！” 
　　也许是她刚才的声音有点大，一下子就将周围正在抽烟与不抽烟的三人的视线吸引了过来。 
　　辛旺盛弹了一下手指，十分不精确的将烟头弹到了垃圾桶旁边说：“你们这还有啥放不开的？大不了等会买粒避孕药就不行了吗？不要这么崇拜的看着我，女人初期不都这样吗？啊？我为什么不继续了？就是休息一下抽根烟。”正在吹B的辛旺盛直接被彭贵明的一局灵魂拷问整的无语了。 
　　周雨梅听到辛旺盛与彭贵明也加入了讨论，瞬间不想在这件事情上过多纠缠，思索了一下说：“你不是喜欢摸腿吗？我以后我的左腿。。我的左腿随便你摸，随便你玩弄” 
　　周雨梅的这个回复不错，但是不太详细，扭头对着悄悄的周雨梅说：“我以前还在你的阴蒂与乳头上上环了那？那些不算了吗？得寸进尺？。。。” 
　　我说完之后周雨梅与预想到的一样，并没有承认之前的事情，说是自己当时记得，并且那也不是我给他上的，但我说出是彭贵明给他上的之后，周雨梅竟然同意了意外的同意了，经过漫长的扯皮之后，以后我任何情况下，可以随意的玩弄周雨梅的左侧下肢，不管什么玩法都行，当然也包括左右乳头以及阴蒂，甚至没有其他任何附加条件，只要我今晚我在她下体射精。 
　　周雨梅身上的媚药在她刚才连续高潮两次之后，明显已经被压制下去了，或者是已经失效了，如果不是因为刚才在2楼喝了那么多酒，我相信在不用费洛蒙的情况下，周雨梅根本不会说出这些话，因为此刻周雨梅摇晃着脑袋，白色的短发随着她头部无序的摇摆而晃动，雪白的贝齿紧紧的咬着下唇，一幅十分懊悔的表情，抗拒着刚才的昏招。 
　　切~你就别想了，我随即收腹用力，上下的移动着我的髋部，一次次的将周雨梅的身体抬起，又一次次的快速坐下，让周雨梅的身体迎来一次又一次的自由落体，想对着周雨梅的子宫壁也一次又一次的被我的gui头撞击。 
　　周雨梅在这缓慢但又冲击十足的性交中抱紧了我的身体，想要自行控制下落的速度。而周雨梅那一堆巨乳此刻正紧紧在夹在我与她的胸膛之间，还在她的乳房足够柔软，不然在这强大的挤压力下一定不太好受。 
　　就在我费力的抽查了小数时间之后，我伸出右手向下抚摸，一点一点的探索，直到触碰到周雨梅的花蕾。 
　　“呀~” 
　　周雨梅在被我突然触碰到菊蕾之后惊呼了一声，但迅速被我的左手将她的头部扭了过来，并将她的朱唇送到我的面前，我低下头直接吻了上去，在我吻上取得同时，周雨梅十分配合的张开自己的贝齿，并将她的香舌送上，此时两条颜色一重一淡的粉蛇在我与周雨梅的贝齿之间纠缠不休，每当我想将周雨梅的粉舌缠入我的口中的时候，她便向后退缩，但又灵活的环绕、禁锢我的舌尖，而每当我想进入她的口腔的时候，她又用她的贝齿微关门卡，只留一条只有她的灵舌可以通过的缝隙，毕竟我的舌头没有她的灵活，更没有她的薄，或许是她在报复我此刻在欺负她的菊蕾。 
　　在我触碰到周雨梅的菊蕾之后，操控着右手食指在周雨梅的蜜穴前扣弄了一些蜜汁，然后涂抹在了周雨梅的菊蕾上，在我涂抹的过程中，周雨梅的菊蕾一缩一缩的，蜜汁少了以后我再次回到周雨梅的蜜穴采取蜜汁，回来涂抹她的菊蕾，而且周雨梅的菊蕾时不时会吞没一下我的食指肚，但又很快的放开，再吞没数次之后，我直接顺势将食指插了进去，呜~周雨梅的朱唇发出了一声呻吟，菊穴也传来了一阵阵的排出力，但随后又是一股向内收缩的夹力，我随着周雨梅的一排一放，缓慢的用指肚摩擦着周雨梅的直肠，好在这个世界的人不怎么需要吃饭，不然，咳咳。 
　　就在我们两人舌吻快要坚持不住准备换气的时候，我的兄弟涨了几下，“嗯~”我给周雨梅发了一个信息，周雨梅心领神会的松开了怀抱着我的双手，然后扶着沙发上，我的左手也因为周雨梅的起身而下滑，随即移动到周雨梅的胯下，嗯~一个向上抬的动作，我的身躯也是一个猛地下坠，强行的将我的兄弟抽了出来，啵~嗷~在抽离的一瞬间，出现了两股声音，一个是抽离周雨梅蜜穴的声音，一个是周雨梅再次高潮的声音，呲~呲~，此时出现了第三个声音，是周雨梅的蜜穴因为高潮而快速紧缩，将蜜穴中的蜜汁快速排出的声音，随即周雨梅的身体开始向下落，我扶着周雨梅的身体开始向下落吗，而我则紧紧的憋着射意。 
　　就在周雨梅下落到一定程度的时候，我跟随着右手食指的指引，准确的将我的兄弟抵在了周雨梅的菊蕾上，而周雨梅在感觉到我信守承偌之后，一个下压艰难的将我硕大的gui头用她的菊蕾吞没了下去。 
　　嗯~就在抽出食指之后，周雨梅的菊蕾迅速的收紧，而我也放开了外尿道口，尽情的喷洒着灼热切粘稠的白浊，滋~~滋~~，一股滚烫的热流冲过我的尿道，快速的挤开我的外尿道口，尽情的喷射在周雨梅的直肠中。 
　　周雨梅也被这一股滚烫的热流激的无法控制言语尽情的呻吟了出来：“啊~烫~好烫~啊~怎么~怎么还有。啊~嗯~ci~烫~”在白浊喷射的过程中，周雨梅还想吞没更多的阴茎，但是因为疼痛卡在了在那，一动不动，尽情的享受着热精冲刷直肠的感觉。 
　　在喷射结束之后，我将兄弟冲周雨梅的菊蕾之中抽了出来，低头看了一下有没有漏出来，但是结果却出乎意料，周雨梅的菊蕾没有漏出一滴白浊，但是她的蜜穴却伸出了一丝淡淡的红色液体，看来刚才强行抽出兄弟还是伤到了周雨梅，我随即拿出一份低级恢复药剂，拔除药剂的瓶塞，缓慢的通入周雨梅的蜜穴中。 
　　周雨梅看到我的动作之后，移动身躯向一侧倾斜了下去，最后平躺在了我的怀里。 
　　我抚摸了一下周雨梅的脸颊，但是就当我的手指触碰到她的朱唇的时候她直接伸出香舌将我的食指与中指卷了进去，当然我也并没有抗拒这个动作，只是活动手指与周雨梅的灵舌开始玩弄戏耍，想要钳住周雨梅的香舌。 
　　在与周雨梅戏耍的同时我抬头看了一下屠德与辛旺盛，他们两人此时已经进入到了最后冲刺，此刻两人处于下方的火系蜥蜴人正在使用尾巴缠绕着两人得腰部，使他两人的活动度降低，但也丝毫不印象二人的高歌猛进，因为此刻两人已经点上不同程度的粉色熏香，我看着他们面前的酒瓶甚至有一些壮阳酒。 
　　二人此时可以说是正在同步的进行的只移动下半身的快速抽插，但明显辛旺盛差一些，因为屠德每次夯进去她那个蜥蜴人的双腿的都会大幅度的晃动，甚至可以明显的听到啪！啪！啪！阴阜相撞的声音，即使屠德被暗算了，但是他的身体素质不是辛旺盛这个普通人可以比的。 
　　此时屠德身下的蜥蜴人发出的响亮嗯嗯啊啊呻吟声就比辛旺盛响亮，特别是那个蜥蜴人的火红鳞片配合着略有潮红的白皙肌肤，在这我内的灯光照耀下，格外的妖艳，哗~哗~哗~，屠德身下的蜥蜴人失去了同步，松开了缠绕在屠德腰部的尾巴，此时正不停的在空中划动，并且伴随着尾巴的划动，她的臀部也随之左右摇摆，但是覆盖着鳞片的小腿却没有一丝动摇，甚至在小腿肌肉紧绷之后，她的臀部竟然做了几个上下吞合的动作，但最后还是在屠德射精之后冲散了她的战意，划动的尾巴也随之再次缠绕住屠德的腰部，将两人紧紧的贴合在一起。 
　　“啊~”我随着声音扭头看去，此时彭贵明也进入了最后阶段，他面前的异兽娘（蜥蜴人）死死的夹紧了周雨梅的阴茎，至于我为什么看出来了？这是因为她此时双腿紧绷，无论彭贵明如何移动都不能分开丝毫，因为这位蜥蜴人的身材有些骨感，此刻她的腹部已经明显的显露出了彭贵明的阴茎轮廓，甚至在我的专心注视下我竟然看到了彭贵明的阴茎膨胀。 
　　
