
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第三十二章 
　　叶新月在口交中自行高潮了，这我还没射精那，叶新月含着我的阴茎抬头看着我，虽然我看不见她双眸，但是通过她那细微的表情，理解到她现在十分的饥渴，我提了一下手边的锁链，拉了一下叶新月的颈部。 
　　叶新月犹豫了一下，噗~的一声吐出阴茎，蹭的一下自己站起身扔掉了风衣，然后掀开2BCOS服黑色的裙摆，蹲身自己摸索着我的阴茎，想要将其插入到了她的蜜穴中！但是摩擦了半天也你没有插进去。 
　　我笑呵呵的看着着急的叶新月，这个时间了鉴定技能也早已经升级完成了，我查看了一下她的状态栏！ 
　　姓名：叶新月 
　　性别：女 
　　年龄：48岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：叶魁 
　　子女：叶千亦、叶千蓉 
　　身体状态：欲火焚身 
　　心理状态：混乱 
　　敏感点：阴蒂、阴道、子宫、舌部、乳尖。 
　　性欲值：300% 
　　里属性 
　　吞精、舌敏感、蜜穴敏感（临时）、子宫敏感（临时）、露出（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　说真的这次不来真的是可惜，如此多的临时属性真的是所料未及！并且技能技能过后，甚至可以查看敏感点以及性欲值！ 
　　我伸出左手捏了一下在我身上晃动的叶新月隆起的乳尖，此时她的乳头已经高高力气十分容易辨认，左手的拇指与食指反复地揉着耸立的乳尖，并且逐渐用力，将其不断地变化形状。 
　　“啊~”叶新月刚想说话，我迅速伸出右手，伸出她的口腔用食指与中指钳住叶新月的舌尖，缓缓的将其拽出，因为叶新月对自己的舌柱做了一些小动作，只拉出了一半就比常人多得多。 
　　将叶新月的舌头拉出之后，反手用食指垫着舌尖，拇指反复的揉搓着略有略擦感的湿滑舌面。 
　　叶新月一面被我调戏这敏感点，一面是始终无法将我的阴茎吞噬，心一横直接伸手将右侧的群结拉开，然后左手拉着衣角，哗~的一声将裙子仍在的沙发上，低头一看，“啧”，她这才想起来，她现在不是真空状态，下面有一件白色的高叉白色高叉连体内衣（参照的是HS2里面的服装），不过那三根粉色的依然连通着叶新月的蜜穴，呈1 2不均匀的分布在白色档部两侧。 
　　彭贵明看着这边一眼轻飘飘的说：“周哥，你这一周时间是真的没有白费啊！真是一次比一次主动！” 
　　叶新月听到有人给她背书，正在慌忙脚乱整理连接线的双手停了下来，伸出右手食指扣在那轻薄的衣料中，反手用指甲在档部上扣出一个洞，然后将左手的食指与中指插入洞中，‘刺啦’一声，从阴阜前将档部的布料撕断。 
　　叶新月双手扶稳我的阴茎，缓缓的蹲身将她肥厚的大阴唇贴合在我的鬼头上，双手握着我的阴茎在她的大阴唇上摩擦了几下之后，一个蹲身，我的龟头顺着那三根线的引导顺利的破开不停蠕动的肉壁，最终抵在了叶新月的子宫口上。 
　　许是叶新月没有体力了，亦或是太兴奋，当然也可能是害怕我在抽出阴茎，此时叶新月伸出双手紧紧的抱住我，同时穿着黑色丝袜与黑色长筒靴的美腿也慢慢的跪在沙发垫上，没有任何前兆直接开始了上下运动。 
　　上下运动了许久之后服务员终于是把熏香送过来了，为此辛旺盛还数落了他一番。 
　　“你再晚一会我们都准备换地方了！行了，开玩笑的，我知道今晚忙，你下去吧！” 
　　即使有人进来叶新月也没有停下动作，甚至因为刚才的开门声她得蜜穴夹的更紧了！ 
　　突然我的龟头传来一股‘Bo~ying’的感觉，嗯？叶新月此时已经如此的饥渴了吗？因为有一枚跳蛋被叶新月的子宫排了出来。 
　　那枚跳蛋此时正‘嗡嗡嗡’不断的震动，并伴随着叶新月肉壁的蠕动与抽插动作不断的变换维持刺激着我龟头周身。 
　　蜜腔的温热、蜜汁的湿滑、肉壁的蠕动、子宫的吮吸；我的龟头与棒身不断的享受着这些源源不断的刺激，此时在加上这跳蛋的震动，嘶~硬、震、麻！嗷~这新添的三种意外的触感，啊~嘶~！ 
　　斯~哈~原本就快达到忍耐极限，此时再次加快了精关失守的速度，不是我不想再进坚持实在是我从未受过如此刺激！ 
　　我的阴茎膨胀了几下，与我有对次性交经验的叶新月直接心领神会，松开扣在我伸手的双手，缓缓的收回并按在我的肩膀上，抓稳之后叶新月开始用尽全身的力气还是加速。 
　　我也收回了揉捏叶新月乳尖上的双手，双手虎口掐住叶新月的细腰为她助力，片刻之后我们终于第一次完美的达到了双人同时高潮！ 
　　我的精液不断的冲击着叶新月的子宫口，而她的子宫口不断的收缩，噗~噗~两声，叶新月的子宫将剩下了两枚跳蛋如同炮弹一般前后的抵在我的鬼头上，同时还伴随着一股暖流温柔的喷洒在我的龟头上。 
　　同时就在叶新月即将忍受不住想要呻吟出来的时候，她张开的朱唇一口咬在了我的肩膀上，双手也不断的用力，如同想将我的肩膀捏碎一般用力，但是我现在的体质除了感受到一丝微微的痛意之外应该不会有任何伤害，除了压印。 
　　高潮接触之后，叶新月松开了朱唇，无力的趴在我的身上哈~哈~的喘着初粗气，我伸手一摸，果然我的左侧肩膀愕然显现除了两排深深的压印。 
　　我还没有休息一分钟那，叶新月双手按着我的肩膀，艰难的将我的阴茎从她的蜜穴中抽离出来。 
　　说着简单，叶新月还没有休息过来的身体失败了十多次，每次都是抽到一半有落了下去，如果不是叶新月直接使用侧身抽离，我还以为她是还想自己继续那！ 
　　此时躺在我左侧也叶新月长大朱唇哈~哈~哈~的喘着出去，刚休息一分钟，“嗯~~”叶新月右手迅速握拳，用内侧拳边抵住朱唇，低沉的呻吟了出来，同时她的下体‘噗~噗~噗~’三声连响，那三枚跳蛋，被她敏感的蜜穴极速的排挤了出来，同时还伴随着刚刚射进去的粘稠白浊！ 
　　此时离我较劲的彭贵明看到后说：“嚯~这位美女还是如此的敏感啊！嗯？你们刚刚做爱还塞跳蛋的吗？而且还塞了三枚？” 
　　我摆了摆手说：“刚才我不是说了吗？我有点时间没叫她了，她发脾气了！” 
　　彭贵明晃了晃脑袋，仔细的观察着瘫软在沙发上的叶新月，挠了挠头，拍了一下正在他身上运动的妖艳美女说：“你帮我看一下那位美女肚子上是不是写着什么？” 
　　叶新月听到后，想要伸手遮挡，但是她遮挡的速度明显没有对面扭头快，在她完全挡住钱，那位美女就已经看到了，随后扭头对彭贵明说：“毅专属什么来着？还没完全看清她就挡住了！” 
　　我伸手将风衣仍在叶新月身上，目的已经达到了，没必要再让她多看了，谁知道她嘴严实不严实！ 
　　我扭头对辛旺盛说：“辛二哥把灯关一下！我这位比较害羞！” 
　　彭贵明此时也符合到：“灯关了吧！她确实比较害羞！” 
　　然而关灯的确实叶魁，她抱起挂在她身上的狐耳女仆说：“这有啥好害羞的，关了不是啥都看不见了吗？至少开一个氛围灯吧，嗯~这个颜色怎么样？” 
　　说罢叶魁将黄色的大灯与炫灯关掉关掉，打开了一个暗淡的变色灯，并把颜色调为淡紫色，然后便点起了桌子上的熏香，点了一个紫色的熏香。 
　　我去！他怎么点这个啊！此时辛旺盛也反应了过来，对着叶魁说：“你什么情况？点这个干什么啊？我们是过来消遣的，不是来找不痛快的！” 
　　我迅速撤掉了施加在叶千亦身上的费洛蒙，只给叶新月施加了费洛蒙第二属性，降低她对我的心理防线！我去这紫色熏香虽说是专攻女性，但谁知道她会不会发狂！毕竟是暴露本心的熏香！ 
　　叶新月身上还挂着我的‘液体侵蚀’技能那！真不该对她使用第一属性！她如果现在失控，那真是有点不好收场，甚至可能牵扯出之前的事情。 
　　果然，熏香点一会叶魁怀中的狐耳女仆就将他推到，直接从他身上跳了下来，伸出穿着平底皮鞋的右脚，地上而下的踩在了他的阴茎上，压了几下之后，抬了一下脚尖，踢在了他的鬼头上！ 
　　原本还有些享受的叶魁快速的伸出双手拦截，防止再出现什么意外！他在看了一下阴茎没什么意外之后，握着狐耳女仆的右手一用力，直接将其仍在了沙发上，右手再次伸出抓住狐耳女仆的超短裙，刺啦一声直接扯了下来！ 
　　叶魁深呼一口气，右手抓住狐尾栓塞，猛地一用力，波~一个直径大约2.5CM的透明肛珠被拉了出来，而那名狐耳少女此时也清醒了过来，痛苦的咬着牙承受着这一切。 
　　叶新月看着叶魁轻轻的啧了一声，我给辛旺盛使了个颜色示意拦一下叶魁。 
　　辛旺盛看到后，出来拦住叶魁说：“叶总差不多了，别再搞了！这不还都是你上去就单点紫色的问题？” 
　　呵~这叶魁也受影响了啊！我问了一下辛旺盛说：“嗯？这个紫色不是专攻女性的吗？怎么叶总也受影响了？” 
　　叶魁听我这么一说瞬间反应了过来，连忙跟这位狐耳少女道歉，而彭贵明怀中的妖艳美女对我说：“专攻怎么了，又没说对男性无效！叶老板，你让这个小妹先下去吧！她还想对熏香的抵抗力都点低，受不了真没强力的熏香。” 
　　说道抵抗力低，宫慧的抵抗力好像也不怎么样！ 
　　辛旺盛看了一下周围说：“你们三个都下去吧！没事，钟点费我照付！双倍！” 
　　彭贵明看着我说：“周哥你装什么死人那！你。。” 
　　我连忙摆手说：“我明白，明白，去我房间呗！早上走的时候记得给我叫一下保洁！拿上熏香我们走吧！” 
　　然而辛旺盛却说：“周兄弟你上去吧，我们还需要到1楼前台说明一下情况，虽然是小事，但我可不想被拉近黑名单！” 
　　咚！咚！咚！辛旺盛话还没说完，就走进来了几个满是肌肉的服务员！ 
　　辛旺盛莫名对着服务员说了一句：“外伤？” 
　　服务员点头说：“左臂骨折！辛老板你也是常客！事情怎么处理我就不多介绍了！” 
　　叶魁还想辩解什么，但是被我起身拦住了，辛旺盛开的房间，这还轮不到他说话。 
　　我掏出1低1中两份药剂从后面递给辛旺盛，辛旺盛拿过之后悄悄的看了一下，然后对服务员说：“我以前也出现过这种失误，知道怎么处理，叶总我们去前台结一下账单吧！我七你三。” 
　　叶魁还想说他全结，但是被辛旺盛拒绝，他摸着自己圆鼓鼓的肚皮说：“我开得房间我付主要责任！你全结打我脸那！而且这是红浪漫的规矩。” 
　　辛旺盛与叶魁走后，彭贵明对我说：“这叶魁有点问题，这不是我瞎说，他真有点暴力倾向，他喝酒，他做事都能看出点端倪，这虽然不是啥大问题。” 
　　我加过话茬说：“咋俩的问题比他大的，他这点问题算啥，做生意嘛，没点魄力怎么做事！” 
　　彭贵明点点头说：“是这么个情况，但是他如果不懂得如何合理发泄就会出大问题！嘶！我去，开房间的时候好像还挂有我的名字！不行我歹过去一趟！周哥，你先去准备一下！”彭贵明说完就火急火燎的跑了出去。 
　　彭贵明走后，我拿起手边的锁链将叶新月拉了过来，摸着叶新月的媚脸说：“叶魁不单单是只有这一个毛病吧！” 
　　叶新月疑惑的问道：“他虽然有很多毛病，但你问这话是什么意思？” 
　　我掀起叶新月腹前断掉的白色连体内衣衣摆说：“如果他没有大问题，你怎么可能自愿做我的专属母狗那！毕竟我们才见过几次而已！难道说他下面不行吗？” 
　　叶新月连忙摇头否认到：“不是！不是你说的那样？” 
　　我伸出右手捏着她的乳头说：“不是什么？难道说你是一个非常淫荡的女人？哦~也是哈~在楼上你当着~在电梯间！” 
　　叶新月此时被我说的哑口无言，状态栏显示，心理状态是自我怀疑。 
　　拿出手机掏出1盒媚药说：“周姐说的对，确实需要给你用点媚药，不然你这人真是时乖时不乖的，需要我的时候叫老公叫爸爸的，喂了得到我的精液甚至还自己改造身体、纹身，不需要我的时候一点都不配合！” 
　　叶新月问道：“我哪不配合你了？” 
　　我掏出两粒媚药塞进叶新月的嘴中说：“就刚才在地下车库啊？我当都就以为你要反悔了！” 
　　叶新月伸出粉舌将我手中的媚药卷了过去说：“我全力配合你！我是你的专属母狗！” 
　　我瞪了叶新月一眼，叶新月迅速的汪~汪~叫了两声！ 
　　我摸了摸叶新月的头说：“真乖！来张嘴。” 
　　叶新月以为我是要检查她是不是把媚药吞进去了，迅速张开口唇，并用修长的粉舌在口腔中搅动，哪知我直接掏出刚才她脱下的黑白渐变丝袜，直接塞进了她的口交，丝袜上面还粘这大量的精液，又掏出了一件黑色精丝，这件丝袜原本是黑色的，但是因为上面满是白色的精斑，已经然染成了白色！拿在手里还有些隔手！然后也塞了进去！ 
　　这件黑色丝袜上次她在我家穿得！在她脱下后被我扔进了手机储存空间！然后我拿出了一个口球在她面前晃悠。 
　　叶新月看到后自觉的伸手将口球带上！此时叶新月服下的媚药也开始起效果了，穿着黑色丝袜与黑色长筒靴的美腿不停的摩擦，双手也不自觉的开始往阴户移动。 
　　我站起身拉着锁链多叶新月说：“走了，别让他们等着急了！” 
　　叶新月顺着锁链的牵拉站起身，此时那三枚夹在丝袜中的跳蛋发出‘嗡嗡嗡’的声音，蹭着黑色长筒靴晃悠，叶新月拿起其中一枚想要塞进蜜穴中。 
　　我看了一下说：“不要塞进你的骚穴了，一会影响我尻你，骚进你的。。。”我话还没说完，叶新月连忙将跳蛋塞进了她的菊穴中，而且是强行塞入，好在这三枚跳蛋都比较湿润。 
　　塞好之后叶新月发出“呜~呜~呜~”的声音，好似向我表示她准备好了！让叶新月穿上风衣后，我便拉着叶新月走出了房间。 
　　然而在打开电梯上来的时候，却有些尴尬了，这好是这三个人，我拉着叶新月走进来后问辛旺盛：“事情解决了？” 
　　辛旺盛摆了摆手说：“说大不大，说小不小，要不是你让我拦一下叶总，真可能出大问题，刚才扔那一下手臂撞到沙发柱了！刚才那两份药剂用上，已经恢复的差不多了！” 
　　彭贵明低头看了一下叶新月说：“周哥你这什么情况啊？怎么还带上口球了？” 
　　我随意的恢复了一句说：“不太听话，调教一下而已。” 
　　彭贵明又往下看了一下说：“这纹身贴是你贴的？” 
　　我笑了一下说：“她自己纹的，你说这不是辜负她一片好意吗？所以她现在有点小情绪，你懂得~” 
　　辛旺盛站在旁边拍了拍我的肩膀说：“确实是有些辜负她的好意了，我都多少天没见她了！就算他有点小脾气你也不能。。。嗯？你肩膀上怎么有怎么重的牙印啊！她咬的？哼~哼~得！我收回刚才的话！” 
　　叶魁与彭贵明听到后也呵呵的笑了起来，然后他们先行走了电梯。 
　　来到我的私人房间之后，我拉着叶新月坐在到里面的单人沙发上，叶新月也顺利成长的坐在我的身上，在灯光暗下来之后才才起身将风衣脱了，但是却放在了一起腹前。 
　　我下了用一下说：“今晚大家做好点老手，好好发泄一下，明天还有很多糟心的事那！” 
　　辛旺盛捂着脸说：“求别说！光想想就头疼！而且今天没那么多美女。”辛旺盛解释了一下，以往交易会，大家都在忙着交易，没有功夫消遣！所以红浪漫没有准备那么多！ 
　　彭贵明指了一下酒架说：“诶，这个酒架什么时候。。。” 
　　我一边将手伸进叶新月的衣服内揉捏她浑圆的胸部，一边回复到：“我新装的！想喝什么自己拿！” 
　　彭贵明拿了几瓶酒放在桌子上说：“喝酒可以啊！那是你不能当着我们的面做爱！怎么？你想憋死我们三个啊！这位美女也喝点！” 
　　我用手弹了一下含在叶新月口中满是口水的口球说：“你没看到吗？”叶新月被我这一弹，瞬间呼~呼~出一阵口水，一阵阵口水从口球的孔洞的渗出，慢慢汇集到叶新月红润的下巴，而那些挂不住的口水如一条银色的吊坠一般垂在叶新月的下巴上。 
　　辛旺盛开口到：“不听话给粒媚药不就好了吗？她都那么听话了！应该不会抗拒吧！” 
　　而叶魁也符合到：“你不会在她嘴里放了什么东西吧！” 
　　我尴尬的笑了一下，但是叶新月却伸出双手将口球解开，随手将口球仍在地上，然后伸出右手拇指与食指伸进自己的口腔，搅动了一番之后掏出了一团黑白相间的丝袜团，此时这团丝袜如同软化的海胆一般向下低落的条条淡白 色的粘液丝，滴答滴答的低落在地上！ 
　　叶魁惊呼一声：“哇啊~真有啊~好涩！看的我都硬了！喝酒喝酒！”叶魁一只手捂着下边，一只手拿着酒瓶开始倒酒。 
　　此时叶新月依然顶着那团丝袜看，原本是两团丝袜三条丝袜，两条黑色过膝丝袜一条黑白渐变裤袜，但是被叶新月那么一搅和，成了黑色丝袜包裹着黑白渐变丝袜！提溜了数秒之后我左手拿过那团丝袜，直接塞进她右侧的黑色长筒靴中，并用手指将其摊开，然后解开鞋子后方的拉链让其向下滑落，数秒之后才将拉链拉上！ 
　　叶新月咬牙思考了一阵之后，突然趴在我耳边开口到：“我下面好痒啊~” 
　　正准备喝酒的我被震惊到了，嚯~你还会变声啊！此时叶新月的声线与平时相比略显稚嫩，如同一个清纯美少女一般！完全没有了平时的成熟与妩媚！ 
　　理我稍近的彭贵明帮我来各倒了一杯酒说：“你俩就忍一会吧，嗯？美女你脸怎么这么红啊？吃春药了。” 
　　叶新月起身将两杯就端起，靠在我身上，将右边的杯子递给我后说：“对啊~而且是吃了两粒~”说完一口将杯中的酒喝干，我也顺势干完。 
　　叶新月缓缓的弯腰将杯子放在桌子上，而右手却在悄悄的解开我的裤链，我在干完之后，叶新月说手将我我中的杯子接过去，大幅度的弯腰将杯子放在桌上，右手顺势将我的裤链彻底拉开。 
　　此时叶魁看到后想起身敬酒，我直接拦住他说：“别来这一套了，今晚大家都喝多少了，站什么站啊！意思一下就行了！”说完我接过叶新月递来的酒。 
　　坐在最外的辛旺盛也符合到：“都这么熟了，你来什么虚的啊！我草今晚是真的慢！”随即一口将酒杯一饮而尽。 
　　我们看到后也同饮，叶新月再次接过我的酒杯同样是大幅度的弯腰将酒杯放在桌上，不同的是这次是她倒酒，当她拿着两个酒杯弯腰回来的时候，她的蜜穴刚好稳稳的坐在了我弹出的阴茎上，虽然没有第一时间全部吞噬，但她缺巧妙的争取了时间。 
　　叶新月在感觉到第一时间没有吞噬掉后，迅速将一个酒杯递给我，同时她的右手勾住我拿酒杯的右手，嚯~交杯酒啊！喝完之后，叶新月快速下腰转身顺势将我的阴茎吞噬，并弯腰将酒杯放在桌边！ 
　　我则握着单人沙发的两边，蹭的一下将沙发往前移动了一些，叶新月则迅速握住锁链，以免锁链将她腹前的风衣掀开。 
　　叶新月搓了搓带着手套的手扭头看着我说：“我们要等到什么时候才能开始啊~” 
　　我抱着伸出左手搂住叶新月的腹部，然后胯部用力上下的掂量了她几下说：“你就忍忍吧，实在不行你就自己摩擦着玩吧~”随即叶新月便开始摇晃自己的臀部，丰腴柔软的臀肉在我的大腿根部摩擦，虽然隔着裤子但我依然可以感觉到那炙热的温度！并且我的阴茎也没有闲着，伴随着叶新月臀部到的摇晃，正一涨一缩的顶着叶新月的子宫口。 
　　此时我还嫌不过瘾，缓缓的向前弯腰，叶新月感觉到后，她竟然先行弯腰将酒杯拿了过来，然后重重的坐了下来，叶新月已经经过多次破宫，此次通过蓄能十分顺利的用她的子宫将我的龟头吞噬，并且看不出任何的不适与兴奋。 
　　也对这个2BCOS眼罩已经将面部遮去了多半，只要她的口唇不出意外，真的十分不好猜测！ 
　　此时也有人敲门，叶魁迅速说道：“来了？” 
　　辛旺盛摆了摆手说：“不是，我叫了几个陪酒的，她和美女一起喝，我们几个大老爷们。。啧开门！开门！” 
　　叶魁将门打开，服务员带进来一排陪酒小姐！不巧的是那位狐耳女仆也在其中，虽然她换了衣服，但装饰还是和原来一模一样，淡淡就换了衣服的颜色。 
　　叶魁直接点了那位狐耳女仆，服务员看了我一眼说：“周老板你觉得那！” 
　　我看了那个狐耳女仆一眼，她明显不像陪叶魁，我低头思考了一下，哦~我了解了！对着服务员招招手，将他交过来，然后悄悄的对他说：“你换一个狐耳狐尾的美少女过来，这个先别她下去，等那个过来替她，越快越好！” 
　　服务员秒懂！我也不知道他懂什么了！他拿出随身携带的平板，没一分钟就叫了数位狐耳美少女。 
　　我对着叶魁说：“你换一下吧，这位不太合适！”然而叶魁并没有认真听我说话，而是仔细的观察狐耳美少女！ 
　　我对服务员说：“把灯打开！”但是叶魁却说不用了，随即挑选了一个身材娇小带有狐耳狐尾的美少女！ 
　　在所有人点完之后，服务员又重申了一边规矩！明显是说给叶魁听的。 
　　服务员走后便开始各玩各地，我掏出手机打了一横字给叶新月看‘没想到他竟然有这个癖好！’ 
　　姓名：叶魁 
　　性别：男 
　　年龄：45岁 
　　种族：人族 
　　妻子：叶新月 
　　子女：叶千亦、叶千蓉 
　　身体状态：醉酒 
　　心理状态：欢喜 
　　里属性 
　　恋母、狐耳控、萝莉控 
　　隐藏属性 
　　未知 
　　里属性 
　　无 
　　呵呵~怪不得那！原来是这么回事啊！我时间回溯前还以为他是个GAY那，整天对叶新月这个成熟的大美人爱答不理！啧！既然你不要拿我就收了！ 
　　叶新月看到这行文字后转身无声的对我说‘我们去里面gan吧！’ 
　　吼~戳到叶新月的痛处了！我横抱着叶新月起身说：“你们就在这玩吧！我先进去玩了！放心我会塞口球的！不会打扰到你们！” 
　　叶魁与彭贵明没有意见，但是辛旺盛却反对说：“你别闹了！这个房间又不是太隔音，我们。。。我听着更难受！好好喝酒不好吗？” 
　　叶新月看着新上来的酒抬头对我说：“我们就在这喝酒吧！房间不隔音确实不太方便！” 
　　我抱着叶新月坐下之后叶新月向下伸手将跳蛋调大，此时我的大腿已经微微可以感觉到跳蛋的震动！ 
　　叶新月弯腰拿过两瓶啤酒，风云的臀部一晃一晃，让我的阴茎在她的蜜穴中左右~左右的~搅拌，但是却苦了我的龟头，此时它正抵在叶新月的子宫壁上来回的摩擦，我龟头上的黏膜组织一直摩擦这叶新月的子宫内膜组织！嘶~不行这黏膜组织富含的神经实在是过多，虽说是叶新月。。。嘶~~~ 
　　我迅速吸了一口啤酒的冷气，哦~~~妈的射了！啊~~~~~不行！不能让人看出来，我迅速拿起啤酒吨~吨~吨！ 
　　叶新月已经将啤酒喝完，但她的蜜道依然停止蠕动，当然我的射精也还没有结束，她为了遮掩噼里啪啦~破~直接将啤酒瓶中间捏成了一缕~还在她带着手套！不然她这一手操作必然会把她那稚嫩的皮肤扎破！ 
　　射精结束后，我从叶新月的手中拿过铝制酒瓶，随手扔进了旁边了垃圾桶，然后对彭贵明说：“贵明桌上有调情的熏香，你点一份，别点错了，粉色的！正常粉！多点几份也行，但是不要点浓的！”我最后几句是重声叮嘱他，啧，白叮嘱了！ 
　　彭贵明旁边的JK美少女直接起身点起了桌上的粉色熏香！点之前还给我看了一下，嗯~会办事！ 
　　在蓝白？还是黑白？反正是JK美少女点完熏香之后，彭贵明对我说了：“切！你担心什么啊！我可是纵横~”彭贵明说道一般直接被我瞪了回去，只能开口说道：“啧，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？再说了上次不就是我点的吗？” 
　　我伸手将叶新月横坐在我身上说：“你就别说了！你上次点的是个球！你说说你在我屋里点了几次，那是发挥正常效果了？哼~哪次不是效果不大，烟雾挺大！” 
　　我跟彭贵明搭茬就是1是为了，啧~，唉~直说了吧！我就是想摸叶新月的黑丝美腿了！我足控！但又不能随意暴露自己的癖好！真要是被这些虎豹豺狼知道我的癖好，那不是要被她们拿捏了吗？ 
　　（PS：足文稿子丢了！现写吧！） 
　　我伸出右手扶着叶新月，左手结果彭贵明递过来的啤酒说：“今晚人太多的话，你不如把那个COS魅魔的妹子叫来？你不是有她电话吗？你怼她正合适！那个精灵还是别乱招惹她！”说完我喝了一口啤酒，然后将酒瓶放在桌子上。 
　　彭贵明听到后茅塞顿开！迅速拿出手机拨打电话，对面一听是老主顾，直接说了一个大概的时间！ 
　　打完电话便隔着叶魁给辛旺盛说：“辛二叔，等会你不用给我交了，我自己喊了一个。。” 
　　此时他旁边的JK美少女说：“帅哥~你什么意思嘛~这才一个钟你就准备赶我走吗？” 
　　彭贵明也不惯着她，直接说：“嗯！等会你看着办吧！我大致知道你们规矩，我叫了一个熟人过来！不违规！” 
　　嚯~你用这么温柔的语气说出这么刺的话合适吗？ 
　　我原本揉捏着叶新月左腿绝对领域的左手开始缓缓向下移动，反手拉来了叶新月左腿黑色长腿靴后面的拉链（PS：参照3D动画写的），然后握住靴筒顺势将这长筒靴抽了下来，瞬间衣服清香扑鼻而来，果然生在这个世界就是好，汗气都这么好闻！世界加护就是这么厉害！ 
　　（PS：异世界！异世界！现实世界妹子的香汗大多是挥发沐浴露、爽身咳咳，反正这是异世界！我说什么就是什么！没臭的！） 
　　我闻着这香味，左手抚摸着叶新月穿着黑色丝袜的光滑脚面，嗯~这丝袜有些粗啊~抚摸在上方虽然顺滑但是明显可以感觉到编制的纹理！一点都不如塞在叶新月右侧长筒靴的的黑丝细腻！ 
　　我慢慢回想了一下！啊！我好想尼尔里面2B的丝袜就是这个材质来着！嗯~不算错误！不算错误！ 
　　（我购买的2BCOS服，丝袜就是很粗！不服！不服就不服吧！） 
　　叶新月的足背组织非常的稀薄，或是因为下垂的原因，我此时可以清晰的摸到她的跖骨与膨胀的血管，我不停的在外踝与足趾之间抚摸，感受着叶新月纤细坚韧的足背与丝袜顺滑的触感！ 
　　叶新月被我摸得弯腰嬉笑，随后伸出右手拍着我的胸膛说：“痒~别摸了~痒~啊~” 
　　那我哪阻止我？我只直接伸出左手除拇指外的其余四只，缓慢的伸在叶新月左侧丝袜美足的四道细缝前，缓缓的想内压，嗯~没想到叶新月的足趾灵活度如此高！竟然轻易的就将我的四只容纳其中（有问题自己找自己的女朋友比较！不好塞的！特别是长期穿高跟鞋的！），然后我将四根手指缓缓的向下延伸，最后直接将我的手掌扣在了叶新月的足背上！ 
　　叶新月晃了晃丝袜美足，但是手指已经扣紧那是那我好甩脱的！同时我伸出食指与中指轻轻的抚摸足弓前侧，嚯~没想到~没想到！叶新月的足底不仅没有一丝老茧，并且十分的柔嫩！看来平时有注意保养啊！ 
　　双指挠着她的脚掌，但是作用不是太大，怎么也挠不到她的脚心，看来有必要开发一些叶新月的美足了，毕竟周雨梅的全足都是十分的敏感！ 
　　我侧头问了一下叶新月的脖颈，然后在她的耳边呼了一口热气轻轻的说道：“你下面怎么松懈了？不想。。” 
　　叶新月听闻蜜穴突然夹紧，这触感如同柚子一般粒粒分明！而那柔韧的肉壁此时也因为紧缩，自觉贴合在阴茎上，更别提那紧致的子宫口了，如同母钱（圆筒状）一般套在我的阴茎前端，生生的将我的阴茎卡死在她的子宫里面，随后便开始了前后摇晃！ 
　　我一手抓着叶新月的嫩足，一手推着叶新月的后背，如同摇摇篮一样推着叶新月在我身上摇晃。 
　　而我的阴茎也随着她的摇晃左右摇摆，略有不适，但是舒适度明显大于不适度！我伸出舌头舔食着叶新月的左侧耳框，同时缓缓的呼出热气不断了增加着叶新月的情欲值。 
　　叶新月虽说刚才高潮过于一次，但情况依然不电梯中的腿交一样，是饮鸩止渴，只能消除消除片刻间的欲望，在恢复过后欲望更胜，再加上此时那两粒媚药积攒起来的势能，没摇晃一刻那，叶新月便频频的喝酒放瓶，争取多多的来几次抽插动作。 
　　此时叶新月频频的捋自己白色的短发，一幅急不可耐的样子！时不时挠着自己的后脑勺，急促的晃动着以及的臀部，意图争取获得更多的快感。 
　　此时彭贵明身边的陪酒JK正在点酒，呵呵！这一顿就基本就是被叶魁与叶新月干掉的！此时两人一个劲的喝酒，叶魁是因为幸福，叶新月是因为性福！ 
　　我强忍着射意一直等到服务员敲门的时候我才放开精关，而叶新月也能耐到了极点，刚想呻吟，我右手直接拉过锁链将她拉倒我的面前，叶新月顺势直接张开朱唇将我的口唇包裹其中，自觉的伸出粉舌开始钻击我的牙齿。 
　　我不开牙齿，是因为我在蓄势，啧~我的舌头如利箭射出，径直的伸进叶新月的口腔，但结果却是惨败，叶新月经过舌柱改造之后，她的粉舌长度明显长于我，我还没攻进一秒，就被她灵活的粉舌包裹。 
　　此时的情况如同灵蛇绕柱一般，我的舌头被她的舌头全面的压制！她不断的从我口腔不榨取粘液！如同一台榨汁姬一般，不断的压榨这我的唾液腺！ 
　　嘶~！妈耶！“液体侵蚀”技能这么惨无人道的吗？我啪~啪~啪~的拍着叶新月的后背，但是叶新月丝毫没有停手的意思。 
　　我看了一下服务员已经走了，好！来吧！我瞬间紧闭双眼，对着叶新月来了一次真空接吻！ 
　　噗~！！！不行~不行~我！！！ 
　　我赶紧右手搂住叶新月的纤纤细腰，刚想甩身，但是瞬间想起了，叶魁的惨案，啧！ 
　　松开握着叶新月嫩足的左手，顺着光滑的丝袜一路滑行到膝窝，左手迅速往前伸，用左右的小臂抬着叶新月的双腿，同时右手顺势，一上一下的抬着叶新月的娇躯开始。。。嘶~别别别别别！别拽我的舌头啊！ 
　　虽说上下抬动叶新月躯体的动作，嘶~~没了！没了！增加了！叶新月的舒适度！但是随着叶新月依然没有移开她的朱唇，甚至她的灵舌缠的更紧了！ 
　　我不得已我只能故作镇定的加快抬举的速度！啪~啪~啪~的叶新月丰腴臀部撞击我的大腿的声音连连响起~，而那滋溜滋溜的吮吸声更是绵绵不绝！ 
　　我也不知道抬举了叶新月多少次，也不知道也叶新月因为我鲁莽的抬举抽插高潮了多少次，更不知道我抬举了多少次，但结果却是我射了两次叶新月心满意足的松开了她的灵舌。 
　　我第一次射精之后叶新月没有松开我的舌头我就感觉不妙，这八成又是技能的副作用在搞鬼，不得已，我只能在刚刚射精完毕后就控制这敏感的阴茎与龟头直接开始了抽插，果然在第二次射精的时候叶新月败下阵来！ 
　　我右手拍了一下叶新月的脸庞说：“你先休息一下吧！” 
　　在我说话的途中，叶新月果然用她的本声吐了一个字符，好在我直接捂住她的口唇！ 
　　但是当我观察他们三位的时候，我感觉我真TM多虑了！此时这仨人真不知道是喝了多少！ 
　　彭贵明还好，他已经在跟那位COS魅魔的美少女做爱了！非常的急不可耐，就在副桌上！ 
　　辛旺盛与叶魁虽然在谈论一些琐事但两人明显已经啥都不知道了！两人对话就是牛唇不对马嘴，辛旺盛说的快，叶魁说的慢，并且辛旺盛说的话可能是回复叶魁上一句说的话！ 
　　第三十三章 
　　我看了一下现在的情况，我也便不再理他俩了，抱着叶新月走进了卧室，然而辛旺盛还有没彻底不醒人事，充分的发挥了醉酒三分醒的特点！ 
　　然而我还没走到卧室拿，叶魁突然对着我说：“你什么情况啊！你组的局，你组的局，留我们俩。”他扭头看了一下正在耕作的彭贵明说：“我们三留在这？” 
　　我啧了一声，坐在了叶魁的右侧，也就是刚才彭贵明做的位置，我怀中的叶新月看到叶魁后伸出她那带着手套的中指，对着叶魁比了一个世界友好手势！ 
　　叶魁右手随即扇了过来，我伸出左手反手将其手掌打飞！我扭头问叶魁：“啧！你什么意思？怎么又想伤人啊！” 
　　叶魁随口说道：“我刚才不过是伤了一个妓女而已！跟她。。。” 
　　辛旺盛扭过头有些疑惑的看着叶魁，彭贵明此时也不停止了耕作，我随即查看了一下叶魁的状态栏。 
　　姓名：叶魁 
　　性别：男 
　　年龄：45岁 
　　种族：人族 
　　妻子：叶新月 
　　子女：叶千亦、叶千蓉 
　　身体状态：重度酒精中毒 
　　心理状态：随心所欲 
　　里属性 
　　恋母、狐耳控、萝莉控 
　　隐藏属性 
　　未知 
　　里属性 
　　无 
　　我叹了一口气说：“今天就到这吧，你说话都不着调了！” 
　　此时辛旺盛也反应了过来，起身说：“我看今晚红浪漫确实太忙了，不如这样我带大家去另一个店玩！嗯？周兄弟你在想什么那？” 
　　此时我终于听到了系统提示； 
　　“技能‘液体侵蚀’进度完成，目标叶新月成为独享‘心灵奴隶’” 
　　嗯！成了？NS！ 
　　坐在我身上的叶新月拍了一下我胸膛，疑惑的看着我，这才将我的思绪拉回来，我咳嗽了一声说：“嗯！哼~不了，你们去吧。明。。咳！没啥事你能先撤吧！” 
　　辛旺盛想了一下说：“那成，贵明你先停下，你去不去？” 
　　彭贵明迅速停下耕作说：“去呀！反正我最近几天没事做，今晚要熬个通宵！” 
　　我刚想起身送他们，辛旺盛却笑着说：“你不用起来，别搞得满地都是！” 
　　说是这么说，那哪能不送啊！拍了一下叶新月示意她起来，叶新月会意，转身弯腰扶住桌子，双腿岔开放松臀部，然后缓缓向上抬。 
　　我的阴茎虽说卡在叶新月的子宫口，但是经过精液与蜜汁的润滑，再加上叶新月的子宫的收缩，非常轻松的就将阴茎逼了出来，抽出的途中我的鬼冠将叶新月的肉壁完完整整的剐蹭了一遍。 
　　噗~~~随着阴茎的抽出，伴随这的还有大量的粘稠白浊，带我阴茎抽离后数秒，叶新月迅速加紧自己的大腿，双腿呈‘儿’字形趴我面前的桌子上，同时她的娇躯正在轻微的颤抖着，相比刚才又小去了一下。 
　　叶魁说了一声：“射的真不少啊！刚才不好意思，那我们先走了！别送了！” 
　　在他们走后，我起身将房门锁好，转身多叶新月说：“把衣服全脱了，然后洗个澡！” 
　　叶新月听到后战战巍巍的站起身，缓慢的将全部衣服脱下，包裹那个眼罩与锁链，或许是刚刚添加属性的原因，原本以为叶新月的双眸应该是沾满情欲，但是此时看起来却有些呆滞，就是一副没有灵魂的人偶一般。 
　　姓名：叶新月 
　　性别：女 
　　年龄：48岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：叶魁 
　　子女：叶千亦、叶千蓉 
　　身体状态：敏感、呆滞 
　　心理状态：顺从、空 
　　敏感点：阴蒂、阴道、子宫、舌部、乳尖。 
　　性欲值：300% 
　　里属性 
　　吞精、舌敏感、蜜穴敏感、子宫敏感、露出（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　私人附加属性 
　　心灵奴隶（施加者周毅） 
　　哦！行吧！这会叶新月的状态不是很好，看来需要让她休息一下，正当我准备脱衣服的时候叶新月已经开始往浴室走了！ 
　　我迅速将衣服脱光跟了上去，叶新月走进浴室之后直接打开淋浴开始冲澡，我也没驱动她，就是单纯的站在旁边观察她的情况，直到我们洗完回到客厅后，叶新月依然一副呆滞的模样。 
　　我去！不会艹傻了吧！我赶紧上前拍了几下叶新月的脸颊，同时呼喊这着她的名字“新月？新月？” 
　　没过几秒叶新月就恢复了过来，晃了晃脑袋，低头努力的睁了几下眼睛，然后右手揉着太阳穴说：“啊~不行了太累了！刚才还想是睡过去了。” 
　　我扶着叶新月说：“开什么玩笑？难道睡觉还能洗澡吗？” 
　　叶新月摸了摸湿漉漉的头发说：“我说的是心累！我刚才在那么多人面前。。。你也真坏，万一被发现怎么办？”说完用左手拍了一下我的胸膛。 
　　我拿过毛巾一边帮她擦干头发一边说：“你不是也挺享受的吗？行了我们该回去了！” 
　　叶新月看了一下散落在地上的COS服说：“嗯！但是这套衣服已经不能穿了，刚洗完身子，我可不想再弄脏！”说这将那件风衣披在了身上。 
　　我笑着对她说：“怎么你想真空回去？” 
　　叶新月羞红这脸说：“你那套衣服都被你给撕碎了怎么穿啊！” 
　　我拿出手机挑选了起来，随即拿出一件白色连体丝袜递给叶新月说：“怎么能一件衣服都不穿那！你再看看这双鞋子合适吗？”同时又将那双在红浪漫度假村购买的透明厚底高跟鞋拿了出来。 
　　叶新月接过丝袜后，拆开包装将丝袜取出，看了一眼样式后整个脸都羞红了起来，但还是乖乖的将丝袜穿上。 
　　叶新月现将丝袜的上端撑开，缓缓的白皙光滑的美腿一条条的伸进去，双手抓过袜筒，美腿慢慢的伸进对应的袜筒中，随后双手捏着丝袜将丝袜提到臀下，然后站起身将丝袜提到到腰部，连死丝袜的弹性特别足，但越过叶新月臀部的时候依然激起了一阵波涛汹涌的臀浪。 
　　叶新月再次用右手将袜口撑开，左手伸入之后，缓缓的寻找连体丝袜的手臂部位，在伸入之后，左手在重复这个动作。 
　　双手虽然伸进去了，但是袜口却卡在了叶新月的乳房下方，弹性十足的袜口将叶新月丰硕的乳房高高举起，额...勒起，我随即上前帮她把袜口提起，帮她把丝袜穿好。 
　　叶新月羞红这脸说：“谢谢~” 
　　我一边她丝袜捋顺一边说：“咱俩都这关系了你还说谢谢，是不是有点见外了！” 
　　叶新月也知道说的不并不对，自觉的将带有锁链的项圈套在白色的脖颈上，这套丝袜是全包裹式的无缝连体丝袜向上一直延伸到脖颈，现在叶新月除了头部没有被丝袜包裹，其他的肌肤都在白色连体丝袜的包裹下，包裹手指与阴户！ 
　　带好之后锁链荡荡的在叶新月胸前晃悠，然后我那起地上两个正在震动的跳蛋，将功率关小之后，拉开连体丝袜，艰难伸入其中，将两枚跳蛋分别布置在她胸前，一左一右分别刺激这她的乳头，开关则仍在了她的背后，我点了一下头之后叶新月才弯腰将双透明的高跟鞋穿上，诶大小刚合适。 
　　我将风衣递给叶新月说：“穿上吧我们走！”在叶新月穿风衣的这段时间我将仍在地上的衣服全部收了起来。 
　　叶新月将风衣严实之后说：“好了！我们走吧！” 
　　我在门上挂了一个需要打扫的标志之后，我们便乘坐电梯来到了一楼。 
　　当我们走出电梯的时候发现天已经蒙蒙亮了！行吧！我随即拉了叶新月来到了服装店，将她的发型换了回去，并把嘴角的那颗痣也去掉。 
　　叶新月还想补一下妆，但是现在每人人工店员，全是机械店员，只能用店里的技能补了一个黑色烟熏妆。 
　　啧，真想给这家店提个意见你就不能多一点样式吗？全是些浓妆！真是那个用的化妆品多，你就上那个！不过看着叶新月这魅力四射的样子我也就不追究了！ 
　　一路开车回到了小区，并且把车停在叶新月楼下，并没有走地下车库，因为我实在分不清楚方位，啧，这么大个小区都没几个住户！ 
　　叶新月下车之后看着熟悉的单元，站在门口一直没有动，我上前搂过叶新月，对着她羞红的脸颊亲了一口说说：“怎么了，自己家都忘记了？” 
　　叶新月趴在摸着我的胸膛说：“怎么可能不认识那，我就是不太清楚你怎么知道我家在这啊！” 
　　我疑惑的看着叶新月说：“上次你在我家说的啊！当时你可是一边贴着...” 
　　叶新月此时才想起来上次她在家可是把自己的一切都供了出来。 
　　我搂着叶新月来到的电梯前，然而电梯下来打开后，里面竟然是叶千亦与叶千蓉。 
　　叶新月看到她们后先是楞了一下，马上反应了过来，甩开我的手先开口问道：“你们两个这么早干什么去！” 
　　穿着一身白色连衣裙的叶千蓉回到：“啊！我和姐姐去外面吃早餐啊！妈妈你要不要一起去吃早餐？” 
　　叶新月右手扶着额头说：“不了，我自己做！” 
　　叶千蓉迅速回到电梯说：“好啊！我正想吃妈妈做的早餐那！外面做的一点都不好吃。” 
　　站在旁边的叶千亦也扶着额头一阵无语。 
　　叶新月无奈的拉了一下我的衣角，示意一起，我们走进电梯之后，叶千蓉好奇的问我的名字，和她妈妈是什么关系？ 
　　问的我们三个不知道怎么张口，走出电梯之后还是叶新月帮我回答了一下：“他叫周毅，是妈妈的伙伴。” 
　　我斜眼看到叶千亦正捂着嘴偷笑，这丫头倒是很听话，虽然衣服与叶千蓉穿得一样，但是没有穿白色短袜，而是穿了一双白色的过膝丝袜，虽然两人都是穿得白色平底布鞋，但光从这一双丝袜就成分辨她俩了。 
　　然而在走到门口的时候叶新月才想起来钥匙根本不在自己身上，然后扭头看向我。 
　　我迅速掏出手机，啧没有钥匙这一选项，在某件衣服？不对啊，当时穿得是旗袍啊！没地方放钥匙啊，我当时也没感觉到啊！ 
　　叶新月低头轻轻的说：“在我包里！你收起来了！” 
　　我趴在叶新月的耳边轻轻的说：“包我没收起来，在我家那！我以为你带钥匙了！” 
　　叶千蓉呵呵的笑了一声说：“妈妈，平时你总说我忘拿东西，你这次不是也忘拿了吗？” 
　　叶新月扭头对叶千蓉与叶千亦说：“这样吧，你俩先去4楼，我跟叔叔回去一趟取一下钥匙。” 
　　此时叶千亦，装模作样的在身上摸索了一番之后说：“那个妈妈，我刚出门还想也忘记拿钥匙了！” 
　　我随口说了一句：“要不去我家！”叶千亦马上符合，果然这丫头没安好心！但叶千蓉却只想吃早餐，他还不知道我家离这里很近。 
　　最后在叶千蓉软磨硬泡之下，目标吃早餐！ 
　　那就出发吧，下楼之后我家拉开车门说：“上车吧！既然千蓉嫌这附近的早餐不好吃，那我们就下馆子吧！” 
　　叶新月快速上车然后，扭头对两人说：“你俩先等一下，我跟叔叔商量一下去那。”叶千蓉也想上来，但是被叶千亦拉住了。 
　　我上车之后，叶新月说：“去红浪漫吧，她们吃完就让她们去玩吧！然后我们再去你家取钥匙，也不知道房间收拾好没有。” 
　　我笑了一下说：“没事，我在红浪漫还有一个房间，我们去另一个房间。”此时叶新月才放心，然后扭头让两人上车。 
　　坐在后排的叶千蓉如同一个好奇宝宝一样，不停的打探着我的情况，不管叶新月怎么劝她都不闭嘴。 
　　甚至直接问叶新月怎么这个时间回来，怎么带着手套，这几天干什么去了，怎么会吧钥匙忘在我家种种让叶新月不好回答的问题。 
　　最后终于在到达红浪漫20楼我的新私人房间后才不再问叶新月，转而打开电视开始看剧！ 
　　在叶千蓉消停之后叶新月无力的靠在沙发上休息，但是因为坐下的动作有些大，那条金属锁链发出了脆耳的声响，叶新月迅速伸手按住锁链。 
　　为了掩饰尴尬，叶新月迅速拿起平板开始点菜，我看着其乐融融的母女三人突然的生起一丝色欲！ 
　　我关掉了叶新月身上费洛蒙的第二属性改为第一属性，毕竟叶新月已经是‘心灵奴隶’了没必要在使用第二属性了，并给叶千亦也施加了费洛蒙，此时叶新月的媚药还没有完全的消散，再加上跳蛋不会产生违和感。 
　　时间一点一点的过去，费洛蒙的效果逐渐起效，叶新月的脸颊不断的升温，脸色也不断的加深，此时已经是满脸彤红，配合着双眸的黑色烟熏妆异常的妖艳！而她那双白丝美腿此时也不断的摩擦，娇躯更是止不住的晃动，时不时传来一阵金属撞击的声音。 
　　但是现在叶新月已经顾不了这么多了，浑然瘫软的靠在沙发上喘着粗气，突然叶新月啊~了一声，估计是刚才摩擦把跳弹调高了吧。 
　　叶千蓉扭过头好奇的问着叶新月说：“妈妈你的脸怎么红啊！诶？妈妈！你脖子是什么？” 
　　叶新月迅速拉住衣领说：“没事，阳光照的。”说完起身将窗帘拉长，屋内瞬间暗了下来，只剩下电视有限的亮光！ 
　　有过一阵之后，叶新月点的餐食到了，摆好之后便开吃，但叶新月的心思根本不在吃上！最后吃的还没有叶千蓉一半多，叶千蓉甚至以为她生病了。 
　　在喊来服务员把盘子撤走之后，叶新月急不可耐的对着两人说：“你们下去玩吧！” 
　　坐在新月身边的叶千亦马上开口到：“我俩就在这玩吧，妈妈我们不会打搅你俩的。” 
　　我查看了一下叶千亦的状态，好家伙这丫头的身体这么容易发情的吗？她的身体状态栏直接写着发情。 
　　叶新月狡辩道：“你说什么那！” 
　　叶千亦神秘的说道：“妈妈，你就不要狡辩了，那么大的声音我都听见了！”说完唰的一声将叶新月的风衣掀开，但是当她看清里面的情况的时候她也震惊到了！ 
　　叶新月此时也呆在住了，叶千蓉反而好奇的走过来查看，伸手指着叶新月腹前的字到：“周毅专属母狗？”念完之后双手捂着自己的嘴巴呆呆的看着自己的妈妈！ 
　　我起身搂住呆在原地的叶千蓉，然后对叶千亦说：“小亦，我的骚女儿还不给你的母狗妈妈脱掉那件碍事的风衣？” 
　　叶千亦扭头甜甜的回复说：“好的，爸爸！”说完拉起叶新月胸前的锁链，将其拉起，随后便将那件风衣脱掉。 
　　叶新月此时终于反应了过来，大声的问道：“周毅这事怎么回事？你得到我还不够还要糟蹋我的女儿？” 
　　叶千蓉此时也反应了过来，但是被捂嘴强行的控制住，叶千亦抚摸着叶新月的脸颊说：“不是你说的样哦~妈妈~是我先跟爸爸做爱的，你才是后来者，我才不想喊周哥哥爸爸那！而且你看看你现在这个样子！”说完叶千亦拿出手机拍了一张照递给叶新月看。 
　　叶新月看着手机中的自己久久没有说话。 
　　我对着叶千亦说：“你说话不要那么伤人啊！你过来安抚一下你的妹妹，我去开导一下她。” 
　　叶千亦拉着锁链转过身蹦蹦跳跳的走了过来，叶新月被拉强拉硬拽的拉了过来，将锁链递给我说：“你准备怎么开导啊？爸爸！” 
　　我右手接过锁链说：“物理睡服开导！”右手一个用力将叶新月拉到我面前，左手抚摸着她的腹部说：“你不是说让我不要抛弃你吗？怎么你倒是反悔了？而且你不是说你自己一个人不能满足我吗？现在正好，小亦也可以跟你一起啊！” 
　　站在我旁边的此时叶千亦插了一句说：“爸爸，你不要忘了还有小蓉那！”，叶千蓉听到后颤颤巍巍的说：“不行我做不到，我还没做过那种事。” 
　　叶千亦搂着叶千蓉说：“那不是正好吗？让爸爸给你开苞！以后我们三人共同服侍爸爸！” 
　　我白了叶千亦一眼说：“你想的挺远~你妈妈都快我要我了，你还在那拱火~” 
　　叶千亦伸出手指指着前方说：“可是爸爸你看妈妈也在并没有生气嘛” 
　　我顺着叶千亦手指的方向看去，叶新月确实没有生气，双手放在胸前，不是遮挡吧，但双手的五指却在悄悄的揉捏着自己的乳肉，一双纤细修长的白丝美腿不停的摩擦着，并且档部的位置此时已经没液体浸湿。 
　　叶新月在注意到我的目光后，松开了强咳了一声对着搂在一起的千亦千蓉姐妹说：“我这是在和周叔叔玩扮装PLAY，你俩先进去！！我有话和你们周叔叔说。” 
　　叶千亦咦了一声，然还是乖乖的扶着叶千蓉走进了卧室，在她们走进卧室将卧室门关上后，叶新月双腿一软无力的坐在了地上。 
　　此时叶新月伸着长长的舌头，一脸痴态的抬头看着我，双手撑着地面，双腿呈鸭子坐，一幅等待我下命令的模样。 
　　我伸出左手摸着叶新月的秀发说：“所以你的决定是？” 
　　叶新月没有会说话而是缓缓的向后下腰，将纹有文字的腹部高高拱起，白丝玉手在那六字纹身上反复的抚摸，无声承认了自己的身份。 
　　诶~这‘心灵奴隶’确实好使！我费洛蒙还没开始加大功率那，叶新月就自我攻略了，原本的打算是将她睡服，那接下来就好好的玩了吧，随即我便脱掉自己的裤子，将早早就梆硬的阴茎放了出来。 
　　叶新月看到后粉舌舔了一下自己的红唇，抬起自己的左腿，将穿着透明鱼嘴高跟鞋的白丝嫩足伸到我的阴囊上方，向上顶了几下我饱满的阴囊，然后伸开自己的足趾开始拔弄我的阴囊。 
　　我伸出右手抓住她的白丝足踝，反手将其太高，然后蹲下身将龟头放在叶新月的阴阜上，摇晃胯部，阴茎就这样在叶新月的耻部与下腹部摩擦，这双丝袜果然对得起它的价格，敏感的已经在上面摩擦丝毫感觉不到任何不适，只能干觉到叶新月躯体的温度与丝袜顺滑的嘶~柔顺~ 
　　我的阴囊此时紧紧的贴合在丝袜最湿润的部位，伴随着我要的摇晃，阴囊隔着白色丝袜不停的摩擦着叶新月敏感的大阴唇。 
　　叶新月也已经忍受不住，抬起头左手撑地，红润的右手覆盖在我的阴茎上，我也随即停止了晃动，叶新月则静静的感受着阴茎上血管的跳动！ 
　　叶新月在摸了近1分钟后终于开口说话了，她紧紧的顶着我的阴茎说：“反正你已经跟千亦做过了，收不收下千蓉也无所谓了，以后我们母女三人就是你的了，但是。。。” 
　　就在叶新月说到但是的时候，只穿着一双白色丝袜的叶千亦拉着赤身裸体的叶千蓉跑了出来，迅速的蹲在叶新月说：“妈妈你就不要什么但是了，都已经这样了你们就不要磨蹭了。”说反直接伸手插进叶新月的连体丝袜里面粗鲁的将那两枚跳蛋取了出来。 
　　我趁着叶新月伸手反抗叶千亦的时候，将叶新月的白丝左腿抬高，将阴茎收回然后抵在白丝大阴唇前，龟头摩擦了一下湿润的丝袜档部，握着白丝美腿隔着白色丝袜用龟头抵开了饱满的大阴唇。 
　　嘶~这双丝袜虽然价格比较高，但是真的对得起它的价格，不仅弹性足，即使被拉伸也不会感觉到纤维组织！而且丝袜档部已经被叶新月的蜜汁浸泡透了！非常的润滑！ 
　　我就这样抵着丝袜不断前行，虽说隔着丝袜，但依然能感受到叶新月肉壁上的每一粒颗粒！ 
　　叶新月此时也顾不得叶千亦迅速抬头对我说：“老公~下面的丝袜还没撕开那！啊~~~好麻~~~千亦~~千亦你干什么那！别要用~~哦~~~~”此时叶千亦将两枚跳蛋档位开到最大，一手拿一个不断的刺激着叶新月耸立的粉嫩乳尖！叶新月就在丝袜抽穴与跳弹按摩乳头的双重刺激下进入了一阵小高潮。 
　　叶千亦也疯丫头看到自己妈妈高潮后呵呵的笑了几声，然后将一枚跳蛋递给叶千蓉，叶千蓉拿着跳蛋犹豫了一刻最后没有对自己妈妈下手。 
　　叶新月在经过一阵高潮之后，蜜穴逐渐还是回复昨晚的状态，不停的蠕动榨取我的阴茎，想快一点将我的精液榨出来，并且因为套了一层丝袜，蜜穴肉环与子宫口抓的更牢靠了！每次都能顷刻间抓住我的停顿动作！ 
　　叶新月似乎是为了维护自己作为母亲的尊严死死憋着不肯呻吟出声，即使她一张一合的红唇已经暴露出她已经沉醉其中，我也并未差穿她，而是给叶千蓉也施加了一点费洛蒙。 
　　一段时间之后房间内充满着三人沉重妩媚的呼气声，跳蛋‘嗡嗡嗡’的工作声，以及叶新月下体‘滋滋滋’的磨水声，虽然我抽插的不是特别用力与快速，但套着丝袜的阴茎抽插蜜穴的声音特别的大、特别的淫非教育意义也特别的重。 
　　此时叶千亦已经不在用两枚跳蛋刺激叶新月了，而是一枚放在叶新月的胸前，一枚贴在自己的白虎一线天前，眯着眼享受这跳蛋带来的刺激。 
　　叶千蓉蹲在叶新月的右侧，双手捂着嘴痴痴的看着自己的妈妈与姐姐，我对着叶千蓉说：“千蓉来亲一个~” 
　　叶千蓉扭过脸害羞的说：“不嘛~爸爸坏~怎么会想到亲千蓉啊！” 
　　我看着赤身裸体的叶千蓉轻轻的笑了一下，伸出手拉起锁链，将叶新月拉了起来，左手瞬间接住她，叶新月眯着眼送上红唇，我亲了一下她的脸颊说：“等一下~”随即将手伸到叶新月的颈后，把项圈解开，随手将其仍在了一边，这才亲了上去。 
　　做起来的叶新月也可以自己用力了，一边伸出粉舌在我口腔搅拌一边配合着我进行更激烈的活塞运动。 
　　许是也不见心不烦，叶新月坐起来之后，双手如同藤蔓一般在我的后背上一边按压一边爬行，口腔中的灵舌更是不停的与我的舌尖对点对碰对交缠！忘乎所以的与我交欢。 
　　我的阴茎膨胀了一下，嗯~要守不住了，叶新月感觉到后，松开我的舌头，双眸深情的看着我说，发出磁性且魅惑的说：“射给我~射给我~我想怀孕~~嗯~~~~啊~~~好烫~~~哦~~~还要~~还要~~又来了~~” 
　　叶新月话都说到这个份上了，这我哪能拒绝啊？松开精关将精液喷射出去，一股股滚烫的精液冲击在丝袜套上！叶新月的蜜穴也开始颤动~，精液并没有渗出来，因为很多精液在冲击下通过了丝袜渗进了叶新月的蜜穴中。 
　　射精结束之后叶新月趴在我的肩膀上，用她的脸颊不断的蹭着我的肩膀，整个氛围非常的甜蜜，但是叶千亦却站叶新月身后，对着叶新月的耳框小小的说：“妈妈~你好了吗？是不是该轮到我了！” 
　　叶新月被叶千亦下了一跳，嘟着嘴扭头无声的看向叶千亦，这是？ 
　　叶千亦一脸无奈的看着叶新月说：“妈妈，你就不要装可爱了好不好？一点都不符合你的气质！” 
　　我双手扶着叶新月两侧的白丝美腿，然后站起身，叶新月随即将白丝美腿身后我的腰后，并打了一个结，如同八爪鱼一般趴在我身上。 
　　我转身对叶千亦与叶千蓉说：“女儿们去卧室了，地板挺凉的！”走进卧室之后我转身向后一跃，直接蹦在了床中央，叶新月也因为这个冲击，张开红唇妩媚的呻吟了一声，啊~~。 
　　叶千亦拉着叶千蓉坐在床上对叶新月说：“妈妈你准备玩到什么时候啊？” 
　　叶新月将我推倒，然后缓缓的起身，虽然我的阴茎抽了出来，但是丝袜并没有全部跟着出来，仍有一小部分加载叶新月的蜜穴中。 
　　叶新月看了一眼赤身裸体的叶千蓉说：“千亦，千蓉以前没有做过，我示范一次给。。。” 
　　叶千亦上下晃动着身体说：“妈妈，你这都是借口！我第一次也没。。。” 
　　我咳嗽了一声说：“小亦你还好意思说你第一次的经历啊！你。。”叶千亦要到了什么，迅速握住我的嘴巴说：“嘿~嘿~，爸爸你不要说话，妈妈你继续示范！” 
　　叶新月神秘的看了我一眼有看向叶千亦，开口问道：“你们第一次是。” 
　　叶千亦迅速回答道：“周一下午！”她那次经历真的也就没啥可取之处。 
　　叶新月此时也不再多问，伸手出双手开始撕自己的丝袜档部，但是因为质量太好，怎么也撕不开，不得已只能选择将连体丝袜脱下来，但是这件丝袜穿都那不容易，脱一个人更麻烦了，叶新月双手拉着袜口，怎么也无法将袜口撑达到可能容纳肩膀的宽度。 
　　我扭头对叶千亦与叶千蓉说：“小亦、小蓉，帮妈妈把丝袜脱下来！”两人听到后迅速上前帮忙这才将袜口撑开，然后两人拉着袜口努力的向下移动，主要是经过叶新月雄伟乳峰的时候遇到了一些困难！不过还在还是脱了下来。 
　　叶新月站在我的面前抚摸着自己的躯体，然后一件娇羞的跪坐在我面前，我正准备起身，但是却被叶新月按下，然后指着我的阴茎说：“这是爸爸的阴茎，这是龟头，龟头是很敏感的，这里的神经与血管特别的丰富。。。” 
　　介绍完我的阴茎之后，缓缓的跨站在我身上，然后慢慢的蹲身，用他的大阴唇贴着我的阴茎说：“现在挨着爸爸龟头的部位叫大阴唇。。” 
　　此时叶千亦无语的瞟了一个白眼说：“妈妈！你这是在上生理课吗？这些上学的时候都讲过，你讲一些学校不教的东西！” 
　　叶新月的大阴唇挨到我的龟头之后她也有些忍不住了，直接坐下身说：“爸爸的肉棒好大~~！一般人的都大~~所以~~所以~~你们做爱的时候已经要让自己的蜜穴充分湿热，不然会十分的疼的！而且你们~~~嗯~~特别是千蓉你~~一会做的时候~~一定~~一定~~要做好准备。” 
　　叶千蓉摸了一下已经湿漉漉的白虎一线天说：“妈妈~我已经准备好了~~你看~~！”说着伸出沾满蜜汁的手指，手指伸开之后，蜜穴直接拉丝，并没有折断！ 
　　叶新月看到后，嗯了一声便开始了上下移动，此时叶新月也已经放开了！上下移动的动作不断地加快。 
　　我的视角是两团硕大浑圆的红润乳房在我眼前上下晃动，同时晃动的还有叶新月飘逸的长发，因为叶新月的腰部是往后仰的看不清叶新月的表情，但是通过叶新月嗯嗯啊啊悠长的呻吟声来看，一定是十分的享受与沉醉，不然不会这么的空灵与绵柔。 
　　一刻之后叶新月的蜜穴突然一阵震颤，同时还伴随这叶新月忘情的淫语：“啊~~~又来了~~啊~~受不了了~~哦~~哈~哈~嗯！”休息片刻，叶新月继续开始晃动她那满是潮红的娇躯，那副娇躯此时已经渗出滴滴香汗，在透过窗帘缝隙的阳光照射下闪闪发光！ 
　　叶千亦摸着叶千蓉的乳房说：“妈妈你什么时候结束啊~”叶千蓉没有阻止自己姐姐，因为她正目不转睛的顶着自己的妈妈与新爸爸做爱，丝毫没有主要到自己的姐姐在她身上吃豆腐，当然也可能她已经不在乎了。 
　　叶新月断断续续的说：“别着急嘛~啊~~嗯~ 你爸爸射出来~~射出来~~哦~~~就结束~~嗷~~~”随即叶新月再次高潮！然后瘫软在我身上说：“不行了~~不行了~~昨晚~没有~休息~换人吧！” 
　　
