
作者：我是我 
  
  
  
  
   
 
　　第二十二章(上) 
　　片刻后，‘嘶’此刻我们四人同步的抽了一口烟，‘嘶、呼、ci、咳’然后又同步的吐了出来。 
　　我抽了一口之后直接将烟扔到垃圾桶对彭贵明说：“这次玩舒服了吧？”此时三位蜥蜴人已经全部躺在一旁全身不停的颤抖，屠德与辛旺盛叫来的蜥蜴人此时大量的白浊从那略微分开的玉门流淌出来，这两位蜜穴的紧致程度略有不足啊，而彭贵明那个蜥蜴人就很GD了，虽然她才是活动最激烈的，但是此刻她的蜜穴依然保持着‘一线天’，莫说白浊了，即使是蜜汁也只在再玉缝两侧，如果用纸巾擦拭一下甚至都看不出战斗过的痕迹。 
　　“还行~主要是这个夏天来个火属性的，即使现在我还有点欲火焚身，草！周一！算了，夜班。” 
　　就在我打电话期间屠德再次拿起了平板，操作了一番之后对彭贵明说：“草！这就下班了？害的我刚吃药！” 
　　彭贵明幸灾乐祸的对河屠德说：“都说了这个精灵时间不固定了吗？” 
　　我伸出右手抚摸了一下枕在我大腿上的周雨梅的额头，周雨梅很乖巧的伸手将插在她蜜穴中的药剂管抽了出来，然后拿到面前看了一下，此时药剂管中原本草里色的液体已经完全的消失，只剩下一根外表挂满了蜜汁的空管。 
　　我拿过药管，随手扔进了垃圾桶，抬头看了一下他们，此时三人还在商量要选那一个，此时彭贵明接到了电话。 
　　彭贵明挂断电话调侃着说：“周哥，周一至周二的夜班现在归你们阵营了，今天不会是你去值班吧？” 
　　我轻轻的拍了一下周雨梅，示意让她动一动，然后才开口说：“切，我需要去值班？我有我自己的事情。” 
　　周雨梅在收到我的信号之后，缓慢的转身，但是一不小心关小心滚到了地上，调整了一下状态之后，像是一条小猫一样爬到了我的兄弟面前，然后一个仰头顶开我的双腿，伸出带着手套的双手从我的两侧脚踝一直向上抚摸，最终停留在了膝盖上，扶稳之后慢慢的将带着眼罩的媚脸贴在我的兄弟上，蹭了几下之后，伸出粉舌开始舔食棒身，将自己的粉舌尽量的伸出，向下摇晃着头部，慢慢的扩大舔食部位。 
　　我抬头看了一下此时桌子上点的熏香，果然有一小份紫色的，但也快要燃烧殆尽，距离熏香最近的蜥蜴人已经稍微恢复了一些体力，此时已经开始用她们带有鳞片的手指磨蹭下体，在她们的鳞片每次蹭到那硕大饱满的阴蒂的时候，身体都会轻微的抖动一下，而彭贵明那个蜥蜴人则更直接，在轻微磨蹭了几次之后，甚至伸出双手操作，左手将阴户分开，右手的食指与中指直接插入到蜜穴之中，也不抽插，只是在那不停的搅动。 
　　彭贵明思考了一下说：“是啊，以周哥你的等级确实不需要去值班，屠叔，我们接下还是继续还是去其他的地方玩” 
　　屠德在听到彭贵明的话一脸无语的说：“现在去哪啊？到地方天都亮了，人家也该休息了，你就老实点吧，切，你知道我现在下面顶着不好受，你还问？”屠德说完直接拉起趴在她旁边自慰的蜥蜴人，那位蜥蜴人在被屠德拉起来之后，直接用双手将自己的蜜壶用力的掰开，哗啦~哗啦~一股一股如温水一般还微微冒着热气的白浊，从她那十指强行分开的蜜壶中喷涌了出来，蜥蜴人慢慢蹲身，突然松手，Pia!弹性十足的蜜壶肉壁直接将屠德的阴茎前半段套牢。 
　　“额~”屠德也没有想到蜥蜴人会用双手将自己的蜜壶强行扩大到能不沾边的将自己的阴茎套进去，更没想到，蜜壶的弹性这么足，松手后套住阴茎的动作竟然能发出那么大的声音，简直就是胶套，这这么直接的弹压阴茎屠德不出声就奇怪了。 
　　屠德再被蜥蜴人这么玩弄之后，直接伸出右手开始拍打蜥蜴人的臀部，左手则是按在蜥蜴人的肩膀上奋力的往下压。 
　　“嗷 ~~啊~~额~~~”也许是快速过于快，蜥蜴人直接发出一阵颤音，迅速的控制尾巴着地，抵住地面，开始向上移动，两人就这样开始了略有默契的另类活塞运动。 
　　而周雨梅在听到蜥蜴人呻吟的那一刻起就开始了深喉口交，当时她已经将我的兄弟上上下下有舔食了好几遍，便随这蜥蜴人的呻吟声，周雨梅张开朱唇含住了我兄弟的头部，在花费了几秒调整好姿态，将我的兄弟稍微倾斜一点，与她颈部平行，嗯~周雨梅头部一个前倾动作，我的兄弟在周雨梅伸出的粉舌作为路引下一路划过一道道不一样感触的肉垫，再次来到了周雨梅的食管，因为是第二次深喉，周雨梅略微有些经验，休息数秒之后，放在我膝盖上的双手开始抓紧我的膝盖开始用力，缓慢但又大幅度的进行着吞咽以及抽插动作，我阴茎的鬼冠部位每次抽插都不停的剐蹭、冲开这周雨梅食管的狭窄部位。 
　　我看着周雨梅略微吃力的动作，伸出双手扶着周雨梅的头部，开始帮助她发力，避免她因为脱力而出现呛咳。 
　　周雨梅在我的‘帮助’下，吞咽、抽插的动作流畅了不少，甚至有心思移动香舌，更好的贴合这我的阴茎。 
　　在周雨梅无尽的吞咽吸力之下，在不知道做了多少次抽插之后，我的兄弟膨胀了几下，但是因为膨胀来的有些突然，周雨梅并没有做好准备，‘嘶~~~~’，突然的来了个长长的吞吸，然后周雨梅的颈部还是剧烈的紧绷，我此刻虽然因为这股巨大的吸力过于刺激，导致外尿道口有些松懈，要想要开闸，但我还是将周雨梅头部想后推，将的兄弟抽了出来。 
　　而周雨梅在失去我的兄弟之后，哈~的一声，身体一个劲的前倾，滋~滋~滋~，但我已经忍受不住，滚烫的精液喷涌而出，前半段全部都打在了周雨梅的脖颈上，后半段的被周雨梅张开的朱唇全部接住吞了下去，并且在我射精之后，周雨梅将她那沾着白浊的口唇直将我的兄弟含住，放出香舌不断的刺激外尿道，同时不断的作着吞咽动作，卖力的将残存在尿道的白浊榨取出来。 
　　“啊~哈~”榨取完之后周雨梅发出一阵舒坦的呻吟声，并伸出粉舌在口唇周围灵活的剐蹭，将挂在唇上的白浊全部搜刮进口腔中，‘嗯~’一个吞咽之后将全部白浊外加口水全部吞了下去，然后张开口腔，将粉舌伸的长长的，“啊~”展示这已经‘搜刮’干净的口腔。 
　　我伸出右手抚摸着周雨梅的额头，像是在奖励她一样，而刚在冲打在周雨梅脖颈上的精液即使已经慢慢的开始向下滑落，能挂住的此时顺着引力开始向周雨梅的胸部进发，而挂不住的一半掉进了镂空的胸部缝隙中，一半则顺着周雨梅硕大的乳房开始向下进发，至于结果如何全被周雨梅的乳房挡住了。 
　　周雨梅又有自己的白色头发蹭了一下我的手掌之后，扭身双手撑在桌子上，上半身下压，上她那覆盖着黑色裙摆的丰腴臀部高高的举起，并将穿着黑色高跟筒靴与黑色蕾丝丝袜的美腿，微微分开，摆成了一个可以受力的体位，最后左右摇晃了几下臀部，催促着我赶紧行动。 
　　我伸出双手将周雨梅臀部上的裙摆掀到她的腰肢，在后后面的两个出口处磨蹭了几下，然后扶身趴在周雨梅身上，对她说：“你说我是走哪个入口那？” 
　　或许是因为趴在桌子上，导致吸入的熏香增多，周雨梅此时更加的急不可耐，摇晃着臀部，并用双腿夹住的兄弟，不停的前后移动，试图激起我的冲动，然而结果却是，我的阴茎在摸着这周雨梅白皙美腿的肌肤的同时，将她的性欲提到了最高点。 
　　此时周雨梅自己屈膝，将玉门与阴茎前端贴后，然后一个后推，经过这一连串的动作，将我的兄弟吞噬了三分之一，然后自己开始了运动。 
　　在周雨梅移动了几次之后我也不再戏弄她，伸出双手抓住周雨梅的臀肉，开始快速冲击，但并没有将速度提升到最高，而是迎合这周雨梅蜜壶肉壁的收缩这进行这抽插。 
　　“啊~~诶~~嗯~~呼~呼~呼~” 
　　周雨梅此时在我配合着她蜜壶的同时性欲的呻吟着，同时为了快速的提升性欲，她每当我顶在她花蕊停留的时候会摇晃一下自己的臀部，让我的兄弟前端在她的花蕊上尽情的摩擦，而她的花蕊也会吞没几下，来表示感谢。 
　　在撞击了几十次周雨梅的花蕊之后，周雨梅扭头对着我妩媚的说道：“再深一点~再深一点~嗯~冲开它~~”最后伸出香舌旋转剐蹭了一下朱唇，甚至在上旋的时候剐蹭到了鼻尖，最后抬起右手在左侧肩膀处对我招手。 
　　辛旺盛看到后哈哈了笑了一声说：“想不到周兄弟还听怜香惜玉的嘛，可惜这位美女想要更激烈的性交。” 
　　屠德也哈哈的下了一声随即点了一份高浓度混合的混合熏香，我去！有点？两份？ 
　　彭贵明看到我的表情后说：“哎呀！你俩懂什么？周哥这是故意的，上次这位美女，因为。” 
　　我直接打断彭贵明说：“草，你还记得啊？如果不是你，我至于被那晚被放鸽子吗？看你夯一晚上我很好受？” 
　　我此刻因为与他们说话有些分神，没有注意到，周雨梅已经准备高潮了，直接被从周雨梅花蕊中冲出的热流激开了外尿道口。也许是周雨梅比较关注，在我兄弟膨胀的一瞬间直接，伸手拍了一下臀部，我随之赶紧将兄弟抽了出来，将这万千子孙尽情的喷洒在周雨梅的背部，也许是特征有些明显，这些白浊竟然大多都奔响了周雨梅背部的镂空花纹与裸露的肩胛部位，只有最后一段冲力不太足的白浊落在了黑色连衣裙上。 
　　周雨梅此时被这滚烫的白浊直接浇在背部，烫的扭头伸出粉舌长吟：“烫~~啊~好烫~~啊~~嗯~~”随后直接扭身用左手握住我的兄弟前后的摩擦，并后红唇将前端完全吞没，再次搜刮残余精液。 
　　哈~好在我在一楼给周雨梅修改了一下声带，此时周雨梅的正常音完全是妩媚般的发音，与日常温柔、磁性与成熟的声线做出了明显的差别。 
　　我再次伸出双手将周雨梅的身体扶起，对着周雨梅将我的兄弟插入到她的蜜壶当中，随后搂着周雨梅的背部坐在沙发上，而周雨梅也跟随着我的动作，双膝跪在了沙发上，并在她不懈余力的磨蹭中，我的兄弟顺利的通入周雨梅的花房，并直接顶在周雨梅的子宫壁上。 
　　周雨梅此时终于舒心的发出了一声呻吟，嗯~随即自行的开始了上下移动，下至鬼冠卡住子宫口，上至顶住子宫壁，她也不求多大的动作，双手紧紧的抱住我，不停的上下活动，累了就跪在我怀里，左右的磨蹭，稍一换过体力就直接上下移动。 
　　我扭头看了一下他们三人，发现他们此时也已经无神关注我，每人都被蜥蜴人占据了行动主权，一个一个的都被压在了下方，挂不得刚才突然没人回复我。 
　　我随即掏出一份低级体力回复药剂送到周雨梅口边，但她缺悄悄的说：“用不了，你分成五分倒进酒中吧，刚才就已经很浪费了。”我听从了周雨梅的安排抱着周雨梅将药剂分别倒进我们的杯子中。 
　　屠德与辛旺盛看到我的动作之后直接喝下下去，在感受到药剂的力量之后直接伸手表示感谢，而彭贵明则将药剂递给了他怀中的蜥蜴人，不愧是现役战斗人员，体力真不是盖的，话说屠德好像也用不上吧，说道体力我与彭贵明加起来都不一定比他强，前提是我不在我的阵地里面。 
　　周雨梅喝下掺杂这体力药剂的酒后，直接快速的上下晃动着，刚才还是直上直下的动作，此刻完全变了样，我的鬼冠，每次插入与抽出的时候剐蹭到的肉壁褶皱完全变了形态，变成了一半是推，一半是抬，不算的是吸力。 
　　又在抽插了大概一刻之后我的兄弟再次迎来了射精的欲望。 
　　周雨梅感觉到之后趴在我耳边：“忍不住就直接拔出来，放心~刚才的药剂还没有完全的消化那！” 
　　我用力抓弄了一下周雨梅的臀部说：“那我射那？你的菊穴中吗？还是你的口中？你喝的下吗？” 
　　周雨梅好像是感觉到我不在相信她一样，直接直起身，将我的兄弟从她的蜜穴中分离，低头直接想我的兄弟全根含下，并使出无尽的吸力将我的外尿道口强行的吸开，并一滴不剩的将我的精~液完全的吞下，相对的结果就是，她被白浊激起高潮，收尾动作都没做的情况下直接想我的兄弟吐了出来。 
　　我扶起周雨梅的身躯说道：“不要这么麻烦了”说罢兄弟已经抵这菊穴。 
　　但周雨梅确实漏出了恐慌的表情，这份恐慌的异味就连眼罩的遮挡不住，发出颤抖的声音对我说：“等我用道具适应一下之后再插好吗？刚才你。。刚才你插入一个gui头我就受不了了，不要这么做好不好。” 
　　随即我将兄弟插入到周雨梅的蜜穴中，快速的抽查，然后趴在周雨梅的耳边轻声的说道：“那我等会射哪？射你口中？你总有装不下的那一刻，你。。。” 
　　周雨梅此刻快速的回答了我的问题：“身上，就射身上吧。” 
　　周雨梅说完我随即点了点头然后对她说：“好的，你要别忘了，我们的约定。。。” 
　　周雨梅此时因为熏香的关系不想说话，只想享受性欲，不停的上下移动：“好~ 没问题，都是你的！”随即伸出左手捂住我的嘴巴，开始逐渐加速，舍弃了晃动，只用他那紧致的肉壁，全力的吮吸射我的兄弟。 
　　在看彭贵明这边，他此刻已经玩出了新花样，让蜥蜴人的尾巴缠绕在一根钢管上，想来这也是屠德的杰作，然后他们两人默契的面对面一开一合，虽说此时速度不快，但是双向奔赴的力度是一般情况所不能比的，单说一点，就彭贵明深入到蜥蜴人的蜜穴所溅射出的蜜汁就是不一样的形状，即使此刻周雨梅服用过体力恢复药剂，她所挤压出的水迹也只是呈左右分开式的，而这个蜥蜴人，她此刻的水迹，不!水花，竟然能略微的看出那时圆形。 
　　上述还是其次，此刻这个蜥蜴人即使是承受着彭贵明快速抽插也没有漏出一丝小阴唇，更甚至因为尾巴的用力的她的活动力度显超彭贵明。 
　　‘滋~滋~滋’我在观看彭贵明的途中意外的白浊射在了周雨梅的体外，这事干的，一没感受清楚周雨梅蜜壶的舒适程度，二没看清彭贵明那边的情况。 
　　哎，等级不够啊！等级不够！粘稠的精液一股一股的冲击在周雨梅的乳房下缘，因为此次是没有节制的喷射，此次的精液相比起以往数量不仅没有减少反而增多了。 
　　随后我便专注心神开始努力的对周雨梅进行精确的切舒适的性交。 
　　‘啪’我拿起打火机点起了一根烟，‘嘶~~呼~~做摸做样的一吸一呼，随后便将剩下的烟自己弹进垃圾桶。 
　　而他们三人也是再抽了一口之后仍在向脚下踩灭，随后彭贵明说：“屠叔,现在都十二点了，我们去其他地方把，你看这些三个蜥蜴人已经不能再战了。” 
　　彭贵明说完我起身看了一下已经再躺在地上的三位蜥蜴人，她们三位虽然体型相异，但是此刻的表现没有什么区别，全部趴在满是白浊的地上沉睡了过去，时不时的颤抖一下，我在低头看了一下周雨梅，此时她正侧躺在沙发上哈~哈~，喘着粗气，黑色的COS服并没有粘到太多白浊，开始的那些白浊大多都经过激烈的活动蹭在了沙发上，即使粘在衣服上的白浊也经过反复的摩擦，也都变成了一片片薄薄的精斑，在上2B的衣服原本就有白色的装饰，所以自己看也不会注意到，反而最显眼的是周雨梅的腹部，在经过了将近十二个小时的不间断性交中，我在她的菊蕾之中射出了无数次精液，我的体力没有透支是因为我在重生之后身体是强化过的，而周雨梅是在体力药剂以及熏香的影响下才简直到了现在。 
　　此时周雨梅的腹部膨胀的程度已经与临盆无疑，为了防止周雨梅坚持不住泄出来，刚才我在周雨梅的菊穴中塞了一个镶嵌有火属性红石的肛塞，一是避免外泄，二是这个刚才具有恒温加热功能，我真的害怕周雨梅被冰冷的金属肛塞刺激的直接泄出来。 
　　我起身端起剩下的那一杯掺杂这体力药剂的酒递给周雨梅，周雨梅看到后十分顺从双手撑起身体坐在沙发上，接过酒杯喝了下去，喝下去之后周雨梅疲惫的情况缓和了许多，但还是趴在我身上睡了过去，沉甸甸的肚子压在我的大腿上，双手环抱着我，头部紧紧的贴着我的胸膛，呼吸也十分的顺畅，看来体力药剂已经生效了。 
　　我则趁着屠德他们讨论准备去哪的时候，窥视了一下家里的情况，发现周雪晴此刻并不在家，我拿出手机查看了一下，果然周雪晴的消息，她此时已经回去了，说昨晚玩的太刺激了，休息一下，并附带这一张周雪晴玉门的近照，原本粉色且肥厚的光滑大阴唇，此时完全的发红肿胀了起来，在闪光的照射下，反射这淡淡的微光，这样难怪毕竟昨天下午最后一次性交周雪晴高潮的频率实在太快了，虽然周雨梅做的时间比周雪晴长，但是周雨梅使用了恢复药剂，即使到现在周雨梅的蜜穴也没有出现肿胀的情况。 
　　我再翻看了一下历史消息，果然老大也发来了新的任务，随后我便对屠德他们说：“等会，我就不一起了，我上面下的任务到了，需要回去一趟，顺便把这次需要的药剂也带过来” 
　　彭贵明却说：“着什么急啊，药剂明天那也没事，毕竟我们这次不是在红浪漫出售，而是去其他城市，最近H市的市场有些饱和，我们需要去南方H2市，那里没有传送阵，而且这事你需要找我妈商量，这次需要多少药剂我还真不太情况。” 
　　“行吧，那我就在这转换吧” 
　　我刚准备起身周雨梅就醒了过来，死死的抱着我，我伸手左手勾起周雨梅右侧的眼罩，漏出了周雨梅满是情欲的右眼，此时周雨梅的右眼因为阳光的原因，开始微微的闭合，修长的睫毛上挂着数滴水珠，眼珠上也挂满了水雾，一脸诱惑的看着我，随后伸出粉舌在我的脸上舔了一下，还想继续的意味表现的淋漓尽致，我随即扶起周雨梅走向副卧。 
　　走进房间之后我掏出转换台与材料开始转换，而周雨梅却不管这些，直接跪在我与转换台之间，上我刚穿上没多久的裤子又解开扒了下来，张开朱唇将我刚刚进入休息状态的兄弟全根含了进去，调动粉舌开始旋转的舔食兄弟前端，快速的将我的兄弟唤醒，一点一点的深度到周雨梅口穴深处。 
　　好家伙，周雨梅这是做了一天，理性蒸发了吗？那我就在加一把火，直接对周雨梅使用了费洛蒙第二效果，开始降低周雨梅的理性与羞耻心。 
　　在费洛蒙的作用下，原本十分抗拒出生的周雨梅此时也开始放下了报复，一边‘嗯嗯哼哼’的呻吟，一边努力的进行这口交，此次周雨梅改变了策略，不再是凌晨那样一味的深喉，而是时不时的将我的兄弟吐出来，使用舌尖钻舔我的外尿道口，并用右手前后的撸动这阴茎，我低头看了一下周雨梅的左手也没有闲着，此时已经伸到了她的裙下，看那意思是在扣弄她的蜜穴，滋~滋~滋~，我再次听到了解压液体的声音，再看着周雨梅晃动的手臂，好嘛~已经是开始抽插了，周雨梅感觉到我的视线以后抬头看了我一眼，但是隔着黑色的眼罩我看不清楚周雨梅的眼神，但是从她抬头是那个舔食兄弟前端的动作，诱惑~，如果不是我腾不出双手，我高低给她来道指引。 
　　在我转换完一批材料之后我直接从手机空间中拿出四枚跳蛋扔给周雨梅，想让她先消停一会，如果不是周雨梅一直在这‘打扰’，我早就把这些材料全部转换完了。 
　　我迅速将剩下的材料全部放在转换台上，马力全开迅速转换材料，但是周雨梅还没消停一会又再次顶上我的兄弟，此次周雨梅伸出带着双手的双手快速的前后套弄摩擦我的兄弟，光滑的绸缎与细嫩的手指触感从阴茎上的神经传到我的头部，外加周雨梅死死的含住我的兄弟头部，灵活且粉嫩的舌头一直围绕冠部旋转，外加此刻我的注意力特别集中，嗯~。 
　　在我将材料转换完的一瞬间，我迅速的将双手从转换台上移开，紧紧的按住周雨梅的头部，然后我一个挺身直接将兄弟全根插了进去，将周雨梅的手顶到了一边，原本就处在射精边缘的兄弟在经过十多次抽插之后直接喷射了出来，嗯~此刻以无其他是干扰，我放开了精关，死死的按着周雨梅的头部，尽情的喷洒着白浊，周雨梅在经过几次深喉之后已经掌握了一些技巧，全程没有一丝不适，射完之后还能做数个吞咽动作，将残余的精液吸出。 
　　结束之后我将兄弟从周雨梅的口穴中抽出，但是周雨梅的口穴却追了上来，将我的兄弟含了进去支支吾吾的说：“我还要~我还要，给我~给我~。。”同时双手扶着我的大腿还是快速的抽插，虽说没有插入太多，但事周雨梅确是卯足了力气，将兄弟吸的特别紧，抽插中周雨梅的面部与嘴唇直接行成一个‘漏斗’，此时周雨梅的口穴已经完全的化身成了一个噬魂的‘榨汁姬’。 
　　我兄弟的冠部每次抽插都能剐蹭到周雨梅两侧的口腔，已经垫在下面的嫩舌，这股温热且潮湿的环境让我本就敏感的兄弟快速的燃起了射精的欲望，周雨梅敏感的感觉到我的兄弟跳动了一下，然后买了的抽动她柔软且灵舌的嫩舌，在这本就狭小的空间中快速的扭动，不断的刺激我兄弟身上的神经，滋~我去！我直接被周雨梅刺激的射出了精液。 
　　咕咚~咕咚~周雨梅收紧口腔，快速的将我射出的精液尽数吞下，一丝也没有漏出，甚至口腔都为膨胀一下，周雨梅这吞精动作是越来越熟练了！ 
　　在周雨梅搜刮完剩余的精液后我再次将兄弟抽出，然后对周雨梅说：“行了，外面还有人那，如果想继续那就看你的表现了~” 
　　周雨梅听到我的话后迅速起身，掀起黑色裙摆，漏出了她那已经泥泞不堪的阴户，并且阴户还夹着四根粉色的胶线，顺着线往下看，可以到四个跳蛋的开关被平均的别在了，周雨梅大腿内侧的丝袜里面，然后她伸出右手跳动了一下开关，将全部跳蛋调试到了最高档位，瞬间从周雨梅蜜壶中流出的蜜汁增大了流速，一路顺着周雨梅大腿径直的流淌到黑色长筒靴中，而那双色黑蕾丝花边的丝袜此时已经完全的浸湿透了，已经可以清晰的看清楚周雨梅白皙的肌肤，而且透过这被蜜汁渗透过的黑丝看，更是有一番别样的滋味。 
　　我带着周雨梅走出了副卧，彭贵明迅速的走过来问：“有没有对于的高级恢复药剂？” 
　　我思考了一下说：“这次的材料大部分都是精神已经体力恢复药剂的材料，高级恢复药剂只有一份，我不一定能分到，你等方字脸过来我和他商量一下吧。” 
　　过了一会之后方字脸过来了，我与他商量了一下用分到的一份高级体力药剂换到了一份高级恢复药剂，并询问了一下有解毒剂，方字脸果然有，而彭贵明则爽快的交钱购买了。 
　　方字脸走到时候说了一句：“这一份钟炯解毒剂是不够用的，你最好准备几十分解毒剂再给彭湖使用，不然只会增加他的伤势。”说完就晃晃悠悠的走了，看来昨天把他累的够呛。 
　　方字脸走后我扭头问彭贵明：“等会干什么去？休息，还是去哪？” 
　　第二十三章 
　　我的失误，我就不该多嘴问彭贵明，此时我正坐在我的车中，前面是一个代驾，我与周雨梅坐在后排，屠德他们说回去拿一些酒，好家伙这些人的嘴是真刁，我那个储藏间的都屠德愣是没看上一种。而目的地是我家，XX小区的家。 
　　周雨梅在走出红浪漫的包厢之后没有了领域的加持直接强行发情，对着我是又搂又抱的，已经完全的失去了理智，毕竟昨晚吸入了太多的紫色熏香，现在脑子有些卡壳，不断地用她的丰腴的臀部隔着衣服摩擦我的兄弟，如果不是前面有代驾，并且路途太短，我真想将周雨梅就地正法。 
　　到达地下停车之后，代驾非常识趣的走了，而我在整理了一下周雨梅的衣服之后将周雨梅抱下车，然后横抱着周雨梅回到了家，掏出钥匙打开房门之后，直接将周雨梅放进浴室的浴缸里面，瞬间拿出一套情趣皮质镣铐，将周雨梅的双手背后与她穿着黑色长筒靴的脚踝相贴，将四个关节紧紧的所在一起，让周雨梅呈L形侧躺在浴缸中。 
　　此时周雨梅没有得到她想要的东西急切的说道：“别玩了~给我嘛~给我~我的下面现在好饥渴啊~给我嘛~好哥哥~妹妹下面好痒啊~。。。”周雨梅此时胡乱的说着平时她羞于说出口的淫语。 
　　我查看了一下周雨梅此时的状态，此时周雨梅状态栏中，彭湖给他下的技能已经消去黑线，正在不停的闪烁，这个状态不太妙啊。 
　　就在我还在思考的时候我听见了敲门声，我快速的给周雨梅带上了一个口球，然后对她说：“你还是先冷静一下吧。” 
　　周雨梅在听到我的话后竟然出奇的真的冷静了下来，停止了淫语，状态栏上的技能也停止了闪烁，好嘛~你这是早就恢复神智了啊！在这借着熏香的幌子装作发情啊！怪不得状态栏那么奇怪，我就说你都理智蒸发了，技能怎么会闪烁，啧，这大好机会错过了。 
　　然后我抚摸着周雨梅的头发说：“你先在这休息一下吧，”然后我迅速走出浴室，并关上浴室门。 
　　打开门之后，彭贵明说了一句：“怎么这么慢啊！” 
　　“你别问了，我正在想事情那！”随后招待他们进来。 
　　这次来的人有屠德、彭贵明与辛旺盛，可以说是每人都是大包拎小包，然后桌子上摆满了下酒菜，以及无数的酒瓶子，然后我们什么废话也没有直接开炫！ 
　　猛喝一阵之后我们都开始迷糊了，不得不说屠德的酒后劲真是不一般啊！我第一次来到这个世界就是喝的屠德的酒，那家伙给我喝的！ 
　　此时屠德醉醺醺的说：“兄弟，我问你有一件事啊！你到底还藏了多少药剂！你能不能给哥交个底啊！不然我去异世界收材料不好把握力度啊，早知道你有这么多畅销的药剂，我就多带一些回来了？嗯？不说？贵明给他满上！” 
　　我看着我面前的2两酒杯被再次倒满，肝都是一颤一颤的，扶了一下额头说：“你问我？我说谁去？我那些药剂都是。。嗯~咳咳~”我话说道一半突然打了几个酒嗝，好悬没吐出来，放下了剩下的半杯就说：“我的东西乱着那！不信你问彭贵明，他帮我收拾我东西。” 
　　彭贵明在听后练练点头并说：“乱死了，好悬没给我累趴下，低级药箱中竟然能混杂一份原液！嗯~”说完拿起酒杯跟我碰了一下。 
　　‘叮~叮~’一阵门铃声响起，打开门后是单萍，话说好久没见过单萍了，今天单萍梳着偏分刘海，后面一条长长的单马尾与腰肢平齐，但是表情就不太好了，清眉怒颜，面色沉重，涂着透明唇彩的口唇下撇着，从唇缝中可以清晰的看到她此刻正在紧咬着的牙关，说不出是厌恶还是生气，因为穿着黑色的OL套装，即使制服胸口前的扣子解开了，依然可以看见单萍的脸上以及脖颈上细小的汗珠，而透过胸口可以看到一道白雪的山系裂缝，甚至有一条条小溪开始想中心聚集。 
　　单萍我看站在门口没有让开，直接踩着一双黑色尖嘴高跟鞋走了进来，在走过我身边的时候一股清幽的动人体香从我面前飘过。 
　　我轻轻的抽了几下鼻子，在确实没有闻错之后回到了客厅。 
　　在屠德从卫生间走出来之后，单萍直接与屠德商讨了起来，过程很不愉快。 
　　“你怎么又收了一堆冷门的材料？利润再高，卖不出去不也是压仓库吗？” 
　　我看到屠德现在的处境感慨万千，毕竟如果不是老大给了我一个后勤的位置，外加一系列的招呼，再加上我重生后获得的技能，我作为本期“黑”阵营评级大赛的唯一的幸存者，肯定活的特别惨，天天要躲避追杀。 
　　我赶紧劝住他俩，然后解释道：“你们先别吵！我这边正好有一些，需要出售的药剂”说完便将最近任务所得的药剂拿了出来，与屠德、单萍商讨了一个双方都可以接受的价格之后才罢休。 
　　又喝了一会之后，终于将他们稳住，我拿出的药剂虽然不多，但是足够日常营业了。 
　　屠德将最后一口将喝完说道：“放心吧没事，这次这些材料已经转好了，而且很快就能好出售！” 
　　单萍瞪了屠德一眼说：“又找周姐一起打包出售吗？哈~行吧。别喝了！去一趟仓库，把那些不好卖的材料也一并拿过来，一起出售了吧。” 
　　屠德思考了下拒绝了：“算了吧，等会还要去一趟辛大哥那，嗯，差不多到时间了，辛二哥、贵明我们过去吧。” 
　　彭贵明起身的时候突然问了我一句：“周哥，你不去吗？” 
　　屠德听到后也有些怪异的看着的我。 
　　我神奇右手摇了摇说：“算了吧，你们这是去他家，我跟他还没那么熟那，有事给我打电话就行。” 
　　屠德他们走后我扭头看了一下还坐在这的单萍，哪知我还没开口，单萍直接掏出一个钥匙放在桌上，然后一脸严肃的对我说：“上次只是意外，请你不要在意。” 
　　果然，失控了，毕竟昨天把其他人的，不管是软属性还是属性全部去除了，全部精力攻略周雨梅了，不过还在没有完全翻脸，我试探性的问了一句：“有需要的话，再来一次也不是什么大事吧。” 
　　单萍听到我的回答时正在水，直接被我的回答呛到了，连忙回复到：“以后再说吧。”说完便拿起她的包急匆匆的走了出去。 
　　我走屋门前将门反锁，然后走向浴室查看一下周雨梅的情况，打开浴室门并不能直接看到周雨梅，我走近之后才能看清。 
　　周雨梅依然是呈L侧躺在浴缸里面，但已经换了一个方向，我伸手将周雨梅的眼罩取下，此时周雨梅的双眸已经完全的恢复了神志，但也只维持了一瞬间，随即呜~呜~呜~的向我抛了几个媚眼，这眼神好似能发电一般，将我兄弟勾引起床，在裤裆前支起了一站帐篷，我什么也没说，将周雨梅的口球铐链解开。 
　　周雨梅被我这个操作搞的有些疑惑，坐起身后呆呆的楞在那。 
　　我伸手抱起周雨梅对她说：“好了，先办正事吧。”然后来到了储藏间，怀中的周雨梅双手搂着我的脖颈，她那傲人的胸部与膨大的腹部分别在我的胸膛与腰部磨蹭，上放是如同果冻一般Q弹柔软，下方的感觉也不甘示弱，但更像是巨大的水球，呵呵~本来就是水球，但里面装的并不是水，而是白浊。 
　　我观察这周雨梅的状态栏对她说：“好了，你先把这次交易需要的材料挑出来吧，哦，对了，高级药剂就在那个箱子里面。”果然在我说道彭湖需要的药剂的时候周雨梅的状态栏的某些属性直接亮了起来，然后瞬间从我身上下来了，径直的朝着装着高级药剂的箱子走过去。 
　　这状态真有意思。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：亢奋、排卵期 
　　心里、精神状态：专注 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、背德（临时）、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）、忠贞（施加者彭湖）、费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　家、信守承偌（对象周毅）、奋不顾身（对象周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　怪不得昨晚周雨梅不让内射，原来今天是周雨梅的排卵期啊，虽说彭湖的技能降了一级，但还是能迅速的做出反应。 
　　此时周雨梅挺着如临盆期一样的大肚子，艰难的蹲下身，快速的将她面前储藏箱打开，快速的翻找着她需要的药剂，也许是因为蹲着体位不太方便，她直接双膝跪在地上，浑然忘记了问我具体情况，而且在无意间为了追求更舒服的体位不断的将臀部太高，在我蹲下身后非常明显的的看清楚周雨梅下体的情况。 
　　我突然心血来潮般的掏出手机，在后面对着周雨梅的小体录像，通过放大功能可以清晰的看到周雨梅的的外侧的粉嫩玉门快速的颤抖着，虽然在努力的闭合，但还是里面的跳蛋时不时的振开一道细细的裂缝，裂开的同时一股一股蜜汁如水花一般无序的喷洒在两侧，一部分飞溅到白皙的大腿上，慢慢的向下流，最终越过绝对领域过多过少的渗透进黑色长筒靴中，其余的则顺着长筒靴一直向下，并且还有一些顺着那四条粉色的电线一路长筒无阻的汇集在跳弹开关上，一滴一滴的在黑色丝袜内侧进发。 
　　周雨梅轻点了一下药剂后竟然用她的原音说了一句“还是不够啊。”就在这时她好似突然想到了什么，迅速起身，但是起身起的有些猛了，身体直接一个后仰差点摔倒在地，还在我身手敏捷，周雨梅只是倒在我怀里，并没有摔倒地上。 
　　“小心一点” 
　　周雨梅扭头看了我一眼说乐一声谢谢，然后解释到：“刚才不知怎么地，没站稳。”说完低头看了一眼，然后伸出双手抚摸着自己膨胀的腹部默不作声，随后靠在我怀里身体开始轻微的颤抖。 
　　好机会，我迅速伸出双手准确的捏住那即使隔着衣服，也非常明显可以看到的两处胸部隆起，左侧两个手指右侧三根手指，不停的捏揉这周雨梅高耸的肉笋。 
　　周雨梅被我抓住两处要害之后，身体开始不停地扭动，时不时她那丰腴的臀肉会撞击一下我的兄弟，周雨梅在挣扎了几下之后张开朱唇说：“不要捏了，松开啊~~。”最后的那一声啊真是勾魂夺魄。 
　　“你忘记你昨晚说的话了吗？” 
　　周雨梅听到我的询问，没有一丝回答的意思，只是仰起头靠在我的右侧肩膀上，不由自主的将粉舌伸出口腔，紧闭双眸，一边忘乎所以的深情呻吟着，一边控制这臀部紧贴我的兄弟，顷刻间我的兄弟埋没在了那傲人的臀山之间，并且因为周雨梅的晃动与衣裙的隔离，我一时之间竟然无法分辨兄弟头部所到达的具体位置，只有一阵阵细腻柔嫩的触感传来。 
　　就在我还没有尽兴的时候周雨梅的娇躯突然一阵剧烈的颤抖，随之而来的便是一阵阵的‘噗呲、噗呲’的喷水声，周雨梅也随之踮起脚尖、紧绷身体、口唇怒张、粉舌也尽力的向外伸，但始终也呻吟不出，只能听见急促的呼气与摄魂的滋水声，波~波~波~波~在连续四下‘开瓶声’之后，随之传来的 是噪杂的嗡嗡声，我低头一下果然是周雨梅是周雨梅将那四枚跳蛋挤出了体外，此时那四枚跳蛋正在周雨梅膝盖之间晃荡，并将沾在上面的蜜汁随意的抛洒在地面上。 
　　周雨梅在恢复过来之后，直接将我推开颤颤巍巍的走到那一大推储藏箱旁边，扶着墙壁直接坐在了一个大型储藏箱上，然后双手扶着膝盖开始深呼吸。 
　　我走到周雨梅面前还没开口，周雨梅便抬起头问我：“那里面还有。。。啊~啊~阿嚏~~。”周雨梅这次说话的声音很冷，但是直接被一个喷嚏打断，而随着她身体的大幅度晃动，她的臀部好像被什么东西搁到了，嗖~的一下跳了起来，径直的扑倒我怀里。 
　　我随即迅速的看了一下周雨梅的状态，身体状态已从亢奋转为敏感，心里、精神状态：也从专注，变为了；心里状态：强装镇定，彭湖的技能属性也的颜色也随之暗淡了起来，马上就要进入CD了，既然这样那就再消耗一波。 
　　我随即伸出左手透过群缝准备伸到周雨梅。。啪~，在我还没选好去的地方的时候，周雨梅直接伸出右手将我的左手扇飞，行吧。 
　　我马上改口到：“刚才你怎么了？行！我不问。那堆箱子里面没有高级恢复药剂了，但是你还是翻一下吧，我不知道这次交易需要多少药剂，以前那个数不算了，毕竟屠德的药剂虽然品级高。。。” 
　　周雨梅没等我话说完就伸出双手将我推开，扭头就去专注的整理材料，丝毫不在意两腿之间那晃荡的四枚跳蛋，在确认需要哪箱之后竟然自己将其抬了下来，甚至在我准备上去帮忙的时候也被严词拒绝。 
　　就在周雨梅准备将最后一箱搬起来的时候，嘭~周雨梅手中那刚刚抬起的储藏箱又被她逊色的放了下去，随即伸出右手捂住臀部，摩擦了几下之后又慢慢伸出左手伸出群内，数秒之后左手紧握这伸了出，我从指缝中看见了一抹红色，哦~是肛塞啊。 
　　此时周雨梅迅速的夹紧了双腿，颤颤巍巍的对我说：“我去一趟厕所。” 
　　我看着周雨梅的状态对她说：“用不用帮忙？”周雨梅慢慢地踱步想厕所走去，没有理我。 
　　我也没有跟上去，而是回到了主卧，毕竟主卧有更加强大的技能强化效果，在我关闭卧室门的一瞬间，再次传来了系统提示音，我大致浏览了一下，大部分全是阵营贡献值提示，零零散散的，偶尔有几条不一样的‘职业经验提升’，然后就没有其他的了。 
　　我快速的查看完提示之后开始窥视卫生间，啧~这俯视角，真讨厌，只见此时周雨梅坐在马桶上，低头弯腰看着她自己的下体，但整个马桶被周雨梅的裙摆挡住，就是没有裙摆她这个体位我也不好看到什么，哼~启动不智能的系统精灵开始加强费洛蒙与阵地控制效果。 
　　我在看了十分钟后实在是看不下去了，没声音也没有大幅度的动作，真是看了个寂寞，然后停止了窥视躺在床上闭目养神。 
　　“获得战利品技能石X1” 
　　听到系统提示音后，我睁眼查看了一下系统，这块技能石是“忠贞”，嗯？与之前的空白技能石不一样，这是存有技能的，啊~哈~我窥视了一下卫生间周雨梅还在里面，算了继续睡吧。 
　　有过了不知道多长时间以后，一阵手机铃声再次将我吵醒！我拿出手机直接接通，“谁啊？这是后打电话，啊！方哥？你这是后打电话干什么？药剂？还越多越好？干什么用啊？哈？不是！争夺主权是什么鬼？我怎么不知道啊？你等下！” 
　　电hua是方字脸打来的，情况不太情况，但是说老大给我发消息了，‘养兵千日用兵一时，让你挂着高级职称这么久了，是时候需要你出马了，去吧少年，将本属于我们的世界夺回来！-----伟大的暗黑阵营现任主神XXXX（无视掉吧）’ 
　　第一条是暗黑阵营的老大发的，他的名字是其他世界的名字，我看不懂。 
　　‘咳咳！事是那么件事，这个世界名义上是我的领地，但是位置距离大本营太远了，所以。。。你就配合暗黑的人一起。。嗯。。唉人老了，你们星球的文字我不太好翻译，但我还是再次强调一下，虽说‘暗黑’阵营是‘黑’阵营的分会，十分可靠，但你不要暴露你是‘黑’的人！’ 
　　第二条是那个让我转生的老头发的，‘黑’阵营的现任老大。 
　　“嘿！兄弟你看完了吗？那就行，啥？不太了解是什么情况？哦，让你配合我啊！我说那个扣砖缝的。。咳咳。老大说了，你那有很多药剂！都拿过来吧，这次我一定要杀杀其他阵营的锐气，多少？不是说了吗？有多少拿多少！我确定！哦！那个任务啊！” 
　　“叮~叮~叮~！”我手机此刻收到了一堆收到物品的提示音。 
　　“方哥！你刚才说扣砖缝的说的谁啊？”我此时十分需要确认他说的是谁，因为刚才那个暗黑阵营的自恋狂发来了一堆材料。 
　　“还能是谁？就是那个财政部的和某人啊！嗯？你问这个干什么？哦！嗯？老大发了一堆材料支援我？啊！老大心里还有我！” 
　　。。。。。。 
　　我挂断电话在之后就无语了，没你就奇怪了，你原来的职位我可是知道的。 
　　行吧，我大致知道怎么回事了，秀肌肉呗，跟我扯这么多，我起身将放在衣柜的药剂原液全部取了出来，全部放进1号手机储藏空间里面，因为2号储存空间直接被塞满了，然后又再次创造了80份恢复药剂原液，将本周的额度全部用完。 
　　砰~砰~砰~一阵敲门声在我背后传来，我扭头看去，是周雨梅走了进来，好在我已经将全部药剂放进了储藏空间，不至于激起那几项属性。 
　　周雨梅在卫生间纠缠了那么之后，原本她饱胀的略微缩小了一些，但还是非常的明显，我查看了一下周雨梅的状态，果然长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）这些技能都被划上了单横线，甚至忠贞也变为了（临时），果然刚才那块战利品就是周雨梅身上的，但看样子还是有一些残渣。 
　　随即我站起身对着周雨梅说：“需要帮助吗？”说罢我伸出右手将周雨梅壁咚在墙上。 
　　周雨梅被我壁咚在墙上后表情表现的十分纠结，已然没有了刚才的决绝，随即我改变了策略，将费洛蒙的转为第一效果，增加周雨梅身体的性欲，但并未将背德属性去掉，而是分流之后添加了一个享受的属性，果然效果非常明显，即使我当着周雨梅的面解开裤子，周雨梅也并没有阻止，而是直勾勾的看着我兄弟。 
　　在我兄弟完全漏出之后，周雨梅直接伸出带着手套的手，放在了我的兄弟上，碰了一下之后又缩了回去，但是被我用手强行拉了回来，周雨梅的一边手臂用力往回拽，一边用灵活的手指摩擦着兄弟的表皮。 
　　我随口说了一句：“还是放不开吗？不如。” 
　　“啊！不是的，贵明刚才给我打电话让我去一趟红浪漫，今天红浪漫有重大事件发布，你把门打开啊，我要先走了！” 
　　我抬头想了思考了一下，哦！方字脸说的那件事啊，组织了一下语言说：“哦，那件事啊，我知道，但是。。你看你~~这个肚子怎么去啊？”说完我伸出另一只手抚摸着周雨梅的腹部。 
　　周雨梅低头无语，随即也伸出她的另一只手抚摸着腹部。 
　　我思索了一下说：“好了，把衣服脱了吧，啊什么啊？快点吧，去浴室帮你排除来啊！”但是被周雨梅拒绝了，行吧这可是你说的。 
　　我随即将周雨梅抱起，在她的挣扎中来到了浴室，打开后来到浴缸前，在周雨梅的挣扎中艰难的做出体位改变，此时我双手把这周雨梅的腿弯，上下的将周雨梅移动几下之后将裙摆卡在周雨梅腰间，然后在周雨梅惊慌失措、胡乱抓取的状态下，兄弟终于找到了周雨梅的菊穴，但此时顶到了一个硬东西，我控制右手向前伸了一些，将周雨梅的膝窝卡在我的肘关节上，同时周雨梅也被我一动手臂产生的颠簸吓的停止了扭动，在活动手腕在周雨梅的菊穴摸索了一番之后终于将那个硬物取了出来，同时在周雨梅的前方晃动了几下。 
　　周雨梅看到后不问自答道：“不是！不是那样的。” 
　　我正面回答，而是缓缓的放下周雨梅的娇躯，在兄弟抵到菊穴的时候向前猛地一个挺身，滋~虽然有些阻碍，但还是顺利的插入到了周雨梅的直肠，毕竟这枚肛塞已经在周雨梅菊穴放置了这么长时间，应该适应了。 
　　在抽查时周雨梅终于放弃了那虚假的地方，转了呻吟起来“啊~不要~~不要搅动啊~~啊~~别~别~别插这么快啊！啊~~~~不要！不要！拔出来！！！给我啊！！啊~~~~有什么要出来了！！！” 
　　我此次并未插入太多，而是插入一部分，先在周雨梅的菊穴中就搅动一番，将那些粘稠的白浊搅匀，随后快速的抽查起来，每次抽插都能感觉到那些略显粘稠的白浊还是逐渐升温，并变的活跃起来，在我感觉到足够活跃之后直接将兄弟抽了出来，在周雨梅祈求中将她的臀部向前移动一份，随即在她的呻吟声中，一股股粘稠的精液奔涌而出，有些甚至已经在周雨梅的直肠中凝结成胶状。 
　　在周雨梅停止喷射之后，我伸手抚摸了一下周雨梅的腹部，然后对她说：“怎么还这么大？看来里面还有不少存货嘛。” 
　　周雨梅此时扭过头，一边亲吻我的脖颈一边说道：“不要摸了~快~快~继续嘛~” 
　　我随即便将周雨梅的臀部移回来，再次插入其中。 
　　我还没开始搅动的时候，周雨梅便率先开始了晃动臀部，一边摇晃着丰臀，一边说：“快~大力点！大力点！！赶快吧。。嗯！赶快吧里面的精液清理干净！！” 
　　我也配合着周雨梅扭动丰臀的动作搅动了几下，然后便快速的抽查，此次不仅抽查的更快，而且深度也不上次深的多，同是我问周雨梅：“刚才用菊穴喷射精液舒服吗？嗯？不要不说话的。。” 
　　周雨梅一定是理解了我要说什么，迅速的回复到：“舒服！很舒服~！我还是一次有这种感觉~” 
　　我随即再次加速，此时周雨梅两条穿着长筒靴的黑丝美腿，如同狂风中的细小树枝一样，上下左右的随劲摆动，同时我问周雨梅：“要不要，嗯！要不要再来一次？行吧。” 
　　周雨梅此时有些犹豫，我随即停止了抽插，而周雨梅也再次开始了扭动，并且伴随着周雨梅的扭动，周雨梅的菊穴开始慢慢的将我的兄弟吞噬，“不要停嘛！你。。你要。。干什么，我都答应你，不要停！继续~啊~继续大力的干我~~” 
　　我并没有听从周雨梅的话，而是将周雨梅的黑丝美腿并拢，全部卡在左侧手臂的肘窝，将周雨梅的身躯依靠在我的胸膛上，左侧肘窝卡着周雨梅的两侧膝窝，避免她掉下去，随后前后的晃动胯部，全凭腰力在抽查，虽说速度不如刚才快，但现在每次的抽查深度都超过刚才。 
　　周雨梅有些疑惑的看着我说：“嗯~？你要干什么啊？你~~哦~~好深~~嗷~嗯~。”但是问道一半随后的话语全部变成了淫语。 
　　我将空出来的右手插进裤兜，将手机掏了出来，取出昨天的媚药，扣出一粒在周雨梅面前晃了一下。 
　　周雨梅看到后满脸羞红的在我的脖颈上蹭了一下，随后伸出沾满粘液的粉舌将胶囊卷到她的口腔，咕咚~一声吞了下去。 
　　我看到周雨梅吞下去后说：“你不是有些放不开嘛~” 
　　周雨梅在吞下胶囊后随即也不再矜持，伸出左手向后搂住我的脖颈，右手开始向下摸索，虽然被卡视野了，但目的地一定是蜜穴，差别无非是刺激外侧的阴蒂还是内侧的肉壁。 
　　抽插一阵之后进入到了冲刺阶段，我再次以刚才分开双腿的姿势对着周雨梅菊穴冲刺。 
　　周雨梅此时也喊道：“啊~~~我也要来了~~哦~~又~又~又要用菊穴排泄精液了~啊！！哦！” 
　　此次冲锋我也即将射精，但我并未将兄弟抽出，而是在最后关头打开了外尿道口，直接将那滚烫的精液排放到周雨梅的菊穴中。 
　　周雨梅也被这滚烫的精液激的进入了高潮，噗呲~噗呲~一阵阵水声传来，周雨梅在这双重的刺激下，蜜穴再次将蜜汁尽数排出体外，伴随而来的还有周雨梅的询问：“啊~~不是~~排~~排~~精~吗？怎~么 怎么，又射这么。。多” 
　　我笑着这对周雨梅说：“没有办法嘛，里面的精液实在是太粘稠了，我再射进去一些搅拌一下嘛~”说完控制坚挺的兄弟在周雨梅的菊穴中搅拌起来。 
　　此时我放在一边的手机响了，再次将周雨梅的双腿并拢，用侧肘部卡住，我拿过来一看是彭贵明的，“喂？什么是啊！哦！你说的那件事，我知道。啥？你现在就在我家门口” 
　　周雨梅直接被电话那头彭贵明的话下了一跳，腹部开始剧烈的收缩，咕噜咕噜的响，我随即感觉到一股强力的推力，顺势将兄弟抽了出来。 
　　周雨梅迅速的向后伸出双手，十指相扣的卡在我的脖后，啵~随着一声气体的排出，嘭！一股浓度不均的白浊瀑布从周雨梅的菊穴中高速的喷出，哗啦哗啦的倾泻在浴缸中。 
　　数秒后周雨梅实在是坚持不住一声长嗷~的呻吟了出来。 
　　“周哥，你在干什么那？这么吵的声音，不会是在丢炸弹吧？草！还真是，我挂了！等会给我开门。” 
　　在这哗啦哗啦的击打声中彭贵明挂掉了电话，在数分钟后周雨梅再以拍不出来了，我将周雨梅放下，然后她颤颤巍巍的扶着墙，我随即拿过一条毛巾粘水之后，将她干枯或新粘上去的白浊擦拭干净，并再次她带上眼罩，然后抱起她将她抱进卧室，然后去开门。 
　　嗯？怎么没人啊？我随后打电话给彭贵明，“你在我那个门口啊？红浪漫？牛逼！我在家那，哈？为什么在家？我跟你啊，那么闲？这次交易的药剂不用整理吗？不说了，我等会带过去。” 
　　
