
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十一章 
　　我坐在凳子上对着彭贵明指指点点！我草！你这么勇的吗？让自己二姨看自己二姨夫招嫖？彭贵明也伸手打着哑语说话，但是我一句也听不懂。 
　　我起身坐在身边悄悄的说：“你是不是找刺激啊！要不是我眼疾手快，刚才。。。”彭贵明赶紧按住我的手说：“谢谢！我疏忽了！疏忽了！” 
　　此时周雪晴端起一杯酒对我说：“周。。。周。。。什么来着？算了，谢谢你这。。。这一段世界对我姐姐的招呼，如果以后你有事可以直接找我。”说完直接仰头就喝同时彭贵明也端起一杯酒，什么也没说直接一饮而尽，但是周雪晴喝玩之后沉思了一下起身说：“今天就到这里吧，我不能再喝，再喝真醉了，没其他事我就先回去了。” 
　　此时彭贵明起身拉住周雪晴说：“别啊，二姨，今晚你就住我家吧，再说了车不是被刘岳开走了吗？你怎么回去啊？而已你一个人回去我也不放心啊！”说着便将钥匙递给周雪晴。 
　　其实刘岳的车并没有被开走，刘岳是上其他人的车离开的。 
　　周雪晴并没有接过钥匙，而是笑呵呵的说：“我我说快喝醉了，但是还没醉那。”说着她直接起身走了。 
　　在我俩的目送之下周雨梅开车回家休息去了，我坐回原来的位置，挠了挠头说：“可算送了走了！来干杯！”说着我连干两杯。 
　　彭贵明坐下之后看着我面前的杯子显得有些疑惑，但也拿过酒瓶倒了两杯，但是当他喝完之后才发现了不对劲，然后数着桌子上的杯子说：“周哥，刚才我们是几个人？1.2.3.4.5，怎么有6个杯子啊！你不会吧。。。” 
　　我低头看了一眼杯子，然后瞟了他一眼说：“屁大点事，你惊讶什么！不就是泄火吗？”此时我才发现我将那杯搀着媚药的就给喝了（40章）。 
　　彭贵明此时哦了一声说：“也是哈，确实不是啥大问题。” 
　　然而还没有过多久，我的下面就起了反应，啧，不是慢性的吗？看来放的确实是有点多了。 
　　我抬头看着彭贵明说：“要不你先回去吧，我这边有点忍不住了。”然而彭贵明笑呵呵的说：“怎么？只许你看我表演，不能让我看你表演啊？没事你去做吧！我这会忍得住！” 
　　我端起酒杯跟彭贵明掰扯了半天，但是彭贵明已经发泄过了，此刻丝毫不慌，一幅不达目的誓不罢休的架势，我叹了一起气，挥了挥手说：“随便吧，那我过去了。” 
　　我提了提科组走进卧室，此时屋内充满紫色的烟雾，趴在奥莉加身上的周雨梅扭头看了我一眼，但是在看到门口的彭贵明的时候，快速的拉过被子将自己与奥莉加盖起来，不至于吧，周雨梅难道忘了自己现在穿着申鹤的衣服吗？嘛~也可能是被熏香熏晕了。 
　　我随即转身对站在门口的彭贵明说：“你去休息会吧，你再在门口站会我这攒了一上午的熏香就散光了！” 
　　彭贵明听到后直接走进卧室，并把卧室的灯打开说：“你担心这个啊？没事~我这也有不少以前剩下的熏香。”说着他也从手机中取出一个熏香架，并在托盘里放了数份混合浓熏香。 
　　我扭头看了一眼彭贵明，既然你看热闹不嫌事大，那我也没什么好说的，随即掀开被子的下半部分将周雨梅的丰臀释放出来，伸手直接将卡在珍珠内裤下的电动玩具抽出。 
　　电动玩具抽出来之后在我手里嗡嗡作响，将粘在上面的蜜汁甩的到处都是，而周雨梅丰满大阴唇呼扇呼扇的张合了起来，里面的小阴唇更是保持着张开的状态，不断的有蜜汁从中流出滴落在奥莉加紫色的护腿上。 
　　我快速的将裤子脱了下来，一手握着已经怒硬的阴茎，一手扶着周雨梅的肉臀，对着周雨梅张张合合不断渴求的蜜穴插了进去，并且是一棍到底，现在周雨梅的蜜穴已经与我的阴茎十分的契合，再加上刚才电动玩具的离去，插入途中丝毫感觉不到阻碍，随手双手扶着周雨梅穿着紧身裤的丰臀开始抽插。 
　　虽说周雨梅已经适应了我的阴茎，但是这不代表她感觉不到快感，这不~还没抽插多久那，周雨梅的躯体就开始轻微的颤抖，蜜穴中活跃的肉壁也开始有节律的收缩。 
　　我还以为周雨梅会呻吟出声，但只能听见从太空被下传来非常急促的声音，并且伴随着刺溜刺溜的吸水声，嚯~此刻周雨梅还是吮吸奥莉加口腔中的津液啊~ 
　　在周雨梅小高潮过后，我停止了抽插，再次屏气凝神将还未插入的棒身，插入到温软的肉壶中，不过周雨梅蜜穴的长度相对奥莉加来说有些短，还没深入多少便顶到了她的子宫口，我随即拍了一下周雨梅的肉臀，周雨梅好似听懂了一下，她的子宫自动降了下来，并微微张开子宫口含住我的龟头，我顺势趁着时机，不费吹灰之力便将龟头突破到周雨梅的子宫内。 
　　我原本还想和昨天一样控制一下抽插的的力度与深度，但此刻被媚药以及混合熏香的影响下很难保持，实在是太费精力了，还没抽插一会那边，下面的兄弟便抗议起来，不顾我的阻止直接在周雨梅的蜜穴中再次膨胀，硬生生的靠长度便抵到了周雨梅的子宫壁。 
　　此时彭贵明也起哄说：“周哥，你怎么回事？这会怎么这么矜持啊？是不是没力气了？不会真伤到了吧。” 
　　我不耐烦的看着彭贵明说：“尼玛~”彭贵明切了一声说：“周哥~你怎么骂人啊~不行就说不行了呗~何必勉强那！用不用我给你点一个男性强化熏香？” 
　　我哼了一声，双手抓稳周雨梅的臀部，指尖按在申鹤COS服胯部的开口处，不断的将阴茎往里深入，在勉强全根没入之后随即开始快速抽插。 
　　我的胯部不断的撞击着被紧身裤勒紧的周雨梅的丰臀，发出一连串‘啪~啪~啪~’的声音，龟头也不断的撞击的周雨梅的子宫壁，并且因为对龟头的摩擦次数过多，此时龟头膨胀的厉害，每次抽回的时候都会卡在子宫口，这导致我没次抽插的幅度没法过大，但我此刻也内火攻心，既然幅度不能过大，那我就加快速度。 
　　一段时间之后在一连串响快的啪啪声中，周雨梅的躯体已经有些瘫软，并且她的身体也在不断的往前移，这导致周雨梅不得不伸出双手抵住床头，我指尖扣住紧身衣的开口处将周雨梅的躯体强行的往后拉了回来，但这也导致我在这片刻的时间内抽插的力度过大。 
　　周雨梅突然嗷~~的一声，伴随着的是蜜穴不断的收缩，并且也子宫也开始收缩了起来，直接将那原本就不长的抽插距离大幅度压缩，我看时机也差不多看了，直接打开精关将精液倾泻出来。 
　　一股股精液用子弹一般撞击在周雨梅的子宫壁上，用精液开阔出一片领域，怼的周雨梅在被窝里乱蹭。 
　　射精结束之后，我准备将阴茎抽出，但是龟头还是卡在子宫口，嘛~这也是正常情况，我随即拍了一下周雨梅的丰臀便再次开始抽插，真想看看周雨梅的子宫现在能容纳多少精液。 
　　我本想换一个体位，但此时周雨梅好像在搂着奥莉加，嘛~算了，不换就不换吧，现在后入式就不错，挺方便阴茎的插入。 
　　我一直用后入式与周雨梅做了许久，不知道在周雨梅子宫里倾斜多少精液了，但除了第一发之外，其他都是憋不住才射精的，次数应该不会太多。周雨梅高潮很多次，但是她的蜜穴不仅仅没有松软，甚至变的更为紧致了，我扭头看了一下彭贵明说：“诶？你熏香用完了？” 
　　彭贵明揉了揉眼睛说：“早就用完了！我没事带那么熏香干什么。” 
　　此时我的龟头还卡在周雨梅的子宫内啊！这射的越多，周雨梅的子宫口收缩的就越紧，转生之后我的射精量变的非常的大，也不知道现在周雨梅的腹部膨胀到什么程度了。 
　　我正准备继续抽插，彭贵明起身拍了一下周雨梅的丰臀对我说：“行了，这下都下午，你们再做下去天都黑了，我准备去红浪漫一趟看看到时啥情况，你去不去？” 
　　我想了一下也行吧，这会我也吧，我这会也卸完火了，留在家里也没什么事，想到这里双手扶稳周雨梅的丰臀，猛的往回一抽，强行的将龟头从周雨梅的子宫中抽出来，原本我以为周雨梅的子宫会将其中的精液倾泻出来，但是当我的龟头从中抽回之后，她的子宫口就迅速的缩紧了，并未漏出太多的精液，随即我便将阴茎抽出，或许是抽插的时间过长，也或许是此时龟头过大，抽回竟然比插入还费力，最后‘波~’的一声，我终于将阴茎从周雨梅的蜜穴中抽出，而她的大小阴沉也迅速缩紧，直接缩成一条缝隙，如果不是有丰满的大阴唇裸露在外面，我真的很难想想这是生过孩子的蜜穴，这个世界的加护真TM牛逼！ 
　　我看着沾满白色粘液的阴茎，伸手捞起周雨梅的一条美腿，转身将阴茎在放在她的腿弯之间，随即将她的美腿蜷缩，来回抽插了几下之后将上面的全部粘液涂抹在周雨梅的黑色腿弯间。 
　　彭贵明咳嗽了一声说：“你没玩了是吧，对着我干什么？” 
　　我抬头看了一下彭贵明，笑了一声说：“意外！意外！这不是肉棒上全是粘液嘛，擦擦~擦擦~好了我们走吧。”说着我起身穿好裤子，随意的用色欲鉴定，查看周雨梅的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、敏感、疲惫 
　　心里状态：冷静 
　　精神状态：冷静、稍显疲惫 
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(临时)、菊穴（临时） 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）、费洛蒙（临时）、蜜穴敏感（临时）、菊穴敏感（临时） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　不是吧，这么长时间了，彭湖的那几个技能怎么还亮着那！没完了是吧，这整的周雨梅一直处于冷静状态，那我还调教个屁啊。 
　　我随即掀开被子，此时两人已经紧紧的贴合在一起，周雨梅与奥莉互相搂着对方的背部，两对乳房如磁铁一般紧紧的贴合在一起，四片唇瓣含着全是孔洞都的口球互相的吮吸这对方的津液，不过因为奥莉加的双腿被紧紧的捆在一起，此时正陷入下风。 
　　我看着这十分香艳的戏份，扭头对彭贵明说：“我也去一趟吧。”回头看这纠缠在一起的两人又说到：“等我把这暗精灵收拾一下，这锁链怎么开了啊？” 
　　我伸手将周雨梅从奥莉加身上拉了起来，将周雨梅拉入怀之后，她整个人就贴在我身上我擦，胸部与微微膨胀的腹部不断的刺激着我。 
　　在周雨梅被拉开后，我终于看清楚了奥莉加的面容，虽然她脸颊上满是潮红，但是她的双眼并没有失去理智，反而满是愤怒，我掏出几条锁链扔给彭贵明说：“你帮我捆一下捆结实点，这熏香一断又要重新开始了，对了这媚药你太给她吃几粒。” 
　　彭贵明随手给奥莉加喂了半版媚药，然后起身说：“几粒？你在小看精灵的抗性吗？你上午喂她的那几粒媚药，我估计中午就被汗水给释放完了，要用就多用点。” 
　　我想想也是，我这费洛蒙给她施加一天了，她也没啥事，那点小媚药确实不够看，精灵的抗性真TM高！ 
　　我怀中的周雨梅趁着彭贵明捆绑奥莉加的时机，趴在我耳边悄悄的说：“今天就到这里吧~我好累啊~！” 
　　此时我对收拾完的彭贵明说：“贵明你去把桌子收一下，我可不想收拾你那个烂摊子。”彭贵明听到后挠了挠头便走了出去。 
　　周雨梅伸手将早上去便利店买的东西拿了过来，掏出一盒安全套递给我说：“你要是还想做。。那。。那你带上这个！” 
　　我呵呵笑了一声，伸手抚摸这她微微隆起的腹部说：“你觉得还有必要吗？你感觉一下，我刚才在里面射了多少？” 
　　周雨梅将头扭向一侧说：“就因为。。。因为你射了太多。。所以才。。。我。。现在。。。好涨。。” 
　　我思考了一下权衡利弊之后，揉捏着周雨梅的丰臀说：“行吧，今天就到这吧，你也回去休息一下吧，额，对了，我带去将变形给撤销回来。”周雨梅又跑不掉，何必搞得怎么残暴，真把她变成RBQ那不是太没意思了。 
　　周雨梅扭头看了一下说：“不用了，用的是临时修改，24小时之后就自动取消了，我挺着这个肚子遇到熟人被认出来怎么办？” 
　　我随即将周雨梅放在床上让她休息，随口问了一句：“不洗一个澡吗？这就去？ 
　　周雨梅伸出还没有脱掉鞋子的美足踢了我一脚说：“你在这我哪敢洗澡啊，谁知道你会不会又兽性大发将我按倒在浴室里面。” 
　　我刚准备走，周雨梅便害羞的说：“那个。。。那个。。。今天是太累了，所。。。那个。。。那个。。。” 
　　我看着周雨梅一直吞吞吐吐的样子，完全无法理解她想说什么，不过我也确认了一件事，她的心理防线已经被我撕开了一个口子。 
　　我俯下身亲吻了一下周雨梅的脸颊说：“行了~你好好休息吧，实在数不出口的话，下次再说。”随手将跳蛋的关掉，让周雨梅好好休息。 
　　周雨梅低头红着脸扭头看了奥莉加一眼说：“我还是去一趟红浪漫吧，旁边这个精灵一会肯定非常吵，这样我怎么休息啊。” 
　　我看着漏出了诡异的微笑，周雨梅看到后迅速起身，轻轻的踢了我一脚说：“我去一趟卫生间。”说着慌慌张张的走了出去。 
　　我挥动了一下手臂走出卧室，耶~总算有突破性的进展了，这种失而复得的感觉真好，毕竟时间回溯之前这是我第一个拿下。。。 
　　“周哥，你怎么这么高兴？是遇到什么好事了吗？” 
　　我看了一眼彭贵明说：“赶紧收拾你的吧，别忘了桌子底下！” 
　　彭贵明看了一眼卧室说：“不带上暗精灵吗？不会出问题吧。” 
　　我摆了摆手说：“没事，我刚才用奴隶道具给她下达了待命的命令，而且她被捆的这么解释，还有媚药与熏香的‘熏陶’，我这可不是红浪漫，没有领域。” 
　　彭贵明摇了摇头说：“我知道不在红浪漫她挣脱不开束缚，我的意思是不继续调教吗？” 
　　我呵呵一笑说：“别那么心急嘛，精灵要是那么好驯服，红浪漫也不会那么少了。”其实放家还有一个很重要的原因是，放在家我的费洛蒙不会被中断，这样能一直不停的消耗她的精神力。 
　　彭贵明歪头想了一下说：“行吧，反正是你调教她，你别出事就行，我先去把垃圾扔了，我在停车场等你们，你可千万别又搞起来啊！”说着他提着垃圾袋走了出去。 
　　在彭贵明走后数秒，周雨梅扭扭捏捏的从卫生间走了出来，我上前搂住周雨梅的细腰，周雨梅左右看了一下，伸手撩了一下头发悠悠的对我说：“出去玩也行。。。别让我暴露！不然有你好看的！”此时周雨梅不好意思，毕竟现在彭湖还没假死那。 
　　嘿~费洛蒙第二效果终于正式起作用了，唉，要不是目标选的有点多，起效慢了，说不定能再重击一波彭湖的技能，就是不知道彭湖那边会不会收到提示，应该不会吧，我的技能掉了就没提示。 
　　我空闲时间是很多，但是专门调教一个人的时间并不是很多，毕竟有句话叫计划赶不上变化，原本我是想调教彩鳞的，你看这不是就被奥莉加与周雨梅给耽误了吗？ 
　　我扶着周雨梅的纤细的腰肢来到地下停车场，此时彭贵明正在车外面打电话，看样子是在询问情况，我简单的跟他打了个招呼便扶着周雨梅坐到后排。 
　　彭贵明什么也没说便直接开车了，刚开始不管我摸哪里周雨梅都十分的配合，但在即将抵达红浪漫时，周雨梅便有些拘束了，每当我爱抚她的敏感部位时，她都会以各种各样的方式阻止我进一步深入，只让我隔着衣服或者只让我在外面蹭蹭。嘿~这样了还能保持清醒？ 
　　我仔细想了想，应该能吧，毕竟我以前也不怎么用第二属性，都是第一属性直接让对方身体清醒发情。 
　　正当我与周雨梅在后排暗暗拼劲的时候，彭贵明将车停好说：“行了，已经到红浪漫了。”说完便直接下车。 
　　我随即也搂着周雨梅下车，刚走进红浪漫，周雨梅便想转身去服装店，我赶紧伸手搂住周雨梅的纤腰，手臂微微用力将她搂在身旁，我左右看了一下，这会大厅也没人啊，她这是看到谁了？ 
　　难道是？不对啊，这才过去多大一会啊，这就开始反抗了？好烦啊，彭湖的技能真是烦，不行，就算不能将他的技能撤销，今天至少也要将他的优先级降下去！ 
　　我伸出另一只手叫住正在打电话的彭贵明说：“贵明，我们先上去吧。” 
　　正在打电话的彭贵明转身思考了一下说：“行！我们走吧。”说完他便转身边走边打电话。 
　　我搂着全身僵硬的周雨梅来到17楼的私人后我迅速的查看她的状态栏，好嘛！这会属性栏的效果亮的跟着火似的，我迅速将费洛蒙续上。 
　　片刻之后周雨梅的身体才慢慢放松下来，刚才她身体硬的跟一块铁板似的，我悄悄的在周雨梅的耳边问：“怎么了，是遇到熟人了吗？刚才那么僵硬。” 
　　周雨梅看了一眼彭贵明，然后伸手挡住自己的口唇，侧头对着我说：“没事，刚才不知道怎么回事，突然有些烦躁，可能是这身衣服有点紧吧。” 
　　此时周雨梅的表情不太对，十分的阴晴不定，我伸手将周雨梅搂在怀中，一手扶着申鹤COS服裸露的背部，一手揉捏这她的丰臀说：“想什么那，表情这么复杂？” 
　　周雨梅伸手双手猛地将我推开，右手扶着额头对我说：“让我静静，我这会脑子有点乱。” 
　　哇哦~~~完犊子！我千防万防最后这还真搞出违和感了，只是不知道周雨梅到底在想什么。 
　　我扭头看了一眼还在打电话的彭贵明，倒了一杯水递给周雨梅，刚准备说话，彭贵明就放下手机说：“周哥，你这会没事吧，我们去一趟顶楼，那边聚集了好多人！” 
　　我看了一眼忧心忡忡的周雨梅转头对彭贵明说：“你自己去吧，我没兴趣看热闹。” 
　　彭贵明看了一眼我和COS成申鹤的周雨梅后，笑了一声说：“行吧，行吧，我自己去。”说完就兴高采烈的去看热闹了。 
　　在彭贵明走后，周雨梅的神态很快就放松了下来，抬手将喝了一口水，然后扭头对我对我：“你玩就玩吧，为什么要跟贵明在一起玩吧，万一咳咳，算了，” 
　　我呵呵笑了一下，起身将房门锁好，然后转身将手插进口袋掏出那个跳蛋遥控器，当着周雨梅的面将跳蛋的打开，并慢慢的将档位调高。 
　　周雨梅嗯了一声，起身想要抢夺遥控器，没抢夺一会便气喘吁吁的，她双手扶着膝盖说：“好了，别玩了，让我好好休息一下好不好~我真的太累了~，我都一天一夜没休息了，让我休息一下吧。” 
　　此时我才反应过来，这么长时间没休息了，我是‘选择者’睡不睡还没多大事，毕竟今天一天我就在阵地回复。 
　　我摸着下巴笑了一声说：“想要休息可以啊，不过你要夹着跳蛋和肛塞睡觉。” 
　　周雨梅白了我一眼，刚想反驳，但是话到嘴边又改口了，她说：“不...算了，随你吧，我去休息了。”说着颤颤巍巍起身往卧室走去，我随即伸手扶着她。 
　　到卧室将周雨梅扶到床上后，她直接拉过被子将自己裹得紧紧的，侧身看着我说：“好了，如果。。。如果你想继续。。明天。。。明天吧。” 
　　我随手打开空调说：“那你好好休息吧，红浪漫有领域加持，祝你做个好梦。”说着我便走出私人房间。 
　　此时我才反应过来，刚才是怎么回事，我这是时间管理有些差，周雨梅太长时间没睡觉了，出现异常状态这太正常不过了。 
　　我慢悠悠的来到顶楼，此时彭贵明正站在大厅吃爆米花，我随即走过去抓了一把，彭贵明扭头看了我一眼说：“诶？你不是在下面玩吗？怎么上来了？” 
　　我吃了几粒爆米花说：“别提了，还是那情况，有点不太听话，不过这也正常，她有点挺不住了。” 
　　彭贵明左右看了一圈说：“什么挺住了，那不还是听话嘛，要不要我帮你找点药用啊。” 
　　我摆了摆手说“下次吧，对了，这前面干什么那，围了这么多人。” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“还能是什么事啊，就是我们几个阵营没去出任务，那些出任务的阵营不服呗，在这闹那。” 
　　我啊了一声说：“在这闹？他们怎么不去阵营大楼闹那！管事的不都在阵营大楼值班吗？” 
　　彭贵明再次呵呵笑了一声说：“他们倒是敢啊！” 
　　很久之后直到红浪漫的管理过来，他们才回去，此时我与彭贵明两人已经炫了好几份爆米花，不是我喜欢看热闹，主要是他们吵他们的，我也闲着没事。 
　　此时彭贵明拍了拍我的肩膀说：“周哥走吧，我们去喝点，他们也真行，光吵架不说正事。” 
　　我一脸不可思议的看着彭贵明说：“还喝？你不准备休息了？” 
　　彭贵明丢掉爆米花搂着我的肩膀往里走，边做边说：“喝点酒而已，再说了，最近你我也没啥正事。” 
　　彭贵明说是这么说，但是走进会场后，各个阵营大的人都忙的热火朝天，全部都在商讨着合作事宜。 
　　我跟彭贵明刚坐下，就有一群人围了过来，也不是陌生人，都是彭贵明的队友，不过他们大多都提着输液架，其余的四肢也都打着石膏，甚至还有一个坐着轮椅。 
　　彭贵明瞪大着双眼说：“不是吧，你们这么拼啊，都结束了，还装什么啊？”但是他们的队友却说：“挂都挂上了，别浪费嘛，诶，对了，开荒的物资准备齐全了吗？” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“我早就准备好了，你们不会没准备吧？” 
　　彭贵明的队友的点了点头说：“我们也早就准备好了，而且还准备了特殊装备，就差装备运过来之后去练功房试试了。” 
　　彭贵明扭头看着他说：“你没说实话，你要真凑齐了，还过来凑这个热闹？” 
　　此时那个人摸着头说：“实话，实话，个人的物资准备齐了，但是阵营的物资没齐啊，所以我趁着，趁着人多过来找一下。。诶！来了！” 
　　此时我转头看去，竟然是周雨梅，诶？她不是去休息了吗？ 
　　一身黑色工装的周雨梅看到我后愣了一下，然后与那个人打了一个招呼之后坐在了我和彭贵明之间。 
　　我刚想问周雨梅怎么回事，她就侧头悄悄的对我说：“公事。” 
　　我悄悄的问她怎么换的衣服，她直接告诉我说：“我回我屋换的衣服才去消掉那些技能的。” 
　　此时彭贵明说：“哦，搞了半天是，这么回事啊。”那人不好意思的点了点头说：“这不是却材料嘛，所以我刚才给阿姨打了个电话，没想到。。。” 
　　周雨梅挥了挥手说：“无所谓，最近有些忙，所以今天休息的比较早，说吧，你需要多少材料。”之后他们便商讨起需要的物资以及价格，这一商讨就没完没了的，其他阵营物资也不太齐，最后把屠德、辛旺盛也招惹了过来。 
　　这俩人过来也是真不客气，张口就要大批的材料，好在他们要的材料等级并不高，并且是直接给现金，周雨梅便同意了。 
　　但是这笔交易一达成，周围缺少材料的人也聚集了过来，周雨梅也没废话，直接起身说：“要材料的跟我去楼下仓库，一手交钱一手交货。”说完便起身走了。 
　　我看着走掉的人群对彭贵明说：“你不过去吗？” 
　　彭贵明摆了摆手说：“算了，我就不过去了，这些人跟我太熟，我过去怕打乱顺序帮倒忙，而且我不过去，我妈顺手可以将那些不怎么好的材料也给打包出售。”彭贵明刚说完，刘岳带着周雪晴急匆匆的过来了。 
　　彭贵明还没开口那，刘岳就说：“贵明，你妈那？” 
　　彭贵明一脸无语的看着刘岳说：“楼下仓库，怎么了？你也买材料？”刘岳听到后直接拉着周雪晴又走了。 
　　彭贵明看了一眼走掉的刘岳与周雪晴，探了探肩膀说：“真是的，他要材料也不早说，再说了，我二姨手里的那些材料不够用吗？” 
　　此时我随意的问了彭贵明一声说：“你二姨跟你妈是双胞胎吗？怎么除了身高一模一样啊，啊对了，还有那颗痣。” 
　　彭贵明端起一杯酒说：“不是双胞胎，我妈比我二姨打四岁左右，而且那颗痣也不是先天的，是后天点上去的，以前她俩长的是一模一样，不过后来我二姨身高窜上去了，不然真就像双胞胎一样。” 
　　我与彭贵明在这里聊了许多家常，但是人却越来越少，直至周雨梅回来，会场的人才陆陆续续的恢复到往常的人数。 
　　周雨梅回来后刚坐下，很快就有一个人走了过来说：“周经理，您还有材料吗？” 
　　周雨梅侧头斜眼看着那个人说：“刚才你们也去仓库了，有没有材料你还不清楚？其他公司不也有材料吗？比如商会！你去那里问问。” 
　　那人叹了一口气说：“这我也知道啊，可是他们不肯卖，他们。。。唉，那人公司的那些。” 
　　周雨梅转过头说：“我也是做生意的，不是做慈善的。” 
　　那人赶紧递出一张名片说：“周经理，我知道你的意思，这是我的名片，如果你以后出货可以优先考虑一下我们公司吗。” 
　　周雨梅看了一下名片，然后从随身的包里拿出一个名片夹，将名片放进去之后说：“行，我会考虑的。” 
　　那人听到后赶紧端起一杯酒说：“那真是太感谢周经理了，我先干为敬。”说完直接一饮而尽，也不管这是谁的酒杯。 
　　周雨梅端起一杯就抿了一下之后便不再理那个人。 
　　此时我的手机响了，不是电话，而是阵营信息，大佬B急需药剂，我摸了一下额头，然后对周雨梅与彭贵明说：“我有点事先离开一点。” 
　　周雨梅点了一下手说：“嗯，先过去吧，等会我也要过去。” 
　　我听不太懂周雨梅什么意思。 
　　我很快就来到大佬B说的那个房间，此时屋内聚集了不少人，这些人我刚刚也见过，就是闹事的那些人。 
　　我直接取出药剂箱放在大佬B的脚边，本想直接走的，但是却被大佬B直接按在他旁边的座位上。 
　　大佬B扭头说：“你先别走啊，人还没人齐那！” 
　　我看了一下座位，是没坐满，但是我也想不出还要谁会过来，难道是辛茂盛他们吗？ 
　　该说不说我还真猜对了，很快那些没有去参加任务的阵营都派代表过来了，同时还有几位本地的大型药剂商人，其中就包括周雨梅。 
　　大佬B环顾了一圈，咳嗽了一声说：“好了，人也到齐了，开席！服务员上菜！” 
　　啊？有些惊讶的看着大佬B，什么情况？ 
　　大佬B看着我疑惑的表情，摇了摇头示意我不要管那么多，然后他直接端起一杯酒说：“今晚我临时把大家招呼过来也没有其他事，大家有什么事坐下来和平交流一下，不要在外面瞎闹，这让其他世界的人看到了，影响不好。”说着一口干了，同时所有人也没有说什么直接举杯共饮。 
　　此时周雨梅也站起身说：“今晚谢谢各位这么捧场，直接将我红浪漫的仓库给清空了，谢谢~”周雨梅的话说着像是感谢，但是更多的像是说明情况。 
　　之后每个人都起身说了一句感言然后喝一杯酒。 
　　我看着这和谐的局面，再次看向大佬B，刚才那么糊涂的场面，他是怎么搞定的？而且这些人平日里各个都相互不对付，这会怎么跟一家人似的这么和谐。 
　　大佬B笑了一下，拿起我刚才放在他脚边的药剂箱，直接想药剂箱放在桌子上说：“我们‘暗黑’阵营愿意出。。。出一箱药剂赞助这次的开荒行动，你们也知道，我们阵营人实在是太少了，我们不能出人，所以只能出药剂以及”说着将那个硕大的僵直搬到桌子中间后再次搬出一个材料箱子说：“以及这些装备升级材料。” 
　　此时辛茂盛看了一眼两个箱子说：“老B你也太客气了，你们阵营的情况我们都了解，而且我们不是都说好了吗？你们只要能维持秩序就行了。”嘿~辛茂盛怎么也帮助我们打圆场啊？ 
　　之后便是到了万众期待的垃圾话刷脸环节。 
　　各个阵营也都相继说出自己的诚意，看样子在坐的各个阵营是准备合作了，之后的场面真是各个世界都一样，互相开始称兄道弟起来，并纷纷向之前的做的某些事情道歉，对方也都十分大度的原谅。 
　　牛逼啊大佬B，就算这些人只是表面上和解了，那也是很难做到的，真不愧是大佬。 
　　酒过三巡，菜过五味之后，大佬B站起身说：“诸位，诸位，停一下，停一下！为了庆祝本次合作，大家吃好，喝好，如果还没有尽兴的话，等会可以去三楼！我在三楼订了几个包厢，诸位可以去那里畅饮。。。。。。”之后便是一堆的感言。 
　　在说完垃圾话之后，并没有人去3楼，都是婉谢了一声之后便继续联络起了‘感情’，直至有些人‘不胜酒力’提前退场，这时才有人提议说去3楼。 
　　呵~搞了半天他们内部还是有分歧啊，想想也是，那么久的恩怨确实不是一顿饭等解决的，大家在一起表面上其乐融融的一顿饭已经很不错了。 
　　大佬B可能是感觉差不多了，拍了一下我的肩膀说：“我也准备回去了，这几天有一批材料过来，你注意签收一下，这些事老方他不准备管了，准备全部交给你处理。” 
　　我在答应之后，大佬B便和众人做了一声告别，此时众人也准备去3楼放松一下。 
　　我刚准备找周雨梅‘聊天’，辛茂盛便直接走了过来，并且十分自然的将手臂搭在我的肩膀上说：“周镇守最近有空吗？我现在有一批材料需要转换。” 
　　我有些疑惑的看着辛茂盛说：“辛大哥你不也能转换吗？” 
　　辛茂盛面无表情说：“我不是等级没你高嘛，这次材料的品质比较高，我哪敢随便嚯嚯啊。” 
　　我们边走边商量交接材料的时间已经手续费，辛茂盛的时间管理能力十分的出众，我们刚到包厢门口，我们刚好商量完，不过他并没有进入包厢而是直接走了。 
　　我站在包厢外思考了一会，然后跟方字脸打了一个电话，原本我是想询问一下大佬B的事情，哪知道他直接说：“嘿，辛茂盛找你了吗？嗯，嗯，那就好，那些材料你帮他转换一下，这次是公事，具体原因你就不要问了。” 
　　我挂断电话之后无语了，好家伙，这些材料竟然是方字脸出售给辛茂盛，这货到底要搞什么啊？以前一直抠抠搜搜的，怎么这次这么大方，直接卖给了辛茂盛那么多精品材料，算了有他托底那。 
　　我走进包厢之后，随即找了几位刚才在周雨梅那购买材料的人，然后提议说，我帮他们转换材料，毕竟这些阵营能转换材料的人都去执行任务了。 
　　我很拿到了一批材料，直接去里面的暗室（暗间）转换材料，反正最近我也没啥事，多转换一些材料，这样好解释我那些凭空出现的药剂，我可不想让别人知道我有凭空创造药剂的技能，虽然这个技能在大战面前有点鸡肋，但那也是肉啊。 
　　我将材料转换外之后，直接转身将药剂递给一起进来的人，抽了1.5成手续费之后便去潇洒了，然而我还没坐下一会那，彭贵明就跑了。 
　　彭贵明在看到我后直接说：“周哥，原来你在这啊，我还以为你回去了那，去我们那边玩会呗。” 
　　我起身对其他阵营的人说：“各位，我还有其他事，我先过去了，如果下次有好材料记得找我转换，放心说续费和今天一样，绝对是实惠价，毕竟我们现在是合作关系嘛。” 
　　我跟随着彭贵明来到他说的那个包厢之后，我瞬间有点头大，这屋的人全是商人，刚才在楼上并没有见到他们，看样子听到消息自己过来的。 
　　彭贵明拉我过来也没其他事，就是单纯的想要我刚才的‘手续费’，消息挺灵通的嘛，我倒也没矫请，直接递给他们三分之二后说：“我这药剂还没捂热那，你们就知道了，现在药剂就这么紧缺吗？” 
　　彭贵明端起一杯酒说：“可不是嘛，原本H市的药剂一直处于饱和状态，昨天不是很多阵营出任务了嘛，他们差点把库存给搬空，我都不知道那个破任务需要那么多药剂吗？” 
　　此时一个肥？？啊？辛旺盛？我去你怎么这货今天怎么穿的这么正式。 
　　辛茂盛看到我的表情后笑呵呵的说：“你别这么看着我啊，我也是H市有名的成功人士，呵呵，不开玩笑了，贵明，你们不也准备和许多许多材料吗？你们是没发现异常吗？” 
　　彭贵明拍了拍因为喝酒有些木讷的脑袋说：“辛二叔，你就别绕弯子了，我这会喝醉了，脑子迟钝着那！” 
　　辛旺盛呵呵笑了一声说：“他们带那么多是因为用得上！不然你以为前一阵子那些无利不起早的异世界商人怎么一窝蜂的涌了过来，直接将我们给怼饱和了？” 
　　此时我倒有些疑惑了，拿出手机看了一下日期说：“你这么说是有点不正常，明明还有半个多月才开始，他们怎么会这么积极。” 
　　辛旺盛摇晃着手指说：“那当然是因为战争啊！你要知道，不是每个世界都有我们这个世界的气运，不知不觉就进化到满级了，有些世界他们。。。” 
　　此时彭贵明抢答道：“你是说有些世界的人，为了抢夺过一阵子出现的‘破损的幻想世界’的核心，他们传送过来了？” 
　　此时一位商人解释道：“你只说对了一边，他们不是传送过来的，他们是在‘虚无之地’走过来的，他们可不都是‘选择者’，他们是普通人构成的军队。” 
　　彭贵明这才反应过来说：“哦！他们人数众多，如果没人都办一张通行证消耗实在是太大了，所以他们宁愿在‘虚无之地’缓慢行军。” 
　　辛旺盛直接笑了，哈哈哈哈的大笑：“喂！喂！喂！他们来自‘幻想世界’啊，他们的行军速度可不慢，如果是轻装部队日行千里都是正常操作！不过走那么块的话，辎重可能跟不上。” 
　　彭贵明此时摸了摸下巴说：“也就是说‘破损的幻想世界’还没出现那，争夺战已经开始了？” 
　　辛旺盛此时拿起酒杯说：“孺子可教，让世界进化的机会谁会轻易放过，毕竟我们是‘现实世界’与‘幻想世界’的核心不匹配，根本没办法融合，这么好一个机会，那些没有升级到满级的‘幻想世界’他们能不激动吗？即使是那些咳咳。。。喝酒。” 
　　彭贵明一脸无语的说：“你是怎么知道的？” 
　　辛旺盛呵呵笑了一声说：“当然是我哥告诉我的呀，而且他早就知道了，不然以他的脾气，怎么可能被拍在最后面。” 
　　一段时间之后，拿到药剂的商人也陆陆续续的走出房间开始寻找其他货源。 
　　我看着了一圈剩下的人，这些都是有充足库存的人，他们一点也不着急，坐在沙发上谈笑风生，互相之间还商讨着要不要交换一下货物。 
　　我正准备起身起来，彭贵明赶紧拉住我说：“周哥，你别走啊，等会还有事那。” 
　　我看着彭贵明说：“都这个点了，还有什么事啊。” 
　　彭贵明左右看了一圈跟着一起走出包厢说：“那个今天我家在红浪漫的材料全部出售了，在加上没有现货。。。” 
　　我摸了摸鼻子说：“嗯，我明白怎么回事，不过你家的存货应该还有不少吧，周姐那？” 
　　彭贵明说：“但是只出不进也撑不了不久啊，现在应该在那个包厢吧。” 
　　随即我俩前往周雨梅所在的包厢，进入之后我环视了一圈，并没有发现周雨梅，彭贵明走出包厢拿出手机给周雨梅打了一个电话， 
　　挂断电话话之后，彭贵明说：“我妈现在正忙着那，我们再去玩会？” 
　　我摆了摆手说：“你去玩吧，我回我房间休息一下，忙完了给我打个电话。”说着我便独自回到17楼的房间，衣服都没脱便躺在卧室里休息。 
　　我在躺在床上的一瞬间，一股清香的气味扑面而来，然后我在床上摸索了一番，并没有找到那套COS服，这才想起周雨梅是回到她的房间换的衣服，然后闭上眼睛睡了过去。 
　　当我再次醒来是被彭贵明的电话吵醒，因为彭贵明有些喝多了，我这边无法听清他到底的说什么，我挠了挠头直接起身往三楼走去，但是我刚等到电梯，便看到周雨梅扶着的彭贵明。 
　　此时周雨梅的状态也不太好，我赶紧伸手接过彭贵明，一手架着彭贵明，一手扶着周雨梅，回到我的房间之后，在领域的加持下两人的情况开始慢慢好转，周雨梅扶着我的肩膀缓缓的坐在沙发上，我也将彭贵明扔在沙发上，并给倒了两杯水。 
　　我此时有些疑惑的说：“怎么喝这么多啊？” 
　　周雨梅看了一眼彭贵明后对我说：“还不是因为他们，便宜全让他们给占了，其他阵营今晚当然有些针对他。”然后端起水说：“我们直接说正事吧，你现在手里还有多少现货，我现在急需一些现货。” 
　　我有些疑惑的说：“现货？” 
　　周雨梅喝了一口茶说：“嗯，现货，高级恢复药剂的现货，我在现在的基础上再加三成购买。” 
　　我思考了一下说：“哦，你说高级恢复药剂啊，我刚好有几份。”说着掏出冰凉的高级恢复药剂。 
　　周雨梅拿起药剂说：“这也不够啊。。。”然后又看向我，我随即挠了挠头说：“你别这么看着我啊，我那些材料还没转换那，这些还是我刚才。。。” 
　　此时彭贵明挥了挥脑袋说：“这还bu简单，趁着现在人多，专门收点恢复药剂的材料不就行了吗？” 
　　我摸着下巴说：“这确实是个办法，毕竟我那些材料不太行。”我刚说完周雨梅便直接起身准备去收材料，然而我们一起走进电梯之后，彭贵明的酒劲又上来了，他晃了晃脑袋说：“算了，我去其他地方转转吧，在这转估计又要被‘群殴’”说着彭贵明有些干呕。 
　　到达三楼之后，周雨梅带着我在各个房间询问了起来，但是大家都不准备出售，最多同意拿其他材料或者药剂交换，好在我身上带了不少药剂，整个过程还算顺利。 
　　在我即将将所拿的药剂全部换出去的时候，周雨梅有些撑不住，一手扶着墙，一手掏出手机查看时间。 
　　周雨梅现在才撑不住有点出乎我的意料，此时已经是凌晨了，明明她与彭贵明去到我房间的时候状态已经不怎么样了，就这样还能撑这么久。 
　　问我伸手扶着周雨梅说：“周姐，我们回去吧，你喝多了，这些材料够用了。”然而周雨梅迷迷糊糊地看着我说：“不。。不够，过。。过了。。。今天。就不好。。不好收了。” 
　　我思考了一下说：“算了吧，我们回去吧，所有的房间我们已经转过来了，所有人我们也都问了，没有再愿意交换的人了。” 
　　周雨梅不知道是喝多了，还是有些着急，拿起手机说：“红浪漫没有我们去，我们去其他地方找！去。。。去外地！” 
　　好家伙，周雨梅她急了，我随即扶着身体有些瘫软的周雨梅走出红浪漫，站在外面对她说：“没事，过几天我们阵营会送来一批材料，而且你别忘了新月，她那些也有很多材料。” 
　　此时周雨梅才想起叶新月前一阵子也收了很多的材料，伸手揉了揉太阳穴说：“我怎么把她给忘了，行吧，今天就到这里吧。” 
　　我看着缓和下来的周雨梅，随意的问了一句：“周姐，刚才你怎么回事？怎么感觉你有些。。。情绪有些不太正常，是医院出了什么事吗？” 
　　周雨梅伸手扶着额头说：“医院。。。医院没事啊？对啊，我刚才怎么。。。怎么。。。算了，可能是我喝多了。” 
　　刚才周雨梅的状态，着实有些吓到我了，原本有些迷迷糊糊的，不知为何突然精神了起来，甚至有些癫狂，虽然我知道这是彭湖的技能在起作用，但是今天的反应着实是太大了。 
　　我站在外面与周雨梅聊了一会，一直拖到周雨梅无力支撑身体趴在我怀里之后，我才停止开口，刚准备伸手将周雨梅抱回家好好玩弄一番，周雨梅伸手抓住我的手臂，趴在我的肩膀上笑呵呵的说：“怎么了？想把趁着姐喝醉，占姐的便宜吗？” 
　　呼~吓我一跳，我还以为周雨梅还处于亢奋状态那，我随即试探性的趴在周雨梅的耳边说：“那就看周姐给不给我这个机会了，毕竟时间也并不早了。” 
　　周雨梅低头笑了一声说：“随。。随你，反正也。。也不是。第一次了，不用。。。” 
　　我刚准备扶周雨梅一起回家，刚走下台阶我边看到彭贵明回来了，他下车之后第一局话就说：“妈，刚才你发信息说要的那才材料我带过来了。” 
　　我伸手拍了一下脑袋，今天怎么诸事不顺啊，我赶紧解释道：“没事，不用了，那些材料已经换到了，你刚才去哪玩去了？” 
　　彭贵明挥了挥手说：“我去红浪漫度假村去了，那些也有一些商人在做交易。” 
　　啧！我就不该多嘴，此时周雨梅再次恢复到亢奋状态，拿出手机看了一下时间说：“那些人现在还在吗？” 
　　彭贵明挠了挠头说：“妈，你不用过去了，他们手里的材料我已经买过来了。” 
　　听到已经买下之后，周雨梅长呼了一口气，放松了下来，在身心放松下来之后周雨梅的身躯晃了一下差点没站稳，还好我眼疾手快，将周雨梅扶稳，然后我对周雨梅说：“周姐，今天就到这吧。” 
　　然而周雨梅直接打断我的话说：“休息的也差不多了，我再去问问其他人。” 
　　我挠了挠头说：“周姐你先等一下，我们还是现将手里的材料转换了再说，现在这个阶段现货可比材料有说服力，毕竟不是谁都愿意交换材料的。” 
　　周雨梅听到这收回了刚刚抬起的黑丝美腿，转身对我说：“那我们赶紧吧。”说着拉住我的手臂往里走。 
　　我也不知道喝醉的周雨梅哪来的这么大的劲，直接拽着我就来了红浪漫的电梯，彭贵明也发现了周雨梅的异常，无声的问我怎么回事。 
　　我也无声的说‘不知道啊’，我就这样一路被周雨梅拉到了她17楼的私人房间，进屋之后我直接掏出转换台开始转换材料，一边转换材料，一边观察者周雨梅的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋 
　　心里状态：焦急 
　　精神状态：亢奋 
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效） 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　好家伙，这什么情况啊？我的施加的技能与临时属性全部失效了，得~我还是好好的转换材料吧。 
　　此时我虽然在快速的转换材料，而周雨梅穿着一身黑色的工装在我面前转来转去，显得十分着急，我刚转换完一批，周雨梅便拿走那些药剂开始挑选起来，不过因为这块材料虽然没有多少杂质，但是蕴含的能量密度并不高，即使我有两个材料技能，依然只转换出一份高级恢复药剂，其他的大多是低级以及中级，甚至一份原液也没有。 
　　此时彭贵明安慰着周雨梅说：“妈，没事，这才第一份，这些材料没什么杂质，转换很快的。” 
　　周雨梅摆了摆手说：“我知道，不着急，不着急。”说着这么说，但是周雨梅的神态依然是十分的紧张，不停的在客厅里走来走去。 
　　我有转换了几份材料之后，忍不住开口对周雨梅说：“周姐，你在我面前晃悠了行不行？转换材料要。。”此时彭贵明快速起身将周雨梅拉回到沙发上说：“妈，你急也没用啊，转换材料主要专注精神，你。。。” 
　　周雨梅直接甩开彭贵明的手，坐在沙发上顶着我看，此时因为高级药剂的产出太少，周雨梅已经显得有些焦虑了。 
　　后面的产出率虽然也不高，但侥幸出了几份原液，我直接将其分解了，不过因为我没有在阵地里，1份原液之分解出了7份高级药剂，如果在阵地里的话，即使这些原液不是我用技能创造出来的，怎么也能分解出8份。 
　　一段时间后，我看了一眼堆在我脚边材料，停止了转换，周雨梅看着那些材料说：“诶？怎么不继续转换了？不是还有材料吗？” 
　　我摇了摇手说；“算了吧，剩下的材料品质都不怎么样，还不如我那些有杂质的材料那，这些材料很难产出高级药剂的。” 
　　我扭头看了彭贵明一眼，他直接掏出一瓶功能饮料说：“周哥，你喝这个吧，别睡着了。” 
　　我摆了摆手直接倒了一杯水，然而我刚喝一口，周雨梅便起身说：“行了，筹码已经够了，材料、药剂，嗯！走！”说着她扭头看着我俩，那意思再明显不过了。 
　　嘶~这周雨梅怎么回事，这才在领域下休息多久啊，精神就这么饱满？ 
　　我摇了摇头，起身将转换台收了起来，彭贵明倒是无所谓，提着药剂箱就都到了门口。 
　　周雨梅点了一下头，开门就走了出去，我跟在周雨梅后面，侧头问彭贵明说：“今天周姐怎么这么亢奋。” 
　　彭贵明白了我一眼说：“多正常了，你看看今晚谁不亢奋？” 
　　我直接翻了一个白眼，咱俩说的是一件事吗？ 
　　这次周雨梅并没有去三楼，而是直接去了顶楼，她进场之后，如同战神一般在各个团体之间游走，趁此期间我也收了一些其他种类的材料，虽然品质不高，但周雨梅的帮助下用的都是现金，很快我的手机储存空间就要被装满了。 
　　中途我实在是不想转了，直接找了一个角落开始转换我手来的材料，现在周雨梅的精力实在是太旺盛了，而且有些家伙的话术实在是烦人，全是套话，‘我们公司资产雄厚’‘品质第一’‘品控严格’之类巴拉巴拉的垃圾话，东西不多屁话一大堆，但是周雨梅却很耐心的与其周璇，精巧的压制着对方的价格。 
　　我坐在角落里不知道转换了多少材料，但结果却是，只转换了2成刚才购买的材料，不过空间倒是腾出了不少。 
　　当周雨梅回来的时候我已经有些困了，然而她看精神抖擞的对我说：“材料已经收的差不多了，我们下楼去转换吧。” 
　　我拉了一个哈气说：“这么着急吗？嗯？现在几点了？怎么天都亮了！” 
　　彭贵明掏出手机看了一眼说：“不是吧！8点了！我说怎么这么困那！这个会场也没窗户！” 
　　我收起转换台与药剂箱说：“行，我们走吧！” 
　　我们走进电梯之后，周雨梅直接按了一个17，我赶紧说道：“别这么着急啊，转换材料消耗的是精神力，我现在没那么多精力，转换材料，还是先回去休息一下吧。” 
　　此时有些困倦的彭贵明也说道：“是啊，材料我们已经收到了，没必要那么着急啊！先休息休息，这么多材料足够用了。” 
　　周雨梅伸手摸着脖颈说：“也对，没必要这么着急，那我们就休息一会吧。” 
　　此时电梯正好到17楼，周雨梅直接走了出去，同时还扭头看向我俩，我歪了一下头便跟了出去，彭贵明本不想出来，但是周雨梅看着彭贵明说：“你还愣在那干什么那，现在材料都在你那，你不过来，转换什么？” 
　　听到这彭贵明迅速走出电梯，然后跟在我俩后面，在到经过我的房间门口时，我对周雨梅说：“去我房间吧。”我拿出房卡直接打开了我的房间，同时又对彭贵明说：“你去副卧休息一下吧。” 
　　彭贵明没有说话，而是直接将那些材料掏了出来，全部放在了客厅里，然后扭头对周雨梅说：“妈，你在这里等周哥转换吧，我回家休息一会，然后再去其他地方看看有没有出售恢复药剂材料的。” 
　　周雨梅听到彭贵明回去，原本还有些不高兴，但是听到他回去其他地方问问情况后表情缓和了一些，随即开口道：“现在去不行吗？” 
　　彭贵明苦笑了一声说：“行吧，我去楼上看看。” 
　　周雨梅单手托着下巴思考了一下说：“那你去吧，不必勉强。找不到也没事。” 
　　在彭贵明走后我再次查看周雨梅的状态，竟然还和刚才一模一样，一点变化都没有，我看着正在查看材料的周雨梅，直接转身将屋门锁好，然后搂住周雨梅说：“周姐，我们先去休息一会吧。” 
　　周雨梅的反应果然如果所料，直接将我推开说：“想做等回去再做，现在先把正事办了。” 
　　嘿~这么大力？我试探性的说：“别这么说嘛，周姐，我现在一点精神也没有，你说怎么办嘛。” 
　　周雨梅瞪了我一眼说：“你先转换，我们回去再做。” 
　　我看周雨梅的态度十分的鉴定，退了一步掏出转换台一边转换材料一边说：“不如这样吧周姐，你去换一身衣服，你这身工装实在是太保守了。” 
　　周雨梅低头思考了一下说：“等着。”说完便转身门业没关的走出我的私人房间。 
　　我有些搞不懂什么情况，转换了一会之后，有人在我背后拍了我一下，我随即扭头看去，原本我以为是周雨梅换好衣服回来了，那知竟然是彭贵明。 
　　我一脸无语的看着彭贵明说：“你什么情况？怎么回来了？” 
　　彭贵明左右看了一圈，然后一脸兴奋的说：“哎呀！我刚才不是闲着没事去了一趟三楼，你猜怎么着？” 
　　我无语的说；“有话快说，我看到我正忙着那嘛。” 
　　彭贵明看了一眼我正在转换的情况说：“诶？我妈那？她去那里了？” 
　　我随口说了一句：“不清楚，估计又去。。。”彭贵明拍了一下额头打断我的话说：“哎呀，我刚才去三楼收了一块不错的材料，原本是想。。算了，算了，我就放在这吧。” 
　　我一边转换着材料，一边对彭贵明说：“你要没事，早点休息吧，我忙着那！”然而我话刚说完，周雨梅便回来了。 
　　此时周雨梅换上了那套申鹤的COS服，虽然化了妆，并且将发型改为了麻发辫，一切与申鹤十分的相似，但是。。。但是发色确实黑色的，并且头发也有些短。 
　　周雨梅看到彭贵明之后，愣了一下，但是她缺十分淡定关门，然后慢慢的走向里面的沙发。 
　　彭贵明十分好奇的对着COS成申鹤的周雨梅转了一圈，然后笑呵呵的对我说：“周哥，你这就不地道了吧，你有气就直接对我妈谁呗，怎么还这个妹子化妆成我妈的样子？” 
　　说真的我刚才差点转换失败，如果不是周雨梅一直很淡定，我都差点想将彭贵明敲晕，我此时也赶紧咳嗽了一声说：“不是你想的那样，这位。。” 
　　此时周雨梅用着冰冷的声线说：“哈？你们在说什么那？周毅，你昨天将我带到红浪漫，然后将我晾在房间一晚上，你什么意思？” 
　　此时彭贵明好像想到了什么，然后趴在我的耳边说：“昨天这个美女没走吗？” 
　　我白了他一眼说：“昨天她一直在红浪漫，而且昨天我们干什么去了你不知道吗？” 
　　彭贵明揉了揉太阳穴说：“啊~我说你昨天怎么那么坐立不安那！早早的就跑到角落里转换材料去了。” 
　　啧，我那是无聊的，但是此时我也不想过多的解释，但是彭贵明却掏出手机打了一个电话，但明显对方没有接听，他挂断手机后说：“诶？周哥，我妈干什么去了？怎么电话打不通啊？” 
　　嗯？刚才彭贵明打的是周雨梅的电话？我一边加快转换材料的速度一边说：“她也没告诉我啊，不清楚，你过来就是为了那块材料的吗？” 
　　彭贵明叹了一口气说：“不是为了这块材料还能是为了什么？” 
　　我此时也终于转换好了这份材料，然后走到周雨梅旁边坐下说：“让你久等了。”然后对彭贵明说：“你要没事你就先回去吧，我还有正事那。” 
　　此时彭贵明一脸无语的说：“切~你能有什么正事啊？怎么害怕因为用‘变形药剂’让其他人变成别人母亲的事情暴露吗？” 
　　此时周雨梅的表情依然是十分的淡定，但是我却有些尴尬，连忙掏出一份‘变形药剂’扔给彭贵明说：“得！得！得！送你一份行了吧，没事你就先回去吧！” 
　　此时彭贵明拿着那份变形药剂说：“呵呵，别这么着急嘛，我也想试试这变形药剂的效果。”说着他直接坐在沙发上，然后拿起平板叫来了一个蜥蜴人。 
　　我与周雨梅都十分好奇的看着彭贵明，不知道他要干什么。 
　　只见彭贵明拿出手机翻出一张照片递给蜥蜴人，并对她说：“你变成这模样试试。” 
　　那个蜥蜴人笑了一下，接过变形药剂直接吞了下去，蜥蜴人愣了几秒，然后身体上的鳞片开始变化，原本这个蜥蜴人是冰属性的，她的鳞片是淡蓝色的，但此时逐渐开始变红、变厚，直接变的红的发黑，并且原本有些单薄的鳞片，此时从视觉上就能感觉出厚度的变化，原本覆盖在四肢的鳞片此时如同盔甲一般，看上去就防御力十足。 
　　不仅仅是鳞片变厚了，蜥蜴人的体型也变的健硕高大了起来，原本那条光滑的淡蓝色尾巴，此时不仅鳞片变厚，甚至尾巴上方长出了两排散发着寒光的尖刺，同时头上长出了一对红的发黑的歪曲骨角，再看向蜥蜴人的面容，此时她容貌发生了特别大的变化，虽然还是能可看出一丝蜥蜴人的原本容貌，但是从整体来看已经变成了另外的一张脸。 
　　此时这位蜥蜴人脖颈、下巴、脸颊也覆盖了一层鳞甲，虽然不厚，但是给人的感觉就是这鳞片很结实，一双漆黑色的双瞳杀气十足，再加上那浓黑茂密的眉毛，可以说是不怒自威！鼻梁也与周雨梅不一样，她的高耸也十分的有轮廓感，再配上那对烈焰红唇，嘶~这样貌的原主人不简单啊。 
　　我有些好奇的问彭贵明：“这。。。这。。。谁啊？这是龙人？” 
　　彭贵明扭头将手机递给说：“龙人，不是，是巨龙，不过你这药剂品质有点低，不能将她完美复刻出来。” 
　　我自己看了一下手机上的照片，嗯，如果很照片相对比确实相差很多，不仅仅是外形上，更多的是气场上，这照片上的人，即使只是照片，两人所散发出来的气场就相差甚远。 
　　我还想问些什么，彭贵明已经火急火燎的掰开蜥蜴人的大腿，伸手将自己的裤子解开，对着蜥蜴人的阴道插了进去，然后他直接惊呼出声，一边哦哦叫，一边问蜥蜴人：“怎么回事？你里面怎么会有鳞片那！” 
　　此时那个蜥蜴人呵呵笑了一声说：“帅哥，你不知道吗？磁性巨龙的阴道在第一次性交的时候她是有鳞片的，这鳞片相当于人类女性的处女膜一样。嗯~~帅哥用力啊~~你让我复制的那个巨龙，嗯~~~她可是名人。” 
　　彭贵明深呼了一口气，硬挺着快速抽插了起来说：“嗯~~多有名？” 
　　蜥蜴人伸出带着尖刺的尾巴缠住彭贵明的腰部，一边帮助彭贵明用力一边说：“每月都一两个客人，要求我变成她的模样，并且是各个世界都有这么要求的。” 
　　彭贵明此时扭头对着我说：“周哥，你帮我点几分熏香呗，哎呀，我是真没想到，这位大能这么受欢迎！我可不能。。。”然而我此时已经在点熏香了，我刚才听到有鳞片之后直接就拿起平板点了数份熏香。 
　　我在点完熏香之后，随意的看了一下周雨梅的状态， 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋 
　　心里状态：紧张、害怕 
　　精神状态：高度集中 
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效） 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。 
　　里属性 
　　无 
　　哦吼~我还以为周雨梅多么淡定自若那，原来她此时也十分的紧张啊，并且彭贵明的那些技能也失效了。 
　　我伸手解开我的裤子，但是周雨梅并没有往我这边看，而是十分专注度的观察着彭贵明的动态，可能是她也没法断定彭贵明有没有认出她，毕竟以彭贵明的性格假装没认出来也是十分有可能的。 
　　我在将阴茎释放出来之后，之后伸手搂住周雨梅的腰肢，此时周雨梅身躯十分的僵硬，在我触碰到她的一瞬间，她斜眼瞪了我一下，想要反抗，但是却被我直接抱了起来，横坐在我的大腿上。 
　　我伸手摸了一下申鹤COS服的黑色紧身裤，周雨梅的大腿肌肉十分的僵硬，如同一块馏了多次的馒头，虽然内部柔软，但是表皮十分皮实，同时周雨梅直接将小腿交叉，将阴户包裹在大腿内部。 
　　我此时也不想纠缠，直接一手搂着周雨梅的大腿，一手托着周雨梅的丰臀，将周雨梅整个身躯托起，然后如同在玩硅胶娃娃一样，将她的阴户对着我的龟头放了下去，虽然阴茎并未与阴道对齐，但是我的龟头已经抵住了那条珍珠内裤，在滑蹭了几下之后便触碰到了周雨梅的大阴唇。 
　　此时周雨梅扭头看了我一眼，张口想要说些什么，但是涂着淡蓝色的口唇张张合合了数次，一个字也没有说出，扭头看了一眼彭贵明后，缓缓地分开美腿，调整身躯放松夹紧的大腿，随即将我坚硬的阴茎吞噬到了她的阴道中。 
　　我呵呵笑了一下，伸出左手扣着周雨梅的膝窝，但是顺滑的紧身裤上摸到了一片坚硬的斑块，额。。。这好像是我昨天用阴茎涂在周雨梅申鹤COS服膝窝的精液以及爱液，此时这份液体已经凝固成块，摸起来有些硌手，但我并未在意，随即伸出右手托住周雨梅的丰臀中央，但手掌也传来了。。。哦~~原来是那个肛塞啊，没想到周雨梅并没有将她去掉啊，或者说她又将这个肛塞给安上了，不管是那种情况，嘶~~~我想到这里，我的阴茎忽然膨胀了起来。 
　　我抬头看向彭贵明，只见他正在点燃一份红色的壮阳熏香，他在看到我后呵呵下笑了一声说：“你们继续，你们继续，我这点麻烦事。”说着她转过上半身，伸出双手握着那覆满黑红鳞片的巨乳开始加快抽插的速度。 
　　我一边抬着周雨梅的身躯‘锻炼身体’，一边与周雨梅观察看着彭贵明的‘辛苦劳作’。 
　　此时虽然你加快了抽插抽插的速度，但是速度依然不快，究其原因，或许是因为那些鳞片的原因，即使过了这么长（10分钟）时间，彭贵明依然没有将全部的阴茎插入其中，我有些好奇的对彭贵明说：“喂~怎么回事啊？里面鳞片很厚吗？这么久了还有全部插进入？” 
　　彭贵明扭头看着我如同举重的动作，啧了一声说：“你别别打岔行不行，我真没想到巨龙的阴道里面也有鳞片，而且这鳞片。。。嘶~~厚~紧~。哈~” 
　　此时蜥蜴人伸手扶着彭贵明胸膛的两侧直接将彭贵明按在身下说：“帅哥~没事，你这都算好的了，有很多软蛋在触碰到巨龙鳞片之后，直接退缩的，你这是太心急了，嗯~~我的下面还没~~还没~~~出水那~~你就插进入了~~~能不~~能不难受嘛~~额~~交给我吧~~”说着蜥蜴人将覆盖着鳞片的双脚扣紧地板，双手扶着沙发，开始缓慢的上下移动着。 
　　彭贵明此时伸出双手揉捏这覆满鳞片的巨乳，这些鳞片不仅仅覆盖了南半球，甚至将乳头也覆盖在鳞片之下。蜥蜴人虽然减慢了速度，但同时也避免了彭贵明遭受到不必要的刺激。 
　　周雨梅此时也在熏香的侵蚀下呼吸开始有些急促，我刚想准备加快速度，彭贵明突然开口问道：“周哥，你扔位美女变成这个样子，你是怎么想的？” 
　　周雨梅看了彭贵明一眼，但是表情依然十分的淡定，但是她的蜜穴却不自然的紧缩了起来，我随即回复到：“我哪知道，可能是当时我累坏了吧，你也知道，当时我在没有领域加持的情况下转换了那么久材料。” 
　　彭贵明听到我的答复后一幅信你个大头鬼的表情看着我，随即又说：“你不会是看上我二姨了吧！” 
　　此时我有些疑惑的看着彭贵明说：“诶？你怎么这么说？” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“不是吗？如果不是，你怎么那么乐意跟刘岳合作，难道不是为了多接触我二姨吗？” 
　　此时我有些疑惑的说：“不对啊？刘岳不是你带来的吗？毕竟大多时候他都是不请自来的，我还以为是你带他过来的。” 
　　彭贵明也有些疑惑的说：“哈？你不知道我不爱搭理他吗？” 
　　“是吗？但是刘岳每次过来不是跟你一起过来，就是跟你前后脚过来。” 
　　彭贵明啧了一下舌头说：“嗯~~~行吧，	我还以为是你叫去的那，行吧，又被他耍了。” 
　　此时蜥蜴人猛地往下坐了一下，疼得彭贵明咬牙切齿，就算面型扭曲了也没蹦出一个字。 
　　我停车举重，左手勾住周雨梅的左侧膝窝，缓缓的将她的左侧美腿竖起，右手接过美腿将其搭在我的右侧肩膀上，左侧再次勾住周雨梅的带有精斑的右侧膝窝，将她的右腿勾到沙发上。 
　　此时周雨梅以面对面的姿势坐在我的身上，右腿跪在沙发上，左腿直挺挺的搭在我的肩膀上，我伸出左手搂住周雨梅的纤腰，右手抚摸着周雨梅紧绷的左侧美腿。 
　　周雨梅眼神缥缈的看了我一眼，伸出双手紧紧地抓住我的肩膀，在我的胯部配合下做着‘伸展运动’。并且在各种熏香的加持下，即使我不怎么用力，周雨梅依然‘干劲十足’。 
　　在观众与体位的加持下，周雨梅的蜜穴肉壁即使已经充满了蜜汁，每次抽插都感觉十分的紧致，时不时的发出‘滋滋滋’的抽插声，同时周雨梅右侧美腿的阻拦，导致我的阴茎没有办法完全的深入其中，但是即使这样，周雨梅每次下压我的龟头依然能触碰到周雨梅的柔嫩的子宫口。 
　　在做了一会之后，周雨梅的脸颊布满了红晕，然后双手用力按压我的肩膀，好似要将我的阴茎吐出，我的右手随即按住她的左侧美腿，将周雨梅的身躯按压了下来，并将阴茎紧紧地贴合在周雨梅的子宫口。 
　　周雨梅深呼一口气，俯下身趴在我的耳边说：“我。。我们。。回。。回去。吧~” 
　　我扭头看着周雨梅气喘吁吁的样子，直接伸出双手搂住周雨梅的背部，将她的左侧美腿夹在我们之间，胯部开始用力，对着周雨梅的蜜穴就是一连串的突击。 
　　周雨梅许是没想到我会这样，悠长的啊~~了一声，然后直接张口咬着我的肩膀。 
　　此时彭贵明扭头看了我一眼说：“嘿~嗯。。。你们。。你们搞什么那！！吓我一跳！” 
　　我抬起右手轻轻地按着周雨梅的脑后，左手搂着她的背部，一边快速的抽插，一边对彭贵明说：“呵呵~你就好好玩你的吧~嗯~~你自己选的。。。怎么。。。怎么你想反悔？” 
　　彭贵明被我这么一激，直接双手搂着蜥蜴人的腰部，开始帮助蜥蜴人加快速度，他自己一边暗暗用力，一边说：“你什么意思？难道我会怕？”说着自己还向上狠狠的顶了几下。 
　　我呵呵笑了一声说：“行了~~行了，我去卧室去了。”说着用左手托着周雨梅的臀部站起了身，同时周雨梅按在我肩膀的上的手也随即伸到我的背后，紧紧的搂着我的背部。 
　　此时周雨梅的右腿虽然伸直了，但是只有脚尖能挨着地面，整个身躯基本上是被我的阴茎与左手托起。 
　　我没有再理会彭贵明，一边往卧室走，一边晃动这胯部，边走对周雨梅做着活塞运动，但是还没走几步那，周雨梅的僵硬的身躯忽的一阵颤抖，贝齿也更加用力的咬着我。 
　　‘砰~~砰~~’的两个声响，周雨梅的蜜穴中的肉壁，开始剧烈的收缩，并且如同口腔一样做着‘吞咽动作’，不断的向我的阴茎索取精液，我在于其对抗了片刻之后，还是放开了精关，将这份精液喷洒在周雨梅的蜜穴中。 
　　周雨梅在精液的冲击下，紧紧的咬着我的肩膀发出‘呜~呜~呜~~呜~~’的呻吟声，并在我射精结束之后，松开了朱唇，侧头看着我‘哈~哈~哈~哈~’的喘着粗气，同时那原本僵硬的身躯此时也放松了下来，如同一滩烂泥一样趴在我的身上。 
　　我侧头看了一下，刚才的声音，原来是按在周雨梅菊穴的肛塞与跳蛋掉在了地上，此时那颗沾面粘液的跳蛋依然在地上嗡嗡作响。 
　　此时彭贵明那边因为这边气氛的渲染也草草的结束了第一波‘交战’，彭贵明双手撑着沙发坐直身体说：“周哥，你别去卧室啊，你去休息了，留我在客厅有意思吗？” 
　　彭贵明见我没有回话，赶紧再次说道：“都过去这么长时间了，我妈应该是不会过来了，没必要躲躲藏藏的了。” 
　　我啧了一下舌头说：“咱俩说的是一件事吗？我是因为沙发有点小施展不开才去卧室的。” 
　　彭贵明看了有一眼沙发说：“啊？确实，既然这样我们还是换了个房间吧。”此时因为蜥蜴人这个外形十分的。。。十分的高大、强壮，因为桌子的缘故，蜥蜴人连尾巴都伸展不开，就更别提其他了。 
　　我看了一眼双眸无力的周雨梅，然后对彭贵明说：“你自己去吧，谁知道周姐什么时候回来，我还是快点结束战斗吧。” 
　　彭贵明摆了摆手说：“你发个信息，不就行了嘛，你真不怕，我妈回来看到这个喝了变形药剂的美女？” 
　　我想了想随即将放下周雨梅的左腿，一手扶着周雨梅一手拿出手机给周雨梅发了一个信息，然后掏出了一盒媚药扔给彭贵明。 
　　然而彭贵明看了一眼媚药，然后他又掏出一盒扔给我说：“你试试这个，这个劲稍微大一些，并且也没有副作用。” 
　　我听到后，直接扣出两粒，手指夹着媚药伸入到周雨梅湿滑的口腔中，刚刚进入，周雨梅的香舌就像那两粒媚药卷走，一个吞咽直接将媚药吞了下去，然后灵舌直接开始缠着我的手指。 
　　我夹着周雨梅的香舌玩了一下之后，直接想手指与阴茎从她的口穴与蜜穴中抽了出来。 
　　在失去手指与阴茎之后，周雨梅的香舌跟着也伸了出来，同她的蜜穴的大小也贴着我的阴茎蠕动了几下，就是因为这几下蠕动，导致藏在她蜜穴中的精液流出了一些。 
　　我还想挑逗一会周雨梅，彭贵明放下平板说：“好了，房间已经已经订好了，我们过去吧。” 
　　我刚准备去，我的手机就收到一条信息，我看了一下之后对彭贵明说：“你自己去吧，我这边有点其他事要办。” 
　　彭贵明挠了挠头说：“不是吧，这么快就回复了？行吧！行吧！今晚有空吗？” 
　　我对着彭贵明挥了挥手说：“你自己去吧，今晚有没有空还不好说那！” 
　　在彭贵明走后，我关好门，看着COS成申鹤的周雨梅，觉得十分的可惜，怎么最近诸事不顺啊，每到重要节点总有人打扰。 
　　我随即在周雨梅身上摸索了一番，果然周雨梅的乳房之间找到了房卡，蹲下身正准备将掉在地上的肛塞与跳蛋收了起来，然而周雨梅如同果冻一般趴在了我的身上。 
　　我起身扶着浑身瘫软、双眼无神的周雨梅来到她的房间，在进入房间之后，我直接来到卧室，进门我便看到床上散落着的周雨梅换下来的衣服与她的皮包，同时她的手机也在床上，挂不得打不通电话那，原来她就没带啊。 
　　我刚周雨梅放在床上后，看着她那沾着精液的美腿，觉得这样放过她实在是可惜，我随即伸手将这套COS服脱光，但是因为此时周雨梅浑身瘫软，完全没有配合，衣服实在是太难脱了。 
　　我看了一眼时间，然后尝试性的趴在周雨梅的耳边说：“周姐，我们阵营的材料运来了，你要不要一起去看看。”我刚说完，周雨梅如同被唤醒的机器人一般，马上就睁开双眼，坐了起来，一脸激切的说：“要！现在就去！” 
　　我连忙按住准备站起来的周雨梅说：“你换一身衣服啊。” 
　　此时周雨梅才反应过来，看了一下自己的衣服，又看了一下卧室的环境，然后抬头对我说：“我刚才不是在你的房间。。。房间。怎么。。怎么现在在我的房间啊？刚才我高潮。。高潮之后。啧。” 
　　周雨梅啧了一声舌头，伸手开始脱COS服，我也趁机看了一下周雨梅的状态， 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋 
　　心里状态：焦急 
　　精神状态：亢奋 
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效） 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　确定了，我知道周雨梅这源源不断的体力与精神力是哪来的了。 
　　我刚准备说些什么，周雨梅已经换好了衣服，起身坐在化妆台前，拿出几张卸妆纸，快速的将脸上的COS妆擦掉，起身拿起皮包拉着我的手就往外走。 
　　我俩坐电梯刚到1楼大厅，就看到彭贵明正从服装店出来，并且他手上提着几个袋子。 
　　彭贵明看到我与周雨梅后，刚想说什么，周雨梅直接开口说：“早点回去休息，今晚还有其他事情要忙。”说着她掏出钥匙去开车了。 
　　我站在原地对彭贵明说：“额，那个看情况今晚可能没空了，不过周姐这精神真是充沛，唉~好了~我先去忙了。”我话还没说完那，周雨梅就在外面催了，随即对彭贵明挥了挥手走了出去。 
　　我上车之后，周雨梅直接以一百二十码的速度杀向传送阵，很快我们就来到了公共传送阵前。 
　　我下车之后，直接看到一个贴着‘暗黑’阵营标志的集装箱，我随即出示了我的身份证明，然后打开集装箱清点了一下材料的数量。 
　　清点完毕后，周雨梅直接对我说：“除了那些不可出售的材料，那些可以出售的。。。” 
　　我对周雨梅挥了挥手，示意她先别说话，我看着这个大集装箱就行发愁，我的手机空间现在装不下这个大家伙，里面的材料实在是太多了，挠了挠头只能将这个集装箱运到地下传送阵旁边的仓库里面，毕竟那里有阵营的人看管，在集装箱搬运过去之后，我直接在仓库里面就地开始转换材料。 
　　
