
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第五十章第三部分 
　　安妮洛兹看着一直在喝酒的我，十分好奇的说：“你来这里是干什么的？” 
　　我思考了一下说：“我就是有些好奇对魔忍是不是见人就杀的怪物，所以想来参观一下，不过不急，等会再参观也不迟。” 
　　就在此时会议室的门被打开了，进来了几位端着饭菜的人。 
　　井河 樱花放下饭菜后对井河 阿萨姬说：“姐。。校长，已经准备好了，先吃饭吧。”同时秋山凜子也端着一份饭菜放在了我的面前。 
　　陆郎则端着一份饭菜放在安妮洛兹面前，跟再他身后的美智子啧了一声之后，随即将她手中的饭菜端给安妮洛兹。 
　　安妮洛兹看着饭菜说：“你们不吃吗？” 
　　美智子迅速转身说：“没事的，安妮洛兹大人，我们已经吃过了。” 
　　我拿起筷子快速将饭菜吃完，然后喝了一口酒说：“阿萨姬这饭菜你们怎么还下毒啊，这是你们日常的训练吗？” 
　　陆郎听到后诶了一声，迅速将安妮洛兹面前的饭菜移开，然而却被安妮洛兹握住手臂说：“没事的，这份并没有毒。” 
　　英格丽德伸出手指舔食了一下我的饭菜后说：“这份大概是给我的吧，阿萨姬。” 
　　我晃了晃空酒瓶说：“哎呀，那我不是躺枪了吗？呵呵~”说着有掏出3瓶酒，一瓶递给英格丽德，一瓶扔给美智子，然后对美智子说：“我没带酒杯，你身为女仆应该有带吧，毕竟淑女是不能对着酒瓶喝的，所以你帮忙。。。” 
　　美智子啊了一声说：“你谁啊？竟然敢命令我！” 
　　安妮洛兹摆了摆手说：“不要说废话了美智子，礼物都少下了，你还抱怨什么？倒酒，我们这是沾了英格丽德的光。” 
　　美智子嗯了一声收起酒瓶，不知从哪掏出两个高脚杯，分别给英格丽德与安妮洛兹各倒了一杯就。 
　　安妮洛兹摇晃着酒杯闻了一下之后说：“嗯~~好酒，而且我从来没闻到过这种。。。” 
　　。。。。。。 
　　酒过三巡之后，谈判继续，井河 阿萨姬突然对我说：“刚才你说你想参观一下五车学院，这样吧，凜子，你带这位周先生在学校里转一转，达郎、樱你俩该去上课了。” 
　　我抬头看了一眼穿着黑色教师服装的秋山凜子，随即打开我的状态栏看了一下‘费洛蒙’，‘彩鳞、秋山凜子’嗯~费洛蒙果然没有断档。 
　　我刚想拒绝，井河 阿萨姬直接强硬的说：“接下来商讨的事情你这个局外人不适合在这里，所以。” 
　　我摊了摊手随即跟着秋山凜子在学院转了起来，我虽然很想直接动手，但我隐约感觉有人在后面跟着，这感觉我之前在古堡拍卖会遇到过一次，切~还是不放心我呗。 
　　不过说真的五车学院还真是大啊，然而我转了一圈之后有些疑惑了，这怎么全是普通学生啊，之前的对魔忍我怎么一个也没见到？要说这些是后备役，那些太扯了，这些人的身体素质有点不太行，不过我在看到秋山达郎之后便明白是怎么回事了。 
　　搞了半天原来五车学院不是每个人都能成为对魔忍，转了一遍之后我摇了摇头说：“行了，这次就到这吧。” 
　　此时秋山达郎跑了过来，神色激动的问秋山凜子怎么回来这里。 
　　秋山凜子抬手对着我说：“这位周先生想参观一下五车学园，阿萨姬校长让我带他转转。” 
　　我疑惑的说：“五车学园？不是五车学院吗？” 
　　秋山凜子捂着嘴笑了一声说：“这里只不过是一个普通的高中学校而已，怎么叫五车学院那。”我点了点呢头原来如此。 
　　此时那个潜行在暗处的家伙气息突然乱了一下，然后我隐约的看到了一个红色的身影，啧， 
　　秋山凜子看着那个红色身影消失的地方，若有所思的想了一下说：“既然周先生不想逛了，那我们就回去吧，达郎你继续上课吧，樱在叫你那。” 
　　秋山达郎嗯了一声说：“那我先过去了姐姐。”说话快速的回到队伍里面去了。 
　　我们在回去的途中，我依然能感觉到那个人还跟在后面，直到即将抵达会议室时ta的气息才消失。 
　　推开门后，之间井河 阿萨姬与英格丽德两人起身趴在桌子上注视这对方，两人的脸贴的特别近，再近一丝就亲上了，而调解员安妮洛兹坐在两人之间悠闲的喝着酒，丝毫没有出手阻止的意思。 
　　更令我意外的是，井河 阿萨姬身边站着的竟然是水城雪风，嘿~唉，她不去上课在这里干什么啊？ 
　　秋山凜子在看到水城雪风后，迅速走到井河 阿萨姬身边说：“校长，您同意我们的任务请求了？” 
　　井河 阿萨姬坐回到椅子上说：“不行，我不同意，我排出那么多人都没有找到，单凭你们两人很难收什么实质性的收获，并且这一个月。。。” 
　　英格丽德马上反驳道说：“两个月！我说的是两个月！两个月内你们对魔忍不允许来我们这边！” 
　　井河 阿萨姬摊了摊手说：“就这样，人家还没有重建完毕那，你俩就去捣乱，是不是太过分了？好了，你俩出去吧！”说着将水城雪风与秋山凜子赶了出去。 
　　安妮洛兹迅速站起身说：“阿萨姬既然你已经同意了，那就赶快把合约签了吧，再过一会天都要黑了。” 
　　井河 阿萨姬结果合约迅速签了字，至于英格丽德在就签完了，安妮洛兹扭头看向陆郎与美智子说：“等会你俩收到报酬之后先回去吧，我去英格丽德那边收另一份报酬。” 
　　井河 阿萨姬拿出一个手提箱说：“报酬我已经准备好了。”说着递给了美智子。 
　　美智子在接过手提箱，直接扔给陆郎说：“你先回去吧，你的移动速度实在是太差了，我可不想再提着你跑步了。” 
　　安妮洛兹缓缓坐下说：“陆郎你讲这个箱子交给婆婆吧，她已经催了好几遍了。” 
　　陆郎诶了一声说：“不是吧，那里实在是太远了。”然而他刚说完，美智子抬腿踢了他一脚说：“你有意见吗？笨蛋？如果是我去今晚就能回来，切~这是交给你的任务！你难道连个跑腿任务都做不好吗？笨蛋！” 
　　陆郎抬起左手捏了一个拳头，叹了一口气之后转身离开了。 
　　就在核对完合约之后井河 阿萨姬突然提议说：“这么晚了，不如留下吃个晚饭再走吧。”随后我们跟着井河 阿萨姬来到学校的食堂。 
　　坐下之后很快就有厨师端来了几份饭菜，但是这些饭菜一个个都散发出诡异的气味，明显有毒。 
　　安妮洛兹瞟了井河 阿萨姬一眼说：“你这什么意思？给我吃有毒的饭菜？” 
　　井河 阿萨姬摇了摇头说：“没有，这些饭菜虽然加了料，但都不是毒药，只是一些补品而已，毕竟学生训练一天了，晚上需要补补，但我们的进餐量是有严格的限制的，所以只能另辟新径了。”说着拿起筷子开始吃饭，但我们没有动筷井河 阿萨姬笑呵呵的说：“放心吧没事，真的只是一些补品，你看这都没藏着掖着。” 
　　安妮洛兹挥了挥脑袋拿起筷子开始吃饭，诶不是吧，一瓶酒就有点醉了？不对啊，你不是魔人，哦半魔人，那没事了。 
　　我随即拿起筷子开始进餐，啧~！这是补品没错，但这也太猛了吧，饭菜刚下肚，我的腹部就燃起了一团烈火，我疑惑的看向井河 阿萨姬说：“这么猛的补品你的学生抗的住吗？” 
　　井河 阿萨姬看向正在缓慢进餐的师生说：“抗不住的早就退学了，这些不用你担心，英格丽德你怎么不吃啊？” 
　　英格丽德看着饭菜说：“算了吧，这些东西对你们是大补，对我，哼~只会徒增累赘。” 
　　正在疯狂造饭的美智子抬起头说：“累赘？英格丽德大人，难道你是纯血的魔族？”她话还没说完那，直接挨了安妮洛兹一记脑瓜崩。 
　　就在我们准备回去的时候，五车学园突然警报四起，英格丽德瞥了一眼井河 阿萨姬说：“嘿嘿~其他寻仇的人来了，需要帮忙你说一声，我个人会帮你出一点力的。” 
　　井河 阿萨姬啧一声说：“算了吧，你出手我这学园怕是要被你毁掉一半，凜子！”说着她将秋山凜子叫了过来，然后抬手指着我们四人说：“你先把这四位客人安排到员工宿舍，等会。。等会你不用过来了，你确保不会有老鼠打扰到他们就行。” 
　　我们跟着秋山凜子来到了员工宿舍，但很可惜，呵呵~只剩下两个空房间了，虽然每个房间足够住四个人，呵呵~最后安妮洛兹与美智子住一个房间，我与英格丽德住一个房间 
　　我看着这个一室一厅一卫60㎡的房间，摇了摇头，这规格在日本可不低啊~ 
　　我搬着桌子将桌子放在靠近窗户的位置，我随即从掏出一瓶酒，英格丽德笑了一声说：“你还真是有雅兴啊~” 
　　我点了点头将酒瓶交给秋山凜子让为我们斟酒。 
　　我看向外面的情况，我草~这哪来的机器人啊？特别是某些机器人，与其说是机器人不如说是动力装甲，但是穿着动力装甲的家伙就有些特别了，这绿色的皮肤，兽人？巨魔？不对啊，这些家伙的体型有些小啊。 
　　英格丽德端起酒杯说：“五车学园真是越来越不如从前了，这哥布林都敢过来袭击，不过这些机械不是地精的技术吗？哥布林怎么会有些这些，而且怎么全是女哥布林啊？男的那？” 
　　安妮洛兹的声音出现在旁边说：“男哥布林好像被某些人给清扫了一遍，所以现在才会出现这么多女哥布林了，至于地精那更惨了，城市边境的那些地精一个不剩全部都被他们给杀了，不管老幼妇孺一个不留，这两个种族联合起来实属正常。”说着安妮洛兹端走了我面前的酒杯。 
　　此时一个女性哥布林穿着动力装甲将一个男性人族推到在地，随即挥舞着机械手臂将地上男性的衣服撕扯干净，手指中伸出一个针管扎在地上男性的身体上，随后‘duang~’的一下，直接坐在男性刚刚坐起的阴茎上。 
　　机械装甲的双手按着男性的肩膀，机械腿部带着机械中的女性哥布林快速的上下移动，那动作十分的快速与规律，片刻只有那个男性便抽搐了几下，看样子是射出看了精液，因为视角限制，我看不清这个是兴奋还是屈辱，也许此刻因为药物的作用会有点兴奋，但是药效过去之后，呵呵~ 
　　此时的情况就是机器人抵挡着对魔忍的攻击，而穿着动力装甲的女性哥布林快速的采集男性学生的精液，并且是每采一发之后迅速换人。 
　　井河 阿萨姬虽然武力超人，但是在这么多机器人的围攻下根本无法保护所有的学生，此刻正是学生进餐结束的时刻，这些哥布林掐点掐的真准啊。 
　　就在井河 阿萨姬将所有机器人清理完毕之后，突然又闯进来一群全副武装的战斗人员，这些人拿的全部都是热武器，边走边用武器压制着这些对魔忍，虽然没有造成什么实质性的伤害，但是对魔忍也无法快速突入人群。 
　　‘嘭~’的一声一团巨大的红色肉球从天而降，对魔忍看到之后迅速拉起口罩，然后有条不紊的向后退去，看样子有些忌惮这个肉球。 
　　忽然这个肉球发出一阵“咩~~”的声响，诶？羊叫？我去，我瞬间联想到了某个神明，这不会是她的眷属吧，果然我刚说到是谁，这个肉球瞬间分散出无数的触手，快速将地上所有类人型物体全部卷了起来，这包括那些损坏的机器人。 
　　肉球在抓到东西之后，‘噗~噗~噗~噗~’一阵粉色的烟雾缓慢的从祂身上蔓延了出来，这烟雾很薄透光，并且飘散的速度很慢，但可惜的是那些被抓住的学生已经被拉近了烟雾当中。 
　　此时这个肉球分散出的触手再次分开，一边分泌着粘稠的液体，一边在类人体身上摸索着，那些机器人还好说，触手在它们摸索了一番之后，直接将其重重的摔在地上，女生就有点糟糕了，她们在吸入烟雾与接触到粘液之后，精神与理智好像被蒸发了一样，当着全体师生的面，在天上嗯嗯啊啊的。 
　　那些触手好似感觉到了什么，分叉分叉再分叉，紧紧地包裹、束缚着这些女学生的躯体，并且非常有情调的将胸部与臀部暴露在外。 
　　此时这团肉在触手的劲勒之下，特别的凹凸有致，在加上粘液的点缀十分的SEX，突然隔着触手这个衣服摩擦敏感部位，很快敏感部位的衣物不知为何慢慢的分解掉了，就在敏感部位如蜜穴、乳房、臀部暴露出来之后，‘刷~刷~刷~刷~’空余的触手快速的插入孔洞之中。 
　　此时那些女学生的口腔、乳头、蜜穴、菊穴全部被填满了，并且这些触手还是根据孔洞的大小改变触手前端的粗细，十分的‘绅士’。 
　　此时最惨的就数那些男学生了，而被肉球抓住最多的就是男学生，此时男学生也都被插入五孔，虽然没有阴道，但是有尿道口啊，更凄惨的是这些男学生的乳头也没有幸免，嘶~这烟雾与粘液好恐怖啊。 
　　这些男学生虽然满眼的羞愧之意，但是他们所有人小小的乳头也都耸立了起来，两个乳头都被两根针。。。两根空针管扎。。。 
　　我摇了摇头喝了一口酒压压惊，赶紧扯了一个话题说：“前几天她们到底想干什么啊，搞出这么大动静，刚结束报复就来了，她们当时没考虑后果吗？” 
　　美智子哼了一声说：“对魔忍原本就和那些脑子不正常的丑八怪是死敌，那个是安妮洛兹大人的酒杯，你。。。”我看着酒杯上的口红印，尴尬的笑了一下。 
　　我扭头再次看向战场，此时对魔忍们已经将除了肉球意外的所有敌人都打扫干净了，没有死的也没全部被驱逐出去了，正在准备专心对付那个肉球的时候，突然‘duang~’的一声又一个肉球从天而降，直接砸在她这些对魔忍的身后。 
　　此时有些对魔忍的处境就有点危险了，处于前后包夹的状态，而且后面降下的这个肉球颜色更深，祂散发出的迷雾颜色更浓飘得也更快。 
　　井河 阿萨姬带着其他对魔忍快速的斩断前面肉球的触手，在救下一部分学生之后迅速的闪到一侧，还好这俩肉球的攻击与移动速度比较慢。 
　　此时秋山凜子突然脱掉身上的教授服，漏出了一身紫色的紧身衣一个瞬步破窗而出。 
　　因为窗户被破坏的原因，外面的烟雾瞬间冲了进来，速度与刚玩完全就是两个概念。 
　　我看着向我冲来的烟雾，一巴掌将其吹散。 
　　‘duang~’‘咩~咩~咩~’ 
　　天上再次落下一个肉球，不，这已经不是肉球了，这个东西祂有腿，诶？这是朝我过来的吗？这个有腿的家伙‘咩~咩~咩~’几声，那两个肉球不再攻击对魔忍而是朝着我们这边冲来~！ 
　　我迅速站起身对着那三个东西蓄了一个‘炎爆术’，然而我发射的火球竟然被前排的家伙用触手直接扇飞，落在了操场上。 
　　此时井河 阿萨姬一个瞬身砍在了前面的家伙身上，然而这个家伙的伤口竟然喷洒出一堆看上去就很诡异的粘液。 
　　我切了一声迅速启动‘黑核心’与‘暗黑核心’积蓄‘地狱火’，目标就是前面的家伙，就在我快要蓄积好的时候，那个家伙祂好像感知到了危险，数根触手快速的朝我们这边袭来。 
　　‘刷~刷~刷~’ 
　　英格丽德与安妮洛兹跳了出去，将那几根触手斩断，我也趁机将释放‘地狱火’。 
　　‘轰~~~’ 
　　一条黑红的火焰在那个家伙的脚下升起，将这个不规则肉球完全包裹，同时我继续输出能量维持‘地狱火’，原本我只是随便能一发就停的，但是我清晰的感觉到，火焰中的家伙在快速的再生，不仅如此祂好像有理智一样，完全快速的分泌着粘液降低火焰的伤害。 
　　‘滋啦~滋啦~’ 
　　那些被火焰烧干的粘液化为烟雾迅速的朝周围散开，没过一会半个五车学园就被这个诡异的粉色烟雾所覆盖。 
　　嗯？突然我的‘色欲核心’躁动了起来，这个躁动与平时不一样，是活性的躁动，这是。。。我的‘色欲核心’在吞噬这些烟雾。 
　　‘嘭~！’这个家伙终于还是承受不住‘地狱火’爆炸了，我迅速停止‘地狱火’，然后飞身查看情况，我感觉那里一定有我需要的东西，果然~我在大片的残骸中发现了一个闪着诡异紫光的球体，我左右环视了一圈，在确认现在没人注意我之后，迅速对着这个球体使用了‘吞’。 
　　嘿~嘿~哎呀~这球体蕴含的能量正是我升级‘色欲核心’所需要的能量，然而就在我吸收正起劲的时候，啪~这个球体突然黯然无光，然后裂开了。啧~这也不够我升级啊！ 
　　我拿起球体将目光看向迷雾中另外两个肉球，我思考了一下喊道：“这些家伙祂们有一个球形的核心，这或许就是她们的弱点。”说完我迅速飞回宿舍，运转‘色欲核心’将包裹在核心上的能量消化掉。 
　　此时站在一旁捂着口鼻的美智子说：“你怎么回来了？怎么不继续帮忙啊？” 
　　我瞥了她一眼说：“硬轰很费力的好不好，而且还容易伤到其他人，现在已经知道弱点了，我没有出手的必要了，还有这里毕竟不是我们的地盘，还是留点力量自保吧。” 
　　有了英格丽德与安妮洛兹的帮忙，再加上已经知道了弱点，很快这俩个肉球也被消灭了。 
　　肉球被消灭之后，便没有动静了，看向这三个东西是那些人的王牌。 
　　此时井河 阿萨姬走了进来，对我们几人说：“多谢刚才出手相助，实在是没想到她们竟然搞出了这种东西。”就在她话说的时候秋山凜子走了进来，井河 阿萨姬扭头看向秋山凜子说：“你去哪了？不是你让看着客人吗？” 
　　我看了一眼秋山凜子，切了一声一个瞬步闪到秋山凜子面前，对着她的腹部就是重重的一拳，‘秋山凜子’直接撞到了墙上，然后一片雪花升起，‘秋山凜子’直接变成了女性哥布林的模样。 
　　我看着想要动手的井河 阿萨姬说：“假货~就是不知道。。”井河 阿萨姬听到后脸色一冷直接朝着外面喊道：“对暗号~”随后走到女哥布林面前，直接一刀将哥布林的头颅砍了下来。 
　　我扭头看向窗外，这烟雾久久不算，看样子还没有结束啊。我们悠闲的喝着酒看着窗外的人收拾战场，没一会真正的秋山凜子回来了。 
　　她穿着紫色的紧身衣为我们倒酒，喝了没一会我就感觉心烦气躁，特别是在食堂升起的那团火，现在烧的更旺了。 
　　英格丽德摇晃着酒杯说：“呵呵~不舒服了？你以为五车学园的饭菜是那么好消化的吗？” 
　　我摇了摇头，我知道饭菜不是关键问题，是我吸收的那些能量，因为没有及时的被核心吸收，这会开始在我身体里乱窜造成的。 
　　秋山凜子放下酒瓶说：“请周先生跟我来一趟医务室吧，那里有患者缓解这方面问题的药物。” 
　　安妮洛兹看了一眼酒瓶说：“周，留下几瓶酒再走，谁知道你啥时候回来。” 
　　我放下几瓶酒之后，跟着秋山凜子前往医务室，然而刚刚到达医务室外面，我与秋山凜子就听到了嗯嗯啊啊的呻吟声。 
　　我俩对视一眼，在后面打开一个门缝查看情况。 
　　嚯~这场面好混乱啊~，此时医务室的地上蹲坐这几个赤身裸体的女学生，中间站着一个带着眼睛的穿着蓝色紧身衣的教师，她旁边站着的好像是秋山达郎吧。 
　　我突然想起了这个教师叫什么，如果所记不错的话她叫莲魔零子，此时莲魔零子突然抽出皮鞭抽打在地上说：“都给我坐好。”说着推了推眼睛看向秋山达郎说：“你知道我叫你来是干什么的吗？哼~我们现在全部都中了淫毒~”说完直接将鞭子收起抬起双手将秋山达郎的衣服脱光。 
　　此时秋山凜子想要进去，但是当手放在门上的时候犹豫了，也是作为姐姐现在进去属实有点尴尬。 
　　莲魔零子伸出双手搓揉这秋山达郎的还未清醒的阴茎，只是简单的搓揉了几下，就像他的阴茎叫醒了，莲魔零子舔了一下嘴唇说；“哎呀~原来你也中淫毒了啊~好了你先躺在地上，我们~嗯~”说着轻轻的呻吟了一声将赤身裸体的秋山达郎推到在地上。 
　　莲魔零子看着地上的学生说：“好了，你们也都快成年了，有些事情需要知道~”说着面对学生坐在了秋山达郎的腹部上，伸手将自己档部的布料‘刺啦~’一声撕开。 
　　此时秋山达郎的阴茎刚好抵在莲魔零子的蜜穴前，秋山达郎喘着粗气说：“老师，这。。。” 
　　莲魔零子伸手握着秋山达郎的阴茎然后直接坐了上去，随即呻吟了一声说：“好了~不要废话了，同学们看好，这就是做爱~”说着上下扭动了起来。 
　　此时秋山凜子有些受不了了想要开门冲进去，呵呵~这怎么可能，我随即增大‘费洛蒙’的档位，将秋山凜子按在地上，然后趴在她的耳边说：“你现在进去是不是太不符合事宜了？”然而我刚触碰到秋山凜子的身躯，她便轻轻的细吟了一声，然后捂着嘴巴蹲在了地上。 
　　嘿~原来如此，秋山凜子也中淫毒了，挂不得她这会反应不过来那，其实她早就该进去了，这是害怕在自己弟弟面前淫毒发作吧。 
　　此时里面的激战正酣，莲魔零子坐在秋山达郎的身上用她的蜜穴快速的吞吞吐吐，周围的学生则目不转睛的顶着结合部位，并且其中有一两个学生已经将手伸向了自己的蜜穴，生涩的抚慰着已经湿润的蜜穴。 
　　秋山凜子一只手按在地上，一只手扶着墙壁，没过一会秋山凜子的脸上便浮起了红晕，双眸不知不觉升起了一层水雾，同时呼吸也越来越急促，最后直接将舌头也伸了出来。 
　　秋山凜子大概忘记了她身后还有一个人，此时她的臀部的正好对着我，因为她分开的双腿，我能清晰的看到她印在档部的蜜穴，呼~这肥厚的大阴唇直接将整个外形印照在衣物上，同时包裹大阴唇之间的那道耻缝。 
　　也不知怎么想的，秋山凜子突然伸出右手将自己勾住自己的右侧膝窝，低头看向自己的蜜穴，但是刚看一眼便看到了伸在她身后的我，她的身躯随之一震，右手松开的膝窝，我快速伸出左手捉住她的右腿的脚踝，将其姿势摆成‘狗撒尿’的姿势。 
　　秋山凜子红着脸害羞的看着我，我伸出右手食指嘘了一声，让她不要说话，我随即将右手从她南半球的缝隙中伸了进去，抓着她的右侧乳房开始揉捏。 
　　秋山凜子轻轻的嗯了一声，随即她的身躯开始散发出一股蒸汽，看样子她应该实在排除淫毒，哈~又来？我迅速抽出右手，连带着将她的右侧乳房给带了出来，我抬起右手快速将她档部的撕开。 
　　就在此时我内传来了秋山达郎的呻吟声，我们两人同时朝屋内看去，我原本以为秋山达郎射了，没想到的是秋山达郎伸出双手握着莲魔零子双侧膝窝，抱着莲魔零子开始抽插。 
　　莲魔零子右手扶着地面，左手捂着嘴唇呻吟道：“对~就是这样~~达郎还真是聪明啊~这么快就明白如何排除淫毒了~不过这一发不要射进来哦~这发精液多多少少含有淫毒的~老师可不想在学生面前失态~” 
　　我趁着扯个机会右手快速的解开拉链将我的阴茎释放出来，然后比了一下位置之后，对着秋山凜子的蜜穴便插了进去，我刚将龟头插进去，秋山凜子迅速用右手捂住自己的口唇以免自己呻吟出声。 
　　我左手拉着秋山凜子的脚踝将其脚踝拉至背后，将她的身体侧了过来，仔细的看着结合部位，然后缓缓的深入阴茎，好紧~不愧是拥有八块腹肌的对魔忍，即使如此秋山凜子的阴茎相较于安妮洛兹还是比较柔软的~并且她此时因为淫毒的关系已经分泌了不少的蜜汁。 
　　秋山凜子捂着口唇目不转睛的顶着结合部位一点停止的意思都没有，按理说她不可能不反抗，但此时我已经不想了解，这是因为淫毒、费洛蒙还是色欲领域的关系，我现在想做的就是冲破龟头前的秋山凜子的处女膜。 
　　随手我想马上将其冲破，但是那样秋山凜子势必会。。。啧~我刚刚顶破秋山凜子的处女膜，她的双眸突然恢复了神志，然后一脸不可思议的看着结合部位，此时秋山凜子的蜜穴中已经流出数道血迹，此时已经蔓延到了她是紫色紧身衣上。 
　　我趴在秋山凜子的耳边说：“只要你帮我解了淫毒，今天的事我不会告诉其他人。”说着开始缓慢的抽插。 
　　秋山凜子扭头看了一眼屋内，再看了看自身正在散发着雾气的身体，紧闭双眼思考了一下说：“好的，不过结束之后你要答应我一个事情，我要去一趟魔都`~嗯~” 
　　我一边抽插一边轻声说：“可以~不过身份证明你要自己搞定，毕竟我也是初来魔都，不认识官方的人。” 
　　秋山凜子咬着牙点了一下头，扭头看向看向屋内，我咧嘴无声的笑了一下，左手握着秋山凜子的右侧脚踝，右手扶着墙壁，胯部缓慢的抽插这秋山凜子紧致的处女蜜穴，还与秋山凜子一起观察她弟弟的大乱交。 
　　虽然现在开没正式开始，但是我知道，一会的场面肯定非常精彩！ 
　　此时秋山达郎已经开启了最后的冲刺，举着莲魔零子的身躯上下的抬举，然后在两人齐声的呻吟下，秋山达郎将莲魔零子的身躯放在他自己的腹部上，‘咻~咻~咻~’数股精液从秋山达郎的阴茎中射出，随即四射在周围，有的射在了莲魔零子的腿上、腹上、胸上，但更多的射在了周围围观的学生脸上，最后的那一股直接射在了地上。 
　　莲魔零子啧了一声说：“达郎你还真是听话啊~我不上你射在里面只不是说说而已~~” 
　　秋山达郎诶了一声说：“可是莲魔老师，你不是说不让射在里面吗？你到底什么意思啊？” 
　　莲魔零子低头快速的含住秋山达郎的阴茎，然后双手快速的搓揉着，在将其最后的剩余的精液也吸食出来之后，舔了一下嘴唇说：“这些是你不要问我，有空去问你姐姐~”说着再次将秋山达郎的阴茎吞了下去。 
　　此时我身下的秋山凜子抬了一下右手，但是扭头看了一下我之后，还是将手放回了墙上。 
　　我见此随即低头吻了上去，右手扶着秋山凜子的脸，然后将整个身躯贴在秋山凜子的背上，将她的右腿夹在我俩之间，诶~对魔忍的身体还真是柔软啊~ 
　　秋山凜子双眼迷离的看着我，被动的接收我的亲吻，四唇相互铁铁的时候秋山凜子还算比较配合，她的唇瓣生涩的与我的唇瓣摩擦，她的每次呼吸我都很能感觉到她呼出的热气，但是就在我将舌尖深入到她的口腔时，她突然用贝齿狠狠的咬了一下我的舌尖，还好身体被强化过并未咬出血，但我舔食了舌头发现，我的舌尖上印下了秋山凜子深深的齿痕。 
　　我无言的笑了一下，随即开始加开抽插的速度，同时再稍稍的增加了一点‘费洛蒙’的档位。 
　　“哦~~~大力点~~~达郎~再大力点~” 
　　此时屋内已经进入了小高潮，被秋山达郎抽插的莲魔零子肆意的宣泄着自己的欲求，此时一个学生指着莲魔零子的阴阜说：“老师这是什么啊？” 
　　莲魔零子邪魅的笑了一下，随即撕开衣料，瞬间一根粗长的阴茎出现在众人面前，我草~！我终于想起来为什么会记得这个人物了，这家伙是一个扶她。 
　　莲魔零子左手快速套弄着自己的阴茎，“这是JJ哦~同学们在靠近一点观看~”说完周围赤身裸体的学生慢慢的爬了过去。 
　　我看着秋山凜子专注的表情，阴茎突然膨胀了几下，呵~这淫毒还真有点东西，我还没进行那我的精关就把持不住了，嘶~~ 
　　秋山凜子在感觉到我射精之后，扭头将脸贴在墙上，左手扶着地面，右手捂住自己的口唇，拼命组织自己呻吟出声。 
　　就在我射精结束之后，不给秋山凜子反应的机会，我直接开始新一轮的抽插~，秋山凜子没有回头看我，而是抬起继续看向教师里面。 
　　此时屋内的两人已经开始了最后的冲洗，莲魔零子快速的套弄着阴茎说：“要来了~要来了~达郎~射精来~射进来~”说着说着她套弄的速度更快了，一幅即将陷入癫狂的状态。 
　　秋山达郎则咬着牙太举着莲魔零子的身躯，进入到了最后冲刺，此时莲魔零子还觉不够刺激，开口说：“过来~你们都过来~”说着将围在旁边的女学生都招呼了过来，说着伸出双手将自己胸前的布料撕开，并且十分熟练的撕成了心形。 
　　莲魔零子抬起右手按住一个深绿色头发的女学生，将其移到自己阴茎面前然后对她说：“来~伸手捂着老师的阴茎，给老师口交~”然后左手拉过一个灰色头发的女学生说：“过来~舔老师~~嗯~~舔老师的这里~~对就是老师的睾丸~~” 
　　此时这两位学生在众人的注视下，缓缓就位，深绿色头发的学生抬起左手握住莲魔零子的阴茎，张开口唇用舌头舔了一下，但莲魔零子觉得有点慢，指着按住她的头顶将她的口唇贴在自己的鬼头上。 
　　莲魔零子看向那个灰头发的女学生，这个学生细吟了一声之后，双手捧起莲魔零子膨胀的睾丸，在轻轻的舔食了一下之后，直接张开口唇吞吐这莲魔零子的左侧睾丸。 
　　莲魔零子兴奋的呻吟了一声，抬起左手将左手的中指与无名指精准的插进站在她左面围观的女学生的蜜穴中，这个学生在安抚了几下之后，直接浑身瘫软的趴在了旁边的桌子上，而周围没有加入战场的学生，不是爱抚椅子的蜜穴就是在舔食自己的手指，十分渴望轮到自己。 
　　此时秋山达郎突然开口说：“莲魔老师，我要射了~” 
　　莲魔零子一边加快手上的动作，一边说：“嗯~终于要来了吗？射吧~射吧~射进老师的。。。额~~~”莲魔零子话还没说完，秋山达郎就射出了精液，同时莲魔零子也射出了她的精液，那个深绿色头发的女学生还想后退，然而她此时已经被死死的按住了。 
　　“嗷~~~我也。。我也。。。” 
　　莲魔零子上气不接下气的承受着精液与射出精液，在这双重的刺激下，她直接眼睛上翻漏出了眼白，同时她猩红的蟒蛇带着粘液冲出洞穴，同时她的右手死死的按着那个女学生，直接将这个女学生的腮帮冲的鼓了以来，片刻功夫，这个女学生的鼻腔与口唇喷射出数道白流，莲魔零子这是直接将这个女生的口腔给灌满了。 
　　此时秋山凜子的蜜穴突然蠕动了起来，然后晃动这她的臀部，一幅索要精液的样子，我随即趴在秋山凜子的耳边说：“怎么？你也受不了吗？不是刚~。。” 
　　秋山凜子看着里面弱弱的说着：“快点结束我们好回去~” 
　　我舔食了一下秋山凜子的耳垂说：“那我可要加速了~你可千万别叫出声哦~万一被人看到，那就不是我的问题了。”说着我改变抽插策略，不再以调情为主，而是以快感为主。 
　　秋山凜子随即咬着牙承受我的大力抽插，虽说对魔忍的抗性不错，但是在分心的情况下，呵呵~没插几下那，秋山凜子便小声的嗯嗯啊啊的细吟了起来。 
　　在射精完毕之后，莲魔零子松开右手，这个学生想吐出精液，莲魔零子迅速用右手捂住她的口唇说：“吞下去~刚才如果你能灵活的吞噬精液就不会这样了~呵呵~”说着松开右手推了推自己有些歪斜的眼睛。 
　　莲魔零子扭头看了一眼秋山达郎说：“怎么样了，好点了吗？” 
　　秋山达郎红着脸弱弱的说：“还有点。。。嗯。还有点不太舒服。”说着扭头看向一侧，瞬间那些被注视到的女学生迅速俯下身问：“是我吗？” 
　　莲魔零子呵呵笑了一声，起身吐出秋山达郎的阴茎，随即抱起一个女学生然后坐在椅子上说：“拉郎，这里这么多需要治疗的女生，你可要坚持住哦~”说着将她的阴茎插进学生的体内，双手放在这名学生的胸部上说：“你也别光享受啊~感受一下老师的F杯吧~” 
　　秋山达郎站起身后并未寻找其他学生，而是直接站在莲魔零子的面前，然后蹲身将阴茎插进莲魔零子的蜜穴中说：“莲魔老师，你说了别光享受，现在我要让你休息一下~”说着双手扶着椅子的把手，上去就是快速的抽查。 
　　莲魔零子沉闷的嗯了一声之后，也顾不得揉捏女学生的胸部了，直接搂着学生腰部说：“这是女上位，以后你结婚或。。咳咳，反正以后~哦~后用的上~，现在练~练~，老师帮~你~嗯~” 
　　这名学生嗯了一声，直接在秋山达郎与莲魔零子之间做起了蹲起，莲魔零子啧了一声说：“做爱不是锻炼，你~~嗯~~你顺着我的力道来~~” 
　　莲魔零子的双手握着学生的腰肢，一边摇晃一边上下移动，此时莲魔零子一脸的陶醉，也不知道她这是第几次这么做了。 
　　此时秋山凜子，轻轻的点了一下头，然后开始晃动臀部，这动作与女学生的动作如出一辙，嘿~诶~，她这是在学习吗？ 
　　此时周围被冷漠的学生，自发的两两一组，互相的贴贴在了一起，不过大部分都是互相安慰对方，并未互相磨豆腐，好巧不巧刚好全部配对成功。 
　　此时我贴在秋山凜子的耳边说：“你说你要去魔都，我怎么确定你不会搞事情，算了，你去那里干什么，我不想知道，你也不要告诉我，只要出了事别抱我的名字就行了。” 
　　秋山凜子扭头看向我说：“嗯~明白~所以你可以结束了吗？你的淫毒已经解了吧。” 
　　啧~我真是对于问，就算我憋不住了，射完继续干不久完了吗？ 
　　我随即直起身躯，左手握着秋山凜子的右踝，右手扶着墙壁开始加速冲刺，争取快速射出精液，其实我也想快点结束，实在是我出来的时间有点长了。 
　　片刻之后，我的终于射出第二份精液，但此时里面的混乱局面再次升级，此时已经有女学生开始站在秋山达郎的身边与他接吻了，更甚者有的跪在结合部位开始舔食莲魔零子蜜穴中溅射出的精液，而这个学生正是刚才吞噬精液的学生。 
　　我随即抽出阴茎，秋山凜子的蜜穴瞬间溶出一股带着血丝精液的精液，诶？秋山凜子的腹部~嘶~这淫毒还真是有点厉害啊，以前我好多发精液才能将对方的腹部怼起来，这次两发而已，此时秋山凜子的腹部已经微微隆起，完全看不见她原有的腹肌了。 
　　秋山凜子羞红着脸看着蜜穴中用处的精液，在休息几秒之后，她的右腿直接挣开我的左手，缓缓的站了起来，伸出双手将自己漏出的右胸塞回紧身衣里面，然后从胸部之间掏出一张手帕轻轻的擦拭这自己的蜜穴与伸出的精液，但是精液越擦越多，她啧了一声直接将手帕塞进蜜穴，然后有抽出一张手帕擦拭残余的精液。 
　　就在秋山凜子擦拭完精液之后，她扶着墙壁还没走几步，医务室的门突然开了，秋山达郎伸出脑袋问：“谁？” 
　　秋山凜子扭头看向秋山达郎说：“啊？是我，这位周先生因为学校的饭菜胃里不舒服。” 
　　秋山达郎看着秋山凜子说：“姐姐，我怎么感觉你也不太舒服啊？” 
　　秋山凜子伸手抚摸这脸颊说：“没事，我这不是刚忙完吗？听校长说有人伪装成我的样子在学校。。。” 
　　“姐姐~这是治疗的药物。” 
　　秋山凜子愣了一下，看着秋山达郎的赤裸的手臂，然后接过药物说：“最近姐姐可能要出一趟任务，你最近小心一点，有事可以直接找校长。” 
　　秋山达郎嗯了一声说：“我知道姐姐，这次的事情我就是直接找校长帮忙，那个。。。” 
　　秋山凜子嗯了一声说：“没其他是姐姐就先去忙了。”说完默默看着秋山达郎将头缩回医务室。 
　　我低头看了一下秋山凜子的档部，还好~刚才我撕的口子并不大，只要她双腿并紧看不出破绽。 
　　我与秋山凜子回到住处是安妮洛兹已经与美智子喝醉了，我看这个英格丽德说：“诶？没想打你酒量这么大，一个人。。。” 
　　英格丽德看了一眼窗外说：“我并没有喝，你那酒全让她俩给喝了，你说。。。” 
　　安妮洛兹笑呵呵的说：“没事，没事。微醺~而已。” 
　　我看着终于有些消散迹象的迷雾对英格丽德说：“今晚我们还是回去吧，你我对着东西的抗性都不高。” 
　　英格丽德打断我的话说：“是你的抗性不高，而且是我们四人中，只有你对它的抗性不高，你没看她俩即使喝。。喝酒了也不怕这烟雾？” 
　　我摊了摊手说：“没办法啊，毕竟我以前根本没遇到过这种东西，谈何建立抗性。” 
　　安妮洛兹摇晃着酒杯说：“嗯？你的抗性是锻炼出来的？” 
　　我摇了摇头说：“不全是，我感觉这烟雾并不是负面的东西，相反她是加持某方面的。。。不对啊，如果祂是加持哪方面的，我有这方面的抗性啊，不管是加持还是削弱。。。” 
　　安妮洛兹摆了摆手说：“你别乱想了，这东西明显就是你的克星，刚才这家伙破窗的时候，那些烟雾直接朝你飞了过来，甚至那几个眷属竟然不管其他人拼死也想找你玩玩~” 
　　我点了点头说：“我发现了，但是。。。” 
　　“这些事你回去自己想把，喝酒~” 
　　。。。。。。 
　　片刻之后，井河 阿萨姬终于回来了，英格丽德看着井河 阿萨姬说：“清理完毕了？” 
　　井河 阿萨姬递给英格丽德一个档案袋说：“一个坏消息一个好消息，1、这次联合起来的种族并不是只有哥布林与地精；2、这次撮合两族合作的是胧，她没死，现在她隶属于你们魔都的暗杀部队。” 
　　英格丽德切了一声说：“哪个是好消息啊？你们的叛忍成了我同僚你跟我说是好消息？而且还是那个蛇蝎毒妇的胧，这就是最坏的消息！我可不想跟她做同僚，谁知道她那天背刺我一下。”说着英格丽德端起我的酒杯一饮而尽。 
　　此时秋山凜子对井河 阿萨姬说：“阿萨姬校长，我神情去魔都打探消息，我已经与周先生商量并已经同意了。” 
　　我诶了一声说：“停，没商量好！我只是同意而已，并没有商量好，你的身份你还没搞定那！有些话不能乱说！”这是我在现实世界学的，有些场合就是要扣字，扣意境，差一点都是麻烦。 
　　我扭头看向英格丽德说：“你是这方面的工作的，你说她以什么身份过去合适，别说什么都行，在你领地了确实什么都行，但是出了你的领地那？” 
　　英格丽德有些惊讶的看着我，然后思索了一下说：“禁止的只是对等关系，如果她成为的女仆、随从之类或者更低的就行了，当然这不包括公司员工，员工与老板在某方面也是对等关系的。” 
　　。。。。。。 
　　在她们商讨了一番之后，秋山凜子在英格丽德的见证下成为了我的临时女仆，同时英格丽德租给我一个古堡，就是当时拍卖会的那个古堡，其实那个古堡就是英格丽德他们家的，但是疏于打理，所以经常临时租给一些拍卖行，这样可以让他们免费打理古堡。 
　　英格丽德将文件递给秋山凜子，然后又将一个道具递给我说：“这是古堡的备用钥匙，房租我就先免了，毕竟你也帮了不少忙。” 
　　秋山凜子看着文件说：“只有一个人吗？” 
　　“你想什么那？一个人就已经是我的极限了，你以为对魔忍是那么容易被魔族接受的吗？如果不是周先生实力强悍，你觉得你能无缘无故的进入魔都吗？” 
　　我扭头看向井河 阿萨姬说：“阿萨姬，我想现在再问一个问题，你们对魔忍的属性。。嗯。。天生带有嗜血的属性，刚才的战斗我也看了，除了有些实力强悍的很多人都有些失去理智，我想知道你们是如何保持理智的？”我沉吟了一下改口说道：“我不应该这么问，我想问的是，我想问的是。如果一个人情绪不稳定的时候如何稳定下来，我说的是力量、肉体都不稳定，只剩精神在苦苦支撑的情况。” 
　　井河 阿萨姬摇了摇头说：“不好意思，这是我们五车学园不传之秘，更是我们的立足之本，所以。。” 
　　我摆了摆手说：“无所谓，理解，理解，我就是问问，如果我出现问题，我们。。。咳，我真出问题，如果再不逃跑或是没有支援那就没救了。” 
　　井河 阿萨姬笑了一下说：“今天五车学园有点内部问题，所以就不留你们在这里住宿了，正好凜子需要去魔都执行任务，就让她送你们回去吧。”说着她递给秋山凜子一把车钥匙说：“你送个人回去吧，如果有事你直接联系我。” 
　　就在井河 阿萨姬走到门口的时候她突然扭头对秋山凜子说：“你不要会宿舍了，我不想看到一个学生违反命令，哼~我说就是水城雪风，你不要装傻了！你知道你这次任务我要打多少报告吗？” 
　　正在穿衣服的秋山凜子诶了一声说：“我并没有让雪风一起去的打算，毕竟她的脾气实在是太差了，这种潜伏任务根本不适合她。” 
　　井河 阿萨姬尴尬了笑了一声说：“呵呵~是啊，你说的对，但是如果遇到那些家伙你一定不要冒然行动，英格丽德那个你知道吧，安妮洛兹我说的是那个暗杀组织。。。不~我说的不是胧率领的暗杀组织，你们知道我说的是哪个。” 
　　秋山凜子九十度弯腰对井河 阿萨姬行了一礼说：“谢谢校长信任，我一定。。。” 
　　在井河 阿萨姬走后我们五人来到了停车场，然后。。。 
　　。。。。。。 
　　我捂着嘴唇说：“行了，还是我开吧，你再颠一会，我今晚吃的饭都要吐出来了！”说完我让秋山凜子说在副驾驶，我来开车。 
　　我坐在驾驶位之后仔细的看了一边操作台，此时美智子说：“不行就让我开吧。” 
　　我切了一声，随后一脚油门，以140码的速度超魔都驶去，在到达检查站的时候，我一个减速将车停在栏杆前，秋山凜子在听到工作人员的询问之后才交出证明。 
　　“诶~？英格丽德大人，您在车上您早说啊，我们还检查什么证明啊？” 
　　此时英格丽德、安尼洛兹与美智子早早的就下车去交出租车了，我随即下车说：“喂，你们什么意思啊？难道我的车技不好吗？” 
　　英格丽德扭头看着我说：“好~非常好~但是我们不知道你的车技好不好，所以一路提心吊胆的！有事明天说，那个谁，放她俩过去吧。” 
　　“周先生您过去吧。” 
　　我看着工作人员说：“你认识我？” 
　　“呵呵~您前天一个魔法就叫停了各族之间的斗争，甚至还能和那个阿萨姬打的有来有回，我们怎么可能会不认识您那？” 
　　好嘛，真就应了那句话，全靠同行衬托，井河 阿萨姬我真打不过，那天如果不是她需要节省能量，她一个蓄力蓄力我比重伤；我在现实世界也是，说起来我是二把手，但说白了其实就是现实世界就只有我和方字脸两个常驻‘选择者’，虽说我转换材料特别快，但是就我那出货量根本比不上一个跨界商人！更何只要有大事件况跨界商人他们就如同蝗虫一样乌央乌央的从四面八方。。。嘶~啊~我的处境好尴尬啊~。 
　　回到古堡之后，我带着秋山凜子抓了一圈之后，我随便找了一个房间，倒头就睡，然而我还没睡一会那，就被一阵滴滴答答的声吟唱好像，我随即走向隔壁秋山凜子的房间说：“都什么年代了还发电报，声音小点，我不确定我睡着之后会不会有人探知这里。” 
　　秋山凜子摘下耳机，一脸严肃的说：“放心吧，只要由我在，探知技能根本无发。。。” 
　　我摆了摆时候手说：“别说了，我这会能量有些不稳定，你发电报其他房间发，反正这里打着那，我说过我不想知道你的具体任务，所以别让我听见，我对这个声音太敏感了。”说完我直接回到屋里睡觉。 
　　
