
作者：我是我
 
 
 
 
 
  
　　第三十章 
　　‘叮~叮~叮~’我手机闹铃的声音将我吵醒，同时还看到了叶千亦不久之前给我发的短信‘你俩别睡了，我腿都快站麻了，让她赶快走啊！’ 
　　然后低头看了一下开在沉睡的叶新月。 
　　此时的叶新月趴在我的大腿上，如同小猫一般，虽然容貌十分的妩媚，但是明显能从她沉睡的姿态与睡容中看出她的安逸与留恋，嘿嘿~真是闷骚，平日不显山漏水，但是只要达到某个限度之后她就无比的奔放，这也我明明已经见识过了怎么就忘了那？ 
　　我轻轻的抚摸着叶新月的秀发说：“小懒猫醒醒！醒醒！别睡了！” 
　　叶新月迷迷糊糊的拿起手机看了一下时间说：“嗯~~让我再睡会嘛，还早着那！”说完她将贴在我的大腿上的秀脸磨蹭了几下，想要吧那些碍事的秀发蹭开，但是因为刚才激烈的活动发梢有些粘连。 
　　我看了一下时间说：“你再不去，你商会的会议就结束了，你算你不想去，等会阵营会议我要出去一趟，你也真不想去，你就先回家休息一下吧。” 
　　叶新月听到回家后突然睁开双眸，一脸委屈的看着我说：“你是不是嫌弃我了，竟然让我回家！” 
　　我迅速伸手捂住叶新月的朱唇说：“你想多了，我怎么可能嫌弃你那！爱你还来不及那！” 
　　叶新月升起双手，砰~砰~砰~，一对柔嫩的粉拳不停的锤打这我的胸口，一边锤一边吵闹着说：“你骗人！你就是。。。呜~呜~呜~”说完便趴在我大腿上哭泣。 
　　我赶紧搂住安慰叶新月轻轻的拍打着她的背部说：“宝贝，你不要多想，你只要你不嫌弃我花心就行了！” 
　　叶新月将我推开，轻轻的抽了几下鼻子，微微的点了几下头说：“没问题，依你！你想找几个就找几个！反正我一个人也不能满足你！” 
　　这个依赖属性真的是厉害，明明技能限制有这么多，必进有一条不确定的副作用因素在，甚至是一次性技能，但光凭这条属性确实能评为中级技能。 
　　我查看了一下任务进度，顺从指数：50%；依赖指数：1% 
　　Pia!(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏<。) ！疼疼疼！我胡思乱想什么那！唉~我知道了，是那个‘忠贞’技能石的原因？也不像啊！ 
　　‘叮~检测到目标出现‘液体侵蚀’副作用，；现表现为：放大负面情绪！’ 
　　嗯？这么快吗？这才过去多久啊！就出现负面情绪了？ 
　　迅速询问了一下，系统精灵。 
　　‘扣除10点贡献点；提示：1、目标情欲、性欲值过高缩短了间隔时间；2、目标自身出现了大幅度的情绪波动；’ 
　　“扣除10点贡献点；补修措施：1、停止或降低费洛蒙效果；2、安抚目标情绪；” 
　　“扣除10点贡献点；建议：停止‘精液侵蚀’” 
　　我伸出双手捧着叶新月的脸颊，原本妩媚的双眸，因为伤心流泪，眼周微微泛红，但依旧不减其本质，好似映照在葡萄酒中的新月，美得如梦似幻。 
　　我听从建议关闭了施加在叶新月身上的费洛蒙，转换成第二效果施加了在了叶千亦身上，降低一下她的自制力与羞耻心；然后用拇指帮她擦去珍珠，温柔的对叶新月说：“不想回去也行，你就在我房间里休息一下吧！本来我今天也不想来，等我去打声招呼，我们一起回去。” 
　　叶新月听到后，迅速抬起右手，用袖子将剩下的泪水擦干说：“今天这场‘扯皮大会’我躲不过去的，刚才家里打来电话让我一定要参加，啊！老家！家里长辈打来电话让我必需参加，我去1楼补个妆，然后再换一身衣服，等会我们会场见！” 
　　我从手机空间中掏出一件风衣递给叶新月说：“把这件衣服穿上吧，别真空出去，今天外面人员比较杂乱。” 
　　叶新月接过风衣，然后趴在我脸颊上亲了一口之后，娇羞的将衣服穿好走了出去，本想送她到一楼，但是被叶新月拒绝了，理由是她想给我一个惊喜我，不让我跟过去，我站在电梯门口想了一下会是什么惊喜，但我思绪并不在这，而是很想知道叶新月刚才为什么会有那么大的情绪波动。 
　　我回到房间，刚开门就看见叶千亦坐在沙发上弯腰揉着她那纤细的小腿，扭头看了我一眼幽怨的说：“你俩玩就玩吧，点什么熏香啊！害的我在窗帘后面不停的自慰。行，就当是你俩为了增加情趣，但是你俩休息能不能回卧室休息啊！怕把你们俩吵醒，我在窗帘后面站的腿都麻了！”说完抬起那粉嫩光滑的纤细玉腿，在这昏暗的房间这只没有穿丝袜的玉腿格外的吸引目光。 
　　我坐在沙发上，将她的纤细玉腿放在我的大腿上，随即伸出双手开始按摩她的小腿，原本柔嫩的小腿肚，此时揉起来却有些僵硬，叶千亦抬起另一只美腿，伸出手指够了一下鞋跟之后，啪嗒~白色凉鞋掉在了地上，随后叶千亦那粉红的柔嫩脚掌踩在了我的大腿外侧，粉嫩的裸足开始上下摩擦，柔软的足弓，柔韧的足弓隔着我的裤子，不断的弹波着我的表皮神经，同时沙沙沙的摩擦声更是如同魔音一般深入骨髓。 
　　叶千亦缓慢的掀起裙摆，漏出那泥泞不堪的蜜穴，但是就当她准备话说的时候我的电话响了。 
　　我拿起一看方字脸的。“兄弟！你怎么还没来啊！你在不来就迟到了！是！没错，现在距离开始还有半个小时，可今天情况特殊，你不需要。。。啧，别催了！得得得！喂，我还有事，你的制服我放一楼了，你来的时候记得取一下，把它给穿上！今天这趟交易会是公事，所以我们可以不帮忙，但是不能找麻烦！行了，赶紧来吧！” 
　　我挂断电话后看了一眼叶千亦说：“等会我还有事，不能陪你了，你是回去还是在这等我？” 
　　叶千亦迅速起身回答道：“我还是回去吧，我在这等你，万一你和妈妈一起回来怎么办？我可不好意思，跟她一起做。” 
　　我唉了一声说：“小亦，你怎么还害羞了啊！你跟你妈妈一起。。。” 
　　叶千亦慌张的捂住我的嘴说：“爸爸，我告诉你一个好消息啊！妈妈这几天心情可能会有些低落，你把握住这次机会哦！”说完之后连忙提起鞋跟，想要跑出去，但是被我一只手拉了回来。 
　　我伸出右手握着她的酥胸说：“小亦你怎么还害羞了那！平时你不是挺大胆的吗？” 
　　叶千亦羞红着脸轻轻的细吟了一声说：“我的大胆也只是针对你而已，你不要胡思乱想嘛。” 
　　我回忆了一下之前的记忆说：“行吧，那今天就饶过你了，但是你要告诉我你妈妈今天心情怎么这么。。。这么情绪化，是不是跟刚才的电话有关？” 
　　叶千亦压了压牙说：“是！我外祖父前几天刚去世，家里某些人就想要分遗产，本来我外曾祖父还活着，他们也就想想，根本不敢出声，但是最近不是这个世界快要和一个破损的幻想世界想交合吗？所以他们将想这个开分公司的机会挤兑我妈妈！更可气的是我。。。咳咳，叶魁那个混蛋还帮着外人！” 
　　哦！了然！怪不着叶新月回来H市，原来是家里出乱子了啊！ 
　　叶千亦左右反复搓着双手说：“爸爸，关于这件事你不要跟其他人将，别人都以为我们是来开阔市场的资金方面非常充沛，但其实家里就没给妈妈准备太多的供给，最近妈妈收的货物都是她自掏腰包购买的。” 
　　我思考了一下说：“那些人给你妈妈下的任务是什么？总要也有个目标吧。” 
　　叶千亦挠了挠头说：“好像是说在药剂市场站稳脚跟，其他的他们也没敢提，没其他是我就先回去了。”随后我带着叶千亦走出了房间，一同来到了地下停车场。 
　　嚯~平时挺不满的停车场此时已经快要停满了，我将叶千亦送上她的车后我问了一句：“诶？就你自己吗？今天千蓉没跟你一起来吗？” 
　　叶千亦白了我一眼说：“你是不是又想什么那！还不是因为你昨晚把我灌醉的事，昨晚千蓉没有睡觉照顾了我一晚上，大清早给我出去买早餐，现在醒没醒都不一定那。” 
　　我惊愕的说：“哈？千蓉照顾你晚上？那你昨天塞进。。。” 
　　叶千亦也惊醒了过来，随即惊慌的咿~~~了一声，粉红的脸蛋先是变为煞白，随后瞬间彤红了起来，慌忙的拿起手机给了个电话。 
　　在对方接听之后，叶千亦轻轻的问道“喂？千蓉吗？你这会在哪啊？哦，在家啊，需要姐姐带什么东西吗？我这会在外面，嗯？你别闹了，什么姐夫啊！哈？我昨晚蹦蹦跳跳？还说什么秘密？咳咳，那我问你，昨晚你看到。。。？”在得到对方肯定的答复后，叶千亦迅速的挂断了电话。 
　　“呜~呜~呜~~~羞死我了！” 
　　砰！砰！砰！叶千亦握着手机慌乱的捶打着方向盘，最后深吸了一口气扭头对我说：“我先回去了，我说今天千蓉怎么不跟我一起出来，哼~这家伙真是越来越欠收拾了！走了！”说完叶千亦关上车窗，慢慢悠悠的开车停车场，但是在走出去之后，嗡~一个加速直接消失在了我的视野里。 
　　在打发走叶千亦之后我转身走进红浪漫正门，嗯？今天是周四啊？怎么这么多人？ 
　　此时一楼大厅里面聚集着近百人，还都是熟面孔，我随意的转了一圈就发现了方字脸，他此时正在跟一些其他阵营的高官站在一起，但是看情况聊的并不愉快，每个人都握紧着拳头，感觉随时都可能开战一样，但是每当他们忍不住的时候都会不由自主的看向某位老者，然后低头强行的一个深呼吸，平复自己的情绪。 
　　我去！这不是老崔吗？‘粉’阵营的那位大佬！他怎么来了？ 
　　因为跟他们不太熟，我也就没有过去凑热闹。 
　　吵了一会之后方字脸不自觉的拿起手机查看时间，并走了几步看样子是准备给我打电话，我直接上前拍了他一下。 
　　我悠哉悠哉的说道：“别打了，我早来了，这不是看你正忙着吗？我就没去打搅。” 
　　方字脸啧了一声舌头说：“你就笑吧。”然后将我拉倒一边神秘兮兮的说道：“嘿！兄弟我告诉你啊！那些在这个世界经常跟我们最对的那人的好日子到头了！”说完狠狠地往地上啐了一口痰。 
　　在看到我一脸淡漠的表情后迅速捂住脸开始给我诉苦：“你是不知道啊！前一阵子我花了多少精力，好不容易向上面申请了一批新人给我，艹！谁知道那批人还没完成试炼就被干掉了！连复活的机会都没有。” 
　　我一脸惊愕的看着方字脸，眨了眨眼睛询问方字脸：“不是吧，这么惨吗？” 
　　“这还不是最惨的，因为我的失误，导致我们母阵营的新人也被祸害了！甚至还牵连了我们的盟友也损失惨重！” 
　　我咧了咧嘴角说：“不是吧？你开玩笑那？你失误？你别搞笑了！这么大个世界，你一个人就能维持下来，怎么可能出现失误那！你看那些人虽然表面上不服你，但是他们哪个敢撼动你的地位？该交税交税、该让步让步，甚至你这次拍卖会他们能把那些压箱底的东西拿出来给你捧场！” 
　　方字脸苦笑了一声说：“你真不知道还是，还是假不知道？” 
　　我眼神飘忽的说了一句：“难道是崔老帮你维持的？” 
　　方字脸店点了点头，然后突然双手按住我的肩膀说：“但是这次我找到突破口了！哼！那些人为了挤兑我，将这个世界的许多流动人口都挤兑了出去。”说道一半方字脸从兜里掏出一盒香烟，抽出两支香烟，一支递给我，一支激切的点着抽了起来。 
　　方字脸猛抽了一口之后“嘶~哈~舒服!哼~哼~，‘光’阵营！说回我那个失误吧，虽然主要责任不在我，但是不确实不应该提交那份申请，不然的话那些人也不会知道我们准备添新人了。” 
　　我好想行到了什么单字阵营的信息，连忙询问方字脸：“光？刚才你是不是说到光？” 
　　方字脸一脸贱兮兮的说道：“呵呵！是不是很感兴趣？我就是不告诉你，行了行了！不是我不想告诉你，这次的失误确实有点大，因为新人在试炼中被屠这件事，各大阵营开始了一系列的宰杀新人活动，本来是可惜复活的，但是因为这个时间回溯，那些还没有来得及复活的人直接魂飞魄散了！啧！算了，不说了！反正最后大家都没占到便宜！” 
　　我转着手里没有点着的香烟一脸的无语，原来老大说的后续事情交给他，原来是以牙还牙啊！怪不得最近几天没有人强制传送我，看来是大家都冷静了下来。 
　　我突然想到了什么，立马询问了一句：“这次行动肯定有正常阵亡吧，他们怎么样了？” 
　　方字脸咧嘴苦笑了一声说：“我们还算好，这次是母阵营帮我们出气，派的都是高手，没有死亡，其他阵营嘛，呵呵，死的人数没有低于三位数的！特别是‘光’死亡人数超过了四位数！”说完之后再猛抽一口将剩下的半只烟抽干净，然后随手仍在了脚下。 
　　方字脸晃了晃脑袋说：“他们阵亡这么多也在意料之中，毕竟他们的复活类技能比我们实用太多，你懂得，嗯？他们来了！走我们去接待一下。” 
　　但是走了半步之后方字脸退了回来，迅速掏出两件鎏金黑色披风，递给我一件，剩下的那一件他迅速的穿上。 
　　看到他的反应，我也迅速穿上这件披风，嘶~这披风怎么感觉跟贼似的，原本就覆盖全身，如果再带上后面的帽子，呵，这不是啥都看不见了吗？整体形象上完全贯彻‘暗黑’二字。 
　　我跟在方字脸后面走向了门口，此时大厅里的其他人也转向了这边，在我们等待数秒之后，一位穿着红色祭司服装的女性走了进来，但是她的没有一位随从，这位女性头戴红色镶金宗教帽子，全身也被一件纯红色的披风包裹，完全看不到她穿得什么，也看不清她的身姿是否曼妙，但是在她的胸口部位有两个圆丘行凸起，傲慢的彰显着她那雄伟的乳山！再往上看，虽然她的脖颈被披风遮挡，但观察仔细观察就会发现，她的脖颈异常的修长。 
　　我在抬头发现，她的面容也十分的严肃端庄，虽然她成熟的相貌十分国色天香，但我却在这娉婷妩媚之中然生不起一丝的色欲，真是一位超然脱俗的大美人啊！我此时甚至都不干仔细的观察她，只能打开的瞟一眼，零星的记住了大概特征，淡紫色的毛发！短发、细眉、大眼、褐瞳、细鼻、厚唇！嗯？ 
　　在我将头扭想一边的时候我惊奇的发现，我竟然想不起她的样子了！不是吧！这才几秒啊！有。算了！在看一遍吧！嗯！我去这身高！我刚才怎么没发现那！这块2米了吧！不！肯定超过两米了！我这一米八几的身高看她都费劲肯定不底！ 
　　方字脸拍了拍了我的肩膀说：“不要惊讶！这位的身份可不低，这是红衣大主教！日后甚至可能成为教皇，低位仅此于‘光’阵营的主神！虽说因为这次的她被发配到这里，但是他跟我不一样！她的职位没有被撤掉。” 
　　我突然想到了什么，悄悄的对方字脸说：“过一阵不是有一个破损的幻想世界要与这里。。” 
　　方字脸摆了摆手意识我不要说下去了，随后瞟了一下周围低声的对我说：“你知道就好，你要知道，其他阵营的目的是抢夺世界核心，而他们的宗旨是拯救世界！他们相对立的，没事！没事！我们对幻想世界没有兴趣，让给她算了，有她在我就可以打着她的名号招募他们的信徒来这个世界居住。我这一步一举三得！1、解决了这个世界人口稀少的问题；2、转移其他阵营的火力；3、养精蓄锐。” 
　　我一脸无语的看着方字脸说：“养精蓄锐？你搞笑那？这个世界就我们俩人！养什么那！” 
　　“去！凑个数不行吗？您好！您好！姬主角，久仰大名！久仰大名！您能亲自来这个世界跟我合作，真是万生有幸啊！”方字脸话还说完，那位红衣大主教就走到了我们面前，迅速的吹捧了她一番。 
　　这位红衣大主教一直再跟老崔谈话，但是他们说的话我一句也听不懂，应该是什么古老的语言，毕竟现在各个世界流行的语言虽然我不一定明白它的深度含义，但我大致意思还是能听懂的。 
　　红衣大主教礼貌的做了一下自我介绍，然后说道：“您好方镇守，我叫姬孤雁；呵呵~刚才方镇守真是谬赞了，我还没有升为红衣大主教的时候，方镇守就在各个世界打下赫赫威名了！您和崔镇守都是我前辈！而且我是一次做外派负责人，还请您多多关照。”虽然姬孤雁说的话语非常和善，但总感觉有一丝不和谐的味道在里面，但并不是针对我与方字脸的。 
　　姬孤雁说完之后眼神瞄向了某个放向，我顺着她的目光看去，哦，是其他阵营的人啊！ 
　　那些人在发现姬孤雁看向他们之后，纷纷的将转移视线，没有一个人敢跟姬孤雁对视。 
　　“您好，姬主教，今天我准备了一场盛大的交易会，我在这里。。。”辛茂盛此时突然见缝插针的邀请姬孤雁参加或者说是观摩交易会，但是被方字脸打断了。 
　　“你说道这个，我突然想起来一件事，我叫来的那些其他世界的商人你都安排妥当了吗？你说你要开一场交易会，我可是全力支持你，帮你叫来这么多人给你捧场，你可千万不要搞砸了！” 
　　呵呵，有好戏看了，辛茂盛这时候开拍卖会就是为了消耗某些人的资金，甚至在方字脸提出要拉一些异世界人过来的时候，他也没反对，毕竟这边大部分商人的脾气我有一些了解的，不为利己，你为害他！毕竟你没了什么都是我的，通吃！ 
　　哼！这次的禁令就是他们出的主意，明明市场利好，竟然推出了那条禁令，除了微小型商店其他商店与公司一律停业的坏主意，挤兑的一堆中型公司直接抛售材料，毕竟小型企业停就停了，他们本来就没有多少员工，房子也是自己的，而大型公司他们有其他产业不怕，但是中型公司就麻烦了，员工多、库存多甚至还有一些是合资开的，禁令一出内部就安定不下来，这还怎么做生意。 
　　辛茂盛笑呵呵的说道：“没问题，我都跟他们商量好了，这次的交易价格绝对公道！” 
　　啧啧！你不说还好，你一说这句话，什么意思？这次？ 
　　辛茂盛也感觉自己说错话了，赶紧找补道“咳咳！最近不是因为有消息说会有一个破损的幻想世界要与这个时间交融嘛，所以市面上的大宗商品价格都不是十分的稳定，所以我与他们商讨了一番，让他们谨慎交易，以免某些人为了未知的利益了而倾家荡产！” 
　　啪啪啪！厉害！厉害！真TM能扯！我要是不知道最近商品的价格的话我真信你了。 
　　姬孤雁没有回复辛茂盛而是对着方字脸说：“方镇守，你是这个世界的掌权者，这次的交易会我只想在旁边看着，不想参与其中。” 
　　但是话锋一转姬孤雁又说到：“虽然我想这么说，但是我毕竟代表的是‘光’在这里做正镇守，所以你帮我找一个可以观察全场的包厢，再找几位杰出的商人与我探讨一下就行了。” 
　　老崔此时突然转身对着这后面的人说：“各位，时间也不早了，交易会已经开始了，我们也不要在这里闲着了！去楼上。。” 
　　此时一个其貌不扬的商人说道：“崔老你放心吧，我手下的员工都是十几年、几十年甚至都是上百年的老员工了！不会出问题的！” 
　　啧，辛旺盛他就是单纯的肚子大而已，这位真就是。。。初具人形！他能站在这里真说明他不是一般人！ 
　　崔老还想说话，但是被其他人的声音给淹没了，崔老用鼻子深深的吸了一口气，然后狠狠的喷了出来。 
　　啧，这些人是不是虎啊？但是崔老除了一个深呼吸之外没有任何表现，甚至给姬孤雁、方字脸与我说了一声自己因为年龄过高身体有恙而提前离场了。 
　　大佬就是大佬，这要是刚才那群人被这么来一下，不直接怼死他们。 
　　方字脸此时也对姬孤雁说：“姬主教您先去参观这次拍卖会，等会我们再聊其他事情”说完招呼我走到一边。 
　　在所有人走后我好奇的问方字脸：“我们不回去看看吗？” 
　　方字脸悠闲的靠在墙上说：“我们去干什么？这位红衣大主教就是来找麻烦的，我们过去影响她发挥，没看崔老只是打个照面就走了吗？对了你那个技能领悟出来了吗？” 
　　我咳嗽了一声说：“嗯~我领悟出来了，但是这个技能真的跟我的核心不太契合，施法时间太长了！坑扯淡的是它的冷却时间！强欲系也太坑了吧！”真的，我如果是一个普通人那有那么多精液，这甚至还是经过我色欲系核心改造过的技能，不改造还不知道是什么样那！过程？呵呵，500ml的扎啤杯8%！更扯淡的是后面还给我削减了！冷却时间1个月！我才重生看了多久啊！1个月！太久了吧！ 
　　方字脸一脸轻松的说道：“多大的事啊，放那就行！嗯？强欲系？你等我想想！”说吧方字脸捂着自己的嘴巴开始思考。 
　　片刻之后方字脸拍着我的肩膀说：“你要知道强欲的本质是什么，他和贪婪还不太一样，贪婪是无尽的欲望，得到后还不满足，强欲本质是特别想要的到某物，但是得到后又怕失去，简单说患得患失，上次那个精灵你还记得吗？” 
　　我小心的问：“啊！记得啊，怎么了？” 
　　方字脸又点了一支烟说：“那只精灵就是过渡使用强欲系魔法，‘极致的性交体验’以及‘性交中的主导权’，哼~你看她最后把的身体都给改造了。” 
　　我此时突然想到了什么，迅速对方字脸说：“方哥，你容我思考一下！” 
　　片刻后，我直接倒吸了一口凉气，我去！还好我问的早！不然1年后我肯定会捕获十二位，甚至我可能通过技能升级的BUG捕获更多，那十年以后我岂不是12X10+1XN？！！！想想都害怕！真要那样我还有时间干别的事吗？ 
　　“我草！我是不是被这个技能的效果给迷惑了，为什么啊！这么操蛋的技能我当时怎么没发现它的弊端啊！如果我。。” 
　　方字脸递给我一个打火机说：“兄弟你好小！这种事情你以后会经常遇见的！看你这反应平常都用的阵营的技能或者是更高级的技能吧！” 
　　在我接过火机之后方字脸开口说：“你知道我们阵营为什么都选择在现实世界吗？我们是人族！跟那些生在幻想世界的其他种族不一样，如果我们没有核心根本不能使用技能或者魔法，比如刚才那么她的种族应该是灵族或者是亚神族，她们天生就会使用魔法。算了，后面的没必要介绍了，这种事情估计你都挺烦了！” 
　　“这些事情我知道，我们的是这个技能我就放在那不用管它吗？” 
　　方字脸一脸无语的说：“放那吧，说不定那天能融合一下，升级为本职业的技能，你如果等不及那就选个副职业，看看能不能给融了。” 
　　一阵时间过后，方字脸的手机响了滴~滴~滴~的响，方字脸拿起一看，呵呵的冷笑了一下。 
　　“哎呀，那个词说的TM对，臭味相投，你猜一下今天材料的价格与平常相比是降了还是涨了？” 
　　我思考了一下回复到：“应该是降了吧，但不会降的太对。” 
　　方字脸再次冷笑，将手机递给我说：“猜对一半，降了，而且降的非常厉害！” 
　　我拿过手机一看，我去这价格！怎么连平常的一半都没有啊！这药剂价格更是惨！高级恢复药剂收购价格30W？平时不都是100W吗？（PS：这里不是RMB！）这要是直接带着药剂过来，那不是连损耗都补不回来？ 
　　“方哥，你这不是把你叫来的那些人给坑了吗？他们这么这搞！那些人恐怕是连路费都赚不回来吧！” 
　　方字脸看着我哈哈大笑：“我怎么可能会坑他们那！放心吧，我这次叫来的人都是非常有耐心的人，他们不是来赚快钱的。” 
　　过了很长时间之后我忍住住问方字脸：“我们在这等到什么时候？” 
　　方字脸没有回答我而是：“ZZZZZZ！” 
　　囧！这家伙竟然靠在墙上睡着了！我也没有打搅他，而是一直等到有人下楼我才将方字脸叫醒。 
　　方字脸揉了揉眼，拿起手机看了一眼说：“我去，都这个点了啊！兄弟你真是等得住啊！这时候才喊我，走吧！我们去看一下！” 
　　方字脸带着我来到了会议室那层，此时这层的布局已经改了，变成了一排排的大型摊位，但是每个摊位前十分的冷清，店员也不热情，一幅爱买不买的架势，有人来也不做任何介绍。 
　　方字脸扭头看了我一眼说：“你去安抚一下那些正经商人，那个房间，我去接待一下那位红衣大主教，散了！”说完方字脸背着手悠哉悠哉的走向一个临时搭建起来的玻璃房。 
　　我则顺着方字脸指引的那个方向来到了上次的那个休息室，打开门后，发现全都是熟人，但是混进来几个莫名其妙的人。 
　　彭贵明看到我对我招手说：“周哥，你怎么来这么晚啊？我还以为你不来了那？呦呵！你啥时候升为镇守了啊！” 
　　穿着一身黑色OL装的周雨梅拍了一下彭贵明说：“你就安生一会吧！周毅来坐这吧！”说着指向她左边的位置。 
　　我坐下之后，周围人满脸的疑惑，我随意的拿出我的职位勋章戴在了胸前，其余人瞬间安定了下来。 
　　我看了一下桌子上准备的东西，拿起一瓶白酒直接对瓶喝了起来，然后对着刘岳说：“刘总，你前一阵子收的材料卖出去没有，有没有恢复类的材料？” 
　　刘岳一脸阴沉的回复了我一句：“就现在市场这个价格我怎么卖啊！你收？” 
　　此时那位初具人形的家伙突然开口了：“你好周镇守，我叫张名硕！是本市最大商会的副会长，这是我的名片请您收好！” 
　　啧，让我收好？我接过之后看都没看直接放在了桌子上，然后对他说：“我怎么以前听都没听说过你啊？你平时是不是太低调了？” 
　　周雨梅听到后捂着嘴呵呵的笑了一声，张名硕看到后有些生气，但他也只能敢怒不敢言，只敢咧一下嘴，甚至在咧到一半的时候被彭贵明瞪了一眼，瞬间又笑嘻嘻了起来，并马上说道：“那里那里，我平时都管理一些内务来着，跟您一个工作。” 
　　此时坐在他旁边的辛旺盛实在是看不下去了，站起身说：“各位，我们大家时间都非。。” 
　　“辛旺盛你闭嘴！我话还没说完那！轮到你说话了吗？” 
　　得！这还是一位欺软怕硬的主，我说以前怎么没听说过他！但是辛茂盛的堂弟都敢呛，也是没谁了，虽然他俩平时关系不怎么好但是你谁啊？ 
　　张名硕拿起杯子喝了一口水说：“现在我是本次交易会的负责人之一，你~哼~你不过是。。。” 
　　草！这人真烦！我迅速扭头大声喊了一句：“叶魁！叶总！上次我们说的事你还记的吗？你那有恢复药剂的材料吗？我最近需要一些！” 
　　原本低头看手机的叶魁突然来了兴致，站起身大声说：“记得记得！有空合作嘛！记得！我这里正好有一批材料，我也不多要，那一堆恢复药剂的材料是我2亿收的，我只要1.6亿！别让我亏太多就行。” 
　　我尴尬的笑了一下，哈！这家伙也顶不住了？不是吧！情况这么严重了吗？叶魁看到我的表情后有些慌了。 
　　“账号发我，我给你转过去，材料那！” 
　　我刚说完叶新月也站起身说：“你去吧材料拿过来，我去说账号，放心公司账号！” 
　　叶魁此时也不啰嗦，直接跑了出去，看样子是去拿材料，叶新月也离开了座位，坐到了我的左侧，拿出手机在屏幕上输了一串号码，然后点了点头，我也没发话直接转账，他们收的材料我还是比较放心的，全是精品。 
　　在转账的时候我悄悄的观察这叶新月的着装，高跟鞋与丝袜没换，依然是黑色高跟鞋搭配那双档部被撕开的黑白色渐变丝袜，不过衣服却换成了一件白色印花旗袍，印的是红色带枝梅花，紧致的旗袍将叶新月曼妙的身材完全的凸显了出来，细腰、肥臀、巨胸啊！特别是那盘起来的长发！如果不知道她什么人，我真以为她就是一个魅力四射的良家少妇，不！美熟妇！ 
　　我手机还没有收到，转账到账的记录那叶魁就拉着一个大箱子回来了！走到桌前一个弯腰，嘭！瞬间将箱子搬到了桌上，光听这声音就知道不轻，叶魁将材料推到我面前，然后走到张名硕旁边说：“你俩想吵架去其他地方吵，我还要在这谈生意那！” 
　　张名硕咬了咬牙没敢吭声，默默的移开了位置。 
　　我打开箱子看了一线，嗯！果然是好材料！虽然都不大，但全都是没有皮料的，这种材料价格基本不会有太大的起伏，除了今天这恶意杀价的情况。 
　　“钱我已经转过去了，嗯~你看下，大概两个小时到账！啧，今天转账怎么这么慢啊，平时再大的金额不都是马上到账吗？” 
　　辛旺盛在砸了一下嘴唇说：“哼哼！这都是拜某些败类所赐！行了，既然有正常交易的例子了，那我就没有在这站着的必要了！我上楼去了！周兄弟，我在楼上准备了一些美食，你忙完记得过来尝尝！”瞟了一眼张名硕之后，笑呵呵的走了。 
　　此时张名硕恶狠狠的顶着叶魁，叶魁也丝毫不虚他，周围的其他人也站起身走到他们身后，甚至还有几个好事的家伙是搬着椅子过去的，首当其冲的就是彭贵明这货搬了两个椅子！ 
　　此时会场的人分成两拨，一些站在叶魁身后，一些站在张名硕身后，剩下的站在中间看热闹，只有我与周雨梅没有没有去凑这个热闹。 
　　我给方字脸发个了短信说我这里要闹起来了，方字脸秒回！ 
　　‘我和这位商量过了！让他们闹！闹得越大越好！只要不出人命随便！’ 
　　我伸手将箱子收了起来，轻咳了一声说：“你们干瞪着干什么那？来！我开个领域！嗯？你们不懂吗？看看桌子上的酒啊！你们别光摆不喝啊！有仇报仇！有怨报怨！开着领域那！死不了！放心！外面等会也有，我大哥电话” 
　　随即我给方字脸打了个电话，“喂方哥，我这边有些搞不定啊！他们有些私人恩怨，你不你找崔老商量一下这几天全楼开一下领域呗，什么事？还不是这次的事情某些人做的太绝了！不服嘛，但是我们是法治社会对吧！不能随意打架！” 
　　我话还没说，电话那头一声怒吼，随后方字脸大声的回复道：“懂了！你闭嘴吧！开了！开了！我开的！这点小事需要崔老吗！我就搞定了！” 
　　我摆了摆手看着对面的两拨人，嘭！彭贵明率先拿起一瓶酒，直接脆生掰断，开头光滑整齐，以前就是经常这么干！然后他站在两拨人中间，吨~吨~吨~一口将一瓶酒干了下去。 
　　哈~哈~哈~尼玛！你是‘选择者’啊！你敢这么干，他们。。。草！还真有这么干的。瞬间原本激烈但又平稳的局势被彭贵明这么一激，直接燃了起来，吨~吨~吨~，不是喝酒就是叫骂，现场一片混乱。 
　　正当我考虑是不是要走的时候，突然感觉到有三只温柔的手在抚摸我的大腿，我低头一看，一只是周雨梅的，其余两只是跪坐在我下面叶新月的。 
　　还好这张桌子中间是实心的，有东西遮挡这叶新月，不然有人蹲身瞬间就能看到叶新月。 
　　我扭头看了一下周雨梅，她在注意到我的目光之后对我微微的笑了一下，然后趴在我耳边轻轻的说：“现在这边就剩我们两个了，要不要我帮你手交一下啊！” 
　　我正想解释叶新月就在我身下的时候，那个该死的张名硕不合时宜的开口到：“你们两位也别闲着啊！我敬你们二位！”说完直接端起杯子连干数杯。 
　　彭贵明与中间的那批人如同看智障一样，全都盯着张名硕看，这货是真不怕死啊！ 
　　呵呵，我学着彭贵明的样子直接催了一瓶，张名硕瞬间老实了，反着想注意力转向周雨梅。 
　　周雨梅此时之间站起身说：“张名硕你找死啊？哦~忘了，今天有领域啊！你死不掉！来啊！就这些低度白酒你唬谁那？”说完也吨吨吨的一瓶下肚。 
　　说真的这张名硕真是抠门，搬了一堆43%的米酒在这充数，这酒不说我现在的身体了，就是我前世喝着酒都是小意思，前期劲小，后期劲小，喝完不拿头！说白了！只要不是酒精过敏体质，喝这酒最多走路晃悠！当然多喝了也顶不住，但是！我给你们开着领域那！这个世界还有一堆加护在，谁怕这个啊！最多框框其他事世界的人。 
　　此时因为周雨梅的手已经离开，叶新月也放肆了起来，她直接将我的裤链拉开，将她那柔韧的手指伸进我的裤子里面，轻轻的将我的内裤扒开，反手用四指将我的阴茎拐出，然后刺溜一声，用她那滑嫩的舌尖从棒根一下舔至龟头，然后嘟着嘴唇在我的马眼周围亲了一下。 
　　此时方字脸发来短信，‘红浪漫没有领域的地方，我已经全部开启了领域，你那边随便闹！闹到他们支援最好。’ 
　　我短信还没看完那，叶新月直接一个下压，她那丰满柔嫩的嘴唇紧紧的包裹着我的阴茎，慢慢的箍了下去！而那条灵活的嫩舌全程逆时针的剐蹭着我的阴茎！ 
　　嗯？不对啊！我记得叶新月的舌头没有这么长啊！ 
　　我将身体往后靠了一些，然后低头看了一眼叶新月，此时她正在忘情的吞噬着我的阴茎，因为用力吮吸，整个口唇与口腔变成了一个‘漏斗’，mua~mua~的取悦这我，在注意到我的目光之后，不舍的放开我的阴茎。 
　　此时叶新月拿出手机将手机调成静音，然后张开口唇，嫩舌上卷，将舌下完全的暴露在我的视野下，原来是这样啊，此时叶新月的舌柱（舌系带）已经异于常人，非常的靠后（深），看来是在一楼做了什么小动作。 
　　在我看清楚之后，叶新月将嫩舌放下，伸出右手的食指与中指夹住舌尖，缓慢的将她的粉舌拉扯，贴着下唇一点一点的向下颌延伸，最后直接超过了下颌！ 
　　叶新月眯眼微笑了一下，双指拉扯着舌尖，用她的舌头将她的整个下颚剐蹭了数遍，然后松开双指，她的舌头一个上翘直接越过鼻尖舔在了鼻梁上！ 
　　我看到叶新月此时放荡不羁的神态之后，阴茎咚~咚~咚~的剧烈膨胀起来，连带着阴茎上的血管也，嗯~！难受！啊~！龟头！我的龟头！别涨了！别涨了！在涨就破皮了！ 
　　斯哈~斯哈~此时龟头如同熟透了的西瓜一样，如有外力干扰真不知道会发生什么事。 
　　叶新月看着我不断跳动的阴茎，嘶~一段粉影飘过，顷刻间叶新月的粉舌就在绕在我的鬼冠下方，并且是缠了两圈有余。 
　　‘滋遛~滋遛~’ 
　　叶新月此时只用舌头取悦，这是刺激，她只用她那修长的舌头缠绕着我的阴茎，一边不停的收紧，一边不停的上下移动，而她那空闲出来的双手则伸进我的裤裆里面温柔的兜揉着我的睾丸！ 
　　十指柔韧的手指贴合这我的睾丸不停的轻轻揉搓着，还好这个身体的阴毛不是太长！不然真不敢想想她会不会一时兴起拔一根。 
　　正当我闭眼享受这摄魂的感觉时，叶魁突然说了一句：“周镇守！你给评评理！” 
　　啊！我因为被叶魁突然CUE了一声，迅速的左右看了一下，发现左右除了站起来的周雨梅外没有其他人，最后才顺着声音看向叶魁。 
　　“叶经理什么事啊？嗯~我没事！就是这几天太忙有些累了！嘶~你是不知道，我刚才在楼下站了半天，为什么？当然是忙公事啊！所以我这会没精力管其他事，这次交易会又不是我们阵营的事，啊~哈~你爱找谁找谁！哈~别找我就行！” 
　　我赶紧打发了叶魁，不想跟他废话，我这会还在享受你老婆的舌交那，没空！ 
　　张名硕还想找我话说，但此时周雨梅拿着一个酒瓶锤在桌子上说：“你闭嘴吧你！你吧你那瓶酒喝了再说话，别找人了，你后面那些人都正拼这那！怎么你是怂了？” 
　　我右手拿起酒瓶手肘撑在桌子上，左手伸向桌下轻轻的抚摸着叶新月的头顶，一边看着叶魁与张名硕拼酒，一边享受这他老婆的舌交，这感觉十分的快哉！ 
　　一阵子之后叶新月也许是舌头有些累了，稍微放松了‘紧箍’，慢慢的将舌尖往下爬行，一直延伸到阴茎中下段，此时叶新月也身不动了，至于我为什么知道，呵呵，因为叶新月的丰唇已经贴在了我的龟头上，并且此时叶新月的舌头也停止了爬行！ 
　　就在我还没有休息几分钟的时候，叶新月突然开始的行动。 
　　此时叶新月张开唇瓣，一丝不碰的将我的阴茎含了进去，同时她的灵舌也缓慢的向下眼神，一直到我顶到她的腭垂的时候才停止吞噬。 
　　叶新月突然干呕了一下，将我的阴茎吐出了数分，随即便开始了，斯哈~斯哈~节律性的吮吸，不知是因为我的阴茎此时过于滚烫，还是因为她第一次这个样式口交，每当她吮吸一次之后都会做一次深呼吸！ 
　　虽然动作略有难度，但是叶新月的灵舌一直缠绕着我的阴茎做着下上摩擦的动作。 
　　片刻在之后，嘶~我突然深吸一口气，嘭~精关好似是被攻城锤撞击一般，顷刻间失守，哇~嘶~哈~一股滚烫~滚烫~的热意流过！ON！这是冲过？飞驰？啊~~~嘶~烫！ 
　　我抬起左手与右手一起疯狂的抓挠着头发，想要用其他方式来转移注意力，但是没有任何效果，此时已然有源源不断的快感从阴茎方传来。 
　　‘嘭！’我突然敲了一小桌子大声吼到：“张名硕你大爷！你作为负责人之一你就准备这些酒啊？你扣不扣啊！闭嘴！TMD，这酒喝起来只会勾起我的馋虫！但是，哼~叶经理！后面的话你帮我说呗，行！你不好意思说！贵明！你说！这酒算个啥？” 
　　此时有一些困倦的彭贵明听到我的话后站起身说：“哈~这酒啊！你要说它是饮料确实有些贬低他了，毕竟他是正经的好酒，但是你要说的是。。。” 
　　张名硕突然站起身拦住彭贵明说话，慌忙的挥舞着手臂说：“不好意思啊！这些酒是商会准备的，原本是考虑到怕大家喝醉才准备的。。。” 
　　乌拉~乌拉~一片叫骂声响起，虽然叶魁身后的叫骂声比较小，但是彭贵明旁边那些看热闹的那可不会放过这个机会，但是抗议声最大的还是张名硕后面的那批人。 
　　“我！我这次可是给你们商会赞助了数千万！你就给我喝这些？” 
　　“艹！你算啥，我可是赞助了近千瓶好酒，我的就那！” 
　　。。。。。。 
　　此时因为我无意的一声怒吼现场各家乱了，看叶魁的情况他是希望这么乱的，毕竟我问他的时候，他都没敢回话，只是不停地摇头。 
　　此时我虽然射精结束，但叶新月依然不依不饶的含着我的阴茎不松口，甚至还有加大吸力的态势！ 
　　此时叶新月不停的吮吸这我的阴茎，口咽腔（口腔）不停的传来节律性的吸力，她的灵舌也不停的收缩、收紧，好在我的阴茎足够坚硬，可以轻松的抗衡她的威胁，不至于精关马上失守。 
　　我看着面前混乱的局面，连那些中立的人都已经坐不住了，但是彭贵明毕竟急躁，周雨梅推开椅子，大步流星的走到了彭贵明旁边。 
　　“来啊！” 
　　此时彭贵明身后的青年看到，有人替他们出头后也纷纷的站了起来。 
　　我看着这混乱的局面，慢慢的将双手伸到桌下，在摸索一番之后找到叶新月的头部，然后紧紧的掌握（把持、扶稳）她的头部，一手在上，以后扶着那她盘起来的光滑秀发，快速的将她的头部压下，然后控制着她的头部开始口交。 
　　咣当~咣当~我的皮带铛铛作响，但是因为环境操作，声音还没有传到桌面之上就没压制了下去。 
　　嗯！嗯！嗯！我注视着眼前的乱局，桌下的动作不停的加快！ 
　　哈~这紧致的缠绕，这坚韧的口腔，叶新月真是做了不一般的准备工作，ceng~一个意外的动作叶新月原本盘起来的长发被我意外打乱，但是我并没有空闲的时间帮她整理。 
　　‘咕~啊~咕~啊~’ 
　　片刻之后疲惫的叶新月直能通过较为柔韧咬肌来刺激我的阴茎。 
　　她能这么做完全是因为此时她的口腔，在每次她的咬肌用力的时候都会封闭鼻腔，到达一个相对密闭的环境，然后再通过口腔肌肉的运~~嗯~运动来刺激我的阴茎表面的黏膜！并且在她灵舌不断的收缩中，我的精关夹闭的更紧了，甚至能强行的向我的刚刚升起劲射的欲望掐灭！ 
　　即使这样我依然在叶新月的口腔中射出了这股精液，太刺激了，不想憋了！ 
　　第三十一章！ 
　　 
　　哈~我真是没想到叶新月的的嫩舌竟然如此的灵活，虽然放松某些肌肉是前世就有的小操作，但是！但是！叶新月竟然能在一秒钟之内就将灵舌收回，并瞬间用她的舌尖钻击我的马眼！ 
　　啊~~这谁受的了啊！我此时都感觉到叶新月舌尖的一部分组织已经伸手到我到尿道口内部了！ 
　　真的！那部分一侧滑嫩，一般略有凸起的组织，嘶~我很确定那就是叶新月的舌尖！但是她怎么能深入那么多那？ 
　　嘭~我再也把持不住精关，直接将那原本就该喷射出来的精液释放了出来，斯哈~此时我的呼吸声非常的低沉，与刚才高昂的声音形成了显明的对比。 
　　不是此次的欲望或是刺激不够，而是我现在已经没有余力再做出多余的反应。 
　　‘嗖~嗖~嗖~’在如同炮弹般的射精结束只后，我陷入了沉思。 
　　哈~这是我修炼不够？还是我体魄不够？都不对啊！我现在的阴茎还是非常的坚挺的啊！甚至还有一些膨胀表现！ 
　　嗯！这~这是我还不不够涩~太低估这些雌性了！禁欲的精灵族为了追求性交体验都能把生殖系统活性化，这些常规操作算什么？ 
　　我歪头看了一下叶新月，此时她已经被精液冲击搞的半昏迷了过去！ 
　　我扭头看了一下周雨梅，呵呵，果然！此时周雨梅十分的精力充沛！不停地叫嚣这对面的全部人，毕竟她可不需要这次的交易会，这次来只为出气，包括平时嘻嘻哈哈的彭贵明！ 
　　此时桌对面的战局十分的混乱，也不知道叶魁哪找来的这些人，我扭头对着热情高昂的周雨梅说：“周姐差不多了，你坐下休息一下。” 
　　周雨梅没有坐下，一边喝酒一边说：“休息什么啊！我这正喝的起劲那！” 
　　我随即问出了我的疑问，叶魁身后怎么那么多人，他在哪召集来的啊。 
　　听到我问这个后，周雨梅坐了下来，伸手缕了一下自己的秀发说：“当然是我找的了，那天不是答应帮叶新月吗？正好我今天心情好，帮她叫了一些，剩下的都是她自己叫来的，贵明身后那些原本是过来看热闹的，但是交易会出现了点问题，也是过来找茬的，啧，想想就生气，山中无老虎，猴子称大王。” 
　　周雨梅话还没说完，对面的事态有些升级了，好像要打起来了，周雨梅迅速起身压低事态，但是并没有人听。 
　　彭贵明身后的一个人说：“就你们这体格？要不这不能打架我一个人揍你们一群人！” 
　　对面也不甘示弱的指着那个人说：“莽夫！活该被刷！怎么喝不过了准备耍赖吗？” 
　　得！就这一句，直接激怒了剩下观战的人！ 
　　刘岳此时插了一句：“你们准备着低度酒实在不怎么样，比TM啤酒还占空间！相比喝酒？走！楼下开个房间！喝烈酒！如果你们想打架，哼~开个练功房单练去！” 
　　周雨梅拿起电话直接点了一个房间，同时叶魁也同样让人搬来一些酒，张名硕那边则是拿起电话码人。 
　　张名硕这手确实是明智之举，如果真干起来，他们这些人必然全部趴下，选择者在领域里的酒量那可不是开玩笑的，除了叶魁这种酒量大的人，其他人真不够看！ 
　　周雨梅打完电话说：“走吧！我去给你们当裁判！省的某些人耍赖！周毅你去吗？” 
　　我摆了摆手说：“我等会再去吧，我等会还有任务那！贵明你也去啊！你不在这待着吗？你们阵营开的交易会啊！” 
　　彭贵明在走之前说；“切，我们几个阵营不过是挂了个名字而已，根本就没有任何权利，算了不说这烦心事了，喝酒去了。” 
　　一分钟的时间人就走光了，但是门还关上那，叶魁回来了。 
　　叶魁左右看了看坐在我对面对我说：“周镇守，以后有机会我们继续合作，我那还存有很多优质的材料。” 
　　我摆了摆手说：“你想多了，就现在这个价格，怎么做生意啊！要不是我钢需，我没必要买材料，毕竟我手里也有不少材料，不过以后的事情确实不太好说，有机会吧。” 
　　叶魁还想说什么时，一身白色旗袍的叶新月走了进来，催促叶魁赶紧下去。 
　　嗯？我动了动腿，果然不在了，叶新月应该是趁着刚才怎么多混出去的吧。 
　　叶新月捋了捋秀发说：“磨蹭什么那！我好不容易说服周姐帮公司造声势，你要是搞砸了！哼~你滚蛋！” 
　　叶魁扭过脸叹了一口气说：“以前是我错了！这次我一定把握机会！”说完便兴冲冲的走了出去。 
　　叶新月在叶魁走后对着我张大朱唇，兴奋的翻转这她的灵舌，随后掀起旗袍的衣摆，在那一片白花花的嫩肉中，我隐约看见了一抹黑色，不想是内裤与阴毛！好像是记号笔写下的文字，但是那些正字大多不是已经洗掉了吗？而且剩余的也模糊不清了才对。 
　　叶新月邪魅的笑了一下，放下衣摆便走了出去，她这是故意让我看不清。 
　　我掏出电话给方字脸回复了一下情况，他对着这个结果有些意外，让我去他屋详细说一下。 
　　我收起领域去往了方字脸所在的休息室，进入房间之后果然做着各方阵营的负责人都在，包括那个姬孤雁。 
　　此时他们依然在进行这无关紧要的口水战，在看到我进来之后姬孤雁原本面色沉重的姬孤雁轻佻的一下柳眉，然后迅速捂住上半边脸，然后她在我脑中的画面也迅速断档，丝毫记不起其他，甚至眉毛的形状都忘了，只记得是细眉！诶？颜色那？她的眉毛是黑还是紫啊？什么黑？什么紫？草！这个技能干扰太厉害了！在我思考颜色的时候竟然把刚刚看完的眉毛形状都忘了！细眉！草！什么样的细眉啊？柳叶眉？一字眉？断眉？还是。。。 
　　在我坐下之后他们依然没有停止，甚至都没注意到我。 
　　方字脸实在是看不下去了，拍了一下桌子说：“你吵什么吵啊！我们的人不是帮你们出去了吗？还吵什么啊！” 
　　姬孤雁轻咳了一下说：“这些小事没必要吵来吵去，隔壁的幻想世界才是大事！” 
　　经过不知道多少时间之后，这次会议依然没有得到一个满意的合作方案，反而又扯了回去，说真的开这种会议有意义吗？一直在那试探对方的底线，麻烦，在场的人都是废话大师。 
　　方字脸对于他们的鬼扯丝毫不在意，只在他们快要打起来的时候插一句，姬孤雁更是无所谓，原本其他阵营的人想与她合作一起开荒隔壁世界，但姬孤雁说只来这里调查一下时间回溯的原因，至于其他等有头绪再说。 
　　最后其他阵营的人实在是受不了了，开始相继离场。 
　　哼，我都不会轻易相信他们，这个刚才的红衣大主教怎么可能会轻易相信他们那？毕竟这群家伙的名声可是不太好，虽然我与方字脸的也好不到那里去，但毕竟是我们的主场，这里除了我与方字脸，就剩那个老崔能开镇守领域了，如果没有类似技能，打起来那就很吃亏了。 
　　方字脸看了一下在场的人，咳嗽了一声说：“现在剩下的都是各阵营的负责人，我也不废话了，这次幻想世界的探索，如没有重大发现我们是不会参加的，我们对幻想世界没有兴趣，就算那个‘时间回溯’是技能，我们也没有兴趣参与，这种技能除非是‘神’，我们根本掌握不了！” 
　　辛茂盛低头思考了一下说：“老方你别这么消极啊！就算你们对幻想世界没有兴趣，但是那里的资源你们也没有兴趣吗？你向上面申请一些人一起跟我们探索一下呗。”但是得到的确实方字脸的冷笑。 
　　姬孤雁此时也开始劝说方字脸，拿出一张表递给方字脸说：“方镇守你考虑一下，如果到时候真有你我双方感兴趣的东西还是参加一下吧，这是我方下的定金，嗯，定金，不收回，如果发现什么，我们再追加。” 
　　方字脸坐在中间看着这份表，沉思了一下，然后笑着说：“那就这么说定了，我们先走了！”说完起身拍了一下我，带着我走出了休息室。 
　　一路上方字脸十分的淡定，知道来到他的私人房间之后，方字脸突然双手握拳，猛地向前挥了一拳说：“耶！成功！” 
　　我诧异的看着方字脸说：“啊？方哥，刚才你实在那装那？” 
　　“废话！我花那么劲拉来‘光’怎么可能只是搅局？当热还有其他打算了，包括这个！哼~哼~这位挺懂事的嘛，给出东西也在我的最大预期之上” 
　　我有些好奇的问道：“什么东西啊？” 
　　方字脸挥了挥手说：“都是一些建筑拆料，不过这些都比我那些高级，我正缺这东西那！也不知道几天东西才能到位。” 
　　哦！原来是打到方字脸的命门上了啊！我看了一下手机说：“方哥，还有其他事吗？没有的话我先回去了？” 
　　方字脸白了我一眼说：“你先别回去，刚才你房间那群人你还是需要安抚一下，别让他们真打起来了，我去找一下崔老，商讨一下特殊建筑。” 
　　当我到达那个房间之后，酒局已经接近尾声，在场的多数人已经喝得七荤八素，并且很多人比较面生，应该是有些人喝倒后叫来的增援。 
　　嗯？怎么一个熟人都没有，就是此时我的手机响了，是彭贵明打来了。 
　　通完电话之后我才知道他们已经离场了，而且电话对面彭贵明的声音已经听不太清了，我达到2楼叶新月的那个包厢，嗯？此时叶新月就站在包厢门口。 
　　叶新月看到我后，一个快步走了过来，双眸中满满的欲望！什么话还有没说那，左手已经悄悄的摸到我的裤裆。 
　　我直接伸手捏着她的丰硕乳房，趴在她的耳边说：“这才过去多久啊？你就开始发骚了？嗯？乳头已经立起来了？嘿嘿，这么大的乳头不穿个环实在是可惜~等会我们去穿个环，你说好不好？” 
　　叶新月听到我的话后娇躯微微一颤，右手扶着我的胸膛，娇躯无力的趴在我身上，哼哈哼哈的喘着粗气，左手松开了我的阴茎，缓缓的抬起，揉了几下自己的乳房，然后魅惑的声音说道：“你要你能把我尻服，都依你！” 
　　我另一只手拍了一下她的臀山说：“骚穴将要被尻你就直说，何必弯弯绕，你刚刚不过被揉了几下胸部的骚肉就高潮了，是不是忍不住了？” 
　　叶新月抬起丝袜美腿顶着我的档部，用膝盖前后摩擦着裤子加厚部位说：“我怎么可能那么敏感嘛，你伸手摸一下我的下面看看。” 
　　“哼~这有什么好摸的，不是跳蛋就是假鸡巴，好了我们进去吧”说完之后我练了一下叶新月的耳垂将其扶正，然后推开门走了进去，欲擒故纵~磨一下你。 
　　彭贵明看见我之后，站起身说：“周哥，你们终于开完会了？” 
　　我坐下之后自己倒了一杯酒说：“开完？扯淡！这会一天就开不完，都在那扯皮那！再说了这交易会不能正常结束他们的脸也挂不住啊！”我趁着倒酒的功夫观察了一下房间，屋子很黑，只有一个氛围灯在闪烁，但是可以明显的观察到，房间里没有除了叶魁、彭贵明、周雨梅、叶新月之外的人来过的痕迹。 
　　我扭头看了一下有些晃悠的周雨梅，再看了一下更加晃悠的叶魁与彭贵明，对着坐在我身边的叶新月说：“你们在这喝了多少啊？” 
　　叶新月说：“没喝多少，都是在其他屋喝的，本来都准备回去了，他俩都些不服输，准备休息一下再回去。” 
　　“那边都快散场了还回去？你俩都喝成这样了还回去？回去干什么啊？” 
　　周雨梅端着一杯酒跟我碰了一下说：“叶魁回去是想参加一下，线下的私人交易，贵明是因为他的队友还在那，需要回去照看一下。” 
　　一会之后，我了解到了线下交易，就是如同我那样，直接定价从某人手里购买某些东西，不去交易会的摊位上买或卖，但是又怕商会的人搅局，所以今晚准备把商会的人全部灌倒。 
　　我放下酒杯说：“那我们还喝个屁啊！我给你点一份恢复精神的熏香。”点完我就靠在沙发上休息。 
　　彭贵明有些好奇的问我：“周哥平时就带着恢复精神的熏香吗？” 
　　我摆了摆手说：“废话！你又不是不知道我天天遇见的都是什么人，那都不是一般的酒蒙子，自从上次靠在门框上睡半天之后我就随身携带了。” 
　　‘ZZZZZZZ’没一会我就睡了过去，刚才听那些人叨叨叨实在是烦。 
　　当我再次醒来的时候是我感觉有人在我摸的左侧大腿，我微微睁开左眼，果然是叶新月，此时她趁着周围人都是休息，悄悄的移动右手开始在我的大腿上‘攀爬’，五根纤细的手指如同蜘蛛行走一般，只用指尖，一点一点的沾着我的裤腿忘秘密地方前行。 
　　我透过眼缝观察着叶新月的表情，此时她虽然趴在桌子上，上半身除了右手外没有什么动静，但是她的双腿却在不停的颤抖，不知是玩具还是因为紧张的原因，此时她伸出左手按压也丝毫没有停止颤抖！呵呵~卡哇伊内~。 
　　此时叶新月如同一个偷偷吃零食的小朋友一般，既害怕又兴奋，在即将到他终点的时候，彭贵明的手机响了，蹭~叶新月的右手迅速的收了回去。 
　　彭贵明掏出手机嗯嗯嗯了几声之后说：“各位醒醒吧，那边已经吧事情办完了！喂！醒醒！” 
　　在彭贵明的呼喊声中，我们几人睡眼朦胧的看着彭贵明，周雨梅揉了揉太阳穴说：“你们去吧，我去我房间睡了！不行了，这睡一觉，虽然酒劲过去了，但是更困了。” 
　　我挠了挠头说：“你俩去吧，我也困了！” 
　　彭贵明握了一下拳头说：“草！对面明显有准备，倒一个人补一个人，这是铁了心来搅局。不行我也叫外援！”说完便拿起手机给辛旺盛打电话。 
　　周雨梅起身对叶新月说：“你过来一下我有事找你商量！” 
　　就这样我们三人来到了走出了房间，在电梯里周雨梅趴在我耳边悄悄地问了一句：“今晚我可不能陪你哦！我月事来了！你要想享受你找那个人吧！对了，你进展怎么样？” 
　　我笑了一下说：“还行吧，还算顺利！她就是有些时候放不开！” 
　　叶新月听到我们的对话后，害羞的站在后面。 
　　周雨梅看到后，伸手捂住嘴唇笑呵呵的，然后用她的那丰硕的胯部推了我一下说：“实在不行你用点媚药呗。” 
　　我挠了挠头说：“算了吧，谁知道那些媚药有没有副作用，周姐不如这样，今晚我玩你的后庭呗~” 
　　周雨梅用手背拍了一下我的胸膛说：“你想什么那！我帮你找这么骚美人就是为了减轻我的负担，要是我练月事的时候都不能休息一下，我花那心思干什么？还不如我独享你这个大宝贝那！好了到地方了我先走了。”随后周雨梅笑呵呵的走出了电梯。 
　　周雨梅走后，叶新月迅速的挂在我身上，一边单手揉着我的档部一边舔食着我的颈部，在我的阴茎硬起来之后，抬起一侧黑丝美腿，用她的大、小腿肌肉不断的磨蹭着我的阴茎，虽然隔着裤子，但她依然将我的阴茎磨蹭的挺拔了起来，随后慢慢的将我的阴茎往她的膝窝引。 
　　此时叶新月新月技能的原因，一直不停的在发情！我伸手穿过柔软的美腿肌肉，解开裤子大的拉链后对叶新月说：“好了，一没人你就开始发骚，来吧释放你的欲望吧~” 
　　叶新月双手搂着我的肩膀嗲嗲的说：“那还不是因为刚才在休息室只有你舒服了吗？”说完便开始了腿上的动作。 
　　挂在我右侧也叶新月，双手一前一后的按在我的左侧肩膀，而我的阴茎此时就夹在叶新月柔韧且略有弹性的腿弓之间，但是具体情况完全被叶新月白色印花旗袍的衣摆给遮挡住，但这并不妨碍我的阴茎享受叶新月生涩的腿交。 
　　我出身右手直接覆盖在叶新月熟透的蜜臀上，不断的揉捏着，虽看不清阴茎的情况，但是可以明显的感觉到丝滑的顺滑感以及不均匀的腿肉夹击，这包裹感上下都是柔软的，但是上方的柔软程度明显高于下方，右侧有些特别，因为我的龟头是不是会剐蹭到叶新月的韧带，这股略有弹性的阻拦感如同剐蹭的子宫口一样。 
　　叶新月也许是初次腿交，动作有些生涩，但是动作却十分的投入，她的娇躯也在不断的升温，也温度已经逐渐超过我阴茎的温度了。 
　　“呼~呼~呼~”片刻后，叶新月张开朱唇不断的对着我的颈部喘粗气，搞的我的鼻子十分的瘙痒难耐，随即我的右手也开始想叶新月的臀沟移动。 
　　在我摸到隐秘部位后，叶新月娇喘了一声，随即开始不断的求欢：“嗯~~~，老公~~你的肉棒流汁了~它搞的我的骚腿又粘又痒~好像要你的精液~~~” 
　　确如叶新月所说，我的已经已经流出了不少的偷跑汁，再加上叶新月的汗水，原本柔韧腿弓此时已经成为了名副其实的腿穴，蜜穴大致功能它都有了，虽说没有蜜穴肉壁的蠕动感，但是它却有蜜些没有的丝袜摩擦感，那顺滑丝袜包裹着的匀称美腿，喔~真玩弄起来真是各有千秋。 
　　我放缓右手的动作，虽然手指上方湿润的旗袍十分的诱惑，即便我的中指已经透过旗袍已经摸清了叶新月大阴唇的形状，甚至中指已经开始按压着衣料挤开肥厚的大阴唇按压到小阴唇，但此时毕竟还在电梯里，虽说现在没人，电梯里也没监控，还是快点结束但都吧。 
　　叶新月在感觉到我放缓动作后，扭腰磨蹭我的手掌，并将她那两坨丰硕的乳房夹住我的右臂，不停的弓腰，将我的右臂比做成了肉棒，不停的在给我的手臂做乳交。 
　　如强忍着这不断传来了各式感受！毅然的伸出左手握住叶新月的右腿膝盖，开始快速的前后推移，帮助叶新月腿交，想要赶快结束。 
　　叶新月呵呵笑了一声，也心领神会的夹紧丝袜美腿，加大了丝袜美腿对我的刺激。 
　　‘bia~ci~bia~ci~’ 
　　我坚挺的阴茎在叶新月的紧致的腿穴中，不断的钻出缩入，如同在玩弄贯通式飞机费一般，不断的冒头，将在我前方的衣摆打湿击飞。 
　　片刻手我再也忍受不住，在一声沉闷的嗯声中将龟头缩回，平稳的停留在叶新月右侧丝袜美腿的膝窝中！在射精的前一秒，右手中指猛地向上一扣，生生的隔着衣料将中指的前端插入进叶新月的蜜穴内，并且我还感知到了数根震颤的线。 
　　‘滋~滋~滋~’数声沉闷的滋水声中，叶新月的美腿也不断的用力夹紧，但是在蜜穴被擒下，她也失守了。 
　　“嗯~嗯~嗯~”叶新月美腿与蜜穴的双重受创下，呻吟了数声，美腿便开始颤抖，诉说没有松懈，但腿穴前方还是越有缝隙，我的精液也顺着缝隙飞射出去，打湿了前方的衣摆。 
　　‘啪~’射精还没有结束那，因为美腿的颤抖，叶新月的高跟鞋意外的掉在了地上。 
　　射精结束后，叶新月松开美腿，点起脚尖将高跟鞋移正，穿着黑白渐变丝袜的黑丝脚尖缓缓伸出鞋中，于此同时一股一股滚烫的精液顺着她的健硕的美腿向下滑动，因为汗水的浸透，丝袜已经被浸湿了，所以精液流动的速度相对较快。 
　　叶新月点着脚尖休息了片刻，身体微微前驱，左手按在电梯门上，准备弯腰用右手将鞋子穿好，但是她在看到自己鞋子中的情况的时候，扭头满脸潮红的看着我说：“你坏死了，里面流了这么多精液怎么穿啊？” 
　　我看着叶新月撅起来的肥臀，掀起衣摆，大致看清了蜜穴的方位后，之后一个挺身将我的阴茎插了进去，还没插进去多少遍顶到了数颗跳蛋的椭圆形球体。 
　　我拍了一下叶新月的臀部，一边抽插一边说：“穿上吧，你不就喜欢精液吗？都洗过精液浴了，这都算什么？你放了几个跳蛋啊？这么刺激！” 
　　我当我抵到那些跳弹的时候，都会被那些‘嗡嗡嗡’的震动感刺激的欲仙欲死，同时我当我顶到跳蛋，那些跳蛋便会深入一份，也不知道会不会被顶入子宫！ 
　　叶新月迅速将鞋穿上，右手赶紧捂住自己的朱唇，一边呻吟一边轻声说道：“啊~~~终于来了！三颗~~三~~~嗯！！！” 
　　叶新月即将到达高潮的时候电梯动了，叶新月迅速惊慌失措的说：“拔。。。”叶新月话还没说话，我已经将阴茎拔出了出来，并在数秒之内将阴茎收了以来，并将她的衣摆放下。 
　　电梯开门之后，门外站的是已经醉醺醺的叶魁、彭贵明与辛旺盛。 
　　他们看到我后，站在电梯门口晃晃悠悠的揉眼，我扶着叶新月走出电梯淡定的回复他们:“你们结束了？走吧，出去凉快凉快！” 
　　我左右看了一下，是1楼，三人跟在我后面走到大门外，我拿出方字脸给我的烟，一人递给他们一根说：“抽颗烟冷静一下吧，说说你们那边的情况。” 
　　他们三人支支吾吾的说着这次的战果，叶新月则在旁边急不可耐的摩擦着自己的丝袜美腿，原本这坐到一半的性交就如同饮鸩止渴，更何况那三枚跳弹此时更深入了，甚至可能已经抵在叶新月的子宫口上了，她当然忍受不住了。 
　　辛旺盛先把烟抽完，仍在脚下踩灭说：“艹今晚气死了，不行我要去发泄发泄！你们去不去！”彭贵明与叶魁马上符合，然后都看向我。 
　　我看着他们说：“行啊！你们先过去吧，我把她送上车就过去，开好包厢给我发个消息” 
　　三人听到后，互相搀扶这走了进去，叶新月在他们走后，趴在我耳边说：“你不起行不行！我现在下面好痒啊！” 
　　我笑呵呵大的扶着叶新月来到了停车场，打开我的车门，将后排的座位放平，叶新月快速的跳了上去，此时我直接伸手刺啦将她的旗袍撕碎，漏出了她那红润的娇躯，叶新月也没有遮挡，并直接漏出刚才在休息室我没有看到的那抹黑色，‘周毅专属母狗’，这六个大字从肚脐上方一直到阴阜，并且她还将阴毛也给全部剔除了。 
　　我惊讶的看着这六个字，叶新月也顺着我的视线往下看，当她看到纹身，迅速捂住屈身扶住文字！ 
　　我伸手托起叶新月的下巴说：“这有什么隐藏的，你都自愿纹上去了，你。。。” 
　　叶新月迅速狡辩道：“不是！当时我只是一时兴起不是你想的那样！” 
　　我邪魅一笑：“玩情趣是吧？好啊！你这叛逆的小母狗！”说完我直接将其推到，直接一个挺身阴茎粗鲁的插了进去，开始了快速且猛烈的抽插。 
　　叶新月伸手拿过碎布料咬在嘴里，“嗯~~~”叶新月在我还没有抽插几次的时候就直接高潮了出来。 
　　“啪~啪~啪~”的撞击声不绝于耳，此次性交的十分强力，叶新月这开发到一半的身体，在这高强度的抽插中不停的高潮着，这也拜数天高强度的费洛蒙所赐。 
　　叶新月咬着牙轻声的说道：“进去了，进去了！！！不要在进去了！” 
　　我将那三枚跳弹顶进去之后，我的龟头也硬生生的挤了进去，胡乱的在她的子宫里搅拌，在叶新月高潮十多次之后，我抽出了阴茎，我就不满足她，吊着她。 
　　叶新月在感觉到阴茎离开之后果然起身趴在了我身上，搔首弄姿的用她的乳房按压在我身上，喘着粗气伸出修长的粉舌说：“给我~哈~~~我还要~~我错了~~呼哈~~~我不该~~哈~~不该遮掩~~~我就是你~~您的母狗~~~汪！汪！母狗还要~~~” 
　　此时叶新月已经被欲望摧残的丢盔弃甲！甚至甘愿做母狗！ 
　　我重重拍了一下叶新月的臀部说：“早这样不就好了吗？明明是个淫荡的母狗，偏偏装什么清纯啊！好了把衣服全脱了！” 
　　叶新月听到后快速的将身上的衣服全部脱下，包括丝袜，就在这时彭贵明打来了电话说是包间已经准备好了。 
　　我想了一下回复到：“你稍微等我下一，我还要去接一个母狗！最近她有点不乖，啊？你说哪个？你不是见过吗？算了到时候你就知道了！” 
　　我挂断电话，扔给叶新月一件到包子的风衣说：“穿上它，我们去一楼换一身衣服，鞋子你还穿这件吧！”说完我便将除了高跟鞋之外的衣物全部收进了储藏空间。 
　　下车之后叶新月穿着她的黑色哈高跟鞋，赤身裸体的穿着风衣，蜷缩在着身体颤颤巍巍的走在我的旁边。 
　　安静的停车场只能听见，叶新月高跟鞋的‘嗒~嗒~嗒~’走路声，叶新月没走一步，身体都会不自觉的颤抖一下，虽然带着兜帽，但是叶新月看起来还是十分的害怕，但是她的身后却留下了一道水痕。 
　　我拍了一下叶新月平摊的后背说：“直起腰，进去之后本来别人不太在意你，但是你这样是不是生怕别人不知道你真空啊！” 
　　叶新月听到后，顺从的直起腰走了，并且走路的速度也略微加快，但即使这样，平时我几十秒就能走完的路，叶新月还是走了几分钟，但都进红浪漫之后，叶新月左右看了一下发现没人，直接迈开步子走向了服装店，此时已经过了营业时间，那里全是机械店员。 
　　我呵呵笑了一声，叶新月怕是不知道今天因为人多也许会有人至夜班吧！ 
　　果然，叶新月走进去之后僵了一下，我迅速跟上，看着那个熟悉的店员，我伸手对她打招呼：“嗨！今天又不是高峰期，你怎么还在这值班？” 
　　女店员摆手说：“啧，还不是这个交易会吗？算了不活了，你给这位美女选什么服装啊！” 
　　我笑呵呵的对她说：“还是你懂我！你们这的机械店员真的不太智能！1套尼尔纪元2BCOS服，还是那屋智能着装吗？” 
　　女店员笑呵呵的说：“那是，机械太死板了！那个屋子关了，我给你开一下，你还有什么需要的吗？” 
　　“老样子，左下角的美人痣，白色发型！嗯~~在来个锁链吧！情趣那种，别太。。” 
　　女店员伸出一个OK的手指说：“那就请那位美女进去吧！不用脱衣服！阵法直接替换的！” 
　　在叶新月进去之后女店员给我推荐：“您不过是想隐藏身份，下次可以试试这件以及这件，或者直接试试乳胶衣！直接替换，省去了穿着时的麻烦！” 
　　女店员刚介绍完，叶新月就穿着风衣走了出来，但是条明晃晃的链条随着她的走动一下两下，不停的将风衣撞开，漏出穿在她身上的COS服。 
　　在我们走后，女店员在我身后说：“欢迎下次光临！” 
　　我就这样提着那条非常轻的金属锁链，拉着叶新月来到了辛旺盛在2楼订的包厢。 
　　此时屋内辛旺盛与彭贵明已经交好了自己今晚的对象，但是叶魁还在那划着平板，不知是没选好，还是不想选。 
　　叶新月看到后，激动的握了一下右手，但是在我们走进的时候，呵呵~原来叶魁已经开始了，此时他身下正有一位带着狐耳发饰的女仆正在为他口交，并且透过那超短裙，可以看见这位女仆的菊穴插了一条狐尾肛塞。 
　　叶新月看到后，‘嘭’的一声直接瘫软在地上。 
　　此时正在调情的彭贵明看到我后说：“周哥你怎么这么慢啊！你找的谁啊！我真的认识吗？” 
　　我掀开叶新月的兜帽后，彭贵明哦了一声说：“哦~她啊！周哥这都一周了你还没拿下吗？” 
　　我晃了一下手中的锁链说：“这不是长时间没滋润她了吗？有些逆反情绪！” 
　　辛旺盛摇晃着头部说：“不是我说你啊周兄弟，你平时还是太惯着她了！叶总！你怎么回事！不就是选个熏香吗？至于选这么久？” 
　　叶魁抬起脑袋恍惚的说道：“啊！呕~~我就是想找一下~嗯~~~那个恢复精神的熏香！” 
　　彭贵明啧了一声说：“没有！那种东西是特供的！今晚是发泄的你选什么恢复精神啊！那点恢复速度还没有一个调情熏香消耗的多！” 
　　叶魁恍然大悟道：“啊对呀！这时候点什么恢复精神啊！你~用力啊！”啪~的一声叶魁伸手拍了一下身下女仆的臀部。 
　　此时我开始也拉着锁链，带着叶新月来到了角落，叶新月不知道因为什么原因，没有站起来行走，而是跟在我后面学着喵咪爬行很在我后面。 
　　叶魁看到后说：“周镇守你这一周的时间没有白费啊！她不是挺听话的吗？” 
　　我笑呵呵的看着叶魁说：“这还不是我刚才喂了她一些嘛！你是不知道我接到她的时候反抗情绪有多大！行了不说这些了！你还是让辛二哥点熏香吧！他是老手！” 
　　我坐在座位上之后，叶新月乖巧的用嘴咬开了我档前的拉链，学着那晚的情形，抬起媚脸摩擦着我的阴茎，然后张开朱唇直接吞了下去，就这样开始了今晚的调教。 
　　
