
作者：我是我
 
 
 
 
  
  
　　第四十三章 
　　我回家之后直接往卧室走去，此时奥莉加依然在那哼哼唧唧，随手解开她身上的锁链，原本我以为她应该已经筋疲力尽了，毕竟被媚药与电动玩具折磨了两天，然而我刚刚将她身上的束缚解开，她就直接伸手将我推开，并且力度还十分的大。 
　　我随即对她下达了一条命令，“不许动！” 
　　或许是奥莉加已经产生了抗性，虽然奥莉加以一个奇怪的姿势坐在床上没有没有动弹，但是她的身躯却在那不停的颤抖，好似随时能挣脱开束缚一样，并且她的眼神也十分的犀利，一幅想要将我千刀万剐的模样。 
　　这才放置两天，反应就这么激烈，说真的她反应激烈我一点也不怕，就怕她跟胡媚娘一样，坐在那里一动不动的装死尸，不过奥莉加身为暗精灵女王应该不会用那么低级的反抗手段吧。 
　　我摸了摸下巴，既然媚药加费洛蒙的效果这么强烈，那我就继续这个方法，但是这媚药总是断断续续投喂过一阵子会不会变得没效果啊，就在我考虑以后要不要经常回来一趟之后，这时我想到了一个好地方，想到这里我拽起奥莉加就往外走。 
　　我拉着一路反抗的奥莉加来到停车场后，打开车门将抱着奥莉加将她仍在后排，并再次对她使用定身，啧~这套奴隶道具不完整真是有点麻烦，以后要是在遇到那个人我一定要将剩下那些也要过来。 
　　我上车刚刚驶出小区门口就再次遇到了彭贵明，他在看到我后一脸好奇的对我说：“你这是去哪？” 
　　我伸手指了指后面说：“这家伙不太老实，我找个地方调教一下，不然我今晚别想好好睡，你这是准备打车？上车吧~去哪？我送你一趟。” 
　　彭贵明车上之后，看了一眼后排一直挣扎的奥莉加，然后神色怪异的看着我说：“你这几天就准备忙调教她？” 
　　我瞟了他一眼说：“怎么可能？我不是说了吗，阵营的事，上午那批材料的问题，好材料全部被我给转换了，剩下的材料不好卖了，所以我需要处理一下。” 
　　这是彭贵明才恍然大悟的说：“哦~哦~这事啊，我说你今天怎么产量那么高那！” 
　　我停下车说：“红浪漫到了。” 
　　彭贵明看着我说：“你不下来吗？” 
　　我摇了摇头说：“算了吧，这里有领域，原本暗精灵就不好调教，我再跑领域里面调教她？我这不是找刺激吗？” 
　　彭贵明点了点头说：“那祝你顺利~”说着他下车晃晃悠悠的走进红浪漫。 
　　彭贵明走后我随即启动车辆，快速的往别墅驶去，去这里完全是因为我想到了一个特别的人，那就是进化为七彩服欲蟒的彩鳞，她不是经常散发出一些诡异的粉雾嘛，那雾气既然对第二斗破世界（详见35~36章）的美杜莎有那么大的效果，相比对奥莉加效果也不会差哪里去。 
　　经过长时间的驾驶，我终于来到了目的地，在将汽车听到地下车库后，我拉奥莉加来到二楼关押彩鳞的房间门前。 
　　我看了一眼奥莉加，先给她续上费洛蒙，然后转身打开卧室的房门，嚯~这才几天没来！这个卧室已经变得跟三号斗破世界那个山洞一样了，满是粉色的烟雾，嗯~呵呵~空调真是好用啊！ 
　　当我看到这浓密的烟雾的时候，我还以为这个房间没办法住人了那，没想到这个房间并不是想那个山洞一样非常的潮湿。 
　　我还没看清彩鳞现在的状态，便先听到她那悠长魅惑的呻吟声，我扭头看向奥莉加，没想到彩鳞散发出的迷雾效果出奇的好，奥莉加才刚刚吸入一会，便直接弯下身双手撑着膝盖，在那哼哼哈哈的喘着粗气。 
　　此时彩鳞应该是听到了奥莉加的呻吟声，迅速从迷雾中探出头说：“谁！”第一眼便看到了我，她狠狠的瞪了我一眼，然后看到站在我旁边的奥莉加。 
　　她深呼一口气，哼了一声说：“这又是你从哪抓来的奴隶吗？” 
　　我伸手抚摸这彩鳞的脸颊说：“又？你也承认你是奴隶了？” 
　　彩鳞伸手将我的手臂拍开说：“你不要做梦了，我身为蛇人女的女王！让我做你的奴隶？哼！做你的春秋大梦吧！”说完次啊彩鳞慢慢挪动身体坐在床边，两条粉嫩的藕臂环手于胸，右腿搭在左腿上，用一副傲人的姿态抬头看着我继续说道：“像你这种想要霸占我的人，我见得多了，你猜他们最后都怎么样了？” 
　　彩鳞停顿了一下，洋洋得意的摇晃穿着红色高跟鞋的右脚，流出一幅咬牙切齿的样子说：“那些人全部都被我碎尸万段了！” 
　　我呵呵笑了一声，伸手指了指她隆起的孕肚说：“那些人都没有被碎尸万段我不知道，但是你好像被人给尻怀孕了！” 
　　彩鳞的身躯猛地僵住了，低头看了一眼自己的孕肚，然后哼了一声说：“这不过是一场意外而已，再说了那人那人是我未婚夫。” 
　　我低头贴着彩鳞的媚脸说：“意外让你怀孕，然后成了你的未婚夫吗？你那个未婚夫叫什么来这。萧。。。萧。。。萧什么来着？” 
　　彩鳞并没有回复我的问题，而是将头扭向一侧不管我再说什么，她都不予理睬。 
　　呵呵看着这是戳到她的痛处了，不过我现在也没空理她，我只想好好的休息一下，随即掏出一盒媚药，扣出两颗，之后塞进她的嘴里，然而我的手指刚刚塞进去，彩鳞就要紧牙关，狠狠的用她的贝齿摩擦着我的手指，将要用蛮力将我的手指锯下来。 
　　我呵呵笑了一声，弹了一下伸手彩鳞口中的手指，将媚药直接弹到她的口腔深处，彩鳞一个吞咽，直接媚药吞了下去，我随即将手指下压，拨弄着彩鳞修长的湿滑香舌。 
　　彩鳞低头看着我的手指，在咬了片刻之后终于确认她没有办法伤到我，反而我却在一直挑逗她的香舌，‘呸~’的一声将我的手指给吐了出来，抬头看着我说：“你给我吃的是什么东西？” 
　　我看了一眼毫发无伤的手指说：“你猜猜？” 
　　彩鳞啧了一下舌头说：“哼~这还用猜？肯定又是什么春药之类的东西。” 
　　我低下头疑惑的看着彩鳞说：“诶？你怎又说‘又’啊？我这是第一次对你使用春药，不过你这春药的说法不太对，这是媚药，药效没春药那么大，诶嘿~难道说你之前一直以为我对你使用了春药吗？” 
　　我起身拉起蹲在地上的奥莉加说：“你看看她的反应，你难道没反应过来吗？一直在对其他人春药的。。。是你！我还真是没想到，堂堂蛇人族女王身上散发出的气体竟然能当做春药！” 
　　彩鳞蹭的一下站起身说：“这一切还不都是你搞的鬼？” 
　　我挠了挠头说：“我？我搞什么了？难道是那次我连续尻了你一个月的原因吗？不对啊？当时你不是处于昏迷的状态吗？而且之后你也不好好的吗？” 
　　彩鳞握紧拳头说：“是山洞那次！那次你对我做了什么？” 
　　我呵呵笑了一声说：“我当时做什么了吗？我只不过是在你的骚穴里面塞了一个小玩具而已，而且她现在不还在你的骚穴里面吗？至于她有什么功能，你应该研究的很清楚了吧！” 
　　彩鳞听到我的话后，不自觉的摩擦了一下赤裸的美腿，然后迅速坐回床边。 
　　我呵呵下了一声说：“想要我放你回去也不是不能，不过你等控制你这迷雾吗？别到时候你一个不小心，把你的蛇人部落搞成淫窝！！” 
　　彩鳞伸手抚摸着奥莉加的脸庞说：“这你不用担心，虽然我不知道这个能力是哪来的，但是控制她，哼~简单！”说着她手中散发出一阵更加浓密的烟雾，直接被奥莉加吸入。 
　　奥莉加在吸入这股烟雾之后，整个人直接瘫倒在地，双手不自觉的揉捏着自己的胸部，一边揉捏一边发声呻吟着，虽然听不懂她呻吟的字节，但是听音调，奥莉加现在很痛苦。 
　　嚯~没想到彩鳞的迷雾对女性有这么大的效果啊！但是对我怎么没用啊？难道说这是只对女性有用？还是说只对我没用？算了有空测试一下吧。 
　　彩鳞抬起头说：“说吧，你放我回去的条件是什么？” 
　　我点了点头说：“真不愧是。”我还没说完那，彩鳞直接打断我说：“废话少说。”我摊了一下手说：“让我放你回去也行，但是总要有替代品吧，只要你帮我调教三个。。” 
　　彩鳞看了一眼奥莉加说：“两个！虽然我看不出这个女人的种族，也听不懂她说的什么，但是她绝对不是简单之辈！她一个人我都没有把握将她。。啧！”彩鳞的话还没说完，奥莉加直接伸手抓向彩鳞的脖子。 
　　彩鳞直接抓住她的双手将她仍在床上，然后扭头对我说：“你也看到了，我的迷雾对她的效果不是很大！” 
　　嚯~奥莉加果然在领域的加持下回复了一些体力，这是想把彩鳞给掐死吗？ 
　　我伸手拍了一下彩鳞的丰臀说：“那你要加油哦~不过先说好，你在将完全我交给你的任务之前，不管你同意不同意，你整个人都是属于我的，好好干！明天我过来临幸你~”说着我走出卧室，并关上了门。 
　　哼~哼~想彩鳞这样强势的女人总要给她一点希望，不然总是不配合，这让我很难办的。 
　　我刚准备去三楼休息，抬头便看到，关押白精灵萝莉亚文.银月的副卧，话说我将她买回来之后，一直就没再去看她了，不知道她现在什么情况了，虽然一直在对她使用费洛蒙，不过以精灵的抗性，效果估计不会好到哪去。 
　　我走到副卧门前，果然我刚打开屋门，亚文.银月拿着床上的东西就往我砸来，我转身关上屋门，用阵地这个屋子的声音隔离，伸手按着亚文.银月的肩膀，将这个她推到在床上。 
　　亚文.银月弹蹬的双腿，带动着脚踝上的锁链吱吱作响，同时口中说着晦涩难懂的话语。 
　　看着亚文.银月愤怒的面容，直接伸手往她的蜜穴抹去，然而刚刚拨开她的内裤，将中指挤进她的大阴唇之间，我的手指肚便传来刀割的触感，我赶紧收回手指，看了一眼指肚，虽然没有受伤，但是手指肚上留下了非常的明显的凹痕，我不太清楚如果多停留几秒会不会受伤，但是如果我的阴茎伸进去的话，不管受不受伤绝对不好受！ 
　　我松开亚文.银月从手机空间中掏出一份体力恢复药剂，直接给她灌了下去，然后给她留了一些食物和水然后转身离开副卧。 
　　啧，这买的时候就应该想到，我第一次尻白精灵的时候，她的蜜穴中就能藏一个风穴，这个亚文.银月身为白精灵的公主，有那么一两个防止侵犯的魔法应该跟正常啊！我叹了一口气回到三楼的卧室休息。 
　　当我第二天醒来，先去洗了一把脸，说实话说完睡的美也不美，实在是楼下彩鳞调教奥莉加的动静有点大，我正好就在她的楼上，隐隐约约能听到那么一两声高昂的呻吟，这搞得我后半夜静坐春梦了。 
　　我走进二楼卧室，此时彩鳞与奥莉加两人正在床上缠斗，虽然彩鳞占尽上风，但是奥莉加身为暗精灵女王，即使被彩鳞的粉色烟雾所侵蚀，但依然能腾出双手那攻击彩鳞的敏感部位。 
　　彩鳞在看得到我后，只是瞟了我一眼，便再次与奥莉加颤抖起来，然后用颤抖的声音说：“我只要将。。将。。。这个女人帮。。帮你调教完成。。你就。。。” 
　　我笑了一声说：“放心吧，我说话算话，不过我说的是两个，只要你帮我调教出两个替代品，我就放你回到蛇人部落，既然你现在这么辛苦，那我就不打扰你了，你继续吧！”说着我关上门去亚文.银月的房间看了一眼。 
　　此时亚文.银月已经将食物全部啃了一边，但并未吃多少，这明显是感觉食物不和胃口，我叹了一口气，将亚文.银月丢过来的枕头仍床上，然后关上门去上班了。 
　　说是上班其实就是处理昨天剩下的烂摊子，然而我刚刚到达仓库我边看到彭贵明与他的队友提着大包小包站在地下传送阵前。 
　　我拍了拍他的肩膀说：“诶？不是吧？怎么那都能见到你啊？” 
　　彭贵明看着我说：“这话应该是我说才对，你今天不是很忙吗？你来这里干什么？” 
　　我指了指身后的阵营仓库说：“你这人记性怎么这么差啊？我昨晚不是跟你说了吗？我今天处理昨天剩下的那些材料。” 
　　彭贵明看了一眼阵营仓库说：“你不会将要将他们全部转换了吧？直接卖了不就完了？” 
　　我瞟了他一眼说：“好材料不是全被你妈调走了吗？剩下的那些品质一般的材料怎么卖啊？赔本卖？”此时我正好看到了周雨梅，我连忙改口说：“周姐，我不是说那个意思，你知道的，方字脸图省事，直接把这摊子扔给我了。” 
　　周雨梅伸手捂着嘴说：“行了~行了~我知道你不是在埋怨我，你要有什么不懂得，你的找我，我帮你解决！”刚说完，她突然又好似想到了什么说：“啊，对了，你这些材料转换完之后，记得给我打个电话，我现在红浪漫的房间还堆着材料箱那！” 
　　我还想说些什么，此时方字脸已经发现我了，正站在仓库门口催促我那。 
　　我挠了挠头说：“周姐，我那边还有些事，我先去忙了。” 
　　在与周雨梅告别之后，我来到仓库，我看着这硕大但又快要站不下人的仓库，一脸无语的看着方字脸说：“方哥，这不对啊？昨晚盘库的时候这个仓库没这么。。。” 
　　方字脸伸手拍着我的肩膀说：“兄弟~你昨晚喝多了！你看错了！这个是阵营仓库！能不挤吗？” 
　　“不是！我没说挤啊？我说的是！不是！不是！” 
　　我还想继续理论，方字脸直接咳嗽了一声说：“兄弟，这些材料是我们夺回这个世界主动权的资本！你要好好的处理！不说了，你忙吧。”说完就准备撒丫子跑路，还好我眼疾手快，我迅速拉住方字脸说：“你让我转换这么多也行，但是转换一天，一晚上不好恢复过来啊！我总不能去练功房恢复精神力吧！” 
　　此时方字脸伸手摸了摸下巴说：“你这么说消耗的精神力怎么回复确实是一个问题，不对啊！我不是给了你镇守领域了吗？” 
　　我切了一声说：“时间长了那！谁知道以后什么形式啊！昨天我转换了一天高级材料，都饿的不行！说真的，我来这个世界之后，根本没正式吃过几顿，而且全部加起来也没昨天一顿吃的多！” 
　　方字脸一脸假惺惺的说：“不是吧兄弟，你这么。。。” 
　　我迅速打断方字脸的话说：“别打岔，这个世界有加护，不说三天一顿了，一天一顿都没事，精神力靠吃饭恢复效果太差了，总不能让我天天睡大觉吧！” 
　　方字脸咳嗽了一声说：“我怎么听着你这不像是精神力跟不上，反而像是MP跟不上啊！” 
　　我刚想反驳这才想起我的MP虽然在领域与阵地的加持下是接近无限的，但一直开启的技能会专用MP上限，并且我昨天本就熬夜了很久，更何况，我一直给数人使用者费洛蒙，胡媚娘、彩鳞、第二斗破世界的美杜莎、奥莉加与亚文.银月，就这五个人一直占用着我一小部分的MP上限，而且昨天我还对站在领域内的周雨梅一直使用无效的费洛蒙，这个更是扣蓝大项。 
　　我挠了挠头说：“你要这么说，我昨天过来之前就在其他地方转换了一堆材料。” 
　　此时仓库管理走过来说：“说真的周镇守，当时你过来的时候一身酒气，你是不是已经转换了很久的。。” 
　　我伸手捂着脸说：“那天我把转换好的材料给老B送过去，然后又去三楼赚了一点手续费，又在。。又在。。啧，我那不是转换了一天啊！我是转换了断断续续的转换了一天一夜啊！” 
　　方字脸拍着我的肩膀说：“‘材料转换’这个技能虽然消耗的精神力比较多，但你也要注意MP啊！幸亏你精神力比较高，不然你昨天。。。” 
　　我扭头看着方字脸说：“别扯开话题，昨天我要抗不住，早就停下来了，这么多材料你必需给我一个回复手段吧！总不能让我用药剂回复吧，那样成本太大了！” 
　　方字脸摊了一下手说：“这我真没办法，我也不是魔法专修，你也不是魔法专修，MP这东西你能慢慢恢复，最多加一个镇守领域。” 
　　我刚想说什么，方字脸迅速看了一眼仓库管理，示意让他离开一下。 
　　在仓库管理离开之后，他拍着我的肩膀说：“我知道你想说什么，老A他也不是魔法专修，他是其他方面，消耗的是精神力，说实在的。你说的去练功房恢复回复也不失为一个好办法。” 
　　我摇了摇头说：“拜托！去练功房消耗的可是寿命啊！这东西我更消耗不起！就算回复了，其他副作用我也受不了啊！” 
　　方字脸严肃的说：“寿命？呵呵，你在哪休息消耗的不是寿命？我们现在说话消耗的也是寿命，至于你说的副作用，哼~哼~要是一点影响都没有这个练功房要它何用？你以为平行小世界是虚拟的？呵呵~哪些世界可是真实存在的！所以你以后不要随意提起练功房！”说着这方字脸话锋一转，掏出一个手机给我发了一个连接。 
　　方字脸看着我疑惑的表情说：“这个软件你安装一下，这样你在练功房会有更多的权限。” 
　　我安装完这个软件后说：“那个时间加速影响大吗？” 
　　方字脸挥了挥手说：“你原来担心的是这个啊？当然有啊！我告诉你，这个小世界不仅仅能消耗寿命他还能增加寿命那！你还记得吗？穿越到选的平行小世界的一步是什么？” 
　　我此时反应过，到平行小世界的第一步就是选择境界！有很多世界境界增加了寿命也跟着增加！ 
　　方字脸看着我恍然大悟的表情说：“明白了吧！虽然寿命增加的并不快，但是你消耗的那些寿命其实还没你增加的寿命多！只要你选对了世界！你长生不老也是很轻松的事，但那些能实现长生不老的小世界我们是很难在哪里长期生存的，因为我们境界升的再高也是虚的，很难打过那些真正的大佬。” 
　　我还是有些疑惑的看向方字脸，然而方字脸看了一眼外面说：“这件事不要再讨论了，毕竟那个地方说是练功房，其实更像是升仙台，你不要随意的往外说，这东西不是那都能建的，不然你以为这么一个偏移的世界为什么聚集了这么多阵营。” 
　　“这难道不是因为这个世界是一个满级的现实世界吗？” 
　　方字脸叹了一口气，捂着脸说：“你还知道这里是满级的现实世界啊！我还以为你忘记了那！满级的世界只是建造这种规模的练功房的条件之一，行了，我还有其他事，刚才我给你说的事，你不要告诉其他人！毕竟不是每个人都知道，这个练功房能力有多大。” 
　　在方字脸走后我掏出转换台，开启镇守领域开始了转换材料，这方字脸也真是够了，他昨晚是不是就没回去啊，怎么仓库的材料全都被换了，现在仓库里面一块正常的材料都没有。 
　　一直转换到仓库管理准备下班我才停止转换。 
　　下午的仓库管理看了一眼账本说：“周镇守，转换材料这件事没有这么急吧，至于一直不停的转换吗？” 
　　我摆了摆手说：“你也是调来的？果然，方镇守那人啊，他是想一出是一出，保不齐哪会他又急用 药剂了！”我又跟仓库管理闲聊了几句之后离开了地下传送阵，在外面 买了一些水果之类的东西之后开车回到了别墅。 
　　我先是提着一份水果前往彩鳞与奥莉加所在的卧室，我原以为她俩折腾了将近一天一夜也该消停一会了，但令我想到的是两人不仅没有停止纠缠，反而就动作越来越火辣诱人。 
　　我本想伸手扇开聚集在屋内的浓雾，然而不管我怎么用手扇，这迷雾都没有便薄一分，至于彩鳞与奥莉加的战斗已经进入到了白热化。 
　　彩鳞此时坐在奥莉加的腹部上，一手捏着她的乳房，一手伸向背后抓着插在奥莉加蜜穴中的电动玩具快速的进进出出，并且这电动玩具明显是开到了最大档位，即使两人的呻吟声高昂悠长，但也无法完全掩盖住电动玩具‘嗡嗡嗡’的声响。 
　　奥莉加此时也在奋力反击彩鳞，虽然她的双手被彩鳞压在两人之间，但她还是活动着手腕，双手抓着电动玩具一上一下的抽插着，但这速度还没有彩鳞单手抽插的速度快。 
　　此时彩鳞注意到了我，扭头气喘吁吁的看着我说：“你看什么那，快过来帮忙啊~” 
　　我看着颧骨满是红晕的彩鳞，将一袋水果放在床边说：“你自己搞定吧，这里有些水果，记得补充体力。”说完走出了卧室。 
　　呵呵~我出手确实会加快调教的进度，但是相应的彩鳞的调教不是停滞了吗？这样挺好，虽说看上去是彩鳞在调教奥莉加，但是其实彩鳞不也在被奥莉加调教吗？现在这个状态就很好，两个强势的女人互相玩弄着对方的躯体，最后不管是哪一方胜利，结果也好不到哪去，这真TM是一个一箭双雕的好计划，现在我要做的就是不要过多的干涉她们，让他们互相‘角力’吧。 
　　我来到亚文.银月的房间后，伸手接过她扔来的枕头，看了一眼满地的包装袋，将水果放在床头柜上之后将房间打扫了一边，然后默默的走了出去，一句话也没有对亚文.银月说，虽然我说了她也听不懂。 
　　我站在客厅伸了一个懒腰，此时从卧室传来的嗯嗯啊啊的呻吟声， 我的阴茎不自觉的立了起来，真想现在进去将两人按倒在床上，但是为了调教顺利我还是忍住了。 
　　片刻后我隔着裤子摸着我的阴茎，这实在是忍不住了，亚文.银月现在没办法干，胡媚娘又那副死样子，躺在床上一动不动的，虽然这里离练功房很近，可以去1号或者2号斗破世界玩玩，但此时并不想等那么多。 
　　我推开卧室的门走了进去，对着纠缠在一起的两人下达停止的命令，这次两人倒是很听话，彩鳞我并不感觉意外，虽然她的反抗意识特别的强，但是我可以通过她腹部的淫纹完完全全的控制她的身体，不管她如何反抗也没用，这毕竟是2号斗破世界刚刚进化为七彩吞天蟒的美杜莎女王施展的蛇人族秘术，如果不是美杜莎刚刚进化为七彩吞天蟒的美杜莎境界与血脉比彩鳞低，说不定连她的精神口可以控制。 
　　至于奥莉加她或许是有些累了，她只是简单的看了我一眼便停止了手中的动作。 
　　我指了指那些水果对奥莉加说：“你休息一下，过一阵子继续。” 
　　此时彩鳞起身说：“啊？过一阵子继续？你知道我。。。” 
　　我伸手阻止彩鳞继续说话，伸手掏出夹在她蜜穴中的电动玩具，彩鳞嗯~的一声身体发虚软了一下，不过很快就恢复了过来。 
　　我随意看了一眼这嗡嗡作响的电动玩具，随手扔在了床上，然后拉着彩鳞走出卧室，关上卧室门后，拉着她坐到客厅的沙发上，拿过一个杯子放在我的面前，从手机中取出数份以前在红浪漫购买的火系液体尽数倒在杯子中，看了一眼彩鳞这个灵液递给彩鳞。 
　　彩鳞狐疑的看了一眼说：“这是什么东西？难道又是什么春药？” 
　　我摇了摇头说：“你这人怎么这么多疑那！这不过是单纯的火系灵液而已，看你刚才身体发虚的样子，就算你不需要。。。。” 
　　彩鳞在听到我的一番解释之后，拿过杯子闻了一下之后，张开朱唇浅浅的抿了一口，然后瞳孔瞪的老大，快速的将全部灵液给喝光了，然后杯子递给我说：“还有吗？” 
　　我也说什么，直接又给她续了一杯，然而她又直接喝光，放下杯子伸手擦了一下嘴唇，起身说：“我继续去调教。。。” 
　　我直接伸手将彩鳞拉倒我的怀里说：“别这么急着走啊~别我去洗个澡。” 
　　彩鳞在听到我的话后，紧紧的捏着自己的拳头，但片刻后深呼了一口气之后缓缓地松开拳头点了一下头。 
　　‘打一棒子给一个枣吃’这句话说得真对，更何况现在彩鳞看来了被释放的曙光，只要帮我调教两个人替代她，我就会放她会蛇人部落。 
　　说真的这别墅的浴室就是比XX小区的大，我在放好水后，转身对站在浴室门口一动不动的彩鳞说：“怎么了？进来吧！嗯？衣服也脱了？”我看有些呆滞的彩鳞说：“不脱衣服怎么洗澡？你是不是被关糊涂了？” 
　　彩鳞摇了摇头看了一眼浴缸后说：“不要！你自己慢慢洗吧！”说着想要转身离开，我直接通过淫纹下达命令让她脱光衣服。 
　　彩鳞僵硬的转过身，伸手缓慢的将身上的衣服与装饰全部脱掉，然后看着自己腹部的淫纹陷入了沉思。 
　　我快速脱光衣服，直接抱起彩鳞走进浴池，蹲坐温暖的水中，伸手摸着彩鳞正在流出乳汁的乳房说：“看来你的乳房已经准备好婴儿的出生了，但很可惜啊。” 
　　彩鳞扭过头看着我说：“可惜什么？你到底要做什么？” 
　　我狠狠地捏彩鳞的乳房，更多的乳汁从彩鳞的乳尖流出，彩鳞嗯了几声，转身伸手握着我的肩膀，半直起身躯，举高临时的看着我说：“你想威胁我？”说完目不转睛的顶着我看，思考不管我的手如何揉捏她的乳房。 
　　我松开握着胸部的手说：“我什么也不干，就是提醒一下你，你每天摄入的能量恐怕不太够而已。”我伸手指着她腹部的淫纹说：“虽然我听着这个淫纹会吸取一些能量，但是这能量恐怕不够吧，毕竟胎儿所需要的能量。。。” 
　　彩鳞低头思考了一下，然后俯下身说：“刚才喝的那些灵液你还有吗？” 
　　我一脸无语的扭头看了散落在浴室门口的衣服，然后转过头，低头看这彩鳞腹部上的淫纹，此时淫纹外形虽然没有太大的变化，同心心（大心套小心），大心上侧的枝丫没有太大的变化，下侧的枝丫稍微向两侧延伸了一些，虽然外形的变化不是很大，但是因为的颜色变化却非常大，以前只是单纯的紫色，虽然非常的艳丽，但与彩鳞白皙的肤色有太大的色差，有点像油画笔画上去的一样，看久了会显得有些突兀。 
　　彩鳞伸手捂住淫纹说：“你看什么那？我在问你话那！” 
　　我头都没抬，将双手伸到彩鳞大腿之间，将彩鳞的大腿在水中分开，然后一手搂着彩鳞的丰臀，一手扶着一侧大腿外侧，将彩鳞的身躯往我这边推了一些，此时她的大阴唇刚好抵着我的阴茎根部，因为彩鳞怀孕的原因，原本笔直的阴茎，被她的孕肚顶着向我这边倾斜了许多。 
　　彩鳞切了一声，想到起身走出浴室，我这才抬头看了一下彩鳞说：“喂~你到现在还没搞清楚你的地位吗？你在没有完成我交给你的任务之前，你！就！是！我！的！奴！隶！”说完双手用力将刚刚抬起的彩鳞的身躯往下压，我的龟头刚好抵着她的蜜穴，然后双手开始缓缓的用力，让彩鳞的蜜穴将我的阴茎一点一点的包裹进去。 
　　彩鳞右手抓着我的肩膀，坐手抓着浴缸边缘，想要借力起身，但是这里是现实世界，这里并没有合适的能量让她补充能量，即使刚才补充了灵液，即使我在别墅开启了‘镇守领域’，甚至这里还有‘色欲领域’，但这都足以成为反抗的资本，最终她的身躯还是被我按了下来。 
　　我呵呵下了一声，随即开始缓慢的抬举我的胯部，一边享受这水乳之交，一边仔细的观察着淫纹的变化。 
　　此时彩鳞孕肚上淫纹的颜色再次发生了变化，或许是晃动的水将光折射了，也或是真的是因为淫纹的颜色发生了变化，彩鳞孕肚上的淫纹好似RGB灯光一样，数条细小的红色、黄色、蓝的光条在淫纹的纹路上游走。 
　　‘滴答~滴答~’正在我自己观察淫纹变化的时候，数滴淡白色的液体滴落在我与彩鳞之间的水面上，然后快速的散开。 
　　我抬头看着彩鳞的乳房，果然是从彩鳞乳房流出的乳汁，我伸手弹了一下彩鳞凸起的乳尖说：“现在明白了吗？” 
　　彩鳞左手握着朱唇说：“呼~明白什么？明白你是一个淫魔吗？这件事情我早就知道了！” 
　　我顶了两三下彩鳞的子宫口说：“明白你作为我奴隶的事实！看你这肚子离分泌没剩几个月了吧~，你要是不管点做完我给你的任务，说不定要在我家分娩了。” 
　　我看着一眼不发的彩鳞，完全不知道她在想什么，不过也没必要知道，我随即伸手双手轻轻地扶着她的腰部，开始上下的晃动，配合着我胯部的抬举在浴缸里面做爱。 
　　彩鳞或许是为了保持威严，左手捂着朱唇，右手扶着边缘，不肯呻吟一声强行忍耐着行性交带来的快感，但是她的躯体却很诚实，一堆浑圆的乳房上下晃动着，时不时喷洒出几滴乳汁融合在浴缸里面，或是是因为泡热水澡的原因，也或许是她的身体来感觉了，白皙的皮肤不仅仅泛起了红晕，周深还布满了水珠，滴答滴答的散落在浴缸里面。 
　　不仅如此现在她的蜜穴更加的诚实，以前如同魔芋一般，现在不仅仅温热柔软，甚至因为怀孕的原因，肉壁相较于第一次的时候变的厚实了许多，虽然每次抽插都有水流的阻碍，但是能尻到梦寐以求的美女，这点阻碍算不了什么，或者说这样更舒服才对。 
　　在抽插了一段时间之后，彩鳞的身躯忽的颤抖了起来，然后身躯缓缓后仰，蜜穴也随之一阵痉挛，一进一松的挤压着我的阴茎。 
　　我并未理会，继续抬举胯部，进行这抽插动作，并且速度也开始逐渐加快，原本波动不大也水面，现在也开始荡漾了起来，时不时形成一股水浪喷洒到浴缸外。 
　　自从彩鳞进化为七彩服欲蟒之后，彩鳞终于能正常的性交了，以前蜜穴不仅平滑无趣，甚至怎么尻都不会高潮，好似有性冷淡一般，不过想想也对，她为了完成蛇人族的夙愿，大概是把这些七情六欲这些阻碍她的事情能斩断都给斩断了（我是这么猜想的，毕竟是平行世界嘛。）。 
　　就在彩鳞第一波高潮还没结束的时候，彩鳞再次迎来个更加强烈的高潮，一声嗯~的低沉的声音从她指缝中传出，随之两朵白色的花朵在彩鳞凸起的乳尖前，绽放~凋谢~绽放~凋谢。 
　　经过这漫长的拉锯战，我也不再死守精关，随即将精液喷射到彩鳞的蜜穴中。 
　　彩鳞再次发出一声沉闷的呻吟，身躯的松懈差点倒在浴池里面，还在我眼疾手快，伸手右手捏住彩鳞左侧的乳尖，将她拉倒我的怀里，至于为什么拉的是乳尖，而不是伸手将她扶回来，主要是刚才我的注意力全在彩鳞胸前的‘花卉’上。 
　　彩鳞趴在我的怀里呼呼哈哈的做着深呼吸，同时伸手拍打我的右侧手臂，然而因为我还没有松力，直接顺着力度将彩鳞的乳房拉倒一侧。 
　　“嗷~~松手！嗯！！！”彩鳞说着，她的身躯有微微的颤抖了几下。 
　　我嘿嘿笑了一声伸出左手捏住另一个乳头，一边揉捏乳头一边拽着乳头改变彩鳞乳房的方位，同时还不忘继续抽插她的蜜穴，看着彩鳞痛苦的表情，我随即用‘阵地’给彩鳞施加了一个临时属性‘蜜穴敏感’，想测试一下彩鳞对‘阵地’施加的效果有多大的免疫力，如果效果可以的话说不定能把彩鳞调教的成一个M。 
　　彩鳞咬着牙说：“松手。” 
　　我看着彩鳞笑了一声说：“不是吧，你现在还没搞清楚自己的定位吗？”说着就是一连串的冲击。 
　　彩鳞看我没有松手的意思，伸手与我抢夺乳头的‘控制权’，我的嘴角浮现一丝笑意，并未对彩鳞下达停手的命令，还是任由她掰弄我的手掌，我则专心的尻她的蜜穴。 
　　果然在彩鳞分心与‘蜜穴敏感’的叠加下，彩鳞很快的又迎来了一次小高潮，此时彩鳞也急了，忍耐着高潮的快感，加大手上的力度，想要快点将她的乳头冲我的手指间剥离出来。 
　　但是事与愿违，彩鳞越是分心撬动的手指，她的体力消耗就越是快速，最后的结果就是与其说是在掰弄的手掌，不如说是扶着我的手掌玩弄她的乳头。 
　　在这把守不住精关的时候，彩鳞虽然还没有放弃抵抗，但是她已经没有余力了，只能倔强的扶着我的手掌，我让我做出太过分的动作。 
　　我放开精关再次射出精液，因为这次的摩擦的时间够长，速度够快，精液在从我的尿道管射出的时候，我完全可以感受到精液流到哪了，并且在彩鳞肥厚的肉壁摩擦下，龟头与棒身非常的敏感，能清晰的感觉到彩鳞蜜穴的变化。 
　　彩鳞贝齿咬着下嘴唇，目不转睛地死死盯着我，好似是在像我展示什么一样，正面承受我滚烫精液的冲击，没有呻吟出一声，这难道是在无言的说我不过如此吗？ 
　　我哼了一声，没有理会她的挑衅，拽着她的乳头，将彩鳞的身躯抬起，然后起身走出走出浴池，松开手拿过手机，取出一个海碗放在地上，命令她蹲在碗上，然后再次命令她伸手掰开自己的大阴唇。 
　　彩鳞浑身颤抖的执行着我下达的命令，在精液从她的蜜穴中流出后，她紧闭双眸将头扭向一侧，我迅速命令她，‘把腿再岔开一点，低头睁眼，好好的看着我的精液从你的骚穴中流出！’ 
　　我靠在墙上看着彩鳞执行命令，虽然我便在看不清精液是如何从彩鳞的蜜穴中流到碗里的，但我也为了保持威严，我并未蹲下身去仔细去仔细观察。 
　　片刻之后，我命令彩鳞将海碗好好的端起来，然后跪下，此时这个海碗里面装了半碗多的精液（身体强化过，精液量非常大，这里是异世界，不是几毫升，而是一次百毫升往上，不要问为什么这么多，问就是异世界小说！钢铁的魔女里面的兽人还能连续射精一个半小时那！），当然还有小部分是彩鳞的蜜汁，我取出两份火系灵液倒进满是精液的海碗里，然后一脸轻蔑的对彩鳞说：“全喝下去，这里面可是蕴含的你腹中胎儿所需要的的能量！” 
　　彩鳞咬着牙说：“你！！” 
　　我直接打断她说：“喝！你要是再不听话，下次就不是灵液加精液了！喝光它！”我看着彩鳞迟迟不到，我再次提醒道：“怎么？还要我下达命令吗？” 
　　彩鳞低头盯着碗里的精液，沉默了几秒之后，张开朱唇抬手将碗送到嘴边，咕咚~咕咚~的将精液将碗里的精液全部吞下。 
　　呵~不错嘛~我还以为彩鳞会呕吐那！真是有点出乎我的意料，我原本只是想打压一下彩鳞嚣张的气焰，没想到她真的全部喝完了。 
　　彩鳞喝完后嘟着嘴，将碗口对着我比划了一下，我将双手背到身后取出一粒媚药说：“把嘴张开。” 
　　彩鳞听到后，快速的做了几个吞咽动作，然后缓缓的张开朱唇让我看的口腔，此时彩鳞的烈焰红唇拉起了数条交子错杂的粘稠网线，红艳的口腔之中散布着透明与白色的粘液，特别是她细长的灵舌上，分布着或大或小、或薄或厚的白色斑块。 
　　我看了一眼伸手将那粒媚药弹到彩鳞的口腔中说：“我不是说喝完吗？你的淫嘴里怎么还剩这么多？”我随即下达命令‘用你的舌头将淫嘴里的精液清理干净’ 
　　彩鳞听到后抬头瞪着我看，但是她的淫舌已经在她的口腔中坐起了清扫工作，是不是可以见到她的脸颊鼓起一个小包，想必就是她的淫舌顶起的。 
　　我邪魅的呵呵笑了一声之后，从手机中掏出两个乳环紧紧的卡在彩鳞的乳头上，瞬间从她乳头流出的乳汁变少了许多。 
　　片刻之后，彩鳞自觉的张开口腔，给我观看，同时她红艳的灵舌在她的口腔中翻来覆去，然后张开口腔嗯嗯啊啊的说：“干净了吧！你还有什么招数尽管使出来吧！” 
　　我拍了一下彩鳞的额头说：“乖这才对嘛！你早真听话，我何必下命令那！”我直接无视了她的挑衅，然后抓着彩鳞的头发将她拉起说：“你还记得那只年幼的七彩吞天蟒吗？你只要完成我交给你的任务，我也可以放过你！” 
　　这时彩鳞突然想起什么说：“你条七彩吞天蟒那？” 
　　我摊了一下手说：“放了！她找的替代品就是你！你不会不知道吧！” 
　　彩鳞伸手摸了一下自己孕肚上的淫纹说：“果然是她！那天那个。。。嘶~”然后她扭头看向我说：“那天对我使用秘术的就是。。” 
　　我打了一个响指说：“对，就是她，不过刚刚施展完秘术她就跑了，我也懒得去追她。” 
　　彩鳞哼了一声说：“其实你应该把她追回来，这样你不就独占两位七彩吞天蟒了吗？” 
　　我摆了摆手说：“没必要！不过话说，你这情况确实与她描述的有点差别，不过无所谓了！”说完我扭头看向彩鳞的衣服，但是她的衣服全都被水打湿了，我随即扔给彩鳞一个浴巾说：“擦干身体跟我出来！” 
　　我自己也快速得出擦干身体，挺着坚挺的阴茎走到客厅，彩鳞一手拿着湿漉漉的衣服，一手提着红金相间的高跟鞋跟在我身后。 
　　我从手机中掏出一件黑色的情趣无缝连体丝袜，然后拆开包装将丝袜扔给彩鳞说：“既然你衣服湿了，这几天你就穿这个吧！”说着我伸手在彩鳞身上摸来摸去。 
　　彩鳞接过丝袜看了一眼，迟迟没有穿上，我拍了一下彩鳞的臀部说：“怎么了？不会穿吗？” 
　　彩鳞瞪了我一眼，然后撑开丝袜的颈口将，快速的将两条光滑的美腿伸入到丝袜里面，在两侧脚尖抵达到无缝袜尖之后，双手伸入颈口将丝袜撑开，向上一拉直接将丝袜提了上来，双臂顺势伸入到袖口。 
　　嘿~果然是练武的，这么简单地就将这件连体丝袜穿上了，这件丝袜除了档部与颈部有个开口之外并没有其他的口子，包括双手。 
　　我伸手将蜷曲在彩鳞颈部的丝袜捋顺，并伸手拉了一下彩鳞孕肚前的丝袜，嗯~这丝袜卖的贵果然有卖的贵的道理。 
　　彩鳞伸出右侧黑丝美足伸进高跟鞋里面，慢慢穿好，然后抬起左侧美足，同样的姿势穿好，然后勾起美足伸手微调了一下，然后看了我一眼说：“她说的那些功能我反弹给了那个人，你有空可以去试一试！”说完就准备转身往卧室走去。 
　　我直接横抱起彩鳞说：“你说的这些都不重要，今晚我继续尻你才是要紧的！毕竟那条七彩吞天蟒刚刚化形我就放走了。” 
　　彩鳞此时好像听到了什么关键的信息一样，对我说：“你说那条七彩吞天蟒刚刚化形？” 
　　我白了她一眼说：“对啊，有什么问题吗？”抱着她就准备往楼上走起。 
　　彩鳞连忙解释道：“她骗你！这个秘术根本不是简单地秘术，虽然主体部分被我反制给她了，但是。。。。” 
　　我看着彩鳞准备长篇大论，我放下彩鳞说：“你说这些有用吗？” 
　　彩鳞连忙摇头说：“让我休息一晚！只要让我休息一晚，我绝对能拿下那个女人。”说这她伸手指向卧室。 
　　我呵呵笑了一下说：“你是不是傻？你休息了，难道她不也在休息吗？你是不是在谋划着什么？” 
　　彩鳞拼命的摇头说：“让我休息一晚，我就有办法找到那个逃掉的七彩吞天蟒！！” 
　　我挥了挥手，叹了一口气说：“你好像误会了什么，她是我故意放走的，只要你完成我交给你的任务，我也可以放你走！”我取出一份低级体力恢复药剂说：“喝下去，这样你就有体力调教她了。” 
　　在彩鳞喝下恢复药剂之后，我取过试管说：“怎么样？好需不需要休息了？” 
　　彩鳞握了一下手掌说：“你说话算话！” 
　　我切了一声说：“你要你完成两个，我就放你回蛇人部落，其他的你不要多说了！”然后下达命令说‘你去卧室调教那个女人吧！如果她跑了，或者死了，你就代替的永远的留在这里吧！’ 
　　彩鳞听到后，转身走向卧室，片刻后卧室传来一连串的闷嗯声，我呵呵笑着走上三楼休息，嘛今晚就放过她吧，我大致测出彩鳞的承受底线在哪了。 
　　
