
作者：我是我
 
 
 
 
  
 
　　第四十六章 
　　“周镇守，再过一会就交班了，您先停一下，我清点一下数量。” 
　　我停止转换然后坐在一边，我看着散落在地上的药剂一脸的惆怅，我一个人转换根本供不及啊。 
　　我扭头看了一眼外面说：“今天下午怎么回事啊？怎么这么热闹啊？这是哪个阵营购买的材料到了吗？？” 
　　仓库管理停下手中的活说：“啊？不是的，好像是隔壁的几个世界来我们世界收购药剂。”说着递给我几张宣传单。 
　　我仔细的看了一眼宣传单，这么大的油墨味，这是刚印刷出来的吧，难道说阵营退休的那些老家伙。。。啧，这群人消息够灵通的啊！ 
　　我看没仔细查看宣传单，方字脸急匆匆的走了进来，先让仓库管理下班，然后他才扭头看向我说：“还是闹大了，真是计划赶不上变化啊。” 
　　我这手上杂七杂八的宣传单说：“不是说隔壁你有一个幻想世界打起来了吗？这些世界怎么回事？怎么也被牵扯进去了？” 
　　方字脸点了点头说：“差不多吧，原本他们都互相敌视，以前没打起来是因为实力相当，现在他们各自都得到了过路的军队的支持，各自的实力大涨，虽然现在还没打起来，但最后的结果就连当局者也很难掌握。” 
　　得！完犊子，他们周边一打仗，运输本要涨价了！不过各个阵营的人不是都排出去了吗？怎么还出现这种问题啊，嘶~明白了，我说那些家伙的消息怎么那么灵通，原来都是一线传来的消息啊。 
　　我楞了一下说：“你不是把各个阵营的人都调出了吗？难道他们没好好干活？” 
　　方字脸白了我一眼说：“这些军队去这些世界是合规合法，他们又不是偷渡，那些人管不了他们。” 
　　我瞪大眼睛说：“合规合法？他们全部走的传送阵？这花费也太大了吧。” 
　　方字脸摆了摆手说：“每支军队背后站的都是一个世界，这些花销对那些富有或者比较团结的世界来说实在是太轻松了。” 
　　我回忆起前世某个天天捣乱的国家，也是，一个能让自己世界升级的东西，怎么可能不被疯抢那。 
　　我扭头看着方字脸说：“这周边世界一开战，我们怎么办啊？虽说这些都是幻想世界，但是这些世界出产的很多东西已经变成我们世界的生活必需品了，这么搞下去你地位恐怕不稳啊。” 
　　方字脸哼了一声说：“莫慌，现在这个局面我十几年前我就有所准备了！其实他们打起来反而对我们有利！”方字脸看着我不太理解的表情说：“这些世界如果真打起来，一时半会肯定结束不了，人才！技术！哼~哼~我甚至可以借着这个由头再向阵营调借一些人过来。” 
　　我咳嗽了一声说：“借调人？你想的有点多了吧，其他阵营会让你把人调过来吗？你别忘了，现在借调的这些人还都是以老A的名义调过来的。” 
　　“不是还有老B吗？你以为我把他俩拉过来只是拉来叙叙旧吗？” 
　　我挥了挥手说：“行了，这些我不关心，这单子一出来，别说药剂的价格了，材料的价格都压不住了，不对！以后我们能不能在这几个世界买到材料都另说。” 
　　方字脸无奈的说：“这也没办法，毕竟战争时期，这些东西都是管制商品，周边的几个世界看样子很难再卖给我们药剂材料了。” 
　　我掏出一只递给方字脸一支烟说：“现在商业街转型还来得及吗？原本我们的打算是趁着‘破损的幻想世界’开荒的必需品将商业街拉起来，然后带动收入与人口增长，现在。。。唉~” 
　　方字脸接过烟抽了一口说：“人口增加现在不用担心了，战争一开始，肯定会有很多人涌入这个世界，但是社会的稳定与就业，啧！稳定我肯定是稳的住的，但是就业我真是不太行啊！” 
　　我扭头看着方字脸说：“这些人装得下吗？住房与温饱有问题吗？” 
　　方字脸啧了一声说：“你看不起谁那？你说的这些都不叫事！咱们这个世界地多人少，更何况世界加护与产业机械化，撑死他们都绰绰有余，但是我不想养闲人！我最烦的就是该溜子！” 
　　我叹了一口气说：“我思考了一下你上午说的话，我准备以后不随意出售高级药剂了，只卖中级和低级，这样数量多一些，省的有些需要药剂的工厂停工。” 
　　方字脸扭头看向我说：“其实没必要，他们用药剂矿石也能生产。” 
　　我摆了摆手说：“那样效率太低了，万一工厂收入锐减，你觉得他们会不会反你？别忘了你是本世界的镇守，你的。。。咱俩的职责就是保证这个世界的稳定。” 
　　方字脸呵呵笑了一声说：“你担心这个干什么，放心吧没事的，那些能在商会挤兑下还能正常运转的公司怎么可能这么脆弱？附近买不到远一点买呗。红浪漫的那些传送阵干的不就是这些工作吗？” 
　　我想了想是这么一回事，毕竟以前方字脸丢失传送阵控制权的时候都没出啥问题，但即使这样我还是十分的担心，不为别的，这星期我的运气实在是不太好。 
　　我看着我手中的宣传单说：“你觉得我的效率能满足这么多世界的需求吗？等过一阵子从红浪漫的传送阵送来的药剂到货之后，药剂的价格能自己降下来了。” 
　　方字脸看着满地的药剂说：“会降，但是具体降多少我也并不清楚，不过你还是多转换一点吧，毕竟不是每个职业都能赚钱，特别是某些战士类的职业，很多都是穷B，如果不接点私活，他们连自己的武器都修不起，更不要说更换更高级的武器装备了。” 
　　我抬头看向方字脸，这货不就是战士类职业吗？ 
　　方字脸咳嗽了一声说：“别这么看着我啊！我是战士类职业不假，但我有副业啊，我不缺钱。” 
　　方字脸说着又掏出一堆高级材料放在仓库深处，然后拍了拍我的肩膀说：“这些高级材料你不要随意转换，毕竟有些时候高级材料比高级药剂好卖。” 
　　在方字脸放完材料走后我继续转换药剂，现在压力更大了，再不多转换一些材料，我感觉要被那些人搞死。 
　　“周镇守，天亮了！该换班了，我清点一下库存。” 
　　我扭头看向仓库管理，掏出手机看了一下时间，周日八点五十，我去！我这是转换了一夜？ 
　　我看着外面不减反增的人群无奈的摇了摇头，然后对仓库管理说：“等会你给接班的人说一下，好好看仓库，最近整个H市药剂紧缺，千万别出现丢窃事件。” 
　　我走出阵营仓库活动了一下身体，我感觉最近的精神力越来越强了，以前就算是在‘阵地’转换半天材料都累的不行，现在用‘镇守领域’转换一整晚的材料都没啥大问题，而且还是那种品质一般的材料，不过，我伸手摸着饥肠辘辘的肚子，苦笑了一下，看来又要大吃一顿了。 
　　我转了一圈之后感觉十分的无语，这里离传送阵这么近，怎么连一个饭店也没有啊？就算异世界的商品再暴利，人总是要吃饭的吧，额~又忘了，这个世界的人对进食的欲望很低，毕竟有‘世界加护’三天吃一顿饭都不会感觉到饿，身体更不会出现异常。 
　　就在我继续找餐厅的时候，我体内的‘色欲核心’开始躁动了起来，我马上内视查看情况，此时在我体力色欲核心快速的旋转着，疯狂的吸收着包裹在另外两颗阵营周围的白雾，那些是我还没有完全吸收的经验。 
　　许久之后色欲核心停止了旋转，但是那些阵营发放的经验已经被这个职业核心吸收了大半，此时色欲核心外貌上并没有什么变化，但是一个机械的系统提示响起。 
　　‘职业核心初次突破完成’ 
　　呼~我草！初次！我两个阵营核心都突破5次了，这职业核心才第一次突破？嗷~！我说这一阵子费洛蒙的效果怎么那么弱那，感情一直在突破啊！ 
　　就在我还在思考的时候系统的提示音再次响起。 
　　‘职业核心突破完成、职业技能效果增强。。。。。’ 
　　系统巴拉巴拉说了半天，都是一些没有营养的话，全是一些强化效果，而且还都是一些常见的强化效果，并且强化的效果比阵营的核心底多了，不过还在两者可以重叠。 
　　我正准备测试一下现在的强度时，我的身体传来了一阵强烈的饥饿感，分别是肚子与阴茎！ 
　　啧！我马上展开‘镇守领域’来压制这两种感觉，我现在还在马路上那！总不能顶着一顶帐篷找饭店吧！ 
　　我马上用阵地查看别墅的情况，二楼卧室奥莉加还在裹着被子睡觉！但是地下室的情况就有些特殊了，此时胡媚娘正压着亚文.银月贴贴！ 
　　此时两人的唇瓣已经贴在了一起，不停的互相摩擦这，并且两人身上的衣服不是合适已经被仍在地上，胡媚娘的狐耳缠绕在亚文.银月的腰间。。。。 
　　我马上停止查看，顶不住了！实在是顶不住了，我原本是想挑选一下美色，等吃完饭。。。 
　　我迅速掏出一份低级体力药剂服下，刚才强烈的饥饿感瞬间消散了许多，擦！这低级体力药剂恢复的实在是太慢了！但是我现在身上也没有高级或者中级的体力药剂啊！ 
　　我迅速收起‘镇守领域’上车就往XX小区开去，这饿肚子的感觉太难受了，在回到小区门口之后我随便找了一个早餐店填饱肚子。 
　　在填饱肚子之后我快速回家休息，虽然我现在非常想找个人发泄一下欲火，但是我刚刚突破还是在好好的呆在‘阵地’里好好的回复一下上限吧。 
　　我洗漱一番之后就躺在床上睡觉，然而只睡了两三个小时就睡不着了，我挠了挠头发，看了一下手机上的时间。 
　　我现在非常想直接用‘阵地’传送到别墅，但是在刚才睡过一会之后我现在睡意满满，虽然我现在的阴茎涨的厉害，但我现在只想睡觉，此时这两股有些矛盾的感觉困扰着我的身体。 
　　唉~确实不应该把彩鳞放回去，如果彩鳞在的话，我现在既可以一边睡觉，又可以用淫纹的效果让她给我解决性欲，虽然奥莉加身上也有奴隶道具，但是我不确认我在睡觉的时候，这个暗精灵会不会对我下手，我可不敢把虚弱期暴露在精灵面前。 
　　我无奈的摇了摇头，起身走到客厅喝了二两酒，我放松身体终于接着酒劲才陷入睡眠。 
　　在睡美之后，我拿起手机准备看时间，嗯？怎么这么未接来电。 
　　我赶紧打了回去：“喂，方哥什么事啊？不是我刚才实在是太困了，昨晚我转换了一晚上，实在是不休息不行了，好！我现在过去不晚吧，行！我马上过去。” 
　　我起身伸了一个懒腰，这一觉睡得是真的舒服！虽然这个世界有世界加护，但是我可不敢无休止的不休息，毕竟我前世就是熬夜猝死的，前世的记忆历历在目，我怎敢再次作死！ 
　　我花了半个多小时终于来到红浪漫度假村，说真的，我真是不知道今天是红浪漫度假村开业的时间。 
　　我来到度假村之后，此时停车场已经停满了车辆，不够还好这里有我们阵营专门的停车位，在我停进去之后，快速前往方字脸说的那个包厢。 
　　方字脸在看我进来之后，起身说：“你终于来了，你再不来都结束了！” 
　　我挠了挠头说：“昨天一直接加班到上午，实在是太困了，电话我是真没听见。” 
　　老崔摆了摆手说：“行了，你的情况小方刚给也给我说了，你这转换一晚上材料听不见电话也实属正常，快坐吧。” 
　　我落座之后饭局继续开始，我仔细的看了一圈，除了方字脸与几个年轻一代的之外，其他的都是已经退休的家伙，开始我还不太明白是怎么回事，过了一会之后老崔还是有意无意的敲打那些退休的‘选择者’，让他们不要做得太过火。 
　　许久之后，老崔逐个敲打完之后起身对我说：“小周，你没必要整天都在转换材料，这件事没那么紧急，适当的放松一下，不然精神和肉体容易出问题。”然后他端起一杯就说：“我们一起干了这杯酒今天的饭局就到这里吧。” 
　　在所有人走后我疑惑的看向方字脸说：“你临时喊我过来什么事啊？” 
　　方字脸掏出一份文件递给我看，文件很厚，但还好最后有总结，而总结只有寥寥数字，我放下文件说：“是很麻烦，我能做些什么？” 
　　方字脸摇了摇有说：“我也想不出让你干什么，不过你不能在这么疯狂的转换材料了，因为一些这次意外我搞不来那么的材料了。” 
　　我思考了一下说：“你以前的计划里面没有考虑到。。。”我话还没说完方字脸就点了点头说：“是的，我这十多年的计划里确实没有想到有你的加入，虽然你的加入能让计划更完善，甚至提前完成。” 
　　我接过话题说：“但是变数太大了，你怕刺激到他们是把，毕竟你的计划比较温和，你不想用过于强硬的计划。。” 
　　方字脸摇了摇头说：“不是我不想用，而是我没有办法用，毕竟硬拼我还真拼不过他们。” 
　　我喝了一口茶说：“了解了，最近我低调一点，不去刺激他们。” 
　　我刚准备走，突然想到了什么说：“我以个人的名义出售药剂没问题吧，毕竟分配给我的那些药剂我也用不上啊。” 
　　方字脸呵呵笑了一声说：“嘿~嘿~，我正准备说那，如果你以个人的名义出售药剂，那我可管不着，毕竟名义上我是镇守你是副镇守，但是在阵营里面咱俩的职称是一样的。” 
　　我哦了一声，指了指方字脸说：“我明白了！你这么搞不怕别人说你不要脸吗？” 
　　方字脸呵呵一笑说：“关我什么事？卖药剂的人又不是我，‘暗黑’阵营的材料与药剂不是好好的放在仓库吗？再说了你那个副镇守的头衔是空的，下面啥都没挂。” 
　　我咳嗽了一声说：“你不是挂了一堆土地嘛。” 
　　“那都是一些山地，而且都是环境保护区，挂也是空挂。” 
　　与方字脸商量了一些细节之后我便离开了，原本我准备参加完开业典礼就回去找奥莉加玩的，但是现在我有新的打算了。 
　　我来到红浪漫酒店刚进门就看到商会的那些人，此时他们全部正沉浸在喜悦当中，我也懒得理他们，直接到服装店购买了一些情趣服装。 
　　我现在满脑子想的都是找人泄火，我才懒得理他们那，然而事与愿违，我刚刚走进电梯我就遇见了屠德与刘岳他们，还在他们是回去拿货，只是与我闲聊几句便匆匆离开了。 
　　在他们走后我迅速来到20楼的私人房间，刚准备打电话我就听见卧室里面有动静。 
　　“诶~爸爸？”话音刚落只见一个人影快速的扑进我的怀里。 
　　我迅速伸手将去抱住，伸手摸着她的背部，看着空荡荡的卧室说：“千蓉吗？” 
　　“爸爸~我是千亦~” 
　　叶千亦在我胸膛边蹭边说：“今天忙了一天，千蓉她有点累，所以早早就回家休息去了。” 
　　我低头伸手抬起叶千亦的媚脸说：“那就是说现在这个屋子里面只有我们两个了，嘿嘿~你知道接下来会发生什么吗？” 
　　叶千亦听到后脸庞瞬间浮现出一抹淡淡的红晕，往后退了一步，伸手将连衣裙的吊带松开，任由连衣裙缓缓落下，然后微闭双眸一脸陶醉的嗯了一声。 
　　我看着叶千亦纯白的内衣，原本就血脉喷张的阴茎此时硬的快要将裤子上的拉链崩开了，我随即拉着叶千亦坐在沙发上。 
　　叶千亦非常乖巧的背坐在我腿上自己调整身位，晃动着仅仅只穿着一件白色内裤的翘臀隔着裤子摩擦我膨胀的阴茎，同时抓着我的手放在她的酥胸前。 
　　我紧紧的贴合叶千亦，一边轻轻的隔着胸罩揉捏她那刚好一手的酥胸，一边在她耳边轻轻的说：“这么多天没见我，想我了吗？” 
　　叶千亦一边轻轻的呻吟一边说：“想~！当然想啊~爸爸~你这周都在忙什么那~怎么一个电话都不给我打啊~~”说着说着就开始埋怨了起来。 
　　我嘿嘿亲了一口叶千亦泛着淡薄红晕的脸颊说：“今天爸爸不是来了嘛。” 
　　叶千亦哼了一声拿起平板一边点东西一边说：“你是来找千蓉的吧~而且今天你怎么不去调教那只暗精灵那？”说完鼓起腮帮气嘟嘟的看着我。 
　　我看着叶千亦气嘟嘟的样子安慰道：“这有什么好生气的啊~想见爸爸还不容易，以后。。。~”我话还说完门铃就响了，我随即拍了拍叶千亦的肩膀，她乖巧的坐到一旁，我则起身起门口将她点了东西拿了过来。 
　　我将东西放在桌子上，好奇的问叶千亦说：“你买这些东西干什么？” 
　　叶千亦气鼓鼓拆开一个熏香套餐，一边点熏香一边怨声道：“谁知道你会不会因为妈妈一个电话就把我撂在这里！” 
　　我又拿起大盒套套说：“这个那？” 
　　叶千亦看到后羞红着脸说：“那个。。。那个。。。千亦今天是危险期，我。。。我还不想怀孕，毕竟爸爸射出量那么大，如果不带这个千亦肯定会怀孕的。。。”说完叶千亦就害羞的捂着脸。 
　　我看着叶千亦穿着白色凉鞋的赤裸美足，随手掏出一双超薄白色丝袜递给叶千亦说：“来~把这个穿上。” 
　　叶千亦松开双手看了一眼丝袜，坐在沙发上脱掉凉鞋，然后双手扶着沙发边缘，缓缓地抬起好似泛着微光的赤裸美足说：“爸爸帮我穿嘛~”说着还节律性的轻轻摆动如珍珠般洁白的足趾。 
　　我听到后随手撕开丝袜的包装，取出两条这两条白色透光长筒丝袜，随便将其中一条卷好，伸出左手扶着叶千亦右足细嫩的足跟，右手用手指撑开袜筒将其套在洁白的足趾上，随着叶千亦的右侧美腿缓缓伸直，我左手松开足跟，然后双手抓着丝袜的边缘开始往上滑行。 
　　伴随着‘沙~沙~沙~’的声音，2秒多钟便将这条丝袜穿好，顺带还将丝袜捋顺，我准备为叶千亦将另一条丝袜穿上，叶千亦已经将穿好丝袜的右侧丝袜美足抵在我档前的帐篷下，一上一下的隔着裤子用她的丝袜美足摩擦我的阴茎下部。 
　　我呵呵笑了一声，随手另一只丝袜扔到一旁，伸手解开裤子，在我将挡前的拉链卡开后，叶千亦用足趾夹住我内裤的边缘，快速的将内裤后拽然后下拉，直接用足趾将我的内裤脱下。 
　　我伸处右手将内裤完全拔下去，左手用力握着叶千亦右侧的白丝小腿，直接将她的身体托了过来，期间叶千亦快速的拆开安全套的包装盒从中去了一个套套递给我说：“别忘了这个。” 
　　我接过安全套放在一边说：“不就是怕怀孕嘛，那我们玩点其他的~”说着伸手隔着微微湿润的内裤轻轻点了点蜜穴下方的位置。 
　　我刚说完叶千亦便摇起了头，伸手抓着我的阴茎说：“不嘛~我还没准备好那~” 
　　我嘿嘿笑了一声，指着刚刚拿进来的物品说：“你不是已经点了灌肠液嘛~”说着还没叶千亦施加了费洛蒙增加她身体的情欲。 
　　叶千亦支支吾吾的说：“可是。。。可是。。。” 
　　我看着叶千亦有些支支吾吾样子赶紧接过话题说：“骚穴想要是吗？那也行，你帮爸爸带上呗~” 
　　叶千亦嗯了一声有拿起一个安全套撕开外包装还是帮我带雨衣，好在叶千亦买的型号不较大，打起来还算轻松，但即使如此套套的入口处还是有些紧。 
　　我伸手抬起叶千亦的下巴说：“既然带好了那我们开始吧~”随即亲了一起下她的脸颊。 
　　叶千亦嗯了一声伸手将内裤捏着两侧，然后轻轻抬臀将白色的内裤脱掉，然后直接放在一边。 
　　我握着带着雨衣的阴茎在叶千亦的一线天上摩擦了几下之后，缓缓的破开紧密贴合在一起的粉嫩大阴唇，在抽入一部分之后，缓缓的抽插了起来。 
　　叶千亦低头看了几眼结合的部位之后，缓缓的躺在沙发上享受这美好的时刻，但是她的身躯除了泛起薄薄的汗珠之外，好似是害怕一样是不是的微颤一下，这颤抖的方式绝对不是兴奋的颤抖。 
　　呵呵~还真是叶千蓉啊！刚才我就感觉那里有些不对劲，但我也并未拆穿她，而是尽量的温柔一些，毕竟叶千蓉是一个真正意义上的软妹子~乖女儿，胆子并不想叶千亦那样。 
　　我伸手将叶千蓉拉起，搂在怀里轻轻的晃动胯部，不是我不想加速，实在是叶千蓉的蜜穴太紧致了，在没有充分湿润前不想强行加速。 
　　叶千蓉趴在我的怀里轻轻的呻吟着，呻吟声也随着我不断的深入与加速逐渐的加快加深，但随之而来的便是体温的逐渐升温，我抬头看了以前中央空调说：“没开空调吗？这么热~” 
　　叶千蓉趴在我怀里轻轻的说：“客厅。。客厅的没开~我刚才一直在卧室休息~” 
　　我听到随即一手拖着叶千蓉的翘臀，一手扶着背部，起身往墙上的控制器走去，在我起身后叶千蓉双臂迅速将我搂紧，同时蜜穴也因为紧张而在此收缩，这导致我走一步，结合部位都会发出‘咯吱~咯吱~’的声音，或许是蜜穴不是很湿润的原因，也或是安全套摩擦肉壁与阴茎的声音。 
　　我将叶千蓉抵在墙上后伸手打开空调，然后开始缓慢的抽插，虽然可以用遥控器将空调打开，但是刚才玩心作祟，就像抱着叶千蓉在客厅便抽插便走那么几步，原本一会叶千蓉会兴奋，但结果确实叶千蓉如同一只树懒一般紧紧的抱着我不肯松手，同时那那对只穿着一只丝袜的美腿也紧紧的缠在我的腰部。 
　　片刻之后，即使叶千蓉已经背靠墙壁，但她依然不肯松开束缚，我笑着对叶千蓉说：“好了，不要这么紧张了~”但叶千蓉好似没有听到我说话一样，依然死死的抱着我。 
　　我无奈的扶着叶千蓉开始抽插的速度，说真的要不是套套环部比较紧，不然说不定拿下就被叶千蓉紧致的蜜穴给夹脱位了，但说真的阴茎后部有圈紧箍的感觉也很难受！虽然我的阴茎非常的坚硬，毕竟它的紧致程度远远没有叶千蓉的蜜些紧，但不知为何这感觉就是很不好受！ 
　　我有抽查了一阵之后，叶千蓉的身躯逐渐变软，同时口中的呻吟声也开始‘放肆’起来，虽然叶千蓉是冒充姐姐叶千亦的身份，但刚开始还是有些放不开，不过此时已经没有那些顾虑了，因为叶千蓉的身躯逐渐开始兴奋的晃动了起来。 
　　我贴在叶千蓉的耳边说：“怎么？终于放开顾虑了？上次不是已经。。。”我话还没说完，叶千蓉便快速伸出一只手搂住我的脖颈，然后直接亲了上来，我随即伸出舌头与其互动，但今天性欲攒的过多，没过一会便在叶千蓉的高潮中精关失守射了出来。 
　　射精结束之后，我并未停歇直接伸手紧紧的搂着叶千蓉的背部，搂着叶千蓉来到沙发钱，然后弯腰将她放在沙发上说：“好了，松手了，我换个套套~” 
　　叶千蓉嗯了一声缓缓的松开双手与双腿，然后抬头看着我的阴茎从她的蜜穴中抽出，同时还有那个装满精液的安全套。 
　　我随手将安全套打了一个结仍在一边，然后伸手再取出一个，但此时我注意到叶千蓉的表情还是有些害怕，我随手将还未撕开的安全套放在裤兜里说：“怎么了？那里不舒服吗？” 
　　叶千蓉愣了一下说：“啊~没事。。没事。。” 
　　我呵呵笑了一声，关掉费洛蒙扶起叶千蓉说：“好了，别装了千蓉~怎么了？” 
　　姓名：叶千蓉 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：未婚未育 
　　身体状态：舒适、危险期 
　　精神状态：兴奋 
　　心里状态：尴尬 
　　敏感部位：蜜穴 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　叶千蓉楞了一下，然后伸手尴尬地挠着头说：“哈哈哈~爸爸你都发现了啊，啊~~不对我是千亦~我。。”虽然已经暴露了，但是叶千蓉还在嘴硬。 
　　我呵呵笑了一声说：“好~好~好~，你是千亦，怎么了？我看你怎么有点。。。” 
　　‘叮铃~叮铃~’ 
　　我扭头看向地上的白色连衣裙，我还没说什么，叶千蓉马上起身跑了过去，掏出一个手机看了然后扭头看向我说：“姐姐的电话。” 
　　“嗯~我还在红浪漫那，嗯，啊？好~我正准备回去。” 
　　叶千蓉挂断电话之后，坐在我身边扭扭捏捏的说：“那个。。。刚才的事情你千万别告诉姐姐。”说完就开始穿衣服。 
　　我诶了一声说：“这就准备回去啊？不是说玩一晚上吗？” 
　　叶千蓉快速穿好衣服说：“不了。不了。” 
　　我随即穿好衣服说：“好不容易见一面怎么能这么草草结束那~既然千亦打电话了，那我们回去三人一起吧~”我刚说完叶千蓉哼了一声气鼓鼓的将头扭向一次。 
　　诶？我从背后抱住叶千蓉说：“怎么还生气了啊？刚才你不还接着千亦的身份玩嘛，这会怎么。。。” 
　　叶千蓉抬起赤裸的左侧美足狠狠的踩了一下我的脚趾说：“人家想要的一个二人空间嘛~不能每次都合姐姐一起啊！” 
　　我笑呵呵的说：“上次拍卖会不是我们两个人吗？” 
　　叶千蓉摇了摇头说：“那次不算！” 
　　‘叮铃~叮铃~’ 
　　叶千蓉拿起手机看了一下短信说：“姐姐让我带点东西回去，下次！下次就我们两个！”说完扭头亲了一下我的脸颊，然后脱开我的双手，快速的穿上鞋子一蹦一跳的在我面前转了一个圈。 
　　我摸着叶千蓉的顶头的秀发说：“向我就打个电话呗，你又不是没有我的电话号码。” 
　　叶千蓉嗯了一声之后欢快的走出房间，我也随即跟着叶千蓉来到停车场。 
　　叶千蓉拿出车钥匙转了一圈又回来了，我呵呵下了一声拉着叶千蓉坐上我的车，随即开车送她回家，到达小区之后我加速问叶千蓉说：“刚才你说买东西，买什么啊？” 
　　叶千蓉羞红着脸说：“不用了，已经买好了。”说着侧头看了一眼脚边的手提带。 
　　我与叶千蓉刚下车，地下停车场的电梯就走出一个人，我挥了挥手对来人说：“千亦，你怎么下来了？”说着伸手搂住准备躲藏起来的叶千蓉，拍了拍她的腰肢向电梯走去。 
　　叶千亦低头看向叶千蓉的美腿说：“千蓉你是不是又偷吃了！我还是不是你姐姐啊！你怎么不叫我啊？”说着伸手隔着我拍了一下叶千蓉的屁股说：“还说没有！我明明记得你没穿丝袜，这会怎么穿了，还只穿了一只！” 
　　我搂着两人走出电梯，催促叶千亦赶紧开门，嘿嘿~今晚一定要好好的享受一下。 
　　许久许久之后，我被一阵铃声吵醒，翻身想找手机，但是感觉胸口。。。额这是叶千蓉？刚准备抬起右手准备揉一下眼睛，嗯？怎么抬不起来啊？哦~被压在叶千亦身下了啊。 
　　我抬起左手举过头顶拿到手机，随意的瞟了一眼之后，轻轻的拍着叶千亦说：“电话，妈妈的电话。” 
　　叶千亦没醒，反倒是叶千蓉被叫醒了，她抬起头伸手揉了揉眼睛，拿过手机看了一眼，结果电话缓缓的说：“妈~什么事啊？嗯，还没睡醒那，嗯~嗯~好，我俩今天也不打算出去。” 
　　在叶千蓉打完电话后，我抱着她坐起来，同时也将还在睡觉的叶千亦也给楼了起来。 
　　叶千亦搂着我的肩膀嘤嘤了几声说：“爸~起这么早干什么啊？今天下暴雨，没人上班。” 
　　我看着满地的狼藉拍了拍俩人的肩膀说：“起来把屋子收拾一下。”两人听到我说的话后直接翻身躺在床上异口同声的说：“嗯~再睡会~” 
　　我赤身裸体的站在地上摇了摇头，弯腰捡起衣服穿好，然后掏出一个袋子将昨晚等在地方的‘水气球’全部装起来。 
　　我看了一下装的满满的袋子，挠了挠头，这昨晚玩得有点过分了，如果不是最后套套用完了，谁知道会不会玩到天亮。 
　　我思考了一下，这些装满白浊的套套还是别扔了，说不定还有其他用处，随即将其放在储藏空间，然后再次拿过扫除将包装袋清理赶紧，然后又用拖把将地面清理一遍，最后打开窗户通风，这满屋的淫秽气息实在是太浓了。 
　　打扫完毕之后，我在两人的额头上个亲了一口之后说：“你俩继续休息吧，爸爸等会还有事。” 
　　叶千蓉睁开眼睛拉着我的手说：“那个爸爸~今晚你还过来住吗？”叶千亦听到后也睁开眼睛，满眼期待的看着我。 
　　我呵呵笑了一声说：“看情况吧，如果你俩实在寂寞我把那个暗精灵借给你俩玩玩~” 
　　叶千蓉嘟着嘴说：“我俩才不要精灵那~我俩就要爸爸~”叶千亦也点了点头。 
　　我摸着俩人的头发说：“行吧，我忙完就回来~”说完安抚着俩人的情绪。 
　　我心情低落的站在红浪漫门口，此时我的心情如同前方的暴雨一样糟糕，我这忙活了一上午，不仅一份材料没收到，甚至还卖出了数十份药剂，还好‘药剂创造’的冷却好了，不然我实在是心理没底。 
　　这昨晚到底发生了什么，我就偷了一会懒，怎么今天的市场变成了有价无市啊，我钱是赚了不少，但根本没有货源补充库存。 
　　方字脸给我的那些名单我也一一打了电话询问，唉~远水解不了近渴，因为战争的原因以前的传送路线走不了了，直传损耗太大，并且我们这的需求量、价格根本没办法跟那些正在战争的世界比。 
　　那些正在发生战争的世界，不仅路线不用改变，甚至还少了几段传送，说白了卖到我们这得实在是得不偿失。 
　　好家伙他们这几个世界一打仗，最先受到影响的竟然是我们这个现实世界，主要是这个世界的特产对于那些幻想世界是可有可无的东西，他们世界有对应的替代品，反而这些幻想世界产的东西这个现实世界非常的钢需，说真的如果不是这个现实世界莫名其妙的升级到了满级世界，这个世界绝对会被周边的幻想世界吊起来打。 
　　唉~有的时候真是人比人气死人啊，这个世界再怎么弱，起点也是其他的世界的终点，世界等级是满级的，又有两大单字阵营罩着。 
　　我摇了摇头，不再思考这些事情，专业的事情交给专业的人去处理吧，我对这方面的经验实在是太匮乏了。 
　　我无奈的掏出钥匙准备找个地方发泄一下我的情绪，我先是找了一家超市购买了一些生活物资，然后回到别墅的地下室交给胡媚娘。 
　　胡媚娘看着我手中的物资说：“我放着吧，我等会自己放冰箱里面。” 
　　我瞟了一眼躲在被子里面的亚文.银月，明知顾问的说：“你怎么她了，她今天怎么这么老实？” 
　　胡媚娘用尾巴抽了我一下说：“不该问的不要问。” 
　　我随即抓住胡媚娘雪白的尾巴说：“什么叫不该问的啊？你现在整个人都是我的。”说着伸手撸着柔软的狐尾，同时查看胡媚娘的状态。 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：受精、敏感 
　　心理状态：陶醉 
　　里属性 
　　身体敏感、噬精 
　　隐藏属性 
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　嘿~受精了？这我真是没想到，上次我不会是尝试性在她的危险期射了一发而已，哦~对了，当时我还用了助孕的药物。 
　　我伸手抱起萝莉体型的胡媚娘，快步走到床前将她放在床上，然后伸手将她身上的衣服全部脱掉，只留一双白色的丝袜。 
　　或许是因为有其他人的缘故，此时的胡媚娘竟然伸手捂着自己那有些不符合自己体型的巨乳，并且亚文.银月的反应更大，直接躲在被子里面。 
　　呵呵~说真的，按年龄计算亚文.银月的年龄比胡媚娘还大，并且两人都不是人类，虽说胡媚娘已经当妈妈了，并且身高比亚文.银月高那么一点，但是两人的年龄上限都不是100岁，两人在这个世界呆着活个1000岁都是轻轻松松的。 
　　我将裤子脱掉之后，伸手摆开胡媚娘的白丝嫩腿，用我坚硬的阴茎在胡媚娘洁白的大阴唇上摩擦了几下之后，她的阴户很快就流出了些许蜜汁，我伸手摸了一下之后放在胡媚娘眼前说：“这才几天没见你就这么饥渴了？” 
　　胡媚娘伸手摸着腹部上的淫纹说：“这还不是这个淫纹搞得鬼，这到底是什么？” 
　　我愣了一下说：“嗯？不对啊？这个淫纹根本没有催情的效果？你是不是自己想要啊？” 
　　胡媚娘抬起粉嫩的白丝嫩足踢在我的腹肌上说：“不可能，一定是这个淫纹搞得鬼！” 
　　我伸手抓住胡媚娘的两条白丝美腿，将她拉在身前，调整了一下位置直接将阴茎顶进胡媚娘的蜜壶当中，呼~呼~这温度！这柔软度~真舒服。 
　　胡媚娘伸手锤打着我的胸膛说：“你倒是等我把话说完啊~” 
　　我伸手掐着胡媚娘纤细的腰肢，直接将其抱起，然后开始缓慢抽插，胡媚娘一边伸手扶着我的肩膀，一边用雪白的狐尾拍打着我的身体说：“你。。。你轻点~我。。。我。。。好长时间没做了，还有这个淫纹到底是什么效果！” 
　　我现在大致明白是怎么回事了，虽然‘捕获’技能催情的效果，但是有‘色欲领域’啊，虽然我现在看不见这个技能的效果，但是看不见不代表没有啊。 
　　我狠狠的顶了几下胡媚娘说：“我以前已经告诉过你它的效果了，你不信也没有办法，而且就算你知道了，能改变还能改变什么吗？” 
　　片刻之后我看着喋喋不休的胡媚娘有些扫兴的将她放在床上，拿过手机掏出一粒媚药塞进胡媚娘的嘴里说：“这么多天过去了，你还没搞清楚自己的立场吗？”我此时也懒得对她使用费洛蒙，直接用媚药吧。 
　　我抓住胡媚娘的右手，将其放在凸起阴阜上说：“你现在应该思考的是这个~你感觉到了吗？”说着我开始大幅度的抽插起来，我硕大的龟头隔着阴阜反复的撞击与摩擦胡媚娘娇嫩的小手。 
　　胡媚娘伸直左手将自己的上半身撑起，惊讶的看着阴阜上清晰可见的我的阴茎的轮廓，随即嗯~的一声，娇小的身躯一阵微颤，同时细长的蜜穴一阵紧缩，随后胡媚娘无力的瘫软在床上。 
　　我伸手抬起两条纤细的白丝美腿说：“这才刚刚开始你怎么就高潮了？”但胡媚娘并没有回应我，而是呆呆的看着天花板。 
　　又来？前几次是我没那个心思搞你，今天你有来这招装死？我随即又掏出一粒媚药塞进胡媚娘的嘴里，同时我快听到昨晚挂在叶千亦与叶千蓉身上的费洛蒙，只留下三号斗破世界的彩鳞身上的费洛蒙。 
　　我停止抽插，先是给胡媚娘加了一个小强度的费洛蒙，然后用坚硬的阴茎将胡媚娘抬起，一手扶着胡媚娘一手拿着手机起身往餐桌走去。 
　　此时胡媚娘娇小的身躯如同一个挂件一样插在我的阴茎上，一对白丝美腿随着我的走动而前后摇摆，我的膝盖时不时的还会撞到胡媚娘娇嫩的美腿。 
　　我一手扶着胡媚娘的背部，一手操纵着手机掏出一个熏香，并直接点燃，布置好后我将胡媚娘平放在桌子上，随即便是一连串快又深的抽插。 
　　刚开始胡媚娘还能面不改色的承受着抽插，但是在胡媚娘第二次高潮之后，她有些招架招架不住了，此时我还没将费洛蒙的强度加大那。 
　　胡媚娘紧闭双眸，上牙咬着下唇轻轻的细吟着，同时双手也紧紧的抓着桌沿，拼命的抵抗着快感，不过她越是抵抗，她呻吟的声音越是悠长。 
　　我咬着牙抓着两条白里透粉的白丝美腿，默默的进行着抽插，此时我早早就有射精的欲望了，但是为了让胡媚娘呻吟出声，我一直在憋着，但现在有些憋不住了。 
　　嗯~，最终我还是在一声沉闷的呻吟下射精了，并且因为这份精液憋的实在是太久了，在射出的时候真TM的烫到我了。 
　　“呼~~~好烫~~~拔。。。拔出来~~” 
　　我俯身看着求饶的胡媚娘说：“不装死了~~”说着又深深的顶了几下。 
　　胡媚娘伸手捂住口唇呻吟到：“烫~~好烫~~” 
　　我看着不准备正面回答我的胡媚娘，嘿嘿笑了一声之后，双手搂着她纤细的腰肢开始大力的抽插，先把她的胃口钓起来再说。 
　　许久之后，我看着续了一份又一份的熏香盘与胡媚娘越来越膨胀的腹部陷入了沉思，这胡媚娘是怎么回事啊？她的忍耐程度怎么变得这么强？这么长时间了，她除了嗯嗯啊啊的呻吟外，基本很少说出其他的字眼。 
　　算了~反正她这么干也不是一天两天了，如果不是有人来作伴，她这会还在那无声的抗拒那。 
　　我伸手扶起浑身瘫软的胡媚娘说：“怎么样，饱了吗？如果你还没饱的话，我还可以继续~” 
　　胡媚娘轻轻的点了点头说：“饱了~放我休息一下吧~我。。我实在是。。没力气了。” 
　　我再次用阴茎将胡媚娘顶起，然而还没走几步胡媚娘就浑身颤抖的趴在我的怀里呻吟出声，我随即伸手托着胡媚娘的下巴将她的媚脸抬起。 
　　我看着胡媚娘满是红晕的脸颊说：“今天就到这里你好好的休息一下。”说完快步走到床边将她放在床上，就在我准备将阴茎拔出来的时候，我看着胡媚娘欲言又止的表情说：“怎么了？舍不得吗？” 
　　胡媚娘听到后哼了一声，双手抓着床单开始向后退，但是结合处经过长时间的抽插，她的肉壁或许是因为肿胀，也或是因为子宫内精液的压制，此时夹的特别紧，再加上胡媚娘现在实在是没有多余的力气，她磨蹭了好一会也没有后退多少，反而把自己搞的香汗淋漓。 
　　我憋住笑意，双手扶着她的绝对领域的上次，轻轻的将阴茎推出，说是轻轻的，但我也花了不少的力气，不过意外的是，我的已经刚刚退出，胡媚娘的阴户便闭合，嚯~紧致的蜜穴是这个世界的特征吗？怎么胡媚娘、周雨梅、周雪晴、叶新月、叶千亦与叶千蓉的蜜穴闭合的都这么快。 
　　胡媚娘伸手轻轻的摸了一下阴户之后，‘嘶~’了一声，但是从她的音色与表情中我很难分辨出是疼的还是痒的。 
　　我看着微闭双眸的胡媚娘说：“你早配合一点不就行了。。。”然而我话还没说完那，胡媚娘反驳道：“谁让你帮我一个人凉在这里这么多天！”说完哼了钻进被窝。 
　　我尴尬的挠了挠头，这么说起来还真是我的错了？我赶紧咳嗽了一声说：“这不是给你找了一个伴嘛~” 
　　我抽出几张纸巾擦了一下阴茎之后开始穿裤子，一边穿一边说：“你早说是因为这个啊~！问我还以为。。。” 
　　“你以为什么？” 
　　我扭头看向胡媚娘等待着她下一句话，但是她并没有继续说，我尴尬的耸了一下肩膀说：“好了~以前的命令我已经取消了，你就在这个地方好好休息吧~现在有人陪你了~”说完我直接走了出去。 
　　呵呵~我感觉我好想藏了一个雷，这胡媚娘有问题，她的表现与状态栏展示出来的信息反差实在是太大了，即使我用了多重的外力，她也没有丧失理智，甚至最后她的职称不住了，她也精神也很清晰，完全与我第一次见到的胡媚娘不像是一个人，甚至我感觉我每次见到的都是不一样的胡媚娘。 
　　我啧了一声，直接打开控制面板升级鉴定术，按理说我现在的鉴定术能显示出敏感部位的，但是刚才我鉴定胡媚娘的时候根本没有显示！这就很说明问题。 
　　我摇了摇头不在，不再想这些，推开二楼卧室的门，拉起奥莉去浴室给她清洁身体。 
　　我看着依然倔强的奥莉加陷入了沉思，最近几天肯定会非常的忙，实在是没空调教与看管奥莉加啊！虽然我的‘色欲领域’拿她没有办法，但好在有‘阵地’、半套奴隶套装与禁魔锁链，她一时半会也跑不掉。 
　　我把她领回卧室之后，我刚准备离开，我的‘色欲核心’便躁动了起来，我诶了一声，这‘色欲核心’在渴望奥莉加？ 
　　我思考了一阵之后，用奴隶套装让奥莉加陷入沉睡，然后将其放进储存空间里面，虽然现在阴茎非常的坚挺，但是我刚刚才尻玩胡媚娘，现在没心情继续，等会还有其他事情要忙那！ 
　　
