
作者：我是我
 
 
 
  
  
 
　　第九章 
　　进入到包厢之后我以为会有什么想不到的剧情然而宫慧谈的全是公事，而且每当我准备谈及几天前的事情的时候宫慧总是打断，不想提及，期间我使用了费洛蒙然而在没有生效的时候。 
　　“那今天就到这里吧”宫慧说完站起身直接走了，留下我一个人尴尬的坐在包厢内，我看着宫慧出去的身影很是无语，不是吧，这么恐怖，两个多小时了竟然没有生效？脸都不带红的？ 
　　“算了，下次吧”我自言了一句站起身准备走，然而当我看向宫慧做的位置时好像看到了一点水迹，我走过去摸了一下，只有一点点，也不太确实是宫慧的还是服务员没有打扫干净。下次找个隔音的包厢试一试就知道了。 
　　我回到20楼后推开门一股阵耳的音乐扑面而来，叶千蓉已经起来了，而且正在大声的唱歌，又蹦又跳，即使我进来了她也没有发现，呵呵~，我直接关上门，找了一个位置坐下。 
　　看着面前的叶千蓉想起了被关在地下室的叶千亦也不知道是哪个阵营这么大胆子，搞这么一手，真就不怕主系统的惩罚吗？ 
　　在叶千蓉更换到抒情一点的歌曲后我便睡着了。 
　　叮~叮一阵铃声想起，拿起一看是单萍发的，至于内容就很不一般，告诉我这次的盗窃事件辛旺盛有参与让我小心一点。 
　　叮~叮~叮,这次直接是电话，辛茂盛的，问我有没有见过辛旺盛，这家伙吃里扒外，我只告诉他上午见过，然后就没事了。 
　　辛旺盛这个家伙脑袋秀逗了？还是被人顶替了？我说怎么这次的人这么大胆，原来是不怕系统的普通人啊。 
　　我看了时间6点多，天也快黑了，睡了四个多小时。 
　　“哥哥，什么事啊？这么惊讶”叶千蓉走了过来。 
　　“没事，你继续玩吧”我让叶千蓉继续去玩，但是没一会叶新月就回来了，并且带来了一个非常劲爆的消息，辛旺盛背叛辛家，将这次来H市参加拍卖会人员的详细名单透漏给了其他人，并且主动帮助他们进入拍卖会的仓库，但是辛家并没有受到影响，因为今天辛茂盛在异世界贡献巨大。 
　　“诶，我怎么看千蓉没多大事啊？你是不是没有出手啊？”叶新月看了一下蹦跳无碍的叶千蓉。 
　　“你就这么希望我吃掉你女儿？还是说你怕失去这个？”说着我将叶新月的手拉向我的兄弟。 
　　“嗯~怕失去这个~”说完站起身将叶千蓉拉过来，点上一盘紫色熏香，当着叶千蓉的面脱下风衣漏出了里面的情趣婚纱。 
　　“妈！你这是？”叶千蓉看着穿着满是“敬业”的情趣婚纱非常吃惊，双手捂着嘴巴。 
　　“千蓉，爸爸很早就不爱妈妈了，昨天晚上，妈妈穿着这身婚纱，嫁给了你周哥哥当淫妻，然后被你周哥哥征服了，妈妈是一个淫荡的女人，从今天开始不想再过没有性爱的日子，妈妈想永远性福，千蓉，千亦已经失踪了，妈妈不想再失去你，和我一起从了周哥哥吧，当他的淫妻，来把这个带上”叶新月说完自己淫荡的纯属后再次从蜜穴中将那沾满精液的头纱取出，为叶千蓉带上。 
　　此时叶新月脸上满是春色已经欲火焚身，再次掏出一双满是精液的白色蕾丝手套，闻了一下之后直接含入口中，拼命的吮吸，想将上面的精液吮吸干净，然后紧闭红唇慢慢拽出，用红唇在刮了一遍，最后再将其戴在手上。 
　　“嗯~我知道，今天上午我唱歌的时候已经发现了，而且我...”说完叶千蓉拉起自己的白色连衣裙露出了你泥泞不堪的下体，阴阜上的小片阴毛也修饰成了心形。 
　　看到这情形叶新月蹲下身掰开叶千蓉的蜜穴，“嗯？老公~你还真没取走千蓉的贞操啊”说完之后便伸舌添了上去。 
　　“疼，啊~痒~啊~妈~”叶千蓉对叶新月强行掰开蜜穴有些不适，但很快被一阵阵异样的感觉所替代。 
　　就这样叶千蓉承受这自己母亲的爱抚，双手放在叶新月的头上又不敢推开，在这双重的感觉中，蜜穴逐渐流出蜜汁，渐渐适应这异样的快感。 
　　“啊...啊...额...嗯~嗯~~嗯，呼~呼~呼~”突然叶千蓉出现一阵剧烈的颤抖，呻吟出声，慢慢的弯下了腰。 
　　“啵~”叶新月松开了自己的红唇，站起身将叶千蓉抱在怀里，抚摸着叶千蓉的玉臀，可能是摸到了什么，将自己的玉手拿到面前看了一下。 
　　“哦~这样啊，原来你玩的是后面啊~”叶新月看着手指上的精液伸出嫩舌将其舔干净，然后挑逗般的看了我一下，伸出两根手指在自己红唇内抽插。 
　　我解开裤子漏出已经梆硬的兄弟，插入到叶新月两腿的之间棒身摩擦着两人的蜜穴，在兄弟沾满蜜汁之后我弯腰直接插入到叶新月已经是水帘洞的蜜穴之中。 
　　“哦~~就是这个~啊~好大~好硬~好烫~，哦~好舒服，就是这个、就是这个~哦~”在我插入蜜穴之后叶新月也开始了吟唱，前后晃动着肥臀配合着我的插入。 
　　“千蓉看清，这是就妈妈~”说着叶新月伸手将自己右侧玉腿抬起，充分暴露我俩结合的部位。 
　　“千蓉，看这个脚链就是誓约之物~以后周哥哥就是你爸爸~，不要再去管那个叶魁，他竟然因为和你姥爷不合，算了，千蓉看清楚，看清楚这个”叶新月将自己右脚踝上的脚链展示给叶千蓉看。 
　　嗯？刚才是不是说了什么重要信息？算了，我也是第一次遇到对费洛蒙抵抗力这么底的痴女，也许单萍也很低，有空去找一下她。 
　　我双手伸到前方揉捏着叶新月的乳山，但是乳山实在巨大柔软，每次揉捏都感觉双手被陷进去了一样，下半身一直前后挺发出一阵啪~啪~啪阴阜装机肥臀的声音。 
　　我歪头看着叶千蓉，此时叶千蓉正跪在地上目不转睛的看着我与她母亲交合的部位，双手已经悄悄地伸入到下方，躲在裙摆中自我安慰起来。 
　　“嗯...嗷~...就是这样~....子宫...啊...子宫...啊...爽...哦...啊~...丢了...”在一阵深情的呻吟中叶新月的子宫与蜜穴开始剧烈收缩，我的兄弟为了对抗这股收缩力再次冲血，我加大抽插的力度，叶新月当场泄了出来。 
　　“啊~那个...稍微...停一下...又变大了...我...我...”不等叶新月说完，我直接双手栏起叶新月的膝窝，身体稍微向后倾斜，整个抱起叶新月，架着她上下套弄起来，强化身体真TM棒。 
　　“哦！！！好棒~~~~就是这种感觉~~啊~~~~我~~~~~o~~~”叶新月双手向后搂着我的脖颈，伸出嫩舌大声的喊叫出自己内心的想法。 
　　“千蓉你看到了什么？”此时我看着已经有些迷乱的叶千蓉，看来她对紫色熏香不敏感，到现在也只是偷偷自慰。 
　　“啊？额，那个我看到爸爸的大JJ插在妈妈的穴里”叶千蓉说完就将正在自慰的手伸出捂着自己的脸不敢看。 
　　“嗯~千蓉大胆的说~，哦...这里只有爸爸妈妈~看千蓉这是什么？”叶新月说完放下一只手抚摸自己的阴阜。 
　　“呜~，这是爸爸的大JJ在妈妈的...的...，妈妈的腹部显示出了爸爸大JJ的形状”叶千蓉很听话的说出了自己所看到的，之后叶新月一直让叶千蓉说出淫秽的词语。 
　　在兄弟一阵猛烈的抖动，我感觉到了精关快要失手。 
　　“嗯...射进来...射进来....我想要被....我想...想...想要精液”叶新月在阴阜上的手隔着阴阜想要抓住我正在抽插的兄弟。 
　　我的猛地一顶全根没入，“啊~~~啊....顶到了...顶到最里面了...射出来...射出来....”叶新月还是不忘精液。 
　　我打开精关咻咻咻的射出一股股精液，因为休息充分的关系，这次的精液量比以往都要多。 
　　“哦~~~好烫....好满....好满...，千蓉、千蓉，妈妈也飞了，哦~~~~~~~~~”此时叶新月也被大量的精液撞击出高潮。 
　　这次的量超出往常一直持续了将近一分钟，两颗子孙袋剧烈的收缩，想要将存放在的子弹打光，但是因为领域状态的补充一直射不干净。 
　　“啊~~~~哈~哈~哈~，啊~哈~”在停止射精后叶新月大口的呼吸这空气，好在红浪漫有状态快速恢复，不然叶新月刚才可能直接被烫昏过去。 
　　之后我坐在沙发上休息，叶新月就保持着被我插入背靠在我怀里喘气。 
　　此时叶新月的手机响了，她看了一下。 
　　“千蓉~，你接一下是你二姨电话，问她什么事”叶千蓉接过手机接听了起来。 
　　“喂，二姨，嗯我千蓉，哦，我妈去洗澡了，哦~，好的，好的，我们一会过去，嗯，嗯，嗯”叶千蓉放下手机然后给叶新月说她二姨找她俩开会，商量以后的发展。 
　　“嗯~老公，我们等会要去找我二姐开会，今天不能再陪你了，而且二姐也点名了千蓉，所以千蓉今天也不能陪你了，下次我俩一起~”叶新月说完吻了我脸庞一下，说着去浴室洗澡。 
　　“爸爸，那个你先回去吧，我和妈妈有些事要谈”然后在我另一次脸颊吻了一下，捂着脸跑去和叶新月洗澡了。 
　　“看了这么久了还害羞，有什么好害羞的，老公拜拜~”叶新月拉着叶千蓉去洗澡了。 
　　“一起洗嘛”我提议了一下。 
　　“千蓉好像有话跟我说”啪~叶新月说完在千蓉的玉臀上拍了一下，引得叶千蓉一阵细吟。 
　　“嗯，那拜拜~”跟母女两人告别，正好我也有些事情要确认。 
　　刚出红浪漫没多久就听到系统精灵提示有强制传送启动，我赶紧打了一辆出租车回家。哎，没有交通工具真不方便，而且这么了，还盯着我，谁啊？不会有是辛茂盛吧，你死不死啊？ 
　　回到家去往地下室看到叶千亦还在睡觉，脱掉衣服思考着什么时候危险解除了让她们母女间一面解除叶新月的担忧，然后搂着叶千亦把她当成抱枕进入睡眠，这几天真没好好休息过了，净是在耕田。 
　　自然醒之后睁开眼看到一张媚脸在面前但是双眸无神切空洞，“我去！”哈直接吓我一跳，我屮艸芔茻，吓死我了，不是说叶千亦不好看，好看而且倾国倾城，但是这双眸实在太诡异了，空洞无神，配着这一副绝世面容反差更是大。 
　　“千亦，你还记得那晚发生的事情吗？是谁对你使用的消除记忆和封印技能？”我尝试的询问了一下叶千亦，叶千亦无语只是摇了摇头，表示不知道。 
　　然后我起身扒开叶千亦的双腿，看到叶千亦的蜜穴两侧还要些许血迹，那是失去贞操的证明。 
　　“千亦，你去洗个澡啊，然后你不要出去”查看了一下叶千亦的状态，看到体力药剂还在生效，就让她在这里暂住，现在外面到底哪个势力在捣乱一直没搞清楚，然后我拉着叶千亦一起去洗了个澡，因为这个烦心事也没有心情与叶千亦做爱。 
　　洗完澡之后将昨天从辛茂盛那里得来的材料转换了一下，嘿，好真是好材料，份数不多，但是大多都是原液，这是挖到矿心了吗？将其全部稀释位高级恢复药剂之后，数了一下我去240多份高级，23份中级，没有一份低级，这辛茂盛手里到底还有多少这样的材料啊？大神就是大神。这材料，怪不得系统精灵说我的药剂创造鸡肋。 
　　我拿起电话给屠德、周雨梅、方字脸个打了一个电话到度假村。 
　　第一个到的是方字脸，“哎呀，周部长，上次真是谢谢你啊，不知道这次你找我什么事啊？”方字脸从手机储存空间中拿出几瓶酒直接打开了一瓶，啧酒鬼啊这是。 
　　“额，就是最近的事情，我想问下什么时候能消停啊，还有上边又再催你收购药剂吗？”我询问了一下方字脸，毕竟他和我一个阵营，而且是一方代理，土皇帝啊，知道的肯定比我多。 
　　“哦，这个啊短时间消停不了，药剂最近倒是没催我，毕竟我们是中立阵营，上次催是因为上级，也就是“黑”我们的母阵营药剂告急”方字脸这是边说边把酒打开直接给我倒了一杯。 
　　“方哥，这就是你的不对了啊，来这是100份高级恢复药剂，上面不要我们就不给了吗？毕竟上面下了任务的，这100份送去，挂咱俩的名字送上去呗，毕竟隔壁出现了一个破损的幻想世界，万一哪一天需要支援，我们好说话啊”主要是我怕被狙击，方字脸是这的地头蛇，如果绕过他直接给上面送也可以，但是多他一个更保险。 
　　“我去，你打劫谁了啊？怎次次都能掏出这么多药剂啊？”方字脸明显被吓到了，毕竟这个世界平常高级药剂少的可怜。 
　　“方哥，昨天我发了一笔大财，辛大哥，嗯，辛茂盛，辛家老大，昨天他急需药剂给我了这~么大一块高级材料找我换药剂，看样子急的很，所以，嘿嘿，你懂得~”我给他比划了一下材料的大小。 
　　“嗯、嗯、嗯，我知道，昨天也找我了，但是我收不下啊，哦~到兄弟手里了，好的，好的没问题，这是包在我身上，兄弟如果你以后有什么好事一定要带上我啊，哥哥什么时候能回到自己的世界全靠弟弟了啊” 
　　“嗯？？回到自己世界？方哥不是这个世界的人？”我疑惑。 
　　“啊，兄弟不也不是不是这个世界的人吗？唉，我是犯错了，才被发配到这个偏远的世界，弟弟你不也是因为被狙击，跑这个世界来避难的吗？因为这个你还被踢出高层了，唉，这个破损的幻想世界是我们的一次机会，抓住了，我可以回家，兄弟你也可以回到高层，不用在这里，阿大阿二，把这批药剂给隔壁世界的兄弟们送去，写上我们的名字！去吧”说完和我喝了起来。 
　　一会屠德和周雨梅也来了。 
　　“周兄弟，什么事啊？哎呀，我跟你说这次我真是~嗯~爽，以前那些人个个”屠德开始叨叨起来。 
　　“闲话少说这里100份上级药剂，你们三人，这23份中级屠哥你拿去吧，我感觉最近你那不是很顺利，周姐你那有好一些的材料吗？我大批量生产一些药剂” 
　　“没有，现在市面上的材料都转换干净了，虽然现在多了一个临近世界但是材料产出没那么快”周雨梅有些为难，毕竟以前自己用高级药剂为丈夫恢复身体都不太够用。 
　　“哦，这个啊，小意思，我让我们阵营产出的材料都给我们不就完了，顺便可以让他们在那边收一些”方字脸直接应下了这个活，看来他为了回家也是准备下大力了。 
　　“对了，这次的收益我准备”“不用了周姐，这次你那边正需要钱，等稳定了之后再算吧”商量完之后周雨梅与屠德先走了，他俩那边现在忙的热火朝天，如果不是我打电话，打俩都不一定来，还在这次他们一人拿走了50份高级药剂，方字脸没有那药剂，因为他不做这方面生意。 
　　“我说周老弟啊，你一定要加把劲啊，我能不能回去看我儿子最后一眼，全靠你了”方字脸，紧紧的握着我的手。 
　　“啊，你这什么话啊？”这方字脸搞什么鬼啊？ 
　　“我出来的时候，我儿子已经满头白发了，他只是一个普通人，寿命一般，而且也不想这个世界的人有祝福，所有呜呜呜呜~~~”方字脸直接哭了起来。 
　　“方哥、方哥、有话好说，鼻涕、鼻涕，滴我手上了”我直接被方字脸这一手搞蒙了，一个大男人哭成这样。 
　　“方哥，那现在怎么办啊，我感觉只是送药剂不好回去啊”我赶紧转移话题。 
　　“啊，是啊，对了辛茂盛，他手里肯定有好材料，升级装备的材料！这东西可比药剂珍贵，走我们去红浪漫”说完方字脸拉着我就出去了，不说别的如果方字脸跑起来，我感觉我都能浮空，在被方字脸拉着走的路上我貌似看到叶魁在和服务员调情，而叶武则搂着他，我也不知道看到的准不真确，主要是只瞟到了一眼。 
　　来到红浪漫顶楼叶茂盛在开庆祝会，看样子是在庆祝昨天的成果，而且已经喝了不少了，看样子是喝了个通宵，神奇的是我看到了辛旺盛，看来这家伙被辛茂盛保了下来，辛茂盛真不一般啊，这都能保下来。 
　　“嘿，辛老大，看样子昨天收益不错啊~”方字脸看到辛茂盛直接上前打招呼。 
　　“啊！方代理啊，同喜同喜，这次你们阵营对你送的药剂也很是赞赏啊，说不定以后有机会回去”这辛茂盛的语气不阴不阳，不知道是夸奖还是损人。 
　　“得了吧，哪有那么容易，如果想让方哥我早点走，你这次给我点高级装备材料，让我多收获一点阵营贡献啊，放心肯定给你高价，唉，你不用担心，我们“暗黑”阵营的后勤部长在这那，这真是天助我也，你那材料不会浪费的”方字脸直接回击了过去。 
　　“材料啊，我交给宫慧处理了，周老弟，你去找宫慧吧，来方代理，我们喝酒”辛茂盛直接将我推给宫慧，拉起方字脸喝酒，想想也是，这货经常不在家，肯定交给宫慧啊，而且方字脸。。。。方字脸直接杀了起来，举着啤酒瓶伦瓶吹。 
　　我再角落里找到了宫慧，这会宫慧又换上了长发，看来这辛茂盛喜欢长发，而宫慧喜欢短发。 
　　“宫慧？”我叫了宫慧一声，宫慧扭头看向我，好嘛，这黑眼圈，这是熬了多久啊，诶，哦，我眼瞎，这不是黑眼圈，这TM是烟熏妆，看着这熟悉的妆容，啊~，又是一楼哪个服务员化的吧，上次就想吐槽她。 
　　“嗯，什么事吗？”宫慧扭头看了我一眼。 
　　“额，谈谈那件事”我试探一下。 
　　“什么事？没有！”宫慧直接否决。 
　　“啊？昨天说的高级装备材料啊，刚才辛大哥说让我找你谈”我赶紧把话题岔开，避免尴尬，她不尴尬，尴尬的就是我。 
　　“哦，这件事啊，确实是我再管理，嗯我们去其他房间谈吧，这里不太方便”说着宫慧看了周围横七竖八倒下的人，好嘛昨晚这是喝倒了多少啊，她不看我都没注意到，以为只有一两个人。 
　　“方哥，我去下面谈一下材料，你先喝吧”我给方字脸说了一声，方字脸这时正在吹瓶，听到我的说话，直接喷了出来，周围的人看他喷了出来也绷不住喷了出来，一群人盯着我，我赶紧跑了出去。 
　　“去去去”方字脸直接跑到我后面踢了我一下，然后回去安抚了一下周围的人，重新打开几瓶。 
　　“我们去几楼谈”我询问了一下宫慧，我想让他找一个房间小的地方谈，因为我发现她对费洛蒙的抵抗力太大，只有这里的熏香作用明显。 
　　“1楼吧”宫慧直接说了一声1楼。我的理解她不想去17楼，毕竟在那里她待了快1个月，以她的性格不反感就奇怪了。 
　　到一楼前台后我说找一个隔音的房间我们谈生意，然而服务员告诉我一楼没有隔音的房间出了暗室。不得已我只好告诉宫慧我们去其他楼层，但是宫慧坚决抵制17楼，我满口答应直接带她去了20楼。 
　　“这里是？”宫慧被我带到20楼后有些诧异。 
　　“这里是我的其他的房间”说完便让宫慧找个地方坐下，费洛蒙强化开启，虽然宫慧又抵抗力，但是不代表没有作用，然后我在我们谈话期间偷偷点了一份粉色熏香，因为这个粉色熏香比较温和，没有那么大反应，不会被瞬间察觉。 
　　“嗯，好的，那我们就这样定了”在谈了1个多小时之后宫慧还是没有表现出那晚的情况。 
　　“嗯，好的白丝，那就这样定了”不装了，我摊牌了，我今天就是想试试你到底什么情况。 
　　“嗯，好的。啊？白？什么？”宫慧在答应之后才感觉出不对劲。 
　　“白丝啊，怎么你忘了？白孤丝？”我着我方沙发边上的器皿中到倒入了一份深红色熏香。 
　　“我....我....你在说什么，我不知道”宫慧明显非常抗拒回想起那些情节，拼命的向后退，但也只是在沙发上向后退。 
　　我直接抱起她的双腿，将她的娇躯强行的拉了过来臀部顶在我的兄弟上。 
　　“你...你...你...”宫慧说了半天你一直说不出下一个字。 
　　我打开电视拿出手机将那天的视频投屏到电视上。 
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥疯狂的内射” 
　　“不够色” 
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥插入子宫疯狂内射，今晚我整个身体都是周哥哥的，今天不是安全期，一定会怀孕的，现在我的子宫内就怀着周哥哥的“敬业”，我要生一个和我一样淫荡的女儿，母女一起服侍周哥哥，做周哥哥的“敬业”壶” 
　　“等你生出女儿都不知道是时候了” 
　　那晚的情形在电视上上演，宫慧吃惊的看着电视，我将宫慧的皮带解开，用力的将其工装裤脱掉，黑色尖嘴高跟鞋因为裤子的冲击飞落到一旁，此时宫慧玉腿竟然裹着白丝防勾丝细闪无缝裤袜，而且丝袜里面穿着上次的开档白色蕾丝内裤。 
　　此时档部中间已经是大片的泥泞，看来宫慧对熏香的抵抗力很低，只是粉色的就已经这么湿了，早知道昨天就不用干等两个小时了，而且到最还让她跑了。 
　　“哦~你看白丝，你自己都穿起白丝了，而且里面穿得是什么，这不是那天我给你买的吗？”说完我直接吻在白丝的档部，尽情的吮吸，蜜穴因为我的吮吸，开始流出大量的蜜汁。 
　　宫慧什么也不说只是奋力的用手想将我的头推开，但是她越腿我吸的越用力，最后我直接用牙咬着档部顺着她的推力将丝袜咬开。 
　　在丝袜咬开后，丝袜并没有出现多大的缝隙，看来材料不是尼龙的，应该是包芯丝或者是天鹅绒的，当然可能是这个世界特产的材质，毕竟那个异常结实的套套就很无语。 
　　在丝袜被撕开后，宫慧用双手捂着蜜穴，我解开裤子，因为宫慧的双腿没有做抵抗，只是双手死死的捂着蜜穴。 
　　掏出兄弟后我一下一下的撞击宫慧的玉指，宫慧依然不肯松开，然后我将宫慧的玉腿并拢，不在撞击宫慧的玉指而是在包裹着高级丝袜的丰满柔韧的大腿中摩擦。 
　　此时兄弟感受着柔韧的大腿与丝滑的丝袜的双重触感，在这酸爽的触感中我尽情的抽插摩擦，进行着腿交。 
　　在摩擦中我伸出舌头尽情的舔食着坚韧的小腿肌，但是舔着舔着感觉不够涩，然后一直后环抱这玉腿，另一只揉捏宫慧的玉峰。 
　　在一阵舒服的腿交中我有了射精的欲望。 
　　“白丝，你说我射在哪里好那？”我暧昧的询问宫慧。 
　　“啊?这。。。。”宫慧一阵语塞。 
　　“身上，不好吧，万一一会被发现怎么办？脸上？哦~我想到了”在我一阵自问自答中，我直接抽出兄弟，野蛮的顶开宫慧没有放手的菊蕾当中，啪~的一声子孙袋撞击到了玉臀，咻咻咻~在我一阵阵颤抖中，我将精液射进了毫无防备的菊蕾当中。 
　　“嗯~~~~~~”宫慧咬牙抵抗，避免因为精液的冲击进入高潮。 
　　“额~~~~~~~~~~”但是还在最后关头进入了高潮，“哈~哈~哈~”然后躺在沙发上一阵喘气。 
　　我随手从手机空间出取出一个肛塞，然后抽出兄弟，将肛塞插入宫慧的菊蕾中，在肛塞插入菊蕾是宫慧也是只是轻轻的嗯了一声。 
　　得了，看这情况，是红色的熏香浓度不够高啊。 
　　在我准备继续增加熏香的时候，宫慧站了起来，好嘛，我刚停这就恢复了？这是有对抵抗啊。 
　　“好了，今天就到这里吧，等哪天辛茂盛不在的，咳咳，我们先上去吧”宫慧好像感觉到了自己的失言赶紧改口，迅速穿起裤子和高跟姐跑了出去，皮带都是边走边拉。 
　　我尴尬的拿着手上的熏香不知道是加还是不加，好家伙耶，下次我直接学屠德给你大剂量的熏香，我裤子只脱了一半，跑起来不方便。但我还是赶紧穿上裤子追了上去，然而结果却是因为我刚才的迟疑让她跑了，唉，我加什么熏香啊。不过也已经的得到我想要的结果了，宫慧熏香抵抗力比较低。 
　　我回到顶楼后给方字脸说了一声，本想直接回去，哪知道这个酒鬼直接也拉着我开始喝，我天那，这一顿啤酒喝的人没醉肚子快撑破了，期间辛旺盛也参加了喝酒，看来这家伙已经没事了，辛茂盛把事情已经解决了。 
　　“方哥，等下，等下，我肚子，肚子撑，我去下洗手间”好家伙以他们这喝法就是看谁的肚子大、膀胱大。 
　　我跑向厕所时看到了宫慧在洗手间旁边，看样子里面是满员了。 
　　“宫慧？你在这里干什么？”我悄悄地在宫慧旁边说了一句。 
　　“啊！”宫慧明显被我吓了一跳。 
　　此时辛茂盛从洗手间里走了出来，“哦，周兄弟，宫慧已经把刚才的合作事宜给我说了一遍了，嗯还行，你们去取材料吧” 
　　“我去，辛大哥，你等我出来再说？快憋死我了，等我一下很快”我直接跑进厕所放了一泡。 
　　出来之后辛茂盛与宫慧个站在一旁，不知道怎么回事，诶？这俩不是夫妻吗？难道真如辛旺盛所说有什么隐情吗？如果真有隐情那我在行。 
　　“辛大哥，那我们去取材料吧”我说完之后辛茂盛带着我去取材料，途中看了一下宫慧，她并没有漏出一点不是，明明菊穴里塞了肛塞，难道刚才她取出来了吗？ 
　　我在进入仓库后看到了数个监控，我去本想在这里就地正法了宫慧看来没有机会了。 
　　“周兄弟，这箱是刚才我和方字脸说好的材料，这箱是我准备卖给你的材料，但是不赊账”辛茂盛这个家伙，还好我最近没怎么消费，前一阵的屠德转给我的现金有不少。 
　　我直接要来的辛茂盛的账户转账给他，然后喊来两个服务员帮忙搬着这两箱材料，不是说这材料多，主要是这两箱材料太碎，没有昨天的完整。 
　　“辛大哥，你会你给方哥说一声我先走了，哎呀，他们那个喝法我受不了，他们是在能憋，喝醉的没那么快，但是我肚子受不了啊”我说完之后辛茂盛表示理解，他也是跑出来的，但是他一会还要回去。 
　　然后让宫慧送我一段路程，在服务员吧把材料送到宫慧的车上的时候我再次向购买一辆交通工具，然后我给周雨梅打了个电话，说我手里有一批材料想用一下她的转换台，之后周雨梅睡了地址。 
　　宫慧没有问地址直接启动车辆前往。 
　　然后我让系统精灵检查了一下车上是否有监控，然后给的答复是连行车记录仪都你没有。 
　　“那个，你后面的那个东西去掉了没有，刚才看你走路一点问题也没有”我试探性的询问了一下。 
　　“切，我出门就去洗手间清理然后扔掉了，不要说话了，我给你送你就行，闭嘴吧”宫慧强行的回复了一句。 
　　“你和我在一起的时间比辛茂盛多吧，你..”在我还有说完的时候宫慧直接打断。 
　　“咳咳~”宫慧大声的咳嗽打断了我的说话。“马上到...到了”宫慧一路高速行驶，但是车技真是不赖，其实路上也没多少车，可能是生育率的降低，造成的人口减少。 
　　此时周雨梅已经在门口等着我了，在我们停车后直接开门将我迎了下去，然后让人把材料般了下来，给宫慧挥了一下手示意她可以走了。 
　　“你们把材料搬到仓库”然后指挥着两个人工作。 
　　“明白”然而听的确实机械式的回复，定睛一看原来是两台机器人，好嘛这个世界的科技点也不低啊。 
　　然后我跟随着周雨梅来到仓库，看到了一个满是我看不懂文字的工作台，系统提示这是比较稀有的转换台。 
　　在两个几人机器人将材料全部摆放在工作台上后退了出去，别的不说这工作台真的不小。 
　　然后我双手放在台上开始转换，此时我已经有些迷糊，因为离开了领域与阵地，酒劲上来了。 
　　在我开始转换的时候周雨梅将自己的玉足伸向我的裆部，看着这位温柔且妩媚动人的美妇我的兄弟直接顶了一下没有穿鞋子的肉丝美足。 
　　此时周雨梅将另一只肉丝玉足从黑色高跟鞋中伸出抵在我的裆部。 
　　“呵呵~弟弟你下面好好硬啊”然后周雨梅用穿着透明肉丝的玉足隔着裤子搓弄着我的兄弟。 
　　“周姐，你这样我没有办法集中精神”我提醒了周雨梅一句。 
　　“没事，没有关系，你高兴就好~，而且你不是喜欢这样吗？”说着周雨梅的肉丝玉足一直隔着裤子摩擦我的兄弟。 
　　如果不是因为转换台缩短了转换时间我感觉我都要射到裤子里面了。 
　　“周哥！”在我马上转换完没一会时，彭贵明的声音传来，听到彭贵明的声音后周雨梅迅速的将自己的玉足缩了回去并穿上鞋子。 
　　“周哥，你果然在这里啊！”彭贵明进来之后，直接看向转换台。 
　　“我去周哥牛X啊，这么多高级材料”彭贵明直接翻弄起转换完的材料。 
　　“诶，别乱动，这些材料我还要上缴那！”我阻止了彭贵明的继续翻查。 
　　“周哥，你这就不够意思了吧” 
　　“停停停，你赶快找，3分钟，找到自己需要的拿走，高级的我上缴吗，中级和下级的卖了吧，快点”结果就是半分钟彭贵明就挑选好了，然后我将高级材料收了起来，留下一大堆中级和低级的升级材料。 
　　“周哥，我们去红浪漫玩啊！昨天，嘿！我跟你说昨天真是惊现”彭贵明还没说完周雨梅打断了他说一起去。 
　　“你们去玩吧，我把这些材料处理一下”周雨梅刚说完，彭贵明就拉着我出去红浪漫。 
　　一路上彭贵明净在吹嘘昨天多么多么的惊险，多么多么艰难。 
　　“你们昨天晚上干什么了？一直喝酒？”我只是随便问一下看看是不是他们昨天晚上强制传送的我。 
　　“哦，也没啥事了，只是照常清理一下任务，然后就去庆祝了”好家伙我懂了。 
　　“对了，周哥这个给你”说着彭贵明给了我一盒药。 
　　“这是？”我拿了过来上面啥都没写。 
　　“春药哦~和红浪漫红色熏香是一个效果，你用用就知道了，不过容易暴露，用的时候小心一点，上次辛旺盛估计就用的这类药”彭贵明解释了一下。 
　　哦~怪不得，我说上次的药怎么那么大劲，原来是异世界的药啊。 
　　“对了，有解药吗？我真怕被暗算” 
　　“没事，这种药很明显的，喝出来直接吐掉就完事了，只要不喝进胃里就没事，即使喝进去当场吐出来也行，它吸收的慢” 
　　之后我们直接在红浪漫一楼开了个包厢，彭贵明直接点了一个公主开始唱K，没一会屠德也来了，不过也只有屠德一个人，其他人都在谈生意，虽然最近他的实力大增但还是没有得到其他人的认可，他们想让我点一个，我拒绝了说了一声刚转换完材料，精神不佳。（PS:我这会精神不佳） 
　　“诶这里的恢复加速真是好用啊，在这休息确实好，度假村那里的恢复加速怎么效果那么差”我随口说了一句。 
　　“啊？度假村那里没恢复加速啊？那里只有解放效果，那里是消除烦恼的地方，哦，对了那里的温泉确实有恢复加速效果，其他的地方是没有的，那里只有小半个地方有领域”屠德解释了一下。 
　　没过一会屠德有点起了熏香，还是那么大的量但是这次点的是粉红色的没有那么刺激。叮叮叮~一阵电话响起，屠德接起电话。 
　　“喂，辛大哥，啊！哦！好好好，马上马上”屠德接到电话很高兴。 
　　“周兄弟，辛大哥刚才给我打电话说上面有一批材料出售，有空兄弟帮我转换一下”屠德很高兴。 
　　“算了，我也上去吧正好我上去也有事”我着我跟着屠德要去顶楼。 
　　“喂，你们别都走啊”彭贵明这会不高兴了，我来一走就剩他自己了。 
　　“没事，我一会就下来，我把转换好的材料给方哥后就下来”给彭贵明说了一声让他安心玩。 
　　我和屠德到顶楼后我看了下情况，好嘛这不是没人买，这是没人转换了，辛茂盛这是通过屠德找我转换材料吧，我直接将转换好的材料给方字脸，方字脸这会还是对瓶吹，牛X，真就是在喝水杯，方字脸接收到材料以后那喝的更是起劲了，直接站在了桌子上对瓶吹。 
　　“周弟弟？你怎么上来了？”我扭头一看是周雨。 
　　“哦，我把材料给方哥”然后我准备下去，实在不想在这呆，真怕被方字脸拉去喝啤酒。 
　　“哦，贵明是不是在一楼啊，走，正好我这会也谈完合作了一起下去吧”今晚周雨梅一身银灰色V领吊带裙，玉腿上裹着一双灰色丝袜，玉足套着一双乳白色带防水台的高跟鞋，这次的鞋跟没有上次高，但也有13~4CM，说完别走过来搂着我的肩膀往外走。 
　　此时屠德正和一群人谈的如火朝天，看来价格不好谈。 
　　走进包厢以后，发现包厢里面已经烟雾弥漫了，而彭贵明已经开始缠绵了，虽然还没有开始运动。 
　　此时彭贵明看到自己妈来了，只是迟疑了一下，但没有停止，装作没有看见继续，但是他那满脸的尴尬一点也藏不住。 
　　周雨梅也有些尴尬，坐下后拿起桌子上的一杯酒喝了下去。 
　　“周姐，我来回去吧”实在没想到才出去一会彭贵明就开始了，“坐里面吧”说着周雨梅拿着酒就去里面了，还是上次的包厢，帘子还没撤，进去之后我直接拉起帘子。 
　　坐了一会之后我有些尴尬了，我扭头看向周雨梅，发现她现在满脸潮红，不对啊，我没用费洛蒙啊，而且现在是粉色的烟雾啊，我拿起酒杯闻了一下，有些怪味，但是不强烈，好吧，彭贵明这家伙在酒里下东西了。 
　　此时周雨梅也发现酒里有东西了，想出去，但是我直接将周雨梅楼了过来，吻上周雨梅的朱唇，张开嘴索取周雨梅的嫩舌，周雨梅顺从的将自己的香舌伸出，我是伸出舌头迎接，此时两条舌头在周雨梅的口腔在交汇纠缠，吻闭之后，周雨梅的舌头被我带了出来，微微的伸在朱唇外面。 
　　看着这周雨梅痴情的表情我不在思考，我将周雨梅的裙子掀开看了一下，今天周雨梅穿的是灰色过膝丝袜，下面是一件黑色蕾丝内裤，我将周雨梅内裤扒在一边，横抱着周雨梅将自己的兄弟插入那已经饥渴难耐的蜜穴，直通到底。 
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，伸手将自己的裙子整理好，盖住了交合部位。 
　　“就这个姿势吧”周雨梅轻轻的说了一声，然后我就用这个费力的姿势抱着周雨梅上下套弄，这个姿势不怎么舒服，如果不是强化身体这姿势真进行不了多久。 
　　在套弄了一阵之后周雨梅蜜穴有力的收缩了几下，蜜壶褶皱迅速的向内蠕动，周雨梅进入了高潮，但是我有点不想用这个姿势了，实在没趣，在转换姿势的时候，帘子动了，周雨梅也感觉到了。 
　　此时周雨梅的反应是迅速装睡，我倒是尴尬了，拿起酒杯喝了一口。 
　　“周哥，我桌子上的酒你见了吗？”彭贵明拉看帘子看向我。 
　　“啊！你说的是这杯吗？”我看着手中的杯子。 
　　“额。。。算了反正我也没加多少”然后彭贵明拉着自己的叫的公主坐在我对面。 
　　“。。。”我抱着周雨梅尴尬的看着彭贵明。 
　　“诶，我妈又睡着了？怎么总是你换跑你怀里睡觉？周哥不会是你趁我妈睡觉你抱到怀里的吧？”然后彭贵明拿起一杯酒我和碰杯。 
　　“周哥喝吧，这杯酒我没加多少，估计对你也没啥效果，如果你不喝我就告诉我妈，说你趁她睡....”没等彭贵明说完我直接举杯喝了大半杯，刚才周雨梅没喝多少。 
　　“。。。额，你怎么喝这么多，算了”然后彭贵明坐在我对面也叨叨了起来。 
　　“周哥，我问你件事，你有没有觉得辛叔太偏护辛旺盛了吗？就算他俩是堂兄，但这次的事情辛旺盛做的很过火啊，他俩不是关系不熟吗？难道这次的事情辛叔也有参与？”然后彭贵明开始抱怨起来。 
　　“你倒是把你那五颜六色的头发染回来啊”虽然在跟彭贵明说话但是下面的兄弟一直在硬顶，艹这是没加多少？ 
　　“切，我职业是狂战士耶，狂战士懂吗？有减智BUFF那个职业” 
　　“提示：狂战士没有减智BUFF”系统精灵回复了一句。 
　　“有吗？没听说有减智BUFF啊？” 
　　“额...周哥玩笑懂吗？玩笑啊”此时的彭贵明非常的嗨。 
　　“我去你这什么情况？我感觉你有点不对劲啊，是不是没人下诅咒了？”我也小小的开了个玩笑。 
　　“啥诅咒啊，这个世界自从被祝福以后就这样，寿命极其的长，生来就无忧无虑，如果不能被选中去往异世界闯荡，很多人都会不正常的，额，不是很多人，一小部分人，比如我和辛叔，特别是辛叔，那年轻的时候见人就打，去往异世界以后更是离谱”彭贵明有事一顿叨叨。 
　　此时我突然我身体一阵火烧了起来，不过还好没那晚强烈。 
　　“我去，你这是没加多少？我怎么感觉火烧火燎的”然后我看着周雨梅的秀脸直接吻了上去。 
　　“你喝太多了，我去你.....，你松开”彭贵明刚解释完就看到我吻着她母亲，站起身让我松开。 
　　“贵明你是不是在酒里下了东西了”，周雨梅此时也不装了，直接问彭贵明。 
　　“妈，我是下了一点春药，但是没下多少啊”彭贵明狡辩。 
　　“没下多少？”说完就将剩下的酒喝完了。 
　　“出去”周雨梅喝完厉声训斥彭贵明，彭贵明不敢说什么带着妹子坐到外面，并没有出这个房间。 
　　然后周雨梅站起身，解开以后后面的拉链放下吊带漏出一对带着黑色蕾丝胸罩的白皙玉峰，蹲下身将我的兄弟插入到乳峰之间的峡谷，兄弟的前端漏出在峡谷上方，周雨梅就这样端着自己的乳山给我乳交。 
　　伴随着一阵沙沙沙的声音，我的兄弟感受着周雨梅乳肉的温暖与肉感。 
　　周雨梅端着自己的乳山上下晃动的幅度越来越大，一阵之后开始向内夹自己的乳肉。 
　　一阵乳交之后我感觉到自己快要射精了，周雨梅感觉到后，低头张开朱唇将漏出的前端含入口中，伸出嫩舌舔食起马眼，我已经憋不住了，直接射出了一股股精液。 
　　在我射精时周雨梅死死的含着我的兄弟前端，咕咕咕~快速的将精液吞下，在我射完之后还缓缓的吮吸前端，将全部精液吸出。 
　　在全部吸完之后“啵”的一声做了一下龟头。 
　　然后站起身拿出纸巾擦拭朱唇，顺便把口红也擦花了。 
　　在做完之后帮我提上裤子，整理好衣服，然后拉着我出去。 
　　“贵明？你..”周雨梅出来后看到妹子也正在给彭贵明口交。 
　　“算了，你也这么大了，而且你爸也在也没了，我也不用管你了”说完便坐在彭贵明面前，把我也在拉旁边，等待彭贵明结束。 
　　在结束后，妹子说了一声到钟了，就出去了。 
　　“正好现在没人，我给你说一声，这件事不要说出去，还有你离辛旺盛远一点，辛茂盛没问题，但是辛旺盛有很大问题”周雨梅警告了彭贵明一声。也是被选中的人，他以前没死，他回来了，现 
　　“嗯？辛旺盛能有什么问题，而且这次辛茂盛为什么帮他啊？”我很是疑惑。 
　　“他自己没有，但是他可以找家里人帮忙，他们毕竟是血亲，这次他把辛茂盛的爷爷都搬出来了，辛茂盛能不答应救他吗？毕竟两人都是他亲孙子”好家伙，这家伙别的不行自保真厉害。 
　　“哦，今天的事是我不对，药我放的确实有点多，不过没事，我问了，不是辛旺盛那种药，不伤神的”彭贵明摸着自己五颜六色的头发没心没肺的说着。 
　　“啊？”我去这么开放的吗？ 
　　“切，你啊什么，占便宜的是你”彭贵明拿起平板继续点妹子。 
　　“你这什么情况？怎么这么没心没肺”我吊，下午刚帮完你。 
　　“哦，我经常去的那些异世界很不正常，有一次出任务沾染到了什么东西才成这样的，而且我听说屠叔很多年前受到暗算导致性情大变”彭贵明说完我明白了一半，屠德那情况我知道，但是彭贵明这我就不太明白了。 
　　突然周雨梅浑身泛起一阵潮红，看着正在玩平板的彭贵明我直接拉起周雨梅出去。 
　　“贵明，我有些事，我先走了，你要是觉得独，可以等屠哥谈完生意”我走到门口话还没说完反倒被周雨梅给拉了出去，但是出去后就感觉不对了，这感觉比那晚辛旺盛下的药更猛，刚出领域就上来了，然后我直接将周雨梅拉了回来。 
　　彭贵明看到我俩又回来有点诧异，但是看到我的表情就呆住了，此时我的双眼现在肯定彤红，因为的感觉浑身热的离谱。 
　　“彭贵明！你到底放了多少，我怎么感觉比那晚辛旺盛放的还多啊！你~！！！”我压着声音问彭贵明。 
　　“四、五粒吧，那...那...那你赶紧走啊，你回来干什么，这个药真没事，即使再多，它也只是短时间，真跟熏香差不多，只是你喝太多了，药我是加在酒瓶里的不是酒杯中”彭贵明看到浑身冒烟的我也是吓了一跳。 
　　然后猛的我拉上门，搂着周雨梅去十七楼了，本来打算带周雨梅回家，看着情况是回不去了，但是在走了一会确实消减了很多，还家伙真就是一过性春药啊，谁这么有才？ 
　　但是看着旁边的周雨梅好像没什么事，既然彭贵明想把他妈送出去，也不知道他什么怪癖，但是既然都到这种地步了，反正以前也干过，上吧。 
　　进入房间后我直接从后面抱住周雨梅，周雨梅直接弯腰双手扶在墙上，将臀山撅起，我快速解开裤子，将周雨梅的裙摆掀起来，扶着兄弟就顶了进去。 
　　兄弟进去之后周雨梅的蜜肉包裹上来，前面自己慢慢张开，方便我的插入。 
　　“啪啪啪~”一阵阵子孙袋装机臀山的声音响起。 
　　“啊~~~轻点...顶到里面了....顶到里面了...哦...要不行了...哦....”即使做过多次周雨梅还是有些吃不消。 
　　我将动作稍微放缓，俯下身双手抚摸周雨梅的腹部，此时周雨梅的腹部依然只是有些隆起，距离分娩很是有很长的时间。 
　　“雨梅，肚里的孩子是我的吗？”我轻轻的在周雨梅耳边问了一下。 
　　“这个...危险期那几天我也跟我丈夫做了，这个不清楚”周雨梅停顿了一下，说出了一套说辞，之后我便不再问了，继续开始抽插。 
　　“嗯...额...别...别再往里顶了...”此时周雨梅已经香汗淋淋，再次升起一阵阵兰花味。 
　　我周雨梅感觉她确实有些顶不住了，再次放慢速度，开始快慢交替的抽插，双手向上摸索，一直到乳山，然后开始揉捏起周雨梅的乳肉。 
　　“嗯...啊...谢谢...哦...”都已经这个关系了周雨梅好说谢谢。 
　　“雨梅说什么谢谢啊，mu~a”然后我开始亲吻周雨梅后脖颈。 
　　兄弟、双手、嘴唇传回不同的触感，我就在这多重的反馈中慢慢的出现射精的欲望。 
　　“啊~~~”在我快要射精是周雨梅先行高潮了。 
　　“啊...别动了...别...太敏感了...啊~~~”周雨梅刚进入高潮但是我没有停下抽插，在我的缓慢抽插中再进入高潮，好嘛确实太敏感了。 
　　“别...别...别...嗯~~~受不了了...受不了了...我....额~~~”此时周雨梅在多重高潮下有些虚脱，双手缓慢的上下滑。 
　　我看到赶紧抽出兄弟，“嗯~~~~”在我抽出兄弟的时候周雨梅泄了出来，一股股蜜汁奔涌而出。 
　　我横抱起周雨梅放在沙发上让她休息。 
　　“哈~哈~哈~，不行了，等以后吧，等分娩以后再尽情的坐吧，现在体力实在...实在...顶不住”周雨梅躺在沙发上喘着粗气。 
　　这好办嘛，我掏出一份体力药剂给周雨梅喝下。 
　　“嗯...好一点了...谢...额”周雨梅看自己又说错了话，双手直接捂着朱唇。 
　　“没事，没事，我扶你去里面休息吧”看来体力药剂并没有游戏中的那么神奇，然后我扶着周雨梅去卧室休息，周雨梅脱掉鞋子衣服也不脱，直接拉起被子就睡下了。 
　　我坐在外面喝着茶，过了一小会，电话响了是彭贵明打来的。 
　　“喂，周哥，你在哪啊？”彭贵明还是有些不放心啊。 
　　“17楼，你上来吧” 
　　“诶？你那边怎么那么安静啊？你没事啊？”彭贵明你倒是想听到什么啊？ 
　　“喝茶”然后我挂掉了电话。 
　　没几分钟彭贵明就上来了，打开门后彭贵明进来后看屋里没人有些奇怪。 
　　“诶，只有你一个人？”彭贵明左右乱看。 
　　“不是，还有周姐，周姐去睡觉了，现在在卧室” 
　　然后彭贵明打开卧室门看到正在熟睡的周雨梅，上前查看了一下，然后走了出来，并轻轻的关上门。 
　　“不是吧，又没动？你可真能忍啊”彭贵明阴阳怪气的说了一声。 
　　“切，一边去吧，我现在还硬着那，我正在想怎么泄火那”说完又坐下喝了一口茶。 
　　“喝茶能泄火吗？走我们去顶楼”说完彭贵明发出邀请。 
　　“我去，就放周姐一个人在屋里？上次的袭击你在场吧”我想拒绝。 
　　“没事，那次真就是一个意外，如果没有内应，哪有那么简单，而且这是专属房间，没有许可其他人进不来的，如果真那么容易就出事，这里早就倒闭了”说完直接拉我出去了。 
　　到门口我关好门跟随彭贵明去顶楼了。 
　　“喂，这时候来顶楼干什么？不可不想喝酒了，我是要泄火，不是添火”我询问着彭贵明。 
　　“我知道，这会上面都喝的差不多了，去找妹子啊！嘻嘻，我不是给你的有药吗？那个药你也试了，启动慢，劲大，消退的也快，你知道这代表上面吗？就是查不出来” 
　　“哇~啊，擦，你找死也不能这么找死啊？你是智障吗？上面可都是..”我话还没说完就被彭贵明打断了。 
　　“诶，这就是你不懂了，谁说要暗地里下药了？现在再留上面的没几个正常人，你懂吗？而且有很多很发放的人，只要你别找一个S狂就行，到了”打开门后，第一个看到的还是方字脸，这家伙已经在花式喝酒了。 
　　“嘿，方哥，你什么情况，倒立喝酒？你喝大了吗？”我天那这家伙在搞马戏团吗？ 
　　“吨吨吨~，哦，周兄弟啊，你来了，帮我个忙，来些酒帮我干了，救救老哥吧，呜呜呜呜~”说完方字脸直接几箱啤酒。 
　　“额。。。那个贵明这谁啊？你认识吗？”我赶紧装傻。 
　　“哦，我认识啊，方代理你们阵营在这个地方的代理啊，周哥你没事吧”彭贵明这个憨批竟然没听懂我说的话。 
　　“嘿，方字脸，找帮手啊，可是人家不吊你啊，唉，不会是他怕了，不敢吧”这时几位女性围了过来，太暗看不清楚谁是谁。 
　　“谁说的，周哥上啊”彭贵明这是看热闹不嫌事大，算了。 
　　“方哥，起来，我帮你喝，不过我不喝啤酒，来服务员上白酒”我直接刚回去，草这会正有火那，被激了一下顶上来了。 
　　“精灵大哥，我有解救的技能吗？”我看着服务员搬来的十几箱白酒有点头大，我去这么豪的吗？方字脸不是才输了几箱啤酒啊。 
　　“有，可以使用系统强化，强化身体，加快代谢，但是请在11点前结束战斗”哦，我有底了。 
　　开启技能后我直接大力拧开一瓶酒就是吨吨吨~~~，然后拉起方字脸。 
　　“兄弟这么能喝，把我刚才输的酒赢回来呗”--#，这方字脸真是出门在外没人管他了。 
　　“周哥，加我一个呗，方代理你好，加我一个呗”彭贵明这个自来熟也加入了战斗。 
　　“方哥，我们坐那边去？我不想在这一群人中表演”万一一会喷出来就不好了，有点丢人，主要我不太明白这技能到底好不好使。 
　　然后在这个彭贵明的见一下去一楼斗酒，看来彭贵明还是没忘记自己的事啊。 
　　然后彭贵明搬着几箱就欢快的跑在了前面。 
　　“服务员，结账”我叫来服务员把酒钱结一下。 
　　“你好，不用的今天的酒水我们免单的”服务员说了一声然后走了。 
　　“周兄弟，就是今天酒水不免单也不用你买单的，走了”说完方字脸架着我就走了。 
　　到一楼后方字脸直接开始摆起来，看来刚才他输的很不服，我看了下时间才快9点了，还有2个小时，顶得住。 
　　“方哥你放开玩，我可以替你喝一些”然后方字脸听到我说的开始放开玩，玩的纸牌和骰子，那真是五五开，也不知道刚才怎么存那么多酒的。 
　　一直玩到10点半，即使我替方字脸喝了很多他还是醉了，然后他自己叫来一个服务员将他抬走，好家伙，真TM熟练。 
　　“诶？你们代理倒了，你行不行了，怎么不见你玩啊，就看你喝酒”此时一个红发波浪卷的女性挺起身看向我，酒红的头发偏向右侧，一件低胸白色长衬罩着一对硕大的乳房，衬衣扣子因为的身体前倾赶快快要崩开，下身是一件黑色包臀裙，一双黑色过膝丝袜包裹在紧致的玉腿上，玉足套着一双黑色红底恨天高。 
　　“可以，但是我玩的不好”我客气了一下。 
　　“周哥，能喝就行会不会玩无所谓了”此时彭贵明搂着以为棕色长发女性说着，这位一看也是一个大大咧咧的主，没有在乎彭贵明的小动作。 
　　“那个严姐，我该回去了，这次收获不小，我要传送回去了，家里还有孩子那，还久没回家了，拜拜”说完一个位看不清长相的女性走了，然后其她女性也开始走了，最后只留下这两位。 
　　“你俩不会也要走吧”彭贵明有点慌了，等了一晚上，这俩再走他就没得玩了。 
　　“我俩不走，她们回去抱孩子就去吧，我还有事！”说完红发妹子直接干了一杯。 
　　“嗯？什么事啊？”我正要问她们为什么不一起走的时候，进来一面容打扮十分相似的女性，但明显后进来那位女性更为成熟冷静，虽然两人都是长眉凤眼，但是表情一个略带藐视、一个沉稳冷静。 
　　“二姨?你怎么过来了？”我面前那个赶紧站了起来。 
　　“你好，我叫严听雪，我听方字脸说过你，周毅，周部长，这是我甥女叫严听南，那位是我们阵营的代理叫崔贺”然后严听雪介绍了一下跟在他后面的一位男性，他不介绍我都没看见，主要是他个子没严听雪高，被挡着了。 
　　“哦，对了我叫依波路人一个”棕发女子简单的介绍了一下。 
　　“诶，周老弟你在这啊”真不好找啊，说话的是屠德，后面还跟着辛旺盛，我去辛旺盛你死不死啊？ 
　　说完之后他俩毫不客气的直接坐进来，彭贵明看到辛旺盛进来后拉着依波坐到了一边。 
　　“贵明你这什么情况？”辛旺盛看到了彭贵明的情况说了一句。 
　　“周兄弟，这次的材料有辛二哥作担保带买下来的。。。。”然后又是叨叨叨的说了一大堆，我就奇怪辛旺盛那个名声了还能担保？还是说这次的事情辛茂盛给盖过去了，然后我看了一下周围人的反应还有都不知道，看来辛茂盛这次下了不少力啊，他爷爷给他的施压真管用，这都能盖过去，其他世界的人一点都不知道。嗯？辛旺盛在跟崔贺在干什么？嘀嘀咕咕的。 
　　“来为了这次的胜利干杯”辛旺盛直接举杯让大家干杯，也不知道他什么时候倒的酒。 
　　“干杯，嗯？这就怎么不一样啊”严听雪喝了一口之后有些疑惑。 
　　“啧，辛二哥你什么情况？又是这酒，你没加东西吧，上次我可是被你害的不轻啊，几天没缓过来劲”我喝了一口之后就无语了，这次的酒还是上次的药酒，而且味更浓了，除了要其他都喝不出来，但是并备有加东西。 
　　“我去，辛二哥，这不会是辛老爷子手里的酒吧？”屠德说了一声。 
　　“对啊，这可是我爷爷年轻的时候酿的酒，这可跟我跟我大哥那个有劲”说完辛旺盛一饮而尽。 
　　屠德听完后直接干了，我倒是没再喝，然后他们开始谈接下来的合作，一直喝酒，也劝我喝，但是我直接换了酒，我对这个酒是有点不好的印象。 
　　没一会彭贵明满脸潮红的拉扯依波出去了，去干什么也不用猜了。 
　　“啊，哈哈小孩子嘛，请严小姐不要在意，他们去做他们的我们继续聊”辛旺盛这会很健谈。 
　　“周哥，这次转换完的材料不用分给他们吧”我坐到屠德身边问了一下屠德，毕竟方字脸那里有些需要。 
　　“额，不用，这次的材料我买断了，转换后怎么交易我们说了算”屠德说了一声，然后继续找严听雪聊天，好嘛，看看周围的三个女性看来都顶上严听雪了。 
　　然后我又坐了回去，然后一屁股坐在了一个盒子上面，慢慢拿出一看，额。。。是彭贵明给我的春药，但是被打开了，我扭头看向严听南，她直接扭过头，表示自己没吃。 
　　没一会严听南的脸色有些潮红，我去不会是她吃了吧？ 
　　我站起站起身将严听南拉了去里面，“屠德，你们谈吧，我俩在里面无聊”严听南倒也没有反抗。 
　　出来直接走了几步就感觉不对劲了，因为严听南竟然没有反抗，一直被我拉着走一句话也没有说。 
　　回头看了下严听南，这个状态很像那天宫慧的状态，我去这个酒后劲这么大吗？ 
　　刚坐下开始发春，我拉上帘子，打开暗室，看到一个洗漱台，拉严听南进去，赶快给她用冷水洗脸，我去你要是出事我可是说不清楚的。 
　　我捧起一小撮水按在严听南的额头上，重复这个动嘴，没几下严听南就反应过来了，迅速的存了一池水，将秀脸伸进去冷静一下。 
　　“喂，你是憨批吗？什么东西都敢吃，那不是醒酒药”我小声的训斥严听南。 
　　“我没吃，那是依波剩下的”严听南洗完脸扭头反对。 
　　“没事，这个房间隔音吗？”严听南随便问了一下。 
　　“应该隔音吧，你听现在外面的声音我们现在就听不见”唉，赶紧谈完我还要回去那。我不太放心楼上的周雨梅。 
　　严听南在停止洗脸后脸颊上的潮红瞬间有反弹了回来，朱唇穿着粗气。 
　　“切”严听南切了一声然后将自己的包臀裙漏出一件白色内裤掀起坐在床上，双腿张开前后的摇晃，我直接掏出兄弟，将内裤扯到一边，抵在蜜缝上。 
　　“你...你慢吞吞的什么情况”严听南见我还没有插入直接伸出双腿拦着我的腰，用力的将自己身体向前滑行，但是因为没有多少蜜汁再加上兄弟巨大进入的很艰难，只进入了一个龟头，她便动不了了。 
　　“痛...痒...里面好痒...啊...”严听南一直在用力，但是效果甚微。 
　　我伸出手轻轻的将大阴唇掰开，阴蒂瞬间弹出，我伸出手指在上面慢慢摩擦。 
　　“啊~~~哦~~~继续....哦....”严听雪好像读懂了什么双手解开自己的衬衣，用力的在乳山上揉捏。 
　　一阵爱抚之后严听南的蜜穴中产出了蜜汁，我开始用力的向里伸入。 
　　“好紧...”再说了一句好紧之后，严听南直接回怼，“是你力气太小，我都不怕疼，你怕什么？”然后严听南的双腿再次用力。 
　　我直接一个暴力挺身顺着严听南双腿的力道直接冲了进去，啪!好像顶破了什么。 
　　“嗯？”我疑惑难道她还是？ 
　　“啊？怎么有疑问吗？这东西不是早晚要破的吗？今天我兴致高不要管其他了来吧！”严听南非常豪放的说着，但是双腿已经垂了下去。 
　　“嗯...额...嗯...哈...啊...”严听南一直换着词字细吟这，双手一直抚摸着自己的乳山。 
　　啪啪啪~一阵撞击声连连响起，在严听南稍微适应之后我加快并加深抽插，不愧是战斗人员这恢复与适应速度。 
　　“嘿，宝贝我的兄弟怎么样？”我炫耀的问了一下严听南，然后我每次抽插都顶到花蕊，但是不顶破。 
　　“哼，马马虎虎，哦~顶到了，还挺体贴人嘛，嗯...合格了，继续吧~嗯...”严听南松开一直手缕了一下头发，强装镇定的说着，此时的严听南明显已经有些要去了。 
　　我感觉也快射了，然后我扶着严听南的丰满切谨慎的光滑大腿开始了最后的冲刺。 
　　“哦...嗯...慢...慢...慢一点...要去了...感觉...要去了...”严听南并没有感觉到我要射了，只是感觉自己有一股一样的感觉涌上来。 
　　“哦...哦~~~~去了”在严听南一阵剧烈的收缩中我进入了射了出来，此时严听南双腿伸直，身体前倾也进入了高潮。 
　　我奋力的向前顶了几下，贴在花蕊上射出剩下的精液，严听南的身体随着一阵颤抖无力的躺在床上。 
　　在我射出最后一股精液后我抽出兄弟，严听南的蜜穴随着兄弟的抽出，流出一股带着血丝的白浊液体，然后慢慢的关闭。 
　　“哈~哈~哈~”没几分钟后严听南起身将包臀下扒了下去在将衬衣穿好。最后照着镜子整理了一下衣服在我脸上亲了一下，“这是我第一次做爱，如果没有亲吻，那不是被人强奸吗？我出去了，你自己整理一下，这件事保密哦~”然后若无其事的走了出去。 
　　我马上起身整理好衣服跟着走了出去。 
　　“来喝~”这是辛旺盛的声音还在响起，但是明显感觉已经醉了。 
　　严听南找了张沙发一屁股坐了下去，然后立马歪在了一旁，一手捂着玉臀，那么大力坐下去能不疼吗？ 
　　稍微休息了一下，严听南慢慢的坐直身子，瞪着我看，我感到灼热的射线将头扭在一边，但是感觉注视更强烈了，所后我站起身坐在她旁边。 
　　“你坐过来干什么？去，一边去，算了，你坐着吧”严听南推了几下就不推了，放任我坐在她旁边，然后我们聊了起来。 
　　“嘭~”聊了有一会之后一个声响打断了我们的谈话。 
　　“我去，辛二哥？辛二哥？”传来一阵屠德的声音，我拉开帘子一看，辛旺盛此刻已经倒在了桌子下面，崔贺也倒了，没听见声音估计是早倒了，此刻的屠德也是晃晃悠悠，我去这个被严听雪一个人给全部喝倒了吗？ 
　　此刻的严听雪依旧优雅的慢慢的抿着酒，笑呵呵的看着面前的这几个人，我去混异世界的果然都不是一般人，不过这崔贺是怎么回事？怎么比屠德倒的还早，这家伙难道不是现役吗？ 
　　“周部长吗，有空喝酒吗？”此时严听雪将视线瞄准了我。 
　　“啊，不了吧，刚才我喝的太多了，别了，明天我还有事”就你这酒量我赶上吗?我是个吗？ 
　　“呵呵，没事，没事单纯聊天，别这么扫兴嘛”严听雪还在劝。 
　　“那个周兄弟，我先走了，我需要把他俩送走”说完叫来两个服务员帮忙摆两个人抬走。 
　　“服务员收拾一下，算了，把这些搬到里边去吧”严听雪本想让服务员收拾一下，但感觉收拾的有点慢，直接让服务员吧剩下的就头拿到里面的桌子上。 
　　“坐下一块喝呗走什么呀”我刚起身就被严听南拉了下来，我嘛，今晚估计又要倒了。 
　　严听雪坐下来之后聊得些都是一些闲话，都是一些很多人都知道的事情，但是酒那是喝的真多，即使我喝的没有严听雪一半多我也有些晃悠了。 
　　“诶？刚才你不是挺能喝的吗？怎么现在开始晃悠了？嘿嘿~”严听南晃晃悠悠的笑着我。 
　　“你不也差不多了”我随即怼了回去，严听雪只是哼了一声就不说话了。 
　　“对了，周部长，听说你们阵营在这个世界的材料都归你管？”这时严听雪才开始问事，拿起酒瓶给我倒了一杯酒。 
　　“啊？我们阵营有材料吗？啊~~~哦你说那事啊，材料不归我管”然后拿起酒杯喝了一口。 
　　“我去其他酒没有了吗？这个酒，唉这个酒啊~”我喝了一口是辛旺盛的酒。 
　　“诶？这酒怎么了？有问题吗？虽说是药酒但确实是不可多得的好酒啊”严听雪拿起酒又喝了一口。 
　　“上次我喝这个酒吐得好几天没缓过来神，算了，今天到这吧”我实在不想喝辛旺盛这个酒。 
　　“坐下，刚才的仇我还没报，你就想走，没门！坐下！”严听南看到我想走直接站起身将我按到座位上。 
　　“啊？好吧，给你个机会！你想怎么报仇”我去严听南的劲真大。 
　　“玩游戏，真心话大冒险！”说完叫来服务员拿了一些游戏工具，转盘、骰子、纸牌，我看到这个头疼。 
　　这游戏玩的，两人都是带目的的一个人是想灌醉我问事或者合作，一个人就是单纯想灌醉我报仇，好在运气还可以输的比较少，但是顶不住一对二。 
　　“我去，好热，喝不下了，喝不下了，游戏，游戏”我顶不住了。 
　　“呵呵~我来我来~你选什么？”严听雪看到我终于喝不下去后笑了一起来。 
　　“真心话”“你是不是还剩的有材料，嗯高级材料”严听雪终于问出主题了 
　　“嗯，有”我简单的回答。 
　　“没了？然后那？”严听南无语了，因为我的回答太简短了。 
　　“不是，你二姨问的不是我是不是我还剩的有高级材料吗？我说有”我摊了一下手表示说完了。 
　　“。。。。。。”此时我看严听雪的表情也有些无语这和她试想的不一样啊。 
　　“好了，别游戏了，有事问事，我先去个厕所，回来一问一答赶快吧”然后两人表示也去厕所，好嘛这真是怕我跑了。 
　　出了领域后我更晃悠了，上完厕所有在前台停了下来，一会严听雪先出来了。 
　　“问吧，就在这吧”我有些抗住不了，想赶快回领域，但是如果不回答严听雪的问题估计还要喝。 
　　“还有多少？”“十多块，大小不一”“材料来源”“托人购买”“真的？”“真的”“怎么那么多”“出的钱多自然就多，多托几个人更多”“对外出售吗？”“中下级出售，高级上缴”“为什么你和别人不一样你上缴高级的”“不予回答，阵营问题”“是想回到高层吗”“不予回答”“本地人的高级材料是不是都是你转换的” 
　　“听谁说的？”这下我不淡定了， 
　　“辛旺盛”严听雪将辛旺盛的名字说了出来，这个大嘴巴。屠德那么叨叨都没说出来。 
　　“啧，不予回答，算了吧，有些敏感的问题我不好回答的”我刚准备走严听南出来了，直接拉着我就回到包厢了，可以说是把我拖回去的。 
　　“你刚才射的也太多了吧，我在厕所扣了半天都没扣干净，还有这个药我拿走了”严听南看她二姨没有进来悄悄的在我耳边抱怨。 
　　“哦，你拿走吧，反正不是，嗯？你问我干什么？这是我的吗？”我迅速摸我的口袋发现不是我的，我的还在口袋里。 
　　“哦~你还有啊，拿出来，拿出来”严听南诈了我一下，开始从我口袋抢东西。 
　　“听南别闹”此时严听雪走了进来，手里拿着几分熏香，但是这个熏香明显和我以前点的不一样。 
　　“啊？严小姐，你知道这是什么吗？” 
　　“哼，这可和你们点的不一样这是混合的，单纯就是阻止某些人说假话，你经常不是经常来吗？竟然还没有我知道的多？”严听南一阵鄙视我。 
　　“我来这都是公干，转换材料，没空玩” 
　　“是吗？”严听南表示疑惑。 
　　“是啊，这里又买材料，又能使用技能，我当然来着啊” 
　　“这里真的卖材料吗？”严听雪问了一句，她竟然不知道。 
　　“卖啊，我早上还买了一些材料转换来着” 
　　“高级？”“高级就剩零碎也被我买完了” 
　　严听雪有些失落点起了熏香，嗯？我去这是又点了一盘。 
　　“我去，第一盘熏香什么时候点的？”我迷茫了，我都没注意到第一盘熏香什么时候点的。 
　　“嘿嘿，喝酒”说着严听南往一瓶酒里扔了一粒药。 
　　“我都看见了！”然后严听南直接倒了喝了下去吗，然而又喝了一轮之后药效并没有起来，果然是这样一粒没啥事，但是顶住不浑身热啊。 
　　“喝！”严听南好不容易又逮住我输了一大把，逼着我喝酒。 
　　“游戏”我有些顶，“大冒险”严听南站起来大喊，“不是我选吗？”这是强盗吗？“你输了，我说了算，问你真心话，有些事你敢回答吗？”好的，这是强盗。 
　　“说”我无语了。 
　　“吻我，来”说完严听南直接将脸别了过来。 
　　我没有迟疑直接当着严听雪的面吻了上去，伸出舌头摩擦着严听南的红唇，将其顶开，然后开始剐蹭严听南的贝齿，严听南想要后退但是我直接将她扑倒在沙发上，将其贝齿顶开，吸出她的嫩舌，开始纠缠，吻闭两人唇间拉出一条细长的丝线。 
　　此时我感觉一股火烧了起来，然后坐起身对两人使用起了费洛蒙，我知道效果不大，但增加一些情调也是好的。 
　　“你吻技不错嘛，经常接吻啊”严听南突然来了一句。 
　　“让你什么都加，你不知道那是春药啊” 
　　“切，就这剂量，只要不直接吃下去啥事没有”确实现在严听南并没有刚才发春反应。 
　　“嗯，那你刚才。。”我正准说什么，直接被严听南捂着了嘴。 
　　“咳咳，我还在那”严听雪咳嗽了一声表示她人还在，然后尴尬的开了一瓶酒。 
　　严听南拿过来一人倒了一杯，刚喝下去就感觉不多。 
　　“额，你又放东西了？”我问严听南。 
　　“切，没事喝吧，大不了落你手里”严听南说完一饮而尽。 
　　“算了，我们去楼上喝吧，我在20楼有一个自己的房间，没人打扰”看着这瓶酒再想想上次的反应，今晚又是你个不眠之夜，辛旺盛我谢谢你啊。 
　　“嗯，也好”说完严听雪站起身走了出去。 
　　“等会我就办了你”在严听雪走后我悄悄地在严听南耳边说了一声。 
　　“切，谁办谁还不一定”说完拿起那瓶还没喝完的酒也走了出去，然后两人跟随着我来到了20楼。 
　　进屋之后桌上还放着前天剩下的熏香，额，忘记了，那天我走的早没让服务员进来收拾房间。 
　　“嘿，看来你平时也没少点啊，这么多？”说完严听南点了一份粉红色熏香，我扭头看了一下严听雪，刚才在她出房间的时候明显晃了一下，看来她那么能喝估计是用了技能了。 
　　坐下之后又慢慢的喝了小半瓶，因为知道酒有问题所以玩的比较慢，而且我还使用了费洛蒙，看看是不是有效果。 
　　“游戏”我说了一声游戏，严听南又兴奋了，直接让我把上衣脱掉。 
　　“嗯？脱上衣，这屋还开着空调那”我刚想控诉，严听南直接把空调给关了，我内的瞬间安静了起来，明显可以听见几人的心跳声，这酒店的中央空调声音真是有点大。 
　　“游戏”严听雪说了一声游戏，此时严听雪的脸上已经满脸潮红，因为空调关了，在加上费洛蒙与药酒体温升高的厉害，说话都能吐出雾气。 
　　“接吻、不不不，嗯脱衣服~，你俩都脱”严听南兴奋的叫着。 
　　“嗯？怎么还有我啊”我去？管我什么事啊，我正想准备欣赏严听雪的娇躯，严听南直接来了一句。 
　　“你没输吗？你喝酒吗？”严听南直接将脸帖在我的额头上。 
　　“我现在就办了你~，让你捣乱”我直接将严听南拉了过来，严听南靠在我怀里，但是推开我的脸不让我吻她。 
　　“等你赢了再说”严听南说完之后只听沙沙沙~的声音严听雪已经将上衣与包臀裙脱了，正准备退其他的时候我阻止了。 
　　“别脱了，这样更美~”此时严听雪身上穿着一套黑色蕾丝内衣，玉腿裹着一双黑色蕾丝边丝袜，玉足也套着一双黑色红底恨天高，好了，看来今晚可以双飞了。 
　　然后起身将严听雪也来过来，开始严听雪有些抗拒，但是我只讲将其横抱了起来，扭头看了一下严听南，她拍了拍沙发示意我坐过去。 
　　严听雪在我怀里胡乱的扭动，坐下之后也不老实，我直接喝了一大口含在嘴里，将其按在沙发上吻了下去，一只手捏着鼻子，没一会严听雪张开了朱唇将酒喝了下去，但是效果甚微，我再次喝酒喂他，直到快把桌面上的半瓶酒喂完才老实了下来。 
　　“我去，你也太大胆了吧，就这么当着我的面强行喂我二姨酒？”严听南不说话我真把她给忘了，刚才确实也有点冲动。 
　　“切，你不热啊？明知道酒有问题你还喝”我先推卸责任，确实，如果刚才她在后面给我一下我真GG了，然后我松开了严听雪。 
　　“哼，下不为例”严听雪又恢复了过来。 
　　“好吧，别玩游戏了，在玩就是玩火”我的本意是托一下时间，如果辛旺盛还是下的那次的药的话起效是不快的。 
　　“嘿嘿，你终于忍不住了吧”说完严听南直接也将自己的包臀裙和衬衣脱掉。 
　　“想要吗？想要就躺在沙发上”严听南见我没有反应直接将我推到在沙发上，我直接压在严听雪的身上，严听南也不管其他直接将我的裤子解开脱掉，漏出挺立的兄弟，此时兄弟上带有一些血迹。 
　　“让你刚才不听我的话，让你用大力，你就是不用，搞得我一直不尽兴”说着双手搓弄我的兄弟。 
　　“听南，你们两个，你们两个难道...”严听雪的语气很是吃惊，但是现在我看不到她的表情。 
　　“二姨，你不用管，这是我的事，刚才跟他做爱的时候他出工不出力”说完严听南用力点上下搓弄着。 
　　“停停停，我怎么出工不出力了，你第一次，我敢用大力吗？你中招了，是不是我用冷水给你洗脸才清醒过来的？”我去，这什么情况，强奸我吗？我刚才就不应该手软，应该直接给你干的走不动。 
　　“我刚才就不应该救你，你奸我啊？”我慌了，这不是在我阵地内，主要兄弟现在在她手里，想到屠德那个样子，我不会也变成那样那吧。 
　　“。。。。。。，切，你慌什么啊，我不会伤害你的小兄弟的，就是做个爱嘛”严听南看到我这个情形有点迷茫。 
　　“我草，你轻点疼”严听南手交的技术真差，搓的我兄弟疼。 
　　“好了，停下来吧，听南，我听懂怎么回事了”严听雪此时说话了，严听南听到严听雪的话后停下了手中的动作。 
　　“听南，你下手太重了，男人下面那个部位很敏感的，你这样做你只会伤害到他”之后我们都坐了起来。 
　　“哦，这样啊”说完严听南有些沮丧。 
　　“对了，你晚你们住哪啊？”我问了一下今晚她们住哪，先拖延时间等药效发作。 
　　“还没定，本来想订在这里但是这里房间已经满了，不过不是长期的会员没有房间，所以一会出去找一个酒店”严听雪回到了我的问题。 
　　“不如这样，你们去我家住吧，我在一个小区有多余的几套房子，看样子你们是准备在这里长期居住，不如你们以后就住那里吧，XX小区你们知道吗？”我说了一下地址。 
　　“嗯，知道，但是住那里不太方便，我经常需要到市场，来回不太方便”严听雪婉拒了我的提议。 
　　“XXX小区，我现在就住在那里，那里离市场很近，而且附近有一个度假村，那里也有领域”我提议了一下我新买的别墅，好几层那。 
　　“哦，我知道，就那里吧，那我们现在走吧，等会好好收拾你~”严听南直接起身开始穿衣服。 
　　叮叮叮~刚出门电话响了是周雨梅的。 
　　“喂，姐，你醒了？哦，我马上过去”说完我挂掉电话。 
　　“额，那个你们跟我来一下”我说直接带她们去17楼，开门之后周雨梅正在客厅喝茶。 
　　“哦，周弟弟你来了，这两位是？”周雨梅看到我后面跟的两位美女后捂着笑了一下。我简单的做了一下做我介绍后，周雨梅话说了。 
　　“嗯，严小姐，我认识，周兄弟你不用管介绍的，今天严小姐找过我谈合作，我还没有给答复那” 
　　“嗯，那不知道，周姐，你考虑的怎么样了”严听雪一听公事瞬间就不困了，来劲了。 
　　“嗯，你们出材料，我们来转换，弟弟，没问题吧”然后周雨梅要我询问意见。 
　　“没问题，姐”我直接答应也不多说什么。 
　　“好那我们回去吧”说完我们一起回去了，毕竟住的近。 
　　但是在回去的路上没一会我们脸上的潮红都犯了起来，而且比刚才还强烈。 
　　“唉，弟弟你怎么这么不小心，又中辛旺盛的招了，你忘了上次？明天你休息一下吧，他那药伤精神，明天我找几瓶精神药剂给你送过去”周雨梅在后视镜看到了我脸上的情况。 
　　“姐，没事，我存的有精神药剂，明天我还是过去一趟吧，今天方字脸说明天材料就送来了，这次阵营的收获不错，这次不转换好，下次就不一定送来了” 
　　“嗯~用不用我找个人陪陪你，看你情况，辛旺盛下的药不少吧，它那名声真就丑的离谱，对了严小姐以后也小心一点，我看你好像也中招了”周雨梅说完就继续开车，开的并不快。 
　　“对了，姐，你怎么知道是辛旺盛下的药啊”我疑惑周雨梅应该不知道啊。 
　　“呵呵，敢在红浪漫背地里下药的也就他了，而且这种便宜货也就他用，这药虽说不伤身，但是很不稳定，就像你上次一个月都没缓过来，算了有空再说吧”周雨梅突然提了一句。 
　　“嗯，嗯有空再说”好家伙，周雨梅这是认出宫慧了吗？ 
　　周雨梅将我送到家后我将严听雪和严听南带了下来，开门让她们先进去，回去找周雨梅谈下话。 
　　“姐”在我还没往下说周雨梅直接直接打断了我，“你下手挺快啊，这俩个人今天才来你就钓到手了，这辛旺盛辛苦了一晚上，让你给叼走了，辛旺盛要是知道估计要气死，这次轻一点，别又搞个一个月不出门，赶紧回去吧，你看你现在满脸潮红的”说完周雨梅开车回去了。 
　　我回家去马上对其两人开始了控制，施加了发情属性，即使效果降低，但是费洛蒙、属性控住、加辛旺盛的药三重施加下两人两人肯定是扛不住的，打开监视看了一下两人现在在二楼，并且已经抱在一起了。 
　　“我来了”在我走到二楼时提醒了一下，看下什么反应，但是两人没有理我，我只直接站到严听南后面，伸手将她的包臀裙拉上去，脱掉裤子，将兄弟放在她的玉臀后面，严听南感觉到兄弟以后踮起脚尖，将身体抬高，我扶着兄弟直接顶进正在滴蜜的阴户，开始快速的抽插。 
　　“嗯，就是这样...大力点...快点用力....哦~~~爽爽爽....”严听南将自己的玉臀撅起让我让我容易插入蜜穴，低头将自己的脸埋进严听雪的乳山里面，向上伸出双手扶着严听雪的肩膀。 
　　此时严听雪因为被严听南按着动不了，我俯身向前伸出一只手拦住严听雪的脖颈，俯身吻了向严听雪的朱唇。 
　　“呜呜呜~~这会怎么又偷懒...嘿嘿嘿...别吻了...我还没爽够那...别偷懒...”严听南感觉到我抽插的力度变轻了，扭头看到我在和严听雪接吻，伸出右手将我的脸推开。 
　　在分开后严听雪的朱唇追了上来，并用双手固定住我的脸，伸出嫩舌到我口腔与我的舌尖进行纠缠。 
　　严听南直起身趴在了严听雪的身上，我伸出双手将严听南的手抓住按在严听雪的肩膀上，扶着严听雪奋力的抽插严听南。 
　　“啪啪啪~”一阵阵阴阜撞击玉臀的声音响起，严听南放声吟唱，身体开始颤抖，我马上专注兄弟加快抽插，严听南一阵抽搐进入了高潮，然而我并未停下抽插，伴随着严听南蜜肉的紧闭收缩奋力的顶撞花蕊。 
　　“啊...啊...去了...去了...去了...爽...爽...哦~...又去了...哦...又去了...”严听南刚刚高潮蜜穴现在正处敏感再又一轮抽插中马上再次进入高潮。 
　　“继续吗？”我稍微放缓速度询问了一下严听南，问她是否继续。 
　　“额...哈~..继续...”此时严听南已经有些精神恍惚，但仍然想继续，听到后兄弟再次恢复快速抽插，此时严听南的一双黑丝玉腿开始有些站不稳，一直抽搐，但此时严听雪也并未松开自己的双手。 
　　我持续的抽插的严听南，在不知道严听南自己次高潮后，龟头传来一阵麻意，精关大开，一口气顶在花蕊上，透过花蕊缝隙射出因为摩擦半天而变得滚烫的精液，噗呲噗呲的冲进子宫内。 
　　此时严听南浑身痉挛，再次抵达高峰，蜜壶内层层褶皱狠狠的包裹吮吸我的兄弟，一圈一圈的褶皱向内收缩，直到射完也没有停止收缩。 
　　“哈~哈~哈~”此时严听南趴在严听雪的身上喘着气，已经完全不想说话了。 
　　严听雪此时也松开了自己的双手，在她站直阵子后严听南马上向前倒去，我握着严听南的双手迅速搂住严听南的腰，但是严听南的上半身还是向前倾斜软了下去。 
　　我一个弓身抽出兄弟，然后将严听南横抱起来，然后进入卧室将严听南放在床上，拖鞋黑色恨天高，然后为其盖上被子。 
　　转后身后发现严听雪站在身后精神恍惚，看到我转身后直接趴在我怀里。 
　　“我们去其他房间吧”在严听雪耳边轻轻的说了一声，然后严听雪点了一下头表示同意。 
　　我抱起严听雪走了出去，走向对面卧室，其放在床上，然后去关门，在我关门转身后，严听雪已经脱完衣服，直接跳下床将我拉倒床上，扯断自己的内裤，将我扶正。 
　　我躺平想了一下可能是药的作用上来了，只见此时严听雪蹲下身子，一手握着我的兄弟在她那已经泥泞不堪的蜜穴上摩擦了几下，然后直接一屁股坐了下来。 
　　紧，就一个感觉紧，并且在插的途中冲破了模样东西，，严听雪在坐下后停了一下，只见一丝丝血液顺着严听雪的大腿内侧流了出来，我正准备说话严听雪俯下身，一手撑床一手扶着我的胸膛，开始上下晃动自己的臀部。 
　　严听雪满头的红发随着，身体的晃动上下起伏，甩出一阵阵红浪。 
　　严听雪自己动了一阵子之后速度开始减慢，我直接起身将严听雪压在身下，双手握着严听雪的坚韧丝滑的黑色小腿，将其玉腿分开，大力的的抽插起来，硕大的鬼冠剐蹭着每一寸蜜穴嫩肉，每一次都撞击在花蕊身上，而且随着每一次前端离开花蕊，严听雪的花蕊都会向前跟随一下，然后再被兄弟顶回。 
　　“嗯...啊...哦...好大...”严听雪轻轻的呻吟着，伸出双手抚摸着自己的阴阜，严听雪是一个天然的白虎，光滑白皙的阴阜与蜜穴没有一丝毛发。 
　　此时严听雪透过阴阜明显可以摸到我的兄弟的形状，然后顺着兄弟抽插，找到了自己子宫的位置，然后一只手放在上面摩擦，只手隔着阴阜摩擦我的兄弟。 
　　在这严听雪紧密的蜜穴蠕夹与隔阴阜的摩擦下兄弟颤抖了几下，快要射精了。 
　　“啊！不要射在里面，别，我不想怀孕”此刻严听雪也感觉到我快射精了，开始反抗，虽然我可以不听她的话直接射进去。 
　　“好啊，那代价那？毕竟~”我停下了抽插与说话，等待着严听雪的反应。 
　　“嗯~只要你不射在里面，我什么都答应你”严听雪有些急了，双手这个阴阜开始推我的兄弟哦。 
　　“好的，那你以后就住在这里，和我同居”说完我想前顶了一下兄弟，没想到严听雪的子宫直接开口吞下了小半个龟头。 
　　“嗯，好好好”严听雪背着突如其来的插入下了一跳，可能她自己也感觉到子宫打开了。 
　　然后我向后弯腰捡起了严听雪脱下的两只黑色恨天高，放在严听雪玉臀前，然后我抽出兄弟，因为此时严听雪的蜜穴蠕夹的非常厉害，抽出后迅速的合上，在没有感觉到兄弟后，大阴唇蠕动了几下。 
　　我拿过一只恨天高轻微俯身套在兄弟上，打开精关射了进去，没几秒灌满了一大半，憋着射意拿过另一只射满大半，然后提起兄弟将剩余的精液射在严听雪的身体上。 
　　“啊~~烫~~”严听雪刚想起身我在干什么然后被溅一脸精液，然后伸出双手当着，在射完之后我将两只恨天高放在床下摆放好。 
　　“你刚才？”严听雪没太注意我刚才干了什么。 
　　“没事，你等下”随后我迅速跑到一楼拿了几盒套套上来，顺便拿了几个道具因为太着急没看清拿的什么。 
　　随后我跑回房间，此时严听雪正躺在床上休息，我将几个道具扔到一边，把套套仍在床上，撕开一盒拿出一个。 
　　“啊！”严听雪看到是套套后有些诧异，不知道是因为什么？ 
　　“嗯？你不是怕怀孕吗？”我拿来套套纯粹是为了减少严听雪的反抗，这会我身体正火热那不想因为某些失误而去一边搓JJ。 
　　“哦，那来吧”然后平躺在床上一幅任君处置的模样，看这样子已经恢复不少了，但是还是有些印象。 
　　我带上套套，然后将严听雪的双腿摆成M形，我这兄弟将严听雪两片沾有血迹的肥厚分开，里面的小阴唇感觉到兄弟的来到后迅速贴了上来，我一个挺身“噗嗤”直接再次顶在花蕊上，严听雪的蜜穴因为刚才的抽插现在已经有些适应我的兄弟，加上大量的蜜汁插入的很顺利，在抵上花蕊后开始慢慢蠕夹。 
　　“哦~嗯”严听雪在呻吟一声后迅速的用手捂住了自己的朱唇，她也没想到自己竟然这么快就适应了。 
　　我看着严听雪这幅还有些放不开的模样，开始慢慢的抽动，虽然每次插得很深但就是不加速。 
　　过了一会后，严听雪的蜜穴有些抗议，褶皱开始快速的蠕动，想帮助兄弟加快速度，此时严听雪依然捂着自己的朱唇不想出声，然后我拿来手机取出一瓶中级恢复药剂。 
　　严听雪看都我查出药剂后有些疑惑，不知道我要干什么，随后我将药剂慢慢的倒在交合的地方，随着我的抽插一点一点涂抹在严听雪每一寸嫩肉上包块花蕊。 
　　我再觉得涂抹足够以后加深了抽插深度，每一次都顶开花蕊，随后在感觉突破了什么后整个鬼头顶进了严听雪的子宫里面，接着我将上下的药剂再次倒在交合的部位，抽出兄弟倒在龟头上倒一些，然后猛的一下顶入子宫。 
　　“呜~~~好深...啊...哦...呜~~~”严听雪一阵颤抖呻吟了出来，随后再次捂住朱唇。 
　　我就这样顶在子宫里面等待着药剂的生效，在子宫与蜜穴再次还是剧烈蠕动是我开始抽插。 
　　虽然严听雪已经被开宫，我开始加快速度，但是后面的抽插中我并没有龟头全部插入，避免龟冠伤到子宫颈，虽然严听雪的子宫夹的很紧但是异常柔软，每次顶开的时候都会不自觉亲吻兄弟，导致数次误入，鬼冠还是刮了几下宫颈口。 
　　“啊~~好深....太大了....别再顶里面了...”此时严听雪已经无法阻止自己出声，索性呻吟抱怨起来。 
　　在有一阵麻意袭来的时候，我握紧严听雪的黑丝小腿开始快速抽插，加热精液，严听雪被这突入起来的快速抽插惊的发出阵阵呻吟，双手拿来一个枕头捂在脸上，要想挡住一些呻吟的音量。 
　　“嗷~~~啊....来了...来了...啊~~”严听雪的身体传来一阵抽搐，十只玉趾用力分开，我也在严听雪因高潮而紧密蠕夹的蜜穴中射出精液。 
　　在射精完毕后抽出兄弟，将套套慢慢取下系好，仍在一旁，此时的套套就像一个气球在床上弹了几下，虽然里面装的是粘稠的白浊精液。 
　　随后我再次撕开个一套套套在兄弟上，顶着严听雪的蜜穴插了进去。 
　　“还来?哦~~~呜~~我真的不行了.....啊...”严听雪感觉到兄弟的再次来临将枕头移开，此时严听雪两侧脸颊已经布满潮红，如果开灯甚至可以反光。 
　　“啊.....”严听雪朱唇微张，一声娇媚的呻吟传入我的耳中，严听雪听到这声娇喘之后，双眸布满水雾，伸出右手抚摸自己的朱唇，左手伸向下方抚摸了一下交合的部位，然后将左手放在眼前伸开，一条条丝线间接在玉指之间，伸出嫩舌舔食了一下蜜汁细丝，随后便开始放声呻吟不在抵抗。
