
作者：我是我
 
 
 
 
  
 
　　三十六章 
　　我一直转到拍卖会临近开始，明明还没有开始入场，但是站在外面的人不仅没有增多，反而越来越少，但相对的出现了非常多的‘选择者’，无所谓了，反正只是上半场，真正的好戏在晚上。 
　　我转头看了一下正在入场的人群，以及进进出出忙碌的数座电梯，想了一下还是算了吧，不进去了，这会连一个熟悉的人都没有，这场大部分是材料以及药剂，我也还差兴趣还是回房间看直播吧，毕竟方字脸都没来，我去凑什么热闹，我又不买。 
　　我看了一下电梯门口密密麻麻的人群摇了摇头，这会电梯口人太多了，我还是走楼梯吧。 
　　我刚走到楼梯间就听到一阵欢快的脚步从上方传来，我有些好奇的往上看去，首先映入眼帘的是一双应照在阳光下的白皙光滑美腿，不知为何，对方停在了楼梯转角处停下了脚步。 
　　我抬头继续往上看，这是叶千...叶千蓉，这唯唯诺诺的样子外加这一身有些卡哇伊的白色连衣裙，大概率就是叶千蓉了，虽然她们两人不管是体型还是相貌一模一样，但是性格还是有很大差别的，叶千亦虽然平时也很乖巧但有时还是有些毛糙。 
　　我慢慢的走了上去，一边走一边说：“千蓉，你这是准备干什么去啊？去拍卖会玩吗？怎么走的楼梯啊？” 
　　见到我开腔之后，叶千蓉慢慢的走下来，捋了捋修长的秀发说：“我在上面有些无聊，所以去拍卖会转一圈。”她在走到我身边的时候不动了，等待着我回话。 
　　我伸手握住叶千蓉娇嫩的小手说：“上面？你在上面干什么？我还以为你去唱K了那。”我边说边拉着叶千蓉往拍卖会会场走去。 
　　叶千蓉向我解释了她在这里的原因，此时叶新月、周雨梅、周雪晴、宫慧与单萍她们几个正在楼上商讨此次拍卖什么。 
　　我俩排了好一会才进去会场，虽然入场比较晚，但我毕竟算是官方的人，工作人员直接带我们走向一个包厢。 
　　我观察了一下会场，明白为什么这里覆有强力的领域了，这个会场被人施加了空间类的技能，会场的空间异常的大，会场中间不仅摆了很多桌子，上面还排满了隔间，看来那就是那里了。 
　　我与叶千蓉走进走发现，这个包厢不仅隔音，甚至除了房门连一个其他窗口都没有，只有数个显示器，这不是和在自己的私人房间参加拍卖会一样吗？ 
　　我打开灯发现还是不一样的，以前的墙面是可以升起了一部分的，但我并未这么做，而是将屋门锁好，拉着叶千蓉坐在了沙发上，并单手将其搂在怀里，瞬间我的胸膛好似在说‘接触到软糯物体，请求大脑解释’，我解释个屁。 
　　叶千蓉还是有些放不开，伸出双手轻轻的推搡这我的胸膛糯糯的说：“不要抱这么劲嘛，有些热。” 
　　我伸出另一只手将叶千蓉抱在我的腿上，轻轻的亲了一下她的诱人脸颊，亲上去的一瞬间一股清香的气味扑鼻而来，同时嘴唇犹如是亲到果冻一般，Q弹爽滑，一瞬间让我有抱着叶千蓉的脸颊狂舔的冲动，但我还是克制住冲动说：“热什么啊？爸爸只不过是想爱抚一下我可爱的女儿而已，放轻松点，来拍卖会已经开始了。”说着我拍了怕叶千蓉因为紧张而略显僵硬的背部。 
　　叶千蓉在我被爱抚了几下之后，缓缓的放送了身躯并慢慢的靠在我的胸膛上，而拍卖会的热场缓解也过去了，正式的商品一上来，显示器中的参加拍卖会的人就纷纷的站起了身，这第一组商品就这么劲爆，虽然只是一堆药剂，但其中并未掺杂其他冷门与畅销的药剂，真是良心，这在以前是不可能的。 
　　叶千蓉此时虽然靠在我的胸膛上，但当我的手隔着布料搂住她的纤腰的时，手上传来的除了柔嫩丝滑的触感外，我还是感觉到了叶千蓉紧张的情绪，因为被当我向前延伸一丝的时候，她后悔不自然的抖动一下。 
　　为了缓和一下叶千蓉紧张的情绪，我伸出右手扶着叶千蓉的下颚，慢慢的调整叶千蓉的脸部朝向，同时我慢慢低头将我的额头贴在叶千蓉的额头上，在接触的一瞬间四目相对，叶千蓉对视了还没几秒就急匆匆的将视线移向一次，同时脸颊迅速升温，泛起了一阵潮红，同时额头的温度也不断的升高，好似发烧一样。 
　　我目不转睛的顶着叶千蓉娇媚的面容，此时的她如同正在盛华的鲜花，虽然不是花骨朵，但明显没有到达自身的巅峰，甚至都还没有张开。 
　　叶千蓉被我盯的受不了了，不断的左右移动这射线，想要了解我何时‘放过她’。 
　　我轻轻的呵呵笑了一下，在她的额头上轻轻的亲了一下，同时查看叶千蓉的状态栏。 
　　姓名：叶千蓉 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：未婚未育 
　　身体状态：体温异常 
　　精神、心里状态：紧张 
　　敏感点：无 
　　性欲值：0% 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　此时叶千蓉终于受不了了，慌忙的将我推开，连忙拿过一瓶矿泉水，迅速将瓶盖拧开，仰头咕咚~咕咚~瞬间喝下三分之一，然后双手攥着没有瓶盖的矿泉水紧张的看着屏幕。 
　　我伸手抚摸着叶千蓉覆盖这丝滑秀发的平坦美背，隔着秀发、布料抚摸她紧张的背部舒坦她的情绪，一边抚摸一边说：“不要紧张了，拍卖会还在进行着那。”同时拿过拍卖清单递给叶千蓉说：“好了乖女儿，你看看有什么你想要的没有，爸爸给你拍下来。” 
　　此时叶千蓉终于找到了能缓解情绪的事情，拿过清单仔细的阅读着这份清单。 
　　呵呵~虽说叶千蓉已经25岁了，但她此时还是如同一个未成年的小孩子一样，十分的害怕陌生与不太熟悉的事物，即使我们已经是这个关系了，但她还是十分的局促，如果是以前我肯定会用‘费洛蒙’第一效果强制提升她的情趣，但此时我缺不会那么做，一是因为没有那个必要，二是不能这么做，就叶千蓉这个性格，如果使用使用次数过多，肯定为因为莫名的违和感而自我产生怀疑，抗住了还好，大不了变成叶千亦现在的模样，但如果抗不住，很有可能会出现我不想看到的结果，甚至是‘行尸走肉’。 
　　我看向叶千蓉拥有无限可能的脸蛋，实在不想在她身上再出什么岔子，虽然‘费洛蒙’还有第二效果，但是此时彩鳞身上还挂着第一效果那，她那时的情况就很糟糕，我完全无法想象她会变成什么样子。 
　　这里毕竟不是‘对魔忍世界’，而我也还是有...有...啧！我有个毛啊！我TM有道德吗？ 
　　正当我准备对叶千蓉动手动脚，忽的感觉有数股异常的波动在会场中扩散，来了又来了，这才开始多久啊，这就怼起来了？不过这也太没轻没重了吧，在这么大的会场里面释放威慑类技能！一堆乱七八糟的技能在会场中对碰，搞得我根本没有精力感受怀中的暖玉。 
　　此时怀中的叶千蓉的颤颤巍巍的说：“爸爸，我们回去吧，” 
　　我回过神看着叶千蓉说：“不要怕，有爸爸在。”叶千蓉听到后脸颊浮起了大量的红晕，这个浓度简直能捏出血丝来了。 
　　原本因为周围的气息我还想压枪，但是现在还是压不住了，原本就坚挺的阴茎再次冲血，直挺挺的立在我的胯间，隔着衣服重重的顶在了叶千蓉的嫩臀上，虽然叶千蓉的身体还没有熟透，但那也要看跟谁比，如果是周雨梅与叶新月，那真是差的有点多，但如果是其他人，不跟胡媚娘比，但就跟宫慧比的话，那也是成熟很多。 
　　在我的阴茎听到叶千蓉时她不自然的扭动了几下，这不动还好，这一动我的阴茎正当当恰在她的玉户前方，现在我只要微抬一下阴茎便能摩擦到她的大阴唇。 
　　叶千蓉又默默的磨蹭了几下似乎是想要找一个舒服的体位，应该是始终不尽意，而我的龟头隔着布料不停的摩擦着那柔嫩的部位，好在因为天气的原因布料不叫轻薄，虽有不适，但还是可以忍受的范围内，不如过这个感觉也不错，龟头是略有干燥的摩擦，但棒身周身却是柔嫩感所包裹，呼~也还行。 
　　摩擦了片刻之后，叶千蓉终于忍不住开口道：“爸爸，你下面搁到我了。”她还想说什么，但是始终是说不出口。 
　　我伸手捏了一下叶千蓉左侧的酥胸感受她的心跳，然后低头趴在她的开口说：“这么久了，终于叫爸爸了？女儿你心跳怎么这么快啊？是不是哪不舒服？” 
　　叶千蓉一边伸手轻轻地推搡着我的手，一边轻轻的说：“刚才那么多人，千蓉害羞嘛。啊~~爸爸不要捏了，感觉好奇怪啊~” 
　　我呵呵笑了一下停止了揉捏并将手移开，叶千蓉轻轻地呼了一口气，然而我并不是准备放过她，而是将那只手往下伸，直接她的白色连衣裙掀至腰间后说道：“行吧，那以后没有外人的时候记得叫爸爸。” 
　　叶千蓉一声惊呼想要站起身，但却被我按在我的怀中，同时伸出一只手将后面的裙子也掀了上去，完毕之后我将手按在她的嫩臀上，一边抚摸一边轻轻的揉捏，从触感上来看叶千蓉应该穿的是棉质内裤，我大胆预测白色！歪头一看果然是白色。 
　　叶千蓉有些惊慌的说：“爸爸，我有些害怕，这种事我们能不能回去做啊。”说完之后她有用力的挣扎了几下，在确认无法挣脱之后才缓缓的放送身体。 
　　我伸手从后方隔着内裤爱抚叶千蓉的外阴，时而摩擦紧闭的大阴唇时而轻轻地按压中间的耻缝，十多次之后耻缝的位置慢慢湿润，我伸出另一只手将她的脸转过来，随即准备去亲吻嫩唇。 
　　此时叶千蓉用着略微颤抖的声线说：“爸爸，我们能不能不做，我还是有些害怕~” 
　　我停下了手中的动作，抚摸叶千蓉头顶的秀发说：“不要怕，不是已经做过了一次了吗？” 
　　叶千蓉低下头羞答答的说：“是做过一次，可是，当时。。。当时我感觉自己不是自己一样，还奇怪啊。” 
　　额！我上次费洛蒙是不是用过头了，这是被发现了吗？我赶紧打岔道：“嘿嘿，是哦~当时你跟姐姐和妈妈抢夺位置，我着实是没有想到。没想到平时那么乖巧的千蓉。。。”我话还没说话，叶千蓉就伸手捂住我的嘴巴，并开口解释道：“当时...当时...当时是妈妈要我那么做的，那不是我的本意，我才..我才没...”说着说着叶千蓉也不再捂我的嘴巴了，双手捂着脸蛋不敢看我。 
　　我呵呵笑了一下伸手解开裤子上的拉链将阴茎释放出来，然后伸出双手将叶千蓉一面对面的体位跨坐在我的身上，而我的阴茎此时正好贴在她的大阴唇之间，坚硬的棒身隔着内裤将她的大阴唇左右分开，同时我慢慢的晃动胯部，灼热且坚硬的阴茎上下挺动，慢慢的刺激的里面的小阴唇。 
　　叶千蓉在被我摩擦了一会之后双手手指慢慢的松开数道缝隙，叶千蓉透过缝隙又害怕又有些好奇的看着下方，这还真是小孩子啊。 
　　我本想伸手将她的双手移开，但是叶千蓉却死死地将双手贴在她的脸上，既然这样那就算了，我伸手将她的内裤拉开，裸露出来的是已经充分湿润的微红的光滑大阴唇，我伸手抱起叶千蓉轻巧的身躯，然后慢慢的将她大阴唇贴合住我的龟头，在接触到的一瞬间，叶千蓉将指缝扩大仔细的观察着即将发生的事情。 
　　在接触之后我并有急于插入，而是晃动胯部让龟头在大阴唇之间上下的摩擦，原本我的打算是逗一逗叶千蓉，但是我还没摩擦几下，叶千蓉就忍住不住了，她自己就开始缓缓的下压身躯将龟头含了进去，但也仅仅是将龟头含下。 
　　叶千蓉和叶新月真不愧是母女，都是真没不经逗，这才摩擦了几下啊，既然已经插进来了那就不逗她了，说实话我憋的也挺难受的，如果不是因为外面一直在那轰轰轰的技能对冲，我在就将她推在沙发上了。 
　　叶千蓉又轻轻的下压了几下，但是效果不是很明显，这到不是感官上的，此时的感官神经是十分的兴奋，叶千蓉紧致蜜肉紧紧的钳制着我的龟头，并且再加上这力道适中的摩擦，让我本就憋了半天的阴茎现在非常的兴奋，整根阴茎一跳一跳的。 
　　我看着叶千蓉有些着急的表情感觉有些好笑，刚刚还一幅不想做的清纯少女模样，现在自己却开始着急了。 
　　我挪动了一下位置，然后伸手双手握住叶千蓉的纤腰，一边帮助她下压一边说：“千蓉放轻松，你这样紧绷着可是不利于爸爸插入哦~。” 
　　叶千蓉哦了一声，将双手从自己脸上离开，随后放在我的肩膀上，我看她已经准备好了便开始出力，我双手握紧她的腰肢，然后挺了几下胯部，在确认叶千蓉没有什么不是后便开始连续的提臀抽插，而叶千蓉的身体也开始慢慢的向下着落，于此同时我的龟头也一点点冲开叶千蓉那紧致的密道，并在力歇之后微微双手将她的身体微微向上提一分，以便下次下落。 
　　不过说真的叶千蓉的蜜穴就是比彩鳞那个直通顺滑的密道舒服，彩鳞的那个蜜穴如同死物一般，除了会分泌蜜汁外简直可以说就是一个飞机杯，不还不如飞机杯那，那就是魔芋！ 
　　在缓慢的抽插片刻之后，叶千蓉紧致的蜜穴终于发生了些许变化，原本只是一味的夹紧的我阴茎，而现在经过了耕作一番之后蜜穴分泌的大量的蜜汁，同时肉壁也开始缓慢的变软，并开始有节律的收缩蠕动，不愧是叶新月的女儿，这么快就进入状态了，于此同时叶千蓉的呼吸也开始加重，‘呼~呼~哈~哈~’如同在做有氧运动一样。 
　　在我的龟头抵在蜜道最深处的时候我停止了抽插，改为左右旋转，第一还是为了磨磨她的性子，第二就是我将把她的蜜穴塑造成我阴茎的模样，这样以后插入就不会这么麻烦了！ 
　　果然如预想的一样我还没摩擦多久叶千蓉就开口说：“爸爸，不要摩擦了，用...用力的抽插千蓉吧，千蓉现在下面好奇怪啊！” 
　　我握着叶千蓉的双手开始左右的摇晃，一边摇晃一边说：“刚才不还是不愿意做的吗？怎么现在就受不了了。”我一句话刚说完，叶千蓉便自己开始上下晃动，同时伴随着我的左右晃动，我坚硬的阴茎在她的蜜穴中左右上下不断的剐蹭着她深处的肉壁，不过旋转的幅度不是很大，应该不会伤到她的肉壁，但是这样的抽查却在不停的刺激着我的龟头，而且是360°环绕的刺激，哎该说不说，现实世界就是爽。 
　　在摩擦大概十分钟之后我感觉差不多了，双手握紧叶千蓉的腰肢，停止旋转还是努力辅助她的上下活动，虽然抽插的幅度不是很大，但也不够了，因为我此时已经听到呲呲呲~的摩擦声，同时还伴随的有叶千蓉急促的呼吸声，但令我意外的是还没正式抽插多久叶千蓉就低头趴在我的肩膀上，然后浑身微微颤抖到达了高潮。 
　　我停止了抽插，然后伸手抚摸着叶千蓉的背部，啧~外面真是烦！一直让我分神，这让我怎么好好的享受啊，我刚才甚至都不知道自己插入了多少，只能感觉插到底了，至于外面剩了多少我都没心思去看。 
　　然而令我意外的是，叶千蓉在休息了片刻之后，慢慢的站立了起来，并完全的将我的阴茎吐了出来，伸手将内裤拉好，并把裙子也拉了下去，然后坐在了我身边，一言不发一幅若有所思的样子。 
　　我伸手搂着叶千蓉说：“千蓉怎么了？一幅愁眉不展的样子，是不是有什么困扰的事啊？” 
　　叶千蓉无力的看了我一眼，然后缓缓的说着：“那个，刚才我在上面听说爸爸被抓了，他不会有什么事吧？” 
　　额！我挠了挠头，真不知道该怎么回答叶千蓉，叶新月与叶千亦都被我用技能控制着，外加他俩本来就对叶魁没有啥还印象，所以根本不会关心叶魁，但是叶千蓉就有些麻烦了，原本就因为她是妹妹，有啥事叶千亦就帮她解决了，所以有很多事她都不了解。。。算了，不想那些了。 
　　我咳嗽了一下问叶千蓉：“啊？爸爸被抓了？我不是还在这吗？”叶千蓉晃了一下手说：“不是啦，我说的是。”我赶紧打住叶千蓉，然后说：“哦，你说的是叶魁啊！很麻烦，你最好还是别问了，现在我是你爸爸，你可不要让我吃醋哦~” 
　　叶千蓉十分害羞的说道：“那个爸爸和女儿，做这种是不是有点...” 
　　啊！此时我满头黑线，完犊子！确实！刚才我精虫上头了！没用费洛蒙！ 
　　叶千蓉又快速问道：“爸爸他犯了什么事，为什么妈妈他们都不愿意提他。他真的...他真的...” 
　　我去！叶千蓉知道什么吗？我近打断她说：“千蓉没有结论的是你还是不要问了，问了也是白问，只会徒增烦恼！” 
　　叶千蓉无力的说了一声：“好的。”然后便浑身瘫软的坐在沙发上。 
　　这母女三人真是没一个省油的灯，最近还是关注一下叶千蓉吧，别让她乱跑，实在不行我就把挂在小世界的费洛蒙收回吧，这个现实世界可是我的基础，我真要是在这出了什么问题那可就麻烦了。 
　　我正困扰着以哪种方式安慰叶千蓉的时候她的手机响了，而来电人是叶新月，虽然我听的不太清楚，但大概意思就是叶新月找了老家的人过来帮忙捞叶魁，所以让叶千蓉不要再打听叶魁犯什么事了，有什么事等以后再说。 
　　叶千蓉挂断电话后心情就好了很多，这给我看的是醋意横生，我说刚才你怎么怎么不配合，还真是因为叶魁！但是转念一想这也正常，不跟你计较了。 
　　我随即拍着叶千蓉的肩膀说：“行了，既然你妈妈已经说有办法了，这件事你就不要再问了，我去！”我话刚说完包厢外面就爆发了一个冲击波，这歹是多少个技能失败才能造成的啊！ 
　　我整理好衣服，掏出我20楼私人房间的副卡递给叶千蓉说：“这里不安静，你先回去吧，今天你就不要去那个二楼的包厢玩了，今天杂七杂八的人太多了，去我房间玩吧。” 
　　叶千蓉想了一下还是接过了我的房卡，然后在我脸上亲了一下之后便慌慌张张的跑了出去。 
　　我稍微等了一会之后才走出房间，此时会场中间的状态十分的焦灼，但他们没有一个人站起身，依然十分安稳的坐在自己的座位上，我看了一下台上的商品，好吧现在还在拍卖药剂，也是这些大佬们不缺店铺，他们缺的是货。 
　　我摇了摇头便走了出去，这上半场有意思的东西都已经卖完了，没必要在这继续看了，哪知我刚出走会场便看到方字脸正与其它阵营阵营的几位管事在聊天，他看到我后直接将我叫了过去，原本还以为有什么正事那，谁知就是拉我过来扯皮，而且一直是扯到上半场结束。 
　　在所有人走后我有些好奇的问方字脸说：“你不是说拍卖不够吗？今天怎么这么多商品，多到能分成两场，而且那些商铺你真准备在这出售啊？” 
　　方字脸一脸自豪的说：“切，怎么可能没东西那？那都是表象，而且那些商铺我出售的不过是3~5年的使用权，呼~你是不是没仔细看宣传页啊！走！吃饭去。”说着方字脸带我来到餐厅，此时场内全是参加此次拍卖的人，并且那些刚才没有入场的人现在都在这个餐厅。 
　　我看了一下这拥挤的会场说：“这么热闹？我还以为会很冷清那。” 
　　方字脸一脸不屑的说：“刚才那场冷清完全就是因为没必要参加全程，好钢用在刀刃上，上半场的东西看着挺多，但都是重复的东西，就算今天不买以后也有的是机会。” 
　　我摆摆手说：“行！行！我知道了！知道你牛B了，话说我上架的那些东西怎么也放下半场了？” 
　　方字脸一脸无语的说：“你自己上架的什么东西你不会忘了吧？” 
　　我一脸无辜的说：“没什么啊？不过是一些强化药剂，那些东西也就，哦！哦！忘了！忘了！当时为了给你捧场，所以放进去了一些猛药。” 
　　方字脸拍着我的肩膀说：“兄弟你真够意思，有事你是真上啊，那些东西可是开荒必备抢手着那，行！你这人情我记下了。” 
　　我笑了一下说：“你这话就见外了吧，我最近又不能乱跑，好钢用在刀刃上嘛。”然后我们有聊了几句之后方字脸便被大佬A给叫走了，看情况是有些急事。 
　　在方字脸走后我无聊的在会场中转悠，但是意外的发现了屠德与彭贵明他们，我走过去之后才发现他们四个都在啊！ 
　　屠德站起身晃悠悠的对我招手，我坐在他们桌上之后有些无语的问他们几个：“这下半场还没开始那你们怎么就喝多了？” 
　　辛旺盛趴在桌子上轻声的说：“那肯定了，因为这个世界流入了大量的活动人口，刘岳那些实体产业终于活了，我告诉你啊，今天他这半天的收入能过过去一个月的收入，他喝醉纯粹是因为高兴” 
　　我无语扭头点了彭贵明说：“那贵明是怎么回事？他这是喝了多少啊，喝成这个样子？” 
　　辛旺盛摆了摆手说：“不知道怎么回事，今天有很多阵营的小队接到长期外派任务，那你想想马上就开始开荒了，这来个任务把他们调走，那不是扯淡嘛，不光是他，我堂哥也被调走了。” 
　　我端起酒杯喝了一杯说：“那周围的这群喝醉的人也是类似的情况吗？你怎么回事？一点也不喝？” 
　　辛旺盛叹了一口气说：“一半欢喜一半忧，喜的是我也是干实体的，忧的是这次任务也有我哥，这TM什么情况啊。” 
　　我又饮了一杯酒说：“哦！我说那，刚才商会那些人怎么那么嚣张，原来是出了这事了啊！哎~你要这么说刚才拍卖会场那么乱的原因，现在我想明白了，那些人也是在秀肌肉呗。” 
　　屠德此时也不装醉了，拍了一下桌子说：“那还不是因为本地的‘选择者’都出任务去了，没闲钱买药，所以这些人豺狼如同闻到鲜肉一样，挣的是头破血流，但价格比以前还高，可笑的是他们昨天还在那压价格那，但是有人理他们吗？” 
　　我有些疑惑的说：“啊？我们说的是一个事吗？我说的是会场。。。算了。一个意思.一个他意思。” 
　　此时屠德也反应了过来，哈哈笑了起来，他说的是非‘选择者’的商人，我说的是那些‘选择者’。 
　　我拍了一下彭贵明的肩膀说：“这次你出任务大概出去多久啊？” 
　　彭贵明没好气的甩开我的手臂说：“谁知道那！断则一个月，长则一个季度，草！这个时候叫我真不知道他们怎么想的。”说完端起一个大碗与一脸喜悦的刘岳对饮了起来。 
　　我也不再理彭贵明与刘岳，此时两人的心情真是最高与最低，就让他俩慢慢喝吧，对着屠德问了一句我较为关心的话：“你俩的资金准备的怎么样了？到时候如果价格太高。。” 
　　屠德呵呵笑了一声说：“怕什么，今天我把我的外债也收回来了，现在我的资金非常充分。”我还想问什么情况那，屠德便自行解释道：“这些欠我钱的都是以前在这个世界的商人，他们因为种种不同的原因离开了这个世界，去其他世界发展了，现在他们回来了，你说这些人回来第一件事干什么？当然是联络一下以前的感情了！所以他们把钱还了。” 
　　辛旺盛此时也补充道：“这些人回来的人一个个在外面都发迹了，你说说回来不把钱还上他们还怎么发展？” 
　　他们几人聊的很愉快，虽然我对他们现在的话题不感兴趣，但我也并未去其他地方闲逛，毕竟我在这个世界也没啥朋友，突然我想到了什么扭头悄悄的问辛旺盛：“辛二哥我问你个问题啊，小世界拿回来的东西，放在领域中有消失的情况吗？” 
　　辛旺盛听到我问的问题，那瞬间就来精神了，然后想了一下说：“在领域里还会消失的东西啊，那大概就是成长系或者拥有自我意识的东西，它们在这个世界不稳定。” 
　　我思考了一下，还真是这么回事，然后马上问题怎么解决，辛旺盛喝了一口酒说：“这事对你来说很简单啊，用你的领域覆盖那里的领域不就好了吗？那的领域能量太低了。”他说完我直接摇了摇头表示不行，他有接着说：“他们消失的根本原因就是能量不足而已，把那东西升级一下，相同、同源的东西融合就行，至于怎么整你自己看着办吧，我没这方面的经验。” 
　　我有些无语的说：“那样它消耗的能量不是更多了吗？”辛旺盛呵呵笑了一声说：“升级是为了让它能在这个世界稳定，你多试就行了。” 
　　我无语的端起一杯酒喝了下去，行吧，这也算是办法吧，然后扭头看了一下其他人，此时刘岳已经快要站不起来了，但是看了一下周围，呵呵，周围其他人醉的更厉害。 
　　我又与彭贵明聊了一下他们出任务的事，彭贵明对此十分的生气，但也没有办法，虽说他想去开荒，但上面下的是强制命令他也没有办法，不仅如此这次收到命令的人有很多，并不是针对他们阵营。 
　　屠德打了一个酒嗝说：“周兄弟，走，我带你去认识一些人，辛二哥你也过来吧，那些人你也认识。” 
　　我起身看了一下彭贵明与刘岳本想说什么，屠德却哈哈大笑说：“放心吧，这爷俩不会出事的，他俩不欺负别人就不错了，刚才被他俩整的我都趴在桌子上装醉了。”我笑了一下也是，一个正当人，一个酒鬼，他俩在这场合确实厉害。 
　　片刻之后屠德带着我来到了另外一个楼层的包间，这个房间的人并不多，而且多数还都是熟人，屠德看到后他的脸上流出了一丝诧异的表情，显然是有点出乎他的意料，他快步上前找了一个面容偏老的人问了一下才知道，那些回来的人他们都准备重新单干了，并不想再与以前的人有过多的纠缠，回来第一件事找他加倍还钱就是还人情。 
　　屠德拉了一把椅子坐下，摸了摸自己的下巴环视了一圈，问着现场的人说：“你们也是这个打算吗？” 
　　刚才与屠德说话的那个人坐在屠德身边说：“你还记得吗？我走的时候还是一副小孩子的模样，但是你看看我现在白头发都出来了，他们怂了，我没怂！我是这个世界土生土长的人，我这次就算是开一个间小杂货铺我都不走了！” 
　　这个人说完后，其他人迅速的也表达了自己的意思，不走了！ 
　　屠德笑了笑了说：“行！我明白了，啊，对了，我给你们介绍一下，这是周毅，现任的‘暗黑’阵营副镇守，前几天交易会上就是他怼了商会一波，让商会不敢搞什么大动作。” 
　　我赶紧摆摆手说：“不是你说的那样，当时我怼商会那个人纯粹是大势所趋，如果不是方镇守的准备工作，我根本没有那个条件，而且我怼他那一波也不过是表象而已，实际操作人还是方镇守。” 
　　辛旺盛拍着我的肩膀说：“那天那个间谍也是方镇守的布置？行了别谦虚了。” 
　　辛旺盛你的嘴是漏勺吗？这是我好不容易摆脱方字脸帮我压下去的你还说？我瞪了辛旺盛一眼之后他才想起来，随后便是长时间的客套环节，也没啥实质性的事情谈，纯粹就是聊天。 
　　在下半场即将开始的时候才终于散场，这些人并不打算参加拍卖会，所以他们也就先行离开了，他们离开的原因也很简单，今晚红浪漫注定不太平，但是外面也不好说。 
　　在其他人走后，辛旺盛拿过烟盒独自抽了一根说：“嘶~呼~这么TM什么事啊，当初某些人信誓旦旦的说抱团..” 
　　屠德拿过烟盒敲了敲桌面说：“切，你说这个有什么意思？如果当时你家能做大，未必见得比现在好到那里去。” 
　　辛旺盛歪头想了想说：“也是，按照我以前的想法，不把他们搞死我是不会停手的。” 
　　屠德端起一杯酒与我俩对碰了一杯说：“对嘛，虽然这个世界的加护十分高级，但那才多长时间啊？你看看其他世界，几千年的祝福还不如我们那！” 
　　我听着他俩的话越来越不靠谱了，咳嗽了一声说：“现在没外人，你俩就别在那装逼了！行不行，说点实话。”说到这俩人也不困了，异口同声的说：“干他！” 
　　我端起一杯酒说：“这才像话嘛，别人揍你们这久了，一句以德报怨就结束了？可能吗？今晚趁着大势迈出复仇的第一步！来！干了这杯。” 
　　屠德喝下之后突然说了一句：“对了，周兄弟，我有件事要告诉你，‘光’阵营的那位上了暗标了！”我有些疑惑的问：“暗标？谁被暗标了？”屠德叹了一口气说：“还能是谁？‘光’阵营的那个红衣大主教呗，也知道是哪个脑残！红衣大主教那不是光靠实力就能坐上的。” 
　　我内心默默的为这个傻逼默哀了三秒钟，然后说：“那我们走吧！拍卖会快开始了，等会可是腥风血雨，你这个样子没问题吧！” 
　　屠德呵呵笑了一声说：“切~小事！我喝酒就是为了麻痹感官！他们的技能对现在的我没用！没用！我根本感觉不到！” 
　　我听到后一阵的无语，还能这么干的啊？也是威压类技能对醉鬼确实没啥办法，用小了没效果，甚至只能用来醒酒，用大了消耗都顶不住！高手！真TM是高手。 
　　我们扶着俩人来到了会场那层，此时会场外只有寥寥的只个人在过安检，其他人早就进去了，而方字脸却站在门口表情十分的怪异，他在看到我后向我招了招手。 
　　我对着屠德与辛旺盛说：“你俩去吧，方字脸找我有事。”他俩表示理解然后，互相搀扶这走进了会场。 
　　我走到方字脸身边说：“啥事啊？你这啥表情？怎么了？刚才不是...” 
　　方字脸踢了我一脚说：“小点声，帮我挡一下。”说着他便转过身长大嘴无声的笑着，笑了玩之后咳嗽了几声才转过身对我说：“第一步计划进行的很成功，那些被赶走的商人他们陆陆续续都会了。” 
　　我一脸诧异的说：“第一步？你以前有计划吗？”方字脸拿拳头锤了一下我的胸口说：“早上想的不行吗？不拆台你会死啊？行了！过来有事跟你说。”说罢方字脸带着我走带一旁，然后有些不好意思的说：“现实的情况如刚才你说的一样，现在这情况确实出乎我的意料，但是我又不能让别人看出来，不仅如此我还要让其他人认为这就是我的计划。” 
　　我一脸无语的看着方字脸，我完全理解他要干什么，我掏出烟盒递给方字脸一支烟说：“行吧，我知道你准备让我干什么了，帮你吹牛呗，这些都是你计划好的，但是你下一步准备干什么？总不能让我干吹吧，不然很没有说服力的，你说说一个人卧薪尝胆这么多年就为了把人拉回来?你觉得他们信吗？” 
　　方字脸摸了一把下巴掏出一个档案袋对我说：“嗯！这正是我所担心的，诺~这是我给你准备的东西，我自己看着发挥吧！”我接过档案袋再次无语的看着方字脸说：“得了吧，你这是准备拍...行，我知道了！我会帮你宣传出去的。但是副作用也是有的。” 
　　方字脸好奇的问：“副作用？什么副作用？”我摆了摆手说：“他们今晚会闹事！你自己看着办！毕竟你都计划好了，他们怎么可能坐以待毙，你说是不是？” 
　　“哦~这事啊，你们能闹出事早就闹了，今晚你就随便搞！” 
　　我将档案袋收进手机说：“那我就看着办了，至于对面信不信，你就自己做分析吧。”说着我转身走进了会场。 
　　进入会场之后是铺天盖地的威压类技能，我实在是不想理他们，直接运行暗黑核心将自身包裹起来（35章学的）用来抵抗那些技能。 
　　我原本还想去包厢，但没走几步就被屠德叫住了，随即我忘屠德的方向走去，此时在场的人我可全都认识，屠德、单萍、刘岳、周雪晴、周雨梅、叶新月、宫慧以及辛旺盛。 
　　辛旺盛有些好奇的问：“刚才你干什么去了啊？”我摆摆手说：“还能是什么事啊，工作上的是，哦，对了，今晚的拍卖会你们量力而行，别把全部资产都压上去，店铺不过是辅助而已。” 
　　屠德呵呵笑了一声说：“切，你说这个有意思吗？大家都是成年人了，这点小事我们懂的。” 
　　我嘿嘿笑了一下说：“周姐，今天你收了多少顶级材料啊？”周雨梅听到叫她之后轻轻笑了一下说：“够用，够用。” 
　　听到够用后我快速回道：“够用就行，别把资金搞得太紧张，破损的幻想世界还有将近半个对月才接壤那。”然后我指着醉醺醺的刘岳说：“没什么事那我们就先入座吧。” 
　　所有人也表示符合，大家比比多多少少也喝了一些，纷纷前往自己的包厢，只有叶新月留了下来，然后我俩会心一笑，一前一后的来到了我的包厢。 
　　进门之后我直接将我的包厢门反锁，转身搂住叶新月，同时给她施加了小幅度的费洛蒙，当然效果也是非常的显著，我还没动手那，叶新月便将整个身子贴了过来，一对柔软的巨乳隔着银色晚礼服直接按压在我的胸膛上，今晚叶新月的着装真是十分的骚气，黑色的秀发高高盘起，魅色十足的面容今晚也化上了淡淡的妆容，外加上那因为些许酒水而升的起的淡淡红晕，真是魅力十足。 
　　叶新月今晚的衣服也是十分的方便，一身银色的吊带晚礼服，虽然没有碧蓝航线富婆圣路易斯那么大胆，漏出多半的酥胸，但是这件也漏出了那深不见底乳沟，看这情况叶新月还是穿内衣了啊，并不是完全的真空或者只贴了乳贴，但那双修长的美腿确实为着一丝，不~并不是，因为从右手触感来看，叶新月还是穿了丝袜的，虽然不知道是白丝还是肉丝，但归根结底都是那种高透光的超薄丝袜，而那双无比诱人的美足在一双银色的高跟凉鞋的衬托下散发这散发着无比诱人的美，如果不是为了保持理性，我现在就像抱着她双美足亲吻。 
　　说真的我此刻真的想将叶新月仍在沙发上，扔掉她的高跟鞋...ON！不扔，就这样穿它，我真想一点一点的从她的足趾划过足背，一直一直边亲变舔的，一直旋转加回退的蹂躏到她的足踝！ 
　　“咳咳~”我强行稳定了一下自己的心神，伸手抱起叶新月坐在沙发上说：“新月你今天你干什么去了，你可想死我了。” 
　　叶新月伸出双手搂着我的脖颈，将头靠在我的肩膀上撒娇到：“哼~你还得记得我啊！你想我也不给我打个电话，刚才你一看到你的老情人，你就上去打招呼，一句话都不跟我说，就这样你还说你想我？” 
　　我低头亲了叶新月额头一下说：“什么老情人啊，你来都是我的宝贝！”我还想说什么，叶新月直接用小拳拳捶我的胸口，我直接将她搂紧，在她耳边说：“你俩身为姐妹怎么能吵架那，好了，我有正事说。” 
　　叶新月直接双手推开我说：“哼~你能有什么正事？说吧我听听！” 
　　我呵呵笑了一下说：“刚才不是人多嘛，不能说，原本我是准备只告诉你俩的，现在她不在我先告诉你，这次的商铺你俩不用太费力，我这有现成的。”刚才方字脸给我的档案袋上面写的是清清楚楚，并且是准备到现在的大杀器肯定不会是太差的商铺。 
　　叶新月听到后有些疑惑的说：“你刚才说的那些话是在暗示周姐？不是吧？说的这么隐晦？谁听的懂啊？” 
　　我转身将叶新月按在沙发上说：“无所谓了，大不了等会给她发个短信呗，现在主要的是把你就地正法。”说着我直接双手抬起叶新月的丝袜美腿，叶新月也直接伸出双手搂住自己的美腿并将美腿伸直笔直笔直的，我也趁机快速的解开自己的裤腰带，当我身后准备撕开叶新月的丝袜时，却发现叶新月穿的是情趣丝袜，空档的，内裤也是一根绳的中空内裤，并且阴户已经开始往外分泌蜜汁。 
　　看到这里我还能忍？直接单手握着阴茎在她饱满的大阴唇上摩擦了几下之后，然后对着她的蜜穴便是一棍到底，嘶~舒服，虽然这次叶新月蜜道的前方略有阻碍，但是当龟头完全抽入之后可以说是丝滑无比，并且在抵到叶新月花蕊的时候她的肉壁还能严丝合缝的将插入的阴茎全方位的紧密包裹住。 
　　原本我是想将叶千蓉的蜜穴抽造成我的形状，现在看来她的母亲叶新月的蜜穴已经是我的形状了。 
　　我先是抽插了几下感受叶新月蜜穴的舒适度，然后双手握着她的丝袜美腿说：“新月，这才多大一会啊，你下面就全是淫水了？” 
　　叶新月一般晃动她肥美的臀部一边说：“那我不是我是看见你了吗？人家想要嘛~好了~老公快别说这些了赶快干我吧~新月已经受不了了。” 
　　不等叶新月说完我便开始了抽插，经过数次辛勤的开垦，叶新月的蜜穴此时非常的契合我的阴茎，每次的抽插肉壁都能灵活的将肉棒严丝合缝的包裹住，同时那些褶皱还能一收一缩的刺激棒身，我去~这什么招式？异世界的女人真是恐怖如斯，为了享受淫欲真是...这还行，不算太过分。 
　　随着抽插速度的增快，叶新月的朱唇也发出一声声很有节律的呻吟声，哼哼~哈哈~的十分的悦耳动听，同时那双边缘笔直的丝袜美腿也是也开始略微倾斜，看来叶新月也很投入，已经闲心关注这些可有可无的事情了。 
　　我看着这在我眼前晃悠的丝袜美腿，直接伸手将其左右分开，然后俯下身，看了一眼微闭双眸满脸春色的叶新月，对着叶新月正在吟唱的朱唇吻了下去，在四唇交汇瞬间，两条舌头纠缠在一起，你侬我侬的发出淫秽的声响。 
　　实际上叶新月的欲望比我还强烈，刚刚交汇在一起，叶新月便将香舌伸入我的口中不停的在我口腔之中剐蹭，并且因为她做过一点小手术，舌头的长度比我长不少，在舌吻当中我明显的处于下风，整根粗壮的舌头被她的灵舌所缠绕。 
　　在齐头并进了许久之后，叶新月终于还是有些忍受不住蜜穴肉壁开始不规律的收缩，我见状也开始快速的抽查，势必要将这份憋了快一天的精液倾泻出去。 
　　在这快速的抽查中，叶新月口上的动作逐渐势弱，在即将抵达高潮的前戏终于停止了纠缠，然后双手快速搂住我的肩膀，浑身颤抖的进入了高潮，同时阴茎也发开了精关，将那份精液肆无忌惮的倾泻了出来。 
　　高潮期间叶新月一直死死的搂着我的肩膀，并且是越搂越紧，甚至差点将她的舌尖深入我的喉部，还好被我的舌头低开了，不然谁知道会不会出现意外，但是叶新月下方的蜜穴是真的勤奋，不仅自行向下花蕊亲吻我的龟头将也分精液全数吸收，甚至蜜道肉壁不规律的收缩也停止了也来，只为缩紧将精液锁死在花房。 
　　虽然高潮的过程有些漫长，但是高潮过后叶新月引燃不肯放开我，反而在稍微恢复了一些体力之后自行晃动臀部，但鱼与熊掌亦可兼得，虽然叶新月晃动的已经很小心了，但是她的花房还是将些许精液给挤压了出来。 
　　我内心暗笑，伸手便将体位改为了面对面座位，叶新月在稳住身体之后，直接双手搂住我的脖颈，双腿跪在沙发上，丰满的臀部一上一下运动者，并且运动的幅度十分的大。而那还非常坚挺的阴茎一上一下的被她的肥美蜜穴套弄着。 
　　此时叶新月的蜜穴虽然经过高潮之后有些紧致，但是在那源源不断的蜜汁润滑之下依然是畅通无阻，并且叶新月每次下落她的丰臀都会或轻或重的锤打一下我健硕的大腿肌肉，同时发出嘭~嘭~嘭~的声音。 
　　我听着这淫非的喘息声与躯体的碰撞声，不自觉的伸出双手揉捏这叶新月丰腴的臀部，同时帮助她节省一些力气，只是不知道今天叶新月穿得丝袜到底是什么材质的，不管我如何揉捏指甲都没有勾出一丝丝线，同时丝袜的顺滑感、丰臀的柔嫩感以及臀肉的回推感都毫无保留的穿搭到我的手掌上。 
　　叶新月一脸媚意的看着嗯~嗯~啊~啊~的呻吟个不停，我索性也不再怜香惜玉，双手用力开始上下抬举着叶新月优美的躯体，叶新月在我的帮助下套弄的速度也变快乐不少，虽然叶新月的蜜穴现在我的阴茎十分的契合，但是刚才射出的精液实在是有些多，负深度的结合处一直传来噗呲~噗呲~淫非的抽插声，时不时还有一些温热的混合液体喷洒在我的大腿上。 
　　抽了一会之后，叶新月收回一只手捂着自己的朱唇说：“老公.老公.我又要来了~又要来了~”我听到之后说着叶新月丰臀的双手也快了速度，一边快速抬举一边说：“老婆，这次怎么这么快啊~”然而话音刚落，叶新月便浑身微颤再次进入了高潮。 
　　在叶新月高潮之后我也停下了动作，双手抚摸着叶新月的肩膀说：“来~拍在我的怀里好好休息一下吧。” 
　　趴在我胸膛的叶新月说：“不是啦，是外面实在是太乱了，我没法好好专注而已。”我呵呵笑了一声说：“好了，我知道了，拍卖会已经开始了，我们还是先关注一下这个吧。” 
　　第三十七章 
　　下半场前端的拍品也与上半场的大差不差，除了豪华一点之外也并不其他，但是成交价却比上半场高出了一些，特别是那些有强化药剂的。 
　　此时我正在一手抚摸着在我胯下口交的叶新月，一手拿着方字脸给我的材料，我去这家伙搞什么啊，给我这些店铺干什么，但是转念一想正常，这些店铺确实不能拿出去拍卖，一定要掌握在自己阵营手中。 
　　正在如有所思的我，突然被叶新月来了一手‘致命缠绕’，龟头所有的黏膜组织大面积的被叶新月的灵舌所包裹，同时叶新月的灵舌反复的摩擦着我龟头的黏膜皮肤，而我一个不留神便射了出来。 
　　叶新月在感觉到我精液射出之后松开灵舌，将我的阴茎深深的吞咽的下去，势必要将这份精液全部吞咽下去，结果也是显而易见的，在这深喉口交下我的精液一股一股的喷涌之前，虽然不知是撞击在那个部位，但他们下一个目的地显然就是叶新月的胃袋。 
　　在射精结束之后，叶新月无力的趴在我的胯间，枕着我的大腿肌肉上开始休息，但是她的口唇一点也不知道休息，依然不停的吮吸着我的阴囊，同时她还伸出右臂搭在我的大腿上，用她那温热的右手缓缓的为我手交。 
　　此时我的生殖器器官享受这双重的快感，一边是饱满的阴囊享受着叶新月口唇的亲吻与吮吸，一边是坚挺的阴茎享受着叶新月柔嫩的手掌与修长的玉指的摩擦，波~波~波~与唰~唰~唰~的侍奉声不停的响起。 
　　一段时间之后我拉起满脸媚意的叶新月，让她坐在沙发上好好的休息一下，不是我不想继续了，实在是没有办法继续了，此时外面的动静是越来越大了，从显示器上来看，不好认已经起身争吵了起来，而方字脸与各个阵营的管事正准备去平息事态。 
　　叶新月看了一下显示器然后从手提包中抬出一份湿巾帮我擦拭被打湿的胯间，并且还轻轻的帮我将阴茎擦拭干净，帮我清理完毕之后才开始为自己清理，最后她还拿出化妆工具补了一下状。 
　　我提上裤子对着叶新月说：“这场怎么这么多过来凑热闹的？自己什么实力他们都不掂量掂量吗？拍下来自己能消化掉吗？这不是捣乱吗？” 
　　叶新月一边化妆一边说：“现在什么年代了，应该不会有人故意捣乱，也许他们背后还有金主吧。” 
　　我搂过已经补完妆的叶新月说：“你有是想拍的吗？”叶新月摇了摇头说：“原本是想拍一个店铺，我并不需要材料，我现在手里屯的材料实在是太多了。”也是叶新月入场比较早，材料什么的，早在低位就大量购入了。 
　　我拍了拍她的肩膀说：“店铺的是不用担心，我这边有一些优质路段的店铺，你看看你...”我话还没说完，方字脸便打来了电话，这通电话方字脸说的是乱七八糟，我根本听不出他说的重点是什么。 
　　接完电话后，我捂着脸十分的头疼，这方字脸怎么想一出是一出，现在把这些东西全部挂在我身上是什么情况。 
　　叶新月看着我发愁的表情呵呵的笑了，抚摸着我背部说：“你这个上级真是鬼啊，把那么多东西交给你，这是让你帮他分摊压力啊。” 
　　我趴着我的大腿说：“我去，这不是他的工作吗？我根本就没这个职权，给我这不是让我顶在前面吗？明明有比我更...嘶~哦！这是开始比谁更不要脸呗。”我此时想明白了，他方字脸在这个世界可以说是土皇帝，最次也是一个封疆大吏，被一群不要脸的搞成这个模样确实也没啥好办法。 
　　我随手抽出一个商场租约的附件递给叶新月，叶新月一字一行的仔细看完后有些惊讶的说：“不是吧，这还挂在您们阵营的名下那！”我挥挥手说：“无所谓了，我可是持有你公司将近一半的股份，到时候你把她也拉过来，方字脸这么做也不是为了赚钱。”我可不信方字脸是为了挣钱，他现在是穷的只剩下钱了，根本不差钱。 
　　此时拍卖会已经愈演愈烈了，很多人已经失去理智，看着根本就不像是拍东西，而是为了斗气，不过有方字脸与大佬B在那站着没人敢动手，最多就有斗斗嘴，而那些‘选择者’反而是最老实的，最然没有停止技能，但是强度甚至比不上上半场，完全就是在那挂着玩。 
　　在所有材料、装备、药剂以及其他稀奇古怪的东西拍卖结束之后，方字脸上台宣布开始竞拍店铺，但是是采用暗标的形式拍卖，并且结果是在12点截止，说完会场上的荧幕出了本次的拍品，剩余的其他拍品要等12点以后开始竞拍。 
　　我看了一下时间，这还没10点那！你这不是拱火吗？故意放他们出去怼一架？ 
　　我拍了拍叶新月的肩膀说：“行了，我们还是赶快走吧，我可没心情看他们打架。”走出会场后我还想将叶新月带回房间蹂躏，但现在我俩根本就没这个时间，她要去跟周雨梅她们商量合作事宜，我还要去询问方字脸到底想干什么，所以我俩只能先分开。 
　　当我找到方字脸的时候，他正在和大佬A与大佬B聊天，此时三人都是狂笑不止，一副奸计得逞的样子。 
　　方字脸看到我后对我一边招手一边说：“来来来！正准备找你去那。” 
　　我一脸无语的说：“得了吧，你准备搞什么啊？”方字脸摸了摸鼻子说：“搞什么？搞乱他们啊！最新消息，各个团体爆出商业卧底！别这么看着我啊，当然是我透漏出去的啊！哈哈哈！” 
　　我抽搐着嘴唇看着面前的三人，我说那怎么突然改为暗标拍卖，然后方字脸又爆出一个消息：“同时暴露的还有各家的安保人员名单！别又这么看着我，是我透漏的，毕竟我是去抓异世界间谍去的！收获颇丰！” 
　　方字脸看着我一点也没有笑的意思之后，尴尬的咳嗽了一声说：“不用担心，我帮他们抓间谍他们还要感谢我，毕竟间谍这东西，对他们的伤害也非常大，损失的是集体的利益，他们拎得清。” 
　　“那今晚那些抬价的人也是你找的吗？” 
　　方字脸听到迅速摆摆手说：“那些不是，我作为主办方找托抬价，我的脸还要不要了，那些人你不用管他们，今晚我们就好好的享受吧，唉~一想到明天面对那么多审讯任务我就头疼。” 
　　大佬A拍着他的肩膀说：“没事，没事，我已经帮你借调人手了，他们明天就到了，你还是专注这次与‘光’阵营的合作吧，毕竟是第一次合作，千万别出岔子。” 
　　方字脸叹了一口气说谢谢，然后扭头对我说：“我给你的都是好段位，你当儿二手房东就好了，千万别出售，不然不好收回来。” 
　　还没等玩继续问，三人就准备去嫖娼了，说是后面的流程崔老过来接手了，我一脸无语说：“你们就这样吧后续工作交给崔老了？” 
　　大佬A扭过头说：“唉，这原本是老方的工作，这还不是怨他平时声望不够镇不住场子嘛，放心吧，后面原本就是多此一举的事情，我们去不去都一样。” 
　　我还想追上去问清楚，突然有人在我背后拍了一下，我扭头查看是谁，哦，原来是屠德与辛旺盛。 
　　此时屠德、辛旺盛一脸的兴奋，他俩正在庆祝着什么事情，询问原因才知道屠德这次赚大了，因为以前的合作伙伴把欠他的钱还给他了，那些顶级材料没有贱卖，但又想着带都带了索性上架拍卖会了。 
　　我回忆了一下刚才的价格，嘶~这次屠德不是赢麻了吗？有家底的就是不一样，前一阵的都穷到卖房子了，现在一次机会就全部赚了回来。 
　　我随口问了一句等会还去参加吗之后，屠德直接叹了一口气说：“不了，各大阵营的宝贝可不是那么便宜的，最多也就是各个阵营相互交换一下而已，个人根本买不起，他们这纯粹就是在秀财力而已，我还是去边把价格提交一下，周兄弟，等我忙完了一起喝酒啊！” 
　　我咳嗽了一下说：“大家都这么忙，今晚就别喝酒了吧！” 
　　屠德想了想说：“行吧，今晚你要想喝，你一定要找我。”说完两人便转身商量出价缺蓝。 
　　我也直接转身乘坐电梯来到了我20楼的私人房间。 
　　我走进房间之后，直接看见散落一地的零食包装袋，然后迅速打开阵地的窥视功能，呵~，此时两人正在家里的床上纠缠，这样也好。 
　　我转身将房门锁好，自己的查看方字脸给我的那些东西，除了一个大型商场之外，其他的店铺虽然不大，但全部都特别靠近传送阵，麻烦的是这里面还夹带着土地证明，也不知道方字脸怎么想的，怎么会把这些东西挂在我的职位下面，我只不过是一个刚刚被硬拽上来的，没有任何实权的副镇守。 
　　这土地实权明明就在方字脸的手里，他这不会是趁着大佬A与大佬B离开之前搞个大动作吧？不会吧？这怎么和时间回溯之前的剧情差那么多那！ 
　　我思来想去，也想不明白，他到底是获得了什么，还是局势真的变了！虽然只是提前知道了破损的幻想世界即将接触，但剧情已经于之前完全不一样了。 
　　我还没思考完那，电话铃声就响了起来，嘿~真意外啊，虽然这个手机号没有标注，但我知道这是周雨梅的手机号。 
　　“喂？周毅吗？我是你周姐，你现在说话方便吗？” 
　　意外！真的很意外！时间回溯后，周雨梅从来就没给我打过电话，即使有事找我也是让彭贵明给我打电话，这会是怎么了？ 
　　我思索了一下说：“没事，我现在身边没人，就我自己。” 
　　“谢谢，你的好意，我并不需要那个商城，啊我这边来人了，一会面聊吧。” 
　　来了！来了！失控事件！因为彭湖使用的技能石的原因，我用‘阵地’施加的效果，失效的特别快，而且彭湖使用的配套的技能石，我。。。嗯。。。得！想办法先稳定一下吧。 
　　不过我看没戏，时间回溯前是把她搞怀孕，并且彭湖死不见尸，我才将她稳定下来，现在太难了，话说前几天我是怎么把‘忠贞’属性敲掉来着？ 
　　现在当务之急是看看周雨梅怎么了，当我打电话询问叶新月位置的时候，叶新月在电话那头询问道：“你是找我啊，还是找她？不过我劝你还是先别过来，这边现在是吵得不可开交。” 
　　我有些好奇的询问是怎么回事，叶新月笑了一声说：“哈？还能是怎么回事，和你们那边一样啊，恩怨局，对了，你是不是给了叶千蓉一张20楼的房卡？唉，你太惯着他俩了，更何况今天是什么日子？行了，等商场手续办完让她俩跟着我上班吧，别。。不说了，来了！周姐！”说完她就挂断了电话。 
　　好家伙！恩怨局我知道，上次在会议室那次就是恩怨局，有仇报仇，有怨报怨！不用技能全靠肉体，但是我记得这个世界的口腔体操并不完善啊。 
　　这次也不会翻车，毕竟我的技能也已经印上了，但是这才几天啊，这件事还是尽快处理比较好，今天的情况实在是太复杂了，最然大致可以才出来是各自阵营的内耗，但是动静是不是过于大了， 而且辛茂盛身为老大怎么也被调出去了？ 
　　我出门刚想乘坐电梯，但是服务员却告诉我电梯坏了，而且是人为破坏，所以在没查清楚之前做好别做，不得已我只能走楼梯，好在活动此次用的楼层都不算高，啧，我终于知道怎么回事了，因为我刚上几楼，我就感觉到一股敌意十分明显的威压类技能，而且是杀意满满。 
　　算了，算了，这都什么事啊，我可没那闲工夫在这消耗精神力，随即转身下楼回家，刚刚走出红浪漫，我便看见红浪漫门口摆满了格式的小摊，诶？我以前怎么没见过怎么多小商贩啊！方字脸这是从哪拉回的这么多人啊？ 
　　我仔细的观察了一下，然后发现每个小吃摊前都坐满了人，而且大多都是‘选择者’，嘿诶~原来不是只有我自己不想在里面干消耗精神力啊。 
　　我随便找了一个摊位坐下，然后叫了一份炒面，面还没上那，就远远地听见救护车的声音，同时红浪漫里面也抬出了数个昏迷的人，说真的这是我第一次见到这个世界的救护车，不过说真的，这种情况需要救护车吗？ 
　　吃饭之间我大致看了一下，这些人大多都是喝多了，放到一边醒醒酒就行了，这么点小事把救护车叫来，这不是扯淡吗？要是因为威压技能昏迷过去那还好说，但是。。 
　　呵呵，我竟然看到了彭贵明，这货想干什么啊！然而他还没被抬上救护车那，直接被走出来的辛茂盛一脚从担架上踢了下来，但搞笑的是这货竟然下意识的伸出双手撑住地面，快速起身后还想还击，看清是辛茂盛后，彭贵明只能摆摆手让救护车回去。 
　　但是担架还没收起来那，又有一个真喝醉的人直接躺了上去，嚯~这群人为了不去参加这次任务真是会出点子啊！装病、装醉都用上了，啧啧啧~真好笑。 
　　我正吃着炒面看热闹那，彭贵明却被彭贵明看见了，他晃悠悠的走过来说：“嘿！很好笑吗？你笑的这么开心，走了喝酒去！” 
　　我摆摆手说：“不去，谁知道里面啥情况，我还不去那！”彭贵明也不墨迹直接掏出一钞票放在桌子上说：“结账！不用找了，行了，赶紧走吧，陪我去喝点。” 
　　我放下手中的筷子说：“别闹，不去！”但是我想了想，我现在也没事情要忙啊，有改口道：“喝可以但是...” 
　　彭贵明直接拉着我说：“别但是了，里面现在都快乱套了，你还但是那！”但是拉不动我，他随即对辛茂盛招了招手，我赶紧解释道：“你这么着急干什么，你仍我吃饭行不行，我垫垫肚子再去喝不行吗？” 
　　彭贵明低头思考了一下，然后也坐了下加了一份炒面，辛茂盛以为是叫他来是吃东西那，毫不客气的叫了一堆烤串。 
　　在吃到一半的时候，彭贵明的手机响了，他并没有接通，而是放下手中的烤串说：“行了周哥，我们走吧！” 
　　我扭头对正在撸串的辛茂盛声说：“辛大哥，我们先过去了。”辛茂盛嗯了一声说：“嗯，你能去吧。” 
　　在过去的路上彭贵明幸灾乐祸的说：“哼！我逃不掉，你们一个也不想跑。”我并没有搭茬，这会彭贵明的酒劲已经上来了，我不想跟他废话，现在跟他搭茬肯定是一堆废话。 
　　爬楼梯达到二十多楼后，彭贵明踢了一脚防火门说：“草！我多少年没爬楼梯了，今天爬这么多次，真.....”彭贵明啰里啰嗦的说了半天终于来到了一个包厢，他直接推门而入。 
　　此时这房间里面的大多都是熟人，周雨梅、周雪晴、单萍、屠德、刘岳以及一些刚回来的人，屠德看到彭贵明进来之后幸灾乐祸的说：“我都说了吧，你这方法根本行不通的，诶？周兄弟，你怎么也喝来了，你不是说今晚不喝酒的吗？” 
　　彭贵明坐下闷了一杯酒说：“这货刚才在下面吃着炒面看热闹那，正好，我把他拉上来了。” 
　　哈？什么正好？彭贵明你是不是少说了什么？我坐下后总感觉气氛不太对，大家都不怎么说话，但是酒下的异常的快，我还想问屠德怎么回事那，但是屠德在桌子下给我打手势，让我不要说话。 
　　过了许久之后，有些人终于在威压技能的压制下不胜酒力的吐了出来，然后倒在桌子上睡了过去，最后在所有我不太熟悉的人都抬出去之后，屠德拍了怕胸口说：“呼~终于都送走了！也不知道这些人怎么想的！” 
　　刘岳拿着杯子晃晃悠悠的说：“还能怎么想的，赚了钱想去上面拼一下呗，毕竟那些东西随便拍下一件就能保证最近几年风调雨顺。” 
　　刚才一直不说话的周雨梅开口道：“他们几人的财力合起来确实可以拼一拼，但是也不想想他们当年为什么被赶走。” 
　　屠德喝了一口茶说：“出去这几年发展起来，飘了呗，让我去帮他们竞拍，哼，辛二哥听到这话都直接溜了，我去，我找刺激那？” 
　　刘岳此时扶着周雪晴起身说：“要是没其他事我就先去忙了，再过一会我真抗不住了。”在的到周雨梅的同意后，他又扭头对屠德说：“我借你的私人房间用一下，我谈点生意。” 
　　屠德抬头额了一声说：“啊...这个恐怕都点困难，我房间现在坐满了人，也都是谈合作的，要不你借周兄弟的房间吧。” 
　　我挠了挠头说：“额，行吧，反正我是找周姐谈合作的，在哪谈不是谈。” 
　　屠德拍了拍我的肩膀说：“以前是这样没错，今晚可真不是那都适合谈生意，你们还是重新开一个包厢谈吧。”他还想说什么，但是单萍却在一边催促着屠德赶紧过去把事情解决了，屠德不好意思的摸摸头说：“那我先过去了。”说完便拿着一只震动的手机走了。 
　　刘岳也掏出一只震动的手机说：“周兄弟，我这边的合作人也再催了，你看。”我随手将房卡递给彭贵明说：“今晚的来的人鱼龙混杂，你也过去一趟吧，正好你也去醒醒酒，这屋领域的强度不太够。” 
　　彭贵明接过房卡说：“那我可不客气了，正好。。咳咳。。正好我去休息一下。”看这意思明显并不是想去休息，但是周雨梅在这，他不好意思说出来。 
　　看着人都走光后，我心里暗暗的松了一口气，终于有喝周雨梅独处的环境了，刚才我进来就查看了周雨梅的状态，不想遇到的问题还是遇到了。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：醉酒、困倦 
　　心里状态：散漫 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　‘阵地’施加的效果消失我能理解，但是现在澎湖给他施加的技能又恢复到了原来的等级，唉？不对啊，刚才我查看的时候‘信守承诺’与‘奋不顾身’也都还在隐藏属性那一栏啊，怎么现在信守承诺被降级封印了，而奋不顾身怎么直接消失了？ 
　　呼~还好~，我直接起身扶起心不在焉的周雨梅，她这个状态我属性，上次那个‘忠贞’技能被打掉的时候也是这个状态，我现在还是赶紧找个房间稳固一下技能吧，实在不行就上个新的吧，我可不想因为疏忽而失去这个美熟妇。 
　　但是我在1楼前台询问之后发现，今晚没有多余的包厢了，而我现在又不能带她去20楼的私人房间，刚才扶着周雨梅下楼的麻烦，现在又上楼，到时候怕不是她都恢复过来了！ 
　　果然，周雨梅在听到没有包厢之后轻轻的说道：“既然没有房间了，那周兄弟送我回去吧。”我还想问问叶新月那个长包房有人没有那，既然周雨梅都这么说了，那我也不好啥了，反正是稳固状态在那不是稳固啊，回去也好，这样她就失去领域的加持了。 
　　我扶着周雨梅来到停车场后，打开后车门让周雨梅上去，我坐到前排看到周雨梅之后躺在后排睡着之后我改了主意了，我开车开到一半直接找了一个没人的地方将车停在那里，然后在车里开启‘镇守领域’并且是只加强我自己，随后我直接对周雨梅使用小幅度‘费洛蒙’，同时缓慢的加大，避免周雨梅察觉。 
　　做好这些之后，我爬到后排，将后排的座位放下，此时后排就是一个简易的炮床，然后我耐着性子将睡眠中的周雨梅衣服脱光，丝袜也不留，不是我不想留，而是她的衣服与丝袜上沾了太多的酒水，离进了闻气味有些刺鼻。 
　　我看着周雨梅丰韵的躯体，身下的阴茎已经按奈不住，将我的档部顶起了一扇帐篷，我伸手将裤裆解开，一手握着我的阴茎在周雨梅肥美的大阴唇上摩擦，一手按着周雨梅耸立的乳峰，催促着周雨梅赶紧进入状态。 
　　果然在‘费洛蒙’的加持下，即使此时周雨梅已经处于沉睡状态，她的身躯很快就有了反应，柔软的乳尖被我的手掌搓揉了几下之后直接硬化！如同竹笋破土一般，扎在我的手掌心。而下方的山隙在经过我龟头缓慢、轻柔的摩擦后，此时也渐渐的渗出蜜汁。 
　　此时我再也按捺不住，直接握着阴茎硬生生的捅了进去，睡梦中的周雨梅在感受到冲击之后，张开朱唇呻吟了一声，然后扭动这下体，好像是在催促我抽插一样，我也随即开始抽插，睡梦中的周雨梅此时也无所顾忌的呻吟这，嗯嗯啊啊的细吟个不停，同时她那双白皙谎话的赤裸美腿也不自觉的慢慢向我腰部靠拢，最后直接盘在我的腰间。 
　　嚯~真没想到睡眠中的周雨梅竟然这么配合，看了周一、周二那两天的长时间性交让她记住了某些东西。 
　　随着我抽插速度不打断的加快，周雨梅那对没有内衣束缚的乳房肆无忌惮的上下晃动着，此时车虽然昏暗，但是在远处泛黄的路灯照耀下，白皙光洁的乳房在车厢内反射这诱人的光辉，特别是那对耸立的乳尖，如同信号灯一样，红黄~红黄的，就像是警告我不要过去。 
　　呵呵~我随即伸出双手，握着周雨梅的乳房，同时将乳尖从指缝中漏出，一边揉捏着硕大的乳房，一边收紧手指，一紧一放的刺激那耸立的乳尖，沉睡中的周雨梅此时也开始加大了呻吟的声音，我随意的查看了一下状态，呵，‘信守承诺’果然接触了封印，但是那几个技能此时还在隐藏属性上挂着。 
　　嗯！这都足够了，我随即开始专注与做爱，抽插的速度也不断的加快，周雨梅的蜜穴也开始蠕动、夹紧，而她那双赤裸的美腿更是死死的缠住我的腰间，让我不能轻易的将阴茎完全抽出。 
　　片刻之后周雨梅的双手开始下意识的抓紧坐垫，看来周雨梅已经到达了承受的上限，好巧不巧，经过长时间的抽查我也即将承受不住，随即便开始了最后的冲刺。 
　　一会之后，周雨梅弓腰呻吟了出来：“啊~~~来了~~来了~~~”呻吟的同时身下的蜜穴一抽一抽的，蹭蹭的褶皱不断的摩擦着我的阴茎，我也随即嗯了一声，将那滚烫的精液喷射了出来，这也导致还没有停止呻吟的周雨梅加大了呻吟的声音，这也引得周围停放的车辆嗡嗡嗡~的响起了警报声。 
　　我赶紧扭头观察了一下周围，好在周围并没有人，不然肯定会吸引不少围观的群众，但是当我转过头之后，发现周雨梅张开了双眼，我本想说些什么，但是周雨梅用双手支撑起上半身，仔细的看了我一番之后，缓缓的依靠在我的胸膛上说：“我好想你啊~”我听到后刚想咧嘴笑，但是周雨梅下句话就让我笑不出来了。 
　　“老公~”噗~听到这，我差点把喝下去的酒给吐出来，好家伙周雨梅这是认错人了？我赶紧查看她的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：醉酒、混乱、兴奋 
　　心里状态：喜悦 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　并且彭湖施加的那几个技能此时也亮了起来，好嘛，周雨梅这是真把我当成彭湖了，这就有点小尴尬了，我不继续吧，不是我的性格，但是继续吧，肯定会加固彭湖的技能。这下可把我难住了。 
　　周雨梅没等我回复，伸出双手紧紧的搂着我说：“我们好久没有做了继续嘛~” 
　　啧~我心一横，既然你认错了，那就一错到底吧，正好我可以试一下，现在这个状态的周雨梅回到家后会不会强制清醒。 
　　我缓缓推开周雨梅说：“我们回去做吧。”周雨梅趴在我怀里轻轻的嗯了一声，缓缓抬起的起身将我的阴茎吐出，然后在坐垫上摸索了半天，拿来一盒手纸，抽出几张把我轻轻的擦拭了一下已经后有讲我的裤子提起并拉好锁链与皮带。 
　　当我爬回驾驶位的时候，周雨梅去没有穿衣服，而是托着下巴目不转睛的顶着我看，即使回到小区之后周雨梅也没有穿上衣服，而是简单的穿上高跟鞋抱着衣服和手提包就下车了。 
　　我下车后，看着即使扶着车也有些站不稳的周雨梅直接伸手将去横抱起来，周雨梅也伸手轻轻的锤打了一下我的胸膛说：“你还觉得我着急那，你这不是比我更着急嘛。” 
　　我并未回话，而是抱着周雨梅做电梯来到周雨梅家门口，周雨梅看到门牌号后掏出钥匙缓缓的打开房门，在我抱她进入房间后，周雨梅并没有强制清醒，而是冲我怀中跳了下来，将怀中的衣服与包随意的仍在地上，随后搂着我的脖颈便起了起来。 
　　哦，要这么说的话，上次周雨梅带宫慧回来的时候也没有强制清醒，也就是说，只要周雨梅不产生负面情绪就不会触发‘家’，那要这么说的话就合理了，毕竟时间回溯前我也在这怼过几次。 
　　此时周雨梅已经开始脱我的裤子了，既然现在周雨梅这么配合，我又何必这么着急，想到这里我掏出手机开始寻找合适的情趣服装，但是周雨梅此时已经等不了，刚刚把我坚硬的阴茎释放出来她便踮起脚尖将我的阴茎夹在她丰腴的大腿之间，双手扶着我肩膀不断的前后晃动，用她那肥美的大阴唇夹这我的阴茎滑行，片刻的功夫便将我的阴茎涂满了她的蜜汁。 
　　算了，不选了，我随即将手机收起，双手搂住周雨梅肥硕的臀部，然后微微蹲身，周雨梅也伸出双手握着我的阴茎，在周雨梅的校准下，我一个挺身，龟头直接劈开大小阴唇，十分顺畅的插入到周雨梅的蜜道中。 
　　周雨梅也性福的哦了一声，快速的用双手搂住我的脖颈，我也随即开始了抽插，许是性格使然，周雨梅的呻吟声十分的单调，但是即使如此，但她那美妙的嗓音加持下，依然是那么的动听诱人。 
　　刚才进来的急，并没有开灯，虽然现在已经是深夜了，但是在那明月的照耀下，依然可以看清周雨梅魅力四射的躯体，甚至比刚才在车里看的都清楚，周雨梅微闭这双眸深情的感受着我的抽插，许是因为没有开空调的缘故，周雨梅白皙的躯体已经扶起了一片潮红，此时周雨梅的丰韵的身躯是那么的诱人，再加上深情且投入的表情，嗯~我前世要有这么漂亮的老婆就好了。 
　　原本应该十分安静的环境，演奏起了淫非的音乐，抽插声、呻吟声、已经因为站不稳周雨梅的高跟鞋踩在地板上的嗒嗒嗒~声，这三重声音不断在房屋中环绕，片刻后，周雨梅红润的身躯突的一下颤抖，周雨梅竟然自行高潮了出来，但她也只是嗯了一声，并未作出其他反应。 
　　嗯~看来周雨梅以前与彭湖最爱还是挺矜持的嘛~ 
　　周雨梅在高潮了之后休息了片刻便想抽身，这我怎么能答应她，随即伸出左手搂住她右腿的膝窝，将她的美腿屈膝抬起，随即便开始更加深入的抽插。 
　　周雨梅也有些诧异的说道：“还要吗？哦~哦~哦~，我知道了~~轻点~~轻点~~人家刚刚才高潮过嘛，轻点~~” 
　　嗯？不应该啊？彭湖作为高级选择者体力不可能这么差，光从周雨梅那肥厚的大阴唇看，彭湖的能力就不会差，这么想来，怕不是彭湖早就中毒了吧，不然怎么可能几年都没醒过来，草！关我吊事，关~关乎~！ 
　　说是这么说，但我现在还是好好享用周雨梅吧，随即我便将她的右腿往外分开了一些以便更深入的抽查。 
　　周雨梅的大腿被打开后，随着我的抽查，她的蜜穴不断的飞溅出蜜汁，一些喷洒在地上，一些粘在我与她的大腿上，这正常，但我好奇的是竟然没有一滴白浊漏出来，怕不是全被她的子宫给吸收了吧，哼哼~既然这样那就怀孕吧~ 
　　我想到这里便开始了加大抽插的力度，龟头也不断的向内冲刺，但今天周雨梅的蜜穴好似无底洞一般，如果不是贴的很近的话根本不能顶到她的子宫，唉~这个体位爽是爽，就是没办法将阴茎全部插入，但好在我的阴茎足够长，即使没有全根插入我依然可以触碰到周雨梅那一张一合的花蕊。 
　　就在我的精关即将失守的时候，周雨梅微微的向前挪动了一分，我一个挺身直接将龟头抵在周雨梅精致的花蕊上，随即精关大开，一股一股的精液对着她的花蕊便是一顿浇灌，而她的花蕊也是十分配合的将这些精液全数手下。 
　　我又挺身抽插了几下，将剩余的精液也全部喷射出去之后，我并没有放下周雨梅的美腿，而是伸出右手将她的左侧美腿也楼了起来，直接将周雨梅抱了起来。 
　　周雨梅身躯前驱双手紧紧的搂着我的脖颈，娇滴滴的说道：“老公，今天你好猛啊~就好像我们回到了之前的时候。” 
　　我没有说话，而是用抽插回应她，周雨梅感受到后也开始缓缓的晃动臀部，以此来取悦我。 
　　此时周雨梅的蜜穴已经是泥泞不堪，如同触手壶一般，敏感且活跃，同时一边喘着粗气呻吟，一边微闭双眸注视，好似有千言万语要说，但是不知如何开口子，只能默默的注视着我。 
　　我此时也不好开口，只能享受着美好的时刻，但是好死不死，放在一边的电话响了，烦人。 
　　我默默的将周雨梅放下，拿过手机查看是谁打来的电话，额~彭贵明？这么就有点尴尬了，这我是接还是不接啊。 
　　周雨梅看着我犯难的表情呵呵的笑了一声说：“没事，你接吧，我和你一起去。”说着她缓缓的向后退去向我的阴茎吐出，然后走向一边将散落的衣服穿上。 
　　我将声音按小之后接听了电话：“喂，什么事，额，我们在外面谈着那，里面没位置啊！行！行！”我挂断电话之后，直接将周雨梅抱到沙发上，伸手帮其将衣服穿好。 
　　在出门上车之后周雨梅好像心事重重，一直观察这过往的车辆，我伸出一只手安慰着周雨梅说：“好了，没事的，我们到了。”说着我便将车停在外面的停车场上，然后将周雨梅扶了出来。 
　　然而当我带着周雨梅来到我17楼的私人房间后缺并没有看到其他人，只有一个空荡荡的房间，以及放在桌子上的房卡，我随即对周雨梅说：“好了，你先休息一下，醒醒酒吧。” 
　　周雨梅晃了晃脑袋嗯了一声便倒头睡了过去，我等了很久彭贵明都没有回来，这导致的结果就是彭贵明还没回来那，周雨梅却在领域的加持下率先恢复了神志。 
　　周雨梅在清醒过来之后快速的起身对我说：“刚才是你吗？”我挠了挠脑袋装傻到：“是我啊，怎么了，我们又不是第一次了，至于这么惊讶吗？” 
　　周雨梅揉了揉太阳穴说：“没事，我刚才喝多了，想起。。。咳咳~ 你找我什么事？” 
　　我此时也趁着彭贵明他们没回来，赶紧将合作的事宜大致谈了一下。 
　　
