
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十章 
　　在喝了一会半凉不凉的啤酒之后，我了解到今晚大佬B过来喝酒只是借口，当然也太喜欢喝酒，但他来的真正目的是从各个方面提醒或是威慑那些初来这个世界的‘选择者’，让他们老实一点，别在背地搞事，毕竟大家的目的是下月的破损的幻想世界。 
　　我坐在周雨梅身边左手悄悄的抚摸着她的丰臀，右手端起酒杯说：“所以你们跑我这里的目的是躲酒呗。” 
　　屠德晃了晃脑袋说：“那位大佬今晚是打定主意要找一个典型，我们又和他没有冲突，何必在那无辜受伤害，我们只是下来休息一下，等会还要回去看好戏那，唉？你那个精灵那？” 
　　我抬起右手手指，指了指卧室说：“不太听话，我调教一番之后，让她在卧室休息那。” 
　　屠德再次重申了那个话题说：“你想要精灵服服帖帖，最好短时间内直接把她驯服，要么长期不简单的XX，不然以精灵的适应能力很快你就压制不住她了。” 
　　此时周雨梅在费洛蒙已经爱抚之下有些受不了了，挪了挪身子终于开口说：“这啤酒也不凉啊，算了，不喝了，我还是回去吧。”说完边站起身，但是还没站稳直接倒在了我身上，还好我身手敏捷，伸手扶住了她。 
　　醉醺醺的屠德也终于开始说正事了，他看了一手机说：“周兄弟，我找你商量个事，你能不能转给我一些药剂，我的库存快要见底了。” 
　　我将周雨梅扶好后说：“你说的有些晚了，我已经跟周姐商量好了，我现在没有多余的药剂了，最近我一没时间，二没材料，三我还要存一些药剂交任务。” 
　　周雨梅伸手扶着我肩膀坐好，然后不再说回去的事了。 
　　辛旺盛拿起啤酒瓶给我倒满后说：“这我们都知道，我们不着急，没材料我们可以给你材料。” 
　　我端起啤酒喝了一口说：“哈？你没搞错吧，现在红浪漫的材料什么价格你们不清楚吗？买这的材料你们还有利润吗？就算我减低你们的手续费，你们也不见得有的赚啊。” 
　　屠德再次给我倒满说：“所以我今天下午才带你去市场啊，那里的材料便宜，下午我都跟人约好了，一会货就到站了。” 
　　我哦了一声说：“怪不得你今天下午一直在那聊天那，原来你在找货源那。” 
　　屠德得意的笑了一声说：“没错，现在这里的材料这么贵，当然要从其他世界进货啊，时间也差不多了，我们换一个距离传送阵比较近的地方喝吧，他们没收我订金，我不太放心。” 
　　刘岳抬起头说：“啊？没收订金？那这批货会不会被截胡啊！我的建筑材料好像也跟你一个批次啊！！” 
　　此时众人都有些慌了，这给钱都不要的情况，真不是什么好情况，但是屠德却拍着胸脯表示：“我们先不去不就行了吗？有什么好怕的，我们走吧。” 
　　原本我是不想去的，但是周雨梅双手扶着我的手臂将我带了起来，我也只能咳嗽一声说：“我也过去吧，留我一个人在这亚没啥意思。”说罢我走进卧室看了奥莉加一眼，此时她正在睡觉，我也就没带她。 
　　因为刚才高强度的运动，周雨梅此时的情况不太好，虽然行动并无太大的不便，但是我隐约可以看到美腿内侧黑丝上的水迹，不过众人都在担心货物的关系，并没有心情观察其他的事情。 
　　离开红浪漫之后，虽然我对周雨梅费洛蒙的效果断了，但是因为失去领域的加持，一直被压制的酒劲此时反弹了上来，特别是身为普通人的刘岳与辛旺盛，他俩今晚喝的实在是太多了，还没上车那就干呕了好几下。 
　　不过他们比较着急所以也并未做什么处理，直接上车启动了发动机，我随即也坐上我的大型商务车，周雨梅也回到的自己的车上，并让彭贵明开车。 
　　一段时间之后，我跟随着他们后面还到了传送阵附近，这里原本就没什么人，这到了后半夜更是啥都没有，除了我们这几辆汽车，就剩下关闭的店铺与熙熙攘攘路灯了。 
　　我环视了一圈走向他们说：“好家伙，这么冷清啊！你是不是记错时间了？” 
　　屠德拿出手机仔细的看了看时间说：“错不了，我们先去问问，然后再做其他打算。” 
　　周雨梅扶着车门晃了晃手说：“你们去吧，我在外面等你们，这会有点上头。”我看着周雨梅满脸潮红的样子说：“那我也不过去了，正好我要跟周姐商量一下合作的事情。” 
　　其他人也没有太在意，都表示同意后火急火燎的前往地下市场了，看着已经走远的众人，我快速走向周雨梅伸手将其搂在怀里，楼着她的腰肢就往小树林走去。 
　　周雨梅虽然迷迷糊糊的，但绝对猜得出接下来会发生什么，不过在彭湖技能的影响下，她并未阻止或是抗拒，而是任由我将她带进了漆黑的小树林。 
　　我并未带着周雨梅往里深入，而是外围找了一个需要3~4人环抱的大树，我带着周雨梅就躲在树后，这样不仅可以观察他们是否回来，并且这棵树能将我俩完全的遮挡住。 
　　我伸出双手隔着紧身裙揉捏着周雨梅丰满的臀肉，还没揉捏几下，周雨梅便趴在我身上张开朱唇细细的呻吟着，同时她的双手也热情的隔着裤子上下抚摸我坚硬的阴茎，我刚想伸手将她的紧身裙拔起来，周雨梅喘着粗气细弱的说：“别~时间~~时间来不及，我是~~我还是给你口吧。”说完周雨梅缓缓的蹲下身。 
　　周雨梅蹲下身手，并没有解开我的皮带，而是伸手将我裤裆前的拉链拉开，并将内裤向下拉了拉，在我的阴茎刚漏出龟头后，周雨梅便张开朱唇将龟头含了进去，随手双手扶着我的胯部将脑袋一点一点的往下压，一点一点的将我的阴茎位置扶正，将大半的阴茎释放出来。 
　　我伸手扶着周雨梅的头部帮助她更好、更方便的将我的阴茎吞下去。 
　　原本我的阴茎就没有完全的软化，此时在周雨梅湿热的口腔中，再次膨胀了起来，等我仔细感觉伸入的何处的时候，龟头早早的就越过的周雨梅的舌根。 
　　也许是为了节约时间，也许是这个环境过于刺激，周雨梅吞吐的速度很快，我助力的速度还没有周雨梅自行移动的速度的一半。 
　　周雨梅都这么热情了，我怎么能畏畏缩缩的那！想到道理我随即加重一丝手上的力度，扶着周雨梅的头部开始快速的抽插，这速度远远超过周雨梅自己的速度。 
　　此时周雨梅修长的秀发如同导电了一般，多半都不互相挨着了，在周雨梅的脑后胡乱的随风摇摆着，周雨梅虽然闷声的嗯~嗯~着，但是从音调了看并不是很痛苦，反而有一种享受的成分，并且在我扶着她的头开始抽插的口穴之后，周雨梅就停止了摇晃，任由我控制抽插的速度，她在腾出精力后，原本一直垫在阴茎下的香舌也开始了活动，舌尖灵活的左右摇摆着，刺激着我的进进出出的棒身，甚至时不时还做一个深深的吞咽动作，将她口腔中的空气抽吸走，在她口腔中造成一个高压环境。 
　　片刻之后，周雨梅的口腔已经完全的贴合再了我的阴茎上，同时我隐约看到那家便利店的等开了，随即我便开始了左后的抽插，快速的向周雨梅的口穴中深入，许是我突然改变了节奏，周雨梅此时有些不适应了，轻轻的拍了一下我。 
　　我再次扭头看了一下说：“好了，我们先结束吧，好像有人回来了。”我刚说完，周雨梅的呼吸变的开始急促起来，不停的深呼吸刺激着我的龟头，同时她的头开始轻微的左右摇摆着，看来周雨梅此时有些着急了。 
　　我看着来人还有些距离，便直接将阴茎深深的抽入到周雨梅的口穴，然后直接将精关打开，将这份精液完完全全的浇灌到她的食道内！ 
　　被我精液浇灌时的周雨梅快速的拍着我的大腿，但是还没怕打几下，她的全身突然的开始颤抖了起来，随即噗呲~噗呲~的声音从周雨梅的下方传来，周雨梅竟然紧张的潮喷了出来，看这快速且频繁的声音，周雨梅喷的量肯定不会少。 
　　我射精完毕之后快速的将阴茎从周雨梅的口穴中抽出，周雨梅迟疑了一下，伸手将我阴茎收起来，然后一手按着我还有软化的阴茎，一手将我的内裤提起，随后同样的动作，一手按着我的内裤，一手将我裤裆上的拉链拉好，做好这一切之后，缓缓的开口说：“去我车上帮我那瓶水。” 
　　我听到后随即从手机中取出2瓶矿泉水说：“没事，我带的有。”但是周雨梅并不是单纯的想要水，晃了晃手说：“嗯~你先过去吧。” 
　　我刚回到汽车旁边，便远远的看到彭贵明在向我招手，我赶紧走了过去，此时彭贵明可以说是满头大汗，我随即递给他一瓶水说：‘怎么回事啊，你咋出这么多汗。’ 
　　彭贵明拿过矿泉水直接拧开干了半瓶多后说：“别提了，材料是到了，但都是建筑材料，这会又没工人，搬来搬去累死我了，诶？我妈那？” 
　　我扭头看了一眼小树林说：“那边，不过我不太方便过去，等一会吧。”我刚说完，就看到周雨梅晃晃悠悠的拿着一瓶矿泉水出来了，并直接朝我们走了过来。 
　　我们也随即走了过去，彭贵明在看到周雨梅如被水泡的潮湿的丝袜说：“妈，你这是怎么了？” 
　　周雨梅摆了摆手说：“没事，不小心把水弄撒了。”话刚说完又干呕了一下，她有看了后面一眼说：“怎么样了？他们的货到了吗？” 
　　彭贵明扭头笑了一声说：“到什么到啊，刘岳的建筑装修材料到了，是这样的我回去一趟，辛叔让我们集合，估计是商议接下来的打算。” 
　　周雨梅点了点头说：“既然这样那你就先回去吧，等会我坐你周哥的车回去。”彭贵明点了一下头，快速的启动车辆杀回红浪漫了，这车速估计是什么特别紧急的事情。 
　　在彭贵明的车开远之后，我伸手重重的拍了一下周雨梅的丰臀，刚想说话，周雨梅便抬头细吟一声之后，双手扶着膝盖浑身止不住的颤抖，随即哗啦啦的声音从周雨梅的大腿间传来，然后周雨梅慢慢的分开黑丝美腿，想要尽量避免自己的尿液打湿大腿。 
　　我站在她身后快速的拿出手机录像，说真的其实根本没有分开双腿的必要，毕竟穿得是裤袜，即使没有打湿到大腿，一会档部的水迹也会传导到下面，有点多此一举。 
　　在周雨梅野外放尿PLAY结束之后我快速的取出一双连体黑丝袜，递给周雨梅说：“还是换一下吧，不然一会不好解释。”但是周雨梅并没有接过去，一直满脸彤红的闭眼，我随即我自己的衣袖扁上去，伸手将周雨梅抱起，再次来到了小树林。 
　　在我周雨梅放下之后，她直接浑身瘫软的靠在大树上，并一点一点的向下滑落，我快速的取出几瓶水和一条毛巾，就在我准备帮她脱衣服的时候，我再次看到那家便利店开灯了，我赶紧对周雨梅说：“他们回来了，这里有水和毛巾以及黑色丝袜，你。。” 
　　周雨梅听到有人回来，这才强制恢复神智，扭头看了一眼说：“你去帮我挡一下，有人问我就说我在方便，你快去啊。” 
　　我快速的在他们走出便利店之后回到了车旁边，片刻之后所有人都回来了，我直接递给他们一人一瓶水。 
　　屠德一口将水喝完之后说：“真服了，我说他们怎么不收我订金那，原来是对面的传送阵关了啊！嗯？周姐跟贵明回去了吗？” 
　　我摸了摸脑袋说：“我跟他聊了几句，他刚走，不过什么事啊这么紧急。”我说完我再递给了屠德、刘岳、辛旺盛一人一根烟，然后又说：“至于周姐，她在那边，我们等一会吧，还有你说的传送阵关了是怎么回事？你们订的货很远吗？还有你们不是一个批次吗？” 
　　刘岳深深的抽了一口烟解释了起来，他们的货不远，但是直线的传送阵关了，所以只能绕远路，他的是建筑装修材料，手续费低、损耗低，绕几次都行，但是那些材料不敢随便绕，手续费虽然不会搞到那里去，但是损耗太难计算了，对面没敢一起发货，所以根本不知道发到哪了。 
　　我们聊了大概十分钟，周雨梅捂着嘴回来了，回来后又干呕了一下，我赶紧递给周雨梅一瓶水说：“没事吧！你怎么不叫我过去啊。”周雨梅接过水漱了一口说：“没事，就是就是蹲下后有点想吐而已，不过也没什么要吐的。” 
　　屠德看了一下手机说：“我们先上车等吧，这都晚上了还真闷热。” 
　　周雨梅拉开我的车门说：“随便，你们订吧，反正我现货都卖完了，明天没事做，陪你们等一会也没事。” 
　　屠德叹了一口气说：“行！我这边也是差不多的情况，反正今天一天就卖出了往常一年的交易额，没什么好担心的，就是有点想知道其他人是什么打算。”然后我们都回到个子的车上开始休息。 
　　我上车之后，周雨梅左右看了一下说：“你怎么给我的是连体情趣丝袜！就没有其他的吗？你不知道穿上这个要把衣服脱光吗？” 
　　我挠了挠头说：“我就没有黑色的裤袜啊，黑色的长筒袜我倒是有，但那不是太容易被发现了吗？” 
　　周雨梅长长的呼了一口气说：“你说的长筒袜不会是COS服里的那一双吧。” 
　　我扭头看了她一眼说：“不是那双，那双上面全是精液，现在还在家里的洗衣机里面，这双是带蕾丝花边的，不过周姐，今晚你好大胆哦~大街上玩放尿PLAY，小树林口交、漏出、换装PLAY，可惜我没有看全~” 
　　周雨梅双手捂着脸说：“你不要说了，羞死人了！” 
　　这我那能放过羞辱她的机会，继续说道：“这有什么好好害羞的，上次和你的穴姐妹新月不是在我家玩了2天2夜还是2天3夜来着，浴缸都被精液灌满了。现在你的骚穴都是我肉棒的形状！” 
　　此时周雨梅并没有反驳我说的话，反而呼吸变的越来也重，我趁机再添一把柴火说：“你说今晚继不继续了？实在不行，等贵明去值任务之后我们再来一次长时间的性爱狂欢~上次我俩光顾着调教叶新月了，也不知道你玩的开不开心。” 
　　周雨梅此时被说动了，身躯微微的颤抖了一下，松开双手，满脸潮红的看着我。 
　　我扭头看向周雨梅，发现此时她的双眸微闭，满满的都是情义，但是我却闻到了从她朱唇中散发出来的酒气，啧~失败了啊，她这不是被话语攻破了，只是血液加速、酒精上涌，说白了就是醉了，当然也可能是周雨梅故意放松让身体醉的。 
　　我拿出一个无线跳蛋递给周雨梅，她接过跳蛋之后犹豫了一下，但双手还是拿着缓慢的伸手紧身裙中，我随即打开开关，并伸出右手插进周雨梅的紧身裙查看她蜜穴的湿润情况。 
　　我的手伸顺着黑丝美腿一直往上滑，直至摸到丝袜的开档部位，但是没有蜜道内裤，而是直接摸到了满是蜜汁的饱满大阴唇，我轻轻笑了一声趴在周雨梅的耳边说：“周姐，你怎么能真空那，来我这还有一条女性内裤，你先穿上吧。”说着我从手中跳出一条珍珠内裤。 
　　周雨梅并没有回应我的话，而是双眼微闭，靠在座位上细细的呻吟着，既然她没有听到，那我帮她穿吧，想到这里，我弯下腰轻轻地抬起她的高跟美足，一一的穿进珍珠内裤中，然后双手拉着内裤两侧的蕾丝轻轻地往上提，内裤的蕾丝花边与光滑的丝袜发出了沙沙沙~的摩擦声，在到达裙边的时候我直接蹲下身反手将内裤提了上去。 
　　内裤虽然提上去了，但是还需要整理，我随即将周雨梅的座位向后放到一些，然后双手再次伸入到周雨梅的紧身裙中，慢慢的的将内裤舒展开，将那串珍珠夹在周雨梅的大阴唇之间，并随时滑动了几下珍珠。 
　　此时周雨梅才有些清醒过来，伸手将我的双手从紧身裙中抽了出来，扭头看着窗外，然后一边挪动身体，一边伸手将珍珠内裤整理好。 
　　我还想再做些什么，但是看到屠德车的车门开了，我与周雨梅随即下车询问什么情况。 
　　此时所有人也都下车了，互相聊了几句，都不想等了，谁知道这要等到什么时候，众人一致同意回家休息，有什么事明天再说，说着众人上车回家了，原本走到一半应该分开的，但最后大家一起来到了红浪漫。 
　　下车众人相视一笑，一同走进来红浪漫大厅，这种情况就算回去也不一定睡得着，还不如过来打探一下消息。 
　　屠德与辛旺盛站在电梯门口走在走去十分的着急，刘岳看着他们走来走去安慰到：“别这么着急嘛，这传送阵停了的事，我们不早就知道了吗？再说了我大件的装修材料都能运过来，这不是说明传送阵并没有完全关闭嘛。” 
　　屠德刚想反驳，电梯下来了，而走出来的人正是彭贵明。 
　　彭贵明在看到我们之后，十分好奇的问：“你们怎么来了，怎么货到了吗？” 
　　屠德摇了摇头说：“今天怕是到不了了，你们商量好路线了吗？” 
　　彭贵明扭头看了一眼辛旺盛说：“大致已经商量好了，就等对面的传送门启动了。”辛旺盛还想说什么，彭贵明直接伸手打断他说：“我知道，上面正与对面沟通着嘛，相信很快就有结果了，这次不过是临时维护了而已，毕竟过一阵子可能会频繁的使用传送阵，我看到你们回来还以为已经整好了那。” 
　　周雨梅走到墙边，靠在墙上问彭贵明：“那你们准备什么时候出发？”彭贵明抬头看了一下时间说：“我们就在这等着，只要传送阵开启我们就出发，毕竟已经出发晚了，唉~只能争取别迟到。” 
　　刘岳扭头对屠德说：“你看事情不是已经解决了嘛，有时候着急也是没用的。” 
　　辛旺盛白了他一眼说：“你就白在这说风凉话了，你的货是到了，我俩的还没到那！”说着就准备转身回去。 
　　屠德赶紧伸手拉住辛旺盛说：“你别这么着急啊！就算传送阵开了，也是他们先使用，等能收发货物已经是快中午了。” 
　　此时除了辛旺盛有些着急，其他人此时都冷静了下来，我看了屠德一眼说：“你别慌，我这还有一批材料，我先转换一部分给你，有了这些药剂，至少能保证你们新店开业不会没有货，就是有一点高级恢复药剂我已经答应周姐了。。。” 
　　屠德迅速转身说：“理解，理解，那我们赶快上去吧。” 
　　我带着彭贵明、周雨梅、屠德、单萍与辛旺盛来到我17楼的私人房间，刘岳与周雪晴不知道去忙上面了没有过来，毕竟他们的主业并不是药剂生意。 
　　进屋之后我随手打开卧室查看奥莉加的状态，看到她依然在睡觉之后我放心了，转身回到客厅掏出转换台开始转换材料。 
　　彭贵明看到材料后有些无语的说：“这材料皮壳也太厚了吧，材料还这么杂，这能分解多少恢复药剂啊？” 
　　我一边转换一边说：“不错了，这材料是有点杂，但是里面晶体蕴含的能量并不差，只不过是转换有点慢而已。” 
　　就这样我一直忙忙碌碌的转换到太阳高高升起，我才转换出10多份高级恢复药剂，这材料蕴含的能量是不少，出了一些原液，但更多的是其他类型的药剂，而且原液并不能直接使用，还需要进行分解，此时我已经没有精神力分解了，我没有晕倒也全是靠领域加持。 
　　我将这些高级恢复药剂放在桌子上说：“不行了！不行了，快速转换太消耗精神力了，原液等我精神恢复过来在分解。”然后看着满桌的酒瓶说：“你们这是又喝了多少啊。” 
　　屠德双手揉了揉眼睛迷迷糊糊的说：“没多少，不过是啤酒而已。” 
　　我坐下喝了打开一瓶冰镇啤酒，然后指着散落了一地的药剂说：“就这么多吧，我实在没精力转换了，嗯？周姐那？她回去了吗？”我看了一圈并没有发现周雨梅。 
　　彭贵明打了一个哈气，指着卫生间说：“洗脸去了。”彭贵明刚说完周雨梅便出来了，她的脸上有些湿润看来确实是洗漱去了。 
　　辛旺盛一边收拾着地上的药剂一边说：“这些药剂也不够啊！最多也就是坚持3天而已。”因为我已经将高级、原液与特殊药剂全部都挑了出来，所以才显得有点少， 
　　屠德看着堆积在一起的药剂说：“不少了，这数量要是搁以前，都够卖一个月的了，你就知足吧。” 
　　彭贵明揉了揉太阳穴打了个哈气说：“啊~行了，我收到消息传送阵已经修好了，我也该去集合了，我先走了。” 
　　辛旺盛迅速起身对彭贵明说：“贵明，你等一下我送你过去，我正好也去哪办事。”屠德收起药剂，看着单萍后说：“你先回去吧，回去好好休息一下，下午整理下一库存。”说完便让单萍回去了。 
　　我伸了一个懒腰对着他们几人说：“这次我就不陪你们过去，我睡会还要转换其他材料那。”其他人表示理解然后都先行起来了，只剩下我与周雨梅在客厅中坐着。 
　　此时我伸手将周雨梅搂在怀中，周雨梅红着脸双手推着我的胸膛说：“别这么心急嘛，换身衣服再做嘛。” 
　　既然周雨梅都这么要求了，我怎么能拒绝那，毕竟费洛蒙已经施加了这么久了，她跑不掉的，我随即带着周雨梅准备前往1楼的服装店，正好遇到还没有走的屠德他们。 
　　屠德好奇的问：“诶？你不是说你要休息吗？你怎么也出来了。” 
　　我挥了挥手说：“没事，我下去等个人。”在电梯中周雨梅晃晃悠悠的有些站不稳，但是因为站在后面他们几个并没有发现。 
　　电梯打开之后他们几个直接走出红浪漫，我则看到他们车辆开走之后带着周雨梅来到服装店。 
　　此时还没有店员上班，我扶着她来到自动换衣间（能随意挑选衣服、用技能变换发型、声线以及改变部分体貌特征），周雨梅缓慢的衣服脱光，原本我是想让周雨梅再次COS成2B的样子，但是看着周雨梅的档部潮湿的黑色连体丝袜、珍珠内裤我改变了主意，将手伸进连体丝袜里面，将她的黑色蕾丝胸罩掏了出来。 
　　周雨梅原本还想阻止，但是她现在全身瘫软没有力气阻止我的行径，我在面板上滑动了一圈，竟然找到了原神的COS服！我去！这么方便的吗？连原神都有！我快速的找到申鹤的面板。 
　　额~176CM？这。。。周雨梅穿上高跟鞋勉强170。没有其他办法只能使用临时修改（可撤销），将周雨梅的身高强行提升至176，没有改变她的外貌，只是将她的左眼交的泪痣取消了，然后是头发、瞳孔与声线。最后在开始自动换装后我走了出来。 
　　片刻之后一只食指套着指套的玉手掀开帘子，COS成申鹤的周雨梅走了出来，说真的，周雨梅的相貌真的十分适合COS申鹤，我第一次见她（第二章或是第三章）的时候我就感觉周雨梅整个人仙气飘飘，现在她这个样子不过是因为‘费洛蒙’压制住了彭湖的技能，才导致周雨梅出现了这么大的反差。 
　　我搂着周雨梅刚刚走出服装店，便看到彭贵明慢慢悠悠的回来了，他看到我之后直接走了过来看了周雨梅一眼，扭头看着我说：“周哥，你这会怎么突然好这口了！不玩精灵了？” 
　　此时彭贵明绝对认不出周雨梅，不光是他，如果我不是事先知道进去的是周雨梅，我也不敢确认这是周雨梅。 
　　我挥了挥手说：“你可别提她了，你别看刚才她柔柔弱弱的，她跟我做的时候差点没把我下面给夹断，我现在这状态去找她，呵呵~兄弟你是嫌我活的太舒服了吗？” 
　　彭贵明伸手捂着嘴唇傻笑着说：“这还不是你自找的吗？谁知道知道精灵全是俊男靓女，但是你看谁买过精灵奴隶？也就你现在没事，有这闲工夫挑战一下。” 
　　我看着彭贵明说：“你不是去传送阵等。。。”我话还没说完，彭贵明摇了摇头说：“你可别提了，传送阵是开了，但是我们要用红浪漫的传送阵，刚才心急了，没问清楚情况，不过想想也是，现在所有人都在红浪漫，何必再去公共传送阵那！这会那边肯定围满了人。” 
　　此时周雨梅用着有些冷淡的声线对我说：“我去买个商店买个东西。”说完直接走向便利店。 
　　周雨梅走后，彭贵明一脸神秘的说：“诶~周哥，你怎么突然好这口了，这服装怎么跟以前差那么多那！给我说说是怎么回事？” 
　　我看着彭贵明说：“怎么了，不都是COSPLAY嘛，有那么大差别吗？” 
　　彭贵明摆了摆手说：“你就别藏着掖着了，这明显都不是一个气质的COS，说说呗~说说呗~怎么突然来了一个这么大的改变？不会真是被暗精灵伤到了吧！” 
　　我不想回答但是彭贵明一直在纠缠这个问题，直到周雨梅回来，我们上电梯回到我的私人房间后，彭贵明依然在问。 
　　我坐在沙发上无语的说：“你不去集合，在这八卦什么那！” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“急了~急了~肯定有事。”我摇了摇头说：“你们真不怕迟到啊！” 
　　彭贵明摆了摆手说：“不说算了。”然后拿起一瓶啤酒说：“我没去几个的原因也跟简单，还没到我那，昨天是轮到我们了，但是传送阵能怎么早的修好，这全是其他阵营的出的力，所以我们往后排排这也很合情合理。”然后他话锋又一转说：“你真不是被暗精灵伤到了？” 
　　我啧了一下舌头说：“你还真是八卦啊！行！我告诉你吧，不过你可别生气，刚才我送周姐的时候，突然想玩玩类似的，所以这次没让她COS我经常玩的那套，这套也是无意间看到的。” 
　　彭贵明听到我的回答后身体往后一靠说：“切~你就胡扯吧，不说实话。” 
　　我伸手搂着COS成申鹤的周雨梅说：“你看你这话说的，难道周姐不漂亮吗？你敢说你以前没对周姐有过幻想。” 
　　正在喝酒的彭贵明听到我的话后，直接强了一口酒，然后剧烈的咳嗽了起来，我随即乘胜追击的说：“嘿~还真有啊！你快说说当时你是咋想的。”一边说话的同时，我一边伸手将跳蛋的开端再次调大，果然刚才还一脸淡定的周雨梅突然不自在的晃动了一下，嘿~这跳蛋还真一直没去掉啊。 
　　我随即伸手按在周雨梅的档前，隔着紧身裤不仅仅摸到了她饱满的大阴唇，还摸到了那串珍珠，我转身仔细的看了一下周雨梅，在申鹤COS服胯部的开口部位并没有看见黑丝，周雨梅只是把连体丝袜脱了，并没有脱掉这件珍珠内裤啊，然后我掀开‘奶盖’，直接看到包裹在紧身衣下丰满的乳房以及高高耸立的乳尖，嘿~上半身是真空的啊。 
　　我扭头看向有些尴尬的彭贵明说：“刚才你不是挺八卦的嘛，怎么不能让我八卦八卦你？”但是彭贵明并没有回答，而是端起啤酒来掩饰自己的尴尬。 
　　我伸手将周雨梅搂了过来，背对这彭贵明横坐在我的大腿上，然后伸手将周雨梅档前的布料撕开一条缝隙，漏出了那串湿漉漉的珍珠，摇了一下头说：“还是有点不像，内裤我忘记换了。”说着伸出两根手指在周雨梅蜜穴中的搅拌，不停的掀起滋滋滋的搅拌声，片刻后将那枚无限跳蛋取了出来，随即再次将它塞进周雨梅的菊穴中。 
　　彭贵明看着周雨梅的背部咳嗽了一声说：“大哥，你就这么着急吗？不能等我走了你们再玩吗？” 
　　我切了一声说：“切~以前又不是没见我玩过，怎么突然这么害羞了？” 
　　彭贵明白了我一眼说：“我这会又不能玩，我光看着难受啊！” 
　　我伸手分开COS成申鹤的周雨梅的美腿说：“对了，我想问你一下，昨晚刘岳是怎么回事，他怎么突然有闲心过来喝酒？平常这人找都找不到他。”边说边将我的裤裆拉开，将坚硬的阴茎释放出来，摇晃着我的胯部让坚硬的阴茎在周雨梅肥美的大阴唇之间摩擦。 
　　此时彭贵明也有些好奇的说：“你要这么说是有点奇怪，昨晚还是他找我说到你这来喝酒，除了有求于人，他基本不约酒局的，诶！得得得！我去走了！你们玩吧！”说着彭贵明直接起身离开了。 
　　在彭贵明走后我直接转身将COS成申鹤的周雨梅压倒在沙发上，此时周雨梅整个背部躺在沙发上，丰臀处于悬空状态，我伸出双手扶着周雨梅的美腿内侧将她的大腿分开，然后胯部一个前倾，龟头与棒身贴着内裤上的珍珠捅了进去。 
　　周雨梅升起双臂，双手抓着沙发的顶部，头部枕着白色的麻花板靠在沙发上，淡青色的双目目不转睛的顶在交合部位，一双穿着搂脚趾的高跟鞋的美足，在我的身体两侧不断摇晃，足趾上的趾环此刻更是闪闪发光，好似实在诱惑我一样，特别是左侧的足趾，她有两个趾环，原本这双鞋子就有趾环，在加上以前带上的足戒，两只玉足闪耀的大小不一的亮光。 
　　或许是因为改变声线的缘故，每每改变周雨梅的声线她都很少说话，不过这也无无所谓了，毕竟2B和申鹤都是比较高冷的角色话少一点也无所谓，这样或许更贴合角色，说话我都可以去平行小世界了，为什么不去尻小世界的那？呵呵~晚上就去试试。 
　　想到这里我就更有动力了，阴茎再次在周雨梅的蜜穴中膨胀，随即快速的抽插了起来，很快周雨梅的蜜穴就传了一阵强烈的搜索，我在这一连串的收缩、蠕动、子宫吮吸中，直接被她吸的精关将要失守。 
　　我随即加快了抽插的速度，争取在射精直接再多查几下，但是凌晨快速转换的副作用有点大，即使我拼命拼命夹紧，还是在周雨梅连续的高潮下射精了。 
　　我抖动了几下放开精关将精液射出，我看了一下我的状态，‘色欲核心’已经突破完毕了，唉~还是回家吧，我也是时候将我的状态更新下了。 
　　然而正当我抽出阴茎的时候，周雨梅快速用她那修长的美腿钳住我的腰部，嘿~费洛蒙的第二属性虽然催情的效果比较差，但是突破心理防线这点还真是好用啊。 
　　我掰开周雨梅的美腿说：“行了，我们回去做吧，谁知道一会还会不会有人过来打搅。” 
　　但是满脸潮红的周雨梅已经等不了，有些害羞的说：“那个。。。我现在就想要。。。” 
　　我直接抽出阴茎说：“行了，回去做，乖听话。”说着将周雨梅拉起，随即转身走向卧室，准备将奥莉加叫起。 
　　但是当我打开卧室门时，遇到了阻力，奋力推开后，只听‘duang’的一声，我定睛一看原来是刚才奥莉加躲在门后偷听啊。 
　　我笑了一下说：“起来，跟着我走。”随即奥莉加站起身，走了出来，此时奥莉加全身的油光虽然消失了，但是她的大腿之间依然残留着许多战斗过的痕迹，以及一些刚刚产生的蜜汁。 
　　看了一眼有眼，眼神迷茫的周雨梅后，我伸出双手将两人搂在怀里，左手是穿申鹤COS服的周雨梅，右手是暗精灵女王奥莉加·狄斯科蒂亚，随即带着两人走出私人房间，一路上虽然没有看见什么人，但是这寥寥无几的人也纷纷投来不一样的眼光，有羡慕、有恐慌、有差异，毕竟奥莉加暗精灵的身份还是让很多人心里发憷。 
　　当我走出红浪漫的时候正好看到彭贵明，我随即站在他旁边问他说：“诶？你不是去集合了吗？怎么站在门外发呆啊！” 
　　彭贵明白了我一眼说：“什么发呆啊，我刚出来还没半分钟那，你这是要回去吗？你捎我一程呗，我正好回去一趟。” 
　　我掏出车钥匙递给彭贵明说：“好啊，你开车。”彭贵明接过钥匙便走下台阶去开车，我的车就停在门口，不过让我有些意外的是，不知为何，在开到一半的时候，周雨梅有意无意的将伸手将我搂着她腰肢的手挪开，啧~出来多久啊，这么快就恢复过来了，费洛蒙还是开小了。 
　　不过我不管是什么情况，今天周雨梅绝对不能回家，她那个‘家’属性实在是太BUG了，前期就算我使用费洛蒙第一属性，那么强力的效果她都能强制压回去，甚至都不用自慰发泄，洗一个澡就恢复了。（15章以前的剧情。） 
　　我坐在后排搂着两人的腰肢，思考了一下对彭贵明说：“我想问一下最近药剂价格上涨，高级恢复药剂还够用吗？” 
　　彭贵明有些好奇的说：“应该够用啊，现在医院还存有十多份高级恢复药剂那，怎么了？” 
　　我叹了一口气说：“怎么了，你不清楚啊，现在不是以前，以前我随便买些材料就够用了，现在什么价格你也清楚，因为‘破损的幻想世界’临近，上面发的治疗药剂的材料比重没那么大了。” 
　　我此时说这个话，一是打探情况，二是压制一下周雨梅的自主意识，毕竟彭湖对周雨梅使用的技能优先级比较高。 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“没事的，以前我们就是这么挺过来的，现在经济复苏了，即使材料价格再涨，我家都是买的起的。” 
　　此时我再次做出试探问：“我就是有一点不太明白的地方想问一下，我看周姐平时是一个很冷静的人，怎么一牵扯到你爸，怎么会瞬间就失去理智啊？” 
　　彭贵明咳嗽了一声说：“失去理智？没有啊，我妈就是单纯的有点急了而已，不过有时候确实是会做出一反常态的举动，不过还在我家家大业大，她偶尔失误那么一两回也没事，不会伤筋动骨的。” 
　　呵呵~不伤筋动骨？你就扯吧，家大业大是真，但是因为给彭湖买高级恢复药剂，那么大的药剂公司都差点停摆了，这还没伤筋动骨，可以说如果不是他家的实体产业一直给药剂公司输血，去年甚至前年就已经破产了。 
　　我哦了一声没有再继续这个话题，开始聊起了家常，但是彭贵明却来了新兴致，不过我没有接他的话茬，而是掏出媚药，扣出两粒春药强行塞进奥莉加口中。 
　　此时的周雨梅冷静了下来，但是奥莉加在没有费洛蒙的压制下，直接开始躁动了起来，甚至她眼神有跳车的冲动。 
　　周雨梅在看到媚药之后，若有所思的看了几秒，随后从我手中拿过媚药，自己扣了两粒吞了下去。 
　　彭贵明扭头看了一眼不安分的奥莉加说：“呵呵~你现在知道精灵的麻烦了吧，这种精灵只要她稍一缓神，她就策划者反抗，麻烦着那！” 
　　我看着缓慢的车速，拍了一下彭贵明的肩膀说：“你开这么慢是不是有话说啊？” 
　　彭贵明靠边停车点了一支烟说：“就你刚才说的那事，帮我搞一个月的存货呗。” 
　　我拿起手机看了一下说：“1个月啊，没问题，小几十支而已。” 
　　彭贵明摇了摇手说：“不是小几十支，要近百只，夏天很难熬的，而且我一个月也不一定会回来，没办法往回带材料。” 
　　我低头假装思考了一下说：“也没问题吧，我也能凑出来，不对啊，我上上周不是给了你很多吗？用完了？” 
　　彭贵明将抽了一半的眼扔出窗外说：“没那，这不是未雨绸缪嘛，那我们可说好了啊。” 
　　我笑了一下说：“这事你不用担心，昨晚周姐就跟我商量这事那，大致已经商讨完了，就差我出货了，诶？当时你也在场啊！” 
　　彭贵明哦了一声说：“啊~原来你们已经商量好了啊，你早说啊，害我在这白担心，那这事我不用管了呗” 
　　我笑了一下说：“你都准备出远门了，这事当然是周姐再管啊。”我说完他便开车回去了，这次车速回到了他以前的正常速度，很快就到XX小区的地下停车场了。 
　　我随即带着两位美女下车，接过车钥匙与彭贵明一起乘电梯道达4楼（家在4楼，周雨梅家在隔壁），道达我家之后我掏出钥匙搂着俩人进屋。 
　　进屋之后我知己扶着两人走进卧室（卧室是阵地核心），系统马上就传来突破成功的消息，以及各项技能UP，这次还包含了‘色欲领域’。 
　　我扭头看向在我怀中不安分的奥莉加，随即将她推倒在床上，掏出一套SM工具，直接将她双手、双脚紧紧的捆在一起，并且还给她套上了口球，省的她嗷嗷乱叫。 
　　我再次对两人施加费洛蒙第二属性，刚刚施加完毕，奥莉加就在床上胡乱的翻滚着，看样子是想起来踢我，但是她此时被困的如同肉粽一样，不好起身。 
　　我伸出双手扶着周雨梅的脸颊正准备吻上去，已经回过神的周雨梅说：“谢谢你帮我准备哪些药剂。” 
　　不是吧，这就清醒过来了，全怪彭贵明在路上耽搁的那段时间，不是耽误的那点时间，我至于那么说嘛，随即查看周雨梅的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、媚药生效中 
　　心里状态：冷静 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）、费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。 
　　里属性 
　　无 
　　嚯~现在周雨梅的隐藏属性除了家没有启动，那三项属性全都是高亮状态，她不清醒过来就奇怪了，诶？诶？诶？受精？嘶~好耶~前天晚上终于中靶了！既然这样，那今天怎么也要将你强行套牢。 
　　我看着那个受精属性陷入了思考，看来现在需要加把劲啊，不能再怎么慢吞吞的了。 
　　我看着周雨梅淡青色的瞳孔说：“只有一句谢谢吗？” 
　　周雨梅伸手搂着我的腰部说：“你想怎样就怎样吧，我现在也没力气反抗。” 
　　我搂紧周雨梅说：“既然这样，在你老公康复之前，周姐你就放开你的心扉，当我的情人如何，反正周姐你也需要发泄沉积的欲望。” 
　　周雨梅愣了一下，伸手想要推开我说：“你不要太过分，这个我不能答应，我们可以做爱，但是敞开心扉。。。当你。。。当你。。。这个绝对不能答应。” 
　　我伸手握着周雨梅的丰臀说：“周姐，你在担心什么那，我们现在这个状态跟地下情人有什么分别吗？” 
　　但是此刻周雨梅的态度异常的坚决，说什么也不答应，这或许是刚才我用词不当，说了‘心扉’这个词，彭湖的那些技能词条可全是纯爱词条，不过这也在我的预料之中，只要一挑战彭湖在她心中地位的时候都会出现这种情况，想到这里我赶紧给她大费洛蒙的功率争取快速攻破她的心里防线。 
　　我同时也从言语与动作上添把火，随即在周雨梅的耳边哈了一起热气轻轻的说：“那周姐你至少也要表面以下我们的关系啊，我们这是炮友？还是。。。” 
　　周雨梅浑身颤抖了一下，直接回复到：“什么也不是，不过。”我再次伸出舌头舔了一圈周雨梅洁白的耳框，然后含着她的耳垂说：“不过什么？” 
　　周雨梅伸出双手抵着我的胸膛，想要将我推开，但我随即伸手插进裤兜，将塞在周雨梅菊穴中的无限跳蛋，开至最大，同时另一只手覆盖在周雨梅的耻缝上，中指与食指不断的在周雨梅大阴唇之间进进出出，小拇指还时不时的波动一下那串珍珠。 
　　周雨梅收回一只手捂住口唇，害怕自己的呻吟太大，其实完全没有这个必要，此时她的声线与平时根本就不一样。 
　　片刻后周雨梅无力的趴在我身上，松开握住口唇的手掌，断断续续的说：“不过。。。在。在这之前，我的肉体随你。。。随你。。。怎么玩都行，但是不要。。。不要。。。” 
　　我看着周雨梅的状态，呼~不错！不错！还来媚药也不是白吃的，媚药加费洛蒙确实比用阵地添加的‘背德’词条快多了。 
　　我扭头亲吻了一下周雨梅的脸颊说：“说不出口就不要说了，我也懂了，现在周姐你美妙的肉体归我所有是吧。”此时我停止了添柴，避免出现预料之外的事情，因为刚才‘信守承诺（只对男主信守承诺）’亮起来了。 
　　周雨梅将头扭向一次说：“这只是临时的。” 
　　我呵呵笑了一下，临时？嘿嘿，以前我能打掉一个技能，现在我也能将其他技能打掉，等你全身心投入沉寂在与我的性交中，看看那时是不是临时了。 
　　就在我准备将周雨梅按到在床上的时候，门铃响了，不用想也知道是彭贵明，随即我从手机中掏出一个电动玩具塞到周雨梅泥泞不开的蜜穴中，并在奥莉加的蜜穴中也塞了一个，刚想去开门，但是想了想有掏出一个肛塞，拍了一下周雨梅丰臀的臀部，示意她撅起肥臀。 
　　周雨梅看着我手中的肛塞，紧闭双眼伸手掰开自己的臀肉，我随即将肛塞塞进她的菊穴中，让周雨梅坐在床边，我转身准备去开门，但是还没走出卧室，又感觉不够刺激，随即掏出一份紫色的女性特攻浓熏香。 
　　将熏香放到床头柜以后，转身摸着周雨梅的白色的秀发说：“你现在这休息一下，我去看看是谁。”我说完关上卧室门，就去开门，果然是彭贵明这货。 
　　我一脸无语的看着彭贵明说：“没完了是吧。”这彭贵明是怎么回事，不知道我在干什么吗？ 
　　彭贵明抬手拿出一瓶酒说：“没事，周哥，我耽误不了你多少时间，别啊~这瓶就你一定用的上！他那方面效果杠杠的！周哥你凌晨经过高强度的药剂转换，现在精神头没那么足吧。”说着他自觉的走进客体拿出一个杯子，打开酒瓶给我倒了一杯说：“不信你试试，这可是和辛二叔那个不一样。。。” 
　　我听着彭贵明一直不停的碎言碎语，走进储藏室拿出一瓶就递给彭贵明说：“行了，我也不白拿你的，这一瓶也是好酒。”我以为彭贵明过来只是送酒，谁知道他直接将那瓶就打开，拿过一个杯子给自己倒了一杯，啧，看这情况彭贵明一时半会是走不了了。 
　　我挠了挠头，思考这时间耽误的，但一想到我现在就在阵地里面，随即给周雨梅下了两个词条‘穴敏感’‘后庭敏感’。 
　　喝了一口彭贵明送的酒之后，我直接将剩下的酒封好，这就确实不错吧，有效果啊！ 
　　此时彭贵明看着我的表情说：“这酒不错吧！”说着直接喝下2两酒，我看着彭贵明喝酒如喝水的样子，我有些无语，随手展开镇守领域说：“你要死啊，你这么喝酒？这是高度酒啊！” 
　　彭贵明赶紧摆了摆手说：“周哥，把领域关了！关了！” 
　　我关掉领域随手点了一支烟说：“你在医院预订床位了吗？啊，什么啊，你这出跟上周日一模一样，你以为我忘了？当时你们队长直接把你从担架上踢下来，你忘了？”周日很多人为了不去执行这狗屁任务，直接在红浪漫装病被拉倒了医院。 
　　彭贵明挥了挥手说：“计划有变，我也不清楚什么情况，好像是你们阵营挑起的。” 
　　我的思维瞬间从细听卧室断断续续的呻吟声中拉了回来，看着彭贵明说：“哦，你要这么说我就明白了，估计又是方字脸想到什么点子了。” 
　　彭贵明打了一个酒嗝说：“这还用估计吗？除了他还有谁啊。” 
　　我掏出手机给方字脸打了个电话，方字脸在听到我的询问后说：“啊？你这么快就发现了？这事除了我、老a与辛茂盛，连老B都不知道，算了，既然你都发现了，那我也不妨告诉你，是我做的，昨天我让老B去试探新来的那些‘选择者’，妈的，全是一些人菜瘾大的家伙，所以常驻的‘选择者’不能全部调走，万一出了什么事，他们可比那些流动‘选择者’靠谱，毕竟这里是他们的家。” 
　　我与方字脸聊完详细计划后，挂断电话扭头对彭贵明说：“行了，情况你也差不多了解了吧，你们不用去执行这个垃圾任务了，所以。。。”但是我数到一半并没有看到彭贵明。 
　　“所以这件事要好好的清楚一下！” 
　　我顺着声音转头看去，此时彭贵明从我的储藏室搬出了1箱酒，彭贵明丝毫没把自己当外人，直接拆开酒箱，开了两瓶酒。 
　　我挠了挠头说：“你等我一下。”说完我直接起身走进卧室，此时床头柜上的熏香已经有些断断续续，马上就要敖干了，我随即再添加了数份，直接将上面的托盘填满，转身就出卧室，并再次关上了卧室的门。 
　　在我坐回去之后，彭贵明瞟了一眼卧室说：“你就准备这么熬那只暗精灵吗？是个好办法。” 
　　我直接端起酒杯说：“行了~你赶快喝吧，喝好了赶紧走人！等会我还要忙那！” 
　　彭贵明摆了摆手说：“今天我还就不走了！我也叫一个美女过来！”说着就拿出手机开始联系美女。 
　　我随即拿过一个酒杯在里面放了数粒效果比较柔和但又持续时间比较长的媚药，彭贵明看到后说：“不用了吧，我不需要这个。” 
　　我切了一声，仔细的听着周雨梅沉闷的呻吟声说：“又不是给你准备的，我只是想看看她是时候熬不住。” 
　　此时彭贵明才想起我卧室可能还有一个，恍然大悟的说：“她不是已经被你驯服了吗？” 
　　我随手将酒杯放在一边说：“不知道为什么，总是不太稳定，一会发骚，一会如同性冷淡一样，有时候我甚至都认不出她。” 
　　彭贵明夹了一筷子菜说：“关了灯不都一样嘛。” 
　　我咧了咧嘴没有接彭贵明的话题，不过周雨梅还真是坚挺啊，知道门铃响起她也没走出来。 
　　此时彭贵明迅速起身去开门，原本我以为彭贵明叫的应召女郎来了，但是没想到来的确实刘岳与周雪晴。 
　　我一脸无语的看着彭贵明，然而他看着我质问的表情摇了摇头，表示人不是他叫来的。 
　　刘岳进来之后也十分的自来熟，直接拉了一把椅子坐下说：“你果然在家，我在红浪漫找你半天了。” 
　　我挠了挠脖子说：“你们真会挑时候来。”我话还没说完，刘岳直接坐在我身边，我随即拿了两个酒杯递给他，让他自己倒酒。 
　　此时门铃再次响起，彭贵明叫的应召女郎终于过来了。 
　　而彭贵明叫来的竟然是一位货真价实的魅魔。一头淡紫色的齐肩长发，头顶还有一堆5~6公分的恶魔角，这一看就是真的，跟之前那个COS魅魔的妹子完全不一样，这不仅仅是从质感上区分，这位美女浑身散发出的气息都十分的诱人心动，她虽然没有化任何的妆容，但是光她的素颜就已经让人想入非非了，她身上穿的衣服虽然很多，但是却给人的感觉是并不碍事，十分的好脱，虽然只漏出了肚脐、大腿侧面以及脚踝，但这就足够了。 
　　此时魅魔站在餐桌前做着自我介绍说：“我叫莎莎~是哪位帅哥，点名的我啊？” 
　　我伸手指了指彭贵明说：“他叫的。” 
　　魅魔莎莎听到后，拉开彭贵明身边的椅子，并往彭贵明身边诺了诺，直接贴着彭贵明坐下，然后转头贴着彭贵明的耳朵说了几句悄悄话后，自己给自己倒了一杯酒说：“帅哥怎么只叫了一位美女啊？你们不~不会是想两个人一起欺负我一个弱女子吧，我好怕怕啊~”说着一手捂着胸口，一手端着酒杯，直接将半杯酒给吞下肚。 
　　此时卧室再次响起诱人的呻吟声，魅魔莎莎装作恐慌的扭头看着卧室说：“不是吧~你们不会~不会~是要把我~~把我~~~” 
　　我白了她一眼说：“哼~哼~我俩不好这口，换个口味吧！里面那是我的女伴，她有点不太听话，所以我把她给放置在卧室里面。” 
　　魅魔莎莎听到我的解释之后，收起了恐慌的表情，转头对着刘岳说：“帅哥~你别这么赤裸裸的看着我啊，看的我都害羞了~咳咳，帅哥~你。。” 
　　“嘶~” 
　　我扭头看向刘岳，此时她的表情有些扭曲，看来是刘岳傍边的周雪晴在教育刘岳。 
　　刘岳此时端起酒杯说：“来~喝酒~喝酒~” 
　　我此时不太明白刘岳过来的目的，但是他过来之后，只喝酒不谈事。 
　　我端起一杯酒准备找彭贵明喝酒，呵呵~让你打搅我的好事，这次也有人打搅你的好事了，但是在我观察彭贵明的表情后发现了不对劲，此时彭贵明的表情并不是烦躁或者是尴尬，反而是享受，并且我隐约听到非常快速的‘滋滋滋’‘擦擦擦’。 
　　嗯？谁TM在打手枪？但是我看了一圈，发现所有人都双手都在桌上，并且除了碰杯的声音，此时也就只能见我是传来断断续续的呻吟声，而且声音也变小了许多，甚至不仔细听还听不出方位。 
　　我突然想到了什么，快速侧身看了一下住下，嚯~此时彭贵明的阴茎已经完完全全的暴露在外面，但是大半个棒身被一条黑色细长的尾巴所包围，这条尾巴包裹着彭贵明的阴茎，如同手掌一般快速的做着上下套弄的动作，甚至这条尾巴的心形尾尖正在轻轻地刺激着彭贵明的外尿道口。 
　　我直起伸手魅魔莎莎对我们抛了一个媚眼之后，伸出右手的食指与中指，比了一个耶！ 
　　此时我的阴茎虽然坚硬，但是并未对魅魔莎莎做出反应，反而刘岳却红着脸扭头看了周雪晴一眼。 
　　片刻之后，‘滋滋滋’的声音越来越重，越来越快，很快彭贵明浑身一个颤抖，嗒~嗒~嗒~的声音从桌子下面传来。 
　　刘岳与周雪晴此刻也知道发生了什么事了，我侧头看着彭贵明说：“等会酒局结束，你收拾桌子。” 
　　彭贵明扶着头尴尬的说：“好~好~好~，我收拾，我收拾。”然后他看了一眼周雪晴说：“那要没什么事，我先回去了。”说着双手伸到桌子下面，看情况实在整理裤子，但是刘岳却说：“这有啥好害羞的，我又不是没见过，你玩你的吧。” 
　　好家伙，彭贵明是怕你吗？周雪晴是她二姨，他怕的是周雪晴，你是觉得刚才彭贵明还没有社死吗？哪知周雪晴伸手捂着嘴呵呵笑了一声说：“没事，你不用看我，你也到了这个年龄了，二姨理解，不过等会记得收拾一下桌子下面。” 
　　咳咳~别点破啊！完~彭贵明社死！ 
　　此时魅魔莎莎的表情也有些尴尬，咳嗽了一声问周雪晴说：“您是他二姨？亲二姨？” 
　　我赶紧咳嗽了一声说：“喝酒~喝酒~该玩玩，该喝喝，少说话！”并随意用阵地给周雪晴施加了一个‘欲求不满’临时属性。 
　　魅魔莎莎此时也放开了，直接起身背对着我们骑跨在彭贵明的身上，双手扶着彭贵明的肩膀，她的尾巴在下面摆动了几下之后，直接缓缓坐下，并在坐到底之后开始快速的上下晃动着。 
　　齐肩的紫色长发上下的晃动着，并便随这晃动她原本非常紧致的衣服慢慢的自然裂开数到口子，最后整件上衣从她的身上滑落，而她那细长的尾巴一直伸在桌子下面，看不清到底在做什么，但是从彭贵明销魂的声音来看，尾巴应该在刺激这彭贵明某些敏感的部位。 
　　刘岳不停的吞咽的唾沫，一手端着酒杯，一手握着酒瓶，不停的喝酒倒酒，周雪晴也是同样的操作，虽然是在抿着喝，但是也并没停止。 
　　我也随即起身往卧室走去，我说呻吟声怎么变小了那，此时周雨梅整个人趴在奥莉加身上，周雨梅的整张脸就贴在奥莉加的脸上，并且她的口唇就按着奥莉加口中的口腔，不停的吮吸这奥莉加口腔中的津液，不断地从四片唇瓣间发出‘嘶~呼~嘶~呼~’的声音，而她的双手正大力的揉捏这奥莉加的水乳，这对柔韧性极强的水带不断的在周雨梅的蹂躏下变换着模样，而周雨梅的乳房就在她的手背上，每当她的身体下压的时候，她的乳房甚至可以将奥莉加的乳尖、乳晕以及她的手指全部包裹在奥莉加的乳房上，毕竟她的乳房比奥莉加大的多。 
　　她的双腿正微微未开分跪在床单上，同时她那圆润的臀部被高高举起，将她串珍珠完全的暴露在紧身裤外，同时这串珍珠开卡着一个快速晃动的电动玩具，如果不是内裤的质量好，我感觉这串珍珠早就散落一地了，而在周雨梅晃动的臀肉之间，还一个如隐如现的红宝石，那是我塞进周雨梅菊穴中肛塞的尾部装饰。 
　　我将熏香再次续满之后，拍了一下周雨梅的肥臀便走了出去。 
　　此时外面彭贵明与魅魔莎莎的战斗已经快要抵达尾声了，因为此时两人的呼吸都十分的急促，简直就像是极度缺氧一样。 
　　我坐回座位之后，彭贵明伸手抓住魅魔莎莎的恶魔角，‘呼~’的一声两人的身体同时颤抖了起来，魅魔莎莎的尾巴也随之上翘，‘啪~’的一声打在了桌底。 
　　片刻后两人喘着粗气停了下来，但是彭贵明抓着魅魔莎莎恶魔角的双手并没有松开。 
　　‘嘶~呼~嘶~’在彭贵明两吸一呼的深呼吸后，她的双手突然用力直接起身将魅魔莎莎按到在桌面上 ，还好我眼疾手快，直接将她俩的酒杯移开。 
　　彭贵明在看了我一眼之后，对我点了一个头，随即双手抓着魅魔莎莎弯曲的恶魔角开始了快速抽插，全部不去观察她的二姨与二姨夫，周雪晴与刘岳，开始就是大力抽插，并且速度也是很快。 
　　‘啪~啪~啪~啪~’一连串真空爆破与胯部相撞的声音在客厅中回响，看的我们是没有一丝聊天的欲望。 
　　开始魅魔莎莎还能抵抗，双手伸在彭贵明的胸前，隔着衣服不断地刺激这他的乳头，尾巴也在不断的刺激的彭贵明的尾部附近的穴位，但是随着彭贵明速度的不断加快，魅魔莎莎有点跟不上节奏了，最终只能躺在桌面上承受这彭贵明的抽插。 
　　但从魅魔莎莎的面容与呻吟声来看她此时是十分的享受，同时她那挂着松散衣服的双腿直接缠住了彭贵明的腰部，双手也抓着桌子边缘，十分有理想的避免避免自己被怼飞。 
　　片刻之后，魅魔莎莎直接放肆的呻吟了起来，一边吐舌头一边性奋的说：“帅哥~蹂躏~我~快速的蹂躏我~大力的蹂躏我~~要飞了~·~要飞了~~~”说着直接颤抖了几下，但是彭贵明并没有停下他抽插的节奏，这魅魔玩的挺花啊，你搁着装啥那！ 
　　‘啪啪啪~’彭贵明默默的抽插了许久之后，魅魔的面容终于有了些许的变化，从一开始的谄媚，变成了真真的性悦！虽然花言巧语变少了，呼吸也逐渐的变快，那对明晃晃的胸部除随着抽插上下摆动外，开始剧烈的上下起伏着，同时身躯也不断地变软，原本缠在彭贵明腰部的美腿，此时也有些无力的垂在桌边，魅魔莎莎逐渐开始转入被动了。 
　　但有些可惜的是这个状态还没有持续多久，彭贵明发出一声细长的呻吟之后，挺了几下腰部便射精了。 
　　彭贵明射精完毕之后，松开了抓着恶魔角的双手，随即双手撑着桌面呼吸了几下之后将阴茎从魅魔莎莎的蜜穴中抽插，此时他的阴茎虽然没有完全软化，但是隐约没有刚才硬了，随即抽出几张手纸擦拭了几下之后便扶着魅魔莎莎坐下。 
　　魅魔莎莎坐下之后调整了一下呼吸，喝了一口酒之后说：“请问浴室在那？我去洗个澡！” 
　　我给他指了一下方向后，魅魔莎莎拿起放在桌角的手提包便往浴室走去。 
　　刘岳看到魅魔莎莎走进浴室后，看了一眼醉醺醺的周雪晴，然后对彭贵明说：“你怎么不继续了啊？在坚持一会就能将她。。。” 
　　彭贵明白了刘岳一眼说：“没那个必要，我知道能怼付她就行了，谁知道啥时候就集合出发了，我总不能软着腿去集合吧。” 
　　刘岳有些好奇的说：“唉？你们不是不去值任务了吗？” 
　　彭贵明听到后看着我说：“不去值任务了？周哥你知道这事吗？” 
　　我端起一杯酒说：“你问我干什么？我们又不值这个任务？我现在手里堆得任务都够多了，不关心这个。” 
　　刘岳转头看着我说：“嗯？你堆了一堆任务？很多吗？有什么我需要帮忙的吗？” 
　　我摆了摆手说：“做得完，唉？你怎么突然关心起这个？我的任务好像跟你没关联吧。” 
　　刘岳伸手摸着后脑勺说：“还是有点关系的吧，我偶尔也会做一些材料的生意，算了我们不聊这个了，喝酒！喝酒！” 
　　此时彭贵明已经是爽完了，十分高兴的收拾了一下桌面便开始畅快的喝了起来，并为了表示歉意也给周雪晴端了不少杯。 
　　周雪晴倒是没有拒绝，但是话里话外却在不停的调侃这彭贵明，搞得彭贵明恨不得找个地缝钻进去。 
　　最后周雪晴笑呵呵的说：“行了，你别害羞了，小时候大姐忙，大部分时间都是我在照顾你，你身体哪个地方我没见过啊！现在你也长大了，做这些事也实属正常，你要不做这些，我还怕你是不是有不良癖好那！我听过很多‘选择者’都。。。” 
　　彭贵明赶紧端起一杯酒说：“二姨你就别说了好吗？我是正常的，正常的！有时候有些话痨而已，没毛病！没毛病！头发颜色不过是为了执行任务的伪装而已，伪装！” 
　　周雪晴伸手按下彭贵明的酒杯说：“行了，不喝，二姨已经醉了，我也该回去了。”然而刘岳却说：“雪晴，你今天就陪贵明多喝一点吧，反正这几天没事做，大不了喝醉睡大姐家。” 
　　周雪晴听到后接过彭贵明的酒一饮而尽，随后呵呵笑了几声。 
　　此时刘岳的手机响了，他起身掏出手机看了一眼说：“我去！我怎么把这事给忘了。”说着端起一杯酒说：“今天就到这吧，我有件事忘记做了，我歹赶紧去完成。”此时魅魔莎莎也正好走了出来，给彭贵明打了一声招呼之后便离开了。 
　　刘岳看着离开的魅魔，转头将那杯一饮而尽说：“我先回去了，你们继续！”随后快步走了出去。 
　　彭贵明做椅子上坐了几秒之后，快速的跑到窗外观察了起来，然后对我照了照手说：“你快过来！过来！” 
　　我与周雪晴过去一看此时刘岳正在一辆车前与魅魔莎莎商量着什么，片刻后两人一起上车离开了。 
　　
