
作者：我是我
 
 
 
 
 
  
　　第14章！！ 
　　“啪~啪~啪~”此刻我正在睡意当中但是被一阵所扰醒。 
　　我从沙发上站起身稍微的舒展了一下衣服就在站面前。 
　　在通过猫眼看来人正是彭贵明。 
　　“周哥你真够意思啊！我昨晚的消费你全买单了”彭贵明之后也是毫不客气的随意做了下来。 
　　“yi~有话说。困！这是？你姐？”在彭贵明窜进去之后，周雨梅也站在了口。 
　　“！这是我妈！周雨梅，昨晚川味王川味王饭店应该见过啊”彭贵明坐下之听到我错伏的问答之后开始解释了起来。 
　　此时周雨梅一身纯黑色的连衣裙，而且裙摆异常的长，甚至连脚尖都无法窥见。 
　　“干！你觉得我昨晚还能记得啥？啊！恢复药剂！嗯？不是中级吗？一枝，等会你别扯淡！昨晚我绝对没答应你，啊？我绝对没答应高级！”此刻彭贵明完全把我答应给屠德的承诺给安在了自己身上，但是我死死的把高级药剂扣下，并且他也没有提转换药剂这回事。 
　　“行！但是今晚我在模糊！额~！牛送我回来！啊？包厢？哦！恩？回家！”彭贵明还想狡辩，但是他的话术明显不够格，漏洞百出。 
　　“最晚你还记得什么？” 
　　“精灵、魅魔！嗯~~我草叫什么来着？停！昨晚的精灵叫上你？”此刻我正在车上，而驾驶的正是周雨梅，但是彭贵明还是喋喋不休的问我问题。直到我问道了精灵的名字。 
　　彭贵明支支吾吾了一阵子之后也没有回答，看来他的记忆并不完整！，我虽然这样说话但是我的记忆确是十分完整。 
　　“哦，对对对！、也许是我点的，但是他的名字那！哦！她没给你说名字！那个魅魔那？谁点的？魅魔的名字那？哦，不过那个魅魔扮的挺像的？”就在我把彭贵明怼的无话可说的时候我最后一句话说错了。 
　　滋~滋~滋~周雨梅直接来了一个漂移，我扭一看！此刻已经来到了我“红浪漫”场外，但是红浪漫易于我认知之外。 
　　此刻红浪漫的停车场外停满了准备进入的车辆，甚至有很多人直接下车进去了。 
　　好在刚才的漂移技术过关，因为我没在前排不知道省了多少弯。 
　　“XXX”在一阵拍卖声后结束了拍卖，这么紧急了还人还如以前没一样，啧！全是低级！ 
　　我扭头看向一方此时屠德比上次平稳多了，虽然此次他中拍不少，但是明显没有了上次的浮躁。 
　　但是此刻我发现了一些BUG我竟然可以查看一些我没不知道的材料了。 
　　“啪啪啪~啪啪啪！”在我被拍了数十下之后我扭头看了下拍我的人，看到是屠德之后我直接比了一个国际“友好”手势！ 
　　“别啊兄弟！你这加点不是有点偏啊！这都没醒过来吗？”此刻的屠德一脸的歉意，但是我完全无法理解他什么意思！这不是精神力的原因，因为屠德一是一、二是二，他敢的很，就算说谎也是支支吾吾！ 
　　“楼下转换！”我此时还不想失去正好工具人！ 
　　“拿走！”在十七楼包厢内我已经完成了转换，时间消耗不少，也不是材料高级，就是太零散了。 
　　“”下次、中级、头疼、勿扰、账。”我还没有说号的时候直接被屠德抢答了没直接简的伏虎看了屠德（人有催稿！草这都有都有人催稿！尼玛字节   写 呵呵血啊！）,， 
　　看我神志不清大法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　草，这些材料杂质也太多了。 
　　此刻屠德突然将钱转给我，还没问他材料怎么这么次他人直接出去了。 
　　第十四炸毛章（前） 
　　就在我准备嗯！o(￣︶￣)n 、想尽我切条件~准备炸！毛~~的时候屠德、彭贵明、周雨梅一起提议去一起去地顶楼。 
　　“算了！没时间！”本来我只是想~草！这货的资料太少！少了没法分析，并且此时分析起特别消耗脑力，此刻我我脑内闪现出 我见过刘岳是各种细节！、 
　　更要命的是，刘岳打开门后进来的是屠德，好在他的材料一般！ 
　　“算了，我准备回去了，出来时想恢复一下精神，这~还是回去睡觉吧”我站起身想直接出去，试探一下他们的目的，特别是刘岳，这家伙我不熟。 
　　“别介啊！就在这休息吧，我们不打扰你！这里的熏香有强化回复的效果”刘岳说完之后自己就出去了，但是她说的是我们。 
　　“算了你就不用出去了”在刘岳与周雨梅出去后，我起身把门锁上。 
　　“我这有一些药剂您们看一下吧”我取出一些一个药箱，里面一些中级药剂几几份临时属性药剂。 
　　“嗯，临时药剂啊！我要拿出去鉴定一下”彭贵明想直接拿着箱子出去。 
　　“我去！我没听懂我意思啊，我不想让别人知我还有存货，你找个可靠的人销售一下吧，一回再找人谈，你先玩吧，帮我点份熏香，我去里面睡觉了，你先玩够再谈药剂的事情。” 
　　彭贵明点完熏香之后我拿了一份就进卧室睡觉了。 
　　“啊？只送一个托盘啊！哦，那这个给我来一套” 
　　我近道卧室之后昨晚的水手服此刻正仍在一旁，我随即瞟了一眼垃圾桶，里面果然有一些金属小饰品，看样子应该是周雨梅自己卸下来的，因为也有一些已经变形了。 
　　我也不管这些直接躺下就睡。 
　　在我醒来之后看了一下时间已经凌晨了。 
　　我起身回到客厅，我去漫天的烟雾，我勉强能看见两个身影在缠绵。 
　　“呜~呜~呜~”我走进一看是昨天的魅魔，但是今天他的装扮很是热情全身细绳束缚，看这手艺估计是她自己捆的。 
　　“嗯~”彭贵明在我走进他之后开始了最后的冲刺。 
　　双手架起赤裸的“魅魔”一套龙王冲刺之后草草的结束了战局。 
　　“那你们忙！我先了”一会之后“魅魔”直接站起身裹上一件大风衣就走了出去，我隔着烟雾没有看全她是怎么自己解开的绳索。 
　　“好了，我们出去吧，这烟雾太浓了”此刻彭贵明在穿好衣服之后提议出去谈。 
　　我没有反对跟着他走了出去，走进一个包厢，一个大包厢，一群人，不过氛围很是尴尬，虽然每个人都说着对方的好话，但是明显感觉氛围不对。 
　　彭贵明拉着我在做一旁。 
　　“好家伙，这么尬聊硬喝吗？”在看到彭贵明这个彩虹人走进来之后氛围更尴尬了。 
　　“都是一些非选中者，并且资金不是十分雄厚，说真的你有高级药剂吗？或者刚才那些临时药剂也行啊”彭贵明这会突然得意了起来。 
　　但是周围都是什么人啊，耳朵是真灵，瞬间就转了过了一部分，一些没转过来了也把视线瞟了过来。 
　　“啊！失陪！失陪！”周雨梅看到动静之后迅速告别了周围的人，走了过来瞪了彭贵明一眼。 
　　“出去详谈”周雨梅将我带了出去站在门外询问了起来，问了一些临时药剂及一些特殊药剂，我说是以前转换留下的报酬，没有留下多少，在绕了一堆之后问出了他关心的问题高级恢复药剂。 
　　“有一些，不过大多是原液，每月酬劳，不太想转换所以原液剩的比较多，如果你有高级材料我可以帮忙转换”在我说到帮她转换的时候周雨梅本来若有所思的表情瞬间来了兴致。 
　　“我转换等级比较高，但是我最近担起了一个传送阵不一定有太多时间，这个你应该知道啊？”我倒是有些疑惑周雨梅不是自己又有转换台了怎么还这么难缺人啊，而且她的仓库我去过，大的离谱。 
　　“哦！我想起来了”周雨梅一幅突然醒悟的表情，但是表情十分的假，明显想不起来。 
　　“不会吧妈，我昨天不是给你说过吗？”彭贵明跑了出来，明显偷听了谈话。 
　　“。。。。。。你听到了？”我去，你听到了不就是代表里面的人也听到了吗？我顶着彭贵明很是无语。 
　　“唉！来周董、周姐！我们合作一下！”在我捅破这次窗户纸之后里面的人瞬间冲了出了，拉着周雨梅谈合作，有几位颇为彪悍的女性择想把我也拉进去，但是完全拉不动， 哦，这屋全是女性啊。 
　　“贵明，啧，你玩去吧，就在这添乱”此刻两人帮周雨梅解了围，并把彭贵明也给支走了，仔细一看是单萍与宫慧。 
　　“你好，从认识一下，我是辛茂盛的未婚妻宫慧”此时宫慧在帮周雨梅解了围之后向我重新介绍了一下自己。 
　　嗯？我嘛！我说辛旺盛怎么对她怎么大敌意，而且处处给辛茂盛找麻烦，感情是昨晚不知道发生了什么呗，难道是辛茂盛那个脸盲把宫慧。。。额，也不对啊。那样的话就辛旺盛那个暴脾气不吧辛茂盛宰了，额，是屠德暴脾气。 
　　“哦！你好！”我也只能闭嘴，不知道啥情况还是不要瞎猜。 
　　“周姐我们吧刚才的合同在详细谈一下吧，这个你总不能拒绝吧”在某一位女性发完言之后瞬间一堆人符合，我自己看了下，叶新月？好家伙！这家伙怎么来了。 
　　回溯前就这家伙我吃不透，如果不使用技能这货真难搞，我最后那个“沉睡”技能没有成功就是这家伙一直卡着进度，仔细想想她那么爱女儿怎么可能把她的女儿拱手相让。特别是在世界大战的时候我特别的思考了一下，但是当时一直是下半身在思考就没在意，毕竟那时候我还是很相信技能的直到明明有“沉睡”技能作用加持下严听雪竟然跑了，现在想来让我去她的世界估计就是让我去找死。 
　　“那个。。周姐？你进去吧，我进去不合适，我在外面等你”我跟在周雨梅耳旁悄悄的说了一句。 
　　“贵明你也在这等着，算了你带我转转吧”本来我是想让彭贵明跟我一起等避嫌，看到叶新月之后我想起了我很多不合理的地方，但是我对这方面前世没有涉猎，一时之间只能走一步看一步了，但是彭贵明听到让我跟他一起等脸色十分的拉胯，满脸的不愿意。 
　　“转转可以，干等？别了。”说完彭贵明开始移动起来解释起这里，随着这些我都知道了，但是还是想听听本地人的介绍。 
　　在我们介绍了一圈之后周雨梅没有出来，彭贵明再来了一圈说了一些隐秘，第三圈八卦，第四圈。。。第五。最后彭贵明不转了拿着一瓶酒开始自己吹了起来，他知道今天失误了，所以十分理亏。 
　　“好了，让你久等了”我也不知道等了多久之后周雨梅出来了，我是不困毕竟刚睡醒。 
　　“好了，我们去屠叔，哦，周哥的房间谈吧”彭贵明在前面一路小跑的带路。 
　　在我们三人走到房门前后打开门，“哇！”一阵彩色的浓雾铺面而来！ 
　　“我去你这是用的啥啊？把通风打开”我实在受不聊这气味太浓了，本来熏香很问的，但是这个已经看不清左右的熏香算了。 
　　“啪！”彭贵明将中央空调打开后直接跑了，因为他的手机响了，紧急集合四个大字在他手机上嘎嘎放这红光。 
　　“等会进去吧！紧急集合”彭贵明头也不回的就走了。 
　　“诶！我正找你有事那！”我和周雨梅在走廊站了一会之后屠德过来了，陪同的还有辛旺盛与刘岳。 
　　一般人拉不动我，但是屠德这个原选择这壮汉可是拉的动我，直接配合着两人将我拉倒了1楼。 
　　进到包厢之后一桌子的酒，清一色的高度酒，好家伙这是要把我喝趴下啊，并且昨天晚上我也才知道精神恢复药剂不能解酒只能恢复一些神志，但是在药剂过后酒更难解了。 
　　“来兄弟一口干！”屠德在我和周雨梅坐下直接直接一吨怼，真的就差上手了，刘岳与辛旺盛就是过来帮场子。 
　　周雨梅也跟了过来他真的是怕屠德截胡，所以一杯灌了一些酒，但就我灌的最多。 
　　好在刘岳与辛旺盛不是选择者，回复力不够，而且我刚睡醒，昨天的酒完全醒了。 
　　“啊！我出去一下，你俩一起来”屠德他出去不是不能喝了，主要是我手机想起来特殊提示音。 
　　老大的信息，这个信息是固定的。为了显示紧急。 
　　“艹，把你仓库清理一下，算了，我给你再开了一个仓库，给你在新仓库放了一个转换台。新仓库有一批材料你转换一下，你留5%正午12点前送给方字脸，过时就3%，在你还完转换台的钱我给你加薪。”我真是一脸苦瓜脸，杀情况这么紧急，话说还有薪水啊。 
　　“我去？什么情况啊，啊怎么那”我思考了一下取出一份初级精神恢复药剂，周雨梅看到后直接僵了一下。 
　　“啊，初级的！昨天我试了，就屠德这个酒量，低级精神恢复药剂根本顶不过，但是用高级的又太奢侈了，快喝吧，这货看到了估计有给我药剂里面填东西。”说完我直接将药剂一份为二倒在两个杯子里，说完我直接一饮而尽，周雨梅看了半天之后才慢慢的喝下。 
　　“不是精神恢复药剂也不解酒啊”周雨梅喝下之后才问了我一句。 
　　“我昨晚可能断片了，不绝对断片了，但是今晚不能断片，紧急任务你也看见了吧，赶快吧，我想让更多人知道，啊？你啊，他们三个。。”就在我话还没说完的时候他们就进来了。 
　　“什么三个别怂啊”刘岳从进屋到现在终于说了一句激进的话，我看了周雨梅一眼，此时她虽然神志清楚，但是已经有些晃悠。 
　　我直接拿着酒穗一口干了一酒穗，屠德也跟我干了，周雨梅也想直接干，但是我按下她的手没让她喝。 
　　原因无他这面俩货怂了。 
　　“嘿嘿嘿！我的错，我自罚一杯”刘岳十分的爽快的认怂了，但是突然开始了话术攻击，到是话术是十分巧妙，全是劝人的话，看在屠德面子上没必要跟他撕破脸皮，我终于知道为什么那么烦他了，好说话之后全是车轱辘话，感情这事跟人学的啊。 
　　“诶？我记得今天还是明天有一块高级材料要屠哥你手上是把，哦已经到了？恢复系的啊？”本来想走的时候刘岳有转变了话锋，直接说出一份高级材料，还扯了几句其他的。 
　　我知道屠德不会只有一块，按照他的性格今晚那些全是杂质的材料是测试，而且我此刻不能认怂，不然以后就是劳累命，回溯前我天天跑来跑去，还没赚几个子，当然屠德也没赚多少，但是他是白捡的啊，到最后他才开始专注起来。 
　　我的没有回答，只是默默的看着屠德，之后刘岳开始夸赞起那块材料，更是拿出了照片。 
　　不看照片还好，一看照片。“切！”我直接不屑的看了刘岳一眼。 
　　这块材料我见过，是一块残破的材料，碎材料，就在红浪漫挂牌出售，品相极好，但是大小就有点感人，太小了，怪不得那照片不拿事物，照片没有参照不好分辨大小，外加喝酒之后更不好分辨。 
　　“下次再谈吧”我本想直接走，但是周雨梅很有兴趣。 
　　我瞬间察觉到了周雨梅的表现，我瞬间将刘岳的手机夺了过来，在周雨梅面前将照片放大。 
　　“哦！但是”周雨梅看过照片之后发现的照片的异常，但还是有些心动。 
　　确实这块材料是有点小，但是品相十分的好。 
　　“不是材料不好，是小了点，就这事啊鼓吹半天，哼！还铺垫这么多，还以为多么厉害的材料”我直接站起身想走。 
　　“不。”刘岳想说话，但是我不能让他说。 
　　“看到了吗？我有公务在身失陪！”我直接拿出一块拳头大小的高级材料在刘岳面前晃悠了一圈，然后扔给了周雨梅。 
　　“我先去找一个转换材料的地方去了，屠哥下次见，有好材料记得联系我，这种等我有空拿来就行，没必要搞得这么隆重，嗯！品相真好！”说完我直接走了。 
　　“拿一份有安神熏香的套餐”我走到前台要了一份熏香。 
　　“你熏香干什么？”周雨梅有些疑惑。 
　　“等会我要转换材料，转换完直接睡了，周姐你车就直接停在这把，我们打车回去”本来周雨梅本想自己开车回去，但是我来出门之后被冷风一吹，我直接吐了出来，不是冷风击的，主要是门口一堆呕吐物，我问到之后也条件反射般的吐了出来。 
　　而周雨梅也差点吐了出来，她倒是忍住了，然后我们一路走到停车场，一路上周雨梅扶着我，但是走了一会她也有些受不了了，停车场的呕吐物更多，更有一堆醉汉在排队等车。 
　　“算了，我房间休息吧。”我说完提议之后周雨梅也没有反对，跟着我进入电梯间，电梯间没呕吐物但是酒气十足，本事是周雨梅扶着我，现在直接是我扶着周雨梅。 
　　我们走出电梯间之后两人差点倒在了地上，没喝醉直接闻醉了。 
　　到达房间打开门烟雾依然很浓，并且比原来浓了，我现在闻不见气味了，也可能是气味变淡了，或者我适应刺鼻的味道了。 
　　我扭头看了一下周雨梅此刻他并没有注意到烟雾。 
　　我直接将周雨梅五扶进房间。 
　　“怎么这么热啊？这孩子还个暖风”周雨梅进入到房间之后直接有些清醒，我也是，屋里太热了，我瞬间起了一身热汗。 
　　我直接将转换台取了出来开始转换材料，周雨梅无聊的坐在沙发上等待这我转换材料，但是我转换材料的途中直接给她施加了一个费洛蒙，并且是强化版的单人费洛蒙专注发情。 
　　“我去洗个澡！”没一会周雨梅便去站起身直接放浴室走去，并且很快传来了滴水声，并且附加着急促的呼吸声。 
　　此情此景我加速了材料转换，今晚的材料虽然有十块，但是材质较少转换起来十分方便，而且我才也并没有用全力。 
　　在我转换我之后将药剂与转换台收起来之后呼吸声早已经转换成了娇喘声。 
　　我直接脱光衣服走到了浴室前，翻了一下衣筐只有一件黑色连衣裙。 
　　虽然这个浴室隔音效果不太好，但是也听不太清，但是在我将浴室门打开后听清了。 
　　“啊~~嗯~~怎么好没来！”打开浴室门之后周雨梅此刻正蹲着背对了我，右手食指与中指正在蜜穴内疯狂的上下抽插，而她背上赫然闻着求调教三个字。 
　　我关上门，在我还没有走到她背后之后他都没有发现，我玩味的拿出手机开始拍摄。 
　　“啊！！熬！”期间周雨梅的呻吟声十分的无趣全是单字重复，虽然动作是的激烈，但是因为是背对这着我我也看得不清楚，只看到周雨梅圆润丰满的肥臀撅的越来越高。 
　　我实在受不了，伸出小兄弟只顺着周雨梅的手指顶了进去，哦！进入的途中虽有阻碍但也很顺利，贴别是此时周雨梅的穴肉十分的厚实，虽有颗粒触感但是十分的顺滑，特别是在顶到软肉之后蜜穴开始规律的收缩。 
　　“哦！！嗯！啊~~~~”周雨梅仰头看向进入者的我，显示舒服的嗯了一声之后直接伸出舌头做了一个阿黑颜。 
　　我此刻哪受得了这个一手拿着手机一手扶着周雨梅的肥臀开始疯狂的冲刺，完全不是感受此刻小兄弟传来的疯狂的感觉，紧密规律的穴肉收缩，1收1放的子宫吻吸，这些我统统没有去考虑，我现在只想将周雨梅夯到十神，夯到怀孕，艹，昨晚那个精灵的避孕药剂是继续多久的来着，算了我要射爆她。 
　　“啊~~~啊~~~~”因为我夯的太用力，夯的频率太高，周雨梅此时趴在地上只会啊啊啊~的喘叫着自己的感受。 
　　在我无数的夯击外加一次射精之后周雨梅如我所愿无力的趴在的浴室的地板上。 
　　“哦~吼~”此次摩擦过多，精液太出膛的时候如热流一样喷射而出，就连我自己都感觉到温度的差距，我舒服的仰头舒声，但是看到的确实漫天的熏香。 
　　“算了，今晚就放肆一把吧”我低头看向有些失神的周雨梅，如此良机我怎能错过。 
　　第十五章 
　　“啊！”我被周雨梅的一声尖叫吵醒这是我意料之中的事情，我张开眼之后周雨梅正坐在我身上，此刻我俩的下体已经紧密的相连在一起，在我醒来之后我本来就坚挺的兄弟因为湿热的环境迅速的膨胀，最终顶在了一个肉壁之上。 
　　“这是？怎么没事？这是哪里，我为什么在这里？，嗯，恩！哈~”周雨梅询问了一下环境，想要脱离我的兄弟，但是因为我昨晚一个不小心，直接硬，对，直接硬捅进去了，周雨梅本想做起来脱离我的小兄弟，但是因为身体无力，外加蜜穴频繁紧缩蠕动，一直我无法脱离，反而导致自己直接趴在了我身上。 
　　“我家，昨晚你不记得了？你让我进去！额，有我的错，但是你身上的纹身直接燃起了我的欲望。特别是那三个阴环，更是让我把你带了回来。”昨晚我看了周雨梅剩下的三个入院全是套在上面的一个人不太好取，两个乳尖的还好说，大不了用工具，但是最后一个直接是套在阴核上面的十分不好搞，但是昨晚我又给她加工了一下。 
　　“但是，我不是这个形状的啊”周雨梅一边说话，一边做着脱离的尝试，但是这软绵的动作不仅无法帮她脱离，更是将我的兄弟完全唤醒，直接卡死了。 
　　“啊！我看纯银色的不太好看，给你换了一个有花纹的，哦，这个啊，附赠品，将讲个乳环连接起来的链子，虽然是金属的，很轻的，身上的文字啊，哦这个女纹身是随便纹的，身份，放心，你没到感觉你发型变了吗，昨晚我特意给你换的，不看正面发现不了的。金色单马尾，我说完随便给你选了个COS，就是那个游戏尼尔纪元的指挥官，异世界游戏，别看他是异世界游戏，我晚我看她COS副热度挺高，热度更高那个是短发，没选。”我真是一派胡言，我到也不怕她拆穿，我昨晚会回来之后给他加了几个隐性控制，隐性控制没硬性控制效果好，但是违和感底，顺、温、从，还都是单字的，并且没有直接其他作用的，单纯就是缓解现在情况的字。 
　　“淫乱少妇、调教中、精液壶、漏出狂、还有这一身连体丝袜是什么？”侧刻周雨梅身上纹满了羞耻词语，但也仅在腹部，大腿内侧大腿没法被我直接移除了，没啥用，至于这连体丝袜是我换了一个师傅缝上去的，主要也是上个师傅太生艹了，真纹满身羞耻字，我太好收场。 
　　“啊这个啊，第一个纹身师太奔放了，我让她下去了，记不太清了”我现在是想糊弄过去， 
　　“记不太清，我的昨晚回来之后可是。。”坐到这周雨梅直接不说话了。 
　　“哎什么？”我直接抓到了盲点，原来周雨梅回到之后恢复过一点神志啊。 
　　“叮铃叮铃！”我的手机响了，来电人是彭贵明。 
　　“喂！方哥你几点了你咋还不接电话啊！你怎么回事”彭贵明的声音很大，有回音，不是有机的回音是，门外的，我迅速我敷衍了彭贵明当他等我。 
　　我挂断电话之后给周雨梅用了一个颜色强硬的将我的兄弟与她的蜜穴分开。 
　　“嗯！”我周雨梅痛苦并快乐的声音中两者分开了，并且分开的时候“波”的一声吟唱的昨晚的激烈程度。 
　　我迅速穿衣起开门，而周雨梅也开始在床上摸索，我的衣服简单，直接关门去看彭贵明了。 
　　打开门之后果然不是一个人，同行的还有方字脸。 
　　“才几点啊！9点！药剂，拜~我去睡觉”我现在反死了，方字脸地方镇守，我在他面前搞小动作我还真不敢。 
　　“啊！你已经转换完了，早说啊，下次你发个短信，我打电话打不通以为你昨晚又喝大了，啊，喝大了？唉~无所谓，任务昨晚喝点酒算啥事，咱俩第一次正式合作,外加上听说昨晚你一个三吐了，特别是吧屠德也都TM吐了，我不放心所以这么早就来了，对了报酬你拿了吗？怎么比预想的多了一部分啊”方字脸看到药剂后有脸歉意。 
　　“啊！忘了，昨晚转换完就去应酬了，毕竟初来乍到，不方便给人脸色看，这次多的原因很简单，老大也是。。。可能很重视这次的事情竟然只给我单发了一个转换台，我草，单发啊！还是垫付！啥情况啊，老大咋一句都没给我细说啊，只让我干活，额，方哥你进来吧，你先别走，又来订单了，还是给你的”我本想说几句话就让方字脸走，因为他这人特别实在，时候好解释，但是某人由来订单。 
　　方字脸进来后彭贵明也跟着进来了，为了不让他乱跑直接拿出几瓶酒让他俩吹吧，我拿出转换台就开始转换。 
　　“呦！转换台等级不低啊！兄弟你说话啊！你别说话啊！转换材料那！好嘛你就没准备和我说话啊！呀这么快！”方字脸也是跟彭贵明一样是坐不住的主，但是他分寸把握的比较好，外加不要脸，更主要的是实力很强。 
　　方字脸拿出3份高级药剂放在桌上直接走了，这次的材料醇正，索然没几份，但是就没出一份中级，全是原液与高级，最后也就馋了一份初级估计是材料的能量或者纯度不够了，纯粹是多余的。 
　　“兄弟酒量不错嘛，这份送你了，你帮我找他也不容易！”方字脸随手吧那份低级扔给了彭贵明。 
　　“不容易个球，我家就在隔壁，跟你喝酒才不容易，喝这么猛”在方字脸走后彭贵明开始抱怨，但是彭贵明还是乖乖的吧药剂收了起来。 
　　“周哥你咋认识他的，哦，你们镇守啊！哎确实摊上这么一个镇守，你真不容易，以后有你受的，全是酒局”此刻彭贵明趴在桌子上胡乱的扭头表示难受。 
　　“你比他好到哪去”我话还没说完彭贵明直接走到卧室想去睡觉。 
　　“嗯！”我草，这是我家，周雨梅还在里面。 
　　“嘿！嘿！你不和我一样吗？直接领个coses回家，跟我姨夫一个情趣嘛！不过你肯定和我姨夫不太一样，你是领回来啪啪啪的吧。指挥官啊！你是M？。。。”彭贵明说了一度喝过酒之后说了一堆不要边的话。 
　　我看向站在彭贵明面前的周雨梅，如果我不是知道这是周雨梅还真看不出来，虽说是COS的指挥官，他竟然带了一个纯白色的蕾丝眼罩，将本来就有异同的面貌更是遮挡了大半，哦！昨晚我还买了一套白色2B花嫁COS服啊！ 
　　看到彭贵明直接准备上手的时候我直接将周雨梅拉了过来，周雨梅期间没有任何反抗，因为他在到彭贵明准备上手的时候也愣神了。 
　　“切，护食，”看到这情况之后彭贵明直接拉着我走了出去，连带这我怀中的周雨梅也一同带了出去。 
　　“鞋！”我还想告诉他周雨梅还没穿鞋，然而彭贵明不听直接把我拉到了门口，我依靠着门框抵挡住了彭贵明。 
　　“别说去你喝了吗，你打个打电话不行啊！去拿能玩吗？最近都是什么人去啊？你心里没数吗？要么就是坑人的要么就是准备坑人的。就这两天我吃的暗亏都没跟你说！最近在那跑的都是个世界的泥鳅，昨晚的刘岳就TM算一条，昨晚没下药就他那个体格和吐我？姥姥，喝，喝不吐我拿一张假。。额也不算完全的图，就是我没有参照我的图忽悠我，我有那空跟他们瞎扯淡吗？”我是真不想去红浪漫了，1没必要了，看过了；2、现在什么泥鳅都翻出来了到处钻，屠德那个只是有一点心思，但是只为赚钱的人也开始出来忽悠了。 
　　“红浪漫度假村！”这也许是个好去处，但是我直接抱起尼尔指挥官并且没有穿靴子的周雨梅在门口他这撕扯，这一套连丝袜真不好换，要不撕了，要不去店里换了，虽然是一个技能的事，而周雨梅乖巧的趴在我怀里，具体原因不明。 
　　“你缺高级药剂我可以给你，但是，但是！你别去找死！更不要带上我。别说，现在什么情况，昨晚你妈的房间的人你没看见吗？停车场的人没看见吗？XX路的红浪漫不能去了，材料你，你！也不要去！草赶紧吧你的头发染回去吧，药剂OK！”我说完一长串的话之后彭贵明真的楞住了，不是我说楞的单纯是我给他僵持楞的。 
　　“我们去一趟度假村吧。”周雨梅悄悄的将玉春伸到我耳旁说了一句。 
　　“嗯？你没听见吗？”我看到彭贵明没有反应之后有些疑惑，昨晚这货耳朵不是挺灵的吗？ 
　　“昨晚你听得不是挺清楚的吗？隔着门都能听清！”我真无语了，这个挺声的技能我很是忌惮。 
　　“啊！听不见？昨晚那些人虽然没有是普通人，但是你们这个房间门没关紧啊，放心除了仓库这里没几个监控，而且他们是爬在门上听的，你是不知道这群人多不要精。。你不要太相信这些人精。”彭贵明看有能怼我的机会一顿怼。 
　　草，我这边的攻略全是现实世界的，幻想世界除了防御术个弱点术多余的意思没提。就连强项都没怎么详细，只告诉怎么克敌，但是没有写生存攻略啊。 
　　“度假村”我说完之后直接抱着周雨梅走向停车场，一路上三人无言的来带到了度假村，但是明显限流，彭贵明还想回去我直接对着刷脸器刷了一下。 
　　“高级人员可入内。”我知道这是方字脸的产业，说是他的但大头还是阵营拿的，所以我高级干部绝对有资格。 
　　“嗯~？我草没人？”异常的冷清，回溯前就够冷清了，现先没人没有,但是出来了一群热情的服务员，因为我是刷的身份进来的，服务员异常的热情。 
　　进入之后有人了，10多个，但是一半是熟人，不认识，但是回溯前见过，老顾客啊！说是十多个但，但是一半明显是伴侣或者亲人。 
　　“做好自己的工作”再服务员准备给我介绍之后我直接回绝了，说了一些大饼话，说是大饼是因为需要实现它。 
　　在我随意乱瞧之间看到了一个熟悉的身影叶魁、叶武，看他俩的姿态对这里很熟悉了。我不明白这是我早发现了1个月还是其他，但是看他俩的情况，恩，老顾客了。 
　　据我估算叶新月也在此处但是我现在还是不要去理她，信息不够，虽然他倾国倾城，但她的危险程度与她的容貌成正比，不想现在的周雨梅，一位绝味的纯情少妇，大概是纯情吧，至于少妇，草！这不是地球，在地球你是28都有人信，但是韵味~嗯!香！随即我闻了一下周雨梅。 
　　随即周雨梅直接拍了我一下，表示害羞，对表示，我定神观察之后发现周雨梅的表现有一半是伪装的，啊！我出阵地了！我草！这还没1个小时啊！哎，有了攻略竟然少做了关键任务。 
　　“贵明，那我的卡开一个隔音的包厢，密室要谈”彭贵明很快就办理好了，主要刚才的服务员也没走。 
　　“长话短说，高级药剂，这里刚才的酬劳3份，但是我不要现金！其他算了，以后交易再说” 
　　“好！”说完之后彭贵明一直在划手机。 
　　“你好！嗯！”进来的竟然是之前的假“魅魔”大姐姐！她进来之后直接将灯关了，而且这次脸氛围灯都关了。 
　　“小弟弟，你果然没让我失望，以后我有需求直接找你，可以免费哦~但前提是你要满足我！”这位今天又扮回了魅魔，但是颜色不一样，说完就看向我。 
　　但是我并没有客气，我慢悠悠的将我的裤链拉开，在我拉开裤链之后兄弟直接弹射了出来，虽然我挡了一下，但还是吧周雨梅惊醒了，但是周雨梅桌子下面的部位不配。 
　　所以现在的情况就是我隔着周雨梅的裙摆一直紧紧的压在双腿下。 
　　“诶对了，周哥昨晚那个熏香你觉得怎怎么样，刺鼻，啊！那是我忘了灭了，确实刺鼻，但是你试试正好”彭贵明说完之后直接从手机空间那吃几份熏香开始点，高价货上来就混合，但是我定睛一看粉、紫、红，直接就是三份混合粘稠熏香啊！凌晨那些烧不完也真TM正常，但是我给彭贵明发了一条信息。 
　　“放不开。。。你别操蛋。。。啊！你这是盲打的吗？”我草这货直接读了出来，我确实是盲打，我是26键，的盲打不好打手机名目小。 
　　彭贵明在注意到目光之后迅速的的向魅魔说起了悄悄话，魅魔确实呵呵的小了起来。我走我身旁，拍了一下周雨梅之后迅速的将她的衣服“剪”、“撕”我看一时没注意没看手法只听见不了声音，外加刺溜的一声，周雨梅的上衣加裙子直接消失，只留下一套连体丝袜，此时我想起来这套丝袜纯白色的，虽然是透光的，但是在某有衣服的衬托下特别的显眼，并且身体上的黑字更加的显眼了。 
　　周雨梅在遇到这个变故之后直接扑到我怀里，拼命不想到其他人看到他腹部的纹身。 
　　“往后余生，全都是你？你选的？”彭贵明在看到周雨梅的被之后说了一段不符合他人设的话。 
　　“哦，这几个字啊，她选的，昨晚纹的，我无所谓了，但是你上次纹的啥啊？还要有你上的啥啊，第二天人都不见了？只见衣服不见人，恢复那么快吗？不是说了含蓄一点，含蓄！草不对啊，我为什么带她去那种地方啊？我是要送她回家来着！”我努力的思考了一番想想有没有漏洞，如果没有等会我挤进一点完全没问题。 
　　“啊！昨天我去几个喝多了不要意思哦。确实上的有的点，上了十多个吧”彭贵明一脸歉意的表示抱歉，但是看他显得行动完全是敷衍因为他们两人此刻已经缠绵的在了一起，清晰可见的啪啪啪声，甚至是魅魔的呻吟都不是假了。 
　　不说其他就说此刻魅魔在她身上的动作就不是一般的缠绵摩擦，都TM已经能把彭贵明夹出精液的程度了的摆动了，上身幅度不大，但是臀部越来越响的啪啪声真是不一般，周雨梅昨晚发骚的时候都没此刻的一半，更不用说这快速的频率。 
　　“话说这指挥官身上的是连体丝袜吗？”彭贵明在嗯~~的一声之后射出了精液，并且在短暂的闲着时间看见了周雨梅身上的连体丝袜。 
　　“诶？没缝啊？刚才手部肯定没有，这过脖颈、紧致收缩，哦~是现缝的啊！就她这个性格怎么可能自己穿连体丝袜。”彭贵明在回复之前竟然嘲讽了周雨梅一句。 
　　“别听他的！”这句话两面听没问题，领地的效果可能失效了，单纯是因为的添加错误，但是昨晚的费尔蒙那可不一定失效，那个是单加强化技能，即使失败我也可以刷一波周雨梅的好感，虽然不一定很高，更甚者技能消失之后会反应过来，但是我会会给他这个机会，这次我学乖了一个一个来。 
　　“刺啦~”还在我思考的时周雨梅直接将白色的连体丝袜给完全撕破了，直接塞进了自己嘴里，并且扶着我的小兄弟直接做了下去。 
　　而且是一棍到底，我的兄弟直接强迫顶在了子宫壁上，这次是周雨梅自己施加的力量，所以她咬着丝袜迟迟没有发出声。 
　　但是我感觉在她转身的旗舰一定震慑到了对面两位，因为俩二人此时还在僵持，特别是魅魔，彭贵明实在魅魔没动静之后才感觉到异样的。 
　　而我这边此时周雨梅正在全力的上下移动，因为此时是在她在做运动肌肉绷的死死死的，特别是蜜穴，完全没有蠕动，生生的卡这我，想让我射精，还在她此时的蜜穴足够肥厚，即使没有蠕动也是一个不错的蜜穴，再加上此时周雨梅一脸的颜色表情，恩~此时与指挥官性格十分的贴合了，但是因为白色眼罩的关系，我单方面的看不清周雨梅的眼部表情。 
　　在这不计次数的抽查中周雨梅的蜜穴开始还能保持静止，但是一阵子之后突然开始剧烈蠕动，蠕动的强度如水密捕食,不！，不水母捕食看着好看但是肉刺，软齿应该面部口腔，如果形容此刻最多算是赢吸家“咀嚼”的同义词，但是此刻周雨梅的蜜穴如果美化前世某些LGA就是触手洞穴，每列，不对！每横每列都是触手的前端的前端不断的刺激的我小兄弟的每个部位，不管是不是隔着包皮的部位，但是有一个触感非常深刻。 
　　“周哥！怎样”这句话是魅魔说的但是威力更比彭贵明说的威力大。 
　　因为他们两人早早已经开始了缠绵，所以此刻说的话发声略慢，但是在时刻周雨梅的子宫几蜜道异常！异常，因为我以前即使是常烈冲击都没这么效果，因为当她怀孕了，没敢太大了，但是我保证此刻她的力度与频次绝对、绝对没我强，就比如第一晚我用技能骗奸，那晚我我吧套套都草破了，但是也没敢急速形式，再加上我现在升级升高而太带来的属性提升，更何况我是强化人，魔抗也许低但是，呵呵就这些我用力屠德家彭贵明都不是个，但是我不能暴露。 
　　周雨梅被一个周字惊吓一吨观音坐莲，自己高潮了数次，即使高潮了也不停下自己的动作，并且每次高潮动静都十分的大，阴精、潮吹、喷尿一样不拉。虽然没怎么出声就是了。 
　　就在彭贵明N次兴奋之后我直接打断了他！原因无法兴奋之后的贤者时间好说话。 
　　“姐姐你先离开一下！嗯！现在就咱仨了，这个不行认识了！我草你什么技能啊，我跟你一次就不省人事一个，万一哪天每一个怎么办？”此刻周雨梅并失去意识，只是刚才在确实消耗太大，并且我的射精输没还有对面彭贵明的2成堆，勉强过1成，但是彭贵明精力十分旺盛。耗的起，当然除了那个女精力她的技巧696969696969696，那是六翻了，而且是随便翻跟头。 
　　我低头看下了下周雨梅，我去！这拿来的倔强劲啊！啊！费洛蒙啊！这个技能对普通人有点无敌，所以我才回溯前那么放肆。 
　　我再之后看了一下周雨梅的表情，一般！我取出一份低级精神恢复药剂给周雨梅偷偷喝了三分之一，彭贵明这笨蛋一点都没发现，我拿着药剂亮了好大一会，周雨梅都清醒过来了，但是彭贵明还是没有察觉。 
　　“酒杯！”我说了一声酒杯彭贵明直接将空酒杯看都不看的递给我就算我吧药剂到进滞后，甚至他喝下之后都没有察觉！知道几秒后药剂起效。 
　　“啊！精神恢复药剂！”哼！常识倒是比我厉害！ 
　　“你这状态我咋跟你交易！”说完之后我看了周雨梅一眼，想要询问她的反馈。 
　　“那个其他是你找我妈！”彭贵明直接抵触了名片。 
　　我没有仔细看彭贵明的表情，因为我怀里的周雨梅有明显的抗拒。 
　　“好用吗？昨晚的情况你忘了，刚说完直接三个人来截胡。竟然还是拿假照片截胡！你不会不知道吧！啊！真不知道啊！算了，我跟你暂时出售中、高级药剂，切怎么回事只有中级、你们这个世界的搭配买卖我听说了，高搭中，量不多！你再大嘴巴，我直接找人他人了，啊？大嘴巴有问题吗？你告诉我我为什么不跟屠德继续搭档了？”我直接反问了彭贵明已经于。 
　　‘你真是选中者”彭贵明话还没说完我直接强硬的让他闭嘴吗，彭贵明某些方智商真的不高，但他的不是傻子，所以不能随便漏出破绽，特别是他擅长的领域。 
　　“呜！呜！呜！”就算我用手捂住彭贵明的嘴他都想说出话，但是在房门响之后他彻底闭嘴了并且十分的警惕 
　　切！还好十分熟悉他的品格，我真被他骗了，这货是真正的菜鸡，但是每次探险都能回来，而且收益颇丰，我看过他的几率，是战斗能手，刚才我已高级身份，查看了他的全部老师，虽说多，但是授课时间长的看不清，而且观看岸时长也看不清！Chao！这就是十大的飞分析体统吗？给个八卦啊！！！ 
　　算了反正按着“暗”的情报没错，但是总给我一阵别完全信的思潮那？ 
　　我随便看了要一下我的资料，如果如果我回溯和这就是假的，但是，消除记忆的是都能发生，更何况这问这么真的资料。 
　　怪不得人人都不看系统资料，看了真TM影响预判啊！这么针对于资格者。 
　　啊？这都出哈一年！？我发现了盲点，身体不一定计算我们回溯的时间，而且这个回溯是XX还是全部！ 
　　嗯？XX？哦！怪不得！关键词屏蔽啊！记忆是消除了，但是神级没事、BUG多的没事，切！说白了系统繁忙，但是整个宇宙？全部世界？这个能力真TM不是一般人有的。我草我躲吧！说笑的！老大回溯之前就消息了！这是独有！全是世界仅有？啊算了，不是一个语言总出现翻译偏差。 
　　但是从来打的翻译来看没他会CHIESE、中国大陆语，他发的都是简体字，虽然有错单是但不妨害阅读，这就点很迷惑了！ 
　　草！无解！本来就知识量不够，在加上记忆不对等，打什么啊？哦！外部的方字脸绝望了，就他那个能力谁敢怼他的啊！ 
　　看你去也是被某人卡BUG陷害了。 
　　此刻我脑袋谨记了刚才的事件。 
　　“嗯？”但是此刻周雨梅直接在我怀里扭滚，表示的是十分抗拒。 
　　“你没事了吧，你没事就把刚才那位叫回来！哈？你不知道名字？我知道啊？我天天有那空思考吗？”我此刻显示思考除了一个对策。 
　　“我最近被紧急加班，但是这有事一个新的世界，我没办法找老朋友帮忙!”传送费太贵，我卖你你要，但是贵重金属吧，最好不好是其他材料交易。你换个人明天，明天跟我谈，做好是，算了！”就在我说话的期间周雨梅可以站起来了。 
　　“我配你去。”彭贵明看到我的状态直接扶我去卫生间（单纯的卫生间），我此刻真是狂吐烂吐！精神恢复药剂的副作用到了。这几天我喝的酒比水都多不吐就奇怪了。 
　　出来之后周雨梅刚好换好了黑色透光连体丝袜，当然在她面前的就是那个魅魔大姐姐，她俩此刻已经无声的杠上了！ 
　　我直接上前组织，因为我、此刻还不不需要什么激烈的交锋，就算今晚再激烈，能有昨晚激烈？已周雨梅的意志力，最晚明早必定恢复，最多才中午。虽然我不看表。 
　　“算了！刚才我给你的药剂别乱送人！这是我两次的酬劳！” 
　　“嗝~”我迅速我捂住了口鼻！妈的失态失大了。 
　　“叮铃~叮铃！”两阵铃声响起全是提示进入拍卖会的提示，不去减低信用值，红浪漫的信用值不是开玩笑的！ 
　　“走吧！”我话还没刷说魅魔直接自己先行告退了。到达门口也是服务送我们去的红浪漫酒店。 
　　“周哥！昨晚你报拍卖会了吗？”彭贵明还在疑惑。 
　　我本想不理他们，直接说不去了，直接将周雨梅搂在怀里坐了下来。并且拦住想要将自己口中丝袜的周雨梅的手。 
　　此刻软玉在怀，并且可能是因为彭贵明在场时不时对我一阵摩擦，可惜的是我昨晚没下狠手，来有些特殊形状的淫环，我伸手轻轻的拉着的压在这黑色连死丝袜下的乳链，一个晃动将我的手弹开，虽然没有感触到什么惊人的乳！压，但是弹性十足，随即我将手另只手拍向绝艳傲人的玉臀*（周雨梅的玉臀质量绝对达标！）娇羞、温热的身躯一阵微颤。 
　　“算了！我先走了！我还有事！对了她不走吗？”坐在我面前的魅魔接了一个电话就走了，原因也没说，临走还朝我这边问了一句，明显是问周雨梅的，见没人回答她就走了，而彭贵明还在门口打电话。 
　　魅魔走的时候顺手将门关上了。 
　　“噌”的一声周雨梅直接站了起来，伸手想将连体丝袜脱掉，这套丝袜没有就是一个简单的加长版开档丝袜，只不过上端一直漫过了胸部，可能是下手有些重丝袜没脱下来，但是扯到了敏感部位，“嗯~”的一声微颤了一下，不在脱丝袜了。 
　　扭身拿起一个透明盒子，是一套还没打开包装的看了一眼，低下头迟迟不敢穿上。 
　　我看了一下，这是技能效果都消失了吗？我现在应该还在新手期啊！啧！BUG。 
　　我拿过平板翻看这里出售的衣服，我去全是大尺度衣服，只有一件风衣还算正常。 
　　“我帮你要了一件浴衣”我话还没说完服务员就送了过来，放在桌上就走了，她刚走彭贵明就进来了。 
　　周雨梅迅速打开包装将浴衣穿上。 
　　“周哥我有点事要去一趟医院，你跟我一起去吧，等会有个拍卖会，那几份临时药剂我准备去买了，最近药店全关门了，只能去那卖了”彭贵明突然说了出来。 
　　“嗯，一起去吧”我拉着周雨梅准备走，但是此刻她并没有穿鞋，而彭贵明看了过来。 
　　“别抱了~那不是有鞋吗，赶紧把！医院那边是急事。”彭贵明催促了一下周雨梅。 
　　周雨梅听到声音以后也是迅速弯腰将盒子打开将鞋穿上。我看看了一眼，超高跟黑白透明蕾丝鱼嘴高跟鞋，这防水台是真的高，周雨梅穿上后身高直接高了一大截。 
　　周雨梅转过身后，诶？这个白色蕾丝眼罩怎么还没去掉啊，她其实没必要这么遮掩，彭贵明这么心急认不出的，，呵！这个风衣一个扣子都没有，而且随着周雨梅的走动颜色也在黑白之间过渡改变，这变色涂料涂料真不错。 
　　一路无事的走到停车场，中途一个人都没，十分冷清，上车之后彭贵明迅速启动开的巨快。 
　　“什么事啊这么着急！”我对这个没有兴趣，但是坐在我旁边的周雨梅一直戳我，最后直接坐在我身上。 
　　“医院让我去送药！” 
　　周雨梅在得到答案之后想直接从我身上下来，但是我岂能让她如愿？我右手搂着周雨梅的肩膀，将周雨梅按在我身上，低头亲吻周雨梅白皙丝滑的玉颈、耳垂、脸颊，左手则顺着丝滑的浴衣将手伸了进去，周雨梅感觉到后双手隔着衣服捂着自己的阴阜部。但我只在抚摸丰满浑圆的丝袜大腿，顺着大腿一直想下抚摸，顺滑、弹性十分与温热等叠加在一起的触感让我十分享受，一直滑到脚踝，然后在划回去，动作很大。 
　　“你动静小点，这滑动丝袜的声音听的我都硬了！快到地方了，别让我分神了”彭贵明突然说了一声话，我倒没事，但是周雨梅却被下了一跳。 
　　“呜~呜~呜~”周雨梅一因为直接专注的阻挡我的咸猪手向上摸，被这一句骚话直接吓的来了一次小高潮。 
　　“嘘~这就去了？好骚啊！这么敏感，也对哈！刚才动作那么大，女上位！哎呀！呀！呀！”彭贵明也降低了一些速度说起了骚话。 
　　周雨梅被这一阵骚话转走了注意力，双手有些松懈，我迅速将三根手指插入到周雨梅的淫糜蜜道中，开始扣弄起来，三根手指拨动着温热的蜜肉，一点一点的向上爬行，最后手掌直接扣在了周雨梅的阴阜部上，开始左右旋转，三根手指一收一放的在里面扩张，手部重点摩擦套着阴环的阴蒂，从手部的触感来看周雨梅的阴毛应该是被修剪成了一个文体，按了一下，嗯~，是个“淫”字。 
　　“呼~呼~呼~”周雨梅强忍着下方传来的快感一直只是喘气，一个字不蹦。 
　　“我们到了！你快点结束吧！”此时已经到医院停车场了，彭贵明此刻将座位后移看了过来。 
　　我听到已经到了之后不再刮着玩了，三根手指直接快速的抽查，低头对着周雨梅的耳部呼了一口热气。 
　　“嗯~！嗯~！嗯！嗯！啊~~”本来周雨梅还能硬扛一会快感，即使我对她呼气也只是咬紧牙关喘的声音更重一些而已，但是彭贵明突然伸手狠狠的拉扯了裸露出来的乳链，此刻的浴衣也就衣带部位还算规整，所以楼了出来。 
　　彭贵明一直将周雨梅的两座乳山拉成乳笋之后才停手，并且僵持在那，突然了一个松手，“啪！”因为搁着丝袜，一个收缩快速的收缩直接将一切便回原样。 
　　“啊~~！”周雨梅的反应是直接加了出来，一个仰头粉舌直接伸了出来，并吧丝袜也推了出来。 
　　“熬~~~”在周雨梅一声长呼之中周雨梅精神窜到了顶点，蜜穴开始极致的收缩，一股软流直接冲打在我的手上。 
　　“我去！放尿了！！啊，等会去洗下车吧”说完随手将周雨梅的眼罩扯了下来。 
　　“我阿黑颜！”说完扭身启动了车辆。 
　　此刻周雨梅的双眼上翻，嫩舌更是伸的老长了，满脸的潮红，这发型与头饰也不是白带的，再加上昨晚我将她的美人痣没去掉了，彭贵明肯定认不出来认不出来。 
　　“好了下车吧！”扭头一看修理厂！这才几秒啊，好吧这医院竟然也干起了修车的买卖，或者是给自己家的救护车准备的，但是此刻周雨梅依然在放尿，虽然不多了。 
　　我帮周雨梅整理了一下衣物扶着她走了出去。 
　　下车之后原来是全机器人啊。 
　　“你们等我一下，我马上回来”说完彭贵明快速的往里面跑去。 
　　我扶着周雨梅就站在自动修理厂外，彭贵明刚走周雨梅的表情就突然恢复过来了！恶狠狠的看着我，但是配合着满脸的潮红真是别样的风味。 
　　现在又因为的高潮周雨梅还没有恢复过来体力，只能一只手扶着我站在旁边，外加上这不太稳定的超高跟只能双腿岔开，另一只手扶着大腿，微微颤抖的半站在哪里。 
　　我就这样默默的看着她，偶尔路过几个护士目光也全在周雨梅身上。 
　　“周哥！你还有没有高级药剂了，这次需要的多，我去流了这么大一滩！”彭贵明回来了，是来要药剂的，但扭头就看见周雨梅身下的一大滩水迹，外加点点白浊。 
　　周雨梅听到后也不再俯卧想里面走去，背对着我们。 
　　在给了彭贵明五份药剂之后彭贵明回去了。 
　　在彭贵明走远之后周雨梅转了过来，但是周雨梅前方的部位全部透明了，我迅速走向前强行摸了一下，哦！这浴衣沾水的部位会变透明啊！ 
　　周雨梅也看向被我抚摸的部位也下了一跳。 
　　“这!”周雨梅迅速低头双手开始拧浴衣想把拧干。 
　　“啪！”突然一声拍照的声音，我扭头一看是彭贵明。 
　　“周哥！你还写“日”记啊”这次彭贵明回来的很快。 
　　“什么日记？删了吧！”我并没有冒然伸手去抢彭贵明的手机。 
　　“你看，这个调教中啊！要我删也可以，她借我玩玩呗”彭贵明说完这话周雨梅差点弯腰拿鞋砸她，还好被我阻止了。 
　　“扯淡！想玩自己去红浪漫叫一个”说完之后我开始安慰周雨梅别让她情绪失控。 
　　“那些吸穴姬，特别是那个精灵！腰差点没给我坐断，今晚我玩开始再给你删了，走吧去红浪漫，这次你不会拒绝了吧”说完开着车就去红浪漫。 
　　一路上我一直安慰这周雨梅，彭贵明在前面一直呵呵笑，笑的还贼开心，他越笑周雨梅就越生气。 
　　从地下停车场直接到17楼包厢，看着彭贵明再次把魅魔叫了过来，两人没有寒暄直接开整，并且点上了混合熏香，但是没点一会直接被周雨梅关了。点一次、关一次，彭贵明看着我，有些怒了，我只能摊摊手，在上我我也看够了闹剧直接站起身，一个回收套，给周雨梅套上了口球，翻身将周雨梅压在身下。 
　　抢行将周雨梅的双腿分开，一个蛮王冲撞顶开了周雨梅的双手，直接插进泥泞的蜜穴，直接开始一脸串不讲章法的冲击。 
　　“啊~~呜~~~~”周雨梅一直在反抗双腿前后不停的摇晃，但是此时已经分不清是她在用力还是因为我的冲击而造成的震动，分不清的原因是此刻周雨梅一直双手捂着嘴巴，即使有口球也捂着，哎！也不多余，至少现在完全听不出音色。 
　　因为是子前尻吧，周雨梅即使被我如此也是十分坚定，坚挺的龟冠刮动这周雨梅每一丝蜜肉，但是这次没有去随意的冲破她的子宫，只是进一分就出来，因为没有必要把周雨梅尻到失神，那样太没意思了。 
　　不知道在于周雨梅交合了多少回合之后周雨梅的发色变了回去，变回了原来的很色长发，但是发型没有变化，我昨晚只是简单用了一个临时技能，而且消除了她身上的纹身，现在的也是纹身贴、美人痣也只是被掩盖住了，这一套阴环也可以自由去掉，没必要硬拽过着用工具去掉。 
　　在我观察这周雨梅的时候停下了动作，周雨梅感觉到我动作停止之后没有询问原因意思，直接晃动起自己淫荡的丰满肉臀开始左右的摇摆。 
　　无言直接开始大起大落大开大合的抽送，在我改变节奏之后周雨梅柳腰微扭，选了一个她自己觉得舒服的姿势开始尽情享受着此时的激情。 
　　“我到钟了，那我先走了，啊~好舒服”就在我准备进入后阶段的时候彭贵明那边结束了战斗。 
　　闻言我也抽出了兄弟不在抽送，不是不想继续，是想继续更长的时间，因为我进入到房间的时候就给周雨梅附加的费洛蒙，想在次测试下反应。 
　　“啊~~”魅魔走后彭贵明伸了一个懒腰拿出手机解锁后扔给我。 
　　我当着周雨梅的面将照片删了，随后直接将手机扔了回去。 
　　“等会拍卖会开始了，我先走了”彭贵明整理完衣服后就出去了。 
　　彭贵明走后我伸手将周雨梅的连体丝袜撑开半脱将腹部完全裸露出来，取出药剂涂抹在腹部的那些文字上，很神奇，遇到药水便退去了，包括脸上遮挡美人痣的同肤色的纹块，再将三个阴环取下，将周雨梅翻个身将全部痕迹洗净之后将周雨梅抱起，再将周雨梅脱光抱起她去浴室冲了个澡。 
　　整个过程我没有对周雨梅进行深入交流，周雨梅也十分配合我，就这样吊着她。 
　　知道她抽完头发我也想起来没有换洗的衣服，刚才的衣服全被我收进空间里面了，我划着手指寻找着可以换的衣服， 
　　白色吊带背心、灰色的超短裙与一双皮质黑色鱼嘴超高跟，哦！好真有一套，我记的这套是那个在那个店里买的。 
　　“我这里只有这一套了，服务项目上全是情趣服饰，1楼好像有卖正常衣服的。一会的拍卖会去吗？”此时周雨梅坐在床边无力的将自己的头发整理干净。 
　　“有内衣吗？去，但是不用去现场，这次拍卖会是酒店自己的拍卖会，在房间拍就行，额，去我房间把嗯~~”周雨梅缓慢的将衣服穿上，就在准备弯腰穿鞋的时候呻吟了一声。 
　　哦~是刚才没有洗干净的白浊弯腰的动作被挤了出来。我迅速取出两套未拆封的丝袜，一双黑色连体丝袜直接塞进了周雨梅的蜜穴里面，另一双肉裤袜择递给了周雨梅。 
　　“不要这样”周雨梅象征性的抵抗了一下，因为她也没有去直接将丝袜拉出来，在我一句“没的其他东西了，总不能。”之后结果接过了丝袜，打开包装直接穿上，直接顺利的穿上皮质高跟鞋，可能号码有些大，不太合脚。 
　　整个过程周雨梅没有要求我回避。 
　　走出卧室一阵扑鼻的海鲜味迎面而来，我扶着周雨梅走到口，打开换气并查看了一下外面的情况，没有一个人，在点了一个需要打扫的标志之后关门走了（需要打扫没有锁门）。 
　　
