
作者：我是我
 
 
 
  
 
 
　　第十章 
　　清晨一缕阳光透过窗户照到床上，此时的严听雪身体身体舒展趴在床上，腹下折叠着一个枕头，臀山高高撅起，我扶着严听雪的臀肉正在进行这最后的冲刺，随后用力一顶撞在臀肉上，噗呲噗呲射出一股股浓稠的精液，抽出兄弟取下套套系好。 
　　此时的严听雪在上次射精后已经昏过去，我做着左后一次纯粹为了等到7点进行测试，现实时间已经到了。 
　　“系统精灵，对严听雪使用“沉睡””“请下达指令”系统精灵说了一声。“上次不是这样说的啊？”“请对目标下达潜意识指令，在适应之前上限为两个，”“住在这里，和我同居、顺从”“指令优先顺序”“同居”“已下达” 
　　然后我看了下时间，我去6点半，没到时间，夏天亮的有点早吧，我都等天亮了好一会才，算了，然后将两人的属性改为顺从后就睡觉了，昨天一晚上，属性控制也没啥效果，全是费洛蒙在起作用。 
　　“哇！”一段时间后我被一声惊呼吵醒，扭头一看是严听南，此时她已经换了一身衣服，衬衣与包臀裙换成了一身暗黑色皮质紧身衣，黑色恨天高也换成了厚底山地靴。 
　　“嗯？你这一身是要去异世界？你二姨需要去吗？”我看了一下也是刚刚睡醒的严听雪。 
　　“你俩昨晚到底做到几点啊？你和我做爱怎么就那么偷懒啊？我抗议、我抗议！”严听南数了一下床上用剩下的套套，跳着说抗议。 
　　“听南，老实一点，今天你不是还要去异世界吗？去吧，早点回来”严听雪拉了拉身上的被子，伸出一只手示意严听南赶紧走。 
　　“切~，二姨，真看不出来啊？你比我都大胆，哇~啊”严听南迅速躲开严听雪扔过去的枕头，笑着跑了出去。 
　　“起来了”严听雪揭开被子开始穿昨天脱下的衣服，我也赶紧迅速穿上下床，等待着严听雪穿完，并将昨晚射了一堆精液的黑色恨天高拉出，我笑呵呵的看着她的反应。 
　　在严听雪再将一只黑丝玉足伸入到鞋中的时候感到了异样，但是看到我笑呵呵的表情便没在意，然后将另一只黑丝玉足也伸进鞋中。 
　　“这是？”严听雪有些疑惑，因为玉足没有用手提鞋跟，双足一用力直接滑了进去，然后低头看，大片大片的粘稠白浊液体从鞋口溢了出来。 
　　“精液，不能射在里面，所以我就射进鞋子里面了” 
　　严听雪没有脱掉鞋子，站起身走了几步后，身体一阵颤抖，弯腰扶着床开始喘气。 
　　见状我迅速掏出兄弟插在严听雪的大腿之间，开始向上滑。 
　　“哇啊~你来昨晚还没玩够啊？二姨我走了，我去异世界了，不打扰你俩了”此时严听南又跑了进来。 
　　严听雪站起身准备出去追，我伸出手拦住严听雪的腰，将其转了过来，一手搂腰、一手按头吻了上去。 
　　“二姨，那个..”严听南又回来了。 
　　我松开严听雪的朱唇，“啥事吧”然后搂着严听雪走了出去，看来这严听南是故意的。 
　　“我药剂不够了，二姨给我一些”严听南说完之后左右看了一下，有些不好意思。 
　　“多少？”严听雪拿出手机开始查看仓库，“20份吧”严听南没敢看严听雪。 
　　“给”我迅速拿出30份高级恢复药剂和十多份没有上缴的其他类型的中级药剂给她。 
　　严听南一一接过后迅速收入手机中，然后说了一声“谢谢”和“二姨你的鞋脏了”后迅速的跑了，这次是真跑了，因为我顶到了开门声。 
　　“你给她那么多干什么，还有我的鞋怎么了，我...”然后迅速跑到桌子前抽出几张纸擦拭鞋子，黑色恨天高的里面的精液因为刚才的走动被挤出了大片，现在黑色的鞋跟直接被染成白色，严听雪又挤了几下并将新挤出的精液擦拭完，确认不再回挤出精液后站起身，幽怨的看了我一眼。 
　　“好了，我们走吧，今天还有事”说完我抚摸了一下严听雪酒红的头发。 
　　“你等我补个妆”然后严听雪拿出一套化妆工具与镜子开始修整一来。 
　　“喂，姐，你那边怎么样了，方字脸的材料送到了吗？啊？有那么多吗？不是吧，那么大的仓库会装不下？那个材料钱付了吗？哦，什么？还有？方字脸这是下血本了吗？啊？其他阵营的？谁啊？严~哦”我挂断电话后我无语了，你们晚上都不睡的吗？虽然我晚上也不睡，昨晚方字脸让阿大阿二将手来的材料送到周雨梅那，竟然把仓库快装满了，今天早上，周雨梅又收了一批与严听雪交易的材料，回去后发现仓库装不下了。 
　　“喂，方哥，你昨晚放了多少材料啊，一仓库，你哪收的那么多高级材料？哦。中级和高级混合的啊，好，我转换我就送，算了，送不了，怕被打劫，转换完一批，你取一批好了”方字脸这次为了回去也是出大力了，昨天喝了一天不是白喝的，收了一堆中级和高级的材料，主要是只收高级别人不卖，所以把中级的也收了，高级的上缴其他的出售。 
　　“雪雪，我们赶快走吧，我再不去转换仓库就装不下了”说完我催促了一下严听雪。 
　　严听雪在听到我喊她雪雪后口红一下化歪了，然后拿出一张纸巾擦拭将多余的部分擦掉。这个“沉睡”为什么不叫“催眠”那？ 
　　没一会周雪晴来了，来接我去公司，然后我拉着化完妆的严听雪坐上车，坐上车去往周雨梅公司。 
　　达到仓库后还是被吓了一跳，不见地面满了，高度也快顶到天花板了，这一个一个的大箱子，打开一看，切，并不是所有都是满的。 
　　随后转换，周雨梅与严听雪就在我面前坐着谈合作。 
　　一推通转换一直到天黑，还好有转换台，如果在红浪漫早就停了，喊来方字脸取走材料，方字脸并没把全部的药剂药剂和高级装备材料全部取走，留了一些方便中级和低级材料的出售，我则拿了一些精神药剂，那天的4份鉴定不来的药剂结果也出来了，1份是记忆恢复药剂，其余三份是各种不同的BUFF药剂，我将记忆恢复药剂取走了，也许多叶千亦有用。 
　　“周老弟，最近你不要去红浪漫，就算是辛茂盛喊你也不要去，昨天我在那里发现了几个不太正常的人”方字脸提醒了一句就走了，他是看到了回去的曙光，这批材料交上去我俩贡献能加不少，早上我就发现我可以升级了，但是因为今天的事情没有进行升级，而且发现经验可以存的。 
　　“弟弟，你赶快回去吧，最近几天确实不太安全，没事就不要出来乱逛了，你最多可以去度假村去转转，屠德最近你也不要喊他了，他最近和他前妻商战打的不可开交，他的是我们不好插手”周雨梅说完在我脸颊上吻了一下，为此周雪晴顶着我看了半天才走。 
　　然后在周雨梅公司借了一辆车去往度假村休息，一路上严听雪开车，今天在转换材料的时候测试了一下，只要不是上来就过激行动，严听雪一般都不会拒接，看来还需要几天的调教。 
　　到达度假村门口后我先下车，严听雪则去找车位，哪知进门之间看见叶新月，此时叶新月正在和叶魁吵架。 
　　“谁让你吧千蓉送回去的，你不知道，家里对她姐妹两人的态度吗？”叶新月一直堵着叶魁怒吼，本来妩媚的秀脸此时怒目圆睁，感觉就要打起来了。 
　　“离婚”叶魁突然说了出来，此时叶武走了过来将叶魁拉走，留下叶新月一人在那站着满眼泪珠，我走了过去想要安慰一下她。 
　　“新月？怎么了？”我上前询问了一下。 
　　“啊？你看见了？”叶新月看到我后非常吃惊。 
　　“额，刚来，只看到一点，怎么回事？” 
　　“叶魁她将我女儿送回家了，我家重男轻女，还在我母亲说我女儿现在她那，让我放心，就是不知道，千亦现在怎么样了”说完叶新月露出担忧的表情。 
　　“新月，你回去收拾一下东西，我带你去找千亦”看来没必要藏了，是时候让叶新月见叶千亦了。 
　　“真的？额，也好，叶魁他不帮忙，现在只能靠你了”说完叶新月马上跑回去收拾东西。 
　　然后我问了一下严听雪把车停在那里了，让她在车上等我，没一会叶新月拉着一个行李箱出来了。 
　　“你出来告诉其他人了吗？”我还随意的问了一下，毕竟到底谁对叶千亦下的技能还不知道。 
　　“现在没人管我”我玩叶新月气愤的拉着行李箱跟在我后面，我观察了一下周围没有人，也没有监控，倒是快达到停车场的时候发现了监控，好在严听雪还没有发车开进去。 
　　然后我打开后备箱帮忙把叶新月的行李放进去，一起上车。 
　　“嗯？这又是谁？”叶新月看到严听雪迟疑了一下。 
　　“先别说话，先回去”我没有进行介绍。 
　　“你好，我叫严听雪，其他世界的人”严听雪自己倒是简单介绍了一下。 
　　“你好，我叫叶新月，这个世界的人”叶新月做了简单介绍。 
　　此时我和叶新月坐在后排，我直接搂过叶新月将其放平枕在我的大腿上，叶新月想要翻身，但被我制止了。 
　　“回家”我给严听雪说了一声，严听雪看到这情形摸了一下自己的额头，然后开车回去，因为离得比较近一会就到了，我和叶新月并没有下车，直到车开进车库我才带着叶新月下来。 
　　“喂，这么神神秘秘是干什么？难道要金屋藏娇？”叶新月呵呵的笑了一声，然后摸向我的胸膛。 
　　“等会，有正事”说完拉着叶新月走侧门进入别墅，严听雪也有些好奇的跟在后面。 
　　“嗯？周部长你怎么了？感觉你这会很不正常”严听雪看到我的表情与行动与平常不一样很惊讶。 
　　“嘘~别说话”然后我拉着叶新月走进储藏间，打开暗室的门走了进去，严听雪进来顺手将暗门关上。 
　　叶千亦听到动静后从床上坐了起来，但是表情很木然。 
　　“哇~~~千亦”叶新月看到叶千亦后扑了上去一把抱住叶千亦，但是叶千亦毫无反应。 
　　“千亦？千亦？你怎么了？”叶新月看到叶千亦没有反应后放开叶千亦摇晃这她的娇躯。 
　　“那天在红浪漫或者在去到红浪漫之前叶千亦中了技能，但是查不出是什么技能，也查不出什么人干的，很麻烦”我解释了一下。 
　　“可以详细说一下吗？我感觉有些熟悉”严听雪在叶千亦身旁观察了一会突然问我详细。 
　　“那天叶千亦和我在一起，在红浪漫出现了不知怎么得被封印了，我费力将封印解开后发现记忆消失了很多，又过了一阵子后记忆完全被完全消除了，但是并没有发现消除记忆的技能，也没有发现是怎么施展的，明明我解开封印的时候已经检查过了，但还是被消除了全部记忆”我半真半假的解释了一边，并没有将阵地说出来。 
　　“这次去隔壁的幻想世界也有人中了消除记忆的技能，并且也无法被察觉，但施术者被找到了是幻想世界的原住民，这个技能类似于诅咒，但是你说的那个封印我就不知道了，我过隔壁世界的人怎么会来这里？不应该啊”严听雪坐在床边拼命的思考。 
　　“那个封印是我给我女儿的附身符，如果遇到生命危险会封印自己，救自己一命，但是消除记忆并不威胁生命啊” 
　　“那天酒店还发现很多死灰，人的死灰，而且有人被顶替了”我又补充了一下。 
　　“嗯？这个两个技能也是隔壁幻想世界原住民的技能啊，难道说有人在跟隔壁世界的人做交易？”严听雪马上思考到了什么。 
　　“好了，先不要说这些了，这里是几份恢复记忆的药剂，给千亦试一下有没有用”我将恢复药剂交给叶新月，4份高级1份中级。 
　　“我来吧”严听南接过药剂给叶千亦灌下1份中级药剂。 
　　“嗯？周哥？现在怎么样了？唉？妈？我在哪啊？啊~”之后叶千亦有恢复到木然的表情。 
　　“嗯，有效，慢慢等药剂生效就好了，刚才突然看到你过于惊讶，1周后再给她服用高级恢复记忆药剂，每隔1个月用1份高级，直到完全恢复就好了，不要过剂量使用，那样可能会记忆错乱”严听雪说完后叶千亦便睡了过去。 
　　“这是？怎么回事？怎么睡过去了”叶新月有些疑惑。 
　　“没事，消化记忆药剂的正常反应，不过这个房间倒是挺特别的”说完之后严听雪直接坐在一个分娩台上，我去我怎么没注意有这个东西。 
　　“新月，你女儿也找到了，你以后就住在这里吧，就当我真的金屋藏娇了，而且千亦确实需要人照顾，但是不能出去，万一被某些人看到千亦还活着就麻烦了”我顺手抚摸起严听雪的玉腿，然而严听南伸手将其打开，呵呵还是不够啊。 
　　“嗯，好的”叶新月听到后羞红着脸答应了。 
　　我开始对两人使用费洛蒙与发情，然后直接将严听雪两腿玉腿分开推到在分娩台上，迅速握住严听雪的两只手将其举在头顶控制住，亲吻着严听雪的脸颊。 
　　“老实一点，这里还要其他人”严听雪奋力的晃动自己的脸，一双黑丝玉腿上下的摇晃，“哐当”的一声，是鞋子掉落在地上的声音。 
　　“啊~~~”严听雪听到声音后奋力的直起身挣脱的我的控制，上半身装在我怀里，双手想前伸，隔着我的身子想要把掉在地上的黑色恨天高捡起来，但是因为她的挣扎另一只鞋子也掉落在了地上。 
　　严听雪看到自己不仅没有捡起鞋子，好把自己的另一只鞋子也搞掉了，放弃了挣扎，直接躺在分娩台上，将脸扭在一旁，一幅很不高兴的样子，两条玉腿无力的垂在两旁。 
　　我伸出手把两条黑丝美腿放在架子上。 
　　“哇~哦~，你俩玩的好嗨啊~，这是黑丝还是白丝啊？”此时叶新月也走了过来，看着严听雪的已经被精液染成白色的黑丝精足，然后半蹲在严听雪身旁，笑呵呵的看着严听雪。 
　　严听雪被她看的有些不好意思直起身想要出去，“不要...在这里，在这里好...而且这几天可能会不太方便，所以今晚...可以...”严听雪支支吾吾的说着，看来很不习惯啊，说完之后直起身伸直双手示意我抱她。 
　　“我鞋子掉了，抱我”严听雪你过头，看了叶新月一眼，叶新月也站起身脱掉衣服，打开行李箱像是在找什么衣服，说了一声，你们去上去吧。 
　　“好的，二楼副卧，等你”然后我抱起严听雪打开暗门去往二楼副卧，将其放在床上，然后脱掉裤子，准备戴套的时候开始的时候严听雪说话了。 
　　“不用带了，明天月经，只要射在外面就行，即使...嗯...即使漏了一些也...”我严听雪的话后我的兄弟开始剧烈膨胀，主要体现在龟头，明显的胀痛。 
　　“啊，还没开始啊，正好”此时叶新月来了，此时她穿着上次那一套情趣婚纱，此时上面的精液已经干了，仔细看可以明显的看到一块块的白色精斑，此时她手里还提着一套黑色的情趣婚纱。 
　　“你这？”我有点疑惑她哪来的这套衣服。 
　　“啊这套，是我准备给那个谁用的，今天刚买的还没用上，这里正好送给严妹妹，就是不知道尺寸合适不合适”说完走着猫步肥臀一扭一扭的走到严听雪的身旁，俯下身近距离注视着严听南。 
　　“哼，哪来”严听雪看了一下叶新月硕大的乳山，有抚摸了一下自己的，自尊心好像是收到了侮辱，一把夺过黑色透明蕾丝婚纱放在一边，脱下自己的衣服开始更换。 
　　“嗯？胸口怎么有点小？你...你是不是...”在严听雪换上后明显感觉胸部有点小，但也能穿，只是两座玉峰被亲密的挤在，形成一道乳肉裂隙。 
　　“啊，能穿就好，不要要求那么多了嘛~”叶新月说完双手爪向严听雪的玉臀，“嗯~好有弹性哦~”然后双双手向下抚摸一直摸到脚踝。 
　　此时严听雪一身与叶新月同款黑色透明情趣蕾丝婚纱套在身上，但感觉明显与叶新月不一样，叶新月穿出了这套婚纱的本质妩媚涩情，而严听雪穿着这一套黑色婚纱感觉确实像被人逼迫楚楚可怜但又十分倔强逞强，可能是因为婚纱有些不合身造成的这种感觉。 
　　就在此时我有一个大胆的想法可以快速的将严听雪的潜暗示完全适应，而且是两个完全适应的想法。 
　　“等会我们去三楼玩吧，三楼比较空旷，今晚你们两人都是我的新娘，你们两个现在聊一下我去布置一下”说完我边去布置了，并且出门买了一些东西，说实话留她两个在一起肯定会暗自较劲，但正好，可以让她两人完全放开。 
　　当我布置好后回到房间两人正“扭打”在一起，互相往对方腿上摸精液，一人拿着一个装满精液的套套在对方腿上滑，看到我回来后直接将自己手中套套中的精液全部挤到对方身上。 
　　“好了，那我们现在这里做一场吧”然后我拉上窗帘，关掉空调，将全部灯打开，然后点燃了几盘偷偷从红浪漫拿回来的熏香，直接粉色、红色、紫色连用，并将将费洛蒙加强、增加发情与淫乱控制，今晚要来一个淫乱狂欢。 
　　叶新月直接顶住不了直接翻身将严听雪压身下，我迅速脱掉衣服，跨站在两人上方，叶新月将自己的丰满肥臀撅起，我蹲下伸手将其裙摆掀开，叶新月将双手向后伸掰开自己的臀山，漏出正在慢慢收缩的菊蕾与泥泞不堪缓缓流淌这蜜汁的蜜穴。 
　　“嗯，来干我，淫妻新月求艹，啊~雪妹你~啊...我不是要手指啊...啊...刮了...”正在我准备插入时，严听雪伸出双手从下发找到了叶新月的蜜穴开始戏弄，一手插入一手在剐蹭这阴蒂，看来在领域外严听雪的抗性减弱了许多。 
　　我握着兄弟直接顶了一下严听雪葱葱玉指，然后严听雪更换姿势将叶新月的蜜穴掰开，我径直插入，一棍到底，并且差不瓶恢复药剂防止叶新月的蜜穴有到损伤。 
　　“啊...什么东西凉啊...啊...好热....啊顶到....啊....进去了...进到里面去了....”经过昨晚的测试已经找到了不会损伤到蜜穴的方法，所以我这次直接捅开子宫，快速的抽查，每次都顶开花蕊冲入子宫，叶新月的伴随着每次破宫而入都痉挛蠕动起来。 
　　随着每次兄弟抽出叶新月的兄弟的鬼冠都刮出大片蜜汁，严听雪看着面前叶新月的痴态将几根手指向上伸插入到叶新月的菊蕾中也开始抽插起来。 
　　“啊~~~雪妹...雪妹...啊~~呜~~~~”叶新月被严听雪插得忍受不了，蜜穴剧烈收缩了一下进入高潮，然后将手收回按住严听雪的脸开始放肆的亲吻深吸，因为在上面的原因占尽有优势。 
　　“啪啪啪啪~~~~~”在两人亲吻期间我加快抽插，并偶尔拍一下叶新月的臀山，每次的拍打叶新月的蜜穴都会溅射出一片水迹，因为已经开宫而且叶新月已经适应，每次抽插到底两个硕大的子孙袋都在撞击在臀山上，此时叶新月的臀山上已经留下了两个因为子孙袋撞击而两下的红色印记。 
　　“噗呲噗呲~~”因为放肆的抽查与叶新月紧密的蠕夹与蜜汁吹打，兄弟一阵麻意射出了精液。 
　　“啊~啊~啊·，好烫~哦.....雪妹...嘿嘿~我好爽啊~~~可惜你只能看着...嘿嘿~”叶新月一下被精液再次烫出高潮，在适应后伸出舌头舔着严听雪的玉面开始了凡尔赛。 
　　严听雪那受过这气，身沾满精液的黑丝玉腿踢了我一下，然后我时趣的抽出了兄弟。 
　　“啊~~别~~~别我好要...别停啊....”叶新月感觉到兄弟离开后直起身向后抓兄弟，然而严听雪抓准了这个机会，直接起身将叶新月压在身下，并且用双腿将新月的双腿顶开，双手压着叶新月的白皙精美的小腿用力的向上压，压在叶新月的媚脸两侧，俯下身胸对胸脸对脸的注视着，两对乳山对撞在一起，虽然严听雪在上方，气势上赢了，但是下方的乳山对决输的极其惨烈，即使因为衣服少挤压再一起也也没有顶过叶新月巨大的肉弹，被弹起来了一下。 
　　“切，就你？”严听雪也没多说什么也将自己的健硕的臀部撅起。 
　　我直接打开一份中级恢复药剂插入严听雪的蜜壶深渊之内，“咕咕咕~”20毫升的药剂几秒就给吞噬干净，我握着兄弟抵着严听雪的大阴唇，本来的一线天，因为感觉到兄的到来大阴唇自动开合。 
　　“噗~”一声破空的声响兄弟抵住了花蕊。 
　　“嗯...”严听雪的细吟一声，此时叶新月伸出一只手捂住自己的嘴巴微笑什么也没说，但是此时无声胜有声，严听雪酒红的头发飘动了一下，感觉上头了，啊~~~上头了、真的上头了...此时严听雪开始颤抖，wowowowowowow~~~~ 
　　我赶紧侧身从裤子口袋掏出彭贵明给我的春药取出一颗，含在嘴里，然后伸出手将严听雪的侧过来吻了上去，舌头抵着春药缓缓送入到严听雪的朱唇内，咕咚~严听雪咽了下去。 
　　然后我开始慢慢抽动，逐渐加速，严听雪在适应之后将叶新月的两只玉足并在一起舔食了起来。 
　　“哦~~~哦~~~雪妹你也喜欢这吗~~~?o l哦~~~”叶新月被严听雪舔的瘙痒难忍，伸出双手慢慢抽插、扣弄自己的蜜穴。 
　　“滋~滋~滋~~”严听雪没有理她尽力的舔食着叶新月整个足底，特别是足弓每次舔到那里时都会用嫩舌按一下。 
　　“哦~哦~哈~哦~哈~”叶新月被她舔到痒也不是，舒服也不是，胡乱的呻吟着。 
　　严听雪在服用过药后蜜穴明显的加快了蠕动，不在顾忌疼痛，虽然昨天还是第一次，蜜肉拼命的夹着我的兄弟，即使是鬼冠也包裹住，带来的结果就是，现在蜜穴连续的颤抖痉挛了起来。 
　　“哦~~~~~~”在不知道第几次小高潮之后严听雪迎来了自己无法抵挡的巨大快感，此时严听雪身体拼命的向后仰，酒红色波浪秀发缩在一起，秀脸移向我，我俯身亲吻了一下，然后身体一软，靠在了我的怀里，战斗人员的身体韧性就是大。 
　　我伸出双手扣住严听雪的膝窝将其抱起，此时叶新月也没解放，然后站起站起身与严听雪十只相扣，贴合在一起。 
　　我就这样以抱儿童撒尿的姿势上下套容抽插这严听雪的蜜穴。 
　　在抽查了一阵之后严听雪有些恢复过来，战斗人员就是不太一样。 
　　“啊~~~我...我...我...”严听雪在恢复过来后半天也没说出一句完整的话一直在我我我我的，但是在她一直舔食叶新月的动作中单纯就是懒得说，我稍微放缓看了抽插的速度，因为有些要射了，在加上想听听后续。 
　　“卧槽！你没吃饭吗？”--？在听到严听雪的后续后我要吐血了，我迅速握紧膝窝开始了最后的冲刺看我不把你烫出白眼，啪啪啪~~一声声撞击声响彻房内，严听雪的蜜穴一股股蜜汁喷溅而出，不知是他喷出还是被我挤压出的，在百余次抽插之后我将严听雪的往下奋力一案抵开花蕊直达子宫，龟头直接抵在子宫壁上射出不冲出一股股精液冲刷着夜听雪的子宫。 
　　“嗯....”此时严听雪直接压紧牙关不敢呻吟出声，害怕因为呻吟过长缺氧昏过去。 
　　叶新月站在严听雪的面前微笑着看着严听雪的面容，因为严听雪背对着我看不清她现在的表情，但是叶新月的表情已经帮我解读了一番，严听雪忍的很辛苦，在最后一股精液射出后严听雪无力的瘫软在我怀里。 
　　“哈~哈~哈~”严听雪张开朱唇大口大口的呼吸这空气，但吸入的满是混合熏香，在几十秒后，严听雪因为吸入熏香过度自行进入了高潮。 
　　“呲呲呲~”一股温热的液体浇在叶新月身上然后溅射在我腿上。 
　　“我们出去吧”我看着此时的严听雪已经承受不住熏香了，提议出去。 
　　“嗯”“en”两人同时给出了赞同，但是严听雪明显气力不足。 
　　然后我抽出兄弟抱着严听雪来到客厅，并没有直接上三楼，在休息一会后严听雪恢复了过来。 
　　“哈哈~雪妹啊，你还要和老公多多联系啊，毕竟这才第二天嘛”？？？我刚才出去的时候你们都说了什么？ 
　　“额，咳，嗯”严听雪强壮镇定回复了一句，紧接着说“我们继续啊” 
　　我看着叶新月的表情，好吧，我出去一会你俩怎么了？杠上了？我然后我抽出兄弟，然然想横抱着严听雪，但是她挣脱了我然后下来自己走，没想到效果比我想象的还要好，因为严听雪的性格如果只是我自己的话很难达到这种解放效果，最多被我干晕过去，并不会解放解放自己的性欲，比如昨晚即使我把她干昏过去她都没有如此积极的表现。 
　　然后我搂着两位美女下床，叶新月穿上了穿上了水晶高跟鞋，严听雪看到后，并没有穿上被套的水晶高跟鞋，而是转过身从手机储藏空间中掏出一双蓝色渐变亮片高跟鞋，现在严听雪已经不管配不配套了，踩着一双在灯光下闪闪发光的高跟鞋走了出去。 
　　“。。。”我一阵无语，这是我未曾试想到的结果，虽然很好但是总感觉。。。。 
　　然后叶新月的看到后直接扯开两个套套将里面粘稠的精液浇灌在自己身上，粘稠的顺着头纱缓慢的低落在乳山和臀山上，伸着四座山慢慢滑落下去，叶新月感觉不够直接拿起一个套套在自己后背上拍破，粘稠的精液直接在叶新月挺直、白皙且光滑的两侧肩缝中间向下流淌。 
　　我看着两人较劲的样子漏出看了满足的笑容，就差踮起脚捂嘴哈哈大笑了。 
　　在我走出去的时候两人正一人一瓶红酒的对瓶喝，。。。。。。。。。。。。。。 
　　“？？？？？？？你俩什么情况？”这次我真的迷惑了，因为我出去的时间真的不长，也会半个小时把。 
　　“啊，。她说我胸小”“她说我屁股大”两人你言我一语，说着，艹你俩是不是忘了地下室的叶千亦啊，她除了个子比你俩给几CM那都没你俩大。 
　　然后我实在受不了直接去储藏室拿来两个皮质颈圈，一人套一个直接拉着两人来到了三楼，期间两人没有反抗，反倒互相捏着对方的玉臀。 
　　来到三楼后六台摄像机（主人公买的起）拍在客厅中，六台摄像机以不同角度对着同一地方。 
　　“来吧，签订誓约的时刻到了~”我说了一声拉和两人脖前的颈环的锁链拉到机位中间。 
　　“雪妹妹？雪妹妹，哦，你在啊？那我先开始喽~”叶新月在我还没提示下，自己叫醒了正在迷茫的严听雪，然后跪了下来，深情的说了一句“人事多错迕，与君永相望”吻向我的兄弟。 
　　严听雪看到后错愕了一下，也蹲下身“也许，正因为我们彼此的不完美，才让我们成为彼此的完美伴侣，你若不弃，我便长相守”说完用脸庞撞了一下叶新月也吻上了一半兄弟前端。 
　　此时叮叮叮一阵不合时宜的铃声想起，我们分别接起电话，“哦，没事我在家”“没事，我没去红浪调查”“哦，知道了，滚”此时就数严听雪的反应激烈，直接叫对方滚。 
　　然后我们严听雪、叶新月就在地上乳对乳的叠在一起，四只玉腿相缠，我也没在意电话，直接将兄弟插在两个蜜穴之间，摩擦起来。 
　　“嗯，你说我先插那个那？卧槽这电话没完了？”然后我们都接连接了几个电话，全部是要出门的电话，当然就数我的最多。 
　　“咳咳，你说这好好的录像唉，来我们照一张，你们去收拾一下”然后我让俩人去二楼补一下妆，然后给方字脸回了个电话。 
　　“兄弟，你小心，你被盯上了，别去有领域的地方特别是红浪漫，最近几天能不出门就别出门，材料也别转换了，反正高级的也转换差不多了”方字脸解释了一番打电话的来意。 
　　PS:这会酒醒了，开始垃圾话了，等我再喝点。 
　　再PS：以前有些突然转折也是这种情况。 
　　再再PS有些字，清醒着不好意思打出来；来。 
　　再和N个人通过电话后严听雪和叶新月回来，没人脸上都化了淡妆，但我明显可以看出这是严听雪的化妆品，然后每人双手个惦着两个共八个套套，明显是昨晚我射出的，因为后面兄弟的敏感度比较高，所以。。。呵呵。 
　　“刚才，有些场外打扰那我们现在来个更淫乱的仪式吧~”说完叶新月松开一只手将了个套套落在地上，举起双手将两者套套举在严听雪的酒红色的发顶奋力扯开，然后两个套套的扣被划开，里面的精液瞬间井喷而下，浇灌在严听雪黑色透明得头纱上，精液顺着头纱奔流而下。 
　　顷刻间严听雪黑色的情趣蕾丝婚纱染上了大片的精斑，然后严听雪直接举起四个套套在叶新月的头顶猛的的扯了一下，一手按在套套顶部一手固定将四个套套的精液全部淋在叶新月的头顶。 
　　“啊~”叶欣雨而被严听雪的举动下了一跳，立马蹲下身拿起剩下的两个套套，但是严听雪眼疾手快，迅速抓住两个套套的底部，两个套套因为两个人的争夺爆裂开来，“嘭”的一声在两人中间爆裂，喷溅了两人一身。 
　　“呵呵~”我看着两人的闹剧笑了一声，然后两人同时转头看向我，两人奋力将我扑倒在地。 
　　“笑？”严听雪直接跨坐在我脸上，但是我也伸出舌头舔食者着她肿胀的大阴唇，大阴唇因为我的舔食迅速张开漏出敏感切紧闭的小阴唇，严听雪在我的舔食下，开始左右摇晃自己的娇躯。 
　　“呵呵~这时候还是要我，雪妹妹你还是太嫩”叶新月说完最直接将自己的玉壶套在我的兄弟上，开始奋力套弄，而且套容的非常快，好像要在严听雪面前确认地位一样。 
　　然而严听雪的玉臀完全遮挡了我的视线，我只能拼命舔食严听雪的蜜穴早点让他高潮移开自己的玉臀。 
　　然而在我第一次射精后我失算了，因为在我第一次射精的时候叶新月将自己的玉臀移开，此时我已经不知道将精液射向了什么地方，然后我脸上的臀肉被移开。 
　　但是接下来移过来的是叶新月的蜜穴，只见叶新月的蜜穴正在滴啦滴啦的流着蜜汁，但是叶新月直接将蜜穴坐在我的脸上。 
　　好吧，这两人是商量好了。 
　　在严听雪蜜穴套上我的兄弟我后迅速上下挺动的腹部，硕大的兄弟在严听雪的蜜穴中快速的进出，噗呲噗呲，一声声贯穿抽查蜜穴的声响响彻四方，好在我实在阵地中，在我奋力抽查数百下之后严听雪直接倒在叶新月身上，将叶新月撞开。 
　　“妹妹，你怎么，啊，疼”叶新月因为严听雪突然的撞击移开了臀山，哈~差点憋死我。 
　　然后我直起身将两人叠在一起，搂着叶新月的纤腰奋力的抽插着叶新月的蜜穴，此时她的蜜穴直接放松蜜肉欢迎我的进入，在我抵到花蕊的时候才开始蠕动，我直接抵开花蕊，冲入子宫。 
　　此时叶新月没有第一次的反应，直接抱起严听雪，开始爱抚起严听雪，朱唇咬着一侧玉峰竹笋，看不清咬的哪侧，但是双手明显伸向下方两个阴洞，一上一下的抽插这，这是看到一个可以欺负的一直欺负啊。（）（madankawenle,PS:偏离大纲了） 
　　然后我迅速加快抽插速度，然而我越尽力抽插叶新月，她就越奋力欺负严听雪，在我射出精液的时候严听雪已经不知道第几次被叶新月玩弄到高潮。 
　　“哦~~~~好....啊~老公....雪妹妹已经...已经....累了接下来...继续艹我吧...”哦~好吧。 
　　“夜听雪、叶新月，你们以后愿意永远和我在一起，永远的听从我所有的要求吗？”我在此时问出了我的主题，“我愿意”两人异口同声的说出了愿意。 
　　“恩恩~”然后我将两人扶正。 
　　“雪雪你怎么样啊？”我询问了一下严听雪的状态，然后严听雪的行动说明了她的状态，此时严听雪双手扶着盖着地毯的地面明显力不从心。 
　　“啊~雪妹妹~”叶新月赶紧扶这严听雪，我迅速掏出一份高级精神恢复药剂，叶新月接过后迅速给严听雪喂下。 
　　“老公，刚才你也太用力了吧，雪妹妹毕竟昨天....”在叶新月还没说完的时候严听雪伸手捂住科叶新月的朱唇，明显不好意思让叶新月说下去。 
　　“雪雪，那你需不需要场外援助啊？”我便说了句。 
　　“额？恩，但是听南一两天也回不来啊”看样子严听雪确实有些不甘心。 
　　我捡起地上的锁链将两人拉了过来，此时两人贴在我身上，缓缓的蹲下身伸出嫩舌舔食起兄弟，开始时两人同用嫩舌舔食兄弟前端，数分钟之后严听雪张开朱唇将兄弟吞下。 
　　“哼哼~”叶新月看到后，伸出一只手按着严听雪的后脑勺，用力的按压着帮助严听雪更深入的含入兄弟，在感觉到明显的阻力后拉回，前后的摆弄这严听雪。 
　　严听雪也没有反抗就这样顺着叶新月的力道为我口交，兄弟剐蹭这严听雪的嫩舌直达咽部，并在严听雪致命深吸下很快就射出了精液。 
　　在射精后叶新月将严听雪的头移开，自己张开朱唇含了下去，严听雪没有与她争夺只是用力按着叶新月的头，然后我的兄弟直接顶过咽部，精液直冲胃袋。 
　　直至确认我射完之后，严听雪才松开手，此时的叶新月已经双眼上翻，露出了大片眼白，显然是缺氧和精液冲击造成的。 
　　拉手中的锁链将严听雪扯了过来，然后晃动身子硕大且坚硬的兄弟敲打严听雪的两侧的脸颊，被拍打了几下后严听雪羞涩的伸出玉手抓住兄弟，然后盯着兄弟一直看，嘟着朱唇吻了一下后仰头昏了过去。 
　　看着眼前一个昏迷状态，一个即将昏迷，然后打开我这的门将其二人一一抱进卧室，让她们休息，今天熏香用的有点多。 
　　我看下时间已经是凌晨2点了，欢乐时光过得真是快啊，然后看向正抱在一起熟睡的两人欣慰的笑了，然后回到二楼进入升级状态。 
　　第二天起来走到客厅严听雪正在打扫整理房间，此时严听雪的衣服已经换成了一件红色连衣裙，玉腿套着一双灰色丝袜，踩着一双棉质拖鞋，看到我起来后走过来帮我整理了衣服。 
　　“月姐去地下室照顾千亦了，这几天我有点不方便就不出去，出门小心一点，隔壁世界的人可能会盯上你”严听雪说完含羞的别过脸去，可能没有想明白为什么这么关心我。 
　　然后我在摸了一把严听雪的玉臀在她微怒的表情下慢慢的跑了出去，昨晚虽然没有完全成功但是至少让她的身体留了下来，然后去车库开车前往周雨梅的公司继续转换材料，昨晚升级了好几级，技能没有进行升级，因为技能升级休息的时间太长了，现在的等级已经到达了9级，最近几天上缴的材料太多，即使升到9级经验还是满的，没有继续升也是因为升到10级提示睡眠时间也很长。 
　　遇到公司周雨梅与周雪晴都不在，但是工作人员也都认识我，自己带我去仓库，一直转换到天黑两人也没有回来，然后回到家继续与叶新月与严听雪缠绵，这样的日子一直持续了1周，周雨梅与周雪晴才回来。 
　　“姐这1周你去哪了？”我将周雨梅的一双白皙裸足捏手中询问着她。 
　　“嗯~有些事回了一趟娘家”此时周雨梅一身淡蓝连衣裙没化妆也没有戴首饰，而且下面的内裤也白色棉质内裤，看来确实是去见长辈。 
　　“嗯，别挠了，我说正事，这一周只有H市的物价比较奇怪，可能是因为H市的传送阵离隔壁世界比较近，其他省市的都很安静，再加上这个世界的传送阵本来就是，我老家就有一个，但是传送费用比较高，已经很少有人用了，啊~，最近H市的传送阵也开始使用减少了，开来第一波热潮已经过去了，现在留下来的人一时半会也不会走，但是人数有些奇怪，太少了，只有十几人，留在隔壁幻想世界的人数太多了，看来是有什么大发现，今晚我们一起去探探口风，到底是什....呀...走了”然后周雨梅收回了自己的裸足，弯下腰穿上鞋子。 
　　此时仓库里的中上级材料已经转换完毕，只剩一些没有太大价值的低级材料。 
　　走出仓库后看到严听雪与周雪晴交接工作，她俩不在的这段时间一直是严听雪帮助出售材料，今天周雪晴回来严听雪也想休息了。 
　　“哈哈~妹妹，你说的这些我一时半会也整理不完啊，不如以后来这里工作吧”此时周雪晴抱着严听雪不松手，秀脸埋在严听雪的乳山之间来回的蹭，严听雪也是懵了，这是什么情况，她可能也没见过。 
　　“好的，你松手，你松手啊、不要蹭了，扣子要开了”此时严听雪已经没有了往常冷静的模样，完全被这个女色狼Σ(°△°|||)︴吓到了，这么光明正大的吃豆腐，而且当着这么多人的面。 
　　“好了，下班了，雪晴你们先回去吧，我弟弟出去一趟有些事要调查”周雨梅打发走所有人后，去更衣室换衣服去了。 
　　严听雪听到下班后拉着周雪晴就回去了，回去找叶新月报仇去了，看来是拿周雪晴当帮手，这一周严听雪一直单方面被叶新月欺负，主要技巧与耐力不如叶新月，再加上严听南也没有回来，自己一个人斗不过叶新月，所以才来这里帮助周雨梅打理公司。 
　　在周雨梅出来后已经身了一身白色刺绣旗袍胸部上方呈半透明状，下方开叉已经快开到腿根，白皙玉腿过裹着一双，玉足套着一双乳白色的鱼嘴高跟鞋，几根葱葱玉趾透过鱼嘴开口暴露在外。 
　　“我们走吧”周雨梅走过来双手搂着我的肩膀向外走去，然后我开车带着周雨梅来到度假村，结果发现度假村除了服务员一个人也有没，询问后知道今天红浪漫有大型聚会，不知道在庆祝什么。但是我因为方字脸的警告不想去红浪漫，值得给彭贵明和屠德打了个电话，两人正忙没有空，方字脸听说了以后给我打电话让我过去，说阵营的人来了让我去认识一下，混个脸熟，有自己阵营的人在不怕出事。 
　　然后我在再次驱车去往红浪漫，然后途中给严听雪打了个电话说今天不一定会去了，但是电话那边传来的确实一阵阵呻吟声看来三人自己玩的挺嗨啊。 
　　到达红浪漫在顶楼找到了方字脸，然后与阵营的十几个人交换了一下阵营内的联系方式，大多已经准备回去了，因为他们发现了隔壁破损的幻想世界核心的线索，想来这里多少一些人去确认一下，今天这庆祝会就是寻找队友的，把边已经有一批人先去确认了。 
　　然后我和周雨梅便知道怎么回事了，怪不得都在隔壁叶不回来。 
　　已经知道原因后我准备带着周雨梅离开，但是周雨梅看到了彭贵明在和一个妹子聊天，两个人在昏暗的角落里喝的正开心，然后周雨梅走了过去，然后我赶紧跟了过去，在周雨梅准备开口的时候我将其按在怀里没让她说话。 
　　“哦，周哥来了啊~...好些天没见你了，哎，这隔壁世界也太难了吧...要是没有你补充药剂真不好说...”此时彭贵明已经有些醉了。 
　　“周哥，你连续转换一周材料精神力没事吧，这是异世界助眠的药物，可以快速进入睡眠，并且回复效果很好的”说完彭贵明拿出一盒助眠药物给我，系统精灵也答复我这是异世界常用的药物，毕竟休息不好十分影响发挥的。 
　　周雨梅的头现在一直被我按在怀里，但是她还在挣扎，我掏出一粒药丸，然后喂周雨梅吃下，周雨梅看着药丸伸出香舌将其卷入口中吞了下去，很快便睡了过去。 
　　此时彭贵明又拿出一盒药物，“周哥这是上次我给你的那种药物的加强版，起效快、持续时间长、而且无副作用，呵呵美女你要不要试试？”然而妹子看到后直接起身给了彭贵明一巴掌就走了，彭贵明也没有直接起身去追。 
　　“周哥你先玩吧，这几天我妈不在家，我要好好把握这几天，对了，周哥我给你发一段录音你听一下”然后彭贵明拿出手机打开录音。 
　　“恩~啊~周弟弟，我好想你啊~哦~~”虽然只有短短数秒，但很明显是周雨梅的声音，里面还掺杂这水流的声音应该是在洗澡。 
　　“你们关系是什么时候这么好了？是不是那次以后背地里做了什么？”彭贵明放下手机以后坐在我旁边。 
　　然后我们开始喝酒，彭贵明还是讲解在隔壁世界遇到的事情，也没注意到我怀里就是周雨梅，毕竟他还不知道周雨梅今天回来了。 
　　“对了你我怎么经常见你回来啊，回来手续费不贵吗？”我问了彭贵明，毕竟来回异世界的手续费价格可不低。 
　　“啊，没事，我是这个世界的人，所以回来的手续费便宜，在加上隔壁世界那么近，基本可以忽略不计，而且药剂我都放在了隔壁世界的据点里，单人的手续费比在那边住一晚酒店便宜多了，诶周哥这是谁啊？”此时彭贵明终于注意到了我怀里的周雨梅。 
　　“你妈”我回了一句。 
　　“你怎么骂人啊，你，我去”在我将周雨梅的脸转过来之后下了彭贵明一跳。 
　　“周哥，我妈来你，你.也怎么不给我说一声啊，刚才打电话的时候你可没说我妈回来了啊！”彭贵明端起酒杯一口干了，然后重重的将酒杯磕在桌子上，“嘭”的一声，周雨梅好像是被吵到了，晃了几下脑袋，彭贵明看到后立马将手缩了回去。 
　　“我去隔壁桌去了，一会别让我妈过来，等会我女朋友要来了，别让我妈知道”说完彭贵明赶紧整理了一下衣服。 
　　“啊？交女朋友还怕你妈知道？什么情况？” 
　　“额，我和我女朋友是血亲，我表妹，我妈出嫁的早，互相没见过几次，但是我妈如果知道我俩是血亲肯定不会同意的，所以，额，来了，我先过去，拜拜”说完彭贵明就走了。 
　　算了，我这一阵对彭贵明的仇恨也消除了，就帮他这么一次吧，但也不是白帮的。 
　　就在彭贵明离开后我伸出手在周雨梅的娇躯上抚摸，一手伸到旗袍下面抚摸着光滑的玉腿，一手隔着白色旗袍揉捏柔软的乳山，没一会周雨梅因为我的动作醒了过来，看了一下彭贵明已经走了周围也没人，然后直接侧坐在我腿上，玉腿朝内，我直接吻了一下周雨梅的红唇，双手伸上来一起揉捏、搓弄周雨梅的乳山与乳尖，我感觉到周雨梅的乳房明显变大了，而且在我大力抓弄了一会后周雨梅的乳尖部位感觉有些湿润。 
　　“恩，别揉了，乳汁出来了，我们下去吧，不过你要轻一点，虽然我休息了一会，现在我体力不太好”然后周雨梅靠在我怀里，一只手在我胸口画圈圈，另一只手已经开始搓弄我的档部。 
　　“如果你实在不能尽兴，我可以让雪晴来陪你，对了你们两个做过没有？”周雨梅对自己现在的体力有很清醒的认知，知道一个人无法完全应对我的兄弟。 
　　“没那，刚才我打电话的时候她喝严听雪玩的正起劲，就不要打扰她俩了，今晚你一个人就好”说完我起身扶着周雨梅走了出去，出去的时候我将周雨梅搂在怀里没让她发现彭贵明，彭贵明看到双手合十给我比了一个谢谢的意思，大概是这个意思吧。 
　　然后走出门后看到了辛茂盛与宫慧，两人此时正在吵架，但是我没有去劝架，直接与周雨梅离开了这个是非之地。 
　　直接开车回家也没有去专属房间，而是直接去了XX小区，周雨梅原来的家，在这里我有阵地加持，没有回到别墅也是因为不想去打扰她们三人今天就让严听雪好好报仇吧，也不知道现在她们什么情况了、 
　　在到达目的地后周雨梅明显清醒了许多，但是今天没有其他人，我倒要看看这是什么隐藏属性，然后我直接将周雨梅抱起，周雨梅开始明显的挣扎，然后我全是力气使用费洛蒙，这才让其减轻了挣扎。 
　　“弟弟，我们...，放我下来，我去开一瓶红酒”然后周雨梅自己跳了下来，打开柜子拿出了大半瓶红酒一人倒了一满杯。 
　　然后我拿出今天刚从彭贵明那里拿到的新药，一杯一个。 
　　“再给我一粒”周雨梅看到后直接向我要了一粒吞了下去，然后脸上瞬间生起一次薄薄的红晕，然后将杯中的酒喝掉大半，然后我也喝了一些。 
　　然后周雨梅站起身站在原地不动了，我走过去将其抱在桌子上，将其玉腿直立并起掏出兄弟，抽入到丰满圆润的大腿根部，隔着裤袜摩擦着周雨梅的蜜穴。 
　　“嗯~弟弟，我是一个淫荡的女人吗？”此时周雨梅突然问了我一声。 
　　“恩？姐姐突然间怎么了？你都已经怀着我的孩子了，还在意这些干什么？”说完我开始亲吻周雨梅的小腿肌肉。 
　　“是啊，我已经怀了你的孩子了~是啊，我这个淫荡的女人都已经怀了你的孩子，还在意这些干什么？”周雨梅说完便伸手将酒杯拿了过来将剩下的红酒一次性喝完，并将我剩下的也喝掉了。 
　　就在此时门口有动静不知道谁回来了，然后我们两人起身向门口看起，此时周雨梅就坐在桌子上。 
　　房门打开后进来的是彭贵明，看表情很高兴，看来事情进展的很顺利，“妈，周哥你俩喝酒那，带我一个呗”说完看来一下桌子空酒瓶然后又开了一瓶新的红酒。 
　　周雨梅站起身拉着我坐在彭贵明对面，而她坐在我旁边，一杯两两杯下肚之后周雨梅开口了，“贵明，把你在红浪漫顶楼放的录音删掉我当时听到了，我有事情你说”。 
　　“啊什么事啊”彭贵明有点慌张的拿出手机。 
　　“你先删掉，如果有其他类似的一起删掉”在确认彭贵明完全删除之后，“出了给你周哥听，还有没有给其他人听”周雨梅又确认了一下其他事情。 
　　“没有，而且只有一段，妈你还没说什么事情那”彭贵明有点方。 
　　“你和周婷婷不用隐藏了，我都知道了，这几天老家我就是为了你这事回去的，我问过婷婷爸妈，他们两人不反对你们交往，既然她两人不反对那我也没有意见”周雨梅慢悠悠的将事情讲了出来。 
　　“啊，真的？那太好了”彭贵明直接跳了以来。 
　　“恩，还有一件事”周雨梅拿起酒杯喝了一口酒顿了一下。 
　　“好的，我答应，不管是什么事情，我都答应！”彭贵明脱口而出连什么事都没有问。 
　　“我刚才想了一下，我准备和你周哥交往”周雨梅说完直接凳子一再我旁边，上半身靠在我怀里。 
　　“嗯...哦，意料之中的事情”彭贵明听到后有些沮丧但是也没再说什么。 
　　周雨梅听到在听到彭贵明的答复后如释重负缓缓地松了一口气。 
　　没一会周雨梅有泛起薄薄的红晕，然后我趴在周雨梅耳边悄悄的说了一声“我们去隔壁休息吧？”然而周雨梅却说“今晚就在这里休息吧，我们已经交往了，你完全可以在这里住，没事的对吧贵明” 
　　彭贵明背着突然的搞得有点懵直接点头答应，我低头亲了一下周雨梅左下角的美人痣，然后直接抱起周雨梅去往卧室，没有去理会彭贵明现在的反应。 
　　进入到卧室门口后，周雨梅伸手将卧室门打开，然后我抱着周雨梅走进去，在转身进入到卧室时，我看到彭贵明正在高兴的知道再和谁打电话，我猜应该是周婷婷吧。 
　　进入到卧室，发现卧室的陈设有些许变化，我记得墙上有几幅照片的现在都被收了起来。 
　　我不在管这些，直接将周雨梅放在床上，此时周雨梅药效发作，直接将自己的衣摆掀开，伸出双手将自己的白色裤袜裆裤撕破，“刺啦~~”一声响漏出了一脸的内裤，此时周雨梅的内裤是一件纯白色的棉质内裤，应该是回娘家时穿的，在公司没有更换，周雨梅侧身从抽屉中拿出一个剪刀，然后在内裤中央剪出了一个洞，漏出了正在缓缓流淌蜜汁的蜜穴一角。 
　　我伸出双手将洞口扩大，然后用两个大拇指将两片大阴唇分开，此时周雨梅露出了颗粒饱满的阴蒂，细小的尿道口与缓缓颤抖的小阴唇。我仔细观察了一下，并在上方轻轻吹了一口气。 
　　“呀~哈哈~痒啊~”此时周雨梅立在我两侧的玉腿夹紧了我的头，让我不要捣乱，但是并没有成功阻止我，我直接伸出大舌头舔食着周雨梅暴露出来的整个繁衍器官，不管是部位都被我的舌头舔的满是口水。 
　　周雨梅在被我舔食了一会之后松开了自己的玉腿，然后将穿着鞋子的玉足伸到我的档部隔着裤子摩擦我的兄弟，一双乳白色的鱼嘴高跟鞋在我的档部隔着裤子在我兄弟两侧上下摩擦。 
　　周雨梅隔着裤子足交确实不是特别舒服，我握着周雨梅的高跟美足总感觉少点什么，然后我解开裤子，放出兄弟，兄弟出来后直接弹在了周雨梅的玉足之间，然后周雨梅用高跟美足尝试摩擦了一会便伸手脱掉了鞋子。 
　　周雨梅脱掉鞋子后两只白丝玉足直接贴在我的兄弟上，灵活的玉趾在我兄弟龟冠下轻轻的抓挠的，然后我直接握着周雨梅的白丝玉足顺着我的兄弟开始上下揉搓。 
　　一阵阵丝袜的顺滑感与周雨梅柔软足底的嫩肉按压感交织在一起，在揉搓了一阵之后还是没有射精的欲望，然后我将周雨梅的双腿分开，慢慢想周雨梅靠近，兄弟直接抵在周雨梅满是蜜汁的蜜穴之上，上下的滑动着没几下兄弟前端就沾满了蜜汁。 
　　“啊~~~进来...我....我要~~”周雨梅现在已经完全放开了，伸出双手将自己的蜜穴撑开，我握着兄弟向前一个挺身兄弟直接捅了进去，在兄弟进入之后，周雨梅的蜜壶被挤出一片片蜜汁，直接打湿了周围的白色内裤。 
　　“嗯~”周雨梅细吟一声然后握住了自己的朱唇，还是有些害怕被外面的彭贵明听到，但我不并没有强迫她叫出声，只是俯下身开始亲吻乳山。 
　　抽插一阵之后周雨梅举起两侧玉腿缠绕在我腰上，也许是因为我并没有全根插入，然后在周雨玉腿的作用下我开始加速抽插，次次突破花蕊直达子宫，因为现在周雨梅已经怀孕，子宫颈比较柔软，并没有出现卡住的情况，然后在数百次抽插之后周雨梅的娇躯一阵痉挛，性感的红唇啊~啊大张，嫩舌伸出在外，无力的喘着粗气小声细吟，此时我的兄弟也在一阵麻意之下射了出来，一股股精液透过子宫颈直冲腔内，周雨梅再也承受不住大声的呻唱了出来“啊~~~~~~~~”虽然只是单声呻吟，但是声音宛转悠扬。 
　　“哐当~”屋外传来一阵伸向，明显是谁从凳子掉下来的声音，不用想也知道是彭贵明。 
　　此时周雨梅听到外面的动静后羞涩的捂着脸不敢出声。 
　　看到这情形我俯身趴在周雨梅耳边对他说：“雨梅，不用藏了，刚才你那么大声，贵明都已经听见了，而且不是已经都给他说了吗？” 
　　“恩”周雨梅听到后松开自己的双手，然后起身慢慢将兄弟退出来，也许是身体优化药剂的原因，兄弟在退出之后周雨梅的蜜穴很快就合拢了，仅仅只有一小部分精液被兄弟带出，其他全部被关在蜜壶之内。 
　　此时的周雨梅不管是吗原因药效已经过去了，只见他走下床打开门伸出头看了一下，然后看见彭贵明就站在门外，看样子是正准备敲门吧，看到我在后面后说了一声，“诶，不行就别抢来啊，妈你俩要是不行就别勉强啊”说完便扭头去睡觉了。 
　　“好了，我们也睡觉吧”周雨梅看到彭贵明去睡觉之后也没有心情做了，也有些犯困，然后将衣服脱掉之后一套白色棉质内衣就上床睡觉了，见状我也脱掉衣服进入被窝。 
　　进入被窝我从后面搂着周雨梅的娇躯，兄弟插入她的丰臀之间，我就插在那里不动，随着时间的推移，兄弟越来越往上，最后抵在周雨梅的蜜穴下方，然后双手向上移托住乳山，“嗯~你等会轻点，不要让贵明听见....嗯~不要玩了赶紧结束吧”此时看不清周雨梅的表情。 
　　但是在我听着这句话之后我直接将双手伸下去扶着兄弟顶入到周雨梅的蜜穴之内，然后腹稳周雨梅的胯部，开始了快速抽插，因为周雨梅叫出声，所以我每次插入的都不是很深，但是速度很快。 
　　周雨梅拉过被子一角压在口中，一直到我射精之后周雨梅也没有呻吟出来。 
　　“我等会请你点，你先睡吧”说完我拿出1粒助眠药给周雨梅服下，确认他状态进入睡眠之后再给她施加了一层身体控制，我记得周雨梅服用过缩短妊娠周期的药物，所以今晚的任务就是将周雨梅的子宫灌满，如果她清醒着有些麻烦。 
　　确认周雨梅完全进入睡眠之后我将周雨梅正面朝上摆放好，臀下放了一个枕头抬高身为，然后将周雨梅的白色裤袜塞到周雨梅口中。 
　　我扶着兄弟顶入周雨梅的蜜穴之中，直接顶在花蕊上，然抽出一小部分在顶上去，就这样快速抽插，将周雨梅的蜜壶当成飞机杯快速的发泄性欲，虽然周雨梅已经进入睡眠但是身体还是做出了反应，蜜壶一直大量流出蜜汁，蜜肉也开始快速的蠕夹，没过一会便射出了精液，在射完直接继续抽插。 
　　在三个小时之后我发现了异样，因为精液好像被是被吸收了，按道理刚才还密密麻麻的一堆精液现在已经有些顶不到了，不过也好这证明确实有效果，然后我继续开始耕作。
