
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十五章 
　　我迅速降低2号斗破世界的加速，将其改为1倍，直接传送到1号斗破世界，然而我进来的有点着急，忘记查看1号斗破世界的彩鳞现在所在的位置了。 
　　我快速斗气化翼，飞向附近的城镇，到达城门口之后落了下去，突然一个守卫看向我大招说：“前辈！是您啊？” 
　　我一看疑惑的看向守卫说：“你！哦！你是小黑啊？”（详见35章，当时铺垫了许多，就是为了此刻，当然不看也完全不要影响。） 
　　我取出一袋金币扔给他，这说：“行了，这次还是你带路吧，不过说起来，我才多久没来啊，怎么变化这么大啊！”黄白之物说真的我拿着也没啥用，毕竟是平行小世界的东西，我抬头看着比上次高了许多的城墙有些疑惑。 
　　小黑将袋子递给我说：“不行啊前辈，现在不同往日，我不能擅自离岗啊！” 
　　我呵呵笑了一声说：“是吗？”我仔细观察了一下周围的守卫，这些守卫不仅仅精气神比以前强势了许多，就连装备也不以前精良，我挥了挥手说：“算了，你收着吧，一点点金钱而已，对了这里最大的材料商店在那，我需要购买一些材料以及丹药。” 
　　小黑转身指着城内说：“前辈请将请顺着这个往里面走，一直到头，那里就是米特尔拍卖行，米特尔拍卖行是这里最大最全的拍卖行，如果那里都没有您想要的东西，那其他拍卖行也很难有。” 
　　我顺着小黑指引的方向走进成，刚到达所谓的米特尔拍卖行，我就感觉到一股灼热的目光，我顺着感觉看去，只见两个美女正盯着我看，其中一位身着一身黑色旗袍，将原本曼妙的身材衬托的特别的凹凸有致，这应该是米特尔拍卖行的负责人雅妃，至于另一位美女不仔细也知道是彩鳞，此时她依然是一身红色宫装，穿着打扮与3号斗破世界的彩鳞一模一样，但不同的是她的肚子明显大很多，但远远还没有达到临盆的地步。 
　　我转身向美杜莎走了过去，抬手对她打了一个招呼说：“好久不见，你。。。恭喜~恭喜~。”我看着彩鳞的硕大孕肚一时之间不知道说什么。 
　　雅妃看到后一脸怪诞的看着彩鳞说：“美杜莎女王这位是。” 
　　此时彩鳞也楞了一下，抬手摸着下巴思考着，我连忙做起自我介绍说：“我叫周毅，一个云游隐者而已，美杜莎女王的朋友”彩鳞听到后没有反驳，对着雅妃轻轻的点了点头。 
　　雅妃顶着我若有所思的说：“既然是美杜莎王女的朋友那就里面请。”一路上雅妃问了我许多的问题，但也都不是什么关键的问题，直到她问我来这里干什么。 
　　我思考了一下说：“我需要一些增强或滋补血脉之力的材料与丹药。”我说到这雅妃与彩鳞忽的停下了脚步。 
　　雅妃连忙转过身说：“不好意思，最近这些材料与丹药美杜莎女王已经预定了，我们现在没有。。。” 
　　我摆了摆手说：“没事，你给我列一个这类材料与丹药的单子也行，我可以去其他地方问问，我对这方面实在是一窍不通。” 
　　雅妃在将我与彩鳞带到一个包厢之后对我说：“请您稍等，我去查一下资料很快就回来。” 
　　彩鳞伸手扶着孕肚坐在凳子上，我还没坐下那，彩鳞直接扭头看向我说：“你今天突然出现是因为什么 ？” 
　　我有些疑惑的说：“啊？我不过是来寻找。。”但是我看到彩鳞一幅信你有鬼的表情，我无语了，果然每个世界的彩鳞都是一模一样的，都是那么多疑切强势。 
　　我咳嗽了一声，展开‘镇守领域’查看彩鳞的状态栏， 
　　姓名：彩鳞 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：妊娠 
　　心理状态：疑惑 
　　敏感点：无 
　　性欲值：010% 
　　性交人数：2 
　　阴道内射次数：4 
　　菊穴内射次数：1 
　　口腔内射次数：0 
　　高潮次数：8 
　　潮吹次数：2 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：40 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　嘿~没想到那次半推半就的与彩鳞做了一场性爱之后，她还自慰了40多次，不过算了算48倍的加速时间，这都过去大半年了，40次也不多。 
　　这个世界的彩鳞虽然蜜穴的触感也不是很好，但她至少自己能感觉到高潮，也或许是我当时用了这个世界的春药导致的，毕竟萧炎那个家伙都把彩鳞怀孕了竟然都没让彩鳞高潮一次，外加长上她都自慰了40次也没高潮一次，或许真是春药的关系，当然也可能是当时蛇人族对她下的春药的缘故（平行世界，小事件上都点出入很正常）。 
　　彩鳞看着我默不作声的样子，狠狠的瞪了我一眼说：“那天的那件事请您忘记。” 
　　此时雅妃刚好回来，她手里端着一个托盘，上面放着一个盒子与一张纸，分别将两样东西交给我们之后，彩鳞打开盒子看了一下说：“就是这些东西，我还有事我先走了。”说完扶着肚子站起身，伸手将扇开，然后扭头看向我说：“前辈，那件事下次见面我们再聊。”说完直接斗气化翼从窗户飞走了。 
　　我摸了摸脑袋扭头对雅妃说：“这个需要多少报酬。”然而雅妃却说并不需要，只要以后常光顾就行。 
　　我呵呵笑了一声说：“行吧，那下次再见。”此时我突然想到彩鳞这次过来买的应该也是这类药剂，我转身询问雅妃说：“美杜莎女王也是来购买的这类药物吧，她购买的也是上面的这些吗？” 
　　雅妃坐在我对面说：“是的，但是她买的有些特殊，是滋补胎儿用的。” 
　　我摸了摸下巴说：“要不这样，你也给我列一份美杜莎女王购买的药剂清单吧，我也需要着方便的丹药，这里没有没事，我可以去其他大陆看看，我对这方面实在是不懂，尽量高级一点的。” 
　　雅妃好似嗅到了商机一样说：“前辈是其他大陆的人？那您来这里是？咳咳，我没有其他意思，虽然。。” 
　　我挥了挥手打断雅妃说：“我只是路过，你快点列清单吧，我还急着找药材与丹药那！” 
　　雅妃迅速掏出一份清单递给我说：“您要的都在这里了，如果您有用不上的可不可。。” 
　　呵呵~真是精明啊，原来你早就准备好了啊！我记过清单看了一眼说：“放心吧，如果我有用不上的，会考虑在你们这里拍卖的。”说着起身走了出去。 
　　然而我还没走出多远，我就感觉到有人跟踪我，啧，我直接启动‘暗黑核心’将全身包裹，然后遁入阴影之中消失的无影无踪。 
　　片刻之后我在城外现身，刚想感知彩鳞的位置，但是此刻才想起1号斗破世界的彩鳞并没有淫纹，我感知不到。 
　　我摇了摇头退出了1号斗破世界，我通过控制界面看了一眼2号斗破世界的美杜莎，没想到的是她此时还没有化形成功，算了，还是办正事去3号斗破世界吧。 
　　我进到三号斗破世界走后一脸的无语，此时我在正在蛇人族势力外围，一手揉着太阳穴，一手思考着要不要去看看萧炎，主要是我在传送进来的时候控制界面显示萧炎离我实在是太远了，虽然我进来的时候将境界调为了斗圣，但是那么远的距离，又人生地不熟的我真的能找到吗？ 
　　我扭头看了依稀可见的蛇人族部落，随即将彩鳞放了出来，然后再将她全身的斗气封印。 
　　我拍了拍彩鳞的媚脸将她叫醒，然后将前天洗净晾干的衣服递给美杜莎让她穿上。 
　　彩鳞有些疑惑的看着我，我随即指了一下远方的蛇人族部落说：“你确定不穿上吗？难道你就不怕被巡逻的手下看到？” 
　　彩鳞看着远方的蛇人族部落，愣了一下之后，拿起抱起衣服快速的躲到树后，我呵呵笑了一声说：“那件丝袜不要脱哦~”彩鳞从树后很出头恶狠狠的看着我，我继续说道：“插在你骚穴里的东西也不能取出来。”我看着彩鳞一动不动，我直接通过淫纹对她下达命令，让她照着我的意思快点穿衣服。 
　　我命令下达之后彩鳞缩了回去，一直不肯出来，知道我走过去之后才发现彩鳞早早就将衣服换好了，也不知道她站在时候干什么。 
　　我看着已经穿上红金相间的服饰的彩鳞仔细的观察了起来，原本裸露在开口部位的肌肤如香肩、胸口、大腿侧面等部位现在全部被黑丝覆盖，特别是裸露的肚脐，原本它也应该被黑丝包裹，但是因为我外射在她孕肚上的精液的缘故，原本黑色的丝袜现在白花花的，如同里面穿了一件白色的肚兜一样，完全看不清原本的颜色。 
　　我不过这样也好，虽然那个淫纹是在肚脐下面，但是彩鳞衣服肚脐处的开口是菱形，还是隐约能看到一丝的，现在好了，什么也看不见了，只能看见白花花的一片精斑。 
　　随即解开裤子将阴茎释放出来，伸手对彩鳞下达命令说：“过来口~”彩鳞听到话后往后退了几步，同时漏出了十分厌恶的表情。 
　　我有些疑惑的看着彩鳞，什么情况？失效了？ 
　　正在我考虑是不是再重复一边的时候，彩鳞的身躯微微颤抖了几下之后，她还是不情不愿的走到我身前，蹲下身伸手扶着我的阴茎，张开朱唇将我的龟头吞了下去，然后缓缓的吞吐这我的阴茎。 
　　我低头看着彩鳞一边吞吐我的阴茎，虽然她的脸上满是愤怒的表情，但我的内心十分的愉悦，刚才彩鳞那一脸嫌弃、愤怒，但身体却不由自主的为我口交时的表情变化真是太美妙了！ 
　　我伸手扶着彩鳞的额头开始助力，不过话说回来淫纹的效果怎么变差了啊，不应该变强吗？毕竟现实世界有诸多的限制，限制了淫纹的力量，就是彩鳞回到斗破世界之后她的力量也恢复了一些，但不应该是淫纹的力量更强吗？毕竟那个隐藏成就不是说‘完全支配女主角’吗？ 
　　我再次低头查看这彩鳞的，此时我突然想起彩鳞与美杜莎的话，美杜莎说她被反噬了，导致秘术没有成功，而彩鳞说她将秘术的主体反弹给美杜莎了，难道我那个成就是！！！ 
　　嘶~啊~还真是意外收获啊！ 
　　此时彩鳞或许是为了快速结束口交，她嘟起嘴吧为灵舌腾出空间，然后灵舌快速的在我的龟头上摩来摩去，然而彩鳞口交的经验实在是太少了，基本都是被我被动口交，从来没有主动口交过，所以吞吐了半天也没让我射精，并且她的贝齿时不时还会蹭到我的棒身。 
　　唉~彩鳞的技巧还需要精进啊，但是一想到她这强硬的性格，彩鳞身为女王恐怕很难拉下脸面吧，这对她又没什么好处，她怎么可能学这个那。 
　　说到好处，我抬头看了一下远方的蛇人族部落，我伸手扶稳彩鳞的头颅，身体后倾准备将阴茎从彩鳞的口中抽出，然而我没退一分，彩鳞就往前跟进一分，并且彩鳞突然一招‘巨浪虹吸’，原本我就重心不稳，这导致的结果就是我直接坐在了地面上，而彩鳞也顺着头部的移动直接跪在了地上。 
　　我拍了拍彩鳞的头部说：“行了，先松开我有话跟你说。” 
　　彩鳞听到后，抬头翻眼看了我一下，然后松开朱唇，然后从她的空间戒指中拿出一条手巾一边擦脸一边说：“怎么？承受不住了？”说完还讥讽的笑了一下。 
　　我并未理会彩鳞的嘲讽，而是伸手指着蛇人部落的方向说：“你不想回去看看吗？”彩鳞听到后不为所动，不知道她在想什么，肯定是觉得我在说鬼话。 
　　啧~虽然我表面笑嘻嘻，但我真的有点破防，我直接开启‘镇守领域’，快速将所有的费洛蒙取消，然后悄悄的给彩鳞施加了费洛蒙第一属性，增加其身体的性欲，草！不攻心了！这TM的都攻了几天了，彩鳞精神上一点破绽都不肯漏出。 
　　我掏出一个毯子铺在地上说：“我们要不要打个赌如何？” 
　　彩鳞听到后啧了一声说：“呵呵~你又准备搞什么鬼？想找回尊严吗？哼~哼~” 
　　我无语的看着彩鳞说：“你在想什么那！原本我是准备找一下那个叫什么。。。萧。。萧什么来着的，但是我没找到。” 
　　彩鳞听到后扭头看向蛇人部落，微闭双眸仔细的观察里面的情况，然后伸腿踢掉高跟鞋坐在垫子上说：“你准备打什么赌，说来听听。” 
　　嘿~这和我预想的不一样啊，我原本是想打个赌，赌注就是让她回去几天，至于怎么赌肯定是XXOO之类的，然而看彩鳞的情况，她更在意的是怎么赌，并且明显是跟萧炎有关的赌局，至于赌注是什么她不关心。 
　　我肯定是要抓住这个机会，我也迅速坐在毯子上说：“你觉得我会赌什么？”我一边说一边观察彩鳞的表情变化，但是彩鳞的表情并未给我做出提示。 
　　我低头看了一眼彩鳞的孕肚说：“我们就赌，孩子出生之前，孩子的父亲会不会回来看你，你觉得怎么样？” 
　　彩鳞听到后，楞了一下，然后伸手抚摸着自己孕肚，自顾自的沉思了起来，许久之后，她抬头眼神坚定的看着我说：“会！在孩子出生之前，他一定会回来看我的！” 
　　我眯起眼睛说：“你确定？”我说完彩鳞坚定的点了点头，我随即说：“好！那我们就赌这个，如果在孩子出生之前，他回来的话，我放了你！并且最近发生的事情，只有你知我知，其他人谁都不知道，我不再打扰你！同时这期间我也不会对你的骚穴做什么。”说完快速将右手伸进彩鳞的衣摆下面，抓住电动玩具将去抽了出来。 
　　我看着右手中不断滴落蜜汁的电动玩具，随手即将关掉，将其放进手机存储空间，然后补充道：“等我们说完，你现在就可以回去，至于这几天的事情，你自己看着办吧，当然你也肯定不会向其他人透露的吧。” 
　　此时彩鳞突然说道：“你刚才是不是忘了谁？” 
　　我疑惑的看着彩鳞说：“哈？你说什么？” 
　　彩鳞指了指包裹在衣服与连体丝袜下的淫纹说：“那条七彩吞天蟒！她可是也知道我们之间的事情，而且还有。。。” 
　　我迅速伸手阻止彩鳞说：“你放心，这几天让你调教的那个女人她根本不知道你是谁，而且她说的话你听得懂吗？”我看着彩鳞冷淡的表情有补充道：“行吧，那个女人不会主动放她走，尽量保证她不会暴露你的消息，别闹！那个女人你也知道，她不是普通人。” 
　　彩鳞思考了一下说：“那条七彩吞天蟒那！” 
　　我挠了挠头说：“这恐怕不好办，我都放过她了，你难道让我再把她抓回来？我有那么闲吗？” 
　　彩鳞皱眉思考了一下说：“为什么不能！她毕竟没有完成你交给她的任务，这个秘术根本就对我没有造成多大影响，最主要的是她！现在只要你想可以轻松的找到她！” 
　　我挥了挥手说：“这不重要。” 
　　彩鳞弹了一下指甲说：“这很重要，你不是刚刚化形嘛，想必她还是完璧之身。”彩鳞见我没有反应，马上补充道：“我说过，我将秘法反弹给她了，现在她身上肯定有一个与我相同的纹身，只要你破了她的红丸，在那一刻起她将完完全全的听从你的命令。” 
　　我摸了摸下巴，指着彩鳞的淫纹说：“这秘法效果也不怎么样啊，虽然能强制让你执行我的命令，但是。。。啧~”说着说着我直接啧了一下舌头。 
　　彩鳞起身也不再做过多的解释，直接说：“你准备一直封印着我吗？” 
　　我伸手按在彩鳞的胸前，伸手将她的上衣脱下， 伸手隔着丝袜扣开乳环，刚刚松开乳环彩鳞挺立的乳尖直接喷射出两道乳白色的瀑布，我快速的伸手将彩鳞的乳房挤在一起，张嘴就见两粒坚硬的头部含在嘴里，然后用力的吮吸了起来。 
　　就在我刚张开嘴的时候，彩鳞喷射出的乳汁就已经进去到我的口腔中，还没有细细品味那，一股清香的气味就直冲鼻腔，刚准备品味的时候，彩鳞的乳头已经含在我的唇齿之间，瞬间更多的乳汁就冲进我的口腔，直接将我的舌头埋没，数不尽的乳汁随着我的吞咽被我吞入腹中，期间大量的乳汁从我舌头上的味蕾流过，这味道~舒适纯牛奶吧，那又没有奶腥味，说是加了加糖的纯奶吧，但又不是甜的。 
　　我细细品味了一番之后的得出结论，这是只能给出‘纯’字的形容，但是气味却非常清晰，如桂花一般，但又不准确，只能说是气味浓度相似而已。 
　　我在吮吸彩鳞的乳房时，彩鳞本人是非常的抗击，一直用手推着我的额头，嘴里时不时开传出磨牙的声音，看来吮吸乳房的动作真是刺激到了彩鳞。 
　　我吮吸了许久之后，直至将彩鳞乳房内的乳汁吸食干净，只能断断续续的吸出数滴之后，这时我才松开唇齿，但彩鳞包裹在连体丝袜下的乳头明显留下了我的牙印，虽然我也不知何时用的力，但是这齿音就是我的，或许是我太投入了，不知道何时用了力。 
　　彩鳞迅速将衣服整理好，然后双手捂着胸部说：“你还真是一个不折不扣的色魔啊！” 
　　我挠了挠头说：“刚才我只不过是情不自禁的被你的。。” 
　　彩鳞哼了一声说：“滚！” 
　　我摇了摇头说：“别啊，我话还没说完那！” 
　　彩鳞愤怒的等着我说：“你还有什么没说？说完滚！滚~！” 
　　我啧了一声说：“哎呀！一日夫妻百日恩！我们都这么多天的夫妻，你怎么还这么恶语伤人啊~”我说道这，彩鳞的脸色瞬间冰冷了起来，我呵呵一下话锋一转说道：“你赢了，我放了你，可要是你输了那？” 
　　彩鳞迅速回答到：“我要是输了随你处置！” 
　　我摇了摇头说：“你这也太没诚意了吧，好好想一想你的处境。”说着我伸手抚摸这彩鳞的孕肚，然后轻轻的淫纹上点了一下。 
　　彩鳞沉默了几秒，然后摇了摇头，最后看着远方的蛇人族部落说：“你不要的寸进尺！否则我宁愿自爆，我也不会将我的躯体交给你。” 
　　我愣了一下，好吧，用力有些过猛了，我随意的笑了一下说：“自爆？你觉得你有机会自爆吗？而且你的部落现在才刚刚回归故土，如果她们失去你这个斗宗族长，剩下的这群斗王他们能在这里站稳脚跟吗？”说着我伸手指着一个方向说：“那里可是有一群实力强悍的五阶魔兽。” 
　　彩鳞咬着牙更狠狠的盯着我说：“不许拿我的族人威胁我！否则我现在就自爆！” 
　　我起身摇了摇头说：“既然你不准备拿出诚意，那我们也没必要打赌了。”说着伸手将彩鳞击昏，然后装进储藏空间。 
　　我转身看了一眼蛇人族部落，看来现在放她回去还是有点早了，这费洛蒙第二属性都挂多少天了，怎么还是这么顽固不化，一点心境变化都没有，看来是分流太多了，有空将那些没必要的取消了吧。 
　　回到现实世界之后，我拿起平板看了一下我标记的三个斗破世界，真是诸事不顺啊，这么多天了，一点实质性的进展都没有，将2号斗破世界的加速也改为48倍后我直接传送了过去，然后潜入阴影之中往美杜莎那边飞去。 
　　在进入到美杜莎闭关之地后，随即从阴影走走了出来，刚想伸手打个招呼，美杜莎直接伸手一个攻击袭来然后才开口问：“谁在那里！” 
　　我吹散升起的尘土说：“身为美杜莎女王你对恩人就这个态度吗？” 
　　蛇人状态的美杜莎女王直接愣住了，然后尴尬的笑了一下说：“原来是你，你来什么？” 
　　我拍了拍身上的尘土说：“也没其他事，就是有些好奇美杜莎女王进化后是什么样子，你不是渡过天劫了吗？怎么现在还。。。这是因为之前的影响吗？” 
　　美杜莎低头思考了一下说：“之前的影响，啊！您是说那个贱人？确实有可能！每每我要踏出那最后一步的时候。总。。。总是心神不宁。” 
　　啊？心神不宁？难道是费洛蒙与‘色欲领域’的影响吗？我随即开启‘镇守领域’然后将还在维持的费洛蒙全部取消，直接对美杜莎使用费洛蒙第一属性（增加身体敏感度与性欲），现在正是美杜莎进化的关键，如果我对着她使用费洛蒙的另一个效果，不知道她会进化成是样子。 
　　我假装低头沉思了片刻之后说：“我这里有一份药剂你可以试一下，我之前突破一直在用这个药剂，不知道对你有没有帮助。”说着我将上次剩的突破药剂递给美杜莎。 
　　我突然想起了什么说：“对了，一次不要服用太多，不然会进入休眠状态，虽然休眠状态下进化比较平滑，但你那个本体。” 
　　美杜莎低头看着突破药剂，浅浅的品尝了一下，然后快速盘起长长的紫色尾巴，屏气凝神开始运功，片刻之后她睁开眼睛说：“这药剂确实有些用处，但或许是因为我是蛇人族的缘故，有很多药力在我还没有来及吸收的时候它就流走了。” 
　　我沉思了一下说：“应该不是种族的原因，”说完我加强‘镇守领域’再让美杜莎测试一下。 
　　这次美杜莎很长时间才停止运功，我仔细的观察着美杜莎的状态变化说：“确实不是种族的原因，是能量不足的原因。” 
　　我此时思考了起来，这突破药剂果然不简单，还真对美杜莎有效啊，不过这突破药剂到底是吸取的什么类型的能量啊？ 
　　美杜莎看着我心事重重的样子有些疑惑的说：“前辈您怎么了？” 
　　我马上反应了过来，抬头看着美杜莎说：“这药剂我再给你两份，你帮我测试一下它，这阵法我就先布置你这了，我还有其他事情要忙，再见！”我刚准备走，马上转身对美杜莎说：“这个药剂的事情还请你保密，我不想让其他人知道。” 
　　美杜莎起身说：“那我送送您。”说着快速走在前面为我带路。 
　　一路上其他人都非常疑惑的看着我，虽然有美杜莎这条美人蛇相伴，但我的心思完全不在她身上，我只想搞清楚这突破药剂的价值，在走出蛇人族部落之后，我直接起身飞了老远才回到现实世界。 
　　回到现实世界之后，我马上起身走出练功房，上车之后我直接以最快的马力往地下传送阵驶去。 
　　一路上我一直在思考着要不要跟方字脸说实话，说真的，我现在处境很尴尬，现在全世界的人都以为我是老手，毕竟我挂着‘暗黑’阵营高层领导的职称，但如果从严格意义上来看，我还是一个还没渡过新手期的菜鸟，什么都不太懂，虽然新手期保护与增益被时间回溯给卡没了。 
　　我想了想还是算了吧，万一方字脸那家伙喝多了，把我的身份给透露出去怎么办？我试炼时期的仇家那可是太多太近了，远的不说，辛茂盛那家伙如果知道我是本次‘黑’阵营新生代的唯一幸存者，很难保证他不会把我给暗杀了，更不要说其他想要争夺排名的阵营。 
　　我来到阵营仓库后，不等仓库管理说话，我直接拿起账册翻看了起来。 
　　仓库里面并没有关于突破药剂的材料，按理说方字脸身为这个世界的土皇帝，这个仓库里什么稀奇古怪的材料都有，但唯独没有这个，真麻烦。 
　　此时仓库管理说：“周镇守，您怎么来这么早，都还没上班那！而且今天不是周六吗？” 
　　我挥了挥手然后自己的查看着账册，然后指着最后的出库记录说：“昨晚出什么大事了吗？老方怎么把药剂全部取走了。” 
　　仓库管理摇了摇头说：“我听说是方镇守拿着药剂去稳定市场。。。。” 
　　我听完仓库管理的解释后，我一阵无语，什么情况啊，就那么一点药剂稳定市场？他又喝多了吧！是！看上去是很多，但是要是扔到市场上，估计也就听个响，还是特别短暂的那种。 
　　我抬头看了一眼世界地图，老方着急了，这个比地球大很多倍的星球，单靠我们几个根本无法稳固局面，更糟糕的是这个世界的两座公共传送阵，还不是完全掌握在我们手里，如果不是老崔在红浪漫设置了一堆传送阵，在以前方字脸丢失掉传送阵控制权的时候，他就已经失去了这里的控制权，甚至‘镇守领域’的牌照也会跟着丢失。 
　　我叹了一口气，拿出手机看了一眼，还行，我现在手里还有一堆原液，分解一下去帮帮场子吧，我随即将存在手机里的材料全部取了出来，扭头对仓库管理说：“这些材料你入一下库，老方现在还在红浪漫吗？” 
　　我从传送阵出来之后，直接上车回家，推开房门走进储藏间，快速将所有的药剂装进手机存储空间，然后回到卧室的‘阵地中心’，掏出所有原液分解了起来，在将所有药剂原液分解成高级药剂之后，全部装在药剂箱里。 
　　我晃了晃脑袋，这不是药剂创造技能生产生来的药剂质量真是不行啊，这站在阵地中心都能分解出中级药剂。 
　　我伸了一个懒腰，全副武装的的朝红浪漫驶去，说真的，我在这个世界的靠山就是方字脸，老崔太遥远了，我也跟他不是很熟悉，如果方字脸倒了我的好生活也就结束了。 
　　在到达红浪漫门口之后我给老大打了一个电话，跟他说明了一下这里的情况，让他心里有个准备，他知道在试炼中获得了药剂相关的技能，不过他现在并没有余力帮忙，他现在还在忙阵营大战的事情。 
　　“不可，我现在很忙，而且你那个世界因为‘时间回溯’而形成的混乱还没结束，我不想我多掺入，你自求多福。” 
　　说真的我还是第一次见到老大这么直接的拒绝我的要求，毕竟我现在的阵营贡献值还有很多，就算走正规程序我也消费的起。 
　　我停好车后，直接来到顶楼的房间，此时方字脸正在与一堆人掰扯，这些人我见过，就是上次闹事的那些人，不过他们怎么都带着阵营勋章啊？他们也是‘选择者’？ 
　　我远远的看着方字脸，突然萌生了退意，这群人怎么回事？怎么这么胡搅蛮缠啊？而且方字脸明显有些招架不住了。 
　　我走出门外给方字脸打了一个电话说：“喂，方哥，你还差多少药剂，我这还有一堆。”我话刚说完，方字脸还没开口那，电话那头就传来了指责的声音，说方字脸藏着掖着。 
　　这通电话打的真是费劲，方字脸的话我一句也没听清，估计方字脸也很难听清我的声音，我摇了摇头，打开老大给我安装的传送阵，直接将那批一直存放在储藏间的药剂传送了过去，然后站在门外观察着里面的情况。 
　　片刻后包围着方字脸的人群骚动了起来，看样子是在疯抢着什么东西。许久之后，这些人才陆陆续续的离开，在他们全部都离开之后，我才从门后钻出。 
　　我观察了一番，确认那些人真的离开了之后，我才坐到方字脸面前，悠哉悠哉的说：“这群不知道那冒出来的‘选择者’是怎么回事？怎么跟商会的那群人一个德行。” 
　　方字脸呵呵笑了一下说：“嘿~他们还真是商会的人，不然你以为商会怎么那么牛逼？我脾气很好吗？天天看着他们跳来跳去。” 
　　我疑惑的看着方字脸说：“这些人很牛逼吗？我怎么看着你有些怕他们啊。” 
　　方字脸端起酒杯一口闷一杯酒后说：“他们战力不行，但是辈分极高，都是一些倚老卖老的家伙，刚才的闹剧你也看了吧，以前他们还只不过是帮商会站台，现在脸都不要了下场抢货了！” 
　　得！我说辛茂盛的交易会被商会给搅黄了，就他那暴脾气怎么一声不吭，原来是有这层原因在啊。 
　　我回忆了一下他们的长相说：“就为了帮商会，他们直接从其他世界跑过，图什么啊？” 
　　方字脸咧嘴笑了一声说：“都是一群退休的家伙，全都在这个世界定居了，不过不是在H市，而是在其他城市，不过这样也好，等他们把自己的威信全部耗光，看我怎么好好收拾他们。” 
　　我摆了摆手说：“你还是先把传送阵收回来再说吧。” 
　　方字脸挥了挥手说：“呵呵，现在两个传送阵已经完全被我掌握了，不然你以为他们为什么急了？” 
　　我猛地抬起头看着方字脸，我去！这货什么时候将传送阵收回来的？ 
　　方字脸呵呵笑了一声说：“这有什么好惊讶的，你以为我将那些人全部派出去执行任务是随便想出来的？虽然出现了一些波折，但我还是将那些人给骗走了！” 
　　嘶！这么说起来，其他没有执行任务的各个阵营的领队此时也都不在这个世界，难道说他们去的那些副本。 
　　“那些副本是我告诉他们的，这是给他们的报酬，各个阵营的主力都出去了，你说剩下的那些家伙能干什么？我是这个世界的镇守！我说收回就收回！” 
　　我有些疑惑的看着方字脸说：“他们为什么会同意啊，毕竟控制着传送阵，那可是变相的掌握着这个世界。” 
　　方字脸给我倒了一杯酒说：“他们为什么不同意？领队听着很高大上，有些人在各自的阵营里面撑死了也就是一个基础领导，通过传送阵获得的好处，他们一分一毫都享受不到，全部被各自总部派来的领导与这些退休的老家伙给独吞了。” 
　　方字脸饮了一杯酒说：“而且前一阵子他们不是闹起来了吗？只要他们不是铁板一块，传送阵就不可能掌握在他们手里！” 
　　我看了一眼药剂的价格说：“方哥，你昨晚不是过来稳定药剂的价格吗？怎么价格比原来还高啊！” 
　　方字脸挠了挠头说：“没办法啊，这群老家伙来这里扫货了，传送阵只有H市有，所以你懂得。” 
　　我去！这不是完犊子了吗？我一个人怎么可能维持整个世界的药剂！现在身上这些塞牙缝都不够！毕竟这些药剂与材料是制作许多种神奇东西的原材料。 
　　我挠了挠头说：“方哥，这不是完犊子了吗？咱这是现实世界，不产这东西啊，他们这是干什么啊？他们消化得了这么药剂吗？怎么他们也想开工厂啊？” 
　　方字脸哈哈大笑了说：“别着急吗，现在传送阵在我们手里，我稳的住，这东西这个世界紧缺，其他世界可不是这样，你还有多少药剂。” 
　　我打给开机的仓库界面，让方字脸自己查看库存。 
　　方字脸摸着下巴说：“嗯~品质不错，但是数量数量太少，这些药剂你哪来的？” 
　　我挥了挥手说：“商会能找人，我们为什么不能找人那？你也说了这东西我们紧缺，其他世界可不是这么紧缺。” 
　　方字脸听到后赶紧提醒到：“你悠着点，你千万别为了这件事把你的人脉关系耗光。” 
　　我呵呵下来了一声说：“人脉不就是相互走出来的吗？我求人办事，肯定会给予相应的报酬啊，我怎么可能会白嫖那，放心吧，我心里有数。” 
　　方字脸点了点头说：“是这么回事，但是你还是小心一点，毕竟我们‘选择者’之间跨世界的交易很难计算价格，那行这件事就交给你了，我也不再管了。” 
　　我赶紧说道：“别啊，那群老家伙堵着怎么办？” 
　　方字脸摇了摇头说：“没事，他们不认识你，如果他们认识你，早就堵着你的家门口了。” 
　　我歪着头说：“啊？这么说他们还是要点脸啊。” 
　　方字脸摇了摇头说：“他们已经一点都不要了，没找你是因为有我帮你挡着，放心吧，这些人我继续帮你挡着，你专心出售药剂吧。” 
　　我思考了一下掏出一小箱高级药剂递给方字脸说：“这些你拿着，你天天跟这些磨嘴皮子，你还怎么开展工作啊，你手里要有现货。” 
　　方字脸没有拒绝点头将药剂箱收了起来。 
　　我拿起手机给周雨梅打了一个电话，但是她那边的声音很嘈杂，经过她的解释，我才明白现在她在医院，与她还没说几句话那，电话那头就有人叫她，周雨梅说了一声有急事之后便挂断了电话。 
　　我思考了一下，拨通叶新月的电话，该说不说，最近这些人真是忙啊，叶新月电话那头的噪音更是大，通过途中电话那头的装修声一刻也没有停，虽然后面声音少了许多，但还是十分的刺耳。 
　　我十分无语的看着方字脸说：“我去都这么忙啊！总不能让我亲自卖货吧。” 
　　方字脸沉思了一下，起身看了一圈又坐下说：“没办法了，我认识的人也都调出去了，没看到我都自己亲自卖货了。” 
　　我挠了挠头，无奈的拨通屠德的电话，很快我就放下手机说：“完蛋！屠德也被人堵在家口了，啊~~~缺人啊！” 
　　就在此时我突然想到了一个人，一个其他阵营不敢惹的人，然后对着方字脸嬉皮笑脸的说：“方哥，‘光’阵营的那位红衣大主教怎么样，她们不是在各个世界威信很高嘛。” 
　　方字脸白了我一眼说：“你想什么！这位比咱俩加起来都忙，而且她现在也不在H市。” 
　　我无奈的叹了一口气说：“行吧，既然这样，那我这些药剂还是先攒着吧，等攒够一定数量，我再一次性砸进去。”。 
　　我猛地醒悟说：“方哥，这些退休的人都是在其他城市养老是吧，他们扫货也是回去卖的吧。”在的到方字脸肯定的答复之后，我拍了一下手掌说：“我压不住H市的价格，我还压不住其他的地方的价格吗？我出去逛一圈去！” 
　　方字脸听到后直接将喝进口中的酒喷了出来，连忙摆手说：“别！别！别！你别这么瞎搞啊！你跑去他们大本营那不是宣战吗？他们虽然退休了纸面实力不强，但是真要打起来我们可一点便宜都占不到！” 
　　我挠了挠头说：“你想哪去了，我没说去他们的大本营啊，H2市不是最大的港口城市嘛，我把货散到那不就行了嘛。” 
　　方字脸叹了一口气说：“不行，以前你去H2市我不拦着你，现在你绝对不能去那里！你别忘了那个假叶武！H2市现在什么情况我到现在还没搞清楚那！” 
　　我呵呵笑了一下说：“怎么我被悬赏了？” 
　　方字脸白了我一眼说：“严肃点！这叶武的身份我们虽然没查清，但最低也是一个领队，你知道领队是什么意思吗？他不是一个人！”然后沉思了一下说：“唉~你来的时间还是太短了，有很多事你不知道内情，你只要不出H省，附近的几个县市你随便逛。” 
　　方字脸思考了一下说：“你别着急，我还是在H市慢慢散货吧，没必要急于将价格拉回正常以前的价位，你只要保证市面上有货物流动就行了。” 
　　方字脸递给我一个记事本说：“这些是我们阵营的长期合作伙伴，现在这个世界药剂短缺，但是他们的世界，药剂可没这么短缺，虽然直接传送药剂会有损耗，但是我们也不能任由。。。” 
　　我将号码全部存了一边之后将记事本还给方字脸，然后离开红浪漫回到别墅思考对策，但是我想了半天也没想到什么好对策，原因无法人太少了，商会这个釜底抽薪真是太绝了，方字脸想重启商业街，但是现在市面上没有现货了，照这个势头继续下去，就算商业街开业了，一多半的商户根本撑不了几天，因为他们现在手里只有钱没有多少货。 
　　离开红浪漫的路上我再次打了几个电话，但是结果依然是都在忙，特别是那些与商会有利益瓜葛的更是忙得不可开交，算了，这些人不熟悉的人关键时候果然是指望不上。 
　　数量。。数量。。我为什么要卖高级药剂那，中级的就够了！毕竟中级的需求量比高级与低级加起来都多！先维持市面上有药剂流通才是最关键的。 
　　在回到别墅之后，我马上开始分解高级药剂，将近中午的时候我终于将所有的高级药剂分解为了中级药剂，我伸了一个懒腰收起转换台，将彩鳞放了出来，蹲在地上拍了拍沉睡的彩鳞的脸颊。 
　　彩鳞醒来之后，左右看了一圈说：“嘿~你果然不敢跟我打赌！” 
　　我切了一声说：“这还不是因为你的诚意不够嘛，你还是继续调教里面的那个吧。”说着我伸手拉起彩鳞，然而彩鳞伸手将我的伸出的手掌拍飞，自己站起身坐在沙发上一脸鄙夷的看着我。 
　　我看着彩鳞那诱人的黑丝美腿，突然觉得我为什么要跟她打赌那？万一萧炎身为斗破世界的主角，万一真回去了怎么办？难道我还能真把彩鳞给放了？这比不可能，既然如此那我为什么不永久将她留在这个世界？ 
　　我嘿嘿笑了一声，贴着彩鳞的媚脸说：“我现在改变主意了。”然后掏出海碗倒满灵液，并在其中倒了一份加快胎儿成形的药剂，然后递给彩鳞说：“喝下去吧，不然一会尻你的时候你力气怎么办？” 
　　彩鳞双手握紧拳头，看想去像是想DUANGDUANG给我几拳，我嘿嘿笑了一下说：“你算你不需要，她也不需要吧。”说着我伸手指向彩鳞的孕肚。 
　　彩鳞在犹豫了几秒之后，接过海碗直接将全部灵液一口喝光，然后我再给她倒了一碗，彩鳞没有犹豫直接喝下。 
　　接过空海碗，抱着彩鳞来到副卧，然后从手机中掏出几份女性特攻的熏香，放在床头柜上将其点燃，然后用‘阵地’给彩鳞施加诸多效果，如欲求不满、身体敏感、发情之类的效果。 
　　经过这几天的测试，彩鳞对费洛蒙的抗性有点高，这或许跟她一直在‘镇守领域’的加持下有关，但离开‘镇守领域’彩鳞也存活不了多久，毕竟是平行小世界的生物，这里没有她需要的能量来源。 
　　片刻之后，站在床边的彩鳞不自觉的摩擦了一下自己的丝袜美腿。 
　　我嘿嘿笑了伸手抚摸这彩鳞丝滑的丝袜美腿说：“怎么了？这么快就有感觉了？” 
　　彩鳞扭过头哼了一声说：“怎么可能！你不要多想，这点熏香怎么可能让我有感觉？” 
　　呵~呵~，是吗？我随即将费洛蒙第一属性（增加身体敏感度与性欲）强度开到最大，第二属性的精神攻击效果不大，但是这个第一属性可是强制生效的，此时我也不打断从精神上调教彩鳞了，太费劲了。 
　　我现在也失去了耐心，直接将全部技能施加在了彩鳞身上，看你能扛到什么时候。 
　　我随即脱光身上的衣服，站在彩鳞身前，伸右手抓住彩鳞包裹在黑丝下的左手，将其放在我挺立的阴茎上，彩鳞刚刚触碰到我的阴茎就开始反抗，然后一个没站稳整个人趴在了我的身上。 
　　我刚准备伸手扶稳彩鳞，她就伸出右手抵在我的胸膛上稳定身形，然后右手不停的推着胸膛想要将我推开。 
　　我看着彩鳞泛起红晕的脸庞，对着她的耳框吹了一口热气，彩鳞随即娇媚的嗯~了一声，浑身瘫软的趴在我的肩膀上。 
　　我顺势也将她的丝袜左手放在我的阴茎上，左手按在她的秀发，侧头对着张嘴对着彩鳞耳框轻轻的说：“感觉到了吗？这就是一会要插进你骚穴里的东西。”边说便握着彩鳞的丝袜左手在我的阴茎上摩擦，因为彩鳞的手指被她抬起，只有手掌心在摩擦我坚硬的阴茎。 
　　彩鳞摇了摇头，然后侧头抬眼看着我说：“要杀要剐任你处置！不要再用这些言语。。蛊惑我！我是不会屈服的，你。。你就。。死了。。死了。。这条心吧。”彩鳞越说气势越弱，我仔细一看，彩鳞满眼呆滞啊？ 
　　额？这就太没意思了，我随即加强别墅‘镇守领域’的强度，拍了拍彩鳞的背部说：“喂~这还没开始多久那，你怎么就浮想联翩？”彩鳞听到我的话后，神志瞬间恢复了过来。 
　　我松开双手，开始剥离彩鳞的衣服，彩鳞的神志好似没有完全恢复，因为在我的右手松开之后，彩鳞的丝袜左手依然在机械式的用手心摩擦着我的阴茎，知道上衣脱落至腕部的时候才反应过来，停止了摩擦，但并未将手拿开，反而五根包裹在丝袜的匆匆手指缓慢的搭在我的阴茎上。 
　　我伸手扶着彩鳞的头部，贪婪的顶着她双眸，仔细的观察的她变化。 
　　彩鳞也许是被我盯得有些不舒服，微微侧头将黑色的双瞳撇向一侧，不敢与我对视。 
　　我伸出双手紧紧的将彩鳞搂在怀中，直至彩鳞的孕肚贴着我的腹肌，此时我的阴茎也从彩鳞的黑丝手掌中插向彩鳞的股间，而她的黑丝玉手夹在我俩之间。 
　　彩鳞刚准备收回左手，我的右手迅速覆盖在她的左手上，然后晃动身躯缓慢的在彩鳞的手中与股间抽插，彩鳞还想后退，但是却被我的左手拦住。 
　　我还没抽插几下那，彩鳞的身躯就慢慢的散发出粉色的烟雾，之间与紫色的女性特攻熏香混合在一起，我随即上半身紧紧地贴合这彩鳞的上半身，并伸出右腿勾住彩鳞的下半身，只单纯的前后晃动胯部。 
　　彩鳞为了躲避我的眼神，整个头颅之间放在我的肩膀上与我的头颅平行，我还想侧头观察彩鳞的表情变化，但是在双重烟雾的遮挡下，实在是难以看清。 
　　抽插了一阵之后，彩鳞的身躯不自觉的扭动了起来，而她那对已经进入了泌乳期的乳房不断的在我胸膛上磨蹭，说不出是她在缓解瘙痒还是在诱惑我，亦或是两者皆有，但是回想起彩鳞这几天的表现，我很难想象彩鳞会放下姿态诱惑我，毕竟就算她的身体高潮了，全身都瘫软了，她的脑子和嘴还是硬的，额不对，乳头也是硬的。 
　　此时我突然看到一个反光，嘿~镜子啊！而且是落地镜。 
　　我思考了一下，右手松开彩鳞的左手，果然彩鳞的左手没有松开，反而轻轻的捏了一下我的阴茎。 
　　彩鳞的头部微微晃动了一下，好像是在看我，但我并未理会，而是身体往后一退，直接将彩鳞的身体转了过去，然后从后面再次插入到彩鳞的股间，啪啪啪的抽查了起来。 
　　此时我的胯部不断的撞击这彩鳞的丰臀，阴茎在她紧致的丝袜大腿之间不断的进进出出，每次抽插龟头会滑过彩鳞沾满蜜汁与偷跑汁的丝袜美腿，彩鳞的身躯看着去有些偏瘦，但是素股起来却肉感十足，当然也可能是大腿的原因也可能是连体丝袜的原因，毕竟宫慧的身形就与彩鳞十分相似当然除了乳房与臀部，她尻起来就有些硌。 
　　彩鳞哼哼了两声，整个人靠在我的怀里，然后抬头气喘吁吁的对我说：“你这是干什么？想让我求你？呵呵~~你在白日做梦吗？” 
　　我伸出右手轻轻的抬起彩鳞的下巴，低头看着满脸春意的彩鳞说：“嘿~美杜莎女王还真是聪明啊？现在有感觉了吗？” 
　　彩鳞哼了一声，没有回答我的问题，我看着还在硬撑的彩鳞，低头直接吻了上去。以十字交叉的方式贴合在一起。 
　　我缓缓张开口唇伸出舌头，开始搅拌彩鳞紧紧贴合在一起的唇瓣，如同舔阴唇一样，粗鲁的在上面磨蹭。 
　　彩鳞伸出双手想要将我推离，但是因为分心，她的口关瞬间失守，我舌头连破两关，直接冲开彩鳞的贝齿将我的舌头伸入到彩鳞的口腔之中，然后肆意的在其中搅拌，追着彩鳞的香舌想与其纠缠在一起。 
　　此时彩鳞的身体虽然因为各种原因而强制发情，但是她的意识看在抗拒我，就比如现在，我明明已经攻陷了彩鳞的口穴，但是她那条灵活的香舌一直在躲避着我失控着我的舌头，唉~我的阴茎虽然非常强度，但是我在亲吻这方面的经验还是有所欠缺，特别是舌吻这块。 
　　许久之后，我都有先想放弃了，彩鳞的香舌实在是太灵活了，不愧是蛇，现在的局面就是不管我用方法都无法捕捉到彩鳞的香舌，即使是我从无法移动的舌根处香舌摸索，彩鳞也能轻松的躲过，就算我侥幸舔食到彩鳞的舌面，也依然会被她那细舌的香舌推开。 
　　就在我抬头准备放弃的时候，彩鳞的双手突然缠绕在我的颈后，不想让我离开，我趁机快速的擒住她的舌尖，呲溜一声将彩鳞的香舌吸了出来，轻轻的咬着舌面，将她的灵舌固定在我的牙齿之间，然后用我的舌头不断的挑逗着固定在我口腔之中的彩鳞的舌尖。 
　　这招我还是跟周雨梅学的，当时我与COS成尼尔纪元指挥官的周雨梅就吃了这招的亏，当时我的舌头就在周雨梅的内齿固定，不断的被她挑逗。 
　　在这激情淫非的前戏下我非常的兴奋，马上就要射精了，我随即一个抽身，将阴茎从彩鳞的丝袜美腿中抽出，然后微微上移朝着彩鳞的花园就是一个突进。 
　　诶？好像歪了没有插进彩鳞蜜穴，嗯~这层层叠套的感觉，哦~这是彩鳞的菊穴啊~正好~花园里有菊花也是很正常的事情。 
　　我刚抽查一下，彩鳞迅速松开双手，香舌微微用力脱离了我的牙齿，毕竟我也没太用力。 
　　彩鳞收回香舌之后轻轻的嗯了一声说：“不行~那里不行~” 
　　我伸手扶着彩鳞的脸颊说：“不行？怎么不行了？是你的骚穴想要了吗？” 
　　彩鳞在我抽插她的菊穴中双眼迷离的说：“那里。。那里。。。不。。” 
　　我瞟了一眼落地镜，双手迅速扒着彩鳞的腿弯，直接将她架起，缓缓的朝落地镜走去，人然后站在落地镜面前说：“好了，这又不是第一次插那里，你的身体我那里没玩过？好了看前面。” 
　　彩鳞听到我的话后，扭头看向前方，在看到镜中的自己之后，愣了几秒，然后全身开始剧烈的颤抖，连带着她的菊穴也开始紧密的收缩，还好我插得并不深，不然这下我可能直接被她夹射出了。 
　　我趴在彩鳞的耳边下达命令说：“不要转头，仔细的看看你现在的样子。” 
　　彩鳞听到命令后，缓缓的转过头，仔细的观察着精致上下晃动的身躯。 
　　此时精致的彩鳞上半身的衣服完全退至腰间，一对包裹在黑色丝袜下的硕大乳房随着我上下的抬举而晃动着，同时她那一直在泌乳的乳头上面套着两个乳环，虽然我已经乳环松开，但是因为连体丝袜的包裹，现在还套在彩鳞的乳头上。 
　　彩鳞的孕肚或许是因为加速妊娠进程药剂的关系，她的孕肚还想比之前稍大了一些，肚脐已经明显裸露在外面，膨出的肚脐下方，嘶~这淫纹，变化怎么这么大？不仅仅颜色，就连那花纹也比以前大了许多，此时中间的小心已经变成实心，而外侧的空心上的小枝已经开始散发枝丫了。 
　　彩鳞此时的面容已经看不出任何的威严，反而是满满春色，特别是那对瞳孔，如果是在游戏里面，说不定颜色会从黑色变成粉色，即使有小心心也不为过，究其原因，彩鳞的关照点一直是那在晃动的衣摆下若隐若现的蜜穴，更有可能是我在她菊穴中进进出出的阴茎。 
　　我看着镜中喘着粗气默不作声仔细观察的彩鳞，轻轻的对着她的耳框吹了一口热气。 
　　彩鳞啊~了一声，慌张的抬头看向镜中的我，此时我正一脸坏笑的看着镜子，她看到我的笑脸之后哼了一声，强行恢复神态，装作一副威严满满的样子，她或许是看到了镜中自己的失态与我的坏笑，但是她现在这幅样子反而更好笑。 
　　虽然此时彩鳞的面部的神态已经恢复，但是那面料的潮红却是无法掩盖的，她或许是也发现违和感，轻咳了一声之后，伸出双手压住衣摆，将下面的风采全部遮挡在衣摆后面。 
　　此时我被彩鳞的操作搞得有些迷茫，这什么意思？这难道就是传说中的掩耳盗铃？不会吧？传说中的蛇人族的女王就这智商？还是说她有其他的意思？然而我想了半天也不明白她这是什么意思，主要是可能性实在是太多了。 
　　嗯。。。不想了，快要射精了，我随即对着彩鳞说：“别挡了，将衣服掀开，自慰给我看。” 
　　彩鳞听到后，她的双手马上执行了我的命。。。诶？不对啊？我刚才并没有对通过淫纹下达命令啊？只是。。。难道她是这个意思吗？斗宗强者恐怖如斯！这都算计到了！呵呵说笑的，这怎么可能！她这会神志不清。。。诶？她很清晰啊！ 
　　我还在思考彩鳞的迷惑操作的时候，彩鳞已经掀开了衣摆，将她那泥泞不堪的蜜穴裸露在镜中，她瞟了一眼之后迅速的用左手挡住蜜穴，然后右手伸在左手后面操作了起来，虽然我很看清她怎么自慰的，但是我此刻并没有精力分神了。 
　　经过刚才这一连串的PLAY的与分神我的精关阴茎到了喷发的边缘，但我并不想这么早的就射出精液，所以也不得不稳固心神，专心的抽插彩鳞的菊穴。 
　　说实在的自从彩鳞进化至七彩服欲蟒后我就再也没有尻过彩鳞的菊穴，彩鳞的蜜穴在进化后发生的很大的变化，但令我没想到的是彩鳞的菊穴也发生了变化，原本只会向外收缩的直肠，此刻如同修炼了色欲技能的白精灵一般，竟然可以进行吞吐动作，甚至原本紧致且富有弹性的肠壁，此刻如同被赋予了生命或意识一般，在紧密的贴合着我的阴茎，同时贴着我阴茎的表面进行着蠕动摩擦。 
　　草！这就触及到了我的知识盲区了，前世的知识中根本不可能出现这种情况，但是此时彩鳞的直肠就做到了，这只能说斗宗强者恐怖如斯，这都可以做到啊！不愧是异世界的美女！不管转念一想白精灵都可以在自己的蜜穴中制造一直风穴开组织精液进入子宫，这点操作应该不算异常吧。 
　　嘶~我这一分神，精液再次顶撞精关，我实在是憋不住了，开始加速抽插，彩鳞的左手也随即当她的蜜穴挡的更严密了，片刻后，我终于撑不住了，一股股精液从我的阴茎中射出，奔向那无尽的黑暗当中。 
　　我射出一股精液彩鳞的菊穴就是开始紧密的收缩，片刻的之后我射出的精液滴落在我的鬼头上，但是我的射精并没有结束，在滚烫的精液灼烧下继续射精，但很快滚烫的精液就将我的龟头淹没，并且很快我的精液就将彩鳞的直肠灌满，剩下的每次射精都可以明显的感觉到阻碍，这阻碍比扩张周雨梅子宫的阻碍都大！但又明显小于扩张奥莉加的蜜穴。 
　　射精结束之后，我伸出舌头一边舔食彩鳞包裹在丝袜下的脖颈一边轻轻的说着：“呼~你这菊穴变化真大啊！以前明明。。。” 
　　彩鳞晃动用侧头锤了我一下说：“你想什么那！既然发泄完了你就滚吧！” 
　　我楞了一下，抬头看着还在继续自慰的彩鳞，停止舔食那丝滑的脖颈，双手抓紧彩鳞的膝窝，开始继续抽插。 
　　此时我每次后插都是在我滚烫的精液的包裹下进行的，如果硕大的龟头外，其他部分很难蹭到彩鳞的肠壁，这完全就是在搅拌彩鳞直肠中的精液，但即使如此我依然越插越深，将刚才没有插入的阴茎抽入到彩鳞的菊穴中，最后的结果就是就连龟头也只能一部分触碰到肠壁，但是即使如此彩鳞的菊穴也依然紧紧的套在我的阴茎上，如同一个紧箍一样 。 
　　快速的抽插了一阵之后，彩鳞身躯散发的迷雾越来越浓，最后即使是近在咫尺的落地镜我也看不见了，早知道这样刚才我就怕空调打开了。 
　　我思考了一下，停止抽插，踱步坐在床上，放下彩鳞的双腿拿过手机从中取出一个肛塞，转身将彩鳞推到在场上，在抽出阴茎之后，快速的将刚才插进彩鳞的菊穴。 
　　彩鳞随即仰头嗯~了一声，丝袜美腿无力的跪在地上，但是她的双手依然在衣摆中不停额自慰着。 
　　我伸手拍了一下彩鳞的臀部，然而只听到彩鳞嗯~嗯~的呻吟，并未听到彩鳞其他的回应，我伸手转过彩鳞的脸颊，然而看到的是彩鳞痴态的面容，当我低头仔细观察的时候，彩鳞瞬间醒悟了过来，一脸义正言辞的说：“结束了？不过如此嘛。” 
　　我呵呵一下，伸手拍了一下彩鳞的臀部说：“唉~你这菊穴感觉有点差啊，如果不是怕你流产，我真想肆意的尻你的骚穴，你休息一下，这些灵液你看着服用吧，今天你不用去调教那个女人那，你好好休息吧！” 
　　彩鳞哼了一声说：“你看不起谁那！不过是一个异族女性嘛！看我。。。” 
　　我不等彩鳞话说完直接将她抱在床上，捂着她的朱唇说：“听话，好好休息！你要的那些丹药我等会就帮你去找。”说完我就亲身开始穿衣服，但是穿好衣服之后我的档前还是等着一个巨大的帐篷。 
　　我看着躺在床上的彩鳞说：“唉~这还没享受完，要不你帮我解决一下。” 
　　彩鳞楞了一下，伸手拉过被子将自己掩藏起来，我呵呵笑了一下说：“行吧，你就好好休息吧。”说着我就走到门口顺手将空调打开。 
　　就在我准备出门的时候，彩鳞喊了一声喂，我随即问道：“什么事？”但是彩鳞并未回应，我呵呵笑了一声，看着浓密的烟雾，对彩鳞下达命令说：“行了！你在这个房间好好休息吧！你这肚子越来越大，别伤了胎气。”说我迅速走出卧室。 
　　说真的刚才彩鳞喊我的时候我真想直接扑上去，但是刚才彩鳞呼喊我的时候我查看了彩鳞的状态栏，她这会的状态实在是有些糟糕，主要原因就是我给她服用的那份药剂，我这么搞下去很难保证彩鳞会不会早产！毕竟这个3号斗破世界的彩鳞肚子明显小于1号斗破的彩鳞。 
　　我站在卧室外思考再三，还是用阵地的效果将彩鳞陷入沉睡，在确认彩鳞确实是陷入沉睡之后将彩鳞放入储藏空间，然后走出别墅前往练功房。 
　　我看着控制面板，1号与2号的斗破世界并没有什么异常，但是2号斗破世界的彩鳞正在突破斗宗，我思考了一下将这两个世界的加速改为1倍，只将3号世界高位48倍，然后进入到3号斗破世界。 
　　我站在蛇人族部落外仔细的观察着里面的情形，但确实没有任何异常之后悄无声息的潜入到彩鳞的寝宫，在彩鳞的床头放了一堆灵液之后，才将沉睡中的彩鳞放出，然后在感知到她的状态开始快速回复之后，我迅速启动‘暗黑核心’潜出蛇人族部落。 
　　我回到现实世界走出练功房之后我伸了一个懒腰，嗯~~下午了开始干正事了。 
　　
