
作者：我是我
 
 
  
 
 
 
 
　　第八章 
　　到达一楼后彭贵明在在门外等待，“妈？你怎么变化这么大？”彭贵明说出了疑问。 
　　“哦，刚才你给我的矿石我转换了，让周姐测试了一下药剂的功效所以来晚了”我想彭贵明解释道。周雨梅也肯定的答复了彭贵明。 
　　“对了妈，我可以也叫一个公主玩吗？你看我也这么大了，不是小孩子了”彭贵明双手合十的哀求着。 
　　“。。。。。。看情况吧”周雨梅并没有答应也没有反对，彭贵明又与周雨梅争执起来，但不是很硬气，我劝周雨梅效果不大，我无聊的拿出手机，看到几条老大发来的信息。 
　　“恭喜你渡过新手期，运气不错，阵地和储藏空间技能就永久的送给你了，最近出现了点意外，锁将你从高层调到中层，职务不变，和原来一样，权限都没变，只是腾出一个高层的位置，将对应你的身份可以公开了，但还是不能将阵营透漏出去，当然强制询问阵营是大忌，主系统会有相应的惩罚，如果瞒不过去就报“黑暗”阵营吧，也是隶属我手下的一个分支，属于中立阵营，职务想通”其他都是一些零零碎碎不好翻译的话，大致就是现在局势大乱，以及现在的局势，离谱的就是一堆阵营竟然在明面结盟。让我千万别回去之类的，因为不知道危险是否接触，再就是让我定期送一些药剂回去，越多越好，还有一个黑色的职位违章，看完就知道那边压力太大了，心中万匹草泥马奔腾而过，谁搞的事啊，翡翠吗？ 
　　“周姐，我们进去吧，贵明确实不小了，不让他试一试万一以后吃亏怎么办？”看完之后我不淡定了，需要到里面放松一下，说完搀着周雨梅就进去了。 
　　打开门发现里面真不小，除了电视前其他地方昏暗无比。 
　　“我和你妈坐一边，我拖着她，一会你自己看着办，不行你找屠哥帮你一下”我在彭贵明耳旁悄悄的说了一句话，然后馋这周雨梅坐在一个角落，静下来听发现其他人都在讨论这次如何出售商品，屠德在人从中跑来跑去的询问，单萍在和一群太太们在唱歌，辛旺盛好像再给辛茂盛道歉，宫慧一身工装在一旁喝酒，彭贵明则在平板上划来划去不知道选什么。 
　　碍于人实在有点多不敢对周雨梅有什么大动作，只是在其玉腿之上抚摸，之后越摸越忍不住，不过还好点就是人已经差不多谈完生意走光了，屠德拉着单萍走了过来说开一个小包谈生意，带着彭贵明走了出去，此时辛旺盛拉着一位明眸皓齿的美丽女子跟了过来，女子的身长一米八有余，长发飘飘细眉狐眼薄唇，妖媚无比，但是脸上挂着淡淡哀伤，身着粉底梅花旗袍，一双玲珑玉腿搭配着淡淡的肉色裤袜与白色绣花布鞋又增添了几分秀气，楚楚可怜，与油腻的辛旺盛站在形成明显差距。 
　　“周兄弟，这好我也有些事情找你，给你们介绍下这是我未婚妻，叶千亦，年芳25岁”这油腻的辛旺盛明显是炫耀自己的未婚妻。 
　　“大家好，我叫叶千亦”叶千亦收起了脸上的哀伤，微笑着简单的介绍了一下自己，媚态无比，看不出一丝丝哀伤。我们几位也简单的介绍了下。 
　　“赶快走吧”彭贵明在后面催促，看今晚有人帮他撑腰想好好的体验一把。 
　　随即我们开了一个小包，但是样式与上次的包厢明显不同，这次的直接没有电视和卡拉OK，只有几个昏暗的小灯在上面旋转，两张桌子和周围，桌子周围摆着几张巨大的沙发。而且这个屋子的门是可以反锁的。不知道辛旺盛为什么选这个屋子。 
　　坐下之后，彭贵明尴尬的四周看着，这明显个他想到不一样。大家都聊着天。 
　　片刻之后辛茂盛敲门进来了。 
　　“你好，听说你最近在和屠德做药剂生意，不知是否可以让我堂弟也参与一下，这几瓶好酒就当见面礼了，刚才实在忙不过来”原来刚才他俩在聊这个。 
　　“嗯，好的，屠哥刚给提过这件事，但是最近材料不多，量不会太多” 
　　“没事，只要给他一些中级就行了，下级的我那里有很多可以给他，给他一些中级或者高级给他充一下门面就行”辛茂盛开始还说中级，随后便将高级也引了出来。 
　　“好的，我会分配一些的” 
　　“嗯，谢谢，那不打扰你们了，我那边还有一些朋友没走” 
　　“好的”。。。送走辛茂盛之后我们开始喝酒。 
　　“我去，又是这酒，辛二哥你不会又下药了吧，上次你吧周兄弟可害的不轻啊，前几天还没缓过来劲”屠德调侃着辛旺盛，对他搬出辛茂盛来强行抢生意的抵抗写在了脸上。 
　　“好了，好了星星你陪好屠老板，菁菁你陪一下周兄弟，糖糖过来”随即她将自己的未婚妻晾在一边，搂着糖糖有说有笑。 
　　因为叶千亦十分的抗拒刚才辛旺盛的拉拉扯扯，屠德倒是很欢喜的接受了星星的投怀送抱，单萍也没说什么，不过倒是在星星身上动手动脚。 
　　“单姐，你又来了，轻点，好了轻点嘛”星星单萍两人直接相互抚摸起来，好嘛，怪不得单萍身上那么多里属性也是一个花丛老手啊，说起来是我吃亏了。 
　　名叫菁菁女子靠了过来，我直接将其推向彭贵明“菁菁，陪好那位小兄弟吧”“贵明将你菁菁姐拉走，一边喝酒去吧”周雨梅想要阻止被我按了下来，“不小了，不用管它了，来我们也喝吧”收完将一杯酒递给周雨梅。彭贵明欢快的搂菁菁在一边聊起了天。 
　　“周兄弟，你能给我多少药剂”我速记取出5份上级30份中级滚向辛旺盛。 
　　“额，没有了吗？”辛旺盛挥了挥手让叶千亦收起药剂，随即叶千亦轻轻的将药剂一一收入包中。 
　　“材料，啊材料，没有材料啊，上面也催促我上缴一些药剂，最近局势太乱，药剂都不知道第几次涨价了” 
　　“嗯？上面怎么会向你要药剂那？不是应该给你发药剂吗？”辛旺盛疑惑的问着。 
　　“我在后勤有职位啊，不是说过了吗？你当我这职务是顶着玩的吗？”随即又和周雨梅碰了一杯。 
　　“啊！有公干的职务啊，好吧，那确实上面要紧”说罢开始叫了一份熏香开始点香。直接点了两份粘稠的粉色熏香，屋内飘起了粉色浓烟。 
　　因为桌子比较大也比较高的原因我看不见互相下面的动作，再有喝了半个多小时的酒后，欲望再次放大，直接将周雨梅抱了过来，搂在怀中，扭头看了下其他方向，彭贵明已经忍不住在沙发上纠缠接吻，辛旺盛更是将糖糖面向自己开始抽插。屠德单萍星星三人玩的最花，来人互保着看不清在干什么，因为烟雾有些浓，叶千亦坐在一旁默默地默默地抿着酒。不过在糖糖一个摆腿换动嘴途中将酒杯踢翻了。 
　　“不想玩去一边，按照约定，结婚以后再收拾你”辛旺盛和这个未婚妻有点故事。 
　　“辛二哥，你这未婚妻不会是抢的吧”屠德插了一句话。 
　　“是啊，怎么了”辛旺盛一句话呛了回去。 
　　“哦~要不要和姐姐一起玩啊”糖糖想叶千亦招手。 
　　叶千亦站起身坐到里面那张桌子。 
　　糖糖随即加燃了2份红色和1份紫色，屠德见状也在自己身旁点燃了一份更红的熏香，我想拉周雨梅出去单独交流，但是周雨梅不放心彭贵明没有出去。 
　　“妈没事，你听周哥的，你出去吧，你在这我好尴尬的”彭贵明刚想提枪插入听见我这边的动静，瞬间哭丧这脸，心想不到这地步了不能再失败了。 
　　“我是...”周雨梅想说什么，被我捂着嘴拉想里面。 
　　“周姐，我们里面喝酒去，让他们在这边玩吧”周雨梅想抗拒，直接被我抱到里面。 
　　“贵明拿几瓶酒送到里面，再让服务员拉个东西过来挡一下，你不尴尬，你妈都尴尬，辛二哥你那熏香换了，换成屠哥那样的浓香吧，别飘得满屋都是” 
　　没一会彭贵明就整理好了，看他猴急的样子，被强制喊停憋得不轻。 
　　周雨梅做在我对面喝着酒，眼睛还是时不时的看向帘子后面的彭贵明，彭贵明透过帘子感受到了母亲的凝视。 
　　此时这个状态我也不好对周雨梅大动手脚，她的主要心思现在全在儿子身上，又不能她费洛蒙，随即无聊将费洛蒙加在了叶千亦身上，并且强化开启，但是效果不大，费洛蒙技能实在慢热。叶千亦就坐在我两人之间，我坐在周雨梅对面也是有想法的，我将沙发想我和另外的一张沙发想桌子拉了拉。随即掏出兄弟，勾过来一只没有穿鞋的右足开始揉捏，做我自己抚摸之后确定了这是叶千亦的玉足，我偷偷瞄向叶千亦此时她往周雨梅那边坐了坐，看来是想伪装成周雨梅，那我就不客气了，再次观察里屋也飘有熏香但是不是很浓，叶千亦是受了熏香和费洛蒙的印象才没有声张，我将叶千亦的玉足放在右腿上缓慢的抚摸捏按，我再次将腿伸出去，勾来了周雨梅的左足，周雨梅十分配合的将右足也伸了过来，再次以楼上的姿势开始足交，抽插左侧玉足，右侧玉足脚趾抚摸睾丸，不一样的是多了一只叶千亦的玉足被我抚摸，在被我抚摸十分钟之后，叶千亦伸出左足碰到了正在为我足交的周雨梅的玉足。 
　　叶千亦知道暴露了想要抽回去，可是被我双手抓住，夹向搂在周雨梅鱼嘴高跟鞋外的兄弟身躯，上下的摩擦，周雨梅也发现了多了一双玉足，转身意味深长吻向了叶千亦的薄唇，两人倒在沙发上深情的纠缠，周雨梅即使这样也没有停下足上的动作，吻闭叶千亦的眸间泛起泪光，好似马上哭出来一般，周雨梅好像觉醒了什么似的停下了足上的动作，踢了下抓着叶千亦玉足的双手，在我耳旁说“将你的会员卡给我，我去17楼一趟”我将会员卡给他，双开了叶千亦的玉足，周雨梅扶着叶千亦要往外面走。 
　　我并阻止，转身看着周雨梅打开帘子，彭玉贵正在进行这冲刺，看到周雨梅出来一下就射了出来。 
　　“我去~咳咳”彭玉贵干咳了几声缓解尴尬，周围的人都停止了动作。 
　　“你哭什么？”辛旺盛喊了叶千亦一声。 
　　“用你管？她现在还不是你妻子，来不怕”周雨梅搂着叶千亦出去了。 
　　我也做到外面。“周哥，什么情况，你不帮我拦一下？” 
　　“啊？你说什么？我没拦吗？没拦你今天还在玩蛋那，你们这几在这嗯嗯啊啊，我在里面听着我不尴尬啊？”“得了你们在这玩吧，我去隔壁大包了” 
　　“别周兄弟，这会别去，那边不知道在讨论什么还是别打扰了”（上次复制点） 
　　“辛旺盛？最近几天过的怎么样啊？”此时因为刚才周雨梅出去没有反锁门进来了一位冷艳女子，宫慧。 
　　“大嫂” 
　　“警告：检测到目标宫慧情绪异常，因时间费洛蒙已经失效，建议立即安抚其情绪，以免做出过激行为” 
　　“啊？持续了一个月的费洛蒙几天就失效了？你开玩笑吧，而且让我安抚，搞笑吗？明面我们不熟的”“额，那宿主就哪凉快哪呆着去，别被牵扯进去”“。。。。。。” 
　　争吵的声音很大，听他们争吵，辛旺盛以辛家名号强行娶叶千亦，对方不同意，对方本想将叶千亦嫁给辛茂盛联姻结盟，所以就用小区前的中介公司为聘礼强行收买了叶千亦的亲属，素话说见钱眼开，叶家的亲戚回复家里说辛茂盛有妻子了，可以选辛旺盛，反正是联姻，即使没有这个中介公司，即使不是联姻，辛叶两家也会结盟，何况现在又出了一份大礼。宫慧对他的事情不敢兴趣，但是这个中介公司可是宫慧成年后这10年来辛辛苦苦打拼出来的，虽然交出去了，但是被辛旺盛这么随随便便的送人，宫慧可是十分的生气，再加上上次的事情。 
　　大家看到这情况，这都开始穿衣服， 
　　此时辛茂盛也闻声赶了过来，劝了又劝，也劝不住。 
　　辛旺盛只好将刚刚拿到手的药剂生意交给宫慧，再加上辛茂盛的劝阻，宫慧才强行罢休，看那意思以后有辛旺盛的好看，宫慧走后辛茂盛再次走了进来。 
　　“周兄弟，还有没有多余的药剂？”辛茂盛给我倒了一杯酒，好声的询问。 
　　“没有多余的了，剩下的还要上缴” 
　　“上缴？那兄弟担任的什么职务？”辛茂盛听到后来了兴趣。 
　　“后期部长” 
　　“哦！那兄弟在阵营肯定能直接和管理员说上话了？”说完后和我碰了一杯酒。 
　　“不是，我们老大只是单独发信息，很少跟我见面的” 
　　“单独发信息？那也是很重视了，不知道兄弟的物品转换是不是十级？”绕了一圈辛旺盛终于问出了重点。 
　　“嗯，不知道兄弟那个阵营的?”说完辛茂盛咳嗽了一下，咳出了一捧血。 
　　“啊，是我疏忽了”什么疏忽了，单纯是为了确认我是不是资格者才对吧，狡猾。 
　　“等会我让宫慧找你商量一下合作细节，嗯，有兴趣一起合作吧，除保底外，多余的一半归你，一半归我”辛茂盛话这句话很慢，好像在思索着什么。 
　　“嗯，我考虑一下，详细以后谈” 
　　“兄弟有兴趣，来我们阵营吗？” 
　　“不了，我的转换技能是职务技能，我转换技能本身等级并不高的”我回绝了。 
　　“哦，好”说完将杯中的酒一饮而尽，起身出去了。 
　　此时周雨梅发来信息让我去17楼。 
　　“你们继续，我先去休息了，明天还有事”说完大家表示理解。 
　　我到17楼专属房间，打电话示意周雨梅开门，打开门后屋内浓浓的紫烟，高挑的叶千亦浑身赤裸依靠在周雨梅怀里，向我要了一份身体优化药剂后带着叶千亦去洗澡了。 
　　我坐在客厅沙发上焦急的等待，出来之后叶千亦穿着周雨梅的肉色情趣连体丝袜和白色蕾丝高跟鞋。 
　　“干妈，我好害羞”叶千亦害羞的躲在周雨梅身后，因为身高的原因，根本挡住住。 
　　“干妈？而且你的鞋子千亦和脚吗？”.我去才以后就叫干妈了，这周雨梅挺厉害啊。 
　　“不行啊，我干女儿，而且你都直接叫千亦了，还有这双鞋本来就是大码，不然你能插进去吗？千亦穿着正合适”转身将叶千亦推了过来，随即从包里拿出一双一模一样小码的鞋子，抚摸着自己的肚子之后穿好衣服。 
　　“别折腾太厉害啊，我在这楼也有房间，我先去休息去了，千亦好好享受，”说完便起身离开了。 
　　“干妈~”叶千亦想最再挽留一下周雨梅，但是没有迈出那一步。 
　　我将叶千亦抱起，走进卧室，卧室内的雾更浓，而且叶千亦的衣服散落在床上，我将叶千亦放在床上俯身吻了上去，并对其再次使用费洛蒙，叶千亦稍微有些抗拒，我伸出舌头抵开叶千亦的薄唇，剐蹭这叶千亦的唇齿。 
　　“嗯...嗯...嗯...”在叶千亦一声声的细吟中顶开了齿关，将其香舌缠绕，但是因为叶千亦的经验不足，很快就乎不上去。 
　　我起身将叶千亦的玉腿摆开，漏出了白皙光滑的阴阜、饱满紧闭的大阴唇、以及查有肛塞的菊穴。 
　　“下面好干净、一根阴毛都没有，而且后面这个是？”我挑逗着叶千亦。 
　　“干妈，帮我剃的，后面也是干妈”说完叶千亦含羞的捂着脸。 
　　“那个，轻一点，我是第一次”我便那个一个枕头挡在面前。 
　　“别害羞嘛”我想将枕头移开，但是叶千亦死活不从，好像这是她最后的底线。 
　　“需要戴套吗？”我再次询问，毕竟第一次还是温柔一些的好。 
　　“不用，直接插进来吧，刚才...嗯刚才...干妈”说着便伸出一只手想把阴唇打开，但是因为有些滑，始终不能自己打开。 
　　看到她这个动作我也不再忍耐，将龟头抵着玉缝，将叶千亦的芊芊玉手拉了过来，抚摸兄弟前端。 
　　“好大，好硬”叶千亦惊叹道。 
　　随即我腹稳兄弟顶开玉帘，好紧，虽然玉壶内部也很肥厚，但是架不住这紧致，进入的有些艰难，叶千亦的身体在颤抖，当顶在一块屏障上后，叶千亦颤抖的更厉害了。 
　　“停一下，让我休息一下”听到叶千亦的话语，我并没有急于捅破屏障，而是缓慢的抽出几公分然后再抵在屏障上。 
　　我付下身，亲吻这叶千亦玲珑精致，说白了就是小的乳丘。 
　　“嗯...啊...再轻一点...”“嗯....可以了...可以加速了”在经过一连串缓慢的抽插后叶千亦缓解了过来，蜜壶内的汁液也开始逐渐增多，不再是刚刚的微量了。 
　　我抵在屏障上停了下来，示意叶千亦我要突破她的最后防线，叶千亦将枕头移开，漏出满是潮红的媚脸，微笑了一下，我收到指令后慢慢的开始向前顶，屏障随着龟头的伸入开始变形，随着我的逐渐用力屏障在屏障没有坚持几秒便破裂了。 
　　“啊~~~~~~~~”叶千亦一声长吟，随后我便开始抽出再插入，缓慢的抽插前移，一丝丝血丝宣告着贞操的逝去。 
　　“哦...嗯...哈...哈...嗯...好奇怪的...感觉涌上来了”也许是紫色熏香和费洛蒙的作用，叶千亦很快就适应了，之后我便逐渐加快加深抽插。 
　　“哦...嗯...吻我...呜~呜~呜”叶千亦本想起身亲吻但是还是有些不适应，我俯身吻着叶千亦，本想缓解她的疼痛，哪知叶千亦开始晃动玉臀配合着我的抽插，蜜壶的褶皱也开始蠕动，随即加快抽插的速度。 
　　吻闭，“嗯...好舒服...下面感觉好满...啊~~”叶千亦晃动臀部的动作也开始变大。 
　　我再次加大抽插的速度与深度，随着抽插的深入与蜜肉的蠕动，蜜穴也不再只是毫无规律的紧缩，兄弟开始再次冲血。 
　　“啊...它又变大了...哦~”我持续深入感觉叶千亦的蜜穴深不见底，直到二十六七兄弟伸入五分之四往上才顶到花蕊，“啊~~~顶到了~~~~”顶到花蕊之后叶千亦的蜜穴更加强烈的蠕动，此时从花蕊中喷射出一阵阵暖潮。“哦~~~~~去了”我逐渐开始快速的亲吻花蕊，“别顶开....别顶开....下次...下次...”我收回准备顶开花蕊得兄弟，开始在已经开阔的道路中来回穿梭。 
　　“哦~~”在一阵颤抖中我射出“敬业”，“啊....好烫...子宫好烫...啊...好烫...”马眼顶开一丝花蕊将滚烫的“敬业”浇入宫内，伴随着子宫剧烈的收缩，“敬业”在宫内翻涌。 
　　叶千亦休息片刻后便开始摇晃起臀部，随着她的动作我也开始大力抽插，感受着蜜肉的包裹。 
　　“又想要了？刚刚还是处女现在就开始这么奔放？”随即我扶起叶千亦的身体，我这她的纤腰开始上下的套弄。 
　　“嗯...还想要...”说完叶千亦稳了一下身子配合着我开始上下摆动。 
　　一直做到早上，叶千亦才在一次强烈的高潮中想要休息，“啊...嗯...好满...累...天都亮了”说完便躺下睡了。 
　　“嘿，小子醒醒，你那边那个现实世界出问题了，有一个破损的幻想世界和你所在的真是世界黏在一起了，世界之间传送与转换物资是以世界之间的距离、等级差距与同异性来计算手续费的，现在的结果就是两个世界间的手续费大大降低，而且破损的世界可以和相同属性的世界进行融合，因为现实世界与幻想世界属性不同所以没有进行融合，所以被其他世界的人发现了” 
　　“你那个真实世界就是融合了一个其他破损的真实世界所以才全员出现了进化，其他幻想世界的人想获得这个破损的幻想世界，所以才出现了前几天的混乱局面，唉，我就一专注真实世界的十大管理员怎么就成了他们第一个集火的目标那,我的高层管理竟然被他们给暗杀没了，草！” 
　　“老大，您一专注真实世界的十大管理员，他们肯定是害怕您再获得一个幻想世界，从而实力大增，他们怕了”虽然不是很懂，但是先拍个马屁再说。 
　　“少扯淡，你有麻烦了，原本世界的最多路过你那个世界，但现在是排名赛开始阶段所以大家竞争很激烈，有些想争名次的阵营会在你那个世界打起来所以小心一点，” 
　　然后我醒来之后发现我并没有睡去多久，老大警告我小心一点，我看着旁边熟睡的叶千亦，如此狐媚女子我一定要收藏了。 
　　我去到卧室给周雨梅打了个电话让她过来。 
　　“昨晚玩得怎么样？”周雨梅笑呵呵的说着。 
　　“周姐？你这是？怎么回事突然送我一个美女。” 
　　“我不想辛家与叶家结盟，昨晚我丈夫不见了，而且刘岳的尸体也消失了，现在他俩是一个活不见人，一个死不见尸，这件事与辛旺盛有很大关系。昨晚因为拍卖会的关系，我带叶千亦上来的时候没有其他人发现，昨天服务员大部分都在顶楼，最近有很多人消失了，你小心一点”说完便回到自己房间了。 
　　不会到房间“轰~”的一声，系统提示“粉”的领域消失了建议开启临时阵地保障安全，我马上建立临时阵地，顺手把叶千亦与她的衣服扔进了储存空间。然后清理了一下房间，过来一会提示“粉”得领域马上开启的时候关掉了临时阵地。 
　　此时屠德打来电话让我问我在哪，我在17楼，他说赶快下来，这里可能要打起来了。 
　　在电梯门口刚好看到周雨梅，“周姐怎么回事？”周雨梅叹了一口起，“刚才好像是叶家的人被人控制打开了楼上仓库，也或者他们就是主谋，叶千亦人那？还是小看他们了，他们就不是来结盟的，我多想了，叶千亦这件事以后不要再提了，她人那？” 
　　“不知道，算了不要说这写了，我们还是赶紧回去吧” 
　　到一楼后我们被拦了下来，现在在大检查，所有人都站在大厅，还好大厅够大。 
　　“找到叶家的人了吗？”以为老者询问着服务员。 
　　“现在找到几具尸体，不过已经死了有一段时间了，有1位是叶家的领队，其余几位也是各家的管事，他们可能是被杀后没人顶替了”以为身材异常魁梧的保镖汇报到。 
　　“报告，找到一堆死灰，但是烧的太干净没有留下有价值的线索”这位保镖再次汇报收到的最新消息。 
　　“喂，我们什么时候可以走啊”此时站出来的不是别人正是辛旺盛。 
　　“哦，他就是那个辛旺盛啊，昨晚别人利用了也不知道”在管事还没回复的时候四周议论起了辛旺盛，大部分是嘲讽。 
　　“屠哥，还有没有其他可以使用技能的场所？”闲着没事问了屠德一声。 
　　“有，离这里有一点距离” 
　　“你好，你就是周毅，周先生吧，你没出事真是太好了，我是“粉”在这个世界的代理管事，我姓崔，你可以教我老崔，刚才你们老大发来信息要我确认你的死活，还让我带句话“下次我的发给你的信息不第一时间看有你好看的”，对了这是我们新店的宣传页，有空了解一下”说完刚才的老者递给我一份档案袋，打开之后一份房产证，然后给老者看了一下。 
　　“那个，你好我们老大什么关系？”我纳闷老大怎么会让别人确认我的死活啊？不看一下信息不就知道了吗？ 
　　“哦，我们是酒友，经常在一起喝酒，这个新店规模很大，比这个更大，而且离传送阵有一段距离，很安全的，这里离传送阵太近所以经常会出现这种情况，不好意思，我还有些事要忙”说完老者继续忙着处理今晚的事情了。 
　　期间我查看了一下宣传页上的的信息，我去还真不小，温泉度假村？而且附近还有房源出售？ 
　　“周先生，你们可以走了，我派人送人回去”然后基本被送上一个加长轿车中，屠德说他还有事找辛茂盛就没有跟着一起回去。 
　　回到家门口正准备开门的时候“周弟，有空吗？一起喝一杯，”说完周雨梅拉着我要去她家。 
　　“妈，你那几瓶就去周哥家喝吧，我困死了”彭贵明还真是没心没肺，不怕老妈出问题。 
　　周雨梅也没说什么，回家拿了几瓶就出来，我看着周雨梅拿的酒看来是真的想喝，或者有其他事。 
　　“祝你们玩得愉快，天亮我还有事”周雨梅直接踢了彭贵明一脚让他滚去睡觉。 
　　将屋门反锁直接我直接抱起周雨梅，但并没有对其使用控制，毕竟现在周雨梅的状态已经不需要使用控制了，但还是对她使用了费洛蒙，主要是用来增加情调的。 
　　我抱着周雨梅坐在凳子上，周雨梅伸手拿来两个酒杯，倒了两杯酒，共同干杯。 
　　“周姐，给你说个事，是关于你妹妹周雪晴的”我想把那件事给她说一下。 
　　“我妹妹周雪晴的事？哦，那件事啊”看周雨梅的表情显然已经知道了。 
　　“啊？你知道？” 
　　“自从你开始给我提供高级恢复药剂以后，雪晴就经常往我那跑，询问你有没有为难我，在我的逼问下她才给我说了怎么回事，这孩子太冒失，你也并没有在意她的承诺，她倒是挺关心你为什么不联系她，以为你，呵呵，她想象力太丰富了”说着说着这周雨梅笑了。 
　　额，这不是我不想联系她，只是我没空而且，单萍我都没空联系，控制都大概都失效了，更何况她，这么说来，对周雪晴的控制不知道有没有失效。 
　　“没事，现在她是寡妇，我是半寡妇，不知道你愿不愿意收留我这个怀孕的小寡妇啊，小主人？”说完周雨梅站起身坐在桌子上，此时周雨梅身上还穿着参加晚宴的淡蓝色开叉礼服，我解开腰带将兄弟放出来，周雨梅伸手将提起裙边，漏出了光滑的玉腿以及泥泞不堪的正在缓慢开合的水帘洞，外面粉红的蝴蝶翩翩起舞，我起身将兄弟挺入。 
　　“哦..哦...嗯...套...嗯..带上套...”周雨梅没有产生抗拒，但是要我带上套，我查看了一下周雨梅的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　状态：怀孕 
　　心里状态：自我攻略中 
　　里属性 
　　费洛蒙（施加者周毅）、吞精、足敏感 
　　终于有里属性了，而且澎湖的状态没有改变说明他还没有死。 
　　“雨梅，如果你想喝“敬业”等会拿被子接一下就行了，以后跟着我少不了的”说完我将周周雨梅的两只玉足拉过来，脱掉白色鱼嘴高跟鞋，漏出两只晶莹剔透的裸足，嗅了一下，一阵兰花气息扑鼻而来，然后开始舔食起来。从足跟一直到足趾。 
　　“嗯..你叫我什么？啊...嗯...嗯....好痒啊...”周雨梅听到我的称呼改变了，有些诧异但是蜜穴与玉足此时传来一阵阵暖意。 
　　“不行~吗？波~嗯？”我吸食的玉趾的嘴猛地向后一撮，传出波的一声，然后兄弟开始快速抽插，蜜壶嫩肉随着兄弟的进入开始快速蠕动。 
　　“嗯....啊....可以....可以....以后...我...我...就...就是你的...雨梅.....啊...去了”因为蜜壶内的感觉太舒服，周雨梅一句话半天才说完，之后便直接进入高潮。 
　　我俯下身吻上周雨梅的朱唇继续在她蜜壶中挺进听出，周雨梅伸直玉腿然后缠绕在我的腰上，然后便忘情的与我长吻。 
　　在不知道蜜壶第几次强烈的收缩中我射出了“敬业”，龟头顶过花蕊，咻咻咻的发射子弹。 
　　“呜...啊....啊...好烫...好烫....哦....哦...要...要...淋...到....~没等周雨梅说完我再次吻了上去，将其抱起，周雨梅想八爪鱼一样缠绕在我身上，在发射完直接便以站立式继续抽查。 
　　因为体位的改变，插入的十分深入，我抬着周雨梅的浑圆玉臀上下移动，周雨梅为了防止掉下去玉腿缠绕的很近，双手扶着我的肩膀，淫荡缠绵的叫声，面容露出发情、享受且风骚的表情。 
　　我此时的动作虽然不是很快，但每次插入的很深，周雨梅现在媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、身体布满潮红，尽情的享受的这份刺激的感觉。 
　　“啊...去了...啊...又去了....”在周雨梅连续的高潮中我再次射出“敬业”，并停下了手中的动作，周雨梅挂在我身上尽情的享受着冲击，客厅此时已经布满花香。 
　　我扭头看了一下窗外，感觉这会彭贵明应该还没醒，想就这样抱着周雨梅去往她家换一身衣服出去一趟。 
　　再周雨梅知道我的意图之后表现出了明显的抗议，哦！果然周雨梅在自己家中会产生某种抗性。 
　　“好了，不这样，来，下来吧，不是不想这样去吗？”我拍着周雨梅的美背示意她下来。 
　　“不嘛，我还没享受够那”周雨梅随后开始摇晃浑圆的玉臀，蜜穴也开始收缩，并侧头在我脖子上种着草莓。 
　　“换一个姿势？”“不了，就着样吧，我要连续的高潮，像那晚一样，一直听的高潮~” 
　　“好的，雨梅”之后我便开始了动作。 
　　期间周雨梅不管身体如何的颤抖无力都没松开玉腿，一直纠缠着我的腰，我时站着不动货坐下或在房间走动也或者将周雨梅抵在墙上进行猛烈冲刺，周雨梅也没有松开玉腿。 
　　“叮叮叮~”有人按门铃。 
　　“呜~~~~”周雨梅被下了一跳颤抖着进入高潮，然后赶紧咬着我的衣服避免呻吟出来，然后慢慢松开玉腿站在地上，努力的垫着脚想抽出兄弟。 
　　“好了，乖”我蹲下身抽了出来，随即周雨梅颤抖了一下趴在我身上，给周雨梅整理好衣服，并帮她擦拭一了下脸上的汗珠，此时门铃再次响起，透过猫眼看去是彭贵明。 
　　我打开门，“周哥，你少喝点，门铃你都听不见了？”然后直接走进客厅。 
　　“周哥，今天红浪漫竟然停业装修，本想找屠叔要点药剂，不知道他跑哪去了，手机也不接，估计去异世界了”彭贵明看了一下没有发现周雨梅，直接坐在椅子上拿了一个杯子开始给自己倒酒。 
　　此时周雨梅正坐在我旁边装睡。 
　　“诶，喝醉了？”彭贵明看到装醉的周雨梅好奇的问了一句。 
　　“嗯，我也有点困，早上那一出整的有点疲惫” 
　　“嗯，也是最近隔壁出现了一个新世界，从这里去那里手续费很少，而且本世界的人更低，对了昨晚谢谢你啊，不过昨晚你到底和谁在一起？”彭贵明一脸淫笑。 
　　“反正昨晚没和你妈在一起，只要你要问什么”我摆了一下手。 
　　“切，有色心没色胆，就这？就这？就这你还敢说自己是混异世界的，异世界啥我没见过？但唯独没见过你这么胆小的人”彭贵明喝着酒嘲讽着。 
　　我直接起身将周雨梅抱在怀坐下。 
　　“切，我妈在医院和我爸做的事我都知道了，这有什么”彭贵明直接切了一声。 
　　“你妈怀孕了，又事没，没事开车带我去一个地方，最近这附近不太安全，带我去这个地方，我准备在附近买一套房子，住那里”我随即将早上的传单扔给他。 
　　“哦!好，走啊”然后彭贵明飞快的跑了出去。 
　　我喊了一下周雨梅发现她真的睡着了，然后我为其穿上鞋，抱着她跟了上去。 
　　“嗯？”彭贵明有点疑惑。 
　　“最近，不安全，把周姐一个人放在家不放心，走吧”我抱着周雨梅坐在后排。 
　　一路上彭贵明不断地向后看，我也不好下手，不过距离到不是很远，基本就是一路直行，十多分就到了。 
　　扶着有些困意的周雨梅经过一系列询问后得知，这里是“粉”与几个本地的开发商开发的度假村，我说明了想购买一套房产之后，周雨梅给我介绍了一栋别墅，然后说手续他们帮忙办理，然后服务员看了我的身份证明，说可以你马上入住，因为开发商中也有“暗黑”阵营的人，我的身份已经被公开了，“暗黑”阵营的前高层，现中层干部，中途彭贵明看到几个熟人便跟他们一起玩去了。 
　　我去到别墅，将周雨梅放在卧室休息，然后我将这里设置为阵地，系统提示我进入升级。但是不用进入沉睡，因为系统精灵升级了。 
　　“阵地LV4升级为LV5，储藏空间LV2升级为LV3，药剂创造LV2升级为LV3” 
　　嗯？这次怎么升级这么多？但怎么都升级的技能，系统精灵提示，阵营奖励发放了，毕竟这么了周慧一个月，今天发放奖励了，而且昨晚捕捉的叶千亦也算一个奖励。 
　　“提示：宿主药剂创造技能有些鸡肋，现环境中。。。” 
　　“重点”我直接让系统精灵讲重点 
　　“独特技能药剂创造技能进行进化，进化为独有技能药剂创造”。。。 
　　结果就是数量翻倍，本来LV3的没有30瓶升级为60瓶，现在体力药剂也可以生产了。 
　　“阵地技能可以在房子下面建造一个密室吗？”“提示本房本本就有密室” 
　　然后我出屋传送到密室，发现这个密室，牢笼，调教道具都齐全，不愧是“粉”阵营建造的。 
　　然后我将叶千亦放了出来。 
　　姓名：叶千亦 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　儿子：未婚未育 
　　状态：封印 
　　心里状态：无意识 
　　里属性 
　　封印（施术者：？） 
　　看来叶家确实出问题了，“可以解除这个封印吗？”“可以，但施术者等级较高无法查明” 
　　“嗯？我在那啊”叶千亦赤身裸体的醒了过来。 
　　“我家”我恢复了叶千亦。 
　　“嗯？”叶千亦惊恐的询问。 
　　“提示：目标叶千亦的记忆被大量记忆受某种技能影响被大量删除，删除时间为早上8点”哦，也就是袭击过后没多久。 
　　“她身上还有其他技能吗？”“没有了”“那她还剩多少记忆”“技能发动前3小时和18岁之前的碎片记忆” 
　　“你被人劫持了，我救了你，你说要报答我的恩情，昨晚的事情好记的吗？” 
　　“啊~昨晚，我们”然后叶千亦羞红脸看着自己的下体，上面沾着少许血迹。看来还记得一些。 
　　“我只记得昨晚我与你在交合，很....很....配合，至于之前的事”然后叶千亦怎么想也想不起来其他事情。 
　　然后我对其使用控制与费洛蒙，开始进行调教。 
　　“千亦，以后留在这里，当我的女仆好不好？”我试探性的询问了一下。 
　　“嗯~”叶千亦稍有迟疑但还是答应了，此时我加大技能与控制想测试一下技能的上限。但是周雨梅还是家里，算了出去买些东西吧，虽然身体控制也可以制造衣服但是会占用一个控制项目，而且现在出去以后依然可以控制阵地的人。 
　　“千亦，我出一趟，你就住在这里吧，这里的东西你可以试着练习一下”我拍了一下叶千亦的玉臀，她自己看了一下周围的器械以后红着脸开始尝试。 
　　“等我回来”然后打开门出去了，也不知道长时间的控制会出现什么效果。 
　　此时周雨梅在2楼卧室睡觉，我打开密室，发现这是一个地下密室，门很隐秘，入口在一楼一个储藏。 
　　出来之后我并没有第一时间去购买了一堆情趣服装和一些生活用品，并且买了去饭店点了一些饭打包，然后放到储藏室，去密室看了下叶千亦正在辛苦的练习着，我留下一份饭菜给她，叶千亦吃饭期间我转了一下这个密室，厨房、卧室、厕所、浴室啥都有，这地下室真是啥都有，而且还有负二层，看了下规格比这里只大不小。不过想了下他的价格，还是去叫醒周雨梅吧。 
　　“千亦，你就生活在这里吧”我给叶千亦说了一声。 
　　“嗯，好的，你要多来看我哦~”叶千亦这次回答的很干脆，而且还撒了个娇。效果不错。 
　　“雨梅，醒醒”叫醒之后感觉周雨梅还是有些困，然后我看到周雨梅的肚子这才想起，之间好像吃了缩短怀孕周期的药物，而且怀孕期间孕妇的困意本来就大。 
　　“这里是哪里啊，这是我在XXX买的别墅啊，你不是说收留你这个小寡妇吗？”然后我吻了下去。 
　　“哦！今天做的有些多了，好困啊”周雨梅还想睡。 
　　“你还知道啊，来起来吃饭”说完我扶着周雨梅去吃饭。 
　　“对了，你最近小心一点，怀孕了就别乱跑，实在不行就把你妹妹叫来照顾你” 
　　“呵呵，你这是在打我妹妹的主意吗？没事了，缩短怀孕周期药物的效果没有那么大，也就前一个多月效果比较强，后面基本没效果的，而且我和雪晴还有工作那”周雨梅停下了手中的碗筷，这个世界被祝福以后，人的食欲明显降低，所以在这个世界餐饮业真是惨淡。 
　　“嗯？做的什么生意？”我好像一直没有问周雨梅的工作项目。 
　　“异世界综合工作，药剂、升级材料，和一家投资公司，不过最近效益不太好” 
　　“帮我把这100份上级药剂处理一下，还有这4份药剂原液找人帮我鉴定一下”我拿出100份药剂恢复药剂和4份药剂原液，这4份原液我一直因为等级不足鉴定不出来。 
　　“哦，这么多，也是最近有个世界黏在这里，材料产出多了，有空去我那里一趟，我那里有转换台，可以缩短转换时间、增加转换几率，是贵明他爸留下来的，因为一直没有转换技能一直用不上，辛茂盛有但是不想给他用，我吃好了”说完周雨梅打了个电话一会周雪晴便来了。 
　　“哼~”周雪晴看到周雨梅和我在一起明显有些不高兴。 
　　“我最近准备住在XX，后面有空常”说完周雨梅拉着有些生气的周雪晴走了。 
　　“？？那不就是隔壁吗？”我惊讶，怪不得周雪晴来的这么快。 
　　“我特意选的，能不近吗？”说完笑呵呵的走了。 
　　“系统精灵，我有没有其他获得经验的任务了” 
　　“可以完成色欲系任务，因为宿主拥有色欲系技能，所以只要多多增加情趣就可以，当然也可以购买异世界奴隶进行调教” 
　　“嗯？这个可以有啊？” 
　　“但是品质低的奴隶获得的奖励较少，而且如果获得高品质的奴隶有几率获得技能奖励，是否开启色欲系任务”“开启，以前怎么没，算了肯定又是，我没问对吧”“嗯，有些机制需要宿主在合适的时机自己提问” 
　　“叶千亦算吗？”“我知道宿主要为什么，叶千亦、周氏姐妹只能算色欲系日常任务，不能算奖励任务”“？？？啥啥啥？”“宿主不要深究了，这个机制很扯淡的，主系统的任务很繁琐的。毕竟世界不是有一个主系统”“？？？？好的，我闭嘴” 
　　“以费洛蒙为核心获得色欲系任务，获得技能色欲强化：强化色欲系能力。提示包括阵地的色欲系控制” 
　　“警告：阵地内目标受到不明袭击记忆全无，意识消失。” 
　　我马上跑向地下室发现周雨梅双眼无神，但是依然在一个木马上活动着。 
　　“这是？”“这是施加在目标身上的控制效果再起作用，目标叶千亦在执行宿主下达的指令”“就是变成人偶了？这里没有暴露吧”“没有这是在阵地内，如果没有不是在阵地内目标叶千亦会被化为灰烬，肉体保存完全是因为施加在她身上的控制抵消掉了伤害，而且这里不会暴露，因为对方的技能已经生效没有失败” 
　　“停下，过来”叶千亦在我的指示下从木马上下来走了过来。此时叶千亦表情木然，显然真的没有意识了。 
　　“那她以后吃饭怎么办”“只要定期服用体力药剂即可，1份上级体力足够1月的日常消耗，战斗除外。”“哦，也好，那没事了”“。。。” 
　　“穿上”我递给叶千亦一套透明女仆装，叶千亦顺从的穿上。 
　　叶千亦一米八几的身高，穿上这套黑白配色的女仆装异常的妖艳，女仆装异常的短切透明，完全遮挡不住玉峰与下面的蜜穴。看着叶千亦的乳肉不够大，我用身体控制增加到D罩杯，臀部也增加了一些肉，叶千亦的娇躯不是特别的瘦，属于恰到好处，看来日常没少下功夫，此时玉腿裹着一双过膝白丝因为阵地效果地下室一沉染。 
　　我拉着叶千亦的玉手走到床前，让叶千亦弯下腰我便开始挺近，但是顶到蜜穴的时候发现有些干，刚才控制身体的时候好像把蜜汁给刷新没了。瞬间有些哑火，让她换了一套连体黑色带洞雕花连体丝袜，我半躺在床上开始创造药剂，让坐在前面给我乳交。 
　　连体丝袜胸下、中、上有留有洞口，插入乳肉之后，兄弟传来一阵柔软并附有弹性的感觉，叶千亦机械般的上下套容这，虽然动作很生硬，但是这感觉还是可以的。 
　　“用手加紧一点，动作柔顺一点，不要这么生硬”然后叶千亦用手向内加紧乳肉，动作稍微放缓了一些，一阵子过后感觉还是有些生硬，好吧，这次没有买润滑液，而且现在叶千亦的体温不是很高。 
　　本想继续调教一下这是屠德打来电话说有事商量，挂掉电话后，“你就生活在这里，如果，想方便隔壁有厕所记得清理，如果没有就睡觉休息吧，每天练习1~2个小时的这里的器械，不要着凉、不要出去”我还是简单给她说一下省的出现什么问题，然而结果就是叶千亦直接躺在床上睡觉，我拉过一个太空被给她盖上。解除了身体变形控制，人偶真是麻烦。 
　　“系统精灵，我为什么最近性欲有点低啊？”“解除封印与大量，消耗精神力过度，休息一下或者服用精神药剂即可” 
　　给屠德说了一声我在度假村后便直接找了温泉泡澡，赤身裸体的泡进去只很浑身毛孔瞬间张开，这爽，确实到这个世界以后除了那次升级就没有好好休息全靠数值顶着，然后缓慢的你上眼休息，一段时间之后总是感觉有一道时间顶着我看，受不了看了过去是一个长相与叶千亦身份相似甚至可以说是一个模子里刻出来的一样，但明显更成熟性感，一是表情，虽然看着我的兄弟有些吃惊，但更多是妩媚，感觉上去就是在欣赏。 
　　“你好”这看的我倒是有些尴尬了，本想对她使用费洛蒙发现这是这里没有领域，便作罢了。 
　　“嗯？嗯，你好，我叫叶新月这里是女池，小弟弟是不是跑错池子了”说完玉手遮着红唇笑了一下。 
　　“啊？外面没贴啊！而且附近就这一个池子啊，嗯，我叫周毅”正如我所说我完全不知道。 
　　“我倒是没关系，你可要小心被其他人发现哦~”说完叶新月便继续看着我兄弟，我去第一次遇到女流氓，但是今天没心情。 
　　“叶小姐，不好意思，我有事先走了”不能乱、不能乱，说完便站起身慢慢走出去，下面的兄弟倒是有些抗议为什么不上，在起身时兄弟划起了大片浪花，但是最近是状况十分危险，我还是赶快回到领域或者阵地内吧。 
　　出去之后我联系到了屠德，那家伙还没有过来，我穿着浴袍足足等了半个小时才来，说下午太忙了，他前妻回来了，具体情况他不想说了。 
　　“周兄弟，下午你是不是给周雨梅100份上品恢复药剂啊？这会药剂市场突然吃紧，周雨梅因为你那100份上品恢复药剂搭配着一些不好卖的药剂，赚的是盆满钵满，你有这么药剂你给我啊！”屠德边走边叨叨。 
　　“你不是有事找辛大哥吗？你不在啊”我随便解释过去。 
　　一路跟着屠德来到一个包厢，辛茂盛、宫慧、叶新月还有一个一看就是叶千亦的双胞胎姐妹，因为她俩完全一模一样包括胸围，还有两个很面生。 
　　叶新月看到我后笑了一下，其余人面色铁青不知道是什么情况，辛茂盛看到我来把我拉了过去坐下。 
　　“周兄弟啊，今晚能不能多转换一些药剂，材料我们出，阵营大战的战场转移到隔壁世界了，现在。。唉，手续费三成” 
　　“辛大哥，不是我不想转换，是我今天转换太多了，上面也催我，所以今天转换的有点精神力透支，最快也要到凌晨才能开始”我去没玩了还？ 
　　“你把材料准备一下，我休息好后就开始转换” 
　　“啊，你也。。好吧，等会休息好后，让宫慧带你去仓库，刘兄、彭兄你们还有多少材料赶紧拿出来，这位周兄弟就是“暗黑”的后勤部长”显然辛茂盛今天也累的够呛。 
　　“部长！部长！你在这啊！”此时以为健硕的中年男子跑进包厢胸前戴着“暗黑”的勋章也是后勤部的。 
　　叮~叮~叮手机响了，老大的，“喂，老大”我震惊！第一次接老大电话。 
　　“方子脸到了吗？”我一看面前这人确实脸真方，“到了，到了就在我面前，需要让他接听一下吗？”“嗯，给他”我将电话给他。方字脸接到电话后一直嗯嗯嗯的回复很是乖巧，然后将电话还给我，“还有多少药剂？算了都给这个方字脸，双倍奖励，赶快，去破损的幻想世界的历代们出问题需要支援”之后便把电话挂了。 
　　“大哥，怎么称呼，你来的真是时候，刚好我今天转换了一大批药剂，还没有上缴，你直接传送到隔壁，这样就剩下很多手续费，拿个箱子”还没说完方字脸向后招手出来两位个，一人拎着一个大箱子。 
　　“(⊙o⊙)…”我打开箱子将药剂放进去。上级恢复300份和上级体力300份将今天下午转换的全部药剂放了进去。 
　　“这。。不太够吧，哦，那足够了，你们赶紧护送过去”方字脸挥手让两人送药剂去了。 
　　“周部长你找，我是咱阵营在这个世界的代理，我姓方，名字脸，叫我的全名就可以了，顺口，诶你们也在啊！”方字脸这时才看到后面的几位。 
　　“。。。。。。”好家伙这名字我都以为是外号。 
　　“几位，我有点事情，下次我请大家吃饭”说完便走了，不用问肯定是护送药剂去了。 
　　“周兄弟，今天转换不少啊”屠德有点眼馋了。 
　　“不然能精神透支吗？我现在都感觉不太好”随即看了下空荡荡的桌子，一个菜都没，甚至杯子里面都没茶水。 
　　这是这几个人开始吵了起来，特别是叶新月本来家里拍了一队人来跟辛家结盟，被人领队被人暗杀顶替了，辛家竟然不知道，而且自己女儿叶千亦也失踪，所以自己不得不赶过来，材料随后自己丈夫会送过来，原来准备的被抢走了，老刘和老彭可以出一些已经在送来的路上了，屠德也可以出一些因为他前一阵的收了很多，谈完之后便都走了。 
　　辛茂盛、宫慧、叶新月和叶千亦的姐妹留了下来。 
　　“周兄弟，今晚辛苦你了，你就今天都转换那么多了还让屠德把你叫来”辛茂盛的态度再次变好。 
　　“周弟弟，我叫叶新月我们见过，这是我女儿叶千蓉。。”叶新月正在这介绍时，嘭的一声，门再次被打开，两个男子走了进来，领头的男子非常俊俏，后面那位与他相反很是壮硕。 
　　“老婆，我将材料送来了，哦，有其他人啊，那我先去休息了”说完领头的男子带着后面那位直接走了，没有等叶新月回复。 
　　“哦那是我丈夫叶魁，因为女儿的失踪有些失落请不要介意，后面那位是保镖叶武”叶新月表示歉意。 
　　“周兄弟，我们先走了，材料那边出现了点问题，还卡在了红浪漫，明天我送过来，宫慧你去一趟市场，段宣在市场高价大量收购材料，有些商家扛不住了，准备抛售，稳住他们，药剂没抓住机会，装备材料不能再出问题”说完他们两人也走了。 
　　“我叫你叶姐可以吗？”我询问叶新月。 
　　“可以”叶新月微微笑了一下。 
　　“周部长，我会回来了！”这时方字脸回来了。 
　　“周部长真是谢谢你的药剂啊，如果不是你的药剂，我这个代理可能就要丢了” 
　　“我累了，请客吃饭，不过分吧，这几个说了半天，连杯水都没我给我上”我直接叫来服务员点了几个菜，几瓶好酒。 
　　“哎呀，周部长啊，你是不知道今天什么情况啊，他们能聚到一起商量事情就不错了，那还有空喝茶啊”方字脸解释着，没一会酒和饭菜就上来了，叶新月没走，也没有插话。 
　　“叶姐，你最近怎么样啊”我询问了一下叶新月，但是她并不想聊这些。 
　　之后便开始喝酒，因为帮助方字脸完成了任务，他一直劝酒，我也没拦，正好也想喝酒放松一下，不过有点担心没有领域加持，一直喝到快醉。 
　　“叶姐，我看叶千蓉有些醉了，今天我们到这吧，我们都回去休息吧，方哥，我喝不下了”叶千蓉一直不说话，但是看到她举杯有些晃让她回去，省的出问题，这里没有领域加持，而且今天不想搞事情。 
　　“千蓉你也回去吧，但是弟弟这个散场还是有点早啊，而且你也没醉啊”说完之后叶千蓉便回去了，走路还是没有问题，我也想走但是被这俩人拦了下来，硬是喝到醉。 
　　“方哥，来干，叶姐干”这会明显飘了，方字脸和叶新月也好不到哪去。 
　　“周弟啊，你真是我的大恩人啊，呕~~~”方字脸直接吐了，我叫人，服务员看到是方字脸吐了以后直接又叫来两个服务员，帮方字脸整理了一下把他抬走之后才开始打扫房间，看着情况方字脸不是第一次在这醉了。 
　　“嗯~”我闻到呕吐物后也有点顶。 
　　“服务员，拿一份项目清单来，再上一份汤”我想醒下酒。 
　　“周弟，来再干一杯”叶新月又举起了杯，明显是想有事，但是想在我喝醉之后说。 
　　“周.咳咳叶姐”明显我现在嘴瓢了，直接干了，叶新月又跟我连续干喝了几杯，但是她倒是先晃了起来，毕竟我这是强化身体。 
　　“也..叶姐，你们怎么突然想着跟辛..跟辛家合作啊？”我先问出了我的疑问。 
　　“你倒是先问了，算了，我先问你，你经常喝辛家合作吗？”对面的叶新月趴了过来问我，脑袋摇摇晃晃。 
　　“不，基本没合作，我都是跟屠德合作，我感觉辛家很危险，所以。。。嗯~”没说完又顶了一下。 
　　“我女儿叶千亦你见过吗？还有她” 
　　“见过，很漂亮，很可惜，昨晚，额凌晨吧，还是早上来着？那场袭击太突然了”没等叶新月说完我直接回复了。 
　　“你知道是哪个阵营干的吗？” 
　　“个？我感觉是些才对，姐姐那是“粉”啊，哪个阵营缺心眼了，干自己一个阵营过去，除非是很远很远的阵营，不怕报复才敢这么干，哦，对了隔壁世界，那没事了，不过他们这么干肯定不会直接跑了，肯定也要去隔壁啊，不然抢那么东西干什么？嗯~！”再次顶了一下。 
　　“哦，和我想的差不多”叶新月摸了摸头发，这是我才发现她的头发也是没有扎起来的。 
　　“姐，不吹牛能死吗？嗝~，这次的战争明显是多重额~，多重~多重恩怨叠加再起一起，我。。。。没有没有，算了，就是这次有人作弊，草”我直接不说了，喝起了酒。 
　　“嗯？真有人作弊？”好嘛叶新月也知道。 
　　“嗯！我去泡澡了，服务员地图，地图”我直接叫来服务员，拿来地图找了一个有领域的温泉走了过去，就是有点远，等走到准备拉门的时候发现叶新月在后面跟着。 
　　“叶姐？能说的不能说的我都说了，我要休息了”我拉开门进去，浴袍都不脱直接进去泡澡，哦！我刚才一直穿着浴袍啊。 
　　“服务员一壶低度酒”其实没喝够，但是嘴瓢了，不敢继续跟叶新月喝了。 
　　没一会叶新月端着好几大壶酒穿着浴袍进来了。 
　　“。。。叶姐,你就直说吧，你想问什么？”我够了，想休息都不可以，直接和她上了费洛蒙，不敢有没有效。 
　　“没有想问的，只是想喝弟弟和一些酒”叶千亦穿着浴衣进入温泉泡澡，之后便是一直干喝酒。 
　　一直干喝酒，再加上温泉的效果，叶新月顶不住了，我因为领域的效果恢复了一些。 
　　看着已经醉的到处乱晃的叶新月我直接将其拉了过来。 
　　“叶姐，你不问这次的事件，难道有其他事情？”我先尝试性的问了下。 
　　“嗯，弟弟你猜猜我还有什么事？”因为费洛蒙的关系叶新月直接将自己的媚脸贴在我的脸庞，娇躯也完全依靠在我身上。 
　　局势既然如此明朗，扶着叶新月的脸吻了上去，叶新月稍有抵抗，但是都已经到这种地步了我怎么能放过那，如果是其他时候早都射满她的子宫了。 
　　此吻因为叶新月的抵抗进行的并不顺利，再加上满嘴的酒闻，双方都不是很欢喜，吻闭，我直接抱起叶新月的娇躯将其抱起，本想选在一个石头后面，已经将其靠在石头上， 
　　“我们出去做好吗？”叶新月有些害怕怕人发现，但是我直接将我俩的浴袍下摆掀起，我挺着兄弟对着叶新月的蜜穴。 
　　“叶姐不要抵抗了，下午你看我兄弟那么就是不是就有这个意思了？”不等叶新月答复，我直接挺进，然后将其抱起，兄弟还是随着叶新月的娇躯下落开始慢慢深入。 
　　“嗯...好大...嗯...沉下去了...嗯...啊...等一下...后面...后面...”此时叶新月的娇躯停止了下沉。 
　　“后面是你老公没有开阔过的地方吗？”我感觉了一下兄弟连一半都没有进入。 
　　“嗯，你老公好小啊”说完我便伸出一只后在背后按压叶新月的肩膀。 
　　“挺进去了...哦~扩张开了...里面..被打开了...啊~...从....”此时叶新月的媚脸舒展开来， 
　　“哦，里面和外面的感觉真的真的不一样，果然你老公的尺寸不够”说完便吻上一脸春色的叶新月。 
　　“咕咕....呜呜...嗯哼~....嗯...滋滋滋...”此时叶新月也不再抵抗，激情的得展示这自己熟练的舌吻技巧，并且大胆的将自己的香舌伸了过来，柔软的舌肉如灵舌般纠缠着我的舌头，难以想象这是费洛蒙的关系还是日常积压的太多的性欲，但是感觉的她性欲积压的好像比一年多没有做爱的单萍还强。 
　　吻闭双唇分开时，唇间以拉出一条透明的细丝，此时叶新月满脸性福的深情看着我。 
　　我马上一个深部插入，将未开发过的领域完全捅开，即使顶在花蕊上也不做停留，快速且沉重的撞击宫颈花蕊，数下冲击便攻下花蕊，闯进子宫蜜室。 
　　“嗯...进来...进来了...给...给...我...”叶新月因为开发的领域被突破有些失语。 
　　“等着”说完我便全根没入一直顶到子宫壁才罢休，龟头在子宫颈进进出出，叶新月的蜜壶的花径肥厚且柔软，即使是第一次被开发也丝毫没有影响我的进出，两瓣大阴唇肥厚多汁随着我的插入微微蠕动。 
　　“嗯...哈哈...不行...不行了...太深了...我要...哦....去了...”一段时候后叶新月在一阵淫痱的呻吟中进入高潮，颤抖的娇躯躺在石头上。 
　　“停...停...我..我们回去....要来人...了”看来不被发现就是叶新月的底线。 
　　我抱着叶新月出去，将其衣服收在手机储藏空间内，正在思考回家还是开始个房间的时候想到了叶千蓉，然后问了叶新月住哪之后，发现她的房间并不在领域范围内，只好作罢，我询问前台这里是否有熏香答复却是没有，熏香是红浪漫专属的道具，但是这里有情趣套房，可以自己更换场景，而且衣服也可以更换，但是身体状态和身上的白浊与汗水不能自动更换，只能更换衣服与场景，当然也可以买一套服装用技能换上。 
　　我直接定了一间这真是有意思，一个项目就是婚礼殿堂，而且服装有很多种，看着这一个就没放下看，直接选择了这个，并且买了套纯白情趣婚纱（想对涩情切，实惠），整体纯白且透明，里面是一套透明纯白蕾丝内衣，漏出了E罩杯的巨乳和凸起的红艳乳尖，下方阴阜腹部阴毛重重不是很多，但是在纯白婚纱的衬托下显得非常明显，丰满圆润的玉腿上裹着一双过膝纯白丝袜，一双水晶鞋套在那宛如艺术品的美足上。 
　　看着这里之后我的兄弟直接跳起，上前拉着叶新月的左手放在我的兄弟上，叶新月带着白色蕾丝手套的玉手摸到我的兄弟后没有收回去，开始握着我的兄弟。 
　　“好大、好硬、好热”叶新月戴着白色蕾丝手套的玉手握着我的兄弟感受其实力。 
　　“新月，你的淫臀也是好大、好圆、好软、好温软”我右手那捏着叶新月的左侧臀肉，用力一捏右手直接陷入其中。 
　　我们两人就这样缓慢的向前走着，互相抚摸着对方，知道走到台前。 
　　“新月，来进行誓约之吻”我将叶新月面对我，我的本意是进行一个舌吻。 
　　“嗯~”然后叶新月蹲下真红唇亲吻在我的兄弟上，前端留下了一个艳红的唇印，只有张开朱唇将前端含入，用力收缩了一下红唇在冠后留再留下一个唇印，然后用手前后搓弄了一下兄弟发现无法安全含入便张开红唇站了起来。 
　　“嗯~我...”叶新月站起身后有些疑惑自己的行为。 
　　我去这就11点了？这么快吗？算了，反正已经持续有一点时间了应该不会出问题。 
　　“新月，选个一个誓约之物吧”然后我打开列表，让叶新月选择誓约之物，不过大多都是一些乳环、阴蒂环之类的，叶新月选了很多，最后我选择了一个纯银脚链，然后蹲下身为其带来右脚踝上，然后将其抱起进入房间，今天没有时间体验情趣了，下次一定要好好体验一把，此时因为强化消失酒意也上来了，我抱起叶新月便往卧室走去。 
　　“啊~疼疼疼”我摸着剧烈疼痛的头部起身，起身的时候发现叶新月趴在我身上蠕动，拿出手机看了下时间凌晨三点，此时情趣婚纱上全是“敬业”，回忆起刚才的记忆，还想是叶新月要“敬业”浇在身上，说是想要“敬业”礼花。 
　　思考了一下，就这样带着叶新月去仓库不是很方便，随着这里是新开的人不是很多，选了一件棕色风衣给她穿上，拉着叶新月往仓库走。 
　　“弟弟，我还没玩够那，第一次放纵性欲不能就这么结束了”叶新月因为费洛蒙的关系还是有些意犹未尽，开始搂着我的肩膀摇晃，巨大的乳山夹着的手臂。 
　　简短解说，来到仓库发现也没有多多少上级材料，大多都是中下级材料，将上级材料全部搬放到桌子上，开始转换完之后天已经亮了，扭头看叶新月坐在一个转椅上已经有些清醒了，但是明显可以感觉到风衣内丰满圆润的玉腿在摩擦。 
　　“弟弟，转换完了？”看到我扭头看她时明显有些欢喜，媚脸乐开了花，缓慢的俯下身趴在地上，慢慢的爬了过来，爬行的过程中玉臀左右的摇晃。 
　　我转过椅子，叶新月爬到我的腿边，媚脸在我的小腿上的缓慢的左右帖蹭，将她的头纱拿掉，将叶新月的媚脸抬起，此时面上满是春色，双眸布满雾气，脸颊红润，嫩舌微吐。 
　　“哈~哈~哈”叶新月痴情的吐着香气。 
　　我伸手夹住叶新月的嫩舌轻轻的向外拉，此时一丝丝粘稠的唾液从嫩舌低落，拉出一条条细丝。 
　　“嗯...呼...嗯...滋滋滋”叶新月呼了一会气，然后卷起舌尖开始裹着我的手指吮吸，嫩舌上的细丝随着她吮吸开始随意的摇摆。 
　　我扯着叶新月的嫩舌拉扯，将其拉倒我的档部，揭开浴袍漏出挺立的兄弟，松开手指将叶新月的媚脸了推了过来贴在兄弟上。 
　　叶新月感觉这兄弟的实力，然后伸一直手套容起来，另一只手伸到风衣里面自慰。 
　　叶新月的玉手非常柔软，套弄的很舒服。 
　　一阵之后我将其上身拉了过来，打开风衣，将兄弟从乳山下方插入到峡谷之中，前端从上放漏了出来，叶新月低头伸出嫩舌挑逗的龟头，或舔、或吸、或含。 
　　在一阵连续的挑逗中我出现了喷射的前兆，兄弟前端开始抖动，叶新月感觉到手直接吞下从乳山中漏出的点前。 
　　咻~咻~咻~，我射了出子孙，叶新月死死的含着前端，拼命的将射出“敬业”吞入到腹中。 
　　“嗯...嗯...嗯...嗯！”最后叶新月被滚烫的“敬业”灌满了口腔，未来的及吞下的“敬业”喷了出来。 
　　随后张开红唇未被吞下的“敬业”一股一股的流淌到乳峰山间，顺着裂缝绵延了下去。 
　　“你清理一下，快来了人”随后叶新月站起身将兄弟抽出，将自己的风衣穿好，然后取下头上的纱巾擦拭肉棒，然后将纱巾伸手塞入到自己的下体蜜穴之内。 
　　随后拿着药剂找了一个包厢吃早餐，打电话给辛茂盛说转了了一批让他们过来取。 
　　等待着其他人的到来，半个小时后大家陆陆续续的来了，不过来的是辛旺盛、叶武、老彭、老刘和叶千蓉。 
　　“周老弟，怎么都是大多是中上级的？下级的也多转换点把，高级的药剂我分不到啊”辛旺盛看人到其了，第一个翻看药剂，然后漏出了不满的表情。 
　　“你没睡醒吗？一个晚上你还想转换多少？” 
　　“那就继续去转换啊！”辛旺盛竟然指挥了起来。 
　　“啧”我啧了一声不再理他，这是辛旺盛这才反应过来。 
　　“额，对不起啊，周老弟，是我着急了”辛旺盛赶紧过来道歉，“能不能抽出点空，再帮忙转换一点” 
　　“这是你的材料吗？这里面有4成是叶家的，3成是屠哥的，其余3成是老刘和老彭的，你没有出一块材料，对了屠哥那？”然后我打电话屠德来取他的药剂，没有几分钟屠德边跑来了。 
　　“来晚了，来玩了”看屠德来了，我直接将刚才他那一堆材料转换好的药剂给他。 
　　“这么多？”屠德疑惑。 
　　“嗯，你的高级材料比较多，所以产出也多，正常”然后我将其余的材料分了，没有辛旺盛一份。 
　　“刘哥、彭哥，我辛家的材料出现了点问题可不可以你们的药剂出出售给我辛家啊，叶姐本来你都快成我岳母了，不知道你家的药剂？”辛家没有出材料，没有分到药剂辛旺盛也没说什么，但是现在想捞现成。 
　　“别，当不起、当不起，那都是假冒我们叶家领队答应的是，我们不认，结盟的事我们也不认，而且我女儿现在失踪了，你们辛家怎么到现在还没有一个说法”叶新月马上反对辛旺盛说的话，然后直接拿起要走。 
　　“好好好，我不说，但是叶千亦的失踪真和我们辛家没有关系，诶，刘哥、彭哥别走啊”此时他俩都不想跟辛旺盛多聊什么就走了，辛旺盛赶紧出去追。 
　　“叶魁怎么没来？”都走后，叶新月向叶武问道，“哦，昨晚有些事，今天起晚了，夫人我先回去了，老爷让我早点回去”说完叶武边走了。 
　　“弟弟这是我大女儿，叶千蓉，千蓉叫...额...叫，算了，我这个女儿不喜欢说话，你别见怪”一说到叫什么叶新月有些疑惑，到哥哥？还是叫爸爸。 
　　“嗯，你好，我叫周毅”我也没去在意称呼。 
　　“叶姐，最近做什么打算，最近住那里？”之后我询问了叶新月一番，她给我的解释是，来H市发展，因为H市的传送门去隔壁异世便宜，家里的目标是想往这边发展一下，主要还是来寻找失踪的女儿，但是最近失踪的人口有点多，最近只能住在有领域保护的地方。而且这里离药剂市场很近，等找到合适的地方再搬出去。 
　　叮叮叮~叶新月的电话响了，这次的领队已经把一切准备好了，叶武也已经将药剂转交给他了。就能效果了，如果利润可以，就让家里多送来一些材料和药剂来这里出售。 
　　“叶姐，既然没有事了我们出去玩一会？顺便去“粉”的阵营收一些好材料，毕竟从家运有些时间的，而且低级的东西不好卖”我说完叶新月便同意了。 
　　出门是叶新月开的车，我虽然会开车，但是来着个世界后并没有买，然后叶新月让我和叶千蓉坐在后排，我说了地址后叶新月开车前往红浪漫，因为红浪漫有出售材料，因为这个度假村几个阵营联合开的，所以没有材料出售。 
　　发现叶千蓉只是不爱说话但是动作还是挺多的，一直观察着我，发现我看她之后直接含羞的红起了脸，嘿，和她妹妹一样啊。 
　　“弟弟，千蓉虽然不喜欢说话但很喜欢唱歌哦~”叶新月从后视镜看到了叶千蓉的小动作，然后回到说了一句，叶千蓉听完之后脸更红了，就差能滴出水了。 
　　到达红浪漫后询问了前台，得知还有一些较为高级的材料，但是比较小，将其全部购买了，然后让他直接送到20楼。 
　　我们前去往20楼，这个房间是上次我和周雨梅订的，将窗帘全部拉上以后打开了卡拉OK。 
　　“谢谢”这是叶千蓉第一次跟我说话。然后我直接坐在沙发上听叶千蓉唱歌，并等到材料的到来。 
　　因为是早上其实也没人，材料很快就送了过来，叶新月叫住了服务员问了下这里是不是有传说中的熏香，原来叶新月也想试一下，之后服务员拿来了一套，顺便帮忙点了一份粉红的熏香，之后便退了出去。 
　　“嗯~”叶新月闻着熏香舒展了一下腰。这种环境下我第一对复数人使用了费洛蒙。 
　　我伸手将叶新月的右足拉起，看到了昨天晚上购买的脚链。 
　　此时叶新月起身将自己的风衣解开漏出里面的情趣婚纱，然后伸手从蜜穴中取出了一幅白色透明蕾丝手套和同款纱巾，我说怎么吃饭的时候没看到手套，原来也藏到下面了。现实带上满是敬业的手套，然后将纱巾披在头上，转眼看了下正在认真唱歌的叶千蓉，此时叶千蓉背对着这边，认真的看着电视上的字幕。 
　　我将叶新月抱在怀里，一手揉捏的柔软、伟岸的乳山，一手伸到下方蜜穴用手指抽查。 
　　重复着这些动作开始了转换材料，然而手指毕竟没有兄弟长，叶新月一直摇晃着肥臀摩擦着我的兄弟，因为我已经换了衣服，不想浴袍那样方便，叶新月只能伸进一只手套弄兄弟。 
　　“嗯...嗯...呜...额...”在我手指一根接一根的增多中叶新月来临了一阵小高潮，然后我将她的头纱摘下塞入红唇之中，然后继续开始用手指挑逗她的蜜穴，叶新月蜜穴中肥厚的蜜肉褶皱经过一次高潮之后变的极为敏感且多汁，每次抽出都能带出大量蜜汁。 
　　挑逗了一个多小时之后材料也转换完毕了，此时叶新月趴在我怀里饥渴难耐，而叶千蓉受熏香和费洛蒙的影响现在唱的正起劲。 
　　我取出叶新月口中的头纱，再次塞入到蜜穴堵住出口。 
　　“妈！”叶新月正准备说什么是叶千蓉突然喊了她一声。 
　　“啊！千蓉什么事？”叶新月赶紧起身背对着叶千蓉，偷偷把风衣穿好，然后才转身问叶千蓉什么事。 
　　“妈，那个...那个...衣服有些湿了，我想去洗个澡”确实，叶千蓉现在满头是汗，刚才一直不停的唱，真是专注。 
　　“呵呵，去吧，要不要你周哥哥陪你一块洗啊~”叶新月随意挑逗了一下自己的女儿。 
　　“嗯.啊！妈~”然后捂着脸害羞的在原地跺脚。 
　　我见状点了一份紫色熏香，叶新月看了一下紫色熏香的说明捂着嘴笑了一下。 
　　“想母女通吃吗？你个小色鬼~”说完叶新月向叶千蓉招手示意她过来，见叶千蓉没有反应直接起身将她拉了过来推到我怀里。 
　　此时叶千蓉浑身湿透，一身白色连衣裙紧贴在肌肤上，包裹着玉腿的白色丝袜也已近被汗水浸的透明反光，一双穿着白色高跟凉鞋的玉足慌乱的上下摆动，双手捂着羞红的脸不敢看我，但是别有起身逃跑。 
　　“千蓉乖乖听话，让你周哥哥好好招待你~一定要听话，我去将药剂给你二姨送你去，晚上我再过来看你”说完叶新月站起身笔试了一SEX的动作后拿着药剂起身起来了。 
　　这已经是明示了，我抱起叶千蓉前往浴室，叶千蓉这没有挣扎，进入到浴室后我将浴缸内放满水，然后脱去衣服漏出了高挑的娇躯，单留着白色过膝丝袜裹着玉腿，叶千蓉双手捂着贫瘠的玉乳， 
　　抱去叶千蓉到浴缸泡澡，水温正合适，我们面对面的坐这，叶千蓉一直害羞不说话。 
　　“千蓉？”我交了一声还是不回应，我看着她包裹着白色丝袜的玉足有些入神，然后将其捞了起来，细细的观察，透过丝袜可以看到秀丽的足趾和白皙的足弓。 
　　“嗯...”叶千蓉细吟了一声，五根玉趾紧绷。 
　　我将两只玉足并在一起，伸出舌头舔食起白皙的足底，期间叶千蓉还是一字不吐，即使痒的开始抖动。 
　　随后我放下玉足，问了一声“千蓉，你母亲的意思你明白吗？” 
　　“嗯，我以后...以后”叶千蓉有些说不出口，“你以后就是我的”我替他回答，叶千蓉听到后点了一下头。 
　　“那我们开始做准备吧” 
　　“嗯？嗯”听到叶千蓉的恢复后我将其来了起来，带到淋浴下面，“等会我帮你清理一下后面”身后拿出挂在一边的润滑液涂抹在手指上，蹲下身慢慢抚摸叶千蓉粉嫩的菊蕾。 
　　“嗯~为什么是后面？”叶千蓉有些疑惑，但并未躲避。 
　　“今天先后面，等时机合适再插见面，好了开始了”随后我便开始了清理工作，轻轻的搓揉着菊蕾，在其适应之后慢慢插入一节手指，然后拿来一管灌肠液顺着指尖插进去，慢慢的将其打入，重复这个动作，直到叶千蓉的腹部微微隆起，然后拉着叶千蓉到隔壁卫生间排除，又重复了一边，才抱着她去往卧室。 
　　“那个，不用做前戏了”我正准备爱抚叶千蓉的时候被她阻止了，不愧是双胞胎姐妹。 
　　“好吧”但我还是出门将刚才还没点完的紫色熏香拿了进来，又拿了两份红色的和紫色的。 
　　“千蓉，点上熏香会缓解一下初次的疼痛”我将熏香放到床头，然后对着叶千蓉的薄唇吻了下去，两条小蛇交汇在一起，粉嫩小蛇明显青涩，有些慌乱，吻闭，叶千蓉张开双臂将我搂在怀中。 
　　“哥哥，爱我！”叶千蓉说完之后松开肩膀将自己的双腿伸开，白皙臀山向上挺身，清晰的漏出自己的蜜穴与菊蕾让我挑选。 
　　我握着兄弟将龟头抵在菊蕾前，摩擦了一下刚才剩下的粘液，慢慢的挺入菊蕾，经过刚才的清洗进入的并不困难。 
　　“嗯...疼...好感觉好奇怪...没事..了...可以继续了...”叶千蓉还是感觉有些疼，但很快就恢复了。 
　　我慢慢将兄弟挺入，温热的肠肉抱着这兄弟，慢慢挺入抽出。 
　　“啊...嗯...”叶千蓉的呻吟很少而且断断续续。 
　　在抽了一阵之后，我拉起叶千蓉右侧玉足，张开大口将其足趾全部含在嘴里吮吸起来，丝袜玉足经过刚才的泡澡现在还没干，一丝丝液体被我吸入口中。 
　　“啪...啪...啪...滋~滋~滋，”屋内响起一阵子孙袋撞击臀部与吮吸玉足的声音。 
　　“嗯~”在叶千蓉的一阵剧烈收缩中我们两人双双进入高潮，我射出了大量“敬业。 
　　“啊~啊~啊~”叶千蓉在一阵呻吟中挺身颤抖。 
　　“哈...哈...哈...”此时的叶千蓉已经气喘嘘嘘，感觉马上就要断气，难怪毕竟刚才叶千蓉的呻吟呼气太长。 
　　我拔出兄弟，一股“敬业”随着洞口打开流了出来，其余的全部被紧闭的菊蕾阻挡在了里面，随后我将叶千蓉的白丝玉腿向上并起，张口紧贴在丝袜小腿上下滑动吮吸，一股股清淡的汗水被吸入口中。 
　　“哥哥，不要舔了”叶千蓉将自己的玉腿分开在床上摆出淫荡的M形，伸出双手将自己的玉臀分开。 
　　看到此景我笑呵呵的再次将兄弟插入到菊蕾之中，经过刚才的开阔，这次兄弟顶着刚才剩下的粘稠“敬业”尽情的在里挤压搅拌。 
　　“哥哥....啊...嗯...里面...哦~”叶千蓉现在已经可以感觉到快感，本来紧致的菊穴现在慢慢舒展包裹兄弟，随着越插越深，醉人的呻吟声此起彼伏，修长精致的娇躯伴随着抽插前后晃动。 
　　“哥哥，我要向“敬业”给我，我想要里面满满的~啊...我要去了...哥哥..一起...一起...哦~”伴随着叶千蓉忘情的呻吟与前方蜜穴喷射出的蜜汁，我向前猛地一挺射出大量“敬业”。 
　　“啊~~~好烫~~~好满~~~哥哥...你的“敬业”好烫啊，啊~太多了...太多了...啊...要装不下了！”伴随着我的“敬业”大量射出，叶千蓉的菊穴已经被装的满满的。 
　　“哈~哈~哈~嗯~，哥哥~~下次一定要...要用前面...前门...嗯~”说完叶千蓉便睡下了。 
　　“提示：完成色欲系任务：母女通吃、姐妹通吃，并且为并列任务，获得奖励：色欲系技能：沉睡” 
　　“啊？沉睡？我在阵地里不就可以进行沉睡控制了吗？” 
　　“素质，这个不一样的，大致意思沉睡：色欲系技能，对沉睡中的目标做XX事情，目标都不会存在违和感，即使醒来以后也会不会。” 
　　“睡奸？”“额...好吧是这个意思，属于一般技能对没有进入睡眠或者没有睡意的目标没有效果”“不费洛蒙差点啊”“这不能和都有技能比，而且费洛蒙会受影响，但在进入睡眠后...”“哦，大致意思就是，我做的事情不会记得或者当成梦境？如果我留下痕迹那？”“按目标性格区分，一般都会自己清理掉”“哦，懂了，这次为什么没有在阵地你也..”“色欲系任务无需回到阵地，但是奖励也较低” 
　　在中午的时候接到了辛茂盛的电话。 
　　“周兄弟，在哪啊？”虽然辛茂盛的声音很平稳，但明显压着什么火。 
　　“啊！辛大哥啊，我正红浪漫啊，本来这是帮你转换材料，但是上午我问服务员，说你不在，而且仓库他没权限看，打你电话不在服务区，以为你去异世界了！” 
　　“哦,上午我确实去异世界了，你现在红浪漫啊，我马上过去，你等我一下”说完辛旺盛好就挂了。 
　　“千蓉，我出去一趟，你在休息吧”我叫醒叶千蓉给她说了一声，让他好好休息，叶千蓉乖巧的嗯了一声然后又谁了过去。 
　　我在1楼大厅没一会辛茂盛带着宫慧就过来了，“周兄弟，你等级高这块材料你帮我转化一下”说着辛茂盛拿出一块直径有50CM的材料高级。 
　　“辛大哥，不是吧，这么大块手续费不心疼吗？”“隔壁世界出的没多少手续费，而且那边打的正厉害，不知道你还有没有现成的高级恢复药剂，100份高级恢复药剂我把这块材料给你” 
　　“不是吧，我昨天刚上缴完材料哪有那么多啊，80份如何，不是我想贪这个便宜，我再加10份体力药剂可以吗？体力药剂。” 
　　“好好好，成交，这样我就不用去找体力药剂了”说完辛茂盛就把材料给我，拿到药剂后便火急火燎的跑了。 
　　“我有事找你，我们开一个包厢”此时依然穿着一身工装的宫慧叫住了我，还是严肃冷酷的表情与短发，在前台开完包厢后便拉着我过去。 
　　（上次辅助点）
