
作者：我是我
 
 
 
 
  
 
　　第三十五章中！ 
　　但结果却是，我闭目养神了近1个小时也没有一丝睡意，明明疲惫的不行！但就是睡不着，行吧我知道了！赶紧将衣服还回去，迅速传回现实世界。 
　　果然在传回现实世界的时候困意终于来了！然后我摸着墙壁回到了客厅，瞬间将镇守领域开至最大，这才拉回一些思绪。 
　　辛旺盛揉着脑袋的头发对我说：“嗯？你怎么这么快就回来了？不是说让你多玩会吗？你不会又开的顶级加倍吧！” 
　　我喝了一口茶说：“要不去玩会吧！实在不行去哪个世界睡一会也行！” 
　　然而辛旺盛却说：“别！我那个世界可是一直在精心维护的！我可不想因为睡个觉就出现什么意外！” 
　　我笑了一下说：“你刚才开的几倍时间？”辛旺盛呵呵的笑了一下说：“24倍！并且每次我回来后都会将时间降为1倍！我告诉你这个小世界我可是一直精心呵护！我又不是‘选择者’也不是高级会员，没有那多选项。” 
　　啊？你要这么说的话，这不就是MC吗？但是一想到那些天命之子与剧情杀，啊！！！头疼！随手将我去过三个世界的时间加速取消。 
　　我有空也精心呵护一下第一个《斗破苍穹》的世界吧！毕竟第二个世界的美杜莎被我带了回来，第三个时间的现在估计还在精液中躺着那！ 
　　在刘岳未清醒的这段时间，我请教了辛旺盛许多关于小世界的事情，怎么说那！这家伙懂得真多！原来他的天赋全点在这个上面了啊！ 
　　过了很长一段时间之后，刘岳终于醒了，他醒过来第一件事就是脱下上衣，双手不停在自己的身体上摩擦、按压。 
　　我看着刘岳的这情况直接咿了出来，辛旺盛哈哈哈的笑了出来，伸手拍刘岳的肩膀说：“放心吧，没事，啊？你看我肚子干什么？啧，你不知道大肚子可以当护盾的吗？古时候的武将脂肪含量都跟高！” 
　　哦~原来你喜欢的是那种小世界啊！要这么说，辛旺盛这身材在古代那真是有大将之威！肚子虽大却不碍事！身材虽胖却不臃肿！果然是精心调养调养过的！ 
　　刘岳也反应了过来，一脸神秘的说：“哦~原来是这样啊！我就说你小时候明明是个型男，怎么长大之后变成这样了！” 
　　辛旺盛站起身说：“行了，我们回去吧，这个地方你们可要保密啊，这个地方可能随便透漏出去。” 
　　刘岳摆了摆手说：“我知道，这里虽然不违法，但毕竟不是什么光明正大的产业。” 
　　然而辛旺盛却说：“啧，我说的不是这个！我不是告诉你了吗？这里以前是练功房！属于闲人免进！如果不是世界人口锐减，咱俩想进来门都没有！” 
　　刘岳哦了一声，表示明白了！ 
　　然后我们三人提着垃圾袋就出去了，到达一楼大厅后，直接将这些垃圾扔在了大垃圾桶中。 
　　出门之后，辛旺盛直接开车狂奔将我送回了红浪漫酒店，毕竟我的车还在这里停着那！下车之后我伸手向两人告别，随后辛旺盛去送刘岳了，他的车现在还停在川味王。 
　　我没有去车库，而是走进了，红浪漫酒店，我还有一个实验要做，并且只能在家做，不敢在红浪漫做，怕出现意外，而我来红浪漫最主要的原因是做准备工作。 
　　一路走来，服务员全部用崇拜的目光看着我，我这次真是漏了大脸！抓了一个搞绑架破坏的与一条潜伏不知道多少年的大鱼。 
　　我没有直接去我的私人房间，而是先去了一趟红浪漫的大型市场，挑选了一些火属性的灵汁玉液，然后又调了一些隐性的媚药汁液，而且是迸发原始欲望的那种，这些东西以前屠德给我介绍过（十章以前的伏笔！当时给周雨梅搞怀孕了！）。 
　　买完东西后我兴冲冲的开车回到家，将门窗关好，迅速跑到厨房，拿出一个玩开始调试东西。 
　　我现在调制的是七彩吞天蟒食物，在一个大碗中倒了一些她喜欢的汁液，稍微滴了几滴媚汁，然后将其搅匀。 
　　做足准备之后我端着碗来到卧室将碗放在床上，展开领域后把七彩吞天蟒取了出来，我看着盘在我左手手掌中的七彩小蛇，伸出右手食指轻轻的挠了几下她的下巴，轻轻的把她挠醒。 
　　七彩吞天蟒在醒来之后，睁开带有彩色睫毛的大眼睛，然后一眨一眨的看着，我缓缓的将手放在碗边，她在闻到火属性汁液味道之后，瞬间扭头看着那个碗，好奇的看了又看，轻轻的嗅了一下之后，直接将头埋在了碗里，在感受了一下之后，将头缩回，左右的摇晃了一下。 
　　然后猛地张口一个甩头，飞溅在空中的汁液全部被她吸入了空中，距离稍有的也被她用分叉的细舌给舔了回来。 
　　七彩吞天蟒闭上眼回味了一下味道，然后眼睛突然睁开，侧头咿了一声，噗通~一声七彩吞天蟒直接跳进了碗里，在里面游来游去！ 
　　还好我准备的是一个海碗，不然这小家伙还真不一定游得开，此时七彩吞天蟒不停的在里面上窜下跳，一会如环（O形），一会如龙（~~~形），玩了没几分钟后沉入碗底一口气将这海碗中的汁液全部喝光！ 
　　嚯~这汁液的体积不知比七彩吞天蟒的大了不知多少倍，都能用来游泳了，她喝下去之后体型竟然没有丝毫的变化！ 
　　查看了一下她的状态 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：1天42岁 
　　种族：七彩吞天蟒蛇人族 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：兴奋休眠 
　　心理状态：欢喜无 
　　敏感点：额头、下巴无 
　　性欲值：000% 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　灵魂分裂 
　　里属性 
　　无 
　　啧~，计数又没了！我尝试性的用阵地控制效果让美杜莎的灵魂陷入沉睡，嗯！效果还真发动了！成了！七彩吞天蟒此时还在碗里翻腾，那睡过去的就是美杜莎。 
　　此时七彩吞天蟒目不转睛的看着，发出咿~咿~咿~的声音，一张小脸说不出的兴奋！嗯？媚汁的效果发动了？ 
　　我伸出右手将其抓在手里，虽然七彩吞天蟒是火属性的，但她的身体依然冰冷冰冷的，毕竟是冷血动物，左手摸了一下下巴！然后又为其增加了些许的费洛蒙！ 
　　啧~啧~原本我是将美杜莎唤醒，尻她的，但是一想到她的阴道并不是很舒服，就有些犹豫，但是在看到小家伙能吞下比自己体积大的多的积液后，我瞬间生气了一阵邪恶的想法！ 
　　这小家伙才出生不到一天，啧~啧~啧~啧~我怎么能这样做那！ 
　　心理虽然在谴责自己，但是我缺并没有停止脱衣服，此时七彩吞天蟒不停的在床上翻滚，额。。。不是吧~我并没用多大的费洛蒙啊！ 
　　我伸手拍了一下我的额头！1天的小家伙，她的灵魂再强大那也是在小世界！这里她啥也不是，能保持身体就不错了！ 
　　说着我将全房做了单项吸音处理！拿起七彩吞天蟒说，对着她说：“小家伙是不是很难受啊~来~照着我说的做！” 
　　随后我缓缓的用右手食指与中指轻轻掰开她的嫩嘴，嗯~不错，没有蛇牙！ 
　　随即我羞红着脸用左手手指搓动七彩吞天蟒的身体，将其捋直！然后憋着笑说：“小家伙，你才刚。。才刚。。咳咳~出生，等会我给你一些特殊。。特殊的补品给你。。。”不行~不行~说不下去了，这说的我都不好意思了。 
　　小家伙听到后点了点头，我缓缓的将左手移向我的阴茎，右手双指缓缓地将无牙的嫩嘴分开！然后一点一点的将我的龟头移向她的唇瓣。 
　　小家伙看着移过来的东西好奇的咿了一声，然后自己将唇瓣长大，自愿的配合着我。 
　　嗯~没想到小家伙的嘴能张这么大，我的前端的龟头竟然在没有触碰到任何鳞片的情况下，直接贴在了小家伙的口腔中，左手捏着她的身躯微微下压，我的龟头竟然完完整整的抵进了她的口腔！ 
　　咕~咕~咕~不知是原始欲望媚汁的效果，还是费洛蒙的效果，此时小家伙的口腔开始缓缓的收缩、蠕动以及震颤！ 
　　啊~~这感觉如同~~如同是跳蛋？？不~这不是跳蛋能比的！！！我没有抽动，这口腔的组织竟然在竟然有序的刺激着我龟头的黏膜！ 
　　虽然包裹的不严实，但是那柔软的条状组织，前后的蠕夹这我的龟头，并且蠕夹的方向是上下前后四个方位，仿佛就像是在做吞咽动作。 
　　我稍微缓了一下心神，开始了接下来的动作，左手握着她的蛇身，右手轻轻的按压在她的背部，算是安慰她吧。 
　　左手微微下压，龟头开始慢慢的往前顶，再深入了一些之后，我的鬼冠部位还想是碰到了一块软骨！ 
　　嗯？这是什么结构？正当我思考是不是硬冲开的时候，那块软骨竟然慢慢的上移了，我低头看了一下七彩吞天蟒，此时她还想实在对我微笑，拥有长长睫毛的左侧大眼睛，不断的对我抛着媚眼，右眼微闭的看着我，哦~没想到她并不痛苦啊，竟然还挺享受！ 
　　在障碍打开后，双手再次下压，小家伙的身体也被慢慢的撑大，右手可以清晰的感觉到我的龟头，移开手一开，最粗的部位明显就是我龟头的形状。 
　　我还没有贯穿到底，所以她此时的形状是前半段非常的粗，后半段还是和原来一线的纤细。 
　　我加大一些费洛蒙的效果，同时左手微微用力，蹭~一个快速下压，龟头将贯穿到底！中间好像突破了数个狭窄部位！但是我并未在意，6级魔兽，应该不至于这么脆弱吧。 
　　我低头看了一下，小家伙果然没有事，依然没有漏出一丝的痛苦神色，不仅如此，她的身形好像也发生了变化，原来还没有的巴掌大，此时竟然变的比我的阴茎还长，甚至还有一小节身体没有被我贯穿，正在那左摇右晃！ 
　　而现在小家伙的头正抵在我的阴阜上！我的阴毛差点将其淹没，还好这具是新生的身体（详细见第一章！），阴毛不是特别的长。此时她正不断的眨眼，用自己长长的睫毛将我的阴毛移开。 
　　呵呵~既然都做到这里了，那我就开始吧！我的左手握紧她的身体，不断的上下移动，如同将她当成飞机杯一样，用着她的蛇身自慰，一边抽插一边小家伙说：“你动一下你的身体啊！” 
　　在抽插了几分钟之后，她的食道与肠子用于在费洛蒙的影响下开始了吮吸与蠕夹动作。 
　　哎~终于学会了！此时小家伙终于从普通的飞机杯升级为了电动飞机杯！刺激再上一层楼！ 
　　在左手摇晃了一阵之后，我改为双手握住她的蛇身，开始增快速度，虽然身体的刺激不是很大，因为小家伙除了口腔外，体内其他部位太滑了，刺激不太够，但是这操作对我的心灵刺激是非常大的！还没完全用力那，我的精关就失守了！ 
　　我迅速将我的龟头退回到小家伙身体的中间部位，蹭~蹭~蹭~的射出精液，数秒之后小家伙的身体膨胀了一下，然后有迅速的回复到原样，再膨胀，再回复！周而复始了几次之后，我终于将精液射完。 
　　射完精液之后，我慢慢的将她的身体从我的阴茎上剥离下来，右手握着她的前端将其举起，同时她剩余的身体缠绕在我的右手手腕上。 
　　我看着七彩吞天蟒的蛇首说：“小家伙，好喝吗？” 
　　七彩吞天蟒歪着头没有出声，还像是在回忆这味道与感受，然后咧嘴笑了一下。 
　　我看着她的笑容说：“总叫你小家伙有点不太方便，这样吧，我给你取个名字，顺便给你说一下以后你的身份，你说好不好啊~” 
　　七彩吞天蟒看了我一眼满上点点头表示同意！ 
　　我看了一眼她的身体说：“这样吧，你的鳞片是彩色的，并且我想把你当做我的性奴隶！你大名就叫彩奴，小名就叫JB套！因为你刚才真的就像是套套！” 
　　七彩吞天蟒才出才出生一天，根本不太明白我刚才说的话，大概也就知道了自己以后的名字。 
　　我原本是想看下她的状态，看看费洛蒙起效果了没有，但是没想到！ 
　　姓名：彩奴美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：1天42岁 
　　种族：七彩吞天蟒蛇人族 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：发情休眠 
　　心理状态：欢喜无 
　　敏感点：额头、下巴无 
　　性欲值：000% 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时）、精吞 
　　隐藏属性 
　　一体双魂 
　　里属性 
　　无 
　　NS！费洛蒙的效果启动了没错！但我没想到的是竟然有意外收获！七彩吞天蟒不仅仅被命名了，她甚至已经独立出来了，我记得隐藏属性里面的属性是灵魂分裂，但她现在是一体双魂！ 
　　耶！ 
　　‘叮！完成隐藏成就！获得经验奖励！’ 
　　此时赶紧看我的状态栏，嗯？怎么就39级了？1个隐藏成就没怎么多经验吧！我自己看了一下记录！哦！还有其他的啊！并且大头就是其他途径！大部分是从第三个斗破世界的美杜莎身上获得的，虽然数值低但是多啊！还有一些是从叶家母女身上获得的，虽然不多但是数值都很大！但最多的还是阵营奖励的，虽然就两笔！但是他俩就占了7成！ 
　　此时我的状态是39级满级！再升级就需要人工升级了，但是现在不能去升级！因为会陷入沉睡（每十级一次）！因为要进化身体！ 
　　算了，下周再说吧，到时候多创造一些突破药剂吧！加快进化吧！实在不行去小世界进化也可以啊！毕竟那里是练功房！他本来就是有这个功能！辛旺盛说过建立的初衷之一就是用来缩短进化与防止在进化的时候仇家找上门！ 
　　嗯？诡异药怎么LV1了？他不是一直处于未激活状态吗？我都没用过它，看了一下发动时间与地点！嘶~第一个《斗破苍穹》世界？防御毒雾？哦！明白了，当时美杜莎估计是把丹药排出体外的时候造成的吧！ 
　　算了，不管这些了。 
　　我看向彩奴，伸出手指摸了摸她的下巴说：“彩奴想不想再喝一些特殊的汁液啊！” 
　　彩奴点了点头，我笑了一声说：“但是这次你要自己榨取！这个东西叫JB，也可以肉棒！你刚才喝的那些汁液就是它射出来了，至于怎么榨取，刚才我已经给你示范过一遍了！” 
　　不得不说这高级魔兽就是聪明，我刚说完就滑向阴茎，然后缠绕在阴茎上，打开大口漏出里面粉舌的软肉，然后一口将龟头吞下，紧紧的包裹我的龟头开始吮吸。 
　　嚯~这吸力不小啊！因为体型被迫变大，彩奴的口腔已经能严丝合缝的将我的龟头包裹，并且留有空隙活动她分叉的舌头。 
　　富有韧性的肉腔，此次从四个方位将我的龟头包裹，然后她开始缓慢的上下移动自己的头部，而那条蛇信，如锦上添花，贴着我的龟头黏膜不停的滑动。 
　　虽然彩奴的口腔韧性十足，但表面依然不是柔嫩，并且活动度也是非常的大，可以说既然彩奴的头部不动，她的口腔组织依然能完成口交的工作。 
　　但是在做了一会之后彩奴松开了我的龟头，抬头看向我发出微弱的咿~咿~声，呵呵~这就没力气了啊！ 
　　我身上右手倒着将去抓起，握着她的身体将其扣在我的阴茎上，随即我便躺下身体，右手握着彩奴还是上下套弄！ 
　　这个动作如同实在发飞机一样，不过用的不是双手，而是‘JB套’。 
　　躺下之后我放松身体，将力量汇集全部汇集在右手上，蹭~蹭~蹭~的快速套弄着，嚯~舒服~虽然现在依然是用的右手，但因为‘JB套’的存在，舒适程度比前世的双手强的太多了。 
　　并且我抽插的速度不断的变快，右手隔着鳞片感受着我的龟头不断的摩擦我的掌心，在加上这软中带硬的鳞片按压在我的手掌上，嗯~舒服！ 
　　并且彩奴的口腔不断的在我棒身上震颤，如同一个马达一样不知停歇，原本是之上之下的简单动作，在彩奴口腔的作用下变的左摇右晃。 
　　因为此次我并没有全根没入，所以彩奴还空余了一些蛇身，此时那些蛇身正缠绕在我的手腕上，不断的用她的鳞片摩擦着我的腕部皮肤。 
　　此时真是冰火两重天，掌心此时非常的火热，因为我的阴茎经过高速的摩擦现在温度非常的高，温度高到已经能透过彩奴的身体传达给我的掌心，此时手腕感受到的是彩奴阴冷的体温。 
　　一段时间之后，我在这多重的刺激之下，再次打开精关将精液射出。 
　　我敏感的手心再次感受到精液将彩奴的身体撑大，然后有再次快速复原，嗯~也不知道她是怎么将这些东西消化的。 
　　而那个怀孕的美杜莎就吸收不了这么多，为了继续玩弄，我是使用了双手按压才将精液排出来，而在射面过几次之后，为了加快速度，甚至用脚才她的肚皮，不为其他就位快速将精液排除。 
　　即使经历这种刺激，她依然没有吭声，甚至一次高潮都没有！最后我实在是烦了，甚至用斗气将她挂在空中插她的直肠也没有任何的反应。 
　　我一边回忆当时的经历，一边再次开始了套弄。 
　　啊~现实世界就是舒服，不过更舒。。更兴。。咳咳~嗯。。。因为草蛇的原因我现在些许了解了许仙的生活，这蠕动，这吮吸，这灼烧感！！！次哦啊哦草！！ 
　　我迅速弹跳起身，瞬间将彩奴从我肉棒上剥离下来，对着彩奴说：“停！停！停！你别分泌。。。分泌胃酸啊！” 
　　没等彩奴回复，我直接掏出一份中级恢复药剂浇在有些发红的JB上，然后我严肃的看着一脸疑惑的彩奴。 
　　彩奴看到的我的表情后一脸的沮丧，然后咿咿了一声，还像是要告诉我什么，但是我听不懂，但是从声线上来看，好像是在否认自己分泌胃酸了！ 
　　我抬头思考了一下，我错怪她了？难道是因为我摩擦的太快，温度过高导致的吗？ 
　　哦~有可能！我刚才的速度确实是比前世快上许多倍！行吧，那我就慢一点吧！但是我看着彩粉嫩的口腔又有一些胆怯，万一真是胃酸怎么办？ 
　　啊~对了！不是还有下面那个口吗！我伸出左手慢慢的寻找彩奴的生殖器，哦~找到了，就在尾巴鳞片有变化的位置，伸手伸出左手食指慢慢的将鳞片往上推，随后一个小孔赫然的暴露了出来！ 
　　但是看着她的大小我有点心虚了，这些太小了吧！然后我抬头看着彩奴的蛇首说：“算了不插你下面了，等你能便回人行的时候再说吧~” 
　　彩奴听到后点了点头，然后我将她在我的阴茎前说：“那我们就睡吧，彩奴现在你是蛇身，你就缠在我的JB上说吧，不过不要缠太近哦~” 
　　彩奴听到我的话后，慢慢的爬向我还未软化的阴茎上，但是她的身体还是太小，只能缠绕三四圈，缠后之后，她便直接低头说了过去。 
　　看来玩的太过刺激了，把彩奴累的够呛，不然也不会在费洛蒙的影响下就这么简单的睡着。 
　　拉过太空被盖在身上，关掉费洛蒙就开始睡觉，舒服的被窝，再加上阴茎上阴冷的触感，我就这样在这两股反差极大的刺激下舒服的睡着了！ 
　　当我再次醒来的时候天已经亮了，我掀开被子，彩奴依然在沉睡，我随手将其放进储藏空间，然后我便走出房间开始洗漱。 
　　正当我准备出门的时候，方字脸给我打电话说让我赶紧过去一趟，出事了，叶武在审讯室一通乱喷，说了一堆人的名字，都说是他们的同谋，现在正一一传讯那。 
　　我迅速下楼开着车就往阵营大楼杀去，原本这一路上是没什么车辆的，但是越往那边开，车辆就越多，我去这俩人的嘴是加特林吗？说出这么多人的名字？ 
　　在即将到达阵营大楼的时候我震惊了！此时阵营大楼在堵得水泄不通！不得已我只能在100米开外的地方不行过去。 
　　我走进大楼之后，马上给方字脸打了个电话说我到了，方字脸接到电话之后十多秒就找到了我。 
　　他在看到我之后，赶紧拉着我到了一个房间里面，一脸严肃的对我说：“你昨天是不是底价购买了‘千叶’公司的股份，啧，就是叶魁与叶武的股份！” 
　　我云淡风轻的说：“他俩不是退股吗？我正好有点闲钱，啧，就这事他俩能咬我？不信你可以看录像啊，昨天的会议有录像，有公证人！做不了假。” 
　　方字脸叹了一口气说：“问题就出在这个公证人身上，当时那个假辛旺盛也是公证人，他没签字！” 
　　我抬起双手说：“等等！不对啊？你叫我来不是因为这事吧！” 
　　方字脸吐了一口吐沫说；“咳咳，你让我喝口水，我再给你解释。”方字脸拿起桌子上的矿泉水，左手拧开瓶盖，右手将其放在嘴里，手一捏，咕咚，一瓶水直接被方字脸干完，虽然浪费了不少。 
　　方字脸用手擦了一下嘴说：“说来话长！你没看见外面的那一堆人吗？他俩犯的事特别复杂。” 
　　我挠了一下头说：“那你就挑跟我有关的说吧！” 
　　方字脸白了我一眼说：“叶武是全部类型都沾了一遍，光现在这些，不出意外就是死刑立即执行，叶魁作为从犯，也好不到哪去，但我肯定他俩还有什么事情没招！。” 
　　我那出一颗烟递给方字脸说：“这么恐怖吗？叶武啥情况啊，怎么就死刑立即执行了！” 
　　方字脸拿出火机说：“你没参加审讯，不该知道的事情你就别问，叶武说出一堆人的名字说是他的同伙，想拉垫背的，并且指名道姓的说你也参加了绑架辛旺盛的事情，叶魁则是为了减刑也说你参加了！” 
　　我一脸惊讶的说：“他俩脑子有毛病吧！不知道人就是我抓的？” 
　　方字脸挠了挠头说：“知道就不会咬你这个了，也怪审讯的人多嘴，把人是你抓的事情给透露出去了！他俩为了增加可信度说你购买他们股份就是收到的报酬！” 
　　我抽着烟说：“然后你就把我叫来了？荒唐不荒唐？” 
　　方字脸把烟仍在地上说：“我话还没说完那！叶魁补充说，那晚你带了一个COSER，此人十分可疑！很有可能是狸猫族的卧底！说你帮助恐怖组织窃取重要人物情报！而且还说那晚辛旺盛会去天上人间就是被你蛊惑去的！因为那晚就你没去天上人间！” 
　　方字脸有点了一颗烟说：“本来是问一下那个狸猫就行了，但是我怕他也乱咬人，所以没去问他，你懂我意思吧！你最好在事情没变复杂之前赶紧解释清楚！” 
　　方字脸抽了一口说：“放心那位女子的身份我会为你保密，不会损害到她的名誉的，而且下次你不要玩的这么花，还纹身，啧~啧~啧~你说你纹什么不好偏偏纹你的名字！名字就名字吧！你。。。你大爷！” 
　　我刚想说话，方字脸又是猛抽一口烟，将剩下的烟抽干净！仍在地上说：“那人没丈夫吧。” 
　　我底下头轻轻的说：“有” 
　　方字脸张口就说：“我草！他们夫妻感情怎么样！会不会砍你！要不要我帮你调解一下？你说你们偷情就偷情吧，这事不新鲜，叶魁进去就算他说的天花乱坠都没事！可是你这纹身，还纹的那6个字，你不是打对方丈夫的脸吗？” 
　　我有些疑惑的说：“叶魁、叶武这是怎么想的？明明知道不能拉我垫背，怎么还乱扯啊。” 
　　方字脸说：“拉你做垫背啊，搞臭一个是一个。” 
　　我随口说了一句：“够无耻的啊~” 
　　方字脸说：“谁让你收人股份了！哈？他俩跟你非亲非故的为啥给你股份啊！这一条也够麻烦的！” 
　　此时我的手机响了，是叶新月打来的，我接通电话说：“喂，什么事啊，嗯，我在阵营大楼，嗯，了解，你确定吗？行吧！” 
　　我关断电话对方字脸说：“你确定能帮我保密吗？那行！我们出去吧！”在得到方字脸肯定的答复后，我们走出了房间，然后找到了提着大袋子的叶新月。 
　　叶新月在看到我们后，羞红着脸看了我一眼之后对方字脸说：“方镇守，我们找个房间做一下记录吧。” 
　　方字脸疑惑的说：“记录？你的记录不是由其他人做的吗？行吧，你们跟我啦。” 
　　到一个谈话室后，方字脸叫来了大佬A两人一起做记录，叶新月解释说，那些股份不是叶魁与叶武给我的，而是她给我的，并且我使用真金白银的现金买的，因为他俩退股了。 
　　大佬A说：“你说是你给她的，但是你的动机，你是因为什么才将”说着这叶新月拿出了公司的存储单，大佬A看了一眼说：“哦，资金补充不啊！还有那？” 
　　叶新月抵着额头说：“那个，那个，前天那晚的人是我。” 
　　正在喝水的方字脸直接将水喷了出来！慌忙的用手擦着桌子，用迅速用手拍了一下大佬A。 
　　此时大佬A也是目瞪口呆，再被方字脸拍了一下之后，扭头支支吾吾的问方字脸说：“大。。。大哥，这情况你遇见过吗？这怎么处理啊！这跟我了解到的不太一样啊！” 
　　方字脸用手狠狠的摸着下巴说：“这TMD何止不太一样啊，这TMD就是离谱他吗给离谱开门离谱到家了！撕了吧，这还做个球的记录！” 
　　大佬A咳嗽了一声说：“那个还是做一下记录吧，毕竟叶魁那边说的太详细了！那个纹身介意我看一下吗？” 
　　叶新月听到后刚准备掀衣服，但是直接被我拦了下来，一脸无语的看着大佬A说：“没这个必要吧！” 
　　然而大佬A一脸义正言辞的说：“有！非常有！”但是配合着他的鼻血就不太正经了！ 
　　方字脸也看到，直接一个飞踢将大佬A踹飞！拿这本子砸向大佬A说：“你TM要点脸行不？” 
　　大佬A站起身一边擦鼻血一边说：“叶魁那边怎么让他闭嘴。” 
　　此时谈话间的门被推开了，走进来是一身黑衣的辛茂盛，他看了我们一眼说：“既然人你们带来了，那就赶紧过来对峙吧！这家伙快把我手下给烦死了！” 
　　然而辛茂盛话还说完，叶魁就冲了进来对着方字脸说：“我举报，举报你们阵营的副镇守周毅他参与绑架辛旺盛的案件！” 
　　我疑惑的看着辛茂盛说：“辛大哥，这件事你觉得那？” 
　　辛茂盛哼了一声说：“你觉得我像傻子吗？无稽之谈的事情，没事我就去审问那个狸猫了！” 
　　我看着叶魁说：“你是不是有毛病啊，说我参与绑架辛旺盛。” 
　　叶魁看到我后兴奋的说：“有你！有你！那晚你带的COSES就是卧底，你们知道那晚红浪漫忙不过来！故意点熏香在辛旺盛面前盘肠大战，让他憋不住去其他店，这样你们好下手！” 
　　叶魁越说越兴奋，又补充道：“你们在得手后让那个假辛茂盛怂恿我与叶武退股，你知道‘千叶’公司当时根本拿不出钱给我们退股，这样你就好低价买入！不仅如此，你在得手之后直接将这个卧底送给阵营，你们阵营黑吃黑！对！黑吃黑！不愧是‘暗黑’阵营！真黑！” 
　　我一阵无语，这TM什么跟什么啊！辛茂盛咳嗽了一声说：“有狸。。” 
　　“有理有据是吧！那你快抓他啊！他绑架的可是你的堂弟啊！”叶魁一边看着辛茂盛一边抬起带着手铐的双手指着我说。 
　　此时叶新月听不进去了，直接怒吼到：“叶魁！你无耻的东西，你在自作多情什么那！你看清这是什么？”说完掀开自己的西服，漏出了‘周毅专’三个字，我看到后迅速将她的衣服按了下去。 
　　辛茂盛摇了摇头，悠悠的说：“哦吼~！你还有什么好说的吗？叶魁，要不再你换个人咬？呵呵，咬到刺猬了，舒服了？” 
　　叶新月愤怒的看着叶魁说：“没想到吧叶魁！我问你我父亲是怎么死的？你是不是知道什么？” 
　　此时叶魁闭嘴了，什么也不说了，愤恨的顶着出口的位置，想要快速逃离这里。 
　　辛茂盛走到桌前看了一眼大佬A记得笔录说：“不是吧，这种事你们也写进笔录里面，我去还写的这么详细？怎么这么绘声绘色？你咋不拍张照片那！” 
　　方字脸看了一眼辛茂盛说：“这不是绑架的您的堂弟嘛，我们特别重视这件事情，不光有照片，还有录像那，要不要参观一下？” 
　　此时叶魁跳起身想找将记录本夺过去，但是却被辛茂盛一手提溜了起来，轻蔑的看着叶魁说：“切，这有什么，不就是戴个绿帽子吗？哦，你不想被人知道啊！也行！告诉我，你上车的那些东西是准备用在哪里的？说了。” 
　　方字脸咳嗽了一声说：“你去其他屋问这种事情，这个不怎么隔音！” 
　　叶魁咬着牙盯着地面说：“我说！但是。” 
　　方字脸喝了一口茶说：“行啊~等会我就烧了~”然后对着我和叶新月说：“没你俩事了，你们先回去吧！你电话24小时开机！” 
　　随即他们四个就出去了，在人走后，叶新月直接瘫软在我怀里，我伸手抚摸着叶新月的后背说：“刚才你说的话是怎么回事？” 
　　但叶新月却说：“我也不知道，但是他去世的太过离奇！所以我才想问问她是不是知道什么。” 
　　我亲了一下叶新月的额头说：“既然没我们的事了，那我们收拾东西回去吧！”随即我楼着叶新月将她带来的东西收进她的包里。 
　　然而我刚走出阵营大楼，我的电话就响了，是方字脸打来的，我又赶紧走了回去。 
　　此时他火急火燎的跑过来，上气不接下气说：“哼~哼~你上次从叶魁手里购买的材料卖了吗？” 
　　我心头一紧赶紧将那个箱子掏出来说：“还在这，我还没来的及转换那？怎么了？” 
　　方字脸一手夺过箱子说：“叶魁撩了”方字脸话还没说完，只见数十个身穿黑衣制服的人冲过过来，但是他们好像不是冲我来的，乌央乌央的冲了出去。 
　　方字脸起身喘了一口气说：“妈的！这些材料被他们下毒了！而且这种毒是‘邪’阵营特有的最高级毒，一般人根本没办法察觉！” 
　　我一脸好奇的问：“叶武是‘选择者’？那他怎么没有登记在册啊！” 
　　方字脸叹了一口气说：“那不是叶武！叶武早被杀了！这也是冒名顶替的！那天你不是都有看见他身上紫烟了吗？”然后她扭头看了叶新月一眼说：“H2市你还是不要回去了，很危险！不知道还隐藏了多少这种人！” 
　　我又问了一句说：“那刚才的那些人是？行！我不问！”就在此时周雨梅、周雪晴与宫慧也出来了，随后还跟着刘岳、彭贵明、辛旺盛等人，好嘛叶武这是咬了多少人啊！ 
　　看到他们出来后，我趴在叶新月的耳边说：“你有空去红浪漫把你身上的纹身撤销了吧！” 
　　叶新月白了我一眼说：“这不过是贴纸而已，我家我拿药剂冲一下就没事了！好了，我还有其他事情要忙，我先走了。”说完就去找周雨梅她们聊天了。 
　　彭贵明看到我后一脸好奇的说：“不是吧，叶武也把你咬了一通？” 
　　辛旺盛摸着肚皮说：“我这个受害人都被拉过来了，你们还能逃脱了？行了，大家估计都被审问烦了吧，我请客带你们去潇洒潇洒！” 
　　彭贵明一脸震惊的看着辛旺盛说：“不是吧！你请客？真的假的？红浪漫吗？” 
　　辛旺盛却说：“算了吧，红浪漫最近可能不太平，而且也有点远，我们去小世界吧！距离近，安全系数也高！周兄弟昨天也办了一张高级会员卡。” 
　　彭贵明笑了一声说：“行了吧！你是看小世界便宜吧！” 
　　辛旺盛白了彭贵明一眼说：“你别闹了！我们现在正好有三个人有会员卡，一会给刘岳也办一张！” 
　　我们来到练功房后出示三张会员卡给刘岳办了一张，再给刘岳等级的时候我看了一下这里的价格！我草！每小时2位数？带包厢的也就三位数，这么白菜价吗？怎么感觉很前世的网吧差不多啊！ 
　　刘岳拿到会员卡后对服务员说：“那个给我也要一个私人房间！” 
　　辛旺盛一脸疑惑的问刘岳说：“你又不是‘选择者’你要什么私人房间啊！那里的东西你有那不出来，哦！对啊！让他俩帮我们拿，嗯~好办法。” 
　　彭贵明听到后说：“别！没兴趣，你真要什么东西，来吧！来我房间看看，你看上什么了，我帮你们送过去！” 
　　然后我们来到了2楼，他的房间私人房间，走进去一看，全是金山银山！房间对着无数的宝石与水晶！ 
　　刘岳与辛旺盛看了一眼之后异口同声的说：“俗！俗不可耐！” 
　　我坐在坚硬的金座上说：“你们随便挑吧！我昨天那个小世界还有收拾干净那，我先走了！” 
　　唰~我话刚说完彭贵明就就第一个传送走了！行吧，我掏出手机，调试好设置再次来到了，三号世界。 
　　随便找个一个地方换好衣服，瞬间再次来到了美杜莎的宫殿前，嗯？这宫殿怎么被一股斗气包裹着？难道出什么事了吗？ 
　　我迅速华为阴影，潜行到美杜莎的寝宫中！ 
　　然而我却被眼前的景象震惊到了，此时屋内的精液没有被清扫，依然是厚厚的一层，此时那个‘奶油蛋糕床’上，有一个白色的身影在不停的颤抖，不用想就知道是美杜莎！ 
　　我用斗气将她身上的精液驱散，终于看清了覆盖在精液下美杜莎的模样，此时她右手的五指已经完全的伸入到自己满是精液的白穴中，手指不停的扩项，想要将精液快速流出。 
　　但当精液非驱散后，她瞬间注意到了我，抬手就是一道冲击波，但是被我轻松化解。 
　　美杜莎一脸愤怒的看着我说：“你是谁？为何闯进本王寝宫？”说话的同时一套红色裹胸华府出现在了她身上。 
　　我看了一下她的状态 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：怀孕失控 
　　精神状态：崩坏 
　　心理状态：崩溃 
　　敏感点：全身 
　　性欲值：999% 
　　性交人数：2 
　　阴道内射次数：351 
　　菊穴内射次数：80 
　　高潮次数：20 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：2 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：42 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　蜜穴痉挛（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　我并未理她，而是将彩奴掏了出来，给她灌输了些许能量将其唤醒。 
　　美杜莎看到彩奴后惊讶的说：“七彩吞天蟒？你是谁？为什么会有七彩吞天蟒！” 
　　我看了一脸美杜莎说：“你说她啊！她是我的预备性奴隶，大名彩奴，小名JB套！”我看着美杜莎震惊的表情，然后又说：“你不信啊？来彩奴，你讲我昨晚做的事情，再做一遍，给这位还不清楚状态的骚货看一下！” 
　　我浮在空中并未理会狂吠的美杜莎，而是慢慢的脱我的衣服，在衣服脱干净之后，彩奴瞬间缠绕在我的阴茎上，张开大口还是吞噬我的阴茎~~这吸力，比在现实世界强太多了！ 
　　我一边呻吟一边对美杜莎说：“你们七彩吞天蟒果然是天生骚货！这只才出生1天多的小家伙就这么会吸了，不知道你这成年体是什么滋味。” 
　　美杜莎再次向我攻击说：“住手！不准你这样玷污我的族人。” 
　　我伸出右手抓着她的头发将其抓起，然后按着她的头说：“不是吗？你看看你住的是什么地方，精液沼泽吗？” 
　　美杜莎惊恐的看着地面，无力的说着：“这只是一个意外，我。。” 
　　我哈哈哈笑了一声说：“意外？什么意外？我来的时候你可是全身覆盖着精液，并且在精液的包裹下自慰，而且你这肚子简直就像是怀孕了一样，嗯？哈哈哈，还真是怀孕了啊？怀的是不知道是谁的野种吧” 
　　此时美杜莎突然反应了过来，咬牙切齿的对我说：“是你！几天前就是你玷污了本王的躯体！不会错的！本王记得你的声音！” 
　　我楞了一下神，啊！算了不装了。 
　　我趴在她的耳边悄悄的说：“没想到你还得啊！这连续一周的性交感觉不合？不过你这骚穴实在是不怎么样！子宫倒是同不错的。”然后我又低头对彩奴说：“彩奴，你把地上这些液体都吞噬了吧！大补！” 
　　美杜莎听到后，拼命的说：“不要！不要！” 
　　彩奴只是简单的看了美杜莎一年，然后一头扎进精液沼泽里面，吸了一口精液之后咿了一声，呵呵~这个是斗帝的精液！ 
　　彩奴张开大嘴开始将剩下的精液吞噬，此时她的口腔中如同有一个风眼一般，数分钟基本就将满屋的精液吞噬干净，并且包括哪些黏在床上的精液，虽然还有一些残留，但是已经不重要了。 
　　我抬起左手将彩奴找回，低头对她说：“你看见傍边这位大姐姐了吗？这里！你帮她吧这里的精液清理一下。”我边说边把用斗气将美杜莎的裙摆掀起，漏出了全是精液的蜜穴。 
　　此时美杜莎摇晃着身躯惊恐的说：“不要！不要啊！妹妹！你不能这样！不能这样！我求求你了，全完不要这样！我里面还有孩子那！这样会伤到孩子！” 
　　我哦了一声说：“是哈~那你就自己将你里面的精液排出来吧！如果我满意的话就不让她给你清理了！”说完我便将美杜莎仍在床上，同时被精液浸透了的床单与被子发出了吧唧~的声音，看来里面还是藏了不少的精液！ 
　　我点了点头说：“你自己排出来，我就不让她帮你吸！” 
　　美杜莎瞪着双眸恶狠狠的看了我一眼后，抓起沉甸甸的被子，将其垫在身后，随后放松身体靠在上面，伸直纤细的双腿将其分开，双手在衣摆上沉思了几秒，最后还是没有选择将其掀起。 
　　我笑了一下说：“这有什么好遮挡的，你身体哪个部位我没看过？” 
　　美杜莎看了一眼彩奴没有说话，我笑了一下对彩奴说：“好了，你先睡吧，有事我在叫你。”说吧，彩奴便睡了过去，我随后将其收了起来。 
　　哪知就这几秒的时间，美杜莎将双手放在自己的腹部，一股柔和的斗气快速的渗进身体，噗呲一声，一大股精液如果大坝开闸一般，嗡~的一声直接排完！ 
　　与此同时，美杜莎惊讶咬着完成了这一操作，然后她的身体在一阵剧烈的颤抖下瘫软的额靠在了被子上！直接失神了过去！不管我怎么喊她，她都一点反应都没有！ 
　　我啧了一声，又来？这美杜莎明显是有隔绝身体感官的方法！不然也不会一周都没有高潮一次，证据就是在我离开之后，短短几个小时，自慰两次就高潮二十次！这是精神回归之后被留有余韵的身体激到高潮了吧！ 
　　看了一下状态栏，昏迷！行吧，我用斗气将美杜莎的身体身体上的精液祛除干净，然后也扔进了储藏空间，换了一身衣服边回到了现实时间，看来想好好玩耍还是要投入感情。 
　　第三十五章下 
　　在我回去之后快速将时间修改回来，看了一下空档的房间，瞬间再次前往1号世界，换了一身特体的衣服，前往美杜莎的宫殿，并快速的在她的寝宫里面找到了美杜莎，此时她的床边散落这几个空酒坛，看来她昨晚将这些就全部喝掉了。 
　　此时美杜莎正醉醺醺的躺在床上，而我那双给她放在床头的红色高跟鞋，此时正穿在美杜莎精致的美足上。 
　　我将视线上移，这个世界的美杜莎依然穿着那身红色裹胸华服，但是这个时间段的美杜莎是我所见过最美丽的，现在的她还是那个冷艳的御姐模样！ 
　　我坐在美杜莎身旁，抚摸着她的脸颊，刚打开镇守领域，美杜莎就行了过来！ 
　　美杜莎看到后我，抬起右手都打了过来，我下意识的用左手捉住她的右手手腕，一个借力将浑身瘫软的美杜莎的拉倒我的怀里。 
　　美杜莎伸出左手一边推着我的胸膛，一边纠结的说：“放开我，你这个淫贼？”美杜莎虽然在抗拒，但是并没有使用斗气。 
　　我内心呵呵笑了一下，看来那天我没有直接强上是正确的，随即开启费洛蒙第二属性，低头问美杜莎说：“淫贼？我怎么成淫贼了？” 
　　之后我与美杜莎聊了数个小时，因为费洛蒙第二属性，只要我不做什么出格的是美杜莎对我也没有太大的抵触。 
　　我抬头看了一下寝宫外面蒙蒙亮的天空说：“今天就到这里吧，我还有其他事，我先走了，上次那件事真是意外。” 
　　美杜莎咳嗽了一声从床上站起身说：“我明白，当时我也是中了奸人的诡计，不然你也不会有机会我与我共度春宵。” 
　　我歪了一下头低声说道：“什么人？我需要帮你报仇吗？” 
　　美杜莎低头轻笑了一声，笑的很灿烂，犹如清晨盛开的玫瑰花一样灿烂，然后轻轻的用手指摸了一下自己的眼角说：“没事，人已经被我杀了，你要有事的话，你就先走吧。” 
　　此时我突然身体前驱，在美杜莎的额头上亲了一下，并迅速躲开她的巴掌，往后退了几步说：“那我就先走了，有空再来看你！”随后便瞬步到宫殿外面。 
　　嘛，这个世界的美杜莎我倒是不太着急，慢慢的培养感情吧，然后还完衣服边回到了现实世界。 
　　我回来之后无聊的坐在沙发上休息，还没休息够那，彭贵明就有回来了。 
　　我看了一眼彭贵明疲惫的身体说：“贵明，你怎么这么快就出来了？”彭贵明说‘你也不是这么快就出来了吗？’ 
　　我呵呵一笑说：“我开得加速比较高，今天没什么兴趣了，回去休息一会，谁知道今天还会不会有其他麻烦事。” 
　　彭贵明笑了一声说：“周哥你先回去吧，等会我还要锻炼一下技能。”我楞了一下，对啊，这里原来不是练功房吗？啧，算了，下次再来吧，这会没啥兴趣了。 
　　我对彭贵明说了一声下次再一起玩之后便离开了这里，提到这锻炼技能，我一直还有一个技能没有正式开启，就是那个特别繁琐的‘色欲领域’，行！那就趁着今天有空那就去试试，说着我便开车来到了别墅。 
　　将车停在地下车库之后来到了客厅，随手将需要的材料放在地上，使用技能这些材料吸收，果然！这又是一个隐形的领域技能，与‘阵地’的效果差不多！ 
　　但是麻烦的便是这个技能好像与这个世界不太契合，因为我将核心创建完成之后少了很多的显示项。 
　　领域核心：已建立 
　　领域效果：恢复UP 
　　领域范围：300㎡ 
　　领域控制人数：0人。 
　　行吧！又是一个没有详细说明的技能，控制人数？嗯。我迅速展开镇守领域，将怀孕的彩鳞放了出来。 
　　此时彩鳞如同沉睡的公主一般，浑身瘫软的趴在地上休眠，身上红色的华服此时也皱巴巴的，即使如此彩鳞圆臀的布料依然十分工整，完完全全的将她的臀型展现了出来。 
　　我呵呵笑了一下，趁着彩鳞还没有苏醒，对着她尝试性地使用了色欲领域，看看能不能将其控制，嘿！很顺利啊！ 
　　领域核心：已建立 
　　领域效果：恢复UP、 
　　领域范围：300㎡ 
　　领域控制人数：2人。 
　　嗯？！这色欲领域到底是啥效果啊？怎么没有效果啊？而且2人？难道赶紧将七彩吞天蟒也取了出来，领域控制人数：3人。哦！果然是吧，潇潇也算进去了！但是效果是啥啊，算了，也许是不适应吧，其他效果无法正常运行吧。 
　　我看着面前的彩鳞陷入了沉思，我已经有一只美杜莎了，没必要再调教一只，而且还是最有反抗情绪的，先不说重复的事情，现在地下室的胡媚娘反抗情绪就很激烈，嗯~行吧！我随即将还在沉睡的‘JB套’收进储藏空间，我用‘阵地’的效果对其进行了记忆封印，我也不管有没有违和感了。 
　　用完技能之后那股无力感再次袭来，但是效果并不强烈，我直接吞下一份精神恢复药剂，晃了一下脑袋之后，将这股困意驱散，蹲身将彩鳞抱起。 
　　我晃了一下双臂将美杜莎的身体转过来，原本的厌世脸此时也已经缓和了下来，虽依然冷峻，但已经感觉不到敌意了。 
　　此时我的双手也传来的温热的触感，诶？蛇不都是冷血动物吗？怎么彩鳞的体温这么的高？这明显已经超过37度了！ 
　　在到达二楼之后，我随意的将彩鳞放在二楼的主卧，此时我也不想管她了，随手给她盖了一下被子，并把空调打开之后就离开了，毕竟她没有办法走出领域范围，就好像低级吸血鬼没有办法走到阳光下一样。 
　　我走进地下室，看到了一脸惆怅的胡媚娘，一双白色的狐耳耷拉在黑色的秀发上，双目无神的看着前方，穿着一身仙气飘飘的淡蓝色宫装，如果不看她的双眸，此刻的胡媚娘真的如同一个得道的狐仙，但是那一双空洞的瞳孔却将这一切都打碎了。 
　　不是吧？又坏一个？我走到胡媚娘身前，低头看着坐在床边的胡媚娘，此时她没有一丝一毫的反应，就如同一个完美的蜡像一样。 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：健康 
　　心理状态：紧张 
　　精神状态：精力充沛 
　　敏感点：无 
　　性欲值：000% 
　　里属性 
　　身体敏感、噬精 
　　隐藏属性 
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　诶？没有问题啊？哦！是在假装精神崩溃啊！我掏出手机拿出一份体力药剂递给胡媚娘说：“喝下去。”胡媚娘听到后双手缓慢的抬起将药剂结果之后慢慢喝下，同时还有数滴药剂漏了出来，哼，装的挺像嘛。 
　　我拿过空药剂管，俯身顶着她的双眼仔细的观察，胡媚娘依然一动不动，我轻轻的叹了一口气，掏出一份‘排卵药’，递给胡媚娘说：“服下。” 
　　胡媚娘看都没看，缓缓的伸手将排卵药服了下去，呵~有意思，既然你想玩这个那我就陪你玩，反正你也被我幽禁了。 
　　我现在虽然不知道胡媚娘具体在打什么主意，但却激起了我的玩心，随手将她也划在了色欲领域下。 
　　‘叮~色欲领域基础能力提升’ 
　　嘿~，啥都没显示，真不知道它提升的是什么，我伸手抚摸了一下胡媚娘稚嫩的脸颊，同时伸出拇指挤开她那柔软的唇瓣，拇指肚在整齐的贝齿上摩擦了一下，随后便收回手指。 
　　我抬手看了一下拇指的情况，哎~只有薄薄的一层水迹，看来需要一些刺激，我随即摸着胡媚娘雪白的狐耳下达了一个命令说：“自慰！” 
　　胡媚娘听到后表情没有任何的变化，但她的整个身躯都开始的轻微的颤抖，明显就是想用意识抵抗命令，但是效果微乎其微，她在挣扎了十多秒之后便放弃了抵抗，任由紫的双手生涩的揉捏娇嫩的乳房。 
　　我兴致勃勃的架起录像机记录着全过程，但胡媚娘始终都在揉捏乳房，甚至连乳尖都不去刺激，好嘛，你在这给我卡BUG那？确实我只说了‘自慰’，并没有说怎么自慰，看来这个技能确实还是有缺陷啊，有必要研究研究，实在不行以后给她再施加一些其他技能。 
　　此时胡媚娘面无表情，甚至没有哼唧一声，我随即伸手将我自己的衣服脱光，坐在了胡媚娘身旁，毕竟我的目的也不是拆穿胡媚娘的小心思，她想装就继续装吧。 
　　我伸出左手捋了一下胡媚娘毛绒绒的狐尾，呜~真舒服~，随即便反复的搓揉起来，而胡媚娘的身躯此时也不自觉的晃动了几下，嘿~原来她的敏感部位是尾巴啊！ 
　　算了，还是开始正戏吧，我双手恰住胡媚娘纤细的腰肢，将她娇小的身躯背对我抱在怀里，双手不断地隔着她那顺滑的衣料摩擦胡媚娘娇嫩的肌肤，虽然我用技能搞了很多美女，但是萝莉，甚至胡媚娘这样的合法萝莉，也就独此一位，其余大部分都是熟妇、御姐，甚至与少女沾边的也就叶千亦与叶千蓉了。 
　　但可惜的是胡媚娘此时正在假装精神崩溃，如果不是‘操控’，我大概有需要使用费洛蒙了。 
　　我伸出舌头舔了一下胡媚娘白皙的脖颈，虽然没有品尝出任何味道，但是胡媚娘清雅的体香却扑鼻而来，随即我将脸部整个贴了上去，深深的嗅了几下之后，伸手将胡媚娘的裙摆慢慢的往上拉。 
　　嘿~我的阴茎刚刚触碰到胡媚娘的大腿根部就感觉到大片的水迹，已经湿了啊，意志也不是很坚定嘛，我都没有费洛蒙那。 
　　我伸手拨开胡媚娘的内裤说：“既然你已经准备好了，那我也就不再做其他前戏了。”说完胡媚娘的身体轻微的颤抖了一下，呵呵~。 
　　我双手架起胡媚娘的白丝大腿，将她娇小的身躯慢慢抬高，阴茎在失去挤压之后直挺挺的立了起来，随后我对着镜头晃动胯部，让龟头胡媚娘娇嫩的大阴唇上肆意的滑弄了一番，而硕大的龟头也随即沾满的温热的粘液。 
　　再次上下掂了几下胡媚娘的娇躯之后，缓缓的其对着我的阴茎放下，阴茎插入的过程十分的顺利，或许是因为被我开发过的缘故吧，数秒之后龟头便再次来到了那段紧致的通道前，意外的是今天胡媚娘的蜜肉十分的灼热，看来数天没有做爱她的阴道已经十分的渴望了。 
　　我松开双手，将胡媚娘的裙摆全部掀至腰间，将结合部位完全的暴露在摄像机下，随后双手握住胡媚娘的膝窝，将她的白丝玉腿缓缓分开，在达到将近130°的时候双手缓缓的想大腿上侧滑，直至到达绝对领域之后，便开始慢慢的抬着胡媚娘的娇躯上下的套弄着。 
　　因为她体型娇小的原因操作起来十分的轻松，龟头也再次开垦那段紧致的路段，于此同时胡媚娘的肉壁经过简单的摩擦之后再次升温，伴随着分泌出的蜜汁从四面八方包围住我的阴茎，特别是那段紧致的最终路段，更是紧紧的将我的龟头严丝合缝的包裹了起来，跟随着抽插变换着形态，但不变的是那紧密的包裹。 
　　但有些可惜的是胡媚娘并没有‘奏乐’，只是单单的增加了些许呼吸强度。 
　　这就有点意思了，我稍微增加了一些双手的力度，开始逐渐增加抽插的速度，看看她能坚持到什么时候。 
　　我在十数次抽插之后，终于再次顶到了胡媚娘的子宫口，但我并未将其破开，只是每次简单的触碰它一下，没有肆意的蹂躏，毕竟我今天想让胡媚娘受精怀孕，她的体型实在是娇小了，万一搞坏了那不就麻烦了吗？ 
　　虽然我加快了速度，但是抽插的力度依然相对温柔，得以胡媚娘的肉壁如同附有吸盘一般死死地死死地纠缠着我的阴茎，而我的阴茎也在这灼热蜜肉的传导与摩擦下开始快速的‘装弹’。 
　　一段时间之后，我的阴茎传来一阵紧绷感，好似是某个部位要爆开一般，随即快速的抽查了近十下，将龟头稳稳的抵在胡媚娘的子宫口，放开马眼让那滚烫的精液冲进胡媚娘孕育生命的子宫当中。 
　　就在那第一股精液射出之后，胡媚娘的肉壁直接一阵强烈的震颤，微微放开了一下子宫口之后身体便随着蜜穴一起震颤了起来。 
　　就在我将炽热的精液倾泻一遍之后，终于听到了胡媚娘呼呼哈哈的喘息声，但我并未去刺激与拆穿胡媚娘，因为我实在有些胡媚娘是怎么想的，难道假装崩溃就能让我放过她吗？她是不是有点太低估自己的容貌了？这祸国殃民的小狐狸，就算她真的精神崩溃了，我也只会将她当做一个人形玩偶收藏起来，毕竟我可以强制控制她的身体，实在不行我用‘阵地’也能将其恢复也行，甚至是修改记忆将其改造为一个狐耳萝莉女仆，虽然有些耗费精神力。 
　　我扶着胡媚娘娇嫩的玉腿退出了一丝阴茎之后，休息了一下，在龟头感知到胡媚娘的子宫完全的闭合之后将阴茎全根抽出，缓缓地将她放在一边，随后起身关掉摄像机，对着胡媚娘重复了便不找准出去之类的命令之后穿衣离开了。 
　　虽然我的阴茎此时还是十分的坚挺，但我并不想喂饱胡媚娘，没有那个必要，饿一饿她，看看什么效果，最主要的是刚才我想到了一个十分好玩的点子。 
　　我走出地下室之后开始前往二楼的卧室，刚才封印记忆的时候我就发现对平行小世界的人进行记忆修改消耗的精神力十分的低，明明做了那么大的变动竟然只是恍惚了一下，既然这样那我就好好的玩弄一下这位冷艳的美杜莎女王吧。 
　　我来到二楼之后却发现彩鳞不仅没有醒过来，身体反而有些虚化，这是要消失的节奏啊！询问了一下系统精灵，原来是因为这个世界原本就无合适的能量补充，虽说有‘镇守领域’强行恢复，但是因为彩鳞现在是怀孕状态需要的能量比正常状态要高的多，就算有‘镇守领域’也无法长期维持。 
　　我啧了一声舌头给彩鳞服下了一份恢复药剂，但是没有丝毫的效果，这还是真是有点麻烦啊，我现在确实是有一个提供能量的技能‘捕获’，但是还在CD中，而且我也不想用在她身上，算了，还是将她放了吧，没必要在她身上浪费太多时间。 
　　我先是恢复了彩鳞的记忆，然后又做了一些修改，降低一些她对萧炎的好感度，让她想起她是被强bao怀孕的，再然后就是让她时不时回忆起被我睡奸的记忆，我真想看看下次遇见她会是什么发展。 
　　做好这以前后我将彩鳞收回储藏空间，驱车来到了练功房，将美杜莎放回原来的世界之后，并之前给这个时间添加了加速效果，好让她早点分娩。 
　　我随意找了一个山洞就彩鳞放了出来，虽然没有第一时间醒过来，但是原本开始消散的身体瞬间恢复了过来。 
　　我挠了挠头，一脸的无语，看来技能等级还是低，也可能是我的等级太低了。 
　　嗯！我怎么现在才想起来，小世界不就是用来升级和锻炼技能的吗？那我就趁现在突破40关卡，我迅速展开‘镇守领域’，看了一下躺在地上的彩鳞，这还是处理一下比较好，等的一会我突破的时候捣乱。 
　　片刻之后我看着眼前的景象满意的点了点头，彩鳞全身的斗气已经完全封印，现在如同一条咸鱼一般，双手被锁链捆绑吊在洞穴深处，不仅如此她下方的双穴也被我个插入了一根电动玩具，想了想还是不过瘾，直接对她施展了‘费洛蒙’，随即伸手将她内衣扯下，看看一会效果起来是个什么效果。 
　　但是等了近一刻钟彩鳞也没有醒过来，算了，我伸手取出数份突破药剂一饮而下，争取最大限度的缩减突破时间，做我内心默念了一声‘突破’之后便缓缓的沉睡了过去。 
　　当我再次醒过来的时候，虽然不知道过去了多少时间，但我并没有时间思考，因为此时洞穴内布满了淫秽的潮气，刚呼吸一口气，一股浓密的甜腥气味从我的鼻腔直冲肺部，我挥了挥手想将这股气味吹散，但这股气息更浓厚了。 
　　啧了一声，我想洞穴深处走去，越往里走气味越浓，这股气息果然是彩鳞释放出来了，甚至在见到彩鳞的时候，这股气息已经可视化了，一股股淡薄的粉色烟雾从彩鳞生起，如同一个湿化器一般，将原本干爽的洞穴湿化着色。 
　　原本来哼哼唧唧的彩鳞在看到我后，瞪了我一眼，随即开始闭目养神，但是她那一直颤抖的娇躯告诉我，她根本没有办法休息，只能无休止的忍受费洛蒙与电动玩具的摧残。 
　　我走到彩鳞身前，伸手掀开红色的衣摆，我去，这么湿吗？我才轻轻的掀了一下就沾的的满手都是淫液，嚯~这玩具电力还真是持久啊，现在还是搅动啊！虽然力度明显减弱，但是能坚挺到现在也是不容易。 
　　让我没有想到的是，在我将插在彩鳞蜜穴中的电动玩具抽出后，它又顽强的回复到了原本的速度，我看了一下显示屏，嘿？还有一半多的电力？我呵呵笑了一声说：“骚蛇你夹得挺禁的啊，这么多天都没掉出来，是不是很享受每天没填满的感觉？” 
　　彩鳞听到后什么也没说，只是无力的伸出右腿空踢了我一下，我伸手抓住想要缩回去的黑丝美腿说：“这才多久没见啊，一见面就乖乖分开大腿，可惜了，今天没空陪你玩。” 
　　彩鳞好似抓住了胜利曙光一样说：“怎么了？坏事做尽，遭报应，硬不起来了吗？”说完还不忘藐视的冷笑一声。 
　　其实我是真有事，随手对着彩鳞使用了一下鉴定之后，直接震惊到我了，‘进化中’？这是往哪方面进化啊？她不是一直被。。。哦！同人小说诚不欺我！ 
　　我伸手将插在她菊穴的玩具也抽出来后说：“切~我还有事，封印一会就解除了，下次见面的时候就不会这么简单就放过你的。”我说完放松了封印的力量，然后潇洒的离去，那点残存的能量估计1个小时就消失了，算了不管她了，还是赶紧回去吧。 
　　当我从小世界回来之后整个房间没有一丝的光亮，我去！真就到晚上了啊！我开得可是48倍加速啊！算了还是先回主阵地更新一下信息吧！ 
　　20分钟之后，我望着卧室的天花板发呆，搞毛啊！怎么经验又满了？49级！前一阵子我才33级！抓几个卧底竟然这么高吗？查了一下记录，发现这些竟然全是阵营发的，只有一小部分是我自己获取的。什么也不说了，我直接用阵营贡献值将精神力上限拉至等级承受极限，毕竟我的技能大多是使用精神力的。 
　　我看了一下时间，我去这都快午夜了，正当我思考接下来是不是掏出七彩吞天蟒测试一下现在使用‘阵地’修改记忆的消耗的时候，但是想了想还是算了吧！她还没有完全融合，我现在也刚刚突破，明天还有其他事情要做，算了下次吧。 
　　此时我正站在洗漱台前刷牙洗脸，还没刷完那，又是一阵铃声传来，我拿起电话支支吾吾的说：“别催了，刷牙那！”说完就挂断了电话。 
　　呸一声吐出泡沫，开始洗脸，洗漱完毕之后，回到卧室，将藏在衣柜里面的剩余原液全部收了起来，出门前往红浪漫。 
　　到达红浪漫之后我随便找了一个位置将车停好，大老远就看到站在门口等待的屠德与辛旺盛，向他们挥了挥手后走到屠德面前说：“昨天你回来怎么没说一声啊！而且这还没七点那！第一场拍卖会下午2点才开始！好东西晚上才拿出来，着什么急啊！” 
　　屠德拍了拍靠在他旁边的箱子说：“我不是也没想到这次拍卖的东西这么劲爆嘛，现金不太够！所以想趁着还没开始把这些东西。。。” 
　　我抬手说：“行了！走吧，去我房间我帮你转换一下，这次就不收费了，能不能卖出去你自己心里有数吧。” 
　　1个小时以后我的私人房间中，我看着转换台上转换好的东西一阵无语，对着屠德说：“你有这么好的东西，以前怎么没见你拿出来啊！” 
　　屠德笑呵呵的说：“谁还没点镇店宝贝啊！” 
　　我将转换好的材料与药剂递给屠德说：“你这次为了升级店铺真是下血本啊！” 
　　辛旺盛摸着那些宝贝说：“我能不下血本嘛，这次拍卖的店铺实在是太肥了！哥哥不仅路段好，营业范围也十分的广，再加上残破的幻想世界，我只要拍下那个铺子，就算我不自己开，租出去也是稳赚不赔！更何况二楼三楼还是免费送的，再开个旅馆！哇~想想就是舒服的！” 
　　我有些疑惑的说：“这么赚吗？以前我怎么没见你这么上心那？” 
　　辛旺盛瞟了我一眼说：“你俩是饱汉子不知道饿汉子饥，我想入局我歹有机会啊！他是退役人员，店铺是阵营免费用的，你是现任镇守，有的是机会，再说了，前几天你不是还入股叶新月的新公司了吗？那也是一笔好买卖！你平常处理不掉的东西现在可以直接打包出售，更不用说还有公司分红！” 
　　我拿起一个酒杯说：“这次是你们俩合购？” 
　　屠德一边将东西放进箱子一边说：“没办法啊，毕竟东西太好，我一个人的资金虽然足够，但心里还是没底啊，谁知道价格会被抬多高！” 
　　又聊了一会之后方字脸也打来电话，原本以为他有什么急事，说了一大堆，结果却是提醒我让我不要缺席，不用说他现在可定还在阵营大楼，估计他就是想接着打电话的空隙休息一下。 
　　我放下电话有些困惑，不直接接下来干什么，屠德与辛旺盛在我接电话的时候已经走了，他们找的收货人也到了，我也有些好奇，这个点还有人收货？不会有诈吧，但是想想是屠德，那应该没啥问题，这都混迹药剂材料市场多少年的人了，不会坑的吧，就算对面想黑货，还真打不过屠德。 
　　算了还是想想接下来干什么吧，我扫视阵地一圈发现竟然都不在家，我去！都起这么早吗？嗯？胡媚娘这是怎么回事？大清早就开始发春？ 
　　平时我也不怎么关注别墅的情况，就算是时间回溯之前，叶千亦也在我的地下室关了1个多月没有去临幸她，更别说我这么忙的局面了。 
　　不说别的，这个别墅的地下室真是合我的口味，三角木马、锁链、铁笼、绳索等调情道具真是五花八门，如果空间再大一点，我相信开发商一定会将大巴、地铁等场景复刻进来。 
　　看来昨天的饥饿营销真是刺激到了胡媚娘，此时她正赤身裸体的坐在一个弹簧木马上前后摇晃，原本白皙透亮的身躯此刻升起了淡淡的红晕，并且是在中央空调开到25度的情况下升起的，也真不怕感冒！ 
　　胡媚娘晃了一会之后将放在胸前的双手移至木马颈部，同时毛绒绒的白色狐尾高高翘起，粉嫩的双腿夹紧皮革马鞍，十颗粉嫩的足趾用力抓紧空气，悬挂在木马两侧，深吸了一口气之后媚脸猛地往下一栽，带动着身躯向前倾斜，虽然她娇小的身体并没有多大的重力，但这木马毕竟是弹簧，随着她的用力弹簧木马‘咯吱咯吱’的前后摇晃，皮质马鞍不断的摩擦着她下方的敏感部位，不过她的身躯也只是轻微的前晃动，哦~我想起来了，这个木马上方是有‘木龙’的，呵呵~怪不得那。 
　　随着胡媚娘身躯不断地摇晃，弹簧木马前后摇摆的幅度也不断的增大，同时胡媚娘黑色的狐耳也慢慢的向下压，最后直接盖在了头上，将那白色的内耳绒毛完全覆盖，虽然已经开始自娱自乐了，但胡媚娘还是十分抗拒呻吟出声，白洁的贝齿紧紧的咬着下嘴唇，即使已经压出牙印，胡媚娘也没有哼唧出一声，单单只是呼吸加重了一些而已。 
　　额~我好像以前是给她下过没事‘锻炼’一下的要求，但昨天我不是修改过了吗？不仅如此她甚至还假装精神崩溃来打消我继续施暴的欲望，虽然看起来很搞笑，但我昨天确实是之怼了一次而已。 
　　嗯？这么快就要高潮了吗？此时胡媚娘晃动的幅度不断的减轻，但她那如新月一般弯曲的裸足却开始微微颤抖，足趾也开始不断的空抓，十分想要抓住什么东西来借力，但抓到的都是空气，即使想要抓住地面，那也是不可能的，她的玉足距离地面至少还有30公分的距离，根本就抓不到。 
　　现在胡媚娘已经处于高潮边缘，但又明显体力不支，原本微微后仰的上半身直接趴在木马颈部，依靠身体的重量来晃动木马，同时伸出双臂搂紧木马以免被甩下去，而这个姿势还没有维持多久，胡媚娘的娇躯突的一阵抖动，媚脸贴着木马，被动的晃动了几下。 
　　胡媚娘无力的趴在木马上休息了数分钟之后，缓缓的抬起不合体型的肥臀，一点一点的脱离‘木龙’，在完全脱离之后，胡媚娘因为身下湿滑的粘液，一不小心直接从木马上滑落下来，不过好在双臂楼的比较紧，并没有摔倒在地上。 
　　胡媚娘搂着木马稳了一下身形之后，迈着沉重的步伐颤颤巍巍的走向床铺，走到庄边之后，一头直接栽倒在柔软的床垫上，随手双手抓着床单一点一点的将身躯完全拉到床上。 
　　这胡媚娘到底是怎么想的？明明欲求不满，还在那装人形玩偶，我看看你到底在想什么。 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：疲惫 
　　心理状态：愤恨 
　　精神状态：充沛 
　　敏感点：无 
　　性欲值：10% 
　　里属性 
　　身体敏感、噬精 
　　隐藏属性 
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　没啥变化啊？算了，那个药本来就是随便吃的，而且那个色欲领域，我也确实忘记是啥效果来了，就这么关着吧，不过以后我还是时不时去看一下吧，实在不行搞个变身拉出来转转，精神别真出现什么问题。 
　　这看了半天，我的JB都硬了，需要找个人泄泄火，不过这大清早一个个都不在家，也不知道都忙什么去了，不过一想到今天拍卖的东西也就理解了不过我对这些也没啥兴趣，更没空打理，还是思考一下怎么隐藏身份吧，别又出什么岔子。 
　　哎~睡觉！等到中午再说吧，现在出去肯定是一堆货商在那卖东西，我可余钱再买材料了，现在第一存储空间还是爆满着那，确定好方向，我直接走向卧室睡觉去看了。 
　　当我再次醒来的时候还是被一阵闹铃吵起的，我伸手无力的将手机拿过来，怎么越睡越困啊！嗯？已经响了五次了？这是出什么岔子了？我赶紧打开我的状态栏，啧！镇守领域和费洛蒙没关！而且施法对象还是三号斗破世界的彩鳞？ 
　　我草！这TM能不困吗？那边是48倍速，就算在领域下也顶不住这么消耗啊！我迅速关闭技能，我去镇守领域还关闭掉！算了算了镇守领域没啥消耗的，还是先把费洛蒙...嗯？不对啊？费洛蒙的施法距离没那么远吧，如果她是在我的‘阵地’里面那还好说，但是镇守领域没这个效果吧？难道是色欲领域的关系？ 
　　嗯~我思考了一下还是没有将技能关掉，而是降低了两项技能的强度，只要消耗别大于恢复就行！有空去看一下是怎么回事，现在就当锻炼技能与身体了，现在毕竟是强化过的身体，在加上世界加护应该可以轻松增加上限的吧，毕竟阵营属性是有购买上限的。 
　　再次看了一下时间，掏出一份精神药剂将损伤的精神力恢复一下，然后直接走出房间乘坐电梯前往拍卖会会场，当我电梯到达那个楼层之后我被眼前的一幕惊到了。 
　　此时才12点多，距离拍卖会还有一个多小时，但会场外围已经是人山人海，不仅如此这个楼层还被附加了十分强力的领域，这方字脸这么搞是什么意思？ 
　　我转了一圈之后明白了，此时在场的很多人都是生面孔，但是从他们身上散发的如有如无的气息来看很多人都是‘选择者’，异世界商人？而剩下的那些更为麻烦，虽然不认识他们，但是从他们的站位以及穿着来看都是一些商人强人，搞这么大，方字脸为了夺回主动权还真是卖力，嘛想想也是，大事件也不是年年都有的，更何况还是这么大的。 
　　让我有点意外的是，有些熟面孔现在还是出售物资，不是吧，这都快开始还在筹措资金？前几天都干什么去了？啊！忘了，前几天的交易会被商会给搅黄了。 
　　我还准备再转转的时候，有个人过来打招呼，哼~是商会的张名硕，张名硕说：“呦，这不是张会长吗？怎么现在才来啊？你再不来，我还以为你没兴趣参加那。” 
　　张名硕一边擦汗一边笑呵呵的说：“如此盛大的拍卖会我怎么缺席那，我不过是去筹措资金了，毕竟此次拍卖的店铺实在是太豪华了，我真怕资金不够没有拍到我心仪的店铺。” 
　　这家伙说话这么大声，这是在对其他人施压吗？你想什么那？前几天交易会有人吊你吗？那些异世界商人明显都是不差钱的主，更不用说这些其他城市的商业强，算了还是去看看其他人吧，不想理这个人。 
　　
