
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
　　第二十八章 
　　我通过后视镜观察着在后排嬉闹的两人，明明这位狐耳娘才是长辈，但此时表现的如同她的身材一样，完全就像是一个孩童一样，但她看到我在观察她们之后，起身趴在后面对我说：“千亦的男朋友，我们找一家饭店，好好的喝一顿~怎么样？”。 
　　叶千亦听到后羞红着脸解释道：“周。。周哥才不是我男朋友，而且您不是不能喝酒的吗？” 
　　狐女用她那条白色的尾巴甩了一下叶千亦说：“不是吗？那这车里的气味是怎么回事？还有谁说我不能喝酒了？新月说的吗？切~她叮嘱的是出门不能喝酒，现在我回来了，我好不容易回来一趟肯定要美美的喝上一顿。” 
　　我疑惑的问了一句说：“美女怎么称呼，我听小亦给我说你不是‘选择者’” 
　　狐女往后一靠，直接坐在叶千亦的腿上说：“你叫我。。嗯，我姓胡，古月胡，你就叫我胡姐吧，辈分那件事就不要在意了，现在没多少人在意这个，至于我是不是‘选择者’这件事你也不要在意了，想要去异世界随便买一张通行证就可以了，并且通行证在异世界可以当护身符使用很方便的。甚至比技能还好用！” 
　　很快我便带着胡姐与叶千亦来到了红浪漫5楼，随便找了一个隔音的包厢，然后将菜单递给叶千亦让她点菜，而我从手机中挑选了几瓶酒拿了出来。 
　　胡姐拿起这几瓶红酒一边观察一边说：“哦吼~不错啊！你是‘选择者’啊？什么职业，嗯。。。这酒。还行” 
　　我则借着红浪漫的领域，开启鉴定观察这胡姐的状态栏。 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：疲惫 
　　心理状态：好奇 
　　里属性 
　　身体敏感（自我封印）、噬精（自我封印）、自我怀疑 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　叶千亦点完菜后问胡思君：“那个。。。我不会喝酒，用不用叫妈妈或者千蓉过来，或者。” 
　　胡思君拿起装满红酒的酒杯说：“切，叫她俩干什么？新月见到我就啰里啰嗦的，不想见她，千蓉也不叫了，她来了以后，肯定也会把新月叫来，千蓉这孩子太听新月的话了，那个就更不要叫他来，看见他更烦，来小周陪姐姐喝一杯~” 
　　胡思君此时一身淡蓝色的宫装，层层的衣服将她的娇躯包裹的严严实实，玉足却是穿了一双厚底的同色高跟鞋，厚厚的防水台应该是用来提升她的身高的，如果去掉这双鞋子，胡思君估计连一米五都没有。 
　　即使是喝酒胡思君也没有将脸上的淡蓝面纱摘下，而她那一头乌黑的秀发则是以一只复杂的方式全部盘在脑后，搭配着两根翠绿色的玉簪，看起来仙气飘飘，但是被那双外黑内白的毛绒绒的狐耳破坏了气氛，徒增了几分妖气。 
　　酒过三巡，菜果五味之后，叶千亦已经有些醉了，果然是不会喝酒，但胡思君明显没有喝够，所以此时我提议说：“胡姐，我们上去喝吧，我在红浪漫有一个私人房间，叶千亦已经有些醉了，不能再喝了，去我房间我陪你继续喝。” 
　　胡思君扭头看向我打了一个酒嗝说：“咳咳，失礼了，行，你扶着千亦，我们上去吧。” 
　　我起身将有些站不稳的扶在身边，但结果却是胡思君也站不稳了，甚至她醉的比叶千亦还严重，虽然她现在说话还算利索，但是站起身后直接倒在了我的怀里，浑身发软连路都走不动了，这也难怪，毕竟刚才那几瓶酒基本全被胡思君消灭的。 
　　叶千亦看着倒在我怀里的胡思君笑呵呵的说道：“嘿嘿~小狐狸你也喝多了啊？周哥我没事，你还是照顾她吧。”说完叶千亦便松开双手稳稳的站在一旁傻笑。 
　　胡思君生气的跳了几下，想要怕打叶千亦，但是最后就算耗光了力气也没有打到叶千亦，只好生气的说：“千亦你怎么这么没大没小？说话注意点。” 
　　我微微蹲身，伸手将胡思君横抱起来说：“胡姐，你不是说你不在意辈分的吗？怎么这会又在意了？” 
　　胡思君伸出粉拳一边锤我的胸口一边说：“你也欺负我！你们都欺负我！哼！不去楼上了，回家！” 
　　叶千亦听到回家后愣了一下，赶紧解释道：“我错了，我们别回去好不好！我不想被妈妈发现我喝酒了。” 
　　胡思君也楞了一下，思考了一下说：“那就去他家，我也不想被新月发现，我答应新月不能在异世界喝酒，但我这个样子她肯定会以为我是喝完酒才回来的。” 
　　我此时也楞了一下说：“啊？去我家啊？那个我家很乱的。” 
　　胡思君狐疑的看着我说：“乱？呵呵，是不是有什么秘密不能让我知道啊？” 
　　叶千亦也反应了过来劝阻到：“奶奶真的不行，他家真的很乱的。我们去楼上吧。” 
　　不管我们怎么劝阻，胡思君都想去我家查看一番，甚至这个想法越来越坚定。 
　　叶千亦拿起手机说：“你等一下，我给妈妈打个电话。” 
　　胡思君看好后在我怀里胡乱的扭动着，想要夺过叶千亦的手机，她这是怕叶千亦告状。 
　　在接通后叶千亦说“妈，你现在在哪？啊！没在家？在哪？周阿姨家？你旁边是，嗯！嗯！周阿姨你好，嗯嗯，好。” 
　　在叶千亦打电话的时候我窥视了一下家里的情况，转了一圈之后并没有发现周雨梅与叶新月，但是在排查周雨梅家的时候果然发现了两人，还真在周雨梅家啊。 
　　此时周雨梅赤身裸体的坐在卧室的床边，而叶新月此时正跪坐在地上，被周雨梅的一只手按在周雨梅的胯前，津津有味的舔食着周雨梅的粉嫩蜜穴。 
　　呵呵~周雨梅果然有百合倾向，以后有空可以开发一下。 
　　叶千亦挂断电话后，她还没有开口我直接打断她说：“那就回去吧。”然后我就横抱着胡思君来到了停车场，将她平躺在最后排座椅上，叶千亦就坐在傍边照顾着她。 
　　正当我准备打开车门驾驶车辆的时候，叶千亦下车趴在我的耳边悄悄的说：“等会我就不上去你家了，周阿姨家不就在你家隔壁吗？我怕遇见我妈，对了，你把她也给收呗，毕竟她可是有一份连妈妈都没有的血统。你一定可以的。” 
　　哦吼~小姑娘你的思想很危险，不过我喜欢，但我点头同意之后，我们便上车回家了。 
　　到小区的地下停车场之后叶千亦轻轻的将已经睡过去的胡思君扶下车，我随即接了过，横在在怀里。 
　　叶千亦亲了一下我的脸颊轻轻的说：“那我先回去了，你好好照顾一下这只骚狐狸，至于她的行李箱就先放在车上吧”说完便蹦蹦跳跳的走了。 
　　注视着渐渐走远的叶千亦之后，我低头看了一下躺在我怀抱中沉睡的狐娘胡思君，此时胡思君的那条毛绒绒的白色尾巴垂了下来，伴随着我的走动，时不时的会蹭一下我的大腿。 
　　我回到家门口伸手尝试性的开了一下门，嗯？锁了啊，看样子她俩今晚是不打算回来了。我掏出钥匙轻轻的将门打开，并轻轻的把门锁好，抱着胡思君来到卧室，将她放在上床上。 
　　尝试性的晃了几下胡思君的脑袋说：“胡姐，醒醒，醒醒。”但是胡思君并没有给出回复，看了一下状态，身体状态显示的是深度睡眠。 
　　我随手摘掉她的面纱，嚯~不愧是狐娘，虽然胡思君的面容稍显稚嫩，但已经足够倾国倾城了，怪不得带着面纱，真是很难想象她长大之后的模样，想来叶千亦与叶千蓉就是继承了胡思君与叶新月的优秀基因，虽身姿与容貌未完全成熟，就已经展现出超过叶新月的势头。 
　　我在她的脸颊上亲了一口之后，伸手将她那长长的衣摆掀开，时间紧迫没那么多功夫玩弄上面，还是直接进去主题吧，没想到啊，胡思君虽然外面穿的非常庄重优雅，里面竟然穿着一套白色蕾丝吊带袜，内裤一看就是一套的，白色蕾西系带内裤，甚至还有些透光。 
　　我随即伸手将绳结解开，慢慢的将内裤抽出，果然是只白虎，胡思君的大阴唇比叶千亦的饱满，但却一根阴毛都没有，两座粉嫩的小山丘坐落在胡思君光滑白皙的大腿之间，白花花的大腿肌肤包裹着这两座阴唇山丘，伸出手指慢慢的将大阴唇分开，漏出了一堆呼扇呼扇微动的粉嫩小阴唇，我轻轻的对着小阴唇之间的洞穴吹了一口气。 
　　胡思君轻轻的嗯了一声，但是并会醒来，我随即伸出舌头在大阴唇上转了一圈之后，才进入其中舔食那粉嫩水润的小阴唇，那粉嫩的颜色与外侧饱满的大阴唇形成了鲜明的对比，一个粉嫩饱满，一个水润柔软，从她那大阴唇大的成熟程度来看，胡思君平时没少自慰，不过这小阴唇与叶千亦十分的相似，如同未经人事的少女一般粉雕玉琢。 
　　舔食了一会之后胡思君的蜜穴流出了大量的甜美蜜汁，这出水量不是一般的大，此时刚干的床单又被胡思君的蜜汁染湿，我随即一个抬头猛舔，将包裹着珍珠般明亮耀眼的阴蒂上的包皮舔开，用舌尖反复的刺激着。 
　　胡思君发出阵阵细吟，“嗯~嗯~嗯~”同时那娇嫩的身躯也随之下意识的扭动着。 
　　“啊~~~~”还没刺激阴蒂多久，胡思君的身躯一阵轻微的颤抖直接迎来了一波小高潮。 
　　我起身将我的衣服全部脱光，随后将胡思君粉嫩的白丝玉腿分开，同时将那一条白色的尾巴推到一旁，握住她的双腿慢慢的将她的身躯将我这边位移了一些。 
　　摆放好位置之后，我握着阴茎顶开胡思君的大阴唇，上下的摩擦几下，将龟头涂满蜜汁，然后顶在那粉嫩的小阴唇上，随后扶稳胡思君的白丝玉腿，破开小阴唇，并一点一点的挤开肉壁，胡思君这神秘玉洞真是舒服，温热、柔软并且能完全的承受住阴茎的扩张，虽然十分紧致，但抽插起来十分顺畅，没有第一次抽插叶千亦蜜穴的那种紧箍感。 
　　抽插了一会之后我情不自禁的加快了速度，胡思君的玉洞实在不一般，虽然她的身躯娇小，但是阴道的长度比叶千亦长，甚至比叶新月的阴道都长！ 
　　而此时胡思君缓缓的张开了双眸，在看到我之后，抬头看了一下自己的胯部，仔细的观察了一下，而在那里的是我的阴茎正在快速的进进出出抽插她的蜜壶，随即惊呼道：“你干什么那！”虽然十分惊讶，但她还是压低了一些声音，估计是怕被叶千亦听到，但是叶千亦并不在我家。 
　　我一边抽插一边说：“干什么？你又不是小姑娘了，难道不知道这是干什么吗？”我说话的同时，胡思君拼命的往后退，但是我的双手紧紧的握着她的粉嫩小腿，将她稳稳的固定在我跨前。 
　　胡思君一边摇晃身躯一边轻声抗拒道：“嗯~嗯~停下，快停下，啊~！不要再深入了。”胡思君的抗拒完全是徒劳，摇晃的身躯反而让那紧致的肉壁灵动了起来。 
　　“嘿嘿！你越抵抗我就越兴奋！嗯？后面这段怎么这么紧，哦~未经开发的部分吗？嗯？不对啊！我记得你不是生过孩子了吗？怎么还这么紧！”胡思君后半段的蜜道紧致程度比叶千亦的第一次相比，简直是有过之而无不及，身为人母这紧致程度让我十分意外，但很快就被我破开了，这后半段如同紧箍一样套在龟头与阴茎身上，我随即改变了抽插动作，从原来的大开大合，改为了深入浅出，直至顶到那柔嫩的花蕊。 
　　此时胡思君扭头咬着床单，一句话都不想说，但是那咿咿呀呀的呻吟声并未停止，不过是小了一些而已。 
　　我再次开口说：“你的阴道这么紧，生孩子的时候不会是刨宫产吧？嘿嘿果然，而且你后半段那么紧，你的亡夫生前就没有到达过那里？哼哼~想想也是，你的阴道这么长，他插不到也正常。” 
　　啪~我话还没说完，胡思君直接拿起一个枕头砸向我，张口反驳道：“不许你说他！” 
　　哼哼~能说话就行！不然就少了一份乐趣了，随即我便继续开口说：“怎么不能说他，他的肉棒明明就比我小，不然的话怎么有这一段未经开发的道路？” 
　　胡思君一边伸手锤打床单，一边反驳道：“大有怎么了！我跟我丈夫十分的恩爱！我们做爱是有感情的，不是你能比的，你这个行为最多只能算是性交而已，就算你现在得到我的肉体也没有用！” 
　　我直接噗嗤一声笑了出来，稍微稳了一下情绪说：“哈？我要的就是你的身体啊，来吧沉沦吧！嘿！看招！”我说完便用力顶着她的子宫口，奋力的想要将其顶开。 
　　“你要干什么？那里不行！不行！” 
　　胡思君感觉到我的动作之后奋力的扭动着身躯，这对我破宫的动作造成了不小的干扰，但是我并没有停止动作，而是语言干扰胡思君：“嘿嘿！你亡夫没有到达的地方要被我破开了哦！” 
　　胡思君迅速呼喊到：“不要啊！千亦！千亦！” 
　　哼哼！我就知道你要来这手，可惜叶千亦并不在这里，而且我也使用了阵地的效果给这个房间做了隔音处理，声音是只进不出，单项的阻隔了声音。 
　　“没用的！小亦他不在这里，你现在的情况小亦她肯定知道的，因为让我吃掉你就是她的主意，嗯~终于进来了！” 
　　就在我说出叶千亦知道这一切的时候，胡思君突然楞了一下，我抓住了这一瞬的机会，龟头猛地将胡思君的子宫口顶开，在龟头突入带子宫之后，胡思君的子宫口开始用力夹紧。 
　　“啊~夹这么紧啊，可惜已经晚了，我已经进来了！”说完我便开始抽插，紧致的子宫口不停的磨蹭这进出的棒身，并且将硕大的龟头卡在子宫里。 
　　胡思君双手捂脸痛哭道：“怎么。。可以。。这样！” 
　　我一脸坏笑的说道：“怎么样？你已经属于我的了，要不要考虑做我的精盆！” 
　　胡思君反驳道：“不！不行！我不属于任何人，有也只会属于我丈夫。” 
　　“你是我的了！” 
　　“不！我不是你的！” 
　　跟胡思君争吵了半天，胡思君就是死死的咬着，直至现在胡思君已经无力的躺在床上呻吟，态度上也没有一丝松懈，啧，算了，明天用费洛蒙试试吧。 
　　我随即加快了抽插速度，然后对胡思君说：“提起精神来！我要射了，感受一下子宫被精液灌满的快感吧！” 
　　胡思君无力的看了我一眼，并未说话，但依然嗯嗯啊啊的呻吟着。 
　　哼~我用力一顶，将阴茎完全插入，阴囊抵在全是蜜汁的饱满大阴唇上，龟头直接顶到了子宫壁，打开精关，将滚烫的精液喷射到胡思君的子宫里。 
　　不过令我没想到的是，胡思君竟然真的硬抗了下来，即使这些精液经过反复摩擦已经滚烫滚烫的程度，她也没有说出一个字，只是死死的咬着床单。 
　　就是在这我的身上突然出现了一阵耀眼的红光，并且脑内响起一段话。 
　　“高级随机技能石解析成功，或者强欲系特殊技能‘捕获’” 
　　我随即自己的查看了一下技能。 
　　捕获LV1：经过色欲系核心强化过的强欲系技能。 
　　效果：通过精液‘渗透’目标的身体，从而获得其身体控制权。并在捕获成功后可继续使用精液强化效果。冷却时间1个月。 
　　状态：冷却完毕 
　　已捕获：0/1 
　　我笑呵呵的对着胡思君说：“啊呀，真是谢谢你啊，前一阵子用了一个技能石，一直挂在我身上消耗我的精神力，没想到跟你做了一次竟然完成了。”在技能石解析完毕之后，那股疲惫感瞬间消失了，阵地与领域的效果瞬间将我的精神力恢复到常态。 
　　胡思君好似没有听见我说话一样，如同一个硅胶娃娃一般躺在床上一动不动，我轻轻的哼了一声开始查看新技能的详细介绍。 
　　捕获LV1：选定一个目标，通过口腔、子宫、直肠等粘膜直接吞噬技能持有者的精液，技能施展后不可中断、不可同时选定多个目标、不可选择非智慧生物；可与其它技能搭配使用；捕获中也可对其身体进行控制，强度依进度而定。捕获成功后获得目标身体控制权，强行执行技能者下达的口头、书信等命令；捕获成功后黏膜吞噬精液效果减退，可继续吞食精液加强效果（技能效果与人物等级、技能等级、强化程度及其它技能增幅挂钩）； 
　　技能等级不足，未开启。 
　　技能等级不足，未开启。 
　　。。。。。。 
　　后面的几项效果因为技能等级不足没有显示出来，不过这就足够了。 
　　我直接对胡思君使用了‘捕获’，而胡思君的腹部上亮起了一阵红光随后便消失了，周思君也感觉到了异样随即多我说：“你刚才干了什么？” 
　　我看了胡思君一眼说：“没事，就是试一下刚才获得的技能。”就在这时我感觉到胡思君子宫内的精液开始慢慢的变少，同时她的体温也开始逐渐的升高。 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：脱力 
　　心理状态：吃惊 
　　里属性 
　　身体敏感（自我封印）、噬精（自我封印）、自我怀疑、捕获中（3%）、噬精 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　此时胡思君体内的精液已经快要吞噬完毕了，而进度也提升到了7%，我随即试探性的说：“你叫什么名字，全名。” 
　　胡思君疑惑的看了我一眼，然后她的朱唇竟然自动的张合，缓慢的说出了她自己的名字“胡 怡 君”说完周思君惊讶的捂住自己的朱唇，惊讶的询问我：“呜？这是怎么回事？现实世界不是不能使用技能吗？” 
　　我笑了一声随即开始抽动，而胡思君也疯狂的询问我是怎么回事，但我并未理她。 
　　“嗯~不要插了，说啊！是怎么回事！啊~停下~停下~给我解释一下。” 
　　胡思君因为开口说话，而不能阻拦呻吟，每说一句话就呻吟一段，随后逐渐变成每说一句话，呻吟两段，渐渐的呻吟声越来越长，也越来越销魂。 
　　随着我说出一句“自己玩自己的胸部，动作要骚一些。”胡思君的双手颤抖着伸向她的胸部，看的出胡思君在做着抵抗，但最后双手还是放在了自己的胸上，随即开始揉捏的自己的胸部。 
　　我为了快速达成目标，这次抽插没有做什么多余的动作，直接就是单一的抽插动作没有任何的然而射完精液之后才发现没有那么简单。 
　　胡思君张开朱唇伸出粉舌大声的呻吟着“啊~~好烫~~~好多~~~涨~涨~涨~”在射精结束之后将歪头倒在一侧，伸着粉舌支支吾吾的说：“不要了~~好累啊~~让我休息休息。” 
　　最后看了一下进度12%，明明这次的量不刚才多的多，唉，这样下去大概率是要战到天亮了。 
　　嗯！我突然想到了什么，对着胡思君说：“把双手给我。”胡思君疑惑的看了我一眼，没有反抗，缓缓的伸起双臂，将她那粉嫩的小手递给我。 
　　“真乖~”说完我拉起胡思君的身体，然后站了起来。 
　　胡思君惊讶的说：“呀~放我下来~放我下来~我要顶不住了！” 
　　此刻因为胡思君身高以及体位的原因，她的整个身体被我的阴茎顶在半空，双脚离地如同飞机杯一样套在了我的阴茎上。 
　　我搂住胡思君的后背说：“乖~不要乱动，嗯？你的胸前怎么湿了？你不会还能泌乳吧？说呀~” 
　　胡思君咬着牙说：“是的，自从第一次怀孕之后我一直可以泌乳，这样满意了吧，快放我下来。” 
　　我另一只手撸着她那毛绒绒的尾巴说：“嘿嘿，让你看一个好东西。”说完我便顶着一步一步的胡思君走出卧室前往浴室，每走一步，龟头都会重重的颠一点胡思君，同时她的肉壁都会紧紧的收缩一下，走到一半我又会到卧室，在胡思君疑惑的目光下掏出手机，高高举起拍了几张照片。 
　　此时的胡思君已经无力反抗，任由我将她挂在身上自拍，随即我打开录像就这样顶着胡思君来到了浴室。 
　　进到浴室之后胡思君用手捂住鼻子说：“啊~好重的味道。” 
　　然而我并未回答她的问题，将手机录像放在夹子上录像，然后侧腰伸出右手捞起胡思君的左侧白色玉腿，缓缓的将其竖起形成一字马，然后交换双手，右手扶腰、左手握腿，将胡思君的身体来了一个180°旋转，好在胡思君的身体柔嫩程度不错，整个动作下来并不困难。 
　　转过身的胡思君看见了，浴缸中剩下的大半池精液，惊讶的捂住口唇说不出话。 
　　我慢慢的走到浴缸前，然后蹲下身，将胡思君的身体慢慢落下，最后说了一句：“你什么都不必要说了，这是你最爱的精液！低下头喝个够吧。” 
　　胡思君听到后双手按在浴缸边缘，慢慢的将头伸进浴缸，刺溜~刺溜~的开始舔食，但是看了数分钟才增加1%，我随即停止抽插，双手按住胡思君的屁股，波~的一声强行的将阴茎抽出，还在此时胡思君十分的配合，并未伤到她。 
　　我转身拿过手机，从中取出一个扎啤杯，然后蹲在胡思君的身边，将扎啤杯递给胡思君，“来用被子喝，这样快一点，啊！对了，我给你热热。”说完伸手按下浴缸的加热功能。 
　　胡思君接过杯子以后，伸手边用杯子舀了一满杯，此时的精液虽然有些水分，但是经过了这么长时间的混合与存放，依然十分的粘稠，胡思君双眼疲惫的看着满是精液的扎啤杯，在嗅了几下之后，一个仰头，吨吨吨~吨吨吨~数秒之后便将一满杯精液喝光。 
　　而她那原本已经自我封印的噬精属性此时也亮了一下，解除了封印吗，同时包括那个身体敏感的属性，而在她原本的属性加持下，就这一杯直接加了8%。 
　　此时屋内不断地响起吨吨吨~的声音，精液在经过加热之后开始冒烟，而胡思君的动作原来越熟练，此时进度已经99%了，就差最后一杯了。 
　　OK！奈斯！ 
　　姓名：胡思君 
　　曾用名：胡媚娘 
　　性别：女 
　　年龄：60岁 
　　种族：混血种族。 
　　丈夫：叶志勇（已故） 
　　子女：叶魁 
　　身体状态：困倦 
　　心理状态：陶醉 
　　里属性 
　　身体敏感、噬精 
　　隐藏属性 
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　在胡思君又喝掉几杯之后，我对她说：“行了，你去洗漱一下，然后跟我走。”说完我便走了出去，回到卧室穿好衣服，但当我回到浴室时，胡思君已经洗漱完毕，但是她的双眸却在直勾勾的顶着浴缸看。 
　　我伸手关掉了浴缸的加热功能，转身对胡思君说：“别看了，这些精液都是掺有热水的水精，你如果想和陈正的精液做我母狗，额，不对是母狐狸才对，私人小狐狸，被圈养的那种。” 
　　胡思君哼了一声说：“随便，反正我现在整个身体都在你的操控下，你说什么就是什么吧。” 
　　看着还在嘴硬的胡思君，解开裤子对胡思君说：“来跪在我的鸡巴前发个誓，我用手机录下来，誓词一定完成，嗯，不过你这个名字。。。算了就当是想我的意思吧。” 
　　胡思君咬了咬牙，随后跪下身躯，思考了一番说：“小女子胡思君，原名胡媚娘，今后愿常伴君左右”然后伸头吻了一下我的龟头。 
　　我暂停了录制对着胡思君说：“没了？就这？这么短？” 
　　胡思君哼了一声说：“你不要的寸进尺，我答应。。。我答应你的要求，但是这不代表抛弃了一切，以后你就叫我以前的名字胡媚娘吧，不要叫我现在的名字！” 
　　这胡思君果然不一般，真就如同她的名字一样，思君，行吧我正嫌你这名字含义不太好。 
　　“那媚娘我们走吧”随即我带着胡媚娘来到了停车场，驱车前往让彭贵明帮我购买的别墅，啧，这家伙现在好像现在都没有将会后那次交易的尾款打给我，嘛算了，不着急。 
　　这套别墅依然是时间回溯前的那一套，通过窥视发现除了装修风格没有变化之外，多了不少之前没有的家具。 
　　一段时间之后，终于到达了目的地，我掏出钥匙打开了地下车库的大门，将车开了进去。 
　　在胡媚娘下车之后我叮嘱她：“以后你就终身住在这里吧，没有我的命令你不要出去，不要被其他人发现，更不要与其它人联系。” 
　　胡媚娘听到后点了点头，现在她完全被我强制操控着，完全不怕她有什么小心思，毕竟这个技能是强制执行，不想以前的软控制技能，这是强欲系的强制操控技能，不过过程有些麻烦，如果不是前天与今天存的那些精液，谁知道要花多少时间才能捕获成功。 
　　但为了保险起见，还是将她的手机没收，锁在了地下室，这个地下室的设施依然和以前一样设施齐全，直接在胡媚娘的脖颈上套了一个皮质项圈，但并未将她锁在哪里，只是一个简单的装饰罢了，没必要将她锁在这里。 
　　然后我们在地下室的床上大战了一番之后，搂在一起睡了过去。 
　　第二天在我还未醒来的时候，我的阴茎传来了一阵阵麻意，同时阴茎周身不知被什么温热的东西包裹着，温热顺滑，并伴随着一阵阵规律的吸力，我随即轻轻的嗯~嗯~嗯~了出来。 
　　我抬头一看原来是早就醒了过来的骚狐狸胡媚娘正在深喉口交，原本我的阴茎就快要射出来了，但是随着我的苏醒，我紧闭了精关。 
　　胡媚娘呜呜呜的说着话，但是我一个字也听不懂，“嗯~嗯~嗯~呜呜呜~呜~！” 
　　此时胡媚娘一脸娇媚的看着我，那勾魂的神态，要多妩媚就有多妩媚，一双勾人的双眸直勾勾的顶着我看，伴随着滋滋的声响，真是风情万种，片刻之后我在这欲仙欲死的快感下松开了精关，将精液射进了胡媚娘的口腔。 
　　“呜~嗯~”咕嘟~咕嘟~伴随着胡媚娘白皙的脖颈上下微动，顺畅的将全部精液吞下，在吐出阴茎之前还用她那灵活的粉舌，在棒身与龟头上搜刮了一番，势要将全部精液吞下。 
　　我伸手揉了揉胡媚娘的额头，并轻轻的抚摸着她那灵动的狐耳，毛绒绒的光滑与柔软，一边是光滑的秀发、一边是柔顺的狐耳，嗯~爽~。 
　　我一般揉着她的额头一边说：“昨晚吃了那么多精液还没吃饱吗？” 
　　胡媚娘伸出粉舌舔食着我的龟头说：“我又饿了嘛。” 
　　我笑了一声指着胡媚娘微微隆起的白皙肚皮说：“你的肚子都撑这么大了还饿，我看你就是纯粹想吃精液了。”但是她的并不是完全的光洁无暇，不是说她肚子上有口子，这个世界的可以即使是剖宫产也不会留下伤疤，而是她的肚脐下方阴阜上方有一份艳红色的淫纹，这枚淫纹的形状是一个空心❤，套着一个实心的❤，并且这个实心的❤不太规则，在两个小丘两侧各有一条细细的下垂“胡须”。 
　　胡媚娘伸手抚摸了一下这枚淫纹说：“还不都是你的原因，自从昨晚出现这枚淫纹之后我就。。。我就特别。。。”最后胡媚娘还是没有说出口，我也没有逼迫她继续说，毕竟来日方长嘛。 
　　我呵呵笑了一声说：“没事了，不想说就不说呗，反正以后有的是时间，以后你就住在这里吧~这里浴室、卫生间、就连厨房也有，不过我看你大概是用不上厨房了，这个世界原本就不太需要进食，而你以后肯定是天天吞食精液，那就更不许需要吃饭了。” 
　　胡媚娘娇羞的说：“那就看你能不能只用精液就将我喂饱了，嗯~你这么一说，这肚子确实有些大了，看来最近两天不用吃饭了，这些精液就够消化得了，不过再多吃一点也没关系嘛”胡媚娘说完便再次将我的阴茎含在口中，开始用她那灵活的粉舌旋转刺激这我的龟头。 
　　第二十九章 
　　我再次射出数发精液之后胡媚娘终于是吃饱了，她现在这个状态就是，既然不能反抗那就好好的享受。 
　　我扭头看了眼摆呈‘大’字的胡媚娘，此时因为噬精效果已经减弱，此时胡媚娘的身内存储这大量的精液，一部分是从她的口腔射入，储存在消化系统内，一部分是从她的白虎蜜穴射入，储存在生殖系统内，最终呈现的结果就是原本光滑平摊的白皙腹部，现在已经高高隆起，在搭配上脐下艳红的淫纹，异常的像GALGAME中的人外结局。 
　　我随手扒开胡媚娘微微颤抖的穿着吊带袜白丝的细腻美腿，嚯~，原本就微微隆起的光滑粉嫩大阴唇，此时浊迹累累，蜜汁、白浊甚至还有数根因为蜜穴紧缩而被扯下来的我的阴毛，看着战绩，我有些分不清她的大阴唇还能夹这么紧是因为原本就紧致，还是因为大阴唇的肿胀，不过即使这样，她那绯红玉门还在向外渗出蜜汁。 
　　我拍了一下胡媚娘的媚脸说：“醒醒~醒醒~” 
　　胡媚娘双眼无神，单手抚摸着隆起的肚皮痴痴的说：“啊~~好撑~~好饱~~好‘性福’~！” 
　　但就算这样了，他听到我的声音后还是艰难的起身，四肢着床（双手爬在说床上，双腿跪在床上），缓缓的朝我爬来，在爬到我的跨前后，抬起媚脸，伸出粉舌，随着头部的上下移动大幅度的舔食着我的阴茎，而那条雪白的狐尾忽左忽右的摇晃着，像是在表达现在的心情一样。 
　　我看了一下胡媚娘现在的状态，心理状态：迷失 
　　我摸了一下胡媚娘的额头说：“够了，你就在这个房间，休息吧。”我刚说完胡媚娘倒头就睡了过去。 
　　我看着这不足一米五的狐耳娘，有些无语，做过头了，胡媚娘虽然年龄不少了，但毕竟身体还没有发育安全，下次注意一点吧，别真把她尻傻了。 
　　此时我打定主意准备把胡媚娘收藏起来，拿出手机看了一下时间早上7点，OK，还不算晚，窥视了一下叶千亦的情况，果然还在睡觉，虽说那里只是我的副阵地，但毕竟卧室是每个阵地的阵地核心，数秒之间就便修改了她的记忆。 
　　爽！我将昨天胡媚娘回来的记忆从叶千亦记忆中消除，毕竟昨晚她和那么多就当断片了，这样违和感会非常低，至于吃饭了理由就改为是她饿了，呵呵，昨天那顿饭就数她吃的多，这样也没杀违和感。 
　　为了保险起见我趁着胡媚娘思维不太清晰的这会问了她一些问题，得到的结果出乎意料的满意。 
　　常年不在这个世界，回来也只是单纯的想喝酒了，不在异世界喝酒的原因是因为很多年之前，她和叶新月定下了个‘禁酒令’，这导致她每次想喝酒只能回来喝，NS啊~叶美女！ 
　　GD！这样胡媚娘不就成了我的私人性畜了吗？现在想想就美。 
　　啧，好困，修改记忆真TM耗费精神力。 
　　“嗯？”当我再次睁眼的时候，11点？我草！4个小时的深度睡眠？啧，这么严重！我这还在阵地那！拥有精力无限的BUFF也能睡这么久？看来上次修改周雨梅与宫慧的记忆直接倒在门口并不是喝多了，纯粹就是精神力的上限太低了，修改这种违和感底的记忆都这么麻烦，我看以后还是不要用了，等等级高了再说吧。 
　　我扭头看了一下正在睡觉的胡媚娘，在摸了一下她的额头，她还有意无意的蹭了几下我的手，嗯，果然是喂饱了，既然这样那我就回去收拾一下房间吧，锁好地下室的门，然后驱车回到了XX小区，打开门之后将门锁好径直的走向浴室。 
　　我去这气味这太重了吧，直接使用阵地效果将这些气味改为兰花味的清香气味，并打开水龙头将浴缸灌满，此时浴缸的精液已经只剩下小半了，打开热水阀缓慢的放热水，打开浴缸加热的功能之后，开始着手清理浴室地面与墙壁的精液，在收拾完之后伸手将浴室的东西搅拌匀和，嗯~不错，已经稀释的差不多了，随便的扔了一包泡澡球进去，先把这些气味压下去再说。 
　　当我回到卧室正换衣服的时候，门铃响了。 
　　我打开门后是穿着一身睡衣的叶新月，看着款式，好像是我的。 
　　叶新月推开我的手进了进来，我从后面贴了上去，双手从其腋下穿过，然后握住她的极具富有弹性的丰乳说：“你穿着这身衣服干什么去了？怎么不在家好好待着？就不怕遇到色狼把你幽禁起来吗？” 
　　叶新月不做任何挣扎，甚至还用肥硕丰臀蹭了几下我的阴茎说：“色狼？我还真遇到了，而且是个女色狼，她不仅让我舔她的胸部和骚穴，甚至还用双头龙干我，整整折腾了我将近12个小时，直到刚才才把我给放了，你猜猜她是谁？” 
　　我低头一点一点的亲吻着她的白皙的脖颈说到：“是周姐吗?” 
　　叶新月推开我的手说：“啧，你俩这么不愧是邻居，一下就猜出来了，真无聊，我去把浴室收拾一下顺便洗个澡，” 
　　我直接掀开叶新月的衣服，然后对她说：“你直接洗吧，浴室我刚收拾过，水现在差不多也烧开了吧，嗯？你走那么快干什么？” 
　　在我将叶新月身上的睡衣扒下来之后，叶新月直接趁着这个空档跑向了浴室，她跑这么快的原因就是她的身上被周雨梅用记号笔，写满了文字，大腿之间是一堆的‘正’，一直从大腿深处写到了大腿中央，而那对上下弹跳的臀山，更是写着两个大大‘痴女’二字，不过我比较好奇的是叶新月那平摊光滑的白皙背部竟然一丝痕迹都没有。 
　　哼~算了，我直接将身上的衣服脱下，并将该洗的衣物全部扔了进去，回到卧室后换了一身干净衣服，仔细的看了一下技能运行的状态，运行中的技能有，捕获：胡媚娘；费洛蒙：叶新月；嗯？周雨梅现在不在阵地或者领域中？出门了吧这是。算了关了吧；镇守领域：开启中（1处）；阵地：开启中（3处）； 
　　打开阵营的商店，用最近获得的阵营贡献点购买了一些属性，四项属性HP、MP、体力、精神力全部都购买了一些，HP与体力一样，MP最少，精神力最多，抗性我是一点都买不了，没有对我开放。 
　　看着手中剩下的阵营贡献点陷入沉思，还剩2万多，虽然每月都有消耗上限，但我明显花不完啊！总不能全买经验值吧，我可不想莫名其妙的进入沉睡，最近忙着那！也买不了技能经验，好用的技能不是不能升级，就是商店没有；算了看看阵营有什么我用的上的技能吧。 
　　但是在逛了一圈之后发现，这些技能不是我用不上，就是在这个世界用不出来，再翻了了10多分钟后终于找到了一个中级技能‘精液侵蚀’； 
　　液体侵蚀（一次性技能）：技能使用者的唾液、汗液及精液对特定目标的精神、心智持有‘特攻’，每接触一秒，便暂时性的加深对技能使用者的依赖、顺从（增加速度依据当前的精神力、自制力、羞耻心、亲密度高低而定；），依赖、顺从数值MAX之后目标将成为技能持有者的‘心灵奴隶’，数值不会轻易降低，数值降低可再次摄入将其恢复。 
　　副作用：依赖、顺从未到达MAX成分为‘心灵奴隶’之前，如未定期摄入技能持有者的液体，将会出现负面情绪、过激行为等对技能持有者不利的情绪或行为，具体情况依照目标情况而定，可用其他技能来抵消，在产生一个‘心灵奴隶’后技能消失； 
　　‘心灵奴隶’不会被低等级鉴定术发现，可被高级技能所覆盖或抵消，可与同等级、低等级的技能共存。 
　　使用说明：只能选定一个目标，无法对精神力高于自身的目标使用，对自制力较高的目标效果相应减弱。 
　　看到这个技能之后，我大致明白周雨梅是怎么回事了，彭湖大概是对她也还使用了其他技能，明明已经开放的不要不要的了，‘贞洁’都被怼掉了，但还是忘不掉彭湖。 
　　兑换了技能之后我迅速选中了叶新月，窥视了一下浴室，此时原本在浴缸里泡澡的叶新月浑身突然开始泛起了阵阵红晕，叶新月可能是感觉到了些许不适，双手捂着脸害羞的晃来晃去还像是在否认着什么，切，既然选择把你当做目标那就贯彻到底，我从手机中掏出了上次从周雨梅身上获得的‘忠贞’，对着叶新月的方向释放了出去，嗯~这样就万无一失了。 
　　先不管叶新月，思考了几分钟接下来干什么，啊我想起来了，升级鉴定术，我去！！！这么贵吗？5000贡献值？我这个鉴定术还不是全能的鉴定术啊？我终于知道为什么平常那些人拿到材料后回去红浪漫鉴定，原来鉴定术这么贵重的吗？ 
　　“行吧，升级！” 
　　“色欲系鉴定术升级中！剩余时间 5小时:59分钟:59秒” 
　　有查看了一下还有没有其他技能之后，我才走出卧室，而此时叶新月正在客厅沙发上换衣服，她在看到我出来之后迅速将衣服穿好，站起身对我说：“你在哪干什么那？这么长时间？不会是在那数药剂吧，放心，我没拿。” 
　　我有些无语的说道：“你看到了？也对，你拿睡衣的时候必定会看见，周姐知道吗？” 
　　叶新月整理了一下衣服说：“她不知道，她要是知道了，怎么可能不给你打电话那？” 
　　此时叶新月上身是一件宽松的白色短袖长衬衫，并且下摆直接盖过了那年黑色短裙，如果不是明亮的灯光直接将衬衫晒透，还真发现不了这件黑色短裙，修长的玉腿穿着一件黑色渐变丝袜，丝袜下端是微微透光的黑色，与足部的黑色尖嘴高跟鞋搭配在一起异常的诱人，忍不住想伸去摸那裸露出来了足背，丝袜的颜色从小腿开始逐渐变浅，在达到膝盖的时候已经是变成透明的了，将那白皙光滑的肌肤完全的展示了出来，并且灯光的照射下闪闪发光，在我将视线再次移会到胸部的时候，并没有内衣，难道是白色的内衣？ 
　　我好奇的问：“你这身衣服是哪来的？我不记得，行，我不问了。”说完我走向叶新月，伸手捏了一下她那丰硕的乳峰，嗯，有内衣！ 
　　叶新月张开红唇啊~了一声，伸手将我的手拍开说：“你就这么饥渴吗？走了，今天还有其他事情那。” 
　　2分钟后，我一边开着车一边抚摸着跪在我面前的叶新月的光滑秀发，此时她正跪在我的跨前，张开丰唇含着我的龟头，并用她那灵活的嫩舌快速的绕着我的龟头做着清理工作，摩擦的方位十分全面，即使是鬼冠下方，叶新月的舌尖也能仔细的摩擦到，而叶新月的玲珑玉手也没有闲着，此时正双手交叉，斯拉斯拉的摩擦着我的阴茎，或许是上午玩的太过分的原因，此时上面结了一层薄薄的薄膜。 
　　让叶新月同意跪在驾驶位给我口交，我可是花了很多‘口舌’，最后在她失神的一瞬间半强硬的才让她跪在了下方。 
　　在龟头清理完毕后，叶新月吐出龟头对我说：“你也不洗个澡？你看你的肉棒都接痂了。” 
　　我有些无奈的说道：“那不是跟你玩的太嗨了吗？刚才冲了个澡，看来需要一个深度的护理了，要不你帮我做一下。” 
　　叶新月伸出粉嫩的舌头一边舔食着我的阴茎，一边缓慢的说道：“我才不那，上次给你做了一个深喉之后，我的食道现在还有点不舒服那！” 
　　嗯~这样也不错，此时叶新月粉嫩的舌头上下左右的舔着我的坚硬阴茎，虽说没有口交那种全面被温柔唇瓣与口腔包裹的感觉，但是这片面的滑腻感觉也不错，并且这股感觉在不停的移动，阴茎本来就敏感，再加上这分布不均的舔食，嗯~那些没有变舔食到或者被舔食次数少的部位正在抗议着。 
　　叶新月感觉到我阴茎某些部位的弹跳后，用手指弹了一下我的阴茎说：“你怎么这么老实啊！”说完朱唇一张，啊~~的一声，将阴茎的前端吞噬了下去，但也仅仅吞噬了一小半。 
　　瞬间一阵‘波滋~波滋~’的声音传来，这叶新月好似是故意的，原本这幅度并不是很快的口交应该是没有多大的声音的，特别是在口交了数分钟之后，叶新月的口水顺着阴茎流下来之后，声音更是嘈杂了，一边是口交的声音、一边是手交的声音，一根阴茎享受到了两股完全不同的触感，上端是温热黏滑的口腔软肉，每次的进出都是压着一条柔软的‘红毯’，而龟头左右两侧则是剐蹭这叶新月的口腔，如同气囊一样，柔度大于弹性，而没有被含进去的部分此时真的就像是在着精油护理一样，除了滑嫩就是滑嫩，虽单一，但又不失情趣。 
　　我虽然开的不快，但毕竟红浪漫不是很远，我将车子在距离红浪漫还有500米的地方停了下来，叶新月也感觉到了，呜呜囔囔的说道：“呜~~你~怎么~还不射啊~~明明~~已经~有反应了~~” 
　　我稳了一下心神，将有些弹跳的阴茎稳定下来，伸出双手轻压叶新月的后丘，叶新月在感觉到以后，迅速停止了晃动，而是含着龟头，不停的吮吸，双手则是加快了速度。 
　　片刻后我也不再忍受这致命的吸压了，放开精关将滚烫的精液喷洒了出来，“呜~呜~呜~嗯~~”。 
　　‘咕咚~咕咚~咕咚~’叶新月在深深的吞下了数次之后，哈~的一声吐了龟头，然后从副驾驶的包里拿出几张纸巾开始擦拭口唇，然后扶着我的大腿爬向了副驾驶，并再次从包里掏出一瓶漱口水，咕嘟~咕嘟~漱了一下之后开窗吐了出去。 
　　叶新月一边擦嘴一边说：“嘶~你怎么每次的量都这么大啊！害得我每次都吞不干净！哈~走吧！” 
　　在叶新月补完妆之后我将车开到红浪漫地下停车场，叶新月看了一下时间说：“现在还没开始那，我去仓库盘一下库，等我忙完了再来找你~”说完叶新月在我脸颊上亲了一口，然后下车离开了。 
　　叶新月走后，我下车伸了一个懒腰，嗯？有人盯着？我刚刚升级了精神力，瞬间察觉到了被人注视，我缓慢走向刚才投来注视的目光的地方，哦~柱子啊！那人就在后面，唰~我迅速跑到柱子后面，啊？叶千亦？ 
　　叶千亦被我这一下直接瘫倒坐在了地上，我伸手将其扶了起来，帮他拍打了一下裙摆说：“小亦，你怎么在这？昨晚喝了那么多酒，现在没事吧？” 
　　叶千亦为了掩饰尴尬咳嗽了一声说：“没。。。没事，周。。周哥，昨晚我回去之后吐了一阵就没事了，话说，你和妈妈的进展还顺利吗？” 
　　我笑了一声拉着叶千亦的手说：“叫什么周哥啊，现在又没什么人，叫爸爸，别害羞嘛，昨天叫的不是挺亲密的吗？” 
　　叶千亦扭扭捏捏的叫了一声爸爸~，然后问了一句：“爸爸，你和妈妈来这干什么啊？” 
　　我拉着叶千亦走向电梯，一边走一边说：“还能是什么事啊，不就是你妈妈那些没有处理掉的材料吗？明明都告诉她放那就行了，她还是不放心，今天过来盘下库，本来正准备亲热一番那，既然她要来，那就来吧。” 
　　叶千亦思考了一下说：“那个昨天我找妈妈有事，她没在家，不会在你那吧。” 
　　我笑了一下说：“你这丫头记性怎么这么差啊，不都给你说了，我们现在已经同居了吗？” 
　　叶千亦尴尬的呵呵笑了一声说：“那不是昨晚喝多了吗？忘了！忘了！” 
　　我用手指刮了几下嘴唇说：“下次你不能喝酒你直接说嘛，我看你回去的时候蹦蹦跳跳的，还以为你没事那。失算失算，哎？不对啊？昨天你喝的酒不是果酒吗？而且是度数极底的那种，这都吐了？” 
　　叶千亦低头扳着手指扭扭捏捏的说：“那个，果酒和啤酒我不耐受，如果是白酒的话我能喝一斤。” 
　　我直接伸手说：“算了吧！就你这小身板，你觉得我信吗？”说完我拉着叶千亦来到了我17楼的包厢。 
　　叶千亦走进房间之后，新奇的左顾右看，最后蹲在电视机前目不转睛的顶着唱K机，然后扭头看向我，小心翼翼的询问道：“我唱会歌不介意吧！” 
　　我有些诧异的看向叶千亦，回忆了一下前几天的相遇“哦！你也喜欢这个啊，我以为只有千蓉喜欢那！这几天你也没告诉我啊，早知道昨晚，算了，过去了，你随便玩吧。”我现在也没空怼叶千亦，等会让她观看一下我与叶新月的盘肠大战，或许比我直接干她更好。 
　　叶千亦在得到我的回复之后，直接将窗帘拉上，并将环境灯打开，打开电视与唱K机便开始歌唱了起来。 
　　我去！怎么唱的歌都是这么燃的啊，在唱了数首之后，叶千亦停了下来，然后趴在我身上说：“爸爸，你和妈妈进展到那一步了？” 
　　我挠头思考了一下说：“大致情况我都告诉你了，但是具体那一步嘛，反正是她还处在不好意思见你那一步，就是那种你知道她什么情况，但是她不知道你知道她什么情况那一步吧” 
　　叶千亦听完从我身上下来，用手托着脸说：“咿~~你卖什么关子那！你要不说我走了啊！” 
　　我正准备解释，‘叮铃~叮铃~’突如其来的手机铃声打断了我的思路，我将手机转向叶千亦说：“诺，你认识这个号码吧，等会你要是没事，你就在旁边看着呗，你要你不解的害羞。” 
　　我随即接听了电话，并将通话换成了免提，“喂，周毅，你现在在哪那？在你17楼的私人房间吗？哦~在啊！来开一下们，我找你有点是要谈谈，呵呵~什么事？别闹嘛~说出挺害羞的，开门吧！嗯~啊~你什么意思嘛。” 
　　此时叶新月全程用着酥酥糯糯的声音，无比的诱人，我扭头看了一下叶千亦，此时她有些愣神，我给她比了一个手势示意她藏起来，叶千亦看到后，突然醒悟过来，轻轻的起身藏在了窗帘后面。 
　　我再次回答叶新月说：“我为什么不给你开门你好好思考一下啊~” 
　　电话对面的叶新月嗲嗲的说道：“你开门嘛，我这会忍不住了！” 
　　我拿着手机走向了门口，透过猫眼看向外面，好家伙，此时叶新月满脸彤红，浑身微颤，神似在高潮的边缘。 
　　我将屋门打开后，叶新月迅速的跑了进来，反手将屋门关紧，然后“啊~~~哦~~~”一声悠长的呻吟之后，浑身瘫软的趴在了我的身上，啪~的一声，一个电动按摩棒掉在了地上，并发出‘嗡~嗡~嗡~’的声音，在地上随意的扭动。 
　　我拍了一下叶新月丰满的翘臀说：“你刚才盘库的时候就一直夹着这个东西吗？好淫荡啊~不怕中途高潮吗？” 
　　叶新月拿起粉拳锤了一下我的胸口说：“怎么可能啊！我是盘库结束之后在放进阴道里面的，本来将等会方便插入，谁知道你半天不开门啊，不就是我在车上不给你深喉口交嘛~至于这么考验我，来吻我！”说完她自动送上了她那饱满的红唇，看来这挂了近三天的费洛蒙不是白挂的。 
　　我低头闻向迎接她的饱满红唇，并转了一个身位，然后蹲身将那个电动按摩器捡起来。 
　　叶新月全程搂着我的肩膀，随着我的转身她也转身，我蹲身她也蹲身，娇嫩的唇瓣没有一丝的偏离。 
　　叶新月微微睁眼，拿过那个电动按摩棒，随后往后一声，‘嘭’的一声砸在了玻璃上，然后深情的说：“这个东西已经不需要了，我要你的下面的。。下面坚挺的肉棒。”说完蹲下身解开我的裤子，唰~的一声将我的裤子扒到脚踝部，然后缓缓的跪下，帮我将裤子、鞋子以及袜子脱光。 
　　我伸手抚摸了一下叶新月的秀发说：“今天怎么回事，怎么这么乖啊！是不是遇到不顺心的事了？” 
　　叶新月伸出粉舌仰头舔食我的阴茎，一边舔食一边说：“我现在无事一身轻，那有什么烦心事，有也是因为这个！”说完伸手握住我的阴茎！ 
　　我随后问了一句说：“那我们现在是什么关系啊？总不能说是炮友吧！” 
　　叶千亦听到后站起身，用手掀起衣摆说：“那有炮友这么见对方啊！嗯？还想有！嗯~我们的关系。。。炮友之上，夫妻未满？也不对啊。”叶新月话说道一半，便向前走了一步，用她那秀丽笔直的穿着渐变丝袜的骚腿夹住我的阴茎。 
　　我伸手啪~啪~啪~拍了几下她的丰硕肉臀，而那臀肉虽有形，但又无形的反震着我的手掌，明明并手掌已经离开了，但依然可以感觉到反弹。 
　　她的双腿也因为我的拍打而微微的颤抖了几下，借此机会我的阴茎数个上抬，贴在了那泥泞不堪的花园前，并且我可以清晰的感觉到残存的丝袜边缘。 
　　我缓慢了挺了几下腰部说：“你这么饥渴吗？为了插入电动鸡巴竟然自己将丝袜撕破，而且。。。是啊！你刚才已经在那么短的时间内高潮了，能不饥渴吗？骚穴能不湿吗？不过我就像问一下，你的内裤那？不会是没穿吧？” 
　　此时我的阴茎感觉到的全是叶新月鲍鱼的夹击，甚至还有一丝一丝的吸力，真就是三十如狼，四十如虎，你这还没五十那！就能有这么大的吸力？ 
　　不愧是时间回溯前，一次XXOO就能拿下的痴女！你逃脱了以后，还以为你的身体有多么矜持那！看来真就是当时我的精神力不在行啊！费洛蒙的效果没有展现完毕！ 
　　思考这我便掏出手机将本月剩下的贡献值全部购买了精神力！我去！到达升级上限了！并且还有一条方字脸的消息。 
　　我再次拍了一下叶新月的丰臀说：“呵呵~真是的早不来，晚不来，这会下任务！” 
　　叶新月听到我的话后迅速纠缠住我的身体说：“不要嘛~你们阵营的任务我还是听说过的，没有那么紧急嘛，来~爱我~让我欲仙欲死~让我失魂。。。呸~让我。。。让我。。。让我为你生一个孩子好不好！” 
　　我诧异的看着叶新月，这么饥渴难耐了吗？这才几个小时啊！哦！12个小时了啊！嘶~时间回溯前，精神力超高的宫慧都顶不过6小时，这叶新月顶了12.。。。哦！她昨晚和周雨梅双交了一晚啊！也就是说她这会精神力会场底对吧！ 
　　我假装思索了一下说：“任务我也是要做的，但是。。。” 
　　叶新月迅速起身将身体离开我的阴茎，然后往后退了几步，在我将转换台拿出来之后，叶新月蹲下身慢慢的爬了过来，爬行的动作非常的轻柔，时不时好学着喵咪用手背摩擦几下自己的脸颊，在走到我的身前的时候：“喵~ ＞▽＜ ”的一声，然后抬头，满眼饥渴的看样我！ 
　　我随口说了一句：“你自慰一下吧！我把那些特殊材料转换一下，其余的我用备用药剂交一下就行了。” 
　　叶新月听到话后，欣喜的亲身蹲坐在地上，伸出双手‘刺啦’一声直接将黑色短裙撕破，随手扔在了一旁，然后伸出左手努力的将那肥厚的大阴唇肯开，也许是因为肿胀，也许是因为她的蜜穴过于紧致，一只手是始终是分不开，双手阁出四指虽然可以努力的将其扒开，但是没有东西可以插入，叶新月一咬牙！拿过桌上的平板点了一些东西。 
　　点了一些东西，我看到后迅速给他解释道：“你别乱点东西啊！这个房间是我的名字，你如果点一些伤害性大的东西，服务员会过来盘查的！你现在还不想被人看到吧！” 
　　叶新月有些疑惑的问：“服务员还管这些吗？” 
　　我还没气的说道：“你以为那，你当那些服务员你的肌肉都是白练的吗？那都是为了某些不讲理或者是某些图谋不轨的客户安排的！你要知道红浪漫的媚药不只是包装上，就连那些药片或者是胶囊上都写着‘媚药’二字，甚至是气味都是独特的，万年不粘锅你以为是浪得虚名？” 
　　叶新月突然低头开始敲打地面，一点捶打地毯，一边幽怨的说道：“那些根本就不重要！就算我当时真的被人暗算，” 
　　我马上打断她的话说：“暗算？你想什么那？上周你在2楼喝的熏熏大醉我都没理你，周一我就突然改了？” 
　　叶新月抬头迷迷糊糊的说道：“周一，啊~”叶新月说完之后长呼了一口气，看来这是找到发泄点了，随即撩了一下长发说道：“呵呵~是你改变的吗？是我改变了！如果不是周一我那天心情低落，怎么可能跟你大战两天两夜？又。。。呜~~怎么可能。。呜~~沦落到现在这种地步。。。” 
　　叶新月说道最后自己也无法说服自己了，自己爬到我的跨前开始尽情的吞噬的这我阴茎，并且此次口交并没有用手扶住我的身体，而是双手扶地，仰头嗷~嗷~嗷~的，痛苦并又快乐的呻吟着。 
　　此次口交主在稳住，叶新月的心神，次要让其听话顺从。 
　　“喔~喔~嗯~嗯~美~美味~~我还要~~” 
　　在我第三次射精之后叶新月已经完全的顾不得其他了，只为了一心的求得我的精液，甚至在第二次有些吃力之后直接点起了熏香，虽然那些熏香是上次剩下的但也都是混合的浓熏香，虽说有一些恢复精神的功效，但大多功效滋阴补阳等纯情的功效！ 
　　在我射精完毕后，叶新月嗲嗲的说道：“老公~老公~给我嘛~别在玩我了~爱我~爸爸~爱我嘛~” 
　　‘嘶~’一声泄气声音转换台装有将这些材料转换完，呼~~这简直比上次周雨梅给我口交还麻烦，好在这次虽然材料多而杂，但是时间比上次短。 
　　在任务结束之后我直接抱起叶新月放其轻轻的放在沙发上，叶新月也心领神会的将双腿抬起伸直，甚至双手将繁衍之地掰开，上下弹蹬着两侧黑白渐变丝袜的健硕而优美小腿说：“爸爸~来嘛~狠狠的。哦~~~~对对对~~！就是这样！！啊~~再深一点！！再深一点！！嗯~~子宫！啊~子宫口被攻击了！哈~斯~ 再深一点！！再深一点！！爸爸！爸爸！冲破我的子宫！！再次！再次攻破我的子宫！骚女儿忍得住！！” 
　　在我抽插期间叶新月非常的配合，这不仅仅是表现在大小阴唇与阴道！虽然他们的表现异常的积极，大阴唇如鲍鱼办吮吸，小阴唇如夹子般刺激这进入的阴茎，阴道肉壁如绞肉机般不经的反弹、收缩、剐蹭甚至是如果冻般贴合在阴茎上。 
　　但是在我还没抽插几分钟之后叶新月先行进入了高潮并放肆的大喊“嗯~~~爸爸~~~再深一点~破开骚女儿的子宫！！痒~痒~痒~啊~里面好痒啊~嗷~~谢谢爸爸体谅我！！！” 
　　我伸手拍了一下叶新月的丰硕乳房说：‘你还知道我珍惜你啊！就你刚才紧致的情况，如果我强行劈开，伤到你的骚肉怎么办？’虽然我这么说着但我还是不停反复摩擦着叶新月的子宫口，还在她是经产妇，子宫的柔嫩程度，非胡媚娘所能比的，此时那数公分的软肉夹着我阴茎前端，嘶~。 
　　在叶新月再一次自行高潮的时候一不小心夹到了我的龟冠，两者后期强度本就相当，再加上我是被突然袭击，啊~嗯~原本那还想在加热一些的精液直接喷洒了出来。 
　　叶新月也被这突入起来的滚烫惊讶惊的一身香汗~，颤抖着身体被烫出了第三次高潮！ 
　　叶新月此时伸出双手拼命的抓住身下的沙发，滋~滋~此时一阵温热的液体喷赛在我的双腿上，好嘛！叶新月竟然失禁尿了出来，同时还伴有一些粘稠的液体。 
　　“滋~滋~滋~”数声之后，原本无序抽搐的肉壁也停止了抽搐，看来叶新月的身体已经第一步喂饱了，就是不知道她的精神喂饱了没有！ 
　　我抽出阴茎之后，随即递给叶新月一直低级体力恢复药剂，并伸手捏了她的乳肉陷阱说：“好了，你别喘了，等会你们的会议就开始了！啧，不用去大概也知道不是啥还内容，实在不行，最近你就别收货了，从我这进货，那你也知道的周姐她虽然业务广泛，但她也就只手恢复药剂，我那些药剂你搭配着慢慢出售怎么也比这次赚的多，主角又你是你们，何必趟这趟浑水，你在H2市肯定顶的过，但是这里哦是H市，你的货调不过来，何必跟某人争那一口气，诺，你看这张单子和这张单子，我这俩堆货物在谁关注他那！”说完我拿出了我昨天提交的中低级药剂，瞬间把方字脸公布的单子给叶新月看。 
　　叶新月拿起看了看了一眼之后说：“嗯~哼。”一声低沉的叹息声发出，虽说起身抱住我说：“你误会了，我不是因为他自暴自弃！”说完便在我的脸颊上吻了一下，然后紧紧的抱着我数分钟一声不吭。 
　　我此时也有些不知道如何是好，但我还是下意识的伸出双手将其抱紧，然而在她休息海之后，扒开我的双手，抬起头部将媚脸贴近我的面部，此时已经鼻尖相对了，就在此时叶新月突然说了一声：“啊~哈哈~你好单纯啊~我们明明才没做见几次面而已！” 
　　我内心啧了一声，伸出双手捏住她的丰臀说：“呵呵~你又好到哪里去？算了，你要这么想的话，那我们就冷静一下吧，今晚你给我答复！” 
　　叶新月被我这突然的回复吓到了，连忙解释道：“啊！你不要多想！我不是那个意思！真的我不是那意思！” 
　　正当她还要解释的时候，她的手机响了，她看到号码之后连忙将我推起身，然后走到在一旁轻声的回复这对面的答问。 
　　打在她通话后，迅速的将四肢纠缠在我身上说：“亲爱的！我求你了！我知道我没法满足你，但是请你不要抛弃我！我愿意。。。我愿意！” 
　　我伸出双手抚摸着叶新月紧绷的背部说：“好了！好了！我知道了！我刚才也就是让你冷静一下，没有其他意思！好好好！不说这事了！等会你还有其他事那！不怪你！夜晚我还要帮方字脸凑人气那！你休息一下等会别出什么岔子！今晚这活动是辛茂盛他组织的，麻烦这那！你真要参加现在就赶紧休息吧！” 
　　叶新月在听到我的话后乖巧的趴在我怀里，如同以及乖巧的小猫一样，不停的用她的头部磨蹭我的胸口，我想前走了一步，直接将她推到在沙发上。 
　　叶新月娇羞的呀~了一声。 
　　然而我没有多说什么，而是再次将她往后移了一下，将其坐稳，然后将我的裤子捡起穿好，坐在了沙发上，对着叶新月郑重的说：“你别闹，今晚的事情对你不是一般的麻烦，好了赶快休息吧！”说完扶着她的头部将其靠在了我的腿上，没过数秒叶新月就安稳的睡了过去。 
　　我看着叶新月安逸的睡容也闭上眼，头部放松，斯哈~哼~搂着叶新月安稳的进入了睡眠。
