
【我在异世界疯狂试探】
作者：我是我
2022-03-05发表于：SouthPlus
Tag：隐蔽交/夫前交/熟女/御姐/母女/双胞胎/三代/萝莉/人族/兽人/精灵/丝袜/足交/腿交/cosplay/多P系统/软控制/第一人称



【我在异世界疯狂试探】（４９）


【我在异世界疯狂试探】（４８）


【我在异世界疯狂试探】（４７）


【我在异世界疯狂试探】（４６）


【我在异世界疯狂试探】（４４－４５）


【我在异世界疯狂试探】（４３）


【我在异世界疯狂试探】（４２）


【我在异世界疯狂试探】（４１）


【我在异世界疯狂试探】（４０）


【我在异世界疯狂试探】（３８－３９）


【我在异世界疯狂试探】（３６－３７）


【我在异世界疯狂试探】（３５－３５）


【我在异世界疯狂试探】（３４－３５）


【我在异世界疯狂试探】（３２－３３）


【我在异世界疯狂试探】（３０－３１）


【我在异世界疯狂试探】（２８－２９）


【我在异世界疯狂试探】（２６－２７）


【我在异世界疯狂试探】（２４－２５）


【我在异世界疯狂试探】（２２－２３）


【我在异世界疯狂试探】（２０－２１）


【我在异世界疯狂试探】（１８－１９）


【我在异世界疯狂试探】（１６－１７）


【我在异世界疯狂试探】（１４－１５）


【我在异世界疯狂试探】（１２－１３）


【我在异世界疯狂试探】（１１）


【我在异世界疯狂试探】（１０）


【我在异世界疯狂试探】（０９）


【我在异世界疯狂试探】（０８）


【我在异世界疯狂试探】（６－７）



　　序章：第三次人生 
　　【任务完成，获得奖励肉体重生】 
　　【特殊奖励：2号试炼场唯一幸存者；获得独特技能“创造药剂”】 
　　听到这如谷歌娘一般毫无感情的声音我睁开眼睛，发现自己漂浮在一个没有墙壁与地板灰暗空间。 
　　感觉到自己的肉体重生扭了一下身子，低头尝试回忆过去发生的事情，自己作为地球人因为车祸横死，幸运的得到了重生为人的机会，到“幻想世界”完成试炼任务，参加的人数大致在100人，每人好像都不太一样，但是中途出现了几个傻X见人就杀，差点把我也杀了，不是这货瞎BB，嚷嚷一堆我听不懂的话，但我感觉就是在羞辱我艹，还好我任务只是人数较少30%就能提交，给我了提交任务的时间。 
　　“咳”思考被打断抬头发现一位老者，肉眼看不清，但感觉出是一个快要死的老头。 
　　“重生的感觉是不是很棒吧，咳咳，不错我还剩一个。”老者有气无力的开口说话，总感觉一下秒都会倒下。 
　　“呵呵，我还死不掉，长话短说，我是你的唯一上司，十大管理者，现在你的唯一任务是活下去，毕竟你是我最近两代唯一的生存者，你可以在真实世界重生，重生之后的身份以及资产都办理好了，啧！好了你可以休息了，记得看留言。”老者好像是摸了一下头，重重的啧了一下，然后向某个方向挥了下手。 
　　我正准备理解他说的眼前就是一黑失去了意识。 
　　【第一章：重生之后】 
　　“嗯~”我缓缓睁开眼睛，下意识的支起上半身伸了个懒腰，顿时感觉浑身舒服，看下身下加大双人床，盖得貌似是蚕丝被，身上穿着纯黑色的单薄睡衣，四顾周围发现床头柜上放着一封信和一个档案袋，拆后发现一堆看不懂的文字，【个人系统精灵正在安装中】类似于系统声音再次响起。然后发现上面的文字可以理解了。 
　　主要是这封信应该就是那位老者的留言，上面大致意思这里也是地球但于我我所在的地球有细微的差别，要我在这里生存，因为这次“游戏”有人作弊，导致这代完成重生的人大大减少，他更惨只剩一位，所以我要作为以非战斗人员活下去，因为这里是真实世界非战斗人员有着战斗人员没有的优势，可以使用建立“阵地”，并且管理者除了安排重生者日常也不能观察以及插手真实世界，让我做的原因是他作为十大管理者这代只剩一位幸存者了，如果全部没了，他就失败出局了，并且是这次第一个出局，甚至可能被“十大除名”成为普通管理者，所以我只要活着，战斗的事情交给“历代”。 
　　“额，就是有管理者想上位呗。”我摸着没有胡子的下巴说着。 
　　打开档案袋里面是一些身份证明，如身份证、房产证、户口本等。 
　　随意的翻了下还有一份留言，写的随意，“这次去你们试炼场捣乱的人查到了，这栋房子就是他们家的，还有一个住在你隔壁，放心他认不出你的，因为我恢复了你原来的身体并且进行了强化，不再是试炼场里大众面貌，他那么骂你，你自己看着办，是我就忍不了，哦对了你内心默念“系统”就可以打开界面，如果有人不明白问系统精灵”后面的字越写越大短短的几句话占满了一张A4纸。 
　　看完信后我瞬间不高兴了，回想起试炼场里他们的嘴脸原想越气，内心默念系统。 
　　脑海中浮现出状态。 
　　姓名：周毅 
　　性别：男 
　　身体年龄：22 
　　种族：人族LV：1 
　　状态：HP:∞（阵地加持↑）MP:∞（阵地加持↑）体力：∞（阵地加持↑）精力：∞（阵地加持↑） 
　　抗性：？（非战斗人员无法查看） 
　　职务：后勤部长 
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV1(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1 
　　创造药剂LV1：以MP为能量转化为药剂原液，恢复药剂（可转换）、体力药剂（等级不足）、精力药剂（等级不足）、MP药剂（等级不足）、突破药剂（等级不足）本周创造0/10。阵地LV1:管理者“黑”阵营独有高层权限技能，给予阵营高层非战斗人员阵地保护，仅允许阵地建造在自身资产之上，给予自身在阵地内状态巨大幅度提升，抗性巨大幅度提升，允许使用非战斗独有技能，可在阵地内进行物品鉴定（无消耗），可对阵地内其他非战斗人员进行潜或强的身体及精神控制，可消除控制，强控制退出阵地后168小时内缓慢消除。失败期及非正式退役战斗人员效果降低，对战斗人员效果巨大幅度降低。 
　　物品转换：根据材料等级转换为相应等级的物品，失败将降低材料等级或损坏。 
　　储藏空间LV1：管理者“黑”阵营独有高层权限技能，方便携带私人物品，可携带沉睡、昏迷等异常状态活物，2㎡。 
　　后勤部长：可单独与阵营商店进行装备、药品、材料进行交易，或向阵营出售中、高物品获得阵营贡献点，允许贡献点用于升级人物等级、学习技能、升级技能。 
　　再往下翻看提示非战斗人员需到阵营领地查看。 
　　这个阵地不愧是阵营独有技能，而且从这个物品创造来看这个创造药剂好像也不是简单技能特殊奖励就是特殊奖励，我默念恢复药剂创造10，床上出现了10根20毫升的试管，每根里面都装满草绿色溶液。默念鉴定。治疗药剂原液：无法直接进行使用需稀释。物品转换：是否进行稀释？是否。我对其中一瓶点击了是，1根20毫升的试管变成了10根20毫升的试管。鉴定后上品治疗药剂：服用后大幅度身体状态，稀释为中品恢复药剂，失败后为下品恢复药剂。 
　　我掀开被子下床，走到衣柜打开发现里面只有一套正装试了一下果然很合身，走出卧室我当场愣住，客厅竟然出了一张桌子和四张凳子外竟然什么也没有，往左看应该是厨房，厨房与客厅相连，卧室右侧还有一件房间应该是副卧，左边一个房间，右侧两个。右侧两个紧挨着房门。 
　　“叮咚”此时门铃响起，我光脚走向门前，发现旁边有鞋架上有双皮鞋我赶紧穿上，打开门后，门口站着一位年龄大约三十六、七的男性，蓄着一头黑色短发，上身纯白的衬衣微微有些湿，下身纯黑的西裤有些灰尘，正要继续观察时，“你好，你就是新住户？我这户房屋原来的业主，这里还有一些我没有收拾完的东西不要扔我有空拉走，再商量一些事情。”男子拿出一份貌似是物业证明。 
　　“嗯，我是，我叫周毅”面前这位男子他说的话明显是汉语。 
　　“先生外地人？”也许是因为不是同一个地球，他听出了我的口音，但并未介绍自己。 
　　“是的，请进来说话吧。”不是因为别的实在是开门后外面温度太高，吹在脸上汗快下来了，转身抬头才发现有中央空调。 
　　“不了，不了，马上说完，因为前一阵子资金周转有些出了问题迫不得已才把房子卖了，等我资金周转开后先生可否将房子还，额卖给我，在原来的价格上高10%。”说这话的时候男人面色不太好看。 
　　“那你做的什么生意？”我无聊的随口一问。 
　　“异世界药品，而且是有中品”男人像是找到了什么一样自豪的回复道。 
　　“哦！那请进我有事情想详细聊一下”听到药品后我马上精神了，请他进屋他这次没有推辞，走到鞋架脱鞋进屋，顺势走向客厅。 
　　“诶？你还没有买家具啊”男子看向出了一张餐桌四把椅子诧异道。 
　　“嗯、嗯，昨天刚搬来，没来得及，刚才你说的异世界药品的事情我想详细的了解下，可否细说” 
　　“好吧”男子装出勉为其难的样子拉了一把椅子坐下。 
　　我随即坐在了他面前听他叨叨，自己以前如何如何的有钱，退役后药品卖的如何如何的好，如果不是这次国外某个帮派一直拖着尾款不结，自己也不会因为这次骚乱没钱进新的药品，只能把不动产卖了进药品。 
　　再他叨叨中我自己观察，发现他穿着很整齐但面容憔悴，而且相貌很像试炼世界中嘲讽我的某个人，明显就是那人的亲属。 
　　“哦，你等一下”我打断他走向卧室拿来一管上品治疗药剂放在桌上。 
　　“这！上品！”男子惊讶的拿起药剂自己自己观察，然后缓慢的放在桌上。 
　　“你难道也是做药品生意的？听你的口音应该是长期在外地，唉，外地的生意不好做啊，最近低级药品又不怎么赚钱，周老弟这上级药品可以卖给我？想必来回手续费不少吧，”男人越说越起劲，称呼也从你变成了周老弟。 
　　“你等我一下，喂小刘明天早上正常营业。。。。。”男子站起身掏出手机开始联系手下准备着明天的营业。 
　　“我有五管”，男子马上挂断了电话。 
　　“您好，说了这么长时间还没有自我介绍，我叫屠德，别人都叫我屠哥，不好意思今天没有带名片。20毫升没有经过处理的上品恢复药剂的市场是一五十百万上下，交给我，我帮你处理”自称屠德的男子又变了一幅模样，随即有拨打了一个电话。 
　　“喂，老婆你吧我屋里的行李箱拿来，顺便拿几瓶好酒，来原来的住处，嗯，别问其他了赶快来，快！有事，嗯，挂了。” 
　　我走进卧室把原液放进储藏空间，五管放在衣柜里面，拿出四管放在桌上，屠德见我来后再次挂断了电话。 
　　“哦！那就好那就好，这样我的下品药剂就能卖出去了啊，您稍等我一下”屠德再次拿起药剂观察了起来。 
　　“哦！这么多，能卖很长时间了！”屠德仔细观察这几管药剂。 
　　十分钟后门铃响了。 
　　“这么慢”男子放下药剂不快的向门口看去。 
　　“慢？”这才十分钟不到，我打开房门，一位身材高挑且凹凸有致的女性站在门外，身着银色长裙，领口V字漏胸，漏出一对大凶器的侧边，甚至能看到些许胸罩，看着极为风骚，向上，修长的脖颈，饱满的双唇，无暇的肌肤，冷艳的面容，乌黑的长发梳成干练的单马尾状，和我对视，见到我先是一愣，然后我背后传来屠德的声音“这里、这里，快点、快点。”。我本想打招呼，但屠德已经走到我身后打断了我。 
　　“周兄弟，这是我老婆，单萍，这位是我们的大客户周毅”屠德自顾自的介绍了起来，随即走到门口把单萍很后的行李箱拉了进来向朝客厅走去。 
　　“周先生，你好，我叫单萍”单萍礼貌的再次自我介绍了一下，声音磁性且性感。 
　　“你好单小姐，我叫周毅，请进”我略显慌乱的回复着把单萍请进房内，单萍走向鞋架弯下细腰，脱下一双39码黑色恨天高，足背至小腿处，弧线惊人，如青葱般嫩白足趾，薄薄的肉色丝袜，向上领口两座坚挺玉乳雪峰挤压再一起形成一道勾人心魄的深渊好似要把我的精魄勾人其中。此时我下体有了反应，我赶紧回到客厅以免被单萍发现。 
　　回到客厅屠德已经从行李箱拿出一套酒杯和两瓶白酒，并将恢复药剂放在一边。 
　　“周兄弟来来来，好好可以喝一杯”屠德热情的向我招手，熟练的打开酒倒了起来。 
　　“好啊”说起来我以前也喜欢喝酒，并且在试炼空间我呆了很长时间滴酒未沾。 
　　单萍看到桌子上的药剂楞了一下随即坐在屠德旁边，端起3钱的酒杯直接干了下去。 
　　“你怎么回事？”屠德看到单萍动作脸色一变。 
　　“没事没事我们也开始喝吧。”看到屠德又准备发脾气我马上制止实在受不了这家伙的脾气，果然和那傻X一路货色。 
　　“好，来”屠德看我劝架后开始向我敬酒，我也不虚直接和他干了起来。 
　　【第二章迷奸失落少妇】 
　　半小时过后两瓶酒已经快喝完了，主要也是没有下酒菜只是干喝酒，中间也就是屠德回忆过去。 
　　“对了，周兄弟怎么做起药品生意？能转换高级并带回来，周老弟等级肯定不低吧，怎么不继续在那边啊？”屠德晃了晃酒瓶问道。 
　　“有人暗算，回来躲一下，安定之后再做打算” 
　　“哦，那就是说周兄弟没有失败出局？唉如果我10年前我也忍一下就不会这样了”随即屠德拿起酒瓶对瓶干了起开。 
　　“别喝了”单萍看到这情形准备伸手拦一下，屠德随手排向单萍。 
　　“可以详细讲一下10年前的事情吗？毕竟这次我也被人暗算，虽然对方没有得手”屠德放下酒瓶默默无语。 
　　“我还有五管高级药剂只要你详细讲一下我将他们交给你处理，并且以后的药剂也由你处理，你等我一下”随即起身走进关上门卧室。 
　　【个人系统精灵安装完成】 
　　我打开状态栏查看起来。 
　　个人系统精灵：非战斗人员辅助技能，辅助非战斗人员使用技能并进行提示。 
　　现在也没有时间实验，从衣柜取出剩余的高级恢复药剂回到客厅放在桌上。 
　　“我再出去买点酒不醉不归”屠德站起身向外走去，来不及阻拦他已经到了门口准备穿鞋。 
　　“随他去吧”单萍看出我要阻拦悠悠的说道。 
　　此时发现房内只是我和单萍，原本冷艳的面容因为酒精出现一片红晕增添了几分妩媚，下半身又起了反应，对着单萍使用了鉴定， 
　　姓名：单萍 
　　性别：女 
　　年龄：31岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：屠德 
　　状态：醉酒。 
　　里属性 
　　性欲旺盛、欲求不满、M体质、乳房敏感。 
　　有戏，控制，“提示：现宿主与对象关系不密切建议进行潜控制”，此时下半身传来提示，“潜控制发情”。 
　　“对象单萍潜控制发情持续进行中”听到提示后还真可以这么用。 
　　再看单萍此时红晕已经布满脸颊，红润的嘴唇微张，浅浅的呼气，呼出一阵阵甜蜜的酒香，左手缓慢的伸向桌下，随即娇躯颤微微颤抖起来，我就坐在对面静静的观察着，主要是下面的兄弟顶的生疼，也许是没有穿内裤的原因，有或者是重生后兄弟获得了强化比以前强壮了太多。 
　　“提示疼痛原因身体强化加阵地加持体力无限” 
　　。。。。我陷入一阵无语。 
　　“不好意思，我去一下洗手间”单萍实在受不了快步的向一个门走去，因为原来这里就是她家所以也没有询问我洗手间在哪，身后传了上锁的声音。 
　　这我不是看不了了？“提示宿主根据阵地里属性，可以查看阵地内情况，是否查看？”提示过后我马上选择了查看。 
　　此时脑海里印象出一个空间，单萍就在里面，不同的是坐便并没有打开，单萍直接坐在马桶盖上，裙摆以提到腰部，纤细而优美修长的美腿微微岔开，在透明的肉色丝袜包裹下显得那么的丝滑，曲线那么的优美清晰，玉足五趾直伸紧紧的扣着地面，大腿内侧一件黑色半透明蕾丝内裤，内裤中央一片深色，两根纤细的手指在上面反复的摩擦着，向上单萍的右手放在心前隔着衣服大力的揉捏着左侧乳峰，单萍低着头，美眸紧紧的闭着，红唇微张，时不时深吸空气。 
　　“可以添加状态吗？”“根据阵地等级可以再添加一项潜控制”“添加身体敏感”听到系统回复后我马上选择了添加敏感度。 
　　“对象单萍潜控制身体敏感持续进行中”，正当我要继续观察，门铃响了。 
　　在我站起身准备开门时，提示观察中断，打开门屠德搬了一箱酒，手指上挂着几个塑料袋里面装着日常小菜。 
　　回到客厅屠德询问我单萍干什么去了，告诉他去洗手间了，啧了一声就不再询问，只是说了一句正好后开始拆酒。 
　　布置完后，这次屠德吧酒杯换成了二两的方形玻璃杯，分别满上后叹了一口，仰头干了。 
　　“我长话短说，大概300年前还是400年前，这个世界升级，人们得到祝福寿命增长、即使临死相貌也不会衰老，并且出现了一条道路可以通往异世界，但只有被选中的人有资格，哪里换的药剂可以治疗一些不治之症，即使不能可在特殊条件下短暂恢复。。。”屠德边喝边开始叨叨，就是不往重点上说，随意对了进行了鉴定。 
　　姓名：屠德 
　　性别：男 
　　年龄：55岁 
　　种族：人族 
　　职务：非正式退役战斗人员 
　　前妻：段宣 
　　儿子：段者 
　　妻子：单萍 
　　状态：醉酒、意识混乱。 
　　里属性：性功能障碍（制造者：段者） 
　　好嘛，可算知道了，“情报分析确认仇人段者，确认个人阵营任务：对段者本人及其亲属进行直接或者间接伤害获得贡献点，长期有效” 
　　“也就是说有人嫉妒你背地里暗算你？”明白来了原因后我打断了他的讲述。 
　　“是，也不知道是谁？到现在我也没有查清楚，毕竟我离开那么久了，靠着以前的身份，前往异世界购买一些，以前我也是可以带回来高级药剂的，但是退役后只能携带中级及下品药剂，而且还要收取30%手续费，没有高级或中级药及出售，下级药剂实在不好卖啊，兄弟真是救了我呀”随即屠德爬在桌上睡着了。 
　　“对象单萍里属性更新，里属性：性欲旺盛、欲求不满、M体质、乳房敏感、背德” 
　　看着屠德的样子，进行鉴定确认状态栏里有沉睡状态后我向洗手间走去。 
　　走进后发现洗手间门半遮着，因为门不是照客厅一直没有发现，晃了晃沉重的脑袋自己观察，一只过裹着可以反光的肉色丝袜粉嫩美腿不住的颤抖着，红玉般的美足无力的向前倾斜，我侧身进入，顺便把门带上。 
　　一位浑身香汗淋淋的绝世美女瘫坐在马桶上，一张精美布满了桃花，眸内瞳孔向上，裸露出大片眼白，薄薄鼻翼一松一紧做着运动，一条三角红蛇伸出唇外，缓慢的晃动好似搜索猎物。向下一对凶器赫然显现，6CM直径的粉红乳晕贴在胸前，中心乳头直立，一对充血玉峰随着呼吸上下浮动，被香汗浸透的银色长裙紧紧的贴在腹前。原本洁白色美腿透着艳丽的粉色，透过凝聚在肉色丝袜的汗珠闪耀光芒。两条美腿60°大开，耻丘之上一从淡淡芳草乌黑油亮，颗颗挂满粘，但依然挺立形成了靓丽的倒三角。 
　　蹲下身凑近白皙光洁的蜜穴好似被蜜汁粘住一般只留下一道缝隙。 
　　此时小兄弟又发来抗议想要出来透透气，“关闭身体敏感，控制屠德沉睡”但并没有盲目提枪就干，毕竟出来这个世界。“控制成功，因阵地等级不足以长时间控制，沉睡将在30分钟后解除，持续期间不会苏醒，控制结束后可被外力唤醒” 
　　看到提示成功后我张开大口将玉门完全覆盖，持续的猛吸，流淌出无尽的蜜汁，舌尖抵玉缝上不停的舔食者，双手顺着温暖的美腿向臀部划去，抵达之后弹性十足，抓一把马上传来抗住想要恢复原状，我顺势将臀部抬起方便品尝。 
　　“啊哈.....啊.....嗯.....嗯”单萍呻吟起来，不仅没有抗住，还把肉丝美腿搭在我的头两侧垂在我身后，两条美腿在我耳旁慢慢的摩擦，发出“沙......沙......”的摩擦声。 
　　好似将要把这蜜壶吸似真空时，舌头舔到一块异物，将其勾出一些，抬头查看玉缝之中夹着一块蕾丝布料，再次俯下头牙齿咬着一角，迅速的向后仰身，裹着丝袜的光滑玉腿在我脸上摩擦，双手滑想大腿将其立起。 
　　“啊~~~~~~~去了..去了啊.....啊.....”单萍美腿肌肉紧绷，努力向上伸展，还为来的及关闭的玉门喷射出一道喷泉，溅射在我的脸上，持续了半分钟，然后裹着肉色小腿无力的垂下。 
　　我将单萍身体向上提坐好，脱下裤子，放兄弟出来透透气，此时兄弟竟然25CM往上，前段比鸡蛋稍大，我去这强化。“宿主是否对阴茎进行强化，并且屠德沉睡控制剩余时间10分钟”。 
　　唉，欢乐时光总是短暂的，不必强化了，下次再试吧，毕竟在阵地内体力无限。 
　　单萍抬头看见我胯下巨兽惊愕到“怎么是你？”难道刚才他一直以为我是屠德吗？ 
　　我并没有回答，用两根将沾满淫液的黑色蕾丝内裤塞入单萍口中，此时一条嫩舌缠绕上来，并没有将内裤吐出，在单萍温暖粘稠朱唇中被一跳小条挑逗。 
　　我俯身向前将巨龙抵在玉门前，摩擦了几下，单萍没有躲闪只是轻微颤抖着，将手指收回，小蛇跟随着一起滑出朱唇，我马上扶正身位，火热的大龟头顶住泥泞不堪的私处玉门， 
　　用力向前顶，只觉一层层温暖的阮柔紧紧的包裹的肉棒，直至顶到花蕊，单萍身体一震颤抖。 
　　“呜...嗯..呜..呜呜”因为口含内裤单萍呜呜的呻吟着，双眸内全是水雾。 
　　剩余时间不多了，一手环胸，一手扶臀将单萍抱起，抵在墙上，来不及细细品味着嫩穴的重重包裹，扛起一条肉丝美腿如打桩机般进进出出，每每都能撞到花蕊软肉，单萍就是一阵颤抖。 
　　单萍身体向后倾，双手扶着我的墙壁，紧闭朱唇双眸，像是在抗拒着什么。 
　　在系统提示控制时间只剩三分钟的时候我停止了抽查。 
　　“差不多了，我们也该出去，你收拾一下，”“波”的一声抽出肉棒，单萍身体缓慢滑落，坐在地上，弯腰抽出单萍朱唇内的内裤擦过肉棒后，将沾满粘液的黑色内裤再次送入朱唇内。 
　　“嗯，对面房间还有我没有搬完的衣服”听到单萍的答复我洗把脸，整理下衣服没有破绽后便出去了。 
　　【第三章】 
　　回到座位等待控制时间结束，屠德依然没有清晰的迹象，看样子是收拾完了，推了推屠德，这货依然摆着酒瓶子不撒手。 
　　对面单萍从洗手间出来，进入了另一个房间，没过多长时间便出来了，明显补了淡妆，再加上橘红色的后红整个人与刚见面时冷艳的外表形成了鲜明的对比。 
　　白色的镂空及臀加她凹凸有致的身材显得淋漓尽致，透过镂空方格依稀可以看见微微潮红的肌肤以及白色蕾丝内衣，毛衣下方漏出1CM短裙褶皱，一双修长的美腿在白色丝袜的紧紧包裹下耀眼夺目，一双白色鱼嘴高跟鞋，显的秀丽而又性感，随即我关闭了控制，准备观察她之后的反应。 
　　看到屠德还在睡得时候，便做过来用力将其拍醒。 
　　“这酒，这么上头”屠德直起身晃了晃脑袋。 
　　“刚才你们说道哪了？交易完了吗？”单萍想要查看看到屠德脸色不太好话锋一转回到交易上。 
　　屠德瞪向单萍刚想开口，大臂一挥将小菜推向一旁，有些汁水流到了地上，弯腰将行李箱抱上桌面打开，从里面拿出两块12.5公斤的金砖放在我面前。 
　　“周兄弟，我也没想到你有十管上品恢复药剂，这上品药剂虽然不贵，但他毕竟流通的少嘛，现在的黄金价格是每克300￥，两块12.5公斤的金砖这折合700W，多余的算以后的预付款吧，黄金在各个世界可都是硬通货。哥的资金实在紧张都换成黄金准备着到异世界再收一波物品扩充一下库存。”屠德将两块金砖推向我面前，陪着笑脸说着。 
　　“我们已经有10管上品恢复药剂，明天各类下品药剂即使没有全部搭配卖完，怎么也能卖掉7成，那也是几千万的营业额，没必要花1个月来往异世界，能不能收到另说，光着一来一回的双向出入手续费就快要占5成了，只要在等15天月底，在阵营商店购买就行了，手续费也便宜”单萍面容担忧的劝着屠德。 
　　“阵营商店在这个世界只能购买到下品，中品、高级只能去那里买，而高级药剂产量本就不多，并且只能中高阶或的职务的人才能进行，拥有中高阶职务的人，自己都不够用怎么进行交易，所以我必须要补充中级药品,诶你衣服怎么换了？”屠德这是越讲越气。 
　　“刚才你没发现吗？这里还有我没有搬完的衣服，换一件怎么了。”单萍没好气的反驳道。 
　　本想制止但想到了什么并没有去制止。 
　　“系统精灵，我的职务为后勤部长，向阵营商店出售药剂需要回到阵营吗？” 
　　“不需要，中高级职务与阵营商店进行交易无需回到阵营，建议宿主出售上品药剂，非物品转换LV10进行稀释原液会出现稀释失败产生中品药剂，即使物品转换LV10稀释上品药剂也会出现稀释失败，宿主现最佳方案为将药剂原液稀释位上品药剂，交于阵营商店回收，价格5贡献点。” 
　　“稀释”，“稀释失败储藏空间内不可进行稀释。” 
　　“不好意思，我些是要处理一下，我回卧室一趟”我转身向卧室走去，单萍点了下头，屠德依然在与单萍争吵这。 
　　进入卧室刚把门关上【初次完成个人阵营任务获得阵营贡献点+100点】。 
　　“系统精灵为什么我未到卧室才提示完成？”我疑惑道提示系统精灵安装完成也是在卧室。 
　　“卧室为战地核心，只有在此与世界系统进行交流，当然阵地效果也比其他地方强” 
　　“阵地及储藏空间可进行升级，请选择升级项目” 
　　“阵地LV2:阵地效果强化（违和感大幅度降低），控制项目增加为3（原为2）、储藏空间LV2：空间提升为4㎡（2㎡）”“升级阵地”这没有什么好讲的，毕竟升级阵地后可有对外面的绝世美女进行羞羞的事情。 
　　从储藏空间中取出8根原液进行稀释，特意留了一根原液，打开阵营商店发现里面出现了下级恢复药剂，价格为5000$,但只有5瓶，我将80瓶出售给系统换取贡献点后商店栏出现1瓶上品药剂价格竟然是66W，刚想说什么就被扫空。系统提示阵地技能可再次升级，并且可以连升2级，此时客厅传来摔杯子的声音，来不及查看详细介绍直接进行升级，听到升级完成后我马上走出卧室，看到两人已经吵得不可开交。 
　　“你每个到异世界难道只是为了收购物品吗？” 
　　“不然那？” 
　　看着情形我马上，上前劝架，让两人坐下，一人开了一瓶白酒开始自己倒着喝，我坐在他们面前略显尴尬。 
　　“看了一下刚才没有仔细看的，技能介绍阵地LV4:阵地效果强化（违和感大幅度降低），控制项目增加为6（原为4），里属性添加小幅度提升。可根据目里属性对目标进行永久属性转换（诅咒、祝福及创伤除外），可被日常抵消。” 
　　“系统精灵，介绍，比如：单萍的背德属性，可将其对丈夫的当前的仇恨转为对你的爱，并且因为里属性的原因不会出现违和感，可消除或者不消除恨意，转换完成后不占用控制项目”“转换，不消除恨意”，对于屠德这人我也是十分的无语，既然这么漂亮的妻子你不要那我要了，虽然你功能障碍。 
　　“转换完成”，听到转换完成后我抬头看向单萍，她也在看向我，像是想到什么脸颊出现微微潮红。 
　　屠德喝完一口酒重重的把杯子砸在桌上，并且溅落到了单萍身上，随即站起身绕过桌子坐在我身旁，屠德看到后刚想发怒，随即在坐下从储藏空间取出一根恢复药剂原液放在桌上。 
　　“屠哥，你看下这个，帮我鉴定一下是不是真的，你俩也别吵了”屠德看到恢复药剂原液后两眼放光，仔细的拿起观察，不再顾其他。 
　　“单姐，你也到里面冷静一下。”说罢我便拉起单萍卧室走，屠德只顾着观察药剂原液也没有发现单萍的脸上微微的变化。 
　　进入到卧室以后随即对其进行数控制“控住：顺从” 
　　“战地核心加成，对象单萍控制顺从持续进行中，默认对象：周毅（宿主），说明：控制效果：潜控制之上，强控制之下，持续时间：离开阵地后720小时后缓慢消除，返回阵地后持续时间刷新。” 
　　“单萍，除了洗手间那次，你上次做爱是什么时候？”说出这句话也是测试阵地效果。 
　　“1年左右”单萍张口而出没有表现出抗拒。 
　　“那你这1年怎么过了，怎么解决性欲问题？” 
　　“我们5年前已经分房住了，我在卫生间对面的副卧住，用玩具渡过夜晚”单萍连这么隐秘的事情都说了出来。 
　　“提示：管理者黑发来信息请查收”正当我准备继续询问的时候系统精灵发来提示我拿唯一上司给我发信息了，只能让单萍先出去，对于我的指令单萍没有表现出异样，好像感觉理应如此。 
　　单萍出去之后我让系统精灵把信息拿出来，结果告诉我只是通过系统发送的文字信息，并不是信件，我以为老头都喜欢写信原来不是。 
　　“周毅我不知道你在试炼之地获得了什么技能，但是你下次日常向阵营商店交易上品药剂的时候一次不要超过50剂，被人察觉出你有什么特殊技能小心被人除掉，或者你等待月底最后三天交易，那三天是阵营自己上架药品的时间，阵营每小时上品药剂交易量都上万，这次的事情我帮你遮过去了。 
　　没想到我交给你的任务第一天就提交了一次，虽然不知道你怎么完成的，但是既然系统默认你能提交那就行，一会我给你传送过去一块阵营手机。” 
　　刚读完面前面漂浮着意外很高级的智能机。 
　　鉴定后一般手机多了，储藏空间1㎡（不可升级）、阵营商店（可在阵营外进行交易，购买物品价格为阵营内的150%）、接收邮件。 
　　“系统精灵，接受邮件是” 
　　“每个月的阵营福利发放到手机储存空间，不需要到阵营接收，宿主福利为每月随机2份药剂原液与20份上品恢复药剂，这月福利已经到储藏空间” 
　　我拿着手机出去，发现只有屠德一个人在查看药剂原液，我上前询问单萍去向。 
　　“她去副卧了，不用管它，那个屋子只有她有钥匙，诶老弟你这药剂是哪来的？” 
　　“阵营福利”说完屠德只是说了一声我的职务不低啊便在说什么又于我对饮起来。 
　　两人喝完一瓶后，副卧的门开了，单萍伸出头看我在外面便走了出来。 
　　白色10厘米的鱼嘴高跟鞋在木地板上发出咚咚咚的声音身份悦耳，屠德扭头看了看。 
　　“周兄弟我们出去喝吧，天也快黑了，正好今晚有个聚会你也一起来如何？”屠德扭过头来，看样子想支开单萍。 
　　“额，我不太方便出去” 
　　“没事，这是现实世界即使遇到你的仇家也没有事，毕竟都不能使用技能和超能力” 
　　“好吧，那单姐？” 
　　“她自己回去就行” 
　　本想推辞但是又怕说错什么话只能答应，回到卧室将证明放到技能储藏空间，银行卡和身份证明放在手机储存空间。取一下一枚钥匙放进口袋将其余挂在身上，然后跟随屠德前往他所说聚会。 
　　乘坐电梯发现自己住在三楼，总共五楼，三楼只有隔壁一家和对门三家住户，达到一楼走出电梯，发现一楼样式和三楼一样，走出单元，屠德说去开车，走的很远，看来这里的停车位也很紧张，看四周无人也没有监控，我把刚才取下来的房门钥匙交给单萍，让她去准备一些东西，当我回来时候在她房间好好收拾她淫荡的身体，拍一下被包臀毛衣凸显的丰满肉臀。 
　　“嗯，我房间里有，我等你回来”单萍羞红这脸跑了回去。 
　　在等屠德开车的这段时间我观察后确认地球没错，只是多了被选中者。 
　　果然不一会屠德开来了一辆带有四个圈商标的商务汽车，我坐到右边的副驾驶。 

　　第四章 
　　路上大都是屠德在说话 
　　我再次查看了自己的状态 
　　姓名：周毅 
　　性别：男 
　　身体年龄：22 
　　种族：人族LV：1 
　　贡献点：200点 
　　状态：HP:健康MP:充沛体力：充沛精力：充沛 
　　抗性：？（非战斗人员无法查看） 
　　职务：后勤部长 
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV4(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1 
　　创造药剂LV1：以MP为能量转化为药剂原液，恢复药剂（MP不足、周数量达到上限）、体力药剂（等级不足）、精力药剂（等级不足）、MP药剂（等级不足）、突破药剂（等级不足），本周创造10/10 
　　阵地LV4:管理者“黑”阵营独有高层权限技能，给予阵营高层非战斗人员阵地保护，允许阵地建造在自身资产之上阵地，或在其他非公共场合建立临时阵地，给予自身在阵地内状态巨大幅度提升，抗性巨大幅度提升，允许使用非战斗独有技能，可在阵地内进行物品鉴定（无消耗），可对阵地内其他非战斗人员进行身体及精神控制亦可进行强制控制（强制控制觉察几率较大酌情使用），可消除控制，控制退出阵地后720小时内缓慢消除。失败期及非正式退役战斗人员效果降低，对战斗人员效果巨大幅度降低。 
　　物品转换LV10：根据材料等级转换为相应等级的物品，失败将降低材料等级或损坏。 
　　储藏空间LV1：管理者“黑”阵营独有高层权限技能，方便携带私人物品，可携带沉睡、昏迷等异常状态活物，2㎡。可升级（阵地之外不可胜计） 
　　开了10分钟就到了，如果不是堵车5分钟就能到，还不如步行。 
　　屠德随意的停在一家酒店前，抬头看了下招牌“川菜王”？，这。餐馆啊还是酒店？ 
　　跟随着屠德进去后，嗯是酒店，然后来到一个包厢，刚进门就听见。 
　　“屠叔，听说你把隔壁房子卖了，怎么不卖给我啊，怎么说我们也是邻居啊”说这话是一个把头短发颜色染得五光十色的精神小伙，熟人，试炼世界叫嚷最凶的一位，他的头发辨识度太高，说他们是傻X也是因为他。 
　　环视一圈只有三个人，两男一女，精神小伙旁边是相貌三十岁左右的美妇，身高大约一米六五，一头乌黑的长发盘成一串放左肩上，细柳眉，丹凤眼，一颗美人痣点缀在左侧眼角下让精致清雅面容增添几分妩媚，素蓝色的吊带裙，两座玉峰深藏其中无法探知其海拔。 
　　“贵明，坐下”美妇伸手将拉倒座位上，并向屠德表示出歉意。 
　　“无妨，诶老刘，今天怎么就你自己？算了，这位是周毅我的合作伙伴” 
　　“周兄弟，我给你介绍下，彭贵明和你一样是现任资格者，这位大美人是彭贵明的母亲周雨梅，老刘，刘岳，与我一起做药品生意”屠德想几位介绍我，刘岳听到我也是资格者也后才把头转过来看向我，相貌四十来岁，双眼疲惫，嘴唇干裂，下巴明显可以看到没有修饰的胡茬。 
　　八十平方的屋内除了一张八人座位的圆桌，还摆着四张八仙桌显得格格不入。 
　　彭贵明站起身直接拉我到他旁边坐，没有抵抗我顺势坐下来，屠德坐在对面，并没有坐在刘岳旁边，刘岳坐在周雨梅斜对面，两人之间隔着一人的空座位。 
　　“还有没人要来？”屠德询问一声，看样子人还没有其。 
　　“最近大家都有事今天不来了”刘岳看了一下周雨梅向屠德解释了一下。 
　　“不来算了”屠德看样子也没有在意，随即将一管上品药剂放在桌上，刘岳看到后刚想查看彭贵明抢先拿在手里，老刘尴尬的把手收了回去，周雨梅只当没看见没有制止。 
　　“哦，上级啊，最近这么紧张的情形还能收到，屠叔可以啊”之后彭贵明吧药剂拿在手里晃来晃去，明明已经查看完了。 
　　“这是周兄弟出售给我的，他最近被人狙击回来休息，不然我往哪收去啊” 
　　“贵明，看完了吗？让姨夫看一下。”刘岳看起来虽然有点生气，但是说话的声音并不强硬。 
　　彭贵明听到对面这么说看了下母亲，将药剂扔了过去，并不是递过去，周雨梅依然没有表现出什么，拿出了自己好像是自己带的保温杯一直闭目喝茶。 
　　“诶，你被狙击了？被什么人？告诉我，我帮你报仇啊”彭贵明侧过身笑着说，非常自来熟。 
　　“知道我就不用回来休息了，有人专门处理，没有问题的。” 
　　“啊，也是，那你的药剂是自己造的、买的？上级你都舍得花钱带回来真豪啊，你准备休息多久，有空来FATE世界，那里世界构造完整材料齐全...”彭贵明一直不停的说。 
　　“系统精灵，这货怎么回事，他的系统精灵没有拦着他吗？”我被问的有点懵。 
　　“战斗人员一般是没有系统精灵的，系统精灵仅只是辅助非战斗人员使用技能，和帮助新手熟悉环视，非个人系统精灵渡过一周保护期会被系统回收，个人系统精灵价格较为昂贵并不可回收，并且系统精灵只对技能进行辅助，对于宿主个人生活及行动无权干涉，也无法起到防御作用” 
　　“提示：除了阵营和非战斗人员的身份不可透漏以外，其他都可透漏”虽然说了不进行干涉但系统精灵还是给了提示。 
　　“我这药剂是福利，我兼着一份后勤的身份，职位技能可以制造但没有用过”根据提示我小心的回答。 
　　“哦，那下次帮我制造一些吧，材料我出，造出来的给我一半就好....”彭贵明还想接着说，有人敲门。 
　　“进来吧”周雨梅睁开眼回复了一声。 
　　进来八位服务员每人端着一份菜，摆放好后退了出去，中间一句话也没说。 
　　此时彭贵明也不说话了。 
　　“其他人不来我们吃吧”屠德看到这情形说了一生。 
　　八道菜都是正宗的川菜，很香，但是食用期间很少说话，一刻钟后刘岳实在崩不住了，把药剂装在兜里说有事就走了，屠德看到这说了一声一会去找他，其实大家也都吃的差不多了。 
　　“弟妹，最近没问题吧，毕竟贵明那个世界往回取东西实在太贵了，而且彭兄弟还，不过没关系会好起来的，有问题找我，我这药品生意虽然不是暴利但是...” 
　　“屠叔你还是把你那些库存清理一下吧，你那么大的铺面房租太贵了，小心交不起，妈你别拉我，我说的没错啊，而且是为他好省的他血本无归，都自己一人长期住店里了”彭贵明还想说被周雨梅制止了。 
　　“好了，没事我先走了，对了周兄弟你这原液还你。今天辛兄没来，目前我吃不下这个”屠德将原液放在我面前便出去了，应该是去找刘岳了，但是彭贵明也跟着出去了知道干什么。 
　　周雨梅听到是药剂原液站起拿起来查看。 
　　“不知道你还多少？”周雨梅转过身表情严肃了起来。 
　　“这是每月的福利” 
　　“还有其他上品药剂可以卖给我吗？”此时周雨梅坐到了我旁边。 
　　我表示已经把所有上品药剂卖给屠德了。 
　　“晚了一步，你可以稀释一下这份吗？即使失败成中品也行，”周雨梅的精致的脸上略显悲伤。 
　　“想要药剂，让彭贵明把材料给我就行了，我可以转换” 
　　“可是上品治疗药剂的材料太少，而且贵明每个月一份的原液又不是每次都是治疗药剂，即使是恢复药剂转换有失败几率，即使成功拿回来又要消耗50%，如果我让贵明拿钱去买，进去50%出来50%等于没了，你被人狙击不能随意回去，如果贵明阵营手机带阵营商店就好了，可以省50%，”周雨梅，还想说彭贵明推门进来了。 
　　“周哥，来来来不能光吃菜不喝酒啊”彭贵明搬着一箱酒走了进来，啊这？这是要灌死我吗？你一战斗人员身体素质肯定比我强啊。也不能让他知道我是非战斗人员。 
　　“别别别，刚喝过酒，还没过，”这我当然拒绝，这又不是在我阵地，万一喝醉说错话那不是倒霉了。 
　　彭贵明刚想继续劝酒，他的手机响了，“喂，什么，又有战斗了？好好好，我马上传送过去”，挂掉电话后彭贵明彭贵明说了一声有任务后便搬着酒走了。 
　　在彭贵明走后我内心有了一个大胆的想法。 
　　“周夫人，我的阵营手机带有阵营商店，毕竟我兼着一份后勤的工作，但是我并不想别人知道，所以我需要一份东西抵押，相对的我这份原液也抵押在你那，毕竟我现在也没办法进行稀释，月底我帮你在阵营商店购买如何？” 
　　“嗯，不要叫周夫人，叫我周姐就行”周雨梅好像又找到了希望，精致的脸笑了起来，如兰花盛放。 
　　周雨梅喊来服务员结账，听到价格后疑惑了一下六位数？，服务员表示酒钱，而且并不是彭贵明的酒钱，是刘岳的，彭贵明搬得一箱也没他搬得一瓶加的贵，而且搬了2箱。 
　　我拿出手机从储藏空间取出银行卡递给服务员，服务员看到我拿出的银行卡，接过后看了背面，熟练的从背后拿出POS机结了账，抽出账单将银行卡递给我后退了出去。 
　　我接过银行卡看了下背面六个六，好嘛这密码，再看下余额，7位数9开头，哇！原来我是富豪啊，没想到这上司给了我这么多活动资金。 
　　周雨梅刚从手提包里拿出钱包看到我已经结账了，因为服务员没有出声她们发现。 
　　“这怎么好意思那，这样吧，我家离这不远，我丈夫收藏有一瓶好酒，我们边喝边把事情办了”。本是很正常的话，但是在我大胆的想法下有点变味。 
　　一路无言跟着周雨梅往她家走，当然就在我家隔壁，周雨梅好像还不知道，看她不说话，我无聊的拿出手机打开了商店，看到刷出了10份高级恢复药剂，我马上点击了购买，显示购买成功，手机收到一份短信，点开查看有两封一封是刚才饭店的消费记录，一封是这次的扣款记录，1500W？不应该是1320W，竟然涨价了。 
　　“周姐，很幸运，刚才商店刷新了10份药剂，我已经购买了，你看”我将取出1份药剂取了出来。 
　　“诶，还没到月底怎么会有上品药剂上架？啊真的，这价格...果然上涨了”周雨梅看了下手机看到了下扣款记录，再看看我手里的药剂，之后一直到她家门口也没有说话。 
　　周雨梅打开门，弯腰脱掉一双黑色尖嘴高跟鞋，玲珑玉足包裹在透明的灰色丝袜下，我也并未仔细查看，怕周雨梅发现异常，之后周雨梅拿出一双拖鞋放在我面前，我顺势换了一下。 
　　跟随周雨梅进入后发现户型一样，左侧是主卧，隔壁便是我家副卧，也不知道单萍每晚的呻吟她是否听到。 
　　随即周雨梅招待我坐在一张长沙发上，说了一声去拿抵押物后便进了卧室。 
　　“系统精灵我现在可以查看我阵地的情形吗？” 
　　“可以，因为升级影像不会随意打断” 
　　我脑海里出现了我家的情形，客厅已经被打扫干净，应该是单萍打扫的，但是在客厅并未发现单萍，随即我将视角向副卧移动，我内四张柜子俩张被打开，我并没去关注，因为我内正中央一张正方形大床上放着一台搾乳机，两个吸头贴在单萍如大的乳房上，狠狠的吸食这乳房中间将乳头带着乳晕吸成竹笋状，怪不得单萍有乳房敏感这个里属性，美中不足的是听不见声音，即使单萍的呻吟到将香舌伸出唇外。 
　　还没有观察一分钟周雨梅便走了出来，将一份文件放在面前，我拿起看是房产证，不至于啊？ 
　　我马上表示不至于，但周雨梅解释了起来，经过她的解释我了解到，2年前彭贵明的父亲彭湖，在彭贵明被中的当天彭贵明被选中当天夜里在现实世界遭遇车祸，陷入昏迷，查明原因是当天有人下毒，才让身位高阶战斗人员的澎湖没有躲开撞来的车辆，但澎湖毕竟是战斗人员身体素质一般人比不了，但麻烦的是毒，一直摧残着澎湖的身体，让其康复无法醒来，经过一系列治疗发现只有上品治疗药剂可以帮助其恢复，但恢复药剂不是解毒剂，治标不治本，好在能恢复身体机能并消耗毒素，只要一直服用将毒素消耗完即可，但这笔消耗实在太大，澎湖现在就住在自己妹妹周雪晴的丈夫刘岳家开的医院中。 
　　听到之后我将十份上品恢复药剂与一份治疗药剂原液交给她，不是我多高尚，本来我想将她骗到我家进行控制或者什么，但是忘记家里还有单萍。所以今天做吧，以后有的是机会。 
　　“那好吧，留一个联系方式，钱和其他事以后再说，今天我也有些其他事，这个我先拿走了”周雨梅给了我一个手机号码，我拨打了一下，可以拨打便挂断了，保存了起来。 
　　周雨梅相送我但被我拒绝了，我让她先把药剂妥善保管好，即使这样依然要送我。只能让她送我到楼下，我慢慢的走出小区站在街上不知道去哪，现在回去万一碰到周雨梅不是露馅了，当然也没关系但是好尴尬啊，单萍还在屋内呻吟。 
　　“宿主可以进行身体控制让其停止”此时系统精灵提示到。 
　　“对了现在身体控制身体控制权限有多大” 
　　“提示：只要不是违背当前精神场景的行动不会被察觉，建议与精神控制一起使用增加契合度，LV4阵地里属性包括控制对象的身体结构，如身高、发色、瞳孔颜色等等，按照宿主习性温馨提示，乳房大小也包括哦，即使处女膜也可以修复，身体及体内的不明液体都可以瞬间消除，方便宿主偷情哦，但必须要在对面昏迷或深度睡眠无反抗状态下进行，不然违和感巨大，如果宿主准备一直强控制某人另论。”我刚想表示惊讶。 
　　“再次温馨提示：宿主手机储存空间内房产证户主姓名为周雨梅，周雨梅将其交给宿主，宿主在其建立阵地，或者将阵地扩大将其包含其中，建议包含其中，毕竟建设主阵地有限，副阵地效果弱于主阵地” 
　　“再再次温馨提示：根据阵地等级，宿主可在战地间传送，注意隐蔽避免被发现，建议宿主迅速建立一做副阵地” 
　　“这会你怎么这么多话，不干涉宿主吗？”我表现见了鬼了，系统精灵好多话。 
　　“嗯，我可爱的宿主，我安装时间超过8小时，切开了与主系统的链接，无法获得能量，所以每日需要1点贡献点作为营养，以后升级需要会多那么一点点，当然功能也更全，物有所值，请不要卸载。”虽然说得话很谄媚，但是.但是.如果说主系统的声音如谷歌娘，这货的声音和百度娘差不多，实在，唉。 
　　“嗯，好，你怎知道我的想法的？” 
　　“宿主，只要你不默念我就不知道你的想法，温馨提示：异世界中存在有读心术，希望宿主以后的想法感想就行不必默念避免被读取，我现在等级低无法防御读心术” 
　　“哦！那你要如何升级！”我震惊！读心术。这。 
　　“宿主获得阵营贡献点的途中我也可获得系统贡献点，请宿主加油哦，不打扰宿主了” 
　　系统精灵说完之后我站在小区门口，瞬间感觉今天的风儿好喧嚣。 
　　算了，去商店买一些东西吧。刚走没两步发现一个情趣商店，哦吼，逛了了一下商品很齐全，内衣鞋袜小玩具应有尽有，想到我卡上的余额，我直接装满了一整个购物车，装了两大袋，结完账刚想出门刚好撞见周雨梅。 
　　“啊，周姐，你也来买东西啊”我略显尴尬的看向周雨梅。 
　　“没有，没有我只是看见你过来看一下，我帮你提一下。”周雨梅明显没有撒过谎，看到我过来看一下这什么鬼。 
　　“啊，不用不用”周雨梅可能是为了缓解尴尬，提起一袋东西站在门口，我只能跟过去。 
　　“对了周姐我家住你隔壁，我们回去吧”想起系统精灵说的话我改变了我的想法。 
　　周雨梅家也变成阵地，明天或者后天登门拜访。 
　　“啊！那你家里有人吗？我怎么听见你家有人啊？”周雨梅说完就用一直手捂住自己最，好像说错了什么话。 
　　额，她听到了。 
　　“啊，我叫来的一个朋友，没有吵到周姐吧”说完我也想打自己一嘴巴。 
　　周雨梅直接把秀脸别了过去，我不清楚她的表情。 
　　就这样尴尬的回到家门口，周雨梅把袋子放到我家门前就跑了回了自己家，因为尴尬开了好几下才打开。 
　　我呵呵笑了一声说了句“有意思”，之后明显听到那屋传来摔倒等声音，我还没有询问，周雨梅就传来“没事没事，不小心摔倒了”之后重重的关掉房门。 
　　我打开我门，第一件事就是进入卧室，将阵地扩展，查看周雨梅家，只看到周雨梅双手捂着脸不知道在说着什么，但我不懂唇语，即使调整角度看到周雨梅的朱唇张张合合也不知道什么意思。 
　　然后我提着两大带物品走到副卧前，说了声我会来了，马上门就打开了。 
　　单萍就再在门前依然是一头单马尾，但脸妆容依然变样，化了一套紫色的妩媚眼影，在灯光下闪闪发光的紫色系口红。 
　　“你这状？”疑惑的问道。 
　　“只剩下这一种颜色了，如果你喜欢下次我再买一些”单萍依然穿着那套白色包臀毛衣，正想弯下腰把两袋东西提进去。 
　　我哪管那些，忍了这么长时间，拦腰一个公主抱将单萍抱起，将两袋东西用腿推进去，向后一勾腿将房门关上，打不走到床前，将其仍在床上。 
　　为了玩的尽兴我开了潜控制淫乱和性饥渴。 
　　单萍从身旁拿出一个套套，野猫般爬到我双腿之间，抬头看到我竖起的帐篷，扒开的裤子，兄弟弹射了出来，抬头嘟起紫色艳唇，在龟头前端印出一口唇印，撕开套套包装想要为其带上雨衣，但是明显小了很多，我弯腰从袋子里找带一盒超大号的递给单萍，单萍取出一个撕开包装这才带上了雨衣。 
　　单萍拉起毛衣发现下面什么都没有穿，一扇玉门直接暴露在空气中。顺势躺下立起白色丝袜包裹的白皙玉腿摆成M状，一双葱葱玉手从大腿下伸到玉门前，用力的将玉门撑开，漏出满是丝线的盘丝洞，整体偏粉，微微收缩等待这主人的降临。 
　　见我没有马上动身，单萍上下摆动着白丝小腿。 
　　这我哪忍得了，一个俯身冲击，肉棒快速的突破一层层的褶皱，肉壁来不及挤压，便被肉棒击中了花蕊。 
　　“哦~~~好大~好深~好充实~”单萍仰头呻吟。 
　　我再不给她继续呻吟的时机开始连续的抽查，因为在阵地体力无限每次抽出九分之一，然后用力插入，插入的越来越深，抽插的速度也越来越快，肉壁夹的也越来越紧，毕竟前世也没有机会与这种美人进行深度交流。 
　　“哦...哦...哦...好..啊...”单萍被艹的连话都说不完整，一双白皙的玉臂因剧烈运动泛起粉光，无力的支撑着身子。 
　　我见她有些吃力抽出肉棒将其翻身，单萍刚想伸手握住肉棒，被我翻身后便自觉的跪地将丰臀抬起，双手掰开臀山，露出缓缓流淌的水帘洞。 
　　我再次提枪杀入洞中，溅起朵朵浪花。 
　　“周哥...好猛...我还要，我还要...更猛的...”单萍疯狂的大喊完全不顾其他，只想获得快乐。 
　　听到单萍的回复后我感觉受到了打击，双手扶着臀山便是一顿无情抽查，抽查的声音呼呼作响，不知道多少下之后，奋力的向前一顶将肉棒全部没入，陷入到花蕊从中，射出了在这个世界第一滩“敬业”。 
　　“啊~~~~~~~哦去了去了..呜...啊...”单萍全身剧烈的颤抖起来，从下体喷射出一阵阵阴精与一道淡黄色液体。 
　　我再次向前抖动十多下之后确认喷射完毕，伴随着一阵推力我抽出肉棒，雨伞停留在了山系之中，山门颤抖着想要关闭，但是因为一阵阵喷泉始终关不上，我捏着雨伞前端，快速的将其拉出，钱没有白花，质量确实不错，没有撕裂，伴随着一枚乳白色的气球拉出，山门大开，里面粉红嫩肉清晰可见，且再次强化了喷泉。 
　　我看了下提着的液体数量，竟然有两百毫升之多。 
　　“系统精灵，一次这么多TMD的没有问题吧，是不是强化过度了啊，身体会不会被掏空啊” 
　　“宿主，您的这考虑完全多余，你这是身体强化加阵地强化后呈现的效果，阵地的里强化还没有打开，打开会更多，在阵地中这些损耗会瞬间恢复的，但建议您不要在阵地外这样，虽然您的体力、精力完全可以，但是容易被偷袭，不要忘记您是非战斗人员” 
　　“隔壁什么情况”说完脑海里边浮现出周雨梅跪在床上，右耳紧贴墙壁，右手两根手指含在口中，左手伸进已经伸进衣裙里面，两腿之间一滩水迹。 
　　“哦...哦...继续...不要停...”单萍忘情的呻吟的再次响起。 
　　好嘛，这性饥渴有点猛啊。“系统精灵随便给隔壁来一个潜意识控制，要含蓄一点的” 
　　听到单萍说不要停我也顾不了其他，撕开一个包装带上雨衣，双手拉起单萍双臂让臀山靠近肉棒，紧接着就是一连串的抽查，次次全根没入，锤敲这粉嫩花蕊。 
　　“呀....啊....好烫...好烫...哦...继续....好涨...好涨.....不要停”单萍此时充分的解释了什么叫性饥渴、欲求不满、性欲旺盛。 
　　“舒服吗？以后还想不想要？”虽然在询问单萍但腰上的功夫并没有停。 
　　“哦...舒服...舒服” 
　　“还要...以后...还要” 
　　“以后想要什么啊？”既然单萍这么饥渴，那我怎么能放过这个调教的好机会，但是考虑到隔壁还是以防万一去主卧调教吧，说罢便将单萍按在床上，双手栏起单萍的蛮腰，将臀山抬高，进行着快速冲击。 
　　“要....啊...啊...要...” 
　　“要什么？” 
　　“啊....啊...要...做” 
　　“做？” 
　　单萍越是回答我越是快速的抽查，一直加速到不能再加速，屋内顿时怀绕起啪啪啪的撞击声。 
　　最后的噗的一声撞开了的花蕊，龟头冠卡在了子宫颈上，我和单萍一同颤抖完成了同时高潮。 
　　单萍随即晕了过去。看到这个结果我抽出肉棒并未直接将雨伞拉出。鉴定了一下单萍，发现确实昏了过去，开始了身体控制测试。 
　　第五章 
　　“系统精灵开始身体控制，发色改变为金色，身高增长10CM，” 
　　之后单萍头发变成了耀眼的金发，原本一米七几的身高已超过一米八，臀山撅的更高，显得十分壮观，山下的盘丝阴唇还未关闭，中间夹着的套套还是向外留的“敬业”，因为身高的变化，白丝包裹的玉足也变大了，把一双白色鱼嘴高跟鞋挤落在地上。 
　　随即我在袋子里找到一双大码灰色恨天高为其穿上，顺便把马尾散开遮住头部。 
　　之后我便拿起手机一顿狂拍，各个角度拍全了之后关闭了身体控制，单萍的身体恢复到了原样，就连散落的头发也用身体控制试验了一下可以恢复。 
　　我又在袋子里找了一个直径3CM的肛塞和一根小皮鞭。 
　　我又查看了一下隔壁，发现周雨梅好像也晕过去了。 
　　“系统精灵，你给她添加的是什么？” 
　　“性幻想：让其感觉身处其境，同化：让其暂时获得单萍里属性，但效果会被减弱” 
　　我随即拿起皮鞭打了一下单萍的屁股，单萍嗯的一声并没有醒过来，周雨梅那边并没有反应。 
　　将肛塞在单萍穴前湿润了一下缓慢的塞入菊穴，因为异物的入侵，单萍的娇躯向前蠕动整个爬在床上。 
　　抱起单萍就向主卧走去，单萍双臂下意识的环绕着我的脖颈，将头埋我的胸前，一幅小鸟依人的样子。 
　　刚走到客厅中央便听见门铃响了，我迅速将单萍抱到主卧，简单其整理了一下衣物，期间系统再次传来了提示，但我并没有来的得及查看，门铃再起响起。 
　　我走到门前透过猫眼查看，是一位妆容打扮和周雨梅十分相像的美丽女性，不同的是身高比周雨梅高一些，一米七五左右，看上起就像是增高版的周雨梅，观察完后我迅速打开门。 
　　“你好，找谁？”对于美女我还是很礼貌的。 
　　“你好，你就是周毅周先生吗？我是周雨梅的妹妹周雪晴，有些事想和你谈一下，我可以进去吗？”果然是周雨梅的妹妹，但妹妹比姐姐高就很有趣。 
　　有美女自投罗网我怎能拒绝？而且好像还有求于我，此时我脑袋飞速的旋转思考，突然想到对周雨梅的那个计划，可以用在周雪晴身上。 
　　在她踏进屋的那一刻我进行了鉴定 
　　姓名：周雪晴 
　　性别：女 
　　年龄：40岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：刘岳 
　　心里状态：焦虑 
　　里属性 
　　无 
　　焦虑？我完全没有从周雪晴的精致的面容上看出焦虑，并且没有再次发现一处不同，周雪晴的眼角没有美人痣的点缀。 
　　查看完成后对其进行了献身、性暗示、伦理、伦理降低等控制，但因项目过多全是潜控制，并让单萍进入沉睡，减少项目的占用和以免出来打扰。 
　　“哦你好，请进，不用换鞋了，家里没有拖鞋”，我最近有进客厅。 
　　周雪晴踩着黑色的高跟鞋在木制地板上踩出咚咚咚的声响。 
　　我挥手示意让她做在我对面，周雪晴把椅子稍微向后拉，双手向下伸将素蓝色的裙摆包裹在丰满的大腿上之后坐在的椅子上。 
　　“我称呼周雨梅为周姐，我也可以叫你周姐？或者为了区分叫你雪晴姐？你叫我周弟弟就行了”我率先开口。 
　　“嗯，叫我雪晴姐吧，周弟，我开门见山的说了，我听我姐说你可以低价购入上品恢复药剂不知是真是假？”周雪晴直接说出正事。 
　　“是真的，晚上购入了十分上品恢复药剂交给了周姐，并把一份恢复药剂原液抵押在了周姐那里” 
　　“我姐付钱了吗？付清了吗？如果没有付清还差多少我帮她付，不过不要告诉我姐”听到我已经购入了十份，周雪晴的娇躯向前伸，两座乳峰抵在到了桌面之上。 
　　“并没有付，但是周姐抵押了一份东西在我这里” 
　　经过十多分钟的交谈，我大致了解到，两年来周雨梅已经为他丈夫购入了三百余份上品恢复药剂，原先的消耗并不大，年初开始消耗原来越大，原本刘家的生意是靠着姐夫彭湖一步步做大做强的，现在彭湖落难，一年光恢复药剂的费用就上亿，自己丈夫不伸出援手，甚至想让姐姐放弃治疗，如果不是自己母亲向刘家施压，他都敢克扣姐夫的药剂，再加上母亲作为大股东一减免了一些医药费，还算过得去。但是今年开始，异世界大战再起药剂价格持续上涨，货物来往手续费越来越贵，姐姐开始有些撑不住了，但是自己只是全职主妇，不能出多大力，但也想帮助自己姐姐。 
　　“可以理解，可以理解，对了，姐夫刘岳和屠德最近在干什么？”我问出了关键的问题。 
　　“刘岳跟着贵明前往异世界了，他也是退役人员，有资格前往，但是不能战斗了，想跟着贵明保障自己的安全，屠德因为刘岳去异世界自己一个人在店里准备库存，他比我姐过的还困难” 
　　此时门铃再次响起，我直接开查看是谁想要将其赶走，打扰我的好事，打开门一看是周雨梅，依然穿着今天那套衣服，向下看透明的灰色丝袜内侧大片大片的深色斑块，手里提着一瓶酒和两盏高脚酒杯。 
　　“周弟，我说了我丈夫收藏了一瓶酒要与你分享，不如今晚...”周雨梅说着话双腿摩擦着显然一部在此。 
　　“系统精灵？” 
　　“周雨梅控制尚未关闭，性幻想与同化造成的意犹未尽，性幻想其他属性造成的今夜到访”这回系统精灵回复的简短无力，不会是能量不够在充电吧。 
　　“哦，周姐请进请进” 
　　周雨梅进门，发现鞋架旁有一双单萍中午来的时候换下的一双色恨天高，楞了一下，然后脱下自己的黑色尖头高跟鞋，换上了对她来说稍大的恨天高，更换的过程稍显诡异，周雨梅透明灰丝包裹的美腿，在穿上黑色厚底恨天高的之后显得有些不自然，应该是有些不合脚。 
　　我并制止他也没有看她更换完，直接走到客厅等她更换完毕。 
　　周雨梅踩着黑色的恨天高在木制地板上踩出咚咚咚的声响，因为鞋子稍大，鞋跟在后面上下的开合。 
　　周雨梅直接想客厅走去，顺手把大灯关掉只留数盏小灯，我走进客厅一看并没有发现周雪晴，弯腰坐下的时候观察到她在桌子下面，还好桌子够大。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　心里状态：春心荡漾 
　　里属性 
　　危险期（临时属性）、性幻想（临时属性）、淫乱（临时属性）、性饥渴（临时属性）性欲旺盛（临时属性）、欲求不满（临时属性）、M体质（临时属性）、乳房敏感（临时属性）。 
　　嗯？危险期？耶！而且同化范围这么大的吗？ 
　　周雨梅坐下之后直接打开她拿来的酒，倒了两杯，一杯送的我面前。 
　　“谢谢，今天谢谢周弟帮我购买药剂，敬你一杯”说完便一饮而尽，我跟着喝下。 
　　喝下之后发现一团火在腹内燃烧，下面的兄弟直接立起，明显是药酒。 
　　“周姐这是什么酒啊，好热”我疑惑的问周雨梅。 
　　“刚才周弟在里屋那么激烈，现在刚好用的上”周雨梅呵呵一笑。 
　　此时一个硬物抵在我的裆前，伸手一摸是周雨晴的穿着高跟鞋的右足，因为桌子长度的原因只有脚尖可以可以够到兄弟，我将凳子向前移，周雨晴也跟着把凳子向前移，腹部抵在做的边缘，我伸出另一只手将裤子解开将兄弟放出来，然后将周雨晴的鞋跟退下，高跟鞋挂在足上，左手捏着鞋尖，将半穿的高跟鞋的美足套在兄弟上，敏感的鬼头感受着丝袜的丝袜以及柔软的足底，抵到足跖上感受着挤压。 
　　“啊~周弟好大胆啊，敢戏弄你周姐，来再喝一杯”周雨梅本想将香足收回，但是我又套弄抽插了起来，搞得她呻吟了起来，并未发怒，只是继续喝酒。 
　　“同化，周雪晴”我将将左后一个项目施加在周雪晴身上，看看没有里属性的周雪晴突然添加这么属性会变成什么样。 
　　“啊，周弟你慢点，疼”可能是一只手不太灵活，用力有点大，搞得周雨梅不是很舒服，我放开手。 
　　“弟弟，家里有其他喝的吗？帮姐姐找一下，姐姐帮足交~”说完周雨梅害羞的捂着脸。 
　　我想起什么，走向副卧拿出刚才的两个套套，一个因为拍照流了一些，我拿出后直接倒在扯开稍少的那个，倒在高脚杯中，加上剩下的酒装满了250毫升的高脚杯。 
　　“提示：周雨梅产生细微违和感，建议关闭周雪晴性暗示控制，对周雨梅进行身体控制，味、嗅觉改变，请宿主小心处理违和感”啊有点过，还好系统精灵进行了提示。 
　　“这是？”控制之后周雨梅开口了。 
　　“周姐只是说其他喝的，这个不行吗?”我笑着对周雨梅说，等待这她的反应。 
　　周雨梅拿起杯子闻了一下，并未放下，一直拿着杯子嗅，然后将整杯的“敬业”与药酒的混合液体一饮而下。 
　　“啊~~~~~哦~~~”之后周雨梅浑身颤抖，趴在了桌上，微张的双眸满是雾水，性感的朱唇或张或合。 
　　“哦~~~”片刻后周雨梅直起身子，左手抚摸脸颊，好似回忆这刚才的瞬间。 
　　随即将剩下的一个套套扯开，将里面粘稠的“敬业”尽数倒进杯中，上下搓着套套不想浪费一滴，随后小口的品食着。 
　　“周姐，你好骚啊~”我挑逗着周雨梅。 
　　“嗯~哦~是的，你等我一下”周雨梅回复了一下继续的品食着“敬业”。 
　　我弯腰看了下周雪晴，因为昏暗的灯光看不到她脸上的表情，可以看清的是她跪在地上，鉴定了一下发现没有味、嗅觉改变，刷新同化为其添加上。 
　　“系统精灵单萍的顺从控制那？为什么没有了” 
　　“单萍的控制由于出阵时间超过3分钟变为隐藏控制，不显示也无法，所以无法同化，战地升级至LV6可以查看隐藏属性” 
　　“添加控制：奴类属性，随意”此时已经不想具体思考增加什么属性的控制交给了系统精灵。 
　　直起身，又在下面挥了挥示意周雪晴过来。 
　　周雪晴顺从的爬到我的双腿前，按着周雪晴的头，鬼头抵着周雪晴樱唇顶了进去，但只是把前端深入，马眼打开放起水来，毕竟喝了一天的酒。 
　　开闸放水持续了半分钟，中间周雪晴抵抗了几下，显然不适应，毕竟是她的里属性没有一个是自己的，而且同化过来的里属性有些减弱。 
　　放水结束后本想套弄一番，但是周雪晴显得有些抗拒，香舌一直抵着鬼头想要将其推出。 
　　虽然系统没有给出提示，但明显感觉出现了违和感，我别不在强迫她，毕竟面前有个现成的。 
　　我站起身走到周雨梅身旁，将其抱在桌面上，拉起她素蓝色的裙摆漏出白色的纯棉内裤，伸手将中间部位其拉在一旁，显露出满是露珠的粉红蝴蝶，与单萍的一线天相比香艳无比，将鬼头抵在上方蝴蝶开始开合欢迎着嘉宾的到来，但是周雨梅开始强烈的抗拒起来。 
　　“不行~啊，不行~不能直接插入，啊不能~”周雨梅将杯子放在一边，双手抵在我的胸膛抗拒。 
　　“可是姐姐的下面在欢迎我啊” 
　　“不行，不能，至少要带上安全套，我知道今天你买了”也是周雨梅看到今天我从大型情趣店出来,而且她抗拒的有些厉害，显示是有什么隐藏属性在抗拒，而且她也没有自己的里属性。 
　　“好吧，那我们去里屋，好不好”我只得答应。 
　　“嗯~好的~”听到这里，周雨梅的抗拒停止了，开始娇羞起来，细眉凤眼配合着美人痣妖艳无比。 
　　我抱起周雨梅向副卧走起。 
　　“啊~周弟弟，今晚玩得好嗨呀~床这么湿”周雨梅看着一滩滩水迹玉手遮着樱唇，将头埋进我的胸膛，不敢看床上的战绩。 
　　“好啦，周姐姐，一会会更多的”周雨梅放在床上我打开一个套套戴上。 
　　“这样可以了吗？” 
　　“嗯~来吧” 
　　听到她同意我迅速上床插入，精神饱满的兄弟挤进蜜穴通道内，感受着肥厚的肉壁褶皱，明显的感觉到肉壁的蠕动，周雨梅的内部比单萍稍长，而且肉壁的联动也比单萍强，配合着周雨梅蜜壶的欢迎，我开始了大幅度的抽查。 
　　“哦~哦~” 
　　“啊....啊....” 
　　周雨梅双手捂着樱唇单字的呻吟着。 
　　“周姐，舒服就说出来嘛”周雨梅不予回应。 
　　见到这反应我全根没入直抵花蕊，加大抽查的幅度与速度，但周雨梅的花蕊竟然也不予回应，阴道肉壁的反应不一样。 
　　双手将周雨梅的灰丝美腿并列立起，将脸埋在水润均称的小腿间，“身体控制增加体香：兰花香”，瞬间一阵清冽、醇正扑鼻而来，光滑的丝袜混合着Q弹的腓肠肌，身下的兄弟更加的膨胀了起来。 
　　一阵我后我感觉到兄弟颤抖了起来，向前猛地冲撞，两个硕大的睾丸抵在会阴部，膨胀后的龟头将肥厚紧闭的花蕊向后移位，喷射“敬业”。 
　　此时周雨梅也浑身颤抖，肥厚的肉壁开始用力的收缩挤压，蜜壶褶皱向内收缩咬着兄弟的身躯不放。 
　　“啊~~~~~~哦~~~~”曼声阵起之后周雨梅瘫软的躺在床上。 
　　拉出雨伞将其绑在周雨梅的内裤之后我再次撕开一个带上，我本想着套套磨破但是周雨梅的蜜壶实在舒服没有过于快速的摩擦。 
　　我将周雨梅的玉腿分开摆成M状再次插入。 
　　“嗯...啊....”周雨梅呻吟将双手放到玉峰之上开始揉捏。 
　　我低头看着带着雨伞的兄弟在因为充血而有些泛红的蝴蝶状阴唇间进入加快的抽查的速度与力度，誓要将这雨伞磨破。
