
作者：我是我
 
 
  
 
 
 
 
　　第二十六章 
　　我坐在沙发上看着屋门终于打开，对着进来的方字脸说：“我去你可算回来了。” 
　　此时屋内的情况可以说是一片狼藉，内侧的桌子已经被大佬B与虎人女搞得散架了，此时两人正坐在沙发上一瓶接一瓶的喝酒。 
　　而刚才的那条美人蛇在被我入胃口爆之后恢复了理智，跟我们因为她失去理智这件事道完歉之后，捂着自己的口唇便离开了，而我没有跟大佬B一起喝酒是他喝的酒实在是太烈了，我没办法喝。 
　　如果只是坏了一张桌子还远远称不上狼藉，被称为狼藉的原因就在我面前的这张桌子上，此时大佬A正与那位脱力的精灵在我面前的桌子上翻云覆雨，一会大佬A在上，一会精灵在上，两人时刻的在争取着主动权。 
　　我现在还清楚的记得，大概一小时前，大佬A找我借了各种中级恢复药剂，共记十多份，说是要报还是萌新时的榨精之仇。 
　　我当时有些疑惑的看着大佬A，但是大佬A却说：“往事莫提，哦，不是问这个，我俩传送来没太多东西，这里太偏了，物资的传送费太贵，所以只带了免传送费的东西，装备和贵金属啥的。” 
　　当时我也没多想直接给了大佬A双倍的数量。 
　　大佬A结果药剂之后，有点了几份浓熏香，特别是壮阳的！在点上熏香之后，原本大佬A的阴茎就不小，当时在熏香的作用下，阴茎的血管直接暴起，充盈的血液将装个阴茎涨的彤红，龟头更是在灯光下闪闪发光，一看就是血液凝聚太多了，然后迅速喝下了体力、精神以及恢复药剂。 
　　‘呼’深呼一口气并站在原地凝聚了一下心神，嘭~伸出双手将精灵的纤细双腿快速的抬起，直接摆成一个V字，然后一个挺身，准确无误的冲进了精灵的蜜穴。 
　　“啊~啊~啊~不要~咬我~让我~休息一下” 
　　此刻躺在桌子上的精灵还没有恢复过来，就被大佬A突然地偷袭，只得连连呻吟、丢盔弃甲，金色的刘海伴随着豆大汗珠被冲击波荡漾的一前一后的贴附，那对玉乳也是重点的摇晃对象，原本就轻柔的硕大乳肉，此时前后不断的摇晃，如同在甩水球一样，甩着甩着，圆形的水球变成的水滴状，特别是两枚高耸的乳尖，非常想手球的结扎部位。 
　　大佬A看到精灵的状态后哈哈大笑，然后轻快的对大佬B说：“兄弟~我终于爆了一箭之仇了！”说完便再次加大了力度与速度。 
　　大佬B并没有理他，但精灵却没有当没听见，随即伸出双手，从内侧将白皙光滑的美腿用力的分开，大佬A也配合着她，没过几秒，精灵的双腿就呈180°的平摊在了桌子上，还好这张桌子够大。 
　　大佬A呵呵的笑了一声，一切阻碍不在之后，终于将他强化过的阴茎全根插了进去，啪~啪~啪~一声声阴囊啪打精灵大阴唇的声音回荡在整个房间里。 
　　“哦~哦~哦~不要~这么欺负我的魔舌，啊~它还没休息好那~轻点~~” 
　　精灵如果不说这句话还好，一提起‘魔舌’大佬A再次加重的抽查！ 
　　大佬A拧着脸说道：“就是因为你们这种为了追求极致快感，而将性器活性化的精灵，嗯！”说道一半不说了，伸手抓起三瓶药剂！然后用牙咬开塞子，吨吨吨~迅速将药剂喝下去。 
　　“啊~~你作弊！嗷~~嗷~~” 
　　精灵妹子此时被大佬A的冲击搞得红唇怒张，一条猩红的舌头伸出了口腔，同时这条猩红的舌头连带出了数条银色的蛛丝，异常的淫靡与淫荡~ 
　　大佬A又抽插了数十次之后说了一句：“既然你觉得作弊，那我就给你的魔舌补充点营养吧，它不是以淫液与精液喂食吗？接好吧！”说罢~一个弓腰，随后打开了精关。 
　　精灵此时咬着牙说：“嗯~你~你~啊~你等车~~~~”但是在精液的冲击下逐渐的失语，随即身体开始剧烈的颤抖，最后双手也无力维持分腿动作，松散的耷拉在她的白皙美腿上，猩红的舌头也垂在一边无力收回，甚至是眼珠此时也漏出了大量眼白。 
　　此时大佬A长长的舒了一口气，然后掏出手机扔给了我一块水晶：“这是一块高级技能石！送你了！” 
　　大佬B看到后则是噗呲了笑了出来：“快过期的东西，好！好！好！我知道了，你继续报你的仇吧！我帮你解释好不好！” 
　　大佬A听到大佬B帮我解释之后才停止了怒视，随即开始重新耕耘。 
　　大佬B侧过身来给我解释：“这是一块随机属性的高级技能石，获得的技能是随机的，而且只能从通用技能与自身职业的高级技能中随即，还有虽说它叫高级技能石，但是获得的技能等级是不固定的，可以很高也可以很低，甚至都可能获得已经会的技能，最后只能增加一点技能经验。” 
　　我随即掏出了前几天获得了两块空白技能石，想要询问大佬B这是什么东西。 
　　大佬B看到后说：“哦，这个啊，这是制作技能石的原材料，不过这种技能石非彼技能石，它的效果魔法卷轴差不多，只不过是换了一个载体而已，那个技能石你还是赶快用了吧，它的力量是不断的在流失的，直接捏碎就行。” 
　　“新技能获取中。。。” 
　　大佬B看了我半天，之后对着大佬A说：“你这东西是不是已经过期了啊？怎么半天没反应啊？” 
　　我此时也很无语，因为我看着获取技能的进度条，这走的真慢，我都不知道会不会成功。以前获得技能都是一瞬间就好了，原本我还想通过买技能石获得技能，现在想想还是做成就、任务或者以后能去大本营去获得技能吧。 
　　而精灵就是借着大佬A这一刻的松懈开始了反击，然后一直纠缠到方字脸到来。 
　　方字脸扶着额头对我说：“我招待他俩吧，你去休息吧，哦！对了这是你这次的奖励。” 
　　我疑惑的看着方字脸，奖励？ 
　　方字脸拍着我的肩膀说：“你不会以为我准备白嫖吧？你这次上缴那么多药剂，怎么能只获得相同价值的材料，还有不会你真以为铁公鸡那些材料非常好吗？你不是已经转换过了吗？放心这是我作为这一方镇守，以官方的形式给你的，合情合理！” 
　　我疑惑的接过方字脸递过来的一枚勋章，‘暗黑阵营副镇守’ 
　　而我也快速拒绝：“方哥算了吧，这东西我不能收下！太贵重了！” 
　　大佬B看了有一眼之后说：“切~我还以为是什么那？我们阵营就你们两个在这个世界常驻，其他都是流动人员，你不给他给谁？” 
　　方字脸一脸骄傲的说着：“你们没当过镇守，你们当然不知道镇守的好处！虽然我因为降职失去了阵营赠送的领域类技能，但是镇守可是有专属的领域技能！你看“粉”的镇守不就靠着这个技能在这个世界混的风生水起！” 
　　方字脸扭头看了一眼大佬A说：“再说了那个阵营给的那个职位技能效果因人而异，实在不好控制，不如这个技能好用，稳定且通用。” 
　　大佬A突然插了一句：“草！你也不想想人家这个技能都升到多少级了！” 
　　大佬B看到我一脸疑惑后给我结束到：“一般情况下，技能的等级上限确实是LV10，但是在特定的环境下就可以突破上限，甚至可以领悟，即使卸任了，技能还在。” 
　　我在跟他们聊了一会之后周雨梅的电话打了过来，接听之后是让我去她房间说有事找我，然后我便跟他们告辞了。 
　　到17楼的时候，周雨梅已经站在电梯门口等我了。 
　　我先是调侃了周雨梅一句：“周姐，今天下午你才吃了媚药，这会没问题吧？没有中途发骚吧~” 
　　周雨梅进来之后直接伸出穿着高跟凉鞋的玉足踩了一脚说：“这都过去多长时间了，早就失效了，你没事吧，怎么感觉你晃晃悠悠的。” 
　　能不晃悠吗？那个高级技能石一直在消耗我的精神力，真就快过期了，进度这么慢。 
　　我将手搭在周雨梅的肩膀上说：“没事，刚才很阵营的人喝的有点多了，他们的酒太烈了，对了你们商量出结果了吗？” 
　　周雨梅伸手扶了一下额头，并叹了一口气说：“今天是商量不出结果了，那个叫叶魁的家伙今天故意犯浑，不停的在搅局，不停的搅局。算了，这是他们内部的事情，商量不出结果也没事，不合作了，无非就是换个地方卖而已。” 
　　“那我们走吧，没比较在这干耗”我趁着没人拍了一下周雨梅如同熟透的水蜜桃般的丰腴肥臀，随即五指用力抓揉着，Q弹柔嫩的感觉不断的从手掌上传来。 
　　“嗯~嗯~”随即周雨梅发出一声声细吟，同时伸出右手捂住自己的朱唇以免呻吟声传的太远。 
　　“周姐，你看你脸都红了，还说什么失效了，明明就是一直忍耐着~” 
　　周雨梅听到后直接将我推开，说了一声：“赶紧把正事办完。”说完就气鼓鼓的走出电梯。 
　　呵呵，怎么又放不开了？明明才换了一身这么大胆的衣服，白色侧漏的吊带连衣裙，从侧边看都可以看到一丝白花花的乳肉了，没有穿丝袜的白皙美腿裸露在外，甚至是那双诱人的玉足也穿的是高跟凉鞋，直接将左侧玉足第二足趾上的足戒裸露了出来，虽然周雨梅今晚没有带其他首饰，但单单就这一枚足戒足够了！毕竟再多的首饰也仅能起到锦上添花作用，一枚足戒足矣。 
　　彭贵明看到我与周雨梅进来之后说：“周哥你忙完了？那两位是谁啊？诶？妈你这一身衣服好漂亮啊！” 
　　“那两位是我阵营的大佬，具体叫什么，他们不说，我也不方便问。” 
　　彭贵明点了点头，表示理解。 
　　周雨梅看了一下一直在会场转悠的叶魁，问彭贵明说：“他一直在捣乱吗?” 
　　“我原本以为他是看屠叔不顺眼，刚才知道，他就是单纯的想把市场搅乱，好趁此机会将那些胆小的全部吞掉，毕竟他是来开阔市场的，资金方便不是一般的充沛。” 
　　周雨梅思考了一下说：“不用理他，因为太多的商户宣告破产，将材料全部抛出，现在H市药剂市场已经处于饱和状态，留下来的都是有其他产业的人，不说别人，光说我们，我们现在还有仓库存放材料吗？市场就那么大。” 
　　彭贵明突然扭了扭头自己的观察这四周，然后神秘的说着：“可是1个月后。” 
　　周雨梅伸出右手止住了彭贵明：“你以为其他世界的人不关注这个吗？就屠德这次去异世界才几天就回来的情况，你没法发现吗？” 
　　彭贵明恍然大悟的拍了一下额头“啊！我怎么没想到那！我都知道了，其他人怎么可能不知道？所以说过一阵子材料不仅不会涨，可能还会降？” 
　　周雨梅拿起酒杯喝了一口酒，淡淡的说道：“大概率都不会，会维持原样！但是销量必定猛增。” 
　　“不好意思啊！周总，我在楼下找了半天才找到合适的衣服，让你久等了。” 
　　此时身着黑色旗袍的叶新月姗姗来迟，随即便坐在了周雨梅旁边，坐下后被紧致旗袍包裹住的两座乳山，boyi~boyi~的上下弹跳了几下，呜~这绝对是真空！ 
　　“要不我们换个地方吧，怎么感觉后背好凉！”彭贵明说完便抬头四周看了一下。 
　　叶新月坐下后看着周围空荡荡的座位说：“诶？其他人那？”扭头寻找了一下发现那些人已经都跑到了叶魁那边。 
　　彭贵明随意的说了一句：“不用理他们，都是一些小单，就算他们加起来，也没这位的出货量大。” 
　　彭贵明说完，叶新月弯腰向前，扭头隔着周雨梅看向我，而她的胸部直接抵在桌子上，硬生生的挤成了一对厚厚的圆饼，但叶新月并未理睬这些，而是对着我邪魅的一笑，双眸更是弯成了月牙形。 
　　“嗝~” 
　　叶新月突然打了一个酒嗝，瞬间将那邪魅的感觉意境毁于一旦。 
　　周雨梅连忙伸出右手抚摸叶新月的背部，柔嫩的手掌一遍自上而下的划动，一边端来一杯水说：“还没醒那？别在这吐了，刚才你在我房间还没吐干净吗？” 
　　哦，怪不得两人换衣服了，原来是刚才有小插曲啊！ 
　　啪！啪！啪！周围的灯光突然全都暗了下来，而此时舞台上方亮起了一盏灯，照射在舞台中央的主持人身上，嗯？方字脸？行吧。 
　　“好了！宴会进入到最后阶段，发放福利阶段，此次福利的发送是以抽奖的形式发放！请在场的人拿出个子的手机扫描屏幕上方的二维码！” 
　　方字脸说完的一瞬间在场的所有人，包括已经醉醺醺的叶新月也拿起了手机，我随即也拿起手机扫了一下，我去！这奖品够丰盛的啊，从特等奖一直排到了九等奖，但是从七等奖开始就是现金奖励了。嗯？怎么这么多药剂？“暗黑”阵营赞助？得，那二十多箱，中低级药剂全在这了。 
　　所说其他阵营也有赞助但大多是一些装备升级材料，以及一些强化材料。 
　　周雨梅扭头对我说：“都是你赞助的？我说那些药剂，你看上面不是写的明明白白吗？‘赞助人：暗黑阵营区域副镇守：周毅’”看到我点头之后，便转身跟叶新月聊起了悄悄话。 
　　“周哥，我们别光我喝酒啊！你也喝点来，别看那边了，她俩正谈事那。” 
　　彭贵明拿过一个杯子放在我面前，然而还没有有喝几杯，彭贵明就被人叫走，说是去帮忙，然后我就一个人尴尬的坐在了这里。 
　　我再次扭头看向与我相隔两个座位的周雨梅，突然心生一股恶趣味，抬起椅子想右挪了挪，稍微偏斜一些身体，伸腿用脚勾住周雨梅左侧小腿向我这边拉。 
　　周雨梅扭头看了我一眼，借着昏暗的灯光我回应了她一个神秘的微笑，她随即脸颊瞬间生起了一份潮红，并迅速转过头去，但也并未阻止，而是任由我将她的左侧美腿伸直，并将她穿着白色高跟凉鞋的玉足放在我的椅子上，抚摸着珍珠般光滑的足背。 
　　我伸出另一只手拨弄着，周雨梅骨感细腻的足趾，足趾与足趾之间的那种落差感，犹如琴弦一般，可以演奏乐章，可连续拨弄，也可跳动拨弄，并且我每拨弄一圈便会轻弹一下那枚足戒，就是一曲结束的终止符。虽然有桌布的阻挡我看不见下面的情况，但并没弹空过一次，每次都会准确命中。 
　　周雨梅在我的挑逗下开始了反击，随即将她穿着高跟鞋的玉足缓缓前伸，直至鞋跟抵在我的阴囊下方，而前端的鞋底自然而然的抵在了我的阴茎上。 
　　“周毅来喝一杯来！” 
　　周雨梅突然扭过头提议喝一杯，我不得已，你能将手伸上来，端起杯酒，对着周雨梅与叶新月抬了一下，然后我们三人一起喝下。 
　　虽说我的手伸上来了，但是桌子下面，周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足却没有停止小动作，鞋底的防水台隔着我的裤子，上下上下不停的摩擦着我坚硬的阴茎，时不时还会轻轻的踩一下，而那细长的高跟鞋鞋跟，则随着周雨梅玉足的上下摩擦，不停的抬举着我的阴囊，同时在周雨梅的高跟鞋前压的时候还会刺激一下我的膀胱出口。 
　　一会之后叶新月好奇的问我：“你没事吧，我怎么看你的表情不太好啊？” 
　　我伸出右手挡住我的嘴说：“啊！没事，刚才在楼下喝多了。”同时想左手伸到桌下弹了一下那枚足戒，随即周雨梅的玉足，被我的突然袭击吓的停止了动作。 
　　“嗯~” 
　　周雨梅轻轻的细吟了一下，随即赶紧拿过一瓶为开封的红酒来掩饰尴尬，而我趁此机会迅速将裤链拉开，将内裤拉在一边，将我的阴茎释放了出来，同时抓起周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足，最后对着我的阴茎就按了下去。 
　　虽然经过刚才的前戏，鬼头上已经有一些偷跑汁，但还是卡在了足跟部位，龟头下部贴合这周雨梅温热柔软且没有一丝死皮的，就像是贴在一块柔软的面包上，但是！但是！我龟头的大部分黏膜部位都贴在了高跟凉鞋的皮质鞋底上，异常的难受。 
　　“周毅，喝红酒吗？” 
　　周雨梅意味深长的对着我说了一句，然后缓慢的将红酒出的包装撕开，哦！随即我将周雨梅高跟凉鞋的鞋带解开，瞬间就轻松的许多，龟头顺畅的通过了足跟部位，贴合这周雨梅的足底，一点点的向着足弓部位前行。 
　　周雨梅轻轻的笑了一声说：“嗯~哎呀！没有开瓶器！服务员！” 
　　叶新月接过红酒说：“我来吧，你下去吧！周总刚才我说的事，你考虑的怎么样？” 
　　我左手握着周雨梅的足尖，龟头阴茎贴合这周雨梅的细腻足底，缓慢的上下套弄着，于此同时从龟头出来的汁液也越来越多，不断的涂抹在周雨梅光滑的足底皮肤上，从足跟一直涂抹至足弓，再往前就进不去了，这鞋的鞋带弹性不太好，看来有必要，制造一双，不几双甚至几十双鞋送给美女们了，不然足交实在是不舒服。 
　　叶新月看着微笑的周雨梅有些不明白“周总你微笑是什么意思？是同意？还是不同意？是默认吗？” 
　　“是不想理你！” 
　　我顺着声音看去，果然是叶魁，此刻走了过来，随意的拉了一个椅子，坐在了我的斜对面，而叶新月也扭过头，对着叶魁就开始了语言问候。 
　　周雨梅看着叶魁与叶新月呵呵笑了一声，然后微微扭身专心的为我足交。 
　　周雨梅在调整了身为之后，发力明显比刚才顺畅多了。周雨梅蜷缩了几下脚趾，将高跟凉鞋微微脱去一分，将玉足开始下压，片刻之后我的龟头便顶到了周雨梅蜷缩的脚趾，同时有一块圆形的冰凉硬物与我的龟头相撞了一下。 
　　在我的龟头可以顶到周雨梅的足趾之后，我控制着左手握着鞋底，轻压周雨梅的足背，开始了快速的抽查，沾满汁液的阴茎快速的在周雨梅滑嫩柔软的足底摩擦，每遇到周雨梅的玉趾，她都会控制第二与第三足趾灵活的在我的龟头上滑弄下，开始还有一些不适，但次数多以后她的足趾也沾满了汁液，不再有些生涩，而是特别的滑嫩，特别是那枚足戒伴随着鬼冠的上下摩擦，不停在足趾的第二关节与第三关节见变换位置。 
　　“你怎么过来了？” 
　　我们玩的正欢的时候彭贵明回来了，说着边坐在了我身边，同时我也停止了上下晃动，让龟头与周雨梅的足趾贴合在了一起。 
　　我停止了动作，但并不代表周雨梅停止了，她丝滑的将大拇趾与第二足趾分开，将龟头卡在指缝里，上下的活动着两根足趾，不停的摩擦着龟头，包括那枚足戒也在咕噜~咕噜~压弄龟头。 
　　这感觉实在是太刺激了，“咳咳~”我咳嗽了两声强行压制情绪，对有些怒意的彭贵明说：“别管他，今晚是庆功宴。”但彭贵明并未理睬我，依然全神贯注的顶着叶魁。 
　　嗯~嗯~嗯~，因为我的这一分神，精关直接被周雨梅的足趾刺破，周雨梅感觉到后迅速微抬玉足，用前脚掌压住我的阴茎，并用足趾扣住前方，滋~滋~滋~，一股股热精冲击在周雨梅的足底，周雨梅也拼命的用足趾抓紧鞋底，但是量确实有些大，有一部分冲出了足趾的包围，而周雨梅的方法也很简单，转身将将右足也伸了过来，直接叠在左足上。 
　　“嗯~~~” 
　　周雨梅突然浑身一阵颤抖，随即伸起双手，伸了一个懒腰，“嗯~~~~~~啊！” 
　　彭贵明扭过头，对着正在伸懒腰的周雨梅说：“妈？你困了吗？” 
　　在我射精结束之后周雨梅迅速的将双脚移开，又打了一个哈气作为掩护说：“最近几天太忙了，这会确实有些困了，别说我了，你周哥比我还困那。” 
　　我刚用左手将裤子整理好就被周雨梅点名，不自然的说道：“嗯？什么？啥事？”因为动作过大手机不小心掉了，我赶紧弯腰捡手机。 
　　我此刻弯腰低头看想周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足，周雨梅的双足沾满了精液，特别是这高跟凉鞋，一会走几步肯定打滑！特别是左足，大片大片的精液正从鞋子的边缘向外蔓延。 
　　观察仔细之后我迅速起身说：“能不困吗？刚才陪俩大佬喝酒！都是我喝不了的烈酒。” 
　　此时叶新月与叶魁的争吵也接近了尾声，在两人的互哼之下结束。 
　　新月低头深思了一下，拿出手机查看了某项东西，然后扭头对周雨梅说：“周总，这次的合作，您还继续吗？现在H市的市场已经处于饱和状态，您真的就没有考虑过去其他城市销售吗？” 
　　周雨梅端起酒杯说：“不必了，这次的合作对象大多都被你丈夫撬走，已经不具备参加拍卖会的资格，即使后天凑齐了，贵明需要去值班，没有人护送材料，我不太放心。” 
　　叶新月看了我一眼说：“不是还有这位吗？他。。” 
　　我赶紧打住叶新月：“别指望我，我那些东西还有其他用途！如果想屠德那样小分量还可以商量，你那么大的量没得谈，诶？屠德那？” 
　　彭贵明夹了一口菜说：“他被叶魁与那一帮商贩灌醉了，回去休息了！嗯？我中奖了？” 
　　此时突然一股聚光灯打在了彭贵明身上，这家伙中奖了，然后他便随这聚光灯的照射兴高采烈地上台领奖去了。 
　　叶魁听到我说的话之后轻蔑的对叶新月说：“所以说姐姐，你想用H市物资补救H2市的计划已经破产了！现在市场上已经没有流动的物资供你使用了！” 
　　哦吼！姐姐？彭贵明领完奖之后回来拼命的跟我喝酒，此次他幸运大的中了一个一等奖，并且都是他需要用的东西。 
　　叶魁此时幸灾乐祸的说着：“啊~真是费劲啊！不过终于是把你逼到绝路了！你坐今晚的飞机回H2市吧！好像伯父去世前还给你留了一笔遗产是吧？那笔遗产足够你花一辈子了吧？就算你活到500岁也花不完！你求饶也行，允许我纳妾！那就一切好说！” 
　　我扭头看了一下彭贵明，他看到我的目光之后心领神会的在手机上打出一行字，“叶魁与叶新月是堂亲，血缘不太近那种，叶魁是上门女婿，生下来的子女都记在妻子门下，除非他纳妾，生的子女才算他的家的，但是这个世界的规矩，纳妾必需通过妻子的同意。” 
　　我打字问彭贵明‘私生子那？’ 
　　‘拜托，叶新月也姓叶，就算有私生子也进不了家门，除非离婚，但是他敢吗？我告诉你啊！屠叔就有一个儿子跟着前妻走了！’ 
　　叶新月硬气的回复：“哼！你都知道我不缺钱，少这一名门生意不少，多着一门生意不多，滚！” 
　　周雨梅对着彭贵明说：“你阵营的队友喊你那，你先过去吧，周毅过来喝酒吧！别装了我知道你没喝多！”周雨梅说完站起身将我拉倒她身边。 
　　再喝了一会之后周雨梅突然提议说“算了，我们回去喝吧” 
　　我摇晃着脑袋说：“周姐算了吧，我这会有点顶不住了。”说完我伸起手砰~砰~砰~的磕着脑袋，这该死的高级技能石，太消耗精神力了，随即我便有些神志不清。 
　　当我再次醒来的时候，我正此时裸体的躺在我的床上，我能醒过来纯粹是因为此时有人在猛力的敲门。 
　　我随意的从衣柜里拿出一件睡衣披在身上，四周看了一下屋内的情况，嗯！还算整齐，没出什么事，但是我打开卧室门之后，我去！啥啥啥！怎么一堆酒瓶子？我随即摇摇晃晃的去开门。 
　　门外的果然是彭贵明，就在我的脚刚踏出屋门一步，嗯！一股呕吐感涌上口腔，随即我赶快，跑向客厅靠着垃圾桶开始狂吐，来不及跟彭贵明说任何话。 
　　彭贵明随后关上门，走到我身边拍着我的背说：“你这是昨晚喝了多少啊？” 
　　“多少？我怎么回来的我都不知道！说真的，我如果死半路上我都不感觉意外！说话，我又喝了这么多怎么没挂掉啊？” 
　　我说完看着地上二十多个空瓶子发愣！草！异世界身体这么抗燥的吗？我前世别说几十多瓶了，就地上这酒，1瓶半我都要死要活的，我现在这么厉害了吗？ 
　　“昨晚我妈给我发消息说要跟叶新月进行大规模的合作，你知道这件事吗？” 
　　我扭头一脸无语的看着彭贵明：“啊？”说完我走向副卧，彭贵明也跟着走了过来，嗯？没人啊？有走向储藏间。 
　　我看着杂乱的储藏间说：“贵明你怎么看。”说完我直这储藏间横七竖八、或正或反堆积在一起的储藏箱说道。 
　　彭贵明思考了一下说：“周哥，你昨晚是不是开领域了，并且现在一直没关，我怎么感觉进到你屋以后，我的醉酒程度变轻了？行行行！说正经的，你还是先看下你的其他贵重物品吧，别一不小心送人了。” 
　　听到彭贵明的回答我迅速跑向主卧，我刚才拿睡衣的时候我的衣柜门是开着的！ 
　　“啊！没事！没事！都还在！” 
　　我数了一下剩下的原液存货，数量没错，每样20份，一份不不少。 
　　彭贵明惊讶的看着我的衣柜说道：“周哥，你放药剂怎么跟藏私房钱一样啊，放在衣柜里面！” 
　　我扭过头没好气的对彭贵明说：“还有其他事吗？没事你就先走吧！我困了！废话，你喝这么多试试，如果不是镇守专属领域，我昨天能死家里你信不信？” 
　　彭贵明问了一下我咋又困了，但是听到我的回复之后理解了，但又说到：“今晚还有其他活动你去吗？” 
　　“滚！我现在出领域必吐，出久了说不定挂在路上，你让我出门？有正事没有？” 
　　彭贵明一脸无奈的说道：“正事，我不是早就说了吗？昨晚我妈，额凌晨，凌晨我妈发了一个消息说与叶新月合作。但是我打不通她的手机。” 
　　我没好气的回复到：“周姐可能只是单纯的跟你通个气而已，省的你跟叶魁搞在一起，这几天不要叫我了，我估计动不了了。” 
　　彭贵明的到了答复之后思考了一番，然后对我说：“你要这么说也对！估计她俩正在什么地方收集材料那，周哥那我先走了，你休息吧。” 
　　我终于将彭贵明送走了，我起身看了一下我的状态，果然，昨晚我不知道什么时候已经展开了‘镇守领域’，但是因为大量酒精与技能石的原因，我此刻的精神状态依然十分不佳。 
　　锁好门之后，我晃晃悠悠的来到浴室，打开浴室之后我没浴室的景象下了一跳，此刻周雨梅与叶新月正躺在浴缸里睡觉，仅仅只漏出头部，而浴缸里除了两人，还满满当当的装着粘稠的精液，浴缸的边缘以及地上全是凝结成斑痕的印记，而浴缸内的精液一眼看出，明显已经有成为块状物体的趋势，而整个浴室飘散这浓厚的海鲜味。 
　　我去，我昨晚倒是失去了多少记忆啊？ 
　　第二十七章 
　　我摇晃着脑袋看着面前的景色，努力的回忆昨晚的情况。 
　　我记得我刚回到家之后，直接给两人上了强力的费洛蒙，让后带着两人去往储藏间拿酒，当时。当时。。叶新月看着了一下我了一眼‘药剂山’，但是意外摔倒了，还是我将其扶了起来。 
　　当时她穿的是一件黑色的旗袍，是那种直接开叉到大腿根部那种，红浪漫这种旗袍特别多，应该是在红浪漫买的，丝袜则是高光的荧光黑色丝袜，鞋子更是那种特别想前世夜店专属的黑色鱼嘴恨天高。 
　　当时在周雨梅的劝说下我们回到了客厅，周雨梅直接将一箱酒放在桌子上，对着叶新月说：“既然你想合作，那就拿出一点诚意来！周毅！刚才在红浪漫，看到你的职位是副镇守来着？来！给这位美女开启一下！” 
　　随即我尝试性的打开领域，恩！能和阵地重合，我瞬间清醒了很多。 
　　而叶新月在感受到领域之后直接将就酒箱撕开，拿出三瓶就，啪！啪！啪！熟练的连开三瓶，直接拿起面前的拿一瓶到了一满杯，然后一口干了。 
　　周雨梅看着叶新月如此顺从的喝酒，随即伸出左手，将我的裤子解开，将她的纤纤玉手伸进我的裤裆，慢慢的摸索着寻找我的阴茎，而我勃起的信号给了她指路的标记，非常快的便寻找到了我的阴茎。 
　　“叶总，就这么些诚意吗？刚才你看到的东西就价这些吗？” 
　　周雨梅调侃了叶新月一句，随即抓着我阴茎的左手紧紧的握了一下，但是我的阴茎十分坚挺的扛了下来，反而是周雨梅嗯~的一声细吟，打乱了她的思路。 
　　叶新月被周雨梅这一声细吟扰乱了思考，随即，啪~酒瓶磕到了酒杯，吨~吨~吨~，对瓶将剩下的酒一干而净。 
　　“可以了吧！你还有什么要求就直接说吧。” 
　　周雨梅注视着叶新月说：“你确定吗？”同时松开了紧握的左手，上下的摩擦了起来，此时我的阴茎上略有精斑，摩擦起来微微的发出了一些声响。 
　　叶新月明显是听到了，尴尬的咳嗽了几声：“咳咳~嗯。。。你要你能让我在H市的药剂市场有一席之地，那就有点商量。” 
　　周雨梅将左手从我的裤裆中掏出，拿起随身带的包，掏出一份混合熏香说：“你确定吗？”在得到叶新月肯定的答复之后，点燃了数份熏香。 
　　瞬间一股股七彩的熏香从桌面上飘起，而周雨梅也想身体前驱，趴在桌子上问叶新月：“如果商量不成功，你会将今天的事情说出去吗？” 
　　我瞬间被周雨梅的话惊到了，嗯？什么情况？ 
　　“你刚才看到了吧！”说完周雨梅直接坐在我的大腿上，伸出左手将自己的左侧美腿勾起，并伸出右手将左足伸到自己朱唇前，伸出粉舌舔食着浸泡在精液中的玉足。 
　　叶新月看到后迅速起身：“周总，你这是什么意思？”但是她的目光一直注视着舔食着玉足的周雨梅。 
　　“刺溜~叶总，你不要装糊涂了，你如果刚才不摔倒，没有看到。。。嘶~~这双精足的话，你那些事情都好商量，但是现在嘛~” 
　　周雨梅说完用她丰腴的臀部，左右的摩擦着我的阴茎，随之我原本就已经苏醒的阴茎更加坚挺的隔布料抵在周雨梅的臀肉之间，伴随着她的左右摇晃而移动。 
　　如果是平时，叶新月是万万不会答应这模糊的要求，但她此时经过酒精与费洛蒙的摧残，已经失去的基本的思考能力，就比如，刚才周雨梅天舔食自己玉足的事情，在以前一次都为发生过。 
　　然而此时周雨梅确提出了一见你有些过分，但又十分合理的要求“说真的，我不应该帮你，如果你不了这里，就不会发现这些事情！嗯~你留下一个可大可小的把柄，你这件事就算过去了。嗯~~周毅你顶的我好舒服~” 
　　随即我伸出双手从侧方侵入周雨梅的乳房，波涌~波涌~柔韧丰满的乳肉瞬间将我的十指埋没。 
　　夜行月再次开了一瓶就说：“周总，你到底要想要什么？” 
　　周雨梅听到叶新月的问题后扭头吻了我的脖颈说：“那就要看你能给什么了，好了这是一盒春药。”说着周雨梅从包里取出一盒媚药，说完扣出一粒吞了下去。 
　　叶新月见状也扣出一粒仰头吞了下去。 
　　周雨梅看着看着将胶囊吞下去的叶新月说：“好了今天就一起愉快的玩耍吧。” 
　　叶新月捂着自己的胸部说：“这只是交易而已，只是为了让你放心而已。” 
　　周雨梅站起身走到叶新月旁边，伸手捏住叶新月已经微微凸起的乳尖说：“别这么一本正经的了，今天就发空大脑来一场激情的性交吧，毕竟你也是女人嘛。” 
　　此时我也趁机查看了一下叶新月的状态 
　　姓名：叶新月 
　　性别：女 
　　年龄：48岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：叶魁 
　　子女：叶千亦、叶千蓉 
　　身体状态：重度酒精中毒！ 
　　心理状态：释然 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　完整的记忆就到这了，因为当时的画面过于刺激，导致荷尔蒙飙升，直接扑向两人，如此狐媚的美女竟然没有里属性，看来平时没少禁欲！ 
　　“嗯？周毅帮我一下。” 
　　我的回忆的思绪被周雨梅的声音打断，随即伸手将周雨梅从满是精液的浴缸捞出，嗯？热的？哦！原来里面还混合又热水啊，我就说嘛，就算两人的占据了大部分的空间，但是这么多也不是一个晚上就能搞的吧。 
　　我在微烫的液体中将赤身露体的周雨梅扶起，随着周雨梅站起身，原本她躺过的位置上方升起了阵阵热气，嚯~这浴缸竟然还有恒温加热功能。 
　　周雨梅单手扶墙站在浴缸里面，用另一只手将粘在锁骨部位已经凝块的白浊扫到浴缸里面，随着凝块掉落发出噗~噗~的声音，随即周雨梅使用沾满一层精液的白色玉腿在浴缸里面搅拌了起来，逐渐的将已经凝块的白浊搅到下方，或者直接伸出玉足将其踩下去。 
　　经过周雨梅这一番搅动，凝聚在下方的热量，逐渐的释放了出来，此时浴缸也升起了阵阵白烟，随后周雨梅走出浴缸对我说：“你知道现在几点了吗？” 
　　我掏出手机看了一下时间说：“七点五十啊，怎么了？嗯？周三？” 
　　“啊！什么！已经周三了！” 
　　叶新月听到时间后直接惊讶的起身，握住我的手腕，起身查看手机上的时间，因为叶新月的突然窜出，大量的精液搅和在一起的热水被带了出来，特别是她那对硕大的乳房，上半球沾了一堆凝结成快的精液，同时因叶新月此时是俯身的原因，一滴又一滴的白浊从她的乳尖滴露，因为被热水稀释过的原因，这些精液如同乳汁一样，虽稀薄，但依然略有粘度，滴了几滴之后直接变成一条线，将叶新月的遇见与地面连接了起来。 
　　周雨梅边清洗身体边说：“不装睡了？继续在里面躺着吧，混着这精液的热水可是有保养皮肤的功效哦~你看看~”周雨梅说完双手便在自己婀娜多姿的身体上划动，就像是在对着叶新月炫耀一样。 
　　叶新月松开我的手，缓慢的从浴缸里面爬了出来，双手捂着乳房说：“这不过是一场交易而已，上午的失态不过是春药作祟而已。” 
　　周雨梅淡淡的说了一句，“春药？那不过是一盒普通的维生素而已” 
　　叶新月蹲下身捡起地上沾满精液的盒子查看，但是因为精液的浸泡上面的字已经看不清了，但她还是从盒子里面找到了说明书，叶新月看着一张说明书久久没有反应。 
　　周雨梅看到叶新月是这个反应后，蹲在叶新月身边说：“好了，事情都已经发生了，你也不吃亏嘛，嗯？周毅你先一下。” 
　　我原本还想继续观望，但是周雨梅明显不像让我听，我随意的抬了一下肩膀，表示无所谓，然后就去收拾房间了，然后来到储藏间，满落散落的药剂，想起来这是中午周雨梅与叶新月在浴室体力不支之后，我发神经跑过来转换的，还在这些东西我还想要去红浪漫上架，也算是省了一番摆放的功夫，哎~将普通药剂装进手机1号储存空间之后，瞬间无语了，又快装满了。 
　　我走出储藏间之后，周雨梅与叶新月两人正裹着浴巾坐在餐桌前喝茶，虽然两人裹着厚实的浴巾依然无法完全掩盖那勾魂夺魄的身躯，甚至此时还有一股朦胧美。 
　　我也倒了一杯，喝了一口之后说：“我需要出去一趟，有事事情需要处理，中午方字脸给我打电话要我也上架一些东西。” 
　　周雨梅喝了一口茶说：“我就不去了，现在腰还疼着那，如果不是有叶姐姐帮我分担压力，我感觉我都快挂掉了，你说是不是啊，叶姐姐？” 
　　叶新月面无表情的说：“这不过是一场交易，而且今天上午是谁叫的最欢？” 
　　周雨梅呵呵笑了一声，然后对我说：“你出去可以，但是这个领域不要撤销，让叶姐姐早点恢复过来，毕竟她可是只答应陪你到周日，这时间可是过一秒少一秒。” 
　　在我刚到门口的时候，叶新月叫住了我：“等下！。。。这些垃圾记得带走。” 
　　我丢完垃圾之后，直接开车去到了红浪漫的拍卖会，将物品上架之后等待员工清点的时候看到了屠德，并且他来拉着一个行李箱，我直接上前询问屠德：“你这是准备干什么去啊？” 
　　屠德看到我后解释道：“这不是红浪漫最近几天有活动吗？传送阵打折，所以去异世界收一些好卖的日常材料。” 
　　“单独收？还是去和刘岳汇合。还有那批药剂你不上架了吗？” 
　　屠德点了一支烟说：“刘岳昨天已经回来了，那批药剂也不上架了，放拍卖会扣去手续费，还没放店里赚的多，我这次准备收一些好卖的，手续费少的东西带回来，不然怎么给你结尾款啊！” 
　　“他这么快回来，看来收获不小啊，你怎么突然就走啊？也不提前打个招呼。” 
　　屠德将烟仍在地上踩灭，啧了一声说“还不是那个叶魁，他吃饱了撑的，将收来的东西全部存在仓库，只囤不卖，搞得其他人也跟风都在囤积物资，真就以为只有他知道内幕消息似的，刘岳嘛，嗯。。。他那情况一言难尽，只能说他这次去异世界不赚不赔，而且还是能将材料全部卖出的情况下。对了那你来这干什么？” 
　　我抬了一下双手说：“还不是因为你刚才说的那事，周末拍卖会药剂太少了，方字脸让我上架一些，不然种类太单薄了，你看其他阵营的人不也过来上架东西了吗？” 
　　屠德扭头看了一下，此时陆陆续续有其他阵营的人联合参加拍卖。 
　　“不说了，我的传送时间快到了，我先过去了，回来我请你喝酒”屠德看了一下时间，拉着行李箱就往里跑，看样子挺急的。 
　　“您好，您的物品已经轻点完毕了，这是您的收据。” 
　　此时服务员终于清点完毕，收起单据，去方字脸的办公地点找他，准备询问他一些事情，这技能石进度条在我身上挂了2天了，无时不刻的消耗我的精神力，随即给方字脸打了个电话询问他在那。 
　　方字脸接到电话后说：“我现在就在红浪漫顶楼，正商量事那。” 
　　我来到顶楼之后方字脸正在门口等我，然后我给他说明了一下情况。 
　　方字脸思考了一下说：“哦，好事，继续让他挂着吧，虽说这个技能石因为时间原因有点残次，但是他能消耗那你这么多精神力，说明你抽到了不得了的技能，你也别高兴太早，估计这是一个非常规技能，而且八成也是一个用不上的技能。” 
　　我有些疑惑：“啊？啥情况？不是通用与职业技能吗？” 
　　方字脸无语的看着我：“你要知道阵营中上架的技能都是经过很多代人开过过的。” 
　　“我问的不是这个！” 
　　方字脸更加无语了：“你找什么急啊，我知道你问的什么，我的意思是，你估计是抽到我们阵营没有的技能了，毕竟我们阵营存在了这么长时间，如果是通用技能我们肯定有记载，而且也不是你的职业技能，所以你的核心与这个技能的匹配度太低。” 
　　“那我又为什么会抽到这个技能？” 
　　“哈哈哈~虽然这个你能不是通用技能有不是你职业的技能，但肯定和你职业有那么一丝丝的关联。哈哈哈哈~”方字脸说完直接笑了起来。 
　　“哈哈哈，行行行！我笑了，我记得你当时是在吸入了大量熏香是吧！八成这个技能多多少少沾点黄色，所以才会跟你的核心不匹配。行了，你自己看着办吧。” 
　　我此时就站在原地思考这方字脸的话，大大少少沾点黄？我的职业之一就是色欲，我的职业就是黄色！怎么可能不匹配？但他说的也不无道理。 
　　方字脸拍了一下我的肩膀说：“无非就是多一个用不上的技能而已，最近可能会比较忙，你注意一下，别我找你帮忙你不在状态”方字脸说道又回去忙了。 
　　在我正在思考干什么去的时候我手机响了，是叶千亦打来了。 
　　电话对面叶千亦神秘的询问：“周哥，你在家吗？骗人，你一定在家对吧，嘿嘿！我都发现了！” 
　　我有些无语，再怎么解释叶千亦都不相信我现在在红浪漫，十分肯定的说我现在就在家，此时我已经到了地下停车场，正当准备挂断电话，驱车回去看看是什么情况的时候，一个声音出现在了我背后。 
　　“诶？你还真在红浪漫啊！” 
　　我扭头一看叶千亦此刻正拿着手机站在我身后，一脸得意洋洋的表情。 
　　“这么着急回去是不是家里藏人了？” 
　　我挂断电话，扭头对叶千亦说：“你怎么回事，突然问我在不在家是什么情况？说。” 
　　叶千亦愣了一下，然后靠在我身上扭扭捏捏的说：“刚才我妈妈给我打电话，让我给她送几件衣服，而且还要了套内衣，到地方后妈妈穿得睡衣给我开的门，虽然妈妈说那是周阿姨家，但是我刚才想起来那是你家对吧~。” 
　　我无语的窥视了一下家里的情况。 
　　因为我出门的时候并没有将施加在她们两人身上的费洛蒙撤销，此刻两人直接赤身裸体的纠缠在了一起，就在卧室床上，正一前一后、一上一下的呈69体位互相舔食着对方的蜜穴。 
　　此时正是周雨梅略占上风，紧紧的将她的丰腴肉臀盖在叶新月的媚脸上，压的叶新月只能双手扶稳她晃动的臀部，这样才能精准的攻击周雨梅的蜜穴，不然只能舔错地方。 
　　周雨梅趴在叶新月身上，双手扒在她的蜜穴上，大阴唇已被数根手指扒开，周雨梅伸出粉舌便可直接攻击叶新月的小阴唇，甚至可以付下脸，将灵蛇伸入到叶新月的蜜道之中，我看着床上这大片大片的水迹，想来她们这已经不是第一轮了，有两片水迹并不在她们身下，而是在旁边，正好是一个翻身的距离。 
　　我看的正起劲的时候，叶千亦拍了我一下说：“周哥，你发什么呆那？快告诉我你们是不是做了什么！” 
　　我扭头仔细的观察了一下满脸好奇的叶千亦，今天叶千亦的打扮十分的阳光、活泼，与她从叶新月继承来的妩媚容貌不是很搭，明明是一个迷人的小妖精，却穿着一身素色的连衣裙，而那一双精致的玉足也只是穿着一双简简单单的白色平底吊带凉鞋，全身的穿戴给人一种邻家小妹的感觉。 
　　我将车后门打开，对叶千亦说：“进车说。” 
　　叶千亦听到后乖巧的坐了进去，我也直接坐在后排，随手将车门关上，并直接将后排座位的靠背放下了下去。 
　　叶千亦双手抱胸，一边想旁边挪一边娇羞的说：“周哥你干什么啊！”酥麻的声音瞬间激起了我的兽欲！ 
　　“嘿嘿~你不是想知道你妈妈为什么在我家吗？过来~我给你演示一下。” 
　　我边说边把裤子给脱掉，将坚挺的阴茎放了说出，叶千亦看到后，呀~的一声轻吟，捂住自己的眼睛。 
　　我伸手将轻轻的叶千亦拉过来对她说：“不要在这假装害羞了，来放轻松，把自己的衣服也脱掉，上次的时间有些仓促，来~我们现在继续。” 
　　在隐藏属性的影响下，叶千亦乖巧的将连衣裙脱掉，漏出了穿在身上的白色纯棉内衣，我抬了一下下颚，示意叶千亦继续。 
　　叶千亦在受到我的信号后，嗯了一声便哆哆嗦嗦的将内衣内裤与凉鞋全部脱下，然后双手环胸一丝不挂的坐在我面前，同时双眼直勾勾的顶着我的阴茎。 
　　我将叶千亦拉倒怀里，轻轻的亲了一下她的粉唇说：“别光看着啊，来摸摸看，这个东西等会可以是要进入你的身体的，嗯~你胸部的弹性真好~mu~a~。” 
　　我一边说一边伸出右手控制这她的左手，将其放在我坚挺的阴茎上，同时伸出左手覆盖太她的右胸上，而且我的手掌刚刚好可以完全将她的胸部握入手中。 
　　我叶千亦一边用她那纤细手指抚摸我的阴茎，一边惊叹道：“好大、好硬、好热！上次就这这个东西插入到我的。。轻点。。。”叶千亦说道一半，马上转移了话题，但我并没有给她这个机会。 
　　我趴在叶千亦的耳边呼着热气对她说：“插入到哪？说啊~说啊~别害羞嘛~就什么周哥~叫哥哥~不！叫爸爸~，你的妈妈都在这跟肉棒下臣服了，跟我一起同居~你作为她的女儿还有什么好害羞的~来大胆的说出来！” 
　　叶千亦害羞的回答我的问题，我则一边用双手引导与爱抚这她的身体，一边趴在她的耳边蛊惑着这头迷失的羔羊。 
　　叶千亦最后实在说不下去了，反驳道：“周哥。。不是。。爸爸。。。我妈妈很纯洁的根本不是你说的那样！！”叶千亦还想喊我周哥，但是在我左手的爱抚下还是改口了，但是依然不允许我反复说她妈妈的坏话。 
　　我回复了一句是吗之后，随即我右手停止引导，拿出手机翻找着录像，我记得当时单独我录了几段叶新月的视频来着，啊！找到了！ 
　　我视频播放给叶千亦看，“不信你啊”。 
　　视频当中，叶新月身穿沾满精液的黑色旗袍，特别是她那双黑丝美腿，那里正是重灾区，原本黑色的丝袜，此时已经很难看见它原本的颜色，现在就是一双活脱脱的精液丝袜，而原本透明的高跟鞋，现在也已经完全不够光了，在浓厚的精液覆盖下原本是可以直接看下黑丝美足的，但此刻看见的之有白花花的精液。 
　　叶千亦竟然的说：“这。。。这是。。难道这就是妈妈原本的。。” 
　　“对！这就是你妈妈原本的面貌！一个吞精如命的狐狸精！当然这是她第一次展露出真真的面貌，好了继续看。” 
　　视频中，原本站在我面前的叶新月慢慢的蹲下身，最后直接跪在我的跨前，然后将她的媚脸贴在我的阴茎上，用脸颊蹭了几下，将一侧的脸庞沾满了精液与蜜汁，所后将鼻尖贴在阴茎上狠狠的嗅了几下。 
　　叶新月又伸出粉舌舔了一下说：“啊~好浓厚的味道！”随即漏出一脸陶醉的表情。 
　　视频中的我控制着阴茎左右抽了几下叶新月的媚脸说：“是不是很想要这个~什么？肉棒啊！是不是很想要~来~说几句好听的。” 
　　叶新月听到后，伸出双手握着着我的阴茎，又用另一侧脸颊贴着阴茎，缓缓张口诱惑到：“我要向这个！想要你的肉棒，哥哥！哥哥！老公~给我嘛~给月儿好嘛！月儿下面好痒啊~好像要老公的巨大肉棒！” 
　　叶千亦看着视频中叶新月的淫态满脸的吃惊，然而后面的内容更是打破了她对她母亲的美好记忆，因为叶新月在我一声含下去之后，直接将张开口唇，直接将我那硕大的阴茎整根吞下，同时传来一阵阵的吸水声。 
　　视频中叶新月如痴如醉的吞含这肉棒，我坐在我怀中的叶千亦也哼哼哈哈的喘着粗气~我随即将左手贴在叶千亦的蜜穴上，不出所料，叶千亦的‘一线天’果然分泌出了大量的蜜汁。 
　　“你下面已经湿了~是不是看着自己妈妈的痴态发情了？” 
　　叶千亦听到后羞红这脸说：“嗯。怪不得。。。我看到你。那么。那么的。” 
　　我随即替他回答“变的这么淫荡？没事，这不是你的错，你妈妈跟我做的时候也是那么痴态百出，你知道那天我们做了多久吗？” 
　　叶千亦扭过头好奇的问：“做了很久吗？多久？” 
　　我嘿嘿的笑了一下说：“我乖巧的淫女儿，用你的淫穴将爸爸的肉棒含下去，结果满意的话爸爸就告诉你！” 
　　叶千亦娇羞的说：“你占我便宜！什么样的爸爸才会干自己女儿啊！” 
　　见叶千亦不肯就范，我随即伸出左手的食指与中指，在叶千亦的外阴摩擦了一下之后，直接趴在大阴唇与小阴沉，准确的插入到蜜壶在中，并在扣弄了几下之后，开始了快速的抽插。 
　　“当然是我们俩啊！你还记的周一的情况吗？你明明才与我见面几次啊，就献身于我，而且还那么。。那么勇敢！不做前戏直接插入。” 
　　叶千亦被我的手指插得嗯嗯~呻吟，但还是抗议到：“那天我只是心血来潮！嗯~一定是。。我一定是在你身上闻到我妈妈的闻到了才会那么做。”叶千亦此时开始了狡辩，想把她那天的失态推卸在叶新月身上。 
　　“不是哦！当时我还没有给你妈妈做过，你知道我是什么时候跟你妈妈搞在一起的吗？就是那天晚上，你知道因为什么吗？嘿嘿~尤其女必有其母！果然你妈妈开始也合你一样，只是表面矜持，一旦打开某个开关之后，哼哼~呢~就是这个样子！” 
　　我自问自答的对叶千亦进行心理辅导。 
　　“啊~~~~啊！！” 
　　“啊~~~~啊！！” 
　　两声悠长的呻吟传出，一声是视频中叶新月口交中自己突然高潮的声音，而另一声则是叶千亦伴随着视频中叶新月的高潮，自己也同步进入了高潮。 
　　我关掉手机，抽出手指，将叶千亦平躺在后排宽敞的座位上，对着叶千亦说：“你看对吧！你们果然是母女，在吃掉你妈妈之后我还不太确认，但是你这个情况，嘿嘿，通过视频都能同步！不愧是亲母女，一样的淫荡~” 
　　叶千亦在此时也放开了，将双腿摆成M状，双手努力掰开自己的大阴唇，学着视频的叶新月的话说：“爸爸！好爸爸！女儿想要！女儿要想爸爸的肉棒插进女儿的骚穴中！我的骚穴也好痒啊！好想被爸爸的肉棒填满！”不仅如此，叶千亦还在原有的基础上进行了加工。 
　　宝贝女儿都已经如此请求了，我又怎能拒绝那？随即双手捂住叶千亦的膝盖，将龟头贴在她的一线天上，上下的摩擦了一下，在沾满蜜汁之后，缓慢的用龟头抵开叶千亦的粉嫩大阴唇与小阴唇，一点点的深入到紧致的蜜壶中，伴随着滑腻的蜜汁，一段一段的挤开那紧致的肉壁，随后再温和的进行这深入浅出的抽插动作，与这紧致的感觉一点点的深入其中。 
　　叶千亦忘情的呻吟到：“啊~爸爸的肉棒！好大！好硬！”同时她的左手将包裹在阴蒂上的包皮拨开，右手食指不断的摩擦刺激这她那勃起的粉嫩阴蒂。 
　　因此此次是调教开发，需要照顾到叶千亦的忍受程度，所以我现在抽插的速度不是很快，虽然叶千亦的肉壁不断的收缩刺激这我的阴茎，即使我的龟头已经顶到了叶千亦的子宫口，我依然没有再次开宫，毕竟这才是叶千亦的身体第二次性交，而且前一次直接疼痛的晕了过去。 
　　在抽插了一阵之后，叶千亦也许是感觉到了娇羞的呻吟到：“啊~爸爸~爸爸~你这么温柔的抽插是在照顾小亦吗？嗯~” 
　　我俯下身亲吻了一下叶千亦的脸颊说：“是哦~毕竟小亦的第一次性交并不完美嘛！你都没有高潮~直接疼的晕了过去！所以爸爸要温柔的对待小亦，毕竟那你像妈妈那样，身体已经完全成熟。” 
　　叶千亦听到后扭了几下屁股反驳道：“没事的~小亦已经25岁了，已经是大人了！” 
　　“别闹！25岁怎么了？现在人的寿命太长，所以发育的比较慢，你看这不就是证据吗？”说完我伸手捏了几下叶千亦的乳房。 
　　叶千亦气鼓鼓的说道：“哼！坏爸爸！你这都是借口！我上学的时候学了，就算发育再慢！18岁成年以后身体生殖系统早就已经发育完全了！我的乳房只不过是比妈妈的乳房少一些脂肪而已！” 
　　我握着叶千亦的乳房，一边抽插一天说：“这是一些吗？你妈妈的乳房我两只手都不一定我的过来，你这一只手刚刚好！”说完我用力顶了一下叶千亦柔软的子宫口，我快要射精了，虽然抽插的速度并不算快，但是叶千亦的蜜道太过紧致，与叶新月完全是不一样的感觉！ 
　　叶千亦感觉到我的阴茎跳动，得意的说道：“哼哼~就算小亦的乳房不够大，但是小亦的骚穴紧啊！爸爸你是不是要射了？来~来~来啊~”随即叶千亦便开始摇晃臀部，不断的夹紧蜜穴，不断的刺激着我的阴茎。 
　　肉壁的紧缩感与臀部的摇晃，两种独特的感觉不断的刺激着我阴茎上的神经，但叶千亦收到的刺激明显比我多！因为我在快要射精之后逐渐加快了抽插速度，然而叶千亦竟然在我射精的前夕自己却先行到达了高潮，随即叶千亦的肉壁开始了剧烈的颤抖，并逐渐夹紧，随后我也在抽插了数次之后松开了精关，将滚烫的精液喷洒在叶千亦的蜜穴中。 
　　射精结束后，我对正在回神的叶千亦说：“小亦不怪哦~竟然自己偷跑，一人人先到达了高潮！” 
　　叶千亦随即捂住满是潮红的媚脸说：“爸爸你就不要说了，刚才实在是太舒服了！一不小心偷跑了，对了，刚才你不是说我的胸部小吗？我悄悄的告诉你哦，我奶奶的胸部比我还小那！而她那明明都60多岁了，身体还像萝莉似的，也不知道她当年怎么剩下妈妈的！” 
　　此次叶千亦岔开话题我并没有制止或者将话题扯回去，而是好奇的问她：“奶奶？我听说你爷爷不是已经去世了吗？你奶奶还或者？那不就是寡妇吗？还是说你奶奶改嫁了？还有你说的萝莉是怎么回事？”哎呦！这可真是意外收获啊！ 
　　叶千亦此时傲娇的说道：“哼！坏爸爸，怎么一说到其他女人你的肉棒怎么就开始涨大了！我爷爷很早就因为一场意外就去世了，而且我奶奶才没有改嫁！至于萝莉身材，可能是因为我奶奶有四分之一兽族血统吧，而且是狐族哦！有狐耳和狐尾那种！” 
　　我挺了几下身体，随即再次开始抽插，“吼~详细说说！” 
　　叶千亦细细的呻吟了一声说：“嗯~啊~那爸爸你告诉我，你和妈妈做了多久我就告诉你我奶奶的详细情况！” 
　　我没有回答而是加快了抽插，叶千亦已经高潮过一次，已经开始适应我的，外加上大量精液的辅助，此时抽插起来与第一次相比已经十分顺滑了。 
　　叶千亦此时已经顾不得其他了，只是忘情的呻吟着，并同时催促我加快抽插的速度：“嗯~啊~爸爸~再快一点~再快一点~。” 
　　我并没有听从叶千亦的要求，因为她的蜜穴此时有些不规则的抽搐，看来她开始对上次的事件心有余悸，随即我将叶千亦的双足并排贴在一起，并叶千亦的玉足足底并排的摆在我的前面，此时叶千亦的双腿摆出了一个菱形，然后伸出舌头左右舔食了一下她那粉嫩的足底说：“千亦不要灰心！你底子好！基因好！胸部都是小事，不过今天你怎么没穿丝袜那？这么精美的玉足不穿一双丝袜真是可惜了！如果再穿一双高跟鞋那就更棒了！” 
　　叶千亦被我舔食的有些发痒，笑嘻嘻的说道：“爸爸别舔了！痒！” 
　　我挺了几下腰部，重重的顶了几下她的子宫口说：“痒？那里痒？小穴痒吗？” 
　　叶千亦笑呵呵的说道：“痒！都一样！嗯~骚足与骚穴都痒！啊~好的~我听爸爸的话~下次穿上丝袜与高跟鞋！” 
　　叶千亦在听到我夸奖她的玉足之后整个人就灵动了起来，一手握着自己的胸部，一手抚摸自己的阴蒂，并同时开始活动足趾，时不时的刮弄一下我的额头或眉毛。 
　　就是此时叶千亦的手机响了。 
　　“喂，我都回来了，你怎么还没有给我回电话啊？恩？姐姐你怎么没在家啊？你去哪了？” 
　　叶千亦轻轻的呻吟了一声说：“嗯！千蓉啊？我现在在外面有点事，嗯~没回红浪漫找你一起K歌真是不好意思，你已经回去了是吧，那你就在家里好好休息吧！明天姐姐到你去其他地方玩！哼！妈妈最近太忙了！没空带我们出去玩，那就我带你出去玩好不好？” 
　　电话那边叶千蓉听到叶千亦明天带她出去玩之后高兴的回复到：“好呀！好呀！谢谢姐姐！明天去哪里玩啊？” 
　　我此时虽然一直没有停止抽插，但速度与强度放缓了许多，叶千亦感觉到后厉声的说道：“快一点啊！我赶时间那！” 
　　电话那边叶千蓉不解的说道：“什么快一点？姐姐你在哪那？” 
　　叶千亦随即开始晃动臀部说：“姐姐我这边正在找明天游玩的地方，但是这边路况不是太好！所以我在催促开始师傅快一点啊，不然谁知道什么时候才能到他终点，你说是不是啊？”说完之后叶千亦还不忘给我抛了一个媚眼~，随即我便加快了抽插的速度。 
　　虽说我每次没有没插到底，但这快速的动作连带这车身也开始有了一些轻微的晃动。并且因为某些原因，叶千亦的蜜穴停止了无序的颤抖，此时已经该为无尽的收缩状态，正因如此，虽然我的动作不大，却能牵动车身，因为我每次的抽插都要抵抗叶千亦蜜穴那无尽的虹吸！并同时还要避免因为动作过大而一不小心碰到前排的座椅。 
　　叶千亦此时如此如醉的沉浸在这异样的性交中，因此无意识的呻吟了出来，“嗯！啊~”同时她马上意识到了自己的失误。 
　　但是这边叶千蓉并没有在意，反而问叶千亦：“姐姐刚才妈妈让你去做的事情是不是很累啊？要不别找了，我们就在红浪漫唱歌就行了！” 
　　叶千亦给我打了一个停止的时候然后解释道：“呵呵，能不累吗？妈妈刚才让我帮她挑一身合适的衣服给她送过去，你说那？就妈妈那身材！哼！我怎么挑啊？我这。。算了挂了！” 
　　叶千蓉听到后说：“没事的姐姐！我们还年轻！总有一天我们的身材会超过妈妈的！嗯！我相信！” 
　　叶千亦听到后，竟然自己扭动起了她的臀部，呵呵~让我停你开始了？ 
　　“没错！妈妈不过是突然发育而已！这都是世界加护的原因，啊不对不对！这是好现象！这样我们可以永保青春！别伤心嘛千蓉！谁也不知道我们能活几岁，毕竟最早得到进化的那批人都还活着，当然除了意外死亡的！” 
　　随即叶千亦与她的妹妹叶千蓉愉快的聊起了天，甚至就在她快要高潮的时候竟然可以从容的跟她的妹妹叶千蓉说一声她有点事，随后便挂了电话。 
　　然而在挂断电话的后几秒叶千亦的身体随即开始了强烈的抽搐！伴随而来的便是那悠长的呻吟。 
　　“啊~~~~~~~嗯！爸爸给我嘛！用精液冲刷我的骚穴！来嘛！你不给我我就自己取了！”叶千亦说完她的蜜穴便是一连串的收缩！ 
　　但我的回敬确实更为猛烈的抽查！直至叶千亦停止任性之后，我才将精液射给她。 
　　一段时间之后叶千蓉好奇的问：“姐姐，你去了几个地方啊？这么长时间，都几个小时了都！” 
　　叶千亦拿起手机看了一下时间之后说：“啊！都这个时间了啊！啊，那个千蓉今晚我可能不回去了！我随便找个酒店住下了！放心没事的！” 
　　在叶千亦挂断电话之后我加强了抽插的速度！而叶千亦也在此次性交中，终于的因为同时达到了高潮。 
　　而正当我趴在叶千亦身上没几分钟之后，叶千亦的手机再次响起，而叶千亦看到来电名称招呼非常毕恭毕敬的坐了起来，虽然我的阴茎依然插在她的蜜穴之中，但可以明显的感觉到她对这个电话非常的重视，甚至她还特意的按了几下声音键，将通话因调低。 
　　“喂？啊！我知道，知道！您回来了？不用不用！我现在没在家，在H市！啊？您也在H市？您回来了？好的！好的！我马山就去接您，您。。哼哼~奶奶~我马上去接您，啊~不想告诉其他人啊！没问题！放心我千蓉都不跟她说！嘿嘿！这会千蓉不在我身边！他回家睡觉去了！嗯？家？H市的房价你还不知道！全是泡沫，还没我们老家贵那！租一套还不如直接买一套！。。。。。。” 
　　好家伙，我知道电话对面是谁了，但是！叶千亦这个态度，啧！我刚才就应该多问问。 
　　在她点完电话之后，叶千亦自主的将蜜穴上抬，缓缓的脱离我的阴茎，并将那白色的棉质内裤直接塞进自己的蜜穴，用来阻挡过后因为走动而可能意外滑落的精液。 
　　叶千亦随后在我惊讶的目光中穿上连衣裙，说后瞪了我一眼说傲娇的说：“走了！去传送阵！我让你看看什么叫发育迟缓！” 
　　路上叶千亦兴奋的解说着她奶奶的情况，但是她一直未说其姓名，而是神秘的告诉我“你如果能做到我奶奶的真名！真名！我就。。。嘿嘿嘿！你懂得！” 
　　当我见到叶千亦的奶奶的时候我真的知道什么叫狐狸精了！ 
　　叶千亦的奶奶此时虽然带着面纱，但是通过她那勾人心魄的双眸足矣触动万千少男的心扉，而她那依然乌黑的长发之上更是树立了一双外黑内白的狐耳，而她的两旁并没有缺少那人族特征的嫩耳，更甚之她那双嫩耳在传送真的照耀下，甚至有些若隐若现的微光！ 
　　叶千亦趴在我而耳边悄悄的说道“你观察仔细喽！我奶奶可不是随时都在这个世界的哦！她为了治愈。。嗯~她为了消除她那对黑耳与银尾，她可是游遍了大千世界！” 
　　此时这位不知名的狐族。。。155CM的狐族萝莉跳起身拍了一下叶千亦的额头说：闭嘴！你干什么那！就算是你男朋友你也不要这么肆意的揭露奶奶的秘密啊！” 
　　
