
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
　　第三十八章 
　　许久之后彭贵明推门而入，晃着手中的酒瓶说：“不好意思啊，周哥，刚才遇到了熟人耽误了一些时间。” 
　　此时他身后的屠德推了他一把说：“赶紧进去吧，别在外面堵着了，你俩赶紧醒醒酒吧！” 
　　屠德将两人仍在沙发上，对我与周雨梅说：“这俩人真是酒鬼，别人劝他们就喝，也不知道矜持一下。” 
　　周雨梅看了一眼刘岳后对屠德说：“雪晴那？他怎么没和刘岳在一起？” 
　　屠德挥了挥手说：“早就和单萍一起回去了，我问过了，她们早就到家了。” 
　　周雨梅点了点头说：“周兄弟，你那不是有现成的店铺吗？拿出来别让他俩竞标了。”说着她拿出几份合同。 
　　我咳嗽了一声说：“你们别看我，我是有现成的，但是你们最好还是参加一下竞标比较好，没中的话我把店铺租给你们，现在给你们太早了。”然而周雨梅直起身说：“别藏着掖着了，直接签份合同租给他们吧，今晚他们很难中标。”拿着将合同递到我面前，这也是我与周雨梅商量好的，别让他俩去趟浑水。 
　　我拿过合同看了一眼，然后将地方、租赁日期、租赁市场、价格等都填好之后递给了屠德与刘岳，然而刘岳摆了摆手说：“不用了，我那实体产业不需要这些。” 
　　我听到后随即将合同他那份合同收了起来，屠德则是结果合同一字一行的仔细查看了一番，然后快速的签完，我在确认无误之后，将一份递给他，其余的我全部收了起来。 
　　屠德掏出两份精神药剂递给刘岳与彭贵明，然后对周雨梅说：“那等会竞标我们还去看结果吗？” 
　　周雨梅并未回答屠德而是起身说去一趟厕所，这会估计是去吐酒的，毕竟刚才喝都人都能认错了，虽然现在靠着领域恢复了一些，但那些还未消化的喝，还是吐出来的比较好，果然周雨梅没进去一会，就从里面传来了呕吐的声音。 
　　我看着屠德说：“你已经有店铺了，还有必要去现场看结果吗？在房间看直播不行吗？” 
　　屠德想了一下说：“是没有这个必要，但是我还是想看想去看一下。” 
　　此时有些清醒的刘岳说：“你这是去看热闹啊，带我一个！贵明你去吗？” 
　　刚刚喝完精神恢复药剂的彭贵明一边看着手机一边摇了摇头说：“算了吧，我收到消息，我们马上就要出发了，也不知道那边什么情况，对面催的特别紧，等我妈出来后，我跟她说一声，我就去集合了。” 
　　没一会周雨梅便出来了，看这彭贵明说：“行了，刚才你说的话我都听见了，注意安全，我没事，就是有点喝多而已。” 
　　彭贵明点了点头刚说完告别的话，辛茂盛的电话就打了过来，彭贵明接通电话之后迅速的跑了出来，“我先走了，辛叔已经在催了。” 
　　我刚想邀请周雨梅‘一起去玩’，哪知她直接走出门外说：“今晚我就不去现场了，我回我房间休息去了。”说完便捂着嘴走了，我此时也出门目送这周雨梅回到自己房间。 
　　我看着两人说：“你们确定要去现场吗？你俩这状态不比周姐强到哪去，去现场不怕吐出来丢人吗？” 
　　此时两人吸力一口气摸着下巴思考了以来，但还是给出了要去的答复，然后问我要不要去。 
　　唉，要去你俩早去啊，我叹了一口气说：“行！走吧。”此时我也没其他事，跟着两人去拍卖会观看这最后一出戏。 
　　我们很快就到达了会场，此时会场中每人都十分的热情，毕竟上半场他们拍下那么多药剂与材料就是为了得到商铺之后有货卖。 
　　原本我去包厢看热闹，但是屠德说：“去什么包间啊，在会场看多好，你要去包间还不如在线看，那多舒服。” 
　　谁说不是那，我摆了摆手不再争论直接找了一个靠边的位置坐下，我一直等到开始公布结果也没等到什么稀奇的事情发生，这些人如同刚才一样放放技能，偶尔有人起身欢呼一下，除这之外也并无其他事情发生，但是我看屠德与辛旺盛他俩却是看的异常的投入，这或许就是‘人的悲欢喜乐并不相通,我只觉得他们吵闹’。 
　　“喂！周兄弟，你怎么睡着了！” 
　　我揉了揉眼睛看着屠德说：“啊？结束了吗？呼~我们走吧！” 
　　屠德啧了一声说：“什么结束了啊，现在才正式开始！”我翻了一个白眼说：“你说啥？正式开始？什么正式开始？刚才那些不算吗？” 
　　屠德将我拉起来说：“起来！起来！别睡了！现在就要公布最好的路段了！” 
　　我起身并往台上看，而是背靠柱子等结束，话说我刚才就那么困吗？这么吵闹的环境我都能睡着，我随意的查看了一下自己的状态，好家伙！我说那，我竟然压制的强度升级了，我现在正处于强制升级中！唉，真麻烦，不过好在这次的等级突破速度比较快，并且还能保持一些意识。 
　　我打了一个哈气，掏出一份精神恢复药剂，嗯？！我在喝下药剂之后马上反应出了不对劲，每十级突破一次是因为核心需要突破升级，这强制突破的情况下我怎么还能保持清醒啊！我的更新根本没有那个效果啊！甚至可以说我的核心相较其他人来说非常的脆弱，毕竟我才诞生多久啊，经验大多都是阵营赠送的，不像其他人是通过锻炼提升上去的。 
　　我内视了一下之后终于发现了问题，那颗破碎的未知核心，此时正散发这淡淡的微光在我体内旋转，好嘛，我现在能清醒原来是用的这个核心啊，至于突破加速的原因估计也跟它有关。 
　　这不就是外挂吗？哈哈~看来以后有必要寻找一下其他的核心碎片了，这不知道这个核心碎成多少块，嗯？不对啊？核心不是不能离体的吗？这个核心碎片是谁的？它又为什么会在宫慧身上，我记得时间回溯前宫慧身上并没有这个东西啊，甚至连它的气息都没有！ 
　　我挠了挠头发还是梳理时间线，诶！这也不对啊！即使时间回溯之后，我一次见到宫慧她身上也没这个东西啊，啊~~~~脑袋要炸了，这东西是什么时候。。。什么时候。。。上星期...上星期...星期几来着？ 
　　唉？嘶~我怎么想不起来了？我记得当时宫慧...宫慧跟..跟谁一起来着，我掏出手机翻看了一下照片，哦！对了，是跟周雨梅一起来着，当时我还修改了一下宫慧与周雨梅的记忆，让她俩忘记当时的情形。 
　　屠德拍了一下我的肩膀说：“周兄弟，你怎么，你这一会挠头，一会拍脑袋，遇到不解的事了吗？” 
　　我挥挥手说：“没事，刚才可能是中了谁的技能了，思维有点散漫。” 
　　屠德听到后摆摆手说：“没事，这些人也就敢背地里下手，你都能发觉出发说明这个技能的等级与品质并不高。” 
　　我叹了一口气说：“你在这看吧，我出去透口气去。”说着我走出会场，随便找了一个角落抽烟，我刚按着打火机，直接将一个红衣的女性，吓得我香烟直接掉在了地上，壮着胆子看清对方后我抱怨道：“原来是姬主教啊，你别站在角落里吓人啊，刚才你真的吓我一跳。” 
　　姬孤雁伸手捂着她那看不清容貌的下半部分呵呵笑了一声说：“周镇守你真是说笑了，我并没有吓你，你没来之前我就站在这里，你不过是没有注意到而已。” 
　　我捡起地上的香烟抬头看着姬孤雁说：“姬主教，你不进去看看吗？” 
　　“没有那个必要，我需要店铺可以直接找方镇守审批，没必要参加拍卖会。” 
　　我还想询问她为什么在这里的时候方字脸走了过来，他在看到我后，拍着我的肩膀说：“困了就回去睡觉，没必要在这硬抗，今天辛苦了。” 
　　我挠了一下脖颈说：“我能不困吗？今天硬抗这么多技能，他们不困是因为这场拍卖会关乎到他们，我可没这个兴趣，我那还有一大堆材料没转换那！这几天再来材料转换你直接说需要多少，我给你送现成的。” 
　　方字脸掏出手机说：“这几天确实挤压了不少材料，不过压那就压那吧，反正现在也用不上，毕竟你把那些劣质材料转换完都不知道需要多少时间。” 
　　我打了一个哈气说：“方哥我刚才副职业核心强行突破了，你有解决困意的方法吗？” 
　　方字脸切了一声说：“我去！我说你怎么这么困那！核心升级啊，嗯。。。我们阵营的核心确实没解决困意的技能与方法，你还是回去睡觉吧，早点突破就不困了。” 
　　啧，我直接忍不住吐槽说：“你不废话吗？我也知道，早点突破就行了，行了你们聊会吧。” 
　　方字脸疑惑的说：“聊？跟谁聊？”然后他顺着我手指的方向看去，也跟我一样向后躲了一下，然后对姬孤雁说：“姬主教你怎么在这里？” 
　　我看着方字脸惊讶的表情说：“啊？她不是在等你吗？”方字脸摇了摇手说：“不是不是，我没邀请姬主教啊！” 
　　我啊了一声说：“你没邀请姬主教？你不会这几天也没安排其他行程吧，让身为客人的姬主教，独自在这个世界闲逛？” 
　　姬孤雁伸手止住我的话，缓缓的开口道：“没事，是我这么要求的，而且也不是独自，我的同伴她们已经来了，现在她们就在拍卖会场。” 
　　此时方字脸的手机响响了，他看了一眼后,有些疑惑的接通了：“喂，什么事啊？这都后半夜了，哈？这么快就撂了？哦，哦，行，不用了，姬主教现在就在我把旁边。”方字脸挂断电话后，抬头看着姬孤雁说：“姬主教，我们这边好像找到了一堆针对你的东西，你要不要去看一下，看看是哪个阵营生产的。” 
　　姬孤雁低头看了方字脸一眼说：“你等一下，我把我的人叫出来就过去。”说着她拿出手机，一根手指生疏的按着号码，刚刚拨通多久，只见两个人影从拍卖会中窜了出来，左右扫了一圈之后朝我们这边跑了过来。 
　　方字脸看到这两个人后露出了惊讶的表情，然后趴在我耳边说：“这俩人你最好小心一点，别去招惹她们，她俩不是人族，在没有技能的加持下我跟老B俩人一起都打不过任何一个。” 
　　我去！这可是现实世界，力量优先的时间啊！你俩力量专精的人合起伙来都打不过一个吗？这是啥情况啊？ 
　　其中一位金发的巨乳丰臀的干练大姐姐抬头看着姬孤雁说：“大姐什么事啊，打电话给我们，里面这会整热闹那！” 
　　另一位拥有同样身形的红发大姐姐瞅了一眼我和方字脸说：“方镇守、周镇守？” 
　　姬孤雁伸手指着两位说：“这两位是我此行的同伴，至于姓名。。” 
　　方字脸点头表示理解，但又说：“明白、明白，那至少有个称呼吧。”这我懂，大佬A、大佬B也没有暴露自己的姓名。 
　　姬孤雁看着那俩人说：“嘿，你俩想好了没？还没想好？出发的时候我。。。这样吧方镇守，你直接叫他俩‘喂’就行了，等她俩想好再正式称呼吧。” 
　　俩人听到后想好抗议，但是姬孤雁伸手按住俩人的肩膀说：“别闹了，有正事，跟我去一趟阵营大楼，方镇守你带路吧。” 
　　方字脸扭头看着我说：“你可真会挑时候突破，正好，这几天休息一下，别去阵营大楼，如果办什么业务，让其他人自己过来就行了，你别过来。”然后又悄悄的说：“那几分合约你收好！” 
　　我伸手比了一个大手势说：“就是特别大的那几个吗？”方字脸听到后点了点头。 
　　我惊讶的看着方字脸说：“你这是把我当储藏柜还是保险箱？这什么东西啊？”方字脸摸了摸下巴说：“啊？你看不懂吗？啧，你别想那么多，那就是块土地。行了不说了，你赶紧进去吧。”说着伸手在我背后推了一把。 
　　看着方字脸远去的身影，我陷入了沉思，是土地没错，但是那也太大了吧！几万公顷的土地合约，还不只一个，这TM没坑鬼都不信！ 
　　我慢悠悠的回到拍卖会场，此时会场的气氛非常的高涨，所有人都站了起来，目不转睛的盯着台上的主持人。 
　　台上的主持人拿着麦克风缓缓的开口说道：“我宣布，最终001号的获得者是...咳咳，‘暗黑’阵营~周毅！” 
　　哈？！尼玛！方字脸你个坑货！怪不得那你刚才让我进来那！那要这么说的话，他刚才出去也是看到我离场了，准备把我拉回来吧！ 
　　“周毅在吗？在吗？请上台。。。。” 
　　此时我的脑袋嗡嗡乱响，我知道方字脸会把我推上去，但是怎么也没想到他会这么极端，这样也着急了吧！ 
　　我刚想逃跑，直接被屠德、辛旺盛裹挟着带到了台上，“不好意思啊，方镇守给的实在是太多了！” 
　　我扭头看向屠德，你~！你~！我说你今天怎么一直在装醉，搞了半天方字脸给了你任务啊！ 
　　我看着屠德说：“我上台说什么啊？”屠德直接跳出一份稿子说：“没事，方镇守都给你准备好了，你照着念吧。” 
　　我上台后开没开口，台下的人就开始起哄说：“黑幕！黑幕！黑幕！” 
　　我装作淡定的扫了一眼稿子，这TM些的什么啊，这么绕口！此时我也不知道哪来的勇气，直接撕碎稿子，夺过主持人手中的麦克风说：“黑你大爷！今天没来就是价高者得，‘暗黑’阵营现在有多少资金你们心里没点B数吗？唉？那个谁？人哪？凸(艹皿艹 ) 还说我黑幕？这是提前知道自己拿不到跑了啊！没了！”说完就把麦克风扔给主持人后潇洒的走了。 
　　刚才我本想把商会当靶子怼，毕竟他们是惹了众怒的，但是他们人没来，这样我刚到嗓子眼的话直接给卡回去了。 
　　走出会场后，屠德、辛旺盛跟了过来，屠德连忙道歉说：“今晚这事都是方镇守安排的，你要有意见你就去找他，千万别伤了咱俩的和气。” 
　　我挥了挥手说：“得了吧，他想干什么是个人都知道，他这样强推真不怕起反作用？” 
　　辛旺盛此时按了一下电梯说：“这有啥啊，我哥当前也是被强推上来的，在这个世界这都是常规操作，行了，我们喝酒去吧。” 
　　我扭头看着辛旺盛说：“诶？怎么是你？刘岳那？”屠德回复到：“刘岳早去占位置了！走吧！今晚杀杀他们的威风！” 
　　我被两人推到一个大包前面，我扭头对两人说：“你俩先进去吧，我打个电话。” 
　　“喂，方哥，你干啥啊？你搞这操作怎么也不跟我说一声啊！什么？怕我不参加？呸~你把我推到前面，你是不是想在后面搞什么大动作，行~行~行~！我不问，啊？什么叫我搞的动静越大越安全？动静搞大你兜得住吗？行！” 
　　方字脸的回复也很王八蛋，把我顶前面，他在后面耍，我本不想参与，但是方字脸倒了我的日子肯定也不好过，只能顺着他的意思干下去。 
　　我打完电话之后走进了那个大包，此时房间里，正坐着各方势力来参加拍卖会的负责人，而叶新月也在其中。 
　　叶新月看到我后，向我招手示意我坐过去，我也随即坐在了她身边 
　　没过多久，饭局便开始了，其实也没啥意思，就是互相之间交换拍到店铺，亦或是出售店铺或材料，整个过程及其的无聊且繁琐。 
　　各个势力投入这大量的人力、物力，十分的关注这次的事件，有些铺面已经准备改造为补给站，而我拍下的那个正是最适合改造为休息站，饭局进行到一半的时候所有人已经找过我一边了，但我大多都婉拒了他们，只有几位单字阵营，我回复说考虑考虑。 
　　并且这个饭局我也不是一无所获，每当我与叶新月调情的时候，我突破的速度竟然加快了一些，这一点很有意思，不过想想也实属正常，毕竟我有颗核心是‘色欲核心’。 
　　饭局结束的时候天已经亮了，真是麻烦，我扭头对叶新月说：“那个001号大楼与商场你去阵营大楼办理吧，我就不去了，你直接找方字脸就行了，我最近几天有些其他事要办。” 
　　告别众人之后我直接来到了练功房，不来我不急的突破的，但是现在已经强行突破了，那我就赶快把这关过去吧。 
　　我坐在练功房的私人房间思考这准备去那个世界，最后想了想还是去3号斗破世界吧，毕竟我还在那挂着‘镇守领域’与‘费洛蒙’那，这俩技能一直在消耗我的精神力，我倒要看看是怎么回事。 
　　当我传送过去之后，身上的衣服直接沾着的大量的水气，并且能感觉到这里的‘镇守领域’依然存在。 
　　我转遍了整个洞穴，这里异常潮湿同时还有一股非常浓厚的异香，但我并没找到彩鳞的踪迹，等当我思考是不是去搜索一下她的时候，洞口外传来了嗒~嗒~嗒~的脚步声，我迅速施展暗黑技能将我隐藏起来。 
　　嘿~走进来的还真是彩鳞，虽然她的妆容与以前没有差别，气质却发生翻天覆地的改变，原本是高冷无情，同时浑身散发这凡人远离的气场，但是在她踏入洞穴的那一刻这种气场消失了，并且越往里走，彩鳞的气息也越急促，甚至临近洞穴深处的时候，她的身躯还是散发出淡淡的粉色薄雾。 
　　姓名：彩鳞 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩服欲蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：兴奋、怀孕 
　　心理状态：渴望、愉悦 
　　敏感点：无 
　　性欲值：100% 
　　性交人数：2 
　　阴道内射次数：351 
　　菊穴内射次数：80 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：152 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：42 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时）欲求不满、渴望 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　色欲（施加者周毅） 
　　这才过去多久啊！看来这骚货一天至少自慰三次，想想也是魔兽最会为了适性而进化，服欲、服欲，都已经服从欲望了，能不变成这样吗？不过这个色欲奴隶是怎么回事？上次鉴定的时候并没有发现啊，哎~算了，毕竟现实世界有太多的限制了。 
　　既然你过来了那我也不必去找你了，我突然出手直接将发情的彩鳞击昏，然后用能量将她封印，在做好这一切之后，我便将‘镇守领域’提升至最大，然后尝试性的开始加快突破速度，但当我掏出突破药剂喝下第一口之后困意便上来了，我马上停止服用突破药剂。 
　　呼~看来不能用突破药剂加快啊，不过此时突破的速度已经够快了，这也全靠周围的粉雾的影响，我脱下全身潮湿的衣服丢进储存空间，嗯？我瞬间发现了一个好玩的东西，是2号斗破世界还未完全进化的七彩吞天蟒，我呵呵笑了一声，直接将其取了出来。 
　　在我掏出她的一瞬间，原本还在沉睡的七彩吞天蟒直接在我手心里翻滚了起来，然后从我手心中滑落，最后直接变成人首蛇身的美杜莎形态，即使这样她依然在地方翻滚，我查了一下她的状态， 
　　姓名：美杜莎鸡巴套 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：蛇人族七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：淫毒入体 
　　心理状态：焦灼 
　　敏感点：无 
　　性欲值：300% 
　　性交人数：0 
　　阴道内射次数：0 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：2 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：0 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　一体双魂 
　　隐藏属性 
　　灵魂分裂 
　　里属性 
　　色欲（施加者周毅） 
　　美杜莎不停的在地上翻滚着，同时大口大口的吮吸空气，但是呼吸却越来越急促，我看着翻滚的美杜莎说：“你怎么回事？我怎么看你这么难受啊。” 
　　美杜莎艰难的直起身子看向我，气喘吁吁地说：“这里~是哪里？~我怎么感觉有同类的气息？” 
　　我有些疑惑的指向被浓雾覆盖的彩鳞说：“同类？你说那个散发着诡异气息的孕妇吗？你俩怎么看都不像是同类啊？算了，你自己看着办吧，我需要休息一下。” 
　　美杜莎慢慢的爬向彩鳞，挥了挥手将环绕在彩鳞身边的粉雾扇散，此时她才看清彩鳞的模样，然后一脸愤怒的说：“这确实不是的同类，我怎么可能与这个...这个荡妇是同一种族！”说着用蛇尾扇了一下彩鳞，但是却不歪不斜的扇在了彩鳞的丰臀上，彩鳞在遭受到打击后，随即发出一声悠长的呻吟声。 
　　在听到彩鳞的呻吟声后，美杜莎紧紧地握住双拳，恨不得直接将彩鳞打死，但是此时的她抵抗这粉雾都困难，根本没有余力出杀招，虽然那一下下的蛇尾鞭打挺起来很沉重，但也只是为彩鳞助兴而已，甚至彩鳞臀部的布料也只是裂了一丝小小的缝隙而已。 
　　彩鳞在美杜莎的鞭打下丰臀不断的变幻模样，淫非的呻吟声也不断的加大，加长~，嗷嗷~啊啊~的呻吟个不停，但是因为美杜莎没我封印了，现在根本不可能清醒过来。 
　　一会之后，美杜莎实在是打不动了，恶狠狠的说了一声：“荡妇，这么久都没醒。”然后她扭头对我生活：“前辈你看够了吗？” 
　　我挠了挠眉毛说：“不别看我，我正突破那！没功夫帮你。”美杜莎听到后仔细的打量了我一番说：“你是正在突破没错，但是突破需要全身赤裸吗？” 
　　我伸手擦了一下身上凝结的水珠说：“这个洞穴粘死了，不脱衣服不行，难受！非常的难受，你...额没事了。”我还想说你不难受吗？但是看着美杜莎这清凉的衣服，不知道说什么好。 
　　此时美杜莎终于撑不住瘫倒在地上，然后她无力的说：“请前辈出手帮忙，把这个骚货的杀掉！杀掉她这些迷雾就是消失！”我啧了一声舌头说：“没杀孕妇的习惯！你还是把她叫醒让她关掉这些迷雾吧” 
　　此时美杜莎已经香汗淋淋，急促的说道：“请前辈出手，日后我一定...”我挥了挥手说：“算了吧，这烟雾又不致命，没事。” 
　　美杜莎喘着粗气，说：“不是..不是的..这烟雾对...对..我有..致命.的伤害...她在侵蚀我的精神！如果...如果不是..前辈的阵法庇护，我...我...早就变成..行尸走肉了！” 
　　我歪了一下头说：“那你要我怎么帮你？我现在并不能随意...”听到我答应帮忙后美杜莎激切的说道：“我可以..帮前辈..施展...一项蛇人族的秘法，这项秘法是女王一脉的...”我再次打断她说：“长话短说，你快撑不住了。” 
　　美杜莎咬了咬牙说：“只要..前辈..不嫌弃，我可以..让她变成你..变成..变成你的奴隶！”美杜莎看到我还无动于衷后赶紧解释道：“这不是普通的奴隶契约，是完全臣服的...她的肉体...她的灵魂...以及她腹中的胎儿...虽然她平时会从您身上摄取一些能量，但是只要您一个念头让她干什么她就干什么！” 
　　嘿~有点意思！我正发愁彩鳞能量不够那！这不是要什么来什么吗？我假装沉思了一下便答应了她，听到我同意后，美杜莎双手迅速的开始结印，片刻彩鳞身下浮现出了一个紫色的阵法，然后咬破自己右手的小拇指，将一滴指尖血滴在在彩鳞的额头上，然后又对我转身拿起我的左手咬了一下，但是怎么咬也咬不破。 
　　我缓缓的将手指从美杜莎温热的口腔中抽出，同时还拉出了一阵长长的银色丝线，我伸出拇指随意的将小拇指的指尖划破，然后对着美杜莎说：“滴在哪？”美杜莎嗯了一声说：“和我的血滴在一起，但比我滴的多才行。” 
　　我缓缓走向前，完成了这个操作，然后美杜莎说：“前辈请出来。”说吧她便继续结印，当她结印完成的时候我竟然听到了系统提示音，但这个声音还有点不一样。 
　　‘完成隐藏成就：完全支配女主角’ 
　　此时嘭~的一声美杜莎直接飞了出去，重重的撞在墙上，然后昏迷了回去。 
　　我看着昏迷的两人考虑这先玩那个，但是这个洞穴实在是难受，浑身黏糊糊的，我直接将两人收了起来，关闭‘镇守领域’之后传送回现实世界。 
　　到现实世界后，将3号斗破世界的时间从48倍改为1倍，然后将2号斗破世界改为48倍之后传送到了2号斗破世界。 
　　到达2号世界的一件事就是寻找一个能洗澡的地方，我去身上实在是太黏了，在找到一个温泉之后，我将美杜莎放了出来，毕竟她是这个世界的女主角。 
　　没过一会美杜莎便清醒了过来，左顾右看了一圈说：“前辈，那个无耻的贱人那？”啊？称呼怎么变了？ 
　　我叹了一口气说：“别管那些了，你还是先恢复一下体力吧，我现在可没丹药给你恢复。” 
　　美杜莎没有回复我，而是握紧拳头说：“那个贱人身负王室血脉，竟然！竟然！竟然如此的无耻！！！”说着说着美杜莎便大吼了出来！ 
　　我摆了摆手说：“行了！行了！我还在突破那！” 
　　美杜莎看向我说：“诶？前辈！你的境界怎么。。。”哦，对了，我在这世界的设定是斗圣（详见35章），美杜莎虽然看不破我的境界，但是明显感觉我的境界跌落了。 
　　我挥了挥手说：“上上下下的我都习惯了！刚才怎么回事？” 
　　美杜莎我这脑袋说：“非常惭愧，刚才我施展秘法好像失败了！那贱人...”美杜莎恶狠狠的叹了一起气说：“她也是身负王室血脉...甚至...甚至...比我的还要....”美杜莎越说越生气。 
　　我展开‘镇守领域’说：“施法失败不会打你造成什么影响吧，毕竟你现在还没完全突破至斗宗。”说话的同时我悄悄的给她施加了‘费洛蒙’第二属性，如果不是怕世界崩坏，我真想直接将她按到在地，没有怎么做原因是，我改变了剧情的走向（详见35章）。 
　　美杜莎摸了摸自己的身体说：“应该没影响我进化的进度。”说着她也滑进温泉里面，然后伸手双手开始清洗身上的粘液。 
　　我查看了一下美杜莎的状态栏，此时她的状态并未发生变化，没有添加什么属性，看来刚才完全支配的应该是3号世界的彩鳞。 
　　“前辈，你是不是跟我的分身说了什么，我的分身现在不知为何，根本不听我的使唤？” 
　　我有些疑惑的看向美杜莎，不对啊，这么快就内讧了吗？嗯？那是什么？我伸手指着美杜莎下腹上的纹身说：“诶？那是什么？你以前就有纹这个东西吗？”那是一个紫色的心形图案，1个大心套着2个相同形状的小心，层层相套，并且最外侧的心图案还有数个小分叉，好似未张开的翅膀一样。 
　　美杜莎在看到这个图案后，瞳孔瞬间震颤，然后张开斗气羽翼嗖的一声飞的无影无踪，我看着惊慌逃跑的美杜莎挠了挠头，这反应也大了吧。 
　　我在这个温泉里泡了许久也未见美杜莎回来，并且我的‘费洛蒙’也一直没有断，嗯~这想必是‘色欲领域’的效果。 
　　我站起身伸了一个懒腰，啊~额~！还是先突破吧，不然一直无精打采的，这要是搁以前早把她按在地上爆艹，看看哪个淫纹到底是什么效果。 
　　我拉了一个哈气之后，收起领域再次回到现实世界，这次没有修改2号斗破世界，而是将1号斗破世界的加速改为48倍，本想直接传送过去，但是想想了还是算了吧，没那个必要，突破要紧，现在这个情趣缺缺的样子能干什么啊。 
　　想到这里我拖着疲惫的身体走出了练功房，就近去了副阵地，而我到家的第一件事就是躺在床上睡觉。 
　　过了不知多久之后，我翻身坐起，啊~忘开空调了，我下床打开空调、‘镇守领域’，将彩鳞从储藏空间放到床上。 
　　我爬上床掀开彩鳞腹前的布料，果然在她膨隆的下腹部上也出现了相似的淫纹，两个淫纹主体相差无几，都是三个心形，但是彩鳞的淫纹拥有一对张开的翅膀，并且淫纹的下方生出了一对紫红色的枝丫。 
　　我还没观察完那，一张洁白的玉手将我捏着衣服的手打飞，抬头一看是彩鳞醒了过来，我笑着说：“跪坐。” 
　　原本还一脸愤怒的彩鳞在听到我话后，挣扎了一下然后双腿屈膝跪坐在床上，并且双手也乖巧的放在大腿上，彩鳞低头看着躯体，咬着牙一字一句的说：“你到底干了什么？” 
　　我伸手摸着彩鳞光滑的脸颊说：“我干了什么这很重要吗？”我低头贴着彩鳞的额头，目不转睛的顶着她猩红的瞳孔说：“现在那你整个身体都我的掌控之下，你觉得我会干什么？” 
　　彩鳞瞪着双眼毫不躲闪的看着我说：“哼！像你这种淫棍，除了想要我的身体，还能想要什么？” 
　　我哈哈笑了一声说：“果然聪明，那你就躺在张开双腿吧。”同时我对她也使用了‘费洛蒙’的第二属性降低他的心理防线，让早点沉沦。 
　　彩鳞此时的面色更贱难看了，但是她的身体却在执行这我的命令，上半身慢慢的向后倾斜倒在床上，双手慢慢的将大腿掰开，那双穿着红色高跟鞋的美足踮着脚尖将腹部弓起。 
　　看着这彩鳞淫荡的姿势，我快速将衣服脱去，伸手将她的衣摆掀起，抓着她的黑色内裤说：“碍事。”随即将其撕碎。 
　　我低头看着彩鳞沾满蜜汁，一张一合的大阴唇说：“你看着挺高冷，没想到你下面这么热情啊，没有我的日子你是怎么度过的？是不是自慰啊？” 
　　彩鳞哼了一声说：“你在说什么胡话，本王怎么可能做那种事，你不要胡思乱想了。” 
　　嗯？不是说身心完全奴役吗？看来美杜莎的秘术确实没有完全成功，但这就就足够了。 
　　我对着彩鳞一张一合的粉红美贝呼了一口热气，彩鳞马上哦~哦~了几声，同时弓着的双腿轻微的颤抖了几下。 
　　嘿~敏感度挺高嘛，我蹲下身一手握着阴茎在她的大阴唇上使劲的摩擦了几遍，看着彩鳞一脸厌恶的表情，我呵呵的笑了。 
　　彩鳞张开朱唇快速的说：“有什么好笑的？要...哦~~” 
　　彩鳞话说到一半我直接挺身将坚硬的阴茎插了进去，在插入的瞬间，彩鳞的蜜肉如同活的一般，从四面八方包围了过来，嘿~没想到这才多久每见啊，彩鳞的改变就这么大，既然如此，如果哪天我有兴趣，美杜莎的进化我也有必要干预一下，毕竟上次尻彩鳞，她的蜜穴真就如同飞机杯一般，没有丝毫的活力。 
　　啊~爽，我双手扶着彩鳞赤裸的美腿，阴茎在她那不断蠕动的蜜穴中回来抽插，坚硬的龟冠每次都会带出大量的淫水，但即使这样彩鳞的眼神依然十分的坚定，虽然一直张着朱唇喘粗气，与她那挂着厌恶表情的秀脸形成的鲜明的对比。 
　　哼~你就挣扎吧，要不是我的‘色欲核心’现在正在突破，你~哼！你就等着嗷嗷叫吧！不过这样也好，你越叛逆（这里你们随便理解，随便换个词都行），就越兴奋。不过美杜莎的秘术真是厉害啊，竟然能将如此心高气傲的美人变成奴隶，甚至境界还比她高。 
　　在抽插了片刻之后，已经我已经有意控制力度了，但依然还是不可避免的顶到了彩鳞的子宫口，即使因为怀孕她的子宫向上提了一些。 
　　此时彩鳞竟然轻声说道：“啊~你轻点~~别再深入了~~里面..里面..有~~有~~我的孩子！” 
　　啊~~啧！我本就没有突入她子宫的打算，毕竟谁能抵挡母女丼的诱惑那！万一真把某某怼掉了怎么办？ 
　　我松开握着美腿的双手，握着彩鳞的丰胸说道：“现在你整个人都是我的了，你还在意这个吗？大不了，再怀一个呗。” 
　　彩鳞瞳孔剧烈的收缩，慌忙的摇着头，她此时已经慌乱的来不及做表情管理了，我捏了一下她的酥胸说道：“呵呵~别这么慌张嘛，只要你好好的活着，你的孩子就不会出事。”嘶~呼~，从前世的影片来看美杜莎女王经常有自爆威胁对方的举动，我此时还是先稳住她比较好。 
　　我的右手慢慢滑向她的腹部说：“你觉得，你怀的是男孩、还是女孩？嗯~我打赌肯定是女孩！” 
　　我话说完彩鳞又漏出了那幅厌恶表情，我呵呵笑了一下，随即狠狠的顶了几下彩鳞的子宫口说：“既然你这么抵抗。。。呼~~没想到你能控制自己的骚穴啊！我还以为你的骚穴是死的那！”我还想继续延伸话题，但是彩鳞直接控制自己骚穴肉壁，拼命的夹紧，试图将我的精液给榨取出来。 
　　哼~哼~，我顶着彩鳞肉壁的包剿，挺着身体不停的让阴茎在她活化的蜜穴中来回的穿梭，坚硬的龟头每次深入都会将她紧缩起来的肉壁破开，抽回的时候肉冠剐蹭着她的肉壁将大量粘稠的蜜汁带出。 
　　在长时间的抽插中，彩鳞终于迎来了人生中第一次的高潮，在高潮前夕，她的蜜穴突的开始不规律的蠕动，如同触手罐一般杂乱无章，但又强烈且快速，我是为了不落下风才强忍着射精的欲望一直憋到彩鳞全身颤抖后一秒才射出憋了许久的精液。 
　　果然精液憋久了也是有好处的，在我射出这份精液的时候，我能完全的感觉到每股精液穿过尿道口的过程及时间，并且在彩鳞蜜道紧密贴合的缘故下，我也能清晰的感觉到精液冲击到了那里。 
　　呼~我此时的身心完全投入到了射精的快感当中，没有一丝的心神关心彩鳞此时的行情。 
　　在射精完毕之后，彩鳞也无力的瘫软在床上，原本弓起的双腿，也不自觉的伸直，无力的瘫软在床上，我按在彩鳞的胸部、腹部的双手也明显感觉到了她粗狂的呼吸，然而彩鳞的表情还是那么的不可一世，看着我享受的表情说：“哼！无耻之徒，既然你已经得到了想要的东西，那就赶快从我的身体上离开吧！” 
　　我左手狠狠的捏了一把彩鳞的胸部说：“你说什么那？你不会忘了上次的经历吧，我怎么可能只做一次就停止那？嗯？你这衣服怎么湿了？”我收回手指闻了一下，有股淡淡的清香，我也不确定这是彩鳞的体香还是其他的什么，但是当我舔食了一下之后确认了，这是彩鳞的乳汁。 
　　我伸手扒开彩鳞胸前的衣服、内衣，果然硬化耸立的乳尖上此时挂着数滴淡白的乳汁，并且因为布料的遮挡此时那粉红色的乳晕已经布满了汁液，我伸手捏了几下彩鳞丰满柔韧的乳房，彩鳞的乳房在我的大力揉捏中乳尖不断渗出乳汁。 
　　此时彩鳞也终于漏出了羞愧的表情，但也仅仅只是维持了几秒而已，我随即伸手将彩鳞的身体拉起，低头张口含住一次乳尖，伸出舌头在她的乳晕环扫一圈之后，收回舌头用舌尖不停的刺激着彩鳞的乳头，我同时晃动胯部，让阴茎在她刚刚高潮的蜜穴中抽插搅拌。 
　　彩鳞伸出双手十分抗拒的推着我的额头，被推了一会之后我有些烦了，松开她的乳头说：“既然不让我吸，那你就自己揉捏自己的乳房吧！” 
　　彩鳞听到后眯着眼说了一声变态之后，她熟练的将双手放在自己乳房两侧，一边手指揉捏乳房，一边用手掌将乳房向中间挤压，原本只是慢慢低落的乳汁，此时小溪一般不停的从乳尖流出。 
　　我抬起彩鳞赤裸的美腿将也她推在床上，开始快速的抽查，即使被躺在场上彩鳞依然没有停止爱抚乳房。 
　　在这双重的刺激下，即使彩鳞依然保持着以及作为女王的威严，但是紧闭的朱唇中时不时的传出闷哼声，虽然比下面交合部位噗呲批次的抽插声下，但依然是十分的明显。 
　　嘿，我看你到底能忍到什么时候，随即我握着彩鳞的足踝还是大力的抽插，势必要让这个骚货呻吟出来，但最后结果却有些不理想，即使再次将彩鳞的身体推向高潮，她依然是咬紧牙关，不肯蹦出一个字，不过她的身体倒是很诚实，在她全身颤抖高潮之际，原本只是慢慢流淌的乳汁，在她身体达到顶峰之时，竟然如射精一般喷射了数股乳汁，随即一一低落在隆起的腹部上。 
　　不过时间还长，只要继续调教下去，终有一刻她会放下身段呻吟出来。 
　　第三十九章 
　　我伸手打了一个哈气，伸手拍了一下彩鳞的乳房，此时她的乳房经过长时间的‘开闸’已经停止泌乳了，不过已经很难得了，床单已经被彩鳞的乳汁浸湿了一大片，甚至还很有很乳汁还没有完全渗透下去，在床单上形成了一片一片的水洼。 
　　我低头看了一下彩鳞下腹部的淫纹，此时淫纹发生了些许的变化，就在那个心形淫纹下方的枝丫中间，不知何时出现了一个非常小的花苞，呼~这剧情我熟悉啊，以后有的玩了。 
　　我抽出阴茎，拿着彩鳞的衣摆将阴茎擦干净，在我将阴茎抽出来的时候，彩鳞的大阴唇一直呼扇呼扇的张合着，同时还能看到她的小阴唇以及媚肉也灵活的蠕动着，即使如此我在射进她蜜穴中的数份精液也没有漏出一滴，吸精能力挺强的嘛。 
　　我伸出三根手指插进彩鳞的蜜穴里一边挖弄她的蜜肉一边说：“你的性欲还挺强的嘛，这都做了大半天了还不满足？”我射进去了那么的多的精液，但是我的手指竟然没有扣到一丝，摸到的只有无尽的蜜汁以及不断蠕动的蜜肉。 
　　彩鳞强制着架子无力的说：“哼~怎么不行了？不想被榨干就放我走！” 
　　我啧了啧舌头，同时加重的手指的动作说：“我还真想看看你怎么把我榨干，但是现在我还有其他事情要办，你就在这个房间里好好的休息一下吧，哦~对了~你自己一个人寂寞了怎么办？”说着我抽出手指，从手机中取出一个电动玩具塞到彩鳞的蜜穴中说：“这个东西你还记得吧~好好享受吧！”说着我头也不回的走出房间。 
　　我再出门之前特意去地下室看了一眼胡媚娘，在我进去之前原本她实在那自慰，但是当我进去之后，胡媚娘直接趴在床上一动不动，我拍了一下胡媚娘的翘臀说：“别装了，我都看见了，你在这撞死人一直不配合是什么意思？你难道以为这样我就能把你放了吗？” 
　　看着胡媚娘一点也不配合的样子我真是有点无奈，怎么一个个都这么不配合，我伸手揉了揉太阳穴，哼~既然这样，我也给她施加了‘费洛蒙’第二属性，看看谁熬得过谁，虽然现在‘色欲核心’在突破中，但是技能品质在哪里，1天不够1周，1周不够1个月，我就一直把你放置在这里，看你能熬到什么时候，随即我转身走人。 
　　当我开车驶出别墅的‘阵地’范围后，那股如有如无的无力感又来了，啧！真是麻烦，突破实在是太消耗状态了，在阵地与领域里还好，一旦出来，这感觉真不好受。 
　　我开车来到传送阵的商业区后随便找了一个车位将车停好，然后开始寻找屠德他们的身影，当我找到他们的时候，几个人好像还没有从昨晚的状态恢复过来。 
　　我看着蹲在地上干呕的屠德、刘岳说：“你俩怎么回事？昨天喝的，这都下午了怎么还没醒酒啊！” 
　　屠德摆了摆手无力的说：“什么昨天喝的？中午喝的！我就不该跟他一起过来，这货是谈生意的，我跟过去干什么啊？” 
　　我递给两人一人一支烟说：“谈什么生意啊，喝成这样？” 
　　屠德点着烟说：“装修！刘岳有个装修公司，他想把这些店铺的装修单子都接过来，这才谈了一小部分。” 
　　我赶紧向后退了一步说：“我去，你们打电话过来不会就是让我去陪酒吧！” 
　　屠德扶着膝盖站起身说：“那能啊，我俩找你也没其他事，就是找你出来玩的，今天他请客。” 
　　我无语的看着屠德说：“少扯淡，有话直说，别在这绕弯子，下午是不是又有啥活动？”我刚说完就看到说辆卡车朝我们这边驶来，然后车上下来一堆工人，我眼瞅这他们进入各个商铺中一一开始测量尺寸。 
　　刚看到这些人的时候吓我一跳，然后我扭头看向屠德说：“这都是刘岳的工人？这么快就开始干活了？” 
　　蹲在地上的刘岳摆了摆手说：“没办法啊，活太多了，我手下没那么多人，只能早开工，早干完早点接下一单。” 
　　我笑了一下说：“你们到底什么事？”屠德扶着我的肩膀说：“你别这么不放心嘛，昨天我错了，我不该瞒着你的，今天真是出来玩的，我今天去阵营大楼办手续，我都看见了，这几天都是审问间谍，你没啥事情要忙，走了。” 
　　行吧，毕竟我也不是什么种马，没必要天天在家XXOO，我看了一眼天上挂着的太阳说：“这么热的天去哪啊？” 
　　屠德看了一眼蹲在以上不想动弹的刘岳说：“咱也别跑太远了，今天还是去红浪漫吧，先去哪醒醒酒，然后晚上再做其他打算。”说完，刘岳伸手符合。 
　　我本想开车带着他俩，但是他俩一直坚持自己开车去，行吧，反正这个世界也有酒架这项法律。 
　　当我到达红烂漫停车场下车回头看的时候才发现这俩人没跟上，啧，这会我的精神也不太好，俩核心现在都在突破那，如果没有那个破碎的核心，我现在可能还在睡觉。 
　　我下车之后发现两人已经站在红浪漫门口了，我走向前对屠德说：“喝醉了还开这么快？” 
　　屠德伸手架在我身上说：“走了，这会有生意上门了，你先过去，等会我们在汇合”说着他带着我往1楼的一个包厢走去。 
　　我俩进入包厢之后，发现整个包厢只开了一个氛围灯，其他的等全部被关了，而房间角落放了数个行李箱，在氛围灯一闪闪的照耀下我勉强看清了对面的容貌，都是最晚的‘选择者’，也不知道他们找屠德干什么。 
　　在做了一些简单介绍之后，我可算知道怎么回事了，原来是这些人的世界离的比较远，原因他们的传送费用比较贵，但他们有不想转来转去的省那些钱，所以直接带了一些免传送费的贵金属，哦~换懂了现金啊！ 
　　我就坐在一旁静静的看着他们交易，屠德在清点这些鬼贵重金属的表情非常的兴奋，毕竟这是一笔稳赚不赔的生意，交易完成之后，屠德推着一个金属箱子走出包厢，刚刚走到大厅就扭头对我说：“周兄弟，我先把这些东西带回去，你...” 
　　没等屠德说完，我摆摆手说：“你先忙去吧，今天这么热闹不逛逛可惜了。”屠德听到后兴奋的推着箱子走了出去。 
　　呵呵，这贵重金属一时半会真用不上，但是当做压箱底的东西还是很合适的，毕竟存这东西比存极品材料保值，他这次是赶上大型拍卖会了，不然还是很难翻身。 
　　我走进电梯准备去顶楼，现在本地的‘选择者’都出去执行任务了，也不知道现在是谁在使用顶楼的大房间，但是电梯在到达某个楼层的时候走进来了一个人，这人我好想在哪见过，是一个精灵（25章~26章那个），她身后还跟着一位全身被黑色斗篷包裹住的人，并且我隐约还听见了金属锁链的声音。 
　　我盯着这个精灵妹子看了数秒，依然想不起她是谁，此时她的好像被我注视的有些不自在，扭头看向我后哦的一声说：“帅哥原来是你啊，上周我们见过的。” 
　　上周？哦，第一次见大佬A与大佬B那天，她今天换了一身比较保守的衣物，我一时之间没有认出来。 
　　我摸着头发呵呵笑了一声说：“想起来了，你今天换了一身衣服，我一时之间没有认出来。” 
　　精灵妹子捂着嘴唇说：“呵呵~正常，对了，那天玩着怎么样？今天要不要再约一次？” 
　　我摆了摆手说：“今天就算了吧，今天状态不太好。”然而精灵妹子趴在我身上闻了几下后说：“你这一身女性液体的味道，这叫状态不好吗？”她又深深的嗅了一番之后说：“嗯~还有乳汁的味道~帅哥玩的挺花啊~” 
　　我赶紧向后退了一步，不是吧，这都过去多长时间了，这都能闻出来？啧~出门应该洗个澡的。 
　　到达顶楼之后，我们三人走了出去，然而顶楼的房间全部是关着的，精灵妹子跺了跺脚说：“今天怎么回事？怎么一个熟人都找不到？” 
　　我摸了摸下巴说：“他们都出任务去了。”精灵妹子扭过头看着我说：“那你过来干什么？” 
　　我歪头看了她一眼说 ：“我过来看看有没有人租用上面的房间，现在看来他们还算老实，没那么快翘起尾巴来。” 
　　精灵妹子挠了挠头，看了一下手中的传送票，然后扭头对我说：“帅哥你对暗精灵有没有兴趣？” 
　　我看了她一眼说：“漂亮吗？”然后她掀开旁边那个人的兜帽说：“嘿嘿，当然漂亮，不仅漂亮还十分的高冷！” 
　　我往前走了几步仔细的观察着这个暗精灵，棕褐色的皮肤，漆黑的长发，右边的眼睛被刘海遮着，左边的眼睛的眼神十分的犀利，但是金色的瞳孔好似没有高光一样十分的无神，两侧细长的褐色耳朵上留有数个小孔，那里原来应该是一些首饰的，但是现在空空如也，只剩下耳洞，依照我对精灵的了解，她们是很喜欢带首饰的，但是这位暗精灵首饰都没有。 
　　我扭头看着精灵妹子说：“我们找个房间细聊吧。” 
　　然而她晃了晃手说：“就在这聊吧，我赶时间，我长话短说，这位是我们那个世界的三大暗精灵女王之一，前几天被我们捕获。” 
　　我哦了一声说：“你们之间爆发了战争吗？”她点了点头说：“是的，原本我们是想将她当做谈判筹码，但是对面根本不不想管她，我们现在也没有足够的精锐来看管她，为了防止她逃跑。。” 
　　我恍然大悟说：“为了防止她逃跑，你们只能将她放逐到偏远的现实世界，毕竟在现实世界即使是暗精灵女王她也没有多少实力。” 
　　她点了点头说：“是的，我们费了好大劲才抓到她，如果让她跑了，我们牺牲的那些人就白牺牲了，帅哥你有没有兴趣买下她当你的性奴隶？” 
　　我思考了一下说：“暗精灵女王？我确实是有兴趣，但是她毕竟不是那么好控制的。”她赶紧解释道：“没事，她现在灵魂已经被我暂时的封印了，并且我们你看，这些锁链都是魔法金属，她一时之间根本无法挣脱的，只要你在她清醒过来之前将她驯服就行了，实在不行你对她使用奴隶契约啊。”她掀开了斗篷的一边，露出了捆在暗精灵双手与双脚的银色锁链。 
　　我伸手能揉着自己的太阳穴说：“你别闹了，暗精灵女王！那是普通的契约书能制约吗？还有一时无法挣脱？那就是说她有办法挣脱是吧，行了，人我留下了，开个价格吧，嗯~给你钱你们现在也不是很需要，你是想换什么物资吗？” 
　　精灵妹子笑呵呵的说：“呵呵，那能啊，我们现在光是想着怎么处理她都感到头大，你要你能保证她一个月不跑回去，我就免费送给你！” 
　　我捏了用一下暗精灵女王的脸蛋说：“呵呵，免费？这个封印是不是维持不了多长时间啊？” 
　　精灵妹子摇了摇头说：“没办法，施术者的实力与她相差甚远，我们是聚集了很多精灵术士才将她暂时封印的，不说了，我先回去了，去我们世界的传送门要开始关了。”说着精灵妹子飞也似的跑了。 
　　我看着精灵妹子逃跑的身影我陷入了沉思，这暗精灵是漂亮但是我现在还是别直接开干的为好，先准备一下，谁知道会不会刚调情调到一般人就行了，我展开了一个低强度的领域尝试性的将她收入到储存空间，嚯~还真收进去了，看来她真的被封印了，并没有自我意识。 
　　我关掉领域的打开楼梯间，顺着楼梯一层一层的往下走，思考着如何处置她，但是还没下几次那，我的那颗破碎的核心就起了反应，在我体内一闪一闪的冒着白光，啊？这颗核心是精灵族的核心？ 
　　我一边下楼一边查找的系统精灵里面的种族介绍，得出的结论是这个核心必然与精灵族有关，但是不一定是精灵族的，但是可以从精灵族身上吸取能量来修复她，那感情好啊，省的我到处去找其他的碎片了。 
　　我花费了好长时间才从顶楼走到一楼，当走到大厅就看到屠德回来了，此时他洋洋得意的走过来拍着我的肩膀说：“周兄弟你真是我的福星啊，到哪都有的赚，啧，刘岳怎么还没忙完，你等我打个电话。”片刻后他挂断电话说：“这货一时半会忙不完了，他不来也好，我们今天去玩点刺激的。” 
　　屠德伸了一个懒腰说：“我们走吧。”说着我们走出了红浪漫，然后驱车来到了传送阵，下车之后我一脸疑惑的看着屠德说：“哈？怎么又回来了，我真是服了！这么热的天气跑这干什么？” 
　　屠德伸出一根手指边摇边说：“你不要这么说嘛，你知道红浪漫为什么那么热闹吗？即使今天之前H市没那么多人了，它还那么热闹吗？因为他有很多的传送阵！懂了吧！好玩的东西都是围绕着传送阵开启建立的。”说完他就带我传送阵走去，然最后在一个小型的便利店前停下，在于店员交谈了一番之后，店员转身打开了一个暗门。 
　　我们通过暗门往下走，走了一段时间在走出暗道后是一片十分开阔的广场，并且在我正对面，广场的尽头也有一个传送阵。 
　　屠德拍着我的肩膀说：“兄弟，你来这么久了，不知道有这个地方吧，这里是地下市场，嘿嘿，这里卖的东西可是五花八门。”此时问我反应过来，怪不着之前方字脸一直都想抢夺传送阵的控制权，原来的门抢夺的不知是上面的那个，还有这个啊，我说上面那个公共的传送阵至于挣得头破血流的吗，还分天看管。 
　　在转了一圈之后，我真对这里感到惊叹，这里卖的都想真是乱，什么成品、半成品的东西全都有，特别是装备，有些上面还挂着血迹那，一闻气味就知道是从死人身上拔下来的。 
　　屠德趴在我耳边悄悄地说：“这些的某些东西来路不正，所以只能在这里背地的卖。”此时突然有个人喊了屠德一声，然后他对我说：“你先随便逛逛，我遇到熟人了，对了，遇到中意的东西记得给我说一声，我出钱。” 
　　我摆了摆手表示算了吧，我转了许久也没见到我中意的东西，但是在走到一个摊位前，我那个破碎的核心再次起了反应，我赶紧转头，查看这个摊位上的东西，但是翻找了好一阵子也没找到是哪个东西。 
　　此时穿着斗篷的店员站起身说：“这位客官，这些东西你都不满意吗？” 
　　我抬头看着这位看不清脸，也从声音分不出男女的人说：“我刚才好似被某个东西吸引了，但是找了半天找不到，你是不是没把好东西拿出来啊，既然出来摆摊，你又何必藏着掖着那。” 
　　那人诡异的笑了一声说：“客官，你的直接真是敏锐啊！”说着它向我招了招手，然后后转身拿出一个盒子，然后背着别人悄咪咪的展示给我看。 
　　我大致看了一眼后，它便把盒子合上了，这东西好像是个半圆形的皇冠，看材质应该是由复数的贵金属制成，不过上面并没有镶嵌宝石之类的东西。 
　　我疑惑的看着那人说：“你这是魔法器？看着不像，但是它的材质却十分的豪华，谁的皇冠？不对，这是王冠。也不对啊。” 
　　那人嘿嘿笑了几声说：“好眼力，这确实不是皇冠或王冠，它只是单纯的装饰品而已。” 
　　我歪头笑了一声说：“你不是卖物品的吧，你卖的是什么？”说完此时掀开身前的帘子，伸出一只手比了一个请的手势。 
　　我走进去之后，那枚核心终于有反应了，我吐口而出‘精灵？’，那人突然楞了一下，然后走到最里面，掀开一个布料，直接漏出了一个金属笼子，我趁着从外面透过的微光，我勉强看清了这是一位沉睡的的萝莉精灵。 
　　此时那人向我介绍说：“这是一位年幼的森林精灵公主，不知道那你有没有兴趣购买？” 
　　我转身对着那人说：“我看着你也不像是奴隶商人啊？你是？” 
　　此时那人摘掉了自己的兜帽说：“客官~你别这么紧张嘛~这样你放心了吧~” 
　　在我看到她的容貌之后我心头一紧，这人的容貌竟然与我储藏空间里的暗精灵女王的容貌十分的相似，除了她的遮挡的是左眼，并且耳朵上带了首饰之外，其他并无差别。 
　　那人在看到我惊讶的表情后呵呵的笑了一声说：“这下你明白，我为什么有森林精灵的公主了吧，是我抓的。” 
　　我故作镇定的歪头看着她说：“嘿~那你准备出什么价？”她思考了一番说：“我也不需要什么金钱，我只要物资。” 
　　我摸了一下下巴说：“物资？你们现在在打仗吗？行吧，药剂要吗？”说着我掏出2份MP恢复药剂的原液。 
　　她拿过后举起仔细的查看了一番说：“原液啊！东西是好东西，但是就这2份还远远不够。” 
　　我歪头哼了一声说：“你要多少？她值多少？” 
　　此时她开始疯狂的介绍着那位精灵公主说：“这可是一位还未开苞的纯种高级精灵公主，而她的母亲正是我们那个世界的最高等级的精灵女王之一，如果不出意外，这个精灵在成年之后也会成为某一地区的精灵女王，你觉得她价值多少？” 
　　我叹了一口气说：“是我问你要多少，不是你问我出多少。” 
　　她思考了一番说：“30份原液，什么属性的都行，你应该知道的，我传送回去的时候会有损耗的。” 
　　我低头计算了一下，现在这个市场价30份原液，那可不是小数目，我顶着这位暗精灵思考了片刻后说：“你不会不知道，这个世界的药剂涨价了吧，三十份有点多，你还需要其他类型的东西吗？” 
　　此时她一口咬定说：“那25份原液，不过只要魔力恢复药剂，其他的不行。” 
　　我倒吸了一口凉气说：“全要1个类型的？你等我数一下。”我赶紧拿出手机数了一下手机中的药剂，哎呀！我这没带那么多，我没事带那么多原液干什么啊，我这全部原液扒拉到一起不带突破药剂也就20份，这甚至还要带上某些冷门药剂的原液。 
　　我捂着额头说：“唉~我身上只有20份，恢复类的只有15份，如果你不着急，等我回去取一下。” 
　　她摇了摇头说：“不够，不够！这些怎么够那。” 
　　我捏了捏鼻子说：“我没事身上带那么原液干什么啊，你又不要钱，不要其他，以前我身上可能会带那么多，但是昨天我都将那些放拍卖会出售了，其余的都放在家。” 
　　在这个暗精灵掀开兜帽后那个核心就一直闪着没有停，我真想将她也给干了，所以我。。。嗯~还想不你那个用强的，今天是‘暗黑’阵营值班，这拆自己台就太那个了吧。 
　　此时她说：“不行，谁知道你回去需要多少时间，万一那人出价比你高，我可不保证会留给你哦~” 
　　我嘞了一下嘴说：“给我个低价，我问问其他人。”说着我拨通了大佬A的电话，我记得这货职业是魔法类，相比他应该有MP恢复药剂吧。 
　　“喂，小周啊，什么事，MP恢复药剂？你现在在哪？哦~黑市啊，你要这东西干什么，这东西应该不是比我多吗？哦，没带啊，你是要还什么东西吗？诶？精灵？兄弟！我说兄弟！你三思啊！你是不是没事干了，买精灵玩？听哥一句劝，买兽人！啧，算了，兽人好不如精灵那，” 
　　我挠了挠头，这货被精灵伤的这么深吗（25~26章介绍过）？我歪头看了一下那个萝莉说：“哥，你就说借不借吧，这个应该没啥大问题。” 
　　此时电话那头更疯狂了，之后咆哮到：“随便你了，你直接去传送阵傍边的仓库取吧，你存那的的还没送出去那，回头你的补上就行了。” 
　　我此时一脸无语的看着她说：“我刚才忘问了，这个精灵没经过魔法改造吧，要是改造过，那可就不值这个价了。” 
　　此时她一脸笑意的说：“怎么会那，我们暗精灵可没那么传统，至于她，她身为王族，不会轻易进行改造的，27份，27份魔力恢复药剂原液，我赠送你一套顶级的奴隶首饰，我保证她服服帖帖的。” 
　　我看着她诱人的容貌说：“这位美女不知你什么价格那？”我说完她直接愣了一下，然后我了一下自己的额头说：“客观别说笑了，我没那个兴趣，大家都这么忙你就别开这种玩笑了。” 
　　我笑了一下说：“行了，我去取药剂吧。”随后我直接走出帐篷，而她带起兜帽开始收拾起摊位，在她戴上兜帽后核心的反应瞬间就变弱了，这斗篷功能挺多啊。 
　　我取完药剂之后，她刚好也收拾完摊位，我看了一下里面沉睡的精灵后将装着MP恢复药剂原液的包裹递给她说：“等你忙完了，记得来玩，如果你有什么稀有的商品的话也可以与我联系。”说完我递给了她一张名片。 
　　她看着名片说：“嗯？你就是这个世界的副镇守？嗯...那我们以后常联系。”说完递给我两个盒子。 
　　看着这个暗精灵远去的身影我感觉到十分的可惜，我伸手提着金属笼子找了一个僻静的地方展开领域，直接使用创造药剂，生产了一堆MP恢复药剂，然后还给给仓库一部分。 
　　仓库的管理看到我这么快就换回药剂后，一脸震惊的看着我说：“周镇守，你怎么这么快就把药剂换回来了，东西没买到吗？” 
　　我摆了摆手说：“你问那么多干什么，数对了就行了，这边挤压了多少转换任务。” 
　　那人拿出册子查看了一番说：“额~积压了几顿的材料吧，周镇守你现在就要转换吗？” 
　　我啧了一声说：“都搬过来吧，我直接带回去转换了得了，省的有人催我，我手里现在还囤积一堆材料没转那。” 
　　那人摸了摸脑袋说：“周镇守，那些材料还是买了吧，我被借调过来之前看过那些材料，真不咋样。” 
　　我叹了一口气说：“算了吧，我慢慢转换吧，这又不是好材料，这么卖出去不是等着别人杀我价吗？” 
　　我再将材料全部收进手机空间之后，提溜着带布的笼子还是找屠德，我找到他的时候正在跟人侃大山，我伸手拍了拍他的肩膀说：“行了，我们走吧。” 
　　屠德转身看向我说：“兄弟，你逛完了，看上什么没，我帮你买。” 
　　我歪嘴笑了一下说：“不必了，我们阵营在这有仓库，不差这点。” 
　　屠德笑了笑说：“唉~你借仓库的钱还要还那，我...”我歪头看着他说：“既然这样，那你把前一阵的转换费给我结一下吧。” 
　　屠德此时恍然大悟说：“啊！对对对，我还欠你一大比材料转换费那，我现在就转给你诶，你等下我啊。” 
　　在走出去之后，我将笼子放在车后面，屠德好奇的看着我说：“你买的什么啊？”我随意的回复说：“一只精灵。” 
　　屠德摆了摆手说：“兄弟那你就别说笑了，谁没事买吸穴姬啊，那可不是一般人能驾驭的。” 
　　我没有理他而是关门走到驾驶室傍边说：“行了，我们回去吧，这怪热的。” 
　　屠德刚准备上车，他就接到了一个电话，挂断电话之后，他满脸歉意的说：“唉，真是的，原本是喊你出来玩，我这边却忙的不可开交，这样吧，今天晚上，就今天晚上，到时候我叫上辛二哥红浪漫我请你。” 
　　我一脸无语的看着屠德说：“那我先回去了，确定好时间再给我打电话。” 
　　在屠德走后，我并没有第一时间回家，而是往售楼处开去，手里的这俩精灵是个麻烦货，谁知道会不会遇见认识她俩的人，还是先找个地方安顿一下，打探一下情况再说吧。 
　　上车之后我直接展开领域将这个萝莉精灵也收进储藏空间，唉，幻想世界的高级精灵，这样一直放在储藏空间也不是办法，谁知道她俩会不会醒过来。 
　　原本我的打算是再买一件专门关押她俩的房子，但是现在已经是下午了，手续很难办下来，我只能先回到别墅，看看是否有合适的房间。 
　　回到家后，现实去看了一下彩鳞，此时她依然夹着电动自慰，并且在看到我回来之后，身体一个激灵，夹着电动玩具的肥穴，当着我的面飞溅出一阵阵蜜汁，我走上前握着玩具开始抽插，一边抽插一边说：“怎么，就真没想要吗？见到我就表演这么一出，你要想要的话就求我啊！” 
　　彩鳞别过脸，哼了一声说：“滚，让本王求你，你想都不要想！我根本不可能屈服！你就死了这条心吧！” 
　　我咧了一下嘴，又掏出一个电动玩具，直接塞进她那一张一合的菊穴中，哼~我现在没空理你，你就在这享受折磨吧，或许对你来说这根本不是折磨。 
　　刚刚还哼哼的彩鳞，在我回来之后停止了呻吟，即使刚才高潮的余韵还没消散，被电动玩具填满菊穴，她也未哼唧一声，呵~真是要强啊。 
　　我坐在大厅查看着‘色欲领域’，嗯~怎么还没显示效果啊，啧，真是麻烦！我掏出暗精灵给我的两个盒子，一个是精灵公主的首饰，另一个就是她所说的奴隶套装，嗯...虽然有说明书，但我并没有鉴定物品的技能，无法得知这上面有没有陷阱，有空还是找个人鉴定一下比较好。 
　　我取出精灵公主，本想将她也加入到‘色欲领域’中，但是回复的结果却是俘获失败，啧，现在这状态我真是服了，沉睡中的人都不俘获了吗？但是当我对她使用鉴定的时候我发现并不是那回事。 
　　姓名：亚文.银月 
　　性别：女 
　　年龄：120岁 
　　种族：高级白精灵族 
　　身体状态：沉睡 
　　我看着这少的可怜的状态栏陷入了沉思，这一还没有发育完全的萝莉精灵我都没办法鉴定出太多属性，那个暗精灵女王我更没戏。 
　　不过好在这个牢笼能完全控制住这个精灵公主，我刚想将她放回去，但是转念一想拿都拿出来了，何必那，反正现在也没事，然后我提着笼子往副卧走去，将门关好后打开笼子将精灵公主，额，亚文.银月。 
　　将她抱出来之后，我无语了，说叫亚文.银月，我还以为她是银发那，没想到是金发，这体型怎么感觉比胡媚娘还矮啊，精灵发育这么慢吗？我伸手扶着她的脸颊仔细的打量了一番，亚文.银月的肌肤倒是非常像银月，即使在窗帘缝隙透过的些许微光照耀下都能反射出微微的银光，还有这稚嫩的容貌，还真是像一轮银月啊。 
　　我看着亚文.银月身上好似睡衣般的薄纱，大致猜出她是如何被俘获的了，我刚想上手她突然睁开了双眼，然后缓缓的张开小口，啧！我迅速张开阵地隔音效果，将这个房间做了隔音处理。 
　　刚刚做完这些，亚文.银月就发出一阵尖锐的声音，吵得我直捂耳朵，然而她快速的喊叫着，但是她说的话我是一句也听不懂，不过我也大致能才出她想说什么，我刚想伸出手稳住她，亚文.银月直接拿起身后的枕头砸向我。 
　　我伸手接住枕头，从手机空间中拿出1套皮质扣具，直接按住她娇软柔嫩的身体，将她的双手绑在一起，亚文.银月伸起娇嫩光滑的裸足不停的踢、踹我的胸口和腰部，并且嘴里不停的喊着我听不懂话语。 
　　帮好之后我伸手摸向她的酥胸，额，对A啊，胡媚娘果然是例外，我又随手抓住她的两则足踝，缓缓的将其分开，然后看着她简直可以忽略不计的细缝陷入了沉思。我去，我这也太小了吧，不会被搞坏吧。 
　　我啧了一声，拿起脚链将她的双腿绑在床的两侧，然后掂量了一下脚链的长度，嗯~应该没啥问题，随手给她下了费洛蒙第二效果，随手掏出一份果汁递给她。 
　　亚文.银月接过后随手朝着我的脑袋扔过来，然后又对着我嗷嗷嗷的叫，听着她的声音我整个人头都是大的，太吵了，不止声音大，这萝莉的喊得话好似有魔力一般，搞得我心烦气躁的，我掏出一份中级体力药剂，直接给她灌了下去，灌完之后我直接走了出去。 
　　此时我坐在客厅的沙发上喝水，我去，好难搞啊！算了，万事不决先亮那吧，现在搞不了不搞，储藏空间不是还有一个暗精灵女王吗？但是一想到刚才亚文.银月的状态，我整个人都是发愁的，怎么这栋房里的人一个个这么难搞啊，胡媚娘装死人非暴力不配合，彩鳞即使全身发情嘴上依然不饶人，这位更是全程嗷嗷嗷的叫，扰的人心烦气躁。 
　　我打了一个哈气然后去洗澡，我倒是不怕她们会跑，毕竟这里是我的‘副阵地’房屋所有的设施都是被强化过的。 
　　洗完澡后，我直接前往三楼的卧室睡觉去了，有点困啊。 
　　当我再次醒来的时候是被大佬A的电话声吵醒，我接过电话说：“大佬什么事啊？嗯？买下了啊，哦，没那，对了，那个卖精灵的人给了我一套奴隶首饰，你帮我看一下呗，有说明书，有说明书，但是我对魔法道具不是很了解，不知道上面有没有陷阱嘛，所以没敢用那，好！红浪漫我请你们。” 
　　我关断电话转身换了一套干净的衣服，去看了一下亚文.银月之后便出门了，刚才我进去的时候她可能是吼累了，整个人瘫软的躺在床上休息。 
　　我开车来到红浪漫之后，直接去了我在17楼的私人房间，小心翼翼的将暗精灵女王放了出来，随手对她使用了鉴定。 
　　姓名：奥莉加·狄斯科蒂亚 
　　性别：女 
　　年龄：1256岁 
　　种族：高级暗精灵族 
　　身体状态：无意识 
　　得，等突破完后我一定要把鉴定术再升级一下。 
　　大概过了半个小时，门外传来了敲门声，我打开门，果然是大佬A，我看了一下他的身后说：“诶？怎么只有你啊，其他人那。” 
　　大佬A摆了摆手说：“别提了，方字脸带着‘光’的那三位去游玩了，老B去喝酒了，你说的那套魔法道具在那，快让我看看。” 
　　我关上门伸手指着桌子上的盒子说：“就在那里。”大佬A听到后赶紧跑去过打来盒子观察了起来，一边观察一边说：“嗯~这东西是幻想世界的手艺，这...这...也是暗属性的魔法！哦~~嗯，那人给你的什么价格？哦，那也不贵。”然后他随手掀开奥莉加的斗篷，一个哆嗦直接后跳到沙发上说：“我去！你！你！你！” 
　　大佬A蹲在沙发上边锤桌子边说：“啊~~~！你不是说没问题的吗？你不要命了？堕落的精灵你也敢买啊，这东西倒贴钱我都不收，你是不是太闲了啊！” 
　　我咳嗽了一声说：“大佬，你仔细看看这是暗精灵，你别跟她跟堕落精灵搞混了。”我说完大佬A仔细的查看了一番后，摸着胸脯说：“啊~~吓死我了，我看她没反应，因为是堕落精灵那，暗精灵啊，那还行，那还行。” 
　　然后他看着手中的首饰说：“正好，你把这六个耳环给她带上吧，然后你再把这个手环戴在手上。” 
　　我把六个金色的圆形耳环奥莉加带上，正好她两侧的耳朵上共有有个耳洞，在耳环穿过去之后我将耳环的缝隙捏紧，说是6个耳环，其实每三个耳环都有三条细小的锁链链接在一起，1连2、2连3、3连1，两短一长的串联这，然后我将那个金色的手环戴在我的左侧的手腕上，刚刚带上，这个手环就自动收缩紧紧的贴合在我的皮肤上，刚才明明是硬的，现在却像皮筋一样柔软且富有弹性，并且颜色也变成了我的肤色，不仔细看还真不好看出来。 
　　大佬A走下沙发向后走了几步说：“你现在可以伸手叫醒她了。” 
　　我伸出左手说：“醒来吧。”我刚说完1秒奥莉加变醒了过来，并在下一秒直接吼了出来，我去！精灵族都这么喜欢大吼大叫的吗？我迅速伸手说：“闭嘴！”然而效果有点...有点不好行，奥莉加最然闭嘴了，但是她依然低沉的怒吼这，虽然声音不成文字，但非常成表达她的愤怒，就算是成文字我也听不懂，只能靠猜。 
　　大佬A拍着我的肩膀说：“这家伙你就自己慢慢驯服吧，看她这态度够呛，不过这样也好，总比买到有魔法改造的强。” 
　　大佬A刚想走，他好似想到了什么说：“你这个精灵最好在没有驯服她直接，千万别带去有精灵的幻想世界，在现实世界，这个道具的规格虽然不低，但是她并不完整，回去之后她肯定是分分钟挣脱，嗯？那是魔法锁链？果然，如果你下次见到那个商人记得把剩下那些魔法道具买回来。” 
　　我看着准备出门的大佬A说：“大佬这就走啊，坐下来玩会再走啊，这都下班了。” 
　　大佬A无奈的摆了摆手说：“下班个毛啊，我这是去上班，今晚我的夜班，等过几天我把手里的人审讯完，到时候我们好好的喝上一出，不然这喝到一半来个电话就太扫兴了，你别打岔，等东西收齐了之后那个锁链想带就带，不想带就收起来吧。” 
　　大佬A走后，我看向坐在沙发上的奥莉加说：“你应该能听懂我说的话吧。”然而奥莉加却是有些的疑惑的看着我，啧，此时我也看不能自己的查看她的状态栏，搞不清楚她到底在想什么。 
　　我伸手将斗篷掀开，奥莉加还想阻止，但是却被我出声组织，掀开斗篷之后，奥莉加的全体终于暴露的出来，上半身只有包裹着硕大乳山的紫黑色低胸超短裙，即使上手我也没摸出是什么材质的，我过她的胸部却是是脂肪的，平不是硅胶的。 
　　奥莉加咬着牙缓慢的挪动右腿好像是要踢我，但是被魔法道具压制着很难动弹，下方的双腿也是一对相同材质的护腿，嗯~很柔软，想来也是含有魔法的布料，不然这根本起不到什么作用，两侧的脚踝拴着一条金属的脚链，看着上面密密麻麻的花纹，想来这也不是什么简单的东西。 
　　而那双美足上的上紫下黑的露背高跟鞋，在我敲了一下之后确认，这不是皮革的，反而像是某种矿物制成。我伸手摸了一把棕褐色的赤裸足背，呼~真滑~如果能再穿上丝袜就更好了，可惜她脚上带着锁链那，她的双手虽然没有带锁链，但是她的手背上却印着某种符文。 
　　我伸出双手掀开连衣裙的胸裹，奥莉加迅速闭眼将脸就到一边，嘿~没想到她还知道害羞啊， 这么少女吗？呜~~妈耶！精灵的身材都这么好吗？这乳房好圆！如同前世漫展COS图一样，这不会真是整修过的吧。 
　　我赶紧将手覆盖在乳房上揉捏了起来，嗯~哼~哇~这触感如同水球一般，十分的柔软，我原以为她的乳房会想彩鳞一样十分的有弹性，但并不是那样的，奥莉加的乳房只要我稍微用多一点力量，我的手指会直接被她棕褐色的乳肉包裹住，只剩下手背露在外面。 
　　我随即改变手掌的位置，从两侧握住她的乳房前端，用大拇指轻轻的挑逗奥莉加微微立起的淡粉色乳尖，刚才没仔细观察，这奥莉加的乳头和乳晕的颜色好浅啊，这在她棕褐色的皮肤衬托下也太突出了吧，我刚才怎么没注意到那？唉~这罪孽深重的水球，比叶新月的都吸引人。 
　　我抬头看着奥莉加诱人的脸颊，虽她的脸颊只是升起了些许的红晕，但是近距离观看却异常的明显，我伸出舌头轻轻的从下往上舔了一遍她的脸颊，在即将舔到她的眼眶的时候，她微微的睁开了自己的眼睛，在与我的视线相交汇的时候，她又害羞的将眼睛给闭上了。 
　　嘿~都一千多岁的精灵了，怎么还这么害羞啊，我松开双手开始脱我的裤子，将我已经梆硬的阴茎释放了出来，刚准备伸手将她的带着锁链的双腿抬起的时候，奥莉加右腿突然往前一踢，不是我躲的快的话，她那坚硬的高跟鞋尖就扎在我的胸膛上了。 
　　此时奥莉加的反应非常的大，哼~哼~你越挣扎我就越兴奋！今天我吃定你了，当我艰难的握着她的脚踝将她优美的双腿举起时，终于在超短裙下看到了目的地，那是一件黑色高叉黑色内裤，左手抓住锁链将她的双腿高高举起，右手随意的将她的内裤扒了下来，嗯哼~没想到她的小穴夹得还挺紧的嘛，还是一个白...额黑..墨虎？。 
　　我右手拇指轻轻的在奥莉加的外阴轻轻的摩擦，非常的光滑，没有一丝的毛刺，看来她光秃秃的蜜穴并不是经过修剪才变成这个样子的，天生的呀。 
　　我有的拇指与食指慢慢的将她的大阴唇分开，漏出了里面粉嫩的小阴唇的同时，我的拇指慢慢的向上滑行，直至触碰到她的阴蒂，我收拇指肚慢慢的将包裹着阴蒂的包皮剥下，然后用指尖轻轻的刺激着她的阴蒂。 
　　奥莉加压着牙艰难的说出我丝毫也听不懂的语言，我微微一笑后说：“嘿，我你会说人类的语言吗？”但奥莉加没有回复我依然自说自话着，看样子真是听不懂啊。 
　　这TM是精灵语吗？我听不懂啊，哼，算了，我慢慢的将阴茎靠近她的蜜穴，奥莉加拼命的摇头说着什么，双腿此时也开始胡乱的踢蹬着，双手也拼命的想要捂住她的蜜穴，但是却被我的右手抓住，握在一起，嘿~这护手不错嘛~哼~哼~，就算你现在说什么都晚了。 
　　我的龟头在奥莉加稍微有些湿润的蜜穴前轻轻的点了几下之后，对准她的蜜穴开始慢慢深入，嚯~好紧，光是把龟头捅进去就耗尽了奥莉加外侧的蜜汁，此时那颗破碎的核心也开始转动了起来，嘿，这么兴奋吗？ 
　　我在深吸了一口气之后，猛得将阴茎直冲冲的刺了进去，因为没有充分湿润的关系，龟头此时有些刺痛，但是让我好奇的是刚才捅进来的时候好似冲破了什么，我低头定睛一看，诶？血？不是吧，这1200+的暗精灵竟然是个处女？还真有前年处女啊！我过想想也正常，毕竟高级精灵的寿命那个是非常长久的，来这个世界这么就了，也从未听说有那个精灵老死的传闻，在她们悠久的寿命当中出现这么一两个个例不算寿命稀奇事，硬要说的话，那些经过魔法改造的白精灵才是异类吧，她们甚至打破了我对精灵的幻想。 
　　此时奥莉加的贞洁证明依然向外流淌着，呵呵~这前年的证明还真不是白长的，这么大的流出量啊！而奥莉加已经放弃了抵抗，精美诱人的脸颊歪一次，整个头颅无力的靠在沙发上，张开口唇粗快的呼吸着空气，双手、双腿也不再反抗都无力的垂在一旁。 
　　我挺着胯部顶了她几下，奥莉加这才好似想起什么，开始无力的挣扎着，嘿~嘿~这才对嘛，别又整的跟个娃娃似的没一点反应，不对，娃娃还会叫那！ 
　　我硬抗着刺痛，慢慢的在她的蜜穴中抽插着，不过比较好的是，奥莉加的蜜穴应该是比较敏感吧，伴随这我的抽插，她那凹凸不平的紧致肉壁都时不时的蠕动或抽搐几下，同时每当我再次剐蹭到处女膜参与的结缔组织时，奥莉加都是轻轻的嗷~一下，很快在我阴茎偷跑汁以及她稀薄的蜜汁相会融合下，奥莉加的蜜穴也不再那么干燥了，大大的缓解了龟头的疼痛感。 
　　片刻之后奥莉加的双手也不再反抗，在我松开她的双手后，她迅速收回双手，捂着自己的口唇想要将她的呻吟声遮挡在口中，我轻笑了一下，双手隔着那柔软滑嫩的紫色护腿握着她紧致的小腿，将她双腿高高的举过我的头顶，然后把她的双腿架在我的肩膀上后，伸手抓住她的丰臀，呼~这触感~正好与她的乳房的触感相反，非常的紧致富有弹性~从她的小腿的触感上来看，她平时应该没少锻炼，不然就她那如水袋般柔软的乳房不可能有那么坚挺又柔软，这都要归功与她紧致滑嫩的皮肤。 
　　我双手托着她的丰臀，将她身躯往上提了提，在摆好体位之后我开始缓慢的加速，并一点一点的向她蜜穴伸出抽插，呼~蜜穴还挺长的嘛，不过这也很正常，毕竟奥莉加的身高与我相当，甚至在高跟鞋的加持下微微比我高那么1公分，她的体型也如我现实幻想的那样该瘦的痩，该有肉的地方一分也不少，是我的理想型。 
　　在我缓慢的推进一段时间之后，终于抵达奥莉加的子宫，令我没想到的是，她的子宫在我触碰到她第一下之后，奥莉加整个人如同被打来了某个开关似的，整个人在沙发上犹如一条水蛇一样不自觉的扭动了起来，同时在她双手的缝隙中时不时的泄露出细长优美的呻吟声，虽然听不懂她在说什么，但是从音调来看，她此时也应该非常的享受吧。 
　　此时奥莉加的蜜汁也终于开始大量增多，并且我每次抽回带出的只是媚汁，还有奥莉加那没有散尽的贞洁的证明，唉~这出血量，如果不是我此次抽插的力度相对温柔，我都害怕是不是伤到她了。 
　　在奥莉加的蜜穴‘盛情款待’下，我的精关达到了临界值，重重的顶了几下之后，龟头紧紧的贴合在她的子宫颈上，精关大开，一股一股的精液冲刷这她的子宫口，呼~在射精结束之后，我好似听到‘咕嘟咕嘟’的声音，低头一看，原来是奥莉加的蜜穴撑在不了这么多精液，许多的精液顺着阴茎已经溢了出来。 
　　嘿~我抬起奥莉加的双腿，然后慢慢的抽出阴茎之后，一股一股的粘稠白浊混合着丝丝血迹，从她的蜜穴中流出，路过她的菊穴，最终流淌在沙发上。 
　　我放下她的双腿自己的观察这奥莉加的表情，此时她双眼虽然满是愤恨，但是与刚才相比已经柔和了许多，并且此时我已经精神了许多，这还全部全部归功与那个破碎的核心，此时她随谈还是一个不太规则的菱形，但是与原来相比，它的颜色明显光亮的许多，甚至它原本坑坑洼洼的表面，现在已经回复到光滑的平面，唉~这距离她恢复到圆球性不知道还要经过多少时间啊。 
　　更令我兴奋的是，我的‘暗黑核心’、‘黑核心’已经突破完成了，现在只差‘色欲核心’了。 
　　我看了一下我的等级已经是50级了，现在随时可以回去更新状态，看看到时还能升几级。 
　　不过我看着躺在沙发上的奥莉加取消了这个打算，既然来都来了，等我玩够在回去呗，随即我便伸手拉起奥莉加，直接将还沾有白浊与血丝的阴茎插入到她的丰乳之间，奥莉加咬着牙漏出了嫌弃的表情，但是在我用魔法道具的压制下，她还是伸出双手抬着自己的乳房开始上下的磨蹭这我的阴茎。 
　　这道具不错啊，不管奥莉加听不听得懂，她的双手还是按照我预想的样子做了啊，正在我的阴茎上手这奥莉加如水球般柔软的胸部乳交，我的电话还是不合时宜的响了，原本我是不想接的，但是一看来电人是彭贵明，我还是接听了。 
　　挂断电话之后，我摇了摇头将阴茎从温柔乡中抽出，命令好奥莉加穿好衣服，并带上斗篷之后，我带着她走了房间。 
　　一路上奥莉加看上去很听话，但是却不停的观察着周围的情况，这是在计划逃跑路线吗？呵呵~当我到达彭贵明所说的那个包厢后，我无语了，怎么我认识的熟人怎么这么多啊，我带着奥莉加现实找到周雨梅说：“诶？怎么只有你啊？新月那？” 
　　周雨梅捂着朱唇说：“你还问我那，你也不想想那你给她的那些事情是一天能完成的吗？” 
　　我想想也是那么大的地方一天确实忙不过来，此时彭贵明走了过来，我转身对他说：“你不是去执行任务了吗？怎么还在这里？” 
　　彭贵明摆了摆手说：“周哥你就别提了，今天我们在传送阵那等了大半天，马上就到我们了，谁知道对面的传送阵停了。没办法只能改变行程，辛叔他们正在上面规划路线那。” 
　　我有些好奇的说：“有多少队改变路线了？还剩几队。”彭贵明挠了挠头说：“基本上都改变路线了，不然我们也不会在传送阵那等大半天，不过没剩下几个队，主要是我们几个去的地方比较远，害怕中途再出现意外，所以需要多规划几条路线。” 
　　周雨梅无视了旁边的奥莉加伸到对彭贵明说：“行了，贵明先坐下休息一下吧，既然今天不走，那你就好好休息一下吧。”周雨梅还想说什么，但是她的手机又响了起来，看上面的来电显示，好像是周雪晴打来的。 
　　彭贵明摆了摆手说：“妈，你就去忙吧，经济刚刚复苏你现在应该很忙才对啊。” 
　　周雨梅对着彭贵明溺爱的笑了一声说：“行了，既然你晚就好好的玩吧，规划多条路线不是那么好规划的，就算到到后天他们也不一定能规划好，行了，你二姨又催我了。”说着她拿起手机走了出气。 
　　此时刘岳有些好奇的问：“你们去的地方公共传送阵上不是有标识吗？至于这么大费功夫吗？” 
　　屠德搂着单萍一边喝酒一边说：“嗨~这你就不懂了吧，手续费啊！你虽然也去异世界跑商，但是你的地方都比较近，你可能感觉不出来，但是他们去的地方可是很远的，如果直接传送过去，不仅仅费用高，当然费用高一点不算啥，就怕传送歪了，毕竟距离越远定位就越不准确。” 
　　刘岳此时又左顾右看的说：“诶？辛二哥那？他怎么没来啊？” 
　　彭贵明打开一瓶酒说：“他这会正忙着那，说一会就过来，话说你不应该更忙吗？”刘岳听到后幸福的喝着小酒说：“我忙啊，非常的忙，忙到现在也没数清我到底接了几单装修的生意。”刘岳说完后，众人漏出了一脸嫌弃的表情。 
　　此时屠德也接到了一个电话，在挂断电话之后扭头对单萍说：“我们还剩多少恢复药剂？哦，没了啊，哎呀真是发愁啊，手里没货啊。” 
　　我跟彭贵明一脸无语的看着两人说：“闭嘴吧！”此时单萍也有些看不下去了，起身说：“行，既然你说没货了，我去找周姐订些货去，现在也就周姐有多余的现货。” 
　　在单萍走后我看着屠德与刘岳说：“你俩就别这炫耀了，这才刚好多久啊，就这么兴奋。”我话刚说完，屠德转过话题有些疑惑的说：“诶？周兄弟你旁边的是谁啊？一直带着帽子？” 
　　我歪头看了他一眼说：“你才看见啊？这就是我下午说的那个精灵啊！” 
　　屠德听到后赶紧往旁边靠了靠，远远的看着我说：“不是吧，你真买了一个精灵？” 
　　我故意邪恶的笑着说：“这可不是简单的精灵哦，是堕落精灵。”我刚说完这三人纷纷快速的捂住口鼻说：“你~你~你~别闹，真的假的！”我掀开奥莉加的兜帽后，三人纷纷站起快速的躲到角落里，双手如同电风扇一样快速的扇风。 
　　奥莉加也一脸疑惑的看着他们几个，但是没几秒好像明白了原因，叹了一口气，冷冷的看着他们。 
　　我看着他们搞笑的样子说：“骗你们的，这只是暗精灵而已，堕落精灵最低都是万年的神话级精灵，她们都快成神了，怎么可能会出现在这里？” 
　　这时他们才反应过来，然后坐在沙发上观察这奥莉加的状态，最先放松下来的是屠德，他拍着胸口说：“没事，没事，这只是一个普通的暗精灵而已。” 
　　彭贵明有些疑惑的问：“普通？什么意思？” 
　　我端起一杯酒说：“就是没有经过魔法改造的精灵啊，你像你上次那个精灵一样。这个比她还低级一些。” 
　　屠德歪着脑袋说：“这个精灵可不低级啊。”我叹了一口气说：“不是说她的种族，我说的是她的性经验，那些经过魔法改造的精灵，那都是榨精魔鬼，女魅魔都不一定比她们强。” 
　　辛旺盛挠着手臂说：“你就别提那些精灵了，我以前就遇见过一次，那次那个精灵差点没把我的盆骨给坐骨折了，没到午夜那我就回去了，即使这样也搞得我一整天走不稳路。” 
　　我们正在闲聊的时候，单萍晴回来了，彭贵明有些疑惑的看着单萍说：“这么就忙完了？” 
　　单萍坐下拿起一杯酒喝了一口说：“你以为需要多久？该谈的合作中午就谈完了，晚上这些都是拿不准主意的，不合作也罢。”她扭头看到奥莉加的时候，呵呵笑了一声说：“周兄弟，挺会玩的嘛。” 
　　我拉起奥莉加说：“既然都忙完了，那我们就开始喝酒吧。”大家听着外面鬼哭狼嚎的声音纷纷点了点了。 
　　此时奥莉加应该是没有搞清楚状况，所以一直没有说话、反抗，但也不是很听话。 
　　彭贵明拿起平板开始点酒，但是被我屠德拒绝了，他直接从他的手机中掏出一堆酒说：“我带酒了，你还点什么啊，就算你点估计也没有了，今天人那么多，额，啤酒啊？你想喝温的？” 
　　彭贵明想了想说：“别！你这么说我明白了，刚才那酒就不凉，现在估计更暖和。”随即他掏出几份熏香点了起来。 
　　...... 
　　许久之后，一个妹子也没有过来，但是周雨梅与周雪晴回来了，众人被熏香搞得心烦气躁了，不停的喝着酒压制内心的烦躁。 
　　我搂着体温不断上升的奥莉加也不是很舒服，倒不是说她不好，主要是当着这么多人，我真不好意思直接开怼。但是还是伸手分开奥莉加沾有细长血痕的美腿，将右手的食指与中指在她的内裤上摩擦着，于此同时奥莉加也微微张口发出细细的呻吟声。 
　　屠德搂着单萍，夫妻两人恩恩爱爱，你侬我侬的在旁边腻歪着，彭贵明实在是受不了，站起身说：“这屋热死了，不行~不行~我找我队友玩去了。” 
　　我扭头看了一眼奥莉加，此时奥莉加经过这么长时间熏香的侵蚀，全身香汗淋淋如同像是摸了一层油脂一样，滑腻且反光，此时她油亮的皮肤在氛围灯的照射下，反射着五彩斑斓的色彩。 
　　屠德楼着单萍说：“既然这样，我跟单萍也先回房间休息去了，这屋确实有点热。”说着便要走，同时刘岳也带着周雪晴离开了。 
　　在所有人都走后，周雨梅做了过来，心事重重的对我说：“周兄弟，你还剩多少高级恢复药剂。” 
　　我看着同样香汗淋淋的周雨梅思考了一下说：“中级的我倒是有很多，高级真没了，昨天为了给方字脸捧场我全都上架拍卖会了，不对啊，你现在应该还有存货才对啊。” 
　　周雨梅摇了摇头说：“我现在确实还剩一些，但是也顶不了多长时间。” 
　　我摸着下巴说：“我这里倒是还有一些材料，等我转换出高级药剂的时候给你说一声，如果你实在着急，我家里貌似还剩1~2份原液。”我还想继续解释什么，此时外面响起了嘈杂的声音，虽然很偏就平息了，但是很影响我的节奏。 
　　我晃晃悠悠的扶着浑身瘫软的奥莉加说：“那要没什么事我也撤了，我俩也喝多了。” 
　　此时周雨梅握着手掌好似在思考这什么重要问题，我低头看了她一会，就在我即将的时候，周雨梅抬头说：“那个你能不能长期给我供给高级恢复药剂。” 
　　此时我也有些忍不了了，对周雨梅挥了挥手说：“这事等明天再说吧，我回去休息去了。”说我就扶着奥莉加缓慢的来到了电梯门口，刚才刘岳、屠德不怎么喝酒，那酒基本让我和奥莉加喝了。 
　　电梯刚到达周雨梅就追过来说：“周兄弟，你等一下，这件事还是现在谈妥比较好。” 
　　我看着同样有些醉意的周雨梅说：“行吧，那来我房间吧。”我看着面带红晕的周雨梅心中升起了邪恶的想法。 
　　来到17楼我的私人房间之后，我也不再装了，将门反锁之后，深吸一口气，微微蹲身，双手分别托起两人的臀部，如抱小孩似的将两人抱在怀里，如果是以前抱一个人还行，俩人真的够呛，嗯...俩？如果是前世别说俩了，三人我也会拼死抱回家！ 
　　我抱着俩人来到卧室，将两人放到床上，在床头柜上点了两份熏香，先把状态给续上。 
　　周雨梅因为喝的好状态比奥莉加好一些，直起身还想说什么，但是直接被我推倒在床上，我双手搂住周雨梅对着她的朱唇‘啃’了起来，此时我的费洛蒙也续上了，再加上熏香的作用，周雨梅并没有强烈的反抗，只是简单的轻轻推了几下后也伸手搂住我的腰部。 
　　我先是‘啃食’了一些周雨梅朱唇上的唇膏之后，伸出舌头舔食了一下周雨梅的贝齿，在她的内齿间蹭了一下袭入她的口腔，在其中扫了一圈将她的香舌裹挟出来，亲密的纠缠在一起交换着津液。 
　　一吻完毕，我抬起头后我们的唇齿间连起了一条细长的银丝，微小的水珠在月光的照耀下闪着微弱的银光。 
　　我双手离开周雨梅的背部，缓缓的向下滑动，滑过她泛起褶皱的黑色工装，最后停留在她丝滑的黑色丝袜上，反复的摩擦了几下之后，将她的黑丝美腿举起，周雨梅也很配合的用手勾住膝窝，我腾出手后，双手顺着黑丝美腿的外侧一路向上滑行，在碰到紧身裙后用伸出大拇指夹住裙边，直接将整个紧身裙全部推了上去，然后再用内侧的手指抓住黑色裤袜的上缘，唰~的一声将周雨梅的裤袜脱至腿弯，整个过程行云流水。 
　　我快速的解开皮带将我的阴茎释放出来，隔着周雨梅的内裤顶了几下湿润的肥美大阴唇后，伸出一根手指将她的黑色蕾丝内裤拉倒一边，挺了一下腰部直接将阴茎插了进去，随即开始抽插。 
　　也许是因为旁边有个暗精灵的原因，周雨梅此时只是简单的嗯~嗯~哼~哼~的细吟着，但是在旁边观战的奥莉加就有些一言难尽了。 
　　奥莉加虽然将整个头部都躲在枕头下，但是从我的角度能很明显的看到奥莉加在侧头观察着我与周雨梅的性交，并且她的双手已经不自觉的伸向了身体的敏感部位，一只手塞在她柔软的胸部下面，偷偷的轻轻地揉捏这自己的乳房，具体手法我看的不是很清楚，但是能明显的观察到她胸部一收一缩的变化，另一只手看似是捂住自己的阴部，避免被我骚扰，但是她的食指与中指却在一上一下的在她的蜜穴外摩擦。 
　　此时她的臀部正在不自觉的一点一点的抬高，不知是这样舒服，还是因为太舒服而改变，我随即用手背拍了一下她油光发亮的黑皮翘臀，奥莉加嗷~了一声臀部翘的更高了，我反手用手心拍了她另一侧的翘臀。 
　　奥莉加又淡淡的嗷~了一声，伸手将头上的枕头向我丢了过来，我抬手接过了那个枕头，随即垫在了周雨梅的丰臀下，之后我伸手覆盖在奥莉加的耻部，抓住她还没缩回去的手指，用她的手指按压她已经湿润的蜜穴。 
　　开始奥莉加还有些抗拒，但是在浓熏香的侵蚀之下还是慢慢的迎合这我的动作，但是根据我今晚的观察，酒精的作用比熏香的作用大一些，奥莉加的精神力实在是太高了，不说其他就单说以前无往不利的‘阵地’，我刚才就只给奥莉加施加了一个‘身体敏感’的属性，怎么现在还没生效啊，奥莉加难道是魔法专精的精灵吗？不然她哪来的她。。。额，，，1000多岁啊，那没事了，我还是赶紧强化自身吧。 
　　我随即加快了抽插周雨梅的速度，该说不说，周雨梅的蜜穴的舒适度真是完爆除了叶新月之外的任何人，舒适度她有，但她还有紧致度，我每次抽插的时候她都会根据我插进去阴茎的长度而改变收缩的范围，说白了就是周雨梅的整个蜜些都在配合我的抽插，无论我抽插的速度怎么改变周雨梅肉壁都会在我感觉异样先行一步将我阴茎包裹起来。 
　　呼~果然是这种经过我开发的蜜穴更舒适人心啊！而周雨梅的黑丝美腿或是因为舒适，紧紧的钳着我的腰部不肯松开，我随即也快开奥莉加的手指，扶着周雨梅的黑丝美腿开始加快抽插的速度。 
　　奥莉加也顾不着遮掩了，坐起身观看这我与周雨梅激情的抽插，虽然每次抽插龟冠刮出的只有蜜汁，但是我从周雨梅蜜穴刮出的液体量，远远超于奥莉加蜜汁加上血丝的总量。 
　　或许是因为没有开灯开不清，奥莉加的双眸缓慢的靠近我与周雨梅交合的部位，虽然我现在不知道她在想什么，但是跪坐在床上的奥莉加大概已经压制不住自己的色欲了，因为此刻她的双手以及完完全全的将自己的耻部覆盖，虽然她覆盖在上面的手没有动作，但是通过她浑身颤抖的躯体来看，她下面的那个手并不老实。 
　　片刻后周雨梅突然起身搂着我的肩膀开始轻微的摇晃起臀部，十分巧合的是我的精关此时也即将失守，不得已，我双手握在周雨梅没有丝袜的大腿肉上，一边手感。。啧，啥都感受不到，只感受到阴茎被四面八法袭来的软肉包裹着。 
　　我狠狠的挺了几下腰部将这份精液喷射出去，该说不说，周雨梅阴道的适应性真是强啊，时间回溯只有才做几次啊，这契合度！呼~这难道也是世界的加护吗？ 
　　我缓慢的抽出阴茎，虽然这次的射精量非常的大，即使周雨梅在熏香的侵蚀下抵抗了那么久，但还是没有看到一丝精液从周雨梅的蜜穴中漏出，周雨梅的蜜穴吸精能力真不错啊！竟然能将这么多滚烫的精液全部所在她蜜穴深处，甚至是子宫内。 
　　我随即往旁边挪了挪，双手扶着奥莉加撅起的翘臀，用阴茎将她的内裤顶到一边，在她的外阴上摩擦了一下之后，直接插了进去，奥莉加的还想伸手组织，但为时已晚，阴茎摩擦着奥莉加数根站着蜜汁的手指，一进一出的摩擦着。 
　　奥莉加此时也知道已经没有办法阻止了，收回双手垫在嘴巴下面，这模样越来越像是鸵鸟了，怎么？你把头藏起来我就不是在尻你吗？我身手拍了一下奥莉加的油臀，奥莉加轻轻的哦~了一声，再拍再哦。 
　　在拍了近十次之后我停手了，不是不想拍了，而是躺在一旁的周雨梅恢复了过来，此时她侧躺着一只手伸在奥莉加的口腔中搅动，一只手绕过奥莉加的背部与修长的秀发，揉捏着奥莉加的乳房，便揉便对我说：“这精灵的乳房好软啊~怀孕之后一定成产出很多乳汁，好嫉妒啊~” 
　　我笑了一声说：“可是她的乳房没有周姐你的大啊。”伸手又拍了一下奥莉加的油臀说：“并且她的臀部也没有周姐你的丰满~她应该羡慕你才对。” 
　　周雨梅将奥莉加的舌头用手指夹了出来说：“油嘴滑舌，你用点力啊，刚才尻我的时候那么用力，怎么到她就这么小心啊，没事的，精灵的适应能力很强的，而且你这么小心是不能把她驯服的。” 
　　我一边艰难的挺进一边说：“不是我不想用力啊，是这货的骚穴实在是太紧了，毕竟刚刚她还是雏那。” 
　　周雨梅听到后爬过来看了一下奥莉加的大腿根说：“嘿~你听幸运的嘛，处女精灵可是很稀有的，就算是这样也没事的。”说着狠狠的拍了一下奥莉加的油臀，瞬间奥莉加的臀部上显现出了一个深深的红手印，又在对侧拍了一下说：“你看她是不是没啥反应，这种精灵要一次性尻服，不然她根本不会听话。” 
　　刚才奥莉加虽然咬着牙承受住了周雨梅的拍击，但是她的蜜穴却是剧烈的收缩了起来，我随即深吸了一口气，双手扶稳奥莉加滑腻的油臀，开始快速且沉重的抽查。 
　　龟头强硬的破开奥莉加紧致的肉壁，并且在抽回的时候龟冠快速的剐蹭这她的肉壁，将她那原本就是不是很多的蜜汁给刮了出来。数次之后再次抵达了奥莉加的子宫口，顶到之后再一次次的撞击着，但是令我没想到的是，奥莉加的子宫口异常的坚挺，不管我怎么撞击，丝毫也撞不开一个口子。 
　　吼~哦~，我说刚才精液怎么全部给挤出来了，以为奥莉加的蜜穴十分的紧致，将精液全部给挤压出来了，原来是奥莉加根本一点就有没吸收的意思啊，既然如此我那就狠狠的惩罚她一番吧。 
　　因为长度的原因我很少有机会将阴茎全部抽入，但是这次却不一样了，即使我此时已经顶到底了，我依然将还未插入的阴茎往里伸出，砰~砰~砰~的撞击这奥莉加的子宫口，直接将奥莉加的子宫往上提了几个身位。 
　　啪~啪~啪~我的胯部撞击奥莉加油臀的声音不断地卧室内响起，同时还伴随这周雨梅细细的呻吟声，此时她聚精会神的顶着我与奥莉加的交合部位，时不时的还吞咽一下口水，而奥莉加此时再也矜持不住了，双手抵着床头，口唇大张，嗯~嗯~啊~啊~的呻吟着，其中貌似还夹杂着断断续续的精灵语，虽然我一个字也听不懂，但是大概也能才出奥莉加想说什么。 
　　片刻之后，奥莉加的身躯忽的颤抖了起来，蜜穴也开始剧烈的收缩起来，但是我并未停下抽插的动作，顶着奥莉加蜜穴的紧缩继续抽插，此时她现在正在高潮我也既然锤打着奥莉加的子宫口，不过周雨梅说的还真是对啊，这么残暴的抽插，奥莉加竟然能承受的住，甚至她的处女膜上的伤口已经愈合了，抽插了这么久，剐蹭出来不少蜜汁，但是并未见一丝的血滴，即便是血丝也没有，真不愧是暗精灵女王，身体恢复能力与适应能力真不是假的。 
　　幻想世界的人的身体构造好其妙啊，原先将阴茎全部查出时，奥莉加的子宫还有很强的下压力，时刻的顶着我的龟头，但是此时并未出现那么强的下压力，好似是已经适应了一样。 
　　但那也只是适应了我刚才的状态，此时我的阴茎在奥莉加强力的收缩下，周身的血液开始快速的向阴茎聚集，主动的强化阴茎的硬度与长度，话说我上次如此专注的汇聚血液强化阴茎，那还是时间回溯之前我初到这个世界的时候，那次不小心伤到了宫慧，导致我的龟头卡在了她的子宫里（第五章的事情。），那次之后我都会非常小心的控制着阴茎的强度，避免再出现那种情况，那情况实在是太尴尬了。 
　　此时奥莉加正好可以用来发泄我长期积压的欲望，想到这里我抽插的速度与强度再次加快、加重，但造成的结果也是很明显的，奥莉加的高潮刚刚回去一段时间，肉壁的强力收缩还没有松懈，此时便又再次被强化了一番。 
　　奥莉加收回抵在床头的双手，一手用手臂撑着床面，一手用手掌、手指紧紧的按住、扣着床单，奥莉加全身的肌肤的油光发亮，如同镜面一样反射着月光，原本棕褐色的皮肤，此时有些白茫茫的，甚至隐约可以看到奥莉加肌肉的轮廓，嚯~奥莉加这是不准备被动忍受了啊，原则跟我硬钢了啊~ 
　　原本每次抽插胯部撞击奥莉加油臀的声音是Q弹的声音，并且她的油臀还是duangduang的摇晃几下，现在变成了犹如撞击胶球的脆响，摇晃的幅度也大大降低了。 
　　虽然撞击额触感依然很舒服，但是阴茎的感觉就有点糟糕了，此时奥莉加的蜜穴如同液压钳一般，拼命的收缩，不停的挤压着我的阴茎，并且没有抽回的时候，前面的肉壁直接缩成一道细线，每次内插都要用龟头将前面如同台钳的蜜肉破开，最终顶在如同非牛顿液体一样的子宫口上。 
　　这个焦灼的状态持续了许久许久，熏香也早早的点完消散了，期间奥莉加虽然出现了几次小小的高潮，但是她蜜穴没有松懈分，甚至还有增强的趋势，为了一鼓作气的拿下奥莉加，我直接憋着这份精液，这个过程十分的难受，阴茎行的血管如同要爆炸了一样，即使在如此紧致的环境下依然怒张着，我甚至能清晰的感觉到阴茎上血液的流向。 
　　我虽然在奥莉加高潮之际狠狠的拍了几下她的油臀，但效果微乎其微，她没有丝毫松懈的意思，甚至用力用大了还有些震手。 
　　周雨梅此时也从原来的静静旁观变为了，跪坐在床上一边自慰一边旁观，她一直手伸进衣服里面揉捏着自己的乳房，一只手放在蜜穴前，伸出几根手指快速的抽插这自己的蜜穴，我胯部撞击油臀的啪啪声，甚至不能掩盖那抽插蜜穴的水迹声，并且每当奥莉加高潮的时候，周雨梅如同也感受到了什么，一同与奥莉加进入高潮，十分的投入与共情。 
　　就在我即将把守不住精关的时候周雨梅的手机响了，我快速的将阴茎抽出，将奥莉加推到在床上，顶着硬长的阴茎看着周雨梅示意她可以接电话。 
　　周雨梅缓缓的抽出双手拿过接了起来：“喂？贵明什么事？啊~我现在在你周哥屋里，你过来干什么，我们正商量事那，哦，你们几个走在一起啊，行吧！哎~对了，你们多拿一些冰啤酒过来，我知道，你们不回去外面买吗？这么热的天当然是喝凉的啊。”说完便挂断了电话。 
　　我看到周雨梅挂断电话之后，直接将她扑倒在床上，一手抓着她的裤袜将她的双腿抬起，一手握着阴茎快速的，将阴茎抵在周雨梅泥泞不堪的大阴唇上。 
　　周雨梅慌张的摇晃这双手说：“等一等~我们回去再做好不好，贵明他们快过来了。” 
　　我没有听从周雨梅的建议，一个挺身直接将阴茎抽了进去，随即开始，快速的抽插。 
　　周雨梅张开朱唇嗷~了一声，断断续续的说：“好~烫~~好~~硬 慢点~~慢点~~~顶到了~~到了~~~别~~进~~进~~进去了~~~轻点~~~轻点~~~轻点~~~~” 
　　我刚才这份精液实在是憋太久了，即使我将阴茎从奥莉加的蜜穴中抽出，我阴茎上的血管依然一跳一跳的，甚至睾丸附近还有一阵阵的隐痛！不把这份精液倾泻出来我感觉真要憋坏了，难道我一会就盯着帐篷聊天吗？谁知道会不会忍不住直接射在内裤里面，原本重生之后我的射精量就大的可怕，这次绝对不会少，我可不想内裤里面全是黏糊糊的精液。 
　　刚刚在奥莉加的蜜穴中被夹的难受，现在即使我抽插的再快速，依然可以感受到周雨梅蜜穴肉壁的温柔蠕动，这感觉如同仙子浮沉一般，轻柔、温暖且善解人意，我对我以前形容它是触手罐道歉，这不是触手罐，这是温柔乡！人不行不怪路不平！！！ 
　　此次破开，嗯~~~滑进周雨梅子宫的过程十分的顺利，周雨梅观战了真没久，身心早已准备好了，并且我也把握这力度，即使再怎么用力，怎么快速，我一次也没有去顶撞周雨梅的子宫壁，毕竟周雨梅还是人类，不能跟精灵相对比。 
　　我原本想多抽插一段时间，但是刚刚舒服起来，门口的门铃就响起了，我随即打开精关，将憋了许久的精液全部的倾泻了出来。 
　　周雨梅刚刚张开朱唇想要呻吟，但是在门铃声的影响下没敢声音，而是快速的伸手搂住我的背部，张口咬在我的肩膀的，拼命的将呻吟声压制最低。 
　　好在我此时已经50级了，即使周雨梅再用力也不能将我压出血来，这感觉并不舒服，但是却将我的精神拉回了正轨，刚才那个状态说是发狂了也丝毫不为过，只是一丝的理性而已。 
　　在射精完毕后，周雨梅松开双手无力的躺在床上，我快速的抽出阴茎将裤子穿好，看了一眼直接将她的黑色裤袜提了上去，将紧身裙拉了下俩，伸手抓起不知何时掉在床上的黑色高跟鞋为周雨梅穿上，稍微整理了一下她的上衣之后，抱着周雨梅来到客厅，将她放在沙发上。 
　　我起身看了一眼卧室内瘫软在床上，哈~哈~穿着粗气的奥莉加，随手将卧室门关上，来到门前打来了门。 
　　开门之后门外沾满了人，彭贵明、刘岳、周雪晴、屠德、单萍以及辛旺盛，我转身将他们请了进来，此时周雨梅正坐在沙发上摇晃着红酒杯，还好我桌子上放了不少酒，不然真不知道拿什么遮掩。 
　　彭贵明坐下之后一边用手扇风一边说：“周哥，你怎么不开空调啊，怪不得我妈让我去买冰啤酒，你这给谁省钱那！” 
　　我随手拿起遥控器说：“刚才谈事情那，忘了，唉？啤酒那？你不会没去买吧。” 
　　辛旺盛沉重的脑袋说：“哪还有冰啤酒啊，全被你们阵营的那位大佬给包圆了，他是真能喝，我们一堆人硬是被他喝倒了一大圈，不信你问他们。” 
　　此时众人点了点，刘岳更是补充道：“这位是什么酒都喝！但是我们根本喝不了他的酒，太烈了！” 
　　屠德掏出数个冰桶说：“我们也想喝冰的啊，没办法了现冻吧，辛二哥，你买酒啊，不是我们刚才这么多人去帮你清酒，你今晚八成是回不来了。” 
　　众人一言我一语的吹嘘了起来，丝毫没有察觉到，在月光的照耀下周雨梅的脸颊异常的红润，甚至眼神也有些迷离，大概是因为没有开大灯的缘故吧，他们以为周雨梅上头了。 
　　
