
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第四十二章 
　　我在仓库就地转换材料的原因也很简单，一是稳定周雨梅的情绪，此时她的情绪与精神可以使说是完完全全的被彭湖的技能所支配了，明明都累的不行了，这会还跟个没事人一样。二就是我的手机储存空间装的材料太多了，如果再出现一点其他情况根本装不下其他东西。 
　　不过说真的，彭湖的技能真是硬，周雨梅明明吃了两粒媚药，但是看着周雨梅有条不紊的整理出材料的样子，如果不是周雨梅的状态栏，确确实实有媚药生效的效果，我都感觉我是不是记错了。 
　　我停下手中的活，扭头对让仓库管理去帮我订些外卖，然而仓库管理说：“不好意思周镇守，仓库重地，不允许吃东西的。” 
　　我看了一眼手机的空间说：“那行吧，我也正好回去休息一下，材料、药剂登记好了吗？嗯，好，我带走一些材料去出售。”说着取出一些材料交给周雨梅。 
　　周雨梅看了一眼堆放的材料，又看了看她挑出来的高级恢复药剂，掏出手机给彭贵明打了一个电话，让他赶紧过来。 
　　此时仓库管理员说：“周镇守，你们快一点，一会我就下班了。” 
　　我抬头看了一眼挂在墙上的时间吓了一跳，我去，这就下午了？该说不说，用自己的领域转换材料还真是不累，如果不是我这会实在是太饿了，我还能继续转换。 
　　我原本以为彭贵明会来的很慢，但令我没想到的是彭贵明来的很快，但是他走路有些不协调，明显是受伤了。 
　　周雨梅看到彭贵明后，指了指那些她从我这购买的材料以及恢复药剂说：“你将这些东西收起来，然后送回仓库去。” 
　　彭贵明拿出手机，直接将材料箱以及药剂箱放进手机中后对周雨梅说：“妈，这些材料先放我手机里吧，等红浪漫的材料转换好后，再一起送去仓库。” 
　　周雨梅思考了一下说：“行，啊对了，周毅，购买这批材料的钱，嗯。。。我给你转公号上了，你注意查收一下。” 
　　周雨梅收起手机对彭贵明说：“现在那些商人在哪聚会？” 
　　彭贵明挠了挠头说：“还能去哪啊？他们现在手里没材料了，去买材料去了，妈，你不知道吗？今天中午打起来了。” 
　　我有些疑惑的看了一眼仓库管理员，只见他也摇了摇头表示不知道，然后我看着彭贵明说：“哈？打起来了？谁跟谁啊？” 
　　彭贵明掏出手机递给我看说：“世界边境那边打起来了呗，有些今天有几批不知道哪来的人偷渡过来，被巡逻的人发现后直接打了起来。” 
　　我看着这个报告一脸的无语，都是‘选择者’至于偷渡吗？光明正大的走传送门不好吗？哈？‘邪’阵营的人？ 
　　我将手机递给彭贵明说：“这‘邪’阵营的怎么想的啊，原本现在的局势就比较紧张，他们能走传送阵，他偷渡干什么啊？怎么想搞暗杀啊？” 
　　彭贵明点了点头说：“嗯，他们还真是来搞暗杀的，不然也不会不走传送阵了，毕竟从边境穿过来可是少了很多损耗的。” 
　　我看着彭贵明的一侧大腿说：“你不会也去了吧。” 
　　彭贵明左右看了一下说：“是的，我也去了，不然我怎么能过来这么快吗？刚才我还在公共传送阵那。” 
　　此时仓库管理说：“周镇守，有事你们回去聊吧，我准备下班了。” 
　　我挠了挠头说：“行吧，那我们先走了，对了那些药剂记得入库啊。”随手我们三人走出了地下传送阵，此时外面人山人海的，都是过来看热闹的。我抬头看了一眼天空，唉，这就黄昏了啊。 
　　我们三人在附近随便找了一个餐厅，要了一个包厢便开始点餐，在饭菜上来之后，我直接如饿狼一般快速的消灭这餐桌上的饭菜。 
　　彭贵明一脸震惊的看着说我：“周哥，你今天干什么去了啊，怎么这么。。。这么饿啊。” 
　　一边吃一边嘟囔这说：“我在传送阵旁边的仓库转换了一天的材料，你说能不饿吗？本想叫个外卖，但是仓库管理想早点下班。” 
　　彭贵明咳嗽了一声，没接我的话题说：“对了我刚才说到哪了，那些偷渡过来的人，他们都是携带者特别危险的物品，我们受伤这么严重，全都是因为他们。。咳咳，嗯。。。详细情况你还是去问方镇守吧，我这边不好详细给你说。” 
　　我挥了挥手说：“懒得问，这事不是挺常见的嘛，我又不管这块，没必要知道。”说着我有叫了几个菜。 
　　在吃饱之后，我看着他俩人说：“行了，如果没其他事，我就去忙我的事了。” 
　　我刚准备走，周雨梅起身拦住我说：“转换材料的事情还没忙完那，你怎么就走了？” 
　　我看着周雨梅说：“姐啊，今天转换了多少高级恢复药剂你没数吗？这都小百份了，这么多都够装备1个小队了。” 
　　周雨梅听到后愣了一下说：“啊？这么多吗？”说着连忙让彭贵明出去刚才收起来的药剂箱，在数清药剂的数量之后，拍了一下额头说：“哎呀，今天真是忙糊涂了。” 
　　我掏出手机看着上面的转账记录，然后对周雨梅说：“周姐，你今天也忙了一天了，还是回去好好休息一下吧。” 
　　周雨梅看着眼前的数个大型药剂箱说：“没事，没事，我们回去吧。”说着就准备走，但是没有一步那，直接瘫软在椅子上。 
　　彭贵明快速将所有箱子收了起来，然后跑过来将周雨梅扶稳，周雨梅看了一眼彭贵明，坐稳身躯说：“我没事，不过是站稳而已，休息一下就好了。” 
　　此时彭贵明的手机响起，他看了一眼信息后说：“妈，阵营有事，我先去忙了，这些材料还是你送回去吧。”说着火急火燎的走了出去。 
　　此时房间内只剩下我与周雨梅，我展开领域说：“周姐你先休息一下。”说话的同时我趁机看了一下周雨梅的状态栏。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、疲倦、媚药发作中（即将失效） 
　　心里状态：散漫 
　　精神状态：困倦 
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效） 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。 
　　里属性 
　　无 
　　周雨梅在领域的休息了一会之后，缓缓的站起身说：“我们还是回去休息吧。”我随即关掉领域一手提着一个箱子与周雨梅来到前台结账。 
　　走出饭店之后，我将箱子放进放备箱后说：“周姐还是我开车吧，你休息一下吧” 
　　周雨梅伸手捋了一下头发说：“还是我开吧，那你也没去过几次我的公司，路不熟。” 
　　我伸手拦了一下周雨梅说：“还是我开把。” 
　　周雨梅伸手扶着嘴呵呵笑了一声说：“没多远，很快就到了。” 
　　我们上车之后，这次周雨梅没有弹射起步，而是先去附近的的加油站将油加满，加完油之后，周雨梅直接一个加速驶出了加油站，一路上一直在加速，并且破天荒的的打开了车载音乐。 
　　此时我发现周雨梅的心情非常的高兴，说真的自从时间回溯之后，我第一次见周雨梅这么心情这么高兴。 
　　我正准备开口，坐在我左侧的周雨梅测头看了我一眼说：“我正开车那，你可千万别毛手毛脚的，如果出车祸了我可不负责哦~”说着笑的更开心了。 
　　我抬起双手说：“呵呵~我知道啦，不过说道负责，如果真出了车祸你肯定要是负责的，毕竟身边坐着这么一位大美人，我怎么。。。” 
　　周雨梅随机将音乐的声音开大后说：“啊~~~你说什么？音乐的声音太大了，我听不清你说的什么？”说这咧嘴笑了起来，顺便将又将车速加快了一些。 
　　我扭头看着车窗外快速闪过的树木，我真想提议周雨梅降低车速，不过看着眼前笔直平摊的公路，在看看周雨梅这满是笑容的脸蛋，我随机打消了念头。 
　　之后的路程，我与周雨梅闲聊了起来，一路上不怎么喜欢说话的周雨梅今天善谈，直至太阳完全下落，月亮升起，这些外在的因素完全没有影响周雨梅的车速与心情，甚至在月亮升起之后，周雨梅还说了几个荤段子。 
　　正当我深入交流的时候，周雨梅降低车速说：“好了，到了。”随后周雨梅找了一个车位将车停好。 
　　我下车后提着两个箱子，跟在周雨梅后面，此时公司的人全部已经下班了，没有人加班，毕竟现在这个情况，上班都没什么事做。 
　　在材料与药剂放到仓库之后，周雨梅掏出手机看了一眼时间本想说些什么，但是在扭头看向我之后，咽了一下口水，将想要说的话咽了回去。 
　　我看着周雨梅欲言又止的样子，伸手将她搂在怀里说：“周姐怎么了，有什么话你就说吧，怎么吞吞吐吐的？”说着右手捞起周雨梅的左侧黑丝美腿，右手扶着她腰肢，将她推倒在墙壁上。 
　　周雨梅迅速伸手推开我说：“没事，就是有些累了，既然事情忙完了，我们找个地方喝一杯吧，放松一下心情。”说着转身深呼吸一口气之后，快速的走出了仓库，然后站在仓库门口背对着我说：“快点吧，我还要关门那！”我听到后，笑了一声快步的跟她在后面。 
　　走出公司之后，依然是周雨梅开车，虽然还是开着音乐，但是一路上，不管我怎么搭话，周雨梅都只是简单的敷衍我一下，看来她这会有些紧张啊~。 
　　我原本以为是回家喝酒，没想到竟然又来到了红浪漫酒店，周雨梅将车停好后，催促我快点下车，并且在走进红浪漫后，她站在大厅观察了好一会，然后侧身对我说：“你等我一下，我去换身衣服，你去你的房间等我。”说完直接走向服装店。 
　　我并没有回我的私人房间，而是站在大厅等周雨梅出来，我十分好奇周雨梅会换一身什么样的衣服，然而很快周雨梅便出来了，并没有换衣服，不过她的手里除了手提包外，提着数个购物袋，因为不透明的原因，我并不知道里面到底装着什么衣服。 
　　周雨梅看到我后，快速的走了过来，跺了一下脚说：“不是说让你去你的房间等我吗？你怎么在。。。” 
　　此时一个不合时宜的声音出现了，“诶？你们在聊什么那？不会有事准备转换材料吧，周哥，你都转换一天了，不累吗？” 
　　我扭头一脸无语的看着彭贵明说：“你不是说你们阵营有事吗？怎么这快就回来了？” 
　　彭贵明挥了挥手说：“哎呀，我也以为是什么急事，谁知道竟然是放假通知，你说说，这是明明发个短信就好了，辛叔他还特意让我们去一趟，唉~你说说，这不是多此一举吗？” 
　　周雨梅瞪了他一眼说：“你该干什么干什么去！” 
　　彭贵明不为所动，看着我说：“今天忙了这么久了，我们去放松一下啊？” 
　　周雨梅叹了一口气说：“我们正准备去你周哥房间喝些酒。”说完周雨梅就有些很后悔了。 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“别喝酒了，周哥你还记得吗？我以前跟你说说过，红浪漫有个休闲区，我们去那玩一会呗。”然后他扭头对周雨梅说：“妈，别喝酒了，去休闲游乐园放松一下心情呗~” 
　　周雨梅看了我一眼说：“行吧，反正都是。。。”周雨梅话还没说完，彭贵明就拉着周雨梅走进了电梯。 
　　我跟在他俩后面很快就来到了，彭贵明虽说的那个休闲区，呼~这休闲区，简直就是把海滩搬过来了！哈~这空间魔法真是好用啊~，原本红浪漫的占地面积并不是很大，但是这个楼层简直可以说是拥有一片海岸线，这还不包括大海的面积。 
　　我抬头看向头顶，此时天花板已经被涂成天空的颜色的，天花板不仅特别的高，甚至还有无数的加热灯，这环境简直跟在海边无疑。 
　　彭贵明走出电梯之后，欢呼了一声，直接对着一个方向挥动着手臂，那里站着一群人，那群人正式彭贵明的队友，他在跟我们说了一声告别之后，直接跑向他的队友。 
　　我看了周雨梅一眼，想要看看的她的反应。 
　　周雨梅在感觉到我的视线之后，往前走了几步将随身携带的手提包与购物袋放进储物箱里面，然后扭头对我说：“好了，既然来都来了，那我们先去换身衣服吧。”说着她拉起我的手臂朝着一个房屋走去。 
　　我抬头房屋的招牌，‘换衣间’？换衣间需要这么大的面积吗？然而还没等我思考完毕周雨梅松开我的手臂，指着一个房间说：“你去哪个房间换一下衣服，我们这身衣服，我太适合。”说着快步走向女更衣室。 
　　我看着周雨梅慌慌张张的样子，迅速走进男更衣室，办理好手续手续之后，赶紧换了一套沙滩休闲装。 
　　出门之后我咱在女更衣室外等待着周雨梅，今天周雨梅的心情特别的好，真是攻略周雨梅的好时候，我可不能放弃这个时间段，然而我在更衣室外等了半天也没见到周雨梅走出更衣室。 
　　周雨梅不会走了吧，但我转念一想，不会吧，应该是周雨梅正在换衣服，虽然她平时换衣服的速度特别快，但那都是工作服，没什么还挑的。 
　　就当我准备是不是要给周雨梅打个电话的时候，周雨梅拉开更衣间等房门走了出来。 
　　此时周雨梅一身淡蓝色的比基尼泳装，泳裤外侧还套了一件同色的开叉泳装裙，漆黑的秀发没有束缚的披散的背后，她看着我走向我身边说：“你看什么那？看着这么入迷？” 
　　我伸手拍了一下她的丰臀说：“当然是看你啊？”然后低头看着她的足趾说：“诶？我送你的足戒那？” 
　　周雨梅听到后弯腰抚摸着她的脚环高跟鞋说：“不是就在这吗？我不过是换了一下鞋带的捆绑样式你就看不出来了吗？” 
　　我自己观察了一番，如果不是周雨梅提醒我，我还真看不出，她左脚上第二足趾上的扣环就是我送她的足戒。 
　　我伸手扶起周雨梅的丰臀说：“呵呵~我们先去什么玩什么那？” 
　　周雨梅起身伸手推着我的手臂说：“你想玩？”我顺势用手指勾住她臀部上的泳衣边缘，在拉了开近十公分之后，突然松手，‘啪~’的一声泳衣缩了回去。 
　　周雨梅迅速伸手捂住刚才被泳衣抽到的部位，抬起穿着淡蓝色吊带鞋的玉足，随即踢了我一脚，然后往后退了一步说：“你怎么这么心急啊~” 
　　我上前拉过周雨梅的手臂说：“我能心急吗？我都憋了一天了~难道周姐你不着急吗？毕竟你上午可是吃了两粒媚药，这一天也憋坏了吧~”说道上次吃的媚药，周雨梅的脸颊瞬间升起一片殷红，将头扭向一次说：“你小点声~这里这么多人那~” 
　　我掏出手机再次取出两粒媚药递给周雨梅说：“周姐，这有什么害羞的啊~这里人是不少，但是离我们这么远，他们听不见的，如果你实在。。。”我话还没说完那，周雨梅推开媚药，拉过我的手臂说：“好了，我们也别在这站着了，既然是过来玩的，那我们还是先游玩一圈吧。” 
　　我看着兴致勃勃的周雨梅，没有开口打断她，而是跟着她在这个乐园里玩了很多项目，这期间周雨梅玩的很开心，以前我虽然不喜欢来这种地方，但是现在有周雨梅这个大美女相伴，我现在我前世不喜欢出去玩，纯粹是因为没有美女陪伴。 
　　周雨梅还想继续玩，但是她的手机突然响起，周雨梅看着手机啧了一下舌头，然后接通电话说：“喂，贵明有什么事吗？嗯。好的，好的，我现在过去一趟。”周雨梅挂断电话后，叹了一口气说：“这都晚上了怎么还没忙完啊。”说着扭头看向我又说：“辛茂盛不知道找我干什么，要不你等会我一会？” 
　　我看了一下还没有玩的水滑梯说：“算了，一起去吧，我正好也有事找他。”说着我抱着周雨梅从水滑梯滑了下去。 
　　周雨梅紧紧的搂着我说：“啊~~~~你怎么这样啊~吓我一跳！你~”然而周雨梅话还没说完那，我俩双双从滑到飞去，直接掉进了泳池里面。 
　　上岸之后，周雨梅拍了一下的肩膀说：“玩够了，我们走吧！”说着气呼呼的朝彭贵明他们走去。 
　　我快速跟上周雨梅说：“周姐，别生气啊，我只不过是开个小玩笑而已。” 
　　周雨梅呵呵下了一声说：“我并没有生气你，你看辛茂盛身边坐的谁？” 
　　我顺着她的视线看去，啧，张名硕这个烦人的家伙怎么也在啊？ 
　　我们坐下之后，辛茂盛看了我一眼直接了当的说：“弟妹，这些材料是你前一阵子找我要的恢复药剂材料。” 
　　周雨梅拿着毛巾一边擦头，一边说：“这才多少啊，用不上了，你自己留着吧。” 
　　辛茂盛尴尬的笑了一声说：“这不是最近的材料价格上涨嘛，不找找呀。” 
　　此时张名硕插嘴道：“你们可以考虑我们商会啊，我们商会的库存十分的充足。”然而在坐的众人都无视了张名硕，辛茂盛更是直接将材料箱递给我俩说：“弟妹，你要的那些材料我近期尽快帮你凑齐。”然后又扭头看向我说：“周镇守，这些材料转换出的高级恢复药剂你就直接交给周总吧，不过原液要留下来，我就靠着分解原液提升技能那。” 
　　呵呵~也是，这家伙是武力专精，专精的不是精神力，‘材料转换’提升的确实有点慢。 
　　周雨梅打开样子看了一眼说：“不用那么着急，我确实已经凑齐了，不过多存一些也没坏处。”辛茂盛还想说什么，周雨梅直接看了他一眼说：“我单单指望你帮我凑齐材料，黄瓜菜都凉了。” 
　　辛茂盛摇了摇头也没有反驳，扭头看了张名硕一眼后，起身对周雨梅和我说：“我还有其他事，我先走了，贵明最近保持通信畅通，谁知道最近会出事。” 
　　彭贵明放下手中的饮料说：“好的，那您一路上注意安全。”辛茂盛点了一下头，便直接走了，同时其他人也一块走掉了，包括我和周雨梅。 
　　我将两箱材料放进手机储存空间后，周雨梅扭头对我说：“我们玩的也差不多了，回去休息吧。” 
　　此时张名硕跟了上来说：“周总，我们商会现在。。。。。。”他一边跟着我们，一边在旁边罗里吧嗦的，明显就没安什么好心，前一阵的还把材料捂得严严实实，怎么现在这么好心？ 
　　彭贵明实在是听不下去了，直接转身拦住张名硕，我跟周雨梅来到换衣间后，周雨梅快速走进更衣室，很快就出了出来，衣服都没换，直接穿着淡蓝色比基尼。 
　　周雨梅看到没有走进换衣间，催促我说：“你赶紧拿。。”我并没有回复打而是晃了晃手机，此时周雨梅才反应过来，‘选择者’的手机都是有存储空间的，然后他扭头对远处的彭贵明说：“贵明我们先走了。”然后我拉着周雨梅来到一个树后。 
　　在确认这个地方没有人后，我直接伸手将周雨梅壁咚在树傍，周雨梅神色有些慌张的左顾右看，正当我准备低头亲吻周雨梅的时候有人在呼喊我俩。 
　　我侧头一看果然是彭贵明这家伙，我只好拉着周雨梅走了出来，片刻彭贵明找到我们后一遍擦汗一遍说：“啊~商会这群人跟膏药似的，太粘人了。” 
　　周雨梅看了一眼手机说：“谁说不知那，有好事一窝蜂的涌过来，稍微出现点岔子就落荒而逃，一点不都想担责，甚至还想让其他人帮他们兜底。” 
　　我看了一圈并没有发现商会的人，有些好奇的问彭贵明说：“诶？商会的那些人那？刚还有那么多，怎么这会一个都看不见了？” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“你还问我那，你们阵营抛售了一大堆材料与药剂，就这一会功夫，价格直接降了三成！商会的那些人坐不住了，全部去交易楼层去抛售材料了！”然后他一脸贱兮兮的样子说：“这会其他人都是看热闹去了，要不我们也去看看。” 
　　我转头看向一身比基尼泳装的周雨梅，对彭贵明摆了摆手说：“算了吧，我过去纯粹是去拉仇恨。” 
　　彭贵明还想问周雨梅，然而周雨梅直接说：“你自己去吧，别忘了昨天我出售了多少次材料。” 
　　突然‘啪~啪~啪~啪~’一连串的声音响起，头上的照明开始陆续的关闭，‘啪~啪~啪~啪~’乐园里的路灯逐渐开始亮起，最后天花板上亮起一盏巨大的灯光，但是亮度并不是很大，只能当做一个氛围灯。 
　　我抬头看着那个灯光，但一直手却已经悄悄的放在周雨梅的丰臀上，一边揉捏着她的臀肉一边说：“嘿~那个代表月亮吗？” 
　　彭贵明抬头看着灯光笑嘻嘻的说：“不是月亮还能是什么啊？既然气氛都烘托到这了，我们去人工沙滩玩一会吧。”周雨梅还想反对，但是彭贵明已经跑远了。 
　　周雨梅叹了一口气，拍开我的手臂说：“你们‘选择者’还真是一点也不知道累啊。”我一时不知道怎么回答周雨梅，只能跟着周雨梅慢步走向人工沙滩。 
　　当我们到达人工沙滩的时候，这里已经聚集了不少人，并且互相也都认识，虽说不是特别熟悉，但也都做过几次交易。 
　　“这边~这边~” 
　　此时彭贵明站在一个烧烤架前对我们招手。当我们走过去的时候，他已经把火给点好了。 
　　彭贵明一遍忙碌着一遍说：“H市，没有海，既然我们都来到这。。。” 
　　周雨梅直接拿起一大把串好的烤串放在烤架上说：“赶紧烤你的，这些烤串哪来的？你不是蓄谋已久了？” 
　　彭贵明尴尬的笑了一声说：“怎么会那，就是突然想起而已，这些烤串是那边商店卖的半成品而已。” 
　　周雨梅拉过一个椅子没好气的坐在桌子前说：“直接说吧，是不是有什么事？直接说。” 
　　彭贵明放下烤串说：“那个这不是放假了吗？我想跟我的队友出去旅游几天。” 
　　周雨梅疑惑的看着彭贵明说：“就这事？”彭贵明点了点头说：“就这事，这不是事情都忙完了嘛。” 
　　周雨梅挥了挥手说：“行了，我知道了！最近这些事情也告一段落了，你们什么时候出发？” 
　　彭贵明正准备说什么，他的队友走了过来，拍了一下他的肩膀说：“你准备好了吗？明天我们就出发。”彭贵明赶紧咳嗽了几声，他的队友没有听出什么意思，有些疑惑的说：“你咳嗽什么那？这还没起烟。。。啊！阿姨你在啊？那个。。那个我还有事，我先。”话还没说完直接跑了。 
　　周雨梅起身盯着彭贵明说：“呵呵~还真是蓄谋已久啊！唉~算了，放假出去玩玩也正常，这次我也就不话说你了，去吧，我还有其他事情要忙。” 
　　彭贵明快速摊开烤串说：“妈，你等一下，吃完烤串再走吧。” 
　　周雨梅看了一眼烤串，重新坐回座位上，原本还有些期待，然而当彭贵明将烤串端过来的时候，我俩瞬间没了食欲，这烤的也太糊了吧！ 
　　周雨梅吃了一口便放下说：“算了！算了！你自己吃吧。”说着直接站起身准备走，彭贵明赶紧走了过来，自己也尝了一下自己烤的。。。烤的啥啊，他尝了一口之后，直接吐了出来，一脸尴尬地说：“第一次烤，有点生疏，没事，我再。。。” 
　　周雨梅拍了拍彭贵明的肩膀说：“算了吧，你本来就不会做饭，不要勉强了。” 
　　这是我也有些好奇是什么味道了，再尝了一口之后直接对周雨梅说：“周姐，要不咱俩去吃点其他东西去吧，这味道怎么后劲这么大啊？这不是半成品吗？你又加了多少调料啊？” 
　　我跟彭贵明扯了半天之后，彭贵明终于肯放我俩离开，在走到更衣室后，周雨梅转身对我说：“你把我的包还给我，我去换身衣服。” 
　　我低头看着周雨梅的比基尼泳装，然后再回想一下她来的时候穿得衣服，伸手将周雨梅壁咚在墙上说：“周姐，不用换了，这身就挺好~” 
　　周雨梅左右看了一下说：“快松开~有人过来了！” 
　　我瞅了一下远方，果然有一些人正往更衣室这边走来，我随即拉着周雨梅的手来到电梯，进去电梯之后，我并没有按17楼，而是按的负一楼地下停车场。 
　　周雨梅扭头看向我说：“不回房间吗？” 
　　我伸手搂住周雨梅的腰肢说：“不回房间了，谁知道一会贵明会不会再过来打扰，我们直接回家。” 
　　周雨梅低着头不知道在思考着什么，站在电梯里说：“你家里不还有一个暗精灵吗？难道你今晚？” 
　　听到周雨梅的提醒，这才想起奥莉加还在家里捆着那！算了，我再次将那两粒媚药递给周雨梅说：“今晚我只要你一个人~来~把这个吃了，省的一会你扭扭捏捏的~” 
　　周雨梅接过一粒吃了下去，然后拉着我的手臂说：“还是去你的房间吧，谁知道你回去之后还会不会信守承诺！万一你把我晾在一边怎么办？”随后再次按了一个17，将已经到达地下停车场的电梯再次按回了17楼。 
　　走出电梯之后，我看四下无人，直接拉着周雨梅快步来到我的私人房间，走进房间第一件事，就是给周雨梅再次施加‘费洛蒙’， 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　子女：彭贵明 
　　身体状态：受精、疲倦、媚药发作中 
　　心里状态：散漫 
　　精神状态：困倦 
　　敏感部位：口腔、足部、 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、信守承偌（施加者周毅）、费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。 
　　里属性 
　　无 
　　此时彭湖的施加的技能还没有恢复过来，正是我攻略周雨梅的好时候，虽然我用‘阵地’施加的临时属性已经失效了，但是有一个费洛蒙足够了！ 
　　同时，我反手将屋门锁好，伸手从周雨梅的背后搂住她，直接将我以及膨胀起来的阴茎隔着泳衣抵在周雨梅的丰臀之间，并上下的摩擦着。 
　　周雨梅轻轻的嗯了一声，然后拉着我的手，将其引导到她的胸部下方，同时缓缓晃动身躯用丰臀左右的摩擦着我的阴茎。 
　　我随即低头伸出舌头开始舔着周雨梅的脖颈，或许是因为楼上的度假村没有开空调的缘故，我除了闻到一股清香之外，舌头貌似尝到了一丝丝的咸味，或许是汗水也或许是海水。 
　　周雨梅呵呵笑了一声说：“好痒啊~~别弄了~~好痒~~” 
　　我听到后随即松开一只手，将我的泳裤退下一些，将已经高高耸立的阴茎放了出来。 
　　周雨梅侧头看了一眼我的阴茎，也随即伸手将泳群掀开，并将淡蓝色的比基尼泳裤拉倒一边，然后一脸期待的看着我。 
　　看着周雨梅含情脉脉的眼神，我的阴茎还没进去那，就直接再次膨胀，此时不管发生什么事情也不能组织我尻周雨梅，随即身体前倾，单手握着阴茎在周雨梅泥泞不堪的大阴唇上摩擦了几下之后，一个冲刺将阴茎突入其中。 
　　周雨梅嗷~的一声身躯后仰，软绵绵的靠在我的胸膛上，我随时伸手握着周雨梅的细腰，以后背站立位开始做活塞运动。 
　　我一边抽插一边问周雨梅：“今天吃着媚药忙一天，是不是快要憋坏了，这次怎么这么主动啊~” 
　　周雨梅狠狠的用臀部顶着我的胯部，臀肉撞击我的胯部的声音啪啪作响，她一边撞击一边说：“你还知道~既然你都知道了，啊~~你还贵明扯什么皮那！你~~早点下来啊~~嗯~~” 
　　我呵呵一下稍微加快了一些速度说：“这还不是你想在上面玩会嘛~这还怨我了~~看招！！！” 
　　我再次加速之后，周雨梅有些招架不住了，不再顶嘴了，靠在我的怀里嗯嗯啊啊~的呻吟着。 
　　然而一段时间之后，我刚伸出右手抬起周雨梅的右腿准备最后的冲刺的时候，周雨梅的手机响了，我拿过周雨梅的手机，看了一眼来电显示，一边抽插一边对周雨梅说：“贵明的要接吗？” 
　　周雨梅已经有些入情了，伸手拿过手机关闭屏幕，直接将手机仍在沙发上，这意思再明显不过了。 
　　我再次伸手抬起周雨梅的右腿，终于开始了最后的冲刺，因为体位的原因，我这次并没有突破周雨梅的子宫口，而是规规矩矩的做着通常性爱，并没有做什么出格的操作，或许是因为平时我比较粗暴，也或许是因为媚药的关系， 这次性爱，周雨梅的蜜穴异常的活跃，整个蜜穴肉壁如同沾了胶水一样紧紧的贴合在我的阴茎上，不管我怎么快速抽插，都无法摆脱周雨梅的 肉壁。 
　　片刻功夫之后，我放开精关将滚烫的精液喷射到周雨梅的蜜穴中，周雨梅也随即嗷的一声进入到了高潮。 
　　在射精结束之后，周雨梅扭头看着我说：“这次怎么射的这么。。。啧，谁啊，一直不停的打电话。” 
　　我随即双手抬起周雨梅的双腿，横抱着周雨梅来到沙发上坐着。 
　　周雨梅伸手拍了一下我的胸膛说：“轻点嘛~人家~~~嗯~~~下面正敏感着那！”说着拿起手机看了一眼说：“这贵明打了十几个电话什么意思啊？” 
　　此时电话又打了过来，她随即接通电话问：“喂？贵明什么事啊？打这么多电话，啊？我没事啊，没接电话？哦~刚才换衣服那！嗯~嗯~” 
　　我此时趁着周雨梅接电话的功夫，一手扶着周雨梅的背部，一手搂着周雨梅的膝窝，一下又一下的将周雨梅身躯抬起放下抬起放下。 
　　周雨梅瞪了我一眼，但并未伸手阻止，我随即也加快了抬举的动作，此时周雨梅的蜜非常的紧致，或许是因为双腿紧闭的缘故，也或许是因为她在跟自己儿子同化的缘故，亦或是两者皆有。 
　　在这个如同锻炼身体的体位与动作之下，我的龟头每次进出都会狠狠的剐蹭着周雨梅的肉壁，虽然此时蜜穴非常的紧致，但是因为有蜜汁与精液的润滑，每次抽插也没有太大的阻碍，无非就是时不时发出几声，‘滋~滋~滋~’的声响，但这声响也是通过我坚硬的阴茎传导给我的。 
　　此时周雨梅越聊越起劲，丝毫没有挂断电话的想法，还在我这个身体是强化过的身体，抬举周雨梅的身躯丝毫不费力气，当然就算我的身体没有被强化过，此情此景我也不会放弃，毕竟这情景不就是我前世幻想过的情景吗？ 
　　然而一刻钟之后，周雨梅或许是厌倦了这个体位，一手拿着手机，一手轻轻拍了一下我的胸膛示意我停一下。 
　　我开始还以为周雨梅有什么事，然而在我停下之后，她直接伸出左手拉起自己的左侧美腿，将她的美腿在我身前滑过，一个转身之后，她的两条白皙的赤裸美腿笔直的架在我的肩膀上，然后她眯着眼睛微微的对我笑乐一下。 
　　我还想伸手搂住她的腰肢，然而她的小腿突然开始发力，我随即顺着她小腿的力道横躺在沙发上。 
　　我刚准备抬头看周雨梅准备干什么，她直接抬起左脚，用高跟鞋的鞋跟点了一下我的头，示意我躺好，然后她左手撑着沙发，慢慢的将自己的臀部向上移，然后又慢慢的落下来。 
　　嘿~这是嫌我刚才做的不好啊~直接自己动了！这样也好，我也省点力气。 
　　然而她在晃动了，一段时间之后，她伸出右侧美足在我的肩膀的蹭了一下之后，将那只淡蓝色的高跟鞋蹭掉，然后将美足踩在我的腹部上，开始借力发挥。 
　　虽然我的腹肌非常的坚硬，但这丝毫不影响我去感受周雨梅的足底，或许是因为累了，从周雨梅的足底除了感受到柔软的传感外，我还感受到了丝丝的水迹，因为没有开空调的缘故，我此时也本分不清，这是周雨梅的汗水，还是我的汗水！但这丝丝滑滑的感觉，我明显感觉到这除了汗水，明显还有周雨梅的蜜汁！这想要了是刚才站立位性交的时候，或滑落，或飞溅亦或是其他原因粘上去了。 
　　又抽插了一阵之后，我伸手将周雨梅的另一只高跟鞋也脱了一下来，伸手拨弄着她足趾上的足戒，并且时不时的来挠一下她的脚掌心，但每当我挠的脚掌心，她都会直接将我的手掌踢开。 
　　在被踢开数次之后，我伸出右手用手指扣住她的足趾，紧紧的握着她美足。 
　　周雨梅用丰臀狠狠的压了我几下，然后对手机那头的彭贵明说：“就说道这吧，不去就不去呗，你不还准备出去旅游嘛，行了~行了~准备开始后给我打个电话。”说着她直接挂断看了电话，然后她身体前倾，将右侧美足从我的腹部移开。 
　　此时周雨梅右侧美足踩着沙发，左侧美足按着我的右手，整个上半身快要趴在我身上了，然后她呵呵笑了一声，快速的开始着上下移动。 
　　此时我右手开始用力撑着她侧左侧美足，不想让她把我的右手踩在沙发上，我越是用力，周雨梅也同样用力，并且不见加开速度，直至她实在承受不住，整个人趴在了我的身上。 
　　“嗷~~~~来了~~来了~~~” 
　　周雨梅高潮的同时，一股热流从周雨梅的蜜穴中窜出，必进如此，在这股热流窜出之间，我的大腿已经感受到了，热流。 
　　‘噗呲~噗呲~’ 
　　听声音周雨梅好像是兴奋的失禁了出来，但是此时还没有射精的欲望。 
　　数股水流喷射完毕之后，趴在我胸膛上的周雨梅无力的说：“松~松开~~我的脚啊~~这个体位~~~还难受啊~~” 
　　我听到后这才反应过来，我得右手她握着周雨梅的美足那，我迅速将其松开，然后起身扶着周雨梅往浴室走去。 
　　周月梅低头看着结合处说：“这~~这是要~去哪~啊？还要做吗？” 
　　我亲吻了一下周雨梅说：“当然啦~~不过我们还是先洗一洗吧~~刚才你。。。”我话还没完那，周雨梅迅速伸手捂住我的嘴巴说：“闭嘴！不要说出来啊！” 
　　我呵呵笑了一声，伸手抱着周雨梅来到浴室，随即打开淋浴，我们面对面的站在淋浴下冲刷我们的身体。同时我还不忘，晃动着胯部，即使洗澡我也没有停止性交。 
　　就在我们冲刷完毕，正准备大干一场的时候，客厅里的手机再次响起。 
　　此时周雨梅点起脚尖，想要脱离我的阴茎，但是因为身高的缘故，原本她整个人就好像是挂在我身上一样，更何况她现在浑身瘫软，更不可能独自脱离。 
　　周雨梅抬头看着我说：“好了~我们先出去吧，我还有事情那。” 
　　我随即伸出双手，一手搂着周雨梅的丰臀，一手扶着她的背部，将她周雨梅固定好之后，一边抽插一边往客厅走去，我每走一步都会狠狠的顶一下挂在我身上的周雨梅，直至彭贵明打来第二个电话，我俩在走到客厅。 
　　我本想帮周雨梅拿起电话，然而周雨梅身体向后一仰，伸手便将放在桌子上的手机拉了过来，然后快速的直起身趴在我的胸膛里接通彭贵明的电话。 
　　“嗯~嗯~好~我等会过去，还能是谁，我等一下周毅。好~” 
　　周雨梅挂断电话后抬头一脸羞红的看着我说：“好了，快放我下来，我们换身衣服，等会还有事那！急事！” 
　　我思考了一下，蹲身将周雨梅放下，周雨梅将泳衣整理好，穿上高跟鞋后与我走出房间，出门直接按了一下‘需要打扫’的按钮。 
　　我看了一下周雨梅，然后扶着她来到她的私人房间，进入放进之后径直来到卧室，我掏出我的衣服将泳衣换下。 
　　周雨梅看了我一眼，然后直接伸手将湿漉漉的泳衣仍在床上，然后从衣柜中找出黑色工装与一套黑色的蕾丝内衣。 
　　我看到周雨梅如此正式的打扮，看来她所言非虚，真是有急事。 
　　她换好衣服之后，弯腰开始挑选高跟鞋，我直接指着一双黑色红底的高跟鞋说：“就这双吧！” 
　　周雨梅扭头看了我一眼，伸手拿了另一双黑色红底的高跟鞋，不过不同的是这双有很厚的防水台，快速穿上之后拉着我走向梳妆台，随即拿起吹风机将我的头发吹干。 
　　我还想我说什么，然而周雨梅拍了一下我的头说：“别捣乱， 赶时间那！”在我收拾了一下之后，快速将我推开，然后自己打扮了起来。 
　　说是赶时间，但我们还是在一刻钟之后才走出房间，来到停车场后，周雨梅直接启动汽车往‘川味王’驶去，我则开着我的车跟在后面。 
　　我们达到川味王后，此时停车场已经停满了车辆，今晚这里怎么爆满了啊？ 
　　然后我们来到那个经常去的包厢，此时彭贵明、屠德、单萍、辛旺盛、辛茂盛、刘岳、周雪晴都已经到齐了。 
　　我们坐下来之后，刘岳直接说：“你俩来晚了，没人自罚三杯” 
　　然而辛茂盛摆了摆手说：“刘岳，你就别打岔了，你也刚才没一会！”然后他咳嗽一声清了一下嗓子说：“我长话短说，我最近放假准备出去单干一笔。”彭贵明还刚说他也要去，然而辛茂盛说：“贵明你别打岔，你跟其他人出去度假去吧，这次去的地方你去不了。” 
　　彭贵明有些疑惑的说：“强度这么高吗？” 
　　辛茂盛点了点头说：“很高！不然我也不会自己去了，毕竟打不过我可以自己逃跑。” 
　　彭贵明叹了一口气说：“行吧，上次去高级副本我们就有点拖后腿。” 
　　辛茂盛摇了摇头说：“是他们拖后腿，不是你，你那次表现不错，这次你也能去，但是如果只带上你，其他人心理可能会有些不平衡。” 
　　辛茂盛端起一杯酒说：“这次我出去，去的地方可能比较远，当然奖励也很丰厚，你们有什么需要我带的吗？毕竟我也不能白跑一趟啊！” 
　　在所有人都交代好需要什么之后，我问辛茂盛说：“这些材料你不会现在就用吧？” 
　　辛茂盛呵呵一笑说：“怎么会那！这些材料你等我回来之后转换好也不迟，不急着用！”辛茂盛端起一杯酒说：“诸位我等会还有点其他事，我先走了！”说完按一饮而尽，然后转身就走了。 
　　在辛茂盛走后，众人也活跃了起来，特别是辛茂盛，他让辛茂盛帮他带的东西，正是这次开新店所需要的东西，如智能店员之类智能家电。 
　　周雨梅再喝了几杯之后，拍了我一下，我随即起身说，有些是准备走，然而屠德直接起身说：“周兄弟，你走什么啊？你今晚又没啥事，一起喝一杯呗。” 
　　周雨梅看到这情况，呵呵笑了一声说：“屠德你可要将这家伙陪好，毕竟以后你的生意全指望他那！” 
　　屠德听到后，直接将我按在座位上说：“是啊，周姐说的没错，我以后的生意全指望你那，你。。。” 
　　没过一会，周雨梅便发来消息‘今晚你就好好休息一下吧！’后边还带着一个笑脸。 
　　我一直抗了许久酒局也没有结束，我摆了摆手说：“不行了，不能再喝了，再喝就醉了。” 
　　周雨梅切了一声说：“这怕什么啊？这离家才多远啊，大不了我送你回去！邻居嘛~”然后她又招呼彭贵明说：“贵明你也过，敬杯酒！今晚不醉不归！” 
　　就这样在周雨梅的起哄下，我很快就有些体力不支了，这喝的也太快了！几个人轮番的怼我一个人！特别是屠德与单萍两人，她俩就没让杯子沾过几次桌面。 
　　终于在热菜上来之后，众人才停止敬酒，然后开始疯狂的干饭，我看着架势，一会还是一场恶战。 
　　就在吃完热菜之后转机来了，刘岳的手机响了，看样子是有什么急事，说了一声抱歉就直接走了，同时周雪晴在于周雨梅聊了几句之后也离场了。 
　　在走了两人之后，其他人也萌生了离开的打算，如果不是周雨梅一直在带头，早都走了，但即使这样，这个酒局还是又持续了半个小时，最后只剩下我与周雨梅，其他人也是在中途接到电话之后陆陆续续的离开的。 
　　此时我看着醉醺醺的周雨梅，对着她邪恶的笑了一下，拿出手机将一粒媚药放在我的嘴里，伸手扶着周雨梅的脸颊，低头对着她亲吻了一下，快速的将她的口唇与贝齿用舌头顶开，然后快速的将正在溶解的媚药推进周雨梅的口腔中，周雨梅感觉到之后，快速的将媚药吞下，然后将我推开，左右看了一圈。 
　　我递给周雨梅一杯水说：“周姐，人早都走光了！”然而我话刚说完，晃晃悠悠的彭贵明便推门而入。 
　　啧，打脸怎么来的如此之快，我看着彭贵明说：“诶？你不是回去了吗？” 
　　彭贵明懒散的坐在椅子上说：“这不是我的队友也在这里吃饭嘛，我过去看看，他们人哪。” 
　　周雨梅从桌下递给我一张餐巾纸，然后起身递给彭贵明一杯水说：“他们回去了。”我秒懂什么意思，藏在周雨梅身后擦了一下嘴唇。 
　　彭贵明此时歪头看向我说：“周哥，没事吧？今天喝这么快？” 
　　我赶紧夹了一筷子菜说：“能没事吗？这热菜再上慢点，你信不信我当场能倒再桌子上？” 
　　彭贵明还想说什么，此时外面传来一阵声音，是他的队友在喊他，彭贵明随即啧了一下舌头说：“唉~我还想来着躲一下那，没想到这么快就被发现了！” 
　　周雨梅坐下说：“你们明天不是准备出发吗？今天喝怎么多没事吧？” 
　　彭贵明直接端起水杯一饮而尽说：“没事，又不是所有人都喝酒，没喝酒的人明天负责叫醒我们。” 
　　周雨梅看了一眼手机说：“还是明天我叫你起来吧！你睡醒那么能不能听见手机铃声都难说！” 
　　彭贵明摆了摆手说：“没事，今晚我们睡红浪漫，明天一早用传送阵去旅游！毕竟有些人住的比较远，明天再集合时间肯定来不及。” 
　　周雨梅看着彭贵明说：“那注意安全。” 
　　在彭贵明走后，我看着满面红光的周雨梅说：“那我们也回去吧~” 
　　周雨梅轻轻的嗯了一声，伸手扶着我这肩膀。 
　　在我们结账走出‘川味王’之后，周雨梅看这停放在停车场的汽车说：“我们还是把车给开回去吧。”我想了一下还是开回去比较好吗，谁知道明天温度有多高，我可不想在烈日之下走这么一段路，然后我们纷纷坐上自己的车回到XX小区。 
　　这段步行几分钟的路程，我们开的简直能根步行同步，当我们到达地下停车场后，周雨梅吞下去的媚药已经开始起效了，这次威力不较大，毕竟她上次的那粒媚药都还没失效那，这又吃一粒，虽然大半溶解在了我的嘴里。 
　　我伸手搂过周雨梅的身躯，此时她简直如同火炉一般火热，我直接伸手将周雨梅横抱起来，做着电梯回到我家，然而进门的一瞬间，一股浓厚的雌性气息铺面而来，同时还有奥莉加那嗯嗯啊啊浑浊不清的呻吟声。 
　　原本在我怀里，一直很平稳的周雨梅，她在接触都这股气息之后，直接从我怀里跳了下来，搂着我的身体不肯松手。 
　　我随即反手将屋门锁好，双手托着周雨梅的丰臀来到卧室，此时卧室的雌性气息更是浓密，我迅速将周雨梅按到在床上，刚准备伸手将周雨梅的黑丝美腿分开，一段晦涩难懂的声音在我耳边响起。 
　　我扭头看向声音来源，说话的就是奥莉加，此时那个塑胶口球已经被奥莉加咬碎，但是她身上的锁链还是那么的牢靠，我叹了一口气，直接拿出一板媚药，快速将媚药全部扣出，全部塞进奥莉加的口腔中，然后捂着她的口腔等待着她将这些媚药全部吞咽下去。 
　　在她做了数次吞咽动作之后，我再次拿出一个口球给她换上。 
　　此时周雨梅趴在我的肩膀上，一边用脸蹭着我的肩膀，一边轻轻的说：“不要管她了~” 
　　我随即抱起周雨梅的走出卧室，将卧室的门关紧，随即再次用阵地给周雨梅重新添加了一个‘欲求不满’的临时属性。 
　　周雨梅看了一眼卧室，然后嗲嗲的对我说：“要不开我的车去红浪漫吧，谁知道贵明晚上会不会回来。” 
　　我呵呵笑了一声，放下周雨梅，扶着她走出房间，说真的，人要倒霉喝凉水都会塞牙！我俩刚走到电梯门口，就看到电梯在上行。 
　　此时周雨梅有些慌了，左顾右看的不知道该怎么办，我咳嗽了一声说：“没慌，镇定。”果然上来的是彭贵明。 
　　我看向彭贵明说：“诶？你这么快就回来了？ 你今晚不是去红浪漫吗？” 
　　彭贵明摊了一下手说：“我这不是回来那换洗的洗衣服吗？你们这是？” 
　　我叹了一口气说：“我红浪漫不是的私人房间不还是堆放着一堆材料嘛，周姐有些不放心，想要先把那些材料处理一下。” 
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“不至于吧，东西放在红浪漫不是挺安全的嘛。” 
　　我挠了挠头说：“那不是，我今天出门的时候，按了一下‘打扫’的按钮嘛，说到这周姐就不放心了，既然这样，我准备将那些材料放周姐的房间，毕竟我的房间经常有其他人进出。” 
　　彭贵明侧头想了一下说：“也是哈，你那房间人来人往的，确实有点不安全，那行你等一下我，我们一起过去。” 
　　我摇了摇头说：“算了吧，我自己一个人就行了。”我刚说完彭贵明的手机就响了。 
　　彭贵明看了一眼，接通电话说：“别催了！别催了！我马上就整理好了！”挂断电话后他说：“唉~妈，我还有事，我就先去忙了。” 
　　周雨梅点了点头说：“你去吧，那么点材料，你周哥一人就搬完了。” 
　　我扶着周雨梅来到停车场后，将周雨梅扶上车，然后我一脚油门，飞速的朝红浪漫开去，这几天真是不能说事，说什么是什么！ 
　　到达之后，我直接将周雨梅回到她的房间，然后我出门就往我的房间走去，然后一箱一箱的将材料搬到周雨梅的房间。 
　　做完这以前之后，关好房间的门窗，然后来到卧室，此时卧室已经被周雨梅收拾的干干净净，原本堆放在床上的衣服也都被周雨梅收了起来。 
　　既然周雨梅已经准备好了，那我还等什么？搂着周雨梅的腰肢将她推到在床上，伸手将她的紧身裙推上去，然后伸手将她的蜜穴前的黑色裤袜与黑色蕾丝内裤撕开，慌慌张张的脱掉裤子就将阴茎捅进她的蜜穴中。 
　　周雨梅嗷的一声呻吟，随即将黑色美腿盘在我的身后，张开双手说：“来~~大力的尻我~~~” 
　　美女求尻我怎么能不满足她那~或许是因为第二粒媚药的缘故，也或许是憋了一路的缘故，此时周雨梅的蜜穴不仅仅非常的湿滑紧致，并且温度也非常的高，这温差感如同冬天，刚刚脱光衣服直接跳进浴池一样，在没有适应之间非常非常的热，但又一点也不致命。 
　　我为了快点适应这个温度，直接就是一连串的抽插，然而结果确实，我阴茎的温度还没上去拿，周雨梅蜜穴的温度却升的更高了！并且因为温度的提升，此时蜜穴肉壁如同果冻一般柔软滑腻，同时这巨大的温差不断地刺激这我的阴茎膨胀。 
　　周雨梅黑丝美腿紧紧地搂着我的腰部，双手紧紧的搂着我的背部，同时她还对着我的耳朵呼这热气，一边呼气一边说：“好大~~~好热~~~~好舒服啊~~就是这个~~~就是这个~~~我感觉~~我~我~要飞了~~~”说着她的身躯一阵轻微的颤抖，同时蜜穴也飞溅一阵阵的蜜汁。 
　　“现在这么敏感了吗？要不要休息一下？”我说是这么说，但我身下抽插的速度却并未变缓。 
　　周雨梅摇晃着头部一边呻吟一边说：“不~~继续~继续~~我想~~我想~~~好好享受一下~~这~~这~~充实且~~哦~~~再快点~~~再快点~~”说着她的头部摇晃的更加厉害了。 
　　我看着周雨梅如痴如醉的样子，停止了话语挑逗，专心的进行性爱~，毕竟我也憋了许久了~之前一直断断续续的，搞得我每次都不能尽兴。 
　　我趴在周雨梅伸手，搂着她的身躯来了一段酣畅淋漓的盘肠大战，不管周雨梅的身躯如何颤抖，也不管她的蜜穴肉壁如何复杂快速的蠕动，我也没有放松一点心神，即使已经有射精的欲望涌上来，我也死死的憋着不肯松懈，并且每当欲望更深盛，我便加快一分抽插的速度。 
　　周雨梅在高潮数次之后，已经有些理性蒸发了，一直嗯嗯啊啊的呻吟着，时不时还说一两句淫语，如‘啊~~~好深~~~~好深~~~我好喜欢~~~’‘大力~~~大力~~~~在大力一些~~~我想飞~~~飞~~嗷~~~飞了’ 
　　抽插许久之后，我终于再也坚持不住，重重的顶了几下之后，用龟头抵开周雨梅的子宫口，但并未完全深入，而是在深入一半之后直接放开精关，将这一份粘稠的精液尽数浇灌在周雨梅的子宫中。 
　　在精液浇灌进去之后，周雨梅猛地瞪大双眼，一边摇头一边说：“啊~~~好烫~~~~烫~~~拔出来~~~烫~~啊~~”然后嗷的一声，侧头昏了过去。 
　　即使周雨梅昏过去了我也没有停止浇灌精液，直接全部精液浇灌在周雨梅的子宫内。 
　　我趴在周雨梅的身上停歇了片刻之后，我缓缓的直起身，将缠绕在我身上的周雨梅的额双手与双腿移开，然后缓缓的将阴茎拔出，或许是刚才过于激烈，此时周雨梅的蜜穴异常的紧致，即使我紧紧将一半的龟头卡在她的子宫口上，但是依然不太好拔出来。 
　　我深吸一口之后，双手握着周雨梅的黑丝美腿，‘波’的一声快速的将阴茎从周雨梅的蜜穴中拔出，在拔出的瞬间，周雨梅的大阴唇便紧闭成一条线，或许是刚才过于激烈，此时周雨梅的大阴唇高高隆起，如同两条山脊一般坐立在她的大腿之间，同时中间还有一条断断续续的泉眼。 
　　我看了一眼时间，夜还很长，但是此时周雨梅的蜜穴已经有些肿胀，即使我给她涂抹了一些恢复药剂，但效果甚微，毕竟没有什么皮外伤，只是有些摩擦肿胀而已。 
　　我看着还是十分肿胀的阴茎，在看看昏睡着的周雨梅，就这么放过她实在是可惜，我还没玩够那！ 
　　但是当我再次伸手摩擦周雨梅的时候，她缓缓的睁开眼说：“不要啦~~我~~我~~下面好难受~啊~” 
　　我伸手抚摸着她的黑丝美腿说：“没事，我用这根~”然后我话还没说完，周雨梅直接翻身躲进被窝说：“我不是那个意思啦~刚才你那么用力~~人家下面都有点疼了~你让人家好好休息一下嘛~”伸手就准备伸腿将我踢下床。 
　　然而我快速抓住她穿着高跟鞋的美足说：“既然这样，那你帮我足交一次吧，我下面现在还肿胀着那！” 
　　周雨梅掀开一丝杯角，一脸害羞的看着我说：“啊~还没软那！行吧~我试一试，不过我有些累了，可能做得不太好。。。那个你帮我吧鞋脱了。” 
　　我听到后，伸手将她的美足上的高跟鞋脱下，然而下一秒她的黑丝美足就缩回了被子里面，然后她抬头对我说：“下次吧！”说完便整个人躲在被子里面。 
　　我迅速起身，伸手拔弄披在周雨梅身上的被子，刚刚将被子扒开，我的手机就响了。 
　　我与周雨梅异口同声的啧了一下舌头，然后双双叹了一口气。 
　　周雨梅缓缓地爬起身说：“这又是谁啊？本来还想玩点小情调那！” 
　　我看了一下一眼来电显示，扶着额头说：“得！方字脸！” 
　　我接通电话手说：“喂？方哥什么事啊？这么晚打电话？” 
　　电话那头方字脸醉醺醺的说：“周毅，你怎么回事啊？下手怎么那么快？这材料上午刚送过来你就挑走了！是，药剂确实是比材料好卖，但是你也不能光挑好材料转换啊！你是没都转换了，但是剩下这么多品质一般的材料我怎么卖啊？” 
　　我挂断电话，挠了挠头后对周雨梅说：“我有点事需要去忙一下。” 
　　周雨梅有些担心的说：“今天我们是不是挑的太过分了，光挑好材料。” 
　　我摆了摆手说：“多大点事啊！我们今天太挑了多少材料啊！你没看到他仓库有多大吗？行了，你先休息吧！你都多久没睡觉了，今晚好好睡一觉吧！” 
　　我亲吻了一下周雨梅的额头，然后下楼打了一辆车前往阵营仓库，到达之后发现果然是没啥事。 
　　我看着方字脸说：“你今晚没啥事干了吧？这么晚了过来盘库？” 
　　方字脸摆了摆手说：“我不是前一阵子，答应给辛茂盛一批材料吗？谁知道全部被你给转换了！” 
　　我啊了一声说：“你还没给他那？不对那！那些不可出售的材料，我可是一点也没动啊！” 
　　方字脸叹了一口气一边翻着账本一边说：“算了，也没啥事，不过你这技能等级挺高的呀，产出这么高？草！早知道你产出这么高！我今晚就不把那些材料卖了砸盘了！我直接卖药剂不行吗！” 
　　我看着对方在角落的药剂箱说：“你想什么那！我就一个人，转换的效率有限！你别在这异想天开好不好？” 
　　方字脸叹了一口气说：“是啊！就你一个人，唉，我们阵营什么时候能像其他阵营那样在那个世界拥有大把大把的人才。” 
　　我白了方字脸一眼说：“你大半夜叫我过来就为这事？电话里不能说吗？” 
　　方字脸哼了一声说：“废话，当然不只是这事，这个钥匙给你。” 
　　我有些疑惑的说：“给我钥匙干什么？” 
　　方字脸哭丧这脸说：“老B没告诉你吗？以后这块材料归你管，其他材料还归我管，你帮我分担一点呗，转换材料不正是你的强项嘛。” 
　　我挠了挠头说：“了解，不过你还是调点人过来，毕竟我们是真的缺人！” 
　　方字脸摇了摇头说：“不是，不能再调人，我的意思是你让在阵营外在私设一摊，材料我帮你收，这摊就当我们在这个阵营的私活，毕竟以前药剂这块一直花的阵营的钱。” 
　　我又与方字脸聊了一会之后离开了地下传送阵，然后给周雨梅打了一个电话，告诉她没什么大事。 
　　周雨梅有些疑惑的说：“啊？他让你管理那些事情？方字脸也太懒省事了吧？那摊子事麻烦着那！” 
　　我呵呵笑了一声说：“没啥麻烦不麻烦的，我‘材料转换’等级高，那些品质不好的材料我直接全都它转换了，我让他们挑去，再说了，我如果哪里不懂不还要你吗？好的！拜拜~你早点休息吧。” 
　　挂断电话之后，我直接打了一辆车回家睡觉，刚从车上下来，我就看到彭贵明与在他队友在小区旁边吃烧烤。 
　　我见与他打了一个招呼说：“诶？你还没去休息啊？” 
　　彭贵明抬头看着我说：“你不也没休息吗？这么晚干什么去了啊？” 
　　我摆了摆手说：“还能有什么事啊？阵营里的事呗，得了不跟你说了，我歹赶紧回去休息了，明天还有一堆事情要做。” 
　　彭贵明十分好奇的说：“诶？我们都放假了，你们还忙什么啊？” 
　　我白了他一眼说：“得了吧，最近就数你们这些不去执行任务的闲，其他人都快要忙死了！这几天你们就好好休息一下吧，毕竟过一阵子你们也闲不到哪去了，拜拜~”说完我也的就走了。 
　　
