
作者：我是我
 
 
 
 
 
　　第十六-十七章 
　　在拍卖会进行期间我与周雨梅虽然坐在一起，但是我没有对她进行任何动作，只是一直进行低强度的费洛蒙，想测试下弱化了多少。 
　　“我手机那？”周雨梅突然说了一声，啊！我忘记这茬了，随手将周雨梅的包还给她，然后她拿出手机打了一写电话大部分是询问那边的补给情况，在得到满意的答案之后挂断了电话，但是最后一个电话她迟迟没有打过去，显示的是医院。 
　　刚准备打出去，彭贵明的电话就打了过来。 
　　“妈！和你在哪？果然在那啊。我说怎么没在现场看到你，周哥你也在啊，啊医院啊，不用打了，药剂储存足够，今天刚送过去了，虽然今天出了点意外，但已经没事了。如此这般”彭贵明在电话里给周雨梅详细的说了一下情况。 
　　在周雨梅电话刚挂没1分钟后，房间的门铃响了，完全不用想是彭贵明来了。 
　　周雨梅看了我一眼然后去开门，虽然只有一眼，但是我已经看清楚了周雨梅此时的情欲明显降低了，这明显不合理，肯定有异常，我打开状态栏查找原因，“手机1号储存空间异常技能效果降低，阵地压制压（等级越高压制越强）”，额好吧，查看完后我赶快关掉了状态栏。 
　　彭贵明进来直接坐在了一旁，拿出手机将1个手提箱放在桌上。 
　　“今天还真是谢谢你了”周雨梅将房门锁好之后坐在了我身边，已道歉为由贴近我。 
　　“妈，刚才一个姓叶她真是一掷千金，啥好材料都买，而且我还听说本省大部分小店的材料被她哈重金买走了。”彭贵明突然聊起了八卦，全是一些自己看到的事情。 
　　“而且我们阵营的转换师也被挖走了，额，聘请走了一半，这是想赚一波直接走啊？还是准备长期驻扎了” 
　　“也不对啊，就算他把全省的小店全部收完也没一个店材料多啊，而且只收材料不收那存货不更少了吗？” 
　　“不用问了，没有转换台，一天转换不了多少材料，这里是现实世界啊？没有斗气、魔法、灵力什么的。” 
　　“啊！对了宫慧刚才找你！”彭贵明突然说了一句，意识到自己把重要的信息现在才说有点迟，说完就跑了玩了。 
　　周雨梅叹了一口气，开始给宫慧打电话，对面说她忙完事情就过来。 
　　“你刚你说谢谢我，准备怎么谢谢我啊？”说着我只讲周雨梅搂在怀里。 
　　“别这样！那晚只是误会。好好说话。”此刻的周雨梅表现的非常抗拒，双手用力推我的胸膛，努力的想要将距离拉开。 
　　“啪~”我直接伸出一只手拍在周雨梅丰满圆润的玉臀上，在拍上去之后我的手掌瞬间感觉到了反弹力。 
　　“啊~~”在受到拍击之后周雨梅呻吟了一声抵抗也放缓了，然后在我的右手开始在玉臀上揉捏。 
　　在揉捏期间周雨梅的抵抗逐渐放缓，直到整个小臂压在我的胸膛上，见以差不多，捏揉的玉臀的右手直接将周雨梅的左腿拉过来，让周雨梅摆成跪坐在我腿上的姿势，左手抵着周雨梅的下巴将其头部抬起，此刻周雨梅的眼神一直在躲避着我，但脸上的红晕十分的浓厚。 
　　“那我说了，嗯~当我的。”就在我话没说话的时候直接被周雨梅打断。 
　　“我有老公的”周雨梅果断的拒绝了我的要求，甚至都没有询问是什么要求。 
　　里属性牛逼！这都能强制恢复过来。 
　　“那去我家陪我一天？”切到我的阵地里面我再硬钢一次里属性，这次一定要干出新的技能。 
　　“。。。。。。”周雨梅在听到我的要求后思考了一阵没有答复。 
　　“那就当你同意了~，今晚还是择日？”今晚肯定是不行的，我还要整理仓库，回溯前周雨梅的表属性都留下了，里属性肯定也有损耗，我一定要一波击破。 
　　“明天吧，今天我把工作安排一下。我去换个衣服，一会宫慧过来，我穿成这样不合适”周雨梅说完一脸害羞的将我推了出去。 
　　被推出来之后我一脸醒悟，今天一天的成果果然没有白费，更加完善了我的计划。 
　　“你好周先生，周姐在里面吗？”我突然被一声招呼打断了是宫慧。 
　　“你好宫小姐，周姐在里面，我们刚谈完一些合作，昨晚真是谢谢你的解围”我和宫慧寒暄了一句也就是谢谢昨晚的解围，宫慧也是礼貌的回了几句不用感谢的话。 
　　“啊，宫妹你来了啊，我这刚谈完正准备去找你那，看看你是不是遇到麻烦了，进来吧”说完就将宫慧请了进去。 
　　“那我就不打扰你们了，我还有些事先回去一趟”说完我便径直的回家了。 
　　回家后将药剂全部堆放在储藏间，药剂虽然不少，比较整齐，麻烦的是要讲这些药剂放在药剂储藏箱，总不能一堆一堆的堆放在哪里。 
　　在干完之后已经黄昏了，看着这被药剂储藏箱站起小半的储藏间发愁了，药剂占不了多少空间全是箱子占的，特别是有几个箱子都是空的，甚至我先造了一批药剂都没装满，更无语的是空间好几个空箱子，好在吧异常消除了，也就不理他了。 
　　我刚做到客厅坐下一阵敲门声传来，嗯？不会吧，周雨梅这就来了？ 
　　“来了”我迅速的打开门，映入眼中的是屠德。 
　　“我去！你怎么在家里满身汗啊，不说了赶快走吧，今天我收了个好材料！”说完屠德就准备拉我出去。 
　　“我刚忙完，草！进来坐下吧，我又来任务了。”我此时手机响了老大的材料发过来了。 
　　将屠德请进来之后随便从空间拿出一瓶酒让他自己喝。 
　　“你先自己喝回吧，上面要发的材料过来了”说完直接拿出转换台开始转换，材料不是很大，但是多，一直到天黑有一阵子，主要我也有人看着我也不敢开足马力，酬劳分出来后直接，拿出一个药剂储藏箱将其装好，然后与转换台一起放进储存空间。 
　　“啊~！好了屠哥我们走吧，等会直接交差去”我扭头招呼一下屠德出去。 
　　到车上我直接在后排直接闭目养神，到地方还是红浪漫，而且是1楼，进入房间一看，辛旺盛与他的员工还有宫慧，这剧情我熟啊！ 
　　“屠叔，你怎么才来啊”不同的是此时彭贵明与刘岳也在。 
　　“等这个大忙人啊”屠德说完随便找了个地方坐下，包厢本来就不太大，外加上叫的陪酒快做满了。 
　　我还没张开一堆人数落了我一番。 
　　“上面的任务，早做完早休息嘛！不了，今天累得满头大汗之后又来个任务，不信你问屠哥，刚收拾完就来任务了”我说完扭头看向屠德，他给了一个确实是这样的表情。 
　　“你们老大给你个转换台真不是白给的，啥材料都发过来了”屠德调侃了一句直接开喝。 
　　1楼也就是一些普通陪玩，但是彭贵明他们倒是玩的很欢乐。酒是一箱一箱的造，看着情况是屠德买单啊，好久之后在辛旺盛的员工走后我知道来事了。 
　　我看了一下周围人都喝的差不多了，特别是宫慧、辛旺盛、刘岳等非选择者。 
　　“来！喝好酒”此时辛旺盛拿出了杀手锏，“十全大补酒”我是见识过这个酒，这酒要是在里面下药绝对能问出来，而且也就辛旺盛喜欢下药，屠德下药都是助兴用的，当着你的面放，他喜欢熏香，无害！不会主动虚脱， 
　　不过这酒怎么说那本身就不用下药，自带那个功能虽然不强。 
　　刘岳端起酒瓶还是疯狂劝酒，一瓶酒很快就结束了。我此时着急对宫慧下手，我知道宫慧的精神力，不下烈药基本对她无效，而且就辛旺盛下药的手段，啧，菜！ 
　　我扭头看了一下宫慧确实有些摇摇晃晃。 
　　“好了，屠哥今天就到这吧，你要转换什么材料来着，开个临时房间我给你转换下，再过会我就倒下了，各位我先走了，如果我还能站着的话我就回来了”我也就是先离开给宫慧找个借口一起离开，这个实际不适合下手，而且周雨梅我还没攻略下来。 
　　“刘岳，材料！”说着刘岳就递过来一个手提箱，我接过手提箱直接出去了，屠德也跟着离开。 
　　“别关门了，赶紧把”在我说完话之后也听到了宫慧说也准备离开就走了。 
　　屠德房间前台都没去直接领我去一个房间，这是事先开好了啊。 
　　“开灯！”进入到一个临时昏暗房间后让屠德开下灯。 
　　“我去！”妈的屋内满地狼藉！套套、白浊、酒水，遍布等个房间。 
　　“啊~这。恩~不用转换台了，你直接转换吧，转换台如果污染了，那可真不好擦”屠德也对这个房间有些无语。 
　　我直接打开手提箱将材料放在一个还算干净的酒托上开始转换。 
　　“好了！这材料确实不错啊，个头不大但是杂质少啊，哎呀，今天那些材料,啊~~想想就头疼！”屠德今天真是小血本了，竟然买的中高级，而且今天还有叶某搅局，拿到报酬2高、5中、6底之后我直接将1中、6底还给了屠德。 
　　“你也不容易收你便宜点，今天的情况我听说了，材料价格涨了”我真的收的很便宜，我这么高的技能等级收他2成还退一些。 
　　“兄弟，你这技能等级这么高，给你这些都是少的了，哎呀不说了，我们继续去喝酒”说玩架着我出去了，我去好大的力气，我的脚直接就是在地上滑行。 
　　回去之后发现宫慧竟然还在。 
　　“兄弟们，来看下收获！”刘岳没有动，辛旺盛跑了过来打开箱子之后虽然没有说完但是满脸欢喜，刘岳看到他的表情后原本紧张的表情也放松了。 
　　之后屠德与彭贵明直接开始强行灌我。 
　　“草！来啊！反正今天没事了！谁怕谁啊！喝！”此刻我突然想起来我今天好像没工作了，站起身来开始狂饮特饮。 
　　“你的没事，我们本来就有合作关系，这事你不用操心”我悄悄的给彭贵明说了一句，主要原因有二，（1）这事不想跟他谈；（2）让他别老灌我了。 
　　很长时间有以后，我的电话响了，“喂？哦！方大哥，我喝了，嗯，是有点多，啊？今天的材料啊，今天的材料，没事我已经转换好了，不然我怎么会喝这么多那，你在红浪漫吗？我给你送过去，啊？顶楼。。。好吧”我挂断电话我一脸沮丧。 
　　“那个屠哥我先过去了，我把转换好的材料送过去，别说等会回来了，等会怎么回来啊，能回来也是爬着回来，没必要这么拼命吧”我很是无语，屠德这是搞事。 
　　“啊？哦！也是那就不用回来了，方字脸拿货喝酒要命！兄弟保重”屠德此刻也突然想起我说的是谁。 
　　我打开门之后在门口晃悠一几下之后宫慧说话了。 
　　“我也先走了，我想起我去顶楼还有一些事，嗯！我也失陪了”宫慧说完直接上来扶着我，怕我摔倒。 
　　走到电梯门口的时候我直接将宫慧的手拍开，不用让她扶了，然后慢慢站稳，进入电梯之后宫慧说话了。 
　　“刚才谢谢，不然今晚我可能要失态了”宫慧表示了感谢。 
　　我扭头看向宫慧刚才包厢灯光太暗他有一身黑我以为她有又是一身工装，此刻我才通过电梯的灯光看清，虽然宫慧依然是短发，但是今天把刘海放了一些下来，也或许是刚才刚下来的，头发有些蓬松明显是能才挠的，一身工装也换成了黑色薄纱连衣裙，上面全部遮着，下面直接到脚踝，这款式选什么薄纱啊，不变的依然是那有些底的山峰。 
　　宫慧在注意到我的视线之后直接一个转身“Duang”的一声靠在的电梯边上，吓了周围人一跳，周围人全部看向了她，她在感受到大量的视线直接脸颊迅速升温，人也瞬间清醒了过来。 
　　“顶楼到了！”宫慧说完直接出去了，我俩一路一起来到了大包。 
　　我吞了一口口水，然后走了进去，我一瞬间感觉不对，扭头看宫慧站在门口。 
　　“你来顶楼不是也有事吗？”我话刚说完“啪~”方字脸直接拍在我的肩膀上。 
　　“这是材料，我还有事，我先走了不用送” 
　　“送你大爷！来把这杯酒喝了，辛茂盛你一边去，一个人每天能转换多少材料你没数吗？”我就还没喝辛茂盛就过来了。 
　　“宫慧你怎么不进来啊？”屠德扭头看向宫慧说了一声。 
　　嗯他不是脸盲吗？啊！对了，最晚他也把我认出来了，而且以前在包厢里的时候也都能认出我，哦~我大概明白了，宫慧没进来是这个原因啊，可惜她某个身体部位已经进来了。 
　　“你跟谁喝酒去了啊，哦！旺盛啊，那没事了，也是需要做个告别。虽然你们见过几次面”说完就直接走了。 
　　“嘿，我给你说辛茂盛这人他是一个性冷淡、外加脸盲的战斗狂，没事，她在有特殊环境下就脸盲了，不比如红浪漫的包厢以及异世界，他有治脸盲的技能。”你说半天你说一句他能治脸盲的技能不就行了。 
　　“那他能听出每个人的声音吗？”我比较好奇这个。 
　　“你着什么急啊，我正要说这个那，听不出啊。” 
　　“他有这方面的技能，还有那？” 
　　“说话时长时短没了，哦，这货寿命也许不太长，他的技能全是渴血一类的技能，草！要你小心的不是他，是最近可能需要来很多很多的其他世界的人，你要小心的是那些跟我们一样专修现实世界的阵容，幻想世界的人，来到现实世界有削弱不用怕，放心，世界这么大，他们一般平均传送过来的，哦对了，草幻想世界的人更要小心，因为虚弱过，所以神级的人也可以传送过来，虽然都是一些下等神，那也不是我们等对付的。”我去方字脸这是喝了不少啊，一口气说这么长。 
　　“好了，我介绍了这么多这杯酒，嘿嘿~”切，我直接一口闷。 
　　“额，走吧！”彭贵明看我喝完就之后直接将我推到一边开始喝去了。 
　　我出门后，我去！喉咙在燃烧！我直接退了回来，嗯？瞬间好转了许多，也就是说这里有阵地，但是修改了一下。 
　　“你怎么没走啊？别在这休息啊”我正休息的时候被叫醒了。 
　　“嗯？谁啊？我再睡会” 
　　“好了，我扶你回去” 
　　“叮咚！”我突然清醒！以为是又来任务了。 
　　“我去，电梯啊，吓我一跳，不对啊，你喝成这样了咋扶我都这的，哦，我走路没问题啊，呵呵，那就是我还没喝多”我还想自夸一局。 
　　“你没问题个鬼，你自己靠在墙上睡了半天”说话的是方字脸。 
　　“到了”说完方字脸扶着我到了一个房间，这个房间十分的大，他十分的豪华。 
　　我看了一下自己的状态，我去酒精中毒，我马上关掉状态栏直接干咳了一阵。 
　　“不对啊？我怎么咳出来的酒气不大啊？”我有些疑惑。 
　　“艹！你就没看你喝的是什么吗？那是“曲”，喝茶一样，那东西是用来品的，喝多了醉的更快，虽然没酒精，但是喝多了必酒厉害多了，还记得那晚吗？吼！你还记得你断片啊。你上次断片是什么时候？” 
　　我随即查看了一下宫慧的状态， 
　　姓名：宫慧 
　　性别：女 
　　年龄：28岁 
　　身体状态：处女 
　　种族：半精灵族 
　　状态：酒精中毒。 
　　负面属性 
　　延迟春药（0天1小时10分钟） 
　　里属性 
　　蜜穴敏感（待激活）、菊部敏感（待激活）、M（待激活）、口交（待激活）、吞精（待激活）、胸部敏感（待激活）、 
　　隐藏属性 
　　渴望调教（待激活） 
　　里属性 
　　破碎的未知核心（1枚） 
　　我去看着这属性我瞬间就精神了，话说我以前好像就没仔细看宫慧的状态栏，不对我就没看过。 
　　“方哥我休息的差不多了，我还是回去吧，谁知道明天又出什么任务”方字脸也没留我直接让我们走了。 
　　“嗯，我们也确实应该回去了”宫慧发话后方字脸更加没理由了，辛茂盛的未婚妻。 
　　我直接拧开一瓶低级精神恢复药剂喝下，瞬间恢复了一些精神。 
　　“好吧，你都这么说了，药剂都喝了，明天确实有很多材料发给你，你这么做是对的”方字脸说完一脸歉意。 
　　“啊？你怎么知道？不会是你加急申请的吧！我草，你！成吧，明天一天我就不出门了，有事也没叫我，我等任务”说完我和宫慧一同出去了。 
　　“你去哪？我XX小区。我问了宫慧一句” 
　　“和你一样XX小区，我们顺路”宫慧直接回答到，但是通过她的表情表示，她并不想顺路。 
　　出门之后并没有什么车辆。 
　　而此时驶来一辆车是周雨梅的宫慧直接叫停她。 
　　“你怎么在这啊，而且你怎么和宫慧在一起？”周雨梅下车后一脸疑惑。 
　　“上来吧我载你们一程反正一个小区”周雨梅一路载我们回到小区。 
　　在小区后周雨梅直接拉着宫慧去她屋喝茶，宫慧本想拒绝但是实在拉扯不过周雨梅，正好省了我去敲门或者在楼下闲聊的时间，我思考了一堆楼下谈事情，成了就OK，不能去敲门。 
　　我到达房间门后我正准备思考接下来怎么办的时候，周雨梅说话了。 
　　“周弟你一起过来吧，我正好吧今天下午没谈完的事情谈一下”周雨梅被这宫慧一脸意味深长的看向我，表示的意思就是不来你后悔一辈子。 
　　我还怕我说出来你会拒绝那，既然你都这么说了，我怎么会拒绝那？ 
　　在进入之后，我瞬间恢复了精神与体力，嗯！阵地还在，而且我可以感觉掉隔壁1~4楼与某出较远地方的阵地也在。 
　　我还没说话周雨梅端来一套茶具还是寒暄起来，虽然也在拿来半瓶酒，这瓶酒我很熟悉，只是单独给我倒了一杯，给周雨梅倒的是茶，此时我也开始给两人施加没有强化分费洛蒙。 
　　说了半天话，宫慧始终没有将茶喝掉，我则喝了2杯酒，第3杯没喝是看到了宫慧的异常，眼看她们快聊尬的时候我说话了。 
　　“周姐，材料价格有些上涨，而我这边得到的全是成品药剂，但是成品药剂又需要批量出售，所以我们合作一下，我一般上午很闲，正好我们住的近，所以我上午转换我们自己自己的材料，当然我自己的材料一般很少转换，毕竟转换成材料传来传去不方便”我突然插了一句，此时宫慧瞬间精神了，想要插嘴。 
　　“我知道你又有转换台，但是我公司也有转换台，而且我的材料全部都在公司，一来一回不太方便，并且转换台这东西不要拿来拿去，当然你有储存空间倒是无所谓”周雨梅说了一些废话，当然主要是来打断宫慧的。 
　　“我们也有啊~！！！”宫慧突然呻吟了一声。 
　　“嗯？” 
　　“啊？” 
　　我与周雨梅同时疑惑了起来，周雨梅疑惑的是怎么回事，我疑惑的是药效还没倒计时完啊。 
　　查看完之后，啧，那是完全发挥效果的时间，完全发挥效果还有十分钟。 
　　“周姐你来一下我的房间，我有一些高级药剂需要转交给你”我此时其实是想拉开周雨梅等一下药效时间。 
　　“这事等会再说，宫妹，你今晚跟谁喝的酒？辛旺盛？还有谁刘岳？哦，那我知道了”周雨梅问的，我也知道一些原因。 
　　“周姐，你说辛旺盛我知道原因，但是你为什么听到刘岳后才说知道了？刘岳什么问题吗？” 
　　“是辛旺盛的主意，但是辛旺盛没那个施展诡计的智商，刘岳虽然也不是啥好东西，唉！算了，他大聪明没有，小聪明一堆。”周雨梅说道刘岳的时候唉声叹气，但是没办法只能继续说。 
　　“嗡~嗡~”我手机的短信，刚才在我进来的时候周雨梅在我耳边提示的。 
　　“天赐良机！干了她！”我看完短信，直接又一直玉足抵在我的双腿直接开始上下的摩擦，并且是没有脱鞋的摩擦，微硬的鞋尖，不，这是。。这是没穿鞋，只是我的兄弟硬了，所以感觉硬。 
　　此时我的小兄弟在感受着周雨梅1根、2根、3根的脚指在往上爬，就在爬到顶端之后3根脚指顺杆而下，左中右个一指不断的刺激着我怕的兄弟，甚至在感觉到我没有任何动作之后开始射挑我的小兄弟。 
　　而宫慧的情况也是越来越兴奋，直接开始撕扯自己的衣服，但是并没有用力，在鼓足最后一点力气之后给辛旺盛打了一个电话。 
　　我看了一眼周雨梅，她不仅没有阻止，并且将另一只玉足也伸了出来，开始双足足交。 
　　我是我兄弟的触感就是每边五指，顺滑的上下摩擦，虽然隔着我的内裤我裤子顺舒服，但是完全没有感觉到超凡的快感，直接不断攀升的欲望，快感完全不如兽性欲望增长的快。 
　　在宫慧打完电话之后她直接底下了头，内容我们也听到了，就是那边辛旺盛让她赶快拿根棍子自慰，并且小心别把进入太深。 
　　然而此时此时宫慧突然双手向下身体开始剧烈颤抖，我明白这是周雨梅的精神力减弱所导致的，周雨梅也明白了。 
　　“宫妹，需要我帮你吗？”周雨梅还一脸欠打的表情看着宫慧，但是语气很和善，因为此时宫慧完全看不到她的不爱去，看来进下午她俩聊的不是很愉快。 
　　“谢谢，不用了，啊~~~~哦！！！”宫慧此刻已经完全失守了，没有过多的呻吟没有过多的缠绵直接仰头失神过去了。 
　　我还查看了一下她的状态：断片。 
　　“我去她这是晕过去了，还是。。”我话还没完宫慧直接抄起酒瓶子以后干干了。 
　　“断片了！这半瓶多酒下去没治了”周雨梅直接摊摊手，一幅没救了的表情，但是我直接给了宫慧半分低级恢复药剂。 
　　“吼！来吧我们去隔壁！”我还就怕你不去隔壁，毕竟在隐藏属性主场我还是有些劣势。 
　　到达隔壁之后我直接将上次的指挥官COS服，拿了出来，顺带那个眼罩，周雨梅倒是很放松的将衣服穿了上来。 
　　“那我开始了！”我刚说准备开始，但是被周雨梅打断了。 
　　“别，旁边不是还有一套2B的花嫁礼服吗？黑色与白色，算了，白色的吧”我还没答复周雨梅姐只讲一套白色花嫁的2BCOS服穿在了宫慧身上，但是胸部尺寸有些不合适。 
　　“切，飞机场，等我一下！”此时周雨梅异常的兴奋，看到宫慧胸部尺寸不直接跑回自己的房间拿了一套胸垫，各个尺寸的都有。 
　　“你没有用吧”看到此景我直接我双手抓在周雨梅的乳峰上，但是不管我怎么抓一只手也完全抓不过来，甚至用力打了整个手抖埋没在乳山之中。 
　　“呀！等我垫完嘛！你看2B自己都饥渴难耐开始自给自足了！”听到周雨梅说的后我看向COS2B的宫慧，她此刻正在无意识的双手抚摸阴阜，但是始终摸不到瘙痒部位，左后甚至开始抓痒起来。 
　　上次复制点 
　　在周雨梅给宫慧垫完乳垫之后我直接将将其扑倒在床上，吻上周雨梅的红唇，四片唇瓣交错在一起，微微的移动寻找着最舒服的位置，我也趁机将舌头钻入到周雨梅的口中，肆意的在周雨梅的齿前刮痧及硬顶，片刻间便将周雨梅的齿门撞开，我的舌头伸入其中艰难的将周雨梅的香舌纠缠了出来。 
　　“呜~~嗯~~”在香舌被擒获之后周雨梅彻底的放弃了抵抗，香舌也开始回应我的诉求一起纠缠舔弄，开始正式进入激情的也粘液互换环节。 
　　此时周雨梅处在下方稍显劣势，她直接伸出双手环抱我的背部，将我二人紧紧的贴合在以一起，此时我胸膛瞬间传来了刺激的感觉，绵绵不断的传来一股极其富有弹性的感觉，并随着周雨梅抱得越来越紧，这感觉越来越强烈，开始如果冻此刻已经如弹簧般“bo~ying;bo~ying”的想将我二人分开一些距离。 
　　“啪~啪~啪~”最后在周雨梅快速的啪打我的背部，表示自己有些承受不住之后我抬起了头，但是在短暂的换气，我俩还没有完全分开的时候，周雨梅直接伸出一只手按住我的头部，她的头部也开始向前逼近，这是要进入第二回合啊！ 
　　就是现在！此刻我将周雨梅一人的费洛蒙稍微加强，然后认真的进入第二回合。 
　　不同与第一回合，纯粹是发泄欲望，此次我俩已经有了些许配合，我俩嘴唇相互亲吻，偶尔一方单方面的将舌头伸出在对方口腔添刮，并且周雨梅特别喜欢挑逗的我的舌头，在我准备上前纠缠的时候她瞬间缩了回去，我进行追击的时候她直接微张牙关让我只能舌尖进入，而后又微微用力，导致我的舌尖卡在那里任由她的香舌随意挑逗。 
　　“啊~~啊~~~啊~~~”在我俩正激情的时候被宫慧的一阵响亮的呻吟打断。 
　　我直起身看向宫慧，而周雨梅因为搂着我也顺势被带了起来，此时一幅小鸟依人的靠在我怀里。 
　　“哎呀！都忘了这还有个人了~”周雨梅一幅怨念的对我说着。 
　　“嗯？这里是哪？”宫慧在经历的刚才的小高潮之后神志已经稍微恢复了一些，但是侧刻她那带着白色婚纱蕾丝手套的双手依然如章鱼般胡乱的拔弄着自己泥泞的下体。 
　　“啊周姐？”宫慧还想说什么但是被下体的快感打断了。 
　　“嗯？怎么认出了我的，哦~光顾着穿衣服了发型和发饰没有整理啊~”周雨梅开始还有些疑惑宫慧怎么这么就认出我来了，但是在挠了一下头之后瞬间明白了。 
　　“你们两个先玩吧，我去化一下状，”周雨梅说完之后便跳下床开始打扮起来。 
　　我爬到宫慧身边，直接分开她穿着白色蕾丝边丝袜与白色系带长筒靴的修长大腿，然后双腿开始缓慢举起，这套衣服没有下装，脸部也没头纱挡住大半，外加上白色蕾丝眼罩，有些看不清宫慧的表情，但是她此刻没有丝毫的反抗，在我将下半身靠近之后宫慧的双手开始帮我解开裤子，有些困难的脱下之后我的兄弟直接顶在了只有一层薄纱阻拦的蜜穴面前，这次薄纱遮挡不住蜜穴更遮挡不住阴阜部那些一片黑森林，甚至有一些已经漏了出来。 
　　我将宫慧的双腿在我肩上架好之后，俯身向前掀开了宫慧的头纱，在头纱掀开之后宫慧双手搂着我的脖子伸头吻了一下我的嘴唇之后无力的躺了下去，双手则向下伸将下方的衣物拨开。 
　　“我是第一次，但是已经。。所以不接进来吧”说完双手用力的将自己的一线天拨开漏出了完整的蜜穴入口。 
　　“嗯”我也不再客气扶稳小兄弟，对准周雨梅的蜜穴开始深入，开始有些艰难，因为此刻宫慧的蜜穴完全是紧张状态，拼命的收缩，直到顶到一次薄膜之后才停止收缩，但是完全僵在了那里。 
　　“准备好了吗？”在我准备顶破那层膜的时候我问了一下宫慧。 
　　“嗯！”宫慧此刻才露出一幅认命了的表情放松了身体。 
　　然后我开始缓慢的顶着薄膜进入，在啪~的一声之后宫慧珍藏多年的贞操被刺破，于此同时宫慧的蜜穴也开始蠕动， 
　　“叮~获得未知的核心碎片1枚，以融合，”听到系统提示提示之后我并没有停下下身的动作，但是没有冒险打开自己的状态栏，查看了一下宫慧的状态下面那个里属性消失了了。 
　　姓名：宫慧 
　　性别：女 
　　年龄：28岁 
　　种族：人类 
　　状态：酒精中毒。 
　　心理状态：无 
　　里属性 
　　蜜穴敏感、菊部敏感、胸部敏感、M、口交、吞精 
　　隐藏属性 
　　配合（临时） 
　　里属性 
　　未知的残存能量 
　　状态有了很大的变化，里属性全是黑线，特别是种族直接变回了人族。 
　　算了，先不管这些了，在刚才突破宫慧的贞操之后我发现宫慧此时蜜穴的嗯~啊~与之前的回溯前一次的交合的时候差别非常大，也许是那次隔着丝袜的原因，或者是当时没有属性吧。 
　　我此刻开始专心的操控小兄弟前后进出，此刻宫慧蜜穴中的一圈圈蜜肉有节律的向内蠕动，奋力的想让我的小兄弟进入更深的部位，但是我已经多次顶在了宫慧的软肉之上，因为宫慧的密道不是很长，我兄弟还有一部分裸露在外面，但是此刻已经都披上了一层薄薄的粘液外套，这些全部都是从宫慧的蜜穴之中飞溅出来的。 
　　“啊！再深一点，再深一点，嗯~就是那里~”我还不着急深入宫慧确已经着急了起来，好家伙宫慧的此刻G点竟然就在子宫口上方，既然如此我也不再做什么大距离的活塞运动了，直接抽出一点然后直接顶回去，并且直接状态软肉之上，有一丝丝可以冲破的架势，但是还是太紧了。 
　　“啊~~嗯~~哦~~爽~~”宫慧一阵忘乎所以的呻吟表示她已经足够适应了，而此刻帖帖不休一直做深呼吸的蜜穴更能表现她此刻的状态。 
　　我伸出双手扶稳穿着白色长筒靴的宫慧的美腿开始逐渐加速，因为我俩相性合适，即使我加速之后宫慧的蜜肉也能严丝合缝的贴合在我的小兄弟之上，不断的传来微热柔软的感觉。 
　　宫慧此时娇唇轻启不断的呻吟着，双手更是捧着着自己的脸颊，指缝之下露出的是炫亮的潮红，渗出的香汗已经打湿了眼罩，迷离双眼也在眼罩之下若隐如现。 
　　一小段时间之后宫慧的蜜穴突然开始剧烈的向内蠕动，并且开始收缩，而我此时也已经准备喷射，就在收缩停止的一瞬间，我射出了精液，而宫慧也被我的热精击到出了高潮娇躯开始颤抖，双腿奋力的向上伸，我也是被这一股热流的射出舒服的说不出话。 
　　“啊~~~~~~~啊！哈~哈~哈~”在宫慧一长串啊声结束之后宣告着我俩的高潮结束，然而宫慧的蜜穴开始收缩想要将我兄嘚残余的精液也吸出来，但是此刻宫慧蜜穴中的精液已经多得漫了出来，并且将宫慧蜜穴上的“血花”消淡了一部分。 
　　“哎呀，你俩总算结束了”我扭过身看向了躺在一旁的周雨梅，她此刻已经打扮完成，因为发色不一样甚至带上了假发，此刻周雨梅简直就是尤尔哈部队司令官本人。如果再加上一根白色的教鞭那就更像了。 
　　宫慧当然也看到了，我突然感觉她双腿开始向下放，直接钳住我的腰部，并抬起髋部，双腿与手臂同时用力。我也心领神会一个俯冲向前挺进，但是意外的是这次宫慧的宫口竟然有松动的迹象，也我也不再客气，稍作停顿用力顶了顶去，而且是完全的顶了进去，但结果也和预想到的一样卡死了，因为异物的侵入子宫也剧烈紧缩，不过好在还可以进入一些距离，有那么一些活动距离。 
　　“啊~~~！好痛！我的肚子！”在我侵入到宫慧的子宫之后她的精神就开始恢复过来了。要是没有一点其他反应的话我还不如和周雨梅玩，毕竟今天是周雨梅专场。 
　　“拔出来，好难受啊！拔出来！”此刻宫慧开始后悔刚才的举动了，也不知道她还记不记的刚才的事情，毕竟现在与刚才的反应完全不一样。 
　　“把什么吧出来啊？”而原本躺在旁边的周雨梅侧刻确来了兴致，质问着宫慧，侧刻两人的脸已经贴在了一起。 
　　“下面那个。。。”宫慧此刻简直就是一个字一个字的说，我瞬间也来了性质，反而周雨梅直接骑在了宫慧身上。 
　　此时我眼前一个是白衣少妇，一个白衣新娘，不是我不想看清是被眼前一片白花花的迷的眼神乱飘，不知道专注看哪好！ 
　　“啊~妹妹这才久啊？你就那么奔放了？”周雨梅本是无聊随便撩一下宫慧。 
　　“你说什么多久啊？”宫慧说完周雨梅也有点疑惑，停下了手中的动作。 
　　就在周雨梅停下动作没多久宫慧直接放松了身体，我也趁机将兄弟抽出，谁知道下次放松是什么时候，卡着难受。 
　　“啪~啪~啪~”周雨梅拍了拍宫慧的脸随即扭过，漏出一脸无语的表情。 
　　“睡过去了，算了，今晚就到这吧！天亮我还要处理一些事情，我答应你的事情先推迟一天吧”确认宫慧睡着之后周雨梅扭过头开始拖延时间，我查看了一下她的状态，隐藏属性全部开始启动了，唉旁边有个宫慧确实不适合调教。 
　　“啊！那有些可惜啊，还不容易把衣服穿完，这就结束。。”我还想做一下尝试看一下能不能将属性关掉。 
　　“下次吧”周雨梅的反应很强烈，费洛蒙的效果也被强制抵消掉了。 
　　“好了你把宫慧也带回去吧，你把她扶起来，我拍张照，不然这身衣服不是白穿了吗？”我手机还没拿出来周雨梅直接开始给宫慧换衣服，但是已经这样了怎么能让煮熟的鸭子飞跑，根据经验我也大致猜出那些情况不会触发技能，但是我这次就是要硬怼技能，但是旁边有个人不太方便，因为开始宫慧直接认出了周雨梅，只换了衣服，发型和装饰有没换。 
　　“好了，你去给她清理一下，然后送她回去”我话说完周雨梅表示同意，但是一句话没说，唉这烦人的技能。 
　　在周雨梅给宫慧清理的时候我查看了一下阵地，宫慧楼下4层还是我的副阵地，并且看里面的装饰3~4层已经有人住进去了。 
　　“过来帮忙把宫慧送我那去”此时我抬头发现周雨梅已经帮宫慧换好衣服，并且她也已经换回去了。 
　　今晚的调教可以说是没有什么实质性的进展，不仅如此还多添了一个目标，哦！对了，我现在在阵地啊！也不知道阵地能不能修改记忆。 
　　“可以！请问宿主需要将记忆修改成哪方面的记忆” 
　　“修改为今晚她们两个使用双头龙互怼了！” 
　　“了解”在不智能的人工精灵的开始了工作，之后两人双双的昏迷了过去。 
　　之后我分别抱着两人将她们送到了周雨梅的房间，然后我又使用了一些强制命令让俩人使用双头龙互怼一小时，期间我将宫慧的处女摸也恢复了一下，顺便也把两人身上的精液也清理了一下。 
　　做这一切之后我回到了自己房间。 
　　“系统精灵开始吧，用下面的片段替换掉刚才的记忆” 
　　在我说完开始之后周雨梅与宫慧本来沉睡中的两人迷迷糊糊的缠绵了起来，两人也是十分干脆，直接双唇互贴了起来，周雨梅的动作比较熟练一直引导着宫慧，但意外的是周雨梅并没有去攻击宫慧的乳山，而是直接将手伸向了宫慧的蜜穴。 
　　“嗯~你已经湿了嘛，嗯？怎么不说话啊？妹妹？”周雨梅见宫慧明明已经渗出蜜汁却一声不吭有些生气，直接伸出右手两指缓慢的插入到宫慧的蜜穴，因为我是俯视角看不太清进入的程度，但是通过周雨梅手臂晃动的速度来看挺激烈的。 
　　“呵呵~挺能忍的嘛~”周雨梅说完翻身到一侧伸手拉扯床头柜，嚯~东西真不少，摸索了一番取出了一件黑色的双头龙，诶？还真有啊！ 
　　“嗯~哈~啊~啊~啊~”周雨梅拿着双头龙将一侧在自己蜜穴前湿润了一下之后，嗯~的一声之后缓慢的插入自己的蜜穴，并且是一进一出的缓慢插入，直至可以加紧来停手。 
　　“嘿嘿！”周雨梅伸出双手将宫慧的双腿分开，而宫慧也配合的伸出双手将分开的双腿固定好姿势，方便周雨梅腾出双手。 
　　“这才对嘛”周雨梅扶着双头龙对着宫慧的蜜穴，并在蜜穴上摩擦了几下，然后开始生生的往里捅。 
　　我啧了一声以为要遭了，谁知周雨梅很顺利的就进入了，哦！还好这个玩具的尺寸不大，而且宫慧的属性已经激活了。 
　　但有一点是很遗憾的因为我没有夜视功能，本来就只能看见一些轮廓，现在这周雨梅的姿势让我看不清楚了，此刻的情况就是周雨梅在插入之后并没有像男性一样是以正常位前后抽插，而是整个人斜位骑在宫慧身上，伸出双手将宫慧的一侧玉腿竖起，双手扶着宫慧的纤细的小腿开始上下的活动身体。 
　　周雨梅曼妙的做着深蹲，在夜色下的衬托下周雨梅放飞了自我，时不时在停下深蹲，将周雨梅包裹着肉色丝袜的美腿夹在自己宏伟柔软的乳山之间，然后伸出香舌上下左右的舔食着宫慧被肉色丝袜包裹着的脚踝，虽说停下了深蹲，但是随着周雨梅蛮腰的摇晃，两人的通过双头龙接连在一起的丰腴肉臀还是摇曳生姿。 
　　一阵之后周雨梅动作的频率开始稍显颓势，但是力度越来越大，在加上周雨梅自身重力的情况下两人的丰臀之间发出啪啪啪的悦耳魔音。 
　　“嗯~~嗯~~~”此时在周雨梅最后的冲击当中两人双双的进入巅峰，双人的身体开始了不同程度的颤抖，随后周雨梅也无力的趴在了宫慧身上。 
　　休息片刻之后周雨梅伸手拉过太空被将两人罩在被子下面，但是我透过薄薄的太空被，可以明显的看到两条美人蛇在太空被下左右翻转相互纠缠，是不是分开一下再次快速的贴合在一下。 
　　哈~~~~我此刻也有一点困了，蹲了下来便开始休息。 
　　“喂！醒一醒！你怎么门都没锁就睡在地上啊，”我一睁眼看到了彭贵明此刻他确是一脸兴奋。 
　　“嗯？几点了？你下班了？”我此刻有些迷糊，不是精神不好，是没睡饱，我坐起身，看了一下周围全是人，我去昨晚回来忘锁门了，并且因为心急直接在门口就开始窥视了，因为窥视与喝多了看到一半直接睡着了。 
　　“周兄弟，你怎么在这睡着啊？”屋门没关屠德直接走了进来，同行进来的还有刘岳与辛旺盛。 
　　“昨晚你在这睡的？我去，真凉快”说话的是辛旺盛，这货一脸幸灾乐祸。 
　　“哈哈哈！不错了，我要不把你叫醒，你估计要睡到晚上了，放心吧，最近几天不会有任务了，最近各方都在谈合作那”彭贵明路上又开始说气话。 
　　“草，昨晚要不是周姐送我回来，啊~我就在顶楼门框边上睡一天了”说完我还切了一声。 
　　“哈哈哈，昨天我看见了，但是看你睡那么死我还好意思打扰你”彭贵明突然说了一句， 
　　然后手机打字给我说我金属准备好了。 
　　“走了”屠德说完就拉着我去往地下车库。 
　　一路无言，但是彭贵明手机打字然后展示给我看，内容就是今天的交易很重要。 
　　“好了，我俩还有点事，就把我们放下来吧”到一个地方后刘岳直接叫停了车，辛旺盛想叫辛旺盛一起下去，但是辛旺盛直接拒绝了。 
　　“不用了我的材料就在后备箱”辛旺盛拒绝的很干脆。 
　　“他什么情况，不是来谈合作的吗？怎么直接走了”我有些疑惑，昨晚这人还很热情那。 
　　“切，他想跟其他人交易”屠德突然插了一句。 
　　“切，还不是我们目标太大了，他跟辛二叔一起交易总会被忽视，时不时来个打包出售”说完之后一路人我们四人没人再说话。 
　　“我去！你们大中午来这干什么啊？”到达地方之后我无语了。 
　　“今天是正事！走吧！不喝酒！”辛旺盛解释了一句，我跟他一路来到了一个2楼的包厢，进去之后我发现里面只有一个人就是叶新月。 
　　我们相互介绍了一下屠德与辛旺盛就开始和叶新月谈论起来，还真是正事。 
　　此刻这个包厢灯光十分的昏暗，伸手不见五指是有些夸张，但是砍人只能看见轮廓，一点细节都看不到，我都写无聊直接找了一个靠边的沙发闭目养神。 
　　“谢谢兄弟来撑场面”说话的是辛旺盛，说完又说了一堆客套话，听他的意思今天是他来交易，但是自己不懂价，喊我三过来就是撑场面，怕被别人杀价。 
　　“今天的消费我买单，大家愉快的玩吧”说完辛旺盛就欢快的出去了。 
　　“切~今天他可算大方一次了，别说了，这就不错了，其他地方太远了”屠德先是感叹了一下，然后又让彭贵明别抱怨了。 
　　“对了，最近材料不好买，屠叔你准备去异世界收购吗？”彭贵明突然问了一句。 
　　“嗯，是的一会我就出发硬货我都准备好了，就在我的车上，刘岳也跟着一起去，他又搞了一张临时通行证，他这人手段还是有一些，就是不知道正不正规，算了反正能用就行”屠德有些无语的说着。 
　　“嘿！我来晚了~”他俩话还没完刘岳就进来了，同行的还有周雨梅的妹妹周雪晴，两姐妹相貌十分的相似，唯二的区别就是身高以及左眼角的美人痣，但是那颗痣也是后加的，但是在门关上后就看不清周雪晴的具体情况了。 
　　“哈~热死我了，那叶魁真会找地方交易，桑拿房我都服了！”刘岳进来后一直给自己扇风。 
　　“屠哥啥时候出发？” 
　　“晚上啊！今天传送费打折，今天不出发什么时候出发？再说了我们带这么多硬货，但是还是避开一下高峰期，2点以后！2点以后传送费有上限”屠德一幅自信满满的样子解说着。 
　　“额，贵明不是现在不是看守传送阵吗？走个特殊通道不是更优惠吗？”刘岳反驳了一句。 
　　“噗~”屠德直接一口酒喷了出来。 
　　“啊？哦！还想是有这么一说，你是我姨夫，如果吧材料记在你身上，啊！”彭贵明也挠了挠头，说道一半也突然醒悟了过来。 
　　“我怎么没想到那！”屠德和彭贵明一同惊讶的说了出来。 
　　“等下我问一下。。。喂就是那个。。嗯！嗯！好的，2点下班你过来找我喝酒啊！”彭贵明迅速的打起了电话。 
　　“我去还真是，你们快去吧，我那个同事等你们！报我名字就行，姨夫这次你可要给我一点手续费啊，1份高级药剂”好家伙这会彭贵明还是叫姨夫了。 
　　“没问题，2份！雪晴你先照顾一下他们两个，我先走了”说完屠德与彭贵明就马上跑出去了。 
　　“对了，上次你说我需要的药剂你包了是真的吗？”两人走后彭贵明突然开始问我，并且坐在一旁没有任何动静的周雪晴也迅速做了过来。 
　　“那还有假，我都先预支你几份了都”我这次话真没说完，彭贵明直接嘭~的一声将一个大箱子放在了桌子上，听声音特别重。 
　　“全是秘银！这东西是免税物品，不会掉价的你看500份！” 
　　“回家！我药剂全在家！身上没多少！”秘银这么值钱吗？ 
　　“别别别！我才不要那500份中级药剂，45份高级药剂你看怎么样？虽然最近药剂价格涨了！但是45份还是够的！”彭贵明赶紧劝住了我，这孩子怎么说话大喘气那！我还以为500份高级药剂那，我就差在回去路上查价格了。 
　　“哈？45份？说真的你要45份原液我有，45份高级，等下！额！40份，算了扣除我上次预支给你的，就这样吧”我确实是有很多原液，但是高级大部分都在家里也是真的，我拿出手机也是看了一下物价，确实大差不差。 
　　“切，这次你扫了这么多，下次就没那么多了，如果你要原液的话，有那多”我拿出药剂给彭贵明，顺便看了一下秘银，这秘银虽说跟银子一样是白色，但是自己会发光，而且有种说不出的珍贵感，额，就是看上去就是高级东西，一块块的堆在箱子里面特别迷人。 
　　“来大佬喝酒！”彭贵明收起药剂后直接给我端酒。 
　　“贵明！来一气喝！”周雪晴也端起了酒一气喝了起来，一直喝到2点多，他的点响起，听他的回复是刚才的同事。 
　　“你先过去吧，啊？你等会回不来？没事，我也准备去休息，昨晚趴在地板上睡了一晚没睡好”彭贵明自罚了一杯就出去了。 
　　我此刻在想的事就是回家还是去17楼或者再开一个房间，因为在周雪晴进来之后我就给她施加了费洛蒙，特别是在屠德与刘岳走后，这种隐性的技能不会被人察觉，特别好用，但是我不太清楚周雪晴的精神情况，回溯前第一次是在家中，我直接用的属性，那个比较强力，可以碾压周雪晴的精神力。 
　　“来我敬你一杯，谢谢你帮我贵明”我还在抉择中直接被周雪晴打断了。 
　　“嗯！不客气，共赢嘛！”好家伙我怎么把这东西给忘了，酒啊，这东西可以削弱精神力啊！ 
　　在之后的环节全是周雪晴与我喝酒，但是也有些无聊，虽然周雪晴已经有些不支有些摇晃，但是精神还比较清醒可以抵抗费洛蒙，主要我也没用多大力度，用大了突兀，特别是周雪晴的状态。 
　　姓名：周雪晴 
　　性别：女 
　　年龄：40岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：刘岳 
　　心里状态：清醒 
　　身体状态：微醺 
　　里属性 
　　费洛蒙 
　　隐藏属性 
　　无 
　　真的很无语，刘岳上的假酒吧，这么久了还微醺！ 
　　“算了，下次吧”我实在有些手受不了了，红浪漫我可不敢来强的，这门也不完全隔音，在加上外面的安保，来强的算了。 
　　“这里这里！”听着声音门就被推开了，进来的是叶千亦与叶千蓉，他在看到我们之后被吓了一跳。 
　　“啊，不好意思，我不知道还有人！”不知道是叶千亦还是叶千蓉直接开始道歉。 
　　“没事，这个房间倒是时间了吗？我们走？”前一句是对她俩说的的，后一句是问周雪晴。 
　　“不是！”三人异口同声的说了一句。 
　　“不是，这个房间确是。。。那个。”叶千荣还没有回答完，叶新月就进来了，我知道她是叶千蓉还是我看了状态栏，BUG真好！以前我在阵地外根本看不到状态栏。 
　　“嗯？嗯~~哦周姐啊，你俩还在啊，好了，你俩跟我出来换个房间”此时叶新月估计错吧周雪晴当成周雨梅了。 
　　“不用了，我们换个房间谈事情吧，你们继续，有机会一起合作”我客套了一句拉着周雪晴出了房间。 
　　出了房间之后周雪晴直接倒在了我的身上，然后直接捂着嘴想吐，我赶紧拉着她来到垃圾桶，好在只是干呕没有真吐出来，哦！忘记房间的回复效果了。 
　　我将她带到卫生间洗漱，一路上我发现现在人特别的少，即使是楼下也只有零星的几位安保人员。 
　　在周雪晴洗漱完之后直接趴在了我身上，我试探性的单手抬起的她的脸，周雪晴看到我之后面色羞红的将脸转到一旁，成了！之后我扶着她走向男卫生间，周雪晴发现后也只是抬头看了一眼就没有其他动作，但是在我准备打开一个隔间之后周雨梅说话了。 
　　“那个。。。”知道我将她带进去周雪晴也没将剩下的话说话，但是我知道她想说什么。 
　　“这个吗？”我拿出一个套套问向周雪晴，她也点了点头，一直看到我带上，她在有些放心。 
　　我直接将周雪晴摆好姿势扶在墙壁上，后背对我，此刻我通过光亮看清此刻周雪晴穿得是一件白兰渐变连衣裙，我直接将裙摆拉倒周雪晴的腰上，里面是一件纯白色的蕾丝内裤，但是被一件黑色连裤袜遮挡住了些许白色，足下是一双黑色尖嘴高跟鞋，具体材质看不清。 
　　“嗯~”此时扶着墙壁的周雪晴轻微颤抖了一下，我直接将带着雨衣的兄弟弹在周雪晴的蜜穴之下。 
　　在我摩擦了几下之后，我伸出双手会和在周雪晴的档部。 
　　“呜~好大一片水迹啊！你是不是早就开始发情了！怪不得刚才你那个反应！”在感觉到周雪晴下方的“战绩”之后我趴在周雪晴的耳边轻轻的询问着周雪晴。 
　　“不是，那我只是。”周雪晴赶快否认，但是又说出了一句她不想说的话。 
　　“只是？只是什么？难道你禁欲了吗？”我有呼着热气的回复着周雪晴，但是周雪晴迟迟不肯回复。 
　　“那就是你默认了！”说完我双手的中指的指甲扣着丝袜开始用力，刺啦~的一声将连丝袜的档部撕开一个大洞，左手拨了一下将内裤扒在一边。 
　　“我要进去了~”我将兄弟抵在周雪晴的大阴唇上摩擦了一下再次挑逗周雪晴，但是周雪晴依然没有回复，我别过周雪晴的脸，发现她已经失神过去，切！宫慧我放过她是旁边有人这次！哼！ 
　　看清楚之后我直接将兄弟捅了进去，吼~温热柔软!紧而不失舒服的蜜肉，顺滑又不是摩擦的蜜道！姐妹俩真是绝顶的蜜穴！ 
　　我此刻不想浪费一丝时间，专注的前后进出，周雪晴的密道比宫慧的长一段，即使不破宫也可以让我畅游其中，在我前后的抽查当中周雪晴的蜜穴非常贴心的包裹住了我的小兄弟，包裹力度不输宫慧！在加上这舒适的柔软度！嗯~！ 
　　这么舒适的程度也就在我回溯前在周雨梅身上体验过，但是周雨梅蜜穴的包裹程度略输于宫慧与周雪晴。 
　　“嗯~嗯~嗯~”此刻周雪晴虽然失神了过去，但是身体的基本反映一应俱全，说起这里我就想到叶千亦，她在失神的时候体验真是有点差，基本可以说没有配合，当然也可能是她经验不足。 
　　“哦！~嗯！”在我顶到周雪晴的蜜肉的时候周雪晴的蜜道出现了强烈的反应这与周雨梅的反应相反，虽然都是收缩，周雪晴的蜜道是向内吸，周雪晴的蜜道是向外挤压，完全不是一个房向，但这也是别样的体验。 
　　在我感受到挤压的感觉之后我就开始连续的冲刺！次次冲击软肉，次次出现强力的外排！但同样的是蜜肉的蠕动。 
　　“滋~滋~滋~”我甚至可以通过小兄弟感受到周雪晴蜜道的蠕动声。 
　　“ci~”突然间我以为周雪晴排尿了，但是我的兄弟给我的信息是阴精，因为一个热浪直接冲在了我的兄弟脸上，完全分不出是气体还是液体，虽然两种都有，但是分辨不出谁是谁。 
　　“嘶！！”我也在这一阵突然的意外惊出了一滩液体，咕咕咕~的灌满了雨衣，在浇灌完之后伴随着一般外缩力，哼~退出了周雪晴的蜜穴，我抓着雨伞的尾部直接将雨伞从我兄弟身上取了下来，在周雪晴的连裤袜的上方扣出一个洞，然后将雨伞绑在上面。 
　　“喂！”我尝试性的喊了一下周雪晴但是她没有任何回复。 
　　既然如此，刺啦~我有撕开一件雨衣开始了下面的享受，喂了尽量出现意外我一直没有换体位，但是在第三次射出的时候周雪晴被“惊”醒了。 
　　“哦~~~”周雪晴在别“惊”醒之后扭头看了一下我，然后抚摸了一下腹部。 
　　“嗯~！满意了吗？”周雪晴突然说了一句不和环境的话。 
　　“啊~”这是清醒了吗？啧！搞不定周雨梅还搞不定你！ 
　　“嗯~”我拔出兄弟，将套子！套子！直接递给周雪晴，因为此刻手机响了。 
　　“你怎么处理这个？贵明找我有事赶快处理！别让他再门口堵住我们！你接了不就是你处理吗？”我的原本意思就是逼迫一下周雪晴，让她没有思考时间，想看下她怎么处理，但是周雪晴拿着装满白浊的套子一直没有处理，只是简单的握了几下。 
　　我正在思考是不是接彭贵明这个电话的时候他自己给挂了，我直接将周雪晴的身体转了过来，伸出右手将她的左腿捞起扶正环绕在我的腰间，顺便将周雪晴手中的“白球”拿了过来在周雪晴的连裤袜上扣个洞系了上去。。 
　　“你刚才还没有玩够吗？”周雨梅看我好想继续，惊呼了一声，还是伸出双手阻扰我，但是我单手给兄弟带上雨衣并抵在周雪晴的蜜穴前方的时候他迟疑了。 
　　“既然做都做了那就赶快吧，贵明找我们还有事！”周雪晴此刻扭过头表现的是勉强答应。 
　　“好的，等如果回消息，你注意听啊！”刚才彭贵明说忙完给我回消息。 
　　“嗯，消息来你就停止！”周雪晴真的答应了！看来费洛蒙对她的影响还是比较大。 
　　“来了！”我说完就直接顶了进去，这次的阻碍更加强烈，周雪晴满腔的蜜肉十分抗拒的想将我排除体外，但我仗着兄弟坚挺十分顽强的顶在周雪晴的蜜肉之上。 
　　“啊~嗯！轻点！”周雪晴此刻有些不适，直接说了出来。 
　　我也随即放缓了抽插，但是每次抽插的深度不变，一次又一次的顶在子宫口。 
　　“嗯！啊！”周雪晴有些承受不住一次又一次的撩拨自己的秀发，想要缓解一些快感，但最后都无效，换来的只是越来越开的呻吟声。 
　　我的抽插速度也逐渐加快，但是加速到一定程度之后感觉有些不适，直接将周雪晴的左腿高高举起，此举简简单单的就排除了前进的障碍，周雪晴也没有用力组织，之后我更加的肆无忌惮。 
　　“啊~！嗯！！嗯~!╭(╯^╰)╮!呼！”在周雪晴一声喘息之下我们双双进入了高潮。 
　　此刻周雪晴的密道滋~滋~滋~的向外排挤我的小兄弟，但是我又坚挺的顶在周雪晴的子宫口，不计其数的蜜肉疯狂的拨弄这雨衣，但是我兄弟异常坚定的顶在前方，而且前方的门关十分的强硬，一丝缝隙都不留！ 
　　“哦~~~！”虽然此刻周雪晴的精神有些松懈，但是宝库没有丝毫松懈，强行撞破有些唐突，昨晚宫慧就是一个例子！本来可以玩到天亮，因为一个唐突的冲刺，草草结束。 
　　“哈~啊~”我抚摸着雨伞的下端将兄弟抽出，然后将雨伞闭紧将其抽出，晃晃悠悠的晾在周雪晴面前。 
　　周雪晴这次是一脸害羞的将头扭在一边不敢看装满白浊的雨伞，我随即将雨伞打结从周雪晴的衣领上方塞进了周雪晴的乳峰之间。 
　　“叮铃叮铃~”此刻我电话响起，我又将雨伞往周雪晴的乳峰的伸出塞了一些拉着她走出了卫生间，出门没站多久就见到了彭贵明，我扭头看向周雪晴刚才那个雨伞已经被她隐藏好了。 
　　我放开周雪晴接通电话，而周雪晴则通过楼梯走向一楼，我一路跟着她，本以为她是要直接回去，没想到是去1楼一间化妆室补妆，我则站在一楼跟彭贵明通电话。 
　　“周哥你现在哪？”但是我听到了其他的声音是一片的欢声笑语，声音听的不太准，但是彭贵明要我赶快到红浪漫，他也马上到，说有一批比较纯的材料。 
　　就在周雪晴化妆出来的时候彭贵明也从大门走了进来，同行的还有辛旺盛，两人抬着一个箱子有说有笑的。 
　　“就这么个箱子两个人抬？”我走上去一阵无语。 
　　“别说了，去我包厢”辛旺盛一幅急不可耐的表情让我们赶快跟他走。 
　　“二姨！你也来过看看我！”彭贵明直接叫住了准备走的周雪晴。 
　　周雪晴在看叫住之后也跟着一起走了过去。 
　　我们坐着电梯来到5楼，这个楼层有些不一样，特别(╯▽╰ ) 像酒店的包厢，走进一个包厢还真是。 
　　“今晚我请客，菜刚才我已经点好了！马上就上来！”辛旺盛这次是有些下本了，以前请客都是小店请的。 
　　我也不废话直接将箱子打开，都是一些小块的恢复药剂材料，并且都是残渣比较少的，这俩人捣腾这么点时间就捣腾这么多也不容易。 
　　“趁现在我还要有精力我直接转换了！”我扭头看向俩人，每一个人反对，我直接向转换台取了出来转换，直接将全部材料扒拉上去，嘿真轻松，10多分钟就好了。 
　　“不太行啊！”中级药剂居多，其他等级基本没有，特别是原液与高级一份都没有。 
　　“你们数一下吧”我将材料给他们，转身直接将转换台收了起来。 
　　此时菜已经上齐了，他们每人动筷都在等我，我也不客气直接开始报仇雪恨版的干饭，真几天就没吃一口饭，全喝酒了，我一边吃饭一边观察的他们的表情。 
　　辛旺盛特别的高兴，彭贵明次之，周雪晴看她的情况有些想回去了，这周雪晴这么快就回复过来了，但我也没有再施加技能。 
　　吃饭期间他们也开始商量了起来，周雪晴也参入了其中，三人只有周雪晴零星吃了一些，基本没怎么动筷子。 
　　“还是材料不行，这么多中级都没出一份高级”我吃好之后三人也没商量出一个理想的结果。 
　　“亏了赚了？”我问了一下盈利情况。 
　　“赚了，而且赚大了，但是没有得到想要的东西”彭贵明挠了挠头回复了一句。 
　　“我们下去玩会？”辛旺盛有些准备起身的意思。 
　　“切~天都没黑那？着什么急那？”我有些无语，现在还是夏天外面大太阳的。 
　　“出来玩还分什么白天黑天？”此时叶新月推门进来了，身后并没有跟着她的两个女儿。 
　　“白天办正事”而我的手机也响了。 
　　“看正事来了”我直接拿出手机看了一下，好家伙这是放我的血啊！40份恢复药剂原液！还不给材料，我给的出这么多而且很轻松，但是啥情况啊？我现在一周可以无条件出产80份原液，我身上的不能随便拿出来，而且技能我也用过了啊，虽说我不知道我的那些药剂是怎么结算给我的，但我大概率感觉是我没有收到的报酬和库存。 
　　思考了一下家里大部分药剂是低级与中级，特殊药剂只有低级，一些我能用到的也在身上，原液多少，但是拿出40份恢复药剂的原液绰绰有余。 
　　“我现在需要回去一趟”我现在想躲开一下叶新月，不想有过多的牵扯，现在一个都没完成那。 
　　“周哥我送你回去”彭贵明直接想送我回去，他知道我是做他车来的。 
　　“嗯！”走到停车场才发现他不是自己开车过来的，辛旺盛也没开车，周雨梅的车被刘岳开走了。 
　　“呵呵~我送你们吧”一起跟着下来的叶新月笑了一声，说送我们回去。 
　　再次听到叶新月的笑声我还是有些惊讶，真TM的悦耳，但我也不想过多的观察她，看多了绝对会忍不住拿下她，但是在没搞清的目的之前不好下手，而且她活动的太频繁不适宜长期幽禁，因为我没有十足的办法一晚搞定，除非要挟，但是那样太低级了，还不如一夜情。 
　　路上我给方字脸打了个电话让他去我家，到地方之后他们一直跟着我去了我家。 
　　“啊！我们一个小区啊，我就住在X单元4楼”叶新月在坐电梯的时候介绍了一下现在的住址，就在宫慧楼下。 
　　“你们随便坐，我也没什么招待的，啊~茶，额，算了果酒把”我翻了一下柜子，发现除了杯具就是碗筷，茶叶与烧水壶一个没有，直接去储藏室拿了几份低度的果酒，我在收拾的时候也把那一堆酒也放在了储藏室。 
　　“我去，周哥你这家具没多少，储藏间倒是装的挺满的啊！”就是我找到合适的酒准备出门的时候彭贵明站在了门口。 
　　“别看了出来！”我直接将彭贵明推了出去。 
　　“看看呗有啥啊”说话的是方字脸！我去这货啥情况过来的？ 
　　“你先过去吧”我将酒递给彭贵明让他先一边呆着去。 
　　“算了，你自己找一下需要的东西吧，上面写的有”彭贵明被方字脸挤在身后但还是不肯离去，我直接也走了出去让方字脸自己挑。 
　　“算了，等会在说吧”方字脸特别时趣的将彭贵明拖走，我则将储藏间的门关好，打开灯开始翻找原液。 
　　这个房间没有窗户，在我关上们之后一片漆黑，打开灯后也够呛，找到一个空箱子，装了40份恢复药剂原液与20份高级恢复药剂与40份中级恢复药剂后准备走出去，但是看着剩余的空格，还是装了找了一堆低级的将它塞满，出门口将储藏间锁好，钥匙收了起来。 
　　“方哥！这次需要的东西就在里面，剩余的先存你那，万一哪天出事应急用，其余的有任务再来取。”我将箱子放在方字脸旁边，方字脸听到后也没有打开箱子，只是点了一下头，然后开始畅饮，但是喝的明显我是我拿出的酒。 
　　一直喝到方字脸将除了我的人全部喝晃悠了才打开箱子。 
　　“嗯~好了，我也该回去交差了！下次继续！”说完方字脸一手提着大储藏箱就走开了。 
　　“周哥你存了多少药剂啊？我刚才”彭贵明看方字脸走后想我事情，但是直接被我捂住了嘴巴。 
　　“别打那些药剂的主意！需要什么去自己阵营买！”我直接否决了彭贵明的想法。 
　　“咳咳！别生气啊！诶天黑了！我们玩去！”辛旺盛赶紧出来打了个圆场。 
　　“啊！额~走吧”啊？我刚才说话重了吗？辛旺盛怎么大反应。 
　　我们出门的时候正好看到周雨梅回来。 
　　“诶，周姐你回来了，刚好我们一起出去一趟？”辛旺盛叫住了周雨梅想一同出去一趟。 
　　周雨梅听到后本没想搭理他，但是彭贵明在他耳旁悄悄说了一句啊，周雨梅也一同跟我们来到了停车场。 
　　本来的打算是彭贵明、周雨梅与周雪晴一辆车，叶新月、辛旺盛和我一辆车。 
　　但是叶新月直接说自己喝酒了不能开车，而且自己的这是7坐车，足够我们全部人坐下， 
　　“周姐，我喝酒了开不了车，万一出个车祸怎么办啊？你就别推辞了！”叶新月也是不想让彭贵明与周雨梅单聊，她也想知道详细细节。 
　　我去！彭贵明你个大嘴巴，你不说出来，我作为你干爸，能亏你吗？ 
　　我们一路无言的来到红浪漫度KTV，但是此刻房间有些不好找。 
　　“我在二楼有一个不间断的包厢，去我那个包厢吧”叶新月直接提议去二楼包厢她那个包厢。 
　　“你们先上去吧，我去商店买些酒！”话虽然是彭贵明说的但是他们所有人都在往商店走，我直接架在彭贵明肩膀上。 
　　“刚才我话可能说重了，今天我没任务了，有材料你拿过来我单独帮你转换！今天屠哥不在就剩你了！注意隐蔽！”我在给彭贵明说悄悄话的时候其他人也在注视这里。 
　　“那个。”彭贵明抬头想说话，但是看到一堆目光就直接闭嘴了。 
　　“我先上去了”说没在纠缠直接去往包厢，进到包厢之后还在播放着音乐，我直接关掉了音乐，刚坐下其他人就进来了。 
　　进来之后十分干脆的开始拼酒！但是周雨梅没喝，她说她是司机不能喝酒，直接将了一下叶新月，现在形成的局面就是彭贵明对辛旺盛，周雪晴对叶新月，我也不好意思对周雨梅直接要了几份价格合理的材料在一旁转换着玩。 
　　可能是今天下午“操作”过度周雪晴先倒了，不想喝了，也难怪毕竟今天下午她作为普通人没出什么东西，而且还“操劳”了那么久。 
　　“对了，周姐我们上次说的合作今天执行以下吧，今天我估计没什么任务了让贵明。。。额你去取下材料吧”我看到周雪晴喝不下去了我直接叫停，材料也不转换了，想让彭贵明去取材料，但是看他的样子够呛，他直接把辛旺盛喝的一直在干呕。 
　　“不用了，现在也没啥好材料，好材料全被封存了”周雨梅直接拒绝了，我记得有这么一回事，她确实没有多少恢复药剂的材料，嗯？材料封存了？啊~她特殊材料多啊。估计是禁止出售了。 
　　“算了，今晚还有拍卖会我先走了”周雨梅说完拉着周雪晴就直接出去了。叶新月也是突然想什么也不装醉了也跟着走了出去，说真的今天下午她喝的就是果酒。 
　　“你不去吗？”我问了一下辛旺盛。 
　　“切今晚这个拍卖会小资本根本没有参加的必要，好了我们开始玩吧！”辛旺盛直接开始点东西，两人个点了一些东西。 
　　“你点不点？”彭贵明问我，我直接摇头回绝，我无聊看了一下阵地的情况，家里没问题，但是就在我快速还回的时候X单元3楼看见了两个人，是叶新月与叶千蓉，此刻两人正穿着白色丝绸睡衣拿着枕头互相打闹。 
　　如果此时是周雨梅与周雪晴穿着睡衣互相打扰肯定是白花花的一片雪峰，但是两人的山峰实在有些贫瘠，即使是如此大的动作也没有多大的波澜，如果不是开着灯真就是两个长发小学生在嬉戏。 
　　即使此刻她俩已经扭打在了一起也只是.。。哦耶~呜~哇~这大长腿！白皙透亮！再加上这剧烈运动之后的细汗嗯~缓缓的向下流畅或者因为剧烈的动作被挥洒出去。 
　　这一只只白洁的美足更是让我坚挺！没有一丝的肥肉十分的骨感，但感觉不出一丝的病态，十分的契合这白皙大长腿。 
　　两人扭打了一番之后分开躺在了柔软的床上，双眸微闭，细长的睫毛挂着数颗汗珠闪闪发光，小脸捧红！朱~ 
　　“喂！别休息了”我还没有仔细看清两人的状态直接被辛旺盛打断了，我睁开眼一看，呵。 
　　此刻屋内真是“人间仙境”，满屋的烟雾浓而不呛。 
　　“切，你跟辛哥学学，你想想你上次那个熏香点的呛死人了，还有那个浓度！十步之外人畜不分！”我直接开始吐槽彭贵明。 
　　“不是我点的”辛旺盛突然说了一声。 
　　“啊？贵明是你点的？你？”我无语了，这TM什么情况？进步真快的吗？ 
　　“服务员点的”一位陌生女子的声音解释了一句。 
　　“点一份回复精神力的，啊？没有？算了，去我房间吧”我想点一份回复精神力的休息一下。 
　　“切，早说啊！”彭贵明开始抱怨起来。 
　　我走到门口将门打开，我扭头看去，额，此时他们已经纠缠在了一起，正在进入最后的冲刺，此时已经全部结束了。 
　　“你开什么门啊！”辛旺盛抱怨了一句。 
　　“切！你刚叫醒他就是想赶快结束吗？”彭贵明上来就拆辛旺盛的台。 
　　这两位女性也不陌生是星星和糖糖。 
　　“今晚不玩开心可不算结束啊！”辛旺盛直接转移了话题。 
　　“行吧，贵明这有什么特殊项目吗？你推荐一个，没有就去我房间买些特殊熏香，你们随便玩，啊！我材料！”扭头才发现刚才那块材料还没转换完，此刻就放在桌子上。 
　　“特殊项目度假村有，这里特殊项目就是熏香”辛旺盛解释了一句。 
　　“行吧，走了”我看了一下我卡上的余额，此刻看清了竟然是10亿+，好吧，这是前世一辈子都赚不到的。 
　　看了一下账单，一半是方字脸才转的，其余的显示为初始资金，估计就是回溯前的资金。 
　　“升级会员再开一个专属房间”说完我再交了5000W开了一个20楼的房间，这是我回溯前的那个房间。 
　　我扭头看去他们还没有出来，看到他们还没有出来之后我选择升级了一下房间的装饰，上次去方字脸的房间，那装饰真的赞！ 
　　精心选择了一个吸光的装饰，“好的，2个小时以后就可以入住”服务员机械的回答了一句。 
　　“你们可算出来了”我等了一刻钟他们才出来。 
　　“诶？你没帮我们先把氛围渲染一下啊”彭贵明还嘻嘻哈哈的说了一句。 
　　“切，就你要的那个氛围强度不高，但是抢眼算了，你自己搞吧”我无语他那个氛围算了吧，强度还没屠德布置的强度高，但是呛眼程度远超屠德。 
　　
