
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
 
　　第三十四章 
　　叶新月刚说换人，叶千亦就行动了起来，不知是用什么方法，直接将叶新月往前一推，让我的阴茎从叶新月的蜜穴中滑了出来，然后叶千亦学着叶新月的方法将我的阴茎含入。 
　　虽是同样的体位，但感受却完全不一样，一个是饱满柔嫩一个是狭窄紧致，并且叶千亦的动作快速有力，好在蜜穴已经深度湿润，龟头冲开层层肉壁的时候并无不适，反而刺激不断！ 
　　叶千亦扶着自己妈妈的臀部，不停的上下晃动，同时也将叶新月的身体一点一点的网上移，叶新月的丰腴柔软的乳房压在我的胸膛，同时镶在乳肉中的乳尖，如触点一般在我的胸膛上做着爬行动作。 
　　叶千亦轻轻的拍了一些叶新月的臀肉悠悠的说：“妈妈，啊~~你不要挡住爸爸嘛~”说完开始左右的摇晃的躯体，我的龟头此时正在摩擦着叶千亦的坚韧的子宫口，突然叶新月娇喘了一声，好像是叶千亦在扣弄她的蜜穴。 
　　叶新月羞红这脸回头对叶千亦说：“千亦你干什么那~~让妈妈休息一下嘛~~哦~~~不要~~抠了~~~” 
　　我伸出右手拉住叶千蓉的左手，将她拉了过来，诉后将手放在她的肩膀上，慢慢的将她的身姿压低，直至将她的秀脸压至我面前。 
　　叶千蓉虽没有移开秀脸，但是双眼不停的躲闪一直不敢与我对视，我伸出舌头舔食了一下她的脸颊，瞬间原本粉红的脸颊，直接变的彤红彤红的，然后将整个脸趴在床上什么都不敢看了。 
　　我松开按着叶千蓉的右手，双手握住叶新月的腰肢，往左一个翻身直接将叶新月与叶千亦压在身下，整理了一下体位，将叶新月的双腿岔开，一阵‘啪~啪~啪~’声响起，我开始自己耕作，快速的抽插这叶千亦紧致的蜜穴。 
　　叶千亦向上伸出双手，揉着也叶新月的乳房说：“嗷~~~妈妈~~啊~，你~~你好重啊！压的我好难受啊~走开了~啦~~啊！”叶新月一边娇喘一边催促叶新月从她身上下来。 
　　叶新月眯着双眸，微微笑了一声之后，向她左侧一个翻身滚了下去，但叶千亦还没喘过一口气，叶新月有翻回来了，直接脸对脸的趴在了叶千亦身上。 
　　我重重的拍了一些叶新月的丰臀说：“新月，你作为妈妈可不能被女儿压着打啊，来~拿出一点当妈妈的气质来！” 
　　然而结果却是叶新月在这沉重的臀击之下，直接瘫软在了叶千亦身上，啧~我从叶千亦的蜜穴中抽出肉棒，然后直接插进叶新月的蜜穴，啪~啪~啪~一顿快速连击，一边抽插一边拍着叶新月的臀肉，这样才将瘫软的叶新月再次唤醒。 
　　叶千亦此时一边用力推开叶新月，一边控诉这：“爸爸~你偏心~~哦~~~又进来了~~~大力点~~爸爸再往里近点嘛~~~”再将叶新月唤醒后，我在此将阴茎插回到叶千亦的紧致蜜穴，短时间内享受了两只不同蜜穴的阴茎此时已经肿胀的厉害，如果这时候插入她的子宫，这疯丫头一定会死死的用她的子宫颈将我的龟头卡在里面。 
　　我一边抽插这叶千亦紧致的蜜穴，享受这其蜜穴无尽的抓取与收缩，一边揉捏着叶新月柔韧且变幻莫测的臀肉，提醒着这叶新月说：“新月此时你要不把千亦搞服，下次你的地位可就不保了~虽然你今天的状态不佳。。。” 
　　我还没说完叶新月就付下美首，双手贴着叶千亦的脸颊，深情的吻了下去，叶千亦也不甘示弱，将双手在扣在叶新月潮红的平摊美背上，好似感觉自己一定会赢，防止叶新月逃脱一般，哼~哼~如果是以前还真有可能，但是现在嘿~嘿~。 
　　此时母女二人为了争宠‘缠斗’在了一起，伸出左手弹了一下正在侧头偷看的叶千蓉，她双眼迷离的看着我，啊~费洛蒙终于积攒起来了，将其拉起搂在怀中，同时增大三人费洛蒙的功率，今天一定要享受一场酣畅淋漓的母女、姐妹盖饭盛宴！ 
　　我趴在叶千蓉耳边轻轻的说：“小蓉，你明明已经准备献身了还害羞什么啊~你看你的骚穴都已经在不停的流水了” 
　　此时叶千蓉依然是害羞的不敢说话，既然这样我也不再多说什么，左手按着叶千蓉的后脑勺，直接吻上叶千蓉的嫩唇，她还想反抗，哦~原来是姿势不太舒服啊！ 
　　叶千蓉调整了一下赤裸的身躯，耸立的左侧乳尖直接抵在我的胸膛，随着她身躯的晃动，用她那稚嫩的乳尖不停的在我的胸膛上书写‘M’或‘N’。 
　　我吸了一下叶千蓉的下唇瓣，嗯~稚嫩~柔软~松开之后快速回弹，随后歪头将叶千蓉的全部口唇含在嘴里，伸出舌头慢慢的剐蹭她稚嫩的唇瓣~。 
　　此时叶千亦的蜜穴突然开始剧烈的颤抖，我松开叶千蓉的唇瓣，低头看了一下两人，还没分出胜负啊~，左手搂着叶千蓉的白皙光滑的腰肢，开始加快抽插的速度，每一次都抽插都会顶到叶千亦的子宫口，并在她的子宫吮吸直接逃离，并在她缩回之后再次顶上去，一次又一次的调戏这叶千亦，并且每次的抽插都会将母女两人的娇躯往前挪一分，但又因为叶千亦紧致的蜜穴，在抽回的时候又将其拉回。 
　　叶千蓉有些害羞的不敢看眼前的媚肉臀山，我仰头、歪头，随后又用我的下巴，艰难的将叶千蓉的秀脸移回‘正轨’，最后我的左侧脸颊贴着叶千蓉的右侧脸颊，两人一同观看着前方的淫非大戏。 
　　“呜~呜~呜~呜~”果然如此在一阵沉闷的呜声中，没一会叶千亦便先行达到了高潮，并且此次高潮的强度非常的大，叶千亦的媚肉不仅收缩力度特别大，甚至她的子宫还喷射出了一股热流，不仅仅是喷射在了我的龟头上，最后还伴随着她蜜穴的蠕动，‘呲~~呲~~’直接从她的蜜穴中溅射了出来。 
　　而我此时也把手不住精关，滋~的一声如流水一般浇灌进了叶千亦的蜜穴内，嗯~嗯~嗯~射精结束之后，我看着溢出来的精液觉得有些可惜，刚才为什么不射到一半抽出来射进叶新月的蜜穴内那？ 
　　我蹭了几下叶千蓉的脸颊说：“小蓉看好，爸爸要把肉棒从姐姐的蜜穴中抽出，再插进妈妈的蜜穴中了！”说着我便将阴茎从叶千蓉紧致的蜜穴中抽出，然后用右手将叶新月的臀部压低，但是我看着紧紧贴合在一起的母女蜜穴我有想到了一个玩法。 
　　此时叶千亦穿着喘气说：“爸爸~~不行~~爸爸~~~妈妈都~~~都~~xiang~” 
　　伸出右手握着阴茎，啪~的一声啪打在叶千亦的蜜穴上，然后开口说道：“小亦不要贪心~~行吧~~” 
　　然后我握着我的阴茎，慢慢的向前顶，但是我哪个蜜穴都没有插入，而是用龟头在两人的蜜穴之间不断的来回摩擦，同时刺激这两人的大阴唇。 
　　叶新月扭头看着我幽怨的说：“老公~你~不是~说~~说插进~我的~~我的~骚穴里~吗？怎么~~在外面一直不停的摩擦啊~！！” 
　　我伸出右手按着也叶新月的臀肉说：“这不是为了均衡嘛~这样你们两人不都可以享受我的肉棒吗？”喔~~上方是饱满的大阴唇，下方是泥泞的一线天，啧~啊！舒服~！ 
　　虽然此时我是虽然舒服，但是却苦了一直等待结果的千亦、新月母女，两人使用浑身解数，不断的摩擦我的龟头与棒身，争取着下一个插入名额。 
　　叶千亦也不断的说的诱惑这我说：“爸爸~~尻小亦嘛~爸爸~~。。。” 
　　此时叶千蓉终于开口说话，她用着颤抖的声音说：“那个。。。妈妈~爸爸~小蓉。。。小蓉。。也想。。。也想。。。” 
　　叶新月与叶千亦听到后两人瞬间扭头看向贴在我身上的叶千蓉，叶新月摸着额头说：“啊~忘记还有千蓉了，千亦我们把位置给千蓉让开。” 
　　叶新月跪步走到叶千蓉面前，将她搂在怀中，然后将她放在半坐在床头的叶千亦的身上，叶千亦接到叶千蓉后先是楞了一下，随后伸出双手搂住叶千蓉白皙光滑的细腰，然后将双手往下伸，缓缓的将叶千蓉赤裸的双腿分开。 
　　叶新月亲了我的脸颊一下之后，然后将媚脸贴在叶千蓉的蜜穴上，伸出两个手指轻轻的分开叶千蓉的蜜穴，吐出灵舌舔食叶千蓉的白虎一线天蜜穴，滋遛~滋遛~舔的非常投入与温柔，叶千蓉看着舔食自己蜜穴的妈妈害羞的伸出双手捂住脸，但最后还是在好奇心作祟下，缓缓的分开手指，透过指缝观察自己的妈妈！ 
　　叶新月一边舔食着女儿叶千蓉的蜜穴，一边对着对着我缓缓的摇晃着自己搞搞太低的臀部，诱惑意味十足，而叶千亦也发现了，嘟着嘴巴哼了一下，叶千蓉以为是在怪罪她，连忙扭头对看着叶千亦说：“那个姐姐我是不是。。。有点重啊~还是说。。姐姐不希望。。” 
　　叶千亦连忙抬起双手，一边摇晃一边说：“没事~没事~千蓉，姐姐没有怪罪你的意思，只是妈妈明明在帮你做前戏。” 
　　我双手飞扶住叶新月的臀部，直接将阴茎插进去，一边抽插一边对着叶千亦说：“小亦你吃什么醋啊！你是觉得爸爸不能把你们三人喂饱吗？都是母女分什么先后啊~”然后对着叶千蓉说：“小蓉，你不要学姐姐哦~” 
　　叶千亦伸出双手揉捏着叶千蓉的酥胸，收到双重刺激的叶千蓉只能轻咬自己手指环境情欲，我看着无言的，思考了一下手：“小亦以后你要乖一点，不能像今天一样冒冒失失，不然爸爸会惩罚你的哦~当然你的惩罚不会像妈妈那样那么舒服~~会特别难熬的哦~~” 
　　叶千亦嗯了一声开始投入到爱抚叶千蓉的操作中。 
　　片刻后，叶新月抬头说：“老公，千蓉已经准备好了，来。。。来吧。”说着她的身躯慢慢往前趴蝮，慢慢的将我的阴茎吐出，最后一个翻滚让开了位置。 
　　我突然想到了什么说：“小蓉你等我一下”我说我走出卧室来到客厅，捡起我的裤子来到卧室，掏出手机取出2份低级恢复药剂，打开一份倒出一写滴在我的阴茎上。 
　　叶新月好奇的问这是干什么，我笑了一声说道：“这还不是因为上次小亦的冒失，蜜穴都。。。” 
　　叶千亦迅速开口到：“爸爸~~爸爸~~你不要说了~羞死人了！！”看来叶千亦也不想回忆那次失败的经历。 
　　我呵呵笑了一下，然后慢慢的跪坐在叶千蓉面前，然后右手握着阴茎，让龟头在叶千蓉紧闭的大阴唇前摩擦几下，缓缓的将其分开，轻轻的抵在叶千蓉的柔嫩小阴沉上。 
　　我弯腰摸着叶千蓉的秀脸说：“你忍一下~”叶千蓉轻轻地点头，然后叶新月跪坐在叶千蓉的右侧，准备时刻安抚叶千蓉。 
　　准备充分之后，我双手握着叶千蓉白皙光滑的大腿，胯部也开始慢慢的用力，一点一点的破开叶千蓉无比紧致的蜜穴。 
　　叶千蓉双手捂着口唇发出酥麻的声音：“啊~~好奇怪~的~感觉~~没事~~爸爸~妈妈~小蓉~~忍的住~~哦~~哦~~”呵~你这是在忍吗？就是在享受啊！ 
　　对于这次开苞我是非常的重视，每进三分便退一分，反反复复的慢速前行，生发出现什么意外！直至我抵到了一层坚韧的薄膜之后我才停止前进，还是有规律的抽插，退三进三的非常协调。 
　　叶千蓉紧闭双眸，将右手手指伸进口腔，弱弱的说着：“顶到了~顶到了~~爸爸~~顶~哦~~”我并不急于一时，所以即使叶千蓉感觉到我已经顶到了她的处女膜，但我并没有第一是见将其冲破，而是先想叶千蓉的情欲升高，以免给她的第一次做爱留下什么不美好的记忆。 
　　在我抽插了一会之后，叶千蓉的蜜肉逐渐的不再如开始刚刚插入时那般，只有紧致的收缩与颤动，现在也开始分泌蜜汁了，说明叶千蓉的前半段蜜穴已经稍微适应了，随后我便给叶新月使了一个颜色。 
　　叶新月接收到后，先是呼了一口气，随后俯下身，将自己的媚脸与叶千蓉贴在一起，叶千亦也停止了揉捏乳房，转而开始用手慢慢的抚摸叶千蓉的下腹部，时不时会抚摸到叶千蓉隆起的阴阜，此时那里正明显的显现着我阴茎的插入深度。 
　　叶千蓉似乎也感觉到了变化，因为我此时抽插的深度开始慢慢的加深，一次又一次的撞击叶千蓉的处女膜。 
　　叶千蓉紧闭双眸，双手捂着自己的口唇，看样子是做好了准备。 
　　嗯~我突然猛地一个冲击冲破那层薄膜，“呼~~~~~”叶千蓉一声长呼气之后，瞬间转为舒气，原本紧闭的双眸也放松了下来，慢慢的舒展开，一双因为紧张而微微颤抖的小手也不再颤抖，轻轻的放在了自己的嘴唇上，不错！准备工作没白做！ 
　　‘叮~！’两颗晶莹剔透的‘珍珠’从叶千蓉的眼角缓缓落下，一滴两滴越来越的的‘珍珠’顺着叶千蓉的鼻梁向下滑落。 
　　叶新月看到后，抽了一下鼻子问：“千蓉怎么了？你是？” 
　　叶千蓉喘着粗气转身搂住叶新月说：“妈妈~~妈妈~~刚才~我好~~我好~~害怕~~~姐姐~~嘶~嘶~姐姐告诉我说~~她~~她~~第一次~~第一次~~做爱~~昏过去~~去了~~还说~~~还说~~~还说~~流了~~好多血~~~呜呜呜呜~~~姐姐骗我~~~” 
　　正在做着活塞运动的我此时也停下了动作，一脸震惊的看这个叶千亦，哈？这疯丫头什么情况？ 
　　叶新月安抚这趴在她怀中的叶千蓉，右手拍着叶千蓉的背部，左手捏着叶千亦的右脸严厉的说道：“千亦！你怎么做姐姐的！你吓你妹妹干什么？怕她跟。。咳咳~老公你继续！~千亦你解释一下。” 
　　叶千亦双手放在胸前扳着手指，一脸尴尬的说：“那个。。。那个。。。啊！那个是我以前没有经验嘛！没有做。。做足前戏！导致。。导致。。。导致什么来着。。。” 
　　我伸出双手搂过叶千蓉，一手抚摸着她光滑的背部，一手搂着她富有弹性的臀部，叶千蓉学着叶新月的模样将赤裸的双腿盘在我的腰上，我缓慢的抬着她的身躯进行抽插，一点一点的开阔她的蜜穴。 
　　叶千蓉此时如同一只受伤的小鸟一般趴在我的怀里，同时还发出咿咿吖吖~~的细吟声，看的叶千亦那叫一个羡慕啊，回想当初她的第一次，啧~不提也罢。 
　　我一边缓缓的抽插叶千蓉一边对着叶千亦与叶新月说：“新月你也别怪小亦了，当时我也是没想到小亦那么主动，当然如果不是她，我怎么可能想到你那？但是小亦你吓自己妹妹这事也不对！明明是你自己的错误经历，啊~~好像也有我的错误！” 
　　叶新月一脸幽怨的看着我说：“也就是说，你们那次真的。。”叶千亦赶紧回复到：“真的！真的！” 
　　我打断叶千亦说：“给你个杆子你还真爬啊！你知道你当时直接疼的昏过去了吗？我用了好几份恢复药剂才将你的出血止住！当然你这性格确实不怕这个！你这错误的示范告诉小蓉也没错，但是你怎么不告诉她正确的示范啊！第二次做的时候我不是都告诉你了吗？” 
　　趴在我怀中的叶千蓉一边呻吟一边为姐姐求情：“啊~爸爸~是我~~是我让。。” 
　　叶新月拍了一下叶千蓉的后背说：“千蓉你不用说了，专心享受吧！”但是叶千蓉却说：“妈妈~妈妈~好像~~还像~~千蓉还（好）像~~~嗷~~~嗷~~~~”叶千蓉话都没说完直接进入了高潮。 
　　施加了费洛蒙的身体果然敏感，我刚顶了一下叶千蓉的子宫口，叶千蓉便自行高潮了！但毕竟我这次抽插的速度比较慢，虽然只顶到了一下但是已经过去了不少时间。 
　　叶千蓉高潮之后，我停止了抽插，轻轻的将她放倒在床上，叶千蓉此时也顾不得说话，只能呼哈~呼哈~的喘着粗气。 
　　我并没有将叶千蓉放在叶千亦的身上，而是将叶千蓉放在了她的右手边，起身对两人坐着的两人说：“是我帮你们讲个自慰，还是你们两个相互自慰~或是磨豆腐？” 
　　叶新月听到后迅速转身趴在床上，并将自己的臀部高高举起，同时左右的摇晃，叶千亦看到后也有样学样的跪在我的右手前，并直接伸手出右手将我的右手引导至她的蜜穴，同时伸出左手食指在叶千蓉的蜜穴前沾弄了一些贞操血，然后在叶千蓉的嫩唇上滑了几圈。 
　　化好之后笑呵呵的对着叶新月说：“妈妈，你周一不是问我为什么涂口红吗？其实那不是口红，那是。”说着再次沾了一些叶千蓉的贞操血想要涂抹这叶新月的唇上。 
　　叶新月先是愣了一下神，然后伸出右手将叶新月的左手发给说：“不要胡闹！这是千蓉的穴。。。咳咳血（xie）”（血：xuè   xiě ） 
　　我呵呵笑了一声，伸出左手摸到叶新月的蜜壶前，同时将双手的中指伸入到母女的蜜壶内，两人瞬间轻轻的细吟起来，双手的其余四只紧紧的扒着母女两人的臀肉，左手深深的陷入臀肉之中，右手则紧紧的卡在紧致的臀肉上，两根中指不停的上下搅拌扣弄这两人的蜜腔，惹得两人娇喘练练。 
　　此时叶千蓉也恢复了过来，抬起头伸出双手，扒着大腿根部缓缓的将大腿分开，我轻笑了一下，继续开始活塞运动。 
　　“哦~~哇~~~啊~~~~嗯~~~~” 
　　片刻之后卧室内响起了三阵不同的呻吟声，绵绵不断的呻吟声在这卧室之内不断的环绕，此时我的双手已经满是粘稠的液体，分不出那些是蜜汁，那些是精液了！ 
　　此时身下的叶千蓉已经初步适应了我的阴茎，微闭的双眸已经完全看不到痛苦的表情，微闭的眼眶之间挂着些许水雾，将水雾下的眼珠衬托的异常色SEX（涩）~~，微张的嫩舌亲吻着自己的右手食指中断（第二指关节），左手抚摸着自己的左侧脸颊，一脸的享受~！ 
　　既然如此我便稍微加快一些速度，毕竟缓慢不比快速抽插省力！ 
　　叶千蓉在感觉到我的速度变化之后，紧紧的吮吸这自己的手指，越吸越紧、越吸越紧，最终波~啊~~~。 
　　叶千蓉再次达到了高潮，第二次高潮！此时我也忍受不住叶千蓉蜜穴的夹击，哇~~就算是处女，叶千蓉的蜜穴的紧致程度依然远甚于叶千亦！仅次于还童之时的周雨梅！ 
　　或许是母女、姐妹同心！此时叶新月与叶千亦也给我抠弄到了高潮！三道不同声线的悠长呻吟声回荡在密闭的卧室当中！ 
　　好在这个私人房间我做过隔音装修（隔音材料主要是吸音）！不然就她们三人的魅惑之音，真可能就怒火中烧，抱着初体验的叶千蓉，将其尻昏过去。 
　　但此时的结果依然不算理想，三人此时全部无力的或躺或趴的瘫软在床上，叶千蓉是因为初体验，叶新月是因为战斗时间过长，但是叶千亦你是什么情况？ 
　　算了！我也懒得管了！将阴茎从叶千蓉紧致的蜜穴抽出之后，双手拉起瘫软的叶新月， 直接将其盖在叶千亦的身上，叶千亦双手锤着床面说：“爸爸你干什么嘛~” 
　　我用手指弹了一下叶千亦的蜜穴说：“当时是摆好姿势尻你们母女三人啊！挪来挪去的太麻烦了！我要将你们堆成臀山！”说着拍了一下叶新月的臀部，然后继续说：“三人就你体力比较多！所以！”说着抱起赤身裸体的叶千蓉将其叠在叶新月身上。 
　　叶千亦听到后说：“爸爸~我这罪~”叶千亦话还没说完，我的阴茎已经插进了叶千亦的蜜穴中，随手说道：“当然了！第一个就尻你！” 
　　叶千亦欢快的说道：“我~就~知道~~爸爸最爱我了！啊！！！好深！！！好深！！！啊~~~进去了~~进去了~~~骚女儿受不了了~~~啊~~~啊`~~~~好麻~~~~” 
　　此时叶千亦的蜜穴必然是急不可耐的，所以我在还没抽插几次之后直接强行破宫，进入到了叶千亦的子宫之内，此时新月、千蓉瘫软在她身上我也不怕她俩闹事，其实也就新月一人而已，千蓉她还抹不开那个脸。 
　　我左手扶着叶新月的臀部，右手扶着叶千蓉的臀部，快速的抽查这叶千亦的蜜穴、子宫，次次用力，并且速度迅猛！叶千亦刚刚经过小高潮的蜜穴怎么经受的住如此强力的抽查，还没抽插一会便有缴枪之势。 
　　但叶新月依然嘴硬着说：“爸爸~~继续~~~继续~~千亦~~还要~~~哦~~~~哦~~~还要~~~~” 
　　即使此时叶千亦进入了小高潮我依然没有停止抽插，顶着叶千亦不断蠕动收缩的肉壁，啪~啪~啪~啪~的将胯部与腹部撞击在三人的臀肉上，但是在抽插了一会之后我还嫌不够，直接张口含住叶千蓉的左侧臀肉，不断的吮吸~并同时用的我的舌尖舔食吸上来的稚嫩臀肉。 
　　在我刚有射意的时候我便再次加快抽插速度，不为坚持的时间，只为将叶千亦喂饱，省的她再捣乱。 
　　啪~啪~啪~我的身体撞击母女三人臀肉的声响在卧室内有节律的响起，同时伴随的还有叶千亦粗狂的呻吟声与叶新月与叶千蓉纤细的呻吟声，此时叶千亦双手紧紧的抓着床单，她已经了解接下来会发生是什么。 
　　滋~滋~滋~，在将我的阴茎摩擦到一定温度之后，我直接发开精关射出那滚烫的精液，射精完毕之后叶千亦哈~哈~哈~的喘着粗气，但我并没有给休息时间，而是直接再次开始抽插。 
　　此时龟头的敏感度过高，但我依然可以轻松的忍受住，为了让叶千亦快速高潮，我伸出左手，将叶千亦的左侧白丝小腿竖起，张开大嘴将其按在口中，同时毫不松懈的抽插这叶千亦的蜜穴。 
　　此时我非常轻易的就将叶千亦的五枚玲珑玉趾含在口中，在吮吸了几下之后，伸出嫩舌舔食、剐蹭、按压着叶千亦的白丝足趾，时不时还顶着丝袜将舌尖深入至叶千亦的趾缝，快速的将含在我口中的部分全部打湿。 
　　抽插与吮吸了片刻之后，我的上侧牙齿轻轻的按了一下叶千亦的的脚掌，然后紧闭口唇再将粘在也叶千亦白丝玉足上的口水吮吸回来。 
　　“嘶~嘶~嘶~嘶~”我发出阵阵的吮吸声，陪着这母女三人或高或低的呻吟声，形成了一段淫非的乐章！ 
　　口中是稚嫩、丝滑、如补丁般的的白丝玉足，左手是丰韵、柔软、如沼泽般的臀肉，右手是Q弹、紧致、如果冻般的翘臀，阴茎更是在紧致、温热、如榨汁姬般的花蕊之中！在加上胯部、腹部、胸膛撞击三人臀部的触感！ 
　　哇~~~天堂~~~呸！！酒池肉林！酒是绵绵不断的呻吟与撞击声，肉便是面前的媚肉臀山！ 
　　啊~~~正当我陶醉其中的时候叶千亦喘着粗气以微弱的声音说：“爸~爸~，小~~小~~亦！受！！嗷~~~~~啊~~~~~”叶千亦话说道一半直接再次高潮，	但我并没有停止抽插，依然不减丝毫的抽插速度！但也并未增加。 
　　叶千亦呼呼~~哈哈~~的休息了一阵之后，再次开口道：“够~~~够~~~够~~~~” 
　　我吐出叶千亦的白丝足趾，并她在滑落之前狠很的将她的足底舔食了一个来回，然后稍微放缓了一下速度说：“怎么了小亦？这才多长时间啊？你就受不了了？怎么我和妈妈可。。。” 
　　‘呲~呲~呲~’叶千亦没有说任何话，但是她的蜜穴与子宫告诉我，她真的忍受不住了！ 
　　一阵阵热流再次从叶千亦的蜜穴中溅出，同时将刚才射进其中的精液也挤压了出来！呼~看来是喂饱了！叶千亦已经潮吹了两次，已经不能在继续下去了。 
　　我抽出肉棒，然后伸出双手将叶新月与叶千蓉从她身上搬离。 
　　叶千亦在卸去重担之后往我左侧一个翻身，乳房朝上哈~哈~哈~的喘着粗气！依然没有了刚才精力旺盛的样子，我取出一份体力药剂，左手掰开叶千亦的口唇，右手拿着药剂管，缓缓的将这份体力药剂倒入叶千亦的口中。 
　　叶千亦喝下之后长呼了一口气说：“爸爸~可以了~你先。。。” 
　　我抚摸着叶千亦的脸颊说：“你说什么那！你还是先躺着休息一下吧！不要给妹妹做出什么错误的示范哦~~你可是姐姐！” 
　　叶千亦看着叶千蓉嗯了一声，随即便缓缓的闭上双眸，看了一下状态并没有睡过去，呵呵，就这情况，她想睡也难啊，射出右手食指挠了一下太阳穴，缕了一下头发之后将叶千亦的费洛蒙缓缓降低，不能直接关掉，太违和了！ 
　　我转身将落在一起的母女二人分开，双手分别抚摸着两人的脸颊说：“你们说我加下来是（享用（没说））。。。嗯。。。是与谁做爱那！” 
　　母女二人对视一眼，然后纷纷伸出手指指向对方，在看到对方指向之后，迅速收回手指，然后有同时指向对方！ 
　　我呵呵笑了一声，搂起叶千蓉温热瘫软的娇躯，将其面对面的放在叶新月的面前，然后迅速的将阴茎插进叶新月饱满的蜜壶中。 
　　叶新月啊~的一声细吟，然后伸出双手抚摸着叶千蓉的脸颊，伸出修长的舌头轻轻的舔食着叶千蓉的嫩唇，同时也千蓉也将双手放在叶新月浑圆的乳房上，用手指不断的刺激这叶新月的乳头，惹得叶新月细吟练练。 
　　看到母女二人已经放开心态，我便伸直腰部，不再以诡异的姿势观察二人，全心全意的抽插叶新月。 
　　但是在每当我抽插叶新月一段时间之后，我便会将从叶新月饱满的蜜壶中阴茎抽出，缓缓的插入还沾有些许贞操证明的叶千蓉的紧致白虎一线天当中。 
　　开始母女两人还是一高一低的呻吟着，但是再当我换过两次蜜壶之后，母女二人竟然申请的吻在了一起，到最后休息过来的叶千亦也加入了战斗。 
　　此时叶千亦、叶千蓉的嫩舌伸在外侧，舌尖搅拌在一起，此时我正在抽插这叶新月，所以此刻并参见‘缠斗’。 
　　“嗯~~嗯~~~啊~~~~好热~~~~来了~~~~又来了~~~~” 
　　再叶新月呻吟中我再次射出精液，刚刚已经在叶千蓉的蜜穴中再次射出精液，但那次精液是母女二人共享。 
　　当时我射出滚烫精液将叶千蓉激出高潮之后便迅速在其蜜壶还未做出反应之前抽出，并强闭精关将阴茎抽入叶新月的蜜穴，为的就是让其早早怀孕。 
　　不过可惜的就是今天叶新月并不是危险期或排卵期！怀孕的几率太低，至于周雨梅够呛！没号着一天那就直接来了月事，9成也被冲洗掉了！ 
　　此时叶新月趁着高潮将灵舌迅速伸出，顷刻间卷住正在颤抖的姐妹的粉舌，呵呵的笑了一声，抬头向前直接将，两人的舌尖含在嘴中！ 
　　高潮之后放开里两人的舌尖，然后喘着粗气说：“你俩谁。。。”然后看着瘫软在床上的姐妹二人说：“算了，好好休息吧~”说完便倒头睡了过去。 
　　我将阴茎从叶新月的蜜穴中抽出扶起瘫软的姐妹二人说：“女儿们还要继续吗？” 
　　两人异口同声的说：“爸爸~不了~骚女儿受不了了！” 
　　诶？我趴在叶千蓉的耳边看着叶千亦说：“小蓉这句话是谁叫教你的？” 
　　叶千亦听到后双手捂着脸说：“爸爸~是我！小亦真的受不了了！” 
　　我伸出左手摸着叶千亦的额头说：“既然这样那我们就休息吧！”我搂着姐妹二人趴在床上，然后起身将堆在一旁的太空被盖在我们四人身上，此时我左手搂着叶千蓉，右手搂着叶千亦，正准备入睡的时候，嗯？还想有人在摸我还未软下来的阴茎。 
　　我忘左侧扭头，先是看到一脸羞红的叶千蓉，抬头，哼~果然没有看见叶新月，此时那双手紧紧地贴着我的阴茎，然后一张媚脸贴在了我的阴茎上。 
　　哼~哼~叶新月的这骚狐狸，真是睡觉都不忘记我的JB！ 
　　第三十五章 上 
　　我直起身子伸了一个懒腰，看着摞在要一起的母女三人，心想何必那，好好休息不行吗？你舔那么一会，把千亦、千蓉也招进被窝了，导致的结果就是两人还没有休息半个小时那，也学着叶新月钻进被窝争夺我的阴茎。 
　　当是我也分不清谁是谁，随即也钻进被窝，关掉费洛蒙来了一段长时间的高强度运动，最后直接将筋疲力尽的三人叠在一起。 
　　我往左转身拍了一下，摞在最上面的叶新月的臀部，虽然我这个视角看不见三人的脸，但是叶新月的臀部是比她两位女儿的要大很多，蜜穴也比女儿饱满，最下面的应该就是叶千蓉，因为阴户外面现在沾有些许落红。 
　　叶新月被拍醒之后扶着叶千亦背部站了起来，看了一天外面朦胧的天色说：“怎么都这个时间了？” 
　　我挠了一下叶新月的稚嫩脚心说：“都睡到自然醒了，你说那！”痒的叶新月呵呵直笑。 
　　此时叶千亦与叶千蓉也醒了，叶千蓉再醒后先是左右看了一下，然后迅速下床找衣服穿，千亦看到千蓉慌张的动作，捂着嘴呵呵的笑了起来，但并未阻止千蓉，而是也跟着下床将衣服穿上。 
　　叶千蓉先行穿好衣服，扭扭捏捏的坐在床边，时不时的看我一眼，最后羞红的捂着脸，原本在和叶新月说话的叶千亦看到后，趴在叶千蓉的背上说：“千蓉，你害羞什么啊！”说着双手抓着叶千蓉的手腕想将其起来。 
　　叶千蓉双手拼命这捂着脸说：“姐姐，我就是害羞嘛，你就不要逼我了。” 
　　我拉过双手托着下巴叶新月，将其搂进怀中，亲了一下的脸颊说：“我去1楼给你买件衣服，你也帮忙劝一下小蓉。” 
　　叶新月伸出右手食伸向我的下巴，用她那被精心修剪过的指尖，一边划着我的下颚一边说：“好的，不过以后那你不要叫她们小亦、小蓉，叫千亦、千蓉，不要乱改她们的名字。” 
　　我低头亲了一下叶新月丰满的红唇说：“好~那我先去给你买衣服了。”说罢我便开始穿衣服，然后走出了房间。 
　　我来到一楼之后给母女三人买了很多性感的衣服，但更多是高品质的丝袜与高跟鞋，外加一些情趣道具，刷完卡之后直接将东西全部放进了手机空间。 
　　我在回到房间之后，屋内的气氛有些紧张，我拿出几件衣服交给叶新月，然后她挑了一件比较保守的快速穿上后，站起身面色凝重的说：“老公我们赶快回去一趟，我等会有些事情要办。” 
　　我也没有说什么，带着她们三人来到地下停车场，快速驱车回到XX小区，我快速的上楼取了包，回到车上后将包递给叶新月，然后她对说了一句等她，带着千亦与千蓉回去了。 
　　路上，叶新月也介绍了情况，叶魁那家伙不知道抽什么风，准备抛售自己手里新公司的股份，看这情况是准备抽身单干了。 
　　一会之后叶新月回来了，衣服成了上班穿的工装，手里拿着几个文件袋，打来车门上车后，给我说了一个地址“去公司！”，我打开导航查了一下，我去！这不是周雨梅公司的位置吗？ 
　　当我开车达到位置之后我反应过来了！这是叶新月她的公司地址没错，因为叶新月的公司在周月梅公司的上面！ 
　　我抬头看了一下公司的名称扭头对叶新月说：“公司的名称怎么是‘千叶’啊？而且这栋楼不是周姐的吗？” 
　　叶新月撩了一下头发解释道：“子公司，没必要用母公司的名称！为了降低风险与成本，就租下了周姐不用的楼层！” 
　　嗯？怎么感觉她还想有什么话没说，叶魁介绍说不是分公司吗？现在怎么。。算了，与我也没太大关系。 
　　跟着她来到4楼会议室，走进之后叶魁与叶武已经在那等着了，同时旁边还坐这刘岳、辛旺盛、周雨梅、周雪晴，甚至宫慧也在。 
　　询问之后才得知她们都或多或少与这个公司有没有结算的交易订单。 
　　叶新月坐下从随身带的包里抽出一个文件夹，放在桌上摊开滑给叶魁，冷冷的说道：“你准备转让多少？” 
　　叶魁拿过文件看了一下之后迅速填写了，那后拿出印泥按了一个手印，什么话也没说，将文件推回给叶新月。 
　　叶新月双手拿起文件看了一下，脸色瞬间沉了下来，深呼一口气之后，冷言质问叶魁：“你一股都不留吗？全部放手？你就这么没。。” 
　　坐在对面的叶魁竖起右手手掌，制止了叶新月的话语，然后转身拿出几份表格，瞟了一眼之后扔给叶新月说：“你自己看看吧，H市的药剂市场早早就已经饱和！再加上这次交易会涌入的大量异世界的材料！如果没有新的消耗用途，这些材料光凭H市，几年甚至十年都消耗不完！” 
　　叶新月没有说话，双手交叉挡住口唇，默默的看着叶魁表演。 
　　叶魁见叶新月不为所动，那次掏出一份报表！将其拍在桌上，然后加大声量的说道：“这份报表，是我话高价从异世界买来的，上面详细的。。。” 
　　叶新月没说话，而是将一份档案袋仍在了桌上，叶魁看到后，好奇的拆开后自己的看了一下，看完之后扶了一下额头，站起身说：“你既然都知道了，那为什么还执意只做只做这一项生意！原本说的的不是说开分公司吗？全方位发展！” 
　　叶新月轻描淡写的说：“我们没那么多人！全方位？你是嫌竞争对手不够多吗？” 
　　此时叶魁突然来劲了，直接掏出两份文件，指着一份文件说：“你看这份文件！‘关于禁止材料外流协议’，你看看家里那些老家伙们的如意算盘打错了！小公司根本不可能做跨省交易！但是如果加上这个，我们开一个跨界公司！直接从货源处提货！” 
　　此时周雨梅突然善意的提醒了一句说：“我提醒你们一下，跨界公司不是那么好开的，每月交付的传送费用就不是小数目！这还是其一。。” 
　　见有人打断，叶魁自己迅速补充道：“我知道！货品掺假嘛，我亲自去异世界提货！”叶魁还想继续说，但是看着叶新月无动于衷的表情，他说不下去了，直接亮出底牌说：“新月，如果你不同意转型的话就在协议上签字吧！把我的入股资金退给我，我自己开一家公司！越快越好！” 
　　叶新月放下双手，直接将那份股份转让合同递给我，然后对我说：“周毅，你签一下子吧，这些股份给你了”然后她笑了一声说：“当然也不是白给你的，你需要支付入股资金，你也不用打给我了，直接转给叶魁吧！。” 
　　啊！我看了一下上面的数目，我去5亿？开玩笑那！我迅速拿出手机看了一下我账户的余额，伸出左手一边摸着我的胸膛一边呼气，忘了！我现在不是穷人，光上次与方字脸交易的回复药剂原液就获得了4亿。 
　　我扭头看了一下叶新月与周雨梅，她俩都同时点了点头，行吧！反正也是责任有限公司，就算陪完了也不会倾家荡产！不过是少了一周的收入而已，正好我还发愁我那些东西怎么出售那！ 
　　仔细的看了一遍之后便签字了，然后叶新月又拿出一份合同，欠款合同？我笑了一声说：“不用了，我直接给他赚现金吧！”说罢向叶魁索要他的账户。 
　　此时叶魁目瞪口呆的看着我，我喊了他几声也没有任何反应，直到被叶武拍醒话后，才一脸不可思议的说：“你收了那么多材料，压了那么货，你还有现金？” 
　　我看这手机中的余额说：“还行吧，虽然没剩多少了，但足够支付给你。” 
　　叶武听到后也拿出一份协议，对着叶新月说：“叶姐，我也准备退股！协议我已经签好字了！” 
　　嗯？你们这是逼宫啊！知道叶新月手里没有多少流动资金了，开始拿股权说事！我拿过他的合同一看，没多少啊！ 
　　我呵呵笑了一声说：“你们这是逼宫啊！行吧！正好我手里还有一些现金，这些我也要了！” 
　　最后他们在退股协议上签字，我与叶新月签完字之后，周雨梅、宫慧也在上面签了字，当做本次的公证人！ 
　　完毕之后两人也不做停留，一脸便秘的走了，刘岳此时也站起身准备带着周雪晴离开，但是周雪晴却说：“你先回去吧，许久没见姐姐了，我想和她谈谈心。” 
　　刘岳听到后也没强求，掏出电话便离开了。 
　　刘岳走后，我扭头问辛旺盛是怎么回事，他伸出手指挠了挠脖子说：“还能是怎么回事？他们三人准备想搞了一个与阵营直接订货的公司，想像周总一样不会被商会所影响。” 
　　周雨梅喝了一口说：“人之常情，不过这种公司是很难搞的，需要花费太多的精力，我现在还能继续开着全是依靠贵明在异世界的人脉。” 
　　辛旺盛笑了一声说：“周总谦虚了。” 
　　随后几人便寒暄了起来，等待叶新月将文件整理完毕，在她整理完毕之后站起身说：“很感谢各位能来做公证人，所以今天我做东，请大家” 
　　辛旺盛摆了摆手打断叶新月的话，然后看了我一眼说：“我就不过去了！我是被叶魁拉来当公证人的！等会我还要去红浪漫维持交易会的秩序，如果没有其他事我就和周兄弟先走了！” 
　　我突然被CUE愣了一下神，然后拿出手机翻看信息，诶？方字脸没有给我发信息啊？但是我看了一下在场的人员之后醒悟了过来，啊！叶新月、周雨梅、周雪晴、宫慧，辛旺盛有事要走，单留我一个人在这确实不合适。 
　　我咳嗽了一声起身说：“我也不去了，我确实需要去红浪漫一趟，看看交易会怎么样了。” 
　　此时宫慧左右看了我俩一眼之后说：“既然你们有事，那就不要强求了。”这是下了逐客令，但是大姐！你也是客人啊！ 
　　辛旺盛摊了摊手，然后伸出右手食指与中指向前滑动了一下。 
　　既然这样那就走吧，当我们走出公司的时候辛旺盛拍着我的肩膀说：“周兄弟，你这次赚大了啊！跟这么一位美人合作做生意，呵呵，真是有艳福啊！你是不是对她有意思？” 
　　我呵呵笑了一下没有解释，而是转移话题说：“你坐我车开始，还是一人开一辆？” 
　　辛旺盛拉开副驾驶的车门说：“我坐出租过来的，干了一天我那有力气开车啊！嗯~！你车里好香啊！” 
　　我白了辛旺盛一眼然后启动汽车说：“废话，美女做过当然香了！”然后一边在副驾驶找东西一边说：“诶？怎么没有啊？什么东西？当然是碎料包装袋啊！难道你没得手？” 
　　翻了半天没找到任何东西后说：“也是，你们才认识多久啊！再加上她那带刺的性格确实不好拿下，来日方长嘛，不过你可以不要被叶魁发现哦！” 
　　在被我白了一眼之后，辛旺盛解释道：“你这人怎么跟‘选择者’一样不会开玩笑啊！” 
　　我白了他一眼，没有说话，而是打出手机给方字脸打了个电话让他在红浪漫门口接我一下。 
　　辛旺盛疑惑的问：“你给谁打电话那！” 
　　哼~果然是这样！对着辛旺盛翻了一个白眼说：“导游！我天天日理万机的，根本不屑来这交易会，不找一个懂行的人带着我们转，难道你带我转？” 
　　辛旺盛尴尬的笑了一声说：“也对，您大忙人哪有空参加这种小型活动。” 
　　呵呵~我一边加快油门一边对辛旺盛说：“一会你注意一点，脾气别太暴躁，商会那些家伙不用理他们！小喽喽而已。” 
　　到达红浪漫之后，我直接将车停在了红浪漫门口，对着辛旺盛说：“下车了” 
　　辛旺盛左右看了一下说：“停在这不太好吧。” 
　　我再次白了他一眼！嘭的一声将车门关上，“多大点事啊！下来吧！” 
　　辛旺盛下车之后，我直接将车钥匙扔给一个服务员，对着他说：“去吧车停好！” 
　　壮硕的服务员仔细的看了几眼，然后弯腰说：“好的！周。。” 
　　我直接打断他说：“别废话了！赶紧把！我还有其他事那！”壮硕的服务员挠了一下头，坐上车，便将车开进停车场。 
　　我掏出一盒烟抽出两颗，并递给了辛旺盛一颗，我点完烟之后，将火机递给辛旺盛，但是他还没抽一口就咳嗽了起来。 
　　此时服务员也回来了，我对着辛旺盛说：“慢点抽这烟劲大，你上去吧方脸叫下来，就说我找他有事，让他赶紧的，别在那磨磨蹭蹭的。” 
　　服务员看了我俩一眼之后迅速跑了进去，去叫方字脸了。 
　　辛旺盛看着离开的服务员说：“我们进去吧！” 
　　我一边慢慢的抽烟，一边对他说：“着什么急啊！等那家伙下来再说！”直到我快抽完一整颗烟时，方字脸才出现在大厅，同行的还有大佬A与大佬B。 
　　这个辛旺盛还不知道接下来要发生什么事，笑着对我说：“实在不行我陪你上去呗。” 
　　我走上前搂着他的肩膀说：“你确定？” 
　　辛旺盛一边猥琐的笑着，一边悄悄的将那颗只抽了一口的烟扔掉。 
　　‘嘭！’在方字脸走到门口的时候，我直接将这个辛旺盛按在地上，抬头催促方字脸说：“方哥快过来帮忙！” 
　　方字脸不知道发生了什么，但是跑过来帮忙按着这个辛旺盛。 
　　此时辛旺盛迅速解释道：“周总以前就算我的得罪我你，你要打我也行，但是能不能不要当着这么多人的面打我啊！” 
　　方字脸一脸疑惑的看着这个辛旺盛，然后想了一下说：“辛胖子，你说什么那？”同时加重了手上的动作。 
　　这个辛旺盛扭头对方字脸说：“大脸你给我松手，你抓疼我了！” 
　　此时辛旺盛一脸便秘的表情扭头对大佬A与大佬B：“你俩看什么那！干活了！” 
　　此时正在偷笑了二人一听干活了，瞬间表情严肃的走了过来，瞬间从手机中掏出一根金属绳索将这个辛旺盛捆的结结实实。 
　　此时周围已经围了一群人都在看热闹，而辛茂盛也闻讯赶来，走到我们面前质问我们：“你们干什么那？不知道今天。。。” 
　　此时被捆的结结实实的‘辛旺盛’对着辛茂盛求救到：“这位兄弟救命啊！这些人他们要杀我！杀人了！杀人了！”说完开始拼命的呼喊。 
　　而围观的群众此时也一脸的疑惑，什么情况？这胖子不认识自己兄弟了吗？ 
　　辛茂盛也注意到了被五花大绑的‘辛旺盛’，黑着脸问：“你叫我什么？” 
　　此时这个家伙赶紧解释道：“老板？老总？大哥？大佬！大佬！救我！救我！” 
　　辛茂盛也不废话，掏出手机打了个电话，但是没有接通，但是他刚挂，对面就打回来，并且对面传来一阵嘈杂的声音，然后辛茂盛将手机声音外放。 
　　‘哥！救命啊！救命啊！我被人绑架了！！！’ 
　　辛茂盛无奈的问道：“你在哪？” 
　　‘天上人间！天上人间！赶紧救我啊！哥！’ 
　　这是我突然想起到了什么！赶紧掏出手机给彭贵明打电话，接通之后我赶紧询问他的情况：“喂！你在哪？红浪漫？你下来！到门口来！赶紧的！” 
　　我挂断之后赶紧叫住已经码好人的辛茂盛说：“辛大哥你等一下，昨晚彭贵明和他在一起，他马上过来，你问清楚情况再过去！” 
　　很快彭贵明都来了，他看到被绑的‘辛旺盛’后先是一阵吃惊，然后迅速问我这是怎么回事。 
　　辛茂盛一脸严肃的问彭贵明：“你昨晚和旺盛你哪里玩了？” 
　　彭贵明吓的后退一步，赶紧解释道：“天上人间啊！怎么了辛叔？不就是去嫖个娼吗？至于吧辛二叔绑起来吗？” 
　　辛茂盛咬着牙说：“这不是你辛二叔，他被掉包了！这个人是假扮的！昨晚你就没发现什么异常吗？” 
　　彭贵明看着被绑的那个人，再看看我，然后赶紧解释道：“没啊！昨晚他一直在我身边啊！被掉包？当着我面掉包？我是废物吗？在我身边大变活人我能发现不了？” 
　　辛茂盛又问道：“废话！我当然知道！我问的是你也有发现异常吗？没有？那你们什么时候分开的？” 
　　我突然对着彭贵明问：“昨晚我房间里面有几个人！最多的时候！” 
　　彭贵明扭头看着我秒回：“八个啊？怎么了？” 
　　我迅速用手肘夹住彭贵明的脖子，周围的人瞬间紧张了起来，大佬B又掏出一根锁链准备帮彭贵明，但是他却解释道：“八个！就是八个！我叫来的那个人还没来的时候，那个陪酒女就走了！松开！松开！你再不松开我就把你的癖好说出来了！” 
　　我赶紧松开彭贵明，他揉着脖子说：“周哥你至于这么紧张吗？你等下！对了！昨晚还有叶魁那！他怎么不在？” 
　　我迅速在身上摸索了一番，掏出了那张叶魁的名片，电话刚接通，就感觉有人在背后拍了我一下，我扭头一看正是拿着电话的叶魁。 
　　大佬B正准备将锁链收起来，看到另一个人来了，什么也没说直接将叶魁给绑了。 
　　叶魁一脸震惊的看着我，又看到被绑的假辛旺盛，默默地低下他的头，不做任何辩解。 
　　大佬B看到他这个反应后说：“挺识趣的嘛，知道藏不住了？”庵后给他台上抬上头套，大佬A看到后也给这个假辛茂盛带上了头套。 
　　方字脸拍了拍辛茂盛的肩膀说：“剩下的交给我吧，你赶快过去吧！” 
　　辛茂盛也没说什么，直接带着他叫来的人浩浩荡荡的去救人了。健硕的服务员们也开始清理围观的人群。 
　　在人散去之后，刘岳与叶武走了过来，询问是怎么回事，但是被方字脸厉声呵斥：“不管你们的事，你们不要操心！” 
　　我偷偷看见叶武舒了一口气，然后走到他们后面搂着他俩的肩膀说：“两位先别走，一起聊聊吧！” 
　　刘岳看了我一眼说：“行啊，但是那些材料你就不要想了！那些我可是花了很大心思才在异世界搞到手的！现在行情不好，不准备出售！” 
　　但我的注意力并不在他身上，而是一直盯着叶武看，同时一脸的冷笑。 
　　刘岳心也是真的大，直接问：“刚才叶魁接到你的电话过来找你，他人那！” 
　　我用头比了一个方向，他俩正好看到被绑的二人同时变了脸色。 
　　刘岳惊讶的说：“辛二哥怎么被绑了啊？他犯了什么大事？这个是。。叶魁？我去！我这是被他俩拉上贼船了吗？不是！不是！周兄弟！我今天中午才。。。不要！不要！我什么都不知道啊！什么都不知道！” 
　　此时大佬B已经拿着锁链走到刘岳面前，准备开始绑刘岳，我笑了一下多大佬B说：“不是这个，是这个！大佬你看这货，虽然现在天气挺热，但是红浪漫。。” 
　　大佬B直接将叶武绑了起来，一边绑一边说：“你绑他不就完事了，费什么话啊！我知道你要说什么，冷风吹这还出这么多汗，他肯定也是参与者！行了！我们进去验一验吧！” 
　　说完我们四人一人带着一个人走进红浪漫，虽然刘岳没有被绑，但是我也没有放他离开， 
　　走到大厅之后，一堆全副武装的服务员已经在等候了，大佬A观察了一阵之后点了一下头，将手中的叶魁递给方字脸，然后对我说：“领域！” 
　　我直接开启了一个5MX5M的领域！大佬A感受了一下之后说：“小一点2X2就够了！” 
　　我直接照做，之间大佬A将三人的头罩摘掉，然后取出一个法杖，默默的念着生涩难懂的咒语，1分钟之后，一道白光亮起，‘嘭！’的一声辛旺盛的脸瞬间变成了狸猫的模样，同时头上还顶着一片绿色的树叶！原本肥胖的身体变得异常纤细，锁链瞬间松开了，他还想跑，但是被大佬B一个飞踢，踢倒在地，周围的服务员瞬间将其按到在地，用锁链再次将其捆绑起来。 
　　此时辛茂盛也回来了，手里提溜这被包裹成一团的辛旺盛，只有头与双手暴露在外面。然后他将辛旺盛仍在大佬A面前说：“帮我也验一下，看看他是不是真的。” 
　　大佬A没废话，直接再次对球状的辛旺盛再次施展了一次技能，嗯，没有变化，然后他再次念起施展起一堆技能，但这些技能并没有非常长的咒语。 
　　球状辛旺盛与叶魁并没有出现什么变化，但是叶武身上却在某个技能的影响下升起了一阵浓浓的紫烟！呛的他身后的大佬B连连咳嗽，一边咳嗽一边抱怨到：“我草！这么大一条鱼？” 
　　但是那个狸猫的表情就很耐人寻味了，因为他的表情也很疑惑！好像就不知道叶武一样。大佬A也看到了，停下手中的动作说：“呵~那什么，辛老弟，你手下有审讯专家吗？我们联合一下，毕竟这次的事情你也有知情权，但是因为某些规则。。” 
　　辛茂盛冷着脸摆摆手说：“我明白！”然后扭头对刘岳说：“如果你知道什么现在就赶紧说，你的为人我清楚，小毛病是不少，但是这种事情你是不会做的，知道什么赶紧说。” 
　　刘岳此时一脸沮丧的说：“他们想拉我一起开一家跨界公司！其他我真不知道了！”刘岳解释了半天，但是众人根本不相信。 
　　我咳嗽了一下说：“我可能知道一些，但是你们让我屡一下思路。”众人听到我的话后，齐刷刷的看向我。 
　　我背着数十双眼睛盯得心里直发毛，赶紧说道：“那个家伙！对就是那个家伙！他不知道为什么，要拉着我来红浪漫，并且直言说维持交易会秩序！辛二哥什么性格大家都知道吧，无利不早起，这种吃力不讨好的事他怎么可能会上心那！” 
　　我又补充道：“我发现他异常就是因为他竟然忘记我是‘选择者’！说我怎么跟‘选择者’一样不爱开玩笑！一路上我一直在试探他，他也只对这次交易会的话题感兴趣！提到红浪漫他就想把话题往交易会引。” 
　　方字脸走过来拍了拍我的肩膀说：“嗯！跟我设想的一样！这俩那？” 
　　我笑了一下说：“属于是不打自招吧！但我感觉他们喝他不太一样，有其他目的。” 
　　方字脸点了点头，然后将我拉到一旁是说：“这次你表现的不错，等会我们抓紧审问，这两天你没事不要跑太远，手机24小时开机！有事我让她给你打电话！” 
　　我扭头看了一下大佬A与大佬B，然后疑惑的问方字脸：“他俩能有什么事，他俩不找别人事就不错了！” 
　　方字脸摇了摇头说：“不说的不是他俩，是那个红衣大主教，她要是在我们这出现意外那可不是小事，这里是现实世界，不是幻想世界，她的实力在这里大打折扣，受伤那倒不怕，我主要是怕她死在我们这！” 
　　我惊讶的看着方字脸，然后轻声说：“你别吓我啊！什么人会这么嚣张？” 
　　方字脸神秘的说：“当然是她的仇人啊！树大招风！那个冒紫烟的家伙看到了吗？他身上散发的气息正是‘光’阵营的死敌，‘邪’阵营独有的气息！虽然不一定是找她的，但还是小点一点好！” 
　　此时辛茂盛走过来，对着方字脸说：“行了，你们别说悄悄话了，我那边准备好了，我们走吧！” 
　　当说有人走后，刘岳一边给我递烟一边问：“发生什么事了？这么大阵仗！” 
　　我接过刘岳的烟，点着抽了一口说：“看不出来吗？辛旺盛被绑架了。” 
　　刘岳更是慌张的说：“这我看出来了，但是因为什么啊？”我摇了摇头不想告诉刘岳。 
　　我刚准备走，刘岳就拉住我说：“别走啊！你刚才帮了我，我还没谢谢你那！我请你喝酒！我家里有些珍藏的好酒！” 
　　我扭头看了刘岳一眼说：“好酒？” 
　　刘岳点点头说：“好酒！40年窖藏好酒！” 
　　我差点就被说动了，但是看着刘岳的状态改口道：“算了，下次吧，昨晚我晚我都吐了，想喝酒的话，我这有一些养生酒，放心没你啥事，而且这里也不是说话的地方！” 
　　刘岳扭头看着密密麻麻的人群，突然醒悟到，这里确实不是说话的地方，迅速说道：“走！我们去‘川味王’，那里清净！而且他拿的酒就算喝多了也不拿头！” 
　　然后走了红浪漫，正常我准备去开车的时候刘岳说：“不用了，开一辆车就行了，没必要都开车。” 
　　一路上刘岳是千恩万谢，要是真挺他们的成立一个快界公司，真是倒了血霉了，赔钱还是其次，主要还是怕被牵连。 
　　然而到达‘川味王’后，说是请我喝酒，他倒是自己畅饮了起来，没有一会辛旺盛给我打了个电话，在我告诉他地址之后，他就迅速的杀了过来！ 
　　刘岳在看到辛旺盛之后，端起一个酒杯，笑呵呵的说：“迟到了罚一杯！” 
　　然而辛旺盛还没坐下那，直接端起一个酒穗，一口气直接干了，那可是半斤的酒穗啊！ 
　　辛旺盛喝完之后，拿着酒穗的手往后一甩，直接将酒穗仍在地上，然在坐在椅子上用手擦了擦嘴，叹了一口气说：“妈的！吓死老子了，我还以为我要没命了！” 
　　辛旺盛坐在椅子上刚喘几口气，然后拿来一个茶杯，将其倒满酒后，对着我说：“周兄弟，事情的大概我也听我大哥给我讲了，没想要那个冒牌货才跟你说了几句话，你就发现他是假冒的！真是不愧对。。。。呸！啊。。。算了，我要说的话都在酒里了！”说完咕咚~咕咚~，数口就像酒喝完。 
　　我起身刚想拦他，他就端起喝完了！我还没坐下那刘岳有闷了一口，整场酒局就是两个难兄难弟，互相哭诉，庆祝劫后余生，行吧，这我也理解。 
　　刚才虽然没有喝多少，但是多半都被这两人喝了，我也仅仅只是达到微醺，刘岳看着桌上空荡荡的酒瓶说：“我在叫几瓶酒去。” 
　　辛旺盛摆了摆手说：“叫什么叫啊！差不多了！酒喝多了对身体不好！更何况你我现在刚遭过大难，不易喝多！我们找个地方耍耍去！” 
　　我晃了黄着手中的酒杯，扭头看向辛旺盛说：“怎么？你还嫌出的事小啊？” 
　　辛旺盛拍了一下桌子说：“没事！这次我们去的店特别的硬！绝对的安全！安全措施与红浪漫是一个水准的！走吧！” 
　　刘岳此时咳嗽了一声说：“算了吧，我是有家室的人，去那种地方不太方便！还是喝酒吧！” 
　　辛旺盛瞪了刘岳一眼说：“切！有家室怎么了？遭了这么大的难，就不能享受享受吗？”然后扭头对着我说：“周兄弟放心，这次去的地方包你满意！昨晚。。呸！不说昨晚了，反正跟我走吧！” 
　　刘岳还是有些胆怯，晃了晃手说：“不了，我还是回去吧！最近异世界的人太多了，我怕出现什么意外。” 
　　辛旺盛拿起茶杯喝了一口茶说：“放心吧，这个店是我大哥背地与其它阵营的几位大佬联合开的，我家地盘！这要是再出事我直接撞死算了！” 
　　刘岳挠了挠头说道：“也是啊，在自家地盘能出什么事？”随即便不在推辞。 
　　之后我们来到1楼结账，刘岳结的账，出门之后辛旺盛让我们坐在他的车，因为刘岳的车是陌生车进不去那家店。 
　　启动汽车之后，辛旺盛一边开车一边对着我说：“周兄弟你是‘暗黑’阵营吧，你们阵营主攻的是现实世界！” 
　　我看着辛旺盛疑惑的问：“是啊，主攻现实世，怎了有什么问题吗？” 
　　辛旺盛呵呵笑了一下说：“没问题，当然没问题！各个阵营都有自己的侧重点！这我明白！但是我哥与那些人则是主攻幻想世界的！你知道幻想世界吧！他的构成可是千奇百怪！什么样式的都有，甚至有些是世界明明与现实世界一模一样！但它们依然被分类为幻想世界！就是因为他们有很多是凭空出现的！甚至无法稳定的传送到那里！甚至可能传送到平行世界！” 
　　我啧了一声舌头说：“我知道，那些世界都是小世界，本来就不稳定，他们的诞生起源千奇百怪，有的是因为神话、传说更甚者就是一本某个世界的畅销小说，但这又跟这家店有什么关系？” 
　　辛旺盛神秘的说道：“关系大了！这些大佬开的店就是传送到这些小世界的平行世界！而且穿越过去的时候是无敌的存在，想干什么就干什么！” 
　　此时刘岳询问道：“干扰小世界的秩序这不是违法吗？这是重罪啊！” 
　　辛旺盛笑了一下说：“你知道的事情，那些大佬当知道了，他们可是非常爱惜自己的羽毛的！但是法律直说不能干扰小世界主干发展！又没有说不能干扰平行世界啊！平行世界你懂吧！就是某一世界节点的另一选择或可能性！如果受到重大干扰，在我们回来之后，最短1周最长1年它自己就会重启！当然我们也可以人工重启，但是不管哪种重启，这期间我们不能再对其进行干扰！” 
　　刘岳挠了挠头说：“哦~法不禁止，则可行，是吧！但是建立成传送到平行世界的传送阵花费可是不低的，那可不是普通传送阵可比的，他们建立这个传送阵只是为了享乐？” 
　　辛旺盛呵呵笑了一下，扭头看了一眼刘岳说：“我纠正一下，不是个，是堆，各种类型的都有，而且他们建立传送阵的初衷确实不是用来享乐的，他们是用来锻炼武技，释放压力，甚至小概率可以领悟技能，初衷就是在不会死的前提下强化自身！” 
　　刘岳此时明白了，恍然大悟的说道：“哦！怪不得很久以前我们这个世界的那些人那么强，原本他们是有练功房啊！对了那里的东西可以带回来吗？” 
　　辛旺盛哼了一声说：“你我就别想了，我们没有阵营储存空间，根本带不回来。” 
　　刘岳不死心的问：“周兄弟不是有吗？” 
　　我刚想解释，辛旺盛开口解释道：“呵呵，没用的！我知道你想的什么？那些东西就算拿回来也会很快消失，除非长期保存在领域类技能范围之内，更何况那些动气被取回来之后就会失去它原有的功效！就算你在那边使用了回来效果也会消失！” 
　　我补充道：“也就自身领悟到的东西不会消失” 
　　刘岳天真的说道：“那我不是可以去那个世界学习魔法吗？” 
　　我摸着额头给他泼了一个冷水说：“那还是那个世界的东西吗？而且我们的器官也学习不了魔法啊！不是自身的东西学了也会消失！” 
　　辛旺盛突然开口道：“兄弟你就不要白日做梦了！你去那里锻炼锻炼身体还是可以的！在那寿元消耗非常低！因为可以开始时间加速，在那10个小时是这里的1个小时，更高超过24小时！消耗的是我们在这的寿元！某些快要老死的家伙都去那里度假了！” 
　　刘岳问道：“在这个世界不是可以活的更长久吗？” 
　　辛旺盛哈哈笑了一声说：“但是在这个世界他们不可以为所欲为啊！我们这些人就算进入同一时间点也不会相遇，因为当我们这个世界某个人传送到那里的时候，那个世界就会变成一个新的分支！并且专属于那个人，其他人根本进不去！如果不作出什么塌天陷地的事情，那个世界就会一直保留！” 
　　刘岳惊讶的说道：“这么刺激吗？” 
　　辛旺盛解释道：“那可不？好了！到了！” 
　　我下车之后看着眼前熟悉的场景说：“这不是红浪漫度假村附近吗？” 
　　辛旺盛一脸惊讶的看着我说：“啊！你来过这里？哦，贵明带你去过度假村啊！他还是敷衍你！他都带你去度假村了，怎么没带你来这啊！好了跟我进去吧！” 
　　然后辛旺盛带着我们来到了一个一栋小型办公楼前！然后他领着我们走了进去，但是在辛旺盛出示会员卡后，服务员头也不抬的说：“辛先生您好，您的会员等级只能领一位陌生人进入。” 
　　辛旺盛尴尬的看了我俩一眼，最后把目光落在刘岳身上，刘岳感受到目光之后正准备开口告辞的时候，我拍了一下他的肩膀说：“你先别走，你等我问一下。” 
　　我走向前台对服务员说：“你们这里办会员卡有什么限制？” 
　　服务员看了我一眼之后礼貌的说道：“至少需要3位高级会员或者2位‘选择者’会员做出推荐之后，才能进行办理！” 
　　我听了一下条件，很合理！但是你能不能抬起头说话啊！这声音怎么这么耳熟？我回忆了一下，哦！想起来了。 
　　我用手指敲了一下台面说：“很合理，那你抬起头看看我是谁？认不认识？” 
　　这位服务员往上抬了一下眼睛，在看清我的样子之后迅速站起身说：“周部长！你怎么来了！您早开口啊！” 
　　我拧开台面上的一瓶饮料，喝了一口说：“不要叫周部长，叫周副镇守！我最近挂了一个副镇守的职位，在再个世界镇守比部长好使！”随后我掏出一小块秘银递给服务员，笑呵呵的说道:“上次我见你的时候你怎么没介绍这里啊？是不是对我有意见？” 
　　服务员双手接过秘银，笑呵呵的说：“副周镇守好！我叫小张！那天不是被拉去帮忙，而且当时您正抱着一位美女，我哪好介绍这个项目啊！这是我的名片，有事您叫我一声！这是我们阵营专属的会员卡！”说着小张递给我一张名片与黑色的会员卡。 
　　在我结果卡片之后，小张叫来一个人帮他顶班，然后带着我们乘坐电梯前往3楼。 
　　此时辛旺盛好奇的说：“传送阵不是在地下吗？楼上没传送阵啊！” 
　　小张介绍了一下说：“楼上每个房间都有的！而且每个房间都设有微弱的领域技能！可以将异世界带回来的藏品陈列在房间内！放心！这里的房间是专享的，除非房主带入，否则根本进不去！不用担心其他人进入！” 
　　明明只是去三楼，电梯却运行了十多秒，但是当我们走出电梯的时候我发现了原因，我去！这个楼层房间也太多了吧！从外面看这个根本不可能有这么多的房间，更不可能有这么长的走廊！唯一的可能就是这里被施加了空间系技能！ 
　　小张在前面带路走了十秒之后便来一个房间面前，2022号房间！然后天转身对我说：“周镇守，这是这层楼的第2022个房间！下次您来直接刷卡，他会将近送到2000号房间旁的电梯，不然您可能需要从0001号房间跑到这里！” 
　　好家伙！怪不得外面看上去那么小，原来是根本不要建太大啊！我拿出会员卡刷开房间门，我去，房间内更是恐怖如斯！映入眼帘的就是一个近一百平米的客厅，但除了一些基本的桌椅之外整个客厅空荡荡的，我们走进之后再次吓到我了，我刚刚在门外只看见一个门，但是进入之后发现这里不仅是只有一个门，但除了三个显眼的门，两侧还有两到延伸的过道，各自还有三个门，带上屋门的话正正十个门！ 
　　我随后打开一个房间，嚯！80平米的空荡房间！另外两个也是！ 
　　小张再次介绍了一下说：“这些房间都是用来放从小世界带回来的藏品的，因为有些藏品太大！所以每个房间都跟大！好了，祝您旅途愉快！费用方面您不用担心，您身为本世界的副镇守每月想有1周的免费时间！” 
　　然后带着我们来到了客厅中间，为我讲解了怎么使用传送阵，我低头看了一下客厅的圆形鬼画符，好嘛，这里的传送阵是这个样式的啊！说是为了融合多重元素所以才设计成这样。 
　　然后茶桌的抽屉里拿出三个平板递给我们，然后再次介绍怎么选择世界：“如果你们有想去的世界可以直接输入名称，然后再选择时间与地点，在小世界我们是有死亡保护的，如果死亡或者精神崩溃会被直接传送回来，啊对了，周副镇守，您也可以用阵营发放的手机连接这个传送阵然后进行传送！并且它的功能比平板多很多！效果也更强大！” 
　　我拿出手机扫了一下地上的传送阵，然后弹出了一个安装APP的按钮，我点击确认，瞬间出现了一个和平板一样的APP。 
　　我点了点头对小张说：“行了，要不你也在这玩会？反正平板多着那！” 
　　小张笑了一声说：“不必了周副镇守，作为员工福利的，每月可以数天免费玩的机会，而且今天我还要值班！如果没有其他事那我就去值班了！” 
　　在小张走后我拿出几瓶酒放在桌上，对着正痴迷看平板的两人说：“你俩控制一下！”其实这也是在说我自己，我此时也激动的不行！上次在玩过那个美人蛇之后，我就有一个想法一直没有机会实现！现在终于实现了！ 
　　两人看到就酒后，迅速撬开，然后拿来3个杯子，然后一边喝着酒一边挑选准备去的地方。 
　　我看了两人一眼说：“你们先挑吧！我先随便选一个世界试试！” 
　　刘岳头也不抬的说：“行行行！我准备精心条线一下再传送！” 
　　得到回复之后。我直接在手机上搜索《斗破苍穹》，嚯~还真有啊！设置了一下自己进入的等级，斗帝？算了！气息太强大了！斗圣吧！九星斗圣！压缩时间？当然是24倍！嗯？还可以选48倍？那就48倍！选择好时间与地点之后，我的身上亮起一阵蓝光，传送开始了！ 
　　我传送的这个时间与地点比较特殊，是书中只有寥寥几笔的时间段，美杜莎女王准备服用‘天魂溶血丹’的那段时间，并且我也没有冒然的传送至城中！ 
　　在我站稳之后，我迅速用本能压制住自身气息，还行！没事！可以控制！与原来的世界相差无几，系统精灵依然可以使用，但是技能缺不能使用了！迅速在身上摸了一下，抬出手机，啊！还好手机的储存空间还可以使用！ 
　　整理了现在的情况，现在除了镇守领域技能外都无法使用，‘阵地’也是，提示非自身财产！这就是说，只要是我的房子或者土地，这个技能也可以使用？行吧！ 
　　但是镇守领域不能瞎开，虽然可以屏蔽掉其他人，但是这个领域再张开领域的时候在阵内的生物，是个人都能感觉到异常，更何况这个世界的人感知非常的敏锐。 
　　算了不耽误时间了，还是赶快换身衣服吧！我这一身衣服实在是太扎眼了！抬腿蹦了一下，我去！这么高吗？ 
　　我刚才只是轻微的蹦了一下，没想到直接蹦到了天上！然后我在天上看着成脑内熙熙攘攘的灯火感到无语，这就是大城市吗？怎么还没有现实世界的小城镇亮！算了油灯、蜡烛嘛，暗一点也正常。 
　　嗯？怎么还不下落？千万不要太疼啊！但是当我看想后背的时候一双黑色的光翼舒展在我的身后，好吧！刚才我好想本能的害怕掉下去，这黑翼估计是刚才自然展开的！ 
　　然后我花了几分钟就熟悉了飞行！意念控制吗？挺方便啊！我记得加玛帝都外围有一伙马匪来着，就去他们那抢身衣服吧，顺便练练手！ 
　　到达目的地后，测试了一下隐蔽力，不错很好，没人能发现，然后对着一个巡逻的斥候，嘭的就是一拳，嗯！不错！力量控制也学会了，没有把这个家伙打死！然后迅速将他身上的外套拔下来换上，然后一直藏在阴影里面偷袭！顷刻间将剩余的斥候也给击昏了！ 
　　我去！真就是练功房呗！我还没施展开身手那！原本那颗一直没有动静的‘黑核心’与‘暗黑核心’就运作了起来，这两枚阵营核心以前我再怎么用相关技能都没运作起来过！甚至都没在我的状态栏显示过！一直处于未激活状态！ 
　　10分钟后，我意犹未尽的看着山洞中倒下的马匪！啧~我还没手还没热那！怎么就全都倒下了！ 
　　这些马匪太弱了，他们都没看到我的正脸酒杯一一击倒！算了，我伸手将马匪首领手指上的储存戒指拿走，然后又花一分钟找到他们的藏宝洞，哼~这两个核心启动之后，我对黑与暗的感知异常的强，即使没有感知我也可以看见用眼睛看见藏在阴影中的机关！ 
　　我将他们的宝库洗劫一空之后便满意的厉害了，顺便换上了一身比较得体的白色华服！ 
　　换好之后，我在漆黑的阴影中如同一条泥鳅般穿行，一路又洗劫了一些小规模的山贼与马匪，在即将达到城镇的时候带上一个面具，再次施展这如鬼魅般的潜行身法，单纯的想测试一下看城门的人能不能发现我！ 
　　结果却很令我失望，这群人不仅没有发现我，甚至我在他们身后站了10分钟之后他们都没发现。 
　　我轻轻的咳嗽了一声，他们也没有转身，就算我正常咳嗽他们也没反应，直到我伸手拍了一下守卫的后背，他这才转身。 
　　此时全副武装的守卫感觉到有人拍他之后，迅速转身，抽出剑直接我的脸说：“谁？你要干什么？”但是当他看见我后背的光翼之后，态度迅速转变，然后恭恭敬敬的对我说：“不知斗皇大人叫我何事？” 
　　我摸了一下头说：“我初来乍到，不太熟悉这里的环境，所以我想麻烦你帮我带个路，这些是给你的酬劳！”说着我拿出一个钱袋，将里面的金币与银币倒在他的双手上。 
　　士兵瞬间脸上笑开了花，一面谄媚的说：“斗皇大人您客气了！帮您带路是我的荣幸，请把！” 
　　在走之前我又掏出两个钱袋，打开看了一下，全是金币，然后扔给另一位守卫说：“这是给你的，我今天来这里的这件事你们两个保密，我不喜欢被人打扰！”那个守卫摸了一下满满的两个钱袋说：“好的大人，我一定会为你保守秘密！” 
　　我收起光翼哼了一声说：“那最好，如果让我知道你们暴露我的行踪，结果就不用我说了吧！” 
　　走在前面的人听到后迅速回来点头哈腰的说：“明白！明白！” 
　　我摸了一下下巴说：“那你还不去换衣服？，你穿着这身衣服不嫌扎眼吗？”守卫看了一下自己的着装迅速说道是是是，然后迅速去换衣服！ 
　　在换衣服期间我问了一下另一个守卫这里的风土人情，啧！不赖！果然和书中所写的一模一样，强者为尊！有钱是你二大爷！有权是亲大爷！ 
　　先前那个守卫很快就换好了衣服，屁颠屁颠的就来请过进城，并让我叫他小黑！一路上一直夸着加玛帝都的马屁，这怎么怎么好，怎么那么厉害了！ 
　　当走到一个僻静的角落的时候我停下了脚步，小黑也被吓了一下，双腿不停打发抖，我看着他害怕的样子，笑了一声说：“你怕什么啊？没事！只是你介绍的这些我都不管兴趣，我说了没事！站直，我问你，你们这有丹药店吗？” 
　　小黑在听到我询问丹药店，这才冷静了下来，迅速回答道：“有！不知您要什么品阶的！” 
　　我挠了一下头说：“越高越好！主要是我要的丹药比较特殊，春药！你明白我什么意思吧！有些时候我总觉得不太尽兴！” 
　　小黑突然读懂了什么，然后看着我说：“前辈一定是在赶了跟多天的路。。。” 
　　我摆了摆手说：“你明白就可以了，没必要说出来！” 
　　小黑一脸贱兮兮的说：“前辈拿正好！附近就有相关的丹药店，我们去哪里吧！”然后我跟着小黑左转右转的来到了一家门框很小的店铺点。 
　　进去之后，小黑直接将店长叫了过来，然后拿出一本册子给我查看，我最后想中了一些永久有效的丹药！交完钱之后我就带着小黑离开了！ 
　　扔给他两袋金币说：“不错！下次我再路过这里的时候还找你！”说完张开光翼就飞走了。 
　　我飞去的方向是魔兽山脉，此时原著中美杜莎刚刚在这里定居，并且我算算时间她应该忙完政事了！ 
　　第一次传送就是麻烦，时间没把握好！浪费了近一个小时的时间！远离加玛帝都之后我迅速加速，真的赶时间。 
　　我漂浮在空中看着下方寥寥无几的石洞，还真在魔兽森林啊！我以为她在加玛帝都城内那！害我在那转悠了半天！ 
　　确定好地方之后，慢慢落下，啧~还是晚了！我站在密林中看着坐在石质王座上的美杜莎，一脸的无语，他这都斗宗几星了吧！原著剧情来说，这已经是吸收外挂丹药之后的效果了！ 
　　妈的几句话就能跨越这么长的时间吗？原本我的打算是在她吸收丹药的时候对其迷奸或是强奸，但她这情况，啧，不可不养第一次就来个天塌地陷！那个无敌金手指还是先别用！ 
　　但我看着一身薄纱裙的美杜莎又忍不住一阵遐想！行吧！还是用丹药吧！毕竟那些丹药买来也是给她用的。 
　　嗯！用餐时间！正好！我迅速跑向厨房，拿出数枚丹药，将其碾碎，洒在了最华丽的餐具里面。 
　　然后迅速缩回到阴影里面，目不转睛的顶着那盘餐食，数分钟之后一位带着面纱的蛇人族走（滑？）了，端起那份‘佳肴’走了出去，我就藏在阴影中默默的跟在她身后，NS！这份果然是美杜莎的。 
　　坐在王座上的美杜莎看着面前的‘佳肴’，拿起筷子很快就将其吃光，虽然吃的速度很快，但依然不失优雅！而且她全程带着淡红色的面纱吃饭，即使如此，她依然没有沾污到面纱，嚯~挺熟练的嘛。 
　　此时台下的蛇人族成员集体举杯庆祝，庆祝词大多都是庆祝回归故土，只有几位比较年老的词不太一样，是庆祝未来未有一个更强大的王，但此时有几位稍显年轻的蛇人族不太高兴，直接将手中的金酒杯捏成金饼。 
　　呵呵~我知道你们想什么那！如果没有萧炎你们确实有机会赢取美杜莎女王！算了，我还是先做一下善后工作吧，我迅速来到后厨，目不专情的看着那位蛇人族将美杜莎的餐具洗干净。 
　　嗯~不错！原本我打算自己的洗的，既然你帮我洗了，那我就不再说什么了！ 
　　但是当我回到广场的时候，现场的秩序吓了我一跳，此时美杜莎女王正在一挑三，并且全程压着那三位蛇人族长老打。 
　　一边大一边说：“你们算什么东西，竟然干暗算我？哼~区区低等级的丹药，我能难道了我？” 
　　此时一位黑尾的蛇人族说：“你狂什么？不过就是仗着血统优势而已，论努力，你比的了我吗？”但是他还没嘴硬几秒，瞬间就被美杜莎女王给秒杀了。 
　　哦！原来是这样啊！怪不得！小说中这个人物就出场了那么几次，随后我剩下的那两位蛇人族长老直接被打趴下！瞬间投降。 
　　不行！我TMD有点反胃！我草这NJ都喷出来了，不行！不行！我缩在阴影中快速的往魔兽山脉深处跑，一直跑要一处温泉才停下，然后快速张开领域，不管会不会被发现了！妈的！前世我虽然在游戏里面看惯了这种场景，我的职业也与此相关，但是看到。。我迅速迅速摘下面具，呕~~~~ 
　　我不停的吐着在现实世界喝的酒水，直到我听见一件莎莎的声音，然后迅速展开气息，呕~~~妈的不行！强行运行不熟悉的能量真TM麻烦。 
　　此时一声优美的声音传入我耳中：“这位前辈，不知您在此处。。。此处。。。” 
　　我一边吐着酒水一边看向对方，哦！美杜莎女王啊！正好！ 
　　我摆了摆手说：“没事！我就是纯粹喝多了！你谁啊？算了你速速离去吧，等下。”原本正准备离去的美杜莎，被我一声等下，直接楞在原地，然后瞬间摆出要打架的架势。 
　　我抓起一把干净的草擦了擦说：“你身上有醒酒的丹药吗？我。。。呕~~~呼~~咳咳~~我愿用。。呕~~用十倍！百倍的！价格交换！！安神的也行！” 
　　美杜莎思考了一下拿出几枚丹药放在我面前，但是她就感觉到了领域的存在，然后一脸疑惑的问我：“前辈您不是有可以缓神的武技吗？” 
　　我拿起一个直接吞下，然后几下手说：“有！但是我还是醉了啊！你是不知道我喝了多久！嗯？你是火人族吗？怎么全身都是红的？算了！这些垃圾。。咳咳！材料送给你了！” 
　　美杜莎女王捂着嘴笑了一下说：“前辈，你刚说的话我都听见了！” 
　　我翻身将我沾有我呕吐物的地面翻了个面，转身靠在石头上说：“哼~听见了又怎么样！难道这些东西不够吗？”随即又拿出一坛清酒，啪的一声将盖子掀开，顿时香气扑鼻！啊~幻想世界的就果然在幻想世界喝才是最美的！现实世界限制太多了！ 
　　美杜莎女王蹲下身闻了几下后，冷冷的说道：“前辈！不是刚醒酒吗？怎么又！”我没有接她的话茬，拿出一个在马匪那洗来的瓷碗，倒满酒喝了一口，然后含在嘴里然后漱了漱口！ 
　　漱完口之后扭头对美杜莎女王说：“你是我母亲吗？怎么管这么宽啊！哼~算了！要是我母亲，我现在肯定倒在地上！”我看着面料潮红的美杜莎，慢慢的等着她的回话，然而她半天也没有回话。 
　　我用细微的斗气弹了一下她的额头说：“你怎么回事？要不要紧？我看你状态怎么比我还差？” 
　　美杜莎被我弹了一下额头，双眸瞬间升起一阵怒意，但是在听到我的话后却放松了一丝丝，然后小心的询问我：“前辈你的” 
　　拿出再次拿出一个瓷碗，倒了一碗酒递给美杜莎女王说：“这些重要吗？得！我武技在开强一点吧，你这脸怎么比你衣服还红啊！”说着我便加强镇守领域。 
　　美杜莎女王感觉到变化之后结果酒说：“谢谢前辈！”我也没回话，而是将碗中剩下的酒喝光，然后闭眼躺在石头上不再理她，但同时又偷偷加了一丝的费洛蒙。 
　　同时我可以感觉到美杜莎的状态正在缓慢的好转，艹！真就是低级丹药啊！我还没强化领域那！这就开始好转了！ 
　　我一直门没动，我是想分析一下美杜莎的性格，但是她给我的感觉是就一块石头！在我闭眼之后面部没有一丝的温度！而且还是烂石头！看着我对她没有敌意，一直赖在我的领域里面不出去，就静静的盘坐在我旁边，开始化解体内的春药！ 
　　嗯？我睡着了？我猛地抬头看了一下天色，哦~没睡多久，因为天上的星星与月亮并没有位移对少，然后我扭头看了一下美杜莎女王，嚯~酒全给我喝了？而且她脸上的潮红也没有退去。 
　　我迅速查看了一下她的状态栏 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：妊娠、欲火焚身 
　　心理状态：焦急 
　　敏感点：全身（临时） 
　　性欲值：100% 
　　性交人数：1 
　　阴道内射次数：1 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：2 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　嚯！真相了！美杜莎过时非常年轻，去TMD漫画300岁！而且萧炎是不是有点废物了！1/1/0。。。/1/0这都能怀孕？你这主角光环有点过分了吧！而且这鉴定真的比现实时间描述的详细！ 
　　行了有策略了，我拿出几坛酒，一边喝一边慢慢的增加费洛蒙的效果，果然没一会美杜莎都挺不住了，然后直接开口询问我：“前辈，您刚才说我的身体状态你比还差是怎么回事？” 
　　我挠了一下耳朵说：“我说过吗？哦，说过，嗯。。。不太清楚，你这看着像是根基不稳！某种能量或者灵魂排斥所造成的，具体我也不太情况，因为我不精此道。” 
　　美杜莎女王面色一惊迅速问道：“如果不根治，会有什么副作用吗？” 
　　我端起酒杯看都没看她一眼说：“没事，死不了，能量造成的话，最多就是境界不稳，跟我差不多，我就是学的太杂了，如果是灵魂造成的也没啥大关系，比我这个状态差一点而已。”然后我故作神伤的喝了一口酒。 
　　美杜莎女王瞬间看出了我没有把话说完，里面端起酒喝了一杯说：“请前辈明示。” 
　　我扭头看着美杜莎女王说：“我不都说了吗？死不了！你还想问什么？” 
　　美杜莎女王起身踱步走到我面前跪坐下说：“前辈，你刚说的是能量说伤，那灵魂所伤会出现什么情况？” 
　　我喝了一口酒说：“字面意思！灵魂嘛，它伤的当然是灵魂，最多也就是疯疯癫癫！我看你体质特殊，如无外力的影响下根本伤不到你的身体！等你到斗尊或者斗圣就会缓解！” 
　　美杜莎女低头暗暗说道：“只是缓解吗？” 
　　我再次喝了一碗就有说：“废话，当然是缓解了，提升修为不过是治标不治本的办法而已！我劝你现在修为不太高，趁早那你的隐患根除了！不然就会像我一样！有能力了，但是又没有时间了！” 
　　此时美杜莎女王苦笑了一声说：“前辈，我如果能早点遇到你就好了！” 
　　我笑了一声说：“早点？不可能的！早点你根本不可能遇见我！今天来这不过是为了躲人而已！” 
　　美杜莎女王抚摸着额头说：“是啊！就算早点，我也不可能来着里！”说完直接给自己倒了一杯酒！然后一饮而尽！ 
　　喝完之后美杜莎女王摸着自己的脸颊说：“那前辈你认为，我受的是那种伤！” 
　　我啧了一声舌头，伸手挠了挠我的脑袋说：“我刚才不是说了吗？你的身体比我的都差，你怎么还问啊！”此时我说的全是酒话，嗝~我是真的醉了！这就劲真大！ 
　　然而美杜莎女王不依不饶的说：“前辈~你打什么哑谜那！” 
　　我揉了揉眼睛说：“我不精此道！说也是白说！说了也只是徒增伤感而已！不如不说！” 
　　不知为何，我接下来一直与美杜莎对酒！知道我将拿出来的酒喝完我才反应过来，我中招了！美杜莎肯定是对我用了什么东西！ 
　　随后我拿出两天异世界烈酒，将其按在地上之后，随即放出斗圣的气息！冷眼看着美杜莎女王，然后缓缓的说道：“既然你都做到这种地步了，那我就告诉你吧！你会变成疯子！你现在的身体里面混合了某种。。。某种。。。不也不知道具体是什么的血脉，但那个血脉是凤族的” 
　　美杜莎女王原本红润的脸色瞬间变得煞白，一边不可思议的说：“天敌？” 
　　我嗯？了一声说：“切，放心吧，你现在的血脉不比它差多少，不至于被它压死，而且已不是已经把它给吸收了吗？你怕什么啊？” 
　　但是此时美杜莎却说：“但是我原本的身体。。。” 
　　我赶紧打断美杜莎女王的话，你有完没完了？原著根本没有写那么多，这些都是我联想的，我伸出左手挠了挠额头的头发说：“你等我把话说完，再说话行不行？哼~真麻烦！你最后的结局就看那份能量是被吸收的了！二人同体，此消彼长！更麻烦的死那个血脉还有睚眦必报的性格！小心别被感染了！实在不行你就将她排出去！虽然。。。”我说道一半直接倒在石头上睡了过去。 
　　当我再次醒来的时候，美杜莎女王已经不在我面前了，但是面前却放着她的衣服，我扭头看向温泉，果然她就在那里洗澡，草！不调情了！ 
　　我看着美杜莎女王红润的娇躯直接瞬身移了过去，双手握住她傲人的乳房，然后挺身将阴茎抵在她的阴户前方，摩擦力了几下之后，直接硬生生的顶了进去。 
　　美杜莎的双手在说中扑腾着，并且她扭头还想对我说着什么，但是我一个字也听不清，只是不停的做着抽插动作。 
　　此时美杜莎的双手泛起紫色的微光，拼命的抓着我的胸膛，但是我感觉不疼不痒的，低头看了一下，一点伤痕都没有！ 
　　既然她伤不到我，那我就随心所欲吧！说吧双手开始用力抓住她的乳房，将其作为把手，拽着她的身体开始上下的套弄，同时将费洛蒙开至最大限度！哼！第一次来异世界嘛，技能限制已经解除了，那就肆无忌惮的干一番吧！ 
　　啪~啪~啪~此时我也不想测量美杜莎阴道的长度，直接用龟头将美杜莎的子宫撞开，在抽插了一阵之后，我好似看到，原本清澈的泉水泛起了一丝丝红色，但我也不想管这些，完全只顾我阴茎的舒服程度，毫不松懈的好似将美杜莎当成飞机杯来时用，啪~啪~啪~啪~！次次抽插美杜莎的翘臀都会狠狠的撞击在我的腹部上！Duang~Duang~的健硕臀肉的撞击刺激着我的腹部肌肉。 
　　一阵快速抽插之后我很快的就射出了我的精液，并且我将全部的精液灌溉在了美杜莎的子宫中！丝毫不管里面的生命。 
　　我射精的时候美杜莎依然不依不饶的攻击着我，但是原本是爪击，现在却改为了锤击！我一点也不关心，甚至内心还有意思窃喜。 
　　我刚休息了数秒之后，偏再次开始抽插，不为其他，就位能感觉美杜莎蜜穴的。。。啧~怎么一点感觉都没有啊！我草！喝太多了！神经迟钝了！我现在仅仅只能感觉到蜜穴有些顺滑。 
　　草！这不是废话吗？我射的精液是白射的？我也不慌张，抓着美杜莎的双乳将其举高高，然后，迅速用双手扣住她的两侧膝窝，瞬间将其双腿摆成n型，然后再次开始了抽插！势要在醒酒之间感觉到她蜜穴！不能只感觉少水！ 
　　嗯~~~啧！草！怎么回事？我则都第三发了？咋还没感觉那？ 
　　我快速将美杜莎的身体抬起，低头看着我的杰作。 
　　此时美杜莎的下体急速的流淌出一股股白浊，并且还伴随着大量的红色丝线，哼~看来是伤的不轻，算了，不管她了。 
　　然后我缓缓的将美杜莎的娇躯放下，龟头准确的抵在美杜莎的菊穴上，此时我虽然请不起她说的话，但是我通过她摇的如同拨浪鼓一样的头颅就不难猜出她的意思。 
　　哼~不要？我偏偏要！我的双手用力紧紧的抓住她赤裸的膝窝，然后猛地往下压！ 
　　嗯？有感觉了！紧箍！紧箍！以前如同紧箍的肉环慢慢的从我龟头开始快速的向下套去，我此时悠悠的说了一句：“终于能感觉到你这骚货的身体了，刚才我不管怎么插都感觉不到你的骚肉，看来是不够紧致啊！” 
　　此时抽插美杜莎的直肠我感觉到了一样的刺激，全包裹！真正的全包裹，虽然叶新月的蜜穴也能全包裹，但是如果插进子宫，那就不能包裹到龟头了！ 
　　但是此刻不一样！美杜莎的直肠不仅仅能将我的全部肉棒吞噬，甚至~~嘶~~还能不断的摩擦！嗯！厉害不一般！ 
　　此时在我怀中的美杜莎不断的摇晃着躯体，但是在境界的压制下，没有任何逃脱的可能！嗯？怎么有没感觉了？我草！TMD我矜持个屁啊！和这么多酒干什么啊！尻人都尻不舒服！ 
　　在精关自认失守之后，我抬起美杜莎的身体将其仍在池水中，从手机在拿出一堆乳环，然后将手机放回兜里！然后将漂浮在水面上的身体反了一个面，啧了一声舌头是说：“你这身体不行啊！我都干什么了久你都没高潮一次？石女吗？”说吧不管美杜莎的心情直接将那对乳环穿在她的乳尖上。 
　　在完毕之后我看着美杜莎留着鲜血的乳尖无动于衷，但我还是将其从温泉中捞出仍在了她的衣服上面，随意的查看了一下她的状态，但是不看不知道一看吓一跳！ 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：妊娠、欲火焚身 
　　心理状态：纠结 
　　敏感点：全身（临时） 
　　性欲值：100% 
　　性交人数：2 
　　阴道内射次数：4 
　　菊穴内射次数：1 
　　高潮次数：8 
　　潮吹次数：2 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　哈？她刚才高潮了吗？我怎么一点感觉都没有啊！潮吹？这我更是一点感觉都没有啊！我关闭费洛蒙，掏出几份回复体力的丹药给她吞下，然后直接展开光翼就飞走了！ 
　　在我飞出山脉之后直接掏出手机回到了现实世界，再回去之后，我瞬间一阵吐意用上心头，拉过可垃圾桶便除了出来。 
　　我刚突然就看到，辛旺盛与刘岳一脸夸张的表情看着我，然后刘岳说：“你什么情况？你怎么之穿了一条内裤就回来了啊！” 
　　辛旺盛拍了一下刘岳的肩膀说，“他这情况肯定是换衣服了，小世界的衣服没办法直接算送回来，要放进储藏空间！不过”辛旺盛嗅了一下口气说：“你不会是找了一个‘酒神’世界去喝酒了吧！” 
　　我一边拿着水杯漱口一边疑惑的说道：“啊？酒神世界？我刚才是去那个世界喝了很多酒，有问题吗?” 
　　辛旺盛挠了挠头说：“没问题啊！去小世界品尝美酒这也是建立传送阵的初衷之一！但是你也不至于喝成这样吧！” 
　　我迅速冲空间中掏出衣服，一边穿一边展开领域，嗯？那些在那个世界洗劫的东西还在，然后拿出一瓶那的酒让他俩尝尝味道。 
　　刘岳在喝了一口后，咦了一声，擦了擦嘴说：“这就虽然糟了一些，还有渣子，只能说还行吧！你在那边不会就是喝这个东西喝醉的吧” 
　　辛旺盛瞅了一眼坛子说：“正常，以前我也犯过这种错误，你这估计就不是酒，是某种用来修炼的汁液，在被拿回来之后失去了它特有的效果，只剩下一些基本的功能了” 
　　我想了一下，嗷~原来是这样啊！确实，我在这个世界买的酒，到那个世界以后也变的异常的美味，如琼浆玉液般非常的上头，大佬B喝的那个酒估计也有这类情况，不然就他的身份，怎么可能喜欢喝那个尬人的酒。 
　　我一边水，一边对他俩人说：“你们还没选好吗？我都已经游荡一番了！” 
　　辛旺盛看了一眼手中的平板说：“我早就想好去哪了，不过他还没想好，我正在帮他挑选。” 
　　我点了一下头说：“那你们选吧，我休息会，我这会感觉现在喝什么都没味道。” 
　　啊~舒服！真是的爽！镇守领域果然在这个世界比较强力，在那个世界我不管我开的再大，我都会没过神来，这回来才将近一个小时吧，刚才走路都晃晃悠悠的，现在就像没事人一样！当然只是表面上看着没事！ 
　　辛旺盛与刘岳已经去小世界玩了，也不知道他们挑选的什么世界，我拿出了手机查看了一下我刚才去的世界，果然在这个APP里面有一条记录，我直接将其收藏，嗯？不能再挑选时间了？算了无所谓了！能选择地点就行！ 
　　嗯？距离上次进入时间1天20小时？而且时间正快速的增加，哦！忘了，48倍加速还没关！这样也好，不知道美杜莎的身体恢复的怎么样了。 
　　在我再次传送过去的时候我快速的好衣服，潜入阴影中快速的寻找美杜莎的踪迹，但在在寻找了两圈之后根本没有见到美杜莎，而且我现在非常确信我现在所在的位置就是美杜莎女王的寝宫。 
　　这个在山洞的宫殿就数这里最豪华！她不会还没恢复过来吧！正当我准备去那个地方的时候，突然感觉有人来了，虽然在宫殿外面！但是这气息不会错是美杜莎回来了！ 
　　行！我迅速在这卧室不是领域，并将增益人选为我自己一人，免得被发现！ 
　　但是我在卧室等了近一个小时美杜莎也没有进来，而是在外面开会，她这是要挑选新的墨蛇族首领！以及商量怎么处置那些跟着造反的家伙。 
　　这给我听的啊，真是越听越困，直接出去强奸？算了吧，我这么一闹八成会出重启，毕竟小小的加玛帝都出现一位斗圣淫贼！这个世界还不炸锅了！毕竟当时我给美杜莎女王的解释是路过。 
　　我可不想每次都对美杜莎解释一番，而且我谁知道这个世界重启需要多少时间！ 
　　又过了一会我实在听不下去了，算了！我在美杜莎的床头放了几坛酒，以及一双红色的高跟鞋后便离开直接消无声息的离开了！ 
　　回到现实世界之后我将那个的世界的时间加速降低，就降为3倍吧。 
　　我刚想坐下休息就感觉有人盯着我，我抬头一看嚯~这俩人怎么已经回来了？ 
　　辛旺盛好奇的问我：“你咋这么快就回来了？你开的几倍时间啊？最高啊！哦，那没事了！不过还是小心一点，人的精力是有限的，别一不小心在那边睡着了！那可是陌生的世界！” 
　　我打开一想也是，我刚才不就在那边睡着了吗？不过还在我是斗圣，然后问辛旺盛说：“万一把世界搞重启怎么办啊，我还没玩够！万一直接需要一年时间重启怎么办？” 
　　辛旺盛抽了一颗烟说：“没事你在换一个时间节点就行了，这样就会出现一个新的分支，而且你作为‘选择者’能将那些唯一的东西带过去，不过你还是小心一点，别拿那些能量特别大的东西，世界容易撑坏！不过没事，你运行的时间越短，它重启的就越快！” 
　　我一边一茶一边说：“你怎么这么了解？经常来？” 
　　辛旺盛摸着自己的肚皮说：“当然了！不然你以为我这肚子哪来的？就是因为长时间在小世界呆着才变成这样的。” 
　　此时刘岳一脸恍然大悟的说：“哦~原来如此，怪不得有世界加护你的肚子都能吃这么大！” 
　　辛旺盛哈哈哈笑着说：“没办法啊！去小世界之后世界加护的效果被削弱了！好了我准备再去一趟！” 
　　刘岳喝着了一口酒：“我想问一下，最多能同时拥有几个分支啊” 
　　辛旺盛刚准备点确定，听到刘岳的话收说：“上面写的有自己看一下吧！很繁琐的，不好解释。”说完就迫不及待的传送走了。 
　　我拿出手机看了一下，阅读完全文之后我明白了一些规则，分支是无限的，但是每人能影响的确实有限的，每个小世界我现在最多十个，在想继续必需重启一个！后面的设定更是坑爹，同时重启的数量不能超过所掌握的一半，也就是五个，这是防止某些人随意搞破坏啊！ 
　　跟刘岳告别之后，我再次以斗圣的身份传送到《斗破苍穹》的世界时间依然是48倍，并且这个时间点选择在了美杜莎突破进化的时候。 
　　我在阴影中换好衣服之后，悄无声息的来到了萧炎身后，轻轻的拍了他一下。 
　　萧炎扭头惊讶的看向我，我摆了摆手说：“你别害怕，我没心情理你，你也是来争夺异火的吗？” 
　　此时我隐隐的听到药尘对萧炎说：“萧炎不要激怒他，为师看不穿他的境界，你最好顺着他的话说，看看有没有商量的余地。” 
　　我点了点头说：“商量？这异火又不是你们的，跟你们有什么好商量的？等会我直接跟美杜莎商量不是更好吗？” 
　　此时萧炎大吃一惊，然后慢慢的向后踱步！但是在他握了几下拳头之后努力的站起身说：“我观前辈并不是炼药师！您取这异火有何用？” 
　　我笑了一下说：“寻找晋升至斗帝的希望啊！嗯？要失败了？真麻烦！”我慢慢走向准备化形的美杜莎那边，喊了一声：“美杜莎女王，需不需要我帮忙？” 
　　此时变成十丈紫色巨蛇的美杜莎一边在天上盘旋一边冷冷的说：“你不趁火打劫就不错了！帮忙？你觉得本王是三岁小孩吗？”说着继续对抗青莲地心火！ 
　　我啧了一声舌头，随手在她身下开了一个领域，然后转身说：“行吧！那我就在旁边做一个见证人吧！” 
　　美杜莎在感觉到变化之后，态度稍微缓和一些，侧头看了我一眼说：“多谢道友出手相助！不像某些人只会趁火打劫！” 
　　然后我掏出两个石凳放在萧炎旁边，然后扭头对他说：“坐下吧！美杜莎的进化十分的神秘，许多人一辈子听都没听说过！” 
　　萧炎坐下后问我说：“刚才你做了什么？美杜莎女王竟然会谢谢你！” 
　　我摆了摆手说：“没什么，不过是一种提升状态的辅助功法而已，闭嘴吧！好好看！” 
　　我此时来这里也不是心血来潮，而是想看看分支的活动度有多大！能不能通过外力来修改主线！ 
　　看了一会之后发现，这TM的就是BUG，我眉头紧锁的看着即将进化失败的美杜莎，此时她本体原本十分华丽的鳞片掉落了一地，而我也将领域开至了最大限度，但依然没有成功的迹象。 
　　此时萧炎好奇的说：“前辈，美杜莎要进化失败了吗？不如我们商量一下接下来的。” 
　　我扭头看了一下萧炎，然后说道：“啧，异火我不要了！本。。。呼~，气死我了，我堂堂。。。”此时我被气的语无伦次，我草！斗圣啊！出手帮一个斗皇进化，惊讶会失败？这TM就是剧情杀啊！但我偏不信邪！ 
　　我拍了一下萧炎的肩膀，然后走向美杜莎，快速的使用斗气帮助美杜莎压制异火的气息，但是刚压制到一半，竟然不小心碰到了美杜莎的本体。 
　　盘旋在天上的美杜莎本体迅速的咳出一口鲜血，然后扭头对我说：“多谢道友出手相助！已经可以了！请收手吧！您的能量与我不合，再继续下去反而可能会。。。” 
　　我收起斗气，什么也没说就直接转身走回石凳旁！ 
　　美杜莎在看到我离开之后，开始积蓄全身最后的能力，我还没坐下那突然天生异样，乌云压境、电闪雷鸣！而那刚刚被我压制下去的青莲地心火猛烈的燃烧了起来，直接将美杜莎的本体全部包裹其中！ 
　　啧，真就是剧情杀呗！消耗了那么多能量这还能烧起来？我刚想出手挡下雷霆，数到比我还粗的雷电披在了美杜莎的本体上！行吧就这样吧，没心情看了！ 
　　雷劫结束之后，我快速向前，我快速向前，马上关掉了领域，并发现了美杜莎新进化出来的本体，迅速将去抓在手中，然后扭头对敢过来的萧炎说：“这异火你拿走吧！它不是我要找的那个东西！” 
　　萧炎拿出莲台见异火收起，一脸疑惑的问我：“那您要找什么东西？诶这是什么？” 
　　我抬起右手，用拇指摸了摸七彩吞天蟒的头说：“这大概就是美杜莎进化之后的样子，不过她现在元气大伤！哦对了，你有火属性的东西吗？” 
　　萧炎思考了一下掏出一份伴生紫晶源，我掂量了一下说：“还有没有了，有的话都掏出来吧！等会我送你离开！”随即萧炎掏出了两份。 
　　我给七彩吞天蟒喂了一点时候之后，她瞬间就缠绕在我手臂上睡了过去！有攻略就是好使。 
　　萧炎好奇的问我这是干什么，我随口说了一句，帮人帮到底，然后看着萧炎说：“我先送你离开蛇人族的领地吧！”说着我抓起萧炎的肩膀从上方的缺口飞了出去！ 
　　我还没飞出去一分钟那！身后就有四五道身影跟在身后，因为我阵营核心的缘故，他们根本不知道我是什么修为！这隐藏的也太好了！ 
　　飞了10分钟的之后，我对萧炎说：“今天我的出现不要告诉任何人，我可不想被人追杀！” 
　　萧炎抬头看了我一眼说：“前辈您这修为害怕被人追杀？” 
　　我啧了一声说：“人外有人，天外有天！修为越高，仇人越多！有点野心的人都想把你拉下去！好了再往前就不是蛇人族的领地了！我帮你拦一下后面的那位斗皇，剩下的路你自己走吧！以后有机会再见！” 
　　萧炎张开羽翼之后还想说什么，但是没我打断说：“你再不走，后面的人就追上来了！啧，这么快！赶快走吧！” 
　　我快速的飞向斗皇云韵，罩面就是对着他的脖颈就是一个手刀，然而云韵只是晃了一下，我去！这都没晕？啧，我再次来到她的身后直接用斗气包裹住她的全身，身后在一点一点的渗透进去，将其压制她的修为全部压制，他很后的淡绿色光翼直接消失。 
　　我快速从手机掏出一套捆绑道具，这些都是在马匪那洗劫的，云韵的双手被捆绑在身后，双腿也被紧紧的绑着，至于她的嘴巴我早早就将以绑死，在家斗气的包裹，他是一个字都蹦不出来！ 
　　一双淡蓝色的瞳孔怒目而瞪！原本清秀的面容，愤怒到了极点！ 
　　哼~等会就你的受的了！提起云韵就快速的往远处飞，因我感觉到有蛇人族要赶过来了，但坑爹的是我管我怎么绕弯怎么飞，更准备停下玩的时候，那五道气息都能追过来。 
　　啧，我伸手将云韵击晕！展开领域将云韵放进，扔进储藏空间，这个技能储藏空间与手机的储存空间不太一样，它能装活物，但是不能装是清醒的活物，大概是因为放进去的东西如同被停止了时间一样！虽然还达不到那种程度，但也大差不差了！ 
　　我就这样静静的等待那5人飞来。 
　　在他们飞来之后我厉声呵斥到：“你们有完没完了！追我干什么？又不是我去你们那趁火打劫！不过是参观一下你们女王进化过程而已，至于吗？” 
　　一个化着眼妆的蛇人族说：“就是你们这些人族捣乱，才导致女王进化失败！” 
　　我啧了一声舌头说：“你是猪吗？失败？谁说失败了？老头你觉得那？” 
　　年老这蛇人族长老捋了捋胡子说：“你这么说我确实感觉。。。” 
　　我掏出数瓶丹药砸向那位老者，一边砸一边说：“这些东西就当门票了，没事我走了，不送！”说完我爆出斗尊般的速度直接飞历此地，刚才我一直压着速度，没敢暴露太多！不然云韵根本不可能有希望追上！ 
　　那些丹药都是在马匪的宝物库中找到的，应该不会太垃圾，不经能进宝库，不然不值得收藏。 
　　在飞了一阵之后，感觉他们没有再追，然后落在一个山头上，伸出左手摸了摸刚才醒过来的吞天蟒，然后对她说：“你这情况属于天道不公！好不容易发一次善心，这都能办砸真是烦死我了。” 
　　说完之后我便找了一个树枝，张开领域躺在里面开始睡觉！ 
　　在我不知道睡了多久之后，突然感觉有人在拍我的肩膀，等我睁开眼，赫然显现的是半人半蛇的美杜莎，虽然带着面纱但依然无法完全遮掩她那妩媚的气息，特别是那裸露在外的香肩副肚脐，更是将是。。。 
　　啧！我还没看完那美杜莎的表情瞬间严肃了起来，仔细的打量了我一番之后说：“你是谁？为何未出现在我蛇人族圣地，有为何帮助我进化？那异火你原本可以取走，你为何白白送人！单单只取走了我进化后的本体！你到底有什么目的？” 
　　我揉了揉眼睛，然后看着天上的星星说：“我不是给你说了吗？突发善心而已！” 
　　美杜莎疑惑的说：“你说过吗？我记得你当时说的是找我商量异火。” 
　　哦！她俩记忆不共享？算了，我这会也没心情尻云韵了！当时的激情全被蛇人族的长老给搅和了，直接将其掏出扔给美杜莎说：“此人你应该记得吧！你自己看着处置吧！” 
　　美杜莎虽然不知道云韵的相貌，但是还记得她穿得衣服，疑惑的看这我眼说：“你这是什么意思？” 
　　此时云韵也醒了过来，刚想起身逃跑，但是却被美杜莎一个技能抓在了手中，然后恶狠狠的盯着云韵，一字一字的说：“云岚宗宗主云韵？没想到你一堂堂斗皇竟然会听从一个斗王从差勤，看来古河那家伙给了你不少好处吧！” 
　　我摆了摆手说：“美杜莎女王，你想什么就赶快做，我一会还有其他事那！我看完你的决定后，我就准备走了！” 
　　美杜莎哼了一声将云韵扔到树下，然后爬向我的身旁说：“怎么惹完麻烦你就准备走啊？”她丝毫不理会正在正在地上翻滚的云韵。 
　　我回忆了一下原著，哦，我瞬间解开云韵的束缚，然后对她说：“云韵是吧！你可以走了，你过你做好走快一点，因为我也不知道我会不会突然兴起，把你给强奸了！” 
　　云韵斗气恢复之后瞬间挣脱束缚，对着我俩说了一句：“好一对奸夫淫妇！我们后会有期！”说我张开光翼就飞走了！ 
　　美杜莎刚想抬手她打，但是被我给拦了下来，在感觉云韵飞远后，我对着美杜莎说：“你就别逞强了！你现在这个状态能打的过谁啊？” 
　　美杜莎还想说话，但是第一个字还没张口那，就直接变会了七彩吞天蟒的状态，并且睡的死死的！ 
　　我捡起七彩吞天蟒查看她的状态。 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：1天42岁 
　　种族：七彩吞天蟒蛇人族 
　　丈夫：未婚未育 
　　子女：无 
　　身体状态：休眠休眠 
　　心理状态：无无 
　　敏感点：额头下巴 
　　性欲值：000% 
　　性交人数：0 
　　阴道内射次数：0 
　　菊穴内射次数：0 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：0 
　　怀孕次数：0 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　灵魂分裂 
　　里属性 
　　无 
　　嚯~这就进入休眠了啊，确实刚才她看见云韵之后直接将刚刚积蓄的能量释放出来，不然以她的性格就算不杀了云韵，至少也会把她给封印了，不可能这么简简单单的放她走，毕竟美杜莎原本就不怕云岚宗。 
　　虽然我再将七彩吞天蟒放进储藏空间中，然后找了一个僻静的地方换好衣服，然后传送了回去。 
　　在我回去之后，辛旺盛与刘岳已经回来了，他们两人正醉醺醺的讨论接下来的去处。 
　　刘岳看到我这次完整的回来一脸笑嘻嘻的说：“周兄弟，这次你去的是哪个小世界啊？” 
　　我瞅了一眼刘岳的状态，张开领域转头对辛旺盛说：“他这是去哪了啊？怎么醉的比我厉害！” 
　　辛旺盛扶着正在发酒疯的刘岳说：“还不是因为你，他看到你在小世界喝的酣畅淋漓，甚至还带回来一份，所以他也忍不住了，去了一个酒文化极度发达的小世界。” 
　　我看着刘岳，对辛旺盛说：“都喝醉了还知道回来？” 
　　辛旺盛将刘岳按在沙发上说：“他是在那边喝怕了跑回来的！说真的你要再不会来开领域，这家伙估计又要去找他们算账了！” 
　　在我张开领域后，刘岳终于缓和了一点，然后开始憨憨大睡！我看刘岳已经稳定了，然后对辛旺盛说：“你先安抚着他，我去里面的房间，把包里的垃圾清理一下，储存空间快被塞满了！” 
　　辛旺盛摆了摆手，表示理解，然后我随便开了一个门，将手机中在《斗破苍穹》世界洗劫的东西都仍在了房间中，突然又想到了什么，然后到门口将门反锁，然后从储藏空间取出休眠的七彩吞天蟒。 
　　我静静的观察这手中的小蛇，即使过了10分钟也没有小时的迹象，并且状态栏也没有任何变化。 
　　我去！真可以啊！当时我只是突然的心血来潮只想试验一下！没想到真成了！意外收获！ 
　　原本我的打算就是想看一下，美杜莎顺利进化后的样子，是不是会变成其他物种！没想到那是剧情杀，没有十足的准备，不好逆转，再然后我想将云韵强奸了，但是一直被蛇人族打扰，一直熬到我筋疲力尽。 
　　最后我甚至就像重启这个世界，然后从头再来。。。。啊~机缘巧合吧！不过不是蛇人族一直追我，我甚至都忘了，储藏空间可以装活人，当时我只是想找个办法把云韵藏起来，摆脱那些烦人的家伙！毕竟我只是空有斗圣境界而已，什么功法都不会，偷袭斗皇云韵都能失败！ 
　　我再次将七彩吞天蟒收回储藏空间，我还要测试一下其他功能！ 
　　走出储藏间后，我直接打开门走了出去，看了一下储藏空间，嗯，七彩吞天蟒没有消失！依然好好的在空间中休眠！NS！ 
　　回到房间我坐在沙发上对辛旺盛说：“他这个状态，还是先别让他回去了，让他休息一会吧！” 
　　辛旺盛看着我说：“要不你再去玩会，我自己一个人看着他。” 
　　我摆了摆手说：“算了吧，我好不容易找到个能安心休息的地方休息了一下！不去了！” 
　　然而辛旺盛却说：“你去那边不会也是去喝酒的吧？您难道忘了我们来着是干什么的吗？享受的啊！不是去遭罪的！要不吧时间倍数调的低一点再去玩玩！两个人看他一个真是有点小题大做了！” 
　　我想了想也是，直接找了一个可以肆无忌惮的时间点！准备传送，啧！忘了！我去到储存间找了几套衣服放进手机中！然后直接穿上一套，拿出手机，嗯！可以传送，直接传送过去。 
　　这个时间点是美杜莎怀孕1年多的时间点，地点就是美杜莎的寝宫！时间依然是48倍，但不同的是这次我将等级给为了斗帝！ 
　　但是当我传送过去的时候，啧，怎么只有一条内裤啊？衣服那？算了这都不重要看了！ 
　　我快速的用核心自己隐匿起来，然后感知宫殿的气息，嗯！只有面前床上美杜莎一人！整个宫殿空荡荡的！ 
　　我快速展开领域，并马上将美杜莎排除在增益之外，嗯？这都没醒？行吧！然后我直接着床上的美杜莎使用了最大限度的费洛蒙。 
　　准好前戏工作之后我慢慢的走向床边，一点一点的掀开盖在美杜莎娇躯上的薄纱，真是没想到美杜莎还有裸睡的习惯！ 
　　此时美杜莎的身姿与一个《斗破苍穹》相差无几，唯一不同的就是，此时她的腹部已经隆起，但是还不够大！ 
　　我呵呵笑了一下，然后慢慢用斗气压制美杜莎，这个招数我在第二个小世界用过非常的好用！这样她就不会反抗了！嗯？此时我美杜莎的体内感觉到两个明晃晃的能量光球，一大一小！ 
　　感知到后我轻轻的将其包裹！哦~这就是灵魂吗？然后我用庞大的能量将其封印，虽然大的能量一直在反抗，但是没有丝毫的用处！ 
　　完成之后我直接跪坐在美杜莎的身前，伸出双手将她的姣白的双腿抬起分来，看了一下状态栏，啧又是1/1/0.../1/0，没有高潮，没有自慰，白板的一匹！甚至连敏感点都没有！ 
　　控制这阴茎美杜莎薄嫩的大阴唇上摩擦了几下，很快她的蜜壶就流出了些许蜜汁，呵~毕竟是没有限制的最高级费洛蒙！快也是必然的。 
　　顶了一下直接将阴茎捅了进去，啧~不是吧？这怎么除了紧致就是紧致啊？美杜莎你的原型不是蛇人族吗？ 
　　你这除了阴道长怎么一个优点都没有？我一边抽插这美杜莎的蜜穴一边张口吐槽了起来：“这就是蛇人族的女王，美杜莎吗？真是一个除了长得漂亮之外，一无是处的东西！” 
　　美杜莎虽然被我封印了灵魂，但是她的媚首，此时已然轻微的摇晃着，好像是否认我说的话，我看了一眼美杜莎说：“什么呀！都裸睡了你还带什么面纱啊！真是一个表面看上起高冷，暗地里是个婊子的东西。”说着我随手将她的面纱摘掉，楼除了她那沉鱼落雁的面容。 
　　我轻笑了一下，并不为所动，切前两个世界的美杜莎我都铺好感情线了！你这个大肚子的美杜莎我真不敢兴趣！如果不是想知道她的蜜穴的情况，我甚至都不屑再来一次！毕竟我要的东西已经得到了！ 
　　我伸手扇了一下美杜莎的浑圆的乳房，这一点都不俏，甚至只能说是中规中矩，虽然比叶千亦的大，但是美型明显输给了叶千亦！ 
　　美杜莎没我扇了一下乳房之后，无意的要了一下牙关！原本如飞机杯死气沉沉的蜜穴，轻轻的收缩了一下！ 
　　我伸出双手捏着她的乳尖，笑着说说：“哈~哈~没想到你竟然有受虐情绪？刚才你的骚穴一点反应都没有除了流水就是流水，怎么打了几下学会蠕夹了？还是说你就是贱？”说着我拽着她乳尖开始往上提！ 
　　此时美杜莎紧致的蜜穴开始微微蠕动了起来，说真的，这肉壁要褶皱没褶皱，要颗粒没颗粒！光滑的如同魔芋一般。不魔芋还有裂痕那！这就是气球！ 
　　我啧了一声舌头！嗯？一边狠狠的往上拽一边说：“骚货说话啊？说话啊？”嘶~我封印过头了吗？不对啊！我只是压制她的境界而已啊！灵魂我更是没有去封印她，不过是抱住住而已。 
　　嗯？两个灵魂？我将能量渗透至两个灵魂，哦！原来那个小的灵魂才是美杜莎的灵魂！哼~因为大的那个里面是七彩吞天蟒，小的那个里面是缩小版的人型美杜莎！ 
　　怪不得偌大的宫殿一个人都没有，原来她是怕有人知道她现在不能动吗？ 
　　既然这样那我就不客气！虽然我原本就不打算客气！ 
　　我看着美杜莎这还没有完全升级为熟妇的身体，顿时感觉可惜，明明有这么好的底子，怎么就变成了这个模样？ 
　　这乳房说俏不俏，如软不软，明明都已经怀孕了，怎么感觉比蛇人状态下还小？这腰更是败笔！丝毫没有蛇人状态下，如刮骨刀般的纤细感！那完美的腰线！当时我在领域的加持下都很难移开目光，此时我甚至提不起一丝兴趣，摸都懒得摸！ 
　　我移动双手，在美杜莎白皙的美腿上摸了几遍，啧~这小腿怎么这么硬啊！是石头吗?在往下摸，当摸到大腿的时候直接大失所望，更糟糕！我竟然可以清晰的摸到肌肉的纹理！ 
　　我哼了一声，然后看向美杜莎的媚脸！妈的！怎么拧的这么难看！ 
　　此时美杜莎眉头紧锁，如果不是她的皮肤本就紧致，我感觉都能看见皱纹了！这么不配合的吗？我可是开的最大限度的费洛蒙啊！而且我现在领域的强度明显比第一次来小世界的时候要强的多的多。 
　　既然你不配合，那就休怪我！嗯？这就撞开了？ 
　　我刚才轻轻的顶了一下子宫口，然后他瞬间打开，非常顺畅的滑了进去！而且子宫颈也没有任何的蠕夹感！ 
　　嗯~~但我的精关还是被冲打开了！因为我抽的太过快速，阴茎的温度实在是太高了，虽然没有啥感觉，但毕竟摩擦了这么长时间！ 
　　我无奈的看着面前的美杜莎，真是食之无味弃之可惜！下次还是避开美杜莎怀孕的时间点吧！ 
　　我低头看了一下美杜莎的唇瓣，嗯？不错嘛~一点都没漏！此时两片细长的粉嫩的大阴唇包裹在我的阴茎根部，虽然美杜莎的蜜穴没有什么蠕动，但胜在紧致，然后又看了一下美杜莎隆起的腹部！ 
　　哈哈哈的笑出了声，我终于找到消磨时光的办法了，既然美杜莎怀孕了拿他的子宫当然非常柔软了啊！刚才能一下就插进去就是最好的证明！就是不知道她的子宫能承受多少精液。 
　　确定好玩法之后，我尝试性的给美杜莎腹中的胎儿施加费洛蒙，没想到还真成了！可以施加！哈~哈~哈~哈~！我再次笑出了声，对着美杜莎的苦脸扇了一巴掌，然后趴在她耳边说：“我准备连尻你几天，用精液将你的肚子灌的更大，不知道你那没有出生的胎儿喜不喜欢精液！” 
　　说完之后美杜莎原本微红的脸颊瞬间变的煞白！哦！能听见我说话啊！原来身体的僵直果然是你搞的鬼！这扭曲的脸估计也是让我快些失去对她的兴趣吧！ 
　　呵呵，你没想到吧！我还有这种玩法，说干就干！随即我便抬起身开始尻美杜莎光滑的蜜穴！哼~虽然费洛蒙因为领域减弱效果降低，但是我连续如果我连续高强度的对你使用几天，看看谁熬得过谁！ 
　　1周之后！妈的！这美杜莎真的能抗！我看着我手机中近百个空药管陷入了沉思！然后在看着美杜莎的状态栏； 
　　姓名：美杜莎 
　　性别：女 
　　年龄：43岁 
　　种族：七彩吞天蟒 
　　丈夫：未婚 
　　子女：无 
　　身体状态：失控 
　　心理状态：愤恨 
　　敏感点：无 
　　性欲值：000% 
　　性交人数：2 
　　阴道内射次数：351 
　　菊穴内射次数：80 
　　高潮次数：0 
　　潮吹次数：0 
　　手交次数：0 
　　口交次数：0 
　　足交次数：0 
　　腿交次数：0 
　　自慰次数：0 
　　发交次数：0 
　　精浴次数：42 
　　怀孕次数：1 
　　产子次数：0 
　　里属性 
　　费洛蒙（临时） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　我草！我靠着药剂硬撑了1周，这美杜莎竟然没有高潮1次！这就是传说中的性冷淡吗？怎么一点知觉都没有？ 
　　然后我转身看了一下寝宫的情况，原本金色的地面此时已经被白浊给完全覆盖，甚至已经快要覆盖我的脚面了，还好这门的封闭性不错，没有流出一丝！红色的床单也看不到任何原来的颜色，覆盖了厚厚一层精液，就像是一个床型的奶油蛋糕一样。 
　　我双手摆着美杜莎继续抽插，此时她的腹部大的如同还有三胞胎，甚至是四胞胎一样大！原本白皙的皮肤此时更白了，就连那黑发也变成白发了，要问为什么？因为此时美杜莎全身已经被厚厚的一层精液所覆盖，丝毫看不出任何美杜莎的特征。 
　　此时我怀中的美杜莎如同是一个‘雪人’一般，哎~算了！不尻了！没劲，直接将美杜莎仍在‘白色蛋糕床’上，缓缓的飘起身体，用斗气将粘在我身体的粘稠精液弹飞，看了一眼陷在白浊沼泽中的内裤，啧~这还穿个球！算了不要了！ 
　　一个潜行溜出了宫殿！妈的消耗那么多药剂！这东西用掉了是真用掉了，不过也有点收获，至少我知道了自己身体的极限！就算用中级或者是高级药剂，我现在也就最多能挺一直，并且是三种药剂合用！（体力、精神、恢复） 
　　我再次来到了那个温泉，直接跳进去洗了一个澡，虽然精液已经被祛除干净了，但是身上的味道还是没办法祛除！最后没办法用斗气控制着水，将我全身包裹住，然后急速冲刷了近十分钟才消除了我身上的腥味！ 
　　然后我看了看自己的身体！嗯？我去怎么感觉变的更强壮了！哼~草！这也算收获吗？ 
　　算了也会刘岳估计还没醒过来那！我这是48倍时间！我穿上一身衣服，张开一张屏蔽结界就开始睡觉！ 
　　
