
作者：我是我
 
 
 
 
 
  
　　第十三章 
　　“砰~砰~砰~”在彭贵明说了一阵子之后门响了。 
　　“玩的怎么样！”回来的人是屠德，并且他身边个跟着刘岳。 
　　“啧，还玩这那！”说话的是刘岳，他本想开灯但是开关不在他那。 
　　“坐吧，别开灯了，你再叫一个吧，刚才你那个状态怎么回事啊？”我还想说话但是直接被彭贵明打短了。 
　　“咳咳！你说什么那！那个精灵就是女色魔，哦~美啊！去！这不是关键，我TM2个小时，额~算了，屠叔你点吧，你别想他点什么诡异的、不认识的、猎奇的，我草我刚才就是被碾压！你看！现在都没软下来”彭贵明看到我那平板之后直接抢了过去，转手递给屠德。 
　　“那么激烈？”此时刘岳表现的十分好奇。 
　　“色中恶鬼，非资格者所不能敌！并且她精灵之身，你。”我话还没说完屠德就先怂了。 
　　“精灵的色鬼？别！啧！年轻就是好啊！精灵都能怼！”屠德话还没听完就开始哗~哗~哗的翻看平板。 
　　“贵明你点这个，这是一个受虐狂，抖M！你找他发泄！刘兄咱俩走，啊！不走啊！那咱俩慢慢点吧，你腿抖什么啊？我都不怕你怕什么？。。”屠德开始还算正常给彭贵明点了一个特殊人物，但是跟刘岳聊天的时候就不太正常了。 
　　此刻我也不太淡定，因为我前世的记忆精灵不是清淡寡欲的吗？今天那个精灵什么情况？估计全是女骑位，而且走的时候没一点事。 
　　“嗯！好”彭贵明看了一眼名单之后立刻就答应了。 
　　我也不再理他们直接扶着周雨梅开始上下的移动。 
　　行了一会之后屋门响了，期间周雨梅一点声响都没有发出来，只是抱着我的肩膀强忍着。 
　　“贵明！我熏香给你垫上！玩的尽兴啊！”屠德点了4份看不清的熏香之后直接拉着刘岳跑了出去，并且烘烤的熏香盘之上还有数个盘子，看这剂量足够到早晨啊。 
　　“屠哥，明天下午你把材料准备一下，哦！那就在联系吧！”本来还想让屠德明天准备材料，但是他说没有，那就说明这是全员战备了。 
　　我去！在屠德走后我看起了来人的相貌，这TM不是魅魔吗？羊角、小恶魔的翅膀与尾巴！照片上不就是一个不同人吗？艹照骗！ 
　　“那个姐姐我们在叫一个人吧，不然你一个人吗，恩~不是你，是我，那个刚才有一个精灵族大姐姐已经蹂躏我一番了。”此刻彭贵明也怂了，随便点了一个人，老熟人了，红红。 
　　“啊，弟弟你这么心急吗？我才刚走啊？哦~中奖了啊！”我去彭贵明你是什么运气，这个更是重量级，这魅魔挺起来唬人，可这是个抖M魅魔，这位一会一个名词的精灵可是实打实的恶鬼。 
　　“嗯~”我也不再理会彭贵明，直接开始对周雨梅进行输出。 
　　“啊！嗯！嗯~”我一直连续输出了进半小时周雨梅也没有太大动静，主要也是我此刻全在观察彭贵明大战魅魔加色鬼精灵了，对周雨梅的输出全是一个节奏的输出。 
　　“嗯？弟弟有没有兴趣一起啊？”在看着彭贵明与精灵交合的魅魔突然注意到了我的视线，扭身问向我。 
　　“她有些害羞。。。”但是我话还没说完魅魔就拿出一套，不一套多的DD套装，我去准备的很充分啊！ 
　　我这么是因为此时这只魅魔旁边还有几个箱子，刚才她的道具全是箱子里取出来的。 
　　就在我还没观察玩箱子的去区别的时候魅魔直接一个动作给周雨梅带上了一个纯黑眼罩，周雨梅刚想发声，一个不规则口球直接给周雨梅套上了。 
　　“啊！弟弟~用力！”此刻彭贵明那边正在做着无畏冲锋！魅魔痴痴的看着对面。 
　　而我此刻因为他的影响也准备做最后的冲刺，但是为了保险还是将剩的最后一点药剂浇在兄弟身上。 
　　“呜~呜~呜~呜~”周雨梅此刻还想说什么但是全被口球屏蔽了，或者她就是因为口球屏蔽才这么大声的出声。 
　　“啪！啪！啪！”此刻我快速切大力的抽打着周雨梅的蜜穴！但是此刻周雨梅的蜜穴并备有做出相应的反应。 
　　虽然此时我兄弟因为剧烈的摩擦异常的火热，周雨梅蜜穴中的汁液也是漫天飞洒，我看不到但是飞溅的那都是，只听着滴落的声音就知道洒了不少。 
　　因为周雨梅的蜜穴一直紧密的收缩但是完全不蠕动，并且也没有任何高潮的迹象，甚至面容没有一丝放松的迹象，虽然已经拧的看不清啥是啥。 
　　“啊！！！”此时的声音并不是周雨梅，更不是精灵大姐姐，而是彭贵明，他此刻已经不知道第几次射精了，但是周雨梅还是咬紧面肌，没有一丝松懈！ 
　　“我去！”我停止了动作，反了一下周雨梅的状态发现里状态的横线已经消失，特别是问好已及乱码也消失了，但是那些看不到得到信息还在。特别是忠贞此刻竟然加粗表示。 
　　“周哥，周哥！咱俩换一下！我去！姐姐你咋这么厉害，我，咳咳！没事。”彭贵明此时有点力不从心了，这位精灵大姐姐真厉害，她攻击的不是彭贵明的体力而是精神力，因为此时彭贵明的小兄弟还是坚硬挺拔的，但是此刻的精神因为过于频繁的高潮而拥有些跑偏。 
　　“哼！你也不错嘛，对战这位姐姐你竟然不落下风，想必也你也是资格者吧，算了，没有激情的啪啪啪全是无用功，对了这位大哥哥你这位，咳咳，弟弟，这位妹妹是哪找来的控制力不错嘛，你这么夯都没高潮！不是一般人啊”此刻没有事情切站了，啧，蹲了半天的魅魔说话了，她的声音明显是经过特殊训练的非常有磁性。 
　　“随便点的，但是中途我出去了一趟，外加那个，嗯~我被什么啥时候下的药啊？我记不太清楚”我说的半真半假。 
　　“科科！没事屠叔那是为了让你玩的尽兴嘛！”我还想说剩下的假说彭贵明直接开口了。 
　　“666！不止屠德吧！1楼的也是有人安排的吧！那么多人去串房间！哼！” 
　　“太明显了啊！” 
　　“玩就继续玩！不说其他人的阴谋鬼纶！今晚我们是来玩的，你又不是其他人，2份高级，啧，别就算你是你也别说，啊？哦~这么曲折吗？有人威胁？刘岳？哦！”我刚想劝彭贵明继续，他直接给我说了一个完整的故事，除了药剂的用途，但是这次直接将为什么买不到药剂说了出来，是刘岳将药剂垄断了，他能垄断药剂不是他多厉害，他有钱，不对他家有钱。 
　　“那个。。那个。。秃头。。还是地中海来着？算了，不重要！”我也不想知道刘岳的情况。 
　　“谢谢！”彭贵明直接站起身拍在了我的肩膀上。 
　　这个招呼对我没有任何作用，但是我一个惊吓，哼！我双手一个用力，我没动，周雨梅动了，一个向下力，小兄弟前端不对直接赢夯进去了。 
　　“嗷~”此刻我的冠部下方全是收缩力，勒的我生疼，不是我弱，是那里神经神太多了。 
　　但是周雨梅的状态却是没有一丝变化，之前至少还有喘着湿热的呼吸声，此刻确实非常的平稳。 
　　“停，你别说话了！”彭贵明看到我惊呼之后还想说话，但是直接直接被我静止。 
　　但是精灵与魅魔确实兴奋的起来，魅魔直接又规律的开始晃动手指，不多时周雨梅身上显现了一堆文字。 
　　“嘘！1周后消失”魅魔给我做了一个禁声的手势蹦蹦跳跳的就走了。 
　　“哦吼！内射啊，真是怀孕了啊！来这个药剂送你，前台买的避孕用的，嗯！放心，绝对安全”本来还想阻止一下，但是看到彭贵明给我确定的眼神后我没再阻止，给周雨梅喝下药之后精灵大姐姐也走了，虽然隔着口塞不好灌，但是一滴也没洒这是多么熟练啊。 
　　在俩人走后彭贵明也一个泄气躺在了沙发上。 
　　“切，你行不行啊？你行就站起身啊，啊！我啊？卡住了，草你别笑啊！你叫不叫了？额！你好！”我本来还想嘲讽一下彭贵明，但是说漏嘴了，把我卡在周雨梅子宫的事情说了出来，他立即吧魅魔叫了回来，他也没胆量吧精灵叫回来。 
　　“嘿嘿！上吧！这家伙今晚坑了，没事，没事！今晚是看她笑话的0~上吧，不用顾忌，有事算我的。”彭贵明在看到我不能随意活动直接直接让魅魔全是输出。 
　　此刻魅魔从包里拿出一份精油，倒在手上，开始往周雨梅的敏感行走。 
　　“我去！”我低头看了一下交合的部位，虽然因为黑色还是蓝色的短裙遮住了交合部位，但是是不是的有大量的搀着血丝的白灼液体从上上方飞溅下来。 
　　“啊！！！哦！！！！”此刻周雨梅的情况真的太糟糕了，虽然看不见了但是从她此刻激情放肆的动作来看绝对不是什么好表情。 
　　“嗯！”我现在也不知道第几次射精了，不是因为周雨梅的此刻的技巧多好，纯粹是刺激太多。 
　　因为此刻周雨梅的蜜穴从刚才魅魔一顿操作之后一直开始强烈的蠕动。蜜穴最后的肉壶更是如吸“血”鬼一样强烈的、不知饥渴的、无限的收缩，再加上周雨梅的蜜穴真是“xijingku”。 
　　“呼~”我一声惊叹之后将兄弟抽出了周雨梅的蜜穴。 
　　“弟弟我走了~”魅魔看我我的表现之后再次蹦蹦跳跳的离开了包厢。 
　　“看够了？咱俩出去吧。”我拉着彭贵明走出了包厢顺便想房门反锁，此刻我是这个房间的房主，没有我的房卡或者从屋内开锁之外打不开的。 
　　“嗯？锁门干什么？哦！确实应该锁门！”彭贵明，在看我锁门之后有些诧异但是突然想到了一些什么之后就释然了。 
　　去到一楼之后我们，不！是屠德一直喝到了天亮，我与彭贵明，一直睡到了下午。 
　　也许是彭贵明需要去报道此刻不在这里，更或者就是嫌这群人烦走了，我是的群人就是我眼前的这群人，我刚想找个人打岔，然而屠德睡的更像是死猪一样。 
　　此刻的屠德绝对是喝大了，因为他给我的氛围就是此人已死的氛围，更明显的原因就是辛旺盛也在他旁边，虽然没倒下但是还不如倒下那！ 
　　现在辛茂盛真只能说他酒品好了。 
　　“辛~”我此刻我用摇摇晃晃虽然精神不错但是身体不给力啊！刚站起来就自动坐下了。 
　　“辛茂盛！啪啪啪!我！嘿嘿，你看除了肚子我俩很想吧，哦！确实！谁看肚子啊！你说的对，呸，看人先看脸。。。。。”我还以为是辛旺盛那，不看肚子我真没看出来，当然此刻是我还完全醒过来。 
　　“嗯~，ma你好！”我话说了一半刚想骂出来但是，但是生硬的转了过去。 
　　“如果有空一起合作，你出材料，药剂方面我交给其他人合作了。”这句话我很是随意的找补一下。 
　　“恩，好的！下次聊！”我去，呕这话是辛茂盛说的但是。。。他竟然直接答应了！你的转换部队那？ 
　　我刚清醒过来辛茂盛直接走了，看来他得到他想要的东西了。 
　　我站起身并没有理会屠德。 
　　在我一路稍微有些晃晃悠悠的回到17楼的包厢途中还是有不少人跟我打招呼但是我也没有明确回复对方，只是勉强的记下了相貌。 
　　进入到房间后周雨梅还是平躺在沙发上，身上的装扮并没有变化，我直接抱着她来到一楼大厅，随意的叫了出租车。 
　　“周哥一你可算醒了，我都忘记了这是你的房间了。。。”说话的是彭贵明，但是他说的是客套话，但是侧刻他身旁有提一些我可能认识的人。 
　　“这就去报道啊！”我也随意的客套了下。 
　　“什么啊！我已经报道回来了”彭贵明晃晃悠悠的说的几句话，人都站不稳了。 
　　我见状的迅速的扶了一下周雨梅，此时周雨梅在我怀里如同一个洋娃娃，因为现在还在成熟中，特别的玲珑、乖巧，双手无意识的搂在我的脖颈上，额头或需是因为寒风缓慢的向我腋窝钻。 
　　“哦！你认识他啊！交给你了”我话还没说玩的时候他同行的人就猛地抬头，迅速的将彭贵明交给我。 
　　“切！你们不用说了！人叫给我了，如果我再搞不定我就叫辛茂盛来！这样可以交差了吧！嘿！我明天你点叫你醒！哦！明天中午12点啊，！我去，这还没凌晨那！啪!啪！啪！！醒醒你现在睡了明天你还醒不醒！”我艰难的将彭贵明叫醒，但是他的状态还是没有玩全醒。 
　　“嗯？周哥？这是哪啊？”彭贵明在被我拍醒之后艰难的站起身，而他身后的同伴这才放松的全身的肌肉。 
　　“明天12点起可以吗？”我随意的问了一句，因为刚才彭贵明的同伴对我的敌意有点大。 
　　“切，周哥！尽早你九点起了吗？你一个凌晨还在喝酒的人，姐我不是后天的班吗？”彭贵明说道一半感觉不对开始询问后面的人。 
　　“呵呵！你明天能起来最好，起不来更好!算了，你几点起来算几点吧，这人你认识？嗯！好！撤”就在我还没看清说话人的相貌的时候，他的一声撤！瞬间人都没了。 
　　我拉着醉醺醺的彭贵明贵来到一楼大厅，找了一最宽敞的地方坐下，扭头一看原来是我办过卡的服装店。 
　　“嗯？周哥你有这个情趣？上环！全上！能挂东西的那种环，多多益善！”一次彭贵明已经不省人事，但是我怀中的周雨梅却在我刚出门之后就醒过来了，这别事现在更是虎躯一震。 
　　“斯~”我随意的在门口拿了一枝烟抽，看着彭贵明在扯皮，我就随意放松的跟在彭贵明后面。 
　　“你好，请将同伴放在旁边。我准备开始操作了，没事的完全无痛，而且我们上的可以随意抹除或梗菜”此刻服务员的笑容全是无喜的，就是选练过的。 
　　“我办张卡，少上一几个，文字也不要太露骨，切！我出钱还是他出钱！你闭嘴吧！”我刚跟服务员说了没几句，彭贵明就开始插话了。我说话的原因就是周雨梅的明显表示出了抗拒，此刻周雨梅绝对醒过来了。 
　　“我来指挥！切~昨晚你坑我的还不够惨吗？”彭贵明还是反驳，但是话还没说完就做坐在了一旁凳子上。 
　　“办卡！”我也不想听彭贵明BB，直接使出了杀手锏，但是因为手颤，不知道这次是50W还是500W，但是通过服务员的并且来看她非常满意。 
　　“少一点是把！嗯！我懂了花样年纪不能太放肆！我已经跟纹身师沟通过了，哦已经出来了！”服务员话还没说完周雨梅就已经自己先出来了。 
　　此刻戴着很纯黑色棉质眼罩、外加开头开头活脱脱的一抖M女，再加上此时除了逃离刚才放缓的紧张完全看不出任何不适的状态更印证了这个印象。 
　　“切，还没印完那！”此时彭贵明也晃晃悠悠的走了出来，但是他的表情明显显示出了不悦。 
　　“切！你那想法算了，我不想听，服务员，黑痣你们能点吗？就这里！永久的！不适暂时的。”我怼了一下彭贵明因为他此时精神十分不好，然而他还开始BB了，我直接无视了他，让服务员给周雨梅左眼交的位置点了一颗痣。 
　　“淦！你6！”彭贵明在服务员随意的点了一颗痣之后闭嘴了 
　　“刷卡！啊赠送的啊？诶？你拿这些东西干什么啊？斯~呸！拿几套165的衣服，啊？身材？自己啊，3分钟！”我还想刷卡付账刚才彭贵明的纹身，但是服务员说免费，但是彭贵明，拿科一些明显不是免费区的东西，我不得不让后服务员那里几套衣服，虽然那些东西也算半免费的。 
　　“草少扯淡了！别上去了！回家！”我出门之后对着醉酒的彭贵明一吨劝导，但是完美没听进去，一个劲的不想回家，我也感觉到了回家彭贵明不想听的。 
　　我此刻非常想回到主阵地，不！副阵地也行！我看了状态栏！我副阵地也因为卡BUG开始运行中！ 
　　让我现在随便回到一个阵地恢复状态啊！ 
　　“唉~”此刻我就在17楼包厢中，因为彭贵明的激励劝阻，外加屠德的推波助澜 
　　“贵明咱俩回去吧！屠哥你明天没事吗？你不是刚才还是睡觉吗？”哦真的无语，他屠德一个非现在退役人员有这个精力吗？彭贵明又没有这个精力。 
　　此刻坐在我怀中的周雨梅也微微的点了头，表示了赞同。 
　　“嗯~醒了？”我看屠德想说话我直接打乱了他，闻向周雨梅，但是周雨梅并没有对我回应。 
　　“啧！算了。屠哥！昨晚你昨晚下了几份药啊！我砸喝你的就也是春药啊！啊！你吓酒瓶里了？也就是说我~我那杯酒就是加倍的药量！草！你下的什么药啊！我咋一点恢复效果都没有啊！GAM!”我打断了屠德，稍微思考思考了一下开始询问昨晚的情况，得到的结果出乎我的意料。 
　　“今晚彭贵明你照顾！明天我去帮你转换药剂！药剂！特殊药剂已经”我本想说未鉴定药剂但是彭贵明直接吐了屠德一身。 
　　“对了！我们的资金全部买成材料！啊？买不到，卡号啊？卡号是这个记得转过来！有材料我们在细谈，如果我要多余的药剂找你出售你的开机！”在我说完之后屠德扶着摇摇晃晃的彭贵明出去了。 
　　而我则看向穿着完全不合身的水手服的周雨梅！我此刻也完全不像理她，主要是因为我此刻的精神力完全不住，特别是在我醒来之后消耗更大。 
　　我随即解开了周雨梅的屠德口塞与眼罩。 
　　在解开的一瞬间周雨梅用手遮挡了一下双眼，但是因为动作过大，漏出了大腿内侧的纹身。 
　　切！我还以为彭贵明还让服务员纹一些助兴词、羞辱词、淫纹、记数标记或者图案也好啊！你这纯情处男竟然只纹了非常文雅的梅花！ 
　　这是套图？我思考了数秒之后掀开了周雨梅的上衣，噗~空的~，在我还没有看到双峰的时候周雨梅直接抱胸挡住了我的视线，大腿一对红色的梅花！这是服务员听我的话了啊，这矜持。 
　　看到这我也么在说什么直接扭头就走，当然我一张照片都没拍。 
　　“你是？”周雨梅还想问什么，但是耍帅的说了一句。 
　　“有缘再见！下次我不会吝啬药剂的！记得关门！”说完我头都不回的就走了。
