
作者：我是我
 
　　第十二章 
　　屠德一叨叨一起没完没了，一直叨叨了快2小时也没有停下来的意思，我顶着门口老半天也没有见周雨梅与周雪晴。 
　　“屠哥，我去打个电话”我听够了屠德的叨叨，然后起身到外面给周雨梅打个电话。 
　　“喂，雨梅你们还没有收拾好吗？” 
　　“。。。。。。，我已经带着雪晴回来了”周雨梅在沉默了好一阵子之后才开口说话，而且说完就挂掉了电话。 
　　“系统精灵为什么周雨梅经常情绪反常？”“隐藏属性”擦这不智能的系统精灵，但我也不能去问屠德。 
　　“周老弟，刚才你出去打电话的时候辛大哥来找过我，将我手里的药剂全部收了，低级的也全部要了，看来最近药剂缺的厉害啊”在我回来坐下后屠德说了一条信息。 
　　“哦，如果你想加产最好有材料，不然什么都是空谈” 
　　“也对，没有材料哪来的药剂啊”屠德听到后疯狂的挠头。 
　　“算了，到时候再说吧”挠了一会屠德也不饶了。 
　　“好了，我先回去了”此时我想回去将等级提升一下，不然有些被动。 
　　哪知道跟出门就听到提示“宿主被强制传送搜索，建议回到领域中”我去服了，还顶着我那，然后我迅速回到房间。 
　　“屠德，有空没，我们下去玩会，你说看这小风刮来刮去有意思吗？”我回到房间叫上屠德去一楼，毕竟每次强制传送我都要等很长时间，自己一个人坐在屋里太无聊。 
　　“走”屠德请到我的话后直接跟着我下去。 
　　到达一楼屠德想订一个包厢，刚准备进去扭头就看见辛茂盛与宫慧下来了。 
　　“辛大哥，你也下来了”屠德赶紧向他辛茂盛打招呼。 
　　“额，周兄弟啊，你好你好，屠德，正好我要找你，来跟我一起去你仓库取药剂去”辛茂盛看到我后思考了一下才想起来我是谁，我也知道这不是他健忘，是他脸盲。 
　　“那个，辛大哥我正准备陪周老弟喝一杯，仓库钥匙我交给你就行了吧”屠德只是象征意义的拒绝了一下辛茂盛。 
　　“哦，也对，单萍你去屠德公司一趟，将药剂去出来”辛茂盛说完便让屠德将钥匙交给宫慧。 
　　然后拉着我俩去包厢喝酒。 
　　进入包厢之后屠德直接叫来服务员也不看平板，直接叫了数十箱酒。 
　　“来，喝酒，我先说好，这个包厢有厕所，想上厕所在包厢厕所解决”在服务员拿来酒后直接拿过一瓶打开对瓶吹了。 
　　接下来在辛茂盛的带领下不知道怎么就怕十多箱啤酒干下肚，虽然大多就是辛茂盛喝的。 
　　就在辛茂盛准备上第二波酒的时候宫慧回来了，看了一下辛茂盛，然后走掉他身旁将其扶起来。 
　　“嗯，你回来了，那个屠兄弟、周兄弟，我还有事我先走了你俩继续啊，下次我请你俩和好久，屠兄弟你懂得”说完走了出去。 
　　“呵呵，辛大哥那个酒，啊~真是不错”在辛茂盛走后屠德开始回味起辛茂盛的酒。 
　　但是我被辛茂盛搞得好焦灼，刚被强制传送这货就跑过来喝酒。 
　　“好了，接下来我们玩什么？”此刻屠德转过头来看向我。 
　　“算了，现在一肚子啤酒，没啥心情”我摆了摆手。 
　　“嗯？周兄弟怎么不太开心啊？”屠德看着我的脸问了一句。 
　　“酒不太好”我随口说了一句。 
　　“哦，那好办，我家有一些好酒去我那喝呗，额，你等下电话”说完屠德出门去节接电话去了。 
　　“那个周老弟，我等会还有事，我先走一步了，我去结账，如果你想点什么记我账上”屠德说完急匆匆的走了。 
　　其实我刚才听到动静了，是她前妻的，我又在包厢坐了一回，再拖了一些时间才走出包厢，然后让服务员叫了一辆车回到别墅。 
　　在回到别墅后我直接去往地下室，此刻的叶千亦依然如睡美人一样在沉睡，查看了一下她的状态，药物沉睡中。 
　　叮叮叮~此刻手机又响了，这次竟然是老大的信息，“你这几天最好待在阵地不要出去”就这一句话就没有然后了，也好，是时候准备升级了，帮叶千亦改好被子之后我再次打了一辆车回到XX小区，毕竟那里是主阵地，在过去的路上路过一个家具厂，挑选了一些家具让他们送到家去，然后路过一个酒店，进门直接要了机箱“好酒”，说是好酒其实就是最贵的酒，因为懒得挑，反正现在钱多，而且没有什么开销。 
　　我在等待工人将家具安置好好后我回到卧室进行升级沉睡。 
　　当我再次领来的时候外面一阵狂风暴雨，我打开手机发现已经过去了一个星期，然后拿过手机看了一下有几条未接来电，不过也都是昨天和今天的，分别是方字脸和屠德。 
　　然后分别给他们回了个电话，也就是告诉我可以出门了，隔壁世界的人过不来了，前提是能出去，然后我看了一下外面的抗风暴雨，是不是出现几道特别粗的闪电，真TM生草，这是能出门的状态？ 
　　然后查看了一下自己的状态直接升到了13级，阵地终于升到了6级，其他技能并没有提升，但是药剂创造技能已经刷新了，然后直接将药剂制造出来，并且进行分解。 
　　看着外面的天气，我拿起手机给叶新月打了个电话，问一下她那边情况怎么样，了解了一下她最近的情况，刚想问下叶千蓉的情况，但是被叶新月岔开了话题。 
　　挂掉电话后，总感觉有些奇怪，我通过阵地看了一下叶千亦并没有在沉睡，叶新月此时就在她旁边，两人正在聊天，大致也就是叶新月帮助叶千亦恢复记忆。 
　　想了一下给周雨梅打了个电话，得知现在就在隔壁，没有去别墅住，顺便问了一下周雪晴的下落，但是并没有告诉我。 
　　在得知周雨梅就在隔壁后直接上她家敲门，然而开门的确实丽。 
　　“周哥？”此时彭贵明的声音响起。 
　　“是我，最近怎么样？”我随便的问候了一下彭贵明。 
　　“还能怎么样，就现在这情况出都出不去”彭贵明摆了摆手。 
　　“得了去我屋，前几天刚买了一批酒，一起去尝尝”现在我了解为什么这个世界的人那么喜欢喝酒，被祝福过，不会随便饥饿，而且被选中的人随时可能有生命危险，所以酒就和饮料差不多，虽然还是会醉。 
　　“好啊”彭贵明说完便拉着周雨梅与丽前往我的房间。 
　　“周哥，你这买酒是只买最贵，不买最对的吧，这酒我.我见过，好不好喝我不知道，但是贵的一P” 
　　“哦，无所谓了，反正我有没其他爱好，留那多钱干什么？谁知道哪天就挂了”我随意的坐在了新买的沙发上回复这彭贵明。 
　　“嗯？”周雨梅在看到一个箱子以后发出一声疑惑，然后走向前将那箱酒打开。 
　　听到周雨梅的声音后我迅速查看查看的她的状态， 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　状态：怀孕 
　　心里状态：惊喜 
　　里属性 
　　吞精、足敏感 
　　隐藏属性 
　　长相守（对象澎湖）、顾家（施加者澎湖）、重亲（施加者澎湖）、家、忠贞（施加者澎湖）。 
　　我去我想起来了，异世界有这种属性的契约石，啊~我去，麻烦死了，澎湖在哪该来这么多许愿石的。 
　　不过还在这些属性不是强制的，只会在非常时期起到作用，还在还有解除的方法，那就是在它生效的时候继续下一步，它无效一次就就会消失。 
　　在打定主意之后我快速的让他俩将酒拿上来。 
　　“诶，这个酒不是我我们家经常收藏的那个酒吗？”彭贵明看到周雨梅拿的酒后惊讶的说了一句。 
　　“恩”周雨梅回复了一下之后高兴的将她选的药酒打开。 
　　“丽，将这个打开，哦~你选的这个啊，那就一起打开吧”彭贵明选了一个高度白酒，而丽也在了一瓶红酒， 
　　“好的”这次丽很愉快地将几瓶酒打开。 
　　打开之后我们四人非常愉快的喝了起来，但是因为掺着喝他们三人很快就有些上头。 
　　“周哥，你喝吧，丽我们先回去”彭贵明说完便晃晃悠悠的拿了几瓶酒带着丽回去。 
　　“贵明，等会再走”周雨梅站起身将彭贵明留了下来。 
　　“恩，也好反正现在回去也没事做，丽也不愿意做爱，对了周哥你有红浪漫的熏香吗？”彭贵明坐下之后无聊的左顾右看，突然问了我一句。 
　　“诶，你还真问对了，上次我红浪漫还真拿了一些”说完我便将上次的熏香取了出来，周雨梅看到后瞬间知道是那次，脸颊上瞬间布满了潮红。 
　　“贵明，你想用就回去用，不要在这里带坏你周哥”此时的周雨梅借口都不会说了，看了真上头了。 
　　“我...这...你就别说了”彭贵明也没有在与周雨梅理论直接点起了熏香，因为容器不多直接各色混倒，好在容器不较大，瞬间桌子上升起浓浓的多彩烟雾。 
　　“嗯~”周雨梅在闻到熏香后直接闭眼细吟了出来，趁着周雨梅异样我拿出一粒上次屠德那里取来的药悄悄的塞给周雨梅看她的反应。 
　　周雨梅在看到那个药之后愣了一下，然后趴在我耳边说“这药效果太强了，等一会烟雾能一点在用”听周雨梅的意思是她认识这个药，而且她也没有拒绝，也就说现在隐藏属性没有生效，不过正大光明的当着彭贵明的面吃确实容易让技能生效。 
　　“嗯，好的，一会你矜持一点”已知的属性只要稍加防范也没什么可怕的，就怕不知道是属性。 
　　“嗯”周雨梅听到我的话后悄悄的将胶囊含在嘴里。 
　　“丽，你就从了我吧，来喝酒”此刻彭贵明则在挑逗着丽，并没有留意这边，而丽现在也迁就这彭贵明，并没有做出强烈的反抗。 
　　“额~我去换一身衣服”周雨梅说完便站起身打开门走了出去。 
　　“嗯？贵明，周姐以前也这样吗？我怎么感觉周姐最近会突然出现情绪改变啊？是不是我那里做错了啊？”此时周雨梅已经走出了房间而且也没有立刻回家，没法办法查看她现在的状态，所以问了一下彭贵明。 
　　“额，这事啊，估计是以前他们结婚时候的誓言吧，没事过一阵子就会消失的”彭贵明说完便喝了一口酒，感觉他突然有想到了什么。 
　　“丽感觉怎么样？”彭贵明一脸笑呵呵对着丽说话，但是丽此时已经开始晃晃悠悠，已经有些听不清他在说什么。 
　　“嘿嘿”说着彭贵明笑了一下拉过丽开始动手动脚，今天丽依然穿着一周前的兔女郎套装，彭贵明伸出一只手将丽上方的衣服扒开露出了串着乳环的胸部，然后伸出手指开始揉捏乳头。 
　　我用阵地查看了一下周雨梅的家，发现周雨梅正在浴室淋浴，而且是冷水，我去忘了，属性里面有‘家’这个属性，看样子周雨梅是恢复理智了。 
　　“贵明，你家钥匙给我一下，我去看看周姐在干什么，这么慢，那个今天你就先住我家吧”彭贵明听到后随手将钥匙扔给我。 
　　“那边那个房间有我以前买的情趣道具，你可以拿来过玩玩，增加一点情趣”彭贵明听到后阵起身走上副卧，然后提着一个大袋子走了出来。 
　　“我去这么多？”彭贵明将袋子提出来之后放在桌上翻找着自己想用的东西，然后找了一套超短水手服，丽看到后站起身将自己的衣服脱光换上这套透明的蓝白配色的透明水手服，看来这一周彭贵明没少调教丽，现在这么自觉。 
　　丽穿上水手服之后显着一套衣服特别的小，虽然本来就小，此时的上衣只够盖住胸部，如果不是衣服的弹性不错，我感觉都不一定能穿上，再加上半透明的布料，一堆硕大的乳山隐藏在白色的布料下如隐如现，特别是乳尖已经完全的耸立了起来，紧致的布料也紧紧的贴合这乳环，丽此时面容微带怒意伸出双头托着乳房。 
　　“不错嘛，现在已经不用我提醒了，但是你这表情是怎么回事？难道你还不清楚自己的处境吗？”彭贵明说完伸手左右各扇了一下丽的乳房。 
　　“嗯~”丽咬着牙呻吟了出来，随后身体颤抖了一下。 
　　“挺洁白光滑的嘛，有空给你纹个淫纹”彭贵明说着伸出手抚摸着丽白皙光滑的腹部，最后将手停留在了肚脐下方轻轻的按压了一下。 
　　“你先玩吧，我过去了”我通过阵地观察周雨梅此时还在用冷水淋浴，看来屠德给我的药确实不错，这么长时间了还没失效。 
　　“嗯，用不用带份熏香？”彭贵明说着将一个正在燃烧的器皿递给我。 
　　“算了吧，本来我拿的架子就不多，你先用吧，这么多熏香够烧一天的，对了今天你先住我这把”我先给彭贵明说一声省的他过会来打扰，额对了他钥匙现在在我手里。 
　　“不了我一会还要回去那点东西”说完彭贵明开了一下外面的天气，此时外面依然是狂风暴雨加闪电。 
　　“周哥，不说其他的了，你看现在外面的天气也出不去来干杯，等哪天雨停了我带你好好逛逛”此时彭贵明说完拿起酒杯又跟我碰了几杯，但是周玉梅依然没有过来。 
　　“你先和丽玩吧，我去看看周姐”然后我再次通过阵地查看此时周雨梅躺在自己家卧室的床上拿着电动玩具在自慰，床上大片大片的水迹，不知道是洗澡没有擦干还是自慰喷射出来的。 
　　看到此景后我走到周雨梅家门口拿出刚才彭贵明给我的钥匙悄悄的打开门，然后轻轻的将门关上，走到卧室门前发现门没有关，我直接走了进去。 
　　“啊~~~~”周雨梅看到我进来之后停下了手中的动作，然后徐双手迅速捂住自己的脸。但是身体一阵颤抖，蜜穴中喷射出大量蜜汁，并且将电动玩具也顶了出来。 
　　“周毅你怎么进来的？”看到周雨梅这个表情直接给她施加了一个“背德”，现在想起来，第一次与她互动成功应该是同化了单萍的“背德”属性才无意成功的吧，不然以她这个状态就我之前的那技能强度很难成功。 
　　“雨梅你怎么将乳环被去了？”我看着周雨梅白皙光滑带有些许水珠的娇躯，发现乳尖上的乳环不见了，但是乳尖两侧留下的洞依然清晰可见。 
　　“走路不方便，我自己把它给去了”说着周雨梅伸出一只手臂挡住乳尖。 
　　我再次查看了一下周雨梅的状态，现在的心理状态已经转变为犹豫，看来还需要给他加把力，不过好在已经知道破解的方法了。 
　　“好了，你快点换衣服吧，还好这次过来的是我，如果过来的是贵明你怎么办？”我并没有与周雨梅交合，因为交合之后的贤者模式与隐藏属性的启动太麻烦，先放置她一段时间看看功效。 
　　看着周雨梅反应确实是他隐藏属性生效了，此刻的周雨梅在做着反抗，等有空找一下单萍再“同化”一次，争取在给她添加一些属性。 
　　现在最难搞的就是宫慧，除了上次捡了辛旺盛一个漏之外，很难接近宫慧，而叶新月本来就很好攻略，但是又感觉不太真实，叶千亦现在处于沉睡状态无法随意对她动手，叶千蓉现在没必要下手，严听雪也难处理，虽然已经发生了肉体关系，但是技能对她的效果不好，失效的实在太快了，还在抗性不高，而严听南就更无语了，有一种是我在吃亏的感觉。 
　　算了，不管这些了，还是好好活着吧，最近局势不太稳定还是不要出幺蛾子的好。 
　　对周雨梅实在没必要用强的，毕竟怀孕了，我趁着药效还没完全消失迅速对周雨梅使用了费洛蒙，并在次添加“背德”，接下来只要尽量避免技能中断就行了。 
　　“我先过去了，你快点收拾一下吧” 
　　而且有空话可以吧周雪晴或者单萍叫来解决性欲。 
　　我回到我家后彭贵明正在心不在焉的看着丽。 
　　“贵明想什么那？这么大的熏香都能走神”我走到彭贵明旁边拍了一下他。 
　　“啊？周哥啊,我没事，就是熏香浓度有点高，回复有点跟不上” 
　　“你现在才知道啊？你这是兴奋过头了吧，红烂漫能这么用是因为那里有加速恢复”我无语的看着彭贵明。 
　　“额，不是这样的，是丽的契约还没有完成，所以有些消耗精力”彭贵明一脸疲惫的看向我。 
　　“那你还是趁着休假赶紧解决一下吧” 
　　“也是，万一紧急集合确实有些麻烦”随后彭贵明看了一下丽随即扔给她一身正装。 
　　“我回一趟阵营”说着伸手示意丽快点换衣服。 
　　“周哥回阵营一趟，丽的手续最后一道手续需要回阵营办一下，有什么需要带的吗？”彭贵明随意的客气了一下。 
　　“随便带点你们阵营的特产就行”主要原因我也不知道带什么好。 
　　“好了，周哥那我先走了啊，正好这会雨停了，还好传动阵离这里不远”彭贵明说完就拉着穿好衣服丽走了出去，我也出门将他们送到车上。 
　　在彭贵明走后我迅速跑回家，赶紧查看周雨梅的状况，但是此时周雨梅的情况并不理想，状态栏里精神状态一直变来变去，一边收拾屋子一边想着对策，思考着是到底用强还是慢慢腐化，毕竟周雨梅还在做思想斗争，继续隔着房间使用技能强化对她的精神进行折磨。 
　　此时屋外响起敲门声，我打开门发现外面站着屠德、单萍和辛茂盛，然后将他们请进屋子， 
　　“周兄弟，你果真在这里啊”屠德边走边说。 
　　“刚才我在小区门口遇到贵明了，还好我闻了一声.....”屠德正准备继续叨叨的时候辛茂盛打断了屠德。 
　　“好了，不要说其他的了，还有正事”辛茂盛说完之后直接拉了一把椅子坐下。 
　　“好，知道了，周兄弟你还有剩余的药剂吗？这一阵子，隔壁世界我赔大了，投入了一堆材料、装备、药剂，哎，最后的收获实在太少了，所以我准备去其他世界一趟，因为距离的原因可能有点久，辛大哥也准备去刷一些高难本，但是药剂不太够。。。”屠德叨叨了一堆结果就是在两个世界打起来以后隔壁世界的材料产出大幅度降低，已经没有开始那么丰厚了，甚至可以说是负收益，所以他俩准备先做回老本行积攒一些资本，等局势好转之后再去隔壁世界。 
　　“额，我还有2瓶原液，这是本月的阵营福利”我并没有给他们太多，我不想让他们知道我其实有很多。 
　　“嗯，再加上我剩下的足够了，我回去准备一下”辛茂盛拿过两份原液站起身走了出去，我也跟着站起身将辛茂盛送了出去，并将单萍的属性同化到周雨梅身上。 
　　“屠德一起吧，收拾完之后我们直接出发，这次事件紧迫我们快点吧，你也不要去收材料了，跟着我一起，帮我负担一些负重”我就知道辛茂盛会这么说，随便给单萍添加了一个性饥渴属性，因为时间紧迫并没有查看单萍现在的属性。 
　　一路上辛茂盛一直在思考着什么，看来这次他的损失不小啊，反观屠德倒是没什么压力，毕竟他只是出售药剂，虽然刚才他说这次他赞助了某个队伍，但只是损失一部本收益而已，毕竟他这两个月跟着我转了不少，而且这个月的分红我还没有找他要。 
　　我们四人通过地下车库直接走到了辛茂盛家，路上屠德悄悄告诉我辛茂盛很少来这里住，具体原因也就是城市的东迁一类的。 
　　说真的还好辛茂盛性子比较急，因为刚才辛茂盛到我的时候系统精灵发出了警告提示，这货的战斗力超出了阵地的防御等级。 
　　我扭头看了一下单萍发现他并没有什么异样，果然是我的技能效果降低了。 
　　我询问了一下系统机灵，介绍是说新手期有技能强化福利，在渡过新手期后缓慢减弱，时间是1个月。 
　　“。。。。。。”我一阵无语，智能系统精灵也没提示我啊。 
　　正准备吐槽系统精灵的时候辛茂盛的家已经到了房门直接开了，开门的是宫慧，此时宫慧依然是一身黑色公装，一脸严肃，看来她在此时估计是在着公务回来没多久，毕竟我也见过她穿私服，或者是宫慧正准备出门。 
　　然而两人并没有对话，辛茂盛直接进屋，说是收拾，其实就是拉起两个个很大的手提箱，随即将一个递给了屠德。 
　　“好了，我们去一趟红浪漫将旺盛手里剩余的药剂取走就行了”说着走出了房间，我们四人也走了出去，然后宫慧也跟了上来。 
　　“额对了，我1个月前我也在楼下购买了一套房子，本来准备定居在下面。。。” 
　　“重点”辛茂盛直接无情的打断了我。 
　　“备用仓库，所以还存有一些中级药剂”我直接被辛茂盛呛得想不起我本来要说什么。 
　　“多吗？” 
　　“几十瓶吧，我前。。。” 
　　“嗯，快去，屠德你跟着我去车库开车，宫慧去帮忙去拿一下”虽然此时辛茂盛满脸写着高兴，但是语气还是很臭，我再次确定在最近的探索中他赔的很多。 
　　“你也去帮忙那一下吧”屠德在单萍耳旁说了几句悄悄话之后让单萍也跟着来。 
　　走进电梯后我在二楼下了电梯，并没有在四楼下，单纯不想让辛茂盛知道我在四楼也有房产，虽然一查就知道了。 
　　我一阵无语的随便进了一个房间，随即从手机中掏出钥匙打开房门，扭头发现单萍宫慧跟在身后，随便的给宫慧也添加了一个同化，同化了单萍的属性，结果也合预想的一样没有一开始周雨梅时候的情形，甚至都没有产生一丝动摇，毕竟宫慧的精神力太高了，不过我知道她的药抗性比较低。 
　　“你俩在这等于下”两人跟着我进屋后我让俩人在客厅等我，我进入卧室取出几份上品药剂分级了一下，然后将剩余的中级和下级的药剂拿了出来，出去刚分解的两样加起来也50多份了，然后我拿出两个手提包将两样分类装了起来，然后提了出去。 
　　“好了我们走吧”在我走出去之后两人还在外面站着，一句话也没说，两人看起来十分生分，竟然连一句客套话都不讲，两人在看到我提着包出来之后一人帮我提了一个。 
　　“宫姐，那个你先下去吧，我还有些话要和周弟讲”单萍提过包后先开口了，准备打发宫慧先走。 
　　“我也话，不过我估计我们俩人说的是一件事，辛茂盛最近几天因为隔壁世界的损失有些心情不好，刚才他不是针对你，请你不要在意”宫慧说完之后转身走了出去，虽然是表示歉意的话，但是从中听不出任何歉意。 
　　单萍听完之后也没什么想说的了，就算有也不想说了，也走了出去。 
　　然后我们三人还是一路无语的走到地下车库，此时辛茂盛与屠德将行李箱放好等我们了。 
　　在坐车上之后我感觉气氛更诡异了，此时是辛茂盛在开车，车速非常的快，和我一起坐在后排的屠德要用手机打字简短的告诉我是辛茂盛剩余的药剂被毁坏了，刚刚红浪漫又发生的失窃案，而且作案人明显就是隔壁世界的人，因为辛茂盛的药品在保险箱里面别人不好拿走所以对方直接在仓库扔了一个炸弹，不仅如此“粉”也气的不清，直接花血本进军隔壁的幻想世界。 
　　在我们到达红浪漫之后现场到没有家具与墙壁倒是没有什么损坏除了有些黑，但是保险箱不防震，保险箱里面的药剂震碎的大半。 
　　“屠德去你把存放在你那里的东西全部拿过来”辛茂盛对屠德说完将剩余没有损坏的药剂收入包中，指挥辛旺盛计算损失。 
　　“好的”屠德说完便坐电梯下去了，没一会便拖着一个箱子上来，而且明显不是从家里拿来那个。 
　　我站在仓库门口看着陆陆续续来的人，每个人的表情各不相同，有悲伤、愤怒、着急、满不在乎和恐惧。 
　　在过了一个小时之后屠德也憋着笑容走了过来，“兄弟我们下去吧”说着屠德拉着我走了出去。 
　　“兄弟这次是机会啊，有些实力比较小或者根基不在这里的人准备退场，不想参加这次的征途了，想把材料低级出售，包括有些损坏的，虽然损坏的有些影响产出但还都是比较高级的材料，所以我和辛大哥合伙把这些材料全部收了”在走电梯之后屠德兴奋的说了出来。 
　　“最近隔壁世界的产出并不理想而且这个H市也消化不掉那么多药剂啊”我说出了我的担忧，毕竟药剂主要消耗在异世界，真实世界用不了那么多药剂，因为这次隔壁破损的幻想世界的原因这个世界涌入了大量的材料，已经远远超过了这个世界的消耗。 
　　“所以这就到了拼定力的时候了，就看谁沉不住气，好了不说这些了，我先去异世界了，告诉辛大哥的队友行动推延了，我回来之后我们庆祝一下，对了刚才在你家我看到很多新酒”屠德在电梯门打开之后便岔开了话题，因为电梯门外站的是外人。 
　　“好了，不说了，我趁现在天气还算可以赶快吧事情办一下，回头我联系你”我还没等我话说完屠德拉着单萍飞快的跑出了红浪漫。 
　　看到这情况，也是一阵无语，查看了一下阵地的情况，发现周雨梅正在摇晃着脑袋，正在做着思想斗争，不好过去打扰，至于叶千亦那里周雪晴正在照顾她，此刻两人正在愉快的聊天，出走红浪漫门口我放弃了，因为除了特殊情况。 
　　“警告：强制传送即将开始”，FK，好吧强制传送再次来了，什么也不想回到了17楼包间，毕竟什么都没有性命重要，以前智能系统还在的时候明明可以在搜索阶段就监测到，现在竟然在即将开始的时候才开始警告。 
　　此时已经来不及去17楼或者20楼了，也没有时间开包厢了，我迅速走到服装店，我记得这里也可以使用技能，也就是这里也在施加的有领域。 
　　在我装作镇定的走进服装店以后警报解除了，此刻店里没有什么人，只有一个服务员。 
　　“您好，不知道你这次要购买什么啊？”还是以前那个服务员。 
　　“随便看看，买几套衣服，我自己穿的，你帮我挑几件吧”我在一阵精心的挑选之后随便了几套衣服，然而发现才过去了15分钟。 
　　“。。。。。。”我也是一阵无语，传送的时间为30分钟，这么一顿挑才过去15分钟，为了不被看出什么，我又将店里的特殊项目有自己的看了一番，这次看到了一个比较特殊的项目“身体变化”。 
　　“对了，你们这些变化类的技能能持续多少时间啊？”我比较好奇这个店里的变化类技能，因为我阵地也有类似效果。 
　　“如果是本人同意外加变化不大的话一般可以持续1周左右，但涉及到骨骼及精密器官持续时间就会些缩短，如果变化过大，持续时间很难超过一天”服务员说的话很有意思，肯定隐藏了什么。 
　　正当我准备细问的时候走进来三个人，是宫慧、辛茂盛和辛旺盛。 
　　“诶，周兄弟你也在啊？”开口的是辛旺盛，虽然第一个看见我的是辛茂盛但他没有认出我，在辛旺盛开口之后他才反应过来跟我打招呼，但也只是点个头。 
　　辛茂盛和宫慧直接走了进去，辛旺盛停了下来将我拉倒一边说起了悄悄话。 
　　“周兄弟，屠哥跟你说了吗？。。。。”无他，辛旺盛想找我帮忙转换材料，我也懒的跟他说其他的。 
　　“你能做主吗？”我也是一阵无语，这家伙小聪明是真的多，这次将重要东西放在屠德那里就是他想出来的。 
　　“不能，但是我有门路自己搞一些，我虽然没钱，但是这次有很多人急于抛售自己的材料，所以我帮你牵线”哦，原来他打的这个主意啊。 
　　“再说吧，就算是抛售现在材料也有些贵，等便宜一点再说吧”我倒是不太在意这些，现在材料价格虚高，而且有方字脸放我收集材料我也不太在意这些。 
　　“放心，我帮你找的肯定是最低价，而且你说的没错现在收确实有些早，我们也不是刚需”辛茂盛这话的意思是我同意与他合作了，当然我也没有反对。 
　　“周兄弟你在这啊？”我循着声音看去是屠德和单萍。 
　　“恩？这么快？”我有些疑惑他不是去异世界了吗？ 
　　“还好我跑的快，大家没还有出发，所以很快就回来了，对了“川菜王”聚会，走吧”屠德拿出手机开始定房间。 
　　“周兄弟，我先走了，如果有好的订单我给你打电话，屠兄弟，忙完之后给我打个电话，今晚好好商量一下”辛茂盛提到“川菜王”之后给屠德打了个招呼之后就离开了。 
　　“好的，这次可能会有点晚，等我”屠德话刚说完就看见辛茂盛走了出来，而且宫慧也换了一个发型，短发换成了披肩长发，估计又是辛茂盛的要求。 
　　“辛大哥我们走吧，房间我已经订好了”然后我坐着屠德的车来到了“川菜王”，来到上次的包厢之后发现已经有人先到了，还是上次在度假村遇到那几个人，还有不怎么熟悉的人，也见过几次，但是周雨梅还没有到。 
　　“弟妹说身体不舒服今天不来了，好了，我们开始上菜吧”坐在座位上的辛茂盛说完之后看了一下看了一下周围的反应。 
　　此时我正坐在屠德身边发现现场的气氛不太对，除了屠德和单萍外都阴沉着脸。 
　　“现在我宣布一件事。。。。。。（省略N字）”第一次见辛茂盛说这么多话，说是计划也就是接收其他世界抛售的材料，详细的说明了一下收购后每人的利益分配，并且这次他还会从自己阵营请几个“转换师”过来帮忙转换材料。 
　　“好！我参加”说完之后每个人的表现活跃了起来。 
　　在听完辛茂盛的计划之后菜也开始上了，然后每个人才是了吹X时刻，滔滔不绝的讲说这自己最近的经历。 
　　“周兄弟，来喝一杯”正在我愉快地吃饭时候刘某人走了过来找我喝酒。 
　　“嗯？这怎么能少了我？”此时屠德也举起杯子找我碰酒，我无奈喝了起来，这不喝不要紧，一喝全部过来碰酒，全是多多关照的话语，在碰了几圈之后我继续吃菜。 
　　“周兄弟这不想你啊？”屠德看我今天喝酒不积极了有些奇怪。 
　　“下午刚喝过还没缓过劲” 
　　“哦，怪不得下午去你家的时候满屋酒气” 
　　“叮~叮~叮~”就在这时我的手机响了结果电话竟然是老大的，我赶紧说了一声抱歉出去接电话。 
　　“老大你好” 
　　“方便说话吗？” 
　　“方便” 
　　“一个好消息和一个好消息，这次的世界大战因为太多较远世界参与发生了一边倒的情况，残破世界的神明向“上面”申请了回溯时间，回溯到。。。算了，1个多月，唉。。”也不知道怎么回事此时老大的声音很无奈。 
　　“你闭嘴，让我说完，这次你生产的多少药剂？真是小看你了，下次生产出特殊药剂不要随便出售，有些傻子以为氪点药剂以为自己无敌了，啧，还好回溯了。”老大絮絮叨叨的同时还传来了哗啦哗啦的翻纸张的声音。 
　　“喂？还在听吗？第二个好消息是关于你的，此次时间回溯会消除了神级以外人的记忆，呵呵，知道慌了，放心，不包括你，记忆消除不包括新手期以及回溯后回到新手期的人，并且死掉的不会被复活，嗯？有几个人没死？就你一个，新手期的BUG太多回溯起来太麻烦了，哦开始了，回去之后不要去隔壁世界，那边BUG更多。” 
　　“叮铃叮铃~”一阵电话铃声把我吵醒，抬头一看发现自己正趴在“川味王”的包厢里面，此刻接电话的是还染着彩红头发的彭贵明，说起来这货竟然染发，但这么哇塞的头发也就第一次见面的时候。 
　　“嗯？周兄弟你醒了？让你刚才不要喝那么猛”我扭头就看见屠德笑眯眯的面容，直接吓我一跳。 
　　“叮铃叮铃~”此刻我的手机也响了，上面赫然显示的“老大”，我赶紧接听。 
　　“最近就在那个世界不要随便跑完了，啊呸，没完，给你开个专属传送阵，转换完之后发回来，事情保密，挂了”老大的声音挺起来很气愤，但是明显不是生我的气，算了，神仙打架我一届凡人就不去掺和了。 
　　“周兄弟你是你们主力转换师啊！怪不得那。” 
　　我晃了一下脑袋发现包厢里面只有彭贵明、屠德和我。 
　　“嗯，其他人那？”我谨慎的问了一下屠德，因为上次不是这样的啊？周雨梅、周雪晴以及刘岳那？ 
　　“哦，我刚才给你说的那个辛大哥他过来了，并且电话里说有秘事要谈所以他们过去了，嗯？别看我啊，我没兴趣，嘿~贵明什么事啊，怎么这个表情”屠德正说着话看了一下彭贵明发现他的表情有点古怪。 
　　“额，就是上面发了一个奇怪的任务让我1周内去某个传送点报道时刻待命，而且是无期限的，这是不是我们世界又要回到那个时代的前兆啊？”彭贵明在说道什么年代的时候停顿了一下，还像有什么隐晦，想想也是就看他们那个XX小区以前全是选中者，现在都没几个人住，想想就觉得奇怪。 
　　“屠叔，辛叔让我们过去一趟说是有要紧事商量”彭贵明看了一下手机迅速吧屠德拉了出去，之留我一人在房间，还在没一会屠德便回来了，并且身后也跟着一位女性，没进包厢之间我以为是周雨梅，但是当他走进来之后我才发现是宫慧，此刻她依然穿着万年不变的西服工装。 
　　“周弟，让你久等了，这位是刚才我给你说的那个辛大哥辛茂盛的弟弟辛旺盛的前未婚妻”屠德进来之后迅速在我耳旁悄悄的介绍了一下。 
　　“也不知道今天发生了什么。。。”屠德话还没说完突然就停住了，因为此时周雨梅也回来了。 
　　但是此时周雨梅的表情十分冰冷，恶狠狠的顶着屠德，我完全可以读出来是让屠德闭嘴，虽然刚才屠德说的不是她的事。 
　　“嗯？周姐怎么了？额，周夫人”我刚才一下没反应过来直接叫了周姐，此时我应该还叫周夫人才对。 
　　“。。。。。。宫妹妹坐吧，没事，周姐挺好的，宫妹妹想吃什么啊？”此刻周雨梅的神情明显不太正常，虽然话是好话，但是语气说不出的反常。 
　　我与屠德对视了一眼，他给了我一个禁声的手势之后端起酒杯就与我碰杯，而此时周雨梅正与宫慧寒暄，说的虽然都是家长里短，但明显带着目的，目的之一我知道是高级药剂，但是其他因为信息的缺乏我实在分析不出来。 
　　“周兄弟，你别看到美女就。。。艹你搁着养鱼那？啤酒就算了，你这白酒都能养鱼，2钱的被子。。”此刻屠德的精神更是反常。 
　　此刻我听到这话我就不高兴了，我战战兢兢的躲了一个多月不出门，虽然全是在hangkao，但是我一个多月的经验啊技能啊等级啊药剂啊，现在这个情况，显然是神级人物都下场了，我跟谁说理去，说着我就拿着一个红酒的分酒器一口干完，并且豪言壮语了一番。 
　　“艹，你烦个球啊，你不就是最近资金出了问题吗？你跟着我，看，这么多高级药剂不够你卖的吗？最近什么情况你。。。我。。。算了，保密，刚才你也听见了，反正一个意思，不亏就是赚，但是我俩一起合作，你这是。。。呕~~~~~”我本来还想说但是直接一口吐了出来，当我抬头看药剂的时候发现是一组攻击药剂。 
　　“ccc，拿错了，这个不是”就在我话还没说完的时候辛茂盛走了进来，并且看见了那几瓶药剂。 
　　“停，你谁啊？这东西现在是非卖品，不要找刺激，你懂的”此时我明显精神力不支，看到貌似是辛茂盛进来了，强撑着警告了来人一番，因为来人的眼神十分的贪婪，但是定睛一看是辛旺盛，如果是辛茂盛漏出如此贪婪的眼神我感觉要死了，因为每次遇见他都是一副扑克脸，他能漏出这面容必定是出大事了，啊我草，我回溯前是不是搞的太大了，如果是辛茂盛我估计要给方字脸打电话了，但是现在我还不想找方字脸。 
　　“嗯嗯嗯！我知道你这几份貌似高级特殊药剂吧，我知道这当然现在时期不能出售，但是现在低级特殊药剂还是能出售的”辛旺盛一脸笑嘻嘻的，完全不在乎被我怼了一番。 
　　“嗯？”我听到辛旺盛的声音之后我才反应过来，不对啊，我现在翻看了手机发现仓库手机仓库里面爆满，全是药剂，并且什么药剂都有，以前帮屠德与周雨梅转换的药剂全在手机仓库，这BUG，我去真TM爽。 
　　但是发现一个问题，以前手机上没有的APP系统精灵，现在突然显示了出来，点开之后只显示了一个“系统卡死状态无法上传数据”，但是后面隐藏昵称显示了出来“1.01”，但是没一秒就被强行卸载，并且脑内提示“生物限制器已解除”。 
　　“周兄弟来干杯~”听到屠德叫我干杯我也不去想他了，直接与他碰杯。 
　　“周兄弟！别喝了！走玩去！”我不知道喝了多少但是我心中的谜团挥之不去。 
　　但是我一扭头发现，嗯？怎么屋里站满了熟人，说是熟人但是一半没说过几句话，但是我刚才好像来着不惧硬喝酒了。 
　　“屠哥今晚我有点烦心我回去了不喝了”我话还没说完彭贵明就跑了来。 
　　“屠叔我们去红浪漫去玩吧，再过一周我就无期限的去值班了。”也不知道彭贵明在哪突然的窜了出来。 
　　“什么无期限？你小子就值夜班而且是上5休2，你还不乐意？你跟我换啊？”此时一个年龄稍大的资格者吼了过来。 
　　“别，您是小队长能者多劳”彭贵明在听到那位男子的声音后特别的怂，那位我知道，他家就在传送点附近，肯定所以需要天天去。 
　　正在我摇头晃脑的时候单萍突然拉我出去，同行的还有屠德、彭贵明、周雨梅。 
　　“切管他们那。一群SB，你要不拦我，切~，不能打他们，但是我让他们明天起不来，不对，现在已经凌晨了，我让他们早晨起不来”虽然彭贵明一路的声音很是鼓噪，但是到楼下之后还是平稳的，说明他确实没有喝高。 
　　“贵明一群虫豸何必与他计较，你强他弱，别失态”屠德还想说话，但是被周雨梅打断了。 
　　“是的何必那，现在你强他们不该惹你，只敢骚扰你，但是如果你更强，哼哼~”我随即吹了一波大道理。 
　　“对了。”彭贵明正想说话我直接打断了他。 
　　“高级药剂嘛，有，但是只出售恢复药剂，体力药剂与精神药剂只出售低级的，别。。”本来我还想讨论一番，因为我知道一个月后澎湖会醒，经过我不缜密的分析，他绝对达到清醒的最低限度，不然他是受刺激不会失踪，至少昏迷一下啊，他绝对实在警惕谁。 
　　当然不可能是辛茂盛，因为我知道周雨梅的大部分是底价从辛茂盛那买来的，不然一份可以一份超级药剂为什么这么底价，回溯前我图她身子，她也懂了，所以半夜来找我。 
　　至于屠德他给我的也是市价，因为全部是其他人的材料，所以没有多少利润，即使如此也是暴利。 
　　“很好的，为什么。”屠德还想问什么，但是我能让她问出来 
　　“那个不好查啊，我有月供，你那的那个”没错月供，我月初以为人人都有后来才发现屠德没有，毕竟他退役了，只有黄金，彭贵明只有中级，澎湖才是原液。 
　　“可是找转换师那个费。” 
　　“找我吗？，今晚我是喝多了，如果明天你找其他来转换药剂，嗯~，算了，就当咱俩不认识，草！这么紧急的吗？”我知道你屠德是大嘴巴，所以稍微跟他数一声，但是老大一个传送阵把一大块原矿传送到我面前。 
　　“那个！屠哥，我刚来这个世界，这个世界有能转换材料的地方吗？我还没还去地方镇守报道，这会也许下班了，别，现在打？打电话？但是我现在过去我也是找刺激，我去，方字脸怎么来了？”我还没理解为什么老大这时候送材料，啊~，我看到了方字脸。 
　　“啊，送到这了，嘿，兄弟初次见面，别这么抗拒啊。。。。”这块源石是方字脸传送的，而且好死不死刚出饭店门，材料直接砸在我来中间，他看到后想直接扑过来。 
　　“别，你别说话，你开个临时，转换完给你，别，你有比临时高级的吗？你就不怕这个材料过了今晚就没了？我看你这情况就是传送过来避险，巧了，今晚我也接到电话了，开啊！”方字脸本来醉醺醺的状态在听到的话后直接开了一个临时领域（与阵地不一样）。 
　　“哦，恢复药剂啊！我取3瓶高级恢复，传送阵我开了，你签个字，其余你马上传送走，OK？”本来我只是想拿三瓶恢复药剂意思一下，因为我缺但是我知道这个世界的规矩，需要收手续费，但是我感觉我还是错了。 
　　“别啊，兄弟你啥意思啊？看不起我？三瓶，市场街不是八瓶吗？啊呸，传送阵你开？12瓶！！！！”本来方字脸还想讨个教，但是听到我开传送阵我后街急了，但是他还是很诚实的签字，并且盖了一个章。 
　　“草！今天，啊呸，昨天你没听到电话吗？呕~~~，你是土皇帝，我是今、呸，昨天来隐秘的，还死不死遇到紧急命令，草！这才10点啊？？今天”我此时不是假吐，方字脸这个临时领域没有恢复效果，而且TMD给我个源石，我以前咋就没见他怎么慷慨，这是打了谁的秋风啊。 
　　“没事吧”方字脸看我吐个不停也上来询问。 
　　“呕~草！下次换材料你说一声，我去找你，别传送，有记录！你们这么牛B吗？这材料哪来的？我草！”正当我话没说完的时候一群人冲的出来，一群，听话音都是找他要药剂的，然后我拍了一下屠德马上走。 
　　“兄弟去哪？”此时屠德回到了我熟悉的模式。 
　　“你随意别回家，找个宾馆或者酒店，这本地镇守他不会打电话吗？开窗！”我话还说完一阵呕吐之感涌上胸来。 
　　“红浪漫？酒店吗？”虽然我知道这里是哪，但是不应该带我去度假村吗？那里可是恢复套件齐全啊。 
　　“嗯？我恢复力提升了？”在我刚才说完话之后我直接睡了过去，因为实在扛不住了，但是来到红浪漫我知道必定带我去包厢，所以我下意识的睡死了过去。 
　　“周兄弟！你刚才答应你周姐给他。”我意识还没清醒就听见屠德的声音。 
　　“高级恢复药剂，我知道！其他的没答应，别问，头疼”前一般是我脱口而出，之后是我根据以往的记忆恢复的，最后四个字是我清醒过来了，但是我在看清周围后吓了一跳。 
　　“真的？”此时我听到周雨梅的声音。 
　　“嗯，出不去细说”跟她细说的原因也很简单，这是在红浪漫顶楼，红浪漫顶楼那可是个大厅啊，除了进入入口和一个仓库入口，就没有其他的入口了，出口与入口一个入口，虽然都不小。 
　　“嗯？给你，我去，找个单独的包厢吧，这里太吵”我让周雨梅去其他包厢我是有预谋的，因为刚才我门出后并没有发现恢复减退，而且随即看了一眼状态技能还在持续效果还在，但是等级确实在30级，莫名的提升了只能说四舍五入，并且其他技能名称也改变了，但是字幕有些模糊，当然我知道是现在喝多了，别说消耗精力看字了，走路都难。 
　　“啊~~~啊！！！！”在我醒来的时候是被一阵呻吟声叫醒的，主要是这个呻吟是实在响亮切悠长，恩，并且空灵。 
　　我直接喝了一剂精神恢复药剂，因为我发现今晚我再怎么恢复都恢复不过来的，除非回到阵地。 
　　我在看清周围的环境之后我发现这TM是红浪漫17楼啊，而且听声音明显是周雨梅的！我去，我这是谁了多久啊。 
　　“叮铃叮铃~”一阵刺耳的铃声响起，这个铃声显然不正常，声音大的异常，扭头一看是包厢的电话。 
　　“喂？”我直接接听了电话，1是因为他就在桌上，2是因为铃声第一声浴室里面悦耳的呻吟声就戛然而止了，但是可以听出明显还没有达到顶点。 
　　“哦！屠哥啊！啊？嗯？醒了，这哪啊？别闹！没钱赚！那才几个子啊！艹你咋不帮我一把我你看我这吐了一地。”我电话还没打完屠德就进来了。 
　　“今晚真喝多了？艹！你等我恢复精神喝倒你一片？不对啊，你在家咋就倒那么快?”这点我真疑惑了。 
　　“嗯？你不知道你刚才在顶楼喝了多少吗？我去！方字脸是你领导啊，认识不认识都带着喝，你还真替他挡酒啊！”就在屠德说完之后我想起来了。 
　　“彭贵明！？他脑子抽筋了吗？拉我进去干什么？”我算是想起来了，就他我本来准备回去休息，他个狗币把我拉回。 
　　“啊！那个不好意思啊！”此时彭贵明从屠德身后站了出来。 
　　“明天还有事吗？没事我睡觉了！”草！看到他俩我一点兴趣都没有了，一是怕被抓奸，刚才他再来玩一点就无了，二是他俩表情就有问题，估计又是消耗精神力的活。 
　　“喝酒！来不来？”在听到喝酒之后我瞬间来了兴致。 
　　这并不是主要！主要因为我爱干喝酒，我真的想知道他想的是什么！ 
　　某天某月阴天，大阴天。 
　　“。。。哦，你们要问这个我就不困了”我大概将近午夜苏醒，这俩货竟然只问了一局，不，屠德一人的目的就是问我能不能有偿帮他转换材料，在得到不能帮他转换的特殊材料的时候陷入了僵局，最后在我凌晨一句材料的你的吗?你能赚多少啊？ 
　　“好的，不是我的，赚的少，如果是我的。。”屠德好想说但是被我阻止了。 
　　“这些中级、高级你搀着低级你先买了再说，你。。别高级是没几瓶，原液1瓶让他们赌去，艹另一瓶不可言喻，万一哪一天我松懈了，还需要这个”草这时候困意又卷了上来，啧，前世我装的是绝世高人60以上，现在我原本就30，最多30,，我去。 
　　“你好，我叫辛茂盛”我思考还没完毕的时候辛茂盛走了进来。 
　　“我知道，你的情况刚才屠兄弟也给我说了，确实，咳咳，你们主神告诫你的是正确的，你等级的确底..”辛茂盛巴拉巴拉说了一堆话术十分诡异，他的言语大多是贬低人的但是又十分受用，但是对于我缺十分诡异，因为对于地球人这个话术贬义过多了，完全超越了，打一棒子给一个枣吃。 
　　“啊？这么严重吗？要比我换一个世界？恩？这才11点？今”我话还没说完辛茂盛就急了，我以为是屠德先急的。 
　　“方兄我俩是。” 
　　“你找他谈！哦！方哥！你来了”我话还没说完方字脸直接以锁喉的架势吧辛茂盛给锁了出去。 
　　“保密闭嘴”辛茂盛在快出门的时候扭头指导彭贵明，完全无视了屠德。 
　　一刻钟之后我与屠德喝了一些酒平复了屠德的情绪，说是喝酒大多都是屠德喝的。 
　　“嗯？刚才的话你也听到了？”屠德扭头看向了一直坐在旁边的辛旺盛，此时他的面容我完全看不到，他虽然没有完全转身，但是他的脖颈异常的旋转，导致我看不见他的脸。 
　　此时辛旺盛在这，完全是因为辛旺盛想来安慰一下屠德，但是因为他不知道他俩发生了什么情况。 
　　“你好，我叫辛旺盛，辛茂盛的弟弟，今晚不知道因为什么屠哥和我大哥大吵了一架”就在辛茂盛正在劝架的时候屠德直接吼了出来。 
　　“你不知道？今天的变故你不知道？”屠德也不在理我直接跟辛旺盛争吵了起来。 
　　趁着他俩争吵的时候看了一下我的属性，果然是等级29级，其他创造药剂LV4(独特技能)、诡异药，阵地LV5(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV3 
　　虽然有一些出入但是这个诡异药就很奇怪没有技能、没有技能等级提示。 
　　并且其他显示物模糊请，当然不是因为他们出BUG了主要没加粗看不清，毕竟费洛蒙与沉睡还？？？ 
　　沉睡怎么没了？但是有几个效果还在使用状态中？--？？BUG真多。仔细查看之后创造药剂的药剂说明也有药剂分类了，我擦，别别别，这越看分支越多，我这刚强制恢复上来了精神力又抗不住了。 
　　摇晃了一下脑袋迅速关闭了状态界面，我这是亏空了多少精神力啊，不过还在关闭状态栏后精神力还是持续恢复，这明显是状态栏出BUG了，我现在的精神力查看不了。 
　　“那个你先回去吧”虽然我现在精神力恢复了，但是现在又不行了，但是我感觉他们今晚是抄不完了，所以我只能让辛旺盛回去了。 
　　今天的信息有点爆炸，宫慧不是辛茂盛的妻子吗？屠德不是与辛旺盛关系还可以吗？周雨梅怎么今天突然开始攻击辛茂盛了？辛茂盛今天到底做了什么？等等等烦不胜烦。 
　　我思考了一下也就不再思考了。 
　　“算了，屠哥，虽然上面下的任务是死任务，但是管我们上面事那？切这么看着我啊死任务是对他们，但是对我影响不大的，赚钱嘛，无非我少赚一点嘛！即时享乐，对了这些中级恢复药剂出售以下，现在还没开始。。”我话还没说完屠德直接拿着药剂走了出去。 
　　“好的”屠德迅速的跑了出去，在他走后我仔细的看了一下房间，这是屠德自己的包厢。 
　　我这包厢我十分熟悉，虽然规格一样，但是各个房间的物品就不一样了。 
　　在确认房间后我迅速打开手机查看仓库。 
　　“芜~”此时我手机仓库里面全是各色奇怪的药剂，这些药剂我也都见过，都是我转换的药剂，只是因为以前没有鉴定过知道具体名称，但是现在已经不再是未鉴定，而是有详细的接受。 
　　我随即拿了将一份“低级精神药剂”将其饮下，然后慢慢悠悠并且轻声的向浴室走去，因为此刻周雨梅就在浴室。 
　　走到浴室门前是我缓慢的拉开浴室门，引入眼帘的不是我预想中的漫天雾气与周雨梅惊讶的表情，反而只有潮湿的且黏人的水蒸气与一个模糊的轮廓，虽然看不清，但是我对她的了解程度，就算是裸体我也认的出。 
　　切，开玩笑的，我刚才随手查看了她的状态。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　状态：XXXXXX（乱码） 
　　心里状态：无意识 
　　里属性 
　　吞精、足敏感、费洛蒙（？？？） 
　　隐藏属性 
　　长相守？（对象澎湖？）、顾家？（施加者澎湖？）、重亲？（施加者澎湖？）、家？、忠贞？（施加者澎湖？？？）。 
　　里属性 
　　（）*&……% 
　　属性写的很清楚，但是这个今天出现的第二个里属性就很无语了，全是乱码，虽然喝完药剂精神力再次恢复了一些，但是TM的是马赛克与乱码，我看不懂，并且状态栏明显有很多我看不见的信息，虽然没有马赛克但明显可以感觉那里有透明的字，可以看到轮廓，这TM不是说我权限不够吗？里和里的区别是什么？这明显是翻译的问题。 
　　就在我准备进入到浴室的时候房门打开了，我迅速将没有完全打开的浴室门关上，关的有点着急发出了一些动静，浴室里面的身影明显顿挫了一下。 
　　我迅速晃晃悠悠的走到客厅沙发坐下。 
　　进来的是屠德，原本拧的跟沙皮狗一样的面容全都消失不见了，此刻真是满面春光。 
　　“兄弟，我们下去玩去吧，我请客，这里底层可是个游玩的好地方” 
　　“我见了，平板上不是显示的有吗，别！”听到屠德的话后我晃了一下手里的平板，屠德看到后直接做了过来，一屁股坐在我刚刚拿出的一支药剂上。 
　　“哎呀！精神恢复药剂？裂了？别浪费，来我给你满上”屠德也感觉坐到了东西，拿起一看试管已经有裂痕了，直接倒在我还没有喝完的酒杯里。 
　　“我去这色怎么通透吗？一支低级药剂这么漂亮？”屠德拿着酒杯对着灯光在那照。 
　　“废话，你也不看看是什么酒，我这一瓶酒那可比低级药剂贵多了，算了放着吧”其实这只并不是精神恢复药剂，只是有些相像的特殊药剂，本来想给周雨梅喝下做一些特殊PLAY，这样也好等会她出来大概会自己喝下去。 
　　“那我们走吧，啧你这加的什么啊？不喝了”屠德随手在里面加了一片速溶药剂，我大概能才出加的啥。 
　　“走吧”侧刻屠德在前面带路，跟着他走到前台的位置他在前面顶包厢，这次他到这大方了一把没有定1楼的小包厢。 
　　“屠哥你找一个暗一点包厢，把房卡给我，我回去把药剂喝了吧，这会有点顶不住”侧刻我感觉周雨梅已经把药剂喝了，因为我最后出门的时候感觉到浴室的门开了。 
　　“门今晚没锁你直接回去吧，10XX等你，没事不用那么快来，你可以先点一个带过来”屠德一脸贱兮兮的回复着。 
　　“呼~呼~呼~”在会打开包厢之后映入眼帘的是一位裹着浴袍的长发美女，侧刻正脱力般的平躺在沙发上，查看了一下状态确实是周雨梅而且已经把那份药剂喝了。 
　　姓名：周雨梅 
　　性别：女 
　　年龄：42岁 
　　身体年龄：18岁，低级返老药剂影响（持续时间0天23小时55份） 
　　种族：人族 
　　丈夫：彭湖 
　　儿子：彭贵明 
　　身体状态：处女 
　　状态：XXXXXX（乱码）、身体变化 
　　心里状态：不知所云 
　　里属性 
　　吞精（待激活）、足敏感（待激活）、费洛蒙、身体变化 
　　隐藏属性 
　　————————————（一长串的黑条直接什么都看不见了） 
　　里属性 
　　————————————（一长串的黑条直接什么都看不见了） 
　　我走进之后将周雨梅的秀发拨开，仔细的观察着产生的变化。 
　　“嗯？”如果不是我查看了状态栏我怕简直认不出这是周雨梅，1是周雨梅做一眼的美人痣消失了，2是此刻周雨梅绝美的容貌。倒不是说她以前不美，以前的周雨梅可以说是一个绝美的温情少妇，但是此刻周雨梅的容貌完全消去了岁月的沉积，皮肤白皙透彻并且加上红粉反光的润色更是美艳。 
　　但是这个美人痣的消失确实有些不一样，难道说他这么美人痣是后来添上的？ 
　　我慢慢的向下瞟侧刻周雨梅的体型并没有发生太大的变化，除了衣服颜色与面部容貌的变化还是与往常一样，哎，除了这个165的身高。 
　　“嗯？你谁啊？”此刻周雨梅半睁眼的看向我，此刻她的甚至名言异常，但是看着周雨梅娇小切伟岸的身材我深深的吞了一口唾液。 
　　“诶还有人？”就在此时门口发生声音，因为我太关注周雨梅而没有听见开门声。 
　　“哦！你啊！你这人之认识吗？”我看到人的时候吓了我一跳，因为来的人正式彭贵明，但是侧刻周雨梅已经容貌大变，活脱脱的就是一位失足少女。 
　　“啊，不认识，这头发也太长了吧，吼！还真实哦长发及腰啊？看这发型也是没时间打理的吧，完全就是营留的嘛”彭贵明仔细的看了一周雨梅之后还是没有发现这是他母亲。 
　　“你赶紧点一个我们下去。”我随即将平板显示到隐藏界面扔给彭贵明。 
　　“那个，我妈。。。。那个。算谁的。我过手怎。怎么说啊”本来彭贵明还想矜持一下，但是我点开的隐藏界面，上面都是一些特殊女性，说白了都是异世界奴隶，虽然这个世界有些衰败但是不能磨灭它以前辉煌过，毕竟那么大的资格者小区就是证明。 
　　“算我的，我初来乍到，屠哥他热情好客，但是咱俩就不要这么见外了，你叫一下服务员我开个卡”我叫来服务员随便开了一个不记名VIP，能开这个卡主要是方字脸的面子，并且我卡上的余额也略多，根本并不是我出生的1亿元，金额多到我吃利息都够我奢华的生活。但是账单都显示的清清楚楚都是阵营X部门转过来的（这个X就是X字面意思）。 
　　“我去，你补偿这么多吗？”彭贵明看到我的余额后惊叹了一声。 
　　“切，我这个职业赚钱小意思，但是不能” 
　　“懂！懂！我不会出纰漏的！而且我有分销” 
　　“重点，我有分销渠道”就在我俩秘密商讨的时候出现了一个画外音，刘岳的，我知道他是在说话说的时候过来的，因为此时只有我说话的时候不能注意周围情况。 
　　“啪！1楼等我，下去细谈”我直接拍了一下双手，因为我对他不了解，不能先敷衍过去。 
　　“好的，我在1楼10XX门口等你”更烦人的是我他知道屠德订的包厢号，但是他说完之后他就出去了。 
　　“呵呵，你认识他吧，他什么意思？10XX？哦，屠哥刚才让我过去，他是“粉”的人？”我随意的谁的话，这鞋话收是我前世的记忆，就在我说到“粉”的时候彭贵明坐不住看了。 
　　“别!别!别!你别这么认为，他不是，他就是消息灵通，他是普通人，肯定和你们没仇！他是我二姨夫，为人胆小如鼠，属于他如果真有什么事。。。”彭贵明还想说什么但是被我打断了。 
　　“切，我很闲吗？家事就自己处理，最近公事办完再说，这次任务把我调来，啧，我只能保你单人” 
　　“好的，5瓶高级恢复药剂，不4份高级药剂+20份中级药剂”彭贵明直接打断准备说的话。 
　　“艹，你俩商量好的吧，bie说了，5份份高级其他照单，你说你不是我先遇见的人，我还需要考虑。走吧，嗯？有意思没、哦她啊，确实需要换一身，情趣？啪！你来，别别别~！让我休息一下呗。行吧，我不同音肯定是我点啦！我精力有限别别扯淡，你点不点了？不点？你下面的帐篷是怎么回事？你看着这项目怎么样？呵呵，去屠哥房间啊，哎，放心，给他说了暗一点的房间了，呵呵，我当年，当年、去我是第一次，第一次，滚，嘿嘿！今晚黑灯，有16，额！不对18吗18这个世界法律！!?18都可以结婚生子了？？？草那你怕什么？”我确实感觉到彭贵明被动的思维了，但是明显不对劲，按照人的思维就是被人将商了的，但是如果按照地球人的思维来说他就不是人，漫画情节这就是假神或者分身，简直就是延迟对话,但是说到涩情又特别敏捷。 
　　“你先点一个吧，没事我就是这个吧，啊?哦！浴袍啊？你觉得那？等一下我下去谁知道几个人堵我那，你帮我挡吗？不着急，有事明天说”此刻彭贵明的注意力完全不在我这，全然顶的平板。 
　　在等待彭贵明挑选期间周雨梅完全没有一丝恢复过来的迹象，让我铺垫的话语是失效的大半，本来是想完成一波特殊任务，虽然不知道还能不能生效。 
　　“走吧，大不了让屠哥帮你点一个”还好彭贵明并没有做出与他回溯前不一样的事情。 
　　“哦，她啊！来了一套一套纯白水手服，这不来这来？啊？不是纯白？黑白也行？嗯？蓝白？算了，让他跟走。”在彭贵明没有进来哦之间我随便了点了一套纯白水手服，只是为了让周雨梅看情况更年轻。 
　　“别！我去哥啊，你是不是给我~(窝)添麻烦*（妈蛋）” 
　　“我自己穿你等我嗯?嗯！草！你是对的！颜色对不睡尺码还不对！咳！诶？她咋还不醒？”我正疑惑的时候彭贵明直接帮我解释了。 
　　“今天人特别多，没特定的衣服正常，但是你这，呵呵是不是用技能了？”彭贵明此时开始特别有兴致的曹嘲讽我起来了。 
　　本来我想制止的但是看着周雨梅此刻~此刻被不知道小了几号的水手服而显现特别突兀的胸部我挺住了，此刻周雨梅的双双峰被小号的白色水手服勒的挤不上第二个扣子，并且第三个扣子也摇摇晃晃，随时可能弹出出去，这还是次要，此刻周雨梅的神情明显推理常识，表示她此刻没有意识，呼~呼~呼~的呼吸声、浑身的潮红、外加状态栏的显示，完全的表示了周雨梅已经失神了，但是状态栏乱码有些多。 
　　“我草，他在酒杯里加了什么啊？”我正欣赏穿着不合身水手服的周雨梅在沙发上翻滚，随手拿起一个酒杯一饮而尽，哪知刚下烈酒刚下肚，浑身就像是着火一样。 
　　“走~”我拉着貌似还在失神状态的周雨梅走准备出门，房门直接打开了。 
　　“别下去了，我去下面全是人，全是串房间的烦死了。”屠德进来之后直接将房门锁上，看来是被烦的不轻。 
　　“贵明你也在啊。” 
　　“没事说吧”我看着屠德明显是有话想说。 
　　“兄弟我给你办了张会员卡，就是那个，那我可说了，中级药剂还有没有了，啊还有这么多啊。那个钱，哦好好，是确实先材料靠谱，这个房间是我的，转送你了，我给你办的这个会员也有专属房间”屠德不太豪爽的说了一堆，我要他这个房间是熟悉懒得换了。 
　　“贵明你今晚陪着。。得你也催我，贵明你也不知道给客人叫一个自己在那玩，呜~酒已经喝了？味道怎么样，我走了” 
　　屠德走后我直接拿起平板将主灯关掉只留下氛围灯。 
　　“自己点一个吧，得我给你点一个，就这个异世界精灵把，上面写的。。我去！就这个吧”好家伙介绍写的是资格者，好家伙，异世界资格者出来兼职做这个，不是探情报的话就是色中恶鬼。 
　　“我去开门！”刚下单没两分钟就有人敲门，彭贵明兴奋的去开门。 
　　我拉着失神的周雨梅坐到单人沙发上，我坐下后周雨梅直接无力的趴在我身上，一双双峰直接压在我胸膛上，头侧靠在我的肩膀上，口唇呼这热气打在我的脖颈，我强忍着将她仍在桌子野蛮冲撞的想法把她侧坐付好，此刻周雨梅就像是一个洋娃娃一样非常配合我的调动，直接坐在我了我的兄弟上，侧刻我的兄弟隔着裤子顶在了周雨梅的山缝上，还在穿得不是牛仔裤。 
　　此刻周雨梅的山峰一定大量渗水，虽然我看不见，但是我此刻的裤子直接湿了，这就是证据。 
　　“哎呀呀这可不好啊，这位妹妹现在有点失神啊，这样做爱根本感觉我到快感怎么行那，来姐姐这里有一份精神恢复药剂~”说话的是叫来的陪玩精灵小姐姐。 
　　此刻两人已经粘在一起了，这个精灵大姐姐真是出乎意料，虽然照片上就很不一般，但是见到真人后我真想吐槽拍照人的技术，金发卷发、细眉大眼、碧瞳红唇；再加上一身白色连体裙简直就是绝美的邻居大姐姐形象啊。 
　　“不用了”我直接回绝了她的药剂，自己掏了一份低级恢复药剂给周雨梅喝了一半，剩下的一半倒在杯子里放在了桌上。 
　　“好吧，那我们来吧”说完之后她直接俯身将彭贵明档前的拉链拉开，并将内裤剥下，提起裙身直接坐下了。 
　　“嗯~还不错”好家伙这是下面真空啊。 
　　“嗯！不要问我名字来吧~嘿!嘿!好吧！”这位精灵收了提醒了一下还没有动作的彭贵明，见他没还有反应直接自己上下动了起来。 
　　“哦~~”彭贵明直接幸福的呼出了声，身体瞬间坐直，双手也楼上了精灵的腰肢。 
　　精灵的体力是真好，下上移动的幅度很大，速度也不慢，从她跳动的头发看用的力度也不小，因为背对着我没看清她的双峰是什么情况，但是从彭贵明上下移动的眼珠来看，嗯~一定是很壮观的。 
　　而此时的周雨梅不知道是因为这满屋的氛围所影响还是药剂的影响也开始动了起来。 
　　我伸手艰难的裤子脱下漏出了雄伟的兄弟，然后双手恰着周雨梅的腰慢慢对准位置。 
　　摸索了一会在我的兄弟遇到一大片湿润的地方之后，我知道对准了，一个下压周雨梅落了下来，因为此时周雨梅的密道十分的湿润顺滑，虽然途中遇到了一些阻碍但也可以说是一路畅通，知道我顶到一块软肉才停下。 
　　我抬头看向周雨梅，并没有意象的尖叫与兴奋的面容还是一脸的潮红并无其他了，嗯？美人痣那？算了不管了。 
　　我恰着周雨梅的细腰开始向下移动，说实在的此刻的感觉并不是十分的美好，因为兄弟传来的感觉全是紧致，并无其他感觉，如果不是因为现在蜜道十分的湿润我都感觉能我小兄嘚的冠部能吧这个密道刮出血。 
　　单薄、紧致、无蠕动更没有收缩，这触感。。。这触感。。。--#飞机杯都不如啊，更无聊的是此刻周雨梅真想一个娃娃一样没有任何反应了。 
　　算了，我直接转身将周雨梅放在沙发上开始大力抽插，次次顶到软肉，次次将冠部拉倒出口处。 
　　“啊~~奥~~~大力一点~~~”好在旁边有一位精灵大姐姐在配音不然实在有些无趣。 
　　我听着悦耳的铃声开始大力的抽查，因为此刻体内的那团火烧的更旺了，再不知道抽插了多少次之后有些寸步难行了，低头看了看身下的周雨梅，侧刻周雨梅的表情完全是痛苦的表情，我无言将兄弟抽出，周雨梅一脸痛苦的将头扭想一边，我伸出拿出手机取出一份中级恢复药剂倒一些倒在兄弟上，一个强力冲击顶了进去，周雨梅痛苦的横向仰头。 
　　不过数秒之后恢复了过来，并且刚才痛苦的表情也舒展开来，原本难以通行的密道也放松开来，并且开始有缓慢的蠕动。 
　　此刻我已经知道原因了，开始缓慢的抽查，虽然还是棍棍到底，但速度降了下来。 
　　在有抽查了一会之后兄弟发来信号周雨梅的蜜道还是有节律的蠕动了，我抽出兄弟又稍微倒了一些回复药剂开始缓慢加速，每次加速的时机都是感觉到周雨梅蠕动加剧的时候，并且时不时的倒一点回复药剂在兄弟身上。 
　　突然一个瞬间周雨梅的蜜道开始剧烈收缩，而我此时速度还不是很快，所以兄弟被这一个瞬间吸了进去，前端紧紧的贴在了软肉上，并且明显在软肉下感触到了硬度，数秒之后一股暖流直接冲打在小兄弟的“嘴”上。 
　　“呜~”我被这一个突然的冲击撞的失神。 
　　“嗯~”此刻周雨梅咬着沙发垫强忍着不想叫出声。 
　　“欧~”但我坚持了几秒还是坚持不住了，直接精关失守一个热流被兄弟泄了出来，此过程简直就快把我的神识抽出体外，我一个仰头看见两位正在看向我，并且在被我发现之后他俩也是一个震颤。 
　　“啊~~~~”此刻彭贵明与精灵大姐姐一同呼出了声，两人开始全身的颤抖。 
　　我就这样以仰头的方式一直看到他俩恢复过来，期间我动都没动，虽然体下的周雨梅稍微的动了一下。 
　　“周哥你！嗯！姐姐别前后动啊！要断了，啧~啊！”恢复了一些体力之后精灵大姐姐有开始动了，但是明显懂得位置不太对，前后动幅度太大了，幅度大不是问题你在那转。。。。 
　　“帮我扶下头，我闪到脖子了”我看着彭贵明痛苦并快乐的表情说了一句话。 
　　两人听到我的话后过来将我扶正，而此刻周雨梅确实双手捂脸，看不清任何表情。 
　　“我还原本以为弟弟是什么粗暴之人那，原来这么怜香惜玉啊，下次不要什么东西都喝，这次只是简单的春药，下次万一是毒药那？好了，那我也先走了，这位弟弟你真的很强壮！这是我的名片有空继续~放心~有你我就不用找其他人了~你真的肯棒！姐姐我的名字啊？呵呵~你要知道我的名字，嗯~那就看你的本事了~不可以用药哦~如果我找你，嗯~说过你拒绝的话，哦~拜拜~”这位精灵大姐姐先是扯了一些闲话，然后提醒了一下我，最后跟彭贵明缠绵了一番“波~”的一声之后就走了。 
　　“我草！周哥！你故意的吧！。。。”彭贵明在那位精灵大姐姐走后直接朝我诉苦，cao!你刚才那表情，ce。 
　　“把你的裤子拉好，哼！真硬也拉不好了，那边，喝了吧”停了一阵之后全是废话。 
　　“哦！哈！爽！草这裤子，不穿也罢！”彭贵明喝完剩下的精神恢复药剂之后直接将裤子提上。 
　　“我还以为你会吧裤子扔了那”我看他不会有啥打动作之后扭身坐在了沙发上，周雨梅也跪坐在我身上，此刻我的兄弟依然在她蜜道中，不过她知道趴在我的胸膛里。 
　　“我去！血？我去怪不得你用药剂那！屠叔，啊算了，雏嘛！干巴巴的，你开始那么夯能不，咳咳~我的错。。。”彭贵明这会倒是光明磊落，一幅正人君子的模样。 

　　第十三章 
　　“砰~砰~砰~”在彭贵明说了一阵子之后门响了。 
　　“玩的怎么样！”回来的人是屠德，并且他身边个跟着刘岳。 
　　“啧，还玩这那！”说话的是刘岳，他本想开灯但是开关不在他那。 
　　“坐吧，别开灯了，你再叫一个吧，刚才你那个状态怎么回事啊？”我还想说话但是直接被彭贵明打短了。 
　　“咳咳！你说什么那！那个精灵就是女色魔，哦~美啊！去！这不是关键，我TM2个小时，额~算了，屠叔你点吧，你别想他点什么诡异的、不认识的、猎奇的，我草我刚才就是被碾压！你看！现在都没软下来”彭贵明看到我那平板之后直接抢了过去，转手递给屠德。 
　　“那么激烈？”此时刘岳表现的十分好奇。 
　　“色中恶鬼，非资格者所不能敌！并且她精灵之身，你。”我话还没说完屠德就先怂了。 
　　“精灵的色鬼？别！啧！年轻就是好啊！精灵都能怼！”屠德话还没听完就开始哗~哗~哗的翻看平板。 
　　“贵明你点这个，这是一个受虐狂，抖M！你找他发泄！刘兄咱俩走，啊！不走啊！那咱俩慢慢点吧，你腿抖什么啊？我都不怕你怕什么？。。”屠德开始还算正常给彭贵明点了一个特殊人物，但是跟刘岳聊天的时候就不太正常了。 
　　此刻我也不太淡定，因为我前世的记忆精灵不是清淡寡欲的吗？今天那个精灵什么情况？估计全是女骑位，而且走的时候没一点事。 
　　“嗯！好”彭贵明看了一眼名单之后立刻就答应了。 
　　我也不再理他们直接扶着周雨梅开始上下的移动。 
　　行了一会之后屋门响了，期间周雨梅一点声响都没有发出来，只是抱着我的肩膀强忍着。 
　　“贵明！我熏香给你垫上！玩的尽兴啊！”屠德点了4份看不清的熏香之后直接拉着刘岳跑了出去，并且烘烤的熏香盘之上还有数个盘子，看这剂量足够到早晨啊。 
　　“屠哥，明天下午你把材料准备一下，哦！那就在联系吧！”本来还想让屠德明天准备材料，但是他说没有，那就说明这是全员战备了。 
　　我去！在屠德走后我看起了来人的相貌，这TM不是魅魔吗？羊角、小恶魔的翅膀与尾巴！照片上不就是一个不同人吗？艹照骗！ 
　　“那个姐姐我们在叫一个人吧，不然你一个人吗，恩~不是你，是我，那个刚才有一个精灵族大姐姐已经蹂躏我一番了。”此刻彭贵明也怂了，随便点了一个人，老熟人了，红红。 
　　“啊，弟弟你这么心急吗？我才刚走啊？哦~中奖了啊！”我去彭贵明你是什么运气，这个更是重量级，这魅魔挺起来唬人，可这是个抖M魅魔，这位一会一个名词的精灵可是实打实的恶鬼。 
　　“嗯~”我也不再理会彭贵明，直接开始对周雨梅进行输出。 
　　“啊！嗯！嗯~”我一直连续输出了进半小时周雨梅也没有太大动静，主要也是我此刻全在观察彭贵明大战魅魔加色鬼精灵了，对周雨梅的输出全是一个节奏的输出。 
　　“嗯？弟弟有没有兴趣一起啊？”在看着彭贵明与精灵交合的魅魔突然注意到了我的视线，扭身问向我。 
　　“她有些害羞。。。”但是我话还没说完魅魔就拿出一套，不一套多的DD套装，我去准备的很充分啊！ 
　　我这么是因为此时这只魅魔旁边还有几个箱子，刚才她的道具全是箱子里取出来的。 
　　就在我还没观察玩箱子的去区别的时候魅魔直接一个动作给周雨梅带上了一个纯黑眼罩，周雨梅刚想发声，一个不规则口球直接给周雨梅套上了。 
　　“啊！弟弟~用力！”此刻彭贵明那边正在做着无畏冲锋！魅魔痴痴的看着对面。 
　　而我此刻因为他的影响也准备做最后的冲刺，但是为了保险还是将剩的最后一点药剂浇在兄弟身上。 
　　“呜~呜~呜~呜~”周雨梅此刻还想说什么但是全被口球屏蔽了，或者她就是因为口球屏蔽才这么大声的出声。 
　　“啪！啪！啪！”此刻我快速切大力的抽打着周雨梅的蜜穴！但是此刻周雨梅的蜜穴并备有做出相应的反应。 
　　虽然此时我兄弟因为剧烈的摩擦异常的火热，周雨梅蜜穴中的汁液也是漫天飞洒，我看不到但是飞溅的那都是，只听着滴落的声音就知道洒了不少。 
　　因为周雨梅的蜜穴一直紧密的收缩但是完全不蠕动，并且也没有任何高潮的迹象，甚至面容没有一丝放松的迹象，虽然已经拧的看不清啥是啥。 
　　“啊！！！”此时的声音并不是周雨梅，更不是精灵大姐姐，而是彭贵明，他此刻已经不知道第几次射精了，但是周雨梅还是咬紧面肌，没有一丝松懈！ 
　　“我去！”我停止了动作，反了一下周雨梅的状态发现里状态的横线已经消失，特别是问好已及乱码也消失了，但是那些看不到得到信息还在。特别是忠贞此刻竟然加粗表示。 
　　“周哥，周哥！咱俩换一下！我去！姐姐你咋这么厉害，我，咳咳！没事。”彭贵明此时有点力不从心了，这位精灵大姐姐真厉害，她攻击的不是彭贵明的体力而是精神力，因为此时彭贵明的小兄弟还是坚硬挺拔的，但是此刻的精神因为过于频繁的高潮而拥有些跑偏。 
　　“哼！你也不错嘛，对战这位姐姐你竟然不落下风，想必也你也是资格者吧，算了，没有激情的啪啪啪全是无用功，对了这位大哥哥你这位，咳咳，弟弟，这位妹妹是哪找来的控制力不错嘛，你这么夯都没高潮！不是一般人啊”此刻没有事情切站了，啧，蹲了半天的魅魔说话了，她的声音明显是经过特殊训练的非常有磁性。 
　　“随便点的，但是中途我出去了一趟，外加那个，嗯~我被什么啥时候下的药啊？我记不太清楚”我说的半真半假。 
　　“科科！没事屠叔那是为了让你玩的尽兴嘛！”我还想说剩下的假说彭贵明直接开口了。 
　　“666！不止屠德吧！1楼的也是有人安排的吧！那么多人去串房间！哼！” 
　　“太明显了啊！” 
　　“玩就继续玩！不说其他人的阴谋鬼纶！今晚我们是来玩的，你又不是其他人，2份高级，啧，别就算你是你也别说，啊？哦~这么曲折吗？有人威胁？刘岳？哦！”我刚想劝彭贵明继续，他直接给我说了一个完整的故事，除了药剂的用途，但是这次直接将为什么买不到药剂说了出来，是刘岳将药剂垄断了，他能垄断药剂不是他多厉害，他有钱，不对他家有钱。 
　　“那个。。那个。。秃头。。还是地中海来着？算了，不重要！”我也不想知道刘岳的情况。 
　　“谢谢！”彭贵明直接站起身拍在了我的肩膀上。 
　　这个招呼对我没有任何作用，但是我一个惊吓，哼！我双手一个用力，我没动，周雨梅动了，一个向下力，小兄弟前端不对直接赢夯进去了。 
　　“嗷~”此刻我的冠部下方全是收缩力，勒的我生疼，不是我弱，是那里神经神太多了。 
　　但是周雨梅的状态却是没有一丝变化，之前至少还有喘着湿热的呼吸声，此刻确实非常的平稳。 
　　“停，你别说话了！”彭贵明看到我惊呼之后还想说话，但是直接直接被我静止。 
　　但是精灵与魅魔确实兴奋的起来，魅魔直接又规律的开始晃动手指，不多时周雨梅身上显现了一堆文字。 
　　“嘘！1周后消失”魅魔给我做了一个禁声的手势蹦蹦跳跳的就走了。 
　　“哦吼！内射啊，真是怀孕了啊！来这个药剂送你，前台买的避孕用的，嗯！放心，绝对安全”本来还想阻止一下，但是看到彭贵明给我确定的眼神后我没再阻止，给周雨梅喝下药之后精灵大姐姐也走了，虽然隔着口塞不好灌，但是一滴也没洒这是多么熟练啊。 
　　在俩人走后彭贵明也一个泄气躺在了沙发上。 
　　“切，你行不行啊？你行就站起身啊，啊！我啊？卡住了，草你别笑啊！你叫不叫了？额！你好！”我本来还想嘲讽一下彭贵明，但是说漏嘴了，把我卡在周雨梅子宫的事情说了出来，他立即吧魅魔叫了回来，他也没胆量吧精灵叫回来。 
　　“嘿嘿！上吧！这家伙今晚坑了，没事，没事！今晚是看她笑话的0~上吧，不用顾忌，有事算我的。”彭贵明在看到我不能随意活动直接直接让魅魔全是输出。 
　　此刻魅魔从包里拿出一份精油，倒在手上，开始往周雨梅的敏感行走。 
　　“我去！”我低头看了一下交合的部位，虽然因为黑色还是蓝色的短裙遮住了交合部位，但是是不是的有大量的搀着血丝的白灼液体从上上方飞溅下来。 
　　“啊！！！哦！！！！”此刻周雨梅的情况真的太糟糕了，虽然看不见了但是从她此刻激情放肆的动作来看绝对不是什么好表情。 
　　“嗯！”我现在也不知道第几次射精了，不是因为周雨梅的此刻的技巧多好，纯粹是刺激太多。 
　　因为此刻周雨梅的蜜穴从刚才魅魔一顿操作之后一直开始强烈的蠕动。蜜穴最后的肉壶更是如吸“血”鬼一样强烈的、不知饥渴的、无限的收缩，再加上周雨梅的蜜穴真是“xijingku”。 
　　“呼~”我一声惊叹之后将兄弟抽出了周雨梅的蜜穴。 
　　“弟弟我走了~”魅魔看我我的表现之后再次蹦蹦跳跳的离开了包厢。 
　　“看够了？咱俩出去吧。”我拉着彭贵明走出了包厢顺便想房门反锁，此刻我是这个房间的房主，没有我的房卡或者从屋内开锁之外打不开的。 
　　“嗯？锁门干什么？哦！确实应该锁门！”彭贵明，在看我锁门之后有些诧异但是突然想到了一些什么之后就释然了。 
　　去到一楼之后我们，不！是屠德一直喝到了天亮，我与彭贵明，一直睡到了下午。 
　　也许是彭贵明需要去报道此刻不在这里，更或者就是嫌这群人烦走了，我是的群人就是我眼前的这群人，我刚想找个人打岔，然而屠德睡的更像是死猪一样。 
　　此刻的屠德绝对是喝大了，因为他给我的氛围就是此人已死的氛围，更明显的原因就是辛旺盛也在他旁边，虽然没倒下但是还不如倒下那！ 
　　现在辛茂盛真只能说他酒品好了。 
　　“辛~”我此刻我用摇摇晃晃虽然精神不错但是身体不给力啊！刚站起来就自动坐下了。 
　　“辛茂盛！啪啪啪!我！嘿嘿，你看除了肚子我俩很想吧，哦！确实！谁看肚子啊！你说的对，呸，看人先看脸。。。。。”我还以为是辛旺盛那，不看肚子我真没看出来，当然此刻是我还完全醒过来。 
　　“嗯~，ma你好！”我话说了一半刚想骂出来但是，但是生硬的转了过去。 
　　“如果有空一起合作，你出材料，药剂方面我交给其他人合作了。”这句话我很是随意的找补一下。 
　　“恩，好的！下次聊！”我去，呕这话是辛茂盛说的但是。。。他竟然直接答应了！你的转换部队那？ 
　　我刚清醒过来辛茂盛直接走了，看来他得到他想要的东西了。 
　　我站起身并没有理会屠德。 
　　在我一路稍微有些晃晃悠悠的回到17楼的包厢途中还是有不少人跟我打招呼但是我也没有明确回复对方，只是勉强的记下了相貌。 
　　进入到房间后周雨梅还是平躺在沙发上，身上的装扮并没有变化，我直接抱着她来到一楼大厅，随意的叫了出租车。 
　　“周哥一你可算醒了，我都忘记了这是你的房间了。。。”说话的是彭贵明，但是他说的是客套话，但是侧刻他身旁有提一些我可能认识的人。 
　　“这就去报道啊！”我也随意的客套了下。 
　　“什么啊！我已经报道回来了”彭贵明晃晃悠悠的说的几句话，人都站不稳了。 
　　我见状的迅速的扶了一下周雨梅，此时周雨梅在我怀里如同一个洋娃娃，因为现在还在成熟中，特别的玲珑、乖巧，双手无意识的搂在我的脖颈上，额头或需是因为寒风缓慢的向我腋窝钻。 
　　“哦！你认识他啊！交给你了”我话还没说玩的时候他同行的人就猛地抬头，迅速的将彭贵明交给我。 
　　“切！你们不用说了！人叫给我了，如果我再搞不定我就叫辛茂盛来！这样可以交差了吧！嘿！我明天你点叫你醒！哦！明天中午12点啊，！我去，这还没凌晨那！啪!啪！啪！！醒醒你现在睡了明天你还醒不醒！”我艰难的将彭贵明叫醒，但是他的状态还是没有玩全醒。 
　　“嗯？周哥？这是哪啊？”彭贵明在被我拍醒之后艰难的站起身，而他身后的同伴这才放松的全身的肌肉。 
　　“明天12点起可以吗？”我随意的问了一句，因为刚才彭贵明的同伴对我的敌意有点大。 
　　“切，周哥！尽早你九点起了吗？你一个凌晨还在喝酒的人，姐我不是后天的班吗？”彭贵明说道一半感觉不对开始询问后面的人。 
　　“呵呵！你明天能起来最好，起不来更好!算了，你几点起来算几点吧，这人你认识？嗯！好！撤”就在我还没看清说话人的相貌的时候，他的一声撤！瞬间人都没了。 
　　我拉着醉醺醺的彭贵明贵来到一楼大厅，找了一最宽敞的地方坐下，扭头一看原来是我办过卡的服装店。 
　　“嗯？周哥你有这个情趣？上环！全上！能挂东西的那种环，多多益善！”一次彭贵明已经不省人事，但是我怀中的周雨梅却在我刚出门之后就醒过来了，这别事现在更是虎躯一震。 
　　“斯~”我随意的在门口拿了一枝烟抽，看着彭贵明在扯皮，我就随意放松的跟在彭贵明后面。 
　　“你好，请将同伴放在旁边。我准备开始操作了，没事的完全无痛，而且我们上的可以随意抹除或梗菜”此刻服务员的笑容全是无喜的，就是选练过的。 
　　“我办张卡，少上一几个，文字也不要太露骨，切！我出钱还是他出钱！你闭嘴吧！”我刚跟服务员说了没几句，彭贵明就开始插话了。我说话的原因就是周雨梅的明显表示出了抗拒，此刻周雨梅绝对醒过来了。 
　　“我来指挥！切~昨晚你坑我的还不够惨吗？”彭贵明还是反驳，但是话还没说完就做坐在了一旁凳子上。 
　　“办卡！”我也不想听彭贵明BB，直接使出了杀手锏，但是因为手颤，不知道这次是50W还是500W，但是通过服务员的并且来看她非常满意。 
　　“少一点是把！嗯！我懂了花样年纪不能太放肆！我已经跟纹身师沟通过了，哦已经出来了！”服务员话还没说完周雨梅就已经自己先出来了。 
　　此刻戴着很纯黑色棉质眼罩、外加开头开头活脱脱的一抖M女，再加上此时除了逃离刚才放缓的紧张完全看不出任何不适的状态更印证了这个印象。 
　　“切，还没印完那！”此时彭贵明也晃晃悠悠的走了出来，但是他的表情明显显示出了不悦。 
　　“切！你那想法算了，我不想听，服务员，黑痣你们能点吗？就这里！永久的！不适暂时的。”我怼了一下彭贵明因为他此时精神十分不好，然而他还开始BB了，我直接无视了他，让服务员给周雨梅左眼交的位置点了一颗痣。 
　　“淦！你6！”彭贵明在服务员随意的点了一颗痣之后闭嘴了 
　　“刷卡！啊赠送的啊？诶？你拿这些东西干什么啊？斯~呸！拿几套165的衣服，啊？身材？自己啊，3分钟！”我还想刷卡付账刚才彭贵明的纹身，但是服务员说免费，但是彭贵明，拿科一些明显不是免费区的东西，我不得不让后服务员那里几套衣服，虽然那些东西也算半免费的。 
　　“草少扯淡了！别上去了！回家！”我出门之后对着醉酒的彭贵明一吨劝导，但是完美没听进去，一个劲的不想回家，我也感觉到了回家彭贵明不想听的。 
　　我此刻非常想回到主阵地，不！副阵地也行！我看了状态栏！我副阵地也因为卡BUG开始运行中！ 
　　让我现在随便回到一个阵地恢复状态啊！ 
　　“唉~”此刻我就在17楼包厢中，因为彭贵明的激励劝阻，外加屠德的推波助澜 
　　“贵明咱俩回去吧！屠哥你明天没事吗？你不是刚才还是睡觉吗？”哦真的无语，他屠德一个非现在退役人员有这个精力吗？彭贵明又没有这个精力。 
　　此刻坐在我怀中的周雨梅也微微的点了头，表示了赞同。 
　　“嗯~醒了？”我看屠德想说话我直接打乱了他，闻向周雨梅，但是周雨梅并没有对我回应。 
　　“啧！算了。屠哥！昨晚你昨晚下了几份药啊！我砸喝你的就也是春药啊！啊！你吓酒瓶里了？也就是说我~我那杯酒就是加倍的药量！草！你下的什么药啊！我咋一点恢复效果都没有啊！GAM!”我打断了屠德，稍微思考思考了一下开始询问昨晚的情况，得到的结果出乎我的意料。 
　　“今晚彭贵明你照顾！明天我去帮你转换药剂！药剂！特殊药剂已经”我本想说未鉴定药剂但是彭贵明直接吐了屠德一身。 
　　“对了！我们的资金全部买成材料！啊？买不到，卡号啊？卡号是这个记得转过来！有材料我们在细谈，如果我要多余的药剂找你出售你的开机！”在我说完之后屠德扶着摇摇晃晃的彭贵明出去了。 
　　而我则看向穿着完全不合身的水手服的周雨梅！我此刻也完全不像理她，主要是因为我此刻的精神力完全不住，特别是在我醒来之后消耗更大。 
　　我随即解开了周雨梅的屠德口塞与眼罩。 
　　在解开的一瞬间周雨梅用手遮挡了一下双眼，但是因为动作过大，漏出了大腿内侧的纹身。 
　　切！我还以为彭贵明还让服务员纹一些助兴词、羞辱词、淫纹、记数标记或者图案也好啊！你这纯情处男竟然只纹了非常文雅的梅花！ 
　　这是套图？我思考了数秒之后掀开了周雨梅的上衣，噗~空的~，在我还没有看到双峰的时候周雨梅直接抱胸挡住了我的视线，大腿一对红色的梅花！这是服务员听我的话了啊，这矜持。 
　　看到这我也么在说什么直接扭头就走，当然我一张照片都没拍。 
　　“你是？”周雨梅还想问什么，但是耍帅的说了一句。 
　　“有缘再见！下次我不会吝啬药剂的！记得关门！”说完我头都不回的就走了。
