
作者：我是我
 
 
 
 
 
 
　　第二十四章 
　　此时正开着车带着周雨梅去往红浪漫，边开边询问周雨梅：“你不是给彭贵明打电话说你不去了吗？怎么又去了？” 
　　周雨梅伸出手敲了我一下头说：“还不是因为你？刚才那媚药现在还没失效那，啊~啊~啊~”说完便从裙摆口袋里掏出跳蛋塞进蜜穴自慰。 
　　周雨梅注意到我的视线后说：“你别我看，看路！” 
　　我无语的说：“已经到了，不用掏出来了，下车吧。” 
　　还好周一没有什么人，而且此时活动还没有开始，周雨梅到达1楼后迅速的走进服装店，将施加在自己身上的技能抹除，顺便买一身衣服换上。 
　　就在我等待周雨梅的时候彭贵明下来了，看他那情况应该是来接他的队友的，啧，都熟人。 
　　我本不想被彭贵明注意到，但是1楼现在除去服务员就我一个人，不被注意也很难，彭贵明将他们送上电梯之后走了过来，上下打量了一下对我说：“周哥，你站着这干什么？” 
　　我还没解释那，周雨梅就走了出来，他在看到彭贵明的时候明显楞了一下，然后咳嗽了一声说：“我想了一下还是过来一趟比较好。” 
　　彭贵明看着周雨梅提着几个袋子，思考了一下说到：“哦！你在等我妈购买衣服啊。” 
　　周雨梅听到彭贵明的话后随即扔给我一个袋子说：“你把你那身休闲装，换一下吧，行了我去换衣服了。” 
　　周雨梅思考了一番之后说：“我先去一趟我的房间，你们有事就先去忙吧。” 
　　我们在都在17楼下来了，我与彭贵明去到我的私人房间，周雨梅则去往她的私人房间。 
　　“你先在这等我一下，我去冲一下”说完我带着一副来到浴室，仔细的冲洗了一下，随后擦干身体，换上了那身衣服，行吧黑色西装三件套，不过还挺合身。 
　　随后我与彭贵明一起来到了高层会议室，厅？彭贵明进来之后直接被他队友叫走。 
　　‘啪！’突然有人在后面拍了我一下，我扭头一看是方字脸。 
　　方字脸比了一个手势让我跟他过去，然后我们来到了休息室，进门之后方字脸一脸兴奋的说：“东西拿来了吗？” 
　　我随即拿出几个空箱子，方字脸还没等我说话，就兴奋的打开箱子，哗啦哗啦，我直接将空间中的恢复药剂原液、体力药剂原液、精神药剂原液，按类分开摆放在桌子上，剩余的高级体力药剂以及高级精神药剂也个放了一堆，但是没有高级恢复药剂，主要是就那几十瓶了，我这掏出来还真不知道那么少。 
　　“方哥你需要多少你自己装吧，用不了的你放这几个箱子里面下次用。” 
　　方字脸一脸鄙视的看着我：“怎么可能够用？你这原液是不少，但不是今天需要用的，我要的是低级以及中级药剂。啊？没带？你赶紧分解！这些药剂财务部报销。” 
　　我听到方字脸的话后一脸无语：“你说那个铁公鸡吗？” 
　　方字脸摆了摆手说：“在正事上他不扣的，对了，一会的会议你也可以不用参加，都是在扯皮，会议结束你看个简介都比这强。” 
　　果然每个世界的会议都差不多，我随即掏出转换台与2号储存空间的材料开始转换。 
　　方字脸看到材料说了一句：“你等一下，这个楼层‘粉’没有添加临时领域，我给你开一个临时领域，缓解一下你的消耗。” 
　　分解药剂是很轻松的，但就是不知道他要真多干什么？原本4~5个箱子能装完的药剂，硬生生的拆出了30多箱，这还只是分解了一撮。 
　　方字脸将高级药剂以及原液收进了储存空间，然后出门招呼人将分解出来的药剂抬走。，他们在抬药剂的时候我则拿出了一些材料开始转换，不在管他们。 
　　然而在我转换材料刚半个小时的时候又进来一个人，我也没在意继续转换材料， 
　　“轰轰轰~轰轰轰~轰轰轰~” “咔嚓~咔嚓~咔嚓~” 
　　我正在转换材料的时候，外面原本非常和平的演技，此时突然对骂了起来，听着动静好像还打起来了。 
　　“嘭~”我面前的一块材料直接裂了，我的心态也直接裂开了，我上午一边玩耍一般转换材料都没这么失败，怎么这会就？ 
　　我迅速将东西收起来，打开休息室的门往外看，我去！整个会议厅简直一个战场！数百上上千人的混战，行吧，怪不得方字脸需要低级以及中级药剂。 
　　我正在观战的时候方字脸再次走了进来，走到我还没收起来的储藏箱面前，直接将其收进他的储藏空间，然后扭头对我说：“把门锁好，不要随意探头！”说完就嗷~嗷~ヾ(≧O≦)〃嗷~ 的再次杀进人群。 
　　我多嘴，一样个屁啊！一样！原来的世界是开会让人犯困，这开会是一言不合直接打起来了，犯困？ 
　　我锁好门，坐在椅子上休息，扭头看了一下刚才进来的人，嗯？这是叶千？谁啊这是？ 
　　我尝试性的查看了一下她的状态栏 
　　姓名：叶千亦 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：未婚未育 
　　身体状态：颤 
　　精神、心里状态：惊恐 
　　里属性 
　　顺从（施加者周毅）、奴化（施加者周毅） 
　　隐藏属性 
　　无 
　　里属性 
　　无 
　　嗯？我以前用沉睡施加给他的属性竟然成功了？（详细见第八章）确实！当时她一直处于沉睡当中，难怪沉睡技能消失了，毕竟我是通过她获得的这个技能，不过好在并没有浪费。 
　　我坐到叶千亦面前对她说：“你是。。叶千亦还是叶千蓉啊？” 
　　叶千亦抬头看了我一眼颤颤巍巍的说道：“我是叶千亦，你是周毅？” 
　　“是我，你来这干什么啊？你不知道他们的会议是这个样子的吗？别哭了，有话好好说。” 
　　此时叶千亦与我还没有见过几面，但是在确认到我是熟人之后，一双狐媚的双眸开始低落珍珠，但被我一句直接强行止住了哭泣，然后说道：“我听说过，但今天怎么和听闻的不一样啊！我害怕！” 
　　我再次试探性的说一句：“不要害怕，来坐到我怀里来。” 
　　叶千亦听到我的话后没有任何犹豫的直接坐在我面前，并且微微向后磨蹭了几下，然后直接靠在我怀中。 
　　“真听话，嗯？”啊！一不小心说出来了。 
　　但叶千亦听到我的话却是这样回答的：“不知道为什么，从第一见到你，就。就特别想听你。听你的话。”叶千亦每说到关键词都含羞的，卡顿了一下，明显是在找不太露骨的词语。 
　　我对着叶千亦的脸颊亲了一口，然后说：“你站起来，转个圈，让我仔细的看下你。” 
　　叶千亦被我突然亲了一下脸颊也并未作出抵抗，反而笑了一声，然后站在我的前方转了一个圈。 
　　此时通过休息室的灯光我才看清楚叶千亦现在的容貌与着装。 
　　现在看去叶千亦身长一米八有余，长发飘飘细眉狐眼与薄唇，搭配这那似有似无的淡妆，无比的妩媚，外加脸颊上挂着刚才的浅显泪痕，又透漏出一丝楚楚可怜的味道，如果与叶新月那前凹后翘的身材想比，叶千亦的前后资本稍显不足，但是千亦今天的搭配很符合她的身材，一身粉底梅花旗袍，一直开叉到大腿上方，白皙纤细的玲珑玉腿套着透光的肉色丝袜，最后搭配上这白色绣花布鞋，仙姿玉色，不可多得！ 
　　我随即站起身，双手放在叶千亦的肩膀上，深情的注视着叶千亦。 
　　叶千亦被我注视不仅没有害羞或者将头扭头一边，而主动将她的丹唇送上，同时伸出白皙光滑的手臂搂在我的肩膀上，ლ(′◉❥◉｀ლ)~，一股娇小柔韧的触感从我的口唇传来。 
　　四唇相会，温柔且缓慢的搅拌在一起，片刻之后我伸出红舌在叶千亦的贝齿上点了一下，随后也叶千亦便乖巧的张开贝齿，并缓缓的将她的娇嫩的粉舌送出，我迅速的将其缠绕到我的口腔，缓慢的搜刮这她的津液。 
　　但是好景不常，叶千亦的右手拍了一下我的背部，表示她需要呼吸，我随即放开了缠绕叶千亦粉舌的红舌，并将头部向后移动，但是在我的口唇离开叶千亦丹唇片刻之后，叶千亦再次追了上来。 
　　我此次并没有随意的伸出红蛇~，而是即将我的左手慢慢下移，顺着柔滑、细腻的旗袍，一直滑到叶千亦的臀部上，然后缓慢的旋揉着叶千亦紧致且极具富有弹性的翘臀。 
　　叶千亦被我‘攻击’之后，轻轻的嗯~了一声，随即加重了亲吻的力度。 
　　在我感觉时机成熟之时，我有伸出右手中指在叶千亦的肚脐之上点了一下，随即五根手指的指肚，自下而上的在旗袍上滑行，在抵在叶千亦的乳沟之时，向右倾斜，五根指肚围绕着叶千亦的左侧乳房旋转了一圈，最后直接扣在叶千亦小巧玲珑的乳房上。 
　　“啊！~哈~哈~”叶千亦再次不能呼吸，移开的丹唇，但随之而来的是一连串细微的咿咿呀呀呻吟声。 
　　我随即收回左手，顺着柔滑的旗袍，略过白皙柔嫩的大腿肌肤，来到了叶千亦的玉户侧方，从指间的触感来看，应该是一件棉质内裤，当我到达玉户中央的时候，指肚触碰到了一丝水迹。 
　　“你的下面已经湿了？这么敏感吗？” 
　　叶千亦随即用细微的声音回答道：“嗯~，现在就是这么敏感。”随即伸出食指与中指开始在叶千亦的玉门前摩擦，同时稍微加大了右手的力度。 
　　叶千亦被这一连串的动作，挑逗的连连后退，知道碰到她的玉腿碰到桌子图无可退。 
　　在摩擦了一阵之后感觉蜜汁足够了，随即将叶千亦的内裤扣到一般，伸出食指，在叶千亦的一线天上将整根手指涂抹上蜜汁，同时摩擦着整条裂隙。 
　　在蜜汁涂抹均匀后，我对叶千亦说“我的手指要进去了哦~” 
　　然而叶千亦的回答却是：“不用了，直接用肉棒吧！我们没有那多时间调情了~我想快点。。快点。。快点成为你的女人！” 
　　呵，性格还是与时间回溯前无疑，但你蜜穴深浅我还是知道的，这棍子捅下去，你八成是走不动了，还在这个世界有恢复药剂。 
　　我掏出一份低级恢复药剂，然后对叶千亦说：“这么做，你就不怕一会走不成路吗？来躺在上面，让我吧这份药剂倒进去，啊？这是恢复药剂。” 
　　叶千亦双手向后伸，跳坐在桌子上，然后伸手将衣摆掀起，漏出了那件纯白色的棉质内裤，以及肉色丝袜形成的绝对领域，我随即拔掉药剂瓶塞，左手将叶千亦的臀部微微抬起，右手用药剂瓶慢慢的掰开叶千亦的阴唇，顺着缝隙一边前进一边将药剂倒进去，在药剂瓶逐渐顶到一层障碍之后我取出了药剂瓶，看了一眼还剩三分之一，庵最后盖上瓶塞。 
　　我迅速的将裤子的拉链拉开，将兄弟释放出来，在玉户前摩擦了有些蜜汁与药剂之后，慢慢的伸入，一点。。。啧。忘了。 
　　刚想到忘了什么之后，叶千亦的双腿快速的搂住我的腰部，一个用力，哗~我的兄弟快速的抽入了进去，即使是那层富有弹性的薄膜也没有阻挡住叶千亦的发力，直到我的兄弟顶在一块硬物上，啧~~此时我的兄弟火辣辣的疼，如同被剥了一层皮。 
　　还在我这次是用了恢复药剂，在我休息了数秒之后疼痛便消失了，同时叶千亦也恢复了过来，原本因疼痛而紧闭的双眸，此时已然睁开，随即说出勾魂夺魄的话语：“不要顾及我，来！干我！快速的、大力的、深入的干我！是你！是你！那天我第一眼看到你，我就有一种特别的感觉！” 
　　好家伙，色欲系技能果然非同凡响！以前虽然耐，但是没有这么露骨啊！ 
　　在一连串的抽插中，我的兄弟逐渐适应了叶千亦紧致的蜜穴，虽说叶千亦肉壁的蠕动幅度较轻，但这毕竟是初体验嘛。 
　　“哦~~~疼~~~哦~~~~爽~~~用力~~~顶~~~啊！！！” 
　　在我撞击了不知道多少次叶千亦的子宫之后，她终于承受不住身体开始剧烈的颤抖了起来，但这并不是高潮，而是疼痛所致。 
　　我随即抽出兄弟，以免她的蜜道出现痉挛，而导致我的兄弟抽不出来。 
　　此时叶千亦满脸写着痛苦，双眸紧闭，丹唇微张，贝齿紧闭，我低头看了一下，此刻叶千亦的蜜穴可以说是面目狼藉，大片大片的红色斑块，我迅速将剩下的恢复药剂倒进叶千亦的外阴上，然后再取出一份低级回复药剂，伸出左手艰难的将叶千亦的玉门分开，顺着蜜穴的缝隙将这一份回复药剂倒了进去。 
　　在药剂渗入到叶千亦的蜜穴之后，她的蜜肉随即停止了痉挛，也容易分开了，我伸出四根手指将其扒开，只见到层层粉色的褶皱以及少量粘稠的蜜汁，行吧，原来是蜜汁过少导致的，还是进去还有一些未吸收的药剂，但是抽插一阵之后药剂都被吸收了，所以叶千亦才疼的受不了，随即将剩下的恢复药剂也倒了进去，然后拿出一条毛巾把她阴户前的“战绩”收拾了一下。 
　　我扶起叶千亦坐在凳子上休息，叶千亦坐在一旁呆呆的看着我，我会是伤到那了吧？我迅速查看她的状态 
　　姓名：叶千亦 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：未婚未育 
　　身体状态：手足无力 
　　精神、心里状态：不由自主 
　　里属性 
　　顺从（施加者周毅、融合中）、奴化（施加者周毅、融合中） 
　　隐藏属性 
　　XXXX（生成中） 
　　里属性 
　　无 
　　行吧，果然是时间回溯造成的BUG，我查看这叶千亦的状态大概等了快一刻钟的时间终于融合完毕了。 
　　姓名：叶千亦 
　　性别：女 
　　年龄：25岁 
　　种族：人族 
　　丈夫：未婚 
　　子女：未婚未育 
　　身体状态：兴奋 
　　精神、心里状态：尴尬 
　　里属性 
　　无 
　　隐藏属性 
　　百依百随（施加者周毅） 
　　里属性 
　　无 
　　在融合完成之后，叶千亦明显恢复过来了，但是却一直闭着眼。 
　　我拍了几下叶千亦的额头她也在哪装睡，我思考了一下之后说：“起来吧，不要装睡了，我们该走了，这面这会消停了。” 
　　叶千亦听到我的话后也不装了，乖巧的站起身，然后跟在我后面走了出去。 
　　此时整个会议厅，数百人都在扶凳子，每个人脸上或者裸露的四肢上或多或少都有一些或红或紫的拳印，但是每个人的脸上也没有什么不愤的情绪，个个人都是欢声笑语。 
　　我环视一圈准备走的时候被方字脸叫住了“我正要找你那，你怎么就出来了？” 
　　我看了一下方字脸，这货身上一点伤痕都没有，不愧是高阶战斗人员，“还有事吗？没有我就先回去了。” 
　　方字脸可能是会错意了赶紧说道：“有啊！等会议结束还有大联欢那！那才是重头戏，这只不过是一个可有可无的前戏而已。” 
　　“这不是过一个传统节目而已，有气就现在撒，省的晚上捣乱。” 
　　在电梯中我与叶千亦交换了电话与住址，叶千亦表现的很兴奋，有些不合常理。过于激进了吧！随即我带着她来到了17楼的我的私人包厢。 
　　在进入之后，叶千亦直接倒了我的怀中！ 
　　我看着叶千亦那忽闪忽闪的媚眼感叹到，你这是演的什么啊？脱力？恐慌？随即我抱着叶千亦来到了卧室，并将她轻轻的放在床上，随即慢慢的脱掉裤子。 
　　叶千亦在看到我脱下裤子的时候，双手敷衍的捂着双眼。更是在我脱完之后直接就不捂了，伸手抚摸我的兄弟。 
　　叶千亦一身伸手抚摸一边感叹到：“这么大！刚才是怎么。。怎么捅进去的。。嗯~怪不得。。我昏了过去！” 
　　我伸手指着兄弟身上一快快红色痕迹，对叶千亦说：“你看~这些是什么？” 
　　叶千亦腾出一只手拍了一下我的腹部说道：“干什么mua! ~”叶千亦很主动，直接嘟着丹唇在我的兄弟前端上吻了一下，原本粉嫩泛光的唇瓣，因粘上了些许血渍而暗淡了下来。 
　　我伸手抚摸了一下叶千亦的额头说：“含进去” 
　　叶千亦直接一气贯通的含下我的兄弟，并自行开始前后吞吐，但因技术尚浅的原因不仅含的浅，偶尔她的贝齿还会磨蹭一下我兄弟的外衣。 
　　叶千亦与周雨梅相比还差的很多很多，虽然她十分主动，但还需要调教，不过她的优势也很明显，不会莫得的出现反抗情绪。 
　　在叶千亦不懈的吞吐中，兄弟身上的血迹逐渐被叶千亦清理干净，但那些没有被她吞下的部分还是保留了一些，就在我刚有一丝射意的时候叶千亦的手机响了，然后她抬头看了我一眼，意思就是问我要不要接，我点了点头，随即叶千亦停止了口交，伸手从胸部里面掏出了手机。 
　　我一阵无语，就你那个胸部也能夹住手机？看来内衣质量不错嘛，叶千亦虽然在接听电话，但是她在用空闲出来的左手一直套弄这我的兄弟。 
　　打完电话后叶千亦有些歉意的对我说：“那个我可能要回家一趟，我妈妈让我回去搬一些东西。” 
　　我思考了一番之后便穿好衣服将叶千亦送到地下停车场，叶千亦上车之后说了声：“不要忘记给我打电话~” 
　　在叶千亦走后，我给周雨梅打了个电话，想要发泄一些刚才窜上来的内火，她接听电话后，那边是一阵嘈杂的讨价还价声，她给我说了一句现在有点忙之后，我便让她先忙了，随后我来到17楼我的私人房间开始专心的转换材料，想要以工作来压制内火。 
　　中途出现了2次精神力不足，导致转换效率减慢。喝了两次精神恢复药剂才恢复，第三次出现的时候我便停止了转换，躺在沙发上休息，直到方字脸的电话打来。 
　　出门后我叫来一个服务员，然后跟随着他的指引来到了方字脸所说的房间。 
　　进门之后我左右观察了一下，这是一个大型的宴会厅，此时屋内已经坐了一半的人，我找到方字脸后将刚才转换的药剂叫给他。 
　　方字脸看了一下药剂说后：“行了，你收着吧，那铁公鸡说，这些材料全给你了，抵你刚才给我的药剂那些高级药剂，而且剩下的药剂足够参加周末的拍卖会了。到时候你一定要参加，这次各个阵营为了比拼，肯定都会拿出压箱底的东西，即使没有也会从其他世界传送过来。好了，随便坐吧，宴会结束你也可以去其他楼层玩玩，今晚的消费各个阵营联合买单。” 
　　真是一个扣墙缝的家伙，那些材料转换起来贼吃力，哎算了，就这样吧。 
　　我转了一圈发现了周雨梅，她此刻正在与叶新月、屠德、单萍、等一干商店在讨论着事情，吵得不可开交，分歧很大。 
　　一会之后，叶新月捂着嘴笑着说：“我们单独开一个房间讨论这个事情吧。” 
　　周雨梅则直接站起身说：“不用了，我在这里有私人房间，我们去那里理论吧！”因为我站在周雨梅的背后我看不清她的表情。 
　　周雨梅站起身后终于发现了我，然后有些歉意的对我说：“我先过去了，等我把这件事解决，然后再商量其他事。” 
　　叶新月拍了一下桌子也站了起来说：“走啊！” 
　　他们两人走后，我一脸疑惑的问向屠德是怎么回事，刚说完，噗~我直接笑了出来，此时屠德脸上挂满了瘀斑，虽然已经都快消散了。 
　　单萍一脸无语的说道：“两个原因，1是，南方的拍卖会与周日周末的拍卖会冲突，所以出现了一些冲突，如 要不要参加以及上架多少货等一系列矛盾，二是我们突然参与其中，入库的时候发现冷门的药剂的难过过多了。” 
　　我疑惑的说道：“不对啊？这你带回来的材料是我转换的！不是有一些体力以及精神恢复药剂吗？还都是高级的。” 
　　屠德听到后沮丧的说：“那些我还要用来经营我的店铺那。” 
　　我听到后不以为然的说：“我这有一批畅销的药剂，嗯？哪来的？阵营发的工资。算你那边应该足够了。”说罢我把刚才没送出去的药剂交给屠德。 
　　“我去，这么快就找到办法处理了？” 
　　我扭头看去说话的是方字脸，他身后站着叶魁。 
　　方字脸看了一眼屠德对我说：“我正怕你没办法处理这些药剂那，我才知道财政部给你发的材料全是不好转换的材料，这不我正找你帮你处理掉那，既然你已经能处理了，嗯。。你们还是谈一下吧。” 
　　我迅速起身把叶魁请入座，毕竟是方字脸介绍的，不能太冷落他。 
　　方字脸弯下腰在我耳边悄悄的说了一句：“没必要把材料卖给他，你可以花点时间转换一下，这样你就不会亏了。” 
　　我点了一下头后方字脸就去一边忙了。 
　　在方字脸走后叶魁递出一张名片自我介绍：“你好，我叫叶魁，万叶综合集团H市分公司经理，我刚刚调任这里请多指教” 
　　介绍完之后我们便开始拉扯，随后单萍也加入了进来，毕竟已经将药剂要给他们了，但叶魁看中的不是这次的交易，而是以后的交易，他是盯上了我刚刚获得的那一大批材料。 
　　。。。。。。 
　　“据我所知你们没有足够资金储备吧！而且你们这次。没事，那我们就以后聊吧。” 
　　好家伙，叶魁这家伙我还真没跟他说过话，但是根据我时间回溯前的记忆与此次的他与单萍的谈话来分析，这货是一个非常偏科的家伙，与刘岳差不多，但他比刘岳有钱。 
　　如果不是我即使制止了谈话，估计屠德能跳起来，刚才虽然是与单萍谈判，但句句扎的都是屠德，特别是最后一句直接插在了屠德的新伤口上。 
　　我随即安慰屠德说：“不要管他了，还是将药剂赶紧入库吧，哦对了，周姐这批你也帮忙存一下，省的一会有人再拿这件事找茬。” 
　　屠德思索了一下对我说：“行，那我把这件事办了吧。” 
　　屠德先是从我给他的那批药剂中取出一部分中级药剂，然后叫来几个服务员帮忙抬这些药剂。 
　　屠德走后单萍站起身对我说：“我们找个地方谈一下吧。”随即我带她来到了我在20楼的另一个私人房间。 
　　走进滞后单萍就看门见山的说：“这次你突然帮助我们是什么目的。” 
　　哦，单萍还真有点想多了，时间回溯前就一直是屠德在帮助我销售药剂，特别是在‘大事件’中，帮助我找了很多强化类的药剂材料。 
　　我思考了一下说：“没有吧，但你硬要说的话，看上你了呗。”随即逗了一下单萍。 
　　单萍往前跨了一步，抬起右手照着我的脸扇了下来，然而被我本能的歪头躲过。 
　　我保持着歪头的姿势看着单萍说：“喂，你什么情况？” 
　　单萍愤怒的看着我说：“你还想耍我是不是？”说完左手又来了一下，但是这次我没有躲，而是伸出右手抓住了她的手腕，。 
　　我有些诧异的说到：“我耍你？” 
　　“哎呀你真是贵人多忘事啊！那天我在你家可是等了一个晚上。” 
　　我草！还真有这么一回事，这次时间回溯后，当时我和屠德到‘川味王’门口了，这个时间段的前一段时间，我确实有约单萍去我家来一场动作戏。 
　　我有点歉意的对单萍：“啊！那天啊，我不是被屠德灌醉了吗？而且我也没有你的电话啊。要不我现在补偿给你？”说完我拉着单萍的左手腕，将她贴在墙上，同时伸出右手按在她坚挺的乳房上。 
　　单萍伸出左手握着我的右侧小臂说：“谁要你的补偿！你放手，你在继续我可叫人了！” 
　　我一脸无所谓的对单萍说：“放心！这个房间做过隔音处理的，而且刚来的来的路上你也看见了，今天的服务员全部都被调到上面去了！所以你不要只在挣扎了！好好的享受吧！” 
　　我反手将单萍的右手也给控制住，将她的双手举过头顶，并拢在一起，用左手将其死死的按在墙上，移动右手将我的兄弟释放出来，同时伸出左腿将单萍的双腿分开。 
　　此时单萍一个头槌差点磕头我的鼻子，既然都这样了，我肯定不能放弃，直接伸手抢他的黑色OL紧身短裙掀起之腰间，同时将她的黑丝蕾丝内裤扯断，瞬间单萍那茂密的黑色森林以及娇嫩的玉户失去了遮挡暴露在外。 
　　单萍咬着牙说：“你。。。你。。。”但你半天也真不知道该说什么好。 
　　但我的动作并没有停止，捞起的左侧黑丝玉腿，将兄弟顶在她那已经略有水渍的蜜穴上，在磨蹭了一下之后，直接一个挺身，冲开她的外阴，捅了进去，随后控制这兄弟，用坚挺且吐出的冠部，不断的摩擦、剐蹭着单萍蜜穴里柔嫩、饱满的层层褶皱。 
　　单萍上侧贝齿咬着下唇，想要通过意志来控制自己不要呻吟出来。 
　　我逐渐加快速度，然后对单萍说：“舒服吗？” 
　　单萍控制这情绪说：“怎么可能舒服，不要说这些无聊的话了，赶快结束吧。” 
　　我深深的顶了几下单萍柔软的花蕊说道：“你听，呵呵，你下。。” 
　　单萍厉声打断我说：“我是一个正常人，不要再说这些无聊的话语！要做就继续，如果你顶部不住可以滚了。” 
　　行吧，单萍现在的心情也不太好，我也逐渐的放缓速度，全身关注的往兄弟集中注意力，将兄弟再次涨大，加强对单萍肉壁的摩擦，并在顶都花蕊的时候，旋转的磨蹭几下，但单萍的花蕊却依然的坚挺，无论我如何的攻击都不漏一丝缝隙。 
　　“啊...呜...” 
　　单萍性福的呻吟了一声，但马上将自己的双唇吸入口中，双眸紧闭像是在极力否认自己产出了快感。 
　　嗯~还行，我随即将单萍的弹性十足的黑丝左腿再分开一些，以便我随后的加速，或许是单萍的身体感觉到了，原本没有太大反应的蜜穴，此时产生了一丝压迫感，柔嫩饱满的褶皱不断的蠕动变形，开始一圈圈的贴合在兄弟身上，同是产出大量蜜汁，方便我兄弟的运行。 
　　每次插入都需要用前端伴着蜜汁，破开那温热且不断蠕动的蜜肉，每进一分那蜜肉就多‘亲吻’一分我的兄弟，多一分兄弟感受到这粘稠温热的‘湿吻’，而没抽出一分单萍蜜穴前端的‘亲吻’力度增加一分，但即便我抽出到蜜穴口，单萍的外阴也没太大变化，看来刺激还是不够。 
　　就在进行了一段时间的抽查之后，单萍肉壁深处的一层褶皱卡住我的冠部。 
　　“啊~~顶~~到了！”此时单萍终于忍不住呻吟了出来，随后我的每次抽插都改变了方向，每次都会重点关注那块蜜肉，随后再前往花蕊。 
　　“嗯~嗯~”单萍在我剐蹭那个部位十数次之后，娇躯随之一阵小幅度的颤抖进去到了高潮，并且蜜穴肉壁也随即加强了收缩。 
　　又攻击了那个部位数十次之后，我实在有些顶不住了，随即深深的顶在单萍的花蕊上，放开外尿道口，射了出来。 
　　而单萍在我的热精浇灌之下随之一阵颤抖，过后她的头颅无力的垂了下去。 
　　我抖了几下兄弟，确认排射干净之后抽出了兄弟。 
　　‘啪~啪~啪~’一股股白浊趁单萍还未上之间，如同小溪般的流了出来，最终落在地板上绘画出了一个不规则的图案。 
　　我随即放下了单萍的黑丝左腿，但是不知道什么时候，她玉足上的高跟鞋已经掉了，裸露出了那纤细健美的黑丝玉足。 
　　单萍面色复杂的看着我，随即一个不小心，黑丝玉足踩在了那摊图案上，但单萍并未在意而是说了一句：“行吧了吧？我们还是先回去吧，我不想被其他人发现。松手！” 
　　随即我松开了左手，然后单萍左右互搓的揉了两侧手腕，弯腰下腰看了一眼我的兄弟后，便捡起掉落的黑色高跟鞋，将沾有精液的黑丝玉足，踩了进去，起身看了我一眼便准备离开。 
　　我迅速将双手搭在她的肩上问：“别生气了。” 
　　单萍低头深吸了一口气说：“不好意思，让你误会了，我才懒得生你的气，是刚才那个叫叶魁的家伙实在是欺人太甚了。” 
　　我立马在她耳边说道：“那一会我帮你出去好不好？” 
　　单萍扭头看了我一眼说道：“行，只要你帮我出了这口气，以前的事就算过去了。”说完将我的手拍开，整理了一下衣物，气鼓鼓的出去了。 
　　第二十五章 
　　我自己将屋子收拾了一下之后来到了宴会厅，我转了半天也没有看见熟人，反而再次看到了叶魁。 
　　我观察了一番，发现叶魁在各个餐桌间来回穿梭，不停的发名片介绍自己。 
　　正在我思考要不要回去的时候周雨梅打来了电话，说让我过去一趟，而此时在我视线中的叶魁也接到了电话。 
　　我转身之后，直接看到了单萍向我走来。 
　　“你果然在这啊，走了换地方了。”单萍说完带着我走向电梯，而同行还得还有叶魁。 
　　叶魁礼貌的给我打了个招呼：“你好，又见面了，你这是要去哪啊？上面的宴会还没正式开始那！” 
　　我也只是象征性的回答了一句有其他的事，哪知我们在同一个楼层下了电梯，有来到了同一个房间。 
　　进门之后，我看了一下，这是一个隔音包厢，刚才推门的时候门很重，中间还摆着一个巨大的圆形餐桌，上面披着红色的餐桌布，而且托的很长，都快要托在地上了，桌子上摆放着一些精品菜肴，但这都不是重点，重点是角落里竟然放着数箱屠德喜欢喝的高浓度、烈性白酒，好家伙屠德这是要找回场子啊。 
　　此时在场的人有屠德、彭贵明、周雨梅、叶新月、叶魁与我。 
　　我还没开口那，叶魁直接开口说：“叶新月你不是说是跟周总谈生意吗？怎么还有其他人？” 
　　呵！这地图炮开的！我也没理他，直接坐在了周雨梅旁边，而单萍也坐在了屠德身边。 
　　叶新月则是赶紧招呼叶魁坐下：“省省吧你，坐下吧，今天在场的都是本次的重要合作对象。” 
　　彭贵明则是不废话，直接端起一杯酒，嗯？2两的酒杯？在放在转盘上给叶魁转了过去，“叶经理，你迟到了，喝一个吧！嗯？用不用我陪你一个啊？” 
　　没想到的是叶魁还真让彭贵明先陪他喝了一杯，然后才喝下了那一杯罚酒。 
　　接下来的时间可以说是完全没有营养，自从叶魁陪彭贵明喝了一杯之后是一杯接着一杯陪着喝，屠德、周雨梅、单萍以及我一个都没拉下，包括叶新月也没拉下，一番无情的吨吨吨。 
　　我看了一下时间说：“行了吧，方字脸都催我好几次了。” 
　　叶魁明显是有些醉了叫嚣这说：“来啊！别怂啊？” 
　　“啧”我直接啧出了声，端起一个半斤的酒穗一口闷了，叶魁照做，我再闷了一个之后，叶魁的衣服好像被人拉了一下，但是叶魁并没有理睬，而是连闷了两个。 
　　好家伙！这是不要命了吗？我迅速补上，然后扭头向周雨梅，悄悄的问了一句：“对面什么情况？” 
　　周雨梅瞟了一眼叶魁说：“正常，今天红浪漫每个角落都开启了领域，并且强度也相应加强了，不会出事，只要不出去，最多就是断片而已。” 
　　“你也听见了，不会出事的，来不来？” 
　　叶魁说完拿起酒瓶子，真被将他面前的额酒穗倒满。 
　　我捏了捏鼻梁说：“你喝多了，我等会。。。行吧。”我本想停止这场闹剧，但是叶魁不停的叫嚣，我是在不想听了，端起他到的酒穗直接喝了下去。 
　　。。。。。。 
　　在我与叶魁将剩下的酒如饮水般的喝完之后用于结束了。 
　　喝完之后叶魁扶了一下额头说：“我还有事我先走了。”说完便潇洒的离去。 
　　此时桌上的几个人除了屠德与彭贵明以外都不好受，刚才他们也都没落下。 
　　叶魁走后，他们终于开始正经的谈起本次交易。 
　　我捂了一下肚子，啧，不行也赶紧吐出来，我站起身说：“你们先聊吧，我上面还有事。” 
　　告别他们之后我迅速来到卫生间，一个收腹，气宁胸口，长大嘴巴，在口腔内囤积了一些唾液之后，腹部再次一个深度收腹，呕~，哗啦哗啦~吐出了一堆透明液体，	还好，还没被吸收，反复操作了几次之后，终于吐干净了。 
　　我来到顶楼之后，方字脸递给了我一个奖章，‘杰出贡献奖’。 
　　方字脸拍着我的肩膀说：“刚才你干什么去了，这么一个露脸的好机会，你不在我帮你领了。” 
　　“肚子有些不舒服去厕所了” 
　　正当我给方字脸解释的时候，我看到了叶魁还在拉客户，好嘛，真是仗着领域，你是肆无忌惮啊。 
　　方字脸拉着我说：“来，带你认识一下我们阵营的战斗主力们，平时这两位很少出现的，也就这次来帮忙才能见到，啊？哈哈！是吗？你这么一说确实！” 
　　我夸了一下方字脸，毕竟如果不是他拉的人，对方怎么可能来这么偏的世界。 
　　与他们交谈了一段时间之后，我发现彭贵明与屠德也上来了。 
　　彭贵明看到我后走了过来说：“周哥你在这里啊！下面正谈论你那，哦，已经散场了，单姨没喝太多，我们已经把她送回家了，我妈和叶新月则去她房间继续商讨事情去了。诶对了你，你听说没？红浪漫今天从他们的私人传送阵，传送过来非常多的应召女郎，种类齐全，各大种族都有，啊，屠叔叫我，我先过去了。” 
　　两位大佬在听到彭贵明刚才的话后原本有些无聊的表情，瞬间来了精神。 
　　方字脸也发现了，直接站起身说：“我看你们也没心情喝酒，今天到我这了，我好好招待你们一番如何？切，还矜持什么那？你说出门在外老婆不在身边。。” 
　　说完到这我们三人来到了他的私人房间。 
　　递给我们一人一个平板说：“你们随便玩，这次的花销有人，我还有其他事，啧，行！玩的开心。” 
　　方字脸准备说一些客套的话，直接被满脸络腮胡的大佬A打断了，“艹！你找个地方有这个项目你不早说，让我在那喝了半天酒。” 
　　而一身肌肉的大佬B也说：“还有你那酒也不怎么烈啊！行了，我们会玩的开心的，” 
　　方字脸一脸无语的说道：“我以前怎么不知道你们有这个喜好啊？”随便也不走了，直接坐下，自己也拿起一个平板开始在那划拉。 
　　我随意的先点了几分浓熏香，让服务员先送过来，并让服务员直接点上。然后开始查看，嗯？？？我划了半天之后一脸疑惑的看这各位大佬，他们则是一脸疑惑的看着我。 
　　大佬B有自己点了一份熏香说：“怎么了？没有合适的吗？这东西不错嘛，我走的时候带几份回去。” 
　　为了不让大佬看出来，我则将话题引导了熏香上，然后大佬继续刷起了平板，哦他也没找到合适的啊。 
　　过了一会之后‘咚~咚~咚~’一阵敲门声传来，大佬B站起身去开门，然后带进来了一个。。。一个人吧。。。 
　　这位2米多的个头，全身附着这棕与黑渐变的花纹，脚趾与手指粗壮比常人粗一些，指甲也略长一些，肌。。四肢与躯干的肌肉可以说是棱角分明，特别是腹部那八块腹肌，真不是一般人能练出来的，而且是那胸大肌也十分的浮夸！哦！女的啊！正常正常，啊！尾部有一根粗长的柱状尾巴，额，虎人嘛，但是这个老虎脑袋是怎么回事？ 
　　这位如果直接趴在地上，除了四肢像人以外，完完全全就是一直老虎嘛，全身除了掌部以外有覆盖着茂密的毛发，哇！这乳房与臀部这么坚挺的吗？嗯！臀部与乳房也像人！ 
　　方字脸有些看不下去了：“喂！你什么癖好！” 
　　大佬B扭头看了一眼方字脸说：“怎么了？虎人嘛，除了脸像老虎，多一根尾巴，又多了一身皮草之外有什么不一样的吗？其他地方不都是人行的吗？” 
　　方字脸一脸没救了的表情看向大佬A说：“兄弟你别跟他一样啊。” 
　　然后扭头看向我说：“还有你，你别搞什么。。。” 
　　此时大佬A叫的人也到了。额。。。蛇人族？ 
　　大佬A没等方字脸开口直接介绍了起来：“蛇人族，与美人鱼一样一样的，除了下半身，上半身与人族一样一样的，而且你看这上半身也没有鳞片一样。。” 
　　方字脸无语的说道：“那这跟接近三米的彩色尾巴是怎么回事？” 
　　大佬A还没说话，这了美人蛇就开口了：“种族诧异啦，而且我不是彩色，是粉色，你看到的那些都是反光啦，还有你看我这张脸不美吗？” 
　　说真的这美人蛇相貌非常出众，一头乌黑锃亮的长发，披在光滑白皙的裸露上，两条细长浓黑的丹媚、一对细长的双眸且外眼睑微微上翘，再加上那两粒竖形的淡紫色瞳孔，非常符合她蛇人族的特征，再加上尖尖的鼻子与细长的红唇最后在加上那一张瓜子脸，即使没有那一条尾巴也很容易让人联想到她是不是一条美人蛇。 
　　方字脸吞了一口口水说：“美~”然后迅速醒悟，扭头对我说：“我还有事，我先去忙了，你帮我招待他们，我最迟12点回来。” 
　　不对啊！大佬A的性取向很正常啊？方字脸这是怎么回事？ 
　　啪~啪~啪~我还没来得及回答方字脸就陪旁边的声音吸引了过去。 
　　此时那位虎人正趴在桌子上，十指张开紧紧的扒着桌子，两侧手臂伸直，轻松的支撑着身体，而胸前那两对覆盖着些许毛发的胸部，即使在大佬B这么高强度的抽插中，都未抖动分毫，但是她身上以及脸上毛发较多的部位，出现了些许变化，那些较长或较多的毛发，随着大佬B的冲击，或是随劲摆动，或是溅起真真波澜。 
　　虎人扭过头对大佬B说：“嗷！你真强壮，来！让我再添一把火把！”说完虎人扭过头，双手用力，啪！啪！啪！她也开始前后移动迎合着大佬B的抽插，但不同的是她是移动的整个上半身，并且速度也逐渐加快。 
　　此时方字脸已经走了一段时间了，大佬A与美人蛇也被这么一幕惊到了，与我一样目不转睛的看着这两位表演。 
　　啪！啪！啪！两人臀部与髋部的每一次撞击，虎人背部上的毛发，都会直立起来，然后在分开始再次随风倒下。 
　　大佬B此时将我在虎人腰。。。腰部的双手想后移了一些，然后对着虎人说：“我要再次加速了！” 
　　虎人听到后兴奋的说：“来吧！让暴风雨来的更猛吧！嗷~对~对~再快些！在快些！嗷~~再深一些！” 
　　大佬B此时也不再站直身体，而是将髋部向前弓一些，然后啪~啪~啪~，这速度，如果我还是普通人的话肯定能看见一连串的残影，因为此时的啪啪啪声已经快的能成一个音了。 
　　而此时虎人的双手再次用力，在她手掌后方已经明显的看到几条划痕，这都是虎人被强制向前移动，而导致指甲。。啪！此时虎人的是十根手指直接扣在了桌子面上，随即虎人的身体停止了前推。 
　　大佬B惊叹一声：“美女好掌力！”但这并未让他放缓动作，速度依然不减。 
　　虎人也随即说到：“帅哥好腰力！哈~哈~哈~！” 
　　他在们抽了一阵之后终于是一同到到达了高潮，但是两人的身躯，除了开始抖了用一下，随后都是僵在那里一动不动。 
　　而此时虎人插在桌子上的十指洞口，也从原来的圆形，变成了椭圆形。 
　　结束两人并未分来，而是大佬B在下，虎人在上的坐在了沙发上。 
　　大佬B拿出一瓶酒，自己喝了一口，随后递给虎人，看了一眼桌子说：“方字脸置办的这些家具也不结实啊。” 
　　虎人仰头喝了一口酒，然后豪迈的说道：“好酒！爽！” 
　　大佬B扭头看了我一眼说：“小兄弟，你怎么不点那？不要那么害羞嘛。” 
　　我迅速的翻找目录随即点了一个精灵。 
　　大佬A却说：“你干什么那，你这情况，我都害怕，你吓唬他干什么？” 
　　“我吓唬了吗？不就是点个美女吗？你的点的什么？” 
　　我随口说道：“哦，一个精灵。” 
　　大佬A听到后随即改口：“啊~我总是因为不够变态而和你们格格不入，这位也不是什么善茬啊，还是说你不知道精灵的特性，对吗？” 
　　我有些无语的说道：“榨汁姬嘛，我见过。今天我想试试。” 
　　很快我点的一位身姿曼妙的精灵就到了，金发、碧眼、红唇、长耳，原本是很普通的各个部位，嗯与虎人想比就是不同，但是结合在她身上真是勾魂夺魄、魅力四射，在再加上那曼妙的身材，不愧是盛产美女的种族。 
　　这位精灵在问道熏香之后直接伸手将身上的薄纱群脱下仍在了一边，坐在我身边对我说：“是你点的我吗？” 
　　我随即解开我的裤子将我的兄弟释放出来，高高的耸立在精灵面前，精灵看到后伸出细腻的双手搓弄着我的兄弟，大佬B随即说了一句：“小兄弟，你的本钱不小嘛，怪不得你敢点精灵，上吧，狠狠的干他，帮某人报了一箭之仇。” 
　　“嗯？”我扭头刚准备问他说的是什么之时，精灵直接跨坐在我身上，双手握着我的兄弟，对着她的蜜穴便吞了下去，但是我此时的兄弟可不是那么好吞下去的，因为观看了一场非常另类的性交，再加大佬B点起的特浓熏香，原本就非常粗长的兄弟，现在更是涨大到了前所未有的程度，虽然顶开了精灵那肥厚的大阴唇，但是在前端通过小阴唇的时候，最粗的冠部卡在了那里，只含住了一部分头部。 
　　我随即调侃一句：“你还需要锻炼啊~”，毕竟上一个精灵就没这么被动。 
　　精灵有些不服气的说道：“我下面还没有水那，当然插不进去了！”说完便上下起身，用她肥厚的大阴唇吞含我兄弟的前端。 
　　而大佬A那里也开始了，但他却有点被动，他此时已经被美人蛇拔去了裤子，并缠住了双腿，两人紧密的贴合在一起，而大佬A的阴茎消失在了美人蛇，鳞片与肌肤的交接处，“滋~滋~滋~”美人蛇灵活的上下移动着上半身，一吞一吐的将大佬A的兄弟，收收放放的完全拿捏住了，然而大佬A也没有袖手就寝，伸出双手开始揉捏着美人蛇那如水球般灵活多变的乳房，此时美人蛇的乳房在大佬A手中不断的变换这形态。 
　　美人蛇伸出右手捂住自己的朱唇说道：“哦~不要这么用力嘛，弄疼我了~” 
　　精灵看到我在看其他人的时候伸出双手将我的头移了回来，诉后一个用力的下蹲：“嗯~好涨~啊~好涨~”随即也自己开始了上下的晃动。 
　　我伸手双手握住精灵的杨柳细腰，开始用力帮助她省一些力气。 
　　在我的手触摸到精灵光滑的白皙肌肤时，第一时间竟然没有抓稳，竟然滑了一下，甚至是现在，我依然没有办法十分牢稳的抓住她的细腰，虽然能抓全，但是摩擦力实在是太小了。 
　　此时精灵的性欲也上来了，向后一仰直接躺在了桌子上，伸出右手对我勾了勾手指说：“帅哥，妹妹这会有点累了，你来动嘛~”随即跑了一个妩媚的媚眼。 
　　我站起身然后趴在精灵身上说：“那你可不要后悔哦~” 
　　精灵眯眼邪魅的一笑说：“来嘛~用力的干我~你看那边~那位帅哥干的多激烈，我光从那个装在上的划痕与洞口，我就能想象~哦~刚才有多么激烈，哦~对~再深一点~再深一点~嗷~” 
　　此时我已经插入了一部分，随即开始快速的抽插，一点一点的捅开这如触手壶一般的蜜穴，这精灵的褶皱过于复杂，在她快速切秘籍的蠕动中，我竟然感觉到每一次的抽入都是经过不用的道路，甚至有一丝越插越长的感觉，如同望山跑马，始终不能抵达花蕊。 
　　在抽插了一段时间见之后，我低头看了一下兄弟，嗯？没有全部插进去啊？我说怎么那么奇怪，我随即停止了抽插，赶紧稳住心神。 
　　精灵妹子呵呵的笑了一声说：“怎么停下来了？继续嘛~” 
　　大佬B也插了一句：“加油！” 
　　数秒之后我将我收双手往下移，死死的卡在，精灵的髋部上，挺身将兄弟一点一点的插送进去，精灵的蜜穴肉壁也是不断包裹着我的兄弟，向里收缩，同时一阵‘滋啦滋啦’的声像供过兄弟传了过来，这精灵的蜜汁是真的粘稠。 
　　“嗷~再深一点~再深一点~嗯~来吧，干我吧~” 
　　我随即抽插了几十下下，哼~果然，我的兄弟果然在一次一次的抽查中无形的被精灵的蜜穴挤压了出来。 
　　“哼！”我突然哼出一声，兄弟奋力的向前冲击，哗啦~哗啦~一声声伴随着粘稠蜜汁剐蹭肉壁的声音传来，同时我的兄弟特别是前端，犹如被无数的细小舌头舔食，粘稠、蠕动、饱满、柔嫩、紧致冲破一段就能感觉到不同的触感。 
　　此时精灵妹子高昂的呻吟到：“嗷~好深~不要在进去了，再进去就要坏掉了~~不要~~” 
　　额~好假！精灵也看出了我的表情：“快动一动嘛~不是，我说的不是这个动啊！” 
　　我知道她说的是哪个，但我依然内冲击，哗~我的兄弟前端此时好像顶到了一个非常奇怪的东西，如同是一个风眼，不断的将我的兄弟往后推，哦~ 
　　我看了精灵一眼，然后精灵恐慌的摇了摇头。 
　　啵~我的兄弟直接对着那个风眼撞了上去，哗~哗~哗~不断的有风声从她的蜜穴中窜出，啪！我的兄弟终于冲破了那个风眼可以尽情的向内延伸，此时精灵的蜜穴虽然还是那么的频繁蠕动，但已经没有刚才那么难进入了。 
　　啪！精灵的突然伸出双腿，钳住我的腰部，开始奋力的将我往前推，帮助我一点一点的深入。 
　　精灵对我邪魅一笑说：“来吧~既然插入这么多了，那就再深入一些吧，来顶到我的子宫上！嗯~这么快就顶到了吗？” 
　　“哦~~干！” 
　　我在顶到精灵的子宫的时候，瞬间从兄弟前端传来了一阵，特别奇怪的感觉，这感觉就像是一个活物~干！这子宫简直就像是一个八爪章鱼一样一点一点的吸附在我的龟头上！ 
　　我迅速开始快速小幅度抽插，不是逃跑，我这是在蓄力，我要破开这精灵的子宫看看她里面到底是个什么情况！ 
　　在一连串的抽插之后，我的兄弟终于冲破了这蠕动触手般的子宫口，然后伴随着精灵的肉壁摩擦阴茎的快感中，将阴茎快速的插入其中！ 
　　‘哗啦~哗啦~’伴随着快速抽插，而形成的挤压液体的声响中，不断的有蜜汁从精灵的蜜穴中飞溅出来，同时我的阴茎也在不断地一分一分的伸入其中。 
　　嗯？这不会又是什么技能吧？啪！啪~两声不一样的啪声传来，第一声是我的阴阜拍打在精灵的大阴唇上，甚至我的阴囊也已经贴在了精灵的外阴上，而第二是却是我的外尿道口冲抵在精灵的子宫壁上，被不明的柔软物体，啪打在我插入到子宫里面的阴茎上的声音。 
　　我有些疑惑的看着精灵，但精灵却是呵呵~的笑了起来，随即那个物体缠绕在我的鬼冠部位，并一点一点的向上舔食冠部的黏膜皮肤，这形状是一条舌头？ 
　　我不在管它更是开始快速的抽查，有两位大佬在应该不会出事的，反正我现在是欲火焚身。 
　　啪~啪~啪~一连串，阴阜撞击外阴的声音响起，而精灵也只是咿咿呀呀的轻声呻吟，好似还不过瘾，而那条舌头也在不同的方向舔食我进进出出的阴茎部分。 
　　我扭头看了一下正在奋力狂尻的大佬B，学者他的发力姿势，啪啪啪啪啪！如同一个的打桩机一样快速的、无情的、不遗余力的进行抽插，主要是这刺激也太大了，阴茎棒部，全部被温热的肉壁包裹，同时还在不停的蠕动，此时的刺激这，而深入到子宫的部分就更是刺激了，外侧一些的被‘八爪鱼’死死的吸附住，它甚至可以随着我的抽插进行前后前后的移动，前让我稍微停顿一下，让那条舌头有时间舔食我的棒身，后则让我不能抽出太多。 
　　此时精灵高昂的呻吟到：“哦~哦好饱满~好充实~你果然不一般！竟然能冲破~风穴。嗯~风穴~顶开魔宫~嗷~甚至还能抵挡住魔舌的诱惑~哦~~~啊~~不要顶那么用力嘛~~再用力我就昏过去了~~那样就没意思了~~” 
　　大佬A在听到魔舌之后直接打了一个冷颤，然后身体一阵颤抖射了出来。 
　　然而此时美人蛇根本不打算放过他，捆绑这他双腿的蛇尾纠缠的更紧了，原本只是上下上下移动的身躯，此时也随之增加了左右摇晃的动作，甚至可以说是，螺旋上升、螺旋下降，同时伸出修长的舌头舔食着大佬A的颈部，哇~这长度，足够缠绕大佬的脖颈，而是这个时间舌尖竟然分叉的，在大佬A的脖颈舔食了一圈之后，或是感觉足够了，加快了抽插的速度，同时将长舌向下移动，用那分叉的舌尖，灵活的解开了大佬的上衣，随后开始舔食起大佬A的乳头。 
　　“刚才你捏我乳房不是挺开心的吗？怎么这会不捏了那？来啊~继续啊~” 
　　大佬A听到身迅速伸出双手按在了美人蛇的乳房上，体位原因看不清怎么玩的，但是通过美人蛇头部享受仰的动作来看，下手挺重的吧。 
　　而此时大佬A的乳尖已经被刺激的直立了起来，美人蛇呵呵笑了一声后，用她那分叉的舌头钳住微小的乳尖，然后左180°右180°的旋转玩耍。 
　　我再看我身下的精灵，此刻已经有些松懈，虽然蜜肉遮肉依然在蠕动但明显力度与复杂度不如刚才，甚至是那子宫中的魔舌也停止了舔食。 
　　好！趁你病，要你命，就在她松懈的这一会，我迅速加快了抽插，并在数十次抽插中，终于摆脱了魔宫的缠绕，可以大幅度的抽查了。 
　　此时屋内响起不同声调的啪~啪~啪~，一个是勇武有力的大佬B与虎人发出了，一个是我快速的抽插撞击精灵的外阴已经丰臀产生的，最后一钟却是。。。美人蛇的舌头拍打大佬A的胸膛产生的。 
　　在一段时间的抽查之后精灵先是抵挡不住，身体一阵颤抖，滋~滋~滋~一连串的排水声中，精灵蜜穴中的蜜汁在肉壁与子宫强力的收缩中一丝一丝的全部被排除体外，而她的蜜肉与子宫完全的搞过住了我的兄弟，咕嘟~咕嘟~，魔壶中的魔舌一阵缠绕，同时一点一点的向上攀爬，在找到我的外尿道口后，不断的刺激这外尿道口，此时我完全无法阴茎抽出，肉壁与子宫贴的太紧了，没抽一下都会带动精灵的整个身体。 
　　此时精灵被桌子的摩擦力扰醒过来，看了我一眼无力的说道：“精液~精液~我要精液~~啊~不要抽出来~！我要精液~精液！给我!给我！” 
　　此时精灵发疯般的吵着闹着要精液，我随即掏出一个‘水球’，这个水球今天周雨梅换衣服的时候递给我的，当时就绑在周雨梅身上，她怕误会在下车的时候递给了我。 
　　精灵看到后迅速抢了过去，咬开‘水球’的打结部位，张开朱唇含住开口处，双手迅速的挤压‘水球’，咕咚咕咚~数秒见，一个饱满的‘水球’便被喝干。 
　　“我要新鲜的精液。。。射给我！快射给我！！！” 
　　也许是补充了蛋白质，原本无力的魔舌此刻变的灵活了起来，不停的钻着我的外尿道后，我一个没忍住，哗~~憋了很久的精液一瞬间从我的外尿道口喷涌而出，或许是射精的冲击力过强，也或许是精灵此刻已经有些体力不支，原本紧缩并贴合在我前端的子宫，直接被强行扩开，同时她的蜜穴也出现了一丝松懈，啵~我迅速的将兄弟抽出，精灵也赶紧伸出双手捂住自己的蜜穴，其实这有点多余，她的手还没伸过去的时候她的蜜穴已经闭合了，随即我移动几步将兄弟放在精灵面前，精灵无力的张开红唇将兄弟前端含住，我此时松懈了下来，彻底放开外尿道口，将剩余的精液射进了精灵的口腔中，最后精灵无力的吸了几下，再一点也吸不出来之后，松开我的兄弟，然后将头歪到一侧昏睡了过去。 
　　此时大佬A看我到终于空闲了，迅速对我说：“兄弟，帮个忙，帮我这条失去理智的蛇人族从我身上移开。” 
　　我此时十分的疑惑，喂？不是啊大佬！你什么情况。 
　　此时大佬B说话了：“你帮他拉开吧，他今天下午他兴奋，打架打太多了，不然这一条小蛇还难不倒他，虽然现在也能撑开，但是难免会伤到这位美女。” 
　　然而我拉了半天也拉不来，在用力就真的伤到了这位蛇人族。 
　　正当我起身思考该怎么办的时候，美人蛇扭头看向了我，并且一瞬间顶上了我的兄弟，原本等在折磨大佬A的舌头瞬间卷在了我的阴茎上，随后我的兄弟传来一股拉力，但我就站在那不动，甚至还有一丝后退的迹象。 
　　美人蛇像是思考了一下之后，停止了对大佬A的动作，起身向我这边纠缠，就在她的头颅到达我的兄弟前方的时候，我迅速的伸出双手，按住美人蛇的头部，同时我控制着阴茎对着美人蛇的口腔便插了进去。 
　　蛇人族就是蛇人族，我的阴茎在插入到美人蛇的口腔之后，竟然可以畅通不足的向里深入，同时美人蛇也松开了，她的舌头，转而伸出口腔，想去纠缠我的手。 
　　这我那能让她如愿，我迅速的将兄弟径直的向里深入，啪~啪~啪~美人蛇瞬间松开了缠绕在大佬A身上的蛇身，开始向我袭来，我随即将剩余的阴茎全部的伸入到美人蛇的口腔，波~好像顶到了一个紧缩着的软关节，哦~蛇人族的胃这么潜的啊！同时美人蛇的蛇身无力的瘫软在地上，看到没有威胁之后我开始了抽插动作。 
　　大佬A随即说了一句：“可以啊！等我休息一下，我去把这个精灵艹醒。” 
　　大佬B听到后迅速阻止了大佬A：“你别没事找事，今天你这身体战蛇人族都困难，你竟然好想着去战精灵族？就算你上次被坑了，今天也不是报仇的机会！” 
　　刺啦！此时我身下的美人蛇也不老实，原本她的口腔就吸力十足，此时更是伸手将我的裤子扒下来，调动她的舌头开始此时我的睾丸。 
　　哦~哦~一边是吸力十足、富有软骨且温热潮湿的口穴，一边是灵活柔软，灵动对变的灵舌！哇~不一般啊。 
　　这美人蛇的食道竟然有半圆形的软骨组织！我真是没想到！我的每一次抽插都需要隔着她的食道黏膜顶开这些软骨，同时还要提防着，她食道中拿无穷无尽的吸力，这股吸力强大到吸开了我的外尿道口，好似还有一道吸力存在于前尿道之中一样，这丝丝刺激销魂夺魄。 
　　而刺激我阴囊的舌头更是花样繁多，先是左右掂量我的阴囊，随后勒紧阴囊上方，再随后用分叉的舌头不断的顺着阴囊上的纹理在阴囊上滑行，最后还轻轻的左右个子敲打了几下。 
　　此时大佬B那边开始进入到最后阶段，此时两人面对面的注视着对方，深情的纠缠在一起，啪~啪~啪~，两人合力的撞击声响彻整个房间，虎人身上的毛发也随之有节律的抖动，十根手指死死的扣着大佬B的肩胛部，以此来作为发力点。 
　　虎人突然所了一句：“啊~~我要来了，帅哥！用力！用力！” 
　　大佬B也随即加快速度进行最后的冲刺，吱~吱~吱~，此时整个桌子都因为他俩的性交而前后移动，看来是下方的固定关节坏了。 
　　而我此时也被我身下的美人蛇刺激的想要射精，既然是第一次怼蛇人族，那就来个刺激的，随即在我在十多次抽插之后，一个挺身顶开了，美人蛇的胃袋口，放开精关将全部的精液浇灌在美人蛇的胃袋里面，哗~哗~哗~，美人蛇的胃袋好似一个无底洞一般，只能感觉到射进了胃袋，但是没有一丝从冲抵到胃底的反馈，直至射精结束，在数股劲射撞击到胃壁时，我收到了反馈，才确认我的感官并没有出问题，随即便放心了。 
　　
