
【我在异世界疯狂试探】
作者：我是我
 
　　第五章 
　　在将第十五个雨伞绑在周雨梅的内裤上时我感叹这个世界雨伞的质量实在太好，期间换了N个牌子和颜色发现没有一个被磨破，或者是周雨梅的蜜肉太软。 
　　我改变了思路，要将其撑破，身下这个雨伞已经盛了两次的量。 
　　此时周雨梅趴在床上，玉腹之下折叠这一个枕头，将其身位太高，我边抽查边拍打着周雨梅浑圆柔软的臀丘，上面布满了红印，每次拍打周雨梅的蜜穴就强烈收缩防止雨伞内的“敬业”大量漏出，此时天已经蒙蒙亮了。 
　　“啊...哦...嗯...好深...好大...好热...顶到了...哦...顶到了”此时周雨梅的呻吟已经不是单字了。 
　　我下面的兄弟并没有长时间运动而缩小，反而更巨大了，巨大坚硬而且火热的兄弟在周雨梅的花间狂抽，阴囊撞击玉臀与用手拍打臀丘的啪啪啪声响彻屋内，并且因为对周雨梅添加的体香控制，现在屋内芳香四溢，醇正且清而不浊，完全闻不出这里经过了多么激烈的摔跤运动。 
　　“砰”的一声异响我以为是雨伞终于破了。 
　　“哦~~~啊~~~进入了~~~啊~~~进去了~~~进到里面去了~~~子宫被~~~啊~~~~”周雨梅仰头大声呼喊。 
　　坚固的玉门经过一夜的冲击再也坚持不住失守了。 
　　“啊...嗯...好奇怪..感觉...好奇怪...”此时周雨梅浑身颤抖进入高潮，但是玉臀开始前后摇晃着配合兄弟的抽查。 
　　“周姐这么想要吗？已经高潮了”我调侃着周雨梅。 
　　“啊~~不要停~~~哦~~~感觉好奇怪~~好舒服~~”周雨梅忘情的继续呻吟配合。 
　　我停止怕打腹稳玉臀还是剧烈冲击，因为花蕊的打开已经可以毫无阻碍的全根伸入，每次通过花蕊，花唇深情的吻着龟头将其含入，毕竟生过一个孩子，虽然关的很严，但打开后异常柔软，不会像单萍那样卡在上面。 
　　“嗯...啊...嗯...”周雨梅玉臀伴随着我的双手前后晃动的速度开始加快。 
　　在阳光照透过窗户洒进的一刻，“滋~滋~滋”我射出了“敬业”。 
　　“哦~好涨~子宫里好涨~~啊” 
　　我持续的射出“敬业”雨伞在子宫内迅速膨胀，最后‘嘭’的一声从前端被“敬业”冲破了了。 
　　“呀~~~啊冲到子宫了”周雨梅开始反抗。 
　　我继续射出“敬业”冲刷着周雨梅的子宫壁。 
　　“啊~去了”伴随周雨梅身体剧烈的颤抖下体喷射出一阵阵液体，周雨梅漏尿了。 
　　“啊...呜...”周雨梅再次瘫软在床上。 
　　我停止“射敬”后拔出兄弟，从地上的裤子里拿出手机拍了几张，再给单萍拍张的时候我已经把拍调成了静音，并且没有开闪光的，随后放回裤子里。 
　　此时周雨梅的蝴蝶阴唇剧烈的开合，一阵阵“敬业”伴随着少许低落的尿液混合在一起流淌在床上。 
　　片刻之后，“我要回去洗个澡”周雨梅想努力起身但已经没有力气。 
　　她想回去洗澡的原因我知道，今天是她的危险期，不想怀孕，但是“敬业”已经进入子宫。 
　　我弯腰穿上裤子捡起因运动而掉落的黑色恨天高放在床边，用手抓住周雨梅的脚踝挑起后问了一下清香的脚背，“周姐，不要忘了你还欠我一次足交哦~”，之后我示意她穿上鞋我送她回去。 
　　“好的”周雨梅翻身爬到床边伸出因汗水而湿漉漉的玉足伸进黑色恨天高里，之后我将她扶起，伸手漏出一角的雨伞拉出。 
　　周雨梅加紧双腿微微打颤靠在我身。 
　　此时大量的“敬业”顺着美腿向下流淌，很快的流到过膝透明灰色丝袜上，并未停留径直的向下继续蔓延。 
　　当周雨梅停止打颤后直起身，我看到灰色丝袜内侧满是“敬业”已经看不出原来的颜色，最后大量的“敬业”流进鞋中，因为盛不下漫了出来，将黑色恨天高的侧面及鞋跟染白。 
　　我抱着周雨梅走出卧室，出门便踩在一滩水上，周雨梅并未察觉，我也只是笑而不语。 
　　“嗯？你笑什么，我美吗？放我下来，快点送我回去”周雨梅再次显现出违和感，只能将其放下扶着她走到她家门前，经过鞋架的时候周雨梅并没有把鞋换回来，显然是很着急洗澡，清理体内的“敬业”。在她进入房间我拍了一下她的玉臀没有拍到臀肉，拍到了一串串的包满“敬业”雨伞。 
　　“别闹了，约定我记得，你赶快回去把，别被人发现了”周雨梅给了一个飞吻之后关上了门。 
　　一楼只有三家住户，特别是这栋楼昨天一天也没有见到其他人出入。 
　　“系统精灵” 
　　“智能语音功能关闭在，持续是为早上7点~晚上10点，升级后可增加持续时间” 
　　额，怪不得昨晚和凌晨没有主动提示出现违和感。 
　　我回到自己家，走到鞋架旁发现周雨梅的鞋子是湿的，鞋尖和鞋跟尤为明显，我提起周雨梅的鞋子走了进去。 
　　走到客厅是周雪晴从桌子下面爬了出来。 
　　“我姐姐压在你这里的东西不会是她自己吧？你怎么能这样？”周雪晴愤愤的坐在昨晚周雨梅的位子上。 
　　“不是，并没有，你姐只是一时兴起而已，倒是你，这鞋子是怎么回事？”我将周雨梅的黑色高跟鞋提在周雪梅面前。 
　　“啊！这不是！我没有！”周雪晴看着鞋子上的水迹矢口否认。细细的鞋跟与鞋尖在晨光的照耀下闪闪发光。 
　　“我还没有说是什么事你就否认，这不是不打自招吗？” 
　　“我愿意代替我姐姐，成为你的炮友、情人，就算性奴隶也行！只要你主动伤害我姐姐，继续为他购买药剂，但是你要答应我不要告诉我姐姐”周雪晴一手按着胸膛坚定的说着。 
　　“都说不是了，但是你既然这么想也不是不可以，作为交换我会免费用一些药剂给她，当然包括我每月福利中的治疗药剂，至于保密嘛，只要你不露馅我这里可以替你保密，但是你怎么保证你说的话是真的？” 
　　“啊这...”周雪晴迟疑了。 
　　我将鞋子放在桌上将昨晚杯子中剩下的“敬业”倒进鞋里，因为放了一夜的原因有些粘稠。 
　　“你将这个吃干净我就相信你”我将撑着“敬业”的鞋子推在周雪晴面前。 
　　“这...” 
　　“你不是说性奴隶也行吗？” 
　　“好的”周雪晴端起盛着精液的黑色高跟鞋将鞋后跟贴在樱唇上，仰头慢慢张口吞下，粘稠“敬业”缓慢的流淌进去，之后将鞋子放在桌上。 
　　“舔干净，这是你姐姐的鞋子，小心被发现里面的“敬业”” 
　　周雪晴再次拿起鞋子伸出香舌舔食起来，之后直接向鞋口罩在口鼻之上边舔便嗅，声音越来越大，呼呼的喘气声和啧啧的舔食声阵阵响起。 
　　周雪晴舔食干净后放下鞋子，伸出香舌刮了一下樱唇将残余的“敬业”收进口中，白皙的脸颊泛起潮红。 
　　“没想到你还有这癖好，喜欢自己姐姐的鞋子” 
　　听到这周雪晴竟然没有否认。 
　　“好了，留下联系方式，你可以走了” 
　　“这就可以了？”周雪晴疑惑道。 
　　“万一一会你姐姐来拿鞋子见到你怎么办？这可不是晚上你躲桌子下面就完事了” 
　　“哦，好的，谢谢，我遵守约定的”周雪晴留下电话号码后离开了。 
　　之后将客厅收拾了一下我拿着鞋子走到主卧旁边的门前，打开发现是也是副卧，有走到洗手间旁边的一个门前发现是浴室。额，没有储藏间？ 
　　我只得将鞋子带到主卧放到衣柜里面，反正里面有几个是空的。 
　　【完成个人阵营任务获得阵营贡献点+200点】 
　　【获得学习色欲系技能】 
　　【获得技能解放】 
　　姓名：周毅 
　　性别：男 
　　身体年龄：22 
　　种族：人族LV：1 
　　贡献点：450点 
　　状态：HP:健康MP:充沛体力：充沛精力：充沛 
　　抗性：？（非战斗人员无法查看） 
　　职务：后勤部长 
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV4(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1、费洛蒙（独有技能） 
　　费洛蒙：解除目标A心智束缚，目标A必须为生命体，让其对使用者产生性欲望，或对指定目标B产生性欲望，目标B可为非生命体。效果强度可调节，效果强度与目标精神、抗性、持续时间相关，技能停止后效果缓慢消退。有效距离30米，，不可升级。 
　　。。。。。。 
　　贡献点450点，昨晚调教单萍只获得了50点，今天这200点是两个人的还是一个人的啊。 
　　啊算了，费洛蒙这个技能确实很厉害阵地外用不了了，还好有临时阵地。 
　　此时有事响了，打开发现是一跳信息，“你虽然干的不错，但还是提醒你小心一点，将自动提交任务关掉，每月月底人多再提交，奖励不会变少的，如果你被盯上就不要提交阵营任务了，把任务放弃掉，好好造你的药剂吧，不要浪费我对你的关照” 
　　老大发来信息让我低调一点，听从老大的安排，系统精灵关掉了自动提交任务，淦这不智能的系统精灵真是麻烦，还是赶紧把它升级一下省的又出什么纰漏。 
　　扭头看向在床上沉睡的单萍，关掉所有控制，包括隔壁周雨梅的，反正控制一次就够了，只要重复回到阵地就可以刷新持续时间，即使变成隐藏属性也无所谓，昨天除了最后也没有出现什么强烈的违和感，随后将单萍摇醒。 
　　“嘿醒醒，天亮了” 
　　“我还要~嗯？啊！”单萍还沉醉在昨晚的回忆中，醒来看见是我惊讶的啊了一声。 
　　“我怎么在这？” 
　　“昨晚你晕倒了，所以我就把你抱过来休息” 
　　“嗯~昨晚记不清了，昨晚啊~嗯~,昨晚做了几次？”单萍有些惊讶的捂着嘴，表情再次冷艳起来，但遮不住她脸颊上泛起的潮红。 
　　“两次你就昏过去了，女人真是水做的” 
　　“我该走了，我去那屋找一下内衣”随即单萍起床走往副卧。 
　　当她打开门后，“嗯~~”一声呻吟浑身颤抖的跪在了地上。 
　　“这是昨晚留下的？”单萍颤巍巍的指着屋内。 
　　我看向屋内，只见整个床单全是上水迹，地板上还有一大滩的精斑。 
　　“是的，特别是第二次你一直在喷水，甚至尿了出来能不多吗？” 
　　我走进去在袋子里面找了一套情趣内衣递给单萍。 
　　单萍接过后走进房间将我推出去说要换衣服。 
　　我并没有拒绝，站在门外等待。 
　　过了一阵单萍打开房门一身黑色的职业套装，面容只是化了点简单的淡妆，表情冷艳俊美，明亮双眸似看非看的瞄着我的下半身，一双黑色丝袜包裹在玉腿上，一双13Cm高的黑色尖嘴高跟鞋盛着一双葱葱玉足。 
　　“今天有工作，要去处理药品库存，有空电话联系”单萍在我脸上吻了一下之后红着脸跑了出去上班了。 
　　见单萍也走，我前往浴室清洗了一下身体，回到卧室躺在床上虽然一点也不困，为了以防万一休息一下吧。闻着单萍留下的余香慢慢的睡下。 
　　大概是正午的时候我醒了过来，打开衣柜换上运动服，看着空荡荡的衣柜，觉得还有许多东西要购买。 
　　出门走在小区发现还是和昨天一样没什么人，走出小区没走50米就发现一个房屋中介。 
　　走进中介看着墙上的出售信息，发现都是附近的房子在出售，而且我那栋就有好几户，包括三楼剩余的那一户，四楼五楼六户也挂在墙上出售。 
　　“您好，请问买不起不要打扰我们做生意，这里很贵的”我扭一看竟然是屠德。 
　　“屠哥？”我疑惑道，他现在不应该出售药品吗？ 
　　“啊~原来是周兄弟啊！啊对不住，真是对不住啊”屠德赶紧向我道歉。 
　　“屠哥今天不是应该出售药品吗？怎么在这里啊” 
　　“已经卖完了啊，真要感谢兄弟的高级恢复药剂，那些低级药剂配合着高级药剂一个上午的时间就捆绑销售干净了，只是一些中级药品，中级药品慢慢卖就好了”屠德笑着把我往里面请。 
　　“那屠哥也做房屋中介生意啊？” 
　　“不是的，这是辛哥的生意，对了辛哥辛茂盛，有空我给你介绍认识一下” 
　　“屠德，这是谁啊？你叫的怎么亲热”此时一带着半框圆形眼镜，黑色短发的美女走了过来，高跟鞋在地板上发出哐哐哐的声响，气场十足。 
　　“辛嫂，这是我刚才和你说的周老弟”屠德看到这个辛嫂后明显露怯。 
　　“你好，我叫宫慧，屠德说的辛茂盛是我丈夫”宫慧170CM的身高一身纯黑职业套装，和单萍不一样，单萍下身是包臀裙，而宫慧下身是黑色长裤，但是看起来十分年轻，明显只比我这个身体的年龄大几岁，高挑眉、桃花眼、细鼻、薄唇，但是冷酷的表情，给人一种十分干练且无情的感觉。 
　　“你好，我叫周毅最近刚帮到附近住，因为一些原因需要再购买一套房子备用”我看见屠德让其为我解释一下。 
　　“辛嫂，他现在住的我那套房子，我想着以后再买回来，哦对了，辛哥不再那我先走了”屠德解释完就直接离开了。 
　　“请跟我来”宫慧没有去理会屠德的离开，直接将我请到她的办公室进行详谈。 
　　“宫经理，XX单元什么价格”进到办公室我直接询问了另外非常靠里的一个单元，并没有询问我四楼和五楼的价格。虽然那样可以直接扩展阵地，但我要的是扩展一个副阵地。 
　　“哦，那个单元楼因为靠里，价格稍微便宜一些，但并不影响日常生活，我就在那个单元”说完宫慧便查出一份皮平面，也是五层楼的设计。 
　　“还有我不是经理了，今天只是过来收拾一些东西，一会有人专门为你服务，我出去帮你叫一下”说完便出去了。 
　　我坐在办公桌前看着平面图，斜眼看到了一个相框，拿过来看了一下马上将其放了回去，妈耶这是掉进敌人堆里了吗？这相片上的人我熟，试炼时间中最恐怖的敌人之一，记得很清楚这位大神是双持砍刀的狠人，说他是大神，因为试炼世界中的一起参加试炼的人他杀了一半，就连试炼BOSS也被他杀了，BOSS好想是一头巨大的狮子。如果不是那群不干货的家伙拖后腿，我也被他杀了。 
　　大概一刻钟之后宫慧带着一位四五十岁外貌的油腻男人进来。 
　　“这是辛经理”介绍完之后宫慧开始收拾东西。 
　　“你好，我叫辛旺盛请跟我来” 
　　跟随着辛经理走到另一间办公室，辛经理直接靠在沙发上。 
　　“你买XX单元哪楼哪户，那个单元价格便宜每平1.5W，送全套家具，并且已经装修好了” 
　　“哦，我看了每层是2个160平的1个320平的，好尴尬的设计啊，我买2个楼层” 
　　“2楼啊，嗯？2个楼层？”辛旺盛坐了起来。 
　　“全款刷卡，但是手续要快，越快越好” 
　　“好的，好的刚好，3楼4楼装修过了，5楼姓宫在住在上面，如果您将2楼的两户160平的购买了，我可以优惠将剩下那户320平的免费赠送给您”此时油腻的辛旺盛笑开了花，好似一只招财猫。 
　　“可以”我直接跟着辛经理划卡付款，拿出证件交给他复印，有钱的感觉真好，跟着他一个下午就像全部手续办其了。 
　　不过就是跑的距离有些远，好在是辛旺盛一路开车送我去，顺便买了很多衣服。 
　　“对了，你也姓辛是不是辛茂盛辛哥的兄弟啊”我问出了我一路上的疑惑，其实我并不想与这个辛茂盛有过多的来往，危险。 
　　“哦，辛哥，我堂哥，他这人不喜欢说话，还有脸盲症，但是人很厉害，不知道怎么得就被这个姓宫的给骗了” 
　　“啊？辛哥被骗了？”我庆幸辛茂盛有脸盲，有疑惑他怎么会被骗。 
　　“你说我哥50多岁的人了，多年单身，怎么会突然娶一个28岁的小姑娘，而且我哥刚结婚一周就又出去了，这明显是有内情啊”辛旺盛越说越来劲。 
　　“今天是我上任的第一天就来了一单大生意，兄弟今晚是我的就任庆典，你一定要来啊，这是我名片，姓宫的被罢免的经理看她以后干什么去，今晚我要好好杀她得威风” 
　　辛旺盛送我到新买的房子，看了下装修风格一样，家具齐全，辛旺盛走后给了我一张名片之后还说着一定要来一定要来。 
　　我将购买的一堆扔进衣柜，疲惫的躺在床上，唉，在外面没有阵地的加持大夏天匆匆忙忙的跑了一下午，有些累了，然后疲惫的睡着了 
　　“警告、警告宿主快醒醒、快醒醒” 
　　我被系统精灵吵醒，发现自己处在陌生的世界地上满是动物骸骨，自己变成了在试炼世界的大众脸，一身很像是游戏里面的新手装，一身破布衣。 
　　“提示：宿主被人强行传送至阵营战场，宿主战斗力过低，建议迅速花费400点贡献点在阵营商店购买替死人偶。” 
　　“兑换” 
　　替死人偶：新手期专属道具，携带数量上限1，建议谨慎使用。 
　　“我去怎么回事，我的脸怎么还是这个大众脸？” 
　　“这是管理者黑给予你的秘密保护，提示一会如果宿主死亡请不要复活，替死人偶会代替宿主承受伤害，即使被砍成肉泥也是存有意识，战场结束后会在阵地复活” 
　　“好的” 
　　我在战场上四顾发现没有人。 
　　“再替死人偶过了新手期会消失吗？会失效吗？”我很是担忧的询问着系统精灵。 
　　“不会但是新手期的人一般也够买不了多少，建议宿主过再储存一个替死人偶” 
　　“兑换”再次兑换了一个。 
　　噗突然两把刀穿过胸膛，我应声倒地。 
　　“辛哥就是他吗？” 
　　此时的我好想灵魂出窍一般视线在天上飘着，但能明显的感觉到胸前的疼痛，勉强观察发现是辛茂盛、刘岳、彭贵明、以及六个不知道名字但是也在试炼世界见过的人。 
　　“草，还是晚了一步让这小子完成了那么多任务，整整提升了十名，将黑阵营从降级边缘拉了上去”刘岳对着我已经死掉的替身就是一脚飞踢。 
　　“姨夫没事的十年的时间那，即使他提交了这么多任务也没用，只要我们阵营与其他阵营多提交任务，把总体积分再次拉高，下次个十年“黑”还是要进入十大保级，而且这次“红”的新一代不是死完了吗？再努把力，把“红”也拉下马，也许下次就是两个阵营进入保级了。 
　　到时候我们翡翠，提升到十大，成为单字阵营，会是叫fei还是cui那？啊~打”说完也来了一脚。 
　　噗噗噗噗，辛茂盛弯腰就是一连串的刺击，刀尖在背上留下数十道口子，真想伸手抚摸伤口，但是实在动不了，我已经让系统精灵帮我强制关闭复活，只要挺过去就行。 
　　“辛哥？”有人疑惑。 
　　“这是强化身体，以防万一” 
　　“哦，这小子把赚来的贡献点换强化身体了啊，不错的选择”那我也来，随后剩余的人开始了对我的摧残，拳打脚踢，比辛茂盛刀插还难受。 
　　“算了，你们让开吧”辛茂盛说了不知作何打算。 
　　随后辛茂盛将一把刀扔给彭贵明双手握刀Duang的一声看在我的颈后，肉开了，但是但头没有掉，颈骨还半连接着。 
　　又是Duang彭贵明用刀背砍了一下辛茂盛的刀背，头掉了。 
　　“辛伯这强化身体好硬啊，刚才你怎么杀死他的”彭贵明看着自己有些发抖的虎口问道。 
　　“没插到骨头，好了我们走吧，这次任务失败了” 
　　“失败了那不是没有奖金了？”其余8人有些失落。 
　　“没事，我带你们去高难地区转1个月” 
　　“好耶，辛伯带队”其余人跟着辛茂盛离开了。 
　　但战场依然没有结束，我也不敢复活，也不能复活，还好的是只要我不提出想动的意思，疼痛就会稍微减轻一点。 
　　天在快黑时，我的视线一直往上升，知道再也看不到我的身体，双眼陷入一片黑暗。 
　　我们的睁开眼睛，发现自己在床上，汗水浸透了运动服。 
　　“系统精灵，我以后还会被强制传送吗？”好在我复活在阵地内，很快的恢复了意识，问出了很重要的问题。 
　　“不大会，强制传送技能冷却时间很长，今天宿主不小心在阵地外睡着了，传送前没有将您叫醒，新手期的人太少，太容易被搜索到，只要渡过新手期，搜索时间很长，再加上有三十分的准备时间，只要您回到阵地或者到类似阵地技能的领域内即可，再这些技能里是不能被强制传送的，对面只是会显示传送失败，搜索不到也是显示的的传送失败，只要宿主不被察觉渡过新手期，再多多建立副阵地就行” 
　　“提示：宿主可以放弃个人阵营任务将其转为系统任务和个人恩怨，这样我依然可以获得贡献，宿主可以获得人物及技能等级经验” 
　　“转换”“转换完成目前奖励最高的为宫慧与周雨梅” 
　　“温馨提示：今天周日，深夜十二点之后便可以再次使用药品制造” 
　　“喂，辛经理，我以后还有购房需求啊，你可要给我多多优惠啊，对了今晚在哪庆祝啊” 
　　给辛旺盛打了个电话，询问其庆祝的地点。 
　　出门将新买的房子设置成了副阵地，传送到副阵地换了一身衣服才出门，打了个出租车前往他说的地方。 
　　到地方看到辛旺盛已经在门口等待，跟随着他去往包厢，发现菜已经吃了一半，看到了熟人。 
　　“屠哥，哎呀真是在哪都能碰到你”我看到屠德热情的打招呼，主要是看到现场的气氛十分十分的尴尬，没人一个人说话，十六人的大餐桌有坐了六人，依然其他人走了，宫慧旁边一个人也没坐，脸色特别的难堪，整个发黑。 
　　“周兄弟应该是我说哪都能碰到你才对”屠德热情的站了起来。 
　　即使我俩这么愉快的聊天现场的气氛依然没有缓和。 
　　我看看屠德，屠德也看看我，示意我看向宫慧。 
　　我直接坐在了宫慧旁边，屠德挑了一下眉，以为我会错意了。 
　　“啊~有人坐到宫经理旁边了，喝酒喝酒~宫。”剩余的四个男性开始起哄明显是辛旺盛的手下。 
　　在他们还没说出宫什么的时候我直接将面前的一高脚茶杯的酒喝了下去。 
　　比起宫慧与辛旺盛我想对比较喜欢宫慧，1、漂亮。2、我对她的仇恨只是因为她丈夫。 
　　虽然我很像报仇，但我毕竟硬扛不过，而且我是LSP。 
　　喝下肚后我就后悔了，这酒明显有问题。下药了，但明显不是是春药，因为只是感觉肚子明显的翻滚了起来哦，但是已经大半杯下肚了。 
　　我看下屠德，给他慌了一下杯子，他找我干了一杯，我走到他身旁问题这酒。 
　　“这酒，这酒是辛二哥家里珍藏的好酒啊” 
　　我直接将在他三钱的酒杯里倒了一杯。 
　　“唉，兄弟让我替酒早说嘛，还什么碰杯啥的”屠德直接喝了下去。 
　　彭的一声屠德将酒杯砸在了那四个男子面前的桌子上。 
　　“你们什么意思？整我兄弟？”屠德怒了。 
　　四个男子瞬间吓傻，屠德以前毕竟是战斗人员，气势这一块拿捏的死死地。 
　　“意外意外，是辛经理” 
　　“滚”辛旺盛起身将他们轰走，走出门外，屠德也跟着出去了。 
　　我回到座位上喊了一下宫慧，宫慧迟疑了一下说了一声“谢谢”，显然中招了，但是意志坚定，还可以。 
　　我扶着她走出店，到马路上我俩疯狂的吐了出来，宫慧更惨有些站不稳吐了自己一身。 
　　“啊~~~啊”宫慧慌忙的用手想将衣服上的污秽拍走，但看到手上又沾了污秽，甩手又沾到了裤子上。 
　　“哇~~~”手忙脚乱眼镜掉在地上被踩碎了。。 
　　“别慌张，别慌着，越慌越乱” 
　　“我有洁癖，呜，他们欺负我”宫慧呻吟着就差落下泪了。 
　　我四顾周后看到了一个大型商场，拉着宫慧往哪走。 
　　“干什么？”宫慧有些抵抗。 
　　“去买身衣服换上，你这样怎么也整理不干净的”我们边走边吐，还在有我扶着宫慧没有再吐到衣服上。 
　　再商场门前才将肚里的东西吐干净，拉着宫慧在洗手间门前把手和脸清洁干净，但是女服务员因为污秽不让宫慧进去，我不想和他争吵，让其那一套拿一整套衣服来，鞋子也拿一双。 
　　服务员马上过来量尺寸。 
　　“一会把你这一身衣服扔了吧” 
　　“可是我兜里还还有很多东西” 
　　“先拿一个包，那个就行”我指着店里一个红色包包，看了下价格5万多，直接刷卡付账。 
　　付款后，服务员态度明显转变，一分钟就量完并找其，示意宫慧可以进去更换，扶着宫慧到更衣间前。 
　　中途宫慧伸出头看了我一下，“怎么了，换上吧”我示意她赶紧换上，只见宫慧直接走了出来已经好了。 
　　白色吊带背心V字开到乳间，露出性感的锁骨，灰色的超短裙只到大腿中间稍微靠上，一双玉腿穿着黑色荧光丝袜，一双皮质黑色鱼嘴14CM附带防水台的超高跟鞋套在玉足上，指盖上面涂着猩红的亮色指甲油。 
　　“嗯~发型。”我欣赏着面前的美景，感觉贴在头上的短发与这身衣服不是很契合。 
　　“你好，我们这有假发，小姐很漂亮，只要将发型整理一下就很..” 
　　服务员还想继续说，我一字真眼“买”就让其闭嘴了，随便指了一个棕色大波浪让其先换上试试，换更换假发的时候服务员顺便为其免费的进行了化妆。 
　　在补妆的时候在这家店冲了一张会员卡，充值了100W，对于这家不是规模不是很大店铺来说简直是一笔巨款，经过观察这家店明显是一家自主品牌店，除了包，其他都是自家品牌的，包裹鞋袜，但是价格不是很贵，宫慧一整套上衣裙子内衣丝袜鞋子加起来没有我现在身上的两件贵，女性衣服没有比男性贵那就是便宜。 
　　在宫慧换上第一套假发并化完妆的时候屠德电话打了过来。 
　　“兄弟，对不起啊，辛旺盛那家伙太可恶，看到你喝酒竟然也不拦一下，你现在在哪啊，怎么找不到你啊”屠德电话着急的询问我的情况。 
　　“路上吐了一番，现在在商场洗脸，没事我挂了”我挂断了电话。 
　　我看下宫慧有些晃晃悠悠想要倒下，马上结账走人，害怕她再次吐出来。 
　　“没事吧，好了我们走吧”宫慧没有回答我只是站起身靠在我怀里。 
　　低头看宫慧换了一个人虽然还是冷酷的面容，但因没有戴眼镜、化了妆、带了假发，已经认不出他是宫慧。 
　　我扶着宫慧走商场，站在街上等出租车。 
　　“周兄弟，周兄弟别走啊”还没有等到出租车屠德和辛旺盛先跑了过来。 
　　“周兄弟，我实在是不知道你和屠老弟的关系，今晚实在抱歉，我道歉，我的手下在酒里下了催吐药，在加上这是陈年壮阳药酒，酒劲极强，对不起啊，今晚哥哥做东带兄弟去一个好地方”辛旺盛的态度也谄媚了起来，估计是屠德给他说了什么。 
　　我本想拒绝但这里不在阵地，听他这么一说酒劲还真的来了，下半身的帐篷也支棱了起来。 
　　“哦，怪不得周兄弟这么着急挂电话，原来已经找到去火的方子了”屠德看着我怀里的宫慧笑着说，显然他没有认出宫慧。 
　　两人在后面推着我俩，走向了不远处的一家ktv，进去之后发现这家KTV异常的大，而且保安与服务员非常魁梧。 
　　被他俩带到包厢后：“你TMD这是什么酒？下面顶的我生疼啊！”我直接吼了出来。 
　　“哈哈，大补再加上这里更补，不疼才怪了，这里是“粉”开设的正规涩情场所”屠德哈哈大笑，显得很高兴。 
　　“涩情场所？还正规，我回来的次数少你不要骗我”我指着屠德说道。 
　　我迅速查看自己的状态，发现这里竟然可以建立临时阵地，而且暂时获得了与阵地加持，但是费洛蒙、物品制造显示为弱化、储藏空间不可用、只有创造药剂和状态和阵地内一样。 
　　“我草！好TM一个正规法”我惊呼。 
　　“周兄弟发现了吧，这里可以使用辅助技能，身体恢复能力增加，因此这样这里的保安和服务员都非同常人都跟XX的” 
　　“提示：宿主状态无限是因为拥有阵地技能。不建议宿主在此地建立临时阵地” 
　　“而且这里的效果是增加这里人的性欲与性功能o~”屠德越说越高兴。 
　　辛旺盛确实拿着平板上下滑动。 
　　“屠老弟，很幸运今天1号2号刚下钟，周老弟要不要看一看”辛旺盛将平板递给我。 
　　挥手示意不用，低头吻在了宫慧的薄唇上，费洛蒙技能已经开启来有一会了，宫慧双手搂住我的脖颈，将香舌伸出，我也伸出舌头与其纠缠在一起，黏膜摸交合再一起互相交换着粘液，吻闭拉出一条银色丝线，在包厢闪烁的灯光下变换颜色，之后宫慧靠在我怀里张着朱唇喘息着。 
　　“周兄弟，今天是我不对，那酒里加了一些料，除了催吐得，还有一些失神的，是想整一下宫慧，听说她有洁癖，想让她吐在身上，恶心一下她，本来她的喝的差不多了”辛旺盛开水道歉起来。 
　　“周兄弟，其实辛二哥就是就是也想做药剂生意不知道你有没有多余的”屠德看着辛旺盛啰嗦的有点多就是不往主题上靠。 
　　“没有了多余的了，每月的福利一半都分给你了，十份上品药剂、一份原液，原液你吃不下，那不怪我，但我也不想给其他人，以后我还要用那” 
　　屠德一直和我商量了十多分钟，但我始终我肯松口给他多余的。 
　　期间宫慧在我怀起一直默默不出声，双眼开始弥散失神，我拍一下她又能马上恢复过来，看来这辛旺盛还加了其他药，被我捡了个便宜，虽然我本来的打算就是今晚吃掉她。 
　　屠德好像继续为辛旺盛争取，包厢的门开了，走一来一份身材魁梧的服务员提着两大框酒，后面跟着两位穿着旗袍的妖艳女子，。 
　　进来后服务员把酒放在桌上，那两位女子直接坐在屠德与辛旺盛旁边，一张四人沙发坐的满满的，我起身搂着宫慧坐到对面的单人沙发上，宫慧坐在我腿上一言不发。 
　　进来的两个美女很漂亮，旗袍一直开叉到大腿上方，一个红色，一个蓝色，两人水上都是黑色细网丝袜，被细网丝袜包裹着的玉腿性感妖艳，两人玉足都穿着银色超高跟凉鞋，鞋跟足足有15CM，两人脸上涂着妖艳的黑色烟熏妆，看手法是同一个化妆师化的，并不是自己化的。 
　　“屠老板、辛老板，怎么这么久没来，糖糖和星星好想你们啊，这身旗袍还是你们给我俩买的”之后屠德与辛旺盛便开始与两位美女嬉戏起来，辛旺盛又唱又跳，但我只觉得吵，好难听，还好那个穿红色旗袍叫糖糖的公主和他对唱，声音很甜，让我参与我拒绝了，一直在摸宫慧的丝袜美腿，宫慧想抗拒但喝醉的她没有多大力气。 
　　半个小时后，依然只能摸大腿不能向上摸，因为只要稍微想内侧摸一点宫慧就奋力的抗拒，看来没有展开阵地费洛蒙的效果不是很好，但我也没有继续强化效果。 
　　屠德看到我这边的动作，拿起平板选了点了一个项目，一会以为服务员走了进来，在桌子上放了一个香架，上方器皿到了一份粉红色液体，然后再器皿下方点开火，并在桌上放了一些别的颜色的香，之后便退了出去。 
　　“周兄弟，这个熏香套餐可以每次我来必点，可以壮阳哦~，其他效果呵呵~”屠德开始淫笑，没过一会粉红色的烟雾飘满了本来就不大的包厢。 
　　“提示：熏香与费洛蒙产生重合，对象宫慧产生抵抗，建议宿主酌情进行紧急处理，温馨提示：不建议开启临时阵地，宿主身处类似阵地效果的领域内，阵地与此处会产生冲突，建议增强费洛蒙技能效果即可，但是目标宫慧精神力过高，会产生抵抗” 
　　此时宫慧明显产生了抗拒，并且因为抵抗好像酒的效果也减弱了。 
　　我将宫慧放在沙发上独自一人走到屠德身旁在他耳边悄悄说着。 
　　“屠哥帮我开一个单独不包厢，我要办一点事，不想被人打扰” 
　　“周兄弟，这香效果很好的，而且更好的香还没点那，一会对面这女的就会受不了的，今晚包兄弟玩的尽兴”屠德说着看向香盘，露出一幅可惜的表情，显然他对这东西很有自信。 
　　“这样吧，兄弟那边，那边是小暗间，而且隔音效果很好的，你的把门锁起来，别让她跑了”屠德指着一个角落。 
　　那里是果然有一门，因为包厢有点昏暗进来的时候没有发现，走过去打开发现。 
　　我回到座位旁，宫慧站起身想要走。 
　　“对不起，我想先回去，今天谢谢你”宫慧在我耳旁悄悄的说。 
　　我直接吻了上去，宫慧这次显得很抗拒，清醒了，精神力果然高，直接勾住腿弯抱起，一手控制这上半身，一手勾着美腿，吻着她向里间走去，两条在灯光下照的闪闪发光的美腿上下摆动着，表示着主人抗拒的心情。 
　　走到门前抱着美腿的手把门拉开，看到里面是一个3㎡的小房间，屋顶是一个暗淡的紫色小灯，只放了一张床，床的两侧紧紧的贴合这墙壁，走进去直接将宫慧扔到床上，宫慧的娇躯在床上弹了几下，拉上有些门，果然外面的音乐一点也听不见了，之后将门反锁。 
　　宫慧马上跳下床，我直接将她拉过来背靠在墙上，双手抓着玉峰大力的揉捏着，并将费洛蒙技能开大。 
　　“不要啊，放开我。”宫慧非常抗拒，双手抵在我的胸膛上想将我推开，但是力气不足，没有多大效果。 
　　宫慧的乳房没有单萍大，一只手刚好可以抓满，但弹性十足，手感棒，一连串的蹂躏之后胸前力气了两个小尖尖，然后我用双手拇指很很的捏着想前拉扯。 
　　“呀~疼”宫慧交了出来，随后右脚踩我的脚面上，厚厚的防水台压着我的脚面，踩得生疼，我左手松开乳尖，将裤子解开，硕大的兄弟弹了出来。 
　　“不要.不行.不能这样”宫慧看着我的兄弟惊呼，踩得更狠了。 
　　左手直接将宫慧的玉腿竖起，身体向前兄弟抵在宫慧的阴阜下隔壁丝袜和内裤寻找着蜜穴。 
　　“不要啊,快停下”宫慧还在做着无谓的抵抗。 
　　向下看黑色荧光丝袜内穿着一件白色蕾丝内裤，蕾丝内裤中央有一道水印，上方漏出了一些黑草。 
　　“你下面都流水了” 
　　“没有”宫慧否认 
　　我向后弓腰，随即一个冲击顶向那个地方，隔着丝袜将比鸡蛋稍大的龟头冲了进去。 
　　“啊，疼”宫慧双眸紧闭漏出一幅痛苦的表情。 
　　我退出一半，然后再向前冲击，慢慢的进去的越来越多，直到兄弟进入了一半丝袜也没有膜裂，蕾丝内裤向下退了许多，漏出了一大片草原。 
　　“哇~哦，你的下面好茂盛啊” 
　　但宫慧只是咬着朱唇不出声，双眸紧闭将头别到一边。 
　　我不管她，下面的兄弟一直抽查，顺滑的丝袜包裹着兄弟，再加上宫慧娇嫩的蜜肉深情挽留，虽然宫慧很抗拒，但是下体如榨汁机一般，密密麻麻的蜜壶褶皱奋力的向里吮吸这被丝袜包裹的肉棒。 
　　“嗯...啊...”再十多分钟的抽查后宫慧还是咬着牙呻吟了出来。 
　　“舒服就大声喊嘛，外面又听不见。” 
　　“呜...啊...嗯...嗯...”之后宫慧的呻吟声越来越频繁，也越来越大，显然是费洛蒙起效了。 
　　“啊....去了...”随着一声呻吟宫慧颤抖着娇躯进入到了高潮。 
　　我继续着抽查没有停下来的意思。 
　　“啊..停一下...停一下...我受不了...了...啊.又.去了”宫慧再次高潮。 
　　也许是费洛蒙的效果，宫慧高潮的时间间隔越来越短。 
　　突然兄弟开始抖动，要射敬了，我猛力的向前冲击，将兄弟没入大半，顶着丝袜的牵扯撞在了花蕊上。 
　　“啊，顶到了..顶到了...”宫慧又是一阵高潮。 
　　我敬门大开，射出了“敬业”冲击这花蕊。 
　　“哦~~好烫...好烫...啊..要疯了~”宫慧的花蕊射出一阵阵阴精，伴随着装不下因为丝袜包裹而装不下的“敬业”一起喷射了出来。 
　　再次射出十多股后我停止了抽查，一直顶着丝袜的牵扯让龟头尽情的吻着花蕊，将竖起的丝袜美腿放下，直起身伸出双手将宫慧搂在怀里，我因为一米八身高的原因宫慧的身体被我顶离的地面，两套丝袜美腿悬浮在半空。 
　　“想继续吗？”说完之后便开始亲吻宫慧的玉颈。 
　　“嗯，将丝袜脱了，我们到床上，今晚身体交给你，仅限今晚，以后不要让我见到你”宫慧将头别到一边冷冷的说道，看来费洛蒙的持续时间还是有点短，还嘴硬。 
　　“那怎么行？这样感觉多棒，都说了今晚你的身体是我的”我顶上几下，宫慧竟然抗住了，没有出声。 
　　随后顶着宫慧走到床旁继续着运动。 

　　第六章 
　　“宿主：智能系统精灵即将关机，鉴于今天发生的意外不建议在没有智能系统精灵技能强化加持下离开领域回到阵地” 
　　“嗯？你有这个功能吗？怎么没说啊” 
　　“您不是正在用技能强化吗？而且你也没有询问我，所以请七点之后在离开此地回到阵地，正在关机” 
　　“。。。。。。”算了选不管他了。 
　　我继续压在宫慧的娇躯上，左手握着宫慧的右侧脚踝，口中含着被荧光黑丝包裹的白皙玉足，大拇指位置的丝袜被我咬开一个小口，我的舌头在里面纠缠舔食着洁白如玉般的脚趾，不断的发出“滋滋”的吮吸声，狰狞膨胀的兄弟在被“敬业”和蜜水、阴精浸透的丝袜包裹下肆意蹂躏着宫慧的花蕊，丝袜依然坚挺的存活着，只是档部被挤压出的“敬业”涂成了白色，白色蕾丝内裤已经被我强硬的拉断扯出，漏出了满是黑草的阴阜。 
　　“啊...嗯...嗯...啊...去了..去了...又去了...”因为费洛蒙已经持续了很长一段时间宫慧现在身体已经开始全力配合着我的抽插，因为身体过于敏感一直持续高潮，宫慧的表情也从原来的冷酷变成了阿黑颜，不停地大声吟唱。 
　　又抽插了数百下之后我停止了抽插。 
　　“啊...不要停啊...今晚我是你的”宫慧摇晃着娇躯想要我继续。 
　　我将玉足从我口中取出，开始舔食脚心。 
　　“好了，我们也该出去了，对了一会我叫你什么，毕竟辛旺盛还在外面，让她知道是你，怕是传的满天都是你的丑闻，把假发整理好” 
　　“白孤丝，这是我的网名，啊~痒”宫慧说着痒但并未抗拒。 
　　“哦，那我叫你白丝好了”我抽出兄弟，放下玉足，开始穿衣服。 
　　“哦~~”宫慧呻吟了一声，也开始整理衣服和假发，但并未将夹在穴内的丝袜拉出，爬到床边慢慢穿上鞋子。 
　　当宫慧站起身后一股股“敬业”冲大腿内侧向下流，一直越过脚踝粘在鞋上，黑色鱼嘴高跟鞋出现数道“敬”斑，宫慧看到马上拿出床边的纸巾在在玉腿上擦拭，结果显而易见，越擦范围越大，我射出的“敬业”量本来就大，并且在这降临两小时内又不是只射了一次。本来精斑只是直线现在一片一片的。 
　　“别擦了，走的时候换一条，或者直接脱了就行，别擦了，我们出去了”宫慧想继续擦，但是被我拉起靠在怀里走了出去。 
　　打开门后包厢内飘满了红色的烟雾，已经不是粉色了，而且烟雾更浓，星星与屠德、辛旺盛与糖糖做着运动，没想到这里效果这么强，有性功能障碍的屠德竟然可以做运动。她老婆都好多年没碰了。 
　　此时本来就没有软下来的兄弟开始剧烈膨胀起来感觉快要爆炸了，仔细观察桌子上竟然点了三个还是四个份熏香，颜色已经看不清了，只能隐隐看到架子，我草屠德这家伙用的量也太大了吧。 
　　我赶紧将兄弟放出来，再看宫慧已经将一只手伸到下面快速的抽查，一股股残余的“敬业”随着她的抽查喷射出来，一只手揉捏着玉峰，双眼向上翻，香舌伸出，呼出的气体已经可以雾化。 
　　我坐到单身沙发上，兄弟一柱擎天笔直的树立中央，我拉了一下宫慧，宫慧看到兄弟后，快速的站到我面前，双手将裙子掀起，“嘶~~~”的一声在丝袜档部在撕开一个大洞，一屁股坐在兄弟上，自己开始上下动了起来。 
　　宫慧棕色的假发上下纷飞，桃花眼紧紧闭合，薄唇呼出阵阵白雾，双手一直蹂躏自己的玉峰，觉得不过瘾，将胸前的吊带T恤也撕开了一个大洞，漏出里面的白色蕾丝胸衣，用力一扯仍到了一边，两座玉峰赫然显现，双手开始揉捏着无玉峰之上的粉红肉笋。 
　　“啊~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~~~~~”宫慧大声的呻吟瞬间盖过了对面两对，吓的他们都是猛地一抖。 
　　“我草！小点声！你个骚浪蹄子！”星星往这边大喊，估计是把她吓得不轻。 
　　屠德和辛旺盛只是停顿了一下没有回头继续了他们的运动。 
　　我伸手将宫慧的头搂了过来，吻上张开的朱唇，刚吻上我还没做出反应宫慧的嫩舌就伸了过来，竟然如蛇一般纠缠着我的舌头并拉到了她的唇内，宫慧唇内粘液异常的多随着两条舌头的纠缠互舔流向我方。 
　　即使在舌吻宫慧的玉臀依然在大幅的上下运动，本来就稠密多动的褶皱现在更是灵活如同触手一般纷纷刮着龟头，蜜壶持续的向下流着蜜汁，玉峰上的肉笋被拉的细长。 
　　一直持续到十余分钟后，周慧的一个过大的动作，也许是有些累了，坚硬的龟头冲破了花蕊，顶到了子宫壁上，宫慧浑身剧烈的颤抖，脑袋抵着我的手想要向后仰，被我按了下来。 
　　“呜...呜...呜~”闷声的呻吟了几下停了动作，我低头查看，片刻之后几道淡红色的血流了出来，显然是伤了花蕊，看量应该伤的不重。 
　　想将宫慧抱起但龟头卡在了里面，还在宫慧的比较柔软，拉出后宫慧朱唇紧闭，好在这里有加速恢复，等宫慧恢复之后再做打算。 
　　“先这样，这里有加速恢复，等你恢复一下” 
　　“嗯”说罢宫慧便靠在我怀里休息，但手上的动作没停，左手依然捏着肉笋，右手伸到下方抚摸阴蒂缓解性欲。 
　　此时红色的烟雾变淡了一些。 
　　再看对面屠德和辛旺盛也进入了最后的冲刺。 
　　“哦~~~”“额~~~”两声呻吟之后两人结束了战斗，然后他们两个抽出各自的兄弟点了一支烟。 
　　“屠哥你点这么香什么情况” 
　　“对啊，对啊屠老板，下次不要点这么多，好不好，好不好嘛”星星摇晃着屠德嗲嗲的说道。 
　　屠德默默无语，显然戳到了他的痛处，看样子别人还不知道怎么回事。 
　　“怎么？不行吗？不行就出去”辛旺盛简直拔diao不认人，刚才还小亲亲，小甜甜的喊着。 
　　“哼”糖糖直接拉着星星出去了。 
　　“哦，原来你那个是个雏啊，我说刚才怎么那么大反应，吓我一跳，周兄弟我跟你说这包厢可不像里面隔音的哦”屠德起身看了下交合在一起的下体笑着道。 
　　“屠老弟，红色的用完了，那差不多我们走吧”辛旺盛起身在桌子上扒了扒剩下的熏香，遗憾的坐下。 
　　我去，现在我出去可是有点危险的，一没技能加持，万一遭到其他阵营类似强制传送的技能那我就惨了。 
　　“再点一份吧，或者直接买红色的，放心我这些我付账，对了周兄弟我刚才把剩余的尾款转给你了，最近上品药剂的价格上涨了，你查收一下，账号是辛二哥给我的”看来屠德还没有享受够，也是他毕竟情况特殊。 
　　我掏出手机看了下，屠德装给我转了六百万，现在账户六千多万，唉需要钱啊，需要钱建立副阵地啊。 
　　“屠哥，这二十份药剂也帮我出售一下，再帮我收一些材料，我有制造类技能，可以制造药剂，这个地方真不错”我将手机储存空间的药剂传送到了桌上。 
　　“哦~你等我一下”屠德马上随身带的包里查出一块拳头大的绿色矿石放在桌子上。 
　　不在阵地内不能进行隐秘鉴定。“系统精灵，面前什么认识吗？”“恢复矿石”“干什么用的”“用于药剂制造”“直接用物品转换吗?”“是的”“石头在在技能范围吗？”“在”“转换” 
　　智能精灵关闭后就是麻烦，面前的矿石慢慢转变成了十份药剂，但是我不知道等级。 
　　“啊只有3份中级啊，我草1份高级，！周兄弟运气不错啊，这块矿石只要出3份中级就保本了，这不仅保本了，还~哈哈哈，兄弟你这职务技能等级不低啊，6级还是7级？以后我可以直接收材料了，这个地方确实是好地方，兄弟你果然有制造类技能，这药剂我帮你卖了，我手一成的手续费，你帮忙制造的药剂我给你三成的手续费” 
　　随身携带材料？显然屠德计划好了，知道我在后勤挂的有职务，即使我不说他肯定也会问6级7级？也就是说战斗人员的技能在这里没有被弱化？。 
　　“燥起来！辛二哥今天我请客，将她们两个叫回来，然后在叫以后有的是钱，换大包上好酒，这TM垃圾啤酒浪费钱”屠德异常高兴不能我恢复拉起我就走。 
　　“不用不用，我还要扶她”我示意屠德先走。 
　　“哦，好”屠德说完和辛旺盛兴奋的出去了，辛旺盛看起来比屠德还兴奋。 
　　在他俩都走出去后，我扶起还在自慰的宫慧，趴在她耳旁说：“夜晚还没过，现在你还是我的” 
　　“嗯，今晚”宫慧简单回复了一下。 
　　我将宫慧破碎的内衣拿了过来放在包里，给他穿上我的外套，拉上拉链。 
　　走出包厢后，我本以为满走廊都是呻吟，但是发现只有一两个包厢有呻吟声，其他包厢都是唱歌的声音。 
　　随后走到前台发现旁边有一个非常熟悉的商标，竟然是附近商场那个服装店的商标的册子。好嘛，原来是我小瞧他们了，翻开册子，发现有个项目有很多辅助项目，但都是大多涩情项目，淫纹贴纸、纹身、乳环、阴环之类，倒是有两项我比较感兴趣改变发型、改变妆容，哦~原来那两位的妆是变的啊。 
　　屠德他俩还在选房间。 
　　“屠哥，这里面的项目没有副作用吧，这个改变发型、改变妆容不会伤害发根和皮肤吧” 
　　“没事，都是辅助技能没问题的，很可靠，秃头都给你便成满头秀发，你去吧那边” 
　　我拉着宫慧走到屠德所的一间屋里。进去之后发现熟人啊。服装店那几位服务员。 
　　“嗨~”我将他们打招呼。 
　　“您好，又见到您了”几位服务员很热情。 
　　“你们怎么在这里？” 
　　“那边关门了，所以我们来着里了，我们这是连锁店，别看我们店不大我们东西很齐全的您也见识到了，这里也卖服装，我看您的女伴又需要换一套衣服了”服务员红着脸指着面是宫慧满是精斑的玉腿。 
　　“一件连衣裙、一双白色丝袜，打包，假发去掉，换个发型、补个妆，我办的会员卡这里可以用吗？”我掏出今晚刚办的会员卡。 
　　“可以的，如果您喜欢这个发型可以使用技能变为这个发型，我们有专门的技能师”服务员又开始推销。 
　　“下次，会员都办了，不会少来的，快点，不需要使用技能，一会还有事”我随即坐在收银台前，宫慧直接坐在我的腿上，亲吻我的耳框悄悄地说着“我想要~”。 
　　“算了，假发去掉吹的蓬松一点就还，就在这里”说完服务员拿着工具就过来收拾跑了过来，宫慧不情愿的别过脸让她们整理，啊有钱就是大爷。 
　　二十多分钟后，就是收拾好了，宫慧原本的贴头短发的现在变为向左遮眼碎发，妆容嘛。 
　　“啊？黑色烟熏妆？”我疑惑道。 
　　“额，那个化妆师今天不在，我只会化这个”服务员尴尬。 
　　“好吧，刷会员卡”我看到收银台上一个小货架上放着一堆淫贴、乳环、阴环。随手拿了几套淫贴，不过拿都是文字类的，花纹类的收拾印的兄嘚图案，如果贴上宫慧的精神力不会同意，即使这文字类他都不会同意，乳环就更不用说了。 
　　结完账本想看看发现宫慧的反应，但是宫慧将脸趴在我胸膛里，脸上的表情变化我都点熟悉，竟然是违和感的反应，不是吧这才二十多分钟，变化也太大了吧，就算技能强化关了，技能停了，但是费洛蒙都持续3小时左右了，还压不住，是不是说的缓慢消退吗？。 
　　“你好这是赠送给您的礼品，祝您玩的愉快”服务员递过来一小袋礼品。 
　　我接过后赶紧离开，卧槽，这么高的精神抵抗，要是醒过翻脸怎么办。 
　　我走到KTV前台发现屠德他俩已经离开进入去包厢了，我跟随着服务员来到了17楼，刚才的包厢在1楼。 
　　进入帮想后马上将费洛蒙开到最大，宫慧的精神抵抗才稍微缓和。 
　　“周兄弟来了”屠德向我打招呼。 
　　这个包厢已经不能说是包厢了，就是一个套房，大厅里电视、餐桌、茶桌、沙发、冰箱等等一应俱全，旁边的还有几扇门明显是卧室和浴室，除了灯光和1楼包厢里面的灯光一样之外，完全不同的风格。 
　　辛旺盛已经在和糖糖做着运动，星星在旁边唱着歌。 
　　“屠哥？这是酒店？”我疑惑的问屠德。 
　　“差不多，和好一点的酒店一个价格就是会员卡贵一些，要充值5千万才可以” 
　　“话说你怎么这么慢啊，技能换方向不是分分钟搞定的吗？”屠德看着宫慧还是没有认出来，因为现在的宫慧明显与日常的宫慧两个模样，而且她们认识的时间也不长。 
　　“哦，白丝不太配合”我坐在沙发上，把买的东西放在一边，想拉宫慧坐在腿上，但宫慧坐在了旁边。 
　　“哦，小情绪，毕竟第一次嘛，不过姑娘这名字起的白丝，嘿。”说完屠德便坐到一边。 
　　“你俩什么关系”屠德又问。 
　　“一夜性、性伴侣过后不认人”我所后将手指伸到宫慧的大腿里面用一根手指在里面开始抽插，此时费洛蒙的效果再次升起，宫慧向后躺去，双手再次揉捏起玉峰。 
　　“对了今天的酒辛二哥再次让我给你道歉，里面只是有一些催吐得作用，你只喝了一点，其余的的全部被宫...额辛嫂喝了”屠德看来对宫慧真的不熟。 
　　“什么辛嫂，我不认她，只要她不出现在我面前，爱去哪，去哪。”辛旺盛对宫慧的意见很大。 
　　“我她来了我女儿怎么办？多一个和她一样大的伯妈？万一他在生出个儿子，我在家里就更没有低位了” 
　　“得了吧你只有后半句是真的，你不是也准备娶一个比自己女儿的老婆？你还好意思说别人，想早一步生出儿子，本来你哥不娶妻，你一点事也没有，如果你哥生个儿子财产分走一多半，再说了你女儿多少年没回来了，现在在哪个国家都不知道。”屠德数落起辛旺盛。 
　　辛旺盛无言想要点一盘紫色的香，糖糖看到后直接往后退。 
　　“辛老板，你别拿我撒气啊，点这种专攻女性的香算怎么回事？”糖糖边退边说。 
　　“得了吧，如果你不是性欲旺盛，这香对你能有多大效果”此时星星的反应与糖糖相反向前闻了闻。 
　　“诶？辛二哥你从来不点这种香的”屠德疑惑道。 
　　此时我肚子里好像有一团火烧了起来，下体强烈的膨胀，眼睛瞪的彤红彤红。 
　　“我去周兄弟你怎么了？”屠德看到我这边的情况问了一句。 
　　“没事，阴性春药、阴性春药，发泄完就没事了，我先走了，周兄弟对不起啊，下次我请”说话途中辛旺盛开始的点了三盘紫色熏香，然后火速逃跑。 
　　我马上将宫慧翻过身，迅速的压在宫慧身上，巨大坚硬而且好热的兄嘚直接冲蜜壶，稠密的蜜壶褶皱再次欢迎兄弟的到来，纷纷与龟头握手，顶在花蕊上，之后抽出直接抽到小阴唇处，感受到小蝴蝶深情的挽留，然后再次顶至花蕊，反复操作。 
　　“啊...好涨...好烫...啊...来了”宫慧身体本就敏感再加上技能与熏香，在数十次抽查之后便高潮了。 
　　“啊...啊...好舒服...压...再快一点...再快一点...哦...去了...”宫慧放声浪叫，媚态十足，再次高潮。 
　　听着宫慧还嫌不够的，我再次加快速度，一直快到1秒数插，如果不是有身体强化真的是做不到。 
　　“啊...啊..顶到了..哦.~..继续...周哥...去了....再大力一点...哦~..再快一点...啊~”宫慧肆意的大声呻吟着，伴随着阳具在蜜壶滋滋滋的抽插声异常的异常的妖艳。 
　　伴随着兄弟猛烈的颤抖我剧烈的颤抖，兄弟的大嘴抵在花蕊上，咻咻咻的射出“敬业”，透过花蕊冲击到子宫壁上，即使射完之后兄弟还是很涨。 
　　“熬~~~好烫....好烫....哦.....还要...”宫慧被滚烫的“敬业”烫的娇躯接近90°上仰，扭过头就说还要。 
　　发射完后我迅速开始抽查，插得更深，次次将龟头都将花蕊冲开，并免出现卡在上面的窘境。一直持续这个动作着、快速抽插、“射敬”、宫慧剧烈高潮、等待“射敬”完毕、继续快速抽插。 
　　经过长时间的抽查兄弟的敏感度越来越高，坚持的时间开始减少，但兄弟还是异常肿胀，宫慧子宫内的“敬业”也越来越多，呻吟也开始变得无力。 
　　在不知道第几次“射敬”的时候兄弟的胀痛停止了，身下的宫慧已经被干的失神，诶嘿嘿的笑着，身下的肚子涨如怀孕三四个月。 
　　现在兄弟全根没入插在宫慧穴内，因为宫慧子宫被巨大扩张的原因没有发生卡在上面出不来。 
　　好在这里有加速恢复状态，宫慧的子宫没有再次出血，经过第一次的破宫已经适应了，此时宫慧的玉臀上贴着数个“正”字，是刚才暴走的时候拉开裤袜贴上去的。 
　　打开赠送的礼品拿出一个白色蕾丝颈圈擦拭了一下交合的地方，之后再一个大号的防水贴，抽出肉棒一只手迅速夹紧红肿隆起的大阴唇，之后将防水贴粘好。然后转身瘫在沙发上，这个领域的无限体力和阵地的无限体力还是有些差距，虽说不是太累，但是已经不想运动了，迎来了贤者模式，昨晚到天亮都不嫌累。 
　　看向屠德那边更是生猛桌子上点了三份深红色熏香，但是器皿和香有些的特别，烟雾并没有飘到我这边。 
　　糖糖和星星面对面的跌在一起，两人深情的吻着对方，屠德20CM多一些的兄弟在后面上插插下插插，身为前战斗人员屠德的身体素质明显远强于她俩，抽查的动作异常的粗暴。 
　　“哦~~~”屠德在星星体内“射敬”了，抽出兄弟用旗袍擦拭了一下，瘫在沙发上点了一支烟，看着慢慢开始变的稀薄的红雾吐着烟圈。 
　　“周兄弟完事了，你这时间够长的啊，我给自己续了熏香才赶得你”屠德一脸坦然的说着。 
　　“你就别说了，这下的啥药啊，老辛什么情况？他还想不想赚钱了，要是我今天没找一个伴是不是要在家手冲到死啊，下了什么给我说一声啊”我对辛旺盛的评价降到了低点，虽然我的行为与曹贼无异。 
　　此时屠德的电话响了。 
　　“喂，弟妹啊，凌晨了打电话，有什么事，哦，我还在红浪漫酒店，红浪漫17楼，和周兄弟在一起，哦~81708房间，好的”说完挂了电话。 
　　“是彭贵明母亲，周雨梅，你见过的，住你隔壁那个，今天他丈夫澎湖病情恶化，今天一次性把备用的上品药剂用完了，打你电话没接，去家里没人，所以打到我这里了，问还有没有上品药剂” 
　　可能是刚才太投入了吧，没有听见电话响。 
　　“让白丝去冲一下澡吧，虽然这里是正规涩情场所，但楼上毕竟是酒店，底下几楼才是KTV，我让服务员给你拿一件女性上衣吧”随即让糖糖与星星先出去。 
　　“不用了，刚才给白丝换发型的时候买的有”拿起买的衣服扶起宫慧往浴室走，宫慧还是一脸的潮红，其实不用付，宫慧已经放弃抵抗了，完全的配合着我，显然是费洛蒙在起效果，而且很理想。 
　　走进浴室发现设施很齐全，角落里也放着一些未拆封情趣用品，正好可以测试一下技能效果。 
　　我挑选了一套灌肠工具，和一个红尾肛塞。 
　　“洗澡的时候不要让“敬业”漏出来，菊穴也要清洗一下，包里有一个黑色蕾丝面罩出去记得带上”我试探性的说着。 
　　“嗯~好的”宫慧没有拒绝。 
　　“这个肛塞一会带上” 
　　“好的”宫慧依然没有拒绝。 
　　“你的后面用过吗” 
　　“没有，嗯~今晚我是你的，你想用那里都行”说完宫慧揉捏起胸部了几下乳峰，伸出舌头摆出一个阿黑颜。 
　　我掏出手机对着宫慧照了一张，宫慧不仅没有拒绝，还用左手竖起被精斑染成黑白相间的荧光黑丝，漏出贴着防水贴的阴户，右手斜着比出一个V字配合着阿黑颜，照片拍出来以后异常的淫荡，与痴女无疑，一点也显现不出平时的冷酷。 
　　“来录一个视频，说一下今晚的感想，淫荡一点”我打开摄像机照向宫慧。 
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥疯狂的内射” 
　　“不够色” 
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥插入子宫疯狂内射，今晚我整个身体都是周哥哥的，今天不是安全期，一定会怀孕的，现在我的子宫内就怀着周哥哥的“敬业”，我要生一个和我一样淫荡的女儿，母女一起服侍周哥哥，做周哥哥的“敬业”壶” 
　　“等你生出女儿都不知道是时候了”开玩笑，过了今晚你就不认了。 
　　“不，我会的，我会努力的，我可以用异世界的缩短怀孕周期，加快女儿的增长” 
　　“哦，你赶快洗吧，出去的时候化妆一下”我停掉了录像，看来宫慧被紫色的烟雾降低了精神力，又被最大效果费洛蒙长时间控制神志不太清了。 
　　出去看到只有屠德坐在外面，笑呵呵的看着我。 
　　“周老弟，好厉害啊一个晚上就把一个雏给睡服了，而且还要生个女儿给你当敬壶，哈哈”最后屠德笑出了声，拿着平板上下的化。 
　　“额，艹的神志不清了，紫色熏香的影响吧”我随即坐在沙发声，避开了水迹。 
　　“唉~熏香哪有这效果啊，看这个周老弟，这一组药，一个是必生女儿，一个是缩短怀孕周期的，共200W”屠德将平板递给我看了下。 
　　“我去这么贵？” 
　　“贵吗？对一般人来说确实贵，但对于选中者来说，毛毛雨啦，不值一提，你要嫌弃贵我替你买了”屠德挥了挥手。 
　　“你等我一下，我去里面考虑一下，要不要”我向卧室走去，其实是愿意的。 
　　走进卧室后使用了药剂制造10瓶恢复药剂原液，药剂出现在了手机储存空间，取出5瓶稀释，稀释出45瓶上级和5瓶中级，弱化就是不方便，但也好全是上级也不方便，又稀释了5瓶上级，运气很好的并没有出现稀释失败，现在5瓶原液、40瓶高级、55中级恢复药剂，这是又收到了屠德3500W的转记录，现在余额再次达到9000W，看来屠德以为是我心疼钱。 
　　“屠哥是这样的，我翻了下我手机储藏空间，上级恢复药剂没几瓶了，以后我还要用，但是中品药剂我还有50份，这里是“粉”的底盘，应该也出售材料吧，买一些高级材料，我转换吧”我不敢一次性拿出太多。 
　　“我就知道兄弟会这么说，我已经买好了，但是材料这东西，在现实世界还真没有多少，而且高级的更少”屠德话刚说完两位服务员每人提着个大箱子走了来。 
　　“先生您好，这是新购买的商品”说完便出去了，便把箱子放在了桌子上走了出去。 
　　屠德打开两个箱子，里面全是恢复绿色与黄色的矿石，还有一盒药，屠德将药盒拆开，里面是两个胶囊，屠德倒一杯酒，将两个胶囊扔了进去。 
　　“兄弟，药我帮你买好了，当然这不是百分百怀孕，而且缩短多少时间，就看白丝怀孕期间吃多少“敬业”了，而且必行是兄弟的，有很多人想更快速度生出来，累了个半死，也没缩短一半”屠德开始讲解药物的效果。 
　　我边听边转换药剂，期间失败了几次，左后的结果倒是也不错，原液2份、上级20份、中级500份、下级100份，屠德买的材料等级不低。 
　　不过并没有转换完，因为提示我MP过低，开始降低成功率了，但我的MP显示的是？，不知道具体数值。 
　　“屠德，我的MP没多少了，剩下的一半下次转换吧”我停止了转换。 
　　在我转换途中周雨梅已经来了，此时周雨梅依然是她万年不变的发型，只不过现在穿着一件棕色大风衣下端没过膝盖，漏出了一双黑色长筒靴。 
　　“周兄弟，你俩闲聊，我把剩下的材料退下，这里的材料不便宜”说完屠德提着箱子出去了。 
　　在屠德离开后，周雨梅站起身打开风衣，漏出了里面的娇躯，除了一件黑色蕾丝睡衣，里面什么都没有穿，漏过缝隙可以清晰看到她那硕大的乳晕与高高耸立的乳尖，下面的乌黑深林明显可见，甚至有几根透过缝隙伸了出来。 
　　“周姐不必这样？今晚我有伴侣，有空帮我做些饭就行”我趴在她的耳边悄悄的说，顺手捏了一下她的乳尖。 
　　听完后周雨梅将风衣穿好，举起桌上的一杯酒一饮而尽，刚想说什么感谢的话，宫慧出来了，蓬松的黑色碎发，选了一个蕾丝眼罩戴在脸上，白色吊带上衣，灰色的带有少许敬业的超短裙，一双白色雕花网袜裹在玉腿上，并且里面还套这那双满是敬斑黑色荧光裤袜，顶着微大的腹部走了过来坐在了我身旁，周雨梅看着宫慧的肚子有点入迷。 
　　“周姐看什么那？想喝啊？”我笑着抚摸着宫慧的肚子。 
　　周雨梅没有说话，思考了一下，站起身然后走到身前跪下，宫慧媚笑这张开双腿，掀起自己的超短裙，里面白色网袜是开档情趣式，直接漏出了帖有防水贴的蜜穴，我伸手将周雨梅的按向蜜穴方向，另一只手揭开防水贴的一角。 
　　心情正激动只是，我听见门口动静，我迅速起身，走向门口，给周雨梅说了一声喝完，办打开门出去。 
　　我将门半开发现屠德和在正准备开门。 
　　“屠哥，我跟你商量个事，我们在外面说”我挤出身体，没让屠德发现里面的情况。 
　　“正好，周兄弟我也有事和你商量。”屠德将身体退到一边。 
　　“我刚才打听了，事情很复杂，周雨梅的丈夫叫澎湖，他醒了，刘岳死了，辛旺盛重伤！” 
　　“嗯？”我满脸的问号。 
　　“今天澎湖醒了，周雨梅去看他，他俩在病房那个，被外面的人听到发现澎湖醒了。刘岳和辛旺盛去探望，然后周雨梅被支开，三人打了起来，结果，刘岳死、澎湖再次陷入昏迷、辛旺盛重伤，原因不详” 
　　“周兄弟，这是一张用你名字登记的17楼会员卡，今天数亿交易金额不多见，所以这个房间成你专属房间了，不计房费”屠德将一张房卡给我。 
　　“正好我缺可以使用技能的地方，我先在这里住一个月，期间如果收到什么好材料送过来就行了，最近我就在住这里”正缺一个合理的解释，解释我的药的来源。 
　　“嗯，对了刘岳月的葬礼你去吗？” 
　　“额，算了吧，不熟，只见过一面，而且还没说过话”我拒绝了，没有渡过新手期还是不要出去浪为好。 
　　突然我身体往后一仰门开了，周雨梅走了出了。 
　　“屠哥、周弟，我还有事，我先走了，上品药剂我拿走了，钱我已经装给你了”说完周雨梅捂着嘴走了。 
　　然后我和屠德走进屋，看到宫慧在优雅的喝酒，屠德呵呵笑了一声，拿起剩下做药剂走了。 
　　“周兄弟，不叨扰你了，那个那些钱你收着吧，以后我们常和做！”说完屠德把剩下的药剂装在箱子里面走了。 
　　屠德走后我拉起宫慧想卧室走去。 
　　进入卧室后宫慧迫不及待的将上衣和裙子脱掉，双脚把鞋子甩在一边，趴在床上崛起玉臀，漏出了满是精液的玉臀和插着肛塞的菊穴。 
　　我捏的肛塞的尾部猛地拔出。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
　　“哦~~~~”宫慧仰头呻吟。 
　　宫慧粉嫩菊穴瞬间绽放，我提枪插入，来时了新一轮的奋斗。 
　　第七章 
　　“恭喜，宿主度过新手期，获得职业药剂师，职业效果转换药剂成功率及品质UP，建议宿主回到阵地更新状态。” 
　　此时我正抱着宫慧在酒店床上睡觉，系统精灵发来我已经渡过新手期提示，看了下正在熟睡的宫慧，下床穿好衣服将她叫醒。 
　　“我走了，昨晚让服务员买一身西服，就放在床头，上面有我的电话号码，有需要打电话” 
　　“哦”宫慧只是冷漠的哦了一声，将盖在身上的被子又拉紧了一点。 
　　看到她这个反应我也只是干笑一声，感叹宫慧的精神力真是高，每次休息过后都能恢复过来，如果不是费洛蒙一直持续让她的身体诚实淫荡起来还真不知道她会做出什么反应。 
　　在做出租车回去的路上回忆着这二十多天，屠德来过几次，每次也只是送些材料，转换完就走了，周雨梅几乎天天来，每次来的匆忙去的也急，来不及伸入交流，只是每次都将宫慧宫内的“敬业”喝光，因为不是在自己阵地内所以也没有强迫她做什么事情。 
　　回到家后查看了一下状态除了多了一个职业没有变化，倒在床上继续睡。 
　　叮~叮~叮被一阵门铃声吵起，打开门后是屠德。 
　　“周兄弟，原来你回来了啊，我有事正找你”屠德一幅火急火燎的样子。 
　　“屠哥进来说吧”我将屠德请进来。 
　　“大事不好了，打起来了”屠德刚坐下就大声喊道。 
　　“啊？谁和谁？”我疑惑。 
　　“异世界乱战，个个世界都撕破脸皮了，不过很快就被主系统强制暂停了”屠德越说越激动。 
　　“药剂价格暴增啊！” 
　　“哦，你有货吗？你现在还敢随便去异世界吗？先说好，我没多少货，说不定那天我就被强制拉回去参战了”我打断屠德的发言。 
　　“过几天辛大哥回来，听说他们在高级区域扫荡了一个月，他们手里肯定好材料，而且过几天正好是辛二哥的婚礼，辛大哥结婚没有办婚礼，大嫂我也没见过几面，这次.”屠德想继续说。 
　　“好，停！到时候喊我就行，我困死了”我打断了屠德，现在我困得要死。 
　　“哦~你搞这么久能不困吗？也就是年轻，到时候我喊你”屠德说完便起身走了。 
　　“系统精灵，我怎么这么困啊？”我疑惑明明回到阵地了怎么还这么大睡意，明明在酒店都没怎么困过。 
　　“人物升级提升中”好吧是不智能精灵。“多久？”“大概三天”：“这么久”“其中包括独特技能升级提升”“哦”之后便回到卧室睡觉了。 
　　醒来后打开手机发现竟然睡了四天，看了一下时间早上5点，天才蒙蒙亮，躺在床上查看状态，人物等级3、药剂创造等级2，每周可以创造十五份原液，其他药剂还不能创造，全部创造完后再稀释位上品，手机空间中270瓶上级药剂、55瓶中级，这一个月间周雨梅拿走了我几十瓶高级恢复药剂，然后我倒头继续睡。 
　　没睡一会一阵砰砰砰的敲门声响起了，我睡意全无，谁啊门铃都不按了？打开门后又是屠德。 
　　“屠哥，没完了？有什么事啊” 
　　“辛大哥回来了，你不是说让我喊你吗？打电话，按门铃你都没反应。”屠德解释道。 
　　“额，不好意思，前一阵子累到了” 
　　“唉，还没休息过来啊，啧也是，将近一个月，走吧红浪漫顶楼，打了半天电话你没接”屠德拉着我就往外走。 
　　“鞋！”其实这几天休息完全是因为升级。 
　　跟着屠德来到红浪漫顶楼。“这顶楼的会员卡，没几个人有，也就辛大哥这种级别的才有”路上屠德简单介绍了下他所说的辛大哥辛茂盛，简单概括就是，人狠话不多，而且闷骚。 
　　他人狠我知道，闷骚,这不还真不知道，但是回来就来红浪漫庆祝也是没谁了，大概这就是大佬吧。 
　　走进房间后，发现这屋十分巨大，舞厅、酒吧、台球桌就连拳击台都有，但人确没几个，全部都在只有辛茂盛、辛旺盛、彭贵明、周雨梅、单萍以及换了发型的宫慧，此时宫慧换了一个黑长直的发型，如果不是辛旺盛喊她大嫂我都没认出来，真是人美换啥发型都是换一个人，不一样的美，此时完全就像是一个女帝。 
　　“周哥，你怎么才来啊”彭贵明看到我后直接站起身报了过来，屠德看到有人过来暖场也就没什么。 
　　此时又来了十几个我不认识得人，有几个面熟，在战场见过的人，但是他们说的话我一句也听不懂，明显不是这里的语言。 
　　“切”之后彭贵明拉我到一边。 
　　“周哥，那些人没必要认识，不需要和他们打招呼”彭贵明对他们的敌意很大，但没有在他们面前表现出来。 
　　“贵明，怎么不过来一起玩啊”这时辛茂盛走了过来。 
　　“你就是屠德说的制药剂的人吧，有机会一起合作”还没有等我答复看彭贵明不想过去就走了。 
　　“周哥，辛叔这样，话少，听屠叔说你和一个女的一连做了快一个月？有没有录像？给我一份观摩观摩”彭贵明悄悄的躲我话说着后后半句。 
　　“没有，都快累死我了，哪有空录像，想要向你辛二叔要去，要不是他下药，我能这么累吗？” 
　　“周兄弟，嘘~”这时辛旺盛跑了过来。 
　　“兄弟，别说、别说求求你了”辛旺盛一脸求人样。 
　　“知道了，去”我说了一声知道了摆手将辛旺盛赶走，顺便也把彭贵明拉走了。 
　　此时我身边一个人都没人显的有些尴尬，单萍在和屠德在舞池里跳舞，宫慧刚刚站在我不远处，看到彭贵明被拉走后也去舞池和辛茂盛一起跳舞了，只有我和周雨梅坐在沙发上，不过里的远。 
　　我站起身坐到周雨梅旁边。 
　　“我怀孕了，不能随意活动，所以”周雨梅抚摸着肚子轻声说着。 
　　“我知道了，周姐，是要我温柔一些，是这个意思吗?”我随即对周雨梅使用了全力的费洛蒙。 
　　“额，是这个意思”显然周雨梅动情了，这一个月没有做了，又时常去我那吃“敬业”。 
　　我扶起周雨梅走向房间伸出昏暗的雅座，周雨梅身着淡蓝色开叉晚礼服，玉腿裹着透明肉色裤袜，足踩一双15CM以上乳白色蕾丝恨天高，厚厚的防水台将我俩身高差大幅度缩短。 
　　坐下四下观察发现并没有，其余人全部都在舞池跳舞，而且音乐声很大，我拉上纱帘，捧起周雨梅的媚脸开始亲吻，舔食着眼角的美人痣。 
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，双手开始抚摸如怀孕4个月的腹部，之后便将朱唇移了过来开始深情的舌吻，周雨梅的香舌如水蛇般灵活，纠缠、舔食、对吻香艳无比，吻闭周雨梅伸出香舌靠在一旁意犹未尽。 
　　“周哥？你人哪”此时在从远处传来彭贵明的声音，周雨梅听到赶紧整理了下自己的衣服，将衣摆抚平，漏出了一丝肉丝美腿，紧致的大腿即使在挤压下依然浑圆饱满。 
　　我伸手打开纱帘，想彭贵明招手，但因为实在灰暗，彭贵明并没有看见，不想出声只得向他走去。 
　　“什么事？” 
　　“辛叔开始拍卖材料了，这次可是有一些很特别的东西”彭贵明激动的说着，此时周雨梅也跟了过来。 
　　“贵明那我们过去吧” 
　　“诶，好的，妈你小心一点，现在怀孕着，而且你还服用了缩短怀孕周期的药，小心一点”说完听到那边已经开始喊价格了跑了过去。 
　　“周姐，我扶着你”我扶着周雨梅往舞池走去。 
　　“周兄弟，快过来，我给你留了一个位置”说着指向一个单人沙发，周围的人零零散散的坐着，全部看向舞池中心的桌子上。 
　　“单姐那？”我四周观察发现少了很多人，全部是女性家属们。 
　　“哦，单萍觉得无聊和其他女性家属们一起去逛商城去了，不用管她”屠德挥了挥手。 
　　此时周雨梅晃了一下显的有点头晕。 
　　“继续下一件商品，那边那两位坐下”舞池中间的主持人厉声说道。 
　　声音大到吓我一跳，我马上坐下，看到周雨梅并没有找到位置，顺势将周雨梅拉过来，坐在我腿上。 
　　距离不远处的屠德并没有往这里看，注意力全在舞池，此时周围的灯全部暗下，舞池豁然开始一盏聚光灯打在舞池中央。 
　　“重头戏开始~~~”主持人拉长声音大声的喊道。 
　　“打包拍卖下级恢复、体力、精力等各式药剂矿石可大致产出两万份药剂，数量太多物品就在隔壁仓库，各位请出价”主持人并未把大量材料搬过来，只是报出了数量。 
　　此时现场练练报出高价，屠德也一直报价，大家都将手举得老高，身体前倾，谁都不服谁，就差扑打台上去了，也难怪不让站起来。 
　　我和周雨梅对下级药剂不感兴趣，没有出价，一连几组商品都是大量下级或者掺杂少量中级。 
　　半个小时后彭贵明蹲身走了过来，我看到彭贵明走来时，我松开了正在抚摸周雨梅小腿的手。 
　　“周哥，我刚才去问了下，今天没人卖高级材料，我这有一块高级特殊矿石，当这一阵的要钱抵押给你了，你出去估个价，应该足够补剩下的药剂钱”彭贵明看今天没人上架高级材料也不打算卖自己这块矿石了，因为后面太暗再加上周雨梅背向这他，没发现自己母亲就依靠在我怀里，或者没有在意。 
　　此时周雨梅紧张了起来，将头埋的更深了，生怕被自己儿子发现，出来一些香汗，兰花味的，看来上次的身体控制保留了下来，而且味道明显强过之前，更加的清新醇正，之前在17楼“敬业”腥味实在太重没有闻到。 
　　“诶，好香！”片刻之后蹲在一旁的彭贵明闻到了香味。 
　　“妈？”彭贵明还是发现了靠在问我怀里的周雨梅，但周雨梅没有回应。 
　　“哦，周姐刚才有点头晕，将她晾在一边我不放心，所以只能这样，这会睡着了，最近实在太累了吧”我解释了一下，不管彭贵明信不信。 
　　“哦，那谢谢了，今天怎么回事，全是下级、中级的材料，算了还是等会买点材料升级装备吧，哦好了，大批量货物的拍卖终于结束了”说完便站起身，此时周围也有一些人站起身。 
　　“接下来，开始特殊材料拍卖，大家一会可以上前查看”说完从大门推进来五十余个推车，每个上面都有一个玻璃罩，里面摆放着材料，明显是用来升级的，摆放好后全部人都上前查看了，屠德也走了过去。 
　　我再次伸出手勾起周雨梅内侧的一条玉腿从小腿开始往上摸，一直摸到档部，是开档裤袜，而且里面穿得也是开档蕾丝内裤，轻轻拉扯了一下周雨梅的蝴蝶大阴唇。 
　　“嗯~呼呼”周雨梅开始轻声细吟。 
　　此时周雨梅的阴蒂也膨胀的抵了出来，碰到了我的手指，我随即用指尖弹了一下。 
　　“哦~”周雨梅微微的抖动了一下，大阴唇开始缓慢的开合。 
　　我顺着阴阜继续往上摸，没有摸到草原，继续往上摸，以及将手伸到乳峰顺丝袜的顺滑感也没有中断，硕大的玉峰一只手竟然抓不过来，竟然没有发现周雨梅的乳峰竟然这么大，此时看到彭贵明正在往回走，不知是否找到心仪的材料。 
　　“周姐你下面自己清理了？而且还是连体的丝袜，好骚哦~不怕被儿子发现？是因为怀孕吗？”我调侃的周雨梅，哪只周雨梅剧烈的颤抖了一下高潮了，瞬间一股兰香扑鼻而来。 
　　我伸出抓着玉峰的手将周雨梅搂好，让她休息。 
　　“周哥我知道了，我那个材料是身体优化药剂的矿石，有洗髓伐毛的功效，但和某些异世界的洗髓丹不太一样，技能资质不能进行强化，所以市面也有出售矿石的，上面就有一块小的，我也是第一次获得”说完彭贵明站在了旁边。 
　　“哦，好的，对了你坐这吧，今天没有我想要的材料，我出去转一会看看，看下店里有没有卖的，可能价格会贵一些，也没办法。周姐醒醒，今天没有高级药剂的材料”我听到以后有了个大胆的想法，之后假装将周雨梅叫醒。 
　　“嗯？结束了？”周雨梅站起身一幅刚睡醒的样子。 
　　“妈，今天没有高级材料，你和周哥先去转转”彭贵明在我起身后坐了下来。 
　　我拉起周雨梅出去了，我走到顶楼前台。 
　　“你好，我可以在这里开一个房间吗？”我不想去17楼那个房间，屠德知道那个房间，怕被他打扰，将会员卡递给前台服务员。 
　　“好的我看一下，您好，您在17楼有一个专属房间。” 
　　“我需要在开一个房间，我要转换一些药剂，那里不方便，再给我开一个房间吧，不想被人打扰” 
　　“好的，你的最近的交易额很大，可以再在20楼获得一个专属房间，规格和17楼的一样” 
　　办理好后我带着周雨梅来到那个房间，转换了药剂，3份高级、3份中级、5份下级，药剂师的技能还不错。 
　　“系统精灵，这个药剂对我有用吗？”“宿主为强化身体，身体优化药剂无效，除洗髓丹” 
　　我将一份上级交给周雨梅，其余的放进储藏空间。周雨梅红着脸将衣服脱光，漏出了白皙的娇躯，以及微微隆起的腹部，我抱起周雨梅走向浴室，之后周雨梅将药剂喝下，娇躯还是微微颤抖，浑身皮肤渗出些许灰色杂质，也许是这个世界的人已经被祝福过，所以杂质只有薄薄的一次，打开淋浴帮周雨梅清理身上的杂质，清理到阴阜的时候发现周雨梅没有完全清理干净的草根也挤压清理了出来，现在白茫茫一片十分干净，而且大阴唇小阴唇变的比以前更加粉嫩，伸出一根手指插入蜜壶，里面褶皱的蠕动变的十分活跃。 
　　“呀~等等，等洗完了再做嘛”周雨梅娇羞到。 
　　在清理完后，周雨梅的全身皮肤晶莹剔透，可以微微的看到皮下血管，腹部比着刚才还想稍微有变大。 
　　“周姐，漂亮，又年轻了好多，而且这个肚子是不是又变大了”我将周雨梅抱去向在走去。 
　　“嗯，刚才感觉到了，药剂的影响吧”周雨梅双臂搂着我的脖颈。 
　　出去后我将周雨梅放在沙发上，从玉足脚趾一直舔食到脸颊，然后再舔回蝴蝶花瓣，吮吸起来，发出滋滋滋的声音。 
　　“啊~~~好痒.....好舒服......”周雨梅妩媚的双手捧着脸颊。 
　　“是痒还是舒服？”我吮吸这周雨梅的花瓣嘟囔着询问她的感受。 
　　“舒服~嗯舒服”周雨梅开始双手想将我的头推开。 
　　“提示：目标周雨梅进入行为混乱状态，目标受隐藏控制及日常消耗等影响精神过低，建议宿主今天不要对其使用费洛蒙技能，以免出现精神崩溃” 
　　“只要不用费洛蒙其他怎么样都可以吗？” 
　　“是的目标基础精神力较高，在不使用费洛蒙或再次施加其他精神控制下不会出现精神崩溃” 
　　询问完后我停止了吮吸，凑向前方，将龟头抵在阴唇之上，大阴唇感受到来客开始自动开合抚摸着龟头。 
　　“啊...好害羞...万一被发现...”周雨梅说着害羞怕发现，但双手确抚摸着兄弟的身体。 
　　“口是心非”说完便插了进去，蜜壶褶皱迅速的收缩蠕动，将兄弟向里吮吸，伸到里面花蕊更是开心的绽放，包裹着兄弟将其请入闺房，随即我便开始温柔的抽查。 
　　“哦...好大...好充实...呀...顶到了...嗯...”周雨梅缓慢的呻吟着，浑身布满红晕，我爬下身亲吻这乳峰、吮吸乳尖。 
　　“啊...还没有乳汁...不要吸了...好涨啊...啊...出来了...”说着不让吸周雨梅确将我的头按在乳山之上，最后还是吮吸出少练乳汁。 
　　在一连串温柔的抽查之后我颤抖着射出了“敬业”，周雨梅的子宫缓慢但强力的收缩放松再收缩，誓将“敬业”榨干。 
　　“啊...好烫...好满...好舒服...啊~”周雨梅也被“敬业”再次烫出高潮，躺在沙发上娇喘。 
　　因为周雨梅怀有身孕这次并没有太用力，以免出现意外，高潮过后只是缓慢的抽查，感受的蜜壶的包裹，与花蕊的亲吻。 
　　叮叮叮，一阵电话铃响起，拿起看是屠德的。 
　　“喂，屠哥什么事啊”我停止了拔出兄弟停止了抽查，周雨梅一脸的意犹未尽。 
　　“拍卖会结束了，唉啥都没买到，量实在太大了吃不下，不相干的人都走了，开始庆祝了，来1楼大包XX号房，不说了挂了” 
　　我俩起身穿好衣服。站起身发现周雨梅身高也变高了一点，底下头看着周雨梅的白色鱼嘴蕾丝高跟鞋入神，再次其放平。 
　　“啊~”周雨梅一声娇喘，此时我将裤子脱下漏出兄弟，对着左侧鞋子的鱼嘴部位插进去，发现鞋子比周雨梅的玉足大一两码，再加上有鞋子稍有弹性，在脱了一些后直冲冲的插入了进去，沾着蜜汁的肉棒在周雨梅的玉足下畅通无阻，穿过粉嫩的足趾、滑过柔软的足底、直达足跟，再加上丝滑丝袜触感，兄弟在里面颤抖抽查。 
　　“嗯...好奇怪的感觉...嗯...哦...”周雨梅含着自己的葱葱玉指将另一只玉足提起，张开晶莹剔透的玉趾将一个硕大阴囊包裹在鱼嘴里，柔如无骨的足趾、顺滑的丝袜再加上稍硬的鞋面一番别样的感觉包裹着阴囊。 
　　在一连串抽查中射出“敬业”冲击这足底与足跟然后迅速抽出兄弟，掰开玉腿准确的插入花瓣内射出剩下的“敬业”，冲击这花瓣，射出之后花瓣快速的合拢，不想漏出一点“敬业”。 
　　“啊...好烫...哦....”周雨梅随即将鞋子穿好，站起身走了几步。 
　　“嗯...好温软”软后搀扶我的手臂向外走去。
