
【末世求生之我与母女俩的丧尸惊情】（1~5章） 
作者：asdwjklzxx
2021/07/08发表于：SIS论坛 
　　　　　　　　　　　　　第一章意外的动乱 
　　看着窗外那熟悉的双层小平房，我脑中只有压不住的后悔和自责，要是一周
前的我相信了新闻里的报道做了准备现在也不会陷入两难的境地…… 
　　一周前，正值一年中最炎热的夏季，我，方天，一个普通的大二学生也放暑
假回到了老家。家中经营着社区小超市的父母以看不惯我整天游手好闲无事可做
的名义让我这个夏天来负责家中超市的经营，自己却第二天就高高兴兴的报了旅
游团去避暑。不过好在家中开了近十年的超市，顾客也都是周边小区的街里街坊，
真要干起来也没有那么劳累，暑假也常有相熟的学生来店里打工，我要做的无非
就是早上开个门，晚上下班后清点一下库存。 
　　用了几天回忆起小时候在店里帮忙的日子，现在每天的工作也算是忙碌充实，
看着夜幕降临我也打开电视搬出小餐桌就和出来乘凉的爷爷奶奶叔叔阿姨们一起
看看新闻然后就关门回家了。 
　　「观众朋友们，晚上好。今天是200X年6 月XX号，星期X ，欢迎收看新闻联
播节目。今天节目的主要内容有：…………下一条新闻，近期世界范围内出现大
规模传染性病毒，目前我国也发现了十例疑似病例。该病毒感染者会出现记忆模
糊、攻击性增强、食欲大增等症状。目前我国也在加快对该病毒的研究和治疗方
案的制定，请观众朋友们近期减少外出，在家中囤积适当的应急食品，发现疑似
病例后及时向当地卫生部门反应情况。接下来请看一组简讯……」 
　　「嘿，小天啊，你说这刚播报的病毒，是不是有点像那个什么，就美国那块
拍的那个叫啥……哦对，生化危机，是不是有点像啊」楼底下一个年纪不大的阿
姨一边摇着扇子一边看着电视新闻，「我儿子上回带我和老头子一块儿去看那个
电影，可把我们吓坏了，那里面那些怪东西可真吃人啊」 
　　「没事刘婶，你想咱中国那么多人才发现十例，国家还都给控制起来了，你
担心啥呀」我想这等会赶快回家还能和室友们联机打个XX联盟，嘴里扒拉着饭狼
吞虎咽地，也没把这事放在心上，就是听到要囤积粮食的时候想到以前非典家里
超市还被人撬门进来偷过东西，从那以后就在外墙里装了四面防爆门，今天下班
时候就顺便关上，防着有些脑子不灵光的人想歪路子。 
　　天黑没过多久，室外也带上了一点凉意，出来乘凉的、下班归来的、和小伙
伴们玩闹后被家长逮着回家的人们也都走进各自的家中，盏盏灯火代替了白天的
阳光，我也收拾完店铺回家了，但没想到这样平淡和谐的场景竟可能是我最后一
次看到了…… 
　　「救命啊——救命——救、啊啊啊啊啊啊！」一声凄厉无比的惨叫把我从睡
梦之中唤醒过来，看着窗外天刚刚亮我还有些懵的看向窗外，这一看确是把我给
吓醒了：平时应该是上班族们外出上班、老头老太晨练买早餐的小路上，此时竟
然都是血迹，放眼望去都是相熟的邻居们此时却都身体不完整的倒在地上。而刚
刚传来惨叫的地方一个女性被四五个黑影按倒在地上随后被上下其手胳膊大腿被
高高举起到嘴边随后，狠狠的啃了下去？？！再远一点，不少本来瘫倒在地上的
肉体居然都摇摇晃晃的站起来，也加入了这场只能形容为血腥盛宴的行动中。 
　　眼前的一幕幕冲击着我的大脑，回想起昨天的新闻，一个最坏的念头出现了
——生化危机真的发生了，我的小区里已经都是丧尸了！想到这里我赶快拉起窗
帘，冲到家门口确认那扇把我和外面地狱隔开的铁门牢牢地关上后才松了一口气。
转念一想，远在北京的父母不知道怎么样了，拿起了手机给他们打了电话过去。 
　　「嘟……嘟……嘟……」电话那头每响起一次盲音就让我内心的不安加深一
份。 
　　「嘟……嘟……嘟……」快接啊，快接啊！平时不是总是抱怨我不怎么给你
们打电话吗，怎么现在不接了啊！ 
　　「嘟……嘟……嘀——」就在我的哀伤无法压抑之时，那个绝望的盲音突然
转变为了电话被接起的声音，「喂！儿子！你没事把！」 
　　「爸！没事，我没事！你、你和老妈、外面都是、」听到那个熟悉的老爸的
声音，我提起的心猛地放下，就连说话都颤抖了起来。 
　　「没事就好，没事就好。你妈也没事。时间不多了，儿子你听好。我和你妈
在北京正好住在一个警局边上，这回事情一出来我们就往警局里跑了，警察同志
把我们保护的好好的呢，再过段时间我们就要统一去到避难所了，所以别担心我
们了儿子！倒是你，你可得好好活下去，我听警察同志和我们说，这个啥病毒的，
传染性太恐怖了，可能就那么几个没找到的病例就一下子爆发起来了，现在全国
都乱成一锅粥了，只能各地自己想办法活下去，等中央统筹好军队才能有所转机，
所以儿子你要好好坚持住，咱家开超市的可没道理撑不下去，那可是要啥有啥…
…啊不说了，警察同志让我们集合准备撤离了，一定要活下去啊！」老爸一连串
的话语怎么说呢，信息量太大了！在大脑还没缓过来的时候电话就被挂断了，我
用了几秒总结了几个关键点：国家的力量只是被打了个措手不及，后续不是电影
里那种一点希望没有，以及老爸虽然紧张但还是对我有点放心的最大依据——咱
家开超市的啥都不缺。 
　　想到这，我人都愣了，咱家是啥都不缺，可是——不是想着超市就在隔壁所
以家里都没有多存点什么东西吗！去到厨房看了眼大概只有五六天的口粮，还有
不少冰箱里的东西要是断了电可能要不了多久就会变质，这……只能赌一赌这五
六天里我们城里的武力能组织起来解救我们这些幸存者了。 
　　一天、两天、三天……一转眼到了现在，一周已经过去，水电早就断掉，家
里最后一点能吃的东西也刚刚被我全部吃掉了，前几天不远的地面还有过密集的
枪声和呼喊声，但随后就越发零散，现在已经是一片死寂了。我知道不能再自我
欺骗下去，我们这小地方连个驻军都没，警察局里估计也就几杆枪，能救出周边
的人已经很好了，我们这估计只能自救了。而我要自救的唯一方法就是，和我房
子一条路之隔的超市了。没错，吃完最后的粮食后我决定，离开这间救了我好多
次的房子而去到外面血腥世界里，进入那个熟悉的超市。 
　　　　　　　　　　　　　第二章逃入与牺牲 
　　决定要去到我家的超市也不能说是完完全全的寻死，这几天里经过我的观察
发现了那些变成丧尸的怪物其实也就是靠着视觉来寻找目标，不管是听力还是嗅
觉都没有生化片中那么恐怖，只要不是十分大的动静都不会让大批的丧尸聚集起
来。再者，我们这个小区里大多数的人在第一天就全部落入丧尸的魔爪，这两天
也不是没有人想办法逃出去，只是在离开我视线后他们的结果我就不太清楚了，
其中不少人也盯上我们家的超市，奈何在一周前我做出唯一正确的选择就是回家
前把防爆门全部关死，不然估计早就沦为其他人的避难所了。 
　　这一周的时间里，虽然断网断电，但是小区里的幸存者们在确认了安全后还
是开发了在窗外用纸张贴出信息的方式来交流，到了昨天大多数的家庭也都耗尽
了家中的储备，决定一同组织一场出逃。到了晚上，几处烟花在外面的地上被丢
下、点燃吸引了大部分的丧尸，随后还存活着人们都各自想办法从家里逃出去，
有的开车、有的在屋顶穿梭离开了这个小区，到今天外面已经出了丧尸的嘶吼声
之外没有一丝人味了。 
　　虽然几次我都没有在其他人询问我是否还活着、能不能打开超市门的时候动
摇到想要站出来说，我还活着！大家跟着我去超市里！但是不知道这次灾难还要
多久，如果那么多人都去超市可能也撑不了多久，自私的我还是不敢做出一点回
应。在感到大多数幸存者或受害或逃离之后，我也做出了我的自救方案。 
　　首先，吧家里所有能发光发声的东西都找出来想办法丢到和超市是相反方向
的一边，吸引那些昨晚大逃离后剩下为数不多的丧尸。随后，在自己身上各处绑
上不影响自己行动的海绵垫后，从二楼直接跳下花坛，用最快的速度到超市的后
门处，那里有一扇平时用来搬运货物的后门，进入其中我就算是在这场灾难中获
得了最大的生机。没有什么一环扣一环的精妙计划，只有在当下这个可能是最合
适的时机做出的最合适的方案了。 
　　一遍遍确认外面的情况，在心中确认行动路径后，我把家中所剩下最后的食
物都出了个干净，把体力调整到最好的状态，养精蓄锐到了晚上，最后看了一眼
不论如何都回不来的屋子，把一张全家福照片收入怀中，随后…… 
　　「咚！」收音机、笔记本电脑、音箱还有家中所有可以放光发声的东西，都
被我捆在一起，用着两天在家里自制的大型弹弓射出屋子，落到远处的地上，然
后开始在只有月光洒下的街道上发出耀眼的光芒。 
　　「吼！！」突然的光响让周围的丧尸都狂躁了起来，全都向着那处奔跑涌去，
在等了一会后看着屋外街道上没有几只丧尸后我深吸一口气，跃出窗外，坠入花
坛之中，好痛！ 
　　但此时也顾不上疼痛，哪怕有着不少海绵垫，我落地的声响也不小，一些在
周围楼里零散的丧尸发现了我的踪影，扑腾着翻出屋子里拖着残骸向我爬来。 
　　「妈的，人死鸟朝天，不死万万年，冲！」咬牙爬起的我顺着早已在心里走
了无数遍的路径冲向超市后面的安全门，在路上的丧尸已经被引走、地上的丧尸
爬的很慢的情况下我成功的抵达了后巷，开始输入密码再用钥匙打开那扇安全门。 
　　就在此时，身后突然传来了一阵急促的脚步，我的心一下悬了起来，更是加
快手中的动作，八位的密码输入后老旧的电子锁终于解开，早就拿出来的钥匙果
断的插入露出的锁孔中开门，我就要进去让我能存活下去的屋子的时候，竟然是
人的声音传了过来。 
　　「等、等等！救救我们，带我们、一起进去！」带着惊讶转头看去，忍不住
骂了句草。一个三四十岁的男子带着一大一小两名女性向着我这边玩命的跑来，
竟然是我家楼下原以为已经搬走的一家三口，眼看他们离我也就一百来米的距离，
一看就是想要逃入我家超市里。但好死不死，他们一路的奔跑居然吸引了数量不
少的丧尸也向这个方向冲来，距离他们身后也就十来步的距离，我心里想起那些
我眼睁睁看着惨死在外面的邻居朋友们，本可以立刻转身进入超市里不顾他们生
死的我也动了恻隐之心，衡量了他们进来后我再关门也能把那些恐怖的丧尸举止
门外，于是便把安全门开到最大用手臂挥动示意让他们赶快进来， 
　　见我这样的举动，不知道是不是就把紧绷的神经放松了下来，他们的女儿竟
然脚下一个踉跄带倒了她的父母，母女二人更是站不稳而直接摔在了地上膝盖都
摔了个皮开肉绽，脚踝也眼看着中了起来，是不能再像刚刚那样快跑了，一家三
口的脸上都浮现出了绝望的表情。我看着离我的门口最后二十米的距离的他们，
一咬牙竟然也冲了过去，对着唯一看着健壮的男性喊道「别放弃！我来帮把手一
人带一个，快走啊！」随后就搀了离我最近的妈妈起来向超市跑去。而那个男人
也飞快的扶起了女儿跑了起来，却没想着一跑他也摔在了地上，原来他也受了伤。 
　　「老陈！不！老陈、快跑啊！！」被我扶着已经到屋内的母亲回头看到这一
幕，再地板上凄惨的哭喊着，在屋外的父女身后丧尸群更是只有几步之遥，就在
我决定狠心关门之时，那个父亲竟然回身自己冲进丧尸群里，大喊到「佳莹，我
的女儿，求求你救救她！求求你！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
　　在他回身的时候我就明白了，作为一个父亲他是要牺牲自己来救下他的女儿，
我也没做多想立刻冲了出去抱起已经哭成泪人的女儿，躲进了超市后门的楼道里，
最后看了一眼那个用自己的身体来吸引丧尸群啃食拖延时间的父亲，此刻四肢和
身体已经四散的他眼中竟然露出了安心的表情，我毅然决然的关上了厚实的安全
门将内外隔断，听着外面逐渐微弱的惨叫声和身后母女的泣不成声，也只是抵着
门说不出话。 
　　　　　　　　　　　　　　第三章重获新生 
　　被防爆铁门包围起来的超市内透不进一丝光亮，出乎我意料还在运作的应急
发电机为安全出口的小灯箱供应店里，发出的微弱绿色灯光照亮了我和眼前还在
哭泣的母女两。从地狱中逃入超市这个避难所可以说是令人开心的事，但是在刚
刚失去了丈夫、失去了父亲的他们面前我确实说不出一句话，确认好安全门彻底
锁死之后沿着通道走进超市里，表达了节哀顺便后的我也挡不住身心上的疲惫，
用几张小桌子拼成一张床后躺在上面睡去了…… 
　　「嘭！嘭！！」突如其来的连环巨响把我惊醒，四周的铁门外都传来了拍击
的声音，想来是昨晚最后闹得太大，把丧尸都吸引了回来，不出意外的话外面此
刻应该围满了丧尸，好在我心惊胆战的确认了它们无法对这三道维持我最后安全
的铁门造成威胁之后才放下心来。看了看手表的时间竟然已经是第二天的中午，
此时的肚子也不争气的发出咕咕的声音，便站起来在我熟悉的超市内寻找能垫饥
的食物。 
　　「对了，她们母女两……」撕开手中饼干的包装纸迫不及待的咬碎咽下后，
看了看在墙角缩成一团脸上充满泪痕的母女俩，记得前几日在打包行李搬家的她
们这几天家中所剩的食物应该比我还要更少，果不其然闻到饼干上的香葱味两人
都醒了过来，看向了我。 
　　「吃吧，没事的，这里别的不说，吃的管够」我又拿起了几块饼干走向她们，
接过之后她们连忙说了句感谢后撕开了饼干飞快地吞咽了下去。 
　　「那个，谢谢你，你应该是，方老板的儿子方浩天吧？」想到自己所处境地
和昨晚我的表现后，如果没有记错应该是叫罗早西的母亲在咽下了最后一口饼干
后站起来连忙向我道谢，「如果不是你，我和莹莹、啊你还不认识吧，就是我女
儿陈佳莹，如果不是你的话我们估计都要和……」说到这里的罗早西想起了惨死
在屋外的丈夫眼眶又红了起来。 
　　「没事没事，你们人没事就好，既然活下来了，就更要好好的活下去，过好
每一天」眼看着罗早西和陈佳莹又要忍不住哭起来的样子，我赶紧打断了这个话
题，「那个，罗阿姨，我等下带着你和陈佳莹一起看下这个超市的布局吧，毕竟
不出意料的话我们应该也是出不去了，你们也熟悉一下这里吧。也就别方天方天
的叫了，叫我小天就好了，大家都这么叫我」 
　　「那好啊，那罗阿姨真的太感激你了，F ……小天。我看你应该比我们家莹
莹大个几岁吧，就叫她莹莹吧，来莹莹，你也快谢谢你小天哥哥」察觉到我的用
心后罗早西更是给了我个感激的眼神，拉起还在痛苦回忆里的陈佳莹给我道谢。 
　　「谢、谢谢你，小天哥哥……呜呜呜」昨晚已经哭花了眼的陈佳莹此时眼眶
中又堆满了泪水，刚刚开口就没忍住又掩面哭了出来。罗早西只好忍着自己丧夫
的痛苦作为唯一的亲人来安慰她。待到两人终于平复了情绪后我才能带着她们来
认识这栋两层的小超市。 
　　在超市的一楼，被三面钢铁包裹的区域就是主要对外的营业区域，走过门口
的收银区后就是分散成三条的走道，走道两边的货架上分门别类的摆放着食物、
饮料、常用的家庭工具和生活日用品，在货柜区的最里面则摆放了两套平时供人
们在里面吹牛休息的桌椅，再往后就是通向二楼的楼梯和运货电梯以及出去的通
道了。上到二楼，占地最大的区域自然是超市的储藏室，其中装满了现在我们赖
以生存的各类物资。除此之外，还有一间最初还在事业打拼期我们一家居住的小
卧室以及配套的厕所厨房浴室。初次之外就是两件配电室和供水间了。在往上就
是三楼的屋顶，现在屋顶上除了几盆父母闲来无事打理的植物外应该就没有其他
的东西了。 
　　一开始在一楼看到货架上放满了的食物时，罗早西和陈佳莹两母女已经露出
了幸福满足的光芒，在到二楼看到塞得满满当当的储藏室后两人更是不敢相信的
捂住了嘴，一问才知道原来她们家里的家具原本就搬的差不多了，一周前的那天
是想着最后请邻居街坊们吃一顿她们的祖传料理才回来，谁知就遇上了这次生化
危机。一家三口这几天用装修师傅留下的各类材料吧门窗封死，家里食物本就不
多的情况下更是一顿吃的比一顿少，昨天在听到外面丧尸喧闹的情况下也想着逃
出去找吃的没想到就看到我跑向超市的身影这才跑了过来。 
　　「好了罗阿姨，还有佳莹妹妹，能活到今天大家都吃了很多苦，但既然我们
到了这里那就一切都不同了，我们一定要努力活下去，相信国家一定会有来救我
们的一天，我们一定要坚持到那一天！」告知了她们我父母在电话里给我传达的
信息，再看着超市里丰富的物资和安全的四周，她们的眼中也浮现出了求生的光
芒，只要坚持活下去，终有结束的那一天的。 
　　「对了，我刚看了看我们的独立发电机还在发电，也还有不少水，我们现在
这副脏兮兮还带着血腥味的样子可不信，而且还不卫生，干脆洗个澡再把衣服也
洗一洗吧，我先去确认下几道门的安全，你们先去吧。淋浴间就在二楼，洗衣服
的话洗衣机我们着没有也只能你们自己手洗了，里面也有水盆就先好好泡一泡再
说吧，替换衣服的话要是不嫌弃就先穿这个吧」 
　　母女两听到能够洗澡，相视之后脸上的喜悦之情竟然不比刚刚看到食物后的
少，接过我找出来的两套摆在货架上的短袖短裤后两人迫不及待的走上楼去了，
看的我一愣一愣的。虽然原本计划中就是能安全抵达超市存活下去，但是想到只
有自己一个人在这里要待不知道多久的时间，那种孤单和寂寞或许会让我发疯吧？
也正是因为这个昨晚我才冒着风险去救她们一家三口吧，虽然现在……想到之后
的日子里有人陪伴一同努力，此时此刻的才能完全的放松下来，感到安心。 
　　　　　　　　　　　　　第四章饱暖思淫欲 
　　几天过后，不知该不该说是外面的恐怖景象让人们不得不强迫自己适应所在
个环境，我和罗早西、陈佳莹两母女在这个幽暗封闭的小超市里居然也将生活打
理的井井有条。在这几天的交流中原本只见过几面有个映像的我们也熟悉了起来。 
　　作为最年长的罗早西，其实今年也不过35岁，最初是作为护士在大城市工作，
后来遇上同为老乡的老陈同志（已经便当了就不想名字了吧）坠入爱河喜结连理，
在有了陈佳莹之后也就回到老家在边上的社区医院里上班。陈佳莹虽然只是个刚
刚毕业的高中生，但是她在学校可谓是德智体美全面发展。学习成绩好不说，更
是担任了两年的学生干部，负责各类活动的协调操作，对于物资的整理和调配更
是有自己的心得。 
　　了解到这里后，对于接下来的生活我们也各自分配了合适的工作任务。作为
超市主人的我在向她们介绍好超市各处布局后，主要负责检查那三道保护我们免
受丧尸侵袭的铁门是否安全，发现有危险处则及时用现有的工具修补，同时超市
各处通向外面的门全都想办法封的死死的，将超市打造成无物可入的坚强堡垒。
有着护士经验的罗早西则负责对我们的身体健康负责，毕竟这里也只是超市，除
了常用的酒精、纱布、碘酒之外也没有什么其他的药物，一旦生病可以说是内部
的最大危机，故而常年健身的她会想办法在有限的条件下组织我们进行锻炼来提
高免疫力和危机情况下的反应能力。最后的陈佳莹，则接下了最繁琐的清点工作，
从一楼货架到二楼仓库的所有货物清点并分类，看看哪些只能短期保存那些能长
久使用，来为我们接下来的生活做一个合理的规划。 
　　能在这样一个末世里有一个安全的避难处、还有对三个人来说绝对富裕的那
么多物资，我们三人对于生存下去也是充满了信心，各司其职起来后把这一处小
超市也改造成了一处温馨的小港湾。 
　　因为学医的关系，哪怕是怀孕后的罗早西也没有放弃对自己身体的调理和保
养，常年保持运动的她皮肤和二十来岁的年轻女性也相差不大，身材更是看不出
像是生了孩子的样子，一对算得上广阔的双乳吧超市中能超出来的最大号的T 恤
也撑的紧绷，再顺着充满力量感的腰部向下更是荡出一个惊人的弧度，两瓣挺翘
的臀肉让我不禁和那些自称网红的女人们拍的「蜜桃臀」照片做比较，发现比之
更为让人血脉膨胀，支撑着这样丰满身体的双腿自然是圆润又肉感，配上一张少
妇的脸庞可以说是诱人至极。 
　　而作为这样一个丰满少妇的女儿，刚刚高中毕业的陈佳莹身材方面却是没有
那么惊人，但是精致的五官和配上标准的鹅蛋脸，顶着一头乌黑亮丽的中长发可
以说是所谓标准的青春初恋感了，而还处在发育期的身体也展现出了不小的潜力，
较之同龄人而言算不上小的B 罩杯双乳和盈盈一握的细腰，宽松的短裤之下露出
一双白皙透亮的美腿，近一米七的身高把小姑娘的纤细和秀丽展现的淋漓尽致。 
　　没错，在确认已经安全过后，我的内心不由自主的对这两位几天来和我朝夕
相处，不出意料还要共同生活许久时间的两位幸存者以带有欲望的审视角度来看
待了。最初逃入超市时候大家都是狼狈不堪灰头土脸，而现在洗漱清理后的她们
则无时无刻不再对我释放着女性的魅力，昨晚更是再梦里…… 
　　「小天哥？小天哥！你怎么了呀」一个清脆的声音对我的呼叫把我从淫念里
唤回，站在我面前的陈佳莹正擦拭着湿漉漉的头发，身上还散发着一股股热气。 
　　「好了莹莹，时候不早了，别打扰你小天哥哥了。小天啊，我和莹莹都洗好
澡了，还有一点热水你也赶快去洗一洗吧，我们就先休息了」紧接着罗早西也从
屋外走进，推着站在我面前的陈佳莹走向她们休息的区域。虽然这个超市比外面
好了不少，但是真正适合睡觉休息的地方也就只有二楼的小卧室了。原本就不大
的卧室要给三个人住，不禁显得有些狭小拥挤起来，而此时不论是罗早西还是陈
佳莹身上都还带着伤，我便大度的将原本配备的一张床让给了两人，自己则再房
间的另一端拉起一张行军床以作休息。毕竟我和她们母女二人男女有别，也为了
保留这最后一点以前安逸生活中的道德秩序，房间平日里是左右联通，而到了晚
上休息时在中间拉起一张不透光的窗帘来隔断各自休息。 
　　「好的，那罗阿姨，早西妹妹，你们也早点休息，记得把蜡烛给灭了免得晚
上走火了，我也好好去洗个澡了」走处房门的我回头嘱咐二人小心失火，看到陈
佳莹此时已经坐在床上一条修长的美腿搁在床沿上为伤口处消毒，而罗早西则踮
起脚够着悬在高处的窗帘，衣服上两粒凸点隐约可见，此情此景看的我不由鼻头
一热，赶紧关门走去浴室。 
　　「嘶——早西阿姨那对大奶子真是太犯规了，不过这样看来今晚果然她也没
有带罩罩睡觉，嘿嘿，不出意料的话应该挂在那里把……」出了卧室的我调整一
下胯下已经隆起的帐篷，走向了一处我昨晚意外发现的地方——一楼放着一个晾
衣架样品的小角落。之前有一天洗好澡的我看到楼下有人影走动，还以为时有丧
尸进了屋内吓了一天，悄悄摸到一楼才发现原来是罗早西，被我撞见后的罗早西
脸带羞红支支吾吾的从身后的架子上扯下了一件东西，一言不发的回房休息去了，
再后来我特意避开了这个时间到楼下发现竟然是母女两趁着洗澡的功夫把自己的
贴身衣物洗了一下后晾在此处。自此以后我也没有道破这件事，反倒是也借着出
来洗澡的功夫先下来好好享用一番两人贴身穿戴了一天的胸罩和内裤，拿到浴室
中狠狠释放出来，再重新清理一遍之后晾回原处。 
　　拿着两件胸罩回到浴室的我打开水龙头一边冲洗身子一边将陈佳莹的纯白色
胸罩贴在脸上猛地闻吸着，仿佛能就这样闻到少女身上的体香。而另一只手则握
着大了好几号的罗早西的胸罩包裹着早就挺立的肉棒快速的撸动，「早西阿姨，
你的大奶子给我打奶炮真tm爽，还有佳莹，你的小鸽乳真是香甜啊！」口中的污
言秽语接二连三的爆出，手上的速度也逐渐加快，最终要到达极点的我将两片胸
罩的内面朝向通红的龟头，在一声低沉的哼叫声里喷射出了今日份的精液。 
　　「呼、呼，妈的真爽……哎呀不好，得快点把精液洗干净……还是胸罩来的
好，这两块垫子可以吸收掉一点精液还看不出什么问题，每次帮她们洗内裤想要
洗干净才真的累……」刚刚宣泄完欲望的我干净将残留大量白灼液体的胸罩凑到
水龙头下，和我的肉棒一起搓揉清洗，再好好清洗整个身体后若无其事的回到卧
室里，窗帘那边的母女二人果然熄了烛火进入梦乡，我也吹灭了我自己这边的蜡
烛钻入被窝中。 
　　「今晚也要做个好梦啊……」口中喃喃着闭上双眼，想到昨晚的梦里，和母
女二人同床共眠赤裸相对之后竟然就醒来了，无比希望今天的梦能继续下去…… 
　　又是一夜过去，醒来的我看到早早醒来整理好着装的母女两正在屋外简易的
小厨房里想办法把无味干燥的食物加工的值得下咽一些，我虽然遗憾昨晚没有再
梦中和两人进一步的发展一些故事，但是看到此情此景也让末世里的我感到安心，
「罗阿姨、佳莹妹妹早上好啊，看看有没有什么要我帮手的……」 
　　第五章药物危机【正式肉戏，六千字大章】 
　　「莹莹，你感觉好点了吗？来吃点东西吧」 
　　时间又是过去了几天，一切本该都向着好的方向发展，然而意外总是发生的
那么突然。 
　　陈佳莹病倒了。 
　　本来以为只是简单的风寒，想着也没什么一定要她去完成的工作便让她卧床
休息一天，谁知道第二天一早她的身体状况竟然更加不适，仅仅用手背就能感受
到的热度说明了此时的她正在发着高烧，而作为母亲的罗早西早就心乱如麻，连
着好几天再床边悉心照顾她的宝贝女儿。 
　　「妈妈、我没事的，你不要担心我呀。你知道我每次感冒都这样的，过几天、
就好了的」看着床边满脸焦急的罗早西，陈佳莹也勉强的扯出一丝微笑安慰她。 
　　有着医疗经验的罗早西在看着陈佳莹再一次躺下后睡着了，带我走出我是作
出了她的判断：是之前的伤口没有及时处理导致感染，现在更是严重发炎才发起
了高烧，情况如果再没有好转的话甚至可能有生命危险。 
　　听到这个消息后我呆呆愣住，几日来的相处不论是作为一个青春靓丽的美少
女还是相依为命的幸存者，我对陈佳莹这样一个每天都开心阳光叫着我小天哥哥
的人也产生了感情，本以为进入超市后再怎么也能衣食无忧的活下去，谁知道一
个简单的伤口竟然也会危害到她的生命。 
　　「小天，我都不知道该怎么办了，我刚刚失去你陈叔叔，难道现在又要眼睁
睁看着我的女儿也离开我吗……」连我都感到了无力和悲伤，怀胎十月生下孩子
的罗早西此时更是表现出了止不住的痛苦，「明明只要有消炎药的话……」 
　　「……消炎药？」听到了这三个字，我脑海中突然浮现出了之前和父母通话
时提起的事。前段时间旺季，爸爸老是在超市熬夜值班，便向我抱怨自己好像有
点上火发炎，吃了好几天消炎药都没什么效果，还是决定好好回家休息休息。如
果没记错的话有提到因为一回家没多久就感觉身体好了不少，所以就把没剩几颗
的消炎药放在收银台的柜子里…… 
　　眼看时间不早，我先是劝了接连好几天没睡好觉的罗早西也快去休息，晚上
的话我来负责照看可能醒来的陈佳莹，。 
　　看着疲惫的罗早西也自知自己身体再这样下去反倒是会给我也添麻烦，便点
头答应会好好休息一下后，我独自一人走到楼下去在只有老爸会碰的收银台下那
个杂物堆里摸索着可能是消炎药的东西。 
　　「这盒、不是……这盒里面呢？不是吧怎么私房钱藏得这么容易找到啊？然
后这盒……嗯这个好像是药片的样子？我看看……对乙酰氨基酚？什么东西啊这
是？」 
　　翻箱倒柜了许久找到了一盒放着药片盒子的我，又有些害怕不晓得这个药和
盒子是不是配套的，毕竟老爸经常做出这种丢三落四的事情还害得我也吃错过药。
而就在此时，罗早西突然从楼上走了下来。 
　　「小天啊，我想着把莹莹的衣服洗一下，你看看你有没有要一起……」看到
蹲在柜子前的我的动作，以及一瞥之下看到那个明显时消炎药的盒子，罗早西眼
神中出现了一丝光彩，刚要继续说下去 
　　「啊罗阿姨你怎么下来了？洗衣服是吗？我也没什么要洗的啦，你看下面这
么乱我想这来整理一下，算了明天再说把，你快点上去休息吧」怕在这个时候那
盒不知名的药会给她带来虚幻的希望，想要再确定后才和她说明情况的我飞快的
吧药塞进了柜子里。而看到我这个动作的罗早西愣在了原地像是想到了什么。 
　　「是我不好啦，我说了今晚我来负责给照顾佳莹妹妹的我还一个人跑开，好
了罗阿姨我们上去吧，希望佳莹妹妹好好休息之后明天病情能有所好转」我感觉
气氛好像有些不对，却也不知道刚刚的话语让罗早西产生了误会，现在这句话说
出口更是让她感觉自己想的是真的。 
　　「……小天你等我一下，我马上回来……」漆黑一片的环境中，罗早西用一
双美眸凝视了我几秒后仿佛做出了什么决定，抛出一句话后走上楼去，随后传来
一声关门声，又蹑手蹑脚的走回一楼向我靠近。 
　　看着离我越来越近的罗早西，甚至已经闻到她身上残留的昨天的沐浴露的一
丝香气，我不知道她想要做什么，刚刚想要说什么却是被她抢先开口。 
　　「小天，阿姨知道现在这种情况下不管什么药都很珍贵，谁也不知道自己会
不会有一天就突然需要这个药了……而且我们和你非亲非故的，阿姨也实在不好
要求你什么……但是、但是阿姨真的只有莹莹这么一个宝贝女儿了，所以求求你
吧那个消炎药给莹莹用好吗」 
　　听到这里才知道原来罗早西是误会我不舍得给她的女儿用药，没想到在她眼
里我竟然是这样自私自立的形象，不由气急，但是还没等我会张口，一股从未闻
到过的香气涌入我的鼻腔里，随后便被一对温热顺滑的双唇把要说的话都堵在了
嘴里。 
　　「唔——！」从未有过的触感让我大脑一瞬间短路了，这，这难道就是女人
的嘴唇？所以这就是我的初吻了？而且还是和这几天里被我反复意淫的大美人？ 
　　我看着眼前主动贴到我身前献吻的罗早西，心想既然你觉得我那么自私自利
那我也不对你客气，一只手环住她弹性十足的纤腰一只手则不老实的在后背上摸
索，对这印在我嘴上的双唇也按着看过的A 片和小说的描述开始肆意吮吸起来。
胯下更是不被宽松的短裤所约束，飞快的挺立起来顶在了罗早西的双腿之间。 
　　「嗯、嗯……！」感觉到我的舌头就要撬开自己的牙齿探入口中，罗早西这
时却是一把推开了我，被我口水沾满的嘴唇微微开启喘着气，虽然满脸羞红但是
双眼却紧紧盯着我「药、先、先把药给莹莹……然后我们再下来……」 
　　眼看就要品尝到美人的香舌却被打断，我本能的想要不管不顾继续把罗早西
拥入怀怀中继续享受，但一想到陈佳莹这几日来痛苦的样子和昔日里对我的友善
态度。本着反正也是想要来给她找药的，和罗早西之间发生的这段小插曲可以说
是意外收获，我就再罗早西恳求的目光下把药给了她，至于到底是不是……相信
做护士的总不见得也分不清吧。 
　　罗早西迫不及待接过我手中的药盒，看了眼里面最后两粒药片，眼神中的喜
悦透露出应该就是消炎药没错了。整理了下刚刚被我的大手来回游走弄乱的衣服
和纷乱的发丝后，罗早西对我说了句马上回来就跑上楼去。 
　　「这事情给办的……总不能怪我吧，是你不让我吧话说清楚还把我想的那么
坏……送上门的鸭子总没道理不要把」站在漆黑的房间里我一边回味着刚才嘴中
的香甜和手上的温热，一边喃喃自语，想着等下会发生的香艳场景，胯下的肉棒
更是又大了几分。 
　　「不对，等下要是、要是真的能和罗早西做爱，怀孕了怎么办啊？不行不行，
让我找找……还好，我们超市里又卖避孕套……」就在这时，楼梯上传来了缓慢
的脚步，看着一步步走下来的罗早西脸上的表情，吃了药的陈佳莹应该病情也有
所好转。而看到我手中拿着一盒还没开封的避孕套时，罗早西脸上又荡起一阵红
晕。 
　　「罗、罗阿姨，佳莹妹妹好一点了吧」看着走向我的罗早西一言不发气氛逐
渐尴尬起来，我也只好硬是开了个头，刚说出口就感觉自己傻逼了。等下身为母
亲的罗早西就要和我发生一些不伦的事情，在这时提起就在楼上睡觉的女儿不是
更加尴尬了吗？ 
　　「嗯……没事了，谢谢你啊小天……那个，阿姨说的话不会食言的……我们
继续吧……但是你答应阿姨，一定不能让莹莹知道……」短短几步路哪怕是再慢
的步伐也走到了，到了我面前的罗早西脸上的羞红已经蔓延到了耳朵，看到这样
美艳的少妇都默许我的进一步行动，我怎么可能还忍得住呢？ 
　　「放心吧罗阿姨，我一定不会让莹莹知道的，那我就……嘶！」急不可耐的
我口中随便的应承着罗早西说到话，手上早就飞快地解开了她上衣的口子，拉开
后的美景把我惊艳的说不出话。 
　　衣服之下没有胸罩的束缚，两团白皙饱满的肉团直接的出现在了我面前，如
同水滴的形状居然没有一丝下垂就这么傲然挺立着，在顶端之上的更是两颗已经
充血成大肉粒的乳头。 
　　无师自通的我用手掌按在了这对堪称完美的美乳之上，随后用力将这两团嫩
肉肆意揉捏感受到不可思议的弹性，每次被我触及到尖端的乳头时头扭过去不敢
看我的罗早西更是会难以抑制的发出激发我兽性的哼叫。 
　　到这一步我已经确认了罗早西真的已经可以任我玩耍了，我就一边玩弄这对
美乳一边问出了心中的疑惑，「罗阿姨你为什么会第一时间就想到用自己的身体
来换那个消炎药啊，不是还有很多办法吗你怎么选了这样作践自己的……啊我不
是那个意思。」 
　　听到我说出这话，罗早西竟然用带着幽怨的眼神瞥了我一眼才说出话，「小
天你、嗯~ 你最近一直用那种色色的眼、眼神看着我们，莹莹就算没觉得有什么，
但是阿姨还不知道你想什么吗……嗯……啊不能够吸那里啊……！」 
　　听到罗早西说出这些，才知道原来我自以为掩饰得很好的色心早就被她尽收
眼底，有点恼羞成怒的我用力把罗早西的一颗美乳捏起，用嘴含住最前端的凸起
又是舔又是吸的，竟然让罗早西浑身颤抖着跌坐在背后的玻璃橱柜上。 
　　暂时被我放过乳头的罗早西这时大口大口的吐着气，注意到我已经把下身的
裤子脱去，一根粗大的阴茎在空气中如猛兽一般微微上下晃动，龟头更是已经分
泌出了透明的液体直挺挺的对着她。然后突然嗤笑了出来，说出来的话让我更加
尴尬。 
　　「而且啊，小天你自己以为你偷偷用我和莹莹的内衣内裤做那种事情我不知
道吗，莹莹还小，不懂。但阿姨再怎么也是结过婚生过孩子的，你每天晚上在我
们的内衣上留下的那个东西被水洗过好像是洗干净了，但是还有不少被里面的布
料吸收住。在你第一次干那种事之后我就闻到男人那个的味道了，就是怕戳穿你
了你会直接对我们母女……」 
　　恍然大悟的我这才明白为什么在我找到每晚的娱乐活动之后没几天陈佳莹的
内衣内裤就晾在自己的房间里，原来是罗早西不忍心自己的女儿每天都要穿着被
我打过飞机留下精液的内衣，但又怕我没有宣泄途径会做出更进一步的事情才牺
牲自己的那份来满足我。 
　　罗早西说完后见我楞在原地，连原本不停揉捏自己胸部的手都僵住不动，又
想到现在已经这样就算被我被揭穿丢了面子也不能更坏了，谈了一口气，从柜子
上站起来竟然主动脱下了下身的外裤和里面的内裤，「今天你可以说是救了莹莹
一命了，阿姨现在就莹莹一个亲人了，为了她做什么都可以……也就是说你想对
阿姨做什么都行」 
　　看到阿姨撕开了一包避孕套，小心的套在我炙热的龟头上之后卷动着包住了
大半根阴茎，随后转过身子俯下身子掘起了那圆润肉感的屁股对着我，更是用手
向外拉扯着臀肉，使得我从未见过的、女性最神秘的阴部完全暴露在我的视野里。 
　　此时我的龟头正对着阿姨拉扯开的那个肉洞，肿胀的发硬发烫的龟头仿佛在
催促着我赶快进去到前面那个已经被分泌出的透明液体湿润了的通道之中。我脑
海所有的理智都抛掷九霄云外，一只手粗暴的捏着一瓣臀肉，另一只手扶着肉杆
对准了肉穴的入口之后—— 
　　「罗阿姨，我操——你了！操！！！」 
　　一句平日里常用来骂人的话变成了我现在所作的行为的描述，我用力的挺动
着腰部，只听到「扑哧」一声再伴随着一声好像蒙住了的猫叫春声，我的阴茎终
于第一次地、完整地进入了异性的阴道之中。 
　　人们常说男人有两个运作的脑袋，平时是用大脑思考，而一到和女人相关的
事情上就变成了胯下的小脑来主导自己。我现在只想说这个说法可他妈的太贴切
了！ 
　　大脑完全是一片空白，成为第二思考器官的阴茎主导着我的腰部快速的坐着
来回的挺立动作，双手更是牢牢地按进两块弹性十足的嫩肉之中来回抓取借力。 
　　我全身上下所有的感官都集中在了双手和肉棒之中，只感觉到肉棒都好像进
入了一个由肉粒形成的真空抽气机之中，从四面八方狠狠的包裹住我整根的肉棒，
每一次的挺进都破开前放闭合的通道钻入其中，抽出之时一粒粒的肉粒都像是不
舍得肉棒的离去一样又展现出了惊人的吸附力，好像在催促我赶快、赶快再进来。 
　　逐渐从极致快感的冲击中回复对于眼睛看到景象的处理能力，一具雪白的肉
体此时正在我的胯下随着我的动作而前后摇晃，每一次我肉棒的抽出都让仿佛嘴
唇一样的外阴翻出粉嫩的美肉，每一次的挺进都再我大腿撞击到肉臀时激起一层
臀浪。 
　　而罗早西呢？两条长腿无力的颤抖着只能面前保持自己的阴部和我相接，上
半身则完全瘫倒在玻璃柜子上，胸前的两坨美肉被挤压成了肉饼的样子在玻璃柜
上来回摩擦，原本扯开自己阴部的双手现在用力的捂着自己的嘴抑制口中发出的
淫叫声。 
　　「唔！阿姨我要、射——了——！」突然，一股和平日里自己打飞机时会产
生的快感相同但是几倍、几十、几百倍强烈的快感涌上了龟头，我知道这就是忍
不住要射精的前兆，两手再次用力的抓着罗早西的屁股狠狠把肉棒完全的挺入到
肉穴里，浑身剧烈的颤抖之后快感逐渐消退。没错，我的第一次总计大约一分钟
左右后就缴枪射精了。 
　　「呼、呼、呼——小天你、哈、啊，难道还是第一次嘛——」原本被我快速
抽插后逐渐也有了快感的罗早西见我这么快就射精了，也有些惊讶，在我把半软
的肉棒抽出后平复了下气息转头看着我说道。 
　　「第、第一次怎么了！都是因为阿姨你的肉穴太淫荡了才弄的我这么快就射
了，对！都是因为罗阿姨你的关系！」看着眼前这个披头散发面色潮红的性感妇
人露出可能自己都没意识到的意犹未竟，脸上还带着一丝友善的笑意，我也毫不
客气的还嘴。 
　　「瞎说什么呢、什么肉、肉穴，还淫荡？！小天你小小年纪都那里学来的这
些坏话，不准再说了——呀！」 
　　就在罗早西以为今晚我们之间的不伦关系就要到此结束，刚想起身的时候，
未想竟然被我用力的按回了柜子上，只感觉到一个圆形的东西抵上自己湿润的阴
唇之后，狠狠的又穿透过去，进入到刚被来回进出过的阴道之中。 
　　「怎么、这么、快又！又这么硬了啊！！！」 
　　「呜呜、轻一点、不要这么快——……」 
　　「不能让莹莹听到啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　没错，虽然第一次的性交很快就随着我的射精也告一段落，但紧接着我的阴
茎又飞快的勃起，甚至比刚才还更坚硬、粗壮，未加思索便又插进了第一次让我
感受到无尽快感的美妙洞穴之中。而有了第一次的射精，第二次我的肉棒明显的
能承受更久的快感刺激，于是现在就变成了罗早西在我的一次次抽插中胡言乱语
淫叫不止。 
　　「还说自己不淫荡！」 
　　「罗阿姨你着个可不就是，肉、穴、嘛！」 
　　「如果不是淫荡肉穴，怎么会这样用力的包裹我的大吊！」 
　　「不是不能被佳莹妹妹听见嘛！你叫的这么大声，等下她可就要被吵醒下来
看到我们在干什么了啊」 
　　逐渐提高了掌控力之后，我学着看过的A 片里那样有规律的控制着进出，每
次感觉要射精时便顶入最深处加以休息，然后近乎整根的抽出后再开启新一轮的
抽插，这下第二次的性交时间已经有了快十分钟还不止。 
　　不知时自身就过于敏感还是长期没有进行性交，被我这样的雏鸟抽插的罗早
西竟然也不能控制自己，哪怕听着我的淫秽言语也只能哼哼唧唧的表示不满，更
是在我加速冲刺时难以控制的接连浪叫，身体也不自觉的随着我的动作前后摇晃
起来。 
　　「不——行——了呜呜呜呜呜！！」「射给你啊罗阿姨！！！」 
　　随着两人一个高昂一个低沉的声音之后，第二次的性交也告一段落，两次射
精后的避孕套早就装不下那么多精液而被我摘下扔在一旁，自己也到了高潮的罗
早西阿姨则无力的靠着柜子跪坐在地上，两颗美乳随着急促的喘息而夸张的上下
起伏着，竟然看的我有感觉胯下的肉棒有了感觉。 
　　「罗阿姨，不是说今晚我想做什么都可以嘛，就两次可不能满足我呀，来把
阿姨，让我们继续……」 
　　罗早西不可思议的看着我又一次勃起的肉棒，还没缓过神来就被我又一次拉
起，任由我摆弄好身体后，眼睁睁看着我的肉棒再度进度到她已经红肿的小穴之
中…… 
　　第三轮、第四轮、第五轮…… 
　　初尝经过的我孜孜不倦的在罗早西的身体上一次又一次宣泄着欲望，而一开
始有点小巧我的罗早西则苦不堪言只能任我玩弄。 
　　好在，毕竟是开超市的，所以，避孕套是不缺的。最起码，短时间里应该是
不缺的，应该是的吧？
