
【末世求生之我与母女俩的丧尸惊情】（10） 
作者：asdwjklzxx 
2022/11/23发表于：SIS论坛 
被丧尸追赶的仿佛不只是我们这些鲜活的肉体，就连时间都在不知不觉间飞
快的过去。 
　　之前的惊心动魄还是在酷暑，一转眼就已经入秋，原本闷热的小屋此时已经
开始透出丝丝凉意。 
　　「啊、啊、阿嚏！……嘶——」 
　　「我就说让你睡觉盖好被子啦，你看看现在感冒这么厉害，所以说就让我去
吧妈妈你还是好好休息！」 
　　一早被屋外罗早西和陈佳莹的对话吵醒，起床披上一件短袖衬衫后打开门去。 
　　「莹莹你别说了，我都……啊小天，是不是我们、我、啊、阿嚏！」 
　　陈佳莹急忙上去扶着明显有着一些热度在身、手脚也稍显无力的罗早西，随
后眼神看向我给我打了打眼色，好像是让我表态支持她。 
　　至于陈佳莹想让我支持她的内容，其实也是我们一直以来都在准备的计划。 
　　这里就要介绍一下，我们家之所以会在小区里开超市的原因了。作为有着100
来栋楼，容纳了千多人的大型小区，周边最近的超市居然要离开小区近一公里的
地方才有，可以说是相当不方便，我爸妈也是咬咬牙花了大价钱盘下了小区中破
旧许久却没人翻修的活动中心，开了间超市，抓住了居民们购物的需求。 
　　而随着小区里的人都习惯了来我们超市这边买东西，一些有商业头脑的居民
也不甘浪费这个人流，不少人就盘下了周边几栋楼一二楼的沿街房子，也开启了
零零散散各类的店铺，算是补足一些超市没有的货物，倒也是各有各的赚头。 
　　这次丧尸危机来的突然，时间也是一大清早，许多人都还没有出门就被波及，
经过我们多日的观察，在我们超市边上不少的店铺都因为还没来得及开门而没有
人在其中，不少有着防爆门、卷帘门的店铺更是没被波及到。虽然相信郭嘉总会
想到办法解决这次的问题，但是一天天的做吃山空也不是办法，于是我们也打起
了这些无人看管店铺的主意。借着超市里一些物件的组合，我们已经弄出了一副
能从超市三楼阳台搭到临街二楼民居的长梯，计划着就这几天开始从周边的店铺
里收集一些物资回来，谁知道…… 
　　「好了好了，早西阿姨，你就听听佳莹妹妹的话，你看你现在手脚都有点使
不上劲，还是好好休息吧，不行我自己一个人去也可以」 
　　「那怎么行！」「不行！」 
　　听到我想要独自一人，她们母女俩倒是一致的反对，随后两人面面相觑了片
刻，以罗早西产出一口气后摇头为结尾决出了胜负。 
　　「好了好了，所以说妈妈你就回去好好休息，睡一觉，等我和小天哥哥满载
而归吧」陈佳莹见我的支持有了效果，开心的拖着罗早西往卧室里走去，路过我
身边轻声嘟囔道。 
　　「我就知道小天哥哥你最好了，等下就我们俩了我会给你奖~ 励~ 的~ 」 
　　额……陈佳莹自从那天在厕所被我意外撞见过后，在只有我们两人的场景里
越来越显得开放了起来，更是打着我这么久以来都没对她们母女有什么奇怪行为
的说法来给我些撩动心弦的奖励。 
　　但她不知道也正是因为这个奖励，罗早西才会因为被我天天晚上拉上天台泄
火才着凉感冒……当然这个原因是肯定不能告诉她的了。 
　　罗早西千叮万嘱我们注意安全，为我们检查了随身的装备后，担心的看着我
们顺着搭好的梯子爬向了这次选定的那件药房的二楼。 
　　一切都十分的顺利，我和陈佳莹第一次离开了安全的超市来到了周边的居民
楼中。正如之前观察的一样，屋内已经许久没人走动，随着我们将窗户打开，新
鲜的空气久违的灌入其中，地面上积起的一层厚灰吹散在空气中，窗外月光照射
在扬起的粉尘上反射出了点点微光。 
　　「咳咳咳，佳莹妹妹，咳没事吧，我要开手电了啊」打过一声招呼后，手电
筒的光照亮了这间许久无人光顾过得房间。 
　　适应光亮后看向了屋内，我们倒是十分好运的直接就进到了药房的仓库中，
我和陈佳莹也不浪费时间，即刻分头开始扫荡货架上的药品。按着之前我们的讨
论得出的清单，消炎的、退烧的、止泻的、绷带、创可贴、跌打药等等等等常用
的药物都一一被我们找到，一些女性用品之类我也不懂得东西，陈佳莹自然也会
收入包中不用我多担心。没多久，这个屋内的货架就被我们全都搜刮完了。 
　　「嗯？小天哥哥，这里还有扇门，里面也是仓库吗，我们进去看看吧……」
一旁的陈佳莹此时发现了一道不起眼的门缝，竟是一个没有把手的小暗房，还没
来得及等我反应便开门进去。 
　　「操……真会玩啊」 
　　开门后陈佳莹直愣愣的呆在原地，以为里面有什么危险东西的我快步走了上
去，门里的场景属实惊到了我。 
　　一张能容纳三四人平躺的粉色心形大床放置在房间的中央，向上看去有一块
镜子正对着床中央，墙边的玻璃橱柜里放置着各式各样的情趣用品和服装，甚至
专业到整个房间的墙都是吸音的材质。 
　　「小天哥哥，这，这个房间怎么回事啊……」虽然可能没有见识过这种情趣
的房间，但是自己为数不多知道的集中情趣用品就光明正大的放在一边柜子里，
想必陈佳莹也明白这个房间是用来干什么的了，就连问我的语气中都带上了意思
旖旎的情绪。 
　　「呃，这个，我们走吧，佳莹妹妹你还小不适合……」在我记忆里，药店的
老板是一个离了婚的单身妈妈，平日里都是文静优雅的样子不乏追求者，也是以
前我们这些青春期男生晚上偷偷喊出名字的对象。而她居然装修了这样一间房，
那私底下她在这里……不能再想了，感觉下体都微微有些抬头的反应，我赶快拉
着陈佳莹想要回去，却不知道一句你还小却刺激到了她。 
　　「还小……还小……你也好，妈妈也好，……也好，都把我当小孩子！我明
明已经都18了！不是小孩子了！你、你知道的，为什么还把我当小孩子啊！」感
受到被拉着的小手带着抗力定在原地，回头却是见到脸上还带着羞红的陈佳莹生
气的立在那里，「好！小天哥哥你觉得我还是小孩是吧，那今天你倒是教教我，
怎么变成大人啊！」 
　　还没来得及我反应过来，一整少女的清香涌上我的鼻尖，随后嘴唇也被两片
温暖的肉片贴上，我本能的回吻了上去，对方却没有进一步的动作，陈佳莹虽然
大胆的亲了上来，现在倒是闭着眼微微发抖。 
　　本能的撬开了略显僵硬的双唇，缠绕上陈佳莹未经人事的舌头。只是简单的
裹住摩擦了两下，陈佳莹颤抖着不敢睁眼，只是喉咙里发出了一丝媚人的声响。
随着我的引导也逐渐地将自己的舌头伸出口腔。在她嘴里那一亩三分地，只能浅
尝那少女的香舌，现如今一朝出笼，便被我迫不及待的接过来享用，一时间寂静
的屋内只能隐约听到夹杂着唾液的吮吸声。 
　　「……哈、哈」不止过去多久，已经满脸通红的陈佳莹快要喘不过气一般的
推开了我，扯断了我们双唇之间晶莹的拉丝，大口大口的喘着气，「怎、怎么样，
小天哥哥……这种事，你会和小孩子做吗……」 
　　仿佛为了进一步的证明自己不是我口中的小孩，陈佳莹浑身发烫的身躯在我
怀里不安分躁动，两团充满弹性的肉团挤压在我的胸口还来回的扭动。我小腹的
邪火彻底的一发不可收拾，用力的搂住她纤细的腰肢将两人的身躯更紧密的贴合，
强硬的将陈佳莹的小嘴再一次的含入嘴里，不顾她那仿佛喘不过气一般的嘟囔。 
　　早西阿姨，这是你女儿主动撩拨我的啊，可不算我对她下手…… 
　　脑海里自欺欺人一般闪过一个念头，随后便只剩下了对于眼前娇躯的欲望。 
　　一边激烈的在口腔内戏弄这陈佳莹的舌头，一边步步前进往屋子当中的大床
走去。 
　　嘭。 
　　是燥热的两人落到床上的声音。 
　　哧溜。 
　　是湿润的舌尖划过皮肤的声音。 
　　窸窸窣窣. 
　　是不便的衣物一件件被褪去的声音…… 
　　「佳莹妹妹，你好美啊……」 
　　被丢在地上的手电成了屋子里唯一的光源，经过墙边的橱柜门、头顶的玻璃
镜折射，勉强的照亮了床上我和陈佳莹两具白花花的肉体。第一次在男性面前浑
身赤裸的陈佳莹听到我的话语，举起双手捂住了自己的脸，至此那修长的脖子下
每一寸的肌肤都不加掩饰的暴露在我的面前。 
　　顺着刚刚一路下滑的轨迹，我也终于舔弄到了陈佳莹两颗小巧而挺翘的鸽乳
之上。虽然不如她母亲那般丰满肥美，但是完美的水滴形却是有着不一样的青春
风采，更让我没想到的是，她两颗乳头竟是陷入那淡粉的乳晕之中。 
　　「嗯——……」一口含住那白皙乳肉的尖端微微吮吸，随着我用舌头舔弄那
微微探出的乳头，陈佳莹的身躯也阵阵发颤，发出的娇喘声更让我觉得口中逐渐
发硬的乳头越发的甜美。 
　　「小天哥哥，不要、我、麻麻地、唔……」经过我的一番精心挑弄，陈佳莹
的那颗红粉终于从嫩肉中探出头来，被我恶作剧版的用牙轻轻夹着舔弄。右胸的
嫩奶在我口中玩弄，左边也没逃过一劫。隆起的乳肉大小恰到好处的被我一只手
掌包裹着，青春的弹性像是在抗拒着我的揉弄，无论如何在我手中变形后都会倔
强的还原，逐渐加速的心跳透过发热的皮肤传递到我的掌中，让我的手更不愿离
开。 
　　如果说胸前两粒乳头被我的玩弄逐渐变硬，那陈佳莹的整个身躯就相反的逐
渐发软，仿佛无骨一般的在许久无人光临的情趣大床上扭动，毫无一丝反抗的力
道。身下两条白皙的长腿不自觉的夹紧摩擦着，时不时略过我发硬的肉棒，一只
手探下她那无毛的三角区中。两片肉感的阴唇此时已经被分泌的淫液完全地打湿，
顺着中间的缝隙划过的手指像是被热狗夹着的香肠一样在其中，感受这指尖的湿
润和炙热，我脑中只有一个念头：白虎的味道，会是怎么样的呢。 
　　我双手粗暴的支开陈佳莹的两条玉腿，嘴巴依依不舍的离开了胸前的美味，
顺着毫无一丝赘肉的腹部下滑，很快就来到了一览无遗的三角地。不知道是还沉
浸在我对她双乳的戏弄还是不知道我接下来要做什么，依旧毫无反应地躺在床上。 
　　小心翼翼的将头凑近那两瓣竖立着的唇肉，用舌头轻舔了一下。和手指完全
不同的感受，让陈佳莹的口中发出一声尖叫，原本柔弱的身体猛的一僵，双腿本
能的想要合拢起来保护自己胯下诱人的山丘。 
　　微微的腥涩顺着味蕾传入我的大脑，推开肥美肉片后的温热在呼唤着我更进
一步的品尝，如此娇嫩鲜美的肉体彻底唤醒了我的兽性，不理会陈佳莹的反抗，
将她发力的双腿粗暴的扒开向上推举，一下的发力甚至让陈佳莹娇小的臀部都离
开了床垫，我再也不能克制自己的将头深深埋入了她的双腿之间，两对肉唇横竖
交错着激吻了起来。 
　　「怎么、怎么可以舔那里啊……小天哥哥、不、不要，那里……嗯……」第
一次被舔弄下体的感受着层层涌上大脑的快感，嘴上哪怕还在做着最后的抵抗，
可两条修长的小腿此刻环住我的脖子将我的头锁在胯下的样子，已经彻底的出卖
了她。大腿不用我双手用力便自发地大开方便我的品尝，让我腾出双手好享受她
那长期运动锻炼出来的紧致美臀。 
　　口中的唾液混杂着陈佳莹阴道里的淫液，我只感觉每一次的舔弄都带出了一
股股的湿润，陈佳莹的口中已经只能吐出一些支离破碎的音节，混杂着啪嗒啪嗒
的水声。双手从她的臀肉上依依不舍的松开，转而到了那两瓣此时有点碍事的阴
唇，用手指搭着如云般柔软细腻的小山丘向两侧扒开，好让我更深入陈佳莹粉嫩
的肉穴里一探究竟。 
　　和自慰不同，此刻我的舌头的轨迹是不受控制难以预料的，加上第一次彻底
的在异性面前释放自己求欢的模样，种种这些的刺激让陈佳莹不过几分钟就登上
了巅峰。在我感受她阴道开始反常的收放时，环着我脖子的双腿无力的松开，最
后的羞耻心让她将我推到一旁，随后伴随着喉咙里一声情欲十足的呻吟，陈佳莹
也迎来了她人生第一次的潮吹，大量的液体从她无毛的下体喷射而出，膝盖大开
着任由液体打湿着身下的床垫。 
　　呻吟声逐渐变成了疲惫过后的喘息，我看着陈佳莹如此的美景，胯下的肉棒
只觉得越发的胀痛，正当我想要撸一撸缓解一下的时候，一双微凉的小手却已经
轻轻的握住了我的肉棒。 
　　「哈、啊——小、小天哥哥，哈、你、你这里都这样了，总不能，你会对小、
小孩子也这样吧」刚刚潮喷后的陈佳莹面上带着一丝绯红，气喘吁吁的望着我的
双眼，手上好像是第一次握住肉棒一样紧张的有些僵硬，机械地上下微微撸动着，
「小天哥哥你现在，这样很难受吧……该我来让你……让你舒服了」 
　　好像是下定了决心，陈佳莹一边用小手为我缓解着胯下的胀痛，一边挪动还
在无力打颤的双腿，在我还没反应过来前跨坐到了我的身上，扶起我挺立的肉棒
抵住了自己早就湿润务必的阴唇口，「这下，我就不是小孩子了啊……」 
　　来不及反应，肿胀的肉棒就传来了被紧紧包裹的触感，时间仿佛被放慢一般
让我能清晰的感受到在龟头的带领下整根肉杆一点点陷入了温热潮湿却无比紧致
的肉穴之中。此时此刻，罗早西和陈佳莹两人的肉穴感受在我脑海中不自觉的被
比较了起来，如果说妈妈的人母肉穴是在肉棒的刺激下有意识收缩的包裹，那女
儿的初女穴则更像是从未被进入过的蛮荒地一边抗拒着一边欢迎着我。每前进一
寸都感到了初次开拓的阻力，每前进一寸却又能直接的感受到那种最原始的包裹，
仿佛小穴里的每一粒肉瘤都想和我的肉棒紧密贴合不分你我。 
　　毕竟是第一次，很快我就感到了一层明显的屏障拦住了我完整的进入，回过
神的我看着已经是跪坐在我身上的陈佳莹仿佛喘不上气一般，发红的肌肤上也有
了小小的汗滴，只要一动就浑身微颤，使不上力。我的双手不需要思考一般的顺
着她的大腿划到了那两团臀肉上，在她还迷离着的时候，起身吻住了那一对小巧
的嘴唇，同时———— 
　　「唔——！」 
　　胯下的发力穿透了陈佳莹那层脆弱的薄膜，撕裂的痛感和被填充的快感涌上
了她的大脑，被我堵住的嘴中发出了一声充满媚意的痛哼。没有了阻碍的我长驱
直入，因疼痛而再度收紧的肉壁被我粗暴的顶开，转瞬就来到了那美好洞穴的终
点。 
　　终究是小巧形的身体，哪怕已经抵住了子宫口，我的肉棒也还有一截在外面，
不同于肉穴的那种挤压，此刻的子宫大门哪怕被我轻微的前后动作就要顶开。从
未被侵犯到这片的陈佳莹已经从疼痛中缓过来，无力的靠在我的身上扭动着，仿
佛在催促我快进去快进去，快点吧她的每一寸每一毫都填满。我小心翼翼地一边
保持着肉棒在小穴中的深度，一边将已经脱力的陈佳莹放倒在了刚被她打湿的床
垫上，带着点点泪光的双眼注视着我…… 
　　不用过多的言语，顶胯、突入，龟头顶开了肉片的大门，彻底的进入到了少
女的子宫之中，再往前一点点，小巧的子宫底第一次迎接了属于男性的撞击。从
被插入阴道，到失去了处女膜，再到此时子宫被炙热的肉棒撞击，全都是没有过
的感受再一次将她推上了高潮的巅峰。 
　　虽然在罗早西的阴道中已经不知往来过多少次，但是此刻却还是被从中孕育
而出的陈佳莹的阴道锁住，一边感受着小腹处源源不断流出的潮水，一边感受着
从子宫到肉壁都对着第一次进入的肉棒的全方位榨取，蠕动的肉壁不停摩擦着我
的龟头。终于我也忍不住，将浓浓的精液毫无保留的在陈佳莹的子宫中注入，溢
出的浊液被稀释后艰难的在肉棒和肉壁的缝隙间流出，仿佛浆糊一般的暴露在我
们两人贴合的下体处…… 
　　被破瓜、内射的陈佳莹此刻已经爽的昏了过去，即便如此肉穴还在无意识的
榨取着我肉棒里残余的每一滴精液。许久没有如此舒爽射精的我也感觉有点晕晕
乎乎，只想将眼前着白花花的美好肉体抱入怀中。 
　　「……吼……！」 
　　也就在这时，屋外的脚步声和低吼声透过门板传来……
