
作者：zkather
  
  
  
  
  
   
   
　　第七章 《审讯》（2023.09.16凌晨） 
　　九月十五日晚上十点整 
　　（方便阅读，以下对话，问句的一般就是警员问题，陈述句就是回答问题。） 
　　“叫什么名字？”两位警官坐在我面前，正在盘问我今天发生的事情。 
　　“高婺源。”我说。 
　　“现在是2023年九月十五日晚上十点整，请问你现在是否清醒？是否饮酒？是否可以自己报一下身份证号和家庭住址。”警官继续问着。 
　　“清醒，没有饮酒，522···········0034,黔州省扶阳市可口街道办事处政府小区社区市府路009号四楼。” 
　　“今天发生了什么事你知道吗？”警官问。 
　　“不完全知道。” 
　　“能简述一下你经历的吗？” 
　　“今天中午我带我妹前去安阳寺参加庙会，我看他们几个同学一起的，就去忙自己的事去了。随后下午接到电话，我就马上赶过来了。刚到就看见那个女生往我妹身上扑，我只得采取措施保护我妹，大致就是这样。”我说。 
　　“你妹是？和那个女孩是什么关系？” 
　　“高芊芊。我只知道他们是朋友关系。” 
　　“那个女孩你认识吗？” 
　　“不认识。” 
　　“另外两名伤者你认识吗？” 
　　“也不认识。” 
　　“一同你前来的柳玉墨你认识吗？” 
　　“不认识。” 
　　“在此期间，你还和其他人有过冲突吗？” 
　　“有一个小混混，不知道不认识他。” 
　　“这个冲突你是怎么处理的？根据目击证人说，你将那名女孩丢了过去是吧？也就是说，你明明知道那名女孩具有攻击性，还将他丢到了人群里面？”警员有一丝故意挑逗的感觉问我。 
　　“警察大哥，就算知道女孩有攻击性，那我就不能自我保护了吗？对方来者不善，我还要任由之吗？那个混混身上可有管制刀具，这你们可得好好管管。”我说。 
　　“我们怎么办事不用你来教，来，确认一下笔录，签一下字。”警员将笔录打出来，递给我。 
　　我仔细看了看笔录，确认与我说的没有出入后，在每一页的笔录上签好了字，按好了手印，便走出了审讯室。出来后看到刚刚那个小兄弟在另一间审讯室，看样子他们那里面闹得很不愉快。 
　　（同一时间，另一间审讯室） 
　　“叫什么名字？”两位警员问柳玉墨。 
　　“柳玉墨。” 
　　“现在是2023年九月十五日晚上十点十分，请问你现在是否清醒？是否饮酒？是否可以自己报一下身份证号和家庭住址。” 
　　“现在清醒，没有饮酒。身份证是522···········0011，家在水井小区。” 
　　“报一下身份证上的地址？” 
　　“黔州省扶阳市城南社区水井小区16栋1单元7-8。” 
　　“今天发生的事你全程都在一旁是吗？” 
　　“是的。” 
　　“能说说是什么情况吗？” 
　　“不想说。” 
　　“小伙子，这里不是你家。请回答我们的问题好吗？” 
　　“我不想就是不想，今天出事的不是你们家的人是吧？”柳玉墨擦了擦自己的眼镜说。 
　　“我们就是想快速了解前因后果，好对你们家人一个交代！你这什么态度？”其中有一个警员非常生气地说。 
　　“了解了事情，又能交代什么？”柳玉墨的眼眶慢慢地开始湿润。 
　　“跳楼的那个女孩是你姐姐吧？”警员问。 
　　“是。”柳玉墨哽咽地回答。 
　　“你应该不想不给她一个交代吧？” 
　　“你们能给他什么交代？”柳玉墨问。 
　　“造成这事情的那些人，你不想他们受到应有的惩罚吗？”警员问。 
　　“你们能给他们什么惩罚？”柳玉墨反问。 
　　两个警员沉默了一会。 
　　“可以追究起哄的人刑事责任。” 
　　“怎么可能？”柳玉墨失望地看着两个警员，流了两滴泪水下来，问，“我父母情况如何？” 
　　“另外两名伤员正在抢救之中。柳玉墨，请你配合人民警察的调查。请说一下当时的具体情况。”警员问。 
　　“都怪我！”柳玉墨用头狠狠地砸在了审讯桌上，“都怪我！” 
　　其中一名警员见状急忙跑上前去制止柳玉墨的自残行为。 
　　“柳玉墨，请平复一下情绪。”在原位上坐着的警员看着柳玉墨说，“你现在越是这样，你姐姐，就越是死得不明不白。” 
　　“死了？他不是站起来了吗？什么时候又死了？”柳玉墨停下头上的动作。 
　　“我们现在也是想把起哄的人一网打尽，请你描述一下事情经过。” 
　　“我今天想出来参加一下庙会，我姐知道了，就帮我撒谎从学校出来了。出来后我父母也知道了，就在庙会上找到了我们。我父母和我姐发生了争执，我姐的几个朋友也一起站出来和我父母进行骂战。”柳玉墨一点点回忆着中午发生的事。 
　　“之后，我姐，就跑到了栏杆上去了，没说两句话，很果断地就跳了下去......”柳玉墨擦了擦眼泪，继续说。 
　　“我上去确认了，我姐姐没有气了。过了一会，不知道怎么回事，我姐就站起来把我爸妈都咬伤了......可能他太恨他们了吧......” 
　　“为什么会恨你爸妈？” 
　　“我姐从初中开始便在我家寄宿，因为他自己的爸妈不是跑了就是不管他。我爸妈一直觉得她是扫把星，有时候饭都不给她吃的。而且，我有一次还看见我爸他......” 
　　“你爸干了什么事？” 
　　“我爸去我姐卧室悄悄地偷走她的内衣裤......” 
　　“我该说的都说了，请你们回答一下我，我姐怎么回事？我确认的时候可能是短暂性的，包括带我们走的时候，我姐都生龙活虎的！为什么会死？为什么？”柳玉墨突然站起来大声地问。 
　　“对不起，感谢你的配合，请签字画押，确认一下你的笔录。这件事，我们无可奉告。”警员严肃地说。 
　　“什么意思？！”柳玉墨非常激动。 
　　“我该说的都说了！？你们就他妈告诉我这个玩意？？不是在玩老子？！”柳玉墨突然从审讯桌上跳了出来。 
　　“嗒！” 
　　只见其中一名警员一手擒拿将柳玉墨的头按到审讯桌上。 
　　“你对着谁说老子呢？怕是没吃过打？”警员看着柳玉墨说。 
　　“啊！！！”柳玉墨挣脱了那名警员的控制，大声地吼道，“老子才是受害者！你们审老子！还要打人！你们就是这样为人民服务的吗！人民警察？！” 
　　我在外面看着，突然一个非常浑厚的声音，制止了这场闹剧。 
　　“胡闹！” 
　　“赶快把笔录准备好！紧急会议！那名小兄弟是嫌疑人，但是也是受害者，安排小蒋去安抚一下！” 
　　“是廖局！”在我身后的四名警员异口同声地回答道。 
　　原来是这起事件，惊动了我们市公安局局长，廖永军。 
　　（扶阳市庙街派出所内，会议室，九月十五日，晚上十一点三十分。） 
　　“死者柳金洪，男，43岁，扶阳人，死因：颈部动脉破裂，流血过多，另有下体断裂，被那个女孩子咬断的，大腿内侧伤口感染。”刑警大队队员姜涛正在向扶阳市公安局局长汇报情况。 
　　“下体断裂？女孩和死者是什么关系？”局长廖永军很是机警地问。 
　　“是伯父和侄女关系。”姜涛说。 
　　“马上派人去调查一下他们家庭的社会关系，盘问清楚，女孩不会无缘无故地去咬一个男人的下体吧？”廖局说。 
　　“据女孩堂弟柳玉墨的口供，死者柳金洪确有对女孩有不轨的行为，但真实性有待商榷。”刚刚审讯柳玉墨的其中一个警员说道。 
　　“继续。”廖局说。 
　　“死者汪永泉，女，40岁，扶阳人，为柳金洪爱人，死因：颈部动脉破裂，流血过多。”姜涛安排了几名警员前去柳玉墨家调查后，继续汇报着情况。 
　　“都是被那个小姑娘活生生咬死的是吧？那小姑娘的情况呢？”廖局问。 
　　“死者，女，19岁，扶阳人，系两位死者的侄女，死因：不明。” 
　　“为什么死因会是不明？”廖局问道。 
　　“根据监控的显示和在场目击证人的口供，这女孩从高处跌落时，就已经死亡，法医鉴定结果也是一样，高处坠落是致命伤。但是，监控上，她的确起来将另外两名死者咬伤致死，她就像是复活了一样。”刑警大队队长王岳解释道，“她这症状前几天扶阳发生的几起狂犬病事件的大同小异。只是，这柳惠之前一直在学校，而学校食堂近期一直都是以素食为主。法医解剖了柳惠的尸体，也没发现近期使用肉类的痕迹。” 
　　“这事还得联系一下疾控中心主任。你去联系下，叫她过来对接一下我们的法医部门。”廖永军对着接线员说，“还有呀，网警部门尽快拦截将今日发生的视频，通通严控。” 
　　“廖局，疾控中心主任住院了！”接线员联系了扶阳疾控中心。 
　　“咦，医者难自医呀，她怎么住院了？”廖局问。 
　　“廖局，疾控中心主任唐文静，在医院待产。由副主任邓强负责此事。正在派人前来公安局的路上了。”接线员回答。 
　　“30多岁了，也该有个孩子了，之前她一直忙工作。刚刚那两个小伙子没走吧？让我去见见他们，我亲自审审。”廖局对着王队说。 
　　“好的廖局，马上安排。”王队马上联系了我和柳玉墨。 
　　九月十六日，凌晨一点整 
　　随后廖局和王队一同离开了会议室，来到审讯室。我和柳玉墨又被带回了审讯室。 
　　先是我被叫进去，进来后我便看到廖局一直笑着，活脱脱一笑面虎呀。 
　　“好的，小伙子，高婺源是吧？刚刚问你问题的时候那些客套话我也就不想讲了。就直接开门见山吧好吗？少耽搁大家时间。” 
　　“好。” 
　　“你和受害人柳玉惠什么关系？” 
　　“您说的发疯那个吧？” 
　　“是的。” 
　　“没有社会关系，她就我妹妹一个好朋友。” 
　　“那你为什么要踢柳惠一脚？这一脚可是致命伤。” 
　　“我这么做完全是为了保护我妹，对这种乱咬人的疯子我只能怎么做。而且哪来的致命伤，我把她绑在树上都还在挣扎，怎么致命了？” 
　　“回答问题就行。”廖局拿起烟使劲抽了一口，抖了抖烟，说，“柳惠为什么要自杀？” 
　　“我不知道。” 
　　“柳玉墨和你什么关系？” 
　　“那个小男孩吗？他们所有人和我真的没什么关系，我只是想保护我的家人。要问什么，我这真的什么都不知道。你们问柳玉墨不就一清二楚了吗？” 
　　“你知道那个女生得了狂犬病是吧？”廖局突然双眼迥异的看着我。 
　　“嗯...是。” 
　　“从监控中可以看到你是熟悉狂犬病人的习性。包括你控制她和放她出去咬人的时候，都可以看得出来。”廖局歪了歪头，说，“我相信你，小伙子，但是正气太多，或多或少会招来邪晦，你自己注意一些。” 
　　“好的，谢谢廖局提醒。” 
　　廖局离开了我的审问室，来到了柳玉墨的审讯室。 
　　“看来他是真不知道，监控上也可以说明，他说在他妹妹打了电话后，二十分钟左右出现的，全程和柳惠跳楼无关。”王队说。 
　　“这个人可是还干了一件好事，把那个女孩绑起来，阻止了事态的扩大，到时候结案时安排一下，给这个小兄弟颁一个见义勇为奖。去审审柳玉墨。”廖局说。 
　　说着王队和廖局来到了柳玉墨的审讯室。 
　　“小伙子，先别着急。” 
　　“我是公安局局长，廖永军，他是专门负责此次这个案子的专项负责人王岳。”廖局在台上坐下来，“这个案件，我们市高度重视，市委下了死命令，不可以放过此次事件的一针一线。所以，小兄弟，还请见谅。” 
　　柳玉墨听到这番话后，逐渐平静，“廖局长，我能说的都已经说了。” 
　　“啊哈哈哈，我知道我知道。没事，我再补充几个问题就行了。”廖局笑了笑说，“你认为你姐姐是个什么样的人？” 
　　“她是一个善良的人，学习很好，对我很好，很乐观。”柳玉墨擦干眼泪一一地对应着柳惠的优点。 
　　“焦虑。”廖局说，“你姐姐很焦虑你知道吗？” 
　　“我不知道......” 
　　“我再告诉一个不幸的消息给你，小伙子。你姐、你父母，他们仨都没挺过去。” 
　　“呜......哇呀！！”柳玉墨顿时非常大声地哭了出来。 
　　“小墨呀，我知道现在我说什么也没有用。你在之前黑进过市政府内网，所以一直受到我们网警的监督。现在我能做的就是解除对你的监控。”廖局说，“小高给你说了有些事，大概我也猜得差不多了，你去做一些有意义的事吧！” 
　　“嗯...”柳玉墨看了看自己手上的红绳。 
　　这时，廖局长的手机响起。 
　　“廖局我是谭晓，会我有急事向您汇报。” 
　　“谭晓？我现在就在庙街派出所，正好有事找你商量。”廖局说，“小王，可以安排他们俩回家了时候也不早了。” 
　　“好的。”王岳答道。 
　　谭哥和廖局会面后，简单交流说明了一下情况，又说了说我的事，便和廖局又进来审问室，“婺源，怎么回事啊？不是叫你们远离城市吗？怎么还去这么热闹的庙会啊？” 
　　“谭哥谭哥，是这样的。我和我朋友上街来买一些东西，芊芊和她朋友就去了庙会上。去之前我也是千叮咛万嘱咐。”我急忙解释道。 
　　“行了行了，廖局让你回家，快谢谢廖局。”谭哥说。 
　　“谢谢廖局，谢谢廖局。” 
　　“这可不用谢我，谢谢这些监控吧。人言可畏，在场的几个目击者说的你是杀害柳玉惠凶手呢。”廖局吸口气，“快回去，别让你家人担心。小王，你送一下这位兄弟吧。” 
　　“谢谢廖局！” 
　　“那我就不送你了，婺源，我和廖局还有事要讨论，快点回去给你爸报个平安。”谭哥说。 
　　“知道了，谢谢谭哥。” 
　　之后，黄钊就来接我回家了，柳玉墨则是被王岳留在了派出所。我和黄钊走后，谭晓和廖局随即进入了会议室。 
　　“廖局，你看，这几天，扶阳发生的狂犬病患者伤人事件，一天比一天多，并且集中在晚上。”谭晓说着递给了廖局一支烟。 
　　“谭所长，今天还得加一起，不过这起还要特殊一些。”廖局接过烟点了说。 
　　“怎么个特殊？”谭晓好奇地问问。 
　　“专业的事，交给专业的人来解答吧，我也不太清楚。”廖局说。 
　　“报告廖局，疾控中心副主任邓强已经赶到！”一位警员突然报道。 
　　“叫他赶快进来吧。”廖局摸了摸裤兜。 
　　邓强拿着一叠厚厚的资料，慌慌张张地走进会议室。 
　　“廖局好，这位是？”邓强走进来后，看了看谭晓。 
　　“哦，这位是扶阳南区派出所所长，谭晓谭所长。我怕今天庙会人太多，问警力不够，特意安排了庙街派出所和南区派出所共同管制。” 
　　“幸会。”邓强和谭晓握了握手。 
　　“来，你们抽根烟吧，慢慢说。”廖局从裤兜拿出一包烟，递给了他们俩。 
　　“老邓啊，今天这事很是蹊跷。该轮到你给我们解释解释了。” 
　　“王队长已经把资料发给我看了，的确很是蹊跷。”邓强说。 
　　“这起事故，狂犬病患者生前并没有食用过肉类。”廖局说。 
　　“难道已经开始人传人了吗？”谭晓说，“之前看着西欧和非洲有类似案例，但是好像被打压下来了。” 
　　“这很有可能，通过啃咬传播，也符合正常狂犬病的传播要求，只是现目前的病毒序列并没有直接证据表明人传人的现象。”邓强说。 
　　“人传人？这事蹊跷就在于并没有人为给他传染。”廖局说。 
　　“是的，尸检报告我也看了，身上并没有被啃咬的痕迹。”邓强说。 
　　“邓主任，这到底是怎么回事呢？”谭晓皱起眉头问。 
　　“哎。就在昨天，淮南省的省疾控中心主任发现，我们大部分人已经是狂犬病毒的携带者。”邓强说。 
　　“这可不是什么小事情。”廖局有一次猛抽一口烟。 
　　“我们死亡后，狂犬病毒有可能会迅速占领我们的身体，五分钟到一小时内尸体开始抽搐，如同复活一般，复活后可能会保存短暂的记忆，但是会马上消失，整个人的力量体力都会得到强化，开始对看见的活物进行撕咬，发病后死亡速度也比通过食用肉类感染病毒要快。正常情况下发病后五到十个小时死亡，而这种情况，发病后只有不到两个小时就会彻底死亡。这种发生的几率很少，现目前全国报道的只有10起，这种情况都还在调研中，没想到在我们这居然发生了。”邓强看上去脸色不咋好，抽了口烟又继续说，“这是个不祥的预兆啊，廖局。” 
　　“什么不祥的预兆？”廖局问。 
　　“应该是比新冠还要严重的全球性病毒。”谭晓一口气抽完了一支烟，说，“从最开始我看到被狂犬病患者咬伤咬死的案件时，我就有了这种预感。” 
　　“这种情况，应该离灾变不远了。”邓强说，“唐文静进医院前，就已经把疾控中心的担子交给我。进去之前我就收到一份文件，这种病毒在八月份就开始在非洲传播，而且变异速度极快，在短短两个月不到世界，就将这地球上几乎所有的动物给感染了，不知道啥时候又变异为开始向人类传播。这种变异速度相对于研究疫苗的时间根本赶不上。” 
　　“所以现在可以对全市人民进行通告？这可不是一般的流感。”谭晓说。 
　　“这可不行，现在通知出去，还不得天下大乱？通知下自己守得住嘴的亲戚还差不多，我看你那个小舅子应该都知道了吧？”廖局对着谭晓说。 
　　“他挺聪明，嘴也严没事的，倒是那个小孩，今天发生的事，足以让他怀疑人生，王队得看紧点他。”谭晓笑了笑。 
　　“说得也是。那今天这个小会，就开到这吧。邓强回去好好地研究研究这个病例，有消息随时联系；谭晓，你回去组织好今天晚上庙会的治安维护，和庙街派出所打好配合，发现有狂犬病患者，马上送往疾控中心。”廖局对他们俩进行了任务安排。 
　　“是！廖局！” 
　　“行了，我们得把好这一关，别让事态变得无法控制。”廖局说了之后便离开了会议室。邓强谭晓也回到自己的工作岗位。 
　　庙会当日，就发生了狂犬病患者伤人事件3起，得亏了谭哥他们的天罗地网，在事态还没进一步严重之前，便将患者送到了疾控中心。疾控中心这边也做好了研究病毒和接收消息的工作。 
　　最新消息是非洲已经流入了大量的被狂犬病毒感染的肉类，狂犬病毒在非洲已经发展到了无法控制的局面。 
　　我和黄钊到家了都已经是凌晨三点了。 
　　“回来了？哥？”听到门口有声音，芊芊马上抬起头问道，并且急忙地跑到门口，没想到芊芊直接在客厅沙发眯着眼睛等着我。 
　　“回来了！”我看着芊芊，原本以为她会大笑。 
　　“你怎么才回来！担心死我了！呜呜呜......”芊芊突然开始哭。 
　　“没事啦！没事啦！我回来了，快去睡吧！”我急忙拉着芊芊，让她回房间去休息去了。 
　　（凑字数：淮南省＝安徽省，安排在这儿的意义是中原地区容易出瘟疫。） 
　　第八章 《调查》（2023.10.01）（第二线） 
　　（第二线：主角为朱立） 
　　十月一日，早上八点 
　　我和邓成来到了扶阳第一高级中学的学生寝室，前来帮秦俊拿一些剩下的要带回家的小件。 
　　我和邓成慢悠悠地走到了秦俊寝室里，他们寝室一共是六个人国庆节放假都已经走了，只留下了我们班上学习最差的三位同学，外号胖飞、小超、痞子刘，胖飞很胖，小超很瘦，还有一个一身流里流气的。是我们班上最调皮、最社会气的三位同学。痞子刘因为上次在校外打架，手上的石膏还绑着呢。 
　　“老朱？今天怎么没精打采的？平常就你的话最多了，今天怎么沉默寡言的啊？。”昨天从疾控中心回来，还没来得及给秦俊说发生了什么，他还不知道昨天晚上发生了什么。 
　　“老秦，别烦他了。就在昨天晚上，姚童突发狂犬病死了，到现在都还不知道怎么回事呢。”邓成悄悄地给秦俊说。 
　　“我靠。怎么会这样，这几天学校食堂都没有什么肉类吃啊，禁令刚刚解除，就染上了？不会怎么背吧？”秦俊摸了摸脑袋说，“老朱，为了一个女人，你就这样板着一张臭脸给我们看啊？” 
　　“老秦，别烦他，一会你们闹起来，我可拉不住你啊。”邓成在边上推着行李箱说，“赶快把要收的东西收好，赶走了。” 
　　“你们都不打算查查？平白无故地，好端端一个人就这样染上了狂犬病？”秦俊对着我大声说着。 
　　“人都死了，还查什么，管她怎么得的，现在我们也就三个学生，怎么查？自身都难保。”我低落地说。 
　　秦俊一把揪着我的衣领，“老子给你说朱立，不要因为一个女人给我们板着脸！我们是那兄弟！所有人都知道姚童是个什么货色！就你一个不知道！作为好兄弟提醒！你应该打起精神！” 
　　“她什么货色啊？你给我解释一下？她什么货色？”我当时已经意识不清，“什么货色”四个字一直不断地在我脑海里面来来回回地出现。 
　　“你给我清醒下行不行？就为了个女生？还是单相思？邓成他不说你，我忍不住要说。而且她人都死了，你在这emo有什么用？”秦俊依旧大声叫着，寝室里面秦俊的两位室友看着我，一副嘲笑的样子。 
　　突然秦俊转头对着他室友说，“笑！？笑你妈呢？！” 
　　秦俊平时粗犷的生活方式就招了这三个室友的不满，这一下，寝室里面的三个人都炸开了锅。 
　　“你他妈的算老几啊？在寝室里面大吼大叫的！？”胖飞率先开了口。 
　　“你觉得老子好欺负是不？！”瘦瘦的小超从上铺对着下面说。 
　　“任让我看看是哪个傻逼在这大吼大叫？！哦！？是秦俊小朋友呀？我以为是谁呢。”痞子刘平时就看我们三人不顺眼，在我们来到寝室的时候，就去了隔壁寝室，现在听到声音响，便撑着打了石膏的手臂，回到寝室门口大声地说。 
　　秦俊见势不妙，回头拉了我一下，顺手给了我一记不轻不重的耳光。 
　　“朱立，给老子清醒点，我们要打架了！” 
　　“卧槽？你打我干嘛？？？”我破口大骂的同时，也瞬间清醒，其实我并没有精神萎靡，就是昨天才睡了四个小时，太困了。 
　　“朱立，看看现在的局势，正好三对三，别添乱。”邓成走过来给我说，手中紧紧拽着秦俊的行李箱。 
　　“什么情况？秦俊？你够能惹啊？”我看了看周围的情况，背后的手慢慢摸索着秦俊寝室的东西，想找一个称手的家伙。 
　　“三个？都不够我们热身的啊？要不再来几个？我记得你们好像和高二的认识吧？他们应该没走完吧？”我挑衅着对面，对面的三个人死死地盯着我们仨。 
　　“小超，你去楼上把高二的弟兄喊过来，快去。”痞子刘开口就叫上铺的小超去拉援军，看样子是派最瘦弱的一个去叫人，他们俩可以堵一下我们。 
　　小超从上铺跳了下来，迅速穿好了鞋子，准备跑出去。秦俊正想去拦着小超，胖飞和痞子刘挡住了秦俊。 
　　“你他妈的？朱立？你是脑子坏掉了？他们现在就三人，你还支招叫他们去叫人？”秦俊回头又开始说我。 
　　我看见小超离开了寝室门，回头问邓成和秦俊，“你们的手机拿好没？东西都收好了吧？” 
　　“手机裤兜里面呢，你要干吗？”秦俊回答。 
　　“东西全都收好。”邓成摸了摸手边的行李箱。 
　　“你们把手机保护好！秦俊！上啊！还等什么！现在他们就俩！高二的在六楼去了！上去叫人都要叫半天！快打！上！”我大声喝了出来，先下手为强，一拳向痞子刘的石膏打过去。 
　　只见痞子刘退了一步，胖飞上前一步，用肚子替痞子刘挡下了这一击。瞬间，我的拳头如同砸在棉絮里面，弹回来力道使我的手腕崴了。 
　　“你在干嘛啊？就这点力气？”胖飞挑着眉看着我。 
　　“我去你妈的，装什么呀装？”秦俊看见我的手被弹回来，一边骂着人一边一脚使劲踢在了胖飞的肚子上，胖飞肚子又顶了一下，居然把秦俊都给顶了回来，可见这一身肥膘也不是全无作用。 
　　“太肉了这个，让我来。”邓成在边上说，随即拿了把尖伞，用尽全身力气，向胃部戳去，胖飞也没躲，深深地以为自己扛得住，没成想雨伞戳到胖飞的一瞬间，胖飞就疼得跳了起来，随后倒在地上滚了三四圈。 
　　“流弊啊！老邓。”我说着话，同时指着痞子刘，“就差这一个了，怎么办？” 
　　“小问题啊。嘿！”胖飞被邓成秦俊上去又是一脚，这下这小混混模样的娃，可没有胖飞那样的吨位，直接被秦俊踢到了寝室门外。 
　　“快跑啊，老秦，你还在干嘛？？”我已经夺门而出，邓成拉着秦俊的行李箱，已经从寝室大楼出来了。秦俊看着我们跑远，本能地跟着追了上来，但马上又掉头回去。 
　　“老邓、老朱等会我！老子的AJ落在寝室了！”秦俊大叫着，连滚带爬的跑回去，一把抱住他的AJ，又连滚带爬的从寝室跑了出来，直接无视了坐在床上休息的胖飞和痞子刘。 
　　秦俊出了寝室大楼，小超已经带着一群人刚下一楼楼梯。 
　　“兄弟们！就是他！上啊！”小超看见正在逃跑的秦俊大喊。 
　　紧接着一群人蜂拥而上，往秦俊冲过去。秦俊可是体育生，跑着他们的追不上。秦俊跑到校门口的时候，我和邓成都跑到了可口大道上，已经快到我家了。 
　　秦俊见不着我们便一边打电话一边跑着，“老邓，你们跑去哪里了？” 
　　“秦俊，我们先到朱立家去歇歇吧，就他家离学校近一些。朱立的样子不怎么好看。”邓成接起电话看了看苍白的脸。 
　　“老朱，你没事吧，突然跑这么多快，你可别出事！到你们家去汇合！我把他们甩脱！”秦俊大声说。 
　　“我没事。就是头有点..........”我这话还没说完，就失去了意识，倒在地上。只记得隐隐约约邓成拖着我到的家门口，秦俊到了背我上的楼。 
　　我家在可口大道中段，一个自建房的五楼。等我清醒的时候，我已经到我家了，秦俊和邓成在我房间打着游戏。 
　　“诶，老邓，现在几点了？”我迷迷糊糊地问，手机也不在我身上。 
　　“现在，下午六点了，起来了去吃东西啊。”邓成继续和秦俊开黑，“哇！老秦，被单杀，你够菜啊。” 
　　我慢慢地爬起来，找到了手机，全是我爸的未接电话，我没理，也不想理。“喂，老秦，你爸爸妈妈不管你啊？” 
　　“刚刚打电话了，他们忙，没空理我。”秦俊说，“我靠，上啊老邓，有个残血。” 
　　“你们叫了外卖没，我好饿啊。”我继续翻着手机，慢慢地看见了我初中时在表白墙上给姚童发表的表白信，瞬间，我眼泪止不住地开始流，慢慢开始小声地抽泣。 
　　“还没呢？你饿了吗？等我们这把打完就点外卖。”秦俊说，“老邓，你这辅助也太菜了吧，一会老子把你举报了。” 
　　“我靠？你是刺客，随时都给我说这有残血那有残血的，我一个奶妈去收残血吗？你是演员吗？直接想拉黑你了。”邓成说。 
　　我依旧在被窝里面抽泣着，回想着昨天晚上姚童的样子，感觉现在就是万念俱灰。 
　　姚童是我从小学就一直暗恋的对象。阴差阳错的，从小学开始到高中，我们都被分在一个班，但是，因为我自己性格的问题，迟迟不敢正面面对她。就在上个月，上天给了我一个机会，一个我和她单独待在一起的机会，我鼓起勇气给他表了白。这次表白她给我提了一个要求，要我下次模拟考试考上600分，就同意和我恋爱。 
　　可老天真的就喜欢给我开玩笑，模拟考试成绩在国庆假期回去上课就公布。就在这个时候，她却莫名其妙地染上了狂犬病，这个玩笑开得使我找不到前进的动力，眼前一片漆黑。 
　　这时，又有人给我打电话，是我爸，我不胜其烦，很不耐烦地接起了电话。 
　　“爸，干嘛？” 
　　“你干嘛不接电话啊！你知不知道我有多慌，你妈住院了！在扶阳市医院，第三住院楼16楼，外一科121床，快来！”我爸用愤怒的语气和我讲话。 
　　“什么病啊，不严重我就不去了，我自己还有事呢。”我极度地恨我妈，估计那一天她死了我都不会去，我爸还好，起码我爸还知道他还有一个孩子。 
　　“不严重我给你打什么电话啊？朱立！你还是来一趟，你外婆外公这些都到了，你不来？”我爸转愤怒为焦急。 
　　“你们不是闹离婚吗？离了还管什么管啊？死了我也不去！”我大吼了一句，就把电话挂了。 
　　“怎么了，老朱，你父母又吵架了？”秦俊和邓成停下了手上的游戏，来到我房间。 
　　“你们玩你们的游戏吧，别挂机，玩完了再来找我，我自己冷静冷静。”我看着他们俩手上的游戏说。 
　　“得嘞。”秦俊和邓成又回到了他们的“岗位”，“马上！这把马上结束！” 
　　我突然想起今天早上，秦俊说姚童是什么货色，便起身问秦俊，“老秦，你今天说，姚童是个什么货色啊？我有点好奇了。” 
　　秦俊看了看我，又看了看邓成，“激将法，激将法。” 
　　“我说真的，老秦，我还没来得及去了解，她就走了。就想多了解了解她。”我认真地看着秦俊。 
　　“要说可以，你可千万别说我们还在讨论死者，不尊重死者。而且你也不能生气。成的话，我们就告诉你。”邓成接过话，停下了手中的游戏。 
　　“行，说吧。反正她人已经走了，再加什么标签都对我来说不重要了。”我理性地回答。 
　　“这样啊，我从头说起。你不是和姚童是小学同学吗，那个时候你就暗恋他，对吧？”邓成问我，我点点头。 
　　“到了初中，你给她表白过一次是不是？”我又点了点头。 
　　“你表白之后，她转头就开始在你初中班上说你很恶心，全班都传遍了。”邓成鼓捣了两下游戏，“输了，不玩了，好好给你说说这件事吧。” 
　　“啊？我怎么不知道。”我有点震惊。 
　　“你不知道得多了，她不只初中班上说，高中和你一班了，也一样说。”秦俊接过话说。 
　　“你们怎么知道的啊？”我惊讶地问。 
　　“我们又不是你，两耳不闻窗外事的。她到处说你家庭很差，妈妈在外面瞎搞，爸爸对你不闻不问，一天到黑呆头呆脑地，什么话都说遍了，你是真的一点都不知道？”秦俊说。 
　　“我怎么觉得你们骗我的。”我说。 
　　“诶？老子真的想给你一脚了。”秦俊咬牙切齿地说。 
　　“我们什么时候骗过你？朱老大爷？况且，我们用这件事骗你图什么？”邓成说。 
　　“我真是不知道，但是，她怎么能说我们家里人啊？我的天，我喜欢了个什么玩意这么多年。”我若恍然大悟。 
　　“自己傻呗。我给你说啊，老朱，为什么今天早上我这么生气，你看看你为了个这么诋毁你的女人，还精神崩溃。叫我说，这女人，死了活该！”秦俊越说越生气。 
　　“秦俊，话不能这样说。别人怎么说是怎么说，不能咒别人死啊。再说了，是这位朱大爷自己单相思别人这么多年，不能怪姚童。”邓成很明事理地说。 
　　“那你们是怎么知道这些事的呢？”我突然发问。 
　　“老邓给我说的。”秦俊快速地说。 
　　“我前任给我说的啊。”邓成说。 
　　“倒也是，老邓不知道用他的这副嗓子骗了多少的无知少女。”我斜着眼抖了抖眉毛看着秦俊，“你说是不是啊，老秦。” 
　　秦俊随即附和我的眉毛，一起对着邓成抖着眉毛，然后异口同声地说了一句：“渣男！” 
　　“叮咚。”我家的门铃响了。 
　　“外卖到了！快去开门，我已经闻到味道了！快快快。”秦俊口水都快流出来了。 
　　我连忙去把门打开了。 
　　“美団外卖，请慢用。”外卖小哥很有礼貌地说。 
　　“谢谢啊！小哥。”正当我准备把门给关上的时候，外卖小哥一把把住门。 
　　“不好意思，小兄弟，能否帮我一个忙？”外卖小哥率先开口。 
　　“五星好评是吧？必需的。”说着我又准备把门给关上，外卖小哥又一次把住了门，我被弄得有些不耐烦了。 
　　这时小哥才在慌乱中将怀中的照片翻了出来。 
　　“对不起，小兄弟。能否帮我看看照片上的这个人，你看没看见过。”小哥拿出照片给了我看。 
　　照片里是一个女生，很是美丽动人，很是年轻，看样子应该是这个外卖小哥的妻子。 
　　“这个女生，是我的妻子，已经失踪五天了。报案无果，所以现在才自己出来调查。”外卖小哥强忍着泪水说。 
　　我定睛看了看。 
　　“不好意思，我没有见到过诶。我们学校也是才放假。”我说。 
　　“扶阳一中吗？”外卖小哥问。 
　　“是的。”我示意了一下邓成和秦俊，他们俩纷纷走过来。 
　　“报案后，警官给我的答复便是最后出现的地方就是扶阳一中附近。就没有再出现过了。一个大活人就这样消失了！”外卖小哥用手擦了擦已经溢出来的泪水。 
　　“不好意思大哥，我们真的没有遇到过或者见到过这个姐姐。要不您留个电话，下次我们要是遇到了直接联系您？”邓成说。 
　　“行，谢谢了，三个小兄弟。我叫欧乐，存一下吧，感谢了！那我就不打扰了。”小哥说着便跑了下去，开始新一轮的接单。 
　　“快吃把，吃了我还得去一趟医院。”我把外面拿进屋说。 
　　“怎么了？叔叔阿姨出事了？” 
　　“我妈住院了，正在犹豫去不去。”我说。 
　　“怎么不去啊？住院了，就得去看看呀。”秦俊说。 
　　“阿姨是怎么了？你怎么还在犹豫要不要去看？”邓成说。 
　　“不会真的是姚童说的阿姨在外面乱搞吧？”秦俊小心翼翼地说。 
　　“别瞎说！秦俊！”邓成连忙制止心直口快的秦俊。 
　　“她在外边有没有人我不知道，但是从小到大对我不闻不问的真的。”我低下头说，“所以我才会不想去医院，我觉得没有必要去。” 
　　“哎，你的家事我们也管不着。要不这样，一会我们俩陪你去吧。”邓成拉着秦俊说。 
　　“去去去，必须去。吃完我们一起去。”秦俊快速地吃完了两碗盒饭。 
　　“听说姚童的爸爸也在市医院，要不？去调查一下姚童是怎么患上狂犬病？”我抬头问。 
　　市医院内，外一科。 
　　“她还有救吗？”一个听起来很憔悴的声音说。 
　　“检测结果还没下来，如果是狂犬病，那就没有希望了。”一名医生说。 
　　“那她为什么会成这样？”憔悴的声音里面夹杂了无奈。 
　　“听一旁的病人说，她是被人咬成那个样子的，那个人刚刚才被狂犬病人咬成重症入院。并且那人检测结果并没有患有狂犬病毒，监控已经被公安局带走调查了，想看也看不了了现在。”医生说。 
　　“现在，我们该怎么做？” 
　　“家属现在能做的，也只有等。如果是狂犬病患者，我们要送去疾控中心的，医院不能接收狂犬病患者。”医生说，“现在病人的生命体征已经平稳，耐心等一下吧。” 
　　（水一下：在3.5章的时候提到过，新型狂犬病毒变异为X病毒，已经是两种不同的病毒了。所以之前新型狂犬病毒的检测方式并不适用于变异后的X病毒。） 
　　第九章 《谈话》（2023.09.16） 
　　《谈话》 
　　（2023.09.16） 
　　九月十六日凌晨三点 
　　“回来了？哥？”听到门口有声音，芊芊马上抬起头问道，并且急忙地跑到门口，没想到芊芊直接在客厅沙发眯着眼睛等着我，她一旁还有一个庙会一起的女生。 
　　“回来了！”我看着芊芊，原本以为她会大笑。 
　　“你怎么才回来！担心死我了！呜呜呜......”芊芊突然开始哭。 
　　“没事啦！没事啦！我回来了，快去睡吧！”我急忙拉着芊芊，让她回房间去休息去了。 
　　“没事了，傻芊芊。哥还在，没事呢。”我急忙安慰着她。 
　　“高胖，你回来了！真是吓我一跳啊！这得多感谢感谢你谭哥啊！”我老爹从房间出来。 
　　“我没事，老爹，不做亏心事不怕鬼敲门。我能有什么事呀。” 
　　“兄弟，风头都给你出了，你知不知道我无证驾驶了，还是两趟。我估计这辈子的运气都用完了，遇上两趟交警都没查我。要是查我，今天你们一家子估计得走路回来。”黄钊庆幸地说着。 
　　“柠檬，你不回家吗？现在都晚上了。”我转头看向了芊芊一旁的林萌，“你们家里不管的吗？” 
　　“哥，你居然还记得我呀？我和芊芊是高中同学，现在读扶阳大学呢，家里暂时管不了。今天晚上要不嫌弃，我就和芊芊住一间。”林萌说的时候歪了一下头。 
　　“没事没事，和芊芊好好相处，她今天被吓到啦。多和她说说话，你自己也好好休息，今天摊上这事，也挺玄乎的。好好休息啊。”接着我便送林萌进了芊芊房间。 
　　来到二楼的阳台，坐到躺椅上，和黄钊聊起天来。 
　　“老黄，你这房子可是真的舒服。楼下有泳池，楼上有阳台。真是舒服。”我长舒一口气，瘫软在躺椅上。 
　　“那可不，这里专门看了风水的，顺风顺水。一会还可以看到日出，太阳的第一丝光都是落在我家里。”黄钊说。 
　　“还是你会过日子呀！”我闭上了眼睛。 
　　“胖哥，你现在多少斤了啊？大学时候你没怎么胖啊。那时候我记得你才150斤，妥妥的标准身材啊。参加工作了，懈怠了？但是我听芊芊说，你今天一脚就把那个人踢得五米开外啊，没有你现在这个体重可真的是完不成。”黄钊说。 
　　“对啊，大学的时候身材多标准。也还幸好高中大学的时候有健身的习惯，以至于现在200斤的体重不全是脂肪。”我拿起手边的酒喝了一口。 
　　“唉！”黄钊拍了拍漏出来的肚子，“当初打篮球的时候，我也是风靡全校啊！大学去也是长了不少肥膘出来。胖哥，起码你个子还高啊，我这个小体型，简直长一点点肉出来，看起来就是圆的。都不像以前一样讨小姐姐喜欢了。对了，今天芊芊带出来的几个小姐姐，长得一个比一个好看诶。其中那个啥王馨？简直长到了我的心巴上。” 
　　“我没看出来诶，你居然在打我妹朋友的注意哦。”我看着黄钊说。 
　　“胖哥，我那是肯定不敢打芊芊的主意。但是你没注意吗？芊芊闺蜜林萌好像对你有点意思呀？今天送他们几个的时候，硬着头皮和我们回来了，说是陪芊芊等着你回来。要不，叫芊芊和林萌说，把她父母也接过来，好好地避避难？”黄钊一脸挑逗地说，“这个小妹妹对你有意思啊！胖哥，可别错过这个千载难逢的好机会啊。” 
　　“这什么跟什么呀，就一小姑娘，你怎么想的。再说了，她父母愿意来这吗？很有可能直接把我们当成疯子呢！”我嫌弃地对黄钊说。 
　　“愿意愿意。”林萌突然从芊芊房间出来，“我出来上个厕所。嘿嘿，我爸妈愿意来的，愿意来的。今天我经历了这事，他们不相信你们，还不相信我这个宝贝女儿吗？是吧？” 
　　“柠檬，你怎么还没睡呢，上厕所？从芊芊房间，经过这去上厕所，绕这么一大圈？迷路了吗？快去睡了，明天不上课了？”我对着林萌说。 
　　“哥，别人叫林萌，不叫柠檬，前后鼻音不分，普通话怎么差，总叫错别人。”芊芊也跟着出来了。 
　　我看了看时间，都已经凌晨六点了，“你们怎么都起来了，那个柠檬，你明天不上课啊？现在的大学这么闲吗？” 
　　“我明天没课啊，再说了，你不是说狂犬病会蔓延整个扶阳市吗？你就这么放心你亲爱的妹妹的好闺蜜跑外边去上课？”林萌说。 
　　“行行行，不上课，哎呀，对了，你父母在哪工作啊？”我问林萌。 
　　“哟，这调查户口呢？这还没开始呢，就开始了解了解家庭情况了。”黄钊阴阳怪气地说。 
　　“我爸妈都是可口酒厂的工人，至于我哥，不知道他在干嘛姑且是位无业游民吧！”林萌说，“我刚刚发微信已经给我爸妈说了，叫他们来这。他们说可以，但是他们得过个一两天，厂里面请假很难的。我哥那到时候直接给他发个地址，他自己知道来。” 
　　“喂喂喂，停。我们这好像还没叫你来啊？”我连忙制止，“怎么这么自来熟呀。” 
　　“刚刚那个钊哥不是说了吗？”林萌看向黄钊。 
　　“咳咳。”黄钊咳了两声，“我没说，我没说。” 
　　“刚刚我都听见了，芊芊也听见了。不信你问芊芊。”林萌又看向了芊芊。 
　　“额....”芊芊看了看落地窗，“今天太阳有点....亮啊。是吧哥？” 
　　“这不钊哥的房子吗？”林萌问了一句。 
　　“诶？柠檬怎么知道这里是黄钊的房子？”我想了想，“芊芊老黄，你们给他说的？” 
　　黄钊和芊芊同时摇了摇头，我这才想起我来到阳台第一句话就是和黄钊说他们房子的事情。 
　　“好家伙？合着从一开始你就没回房间去睡觉？一直在走廊上听我们说话。”我又拿起酒杯喝了一口，“累不累啊？要聊天就聊天，何必跑到边上躲着偷听。” 
　　“这不怕你吼我们嘛。”芊芊委屈地说。 
　　“你也在那趴着偷听？”我看着芊芊说，芊芊和林萌走到了阳台，趟到了另一边的两张躺椅上。 
　　“叫你们睡早一点是让你们保养好皮肤，不然你们熬最深的夜，敷最贵的面膜？”我说，“柠檬，你要是真的想在这来，得你钊哥同意，这是他的房子。” 
　　“不是，胖哥，我不做主，你做主你做主。算是救了我一命的，我欠你的。现在关键时刻，你说了算。”黄钊说。 
　　“你的房子我做主？要不直接把房产证过户给我，我给你讲，我直接买不起！”我说。 
　　“房产证也得要有啊。”黄钊冷冷地来一句。 
　　“合着我们住了这么几天的违章搭建？不对啊，你这装修挺好的啊，不是正规建筑队装修不成这样子？”我疑惑地说。 
　　“这土地是我爷爷奶奶的，这房子修给我爸妈养老的。我家政府有点关系，就在这林地里面修了幢别墅，没管我们。现在发生这些事，更加管不着了。”黄钊酒杯一抬，又喝了一杯。 
　　“对了，芊芊，今天那个发疯的是你同学吧？她怎么回事，她狂犬病是怎么得的？”我回头问芊芊。 
　　“我不知道，她叫柳惠，家里面对她很差，精神压力太大了，再加上她伯伯伯娘在这么多人面前羞辱她，压力太大自杀了……”芊芊说着说着就快哭出来了。 
　　“她复读了，其他的我们都不知道。她一直都很内向。”林萌说。 
　　“那就奇怪了，我在的时候都好好的，是我一走就发病了吗？” 
　　“哥，柳惠像复活了一样，她跳楼自杀，他弟弟是去确认柳惠已经死了，结果过了一会，柳惠慢慢爬了起来，样子非常可怕，还喃喃自语的。”林萌说。 
　　“他们说柳惠自杀我以为是自己主动去感染狂犬病，没想到自杀是跳楼啊，怪不得那里有三摊血。我就奇了怪了，难道是这狂犬病多了一种死而复生的症状？”我说。 
　　“反正没看见，我是不会相信的。”林萌说，“芊芊，你哥哥怎么知道制服柳惠啊？他把柳惠捆起来的动作很是熟练呀。而且，我感觉柳惠重新站起来以后力气都变大了，之前她书包背着都累，这次直接把两个大人扑倒了。” 
　　听着林萌说着我，我在心里面默默想了一下，那套动作可是我这几个日子天天在脑子里面不断模拟才有的结果。 
　　“我哥？他谁制服不了嘛，上次用脚踢一只山羊，还踢山羊角，往硬的地方踢，可把我笑死。”芊芊说。 
　　“脚踢山羊？不会吧？上次我哥也是给我说，那个南门河大桥附近，脚踢山羊那人就是你哥啊？哈哈哈哈哈！”林萌说。 
　　“你哥又是谁？”芊芊问，“你哥和我哥见过？” 
　　“我怎么知道，反正就是我哥上次回家，嘱咐了家里人几句，然后就说看见一人，南门河大桥那边，脚踢山羊的头，特搞笑，傻了吧唧的。”林萌回忆着说。 
　　“什么时候啊林萌，上次是有一个人救了他，拿了把刀，一下子就把山羊的头砍了下来，力气真大。”芊芊说。 
　　“那个人是不是你哥啊？有他在，怕是我们一家人的安全都得不到保障，要是他哪天心情不好，说不定提刀把我们全给砍了，那还得了。不行不行，柠檬你还是别来了，收拾东西回你学校去吧。”我说。 
　　“怎么说话呢，胖哥，别人都不确定，那是不是他哥了嘛，你这赶别人走的方式挺独特啊。”黄钊一脸坏笑。 
　　“就是了哥，确都没确认，你干嘛赶别人走。”芊芊说。 
　　“是了是了，不走了不走了，叫柠檬通知他家里人，叫他们一起来避难吧。”我对着林萌说。 
　　“芊芊不开口，你就不同意是吧？臭男人。”林萌扭着头说。 
　　“这是两码事，你怎么？那你还是收拾东西回去吧。”我戏谑地说。 
　　“烦。芊芊，你哥真的烦。”林萌对着芊芊，并拉着芊芊回房间了。 
　　“诶？柠檬，我开玩笑的！别生气啊。”我大声对着林萌说。 
　　“她知道你是开玩笑的。她也在给你开玩笑。我说胖哥，你真是真看不出来啊？以后叫你傻大胖？”黄钊说。 
　　“哎呦哎呦别说了，明天还要去买这么多东西，回去睡了，这么多事，一个个悠闲得。”我不耐烦地说，“先休息会吧，明天得制定个短期计划。” 
　　
