
【末世求生之我与母女俩的丧尸惊情】（6-7） 
作者：asdwjklzxx 
2021/09/29发表于：SIS论坛 
　　　　　　　　　　第六章 在屋顶唱着你的「歌」 
　　时间一天天的过去，虽然屋外依旧是被重重尸群所包围，但是在我家这间麻
雀虽小五脏俱全的超市里，我和罗早西、陈佳莹母女两也相互扶持的重新建立了
属于我们的家，一切都在往好的方向发展，为水资源而担心的我们也遇上了夏日
里连绵不断的阴雨天气。空置的屋顶每天都会被我们用屋内能找到的容器摆满来
来接水，再运回水房的储水箱里。看着硕大的水箱一点点被装满，我们三人的脸
上也笑容也日益灿烂。 
　　不过同样的微笑，如果说陈佳莹是完完全全在为我们生活的保障而开心的话，
那么我和罗早西则有着一丝不能被佳莹所知晓的因素在其中了…… 
　　「那莹莹，我小天就先把这些搬回屋顶了，你也加油吧剩下的这些水保存好，
我们估计半个小时左右就回来了，别担心」 
　　以身子虚弱不便淋雨的接口，我和罗早西把屋内的工作交给了陈佳莹，而屋
顶的工作便由我们一同完成，在一人拖拽着堆叠在一起的空盆走上屋顶，确认好
大门紧闭后，属于我们两个人的「秘密」时光才算到来。 
　　「嗯、小天、别那么急……衣服、衣服都被你揉了……」还在将水盆依次摆
放在天台各处的罗早西，感受到了我双手迫不及待从身后攀上自己胸前两团嫩肉
后，扭过头看了一眼满脸淫笑的我，叹了一口气之后自己主动的将上身的外衣脱
下放在了屋檐下干燥的地方，无奈的靠入我的怀中任我玩弄完全暴露在空气中的
美乳。 
　　「那还不早西阿姨你的奶子太诱人了，小天我真想每天都能在你的奶子里醒
来、在你的奶子里睡去呢」一边感受着两团细腻滑嫩的乳肉在掌中展现惊人的弹
性，我也一边在早西阿姨早已红透了的耳垂便说着一些让她听了害羞不已的污秽
话语，「早西阿姨快点帮帮我嘛，我早就忍不住了，你可是和佳莹妹妹说我们半
个小时就要回去的呢，快点啦……哧溜……」 
　　隔着两层外裤都能清楚感觉到自己臀肉中间的那根异物，早西阿姨在被我舔
弄耳垂后呢喃着说着「小流氓」「小色狼」之类的话语，一双小手倒是熟悉的探
入了我的裤子之中，用带着一丝凉意的手指握住了勃起许久的肉棒。 
　　「早西阿姨你的小手摸得小天的大鸡鸡好舒服，快点，帮小天更舒服一点，
我也会帮早西阿姨你、更舒服的」来自下体的刺激让我眼中更是只剩下眼前赤裸
上身的罗早西那细腻的肌肤和被我不断蹂躏的两个大奶子，掌心两粒凸起的小肉
粒和随着我动作而传出的低吟，我知道罗早西此时此刻也被我撩拨的动了情，一
只手也顺着光滑的腹部一路下滑进她的裤子之中，越过一片稀疏的毛发后感觉到
了已然又湿又热的两片肉唇。 
　　「小天、那里、不要乱摸啊嗯……」早西阿姨那长期没有和陈叔叔做爱过的
肉体，在那一夜和我的激情过后，仿佛将压抑已久的情欲都释放了出来，我只是
用食指和无名指将两片肥美的阴唇拨开，中指时不时的滑过其中散发热气的阴道
口，罗早西就已经浑身酥软的瘫靠在我身上，在雨声的遮掩下发出一声声男人听
了口干舌燥的呻吟，「好痒、小天你不要、不要再戏弄早西阿姨了~ 你~ 嗯~ ！！」 
　　感受到肉穴里已经开始止不住的溢出淫水，我便一把拉下了罗早西的内、外
裤，将中指狠狠的插入了肉穴之中，还没来得及抽插，就感觉手指完全的被其中
的穴肉用力地往更深处吸入，而被异物入侵体内的罗早西被刺激的仰头闭上了眼，
只知道从口腔里嗯嗯啊啊的喘息着。 
　　「早西阿姨你别就顾着自己爽啊，我的大鸡巴还要你来帮着发泄呢！」被我
抽插的中指搞得有些神游天外的罗早西，原本握着我鸡巴缓缓撸动的小手也放慢
了速度，我当然不会就这样满足，也褪下了裤子将鸡巴顶端的龟头塞进了她好像
不想我拔出自己肉穴而夹紧的双腿之中，不满的前后挺动着。 
　　「小、天……你，你这样弄阿、阿姨，还要阿姨——呀！」听到我话语的罗
早西好像将全身的注意力都集中在了握住我鸡巴的手上，再一次的用五根手指快
速撸动我的鸡巴，本来想在言语上反击一下我来挽回她其实早就不存在的长辈尊
严之时，我毫无征兆的将原本分开她阴唇的两根手指一同插入了她不停泛水的肉
穴之中，加速的抽插了起来。 
　　「不要！怎么、怎么可以一下子~ 啊……一下子那么猛烈啊~ 阿姨的那里、
那里不可以这样玩弄的啊嗯……！」 
　　「不是早西阿姨你说、要节省安全套，不能一直做爱嘛！哼！既然你都给我
打、飞、机了，那小天我自然也要帮阿姨好好的爽！一！爽！啊！」 
　　说来此时此刻我们在天台上，居然不是做爱而是相互用手来给对方抚慰，还
是因为之前仔细思考了要是每一次性致上来都肆无忌惮的做爱的话，再多的安全
套也不够用，那么平日里的性欲就只好用其他的方式来解决，在最初生涩地帮我
打飞机弄了半天都没弄出来后，被我要求在我面前自慰来给我刺激后很快就交货
了，才定下相互抚慰的约定。虽然每次都是早西阿姨被我弄得欲仙欲死几次后才
让我畅快的射精就是了。 
　　回想起之前几次被我摸索出的经验，我手法娴熟的不断戏弄早西阿姨泥泞不
已的肉穴没多久后，就看见她一手捂住自己的嘴一手加大手劲的握住我的鸡巴，
浑身剧烈的颤抖了几下后从肉穴里喷出一股热流，迎来了她的高潮。 
　　「哈，哈……舒、舒服……小天你让阿姨好舒服……」原本内敛保守的罗早
西哪怕被我真真切切用鸡巴操弄都不可能说出这样的话，几天下来一次次高潮和
高潮将至之时被我调教洗脑后，此时居然十分自然的表达了高潮后的舒爽，此情
此景无疑给了我难以形容的精神享受，甩开了她使不上力的手后把鸡巴塞进那条
被挤出的臀缝里，自己用力的抽插了起来。 
　　「屁股、屁股好热、小天你的小鸡鸡在阿姨的屁股里、太快了、那么快的话
要……呀！」逐渐恢复精神的罗早西感觉到了我逐渐加快速度在她的臀肉包裹中
的肉棒摩擦，更是自发的用力夹紧屁股让我更加舒爽，而几天下来也对我的肉棒
越发了解之后，早西阿姨也知道我马上就要 
　　「射——了——！」伴随着我的一身低吼，从罗早西的臀缝中探出头来的龟
头肆无忌惮的射出一股股浓精，从屁股到腰，甚至罗早西的美背上，都沾满了散
发热气的白色浊液，感觉到自己身上一处处的热量，还在喘着气的罗早西白了我
一下后从被我褪下的裤子口袋里拿出了纸巾先是为我擦拭，然后再别扭的清理自
己后背的异样。 
　　「呼、早西阿姨你的肥屁股真爽……嘶别捏别捏！我不说了还不行吗，也不
想想刚刚谁让你那么s ——别别别！我真不说了，嘿嘿，我这就去把水盆放好，
你就好好休息一下把，大、屁、股、早、西~ 」 
　　看着蹲在我身前为我擦拭肉棒的罗早西阿姨，很难想想就在不久前她还是我
家楼下那个幸福美满的人妻，而此时此刻她的亲生女儿正在我们的楼下，刚刚的
她更是接着雨声而肆意的将自己的欲望宣泄而出，用语言戏弄的她红着脸轻捏我
的子孙袋后，我也收拾好自己的衣物去做正事，让罗早西也缓一缓劲免得等下被
陈佳莹发现什么异常。 
　　「真是……流氓……」看着再雨中奔走的我，重新穿好衣服、平复自己激烈
心跳的罗早西摸了摸自己的脸颊，嘟着嘴叨叨着表示自己的不满。但罗早西自己
都没发现的是，她的语气中带着一丝说不清道不明的情欲，而嘴角也是若有若无
的上翘…… 
　　　　　　　　　 第七章 那么脏的地方怎么可以用嘴？ 
　　经过多日的降雨，虽然每天我都能和罗早西在阳台度过一段快乐香艳的时光，
但是也阴湿的天气也着实让日子过的没那么舒适，本就封闭而不见阳光的超市里
更是潮的不行。最直观的感受就是从衣物到被褥全都好像被水浸透了一样。 
　　好在终于在我们的储水箱都要被装满后，终于迎来了放晴天。我和陈佳莹、
罗早西母女两都迫不及待的将床单被子、换洗衣服等等全都搬到阳台上晾晒。久
缺阳光的我更是在太阳底下左扭右转的舒展身体，直呼在不晒晒太阳怕是身体都
要垮了。 
　　本来的我也就随口一说，没想到在一旁的陈佳莹听到后却是若有所思，过了
片刻后竟然想了个我从没想到的主意。 
　　「咳咳！所以妈妈，还有小天哥哥！我们就算由超市这么个安全的地方，也
不能就一直这样懒散松懈，还是该保持身体的健康和对运动的适应！所以我觉得
我们最好每天都能保持一定的锻炼了……」 
　　罗早西看着眼前的女儿一双充满动力眼睛，也明白一直以来她觉得自己在经
营这个末世的新家的时候付出的不及我们来的多，这才想发挥一下自己在曾经在
学校田径队里学到的一些健身技巧来作为贡献。想到这里，罗早西也用眼神传递
了拜托的意思，让我不要拒绝她的好意。 
　　我想着锻炼锻炼身体也确实是一件好事，便点头答应了，却没想到说干就敢，
当场陈佳莹就积极的带头进行准备活动，舒展身体。 
　　「来，双头张开，向后用力，一、二、三、四……」 
　　「对，就是这样，把腿伸直，尽量向下……」 
　　「这个动作要双腿并拢稍微向下蹲一点，对了！然后扶着膝关节开始扭动，
一、二……」 
　　本以为只是简单的热身，没想到确实看的我口干舌燥。因为一般的衣服在这
几天里早就潮的不行，现在都挂在边上的晾衣绳上晒干，所以两人现在穿的是在
我们超市里一共也没几件的运动套装。说是套装，其实就是长一点的抹胸和一条
不到膝盖的紧身短裤。此时一大一小两名美女在我面前的各类运动更是在舒展身
体的同时吧自己的身体曲线展现的淋漓尽致，认真投入的带着节奏的陈佳莹还没
发现我的双眼时不时在她小巧的乳房和修长的美腿之间来回打转，而对我色心心
知肚明的罗早西则眯着眼不满的看着我，让我这才悻悻的收回对她女儿身体的打
量，当然收回的这些「福利」自然是在她的身上找回。 
　　虽然如此，但是对于运动我也没有懈怠，而在田径队中长期训练的陈佳莹也
确实有不少心得体会，没过多久就大概的了解了我的身体素质，并给我大致讲解
了现阶段我如何锻炼来的更为有效。上午的时间就这样飞快的过去了，而九月的
中午也还没有脱离暑期的那份炎热，我们也就吧衣服什么固定好之后回到了超市
里，打开天台通向屋内以及走廊各处的房门来通风后，依次去浴室洗澡。 
　　「莹莹啊，那个，你先去吧，妈妈刚刚看到有几件衣服脏了都没发现，这就
去重新洗一下再赶快晾出去，就不和你一起洗澡了，好了快去吧」早在运动是就
注意到我胯下那隆起的小帐篷，罗早西自然是明白我会找她进行一场旖旎艳丽的
对话，先一步的将陈佳莹支开。 
　　「好呀早西阿姨，你这么迫不及待的想要和我发生点什么嘛，嘿嘿。走啦我
们去天台吧」一边看着陈佳莹走进浴室的背影，一边走到罗早西身边抚摸她裸露
在运动裤之外丰腴的大腿在她耳边悄悄说到。确认陈佳莹已经进到浴室后，我早
就忍不住的拉着她走上了天台。 
　　「早就看到你那双色迷迷的眼睛了，别忘了你答应阿姨什么了，不、准、对、
莹、莹、这、样、！她还是个小孩子呢！」走到天台的罗早西熟练的掏出了我半
勃起的肉棒，虽然嘴上对我刚才偷看陈佳莹的行为表示不满，但是手还是熟练的
褪开包皮后开始前后撸动着。 
　　「好啦，早西阿姨你放心，我不会对佳莹妹妹做什么的了，谁让她是早西阿
姨你的女儿呢，和你一样的好看性感。不说了不说了，别生气嘛，你看我都有你
了，还能不满足嘛？来亲一个~ 」还在前几天我们哪怕对彼此的生殖器都全方位
的接触过，连体液都再彼此的身上残留了不少，但是好像对于亲吻这件事，罗早
西还有这自己作为陈叔叔爱人的最后的倔强。 
　　对此我心里却是有着不满，心中已经吧罗早西当作是自己的所有物，怎么能
放弃对她精致的小嘴和灵巧舌头的渴求呢。于是在一次让罗早西连续高潮好几次
都快丧失了意识之后，我肆无忌惮的吮吸上了她的小嘴，早就失去反抗力气的她
生涩的回应着我的索吻，我才知道她和陈叔叔简直竟然还不如我这个只看过A 片
的前·处男来的有经验，对于亲嘴只是嘴唇和嘴唇的触碰。 
　　在我毫不费力将罗早西的牙齿撬开后，一条好不设防的舌头被我的舌头肆意
的卷动、嘬吸，从未有过的触感让罗早西无师自通的将香舌与我的舌头交织在一
起，还留着我一根手指在其中的肉穴更是又一次的分泌除了淫水，内里的小肉粒
更是蠕动了起来。从那之后，虽然不会主动的亲吻上来，但是对于我的索吻，罗
早西也都是闭上眼任我舔弄。 
　　「嗯~ 唔~ 嗯啊……」口中享受着我日益精湛的吻技带来的快感，对我的肉
棒罗早西倒也没有放任不管，反而是认真的按摩着，又是用五个柔软的指腹拨弄
已经分泌不少前列腺液的龟头，又是用力的握住肉棒的棒体撸动着。 
　　而正在我们两个都一点点投入到快感之中的时候，铁门打开的楼梯下方竟然
传来了本该在洗澡的陈佳莹的声音，随后更是听到了她的越发靠近的脚步声。 
　　「妈、小天哥哥，你们在天台嘛？………好像不在的样子，那还好，我得快
点了……」听着声音越传越近，看了一眼已经脱了干净的对方，已经刚刚情迷意
乱时扔到天台另一边不近处的衣服，左右张望后只能躲进一旁唯一的一个储物柜
中，怕还来不及拿回衣服穿上后就被不知道为什么而上来的陈佳莹撞见我们赤身
裸体的样子。 
　　「妈，真的不在吗？我要上来咯——？咦，真的没有人啊，奇怪了，他们两
个人都去那里了……不管了，正好没人……」没过几秒，陈佳莹便踏上了天台，
随后也开始东张西望在晾着的衣服里找着什么。 
　　本就狭小的柜子此时要容纳着两个人，自然显得更为拥挤，因为进来时候时
被我半拖半拽的带进来，罗早西此时只能小心翼翼的蹲在我的身前，从柜子的透
气孔往外看到正在向我们这片靠近的陈佳莹，赶紧抬起头用食指竖在嘴唇前示意
我不要发声。 
　　还在担心被发现我们两人行苟且只是的罗早西，不知道从刚才关上柜门看着
挺立的肉棒直冲冲的对着她的脸庞的我脑海中又浮现了她从未想过的淫邪念头—
—既然连啵嘴都那么生涩，那么口交什么的更加……也就是说罗早西的嘴穴还是
没有被陈叔叔开发过的……！这么个好机会我可不能错过！ 
　　此时的罗早西还神色紧张的眯着眼张望外面的情况，我在她完全没有想到的
情况下一把按着她的头顶让她把脸正对着我的肉棒，随后将龟头毫不留情的顶上
了她微张的嘴唇上。之间罗早西瞪大了眼完全无法想象我这是在做什么，我看了
眼外面还有些距离的陈佳莹，用恶魔般的低语悄悄的说道，「早西阿姨，我想你
用你的舌头和嘴巴来让我射一次，快点，先用舌头好好帮我舔一舔，不然的话，
我可要开门让陈佳莹看看我们在做什么了呢」 
　　这才反应过来的罗早西不可置信的看着我，而随后见我做出了打开柜门的动
作后，不敢再做多余的动作，痛苦的闭上了眼睛用手握住我的肉棒后试探的伸出
了舌头舔了一下。 
　　刚刚运动过后还没来的及清洗，而且还在罗早西自己的撸动下分泌了不少前
列腺液，此时可以说是肮脏不堪的龟头，居然要用自己的舌头来舔弄，罗早西刚
动了一下之后就本能的往后一缩，我不满的又用力的按了一下她的脑袋，「好好
舔，用舌头温柔的从龟头到根部都舔一遍」 
　　看着眼前的罗早西眼中泛着一丝委屈眼眶中还凝起了一层泪水，我不但没有
升起怜悯之心，反倒是更想好好的把她的矜持和底线一同打破，狠狠踩在脚底下。
没过多久整根鸡巴已经在她的小香舌的舔弄之下沾满了口水，在黑暗狭小的柜子
里泛着淫靡的微光，被舔弄了许久的鸡巴没有一丝想要射精的冲动，取而代之的
是想要插进什么温暖狭窄的地方好好的捣弄一番，而现在正好也有这么一个合适
的地方。 
　　「早西阿姨，接下来要忍住不要发出声音哦，来，张嘴……还有，等下不要
用上牙齿哦！」手微微用力抬起了罗早西凌乱的脸蛋，舌头一直伸出舔东西的她
此刻顾不上嘴角留下的口水，只顾得小嘴微微张开压低了声音喘气，我趁着她还
没有意识到怎么突然停下的时候，双手猛地穿过她散落的秀发，一左一右的按在
了她头的两侧，随后胯部对准……用力！ 
　　「唔！！！」口中突如其来的被带着浓烈腥臭味的异物入侵，罗早西本能的
瞪大了眼睛抗拒的想要将头向后仰来吐出嘴里的东西，但本就狭小的空间根本没
有给她活动的空间，后脑勺「咚」的一声撞在了柜子壁上。 
　　「找到了……妈妈也真是的，怎么把我全部的内衣内裤都洗了，还好想起来
了要不然等下我不就要真空在小天哥哥面前了吗，这怎么……？嗯什么声音？」 
　　原来是上到天台来找换洗衣裤的陈佳莹，此时听到了天台的另一端好像传来
了什么声响，顺手抄起了打扫用的扫帚小心翼翼的向着我们所在的储物柜靠近。 
　　一度想要挣脱我对她嘴巴侵犯的罗早西不但尝试没有成功，还发出了声音把
自己的女儿吸引了过来，此时的她整个人都僵持着不敢发出一点声响。 
　　透过柜子的缝隙看着一点点靠近过来的陈佳莹，我居然精虫上脑一般的开始
前后挺动着腰部，让肉棒不停的进出着半蹲在我面前一动不敢动的罗早西的小嘴。
每次抽出再进入时，破开了她肉肉的小嘴唇进入腔内，再顶开不知应该再什么位
置的湿热小舌头，第一次的口交体验让我体会了不同于操逼的异样快感。 
　　除开单纯肉体上的体验，看着罗早西这样一个美艳的少妇被强迫着用嘴巴侍
奉不是自己丈夫的肉棒，听到一点点靠近我们随时可能打开柜子们看到自己最敬
爱的母亲在和别的男人苟且的陈佳莹的脚步声，都在精神层面上刺激着我的大脑，
让我腰胯的挺动速度更是不断的加快。 
　　「奇怪，刚刚好像是这边呀，是什么东西啊」此时的陈佳莹已经来到了我们
的储物柜的外面，还困惑着的她怎么都想不到就隔着一扇薄薄的铁皮柜门，她心
中那个完美的母亲正赤身裸体的被现在自己最信赖的男性强迫口交着。 
　　我眼睛透过缝隙看着柜子外面那张精致青春的小脸蛋，想到生出这样小美人
的大美人任我欺负和玩弄，如浪潮般一波一波冲击着鸡巴的快感终于到达了顶峰，
在最后一次用力的挺动下直接将龟头插进了罗早西狭小的喉咙口，随后肆意的抵
着她在抽搐的喉道壁直接的射出了今日最浓郁的精液。喉咙被这样大的异物侵犯，
却又不敢发出一点声响而捏着自己的鼻子，近乎窒息的罗早西甚至一点点的翻起
了白眼，见状我赶紧把射精后的鸡巴抽出她的嘴里。 
　　「大概是听错了，也不知道妈妈去哪里了。算了，我快点去洗澡吧，这样等
下妈妈还有小天哥哥也好早点洗一洗，毕竟今天出了这么多汗……」万幸的是，
陈佳莹没有打开近在眼前的储物柜，而是自觉听错了后就转身离开天台。但是这
个过程里，不敢发出一点声音的罗早西怕控制不住自己的喘息，依旧紧紧的捂着
口鼻，只见修长的脖子外侧喉咙缓缓的蠕动，咽下了我射在喉道里、拔出时依旧
喷射着而遗留在口腔中的精液。 
　　确认了陈佳莹已经离开天台，射完精的我瘫靠在柜子的一边，摆弄的双手打
开了柜门，原本黑暗的密闭空间一下子敞亮了，也让我看清了此时罗早西的模样
—— 
　　本就赤裸着的她此刻双腿岔开跪坐在地上，微微泛红的白嫩肌肤上渗出不少
的汗水。最初被我揉捏而微微硬起的乳头更是彻底的变成两粒粉红中发黑的小葡
萄挺立在两个大奶的顶端，顺着脖子再往上，不同于平时在成佳莹面前端庄秀丽
的母性神态、与我偷欢时害羞的诱人面貌，现在呈现在我眼前的是一头散乱批落
的黑发下不住留下泪水的失神眼眸和嘴角淌处口水和精液混合液体的小嘴，仿佛
失了魂一般的望着我的又一次挺立起来的鸡巴。 
　　「额……早西阿姨我知道我刚刚有点过分了，我来帮你……」回过神来的我
才意识到刚刚我的行为些许有些过分，想着搀扶起罗早西擦拭一下脸颊和身子让
她不要被陈佳莹看出什么。谁知道我的手还没碰到她，就被她用力地打开，随后
更是畏惧的向后挪动了两步远离了我，飞快的站起去捡起了丢在地上的衣服，头
也不回的冲进了通往超市的走廊。 
　　也是从这天开始，罗早西和我之间的关系产生了一道不可忽视的裂痕。
