
. 
                    【末世求生之我与母女俩的丧尸惊情】 
作者：asdwjklzxx
2022/02/23发表于：SIS论坛 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
                             第九章 佳莹的秘密 
　　我不知道在大家眼里，我是一个怎样的形象。 
　　同学常说，我是个外貌出众，气质端庄，成绩良好的女生。 
　　妈妈嘴里，我是个从不用她费心，有主见有行动力的乖乖女。 
　　爸爸眼中的我，或许是那个永远长不大的小女孩吧。 
　　但我不想这样。 
　　在初中时候，有一位每次考试都和我竞争年级第一的男同学，虽然每次考试
都争的水深火热，但在平时倒也是能一起坐下交流功课的良好关系，久而久之在
其他同学眼里我和他好像也有了些喜闻乐见的关系。被这么说的久了的我们也仿
佛生出了那么点年幼的心动。 
　　不知道是他木讷还是什么原因，很长一段时间里我们就处于有一点点暧昧但
又没更进一步的关系，正好那时有一些狗血的偶像剧在小女生的群体里流传甚广，
就有一个好朋友说认识一些校外的朋友，可以帮我来一出英雄救美的戏码推进一
下我们的关系。 
　　被众人哄抬着的我只好按着她们的剧本，但结果当然是不乐观的。放学后我
约着他一边交流功课一起回家，走进一条小巷后两名演员就位，对我说一些轻薄
的话语，谁知道他居然两脚发抖，看也不看我就转头逃跑。就在我和两名演员面
面相觑的时候，确实被想来接我放学回家的爸爸遇上，直直冲到我的身前保护着
我，不让那两个打扮流里流气的人靠近我一分一毫…… 
　　好帅啊……如果我要喜欢男生，一定要是像爸爸这样的…… 
　　那时，这个念头就在我脑海里扎根，且一发不可收拾的发散开来。 
　　得知男同学当时抛下我的事迹后，朋友们纷纷安慰我，替我不值，自此之后
我也甚少和其他男生有什么绯闻传开。而随着青春期的到来，班上那些男生也会
聚堆在一起讲一些黄色笑话，我们女生小团体当然是避而远之。只是在某次听到
一些不堪入目的「母子」「乱伦」文的时候，我想到了那时爸爸的身影和心中不
知何时成长起来的阴暗想法。母子……那父女呢？ 
　　家中早早就有了电脑的我，自此便一发不可收拾的在尚且野蛮的网络中搜寻
着那些充斥着污言秽语的文章，每每看到一些父女乱伦的内容更是浑身发烫，身
体不自觉的扭动后无师自通了女孩子必备的技能——夹腿。逐渐填充大量黄色废
料的大脑也在夜深人静时为我编制出了一些场景，里面是我和爸爸在一起…… 
　　没人知道我这样的一面，升入高中后越发秀丽的我更看不上那些毛头男生，
久而久之反倒是成了家长眼中不用担心早恋的模范，却不知我看到爸爸和妈妈在
一起的时候总会幻想如果是我挽着他在逛街、如果是我为他做出一道道可口的菜
肴、如果每天早上能亲吻出门上班的爸爸的脸颊的人是我，更是再一次晚上起夜
时撞见他们在卧室里压低声音做那种事的时候，我在门外控制不住的扣弄着泛水
的…… 
　　我那时想着，也许哪一天，我长大后爸爸也会像小说里那样对我有一些别样
的情感，或许疼爱着我的妈妈会撞破后接受我们的关系？或许…… 
　　谁知道，没有或许了，在突如其来的丧尸危机中，爸爸为了救我，永远的离
开了我。 
　　很长的一段日子里，我仿佛丢了神，只能想办法找一些事情来填补我空闲时
控制不住溢出的悲伤，每每在夜里妈妈熟睡后我一边无声抽泣一边想着爸爸而泄
身。 
　　在发现妈妈其实比我更为慌乱，是以我为生存动力这一事实后，我只能强颜
欢笑，当悲伤要控制不住时便只能依靠自慰的快感来渡过，当然这一切只能是小
心翼翼、不被妈妈和小天哥哥发现。 
　　对小天哥哥，其实以前住在上下楼的时候，我们也还算熟悉，只是后来他上
了大学后逐渐少了联系。这次的灾难里，如果不是他，我和妈妈想必也都不可能
存活到现在，再加上之前两次他舍身来救我，只能说对于善良的他我是真的很感
激，也觉得在现在这个情况有他这样一个男性能站在我们面前保护我们，对他也
有了发自真心的感动和一丝熟悉的情愫。 
　　谁知道，这份情愫的发展是那么的突然。 
　　在那次被丧尸突入一楼的大危机过后，小天哥哥或许也是身心疲惫，接连睡
了两天才醒来后，精神也不是特别好，妈妈也总是为自己大意酿成错误而内疚，
悉心照顾着小天哥哥。为了保证身体营养的充分，妈妈总是在我醒来之前就早早
的起床做好早饭，但人的精力终究有限，我看到每次这时妈妈总是哈欠连天四肢
无力，心想总得做点什么的我便自发的将早晨给小天哥哥身上换药和送早餐的活
揽下了，在这之前我是完全忘了意见本该在小说里见过很多次的桥段…… 
　　「嘶——这——这是什么啊……」 
　　为了不闷着身上的伤口，小天哥哥睡觉时便会脱去上衣和外裤，只穿着一件
背心和一条内裤，本来应该没什么，但是男性在早晨这个时间身体的某个部位总
会不受控制的膨胀，这个现象叫做晨勃。这个事作为上过生物课的我当然知道，
但是，再加上小天哥哥或许是伤口的疼痛刺激，睡姿总归有那么一点，不雅？所
以当我第一次走进他房间时看到的，便是一根仿佛腾飞的巨龙一般的……肉、棒。 
　　还在熟睡的小天哥哥当然不知道自己男性的骄傲此时此刻正在我的面前张牙
舞爪地炫耀着自己的雄伟，好像大一号的内裤根本无法限制住它，反而被它从一
个裤管处挣脱出来，浓密的黑色阴毛里直挺挺地竖起一根盘绕着青筋的粗大肉棍，
顶端是一枚油光发亮鹌鹑蛋大小的东西，整体都随着小天哥哥的呼吸而在我眼前
晃动着。 
　　如果是一般的女生，面对这情况应该早就羞愧的逃出去了，但是我却鬼使神
差的驻留在原地，被这陌生的东西深深吸引住。在过去，我对这东西的认知除了
小说里那些淫秽的描写外，就只有课本里的插图，故而哪怕是幻想着和爸爸做那
事的时候，下体也是模糊不清的，现在突然见到了实物，我只感觉下体控制不住
的有些湿润了。 
　　发现自己无意识的向着床的方向走了两步，最后一丝理智敲响了脑海里的警
钟，我轻声将早餐放在了床头，眼睛在那个熊伟的物体上停留了许久后，轻声的
退出了房间。 
　　之后的几天里，我都以一种复杂的心态走进小天哥哥的房间里，每每看到那
根肉棒都让我不禁口感舌燥起来，又想着他的身体能早点康复又想着这样的日子
再久一点。可能也就是这样的心态，之后却是轮到了我…… 
　　「恩~ 哈……」 
　　深夜的洗手间里，偷偷溜出来的我放肆地张开不着一丝的下体，手指不停拨
弄着小穴。自从小天哥哥身体状况有所好转后，也不用我们母女过多的照顾，我
自然也没有机会看到那个我所没有的器官。但是它的样子却牢牢扎根在我的脑海
中，好似勾连出了我内心从未有过的欲望，让我现在每天想要自慰的冲动越来越
难以克制。害怕动静太大吵醒妈妈，我选择每天夜里到洗手间里肆意的放纵。 
　　「爸爸、哈、那里、那里——」脑海中的爸爸跟随着现实里我的手掌，从锁
骨开始向下舔弄，胸前还在发育的胸脯已经隆起一道足以吸引异性垂涎的美妙弧
度，几番调弄后两颗粉嫩的乳头也傲然挺立起来，每每拨动后就让我在下身的手
指忍不住加速。随后继续向下是我长久运动才练出的小蛮腰，好几次和妈妈一起
洗澡，她看着都露出羡慕的眼光，我也一直引以为傲，想象着爸爸有朝一日双手
架着我的腰用力地进出我为他而保留的小道。 
　　想到这里，我的性欲已经调弄到了极点，顺带一说，我的小腹往下都是光滑
无毛，这并非是后天刮除，而是天生。在许多小说里我都见过，男人很喜欢这被
称为白虎的体制，而没有阴毛的遮掩，我的两片阴唇直直地暴露在阴冷的空气中，
被手指拨开后里面的粉肉散发着淫靡的热气 
　　左手的食指和中指从中间向外张开，阻挡着两侧的嫩肉合拢，右手三指并拢，
熟练的找到阴蒂开始快速的抚弄，仿佛被爸爸用舌头舔弄一般，咬紧了双唇只微
微透露出诱人的哼叫声，在只有我一人的厕所里久久难以散去。 
　　「唔……」 
　　没多久，今天的第一次高潮就这样到来，双腿无力的我直接向后坐下到马桶
上，阴道里也不受控制的不停流出晶莹的液体。快感来的是那么的突然，以至于
我喉咙口仿佛被堵住了一般呼吸都变得困难起来，缓了不知多久后才停下了身体
的抽搐。 
　　不够、还不够，爸爸的话，爸爸他还没满足…… 
　　对于自己的身体，我是十分自信，如果爸爸以男女的眼光看到，一定会喜欢
的不行。现在只是我舒爽了，爸爸他，一定憋得很难受吧，就让莹莹用自己的身
体来满足爸爸吧。 
　　「爸、爸爸、快点来、来操你的莹莹小宝贝~ 来插进莹莹的小穴里吧……」 
　　一根、两根、三根，随着手指一根根的进入，我无法控制被填充的快感，只
好用手捂住自己的嘴，当三根手指都堪堪进入我还未经人事的小穴口，感受到异
物的肉穴仿佛在排斥一般紧紧的包裹住三根手指的第一关节。对，就是这样，用
力的、包住爸爸的大鸡鸡吧…… 
　　莹莹，爸爸要进来了哦 
　　「快、快点~ 爸爸」以前看过的那些污言秽语经过满是淫欲的大脑编排，经
由爸爸刚舔弄过我的嘴说出，我脑海中的故事推进到了高潮的戏码。然而，在过
去，爸爸那此时本该是模糊一片的下体却具象成了这几天我心心念念的——小天
哥哥的肉棒——的样子，本该是爸爸的面孔也变成了小天哥哥。 
　　佳莹妹妹，我——来——了 
　　「唔！」就在我还没反应过来怎么回事的时候，手指已经不受控制的插入了
湿腻的小穴中，从未有过如此清晰，肉棒进出我身体的场景，在脑海中不受控制
的浮现，给予了我前所未有的刺激，仿佛真的有一根粗壮的东西插入了那里搅动
着。 
　　「小、小天哥哥……」大脑被快感所支配，用手捂着的嘴里念出的名字不知
何时也从爸爸变成了小天哥哥的样子，一阵阵的舒爽不断从下体涌上头顶，双腿
更是无意识的摆动，居然将马桶边上的空桶踢倒在地。 
　　意识都投入在下体的我根本没有发现在寂静的夜晚里这个动静有多么大，只
顾着用手指扣弄着小穴，嘴里支离破碎的渴求着虚幻的小天哥哥的肉棒，却没有
听到厕所外越来越近的脚步…… 
　　「小天哥哥我要去了……」 
　　「什么声音！」 
　　就在我到达顶峰的同时，厕所的门猛地打开，一道手电筒的强光直直的照射
在我身上，屋外站着的居然是手持钢管一脸震惊的小天哥哥。 
　　这时我的大脑直接一篇空白，一方面是高潮的快感，一方面是居然在这时被
小天哥哥看到了我、我这样的一面的事实让我猝不及防。 
　　沉默成为了此时空气中的主色调，只有手指本能的扣弄着湿漉漉的下体发出
啪嗒啪嗒的声音。 
　　回过神的我第一发出了一声尖叫，随后立马想到不好，这样很有可能招惹来
睡得不深的妈妈。而门口原本呆呆地看着我双腿和胯下的小天哥哥也反应过来，
嘴巴开开张张了几次想要解释什么。 
　　「莹莹！怎么了莹莹！」 
　　果不其然，刚刚的尖叫吵醒了妈妈，小天哥哥要是要回房必定会撞见，再加
上他现在这个呆愣的样子，我一咬牙，赶快把他拉进身后的浴缸里让他躺下，打
开水龙头做出正在洗澡的假象。就在我匆忙做出这些之后妈妈火急火燎的赶到，
我急忙拉上浴帘只露出一个头，尴尬的向她说道。 
　　「没、没事啦，就、就刚刚看到好大一只老鼠吓了我一大跳，妈妈你快回去
休息吧……」 
　　虽然理由是我胡编的，但是刚刚睡醒的妈妈头脑还有些不清楚，看我只是脸
上泛红的在站在浴缸里，倒也没有怀疑什么，念叨了两句后让我别再大晚上的自
己一个人出来，早点回去什么的，就转身回去了。 
　　「呼——还好……」伸长了脖子听到妈妈回房的关门声，我才长长呼出一口
气，绷紧的身子这才放松下来。谁料突然感到一股热气吹来，吹在我还没干透的
阴唇上，让我只感到一阵酥麻，这才想起还有一个更大的麻烦…… 
　　回头看去，刚更听到妈妈来的动静而瘫倒在浴缸里一动不敢动的小天哥哥此
时才敢大口地呼吸，但他的眼睛确实被什么东西所吸引着无法挪开，我当然知道
他看的是什么，胯立在他头顶的我，再具体一点，是我那至今还一丝不挂的下半
身。 
　　注意到自己的视奸行为被我发现，心虚的他连忙挪开视线尴尬的站起来，只
敢愣愣的把头转向一边，支支吾吾的说着什么我不看啊，你快穿好衣服啊什么的。
本来还紧张的我忍不住噗嗤的笑了出来，跨出浴缸简单的擦干后穿上了裤子。 
　　「好了，小天哥哥，我、我穿好了，你也快点回去换身衣服吧，刚被水冲着
衣服都湿透了吧」幸好屋内的漆黑掩盖了我的脸红，穿上了裤子的我只感觉脸上
热的发烫，只想快点各自回去就当忘记今天这不该发生的夜晚，但是想起他刚刚
痴愣愣的看着我的下面，他应该一直在看吧，那是不是应该有感觉了啊，是不是
…… 
　　鬼使神差的，我望向了刚刚从浴缸里爬起来的小天哥哥的胯下，谁知道他居
然扭扭捏捏的用手捂着，这不是此地无银三百两吗，还是他以为，我是个什么都
不懂得小妹妹？想到刚刚脑海里被他大力的蹂躏和自慰的刺激，我居然有些不满
意了。凭什么，爸爸也是，你也是，都把我当小孩看！ 
　　「刚刚，你，一直在看吧」不知怎么想的，我居然主动提起了刚才的事，不
知道怎么想的，我凑到小天哥哥脸庞，趁他没缓过神来，飞快地亲了他一下，
「这个事是我和小天哥哥你之间的小秘密，这个就当封口费，不可以让妈妈知道
啊！」 
　　第一次亲吻男性，从没有过的感觉从嘴唇上扩散开，感觉还不错，要是像小
说里那样吮吸、舔弄……就只是这么一个念头，下面居然又湿了…… 
　　「好了好了，你不走我也不管你了，再不回去妈妈估计要担心我了，你别被
她发现就好了」不知道小天哥哥是不是还在担心被我看到自己高高隆起的下体，
想来他必定不知道别说穿着裤子，我可是仔仔细细观察过那根东西的全貌。不过
既然勃起了的话，那一定是对我有感觉了吧，这样，就没法还把我当小孩子了吧。 
　　心里这么想着，走出厕所的我又回头对他说了一句，「总之只要你好好对我
和妈妈，我、我、我以后还会给你看更多的！所以，好好对我们哦！」 
　　对，只是想让他对我们好一点，没有其他意思，应该没有吧…… 
　　总之，这就是陈佳莹和方浩天之间的第一个小秘密了。 
                                【未完待续】
