
【我家的丧尸会口交人】（1） 
作者：我是无敌的
2021/06/02发表于：SIS 
　　我叫刘航，是个大学毕业三年还没找到工作的穷屌丝，今年24岁。没钱没势
的我在一个偏僻的地方租了个10平方米的小单间，可没成想这个鸟不拉屎的地方，
隔壁居然住着一个超漂亮的大美女！ 
　　开始的时候我还幻想着能和这个美女发生点啥「超友谊」的事情，可现实是
老子来这里他妈快1 年了，除了偶尔能跟美女打个招呼，其他屁都没发生过！甚
至连那个美女的名字都不知道！ 
　　「啊！~ 」一声勾人心魂的淫叫从隔壁房间传来。 
　　如果是平时，我肯定要竖着耳朵仔细在墙上听一听。可当时我正在电脑上看
恐怖片啊！这叫声是如此突兀，当时吓得手一哆嗦，将刚刚倒下的一杯开水直接
掉裤裆里了！日了个鸟哦！不对，是开水烫鸟哦，你体会过没？！ 
　　「啊！——」 
　　被开水烫了鸟的我同样发出一声叫喊，只不过是一声惨叫。 
　　「咣！」水杯掉在地板上砸了个粉碎，而热水却全都撒在了我的裤裆里，竟
然还呼呼冒着热气……我急忙脱掉裤子，丢在一边，检查着自己连窝带鸟的三件
套。还好还好，万幸水不是热别热，貌似鸟和蛋都没啥损伤，我这才放下心，随
手抓起一条睡裤穿上。 
　　做完这些，我便竖起耳朵，仔细听着隔壁动静。美女叫床，你绝对不可能说
什么。可我一大老爷们，这三更半夜的鬼叫，这破出租房石膏板墙壁还薄又不隔
音，三更半夜的猛地来上这样一嗓子，隔壁不会把我当变态报警吧？ 
　　这里是都市常见的6 层的公寓楼，外表看着还光鲜，其实内里早就破败不堪
了。走廊里的地砖满是污渍，楼道里堆满了各家各户的杂物，楼梯扶手两侧贴满
了半新不久的小广告牛皮癣，甚至有不少外墙漏水，墙皮都翻卷起来。 
　　更不堪的是，因为这公寓为了塞下更多的房客，重新砌墙将房间分割开来，
那墙体只是层薄薄的石膏板，外面粗粗刷了层廉价的乳胶漆，时日一久，漆面都
开裂了，东家的说话声稍大点，隔壁的西家就听得清清楚楚，有时候邻里两家不
对付，就会敲着墙壁对骂。我租的这一户就是，硬生生将一居室分割成了二居室，
分别租给了我和隔壁的美女。 
　　我竖着耳朵听了好一会，确认隔壁没有啥反应，这才放下心来。 
　　隔壁居然没出声骂我也没有报警？难道是刚才她发出的那声淫叫也让这个美
女不好意思，所以也就没在意我的惨叫？ 
　　我正想着呢，「咔咔咔」，门把手传来一阵轻响。 
　　我一扭头，看到门把手左右转动着，似乎外面有什么人想打开门进来，只是
被反锁的门给挡住了。 
　　不用问，肯定是隔壁的那个美女，这次是打算找上门来要个说法了。也对，
人家正享受着呢，我这一破锣嗓子「嗷」的一声鬼叫，毛情趣都得让我吼没了啊，
肯定气愤的不行。又或者说，美女饥渴难耐，想找我……嘿嘿嘿……做点没羞没
臊的事情？ 
　　想到这里，我兴奋地一把打开门，用自认为最帅气地姿势说道：「嗨！美女，
不好意思，刚才……」 
　　话还没说完，可眼前的场景让我猛地愣在当场。 
　　只见门外，隔壁的美女只穿着黑色蕾丝睡衣作势欲扑，一双纤纤玉手如同索
命的女鬼一样向前伸着，原本柔美的眼睛里布满了血丝，整张脸青筋暴起，本来
精致的小嘴此时张的大大的，一条如蜥蜴一样的长舌，不停摆动着。 
　　我当时只来得及做一个动作，握着门把的手大力一甩，「呯」的一声巨响，
将门恨恨地关上了。 
　　当时我的腿都吓软了，只能靠在门背上。剧烈的心跳如同擂鼓一样！ 
　　幻觉！幻觉！刚才看到的绝对是幻觉！一定是自己恐怖片看多了，在做噩梦！ 
　　然而，背后大门传来的碰碰敲击声却告诉我，这一切，绝对不是梦！ 
　　这果然不是梦！这世界上真的有《生化危机》、《行尸走肉》里一样的丧尸！ 
　　我将背紧紧贴在门背上死死顶住，似乎这样，才能感觉自己能安全一点。 
　　没……没事的，我强压着恐惧，强行想要自己镇定下来。就算真是生化危机
里那样的丧尸，也没啥好怕的，行动笨拙，力气也并不大，并且还是个脑残，更
不会开门。自己只要关上门，它就进不……来…… 
　　呯，一声重击，胯下的门板木屑横飞，那纤纤玉手竟然硬生生击碎木板门，
伸进了屋内！ 
　　我当时就吓尿了！ 
　　这……这他妈的不对啊，完全违反丧尸常识啊，出租房的老板虽然为了省钱，
并没有用铁皮防盗门，可这木门就是用菜刀剁，一时也剁不开啊！然而女邻居变
异成的丧尸，居然一下就把门给拍碎了！ 
　　我操，九阴白骨爪也没这威力啊！ 
　　死定了！ 
　　我低头盯着正从自己胯下门洞爬进来的女丧尸，虽然如墨的长发向下垂散着，
只穿着黑色蕾丝睡衣的背部令人浮想联翩，可此时的我却一阵尿意上涌。老子才
活了24年，就这样莫名其妙要挂了吗？ 
　　因为门板破口十分不规则，女丧尸想要爬进来也比较困难，本来我以为还有
点反应的时间，可此时却真应了那句话：你以为你以为就是你以为的？没想到女
丧尸竟然伸出手，一把抓住我的睡裤！ 
　　我急忙转身想要跳开，可当时宽大的睡裤已经被她拽住，一个重心不稳，我
直接向后栽去。慌忙之中，我的手乱抓，却没成想直接把窗帘给拽了下来，窗帘
杆砸在我脑袋上，顿时给我砸了个七荤八素。 
　　因为惯性原因，我摔出去的时候，裤子还被女丧尸给扒掉，卡在双腿间。而
更倒霉的是因为窗帘的缘故，我的手也被窗帘和连线给缠住，完全动弹不得。 
　　女丧尸直接从大门的破洞爬了进来，哪怕睡衣被木茬刮住，也没能阻止她的
行动。睡衣因此缓缓滑落，渐渐漏出丰满的胸部。 
　　如果不看当前的情况，当前场景绝对称得上香艳二字：一个美女，睡衣被木
门破口的木茬刮住，缓缓落下，掉出两个丰满的球体，伴随裸露着细腻肌肤的身
体向前爬行而不停摆动着。哪两个大球是如此的漂亮，就像是催眠的摆钟一样，
让我挪不开眼。 
　　对，即使在生死边缘，我也被这香艳的景象给迷倒了。主要是美女真心漂亮，
而且胸部那俩奶子也太过伟岸了。所以，兄弟当时……竟然可耻的硬了…… 
　　但我也很快认清了现实，急忙挣扎起来。 
　　不知道大家有没有这样的经验，你越是在慌乱的时候被东西缠上，想要尽快
挣脱的时候就越是挣脱不开。没错，我现在就是这个情况。我当时能做的也只有
徒劳地挣扎，随着我的左右摆动，我那「兄弟儿」也在对着女丧尸左右摇摆个不
停，犹如一只摇尾乞怜的小狗一般，只不过我的「尾巴」长在了前面。那场面，
真是要多恐怖有多搞笑。 
　　最终，女丧尸彻底爬了进来，张开小嘴，嗯，是小嘴，她的嘴很精致，根本
张不大。啊呸，关注点不是这里，只见它一个飞扑朝我扑了过来，而犹如案板上
的鱼肉一般的我，也只能绝望的闭上眼睛。 
　　爷要死了…… 
　　爷死定了…… 
　　啊……被丧尸咬死会不会很疼啊！ 
　　那玩意儿好像奔着我的丁丁去的……肯定先咬到我的牛子上了…… 
　　啊……我操……我的小弟弟进到女丧尸嘴里了！我的小兄弟儿被女丧尸咬住
了…… 
　　我操操操操，疼死老子了……麻蛋……为啥小弟弟被咬了还……挺舒服？ 
　　难不成我成了贤者？去掉那些让我产生欲望、杂念的玩意儿后，我豁然超脱
了？个屁啊！就算超脱了那也是个死太监！ 
　　啊啊啊啊……我竟然被丧尸咬成了太监，太tm丢人了啊……要是没被吃干净，
我铁定会被其他幸存者笑死的……一个没有牛子的丧尸……我日啊…… 
　　可为毛真的这么舒服啊……哦~ 这个感觉，我几乎都要叫出声了。我他妈真
日狗啊！还是只公狗！难道我本质上原来是个受？ 
　　不可能！绝对不可能！ 
　　在这巨大的快感下，我强忍着恐惧，偷偷睁开眼睛看了一下我那「应该不存
在的」牛子。然后……我…… 
　　惊——！呆——！了——！ 
　　我的牛子被咬了，确实如同我最后闭眼前看到的一样。可那个女丧尸竟然是
分开咬的。不对，是将咬字分开了！ 
　　卧槽！会口交的丧尸，你信吗？ 
　　操操操，女丧尸在舔我牛子，你听说过吗？ 
　　当时我整个人都斯巴达了！都麻了个痹了。 
　　这tm要不是个女丧尸，我真有心把她推倒直接干了！ 
　　只见她快速摆动着头，那个长舌头异常灵活，犹如含在嘴里的一条泥鳅，卷
着我的牛子跟随着头部的动作不停地摆动。那头部上下运动的速度……配合着那
灵巧的舌头，正常人根本坚持不了一分钟。甭说男人，就这舌功，是女人也坚持
不了，分分钟高潮！我也就是被吓得，但也仅仅多坚持了半分来钟，然后…… 
　　射了…… 
　　我可耻的射了…… 
　　而且还射在了女丧尸的嘴里，你信吗？我在女丧尸嘴里口爆了！太毁三观了，
太重口了。我只觉得我简直就他妈是一个逗比！这都什么事儿啊？！ 
　　我射的同时，也发现那个女丧尸的头部居然停止了上下运动，直接将我的牛
子含在嘴里，只有舌头还在不停地摆动剐蹭着，喉咙咕咚咕咚的动着，竟然一股
股地吞咽着我的精液！ 
　　啥玩意儿？一只吃精液的丧尸？！这丧尸也是个逗比吧？别的丧尸吃人肉，
你丫吃精液？！我俩都是猴子请来的逗比吧？这他喵的再次刷新了我的世界观认
知。 
　　只不过留给我思考的时间很短暂，在我射精结束之后，那个美女丧尸竟然又
开始动了起来，继续吮吸起我的牛子。 
　　唉唉唉！我说，让我休息一下行不？唉呀！我去年买了个表啊！这还在不应
期呢，快住手……哦不，住嘴啊！块停下来啊！唉呀！我去年买了个包啊！超耐
磨！ 
　　…… 
　　不知道大家有没有体会过这种感觉，就是你射过之后，如果继续刺激你的龟
头，就是强撸，那感觉，绝对难受的生不如死。 
　　可没办法，当时我的手脚都被缠住，动弹不得，虽然挣扎着从美女丧尸嘴里
救出软瘫瘫的鸡巴，可美女丧尸却绝对不会放过我，像是吸面条一样，迅速将我
的牛子再次吸进嘴里，然后继续不依不饶的为我口交。 
　　我终于挨过不应期，在女丧尸的刺激下，牛子又在她的嘴里迅速胀大了起来。
而且美女丧尸的幅度也是越来越大，次次都会将牛子完全吞入，柔软的嘴唇紧紧
贴在我的鸡巴根，牛子整根插进喉咙才会再吐出来。 
　　深喉啊！会深喉的丧尸！你碰到过吗？ 
　　不过还好，这次我坚持了比较长的时间。射精的时候，美女丧尸依旧停下动
作，专心吞食我的精液。 
　　哇！有这样一个大美女，愿意为你深喉吞精，其实……也蛮不错的。哪怕她
是丧尸呢？ 
　　只不过我还没来得及感慨，美女丧尸又开始摆动了。不应期的过激刺激又开
始折磨起我和我牛子的神经起来。 
　　卧槽！ 
　　我终于意识到了一个更严重的问题，我会不会被她活活榨干？！难道这就是
我遇到的这种丧尸「杀人」的方式？！ 
　　一次两次，确实很爽，可一直下去呢？口交一时爽，一直口交一直爽！个屁。
我可去她的吧！这谁说的啊！我会被榨干的喂！ 
　　我必须赶紧挣脱才能有希望摆脱这种局面。于是我在大脑中快速思索起来：
块射精时候不行，浑身爽的没力气。不应期也不行，生不如死，还脱困呢。我只
能趁着兴奋期脱困。嗯，被舔的正舒服的时候挣脱，确实还真有点难度。 
　　在我的不懈努力和坚强的意志力下，虽然我的手脚终于挣脱了出来，但第四
次射精的快感也随之袭来。此时的我也顾不上现在的状况，眼中只有那俩随着身
体来回摆动的奶子，双手就像是不听使唤了一样，居然伸手抓住了女丧尸那俩摆
动个不停的大奶。 
　　麻蛋！就算老子死，也要摸摸这俩勾魂的大奶！ 
　　伸手抓在那俩摆个不停的奶子上，我感觉整个人都得到了升华。只是女丧尸
没有一点反应，任凭我抓着那俩奶子把玩，依旧在我的胯下不停地舔着牛子。 
　　嗯……入手冰凉，绝对不是正常人类了。但……手感极佳！或者说手感太他
妈好了……好到我都想哭了。又软！又大！百分之百正宗天然欧派，绝对不是人
造的！托在手里感觉沉甸甸的，胸型还特别好看！这真是极品的奶子啊！这么多
年了，终于摸到真正的奶子了。还这么大，这么软，虽然说是女丧尸的吧，但好
歹生前也是个女人啊。能摸到这样极品的奶子，死就死吧！死了也值了。 
　　「妈的！就算死老子也要做风流鬼！」 
　　色字当前迷住了眼，即将喷射的我做了一个十分不冷静，而且十分不明智的
举动，不知道哪里来的力气居然挣脱了女丧尸，可这宝贵的机会我竟然没用来逃
跑，而是将女丧尸直接按在地板上，扶着已经略微肿大的牛子顶在女丧尸的小穴
口，然后不假思索地插了进去。 
　　刚插入的时候，便感觉到有轻微的阻碍，只不过当时已经精虫上脑的我根本
没注意到，那层阻碍竟然是美女的处女膜！ 
　　很明显，女丧尸的小穴也已经变异了。我的牛子刚刚插入，便感觉到一堆肉
芽似的东西立刻便将我的牛子包裹起来，而且女丧尸的阴道竟然还会自己动！就
像是插入了一个电动的飞机杯一样！ 
　　本就要射精的我在这样的刺激下哪里还忍得住，射精的快感已经无法压制，
我直接抱着女丧尸的腰，拼命地抽动起来，没几下便再次射精，将唯一的一点精
液射进了女丧尸的小穴之中。 
　　古有许仙日过蛇，宁采臣日过鬼，今有我刘航日丧尸！老子果然更牛逼，竟
然日丧尸！这个世界太疯狂！老鼠给猫当伴娘！ 
　　经过这么多次的射精，我也不知道能射出来多少，反正射完之后，就感觉巨
大的疲惫感向我袭来，完全动弹不得，只能无力地趴在女丧尸的身子上。 
　　如果此时女丧尸咬我，我真是一点反抗能力都没有，妥妥的待宰羔羊。 
　　等等……我牛子还插在女丧尸小穴里呢！这这这……连套都没带？还他喵的
是内射！会不会被感染啊？ 
　　艾滋病不带套都能被传染，何况这么猛的丧尸病毒…… 
　　卧槽！完了完了，死定了。哥们没被咬死，竟然精虫上脑，逆推了女丧尸，
最后肏了女丧尸的屄感染……他瞄的这屄里有毒啊！她在屄里下毒啊！……完了
……这次恐怕真的要完蛋，彻底凉凉了…… 
　　真是色字头上一把刀啊！虽然我已幡然悔悟，但为时已晚。我的思绪也就到
这里便停止，因为我此时太过疲倦，两眼一黑，直接昏死过去。 
　　…… 
　　当我再次睁开眼睛的时候，一缕阳光照射进我的房间。 
　　这……只是一场梦吗？操！原来只是一场梦啊！我去！这个梦还真够扯淡的，
太重口了。我竟然被女丧尸口暴了，而且还日了她。 
　　哈！真不可思议啊！太不可思议了，简直毁三观。 
　　但冰冷的地板和胯下再次传来带着疼痛的快感使我很快清醒了过来，这一切
不是梦，是真实的！ 
　　低头望去，哎呦我去！那个女丧尸又在为我咬牛子了。从偶尔露出的皮肤看
来，我的牛子都已经被她舔肿了！我日啊！你他喵是是猫舌头吗？ 
　　不过这确实是错怪她了。毕竟舔了这么久，哪怕人舌头，连翻这么多次，牛
子也会被嘬肿吧。如果真是猫舌头，此时我的牛子恐怕直接被舔没了。 
　　我挣扎着推开她，她就会立刻将我扑倒，然后继续舔我的牛子，给我口交。 
　　「大姐啊！这都被你舔肿了，精子也被你榨干了！你就不能让我休息一下啊？
让我休息一会行不行啊？！」我拍着她光滑的后背，苦口婆心地哀求，但女丧尸
却没有半点反应，继续拼命地榨取着我的牛子。 
　　死就死，兽人永不为奴！老子死也要当攻！ 
　　我将女丧尸再次压在身下，将牛子塞进那个满是肉芽的小穴之中。还别说，
小穴确实比嘴巴软多了，肿大的牛子插进去好歹还能缓解一下疼痛。 
　　「啊！疼疼疼疼疼！」但我只动了几下，便再也动不起来。 
　　原因是我的腰巨疼。 
　　废话，睡了一宿地板，之前还它瞄的射了四五次，铁打的腰子也扛不住啊。 
　　唉，看来我最终不是牛子肿暴而亡就是精尽而亡，反正都是个死，我索性直
接插着女丧尸，紧紧地抱住她，能多活一秒算一秒。 
　　可就在我准备坦然面对死亡的时候，这个美女丧尸她竟然也没有了任何动作，
就只是让我这样插着她，安静地待在我的怀里。小穴里的肉芽依旧在蠕动，但我
的牛子因为发肿的原因，反而缓解了这股疼痛感。 
　　我插着女丧尸支起身体，女丧尸也只是看着我，没有其他动作。可我要是将
牛子拔出来，她就会立刻起身，将我牛子含住，继续口暴。我也只能再将她推倒，
然后插进她的小穴里。 
　　插着女丧尸，我开始思索下一步。看来目前我只要插着她，应该就不会有什
么危险。而我自己貌似也没有被传染的情况，看来这个病毒只是通过撕咬传染，
并不会通过性传播？还是本身这个女丧尸就已经和其他丧尸不同？再或者，我遇
到的这次变异，就像是动画里看到的那种？只是会变成一个个失去理智，只知道
做爱的感染者，并不会吃人的那种？ 
　　未知的东西太多。于是乎，我插着女丧尸的小穴，想要将她抱起，到窗口看
看。 
　　怀中的美女生前就很注意自己的身材和体重，纤细柔弱的身体，两侧的肋骨
都清晰可见。可却极不科学地长着两个硕大的奶子，屁股上的臀肉也是非常饱满。
除去这两样，美女恐怕真的没多重，抱着这样的身体虽然有点小重，但是将她抱
起来却完全没有问题。 
　　我托着她弹性十足的屁股，将两个丰满的大肉球贴在胸口，顿时感觉鸡巴胀
痛的更加厉害了。 
　　没办法，即使变成丧尸，但她胸前那俩肉球杀伤力依旧不减，贴在身上那柔
软的触感太过勾魂。再加上此时我的牛子还肿着呢，不疼才怪。而且因为疼痛，
应激反应使我的牛子异常胀大，足足比平时大了一圈，这样带来的后果则是更疼，
牛子涨的更硬。还好此时牛子被柔软的小穴包裹，这样的不适感才能缓解一些，
不然我真要疼死。 
　　而女丧尸只要我插着她的小穴，她就会乖乖地任凭我处置。哪怕我将她暂时
放在桌子上，不管是双手袭胸，去抓玩那两个大奶，还是去做别的事情，只要我
鸡巴没拔出来，她也不会有半点其他反应。 
　　于是乎我抱着她来到窗口，向下望去，却发现整个世界都变样了。 
　　并非像我想象中的那样，到处都是香艳的啪啪啪场景，而是一副末日般的场
景。 
　　目光所及之处一股股黑烟冲天而起，车辆的残骸更是遍地都是。一个个人型
的怪物，迈着蹒跚的步子，漫无目的地到处缓缓游荡。和怀里这个变异体比较起
来，完全不是一个方向。怀里的变异体，姑且先叫她变异体吧，虽然变异成丧尸
类似的东西，但是变化幅度很小，除了皮肤苍白一些，眼睛血丝多了一些，如果
不看那长而灵活的舌头和满是黏液肉芽的小穴的话，和普通人类看起来差别并不
大。这也是我能对丧尸都「下得去手」的主要原因。要是真的跟外面那堆怪物似
的，打死我也硬不起来啊。 
　　「难道……只有你是特别的？」我对着怀里的女丧尸问道。 
　　她只是望着我，乖巧地任由我插着她的小穴抱着她，依旧没有半点回应。 
　　「咕——」一声肠鸣声传来，我这才想起从昨晚开始，一只再被她榨精，我
还滴水未进，粒米未沾呢。得去搞点吃的。 
　　可抱着她毕竟不方便，什么都做不了，牛子还不能拔出来。只要我拔出来，
她就会扎到我胯下舔爆我的牛子。麻蛋，没办法，我只能抱着她弄点简单的食物。 
　　现在貌似也就能弄些泡面吃了。冲泡好泡面，将面碗端起，挑了一些递到她
的嘴边问道：「你吃吗？」 
　　可美女丧尸似乎对泡面一点反应都没有，看来这家伙的食物只有我的精液了。 
　　「你不吃那我可吃了。」于是我端起泡面当着她的面就开吃。 
　　吃着吃着，我的眼睛瞥到了桌子上放着的香肠。伸手想扒个香肠，但是因为
怀里有她实在不方便，于是我直接将泡面放在她的大奶上，这样就能够腾出手去
够香肠。 
　　「妈的，奶大就是方便，自带餐桌！哈哈」我看着奶子上顶着我泡面的美女
丧尸笑道。可她还是没有反应。 
　　不过我可不敢搞啥幺蛾子，扒好香肠，丢进面碗，赶紧将面碗又捧了起来。
这可是我好不容易吃到的食物，别一个不小心打翻，那就麻烦了。更何况这是末
世，鬼才知道怎么再弄到食物。 
　　但自己也不能总这样一直插着她啊！可只要牛子一离开她的小穴，这家伙立
刻就会过来咬——口交我的牛子。至少，在肉棒消肿之前，先插着她吧。除了活
动不方便之外，貌似……挺过瘾的？ 
　　唉，仔细想想，这也许不是一件坏事儿，不是吗？行吧，先告一个段落，等
我牛子消肿再说。
