
【末世：我能催眠女丧尸】 （01-10） 
作者：我要打十个
2023/10/30 发表于：第一会所 
　　简介：末世中的吴良，觉醒了丧尸养成系统，不仅可以催眠控制她们，只要
喂养丧尸，协助它们变强，它们就可以变成对宿主予取予求的亚人类。与它们建
立亲密关系，他和丧尸还可以同时获得强大的能力和属性加成。请选择：1、培
养男性丧尸：解锁称号「攻守兼备」，力量 5，耐力 5，男性丧尸亲和力 
100 2、培养女性丧尸：解锁称号「魅力男神」，速度 5，恢复力 20
，女性丧尸亲和力 100 
　　第一章 我被女丧尸舔了 
　　躲在阴暗的衣柜里，闻着周围女士服装上散发出来的芳香，吴良大气都不敢
喘。 
　　因为此时，在房间里，有一个女人，正歪着头，站在梳妆台前，看着镜子里
的自己发呆。 
　　如瀑布般顺滑的黑发判卷在脑后，浮现出洁白的天鹅颈。 
　　半脱的空姐制服，半露着雪白如羊脂一般光滑的香肩，衬托得腰肢格外的窈
窕纤细。 
　　蓝色紧身包臀下呼之欲出的蜜桃臀，下面一双修长笔直的美腿，一条腿套着
穿了一般的黑色丝袜，另外一条腿白嫩光滑。 
　　她光着雪白的脚丫，踩在木制地板上。 
　　空姐，半脱的制服，黑色丝袜，闺房，孤男寡女…… 
　　这些条件加在一起，组成了任何男人都梦寐以求的香艳画面。 
　　但是此时的吴良，冷汗直流，根本没有任何欣赏美女的心情，只希望眼前的
女人快点离开。 
　　因为他知道，她不是人，而是一只狂暴嗜血的丧尸！ 
　　就在几分钟前，吴良像往常一样送外卖，结果送到这栋楼的时候，竟然遭遇
了丧尸危机爆发。 
　　小区里，走廊里，到处都是变异的丧尸，逃难的人群，以及被扑倒在地，被
疯狂撕咬啃食的遇难者。 
　　吴良慌不择路的冲进了一户开着门的房间，随手反锁了房门。 
　　却没曾想，这屋子里的女主人，也变成了丧尸。 
　　此时就在距离自己不到五米的位置站着。 
　　别看对方只是一个身材娇小的女人，变成丧尸之后，它们的力量都大得惊人
。 
　　更何况吴良手边除了香香的衣服，就是衣挂，靠这个东西杀丧尸？那跟送人
头有什么分别？！ 
　　而且丧尸根本不需要制住吴良，只要在撕扯追打的过程中，在身上任何一个
部位咬上一口，或者用指甲划破点皮肤。 
　　吴良就可以领盒饭了。 
　　所以这种情况吓，吴良唯一能做的，就是安静的躲在这里，祈祷女丧尸离开
房间。 
　　这样自己就有机会关上房门，为生存争取时间！ 
　　「呃……」 
　　女丧尸的口中发出一段毫无意义的低吼声，缓慢的挪动着身体，露出侧面脖
子上树桩蔓延的紫色血管，以及胸前包裹着惊人弧度的白色蕾丝内衣。 
　　脚丫踩在地板上，发出一阵咯吱咯吱的声音。 
　　这声音就仿佛踩在吴良的心脏上一样，心脏猛烈的跳动着，速度快得似要从
胸腔中跳出来一般。 
　　咯吱……咯吱……咯吱…… 
　　它一步步朝着房间门口走了过去。 
　　「看不见我，别回头，赶紧走，阿弥陀佛，无量天尊，赞美安拉，阿门！」 
　　吴良大气都不敢喘，心中把自己能想到的诸天神佛都临时参拜了一遍。 
　　「叮！您有新的撑了么订单，请及时处理！」 
　　此时，掉落在衣柜前的手机，不合时宜的响了起来。 
　　「卧槽，都特么丧尸爆发了，还下单订外卖！？你是认真的吗？！」 
　　吴良哭的心都有了。 
　　刚刚逃跑的时候，忘记关机了。 
　　不过好在手机掉在了衣柜外面，也许自己还有一线生机。 
　　「嗷！」 
　　女丧尸听到声音，风一样冲到了衣柜前，较弱的身体里爆发出强大的力量，
撞在衣柜上，发出一声沉闷的响声。 
　　衣柜的门受到巨大力量的撞击之后，向外弹开了一大条缝隙。 
　　「呃……」 
　　女丧尸似乎注意到了什么，将目光从手机上移开，眼神呆滞的看向了漆黑的
衣柜。 
　　同时，苍白的手朝着里面伸了过来……「废了，废了，这下废了！」 
　　「等老子变成丧尸了，查看完订单，肯定上门把你变成外卖！」 
　　就在吴良命悬一线的时候，忽然，一个清脆悦耳的声音浮现在耳边。 
　　「叮！丧尸培养系统已经绑定，正在激活……」 
　　「叮！丧尸培养系统已经激活！」 
　　系统？！ 
　　吴良经常看网络小说，对这种情况再熟悉不过了。 
　　果然天不绝我啊，竟然在关键时刻觉醒了系统！ 
　　「丧尸培养系统，可以根据你培养丧尸的性别不同，获得不同的属性奖励，
请选择：」 
　　「1、培养男性丧尸：解锁称号「攻守兼备」，力量 5，耐力 5，男性
丧尸亲和力 100！」 
　　「2、培养女性丧尸：解锁称号「魅力男神」，速度 5，恢复力 20，
女性丧尸亲和力 100！」 
　　「2，2，2！」 
　　这要是用键盘来敲击数字的话，吴良肯定不等提示内容显示全，就已经把数
字键「2」给敲烂了。 
　　他哪有空看什么奖励，现在面前就有一只女丧尸，不把她搞定，等自己挂了
，什么奖励都白费了！ 
　　「叮！选择成功！恭喜宿主获得速度 5，恢复力 20，关联的女性丧尸
亲和力 100！」 
　　「叮！恭喜你初次绑定系统，获得「洞悉之眼」！」 
　　「【洞悉之眼】：可以让你看到女性丧尸目标的天赋属性。」 
　　「现在您可以关联一只女丧尸，开始快乐的培养丧尸之旅了！」 
　　随着系统的声音消失，周围静止的一切再次恢复了正常。 
　　「关联！」 
　　吴良第一时间把面前的女丧尸和自己关联了起来。 
　　这也就意味着，他确定这具女丧尸是自己的培养对象。 
　　「吼！」 
　　女丧尸的手指伸进衣柜里，一把抓住了吴良的肩膀，随后纵身一跃。 
　　两条修长的大白腿直接缠在了吴良的腰间，双手将吴良的脑袋拉扯到旁边，
露出了脖子的大动脉血管。 
　　「不是亲和 100吗？这是什么情况啊？！」 
　　吴良心中大喊道。 
　　吭哧！ 
　　不等吴良做出反应，空姐女丧尸的樱桃小口狠狠的贴在了吴良的脖子上。 
　　「完了，我死了！」 
　　吴良心如死灰。 
　　然而……几秒钟过去了。 
　　脖子竟然不疼？！而且也没感觉有血流出来，只是感觉脖子的位置凉凉的，
湿湿滑滑的。 
　　好像有人在用沾水的毛笔，在自己的脖子上轻轻的滑动一样。 
　　不但不疼，还有点……舒服？！ 
　　「吸溜！吸溜！吸溜！」 
　　吴良透过镜子，这才看清。 
　　骑在自己身上的娇艳女丧尸，不但没有咬自己，反而像小猫在舔舐自己的毛
发一样，一脸认真的舔舐着自己的皮肤。 
　　第二章 吃干抹净的渣女丧尸 
　　吴良悬着的心，这才放下来。 
　　系统确实诚不我欺，女丧尸果然没有吃掉自己。 
　　空姐女丧尸舔完这一侧的脖子，然后双手托着吴良的下巴，让他仰着头，然
后开始用舌尖缓缓的舔舐着他的下巴，喉结，这么一路向下……完全不放过任何
一片肌肤。 
　　脑袋都快要钻到自己的衣领里去了。 
　　要是有人看到这一幕，肯定会以为是某个磨人的小妖精在勾引吴良呢。 
　　「难道是……汗液？」 
　　吴良这才意识道，舔舐不是女丧尸表达友好的方式，而是她体内似乎需求吴
良的汗液。 
　　此时，空姐女丧尸的身边，浮现出一行文字： 
　　【姓名】：陈佳瑶 
　　【级别】：普通低级丧尸 
　　【培养潜力】：S级 
　　【亲密度】：0（提高亲密度，可以获得新的技能） 
　　【饥饿度】：83%（饥饿度为0时，表示满足状态，100时表示极度饥
饿） 
　　随着陈佳瑶在自己的脖子上每舔舐一口汗液，饥饿度就会降低一点点。 
　　此时，她已经舔舐完了中间，开始舔舐另外一边了。 
　　看着像小猫一样舔舐自己的陈佳瑶，吴良无措的双手，壮着胆子轻轻的扶住
了她的腰肢。 
　　这腰肢好细，好柔软啊，仿佛双手稍微用力，都能合拢了一样。 
　　见陈佳瑶没有抗拒，吴良的胆子就大了一些。 
　　大手在陈佳瑶光滑的脊背上缓缓摩挲着，从肩部曲线，到脊背，然后一路向
下，摸到了紧绷的包臀裙。 
　　嘶……这手感！ 
　　又翘又弹！ 
　　要是对着它狠狠的拍打，不知道会陈佳瑶会奏出如何美妙的歌声呢？！ 
　　吴良见自己这么过分陈佳瑶还没有反应，于是邪恶的双手沿着包臀裙再次向
下，抚摸到了她洁白光滑的大腿。 
　　凉丝丝的，很光滑，摸起来十分舒服。 
　　就在双手准备沿着大腿，向包臀裙内探索未知的奥秘时。 
　　陈佳瑶猛的看向吴良，双手夹着他的脸蛋，两张脸四目相对。 
　　此时，吴良才有机会认真的打量骑在自己身上的丧尸女孩。 
　　一双灰白色的卡姿兰大眼睛，修眉微弯，娇俏的脸蛋上，五官精致。 
　　粉嫩的朱唇轻启，露出粉色的香舌，仿佛随时准备将吴良身上的每一寸肌肤
上的汗液都舔个干净。 
　　她没有化妆，但是即便是素颜，即便是有丧尸的负面加持，她也绝对是吴良
见过的最漂亮的女人。 
　　经过刚刚的舔舐，此时她脖子上的紫色树状蔓延的血管已经浅了许多，不仔
细看很难辨别出来。 
　　就算说她是一个活生生的人，也绝对有人信———除了眼睛还没有彻底恢复
。 
　　「你……干嘛这么……看着我？怎……怎么了？」 
　　吴良被陈佳瑶盯得内心一阵发毛。 
　　嘴上这么问，双手却心虚的从陈佳瑶的包臀裙里老老实实的抽了出来。 
　　「呃……」 
　　咕叽！吸溜！ 
　　陈佳瑶的双眼死死的盯着吴良的嘴巴，他的话还没说完。 
　　正张着嘴，陈佳瑶立刻趁机将嘴唇贴了上去，滑腻的舌头横冲直撞，贪婪的
吸吮着。 
　　「唔？唾液也行？！」 
　　陈佳瑶的力气太大了，吴良根本摆脱不开。 
　　更何况被这样倾国倾城的大美女强吻……不论怎么看，都是赚到好吗？！ 
　　因为从系统绑定的那一刻，陈佳瑶放弃攻击自己，舔舐自己的汗液开始。 
　　她就已经不算是严格意义上的丧尸了。 
　　而是介于人类和丧尸之间的亚人。 
　　只不过现在看来，丧尸的属性要比人类的属性更多，仅此而已。 
　　「你慢着点，我快喘不上来气了！」 
　　吴良被陈佳瑶吸得一阵阵气闷，这是痛苦并快乐着的气闷。 
　　他想走出衣柜透透气。 
　　然而视线完全被陈佳瑶的俏脸填满，根本看不到脚下的情况。 
　　他一个踉跄，仰面摔倒在地。 
　　即便如此，陈佳瑶依旧没打算放过他。 
　　被她占了个大便宜之后。 
　　骑在吴良身上的陈佳瑶猛的抬起头。 
　　此时，她身上的紫色血管已经完全看不见了，灰白色的眼睛，也似乎看到了
隐约的黑色瞳孔。 
　　「你让我喝点水，我们再继续，你看可以吗？！」 
　　吴良想要起身。 
　　「吼！」 
　　陈佳瑶龇雪白整齐的牙齿，奶凶奶凶的朝他吼了一下。 
　　然后嘟着小嘴，气呼呼的用自己的小手死死的抓住了吴良双手的手腕，用力
的将它们按在了地板上。 
　　随后，她的脸上竟然微微露出了得逞的小傲娇的表情。 
　　然后用牙齿叼着吴良的衣襟，将它们向上撩到了吴良的胸前。 
　　陈佳瑶这才像开始品尝美食一样，从锁骨开始，津津有味的舔舐着汗液。 
　　经过胸部，肚脐，小腹，一路向下…… 
　　陈佳瑶现在和吴良的亲密关系是0，在加上饥饿值很高。 
　　所以她现在最大的诉求就是饱餐一顿。 
　　很明显，汗液的量太小了，而且里面含有的她需要的物质也少的可怜。 
　　唾液多了一些，不过还是远远不够。 
　　因为亲合度100的关系，陈佳瑶不会做出任何伤害吴良的事情，比方说划
破吴良的手指，或者咬破他的肌肤，这些统统不会做。 
　　但是吴良要是想要打扰她进食，目前来看，也不太可能！ 
　　「喂，你不会是要……卧槽！嘶……」 
　　很快，吴良就搞清楚了陈佳瑶的最终目的，他不由得紧张得双腿紧绷。 
　　「吼！」 
　　陈佳瑶再次奶凶奶凶的吼了吴良一声。 
　　像小狗护食一样，低头将战利品含在了口中，那表情仿佛在说：老娘自己凭
本事找到的食物，凭什么不让吃？！ 
　　她确实挺会找，含量最多的除了血液，就是那里了。 
　　甚至可以说，那里的纯度要比血液多个几亿倍。 
　　现在的吴良，双手被陈佳瑶死死的按着，看着她在自己的身上胡作非为。 
　　虽然很舒服，但是他竟然有一种被强上了的感觉。 
　　自己竟然被女丧尸———啊不，女亚人给强上了！ 
　　半个小时后，吃了两顿的陈佳瑶，瞳孔也彻底恢复成了黑色。 
　　整个人面无表情，呆呆的坐在吴良的身边。 
　　就像是一个刚刚欺辱了无知少女的渣男，一声不吭的在旁边盘算着怎么才能
推卸责任。 
　　甚至连一句敷衍的：「放心，我会负责的……」这样的话都没说。 
　　吴良再次看向陈佳瑶，她身边的数据再次浮现了出来： 
　　【姓名】：陈佳瑶 
　　【级别】：普通低级丧尸 
　　【培养潜力】：S级 
　　【亲密度】：5（提高亲密度，可以获得新的技能） 
　　【饥饿度】：0（饥饿度为0时，表示满足状态，100时表示极度饥饿） 
　　亲密度增加5点！ 
　　嘶…… 
　　到底是她吃饱了亲密度就会增加，还是因为那几个亿才增加？ 
　　吴良觉得，自己找个机会得好好试一试。 
　　不为别的，纯粹的科学研究而已！ 
　　第三章 主动的陈佳瑶,亲密度再提升! 
　　「叮！恭喜宿主首次与丧尸产生亲密度，亲密抽奖开启，当前亲密度为5，
提升到10点可以进行抽奖！」 
　　系统的声音忽然出现在吴良的脑海中。 
　　再提升5点亲密度就可以抽奖了！？ 
　　听起来就很不错的样子，不过到底怎样才能提升亲密度呢！？ 
　　刚刚被陈佳瑶在半个小时内吃干抹净了两次，想要短时间内想要再来两次，
实在是有心无力啊。 
　　总得想点其他的办法！ 
　　吴良站在陈佳瑶的面前思考着对策。 
　　陈佳瑶也歪着头，一双闪亮的大眼睛正在仔细的打量着吴良，似乎在好奇这
个自助饮料机为什么会移动。 
　　看着陈佳瑶这瓷娃娃一般精致的脸蛋，吹弹可破的娇嫩脸蛋，吴良忍不住伸
手轻轻摸了摸。 
　　指尖传来冰冷而光滑触感。 
　　「呀！」陈佳瑶感受着吴良手上的温度，先是惊讶得睁圆了美目，随后，她
满足得闭上了眼睛，仿佛是在享受一般。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 0……5，当前5.5！」 
　　亲密度提升了！？ 
　　吴良一怔，这么简单？只要进行肢体接触就可以提升？！ 
　　既然这样的话…… 
　　吴良看着陈佳瑶白皙的肌肤，胸前裸露的性感的锁骨，不由得伸出手指，沿
着那笔直的性感线条，轻轻的滑动了起来。 
　　「呀……」陈佳瑶的身体忍不住颤抖了一下，微微睁开了眼睛。 
　　但是很快，她再次陷入了享受的状态中，嘴角也不由得微微上翘了起来。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 1，当前6.5！」 
　　有效！ 
　　只不过这两处抚摸完之后，再持续的抚摸，她的亲密度也不再增加了。 
　　必须得开发新的部位了。 
　　吴良的手指沿着陈佳瑶羊脂玉一般的肌肤，沿着锁骨滑动到香肩，手指轻轻
拨弄。 
　　肩带瞬间滑落到小臂上，半脱的制服里面的白色的蕾丝内衣，猛的松动了一
下，惊人的弧度从包裹中，呼之欲出。 
　　「咚咚，咚咚！咕咚！」 
　　吴良看着这诱人的身材，心脏剧烈的跳动了起来，嗓子有些发干，忍不住吞
咽了一口口水。 
　　作为一个四有青年，理智告诉吴良，这样趁人之危的做法是不对的。 
　　但是现在外面都是丧尸，想要活下去，就必须变强。 
　　「唉，为了变强，我只能违背自己的本心了，这实在也是无奈之举，我相信
你也能理解吧！」 
　　吴良叹了口气，朝着那两团诱人伸出了大手。 
　　「吼！」 
　　陈佳瑶忽然向后退了半步，再次龇着牙，露出了奶凶奶凶的表情。 
　　「不让碰？你这也太双标了吧！」 
　　吴良装出一副委屈的摸样。 
　　「刚刚几分钟之前，你把我按在地上，做的那事儿我都说不出口！」 
　　「现在我还没干什么呢，就是单纯的从艺术的角度欣赏一下，为了变强，忍
辱负重、违背本心的摸一摸而已！」 
　　「你竟然就吼我？！真是太让人伤心了！呜呜呜！」 
　　吴良说着，用手捂着脸，故意漏开很大的缝隙，在偷偷观察陈佳瑶的反应。 
　　他刚刚发现，陈佳瑶在从丧尸向亚人转变的过程中，显然还没有把属于人类
的智商带过来。 
　　她现在应该就属于是小猫小狗，或者三四岁小孩子这样的智力。 
　　对付这样奶凶的家伙，不能靠蛮力，只能智取！ 
　　果然，看到吴良伤心的样子，陈佳瑶愣住了。 
　　奶凶奶凶的表情仿佛凝固了一般，张开的五指悬在半空中，整个人无措的站
在原地。 
　　少顷。 
　　陈佳瑶表情从奶凶，变成了慌乱，无助的小手紧张的摇晃着，似乎是想要解
释自己不是有意凶吴良的，劝他不要伤心。 
　　但是她不会说话，只能乾着急，神色焦虑。 
　　「呜呜呜！」 
　　见陈佳瑶果然中计了，吴良立刻「哭」得更伤心了。 
　　「唔！」 
　　忽然，陈佳瑶向前走了半步，下定决心一般，伸手猛的抓住吴良的手腕，然
后用力的朝着自己的身前按去。 
　　「嘶！」 
　　柔软，娇嫩，光滑…… 
　　吴良瞬间血压飙升，这个转折来的也太意外了。 
　　他其实就是想为难为难陈佳瑶，等她无计可施的时候，再找个借口原谅她，
这么一个拉扯，必然可以提升好感度。 
　　但是没想到，陈佳瑶太实在了，竟然直接送到自己手里来了！ 
　　「呀！？」陈佳瑶眨着大眼睛，关切的看向吴良，似乎在观察他的情绪。 
　　见吴良脸上露出了奇怪的笑容，她这才长出了一口气，也跟着傻傻的，甜甜
的笑了起来。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 3.5，当前10点！」 
　　「叮！陈佳瑶解锁技能：「刚性爪击」！」 
　　【刚性爪击】：使手指甲瞬间变长，获得极强的刚性，锋利无比！伤害随自
身等级提升而增加！ 
　　「恭喜宿主和陈佳瑶亲密度达到10点，开启一次抽奖机会，是否立刻抽奖
？」 
　　「是！」 
　　「叮！恭喜宿主获得技能「食物重构」！」 
　　【食物重构】：可以将食物分解，并以食物点的形式储存在系统中，需要时
通过消耗食物点，合成想要的食物！ 
　　「这个技能好呀！」 
　　吴良眼睛一亮。 
　　不管什么食物，直接分解了储存到系统中，这就相当于自己拥有了可以无限
存放食物的空间。 
　　而创造出任何自己想要的食物，这一点更牛逼！ 
　　随着时间推移，城市断电，很多新鲜的肉类，蛋奶类，水果蔬菜等等是最不
易保存的，它们在几个月后，就会成为最稀缺的食物资源。 
　　而方便面，饼干这些本身保质期就比较长的食物，将会成为幸存者的主要食
物来源。 
　　吴良可以将方便面通过食物点转化成牛奶，牛排甚至苹果，价格直接翻几十
倍甚至上百倍！ 
　　「咕咕……」 
　　吴良的肚子叫了起来。 
　　陈佳瑶这个渣女丧尸吃饱了，自己可还饿着肚子呢！ 
　　「你家有吃的吗？」 
　　吴良问陈佳瑶道。 
　　「嗯？」陈佳瑶歪着头，一脸不解的看着吴良。 
　　「食物！饿了得吃食物，有没有？」 
　　吴良一边比划，一边解释道。 
　　「嗯！」陈佳瑶这下听懂了，她用力的点了点头。 
　　「在哪？快带我去！」 
　　「呀！」只见陈佳瑶指着吴良的裤子，吃吃的笑着。 
　　吴良：「……」 
　　第四章 都末世了,谁还惯着你 
　　陈佳瑶现在的食物，就是吴良，她当然无法理解，一个移动的自动贩卖机，
竟然问哪里有吃的！ 
　　这不是有病吗？ 
　　直接打开门，自己取出来不就可以吃了吗？ 
　　她当然不知道，吴良肯定不能这么做的，毕竟虎毒还不食子呢！ 
　　「算了，还是我自己找吧！」 
　　吴良打开冰箱门，冷藏室里有两根黄瓜，两包薯片，四罐听装水果味的鸡尾
酒，一桶1.5升的纯净水。 
　　冷冻室里有两根巧克力脆皮雪糕。 
　　厨房里空空如也。 
　　这就是陈佳瑶家里的全部食物！ 
　　作为空姐，她经常在天上飞来飞去，大部分时间都在飞机上和异地的酒店里
，在家呆的时间很少，所以几乎没有什么食物储备。 
　　要不然，她也不会点外卖了。 
　　吴良用技能将这些食物全都采集了起来。 
　　「叮！你获得食物点36点，纯净水3.5点！」 
　　吴良也不清楚食物点是怎么结算的，推测是按照食物里包含的热量和营养物
质的多少来计算的，因为巧克力脆皮雪糕的食物点数是8点，而黄瓜只有0.5
点。 
　　纯净水的3.5点，大概就是3.5升水。 
　　他又来到门口，这里地上洒落在地板上的陈佳瑶的外卖：麻辣烫。 
　　要是平时，掉在地上的东西肯定是不能吃了，但是现在…… 
　　「采集！」 
　　「叮！你获得食物点11点，纯净水0.4点，当前食物点47点，纯净水
3.9点！」 
　　「制作两块炭烧蜜汁鸡腿肉！再来……一把枸杞子！」 
　　「叮！消耗25点食物点，制造蜜汁鸡腿肉2，枸杞子一把。」 
　　随着吴良脑中浮现出食物的形象，系统自动生成了美食。 
　　噗！ 
　　两大块蜜汁鸡腿肉出现在吴良手中的餐盘里，好像是刚刚烤出来的一样。 
　　兀自还冒着热气，散发出一阵阵香气。 
　　吴良拿起一块，咬了一口。 
　　「好吃！」 
　　鸡皮表面被烤得金黄酥脆，鸡腿肉软烂入味，咬一口汁水在口腔里爆开，冲
击着味蕾。 
　　这简直比他吃过的所有蜜汁鸡腿肉都更好吃！ 
　　很快，两大块鸡腿吃完了，吴良还恋恋不舍的舔了舔手指，最后把枸杞子一
口塞进了嘴里。 
　　现在吴良的身体可不只是自己的，还是陈佳瑶的。 
　　等她饿的时候，还得来自己这里吃自助餐呢！ 
　　吴良这又当爹又当妈的，实在是太不容易了。 
　　必须得多搞点食物了，就凭剩下的食物点，最多也就只够吃一顿的。 
　　要是挨饿了，那什么源源不断的喂饱陈佳瑶？ 
　　这事儿光是想想都觉得腰疼。 
　　「叮咚！您的订单即将超时，请即时送达！」 
　　此时，手机再次响起了起来。 
　　吴良捡起手机，将它调整为静音模式。 
　　这才发现，上面有好几条信息，都是来自于另外一个订单的，也是在这附近
。 
　　顾客：「外卖小哥来的时候走后门，前门我锁上了不方便！」 
　　顾客：「都已经到了约定时间了，怎么还没送过来？」 
　　顾客：「你就距离我一百多米的距离，走这么几步路用的着这么久吗？！」 
　　顾客：「已经超时5分钟了，你要是再不回复，我就到平台投诉你，给你差
评！扣你工资！」 
　　看到这一条条催单的消息，吴良一阵无语，估计这个大哥没出门，还不知道
外面的世界已经发生了天翻地覆的变化了。 
　　这时候出门送餐？自己就是送给丧尸的快餐好吗？！ 
　　他飞快的在聊天窗口里输入到： 
　　吴良：「大哥，你还不知道吧，现在外面都是丧尸，我没骗你，不信你往外
面看看，或者上网了解一下！」 
　　顾客似乎是一直守在手机旁边，直接秒回：「我知道啊，就是因为有丧尸，
所以食物才是最紧缺的，你更应该要把我的餐送过来了！」 
　　吴良：「大哥，外面全都是丧尸，我出门不就死定了？这餐没发送！」 
　　顾客：「你到底有没有点职业素养？送餐不是你应该做的事儿吗？既然接了
单，就得负责把餐送到，我才不管外面是下雹子，还是有丧尸，那是你的事儿，
我不管！我今天必须要收到餐！」 
　　看到这话，吴良气得一阵无语。 
　　平时送餐也经常遇到这种蛮不讲理，点个二十几块钱的外卖就把自己当大爷
的主儿。 
　　为了赚钱，吴良都忍了。 
　　但是现在？都末世了！还管个鸟的差评，谁稀得惯着你臭毛病？！ 
　　你连我的命都不在乎，我还在乎你的死活！？ 
　　吴良：「今天你的餐，我倒掉喂狗都不会给你，放心好了！」 
　　顾客：「你特么的有毛病吧，我好好跟你说话你故意找茬是不是？！」 
　　吴良：「傻逼！滚蛋！别让老子看到你，看到弄死你！」 
　　吴良给顾客一顿臭骂，然后直接锁上了手机。 
　　爽！过瘾！ 
　　之前为了赚钱，为了求好评，不得不唯唯诺诺，低三下四的。 
　　现在末世来了，实力，物资为王！ 
　　从今天开始，老子谁的毛病也不惯！ 
　　吴良站在床边向外看了看。 
　　原本秩序井然，欣欣向荣的马路上，如今空荡荡的，一个人也没有。 
　　马路上的车子横七竖八的挤在一起，全都撞得变形了，有的车子正在燃烧，
冒出滚滚的浓烟。 
　　在路边停靠的车窗里，还能看到有苍白的手掌在不断的敲打着玻璃，鲜血将
玻璃抹得一团糟。 
　　地面上满是血渍，仿佛刚刚经历了一场惨绝人寰的杀戮。 
　　如同小溪一般流淌的血水，汩汩的汇聚到堵塞的下水道口。 
　　那里有一条断臂，还有一只小狗的脑袋，但是它的身体已经不翼而飞了。 
　　远处的城市楼群中，冒着滚滚的浓烟，天空都这被烟尘染成了红色，仿佛修
罗地狱一般。 
　　吴良来不及震惊，目光快速的在这条陌生的街道上扫视。 
　　很快就发现十字路口的位置，有一家中型规模的小超市！ 
　　只要能进入那里，就不愁没有食物点了！ 
　　「嗷！」 
　　忽然，一声怪叫吸引了吴良的注意力。 
　　只见一个男人飞快的路边的房产中介里冲了出来，身后还跟着两只张牙舞爪
的丧尸。 
　　趁这个功夫，三个女孩刚忙从小巷子里跑了出去，冲进房产中介，顺势锁上
了大门。 
　　第五章 升级了,吴良觉得自己又行了 
　　「英雄救美？」 
　　毫无疑问，这个男人就是想通过自己将房产中介内的丧尸吸引走，这样三个
女孩就能顺利的躲进没有丧尸的安全屋里。 
　　这个世界的丧尸，完全不像生化危机里的那种，慢慢悠悠的行动。 
　　而是像惊变二十八天里的那种，跑起路来速度惊人。 
　　男人穿着篮球衫，运动鞋，像箭一样冲了出去。 
　　但是身后的丧尸也像发狂了一样，怪叫着紧随其后。 
　　其中有一个是女丧尸，脚上的高跟鞋都跑丢了一只，但是依旧百米冲刺的速
度狂奔着。 
　　才短短十几秒的时间，男人踩到了地上的血污，猛的一滑，重重的摔倒在地
。 
　　后面的两只丧尸立刻扑了上来，在他的身上疯狂的撕咬了起来。 
　　「看来……外面的世界比自己想象的要危险啊！」 
　　吴良看到这一幕，不由得沉默了。 
　　如果自己是那个男的，只怕连十几秒都撑不住。 
　　想要杀丧尸，绝对不能凭着电影里的一腔热血就冲出去，到时候肯定死都不
知道怎么死的。 
　　玩游戏死了可以重来，命可只有一次啊。 
　　吴良想了想，忽然看向了一旁嘻嘻傻笑的陈佳瑶。 
　　她正好奇的看着自己的手指甲呢。 
　　似乎不明白为什么它们忽然可以变长，如利刃一般锋利，一会儿又可以变成
普通的指甲。 
　　自己出门砍丧尸确实危险，但是让陈佳瑶出门，那不就没问题了吗！？ 
　　养兵千日用兵一时，虽然自己只有两日，但分量也也够了。 
　　随着吴良心念甫动，陈佳瑶似乎感应到了他的想法，立刻来到了他的面前。 
　　吴良把的她的衣服重新穿好，然后从她的衣兜里，取出了手机。 
　　两个人加了一下微信，开启了视频通话。 
　　这样，吴良就可以根据挂在陈佳瑶胸前手机看到的画面，指挥她的行动了。 
　　等以后陈佳瑶的智力提升了，就可以按照吴良的指令行动，不会像现在这么
麻烦了。 
　　一切准备完毕，吴良躲在防盗门的后面，让陈佳瑶站在门口。 
　　然后伸手轻轻的转动了防盗门的门把手。 
　　咯吱…… 
　　防盗门的轴承有些生锈，开门时发出了一阵轻微的摩擦声。 
　　然而整个走廊里一片死寂，这轻微的摩擦声，显得格外的刺耳。 
　　「吼！」 
　　果然，走廊里的丧尸被这声音所吸引，一路朝着这里狂奔了过来。 
　　砰！ 
　　吴良在陈佳瑶走出房间后，直接关上了房门。 
　　「嗷！」 
　　刚关上门，就听到大门上传来了剧烈的撞击声和拍打声。 
　　通过陈佳瑶手机的镜头可以清晰的看到。 
　　一只穿着睡衣的老年丧尸，披散着头发，胸前一大片血渍，正在奋力的拍打
着防盗门。 
　　嘴里还有未嚼碎的血肉，顺着嘴角缓缓的向下滴落着。 
　　幸亏自己关门快，要是晚一点被这样的家伙扑倒，后果简直不堪设想。 
　　而且跟吴良预计的一样，陈佳瑶现在的身份是丧尸向亚人过度的状态，所以
在其他丧尸眼中，她是同类。 
　　所以根本连看都没看她一眼。 
　　「干掉他！」 
　　吴良命令道。 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶张开左手，一瞬间，指甲长出一尺来长，像金刚狼的爪子一样，指甲
上竟然还反射着类似金属一样的光泽。 
　　噗！ 
　　没有丝毫的犹豫。 
　　五根手指轻松的插进了丧尸的后脑。 
　　扑通！ 
　　一击毙命！ 
　　丧尸直挺挺的倒在了地上。 
　　与此同时，一团微弱的绿色能量团从它的体内飘出，飞入到陈佳瑶的体内。 
　　「叮！陈佳瑶进化能量 1，当前级别：低级普通丧尸，升级还需1/10
0！」 
　　「叮！你获得了进化能量 1，当前级别：普通体质，升级还需1/10！
」 
　　只要陈佳瑶获得能量，自己即便不参加战斗，也能同步获得能量！？ 
　　这样的发现让吴良又惊又喜：「猥琐发育，我的最爱啊！」 
　　陈佳瑶进化需要的能量比吴良要多，这也意味着同样提升一级，陈佳瑶的实
力会提升得更多！ 
　　「呃……」 
　　「嗬嗬……」 
　　走廊的尽头还有两只丧尸。 
　　陈佳瑶在吴良的控制下，缓缓的走了过去。 
　　「呀！」 
　　噗嗤，噗嗤！ 
　　又是两下，两只丧尸在毫无防备的情况下，直接被击杀！ 
　　「进化能量 2！」 
　　此时，这层楼的走廊里的丧尸已经被清理干净了。 
　　隔壁的房间里传来一阵阵疯狂的敲门声，想必是房间内的丧尸被外面的动静
所吸引，想要冲出来。 
　　中间有防盗门隔着，陈佳瑶进不去，它们也出不来。 
　　吴良命令陈佳瑶将安全通道的门锁住，确保不会有闲逛的丧尸从那里进来，
这才来到了电梯间。 
　　纤细的手指轻轻的按了一下向下的箭头。 
　　电梯从1楼缓缓的向上升了起来。 
　　叮！ 
　　六楼到了。 
　　电梯门缓缓的打开。 
　　「呃……」 
　　「吼！」 
　　「嗬嗬！」 
　　成群的丧尸浑身是血的从电梯里挤了出来，它们就像是水流遇到礁石一般，
从陈佳瑶的身边绕开，双眼茫然的向前走去。 
　　这里面少说有十几只丧尸。 
　　大概是丧尸爆发的时候，所有人都想要挤进电梯里，将电梯塞满得像沙丁鱼
罐头一样。 
　　结果电梯中有人尸变了，这么狭小的空间根本无法躲避，直接变成了屠宰场
。 
　　「干掉他们！」 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶如法炮制，长而锋利的指甲挥舞。 
　　不一会儿，就将这些丧尸统统干掉了。 
　　「叮！陈佳瑶进化能量 12，当前级别：低级普通丧尸，升级还需15/
100！」 
　　「叮！你获得了进化能量 12，当前级别：强壮体质，升级还需5/20
！」 
　　随着一大团能量涌入吴良的体内，他感觉一股暖流渗入到四肢百骸之中。 
　　刚刚喂养陈佳瑶的疲劳一扫而空，身上的肌肉线条变得棱角分明，强壮清晰
了起来，充满了爆发力。 
　　升级了！ 
　　体内不断涌动的力量，让吴良忍不住趴在地上，一口气做了五十个俯卧撑！ 
　　竟然一点都不累！？ 
　　他有换成单手来做，一口气又做了三十个。 
　　只是稍微有点气喘，肌肉甚至连酸胀感都没有！ 
　　果然变强了！ 
　　要是陈佳瑶现在在这里，吴良绝对可以将她按在地上，让她知道，谁才是爸
爸。 
　　亲密度非给她一口气刷上去不可！ 
　　第六章 开饭了 
　　此时，清理掉电梯中丧尸的陈佳瑶，因为失去了吴良的指令，呆呆的站在原
地。 
　　「回来吧，开饭了！」 
　　吴良调取陈佳瑶的数据发现，刚刚清零的饥饿值，现在竟然提升到了46！ 
　　相当于每击杀一只丧尸，就会增加3点饥饿度！ 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶回到房间里，看到吴良正坐在沙发上，赶忙飞奔了过来，张开小手扑
向吴良小腹。 
　　「喂，等等啊，别那么猴急嘛！」 
　　「你手上都是血，万一沾到我那就完蛋了！」 
　　吴良吓了一跳，赶忙将双腿抬了起来。 
　　「唔！」 
　　陈佳瑶见吴良躲开了自己，脸上浮现出一抹委屈的神色。 
　　她本能的想用小说抓住吴良的手，想刚刚那样，故技重施，按住美味，然后
大快朵颐。 
　　但是想到吴良说自己的手脏。 
　　张开的小手委屈巴巴的又收了回去。 
　　不过这个乐观的小家伙很快就嘻嘻一笑。 
　　她将双手背在了身后，然后跪在吴良的面前，仰起头，张开了小嘴，像是鸟
巢里嗷嗷待哺的小鸟。 
　　「啊！」 
　　既然山不过来，我便过去。 
　　她的意思是，你不让我自助，那你就得手动喂我！ 
　　「真是拿你没办法！」 
　　吴良无奈的摇了摇头，只得乖乖的送到她的嘴里。 
　　一碰到美食，陈佳瑶立刻活跃了起来，滋滋有味的吃了起来。 
　　糟糕，手机！ 
　　吴良这才意识到，陈佳瑶的身前绑着正在开视频的手机呢。 
　　这一幕全都录下来了。 
　　这也太瑟瑟了吧！ 
　　吴良赶忙将陈佳瑶的手机拿了过来，取消了视频通话。 
　　嗡嗡！ 
　　陈佳瑶的手机振动了一下。 
　　是微信！ 
　　吴良好奇的打开微信，里面竟然有几十条未读的信息。 
　　乘务长：「今天航班取消了，你在家里待着，千万不要出门，哪都不要去！
」 
　　闺蜜杨晓彤：「太可怕了，外面的人全都疯了，我被困在大巴车里了，报警
电话打不通，你帮我报警啊，这是我的位置！」 
　　下面跟着一个定位。 
　　姐姐陈梦瑶：「集团的王叔叔已经派人去接你了，你在家待着，千万别乱走
，除非见到佩戴这样徽记的人，否则不论谁敲门，都千万不能开！」 
　　下面是一个盾牌的标记，图案上有七颗星星。 
　　「姐姐？陈梦瑶？」 
　　吴良点开了她的朋友圈，里面赫然出现了一个和陈佳瑶张得一模一样的美女
。 
　　两个人抱在一起，在亲密的合影。 
　　若非说两个女孩有什么区别，那就是姐姐陈梦瑶的眼神中，更多了一些阅历
的积淀，胸部发育得也更成熟了一些。 
　　「竟然是双胞胎姐妹！？嘶……」 
　　吴良还是第一次在现实生活中见到双胞胎，而且还是拥有如此绝美颜值，窈
窕身材的双胞胎。 
　　从陈梦瑶发的信息里，不难分析出，她们家境绝不简单。 
　　在丧尸横行的末世，还能有人愿意为他们卖命来救人。 
　　这可不是一般的富贵人家能做到的程度。 
　　嗡嗡！嗡嗡！ 
　　又来了一条信息。 
　　王晓东：「回个话呀，我都急死了，你还好吗？！有没有危险？需不需要我
来救你？！发个位置给我！」 
　　吴良点开了王晓东的聊天窗口。 
　　只见这里面基本全都是王晓东的发来的信息，一连几个月，都是早晚问安，
要么就是早餐收到了吗，点的外卖收到了吗。 
　　结果陈佳瑶压根就不回复，偶尔被磨的没办法了，也就回个嗯，好，敷衍了
事。 
　　有一次陈佳瑶回复了一条：我去睡觉了，拜拜！ 
　　结果这个哥们忽然就兴奋了，一口气连回了七八条。 
　　大概他从来没见过陈佳瑶跟他说这么多话，那晚做梦估计都会笑醒。 
　　唉，舔狗不得HOUSE啊！ 
　　你这么黏人，别说陈佳瑶这种被众星拱月一般捧着的大美女了，就算是吴良
看到这样的聊天方式，他也不想搭理，太烦。 
　　「唔！」 
　　此时，双腿之间的陈佳瑶因为半天没有吃到自己想吃的东西，有些气恼。 
　　她婉转缠绵的香舌，时而上下反复撩拨，时而努力的想里面钻，时而像一条
小蛇，紧紧的将其缠绕。 
　　这种紧紧包裹的感觉，让吴良不由得打了个冷颤。 
　　「唔！」 
　　陈佳瑶眸子一亮，似乎终于盼到了自己期待的东西，贪婪的吸吮着。 
　　饥饿度也在肉眼可见的降低。 
　　「咚咚咚……」 
　　忽然，陈佳瑶的手机在吴良手中振动了起来。 
　　吴良一个不经意，竟然点击了接通。 
　　是王晓东发来的，还好是语音通话。 
　　要是视频通话，恰好看到吴良哺育陈佳瑶的这一幕，估计他整个人都得疯掉
吧。 
　　「喂？佳瑶？你没事真的太好了！」 
　　「在拨打电话之前我还在犹豫，要不要打这个电话，万一你有危险，电话的
声音暴露了你的位置怎么办？」 
　　「但是我又想，你这么可爱，漂亮，肯定不会遭遇危险的。」 
　　「我就是忍不住想要联系你，想听听你的声音，你一直都没有回复我，可把
我给吓坏了！」 
　　语音刚接通，王晓东就滔滔不绝的自顾自的讲了起来。 
　　可爱漂亮就不会遭遇危险了？ 
　　明知打电话可能会让陈佳瑶暴露，最后你还是忍不住打了？ 
　　说了这么多，全都是毫无营养的废话。 
　　「喂？佳瑶？你在听吗？」 
　　「咳嗯……佳瑶……很好，她没事！」 
　　吴良见陈佳瑶正吃的起劲儿，小嘴巴连任何一点残余都没放过，吸溜吸溜的
吞了下去，知道不是说话的时候。 
　　更何况，陈佳瑶现在的状态，就算没有在吃东西，也只会咿呀咿呀的，也根
本没法正常沟通啊。 
　　所以吴良只能硬着头皮接了。 
　　听到接电话的是个男人，王晓东立刻警觉了起来。 
　　「你是谁？你怎么和佳瑶在一起？你把她怎么了？为什么她不接电话？」 
　　「佳瑶，佳瑶？你能听到吗？我是王晓东！」 
　　王晓东越说越激动，到后来竟然直接在电话里大喊了起来，震得吴良耳膜生
疼，皱着眉头将手机远离了自己的耳朵。 
　　「她吃饭呢，没空接你的电话，她很好，你可以放心了，就这样！」 
　　吴良打心底同情这个舔狗。 
　　所以实在不忍心再陈佳瑶帮自己做清洁的时候，跟他聊天。 
　　但是这个王晓东死缠烂打，就是不愿意挂电话。 
　　「别，别，大哥，求求你，我再问最后一个问题！」 
　　「我知道她没事我就放心了，她在吃什么？喜欢吃吗？」 
　　吴良看了一眼正在伸长了粉嫩的舌头，从下到上仔细舔舐的陈佳瑶，随口答
道：「她在吃皮蛋瘦肉粥，看样子很喜欢，碗舔得很干净，不说了，她现在马上
要喝第二碗了！」 
　　第七章 名刀冷月 
　　挂断了电话，吴良这才将全部精力都放在了哺育陈佳瑶的任务上。 
　　刚刚进食了一碗皮蛋瘦肉粥的陈佳瑶，此时的饥饿值已经清零，说明她不饿
了。 
　　但是小嘴巴依旧牢牢的包裹着，死活不肯松开，光滑的小脸蛋被顶起一个鼓
包。 
　　虽然贪吃，但是这个小家伙说话算话。 
　　小手一直乖乖的背在身后，就算吴良向后挪动身体，她也没有伸手去抓吴良
，而是挪动跪着的膝盖，向前紧跟了两步。 
　　始终保持食物不会离开自己的小嘴巴。 
　　看着亲密度提升到14的陈佳瑶。 
　　吴良忽然有了一个大胆的想法。 
　　现在她已经吃饱了，正好可以测试饱食的情况下，几亿能量是否可以再次提
升亲密度。 
　　已经探索出来抚摸不同的部位，会有不同点数的亲密度提升。 
　　虽然你可以随意的重复抚摸那些部位，就比方说吴良现在的双手就伸入陈佳
瑶的内衣中胡乱的揉捏着，将那两团娇嫩揉捏成各种形状。 
　　但是亲密度没有半点的增加。 
　　「那我稍稍变化一下，这样也算是不同的部位吧！」 
　　吴良猎奇心大起，双手十指穿过陈佳瑶瀑布般柔顺的黑发，紧紧的抱住了她
的脑袋。 
　　随后他猛的站起身，让自己的小腹紧紧的贴在了陈佳瑶的脸蛋上。 
　　咕噜！ 
　　陈佳瑶的喉咙发出一阵声音。 
　　肉眼可见的脖子稍微变粗了一些。 
　　「这样试试呢？」 
　　吴良缓缓向后的抽离，然后猛的送进去，小腹不断的离开又紧紧的贴在陈佳
瑶的俏脸上。 
　　反复了不知道多少次之后，忽然，他微微一颤，双手抱着陈佳瑶的脑袋，恨
不得将她埋进自己的身体中。 
　　咕咚！咕咚！ 
　　陈佳瑶的喉咙蠕动了几下。 
　　好一会儿，吴良才撤下身子，从陈佳瑶的小嘴里抽了出来。 
　　陈佳瑶介于丧尸和亚人之间的状态，所以她不需要太多的氧气。 
　　即便整个喉咙都被长时间占用，也不会觉得难受。 
　　只不过脑袋被吴良抱着，强行喂饭吃，让她觉得既满足，又有些小羞恼。 
　　虽然吃的很饱，但是她依旧满眼幽怨的瞪着吴良，秀发凌乱，撅着小嘴，就
好像刚刚被人狠狠糟蹋了一番一样。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 8，当前22！提升到30点可以进行抽奖！」 
　　果然，吴良的理论是对的。 
　　饥饿状态下，吃饱了确实可以提升亲密度，但是提升的空间有限。 
　　但是如果主动给与的话，采取不同的方式，方法，就可以收获大量的亲密度
！ 
　　「怎么？不服气？」 
　　吴良捏着陈佳瑶尖尖的下巴，将她的俏脸抬了起来。 
　　后者撅着小嘴，满脸娇嗔的瞪着吴良。不得不说，升级之后，吴良体能提升
了太多。 
　　之前两次要休息好久，现在刚刚弄了两次，结果只不过看到她俏丽的面庞，
力量就再次恢复了。 
　　喂饭的家伙伸直了，贴在了陈佳瑶光滑冰凉的脸蛋上…… 
　　「哼！」 
　　陈佳瑶撅着小嘴，娇嗔的哼了一声，表示抗议。 
　　但是随着好吃的在她的面前晃来晃去的，她的目光也不由得被吸引了。 
　　一想到那美妙的滋味，忍不住吞咽了一口唾沫。 
　　最终，她还是向美食妥协了。 
　　陈佳瑶伸出舌尖，轻轻舔了舔喂饭的家伙，还眯着眼睛用脸蛋亲昵的蹭了蹭
，最后朝着吴良敷衍的笑了笑。 
　　那意思仿佛是再说：我是看在它的份上才原谅你的！ 
　　「你原谅我了？但是我还没打算放过你呢，还差8点亲密度，只好委屈你了
！」 
　　吴良将陈佳瑶抱了起来，平躺着放在了餐桌上。 
　　餐桌只有一米多长，陈佳瑶躺在上面，只有从肩膀到腰部是在餐桌上，脑袋
向下仰着，张着小嘴，乌黑的秀发如瀑布般垂到了地面。 
　　两条大白腿放松的从餐桌另外一边耷拉下去，脚尖勉强能碰触到地板。 
　　这样的姿势，将她丰满的胸脯，纤细的腰肢，衬托得更加诱人了。 
　　虽然陈佳瑶对吴良有点小情绪，但那也只是在撒娇。 
　　实际上不论吴良怎样对她，她都会言听计从，绝不记恨。 
　　「为了抽奖，只好再委屈你一下了！」 
　　吴良看准了陈佳瑶的小嘴，缓缓推进，双手伸进雪白的衬衫里，握住了柔软
…… 
　　十几分钟之后。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 8，当前30！可以进行抽奖！」 
　　「立刻抽奖！」 
　　「叮！恭喜宿主获得武器：「冷月」！」 
　　随后，一把通体带有红黑色花纹的大刀出现在了吴良的面前。 
　　整个大刀寒气逼人，刀刃如同银色的月牙，散发著阵阵寒气。 
　　嗖！ 
　　吴良操着冷月朝着沙发的扶手轻轻砍了下去。 
　　唰！ 
　　外面是皮质，里面是实木结构的沙发，竟然被整整齐齐的切断了，断裂面平
整光滑！ 
　　「确实是一把好武器！」 
　　吴良在手里掂量了一下。 
　　这武器十分的沉重，即便是现在的自己，挥舞起来也有几分吃力。 
　　不过就凭它的锋利程度，再加上自己升级后的体质，对付普通丧尸肯定是绰
绰有余了。 
　　「走，出发！」 
　　吴良将冷月抗在肩上，对陈佳瑶说到。 
　　「唔！」 
　　陈佳瑶回味着嘴里的美味，乖巧的跟在吴良身后，脸上浮现着吃饱之后的幸
福满足。 
　　现在已经是下午了，必须得在天黑之前拿下十字路口的小超市。 
　　只要获得了那里的物资，吴良就再也不用为吃的发愁了。 
　　到时候不论是选择继续在城市里探险，多多收集食物也好，亦或者是和陈佳
瑶窝在房间里，每天努力的刷亲密度，都完全没有问题。 
　　现在是末世刚爆发的第一天，很多人都在忙于躲藏，寻找安全屋。 
　　敢于主动挑战丧尸的人依旧是少数。 
　　等几天之后，大家有了稳定的住所，在缺乏食物的逼迫下，便会纷纷走出来
和丧尸拼命。 
　　到时候也一定会发现击杀丧尸可以变强的秘密。 
　　这样一来，吴良再想出去搜集食物，敌人恐怕就不只是丧尸了，还有比丧尸
更加狡猾，更加难以提防的人类！ 
　　必须得抢占先机！ 
　　光凭着陈佳瑶击杀丧尸还是远远不够的。 
　　想要在末世中生存，吴良也必须拥有击杀丧尸这最基本的生存能力，否则一
切都是空谈。 
　　吱呀！ 
　　吴良推门走了出去。 
　　昏暗的走廊里，地面上全都是血渍，门口就躺着一具丧尸的尸体。 
　　一股血腥的臭味弥漫在空气中，让吴良一阵干呕。 
　　「唔？」 
　　陈佳瑶关切的用小手轻轻抚摸着吴良的后背。 
　　「我没事，我们继续！」 
　　吴良强忍着恶心，跨过丧尸的尸体，朝着电梯间走去。 
　　第八章 末世零元购 
　　电梯里仿佛是血染的一般，虽然音响里还在播放着舒缓的轻音乐。 
　　但是周围散发著的恐怖死亡的气息，以及空气中弥漫的血腥味，都让吴良神
经高度紧张。 
　　握着冷月的大手，指尖拥有用力过猛，而有些发白。 
　　眼看着电梯屏幕上的数字在不断的减少，吴良的心也跟着提到了嗓子眼。 
　　叮！ 
　　随着屏幕上的数字变成了1，电梯门缓缓开启。 
　　「呃！」 
　　「嗬嗬……」 
　　一楼大堂里的丧尸立刻被声音吸引，怪叫着冲了过来。 
　　「吓！」 
　　陈佳瑶也跟着怒吼了一声，这次没有吴良的嘱咐，她自己就冲了出去。 
　　噗嗤！ 
　　锋利的爪子直接插爆了冲在最前面的保安丧尸眼球，直刺大脑。 
　　回身又是一击，指甲从丧尸的后脑插入。 
　　然而还有一只丧尸，它直接无视了陈佳瑶的存在，怪叫着朝着吴良冲了过来
。 
　　吴良连鱼都没杀过，最多也就杀过西瓜，哪见过这样的阵仗？！ 
　　眼看着脸色苍白，脖子上爬满了紫色血管，张大著嘴巴，面目狰狞冲上来的
丧尸，吴良把心一横。 
　　跟你拼了！ 
　　挥舞着冷月奋力横劈！ 
　　唰！噗嗤！ 
　　因为太过紧张和害怕，吴良这一击用尽了全力。 
　　丧尸的脑袋瞬间被从眼睛下面切成了整整齐齐的两半，鲜血呈喷射了满地。 
　　一股熏天的腥臭味瞬间奔涌了出来。 
　　「呀！」 
　　看到吴良一击干掉了一只丧尸，陈佳瑶朝着吴良嫣然一笑，攥着小拳头似乎
在给他打气。 
　　「叮！陈佳瑶获得进化能量 3，升级进度18/100！」 
　　「叮！你获得进化能量 3，升级进度8/20！」 
　　原来自己击杀丧尸也可以和陈佳瑶分享能量！ 
　　吴良一喜。 
　　这样的话，两个人一起战斗，那就是双倍的快乐啊！ 
　　成功击杀了丧尸，这让吴良信心倍增，感觉那些面目狰狞的丧尸，似乎也不
是那么的可怕了。 
　　两个人推门而出。 
　　外面就是马路，台阶下面还停着吴良的送餐车。 
　　打开餐包，吴良将剩下的几份外卖全都采集了起来。 
　　「叮！你获得了78点食物点，0.5纯净水！当前食物点110点，4.
4点。」 
　　此时，马路上有三只丧尸在闲逛。 
　　刚刚在楼上看到的英雄救美的男人，此时也已经变成了丧尸，双眼灰白的呆
呆站在原地。 
　　他的脖子已经被撕开了，鲜血将胸前的衣服染红了一大片。 
　　「吓！」 
　　陈佳瑶刚要张嘴怒吼一声，立刻被吴良身后给捂住了。 
　　「嘘！」 
　　吴良按着陈佳瑶，让她跟自己一起蹲在一亮SUV的侧面。 
　　他指了指街道对面的手机修理店，还有旁边的美甲店铺。 
　　虽然这两个店铺的面积都不大，但是里面聚集了密密麻麻的丧尸。 
　　难怪马路上没什么丧尸，原来它们全都被别的幸存者吸引到了街边的店铺里
。 
　　而且这些店铺的大门都虚掩着，只要外面发出大的声响，店铺里的丧尸就会
一窝蜂的冲出来。 
　　将空荡荡的街道填满。 
　　陈佳瑶拥有丧尸的属性，不会被攻击。 
　　但是吴良不行。 
　　以他现在的实力，一对一的跟丧尸战斗，肯定没问题。 
　　一对二勉强也可以。 
　　如果再多，就不敢保证一点不受伤的活下来了。 
　　而和丧尸战斗，受伤也就等于死亡。 
　　在没有获得丧尸病毒免疫的能力之前，还是小心为上。 
　　「先把街上的丧尸干掉！」 
　　吴良不用说话，只是心里想着，陈佳瑶就感应到了。 
　　她站起身，快速的冲到街上的丧尸面前，噗嗤几下，就干掉了三只丧尸！ 
　　随后，她搬来几辆共享单车，倾斜的卡在了丧尸密集的这几家店铺的门把手
下面。 
　　搞定之后，陈佳瑶又从拾荒老人的车上，拽下来了一大片纸壳，这才回到吴
良的身边。 
　　「喏！」 
　　陈佳瑶将纸壳挡在了吴良的侧面，用手比划了一下。 
　　「真是个聪明的女孩！」 
　　吴良不由得赞叹道。 
　　马路的靠近公寓楼的这边有一排规划好的街边停车位。 
　　吴良躲在车子侧面只能挡住马路对面丧尸的视线，但是对于马路同侧的店铺
，是几乎没有任何遮挡的。 
　　陈佳瑶找来的这个大纸壳，刚好可以遮住吴良半蹲的身体。 
　　「嘻嘻！！」 
　　被夸奖的陈佳瑶甜甜一笑，仰着的小脸露出了傲娇的神情。 
　　就这样，陈佳瑶提着纸壳遮挡着吴良的身体，两个人很快就来到了十字路口
。 
　　只见超市的大门紧闭着，卷帘门也被拉了下来。 
　　「这可怎么办？！」 
　　吴良不由得皱了皱眉头。 
　　这附近只有这么一家超市，再远点虽然也看见有饭店和果蔬超市。 
　　但是那边街道上的丧尸密密麻麻人头攒动，靠这种浑水摸鱼的方法，根本没
法从尸潮中穿行过去。 
　　要是靠陈佳瑶杀过去，光凭快速提升的饥饿度，就能把自己给吸干。 
　　而且吴良发现，只要自己给陈佳瑶喂食，自己饿的就快。 
　　才刚吃完饭两个鸡腿，现在竟然隐约感觉又饿了。 
　　「南卡路19号……」 
　　吴良无意间看到了超市旁边挂着的门牌号。 
　　好像在哪见过！ 
　　他赶忙打开手机，查看了一下超时的订单。 
　　「没错，就是这里！」 
　　刚刚那个明知道外面丧尸横行，还催促吴良送餐的人，竟然就住在南卡路1
9号！在超市里？！ 
　　当时那人就说过，正门已经被锁住了，让自己走后面的小巷子，从后门送餐
。 
　　现在这一切全都对应上了！ 
　　这个家伙守着整个超市的食物，竟然还对自己点的餐念念不忘！ 
　　这是貔貅转世吗？简直绝了！ 
　　就在5分钟前，这个人还在给吴良留言。 
　　前面是一顿不堪入目的脏话，狠话。 
　　大概是见吴良没搭理他，他又改变了策略。 
　　最后一句话是：「行了，说这么多，你不就是嫌送一单赚几块钱不划算吗！
这样好了，我给你打赏5块钱，这样总可以了吧！」 
　　看着这条信息，吴良不由得一阵冷笑。 
　　原来在这个人眼里，外卖送餐员的命就值五块！ 
　　他快速的在聊天框里回复道：「你等着，我马上送到！」 
　　吴良的眼神中，闪过一抹阴冷。 
　　第九章 吴良被收留了? 
　　此时，超市收银员刘丹丹正坐在转椅里，将肥硕的小腿搭在收款台的台面上
。 
　　短粗的手指正在飞快的发送着微信消息。 
　　刘丹丹：「超市的店长就在我身边变成丧尸了，当时都快把我吓尿了，结果
没想到，超市里的顾客像傻叉似的尖叫，把店长给引走了。」 
　　「现在整个超市里就我一个人，我想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么！
」 
　　闺蜜：「太羡慕你了，我现在被困在办公室里，抽屉里的零食都吃完了，我
都快饿死了！」 
　　「我看那些末世小说，末世里最稀缺的资源就是食物，你有一个超市的食物
，那不就是大佬了吗？」 
　　「到时候找几个模特一样身材的男宠，你真是得幸福死呀！嫉妒使我面目全
非呀！」 
　　看到闺蜜的夸耀，刘丹丹不由得一阵得意。 
　　刘丹丹：「还好啦，等我收几个能杀丧尸的帅哥当小弟，就让他们去救你！
」 
　　闺蜜：「唉，就指着军方来救援吧，别的指望不上了，我们公司有个平时对
我特别热忱，天天追我的那个男生，丧尸爆发的时候，直接撇下我就跑了，指望
这些人，根本没用。」 
　　刘丹丹：「这你就不懂了，想让男人给你卖命，你就得给他们点甜头才行，
就比方说我刚刚点的外卖，送餐小哥一开始也说不给送，还振振有词的各种凶我
，一点职业素养都没有。」 
　　「后来我改变策略，给他打了五块钱打赏，他立刻就同意给我送餐了。」 
　　「我看送餐的地图，他已经距离我只有十几米远了，很快就要到了，这就是
人性！」 
　　闺蜜：「天呐，真的呀？！现在外面全都是丧尸，外卖小哥竟然还能给送餐
？外卖小哥到底是个怎么样的组织呀，也太厉害了吧！」 
　　刘丹丹：「那些都不重要，重要的是你得懂得把握男人贪小便宜的心理！」 
　　「等他来送餐，你看我怎么用食物诱惑他，让他一步步沦陷，成为我的小弟
！」 
　　闺蜜：「那样能行吗？怎么感觉不太靠谱！」 
　　刘丹丹：「你放心好了，让他们饿上几天，到时候给他们一袋方便面，他们
就会对你言听计从的！」 
　　闺蜜：「但是……万一他们看到你有一超市的食物，抢你的怎么办？你一个
女孩，怎么能打的过男的？」 
　　这句话后面，还发了一个担心的表情包。 
　　刘丹丹咧嘴一笑，无奈的摇了摇头，自信的回复道：「你忘了之前有个男的
偷拍你，被我揍了的事儿吗？你看他敢还手吗？」 
　　闺蜜：「我记得，不过后来发现他手机里并没有照片和视频，可能是我们误
会他了吧！」 
　　刘丹丹：「哎呀，你就是太天真了，他敢偷拍，肯定对我们有所防范啊，搞
不好提前把照片删了，或者压根就没删，只是用一些高科技的手段我们都给骗过
去了！」 
　　「再说了，他既然没偷拍，干什么不把这件事发到网上曝光我？被我打了也
不还手？！分明就是做贼心虚！」 
　　「而且你还记不记得有一次我们去吃烧烤大排档，一个男的用那里蹭你，我
冲上去就是一个大耳刮子。」 
　　「他们一桌男的，而且都还有纹身，看起来凶神恶煞的，结果呢？他们有一
个敢动我吗？」 
　　「我跟你讲，男的都是纸老虎，就是看着壮，只要你气势起来了，他们就怂
了。」 
　　闺蜜：「那次是误会，查过监控了，是他的背包蹭了我一下，其实挺不好意
思的。」 
　　刘丹丹：「我发现你怎么一直冲着那些下头男说话呀？合著我之前都白帮你
了呗？！他们都有素质，全都是我无理取闹？！」 
　　闺蜜见刘丹丹急了，赶忙解释道：「不，我不是那个意思，你误会我了！」 
　　刘丹丹：「行了，什么都别说了，我算是明白了，你看我有一超市的食物，
所以就嫉妒我，对吗？！不盼着点我好，是吗？！」 
　　「亏我还把你当闺蜜，结果你呢？有你这样当闺蜜的吗？！你太让我伤心了
！」 
　　就在这个时候，后门传来了一阵敲门声。 
　　咚咚咚！咚咚咚！ 
　　送餐的来了！？ 
　　刘丹丹眼睛一亮。 
　　果然自己的理论是正确的，自己打赏了五块钱，这外卖小哥不是也给送餐来
了吗？！ 
　　论把握男人的心理，还得是自己呀！ 
　　刘丹丹把手机扔到了一旁，压根不再看闺蜜发来的消息，随手拎起一个锤子
，小心翼翼的来到了门口。 
　　透过猫眼向外看去，果然见到一个身穿外卖制服的帅气小哥站在门口。 
　　「来了！」 
　　刘丹丹立刻打开了房门。 
　　「我的外卖呢？」 
　　她见吴良两手空空，身边还跟着一个绝色美女，精致的脸蛋，一双灵动的大
眼睛，就好像是从动画片里走出来的似的。 
　　心中立刻有了猜想，看来这个外卖小哥是来投靠自己的！ 
　　至于旁边这个漂亮女人……颜值和自己也算有的一拼，这个男人很有眼光！ 
　　「没有外卖！」 
　　吴良冷冷的说到。 
　　「呵，男人，进来吧！」 
　　刘丹丹一副我懂你的表情，直接将吴良和陈佳瑶让进了超市里。 
　　这一点大大出乎了吴良的意料。 
　　本来他以为刘丹丹看到自己没有外卖会火冒三丈，到时候自己借着怒意，就
强闯进来了。 
　　没想到刘丹丹竟然主要邀请他和陈佳瑶，这让他倍感意外。 
　　刚进门，吴良就被这家超市的规模给惊呆了。 
　　足足有两百多平的中型超市，各种品类一应俱全，食物饮料整整齐齐的摆满
了货架。 
　　「看什么看，这些东西都是我的，既然想让我收留你们，你们就得按我的规
矩来！」 
　　刘丹丹咳嗽了两声，然后踩在了一个纸箱上，这样她的身高才和吴良平齐。 
　　「收留我们？」 
　　吴良一阵无语。 
　　「首先说好了，我是这里的老大，这里的食物都是我的，你要想吃东西，就
得出去自己找。」 
　　「找到了食物，也得上交，由我来分配你们每天吃多少，吃什么。」 
　　「如果你想要得到我，也不是完全没有机会，但那得看你的表现，看你能不
能把我伺候好了！」 
　　说到这里，刘丹丹拍了拍自己粗壮的大腿，将它从短裙中暴露了出来。 
　　第十章 又饿了 
　　「只要你把我伺候好了，我也许会穿JK给你看呦！」 
　　刘丹丹摆出自己最得意的最诱惑的笑容。 
　　但是这个笑容在吴良看来，肥胖扭曲的脸上，充满了浓浓的恶趣味：「你威
胁我？」 
　　「呵，男人，别想着动粗，惹怒了我，没你的好果子吃！」 
　　刘丹丹拎着手中的小铁锤，冷笑着说到。 
　　嗖！ 
　　吴良手起刀落。 
　　刘丹丹的脑袋在地面上轱辘了好几圈，这才停下来，脸上还挂着难以置信的
表情。 
　　她到死都不敢相信吴良竟然会出手杀她！ 
　　更不敢相信吴良的速度竟然这么快，自己完全不是对手。 
　　明明以前对阵男人的时候，都是男人主动道歉妥协，根本连还手都不敢的呀
！ 
　　这到底是为什么？！ 
　　她怎么知道，之前有些男人不愿意跟她计较，并不是因为怕她，打不过她，
只不过是因为道德和舆论的束缚，让人觉得一个大男人打女人是一件令人不齿的
事情。 
　　现在是末世，没有了道德和法律的束缚，谁还惯着你毛病？！ 
　　就刘丹丹这样的性格，即便今天没有栽在吴良的手中，早晚也会栽在其他人
的手里。 
　　咣当！ 
　　小铁锤落在地上，刘丹丹肥硕的身躯站在原地晃了晃，然后重重的摔倒在地
。 
　　「现在安静了！」 
　　吴良看都没在看刘丹丹一眼，径直的走向了货架。 
　　虽然内心因为杀人而感到恐慌，紧张，但是他不后悔。 
　　不论是为了这一超市的物资，还是为了报复刘丹丹蔑视自己的生命，亦或是
坚定自己在末世里冷酷决绝的生存下去的信念。 
　　这都是必须迈出的一步。 
　　宽恕敌人，就是在给自己挖坑，不一定什么时候，对方就把你给活埋了。 
　　吴良将手掌轻轻触碰了一下货架上的货物。 
　　「叮！你采集到120包方便面，一共获得1200点食物点！」 
　　「叮！你采集到86包饼干，一共获得430点食物点！」 
　　「叮！你采集到100根香肠，一共获得1100点食物点！」 
　　「叮！你采集到216瓶饮料，一共获得1080点食物点，纯净水96点
！」 
　　「叮！你采集到10箱纯净水，一共获得纯净水500点！」 
　　…… 
　　吴良挨个货架开始清扫，什么自热小火锅，豆油，大米，酱油等等，全都一
股脑的采集了起来。 
　　到最后，还发现了超市储存货物的小仓库。 
　　一般来说，货架上的物品只是一部分，为了避免频繁的送货，这样的中型超
市都会有自己的仓库。 
　　而且这里储存的物资丝毫不比外面少。 
　　货架上放的都是零散的包装，而这里堆积的都是成箱的食物。 
　　一箱24袋装的方便面，成箱的牛奶，午餐肉罐头，面包香肠等等。 
　　统统采集！ 
　　一通忙活之后，吴良累得挺了挺腰板，骨头由于长时间保持一个姿态，发出
咯咯的声响。 
　　能采集食物是挺好的，但是就得用手触碰到食物才能生效。 
　　弯腰摸这些包装盒就摸了一个多少小时。 
　　「叮！您当前食物点总数为78432点，纯净水1565点！」 
　　按照60点食物制作成肉食品点来计算，一年就是2万多点，够吃个三四年
了。 
　　而且这只是一个超市的物资量，明天再多搜刮几个超市饭店，这辈子就衣食
无忧了！ 
　　爽！零元购果然爽！ 
　　就在吴良采集食物的时候，陈佳瑶也没闲着。 
　　她从后巷绕到大马路上，凭借着自己对丧尸的「隐身」能力，开始了肆无忌
惮的杀戮。 
　　「叮！陈佳瑶获得了进化能量 1，升级还需22/100！」 
　　「叮！你获得了进化能量 1，升级还需12/20！」 
　　「叮！陈佳瑶获得了进化能量 1，升级还需23/100！」 
　　「叮！你获得了进化能量 1，升级还需13/20！」 
　　…… 
　　一连串的提示不断的从吴良的眼前刷屏似的划过！ 
　　吴良才扫荡完速食品区，自己的等级就升级了！ 
　　「叮！恭喜你升级到极度强壮等级，升级还需0/50！」 
　　又升级了！？ 
　　一股力量再次在体内涌动，身上的肌肉线条更加的清晰了，隔着衣服都能看
到自身的强壮体魄。 
　　本来以为陈佳瑶差不多该回来了。 
　　毕竟这趟出门，在公寓大厅杀了三只丧尸，路上杀了三只丧尸，再加上刚刚
杀的九只丧尸，已经足足杀了十五只。 
　　饥饿度应该提升到45%才对！ 
　　但是吴良惊讶的发现，陈佳瑶的饥饿度几乎没什么变化，还是零！ 
　　「这怎么可能？难道说……」吴良一怔，立刻有了一个大胆的猜想。 
　　难道是因为陈佳瑶吃饱了之后，自己又强行喂了她两遍的原因？！ 
　　这些能量并没有被浪费掉，而是存储在了她的体内。 
　　随着战斗，随着消耗！ 
　　直到将体内的能量都耗尽了，才会产生饥饿值？！ 
　　又过了半个小时的时间，吴良正准备采集仓库里食物的时候。 
　　一行重要提示再次浮现出来：「叮！恭喜你升级到人体极限等级，升级还需
0/150！」 
　　实力又提升了！？ 
　　一个小时的功夫，实力连升两级，这也太爽了吧！ 
　　此时，陈佳瑶的饥饿度已经提升到了64%。 
　　吴良怕她杀红了眼，走得太远，赶忙命令她返回了。 
　　两个人故技重施，由陈佳瑶拎着纸壳箱掩护吴良，两个人重新回到了公寓楼
。 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶捂着自己略微干瘪的肚子，一脸渴望的看向了吴良。 
　　示意他该开饭了。 
　　「你看看你这一身的血污，赶快脱下来，去洗个澡！」 
　　吴良这才留意到，陈佳瑶不知道跑去哪里杀丧尸了，身上，裙子上都沾满了
血渍，散发著一股血腥的臭味。 
　　虽然这样依旧挡不住她的美貌性感，但是这身味道实在让吴良难以下手。 
　　「呀？」 
　　陈佳瑶好奇的盯着吴良，似乎不明白洗澡是什么意思。 
　　「忘了你还没彻底恢复智力，还不会洗澡！」 
　　「算了，只能辛苦我帮你洗了！」 
　　吴良说着，立刻将自己脱了个干净，然后把大手伸向了陈佳瑶，像扒香蕉皮
一样，将她也扒了个干净。
