
【我在末世养丧尸】（2）(重口，肥熟) 
作者：doom1993 
2024年9月3日首发于第一会所 
　　（2）
　　第二天，上午十点二十，天气晴。
　　夏树躺在自己的小床上睡的正香，手脚并用的抱着毛茸茸的小熊布偶，如瀑般银色发丝垂落在床边，精致可爱的小脸带着一丝痴痴的笑容，嘴角流着晶莹香甜的口水，似乎在做着什么美梦。
　　「操逼……好爽……嘿嘿……我超市你们……」一个熟悉的声音在他耳边响起。
　　「宝宝……宝宝……」
　　「呜呜，妈妈别吵，本正太还没睡够呢！」
　　夏树闭着眼睛下意识的咕涌了两下，用手背擦了擦嘴角口水，然后搂紧怀里的小熊继续睡觉。
　　「宝宝……宝宝……」
　　「……」
　　短暂的沉默后。
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　　夏树紧闭的双眼缓缓的睁开了一只，悄悄的朝着床边望去，随后便如同见了鬼一样，小脸瞬间煞白，发出一声惊天动地的惨叫声！
　　整个个人如同触电般从床上弹起，身形暴退，缩到墙角，只恨自己不是蜘蛛侠，要不肯定爬到上方的天花板上！
　　而能把他吓成如此模样的，那当然是我们的母老虎「林美幸」女士了！
　　只见林美杏如同母狗一样光着屁股蹲坐在床边，胸前裸露着两条白花花的淫荡大奶，微微抬首，那张美丽成熟的面孔上，妩媚动人的眼眸中带着三分疑惑和七分纯真。
　　「宝宝……？」
　　「me……me……妈妈……您恢复记忆了？」
　　夏树一脸惊恐的望着自己老娘，那是吓得浑身发抖，舌头打结连话都说不利索了！
　　小脑袋瓜里空空一片。
　　完了完了完了！
　　老妈真的恢复记忆了！
　　本正太这下子是凶多吉少喽！
　　哎，早知道昨天多日两下了。
　　夏树肠子都悔青了，绝望的闭上了眼睛，脑子里开始不由自主的浮现出母子俩往日里生活的一幕幕，如同走马灯般在眼前闪现。
　　第一次和父母一起过生日。
　　第一次在学校考试考了一百分被妈妈奖励亲吻。
　　第一次偷看妈妈和爸爸做爱。
　　第一次偷妈妈的袜子内裤打飞机。
　　第一次被妈妈痛扁。
　　第一次离家出走。
　　第一次去奶奶家留宿。
　　第一次和奶奶睡一个被窝。
　　第一次操奶奶的老逼……
　　也不知道远在江城的奶奶现在是否还安好。
　　呜呜呜。
　　夏树想哭哭，不过还是忍住了，他呲溜一声吸了一口鼻涕，接着深吸一口气，瞪大眼睛直视自己的老娘，怒从心头起，恶向胆边生！
　　接着，他扑通一声就给跪了。
　　嘴里还是那句经典台词：「妈，饶命啊，我下次我再也不敢了！」根据他老人家过往的经验，这种求饶是批用没有用滴，说完就该挨打了。
　　以前偷老妈内裤打飞机，半夜溜进卧室舔老妈的脚。
　　通常都是被林美幸打的三天下不了床。
　　这一次，他犯的事儿有点严重。
　　把老妈的大逼给操了，大屁眼子也捅了。
　　大奶子也摸了。
　　嗯，估计也就判个「打断鸡巴，三年下不了床」之刑吧！
　　再怎么样总不能真把自己亲儿子杀了吧？
　　夏树拼命的安慰着自己，同时硬着头皮准备迎接即将到来的「狂风骤雨」！
　　可是，令他没想到的是，跪在床上等了半天，也没等到这母老虎发威！
　　「……妈？」
　　夏树悄悄的抬起头，只见老妈依然乖巧的蹲坐在床边，端庄成熟的漂亮脸蛋上看不出有丝毫生气的征兆！
　　嗯？
　　不对劲啊！
　　难道妈妈大发慈悲，原谅本正太了？
　　或者说是被本正太操到臣服了？
　　不不不，又不是再写小黄书，女人是不可能被大肉棒操到臣服的！
　　可是这反应……
　　夏树那是越看越不对头。
　　壮着鼠胆，伸出小爪子在林美幸面前晃一晃。
　　「妈？你认识我不？」
　　只见老妈依旧是呆呆望着他，还萌萌地歪歪头（？？ 。？？）。
　　「宝宝？」
　　「……」
　　夏树小心翼翼的站起来，随后心中涌起了一个大胆的猜测！
　　那就是老妈的记忆没有完全恢复！
　　「妈，请问一加一等于几？」
　　「宝宝？」
　　「妈，上次你买的新口红其实是我掰折的。」
　　「宝宝？」
　　「妈，你以前不是一直丢袜子么，其实都是我偷的，我全卖给班上同学撸管了！」
　　「宝宝？」
　　林美幸还是歪着头没反应。
　　「哈哈哈！」
　　夏树小脸上涌现出狂喜，他仰天狂笑三声，随后一个大跳上前，两只小爪子左右开弓，狠狠的揪着老妈的两根黑奶头，向上使劲而的提溜！
　　「操死你个大贱逼，没恢复记忆跟本正太在这装你妈呢！」「啊～ 宝宝～ ！！！」
　　林美幸仰着头，嗓子里发出一声痛苦又舒爽的呻吟声，两条雪白的大奶被提溜成了长长的椭圆，奶头都要被拽断了！
　　绕是如此，她也没有丝毫反抗的念头。
　　夏树这下子是彻底放心了，胯下巨根勃起至骇人80CM，照着老妈的熟脸就是一顿乱扇。
　　然后将其一脚踹翻在地，掰开两瓣雪白的肥臀，浑圆蹭亮的大龟头对准湿淋淋的黑逼，直直的捅了进去。
　　啊～ 妈妈的阴道还是那么湿，那么暖，那么滑！
　　「宝宝～ 宝宝！」
　　林美幸趴在地上，撅着雪白的大肥腚左右摇晃着，享受着儿子的冲刺。
　　「操死你，大贱逼，大烂货，把你逼操烂！我操！我操！操操操！」夏树站在老妈的肥臀后疯狂前后激烈，咬牙切齿，可爱的小脸都蒙上了一层疯狂的阴影，纤细的小腰摆的像是打桩机，噼噼啪啪快速冲撞那雪白的肥臀，上面的白肉如同浪花般层层波动，两条大奶挂在下面，如同吊钟般前后摇摆着。
　　当真是淫水飞溅，臀波乳浪。
　　「啊啊……呜呜呜……宝宝～ 宝宝……嗯嗯嗯呜宝宝……！」林美幸脸蛋紧贴着冰凉的地面，呆板的双眸中满是愉悦和沉迷，口中不断的呻吟着，呼唤着儿子的乳名。
　　这一声一声的「宝宝」，把夏树听的是鸡鸡都要硬炸了，如果说昨天操的是一具行尸走肉，那么今天就像是真的在操妈妈一样，禁忌的快感格外强烈。
　　一丝丝酥酥麻麻的触感在龟头上不断的累积，最后化作山呼海啸的快感从背后传遍全身，垂在两腿间雪白光滑的阴囊里，两颗睾丸收缩上提，胯部向前顶住。
　　里面湿滑的阴道似乎也感知了巅峰的到来，像是收紧的拳头一样瞬间攥紧了他的阴茎。
　　「啊啊，射了，给我怀孕吧，老骚货！」
　　夏树死死的抱在母亲硕大的肥臀的爽的发抖，每抖一下都有一波海量的精液从马眼里喷涌而出，汹涌的灌入母亲的子宫里。
　　射精整整持续了数分钟之久。
　　直到把蛋蛋里精液全部射出去后，夏树才缓缓后退，一条手臂般粗大的白嫩阴茎一点一点的从母亲乌黑杂乱的阴部滑落。
　　最后一屁股坐在冰凉的地板上，背靠着床沿，大口的喘息着，犹如第三条腿般的粗大巨根耷拉在一旁，时不时地抽动，射出里面最后一丝残余的精液。
　　而林美幸也侧着身子躺倒在地，粗壮的大白腿并拢在一起，胯间黝黑成熟的骚穴上长满了杂乱湿润的阴毛，两片肥厚的阴唇被操的外翻卷边，阴道口随着呼吸一张一缩，浓稠的白浆不断地从里面溢出，顺着满月般的屁股一路滑到地板上。
　　「呼～ ，这次真是吓死本正太了喵～ ！」
　　夏树逐渐从射精带来的高潮中缓过了神儿来，捞起老妈的一只光洁的美脚放在面前使劲儿亲了一口。
　　接着起身去衣柜里翻出一件漂亮的小短裙套在身上，坐在床边抬起白嫩的玉足穿上可爱的白丝和小皮靴，胯下那根粗大的鸡巴别在袜筒里。
　　整个人在往落地镜前那么一站，简直是世界第一的「美少女！」「哎嘿嘿，本正太真是越来越可爱了～ ，好像超市自己哦！」夏树羞涩看着自己的可爱外表，小脸都有点不好意思的红了，夹了夹腿，别在袜桶里的鸡鸡都硬硬的。
　　不过话说来，老妈不是进化过了么，怎么看起来没什么变化啊？
　　「宝宝～。」
　　林美幸也从地上爬来，宛如母狗一样伸出舌头舔了舔他的小腿。
　　夏树仔细观察了一下，发现老妈脖颈皮肤下，原本都快蔓延到脸上的青黑色血管消失了。
　　而且之前还是猩红一片的眼睛恢复了眼白，只剩下瞳孔是鲜红的颜色。
　　他从床头找到手机，点开老妈的属性。
　　【林美幸】
　　【爬行者皇后】
　　【进化等级：1 阶】
　　【特征：筋肉兽】
　　【力量：140 】
　　【敏捷：87】
　　【防御：160 】
　　【精神：10（最大值）】
　　【好感度：90】
　　【状态：愉悦】
　　【拥有技能：致命猛扑，啃咬】
　　【拥有特殊技能：兽化】
　　【兽化：舍弃人形显现出皇后的真正姿态，力量，防御增加100％，精神降低90％ ，同时自身恢复力也会获得爆发性的提升！】【进化潜力：3 】
　　【丧尸介绍：爬行者皇后，是爬行者丧尸的上位变异种，相比普通爬行者更加残暴强大，同时拥有极其旺盛的生殖欲。
　　可以在人形和兽之间自由切换形态，同时拥有远超同阶丧尸的力量防御和敏捷，但代价是精神力最大值为10，喜欢的食物是精液和鸡巴，弱点是精神类攻击。
　　【「我超，屌耶！」
　　夏树看着老妈的属性面板直接震惊了，140 点力量，87点敏捷，160 点防御！
　　之前力量只有20点时，便能和屠夫丧尸拼的不落下风，现在力量直接飙升到了140 点，恐怕一拳就能干死一只屠夫丧尸！
　　更恐怖的是，兽化这个技能，还会把力量和防御再次提升100％！
　　简直是把无敌的两个字写在了奶子上！
　　夏树摸了摸老妈的脑袋，老妈确实争气，没有辜负他这两天一泡精一泡尿的浇灌，总算是出息了，令他老人家倍感欣慰。
　　就在这时，手机叮咚一响。
　　系统再次发布了一条任务。
　　【叮咚，新手进阶任务已发布！】
　　【任务名称：丧尸生态观察员！】
　　【任务难度：E ！】
　　【任务目标：观察至少五种不同种类丧尸的生态习性。】【任务奖励：普通抽奖机会X3】
　　「我靠，这次居然有三次抽奖机会？」
　　……
　　……
　　简单吃了一点面包和牛奶，夏树离开了公寓楼，开始外出进行丧尸生态观察。
　　左右看了看，满大街随处可见的都是普通的丧尸。
　　「嗯，就先从普通丧尸开始观察吧，话说回来，还没看过老妈兽化形态是什么样子呢。」
　　夏树一声令下，一旁的林美幸眼中便爆出一丝精光，嗓子眼里发出一声压迫感十足的低吼声。
　　只见她趴在地上，高高的撅着大白屁股，一身雪白的皮肤下肌肉如同活过来一般疯狂的蠕动，如同吹气球般膨胀，然后竟是直接把皮肤涨裂，露出了下方的鲜红的肌肉组织！
　　紧接着一头乌黑秀发也开始大量脱落，嘴角向后大幅度开裂露出满口獠牙，背后脊骨凸起，后脚掌也开始异化，逐渐变形变成了如同野兽般的反关节构造。
　　匕首般锋利的爪子从双手前端长出，轻而易举的抓入水泥地面。
　　整个过程花费了大约三秒不到。
　　一头体型比野生成年棕熊还要大上三分的怪物便出现在了夏树的眼前，浑身上下被肌肉发达无比，被肌肉涨破的皮肤裂口也迅速自愈合拢。
　　如果只看这些部位，这无疑是一头凶猛残暴的苍白猛兽！
　　但是，这头「猛兽」胸前挂着白花花的一对儿吊钟大奶，磨盘般硕大浑圆的臀部也让整体线条变得凹凸有致起来，冲淡了那份残暴和恐怖，反而令其充满了野性的魅惑！
　　「我超，我超，我超超超！」
　　夏树在旁边瞪圆了大眼睛，小学文化的他现在那是惊的只剩下一句「我超」了，绕着老妈的兽化形态那是左看右看，伸出小手摸摸这硕大无比的吊钟大奶，再拍拍老妈的大光头，然后来到后方。
　　用力掰开两个浑圆挺翘的屁股蛋子。
　　这两片雪白的屁股中间，顶着一枚黝黑的巨大屁眼子，光这屁眼子的直径都快有夏树小脸那么大了，黝黑的颜色和旁边苍白的皮肤形成了极其强烈的对比。
　　而屁眼子下方，整是那又黑又肥的大烂逼，两片肉丢丢的肥厚阴唇外翻，露出中间粉嫩的阴道洞口，现在估计和大象交配也不在话下。
　　哪怕没有任何外界刺激，骚穴也在无时无刻的流淌着腥臊粘稠的淫水滴落在地面。
　　这幅淫态把夏树看的那是吉尔邦邦硬，恨不得现在就干死这大骚逼。
　　可惜还有任务呢，这光天化日的当街操逼影响也不好。
　　「壮成这样，倒是能当坐骑用了！」
　　夏树瞅了一眼老妈宽阔结实的后背，然后手脚并用的爬了上去，稍微感受了一下。
　　「不太稳，缺个缰绳。」
　　于是又从老妈背后跳下来，从储物戒中取出两枚纯金的镯子，这玩意儿是老妈的嫁妆，现在刚好可以用的上。
　　再拿出一把小刀，把老妈垂着的一条大奶子拽过来，揪着黝黑的乳头准备在乳头上开个洞，可是用小刀捅了半天，发现愣是一个印子都没捅出来。
　　反而是把老妈捅的有了感觉，屁股后面直喷骚水！
　　「我去，连奶头防御力都这么吓人啊。」
　　「算了，你自己来用爪子来吧，在奶头上开个洞。」「吼！」
　　林美幸没有丝毫犹豫，人立而起，一手捏着自己的乳房，一手竖起一根锋利的爪子，在两根大奶头上各自开了一个洞。
　　夏树眼疾手快，把两个金镯子穿在了老妈的奶头上，接着把两根绳子左右拴上，一套简易的缰绳就这么做成了。（镯子上有断口，可以撑开）这下子，骑在老妈身上，手握两根缰绳拽着老妈的大奶子，身形便稳定多了。
　　「驾！大骚逼，我们走！」
　　「嗷吼！」
　　林美幸发出一声咆哮，如同一辆重型战车，背着儿子朝着朝阳奔去。
　　……
　　……
　　小熊市，小熊公园。
　　昔日老人孩子玩耍散步的公园已经彻底变成了丧尸的乐园，群尸游荡，哀嚎遍野，一个活人的影子都看不到。
　　夏树悄悄咪咪的躲在和老妈躲在茂盛的绿化带植被中，探出个脑袋拿着望远镜朝着公园内张望。
　　他发现这里居然有一群普通丧尸正在打群架！
　　「因吹死挺，丧尸之间居然也会内斗？」
　　你一拳，我一脚，拳拳到肉，打的那是肋骨都飞出去了，相当惨烈，甚至有一只瘦弱的丧尸当场被活活打死！
　　最后，一番激烈的角逐下来，一头体型较为强壮的雄性丧尸成为了最后的胜利者。
　　【丧尸图鉴已更新】
　　【丧尸名称：强尸】
　　【进化等级：1 阶】
　　【属性：无】
　　【丧尸介绍：强尸，由0 阶普通丧尸进化而来，随处可见，身体素质全方位超越0 阶普通丧尸！】
　　强尸裂开大嘴咆哮，发出属于胜利者的宣言，然后拧掉死去丧尸的脑袋，朝着公园的儿童滑梯方向走去。
　　夏树跟着转移视线，往滑梯上一看，这才发现一头面容姣好的雌性丧尸正翘着二郎腿坐在滑梯上，她的皮肤呈现一股诡异的暗红色。
　　【丧尸图鉴已更新】
　　【丧尸名称：红尸】
　　【进化等级：1 阶】
　　【属性：速斩击】
　　【丧尸介绍：红尸，由0 阶普通雌性丧尸进化而来，数量较为稀少，拥有一双足以撕裂钢铁的利爪，性格贪婪残暴！】
　　获胜的雄性丧尸走到滑梯前，举起丧尸头颅，朝着上方的发出低吼。
　　雌性红尸顺着滑梯滑下，绕着雄性丧尸细细打量着，摸了摸雄性丧尸身上的肌肉，又把玩了一下对方胯下的阴茎。
　　最后结果对方手上的丧尸脑袋，然后转身趴在地上开始啃丧尸的脑子，同时还崛起了自己的大屁股。
　　雄性丧尸见状大喜，立刻扑了过去，把鸡巴插进雌性丧尸的逼里，一顿前后激烈。
　　三秒不到，噗叽一声便射了精，然后转身毫不犹豫的转身拔腿就跑。
　　可惜的是，雌性红尸吃的比他射的还快，发出一声刺耳的尖啸声，然后一个瞬间便追到了逃跑的雄性丧尸面前，锋利的爪光一闪。
　　唰！
　　雄性强尸的脑袋便落在了地上，饮恨当场，那无头的残躯甚至一边喷血，一边跑了一小段距离才轰然倒地。
　　「哎，真是没人性啊，刚交配完就把老公杀了。」躲在远处绿化带中的夏树摇头叹息，手机上也弹出提示。
　　【丧尸生态观察员已完成4／5】
　　而远处雌性红尸猩红的眼眸中满是贪婪，拾起强尸的脑袋，准备开盖畅饮。
　　就在这时，它忽然感受到脖颈后传来一股凉意，猛然转身，只见一头体型比成年棕熊还要庞大的恐怖怪物从绿化带后方现身，迈着地动山摇的步伐，朝着它狂奔了过来！
　　满是獠牙的血盆大口开裂到耳根，口水狂流，仿佛一辆重型坦克突击，凶悍的气势排山倒海般压来。
　　「咕哇！」
　　雌性红尸哪里见过如此恐怖生猛的怪物，吓发出一声惨叫，想要逃跑却发现自己的两腿已经发软，倒在地上不听使唤。
　　一个呼吸的功夫，这头恐怖的苍白巨兽已经扑到了它的面前。
　　「呜！！！呜！！！呜！！！！」
　　雌性红尸躺到在地，仰天露出肚皮，发出惊恐的哀嚎声。
　　这巨兽一把夺过强尸的脑袋，然后整个扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣，像是吃花生米一样把整个脑袋嚼碎了吞下，红白浑浊的液体从嘴角滴落。
　　然后那双骇人的眼神又转向它的脑袋，舌头舔了舔嘴角。
　　「呜呜呜！！！」
　　雌性红尸直接被这个眼神的吓的尿了出来。
　　「哈哈，真胆小，尿都吓出来了。」
　　夏树从旁边现身，看着瘫倒在地的红尸，捂着小嘴满，眼睛完成两条月牙，脸上写满了讥讽。
　　「呜呜？？呜呜？？？」
　　雌性红尸更加困惑了，她无法理解为啥如此凶猛的怪物身边会带着一名鲜嫩可口人类小孩儿？
　　接着，它更无法理解的事儿发生了。
　　这名鲜嫩可口的人类小孩儿，当着她的面，从胯下掏出一根胳膊粗细，80CM长的巨大鸡巴。
　　然后趴她的肚皮上，噗嗤噗嗤的干了起来。
　　「呜呜？？？」
　　一股前所未有的屈辱感涌上红尸心头，人类小孩儿粗大的鸡巴把它的逼都要撑裂了，好在里面都是强尸的精液，足够润滑。
　　她想要发作，可是看了看旁边虎视眈眈的苍白巨兽，只好硬生生的把这口气又咽回肚里。
　　家人们，谁懂啊，原来当丧尸也会被强奸……
　　「哈哈哈，贱货，本正太的鸡巴操的你爽不爽？嗯？」夏树操就算了，还一边操一边辱骂。
　　「呜呜呜呜～ ！」
　　被压身下的挨操的红尸就算听不懂人话，也隐约知道对方在羞辱自己，心中那是羞怒交加，可是却又无可奈何，根本不敢露出丝毫攻击的意向，只能张开腿挨操。
　　粗长的大鸡巴把她的子宫都要顶穿了，肚皮一下一下的凸起。
　　人类少年扛着她的大粗腿，摆动的屁股凶猛的凿击着。
　　伞壮的龟头把刚才强尸射进去的精液全都刮了出来，顺着屁股流了一地。
　　红尸起初还强忍着不让自己发出声音来，可是后面快感实在是太过强烈，跟着节奏开始「嗯嗯呀呀「，两条粗长的大腿也不由自主的夹紧了少年的腰部，屁股开始主动往上送起来。
　　这一操就是一个多小时，她的骚逼都要磨出火星子了。
　　少年终于拔出了他的大鸡吧，正当红尸松了一口气，以为结束了的时候，哪想到少年把她像咸鱼翻了个面！
　　脸蛋趴在地上，屁股朝天撅起！
　　粗大滚烫的龟头在她屁眼子上来回的蹭！
　　呜呜呜？
　　那……那是拉屎的地方啊！？
　　你不可以口牙！！！
　　红尸心中惊骇欲绝，没等她反抗，一股撕裂的剧痛便从下体传来，只觉得屁眼被什么东西撑开了，狠狠的捅进了她的肚子里。
　　「嗷嗷嗷嗷齁齁齁齁齁齁！」
　　红尸被这一鸡巴捣的直接翻了白眼，浑身抽搐。
　　夏树狂笑：「哈哈，看本正太操烂你的大屁眼子！」小屁股像是装了电动马达。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　疯狂的前后激烈！
　　胳膊的粗细的巨根捣进红尸的屁眼里，那是棍棍见底！
　　把红尸捣的那是有进气没出气，趴在地上翻着白眼，嘴歪眼斜。
　　就这样硬生生的又捣了一个小时。
　　夏树腰眼酸麻，终于忍不住精关松动，小胯狠狠的抵在红尸的大屁股上，开始往里面射起了浓精。
　　红尸趴在地上翻着白眼，肚皮肉眼可见的鼓胀起来，海量精液从其肠道内倒灌进胃里。
　　最后只听她「呕」的一声，竟是从口中吐出了浓稠的浆液来！
　　「呼～ 这下舒服了。」
　　夏树一点点把的大鸡巴从红尸的屁眼子里抽出来，湿淋淋的粗大茎身上面沾满了精液和红尸的肠油，甚至还有些许黄浊之物。
　　红尸的大屁眼子变成一个胳膊粗细的血窟窿，被捣的稀碎的粪块儿和精液一起从里面一起喷射出来。
　　场面那叫一个壮观！
　　「额，忘了用避孕套，这下子便宜这条母狗了。」夏树看着流了一地的精液脸上露出惋惜的神色，要知道这些精液可都是能加属性的。
　　算了，反正这玩意儿他要多少就能射多少。
　　就当做善事了。
　　「大骚逼，过来给我把鸡巴舔干净。」
　　在旁边看戏的林美杏一听，立刻张着血盆大口扑过来，没有丝毫嫌弃，一口把夏树粘了屎的鸡巴连根吞入口中。
　　粗长黏滑的大舌头在口中缠着鸡巴一顿猛舔，像是个专业的洗车间。
　　几个呼吸的时间。
　　鸡巴从她口中拔出来的时候已经变得白白净净！
　　夏树握着鸡巴，对着红尸的滑稽的高潮脸上撒了一泡骚尿。
　　然后翻身上马，骑着老妈甩动缰绳，「驾」的一声逐渐消失在了远处。
　　不多时，被操晕了的红尸逐渐清醒过来，她警惕的看了看四周，发现没有了那苍白巨兽和人类少年的身影后，狠狠的送了一口气。
　　接着，如同脱兔一般，快速逃离了现场。
　　后来，她逛遍了整个小熊市，不断的寻找各种健壮的雄性丧尸来交配，也再也没有找到和那人类少年那么粗长的鸡巴。
　　……
　　……
　　市中心，阴凉的屋檐下。
　　一头浑身生长着翠绿色藤蔓的丧尸缓缓的蠕动着，一只浑身长满脓包的生化老鼠刚从下水道内露出脑袋，便被一根袭来的藤蔓狠狠缠住，送进了丧尸肚皮上裂开的大口中。
　　【丧尸图鉴已更新】
　　【丧尸名称：藤尸】
　　【进化等级：1 阶】
　　【属性：植物】
　　【丧尸介绍：藤尸，由0 阶普通丧尸感染寄生藤蔓后进化而来，善于使用体内生出的变异藤蔓攻击猎物，同时还能发射出威力堪比子弹的寄生种子攻击敌人，缺点是行动较为缓慢，极其惧怕火属性攻击！】「居然还有和植物融合的丧尸。」
　　夏树大开眼界，接着命令老妈发起攻击。
　　冲过去一爪子把藤尸撕成了碎片，一口咬掉了脑袋。
　　而藤尸射出的那威力堪比子弹的寄生种子，根本打不穿爬行者皇后外皮。
　　【丧尸生态观察员已完成5／5】
　　【恭喜完成E 级新手进阶任务：丧尸生态观察员！】【已获得任务奖励：普通抽奖机会X3】
　　「好耶，又能抽奖喽。」
　　夏树一脸激动的搓了搓小手手。
　　开始抽奖！
　　【叮咚～ 恭喜抽中F 级奖品：谢谢惠顾】
　　「……」
　　坑爹呢这是？
　　还特吗有空奖啊？
　　夏树气的差点把手机摔了！
　　继续抽！
　　【叮咚～ 恭喜抽中E 级奖品：低级储物戒X1】沃日尼玛，重复了！
　　算了，也算有点用吧。
　　再抽！
　　【叮咚～ 运气大爆发，恭喜抽中D 级奖品：避尸粉配方】【避尸粉配方：生姜大蒜硫磺，以分别1 ：1 ：3 比例磨成粉末调配在一起，即可散发出令0 阶普通丧尸难以忍受的气味，免受普通丧尸袭击，对于高阶丧尸也有些许效果，但不多……】
　　「……」
　　夏树看着这奖励有点摸不着头脑了。
　　这玩意儿说有用吧，好像确实有点用。
　　说没用吧，也确实没用。
　　这也配的上D 级奖励？
　　自己抽奖的运气似乎不太好的样子。
　　以前和朋友去游戏厅玩老虎机，也是输多赢少。
　　「避尸粉，生姜大蒜到时随处可见，硫磺大概得去药店里找吧？」夏树挠了挠鸡巴，然后骑上林美幸，调转方向准备去附近的药店搜寻硫磺材料。
　　下一秒，一个熟悉的呼救声从前方街道的拐角处传来。
　　「救命啊……救命啊！！！」
　　「？？？」
　　夏树听到这个熟悉的声音后微微一愣，接着立刻猛的一甩手中缰绳！
　　「驾！」
　　「吼！」
　　胯下的老妈巨乳跟着缰绳一同甩动，仰天发出一声咆哮，接着快速朝着前方冲出。
　　只见街道上，一名年龄与他相仿的少年正跑的上气不接下气，留着一头刚好盖住了耳朵的长发，带着黄色的发卡，额头前两条刘海垂下，左右交叉搭在挺翘的鼻梁前。
　　面容清秀可爱，皮肤雪白，一双漂亮的大眼睛，眼角略微下斜，气质看上去有些阴沉，身上穿着白色的长袖和运动短裤，背后背着一个小背包，脚上踩着一双白色运动鞋。
　　身旁带着一只伤痕累累的丧尸杜宾犬。
　　而少年的身后，紧追着一只手提切肉刀的肥壮屠夫丧尸！
　　夏树见状没有丝毫犹豫，两腿一夹，操控着胯下老妈一个飞扑上前，将屠夫丧尸扑倒在地。
　　屠夫丧尸甚至还没反应过来，便看见一张遮天蔽日的血盆大口朝着他的脸落了下来！
　　嘎嘣！
　　林美幸一口就咬碎了屠夫的脑袋，连着脑子骨头一起嚼碎吞咽下肚！
　　身后的少年看到这一幕后，整个人都惊呆了，旁边的丧尸杜宾犬更是被「爬行者皇后」吓的屎尿齐喷。
　　「乌栗，你还活着啊，真是太好了！」
　　夏树十分兴奋的从老妈背后一跃而下，然后冲到惊呆了的少年身边，抓住少年的小手高兴的跳起来。
　　「咦……你……你怎么知道我的名字？」
　　乌栗不知所措的望着对方，莫名的觉得对方的声音很耳熟，可是他可不记得自己有这么漂亮的女朋友啊？
　　「是我呀，你的好兄弟夏树呀！」
　　夏树拉着乌栗的手笑道。
　　「夏……夏树？」
　　乌栗闻言呆住，他上上下下仔细的将眼前的「白毛美萝莉」打量了一番，接着难以置信道：「你是夏树？？？」
　　「不错！」
　　「不可能，你再骗我！」
　　乌栗一副打死对不相信的模样，他的好兄弟夏树虽然以前就已经非常可爱了，但是绝对没有可爱到性别都变了地步啊，还有头发都变成银色了，太过离谱！
　　「哇，你个臭小子，居然敢不相信我，好吧，让我想想……」「你以前在学校，天天被高年级的不良少年堵在厕所里给人嗦牛至，还是本正太挺身而出救了你。」
　　「还有你去我家过夜，趁我睡着，偷偷用我穿过的脏袜子套在鸡鸡上打飞机，还被我发现当场逮住！」
　　「还有……」
　　乌栗一桩接一桩的丑事，夏树那是如数家珍。
　　「够了够了，别说了，我知道你是夏树哥了！」乌栗听的是面红耳赤，赶忙捂住了夏树的小嘴。
　　「哼哼哼，你还害羞个锤子啊，附近又没外人。」夏树没好气的白了乌栗一眼，接着看了看对方身边被吓惨了的丧尸杜宾犬，大眼睛忽闪道：「乌栗，你也是丧尸训练家么？」「对，夏树哥，这是我家的那只闹闹，现在变成了丧尸犬，被我收服了。」乌栗点了点头，同时小心翼翼的瞅了一眼不远处的那头苍白巨兽：「夏树哥，你那个是什么怪物啊，也太恐怖了吧，一下子把屠夫给打死了？」夏树得意洋洋的抬起下巴道：「那是我妈，怎么样，你哥我训练的丧尸屌不屌？」
　　「屌是屌……只是……」乌栗还是难掩心中震撼，他记忆中那位温柔贤惠的漂亮阿姨，居然变成了这般可怕的怪物模样？
　　「我知道你有很多疑问，我也是，不过这里不是说话的地方，咱们找个地儿慢慢谈吧。」
　　「好的，夏树哥。」
　　乌栗乖巧的点了点头。
　　夏树吹了一声口哨，正在大快朵颐的林美幸听到声音立刻转身爬了过来，嘴里还叼着屠夫血淋淋的大鸡巴，像吃香肠一样吞下肚中。
　　两人来到了路边一家环境还算可以的奶茶店。
　　林美幸一巴掌拍死了奶茶店的丧尸老板。
　　然后夏树进去一顿翻腾，找到奶茶原材料，给两人冲了两杯奶茶。
　　坐在一起，一边喝奶茶一边交流起了信息。
　　两人的情况大同小异。
　　都是在接触手机后，激活了训练家的资格。
　　乌栗家从小养大的杜宾犬闹闹忠心耿耿，就算变成了丧尸也没有丝毫伤害主人的念头，很轻松就就被乌栗收服。
　　在家躲了一天后，乌栗接到了新手训练家任务，击杀50头丧尸，于是壮着胆子，带着闹闹一起走出了家门。
　　身为丧尸犬，闹闹的战斗力比普通丧尸要高上不少，一路有惊无险，顺利的完成了新手训练家任务。
　　可是没想到，一头强大无比的屠夫丧尸不知道从哪里冲了出来。
　　这屠夫丧尸强如怪物，闹闹拼尽全力无法战胜。
　　结果主仆二人逃跑的过程中，正好碰上了夏树。
　　「哎，这次真是多亏了夏树哥了，要不然我和闹闹就要被屠夫给吃掉了。」乌栗回想起刚才凶险的一幕幕，依旧是心有余悸。
　　「呵呵，放心啦，以后有本正太罩着你，包你吃香喝辣的。」夏树吸了一口奶茶，笑眯眯的拍了拍小胸脯。
　　「话说回来，夏树哥，你怎么还穿起小裙子了？」乌栗眨了眼睛，目光中满是欣赏和好奇。
　　「想穿了就穿了呗，好看么？」
　　「嗯，好看！」
　　「哼哼，你个小色批！」
　　夏树风情万种的一瞥，接着在桌子底下蹬掉脚丫上的小皮靴，伸出雪糕一样的白丝小脚放在了乌栗的裤裆上，轻轻摩挲着，很明显感觉到了一个坚硬的小小凸起顶在脚心上。
　　「啊，讨厌，夏树哥～ ！」
　　乌栗瞬间羞的面红耳赤，赶紧把夏树的小脚拿开，牢牢护住裆部。
　　这幅娇羞可爱的模样把夏树看的是食指大动，恨不得将其狠狠当场超市！
　　夏树收起桌下的脚丫，正色道：「对了，王阿姨她人呢？」「不知道，病毒爆发的那天，妈妈她还在学校工作，现在手机都没了信号，我准备去学校找她。」
　　乌栗摇了摇头，脸上露出担忧的神情。
　　「我靠，你早说啊，走，我跟你一起去救你妈去。」夏树一听，立刻放在奶茶，拖着乌栗的手就往外走。
　　「谢谢夏树哥！」
　　乌栗鼻子一酸，心中那是感动无比，只恨自己不是女孩子，要不然非得给夏树生个孩子。
　　而刚走出奶茶店，两人就看到了尴尬的一幕。
　　只见爬行者皇后正撅着个巨大无比的屁股，一脸享受，发出嘶嘶舒爽的低吼声。
　　而闹闹伸着大舌头，趴在爬行者皇后的屁股沟子里一顿猛舔，舔的她淫水乱流。
　　吧唧～ 吧唧～ 吧唧～ ！
　　舔完又吃力的抬起前腿搭在爬行者皇后的屁股上，准备和爬行者皇后交配！
　　「闹闹，你干什么！」
　　乌栗赶忙把闹闹从爬行者皇后身上拖下来，照着狗头狠狠拍了两巴掌，然后红着脸道歉：「对不起，夏树哥……」
　　「额，你家这闹闹胆子还怪大哩，刚才还吓的屎尿齐流，现在就敢上去舔屁股沟子了。」
　　夏树表情古怪，并没有生气，只觉得刚才那一幕怪刺激的，别在丝袜里的大鸡巴都隐隐发硬了。
　　不过现在不是操逼的时候，救人要紧，指不定去晚了王阿姨就香消玉损了。
　　乌栗把闹闹收回丧尸球内，然后拉着夏树的小手借力骑上了林美幸的后背。
　　夏树双手握着缰绳，把乌栗搂在怀里，他使劲在少年白嫩的脖颈上吸了一口，接着甩动缰绳，拽紧林美幸的大奶，朝着学校的方向开足马力狂奔而去。
　　……
　　……
　　小熊市第一高级中学。
　　静悄悄的保安亭内，一头身穿保安制服的丧尸冷不丁的猛然冲出，然后狠狠的撞在了坚固的防盗窗上，伸出两只血淋淋的手臂，冲着窗外的人挥舞。
　　夏树一脸淡定，旁边的乌栗倒是被吓的一身冷汗，抱在他怀里瑟瑟发抖。
　　学校的广场上，旗杆上高高悬挂的大夏国旗依旧迎风飘扬，只是站在下方的不再是学生，而是一头头身穿学生制服的丧尸。
　　数量一眼望上去，大概就六十头左右。
　　闹闹和爬行者皇后一同杀出，不消片刻，便把校园里游荡的丧尸杀了一干二净，咬开脑壳，吃掉脑子里面的病毒结晶。
　　除去被闹闹和爬行者皇后杀死的丧尸以外，还有不少丧尸在两人来之前就已经倒在了地上。
　　夏树走到其中一具丧尸的尸体前，检查了一下丧尸身上的伤口，眉头不禁微微一皱，脸上露出一丝凝重来。
　　乌栗看他表情不对，也走上跟前问道：「夏树哥，怎么了？」夏树指了指丧尸身上的伤口。
　　乌栗仔细一看，然后抬头惊道：「这是……枪伤？」「对，说明这里有人持枪的人来过这所学校。」「会不会是警察？」
　　「不清楚，就算是警察，在这种情况下难道会出警么，根本说不通。」「走吧，我们进去看看情况，小心一点，别发出什么声音。」「嗯！」
　　爬行者皇后和闹闹在前方开路。
　　夏树和乌栗跟在后方，小心翼翼的朝着教学楼的方向走去。
　　来到教学楼内部，开始一层一层的搜索。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这教学楼内简直是人间地狱。
　　学生被丧尸啃食殆尽的残骸都堆满了走廊，完全可以想象当初这里发生了何等的混乱和恐慌。
　　整栋楼内的空气中充斥着腐臭味儿，蝇蛆狂欢。
　　乌栗脸色发白，捂着嘴巴强忍着不让自己吐出来。
　　最后搜遍了整栋教学楼，也没有找到一个活人的身影。
　　乌栗的脸色也愈发的难看。
　　「别担心，王阿姨吉人自有天相，一定没事儿的。」「……」
　　乌栗肩膀微微颤抖。
　　接着两人又来到了教学楼后方的学生宿舍。
　　宿舍也分两栋，一栋男生宿舍，一栋女生宿舍。
　　刚一走进女生宿舍楼内，便看到了一句丧尸的尸体瘫坐在墙边，额头上一个手指粗细的血洞，很明显是被人一枪爆头。
　　一路上，断断续续的不断出现丧尸被枪杀的尸体。
　　走过一个走廊的时候，夏树又蹲下来，仔细观察，思索片刻后道：「持枪闯入学校的人恐怕不是一个，而是一群，至少有十人以上。」乌栗疑惑道：「夏树哥，你怎么知道？」
　　夏树：「你看地面上这些染血的鞋印，明显是男人的脚，而是尺寸有大有小，说明不止一个人。」
　　乌栗震惊：「哇，夏树哥，你观察的好细致哦！」夏树走到一具死去丧尸前，检查了一下丧尸的脑壳：「不仅如此呢，之前还没留意，现在看这些被枪打死的丧尸，脑壳上很明显可以看到人类工具开颅后留下的痕迹，脑子里的病毒结晶被人掏走了，你猜这代表什么？」乌栗眨了眨眼：「也就是说，这群人中也有和我们一样的丧尸训练家存在？」夏树点头：「不错。」
　　乌栗高兴道：「那他们可能是来救人的喽？」
　　夏树摇头：「这可不一定，系统可没规定只有好人能当丧尸训练家，这群人闯进学校就直奔女生宿舍，大概率不会是什么好人了。」乌栗小脸一垮：「还真是……」
　　这下子他心中更担心老妈的安危了。
　　整个女生宿舍楼都搜索了一遍，一样一个活口没找到。
　　保险起见，两人把男生宿舍楼都搜了一遍，结果也一样。
　　最后的最后。
　　夏树和乌栗来到了学校校长的办公楼内，只见校长的办公室大门的门锁居然人用枪给轰开了！
　　可门依然被堵的死死的。
　　这说明了什么，门内必定有人啊！
　　「喂，请问里面有人么？」
　　「……」
　　无人回应。
　　夏树和乌栗相视一眼，然后让开位置。
　　交给爬行者皇后，上去一头便把大门装了个稀巴烂。
　　连带堵门的杂物都被撞飞老远。
　　两人一起走进办公室内，左右环顾。
　　装潢奢华典雅，靠墙的位置摆放了一个书架，上面摆满了各种书籍，对面是一张真皮沙发，靠窗的位置有一张红木办公桌。
　　一名白发苍苍的老太太此刻正趴在红木办公桌前，一动不动。
　　夏树和乌栗立刻上前查看，只见老太太脸上毫无血色，嘴唇苍白，呼吸也十分微弱。
　　「她是这所学校的校长孙美兰！」
　　乌栗看清面容后惊道。
　　「来，我们一起把她抬那边沙发上！」
　　两个小家伙儿一起合力，一个掐着腋下，一个抬着双腿，慢慢的把老太太从椅子上抬下来，然后转移到沙发上，放平身躯。
　　「这老东西看样子应该困在这里太久，饿晕过去了，你快弄点东西喂她！」「好！」
　　乌栗从自己的储物戒中取出了一盒牛奶，一点一点的往老太太的嘴里。
　　可是，效果收效甚微，牛奶根本灌不进去，都从嘴角流出来了！
　　眼看这老太太呼吸愈发微弱，脸上最后一点血色也要消退，即将断气！
　　「夏树哥，怎么办，她快死了！」
　　乌栗急的满头大汗。
　　「让开，本正太给她补点高蛋白！」
　　夏树急中生智，上前把乌栗一把推开，然后在乌栗震惊的目光中，他从丝袜里掏出大屌，掰开老太太的嘴儿，粗长的巨根对准食道连根没入！
　　直挺挺的捅到了老太太的胃里！
　　「我草，爽！」
　　夏树舒服的汗毛都竖起来了，然后简单抽插两下，便放开精关开始射精。
　　海量浓稠的精液一波接一波灌进老太太的胃里。
　　「夏树哥……这……这！！！」
　　旁边的乌栗看的那是目瞪口呆，眼睁睁的看着老校长的肚皮如同怀孕般鼓起。
　　然后，奇迹发生了。
　　大量精液浇灌下，老太太的脸色竟然开始肉眼可见的恢复了红晕，呼吸也平稳起来！
　　「我去，夏树哥，你真是神了！」
　　乌栗在一旁疯狂鼓掌！
　　「哼哼，洒洒水啦～ ！」
　　夏树得意洋洋，往老太太胃里又射了两波浓精，然后便抽身后退，把湿淋淋的大屌从对方食道里拔了出来。
　　拔出来的时候，发现鸡巴上面还咬着一副假牙！
　　顿时没忍住又射了一波，打在了老太太满是皱纹的老脸上，用手给她抹匀了，权当是保养皮肤。
　　「夏树哥，这老太太都七十五岁了，你都能下的去屌啊，你好变态哦！」「傻瓜，有一句名人名言你没听过么，女人就像美酒，越老越醇美！」「没听过，谁说的啊？」
　　「鲁迅！」
　　「噗，夏树哥又骗人～ 我才不信呢！」
　　乌栗捂着嘴笑了起来。
　　「哼～ ！」
　　夏树懒得搭理对方。
　　趁着老东西还没苏醒，他上上下下地将其仔细打量一番。
　　烫了一头白色的齐耳卷发，抛开脸上浓妆都盖不住的皱纹不谈，五官倒也标志，高挺的鼻梁戴着一架金丝眼镜，赋予一股子浓厚的知性气息。
　　身高一米七左右，肥熟的身材上套着一身教师的白色OL职装，衣服下的两条雪白乳房又垂又长，粗壮的腰肢上满是肥肉，肚腩很大。
　　下方的短裙十分勉强的包住硕大的肥腚，延伸出两条粗壮圆滚的肉腿，上面还裹着黑色的丝袜，美脚上套着露脚背上的红色尖嘴高跟鞋。
　　一把年纪了还穿丝袜，真是个极品老骚货啊！
　　夏树在心中称赞，然后脱掉老太太脚上的高跟鞋，露出一双黑丝肥脚，他先是整张脸贴上去，然后鼻子埋在脚心内，深吸一口气！
　　斯哈～ ！
　　一股酸涩的熟妇脚味儿夹杂着皮革味儿涌入肺腑，味道十分上头！
　　夏树伸出舌头开始仔细的舔。
　　最后舌头顺着大腿一路向上，脑袋直接钻进老太太的胯下。
　　把OL短裙翻上去，然后扒下来腰间的裤袜和内裤。
　　「哎呦，乌栗你看，这老骚货还把下面的毛剔干净了。」夏树嬉笑着指了指老太太的胯间。
　　「讨厌了夏树哥，我才不看呢！」
　　乌栗害羞的用手捂着眼睛，不过嘴上说不看，其实还是透过手指缝把老校长的下体风光尽收眼底，看的也是支起了帐篷，小鸡儿邦邦硬。
　　夏树把老太太的上衣也扒拉开，从中拽出两条又肥又长的下垂奶子来，黑褐色的乳晕有巴掌那么大，竟然还是罕见的内陷乳头。
　　「乌栗，这老骚货的奶子交给你了，帮我把她的奶头吸出来。」「好的，夏树哥。」
　　乌栗红着脸伸出小手把老太太左边的长奶子拽到面前，没忍住揉捏了两下，软塌塌的像是面团一般，他张开小口含住乳晕，开始用力吮吸。
　　而夏树进攻下路，趴在老太太的肥胯下，张嘴叼住那两片肥丢丢的黑唇，那是又吸又舔，女人下体独有的骚臭味儿在嘴里慢慢化开。
　　没过一会儿，整个肥胯都被夏树的小舌头舔的湿淋淋的，不过到底是上了年纪，就算被这样舔也没出多少骚水儿。
　　夏树跪在老太太的胯间，从储物戒内取出一瓶润滑油，倒出来涂抹在昂扬跳动的巨根上，然后龟头抵住老穴的入口，上下磨蹭准备插入。
　　「夏树哥，她要是醒了怎么办？」
　　正在吸奶子的乌栗有点担忧道。
　　「醒个锤子，老骚货这么大年纪了，身体虚的很，饿了这么久刚补充一点营养，一时半会儿醒不过来的，咱们放心玩就行。」夏树把老太太的两条黑丝肥腿扛在瘦弱的小肩膀上。
　　「再说了，就算醒了又怎么样，本正太能操她的老逼，那是她占便宜啊，都七十五岁的古董货了，不会以为自己有人稀罕吧？」说罢，他轻轻往前一挺腰，那手臂粗细的80CM巨根逐渐没入了老太太的胯间，一路乘风破浪，捅开宫颈，硬生生的插进了子宫内部！
　　这一瞬间，沉睡中的老太太的脚丫子都下意识的绷直了！
　　「嗯呜！」
　　嗓子里也发出一声动人的闷哼。
　　原本紧闭的眼皮也开始微微颤动，竟是真的缓缓睁开了眼！
　　乌栗看到这一幕直接吓傻了。
　　夏树也罕见的呆住了。
　　孙美兰悠悠转醒，只觉得脑海里一片空白，下体好似夹着一根滚烫的石柱，深吸几口气，眼前模糊的景象逐渐清晰起来。
　　只见自己躺在办公室的沙发上，一名粉雕玉琢的「美萝莉」正趴在她胯间，扛着她的两条黑丝肥腿，一脸尴尬的望着她！
　　身旁，一名同样外貌娇俏可爱的少年正吸着她的大白奶子，脸上神情中震惊中夹杂着恐惧和害羞！
　　一老俩小，三个人大眼瞪小眼。
　　「老奶奶，您醒啦？」
　　夏树尴尬的打了个招呼。
　　一时间，孙美兰还以为自己是在做梦，眼中满是难以置信，随后她面露狠厉，大声的斥责起来：「两个小畜生，你们在干什么！」到底是身居高位，常年教书育人的老校长，纵然七老八十，也是雌威犹在！
　　乌栗被这一生河东狮吼吓的一哆嗦，手里捧着的长奶子也放下了，吐出一根手指粗细被吸的湿漉漉的乳头来。
　　而夏树脸皮厚，挺着身把巨根往老太太的逼里又送上一送，接着笑眯眯道：
　　「老奶奶，我正操您的老逼呢！」
　　「什……什么……！」
　　孙美兰呆住，简直不敢相信自己的耳朵，如此虎狼之词竟然能从如此可爱的孩子嘴里理直气壮的说出来！
　　还没等她开口继续骂。
　　夏树已经是眼疾屌快，扛着老太太的两条肥腿便开始疯狂挺腰，啪叽啪叽的干了起来！
　　粗壮的巨根在陈年的老逼里进进出出，拳头大小的龟头一下下的捣在子宫里。
　　绕是孙美兰肚子里有千言万语，也都一同被这鸡巴给捣碎了，只能躺在沙发上，被操的断断续续的直叫唤。
　　「哎呦！！哎呦！！！畜牲啊！我都七十五岁了啊！哎呦～ ！」「老骚货，七十五岁了还穿丝袜，不就是发骚么，看本正太今天操死你！」「哎呦我的妈呀，你个小王八蛋，我年纪都能当你奶奶了，你还要操我，哎呦哎呦！」
　　「怎么样，本正太的鸡巴粗不粗？嗯？」
　　「你这个不要脸的小畜生啊，哎呦！哎呦！操死了，大鸡巴太粗了，都捅我子宫里了，求求你轻点吧！」
　　「叫爹！」
　　「爹！！亲爹！！轻点吧，真要操死老骨头了！」「亲爹的大鸡巴操的你爽不爽？」
　　「爽，爽死了，哎呦，齁齁齁……哎呦啊要不行了，齁齁齁……子宫要烂了！」「哈哈，给本正太怀孕吧，老骚货！！」
　　「呜呜呜～ 齁齁齁……齁齁齁……！！！」
　　孙美兰刚开始还能嘴硬，后面发现自己的嘴确实没有夏树的鸡巴硬，被摁在沙发上操的发出猪叫！
　　那又老又白的身子上肥肉前后乱抖，嘴里只剩下了喊「爹爹」的份儿。
　　化了浓妆的老脸上又是鼻涕又是眼泪，把妆都哭化了，两只裹着黑丝的肥脚举在天上，一个劲儿的摇啊晃。
　　不过倒地是年纪大了，身子骨弱，又是一波高潮袭来，孙美兰翻着白眼再次晕了过去！
　　夏树也不敢操的太猛，感觉差不多了，就在老太太的子宫里出了货，又狠狠的怼了俩下，然后恋恋不舍的把鸡巴从从这七十五岁高龄的老逼里拔出。
　　残余的一点精液直接射在了老太太的大肚皮上。
　　一旁的乌栗算是开了眼界，印象里那位严厉端庄的老校长，居然能被操成这幅样子。
　　夏树哥实在是太厉害了！
　　「乌栗，该你了。」
　　「我也来啊？」
　　「废话，你憋的不难受啊？」
　　夏树态度十分强硬。
　　「额，好吧。」
　　乌栗红着脸，跳上沙发，脱了裤子，露出一根约莫7CM 长的白嫩小鸡鸡来，就着夏树刚射进去的精液，对准了老逼洞就捅了进去。
　　里面已经被夏树操的松松垮垮的，不过又湿又热。
　　乌栗拼命地勃起，小鸡巴在老太太软乎的阴道壁上使劲蹭了俩下，然后腰眼一麻，直接就射了出来，整个人软软的趴在老太太的肚皮上，喘着粗气没有了一点力气。
　　半个小时后。
　　夏树掐着老太太的人中，再次把老太太唤醒。
　　孙美兰看着自己被吸红肿的乳头和一片狼藉的肥熟身体，那是欲哭无泪，连黑丝脚上都被射满了浓稠的精液。
　　她捂着老脸，仰天叹息道：「我孙美兰一生行善积德，也不知道是造了什么孽让我碰到你们两个小畜生啊，这么一把年纪了，你们要要操我！」夏树坐在沙发边上，把孙美兰的绵软的垂奶搭在自己坚硬鸡巴上玩弄着，笑吟吟道：「孙奶奶，您这话说的可不对了，就是积德行善才让你碰到了我们啊，您想啊，要不是我们救您，你已经饿死在这里了！」孙美兰没好气道：「呸，被你们两个糟蹋，我还不如饿死算了呢！」夏树瞪眼反驳道：「孙奶奶，您可看清楚了，我和乌栗两个可都是正儿八经的黄花大正太啊，您今年都七十五岁高龄了，谁糟蹋谁啊？」一旁的乌栗翻了个白眼，心道夏树哥这张嘴真是绝了！
　　「你……你们……！」
　　孙美兰睁大眼睛仔细打量了一下面前的两位小少年，发现对方说的还真有道理，一时语塞，本就是七老八十的妇人，一辈子吃过的鸡巴比两个毛头小子吃过的盐都多。
　　对于贞操看的没那么严重，而且末世前，她还隔三差五的去找点精壮的猛男来满足自己。
　　对自己被两个小孩儿轮奸的事儿，很快就看开了。
　　只是老脸上有点挂不住，无奈叹息道：「哎，真是冤孽，真不知道你们看上我哪一点了！」
　　夏树揉着对方的垂奶，厚颜无耻的笑道：「当然是看上您这两条大肥奶啦，又白又肥又垂，本正太真是爱死了呢～ ，以后跟了本正太，保证奶奶您只吃鸡巴不吃苦！」
　　孙美兰红着老脸，轻轻的打掉对方的小手，把大长奶子收回衣服里，斥骂道：
　　「真是变态，你妈到底是怎么教的你？」
　　「我妈？我妈就在那卧着呢！」
　　夏树指了指办在公室门口守护的爬行者皇后。
　　孙美兰一看，吓的差点又背过气儿去。
　　一番解释后，孙美兰终于搞清楚了情况，她望着门口的「苍白巨兽」，啧啧称奇：「居然还有这种事儿，这个世界真是乱成一锅粥了。」夏树切入正题：「孙奶奶，您躲在办公室这么久，中间有其他人来过么？」孙美兰稍作回忆，便点了点头：「有的，就在前天，我在办公室的窗口看到一伙儿身穿武警制服的人闯进了学校，我本以为他们是来救我们的，可是后来发现他们的神态举止不太正常，而且直奔着女生宿舍去了。」夏树：「然后呢？」
　　孙美兰歇了口气道：「然后，他们绑着十来个女学生从宿舍里走了出来，这时候我就知道他们不是什么好人，还强行闯进了我这办公室里，不过发下我是个上了年纪的老东西后，便没有管我，一脸扫兴的离开了。」乌栗有些焦急道：「那群人除了女学生以外，还有绑走有其他人么？」孙美兰眨了眨眼，仔细想了想道：「对了，好像一位姓王的女老师当时也在人群中，被那群人一起绑走了……哦，我想起来了，你就是王老师的儿子吧！」乌栗眼泪汪汪的点了点头！
　　孙美兰安慰道：「我看那群男人八成是趁乱来劫色的无法狂徒，你妈妈落到那群人手上应该暂时没有性命之忧的。」
　　虽然人没有性命之忧，但是胯下的骚逼可有的忧了。
　　两人一合计，推测那群人八成是从附近的小熊市警察局里出来的，不然没办法解释身上的警服和枪支。
　　经过一番商议后，定制了一个「简单」的营救计划！
　　……
　　……
　　黄昏，夕阳西下。
　　小熊市警察局不远处的一间报刊亭内。
　　乌栗一脸担忧道：「夏树哥，这样真的能行么，会不会太危险了点？」「怕个锤子，信我，本正太先进去探探底细，你在外面等我信号就行！」夏树此刻换好了一身哥特风的黑色萝莉长裙，精致可爱的小脸上还扑了粉底，抹了口红，妖艳的不像是个萝莉，肩上背着一把同样哥特风的遮阳伞。
　　老妈林美幸也重新化作人形，被打扮的美艳无比，一身贴肉的白色碎花连衣裙，粗壮的长腿上裹着肉色丝袜，脚上踩红色高跟鞋，除了皮肤略微苍白和瞳孔是红色的以外，和普通女人没有任何区别。
　　「准备好了么？」
　　「嗯，准备好了！」
　　「预备……走起！」
　　夏树拉着老妈的手，从报刊亭内冲出，快速的朝着警察局的大门前奔去，一边跑还一边用娇滴滴的声音大喊着：「救命呀～ 救命呀～ ！」「嗷嗷嗷！」
　　丧尸犬闹闹在后方不远处不紧不慢的追逐着，发出阵阵凶恶的犬吠声。
　　而远处警察局大楼的一扇窗口内，架着一把狙击枪。
　　一名身穿警服的男子通过狙击镜看到了这一幕，他瞳孔骤缩！
　　「卧槽，六子，快出去救人，外面来了一对儿极品母女花儿！」
    【待续】
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	PS：（关于乌栗，就是宝可梦朱紫里的那个乌栗，借个皮。）
