
作者：zkather
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第十三章 《醒悟》（2023.09.23） 
　　（2023年9月23日-9月26日，柳玉墨篇） 
　　（2023年9月23日，女儿红路安置小区10幢12-4号） 
　　庙会事件后，柳玉墨的外婆便给他办理了休学，柳玉墨就一直一个人在家里面，生活里面除了外卖便是电脑。这几天他近乎疯狂地收集有关狂犬病毒的相关报道。 
　　“我要报仇。”柳玉墨内心坚定地给自己定下近期的工作。 
　　外婆赵梅花对他是格外的关心，嘘寒问暖都是些小场面，他外婆直接将柳玉墨的衣物打包好，叫他舅舅到家里面去接他。 
　　为了自己的计划顺利实施，柳玉墨答应了他外婆的邀约，来到他舅舅家，也就是自己妈妈的弟弟汪永军。 
　　庙会事件后，柳玉墨精神一直很萎靡，经历了亲人的生离死别，再加之对他最好的表姐柳惠也走了，使得柳玉墨话变得越来越少。 
　　“墨墨呀，你有没有事呀？别一天在家，好歹出去走走呀，去找找朋友玩玩，别把自己憋坏了。”柳玉墨外婆在他房门边上叫着他。 
　　“我没事，外婆。”柳玉墨对他外婆冷冷地说了一句。 
　　从小在父母庇护下，他很少来他舅舅家。他妈妈也是一个伏弟魔，时常背着他爸悄悄地打钱给他舅舅，舅舅花着他妈妈大把大把的钱，花天酒地，还对柳玉墨没有好脸色，完美的诠释了什么是人渣。 
　　“小兔崽子！别以为我不敢打你！你和外婆说话什么语气呢？？？自己爸妈的白事啥也不管！全都是你外婆在操劳！我姐怎么生了你这个白眼狼！！！”他舅舅突然吼了一下柳玉墨。 
　　汪永军，柳玉墨的舅舅，一个私企银行的外派职员，说是职员，其实就是一跑腿的，时常给银行里面的人运送东西。年龄接近40岁了，还没谈过恋爱，活脱脱的一单身汉，做事的风格也是拖拖拉拉的，总是给人一种一事无成的感觉。 
　　柳玉墨没说话，静静地操控着电脑，电脑中显示着一大堆普通人看不懂但是看起来很厉害的窗口。 
　　“吃饭了！”汪永军又大声地叫着柳玉墨。 
　　“我不饿，你们吃。”柳玉墨眼神从没离开过电脑，依旧冷冷地对着他舅舅说。自从派出所出来，廖局长说给他的监控取消后，柳玉墨便拼命的黑入各个省市的政府门户，想找到点关于这个狂犬病毒的蛛丝马迹。 
　　“墨墨，吃点吧，从派出所回来，你就没怎么吃东西了。”外婆看着他，很心疼地说。 
　　“我真的不饿，你们别管我了。我这里有事呢，外婆。”柳玉墨说。 
　　“你再给老子这种语气，我把你电脑给打烂。”他舅舅很烦躁地说。 
　　“打烂？打烂了你赔得起吗？”柳玉墨愤怒的看着他舅舅。 
　　他舅舅似乎被吓住了，愣住了一会，可能觉得有些丢脸，突然站起来，准备过去打柳玉墨。 
　　“永军别这样做！他是你外甥！你和一个孩子叫什么劲啊！”外婆急忙拉住了他舅舅。 
　　柳玉墨对此不为所动，依旧鼓捣着他的电脑。 
　　“他要打就让他打，外婆，你放开他也不敢过来。”柳玉墨快速地拨动了几下鼠标，然后重重地按下了回车键。 
　　他外婆说着也将手放开，舅舅看着柳玉墨果真不敢真的动手打上去。一副狗仗人势的窝囊劲被他展现得淋漓尽致。 
　　“妈，叫这崽子滚回他们柳家去吧，我不想管他了，看着他就来气！白吃白住我们家的！还给我们气受！真他妈的晦气！克死了自己父母姐姐！现在想来克死我们！”舅舅一窝蜂地将难听的话都说了出来。 
　　“我这就走。”柳玉墨将笔记本电脑小心翼翼地装好。 
　　“你看看你还有舅舅应该有的样子吗？”柳玉墨开始收拾衣服，手机上的文件慢慢地传输到了打印机。 
　　“妈，你看你护了个什么狗屁东西！”他舅舅依旧大声地训斥着柳玉墨。 
　　“别急。”柳玉墨开始穿鞋。 
　　“外婆，起诉我表姐父母的上诉书和其他证据材料，在打印机里面已经开始打印了。”柳玉墨用手拉了一下鞋，站起身子，杵了两下地，确认鞋子已经穿好。 
　　“根据我省的民事案件死亡赔偿金的最高额，我已经将索赔的金额和其他细节全部理了出来，你们只需要请一个律师。这个案件很快的就可以审下来。我爷爷奶奶走得早，现在的监护人就只有您了。赔偿金的调度权肯定就在您的手里。到时候如果真的到了这笔钱，您老人家自己看着办吧。也算是我最后孝敬您的。”柳玉墨最后拍了拍外套上的灰，扬长而去。 
　　他舅舅听见赔偿金眼睛都亮了，早早地守在了打印机旁，看着诉讼文件一张张地从打印机送出来。 
　　柳玉墨出来后，径直地回到家中，此时的柳玉墨已经从扶阳市公安局资料库里面得知姐姐的具体情况，也已经得知了整个扶阳市的病毒走向和防疫政策，最让人匪夷所思的一点是，他接收到了来自非洲的一个信号点，这一点他也不明白这个信号点的出现到底想表达什么。 
　　在家里，柳玉墨似乎摆脱了失去双亲的痛，沉浸在自己的世界，一个没有大人的世界，一个没有喧嚣的世界。 
　　但现实的打击使他迅速振作了起来。 
　　当时在庙会他牢牢地记住了我向他说的话。 
　　“父母姐姐都希望你能好好活下去。” 
　　“但是我自己活下来，能干什么呢？” 
　　在家里面和外婆家的这两天，柳玉墨深刻认识到了自己，觉悟了。 
　　“我自己活下来，我还想带动其他人活下来。” 
　　柳玉墨将外网上找到的许多丧尸袭击人的视频图文，拷到了U盘里面，然后便开始制作利用联网进行传播的程序。 
　　（2023年9月24日，水井小区16栋1单元7-8，早上八点） 
　　柳玉墨在家中奋战的一天一夜，制作出了互联网传播的版本和局域网传播的版本。想着赶在学校放假之前，去学校用局域网版本的图文播放程序，对于学校来说足够了，便只将利用局域网传播的程序复制到了U盘里。 
　　来自非洲的那个信号点源源不断地传输着病毒不断变异升级的信息，但是具体地点无法反向定位。总之，柳玉墨用着自己制作出来的模型，对病毒进行了评估。结果便是，不出十天，整个扶阳市，会变成人间地狱。 
　　庙会上对他说的话，他对此的理解慢慢地从他救不了他姐、救不了他父母，变成了他可以救到整个扶阳市。 
　　（2023年9月24日，扶阳市第一中学，晚上九点） 
　　柳玉墨背上电脑，带上U盘，回到了学校寝室里面。 
　　正值学校的最后一节晚自习下课，同学们都纷纷回了寝室。 
　　“哟？柳玉墨，你怎么来了，你家里人不是给你办了休学，叫你在家好好休息几天吗？怎么现在就来了？”柳玉墨的其中一个室友王博瀚问。 
　　“我回来收拾点东西，一会儿就走。”柳玉墨心平气和地回答了。 
　　“啧啧，真了不起呢。”另外一个流里流气的室友李烈，阴阳怪气地说道。 
　　“别这样，他现在心情不好，别阴阳怪气了。”王博瀚说。 
　　“你说什么话？谁叫你说话了？”李烈的表情很是夸张，“你信不信下楼去叫我超哥上来打你一顿？” 
　　顿时，王博瀚不敢说话了，也许是他不想和这种人有过多交流。超哥也就是高三年级的小超，社会气很重，经常和社会上的人鬼混在一起，凭着家里面在学校有些关系，一直在扶阳一中的优等班拉着平均分。 
　　“喂，小子！老子和你说话！”李烈更加嚣张地走向柳玉墨，“一天顶着个西瓜头，戴着个破眼镜，提着个破电脑。干什么？装黑客帝国啊？” 
　　边走还一边顺手把隐藏在衣柜边缝上的啤酒瓶拿了起来，指向柳玉墨。 
　　“李烈！你想干什么？！”寝室门口传来一声非常浑厚的声音。 
　　随着脚步声的慢慢逼近，扶阳一中的校长走到了柳玉墨寝室门口。 
　　“干爹？！校长好！”李烈反应过来，马上改口，虽然李烈的干爹就是学校校长已经是众所周知的事情了，但现在亲耳听到的，还是要比其他二手消息要来得靠谱。 
　　校长艾国庆，男，54岁，大专文凭，是李烈的干爹。同时即将退休的他已经是退入幕后了，和其他校长不一样，艾校长一直都在为学生考虑，尽自己的可能送走一批又一批的优秀毕业生。 
　　“你这是要干嘛？要打人啊？”艾校长问。 
　　“我和同学开玩笑的，校长。”李烈尴尬地说。 
　　艾校长并没有理会李烈，将李烈弄到扶阳一中来，完完全全是看在李烈父母的面子上，他打心眼里面是看不起他这个干儿子的。 
　　“柳玉墨，你进校园的时候扫了人脸，我便知道你到学校了。”艾校长语重心长地说。 
　　“你怎么会知道？”柳玉墨不解地问。 
　　“你们家发生的事你还节哀顺变，好好调整，你的出入学校的短信提醒，我叫你们班主任换到了我的手机上。”艾校长长舒一口气说，“我来找到你，也不是要来批评教育你的。只是给你提个醒，希望你在学校不要做出什么过激的行为，学校这么多学生，可别耽搁了别人的学习。公安局那边早就给我说过你，你可是连政府门户都敢黑进去的，所以我们学校还请你放过。还请你自重，尊重一下别人。” 
　　艾校长说完就慢慢地走了。 
　　柳玉墨也没有理艾校长，在自己的床上若有所思。 
　　“公安局？你还惊动了公安局？”李烈好奇心一下子就被提了上来，快速顺着梯子爬到上铺问柳玉墨。 
　　结果柳玉墨本不想理他，但是柳玉墨的电脑放在了梯子的一旁。 
　　李烈爬上来，一个不小心屁股就直直地坐在了手提电脑上。 
　　柳玉墨连忙将电脑拿出来，快速打开电脑。 
　　但是电脑似乎被李烈坐坏了。 
　　“你就是故意的！”柳玉墨提起电脑，猛地朝李烈砸去。 
　　在场的其他室友都看呆了，平时嚣张跋扈的李烈基本上没人敢惹他，加之校长是他干爹，人人看他都要躲着。 
　　“你是疯子吗？？信不信老子下去叫人！”李烈气急败坏又异常震惊地说。 
　　柳玉墨没有理他，还在不断地尝试，想将电脑打开。可坏了就是坏了，无论柳玉墨再怎么懂电脑，硬件坏了，可就真没办法了。 
　　“你他妈害死了整个扶阳市的人！！”柳玉墨一声大叫。 
　　寝室的人听到这样的话，首先是觉得莫名其妙。随后，寝室的大家都不约而同地笑了起来，不停地嘲笑着柳玉墨。 
　　“哈哈哈哈哈哈，怎么的？扶阳市的人需要你救？？”李烈笑着问。 
　　“哈哈哈，你倒是说说怎么救啊？”其他室友纷纷问道，只有王博瀚默默地看着柳玉墨，想帮但是又不敢。 
　　“你们不值得救。”柳玉墨轻轻说，“愿意相信我的，明天帮我一个忙。” 
　　柳玉墨拉起了被子，倒头就睡了。 
　　“咚。”柳玉墨的微信响了起来。 
　　是王博瀚给他发来的消息。 
　　“需要帮上忙，是不是这个狂犬病有问题。我相信你，我早感觉这个狂犬病不对劲。”王博瀚说。 
　　“需要你给我一个地址，我躲一天。”柳玉墨说。 
　　“交换条件。”王博瀚说。 
　　“狂犬病毒、扶阳市防疫办、扶阳市公安局等等一系列的消息动向。这些东西可以保证你的消息灵通，安排什么事都可以早人一步。”柳玉墨说。 
　　“好，百兴商场C区101号。那里是我的秘密基地，钥匙一会我把备用的给你。”王博瀚说。 
　　“我制作了可以播放紧急消息的程序，只需将带有这个程序的U盘插入一台电脑，就利用这个程序控制整个局域网的电脑，也就是班班通。让它们不停地循环播放我之前制作好的关于紧急逃难的视频。” 
　　“我现在只做好了控制局域网内的程序。原本准备在寝室，把能在电视台控制所有人联网电视的程序做好。但是现在，电脑被李烈那个大傻逼弄坏了，现在只能通知扶阳一中的人了。联网电视的程序很复杂，起码需要两三天。你的秘密基地有电脑吗？”柳玉墨说。 
　　“有。不过是台式的。”王博瀚说。 
　　“行，台式的更好。我明天一早就去处理学校的局域网。然后我就去你的秘密基地，着手准备互联网的程序。”柳玉墨说。 
　　“早点休息，谢谢你相信我。”柳玉墨关掉手机。 
　　（2023年9月25日，早上九点，王博瀚的秘密基地） 
　　“已到你的秘密基地，计划变一下。我还是先把程序做一下。”柳玉墨发消息给王博瀚。 
　　“为什么？” 
　　“没想到我舅舅动心这么快，真是个人渣。他们把我给他准备的诉讼材料递交到了法院，明天便开始受理。我今天把程序给赶出来。若是之后来不及，没做出来，我做了一份简单的攻略，还请你帮我继续完成这个程序。” 
　　“没问题。” 
　　“你多打几个字是要被砍头吗？” 
　　“在上课！” 
　　“哈哈哈，好不打扰你了。明天看好戏。” 
　　（2023年9月26日，早上六点，扶阳一中） 
　　柳玉墨起来得异常地早，在空无一人的教室，他悄悄地将装好程序的U盘插入了班班通，随后简单地在电脑上操作了一下。 
　　操作一通下来，柳玉墨才发现自己忘了做定时启动装置。可学校的电脑，一言难尽，卡得柳玉墨咬着牙齿，挤着眉头。 
　　幸好，早上上课的老师都以为班班通坏掉了，都没有用电脑进行教学。柳玉墨又乘着课间休息的几分钟去继续鼓捣。 
　　可是时间还是太赶了，就两节课的时间，就让柳玉墨拖到了十点钟，在这样拖下去，柳玉墨一会来不及去法院了。 
　　“不行，一会还要去法院。再这么拖下去，就来不及了。”柳玉墨看着自己手上的表。 
　　随后，柳玉墨走上讲台上去，打开自己制作的那款程序。 
　　重重地按下的回车键。 
　　随即，程序开始启动，迅速获取了其他班班通电脑的本地IP地址，并复制到了程序中。 
　　程序一步步的推进着，看着进度条的拉满，意味着学校所有电脑的IP地址已经全部获取完毕。 
　　视频准备中。 
　　“滴---滴----”伴随着广播里面刺耳的“滴滴”声。 
　　“请全校同学注意！” 
　　“请全校同学注意！” 
　　AI模拟的声音开始播报。 
　　“这不是演戏！” 
　　“这不是演戏！” 
　　“近期，我市出现了许多例狂犬病患者。相关研究表明新型狂犬病毒不具备人传人的特质，但是在国外已经出现人传人的病例！” 
　　“此病毒极为恐怖，和新冠病毒更是拥有天差地别！不仅致死率是百分之百，而且还会让人变得暴躁，攻击你们身边的人！” 
　　“大家如果不相信，还请大家看着班级电脑投影仪上所播放的视频。全都是真实的监控视频和网友的上传的视频。” 
　　紧接着，每个班级的电脑都弹出了大大的“警告”两字。 
　　“生理不适者，请尽快离开，请勿观看。” 
　　“滴---” 
　　第一个视频，发生在南非。黑压压的一群人，漫无目的却又整齐划一地追赶着一个手无寸铁的女孩子。随着女孩子体力不支，倒在地下，那群人红着眼睛大力的拉扯着女孩，直到女孩被拉成几个大肉块。拉扯女孩的那些人，还将女孩的肉一块一块地往嘴里面送。 
　　“呕。”班上一女生跑到清洁间开始呕吐。 
　　“特效吧！太假了。”李烈看着电脑说。 
　　第二个视频，发生在阿拉伯。有一个人被铁链紧紧地锁着头颅，拍摄者小心翼翼地走进他。那个人发现拍摄者，拼命地用头挣扎着。 
　　随后拍摄者说了大家都听不懂的话。锁着头颅的那个人还在不停地挣扎。突然，那个人的头颅从链子上掉落下来，从脖子上喷出的血，也不像正常人一样的是鲜红色的，而是发黑的血。最诡异的是，掉落下来的头颅，还在不停地咬牙切齿。 
　　“什么玩意？！”班主任看到，连忙上来想关掉电脑。 
　　可柳玉墨设置的程序，可是已经切断了其他方式打断他播放的。 
　　全校的班班通开始一个一个播放他在外网上找到的关于狂犬病变异的视频，还伴有很刺耳的警报声。 
　　有的学生看到觉得这是假的，有的看到了跟着起哄，有的生理不适地开始找地方呕吐的。顿时，学校乱成一锅粥。 
　　柳玉墨赶紧收拾东西，准备趁乱离开学校。 
　　“你想去哪？”李烈突然跑出来拦在柳玉墨前面。 
　　“貌似和你没关系吧？”柳玉墨冷冷地说。 
　　“老师！这有一个嫌疑人！”只见李烈大声地对着教师办公室喊着，并拉着柳玉墨的手不放，“我刚刚看你就不对劲！一直在那里鼓捣什么东西！现在这些东西都是你搞的鬼吧！” 
　　“老子惹你了吗？你这种人真的该死！快滚开！”柳玉墨使劲地试图甩开李烈。 
　　“你甩啊？甩啊？还真来劲了？”李烈无赖的特性被展现得一览无遗。 
　　“你给老子滚开。”说着柳玉墨一下子把昨天被李烈坐坏的电脑砸向他的头，一把就把李烈从楼梯上推了下来，看见李烈还可以生龙活虎地在地上疼得直叫喊，柳玉墨这才放心地迅速离开了学校。 
　　（2023年9月26日，下午六点，市医院住院部门口） 
　　柳玉墨被王馨气得跑了出来。 
　　虽然表面气得够呛，但是想到故意激起柳惠父母和他舅舅的矛盾、扶阳一中的宣传计划圆满完成、扶阳市宣传计划程序的完善，他不禁笑了笑。 
　　然后就被一个狂犬病患者吓得够呛。 
　　回过神来的他，迎面走来了两位警员。 
　　学校在第一时间就进行了报警处理，警员在他还在法院参加判决时就锁定上了他，正在找机会抓捕他。 
　　之后，王博瀚的秘密基地也被查到，全市宣传计划泡汤，学校进行了开除处理，公安局也以散播谣言为由将柳玉墨被逮捕，最后因为其未成年，批评教育之后也没做过多的处理，但公安局怕他又出现类似的情况，将她送往了疾控中心特病区的65号房间，做特殊处理，将他软禁到了疾控中心。 
　　对于柳玉墨，他自我救赎的路，还很长。 
　　（柳玉墨篇完） 
　　（2023年10月5日） 
　　“胖哥，我不知道你什么时候能醒来，芊芊和林萌的泪都哭干了。我自己也有父母要照顾，芊芊和你爸我也不能不管，现在狂犬病毒又升级了，现在人与人之间，都可以通过啃咬传播，现在已经是天下大乱了，扶阳市已经封了城，走不了，进不来。我的乌鸦嘴还真的说中了。现在芊芊和叔叔已经被我安置好了，城里已经是乱成一锅粥了，我们还在原来的城郊别墅，你醒来就到那里去找我们吧。而且听说，科学家们预测了下一次病毒变异的时间，但是已经来不及研究疫苗或者解药，可能我们都得死在这座城市了。” 
　　黄钊拿着录音笔边录着刚刚说的话，边把病房的门锁死，再将能抵住房门的东西全部推过来，将房门抵得死死的。再把另外两张病床的床单裹起来，连在一起，打好结，在暖气片上系好。 
　　输液用的点滴已经滴完，护士已经不可能来换了，黄钊不会拔针管，也只得将点滴收好，将我的手小心翼翼放好。 
　　“对不住了胖哥，套管我不会取，只能这样了。醒了过后你自己取哟。” 
　　“你的柜子里面我放了压缩饼干，还有水，这些都是从家里面带过来的。超市小卖部全部都已经断货了。幸好当时你叫我们出去多买一些吃的，你若是醒了，还记得是你救了你自己一命。” 
　　“胖哥，记得醒了来找我们。” 
　　“胖哥，这一别我不知道多久才见面了，各自安好吧！”黄钊把床单扔了下去，回头对着我说，“该做的我都会做得好好的，你放心吧！”拉着床单，跳到了一楼边上的草丛里，悄无声息地离开了医院。 
　　（这不是凑字数：柳玉墨剧情反映的事件不多赘述，19年才发生的。） 
　　第十四章 《初袭》（2023.10.05） 
　　（2023年10月10日，扶阳市电视台） 
　　“扶阳市融媒体报道，截至2023年10月9日，扶阳市狂犬病患者已达到6000人以上，来自省会夜郎市的正英医院援建工作正在斜阳山顶稳步进行。患者的症状体现在红眼、恐水、焦躁等，具有极强的攻击性，并且具有很强的传染性。请广大市民待在家中，避开狂犬病患者，包括自己的家人，等待医护人员上门进行专业检查和物资配给。” 
　　“就这样写了吗？”融媒体的编辑刘晓荣问电视台领导张飞宇。 
　　“只能这样写了。”张台长叹了口气。 
　　“这样真的可以吗？我们真的没有什么办法了吗？”刘晓荣毫无防备地滴下两滴泪水。 
　　“哎。”张台长拿起红头文件，注意力集中在了狂犬病患者数量上少写的那个0上，随即将文件放到了碎纸机上。 
　　随着碎纸机粉碎掉的，还有张台长的良心，但是这也是无奈之举。 
　　“这个责任我们无论如何都逃脱不了。”刘晓荣说，“善意的谎言，他始终是谎言，救不了人！” 
　　“可是当知道真相的时候，许多人，会选择逃避。”张台长战战兢兢地拿出裤兜里面的烟，递了一支给刘晓荣。 
　　“台长，你知道我不抽。”刘晓荣委婉地拒绝了。 
　　“抽一支吧，接下来你可能要面对很多你不想面对的事情了。”张台长将烟扔给了刘晓荣，把自己的烟给点上了。 
　　“警告！系统侵入！！” 
　　“警告！系统侵入！！” 
　　“滋滋滋滋滋····”一大声刺耳的声音从扶阳市电视台传出来，闻者无人不将其双耳捂起来，滋滋声持续了十来分钟。 
　　就在这时，电视台的警报声震彻了整个扶阳市。 
　　“怎么回事？”刘晓荣准备起身去一探究竟。 
　　张台长一把拉住了刘晓荣：“不用管，没事的。把你的稿子先发了。” 
　　“嗯？”刘晓荣半信半疑地坐回原位，将刚刚编写好的内容发布到了网上。 
　　“好了，准备放长假了。一会坐我的车，去收拾东西吧。”张台长如释重负地说。 
　　“紧急通知！！！请广大市民远离狂犬病患者！！！” 
　　“紧急通知！！！请广大市民远离狂犬病患者！！！” 
　　“截至目前，我市狂犬病患者已达6万人，这个数量还在不断上升中！之前狂犬病患者会在24小时内死去，病毒也不会通过其他途径传染。现在的狂犬病直接可以通过唾液、体液传播，啃咬和抓伤会百分之百被感染。请大家在面对狂犬病患者时注意对方的手部和头部，以免被咬伤和抓伤。” 
　　“现目前，官方还没有有效的治疗方法。现在最有效的治疗方法，就是用重物、利器，彻底摧毁患者的脑干。” 
　　“警报开始后，他们将被声音吸引到电视台，请电视台所有人员迅速撤离，我们在给全扶阳人，多一点的生存时间！” 
　　“警报开始！” 
　　“滴----” 
　　震耳欲聋的警报声开始从电视台发出。 
　　“走吧，小刘，逃命吧。”张台长说。 
　　（2023年10月5日，扶阳市医院，中午） 
　　“胖哥该怎么办啊？”林萌大哭了起来。 
　　“要不是我非得去庙会，哥哥也至于这样！”芊芊的眼睛已经肿得不成样子了。 
　　“钉钉钉！” 
　　林萌的手机突然响了，“芊芊，小声一点，我妈打电话来了” 
　　“喂？妈。” 
　　“我在市医院呢。” 
　　“我没有，我一个哥因为我住院昏迷了，我在这里看着呢。” 
　　“有其他人。” 
　　“去哪？” 
　　“知道了。” 
　　“什么时候来？” 
　　“好的，知道了。” 
　　“我妈来接我了，芊芊。”林萌挂了电话。 
　　“你也要走了吗？林萌。呜~~~”芊芊说着，又哭了出来。 
　　林萌见状，也跟着哭了起来。 
　　“我感觉暴乱已经开始了。”黄钊说，“芊芊，一会我送你们两下去。” 
　　“那哥哥怎么办？” 
　　“那胖哥怎么办？” 
　　芊芊林萌异口同声地问。 
　　“一会把你们安置好了，我来想办法。”黄钊打开窗户看了看。 
　　“林萌，你妈妈他们什么时候到。”黄钊冷静地问。 
　　“快到了。” 
　　“你爸妈准备接你到哪？” 
　　“应该是去省城夜郎市，具体我也不知道。” 
　　“他们到底是做什么的啊？”黄钊问。 
　　“我不知道，他们俩的工作我从来没有问过。” 
　　“武警部队正在进入医院，许多狂犬病患者估计已经开始乱咬人了，我们先下去在车上等。”黄钊看着窗外，不断进入的武警部队。 
　　“接你走后我送芊芊回到家里面。” 
　　“哥哥怎么办？” 
　　“我把门给锁好，一会我再回来带他回来。” 
　　说着，黄钊小心翼翼地打开门，见这门口没有狂犬病患者，迅速地从安全通道带着林萌芊芊来到了一楼门诊大厅。 
　　门诊大厅，人山人海，一眼看去，基本上都是被咬伤、被抓伤的人，武警部队举着防爆盾，将咬伤门诊和其他门诊隔了开来。 
　　“碰！” 
　　猛然间，一个人从高处落下，摔在了黄钊一行人跟前。 
　　“咔茨！”几声清脆的骨头声响从那个人的身上发出。 
　　那个人慢慢抬起头，满脸的血浆似乎没有能模糊他的视线，头颅上还在不断地冒出新鲜的、透明的、黏稠的脑浆，和血浆混合在一起从头流到脚下。 
　　随着那个人站起来，摇摇晃晃地往前走了两步，脚下也深深地留下了几个脚印。 
　　黄钊三人被吓蒙在原地。 
　　“嗙！”有一名武警成员冲上来，用防爆盾将那个人按倒在地。紧接着其他武警队员便冲上来，快速用尼龙绳把那个人控制了起来，随后迅速将其带入了全副武装的武警大巴里面。 
　　看着那人被抬进大巴，黄钊拉着芊芊和林萌，加快了脚步。 
　　到了医院大门口，却得知不能出去。 
　　大群人站在医院的大门口正在讨要说法。 
　　“现在紧急情况，请大家理解！” 
　　大门保安站在板凳上，拿着扩音器，大声地喊着。 
　　“现在医院里面出现了不知名的传染病！现在武警官兵给我们下了命令的！大家不能出去！” 
　　“凭什么不准我们出去！” 
　　“不出去我们吃饭怎么办！” 
　　“我他妈今天才办好得出院，你们说不准走就不准走吗？” 
　　“越来越不妙了。”黄钊焦急地说，“我们从围墙翻出去吧，远离人群。” 
　　没成想最低矮的那段围墙，已经有武警官兵全副武装地守在了那里。 
　　“去你妈的！”医院门口的人群开始暴动。 
　　人群中有人一脚踢倒了保安大哥站的那根凳子，保安大哥顺势倒地，但手中的扩音器还在不断地警告着人们。 
　　“请大家不要拥挤！请大家。。。请大。。。” 
　　保安大哥的声音很快被淹没到了人群中，也许不是被大家的声音盖了过去，而是保安大哥被踩得没了力气说话。 
　　“医院大门发生踩踏事故！请迅速增派两支小队前往支援！”我们面前守着低矮围墙武警大哥的对讲机大声呼着。 
　　“沈薛，你怎么还站在那个围墙那里！赶紧支援门口！” 
　　“收到！”那个武警大哥急忙站好军姿，做跑步姿态，头也没回地就跑去医院大门。 
　　“快上去。”黄钊虽然不高，但是运动天赋还是有的。 
　　他托着芊芊和林萌，先让他们坐上了围墙上，然后她们俩再一起拉着黄钊，三人便快速地越过了围墙。 
　　跑到医院外边，上了车。 
　　“林萌，打个电话给你妈，叫他来我家附近来接你，此地不宜久留。”黄钊快速地启动好车辆。 
　　回家的一路上，发现街上的人比较少，这个时候还出来的，多半是出来购买生活物资的，公交车虽然还有在营运的，但是已经对比以前很少了。垃圾到处满天飞，也就两三天没有环卫工人打扫卫生了，就出现这么凄凉的一幕。主干道是时不时地出现一辆抛锚的汽车，驾驶室倒是空无一人。 
　　20分钟左右，林萌的家里人也到了答应的地点，把林萌接走了，芊芊回去后趴在老爹的怀里，还在不停地哭。 
　　黄钊不敢怠慢，越是慢，对黄钊来说越是危险，他现在还要回到医院，尽他可能带我回家。 
　　从家中出来，黄钊将我的自行车给用车拉了过来。 
　　回医院的路上，黄钊愈发焦急，因为在他的对向车道，也就是出城方向，有越来越多的车，越来越多的人选择了出城。 
　　黄钊一刻也不敢耽搁，但是当他到达医院时，已经被眼前的景象震惊了。医院门口到处都是血迹和残肢，门口停放了一辆还在不断渗出水来的洒水车。 
　　“啧啧啧。”黄钊看着满地残肢，一股胃酸的味道涌上了他的口腔，他差点就吐了出来。 
　　“这才过去了不到40分钟，怎么会变成这样子？”黄钊疑惑地自言自语。 
　　黄钊缓缓地将车直接开进了住院部的一楼门诊大厅，小心翼翼地将自行车放到了离我病房最近的楼下，我若是从病房窗户跳下来，便可看到我的自行车。 
　　和大门口的光景一样，满地血水，阴森恐怖，好在这里没有断肢残臂。这个时候电梯开始动了，慢慢接近了一楼。黄钊躲到应急通道里面暗中观察。 
　　“汇报领导，市医院咬伤科389名狂犬病患者已经肃清完毕！正在赶往下一个目标地。”电梯里下来了一个武警官兵。 
　　“市医院大门出现了状况，可能需要安排清场！” 
　　“收到！” 
　　几名武警官兵迅速地离开了门诊大厅。 
　　黄钊见他们远去，慢步地爬上二楼，用钥匙打开了我的病房。 
　　帮我把病房的门锁好，输液的套管黄钊不会拔，便留在了我的手上，盖好了被子，放了一些压缩饼干和水在抽屉里面，一边做事一边拿着录音笔录音。黄钊把另外两床的床单裹起来，连在暖气管上，站在窗子上，说：“胖哥，实在对不住了，我也是没有办法的办法。” 
　　说完拉着床单跳了下去，迅速上了车，准备回家。 
　　离家的路好走，可回家的路已经被出城的车辆堵死了。 
　　黄钊开车出了医院后，走了一段时间，在回家的小路还有十分钟路程的时候，遇到了大堵车。 
　　可口大道尽头便是高速路扶阳站的收费站。收费站已经无法正常地上下站，估计多半是封了城。黄钊差不多在这大道上堵了差不多两个小时，几乎没有一点点进展。 
　　黄钊打开新闻广播，信号接到了夜郎市唯一一个频道，本地的频率广播没有一个在线。 
　　“现在是夜间新闻，今天下午我省扶阳市地区出现了不明传染病，传染病以极快的速度蔓延，扶阳市市常委下发了紧急封城令。行程码健康码在停止使用半年后，将启用。届时，行程码中含有扶阳市地区的人员，不得出入全国范围任何地段。” 
　　“这样严重了吗？”黄钊震惊地看着前方的大堵车。 
　　“滴！滴滴！！！”突然前方的车开始有规律地按喇叭。 
　　只见一个人拿着一喇叭，大声地叫着：“是男人就给我站出来！让女人和孩子先跑！！我们断后！！” 
　　还一直不断地指挥着其他司机有规律地按起喇叭。 
　　“滴！滴滴！！！” 
　　洪亮的话音刚落，近乎整个可口大道南段上的车，纷纷都按起了喇叭。 
　　“滴！滴滴！！！” 
　　声音从可口大道南段传到了北段，正气之声回响在整个扶阳市。 
　　“哇啊！” 
　　“呀！” 
　　一声声呻吟声不断地从那个男人身后传来。 
　　那个男人迅速站在车上，拿起从自己车上的千斤顶，猛地丢下去。 
　　黄钊在车上也看不到他在丢向了谁，黄钊好奇地打开天窗，站起来看了看。眼前的景象再次把他震惊。 
　　一群走路颠簸的人，如狼似虎般地扑向他们看到的每一个人。他们应该就是病患，前几日疾控中心播报的患者也不过数百人。但是就单单这个大道上的这一群，就不止百人了。 
　　“大家注意，别被他们咬到！抓到！”那个男人拿起喇叭继续嘶喊着。 
　　“继续鸣笛！女人孩子先跑！前方已经封路了！” 
　　“啊！” 
　　突然一个狂犬病患者跑到车顶将他扑了下来，紧接着一群狂犬病患者蜂拥而上。尖锐的叫喊声提醒了在车上的所有人，这不是开玩笑的。 
　　车上的人员见状纷纷弃车而逃。 
　　“滴！滴滴！！！” 
　　黄钊接过了那个男人的担子，回到位置上，按起了有规律的喇叭。不过他没有扩音器，只能扯开嗓子喊。 
　　“大家！女人孩子先跑！是男人就拿起后备箱的千斤顶！” 
　　黄钊站在车顶，看见黑压压的一片全是狂犬病患者。 
　　它们时而绊倒、时而奔跑,时而面面相觑、时而张牙舞爪。 
　　但，当黄钊扯开嗓子喊的时候，大部分的狂犬病患者，异面同向的看着黄钊。 
　　其中一个狂犬病患者冲了上来，拉住了黄钊的左脚，黄钊瞬间失去平衡，重重地倒在了车上。随后，黄钊反应过来，提起千斤顶，猛得朝那人头上砸去。但是那人似乎没有痛觉，头部本能似地回应了一下，马上便继续拉扯住黄钊的左脚。 
　　黄钊用手拉住车子的窗口，猛得用右脚踢到了那人头上，那人这才放下了捉黄钊的手，随即马上用千斤顶砸在那人头上，那人这才倒地不起。但是周围的狂犬病患者一步步地都在靠近黄钊，黄钊马上运用了自己身高的优势，钻入了车底。连续地在四五辆车的车底移动，移动到了马路边，黄钊用自己最快的速度，跑离了大道。 
　　黄钊的家就在里可口大道南段不远处的半山坡上，开车可以从小路开上来，小路也连着可口大道。但是现在弃车而逃的他，顾不上这么多，直接从山路就连滚带爬地往家里赶。虽说开车10分钟从可口大道分路上去就可以到家，可是小路上也有零零散散的一些狂犬病患者，黄钊尽量的避开了平路。陡路、山路使得原本走路半个小时就可以到家的路程，延长到了两个多小时。 
　　（2023年10月5日，晚上，黄钊家里） 
　　黄钊到家的时候，都已经晚上了。 
　　一刚到家，疲惫的身躯使黄钊一头就扎在了沙发上。 
　　芊芊从房间出来，没看到我，便问黄钊。 
　　“我哥哥呢？黄钊哥？”芊芊眼里的泪都快滴出来了。 
　　“。。。”黄钊沉默着，也许也是因为太累了，说不出话来。 
　　“他在哪？？？”芊芊着急地问。 
　　“他在医院的，我。。。”黄钊话还没说完，芊芊就大喊大叫。 
　　“你把他怎么了！？你不是答应我把他带回来吗？！”芊芊大哭着。 
　　“我真的实在没办法了，芊芊。”黄钊看着芊芊，也是要快哭了的样子，“胖哥算是救过我一命的了。” 
　　“他现在就在乎你和叔叔，我必须替他照顾好你们，所以芊芊，你哥哥那我已经给他尽可能地保护了。” 
　　“我要我哥！”芊芊发了疯似地打着黄钊，黄钊因为太累也是默默地受着，突然一下子，芊芊马不停蹄地就跑出了房门。 
　　“芊芊！！！现在已经晚上了！”黄钊拖着疲惫的身体又跟着就跑了出去，老爹和黄钊爸妈纷纷跑出来叫芊芊别出去。 
　　“芊芊！别乱跑！现在已经晚上了！”黄钊很是焦急，因为他担心的可不是芊芊会跑丢，而是顺着黄钊回家声音跟上来的几个狂犬病患者。 
　　果不其然，不一会，就听见了芊芊的叫声。 
　　“芊芊！！！你在哪！”黄钊马上把手机的电筒打开，并大声喊着。 
　　“啊！！！”黄钊马上顺着芊芊的声音，找到了她。 
　　只见芊芊脚卡在了一棵大树的露出地面树根里，不远处就有不断的发出的呻吟声，好像就是狂犬病患者的声音。顶着黑暗，黄钊赶紧把芊芊的脚从树根下拉了出来。 
　　黄钊看见不远处路灯下灌木丛叶子的影子缝隙在没有风的情况下，无规律地动了几下，又在相同的地方听见了几声呻吟声，便得知那个位置可能会有狂犬病患者出现。 
　　黄钊一把便将芊芊背了起来，小心翼翼地看着脚下的路，芊芊也接过黄钊的手机电筒，回家路上的芊芊的哭声被淹没在那些狂犬病患者的呻吟声中，而黄钊脚下也发出一阵阵坚实的脚步声。 
　　“芊芊，真的对不起。但是我只能这样了。”黄钊一步步地走。 
　　“钊哥，别说了。等我缓两天。”芊芊哭着将头靠在了黄钊的肩上。 
　　“我们家的情况你知道的，老爹和哥哥就是我的全部。没有他们也就没有我。”芊芊小声地说。 
　　“知道。” 
　　“从小到大，哥哥都是护着我的。初中的时候被其他女生欺负了，哥哥那个时候还在准备考研，二话没说地冲到学校，把班主任校长还有欺负我的那个女生叫到了一起。那时起就没人敢欺负我了。” 
　　“嗯。” 
　　“还有啊，我知道我不是老爹亲生的。” 
　　“嗯？不说这些，芊芊。回去好好休息。等看什么时候，把胖哥接回来就行了。” 
　　“好。”芊芊默默地低下了头。 
　　没过一会，黄钊就背着芊芊，到了家。 
　　到了家中，三个家长都非常着急地在一楼客厅守着。黄钊一回到家，把芊芊放到了沙发上，给芊芊的脚做了简单的消杀和包扎，随即便一下子跪在了老爹的面前。 
　　“叔叔！我对不起你！没能把胖哥带回来！！”说着还不断地扇着自己耳光。 
　　“别别别，小钊，别这样。”老爹连忙了黄钊的手，芊芊在沙发上还是不停地哭着，黄钊父母也是忧心忡忡地看着黄钊。“我们一家人能到你们这里避难你已经是尽到责任了，我这老骨头就是在你手下活下来，你可千万别这么做，高胖那里，有机会还可以回去找他的，他那个样子，也只能听天由命了！怪不得别人。” 
　　这老爹的话音刚落，就从一楼的阳台外就发出了很大的一声物体砸在地板上的声音，听起来更像是人体砸在地面上。黄钊收起膝盖，芊芊还没准备好，便被黄钊拉起来背在了背上。三位老人也是小心翼翼地打着手机电筒上了二楼去。 
　　黄钊把芊芊安置在了房间里面，随后连忙跑着去了一楼的大门小心地查看一楼阳台四周，只看见一个狂犬病患者晃晃悠悠地爬起来，在阳台上四处游荡。 
　　“叮咚！” 
　　后门那边又发出了一声人体倒地的声音，黄钊小心翼翼地爬上了灶台，看着窗户外面后门的情况。 
　　“有一个。”黄钊心想。 
　　“叮咚！！” 
　　“叮咚！” 
　　“叮咚！！！” 
　　大门口得连续发出三声倒地的声音。 
　　“前门四个，后门一个。”黄钊心里默念了一遍。 
　　黄钊悄悄地把大门打开，努力地往门缝发现看去，他看到了一个个如同行尸走肉般的狂犬病患者，一个接一个的被他们家外院的石头栏杆绊倒，有的被磕得头破血流，还爬起来继续走，像在寻找什么东西一样。 
　　黄钊在厨房灶台窗户边上看着外面，突然有一个满头是血的人趴在窗户上，这可把黄钊吓得直接从灶台上摔掉了下来。 
　　随着黄钊倒地声，大门的狂犬病患者听到声音倒地声，全部便发了疯般地往大门这里扑过来，黄钊连忙跑去把大门锁上。 
　　防盗门就是防盗门，很是坚挺抵抗住那些狂犬病患者的猛烈袭击。 
　　“咚！！！” 
　　“咚！” 
　　似乎他们是知道了手敲不坏这个防盗门，便开始用头幢。 
　　“咚！！” 
　　“咚！！！” 
　　黄钊看着这防盗门还算是结实，随后黄钊蹑手蹑脚地来到了后门，由于后门比较小，上半结构又是玻璃。这里是重点的观察区域。黄钊心生一计，轻轻地去了客厅，把前几天我睡觉的折叠床搬到了后门，又慢慢地一点点地去把麻将机推去把折叠床抵住，生怕发出声音来。也幸好大门“咚咚”的砸门声音，盖住了绝大部分黄钊发出的声音。原本在后门的狂犬病患者听到声音也慢慢往大门靠。 
　　然后黄钊又把一楼的全部房间都检查了一遍，把窗户关好，又来到了二楼的楼梯口，每三步台阶一根胖脚线，又把书柜搬出来堵在楼梯间，这下算是安全了。 
　　但是，当黄钊去检查储物间时，这才发现，这几天都没有去购买物资，吃的东西算下来，只能维持5天左右的样子。如此算下来，明天黄钊就得一个人去扶阳市区里面购买物资了。 
　　带着种种内疚和疲惫的身躯，黄钊在楼梯间上睡着了。芊芊脚上的伤好些了后，慢慢走到楼梯间，将毯子在黄钊身上盖好了。 
　　深夜里，玻璃破裂的声音将熟睡中的黄钊惊醒。 
　　黄钊揉了揉眼睛，仔细听着声音，顺着声音，来到了刚刚让他摔了一跤的厨房，只见一个狂犬病患者一直不停往厨房里爬，厨房窗户上的玻璃已经把他的脸给割成了两半，边上的玻璃碴已经刻入了他的眼睛里，眼睛已经没有平时的那种鲜亮，眼眶边上不断地冒出透明的夹着红色的水。 
　　“你们不怕疼的吗？”黄钊皱着眉头问那个狂犬病患者。狂犬病患者看到了黄钊，更加拼命的想从外面爬进来，玻璃在他脸上割得越来越深，直至露出了他被脸颊藏起来了的牙齿。黄钊见状，赶紧用手机把手电筒打开，找到了刀架子，随即拿出一把细长的削皮刀，对着狂犬病患者手和肩膀就是一顿乱戳。 
　　黄钊试图阻止那个狂犬病患者进入自己的厨房，但是他们对于这点刀伤似乎没有感觉。 
　　狂犬病患者还是不依不饶地想爬进来，黄钊想着换个位置试试，直接用刀戳进狂犬病患者的心脏。 
　　黄钊正准备走过去，没注意到刚刚从那个狂犬病患者肩膀上的留下来的血，黄钊踩上去一个不小心滑倒在厨房。 
　　就在这时，那个狂犬病患者突然从窗户上爬进来，猛扑在黄钊身上，黄钊用右手的肘部顶着狂犬病患者的喉咙使他咬不了自己，接着左手到处摸索落在地上的削皮刀。 
　　“你这狗疯子！”狂犬病患者眼眶里的脓水慢慢地流了下来，滴到了黄钊的脖子上，黄钊一股恶心劲让他更慌张地到处寻找刚刚的削皮刀。 
　　终于，黄钊摸到了削皮刀，使劲地在捅着这个狂犬病患者身上的各个部位，都无济于事，它们就像没有痛觉一般。 
　　最后，黄钊咬了咬牙齿，对准了流着脓水的眼眶，一刀下去，鲜血和脑浆混合着眼睛里的脓血就直接喷到了黄钊的脸上，狂犬病患者也倒在地上，看样子应该是彻底死去了。 
　　“果真是疯子！”黄钊努力爬了起来靠着灶台，喘着粗气说。 
　　随后芊芊闻声而来，把厨房的灯打开就问：“黄钊哥，你怎么了？” 
　　黄钊看见芊芊把灯打开，连忙对着芊芊说：“别开灯啊！芊芊！快关掉！”芊芊吓得马上就把灯给关掉了。 
　　“快上去，注意楼梯上的胖脚线！”黄钊凶着对芊芊说。 
　　不一会，呻吟声就离厨房越来越近了，破碎的窗户边上越来越多的狂犬病患者集聚，黄钊连忙把厨房的门关上，锁死，带着芊芊回到了二楼。 
　　“我扶着楼梯下来的，胖脚线我看到的。”芊芊努力地压着声音说，“钊哥，你怎么样！你刚刚吓到我了！” 
　　“我没事，我去洗个澡。你回去休息了。”黄钊摸了摸芊芊的头，芊芊抬起手摸了摸黄钊的手。 
　　“钊哥，你手上怎么有血啊？怎么回事呀？”芊芊焦急地问。 
　　“这是刚刚那个疯子的血，我没事的，洗个澡就好。”说着黄钊就进了卫生间。 
　　“是狂犬病患者的吗？那一会得用酒精消消毒。”芊芊说。 
　　等到黄钊洗完澡出来，芊芊已经把纱布酒精碘伏都准备好了，嘴里还嘀嘀咕咕说着。 
　　“受了伤你都不准备消消毒！你想感染吗？！就用水冲有什么用。”芊芊有些生气地说。 
　　“我真的没受伤，芊芊。你快去休息，明天我还得摆脱你帮我把我爸妈照看好呢。”黄钊推辞着说。 
　　“我说有事就有事！”接着芊芊把黄钊的两只手、脖子上全都涂了一遍酒精。 
　　“好了好了，芊芊，快休息！我自己来。”黄钊催着芊芊。 
　　“咚！！！”楼下厨房又传来东西落地的声音。 
　　“什么东西？”芊芊问。 
　　“你别管了，快去睡觉。”黄钊叫芊芊别管，自己却记着。 
　　忙活完，一看时间，都已经是凌晨4点了。 
　　（2023年10月6日，早上10点，黄钊家） 
　　黄钊一直记得厨房里面传来了几次声音，一个五次，也就说明现在厨房里面就有五个疯子不好对付，饭都别想好好地做来吃了，物资又全都放在厨房里面，现在只能去市区找些吃的回来了。 
　　通过昨天晚上的和那名狂犬病患者的交锋，黄钊知道了对付它们需要对脑部进行损伤才可以限制它们的行动，也知道了这些狂犬病患者对光源和声音源比较敏感。他将这些特质一一讲述给了两家人的掌上明珠芊芊，还有三位老人。并嘱咐他们一定要注意安全，别下到一楼，在二楼现在是绝对安全的。 
　　黄钊拿上了一个登山包，登山包里面又放了两个登山包。准备一个人去市区里面找些物资回来。 
　　（这不是凑字数：窗户那段致敬《僵尸肖恩》） 
　　（这不是凑字数2：段友出征寸草不生，江湖再见暗号不变。滴！滴滴！！！） 
　　第十五章 《相遇》（2023.10.06） 
　　（2023年10月6日，早上10点，黄钊家） 
　　黄钊背好了登山包，观察了外院的狂犬病患者。 
　　发现外院就是有许多疯子磕破皮留下的血迹，好像全都走了，或者应该是被今天凌晨可口大道那边的鞭炮声吸引走了，但是厨房里的五个狂犬病患者还在悠悠地晃着。 
　　芊芊从工具箱里面找来钉子，黄钊则在房子边上的废弃小屋拿出准备用作燃料的木板，接过去就把厨房的门用木板钉死了。黄钊仍然不放心，又跑去厨房破窗户边上，往里面看了看，果不其然，本应该在里面晃悠的五个狂犬病患者，现在正在躲着光，无精打采的靠着阴凉处。黄钊见状，迅速拿起剩下的木板和钉子，将窗户也钉死。这才放心地出发去城里寻找物资。 
　　按照昨天的路走向城区，避开了乡间马路，全程泥泞小路。一路上看到了昨天晚上看不到的光景，废弃了的垃圾回收站、生锈了的吊机部件、破旧的老桥、空无一人的温泉大酒店、高大的可口酒瓶，沿途的风景尽收眼底，若不是黄钊左顾右盼地观察着四周，这些平时就可以看到的风景还真就直接忽略掉了。 
　　到了可口大道南段，密密麻麻的全是被遗弃的汽车，但是超车道已经腾出来了，地面上也全是水，看这个样子已经派了洒水车将地面洗了一个遍。交巡警也赶到可口大道南段，指挥着三辆拖车慢慢地其他三条道路的遗弃汽车一辆一辆地给拖走。扶阳市融媒体也推送了相关的视频，通知各位车主，尽快来将停靠在可口大道南段的车辆开回家去。 
　　黄钊找到了自己的车，但是自己的车正好前后左右都停满了车，无法开出。黄钊就走到交巡警大哥问了一句。 
　　“大哥，我这车在这里，咋办啊。”黄钊指了指自己的车。 
　　“额，兄弟，一会我把你的车拖到前边一点去，你记得来开，现在拖车得一辆辆地拖出来，到你的车那个位置，怎么都得几个小时。”交巡警说。 
　　“好的谢谢兄弟，那现在我要去市区里面，怎么去呢？” 
　　“前面坐公交车吧，还有几辆公交车和出租车在营运，虽然紧急封城了，但是大家还是要吃饭的嘛。出租车可能要比平时贵许多。”交巡警说。 
　　“好的，感谢兄弟。” 
　　说着黄钊看见前面开过来了一辆公交车，停到了离站台有些距离的地方，黄钊马上飞奔过去。 
　　黄钊坐上公交车，说：“师傅，怎么不停到站台啊。” 
　　“站台那里我开过去，你来帮我开出来吗？”公交车司机说，“我看见你了，等着你呢。” 
　　“哦，嘿嘿，感谢师傅。” 
　　黄钊拿出手机将车票扫了后，走到公交车的前面的位置坐下。看了看四周，发现车上几个人都是学生模样的。便问公交车司机。 
　　“老哥，今天公交车上怎么全是学生呀？现在市区这么危险，这么还有学生在市区里面乱晃啊。”黄钊担忧地望着车上的那几个学生。 
　　“这两天国庆假呀，高中也陆陆续续因为这个狂犬病开始放假了，下一站是到乡村车站，估计那些学生准备要回老家了。”司机也闲得无事，便和黄钊搭上了几句话。 
　　“老哥，这几天的怪事真的很多呢，狂犬病的那些病人到底还算不算是人啊！我昨天没办法放倒一个，就直接出现在我家了。”黄钊说。 
　　“小兄弟，能放倒他们算你厉害的了。对呀，昨天夜里就在这可口大道南段这边，武警出动了，全副武装，看见拿着张牙舞爪的狂犬病患者便直接开枪，肃清了近百个感染了狂犬病患者。当然我也只是听说，虽然他们都是病人，但是又是传染病、又是要乱咬人的，我也支持这种做法。”司机说。 
　　“原来昨天夜里发出的“噼啪”声是枪声啊，我一直以为是鞭炮。我还说谁他妈没事干放鞭炮呢，影响我们睡觉。那大哥，武警把这些狂犬病患者全部肃清，那我们是不是就安全了？”黄钊说，普通人听到这种声音，根本不可能想到是枪声。 
　　“安全？在人间活着你给我说什么安全，这种态势发展下去，没有死在这些狂犬病患者的手里，也得死在其他为了活下去的人的手里。” 
　　“什么意思？老哥，感觉你话里有话诶。”黄钊问。 
　　“什么话里有话，又不是没有经历过这种。因为疫情封城都是我遇到最轻松的事了，我们小时候还经历过饥荒。饥荒你知道吧，可能、不是可能，是真正发生过的吃人的那些场面。”司机聊着，便到了扶阳市城乡交运枢纽站。 
　　后排的几个学生拉着重重的行李箱下了两三个，还有两个学生坐在后面。 
　　“喂，后面的小朋友，这里是终点站了，准备回头了，再不下就没机会了。”司机大喊了一声。 
　　那两个学生才抬起头，看他们是冒着冷汗走出座位拉着行李箱走下公交车。 
　　“还有啊，前几日，扶阳一中查出了一起人肉包子的案件，你知道吧？听说和之前落马的公安局副局长有关系。”司机说。 
　　“不知道诶，这几天一直在忙其他事，还没来得及了解这些事，具体能说说不，老哥。”黄钊继续问着。 
　　“大概是上个月月底，9月28-29号，扶阳一中周边的包子铺就开始卖肉包子了，那时候扶阳市的禁肉令刚刚结束。”司机说。 
　　“禁肉令扶阳市也不是一下子就解决了呀，每间学校也是要再三确认，特别是扶阳一中，出过狂犬病患者伤人事件，肯定是慎之又慎的。” 
　　“禁肉令扶阳市取消就是那两天的事情，学校里面没有解除禁肉令，那是学校里面的事情，他管不了外面的商铺吧？而且，包子铺开张后，学生去吃的还比较少，可能因为学校也是明令禁止不许吃肉，更多的是社会上的人去买来吃的。不管是谁去吃的这个肉包子，都有一个共同的特点，都说这个包子好吃。”司机越讲越来劲。 
　　“我靠，真恶心啊。”黄钊说。 
　　“更恶心的来了，最后公安的人查到的时候，原本以为只有一具女性尸体做的肉馅，当拿这些肉馅和下水道的人体肉渣去化验时，查出了不止一个人的DNA！也就是说还有几具尸体没有找到。可能是被藏起来了，也可能已经被吃完了。”司机边讲边皱起眉头。 
　　“大哥，我就在前面这个超市下。感谢了大哥。”黄钊看着前方的扶阳市最大的超市。 
　　“好勒老弟。” 
　　“老哥现在还要往哪边走啊？要不我买快点，就在这对面等您开回来？”黄钊问。 
　　“好咧，反正现在人少，一会没见你我也等你会。” 
　　“那就感谢了大哥！” 
　　说着黄钊便下了公交车，公交车也慢慢消失在黄钊眼前。 
　　“我的天，人肉包子，我居然什么都不知道。”黄钊自言自语地进入了超市，只见黄钊拉开登山包的拉链，从里面又拿出了两个登山包，看来这次黄钊要准备许多的食物储备。 
　　买东西的同时黄钊也在侦察地形，整个绿谷超市一共有五层，地下2楼是停车场，负一楼到三楼都是超市区域，五楼是西餐厅。 
　　黄钊发现超市从负二楼可以走楼梯到超市负一楼的储物间，同时上五楼西餐厅的消防通道也可以直接通向超市，只不过都是被锁，超市里的人也是少得出奇，货物基本上没剩了多少，连薯片剩下的都是大家不喜欢吃的味道。 
　　收银员只有一个在，与平常五六个收银台都要慢慢排队的超市形成了鲜明的对比。 
　　黄钊拿了许多的被剩下的零食、方便面和啤酒，三个登山包前面背一个后面背一个，一只手挎着第三个登山包，两只手分别提了两桶饮用水，从超市出来后黄钊感觉还差点什么，思来想去，还差点比较硬的东西。 
　　看了看周围，还有一家五金店在营业。 
　　到了五金店，琳琅满目的硬家伙整整齐齐的排列在黄钊面前。 
　　五金店老板警惕地向前靠了一下，说：“小伙子，想要点能撬门的东西是吗？” 
　　黄钊惊讶地看着老板说：“你怎么知道？” 
　　“这两天热销款，许多人来买。” 
　　“看来不止我们一个人想到狂犬病会病变。”黄钊心想，接着又对老板说，“老板，给我拿根撬棍、锤子、锥子，硬家伙都拿点吧。” 
　　“好勒，老弟。老哥这里提醒你一下，那些狂犬病患者可不是怎么好对付的，一定要小心。” 
　　“这个玩意我送给你，有些重。”五金店老板递给了黄钊一个长条状用报纸包裹得严严实实的东西给了黄钊，“总有一天派上用场的。” 
　　“谢谢老哥。” 
　　从五金店出来的黄钊，三个满满当当的登山包如同他现在所背负的责任，越来越重，压得黄钊喘不过气来，好在他耐力不错，坚持把三大袋两大瓶慢步挪到了和公交车司机答应好了的那个公交车站台。 
　　“现在去哪？” 
　　黄钊看着一同在公交车站台上等车的两个十几岁小伙子，其中一个小子问另一个小子，他们看起来关系很好，又感觉他们才认识没几天。 
　　“鬼知道去哪，城南那边吧，去找我的好兄弟吧。” 
　　黄钊看了看他们俩，心里想着：“这么大的事情，不回家找父母，还去找朋友。” 
　　在原地等了大概半个小时，有一辆公交车缓缓地开过来了。 
　　“大哥！”黄钊兴奋地看着眼前熟悉的司机大哥。 
　　“哟，还真等着呀！”司机大哥看着黄钊也是说不出的喜悦。 
　　“那可不。”黄钊边说边一袋袋地将自己买好的东西提上车去。 
　　黄钊这里正提呢，站台上两个十几岁小伙子跑过来帮我把东西给提了上去，说着：“哥能不能分点吃的给我们，我们从家里面跑出来两三天了，钱都用完了。” 
　　黄钊一如既往的热心，看了看他们，穿的衣服都不差，但是可以闻出来有些日子没洗澡了，不明真相的黄钊看着他们俩。 
　　“这些你们拿去。” 
　　黄钊给了一个登山包一半的食物给他们，接着就问，“你们这是要去哪？” 
　　“我们去城南那边，尽量远离城区。”其中一个戴眼镜四眼仔对黄钊说，“哥，我总觉得你很是面熟，不知道在哪见过。” 
　　“我也总觉得你很面熟。”黄钊说。 
　　“主要是现在这个情况，狂犬病这些有点可怕，往偏一点的地方跑总没错是吧。”四眼仔说。 
　　另一个在整理食物，对着那些零食挑来挑去，完全不顾黄钊还有他朋友的对话。 
　　“知道狂犬病很可怕的，但是你们父母呢？发生这种事不是第一时间找父母亲戚吗？”黄钊问。 
　　“他们都走了。”戴眼镜的四眼仔抽泣了一下，赶紧把眼镜拿下来，擦了擦眼睛。 
　　“哎呀！哎呀！谁还没死个妈呀！哭什么哭，像个女人一样。”整理食物的学生说了四眼仔他一句，便在尴尬中停止了父母这个话题。 
　　黄钊迅速找了另外一个话题。 
　　“你们去城南找亲戚？还是干嘛？”黄钊看得出来，整理食物那个是要比那个四眼仔坚强一些。 
　　“去那里找朋友的，和好朋友一起反而更有安全感些。”整理食物的那个学生站起来说，“有时候亲戚多了反而滋生出很多事端，而朋友才是帮你解决问题的关键。” 
　　“哟这小伙子说这些，还挺有道理。”司机大哥突然说话了，“但是你要知道，亲戚永远是亲戚，但是朋友有时候不一定是朋友。” 
　　“哟，司机大哥，刚刚和这两个学生说话去了，忘了您了，来点根烟。”说着，黄钊就上前去拿了一支烟给司机，司机深受接住了就放了嘴里，“老哥，您今天跑了多少趟了啊？”黄钊火机给他点上了。 
　　“现在应该是末班车了，这趟跑了我就回家了。” 
　　“但是现在才下午两点，这么就下班了？”黄钊问。 
　　“公交车公司发布的特殊情况，现在每天就六辆公交车跑，早上三辆下午三辆，夜间公交已经取消了，现在街上都没什么人出来，出来都是自己开车。公司为了节约成本，就叫我们这30多个司机换班来开，上一次班差不多要休假一个星期，这样他们就有理由不发满额的工资了。但即使这样，公交车都装不满人。”司机大哥说。 
　　“全都是这次狂犬病弄得。”黄钊叹着气说。 
　　后面的两个小孩子每每听到狂犬病这一词语，都是愁眉苦脸的，估计被这次狂犬病害得不惨。 
　　当车快到可口大道南段站台时，车上就只有黄钊和那俩学生了。 
　　黄钊说：“老哥，您家里面要是有什么事，你可以来那座山背后的一间小屋子里来找我，或者你也可以叫上你的家人来我们那避避难，人多图个热闹。” 
　　又对着那两学生说，“天下可没有免费的午饭，我给了你们这么多食物，你们俩帮我把东西送到我家。” 
　　黄钊也就是想着带着这俩学生认识去他家的路，到时候发生什么事了，都可以来到他们家躲避这场灾难。 
　　“看在你给我这么多食物的份上，我们帮你这个忙。但是，我们有事，你们家我们就不去了。”整理食物的那个学生说。 
　　“看你们自己的，但是你们要是遇到什么危险，就来这里找我。” 
　　“谢谢这位大哥了！”两个学生异口同声地说。 
　　“小兄弟，你到哪，我自己送你到。”司机大哥说。 
　　“谢谢司机大哥，方便的话，就停在前面我的车的那个位置。” 
　　“好勒。”司机大哥转了一个方向盘，转向了黄钊停车的地方。 
　　“你们俩在哪下车？”司机问。 
　　“一起就下了吧。”学生说。 
　　可口大道南段已经被清理得差不多了，但是黄钊的车还是被两车给卡在中间，动弹不得。只得提着这些东西走路到家了。 
　　“感谢了大哥！”黄钊大声地说着。 
　　“各自安好吧！”司机大哥快快乐乐地开着走了。 
　　黄钊背最重那个登山包，一只手提着五金店购来的“武器装备”，另一只手提了一桶水。他们两学生一人背了一个装满食物的登山包，两人手里提着一袋刚刚分出来的食物，一人两分钟的换着提起另外一桶饮用水。 
　　一路上黄钊和他们聊了不少。 
　　“你们叫什么名字啊？” 
　　“我叫朱立，扶阳一中的学生。” 
　　“我叫柳玉墨，也是扶阳一中的学生。” 
　　“原来你就是那个小男孩，我是黄钊，之前胖哥的朋友。” 
　　“哦！怪不得这么眼熟。” 
　　“我就说怎么这么眼熟。”黄钊说。 
　　“对于这次这个狂犬病，你们有多少了解？”黄钊问。 
　　“现在吃动物的肉没事了，但是不能吃人肉。”朱立说。 
　　“为什么这么说？刚刚司机大哥也提到扶阳市出了一个食人的案件。”黄钊疑惑地问。 
　　“非洲那边的狂犬病在僵尸肉倾销后，就出现了食人现象，也就是说那个时候他们那边就开始了通过啃咬、体液来传播。但是体液传播是非常小的概率，小到可以忽略。但是通过啃咬，他们的唾液进入我们的伤口，我们就会快速感染。”叫朱立的那个学生说得头头是道。 
　　“你们是怎么知道的？” 
　　“我们现在准备去找的人，他爹就是疾控中心的主任，这些事情他最清楚。”朱立说。 
　　“也是，食人肉这种案件，谭哥根本就不知道会产生这种传染病升级的后果，他也就没给我们讲。”黄钊自言自语地说。 
　　通过这场对话明显看得出，朱立和柳玉墨他们掌握关于狂犬病的信息，比我们要多得多。 
　　“好了就到这里吧。”黄钊指着前面路标，对朱立和柳玉墨说，“前面上去再右拐就是我家，一幢小洋房，你们的朋友找到了，就可以来找我。记一个电话你们。” 
　　黄钊拿出手机，叫他们俩都存了一个黄钊的手机号码。 
　　“有事一定要打我的电话！找到朋友就过来这里哟。”黄钊说。 
　　“知道了，等我们找到朋友再说吧。”朱立说完，卸下背上的登山包，和柳玉墨一起消失在了黄钊的视线里。 
　　回到家中，黄钊并没有给芊芊提遇到柳玉墨的事，他怕芊芊听到这个名字就想起庙会的事情。 
　　芊芊听到了黄钊到家里，也跑到楼梯口等着黄钊慢慢地爬上楼来。黄钊将三大袋东西和两桶水递给了芊芊，芊芊连忙开始把东西分类放好。 
　　老爹和黄钊父母也感到了饥饿，芊芊用饮水机烧水给他们泡方便面吃，芊芊自己开始吃着又爱又恨的零食，而黄钊啃上了他出差时最喜欢啃的压缩饼干。 
　　所有人把这顿最不热闹的、最不丰盛的晚饭吃得干干净净、一粒不剩。 
　　（2023年10月10日，扶阳市医院住院部2楼） 
　　“现目前新型狂犬病毒在全球200多个国家肆意，全世界5家新型狂犬病毒疫苗工厂有三家在我国，已经马不停蹄的在制造各式各样的应对狂犬病毒的疫苗。但是在疫苗还没有到位的情况下，现目前我国疫情最严重的省市为黔州省，黔州省8日报道的新型狂犬病毒患者5456例，无症状携带者56821例。防疫无小事，请其他省市地区，做好防疫工作。” 
　　全国所有的电视台都被国家电视台操控着，实时报道着黔州省的防疫新闻，但是播报的内容全是中听不中用的内容。 
　　“滋滋滋滋滋····”一大声刺耳的声音从扶阳市电视台传出来，闻者无人不将其双耳捂起来，滋滋声持续了十来分钟。 
　　我躺在医院上，被这几声‘滋滋’声，弄得慢慢睁开了眼睛，我醒来后的短暂的视觉停留使得我还以为黄钊和芊芊就在我眼前。 
　　“感谢你了黄钊，你们没事就是对我最大的安慰。我还想看看芊芊眼泪哭干的样子，肯定很难看，哈哈~咳咳~~”还没说两句话，我就觉得非常的口渴，口渴让我开始咳嗽，吞了一口口水后，我才慢慢缓过神来，这时我才发现我躺在病床上，病房里面周围空无一人。 
　　我看向四周，发现一个人也没有，伸手摸了摸床头柜，柜子上的灰尘也非常的厚。我慢慢坐起来，缓了缓大脑，使劲叫了半天护士，发现怎么也使不上劲，便伸手按了几次服务铃，都没人来。我慢慢地拔掉了我手上的输液套管，努力地想从病床上下来，因为许久没有站立的原因，双脚没知觉，重重地摔倒在了地上。套管上留下的针孔使我流出来了许多血，我急忙用床单按住针孔，简单地止了一下血，又在地上大声叫了几声护士，还是没人来。 
　　“怎么回事？我是在医院躺了多久？走路都不会了。发生什么了？”我口干到我只要一说话便能将我的喉咙撕裂的地步，我只能在心里面盘算着。 
　　我实在是口渴难耐，用尽所有力气，爬到了厕所。由于长时间地缺少营养，我的恢复力非常地差，一个小小的针孔过去了十多分钟都还在源源不断地流出鲜血来。到了厕所，我发现我还站不起来，根本够不到洗手池。做了做心里铺垫便爬向便池，使劲按下了本该用脚来启动的抽水桶开关，水开始从便池周边里流出来，我赶紧用手去接住不停的往嘴里送，大喝了几口水后，我就倒在厕所，头伸进了便池休息了一会。 
　　“邦~邦~邦~~~！！！” 
　　我听见了门在重重地响。 
　　“护士？”我非常地兴奋地说，“护士！救命啊！” 
　　我大声地叫着，但是，敲门声并没有停，外面的人一直没有说话，只听见“哼哼”的呻吟声。我顿时被呻吟声吓到了。 
　　短暂的补水和休息，使我感觉到力量正在回流到我的身上，当我再一次想用抽水桶开关取水时，发现没有水了，应该是停水了。开始感觉得麻如针扎的双腿慢慢地恢复了力气，我缓慢走回到病床，一边走着一边喊着护士。 
　　我的叫声使敲门声更加的响亮，我完全被吓傻在病床上，这哪是敲门，这完全就是在用身体部位去砸门一样。我倒在病床上，伸手过去拉出抽屉，拿出手机开机，看了看时间。 
　　“还好还有电，网也还有。” 
　　等着手机网络自动校准了时间，我一看便惊呆了。 
　　二〇二三年，十月十日。 
　　“我是在医院睡了多久啊？我的天？短信？” 
　　“林萌今天都打电话过来的？怎么这么多林萌的电话？”我看着手机发来的未接电话来电提醒短信。 
　　我的双腿慢慢地恢复了正常，走到窗前，一把拉开窗帘，准备往外看，强烈的阳光仿佛刺穿了我的眼睛，这应该是许久处在黑暗之中的原因，我被阳光逼退到了病床上坐着，等恢复了正常之后我便往外看，确定了我在市医院住院楼的二楼。 
　　放眼望去，整个医院的车道、人行道横尸遍野，尸体一排排整齐地排列着，都被白布盖住了，大部分的头部被血染红了，其他零散的尸体有的就是横躺在路中间，有的挂在树上，有的趴在车上。医院的花丛里到处可见垃圾，而自带的小污水处理厂也源源不断的污水流出。窗户边上，有一根用其他病床的床单连接而成的绳子连接到地面。 
　　“紧急通知！！！请广大市民远离狂犬病患者！！！” 
　　“紧急通知！！！请广大市民远离狂犬病患者！！！” 
　　“截至目前，我市狂犬病患者已达6万人，这个数量还在不断上升中！之前狂犬病患者会在24小时内死去，病毒也不会通过其他途径传染。现在的狂犬病直接可以通过唾液、体液传播，啃咬和抓伤会百分之百被感染。请大家在面对狂犬病患者时注意对方的手部和头部，以免被咬伤和抓伤。” 
　　“现目前，官方还没有有效的治疗方法。现在最有效的治疗方法，就是用重物、利器，彻底摧毁患者的脑干。” 
　　“警报开始后，他们将被声音吸引到电视台，请电视台所有人员迅速撤离，我们在给全扶阳人，多一点的生存时间！” 
　　“警报开始！” 
　　“滴·····滴·····”异常大声的警报声警报声又开始响，响彻了整个扶阳市。 
　　“？？？”我呆呆地靠在医院的窗台上，被这次紧急通报吓傻在窗户边一动不动。 
　　突然间，我看见楼下有一具没了双腿的尸体快速抽搐了一下，随后，缓缓地向着电视台传来的声音爬过去。 
　　我看着这一幕，不由自主的将胃里本就不多的水又呕了出来。 
　　“到底是些什么玩意啊？”我疑惑地看着没有了双腿居然在爬行的那具尸体。 
　　“警报会持续播报，我们利用声音将外国人称之为‘行尸’的这些狂犬病患者引到电视台，希望有关部门作出相应的反应。来到电视台将她们集中肃清。”扶阳电视台又开始播报。 
　　我回头看了看抵住病床门的柜子，一打开，全是压缩饼干和干净的矿泉水，我拿起矿泉水一饮而尽，也看到了黄钊给我留下的那支录音笔。 
　　我一边听着，一边靠在窗边恢复体力。 
　　（这不是凑字数：警报脑补《人类清除计划》里的声音，同时也顺便致（抄）敬（袭）一下这部电影） 
　　（这不是凑字数：无腿尸体有伏笔，《行尸走肉》剧集中也对这个无腿行尸做了一部番外。） 
　　（这不是凑字数：下一章为超长篇第二线，第二线即将与第一线并线，第三线非洲线即将上线。） 
　　
