
【我在末世养丧尸】（1） 
作者：doom1993
2024年8月28日首发于第一会所 
字数：20669 
　　「呜呜，头好痛，怎么回事……我......我还没变成丧尸么
？」 
　　闷热的小房间内，夏树缓缓睁开眼睛，一脸茫然的望向四周，装潢风格可爱
而温馨的儿童房间，墙壁漆成了天蓝色，正上方天花板上的吊灯挂着的飞机模型
在微微晃动。 
　　随着大脑苏醒，身体四肢开始逐渐恢复气力。 
　　夏树吃力的从床上跳下，赤着一双白嫩的小脚，双手扶着墙壁，一步三摇的
朝着卫生间的方向走去。 
　　来到洗手池的镜子前。 
　　望着镜中的自己，夏树当场呆滞。 
　　只见一只银发如瀑的可爱幼女站在镜中，惊的美眸圆睁，吓的小嘴张圆，露
出一口整齐白洁的牙齿，水嫩白皙的皮肤吹弹可破，长长的睫毛一双大眼睛忽闪
忽闪，碧蓝的瞳孔如同宝石般瑰丽，简直就是二次元中走出角色！ 
　　「我滴妈耶？！」 
　　夏树直接看傻了，怔在原地不敢相信的抚摸着自己的脸蛋，为了确认自己不
是做梦，还狠下心用力一捏。 
　　好痛！ 
　　「真的不是做梦......怎么会变成这样？」 
　　夏树又惊又疑，端着下巴皱紧眉头，开始仔细思考这几天发生的一切。 
　　首先，他现在身处的地方名字叫做小熊市。 
　　一周前，城市中突然毫无征兆的爆发了一场大规模的「流感」，许多人出现
了感冒的症状，打喷嚏，流鼻涕，咳嗽，发热，头痛，当地医院被挤的水泄不通
，紧接着，感染了「流感」的人突然开始发狂，如同嗜血的野兽一般攻击视野中
出现的一切活人。 
　　知道这时，人们的才意识到这并不是什么流感，而是恐怖的生化病毒，所以
感染病毒的人全都变成了吃人的丧尸。 
　　文明世界在病毒的淫威下瞬间土崩瓦解，连军队都出现了大规模的感染，整
座城市已经完全陷入瘫痪，只剩下少部分幸存者躲在家里苦苦挣扎。 
　　而他自己则是躲过了最初一波病毒爆发的幸运儿。 
　　不过，这份幸运没有持续太久。 
　　就在两天前，他也出现了感染的症状，并且因为高烧而陷入了昏迷。 
　　但是没想到，不仅没有变成丧尸，反而变成了可爱的「美少女」！ 
　　「等等，我两腿中间是什么，怎么感觉沉甸甸？」 
　　夏树低头朝着自己的胯部望去，不看不知道，一看吓一跳！ 
　　只见一条足足有他自己手臂粗细的白嫩大肉屌晃晃悠悠的挂在两腿间，还未
勃起便已经垂到膝盖的部位了！ 
　　「啊？？？？」 
　　夏树这下子彻底傻了，瞪大眼睛盯着两腿间的「巨物」，摆了摆屁股，巨物
便跟着一起晃动起来。 
　　原来没有变成美少女，而是变成了「巨根伪娘」！ 
　　「好家伙，没硬起来都有40厘米长了......这不得把人捅死啊。」 
　　夏树摇头咂舌，身为一个男人，鸡巴当然是越大越好，只是...... 
　　抬头看这镜子里的新形象。 
　　夏树有点哭笑不得了，这么大的大鸡巴，搭配着这么可爱漂亮的外貌，真的
是说不出的怪异。 
　　「算了，先不管这个了，反正没变丧尸就好捏。」 
　　摇了摇头，夏树走出洗手间。 
　　荷......荷....... 
　　一阵渗人的低吼生突然从客厅的方向传来。 
　　夏树心中一惊，猛然想起了什么，他咽了口唾沫，小心翼翼的来到卧室门前
，先用耳朵贴上去倾听了片刻，接着悄悄打开一条门缝，朝着客厅内望去。 
　　只见客厅内异常的杂乱，到处都是被打翻的家具，大理石茶几上的茶杯果盆
被打翻在地，咬过了一口的苹果在地面上发出腐烂的气息。 
　　一个女人坐在一张椅子上，身体四肢已经被用绳子牢牢绑住，整个人坐在椅
子上动弹不得。 
　　女人大概四十多岁的样子，容貌成熟美丽，身上只穿着一套样式较为花俏的
蕾丝内衣和肉色长筒袜，大片惨白的皮肤暴露在空气中，硕大的胸脯上青黑色的
血管如同蛛网般蔓延至脖颈，双眼一片猩红，充斥着嗜血的欲望。 
　　这个已经变成了丧尸的女人不是别人，正是他的亲生母亲，林美幸。 
　　当初他们娘儿俩几乎是同时出现了感染的症状。 
　　身为成年人的母亲林美幸抵抗力稍微强一些，在儿子陷入昏迷后，她的意识
也快被病毒吞噬，为了不伤害儿子，拼着最后一丝力气，把自己绑在了椅子上。 
　　「妈......？」 
　　夏树躲在门后尝试呼唤。 
　　「吼~！！！」 
　　林美幸听到了声音，立刻转头朝着他张开血盆大口发出了骇人的嘶吼声，面
目狰狞恐怖，显然已经是完全失去了理智，再也不认得自己这个儿子了。 
　　夏树也被这声嘶吼吓的浑身一颤。 
　　而就在这时。 
　　扔在旁边桌子上的母亲的手机突然响起。 
　　「在小小的花园里面 挖呀~挖呀~挖！」 
　　嗯？ 
　　夏树微微一愣，没记错的话病毒爆发后没几天手机通讯网络便完全瘫痪了的
，现在居然有人打电话过来？ 
　　他小心翼翼的绕开老妈，走到桌子旁，拿起手机。 
　　在手指和手机碰触的，可以清晰的感受到一股奇妙的力量从手机传入指尖涌
遍了他的全身。 
　　随后，手机的屏幕上出现了一行提示信息 
　　【丧尸训练大师系统，绑定成功！】 
　　【宿主编号：666666】 
　　【您已获得丧尸训练家资格！】 
　　随后，手机界面出现了一个像素小人的形象，仔细看的话正是夏树自己。 
　　旁边还有夏树的具体属性。 
　　【夏树：新手丧尸训练家】 
　　【已获得成就：无】 
　　【已驯服丧尸数量：0】 
　　【点击领取新手训练家新手大礼包】 
　　「啊？这啥？某种手游么？」 
　　夏树有些摸不着头脑，试着点击了领取按钮。 
　　【叮咚~恭喜领取丧尸训练家新手大礼包X1！】 
　　【获得丧尸训练球X10】 
　　【获得丧尸恢复药剂（大）X1：使用后可恢复50%最大生命值。】 
　　【奖励道具已存入系统空间内，可随时用意念取出。】 
　　「什么盗版宝可梦！」 
　　夏树额头上浮现出几道无语的黑线，接着心中默念。 
　　嗡！ 
　　一颗上红下白的丧尸训练球便凭空出现，落在了他的手心里。 
　　【丧尸训练球：可用来收服丧尸，但是有一个前提条件，必须在丧尸进入无
力抵抗的虚弱状态后才可成功！】 
　　「训练丧尸？」 
　　「好像有点意思......」 
　　夏树眯着眼睛仔细的端详着面前的训练球，然后又看了看一旁的丧尸老妈。 
　　老妈现在被绑在椅子上，应该算是无力抵抗的虚弱状态吧？ 
　　如果能收服的话，以后就能继续和妈妈在一起了。 
　　不管怎么样，这是个好事儿啊！ 
　　「去吧，丧尸训练球！」 
　　瑞树毫不犹豫，对准林美幸按下训练球上的收服按钮。 
　　pa！ 
　　一道光线从丧尸球中射出，直接将林美幸笼罩。 
　　随后林美幸的身形便消失不见。 
　　滴~~~滴~~~ 
　　丧尸训练球上的指示灯缓缓闪烁，一红一绿。 
　　最后变成了象徵着捕获成功的绿色。 
　　手机也自动响起一阵令人欢欣鼓舞的音乐声。 
　　手机界面里的像素小人挥舞着双手跟着原地跳跃。 
　　【叮咚~~恭喜训练家成功捕获普通丧尸一只！】 
　　系统界面上。 
　　夏树拥有的丧尸数量从0变成了1。 
　　而且界面上出现了一只像素风格的林美幸Q版立绘。 
　　轻轻一点，属性面板跟着弹出。 
　　【林美幸】 
　　【0阶普通丧尸】 
　　【特征：无】 
　　【力量：5】 
　　【敏捷：7】 
　　【防御：2】 
　　【精神：4】 
　　【好感度：10（低于5将会拒绝执行命令，低语3则会发生叛逃）】 
　　【状态：饥饿】 
　　【拥有技能：猛扑，啃咬】 
　　【进化潜力：4】 
　　「好耶，成功收服老妈了！」 
　　夏树拿着训练球比了个剪刀手。 
　　接着再次按下训练球上的按钮。 
　　光芒一闪。 
　　丧尸林美幸重新出现在客厅内，已经被收服的林美幸现在歪着脖子，耷拉着
脑袋，嗓子里发出无意义的低吼声，身形微微摇晃着，没有任何攻击夏树的念头
。 
　　「妈妈？你还认得我么？我是你的儿子夏树啊？」 
　　夏树站在林美幸面前，朝着对方的脸挥了挥手。 
　　「吼......」 
　　林美幸歪着脑袋，眼眸中一片茫然无神，显然依旧不认识自己儿子。 
　　「唉......」 
　　夏树长叹一口气，心中最后一丝幻想随之破灭。 
　　看来老妈是真的已经死了。 
　　现在眼前这个女人只是一只有老妈身躯的丧尸罢了。 
　　「抬起左脚。」 
　　「吼。」 
　　「抬起右脚。」 
　　「吼。」 
　　「原地转个圈。」 
　　「吼。」 
　　对于他下达的命令，林美幸也是完全服从。 
　　而夏树看着老妈对自己唯命是从的模样，心里还是有点小爽的，毕竟这母老
虎以前可是凶的厉害！ 
　　「把胸罩内裤都给我脱了！」 
　　「吼......」 
　　如此无理的要求，变成了丧尸的林美幸听罢，居然也乖乖照做，一套黑色蕾
丝镂空的胸罩和内裤落在脚下。 
　　虽然变成了丧尸，但是老妈的身材还是在线的，腰肢上丰满有肉，磨盘一样
的臀部浑圆挺翘，不愧是已经生育过的熟妇。 
　　一对儿硕大雪白的奶子就这么完全暴露在空气中，失去了胸衣的支撑吼软软
的垂下，上面的乳晕有拳头大小布满颗粒，小指粗细的黑色的乳头挺立乳晕正中
央，和周围雪白的乳肉对比十分强烈。 
　　下体毛发旺盛，杂乱的阴毛呈倒三角状郁郁葱葱地长满了整个阴部，两片肥
厚黝黑的阴唇皱巴巴的耷拉在胯间，淫靡无比。 
　　「嘻嘻，骚裱纸啊骚裱纸，你也有今天啊？」 
　　夏树看着老妈的裸体那是口水狂流，眼睛珠子都要掉下来了，以前偷偷看两
眼被发现了都要挨这母老虎一顿暴揍，现在这母老虎变成了丧尸，终于可以随意
拿捏了！ 
　　伸出两只小爪子高高举起，在老妈的大白奶子上先是使劲的揉捏了一番，软
绵绵的手感别提多舒服了。 
　　接着又朝着胯下摸去，纤细的手指轻轻的拨弄着老妈那两片黝黑发紫的木耳
，收回手指的时候，发现上面已经湿淋淋的沾满了淫水。 
　　看来丧尸也是有性欲的。 
　　夏树舔了舔手指上的淫水，胯下巨根已经是硬的发痛，一刻也等不了，直接
把老妈推倒在沙发上，掰开两条粗壮的丝袜大长腿分别扛在自己肩膀上，胯下那
根手臂粗细的巨根调整方向，沾上点淫水润滑，对准出生点就是向前猛的一挺！ 
　　「妈妈，我来拉！」 
　　噗叽~！ 
　　完全勃起后已经达到了80CM的巨根竟是连根没入，乘风破浪贯穿了湿滑
的阴道，破开了子宫颈，直接是捅进了子宫中，连肚皮都别高高顶起，凸显出了
一个龟头的形状！ 
　　「哦！！！！」 
　　夏树这下子是爽的浑身汗毛直竖，没想到亲妈的逼居然这么爽！ 
　　「额啊啊啊啊啊！」 
　　变成丧尸的林美幸则被这儿子一鸡巴捅的两眼翻白，浑身发颤，躺在沙发上
仰着脖子弓起腰，嘴里发出嗬嗬的呻吟声，搭在儿子肩膀的那双大脚丫子都用力
拼命的撑开了脚趾，像是绽放的花朵一般魅力。 
　　80CM长手臂粗细的巨根，一杆破宫，哪怕是是她这种已经宽门大户的熟
妇也依然难顶！ 
　　略微适应了老妈阴道和子宫内的感觉后，夏树挺着小屁股开始加快抽插打桩
的频率，硕大的龟头子宫内横冲直撞，粗大的茎身摩擦着阴道四周的皱褶，酥酥
麻麻的快感不断从背后涌现，黝黑发紫的阴唇也被他干的翻进翻出。 
　　看着这头昔日凶神恶煞的母老虎如今臣服在自己胯下被干的两眼翻白，嘴歪
眼斜，心里别提有多得意了。 
　　「操死你，操死你，不要脸的老骚货，喜欢打老子是吧，看老子把你大逼操
烂，嘶，真舒服啊，怎么样，你儿子我的鸡巴爽不爽，粗不粗？嗯？」 
　　「额.....额.....额.....嗯.....呜.....啊啊
.......」 
　　林美幸翻着白眼，嘴角流着口水发出野兽般的呻吟声，变成丧尸的她现在已
经和野兽没有任何区别，也不管骚穴的鸡巴是不是自己亲儿子的，本能用力夹紧
闯进她阴道内的巨根，来获得更多的快感。 
　　「操死！操死！老骚货！四十多岁的了还穿丝袜，黑逼都给你撑大！」 
　　夏树咬牙切齿，趴在老妈肚皮上挺着小腰穷追猛打，巨根上传来的快感一阵
比一阵强烈，老妈逼里的水儿也是越来越多，跨间的阴毛湿的一塌糊涂，粗长白
嫩的巨根在女人黝黑一片的胯下进进出出，里每一次抽插都带出大量被的淫浆，
在阴道口四周被打成了白沫状。 
　　「呜~~呜呜~~呜呜~~！」 
　　林美幸野兽般的呻吟生也变的愈发动听诱人，婉转哀啼如诉如泣，双手抱紧
了儿子的背部，挺着胯部往上送。 
　　夏树咬紧牙关，双手大力的揉搓这母亲雪白的巨乳，挺着胯下巨根开始加速
冲刺。 
　　啪叽！啪叽！啪叽！ 
　　胯部清脆的撞击声连绵不绝，林美幸硕大的臀部被撞的肉浪翻滚~！ 
　　顶在子宫里的龟头酥酥麻麻，积累的快感愈发猛烈。 
　　「妈妈，妈妈，我要射了，快夹紧点，啊啊啊！！」 
　　「呜呜呜~嗯~~嗯呜~！」 
　　夏树猛的向后仰头，娇小的身躯在此刻绷紧，胯部拼命的抵在母亲的胯间，
随后小屁屁一阵菊紧蛋缩，开始止不住的抽搐起来。 
　　咕咚~~咕咚~~咕咚~~！ 
　　海量的精液从他的马眼里喷涌而出，林美幸的肚子居然以肉眼可见的速度膨
胀起来！ 
　　「嗬啊啊啊啊啊啊！」 
　　林美幸也仰着头发，一边向上翻着白眼，一边出高亢的嘶吼声，一身美肉也
开始抽搐起来。 
　　客厅里一时间只剩下了两人沉重的喘息声。 
　　片刻后。 
　　「呼~！」 
　　夏树长吁一口浊气，缓缓的从老妈身体里退出，80CM长的超巨根从阴道
内滑落，伞状的龟头从阴道口拔出时，还发出了类似酒瓶开盖的清脆声响。 
　　波~！ 
　　紧接着，大量粘稠腥臭的白灼液体从被操的合不拢的阴道里溢出，顺着屁眼
往下流，在沙发上汇聚成了一滩浓白的小湖。 
　　林美幸无力的瘫软的在沙发上，阴道口已经变成了一个拳头大小的窟窿，两
片黝黑发紫的肥厚阴唇外翻，上方指尖大小红肿的阴蒂高高翘起，微微颤抖。 
　　她的肚皮则变得像是怀胎五月一般，子宫内被射进了多少也精液，可想而知
。 
　　「我勒个去，我这射精的量也太大了吧？」 
　　夏树一脸舒爽的躺在对面，小手抓着自己的粗长巨根，上下甩动轻轻的拍打
着林美幸红肿多毛的阴户，享受着高潮射精的余韵。 
　　这条粗长的巨根依然没有任何疲软的现象，只要他想，随时可以继续战斗，
简直恐怖如斯！ 
　　不过老妈看上去有点顶不住了，还是先休息一下吧，万一真给操死了就得不
偿失了。 
　　「贱货，爬过来给我把鸡巴舔干净。」 
　　「吼......」 
　　林美幸发出一声顺从的低吼，然后爬起身来到了他的胯下，伸出一条猩红舌
头开始对着这条粗床的巨根来回舔弄起来，原本狰狞恐怖的脸蛋上，此刻居然布
满了雌性独有的谄媚，以及对雄性阳物的崇拜！ 
　　夏树舒服的哼哼两声，伸手捏了一把大奶子，然后随手拿起手机。 
　　这时，他突然发现训练家系统界面上居然连续弹出了多条信息。 
　　【林美幸的属性提升了】 
　　【林美幸的属性提升了】 
　　【林美幸的属性提升了】 
　　【.................】 
　　【林美杏对你的好感度提升了】 
　　「嗯?这是怎么回事？」 
　　夏树震惊，连忙点开老妈的面板。 
　　【林美幸】 
　　【0阶普通丧尸】 
　　【特征：无】 
　　【力量：10】 
　　【敏捷：17】 
　　【防御：12】 
　　【精神：14】 
　　【好感度：70（低于5将会拒绝执行命令，低语3则会发生叛逃）】 
　　【状态：愉悦】 
　　【拥有技能：猛扑，啃咬】 
　　【进化潜力：4】 
　　「我超，全属性都提升了10点？」 
　　夏树倒吸一口凉气。 
　　不仅如此，连好感度都提升到了70！ 
　　怪不得这么听话的给他舔鸡巴！ 
　　可是刚才他只是再操老妈的逼啊。 
　　好感度提升了还可以勉强理解。 
　　为啥操逼还能提升丧尸的属性？ 
　　「难道是说？」 
　　夏树黛眉紧簇，看着老妈下体不停滴落的浓稠精液，心中忽然涌现出一个大
胆的想法！ 
　　于是命令林美幸张开嘴巴，接着他把鸡巴整根塞了进去，直接捅进了林美幸
的胃里，随便抽插两下，便放开精关开始往胃里射精 
　　咕咚~咕咚~ 
　　一波接一波的浓稠精液把林美幸的肚皮灌的更大了。 
　　「呜呜呜！」 
　　林美幸翻着白眼，张大了嘴巴含着巨根，表情宛若发春母猪。 
　　射的差不多了之后。 
　　夏树从起口中拔出湿淋淋的巨屌，再次查看属性。 
　　果不其然，林美幸的基础面板再次得到了提升！ 
　　【林美幸】 
　　【0阶普通丧尸】 
　　【特征：无】 
　　【力量：20】 
　　【敏捷：27】 
　　【防御：22】 
　　【精神：24】 
　　【好感度：80（低于5将会拒绝执行命令，低语3则会发生叛逃）】 
　　【状态：愉悦】 
　　【拥有技能：猛扑，啃咬】 
　　【进化潜力：3】 
　　「我了个去，我的精液可以给丧尸提升属性？」 
　　夏树眼前发亮，这下自己踏马的不是无敌了？ 
　　现在，老妈的属性已经是普通丧尸的四倍了！ 
　　不过这个概念比较抽象。 
　　为了测试实力，夏树翻出一根不锈钢的钢管，交到了老妈手上。 
　　只见老妈不费吹灰之力，直接把这跟钢管像揉面条一样揉成了一颗钢球！ 
　　然后防御力也是无敌，拿菜刀砍都砍不出伤痕！ 
　　活脱脱就是个女超人！ 
　　这特么本正太以后不是在末世横着走？ 
　　夏树心里美滋滋的想道。 
　　滴滴滴！ 
　　手机突然再次响起。 
　　打开一看。 
　　只见又是一行信息浮现。 
　　【现在开始为您发布新手训练家任务】 
　　【任务名称：小试牛刀！】 
　　【任务难度：E-】 
　　【任务内容：在任务发布24小时内，击杀50只丧尸！】 
　　【任务奖励：普通抽奖机会X1！】 
　　「嘻嘻，居然还有任务，这下子好玩了！」 
　　夏树乐呵了，现在凭老妈的实力，拿捏50只丧尸还不是手到擒来！ 
　　顺带出去散散步，收集一些食物，在家里这几天可憋他给憋坏了。 
　　夏树给自己找了一件可爱的小裙子和白丝袜穿上，毕竟长的这么可爱，不穿
女装都浪费了，还能把粗长的鸡巴直接别在左腿的袜筒里，不仔细看的话，绝对
会以为他是一只粉嫩可爱的白毛小萝莉！ 
　　「哼哼，本正太还真是可爱捏！」 
　　夏树十分自恋的对着落地镜摆了几个可爱的姿势，光是看着自己可爱的容貌
鸡巴都快要勃起了。 
　　而老妈变成了丧尸，也没必要再穿什么衣服了，白花花的大奶子就这样垂在
胸前，胯下三角区的的毛发郁郁葱葱，两条又圆又粗的长腿上套着肉色丝袜，再
穿上一双高跟鞋，十分的养眼。 
　　夏树找个狗链子给她拴上，牵着老妈准备出门做任务，还没走两步便感觉有
点不对劲而，看了看人高马大的老妈，在看看个头只能达到老妈肚脐的自己。 
　　略一沉吟，便夏令让老妈弯腰俯身在地面匍匐，以后没有允许不准站起，只
能像狗一样在地上爬行。 
　　「呼呼，这样就像话多了。」 
　　夏树满意的摸了摸老妈的头，然后打开房门，一步迈出正式走出了家门。 
　　。。。。。。。。。。。。。。。。 
　　。。。。。。。。。。。。。。。。 
　　公寓楼狭窄的过道上，只见两头男性丧尸在漫无目的的游荡，身上沾满了黑
臭的血迹，它们听到了防盗门打开的声音，缓缓扭过头，露出狰狞可怖的面容，
残缺的脸颊下方露出腐烂的牙床。 
　　嗬嗬~~！ 
　　两头丧尸扭动着身体，用怪异的姿势朝着夏树走来，速度较为缓慢。 
　　如果是普通人，光是看到这张恐怖的丧尸脸都要吓的两腿发软。 
　　好在夏树不是普通人，而且他手上牵了一个更狠的。 
　　「上吧，大贱逼，给我干掉这两只丑陋的丧尸！」 
　　夏树一声令下，松开了手上的绳子。 
　　「嗷吼！」 
　　老妈林美幸发出一声嘶吼，然后浑身肌肉鼓起，四脚着地，如同一只雌狮般
凶猛的扑出，一瞬间便扑到其中一头丧尸的面前，将其狠狠扑倒在地。 
　　玉手摁在丧尸的脖颈上，猛然发力。 
　　咯嘣！ 
　　丧尸的脖子直接被按的凹陷下去，颈椎断裂当场去世。 
　　另一头丧尸还没反应过来，林美幸已经再次扑出，张开血盆大口一口要断了
它的脖子！ 
　　整个过程连三秒钟的时间都不到，两头丧尸便成了林美幸的手下败将。 
　　【击杀丧尸2/50】 
　　「啧啧，真不愧是母老虎呀，变成了丧尸还这么凶猛！」 
　　夏树摇头赞叹，悬着的心彻底放在了，普通丧尸面对被他的精液强化过后的
老妈，根本没有还手之力。 
　　林美幸杀死了两只丧尸后并没有急着返回主人的身边，而是抱着丧尸的脑袋
当场开啃，强大的咬合力直接咬开了丧尸的脑壳，开始狂炫丧尸的脑花儿。 
　　血腥的场面令人反胃，不过夏树并没有阻拦，都变成丧尸喜欢吃脑子就吃吧
。 
　　一会儿的功夫，两个丧尸的脑子就被林美幸给吃干净了，乖巧的回到了夏树
的身边，摇了摇屁股，下半张脸血淋淋的一片，看着更吓人了。 
　　现在他所在的位置是第七楼，也就是公寓的顶楼，楼道里的防盗门要么都已
经锁死，要么是敞开着，敞开着的进去看了一眼，已经没有活人了，只剩下丧尸
吃剩下的一堆腐烂的残骸。 
　　锁死的防盗门后可能还有活人，暂且放着不管，当务之急是先完成系统发布
的新手任务。 
　　牵着老妈离开第七层，顺着楼梯来到了第六层。 
　　楼道里到处是干竭的黑色血迹，可想而知当初这里发生了怎样的残局，不过
并没有发现丧尸的踪影。 
　　看样子丧尸被吸引到了其他的地方。 
　　继续向下，来到第六层。 
　　看清楚楼道里的景象后，夏树微微一惊。 
　　只见居然有五头头丧尸拥挤在一道防盗门前。 
　　其中两头丧尸正在用身体框框的撞门，坚固的防盗门被撞的隐隐约约有了松
动的迹象。 
　　防盗门里传来了一对儿夫妇惊慌的声音。 
　　男人大喊道：「老婆，快去搬东西顶住啊，门快撑不住了，要是让丧尸进来
我们就完蛋了！」 
　　女人哭泣的声音：「呜呜呜，你个死鬼，早说了让你把这破门换个质量好点
，你就是不换！」 
　　男人怒骂道：「臭娘们人你踏马的别废话了，还不是你发出声音被丧尸听到
了，赶快去啊，老子真要顶不住了！」 
　　防盗门眼看要被撞开了！ 
　　夏树没有犹豫，他给了老妈一个眼色。 
　　吼！ 
　　林美幸咆哮着再次如猛兽般冲出，简直是狼如羊群。 
　　三下五除二，五头丧尸便被她撕成了碎片，撬开脑壳，大口的舔舐脑浆。 
　　【击杀丧尸7/50】 
　　防盗门内也突然变得安静了下来。 
　　夏树走到防盗门前，敲了敲门，打招呼道：「hello，请问里面有人么
？」 
　　短暂的沉默后。 
　　防盗门后传来一个男人颤抖的声音道：「你......你是什么人？」 
　　「我的名字叫夏树，是七楼的住户。」 
　　「外.......外面撞门的丧尸呢？」 
　　男人颤抖着询问道，听声音年纪估计不小了，大概四五十岁的样子。 
　　「已经被我全部解决了，不信你可以出来看看。」 
　　「不......不用了，真是谢谢你了，要是没有你，我们今天说不定就
要被丧尸吃了。」 
　　里面的男人将信将疑的道谢，为了安全着想也没有任何打开防盗门的意思，
毕竟这事儿太诡异了。 
　　「那行吧，没事儿我就走了。」 
　　夏树耸了耸肩膀，对方既然不信任他，他也没心思自找无趣，时间紧任务重
，接着杀丧尸去。 
　　而正当他准备带着老妈转身离开之际。 
　　「等一下！」 
　　一个女人的声音从门后响起。 
　　紧接着，防盗门内再次传来一切窃窃私语。 
　　女人压低嗓子道：「老张，你忘了咱们家食物快吃光了啊！」 
　　男人恍然大悟：「啊，对啊！」 
　　女人焦急道：「你快想办法求求外面的人，看看能不能给咱们弄点食物啊。
」 
　　又是短暂的沉默。 
　　男人尴尬的咳嗽了一声：「这个.......夏树小兄弟，我们家快没吃
的了，我和我老婆都已经饿了好几天了，您看看能不能帮我们弄点食物过来，不
管什么都行！」 
　　夏树挠了挠头，隔着门开腔道：「可以是可以，不过我凭什么帮你们，刚才
救你们一命你们都还没报答我呢。」 
　　「这......」男人更加尴尬了，勉强的笑道：「哎，小兄弟，你这就
不对了，做好事儿怎么能挟恩图报呢。」 
　　夏树：「拜拜~！」 
　　男人连忙挽留：「等一下，等一下，我们出钱买行吧，不管是什么，我们一
律按市场价十倍价买！」 
　　夏树好笑道：「你们没睡醒是吧，也不看看外面都成什么样了，钱还有屁用
啊，擦屁股都嫌硬！」 
　　「这......」男人一时语塞，他纠结了片刻，长叹一口气道：「黄金
，我们用黄金换总可以了吧，我家里保险箱里存了几根金条，你给我们弄点食物
过来，我们用金条换！」 
　　还没等夏树回应。 
　　女人震惊的声音响起：「老张，你疯了，那金条以后还......」 
　　「闭嘴吧，人都要饿死了，还有什么以后啊！」男人叹息，接着又试探着问
道：「小兄弟，你看怎么样？」 
　　夏树思索了片刻，俗话说乱世黄金，这黄金以后应该是有用的，硬通货，这
买卖绝对是划算的。 
　　「好，我答应你们了，等着吧，等我办完事就把食物给你们送过来。」 
　　「好好好，真是谢谢小兄弟你了！」 
　　防盗门后的男人感激无比。 
　　夏树牵着老妈的狗链，转身离去。 
　　其实他完全可以让老妈把防盗门撞开，进去把人杀了，强占了金条，完全不
用负任何责任。 
　　不过没有这个必要，在末世可以不当烂好人，但是也没有理由去当那大奸大
恶之辈。 
　　一路扫荡下来，这座七层小公寓楼里的丧尸基本全部被清理干净。 
　　【击杀丧尸26/50】 
　　大部分公寓防盗门都紧闭着，就算敲门也没有任何回应。 
　　夏树牵着老妈走出公寓，现在是八月中旬的下午，阳光有些刺眼。 
　　宽阔的马路上，一辆辆汽车撞成一片，完全堵塞了交通道路，歪斜的路灯上
站着几只眼睛猩红通体漆黑的乌鸦，发出嘎嘎的叫声。 
　　被烧的掉漆的汽车里，半截骷髅残骸的手还紧握着方向盘，骨头上的肉已经
被啃的干干净净。 
　　丧尸三五成群的在附近游荡，发出渗人的哀嚎。 
　　空气中充斥着末世独有的荒凉和悲寂。 
　　距离公寓大约三百米处就有一家小型便利超市。 
　　夏树准备去那里收集一些生存必须的物资。 
　　路上不长眼的一头又一头的朝着他扑过来，然后被林美幸一个接一个开了瓢
，吸干净了脑浆。 
　　夏树对此有点好奇，为什么老妈这么喜欢吃脑浆？ 
　　难道是丧尸的脑子里有什么特殊的东西？ 
　　等又一头丧尸被老妈干死后，刚把头盖骨掀开准备吮吸，便被他叫停。 
　　夏树在路边找了一根小木棍，插进脑子里一顿搅拌，翻找，最后在丧尸的脑
子里发现了一颗约莫米粒大小的黑色结晶体。 
　　眯着眼睛仔细观察。 
　　眼前立刻浮现出了结晶体的详细信息。 
　　【0阶病毒结晶：蕴含着一丝丝进化的力量，丧尸大量吞噬后，可引发进化
】 
　　「原来如此，怪不得只吃脑子。」 
　　夏树恍然大悟，微微曲指一弹，把这枚米粒大小的病毒结晶便扔进了老妈的
嘴里。 
　　而老妈吞下病毒结晶后，果然对剩余的脑子也失去了兴趣。 
　　只是不知道吃多少才能引发进化。 
　　话说回来，进化后老妈不会恢复记忆吧？ 
　　那本正太到时候岂不是有九条命也不够死的？ 
　　夏树看着被训成「母狗」的林美幸，不由的咽了口唾沫，这亲妈的肥逼也操
了，大奶子也摸了，现在呀，就算后悔也没有用了。 
　　【击杀丧尸32/50】 
　　【击杀丧尸33/50】 
　　【击杀丧尸37/50】 
　　【......】 
　　一路砍瓜切菜，夏树带着老妈终于来到了幸福超市的大门前。 
　　一头丧尸迎面扑来。 
　　然后便被老妈一口咬掉了脑袋。 
　　【击杀丧尸50/50】 
　　【恭喜完成E-级新手任务：小试牛刀！】 
　　【获得任务奖励:普通抽奖机会X1】 
　　哦吼，能抽奖了！ 
　　拿出手机一看。 
　　屏幕上出现了一个抽奖转盘。 
　　【是否消耗一次普通抽奖机会？】 
　　「是！」 
　　夏树毫不犹豫点下抽奖按钮。 
　　唰！ 
　　转盘开始疯狂转动！ 
　　各种稀奇古怪的奖励飞速划过。 
　　什么四魂之玉碎片，霸气修炼手册，三勾玉写轮眼，黑光病毒......
甚至还有「龙珠」这种逆天的东西从画面中闪过！ 
　　把夏树看的心潮澎湃，随便一样拿出来都是逆天的奖励！ 
　　几秒钟后。 
　　转盘缓缓停止。 
　　【叮咚~恭喜抽中低级储物戒X1！】 
　　「啊？」 
　　夏树微微一愣，下一秒，一枚银色的戒指凭空出现，落在了他的手心上。 
　　把戒指戴在手指上，一股奇妙的波动从戒指内散出，和他的精神建立了联系
。 
　　心念一动，便可以看到戒指内存在着一个大约10立方米的储物空间，空间
不算大，但是拥有永久保鲜的功能。 
　　「唔，还行吧，中规中矩，刚好用的上。」 
　　夏树戴好戒指，领着老妈进入了超市内。 
　　超市里面零零散散的还有几头丧尸。 
　　不等夏树命令，林美幸便主动出击，把超市内的丧尸全部拿下。 
　　接着，便是搜刮物资。 
　　巧克力，糖果，面包，泡面，压缩饼干，饮用水，可乐，薯片，牛肉棒，食
用油，食用盐，白糖，各种生活物资夏树只要用手一模，货架上的物品便全部消
失不见，通通被收入储物空间内。 
　　顺带还收了一大堆特大号的避孕套，以后操逼的时候可以用上。 
　　「我记得这家超市后面好像有个专门存放冷冻肉的仓库吧？」 
　　夏树仔细的回忆着，然后带着老妈朝着超市的员工通道走去，虽然现在停电
，但是冷库里一般都配有有发电机，说不定肉还没有腐坏。 
　　很快就找到了冷库的大门。 
　　门没有上锁。 
　　夏树推门而入，一股腐臭的味道扑面而来，毫无疑问冷库的制冷机制已经彻
底失效。 
　　而正对面的切肉台前，站着一头体型高大肥壮的丧尸，身高超过两米，长满
肉瘤的灰白皮肤下，是一层强壮厚实的肌肉，身上穿着一件肥大的屠夫围裙，正
对着灶台大快朵颐，吞食着上面的烂肉。 
　　在夏树和林美幸踏入冷库那一刹那。 
　　这头肥壮丧尸便停下了吞噬的动作，缓缓转过头，露出一张神厌鬼憎的肥脸
来，那满口钢针般的獠牙甚是骇人！ 
　　「鲜......肉......」 
　　肥壮屠夫丧尸漆黑的眼眸死死的盯着闯入它领地的人类，左手的切肉刀散发
出冷冽的寒光! 
　　这头丧尸，不是杂鱼！ 
　　夏树心中一沉，被这屠夫丧尸这一眼看的背脊发亮。 
　　手上的手机也同一时间滴滴作响! 
　　【发现新型丧尸】 
　　【丧尸图鉴已更新】 
　　【丧尸名称：屠夫】 
　　【进化等级：1阶】 
　　【属性：恶 筋肉 】 
　　【丧尸介绍：屠夫丧尸，由身体异常强壮的普通丧尸再吞噬大量鲜肉后进化
而来，性格嗜血残暴，会无差别的攻击一切视野中所有鲜活生命，并且穷追不舍
，是新手训练家的噩梦！】 
　　居然是进化过的一阶丧尸！ 
　　一瞬间，夏树心中念头千万，最稳妥的方法是撤退，但是丧尸图鉴上说屠夫
丧尸会对目标穷追猛打。 
　　于是立刻放弃了逃跑的念头。 
　　只能是战了！ 
　　「老妈，要准备上喽！？」 
　　夏树语气严肃道，称呼也从「大贱逼」变成「老妈」。 
　　「嘶哈！！！」 
　　老妈同样如临大敌，如同护崽的母猫当场炸毛，，挡在儿子的身前，露出一
口獠牙的向屠夫丧尸发出咆哮！ 
　　「吼！！！」 
　　屠夫丧尸同样回以怒吼，举起手中那巨大的剁肉刀，迈着地动山摇的步伐便
发起了冲刺！ 
　　而林美幸四脚着地，矫健的身姿如猎豹般冲出！ 
　　彭！ 
　　双方猛烈的撞在一起！ 
　　体型庞大壮硕的屠夫，居然硬生生的被林美幸装的停了冲锋的脚步！ 
　　「唔怒！」 
　　屠夫漆黑的眼眸中闪现出一丝人性化的震惊之色，它可以清晰的感觉到眼前
这只光屁股大奶母丧尸的等级并不如它，但是力量居然和它不分上下！？ 
　　「嗷吼！」 
　　再短暂的震惊过后，它又残暴的咆哮着，高高举起手中的剁肉刀，朝着林美
幸的脑门以排山倒海之势劈下。 
　　而可惜的是，林美幸的在夏树精液的加持下，全属性都获得大幅度的提升，
敏捷更是远超屠夫，轻松闪身躲过。 
　　然后一双猩红的眼眸中暴出凶光，张开血盆大口便朝着屠夫的胯下一口咬下
! 
　　啪叽！ 
　　「嘶~~！！！」 
　　远处的夏树看到这一幕不由倒吸一口凉气，不由得捂紧了裆部。 
　　而屠夫更是面楼呆滞，随后胯下便传来山呼海啸般的剧痛！ 
　　嗷嗷嗷嗷！！！ 
　　痛苦无比的咆哮声在冷库内响彻，屠夫痛的仍在了手中的大砍刀，倒在地上
，捂着裆部疯狂打滚，大量腥臭的血液从裆部伤口出喷射而出！ 
　　而林美幸爬在地上，猩红的眼眸中满是残忍和得意，血盆大口中咬着一根粗
大的阴茎，还连着半拉阴囊和蛋蛋，一口一口的嚼着吞下，爆出的精液白浆顺着
嘴角流在地面。 
　　而屠夫还没从剧痛中缓过神来。 
　　「老妈，就是现在，它的弱点就是裆部！使用掏肛！」 
　　夏树在远处大声的提醒道。 
　　「吼！」 
　　林美幸点头，接着勇猛的扑到了屠夫的胯下，张开血盆大口对着伤口位置便
是一顿乱啃！ 
　　一边撕咬一边啃食着屠夫的血肉。 
　　嗷嗷嗷嗷嗷！ 
　　屠夫痛的疯狂咆哮着，挥舞着拳头捶打着趴在它胯下的母丧尸。 
　　但是不论它如何攻击，林美幸都没停下「掏肛」的动作！ 
　　大口大口的撕咬吞噬，屠夫胯下的伤口越来越大，最后她把整个脑袋都伸了
进去，血浆溅射的到处都是。 
　　随着时间的推移，屠夫的攻击也愈发的无力，最后发出一声不甘的哀嚎，脑
袋一歪，彻底死亡！ 
　　而林美幸也被打的浑身皮开肉绽，肋骨都断了数根，上半截身子已经完全钻
入了屠夫的下体伤口内。 
　　一阵晃动后，咬着一大截血淋淋肠子，从屠夫的身体里拽了出来，像疯狗一
样咬着屠夫的肠子来回甩动。 
　　「老妈！」 
　　夏树冲了过来，看着母亲身上的伤势，心痛万分，赶忙掏出那瓶新手大礼包
里赠送的恢复药剂（大），倒在了林美幸的身上。 
　　恢复药剂效果也没让他失望，伤口立竿见影的开始恢复，连断掉的骨头都重
新连接了上来。 
　　【叮咚，一阶屠夫丧尸已被击败！】 
　　【叮咚，你获得了成就：下克上！】 
　　【下克上：当你的丧尸面对高等级的对手时，造成的伤害增加10%，受到
的伤害降低10%！】 
　　手机屏幕上又弹出一连串的信息。 
　　「我草，还有这种奖励？」 
　　夏树大喜，虽然10%的增伤和减伤看着不多，但是有就比没有强！ 
　　屠夫丧尸已经彻底死透，躺在地上像是路边的死狗，没了之前的威风。 
　　林美幸爬到屠夫丧尸的脑袋旁边，咬开了屠夫的天灵盖，准备开吃。 
　　「等一下！」 
　　夏树叫停，然后上前用一根棍子搅动了一番，最后果不其然的从屠夫的脑浆
里找到了一枚花生米大小的黑色病毒结晶。 
　　和普通丧尸脑子里的病毒结晶相比，屠夫丧尸的结晶内部似乎清澈了些许。 
　　【一阶病毒结晶：蕴含着少许进化的力量，丧尸大量吞噬后，可引发进化】 
　　「果然，丧尸进化后，脑子里的病毒结晶也会一起进化，等级越高，蕴含的
进化之力也就越强。」 
　　夏树暗暗铭记在心，接着变吧这枚一阶病毒结晶扔进了老妈的嘴里。 
　　手机系统界面再次弹出提示。 
　　【叮咚~您的丧尸已满足第一次进化条件，开启进化后会陷入12小时的沉
睡，请训练家寻找安全场地开始进化。】 
　　「牛逼，不愧是一阶病毒结晶，效果立竿见影啊。」 
　　夏树高兴的摸了摸老妈的脑袋。 
　　而林美杏乖巧的蹲做在地上，喘着粗气，活像是一只大母狗。 
　　便利超市里残余的物资已经清扫的差不多了。 
　　夏树带着老妈打道回府，一路通畅回到了公寓楼内，顺着楼梯来到了第五层
，站在防盗门外，轻叩门扉。 
　　铛铛铛！ 
　　「谁......？」 
　　防盗门内，男人谨慎的声音响起。 
　　「是我，食物给你们带来了，快开门。」 
　　夏树回应道。 
　　「好......好，小兄弟稍等。」 
　　紧接着，防盗门内又传来一阵搬运杂物的声音，大概是在清理堵门的东西。 
　　片刻后，吱呀一声。 
　　防盗门终于打开了。 
　　一名看起来五十多岁的中年男子出现在夏树面前，身材消瘦，穿着一件简单
的无袖T恤和短裤,鼻梁上带着一架金丝眼镜,有那么一股子酸儒气。 
　　当他看清楚夏树魅力的外貌后，先是一怔，接着瞪大眼睛：「咦，你...
...你原来是个姑娘家？」 
　　「瞎了你的狗眼了，本正太这么大一根鸡巴看不到啊？」 
　　夏树顿时柳眉倒竖，直接把别在白丝袜里的巨根给掏了出来，当着男子的面
耀武扬威的甩动起来，当真是虎虎生风！ 
　　「我超！」 
　　中年男子直接傻眼，他这辈子都没看到过这么大的鸡巴！ 
　　甩来甩去的差点糊他脸上。 
　　简直是怪物啊！ 
　　短暂的震惊过后，目光又望向一旁脖子上拴着狗链的女人。 
　　只见这女人像狗一样蹲在地上，四十多岁的模样，一对儿硕大雪白的奈子赤
条条的挂在胸前，乌黑的乳头清晰可见，两条粗长的大腿中间门户大开，郁郁葱
葱一大片，连那两片黝黑的阴唇都看到了！ 
　　看到这里，中年男子鸡巴不由得一硬，可是在往上看，当场吓的差点阳痿，
脖颈皮肤下青黑色的血管，满口锋利獠牙，猩红的双眼！ 
　　「我的妈呀，有丧尸！！！」 
　　他惊的魂飞魄散，身形暴退，猛的要关上那防盗门。 
　　而林美杏爪子一伸，直接摁在防盗门上。 
　　中年男子在门后是使出吃奶的劲儿也没办法推动半分！ 
　　「我说大叔，你胆子也太小了吧，一只丧尸就吓成这样？」 
　　夏树捂着嘴，大眼睛咪成两条弯弯的月牙，笑嘻嘻道。 
　　「放心吧，这头丧尸是我妈，她听从我的命令，不会随便伤人的。」 
　　「啊.......这？？？」 
　　中年男子惊的张大了嘴巴。 
　　「好了，少废话，赶紧把金条给我拿来。」 
　　夏树懒得跟对方墨迹，一把将其推开，牵着老妈大摇大摆的走进了对方的家
里，好奇的打量着四周。 
　　他居然能控制丧尸？ 
　　中年男子心中震惊无比，呆滞片刻后，赶忙重新把防盗门关上，然后又搬了
些许杂物把门堵死。 
　　只见夏树已经牵着母丧尸已经在他家的沙发上坐下，一双裹着白丝的纤细小
腿大大咧咧的搭在茶几上，雪白的小脚仿佛如同雪糕一般甜美诱人，光是看上一
眼便食欲大增。 
　　当然，如果没有那根恐怖的大屌的话...... 
　　「老张，出什么事了，我怎么听到你刚才在喊有丧尸啊？」 
　　就在这时，一位身材肥熟无比的妇女从卧室里冲了出来，神色慌张，手上还
拿着一把切菜刀。 
　　皮肤白皙光滑，身上穿着一件单薄的紫色睡裙，里面没穿胸罩，两团硕大无
比的奶子像是饱满的水袋子一样垂在大肚皮两侧。 
　　肥壮的腰肢上全是赘肉，叠成了游泳圈的形状，粗壮雪白的肉腿上穿着风骚
性感的黑色长筒袜。 
　　姿色倒也普通，圆圆的脸蛋白白净净，因为肥胖的原因上并不是很显皱纹，
看上去最多只有五十岁。 
　　当她看到自家客厅里居然真的有丧尸后，吓的一声尖叫，手上的菜刀也哐当
一声掉落在地。 
　　中年男子赶忙上前一阵解释安抚，过了好半天，妻子才逐渐冷静下来，惨白
的脸蛋上勉强挤出笑容，和夏树打了个招呼。 
　　而夏树则盯着这肥熟妇人上下打量着，眼光闪烁，同时还极其嚣张的当着夫
妇俩的面，上下把玩着他那根的60CM长的巨根。 
　　夫妇俩简直眼睛都没地方放了，头一次碰到这种「社牛」，只能是装作没看
到。 
　　男的名字叫张明，五十四岁。 
　　女的叫李霞，五十六岁，两人以前都是小熊市税务局工作。 
　　「小兄弟，这食物现在在......？」 
　　一番寒暄后，张明看了看四周，并没有发现夏树有带什么食物，甚至是空着
手来的，难道是出于安全考虑把食物藏在什么地方了？ 
　　可令他没想到的是。 
　　只见夏树小手一挥。 
　　哗啦啦！ 
　　大量食物凭空出现，在地面上堆成一座小山，面包，泡面，饼干，矿泉水，
卤鸭腿，卤鸡腿，应有尽有！ 
　　「空......空间异能？」 
　　张明震惊的浑身发抖，简直不敢相信自己的眼睛，李霞同样惊的长大了嘴巴
，满脸的不可思议。 
　　夏树：「怎么样，这些够你们吃上十天半个月了吧。」 
　　「够了够了！小兄弟稍等，我这就把金条拿过来。」 
　　张明激动的连连点头，夏树拿出的食物数量远超他的预计，他没想到居然会
如此大方，一路小跑的冲进卧室。 
　　片刻后，手中捧着十根金条回到了客厅内，小心翼翼的放在了茶几上，目光
盯着这几根金灿灿的金条，满是不舍，毕竟是积攒了一辈子的积蓄，说不肉疼那
是假的。 
　　奈何形势比人强，家里储存的食物已经见底，不拿出来换点吃的，他和妻子
可就要活活饿死了。 
　　夏树拿起一根金条，通过重量和质感确认了一下真伪，然后满意的点了点头
，将这十根金条一起收入储物戒内。 
　　这能力把张明看的那叫一个羡慕嫉妒，同时经过短暂的接触下来，他也确定
了夏树不是什么穷凶极恶之辈，一时间便生出了讨好拉拢的心思。 
　　「好了，没什么事儿的话我先走了，拜拜喽。」 
　　夏树达到了目的，起身拍拍屁股准备走人。 
　　「哎等等等等，小兄弟别急着走啊，留下来吃顿饭吧，我老婆她做饭的手艺
很不错的。」 
　　张明赶忙拦住去路，一脸讨好的堆笑，同时给自己老婆使了个眼色。 
　　夫妻俩常年在体制内工作都是人精，对于丈夫此刻的心思，李霞立刻便猜了
个八九不离十，也赶忙拉着夏树的胳膊，娇笑着挽留道：「对啊，小兄弟，让阿
姨好好招待招待你！」 
　　「这......」 
　　夏树挠了挠头，刚好肚子里咕噜噜的一阵响，有人做饭倒也是个好事儿，省
去他许多麻烦。 
　　「那行吧，那就打扰一下了。」 
　　「哈哈，小兄弟不必客气，有什么需求尽管说，现在这世道，咱们得团结一
心，共度难关，来，坐坐坐，我去给你沏杯茶！」 
　　张明爽朗的大笑，拉着夏树重新坐会沙发上。 
　　然后和妻子一起进到了厨房内，他把家里最好的茶叶找出来，然后烧上热水
。 
　　妻子李霞在旁边用夏树刚带来的食物，拆开包装，准备加热烹饪。 
　　张明回头朝着客厅的方向看了一眼，然后用胳膊肘捅了捅妻子，低声道：「
老婆，咱们可得把这尊大佛伺候好喽，以后说不定全指望这小子了。」 
　　李霞深以为然的点了点头，接着表情古怪道：「话是这么说，可我感觉这小
子不好应付啊，咱们就那几根金条已经交出去了，还拿啥拉拢人家啊？」 
　　张明眨了眨眼，瞅了妻子的身体一眼，低声道：「你没发现么，那小子刚才
一直盯着你的大奶子看呢？」 
　　「啊？」 
　　李霞闻言大吃一惊，她低头看了看自己胸前的硕大，惊道：「不会吧，我这
都一把年纪了，这奶子都下垂到肚皮上了，那小子能看上我啊？」 
　　张明猥琐的笑道：「嘿嘿，话不能这么说，老婆你肥是肥了点，但是皮肤够
白，这俗话说一白遮三丑，而且现在的小孩普遍都恋母，你这种老肥熟在适合不
过了。」 
　　李霞半信半疑：「真的假的？」 
　　张明笑到：「是真是假，你待会儿试探一下不就知道了么，他要真没这意思
就算了。」 
　　「也是。」 
　　李霞眼睛忽闪两下，点了点头，两腿间不由得都有点发痒，对于和其他男人
做爱她也完全不排斥，老公张明在有早泄的病症，以前都是找花钱单男来满足她
的。 
　　由于食材限制，她简单做了几样下酒的小菜。 
　　张明也把自己珍藏多年的好酒拿了出来招待夏树。 
　　夏树起初并不想沾白酒，但是架不住张明太过热情，浅尝了几口后，发现这
酒味道确实不错，于是便和张明一起喝了起来。 
　　而张明深谙酒桌文化这一套，那是满嘴跑火车，溜须拍马，使劲浑身解数，
把夏树吹的都快飞到天上去了。 
　　三五杯下去，夏树可爱的小脸上已经蒙上了一层红晕，眼中有了几分醉意，
醉醺醺的开始和五十四岁的张明称兄道弟。 
　　而张明妻子也从卧室里不急不慢的走了出来，肉脚上还穿上了一款风骚的鱼
嘴高跟鞋，圆圆的胖脸上化了浓妆，丰厚性感的嘴唇涂成了鲜红的颜色，她扭着
肥大的臀部，主动坐在了夏树的旁边，敬酒夹菜，尽心尽力的伺候着。 
　　这浓郁的脂粉味儿夹杂着熟妇体香，一个劲儿的往夏树鼻子里钻，一身肥熟
的紧紧的挨着，白花花的肥乳隔着薄薄的睡裙夹着他的胳膊，如此侍奉下能不勃
起的都是神人了。 
　　夫妇俩眼整整的看夏树短裙下的那条粗壮的巨根如同升旗般雄起~！ 
　　「小弟弟，你这鸡巴怎么会这么大啊？」 
　　李霞依偎在夏树身边，在其耳旁吐气如兰，抱着夏树的胳膊，满脸妩媚妖艳
。 
　　「大么，我觉得很一般啊？」夏树醉醺醺的装傻道，眼角撇着身旁献媚的老
肥熟，伸出小爪子在那下垂的大肥奶上狠狠的捏了一把，调笑道：「我看阿姨的
奶子才叫大哩，跟两团面饼一样，比我妈的奶子还要大上许多！」 
　　「嗯~讨厌，小弟弟你真坏~姨我都今年五十六岁了，当你奶奶都够了，你
居然还对姨有坏心思~！」 
　　李霞嗓子里发出一声动人娇喘，简直是浪的出水儿，一身白嫩的肥肉涌动，
不仅没有躲开，反而主动挺胸送乳，并且不知廉耻的伸出肥手，一把握住了夏树
的胯下巨根！ 
　　「唔嗯，好烫~！」 
　　然后便当着丈夫的面，开始上下撸动起来。 
　　一波一波的快感涌上心头。 
　　夏树舒服的直哼哼，一边揉对方奶子，一边假装严肃的拒绝道：「阿姨，不
可以啊，你怎么突然撸起我的大鸡巴了，俗话说男女授受不亲，而且你老公还在
看着呢，快快停手，不然你老公要生气了！」 
　　李霞娇笑道：「咯咯咯，小弟弟不用慌，你救了姨的命，姨给你撸个鸡巴怎
么了，而且我们都是老夫老妻了，早就不在乎这个了~！」 
　　夏树半信半疑望向对面的张明：「张叔，这......？」 
　　张明看着也是心中火热，裤裆都顶起来了，端着酒杯笑呵呵道：「小兄弟尽
管享受就是，不用顾虑我！」 
　　夏树见状也懒得装了，哈哈一笑，放在心思尽情享受起来，小爪子伸进李霞
的睡裙里，四处游走，玩弄着那对儿肥熟的垂乳，嫌不过瘾，直接把两条白花花
的肥乳从睡裙里掏了出来，拽到面前张开小口一口咬住那乳头啧啧吮吸！ 
　　李霞眯着眼睛，享受着乳头上的快感：「哎呦，轻点轻点，小祖宗哎，你这
小虎牙要把姨的奶头咬断了！」 
　　真肥呀~！ 
　　夏树吸的过瘾无比，小爪子向下滑动，揉捏着李霞肚皮上汗津津滑腻腻的肥
五花肉，然后顺势就摸进了那蕾丝内裤里。 
　　在毛茸茸的黑森林中一阵摸索探寻，找到了两片湿淋淋的肥唇，拨开后手指
头伸入其中一顿猛扣！ 
　　噗叽噗叽~！ 
　　把李霞扣的浑身发软，面色潮红，娇喘不断，肥手不断撸动着那擎天的巨根
，一个没忍住，直接把夏树的巨根捞到了面前，张开两片红唇，一口含了，开始
给夏树嗦屌。 
　　「呜嗯呜~好粗的鸡巴~爱死了~~！」 
　　夏树向后慵懒地躺在沙发上，享受着对方的口舌侍奉，小手在下面也不闲着
，反复的搓揉李霞那下垂的大肥奶。 
　　这活春宫把张明看的过瘾，从裤子里掏出一条不大的鸡巴开始撸管，一边撸
一边问道：「话说回来，小兄弟你的鸡巴为什么这么大啊，是天生的么？」 
　　夏树懒洋洋道：「我也不知道，前几天一觉醒来就这样了。」 
　　「居然还有这种事儿！」张明眼中满是仰慕和崇拜：「这可真是让人羡慕啊
，这大鸡巴操起逼来，大概能把女人活活操死，待会儿你操你姨的时候可轻点，
别把她操坏了。」 
　　夏树笑道：「嘿嘿，姨这种满身是肉的熟妇结实着呢，我尽量轻点儿。」 
　　张明放心的点了点头，然后陪笑道：「那就好，以后你操了你姨的逼，咱们
就是一家人了，小兄弟你以后可得帮衬着点啊，你张叔我别看年纪大点，年轻的
时候在汽修厂也干过，机械汽修方面我基本都懂，有需要帮忙的地方尽管说就行
！」 
　　夏树痴痴的笑道：「嘿嘿，好说好说！」 
　　张明得到了承诺顿时脸色轻松许多，连趴在夏树胯下舔屌的李霞也更加卖力
了！ 
　　「来，干，叔在敬你一杯！」 
　　「干！」 
　　酒过三巡，张明把醉醺醺的夏树和妻子李霞一起送进了卧室里，然后关上了
门，在门外静静倾听。 
　　没过一会儿，卧室门内便传来了一顿急促而轻快的皮肉撞击声。 
　　啪啪~啪啪啪啪~！ 
　　他悄悄的打开一条门缝朝着里面望去。 
　　只见夏树娇小白皙的身躯已经趴在了熟妇的大肚皮上，死命的凿击着，那条
手臂粗细的巨根已经结结实实的捅进了熟妇的下体，不断的进进出出。 
　　白嫩的巨根不断的消失在李霞那毛发旺盛，成熟发黑的阴户内，睾丸甩动拍
打在妻子的肥臀上，打的淫水四溅。 
　　妻子躺在下方，张开两条裹着黑丝粗壮的肥腿，肥脚在半空中颠簸摇晃，仿
佛暴风雨中的两只小帆船。 
　　房间内持续回荡着李霞淫荡的呻吟生和肉体撞击声。 
　　咕叽~咕叽~！ 
　　张明看的热血沸腾，掏出鸡巴一阵撸动。 
　　在夏树巨根的无情攻打下，哪怕是坐地吸土的李霞很快便顶不住了，哎呦哎
呦的开始求饶起来。 
　　「啊啊啊嗯嗯~~好爸爸~~~亲爸爸~~操死了......操死了..
.....太粗了啊啊，要受不了，啊啊啊啊，亲爸爸呀.......慢点吧
，骚逼要烂了！」 
　　「老骚货，给本正太把逼夹紧点！」 
　　夏树没有丝毫怜香惜玉的意思，挺着胯下大肉棒，棍棍见底，粗大的龟头捅
开李霞的子宫颈，直接顶进了子宫深处，把李霞的肚皮都顶的凸了起来。 
　　哪怕是阅人无数的李霞也经不住如此的阵仗，什么黑人，什么大屌，在夏树
的巨根面前简直不值一提。 
　　噗嗤噗嗤噗嗤~！ 
　　「哎呦，哎呦，要死了要死了，鸡巴太大了，真的要操死骚逼了，呜呜呜。
」 
　　李霞的呻吟声中已经带上了哭腔，随后下体突然像是发了洪水一样，淫水和
尿水狂喷，满身肥肉的身躯也开始剧烈抽搐，两条举在半空中的肥腿也松弛了下
来，软软的搭在了床上。 
　　两眼翻白，呻吟声逐渐微弱。 
　　而夏树抱在这肥妇的大肚皮上埋头噗嗤噗嗤的猛干，享受着龟头在子宫内冲
撞的快感，突然感到一阵湿热的大水喷的他满身都是，紧接着，肥妇胯下的肉逼
明显松懈了下来，连肉棒都夹不紧了。 
　　操，不会干死了吧？ 
　　夏树心中一惊，赶忙查看李霞的状态，发现还有呼吸只是暂时晕过去了，悬
着的心总算放了下来。 
　　李霞本就是高龄熟妇，夫妇俩玩的花，肥逼不知道被多少人操过，本就是松
弛无比，现在一晕过去，肥逼更是松上加松。 
　　操着都没意思了。 
　　夏树又捅了两下，然后把湿淋淋的巨根从李霞的松逼里拔了出来，阴道口留
下一个苹果大小的窟窿，已经彻底合不拢，里面不断的有淫水流出来。 
　　到底是普通人，体质没有丧尸那么强悍。 
　　夏树意兴珊阑，感觉玩的也差不多，从储物戒中取出一枚避孕套，套在了自
己的巨根上，然后把昏迷的李霞翻了个面儿，扒开肥圆的肉臀，露出黝黑的屁眼
来，屁眼上布满皱褶，四周长满了狂野的肛毛。 
　　用手沾着逼里的淫水在黑屁眼上抹了两把，然后用龟头抵住屁眼，小腰向下
一沉！ 
　　咕叽~！ 
　　这手臂粗细的巨根直接连根没入，就这么硬生生插进了李霞的肛门里。 
　　昏迷中的李霞下意识的发出一声闷哼，如果是醒着的，恐怕又要痛晕过去。 
　　「嘿嘿，果然还是屁眼子紧啊~！」 
　　夏树脸上露出舒爽的表情，细细的感受着来自肠道四面八方的挤压感，然后
开始前后激烈，快速操起了李霞的屁眼。 
　　这一次是奔着射精去的，啪叽啪叽很快便来了感觉。 
　　「啊，看本正太射死你个肥母猪！」 
　　夏树发出一声娇喝，抱在李霞的肥臀上一阵菊紧蛋缩，小身子抽搐起来开始
射精。 
　　足足射了将近五分钟才停下。 
　　他从熟妇的屁眼里一点一点把巨根拔出来，套在龟头顶端的避孕套也顺势脱
落，留下半截套子露在屁眼外。 
　　夏树又用手把避孕套小心翼翼的从屁眼中取出，只见套子像是一个吹大的气
球，里面已经满满当当的灌满了精液。 
　　这些精液可都是好宝贝，他可舍不得在普通人身上浪费。 
　　从旁边随手捞起李霞的内裤，当做抹布擦干净了巨根上沾染的污秽。接着整
理好裙子，把巨根重新别进白丝袜里。 
　　手上提着装满精液的避孕套，走出卧室。 
　　张明正站在卧室外等候，见他出来后，立刻满脸堆笑的问到：「怎么样，小
兄弟，你姨的逼操着还舒服吧？」 
　　「还行吧，我还有事儿，今天先回去了，改天再来玩。」 
　　「哎，那好，小兄弟先忙，今天招待不周了。」 
　　张明笑呵呵的搓了搓手。 
　　夏树吹了一声口哨，在客厅睡觉等待的老妈立刻像狗一样爬了过来，他把避
孕套打开，精液全部灌进了老妈的嘴里。 
　　然后便牵着狗链离开了张明的家里。 
　　张明重新锁好房门，擦了擦额头上的汗水，想到刚才的一幕，心中直呼变态
，他可记得那母丧尸是夏树的老妈，夏树居然给自己老妈喂精液？ 
　　母子乱伦也太刺激了！ 
　　摇了摇头，张明快步回到夫妻俩的卧室里，只见妻子李霞趴在床上一动不动
，肥逼和黑屁眼子都被操了两个胳膊粗的大窟窿。 
　　「妈的，骚货，老子操死你！」 
　　张明眼中一片火热，脱了裤子便挺身而上，黝黑的鸡巴捅进夏树刚用过的大
逼洞里，那是上不着天下不着地！ 
　　但绕是如此，他也是刺激的直接射了出来，狠狠的怼了两下，然后拔出疲软
的鸡巴，躺在一旁喘着粗气。 
　　。。。。。。 
　　。。。。。。 
　　回到自己家里。 
　　夏树关好门，掏出一瓶矿泉水猛灌了几大口，然后大大咧咧的坐在沙发上，
同时掏出手机，看着屏幕上【是否开始进化】的选项。 
　　「老妈进化后不会恢复记忆吧？」 
　　夏树有点害怕，他瞅着旁边如今一脸乖巧的林美杏，再回想起这母老虎昔日
的淫威，吓的大肉棒都缩了两分！ 
　　这要是恢复了记忆，本正太怕是被抽筋又扒皮呀！ 
　　这抽筋扒皮也就算了，关键是再也操不到妈妈的大黑逼了！ 
　　心中那叫一个纠结。 
　　思虑再三，还是决定选择进化。 
　　毕竟今天一出门就碰到了进化的屠夫丧尸，要不是他有挂，和老妈两人怕是
得双双交待在屠夫手里了。 
　　还是小命要紧。 
　　夏树做好了决定，然后掏出大鸡巴，抱着最后一次以后操不到了的心态，开
始疯狂的狂操起了林美杏。 
　　骚逼干完干屁眼，屁眼干完干骚逼。 
　　反反复复，一直操了两个多小时。 
　　老妈的逼和屁眼都被他操的冒火星子了，才堪堪停手。 
　　「妈妈，我知道错了，以前都是我不对，我以后一定听你的话，再也不干坏
事了，您老人家要是恢复记忆了，千万要高抬贵手啊，您就我这么一个儿子，我
要是死了，以后谁给您养老送终啊！」 
　　夏树跪在老妈面前，双手合十，一脸虔诚的祷告求饶。 
　　林美杏歪了外头，表示无法理解。 
　　接着，夏树拿起手机，轻轻的摁下进化按钮。 
　　嗡~！ 
　　一股奇异的波动从手机内散发而出。 
　　林美杏的身体突然僵住，随后眼睛一闭，倒地陷入了沉睡。 
　　「阿弥陀福，阿弥陀付，佛祖保佑，耶稣包邮，千万不要让老妈恢复记忆啊
。」 
　　夏树在心中拼命的祷告......
