
.
            【末世求生之我与母女俩的丧尸惊情】 
作者：asdwjklzxx
2021/09/29发表于：SIS论坛 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　             第八章  超市沦陷？早西的决定 
    「早上好啊，小天哥……」 
　　「莹莹，快过来，别打扰你小天哥哥做正事，来帮帮妈妈」 
　　又是新的一天，照理巡视并加固了几处被尸群挤压而变形了的铁闸门后，回
到二楼就看见陈佳莹和罗早西母女俩正在收拾用过早餐后的餐具，还想和我打个
招呼的陈佳莹却被罗早西一把拉走往走廊深处的仓库方向去了。 
　　「桌、桌上的早餐是你的，小天哥哥你也快趁热吃——」不知道发生了什么
的陈佳莹倒还是对我关心着，而拉着她大步走开的罗早西则像是没有看到我一样。 
　　自从在天台被我那样按着头口爆、深喉了一次后，罗早西对我的态度就转变
为了冷淡、漠视甚至是防备，只是碍于现在的情况而不得不和我共处同一屋檐下。 
　　几天来，我和她们母女之间的交流不过寥寥数语，晚上的她好像担心我会做
出什么而不敢入眠，一到白天就以保护物资的借口带着陈佳莹躲到有着厚实大门
的仓库里休息，我也自知理亏，不敢对此多说什么，只能安慰自己就当作之前那
段淫靡的时光是一场春梦，正常的我又怎么可能和罗早西这样文静成熟的人妻发
生那样的艳事呢？ 
　　「起码，这个地方还有些人气，不然我一个人在这里生活，可能真的要疯掉
呢……」吃着还有些余热的早饭，我自嘲地笑道。 
　　就这样我和他们母女俩关系一点一点的疏远，时间也一天一天的过去，外界
却迟迟没有传来任何消息。超市里虽然物资尚且十分丰富，但在这样一个前路未
知，危机包围的环境里，我们三个人的情绪也逐渐焦虑起来。也正是这样的气氛
下，陈佳莹竟然在一楼货架上找到了不少植物种子和肥料，这无疑是给我们创造
了新的食物来源。 
　　在这样的惊喜之下，我和罗早西也私下商定，由我负责在阳台上尝试种植一
些可供使用的植物，而她们则继续在之前没被我们重视的一楼寻找其他可用的东
西。 
　　「小天哥哥，你能不能抽空帮忙看看……今天我和妈妈在一楼又听到外面那
些东西在撞铁门了，我总归感觉，有点怕……」 
　　结束了一天的工作，陈佳莹突然跑到正在吃晚餐的我的房间里神色慌张的说
道。 
　　「莹莹，你小天哥哥够辛苦了，妈妈不是说了明天我会去检查下，要是有问
题妈妈也把那里加固好的，来我们回去休息了」 
　　我还没多说什么，从屋外走来的罗早西就看也不看我一眼的拉走了陈佳莹。
几天前，她们又找到了两张原本是我爸妈看店时候用的折叠床，以始终男女有别
的理由搬到了空置着的一个杂物间里，平日白天她们就在一楼里借着铁闸门透进
来的一点点微光探索每一个货架，其余时间都有意的和我错开，可以说现在除了
都是在超市里，其余我们之间的交际约等于零。 
　　听着刚刚陈佳莹说的情况，我还是少许有些担心，不过转念一想罗早西再怎
么也不会让危害到自己女儿的事发生，就也没当回事，吃完着自己碗里的食物后
早早的结束了枯燥的一天，此时的我也没想到我的这个疏忽却造成了一次重大的
危机…… 
　　气温随着时间的流逝逐渐转凉，空旷的天台上摆放着一盆盆中有番茄的花盆，
按着以前再乡下帮忙务农的记忆施肥浇水后，闲下无事的就靠着护栏吹吹风。 
　　「嘶——嘶——！吼——！！」 
　　楼下的丧尸嗅到了头顶上有新鲜血肉的味道，一个个的都拼命向上方挥动着
爪子，想要将我分而食之。当然我也不是最初那个看到丧尸就会吓得腿软的我了，
面对此情此景，有着坚固堡垒的守护我看了两眼之后就不再注意它们了。 
　　「也不知道罗早西和陈佳莹她们在下面干什么……哎要是那时候我没精虫上
脑对早西阿姨那样……烦！」 
　　看着眼前的空地，仿佛回忆起了就在不久前我们还在这里沉沦于彼此的肉体
之中相互渴求肉欲，现在却像是不相关的路人一般只是同住一个屋檐下，就不禁
莫名的烦躁。但就在这是，一声尖锐的惊叫声顺着楼梯传到了天台上。 
　　「丧、丧尸进来了——！」 
　　是陈佳莹的声音，等等……丧、丧尸进来了？！进到我们在这个困境中唯一
的避难所里了？来不及思考的我赶快向着一楼跑去。 
　　「早西阿姨！佳莹妹妹你们——！」 
　　果不其然，一楼的超市里此时徘徊着两只丧尸，一边的铁闸门在两块贴片的
衔接处竟然被挤开了一道可供一人进出的大小的裂口，想必是外面的丧尸长久撞
击撕扯产生。 
　　「早西阿姨！你先别动！和佳莹妹妹先躲在那里！」看到我出现在一楼的陈
佳莹此时吓得面色雪白，刚想向我这边冲来却又被隔在我们之间的两只张牙舞爪
的丧尸吓的躲了回去。好在一楼的超市又是货架又是柜台，此时混进来的两只丧
尸被罗早西弄倒的两个货架堵住了去路，她们两人躲在墙的一角进退两难。 
　　看着那个裂口被两个想要进入超市的丧尸卡住暂时也进不来，我大胆的冲到
那边吧临近的两个货架推了过去，暂时堵了起来，也算是短时间内的应急手段阻
止了更多丧尸的进入。接下来两个新的难题摆在了我的面前——怎么处理已经进
来了的这两只，以及，怎么吧陈佳莹和罗早西两母子救过来。 
　　这其实是一个问题，此时虽然有我这个新鲜血肉来到此处，但是没有智力的
丧尸对于离它们更近的两份食物更有兴趣，不停的撞击着倒在地上的货架想要突
破过去将两人撕碎、吞咽，每一次货架的晃动都吓得她们母子向着墙角一缩，第
一次这么近距离面对丧尸的陈佳莹将整个身子都埋进了罗早西的怀抱里不敢抬头。 
　　罗早西神色复杂的看着我，怕声响进一步刺激到丧尸的冲击，只能无助的看
着我，除了被丧尸堵着的恐惧之外，还有一份恳求的情感。 
　　我知道她这时在担心什么，我们在最初的时候便考虑过去过一楼的铁闸门被
突破了该怎么办，当时得出的结论便是放弃一楼，堵死楼梯后死守二楼。但谁想
这一天真的到来了，而且她们两人还面临着被丧尸堵着无法逃到二楼的困境。 
　　自那天之后，罗早西有意的防范和疏远让我与她们母子两的关系日益冷淡，
而且本就与我没有什么瓜葛的她们，更犯不上冒险想办法去救，毫无疑问我最好
的选择就是立刻转身上二楼将她们放弃。 
　　罗早西看着我握紧拳头在原地沉思片刻后好像做出了什么决定，只见我小心
翼翼的退到楼梯口，然后飞奔上二楼消失在了黑暗之中…… 
　　「莹莹、别怕莹莹，妈妈陪着你，别怕……」见到我的行动整个人彻底绝望
了的罗早西，只能颤抖着抱紧了怀里的女儿，只想着多让她活一分钟、一秒钟。 
　　但没想到的，丧尸带来的死亡并没到来，反倒是远处楼梯的阴影里传来了急
促的脚步声，然后一只脚、一双腿随后一个完整的人影重新出现在了一楼。 
　　「早西阿姨！等下我说跑你们就赶快跑到二楼的房间里把门关上！」 
　　回到二楼用几条毯子和身子将自己双手、驱赶包裹住的我重新回到了有着两
个丧尸存在的一楼，并且还想要把她们、把这对与我在末世里相互依靠苟活的母
女救下来！ 
　　虽然决定很大胆，但是我还是小心翼翼地靠近，在两头丧尸没有将注意力完
全转向我的这个时间里，快速的将剩余的货架推倒叠合在一起，组成了几道障碍，
随后便咬牙冲向了她们所在的角落。 
　　感觉到又血肉的靠近，两只丧尸逐渐把头转向我，饥渴难耐的它们大声嘶吼
着放弃了被货柜保护的两母女，一边掉落着身上的腐肉一边向我走来。 
　　「就是——现在！快跑！」我看着丧尸逐渐远离了她们，估摸着大概又足够
的距离让她们能不被追上的逃去二楼，我大声的向她们喊道。 
　　早就明白我要做什么的罗早西，也来不及说什么，拽着已经勉强自己冷静下
来的陈佳莹推开刚刚还保护着她们的货柜，大步迈开跑向通往二楼的楼梯。 
　　但人算终究不如天算，谁能想到其中一直丧尸因为在我制造的障碍重重的通
道里难以前行而被卡在了另一只的后头，此时的它竟然再一次转身向着刚刚跑出
没几步的罗早西，堵住了落后了几步的她眼看就要用双手挥上去。 
　　「莹莹快走！不要管妈妈了！」「佳莹快走！我会救你妈妈的！」 
　　看着距离楼梯仅几步之遥的陈佳莹停下脚步好像想要回头冒险营救罗早西，
我和罗早西同时制止了她的行为。 
　　不给罗早西再多说什么话的机会，我猛地掏出万不得已才去使用的一把菜刀，
用力的捅进了眼前这头丧尸的脑袋里，被我突袭的这头丧尸摇摇晃晃地跌倒在了
路上，抽动了几下后彻底没了动静。 
　　解决了拦着我路的一头，没有其他武器的我直接撞向了要扑到罗早西身上的
那一头，咚地一声倒在了另一边的地上。用身体讲它压制在地上，抬头看到罗早
西居然傻愣在原地看着自己，身下的丧尸倒是不断挣扎着。 
　　「快走啊早西阿姨！还愣着干嘛！！」 
　　「我……」 
　　「我什么我！快走！我要压不住它了！快带陈佳莹躲到房间里，我、我有办
法的，你快走啊！」 
　　被我大声喊醒的罗早西这才反应过来，一双大眼注视着我仿佛要将我的样子
全部刻进脑海里中，「要活下来啊！」 
　　眼看罗早西已经逃离一楼，楼上也传来了关门声，我不由得泄了一口气，身
下的丧尸却像是不知疲惫一般依旧挣扎着想将我掀翻，我看了眼不远处的尸体上
插着的那把菜刀，再深吸一口气之后…… 
　　「吼！！」一直在身上限制自己的肉体消失了，地上的丧尸早就无法忍耐对
血肉的渴求，猛地拍打着地板站起来后向我扑来。 
　　此时的我反倒没有了恐惧没有了惊慌，听着身后的嘶吼，冷静的拔出插在尸
体脑袋上的菜刀，转身，递出—— 
　　「吼——」但终究是缺乏这样的战斗经验，原本应该同样捅入丧尸脑中的一
到因为我半蹲的姿势堪堪刺进了它的脖子处，一时间丧尸被我抵着无法靠近一步，
但是腐烂的双手却是向前一通乱抓，好在都无法划破我用来防御的那层毛毯。 
　　「给——我——死开啊——！」眼前面目狰狞的丧尸，我也顾不得它可能原
本还是我的街坊邻居或者什么，站起身子后用力的一脚把它踹到在了地上，拔出
来的菜刀这一次对准了位置狠狠地刺了下去，一刀、一刀、再一刀，好像是害怕
杀不死他，又好像是要把这么久以来的负面情绪全部发泄出来，我就跨坐在已经
不会动弹的丧尸尸体上不断的刺击着血肉模糊的脑子直到力竭…… 
　　「……那道裂缝……得……堵上……」屋内的危机都已经解除，这才想起造
成这个状况的源头居然只是草草的堵上，此时外面的丧尸或许是闻到了屋内的血
腥味，更是将四面铁闸门拍的哐哐作响，仿佛下一刻就要撕碎这层铁皮冲进来。 
　　但人力终有穷，本是个家里蹲的我和两头丧尸的搏斗已经透支了自己的体力，
爬起后就感觉眼前一黑，倒向地上…… 
　　………… 
　　一片黑暗之中，先是意识的苏醒，触觉也逐渐恢复，但随之而来的是浑身上
下仿佛被拆了骨头一般的酸痛，沉重的眼皮用尽了刚恢复的所有力气也只能勉强
睁开一到缝，不知多久没有见到光的眼球被刺激，干燥的嗓子里也只能发出轻微
的声响。 
　　「……？啊！小天哥哥！小天哥哥你醒了！你等下，我这就去喊妈妈过来！
……」 
　　一个清亮的女声在听到我这边的动静后好像十分欣喜，随后就是一阵急促的
脚步声传来。 
　　「小、小天，你醒啦……」这次的声音是一个略显成熟的女声，其中好像透
露着疲惫与内疚，脚步声越来越近，我的大脑思维也逐渐回复清醒，从记忆中找
出了与这两个声音对的上号的人——陈佳莹和罗早西。 
　　一点点恢复的我在和罗早西的交流中才得知，原来那天是因为她的疏忽大意，
对早有破裂迹象的铁闸门没有太多的重视，才导致被丧尸破入屋内。后来在我昏
迷的那段时间里，听到楼下没有声响的她将陈佳莹留在二楼后独自一人摸索下来，
将倒在两具尸体边上的我救了回来，那之后也足足过去了三天。好在这三天时间
里两人合力用一楼的所有橱柜、货架等把四周再一次牢牢地围住，这下哪怕某处
的闸门被死开裂缝也不会让丧尸侵入超市内了。 
　　「好了好了，我真的没事了，现在真正需要休息的是你们了」好像想要弥补
我什么，自我醒来之后的她们母女俩就一刻不停的照顾着我，哪怕经过修养后身
体已经回复的大差不多，她们还是什么都不许我做，让我第一次体会到了什么叫
衣来伸手饭来张口的生活，「看你们这两天都没有好好睡觉吧，快去休息休息吧
……」 
　　好说歹说，总算将两个疲惫不堪人劝去好好睡觉了，只剩我一人的房间里片
刻冷清了下来。 
　　「方天啊方天，怎么会那么冲动呢……要知道这可不是什么游戏啊……死了
就真的……」 
　　不需要再在她人面前强撑着的我这时才显露出真实的情绪——恐惧、恐惧、
更多的恐惧，一闭上眼，那两具丧尸狰狞的表情仿佛在我眼前浮现。 
　　到底是怎样的心态驱使着我去做那简直就是送死的事呢？要是那层被子不能
保护到我呢？要是有更多的丧尸那时候涌进来了呢？要是…… 
　　「嘎吱——」 
　　就在这时，安静的房间里突然传来一声开门声，关了灯的黑暗里我只能隐约
看到一道人影此时正贴着门站立着。 
　　「佳莹？」「……」 
　　没有回应。 
　　「早……罗阿姨？」「……嗯……」 
　　不知为什么，罗早西这时居然一人有折返回我的房间里。摸不着头脑的我正
想开口问她的来意，却是她做出了让我意想不到的行为。 
　　「罗阿姨，你这是，什、什么情况？！」先是那倒模糊的黑影一晃，下一刻
就感觉到她的绕了一圈后爬到了我的床上，用头抵着我的后背也不让我转过身来，
只能隔着单薄的T 恤感受到她呼出的一股股热气。 
　　「别、别转过来……小天，就这样，让我问你点事好么……」 
　　「啊？啊，好，好的」许久没有和罗早西亲密接触的我第一时间有了反应，
大脑仿佛为了保护自己，不再被那些恐怖的画面折磨，选择了用一些曾经见过的
白皙、粉嫩的旖旎景象来代替。 
　　「之前你明明都去二楼了，明明可以不管我们，为什么还要冒险下来救我们？」 
　　「我，因为，就……」就连我都没有想明白当时自己怎么想的，这叫我怎么
回答啊？ 
　　「最开始的时候，你明明都已经逃进超市里了，为什么没有关门反而冒险来
帮助我和莹莹？」 
　　并没有给我思考的机会，罗早西又一次发问，但是声音小了很多，还夹杂着
些微窸窸窣窣的声响。 
　　「那时候，我总不能……」在身后安静了片刻后，好像有什么很轻的东西落
到了地上。 
　　「小天……前面两个问题不重要了，阿姨问你最后一个问题，也是想从你这
要一个保证……你绝对，绝对不会伤害我和莹莹的，是吧？」 
　　「我当然不会！这种时候了你怎么还、唔，唔……」如果说前面两个问题我
自己都有些说不清，那么最后这个问题的答案只有一个。哪怕在天台我对罗早西
做出了一些很过分的事，但是从在这个超市一起避难以来，我的表现和行为无疑
都是对她们母女两的生命安全负责的，对于罗早西这时还问出这种问题我不禁感
到一丝愤怒，立马从床上坐起来回头看向她。 
　　黑暗的房间里，她也看着我，一双明亮的眸子直直的盯着我。 
　　向下，纤细的颈部下是那精致的锁骨，随后勾勒出的起伏则是……罗早西那
对我爱不释手的巨乳？ 
　　此时的罗早西竟然一丝不挂的躺在我的床上，哪怕脸上带着丝丝的绯红，眼
神却是十分鉴定，看到我愣愣坐起看着她的模样，罗早西噗嗤的笑出声，同样从
床上坐起，环住我的脖子，「要记得，你说过，永远不会伤害我、不会伤害莹莹
……」 
　　温暖，湿润，还带着一丝丝汗水的咸味，这复杂的感受顺着我的嘴唇传递到
脑中，我瞪大了双眼看着罗早西那近在咫尺的脸，这次啊反应过来发生了什么。 
　　事已至此，不论罗早西是出于对发生这次事件的愧疚还是什么，要我就这么
推开她当个「正人君子」，那是绝无可能的，毕竟胯下的肉棒此时已经高高挺立，
龟肉也将包皮褪开就这么在空气中散发出男性的气味。 
　　「唔、嗯~ 嗯~ 」 
　　反复嘬弄了罗早西的双唇一会后，不满足于此的我将舌头探入其中，没有一
丝的抗拒，罗早西张开了小嘴用自己的香舌欢迎这我的进入，两条灵巧的舌头不
停的交织在一起，罗早西的喉中也传来了一丝丝诱人的哼叫声。 
　　在一番苦战后的现在，我还没有来得及洗澡或是清洗自己，涨的发红的肉棒
此时散发出来的腥臭味已经充斥了整个房间，想必罗早西也是闻到了这个味道，
一只环在我脖子上的手顺着我的胸膛向下摸去，片刻后，小手就握住了我的大肉
棒……但却没有完！ 
　　出乎我的意料，罗早西一边上下缓缓撸动我的肉棒，一边推开了我，居然从
床上转移到了地上，用那对白白嫩嫩的大奶子将我的肉棒夹住，「小天……之前
你那个、就、就天台上的那个，太粗暴了……如果你真的想要那样的话……」 
　　片刻后，从那诱人的乳沟里直直探出的龟头传来了一阵软暖的感觉，随后更
是有着软软的物体来回掠过让我爽的忍不住打了个寒颤，这才反应过来，我竟然
享受着罗早西的口交加奶炮！ 
　　虽然罗早西主动的为我做出这样的事，但是毕竟她还是没有这种行为的经验，
又或许是还有着最后的一丝抗拒，将龟头含住后便不知道该怎么办，双手也只是
僵硬的将两团嫩肉向我的肉棒上堆积。 
　　「早西阿姨，你就像吸果冻一样吸就好了」哪怕环境如此漆黑，罗早西明亮
的眼眸却是那么显眼，迷茫的看着我，我甚至能想象此刻她那副羞涩的表情。我
低喘着用嘶哑的声音让罗早西专注于小嘴上的功夫，双手早就迫不及待的攀上了
那许久未触摸的大奶子之上——嘶！还是那么软糯丝滑！ 
　　「嗯~ ！」冷不丁被我用力捏住奶子的罗早西浑身一颤，更是在我挑动了早
就充血了的奶头后发出一声闷哼，之后果然按着我的指示用力的吮吸着从乳沟中
挤出的龟头和棍体，突如其来的吸力让我的爽感加倍，也开始边享受双手揉捏的
美妙触感边上下来回的用两个奶子摩擦我的肉棒下半部分。 
　　一时间，屋内低吟、喘气、活塞带动口水的声音连绵不绝，就在罗早西的身
子逐渐升温无力后，我也第一次感觉到了射精的冲动，想到上一次口爆给罗早西
带来不好的映像，这一次我及时的抬起罗早西的下巴，把肉棒抽出她的口内，还
来不及等罗早西嘴唇与我肉棒之间那条口水、阴液牵连出来的丝线断开，滚烫的
弄白浊液就迫不及待的对着罗早西凌乱的发梢、红润的脸庞喷射了上去。 
　　一股、两股、三股……足足喷射了近十秒，被吓得闭上了眼的罗早西才缓缓
睁开眼，此时她额头的黑发上已经打满了白浆，脸上更是一层一层的精液缓缓下
滑，从未有过如此经历的罗早西呆滞的微微张嘴想要喘息，却被滑入嘴中的精液
呛得咳嗽连连。 
　　「早西阿姨！对不起对不起，没想到你能让我射这么多……啊不是，我真没
想射你一脸的，你、你小声点，不然等下陈佳莹听到过来了怎么办……」听着罗
早西接连不断的咳嗽声，我一边慌忙的找来之毛巾递给她擦拭，一边担心的关注
着走廊外的动静，生怕陈佳莹进来看到我和她妈妈淫荡的样子。 
　　「咳、咳……没事，莹莹她这两天累坏了，早就睡了，而且……」擦了半天
才堪堪擦干脸上精液的罗早西，也不顾头发上那些浓稠的浊液，居然又俯下身子
用嘴巴生涩地为我清理肉棒上残留着的精液，本来有些软化的鸡巴又一次充血成
狰狞的巨物，「而且，睡前我给她倒的水里还加了点安眠药，她今晚不管怎么应
该都不会醒来了……所以、小天你今晚，想对阿姨做什么都可以……」 
　　犹豫着将精液全部咽下去后的罗早西，继续用手撸动这我的鸡巴，虽然话音
越来越小，但是内容却是让我的心跳再一次加速。这么说，今晚罗早西是有备而
来的了……可恶，之前怕陈佳莹发现我都没有把避孕套放在这个房间里，都到这
关头了居然还要我去找避孕套…… 
　　「那个、其实，我生完莹莹后就去做过结扎手术了……之前要你一直带那个
……还是觉得隔着的话和直接那什么不一样……现在也没那个必要了」察觉到我
意图的罗早西，深吸一口气做出了决定，竟然主动将我推到在床上，跨坐在我身
上，小手微微颤抖的扶着我的肉棒对准了自己早就泥泞不堪的另一张嘴唇，微微
的开合着深处股股热气「但是拜托……稍微温柔一点可以么？」 
　　　　　　　　　　　　　　　噗嗤—— 
　　和之前的嘴腔不同，这次肉棒进入到一个更为紧密的腔道内，不断分泌着液
体的肉壁被挤开，腔内的热气也随着肉棒的深入被占据了位置，罗早西也一直不
知道肉体上带来的快感，发出了一声诱人至极的呻吟。 
　　不同于由我主导的激烈，跨坐在我身上的罗早西每一次的起身都像是不舍分
离一般颤颤巍巍，而当龟头堪堪要从那泥泞不堪的洞口抽离时又狠狠地坐下，用
肥美的两瓣臀肉撞击着我的大腿，如此缓慢的抽拔插入倒是让我感受到了从未有
过的体验。或许是太过刺激又或许是着实累了，如此来回几十次后罗早西已经浑
身酥软，双手无力的承载我的胸口。 
　　「早西阿姨，我来吧，放心，我会温柔一点的」见到平日里温柔的罗早西一
转姿态主动讨好与我，我也不能一味地只是躺着坐享这份快感，起身抱住就快瘫
倒的罗早西，低头嘬弄这她嫩白胸口上那一粒甜美的葡萄粒，一手顺着纤腰下滑
到肉感十足的翘臀上调整了一下坐姿后—— 
　　「嗯……怎么、突然……嗯啊~ 这么快啊啊啊啊~ ！」 
　　许久未发动的小马达终于再起启动，一时间房间里罗早西的呻吟连绵、肉体
的撞击不断，原本黑暗阴冷的环境也显得燥热了起来。 
　　被我占据主动后，罗早西的身体早就无力的瘫软在我身上，浑身上下唯一还
有力气的或许是那与我交合的肉穴之中，我也不满足于单一的体位，感觉身体中
涌出阵阵力量的我一边不停耸动着下半身，一边用双手托着罗早西两瓣白嫩弹软
的臀肉站起。 
　　一瞬间的失重让罗早西难免惊慌失措，口中一声惊讶的叫声后连忙用手环住
了我的脖子紧紧贴在了我身上，两条丰腴肉感的大腿只能搭在我的胳膊上为自己
保持最后的平衡。 
　　「这是什么姿——势呜呜！」 
　　一次简单的拔出，随后我双手向下一松，结合胯下的猛力一挺，还在惊讶于
这前所未有姿势的罗早西口中只来得及传出一声闷哼。 
　　和简单的抽插不同，这样的姿势下伴随每一次身体的下落，双腿大开的罗早
西被我轻易地顶到了蜜穴的底部，子宫口不断的遭受这我炙热肉棒的冲击，没有
几下后罗早西口中便只有断断续续的浪叫，再被我夹杂着高频率快速冲击的抽插，
她的快感已经无法再积攒，一声高昂的尖叫后，肉穴一阵一阵的狠狠挤压着我的
鸡巴，龟头更是被一股热流冲击，高潮的汁液堵都堵不住的喷涌出来。 
　　「小天，哈、啊哈……你这样弄阿姨、阿姨会变得奇怪的咕呜呜呜——」 
　　稍作休息的我，舔弄了一会罗早西潮红的脸蛋，在她从高潮的余韵中恢复过
来后，我又开始了一轮新的冲刺，话都没说完的罗早西这回连抬头的力气都没有，
只能靠在我的肩膀上，呻吟中夹杂着含糊不清的话语。 
　　「早西阿姨，这样是不是特别的，特别的深，小天我感觉我能这样和早西阿
姨你做上一晚」 
　　「呜呜呜小天、小天你说什么，这个样子你是怎么想出来的……嘶~ 」 
　　「还、还~ 还没好吗，啊哈……我又要~ 又要去了……！嘶哈……」 
　　没有了避孕套的间隔，罗早西的花心和我的鸡巴正一次次的零距离接触，前
所未有的快感不单单是在她的身体内部积累、释放，第一次的无套性爱更是让我
也难以忍住射精的冲动，感觉精关难闭的我也不再忍耐，胯下的耸动不停的加速，
插的罗早西阿姨更是连吸气都来不及一般的张大了嘴的淫叫。 
　　我，我是不是要射在罗早西的小穴里了？射在当初她只被陈叔一人灌注过得
人妻穴中？射在孕育了陈佳莹让她得以来到世界的人母穴里？射在…… 
　　好像有什么热热的东西顺着我的抽拔从罗早西的肉穴里，是罗早西又高潮了
吗？还是…… 
　　这才反应过来，好像有那么几秒，哪怕我在不断的抽插着，肉棒却是一点快
感都没有传递到大脑中，甚至连罗早西小穴里紧密的吸附感和颗粒组成肉壁的暖
意都消失了。 
　　「早西阿姨我……射了？」 
　　好像有着一丝不确定，我问被我操弄的已经失神的罗早西，没有得到答案，
给出我答案的倒是我自己的身体——用尽全力顶开了罗早西子宫口的鸡巴、用力
抓着两片臀肉向自己腰胯用力的双手和这时才回复过来的快感。 
　　哪怕之前也和罗早西交合过，但是始终隔着一层薄薄的塑料套。现在的我们
某种意义上才是第一次的真正交合。伴随着我的精液毫无阻拦的从马眼喷出，罗
早西那许久为有外人光临的小小子宫瞬间就被饱含情欲的浊液填满，随后一股又
一股精液的喷发则无处可去的顺着肉壁、肉棒而逆流出那条孕育生命的深邃小道，
从早就红肿不堪的双唇里缓缓流出。 
　　快要忘记那充满男性情欲的滚烫液体注入自己体内是什么感受的罗早西，身
体本能中倒是渴求着与之结合，双腿大大的张开来迎合着还在喷射的肉棒更进一
步、更深一些的灌溉，脑子也随着这份刺激带来了一丝清明。 
　　如果说以前还有着避孕套来自欺欺人，现在自己那本该是自己丈夫独有的阴
道却被一个成年没多久的小男人肆意征伐还留下印记，更过分的是……自己好像
比和丈夫做爱时候更投入更享受，如此的背德感反倒是让罗早西也说不出话，只
是搭着我的肩膀沉默着。 
　　「啵」 
　　就在这份诡异的沉默中，突兀的传来一声像是塞子拔出瓶子的声音，竟是我
依旧硬挺的鸡巴拔出罗早西那缓缓溢出精液的肉穴。哪怕没有异物填充其中，罗
早西下身那对红肿肥美的阴唇却也一时间难以合上，里面被淫水稀释了的精液更
是止不住的流下来，从我挺立直对穴口的鸡巴上滑落，让空气中淫靡的气味愈来
愈浓。 
　　「放，放我下来把，小天……」终究是没有像刚刚那样被我抱着自己不受控
制的操弄过，接连多次高潮的余韵过后罗早西才感到羞愧不已，想到自己更是难
以抑制的淫叫不断，更没脸看我，低着头紧紧贴在我的肩膀上小声的请求我。 
　　「啊？啊不好意思不好意思，早西阿姨刚刚我，我实在太舒服了才……」反
应过来的我这才轻轻的将罗早西放在了床上，扯来几张纸巾递给她让她擦拭身上
和体内的异物，听到我还提起刚刚的事情，此刻的罗早西反倒带着一份一样的风
情瞪了我一眼。 
　　「小天！别说刚刚的事了！今晚，就到这里吧……」基本处理干净后，罗早
西起身捡起了早先脱下的衣物穿起，我虽然早就想过毕竟陈佳莹还在另外的房间
里休息，要是醒来后看不到妈妈肯定会担心，想必一番云雨后罗早西也是要回去
的。 
　　「来，我们睡觉吧……啊不是那个意思，就真的睡觉，没有那什么，好吗？」 
　　看着简单整理好仪容后躺在床上的罗早西，还为我留出了躺下的空间，我愣
了一下，才欣然的笑着躺到了床上，盖起被子。老实说哪怕和罗早西做爱次数也
不少了，但是和女人一起睡觉这件事，却是在我长大后再也没经历过，此时反倒
是手脚僵硬直挺挺的躺在被窝里。 
　　「噗嗤~ 」想来是察觉到了我的异样，罗早西倒是先没忍住笑出了声，主动
的向我靠了过来，「小天，阿姨的身体可不如你们年轻人，所以，这个坏东西不
要做坏事啊」 
　　坏了，此时我的鸡巴哪怕被内裤束缚着，也还是梆硬的充血状态，我也不好
再强人所难的拉起罗早西开干。还是罗早西做出了动作，头轻轻的靠在我的肩膀
上，小声道「抱抱我好吗……」 
　　见过罗早西再女儿面前长辈般的模样，也见过在和我苟合时放浪求欢的样子，
但此时的她却是又一种我没见过的样子，成了一个找到了依靠后需求保护的普通
女子。 
　　「嗯，睡吧早西阿姨，晚安」这样的情形我，我的邪火也尽数消去，将早西
环入怀中，让她的头能枕着我的手臂安然入睡。 
　　「晚安……小天……」 
                             【未完待续】
