
【我家的丧尸会口交人】（2） 
作者：我是无敌的
2023/02/26发表于：SIS论坛
是否首发：是
字数：8331 
　　2（对，没错，2！没想到还有后续把？） 
　　俗话说得好，温饱思淫欲。开始时候我还是很正经地在吃，吃着吃着，当肚
子里有些东西垫底之后，我的花花肠子便开始作起妖来。 
　　唉，你们说，这么一对漂亮的大奶子就在你触手可及的地方，你能不想着整
点花活玩玩？ 
　　对嘛！肯定不能啊！ 
　　所以我就开始变着花样的玩了起来。最初只是将面条挂在美女丧尸的奶头上
，然后再从她的奶头上将面条吸进嘴里，顺便嘬两口她不论怎么刺激都是软软的
乳头，逐渐地，吃面已经变成次要，我主要开始含着乳头不撒嘴了。 
　　不知道是变异的关系还是女人都这样，我竟然能将她的乳头拉出来老长。如
果是真正的女人，这会妥妥给我一个大耳刮子。哪有我这么狠地玩奶子的。 
　　可丧尸美女不会这样啊！不论你怎么玩，哎，她都不在乎！虽然她不在乎，
但我可在乎啊！我也就试试，可不敢玩坏了。所以我也不敢太过，但也应该超过
正常女人承受的范围了。啊，当然了，抖m除外。 
　　玩着玩着，我呢，也再次兴奋起来。全然不顾牛子的疼痛，快速地在美女丧
尸的下体里抽动，直接把她放趟在餐桌上就开始干了起来。 
　　随着我的抽动，她的两个像水袋一样的大奶子也上下抖动，别提多勾魂了。 
　　因为无所顾忌，我可以尽情地抽动。下体拍击的淫靡之声不绝于耳。哎！就
差美女的淫叫助兴了。但这不重要！重要的是这小肉穴，绝对是正常女人无法比
拟的。我只听说过操海豚特过瘾，因为海豚的屄貌似就是能自己动。 
　　但美女丧尸的小穴不但能自己蠕动，还带着小肉芽，这就不得了了，肯定完
爆海豚屄一万倍！ 
　　很快，我就被这个超级榨精穴给弄缴械了。也不知道是不是我的错觉，貌似
比之前更加舒服了？要不然我怎么会在鸡巴肿痛的情况下还设么快就射精呢？ 
　　射精后，我感觉自己就像是要散了架一样，浑身上下没有一处是不疼的。牛
子渐渐软摊，啪嗒一下，被紧致的阴道挤了出来。 
　　开始我还没注意，随后我突然爬起来，死死盯着美女丧尸。 
　　我的鸡巴都掉出来了，她竟然没动？！ 
　　我观察了它好久，这次她真的有像以往那样，鸡巴离开小穴就立刻扎到我胯
下吮吸，而是静静躺在那里，只是偶尔看看我。 
　　难道……内射的话，对于她来说，效果要比直接吞咽精液更有效果？ 
　　等等…… 
　　此刻的我就好像柯南即将解开犯罪谜题一样，拼命思考。 
　　昨晚我在昏睡过去以前也是内射！直到天亮才被她吮吸的感觉叫醒，那么！
真相只有一个！那就是，我只要内射了她，我就可以暂时摆脱她的纠缠！ 
　　啊哈！这可真是个天大的发现啊。对吧？我总不能一直插着她呀？这样不但
行动迟缓，而且什么都做不了，最重要的，牛子这样一直泡在小穴里，爽是爽了
，我牛子也受不了啊！还不给泡烂了。这时候我突然想起以前在网上看过的一张
照片，一个家伙将手指塞进女朋友洞洞里，直接睡着了以后没拿出来，等二天拿
出来，手指跟烂了一样！很恐怖的，兄弟！幸亏我及时发现了这个天大的发现，
不然我的牛子也会像那个被泡烂的手指一样被泡烂。 
　　还好，只要内射后，美女丧尸就会暂时放过我。这还真是山穷水复疑无路，
柳暗花明又一村啊！ 
　　哈哈哈！我胡汉三又回……啊呸！我的牛子终于保住了！不用再因被泡烂或
者舔爆而烦恼了！ 
　　可刚高兴没两分钟，我又郁闷了。他喵的，牛子虽然保住了，但此时我的小
弟弟居然肿的跟个秋黄瓜似的，比平时都大了一圈！ 
　　日你妹……哦哦，我错了，不敢日了！妹子你到底是有多狠啊？ 
　　趁着还没停水停电，我急忙钻进卫生间，好好清洗一下我的身体。麻蛋！那
个女丧尸的小穴是泉眼吗？这么多黏液，弄得我下身，屁股，大腿上都是！干了
还好，这一沾水，顿时变得黏糊糊的。还好是透明的，而且没啥异味，不然我可
能会恶心死。 
　　但是说实话，小穴里这么多黏滑的液体，插进去是真的爽，而且还有长着一
堆小肉芽似的阴道，美！只是可怜了我被糟蹋成和「秋黄瓜」一大的牛子了，都
他喵的跟黑鬼有的一拼。 
　　洗干净之后，我甩着鸟，直接就这样光着屁股在屋子里晃荡。老子早就想在
她面前这么干了！现在终于可以正大光明的在屋子里裸奔了！现在她应该也不会
介意了，反正她也跟我一样裸着呢。 
　　话说回来，她叫啥？我凑，顿时我感觉自己像个渣男。连她名字还不知道，
就把她给操了。 
　　现在问她肯定她也回答不上来了。但这难不倒我！我可以去她房间里找身份
证啊！嗯……哈，那啥，我真的不是想去美女房间里逛逛，真的不是！ 
　　不过毕竟要进人家女生的房间，还是需要争取一下主人的同意，于是我问道
：「美女，我去你房间里看看，你——不会介意吧？嘿嘿嘿……」 
　　美女丧尸看了看我，依旧在餐桌上躺尸。 
　　「哪哪，你不说话，我就当你同意了啊！」我淫笑着，一下窜进了她的房间
。 
　　怀着忐忑的心情，我第一次走进美女丧尸的房间。 
　　别看这房子老旧，但是美女房间布置的却很整洁也很温馨。不过，这里以后
就归我啦！哇哈哈哈！ 
　　我开始翻箱倒柜地寻找美女的身份证，很快就让我找到了很多她的内衣内裤
！哈哈哈，发财了，以前只敢偷偷摸摸拿脸贴贴这些宝贝，现在都是我的了！呃
……我都可以随意在她身上发泄了，还要这些内衣裤作甚？！我他妈真是一个逗
比…… 
　　其实找不找身份证已经没必要了，干脆我给她起个名字吧，不能总叫美女丧
尸啊。 
　　叫什么好呢？嗯……干脆就叫萱冉好了！为啥？看她奶子那么大，古语不是
有云吗？轩然大波！不叫萱冉还能叫啥。 
　　萱冉妹子以前一定特爱干净，竟然没有找到一件「原味」内衣裤。切，这有
何难！美女丧尸萱冉的小穴一直在流着黏液，我直接做一件不就好了！ 
　　我精挑细选了一件最喜欢的样式，拿着来到萱冉妹子面前。而萱冉妹子此时
还是躺在餐桌上没有动。我刚要为她穿上内裤，可我惊讶地发现，小穴中貌似没
有了鸡巴，已经不再滴落黏液了。 
　　我好奇地用手分开，竟然没有一滴精液流出来，难道真的都被她吸收了？成
了——养料？！ 
　　可她的小肉穴真美啊！人美，奶美，屄更美！ 
　　不对！你……你们别误会。我绝对是以……这个……哦，对，科学探索的角
度上观察的！绝对没有任何不正当的邪恶思想！ 
　　对，绝没有！ 
　　哎嘿！她的小屁眼也特好看嘿！好想亲一口！ 
　　我操，不行不行，太变态了！竟然亲一个丧尸的屁眼…… 
　　但是，这个小屁眼真可爱啊！我左右看了看，反正没人知道，要不…… 
　　唉，不行，我又不是变态！对，我不是！只是……啊……那个，以科学的态
度，对，科学严谨的态度，检查一下丧尸的屁眼现在还有没有排泄的功能，对，
检查一下，纯粹的是以科学的态度，绝对不是变态。没错，就是这样！ 
　　嘿嘿嘿，小屁眼，我来咯！ 
　　「啵~」 
　　我紧紧吻在萱冉妹子的屁眼上。因为贴的太紧，弄了我一鼻子像是淫水一样
的黏液。虽然不在向外流淌，但她的小穴里依旧黏糊糊的，方便我随时使用。嘿
嘿嘿~ 
　　果然，如我所料，萱冉妹子不用进食，或者说，她吸收精液的效率很高，根
本没有排泄，所以她的小屁眼也没有任何异味。这是我仔细舔过所得出的结论，
可不是胡说啊！ 
　　别，别误会，我不是变态，真的，这是以科学严谨的态度，大胆假设，小心
求证。我要不仔细舔舔，怎么会知道呢？对吧。 
　　啊对，我，我是有发现的，我发现萱冉妹子的屁眼里竟然有了些温度。并不
像之前那样冷冰冰的。但也没有像正常人那样高的体温，只是不再是冰冰凉凉的
了。 
　　你看，要不是我把舌头伸进屁眼里，怎么会知……好吧。美女的屁眼太可爱
，我没忍住，竟然把舌头伸进去了。我特么就是个变态。呜呜呜…… 
　　很快我就从我是个变态的沮丧情绪中缓了过来，这末世简直就是天堂啊！有
一个可爱可啪……就是，反正跟这样一个大美女在一起，虽然变成丧尸的美女，
但是也和外面的丧尸不同，一具完全听话的肉体，或者说——完美的肉便器？！ 
　　肉便器……也就是说，可以在她那里面……呃不不不不！太恶心了，太恶心
了，这段掐掉，掐掉。 
　　美女的身体可不是这样用的。 
　　既然我已经了解了她的习性，也就不急着逃走了。只要她缠上我，内射一次
我就可以获得很长时间的自由。 
　　内心：这不正是你想要的完美肉便器吗？！ 
　　啊！我不是！我没有！你别瞎说！我抱着头满地打滚。绝对不承认我是这样
的人！ 
　　折腾半天，我脑子突然一闪。 
　　唉，我发现个事儿。你们说，这女丧尸都随便我日了，是不是我已经被他们
当做其中的一员了？就像小说中写的那样！ 
　　也就是说，外面的那群怪物视我为同类，我可以自由穿梭，不会被他们攻击
！而我还保留这人类的正常的生命体征和思维……嗯，思维……思维就算了吧。
有哪个逗比会去日丧尸啊！ 
　　本来和丧尸比起来，我也就会喘气（泛指有生命特征），有脑子。现在，只
剩下一条，我比丧尸会喘气！我们都没脑子！ 
　　（捂脸）这他妈都什么事儿啊！ 
　　算了，脑子这种东西，恐怕也不是我这样的逗比配拥有的东西了，能活下来
就行，还奢求什么脑子。 
　　于是，我找来一个大口袋，打算去附近的超市大肆搜刮一番。怀着激动的心
情，我打开大门，闷了许久的我终于迎来了阳光！我想要深吸一口新鲜空气，将
心中的阴霾一扫而光！然后用力一吸——一股带着浓重腐臭味的空气直冲肺腑。 
　　「呕——」我当场就吐了。 
　　这他妈楼道里是啥味啊！就跟掉进化粪池的感觉一样。刚吃的面条还没消化
呢，全吐出去了。珍贵的食物全都被我糟蹋了。 
　　这股子混合各种臭味的味道是那么浓烈，那股子冲劲，害得我恨不得将胃吐
出来抖抖干净。而且因为呕的用力太猛，顿时弄得我鼻涕眼泪横流。 
　　还好这时候有人递过来一块布，让我可以擦试一下。我慌忙地擦掉脸上的眼
泪和鼻涕，说道：「啊……谢谢……太……哎呦我去年买了个包哦！」 
　　一个丧尸站在我面前，吓死老子了！这可是货真价实的丧尸，脸都没了，就
剩个嘴。 
　　操操操操，吓了老子一跳。麻蛋！ 
　　仔细看了看，应该是个男丧尸，呃不，他生前是个男性。我又低头看了看手
中的「布」……我哩个天！日了哈士奇了。竟然是它瞄的这个男丧尸已经破碎的
内裤！内裤本来已经破烂不堪，还被我抓了一块，它那连窝带鸟三件套就在我面
前晃荡，几乎都要贴我脸上了！ 
　　「呕……」我再次干呕了起来。闻着它的味我就反胃，骚臭至极。 
　　「他妈的滚一边去！」气得我就想一脚将它踹开。 
　　但我脚还没踹到它的身上，貌似不知道用什么器官感应到了我的存在，它突
然张开嘴，对我一声狂吼！ 
　　卧槽，那味道……就像是几百年没刷牙一样。竟然比楼道里的味道还冲！ 
　　「卧槽，兄弟，你口臭太严重了……」我吐槽还没吐完，那个男丧尸竟然向
我伸出手，扑了过来！ 
　　唉？ 
　　唉唉唉？ 
　　不对嘿！ 
　　你……你咋向我扑过来了呢？哎呦我去年买了个表！我们是同类啊！卧槽，
你咋攻击同类呢？！ 
　　为毛我知道他是来攻击我，而不是「口交」「我鸟」，那是从他嘴边的血迹
和碎肉，腐烂的皮肤我就能判断，它是要吃了我，而不是给我做口活！ 
　　对，我知道，我没脑子，但现在这种状况，就算不用脑子也能分析的出来！
况且，这货是个公的！如果要被公的含了牛子，就算是给我做口活，我也会恶心
的挥刀自宫的！大……大概吧。 
　　也不知道它是用什么器官来感知我的，竟然发现了我这块「活肉」，向我冲
了过来。看着这恐怖的景象，立刻吓得我屁滚尿流。 
　　因为着急，我竟然使出了一招江湖失传已久的绝学。不是凌波微步，而是—
—左右脚互搏！好吧，其实就是左脚拌右脚。这么关键的时刻，我竟然来了一个
精彩的平地摔，外加托马斯回旋一般的华丽转身，犹如超人起飞前一样的姿势…
…趴在地上……唯一区别就是超人「嗖」的一下就飞起来，而我……只能飞一瞬
…… 
　　我他喵的又不是萝莉，干嘛会有平地摔这种属性啊？！萝莉平地摔是可爱，
我平地摔是它瞄的可耻啊！而且附带会要了我小命的Buff啊！ 
　　本来我距离那个丧尸就没多远，它立刻朝我后背扑了过来。我也顾不得什么
优雅了，吓得连滚再爬，就跟个蛤蟆地上爬似的逃命，拼了命的乱登，想往逃回
房间。 
　　只可惜……动物是四条腿速度100%，人类是四条腿，速度减80%。本
来我们距离就近，我还中了减速魔法，哎呦我去！这次真的要凉了！ 
　　就在这千钧一发的时刻，一道白光闪过，一个白花花的身子冲了过来，两条
光滑、笔直、修长、白皙、嫩滑……反正就是个极品大长腿出现在我的面前。这
腿简直完美无瑕……等等，我怎么又跑偏了？我我他喵的现在正在逃命啊！ 
　　仰头一看，这条美腿的主人竟然是那个一直给我口交的萱冉妹子！ 
　　别忘了，她现在可是身无片缕啊！只见萱冉妹子一抬美腿，露出美丽的小穴
……啊呸！竟然他喵的一脚从我头上迈了过去。头上迈了过去……过了去…… 
　　唉我去！我竟然受了一个美女丧尸的「胯下之辱」！她他喵的竟然从我的头
上迈了过去！这简直就是天大的侮辱！更何况，因为我趴的位置关系，她竟然是
踩着我过去的…… 
　　我被萱冉妹子踩了~啊~践踏我吧~蹂躏我吧~别把我当个人~ 
　　你别说，只要放下尊严，被美女踩在脚下还真香！那条长腿此时就挡在我和
丧尸之间。我竟然没发现，她的双腿那么修长！屁股……应该叫美臀是那么的浑
圆挺翘。果然，美女就要脱光了衣服欣赏！啊呸，都特么啥时候了，我怎么还会
有这么流氓的思想。 
　　萱冉妹子没有给我留下太多欣赏美腿美臀的时间，紧接着带给我的是震惊！
！ 
　　只见萱冉妹子伸出那条纤细的手臂，竟然轻飘飘地便将想要袭击我的丧尸直
接从窗子给甩飞了出去！我凑，看到那么一大块头连带着窗户一起飞出老远，当
时我惊得下巴都快掉下来了！虽说是丧尸，但是它的体重可是成年男子的重量啊
！就这么……飞走了？ 
　　我这才想起来，那两条看似纤细的手臂，可是能徒手击碎门板的存在啊！那
两条修长的美腿，指不定有多大威力呢！想到这是可以轻易将我夹断的存在，我
竟然用来扛在肩膀上，那光滑的触感，别提……靠！又想歪了。 
　　「卧槽！这是……卧槽！」请原谅我没文化，一句卧槽走天下。我转过身爬
起来，惊愕地望着她，又看了看那个男丧尸飞出去的方向，一时竟说不出话来。 
　　明明刚才我出门前她还躺在餐桌上，没有动弹半分，此刻却在电光石火之间
救了我一命，并且在我惊慌不定又惊愕的目光中，她竟然缓缓的说出了一个字：
「饿……」 
　　她此前可是一点反应都没有过的！就算我玩她奶子……我真特么是个流氓，
啥时候都忘不了这种事。算了，反正就是，不论如何刺激她，或者和她交流，她
都没有半点回应的。此刻，她竟然救了我，而且跟我有了交流？！ 
　　不过她也只说了这一个字，然后便又开始死死盯住我的下体。 
　　她这是变态……嘴瓢了，变异了吗？对了，之前舔她的屁……不是，那个…
…对！检查她身体的时候，其实她已经开始变态……啊呸！变异了？只不过我当
时只顾得舔的爽，忽略掉了而已。 
　　「唉，好吧好吧，既然你救了我一命，那大丈夫当然要以身相许了。就不是
再操你一次嘛？就当报答你的救命之恩了。」嘿嘿嘿嘿，这么不要脸的话，我竟
然也说的理直气壮。 
　　惊魂未定的我拉着她回到屋子里，她竟然真的乖乖跟着我走。进屋以后锁上
房门，防止再有别的丧尸闯入，我可不想爽到一半被丧尸吃了。拉着她回到我的
房间，脱下裤子躺在床上，对着她说道：「来吧来吧，为了报答你的救命之恩，
要怎么弄随你喜欢。」 
　　她似乎真的已经能听懂我说的话了！竟然爬到了我的身上，而且萱冉貌似也
发现我射进小穴里要比直接她用嘴吃掉更有效果，并不像开始那样直接就开始对
着我的牛子猛嘬，而是将小穴凑近我的下体，想要将牛子塞进小穴之中。 
　　只可惜她虽然想要这样做，却毫无办法，因为牛子在她光滑的小穴口滑来滑
去，就是插不进去。她又不懂得用手扶住鸡巴，所以只能在哪里乾着急，毫无办
法。 
　　然后她看了看下面，又看了看我，说道：「饿……」 
　　「嘿嘿，不会弄吧？求我，求我我就帮你。」我立刻被她这呆萌的表现给逗
乐了。 
　　「饿……」萱冉并没有回应我，只是在自顾自地叫道。 
　　「我知道你饿，你求我，你求我我就操你小穴。」 
　　「饿……」 
　　「你怎么总说这句，还只会说这个字，不会说别的了吗？」 
　　「饿……」说完，她似乎发现没啥用，竟然又要张嘴将我的牛子含住。 
　　我急忙起身阻止她。 
　　好吧。你赢了。看来除了本能，她还是啥都不会。 
　　是时候表演真正的技术了！我架好我的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特
朗炮（扶着鸡巴），顶在她的肉穴口，她竟然知道扭动屁股，一下子，我的肉棒
就被她的小肉洞裹了进去。萱冉妹子还知道上下摆动？！鸡巴在她的肉芽穴中摩
擦，很快便有了反应。 
　　我抓着她的大奶，舒舒服服享受着萱冉妹子的极品肉芽小穴。 
　　其实，萱冉妹子的身材是那种很娇小的身形，阴道长度很短。我在上面的时
候，基本可以感觉到鸡巴会有一段露在外面，并没有完全插入便顶到了她的宫颈
口。可现在是她自己在上面动，子宫位置肯定会下来一些。变成了丧尸后又不懂
得疼痛，龟头几乎每次都要狠狠地撞在宫颈口上，她才会抬起屁股。还好，萱冉
妹子的小穴变异了，子宫也变得柔软许多，所以龟头撞击在宫颈口上，并没有给
我带来太多的不适。 
　　只不过我似乎感觉，随着我的撞击，怎么貌似萱冉妹子的宫颈口越来越软了
呢？ 
　　我还没弄明白怎么回事，只听扑哧的一声，本来应该还露在外面的一截肉棒
，全都插进了萱冉妹子的小穴里。龟头下面似乎被一个很紧的东西砸住，而龟头
则被一圈更紧的软肉包裹了起来。我竟然插进了萱冉妹子的子宫里面！ 
　　正常女人的子宫是插不进去的，外面有宫颈这个跟个软骨一样的组织，鸡巴
海绵体那点硬度完全没法与其相提并论。哪怕你硬如铁也白搭，你铁棒是会断的
！没想到萱冉变成肉便器丧尸后，子宫竟然也跟着起了变化。不过想想也是，之
前这里是孕育生命的地方，现在已经不需要在孕育生命，还变成了整个身体摄入
能量的来源，就和肠胃一样。而且似乎她的肉穴比人类更加清楚如何榨取这种高
纯度生物繁衍能量，所以子宫体直接变异成了一个渣精体。 
　　龟头被那个肉环不停地套来套去，刚刚度过这个关口，紧接着更加变态一样
舒服的褶皱子宫腔给龟头带来了更加猛烈的快感刺激。 
　　第一次插进去，我只能紧紧抱着萱冉柔软的身子，将头埋在她的大奶子里浑
身发抖。最要命的是这家伙的阴唇，竟然真的跟个鲍鱼一样，在我的鸡巴根哪里
不停蠕动，本来就快缴械的我哪受得了如此刺激，我发了疯一样，将牛子抽出来
，然后在狠狠插进去，不敢停留片刻，否则牛子很快就会被阴道里的肉芽缠住，
拨弄，龟头会被子宫包裹进去，用褶皱臂狠狠剐蹭，分分钟让你一泄如注。 
　　我虽然短暂摆脱了肉芽以阴道和褶皱子宫的夹击，但也没好多少，根本坚持
不了哪怕几秒钟。牛子只能在子宫杯和阴道之间来回穿梭，无法自拔，最后被萱
冉的极品小穴可耻地榨取。 
　　我甚至没有发现，在萱冉变异的同时，她也潜移默化地将我的生殖系统给连
带着一起变异了。之前我射精，短则几秒，撑死多了也不会超过半分钟，而这次
，我足足喷射了一分多钟。因为射精高潮，大脑无暇顾及，所以完全被我忽略掉
了。 
　　第二点则是精液量。之前也只有5-10毫升那么多，这次射进去多少，我
无法计算，但是因为直接在萱冉子宫里射精的缘故，我可以明显感觉到萱冉的小
腹都股凸了起来少许。不过依旧是因为快感原因，我也没有顾及。 
　　内射之后，我搂着萱冉妹子。哪怕是射精了，处于贤者模式，我依旧无法放
下那对硕大的奶子，抓在手里轻轻把玩着，并且用开玩笑的口吻说道：「看来你
也知道操屄比口暴舒服……呃，不对，是更有好处了，是吧？那以后你保护我，
我就操你的小穴，并且不带套射里面，好不好？」 
　　如此不要脸的话，如果是个正常女孩听到，肯定给我一个大逼兜，可没想到
萱冉妹子这次竟然回复了一句：「好……」 
　　我吓得急忙起身，傻傻的望着她。而她却依旧不为所动。 
　　「我是不是出现幻听了？」我挠着头，看着面前的娇躯，自言自语。 
　　萱冉妹子接受完我的内射后便老老实实地待在哪里一动不动，不再回应我。 
　　我试了试她的鼻息，貌似还是没有。又贴在她的胸口，想要听听她有没有心
跳。 
　　「真软啊！」 
　　我想要听她的心跳，可脸却不自觉地在软软的乳肉上蹭了起来。这幸亏是射
过，不然我又得硬。 
　　心跳和脉搏……心跳不好确认，胸前那两大坨美丽的肉团实在是个阻碍，脉
搏经过我确认，依旧没有。但奇怪的是，她的身体和体温确跟早晨相比有了明显
的变化，体温似乎变得更高了。感觉上应该和人类的体温几乎相差无几，抱在怀
里不再是冰凉的，有点暖暖的感觉。差距最大的应该就是小穴了，里面竟然是热
乎乎的！之前我竟然再次忽略了。 
　　我将手指再次滑入萱冉妹子的小肉穴（确实是滑入，黏液太多了），想要确
认一下，手指被柔软如同果冻一样的阴道媚肉包裹着，可以明显感觉到一堆堆的
小肉芽，确实是热乎乎的。 
　　拔出手指，我凑近鼻子闻了闻，手指上虽满是黏液，但只有一点点精液的味
道，看来大部分似乎已经被她吸收光了。 
　　皮肤也有了新的变化，不再是那种病态的苍白，也貌似有了一些……红润？
我感觉此时，她不再是单纯的丧尸，但也没有人类的特征。这难道是……再次变
异了？半人半丧尸？亦或者是……已经成了一种全新的物种？ 
　　「喂！美女？你……能听懂我的话吗？」我伸出手，在她面前晃了晃。 
　　「……」萱冉妹子没有回应。 
　　「哈咯，听得到吗？」我又拨弄了一下乳头。 
　　「……」她又开始不理我了。 
　　「操！搞鸡巴毛啊！把你喂饱了你就不理我了。真是拔吊无情。呃……虽然
拔屌的是我，但无情的是你！对！是你无情！」 
　　看着这具娇躯，现在已经完全跟正常人类外表一样了的大美人，我摸着萱冉
的奶子感慨道：「要是能跟我一起去搜索物资就好了，有你保护，我也能安全不
少。不过能有一个这样可以随便啪啪，而且还不会反抗的身体，也不能强求太多
。」 
　　稍作休息，我重新做了一些准备。这次我不会再盲目了。上次碰巧萱冉妹子
在我旁边，不知道是什么原因，致使她保护了我。但离开她的保护范围，我……
就只能靠自己了。
