
【末世：我能催眠女丧尸】 （11-20） 
作者：我要打十个
2023/10/30 发表于：第一会所 
　　第十一章 陈梦瑶来电 
　　两个人光着身子，挤进了只有不到两平米的浴室里。 
　　吴良也不明白，按说陈佳瑶的家境应该是很阔绰才对，就算不住别墅，不住
商业区的大平层，至少也得是个一百多平的房子吧。 
　　然而这个单间算一起也就五六十平，浴室更是小的可怜。 
　　平时一个洗肯定是能伸展得开，但是现在两个人挤在里面，前胸已经贴在一
块了。 
　　陈佳瑶像个小孩子似的，感觉两个人光着身体挨在一起好像很好玩。 
　　她张开玉臂，牢牢的抱住了吴良，身体还在兴奋的扭来扭去。 
　　感受着陈佳瑶光滑的娇躯，还有自己身前不停蠕动的两大团，吴良立刻有了
反应。 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶的大腿感受到了它的存在，本来她想伸手去抓。 
　　但是忽然想起来，吴良说过她的手脏，没有洗干净之前不能碰。 
　　于是她赶忙将双手背在了身后，然后快速的蹲了下去。 
　　正在调试水温的吴良忽然感觉到一股湿润冰冷包裹了上来。 
　　「别动，我给你把身上的血渍都洗掉，要不然不许吃东西！」 
　　吴良向后退了两步，抽了出来，扶着陈佳瑶瘦弱的肩膀警告道。 
　　「哦！嘻嘻！」 
　　陈佳瑶没脸没皮的笑了笑，似乎在为刚刚偷偷吃了一口，占了个大便宜而高
兴。 
　　她站起身，眼眸如水的盯着吴良，一副任君采劼的娇俏摸样。 
　　「真是受不了你了！」 
　　哗！ 
　　温水浇了下来。 
　　吴良先是给陈佳瑶洗了洗头发。 
　　长头发确实不太好打理，揉搓了半天才洗干净。 
　　然后是往身上打沐浴露。 
　　滑腻的沐浴露在肌肤上缓缓涂抹开，先是陈佳瑶雪白的天鹅颈，然后是柔滑
的香肩，性感的锁骨，然后一路向下。 
　　在这两团柔软之处，吴良特意多揉搓了一会儿。 
　　没想到涂抹了沐浴露之后的感觉，比之前还要舒服很多。 
　　再往下，是她平坦的小腹，弹性惊人的翘臀，还有那两条雪白的大长腿。 
　　吴良全都仔仔细细，不放过任何一个细节的的给清理了一遍。 
　　而陈佳瑶就比较专一。 
　　她也学着吴良的样子，在手上涂抹了一些沐浴露，揉搓出泡沫之后，紧紧的
攥着喂食器，然后开始反复的揉搓了起来。 
　　陈佳瑶好像就对这个东西感兴趣，一只手攥着不停的来回撸弄，另外一只手
轻轻的擦拭核心设备。 
　　这样的手法，简直让吴良也难以抵抗。 
　　刚冲干身上的泡沫，吴良就赶忙按住陈佳瑶的脑袋，教她不许浪费粮食。 
　　「嘻嘻！」 
　　陈佳瑶一副得逞了似的小表情，一只手拿着，还伸出粉嫩的舌尖在上面轻轻
的撩拨着。 
　　她似乎找到可以快速品尝美味的窍门了，眸子里透着一股妩媚，一股狡黠。 
　　「好了，现在只许我给你洗，你不要给我洗了！真是，洗个澡赶上烧纸了，
这才刚开始，随随便便几个亿就出去了！」 
　　吴良白了吃吃傻笑的陈佳瑶一眼，让她背对着自己，开始洗背。 
　　「嗡嗡！嗡嗡！」 
　　此时，放在洗手池台上的手机忽然振动了起来。 
　　随着振动，它还在不断的向水池的边缘移动，眼看就要掉下去了。 
　　吴良一个眼疾手快，将它操在了手中。 
　　手机上面显示的是姐姐。 
　　姐姐？陈佳瑶的双胞胎姐姐，陈梦瑶？！ 
　　吴良对陈佳瑶的双胞胎姐姐倒是挺好奇的，但是现在不是时候。 
　　正忙着呢，这怎么接听？！ 
　　手上的水，一滴滑落下去，在了绿色的接听键上。 
　　「佳瑶你没事吧！你总算接我的电话了，我给你发了那么多信息你都没回，
我还以为你出事了呢！」 
　　电话刚接通，就听到了和陈佳瑶有几分相似的声音。 
　　只不过陈梦瑶的声音里，带着一份沉稳。 
　　「喂，佳瑶，在吗？你怎么不说话？」 
　　「怎么有水流的声音，是水管坏了吗？」 
　　陈梦瑶紧张的问道。 
　　「那个……你好，陈佳瑶洗澡呢！」 
　　吴良也不知道应该称呼陈梦瑶什么，跟着陈佳瑶叫姐姐？但是陈佳瑶明显比
自己年龄要小呀！ 
　　难道开口就管人家叫妹妹？感觉很轻浮！ 
　　「洗澡呢？那你是谁？我妹妹没有男朋友，自己一个人住，你怎么在她家里
？！」 
　　陈梦瑶的声音立刻警觉了起来。 
　　「她可能没跟你说过，我是她的新男朋友！」 
　　吴良解释道。 
　　都这样了，虽然没有表白的过程，但是说自己是陈佳瑶的男朋友，应该算名
副其实吧！ 
　　此时，正在等着吴良给搓背的陈佳瑶，见吴良迟迟没有动静，于是狡黠的一
笑，偷偷转过身，再次蹲了下来。 
　　在此握住，调皮的小舌头轻轻的舔了起来。 
　　「喂！」 
　　吴良朝着陈佳瑶瞪了一眼，用口型说到：「不是说过不允许偷吃吗？怎么这
么不听话！？」 
　　「哼！」 
　　陈佳瑶见自己偷吃被发现了，撅着小嘴，不甘心用力的吸了一口，这才转过
身。 
　　「男朋友？我怎么没听陈佳瑶提起过，她跟我说过的，我没有男朋友之前，
她从不考虑谈恋爱的！」 
　　「你该不会是对她做了什么不该做的事吧！」 
　　「我给你个建议，不论你们之前发生了什么，从现在开始，你要好好保护她
。」 
　　「我已经派人去公寓接她了，同样的也可以接你回安全区。」 
　　「她的安全，就是你的安全，她现在就是你的护身符，清楚了吗？！」 
　　「如果她少了一根汗毛，我们陈家绝对不会放过你！」 
　　陈梦瑶语气焦躁的警告道。 
　　看的出，她确实很关心妹妹的安危。 
　　不过吴良不喜欢被人威胁。 
　　「我怎么样不需要你来教，你管好你自己就好了！」 
　　忽然，一股特殊紧致的感觉传来，让吴良忍不住舒服的长出了一口气。 
　　「啊！」 
　　再去看时，只见陈佳瑶这个小妖精，她确实很听话，没有用手，也没有用嘴
，而且也确实背对着自己。 
　　但是不知什么时候，她的翘臀已经紧紧的贴在了自己的小腹上了。 
　　好家伙，鲍击偷袭？！ 
　　她转过头，一副「我聪明吧」的表情，得意的笑着。 
　　第十二章 热水澡 
　　「你这是什么声音，你在对我们瑶瑶做什么？」 
　　「我告诉你，我们家瑶瑶，我连一根手指都没舍得碰，你要是敢动她，我绝
对跟你没完！」 
　　「让我知道瑶瑶少了一根头发，我绝对会让你付出代价！」 
　　陈梦瑶从头到尾都没有听到陈佳瑶说话的声音，无法判断她的状态好不好。 
　　现在忽然听到了陈佳瑶和吴良都发出了奇怪的声音，不由得更急了。 
　　「我没空跟你废话了，瑶瑶等着我给她搓澡呢，就这样！」 
　　吴良直接挂掉了电话。 
　　本来看在你是陈佳瑶姐姐的面子上，跟你好好交流，你不分青红皂白就把我
想象成坏人。 
　　还威胁我？！ 
　　还什么一根手指都没舍得碰。 
　　刚刚自己给陈佳瑶打沐浴露，何止是手指头，脚指头，什么头都碰过了好吗
？！ 
　　不止是碰，而是摸过，揉捏过，把玩过！ 
　　还什么少一根头发如何如何…… 
　　想到这里，吴良伸手将陈佳瑶披散的秀发全都聚拢在一起，用手攥住。 
　　说实话，除了上学的时候，自己这样揪过前排女生的辫子外，现在是第二次
。 
　　只不过这次揪辫子的感觉，就又不一样了，别有一番风情。 
　　啪！ 
　　看着陈佳瑶不断扭动的翘臀，他忍不住伸手在上面用力拍了拍。 
　　本来他是想温柔点对待陈佳瑶的。 
　　但是陈梦瑶的话，激起了吴良对陈佳瑶的征服欲。 
　　你越是不让我碰，我越狠狠的碰给你看。 
　　而且……陈梦瑶和陈佳瑶是双胞胎，两个人应该张得一模一样。 
　　等到了安全区，自己一定要让你们两姐妹都跪在自己面前。 
　　啪啪！ 
　　两声响亮的拍打声过后，翘挺的臀部，立刻浮现出了两个红彤彤的五指印。 
　　然而陈佳瑶并没有因此而生气，相反的，她竟然主动的扭动起腰肢，疯狂的
摩擦着吴良的小腹。 
　　她的眼神也变得迷离了起来。 
　　不再是之前那种调皮狡黠的状态，而是多了一种特殊的情愫在里面。 
　　「让我来试试人类极限的身体素质吧！」 
　　吴良感到有些讽刺，自己通过陈佳瑶得到的力量，还没等用到丧尸的身上，
反倒是先回馈给陈佳瑶了。 
　　这也算是另类的吃水不忘挖井人吧！ 
　　他双手扶住陈佳瑶的细腰，速度由慢到快，不断的挑战着自己的极速。 
　　陈佳瑶被强大的力量冲击，娇躯不停的抖动着，胸前那两团柔软也在随之胡
乱的颤动着，口中不受控制的发出了销魂的叫声。 
　　与此同时，同一栋公寓楼的503房间里。 
　　这个房间刚好是陈佳瑶房间的正下方。 
　　一个身形消瘦的男人，坐在厕所的马桶上。 
　　这个男人就是王晓东，陈佳瑶的舔狗。 
　　为了能更近的舔陈佳瑶，他本来想要租陈佳瑶对面的房间，这样只要通过猫
眼，每天就能看到陈佳瑶出门回来时的样子了。 
　　但可惜被人租了出去，于是他只能退而求其次，选择租下了陈佳瑶正下方的
这套公寓。 
　　他给陈佳瑶打了一天的电话，吴良都没接。 
　　又发了数不清的微信，对方依旧没回。 
　　现在他终于按捺不住内心的冲动了，该不会是那个男人对自己的女神做了什
么吧！ 
　　必须要把女神从那个恶魔的手里解救出来！ 
　　他将手中的纸团扔到厕所里冲掉，然后锁上手机，拿起了菜刀。 
　　「如果此时在女神房间里的不是那个男人，是自己的话，只怕现在也已经得
手了吧！」 
　　「都怪我运气不好，没有第一时间冲上楼去保护女神！」 
　　「不过没关系，我会纠正这个错误的！」 
　　王晓东顾不上圣洁模式下略微虚弱的身体，拎着菜刀站在门口，深吸了一口
气。 
　　「不就是杀丧尸吗？别人能做到，自己一定也能做到！」 
　　鼓足勇气之后，他缓缓的拉开了防盗门。 
　　此时太阳已经下山，走廊里漆黑一片。 
　　王晓东下意识的跺了跺脚。 
　　砰！ 
　　一瞬间，整条走廊的感应灯都亮了起来。 
　　声音吸引了整条走廊的丧尸，灯光照亮了这些丧尸恐怖狰狞的面容。 
　　它们看向王晓东的目光中，充满了贪婪，愤怒和疯狂！「嗷！」 
　　「吼！」 
　　两只丧尸怪叫着朝着王晓东冲了过来。 
　　「你能行的，你一定能行的，不过就是两只丧尸，为了女神，必须要振作起
来！王晓东你行的！」 
　　王晓东不断的给自己打气，握着菜刀的手因为紧张而微微发抖。 
　　「嗷！」 
　　眼看着丧尸越来越近，几秒钟的功夫就冲到了面前。 
　　砰！ 
　　丧尸重重的撞在了防盗门上。 
　　王晓东在最后的时刻，关上了大门，选择了放弃战斗。 
　　还是做不到，即便用女神来鼓励自己，他依旧做不到直面这些可怕的丧尸。 
　　砰砰砰！砰砰砰！ 
　　门外的丧尸疯狂的敲击着防盗门，震得门框上的灰尘簌簌落下。 
　　王晓东吓得一溜烟的跑回到了最里面的厕所，敲门的声音这才显得不那么的
震耳欲聋。 
　　另一边，603的浴室中。 
　　一番快速打击之后，吴良忽然停了下来。 
　　「嗯？」 
　　陈佳瑶扭过头，一脸不解的看向身后这个快把自己弄死了的强壮男人。 
　　「换个方向！」 
　　吴良让陈佳瑶贴在浴室的玻璃墙上，双团柔软立刻在上面留下了浑圆的水圈
。 
　　随后，一切继续！ 
　　陈佳瑶的双手在浴室的玻璃墙上胡乱的留下一道道五指印，贴在玻璃的俏脸
不断呼出一团团暧昧的热气。 
　　前胸仿佛要将玻璃挤爆了一样，时而大时而小，动感十足。 
　　第十三章 柔软的陈佳瑶 
　　一番畅快淋漓之后，吴良挺了挺身躯，顶得陈佳瑶双脚差点离开地面，整个
人都贴在了玻璃上。 
　　「呼！人类体质极限确实不同凡响，这样的实力才够痛快！」 
　　吴良向后退了两步。 
　　陈佳瑶柔软的身躯仿佛没了骨头一样，贴着浴室的玻璃墙，缓缓的滑跪在地
面上，娇喘吁吁，呵气如兰。 
　　「还剩了一点，别浪费了！」 
　　吴良将它递到陈佳瑶的嘴边。 
　　后者立刻乖巧的张开嘴，一边吸吮，一边用灵活的舌头开始清洁。 
　　洗完澡，擦拭完身体。 
　　吴良躺在陈佳瑶香气四溢的粉色床上，随意的翻看着手机。 
　　陈佳瑶则一脸满足的趴在吴良的身边，将头靠在吴良的胸前，娇躯牢牢的贴
在他强壮的身体上。 
　　「你……好像有体温了！」 
　　吴良不由得一喜。 
　　之前陈佳瑶贴着自己，那就像是一大块冰块一样。 
　　现在吴良能感受到陈佳瑶的身体没有那么的冰冷了，虽然体温没有人类那么
高，但是贴在一起，温度也能提升上来了。 
　　「嗯！」 
　　陈佳瑶娇羞的点了点头，抬起大白腿，跨在了吴良的大腿上，玉臂轻轻抚摸
着后者结实的胸肌。 
　　她恨不得整个身体都融入到吴良的体内，撒娇似的黏在他的身边。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 20，当前50点，可以进行一次抽奖，是否立刻进
行？」 
　　「立刻抽奖！」 
　　「叮！恭喜你获得技能：极品女丧尸侦查术！」 
　　【极品女丧尸侦查术】：使用后，可以让你感知到一定范围内A级以上的极
品女丧尸位置。 
　　注：极品女丧尸不仅天赋强大，同时颜值和身材也是极品，不会出现天赋极
品身材坦克等情况。 
　　「嘁……」看到技能上的这条注释，吴良不屑的哼了一声。 
　　难道在系统看来，自己就是那种只重视颜值和身材的肤浅男人吗？！还特意
注释了一下！ 
　　自己看中的只是变强，可以横行末世好吗？！ 
　　男人的野心，系统怎么会懂！ 
　　吴良目光在技能的注释上扫视了一会儿，发现没有可以点赞的地方，无处安
放的手指，这才落在了陈佳瑶光滑的香肩上。 
　　「叮！检测到宿主和第一位契约女丧尸的亲密度达到了50！开启第二个契
约栏！」 
　　「宿主可以任意契约另外一只女丧尸，当亲密度达到50时，自动开启额外
的契约栏！」 
　　不错！ 
　　吴良点了点头，这么快就可以开启第二位契约了，而且自己还有极品丧尸侦
查的技能。 
　　这两个能力简直就是绝配啊！ 
　　「启动极品女丧尸侦查术！」 
　　随着吴良心念甫动，眼前立刻出现了江城市区的地图，上面的街道建筑简直
比导航还要详细。 
　　很快，一个个的亮点就浮现在了地图上。 
　　整个地图上一共有四个蓝点和一个金黄色的亮点。 
　　蓝色的是A级女丧尸，金黄色的是S级女丧尸。 
　　当然，这个城市里肯定也有一些极品女孩存在，但是因为并没有被丧尸咬伤
，即将转变成丧尸或者已经转变成丧尸，所以不属于女丧尸的行列。 
　　自然就不会被女丧尸侦查术侦测到。 
　　五只A级以上的女丧尸吗！感觉还不错！ 
　　吴良看了一下，其中三个蓝点距离自己都非常的远，目测距离都在十公里以
上。 
　　只有一个蓝点距离自己很近，只有两条街区。 
　　上面写着多福大酒店。 
　　吴良知道这个酒店，是附近非常有名气的饭店，足足有六层楼。 
　　一楼和二楼都是散台大厅，三楼和四楼是婚礼宴会的场地，五楼和六楼是高
端消费的包厢。 
　　再往上还有洗浴和客房。 
　　这个酒店的饭菜很贵，结婚酒席的价格更是贵得吓人。 
　　但是因为食材精良，菜的味道也好，几乎每天都是人满为患。 
　　这样的大酒楼，厨房里备用的食材储备绝对很多，搞不好还有自己的冷库。 
　　这里的食物，绝对比搜刮一个小超市多得多得多了！ 
　　正好，明天去采集这里的物资，顺便将A级的女丧尸给收了。 
　　计划妥当，吴良又将目光放在了金黄色的S级女丧尸身上。 
　　她的位置是在城南的郊区，军方应急指挥中心附近的街道，一个小区门口。 
　　「军队应急指挥中心不是拥有最高级别的防护措施吗？难道军队已经沦陷了
？！」 
　　吴良赶忙打开手机，查找今天的新闻。 
　　「世界各地爆发了丧尸病毒，世界卫生组织宣布成立病毒对抗小组，将会对
病毒的基因组进行分析，尽快制作出疫苗！」 
　　「全国各地交通陷入瘫痪，丧尸冲击公共交通设施，军方宣布紧急戒备！」 
　　「江城市已经成立紧急救助管理站，广大市民可以自行前往城南军科路和江
河大街交叉口，通过安全检查后，可以进入临时军事管控区！」 
　　军科路和江河大街交叉口的位置？ 
　　这里不正是军方应急指挥中心所在的位置吗？！ 
　　吴良感到有些奇怪，于是点了一下标题。 
　　「对不起，您搜索的帖子不存在，或已经被删除！」 
　　删除了？！ 
　　吴良后退了一下，点击刷新。 
　　果然，这个帖子忽然就不见了。 
　　又过了一会儿，一个新的帖子出现：「江城市军队应急指挥中心最新通告！
」 
　　吴良点开这个帖子，很快一行文字配合视频浮现了出来。 
　　「军方即将开展有条不紊的组织反攻，清理城市丧尸，请广大市民储存充足
的食物，在加等待救援！切勿贸然走上街头，一旦被咬伤，抓伤或者吃掉被丧尸
污染的食物，将会危及你和身边人的安全！」 
　　下面的视频播放的是士兵正在楼道里和丧尸交火。 
　　楼道的门口堆积了小山一样高的丧尸，经过一番恶战之后，终于从楼里解救
出了七名幸存者。 
　　军方组织反攻？ 
　　江城市是一个拥有1200万人口的大型城市，就算按照只有80%的人感
染丧尸病毒来算。 
　　整个江城市也有960万的丧尸。 
　　而军方应急指挥中心的常备部队加上附近的驻军一共也就两万人。 
　　真的能反攻城市吗？！ 
　　吴良在心中画了一个大大的问号。 
　　第十四章 军花庄傲雪 
　　另一边，城南某居民楼外。 
　　梳着齐耳短发，拥有非常符合东方审美的脸蛋，气质高冷的高挑女人正指挥
特战队员护送刚刚解救下来的七名幸存者登上装甲运兵车。 
　　她的身材让人和军方的精锐战士很难产生联想，因为前胸实在太伟岸了，不
论是射击，跑步，还是指挥，它们都会剧烈的颤动。 
　　甚至她以最优秀的成绩，成为了特战小队的队长。 
　　也常常被人暗地里传闲话，说她是因为这服馋人的身材才上位的。 
　　不过庄傲雪一点也不在乎别人的看法，在她看来，真正的强者都是用实力说
话。 
　　军队也恰恰是讲究实力的地方。 
　　此时，通讯器亮了起来。 
　　「我是庄傲雪！」 
　　「我是应急指挥中心战略指挥官，江途！」 
　　「将军好！」 
　　听到是指挥中心最高级将领来电，庄傲雪虽然在接电话，但是立刻摆出了立
正的姿势。 
　　「刚刚你们的战斗视频我已经看到了，而且发到了网上，效果非常好！」江
途鼓励道。 
　　「感谢将军的认可，我们特战小队在接下来的救援任务中，一定会取得更辉
煌的战绩的！」 
　　庄傲雪故意说得很大声，让在场的特战小队成员都听到了将军的认可，他们
的脸上立刻浮现出自豪的笑容。 
　　「至于救援任务的事，先放缓，你们小队立刻回来，有更重要的任务布置给
你们！」 
　　「是！」 
　　「另外……随军的医生廖教授在吧！？」 
　　江途话锋一转，问道。 
　　「廖教授在，他在装甲车内，非常安全！」 
　　「那就好，路上他会给你们小队注射微抗体的第二针，你们要配合他的工作
，清楚了吗？！」 
　　「是，我们一定全力配合廖教授的工作！」 
　　「很好，就这样！」 
　　江途挂断了电话。 
　　此时，指挥中心内，江城市市长唐建国指着新闻上的反攻消息，皱着眉头问
道：「这样欺骗大家，真的好吗？！」 
　　「欺骗？你是指什么？反攻城市的声明？还是解救幸存者的视频？哪个是假
的？！」 
　　江途听到欺骗两个字，心中不由得抽搐了一下，随即冷着脸，质问道。 
　　「反攻城市的动作你会做，但是你没有说反攻开始的期限，所以可以是明天
，一周后，一个月后，一年后甚至是十年后，但是城里困在家里的幸存者，真的
能等那么久吗？！」 
　　「你发的解救幸存者的视频也是真的，但是你也只救了那七个人而已，却会
给大众造成一个假象，似乎军方正在不分昼夜的和丧尸战斗，解救幸存者。」 
　　「实际上呢？你们早就准备放弃城市，放弃那些幸存者了，不是吗？！」 
　　「你就是在用这些似是而非的模糊概念来欺骗市民，我说的话难道有错吗？
！」 
　　唐建国愤怒的将桌子拍得啪啪作响。「你没错，难道我就错了吗！？」 
　　江途双眼通红，用更高的声调咆哮道。 
　　作为军人，他瞬间气场全开，仿佛一只要吃人的猛虎，杀意一瞬间弥漫在整
个房间中。 
　　这让唐建国不得不瞬间冷静了下来。 
　　听到市长和指挥官吵架，副官一个眼色，在场的人立刻一路小跑的撤了出去
，还贴心的关上了大门。 
　　军队和政府的两个当地最高领导吵架，传出去也不好看，还是干脆别听，这
样比较安全。 
　　「呼，老唐，别人不了解我，你还不了解我吗？」 
　　江途也感觉自己刚刚的反应有些过度了，于是叹了口气，强行让自己的语气
显得平静温和。 
　　「军人存在的意义，就是保家卫国，现在不涉及国家的问题，主要是保护家
园和人民。」 
　　「但是你想过没有，根据侦查初步估算，江城市里的丧尸有1000万左右
，我们的军队在丧尸爆发后，损失惨重，现在不到三千人。」 
　　「你那边的警察部队更惨，抵达安全区的只有一百多人。」 
　　「现在安全区已经聚集了将近十万的民众了，这么多民众的安全检查，秩序
维护，后勤保障，等等一系列的事，全都让人焦头烂额。」 
　　「我手里这三千兵力，用来守护安全区都有些捉襟见肘，更别提去反攻城市
了！」 
　　「这些情况别人不知道，你还不知道吗？反攻城市，我拿什么反攻？」 
　　「市民的命是命，那士兵的命就不是命了吗？他们不也是老百姓的儿子，女
儿吗？！」 
　　江途义愤填膺的陈述道。 
　　做这个决定他也很痛苦，但是这是没有办法的办法。 
　　「就算是这样，你也不应该撤销了安全区的通知啊，让市民有能力的就过来
，我们能救一个是一个，这样不好吗？」 
　　「你现在让大家困守在家里，那和等死有什么分别？！」 
　　唐建国也尽量让自己的语气平和下来，缓缓的问道。 
　　「你肯定没看廖博士针对病毒的医学报告吧！」 
　　江途看了一眼唐建国桌子上，密封完好的档案袋，一下子明白了症结的关键
。 
　　「这和我们讨论的话题有什么关系？」 
　　唐建国不明就里，但还是打开了档案袋，「丧尸病毒的潜伏期在5分钟到7
2小时？末世爆发不才十二个小时吗，这72小时的结论是从哪来的？」 
　　江途一边调整着监控器画面，一边随口答道：「这个病毒看似是全世界一起
爆发的，实际上早在一个月前，某个处于战乱的国家里就已经开始流行了。」 
　　「只不过新闻信息闭塞，即便有零星的视频传出来，大家也都以为是饥荒导
致人吃人，或者就是战争激发了人的仇恨。」 
　　「当确定是丧尸的时候，那个国家已经处于半沦陷的状态了。」 
　　「最惨的是，联合国和平组织的人，还在那里举行了一次活动，随后就是世
界联合国例行月会。」 
　　「猜测病毒就是那时候，被联合国的成员，带给全世界的！至于通过什么渠
道感染，不得而知，毕竟整个联合国都已经不复存在了……」 
　　唐建国点了点头，这下全世界爆发的原因算是找到了。 
　　「但是……这份报告跟限制居民进入安全区有什么关系！？」 
　　第十五章 怎么又来电话了 
　　江途预料到唐建国会这么问，于是调出了安全区门口的监控画面。 
　　只见画面上，远处密密麻麻的都是车灯，还有车灯下攒动的人影。 
　　有些人将孩子高高举过头顶，希望士兵能让孩子进入安全区。 
　　有的富商拿着大把的钞票想要贿赂士兵，然而末世里的钞票，开屁股都嫌硬
，还有什么用？！ 
　　人人都想进入安全区，但是大门却紧闭着。 
　　有的士兵不忍看到头发斑白的老人为了孙子孙女跪下来磕头求自己，只能强
忍着良心上的谴责，把脸转向一旁。 
　　「看到了吗，唐大市长，默默忍受这种压力的不仅仅是你我，还有那些执勤
在第一线的士兵们！」 
　　「他们每时每刻都在饱受良心上的谴责，这个命令才下达六个小时，就已经
有两名士兵主动去接受心里疏导了。」 
　　「72小时的潜伏期，意味着我们需要搭建一片隔离区，至少需要隔离72
小时后，才能把人放进到安全区里！」 
　　「但是现在，隔离区已经满了，越来越多的市民聚集在这里，他们根本没有
机会进来，你让他们来干嘛？」 
　　「让他们到这里感受失望？感受军方的冷酷无情？出尔反尔！？」 
　　「就算这样的压力，我和下面的士兵都能忍，万一人群中有人感染了怎么办
？万一有人把丧尸带来了怎么办？」 
　　「成千上万的民众一瞬间就会变成成千上万的丧尸，到时候别说什么反攻城
市了，安全区保不保得住都难说！」 
　　「所以，唐大市长，收起你那柔软的小心脏，跟我一起面对现实吧！」 
　　「如果我是你，就不会站在这里像个小媳妇似的冲着我发牢骚，而是赶快到
安全区，安抚民众的情绪，让他们别在出什么乱子，要不然这脆弱的防线，随时
可能崩溃！」 
　　江途一口气把憋在心里的话，全都说了出来。 
　　现在，他整个人感觉轻松了许多，被良知和道德压弯的腰杆，也挺直了起来
。 
　　啪！ 
　　唐建国将档案袋摔在桌面上，健步朝着门口走去。 
　　「你干什么去？」 
　　江途一怔。 
　　「你的小媳妇现在就去给市民去演讲，安抚民众情绪！」 
　　唐建国白了江途一眼，开门头也不回的走了出去。 
　　「这个老唐！」 
　　江途这才知道唐建国并没有生自己的气，甚至还体谅到了自己的用心良苦。 
　　他微微一笑，两人的矛盾瞬间冰释。 
　　第二天清晨，公寓楼。 
　　吴良在睡梦中爽醒，你没看错，是爽醒，不是帅醒！ 
　　他梦见自己变成了一匹野马，陈佳瑶成为了一名女骑手，骑着自己在草原上
纵横驰骋。 
　　当吴良醒来的时候，发现梦境融合现实了。 
　　陈佳瑶仰着脖子，不停的喘着粗气，任瀑布般的长发垂到吴良的大腿上。 
　　她正骑坐在吴良的身上，卖力的扭动着腰肢，那疯狂的劲头，似乎要把后者
榨干一般。 
　　两团柔软律动清晰的上下波动着。 
　　吴良伸出手，将这两大团按在手中，肆意的把玩着，同时欣赏着陈佳瑶着性
感而疯狂的骑乘技术。 
　　「啊！」 
　　忽然，陈佳瑶尖叫了一声，双手撑在吴良结实的腹肌上，双腿紧夹着，不停
的颤抖着。 
　　一股温热在缓缓流淌。 
　　「呀，你醒了！？」 
　　陈佳瑶看到吴良正在色眯眯的看着自己，俏脸瞬间红了。 
　　亲密度50，陈佳瑶越来越像人类了，不仅有体温，能说词组了，甚至还有
了羞耻心。 
　　她竟然会害羞？！ 
　　昨天的她可完全不是这样的，恨不得在超市里，大街上，就抓着吴良有滋有
味的吃起来。 
　　不过今天，只是被发现她坐在上面，而且完成了自助，俏脸就红了。 
　　「嗯，很享受，很舒服！」 
　　「不过我还没完事呢，还得继续！」 
　　吴良忽然挺了一下腰，顶得陈佳瑶抖了一下。 
　　「嗯，知道了，我会努力的！」 
　　陈佳瑶轻轻点了点头，轻咬着嘴唇，再次努力的动了起来。 
　　刚刚激情结束，现在的她格外敏感，每动一下，身体都会不由自主的颤抖一
下。 
　　配合她红红的脸蛋，轻咬嘴唇的娇媚，还有窈窕曼妙的身姿。 
　　这种享受，绝对比之前她完全是丧尸那种行尸走肉的状态舒服了十倍不止。 
　　光是看着这香艳的画面，吴良就感觉难以自持了。 
　　要是在和平时代，吴良这样的身份，是永远不可能和陈佳瑶这样的尤物产生
任何的交际的。 
　　最多也就是送餐的时候多看两眼。 
　　但是陈佳瑶是绝对不会看吴良一眼的。 
　　他们本就是两个世界的人。 
　　但是现在，陈佳瑶这样的绝色美女，却在坐在自己的身上，努力的迎合自己
，讨好自己。 
　　末世打破了原有的阶层，一个新的阶级体系，正在形成。 
　　而吴良要做的，就是成为这个新体系最顶尖的存在！ 
　　嗡嗡！嗡嗡！ 
　　大早上的，陈佳瑶的电话又响了。 
　　这次电话在陈佳瑶的手边，而她大概是习惯了，顺手就将电话拿到耳边，点
击了接通。 
　　浑然忘了她现在正在干嘛？！ 
　　「喂！」 
　　陈佳瑶甜美的声音出现在了手机里。 
　　「佳……佳瑶，是你吗？真的是你？！」 
　　「谢天谢地，你知道吗，我这一晚上都没睡好！」 
　　「你还好吗？那个男人没对你做什么吧！」 
　　是陈梦瑶，她昨晚没有听到陈佳瑶的说话就被吴良挂断了电话。 
　　一晚上她打了十几个电话，都没再有人接。 
　　到了早上，终于接通了。 
　　「姐？呃……呼……你——有……什……么事吗？」 
　　她现在有羞耻心了，所以虽然在动，但是却在刻意压制自己的情绪和声音，
让自己听起来十分的平和。 
　　就好像自己的身前没有吴良作恶的大手，身下也没有让她呼吸困难的存在一
样。 
　　但是颤动的频率，让她的声音也发生了颤抖，这是无法避免的情况。 
　　「我就是告诉你，我联系的军方的特战队已经出发去接你了，你在家里乖乖
等着！」 
　　「只要上了特战队的车，我们姐妹很快就能团聚了！」 
　　「还有你身边那个男人，如果你们是真心的，你就带上他，如果这个家伙不
是什么好人的话……」 
　　「你直接跟特战队说，就让他自生自灭好了，有军方撑腰，你什么都不用怕
！」 
　　陈梦瑶故意说的很大声，就是为了震慑吴良，让他不敢乱来。 
　　「哦，知……道……了！」 
　　吴良故意加快了速度，抖动变得剧烈了起来，虽然她拼尽全力的想让自己听
上去很平和。 
　　但是这种声音的波动，但凡是个正常人，都能听清楚。 
　　第十六章 你们要打劫超市? 
　　「怎么了？佳瑶？你是哪里不舒服吗？」 
　　「对了，昨天接电话的那个男人，到底是你男朋友吗！」 
　　陈梦瑶不住问出了自己最关心的问题。 
　　「我没……有……不……舒服！！他是我男朋友！不过我们……没！做什么
！」 
　　陈佳瑶说这句话的时候，她自己都不信，就算是现在，那个坏家伙也没停过
。 
　　尤其是这个啊字，声音简直颤了能有三四次。 
　　毕竟这种事难以说出口，怎么跟姐姐解释？！ 
　　而且现在也不是解释的时候，身下的坏东西越来越快了。 
　　她一只手抓着吴良粗壮的手臂，另外一只手捂着嘴巴。 
　　吴良坐起身，双手死死的搂住陈佳瑶的细腰，嘴凑到她的天鹅颈上，像恋人
一样亲密的摩擦着。 
　　但是腰却使出了人类极限的速度。 
　　这样的反差让陈佳瑶一阵阵眩晕，双眼失神，嘴巴张了又涨，想说话，但是
却一个字都说不出来。 
　　「你是在跑步吗？怎么说话一颤一颤的？」 
　　问出这个问题之后，电话里就没有声音了，只能听到像按摩拍背一样的拍打
声，速度快得不像话。 
　　「佳瑶？你还在吗？喂？你没事吧？！」 
　　「我没事，我很好！」 
　　陈佳瑶气喘吁吁的说道。 
　　没事？都已经快变成吴良的形状了，哪能是用有没有事就能概括的？！ 
　　「你没事就好，记得我刚刚说过的话，我们安全区见！」 
　　「好的，姐姐，我们安全区见！」 
　　电话挂断。 
　　刚刚陈佳瑶压抑自己太久了，现在挂断电话，立刻将所有的情绪，全都疯狂
的释放了出去。 
　　吴良也是一样。 
　　在两个人达到了共鸣之时，激动的拥吻了起来，良久才分开。 
　　此时，陈佳瑶看向吴良的眼神中，充满了爱意。 
　　她已经不是像昨天那样，只是单纯的将吴良当成自助餐，而是将他揉进了生
命中，成为了自己精神世界的一部分。 
　　「叮！陈佳瑶亲密度 15，当前65！」 
　　清晨活动结束，吴良坐在床上给自己制造了一份煎蛋，牛奶和火腿肠。 
　　陈佳瑶趴在吴良的小腹下面，也在吃着同款早餐。 
　　吴良吃过早餐，穿上了昨天那套外卖衣服。 
　　陈佳瑶一个人独居，衣柜里都是女孩的衣服，当然找不到可以给吴良替换的
了。 
　　她换了一身粉色的运动短衫，下身牛仔短裤，将一双美腿不加修饰的展露出
来。 
　　反正丧尸也不攻击她，只要不穿容易走光的，怎么穿都有没问题。 
　　吴良找到了一个旅行双肩背包，挑了些衣服和内衣塞了进去。 
　　看到陈佳瑶一脸的不解，他笑着解释道：「今天我们要途径一家果蔬超市，
然后到两个街区外的多福酒店！晚上就在酒店的客房过夜。」 
　　「我接下来要的去的地方，距离这里比较远，我们一边采集物资，一边赶路
，就不折返回这里了！这些衣服你留着换穿。」 
　　「嗯，我听你的！」虽然不舍，陈佳瑶依旧乖巧的点了点头，随后又挑了几
件自己喜欢的衣服塞了进去。 
　　一切准备妥当，两个人离开了公寓，乘坐电梯来到了街道上。 
　　「今天的街道有些不一样！」 
　　推开门，刚走下台阶，吴良就感受到了异样。 
　　「丧尸不见了！」 
　　陈佳瑶指着马路两侧空荡荡的店铺说道。 
　　确实，店铺的大门全都敞开着，里面的丧尸全都消失不见了。 
　　地面上也没有血渍，没有战斗过的痕迹。 
　　说明是有人故意将丧尸引开了。 
　　「应该是开车引开的！」 
　　吴良留意到马路地面上新出现的刹车痕迹。 
　　而且原本堵死的马路被清理出了一条可供一辆车同行的通道。 
　　很可能是昨晚或者今早，在吴良熟睡的时候，有人开车将丧尸给引走了。 
　　丧尸跑的再快，也不可能比汽车跑的快。 
　　只要引出足够远的距离，然后加速甩掉丧尸，就能实现将某一段街道的丧尸
清空。 
　　没有了丧尸，吴良就可以挺直腰板走路了。 
　　但是为了以防万一，背着双肩包的陈佳瑶，还是把昨天的纸壳捡了起来。 
　　关键时刻，这个纸壳就相当于吴良的隐身衣一样。 
　　沿着昨天的路，很快就来到了十字路口。 
　　超市门口，有人正在用电锯切割卷帘门，每切割一下，都发出一阵刺耳的噪
音，火星迸溅。 
　　难怪他们要清空一条街的丧尸，搞这么大的阵仗，如果附近有丧尸的话，他
们早就被尸潮给淹没了。 
　　只不过他们不知道的是，超市里的物资早就被吴良给清空了。 
　　周围几个手持钢管和菜刀的负责警戒的男人发现了吴良和陈佳瑶，他们恶狠
狠的瞪了吴良一眼，大声喊道：「滚，看什么看？这是我们自己家的店，别管闲
事！」 
　　自己家的店？ 
　　吴良差点没笑出声。 
　　这谎话编得实在是太不用心了。 
　　开自己家的店门不用钥匙用电锯？这还真是头一次见到！ 
　　既然他们喜欢锯，那就让他们锯好了。 
　　吴良也懒得搭理，按照地图，朝着生鲜超市的方向走去。 
　　走了十几分钟，一路上的的丧尸昨天被陈佳瑶清理过了，地上全都是尸体。 
　　但是生鲜超市里面，却是密密麻麻的全都是丧尸。 
　　台阶上沾染着已经干涸的殷红的血渍，购物车翻在一旁。 
　　门口还有一只女丧尸，手臂都快被咬断了，但是手里依旧牢牢的抓着一只幼
年丧尸的小手。 
　　母女俩丧尸面无表情的缓缓徘徊着。 
　　在末世面前，爱情，亲情固然伟大，但却也无能为力。 
　　只有实力才是硬道理。 
　　吴良感叹了一声，然后看了陈佳瑶一眼。 
　　只是一个眼神，后者已经完全理解了他的意图。 
　　吴良将纸壳立起来，挡在身前，然后朝着远处的陈佳瑶点了点头。 
　　砰！ 
　　后者猛的踹了一脚马路上停靠的汽车。 
　　虽然她还没有升级，但是随着亲密度的提升，各方面属性也在大幅的增加。 
　　就是这么平平无奇的一脚，竟然将汽车踢得侧面两个轮子离地足足有十几公
分，然后才缓缓落下。 
　　第十七章 丧尸引怪神器 
　　呜……呜……呜…… 
　　车辆警报器立刻发疯似的响了起来。 
　　「嗷？！」 
　　「吼！」 
　　「嗬嗬！」 
　　如潮水般的丧尸从果蔬超市里疯狂的涌了出来，有些丧尸甚至直接打破了二
楼的窗户，一跃而下。 
　　腿骨摔断了，依旧拖着断腿，拼命的朝着汽车的方向冲了过来。 
　　只不过这次冲过去的丧尸，对待陈佳瑶的态度，和以前竟然发生了很大的改
变。 
　　之前丧尸面对陈佳瑶，就像是看空气一样，径直的擦肩而过。 
　　而这次冲过去的丧尸，虽然大部分依旧无视陈佳瑶，却有少部分丧尸盯着陈
佳瑶看了几秒钟，这才被声音吸引走。 
　　「难道说……随着陈佳瑶亲密度的提升，她越来越脱离丧尸，而更接近亚人
，到最后，恐怕她和吴良一样，都会遭受丧尸的攻击的。」 
　　吴良在心中暗暗记下了这一点。 
　　等陈佳瑶的亲密度再次提升，就不能让她像今天这样冒险的吸引丧尸了。 
　　不过好在，多福酒店里就有一只A级女丧尸，吴良可以重新培养一个引怪神
器！ 
　　砰！ 
　　「呜呜呜……」 
　　陈佳瑶走到来时的马路上，朝着一辆停靠的汽车又是一脚。 
　　这辆车是日系的，仿佛纸糊的一般，就这么一下，侧面的车门瞬间像纸团一
样褶皱了起来，车窗玻璃尽碎。 
　　但是报警器的响声倒是出奇的响亮。 
　　「嗷！」 
　　尸群又被这辆车的声音所吸引，怪叫着朝着来时的路涌动了过去。 
　　陈佳瑶很聪明，毕竟这条路自己走过，不会再折返了，引到身后去是最稳妥
的做法。 
　　眼看着丧尸潮距离自己足足有近百米远，一个个丧尸变成了没有拇指大的小
人，吴良这才从纸壳里站了起来。 
　　「干的不错！」 
　　吴良夸赞道。 
　　「哼！」陈佳瑶受到了夸赞，傲娇的仰起头，一副继续夸，我在听的表情。 
　　「不愧是拥有我的基因，就是这么强大！」 
　　吴良画风一转，反而开始夸奖起自己了。 
　　「什么你的基因强大，跟你有什么关系？明明是我做的好，快夸我！」 
　　陈佳瑶撅着小嘴，一脸不乐意的撒娇道。 
　　「怎么和我没关系，没有我这么强大的基因，你能到现在这样吗？」 
　　吴良色眯眯的给陈佳瑶一个眼神。 
　　「哎呀，你这个坏蛋，大马路上竟然讲这种事情！」 
　　陈佳瑶的俏脸瞬间红了，用粉拳轻轻的捶打了一下吴良。 
　　「咳咳……」 
　　本来就是撒娇似的捶打，她已经收着力道了。 
　　但是砸在吴良的身上，砰砰的撞击声通过肌肉和内脏传递到了耳膜里，他感
觉骨头都快碎了。 
　　吴良再看向陈佳瑶，她的信息再次发生了变化： 
　　【姓名】：陈佳瑶 
　　【级别】：低级丧尸亚人，升级进度80/100 
　　【培养潜力】：S级 
　　【亲密度】：65（当前技能：刚性利爪，全属性 20%） 
　　【饥饿度】：0（饥饿度为0时，表示满足状态，100时表示极度饥饿） 
　　现在陈佳瑶的名字已经从丧尸变成了丧尸亚人，再提升亲密度就会变成纯亚
人，也和人类一样被丧尸攻击了。 
　　而且从陈佳瑶的战斗状态来看。 
　　刚开始她只会普通的爪击，但是随着亲密度的提升，身份向亚人的转变，她
的各方面属性得到了极大的强化，战斗姿态也更加灵活多样了。 
　　刚刚来的路上，还看到被她直接掀开天灵盖的丧尸尸体，力量简直强得不像
话。 
　　「哎呀，我力量太大了吗？！」 
　　看到被砸得差点上不来气的吴良，陈佳瑶不禁有些自责。 
　　「嗯，你的成长速度远远比人类要快，还没升级就这样了，要是升级的话，
一定要更温柔才行，尤其是……进食的时候！」 
　　吴良提醒道。 
　　幸亏她最近学会了骑乘和鲍击，要是还像之前那样用手攥着的话，后果实在
难以想象啊。 
　　「嗯，知道啦，人家就是第一次撒娇，不太熟练而已！」 
　　「而且你不要总在大街上说什么进食之类的嘛，我都有点饿了！」 
　　陈佳瑶红着小脸点了点头，目光想看了吴良的下面。 
　　「这有什么不好意思的？大街上除了远处的丧尸就是我们两个人，就算现在
把你脱光了按在地上弄，也不会有人发现的！」 
　　吴良搂着陈佳瑶的肩膀，大手顺着领口伸了进去，轻轻的揉搓着那团柔软。 
　　「真的可以吗？」 
　　陈佳瑶向四处望了望，果真如吴良所说，没有人，只有远处的丧尸。 
　　它们似乎又被什么声音所吸引，朝着超市的方向跑了过去。 
　　现在大街上，别说活人了，就连丧尸都很难见到一个。 
　　看着平时熟悉的街道，要是在这里弄一下…… 
　　陈佳瑶俏脸一红，不由得中流出既期待又好奇的神色。 
　　「你还真是个色女啊，这离吃早餐才过去多久啊，你还要？」 
　　「现在是办正事要紧呢！」 
　　吴良说着，用手指轻轻在陈佳瑶的脑门上弹了弹。 
　　「呀！」 
　　陈佳瑶委屈巴巴的捂着脑门，幽怨的瞪了吴良一眼。 
　　「骗人家白高兴一场！」 
　　「诶？那些丧尸怎么不见了？」 
　　吴良扭头看了看远处的丧尸群，发现只剩下了零星几只腿脚不好的在原地打
转，其他的不知道跑哪里去了。 
　　与此同时，十字路口的超市门口。 
　　拿电锯的男人正在喘着粗气，这卷帘门不太好弄开。 
　　每次锯都会发出尖锐的摩擦声，还有卷帘门晃动的巨大震动声。 
　　为了不搞出太大的动静，男人只能锯一会儿停一会，一早上了，才锯了个直
角。 
　　还差一边锯开就能闯进去了。 
　　「我说五哥，你能不能快点呀，你这么个锯法，得从早上锯到天黑啊！」 
　　「刚刚就有一男一女两个幸存者往这边看，被我骂走了，万一再有其他成群
结队的幸存者发现了这里，我们可就麻烦了。」 
　　拎着钢管的男人不安的催促道。 
　　「我也想快，你们不是怕引来丧尸吗？你们要是不怕我闹出动静，我五分钟
就可以搞定！」 
　　电锯男觉得自己的专业性受到了挑战，赶忙放下狠话说道。 
　　第十八章 以怨报德? 
　　「那就开搞吧五哥，五分钟，我给你计时！」 
　　「咱们赶快锯开，赶快进去，兄弟们都饿得前胸贴后背了。」 
　　「再饿两天，不用丧尸来，我们就已经饿死了！」 
　　钢管男拿起手机，竟然真的调出了一个计时器来。 
　　「五分钟，别嫌吵，看我表演吧！」 
　　「呸！呸！」 
　　电锯男在手上吐了点唾沫，再次拎起电锯，带好防护眼镜。 
　　滋滋滋！ 
　　尖锐的切割声，和卷帘门晃动发出的噪音，不断的在空荡荡的街道和楼宇间
回荡着。 
　　电锯男越切割越来劲儿，非要把自己的面子找补回来不可。 
　　计时五分钟？ 
　　老子偏偏要在4分钟搞定，让你们瞠目结舌，看谁还敢小瞧老子的技术！ 
　　就在锯门锯得如火如荼的时候，光管男似乎听到了什么声音。 
　　「喂，老八，你听到什么没有？」 
　　「没有啊，六哥！」 
　　「我怎么感觉有点不踏实，五哥，你的声音太大了，还是小点声吧！」 
　　老六走到五哥的身边，扯着嗓子喊道。 
　　但是电锯的噪音太大了，根本听不到他在说什么。 
　　「六哥，六哥，卧槽，丧尸！丧尸来了！」 
　　老八拽着老六的肩膀大喊道。 
　　「什么？」 
　　老六猛然回过头。 
　　只见吴良和陈佳瑶消失的方向，竟然出现了成群的丧尸。 
　　本来他以为那边是安全的，因为如果危险，这对小情侣就一定会逃回来，所
以对这条路就没有特别关注。 
　　「嗷！」 
　　「嗬嗬！」 
　　丧尸群从汽车的缝隙间一个接着一个的冲了过来，有的甚至踩在汽车上，疯
狂的向前冲。 
　　整条街上全都被丧尸给填满了。 
　　「六哥，我们快跑吧！」 
　　「跑你妹啊跑，跑回去饿死吗？这边马上就要开了，进去我们就有吃不完的
吃的了！挺住！」 
　　老六捡起地上一块汽车的零件，狠狠的朝着尸群扔了过去。 
　　然而零件只飞了十几米远就落在了地上，一只丧尸都没打中。 
　　「好了，锯开了！」 
　　老五摘下护目镜，得意的说道。 
　　「快跑！」 
　　老六一把推开老五，率先从狭窄的卷帘门缝隙中爬了进去，手臂被划了一下
，鲜血直流。 
　　「丧尸，五哥，丧尸！」 
　　老八指着丧尸用力的拍着还沉浸在得意中的老五，急着喊道。 
　　「啊？卧槽，丧尸来了！」 
　　老五这才发现了尸群，它们已经冲到距离自己不到五十米的位置。 
　　老八率先一步爬了进去，但是他身体太壮了，竟然卡在了门口。 
　　「老八，你先出来，让我先进去，然后我和老六一起把你拉进来！」 
　　老五看着越来越近的丧尸群，脸色煞白的催促道。 
　　「肚子卡住了，五哥，我进去也退步出去，你帮帮我啊！」 
　　老五这才发现，老大的大肚腩死死的卡在切割出来门的边缘，都已经划出血
了，依旧还有不少在外面，根本进不去。 
　　而此刻，面目狰狞恐怖，满嘴鲜血的丧尸越来越近了，仿佛随时都能扑到老
五的脸上。 
　　老五一狠心，举起了电锯。 
　　「老八，下辈子我还你！」 
　　滋滋！ 
　　伴随着迸溅的鲜血和痛苦的哀嚎声，老八被一分为二。 
　　刚讲他的独子和腿拽出来，一双苍白领冷的手就抓住了老五的脸颊。 
　　「废了！」 
　　老五说完这句话，就被无数双手按在地上，浑身上下传来剧痛。 
　　甚至有的丧尸将手塞进了老五的嘴里，疯狂死咬着他的脸颊和嘴唇…… 
　　「卧槽，卧槽，卧槽！」 
　　钻进门的老六看着门里的半截尸体，吓得双腿发软，整个人瘫坐在地上。 
　　好一会儿，这才想起来，把收银台的柜子挡在了门口，然后自己坐在那里用
后背死死的顶住。 
　　这是最后的防线了，如果让丧尸冲进来，自己就是瓮中捉鳖，根本无处可逃
。 
　　不过好在，自己拥有了一个超市的食物，可以衣食无忧了！ 
　　一想到失去了两个好朋友，换来了自己的生存，他不知道是应该开心，还是
难过。 
　　然而下一秒，他整个人忽然僵住了。 
　　因为他看到整个超市里空空荡荡的，货架上什么都没有。 
　　就连收银台前的口香糖都被一扫而空！ 
　　「空的？！空的超市？！」 
　　男人惊恐的站了起来，疯狂的在超市里跑了一圈。 
　　就连仓库里面都空了，老鼠进来都得流泪。 
　　「尼玛，空的超市你锁毛大门啊！？」 
　　老六整个人都快崩溃了，自己死了两个好朋友，拼尽全力冲进来，换来的竟
然是空空如也的超市。 
　　砰！ 
　　此时，门口的收银柜被推开，数不清的苍白的手伸了进来…… 
　　另外一边，吴良和陈佳瑶自然不知道超市这边发生的事情。 
　　两个人打情骂俏的来到了果蔬超市的门口。 
　　然而让他们感到惊讶的是，刚刚吸引丧尸的时候，还是大门敞开的果蔬超市
。 
　　现在竟然大门紧闭！ 
　　门口还放了用塑料袋装好的散装大米，看样子能有十斤左右。 
　　旁边还放了半桶桶装水。 
　　似乎是临时从饮水机上拔下来的，桶的下面有一团很宽的水渍，外壁上也全
都是水。 
　　吴良看了看桶装水上的信息，暗暗记下了地址，这个位置应该就在附近。 
　　隔着大门，里面站着十几名神色憔悴的幸存者。 
　　为首的是一个身穿带有果蔬标志的职业装的男人，身后还站着一个手持警棍
的保安。 
　　剩下的幸存者手中都没有武器，有男有女，他们全都像盯着瘟神一样看着吴
良。 
　　就好像吴良和外面的丧尸是一伙的一样。 
　　「开门，让我们进去！」 
　　陈佳瑶皱着眉头喊道。 
　　「你们这是什么意思？」 
　　吴良翻了翻这袋大米，深处竟然还有不显眼的血渍。 
　　很明显，这部分散装的大米沾染了不知道是丧尸还是人类的血。 
　　里面的人不敢吃，反倒打包拿出来，送给吴良了。 
　　「这些就是我们送给你们的礼物，感谢你们帮我们引走了丧尸。」 
　　「但是我是这家果蔬超市的经理，现在是非常时期，我必须保护超市内的所
有物品的安全，所以不能让任何人进出，希望你能理解！」 
　　超市经理脸上挂着社交性的假笑。 
　　第十九章 刀架脖子上的友善交流 
　　很明显，在超市经理的眼里，一个快递小哥和一个柔弱的妹子，很好对付，
给点小恩小惠就可以打发走了。 
　　至于什么所谓的保护超市内的物品安全…… 
　　都末世了，保护这些东西给谁看啊？ 
　　老板是不是还活着都是个问题。 
　　说白了，超市经理就是打算成为这个果蔬超市的拥有者，通过合理的拥有这
些物资，从而成为这些幸存者的领导者。 
　　「我们救了你们，把超市的丧尸全都引走了，结果你就这么对待我们？」 
　　吴良冷笑着质问道。 
　　「其实就算没有你们，我们也有计划会引开那些丧尸，只不过你们先一步做
了而已。」 
　　「利用声音吸引丧尸，这一点没什么复杂的，三岁小孩子都会！」 
　　「这些物资也够你们吃一段时间了，我们都是幸存者，秉承互相帮助的原则
，等你们缺食物了，可以过来找我，我会接济你们的！」 
　　超市经理继续皮笑肉不笑的解释道，还顺便把自己放在了道德制高点。 
　　实际上这些话说起来容易，他们可是被困在保安室里足足几天的时间，断水
断粮。 
　　有的人已经控制不住开始撕开香肠的包装大快朵颐了起来。 
　　要是他们真有本事引开丧尸，也不至于把自己饿成这样。 
　　超市里有个女人小声的说道：「就让他们进来呗，这么多食物，也不差他们
两个人的！」 
　　旁边的男人立刻瞪了她一眼，呵斥道：「你懂什么？没听到新闻说吗？军队
要反攻城市，要求我们待在家里等待救援。」 
　　「城市那么大，谁知道军队先打哪里后打哪里？多两个人进来，就多两个人
分享我们的食物。」 
　　「万一到最后，只差那么两天军方就来解救我们了，你说我们亏不亏？」 
　　「但是……」女人小声嘀咕道：「人家也救了我们了呀。」 
　　「我们又没让他们救，是他们自愿的！」 
　　旁边一个中年妇女立刻帮腔道。 
　　这群人现在都巴不得的好好巴结超市经理呢。 
　　毕竟他掌握物资，有仓库的钥匙，保安还听他的话。 
　　「好了，废话不多说了，就这样，你们走吧！」 
　　超市经理不耐烦的说了句，然后他顿了顿，目光转向了陈佳瑶，看着这样的
绝色美女，他柔声说到：「需要物资就来找我，都好说！」 
　　那眼神就差把我要上你几个大字写在脸上了。 
　　「垃圾！」 
　　吴良冷冷的说到。 
　　陈佳瑶立刻理解他的意图，抬起雪白耀眼的大腿，猛的踹了一脚大门，发出
砰的一声响。 
　　「哈，没用的，这个门的安全级别，不是你们踹几脚就能踹开的！」 
　　超市经济满脸嘲讽的摇了摇头，目光一直在陈佳瑶的身上打转，似乎在思考
怎么才能将这样的小妞弄到手。 
　　砰！砰！ 
　　陈佳瑶节奏鲜明的踹了三脚。 
　　到第四脚的时候，猛然一记正踹！ 
　　轰！ 
　　整扇大门直接倒了下去。 
　　「看来这安全级别还不够高！」 
　　吴良冷笑了一声，大踏步的走了进来。 
　　「你，你！」 
　　超市经理只说了两个你自，就感觉脖子一凉，冷月已经架在了上面。 
　　「仓库和冷库的钥匙给我！」 
　　吴良摊开掌心。 
　　「给……」 
　　超市经理就是普通人，欺负外卖小哥，欺负下属他擅长，但可没见过被人把
刀架脖子上的阵仗啊，吓得脸都绿了。 
　　「我女朋友好看吗？」 
　　吴良搂着陈佳瑶的细腰，当着众人的面，亲了个嘴，然后问超市经理道。 
　　「好看……」 
　　超市经理咽了一口唾沫，实话实说道。 
　　「她不是你能看的！」 
　　唰！ 
　　吴良手起刀落，直接切掉了超市经理的脑袋。 
　　「啊！杀人了！」 
　　一声尖叫，这群人立刻一窝蜂的跑到了之前躲避的保安室里。 
　　这个位置距离大门只有十米的距离，难怪他们能第一时间锁上大门，跑过来
也就几秒钟的时间。 
　　「开门啊，放我进去啊，开门啊！」 
　　所有人都跑进去了，慌乱之中，唯独把超市经理的狗腿子保安留在了外面。 
　　此时的他一边惊恐的扭头看着死神一样的吴良，一边疯狂的砸着保安室的大
门。 
　　不论他怎么砸门，里面的人就像死了一样，默不作声。 
　　「来，喝点水！」 
　　吴良将一个纯净水瓶里的水采集了，用空瓶接了点自来水，递到了保安的面
前。 
　　「我……我不渴……」 
　　保安吓得背靠着门，警棍掉在了地上，摆着双手拒绝道。 
　　「那我们重新来一次！」 
　　吴良将冷月架在了保安的脖子上，再次说道：「来，喝点水！」 
　　吨吨吨…… 
　　吴良的话还没说完，保安立刻结果水瓶一口气喝了个干净。 
　　与此同时，吴良感觉眼前的保安似乎不一样了。 
　　他能感知到任何人，丧尸和亚人的区别。 
　　前面的保安就已经开始介于人和丧尸之间了，正在朝着丧尸的方向转变。 
　　「这水有什么问题吗？」 
　　陈佳瑶好奇的问道。 
　　「从目前的情况来看，自来水已经被污染了，不过病毒数量极少，只要没有
伤口，正常洗澡没有问题。」 
　　「但是如何用水冲洗伤口，或者直接饮用，就会有问题。」 
　　吴良没再管保安，而是走到果蔬区，开始采集食物。 
　　随着掌心所过之处，水果一个个瞬间消失不见。 
　　整个果蔬超市有两层楼，一楼是水果，海鲜和一个普通的超市，二楼是蔬菜
，肉类，粮油和卤制品区。 
　　海鲜已经全都死了，浑身浮肿看着就恶心。 
　　吴良扫荡完一楼，来到二楼将蔬菜，肉类，蛋奶类，以及各种饮料，调味剂
，豆油，大米，面粉等等全都采集了起来。 
　　其中大米，豆油和面粉提供的食物点最多，而且庆幸的是，果蔬超市里有个
专门销售粮油的柜台。 
　　光是摆在外面的豆油就有上百桶，大米白面有几百袋。 
　　搜刮完外面，又将仓库和冷库的物资一口气的全都采集掉了。 
　　「叮！当前食物点总计358720点，纯净水总计：8500点！」 
　　这次妥妥的大丰收，食物和水足够吴良挥霍一辈子了。 
　　当吴良和陈佳瑶两个十指相扣，从楼上走下来的时候。 
　　发现保安室的大门紧闭，那个被困在外面的保安不见了。 
　　但是却又鲜血从里面汩汩的流淌到了海鲜区的排水道里，隐约还能听见肌肉
撕裂的声音，还有骨头被嚼碎的声音。 
　　第二十章 吴良医生? 
　　这些人应该是见吴良和陈佳瑶上楼了，这才把保安放进来。 
　　没曾想保安变异成了丧尸。 
　　安全屋成了丧尸的杀戮乐园。 
　　吴良默默的看着地上的鲜血，脸上没有一丝的表情。 
　　这些人自作自受，本来如果他们开门迎接自己，对自己热情一些。 
　　看在都是人类的份上，吴良也不至于一点食物都不留给他们。 
　　没有实力的人，就应该学会低头，否则就会用生命来吸取教训。 
　　走出果蔬超市，吴良按照桶装水上的地址，来到了附近的水站。 
　　整个水站里堆满了小山一样高的桶装水，门口还停靠着一辆正在装车的厢式
货车。 
　　里面也已经装了半货车车厢的水。 
　　统统采集！ 
　　「叮！你当前饮用水总计21520点！」 
　　「嗬嗬……」 
　　忽然，一阵丧尸的叫声传来。 
　　只见一只身穿护士服的丧尸，双眼无神的缓缓走了过来，破损的肉色丝袜在
地面上拖行，黑乎乎的拧成一绺。 
　　「有丧尸？」 
　　刚刚采集完物资的吴良，从货车车厢里跳了下来。 
　　「嗷！」 
　　护食丧尸见到吴良，立刻怪叫着冲了过来。 
　　唰！ 
　　吴良手起刀落，将丧尸沿着左肩一直斜着劈刀了右胯。 
　　鲜血内脏稀里哗啦的流了一地。 
　　现在吴良是人类极限的体质强度，配合上削铁如泥的冷月，对付这些低级丧
尸简直就像切瓜切菜一样简单。 
　　「主人，你没事吧！」 
　　陈佳瑶听到声音，马上从小巷子了跑了回来。 
　　她又去杀丧尸了，刚刚一会儿就杀了十几只，加上路上杀的，还有吴良干掉
的这只，刚好够升级的。 
　　「叮！陈佳瑶升级到中级亚人，升级到下一级高级亚人需要0/1000！
」 
　　「激活技能「守护」！」 
　　【守护】：在主人即将遭受无法躲避的致命伤害时，瞬间传送到主人身前，
将所有伤害全盘吸收，同时使该伤害降低50%，每次战斗仅可发动一次！ 
　　守护？看来陈佳瑶属于近战肉盾型的亚人，难怪这丫头的劲儿那么大！ 
　　只不过虽然皮糙肉厚，但是有些方面的防御还是脆弱得不堪一击。 
　　「我没事，区区一两只丧尸还是伤不到我的！」 
　　「旁边有家药房，我们去搜集点物资！」 
　　吴良拉着陈佳瑶，来到了旁边的大药房。 
　　药品也是末世里不可或缺的资源，尤其是抗生素和退烧药这些东西。 
　　是人就难免会生病，没有药，有时就算重感冒，也能要人命！ 
　　陈佳瑶的背包空间有限，吴良扔出去了几件款式重复的衣服。 
　　然后将药品的包装盒拆开，只留说明书和里面成板的药片。 
　　一下子空间就节约了不少。 
　　「止疼片，拉肚子药，云南白药，速效救心丸……」 
　　吴良扫视了一圈，很快又发现了不起眼角落里的维生素。 
　　这东西也是必需品。 
　　经常出航的海员，因为饮食单一，缺乏水果和蔬菜，会患上坏血病。 
　　末世里也是一样。 
　　水果和蔬菜是最难保存的食物，几个月，甚至几年后，维生素将会成为比抗
生素还要珍贵的药品。 
　　这些东西虽然吴良用不着，可以用这些东西去交易一些其他的物资。 
　　总之，这东西就相当于和平年代的黄金，钱币，不会有人嫌钱多的。 
　　将药房常用药收起来之后，吴良发现了一个挂在衣架上崭新的白大褂，外面
还套着塑料膜。 
　　他看了看自己这身标志性的外卖小哥的服饰，上面已经沾染了血迹。 
　　这两天又是砍丧尸，又是灌溉的，加上天热出汗，味道已经很难闻了。 
　　索性，他将这身衣服脱了下来，然后换了医生的白大褂。 
　　反正都已经末世了，穿的好不好看一点都不重要。 
　　只要不是光着身子在末世里走，被人当人变态就好。 
　　等到了多福酒店，再去看看一些客房的行李箱里，会不会有自己能穿的衣服
。 
　　「医生哥哥，人家身体不舒服！」 
　　陈佳瑶见吴良换了一身衣服，赶忙好奇的凑了过来，嗲声嗲气的说到。 
　　吴良扫了一眼陈佳瑶，饥饿度53%，难怪了！ 
　　饥饿度低于50，一切都很正常，只要超过50，这个小家伙就会对自己的
身体产生格外的兴趣。 
　　「你摸摸，人家是不是生病了？」 
　　陈佳瑶将小嘴凑了过来，嘟着嘴巴，一只手轻抚在胸口。 
　　「你这个小磨人精！」 
　　吴良真是拿她没办法。 
　　陈佳瑶长得实在是太好看了，水灵灵的，只要她凑过来，撒娇的说上几句，
自己的身体就立刻做好了准备。 
　　真是让人怎么爱都爱不够。 
　　「让我来听听心率！」 
　　吴良说着，拿出了听诊器，装模做样的掀开了陈佳瑶的贴身小衫，伸到了最
里面。 
　　「呀，好凉……」 
　　陈佳瑶娇嗔了一声。 
　　这一声既娇媚又有几分嗲，听得吴良心中一颤。 
　　「医生，我到底生了什么病呀？！」 
　　适应了听诊器温度的陈佳瑶，双手扶着吴良的大腿，扭动着肩膀，眼神诱惑
的轻咬着嘴唇，缓缓将脸凑到了吴良的面前。 
　　她张开小嘴，眼神迷离的盯着吴良的嘴唇，粉嫩的舌头就在唇边。 
　　两个人的嘴唇距离只有两三公分，随时都可能贴上。 
　　但是陈佳瑶偏偏不亲，身体继续向前，胸前的柔软压在了吴良结实的胸膛上
。 
　　这个小家伙竟然学会挑逗自己了！ 
　　你不亲，那我也不亲！ 
　　吴良似笑非笑的看着陈佳瑶，知道她等着自己主动迈出那一步，自己就偏不
。 
　　「你生了很严重的病，是气血不通，通通就好了！」 
　　吴良胡编乱造道。 
　　「那怎样才能通呀？！人家小心脏像猫爪的一样！你摸摸！」 
　　陈佳瑶说着，抓着吴良的大手，从领口伸到了最里面，将那团柔软送到了他
的手里。 
　　「病灶不在这里！」 
　　吴良一边揉搓着，一边煞有其事的说到。 
　　「那在哪里？」 
　　陈佳瑶一怔，这剧情怎么好像和自己预想的不一样？ 
　　「应该是这里！」 
　　吴良说着，另外一只手拿着听诊器，沿着陈佳瑶的小腹，向下探了下去。 
　　「呀……」 
　　陈佳瑶的身体不由得颤抖了起来，看向吴良的眼神中充满了幽怨与娇羞。 
　　「听诊器是用在那个地方的吗？！那能听到什么？」 
　　「听！海哭的声音！」
