


【全球丧尸病毒爆发，只有我安然无恙，于是励志操遍世界！】
作者：她说太大放不进
2022年10月15日发表于：pixiv
  
 
 
　　【壹——病毒蔓延初始】 
　　2052年4月1日，在这一个平平无奇的日子里，和往常一样，我葛优躺在沙发上看着电脑，电脑里是我最喜欢看的龙傲天动漫，吃着零食躺着看动漫，好不快哉。我是一名普普通通的上班族，从小就是一个人长大的，自力更生。经过我苦逼的努力好不容易找到一份工资高点的工作，结果一年都没有就因为调戏女同事被炒了。现在变成了无业游民，靠着剩下的工资躺在出租屋混吃等死，已经没有了找工作的动力。 
　　最喜欢的动漫正看得起劲呢，突然电视播出一条紧急新闻，新闻里称全球正在弥漫着一种不知名的病毒，我国也已经开始出现了这种病毒的疑似症状，无非就是叫全国人民做好防护准备，注意卫生啥的。 
　　新闻里播报的是全球都在弥漫着一种对生物细胞有着异常攻击性的病毒，这种病毒据说是在一个偏远落后国家里初次发现。当时只是一些动物感染了，并且只是一些抽搐的小症状而已，所以未得到当时这个国家政府的重视。 
　　可是谁又能料到，这种病毒它会缓慢进化，并且传播速度极为快速，可能上午还在海的这边，中午这种病毒就传到对面海岸的中心地带了。而且所有的病毒，每个病毒都像克隆好的一样，不但习性一模一样，就连DNA这种微密至极的生物信息都是完全一样，不仅如此，最让人可怕的是，这种病毒每一个单体可能分散的地方不一样，但是哪怕一个在地球最东边，一个在地球最西边，科学家发现这两个病毒还是会同一时间发生变化，同一进化。 
　　之前这些在那些动物身上，动物只是抽搐只因为它正在适应不同动物之间的排斥反应罢了。等科学家发现这些信息的时候，已经太晚了，这种病毒已经入侵了地球绝大部分的生物，那些被感染的生物，就跟电影里的丧尸一样，没有自我意识，跟你之前是什么动物已经没有关系了，因为只要感染这种病毒，就只是行尸走肉，见到活物就咬，无可救药。 
　　我看着电视播报的新闻，默默笑了一下，现在都什么时候了。别以为今天是愚人节，就可以开这种玩笑，傻子都知道肯定假的啦，都什么年代了，怎么可能真的有人相信世界上真的有丧尸这种离谱的玩意存在嘛，于是关掉了电视，转头继续看我的动漫去了。 
　　就这么浑浑噩噩的看了几天的动漫，家里的泡面零食已经吃完了，早上睡着睡着就被饿醒了，这几天吃饱就看动漫，看累了就吃饱睡觉。饭量还越来越大，可是已经没吃的了。实在饿得受不了，于是久违的去超市买点东西垫垫肚子。 
　　路上的行人似乎真的比平常要少了，而且这个世界貌似真的发生了什么变故。由于我的家就在一所学校里边，所以平常周末少点人是正常的，我还挺喜欢这种人少清静的环境。但是现在安静的有点过分了，不仅大街上的人寥寥无几，而且街上还是乱糟糟的一片，地上隐约还能看见一片片的血迹，以及看着像是人的残肢一样的东西。 
　　哪怕能看见的行人也是以一种极为不正常的姿势扭动着，而不是正常人一样的走着。看见这种情况是个正常人都怕，看到这种情况我打算还是回家后先看看情况再做打算比较稳妥，于是马上屁滚尿流得回去了。 
　　可是，我在阳台已经观察到下午了。早上该是什么样下午还是什么样，看大街上的那些“人”也还是一样的结果。心里已经知道这个世界真的完了，打开新闻，发现政府已经确认世界正在肆虐一种及其危险的病毒，现在暂时还没有办法有效的办法可以治疗并消除这种病毒。只能让人民耗子尾汁，相信国家能早日找到解决办法啥的。我的第一反应就是世界末日来了，没有办法彻底消灭这种病毒的话，按照这种情况人类离毁灭也不远了。 
　　心里也没什么很大的波动，本来也没有很强的信念啥的，而且从小就是一个人孤零零的长大，也没经历过什么让我怀念的感情啥的。所以哪怕现在感染病毒我也没什么害怕的，就当来这个操蛋的世界体验了一把人间不值得。。 
　　但是该说说，该闹闹。饿了还是得吃饭，家里的东西都被我干完了，还是得出去找东西吃。宁愿跟那些所谓的丧尸干到死，也不要被自己饿死。不然呢，一个大男人，居然害怕连家门不敢出被活活饿死，你说这窝囊不。 
　　所以我一决定了这个主意，就蹑手蹑脚的开了门缝，然后猫着出去了。一路上也比较顺利，没有遇到那些丧尸，但是也没有吃的了，不知道是不是被那些丧尸开小灶给吃完了。气的我咬紧了牙齿，心里诅咒那些家伙。 
　　心里还在嘀咕着呢，突然感觉不对劲，还像有个东西在我身后哈气。我一回头，好家伙，一个被啃了大半个身子的。。。男人，哦不对，应该叫男性丧尸正在我后面对我虎视眈眈。我看到他后，他也反应过来了，那脚chua的一下的就动起来向我这跑。操蛋，你一个jo都没了一个的家伙跟我比跑路？吓的我也是飞奔而去，使出了最后的一点力气死命的跑。不知不觉就来到了家旁边的那所学校，上了楼梯后找了个小房间躲了起来锁住。气那是大口大口的喘，脚那是一缩一缩的抖。 
　　终于见到这种所谓的丧尸了，跟电影里那种他妈的完全一样，无论哪里烂掉了，只要还有行动能力，哪怕是挪也会朝你挪过来，太他妈可怕了。无论之前多么豪情壮志，看到这种非人类的东西，本能还是拼命的跑啊。 
　　哆哆嗦嗦的休息够了后，肚子实在饿的受不了，想来这鬼东西应该也不会上楼梯，于是把脑袋探出去觉得安全后又走了出来。心里纳闷了，这么大的地方，怎么一个活人都没有呢，这他妈的不科学啊，这病毒又不是死神，怎么可能得了就死呢。又是刚刚说完没一会，我就发现对面走廊隐隐约约的有个人在走路，心里一喜赶紧过去打招呼。 
　　可是走近点我才发现，貌似有点不对劲。这个人虽然是人，但是却又不是人。虽然身体是人类的身体，但是估计也是感染者，从它走路扭扭捏捏的就知道了。等它回头，我热气和凉气一块呼出来了，虽然变成了丧尸，肤色变成了非人的颜色，而且眼白已经变成了红色，眼球以一种不可思议的角度往上着，但是那绝美的容貌，齐刘海和扎起来的丸子头，就已经足以让我目不转睛。 
　　更别说，这个丧尸估计刚刚经历了一场搏斗，她的吊带内衬，和短裙都已经撕烂的不成样子，一对就连衣服都托不住的巨乳都感觉呼之而出的样子，还能隐隐约约看到也已经灰色的灰色奶头，破烂的裙子更是遮挡不住那性感的蕾丝内裤，以及那一具丰满色情的身体，以往只有av里看到的女人，现如今就这样衣衫不整的出现在我面前，让我的身体都开始慢慢热血澎湃。 
　　还没等我欣赏够，这具肉体也发现了我，并且张牙舞爪的对我冲了过来 
　　哪怕这具身体再怎么诱惑，我也不可能坐以待毙的。我很快就与这具色情的身体拼打了起来，幸好，这种病毒并不会增强宿主的力量。哪怕这个女人变成了丧尸，论力量也不是我的对手。我尽量的避开这个丧尸的爪子和嘴巴，看了这么多部关于丧尸的电影，总结到的经验就是绝对不能被丧尸身上的尖锐部分抓出血或者被它来上一口，否则就等着变成丧尸吧。虽然我不知道现在这种病毒的感染途径是什么，但总归还是小心驶得万年船。 
　　与这色情的身体搏斗了几分钟，我只想说，是真他妈的爽嗷！平日的我虽然不丑，但是皮肤黝黑，相貌平平，也没有什么钱，更不会撩女生开心，所以没几个女生愿意接近我。但是与这个丧尸搏斗，只要她咬不着我的时候，我就一直吃她豆腐。不过她也不是人了，也算不上臭豆腐嘿嘿嘿。那一对大奶子是真的爽啊，虽然不是正常人的肤色，但是手感摆在那里，就跟水豆腐一样，又嫩又滑，一个手都可能握不住，捏着那个奶头就更绝了。就这样又揉又捏了几分钟后，我就发现不对劲了。 
　　这个丧尸虽然力气不大，现在任我摆布。但是她似乎不会疲惫，纵然力气没有变大，也没有变小，而是持续输出，不急不躁。反观我，本来就饿着肚子呢，又被一个大叔丧尸追杀到这里，还躲到了晚上，饿了整整一天。刚刚还跟这丧尸打了起码八分钟，已经力不从心，虽然吃了这丧尸的豆腐，但那不是吃东西啊！ 
　　意识到不对后，我不再贪婪着那一对奶子了。而是一拳把这个丧尸打远了，拖着没有力气的身体忘走廊跑。虽然我家住这学校里，但是对教学楼不熟啊，谁知道走到死路了。两边只有窗户了，窗户外面就是六楼，想跳也不敢跳啊。到时候头在最东边，身体就在最西边，这不够惨么？ 
　　完了，那个丧尸不紧不慢的追上来了。还是那样的表情，对我张牙舞爪的就过来了，我不再去揉她的奶子了，而是奋力去抵挡，想撑到有奇迹发生，会有人听到我的声音来救我。可惜，力不从心，还是被这丧尸咬了一口，还是在心脏的位置。哪怕只是浅咬了一口，在她咬住我还想继续继续用力的时候，被我扯开了。被咬的地方像是被火烧了一样，疼的我汗都出来湿了一身。 
　　哪怕这么疼，我也不想束手就擒，还是拿手去挡着她，想活到最后一刻，不要那么窝囊。 
　　最终我要差不多要到油尽灯枯的时候，脑子里已经模糊了，似乎还看到了走马观花。用尽了最后一丝力气把这个丧尸扑倒在推车上，然后把自己压了上去。体重还是能压着她的，她只能手和脚在那晃来晃去的挣扎，但是身体被我死死的压住在推车纹丝不动，只能徒劳做无用功。也没别的想法，只不过不想活着被这个东西吃掉，那种身体和心理上的痛苦我承受不住。只是想等我死了再让她啃掉而已，不过新闻上貌似说这些东西不啃死物？那样子也血赚不亏哼哼，还能留个全尸，挺好的。 
　　等脑袋里那些乱七八糟的东西想完后，就想闭上眼睛睡觉了，可能就要这样离开这个操蛋的世界了，虽然很不甘心，但是也没有办法，我慢慢地闭上了眼睛，然后就什么也不知道了。 
　　【贰——与美艳女丧尸激情“搏斗”的一整晚】 
　　感觉脑子胀的快炸了，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉整个头都天旋地转的。但是即便如此难受，我也是第一时间就查看周围的情况，隐约记得我昏迷前好像经历了一场战斗，后面体能不支才闭上双眼的。环视了一圈发现是学校里，而且已经是晚上了，没有开灯，稍微远一点的眼睛都不能看清楚。 
　　此刻的我还是趴在推车上，正当我还在疑惑为什么会趴这昏迷的时候，身体下传来了一阵异动，感觉好像是一坨软绵绵的东西垫在了我下面不停的蠕动，还挺舒服的，而我看清楚身体下被我压着的物体时，身体的本能已经比脑子的反应更快一步做出反应，迅速的离开了我上一秒还趴着的推车上。 
　　只见一个肤色完全不是正常人的，，，呃，暂且算是女孩子的一个“人”搁推车上面那趴着，刚刚一直被我压在身下，之前感觉到的蠕动估计就是这个“人”在动来动去。身上不禁隐隐冒出些许冷汗，毫无疑问这就是电影或者电视上让人闻风丧胆的丧尸。 
　　昏迷之前的经历我都想起来了，本来只是想出来看看情况的我遭到了这货的袭击，还尼玛在心脏的地方被咬了一口，这下可能要GG了。我靠尼玛的，我还是处男啊大姐！你就这么把我给咬了，我只能等死了。内心吐槽了一番后我慢慢的冷静下来了，毕竟再怎么吐槽也没用了，事情都已经发生了，只能看看情况再想之后该怎么办了。 
　　于是我便回想起影视作品里看到的丧尸，貌似是一种致命率十分可怕的病毒感染后的人类病变成的，人类被这种病毒后可以说已经无可救药了。只能眼睁睁的看着自己慢慢变成这种可怕的怪物，变成和怪物一样的行尸走肉后，去撕咬，去吃掉人类，而没有被咬死或吃掉的人类则只能看着自己变成这种怪物。最尼玛变态的是丧尸不用进食也活着，呃，貌似它们那样也不算活着，反正就是不用吃东西也能好端端的活着，最关键的是打不死！只能去攻击头部，把完整的头部破坏才能算是彻底杀死了这种怪物。 
　　就这样的情况周而复始，估计到最后人类会慢慢的就这样灭亡。跟我之前在电视里看的新闻描述的大差不差。心里回想到电视里看到的这种怪物后，慢慢的都是绝望，估计我面前的这个丧尸和电影里的八九不离十了，基本的特征都对上了。 
　　此刻我心里的想法：完了，这下把自己玩GG了，我在平常的生活里本来就是个手无缚鸡之力的人，现在还尼玛手无寸铁，一个能拿来干架的家伙都没有，而且昏迷前就是因为没有了力气才晕过去的，现在还被这个丧尸堵住了唯一的路，这不是玩洒脱了是啥。 
　　但是在我还在想该怎么逃脱这的时候，我猛然间才想到，为什么我面前的这个丧尸过这么久对我还没有动作？按电视剧里的丧尸设定，丧尸在一定范围内能闻到人类的味道，并且随着味道的来源会一路赶到出现味道的地方猎杀人类，并且这个范围虽然不大，但是也不小。所以电视里的人类不是在逃亡就是在死守阵地，就因为丧尸这堪比雷达的鼻子追踪能力比狗还他妈牛逼。而我现在跟这个丧尸的距离，就差把我塞进她嘴里了，她却还是没有一点要起来的意思，只是象征性的偶尔动一下胳膊大腿之类的动作。 
　　可是我也没有打爆它的头啊，而且就凭我这鸡崽子一样的重量也不可能把它压坏吧，还是在等我过去，它再不费吹灰之力来个守株待兔？可是就我现在的处境好像也没其它的办法了，要么直接跟这个丧尸干过一架杀出去，要么就在窗户来个信仰之跃，来世再做一条好汉。想到的同时立马摇摇头，妈的能多活一会是一会，万一出去了有救呢，但是我又干不过这个丧尸，心生一计。妈的我打不过还跑不过么，慢慢挪出去，万一它脑子迟笨呢，就正好卡个BUG遛出去，岂不美哉？说干就干。 
　　我蹑手蹑脚的慢慢走出去，像跳芭蕾舞似的脚尖一点点挪出去，还要一边观察着那个丧尸的动向，防止它真的守株待兔等我过去，不过就算它真的守株待兔我估计也跑不过它，只能赌一把了。我一边像贼一样的挪动，一边专心致志的观察着丧尸的动向，已经超过了丧尸卡着我的位置了，但还不是安全的位置，起码还要超过几十米才可能甩掉它，现在只是在它跟前而已，不仅不安全，还十分的危险。 
　　于是加快了挪动的幅度，好巧不巧，就因为挪的快一点了，右脚的脚趾踢到了左脚后跟，于是我就表演了一个在动漫里才有的平地摔，还是狗吃屎特别版。在我倒地前，脑子里一阵阵的画面闪过，仿佛那些动漫里已经领盒饭的角色都在向我招手，欢迎我前往二次元，随后就是狗吃屎一样的跪地上。 
　　随后发觉貌似还不痛？还没继续想，脑子反应过来了，后边还有个要命的家伙，一个扭头看着屁股后的丧尸，居然，，没有向我扑过来？之前就是看到它了，离它好几米都直接飞一样的跑过来咬我，现在我离它近在咫尺，而且还发出这么大动静都没有行动。脑子里的第一想法不是继续跑，而是鬼使神差的想过去看看，看看到底怎么回事。 
　　又继续蹑手蹑脚的走过去后，才发现这个丧尸没有异常，身体看着没有明显的损坏，也没有明显的东西压着它，唯一让我目不转睛的东西。就是它那破碎的背心和裙子，看着像是和别人搏斗中撕坏的，也使得里面的春光外泄，以及那一双被油光敞亮的黑丝包裹着的大腿，不是我色，任何一个男人看了估计都流口水，唯一让人觉得可怕的就是那一身吓人的肤色，其他都和正常人没有什么明显的区别。 
　　我壮着胆子摸了摸那一双色情的大腿，女人的皮肤跟男人的就是天差地别，我自己的皮肤从小摸到大，也就那样。可是这具躯体的皮肤却嫩的感觉像摸着水一样，难怪说女人是水做的。虽然跟它搏斗的时候一直在乱摸，可是现在仔细摸着品味又是更好的体验，摸得我老二居然还有了一些反应！爱不释手啊！ 
　　摸着正舒服的时候心里突然清醒，这是一个丧尸，只是一具被病毒感染的人类躯体，万一还有其他的病毒呢，趁自己还清醒去寻找帮助才是第一要事，于是我只好舍弃玩弄那一双让我流连忘返的大腿，慢慢的走向楼梯离开这个丧尸。心脏忽然有些异样，略微带点疼痛的同时，还有种奇怪的感觉，仿佛认为身后的丧尸就是同类，没有那种特别害怕的感觉了。这时才想起来，我还被那家伙咬了一口呢，估计是病发了。 
　　可恶啊，我踏马的还是处男啊，就这样变成丧尸了，但是也没有办法，只能默默认清事实了。走着走着，心里还是矛盾，反正世界都已经这样了，刚刚一路走过来都没有看到什么活人，就算出去大概率也还是被咬死，躲在这里品尝这一具现成的色情肉体不香么，饿死就饿死吧，也好过在外面被咬死，妈的说干就干！下定决心后，我走向了那具女人的躯体。 
　　些许微弱的月光照耀着这具躯体，皮肤诡异的泛着异于常人的肤色，可是即便如此，这具躯体的色情身材以及破碎的穿着依然让我的兄弟不禁对它敬礼。如果单纯不看肤色的话，以及没有追赶我的时候露出的那种疯狂状态的话，还是跟正常人没什么太大的区别。我缓缓靠近后，用手指轻微微的戳了一下它的屁股，在感受着属于女性皮肤嫩滑的同时，也确定了这具躯体不知道为什么，突然就对我没有反应了，也没有任何想起来的意思，不知道是被我压傻了还是啥。 
　　心里也顾不上这些了，急不可耐的蹲下扒开丧尸的内裤，内裤也轻而易举的被我扒开了。但是我也好奇了，一个女生为什么会穿成这么的色情在学校里，是跟其他人刺激还是诱惑领导？不过也与我无关了，反正现在爽的是我~扒下内裤后终于看到了这具身体的私密处，除了周围的皮肤还是那种吓人的肤色，中间核心的鲍鱼处还是透露着淡淡的粉色，凑过去细细的闻了一下，并没有臭味或者其他恶心的味道。 
　　仔细的看着这具鲍鱼，一圈不是特别浓密的阴毛围绕着这一处圣地，两片带着一丝汁液形状如同鲍鱼的肉片，如同三明治般包裹着中间的阴道入口，阴道上边就是如同花蕾般的尿道口，虽然在小电影里看的多了。但是就在眼前的这副风景还是让我的血沸腾了起来。仿佛美食一般诱惑着我去吃，但是以防万一还是先干正事，万一等下还没尝到正餐就变丧尸了就血亏啊。 
　　于是我拿食指伸进阴道口，发现不仅是外面，里面也还有些许的粘液在里面，摸着又湿又滑的，而且一根手指被夹的都有点难进一步，难不成还是个雏？赶快把裤子啥的脱光光，在临死前喂弟弟吃一个处女鲍鱼血赚好吧，虽然是丧尸的，但也是个美人啊，不亏不亏~掏出弟弟的时候，发现弟弟居然大了一轮！如果说之前只有12厘米长的话，现在居然有15厘米这样，而且直径也有4-5厘米这样，跟之前比已经大不少了，难道这也是丧尸病毒的作用之一？不过都快死的人了。就算弟弟变成东风导弹那么大也没用了，不过能在第一炮也有可能是最后一炮的时候体验一把变大的感觉，再享用一个极品美味的鲍鱼，也算一件美事了。 
　　想明白后把弟弟对准入口，然后双手抓着那两瓣肥臀掰开以便扩大洞口方便弟弟进去，缓缓发力把弟弟对准插进去后，弟弟出乎意料的无比坚硬，在插进去的时候并没有滑出来，才送进去四分之一的时候便感觉顶到了一层黏黏的薄膜，虽然刚刚就隐隐猜到了，但是真正插到的时候还是兴奋的，毕竟在临死前能吃到一个雏的鲍鱼，也算是死而无憾了。于是继续发力，毫不费劲的就把弟弟顶破那层粘膜继续前进，也没有血迹流出来，不过已经无所谓了，确认是个雏就行了。 
　　继续前进的同时，感受着来自这具身体的一阵又一阵让人流连忘返的酥麻感。虽然这个女人已经死了，但是体内还是比较润滑的，也没有死人的那种尸僵什么的，身体的肉都还是软嫩无比的，更别说体内的阴道了，身为处男的我以前只有自己打飞机才能发泄欲望，用着长着茧子的粗糙大手，撸着弟弟，每次撸完都是把弟弟搞的都红肿了。 
　　而这具身体的阴道则是顺滑无比却又带着嫩滑，无数的褶皱分布在阴道的内部，插进去的同时弟弟紧密的贴着这些褶皱滑动，感受着这些刺激无比的褶皱时，内心也在庆幸还好留下了，不然可能就作为一个处男被吃掉了。同时也想好了，反正也不出去了，而且还有个极品躯体在这任我摆布，就在这里干到精尽人亡算了，干鲍鱼干到死。 
　　俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流！于是双手不在捏着那丰满的肥臀肉，而是抓着它的腰，深呼吸了一大口空气，然后用力的将弟弟顶到了阴道的尽头！我的下腹用力的撞到了对面的屁股上，两具身体的下半身紧紧的贴在了一起，并且肉与肉的撞击使得空气被挤压发出了极具色情的“啪”的一声，这种声音只在AV上听到过，也难怪人们把这称为啪啪啪。 
　　听到这色情的声音本来就有点刺激神经了，更让我受不了的是弟弟在蜜壶里被狠狠的挤压。虽然这具色情的身体已经死了，但是身体的结构还是完好的。本来那紧密的阴道就已经较难进入了，弟弟被紧紧挤压的同时享受着那一道又一道的无数褶皱带来的刺激，这一切还是我用力插入的，瞬间就发生的事情。舒服到我不禁仰天长啸，嘴里大喊痛快痛快。 
　　也还好身体的主人已经死了，不然如果是活人第一次就被这样插入难免会哀嚎着挣扎。看着这具躯体没有任何反应，只是本能的在发出丧尸咿呀吱吱的不知道什么声音，我心里没有任何的失落，因为我自己舒服就行，其他的与我无瓜。并且这个女人的雏是被我夺走的，心里不由得产生了一些征服感，于是加大火力继续加快了腰的动作。 
　　由于我怕还没到释放的时候就变丧尸了，于是不留余力的用腰快速的插着身下的躯体。那丰满色情的肥臀被我快速的撞着，发出了淫乱的撞击声。声音大到整个楼层回廊都响着一轮又一轮的为爱鼓掌的淫荡声音，这样带来的刺激毋庸置疑是极度舒服的，看着这丰腴的肥臀被我的下腹撞得一秒几种不规则形状，如同装满水的气球被剧烈摇动着。 
　　心里别提多爽了，虽然弟弟被那湿润淫荡的蜜壶紧紧吮吸着，无比的舒服，但是在持续了五分钟后居然还没射，看别人处男第一次都是很快都射了，为了寻求刺激我抓起了躯体的上半身，双手抓着那一对诱人无比的豪乳，不停的蹂躏着那两坨能让无数男人沉迷的脂肪球，在我的手中不停的变形着，就好像揉面团似的大力捏揉，还别说，难怪不少男人都喜欢巨乳，如同水蜜桃似的形状，手感却大相径庭，握着的感觉娇嫩而又顺滑，确实让人爱不释手。那两个黑色葡萄粒自然也不放过，不过哪怕被我这样捏着也已经不会变硬了。想着想着，身下的弟弟传来的刺激感也足够了，这刺激感要放在以前早射了，可是我现在已经十分钟都没有想射的迹象。 
　　不过也好，万一射太早还得进入贤者模式，现在能多享受就多享受一会。于是继续用尽力气，将那肥臀撞的七荤八素。就这样，我一边用力嘶吼着，一边将下半身的抽插速度发挥到极致，宛如打桩机一样频率的啪啪声响彻了整栋楼层。 
　　终于，在坚持了近乎四十分钟后清醒了过来，途中只管着舒服的插着了，却忽视了我自己异常的耐力，我之前打飞机到了十分钟左右只要刺激度稍微高点，就会忍不住喷射，先不说我的忍耐程度。还有我的体力，之前我什么都不背徒手上五楼都气喘吁吁的，而现在不仅双手抓着那一对豪乳托着，下半身也没停过的一直在抽插，身体居然没一点的疲惫，还真是有点不可思议。虽然一直插着是很爽，但是射出来才是完整一次为爱鼓掌，于是我默念快点射出来啊！就这么想着的突然间，我的精关大开，无数的精华争先恐后的释放出来，那股原始的释放感不禁让我呻吟，原来打飞机跟真枪实战完全不是一个等级的，尤其还是在憋了这么久后，仿佛让人冲上云霄一般。 
　　让我震惊的是释放的量居然超乎以往，不仅灌满了子宫，居然还有要溢出的感觉，赶紧从这个骚穴里拔出来，拔出来的时候还有点难，拔出来的瞬间阴道仿佛还依依不舍般吸着，以至于发出了“啵”的淫荡一声。如我所料量有点大，居然还能射在屁股上一小坨，这一次的量都顶得上我以前五六次了。 
　　舒服的释放完后，我看着眼前的躯体，感慨居然干了这么久都还没变丧尸，看来是老天可怜我让我继续试试其他地方的美味，让我再舒服一阵。但是刚刚射完，会不可避免的进入贤者模式，只能空流泪啊。虽然进入了贤者模式，但是眼睛还是目不转睛的盯着这具躯体，手还是可以乱摸的，但是摸着摸着发现老二居然又如长枪坚挺起来了，并且摸了摸硬度不亚于射精前！我靠了，这病毒还自带防贤者，还挺不错！于是我把目光盯上了躯体的嘴巴，虽然之前被咬的经历仍然历历在目，但是男人精虫上脑后很难继续保持理智，我还是决定但是安全起见，先双手抱住它的脑袋，再慢慢的把弟弟靠过去。 
　　毕竟万一暴起咬掉我弟弟就惨了，只能先慢慢靠过去看看咋样。缓缓把弟弟放过去后发现它还是任何特别的反应，虽然内心还在挣扎，但是看着它那性感的嘴唇，又想了想连它的骚穴都插进去了，已经不亏了，就算被它咬掉又何妨呢，就当和它的交易了！内心想好了后，直接把弟弟抵在了它的嘴巴，发现没有用牙齿合紧后，也是把兄弟缓缓的放进去了。 
　　呼！！！如果说它的骚穴是极度榨取刺激的舒服，那么它的嘴巴就是单纯的包裹型的舒服感，能让人放松那种飘飘感，虽然是一个没有温度的嘴巴，但也别有一番猎奇而又满足的感觉。也还好，目前来看它并没有什么攻击的意思，任由我的弟弟在它的嘴巴里横冲直撞，于是就双手抓住它的脑袋慢慢的抽插。 
　　之前的抽插是为了射精而拼命插的话，那么我现在这种就是单纯的感受着这个被我慢慢摩擦而变得温暖又湿润的嘴巴。虽然不会像活人一样吸着弟弟，但是里面的口腔和舌头一直蠕动着，仿佛不满我的兄弟闯入了它们的领域，这种触感又和骚穴不一样，实乃人间又一大美味。心里是这般想着，手也没有停止，一直抱着它的脑袋包裹着我的弟弟前前后后的运动着，你还别说欸，这种平日里觉得可怕的怪物，此时此刻出现在面前还被迫含着自己的老二，这种不一样的猎奇和征服感还怪上头，虽然也不是我征服的，我也不晓得为啥突然傻乎乎的。 
　　含了有好一会后手也变痒了，然后小心翼翼的把这个躯体翻过来，让它不是趴着而是躺在推车上。还是老样子把老二放进嘴巴里，然后手也可以过瘾玩弄那一对肥肉豪乳。为了插到更舒服的喉咙里，把这货的头90度往下掰，然后挺着弟弟就往喉咙里更深地插，看着弟弟在喉咙里突起一进一出的深喉，别提多爽了！嘴巴里是包裹感强的话，那么深喉就差不多介于骚穴的吸力和嘴巴的包裹之间，难分胜负啊！舒服的手上握着豪乳的力气更大了，看着那两坨肥肉在手里变幻莫测的，身下的抽插也不知不觉的快了起来，让我好不舒服。 
　　就这样二十分钟后我又把目标改变了，一个女人正常能插的三个地方我插了两个，也好像不差最后一个了~要爽就爽到底嘛~把弟弟恋恋不舍的从嘴巴里拔出来后，把这具躯体的姿势好好的放在地上。随后调整好姿势，让它跪在地上屁股挺直翘到最高，然后把两条肥腿往外边放，不影响我蹲着插，要问我为什么这样插？别问，问就是舒服，就是没试过这个姿势。 
　　OK，姿势调好了，接下来就是该大干一场了。突然想到一个问题，它的皮燕子有没有粘液啊。。。想了想后走去看了一下，只看是看不出来的，于是拿食指插了进去，虽然没有答辩在里面，但是又紧又干，塞小指进去都很吃力，别说在里面舒服痛快的直捣黄龙了，我怕插进去弟弟的皮都得磨出血，又不敢用嘴巴舔。 
　　一时间居然没有主意。思来想去终于想到了一个办法，把手伸进它的骚穴里，然后把我之前射出的精华抠出来，一点一点的把它的皮燕子里好好的润滑一下，发现还有点不够，于是就去捣鼓它的嘴巴搞点口水出来继续润，虽然有点小恶心，但起码都是我弟弟吐出来的，也不是不能接受。再继续了一小会后，食指终于进出无碍了，心里还是按捺不住的，毕竟连食指进去都要废蛮大的力气，整根老二进去得是多爽的感觉？按捺住兴奋的心情后说干就干，把屁股抬高后就把老二对准了那个有着菊花般螺旋纹理的皮燕子，然后就想直接插进去。 
　　可是还是第一次的皮燕子哪里这么好进，女人的鲍鱼是专门为男人插进去而存在的，阴道里肉的还是比较多的，只是那些多余的肉缩紧，压缩成那一道又一道的褶皱的而已。哪怕再怎么紧，把心一狠，使使劲还是能把褶皱扩大插进去的。可是皮燕子就不一样了，那可是为了答辩排泄出来的存在的，要是不够紧答辩随时都能滑出来，而且肉洞口也就那么小，可以说第一次就想插进皮燕子里难如登天。 
　　我试了将近一分钟才把老二的头塞进去，还要一点一点慢慢插进去，一点点的一进一缩，慢慢得扩大那窄到一根筷子都插不进的皮燕子。本来皮燕子就非常窄了，更要命得是这具躯体屁股还大，屁股上的肉极其丰满，不仅好看，厚实的肉量压迫着皮燕子变得更加紧实，遭罪的还是我的老二，这下真的是要我老命了。 
　　最终在经历了十分钟后才把老二整根捅进去，虽然过程很难但是结果还是满意的。终于还是享受到了女人的第三个洞口！也得亏不是活人，如果是活人哪怕还没完全进去恐怕都得痛的晕死过去。不过还是奇怪，在进去的时候我还是感觉不到痛觉，只有被皮燕子刺激的刺激感。难道被病毒感染的失去痛感了？不过也算因祸得福吧，要是有痛感的话估计得痛的死去活来。 
　　现在也该是享受的时候了。只不过真尼玛是寸步难行啊！如果插的是骚穴的话，一分力气能有两分的快感。但是这个皮燕子吃力不讨好啊，一分力只有半分的快感，而且有的也只是极致的挤压感，没有那种自然的包裹感，还不能随心所欲的插得尽兴，举步艰难啊。但是自己选择的皮燕子，再艰难也得插完，只能含泪插着了。就这样过了半个小时，在我的一声怒吼后，终于是把精华成功的在直肠中全部释放出来了，虽说之前射过一次了，但这次的精华量还是跟之前一样量大管饱。 
　　不出意料，果然力气还是源源不断的，并没有任何一点疲惫感，而且只要我想，老二还是会坚挺如初，不会进入贤者模式。这个病毒对我来说简直不要太完美好吧！反正随时都是会变丧尸，何不一爽到底呢，就照着我之前的想法吧，只要还活着，我的老二就别想休息！抱着这个想法，我露出了一个阳光明媚的笑容，把双手伸向了那幅让我欲罢不能的身体。。。 
　　于是今天晚上，谁也想不到在这个以前哪怕一男一女挨的近点都被抓去思想工作的学校，今晚居然传出了阵阵污秽而又淫荡的声音，一阵又一阵的男人爽快嘶吼声，以及两具肉体各式各样的撞击声。就这样响彻了一整晚，直至差不多天亮才结束。 
　　看着眼前被我干了一整晚的淫荡躯体，虽然还是跟之前一样不为所动，眼神无主。但此刻正衣冠不整的趴在地上，只要是目光所及之处都是沾着淡白色的粘液，身体内也是源源不断的往外流出着一股股的淡白粘液，更别说地上堆着的高达一厘米厚的液体，整个就像一个融化的冰淇淋一样。而把它搞成这样的始作俑者，就是我，没想到我居然插了它整整一晚上还活着。 
　　刚开始的我只是把手交足交什么的试一下，后面开始试试看高难度考验体力的动作，毕竟体力源源不断，而且谁也不知道我什么时候一命呜呼，可是越到越后面越战越勇，甚至还越来越变态了，可还是没有领盒饭，不知不觉就干到了天亮。 
　　可以肯定的是，短时间内我应该死不了，毕竟体力和精华都极度透支的这个晚上都没有精尽人亡。现在都还没有感觉到异样，而且貌似我的身体好像还强化了一样，不仅力气变大了，力量还源源不断不会枯竭，就连射精量都大的惊人还源源不断，而且没有贤者时间。真是天不亡我啊，还给了我这么强大的能力，然后摸了摸我的心脏处，一切都好像因为它虽然咬到了我的心脏，但是只有浅浅的一口，难道就是因为这样，所以感染了但是没有完全感染？所以在那一瞬间就有种把这货当同类的感觉？。 
　　感慨完后，就把那一具躯体放到器材室里锁了起来，毕竟还是快活了一晚上的工具人，就这样跑了还是怪可惜的。于是当第一抹阳光照到我脸上的时候，还是带着那一幅阳光明媚的笑容，出发去寻找猎物了。


贴主:吻眼泪于2023_06_01 14:31:02编辑
