
　　第七章 
　　辽城，夜。
　　先前夏兰说出去逛逛，也不知道去哪儿了，我收到侍女的传话，说准备用餐了，便独自来到了厅堂之中。
　　却见娘亲正端坐主位，她今日一头长发盘起，插上一根碧玉鎏金簪。身穿一件淡青色的丝绸长裙，长裙上绣满了金线勾勒的花纹，华丽而不失典雅，将她玲珑有致的身材完全勾勒出来，曼妙的曲线成熟动人，特别是胸前那深邃的沟壑若隐若现，叫人看了便会欲血喷张，再加上娘亲那天生的温婉大方的气质，举手投足间那高贵典雅的成熟风韵，就连我都一瞬间有了想要将此等绝色美妇揽入怀中的冲动。
　　我视线微移，只见夏兰居然已经早早的坐在一旁，紧挨着娘亲，她也换上了一身丝质长裙，只是那长裙的领口很低，露出她那胸前的硕大雪腻，诱人无比，她和娘亲正笑盈盈的聊着什么，两人都很是开心。
　　看到这两位各有千秋的绝色佳人，我的心也微微荡漾起来。
　　又看了看这玄虚道长，我顿时皱了皱眉，这道长白日里看着仙风道骨，现在怎么颇有些猥琐，眼神更是时不时的看向娘亲和夏兰那起伏不断的巍峨白腻巨峰，虽然确实很诱人......
　　“云儿，你怎么这么慢，快入座吧！”
　　见我入了厅内，娘亲眉目含笑，连连招手，示意我入座。
　　我径直来到夏兰身边席地而坐，可能是因为人数不多，所以娘亲把先前的桌子撤了，今日用的是一条长桌，倒也更为方便。
　　此刻的桌上刚上了几个菜，还有侍女正端着盘子上来。
　　我们四人都已入座，娘亲轻轻举杯，笑着对玄虚道长说："道长，我常听你说缘法，妾身未曾修道，不解仙家真意，今日方知这所谓缘法妙不可言，就此共饮一杯，算是尽地主之谊。"
　　玄虚道长连忙举起酒杯，"夫人邀请，不敢不从。"说完便一饮而尽。
　　夏兰朝我媚然一笑，然后伸出纤纤玉手拿起酒壶给我倒了一杯，姿态颇为优雅，眼中更是带着浓浓的笑意。
　　我有些不解，“怎么了？”
　　“你猜猜，我刚才做什么去了？”
　　我哪里猜得到，当即摇头。
　　夏兰嘴角笑意更盛，她微微侧过脑袋，在我耳边道，“方才我去与这位道长聊了聊。”
　　我更加疑惑，莫非还是道冠的事？不过从夏兰的表现来看，她应该是发现了什么别的东西，我便接着听下去。
　　“嗯~~其实这道长嘛，并无什么修为，就是个江湖骗子罢了！”
　　“什么！”我有些吃惊，我还以为是对方修为太高我没看出来，原来这玄虚道长真是个普通人而已。
　　夏兰拉了拉我的衣角，我便没有声张，对她小声问道，“那这道长，是专门来骗财的？”
　　夏兰闻言，那张媚脸上的笑意都快压不住了，她舔了舔嘴唇，眼神示意我看了看端坐主位的温婉娘亲，“骗子嘛，当然是要骗财咯，不过，说不定还要骗色呢~”
　　我看了看玄虚道长，此时他正与母亲两人言谈甚欢，不过眼神却时不时贪婪的在娘亲婀娜成熟的身躯上扫视着。
　　这时，夏兰端起酒杯递到了我的唇边，“先别出声，我还有别的没说呢！”
　　我正要接过酒杯，却被夏兰眼神制止，便直接张开嘴让她喂我饮下了这杯酒，我极少饮酒，这一杯下肚，便觉得脸上有些微烫。
　　夏兰朝我身上靠了靠，温热的躯体紧贴着我，丝丝体香钻入我的鼻息，然后说出了一件令我更加震惊的事，“再偷偷告诉你，那骗子道长，已经尝过伯母的身子了呢~咯咯咯，他这个假道长，遇到我这个真修士，稍微吓了几下，就把什么都说了~”
　　“你说，伯母这么成熟动人的大美人，又多年未动欲，这道长是不是肏的可舒服了~”
　　夏兰的语气极为娇媚，甚至还将一只手伸到了我的双腿之间，轻轻的握住我的阳根，但我在听到高贵温婉的娘亲已经被这个骗子道长肏弄过了之后，胯下还是挺立了起来。
　　夏兰轻笑一声，然后凑到我的耳边低语："怎么？听到你母亲的肉体被那个骗子道长玷污，还让你兴奋起来了？"
　　她一边说着，一边用手指在我的肉棒上轻轻套弄，刺激得我差点忍不住呻吟出声。
　　这时，娘亲似乎发现了我的异常，便温声询问道，“云儿，怎么了？身体不舒服吗？”
　　我只说无事，只是眼神时不时看向对面的玄虚道人，这老骗子被我看的有些发虚，端酒杯的手都抖了起来。
　　突然夏兰五指紧紧一握，我立刻收回了目光，只听得那娇媚的嗓音在我耳边响起，“可别把道长吓到了，我可是费了好大功夫，才让他有勇气继续装下去呢！”
　　我眉头微皱，看向夏兰，“这又是为什么？”
　　夏兰媚笑盈盈，另一只手又提起酒壶给我倒了一杯。
　　“这不是看伯母有着这么成熟丰润的身子，却不得滋养，所以有些可惜嘛，那道长下面颇为粗大，让伯母被他玩弄几次又何妨，估计伯母还挺舒服的。”
　　我一时之间没搞懂她的想法，愣了一会儿才反应过来，“你想让我娘亲，继续被这道长占便宜，甚至是......”
　　“对啊，怎么？你难道不期待吗？”夏兰舔了舔嘴角，“这故弄玄虚的道人，虽然是个江湖骗子，但那玩意儿可是颇具规模，比你可强多了，要是看着你敬爱的娘亲被这道人狠狠侵辱，你也会异常兴奋吧！”
　　听到夏兰的话，我的阳物反而不争气的更坚挺了，“你......你怎么知道他那玩意儿厉害。”
　　夏兰闻言，轻轻松开那只握住我阳根的玉手，然后直接从我的裤子里伸了进去，细若无骨的柔腻玉手毫无阻隔的握住了我的肉棒，带着些许冰凉的感受，让我顿时腰部一紧坐直了身子。
　　“嗯~方才人家不是说了吗，我可是‘费了很大功夫’才让他继续演下去的。”
　　我隐约猜到了什么，颇为惊讶的看着夏兰，只见她轻轻点头，“你猜的没错哦，毕竟这假道人被我吓的不轻，人家只好用些特殊手段让他继续演咯......当然，人家只是用小嘴给他舔了一会儿，他就重拾信心了......”
　　听到夏兰说出这些话，我心里莫名的有些难受，毕竟她可是第一个也是目前唯一一个和我发生关系的女子，而且白日里她还在娘亲面前说她是我的道侣，虽然我知道是假的，但有这个身份在，我还是有些吃醋，但随之而来，还有那种身边女子被他人玷污的兴奋感。
　　夏兰的一双媚眼轻轻眨了眨，似乎有些惊讶的说道，“怎么？听到我给假道人舔过，下面居然还更粗了，我记得你好像是知道喜欢的女子被男人占便宜才会格外兴奋吧，莫不是......你已经喜欢上妾身了？”
　　说到后面这一句时，我的心顿时拍了一拍，接着便开始剧烈的跳动起来。
　　我怎么会有这种感觉，难道我真的喜欢上夏兰了？
　　我连连摇头，“没......没有。”
　　夏兰流露出有些失望的神情：“怎么？是人家不够美吗？”
　　“我...我已经有楚师姐了......”
　　“那又怎么了，而且，人家现在可是一边刺激你，一边满足你呢，而你的那个楚师姐，这个时候说不定正被哪个野男人肏的浪叫不止......你就说喜欢一下我又怎么了？”
　　夏兰的这段话让我根本不知道怎么回答，我在心中自问，自己对这位妩媚动人的大美人真的没有一丝想法吗？答案是否定的，这样一位绝色美人，光是那妩媚妖娆的气质，就足以令人无法自拔了，何况她还有着熟美至极的成熟肉体，和时刻懂得撩人心弦的情商。
　　我看着夏兰，“那......我要是说我喜欢呢？”
　　夏兰那伪装失望的神色一扫而空，掩嘴轻笑，“你还真说啊，人家就是逗一下你而已。”
　　我闻言有些泄气，又觉得这是理所当然的，夏兰这般风情万种的女子，也不知见过甚至是睡过多少男人了，何必与我这样一个筑基小修士谈论情爱。
　　岂料夏兰这时又道，“别一下子就这样委屈嘛，不知道的还以为我在欺负你呢~要是过段时日，你能活下来的话，人家也不是不可以考虑，跟你试试结为道侣哦~”
　　这个妖精！
　　一直不上不下的吊着我的情绪，我感觉自己的心思好像被她完全摸透了，我有些恼怒，一巴掌拍在了她的凸圆美臀上，软腻而弹性惊人的肉臀顿时发出了一声清脆的响声，夏兰也娇躯一颤呻吟一声。
　　本来我两窃窃私语还没什么，这下子却是吸引桌上其余两人的注意了，顿时玄虚道人和娘亲都看了过来。
　　我有些脸红，夏兰也脸颊微红有些不好意思，好在娘亲和玄虚道人很是默契的没有说什么，娘亲甚至还颇有深意的对我轻轻一笑，看来是当成我和夏兰在打情骂俏了。
　　夏兰妩媚的白了我一眼，“居然敢对人家动手，看来要好好惩罚你一下。”
　　接着，我便感觉到那只柔腻小手套弄的速度加快了不少，我情不自禁的夹紧了腿，照这个进度，不一会儿我就要在这宴席上射出来了。
　　我连忙道，“慢......慢点儿！”
　　夏兰却不管不顾，只是握着我的命根子上下撸动，爽是真的爽，可怕也是真的怕，在娘亲和外人面前，我可不想丢人啊！
　　“咳咳，云儿，你怎么不夹菜，我记得这些菜你还挺爱吃的啊，莫非是胃口变了？”
　　听见娘亲突然念我的名字，我更加紧张，还以为被发现了，赶紧抓着夏兰的手从我的裤裆里抽出去，解释道：“方才在想些事情，所以忘了。”
　　“嗯~我可是知道这些菜都是伯母亲自督促着下人们做的，有几道菜还是自己动的手，是什么事情这么重要，让你都没时间尝尝伯母的菜~”
　　夏兰语气颇为幽怨，仿佛在替娘亲不值，还挑衅似的看了我一眼，我顿时头大，这个女人！
　　我赶紧夹了一些菜塞进嘴里，连夸好吃。
　　夏兰又给娘亲倒酒，接连几杯下去，娘亲的白皙玉面也变得绯红，更多了几分诱人的韵味。
　　只约莫半个时辰，娘亲就说不胜酒力需要歇息，我自然是主动扶着娘亲回去歇息。
　　将娘亲送到了房门口时，我正欲离开，娘亲却将我拉住，一双凤眼柔情似水，“云儿，你和这位夏兰姑娘，真是定下了终身？”
　　我将错就错，也不打算否认，直接应了下来。
　　娘亲又道，“那......琉璃知道吗？”
　　我摇摇头，“楚师姐她，不知道！”
　　“哎，云儿，琉璃曾与我说过，她不介意你寻其他女子，但这等事还是应该告知于她，不可隐瞒，知道吗？”
　　我有些惊讶，“楚师姐她，真的这么说过？”
　　只见娘亲轻轻点头，然后郑重的对我说道：“所以，无论什么原因，你都不可辜负琉璃！”
　　将娘亲送回房间后，我便径直返回晚宴的地方，只是进门后，却见屋内只有几个下人正在收拾，我便唤来一个侍女，询问一番才得知，夏兰和那假道人已经离开，应该是回屋去了。
　　我便不由自主的猜想着，夏兰会不会已经和那假道人......
　　想到夏兰那妩媚的惹火娇躯和甜腻的嗓音，我的心中就一片火热，而这般美人此刻却可能正和一个骗子道士在床上翻云覆雨，彼此交缠，光是想想我都有些兴奋，但心中仍有些难受，仿若心爱之物被人夺走一般。
　　“莫非我真的对这个妖精动心了？”我自言自语的走出了宴厅，抬头看了看天火宗的方向，心中又想到了楚师姐那张温柔绝美的容颜，此刻的她又在做什么呢？
　　
　　此时的天火宗，一处炼丹室内。
　　一座丹炉立在室中央，样式颇为奇特，与寻常丹炉有所不同。寻常丹炉多是三足双耳，而此丹炉却是下有五足，高有两层，整体浑圆如玉，色如丹青，唯有一层薄薄的红色光芒时隐时现，仿佛有无形的火焰在内部悄然燃烧。
　　丹炉外壁上刻有许多女子浮雕，这些浮雕女子神态各异，她们或低眉浅笑，或明目含情，或酥胸半遮、娇羞无限，或玉腿微张、隐约可见桃源胜景，每一位的表情都被刻画得栩栩如生，面容极尽妖娆妩媚。
　　仅是看上一眼，便令人心头一颤，仿佛整个灵魂都要沉沦在她们的美色之中，伴随她们一同堕入那无边的极乐。
　　丝丝白色灵气不断从丹炉顶端冒出，迅速弥漫开来。这些灵气看似无害，实则暗藏催情药性，扑散在空气中，使整个炼丹室云雾缭绕，宛若仙境。
　　楚琉璃一身青衣盘坐在丹室之中，那些催情灵气附着在她的肌肤上，仿佛无形的手指轻抚，不断挑动她的感官，甚至是顺着她的呼吸进入体内，再循着她运行的功法，将这些氤氲灵气运送到全身各处。
　　一股燥热之感弥漫全身，细密的香汗从她额头滑落，几缕青丝贴在额头之上，她的绝美面容也变得流露出些许媚态，她的青色衣衫更是被香汗浸透，隐约可见那白皙如玉的肌肤，湿润的薄衣紧贴在身上，勾勒出完美的曲线。
　　楚琉璃胸前巨乳高耸，随着急促的呼吸微微颤动，撑起两团诱人的弧度，两处凸起的嫣红在青衣下若隐若现，这婀娜的身姿简直媚的令人窒息，蜂腰盈盈一握，圆美丰润的臀瓣压在蒲团上几乎使得臀肉满溢而出。
　　在这些催情灵气的加持下，楚琉璃的修为却在不断拔高，但楚琉璃却不敢突破，只能死死的压住。
　　而在楚琉璃对面，一名身形干枯穿着灰袍的老者，却是目露精光的打量着楚琉璃的熟媚躯体。
　　他那淫邪的目光仿佛化作了实质，在楚琉璃的身躯上不断游走，而楚琉璃也感受到了自己师尊那迫不及待想要发泄的肉欲，本就被这些灵气影响的她，娇躯更是时不时颤抖起来，偏偏她还要压制修为突破，毕竟自己现在可是伪装成金丹后期，但实际上已经金丹巅峰了，要是突破到元婴，师尊立刻就会把自己送给宗主用做鼎炉。
　　“怎么？徒儿，还是不能突破吗？”
　　胡老怪看着这位貌美的成熟美徒，忍不住舔了舔嘴唇，这次的丹炉秘药可是他精心准备的，既能让楚琉璃修为精进，又能让她的身体更加成熟妩媚，到时候哪怕楚琉璃的修为被宗主吸干了，他还能得到一具淫熟无比的肉体。
　　不说别的，楚琉璃现在才金丹境，这散发的媚意就让他这个化神境有些招架不住了，要是楚琉璃突破元婴，嘿嘿，到时候不知道得多爽呢！
　　楚琉璃缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是胡老怪裆下那早已凸起挺立的硕大轮廓。
　　浑身情欲不曾发泄的楚琉璃顿时就感觉双腿之间流下了丝丝爱液，但她还是勉强压制住了。
　　“师......师尊，我才突破不久，所以还是有些勉强。”
　　胡老怪皱了皱眉，“不对啊，我可是用了理论上三倍的药量，应该足够你突破到金丹巅峰才对。”
　　楚琉璃心道：难怪！
　　她本来打算出了秘境后找个地方突破到元婴，再利用秘法掩盖修为继续伪装的，没想到师尊居然直接将她唤了过来，如今也只能强行压制了。
　　“师尊......我有些累了，不如......改日再修炼吧~”
　　听到楚琉璃的话，胡老怪摇了摇头，“不行，你可是我们天火宗的圣女，为了咱们宗门的面子，明面上起码也得元婴境界才行，宗主可是特意叮嘱了我，必须让你尽快突破。”
　　什么宗门的面子，就是想让我当鼎炉罢了！
　　只不过这话楚琉璃可不敢说出来，她左思右想，又看了看面前的师尊，终于想到了一个办法。
　　（为了不暴露，也只能这样了，叶师弟，不要怪我）
　　楚琉璃微微弯下身子趴在地上，那张温柔貌美的面容极尽妩媚，四肢并用主动的爬到了胡老怪的身前，那肥硕圆美的肥臀左右摇晃，看得胡老怪一阵口水直流。
　　楚琉璃深处双手轻轻的解开胡老怪的衣带，口中娇媚的道，“师尊，徒儿今日真的很累了，而且，师尊也知道......这丹炉散发的灵气有些催情效果......徒儿，现在好想......”
　　说到这里，楚琉璃已经剥开了胡老怪的黑袍，主动的握住了那根粗大的阳物，玉手温柔的上下套弄着，同时，露出一副妩媚的神态看着胡老怪，“徒儿好想和师尊......共赴巫山~”
　　胡老怪咽了咽口水，伸出干枯的双手握住了楚琉璃胸前的高耸巨乳，两团完美的硕大肉球被这一握有些微微变形，那惊人的弹性让本就有些把持不住的胡老怪更加兴奋，他粗糙的手指开始揉捏起那两粒凸起的乳头，引得楚琉璃发出一声甜腻的呻吟。
　　楚琉璃这具淫熟肉身本就已经到了男人一碰都发情的地步，现在加上催情灵气就更忍不住了，直接扑到了胡老怪的怀里。
　　胡老怪立刻抱住这具丰润的熟媚肉体，因为楚琉璃的身材更为高挑，那对丰润的巨乳就直接压在了他的脸上。
　　胡老怪立刻伸出舌头舔弄起巨乳，绵软的触感和扑鼻而来的乳香让他欲罢不能。他埋首于深邃的乳沟中，贪婪地嗅闻着这甜美的奶香，一股占有欲油然而生，他颤抖着手抚上楚琉璃滑腻的后背,沿着脊柱一路向下,最后停在那两片丰满的臀瓣上。他用力的揉捏着,感受着掌下的弹性和柔软。
　　"你这骚货......是不是早就想要师父的大鸡巴了？"胡老怪粗鲁的话听得楚琉璃浑身一颤，但却让她更觉得刺激。
　　楚琉璃微微后仰身子，让胸前的白腻巨乳离开胡老怪的脸，然后低下螓首一脸妩媚的和胡老怪亲吻着，她伸出粉红的舌尖轻轻划过胡老怪粗糙的嘴唇，然后探入对方的口腔，灵活的丁香小舌在胡老怪口腔里不停搅动。
　　两人的舌头激烈纠缠在一起，相互吮吸品尝。胡老怪贪婪地汲取着楚琉璃甜美的津液，双手也不闲着，在她丰满的身体上来回游走。
　　"嗯......唔......"楚琉璃娇媚的轻哼出声，成熟丰满的身体不住地扭动。
　　一阵亲密的舌吻之后，楚琉璃跪在了胡老怪面前，媚眼如丝地看着这根粗大的阳具，伸出粉嫩的手轻轻握住缓缓撸动着，感受着上面跳动的青筋。
　　"这么快就等不及了吗？"胡老怪淫笑着问道。
　　楚琉璃确实是等不及了，浑身燥热的她只想好好缓解一下自己这发情的肉体，哪怕是用小嘴舔一舔也行。
　　她看着面前的乌黑肉龙，眼神迷离的伸出丁香小舌，从阴囊开始一点点向上舔弄，湿热的舌尖滑过敏感的部位，惹得胡老怪连连打颤。
　　"你这小妖精......真是越来骚了！"胡老怪舒服地仰起头，享受着楚琉璃的服务。
　　楚琉璃舔弄了一会儿，便一口含住硕大的龟头，然后寸寸吞入，湿热的口腔包裹着整根肉棒，来回吞吐。
　　胡老怪爽得直喘气，他按住楚琉璃的头，开始大力抽送起来。粗大的阳具几乎要顶到楚琉璃的喉咙，但她还是努力吞咽着，发出"呜呜"的呻吟。
　　"你这骚货......口活真不错......"胡老怪一边抽插一边称赞道。
　　楚琉璃嘴里塞满了肉棒，只能发出断断续续的呻吟。她的口水从嘴角溢出，顺着下巴滴落在两团软腻之上，当然光是这样还不足以缓解，于是她还伸出双手揉捏着自己的两团柔软巨乳，一边口着一边抚慰，差点就要翻白眼。
　　过了一会儿，胡老怪拔出肉棒，这根乌黑有力的肉龙上面已经沾满了楚琉璃的唾液。
　　胡老怪直接躺在了地上，示意楚琉璃自己上来。
　　楚琉璃此刻已经什么都顾不得了，直接褪去了身上的青衣，露出那高挑雪白的成熟玉体，直接来到了胡老怪的上方，两条玉腿踩在他的腰部两侧，那肥美湿润的唇瓣立刻暴露在胡老怪的视线之下。
　　只见楚琉璃缓缓下蹲，浑圆如玉的白皙肉臀便贴在了那根硕大的乌龙之上，肉棒已经顶在了穴口。
　　胡老怪赶紧说道，“徒儿，快，快坐下来！”
　　这位高挑的成熟美人，纤腰微微一动，便直接控制着自己的一对饱满雪臀坐了下去，噗滋一声，那根粗长的鸡巴就贯穿了这名温婉玉人的肉穴。
　　"啊——"楚琉璃仰起头发出一声销魂的呻吟，粗长的肉棒撑开层层皱褶直达最深处。
　　（叶师弟，对不起，可是......真的好舒服~）
　　楚琉璃看着身下同样一脸满足的丑陋老者，心中颇为扭曲的想到：你这个败类，就这么喜欢肏我，今天就让你爽个够。
　　她双手撑在胡老怪的胸膛，腰肢像水蛇一样疯狂扭动，同时雪白的肉臀不断上下起坐着那根又粗又长的肉棒。
　　"嗯......啊......好舒服啊......"楚琉璃放肆地大声呻吟。
　　"你这骚徒儿......真是要把为师榨干啊......"胡老怪一边喘息一边说道。
　　楚琉璃却不搭理他，自顾自地加快了速度。浑圆雪白的臀部快速拍击着胡老怪的大腿，发出"啪啪"的声响。粗长的肉棒在粉嫩的小穴中快速进出，带出一股股透明的液体。
　　"嗯......啊......好深......好棒......"楚琉璃神色迷离，口中呻吟不止。
　　胡老怪的大手也攀附上楚琉璃丰满的双峰，揉捏挤压着两团雪腻的浑圆乳球，弹性十足的乳肉从指缝溢出，带来美妙到极致的触感。
　　"嗯嗯啊......不要......那里......"楚琉璃敏感的乳头被胡老怪掐在手中把玩，瞬间迎来一波小高潮。
　　湿润的小穴剧烈收缩，狠狠绞吸着里面的肉棒，胡老怪倒吸一口凉气，险些就要缴械投降。
　　"小妖精......你慢点....”
　　然而此时的楚琉璃哪里还顾得上许多，满脑子都是催情的肉欲，她的温婉女体此刻只想被男人的阳根不停的冲刺侵犯，她不管不顾，只是主动的骑在胡老怪的身上起起伏伏，一头长发随之飘扬，雪白细腻的肌肤上布满细密的汗珠，两团饱满浑圆的乳球随着主人的动作上下颠簸，划出一道道诱人的弧线。
　　“嗯啊啊♥要去了~去了......”
　　楚琉璃仰着雪白的脖颈，清纯温柔的脸蛋儿满是妩媚，她双眸半阖，长长的睫毛轻颤，甚至已经隐隐翻起了白眼，两片红唇微张，发出甜腻的呻吟，那条丁香软舌都快要吐出口中，丝丝垂涎几乎从嘴角滑落，一副欲女沉沦的淫靡模样。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　她的双手紧紧抓住胡老怪的肩膀，纤细的腰肢疯狂扭动，浑圆的臀部重重拍打着胡老怪的大腿，动作越来越快，肉体的撞击声也越来越急促。
　　终于，楚琉璃突然发出了一连串高亢的媚吟，饱满的雪臀重重落下后便没再抬起，只是纤腰左右扭动着，让那根粗长的肉棒在花穴里研磨，大量的淫汁爱液从肉穴中涌出，浇灌在了胡老怪那乌黑的肉龙之上，让胡老怪都忍不住一个激灵，直接没忍住射了出去，浓稠的精液源源不断地注入楚琉璃的子宫，滚烫的液体冲击着最深处的软肉。
　　“哈啊♥啊啊啊......好烫~好多精液......”楚琉璃声线颤抖，她能感觉到自己的子宫被慢慢灌满，那种被填满的充实感让她浑身战栗，小穴不受控制地收缩，将更多的精液吸入子宫。
　　"哈啊......要满了......太多了......琉璃被灌满了嗯嗯啊啊~"楚琉璃仰起头发出断断续续的呻吟。
　　胡老怪的射精持续了好一会儿，终于停下来时，楚琉璃原本平坦光滑的小腹已经微微隆起，里面装满了男人的子孙液。
　　"我的好徒儿......师尊可是自从你进入秘境后，就一直等着这一天，攒了这么多，全都被你榨干了啊！"胡老怪看着楚琉璃腹部明显的凸起，不禁感叹道。
　　楚琉璃娇嗔地白了胡老怪一眼，却没有回答。她闭上眼睛享受着子宫被填满的快感，里面滚烫粘稠的液体让她浑身发热，但她的肉欲还没有完全得到满足。
　　楚琉璃心中暗骂自己真是个淫乱女子，但她也知道，这都是自己师尊一直以来用丹药改变了自己的身体，平日里尚且还能维持，可一旦打开了欲望的匣子，就会变得格外淫媚。
　　两人以这个姿势稍微休息了一会儿，楚琉璃就低头看向自己这个衣冠禽兽的师尊，然后低头俯身送上了自己的香吻。
　　胡老怪嘿嘿一笑，便与自己这貌美徒儿湿吻起来，当然双手也没空着，而是抓住了那两座一手无法掌控的硕大巨乳，不断捏揉着。
　　“嗯嗯~唔呜唔......吸溜~滋滋......”
　　两人亲吻的声音不断响起，胡老怪一边揉着软腻巨乳一边享受着楚琉璃的舌吻侍奉，胯下的肉龙很快就再次坚硬起来，在湿热的肉洞中一寸寸勃起。
　　胡老怪淫笑着腾出双手，与楚琉璃十指紧扣，然后主动的挺着腰，自下而上的侵犯着楚琉璃的花心。
　　“我的好徒儿，真是师尊的好玩具啊，以后可要经常这样满足师尊，知道吗？”
　　“嗯嗯~师尊，琉璃以后......哈啊♥一定好好满足......”
　　淫靡的交合声继续响起，楚琉璃很快就被肏的直翻白眼口吐香舌滴落丝丝垂涎......
　　
　　两个时辰后。
　　被灌满的楚琉璃摇摇欲坠的走出了炼丹室，但那堕落的快感却让她回味无穷。
　　“还好今日拖过去了，既然我这次没有突破，那师尊这段时间应该不会再次找我，毕竟他准备药材也要时间，我得趁这段空隙，找个地方尽快突破到元婴吗，不然下次肯定要被发现了。”
　　楚琉璃思来想去，很快就想到了一处合适的地点。
　　
　　我独自一人回到了自己房间，只是令我意外的是，夏兰此刻居然就在我的房间里。
　　她靠在床头姿态慵懒的吃着一枚青果，见我进屋后，第一句话就差点呛死我，“哟，怎么回来的这么慢，莫非你对自己的娘亲图谋不轨，所以方才卿卿我我耽误了一些时间？”
　　我脸上一烫，“你胡说什么！”
　　夏兰轻媚一笑，从床上站起，然后绕着我走了一圈，接着突然从背后抱着我，我浑身一紧，但那两团饱满的柔软又让我放下了警惕，甚至有些心猿意马。
　　夏兰在我的耳边吹了口气，“别紧张嘛，人家又不会害你，只是，人家觉得伯母身段儿那么好，你就算有些心思，也是正常的~”
　　“我，我才没有。”我当即否认。
　　然后一只玉手就隔着裤子抓住了我的命根，夏兰那妖媚的声音再度响起，“有没有，我试一试就知道了。”
　　我还不明白她要做什么，就听她说道：“让我猜猜，你方才是不是心里想着，我是和那假道人做什么见不得人的事了？”
　　此言一出，我颇为惊讶，但我并未承认，也没否认。
　　又听夏兰道，“那现在，人家在这里等你，那假道人又能去找谁呢？”
　　“娘亲！”我脱口而出。
　　“嗯哼~方才宴席上，那假道人就蠢蠢欲动，一直色眯眯的盯着你的娘亲看呢，现在嘛，说不定他已经趴在你的成熟美母身上好好享受了，就是不知道，伯母那般温柔的女子，会不会被那假道人用大鸡巴肏的口吐淫词、浪叫不止呢~”
　　听到夏兰说出这些话，我的脑海里立刻就浮现出那种淫靡的场景，接着胯下就立刻有了反应。
　　夏兰的小手握着我的阳根套弄了几下，语气颇为得意的说道：“诺~听到娘亲被别的男人肏，下面就硬起来了，你还说你不喜欢？”
　　我这才明白她说的试一试是什么意思。
　　她知道我喜欢心爱的女子被凌辱侵犯，所以故意编出这个来测试我！
　　我深吸一口气，“夏兰，你到底想做什么！”
　　这时，夏兰松开了手，从背后走到我的面前，一双媚眼秋波流转，伸出双手勾住了我的脖子，两座巨峰再次压在了我的正面，“我还能想做什么，妾身只是想多了解你一点，毕竟，人家现在可是你的道侣哦~”
　　我看着这个妖精一样的女子，“我们是假的。”
　　夏兰却凑的更近，她呼出的香气拍打在我的脸上，那张红唇更是都快贴到我的嘴唇上了，“假的也可是真的哦~妾身觉得你还是挺不错的，愿意跟你结为道侣呢......”
　　我真不知道这个妖精说的话是真是假，但听到夏兰的这番话，我还是有些心跳加速。
　　夏兰扭了扭细腰，低头看了看被挤压的有些边缘的圆润巨乳，“嗯~心跳变快了......你是对我心动了吗？”
　　看着夏兰那妩媚的面容，我现在只想狠狠的肏这个一脸媚态的婊子！
　　我直接一把将其抱起然后放到了床上，接着就开始脱她的衣服，我慢慢地解开她腰间的丝带，然后将衣襟往两边一扯，那两座滚圆硕大的巨乳便显露了痕迹，只剩下一件贴身的亵衣遮蔽着，我不由得咽了口唾沫，手上的动作也停了下来。这也太大了，这件亵衣丝质轻薄不说，单论大小也根本就遮不住两团白皙的乳球，边缘处都能明显看见奶球的轮廓，若隐若现的更增加了一些情趣。
　　“怎么不动了，就这么喜欢看人家的胸吗？”
　　夏兰说着，竟自己主动地脱掉上半身这最后的遮挡物，随着薄薄的亵衣被脱下，两座雪白神圣的傲人玉峰立刻呈现在我的眼前，浑圆的形状简直完美到了极点，两颗紫葡萄点缀在最中央，似乎是在等人品尝。
　　好白！好大！
　　我控制不住的伸出双手覆盖在那柔软丰满的酥胸之上，入手一片柔滑，而且弹性惊人，我的五指都深陷进了这两团色情下流的巨乳之中，立刻就感受到了这两团美肉想要复原的那种弹性，简直就是天生勾引男人来狠狠蹂躏的！
　　“喜欢吗？”夏兰轻笑一声，同时伸出双手解开了我的衣带。
　　“喜欢。”我点点头，声音里带着一丝颤抖。
　　“那还等什么呢！妾身现在可是你的道侣，随便你做什么，都不会反抗的哟~”
　　这句话再次刺激到了我，这夏兰是不是愿意做我的道侣还两说，但今天晚上，我铁定要好好尝尝她的身子，这便宜我占定了！
　　三下五除二的脱掉了夏兰身上的全部衣服，同时我自己的衣服也被她解的一干二净。
　　我看着眼前这具成熟到极致的完美身躯，一时之间有些失神。
　　这是怎样完美的造物，妩媚至极的绝色脸蛋儿，修长如天鹅般的脖颈，高耸巍峨的白皙巨乳，纤弱柳条的腰肢，加上那肥美软腻的肉臀和白皙修长的玉腿，无论哪一样都是寻常女子少有的，竟然全都聚集在这一人身上。
　　“怎么？你是舍不得对妾身下手吗？如果是这样的话，人家也可以和别的男人上床，被他们用大鸡巴狠狠的肏哦~”
　　她妩媚动人的面容上带着一抹似笑非笑的表情，我看着她那张媚脸，慢慢的低下头吻住了她的嘴唇，她非常配合的伸出香舌灵活地钻进我的嘴里，与我的舌头交缠在一起。
　　我的呼吸开始变得粗重，双手也不自觉地从她的胸前开始往其他部位游走，慢慢的攀上了她的纤弱腰肢，接着用力揉捏着她那柔软的白腻肉臀。
　　“唔呜~哼嗯嗯~滋滋.......”夏兰的嘴里发出阵阵甜美的哼吟声，她的双手紧紧环住我的脖子，迎合着我的吻。
　　我的欲望之火燃烧的更猛烈了，我再也忍不住，压在了她的身上，胯下坚若钢铁的肉棒抵在了她的桃园洞口，只是轻轻一顶，小半截肉棒就顶入了她的蜜穴之中，接着我就感觉肉棒被一股吸力吸着不断深入，只觉得下体进入到了一处极其温热湿润的地方，被层层软肉紧紧的包裹、蠕动、吮吸着。
　　我忍不住低吼一声，开始用力抽送起来。
　　“嗯嗯~”夏兰轻吟一声，那双玉腿也主动地盘绕在我的腰上，脸上的表情也更加娇媚，那双美目中满是炽热的情欲。
　　“来吧，今晚妾身随便你怎么使用哦~”
　　我双手扶着夏兰的纤腰，快速而有力地在她体内进进出出，夏兰也开始吐出媚人的娇喘声。
　　“嗯嗯啊啊......好舒服~就这样......好好满足人家哦~喔噢......顶到花心了呢~”
　　"...再快点......哈啊啊...要死了..."夏兰张开檀口放浪的呻吟着，她的那张媚脸上也浮现出陶醉的表情。
　　我加快了抽送的速度，每一下都直抵深处，撞在夏兰最敏感的那一点上。
　　“别光顾着享受~嗯嗯.....运转功法与妾身双修~哈啊啊啊......”
　　听到夏兰的话，我立刻照做，一边抽插一边运行起功法，一股股精纯的能量从夏兰的体内传递过来，随着这些能量的进入，我的修为也开始精进，察觉到这明显的提升，我心中欣喜，动作便慢了几分。
　　“哼啊~动作不要慢下来啊......这样妾身就不喜欢了哟~”
　　我只得加快速度，不停的肏着身下的娇媚美人，看着那对高耸雪白的巨乳被我肏的不停颤抖，我的心里还是很有征服的满足欲的。
　　“再快一点...妾身最喜欢的就是被你用力地肏..."
　　“哈啊...要死了...要被你肏死了......”夏兰的呻吟声越来越高亢，她的身体也开始剧烈颤抖起来。
　　夏兰的娇喘如同催情剂，我的动作更加卖力，胯下的分身在夏兰体内不停的横冲直撞，噗滋噗滋的插着湿嫩的肉穴。
　　"啊啊啊...不行了...又要去了..."夏兰媚叫一声，她的完美娇躯剧烈颤抖，直接达到了高潮。
　　本就紧窄湿热的肉穴吸的更紧，将我的阳根紧紧包裹，一股股阴汁随之喷涌而出，浇灌在我的龟头上。
　　这种舒爽的感觉令我难以自持，我只觉得自己仿佛置身于云端之上，无比愉悦。与此同时，我也感觉到一股热流涌入我的体内，令我原本已经达到炼气巅峰的修为有了新的突破。
　　我的丹田内传来阵阵震动，灵魂之中仿佛有一层隔膜即将被打破。
　　我大喜过望，我知道这正是突破到金丹境的前兆！没想到这一次双修竟然能让我达到如此境界。
　　夏兰也注意到了我的变化，她微微一笑，双手紧紧抱住我的腰，下身迎合着我的冲刺，同时将更多能量传入我的体内。
　　"快继续......妾身已经迫不及待的想看你突破到金丹境了。"
　　听了夏兰的话，我的肉棒更加用力地抽插起来，每一下都直捣黄龙，重重碾过夏兰的花心。
　　她的肉穴一阵阵地收缩，将我的阳根紧紧吸住。
　　我感到一股前所未有的快感涌上心头，仿佛要将我整个灵魂都带入天堂。与此同时，我也感受到体内的能量流动得越来越快，丹田内的变化也越来越强烈，灵气化作漩涡仿佛要孕育出什么。
　　我知道，我的突破近在咫尺！
　　就在此时，夏兰的娇躯再次剧烈颤抖，竟然又一次达到了高潮。而我也在同一时刻达到了极限，将积攒已久的精液全部射进了夏兰的身体深处，那种深深的满足感让我的道心感受到了一种无与伦比的宁静。
　　"啊啊啊......"
　　在夏兰的娇喘声中，一枚金丹在我的丹田之中逐渐形成，自此我正式迈入了金丹修士行列。
　　“嗯~真是不错，结丹了！”
　　夏兰的嘴角勾起一抹笑意，然后将我从她的身上推开，只是随意的披上了几层丝质衣袍，遮住那成熟曼妙的躯体。
　　“稳固一下修为，妾身出去替你守着。”
　　说罢，夏兰就扭着水蛇腰走了出去。
　　我看着夏兰离去的婀娜背影，心中竟然涌起一丝怅然，此刻我更想将她紧紧拥入怀中，不过，夏兰说的也对，我现在首要的任务是巩固修为，于是我收敛心神，开始巩固刚刚凝聚的金丹。
　　时间一点点流逝，转眼已经过去了三个时辰。
　　我睁开双眼，金丹修为已经稳固，只觉得浑身舒畅。
　　我走出门外，此时天色已经微明，不过夏兰却不见了踪迹，我喊了几声也无人应答。
　　“不是说替我护法吗？跑哪儿去了？”
　　我没见到夏兰，便在府中四处行走起来，反正我也好久没在自家院子逛了。
　　“好，跳的好！”
　　“继续脱，不要停！”
　　听到这声音，我顿时觉得有些耳熟，这好像是陈管家的声音。
　　这陈管家自我记事起就在府上了，好像是我爹当年招进来的，府中大小事务都归他管，只不过我这几次回家都没见到他。
　　想到这里，我决定过去看看，见一见这位在府上兢兢业业了数十年的管家。
　　循着声音的来源，我很快就到了一处颇为隐蔽的地方，这里是东厢房和耳房之间的地方，而陈管家好像就住在东耳房之中，所以这里寻常不会有人来。
　　只见一名中年管家坐在石阶上，他身形精干，鬓角略显斑白，手里拿着一个茶壶自顾自的饮着，但那双眼睛却没离开过面前的春景。
　　石阶下，一名身形曼妙的美人儿，正赤着玉足舞动身姿，浑身只穿着一件丝质衣袍，地上还散落着几件薄薄的丝衣，那成熟妩媚的身段儿仅是看一眼就让人心猿意马。
　　夏兰！她怎么在这里？我很是疑惑，但没有贸然出去，而是想要看看她想搞什么把戏。
　　夏兰轻摇细腰，媚眼如酥的看着陈管家，“管家大人，妾身真要在此脱完吗？若是有人过来，妾身岂不是都被看光了。”
　　陈管家脸上尽是淫光，他嘿嘿一笑，对着夏兰说道：“看光就看光，放心，以后在这府上我罩着你，不过嘛，你要是不听我的话，以后可就......”
　　夏兰不着痕迹的看了我一眼，显然她已经发现了我。
　　“快脱啊！”
　　接着，在陈管家不耐烦的催促下，夏兰就继续扭动曼妙的身姿，缓缓解下了最后一层纱裙。
　　一具白玉象牙般的熟媚雪腻肉体就完全暴露在了这个四十多岁的管家面前，他立刻喘起了粗气，瞪大眼睛看着眼前的妩媚美人直流口水。
　　夏兰双手抱胸，但那纤弱的手臂如何遮得住硕大的奶球，只能勉强遮住那凸起的紫葡萄罢了，她故作羞赫的道：“管......管家，妾身已经脱光了~”
　　陈管家咽了口唾沫，“快！快把手拿开！”
　　在陈管家的要求下，夏兰渐渐移开了那双遮挡的手臂，一对浑圆的乳球完全暴露在中年管家的视线之下。
　　"管家大人，妾身已经......身无一物了。"夏兰故意撒娇似的扭动着身子，让那一对傲人的白皙乳球随之晃动，散发出无尽的诱惑。
　　他站起身来，一步步走向夏兰，目光贪婪地在她赤裸的妩媚娇躯上游走。
　　"好，很好！"陈管家一边说着，一边伸手揉捏着夏兰胸前那柔软丰满的雪白之物。
　　"真是极品啊，手感太棒了！"陈管家赞叹着，他用力揉捏着面前这妩媚美人的柔软巨乳，感受着那柔软的触感和惊人的弹性。
　　夏兰再次朝我抛了个媚眼，随后扭动着身子，迎合着陈管家的抚摸。"管家大人喜欢就好......只要管家以后多多照顾，妾身......妾身愿意好好服侍您......"
　　这个妖精，看来我再不出场的话，她估计真要委身于这个陈管家了。
　　“咳咳！”我咳嗽一声走了出去。
　　陈管家听见声音转头看来，然后一路小跑过来，脸上堆起谄笑，“少爷，您怎么来了。”
　　我淡淡的看了他一眼，“这是怎么回事？”
　　陈管家看了一眼夏兰，解释道：“少爷，这是新来的侍女，我就是......调教一下，少爷要是喜欢，之后就送到您房间里。”
　　我顿时了然，估计这陈管家不知道夏兰的身份，误以为她是新来的侍女，所以起了色心，夏兰就主动的配合他。亦或者夏兰故意说自己是侍女，然后任由陈管家调戏，虽然听起来有些莫名其妙，但夏兰的话，我觉得她还真有可能干得出来！
　　“嗯，你先去忙吧！”
　　听到我的话，陈管家眼中有些不舍，但还是毕恭毕敬的离开了。
　　我看向夏兰，只见她莲步轻摇的走到我的面前，媚笑盈盈的说道：“怎么突然走出来了，妾身还以为，你会一直看着人家被管家肏的欲仙欲死都不出来呢！”
　　“你要不先把衣服穿上？”
　　夏兰轻轻的勾住我的脖子，一条雪白玉腿直接抬起搭在了我的腰间，我下意识的伸手接住，摸着这光滑细腻的大腿。
　　夏兰看着我的眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇，语气柔媚：“怎么？妾身现在这个模样，你不应该很喜欢吗？”
　　“喜欢归喜欢，可这万一被人看见......”
　　“唔~被人看见的话，不是应该更刺激吗？”夏兰语气诱惑，胸前的大白兔故意压在我的胸口左右晃动，让我再度感受到了那沉甸甸的分量。
　　我是真想再把夏兰摁在地上狠狠的肏一顿，免得她天天勾引我，但我心里还是有着担忧，我这样频繁和她发生关系，我们之间算什么呢？夏兰这样风情万种的女子，指不定有多少男人，哪怕昨夜巫山云雨，我还是觉得她对我怕是没什么真心实意，我心中想要将她收为道侣，可对方真的会愿意和我......
　　我叹了口气，轻轻的推开了她。
　　“怎么，和人家双修突破金丹了，现在就不愿意搭理妾身了吗？”
　　夏兰语气幽怨，好像一位深闺怨妇。
　　她伸手一招，那些散落在地上的衣物就飞了过来，然后将其穿好，将这具成熟淫媚的雪白躯体掩藏起来。
　　“怎么感觉你心事重重的，不如说来听听？”
　　我神色复杂的看着夏兰，“夏兰，你对我，到底是什么感觉？”
　　夏兰闻言掩嘴一笑，“原来你是在想这个，我不是说了吗？如果你能活着夺取那先天灵胎的造化，我就与你结为道侣。”
　　“此言当真？”
　　“当然，不过妾身可不是你的师姐，人家私底下嘛，可是颇为淫乱的哦~说直接一点，妾身其实早就被万人骑了，嗯~等等，说起来，你的清纯师姐现在也被骑的不少......”
　　夏兰三两句话就拿捏了我的命门，尤其是听到楚师姐被骑，刺激的兴奋感让我的下体立刻充血勃起，我当即就要把她带回房间，再来一次翻云覆雨。
　　夏兰却伸出一根手指抵在我的胸口，有些狡黠的笑了笑，“别急嘛，人家可是给你准备了一处好戏呢，本来是打算昨晚让你看的，可你偏偏突破金丹需要稳固修为，只能拖到现在了，唔~也不知道这场戏是不是还在演......”
　　“什么戏？”
　　夏兰凑到我的耳边，语气魅惑，“昨晚人家跟你说过的啊，就是伯母和那假道人之间的戏~妾身可是吩咐了，让那假道人肏足一整夜哦~”
　　我呆立当场，原来那句话不是夏兰故意编出来刺激我，她说的是真话！
　　夏兰直接拉着我就朝着娘亲的房间走去，“快点，现在天都快亮了，要是再晚一些可就看不见了。”
　　
　　“嗯啊......这般深入~不可......咿啊♥啊啊~”
　　当我们来到娘亲的房间外时，我便听见了这熟媚动人的呻吟之声，那声音听起来是如此熟悉，夏兰的脸上也露出了莫名的笑意，“看来伯母现在正在享受呢~”
　　说着，她就在窗户上戳了一个洞，然后自顾自的趴了上去，“嗯~这个姿势，可是相当深入啊，难怪伯母叫的这般淫媚，不知道的恐怕还会以为是什么欲求不满的淫妇呢......”
　　夏兰的话说的我心里痒痒，而且娘亲那雌媚的淫叫声和啪啪啪的肉体撞击声已经从屋内传了出来，我也顾不得什么礼数，只是遵循着心里最真实的想法，然后也在窗户纸上戳了一个小孔，然后窥探起来。
　　映入眼帘的画面让我心跳骤然加速，只见平日里端庄贤淑的娘亲竟然一丝不挂的站在床边，她一手撑着一根床架，而另一只手则是向后被那个假道人抓着，葫芦般的成熟身段儿一览无余，那双白皙丰腴的长腿微微下蹲，熟媚的身躯微微下压，使得饱满如蜜桃的肥臀翘起，正被身后的男人噗滋噗滋的肏着，淫汁四溅的湿热肉穴被粗壮的阳物狠狠贯穿，发出淫靡的水声。
　　母亲那张美艳动人的俏脸上布满了潮红，一双美眸紧闭，樱唇微启，不断吐出诱人的喘息声。“喔噢~道长......怎的这般威猛~人家都要散架了......”
　　“还不是夫人这肉洞太湿太紧了，就该被贫道狠狠的肏啊！”
　　玄虚道人的声音透着一股兴奋和满足，随着他的话语出口，肉胯更是狠狠的撞了几下，黝黑的卵带拍打在娘亲那肥润的鲍鱼之上，让娘亲娇躯颤抖的更厉害了。
　　这假道人虽然年迈，浑身上下都没几两肉，但筋骨却相当有力，胯下那根玩意儿更是让我惊叹，足足有婴儿小臂一般粗，所谓宝刀未老恐怕就是如此吧，难怪素来端庄优雅的娘亲发出那么淫浪的媚叫。
　　"唔啊...不要...道长你慢些......已经一夜了...唔嗯~让妾身休息一会儿......"娘亲娇喘连连，她的双腿颤抖不止，就连丰腴滚圆的肥硕肉臀也止不住地痉挛起来，玄虚道人的那根青筋盘桓的粗老阳物却依旧噗滋噗滋肏的湿穴汁液四溅。
　　“柳夫人这般媚人，贫道怎么舍得停歇？”
　　听到娘亲和玄虚道人的对话，我更是心惊，这骗子淫道居然真的已经干了娘亲一整夜了！
　　这时，一双柔软的手臂轻轻的抱住了我，然后稍微松了松的我腰带，有了足够的空隙之后，一只手就径直从我的腰间向下伸进了裤裆里，握住了已经坚硬如铁的肉棒。
　　“怎么样，妾身给你安排的这场戏还满意吗？”
　　我还未回答，就听夏兰继续说道，“下面都这么硬了，看来你是相当满意呢~”
　　“你好好欣赏，妾身来用手帮你解决哦~”
　　夏兰都这么主动了，我也不再说什么，只是看着屋内的淫靡春景，同时享受着夏兰的玉手服务。
　　屋内，玄虚道人先是握着身下熟妇的纤细腰肢，接着又将手掌覆盖着满月一般的白皙肥臀上来回抚摸，腰部挺动不停，一下又一下的撞着滚圆丰腴的肉臀，泛起阵阵乳白的臀浪。
　　“真是太爽了，夫人这湿穴怎么肏都不够啊！”
　　玄虚道人一脸满足，而柳梦月已经承受不住，口中娇喘吁吁，雪白细腻的成熟女体剧烈颤抖起来，“嗯啊啊~去了......妾身又要去了......齁喔♥噢哦~”
　　随着发出一声高亢淫媚的浪叫，柳梦月再一次到达了高潮，花心深处喷涌出大量的阴精，浇灌在玄虚道人硕大的龟头上。
　　玄虚道人稳固心神，胯下的肉棒坚愈钢铁，任由湿热的肉洞如何收缩都没有泄身，等到身下的美熟妇高潮过去，他才再次动作起来。
　　“唔呜~道长......妾身真的不行了~要站不稳了......”
　　柳梦月那张温婉脸蛋儿满是红晕，丰腴的玉腿都快要跪下去了，玄虚道人见状，便拔出肉龙，然后一把抱起这位高挑美妇，将其放在了床上。
　　“嘿嘿，那夫人就躺在床上好好享受，贫道自己来动！”
　　说着，玄虚道人就将沾满淫汁的肉屌对准了一片泥泞的蜜穴，然后挺身一插，只听噗滋一声，就整根没入。
　　“喔噢♥~”柳梦月媚吟一声，她情不自禁地仰起头，露出雪白的脖颈，胸前的高傲巨乳也微微颤抖着，两颗紫葡萄也已经凸起变硬。
　　玄虚道人伸手就握住那两团柔软丰满的巨乳，有些干枯的手掌用力揉捏着这对大白兔，感受着两团温腻的玉球那惊人的弹性。
　　柳梦月发出一声声娇媚的喘息，她的眼神变得愈发迷离，仿佛整个人都沉浸在肉欲之中。玄虚道人的巨屌在她湿润的蜜洞里进进出出，每一下都撞到最深处的花心，惹得柳梦月娇躯一阵阵颤栗。
　　"嗯啊...道长...你太大了...唔嗯..."
　　柳梦月红唇微启，娇喘连连，经过一夜的折腾，哪怕她这具身体极其渴望肉欲也有些撑不住了。
　　而玄虚道人看着这具绝美的胴体在自己身下婉转承欢，被肏的欲仙欲死，他的欲望也攀上了顶峰，腰间的动作也越来越激烈。两人的结合处发出咕滋咕滋的水声，伴随着肉体碰撞的啪啪声，形成了一曲淫靡的乐章。
　　“夫人~夫人！贫道也要来了！”玄虚道人低吼一声，每一次都恨不得将自己整个人都埋入柳梦月的身体里，双手更是死死的握住两团白腻肉球揉捏着。
　　“唔呜......快来吧~全都灌进来.......哈啊啊~又射进来了......”
　　柳梦月发出一声高亢的娇吟，她感觉到一股灼热的液体射进了自己的花心，她身体剧烈颤抖，又一次到达了高潮。
　　玄虚道人满足地拔出了肉棒，他看着身下瘫软无力的柳梦月，眼中闪过一丝得意。
　　而在窗外的我，看到这一幕也双目充血，兴奋的把持不住，夏兰也是非常懂事的加快了撸动的速度。
　　“咯咯咯~真是个绿奴呢，看着自己的成熟娘亲被别的男人大干特干然后射精，居然变得这么兴奋，唔~比昨晚还要坚挺。”
　　夏兰的话再一次刺激到了我，此刻的我弓着腰，一手撑住窗户边沿，一只手自然垂下，而夏兰则是主动的伸出另一只柔腻的玉手与我下垂的手十指紧扣，然后在我耳边魅惑的低语着，“射吧，全都射出来~”
　　夏兰的话简直媚人心神，我什么都顾不上了，就这样看着屋里的春色，然后直接射了出来，一股股热流从我的胯下喷出，我紧绷的身体也终于放松了下来。我不再看向屋内，而是转过身背靠着窗户，等我射精结束后，夏兰才抽回那只手，只见那只纤纤玉手上被我射的到处都是，白皙修长的手指之间满是粘稠的液体。
　　夏兰朝我笑了笑，“这么多啊~你说我该怎么处理比较好呢？”
　　不等我回答，她就将手掌举起放在自己的面前，如同淫媚痴女一样伸出舌头，当着我的面将那些精液全都舔干净吞了下去。
　　“这样的话，你应该会满意的吧？人家的未来夫君~”
　　
　　午后。
　　府前，一名姿容柔美身段儿高挑的美妇正站在台阶上，她身着一袭素雅的长裙，却难掩其出众的气质。
　　柳梦月看着眼前的道人，柔声道：“道长，今日便要走了？”
　　玄虚道人轻甩浮尘，宣了一声道号，“贫道周游四方，并无定所，在此叨扰数日，已经很是麻烦夫人，今日也该离去了。”
　　柳梦月见此也不再强留，伸手一招，便有几名婢女上前，手中捧着一些银票来到玄虚道人面前。
　　玄虚道人见到这些银票，心中一阵火热，但还是强装着镇定，故作高人姿态，“夫人这是何意？”
　　柳梦月缓缓解释，“都说千里姻缘一线牵，道长赠予的道冠，也算是给我家孩儿与夏兰姑娘牵线搭桥，有此缘法，妾身不知如何以报，只能以世俗金银报答，还望道长不弃，取之用之。”
　　玄虚道人看了看夏兰，见她微微点头，便心中狂喜，脸上却依然故作淡定，只是微微躬身，“令公子与夏姑娘之缘是上天注定，贫道不敢贪功，不过既然夫人如此说了，贫道也不好推辞。”
　　说罢，玄虚道人便接过了那些银票，随手放入袖中，仿佛这些世俗财物根本不值一提。
　　柳梦月温婉一笑，“道长自谦了，若是他日我家孩儿大婚，还望道长能前来观礼。”
　　“届时贫道若还在辽城，自然前来。”
　　玄虚道人嘴上应着，心中却想着最好再也不见，这些修士喜怒无常，万一哪天脑袋掉了都不知道。
　　我看着玄虚道人的背影逐渐消失，心中颇为复杂，因为夏兰消除了母亲关于昨夜的记忆，所以娘亲对于这个假道长还很是尊敬，因为道冠的事还送上了银票。
　　但是从我的角度来看，这淫道肏了我爱慕的娘亲整整一夜不说，临走前居然还从娘亲那儿得了这么多的银票，简直是什么便宜都让他占了。
　　在假道士离开后，我和夏兰也只在辽城待了几日，便也向母亲告别了，毕竟我还有重要的事要做。
　　先天灵胎，我来了！
　　
　　第八章 
　　夏兰带着我又到了秘密溶洞之中，不过这一次没有让我戴上布袋，毕竟我现在也算自己人了，我也知道了这处溶洞就位于天火宗的东北方向，只是外有阵法掩藏所以隐秘。
　　看到那些纯白色的水晶玉柱，我再次产生了好奇心，“夏兰，这些晶柱是？”
　　夏兰也没有隐瞒，直接就告诉了我，“灵气实质化便是灵石，而灵气若是在实质化的过程中，掺杂了其他的本源之气，就会形成比灵石更高级的本源灵石。”
　　“你现在所看到的这些晶柱，便是灵气与先天灵胎散发的本源之气相结合所产生的，不过你可别碰它们，这洞内许多本源灵石都被我们收起来了，剩下的这些是宁姐姐精心挑选配合阵法用的，要是被你弄坏了可就遭殃了。”
　　“原来如此。”
　　我看了看这些晶柱的分布，虽然看不懂什么名堂，但隐约能感觉到这些晶柱之间有着些许联系。
　　夏兰随意找了个地方盘坐，祭出那顶碧玉莲花冠，“我先接受一下传承，你再等些时日。”
　　“大概要多久？”我好奇的问道。
　　“两日即可！”
　　夏兰说罢，便闭上眼睛，以神识沟通道冠，那碧绿色的道冠立刻荧光流转，肉眼可见的丝丝青色流光从道冠中溢出，进入夏兰的灵台之中。
　　见此情形，我也不再打扰，而是自顾自的来到了溶洞更深处，先前宁月溪带着来过一次，路线也不复杂，所以我很快就到达了目的地。
　　我仰着头，那块高达数米的莹白色晶石依旧在吞吐天地灵气，散发着浓郁的本源气息。
　　“本源？是更原始更纯粹的生命之力吗？”
　　我能感受到这块晶石内蕴藏着纯粹且强大的力量，这对于修行者来说简直是莫大的诱惑，但一想到之前那灰飞烟灭的几十个修士，我又立刻冷静下来，还是等等夏兰吧！
　　
　　两日时间很快就过去，如夏兰所预估的那样，她已经完全接受了传承，甚至还突破到了化神中期。
　　而且，接受完整传承后的夏兰，好像变得更加妩媚动人，风情万种，一举一动都带着莫名的诱惑，仿若魔女一般。
　　加上她本就成熟丰润的熟媚玉体，简直就是让男人看了就把持不住的存在。
　　夏兰站在我面前，嘴角嗪着笑意，眼神勾人的看着我，“怎么？是觉得妾身现在更美了吗？”
　　我诚实的点点头。
　　夏兰便主动的搂着我的脖子，一张妩媚容颜几乎贴在我的脸上，呼出香气拍打在我的鼻息之上，那饱满的巨乳压在我的胸口，立刻就让我的胯下有了反应，顶在她的紧致腰腹上。
　　她眨了眨那双媚眼，随后在我的嘴唇上轻轻一吻，我顿时感觉全身都燥热起来，下体变得更加坚挺。
　　“怎么样？准备好了吗？要不要再考虑考虑，这先天灵胎的造化，可不是那么好夺的~”
　　她的声线极为动人，充满了挑逗的意味，我顺势搂住她的纤细蜂腰，看着她的眼睛，“怎么？你是舍不得我，怕我死了吗？”
　　夏兰吐气如兰，眼如媚丝，“嗯~妾身还真有些舍不得呢~”
　　我语气坚定，“那我就争取活下来！”
　　“咯咯咯~难得看到你这副样子，行吧，你与先天灵胎之间是意识争斗，妾身帮你暂时增强一些神魂之力，也能让你多几分胜算。”
　　夏兰说罢，一双媚眼就秋波连横，一股精神力开始进入我的灵台之中。
　　“放松些，不要抵抗~”
　　听到夏兰的话，我闭上眼睛放松心神，只觉得这股精神力进入我的灵台后，我便觉得无比清明，我的感知力都在不断提高，好像能更加明显感觉到天地灵气的流动，更加清晰的掌控自己的身体......
　　一刻钟后，我只觉得精神饱满、神完气足。
　　我睁眼看向夏兰，只见她眉宇间颇有些疲惫之色，我顿时有些心疼的感觉，抱着她的手更紧了。
　　我们就这样相拥了好一阵，我才放开了手。
　　“我准备好了，开始吧！”
　　我来到那先天灵胎面前，心中难免有些紧张。夏兰跟我说过，对于先天灵胎来讲，此举相当于夺舍，所以就算它还没有演化出灵智，其本能也会与我相对抗，我们二者之间只能活下来一个。
　　我深吸一口气，盘坐在先天灵胎面前，伸出一只手慢慢的覆盖在上面。接着夏兰催动秘法，好像在我的意识和先天灵胎的意志之间搭建起了一座桥梁。
　　我对于身边的感知逐渐变得扭曲、模糊，直到完全消失。
　　
　　这是另一处空间，我如同一团不规则的液体，在茫茫混沌之中游动，我所见之处尽是一片虚无，我在这混沌之中不断的漂泊，我不记得我是什么，我好像丧失了“我”的概念。
　　时间在这里停止了流动，一切都没有了意义。
　　直到有一天，我开始思考，“我”是谁？“我”为什么来到这里？
　　自此，我拥有了“我”的概念，我知道我是一个个体，我感觉脑海中仿佛有什么迷雾，阻碍了我的思考。
　　我继续漂泊着，只是一切都是虚无，没有所谓的方向。
　　那我在漂泊什么呢？为什么不停下来？
　　这样的念头开始在我的脑海中产生，但我又隐隐觉得，我不该停下来。
　　直到我碰见了另一团不规则的液体，它在混沌之中一动不动，如同死物。
　　我吞噬了它，我的不规则身躯开始变得更大，脑海中的迷雾好像也少了一些，但“我为什么不停下来”的念头，却更加清晰了。
　　我继续漂泊着，混沌是无序的，是没有边界的，但我的运气不错，接连吞噬了好几个与我一样的不规则液体，它们与我的区别就是，它们都不会动。
　　我再次产生了这样的想法：我应该停下来，混沌是无界的，我的漂泊没有意义。
　　但这真的是我的想法吗？我有些疑惑，我继续漂泊着游动，我又吞噬了十几处不规则液体，我的意念更加清晰了，我感知到前方有非常强大的一股力量，我的本能在告诉我，那里非常危险，我应该停下来。
　　但我又觉得我应该继续前进。
　　一路上我不停的吞噬着沿路的不规则液体，我渐渐恢复了记忆，我的生命形态也发生了改变，重新化作了人形。
　　直到，我的眼前已经出现了一道耀目的光团，在无尽的黑暗中显得格外突出。
　　在这光团之外，有着一团比先前那些更为庞大的不规则液体，我缓缓上前，将其吞噬。
　　我的意识更为壮大了。
　　接着我看着那耀目的光团，心中生起一种本能的渴望。
　　“这就是......力量吗？”
　　我的意识中又产生了这样的念头：快过去，得到它，这就是我来到这里的目的。
　　这样的声音不停的在我的心中回荡，我不停的靠近那光团，心中渴望力量的念头愈发强烈。
　　可是，真的这么简单吗？
　　我停在了距离光团一步之遥的位置，此时我对自己的念头产生了怀疑，或许，这不是我的念头，只是有什么东西在影响我，将这样的念头塞进了我的脑海里。
　　我突然明白过来，这些不规则的液体其实就是意识能量，先前死亡的三十七个人死后，意识体失去了意识，就只剩下纯粹的意识能量了。
　　我刚才吞噬的那一团意识体，恐怕在我之前也吞噬了很多其他人的意识，但是，他却依然死在了光团附近。
　　这很是蹊跷，我没有贸然靠近，而是压住心里那如同魔音一样的念头，掠过了光团，继续朝着更深处漂泊。又有一些光团出现，我依旧选择了无视，随着我的行进，更多的光团不断的出现，每一个光团都好像在吸引我靠近。
　　终于，我抵达了这片混沌的最中心。
　　无数的光团围绕着一颗莹白色玉石旋转，犹如群星拱月。
　　我小心翼翼的穿过这些旋绕的光团，来到那莹白色玉石面前，见到它的瞬间，我心中的杂念回音统统消失了，我感到格外的平静。
　　我盘腿而坐抚摸着这块玉石，一如我在溶洞时的姿态。
　　扑通~扑通~
　　我听见了强有力的心跳，源自于我自己的心脏，莹白色玉石之中的精纯能量仿佛受到了牵引，开始灌注入我的身体，我的周身灵脉、筋骨、血肉都在发生在翻天覆地的改变。
　　几乎是，生命形态的升华！
　　纯净的本源之力洗涤着我的肉身，冲刷着我的神魂，我内视之下，发现心脏竟然也渐渐化作了莹白色，筋骨更是犹如白玉晶莹无暇，灵脉拓宽了数倍不止......
　　我的修为境界更是一路暴涨，从金丹直达元婴！
　　我睁开了双眼，自己依旧在溶洞之中，只是眼前那高达数米的莹白色玉石已经消失不见。
　　接着，一双玉臂就从背后搂住了我，“真是恭喜啊~”
　　夏兰的体香钻进了我的鼻息，我轻轻抓住她的玉手，问道：“过去多久了？”
　　夏兰松开双手，接着一个转身来到我的侧面，抬起大长腿就坐在了我的怀里，我下意识的伸手抱住，入手一片柔软，那紧弹丰盈的饱满臀瓣刚好坐在我的胯部。只见她眼神妩媚至极，轻启朱唇：“嗯~人家算算......刚好过去十天！”
　　我有些惊讶，“居然过去了这么久！”
　　“十天时间，从金丹到元婴，怎么算也不能说久吧！”
　　“这倒也是！”
　　寻常金丹想要修炼到元婴，就算天赋上佳，恐怕也得数年，许多散修更是终其一生都止步金丹，而我短短半个月就跨越了这道鸿沟。
　　“那，作为人家的道侣，突破到元婴了，妾身是不是该有所表示？”
　　怀中的妩媚美人眼神勾魂夺魄，声线中更是充满了暗示的意味，她只是轻轻摇晃腰肢，这身成熟美肉就让我心猿意马，那饱满的臀瓣在我胯部扭动几下，我的肉棒就不受控制的勃起。
　　我一个翻身将其压在身下，看着她那魔女般的妩媚面孔，“那就用你的身子好好表示吧！”
　　就在我低头欲要亲上夏兰的小嘴之时，她却伸出一根葱葱玉指抵住了我的嘴唇。
　　“别这么着急嘛，人家还有一件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　夏兰缓缓道来：“你也知道，天火宗宗主烈阳已经是合体后期，只差半步就步入渡劫境，宁姐姐如今已经突破到了合体境，但想要与烈阳抗衡，依旧不够，所以嘛~需要你做出一点小小的帮助。”
　　“我？”我一时不明，我虽然如今是元婴，但怎么也帮不上合体境吧！
　　“对呀！”夏兰的那根手指向下移动，停在我的心口处划着圈，“你现在可谓是脱胎换骨，先天灵胎的本源之力尽数被你吸纳，而宁姐姐天生本源有缺，需要最纯粹的本源之气来圆满自身。”
　　夏兰俏皮的眨了眨眼，嘴角勾起媚人的笑意，“所以，不知道你愿不愿意与宁姐姐双修呢~”
　　“啊？”我睁大了眼睛，居然是要我和那一脸高傲清冷的一代任圣女双修！
　　我稍微冷静下来，思索片刻后看着夏兰的眼睛，“所以，这才是你们真正的目的？宁月溪需要先天灵胎的本源之力，但风险太高，所以需要其他人来夺取造化，然后将本源之力通过双修提供给她，对吗？”
　　“咯咯咯，别这么说嘛，好像我们一直在谋划利用你一样，妾身可是把身子都给你了，而且，只是双修，你的本源之力并不会损失太多，而且宁姐姐修为更高，可以精进你的修为，这也算是双赢吧！”
　　夏兰的语气有些幽怨，我却想到了另一件事。
　　我看着夏兰，“所以，先前的三十七人，都与你......”
　　她的眼神中有些惊讶，“没想到你还想着这个，妾身也不骗你，因为要准备与宁姐姐双修，所以先前的三十七人，都是男子修士，他们......也确实都与妾身翻云覆雨过......”
　　“毕竟我和宁姐姐可不喜欢骗人，于是将风险都告诉了他们，那些男人又没几个不好色的，所以都想着要在意识进入先天灵胎之前，与妾身欢爱一番。”
　　说道这里，夏兰又变得语气娇媚，眼若游丝，“对了，其中有几个天赋异禀的家伙，可是把妾身征服的欲仙欲死，妾身的子宫次次都被灌满精液，人家的小嘴儿都被那些男人尝遍了呢~不过，你应该不会介意吧，夫君大人~”
　　听到这里我更加兴奋，一手抓住她胸前的饱满高耸，“你这个狐狸精！”
　　“嗯~”夏兰娇吟一声，脸上媚意更甚，“所以，你考虑的如何，当然，就算你不愿意，妾身为了大计，也会使用媚术让你和宁姐姐滚床单的。”
　　“大不了，之后妾身再和野男人上床，被他们狠狠的爆肏下种，给你戴些绿帽子来补偿你......”
　　“这算什么补偿？”
　　“对你来说，难道不算补偿吗？”
　　夏兰这个妖精，真是把我拿捏的死死的，“那我除了说同意，还能说什么？”
　　一想到宁月溪那清冷绝美的倾城面容，高挑但丰腴成熟的婀娜肉体，若是能与这般仙子双修，哪怕明知道对方曾是宗门的玩物我也愿意啊！
　　光是这么想着，我的胯下就已经坚挺一片。
　　身下的夏兰自然察觉到了我的反应，她轻笑一声，另一只柔荑向下探出，握住了我勃起的肉棒，轻轻的捏弄了两下，让我舒爽的呻吟出声。
　　“要不，你把宁姐姐也收入后宫得了，怎么样，妾身的提议是不是让你很心动啊？”
　　确实很心动，即便我嘴上不说，但心脏已经是砰砰砰的加速跳动了。
　　“恐怕，她不会同意吧？”我一想到她那一脸高傲清绝的气质，就觉得她肯定不会同意。
　　夏兰神秘的笑了笑，“那可未必，妾身其实与宁姐姐的关系，比你想的更为亲密，我们还有过约定，若是我择了夫婿的话，宁姐姐就要与我共侍一夫哦~”
　　“如今，我选了你，宁姐姐自然就是你的人了~”
　　“不过，宁姐姐现在应该去了合欢宗，暂时还回不来，你若是想要试试宁姐姐的身体，恐怕还要等一段时间，不过我保证，一定会让你很爽呢~”
　　夏兰的话让我更加心潮澎湃，胯下的肉龙几乎要顶破裤子，我再也按耐不住，开始扯开她的衣襟，一对饱满硕大的雪腻之物顷刻暴露出来，两颗葡萄诱人至极，“那就先让本夫君尝尝你这个狐狸精的身子！”
　　“咯咯咯，妾身领命......”
　　不一会儿，溶洞中就响起了淫靡的呻吟之声。
　　翻云覆雨，颠鸾倒凤，直至夜色降临方才罢休。
　　
　　合欢宗，位于一座大阵庇护下的山谷之内，山谷两侧修建了许多宫殿楼宇，样式颇为不俗，还有栈道连接各处宫殿，依稀可见不少弟子穿梭其中。
　　而在这山谷中心之处，却是有着一座混合着无数黏白色浓精和爱液的浅浅湖泊，许多男男女女赤裸着肉体正在其中淫靡的交媾着，男修士个个一脸痴醉奋身冲刺，女修士媚眼如丝娇喘连连，花径被阳物插的蜜汁四溢，一对对男女在这湖泊之中交欢，那一张张娇媚的脸蛋儿尽显痴媚，樱桃小嘴中不停的吐出令人面红耳赤的淫浪呻吟。
　　“嗯嗯~官人好厉害......唔呜~被塞的好满......”
　　“哈啊啊~妾身还要.......不要停~前面的小嘴也要......唔呜唔~就是这样.......咕滋咕滋~好吃......”
　　山谷之中尽是这些靡靡之音，若是定力不足的人，怕是立刻就要加入这场淫乱的交欢之中。
　　一名身材高挑、丰盈成熟的女子剑仙自天际飘然落下，她一袭丝质白袍迎风鼓动，将那浑圆如玉般的完美女体勾勒得淋漓尽致，尤其是胸前那两团高傲白腻的巨乳，将衣襟高高撑起，挤出深深的曲线，仿佛随时会破衣而出。
　　即便这名女剑仙面容冷淡，一身气质孤高冷傲，但那倾国倾城的容貌和美艳绝伦的丰满玉体还是让无数合欢宗修士面露垂涎之色。
　　宁月溪看到下方山谷的情形，脸色微微泛红，但也没说什么。
　　这时，一道邪魅的声音响彻山谷，“哎呀，宁仙子到来，未曾远迎，是本座招待不周了啊！”
　　人未至，声先到，紧接着一位赤裸着上半身的长发男子出现在了宁月溪的面前，他正是合欢宗的宗主，段鸿。
　　段鸿看着眼前的这位天火宗前任圣女，面露惊讶之色，“宁仙子居然这么快就到合体期了！”
　　宁月溪没有回答，只是从储物戒指中取出蛟龙妖丹和蛟龙心血，“主药已经备齐，还请段宗主尽快炼制阳血丹！”
　　段鸿见到这两样宝物，眼神一凝，没想到眼前之人竟然真的拥有了斩杀合体期蛟龙的实力，要知道，即便是他自己身为合体中期，也只敢说略微胜过合体初期的蛟龙，要说斩杀，怕是极难。
　　段鸿接过这两样宝物，心思一转，看向宁月溪笑道：“宁仙子，上次我所说结为道侣一事，你可考虑好了？”
　　“段宗主，你我只是合作关系，其余的就免了吧！”
　　宁月溪的态度相当冷淡，让段鸿耀很是不爽，心道你以前不过是个被天火宗高层玩弄不知多少次的婊子圣女，装什么清冷，何况，又不是没有被自己上过。
　　不过这话段鸿也只能在心里想想，先不说现在他不一定打得过，两人现在的目标还是覆灭天火宗，暂时可不能翻脸。
　　段鸿心头微怒，但面上却丝毫不显，他只是哈哈一笑，“看来是段某没有这个福分，这样，宁仙子在合欢宗稍待几日，我这就让门内长老过来起炉炼药！”
　　说着，段鸿就上前一步，伸手就要揽住这位高挑女剑仙的腰肢，其动作之熟稔，好像将其当做道侣一般。
　　宁月溪蛾眉微蹙，微微侧身一步，拒绝了这段鸿的举动。
　　段鸿的眼神中闪过一丝狠辣，但脸上却依旧笑容满面，只是顺势伸出一只手掌，“宁仙子，请！”
　　宁月溪轻摇柳腰，迈着修长的玉腿跟着段鸿朝着山谷更深处而去。
　　不多时，两人就来到了合欢宗的议事殿。
　　说是议事殿，其实不过是一张长长的白玉石桌，左右两侧各有五把交椅，样式普通并无奇特之处，而那张主位上的座椅却是犹如一张世俗皇室的龙榻，在这龙榻两侧，还有两名姿容出众但衣着清凉的婀娜女子分坐两侧，她们身着轻纱，露出一截雪白的脖颈和胸前若隐若现的沟壑，浑身散发这样一种莫名的气质，让人看了便欲火升腾恨不得立刻翻云覆雨。
　　段鸿上前，高坐主位，顺手搂住两边女子的细腰，分别在她们的脸蛋儿上亲了一口，惹得二女一阵娇声嬉笑。
　　他居高临下的看着宁月溪，“宁仙子，还请稍坐一会儿，我已传令让几位炼丹的长老过来了。”
　　宁月溪随意挑了个座位坐下，静静的等待着。
　　不一会儿，便有两名合欢宗长老走了进来，他们一看到宁月溪那高挑曼妙的身姿，眼神中立刻流露出贪婪之色。
　　两名长老行礼后，段鸿使了个眼色，开口问道："上次所说的阳血丹主药，宁仙子已经带来了，还请两位长老速速炼丹吧！"
　　这两名长老跟了段鸿不知多久，自然明白宗主的暗示，故意面露为难之色，“宗主，这阳血丹还差几位辅药，暂时炼制不了啊！”
　　段鸿故作不悦，冷哼一声，“上次不是说只差两位主药吗？如今宁仙子将主药送来了，怎么又说差辅药？”
　　一名长老立刻配合着回应，“禀宗主，先前之所以这么说，是因为那几位辅药已经找到了，只是这药材还在路途之中，还需几日才能送来，我等也没想到，宁仙子这么快就找到了合体蛟龙的妖丹和心血啊！”
　　段鸿听罢轻轻叹气，看向宁月溪，“宁仙子，你看，既然药材还未送来，不如宁仙子在此稍待几日，药材一旦送到，几位长老便立刻起炉炼制，如何？”
　　宁月溪却是看向段鸿，直言道：“段宗主，不用这些弯弯绕绕演戏给我看了，你想要什么就直说吧，这阳血丹要尽快炼制，越快越好！”
　　“哈哈哈，宁仙子真是聪慧过人啊！”
　　段鸿被拆穿，却也不恼，只是一只手搭在身边女子那饱满凸起的浑圆肉球上抓揉着，眼神赤裸裸的打量着宁月溪成熟诱人的丰腴玉体，其肌肤细腻如雪，形状完美浑圆至极的两团怒耸雪峰随着呼吸轻轻起伏，在丝质长袍的笼罩下几欲破衣而出，宁月溪这一身白衣胜雪，两团饱满雪球却更胜白衣。
　　往下是不堪一握的盈盈蜂腰，紧致柔软而恰到好处。
　　那两瓣丰厚滚圆的蜜桃臀瓣坐在椅子上向四周溢出一些臀肉，惊人的圆润弧度让男人看了便会想入非非，那白色长袍紧紧包裹住这对丰臀，几乎要凸显出两瓣臀瓣之间的曲线，可想而知这对浑圆翘臀该是多么丰满。
　　衣袍下的一双玉腿修长笔直，丰腴得当，如凝脂般白皙滑嫩，毫无一丝瑕疵，如此组合，宛如高贵无暇的倾城仙子。
　　而更让段鸿意动的是，这位熟美仙子在有过一段成为他人玩物的经历后，反而气质更显孤傲清绝，让他的心中生出无限的占有欲，对方越是这般清冷，他就越想要将其压在身下肆意鞭挞狠狠征服。
　　段鸿故作思量，片刻后说出了自己的目的，“天火宗乃是正道宗门，经营多年，不易攻破，其府库珍宝定然无数，本座是一宗之主，门下弟子众多，自然要为宗门考虑。”
　　“此战若胜，天火宗府库宝物，我要七成。”
　　宁月溪闻言娥眉一挑，“段宗主的胃口是不是太大了？”
　　“宁仙子莫急，此战是我合欢宗作为主力，我想要门下弟子冲锋陷阵，总得让他们有点儿盼头吧，我们魔道宗门不比正道，门下这些修士一个比一个精，没好处的事，他们可不会干。”
　　宁月溪思索片刻，一口答应了下来，但提出了另一个条件，“府库宝物，我要先行挑选。”
　　她的目标是覆灭天火宗，而且她是散修，宝物的数量对她来说并不是太重要，先行挑选几件适合的重宝即可。
　　“好说好说！”段鸿眯起眼睛，又看向宁月溪，“宁仙子，段某还有一个不情之请，上一次与宁仙子双修，只觉神念通达，修为精进不少啊，宁仙子也知道，我们魔修终究是速成小道，战力虚浮，还可能一个不慎就走火入魔乱了心智，所以本座希望能再与宁仙子欢好一次，稳一稳道心......对了，两位长老炼丹在即，亦应灵台清净，方可炼制出宝丹啊！”
　　此言一出，那两位长老的眼睛立刻亮了起来。
　　段鸿一番话说的冠冕堂皇，但宁月溪也知道，这些合欢宗修士若是不这么想，反而有问题，而且自从与合欢宗合作，她就做好了这个准备，不然上一次也不会与段鸿交合。
　　只是没想到，这一次，居然还要两位长老也加入进来。
　　宁月溪看向两名还未离去的长老，只见他们的脸上已然露出贪婪之色，那下流的目光不停的在她周身玉体上扫视着，一股邪意从这两位长老身上散发而出。
　　她在心中权量一番，还是应了下来。
　　“还请两位长老尽快炼制阳血丹。”
　　“自然自然，宁仙子放心，今日一过，立刻炼丹，必定丹成！”一名长老拍着胸脯保证。
　　宁月溪深吸一口气，她缓缓起身，伸出纤柔玉手轻解罗裳，奚奚索索的脱衣声在议事殿里响起。
　　随着衣袍一件件的褪去，屋内出现了一具一丝不挂的绝美玉体。
　　肌肤雪白细嫩，如羊脂美玉般光润细腻。那对饱满怒挺的雪峰高高耸立，两颗紫葡萄在峰顶微微颤抖，仿佛在等待着男人的宠幸。
　　这白腻巨乳加上柔弱无骨的腰肢和丰盈挺翘的蜜桃肉臀，简直就是天生的泄欲美物。
　　段鸿和两名长老都死死的盯着这高贵丰腴的女子剑修，眼中尽是欲火。
　　段鸿直接走下主位，来到宁月溪的身前，看着这绝美的倾世容颜，直接抱住她的腰肢随后低头一吻，亲在了宁月溪的红润唇瓣之上。
　　接着段鸿就将舌头伸了出去，想要侵入这张仙子小嘴，宁月溪睫毛微颤，还是张开了小嘴，让男人的舌头顺利的侵入其中，然后就是一阵搅动，熟练的勾出宁月溪的香舌与之亲密的湿吻起来，口舌交缠不止，汁液搅拌声不停。
　　不仅如此，段鸿还用上了合欢宗的秘法，仅仅几个呼吸，宁月溪就感觉全身都燥热起来，仿佛什么欲望的开关被打开了一样，她自然知道这是段鸿的手段，但也没有运用灵力抵挡，只是配合着让他勾起自己心中的欲念。
　　段鸿肆意的占有着这张甜美的小嘴，吮吸着对方口中的甘甜汁液，一双大手也从宁月溪的后腰摸到了那两瓣丰腴滚圆的臀瓣之上，紧致结实的肉感让他立刻就用力揉捏起来，光是摸这几下就已经让他想象着要是插入玉壶之中，撞着这对肥美肉臀还是多么舒爽了。
　　两人亲密的吻了数十息，宁月溪已经是脸颊绯红，眼神颇有些迷离，要是被外面那些刚刚见过宁月溪的修士们看到，不知得有多遗憾。
　　这名实力高绝的冷傲女子剑仙，居然就这样任由合欢宗的宗主玩弄！
　　这一阵湿吻结束后，段鸿和宁月溪的舌头都拉出了晶莹的丝线。
　　段鸿看着这张已经情动的绝色仙颜，“宁仙子的小嘴真是甘甜啊！”
　　“接下来，就让我尝尝宁仙子的另一张嘴吧！”
　　说罢，他就让宁月溪跪趴在了这白玉石桌之上，接着他便站在了宁月溪的身后，看着那饱满如蜜桃的浑圆美臀，伸手将其微微掰开，湿漉漉的肥美鲍鱼就暴露而出，这诱人的玉户已是汁水淋漓，段鸿立刻就将嘴凑了上去，伸出舌头贴在这满是汁液的鲍鱼之上用力吮吸起来。
　　“嗯~”宁月溪娇躯一颤，忍不住低吟一声。
　　这声音宛如天籁，让两名长老也反应过来，其中一个占了先机，立刻跳上了石桌，急不可耐的脱下裤子，露出一根颇为不俗的阳物，就这么挺立在宁月溪那绝色的容颜面前，丝丝腥臭之味从肉棒上散发而出。
　　那长老道：“嘿嘿，宁仙子，有劳了！”
　　宁月溪抬起美目看了一眼，缓缓张开小嘴，接着那长老就粗鲁的将肉棒直接捅了进来，直直的插入她的温润小嘴之中，甚至顶到了喉咙深处。
　　“唔呜~唔呜唔~咕滋咕滋......”
　　粗大的肉棒在宁月溪的樱桃小口中抽插着，带出丝丝汁液，顺着她的白润下巴缓缓滴落，尽显淫靡姿态。
　　那长老似乎极为满意宁月溪的口舌侍奉，双手扶住她的脑袋，下身猛烈撞击，每一次都将肉棒完全插到最深处，直抵咽喉。
　　那狰狞之物在她檀口内肆意冲撞，搅动出阵阵响亮的"噗哧噗哧"声，宁月溪只觉得口腔被塞满，就连咽喉处也被一次次的狠狠摩擦，带来一阵酸麻。
　　而在宁月溪身后，段鸿毫不厌倦的舔着那肥润的蚌肉，吮吸着甘甜的玉汁，甚至厚大的舌头直直的侵入其中，插入了湿热的肉穴之中，然后用舌头左右顶弄，搅动翻腾。
　　宁月溪被他玩弄得浑身酥软，花径内早已泥泞不堪，滴滴答答淌出大量爱液。
　　另一名长老也跳上了白玉石桌，来到宁月溪的侧面，同样褪去衣物露出胯下的肉龙，然后抓着她的一只雪白柔荑放在了自己的肉棒上，口中道：“宁仙子，你实在是太美了，快~快用手帮一帮老夫。”
　　宁月溪一手握住那长老的肉棒，触手之处一片火热坚硬，甚至能感受到那肉棒上青筋暴突的脉络。纤白的手指轻轻拂过那粗大的柱身，感受着掌心传来的阵阵滚烫。那狰狞之物在她手中轻轻跳动，仿佛下一刻就要喷薄而出，她不由自主地加紧手指，将那粗大的肉棒紧紧包裹，缓缓撸动起来。
　　“喔噢，好爽，宁仙子的小手也这么爽啊！”
　　“快些！再快些！”
　　那长老兴奋的一手摸着宁月溪的光滑玉背，另一只手探入下方抓住一颗饱满的雪腻肉球抓揉起来，入手一片细腻柔软，弹性十足，让他愈加兴奋。
　　宁月溪眼中的迷离之色更多，她用舌头舔舐着口中的腥臭肉棒，右手握着那根粗大的肉棒快速撸动着，她的手指越撸越快，将那根肉棒上下套弄，龟头顶端已经渗透出一丝丝粘稠液体。
　　那长老发出一声粗重的喘息，下身猛烈撞击，每一下都插到了宁月溪的手心里。
　　"啊~要射了~全都射给你~"
　　话音未落，一股浓稠的白浆自那长老的马眼激射而出，全数打在宁月溪的手心和手腕上。
　　感受到那灼热的液体，宁月溪也浑身一颤，竟是被身后的段鸿直接舔上了高潮，大量的汁液从蜜穴中流淌而出，打湿了身下的白玉石桌。
　　“唔呜唔~哈嗯嗯唔呜......”
　　本该诱人的呻吟被一根粗大的肉棒尽数堵在喉咙里，只能发出呜咽之声。
　　不待宁月溪从高潮中结束，一根鉴愈钢铁的火热阳物就噗滋一下插入了她的仙子花穴，直接填满了她的多汁肉壶。
　　宁月溪睁大美目，雪白丰满的肉体颤抖的更加厉害了。
　　身后的段鸿却感到了深深的满足感，一想到这宁月溪先前那清高的样子，现在却趴在身下被几人轮流玩弄，就让这名合欢宗的宗主心神通畅，他抓住宁月溪的纤腰，下身疯狂撞击，挺动肉胯快速的抽插起来，一下又一下的顶撞着宁月溪的花心。
　　"啪啪啪"的撞击声回荡在整个大殿，与宁月溪的呜咽声交织在一起。
　　宁月溪觉得自己仿佛置身云端，快感一波接一波传来，要将她淹没，那种本能的肉欲让她无法抵挡，只能渐渐沉沦。
　　“不行了，我也要射了！”
　　随着那插着小嘴的长老低吼一声，宁月溪就感觉到口中的肉棒突然喷射而出，大量的腥臭浓精一股股的浇灌在她的口中，宁月溪吞下了不少，但仍有许多从嘴角溢出。
　　随着那根肉棒的抽离，宁月溪那悦耳的娇喘声也开始在议事殿里回荡。
　　“嗯嗯~哈啊啊......”
　　“哦~唔嗯啊......”
　　段鸿一下又一下的撞着白腻的肉臀，粗大的肉根一寸寸的插着湿热的玉壶肉穴，“宁仙子，你叫的可真好听啊！”
　　听到段鸿的话，宁月溪反而轻咬薄唇，尽力压住那本能的呻吟声，却还是有丝丝喘息低吟从唇齿之间溢出。
　　“哼，本座就不信，你忍得住！”
　　段鸿运转秘法，胯下的肉棒突然增大一圈，同时变得极为炽热，粗壮的肉龙紧紧的撑开宁月溪的肉穴，那种滚烫之感让宁月溪感觉花宫好像都要融化了一般。
　　加上先前段鸿使用的催情手段，她再也克制不住，高声呻吟起来。
　　“嗯啊啊~太烫了......要化掉了~”
　　“嗯~啊~不要~慢一点~”
　　宁月溪的呻吟声婉转娇媚，听在段鸿耳中无异于最好的春药。
　　“嘿嘿，这样才对嘛，宁仙子也应当好好享受才是！”
　　段鸿说着，就抓着宁月溪的双臂向后拉起，使得那浑圆如玉的柔软巨乳尽数显露在两名长老面前。啪啪啪的肉体撞击声不断回响着，宁月溪的丰腴美体被撞的颤抖不已，雪白的肌肤上也浮现出晶莹的香汗，胸前高耸挺拔的雪白肉球更是晃荡不已，白腻的乳浪实在美不胜收，两颗紫葡萄更是不停的划出优美无序的曲线，让两名刚刚发泄的长老也再次有了反应。
　　"啊~要坏了~好深~"宁月溪觉得自己仿佛要融化在那根粗大的阳物之下，她的娇喘声愈发急促，花径内也收缩得更加厉害，将段鸿的阳物紧紧箍住。
　　"唔~好爽~宁仙子的小穴真紧~我要射了！"段鸿低吼一声，抽插的速度达到极致，每一下都重重碾过宁月溪的花心。
　　"啊~不行了~要去了~"宁月溪的娇喘声几近破碎，花径内涌出一股热流，将段鸿的阳物彻底包裹，花径内层层叠叠的嫩肉不住绞弄，让段鸿再也把持不住。
　　"唔~要射了~全都射给你~"段鸿低吼一声，下身狠狠一顶，将自己所有的精华尽数射入宁月溪体内。
　　宁月溪只觉得体内被滚烫的浓精完全填满，快感再次袭来，将她整个人淹没。
　　两人同时达到了高潮，宁月溪觉得自己仿佛置身云端，飘飘欲仙。
　　只是段鸿刚刚拔出肉屌，宁月溪未曾歇息，就有一名长老接替了他的位置。
　　“嘿嘿，没想到我也能享受到宁仙子的肉穴！”
　　“这都得多亏了宗主大人啊！”
　　说话间，那长老就挺根刺入，噗滋一声进入了宁月溪的玉壶之中。
　　“嗯嗯啊~......”
　　男女淫靡的交合声在殿内不停响起，持续了整整一天。
　　一日之后，议事殿门打开，一位貌美无双身材高挑的倾城美人缓缓走出，正是宁月溪。
　　只是这位实力高绝的绝世仙子，此刻面色微红、衣衫不整，胸前的衣襟扯开大半，露出那浑圆白腻巨乳，白皙动人至极，起伏颇为汹涌，让人看了就色心大起。
　　而在其后，紧随着走出来一位黑发男子，他满面红光精神焕发，来到宁月溪身边，“宁仙子，请放心，两位长老已经开始炼丹了！”
　　宁月溪虽然脸颊仍有红晕，但面上却仍是淡漠的表情，“嗯，那我过几日来取丹。”
　　段鸿客套了几句，“宁仙子不多留几日，等取丹之后再走？”
　　宁月溪直白的戳穿了他，“段宗主，怕是想再与我双修几日吧？”
　　“哈哈哈，宁仙子如此绝美，段某自是贪恋啊！”
　　这时，恰有一名女修前来禀报，那女修衣着暴露，身姿曼妙，相貌姣好。
　　宁月溪看了段鸿一眼，只道：“段宗主掌管合欢宗，事务繁忙，我还是不打扰了。”
　　说罢，她就御剑而起，径直离开了合欢宗。
　　段鸿面色一冷，看着宁月溪离去的方向，“被灌了一肚子精液还装什么清高！”
　　接着，他看向那名女修，那女修吓得立刻跌坐在地。
　　"来，给本座好好服侍一下。"段鸿直接扯掉身上的衣物，露出依旧坚硬挺立的硕大肉棒。
　　那女修连忙爬过来，跪在段鸿胯下，张开小嘴将火热的阳物含入口中，卖力舔弄起来。
　　直到段鸿在女修口中爆射出浓精被尽数吞下，他才面色缓和，看向身下的女子，“何事？”
　　那女修立刻禀报道：“宗主，李长老他们已经得手，从孟家手中截到了神隐玉牌，只是此刻李长老正在被追杀，暂时还未归来。”
　　段鸿闻言，点了点头，问道：“李长老没被认出来吧？”
　　女修摇头，“李长老伪装的很好，根据我们在孟家的眼线，对方还以为是和他们孟家有仇的家族下的手。”
　　段鸿放下心来，“李长老的逃跑功夫，本座还是清楚的，过几日应该就回来了，你退下吧！”
　　“是！”那女修躬身一礼，便转身离去。
　　段鸿遥遥望向天火宗的方向，眼神微眯，“万事俱备，只欠东风啊！”
　　
　　因为宁月溪还未回来，所以我打算先回天火宗一趟见见楚师姐，临行之前，夏兰还将之前楚师姐所用的那门秘法传给了我，让我亦是能够隐藏修为，免得引人注意。
　　进入天火宗后，我的心里还是有一些激动，好久没有见到楚师姐了，如果她得知我已经到达了元婴境界，也会为我感到开心的吧！
　　只是我到达楚师姐的住处之后，却并没有发现她的踪迹，我算了算日子，以往这个时日，楚师姐应该是在代师授业，如今我不在的话，那楚师姐莫不是在教导刘师弟？
　　我有了些许不好的预感，但心中却又隐隐有些期待。
　　
　　我来到平日里楚师姐教导我们练功的院子，刚一进入，便隐约听见了什么异样的声音。
　　“嗯啊啊～”
　　果然，肯定是刘师弟又在侵犯楚师姐了吧！
　　我的脑海中开始浮现出温柔貌美的楚师姐赤裸身躯被刘师弟侵犯插入的场景，心跳开始加速，脚下的步子也快了些，步入院落之后，入眼便是以前我和刘师弟扎马步的小型练武场，在演武场之后有着三座殿宇呈一字排列，分别是炼丹房、净心室和修术阁。
　　我循着声音绕了一圈，来到净心室的一处墙壁后面，这后面是一块木质的墙板，隔音很一般，我已经能够听见房间内传来女子的娇喘呻吟声，似乎还有轻微的肉体撞击声。
　　我运用灵力，并指如刀，在这木质墙壁上轻轻的划破一道不大不小的缝隙，然后将眼睛贴上去，怀着忐忑又激动的心情透过空隙偷看着。
　　眼前的场景却让我呼吸一阵急促。
　　净心室里，一位身段儿成熟动人、巨乳蜂腰的貌美女子正躺在地上，那双雪白的玉腿被迫张开，一个男人正将其压在下面大干特干着，一根粗壮的肉棒噗滋噗滋的插着肥润的鲍鱼肉穴，汁液四溅，浸湿了地板。
　　这名女子眼睛上蒙着黑色的布条，看不清容貌，但仅从那完美的脸型和琼鼻玉唇来看，绝对是一名不可多得的绝色美女。
　　不过，凭借着她那熟悉的娇喘声和丰腴完美的身材，特别是那傲人的巨乳，我一瞬间就判断出这女子就是楚师姐。
　　那对高耸的白腻巨乳被男人干的不断前后摇晃，接着，又有一只大手粗鲁的握住了它，然后用力的揉捏把玩，将饱满的巨乳捏成各种形状，但其惊人的弹性很快又恢复成原来的样子。
　　“噢噢！楚圣女！干死你，早就想干你了，长得这么漂亮，就是让男人干的！”
　　男人的话语更加让我确定了她就是楚师姐，但那个趴在楚师姐身上不停耸动的男子，虽然穿着宗门的服饰，我却从来没见过这个人，为什么楚师姐又和他扯上了关系，到底是怎么回事？
　　男人兴奋的挺动腰部，胯下的肉棒在肥美的肉穴里不停的抽插，发出噗滋噗滋的声音，每一次都深深的进入桃园深处，粘稠而透明的汁液从小穴里源源不断的流出，楚师姐的丰腴大腿上都溅了不少爱液。
　　“啊啊～慢一点……我又要……又要去了～嗯啊啊啊……”
　　听到楚琉璃的求饶声，男人反而加快了动作，还说道:“又要不行了吗，原来楚圣女是个被人一肏就发情的婊子啊！”
　　“不……不是……真的快不行了……”
　　“那你承认你是欠干的婊子，我就慢一点！”
　　楚琉璃闻言，犹豫了一下，但随着男人继续加快攻势，她还是仰着脖子呻吟道:“我……我说，我是……欠干的婊子～”
　　我看着心爱的师姐被其他男人干着说出这样的话，胯下的肉棒都硬的快要顶破裤裆了。
　　但楚师姐说完之后，那男弟子却笑道:“果然承认了啊，既然是干你这种婊子，当然是越用力越好啊！你肯定也想被我干个爽吧！”
　　说完，他就如同打桩机一样疯狂的肏干起来，楚师姐被他这一阵狂风暴雨的冲刺瞬间顶上了高潮。
　　“啊啊啊～你怎么……嗯啊……不行了……去了……哈啊啊啊啊啊……”
　　楚师姐张开小嘴，不停的喘息着，雪白的躯体一阵抖动，尤其是双腿紧紧的夹住男人的腰，光滑的腰腹上下痉挛着。
　　"啪啪啪啪啪——"
　　隔着木墙，我看着楚师姐被干的欲仙欲死的模样，明明有着些许心痛，肉棒却莫名兴奋的硬到了极点，何况是那个男弟子呢，他的肉棒现在还插在楚师姐的蜜穴里，估计也爽到极点了吧。
　　看着这样一个大美人被自己干上高潮，是个男人都会兴奋不已。
　　这时，那男弟子也到达了极限，于是整个身子都压了下去，和蒙着眼睛的楚师姐面对面，此时的楚师姐正浑身无力，张开小嘴吐着舌头，姿态颇为淫靡下流，他该不会是……
　　我猜的很准，他低下头张开嘴亲上了楚师姐的小嘴，还把那条滑嫩的香舌含在嘴里吮吸起来。
　　接吻的口水声显得格外刺耳，两人就这样在静室内热吻着，楚师姐被吻得意乱情迷，她的舌头被对方紧紧缠住，两人唇舌交缠，交换着唾液。
　　而那男弟子，一边吻着楚师姐的小嘴，腰部却突然用力的一顶。
　　接着，那根粗大的肉棒就在楚师姐的身体里播撒出了他的种子。
　　这家伙居然趁着楚师姐高潮失神，把精液灌进了她的子宫里，要是楚师姐被这个陌生的家伙干怀孕了怎么办？
　　就在我担心的时候，一阵脚步声响起，接着，一个身穿道袍的男人走进了我的视线。
　　刘师弟！为什么他也在这里？
　　“怎么样，陈文师兄，我说了能让你干到楚师姐，现在信了吧！”
　　陈文恋恋不舍的从温润的肉穴里拔出肉棒，然后站了起来，对刘志说道:“真是太感谢刘师弟了，没想到楚圣女这样天仙一般的美人，也能让我享用！”
　　刘志笑了笑，道:“一家人不说两家话，不过，今日之事，陈师兄还请保密！另外，先前师兄答应我的事......”
　　“自然自然，刘师弟放心！”
　　陈文一口答应下来，他看了看地上躺着的淫靡绝美圣女的雪白女体，心中又是一阵火热，但还是离开了此地。
　　
　　这时刘志才来到楚琉璃的身边蹲下，伸手扯开那条蒙着眼睛的黑布，一双迷离又勾魂夺魄的美眸显露而出，配上她那红润的脸庞，简直诱惑到了极点。
　　他伸手抓着一颗饱满的大白兔揉捏起来，看着楚琉璃的绝美诱人面容，“楚师姐，怎么叫的这么淫浪啊，你可是叶师兄的未婚妻，若是此刻他恰好回来，被他听见了可怎么办啊？”
　　楚琉璃闻言，双手向后撑起绝美成熟的雪白肉体，美目瞪了他一眼，“不许告诉叶师弟。”
　　只是此刻的她说出的话哪里有什么威胁的意味。
　　刘志毫不放在心上，反而更加用力的揉了揉那颗硕大饱满的雪白巨乳，惹得楚琉璃一声娇呼。
　　“嘿嘿，楚师姐，师弟我可是吃软不吃硬的啊！”
　　楚琉璃面色颇为无奈，只得放缓语气，“请......请刘师弟，不要告诉叶师弟。”
　　刘志满脸得意，“这还差不多！”
　　接着，刘志将楚琉璃从地上扶起，随口道：“也不知叶师兄这些时日跑哪儿去了。”
　　楚琉璃随手将散落的衣物收起，又从储物戒指中拿出一套开始穿上，瞥了他一眼，“怎么，难不成你还会关心叶师弟？”
　　刘志嘿嘿一笑，伸手搂住楚琉璃的细腻腰肢，“那倒不是，我只是觉得，不能当着叶师兄的面玩弄师姐，有些遗憾啊！”
　　楚琉璃一巴掌拍掉他的那只手，“都说了不许告诉叶师弟了，你还想着在他面前......那般。”
　　“也可以不被他发现嘛，我只是觉得，叶师兄在宗门的话，好像更刺激一些，我好像明白师尊的想法了...”
　　此时楚琉璃已经将一身衣物穿好，那肤如凝脂白玉的绝妙仙体都尽数隐藏了起来，只是胸前依旧饱满浑圆隆起，透过领口，深邃曲线美不胜收。
　　楚琉璃扎起马尾，几缕发丝从两侧垂下，更显清纯温柔。
　　“刘师弟，你还是把心思放在修炼上吧，这么久了你还没炼气三层，就算天赋再差也不至于此吧，叶师弟天赋亦是不佳，可如今也金丹境界了。”
　　刘志颇为不屑的道，“那又怎样，叶师兄金丹境界了，不还是没睡过你，我才炼气，这段时间还不是能天天抱着楚师姐随便肏，修炼多没意思啊，我只要快活就行了！”
　　“再说了，方才那个陈文师兄已经答应我，接下来一直到筑基的丹药他都替我炼制好，我只等着磕丹药就行了！”
　　楚琉璃本就微微泛红的脸颊再次发烫，有些不敢相信的看着刘志，“你......你就为了这个，让我和他行男女之事？”
　　“对啊！怎么了？”
　　楚琉璃看着刘志，“你需要丹药，直接找我要或者找师尊就行了，为了几颗低级丹药，你居然就让我和他......”
　　“嘿嘿，这不是更刺激嘛！师姐的肉穴榨精那么厉害，师弟我找些人帮忙也是正常的，反正叶师兄头上的帽子也不差这一顶了。”
　　楚琉璃瞪了他一眼，轻哼一声，然后迈着修长的美腿直接走出了净心室。
　　而我则是等到楚师姐离开之后，悄悄跟了上去，然后装作刚回天火宗的样子，与她偶遇。
　　楚师姐见到我后，很是开心，与我紧紧相拥，我自然是抱着这温润的玉体不愿放手，良久之后才分开。
　　我与楚师姐并行在山间小道，讲述了我近日的经历，但是隐去了其中的一部分，比如夺取先天灵胎造化时的凶险，和与夏兰之间发生的事。
　　“原来如此，没想到师弟你居然也元婴了！”
　　我听出了楚师姐的意思，“师姐，你已经突破了吗？”
　　楚师姐点点头，“嗯，出了秘境不久，我就顺势突破到元婴了。”
　　“那，没被师尊发现吧！”
　　“没有，我是在二师伯的帮忙掩护下突破的，所以师尊还不知晓我已经突破元婴，否则此刻我已经是宗主的炉鼎了。”
　　“二师伯？”听到师姐的话，我的脑海中浮现出一个肥头大耳体型肥胖的中年男子形象，他常年笑呵呵的，但总给我一种阴险的感觉。
　　“就是那个，合欢宗的卧底？”我突然想了起来。
　　“没错，他就是合欢宗在宗门内的内应，据我所知，之后也会由他进入天火宗的护山大阵进行破坏。”
　　我表示了然，先前楚师姐就说过，需要两名化神修士，持秘宝潜入大阵将其损坏。
　　不过，我的心思陡然一转，想到了另一件事，我看向楚师姐的绝美侧颜，“师姐，那二师伯，有没有对你做什么？”
　　此言一处，楚师姐的脚步顿了一瞬，白皙绝美的脸蛋儿泛起诱人的红晕，“师弟......你还是别问了~”
　　我的心思立刻活泛起来，面怀期待的说道：“师姐，到底发什么了什么？”
　　楚师姐停下脚步，眼神有些埋怨，“师弟，你......你非要师姐亲口说我被那肥头大耳的家伙玩弄了一天一夜吗？”
　　“我...我这不是好奇嘛！”我有些不好意思。
　　楚师姐白了我一眼，旋即轻咬薄唇低头想着什么，随后说道：“伯母给我传信，说你带了一位女子回去，说是......你的道侣。”
　　我身子一颤。
　　接着楚师姐又道：“伯母信中说，那女子妩媚非常，想必，就是宁圣女身边的那个夏兰姑娘吧！”
　　“嗯...”虽然先前娘亲说过楚师姐不介意，但我还是有些紧张，不知道该怎么接话。
　　然后我就感觉自己被一双温柔的手臂抱住，楚师姐的脸蛋儿贴在我的肩头，“师弟...我不介意的，修仙者三妻四妾何其常见，何况师姐早已不清不白，师弟不弃愿意接纳我，师姐已经是非常开心了。”
　　我赶紧抱住楚师姐，“师姐别这么说，我怎么会嫌弃师姐呢，我永远都会爱着楚师姐的！”
　　楚师姐有些感动，更加用力的抱住我，胸前的两团傲人巨乳紧紧的压在我的胸膛，弹性十足的触感让我有些喘不过气。
　　同时，也让我的胯下顶起了帐篷。
　　楚师姐似乎也感受到了我的变化，她松开双手看着我，那双清纯眼眸变得有些勾人，“你......你想要玩一玩师姐的身子吗？”
　　听到素来温柔清纯的楚师姐说出这句话，我立刻呼吸急促，看着那对从衣襟中几乎要跳出来的高耸美物，欲望更加升腾，“可......可以吗？”
　　楚师姐语气有些羞赫，“师姐可是你的未婚妻，总不能......让别人都玩遍了，还不让你玩吧~”
　　我伸手攀上那两座浑圆如玉的饱满肉球，入手一片柔软，即便隔着薄薄的丝质衣物，依旧能感受到那两团美物的惊人弹性。
　　“嗯~”一丝轻吟传入了我的耳朵，楚师姐的脸蛋儿变得有些娇美动人，美眸之中有些雾气，显然已经情动，没想到只是抓一抓这对巨乳，就能让楚师姐动情！
　　“师弟...你......你莫不是想在此处就......”
　　楚师姐眼神慌乱的左右看了看，似乎有些害怕被人发现。
　　我用力一捏楚师姐的高傲巨乳，心中邪念一起，“那就换个地方。”
　　
　　半刻钟后。
　　“唔~师弟，真的要在这里吗？”
　　楚师姐此时正跨坐在我的身上，她衣衫不整露出半边香肩，甚至是浑圆的巨乳都暴露大半，那一抹雪白微微起伏耀眼无比，那张宛若谪仙的清美脸蛋儿时不时左顾右盼，似乎很是担忧，但我却感觉楚师姐的眼神中更多的是兴奋和刺激。
　　只因为此刻我们正在藏书阁的角落，位于一排书架和墙壁的夹缝处，稍有不慎，就会被别人发现。
　　我抱着楚师姐的成熟丰美身段儿，只觉得楚师姐这蜂腰当真是柔软细嫩，与那成熟浑圆的硕大美臀连接出曼妙无比的曲线，我的一双手不停的在这细腰肥臀上来回摸索，触感极为软弹，让人爱不释手。
　　“怎么，楚师姐不愿意吗？”
　　楚师姐闻言低下那张倾城绝颜，眼眸幽怨，“刚才在山林中我说容易被看见，没想到师弟居然却带我来藏书阁这种更容易被人发现的地方，师弟你真是......越来越坏了~”
　　我刚要说话，楚师姐就已经撩起长裙，扭动纤腰往下一沉，浑圆硕大的美臀自上而下的落了下来，两瓣肥圆的美臀压在我的肉胯之上，那温热湿润的肉穴顷刻将我的整根肉棒都完全吞没，紧致的包裹感让我立刻爽的呻吟出声，楚师姐同样发出一声有些压抑的娇媚呻吟。
　　接着，楚师姐的温润小嘴就堵住了我的嘴巴，一根香甜的舌头伸了进来，与我亲密的舌吻起来。
　　“唔~师姐的小嘴......好美味~”
　　一想到楚师姐用这根舌头舔过不知道多少根男人的鸡巴，我就更加兴奋的含住她的丁香软舌尽力的吮吸起来，品尝着甜美的香汁玉液。
　　“呜嗯嗯~师弟......那你可要~多亲一会儿......滋滋~吸溜...唔呜嗯嗯嗯......”
　　啪啪~啪啪啪~
　　楚师姐的玉足踩在我的腰间两侧，浑圆蜜臀主动的上下起伏，一下又一下的吞吐着我的粗挺肉棒，层层叠叠的花穴软肉如同富有生命一般吮吸着我的肉茎，刚一插入就汁水四溢，仿若天生就是用来榨精一样，那对丰腴滚圆的肥美蜜臀不停的落在我的腰部，发出轻微的肉体撞击声。
　　即便楚师姐的动作很是轻微，但我还是爽的几乎无法自拔，双臂顺着楚师姐的腰侧曲线向后摸去，手掌拖住那两瓣充盈紧弹的臀肉，软弹的触感简直爽到无法形容。
　　“呜嗯嗯~师弟......哈唔呜唔呜~师姐的肉穴......让你满意吗？”
　　一番亲吻结束，楚师姐已经是娇喘吁吁、媚眼如丝，那张绝美的清纯脸蛋儿此刻亦是勾人心魄。
　　“满意！师姐的肉穴又紧又滑，简直让我要升天了！”
　　此时的我心里却想着，楚师姐用这样的湿紧肉穴侍奉过多少根肉棒啊，那些男人尝到这么美味的极品肉穴，肯定会横冲直撞将楚师姐干的娇喘不止、浪叫连连，最后再爆射出浓精才肯罢休吧！
　　楚师姐妩媚一笑，微微昂首，“那师姐可要加快了，你......你也快些射出来，万一被人发现就不好了~”
　　说罢，楚师姐便更加快速的上下起伏着身躯，一双白丝大长腿夹在我的腰间，仿佛要把我榨干一样。
　　我伸手解开楚师姐的衣襟，上半身的丝质衣物被我扯下垂落在腰间，两只浑圆高耸的饱满玉球立刻就跳脱而出，白耀无比，如同两座细腻的雪山肉球，中心的两处樱桃已经凸起，显然已经情动，我的一双手立刻攀附而上，抓着这对傲人的柔润巨乳，五指紧紧的深陷进两团雪峰肉球之中，柔腻无比的触感让我觉得好像抓住了一对水球，可又有着无与伦比的弹性。
　　“嗯~嗯啊......哈啊啊......”
　　我听着悦耳动听的呻吟声，心中也有些紧张，虽然我们挑选的是藏书阁三层，这里要金丹修士才能进来，而宗门金丹修士不多，所以相对人数更少，而且藏书阁占地极大，各个区域还有隔音，以免干扰。
　　可万一还是被人发现了怎么办？
　　楚师姐现在还是宗门圣女呢，若是被人发现的话，只怕第二日便会传遍天火宗吧！
　　我心中这么想着，可却又觉得无比的刺激，于是胯下的肉棒却更加粗了一圈，我用力的抓揉着楚师姐的这对下流巨乳，用手指夹住一颗凸起的乳头轻轻捻弄。
　　“唔嗯~师弟......哈啊啊~别.......别碰那里，太敏感了......”
　　楚师姐低下清美的面容，轻咬着嘴唇，似乎在压抑着什么。
　　我却玩心大起，“嘿嘿，师姐，我这不是想让你也舒服舒服嘛！”
　　说着，我又将另一颗乳头也捏在指尖，轻轻的拉扯揉捻。
　　“哈啊啊~不行......师姐忍不住......会被发现的~嗯啊啊啊......”
　　楚师姐的上半身已经压了下来，两条绝美的白丝大长腿也直接跪在了我的腰间，那对浑圆如玉的羊脂白球压在我的脸上，我干脆就张开嘴含住一颗乳头吮吸着，舌头在乳晕上打转，不时轻轻啃咬，惹得楚师姐娇吟不断。
　　因为姿势的变化，楚师姐的动作也停了下来，于是我主动的挺腰开始向上抽插，变被动为主动，一寸寸的侵犯着心爱未婚妻师姐的多汁肉穴。
　　噗滋！噗滋噗滋！
　　"啊......好舒服......师弟......用力点......嗯......"
　　楚师姐的身体被我顶得上下晃动，她仰起头娇喘连连，双手死死抓住书架的一格，胸前的两座雪峰随之剧烈摇晃，在我的脸上来回摩挲。
　　我伸手揉捏着楚师姐柔软的臀肉，手指深陷进她丰腴的臀瓣中，触感滑腻而富有弹性。我腰间的动作愈发加快，每次插入都挤开层层软肉，尽力直达楚师姐最深处的花心，拔出时带出一股股粘稠的蜜液，将交合处染得湿滑不堪。
　　楚师姐肉穴里的那层层软肉也拼命的吮吸着我的胯下阳根，阵阵快感不停蔓延到我的四肢百骸。
　　"师姐......我要来了......给我......"
　　我闷吼一声，直接抱着楚师姐坐了起来，猛地将肉棒向前插入最深，龟头顶在花心上用力研磨，很快就达到了高潮，浓稠的精液喷涌而出，一股脑射入楚师姐的最深处。
　　"啊......好烫......好多......嗯......"
　　楚师姐的蜜穴紧紧绞住我的肉棒，痉挛着吸吮着里面每一滴精液，她仰起头用手捂着小嘴，但还是有淫靡的呻吟声从指缝间溢出。
　　高潮过后，楚师姐整个人瘫软在我怀里，气喘吁吁。
　　我将楚师姐紧紧拥在怀中，抚摸着她光滑的脊背，两人就这样沉浸在高潮的余韵中久久未语。
　　不知过了多久，我感到楚师姐的气息逐渐平稳下来，我才开口道："师姐......你还好吗？"
　　楚师姐睁开眼睛，一双美眸中满是春色，她靠在我怀里，声音柔媚：“嗯~师弟......你真是坏死了~以后，还真不知道你要怎么玩师姐......”
　　“不过......不管你想怎么玩，师姐都会答应你......”
　　我看着怀里的清纯师姐，“真的吗？”
　　“嗯~”
　　“那，我想要师姐绿我......”
　　楚师姐妩媚的白了我一眼，“师姐绿你的次数还不够多吗？难不成，你还要师姐被野男人下种干到怀孕不成？”
　　我对于楚师姐的话颇为意动，于是在她的小嘴上轻吻了一下，“若是师姐想的话，也不是不行！”
　　楚师姐闻言脸颊绯红，轻轻的推了我一把，然后穿上了丝质长裙，将那葫芦般的成熟滚圆身段儿掩藏起来。
　　“还是赶紧出去吧！”
　　看着楚师姐扭着蜂腰缓缓离开，我自然是赶紧跟上。
