
　　第五章 
　　天火宗内，旋照峰那恢弘磅礴的主殿之外，有着一处占地极广的道场，像是被什么锋锐之物在这高峰之上硬生生削去了一半，而在这道场之上，数百名弟子已经聚集在此，几乎每一人都是金丹境界。
　　而我，则是混迹在这群弟子之中。
　　此时，原本有些喧闹的道场瞬间安静下来，我抬起头，只见面前的主殿，缓缓走出一道威严的身影，正是天火宗宗主烈阳，他穿着一件赤色道袍，浑身都散发着一股灼热而强大的气息，宛若一尊火神，而在他身后两侧，还跟着数位气势不凡的长老，以及......那一抹令我熟悉至极的曼妙倩影。
　　楚师姐！我的目光立刻定格。
　　楚师姐今日身着素白的长袍，一头长发自然垂落，她神色淡然，面容温柔绝美，成熟诱人的巨乳蜂腰身段儿更是深深的吸引了众人的目光，特别是那长袍的侧面竟然并未缝合，使得那一双圆润如玉柱的大腿暴露而出，腿上的白丝充满了无尽的诱惑......
　　我周围的不少弟子也被她的身段儿和容貌吸引，纷纷投以目光。
　　此时，宗主缓缓扫视一圈，一股强大的意念横扫全场，在这合体境界的神念之下，我感觉自己心中的一切都无所遁形，更是一丝反抗的念头都没有。
　　好在这神念只是一瞬便收了回去，不然我这小小的筑基境界根本承受不住。
　　接着，烈阳宗主那恢弘的声音响彻道场，“明日秘境开启，我天火宗以‘火行’为根基，众弟子可多寻火行宝物，秘境中亦有各种传承，但一切以自身性命为先，另外，本宗此次与孟家结盟，秘境相遇时互为盟友，不可对其出手。其余种种，诸位长老早已告知，我便不再赘述。”
　　“出发吧！”
　　“是！”数百名弟子整齐的回应，声音冲破云霄。
　　随着宗主烈阳一挥手，早已停泊在旁的巨大飞舟亮起道道光阵，随后凭虚而起，在几名长老的带领下，我紧随着众弟子纷纷登船。
　　在一声巨大的轰鸣声后，飞舟缓缓启动，朝着苍荒秘境的方向进发。
　　而飞舟启动后没多久，楚师姐就寻了过来。
　　“圣女！”
　　“圣女殿下！”
　　楚师姐的到来让飞舟内掀起一阵小小的骚动，众多男弟子纷纷将灼热的目光投向这位绝世美人。她那白皙如玉的肌肤在飞舟的法阵荧光映衬下，更显晶莹剔透。而那一双浑圆修长的美腿，则被长筒白丝紧紧包裹，更增添了几分魅惑。
　　天火宗的弟子们看到楚师姐，面上都露出恭敬之色，虽然这些弟子不少修为都要高于楚师姐，但身份地位还是有所差距，纷纷按照宗规微微行礼。
　　然而，楚师姐对于这些弟子的目光，似乎并没有放在心中。她只是淡定地扫视了一圈，然后优雅的白袍翩翩飘动，身形如蝶般轻盈地飘过，让在场的所有弟子都不由自主地屏住呼吸。
　　当然，其中有几个弟子的眼神中流露出一丝不轨，尤其是盯向楚师姐身前衣襟处那隐约可见的深邃曲线，眼神中的垂涎之色几乎暴露无遗。
　　对此，楚师姐仿佛并未察觉，只是淡然的走到了我的面前，然后带着我去了飞舟的二层。
　　“师姐，谢谢你了！”
　　楚师姐转过头蓦然一笑，“跟师姐客气什么！”
　　我叹道：“若不是师姐，我这筑基境界连进秘境的资格都没有，对了，师姐你是怎么说服宗门长老，让我一个筑基进秘境的？”
　　楚师姐闻言，脸上染上一抹淡淡的红晕，“没.....没什么，就是动用了些圣女的权柄。”
　　看着楚师姐这副模样，我心中自然是有了些猜测。
　　“哟，这就是天火宗的新任圣女啊，听说圣女入门一年就已结丹，真是天姿过人呐！”
　　一道爽朗的声音响起，我抬起头，只见迎面走来一名身材高大的青年男子，修为深不可测。
　　楚师姐微微躬身道：“孟公子谬赞了！”
　　接着，楚师姐向我介绍道：“此次我天火宗与孟家结盟，这位便是孟岳仟孟公子。”
　　我也微微躬身道：“孟公子！”
　　孟岳仟轻轻一笑，看了我一眼就收回了目光，完全将我无视，然后对着楚师姐说道：“没想到楚圣女竟然认得我。”
　　“孟公子初入宗门时，远远瞧见过一面，之后家师命我拜会，只是当时孟公子入了天火宗便闭关了，故而无缘相见。”
　　“原来如此，孟某也是不得已啊，这苍荒秘境只得金丹修士进入，当日孟某差点就破境了，只能闭关压制，所以今日才来拜会圣女，莫怪莫怪啊！”
　　两人寒暄一阵后，这孟岳仟便暴露了本意，“楚圣女天姿国色，貌若天仙，不知可有道侣啊？”
　　听到这话，我反而心里莫名的紧张起来。
　　楚师姐不经意的与我对视了一眼，还是回道：“暂时，未有道侣。”
　　听到这话，我的心里不可避免的有些失落，但这也是我和楚师姐早就商量好的，暂时不对外暴露她是我的未婚妻身份，可这孟公子接下来的话却让我怒火中烧。
　　“哦，既然圣女还没有道侣，正好孟某对楚圣女一见倾心，不若今夜到我府邸来，共度良宵啊！”
　　孟岳仟说这话的时候，便向前几步，来到楚师姐的近前，竟然还伸手就要去抓楚师姐的胸前巨乳，我本能的伸出手去，一巴掌将这家伙图谋不轨的手拍落下去。
　　这孟岳仟顿时眼神一凌，盯着我道：“这位是？”
　　“这是我师弟叶云！孟公子还请自重！”
　　楚师姐身躯微移，挡在了我的前方。
　　孟岳仟昂首道：“哦，原来是圣女的师弟啊！”随即目光凌厉的盯着我，“不过他一个小小的筑基境，居然敢对我出手，目无尊长，当罚！”
　　我还没反应过来，一股强大的气势就压了过来，五脏六腑都剧烈的震颤起来，随即喉咙一甜，喷出一口鲜血，然后只觉天旋地转，整个人就倒了下去。
　　“叶师弟！”楚师姐赶紧转身蹲下，用手扶着我的后背，给我渡入灵气温养，目光中满是关切。
　　“一碰就倒，真没意思，这么弱还敢对我动手，真是不知死活！”
　　孟岳仟也蹲了下来，不过他的目光却是楚琉璃那被长裙包裹住的肥美硕大的圆臀，他笑着将手伸了过去，贴在这肥美的肉臀上抚摸着。
　　楚琉璃脸色一红，转头正要怒斥，却被孟岳仟用一根手指抵住了嘴唇。
　　“楚师妹还是别分心了，先给你这师弟疗伤吧，我只是摸几下，又不会少块肉！”
　　楚琉璃张了张嘴，最终还是忍了下来，在我旁边继续用自身的灵气镇压调和我体内紊乱的灵气。
　　“啧啧，真大真圆啊，要是插进去肯定很爽，这对肉臀真是极品啊！”孟岳仟淫笑着用手掌贴在楚琉璃的肥硕玉臀上，脸上露出满足的神色。
　　没过多久，我便缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是楚师姐的绝美脸蛋儿，只是此时她的俏脸泛着莫名的红晕。
　　“叶师弟！你醒了！”
　　楚琉璃松了一口气，将我扶了起来，我这时才看到，那孟岳仟竟然还站在这里，而且离楚师姐非常近。
　　孟岳仟收回手掌，感叹道：“没想到楚师妹对这师弟还挺关心的啊！”
　　他说这话的时候，在“师弟”两个字上加重了语气。
　　楚琉璃听出了他的威胁之意，道：“你还想做什么！”
　　“没什么没什么，只是觉得不能与楚圣女这样的美人儿坐而论道，秉烛夜谈实在是太可惜了！”
　　楚琉璃犹豫了一下，深吸一口气，道：“琉璃，改日前来拜访！”
　　“哈哈哈哈，好好好，那就静候佳人了！可别让我等太久！”
　　孟岳仟说罢，就抬脚离开了，只是在临走时，手掌用力的在楚琉璃的肥臀上拍了一巴掌。
　　啪！
　　这一巴掌的声音非常清脆，让楚琉璃顿时脸红到了耳朵。
　　我见心爱的师姐受这种羞辱，哪里气的过，挣扎着就要冲过去跟他拼命，却被楚师姐拦住了。
　　只见她轻轻摇头，轻声道：“师弟，你斗不过他的！”
　　这一句话顿时让我泄了气，确实，我不过是一个小小的筑基修士，就算现在过去与之拼命，也伤不了他分毫！
　　我咬紧牙关，握紧了拳头，自责道：“都怪我，太弱了，不能保护师姐！”
　　楚师姐轻轻拍了拍我的肩膀，柔声道：“好好修炼，以后你一定能保护师姐的！”
　　“嗯！”我沉默了一下，又问道：“师姐，你不会真的要去找那个家伙吧，他根本就不是什么好东西！”
　　楚师姐安慰道：“放心，只是缓兵之计而已，我怎么可能真的去呢，那岂不是羊入虎口吗？算了不提这个，我先送你进房间休息吧！”
　　我点点头，然后在楚师姐的安排下，暂时住进了她的房间，
　　
　　经过三天的修养，我的伤才终于恢复了大半。然而我刚从飞舟的房间里走出来，抬头便看到了让我震惊的一幕——楚师姐竟然和孟岳仟站在了一起，两人似乎刚刚从一个房间中走出，楚师姐的脸色有些慌乱，脸上还有着淡淡的绯红。
　　我心中的酸涩感油然而生，眼前的景象让我不敢相信这是真的，一种莫名的快感和心痛之感不停的交织，我不由得皱起眉头，这到底是怎么回事，之前我看着楚师姐被仇家厉明邪侵犯时，明明都是非常兴奋的。
　　对了！我灵光一闪，那个夏兰所说的......解决操控心神一事，需要看我意志力够不够。
　　想到此处，我的心中似乎就有两种力量在对抗着，一种让我对楚师姐被他人亵渎感到强烈的快感，另一种让我感到愤怒和痛心......
　　我低着头，眉头紧皱，心中的两股力量如同水火一般不能相容，好像要携裹着我的意识坠入无尽的深渊。
　　“叶...叶师弟，你出来了！”
　　楚师姐的声音让我的意识回归了现实，我怕抬头看去，只见面前的那张绝美容颜泛着淡淡的嫣红，眼神似乎也藏着些许秘密。
　　"嗯，我伤势已经恢复的差不多了，之前不是说三四天就能到秘境嘛，所以我就出来看看。"我故作镇定地说道，心中却还是忍不住有些动荡。
　　楚师姐见我似乎并没有发现她和孟岳仟之间的异常，这才松了一口气。她勉强笑了笑，说道："既然你身体已经恢复，那就好好修炼，争取此次秘境之行能有所收获。"
　　我点点头，目光却不经意间落在孟岳仟身上。"对了，师姐，我刚刚看见你们一同出来......"
　　楚师姐听我这么问，脸色瞬间变得有些慌乱，呼吸也急促了一些，这变化自然逃不过我的眼睛。"我……我只是……只是让他帮我护法而已……"
　　孟岳仟在一旁看着我们，脸上挂着一抹意味深长的笑容。他走上前来，拍拍我的肩膀，故作语重心长地说道："小子，别对本公子有那么大的偏见嘛，上次是你先对我出手，我这才一时着急伤了你，后来啊，本公子觉得确实有些对不住你，恰好你师姐最近正在修炼一门功法，我代表着与天火宗结盟的孟家，自然是要帮忙护法的，同时也当做是上次对你出手的补偿，你放心吧，我一定‘尽心尽力’，保证你师姐的安全。"
　　我看着孟岳仟这虚伪至极的表情，握紧拳头，这种随意编织的理由我自然是不会相信，但他既然这么说，我也不能再多说什么，何况我根本就没有对抗他的实力，只能忍耐下来。
　　孟岳仟眉头一挑，“怎么，还不谢谢本公子？”
　　我紧咬牙关，心中屈辱更甚，但也只能道：“谢......谢谢孟公子替师姐护法。”
　　“哈哈哈，这就对了嘛，俗话说得好，不打不相识，进了秘境还有其他宗门之人，我们既然结盟，自然得相互照顾......”
　　他这副小人之态更让我厌恶，一想到刚刚在房间里，心爱的楚师姐可能与他发生了什么，我这心里就极为难受，但还是会对此感到些许兴奋。
　　我抬头看向楚师姐，她赶紧说道：“既然护法结束，那我就不送孟公子了，等抵达秘境，我再与孟公子讨论道法。”
　　见楚师姐下了逐客令，孟岳仟也不恼，反而意味深长的看了一眼楚师姐，而后径直离去。
　　孟岳仟离去后，我赶紧问道，“师姐，他真的没对你做什么？”
　　楚师姐却避开这个话题，转而说道：“师弟，秘境中宝物众多，但相应的也有不少危机，此次秘境之行，你还是要多加注意。”
　　“明日，飞舟应该就要抵达秘境了，你还是多多休息，看一看宗门下发的秘境册子吧~”
　　见楚师姐避而不谈，我心中更是烦郁，更加确定那孟岳仟肯定对师姐行了什么不轨之事。
　　但师姐不说，我也不好继续追问，只能点头称是。
　　就在我转身准备进屋时，楚师姐却又叫住了我，她眉头微蹙，似有难言之色。
　　“师姐，还有事吗？”
　　在我的询问之下，楚师姐神色一松，面容又恢复了那温柔绝美的模样，她看着我的眼睛问道，“师弟，若......若是我与那孟岳仟，真的发生了什么，你会怎么办？”
　　我看着楚师姐的眼神，只见那秋水盈盈的美目中，有着温柔的爱意，以及潜藏在其中的莫名兴奋之色，就如同上次楚师姐被那厉明邪侵犯时眼中的神色一样，莫非......楚师姐已经喜欢上了这种被其他男人淫辱的感觉......
　　“我......我...我自然是会心疼师姐，那孟岳仟一看就是个浪荡子，前几日初次见你就对你动手动脚，平日里肯定祸害了不少女子，绝非善类啊！”
　　“嗯，师姐知道了。”
　　
　　入夜，飞舟二层的角落上，楚琉璃身着一袭素白色的长袍，长袍的两侧并未合拢，而是开叉到了极高的位置，露出了里面白丝长筒袜包裹着的两条绝美长腿，她站在飞舟边缘，一双玉手撑着栏杆，高挑的身子隐隐有些颤抖，那绝色的容颜似乎有些挣扎之色。
　　而在她身后，一个男人紧贴着楚琉璃的成熟丰满玉体，一双大手从她的腰间缓缓上移，攀上了那一对沉甸甸的巍峨巨乳肉球。
　　楚琉璃睫毛微颤，玉体微微一抖，但还是没有做出反抗之举，只是轻轻的闭上了眼睛，任由那双大手在自己敏感的胸器上作乱。
　　男人的双手轻柔地覆在楚琉璃的双峰之上，他先是隔着薄薄的布料用手指轻轻拨弄着那两粒嫣红的蓓蕾，惹得楚琉璃身子轻轻颤抖。接着，男人的双手用力一握，将那两团柔软的乳肉揉捏成各种形状，拇指和食指捻住那两粒早已硬挺的小樱桃，轻轻捻动起来。
　　楚琉璃只觉得胸前的两团柔软被他弄得麻痒难耐，她忍不住低低呻吟了一声，敏感的玉体也轻轻扭动起来，肥美的肉臀在男人的裆部左右摆动，让男人忍不住顶了几下。
　　感受着那凸圆的肉臀在自己裆部磨蹭的快感，孟岳仟满足的露出笑容，上半身微微前倾，整个胸膛都贴在楚琉璃的玉背之上，然后脑袋靠上她的肩头，用舌头在她那温柔绝美的脸蛋儿上舔了一下，“楚圣女这对巨物真是柔软啊，在下一手都掌控不住啊！”
　　说着，那两只大手便尽力覆盖住两座挺拔肉峰，然后用力一捏！
　　“嗯~......”楚琉璃黛眉微蹙，忍不住嘤咛一声，一边忍受着这个男人的猥亵，一边声音断断续续的道，“孟公子......可要记得答应我的......哈啊啊~话......”
　　孟岳仟笑道，“自然没问题，虽然进入苍荒秘境会传送到不同的地方，但我孟家的秘宝拓印可护住三人传送至一处，虽然产出不易，但此次还是带了几副拓印，你那师弟可与我等一同传送，他的安危自然也就有所保障了。”
　　男人一边说着，手掌一边覆在她胸前的白纱之上，隔着薄薄的一层轻纱，用力揉捏着她那对丰满圆润的雪白肉球。
　　“那......那便多谢~嗯啊......孟公子了~”
　　听到怀中美人的娇弱嘤咛，孟岳仟更加得意，一边揉搓，一边凑到楚琉璃耳边调笑道：“楚圣女这对大奶手感真是不错，柔韧丰挺弹性十足，是不是被很多男人揉过啊！”
　　楚琉璃闻言脸色更红，她四处看了看，低声道：“孟......孟公子，不如进房间去......嗯嗯~这里万一被人发现......”
　　“怕什么！”孟岳仟毫不在意，反而加大了手上的力度，“就是要这样才刺激！”
　　楚琉璃被他挑逗得浑身颤抖，呼吸也越来越粗重，她回头瞪了孟岳仟一眼，却并未反抗。孟岳仟见她这般带这些欲拒还迎的姿态，更加兴奋的用力揉搓着这美人的绝世巨乳。
　　"嗯……别……轻点……"楚琉璃娇喘连连，高挑丰润的身子也不由自主地靠在孟岳仟怀中。孟岳仟见状，嘴角扬起一抹邪笑，低头捏住楚琉璃的下巴，然后吻住了她那红润的唇瓣。
　　两人的舌头在口中疯狂搅动，发出一阵阵啧啧的水声。
　　“唔呜呜...呜嗯嗯~哼唔呜......吸溜~吸溜......”
　　孟岳仟吻得越来越深入，他的舌头像蛇一般灵活地在楚琉璃口腔中游走，不时吸吮着她柔软的舌头。楚琉璃被他吻得全身酥软，双腿也开始颤抖，渐渐的转过了身子，双臂环绕在孟岳仟脖颈，从正面迎合着热烈地回应着他的吻。
　　孟岳仟见时机已到，便一只手顺着楚琉璃的腰肢向下探去，然后抬起一条绝美的白丝大长腿，放在自己的腰间，命令她就这样不许动，然后将手指从那光滑的大腿慢慢摸索而入，因为在她的大腿根部摩挲起来。
　　"啊……不要……那里……不可以……"楚琉璃被孟岳仟摸得浑身燥热，小腹也跟着阵阵收缩。孟岳仟听到她的娇吟，更加兴奋，手指直接触碰到了那湿淋淋的花穴口，轻轻的按压着那肥美的阴唇，这里，已经是一片湿润。
　　"啊.....嗯啊~......不行的......"孟岳仟的动作让楚琉璃感到无比的羞耻，她四处张望，生怕被人发现，虽然嘴上说着不行，但身体的本能快感已经开始冲击着她的理智。
　　孟岳仟的手指开始深入，触碰到那娇嫩的花穴口后，便将中指直接插入了湿热的肉穴。
　　"嗯......"楚琉璃顿时娇喘出声，身子开始颤抖起来，一张仙子脸蛋儿通红一片，胸前的巨乳都随着主人的动作而剧烈起伏。
　　孟岳仟感觉到她的花穴内早已泥泞不堪，于是将中指和无名指一并插入，然后看着楚琉璃那媚意横生的脸蛋儿，见她忍受不住，皱起黛眉口中发出阵阵娇吟，孟岳仟的心中便越是兴奋。
　　"啊......不要......这样....."楚琉璃虽然口中拒绝着，但她的肉穴却不断收缩，似乎在渴求更多。孟岳仟自然是察觉到了这一点，于是两根手指更加用力的在里面搅动起来。
　　"嗯......好痒......"楚琉璃的理智已然被快感吞没，也顾不得此刻是在飞舟上，有被人发现的风险了，此时的她只能任由孟岳仟摆布。
　　“不行......去了~要去了......”
　　孟岳仟见楚琉璃确实即将高潮，于是抽出手指，然后解开自己的衣带，露出那根早已坚挺的肉棒。只见这根巨物又粗又长，足有七八寸，而且极其粗壮，简直就像是小孩手臂一样。
　　孟岳仟看着面前的巨乳仙子美人，淫笑着说道:"楚圣女，我这就让你登临极乐！"
　　楚琉璃听到孟岳仟的话，睁大了双眼，孟岳仟将楚琉璃的一条白丝美腿抬起，然后对准了花穴入口，用力一挺，那根巨大的肉棒瞬间没入其中。
　　"啊......"楚琉璃发出一声高亢的娇吟声，孟岳仟的肉棒太大了，她的花穴瞬间就被彻底填满，那种前所未有的充实感让她几乎失神。
　　"去了......去了！"楚琉璃扬起螓首娇媚地呻吟着，她的花穴剧烈收缩，将孟岳仟的肉棒紧紧裹住，用力吸吮着。孟岳仟感觉到楚琉璃的花穴内传来一股强烈的吸力，他爽得眯起了眼睛，同时将楚琉璃按在栏杆上，双手抓住她的纤腰，用力挺动腰部，粗长的肉棒深深的插入正在高潮的花穴，享受着无与伦比的快感。
　　等到楚琉璃高潮结束后，孟岳仟才继续开始抽插，享受着这刚刚高潮的仙子美穴。
　　孟岳仟的肉棒实在太粗长了，以至于楚琉璃甚至能够清晰的感觉到它的轮廓，这根肉棒就像是一根滚烫的铁柱，将她的花穴完完全全填满，每一次抽插都会将楚琉璃的花穴撑开，让楚琉璃感受到无与伦比的充实感。
　　随着男人的抽插，楚琉璃的衣襟也渐渐滑落露出雪白的香肩，孟岳仟伸手便将楚琉璃的衣襟扯开剥去，那两团硕大的雪峰顿时呈现在他的眼前。
　　孟岳仟看着楚琉璃胸前的美景，忍不住伸手将那一团柔软握在掌心，大力揉捏起来。
　　“嗯啊啊......莫要揉~这样身子好软......上下都被你......占有了~哈啊啊......”
　　听到楚琉璃的呻吟，孟岳仟同时也感觉到楚琉璃的花穴内越来越湿滑，于是抽插的速度也越来越快。男人的肉棒在楚琉璃的花穴内快速进出，发出"啪啪啪"的水声。
　　男人一边肏着湿淋淋的肉穴，一边道，“嘶，楚圣女不是刚刚高潮嘛，怎么又要去了，莫非真是天生的淫娃不成。”
　　“齁噢噢~才不是......嗯啊啊...是你......太粗♥~太大了哈啊啊......”
　　楚琉璃此刻已是媚眼如丝，也顾不得自己说出口的话有多淫荡了。
　　“那是，本公子天赋异禀，上了那么多女子，哪一个不被本公子肏的欲仙欲死。不过......你试过了本公子的肉屌，怕是对你那师弟再无留恋了哈哈哈哈。”
　　“唔呜......才~才不会......嗯啊啊啊...”
　　孟岳仟眉头一皱，“竟然还嘴硬，看来得狠狠的肏你这个婊子了！”
　　说吧，孟岳仟就将楚琉璃的白丝美腿往上一抬，冲天的肉屌自下而上的狠狠顶着那湿淋淋的肉穴，而且动作极快，瞬间就抽插了几十下。
　　“喔噢~怎的突然......哈啊啊啊......太厉害了~这么快......呜嗯嗯嗯~不行啊啊啊啊.......”
　　楚琉璃睁大美目，被男人肏得欲仙欲死，她的娇躯不停颤抖，花穴也紧紧吸着那根快速抽肏的肉棒不放。
　　孟岳仟感觉到楚琉璃的花穴内越来越热，越来越紧，他知道她马上又要高潮了，便加快了抽插的速度，每一次都深深地顶入楚琉璃的花心深处。
　　"啊......不行了......我要去了♥哈啊啊去了去了......"楚琉璃的娇吟声越来越高亢，孟岳仟感觉到楚琉璃的花穴越来越热，越来越紧，知道她即将到达极乐之巅，于是用力抱住楚琉璃的纤腰，将她整个人托起放在了栏杆上坐着，楚琉璃的一双白丝美腿也顺势夹住了男人的腰，然后在男人的冲刺之下，直接到达了欲望的巅峰。
　　而孟岳仟的肉棒在楚琉璃的花穴内疯狂抽插，每一次都顶到最深处。他的动作越来越快，终于也在那不停收缩的肉穴压榨之下，随着一声低吼，将自己的欲望全部释放出来。
　　孟岳仟将肉棒深深地顶入楚琉璃的花穴最深处，然后用力一射，将自己的精华全都灌注进去。
　　孟岳仟抱着楚琉璃的婀娜美体，这个姿势，刚好将脸埋进那雪白的巨乳之中，这对柔软的美峰让孟岳仟大呼过瘾，眼前刚好有着一抹嫣红，便张嘴含住吸吮起来。
　　"嗯……啊……"楚琉璃身子一颤，双眼迷离，身体也软了下来，任由孟岳仟肆意妄为。
　　半刻钟后，楚琉璃恢复了些许体力，她有些慌张的四处看了看，松开了那夹住男人腰部的白丝大腿，道：“孟公子，既然你已经满足了，还是先放我下来，若是被人发现总归不好......”
　　孟岳仟觉得她说的也有道理，便拔出了那微微疲软的肉棒，只见那根肉屌上还沾着不少黏白的淫液，楚琉璃从栏杆上下来，看着眼前之人这胯下的狰狞巨物，芳心又是一颤，脸上有些发烫。
　　孟岳仟调笑道：“怎么，楚圣女爱上本公子这根大屌了？”
　　楚琉璃赶紧摇头，“怎...怎会，我已与师弟定下终身......”
　　孟岳仟继而问道，“哦？你那师弟胯下之物，比我如何？”
　　“这......”楚琉璃稍微犹豫，还是道：“孟公子之物，又粗又长，我那师弟......自然是不如孟公子的，远远比不上~”
　　“哈哈哈，若是你那师弟听见你这么说，怕是要心中绞痛了。”
　　楚琉璃赶紧道：“我......我只是实话实说，不过，还请莫要告知我那师弟...”
　　孟岳仟笑道，“好说好说，只是今夜嘛，楚圣女还是得好好侍奉于我。”
　　楚琉璃睁大眼睛，她本以为今夜之事就算结束了，没想到这孟岳仟竟然还想继续，她有些为难的道：“孟公子，今日我已经是对不起师弟了，若是继续......”
　　“一次两次有何差别，再说了，你那师弟又不知道。”
　　在孟岳仟的要求下，楚琉璃只得轻轻一叹，然后随着孟岳仟进了房间。
　　不多时，屋内便响起女子的阵阵呻吟。
　　
　　
　　“诸位，苍荒秘境已到。”
　　这日清晨，一道宏大的声音响彻飞舟。
　　盘坐在屋内的我睁开眼睛，然后走出了房间，此时，不少本来闭关的修士也同样迈出房门，来到了飞舟边缘。
　　我低头望去，只见飞舟正在缓缓下落，而在下方，是一个巨大的深蓝色湖泊，只不过这湖泊之水很是不凡，散发着莫名的奇异力量，飞舟似乎不敢靠近。
　　“轰！”随着一声巨大的声响，飞舟降落在地上，此刻我才发现，附近早就有不少人驻扎在此，看起服侍，应当也是正道修士。
　　这时，一道苍老之声不知从何处传来，“天火宗今年有些慢了啊！”
　　“来得早，秘境也开不了。”这是飞舟上一位长老的声音。
　　那苍老之音再次传来，“笨鸟先飞的道理都不懂，难怪天火宗要没落了。”
　　“是是是，笨鸟先飞，所以你飞得快，来得早。”飞舟上的长老立刻还以颜色。
　　“好了，两位都是上了年纪的人，别在这斗嘴了，小辈们都看着呢！”
　　又一道声音传来，那不知名的老者和飞舟上的长老才停止了争斗，看来这人的地位还要在另外两人之上。
　　“咳咳，天火宗弟子就在飞舟上等候，秘境要不了多久就要开启，记得按宗门下发的手册寻找宝物，届时可兑换宗门积分，换取法宝、功法、灵石，此外，禁止同门残杀，遇到魔教势力，万分小心，保命为先，尔等可明白？”
　　“明白！”听到长老的声音后，众弟子齐声应道。
　　接着，飞舟上的所有弟子都开始静静的等待着。
　　“师弟。”
　　听见这清脆的声音，我赶紧转过头，只见楚师姐不知何时已经站在了我的身后，我的视线立刻被楚师姐那完美的身材所吸引。楚师姐的脸颊泛着淡淡的桃红，原本雪白的脖颈也染上了一层淡淡的红晕，甚至还有些细密的汗珠将她的衣裙微微浸湿，紧紧贴在身上，将她那凹凸有致的娇躯完美勾勒了出来，似乎刚刚结束什么剧烈的运动。
　　楚师姐胸前的两座巨峰高高耸立，在衣衫有些浸湿的情况下凸显的浑圆挺拔，随着她的呼吸一起一伏，仿佛要将那单薄的衣衫撑破一般。楚师姐的下身穿着一件薄纱裙，裙摆倒是垂到了脚跟，但两侧依旧是开合的设计，将她那修长的白丝美腿展露无遗，若是一不小心，甚至能让旁人看见那饱满的臀瓣。
　　楚师姐看到我的目光，立刻红了脸，她低下头，轻声说道:"师弟，你、你在看什么？"
　　“没，没什么，就是师姐太美了。”我回道。
　　楚师姐闻言脸上更多了一抹羞色，“当......当真？”。
　　我自是点头。
　　此刻的我还不知道，楚师姐这般模样，是因为昨夜她与那孟岳仟做了整整一夜。
　　突然，师姐好像想到什么，与我说了些秘境之事，“师弟，你应该已经知道，这秘境每次开启，都会有魔教修士和散修进入吧。”
　　“嗯，宗门下发的册子上说了，而且，秘境还会将进入的人分开传送到各处。”
　　楚师姐斟酌一下，继续道：“这秘境中危机甚多，还要防范其他修士，师弟你不过筑基修为，进入其中很是勉强，师姐担心你的安危，而恰好......孟家的秘宝拓印可以让我们传送至一处，这样一来，我也好保护你。”
　　听闻此言，我顿时疑惑，那孟岳仟难道会这么好心......突然，我看着楚师姐这副娇媚的模样，立刻就猜到了什么。
　　而楚师姐继续说道，“师弟，我知道你不喜那孟公子，但为你安全，此次，还是暂时与他同行，待进了秘境后，我们再寻机会和他分开，与其他天火宗弟子汇合。”
　　见师姐都已经这么说了，而且她全是为了我考虑，我也只好答应下来。
　　大约过了两个半时辰后，一股强大的灵压突然席卷整座湖泊，就算在飞舟上我也能感觉到那汹涌狂暴的灵力，若是没有飞舟抵挡，我这样的筑基修士怕是立刻就要被撕成碎片。
　　我四处望去，只见其他宗门或家族各有长老祭出宝物，护住自家的弟子，抵挡着强横的灵压。
　　这汹涌的灵气愈演愈烈，最终形成了灵气风暴，将深蓝色的湖水都搅动起来形成了一个巨大的水漩涡，只是这漩涡并非圆形，从我的角度看去，而是犹如一只巨大的竖眼，深邃难测，散发着古老的威压。
　　而在那竖眼最中心处，似乎有什么东西正在酝酿。
　　大约一刻钟后，那汹涌不息的灵力才渐渐平息下来，而这整座湖泊都化作了固态，而那形成竖眼周围的湖水，更是化作了层层向下的阶梯，如同晶莹剔透的湛蓝色水晶堆砌而成，直达那竖眼的中心处。
　　那最中心的地方，也就是所谓的“眼珠”部分，散发着黑色的光晕，仿佛一团黑洞一般。
　　“秘境之门已成，速速入秘境。”
　　在听到长老的话后，楚师姐直接抓着我的手飞向秘境，我环顾四周，只见成千上万的修士都飞身而起，直奔那最中心的秘境之门。
　　随着距离的拉近，我才发现这秘境之门正不断变得高大，而我正不断变得渺小，周围那些本来距离我不过几尺之隔的修士也离我越来越远，我的脸上浮现出迷茫之色。
　　“小子，芥子纳须弥，空间之道，还没接触过吧！”听到这戏谑的声音，我转头一看，孟岳仟不知何时已经跟了上来，就在我和楚师姐的旁边。
　　楚师姐看了一眼孟岳仟，“孟公子，别忘了你答应的事。”
　　“自然自然。”
　　我们足足飞了小半个时辰，才终于来到这秘境之门前，得以窥见它的真实面貌，这巨大的黑色光晕此刻竟然高达数千米，整座秘境之门犹如黑色的镜子，构造它边界的是刻画着繁杂纹路的黑色曜石。
　　很难想象这到底是人为的，还是天地本身所创。
　　古老，神秘，强大。
　　在我被震撼的时候，已经有不少修士直接飞身而入，直接钻入‘镜面’，泛起阵阵涟漪。
　　“别看了，先进去吧！”
　　孟岳仟说着，就从储物戒指中祭出一张不知是何材质的拓印，上面同样散发着古老的气息，甚至给我一种和秘境之门同源的感觉。
　　那拓印在孟岳仟注入灵力后，悬浮在我们头顶，然后形成了一道球形光幕，将我们三人包裹在其中。
　　在这拓印的护持之下，我们也进入了这秘境之门。
　　
　　遍布晶状玉柱的溶洞之内，一名白衣女子正盘坐其中，她眉目清冷而绝美，气质幽深而孤傲，仿若九天仙子，四周不停翻涌的灵气被她鲸吞而入，显然是修为高深之士。
　　忽的，她睁开双眼，一抹锐利之意扫过洞窟，察觉到来人之后才收敛起那锋锐的气势。
　　“宁姐姐，你好像又变强了哦~”一名黑衣女子出现在宁月溪面前，她的脸上挂着妩媚的笑容，随着她的走动，那胸前的巍峨美物都会微微颤抖。
　　宁月溪缓缓起身，看向夏兰：“这么快就回来了，种子种下了吗？”
　　夏兰媚然一笑，道：“那是自然，人家的媚功姐姐还不清楚吗？”
　　接着，夏兰又凑到宁月溪的身边，贴着她的婀娜身躯，问道：“宁姐姐要突破到合体境了吗？”
　　宁月溪轻轻摇头，随后朝着溶洞出口走去，夏兰自然是跟上，不一会儿两人就来到洞外。
　　只是这洞口竟然是一座孤峰接近山顶的位置，在洞口外有着一处平台，种满了各色花草树木，甚至还有亭台和桌椅，俨然一副庭院之景，只不过在这庭院之外，是高达千丈的悬崖峭壁。
　　宁月溪行至崖壁边缘，长风吹的她衣袍猎猎作响，一头青丝飘摇作舞，那双清冷的眉目远眺而去，只见青山葱郁，长河蜿蜒，入目之景颇为壮阔。
　　“听说，南边的净月河出了一条恶蛟？”
　　宁月溪的话让夏兰一惊，连忙道：“宁姐姐，那恶蛟可是合体境，而且妖物肉身强悍，你可别打它的主意！”
　　见宁月溪默不作声，夏兰反而有些担忧，“你真要去对付那恶蛟啊？”
　　宁月溪跳过这个话题，转而问道：“你媚功的传承有下落了吗？”
　　夏兰闻言一叹，妩媚的脸蛋儿竟然有了几分愁色，她臻首轻摇，“哎，只知道我这青莲媚心功的下半部分传承藏在一顶道冠之中。”
　　“道冠？”
　　“对啊，你说这些修仙界的前辈们，怎么传承都不放在一块儿啊，都喜欢搞这些把戏，还说什么世间自有缘法......”
　　夏兰风情万种的翻了个白眼，“就算真有缘法，这么多年了这缘分也该来了吧，缺了后面的功法，害得我一直卡在这化神初期动弹不得，要不是宁姐姐你上次给我找的破境丹药，我恐怕现在还是元婴境界呢！”
　　突然，夏兰美目一转，笑盈盈的抱住宁月溪的胳膊，亲昵的道：“宁姐姐，你不是学了占卜之术嘛，不如替我算算，我这缘法在哪儿啊？”
　　“我？你又不是不知道，我这占卜术十次有八次都是没结果的事，何况这事早就给你算过了，天机未显啊！”
　　夏兰听了这话却是继续摇晃着她的胳膊，将她的玉臂深深的嵌入自己胸前的傲人双峰之中，撒娇道：“试一试嘛，这不是还算出来先天灵胎的位置嘛，万一现在天机又显露了呢？”
　　宁月溪拗不过她，只得开始推算起来。
　　半刻钟后。
　　“嗯？”宁月溪黛眉一挑，随即眉头舒展，睁开双眼看向夏兰，轻声道：“果然是世间自有缘法！”
　　夏兰睁大眼睛，连忙问道：“真算出来了？快告诉我，我的好姐姐！”
　　她抱着宁月溪的手臂可劲儿摇晃，后者脸色微红，将手臂从那对柔软美物中抽了出来，“别摇了，手都被你摇断了。”
　　“那快告诉我啊！”
　　宁月溪见她这着急的样子，也不卖关子了，道：“我只是隐约探查到一点天机，你的缘法，可能与那叶云有关。”
　　“啊？”夏兰惊呼出声。“莫不是我的功法传承，在他手上？”
　　宁月溪轻轻摇头，“非也，只是天机显示，你的功法与他有着些许联系。”
　　夏兰听后，当即表示：“好，我马上就去天火宗跟着那小子，直到寻得功法的后半部分传承为止。”
　　见夏兰这着急的俏皮模样，宁月溪心中反而泛起阵阵涟漪，化神巅峰的修为隐隐有些突破的迹象，只差一个契机，于是她抬头望向南方。
　　
　　此时的苍荒秘境中。
　　我与楚师姐一路同行，行走在广袤的山脉中，至于那孟岳仟却是将我们送入秘境后，就独自离去，这不禁让我心中松了一口气。这孟岳仟修为高深，行事更是肆无忌惮，我与他待在一起简直如履薄冰。如今他离开，我的心里总算是轻松一些。
　　“师弟，我们现在所在位置是万灵山外围，前方穿过寒月谷，就能到离火坛了。”楚师姐查看着宗门手册上的地图，规划了我们行进的路线。
　　这苍荒秘境被探索了多次，所有宗门根据之前进入的弟子的经历绘制了相应的地图，不仅仅是天火宗，其他宗门或家族同样有一份，只不过每一份地图的侧重点不同，天火宗因为修行火法，所以重心一直是离火坛，那里有着浓郁的火属性灵气和火行秘宝，是天火宗的不二之选。
　　这也是孟岳仟与我们分开的原因，他的目的地本就是万灵山深处，自然要与我们分道扬镳。
　　我们继续向前走去，没过多久就来到了寒月谷。寒月谷谷内常年冰雪覆盖，温度极低，还要小心时而呼啸的寒流。我和楚师姐小心翼翼地前行，打算不去寻找寒月谷内的宝物，而是尽快通过直达离火坛，和天火宗的弟子们汇合。
　　一路很是很顺利，小半天的路程我们很快就走完了，然而就在我们走到谷口的时候，变故突然发生。
　　“哟，终于来人了，可让我们好等啊！”
　　只见两个身穿黑色长袍的人出现在了我们面前。这两个人看起来大约三十多岁，面容普通，但是身上散发出来的气势却非常强大，他们的修为都已经达到了金丹期。
　　这两个人身上散发着邪气，显然都是魔道修士，他们看见我和楚师姐后，眼中闪过一丝贪婪之色。其中一个人开口说道:"桀桀桀，把你们得到的宝物交出来，不然别怪我们动手了。"
　　楚师姐见状，急忙说道:"两位，我们没有得到什么宝物，你们是不是搞错了？"
　　另一个魔道修士则贪婪地看着楚师姐那婀娜成熟的身体，嘿嘿淫笑道:"这么漂亮的小美人儿，老子还是第一次见到呢，哈哈哈，既然你说没得到宝物，不如让我好好搜一搜身，如何啊？"
　　那修士说着还用手在空中对着楚师姐的身子抓了两下，仿佛在揉搓楚师姐的胸口一样。
　　“你！”楚师姐顿时脸色通红，气的说不出话。
　　而那两个魔道修士突然发难，一人提着一柄漆黑的大刀冲了上来，楚师姐见状大惊，她连忙运转体内的火焰之力，打算对付这两个魔道修士。然而这两个魔道修士都是金丹期高手，楚师姐一人根本无法与之匹敌。
　　我心中十分焦急，但却无可奈何，我这样一个小小的筑基期，根本帮不上什么忙。
　　那两个魔道修士以二敌一，楚师姐本来就不擅长争斗，很快就被压制住。那两个魔道修士一边出手攻击楚师姐，一边色眯眯地说道："小妞，你把这对大奶子和长腿露出来不就是勾引男人吗？不如跟我们玩玩吧！"
　　楚师姐气得俏脸通红，但是却无法反驳这两个魔道修士的话。毕竟，她那诱人的穿着使得一对巨乳极为凸显，两条修长白丝美腿更是直接暴露在了空气之中，确实像是有意无意地诱惑着男人们。
　　"哼，无耻！"楚师姐羞恼地瞪了那两个魔道修士一眼，那两个魔道修士看见楚师姐落入下风，于是便放慢了进攻速度，转而开始戏弄起楚师姐来。他们一边进攻，一边故意用手中的武器划破楚师姐身上的衣物。很快楚师姐胸前的衣服就被他们划破，露出一片雪白的肌肤。
　　楚师姐连忙用手护住胸部，但是很快她下身的衣物也被划破，露出两条白皙修长的美腿。这两个魔道修士一边用大刀攻击楚师姐，一边调笑道:"小美人，你下面是不是早就湿透了啊？要不要我们帮你检查一下？"
　　楚师姐俏脸通红，她恼怒地骂道:"你们这两个卑鄙无耻的家伙！"
　　其中一个魔道修士淫笑道:"哈哈哈，小美人，说不定你嘴上说着我们无耻，其实下面早就湿透了。”
　　说着他就再度挥舞着黑色大刀朝楚师姐的衣服上划去。
　　我见状再也忍不住，哪怕明知对方是金丹修士，还是冲了上去，只是我的动作在对方看来慢的出奇，其中一个修士轻蔑的看了我一眼，随手挥出一道灵力，我就直接被击退，撞在一颗大树上然后跌落。
　　"啊！师弟！"楚师姐惊呼一声，转过头担心的看了我一眼，这时又被那魔道修士抓住机会，她的下裙一瞬间就被那个魔道修士完全划破，两条浑圆修长的白丝美腿再无遮挡。另一个魔道修士也趁机攻击楚师姐，三两下就把她身上的衣物几乎全数划破。
　　楚师姐满脸通红羞愤难当，她一边抵挡着敌人的进攻，一边试图遮掩自己的身体，但是仍然有大量的春光暴露出来。
　　可是随着战斗的进行，楚师姐身上的衣物一件件破碎，露出更多的诱人景色。到了最后，她的上半身衣物也已经破败不堪，如同零散的布条一样挂在身上，她只能用手臂勉强护住那饱满诱人的双峰。
　　“竟然里面什么都不穿，还说不是勾引男人的，哈哈哈哈！”
　　两个魔道修士见状见到楚师姐这副模样，心中不由得升起一股欲火，他们本就是邪修，行事无所拘束，便直接贴身上前，一人抓住了楚师姐的一条胳膊，封住了她的灵力。楚师姐被他们制住，顿时失去了反抗能力。
　　楚师姐被两个魔道修士一前一后夹在中间封住了楚师姐的灵力，然后两名修士就开始动手摸上师姐那傲人的巨乳和白丝美腿。
　　我看着这一幕，却什么也做不了。
　　两个魔道修士早已被楚师姐的美貌和身材迷得动了欲火，他们不停地在楚师姐身上游走，楚师姐被他们弄得浑身酥软，娇躯不停地颤抖，白皙傲人的巨乳上下起伏，修长的白丝美腿不停摩挲着，看起来格外诱人。
　　他们一边揉捏着楚师姐的巨乳和长腿，一边用下流的话语挑逗着她。"嘿嘿，美人，你的身材真是太棒了！"
　　"没错，这对奶子这么大，简直就是天生的玩物！"
　　楚师姐被他们揉捏得浑身酸软，忍不住发出一声娇吟。
　　只见她那丰满的胸器被两个魔道修士用力揉捏，白嫩的乳肉从他们的指缝中溢出，粉色的乳尖也被他们轻轻挑逗，很快就硬了起来。
　　两个魔道修士的手法极其熟练，显然没少玩弄女子，每一次揉捏都能准确找到楚师姐的敏感点。他们时而轻轻揉捏，时而又重重抓捏，将楚师姐玩弄得娇喘连连。
　　"嗯...不要...好难受...啊..."楚师姐发出诱人的呻吟声，抗拒中又好像掩藏着莫名的兴奋。
　　就在两个魔道修士准备进一步行动的时候，两道黑光突然从远处飞来，直接击中了他们的眉心，那是两把匕首，两个魔道修士瞬间毙命，他们的尸体摔落在地上，发出沉重的倒地声。
　　我惊讶地看着这一切，完全没有想到会发生这种事情。
　　我转头看去，只见一个身材高大的人缓缓出现在我面前。我心中一惊，这不是我的杀父仇人厉明邪吗？他居然也来了秘境！
　　“厉......厉大哥。”此时我和他的仇恨关系还没有挑破，自然是按照先前一般称呼他。
　　厉明邪点点头，然后看向此刻近乎全裸的楚师姐，眼中闪烁着莫名的异色，嘴角微微一笑，“楚仙子，真是缘分呐，我们又见面了。”
　　
　　傍晚，我和厉明邪坐在篝火旁，而在在我们的周围，已经搭建起了几个简易的帐篷，我手里拿着两条烤鱼，正在篝火上慢慢地翻烤着，不时地往上面撒一些香料。
　　燃烧的木柴时不时发出"噼里啪啦"的响声，我低头看着篝火上的烤鱼，心中不禁感慨万千，没想到在这里竟然也能遇到厉明邪。
　　就在这时，楚师姐的婀娜身影出现在我的视线中，因为她刚刚沐浴过的缘故，一头青丝还有些湿润，身上散发着一股淡淡的清香味，她那白皙绝美的脸蛋儿微微泛红，看起来十分动人。
　　“厉大哥怎么也来秘境了？”
　　楚师姐回来后，我立刻把烤好的鱼递给了她。她接过我手中的烤鱼，一边轻轻的咬着鱼肉，一边问道:"厉大哥怎么也来秘境了？"
　　厉明邪笑了笑，说道:"我只不过是一介散修，自然是要多碰碰运气寻找机缘，不然哪里有机会突破元婴。"
　　楚师姐点了点头，"那你打算去哪里？"
　　厉明邪随意的道:“我也没想好要去哪里，可惜我不是修行的火属功法，不然还能跟着你们去离火坛凑凑热闹，反正秘境这么大，我就四处看看吧。”
　　随意的闲聊了一会儿，我们就各自回了帐篷，我躺在帐篷里，脑海中一直回想着这几日所经历的事，不由得握紧了拳头，实力！弱肉强食的修仙界，必须得有实力。
　　如果没有力量，我就只能看着心爱的师姐被其他男子侵辱，想到这里，我的脑海中又浮现出楚师姐那面带春潮被男人肏弄的场景，那诱人的呻吟似乎在我耳边回荡，我竟然又感到阵阵兴奋。
　　我知道这是那丹药的作用，可还是会忍不住想要沉溺在幻想楚师姐被玩弄的情色场景中。
　　我翻来覆去，心中两种感觉不停交织，一种是兴奋和刺激，另一种则是屈辱和痛苦。
　　可是，我想要和师姐一直在一起，如果没有强大的力量，万一有一天，师姐永远被夺走了怎么办，或者师姐遇到生命危险怎么办，而且楚师姐还想要覆灭天火宗，难道我这样的筑基修为能够帮得了她吗？
　　我的意识开始变得昏昏沉沉，眼皮也越来越重。
　　“先天......灵胎...脱胎换骨......”我口中轻念着，然后直接昏睡了过去。
　　而此刻，在楚琉璃的帐篷之中，却闯入了一个不速之客。
　　
　　楚琉璃捂着小嘴不敢置信的看着来人，她甚至怀疑自己刚刚听错了，“你......你说什么，你真是叶师弟的杀父仇人？”
　　厉明邪坦然承认，“对，当年确实是我对他爹下的手。”接着，他将楚琉璃压帐篷边缘，淫笑道：“没想到啊，多年以后，居然还能有意外收获！”
　　他指的意外收获，自然就是楚琉璃了。
　　“所以，那两天晚上出现的蒙面人，也是你......”楚琉璃瞬间就明白了过来。
　　厉明邪看着这位宽肩巨乳、细腰肥臀的仙子美人，忍不住将手摸上她的高耸巨乳，“现在你已经知道了真相，有什么感想？”
　　楚琉璃一想到自己暗地里交欢了这么多次的男人，居然就是叶师弟的仇人，她的心里顿时就一团乱麻，各种情绪交织之中，竟然有一种奇妙的快感悄然生起。
　　而这时，这个身材高大的男人，已经用另一只手撩起了她的长裙，露出丰腴动人的白皙美腿，男人的手指直接摸到了她的大腿中间。
　　而楚琉璃在察觉到男人的动作之后，身体竟然不自觉的将大腿张开了一些，方便那只大手直接摸到湿润的阴唇处。
　　“居然还流这么多水，真是欠干的婊子，就算被未婚夫的仇人动手动脚也不反抗啊？”
　　楚琉璃听到这话，白皙的脸蛋儿立刻染上红晕，可不知为什么，她反而更不想反抗了，只是低着脑袋，任由男人随便玩弄她的胸前巨乳和蜜汁嫩穴，在得知了这个男人的身份后，那两只大手就如同附加了魔法一样，让她本就敏感的肉体获得的快感更加强烈。
　　楚琉璃感受着胸前被玩弄的感觉，呼吸逐渐急促起来。她低下头，看着自己的巨乳在厉明邪的手中被揉捏成各种形状，心里产生了一种难以言喻的感觉。她明明知道这样不对，但身体却无法抗拒这种快感。
　　厉明邪看着楚琉璃的反应，嘴角露出一丝淫邪的笑容，于是松开手里的巨乳，轻轻抬起她的下巴，看着她的仙子脸蛋儿道：“真的不反抗啊，那就把舌头伸出来让我舌吻吧！”
　　楚琉璃对视着男人的眼睛，心里猛然一颤，然后就真的张开小嘴儿，慢慢的伸出了温软香甜的舌头。
　　厉明邪的大嘴立刻就覆盖了上去，含住这根软舌吸入嘴里，贪婪地吸吮着，尽情的湿吻起来。
　　“唔呜唔......唔嗯嗯嗯～哈哦唔呜唔......”
　　两人唇舌交缠，发出"滋滋"的水声。楚琉璃感受着舌头上传来的触电般的快感，呼吸越来越急促。
　　厉明邪吻了好一会儿，才放开楚琉璃的舌头。两人的嘴唇分开时，还拉出一条晶莹的丝线。楚琉璃脸色潮红，眼神迷离，看起来就像一只待宰的羔羊。
　　“把衣服脱了！”
　　听到厉明邪的命令，楚琉璃只是犹豫了一下，就伸出玉手解开了衣带，然后抓住衣襟主动的扯开，暴露出里面的雪白完美肉体，将完美的球形巨乳暴露给这个男人欣赏。
　　而且因为他的一只手还在楚琉璃的双腿间作乱的缘故，这对巨乳也在随着主人的身体微微的颤抖着。
　　这一次，厉明邪的手毫无阻碍的攀上了一座白皙巨峰，揉搓着这软腻的大白兔，然后低头就将一颗嫣红的乳头含入口中，用舌头轻轻舔舐着。楚琉璃的身子立刻剧烈颤抖起来，她的嘴巴微微张开，喉咙深处传来一阵阵压抑的呻吟声。
　　同时，厉明邪那只在楚琉璃的白丝美腿间触摸蜜穴的手微微一动，手指轻轻的插入了那肥美阴唇的寸许位置，接着微微一顶。
　　"啊——！"楚琉璃的身子猛地一颤，扬起脖颈发出娇媚无比的呻吟，一大股淫液从她的双腿根部喷涌而出，溅得到处都是。
　　厉明邪邪笑道，“这就高潮了，我可是你那亲爱的师弟的杀父仇人啊！”
　　刚刚高潮的楚琉璃媚眼如丝的趴在厉明邪怀里，双手紧紧的抱着他的腰腹，胸前的一对柔软巨乳贴在他壮硕的胸膛上压成了两团淫靡的雪白肉饼。
　　她气喘吁吁的道：“你既然是叶师弟的杀父仇人，便是我的仇人......”
　　厉明邪轻轻勾起她的下巴，看着她这张温柔貌美的脸蛋儿，道：“那你想怎么办呢？”
　　楚琉璃看着厉明邪的眼睛，却根本说不出话，反倒是厉明邪微微低头，她立刻就张开小嘴和这个男人吻在一起。
　　“唔呜......唔嗯唔呜......”
　　又吻了许久，两人才嘴唇分开。
　　被吻到拉丝的楚琉璃面容娇媚的喘道：“你......你这淫贼......”
　　厉明邪笑道：“别叫淫贼了，不就是杀了你那叶师弟的爹嘛，我再赔他一个爹就是了！”
　　“赔？这怎么能赔......”
　　“这还不简单，我来当他的爹不就好了，你以后就叫我大鸡巴野爹！”
　　楚琉璃被这话刺激的浑身一颤，竟然不自觉的轻声念道：“大......大鸡巴野爹......”
　　“对咯，反正你那叶师弟鸡巴这么小，肯定满足不了你，你就背着他当一条随时让我用大鸡巴肏的巨乳母狗好了！”
　　厉明邪的提议让楚琉璃感受到了强烈的背叛反差感，心中躁动不安，却又觉得无比刺激。
　　“不......不行，你可是叶师弟的杀父仇人，我怎么能这样......”
　　楚琉璃嘴上拒绝着，可双腿之间却诚实的流下了汁液。
　　啪！
　　厉明邪一巴掌拍在她的白腻肥臀上，道：“你这婊子在你那废物师弟面前装纯就行了，在老子这儿就乖乖当头淫乱母猪，你以为我会像你那师弟一样疼惜你吗？”
　　楚琉璃被这般羞辱，却觉得心里刺激到了极点，开口道：“大......大鸡巴野爹，奴家知错了......虽然野爹是仇人......但是奴家就是注定要被仇人的大鸡巴肏成母猪的骚货......”
　　楚琉璃说完这些不堪入耳的话语后，胯下的淫穴媚肉都剧烈的收缩起来，分泌出大量黏腻媚熟的淫水。
　　片刻后。
　　“噢噢～去了去了......被大鸡巴野爹干的高潮了～噢噢噢齁齁......”
　　只见楚琉璃整个身子都弯了下去，双手都撑在了地上，唯独硕大的浑圆白腻肉臀高高抬起，被身后的男人用一根黝黑粗壮的大肉棒不停的撞入湿润的鲍鱼肉穴。
　　那浑圆的肉臀如同两瓣肥美的肉饼，被男人肏的不停乱颤，还有两只大手紧紧的抓住这绵软无比的肥臀，就像握住榨汁的飞机杯一样在自己的大鸡巴上套弄，随着肉棒噗滋噗滋的不停插入，湿漉漉的淫水也从蜜臀肉穴里不停流出，将两条丰腴的肉腿都浸湿了大半。
　　这细腰肥臀的美人，仿佛天生就是用来满足男人性欲的，两瓣雪白的肥圆肉臀被撞的啪啪作响，小穴却夹的越来越紧，只等男人的肉棒喷射出浓浓的精液，浇灌进孕育生命的花房之中。
　　“哦噢齁齁......大鸡巴肏死我了......哈啊啊啊～......好羞耻的姿势嗯啊啊～”
　　噗滋噗滋！噗滋噗滋噗滋！
　　男人的粗壮肉根一次次的猛烈插入楚琉璃的肉穴之中，将肥美的鲍鱼都肏的淫汁四溅，抽插的声音更是格外的悦耳！
　　“骚货，你那叶师弟要是看到你这副模样肯定会很心疼吧！”
　　“别......别让他知道......哈啊啊～齁齁齁太羞耻了啊啊啊......”
　　厉明邪捧着胯下这对肥熟至极的白玉大肉臀，狠狠的用力一肏，粗壮的鸡巴就整根没入了紧致湿润的肉穴里，小半截肉棒更是直接插进了楚琉璃的子宫内部。
　　“齁噢噢......不行了不行了～插进子宫里了......去了～去了～”
　　楚琉璃大声呻吟着，她感觉自己快要被肏坏了，但是却又十分享受这种感觉。
　　厉明邪听到楚琉璃的淫叫，心中更加兴奋。他加快了抽插的速度，肉胯不停的撞着面前的白玉肥臀，发出清脆的肉体撞击声。
　　"啪啪啪啪啪啪………"
　　"啊………要死了………好爽………要死了………嗯………"
　　厉明邪的肉棒不停地在楚琉璃的湿热蜜穴里进出，每一次都插到最深处。他的双手也摸上了这饱满的凸圆玉臀，感受着这硕大美臀的光滑柔软，腰部却依旧一刻不停的疯狂撞击着楚琉璃的花心。
　　"噗嗤噗嗤噗嗤………"
　　淫靡的抽插水声不绝于耳，楚琉璃的娇嫩肉穴被男人肏得翻进翻出，但是她却没有感到丝毫不适，只有无尽的快感充斥着全身。
　　“不行，要去了，去了”楚琉璃承受不住的发出一声高亢呻吟，随着那浑圆硕大的白臀一阵颤抖，大量的淫汁就从肉棒与肉洞之间的缝隙中喷了出来。
　　而厉明邪也感觉到自己的鸡巴被肉穴紧紧的包裹住收缩着，差点就要喷射而出，但心中一动有了别的念头，于是直接拔了出来，发出轻微的“砰”声，就像瓶塞拔出瓶口一样。
　　没了身后的肉棒支撑，楚琉璃顿时跪了下去，整个身子都趴在了地上，饱满的肉球都压成了香艳的肉饼，只有那雪白的肥硕肉臀依旧颤抖挺立着，还保持着肉棒形状的肉洞里，正流出黏答答的透明爱液。
　　厉明邪将楚琉璃翻了个身，让她仰面朝天地躺在地上。
　　然后，他竟然坐在楚琉璃的高耸巨乳上，将肉棒对准楚琉璃的樱桃小嘴，用力一挺，整根没入。
　　"呜呜呜………"
　　厉明邪顿时感觉肉棒进入了一处截然不同的温暖湿穴，胯下肉龙忍不住一跳，便直接喷射出了灼热的浓精。
　　楚琉璃只感觉一股腥臭的热流喷涌进小嘴，她却并不反感，反而主动的吞咽起来，喉头不停滚动，将这些粘热阳精都一股脑儿吞下，可惜这厉明邪射的实在是太多，乳白色的精液还是从她的嘴角溢出流出，顺着她的白皙脸蛋儿和修长脖颈滴落在地面上。
　　“小嘴儿居然也这么爽！”厉明邪满足的从这张小嘴中拔出了肉棒，在他的感受看来，楚琉璃的口穴丝毫不逊色下面的蜜穴，甚至还有另一种奇妙之感。
　　楚琉璃躺在地上，翻着白眼吐出舌头，口中满是黏糊糊的精液，连舌头上都是乳白色的黏精，脸上的表情彻底崩坏，再无什么温柔仙子姿态...... 
　　
　　第六章 
　　夜阑风静，月色幽明。
　　帐篷里，却依稀传出莫名的男女之声。
　　
　　厉明邪躺在地上，看着骑在自己身上主动起伏的巨乳美人，不由得一只手抓住她胸前那起伏不已的高耸雪白揉捏着，淫笑道：“嗯，这样真是舒服啊，那小子这时候估计还呼呼大睡吧，要是知道你现在这副模样，估计得气死。”
　　楚琉璃脸颊绯红，神色迷离，双手撑在男人的腹部，一双雪白玉腿骑在他的腰上，不停的主动抬起白玉肥臀又落下，深深的吞没着那根粗壮的肉龙，花心深处被肏的微微颤抖，让楚琉璃不得不张开小嘴吐出诱人的呻吟，“嗯嗯......不可~不可告诉他......哈啊啊~”
　　厉明邪轻蔑一笑，“有什么不能告诉他的，那日他不就看着你被我肏嘛。”
　　“那......那时情况不一样~哈啊......”
　　“有什么不一样，我可比你那小白脸师弟强多了，不如日后你便跟着我，如何？”
　　楚琉璃立刻摇头，“不......不行~那我师弟怎么办......”
　　厉明邪看着这对高耸的雪白巨兔，双手攀上不停揉捏，看着它们在自己手中变换着各种形状，“那多好办，杀了他不就是了。”
　　楚琉璃闻言，迷离的双眼顿时睁大，身体起伏的动作都停顿了一瞬，心中悄然生出杀意。
　　厉明邪却没发现她的异常，而是自顾自的道，“反正我和你那师弟有着大仇，现在除了他，也免得他将来找我报仇。”说到这里，厉明邪一脸淫笑的抬头坐起身来，然后抱住她的婀娜柔滑身躯，搂住那纤细的腰肢往自己怀中一拉，让那对饱满的酥胸压在他的胸膛上，感受着这对高耸美物的硕大柔软，近距离的看着楚琉璃道，“之后，你就乖乖的每天被我肏，岂不美哉？”
　　楚琉璃眼眸低垂，并未言语。
　　厉明邪却并未在意，只当她还没做好心理准备，于是抱着这具诱人的雪白躯体，然后亲上了楚琉璃的小嘴，楚琉璃也并未拒绝，而是伸出舌头让男人与之亲密的舌吻起来。
　　一阵亲吻之后，随着楚琉璃腰身的扭动，厉明邪浑身一紧，然后胯下的肉龙就喷射出浓浓的黏精，尽数灌入了楚琉璃的花心深处。
　　“嗯~真是爽啊！”
　　射精结束后，厉明邪舒服的双手抱着后脑往后一躺，然后美滋滋的闭上了眼睛，胯下的肉棒则是继续喷射着精液。
　　楚琉璃面色绯红的看着身下毫无防备的男人，眼中有过犹豫挣扎之色，她不得不承认，自己对这个男人确实有了些许感情，那般极乐快感让她每一次都愿意配合着堕落，可是......如果在他和师弟中只能选择一个的话......
　　楚琉璃闭上眼睛，轻轻的深吸一口气，再次睁眼时，素来温柔的目光已经变得坚定。
　　就在她准备动手之时，躺在地上闭着眼的厉明邪腰部微微一挺，依旧坚挺的肉棒插的楚琉璃身子一软，充实的快感让她刚刚建立的决心又动摇起来。
　　此刻厉明邪又突然说道：“不过，你那师弟修行天赋很是一般啊，而且，他好像还挺喜欢被绿的，说不定用不着我动手，他反而会希望我狠狠的肏你这个师姐。”
　　厉明邪突然想到什么，又坐起身来，看着楚琉璃那张温柔貌美的脸蛋儿，邪笑道，“让他好好活着，然后我暗地里再肏他的心爱师姐，想想就很不错啊！”
　　楚琉璃心中再次动摇，如果不伤害师弟的话，暗地里让他玩弄也不是不可以......
　　想到这里，楚琉璃心中的背叛感愈发强烈，淫媚肉穴又分泌出大量黏腻湿热的淫汁。
　　厉明邪自然感受到了身上美人的反应，于是翻身就将楚琉璃压在了身下，双手与楚琉璃十指紧扣，淫笑道，“楚仙子，刚刚是不是还想与我动手啊？”
　　楚琉璃没想到就这么被拆穿，心中自然慌乱，眼神躲闪。
　　“你，你在说什么？”
　　厉明邪轻蔑一笑，“我们散修要是对杀气不敏感，早就死了不知道多少次了！”
　　接着，他低下头去，雄性的灼热呼吸都拍打在楚琉璃的绝美脸蛋儿上，同时胯下的肉棒再次插入那双玉腿之间敏感的肉穴，“既然这么心疼你那师弟，怎么还让我这个仇家随便插入，你也不过是个表面装纯的下流婊子罢了！”
　　“我......我才不~嗯啊......”
　　厉明邪腰部一挺，肉棒刺入花宫之内，就打断了楚琉璃的话。
　　“怎么？刚才还叫我大鸡巴野爹，现在就不想认了？”
　　楚琉璃闻言更是羞耻至极，同时快感再度蔓延全身。
　　厉明邪见她只是发出哼吟不说话，便直接将她搂腰抱起，让她就这么挂在自己身上，下体还紧密的结合着，然后走出了帐篷。
　　楚琉璃这下慌了神，此时两人可是什么都没有穿，“你......你要干什么！”
　　厉明邪直接来到另外一顶帐篷外，楚琉璃心中更加慌乱，“师弟还在里面，你不要乱来。”
　　啪！厉明邪突然抽插一下，发出清脆的肉体撞击声，楚琉璃赶紧捂着小嘴不让自己呻吟出声，同时眼神颤抖的看着厉明邪，不停的摇头，乞求他回去。
　　厉明邪却不管不顾，就这么绕着帐篷边走边抽插起来，楚琉璃死死的捂着小嘴不敢发出太大的声响，但敏感至极的肉穴却被肏的淫水直流，爱液不停的滴落在草地上。
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　“唔呜~不要......嗯唔呜唔......师弟就在里面~”
　　厉明邪冷哼一声，继续肏着这位美人，“这就是刚刚想对我动手的惩罚。”
　　“琉璃错了~嗯嗯唔呜......”
　　楚琉璃一想到师弟就在帐篷里，可能自己的行为随时可能被发现，背德感就更加沉重，但这样一来，那种羞耻和背叛感反而让她被肏的欲仙欲死。
　　“哼，你该称呼我什么？”
　　楚琉璃面容潮红，声线颤抖的道，“大......大鸡巴野爹~琉璃知错了......”
　　厉明邪腰部又是一挺，粗壮有力的肉龙深深的插入楚琉璃的花心深处。
　　“嗯唔呜~已经认错了......唔呜~怎么还要惩罚......”
　　厉明邪淫荡一笑，在她耳边说道，“这一次是奖励！”
　　楚琉璃咬牙羞耻的道：“那......还是回帐篷里~~好好的奖励人家吧！”
　　“那可不行，我今天就要在这外面肏你一整夜！”
　　楚琉璃睁大美目，她哪里试过在野外做这等事，“不要~哼唔呜唔......求你了~”
　　厉明邪却将她往帐篷门口的草地上一放，然后压上去如同打桩一样狠狠的肏弄起来。
　　“齁喔噢~不行啊啊啊......这里会被发现~......”
　　“那你还叫这么浪！”
　　“唔呜唔......回去吧~大鸡巴野爹......琉璃真的知错了~呜嗯嗯......”
　　
　　一夜过去。
　　次日。
　　我从昏睡中迷迷糊糊地醒了过来，然后走出帐篷，发现此时已经是中午了，而楚师姐正在外面等我。
　　今日楚师姐穿着一套凤绣白色长袍，将那双诱人的长腿遮掩起来，不过胸前的两团软腻乳球却呼之欲出，饱满的雪腻奶团挤出深深的沟壑，让男人看了便血脉喷张。
　　细细看去，才发现这身长袍不仅紧贴着师姐丰润高挑的身体，甚至隐约还有些轻薄浅透，完美动人的身材曲线若隐若现，煞是诱人。
　　“师弟，你醒了！”
　　听到师姐的话，我才回过神来。
　　楚师姐朝着我走过来，脸上隐约露出一丝复杂的神色，接着她告诉我厉明邪已经离开，我虽然感觉哪里不对劲，但还是没有多问，而是和楚师姐继续朝离火坛进发。
　　在路上，师姐却突然问道：“师弟，你对天火宗感觉如何？”
　　我心中一沉，没有直接回答这个问题，毕竟我可是知道师姐打算覆灭天火宗，甚至不惜献出身体只为了和魔道合欢宗联手，于是我说道：“师姐怎么突然问这个问题？”
　　楚师姐只道：“随口一问罢了。”
　　但我心里很清楚，师姐绝不是随口一问这么简单，难道是已经计划好要对天火宗动手了？合欢宗的动作这么快吗？
　　等等，那上任圣女宁月溪也要覆灭天火宗，会不会其中都是串联好的，说不定那合欢宗和宁月溪之间也早有联系，毕竟她要覆灭天火宗，肯定会联合各方势力，毕竟连我这个筑基的修士都拉上了。
　　但宁月溪说要让我用意志夺取先天灵胎的造化，如果是她主导这盘棋的话，应该不会这么快吧。
　　我思来想去，便问道：“楚师姐，你知道宁月溪吗？”
　　“当然知道，上任圣女。”
　　“我是说，你知道关于她的事迹吗？”
　　楚师姐身形一顿，转过身来看着我，眼神有着些许慌张，“师弟，你是不是...知道些什么？”
　　看着楚师姐这副模样，我立刻就猜到，她肯定也知道上任圣女沦为玩物的事，毕竟她现在的经历就是上任圣女所经历的。
　　我沉默片刻，便将宁月溪找我的事和盘托出，这时我才知道，原来宁月溪早就找过楚师姐，甚至让她与合欢宗联系也有宁月溪的影子，果然，我们都是棋子。
　　不过，起码我们的目标是一样的。
　　沉默一阵后。
　　楚师姐眼神闪烁，微微低头，“所以，你都知道了......”
　　我自然知道她说的是什么，一把拉住楚师姐的手，真诚的道，“师姐，这不是你的错，都怪天火宗上层道貌岸然，宗主和长老们沆瀣一气，我愿意和你一起覆灭天火宗，之后便归隐尘世，做一对神仙眷侣。”
　　楚师姐眼中雾气弥漫，一双秋水盈盈的美目温柔的看着我，“师弟，师姐都已经......你当真，愿意接受这样的师姐吗？”
　　“当然！”我无比坚定的回答。“我已经决定，去夺那先天灵胎的造化。”
　　“不行！”楚师姐却立刻反对，“那岂不是让你去送死！你不用插手，师姐自有办法！”
　　“我知道师姐担心我的安危，可是，师姐你只有金丹境，我不过筑基，怎么覆灭天火宗。”
　　楚师姐却道：“不只是我们，我的任务只是破坏掉天火宗的护山大阵，到时候合欢宗和宁圣女自然会出手对付那些长老。”
　　我大吃一惊，“破坏护山大阵！”
　　楚师姐轻轻点头，“天火宗的护山大阵依地脉而建，环绕整座天火宗，防御惊人，若是不破坏此阵，难以攻入，还会让其他正道有时间赶过来，只要开战之时，有两个化神境界的修士进入护山大阵内部破坏掉一部分，便能使其失效。”
　　“不过，护山大阵不是随便可进的，需要一件秘宝，能够让人悄无声息的潜入才行。”
　　“秘宝？那合欢宗或者宁月溪已经准备好了？”
　　楚师姐轻轻摇头，而是说道：“那秘宝，需要有掩盖探查之能，比如，孟家的那种秘宝拓印，我们能一起传送进来，就是因为那秘宝拓印掩盖了秘境之门的探查。”
　　我闻言大吃一惊，“原来如此，宁月溪出手偷袭秦家并非偶然，而是要让孟家和天火宗结盟，这样一来，就有机会得到孟家的那种拓印。”
　　楚师姐却道：“非也，孟家的那秘宝拓印只能掩盖金丹修士的气机，若想能让化神修士在大阵中来去自如，必须是秘宝本体。”
　　“而孟家的秘宝，本就来自于这秘境之中，每一次秘境开启，孟家都会前去万灵山，不断的研究探索，只为了再次得到那种秘宝，毕竟他们孟家凭借着这秘宝，可是在各种秘境中获得了不少的资源，很多世家宗门，都因此和他们交好。”
　　我恍然大悟，“所以，与孟家结盟，就是为了能够有机会在秘境中得到他们获得过的那种秘宝？”
　　“嗯，据说孟家好像已经得了三份这样的秘宝，他们好像有什么特殊方法，能增加寻找此等秘宝的概率，我们自己去万灵山可能是一无所获，不如到时候看看孟家是否得到秘宝......再用其他方法取之。”
　　说到这里，楚师姐略带歉意的看着我，“只是，我又要对不起师弟了！”
　　“什么意思？”我不解的问道。
　　楚师姐并无保留，而是直接告诉我，“合欢宗给了我一枚丹药，可短暂的控人神智，只是需得以自身为引，然后与男子交合，届时我便以此丹药，问出是否有秘宝在身，之后出了秘境，我便联系合欢宗，让他们暗中劫夺那秘宝......”
　　听到楚师姐的话，我的心里却再没有那种两股力量相冲的感觉，看来那丹药的效果已经消失了。
　　不过......为什么我还是会有一些兴奋？
　　难不成，即便失去了丹药的影响，我也已经喜欢上这种被绿的感觉了吗？
　　..........................................................
　　
　　前往离火坛的路上，我们还遇到了几个天火宗的弟子，于是一起同行。
　　接下来的路途倒是比较顺利，偶尔遇到几只妖兽，楚师姐和其他弟子也能解决，甚至还采摘了几株灵药。随着我们的行进，空气中的火属性灵气也变得越来越浓郁，连我都感觉稍微修行一下就能破境，不愧是各大宗门都要争先进入的秘境。
　　不过半日功夫，我们就抵达了离火坛，令我没想到的是，这里居然是一片样式古朴的建筑群，从风格来看，年代久远已不可考证，只是看起来有些许破败，但就连这里的许多砖瓦都蕴含着浓郁的火属性灵气，可这些砖瓦木石看起来明明都是再普通不过的用料，实在匪夷所思。
　　这时，一位与我们同行而来的弟子对楚师姐说道：“圣女，离火坛已经到了，我们几人便各自寻机缘去了！”
　　“嗯。”楚师姐轻轻点头。
　　说罢，那几人便各自离开，但他们并未进入这片建筑群，而是沿着这外围散开，其中一个弟子更是在距离我们不远处就开始盘坐冥想。
　　等他们走后，我才问道，“这离火坛，也不像祭坛啊，怎么取这个名字？”
　　楚师姐解释道：“离火坛，就在我们脚下，因为占地极广，所以你没有注意到，而我们现在看见的这片古建筑，就建在这离火坛之上，天火宗将其称为离火宫。”
　　“原来如此，可他们为什么不进去？”
　　楚师姐耐心的道，“离火宫自有禁制，不能随意进出，据说在这离火宫内，有着九种传说中的火焰，这些火焰都已经生出灵智，必须得到至少一种火焰的认可，才有资格进入离火宫，所以每一届秘境开启，修行火法的修士，都需要在离火宫外感悟火之大道，与离火宫内的火焰产生共鸣，才可进入，得到越多的火焰认可，便可深入离火宫的更深处。”
　　“据说离火宫内部也分层次，每得到一种火焰的认可，便可深入一层，每往深处一层，火属性灵气便更浓郁更纯粹，还有几率寻得更好的宝物。”
　　听完师姐的话，我顿时轻轻一叹，“以我的天赋，看来这离火宫的机缘我是没机会了。”
　　楚师姐却转过那张温柔的绝美容颜看着我，她认真的道，“师弟，这与天赋无关，只看悟性，不可妄自菲薄。”
　　“修行一路，不是仅靠天赋二字。”
　　接着，楚琉璃慢慢转过身去，几缕青丝随风而动，她目视离火宫，眼神复杂，轻声自语道：“我不单单是对你说，也是对我自己说。”
　　说罢，她便就地盘坐，闭上眼眸，开始尝试着感悟火行之道，与离火宫内的火焰共鸣。
　　我看着盘坐静心感悟火法的楚师姐，我不禁有些动容，师姐仿佛有些不一样了。在我心里一直是温柔动人的楚师姐，这一刻，好像更多了几分坚韧。
　　我在心中暗自打气，接着便盘坐下来，闭上眼睛开始感悟那玄之又玄的火之大道，周遭浓郁的火属性灵气开始涌入我的体内，它们就像一条条小溪，流入我的身体，滋润着我的经脉。
　　我所修行的天火宗功法也自动运转，渐渐地，这些灵气在我的经脉中游走一遍，最后聚集在我的丹田之处。
　　随着灵气的不断汇聚，在半日之后，我便突破到了筑基后期，这般速度让我都感到吃惊。
　　我欣喜的睁开眼睛，却见楚师姐依旧是闭目盘坐，完全没有因为我的突破而有所反应，我只好压住心中的喜悦，继续闭目感悟。
　　而此时的楚琉璃，心神之中，则是一片火海。
　　楚琉璃一袭白衣包裹着诱人的高挑身躯，神色淡然的立于火海之中，而在她的对面，居然是一团熊熊燃烧的金色火焰。
　　“快看，圣女得到金炎真火的认可了！”
　　几个弟子的惊呼声让我睁开了眼睛，只见身边的楚师姐浑身都沐浴着金色的烈焰，却并未伤害到她半分，连我都没感觉到有什么灼热之感，细细看去，原来这金色火焰只是虚影而已。
　　此时，楚师姐睁开了眼睛，她目光温柔的看着我，“师弟，我要进离火宫了。”
　　我虽然没能感悟到火之大道，但依旧是为楚师姐开心，“师姐你快去吧，我在外面等你。”
　　“嗯，你在外面小心些，别去招惹妖兽，等我出来。”
　　楚师姐叮嘱了一番后，便朝着离火宫走去，随着一道禁制泛起涟漪与她身上的金色火焰虚影建立起了某种联系，楚师姐便消失在了我的面前。
　　而在楚师姐之后，又有几名弟子感悟到了那金炎真火，看来得到离火宫第一层的火焰认可并不是太难。
　　一连七日，楚师姐都没有从离火宫出来，我则是在这段时间里，修行到了筑基巅峰，可怎么也突破不到金丹境，明明灵气足够，可总感觉差了些什么。
　　至于得到火焰认可，我更是毫无头绪。
　　第十日，已经有天火宗的弟子从离火宫出来，看来这离火宫内也不是想待多久就待多久的。
　　我已经放弃了对于火焰一道的感悟，只是静静的等待着，周围亦有不少天火宗弟子无缘进入离火宫，便也在附近打坐修行，当然也有其他弟子前去别的地域探索。
　　第十五日，离火宫突然散发出强烈的灵气波动，将外围的我震的差点吐血，好不容易才将肺腑中激荡的灵气安抚下来。
　　第二十三日，楚师姐终于从离火宫中走出，我赶紧起身朝着她迎去，只是与楚师姐对视的时候，她的眼神似乎都带着一种灼热之感，仿若燃烧着炽热的烈焰，让我几乎不敢与之对视。
　　“圣女出来了！”
　　“圣女居然能在离火宫里待这么多天，我在里面待了十二日就差点被烧的灰飞烟灭，不得不退出来！”
　　“圣女殿下果然天赋异禀，那些小道消息果然不可信！”
　　一群还留在此地的天火宗弟子赶紧迎了过来，目光灼灼的看着浑身散发着烈焰之意的楚琉璃，毫不吝啬的说着各种溢美之词。
　　楚琉璃扫视全场，一股磅礴的气势散发，众人立刻闭上了嘴，她淡淡的道：“诸位，算算时日，秘境圣山即将开启，出发去圣山吧！”
　　“遵圣女令！”众人齐声应道。
　　我看着这般如同天之骄女的楚师姐，心潮一阵澎湃，楚师姐这一刻才真正像是一位宗门圣女，这强大的气势，已经金丹后期了吧！
　　也不知道师姐在里面经历了什么？
　　一行人朝着秘境中的圣山进发，楚师姐则是来到了我的身边。
　　我赶紧问道，“师姐，你已经金丹后期了？”
　　“嗯。”楚师姐轻轻应道。
　　随后，我又听见了她的传音，“我在离火宫内获得了传承，已经金丹巅峰了，若是出了秘境，我立刻就能突破到元婴，不过我用宁圣女给我的秘法掩盖了修为。”
　　我闻言点头，毕竟宗主可是想着等师姐到达元婴了就将其拿来献祭，好让自己突破到渡劫境，宁月溪自然是考虑到了这一点，所以给了楚师姐秘法。
　　不过，这秘境里的传承真是厉害，居然直接让师姐短时间内就突破到金丹巅峰了！
　　想到这里，我反而坚定了去夺取那先天灵胎造化的决心，总不能让师姐一个人去面对吧，而且，凭我的天资，将来如何配得上师姐！
　　
　　两天后，我们终于抵达了圣山外围。
　　当我看见圣山时，立刻就被震惊到了，这哪里是一座山，简直就是擎天之柱！
　　这圣山横亘天地上抵苍穹，光是看一眼都能感受到其苍茫的古意，其中蕴含着无尽的岁月之力，仿若已经在此跨越了亿万年的时光。
　　即便我穷极目力也看不见峰顶，而在圣山上，有着数百个大小不同的光团，显然是极好的天材地宝，越往上光团越大。
　　这里已经聚集了不少人。有散修、魔道修士，也有一些其他宗门的修士。甚至有些天火宗的弟子也早就抵达此处，宗门弟子们各自为营占据一块地盘，散修则是被排挤的相对靠外。
　　“楚圣女，你们终于来了，我还以为出什么变故了呢！”
　　我们刚到天火宗的聚所，孟家的孟岳仟就满脸笑意的走到了我们面前，看起来心情很是不错。
　　“孟公子！”楚琉璃轻轻点头算是打招呼。
　　孟岳仟这才发现，楚琉璃居然金丹后期了，看来此次秘境之行都有所收获。
　　孟岳仟也不废话，直接说道：“楚圣女，圣山之战很快就要开始，天火宗与我孟家结盟，可得互助一臂之力啊！”
　　楚琉璃应道：“这是自然，先前师尊和各位长老都有所交代，圣山开启时，天火宗弟子会与孟家弟子联手夺宝，且不会冲突，还望孟家亦是如此。”
　　“这是自然。”
　　孟岳仟打量着楚琉璃高挑丰满的身子，眼中泛起淫色，可是有段时日没尝过这圣女的身子了，但圣山之战在即，此地又有这么多天火宗弟子，他也就暂时压下了淫欲，一阵寒暄之后就离开了。
　　楚师姐微微侧目看了看我，“师弟，圣山之战还有几日开启，我们先四处逛逛吧！”
　　听到这话，我轻轻点头，然后随着楚师姐一起离开。
　　然而，随着我们的离去，几个宗门弟子也开始小声讨论起来，“圣女似乎从离火宫出来后，气质都不一样了。”
　　“想来是获得了什么了不得的奇遇吧！”
　　这时，一个弟子颇为猥琐的道：“说起奇遇，在离火宫内我也有一番奇遇，嘿嘿......”
　　有人质疑道，“你能有什么奇遇，进出一趟离火宫，半个境界都没破。”
　　“哼，你是不知，那日我在离火宫，碰巧撞见了楚圣女，她当时浑身燃烧着紫色的火焰，全身的衣服都烧没了，啧啧啧，那巨乳、那长腿，白的耀眼啊，我这辈子都忘不掉了......”
　　另一人大惊，眼中也露出淫色，“速速详细讲讲。”
　　“咳咳！讲什么讲，莫要造谣，此刻还在秘境中。”
　　一名颇有威望的师兄走过来打断了他们的谈话，这几人才断了攀谈。
　　只不过那几人稍微对了对眼神，便又悄悄传音起来......
　　
　　两日后。
　　圣山已经开启，无数修士冲天而起，朝着圣山上的宝物而去，只有少数人留在原地，其中大部分是别的宗门携带的杂役弟子，或是某些大家族弟子携带的婢女。
　　当然，也包括我在内，毕竟我只有筑基境，去和这些金丹修士们争抢，无异于赴死。
　　我轻叹一声，“只能希望楚师姐一切顺利了！孟岳仟啊孟岳仟，你最好是得到了那秘宝，不然我的师姐，就白白让你玩了。”
　　
　　圣山开启三个时辰后。
　　圣山山腰以上，一座刚刚开辟不久的洞府内，孟岳仟正将一件异宝炼化，然后收进体内，脸上露出笑意，“没想到运气这么好，居然第一日就遇上了适合的灵宝，若非圣山每次开启一人只能获取一件宝物，我定要将其他宝物也收入囊中。”
　　突然，孟岳仟探查到洞府有人接近，他眼神微微一凝便走了出去。
　　
　　“嗯啊~这合欢宗......也没说这丹药会让女子发情~哈啊啊啊......”
　　楚琉璃气喘吁吁的控制着身体，好不容易才降落在孟岳仟的洞府附近，差点就双腿一软直接跪了下去。
　　在丹药的作用下，楚琉璃那张倾国倾城的脸蛋儿露出无比色情的婊子模样，身上本就浅薄的长裙更是被香汗浸湿变得透明，隐约可见那肥美雪白的巨乳肥臀，她双腿扭捏的夹紧着缓慢移动，朝着孟岳仟的洞府走去。
　　楚琉璃心里很清楚，自己的师弟有多恨这个家伙，可为了计划的实行，她也只能吃下丹药来献身，只是她没想到这丹药居然会让她如此的狼狈，现在的她几乎控制不住自己的想法，只想被孟岳仟用大鸡巴狠狠地肏弄。
　　此时孟岳仟从洞府内现身而出，他看着楚琉璃的模样，笑道，“哟，这不是楚圣女嘛，怎么不去争夺宝物，反而有空来找我啊？”
　　孟岳仟的出现反而让楚琉璃恢复了几分理智，又记起了自己的目的。
　　“孟......孟公子～”她轻声唤道。
　　“怎么了？楚圣女似乎状态不对啊？”
　　孟岳仟闪身来到楚琉璃的身边，伸手扶住她的柳腰，看着她这张仿佛因媚药中毒而发情的绝色精致脸蛋儿。
　　“我......我身种媚毒，想请孟公子......施以援手～”
　　楚琉璃已经是极力克制着心神，才将事先准备好的说辞说出口，想来这好色的孟岳仟肯定能明白她的意思。
　　孟岳仟的手从腰间缓缓下移，摸到了那饱满的蜜臀上揉捏着浑圆的臀肉，嘴上却道，“哦？是哪个魔道宗门对你下的手？居然用这等卑鄙的丹药，若是被其他男子见了，岂不是要狠狠的肏弄一番楚圣女？”
　　楚琉璃心道这人真是无耻，但那只淫手却并没有让她感到不适，甚至还有一些舒服的快感，她真怕自己再这样下去，就将计划完全忘记了。
　　楚琉璃抬起头，媚眼如丝的看着孟岳仟，“孟...孟公子，还请助我~哈啊......”
　　可此时的孟岳仟却起了玩心，拿出一颗丹药，道：“解救？好说好说，我这有上品解毒丹，必定能解开楚圣女的媚毒。”
　　楚琉璃看着这颗丹药，感知到了它的品阶，说不定还真能解开她身上的媚毒，但她可不是为了解毒而来的。
　　而且，此刻她的心里想到的是孟岳仟的那根粗大肉棒......
　　她抬头看了看正带着莫名笑意的孟岳仟，将解毒丹重新递给孟岳仟，然后直接搂住了男人的脖子，主动的送上了自己的香吻。
　　两人的唇舌交缠在一起，孟岳仟贪婪地汲取着怀中美人的甜美汁液，而浴火焚身的楚琉璃也沉醉于这激烈的湿吻之中。
　　一阵亲吻结束，孟岳仟直接抱起她就往洞府深处走去。一路上，他时不时用手指在楚琉璃身上轻抚挑逗，引得后者娇喘连连。
　　半个时辰后。
　　在无数金丹修士都在争抢圣山宝物，彼此打的你死我活的时候。
　　一处洞府之内，男女的衣物随意的散落在地，一张方圆两米的蒲团上正上演着令人面红耳赤的淫戏。
　　“孟公子，你好厉害......妾身又要去了～齁噢噢噢......”
　　楚琉璃面色潮红的与孟岳仟相对而坐紧紧贴在一起，那双诱人的长腿正夹在男人的腰间，湿滑的花径正不停吞没着那根粗长的肉棒。
　　"啊...好深...慢一点..."楚琉璃一边轻喘，一边在孟岳仟身上上下起伏，每一下都让孟岳仟的肉棒深入她的体内。
　　孟岳仟双手托着楚琉璃的浑圆蜜臀，配合着她的动作，在她体内轻轻抽送，虽然幅度不大，但这个姿势却能每一次都直抵花心。
　　"啊...好舒服...要死了...再用力点..."楚琉璃已经适应了孟岳仟的节奏，放纵地呻吟起来。她上下摆动着纤腰，将孟岳仟的肉棒深深吞入又吐出，花径里不断溢出淫水，将里面的那根巨物都完全浸湿了。
　　随着楚琉璃上下摆动纤腰，她胸前那对丰满高耸的雪白玉峰也随之剧烈摇晃起伏，粉嫩的乳头在孟岳仟眼前晃来晃去，他忍不住一口含住其中一颗嫣红的乳头，用力吮吸起来。
　　"啊...不要...那里...好痒..."楚琉璃浑身一颤，只觉得一股酥麻的快感自乳尖传来，让她呻吟声愈发高亢。
　　孟岳仟的舌头灵活地在楚琉璃乳尖打着圈，时而轻轻挑弄，时而用力吸吮，让楚琉璃的乳峰很快就变得凸起。
　　"嗯啊啊......别吸了~妾身受不住了......哈啊♥齁啊啊~要来了..."楚琉璃一边娇喘着，一边加速摆动腰肢，花径里阵阵收缩，紧紧箍住孟岳仟的肉棒，那张绝色的瓜子脸更是变得极其色情下流，眼中的媚意都浓郁到了让人看一眼就会勃起的程度。
　　孟岳仟感觉肉棒被一阵温热的水流包裹，爽得头皮发麻。他狠狠一顶，龟头顶进楚琉璃花心深处，马眼一松，将浓稠的精液喷射而出。
　　"啊...好烫...射满了..."楚琉璃仰起头，发出一声高亢的媚吟，花径里的嫩肉紧紧绞住孟岳仟的肉棒，似乎要将最后一滴精液也榨干。
　　孟岳仟的肉棒在楚琉璃体内跳动着，将最后一点残余的精液尽数射出。
　　经过这一阵折腾后，两人暂且休息片刻。
　　然而孟岳仟却感到脑袋有些昏沉，不由得扶住额头，楚琉璃见状，知道是丹药发挥了作用，便悄然催动合欢宗的秘法，与孟岳仟体内的药力相呼应。
　　不过片刻，孟岳仟的眼神就渐渐的变得呆滞。
　　楚琉璃知道这是已经暂时控制住了孟岳仟的心神，但保险起见，她还是先问道：“你是何人？”
　　“孟家嫡子孟岳仟。”
　　“你父亲是谁？”
　　“孟家家主孟长天。”
　　几番问答，楚琉璃见孟岳仟都机械木讷的回答着她的话，便询问着自己真正想要知道的答案。
　　“你是否在万灵山得到了你们孟家想要寻找的秘宝，就是你之前的那种秘宝拓印的本体。”
　　“是。”
　　听到此言，楚琉璃心中一定，继续道：“拿出来我看看。”
　　接着，孟岳仟就从储物戒指里取出一块长约一尺、宽约三寸的白玉牌，上面镌刻着古拙的文字。
　　楚琉璃接过玉牌一看，发现这上面所刻的和之前孟岳仟进入秘境时所用的拓印上的文字类似，不过楚琉璃根本认不出这是什么年代的字，甚至盯着这些文字看了几眼还会有一种头晕目眩之感。
　　她真想现在就拿着这玉牌离开，但考虑了一番还是将玉牌还给了孟岳仟，让他收起来。
　　不然等孟岳仟恢复过来，肯定要找她麻烦，天火宗和孟家还是结盟，绝不能由她来做这种事，接下来就看合欢宗的了。
　　楚琉璃解开秘法，孟岳仟渐渐清醒了过来，但对于自己被操控的事却是毫无察觉。
　　楚琉璃看着重新恢复神智的孟岳仟，心中有些紧张。
　　为了掩饰，她便主动起身，将孟岳仟插在自己花心里的巨物缓缓拔出，然后就这样赤裸着丰满高挑的玉体跪在了孟岳仟的双腿之间，接着低下头张开樱桃小嘴含住那根半软不硬的肉棒，卖力吞吐起来，同时用舌头配合着舔弄，将这根阳物上面沾着的淫水和白色精液都统统舔干净，然后吞了下去。
　　孟岳仟看着楚琉璃的动作，脸上露出满意的笑容。
　　很快，楚琉璃就将肉棒舔舐得一干二净，并且她贴心的侍奉居然让它有了再次站起来的迹象。
　　“唔呜......咕滋咕叽~咕唔呜......哈唔呜呜......”
　　在楚琉璃温暖的小嘴吞吞吐吐之下，短短几分钟后，这根阳物就再次耀武扬威的勃起了。
　　楚琉璃吐出肉棒，然后双手捧起自己胸前那对柔软丰满的巨乳，夹住孟岳仟的肉棒，开始上下起伏。
　　孟岳仟见状调笑道，“嘶，没想到楚圣女居然还会这等姿势！真是下流啊！”
　　她风情万种的白了男人一眼“这是为了......感谢孟公子替我解毒~”
　　孟岳仟伸手摸了摸她的下巴，“那我可希望楚圣女以后多中些这样的媚毒。”
　　楚琉璃见他确实没有发现自己被控制，这才放下心来，专心的捧着胸前的双峰套弄着这根肉龙，不得不说这家伙的本钱确实雄厚，即便以楚琉璃这发育惊人的巨乳来乳交，居然还是能从两团雪白胸器之中顶出来。
　　孟岳仟只觉得自己的肉棒仿佛被一双绵软的手臂紧紧箍住，柔软的乳肉不断摩擦着他敏感的冠沟，带来阵阵酥麻的快感。他不由自主地挺动腰部，在楚琉璃的巨乳间快速抽送起来。
　　"好爽......楚圣女这对奶子真是又大又软，夹得我好舒服。"
　　孟岳仟用力一挺，将自己的肉棒深深埋入楚琉璃的乳沟之中。他只觉得一阵酸麻的感觉迅速蔓延至全身，很快便达到了射精的临界点。
　　"我要射了...全部接住..."孟岳仟低吼一声，用力抱住楚琉璃的头，将她的脸颊紧紧压在自己腹部。
　　楚琉璃感受到孟岳仟的肉棒在她的双乳之中膨胀着抖动，知道他就要射出来了。她便用乳肉紧紧包裹住男人的肉棒，随着这根肉龙在楚琉璃的乳沟里猛烈跳动，一股又一股浓稠的精液便喷射了出来。
　　黏糊糊的滚烫精液直接射在了楚琉璃那精致的天鹅脖颈和下巴上，甚至脸上也沾染了不上，这些浓精又顺着脖颈的曲线缓缓下流，将胸前的高傲巨乳都敷上了一层精液，那深邃的乳沟里更是堆满了黏腻的浓精，都看不见那诱人的曲线了。
　　楚琉璃感受着自己的乳沟里被灌满滚烫的精液，竟然颇有些兴奋，她面带媚意的看着孟岳仟，将嘴角的精液用舌头舔入口中，然后吞咽下去。
　　终于，孟岳仟的肉棒停止了喷射，他将自己的肉棒从楚琉璃乳沟中抽出，只见楚琉璃双乳之间已然一片狼藉，乳沟里满是白浊。
　　孟岳仟看着楚琉璃这副淫靡的样子，忍不住又开始兴奋起来。他一把抱起楚琉璃，将她放在蒲团上，迫不及待地准备新一轮的冲刺......
　　
　　我在圣山脚下颇为焦虑的等待着，随着时间渐渐推移，秘境中已经日月更替，进入了夜晚。
　　圣山上时不时爆发修士的战斗，常常有人为了一件秘宝打的不可开交，甚至是陨落在此。
　　这时，一位身形婀娜的女子从圣山飞下，直奔我而来。
　　随着她靠近百米之内，我才看清了她的容貌，心中的一块石头才终于落地。
　　楚师姐衣袂飘飘轻盈的落在了我的跟前，我赶紧问道，“师姐，可曾顺利？”
　　楚师姐轻轻点头，“那孟岳仟果然得了秘宝，我方才在圣山上已经通知了合欢宗内与我接头的弟子，之后就看他们的了。”
　　听到这话，也就意味着楚师姐确实和那孟岳仟发生了关系，我的心中颇为好奇，但又不好直接问。
　　而楚师姐看着我的表情，反而主动开口，“师弟，你是不是想知道，我和那孟岳仟的......具体事宜？”
　　我脸色一红，辛亏此刻入夜看不出来。
　　楚师姐见我不说话，竟然又道：“其实，之前我就发觉，师弟你好像...有些特殊的兴趣，不过你若是真喜欢的话，我便讲给你听。”
　　我心道，之前那是被丹药影响了才会因为被绿产生快感。可现在解释也没什么用，我反而心跳加速的期待着楚师姐亲口说出她被玩弄的事，便深吸一口气，借着月色看着楚师姐的瓜子脸蛋儿，道：“那，师姐就讲一讲吧！”
　　接着，楚师姐就将她和那孟岳仟发生的事一五一十的讲了一遍，我听的面红耳赤，心跳加速，兴奋的握紧了拳头，胯下更是顶起了帐篷。
　　楚师姐讲述完后，眼神颇有些复杂，略微沉默了一瞬，才道，“师弟，你真心不介意师姐这般吗？”
　　我立刻摇头，“当然不介意！”
　　在我说出这句话后，楚师姐就主动的凑了过来，吻上了我的嘴唇，温软的感觉让我浑身如遭电击。
　　但我也马上回应着伸出了舌头，与师姐的香舌紧紧的贴在一起，同时双手抱住楚师姐这具熟媚动人的温软躯体，特别在紧紧相拥之下，我的胸膛被两团弹性十足的柔软美物挤压磨蹭着，这种感觉让我极为迷恋，师姐身上淡淡的体香更是让我如坠云雾。
　　我贪婪的吮吸着楚师姐口中的香津玉液，这可是我和楚师姐第一次接吻啊，自然要好好品尝一番。
　　“唔呜...唔呜唔~呜嗯嗯......”
　　我不知道这场舌吻持续了多久，我只知道楚师姐都快喘不过气了才推开了我。
　　楚师姐脸色滚烫，呼吸急促，胸口的高耸玉峰剧烈起伏，连眼神都带上了些媚意，“你怎么亲这么久，就这么喜欢师姐的小嘴吗？”
　　“那是自然！”
　　“哼，师姐刚刚可是......可是......算了，没什么~”
　　楚师姐欲言又止，我却隐约察觉到了什么，略带兴奋的追问道：“可是什么？师姐你说啊！”
　　在我的追问下，楚师姐颇为无奈的道，“师姐刚刚可是才和那孟岳仟接吻了~”
　　虽然我也猜得到，但听到楚师姐亲口说出来，我心里还是猛然一震，可立刻又觉得一阵刺激，我明明恨着这个姓孟的家伙，可听到心爱的师姐说和他接吻了，我却异常的兴奋。
　　我不动声色的继续问道：“只是...接吻吗？”
　　楚师姐见我情绪稳定，这才又道：“另外，我还......舔了他的那家伙......最后被他用精液灌满了～”
　　我还以为师姐这话的意思是小嘴被灌满了精液，便继续道：“那师姐清洗过小嘴了吗？嘴里灌满那种东西，肯定不舒服吧！”
　　楚师姐摇头道：“其实......也还好，就是......”
　　“就是什么？”
　　楚师姐犹豫了一下，似乎在决定要不要说。
　　我看出了她的顾虑，道：“师姐，说吧，没关系的，我不会生气的！”
　　楚师姐这才说道：“就是......那家伙的肉棒又骚又臭，师姐给他舔了很久，用口水给他洗了不知道多少遍，还是腥臭无比，射出来的精液更是又腥又骚，师姐的小嘴里好像现在都还有味道呢！”
　　“你刚才，还吞了那么多......”
　　我咽了咽口水，心爱的师姐给别的男人舔完肉棒被射满浓精后，又回来和我接吻，简直太刺激了。不过我嘴上只是说：“没...没事的，能和师姐接吻我就很开心了。”
　　楚师姐这时却好像看透了我的想法，她黛眉微蹙，“你该不会是喜欢师姐舔完你的仇人那根又骚又臭的粗大鸡巴后，嘴里留下的味道吧？”
　　我被戳穿心里的想法，胯下的肉棒越发坚挺，可这怎么好意思承认，立刻否定道：“当然不是了，我只是觉得师姐的吻无论什么时候都是美味的！”
　　“这还是师姐第一次和你接吻，没想到居然是在给你的仇人舔完骚臭的大鸡巴之后，真是觉得有点对不起你......”
　　听到师姐的话，我的肉棒更兴奋了，嘴上却道：“没，没关系，这又不是师姐的错，都怪那个姓孟的让师姐做这种事，师姐心里肯定也是不愿意的！”
　　岂料楚师姐听了这话，又露出羞赫的神色。
　　我兴奋的问着，“难不成，师姐其实是愿意......甚至是喜欢给他舔弄肉棒？”
　　楚师姐却没有回答我的话，而是赶紧转移话题，“好了，不聊这个了，圣山快要关闭了，我们得准备出秘境了！”
　　外界。
　　众宗门或世家的长老族老们都在静静的等待着。
　　秘境之门陡然散发着黑色的光晕，一道无形的波纹荡漾开来，接着门中亮起无数白点。
　　一名老者站起身来，盯着秘境之门，“要出来了！”
　　那些白点不断放大，最终从秘境之门穿过，才可见那是一道道人影。
　　各大宗门长老纷纷上前接引自家子弟，彼此都忌惮的观察着对方，毕竟出了秘境后因为死亡率和秘宝大打出手的事不是没有。
　　但这次还算和平，除了几个宗门因为秘境中厮杀吵闹了一番，并没有发生混战。
　　天火宗的长老祭出飞舟，将存活的弟子都护送上去后，便马不停蹄的赶回天火宗。
　　一回到天火宗内，楚师姐就被师尊叫走了，于是我心中更加坚定了去夺取先天灵胎的决心。
　　我径直回了住所，刚走到门口，便听到一道妩媚诱人的声线。
　　“嗯~别这么着急......慢慢来嘛~”
　　我心中一震，随即推门而入。
　　只见依旧身穿黑纱的夏兰正坐在我的床头，背靠床柱，而刘师弟则是坐在她的前方不远处，满脸淫色的看着这位妩媚绝色。同时，夏兰的一条丰润玉腿还搭在刘师弟的肩膀上，任由她摸着自己那修长光滑的美腿，不仅如此，刘师弟还将一只手攀上了夏兰的巍峨胸器，五指深陷的揉捏着高耸的玉峰，让夏兰不得不张开小嘴儿吐出魅惑的呻吟之声。
　　见到我进来之后，夏兰媚然一笑，玉手在刘师弟面前一晃，刘师弟就直接昏了过去倒在了床上。
　　夏兰缓缓起身，媚笑的朝我走来，“哟，居然还提升了一点修为，看来秘境之行还是有收获的！”
　　我看了看床上昏倒的刘师弟，夏兰好像知道我要说什么，解释道，“哎呀，这不是等你的时候有些无聊嘛，就逗他玩玩而已。”
　　说着，夏兰就亲昵的挽上了我的手臂，用胸前的硕大之物蹭着我的臂膀，媚眼如丝的看着我，“怎么，你不会是吃醋了吧？”
　　真是个妖精！
　　我调整了一下心态，道：“我决定了，去夺那先天灵胎的造化。”
　　夏兰有些惊讶，“这么快就想好了，你就不怕~生死道消？”
　　我看着她的眼睛，“就算我死了，你们还是会继续覆灭天火宗的对吧！”
　　“那是当然！”
　　我深吸一口气，“我有一点小小的要求。”
　　夏兰轻轻的摸着我的下巴，“说。”
　　我没有在意她的动作，而是直接道：“我死之后，替我转告一下楚师姐，另外在此之前，你要带我去一趟辽城，我想见一见母亲。”
　　夏兰黛眉一挑，“怎么？对自己这么没信心，要交代后事了？”
　　我淡淡的道，“未谋胜，先谋败而已。”
　　“咯咯咯。”夏兰掩嘴一笑，眼中秋波流转，媚态横生，“行，那什么时候出发？”
　　“现在。”
　　
　　净月河畔。
　　天空阴云密布，黑沉沉宛如压在头顶一般，一道道剑气与蛟龙之气在天空中碰撞，激荡出震耳欲聋的巨响，震得大地颤动，仿佛整片天地都要崩塌一般。
　　云层之中，一头体型巨大的合体境蛟龙若隐若现，它浑身覆盖着鳞甲，泛着金属般的光泽，狰狞的蛟龙首竟然隐约要长出龙角。此等妖兽，已然是一方霸主，一般来讲，同等修为的人族根本不敢招惹它，毕竟妖兽的先天战力就更强。
　　而今日，这蛟龙却迎来了人生中最大的强敌，而它的对手竟然只是一名化神巅峰的女子剑修。
　　轰！又是剑气和龙息在空中相撞，发出震耳欲聋的巨响，宛如九天神雷接连炸开。
　　方圆百里之地，本来附属于蛟龙的妖兽都纷纷远离，此外，还有无数修士远远的观望着这场大战，却都不敢靠近，生怕一不小心就被波及。
　　一番厮杀后，蛟龙身上已是有了伤势，不少鳞甲脱落，蛟龙血不断从空中洒下。
　　蛟龙仰天怒吼，声音震耳欲聋，犹如惊雷炸响，“人族，我不曾得罪你，何故如此搏命。”
　　宁月溪一头青丝飞扬，身上略微破损的白纱罗裙被风吹的猎猎作响，将她的曼妙身材完美勾勒而出，胸前的饱满高高耸立，仿佛要将衣襟撑破，更凸显出那成熟丰润的婀娜女体。她面容绝冷，眼神凌然，并不言语，只是手中持剑再度迎向蛟龙，同时她身上那冷傲的气势再度攀升，竟然也要突破到合体境了。
　　蛟龙心中惊骇，对方不过化神巅峰就让自己如此狼狈，要是让她突破到合体境，自己岂不是必死无疑，同时它也明白，这女子剑仙是要拿自己砥砺剑道以求突破。
　　蛟龙见对方如此藐视自己，心中一狠，便要与对方搏命。
　　又是一场惊天动地的大战。
　　最终，随着蛟龙的一声哀鸣，它那庞大无比的身躯终于不支，从云端坠落而下，砸在地面上掀起一阵剧烈的震动，周围的草木顽石尽皆粉碎，连大地也被砸的凹陷。
　　不少修士见大战结束，便有些修士打算上前结识一番。
　　宁月溪衣袂飘飘自云端落下，她浑身衣袍残破大半，露出大片雪白的肌肤，浑圆如玉的完美女体尽显，春色诱人至极，曲线玲珑，凹凸有致，特别是那胸前饱满雪腻的两团奶球，白皙动人，美不胜收。
　　这成熟动人的剑仙女体让四周稍微靠近了些的修士顿时心跳加速，不由自主地吞了口口水。
　　宁月溪淡淡的四周扫视了一眼，一股合体境的气势爆发而出，那些本来惊艳于这诱人身躯的修士都纷纷转身离去，生怕自己得罪了这位容貌绝世、实力更是恐怖的女剑仙。
　　她从储物戒指中拿出一套衣物换上，然后剑气摧破蛟龙首级，取出妖丹，又从蛟龙的身躯上抽出龙筋，取了龙心之血，随后御剑而去。
　　只不过，她御剑而去的方向，却是合欢宗所在之地。
　　
　　另一边，夏兰御风而行，很快就带着我到达了辽城。
　　“你怎么直接就进院子里了！”
　　夏兰不解，“怎么，这不是你家吗？难不成还要在外面等着通报再进来？”
　　我顿时语塞，也不打算计较，而是与她一道直接去寻母亲。
　　不多时，我便在后花园中见到了母亲，她今日穿着一件绸缎丝滑的淡绿色道袍，这道袍质地轻薄且极富弹性，将她高挑成熟的身子紧紧包裹在其中，将她曼妙的曲线完美展现出来，颇有些诱惑媚人之意，而她的头上依旧戴着那顶碧绿色的莲花观。
　　而我没有注意到，夏兰看见母亲头上的那顶道冠之时，眼中闪过一道精光。
　　此时的母亲正和一位看似仙风道骨的道长在闲聊些什么。
　　“娘！”我唤了一声，然后快步走过去。
　　娘亲转过身，见到是我后，盈盈一笑，“吾儿回来了，怎么不打个招呼，莫非又是临时执行任务？”
　　既然娘亲都给我找好了借口，我便直接应了下来，“嗯，执行任务，路过辽城，就回来看看！”
　　娘亲又打量了一下我身边的夏兰，问道：“这位是？”
　　我正欲开口给她编个身份，夏兰此时却故意搂住了我的手臂，笑盈盈的道，“伯母好，我叫夏兰，与他在天火宗相识半载，情投意合便定下终身，所以今日他带我回来见见您！”
　　我顿时睁大眼睛，夏兰这是要做什么？我正要说话，却发现自己又被定身了！
　　可母亲反而喜笑颜开，赶紧拉住夏兰的手，“嗯，真是个美人儿，我儿真是好福气。”
　　“哪里哪里，伯母才是大美人呢！”
　　夏兰此时看向柳梦月头上的碧玉莲花观，媚声道：“伯母的这顶道冠真是好看，是从何得来的？”
　　柳梦月闻言，轻轻摘下头上的道冠，笑道，“这是玄虚道长送我的，你也是修道之人吧，既然喜欢，那伯母就送给你了！”
　　柳梦月说罢，便直接将道冠递给了夏兰，同时对玄虚道人说道：“道长，这样并无不妥吧？”
　　玄虚道人此刻见到两个真修士，背上冷汗都流下来了，哪里敢有意见，只能强撑着维持点风度，“全凭夫人做主，没什么不妥！”
　　夏兰惊讶无比，没想到对方就这么把道冠送了出来，她轻轻接过道冠后，神识探查而入，顿时就确定了，这里面确实蕴含着她所修炼的青莲媚心功的下半部分传承。
　　这道冠此时也散发出淡绿色的荧光，让其余众人都有些惊讶。
　　柳梦月疑惑的道：“夏姑娘，这道冠？”
　　夏兰轻声道，“这是一位前辈的传承，我寻了很久，没想到今日居然得到了！”
　　柳梦月展颜一笑，“原来如此，看来我确实与你有缘分啊！”
　　夏兰将道冠收入储物戒指，脸上笑意更盛，转过来看着我，“对啊，看来我与叶云，确实是天作之合呢！”
　　这时我才感觉定身解除了。
　　“娘，其实......”我正要说话解释，娘亲却打断了我，“其实什么，以后可要好好对人家，这可是上天的缘分。”
　　说罢，柳梦月又看向玄虚道长，“道长，这道冠乃是您赠送予我，当时我还不明白为何要送此物，现在看来，是道长将这缘分交给了我和夏姑娘啊！”
　　我这时才看向这玄虚道长，他身穿黑白道袍，手持拂尘，确有几分仙风道骨，莫非他就是之前娘亲所说的那位？不过，他怎么好像没什么修为啊？莫不是境界太高，我看不出来？
　　夏兰也看向这位道长，不过她一眼就看出这是个没有什么修为的家伙，但嘴上却道：“那真是谢过道长了！”
　　玄虚道人被夏兰一看，差点就跪下了，“不必不必，缘法就是如此！”
　　柳梦月又道：“道长，今日有缘相会，你们又都是修行之人，不若我让人做些美食，今夜一同宴饮如何？”
　　玄虚道人本想拒绝，此刻他只想赶紧跑路，可他看着夏兰那嘴角的莫名笑意，就知道自己拒绝不了了，只能硬着头皮道，“夫人邀请，不敢拒绝！”
　　“嗯，那我就吩咐下人去采买了！你们先聊！”
　　娘亲离开后，我和夏兰看着面前的玄虚道人，还真不知道说些什么。
　　还是夏兰率先开口，“不知道长在哪里修行？”
　　“云游四方，并无固定修行之地！”
　　“哦？”夏兰眨了眨媚眼，“那道长是从何处得的这道冠啊？”
　　玄虚道人哪里敢隐瞒，直言道：“机缘巧合在一个古墓里取出来的。”
　　“原来如此，这道冠可是一位大修士的传承，要进他的墓，道长恐怕是费了一番力气吧！”
　　玄虚道人连忙道，“那倒没有，那就是一个普普通通的墓，顶多就是藏的好了一点，就是普通人也能打开！”
　　夏兰也不打算继续追问了，毕竟这道冠能被这个玄虚道人得手，估计也就是个普通的墓，修仙界各种异事多了，万一这大修士临死前就想弄个普通墓呢，反正功法到手，其他的她也不想多管。
　　“嗯，我和叶云还有些事，那晚上再与道长相见！”
　　夏兰说完，就拉着我离开了。
　　玄虚道人本就如坐针毡，此刻终于解脱，忍不住长舒一口气，可一想到晚上还要一起用餐，心中又是苦闷，直接给了自己一巴掌，“怎么就不走呢！居然还想着再多试试那柳夫人的身子，这下真踢到铁板了，色欲害我啊！”
　　
　　我带着夏兰回了我的房间，一进房间里，我就不解的道：
　　“你为什么在我母亲面前说，我们定下终身？”
　　夏兰抬起那张媚脸看着我，一双媚眼秋波流转，“怎么？我一个化神女修，跟你一个筑基境定下终身，难道还委屈你了？”
　　我顿时心猿意马，恨不得将她就地正法。
　　夏兰轻哼一声，伸手摸向我的双腿之间，抓住了我那根微微挺起的肉棒，然后轻轻套弄，“而且，那一次鱼水之欢，你不是挺享受的吗？”
　　被她抓住命根子，我忍不住微微弯腰，想要拿开她的手，却又舍不得这快感。
　　“你到底想做什么？”
　　夏兰微微一笑，媚意动人，“你不是都做好身死道消的打算了吗，我提前弄个名分，要是你真死了，说不定我还能以这个身份照拂你母亲一些！”
　　我不由得有些感动，可还是觉得有些疑惑，“你这么好心？”
　　“怎么？你娘亲为人挺好，初次见面，我就说了一句道冠挺好看，她就送给了我，你不知道，我可是找了那道冠很久，难道不算有缘分吗？你嘛，我也看得顺眼，有什么问题？”
　　我想了想，又道，“不对，你是先说我们私定终身，然后娘才给的道冠？”
　　夏兰贴身上前，那两座高耸都压在了我的胸膛上，“对呀，所以人家才说我们定下终身，不然怎么好讨要道冠呢，毕竟人家可是很有礼貌的，不太喜欢抢！”
　　“只是没想到，你娘亲居然直接送给了我，我本以为就算用你的道侣这个身份，还是要费一番功夫呢！”
　　我顿时无言，从她的角度来看，还真反驳不了。
　　我轻叹一声，“也罢，若我身死，还请你能够照拂一下我娘以及楚师姐！”
　　“咯咯咯，别对自己这么没信心嘛！”
　　夏兰媚笑几声，从储物戒指中取出道冠，笑道，“不过，先天灵胎之事你别急，再等些时日，待我接受了后半部分传承，说不定还能助你一臂之力呢！”
　　
