
第三章 
　　次日，我疲惫的从梦中醒来，只感觉脑袋昏昏沉沉的，身体也没多少气力。
　　昨天夜里的事让我久久不能入眠，我没想到一直以来都是名门正派的天火宗居然暗地里会对师姐做出那样的事，我暗恋的楚师姐更是因此加入了魔道宗门合欢宗，成为合欢宗特使，甚至愿意为此献出自己的身体给魔道弟子玩弄，只为了能够覆灭天火宗。
　　我的心里乱作一团，更要命的事，昨天夜里看见楚师姐被那个柴老大玩弄，我竟然产生了一种兴奋之感，我明知道那是丹药的作用，可心里依旧生出了异样的心思，想要看着心爱的师姐被其他男人侵犯。
　　同时我也开始思考，刘师弟给我吃的丹药是从哪里来的，他才加入宗门没多久，怎么可能拥有这样邪性的丹药，要么他是从魔道得来，要么就是宗门内有人给他的。若是之前，我定然不会怀疑天火宗这样的名门正派，但现如今却不同了，如果真如楚师姐所说，那这天火宗恐怕只是披着正道的一层皮罢了，炼制这等邪异的丹药也很有可能。
　　加上之前在宗门听说的，关于上一任圣女的事，我更觉得这背后有着天大的谜团，听闻其他宗门争夺圣女，都是风起云涌，由各大家族的天骄竞争，可天火宗却并非如此，竟然总是挑选无权无势的貌美女弟子来当圣女......
　　我深吸一口气，感觉自己好像知道了什么不得了的真相。
　　我抬头看了看窗外，已经是正午时分了，我收起思绪，穿好衣服推门而出，当我站在二楼的走廊时，却发现走廊的尽头有几个男子正趴在栏杆上低头看着什么，时不时交头接耳，面露淫色。
　　我好奇的走过去，顺着他们的视线看去，才发现在他们正下方的桌子旁，坐着一名出尘若仙的白衣女子，她姣好的身躯包裹在紧身的衣裙下，尤其是那发育惊人的巨乳，高高挺起如同两座雪山，但胸前的衣领却格外的低，将大半的乳球和那深邃的沟壑一同暴露出来。
　　纤细的蜂腰下，是线条迅速膨胀的肥大美臀，如同葫芦一般成熟的躯体散发着诱人的韵味。
　　这！这是楚师姐吗？穿的衣服怎么这样暴露又色情，但确实太好看了，将她的身材完全显露了出来。
　　楚师姐和刘师弟相邻而坐。
　　我此时居高临下，虽不是在正上方，却也刚好能看见楚师姐那高耸硕大的玉峰挤出来的深深沟壑，宽松的衣襟根本就遮不住那两团丰满，如此春色，难怪那几个男子一直守在这里看。
　　我准备把这几个登徒子赶走的时候，却发现楚师姐的衣襟居然好像又拉开了些，我定睛一看，原来是刘师弟在动手脚，这样一来师姐的巍峨巨乳就暴露出更多了，几乎连乳晕都可见，那几个男子岂不是可以看到乳头，就算是坐在最角落的桌子，可这样也太大胆了吧！
　　而让我意料不到的还在后面，只见刘师弟又轻轻撩起楚师姐的衣裙，使得那一双圆润丰满的雪白美腿暴露而出，而且那双大腿上居然穿着莫名的白色长筒丝质长袜，包裹着两条浑圆的美腿，顺滑的白丝更加增添了些许别样的气质。
　　我顿时想到昨晚柴老大所说的什么西方传来的衣物，莫非这长筒白丝便是其中之一？那昨晚楚师姐岂不是穿着这东西让他肆意玩弄.......我光是想想就呼吸急促。
　　而此时，刘师弟的手竟然还摸上了楚师姐的白丝大腿，而且楚师姐居然也不阻止，只是红着脸故作镇定，旁边一桌的客人都已经把视线移到了她的美腿上，若是再这样下去，指不定刘师弟还要干些什么呢，想到这里我不再犹豫，也顾不得这几个偷看的家伙了，赶紧顺着楼梯而下，朝着楚师姐的位置走去。
　　而此时。
　　刘志一边摸着楚琉璃的白丝美腿，一边凑到她耳边说道：“嘿嘿，师姐，你瞧，旁边那桌也有人在看你呢！”
　　楚琉璃微微侧目，确实有人在盯着她的裙下美腿，一种羞耻感从心里蔓延开来，又想起了昨日赤裸着被一众流氓看光的那种情形，道：“那你还不停下！”
　　刘志享受的摸着楚琉璃的白丝美腿，五指感受着那细腻的腿肉，加上丝袜的刺激，让他更是兴奋，“怕什么，看就看了，他们可能一辈子都没见过楚师姐这样的仙子呢，就让他们看看呗！”
　　楚琉璃目光微侧，顿时惊慌的拍掉他的手，“你......叶师弟下来了，你快停下！”
　　她慌乱的将衣袍拉下，遮住那双修长丰润的大白腿，又将衣襟拉了拉，使得那对大白兔不再暴露那么多，做完这一切后，她才呼吸平整下来。
　　当我走下楼梯后，却发现楚师姐穿戴整齐的坐在那里，好像刚刚什么都没发生过，我甚至产生了一丝怀疑，怀疑自己刚刚是不是看错了，但我很快就把这怀疑抛之脑后，因为我依旧能够看见裙下的那双长腿上，穿着薄如蝉翼的白丝。
　　我来到两人面前，刘师弟率先开口：“师兄，你来了啊，我和师姐都等你好久了，早上看你睡得正香，就没打扰你，休息的还好吧？”
　　我看见他这虚伪的样子就生气，但楚师姐在这里，所以我嘴上还是客气的回了几句。
　　楚师姐这才说道：“好了，今天上午我和刘师弟在周围探查过了，这万和镇上没有魔道的痕迹。”
　　听到这里，我不着痕迹的看了一眼楚师姐，又听她道：“不如这样，我和叶师弟去一趟辽城，刘师弟则是回宗门汇报一声，如何？”
　　我心中一动，辽城是我和楚师姐一起长大的故乡，我的母亲也还住在那里，加入宗门也有些时日了，是时候回去看看了。
　　刘师弟却道：“哦？楚师姐和师兄为何要去辽城？”
　　楚师姐看了他一眼，道：“探亲。”
　　刘师弟立刻道：“原来如此，不如我也去拜访一下师兄师姐的长辈，到时候再一起回宗门......”
　　“不行！”我和楚师姐异口同声的拒绝了。
　　随后楚师姐缓和语气，“此次我和师兄回去就好，你还是先回师门禀告一声吧！”
　　“那...好吧！我先行一步返回宗门，师兄师姐早日回来。”刘志见状也不好再纠缠，干脆痛快的答应了下来。
　　随后楚师姐站起身，对我说道：“那我们就出发吧！”
　　我点点头，“嗯。” cool18.com
　　大约半个时辰后，我和楚师姐在万和镇买了两匹马和一些物资，各乘一骑向着辽城出发了。
　　我们两人骑着马一路东行，行至一条清澈的小河边，楚师姐说短暂休整，这才停了下来，让马儿吃草歇息。
　　“师姐，你已经是金丹修士了，为什么不直接御风带我飞回去？那样不是更快吗？”在休息的时候我问出了这个问题，楚师姐却白了我一眼，接着转头看向远方说道：
　　“你以前总爱看那些江湖剑客的故事，说羡慕那些神仙眷侣饮马江湖，怎么，如今都忘记了吗？”
　　楚师姐的话让我心神一颤，是啊，这不就是我以前所想像的江湖侠客的生活吗，那时候的我总是代入故事中的主角，将楚师姐想象成我的眷侣，然后我们一起游历山河，看遍世间万物，如今成了比寻常武侠更厉害的修仙者，我却将这些都忘掉了。
　　我看向楚师姐，她穿着一袭白衣站在河边，清风微微拂过，长裙和翠绿的青草一同摇曳着，勾勒出曼妙玲珑的身体曲线，乌黑的发丝随风而动，就像一幅精美绝伦的画卷，这一刻好像天地与她并存，万物与她共生，我忘却了之前的种种，只是呆呆的欣赏着这遗世独立的绝美佳人。
　　“好了，也该出发了，走吧，马上就到辽城了。”
　　不知过了多久，楚师姐转过身来，温婉动听的声音将我拉回现实，我看着她绝美倾城的容颜，更是心动无比，可脑子里又突然闪过昨天夜里她被那个柴老大下药后，被肏的口吐香舌恣意呻吟的淫浪模样，与此刻的温柔姿态形成了剧烈的反差，我不由得胯下一硬，好不容易才将那些场面压下去。
　　“怎么了？你不舒服吗？”楚师姐见我神色有异，于是关心的问道。
　　“没什么，我只是想到很久没和师姐这样单独相处了。”我随口道。
　　“是啊，加入宗门后，总是在修炼，都没什么时间呢。”楚师姐一边说着一边牵着马往官道上走去，我也连忙跟上。
　　听到师姐的话，我突然想到，不如趁此机会询问一些事情，于是缓缓开口：“对了师姐，我加入天火宗也有段时间了，都没见过师尊几次呢，一直是你代师传授，我想问问，你觉得师尊是个怎么样的人？”
　　我问出这个问题后，一直观察着楚师姐的反应，只见她神色一滞，脚步也停顿了一下，旋即又恢复正常，但依旧被我捕捉到了这细微的反应。
　　“师尊……我也了解不多，只知道他常年住在宗门，很少出去走动，实力大概是化神修为。”
　　“这样啊…”仅凭这几句话完全了解不到我这个名义上的师尊啊。
　　就在我这么想的时候，楚师姐接下来的一句话却让我瞳孔一缩。
　　“对了，听说师尊还喜欢炼丹，曾到处收集各种奇怪的丹方，过去天火宗覆灭过几个魔道宗门，师尊好像从中获取了一些丹道知识，但是我也很少见到师尊，更没见过他炼丹，这个消息也是我从别处听来的。”
　　魔道丹方！原来如此！刘师弟的丹药应该就是这么来的吧！
　　我感觉自己已经了解了真相，虽然不敢肯定，但冥冥中的直觉告诉我，我这个师尊肯定不是什么好东西。
　　不过，我一个普通人，修行天资也不高，为什么要让我吃下这种丹药？
　　我看了看身边的楚师姐，隐隐有了些猜测。
　　我没有再追问下去，而是和楚师姐骑上了马，朝着辽城的方向行进。
　　半日后。
　　我和楚师姐两人已经抵达了辽城，看着那并不巍峨的城墙，我的心里却生出一种亲近和安稳。
　　“师弟，我们直接去你家吧！”
　　听到楚师姐的话，我并不意外，因为楚师姐她娘亲与我母亲关系极为要好，所以自小时候我们就相识了，只不过她偏偏有个好赌的父亲，在伯母还在世的时候，还能管得住家里，但有一年冬天，伯母不慎跌了一跤，一颗尖锐的碎石扎进了后脑，故而逝世。
　　之后没了约束，楚师姐的父亲便常常去赌场，原本我们两家都算得上略有薄资，但之后楚师姐家中的资产都被她父亲输的一干二净，所以楚师姐都不愿回家，我母亲也常常留她在家中住，免得她父亲干出什么卖女的事情来，所以楚师姐和我母亲之间的感情可谓极好，不是母女却胜似母女。
　　直到那次，楚师姐回家之后，便再没有来过我家，只是寄了一封书信，说要寻仙问道了，我这才得知她入了天火宗，之后我为了和她在一起，这才加入了宗门。
　　自那之后，她父亲才把之前的输掉的院子都买了回来，据我母亲所说，这是仙家收徒后给予的一些赏赐，让她断了红尘眷恋，可我却听他人说，这是她父亲把自己女儿卖给了仙家。
　　事实究竟如何，我也并不知晓。
　　“师弟，走了！”
　　听到楚师姐的话，我才收起思绪，跟着楚师姐进了城内。
　　辽城并不是什么大城池，之前我在辽城生活了那么多年，连修仙者的故事都很少听见，不然就不会想着江湖侠客的纵马江湖，而是修士的御剑乘风了。
　　进入城后，楚师姐绝世的容颜和身段儿立刻就吸引了不少人的注意，纷纷打量起来。
　　不过幸好这些人并没有做出什么举动，兴许他们也知道楚师姐这样的仙子不是他们能招惹的。
　　一路畅通的回到了家中，我和楚师姐下马后，门口的家丁立刻认出了我。
　　”少爷…是少爷回来了，快去禀告夫人！”
　　立刻有几个家丁迎了上来给我牵马。
　　“家中变化好像还挺大的！”我感叹道。
　　楚师姐随意的看了几眼，应道：“是啊，比之前更气派了，院子都扩建了不少，还种了不少珍稀的植物。”
　　我和楚师姐一边走一边谈论着院子里的变化，偶尔聊起以前我们曾在这里荡秋千，在那里追逐，在院中一起练字……
　　当我和楚师姐步入中院的时候，眼神微微一动，随即两人一同转过身看去，只见右边的走廊处，一名高挑丰满的绝世美妇正缓缓朝我这边走来，她头戴一顶碧玉莲花冠，一头长发盘起尽显温婉，身穿一件绿意盎然的丝质长袍，柔滑的布料紧紧的贴着这具本就丰润凹凸的玉体，勾勒出曼妙无比的诱人曲线，胸前两座高傲硕大的圣峰挤出一道深邃的沟壑，几乎要破衣而出，美妇的一举一动都会让这柔软的美物轻轻颤抖，让人担心会不会从衣襟中跳出来。
　　视线下移，只见那纤细的蜂腰下是浑圆至极的熟女肉臀，形状犹如满月，丰盈动人，长裙下的一双高挑长腿若隐若现，更增添了几分别样的情趣，这样夸张的身材比例只是让人看上一眼就会有生理反应啊！
　　我看着这成熟至极的葫芦般的身段儿，忍不住咽了咽口水，最后才抬起头看了看她的脸蛋儿，那是一张极其熟媚的仙子容颜，她的美貌已经是世间绝美，那股雍容典雅的气质更是让她多了一分韵味，而此时，这名绝世美妇在见到我之后，略显柔媚的眼眸中带着难以言喻的喜色。
　　她便是我的娘亲柳梦月。
　　我赶紧迎了上去，躬身道：“娘！”
　　娘亲扶起我的双手，展露笑颜，柔声道：“我儿回来了，怎么也不提前说一声。”
　　我解释道：“本来是下山执行宗门任务的，我们临时决定回来看看。”
　　“伯母！”楚师姐也上前给娘温婉大方的行礼，娘亲见状立刻丢下了我，转而迎向楚师姐，热情的拉住了她的玉手，脸上洋溢着笑容，关切的道：
　　“琉璃也回来了，我还以为你们修行之后，不能再和世俗过多往来呢！你们在那宗门里怎么样，我家这小子没惹祸吧！”
　　“没有，叶云师弟在山上修行还算勤勉。”
　　“嗯，那还差不多，这次回来打算待几天啊，许久不见你这丫头更漂亮了啊……”
　　两人如同亲生母女一样，边聊边往屋里走，反倒是显得我像个外人一样。
　　我无奈的叹了叹气，怎么感觉自己不像亲生的啊，而且，娘亲怎么还戴上道冠了？
　　一行三人来到正堂坐下，我才问出了这个问题。
　　“娘，你怎么戴道冠了，我记得你以前也不修道啊！”
　　母亲这才解释道：“娘以前也不信这个，自从你们开始修行之后，我才知道这世上原来真的有神仙，前段时间有个老神仙来辽城，自称玄虚道人，说我有道缘，所以赠了我这冠饰，说是能消灾解祸，积福纳缘，这才没多久，你们就回来了，看来还是有用的嘛！”
　　我和楚师姐对视一眼，也不知道是真有世外高人，还是江湖骗子，不过大概率是后者。
　　“对了，那玄虚道人还会算命呢，明日我带你们两个去见一见，算一算你们将来会不会得道成仙！”娘亲很是开心，虽然我不想扫她的兴致，但又怕她被人骗了，于是说道：
　　“娘，这种大多是江湖骗子，您还是注意些！”
　　“为娘难道不清楚吗，所以才让你们跟着去，看看这个道人是真本事还是假本事！”
　　听到母亲的话，我这才放下心，点头答应了下来。
　　三人又聊了一阵，接着就到了晚餐时间，因为事先并未告知母亲，所以桌上也只是一些普通的家常菜，但我依旧吃的津津有味，毕竟两位绝世美人陪着我吃饭呢，光是看着她们两人就是一种享受，期间母亲一直和楚师姐聊一些关于宗门的事情，反倒是把我晾在一旁，好在我也习惯了。
　　突然，娘亲好像想起了什么，转过熟媚的脸蛋儿看着我说道：“对了，既然你回来了，趁着天色未晚，给你爹上柱香吧！”
　　我闻言心里微微一沉，“知道了！”
　　我的父亲名叫叶天，本是一名行商，常年在外，所以我对他的印象很是淡薄，只是有一些关于他的模糊记忆，而在我五岁那年，家中遭遇贼人，父亲遇害，自此我便与母亲相依为命。
　　用过晚餐后，在母亲的带领下，不多时我们便来到了祠堂，在祠堂的最下方，摆着我父亲的灵位，我点燃手中的三炷香，躬身便拜，接着将香插进了香炉中，楚师姐也与我一样向父亲的灵位敬了香，随后我们才离去。
　　出了祠堂后，母亲对我说道：“好了，今天也不早了，你们也早点休息，明天陪娘出去走走，琉璃送我回屋吧！”
　　“嗯。”楚师姐应了一声，然后迈开长腿优雅的从我身旁走过，跟着娘亲一起离开，只给我留下两道婀娜动人的背影。
　　我目送她们离去，忍不住从后面打量了一阵，觉得娘亲那高挑玉润的身段儿简直完美至极，成熟的风韵简直有种勾魂夺魄的意味，娘亲并非那种风尘女子，可身上还是若有若无的散发着那种诱人的气质，让我都忍不住心中荡漾，而楚师姐同样是身材高挑，珠圆玉润，因为修行的原因更多了几分仙子气质，两人更像是一对姐妹，若是能一同.......
　　我赶紧摇摇头，将那些龌龊的想法甩出脑袋。
　　一夜无梦。 cool18.com
　　“师弟，怎么还不起床，娘亲还等着呢！”
　　次日一早，楚师姐就将我从睡梦中喊醒，我迷迷糊糊的睁开眼，只见楚师姐已经换了一身大方得体的衣裳坐在我的床头，头戴一根碧绿玉簪，将一头长发温柔的盘起。
　　这身衣服比昨天要保守的多，但那成熟滚圆的身段儿却依旧有些遮掩不住，只能说楚师姐发育的太好了。
　　“师姐？”我有些不清醒的看着楚师姐，只觉得她的脸蛋儿好像挂着红晕。
　　“你快穿衣服起来，今天还要跟伯母出去呢，我在外面等你。”
　　我又缓了一会儿，默念仙家口诀这才驱散了那种困意，灵台恢复了清明。
　　等我穿好衣裳来到大堂时，娘亲已经端坐在高堂上，手中端着一杯散发着热气的茶水，那张依旧貌美的脸蛋儿甚至看不出一丝皱纹，好像岁月都无法在她脸上留下痕迹。
　　而楚师姐则是站在下方，脸蛋儿微红，看到我来了之后好像更加紧张了一些，竟然娇羞的低下了头，真是奇怪。
　　我来到娘亲面前，刚要开口，却见娘亲抬起那张成熟媚脸，道：“跪下。”
　　“啊？”我还没反应过来，可身边的楚师姐已经慢慢的跪了下去，还拉了拉我的衣角。
　　“为什么要跪？”我此时还很疑惑，转头看了看楚师姐，只见她俏脸通红的示意我照做，眼神还有些闪躲。
　　我也只好跟着她跪了下来。
　　这时，娘亲才放下茶水，正襟危坐，朱唇轻启：
　　“璃儿，你父亲自你离开辽城之后，就不知所踪，而你母亲临走前曾留下遗愿，托我好好照顾你，为你择一良婿，你与云儿二人从小相识，青梅竹马，情深谊厚，为娘都看在眼里，你二人既已踏入仙途，便不再拘束世间俗礼，今日我便为你二人做主，定下婚事。”
　　我听到这里，浑身一震，不可置信的抬起头看向娘亲，见她那双媚眼中带着一丝欣慰，又转头看向楚师姐，此时恰好她也转过头来看我，两人眼神对视后又立刻转过去，一副娇羞的小女儿姿态。
　　“璃儿，你可愿意？”
　　娘亲轻柔的声音传来，接着便是楚师姐那娇怯的回应：“我愿意。”
　　听到楚师姐的话，我欣喜若狂，虽然之前我已经知道楚师姐的心意，但现在可是定下婚约啊，不出意外的话，楚师姐日后肯定就要嫁给我了！
　　“嗯，好，自今日起，你二人便是未婚夫妇，待你二人修行有成，便择一良日，为你们举办婚礼。”
　　听到这里，我抬起头问道：“娘，你怎么没问我啊？”
　　娘亲没好气的看了我一眼，“你这不成器的小子，难道你还不愿意了？你要敢说，娘今天就把你轰出去。”
　　我连忙道：“愿意愿意，我怎么会不愿意呢！”
　　而旁边的楚师姐见此也发出了轻柔的笑声，随后，她收敛一下，从一旁的仆人那里取了一杯热茶，恭敬的递给了娘亲，温柔的喊了一声娘亲。
　　“嗯，璃儿，我家这小子若是惹你生气，你就跟娘说，我保证替你出气。”
　　订婚的事就这样落下帷幕，我甚至都不知道娘亲何时与楚师姐商量的，不过事情发展的方向我还是很满意的。
　　“好了，跟娘去见见那个玄虚道人吧，上次我可是给他的道观捐了不少银子，你们替为娘去验验真伪。”
　　说罢，娘亲就从椅子上站了起来，胸前那巍峨饱满的高耸峰峦也随之一颤，看得我心里一惊，而楚师姐站在她身边，四座雪峰几乎贴在一起，好不壮观！
　　“夫人！”就在我们准备出门的时候，只见一个家仆小跑进来，他满头大汗，累的上气不接下气，手中攥着一封书信，伸手要递给娘亲，我赶紧接了过来。
　　“夫人......镖局的信......”
　　听到这话，娘亲赶紧从我手中接过信件，拆开看了起来，她那雍容典雅的美妇脸蛋儿也变得有些怒意，在看完信件后，她将书信递给了我。
　　我赶紧查看起来，只见信上写的是关于一名飞贼在太和城盗窃财物、奸淫妇女的信息，而在末尾则是写道：贼人手持鸳鸯钺，疑似杀害叶家主之凶。
　　难怪娘亲情绪如此激烈，竟然是得知了我杀父仇人的消息，很早之前娘亲就拜托镖局的人四处打探信息，耗费钱银无数，如今终于找到这个仇人，怎能不将其捉拿，虽然我对我这父亲并无多深的感情，但杀父之仇怎能不报！
　　娘亲咬牙切齿的道：“云儿，你即刻前往太和城，将这个淫贼抓回来！”
　　我面色凝重，赶紧应了下来，此时我虽修行境界不高，但楚师姐可是金丹境界，对付一个江湖贼盗还是绰绰有余的。
　　在母亲叮嘱一番之后，我和楚师姐便飞速奔往太和城，势必要将杀父仇人抓回去！
　　来到太和城后，我和楚师姐先是找了一家客栈定下房间，之后便决定分开行动，我去往城东，而楚师姐去往城西，毕竟太和城比之辽城更大更广，分散行动更容易有所收获。
　　我沿着城东的一条街道一路询问，还真得知了不少信息，原来这贼人近日接连作案，不少富户家中都遭了难，这贼人不仅盗窃财物，还淫人妻女，听得我义愤填膺，恨不得赶紧将其捉拿，娘亲称其为淫贼，还真是没说错。
　　等等，这淫贼如此好色，莫非娘亲也遭了他的毒手？
　　我浑身一个激灵，脑子里顿时想象着我那成熟动人的美艳娘亲，被淫贼扒光衣服用力侵辱的场景......
　　“算天算地算古今，这人好大的招牌，真的假的？”
　　“嗐，这年头基本都是骗子，你还是别信了。”
　　我听到旁人的谈话，顺着他们的目光看去，只见一个穿着黑白太极道袍的算命先生在路边摆了个摊，只是摊前没有一个客人。
　　那算命先生看了我一眼，好像看见了什么了不得的东西，撒腿就跑，连摊儿都不要了。
　　我见状连忙追了上去，跟在这算命先生后面，绕了好几个弯才将他堵在胡同里。
　　那算命的见没地儿跑了，这才转过身来，扑通一声跪了下来，“仙家饶命，小的就是迫于生计混口饭吃，我给的符水虽然没用，但也绝不至于令人丧命，最多就是肚子疼几天啊！”
　　他跪在地上不停的拜伏，反而让我摸不着头脑。
　　“站起来！”我厉声喝道。
　　那算命的这才直起身子，但依旧不敢看我。
　　“为什么看到我就跑？”
　　我此言一出，反而让他傻了眼，“您......不是来抓我的？”
　　我没好气的道，“我又不认识你，抓你干什么？”
　　他这才松了口气，跌坐在大腿上，“那就好那就好，吓死我了。”
　　经过我一番问询，我才得知，这家伙曾经给一老太爷算命，言称其得了重症，需得服下他的符水才能治好，为此收了人家二百两银子，结果那老太爷第二天夜里就驾鹤西去，他得知消息后一路逃了三个月，跑到太和城才停下来，又打算重操旧业，结果第一天就遇上我，他也会些简单的望气之术，一眼就看出我是修行者，以为是来抓他的，这才有了刚才那出戏码。
　　“哼，招摇撞骗，我还是抓你报官吧！”我作势就要抓他，他赶紧求饶，“仙家饶命，我绝无害人之心啊，您还是留着我吧，您看这太和城这么大，都没几个算命的，就当我是个盆景，让我摆在路边充充数吧！”
　　我被他这话逗笑了，道：“留着你？有什么用？”
　　他脑子一转，道：“我这一生走南闯北，知道不少消息，您看有没有什么想知道的，我知无不言言无不尽呐！”
　　“哦？那近日的鸳鸯恶盗，你可知晓啊？”
　　我本是随口一问，没想到他竟然连连点头，“知道知道，这恶盗最喜淫人妻女，使得是一对鸳鸯钺，我还知道他那对鸳鸯钺是掩人耳目的，他其实......是修仙者。”
　　我闻言大吃一惊，这鸳鸯恶盗明明是个江湖淫贼，怎么和修仙者扯上了关系？
　　我眼睛一眯，盯着算命的说道：“你莫要骗我，不然我立刻将你抓起来！”
　　“哎哟，小人说的都是实话啊，那日在白叶村，我亲眼见到那鸳鸯恶盗杀人，我会望气之法，一眼便看出他是修行中人，而且修为极高，不然这太和城的官兵们早就把他捉拿归案了，怎么还能拖的如此久。”算命的言之凿凿，不似作伪，甚至怕我不信，还要发誓，只是被我打断了。
　　“行，我信你，你且告诉我，那鸳鸯恶盗还有什么特征，好好想想！”
　　算命的眉头一皱，似乎在回想着什么，突然想到什么，在怀里摸索起来，没一会儿，就摸索出一个透明的珠子。
　　“仙家，您看，这是我师傅临死前传给我的，可趋吉避凶、消灾解祸......”我冷冷的看了他一眼，他顿时收起了那些江湖话术，老老实实的道：“这是一颗佛珠，寻常人触之不变，而善业者触之为白色，恶业者触之为黑色，那鸳鸯恶盗杀人如麻，身上定然积攒了无数恶业，若是仙家见到可疑之人，便可用这个测试一番。”
　　“原来如此！”我接过佛珠，只见透明的珠子立刻变得纯白，像是里面塞满了棉花。
　　我又看了他一眼，他赶紧摆手，“仙家我可没说假话，句句属实啊！”
　　我扔给他一本普通的修行法诀，算是买下这珠子，劝告道：“趁早改行吧！”
　　“修行......谢谢仙家！他日必定报答！”
　　在我走后，那算命的欣喜若狂，躬身便拜，接着就欢天喜地的离开了。
　　而另一边，楚琉璃独自一人来到了城西，这里相对并没有那么繁华，聚集了不少三教九流之人。
　　“哎，听说了吗，城外的白叶村都遭了贼啊，我那衙门当差的兄弟，今天跟我说了，保准是那鸳鸯恶盗干的，啧啧啧，那村长家里的三个女儿，没一个能留下清白的......”
　　听闻此言，楚琉璃连忙转头，只见一个酒鬼正倚着巷壁，一手拿着酒葫芦，一手比划着给几个乞丐讲述着什么。
　　楚琉璃赶紧凑过去，只见那酒鬼咕嘟一口酒下去，接着道：“我跟你们讲啊，那大女儿容貌尚可，但身段儿可是极好，皮肤又白腿又长，被那淫贼以老汉推车入了七七四十九次，那二女儿童颜巨乳，胸口上都是抓痕......”
　　几个乞丐越听越起劲，甚至有的直接抓着裤裆里的那玩意儿撸了起来，楚琉璃听的脸色通红，赶紧上前，想要问询一番，看能不能得知一些那鸳鸯恶盗的信息。
　　那酒鬼见到楚琉璃走过来后，顿时双眼放光，停下了讲述，咽着口水打量着这位亭亭玉立的绝世美人。
　　“世上竟有如此女子，简直是仙子下凡啊！”
　　这酒鬼的眼神在楚琉璃的曼妙玉体上游移，仿佛要喷出欲火将她浑身的衣物燃烧干净一般，不仅仅是他，旁边几个坐在地上的乞丐都赶紧站了起来，炽热的目光移动到了楚琉璃的身上。
　　被这几个男人盯着，楚琉璃都不由得有些慌乱，想到自己是修仙者的身份，这才镇定了些，开口道：“请问，你刚刚所讲的，是最近的鸳鸯恶盗的消息吗？”
　　“是啊是啊！”听到这仙子的轻灵声音，酒鬼的酒都醒了不少，眼睛盯着楚琉璃胸前的高耸玉峰。
　　楚琉璃被这几个男人死死的盯着，又想起了那日在客栈被人看光身子的场景，身体莫名的有些燥热，但她还是记得自己来这里的目的，于是接着问道：“可否，告知一些关于这恶盗的详细信息？”
　　“哦，原来仙子是想要知道这个啊，嘿嘿，最近衙门都在找这淫贼呢，听说悬赏还挺高！”
　　听到酒鬼的话，楚琉璃顿时就明白过来，将身上所剩的银两都拿了出来，“这些够了吧！”
　　那酒鬼见到这么多银子，顿时眼冒精光，贪婪的将银子都揣进了怀里，然后又打量了一下楚琉璃，道：“跟我来！”
　　楚琉璃不疑有他，跟着酒鬼就进了小巷子，几个乞丐本来也想跟上去，可却被楚琉璃用一堵无形的气墙挡住，几个乞丐只能看着两人的背影消失在拐角处。
　　“唔呜.....唔呜唔嗯嗯~”
　　巷子里，酒鬼靠墙站着，裤子褪到了脚跟，而楚琉璃的俏脸直接埋在了男人的大腿中间，小嘴紧紧的吸着那根骚臭无比的粗大鸡巴，本能的用舌头舔着龟头和肉冠。
　　她的双手还主动的抱住了男人的屁股，这样一来，那根大鸡巴就在她的小嘴里插的更深了，小嘴儿也尽力的蠕动着，将那根肉棒根部都含了进去，卖力的吮吸着。
　　“就是这样，噢噢，仙子的小嘴儿也太紧了，太会吸肉棒了，好爽，只要射出来，我就告诉你那淫贼的信息，快点，再快点！”
　　听到酒鬼的话，楚琉璃更加卖力的吸着男人胯下的肉棍，咕滋咕滋的吞吐着。
　　噗滋！
　　一股浓精从楚琉璃的小嘴里喷了出来，顺着精致的下巴滴落在下方的滚圆巨乳上。
　　“射了，射了！爽死了！”酒鬼摁着楚琉璃的头，让那张精美绝伦的脸蛋儿贴在自己的胯间，接受着自己滚烫的浓精。
　　这酒鬼精力超乎寻常的充沛，射了楚琉璃满满一嘴才停了下来。
　　“咳咳......你怎么射这么多~”楚琉璃捂着小嘴站起身，走到一旁弯下腰，将口中的浓精都吐了出来，那精液顺着嘴角慢慢滑落，拉出银丝更显淫靡。
　　“难得遇到仙子，当然要多射一点，嘿嘿，要是仙子能让我睡上一次，就更好了......”
　　楚琉璃一手扶墙，转过头瞪了他一眼，“想得美，快说！”
　　那酒鬼却是不依不饶，来到楚琉璃身后，伸手抱住楚琉璃的细细腰肢，刚刚射精的肉棒在她的肥美肉臀上蹭着，“仙子，小人这辈子都没见过你这般美人，不如就从了我吧，放心，绝对能让仙子登上那极乐之境。”
　　楚琉璃只觉得蜜臀被一根坚硬的东西顶着，心中又慌乱了几分，正要说话，一只大手就穿过了她的腋下，抓住了一只柔软的巨乳。
　　“嗯啊~”楚琉璃忍不住呻吟一声，胸前那奇妙的触感让她触电一般的颤了颤，一时竟然忘记了阻止。
　　“仙子这声音真好听，要是能听见仙子叫床，该是多么美妙啊，不如我们就在这里.......”
　　砰！酒鬼突然被振飞出去，楚琉璃平复了一下呼吸，转过身道：“淫贼，你要是再不说那鸳鸯恶盗的事，我就把你丢进河里去喂鱼。”
　　一刻钟后，楚琉璃面色如常的从巷子里走了出来，但心里却对那酒鬼很是不满。
　　那酒鬼确实告诉了她不少信息，比如酒鬼说白叶村死了几个人，衙门里有专门的仵作察验过，确实是奇门兵器鸳鸯钺所造成的，基本可以确定就是那鸳鸯恶盗所为。
　　他还说，白叶村有村民远远的看见过那进入村长家里的恶盗，据村民所说，那家伙戴着个斗笠没看清脸，但其身高八尺，体魄雄壮......
　　但总结下来，实在没什么特别有用的信息，楚琉璃一想到自己给他口了这么久，还不小心吞下了一些精液，就只换来这些消息，就恨不得回去将那酒鬼扔进河里。
　　“罢了，先回客栈吧，说不定师弟那边会有些消息。”楚琉璃这般安慰自己，接着便先一步回到了客栈。
　　“师弟还没回来吗？不如先在一楼等他吧！”楚琉璃挑了一张靠窗的桌子坐下，要了一些冷食便静静的等待着。
　　这样一位白衣若雪的高挑仙子坐在大堂中，自然引来了不少男子想要搭讪，不过楚琉璃根本就没搭理他们，好几个富家子弟礼数十足的前来想要结识，却都铩羽而归。
　　正当楚琉璃想着要不要上二楼回房间等的时候，又一位不速之客走了过来，那男子身材魁梧，面容刚毅却眼神狠辣，而且气息绵长，像是体修，
　　楚琉璃刚要像之前一样冷冰冰的拒绝，那男子却直接坐在了她的身边，紧紧的贴着她的身子，一种燥热之感瞬间传遍了楚琉璃的全身。
　　那男子自来熟的给自己倒了一杯水，饮进肚中后，直接开口道：“仙子是来抓那鸳鸯恶盗的？”
　　此言一出，楚琉璃瞬间警觉，“你是谁？”
　　“别误会，我也是来抓那恶贼的，这太和城的衙门还不知道，那淫贼是个修士，而且修为不低，我在城西就发现仙子在打听这件事，想了想我一个人恐有闪失，不如你我合作抓了他，也算为民除害，如何？”
　　楚琉璃微微往左边挪了挪身子，那种燥热才消退一些，“那恶贼是修士？你又是怎么知道的？”
　　那男子转头看向楚琉璃，微微一笑，“仙子别这么警惕嘛，那淫贼偷了北边东华门的一幅画，我不过是受人之托，把东西带回去罢了，可惜，来了太和城十多天，也没见到那淫贼的踪迹。”
　　接着，男子身上散发出一股强盛的气息，转瞬即逝，但楚琉璃还是感知到了，对方也是金丹境！
　　楚琉璃这才稍微放下戒心，东华门她知道，也是个修仙门派，但远不及天火宗强盛，这男子又是金丹修为，不至于诓骗她。
　　不过楚琉璃对于鸳鸯恶盗的身份就更好奇了，居然能偷到修仙门派去，连这个金丹修士都觉得不稳妥，想要和自己合作抓人，想来那恶贼实力不弱。
　　“天火宗，楚琉璃。”
　　“散修，厉明邪。”
　　两人互报身份，算是初步认识，接着便聊了聊，两人很快就熟络起来。 cool18.com
　　我带着佛珠回到了客栈，刚踏入进去，就发现楚师姐正和一个男子坐在一起，两人相谈甚欢，我赶紧走了过去。
　　经过楚师姐的介绍后，我才明白这个名叫厉明邪的男人是想要和我们一起抓那鸳鸯恶盗，还告知我们那恶贼也是修行者，这与我从算命先生那里得知的信息一致，我这才稍微放下心来。
　　“师弟，这位厉大哥也是金丹修士，有他帮忙，这次应该很快就能抓住那恶贼，替伯父报仇！”
　　我赶紧微微欠身抱拳道：“多谢厉大哥相助！”
　　厉明邪连连摆手：“没事，江湖中人不谈这些，何况我受人之托，本来就是要抓那恶贼的。”
　　听到这话，我对这厉大哥的好感又多了些，感觉他就像一个行侠仗义的江湖侠客。
　　我落座在一旁，原本存放在袖中的佛珠却掉了下来，我弯腰正要捡起，却有另一只手替我先一步捡了起来，随后递给了我，“叶兄弟，东西可得保管好，丢了可就不好找了！”
　　可此时的我却身心剧颤，因为那颗被他夹在手指中的佛珠，漆黑入墨！！！
　　我故作镇定的伸手接住佛珠，在佛珠落入手心的时候赶紧攥拳，不让人看到佛珠的变化，而之后我偷偷查看，只见那佛珠在我手中又变成了纯白色。
　　我心中已经是翻起滔天巨浪，虽然不敢肯定这家伙就是我的杀父仇人，但他也绝对是个杀人如麻的魔头，而且天下没有这么巧的事，太和城并未灵气充沛之地，偶尔有修仙者路过也很少停留，这样一个魔头却说自己来了十多天。
　　我低着头在心中默默盘算一遍，最终得出结论，八九不离十，这厉明邪就是与我有着杀父之仇的鸳鸯恶盗！
　　我深吸一口气，抬起头，只见厉明邪居然不知何时往楚师姐那边挪了挪，几乎是贴在楚师姐的身上，给她讲着不知是真还是假的故事。
　　我的心里突然升起了一个念头，要是楚师姐被这淫贼狠狠的侵犯一番.......
　　这个念头一出现便挥之不去，光是这么想一想，我就控制不住的勃起了。
　　随着天色暗沉下来，我们三人也各自回了房间，我本来可以趁此机会偷偷去告诉楚师姐，这个厉明邪可能就是我的杀父仇人，可我却并没有这样做。
　　这淫贼既然那么好色，那楚师姐也肯定在他的目标之内吧，只要我静观其变，他定然就会想尽办法，将我心爱的师姐狠狠的侵犯吧！
　　就这样，一连三日，我都按照原计划四处去探查，并没有告知楚师姐关于厉明邪的事。
　　而一切也正如我所料，厉明邪不止一次的对楚师姐动手动脚，对我也不如一开始那么客气的称呼为叶兄弟，而是直接叫我小子。
　　第五日，我下楼之时，发现楚师姐已经和厉明邪坐在桌边吃东西，只不过两人几乎是贴着坐在一起，从上而下看去，厉明邪的一只手还在摸着她的满溢肥臀，而楚师姐竟然还没有任何抵抗的意思，任由他的大手在那肥美的臀瓣上摸弄。
　　我下楼梯之后，两人兴许是注意到了我，这才稍微分开来。
　　“小子，待会我们分开行动，我和你楚师姐一道，你自己一道，两路寻找，这样如何？”
　　我疑惑道：“为什么不是我和楚师姐一路，厉大哥你修为高，楚师姐和我修为低，无论按关系亲近还是平均修为，怎么说都是我和楚师姐一路才对。”
　　厉明邪瞪了我一眼，道：“你懂什么，要是你那仇人对楚仙子下手，你能保护她吗？到时候你心爱的师姐还不得趴在地上撅着大屁股让你的仇人用大鸡巴肏到爽啊！”
　　“你还没肏过你这天仙似的未婚妻吧，到时候你爱的要死却没碰过的未婚妻师姐，被你的杀父仇人脱光了用大鸡巴肏的死去活来，子宫里灌满腥臭的精液，你该怎么办！”
　　听到这话我差点兴奋的射了出来，我该怎么办？当然是求着师姐用她的大白臀满足你，让你肏的越爽越好了！
　　但这话我可不敢说出来，只能在心里说。
　　“说什么呢！”楚琉璃的脸都红了，赶紧出言阻止。
　　“嘿嘿，我一个粗人说话直来直去的，就是这样！”厉明邪挑挑眉回道。
　　我这次却帮厉明邪说话：“师姐，厉大哥说的也有道理，要是你真的被我的仇家侵犯了，那该如何是好？”
　　厉明邪却是嘿嘿一笑，道：“要是真的那样，楚仙子不如先以身侍贼，主动点让那仇人先肏个爽，反正你这大白臀肏起来肯定舒服得紧，那人肯定不会伤你，为保全自身，先把你这废物一样的未婚夫师弟抛在一边，让他的仇人用大鸡巴在你的花宫里灌上个十次八次，当然若是能榨的他精尽人亡再好不过！”
　　我差点就拍手叫好，这厉明邪不亏是淫贼，居然能说出这般话来。
　　而听到这话的楚琉璃更是脸红到了耳根，道：“我已经吃好了，先行动吧，叶师弟你吃完也出发吧！”
　　说完，楚师姐就起身离去，厉明邪却冲我说道：“你这楚师姐真是极品啊，一对大奶手都握不住，臀瓣圆如满月，人美声甜，插进去肯定爽死了，不如你让她陪我睡上一晚！”
　　“厉大哥，别开玩笑了！”我听到他的话，并未生气，反而特别兴奋。
　　“嘿嘿，我可没开玩笑，反正看你小子估计也是个鸡巴短小的，干脆乖乖把你的仙子师姐送到我床上，让我把她当成母狗来肏！”
　　虽然我真的很想答应下来，可嘴上还是说道：“厉大哥，这个玩笑有些过分了！”
　　厉明邪冷笑一声，不再说话，喝了口酒，然后紧随而去。
　　这一天，直到太阳落山了，楚师姐也没有回来，我的心里不由得有些惊慌，那姓厉的不会已经对楚师姐下手了吧！
　　我怀着不安和兴奋在城里四处搜寻，一直到后半夜，却始终没找到楚师姐和他的踪迹，只好回到客栈。
　　只是在路过楚师姐的房间时，我听到了那若有若无的呻吟之声。
　　“嗯...嗯啊......哈啊轻点儿~”
　　我精神一震，绕了一圈想要找寻一个合适的地方偷窥，最终发现就我自己的房间最合适，因为一开始我和楚师姐的房间就是紧挨着的，于是赶紧进了自己的屋子，顺着声音慢慢摸索到了衣柜处，我将衣柜挪开，然后在墙上破开一个小洞，顺着洞口观察起来。
　　只见对面的房间里，一张宽大的木床上，楚师姐浑身赤裸的跪在床边，向后撅起那肥美的白臀，被一个身形健硕的男人从后面抽插着，一张绝色仙子脸蛋儿露出娇媚无比的神色，口中控制不住的吐出娇吟。
　　“嗯嗯嗯......”
　　我兴奋的看着那身材健硕高大的男人就站在我心爱的未婚妻师姐身后，从后面抓着她的两只手臂，不停的撞着她的雪白肥臀，肏的那淫汁四溅的肉穴，发出噗滋噗滋的啪啪声响，心里又痛又爽。
　　师姐，我爱你，我真的很爱你！
　　但我现在不能拆穿他，你就让他先好好享受我还没触碰过的肉穴吧，他把你的身体全部侵犯也没关系，子宫里也要被灌满我仇人的精液啊，用你的绝世大白臀满足他的粗大鸡巴，被肏的接连高潮浑身颤抖的浪叫吧！
　　这一夜，过的相当漫长而又短暂。
　　我看的很是尽兴，直到天色亮起，屋里的两人又双双高潮一次才停了下来，然后厉明邪将楚师姐直接抱上了床，就这样赤裸着抱在一起入睡。
　　我只好回到自己的房间，同样睡了过去。
　　接下来几日，依旧是一无所获，那本来接连犯案的鸳鸯恶盗也消停了下来，很多人都说他已经离开了，毕竟这恶贼确实是流窜多地作恶，换一个地方也不足为奇，不过在我看来，这就是厉明邪是鸳鸯恶盗的证据，他并不是离开了，也不是消停了，而是在对刚刚与我订婚的师姐下手啊！
　　近日来表面上一无所获，但半夜偷窥心爱的未婚妻师姐撅着肥臀被厉明邪肏的越发痴媚，我还是很满足的。
　　不过我却想要更刺激的玩法了。
　　于是这一日，我将楚师姐和厉明邪唤来商量。
　　“我有一个提议，不知该不该说！”
　　厉明邪立刻道，“想说就说，婆婆妈妈的！”
　　楚师姐也红着脸道：“师弟有话不妨直言！”
　　至于为什么脸红，因为刚刚她近乎赤裸的趴在楼道里像条母狗一样被厉明邪肏着大屁股，偏偏还被店小二看见了，所以现在脸上还是一副刚刚高潮的模样。
　　我依旧面露纠结，最终还是开口道：“就是......那鸳鸯恶盗生性好色，如若楚师姐以身做饵......半夜被那恶贼遇见，定然会出现对楚师姐下手......”
　　说到这里，厉明邪脑子一转，接道：“好法子，楚仙子这等绝世之姿，他定然不会放过，到时候我们便将他一举拿下！”
　　我又看向楚师姐，她面容滚烫，但最后还是对这个提议点了点头。
　　又是一连三天过去，楚师姐入夜之后，在我们推算的各个地方出现，却都没有引来那恶贼，但我知道，厉明邪很快就要有所动作了，不然他那天就不会答应这个毫无意义的提议。
　　果不其然，第四天，厉明邪就主动说道：“这法子兴许有用，但太和城实在太大，还得一处处施行过去，我今日有要事，不如你们继续用此方法，待我处理完就赶来！”
　　“这......没有厉大哥在，会不会有危险！”楚师姐有些犹豫。
　　“无妨，几日他都不来，今日我晚来些时辰，也无不可，何况楚仙子你也是金丹修士，若是不敌，只需拖住他即可，待我前来便一举拿下！”
　　听到这话，楚琉璃才答应下来，虽然她战斗经验不多，但好歹也是金丹修士，那鸳鸯恶盗还不知有没有金丹境呢！
　　而我在听完厉明邪的话后，就知道他今晚有所行动了，这也更让我确定了身边这个肏了师姐好几晚的家伙就是杀我父亲的仇人。
　　“师弟，那我们先走吧！”
　　“嗯。”
　　我与师姐又来到了一处地点，这里是城西之地，因为不够繁华，所以夜晚的街道几乎没人，楚师姐迈开长腿优雅的走在大街上，继续用自己完美的雪白肉体吸引那淫贼的侵犯。
　　只是往日那鸳鸯恶盗都没出现，而今日，楚师姐才现身此地没多久，他就出现了！
　　“齁齁♥.......不行～大鸡巴插得好深......哈啊啊～”
　　我跪在地上，不远处是我那已经折断的长剑，只能看着面前的一幕而无法反抗。
　　楚师姐赤身裸体的站在我面前，双手却撑在我面前不到一寸的地上，一对巨乳不停摇晃，脸上露出兴奋满足又愧疚的神色，吐出的呻吟在我耳边不停缭绕。
　　而在她身后，一个身材健硕高大的蒙面男人，正不停的肏着我心爱之人的大白臀，撞得啪啪作响。
　　“你就是叶天的后人，真是废物，爹都被我杀了，还带着未婚妻来让我肏。”
　　听到这话，我的心里更加升起一种屈辱感，可胯下的肉棒却硬的更厉害了。
　　“哦噢......师弟～对不起......被你的仇人用大鸡巴插进去了......哈啊啊～唔呜唔......”
　　“他插的太深了～师姐好舒服......要去了～要去了～哈啊啊啊啊啊......”
　　楚师姐呻吟着被肏上了高潮，露出一副淫乱痴女的婊子神情。
　　“这么快就高潮了，真是骚货，不过你这未婚妻真美啊！你还没碰过吧？”
　　我立刻装作痛苦的样子：“我......我还没碰过她，这是我最爱的师姐啊......你居然这么对她......”
　　说这话的时候，我爽的肉棒都快顶破裤子出来了。
　　厉明邪居高临下的看着我，那种讥讽的眼神让我心里一阵刺痛，甚至不敢与他对视。
　　“哼，你这师姐屁股这么大，怕是只有你没碰过她吧，估计早就被男人骑遍了！”
　　虽然厉明邪说的是实话，但我怎么可能承认，反而道：“不可能，你别想羞辱师姐，她可是高贵的仙子圣女！”
　　“那你的仙子圣女，现在不正撅起肥圆的蜜臀让我大肏特肏吗？这婊子你还要来干什么，不如送给我吧，我保证会好好的满足她的！”
　　说着，他又用力的一阵冲撞，让楚师姐发出更加妩媚的呻吟。
　　楚师姐用妩媚的眼神看着我，看着她被我的杀父仇人肏成这副淫浪的表情，我兴奋的表白道：“师姐，别听他的，我爱你！我真的爱你！你永远是我心里最美的仙子！”
　　楚琉璃心里一阵感动，用颤抖的声线回道：“我......我也爱......哦噢～爱......你仇人的大鸡巴......插到最深了......哈啊啊啊～”
　　楚琉璃被身后男人的突然加速，肏的表情一阵扭曲，胸前的雪白巨乳更是不停前后晃荡，腰身都下沉了不少，一副淫浪无比的痴女模样。
　　刚刚那句话连起来就是，“我爱你仇人的大鸡巴插到最深......”
　　听到这里，我终于忍不住，兴奋的全身一阵颤抖，肉棒直接喷射了出来。
　　“听见没有，你这个废物，你师姐说爱我的大鸡巴，哈哈哈哈！”
　　厉明邪的嘲讽更是让我差点爽晕过去。
　　“不......不是～”楚师姐呻吟着。
　　我却不希望听到她解释，就这样吧，楚师姐，你就是喜欢被我的仇人用大鸡巴猛肏，没关系的，我能接受，你不用改口了！
　　可楚师姐还是说道：“我......我是爱～......大鸡巴肏的好用力......哈啊啊～齁齁♥......”
　　在厉明邪的刻意冲撞下，楚琉璃还是没能说出心里的答案，反而又说出了类似的话。
　　就在我以为告一段落的时候，楚琉璃调整了一下，第三次开口。
　　“我......其实是爱～哈啊......精液灌进来了......你的仇人用大鸡巴......插进子宫里～嗯啊啊啊......灌满精液了～”
　　说完这段话，楚师姐就翻着白眼晕了过去，而在她身后，蒙面的厉明邪则是足足抓着她的肥臀又肏了几百下，将储存的精液全部射进肉穴里才罢休。
　　“真爽啊，今天到此为止吧，改天再试试你这婊子未婚妻！”
　　厉明邪说完就拔出肉棒，冷笑了一声然后离去了。
　　没人支撑的楚师姐直接倒了下来，我赶紧伸手扶住，将这具子宫被灌满浓臭恶心精液的仙子玉体抱在怀里，如同绝世珍宝一样呵护。
　　“师姐！”我轻声唤道，可她并未醒来，应该是高潮太兴奋而晕过去了，毕竟那粗长无比的大鸡巴可比我强太多了，把楚师姐征服的昏死过去也很正常。
　　我抱着楚师姐的雪白身子准备离开，刚走了一会儿，一道身材高大的身影就出现了，正是厉明邪
　　他故作吃惊，道：“怎么了？我来晚了？”
　　“嗯，那家伙出现了！”
　　厉明邪直接将我怀里的赤裸师姐抢走，抱在他的身上，道：“看你受伤不轻，我先带她回去，不然你行动太慢，你的楚师姐可就被人看光了。”
　　我只好点头，然后厉明邪就抱着楚师姐飞檐走壁，在夜色中远去。
　　这家伙，只是想回去再肏一遍楚师姐吧！
　　我赶紧跟了上去，回到客栈后，果然发现楚师姐已经在床上被厉明邪侵犯，肏的浪叫不已。 cool18.com
　　次日。
　　房间里，厉明邪开口问道：“小子，昨晚感觉如何？”
　　我回道：“那淫贼修为高超，应该与厉大哥伯仲之间。”
　　厉明邪却摆摆手，道：“我问的是他肏你未婚妻的本事！”
　　“啊？这？”我有些错愕。
　　“我这不是好奇嘛，楚仙子这样的大美人，当着你的面被仇人用大鸡巴肏的接连高潮，你心里是怎么想的。”
　　我没想到他居然问出这种问题，面色涨红不知怎么回答。
　　接着，他竟然又问楚师姐：“那楚仙子昨夜感觉如何，被那淫贼用大鸡巴肏是何滋味？”
　　“我......”楚琉璃顿时脸红，这要怎么回答。
　　“该不会是被那淫贼用大鸡巴肏的忘乎所以，只顾着享受了吧？”
　　“才......才不是，那淫贼胯下极其粗大，跟你差......”楚琉璃差点说漏嘴，改口道：“跟你在书上看那些，形容的差不多。”
　　“哦？那比起叶小子如何？”厉明邪问道。
　　“这？”楚师姐面露犹豫，道：“我......我还没见过叶师弟的......”
　　“这好办！”厉明邪直接走到我旁边将我的裤子一脱，露出我那根因为吃了丹药而缩短一半的阳具，本就不够粗长的我，这下更加短小了。
　　楚师姐见状，惊讶了一瞬，道：“怎么......如此短小～对不起叶师弟…我......”
　　厉明邪摆摆手，道：“确实是个短鸡巴的废物，不用给他面子。”
　　我顿时脸色通红，却又享受着被羞辱的感觉。
　　“那淫贼的肉棒，比师弟粗大太多，完全不可比拟。”
　　“而且......”
　　“而且什么？”
　　楚琉璃轻咬嘴唇，红着脸道：“而且，那淫贼一插进来，我就控制不住......只能让他侵犯......”
　　厉明邪惊讶的道：“原来楚仙子是个大肉棒一插进去就发浪的骚货啊！”
　　说着，他竟然当着我的面伸手摸了摸楚师姐胸前的饱满巨乳，楚师姐只让他摸了几下就赶紧拍掉，脸红道：“厉大哥别调笑我了。”
　　“那楚仙子有没有想过，把你这个废物师弟丢了，去被他的杀父仇人夜夜用大鸡巴肏干啊！”
　　“这…这怎么会！我一定会嫁给师弟的！”
　　“那就好，既然楚仙子这么说了，不如今夜我们再试一次，还是你以身作饵，我们再抓一次如何！”
　　“好，这次厉大哥在的话，肯定能抓住！”楚师姐同意下来。
　　“咳咳，不过我今晚前半夜还是有些事要处理，不如这样，到时候如果他出现，楚仙子就让他肏个十次八次的，被中出灌精都无所谓，拖延住他就好。”
　　“这怎么可以？”楚琉璃连忙拒绝，可厉明邪却凑到她耳边说道：“怎么就不可以，楚仙子你可要想好了，可不是每个女人都能体验到被夫婿的仇人奸淫的快乐，你难道不喜欢这种感觉吗？昨天夜里你难道不是很舒服吗？”
　　听到厉明邪的话，楚琉璃更觉羞耻，脑子里却回想起昨晚自己被师弟的杀父仇人肏弄的情形，那种快感令她难以忘怀。
　　接着，他看向我说道：“至于你这个短鸡巴的废物师弟嘛，到时候可以跪下来磕头求着他的杀父仇人肏你！这样就能拖到我来了。”
　　楚师姐吃了一惊，道：“怎能如此，师弟他不能受这样的屈辱......”
　　“没事的！”我赶紧说道：“我可以！”
　　楚师姐却道：“师弟，不可委屈自己，怎么能让你做这等事......”
　　“师姐，我愿意！”我可不想错过这么刺激的玩法，甚至主动说出了心里话，“师姐，我真的很爱你，虽然我都没有碰过你，但到时候，你只需要撅起肥美的大白臀，让那淫贼的大肉棒狠狠的肏就行了，你怎么满足他都可以，求你了，你一定要让他舒服到极点，让他一直肏你的肉穴，在你的子宫里灌满浓精，只要让他爽就行了。”
　　“可......可是～”楚师姐还是很犹豫。
　　我见状直接跪了下去，师姐想要扶起我，却被我拒绝。
　　“嗯，师姐，我求你了，我跪下来求你，你一定要让他肏到特别爽，就能留住他了，好不好！”
　　楚师姐捂着小嘴，没想到我愿意做出这么大的牺牲，只好点头答应。
　　“师弟，那师姐到时候一定尽力满足他，用你还没碰过的身子，露出最下流淫媚的样子侍候他。”
　　“我一定让你的杀父仇人，把人家肏成最淫浪的模样，让他的大肉棒把我的肉穴完全侵犯，肏成你这辈子都注定体验不到的淫汁蜜穴。”楚师姐含情脉脉的回应道。
　　厉明邪听到这话都把持不住了，当即拍板，今晚就行动。
　　然后各自回房休息，厉明邪就来到了楚琉璃的房间。
　　他已经欲火焚身等不及了。
　　可这次却遭到了楚琉璃的拒绝。
　　“不行！”
　　“为什么？”厉明邪不解。
　　“我要让今天最完美的肉穴，都被师弟的杀父仇人享受！”楚琉璃拒绝的理由让厉明邪露出淫笑，心想反正都是被他肏，那多等一会儿也无不可。
　　接着，楚琉璃怕厉明邪强来，还直接到了我的房间里。
　　“楚师姐？这是？”
　　我看着楚师姐和厉明邪走了进来，然后楚师姐就拿出一颗丹药，往自己嘴里一吞。
　　瞬间楚琉璃的肤色就泛起微微的红润，她的声线都变得带有一丝媚意：“这是媚女丹，吃下之后瞬间就会起效，持续六个时辰，这药会让我体质敏感，肉穴湿的出水还更紧致，同时增强我的体力，很多道侣会用这个增强欢爱的感受。”
　　一段话说完，楚琉璃的脸色已经红润至极，一副发情的模样。
　　“可距离行动还有三个时辰，你可以等会再吃啊！”我赶紧说道。
　　楚师姐却摇摇头，又拿出两颗丹药，道：“我......我打算一个时辰吃一颗......哈啊～药效叠加......越是忍耐，到时候插进来的男人就越舒服......到时候你的杀父仇人用大鸡巴插进来......肯定会爽到不行～”
　　这媚女丹的作用太强了，这才几分钟，师姐就一脸媚态，如果再忍耐三个时辰，加上三颗丹药叠加，那要是插进去......
　　一旁的厉明邪都两眼放光了，恨不得现在就跳过三个时辰！
　　“可......师姐你忍得住吗？”我很担心。
　　“不......不知道～”楚师姐的脖颈都渗出细汗，直接坐到了我的床边，妩媚的道：“我一定......让你的仇人插进来就爽到不行......让他抱着我肏到灌满精液，让他享受到......你这辈子都体验不到的舒爽～哈啊......”
　　“嗯，好！”我兴奋的答应着。
　　然而仅仅过了半个时辰。
　　“不行......效用好强......好热～”
　　此时的楚师姐已经浑身被汗水打湿，玲珑浮凸的滚圆身段儿暴露无遗，满脸的媚意。
　　“看样子，她需要一个男人替她缓解一下！”厉明邪也有点忍不住了。
　　我也有点欲火上头，道：“我来！”
　　可我刚站起身来到床边，就被厉明邪一把推倒在床尾，他看着我讥讽道：“你这个短鸡巴废物也配！”
　　接着，厉明邪就一把搂住浑身发烫的楚师姐的腰身，然后抬起她的下巴，就在我面前粗鲁的亲上了她的小嘴儿。
　　“唔呜......唔嗯嗯～吸溜......吸溜......”
　　他们唇舌交吻的画面我不是没见过，可在我面前光明正大的还是第一次。
　　厉明邪这个仇人抱着我心爱的楚师姐嘴对嘴的舌吻着，而楚师姐则是被亲的如痴如醉，看来已经完全忘记了一开始的目的。
　　厉明邪的手也隔着被香汉浸湿透了的衣衫摸上了那对柔软巨乳，硕大滚圆的乳球完全把控不住。
　　我竟然忍不住开口问道：“厉大哥，楚师姐的小嘴儿亲起来是不是很舒服，我还没亲过呢！”
　　厉明邪抬头看了我一眼，嘲讽道：“真是个废物东西，你这心上人的小嘴儿亲起来可不是一般的舒服，尤其是这条舌头，又软又滑美妙无比！”
　　说着，他又亲上了楚师姐的小嘴儿，这一次还把楚师姐的舌头直接带了出来，楚师姐也主动的伸着舌头让他亲。
　　他斜着眼睛看我道：“看见了吗，柔软香甜，含在自己嘴里简直是舒爽至极！”
　　说着，他就将楚师姐的柔滑香舌含在嘴里吮吸起来，后来还用舌头贴在上面，楚师姐也配合着互相舔弄吮吸，发出滋滋的交吻声。
　　“真爽！”因为有了媚药的加持，厉明邪只觉得今日的小嘴亲起来完全不同，尤其是那根舌头，就像舌头上有媚药一样，一含住就让厉明邪一阵激灵，恨不得和这美人交欢个几天几夜。
　　而我就在旁边看着楚师姐被厉明邪不停的摸胸接吻，男人的大手在师姐的浑身上下不停的乱摸，虽然楚师姐还是淫浪娇喘个不停，但很明显理智了不少，所以这家伙的手段还是有用的，只是终究不能让楚琉璃的肉穴得到满足。
　　“小子，我要走了，你可不许趁机和你的楚师姐接吻揩油，甚至做起来啊！”
　　这是什么话，楚师姐明明是我的未婚妻，做这一切也是理所应当的啊！
　　但我却兴奋的答应道：“放心，绝对不会！”
　　到厉明邪还是有点不相信，我直接跪在了他的面前，发誓道：“我保证绝对不会碰楚师姐一下，一定让我最爱的楚师姐保留着最湿最欠肏的肉穴，今晚被我的杀父仇人用大鸡巴肏到爽，哪怕把她当成母狗一样肏，我只会跪在地上求他肏的再用力一些，把我心爱的女神仙子爆肏成最下流的婊子！”
　　“真是个绿帽贱狗！”厉明邪嘀咕了一句，然后掀起楚师姐的长裙，露出那湿透了的肥美鲍鱼，流出的水都将床单完全打湿了。
　　厉明邪低头就将嘴贴在了那美鲍鱼上面，用力的一吸，立刻吸了一大口淫汁。
　　“哈啊啊......去了…去了～”
　　楚师姐被这一吸，直接丢了魂似的达到了高潮，浑身痉挛的扭动着熟美的躯体。
　　接着厉明邪就走出了门，其实是暗地里躲起来观察，今天的楚琉璃要绝对属于他。
　　很快一个时辰到了，我看了看楚师姐，现在的她完全把媚女丹给忘了，我只好从她的腰间拿出丹药，喂到她的嘴里。
　　“好难受～我想要......哈啊～要大肉棒......”
　　作为房间里唯一男人的我，自然成了楚师姐的目标，我赶紧躲开，然后点了她的定穴。
　　师姐，我绝不会碰你的，我要看着这样完美淫浪的师姐，被我仇恨的男人用大鸡巴肏成母狗啊，你就留着这样熟美的身子，去满足那个男人的大肉棒吧！
　　就这样，我一直守着师姐的成熟美体，一次都没有碰过，直到夜幕降临。
　　我给师姐吃了一颗清心丹，让她勉强恢复了一些理智，但只能维持几分钟，之后就会又陷入那种纯粹的情欲之中。
　　我和楚师姐一路来到约定的地点，这是一处破庙，一路上，楚师姐的胯下都在流出淫水，流了一路的水渍，一身的雪白媚肉特别是巨乳肥臀湿穴已经敏感无比，只要被男人一摸就会特别兴奋，她的肉穴已经饥渴到了极点，迫切的需要大肉棒来满足。
　　“师弟......我～好想要......”
　　“师姐，再坚持一下，我们已经到了！”
　　我看着楚师姐这副娇媚无比的模样，差点就要把持不住了。
　　接着，蒙面厉明邪出现，他笑道：“你这废物，又带着未婚妻来让我肏了？”
　　“哼，拿命来！”我挥剑冲了上去，然后很快就败下阵来。
　　战败后的我，躺在破庙的柱子旁边，而我心爱的师姐已经被蒙面人抱在怀里，那具前凸后翘的丰满玉体完全成了挑弄男人肉欲的玩物，在媚丹的影响下，楚师姐甚至主动的在男人身上摸索着，一副迫不及待想要被宠幸的妩媚模样。
　　“妈的，居然是个绿帽龟，这次还给自己的未婚妻下药，是怕我肏的不够尽兴吗？”蒙面人笑道。
　　对啊，我怕师姐的肥臀湿穴不能让你更舒服，所以直接跪下来求着她让你肏到爽啊，所以她才主动吃了媚女丹，还有我亲手给她喂下的两颗，然后将心爱无比的貌美未婚妻师姐带过来，就是为了让你用大鸡巴把她肏成最下流淫乱的母狗啊！
　　可我不能直接说出口，只好装作愤怒的道：“你......你放开师姐！”
　　谁料蒙面人只是摸了摸她的肥美肉臀，就松开了手，道：“行吧，看在你这么求我的份上，那我今天就放过你们！”
　　说完，他转身就要走。
　　等等，这怎么和计划的不一样，我赶紧喊道：“等一下！”
　　“怎么？我满足你的要求了，你还不乐意？”蒙面厉明邪戏谑的道。
　　我见状，只好说道：“我......我求你肏我的心爱师姐......”
　　“哟？原来真有你这种绿帽龟啊，对我这个杀父仇人这么好，带着未婚妻让我肏了一次还不够，还要让我肏第二次？”蒙面厉明邪将楚师姐重新搂在怀里，来到了我的面前，此时的楚师姐已经淫浪无比，一直往蒙面人身上贴。
　　“是，我就是带着未婚妻来让你肏的！”我只好承认。
　　“那就跪下来，求我！”
　　我毫不犹豫的跪了下来，还磕了三个头，道：“求求你，求你肏我心爱的师姐吧，她吃了三颗媚丹，现在肏起来特别舒服，就是为了让你的大鸡巴插进去爽的，快肏她吧！”
　　蒙面厉明邪伸手摸了摸楚师姐的肥臀中央，那已经湿润不堪的美肉，顿时让楚师姐发出骚浪的媚吟。
　　“真骚啊，找来这么一个漂亮的婊子未婚妻，真是难为你了，那我就满足你的要求吧！”
　　蒙面厉明邪解开衣带，将楚师姐推倒在地，掀起她已经浸湿的衣裙，露出湿淋淋的大白肥臀，胯下的坚挺巨龙，我看着他只是将这根粗大无比的家伙竖着贴在那雪白饱满的两瓣肥臀中间，楚师姐的敏感肉穴就立刻喷出来大量的淫汁，将男人的粗大阳物完全浇湿泛着水光。
　　“嗯啊......大肉棒～快插进来......”
　　楚师姐不停的左右摇摆肥臀，犹如绝美的巨乳母狗，只求男人的阳物插入她的花心。
　　哪个男人受得了这种诱惑，厉明邪自然是往后一弓腰，用肉棒对准那粉嫩的肉穴，接着就是挺身一刺。
　　“哈啊啊啊......进来了～嗯啊啊啊啊啊......美死了哈啊噢噢......”
　　楚师姐顿时仰起美面，发出娇美而高亢的喘息，声音都在颤抖，脸上更是一副欲仙欲死的妩媚神情，随即整个身子都趴了下去，衬托的那雪白的肥臀更加圆挺硕大。
　　这么大的两瓣肥美厚臀，我的鸡巴根本就插不进去肉穴吧！
　　可厉明邪的肉棒却能轻而易举的插进师姐的子宫里，享受着我心爱之人的花心美穴，把里面的粉嫩媚肉肏的乱颤流水，体会到那种无与伦比的欢爱快感。
　　噗滋～噗滋～
　　男人的肉棒不停的拔出又插入，在湿润无比的肉穴里发出抽插的水声，每一次插入还会将那对肥圆大白臀肏的一阵颤抖。
　　“居然这么湿这么爽！不行，忍不住了～”
　　厉明邪只觉得这肉穴湿软的要命，而且还会主动吮吸，这才插进来没一会儿，就让他有了想射出去的念头。
　　他想拔出肉棒调整一下，却怎么也抽不出来，最多只能拔出三分之二，那种诱人的快感就让他忍不住再次插了进去，看来这媚女丹还会让交合的男子陷入情欲。
　　厉明邪越肏越爽，也就放弃了拔出来的念头，干脆就加快了速度，直接插的身下美人儿娇喘连连，然后在她的体内爆射出浓精。
　　“居然这么爽！这就让我射出来了！”
　　厉明邪满足的坐在了自己的腿上，而楚师姐则主动的往后面挺了挺巨臀，将那根本来拔出一截的大肉棒再次吞入肉穴深处。
　　“这么欠肏，不过真是舒服，从没体验过这种感觉！”
　　他抱着楚师姐的肥美肉臀，直接躺在了地上，然后抱着楚师姐的盈盈细腰，后者顿时领悟，坐起熟美的身子主动的上下晃动蜜桃臀瓣，娇嫩的花心不停的吞吞吐吐着粗大坚挺的肉棒。
　　我看着楚师姐主动的骑在厉明邪的身上起伏不定，那对胸前的爆乳更是波涛汹涌，随着那丰腴的肥臀啪啪啪的坐在男人的腰腹上，楚师姐的那张仙子脸蛋儿也失去了往日的清冷，开始变得淫浪而妖媚。
　　“噢噢～去了去了......被大鸡巴干的高潮了～噢噢噢齁齁❤️......”
　　楚琉璃翻着白眼吐出舌头，脸上的表情彻底崩坏，高潮着发出丝丝浪吟。
　　噗滋噗滋！
　　厉明邪突然抓住她那丰润的身子狠狠地往下一压，让浑圆的肥臀紧紧的贴住自己的腹部，那因为高潮而不停收缩的肉穴立刻开始对男人的阳根进行全方位的按摩，像是一张小嘴儿一样紧紧的吮吸着，让厉明邪这种身经百战的老手都皱起了眉，最终还是没忍住，噗滋一下的就放开了精关，又一次的在这巨乳仙子的身体里射了出来，那根插入她肉穴深处的大鸡巴喷射出粘稠的精液，直接射进了女子珍贵的花房子宫里，黏腻的浓精很快就灌满了这巨乳仙子美人的子宫。
　　居然这么短的时间里就让他连射两次，厉明邪还是第一次遇到，不过他可是金丹修士，还是体质强悍的体修，要榨干他的话，还早得很......
　　一夜时间渐渐过去，我一直兴奋的看着楚师姐以各种姿势被厉明邪肏干，在她的身体里射出浓浓的精华。
　　“哈啊~”
　　又是一阵呻吟过后，师姐媚眼如丝的对我说道：“人家做到了哦，你的杀父仇人，肏的可爽了，你这辈子都不可能这么爽哦～”
　　我激动的猛点头。
　　“嗯啊～怎么又插进来......”楚师姐翻着白眼又发出娇美的呻吟。
　　原来厉明邪已经再次将粗长的肉棒捅入了楚师姐的嫩穴里。
　　她回过神来，看着我妩媚的说道：“现在，师姐还美吗？”
　　“师姐，你太美了，尤其是你的子宫，简直是美到了极点！”我诚实的回道。
　　“但是......现在里面都是又浓又臭的精液啊，而且，还是你的仇人肏爽了之后灌进来的......”
　　我赶紧说道：“没关系啊，师姐灌满了浓臭精液的子宫，更美了！”
　　“真......真的吗？”
　　“嗯嗯，师姐你被他肏成母狗的样子，真是......太美了......”
　　“而且！”我看了看她身后又开始肏动的厉明邪，有些犹豫。
　　“而......而且什么～嗯啊......”师姐的眼神竟然有些期待。
　　我吞了吞口水，最终还是声音颤抖着说出了心里的想法。
　　“而且，师姐这么绝美的神圣子宫，就该被我的仇人的大鸡巴插进去随便乱肏，灌满最浓最臭的精液啊！”
　　楚琉璃闻言睁大双眼，眼神里有些不可置信，随即又被男人的大鸡巴一插，眼神再度变得妩媚起来。
　　“那......你现在还想报仇吗？”
　　我面露犹豫，我对厉明邪的恨从未消退，但看到他这般奸淫师姐我却特别兴奋。
　　楚师姐见状又妩媚的娇喘道：“人家都被肏的一肚子精液了，你还报什么仇，以后就跪下来求着他肏人家好了！”
　　听到这话，我的心里更加激动，在媚女丹的作用下，师姐竟然变得这般淫荡了吗？
　　“好！”我立刻兴奋又屈辱的答应下来。
　　而厉明邪却道：“嘿嘿，小子，杀父淫妻你也忍得了，真是个废物，嘶，不行，老子又要射了！”
　　说罢，厉明邪眉头一皱，低吼一声，再度在师姐的子宫里喷射出浓精。
　　待到射精完毕，厉明邪也感觉有些累了，毕竟做了整整一夜，于是起身穿好衣服就准备离开。
　　而这时，楚琉璃有些心急了，此时厉大哥还没出现，不停朝我使眼色，可我对厉明邪的身份心知肚明，知道无论怎么挽留这家伙，“厉大哥”也不可能出现。
　　于是，我们就只能看着这家伙离开。
　　等他消失之后，楚师姐有些幽怨的道：“你怎么不继续求他干我，这已经一夜了，说不定只要再拖住他一会儿，厉大哥就到了！”
　　“我......我觉得厉大哥可能今天不会来了。”
　　楚师姐也沉默一瞬，叹了一口气，默认了我的说法。
　　我看着楚师姐这具被肏了整整一夜的绝美玉体，此时楚师姐的肚皮都凸起了弧度，几乎如同怀孕，可想而知师姐珍贵无比的子宫里灌满了多少男人的种。
　　“......还不扶我起来...师姐都......要不行了～”
　　我赶紧将楚师姐扶起来，她刚站起来，小穴里就流出大量源源不断的浓精。
　　我赶紧用一团散落的丝巾堵住她的肉穴，让那些腥臭的东西不流出来。
　　“师......师弟，你这是......”
　　“师姐，就留在里面吧！”
　　楚师姐轻声道：“可是，这都是你的仇人射出来的浓臭精液啊，你以前不是说人家的子宫又香又软，神圣珍贵吗？把这些留在里面，岂不是都被玷污了。”
　　“没......没事的，这些浓臭的精液，就留在师姐的子宫里吧！”
　　“这样......不太好吧～”
　　“没......没什么不好的，师姐，算我求你了，就让我仇人的精液留在你的子宫里吧！”
　　楚师姐还是很犹豫，“要......要是怀孕了怎么办？”
　　“不...不会的，怎么会这么容易就怀孕，没关系的！”我劝道。
　　就是怀孕了也没关系啊，我心爱的师姐被我的仇人干到怀孕，光是想想就兴奋的要死。
　　“那......那好吧！”
　　见师姐同意下来，我赶紧扶着她回到了客栈，而今天整整一天，“厉大哥”都没有出现。 
　　
　　第四章　　
　　
　　当我带着被灌满一肚子精液的楚师姐回到客栈之时，立刻就将楚师姐送入了房间，毕竟她被肏了整整一夜，腿都是软的，确实需要歇息。
　　再度与师姐见面时，已经是傍晚时分，近日来我们的作息紊乱，但好歹是修行之人，即便是我这般筑基修士也不会有什么不适，遑论楚师姐了。
　　接着，我便与师姐前往厉明邪的房间，毕竟他已经多次失约，总归要讨个说法。
　　然而当我将事情讲述一遍后，本以为厉明邪会编个理由掩盖过去，我也好顺势下台阶，没想到他却毫不在意的摆摆手，“不就是让你的未婚妻被杀父仇人肏了一夜嘛，反正你小子下面短小，肯定满足不了楚仙子，就让你的仇家替你好好开发一下也无妨！”
　　我不可思议的瞪大眼睛，“你......”
　　可张开嘴半天也没能说出什么来。
　　这时候厉明邪讽刺的看了我一眼，接着随意的道：“你也别太激动，我昨夜是真遇上了事，实在无法前来。”
　　楚师姐此时也开口问道：“到底是何要事？既然厉大哥明明答应了这计划，却两次不能前来，以至于......总之，还请给我和师弟一个说法！”
　　听到楚琉璃的话，厉明邪才稍稍正色几分，脑子一转就编好了理由，道：“我昨夜啊，遇见一魔道中人在城中抓人，要将活人炼做血水，所以和他争斗了一夜，一直追出城去，这才没能赶来。”
　　楚琉璃依旧表示怀疑，继续强硬的问道：“那可曾抓住那魔道中人了？”
　　“那倒没有。”厉明邪说完后又觉得这般简略难以让人相信，又想起最近听到的风声，便转移话题道：“不过我这倒是有个小道消息，事关你们天火宗，你们要不要听？”
　　“什么消息？”
　　他略微思索，便道：“这城里啊，本是正道管辖之地，又有天火宗这般大宗门坐镇，往日里，魔道哪敢如此猖獗，可偏偏最近总是冒出各种魔门中人的消息，你们不觉得奇怪吗？”
　　此言一出，我和楚师姐的注意力都转移了，继续听他讲述。
　　厉明邪见两人已经听了进去，这才把近日自己听到的传闻添油加醋的胡诌了一遍。
　　“我听说啊，苍荒秘境快要开启了，此次不仅有正道宗门参与，连魔教都想要插一脚，其中就有天火宗的死对头拜月教，而天火宗要与秦家结盟，欲要强强联手从秘境夺得宝物，拜月教自然不能坐视不理，便召集了教中弟子和诸多散修从中作梗，要破坏掉这结盟之事，而其他魔教宗门乐见其成，甚至纷纷派出弟子潜伏在天火宗附近地界，所以近日才多了这么多魔道中人，我遇见的那个，也只是其中之一。”
　　说到这里，厉明邪起身拱手致歉，做出一副悲悯之样，“哎，为救被魔教抓走的百姓，在下又耽误了抓捕叶兄弟杀父仇人之事，只是自古诸事并无双全法，为兄也是不得以而为之啊，还望楚仙子和叶兄弟原谅！”
　　见他这副姿态，我和楚师姐也不好再多说什么，只得按下此事不再追究。
　　我和楚师姐本欲暂且休息，再考虑抓捕之事，没想到次日一早，我和楚师姐收到了师尊的传令，让我们即刻回归天火宗，等待苍荒秘境的开启。
　　于是楚师姐腾云御风，带着我赶回天火宗，片刻也不敢耽搁。
　　云端之上，我看着温柔貌美的楚琉璃，忍不住说道：
　　“师姐，真是对不起，不仅让你失了身子，还没能抓到我的杀父仇人。”
　　楚师姐白了我一眼，道：“你确实应该说对不起，那日，居然说什么人家的子宫，就应该被你的仇人用大鸡巴插进去乱肏，然后灌满精液什么的......真不知你怎么能说出这般话。”
　　我看着俏脸通红的楚师姐，脸上也是一阵燥热，连忙解释道：“那不是为了让那鸳鸯恶盗留下来嘛！”
　　“那你也不至于说出此等话语啊！”楚师姐说着，语气一顿，转头看着我，眼中有着莫名的兴奋，张嘴说道：“莫非......你当真觉得，师姐被你的仇人侵犯也是理所应当？”
　　我心头一震，这就是我心中所想啊，但我嘴上绝不可能承认。
　　“并非如此，那日都是稳住那淫贼，所以才故意这么说的。”我辩解道。
　　“那......为何他走后，你还要求着我，让你仇人的精液留在人家的子宫里？”
　　“我......我......”我顿时不敢看楚师姐的眼睛，好不容易才编出一个蹩脚的理由：“我听说修为高深的修士，射出的那东西都是蕴含精气的，当时师姐已经丢了那么多次，体力不支，就想着让那些浓精留在师姐的花宫里，给师姐补充一些精气......”
　　“原来如此......”楚师姐嘴上同意了我的说法，可眼中却满是戏谑之意。
　　听到楚师姐说出这话，我的脑海里顿时浮现出心爱的温柔师姐怀上仇人的野种，凸起弧线饱满的孕肚的场面，胯下又是一阵坚挺。
　　我赶紧转移话题，“对了，到了天火宗后，还是给娘亲修书一封吧，将事情告知于她，抓那鸳鸯恶盗一事，只能下次再说了。”
　　“嗯。”楚师姐轻声应道，随即目光远眺，熟悉的山河地貌映入眼中，原来已经抵达天火宗了。
　　
　　
　　
　　辽城郊外，探云山。
　　此山高耸矗立，犹如一座孤峰突起，远观而去巍峨磅礴，却又如同一柄利剑直插云霄，山腰以上常年云雾缭绕，树木常青，颇有仙家气息，传闻百年前有得道高人在此修道，辽城中不少人都曾来此寻仙求道，或是想要得窥仙人之姿，只是他们费尽气力登入山顶后，却发现这里只有一座破败无比的道观，和道观前的那一颗参天柳树。
　　众多求仙者兴盛而至，却失望而归。
　　渐渐的，这座探云山便很久无人踏足了。
　　只是今日，在这山上仅有的一条曲折蜿蜒的幽深小道上，却有一名姿容极美的熟妇拾阶而上，身后跟着一个丫鬟和两个随从。
　　这美妇面容柔美，身姿高挑丰满动人，一张鹅蛋脸白皙透亮，犹如二八少女，那双凤眼倒是显得柔媚许多，眸中彷如盈盈春水荡漾开来，她头戴碧玉莲花冠，身穿璃青鸾凤袍，丝滑的绸缎将这具熟媚无比的丰润肉体曲线展现的淋漓尽致，倒是颇有几分仙气。
　　眼看着那座破败道观已经出现在视线里，这成熟美妇才擦了擦额头的细汗，一张红润小嘴也微张着吐出热气，隐约可见那其中的粉嫩香舌。
　　“夫人，您也累了，先喝些水吧！”旁边的丫鬟拿出随身携带的竹制水杯递给美妇，只见后者接过后仰头便喝了几大口，还有些许清水从她的口角溢出，顺着那精致的下巴微微滑落，再经过修长高傲的天鹅脖颈，最终流入那海纳百川的宽硕胸怀。
　　这般美妇饮水姿态，看得另外两个侍从心里一阵火热，恨不得立刻将这自家熟女主母就地正法，只是这种事只能在心里想想。
　　几口清水咽下，柳梦月这才稍微驱散了那爬山登阶的燥热之感，随后将竹杯交给丫鬟。
　　见到那不远处的破落道观，她的一双美目也多了几分神采。
　　只见那道观前方，一名道人身穿黑白道袍，手持一柄拂尘，颇有几分仙风道骨的气象，倒是真像是隐世的得道高人，只是他看着那丰润多姿的熟媚美妇，两腿之间便鼓鼓囊囊的凸起，将宽松的道袍都顶起来一个明显的帐篷，显得极为突兀，仿佛随时可能撑破而出，脸上更是下意识的露出淫邪的笑容，只是在见到那美妇逐渐靠近之后，才稍微正了正身子，收起那猥琐的表情，做出一副世外高人的姿态。
　　柳梦月带着丫鬟和侍从来到道观近前，躬身行了一礼，轻声唤道：“道长。”
　　“嗯！”玄虚道人表面淡然的应了一声，实际上却趁着眼前美妇弯腰之际，窥视着那映入眼帘的硕大白兔，实在是波涛汹涌啊。
　　“柳夫人，又见面了。”
　　柳梦月抬起头，只见这玄虚道人仪态不凡，仙风道骨，让人不由自主的产生一种信服之感。
　　她轻启玉唇，道：“道长可是算到我要来，所以在此等候？”
　　“微末伎俩，不值一提。”玄虚道人一摆拂尘，转身走进在旧址上刚刚修建起来的道观，“夫人请随我来。”
　　柳梦月莲步轻移，缓缓跟上，随着玄虚道人入了大殿，不由得打量起来，心中颇有疑惑，便开口问道：“道长这道观，虽是旧址新修，但未免太小了些，许多物件亦是没有，上次我捐了不少财物，难道不够道长兴修道观吗？”
　　走在前方的玄虚道人嘴角一扯，上次这柳夫人出手阔绰，可他花的更阔绰啊，那些白花花的银子，都被他送进妓院换取夜夜春宵了。
　　他转过身看了看这成熟美妇，心道：若不是那日见了你这骚妇，胯下硬邦邦的紧，怎的会花掉那许多银子去妓院享受那几个头牌，最后只剩下一点用来修建这道观，哪里还有闲钱啊。
　　不过他表面却不动声色，宣了一声无量天尊，道：“修行之人，外物皆是虚妄，心中有道，便处处是道。”
　　柳夫人闻言顿觉有理，再次施了一礼，“受教了。”
　　“嗯，柳夫人此次前来，所为何事啊？”玄虚道人见糊弄了过去，便开门见山的询问。
　　“道长，此次前来，确实有事相求，前短时间我得知杀害我夫君的仇家出现，恰逢我那修仙问道的孩儿归来，便让他与他师姐一同前往抓捕，我本以为那仇家不过是普通江湖贼盗，岂料他竟是修行之人，我儿未能抓捕成功，又得师命不得不返回宗门，所以，我是想请道长出山，抓了那恶贼。”
　　听到柳夫人的话，玄虚道人心里一阵发怵，他不过是一个凡夫俗子，机缘巧合在一个古墓里偷出来一本残缺的修行之法，还有一顶道冠，稍微学了些本事便出来招摇撞骗，当时他挑中柳夫人行骗，就是因为其家中有修行之人，又并非修仙世家，对修仙之事肯定是颇为相信但又知之甚少，事实也正如他所想，他仅用几个江湖把戏，再装出得道高人的模样，讲了些道缘之事，将莲花道观赠予柳梦月，就让这美熟妇奉上大把金银，只是没想到这么快就要与真正的修行者打交道，他恨不得赶紧收拾东西跑路，然后远离此地，只是做戏做全套，可不能此时表面上依旧不动声色，问道：
　　“请问柳夫人，那贼人是什么修为啊？”
　　“回道长，据吾孩儿信上说，是金丹修士。”柳梦月知道一些修士的境界之分，也知道楚琉璃便是金丹修士，但她并不知晓所谓金丹修为在修行界是何等地位，在她看来，楚琉璃修行不久便达到了金丹境界，想来金丹境应该也不算什么厉害人物。
　　只是听到柳梦月的话后，玄虚道人差点两腿一软跪了下去，金丹修士啊！散修里有几个能成金丹的，也就是名门正派里的那些名列前茅的弟子才有这等修为吧。
　　不过玄虚道人走南闯北，也算见多识广，虽然修为低下，但一身演技可谓出神入化，只见他轻抚须发，故作高深的掐指一算，便轻轻摇头。
　　柳梦月见状，连忙道：“道长为何摇头啊？难道道长敌不过那恶贼？”
　　玄虚道人心道自己当然敌不过，别人一巴掌下来自己就挂了，但嘴上却不急不缓的说道：“非也，非也，只是此乃劫数，贫道不好干预罢了。”
　　“劫数？妾身愚钝，还请道长解惑。”柳梦月虚心请教。
　　“天机不可泄露啊！”玄虚道人轻叹一声，随即又补充道：“此劫数乃是令郎的命劫，需得其自身来破，若是贫道出手，此贼翻手可擒，只是会坏了令公子的大道前途啊！”
　　柳梦月闻言有些着急，怎的抓个淫贼还会坏了自家孩儿的前途，便继续追问：“道长！这......与我家孩儿的前途又有何联系？”
　　玄虚道人思虑一番，便继续编道：“敢问柳夫人，可知修行一道，最重要的是什么？”
　　柳梦月轻摇臻首，只听得玄虚道人说道：“乃是心性啊！求道者若无向道之心，若是心有旁骛，修行一事便是难于登天，贫道刚刚掐指一算，便知柳夫人的杀父仇人乃是令公子的劫数，如同一柄磨刀石，唯有度过此关，令公子方能直登大道啊！”
　　在玄虚道人的一阵分析之下，柳梦月渐渐的相信了他的话，也就不再提让道长相助擒贼之事。
　　玄虚道人见忽悠了过去，这才放下心来，随即又对这妩媚熟妇起了别样的心思。
　　“柳夫人，贫道观你眉心暗淡，神色不佳，最近可是思虑过多，夜寐难眠啊？”
　　听得玄虚道长的话，柳梦月连忙点头，道：“道长果然神机妙算，一语中的。”
　　“嗯，些许小道罢了。”玄虚道人心道，你得知自己杀夫仇人的消息，又派儿子捉拿未能成功，自然是焦虑过度难以入眠啊。
　　他看着柳梦月的成熟美体，开口道：“贫道远游三山五岳，虽不在乎金银，但柳夫人愿意捐助银两重修此地道观，此等助道之心，真挚可见，恰好贫道会一些推拿按摩之术，辅以道术，可以活血化瘀以养精神，或许能帮夫人安定心神。”
　　玄虚道人的一番话让柳梦月有些动心，毕竟最近确实有些心神消耗过度，而且这仙家道术用来安定心神，想必效果非凡，她微微欠身，道：“这，可会有些麻烦道长？”
　　“哎，柳夫人乃是身负道缘之人，怎会麻烦，请随我来！”玄虚道人单手虚引，示意柳梦月随他去丹房。
　　柳梦月温婉一礼，“那便有劳道长了！”随后转身对大殿里的丫鬟和侍从吩咐道：“小蝶，大龙，二虎，你们就在此等候吧！”
　　“是，夫人。”三人应道。
　　柳梦月对着玄虚道人施然一笑，接着迈开长腿，优雅的迈步而去。
　　玄虚道人看着那左右扭摆的丰臀，顿时口水直咽，这肥臀巨乳的美熟妇果然诱人无比，风韵十足啊，宽肩细腰大长腿，简直是天生的炮架子！
　　若非还有几个外人，他真是恨不得立刻上前将这美熟妇抱着好好玩弄一番。
　　玄虚道人正要跟上，又想到什么，再次对柳梦月的丫鬟吩咐道：“咳咳，我为你家夫人推拿按摩之际，尔等不得惊扰！”
　　“是，道长。”小蝶点头应下。
　　玄虚道人轻嗯一声，便与柳梦月一同离去。
　　..........................
　　丹房内，一张平床放在角落，而一名美艳熟妇正趴在床上任由玄虚道人的手掌推拿按压，丰满至极的身段儿诱人无比，特别是那两团硕大的豪乳，压在床板上又从两侧溢出弧形轮廓，让玄虚道人一阵激动，恨不得立刻就伸手好好揉弄一番，将这饱满的奶球抓在手里狠狠把玩。
　　只是这按摩才刚开始不久，玄虚道人也不好这么快就下手敏感地带，还得酝酿一番。
　　“嗯～道长，妾身怎的身子有些发烫......感觉颇为燥热呢～”柳梦月媚眼如丝，吐气如兰，总觉得身体哪里不对。
　　“柳夫人莫慌，这是贫道正在渡入自身阳气进入夫人身体里的经脉游走，所以会有些燥热。”玄虚道人说完，看了看一旁点燃的迷魂纵欲香，心道不愧是花了大价钱买的，居然这么快就见效了。
　　听了玄虚道人的解释，柳夫人便信了几分，只是随着这推拿的进行，她总感觉道长的手老是若有若无的触碰她的侧乳、臀穴等敏感地带，而且这空气中淡淡的香味，让她的内心深处也有一种莫名的躁动，自从丧夫之后，柳梦月便许久未经人事，她又正是如狼似虎的年纪，全靠自身道德来坚守着贞洁，只是私下里难免会有欲望高涨之时，偶尔也会自己解决，但不过是饮鸩止渴、杯水车薪，这具熟媚绝美的女体早就积攒了无数的肉欲，只待稍稍引导便会如洪水泛滥一发不可收拾。
　　玄虚道人的手法确实是相当专业，他也确实学过如何推拿按穴，只不过是跟一个江湖淫魔学的动欲催淫按摩法，他四处招摇撞骗时曾用这手段弄的无数少女少妇发情不已，最后沦陷在他的淫屌之下，现如今再加上这迷魂纵欲香，柳梦月哪里还抵挡得住，不消一刻钟就浑身发软了。
　　“道.....道长，要不今日就到此为止......妾身～哈啊......先行回府，改日再来拜访.....”柳梦月轻咬薄唇，媚眼中春情一片，那圆润修长的玉腿更是时不时的扭捏摩挲，只因两瓣阴唇已经湿淋淋的一片，只得通过这种方式来止痒，但越是如此，她心中的欲火就越是难以压下，加上一个男人的手正在她的娇媚躯体上游走，更令柳梦月心猿意马起来。
　　她心中暗骂：柳梦月啊柳梦月，道长不过是在给你推拿按摩，怎的自己会生出这般心思。
　　可明知这种羞耻的想法不该出现，但她还是忍不住想着男欢女爱之事，甚至将玄虚道人代入了其中......
　　玄虚道人知道这美熟妇是发春了，怎会放过此等良机，张口便道：“夫人不可，我这手法乃是浑然一体，不可轻断啊，若是此时停下，阳气未能走遍夫人全身，导致阴阳失衡，后果不堪设想啊！为夫人虑，还是得完整的推拿一个周天才行，若是夫人累了，大可以就此歇息，贫道自会完成推按之术。”
　　“那......那便有劳道...嗯～道长了......”
　　柳梦月本想赶紧下山回家，然后与以往一样自我解决一番，但道长的话让她打消了这个念头，只得在心中默默告诫自己，暂且先忍着吧。
　　又是半刻钟过去。
　　“嗯......咿呀～...哼嗯嗯......”
　　房间之内，女子的娇媚之声断断续续，哼吟不断，光是听见声音就会让男人面红耳赤的地步。
　　趴在床上的巨乳美熟妇已经是意识不清了，无尽的欲火从她的身体各处燃烧而起，浑身酥软无力，任由男子施为。
　　玄虚道人见时机已到，咧嘴一笑，道：“夫人，现在该换个姿势了！”
　　“嗯？......喔噢......全凭道长吩咐～咿嗯啊......”
　　在玄虚道人的扶持下，柳梦月被摆弄成了跪趴在床上的姿态，腰身下压凸显的那肥团美臀硕大至极宛如磨盘，那臀瓣中央的裙袍已经是湿濡一片的贴在上面，甚至能看见那两片唇瓣的形状，看着这极品巨乳美熟妇已经是意识浑浊，玄虚道人当即就跳上了床，来到这肥臀熟妇的后方，忍不住摸了摸那饱满的蜜桃熟臀，当真是肥满多汁！
　　接着，玄虚道人直接趴在了这丰熟的美妇身子上，一个丰润肥满，一个干瘦，倒是反差十足。
　　道人胯下的淫屌隔着布料直接顶在两瓣肥臀之中，感受着左右两边的柔软臀瓣，只需微微扭动，便是舒爽无比，差点让玄虚道人直接喷射而出。
　　“夫人这臀，真是极品啊，天生就是用来容纳男人鸡巴的啊，这么多年都无人享用，真是暴殄天物啊！”
　　说罢，他又色眯眯的将两只手摸向了那圆润的硕乳，再不复之前的仙风道骨模样，哪里是什么得道高人，分明就是一个淫道。
　　他口中还念道：“初次见面时，我就替夫人感到惋惜，每日带着这两团大奶行走，晃晃悠悠的多辛苦啊，就让贫道现在替你好好按摩一下这奶团吧！”
　　那两只手掌一左一右的从美妇的腋下穿过，然后抓住那一手无法掌控的柔软乳球，绝妙的软腻手感直接让这淫道人爽的呻吟出声。
　　“喔噢，真是一对极品巨乳啊，又软又大滑嫩十足，贫道最爱这人妻巨乳了！”
　　“唔喔噢......好奇怪～好舒服的感觉......”趴在床上的柳梦月被这一抓，竟是直接口吐淫声，双腿之间更是直接流出了大量淫汁，这早就饥渴无比的美妇直接在这一抓之下到达了高潮！多年未被男人抓揉的巨乳，这一刻终于得到了满足，乳头被淫道的两根手指轻轻一碰就直接凸起，可见其欲孽之深重，唯有被好好揉弄一番方能消却这肉欲。
　　听到这妩媚的呻吟，玄虚道人更是激动无比，这女子呻吟简直就是天籁一般，勾的人心里火燎火燎的，他也不想在玩些前戏了，毕竟时间紧迫，还是早点享受了这美熟妇的身子才好，便迫不及待地将柳梦月的衣袍脱下，露出一具雪白细腻的娇媚肉体，这熟美女体凹凸有致丰满多汁，肉感十足却都集中在那傲人巨乳和白玉肥臀之上，倒是显得柳腰纤弱无比，犹如成熟至极的葫芦一般，如今这跪趴的姿势更是显得那凸圆的巨臀肥硕圆满，两瓣肉臀之间已经是丝丝淫汁流出，两侧的大腿都湿漉漉的一片，显然是已经做好了接受男人插入的准备，只待一根火热的大屌狠狠插入好好止一止阔别多年的欲痒。
　　玄虚道人摸着这对丰臀，干瘦的手掌分开了美妇的双腿，将自己早已硬挺的下身对准了她早已湿润的花穴入口，硕大的龟头已经滚烫无比，只是轻轻触碰到那湿唇上，便让柳梦月娇躯一颤，又是一阵淫汁流出，将淫道的肉屌都浸湿了些许。
　　“不要......嗯啊~”这最后关头，柳梦月却是清醒一瞬，转头眼神迷离的看着玄虚道人，但为时已晚，她话音未落，玄虚道人的腰身猛然一挺，便将自己的硕大淫屌整个塞进了那湿热的褶皱中，只听得噗滋一声，便直直插入了娇嫩多汁的肉穴之中。
　　“哼啊啊啊.......咿呀♥~哼嗯嗯啊......”在这一插之下，柳梦月的最后一丝理智也抛之脑后，酥酥麻麻的电流刺激到全身，让跪趴着的柳梦月如坠云雾，即便是心中的妇道贞洁让她还想要有些挣扎，但也只是眼神中恢复片刻清明，便被欲望彻底盖了下去，趴在床上翘着美臀左右摇晃，口中只剩下本能的呻吟。
　　“噢噢，夫人这穴真是棒极了，只是一插就这么多水，看来贫道来的还是有些晚了，不过也无妨，马上就让夫人这湿穴好好享受享受贫道的功力！”玄虚道人兴奋的满脸涨红，一边说着，一边开始了有力的抽插。每一下都深深地刺入胯下美妇体内，带给她难以言喻的快感。
　　床上的熟媚美妇双手死死抓着床单，口中发出断断续续的呻吟，眼神中满是迷醉之色。
　　“嗯啊啊......慢一些♥......太深了......”身下美妇的声音已经带上了哭腔，然而玄虚道人却没有半点停下的意思，反而将这媚吟当做了催情剂，继续加快了腰身的动作，势大力沉的每一次都几乎要将美妇的身体撞得向前移位，那肥硕的肉臀被撞的啪啪作响，泛起乳白色的臀浪。
　　“爽死贫道了，喔噢，肏死你这骚妇，长的一对大奶天天勾引男人，今日贫道便好好让你泄一泄身。”
　　玄虚道人的双手紧紧扣住少妇的腰肢，一次比一次用力地撞击着她的身体，疯狂地冲刺着。
　　“齁噢噢♥...不行~去了去了.......唔呜哼啊啊啊~”
　　久旱逢甘霖的柳梦月虽然意识不清，但这成熟多汁的身子却是诚实的很，难得有一根粗大的家伙进入着少妇美穴，当即就抵达了第一次高潮，高亢的呻吟在房间里不停回荡，花径更是剧烈的收缩起来，包裹着刺入其中的硕壮肉根吞吐不停，刺激着身后的玄虚道人更享受的抽插起来。
　　“喔噢，柳夫人嘴上说不要，这下面却吸的这般紧，看来贫道让夫人很是享受嘛！”
　　“去了~去了.......啊哈啊啊~”
　　若是有人在前方，便能看见这平日里温婉端庄的熟妇竟是双眼翻白、一脸潮红，模样极其淫媚，一副被肏的欲仙欲死姿态，简直就如同那些青楼里的放荡妓女一般。
　　玄虚道人如此肏弄了一会儿，便换了个姿势，让柳梦月躺在床上，将她的一条白皙玉腿抬起，架在自己的肩头，这个姿势使他进入到前所未有的深度，久经征战的粗大性器次次都重重碾过敏感至极的花心，强烈的刺激让少妇止不住颤抖，口中溢出一声声压抑的呜咽。
　　而且这个姿势，还能看清这身下美熟妇娇俏脸上的妩媚春情之色，更让玄虚道人心中有了一种征服的快感，他喘着粗气，享受着少妇温暖湿润的内壁紧紧包裹住自己的销魂感觉，看着少妇隐忍的表情，他心中涌起一阵邪念，故意放慢速度，浅浅磨蹭着穴口。
　　柳梦月的身体早已习惯了刚才疾风暴雨般的抽插，突然慢下来的节奏让她感到有些空虚，玄虚道人却依旧自顾自地逗弄着阴蒂和其他敏感处，就是不肯深入花心用力肏弄，这种隔靴搔痒的感觉折磨得少妇快要发疯，她呜咽着想要求饶，却说不出一个字来，只能吐出丝丝媚吟。
　　终于，玄虚道人淫笑着曲起手指，用粗糙的指肚狠狠剐蹭过敏感的花蒂。
　　“啊——！”美妇人仰头发出一声高亢绝美的浪叫，身体一阵痉挛，竟是在刚刚高潮不久，便又一次达到了高潮，花径剧烈收缩，一大股淫液喷涌而出，喷涌而出的蜜液浇灌在道人的龟头上，打湿了那粗壮的阴茎。
　　玄虚道人这才满意的握住少妇纤细的腰肢，疯狂冲刺起来。
　　“不......不行~咿呀♥呀呀......哼唔呜♥......”柳梦月被他突如其来的猛烈进攻弄得猝不及防，刚高潮过的身体极度敏感，承受不住这样的刺激。
　　玄虚道人置若罔闻，只是更用力地握住她的细腰，每一次都恨不得要将两个子孙袋也塞进去，粗长的性器快速进出着少妇泥泞不堪的密穴，带出大量白沫，交合处的水声和老者的低吼混合在一起，形成一首淫靡的交响乐。
　　柳梦月不得不弓起身子，脚背绷直，手指死死抓住身下的床单，全身颤抖不已。
　　少妇的花径再次痉挛收缩，绞得玄虚道人也快要缴械投降，他感觉自己已经箭在弦上不得不发了，于是更加用力地撞击着少妇柔软多汁的花穴，粗重的喘息声在房间里不停的回荡，美少妇已然被这剧烈的冲刺干的失去了意识，媚熟的身子完全任由老者摆布，一头青丝散乱地铺洒在枕头上，嘴角挂着一丝涎水，双目无神地望着上方，她的身体被老者撞得不断向前耸动，胸前的大白兔更是活蹦乱跳晃荡不已。
　　“啊...实在太爽了，贫道受不了了，柳夫人你可要接好了，贫道这就给你下种！”
　　玄虚道人仰着脖子，猛地加快了速度，腰身快速抽动，而身下的美妇却条件反射般地紧缩了一下花径，这一下直接把他送上了顶峰。
　　玄虚道人闷哼一声，随即猛的一插，将粗壮的淫屌插进花心最深处，大量浓稠的白浊尽数射进了这美妇体内，滚烫的液体激得柳梦月又是一阵颤抖，竟然被内射到了第三次高潮！
　　过了好一会儿，玄虚道人这才满足地将疲软的性器拔出。精液立刻混着淫液从少妇无法闭合的小穴中流出，打湿了一大片床单。他舒坦地叹了口气，看着已经昏过去的柳夫人，还是动手收拾起来，尽量不留下什么痕迹。
　　至于记忆方面，他并不担心，毕竟这迷魂纵欲香还有一个功效，便是女子事后会忘却期间所发生的事，不然他也不敢这般对柳夫人下手。
　　一个时辰后。
　　柳梦月从昏睡中醒来，在她的记忆里，自己只是经受了玄虚道人的按摩之后便睡着了，她从床上起来，只觉得浑身酥软，但却心神通透，往日那股身子里的阻滞之感尽数消散，思绪也清晰了不少，让她有一种心旷神怡之感。
　　“这道长果真是有些本事的！”柳梦月赞叹一声，便推门而出，见天色已晚，便向玄虚道人告辞，末了还留下一笔钱财，玄虚道人推辞几番后便收下了。
　　柳梦月还觉得这道长果真仙风道骨，想来收自己的金银也不过是为了让自己心中勿有亏欠，殊不知自己是丢了身子又丢财......
　　
　　天火宗内。
　　“师尊！”
　　房间里，楚琉璃对着端坐高位的师尊胡山躬身行礼，后者轻轻点头，道：“你可知突然召你回来是何事啊？”
　　楚琉璃轻轻摇头：“徒儿不知。”
　　胡老怪慢步走下，来到楚琉璃近前，干枯的手指摁住她的玉肩轻轻揉捏，眼睛却盯着那白腻巨乳挤出来的深邃沟壑，道：“因为北域秦家在我等境内遇袭，故与我天火宗结盟一事已是破灭，不过宗门已经联系到了孟家之人，现如今对方已经抵达我天火宗，故而特此召你归来，提前与之结交一番。”
　　楚琉璃忍受着肩头的莫名酥痒，回道：“原来如此！”
　　“对了，你的玄阳功已经修炼到第三层了吧，看来为师得给你炼制下一阶段的丹药了，宗主对你可是观照的紧啊，上次还问你何时能修炼到元婴境，破境一事你可有些把握？”胡老怪说着，便将手掌摸上了她的傲挺酥胸，感受着其硕大柔软。
　　“回师尊......我才刚入金丹不久，破镜元婴还有些距离，况且......修行一事不是应该循序渐进吗？”
　　听了楚琉璃的话，胡老怪眼睛微眯，手掌微微用力，道：“哦？修行本就该高歌猛进，徒儿怎会有此疑虑？”
　　楚琉璃忍受着他的骚扰，道：“徒儿觉得，一味服用丹药破境，只怕根基不稳，前些日与一位金丹修士对阵，徒儿竟是毫无招架之力。”
　　“原来如此，不过徒儿莫虑，先前是你境界未到，如今为师传你些术法神通也就是了。”胡老怪嘴上如此说，心里却腹诽道：‘上任圣女就是修习了太多法术斗技，才侥幸逃脱坏了宗主大计，我怎会再传你高深术法，改日教你些低等术法也就罢了，你就老老实实靠我这丹药破境入元婴，然后被宗主吸干修为，再做老夫的玩物就好。’
　　“是，师尊！”楚琉璃只得应下，虽然她也察觉到了有什么阴谋在等着自己，但此时人在屋檐下，不得不低头。
　　胡老怪满意的点头，看着越发娇媚的楚琉璃，心中甚是满意，盯着她的娇美躯体，道：“好徒儿，此次去了秘境，不知何时才能归来，师尊可是会挂念的。”
　　听了此话，楚琉璃哪里还不明白他的心思，无非就是想在自己离去之前，再行那苟且之事罢了。
　　只见胡老怪张开嘴唇，吐出一根颜色暗沉的恶心粘稠的舌头，楚琉璃脸颊绯红，左右张望了一下，此时虽然四下无人，但还是说道：“师尊，不如等到晚上......”
　　“嗯？”胡老怪鹰眉微挑，顿时有些不满，楚琉璃见状只好认命，微微张开薄唇凑了上去，含住胡老怪那根恶臭的黏腻舌头尖部，然后慢慢吮吸进自己的小嘴里。
　　“唔呜......吸溜～滋溜......”楚琉璃将胡老怪的舌头吸进口中后，两人的嘴唇自然就贴在了一起，而此时的楚琉璃却是芳心一颤，莫名的有些心动，以往她都没有这种感觉，顶多就是觉得刺激而已。
　　楚琉璃探出香舌，贴在胡山的舌头上开始吮吸起来，将那些腥臭的口水都吞入腹中，这样的舌吻侍奉她早就做过许多次，而今日她却感到格外的兴奋，明明眼前这个老家伙就是个衣冠禽兽，为老不尊的败类啊，可偏偏自己竟然有点喜欢上了这种舌吻侍奉的感觉，甚至全身都有些颤抖，蜜穴更是渗出了丝丝爱液。
　　就像那日，自己被师弟的杀父仇人肏的娇喘连连，舒服的欲仙欲死，虽然有媚女丹的原因在，可事后她回想起来，依旧觉得那是非常美妙的感觉，之后她不仅不担心没能抓住师弟的仇人，反而在想那淫贼肏的够不够舒服......
　　“唔呜唔......咕～咕滋......唔啊啊～咿呀......”
　　楚琉璃满脸红晕的和胡山交吻着，以往因为厌恨这老家伙的缘故，她只是舌吻侍奉几下将舌头上的黏液吞下便结束，可如今她却主动的不停索吻着，口舌之间不停的发出呜咽之声，心里想着这般沦为玩物未尝不是一件美事......
　　吻了大约一刻钟后，两人才分开。
　　楚琉璃睫毛微颤，稍微恢复些许清明，顿时为自己刚刚的行为后悔不已，她可是要杀了这所谓师尊，再覆灭天火宗的，怎么会产生想要主动堕落当师尊的玩物的想法。
　　“嗯嗯...好徒儿，吻技有所长进啊，可是和你那好师弟亲过了？”
　　楚琉璃知道他说的是师弟叶云，便诚实的回道：“回师尊，我与叶师弟......并未吻过。”
　　“噢？”胡老怪揉着她的傲人巨乳，干枯的手指都嵌进了乳球之中，“那便是刘志那小子调教的了？”
　　“也不是......嗯～”
　　胡老怪奇怪的道：“那是谁？”
　　楚琉璃想起这几日和那厉大哥的相处，自己确实经过他的调教后更会接吻了，但却不愿如实说出，便美目流盼的看着胡老怪撒谎道：“都是自己无师自通…心里想着好好让师尊舒服......咿啊～便会了......”
　　“你这骚货！”胡老怪对这个回答非常满意，随即将楚琉璃摁倒在地上，分开那双绝美的白丝大长腿，一只手摸向那三角地带，用两根手指滋的一下插进软腻的湿穴，快速的抽送起来，然后再度亲上了楚琉璃的小嘴，卖力的吻吮着。
　　“唔呜唔......哼嗯嗯啊啊啊～”楚琉璃睁大美目，看着和自己舌吻的苍老面孔，却感到格外的兴奋，小穴不停的传来阵阵快感，犹如波涛滚滚的浪潮一波接着一波，几乎瞬间就要高潮。
　　胡老怪见状一笑，他可是调教了这楚琉璃很久了，暗中喂的那些丹药也是掺了不少淫药，特别是之前替她炼制的突破金丹的丹药，可是糅合了邪道炼丹术进行炼制的，虽然能让女修进步极快，但后果就是身体将会越来越敏感，照这样喂下去，就算楚琉璃得道成仙，也会是个表面清冷仙子，实际上被男人骂一句母狗就想跪下来挨肏的淫仙。
　　他松开这张柔润的小嘴，听着她口中的诱人喘息，看着楚琉璃扭动不已的发浪娇躯，命令道：“没有为师的命令，不得和你那师弟有什么亲密举动，别说接吻，就是揉一下你这骚货的奶子都不行，明白吗？”
　　“哈啊啊～徒儿明白了......嗯啊咿啊～”楚琉璃对于这个命令并不排斥，甚至感到一丝兴奋，虽然她自己也不明白这兴奋从何而来。
　　“真听话，那为师就好好满足一下你这骚徒儿吧！”胡老怪淫笑着扯开衣袍，露出一根一柱擎天的巨根，大屌下方的两个子孙袋已经是鼓鼓囊囊，显然这段时间又积攒了不少，硕大的龟头马眼处都已经迫不及待的流出一丝粘液。
　　胡老怪伸手就要扯下楚琉璃胸前包裹饱满酥胸的布料，神识却察觉到有人前来，只得悻悻的收回了手，将衣袍放下，遮住那冲天的巨屌。
　　楚琉璃这才松了口气，但双腿之间却忍不住流出丝丝淫水，她现在也发觉自己的身体愈发敏感了。
　　“哈哈哈，胡老兄！”
　　一阵爽朗的笑声传进屋内，随后走进来一个浓眉大眼的大汉，正是长老宗越。
　　他看了一眼楚琉璃，道：“楚圣女也在，正好，宗主召集我等前往旋照峰，孟家之人已经在大殿等候了。”
　　胡山看了看楚琉璃，虽然此时欲望高涨，但事有轻重缓急，此时也只得先放下，改日再寻机会了。
　　“嗯，既然如此，那便一同前去吧！”
　　胡山应下后，便带着楚琉璃跟随宗越一同前往旋照峰。
　　
　　而此时的我，正准备回房间内打坐修炼，想要早日破境，毕竟楚师姐的目标可是覆灭天火宗，我自然要尽快提升修为。
　　吱呀~房门被推开，我顿时惊讶的睁大了眼，因为我的房间内居然坐着一名身穿黑色纱衣的婀娜女子，那薄薄黑纱紧紧的贴着她的娇躯，该凸的凸，该翘的翘，两瓣丰腴滚圆的肥硕肉臀坐在椅子上，满溢的臀肉挤压出诱人的轮廓，胸前更是波涛汹涌傲然挺立，这是一位绝世极品美人儿！
　　这黑衣女子正坐在桌边，与我侧身而对，葱白玉指剥开一颗枇杷，然后轻轻送入口中，她轻轻一咬，大量汁水都溢了出来，顺着那张红润小嘴滑落而下......
　　我不由得有些疑惑对方为何出现在此，但一想到这是我的房间，便迈步走进屋内。
　　我正要说话，却见她转过脸蛋儿，那确实是一张倾国倾城的脸蛋儿，只是她的眼中多了些许媚意，仿若勾人的狐狸精，随后并拢双指对我轻轻一指，口中轻念：定！
　　我顿时全身动弹不得，连开口说话都做不到，只能眼睁睁的看着她从储物袋里拿出一个布袋，扭动水蛇腰肢朝我走来。
　　她眉眼弯弯流露出笑意，轻声细语的道：“别怕，这里不是说话的地方，姐姐带你去个好去处......”
　　我瞪大眼睛，却无力反抗，见那布袋往我头上一套，眼前便失去了光亮，只剩下一片漆黑，接着就感觉自己被扛了起来，一阵失重的轻飘飘感觉传来，身边阵阵风声呼啸而过，似乎在极快的移动，只是我什么都看不见，唯有这女子身上的香味不停的钻入我的鼻息。
　　约莫半个时辰过去，我才落了地，只是因为无法行动而直接跌坐在地。
　　头上的布袋被拿开，刺眼的光线让我不由得微眯起眼睛，好一会儿才缓过来。
　　我看了看四周的景象，才发现自己竟是在一处溶洞之中，四周都矗立着纯白色的水晶玉柱，散发着炫目的琉璃光彩，映照着洞内光明一片。
　　我细细感受了一下，此处灵气极为浓郁，比之天火宗的修炼室竟然还要更胜一筹，难道这便是传说中的洞天福地？
　　而在我面前，一具婀娜修长的身躯距离我不过半米之遥，正是那将我掳来的黑衣女子，她微微挑了挑眉，再次对我轻轻一点，让我恢复了行动力。
　　我警惕的问道：“你是谁？抓我干什么？”
　　只见她轻轻的伸了个懒腰，将成熟饱满的身段儿尽数展现在我眼前，口中发出微弱的哼咛，光是这一声无意的嘤咛，就听得我骨头一酥。
　　舒展了身子之后，她才向前一步，一双玉腿跨坐在我身上，火热的娇躯直接贴了过来，媚人的香气挑逗着我的欲望，让我不由得身子微微后仰，她一双媚眼柔情似水，“别带有这么大的敌意嘛，姐姐不会伤害你的......”
　　说着，她的一只白皙手掌摸上了我的脸，妩媚的脸蛋儿贴在我的耳边低声道：“相反，妾身还能让你体会到人间极乐哦~”
　　我吞了吞口水，这女子真是个极品尤物，光是这几下就让我胯下一挺，脑子里不由得想着男女欢爱之事。
　　“夏兰！”一道清冷的声音传来，我转头看去，只见一名白衣女子从溶洞深处走出，她一脸孤傲，眉眼冷淡，但那身子却是肥熟无比，一对巍峨巨峰在胸前高高撑起衣襟，几乎要破衣而出，白皙的柔软美物挤出深邃的沟壑，柳腰不堪一握，长腿优雅修长，身上更是有着一种清高不凡的气质，实力更是深不可测，起码我这种筑基境在她面前随手可杀。
　　这白衣女子出来后，跨坐在我身上的夏兰才收敛了些，从我身上起开，走到那白衣女子跟前，伸手挽着她的手臂，媚声道：“宁姐姐，人家不过是逗他玩玩，又不是真的要采他阳气。”
　　采阳！我顿时一阵后怕，这名叫夏兰的女子实力高深，若是对我进行采补之术，只怕是片刻我就要变成人干。
　　这时，那白衣女子伸手虚抬，我的身子便不受控制的站了起来。
　　我抱拳问道：“阁下是？”
　　“宁月溪！”白衣女子的话让我瞳孔一缩，宁月溪，她不是天火宗上代圣女吗？怎的出现在这里，又掳我作甚？
　　宁月溪将我的表情尽收眼底，脸上清冷之色不改，只是淡淡的道：“看来你听说过我。”
　　我点了点头，“上代圣女，偶有耳闻。”
　　“只是偶有耳闻吗？”这平淡清冷的声音让我心里有些不安，毕竟自己可是知道了一些关于上任圣女的事，虽然宗门内知道此事的人不在少数，但保不齐对方心情不好，便要迁怒与我。
　　只是我的担心很快就被消除了，因为此时这上任天火宗圣女居然主动说道：“天火宗，原本与天下其他宗门一样，设立圣子或圣女，是为了激励弟子竞争，堆积资源为宗门培养一位绝世天骄，只是在烈阳上任宗主之位后，宗门内几位太上长老接连逝去，再无渡劫高手，烈阳修行至合体后期再无寸进，为求突破，四处寻找机缘，偶然得到一副阵图，此阵图可将修行同源功法之人的功力、机缘、气运一并剥夺，只是需得众阴以养阳，亦或者众阳以养阴，凑齐十二之数且皆在同境，方可激活阵图，烈阳身为男子，自然需得十二名修行同源功法的女子来助他破境。”
　　宁月溪一边说着，一边朝着溶洞更深处走去，那夏兰对我妩媚一笑，我自然是赶紧跟上。
　　“故而，自此天火宗只立圣女，等到所有圣女修行到元婴境界后，烈阳便会出手，将其冰封，免得对方破境，同时，宗主烈阳生性好淫，每一任圣女都会受他侵辱，为防得罪其他势力，每任圣女都会挑选那些无权无势的女子，虽然宗门内有不少反对之声，但大多都被压了下去，偶有人看不惯此等行径，但受限于实力，也只得愤愤出走。”
　　听到这些话，我暗暗心惊，原来如此，原来如此！与我所知道的一切都对上了。
　　宁月溪脚步一停，转头看向我，眼神冷淡，“现任圣女楚琉璃，与你青梅竹马，我想，你应该是愿意助我一臂之力，毁了这所谓的名门正道的吧！”
　　原来这就是掳我过来的目的，只是我不明白我一个筑基境界有何用处，我深吸一口气，道：“我自是愿意，只是天火宗高手无数，宗主烈阳更是合体境界......我这等修为，不过筑基，如何能帮得了你。”
　　宁月溪伸手一指，我顺着她的手指看去，只见前方竟然有着一块高达数米的莹白色晶石，散发的光彩要比之前所见的那些水晶玉柱更加纯粹，更神奇的是，这晶石不停的吞吐着天地灵气，仿佛蕴有生命一般。
　　“这是什么？”我不禁问道。
　　“先天灵胎，尚在孕育之中，如若你能以意志侵入其中，夺了它的造化，就能脱胎换骨，修为暴涨。”宁月溪略作停顿，继而说道：“不过，风险极高，在你之前，已经有三十七人失败了。”
　　我顿感不安：“失败了会怎样？”
　　宁月溪轻飘飘的道：“神魂俱灭！”
　　难怪！我就说这称得上大机缘的事怎么会找上我，竟是有如此高的死亡率！
　　“如果你不愿意，我也不勉强。”宁月溪依旧表现的很是淡然，她这般不染凡尘的仙子姿态，很难让我将那个在山门前被长老肏弄的上任圣女联系在一起。
　　我思虑一番，问道：“最近魔教联合要覆灭天火宗的事，也是你挑起的？”
　　“看来你知道的还不少。”宁月溪并未承认，也未否认。
　　我又追问：“之前北域秦家遇袭，和你也有关系？”
　　宁月溪轻轻点头：“当时恰好遇上某位我看不顺眼的天火宗长老，我便出手将其诛杀，秦家只是顺手的事。”
　　我沉默片刻，道：“你如今什么实力？”
　　“化神巅峰。”
　　“化神？那如何斗得过烈阳？他自己就是合体后期，宗门内更是还有其他高手......”我有些喋喋不休，对方却只是瞥了我一眼，道：“所以你不愿意？”
　　我立刻沉默，半晌才回道：“容我仔细思量一番。”
　　“行，苍荒秘境不是要开启了吗，此秘境最多只允许金丹修士进入，你也可以进秘境看看，之后再做决定也不迟。”
　　夏兰则是晃了晃宁月溪的手臂，胸前硕大美物几乎将那女子玉臂夹在其中，传音道：“宁姐姐，为何要怂恿他进秘境啊，他不过筑基实力，进去了就算有机缘也抢不过别人。”
　　“所以才让他进去，现任圣女不过是靠丹药堆起来的金丹境，进入秘境后，没有实力，少不了被男子玩弄，等他见到自己心爱之人被淫辱的场景后，就会意识到实力的重要性，自然就愿意试试这先天灵胎了！”宁月溪不动声色的传音回道。
　　“可据我所知，他不是吃了那淫仙留下的丹药，喜欢心上人被淫辱吗，若是在秘境里看到那样的场景，岂不是令他心生欢喜？”
　　宁月溪继续传音：“这亦是计划之一，待会你如此这般......便能在他心里种下反抗那丹药的种子，到时若是在秘境，他无法挣脱那丹药的心神控制，凭他筑基修为，也夺不了这先天灵胎的造化，反之，若是能靠自身意志摆脱丹药的控制，便能吸收丹药内的神魂之力壮大己身，出来后对付这先天灵胎也多几分把握。”
　　“要是他还是不愿意呢？”夏兰继续追问。
　　宁月溪轻叹，“他只是计划的一个分支，若能成，便多一分胜算，若不能，倒也无妨，我本来就没把所有希望都放在这先天灵胎上，这世间之事，最终还是要靠自己。”
　　说到这里，宁月溪的眼神又恢复了那超然一切的淡然。
　　
　　之后，夏兰又将我送回了天火宗，不过还是给我的脑袋套上了布袋。
　　“诺，到了！”
　　布袋被摘下来后，我发现已经回到了自己的房间，不过这夏兰却并未急着离开，而是笑盈盈的抱住我的胳膊，拉着我往床边走去，妩媚的脸蛋儿上有着说不出的春情，娇媚的嗓音在我耳边响起：“现在宁姐姐不在，不如来体验一下人家说的极乐之事吧！”
　　我心道这尤物也太折磨了，哪个男人能拒绝的了这种诱惑啊，不过心中想到楚师姐，我还是忍住了，将她推开，“夏兰姑娘，还请自重。”
　　“自重？”夏兰睁大媚眼，好像不敢相信自己被拒绝了，随即直接将我推倒在床，我刚要挣扎着起身，一对饱满玉臀直接骑了上来，压在我的坚挺胯下之处，让我瞬间没了反抗力。
　　只见这妩媚美人儿笑吟吟的道：“我可没说你可以拒绝！”
　　话音刚落，这张妩媚的脸蛋儿便俯身凑了上来，我只觉得嘴唇被什么柔软堵住，还有一条香舌直接钻进了我的口中，高超的吻技令我瞬间沦陷。
　　“唔呜...”我没想到，自己居然也有被人强吻的一天，还是一个刚见面不过一天的女子。
　　夏兰的极品软腻巨乳在我的胸前不停的划着圈，让我欲火一阵一阵的升腾，胯下的肉屌正不断的受刺激而变得更坚硬。
　　我被迫的品尝着她香甜的软舌，丝丝香涎甘甜无比，让我渐渐的接受了和她舌吻，浑身被夏兰高超的口技弄得浑身燥热难耐，再也按捺不住内心的兽欲，同时心中又生出一股傲气，自己怎能被一个女子压在下面，我猛地起身，一把将夏兰推倒在床上，自己则欺身压了上去。
　　只听夏兰娇呼一声，酥酥媚媚的呻吟让我更加上头，胸前的两团白腻巨峰随着身体的晃动而前后弹跳，她勾人心魄的美貌和丰满诱人的身材，配上这副任君采撷的模样，简直让任何男人都会血脉喷张、欲火焚身。
　　她冲着我眨了眨眼，春情流露动人无比，我哪里受得了这般诱惑，双手覆盖上了她高耸的双峰，用力揉捏起来，柔软的手感顿时从手心传来，这简直就是一对完美的胸器，夏兰立刻发出了舒服的呻吟:“嗯......真坏...刚刚不是还说让人家自重吗？”
　　我没有回答，而是嘴唇覆在了她的红唇上，强势而有力地吸吮着她甜美的小舌，津液交换之间，空气中弥漫着淫靡的味道，吻得难分难舍。
　　我腾出一只手开始解开她的衣带，另外一只手继续在夏兰柔软的乳房上肆意玩弄，时而揉捏成各种形状，时而又用指尖去逗弄她粉红的乳头。夏兰被我撩拨得全身酥软，两条长腿也不自觉地缠到了我的腰间。
　　待我将这包裹熟媚躯体的黑衣解开之后，一具雪白诱人的丰满胴体立刻出现在我的眼前，那白花花的硕大巨乳几乎是直接跳了出来，竟是比包裹着更显巨大，怕是任何一个男人都无法单手掌控其中一座圣峰，黑色的衣服此刻更形成了强烈的反差，白的令我晃眼。
　　“怎么样，姐姐的身子好看吗？”躺在身下的夏兰媚眼直勾勾的看着我，声音既慵懒又勾人。
　　“好看！”我无法否认，看到这具完美的肉躯时，我心里的欲火几乎要从鼻息里喷发而出，仿佛内心的什么东西被勾动了。
　　“咯咯咯~”夏兰娇笑着伸出双手，将我的衣服尽数褪去，然后握住了我那坚挺的炙热阳具，从下至上缓缓撸动了几下，媚声道：“居然如此短小，看来那丹药还真是奇特，不愧是淫仙留下来的东西。”
　　我顿时一惊，道：“你说什么？”
　　她自顾自的撸动着我的肉棒，口中道：“那丹药能使你的阳具缩短一半，还能控人心神，改其灵智，使人喜欢上心爱之人被凌辱的感觉，我说的对吗？”
　　这与刘师弟当初与我所说的一模一样！
　　“你...你是如何得知？”我惊讶无比。
　　“哼，这天火宗内，可是有着我们不少眼线呢~”
　　接着，她又道：“这阳物缩短之事，姐姐倒是能帮你，不过那操控心神一事嘛，就要看你自己的意志够不够了！”
　　说到这里，我顿时感觉一股灼热之气渡入我的下体，某种阻碍似乎被清除了，我看着自己的肉茎不断挺立变得更加粗长，似乎比没服下丹药之前还要威猛。
　　“嗯，这还差不多，不然可不能让妾身体会到快乐哟~”说罢，她便抬头看着我，媚眼如丝的道：“还不快快用你这根家伙，好好报答一下人家？”
　　我看着这双桃花春眼，只觉得有一种莫名的力量侵入了我的意识之中，而在我的意识之内，似乎还有另一种力量与之对抗，让我的脑袋变得有些昏沉，不自觉的闭上了眼，但我的脑海里很快就达成了某种平衡，让我清醒了过来。
　　我再次睁开双眼，只见这妩媚美人已经分开了那双修长笔直的美腿，而我自然是将心中的疑问暂且压下，打算专心对付这妩媚尤物，将粗大的阳具插进了她的蜜穴，这小穴里层层软肉立刻缠绕上了我的肉茎，一阵阵蠕动差点让我当场喷射，我赶紧停下动作，想要先适应一番。
　　“唔~这么快就要射出来？果然还是个雏啊...咯咯咯~”
　　她的笑声让我有些面红耳赤，正好下体也适应了这种感觉，立刻就提枪上阵开始冲杀，
　　“唔哦......好、好深......嗯啊啊~~~还是有几分蛮力的嘛......”
　　夏兰仰起脖子，双眸泛起春情，双腿缠住我的腰肢，放荡地迎合着抽插，我的每一下撞击，都会带出一阵淫靡的水声，将我二人的结合处打湿。
　　我俯下身子抱住这具雪白腻人的美躯，喘着粗气挺动腰部，手掌从高耸的巨乳一路摸到大腿，然后将脸埋进这对丰满雪白的乳房中，两颗粉红色的乳头因为兴奋而挺立着，我张嘴便咬住一颗吸弄起来。
　　夏兰娇吟一声，一双玉臂环住了我，兴奋的媚叫着......
　　只是我哪里比得过她这等身经百战的娇媚美人儿，没多久便感觉肉茎一阵阵的抖动，这是准备要射了。
　　我低吼一声，直接抱着她的身子开始了最后的冲刺，每一次都重重插入，将整根肉屌都插进了湿淋淋的花穴，享受着这人间极乐的快感，不过插了七八十下，便再也忍不住，一股脑儿的将子孙液浇灌进了她的花房，然后趴在她的丰满身躯上喘气。
　　“哎呀~姐姐都还没满足呢，罢了，看你还是第一次，便不跟你计较，不过下次，你可得拿出点本事来，莫让姐姐看不起你哦~”
　　夏兰说罢，便从床上起来，穿好衣服后对我回眸一笑，继而飘然离去。
　　一刻钟后，我独自一人坐在床头，回味着刚才的疯狂，竟有些怅然若失。
