
第二章 
　　“听说了吗？楚师姐破境到金丹了！”
　　“哪个楚师姐啊？”
　　“去年胡长老收的那个徒弟啊，竟然短短一年就金丹，我这种废物都入宗三年了，才堪堪筑基，人比人气死人啊！”
　　“一年就金丹？莫师兄，你不会是在开玩笑吧，这等天才我怎么一直不知道！”
　　“嗐，我也是刚知道，要不是宗门突然宣布要立圣女，我也不知道宗门内还有这样一号人物啊！对了，给你说啊，这新圣女不仅人长得漂亮，那身段儿更是丰腴至极，该凸的凸，该翘的翘，怕是一手都握不住啊！”
　　我站在宗门丹堂里，听着其他弟子的言论，心里五味杂陈，楚师姐前段日子突破到金丹时，我也非常惊讶，因为据我所知，好像楚师姐的天赋并没有那么高，这才短短一年啊，她居然就结成金丹了，而且之后宗门更是将楚师姐立为圣女，我总是觉得这背后有什么蹊跷之处，但又想不出来。
　　我看了一眼那几个弟子，又觉得这些弟子真是粗鄙，竟然用这些下流的心思揣摩楚师姐！
　　不过嘴长在人家身上，我也管不了，只能摇了摇头装作没听见，排队到我之后，我递出三块弟子令牌，在丹堂弟子那里领了本月的丹药后，便打算离开这里。
　　哎，以往都是我和楚师姐结伴来领取丹药，今日楚师姐却说要代师传道，让刘师弟在院内随她修行，由我来代领我们三人的丹药。
　　就在我打算走的时候，恰好又听到那几个弟子说到上代圣女的事，于是脚步一顿，停了下来。
　　只听一名弟子说道：“嘿嘿，这还用你说，我们宗门哪一位圣女不是倾国倾城之姿，和其他几大宗门比起来，可能修为会差，但绝对是修仙界顶级的美人啊！”
　　“对了，说到圣女，我这还有点小道消息，是关于上一位圣女的，你们想不想知道？”旁边的那位被称作莫师兄的家伙，说这话的时候面露猥琐，声音都淫荡了一些。
　　其他弟子连忙询问是什么消息，那莫师兄却卖起了关子，道：“我这可是绝密消息，花了大价钱买来的......”
　　众人也很上道，各自掏出一块灵石，递给了那弟子。
　　那莫师兄接过灵石掂量了一下，然后对我说道：“那位师弟，想听就交点灵石，别站在那儿了！”
　　我也只好走上前，交了一块下品灵石给他，“还请师兄讲一讲上代圣女的消息。”
　　莫师兄左右看了一下，道：“跟我来。”
　　我和其他几个弟子对视一眼，然后就跟了上去。
　　出了丹堂，几人来到一处偏僻地点，那莫师兄才开口道：“我听说，只是听说啊，你们可莫要传出去！”
　　听到这话，几个弟子都点头答应。
　　“莫师兄放心，这消息绝对不会从我的嘴里再传出去。”
　　“就是就是，快些讲讲上代圣女的故事吧！”
　　那莫师兄也不再卖关子，咳嗽两声，道：“上代圣女名叫宁月溪，是二十年前的圣女了，这圣女出自偏远地区的一个小家族，刚入宗门时天资不显，不过很快就崛起了，修行速度极快，而且呀，上代圣女可是容貌极美，身段儿也是极好，当时不知多少门内弟子拜倒在其石榴裙下。”
　　“莫师兄，这随便找个弟子问问都知道的消息就跳过吧，赶紧说重点！”
　　那莫师兄轻咳两声，道：“既然这样，那我就直接说了，听当时一位常年巡山的师兄说啊，他在一个月黑风高的晚上，亲眼看见上代圣女，一丝不挂的在山门前被一位长老摁在地上肏，啧啧，那圣女被肏的时候叫的可是淫荡极了......”
　　有弟子提出疑问：“莫师兄，这不对吧，圣女地位尊崇，为什么要和长老行这等事？”
　　莫师兄摆手道：“哎，这你就有所不知了，据说上代圣女天资不高，出生的小家族也被魔教所灭，所以为了报仇就委身于那位长老，这才得了大量资源和扶持，成为圣女，至于这圣女和其他长老有没有暗地里的联系嘛......你们可以自己想一想。”
　　“莫师兄，那上代圣女现在在哪儿啊？”
　　“咳咳，这个嘛......”莫师兄搓了搓手指，那弟子又懂事的递上一块灵石，这才开口道：“据说这上代圣女修行到了元婴境界后，就再无寸进，跟随某位长老闭关......修炼了！”
　　“修炼？不会是双修吧......”有弟子面露淫色的说道。
　　“嘿嘿，这我就不知道了，不过嘛，上代圣女确实是人间绝色，特别是那胸前巨乳，煞是壮观啊！”
　　之后便是众人开始谈论起各种男女之事，我也就干脆离开了。
　　顺着青石板小道回到了我这一脉的偏院，我便径直朝着练功房走去。
　　但到了练功房，我伸手去推，却发现房门居然锁上了！
　　我不禁心生猜疑，为什么要突然锁门？我赶紧拍了拍门，喊道：“楚师姐，刘师弟，开门啊！”
　　可门内却无人应答，我又敲了好几遍，房门才打开。
　　映入眼帘的是一张红润异常的绝美脸蛋儿，正是我心爱的楚师姐，可此时的她却面若桃花，眼神都妩媚了许多，额头的几缕发丝都贴在了肌肤上，似乎刚刚做了什么运动所以出汗了一样。
　　就连呼吸都十分急促，尚未平息下来，胸前宽松的衣襟杂乱的敞开着，完全遮掩不住里面的雪白峰峦，硕大的雪白饱满呼之欲出，随着身体主人的呼吸而上下起伏着，这两座极美的雪白巨乳挤出一道无比下流的沟壑，让人忍不住想要伸出双手好好揉捏一番这白腻巨乳，这样的春色简直令我移不开眼！
　　我视线微微下移，却发现另一个令我心里狂跳的事实，楚师姐的一只手竟然抓着腰间的束带，也就是说，楚师姐是刚刚才把这衣服穿在身上，所以才连衣带都没来得及缠上，只能用一只手抓着衣带！
　　那岂不是刚才楚师姐一直赤裸着和刘师弟相处？
　　我吞了吞口水，道：“楚师姐，你怎么出了这么多汗啊！”
　　“那个......最近天气有些炎热了......所以才出了些汗！”
　　楚师姐侧开身子让我进去，我一进门，就看见刘志那家伙坐在蒲团上，捧着一本心法看着，但我一眼就看出他不过是装装样子罢了。
　　我虽然明知道刚才这段时间，他必然对楚师姐做了什么，但我却不能得知，也没法阻止，只好在心里轻叹一声。
　　“叶师兄这么快就回来了啊！”刘志朝我露出笑容，我也只好应和两句。
　　这时，楚师姐关上了门走了过来，我又看了她一眼，只见她腰间的束带已经系上了。
　　我将丹药交给两人，本以为今天应该不会再有什么事了，没想到刘师弟却开口说道：“楚师姐，今天天气确实有点热了，你都出了这么多汗了！不如我们去泡温泉吧！”
　　“温泉？”楚师姐对这个提议有些心动，毕竟她也有段日子没泡了。
　　“对啊，我们三人一起泡怎么样？”
　　听到刘师弟的话，我顿时忍不住，指着刘志的鼻子道：“刘师弟，这成何体统，毕竟男女有别，楚师姐可是女子，怎么能和你一起泡？那岂不是都被你看光了！”
　　岂料刘志却一脸无所谓的说道：“这有什么，反正上次在那裁缝店，楚师姐的身子都被我看过了，怎么就不能一起泡？”
　　“你！简直无耻！”听到这话，我顿时心里一梗，气得都说不出话了，可偏偏他说的又是事实。
　　刘志双手一摊，道：“再说了，楚师姐都还没说什么，你这么着急干什么！”
　　“我......我是替楚师姐说，她怎么可能答应这种要求！”我转头看向楚师姐，希望她能责骂几句这个刘师弟。
　　可楚师姐的目光在我和刘志中间游移了一下，秀美的脸蛋儿露出几分挣扎之色，最终还是咬着嘴唇道：“这......最近天气炎热，刘师弟说的也不无道理......”
　　这是什么意思？我不可置信的看着楚师姐，连这种要求都能答应？她到底有什么把柄在这刘志手里！
　　“哎呀，楚师姐，既然叶师兄没兴趣，那我们两个去泡就行了，反正这偏院里就有温泉，咱们快去吧！”
　　刘志说着，就要拉楚师姐离开，我一见这还得了，如果我不在，楚师姐指不定要怎么被吃豆腐呢！
　　“不......不行，我也得去！”我咬牙道。
　　刘志看着我戏谑的道：“哟，叶师兄，刚才不是还说男女有别嘛？”
　　“你......”我张嘴想要反驳，却又说不出话，还是楚师姐替我解围。
　　“罢了，那...那便一起吧！”
　　我怀着忐忑的心跟着刘师弟来到了平日里楚师姐泡温泉的地方，不过心里却产生了怀疑，怎么刘师弟对这里的路线这么熟悉，自从我加入师尊这一脉后，因为知道楚师姐常常在这里面沐浴，所以都从来没进来过，怎的他如此熟络？
　　不待我多想，我们三人便来到一处散发着蒸腾雾气的池子。
　　我看了看一旁的楚师姐，打量了一下她那巨乳细腰的完美身段儿，暗自吞了吞口水。
　　难道楚师姐今天真的要将她那完美诱人的成熟肉体展现在我面前吗？一想到这个，我的心就扑通扑通直跳，毕竟这可是我一直暗恋的女子啊！
　　想到这里，我又看了看刘师弟，虽然我早就期待着这一天，可却是要和另一个男人一同欣赏楚师姐的身子，而且他还比我更早的看过了楚师姐的赤裸肉身。
　　而这时，刘师弟移步到我身边，低声道：“叶师兄应该还记得我们的赌约吧！”
　　我早就猜到了他会在温泉里动手动脚，但约定已下，自然不能返回，哼了一声，道：“自然！”
　　“那就行了，为了防止师兄忘记，我再提一遍，若是楚师姐不反抗的话，你就只能在一旁看着，不得阻止干涉，叶师兄可千万要遵守约定啊！”
　　我瞥了他一眼，道：“君子一言驷马难追。”
　　其实说这话的时候，我的心里根本就没有底气，自从上次楚师姐居然愿意赤裸着身子让两个男人看光之后，我就产生了怀疑，是否楚师姐真的还是如以前那般温柔清纯，我都在后悔当初为什么要立下赌约，不然我从中干涉，说不定还能阻止这刘师弟，但开弓没有回头箭，此时的我也只能硬着头皮坚持下去，只希望楚师姐能够不让这个流氓得逞吧！
　　我在心里叹息一声，随即抬头看向楚师姐，她红着脸蛋儿，伸手解开了衣带，接着双手抓住衣襟一脱。
　　一具成熟完美的雪白肉体立刻暴露在空气中，那宽肩细腰肥臀的身段儿，简直就是男人梦想中的泄欲玩具。
　　楚师姐一手护着胸前的高耸雪白，但纤细的手臂只能堪堪遮住乳峰，手臂上下的两处雪白半球浑圆无比、白腻诱人，如此巨硕的奶球真的如那些弟子所说一手掌控不住，而且形状极其完美，这样挺拔的巨乳居然丝毫没有下坠的迹象。而在这对白腻奶球之下，是平坦到没有一丝赘肉的小腹，光滑而纤细的腰肢让人想要将其搂在怀中，好好抚摸一番这小白腰。
　　再往下看，则是夸张的如圆桃一般丰盈的肥美肉臀，被两条修长玉润白滑的双腿支撑着，这双大长腿几乎占据了楚师姐这高挑身材的三分之二，书上所说的长腿巨乳美人，便是楚师姐这样的了吧！
　　而且，楚师姐的身段儿似乎更加成熟丰腴了，简直就如同那些小黄书上刻画的娇美熟妇一般，可那些书上的女子都是不知进行了多少鱼水之欢，才有那般媚态，怎的楚师姐也有了这一种熟美的风韵？
　　应该是楚师姐发育的太好了吧！
　　而这时，我突然发现，在那两瓣肥美的臀瓣之中，隐约可见那光滑无比的唇瓣，我自然是知道这便是女子的最私密部位，呼吸都急促起来，眼睛直勾勾的看着楚师姐的双腿之间，那两条白皙的大腿根本就不能并拢，所以即便是从侧后方，我也能看见部分肥美的鲍鱼，好像还是湿淋淋的？
　　然而不待我多看，楚师姐就直接入水了，她的完美肉体几乎都淹没在了水下，让我有些遗憾。
　　“嘿嘿，楚师姐，我也来了！”
　　就在楚师姐入水之后，我才想起身边还有一个刘师弟，我转头看去，顿时一惊。
　　刘师弟也脱得赤条条的，他的身材倒是一般，可胯下那根家伙实在是......粗大的很，而且长度也达到了二十公分，那肉茎上爬满了蜿蜒的青筋，显得威猛至极，这......男人的尺寸怎么能这么大？
　　我被震惊到了，但出于男人的尊严，我立刻转过头去，正好看到楚师姐转过身来，她的目光也立刻被刘师弟的那根大家伙所吸引，顿时红着脸低下头去，然后又悄悄抬头，偷看着那根大肉棒。
　　我顿时心里有些不舒服。
　　“楚师姐，我下来了！”
　　刘师弟说完，就跳了下去，溅起一阵水花。
　　我深吸一口气，也脱了衣服，只不过看过了刘师弟的胯下肉茎，我难免有些羞耻，毕竟我的那玩意儿，只能算一般，远不及他那根那么威猛粗壮，这样一想，顿时心里就有些自卑。
　　在脱了衣服后，我就赶紧下水，想着这样就不会被看到了。
　　但我还是注意到，楚师姐的目光一直在偷偷看着我，似乎还特地看着我的下体。
　　而刚刚我脱下裤子时，我甚至察觉到，她的目光好像从期待变成了......有些失望？
　　我羞红着脸，入了水，待在离楚师姐不远但也不近的地方，毕竟我的心里还是觉得男女有别。
　　我看着不远处的楚琉璃，她脸色微红，蒸腾的雾气让她的身躯若隐若现，更增添了几分诱惑。
　　尤其是她胸前的雪白巨乳，一半在水面上，另一半隐藏在水下，偶尔能看见粉色的乳晕，这样的春色让我不得不直吞口水，眼睛一刻也没离开过。
　　那张温柔貌美的容颜上带着些许羞赧，她说道:“你别……一直看着我……”
　　“可是，师姐太美了！”我发自内心的赞叹着。
　　“呀~”一捧水花打断了我们刚开始的谈话。
　　“嘿嘿，师姐，接我一记水法！”刘师弟说完，又是捧水拍打过来。
　　楚师姐也立刻开始反击，两人玩的不亦乐乎。
　　我看着楚师姐在水里和刘师弟打闹，心里很不是滋味，好像我就是一个局外人。
　　一开始两人还隔着一段距离泼水，可渐渐的，刘师弟竟然来到了楚师姐的面前，一边和她嬉戏一边在她身上揩油，楚师姐在他的偷袭之下似乎一个没站稳，身子一滑，竟然刚好扑倒在刘师弟的怀里，我心爱的楚师姐就这么赤身裸体的在水里被另一个男人搂入了怀中。
　　那两团异常饱满的巨乳压在刘师弟的胸膛上，挤压成扁圆型，而楚师姐的天仙脸蛋更是距离刘志仅有寸余，这般亲密的动作让我一阵嫉妒，可刘师弟接下来的举动却更让我吃惊。
　　他竟然直接亲上了楚师姐的小嘴，霸道的大力索吻起来，大嘴覆盖住楚琉璃的嘴唇用力的吸吮着，尽力侵犯着这位仙子圣女的玉唇。
　　我本想阻止，可又想到和刘师弟的赌约，规定了我不能阻止他，顿时不知如何是好。
　　“唔呜唔...唔呜......”楚师姐睁大美目，似乎不敢相信刘师弟这么大胆，居然在我的面前和她亲吻，她的眼神匆忙的瞥了我一眼，我却不敢和她对视，竟然低下头去。
　　我本以为即便我不阻止，但楚师姐定然会马上推开他，然后教训他一顿，可我想错了，数息之后，我依然能听见两人唇舌湿吻的声音，我抬起头来，楚师姐依旧被刘师弟堵着小嘴发出呜咽的闷哼，而且隐约可见水下，刘师弟的一只大手竟然攀上了楚师姐的一颗饱满巨乳。
　　“唔嗯嗯......哼嗯嗯～咕叽...滋滋......”
　　两人的亲吻逐渐密切，楚师姐竟然伸出了自己的舌头，和刘师弟的舌头缠绕在一起，发出黏腻的声响，两条舌头彼此纠缠吮吸，交换着口液。
　　为什么，楚师姐竟然这么配合他，这才几天而已，就任由刘师弟和她在水中亲密舌吻，难道真如刘师弟所说......
　　不可能，绝对不可能，一定有别的原因！我不相信我的青梅竹马会是这样的女子！
　　良久，唇分。
　　“师姐的小嘴真美味啊......”刘师弟嬉皮笑脸的赞叹道。
　　楚师姐红着脸将他推开，瞪了他一眼，道:“你这登徒子......”
　　“这不是师姐太美了嘛，而且送上门来的美人，哪有不享用的道理。”刘师弟又死皮赖脸的贴了过去。
　　“呀...你......你干嘛～”楚师姐惊呼，身子又要不稳。
　　“让我再摸摸师姐的大长腿啊......”刘师弟一脸淫邪。
　　“叶师弟救我......”楚师姐朝着我扑了过来，但还是被刘师弟抓住了水下的玉腿，一番挣扎之下，她背靠着贴在了我的身上，我还是第一次和她有这么亲密的接触，我的胸膛感觉到她的玉背肌肤嫩滑无比，随后便是胯下坚挺的肉龙顶到了那肥美的肉臀之中，包裹的紧致感觉让我浑身一紧，大脑一片混沌。
　　接着，一条丰腴圆润的玉腿被抬出了水面，压在楚琉璃的胸器上，接着刘志便扑了上去，一手揉胸，一手摸腿。
　　“叶师兄，你可得把师姐抓住，别让她跑了！”
　　听到刘师弟的话，我顿时一阵惊醒，现在的我不就如同一块阻挡物，让楚师姐不至于在水中抬起腿而摔倒，方便了刘师弟的下一步动作嘛！
　　“你......不会又...唔呜唔呜......唔嗯嗯～吸溜......”
　　楚师姐话音未落，小嘴就再次被堵住，这一次却是与我近在咫尺，我能清楚的看到怀里的白腻美人被刘师弟的大嘴堵住亲吻的细节，那娇嫩的双唇被刘师弟的唇瓣贴住舔舐，随后一根舌头撬开了她的贝齿，径直的侵入了进去，勾出来那香软嫩滑的香舌，然后划着圈的吸吮着。
　　刘师弟的左手摁住师姐胸前的巨乳，在两座高耸的巨峰上来回揉捏，偶尔交换，或是直接将手掌陷入那双峰挤压出来的缝隙之中，手心手背各感受一座乳峰的美妙。他的右手则是在那条抬起的珠圆玉润的美腿上摸索，从小腿一直摸到大腿......
　　看着楚师姐被这样近距离的淫辱，我的大脑瞬间失去了反应力，仿佛失去了对身体的控制，只能呆滞的看着。
　　“哈啊......不要~你住手唔啊啊.......哼唔呜呜~”
　　楚师姐不停的发出雌媚娇喘，明明是拒绝的话语，却让我听出了另一种欲拒还迎的味道，而刘师弟似乎很喜欢这样，脸上淫笑更加放肆了。
　　“为什么要住手？师姐这奶子又大又白，这么下流的巨乳，天生就是让男人玩的啊！”
　　“啊~才......才不是哈啊啊......”
　　刘师弟又用力的抓了抓那柔软无比的巨乳奶球，道：“怎么不是？楚师姐长这么漂亮，就是为了当男人的鸡巴套子，被大鸡巴狠狠的肏才对！”
　　“你......怎么这么下流~”
　　听到楚师姐的话，我不由得点了点头，这下师姐肯定生气了，要推开他了吧？
　　可事实却并非如此，楚师姐说完这话，并没有什么动作，只是喉咙里的哼吟愈发动听了。
　　“嗯啊啊啊......那里~不行......”
　　楚师姐猛然扬起脖颈，身子朝后倒去，她的头刚好枕在了我的肩膀上，我看到她的侧脸已经是娇艳无比，张大的小嘴儿吐出妩媚的喘息，眼神都变得迷离起来，素来温柔清纯的师姐，这一刻就像一个不知廉耻的下流婊子。
　　而在我面前的刘师弟，则是一脸的坏笑，一只手在水下也不知碰到了师姐的哪个地方，居然让师姐做出这样的反应。
　　“师姐怎么能说我下流呢？真要说起来，师姐自己才下流吧，居然有着这样一副色情的身子，特别是这对又大又圆的屁股，光是摸着就很爽了，宗门的弟子们，每天都想要用大鸡巴狠狠的肏师姐的这对肥臀呢！”
　　“你......你快放手~不要.......嗯啊啊~”
　　楚师姐突然咬紧牙关，眼眸里充满雾气，不让自己发出声音。
　　我看到水面上，刘师弟的手似乎用力的往前颤抖了一下，楚师姐立刻就支撑不住，直接在我怀里翻起了白眼，一小截粉嫩的舌尖都从嘴里吐了出去。
　　刘师弟立刻上前，大嘴含住了师姐的舌头，吮吸了一阵才满足的吐出来。
　　此时的师姐似乎已经晕了过去，所以没有做出任何反应。
　　刘师弟看着我淫笑道：“我就说师姐是个骚货吧！看来师兄你输定了啊！”
　　我咬了咬牙，不敢相信他说的话，可是现在发生的一切又让我对自己的认知产生了怀疑，我不由得看向了楚师姐的脸庞，难道她真的......
　　我赶紧摇头，道：“现在下定论还太早了！”
　　但我心里清楚，这只是我给自己的借口，一个不相信师姐是那样的女子的借口罢了！
　　“那就拭目以待吧！”
　　不多时，楚师姐就从失神的状态醒了过来，她狠狠的瞪了刘师弟一眼，后者却依旧是一副嬉皮笑脸的模样，让楚师姐都不知道说什么。
　　“泡够了吧！赶紧回去”
　　接着，楚师姐转头看了我一眼，又迅速低下头去，“师.......师尊传讯让我过去，我就先走了！”
　　说罢，楚师姐就匆匆穿衣离开，这场温泉的闹剧终于结束。
　　我冷冷的看了一眼刘师弟，便回了自己的房间，但那颗剧烈跳动的心久久不能平静。
　　天火宗主峰旋照峰。
　　宗门大殿之内，天火宗宗主烈阳高居主位，一众长老陪坐在侧，其中胡山胡老怪姗姗来迟，但却位居左侧第三。
　　宗主烈阳看了一眼胡山，却也没说什么，率先开口：“今日召集诸位长老，是有要事相商。”
　　“我宗前些时日与北域秦家交好，打算结盟以应对接下来开启的苍荒秘境，本来秦家的队伍近日即将到达我天火宗，但在天火宗地界内，竟然被魔道伏击，损失惨重！”
　　听闻此言，众位长老大吃一惊，天火宗地界已经很久没有魔道的踪迹了，就算偶尔有，也只不过是小打小闹，而秦家是北域霸主之一，与天火宗不相上下，派出来的队伍绝对会有高手坐镇，竟然还能损失惨重，可见这股魔道势力不一般！
　　在众长老议论一番之后，烈阳继续道：“秦家被袭，我烈阳宗脱不了关系，结盟一事事关重要，无论如何肯定要给秦家一个交代，但今日暂且不提。”
　　烈阳眯着眼睛扫视众位长老，道：“秦家前来天火宗一事虽不算绝密，但其抵达时日和路线，却只有少数几个长老知晓......”
　　这话说的已经很清楚了，顿时有长老替他开口：“宗主是说，我天火宗高层有魔教的叛徒？”
　　烈阳没有说话，但已经是默认了。
　　场下已经是议论纷纷，有长老直接就开始往自己的对头身上泼脏水。
　　“宗越，是不是你暗地里投靠了魔道，你这吃里扒外的畜生，你对得起天火宗吗？”
　　那名叫宗越的长老顿时一拍桌子站了起来，吹胡子瞪眼道：“我*****干你***老子什么时候投靠魔教，你这老东西*****”
　　“不是你，还能是谁，我早就看出你不是什么好货！”
　　这样的情景还不止一处，看的宗主烈阳一阵头疼，当然也有默不作声一言不发的长老，他们早就发现，有几位长老并没有到场。
　　他双手虚按，示意众人安静，接着摆摆手，门口就有两名执法弟子压着一个手戴缚灵枷的男人进来。
　　“七.....七长老！”有认识的人惊呼。
　　众位长老又看向宗主烈阳，后者这才开口：“我已查明是七长老泄密，可惜，这魔教手段了得，即便用了搜魂术，也搜不出什么来！”
　　有认识七长老的人开口询问：“七长老，你为何要投靠魔教？”
　　而这时，那七长老却披头散发的仰天大笑起来：“哈哈哈哈，天火宗自诩名门正派，暗地里竟是些龌龊勾当！道貌岸然虚伪至极，你们和魔教有什么区别，不，你们连魔教都......”
　　他话未说完，烈阳一指点出，一道火焰流光瞬息洞穿七长老的天灵，死的不能再死了。
　　“今日就是要告知各位，我天火宗乃是名门正派，投靠魔教者，死！”
　　众位长老面面相觑，不发一言。
　　“让众弟子下山，去搜寻一下魔道的踪迹，在秦家的人过来之前，要把魔教势力清除干净，明白了吗？”
　　“是！”
　　待众长老离开之后，烈阳这才站起身，自言自语道：“可惜，就抓住来七长老这条小鱼，大鱼到底藏在哪儿呢？”
　　他摇摇头，离开大殿，回到了自己的洞府。
　　他经过重重禁制，来到了洞府最深处，这里面有方圆百米大小，中间是一处寒潭，而在寒潭周围，存在着数十个近乎透明的茧，隐约可见里面都是赤身裸体的女子，而且俱是貌美倾城之姿，只不过其中有一个茧已经破掉了，里面的人也消失不见。
　　烈阳看着这些被困在其中的美人，脸上露出垂涎淫邪之色，又看了看破掉的茧，惋惜道：“可惜，跑了一个，不然上一次我就应该成功突破到渡劫了。”
　　“这一代圣女叫什么.......楚琉璃对吧！”烈阳露出期待的神色，“你可要快点修行，尽快到达元婴境啊，桀桀桀！”
　　三日之后，我也收到了下山去搜寻魔道的命令，不过考虑到山下灵气稀薄，师姐让我们先去炼丹房炼一些丹药，顺便还能锻炼一下自己的炼丹技艺。
　　身为修士，阵法可以不学，丹道却一定要会一点，虽然我们炼制的丹药比不上丹堂弟子所炼制的，但胜在便宜啊。
　　“师姐真是深思熟虑，下山连这个都考虑到了！”
　　我自言自语的来到了炼丹房，突然耳朵一动，听见角落处似乎有异样的声音，忍不住过去查看。
　　轻轻的走过去后，声音越来越明显，似乎是一男一女在做难以启齿之事。
　　我咽了咽口水，放缓脚步，走了过去，扶着一座炼丹炉遮挡住身形，悄悄的探出头去。
　　只见地上，一男一女正紧紧相拥，两人都是不着片缕，衣服散乱的落在地上。
　　我瞳孔一缩，因为这一男一女正是楚师姐和刘师弟！！！
　　为什么他们会在这里做这种事！我顿时心乱如麻，但又不知该怎么处理，于是就这么待在原地偷偷的看着。
　　我想到了刘师弟和我的赌约，可是，怎么可能这么快！师姐居然就真的和他发生了关系！
　　“唔呜……好深啊……不行了～”
　　楚琉璃坐在刘志的腿上，雪白双腿缠着他的腰，脸上露出兴奋的神色，口中的呻吟声甜美而高亢，光是听声音就让人心里痒痒。
　　刘志抱着楚琉璃的滑嫩腰肢，用力的撞着，每一次都让这位貌美师姐浑身一颤，发出配合的呻吟。
　　“师姐别叫这么大声，要是被别人发现了可不好！”
　　闻言，楚琉璃果然压低了声线，但还是被干的娇喘吁吁。
　　她胸前的一对巨乳在男人的胸膛上不断摩擦，被挤压成扁圆的雪白肉球，乳头都不知是因为摩擦还是兴奋而凸起了。
　　“师姐是不是很舒服啊？”
　　“嗯嗯……美死了～哈啊啊……”
　　“那，师姐这次让我射进去好不好？”
　　“啊啊……不可以～我已经对不起叶师弟了……不能再让你……哈啊啊……”
　　楚琉璃仰着脖子，一边发出娇美的呻吟，一边拒绝了刘师弟。
　　师姐果然还是喜欢我的对吧，可为什么还要和刘师弟发生关系呢？
　　刘师弟笑道:“怕什么，他又不会知道，他心爱的师姐被我带到炼丹房，脱光了衣服狠狠地肏，就算我射进去，也没关系的！”
　　“啊啊……不行～我以后还要嫁人的……”
　　“没事，被我的精液灌满以后，楚师姐还是可以嫁人的！”
　　“不～不可以……”
　　“楚师姐，反正你的子宫都被我的大肉棒侵犯了，再灌进去一些精液也没事的，我保证，射进去以后你会很舒服的……比现在还要舒服一百倍！”
　　“啊啊啊……那～那也不行……”
　　刘师弟伸手抓住楚琉璃的巨乳，一手握住一座奶球，画着圈的把玩，肆意揉捏。
　　“那师姐再答应我一个条件！”
　　“什么……条件？”
　　刘师弟在她耳边轻轻说了几句，只见楚琉璃连忙摇头:“不……不行～叶师弟听到这些......肯定会很难受的~嗯嗯.......”
　　刘师弟狠狠地撞了几下，像是发泄怒气一样。
　　“这也不行那也不行，楚师姐，难道我就不是你师弟吗？”
　　“嗯啊啊……我……我都让你这样了，叶师弟还……什么都没有……”
　　“哼，他没有是他太废物，和你青梅竹马十几年都没本事上了你，我不到一个月就把你肏过了！”
　　“你……你别说了～”
　　楚琉璃有些羞愧，但刘师弟却无情的拆穿了她:“难道不是吗？楚师姐现在可是被我用大鸡巴肏着呢，他连看着的资格都没有！”
　　“哈啊啊……别再说了～不行了……要去了…嗯啊啊啊……”
　　楚琉璃终于到达了高潮，发出诱人的娇喘，双手抱着刘师弟，曼妙的躯体浑身颤抖着，大量的爱液从两人交合处流了出来。
　　楚师姐的脸上满是欢愉之色，我心爱的女子就这样被其他男人的大肉棒干上了高潮，而我却呆在暗处不知道该怎么办。
　　刘师弟也紧紧的抱住楚琉璃的雪白肉体，感受着那肉穴紧致的包裹和吮吸，几乎将他也带上了高潮。
　　过了一会儿，刘师弟也不行了，楚琉璃赶紧站起来，让他拔出来，然后刘师弟自己用手撸动着。
　　“跪……跪下！”刘师弟一边撸动一边说着。
　　楚琉璃略微犹豫，这也太羞耻了，但心里却隐隐有一个声音告诉她这样会很刺激，于是慢慢的还是跪在了刘师弟面前。
　　楚琉璃看着面前的这根散发着异味的大屌，心脏砰砰直跳，自己居然会跪在刚入门不久的师弟的一根肉棒面前，简直羞耻极了。
　　我看着师姐绝美的脸蛋儿刚好对着那根粗壮的肉屌，不得不说，刘师弟下面这家伙，几乎比我长了一倍，而且更加坚挺粗壮，让我有些羞愧。
　　而刘师弟看着楚师姐挺着傲人的巨乳跪在自己身前，终于也忍不住，直接喷射了出来。
　　噗滋噗滋！
　　白浊的精液如同高压水枪一样喷射而出，射在了楚琉璃的脸上、脖子上，还有那对雪白的巨乳上面。
　　刘师弟的精液也不知道存了多少，一股接着一股，足足射了几十次，才喷射完毕，这就是天赋异禀吗？
　　而楚师姐，此时一张俏脸上都敷满了白色的精液，整个上半身几乎都布满了男人的液体。
　　我痛心疾首，心爱的楚师姐在我面前温婉大方，却被别人这样羞辱玷污。
　　“你……你怎么又射这么多！”
　　刘师弟连忙扶她起来，说道:“所以我才说射进去嘛，这样师姐也不用清理了……”
　　“嘿嘿，师姐自己处理一下，我出去一趟”
　　听到这话，我顿时心里一慌，直接躲在了转角处。
　　房门推开，脚步声却渐渐朝我靠近。
　　“师兄，出来吧，我都看见了。”
　　我浑身都是一紧，然后还是走了出去，只是不敢看他。
　　“怎么样啊师兄，刚刚看着心爱的师姐被我肏成那样是什么感觉？”
　　我根本没法回答这句话。
　　刘师弟却戏谑着走到我耳边说道:“楚师姐的肉穴可是又湿又紧啊，那大奶子真是柔软无比，你应该看到我用手捏了吧，把楚师姐这样的天仙美人儿脱光了抱在怀里肏，听着她浪叫，啧啧啧，那滋味，真是太爽了。”
　　我低着脑袋听着他的话，心里有着无限的怒火，双手紧紧握拳，可一想到刚才看到的场景，顿时又完全泄了气。
　　“居然一句话都不说，看来师兄很心痛啊，没事，师兄这么喜欢楚师姐，我会帮你狠狠的肏她的，下一次，我就要在楚师姐的花宫里灌满精液了......不不不，不仅如此，我还要让别的男人也把肉棒插进楚师姐的子宫里，狠狠的射出精液。”
　　“你们聊什么呢？”
　　刘师弟听到身后传来的声音，顿时换了一副面孔，转身道:“师姐，我这跟师兄随便聊聊！”
　　我抬起头，只见楚师姐衣衫有些凌乱，胸前的衣襟都没完全拉上，大半的雪白巨乳暴露而出，她的脸上还泛着红晕，在她的脸蛋儿上、脖子上、甚至是衣襟开口处的浑圆巨乳上，都还有着残留的浓白液体，就算刚刚我什么都没发现，可只要看到师姐这副模样，立刻就能明白她被人用大鸡巴狠狠地开发过了啊！
　　可楚师姐似乎完全没意识到这一点，她故作镇定的朝我们走来，道:“师尊说今日学炼丹，既然人齐了，那正好，现在就开始吧！”
　　说罢，她就转身又进了炼丹房，我和刘师弟也跟了进去。
　　“这是丹王心经，刘师弟你先照着修炼，叶师弟你继续炼补气丹。”楚师姐给我们分配好了任务。
　　刘师弟却眼睛一转，道:“光是看这个多枯燥啊，看不下去。”
　　楚琉璃看了他一眼，想到了刚刚刘师弟在她耳边说的话，可自己不是都拒绝过了吗？
　　不过她却鬼使神差的配合着说道：“那你想怎样？”
　　“嘿嘿，有没有什么奖励？”刘师弟笑道。
　　就在我疑惑不解的时候，楚师姐看了我一眼，犹豫了一下，然后走到刘师弟面前，主动的仰起绝美的脸蛋儿，当着我的面送上了香吻。
　　刘志自然是立刻低头亲上了楚师姐的小嘴儿，两人就在我的注视下，开始了漫长的舌吻。
　　“唔呜......唔嗯嗯～”
　　我睁大眼睛，看着楚师姐伸出舌头，和刘师弟的舌头贴在一起互相吮吸着，她的小嘴儿就这样被另一个男人随意的侵犯。
　　“嗯嗯嗯......唔嗯～哈啊......差不多可以～唔呜唔......”
　　就在楚师姐准备结束的时候，刘师弟却双手环抱住了她的细腰，继续索吻。
　　楚琉璃双手贴在他的胸膛上，却使不出力气推开，只能任由这个男人和自己舌吻着，一种背叛感在她心里升起，可她却因此感受到了强烈的快感和刺激。
　　楚师姐眼角的余光看了我一眼，然后就闭上一双美目，露出一脸享受的表情和刘师弟舌吻着，喉咙里不停发出好听的闷哼。
　　刘师弟的一只手还摸上了她的肥美圆臀，难道刚刚用大鸡巴肏的还不够吗？
　　这场湿吻不知过了多久才结束，两人分开的时候唇齿都拉出了晶莹的丝线。
　　“奖励完了，赶紧看吧！”
　　楚师姐只说了这么一句话，然后走到我的身边，低声道：“我是为了让他修炼才这样的。”
　　“我...我知道。”我嘴上应和着，心里却在想，难道之前你们赤裸交欢也是为了让他修炼吗？
　　“叶师弟，你想和我接吻吗？”楚师姐凑到我耳边轻声问到。
　　听到这话，我一时竟不知如何回答，最后还是轻轻的点了点头。
　　“那，等你修炼到元婴，我就和你接吻。”楚师姐说完，又补充了一句:“不准伸舌头哦，只能嘴唇碰一下，三秒…...两秒，算了就给你亲一秒吧！”
　　听到楚师姐的话，我更加不好受，我现在离金丹都差的远，何谈元婴？而且只能触碰嘴唇一秒！
　　对我的要求这么高，却只是允许我接吻，可刘师弟呢？
　　这时，旁边的刘师弟说道:“师姐，我马上就要炼气三层了，有什么奖励啊？”
　　楚师姐立刻回道:“等你炼气三层，我就......脱光了让你舌吻，吻到拉丝的那种！”
　　“那师姐恐怕要被我吻到腿软哦！”
　　“那师姐就让你亲到腿软，然后跪在地上继续让你亲，把我当成母狗一样随便舌吻，亲一整晚都行，满意了吧！”
　　楚师姐红着脸说出这些下流无比的话，偷偷看了我一眼又转过去，眼神中似乎很是羞耻，但我却隐约感觉到，她好像觉得很刺激。
　　“嘿嘿，那我可要努力了！”刘师弟说完，竟然真的开始认真看那心经。
　　楚师姐这才转过头来，对我说道：“那......开始炼丹吧！”
　　我心情复杂的点点头，只是很快，就炸炉了，再炼，再炸！明明是简单无比的补气丹，我早就炼过许多次，可现在却让我感到了什么是有心无力。
　　“叶师弟，我来帮你吧！”
　　楚师姐看不下去，主动来协助我炼丹，在她的灵气协调下，好不容易才完成了这炼气时就该学会的补气丹。
　　“谢......谢谢师姐！”我面容苦涩的说道。
　　楚师姐眼神复杂的看了我一眼，道：“叶师弟，不如先休息一下，炼丹的事，我来就好，反正这次下山，应该也用不了多少丹药。”
　　“嗯，好吧！”
　　今日的炼丹就这样草草结束，我只是待在炼丹房，充当摆设的枯坐了一天。
　　在离开炼丹房的时候，我还在想为什么师姐会变成这样。
　　“叶师兄！等等我啊！”
　　身后传来刘志的声音，我转过头去，只见这家伙春光满面的走到了我的身边，笑嘻嘻的道： “叶师兄还记得答应了我一个条件吧！”
　　“记得！”
　　我没打算食言，既然说出口了，那就要做到。
　　刘师弟递给我一枚丹药，“吃了它！”
　　“这是什么？”我警惕的看着他。
　　“放心，不是毒药，只不过吃了之后，会有特别的作用！”刘师弟露出猥琐的表情。
　　“什么作用？”
　　“吃下此丹之后，叶师兄的阳具会缩短一半，并且，会逐渐喜欢上心爱之人被凌辱的感觉！”
　　我惊讶道：“世上竟有这种丹药？你从何处得来的？”
　　“这你就别管了，叶师兄只说吃与不吃，当然，如果你反悔了，不想履约，我也不能强求！”
　　刘师弟一副无所谓的样子，却让我心头生出一股气，抓起丹药就吃了下去。
　　“答应你的条件完成了！”我看了他一眼，然后径直回了自己的院子。
　　我躺在床上，回想着今天看到的听到的一切，心里越加烦躁，身体也感觉到一种疲惫，不一会儿就沉沉睡去。
　　不知过了多久，我突然从梦中惊醒了过来，却见床头坐着一个婀娜曼妙的女子。
　　我借着月光定睛一看，从她的侧颜看出是楚师姐！她身上穿着一层轻薄的细纱，在月光之下，婀娜丰腴的巨乳肥臀曲线暴露无遗，
　　她在这里做什么？为什么又穿着这般暴露的衣物？
　　楚师姐的脸上又泛着异样的红韵，难不成刚刚又被男人侵犯过了？
　　“叶师弟！”楚师姐唤了我一声，我正要答应，却听她继续说道，“师姐有不得已的苦衷，却又不能告诉你，等一切结束后，若师弟还喜欢师姐，我便嫁予你。”
　　听师姐这自言自语的语气，看来她还没发现我已经醒了，而且师姐的话让我的心里又生出希望来，果然师姐还是喜欢我，只是因为某些不可说的原因，才对刘师弟那样！
　　我正想要询问一番，却感觉自己无法开口，身体也动弹不得，脑袋又变得昏昏沉沉的。
　　这也是梦吗？
　　我眼前的身影逐渐变得模糊，而后渐渐消失，直到消失不见。
　　当我再次睁眼，已经是天明了，床边也并没有楚师姐的身影，就像真的是一场梦。
　　不过，无论是不是梦，楚师姐说的那段话，都深深的刻在了我的心里，成为了我的精神支柱。
　　“叶师弟，起床了没？该下山了！”
　　我们一行三人离开了天火宗，根据宗门分配的地方，前往了东方。
　　“根据宗门的线索，这万和镇附近，好像有魔教活动的踪迹，不过并不明显，两位师弟小心一些应该无事。”
　　“师姐，我们先去找个客栈住下吧！”
　　刘师弟的提议得到了赞同，于是我们三人就找了附近的一家客栈，准备在此住下。
　　刚进客栈里，就看到一群流里流气的家伙正乌泱泱的站在客栈大堂里，难怪刚刚外面的许多客人都敬而远之，只是看了一眼就不敢进店。
　　一个络腮胡大汉站在柜前，掂了掂手里的钱袋子，里面发出银两交击的响声，满意的点点头，却道：“掌柜的，下次交规费积极点，还非要我带这么多弟兄来，不知道兄弟们也很累吗？”
　　说着，他又敲了敲桌子。
　　那掌柜的立刻肉疼的又拿出一块银子，递给男人，道：“这，就当请诸位兄弟喝酒了！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　很明显，又是一出黑恶势力收保护费的戏码。
　　那络腮胡男人被身边的小弟扯了扯袖子，于是转过身，当他看到楚师姐后，顿时瞳孔放大，随即露出淫荡的笑容。
　　他脑子一转，就有了主意，对那小弟道：“什么，你传家宝不见了？”
　　那小弟也是个机灵的，立刻开始演戏，开始痛哭：“对啊，帮主，那可是我太太太太太奶奶传下来的啊，我每天带在身上，就是怕丢了啊！”
　　络腮胡男人一巴掌拍在他脑袋上：“胡说，这里都是自家兄弟，怎么会偷你的传家宝！”
　　“就是就是，都是自家兄弟啊！”
　　“不对，这几位是哪儿来的？”
　　“咦，这几人一进来，刘五兄弟就丢了传家宝，莫不是......”
　　众人的眼神都默契的看了过来，无数道目光不停的在楚师姐的婀娜身躯上扫视，眼中之意不用明说。
　　这么轻车熟路，显然这群地皮流氓不是第一次干这种事了。
　　那络腮胡大汉向前两步，对我们三人扫视了一圈，然后问那小弟：“你那传家宝，到底怎么丢的？”
　　那小弟也是机灵，指着楚琉璃就道：“就是中间这女子，我刚刚就从她旁边经过，传家宝就丢了！”
　　我忍不住说道：“血口喷人，我们刚刚进客栈，你一直就站在柜前，怎么就拿了你的传家宝？”
　　“你们都是一伙儿的，你肯定帮她说话，就是她偷了我的传家宝！”那小弟一口咬定。
　　络腮胡大汉从头到脚打量了一下楚琉璃的身段儿，只觉得这美人长得漂亮不说，身材更是完美，前凸后翘，尤其是胸前那对饱满的雪白胸器，在轻纱的遮掩下若隐若现，让人想要一窥究竟。
　　只见他舔了舔嘴唇，色眯眯的说道:“这样吧，只要这位仙子把衣服脱下来让我们搜身一遍，我们就相信你们！”
　　围观的旁人更是眼前一亮，不停起哄。
　　“就是就是，柴老大说的没错！”
　　“衣服脱了让我们看看！”
　　楚琉璃闻言，顿时羞红了脸，道:“你……你们这些流氓，我一个女子，怎么能～脱了衣服让你们看……”
　　我也看着柴老大说道:“你们别太过分了，我们本来就没拿你们的东西！”
　　柴老大轻笑一声，上前两步，周围的小弟也围了上来，我们一行三人被困在中间，楚琉璃更是距离络腮胡男人仅仅一寸之隔。
　　不过我也并不担心，毕竟我们可是修行者，师姐更是金丹修士，而这些地皮流氓，怎么会是我们的对手！
　　而这时，楚师姐身上散发出强大的气势，金丹修士的威压！
　　只是意外来的很快，对面的络腮胡大汉竟然也散发出强大的气息，同样是金丹！而且比楚师姐还要强上一筹。
　　这，怎么回事？
　　不过我也来不及想了，此刻情势实在太不利了，我根本就不知道怎么渡过难关。
　　“现在，可不是由你们说了算！”
　　随着柴老大的一句话，周围的地痞无赖也跟着喊道:“就是，快脱了让我们检查检查！”
　　“这仙子这么漂亮，还是修行者，嘿嘿，能看看她不穿衣服的样子，兄弟们血赚啊！”
　　面对络腮胡男人和他手下的步步紧逼，楚琉璃也显得有些手足无措。
　　这时，刘师弟却咽了咽口水，说道:“师姐，要不，你就脱了让他们检查一下……”
　　楚琉璃听到这话，顿时转过身羞怒的看了他一眼，我怒斥道:“你在说什么！刘师弟，没想到你竟是这种人！”
　　没想到刘师弟却梗着脖子说道:“就是被看一下而已，师姐又不会怎么样……”
　　络腮胡男人顿时哈哈大笑起来，“还是这位小兄弟懂事，怎么样，美人考虑的怎么样，你的师弟可都觉得这个办法不错呢！”
　　就在楚琉璃左右为难的时候，刘师弟却凑上前，在她耳边说了什么，一瞬间，楚琉璃的耳朵都红了。
　　随后，她转身看了看我，抿了抿嘴，眼神里有着说不出的情感。
　　接着，楚琉璃转过头，看着面前的络腮胡男人，道:“我……我答应你！”
　　我大脑一阵充血，赶紧说道:“师姐不要！”
　　柴老大看了我一眼，道:“这么急切，看来你挺喜欢这位仙子的啊！”
　　我一时冲动道:“是又怎样！”
　　刚说出口我就后悔了，心虚的看了眼楚师姐，只见她听到这句话，身体也颤抖了一下。
　　我刚要说点什么，楚师姐却只是抬手示意我不要再说了，接着，她又道:“但是，你得让你的手下背过身去，只是检查的话，你一个人就够了吧！”
　　络腮胡男人却道:“那怎么行，我这一双眼睛可不够用，而且，我这些手下跟着我出生入死，反正你都要脱，被一个人看不如让大伙一起看！”
　　周围的小弟顿时感动道:“柴老大威武！”
　　“老大对我们真好啊！”
　　楚琉璃犹豫了一下，轻轻闭上眼，深吸了一口气，随后睁开眼睛，似乎下定了某种决心。
　　柴老大一挥手，周围的地痞就屏息凝神，不再说话，直勾勾的看着楚师姐。
　　楚琉璃将手伸到腰间，缓缓拉开束腰的丝带，然后双手扯开衣襟，内里还有一件白色薄纱，但那对雪白巨乳几乎已经隐藏不住了，隔着薄纱暴露出来的形状和轮廓就让周围的男人两眼放光。
　　四周炽热的目光如同一只只大手在她的身上扫过，楚琉璃的玉手都有些颤抖，但还是咬着牙脱下了最外面的衣服，这样一来，她的婀娜身材就几乎暴露无遗，仅有一层薄薄的白色纱衣包裹住玲珑玉体。
　　“这女的好像里面没穿啊，我好像都看见乳头了！”
　　“真的没穿啊，不是说这些仙子都清冷的很吗？原来都是装出来的！”
　　“就是，装的一副不食人间烟火的样子，私底下不知道多浪呢，估计每天都要争着爬上师门长辈的床上求肏吧！”
　　周围的议论声不停的传入楚琉璃的耳朵，让她羞愧的面色通红，但眼神里似乎还带着些许不可察觉的兴奋。
　　面前的络腮胡男人也盯着她的饱满酥胸，眼神几乎化作一只大手，在她的胸口上揉来揉去。
　　接着，在众人的目光下，楚琉璃解开了最后的白色纱衣，然后慢慢掀开，露出她绝美的玉体。
　　嘶～周围一片倒吸冷气的声音。
　　这些地痞哪里见过这么漂亮的仙子当众脱衣给他们看，而且那对完美的巨乳实在是太过耀眼，没有亵衣的遮挡，让这傲人的胸器完美的展现出来。
　　还有人伸出手掌对比了一下，然后给同伴说什么一只手根本握不住。
　　楚琉璃一闭眼，将手中的衣物松开，随着纱衣的滑落，这具玲珑浮凸的雪白裸体毫无遮掩的暴露在空气中。
　　站在后面的我也惊呆了，这幅场景给我的震撼实在太大了，师姐那光滑的背脊比最温润的玉石还要滑嫩，从我身在的侧后方，也能看见那又大又白的巨乳，她的腰肢细细凹陷，凸显出饱满玉臀的肥大。
　　那双雪白修长的玉腿，支撑着这样一具丰满多汁的肉体，在她的晶莹玉足周围，圈落着两件衣物。
　　最关键的是，师姐居然在这样一群流氓面前，完全暴露出自己雪白丰满的身体啊！
　　而在楚师姐面前的地痞们更不用说，他们呆滞了一瞬，接着兴奋的与同伴交头接耳，对楚师姐的身体品头论足。
　　络腮胡男人赞叹道:“真是完美啊！”
　　“可……可以了吧！”楚琉璃甚至不敢睁开眼睛与他们对视，但即便如此，她还是感觉双腿有些发软，莫大的心理刺激几乎让她全身无力。
　　柴老大指了指刚才那个小弟，道:“去检查一下衣物里面，有没有你的传家宝！”
　　那小弟瞬间明白了老大的意思，显示走过去近距离打量了一下楚琉璃的身子，然后蹲下去捡起衣服装模作样的仔细检查起来。
　　柴老大这时看着楚琉璃说道:
　　“这么漂亮就算了，身材也是绝佳，尤其是这对奶子，仙子在宗门不会是天天被人揉胸吧？”
　　楚琉璃睁开眼，羞怒道: “你……无耻！”
　　“哎，我只是问问，毕竟，仙子你里面什么都不穿，很容易就让人误会你是个人尽可夫的婊子嘛！”
　　接着，柴老大看着我说道:“你的师姐平时，是不是经常半夜往师门长辈的房间里跑啊，你这么喜欢她，可别被戴了一堆绿帽子还不知道！”
　　“你！”楚琉璃气的说不出话，只说了一个字就没了下文。
　　我冷冷道:“别想挑拨离间！”
　　我看了看那检查衣服的小弟，只见他还在慢吞吞的查看，这，查两件衣服哪里需要这么久，分明就是拖延时间，想让师姐多暴露一会儿！
　　可是，形势比人强，我就算知道也没用。
　　“你到前面来看看，你师姐的鲍鱼可肥美了，说不定早就爬上其他男人的床求着被干了！”
　　楚琉璃听着男人的话，又羞恼又愧疚，自己做过的事被无意间拆穿，反而让她莫名其妙的兴奋了起来，那些男人的视线不停的刺激着她。
　　最要命的是，自己的乳头已经兴奋的挺立起来了，并且这种兴奋越来越强烈。
　　“仙子应该也知道你这师弟喜欢你吧，就是不知道，你喜不喜欢他呢？”
　　听到这话，我心里一激灵，这确实是我也想知道的，我不由得看向师姐，这时，她也转过来和我对视了一瞬，但马上又移开目光。
　　“我……我和师弟的事，不用你操心！”
　　柴老大笑道:“没有正面回应啊，那就是不喜欢咯！”
　　我心里一阵失落，这时，楚琉璃却说道:“你……少挑拨，我明明就……就喜欢～”
　　什么！师姐也喜欢我！虽然是在这种情况，但我还是感到满足和开心。
　　“哦，原来是郎情妾意啊，那你这个骚货现在在他面前，被这么多人看光了身子，简直是违背妇道！”
　　“哪家宗门的仙子像你一样，不仅里面什么都不穿，还在一群地痞面前主动脱光衣服让人看，晃着你这淫贱的大奶子勾引男人！”
　　“我……我不是……”
　　听着男人的羞辱，楚琉璃更加羞愧和兴奋，想要反驳，但身体却突然一阵颤抖，那对雪白的大奶一阵晃动，惹来一阵惊呼。
　　她的双腿微微弯曲，表情也变得有些奇怪，似乎在忍耐着什么。
　　“嘶，这仙子乳头都挺起来了！”
　　“你看下面，都流水了！”
　　“不会是，被我们看着发情了，想被干了吧？”
　　接着，便是一阵哄堂大笑，周围的男人各种起哄，甚至，还有人脱下裤子撸动起肉棒，于是又有几人争相效仿。
　　楚琉璃看着这些男人的动作，尤其是那一根根挺立的大肉棒，身体又是一阵痉挛，双腿之间流出了大量的淫水，流在大腿上泛着水光。
　　我还在惊讶时，楚师姐双腿一软，刘师弟上前几步，刚好扶住楚师姐倒下去的赤裸玉体，我也赶紧上去帮忙。
　　“真是个浪货，被这么多男人看着不觉得羞耻，反而兴奋到发情，流了这么多水！”
　　楚琉璃根本不知道怎么反驳，干脆闭上眼，假装晕了过去。
　　“哼，你们还要检查多久，这两件衣服还没看完吗？”
　　被我这一吼，那小弟看了看柴老大，得到许可后，才痛心的说道:“检查完了，确实没有我的传家宝！我对不起我太太太太奶奶啊！”
　　刘师弟扶着楚琉璃，说道:“我先扶师姐上去，你拿上楚师姐的衣服，再开几个房间！”
　　说完，不待我说话，他就一把抱起楚师姐朝着二楼走去。
　　但是，这一段路程，又让楚师姐被不少男人看光了。
　　这刘师弟，不知道先给师姐穿衣服吗，又让师姐被男人看了！
　　但此时我也来不及说了，去找客栈老板要了两间房，就赶紧上楼。
　　而楼上，刘志抱着楚琉璃上楼后，就立刻把她推到墙边，然后就亲上了楚琉璃的小嘴。
　　“唔呜……不要～唔呜唔……”
　　本就是装晕的楚琉璃赶紧睁开双眼，看见刘志的那张脸，就想要推开他。
　　“别……叶师弟马上上来了……”
　　“嘿嘿，所以才趁着这点时间赶紧和你接吻啊，别动，让我再亲一会儿！”
　　刘志说完，就再度亲上了楚琉璃的樱桃小嘴，双手也没闲着，攀上了那两座雪白的巨峰，肆意的揉搓起来。
　　“唔呜唔……哈啊～不可以……”
　　楚琉璃被迫又接吻了一会儿，两人交换了不少口水，奶子也被揉的有了感觉，刚才在楼下就发情了，现在被接吻其实她都不想反抗，只是担心被叶师弟看见。
　　“怎么样，很兴奋吧！下次就让你脱光了在贫民窟去让乞丐看！”
　　“我……”楚琉璃不知怎么反驳，刚刚在楼下，刘志说让她乖乖脱衣服，被其他男人看光，她瞬间就觉得很刺激很兴奋。
　　当我拿着钥匙上来之时，只看见楚师姐已经清醒，只是还赤裸着靠在墙边，而刘师弟则是贴心的用身体压在楚师姐身上，替她挡住，此时的我，还不知道我心爱的楚师姐刚刚被刘师弟舌吻揉胸了一遍。
　　我拿着钥匙打开房门后，三人赶紧进了房间，我赶紧将抱着的衣服交给楚师姐，“师姐，你的衣服！”
　　虽然不是第一次看到楚师姐的赤裸模样，但还是惊讶于师姐的完美身材，不过我也也不好多看，递给她衣服后就转过身去。
　　楚琉璃从床上坐起来，很快就穿好了衣服，只是我背对着她，看不见刘师弟就在一旁对着楚师姐上下其手，摸着她的巨乳和肥臀。
　　“好了，两位师弟早点回去休息吧，明天还有事呢！”
　　穿好衣服的楚师姐下了逐客令，我和刘师弟也只好离去，毕竟楚师姐现在肯定害羞死了吧！
　　回到房间里，我却久久不能入眠，一直到半夜，我还是没能睡着，一直想着白天的事！
　　忽然心生莫名的预兆，我屏息凝神，听见房间外面有什么响动，于是打开房门，探出头一看，只见一个男人搂着一名身姿绰约的女子消失在拐角处。
　　那女子身影似乎有些熟悉，我怀着好奇跟了上去，一路尾随，看着那一男一女走到了客栈后面，这里有一个石桌和几张石凳，两人相对而坐，我躲在一颗大树后面，不远不近的看着。
　　只是这两人的容貌，却让我心里一惊，居然是楚师姐和柴老大。
　　他们为什么在这里！
　　“这位仙子大半夜来找我，是有什么要紧事吗？”
　　楚琉璃抿了抿嘴唇，开口道: “你是魔道合欢宗的人吧！”
　　柴老大眼睛一眯，道:“仙子，何出此言啊？”
　　楚琉璃冷哼一声，“一个流氓头子，哪来的金丹修为？况且白天......是你偷偷使用手段，我才会……才会发情吧！”
　　柴老大眯着眼睛道：“什么手段？仙子就算是名门正派，但也不要诬陷我！”
　　楚琉璃缓缓开口:“合欢散，而且是太阴合欢散，只对女子有效，对吧！”
　　柴老大眼神一凛，随即又笑道:“不愧是天火宗弟子，博学广闻啊！”
　　楚琉璃看了他一眼，也不再隐瞒，道：“那倒也不是，只是我中过这种手段，所以才格外清楚罢了！”
　　柴老大来了兴趣，“仙子身在正派，居然还能中合欢散，那岂不是......”
　　“那人就是我的二师伯，趁我不备用合欢散让我发情，然后占有了我，之后我才知道他是合欢宗潜伏在天火宗的卧底。”
　　柴老大终于面色凝重起来，道：“口谕。”
　　“云上清仙落。”
　　“天下合欢兴。”
　　“果然是我圣教口谕，不过凭此可不能确定仙子已经成为我圣教中人。”
　　楚琉璃站起身，解开衣带脱下了自己的唯一一件衣物，赤裸的玉体又一次展现出来。
　　“他命令我，以后发现魔道宗门的弟子，就要主动献身，做一条……求欢的母狗！”
　　我听到这个消息，震惊无比，二师伯居然是合欢宗的人！居然还让师姐遇见魔道中人就……就当母狗！
　　柴老大道:“啧啧，真是意想不到，可是你为什么要听他的话呢？”
　　楚琉璃语出惊人:“因为我要加入合欢宗！”
　　柴老大更加疑惑:“怎么，仙子在名门正派有什么不满足，还要加入合欢宗！”
　　楚琉璃面色屈辱的道:“我入门第一天，就被掌门侵犯了几天几夜，因为长得漂亮，还被当成货物送到其他宗门陪睡，侍候那些男人，做下这些勾当，算什么名门正派！我要加入魔道，覆灭天火宗！”
　　柴老大看着这位巨乳蜂腰的绝美仙子，于是一把将她抱入怀中，说道:“原来是这样，你应该知道，加入了合欢宗，要做什么吧！”
　　楚琉璃面色羞红，咬牙道：“我……我知道，要用肉身服侍合欢宗的上上下下，任人玩弄，合欢宗的女弟子，其实就是宗门长老的泄欲玩物！”
　　“很清楚嘛，既然你做好了准备，那我就不客气了！”柴老大说着就要有所动作，却被楚琉璃阻止。
　　“不过，我和他有约在先，我只做特使，我帮你们把天火宗覆灭之后，我就脱离魔道。”
　　“还有，不许伤害叶师弟！”
　　柴老大点头答应下来，就直接摁住楚琉璃的后脑勺，然后亲上了她的小嘴，又吸又舔，贪婪的索取着。
　　“唔呜唔……嗯嗯……哈啊啊……”
　　男人的手也顺势攀上了一座高傲的山峰，将柔软硕大的巨乳揉来揉去。
　　楚琉璃也不反抗，吐出滑嫩的舌头，任由这个男人和自己舌吻，不停的交换着唾液，唇舌搅拌着对方的口水，却让她感到了强烈的快感。
　　我看着楚师姐坐在柴老大的腿上，一边献吻一边扭动着肥美的肉臀，一副恨不得马上就被干的样子，和平时的温柔典雅完全是两个极端。
　　楚琉璃张开手臂搂住柴老大的脖子，更加热情的索吻着，口水声在黑夜显得格外刺耳。
　　不知过了多久，两人接吻结束，柴老大说了什么我没听清，然后楚师姐就乖乖的趴在石桌上，撅起那对肥白肉臀，在臀瓣之间，又肥又大的阴蒂已经湿的不成样子，水灵灵的泛着光泽。
　　柴老大脱下裤子，一根黝黑粗长爬满筋脉的大屌立刻弹了出来，如同巨龙一样威猛。
　　我心爱的楚师姐，马上就要被白天淫辱她的人用这么粗大的黑家伙侵犯了吗？
　　柴老大用肉棒甩在楚师姐的肥臀上，那充满弹性的大白臀立刻弹了起来，肥满多汁的鲍鱼立刻流出了更多的淫水。
　　“请……请圣宗弟子，好好享用奴家吧！”
　　楚师姐羞耻的说完这话，柴老大立刻将肉棒对准湿淋淋的蜜穴，然后用力一顶。
　　噗滋！肉棒一插入蜜穴，大量的水花溅射而出，就像这个肉洞里本就灌满了蜜汁，一被插入就会挤出来透明的汁液一样。
　　楚师姐下面居然这么多水！
　　“哈啊啊啊......”
　　随着柴老大重重的一插，腹部狠狠地撞在楚琉璃的大白玉臀上，发出啪啪啪的肉体撞击声。他只是微微弓腰，然后又是猛的一撞，深入浅出，如此往复循环，那淫靡的肉体撞击声便不绝于耳。
　　楚琉璃眼神妩媚的趴在石桌上，雪白丰满的高挑肉体如同泄欲玩物一样被男人从后面狠狠的顶撞着，那长长的肉屌分开两瓣湿润的阴唇不停的用力冲刺，将粉嫩的唇肉都干的翻进翻出，白浆四溢。
　　粗壮的异物一次次的深入她的花心，让她的喉咙里不停的吐出娇美的呻吟，双手更是紧紧的抓住石桌的边缘，时而美目紧闭，紧咬薄唇，但却根本压制不住自己对肉欲的渴望。
　　而且她突然感觉到，身后这家伙不知什么时候又用上了合欢散，若是白天那点儿剂量倒也无妨，可现在明显是用上了整整一剂，这还不得让自己发情一整夜啊！
　　可事已至此，她也别无选择了。
　　“唔呜唔~齁喔噢♥♥......花心受不住了......可是~好想要啊啊啊啊啊啊.......”
　　本就紧致的肉穴猛烈的收缩起来，给深入其中的肉棒来了一套全方位的挤压按摩，就像榨汁一样吮吸着，让柴老大大呼过瘾，甚至差点就要忍不住喷射而出，辛亏他身经百战，及时停了下来，同时默念魔道心法，这才平息了那股冲动。
　　等到平复之后，他才趴在了楚琉璃这具完美丰满的雪白玉体之上，双手从她的腰间两侧伸出，自下而上的抓住了那两团圆润的巨乳，入手一片细腻柔软，简直顺滑无比。
　　身为修炼者，浑身的肌肤自然是通体润滑而富有弹性，更别说楚琉璃这般天赋异禀的美人，胸前的饱满雪峰常年傲然挺立而没有丝毫下垂，自然是弹性十足，在男人的大手抓揉之下无论变成何种形状，都会迅速的恢复。
　　“这奶子真是软弹无比啊，白天就想上手摸一摸，现在真的得手了，哈哈哈！”
　　柴老大兴奋的又是一阵耸动，胯下的两瓣圆润肥臀紧紧的贴在自己的腹部，肉棒被娇嫩的花穴不停的压榨着，那种滋味简直妙不可言。
　　“齁♥......能服务圣宗弟子......是我的福分~嗯啊啊啊......还请不要怜惜.......狠狠的~肏弄妾身啊啊啊啊啊......”在合欢散的作用下，楚琉璃早就将羞耻什么的抛之脑后，只剩下了对肉欲的渴求。
　　“表面上一脸清纯，骨子里偏偏是个骚货，我看没有合欢散你这婊子也会求着男人肏吧！”
　　柴老大说着就加快了速度，如同公狗一样抱着楚琉璃的细腰狠狠的抽插起来，壮硕的肉龙噗滋噗滋的冲刺着蜜汁不断的肉穴，肏的楚琉璃都有些双腿发软，想要跪下来让男人肏了。
　　随着一阵酥麻无比的快感传到四肢百骸，楚琉璃再也忍不住，昂起绝美天鹅脖颈，浪叫着达到了高潮。
　　“啊啊啊……去了～母狗要去了……”
　　楚琉璃那高潮春叫的媚脸，简直就真的如同被肏干的母狗一样淫荡。
　　“真是个浪货，就让老子给你灌种吧！”
　　柴老大趴在楚琉璃身上一阵抽搐，滚烫的精液瞬间射入了她的花宫，粉嫩的子宫很快就被白浊的液体完全浸染，没有一处不被玷污的。
　　直到柴老大拔出肉棒，那被撑开的肉穴还保持着肉棒的形状，黏稠的精液正不停的流出。
　　“真是极品啊！正好我新得了一套西方传过来的衣服，就带你回房间，让你穿上再被老子干几回！”
　　之后，柴老大就抱着楚师姐离开了，我一直跟在后面，最后躲在拐角处，看着楚师姐被他带入房间。
　　“师兄，你干什么呢？”我正要上前查看时，身后传来的声音吓了我一跳，回头才发现是刘师弟，此时的他睡眼惺忪，用手揉着眼睛也还是一副睁不开的样子。
　　“没……没什么，我睡不着出来散散步，准备回去了，刘师弟你怎么在这？”
　　“哦，我起来上厕所呢，看到你在这就过来看看！”
　　“原来如此，那就一起回去吧！”
　　我看了看楚师姐和柴老大消失的方向，也只好跟着刘师弟回房了，直到躺在床上，我才猛然发现，刚刚一直看着楚师姐被肏的我，肉棒居然早就勃起了！
