
【琉璃修仙录】（1）
作者：yeqingxuan



【琉璃修仙录】（１０）


【琉璃修仙录】（０９）


【琉璃修仙录】（０７－０８）


【琉璃修仙录】（０５－０６）


【琉璃修仙录】（０３－０４）



第一章
　　天火宗，七座主峰之一的一处偏院里。
　　一袭青衣的女子站在院中，她身段高挑修长，香背平滑，腰肢纤细，犹若水蛇。
　　而那纤细柳腰之下，两瓣丰满臀肉在那裙中若隐若现，轮廓诱人。
　　尤其是女子那饱满到极致的浑圆巨乳，一手完全无法掌控，又大又圆的乳球无比高傲的凸显着，和纤细的蜂腰形成了绝佳的对比。
　　这位巨乳蜂腰的温柔女子，名叫楚琉璃，曾经和我一起住在千里之外的辽城，我们青梅竹马一起长大，但她却比我先入门半年，所以如今成了我的大师姐。
　　我叫叶云，此时却和另一个入门没多久的师弟扎着马步，目前我这一脉除了师傅也就三人而已。
　　“师弟好好练功，我先去洗个澡！不许偷懒！”
　　“师姐明明是你偷懒……”我旁边的刘志师弟话说了一半，被楚琉璃瞪了一眼，就乖乖闭嘴了。
　　“哼！谁让我是师姐呢！”
　　楚琉璃说完就扭着腰肢离开了，我身边的刘师弟盯着她的背影吞了吞口水，兴奋的道:“叶师兄，大师姐这臀瓣真是绝了，光看背影就让人受不了！”
　　我听着有些不舒服，毕竟我可是一直把楚师姐当成我的禁脔，但我也不好说什么。
　　楚师姐走后没多久，刘志师弟眼睛一转，对我说道:“哎呀，师兄我肚子不太舒服，我先去喝点热水休息一下！”
　　我连忙关切道:“没事吧，刘师弟？要不我扶你过去。”
　　刘志连忙摆摆手，道:“不用不用，我自己去就行了，不能打扰师兄练功，我先去了！”
　　“那好吧，你小心点！”
　　我看着刘志师弟离开院子，出了口气，然后继续扎马步，练习基本功。
　　而在另一边的院子里，楚琉璃已经褪去衣物，露出雪白无暇的胴体，步入了散发着少许雾气的温泉池中。
　　此处地火旺盛，所以有很多温泉池，楚琉璃在来到天火宗后，就喜欢上了泡温泉，而且这里的温泉还有美白养颜的功效，对于女子的吸引力自然是不言而喻。
　　刘志离开院落后，来到一处低矮的院墙，四处观察一番后，轻车熟路的翻了过去，然后来到一处假山后面，顺着缝隙看去，顿时就被眼前的春色吸引住了。
　　假山前方有着一片水池，温热的池水升起白腾腾的雾气，而在这浴池之中，有着一名浑身赤裸的绝世美人正在沐浴。
　　楚琉璃坐在浴池里，背靠边缘的玉石，让头发不至于浸泡入水中，她仰着绝美的面容，将自己成熟诱人的躯体完美的凸显出来，那雪白傲人的巨乳，纤细的蜂腰和浑圆的肥臀，都被刘志尽数收入眼中。
　　这具身体透露着一种娇媚的光泽，肌肤如同白玉一般晶莹剔透，加上水汽的若隐若现，更增添了一分朦胧之美，让男人看了就心潮澎湃。
　　楚琉璃用双手捧起一些温水，从自己那完美雪白的成熟肉体上浇灌而下，顺着那高傲雪白的天鹅脖颈缓缓流淌，再滑过那高耸傲立的巨乳，温水轻柔的滑过她的雪白乳房，唤起了阵阵酥麻感，乳头微微挺立，诱人而娇嫩。
　　她闭上双眼，尽情享受这独属于自己的美好时刻。她伸展双臂，让水流顺着她的纤细手臂流淌，随着她的轻柔动作而微微颤动。
　　就在楚琉璃享受沐浴之时，她还不知道自己正在被刚收进门没多久的刘志偷偷窥视。
　　刘志心想，看着这样一位绝美的女子沐浴，可比练功舒服多了。
　　他趴在假山上，感到口干舌燥，喉结微微耸动，不停的吞咽口水，无论看了多少次都觉得不够。
　　“真是太美了，要是能和楚师姐同床共枕多好……这大屁股，肏起来肯定爽死了！”
　　刘志心里产生了这样的想法，并且越来越强烈。
　　当初他本来是山下一个无所事事的闲人，整天吃喝嫖赌，直到半月前，他看到天火宗招收弟子的盛会，一眼就看中了楚琉璃的美貌和身材，于是想方设法的加入了天火宗，没想到运气这么好，居然真的成了楚琉璃所在这一脉的弟子。
　　现在，居然还能时不时的偷窥到楚琉璃的赤裸身体，但刘志并不满足，人心的贪欲是永远不会满足的，现在的他还想要得到更多......
　　刘志的手悄悄伸进了裤子，握住了自己胯下那已经坚硬无比的分身，眼前这个绝美的女子点燃了他的欲火，他幻想着自己胯下的肉棒能够插入这位貌美师姐的身体最深处，一次次的侵犯她的身体，直到将自己积攒了许多的精液一股脑儿的都射出去！
　　过了半个时辰左右，我迟迟不见刘志师弟回来，心里难免有些担心，虽然这新来不久的师弟有些游手好闲，经常偷懒，但毕竟还有同门之谊，这么久了还不回来，该不会是出事了吧？
　　就在我准备去找他的时候，他却急匆匆的跑回来了。
　　“叶师兄，我回来了，哎呀，不知道怎么的，我这身子老是犯毛病！”
　　我看刘志师弟面上红光，不像生病，倒像是精神焕发，但他都这么说了，我也不好反驳他。
　　“没事就好，我还以为师弟出什么事了呢！”
　　刘志摆开架势，道:“没有没有，多谢师兄关心了，就是……待会师姐回来了，可别告诉她我不舒服的事……”
　　我当是他怕被责罚，于是随口答应下来。
　　不一会儿，楚琉璃换了一身贴身绿衣长裙走了进来，她的身上散发着淡淡的香气，一头长发还有些微微湿润。
　　她打量了我们一番，点点头，道:“不错，今天就先到这吧！”
　　我收回架势，就听见旁边的刘师弟说道:“哎哟！累死我了，师姐我这才上山没多久，感觉有点承受不住啊！”
　　我转过头，刘师弟已经跌坐在地，一副劳累的样子，楚师姐赶紧走上前，伸手扶他起来。
　　刘志趁机抓住楚琉璃的玉手，慢慢站了起来，然后又装作双腿乏力失去平衡，一下子扑倒在楚琉璃身上，双手环抱住她的纤细腰身，脸刚好埋进那两座高耸入云的柔软巨乳之中。
　　隔着薄薄的青衣，刘志用脸感受到了这傲人的硕大与柔软，他还刻意左右转了转，让自己的脸和这对柔软的大奶亲密接触了一番。
　　这！刘师弟分明就是在占便宜吧，这家伙，居然在我心爱之人的身上吃豆腐。
　　楚琉璃也有些脸红，被一个男人抱住然后用脸贴胸，让她感到有些不自在，若非这是自己的师弟，她估计已经动手了，只好尽力将刘志从自己身上托起。
　　可刘志得寸进尺，刚从楚琉璃身上起开，又一把抱住她的曼妙肉体，一手摸着将青衣撑起的凸圆肥臀，一手攀上两座巍峨的柔软巨峰。
　　“啊...师姐，我没力气起来了！”
　　刘志就这样在我的心爱师姐身上吃着豆腐，双手不停的又揉又摸，抱着楚师姐不放。
　　楚琉璃脸上泛起红晕，胸前被揉捏的竟然有些快感，还有一种别样的刺激，身子都有些发软，加上没什么经验应对，竟然就这样让刘志玩弄了好一会儿。
　　直到我回过神来，走去把刘师弟扶起来才结束了他这荒唐的把戏。
　　“谢谢师姐了！”
　　楚琉璃收回手，红着脸说了句早点休息，就匆匆离开了。
　　刘志看着远去的楚琉璃，露出了得意的笑容。
　　等到楚师姐离开后，刘师弟兴奋的对我说道:“师兄，楚师姐的身材真棒啊，刚刚我抱着她的细腰，啧啧，真是又细又滑，我还摸了摸她的大屁股，真是丰满啊！”
　　“更别说那对巨乳，柔软无比，我的脸埋进去不知道有多爽！”
　　我看着他怒斥道:“你怎么能这样对楚师姐！”
　　刘志却是嬉皮笑脸的说道:“叶师兄别生气，或许楚师姐很喜欢被我摸呢？只是不好直说罢了，说不定师姐晚上还要想着我袭胸的事自渎呢！”
　　我听到这话，更是心头火起，“不许你这么诋毁楚师姐！”
　　刘师弟哦了一声，随即猥琐的凑过来，笑道:“师兄原来是喜欢师姐啊，我跟你说，想要得到师姐这种不食人间烟火的仙子，就得靠大肉棒把她干成母猪，楚师姐这么漂亮身材又好，其实啊，天生就是欠干！”
　　我气极反笑，讥讽道:“好你个刘师弟，把师姐当成什么了，我和师姐从小一起长大，她无论如何也不会是那种淫乱的女子！”
　　刘师弟眼轱辘一转，挺直腰板说道:“那，我们打个赌如何！”
　　“什么赌！”
　　“就赌楚师姐表面清纯，骨子里其实是个欠干的骚货！”刘师弟说道，“一个月内，我要是能上了楚师姐，就算我赢了，反之，就算你赢！”
　　“好！”我一口气答应下来，“如果你输了，你就自己离开师门，我不想看到你！”
　　“没问题，要是你输了，你就答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“还没想好，不如先欠着，怎么样，敢赌吗？”刘师弟挑衅道。
　　“怎么不敢？赌就赌！”
　　刘师弟脸上露出得意的笑，又道:“这一个月里，你无论看到我做什么，都不许阻止，不然怎么能体现出楚师姐的本性呢？”
　　我冷冷道:“当然！不过，你注定会输！”
　　“一言为定！”
　　我说要之后，转身就走了出去。
　　我很快就追上了楚师姐，这时她的脸蛋还是绯红一片。
　　“叶师弟，你怎么过来了？”楚师姐主动问到。
　　“我……我就是，想问问师姐你有没有空，我想和师姐下山去逛逛！”
　　楚琉璃有些惊讶，接着笑道:“好啊，不如明天吧，我都好久没和你下山逛过了！”
　　“是啊，以前我们经常在柳叶巷逛呢，那个时候……”
　　聊着聊着，我们就仿佛回到了过去，一直聊到加入天火宗。
　　“加入天火宗之后，师姐的身材......更加丰满了呢！”
　　楚师姐却是脸色一红，道：“说什么呢！”
　　“我说的是实话啊，师姐好像更成熟了一些，越来越美了！”我由衷的赞美道。
　　特别是师姐的巨乳似乎又大了一个规模，那诱人的肥美肉臀更是硕大如磨盘，就像被男人肏了无数次的美妇一样，光是看一眼这葫芦一般的滚圆成熟美体，就忍不住生出下流的心思。
　　“那......你觉得师姐现在更美，还是以前更美？”
　　“都美！”我发自内心的肯定。
　　“贫嘴！”楚师姐白了我一眼，显得风情万种。
　　“我说的是实话啊！”
　　“如果必须选一个呢？”楚师姐又问道。
　　我纠结了一下，说道：“那我选现在的师姐！”
　　“为什么？”
　　“这......”我不敢直说，总不能说你现在就像熟透了的水润熟妇一样，对男人有着强大的吸引力吧！
　　“你们男人啊，心里想什么我还不清楚吗？”楚师姐直接点破了我，“那个刘师弟也是，居然故意吃我豆腐，差点把我浑身都摸遍了～”
　　一提起这个，我就来气，道：“这刘师弟也真是的，怎么能这么对师姐！”
　　楚师姐眨眨眼，“那如果是你的话，想怎么对师姐？”
　　“当然是......”我即将说出口的话戛然而止，总不能现在就说想娶师姐吧！
　　“嗯？果然你也是想吃师姐的豆腐！”
　　“我......我不是，我才没有！”我赶紧否定。
　　楚师姐捂嘴偷笑，道：“这么认真干嘛，不过，我还打算如果你也想那样的话，师姐可以稍微满足你一下呢～”
　　听到这话我顿时一阵后悔，可话已经说出去了，只能继续正直的道：“我可没想，我和刘师弟那种登徒子可不一样！”
　　“行了行了，刘师弟也没你说的那么不堪啦！”
　　“可是......”可是他都对师姐你那样了，直接抓着师姐的巨乳肥臀乱揉啊！我看了看师姐的丰满玉体，胸前的高耸几乎要破衣而出，身后的臀瓣肥圆硕大犹如满月，那个登徒子师弟，居然能用手按上去一阵乱摸，师姐居然还这副不是很在意的样子。
　　“好了，今天先不聊了，早点回去休息吧！”
　　我抬头看了看天色确实很晚了，我们也就一起回山了。
　　一刻钟后，楚琉璃推开院门，四周查看了一番，确定无人后，又趁着夜色出门而去。
　　不多时，她便来到山中的一座院落，这院子看起来格外古朴，像是修建了很多年，但楼宇亭台都非常干净，颇有一种大气磅礴之感。
　　楚琉璃站在门外，紧闭双眼，脸颊微红，犹豫了好一会儿，最终长叹一口气，然后推门而入。
　　院子里，坐着一位身形干枯的老者，此人名为胡老怪，是天火宗长老之一，也是楚琉璃的师傅。
　　他身穿灰袍，面容苍老，但一双眼睛确是炯炯有神，见到楚琉璃进来后，更是闪过一抹喜色。
　　“师尊......”楚琉璃来到前院，对着这名老者微微行礼。
　　“嗯，乖徒儿，快过来吧！”
　　楚琉璃移步到老者身前，走动之下，胸前那对颤颤巍巍的高耸巨乳也跳动不已，起伏波涛让人呼吸急促。
　　“进了院子还拘束什么，为师不是早就告诉过你了吗？”
　　听闻此言，楚琉璃轻咬嘴唇，眼神颤抖，但还是伸手将腰间的衣带轻轻松开，玉手剥开衣襟，身上唯一的一件纱裙便立刻滑落，此时的她已经身无片缕，一具雪白完美的婀娜玉体立刻暴露在皎洁的月光下。
　　高耸玉白的白腻巨乳硕大饱满，呈现出完美的球形轮廓，这对圆润的乳峰上粉色的乳头同样娇嫩无比，和雪白如月的嫩滑肌肤显得格外不同。
　　再往下看，纤细的腰肢简直不堪一握，如此细枝怎么结出这般累累硕果，随后曲线猛然膨胀，那是肥美软腻的肉臀，平日里连宽大的衣袍都遮盖不住，此时却完全暴露在了一个老者的面前。
　　那双修长的白玉美腿同样是圆润丰腴，撩人无比，在双腿并拢形成的私密三角处，依旧是空无一物，软滑嫩腻的唇肉显得肥大饱满，已经渗出了晶莹的玉汁。
　　这恰到好处的曼妙曲线让胡老怪眼前一亮，即便不止一次的看过这具玉体，但还是会感到异常兴奋。
　　他伸出干枯的手掌，轻轻的摁在其中一颗圆润的巨乳上，乌黑枯瘦的手指和丰盈白腻的乳肉形成了鲜明的对比，只见胡老怪轻轻用力，五根手指就深深的陷入了柔嫩的乳肉之中，嫩滑的巨乳几乎将他的手指完全隐藏了起来，可见这对巨乳之柔软硕大。
　　“...嗯～”
　　楚琉璃身子一颤，发出羞耻的嘤咛，脸上飞上一抹红霞，但却丝毫不敢阻止，任由自己的师尊亵渎她的绝美玉体。
　　胡老怪的手掌不停的揉捏着这完美的圣女峰，柔嫩的手感让他舍不得停下，很快胯下的肉龙就有了反应，他自然就不满足于此了。
　　胡老怪收回手掌，轻轻一撩自己的灰袍，那一根坚挺的肉龙就暴露而出，这老怪居然也是里面什么都没穿。
　　楚琉璃立刻就明白了他的意思，缓缓跪在了师尊的双腿之间，双手撑在草地上，让身后的淫美肉臀凸显的更加浑圆硕大，那根丑陋的肉茎散发着雄性的气味，不停的被她吸入鼻腔，刺激着她的神智。
　　她轻轻撩了撩秀发，然后将脸蛋凑到了那根肉棒面前，张开小嘴一口吞没，柔美的双唇淫靡的裹住这根生殖器，臻首不断上下摆弄，熟练的开始吞吐起来。
　　“......咕叽...唔呜～唔嗯嗯......滋滋～唔呜......”
　　“嘶～真爽啊......不愧是我的好徒儿。”
　　胡老怪闭着眼睛一副享受的模样，过了一会儿才说道:“宗门近日决定，过几日就封你为天火宗圣女，秦家和我们宗门关系素来密切，到时候会有几名长老过来，你和几名女弟子就好生陪侍。”
　　听到这话，楚琉璃的身子顿了一下，然后又继续吞吐起来，继续发出阵阵淫靡口交之音。
　　说到这，胡老怪感叹道:“本来我是想将你收为禁脔的，但你这巨乳婊子生的如此貌美，入门第一天，宗主和几位长老就都对你垂涎三尺，为师只好换一种玩法，将你变成人尽可夫的婊子，尤其是还将你那青梅竹马收入门中，他在我门下苦修，却不知心爱之人被我时刻淫辱，也是别有一番滋味啊！”
　　“嘶，真舒服，吐出来吧！”
　　楚琉璃乖乖吐出丑陋的肉棒，然后在胡老怪的要求下，如同一条巨乳肥臀貌美母狗跪趴在他的面前，雪白的大白臀无比饱满的展现给身后的男人。
　　胡老怪扶着自己的肉棒，对准那柔嫩的湿穴就是一插，虽然只插入了一小节，但他却不再动作了，只见楚琉璃主动的往后面退了退，那根火热的肉棒就插进去了一半，然后楚琉璃再用雪白饱满的肉臀往后面一坐，整根肉棒就完全被肉穴吞了进去。
　　“嗯～”
　　楚琉璃张开小嘴，面色潮红的呻吟出声，羞耻度直接拉满。
　　“嗯，越来越懂事了，记住了，你就是天火宗的巨乳母狗，以后当了圣女，也要用这肥臀侍候老夫的大鸡巴，听见了吗？”
　　“徒......徒儿听见了～哈啊......”
　　“那就重复一遍！”
　　只听楚琉璃断断续续的说道:“我......我是巨乳母狗......用肥臀侍候～大鸡巴......啊啊～”
　　“嗯，你和那个青梅竹马的师弟，现在如何啊？”
　　“还......并无进展～”
　　“嗯，新收的那弟子刘志，虽然没什么天赋，但却是个好色至极的家伙，还是按我之前所说，如果他对你动手动脚，就从了他，有事呢就站在他那边，让你那个小男友看着你被他占便宜，明白了吗？”
　　“可是为.....为什么......徒儿不明...明白......”
　　啪啪啪！胡老怪突然抓住她的白臀，重重的肏了几十下，撞的大白美臀颤抖不已。
　　“你这肥臀母狗，老夫怎么说，你就怎么做！你一个只会用肉穴吞鸡巴的浪妇，问这么多做什么！”
　　“噢噢......齁喔噢～徒儿知错......唔哦......徒儿不敢了......”
　　楚琉璃被肏的花心乱颤，差点直接高潮。
　　“错了该怎么办啊？”
　　“用......用身体服侍师尊～”
　　“那还不快动！”
　　楚琉璃左右摇晃着丰腴肥臀，同时往后面耸动，吞吐着坚挺的大肉棒，每一次都发出噗滋的抽查声和肉体撞击声，还有淫靡的汁液溅落在地上。
　　“噢噢，真是爽啊，你这巨乳婊子怎么肏都肏不够，天生就是让男人用大鸡巴肏的母狗！”
　　胡老怪爽的忍不住用力往前一顶，就将淫白的肉臀撞的臀浪阵阵，这犹如满月的丰腴肥臀肏起来简直爽到了极点，他本想狠狠的冲刺一番，却又起了别的心思。
　　“你这母狗，还不快些，用你的大屁股撞为师的腰！”
　　听到胡老怪的话，楚琉璃只好加快了动作，主动的向后面耸动肥臀，噗滋噗滋的吞没男人的肉龙，把自己的肉穴弄的湿润无比、淫汁阵阵。
　　“哈啊......嗯嗯～太深了......嗯嗯～”
　　楚琉璃半张着小嘴，不停的吐出娇美的喘息，还要不停的用蜜臀朝后撞着男人的胯部，那根火热的肉棒每一次插入都让楚琉璃浑身一颤，肉穴分泌出黏滑的汁液。
　　一想到自己就这样羞耻的被师尊肏着花穴，她就有一种被玷污侵犯的感觉，那母狗的称呼更让她羞耻的难以接受，可偏偏她又被男人胯下的肉龙插的淫水直流，如同触电般的快感蔓延着全身。
　　“哦噢......不行了～奇怪的感觉要来了......嗯齁齁......”
　　楚琉璃双眼泛起雾气，双手趴在草地上，肥大的白臀开始剧烈的颤抖着，泛着水光的饱满阴唇中插着一根巨大的黑龙，缝隙中流出了汨汨不断的透明汁液。
　　“果然是个骚浪蹄子，这就去了，看老夫怎么继续肏你这条巨乳母狗！”
　　胡老怪双手摸着楚琉璃那浑圆的大屁股，就开始挺腰打桩，快速的抽插着身下的美人玉壶，啪啪啪的声音在院内不断回荡，楚琉璃更是被肏的两眼翻白，张着小嘴任由口水从嘴里流出，一副淫乱痴女的高潮脸。
　　他的手在楚琉璃的饱满玉臀和雪白大腿上一通乱摸，赞叹道：
　　“母狗徒儿的骚穴真是舒服，为师根本停不下来，尤其是这肥臀大长腿，又嫩又滑，怎么摸都摸不够！”
　　“嗯嗯......齁齁❤️......师尊～徒儿受不住了～”
　　高潮之后的楚琉璃满脸痴媚，一副被大鸡巴肏的非常满足的淫态，磨盘大小的雪白大肉臀被胡老怪的粗硬大鸡巴肏的非常舒服且满足，特别是花心里面每一次被顶，都会让楚琉璃感到飘飘欲仙。
　　“太爽了，没想到当初去辽城，居然能遇到你这么貌美的女子，你那父亲也真懂事，当天晚上就让你跪在地上让我肏，啧啧啧，看来以后要多收点漂亮女弟子，再把那些温柔小美人肏成母狗！”
　　胡老怪越说越兴奋，最后一个忍不住就在楚琉璃的肥臀玉穴里喷射了出来，大量的粘稠精液就从马眼里喷出，射在子宫的内里肉壁上，灌满了她的花宫。
　　楚琉璃也是肥臀一阵抖动，媚眼如丝、脸色潮红，呻吟着承受着男人的浇灌。
　　胡老怪趴在这对磨盘大小的凸圆肥臀上，脸上露出享受的表情，同时手掌运起灵力，注入楚琉璃的身体里，温养着这具绝美玉体。
　　“唔，真爽啊，你这对肉臀更加硕大了，皮肤也更细腻，看来被精液滋润的很不错嘛！”
　　胡老怪满足的拔出肉棒，将楚琉璃从地上扶起，然后搂住她侧坐在自己怀里，手掌摸着她胸前的白皙柔滑巨乳，看着她的潮红绝美脸蛋儿淫笑道：“你这巨乳肥臀越发肥圆硕大了，新来的那小子就没对你做什么？”
　　“他......他今日对我动手动脚......我按师尊的意思，就在叶师弟的旁边......让他吃了点豆腐～”
　　“哦？详细说说！”
　　于是楚琉璃就把今日之事讲了一遍，听的胡老怪很是满意。
　　“那你被姓刘的小子摸的时候，是不是很爽？”
　　“并......并没有......只觉得在叶师弟面前～被吃豆腐......很羞耻～”
　　胡老怪笑道：“你这骚浪蹄子，还想在叶云那小子面前装清纯是吧，不过这样也好，到时候玩起你来也更刺激！”
　　胡老怪突然想到什么，嘴角露出淫笑，他收起地上的衣物，对楚琉璃耳语了一阵，后者顿时浑身一颤、玉颊绯红......
　　接着，胡老怪就一只手摸着楚琉璃的脸颊，掰过来让她看向自己，然后亲上了楚琉璃的诱人小嘴儿。
　　“唔呜～唔嗯嗯......”
　　月色之下，一名巨乳肥臀的年轻貌美仙子，正赤裸着和一个老头子抱在一起嘴对嘴的亲吻，还要舌头纠缠彼此吮吸，反差感直接拉满。
　　半刻钟后，一名貌美无比的巨乳长腿女子轻轻的推门而出，这人正是楚琉璃，只是此刻她依旧浑身不着片缕，赤裸着雪白的玉体，绯红的脸上带着慌乱的神色。
　　她转身关上门，然后赤裸着走在山间的小道之中，月色洒落之下让她的雪白肉体更加晃眼。
　　那丰腴身体的胸前饱满而坚挺的巨乳有着无与伦比的吸引力，两座巍峨巨峰形状完美而诱人，乳晕粉嫩且微微凸起，当她动作轻盈地走动时，那双巨乳随之一颤一颤，波澜起伏十分壮观。
　　她的蜂腰修长而柔软，如同一道完美的曲线连接着她丰满的胸部和完美的臀瓣。纤细的腰肢恰到好处地勾勒出她的优美身姿和女性的柔美曲线。
　　楚琉璃心跳极快，随时观察着四周，生怕被人发现，只想赶快回到自己的院子之中。
　　所幸一路上都没怎么遇见人，偶尔撞上几个同门子弟，也被她巧妙的化解，只是她在经过一座院子时，稍作停留，因为这是叶师弟和刘师弟住的小院。
　　“若是被叶师弟知道我这副模样，肯定会觉得我是个不知羞耻的荡妇，然后不再喜欢我了吧！”
　　楚琉璃自言自语，“绝不能让叶师弟知道！”
　　然后她就加快脚步，可在经过院门的时候，门却突然开了。
　　刘志从院内走出，正好看见这一副绝美的仙子裸身夜游图，顿时眼睛睁大。
　　楚琉璃也愣住了，没想到在这个时候竟然被人看见，脸上顿时一片红霞，随即用手护住胸前的巨乳，可也只能遮挡住乳头而已，那满溢而出的巨乳可不是能挡得住的。
　　“楚师姐！”刘志惊呼。
　　“刘......刘师弟......”楚琉璃羞耻的低下头，声音细弱蚊蝇。
　　刘志计上心头，立刻摇头道：“原来师姐竟然是这等风流女子，真是没想到啊，可怜叶师兄对你一片情深，你说，若是我把这事告诉他......”
　　“不要...”楚琉璃赶紧抬头脱口而出，随后头颅低垂，放软语调:“请...不要告诉他......”
　　刘志上前几步，看着这天仙般的玉人赤裸的模样，呼吸都更加急促，尤其是楚琉璃这副低着头的害羞模样，更让他欲火中烧。
　　他歪着头微微下蹲，看着楚琉璃的脸蛋儿，然后从下而上亲上了她的仙子小嘴。
　　“唔......”楚琉璃没想到他这么直接，短暂的愣神之后，赶紧撇过头去。
　　“刘...刘师弟，请不要这样～”
　　“不要？”刘志摇摇头，转身就走，“那我还是告诉叶师弟吧！”
　　“别！”楚琉璃顿时服软，低声道：“我......我让你亲！”
　　刘志立刻回头，淫笑道：“这可是师姐你说的！”
　　“但，亲完之后......你要保密！”
　　“当然！”
　　随即刘志就捏住楚琉璃的精巧下巴，粗鲁的亲了上去，开始了漫长的舌吻。
　　“唔嗯嗯......哈啊～吸溜......滋......滋......”
　　而且刘志这泼皮的吻技居然很高明，仅用舌头就很快的将楚琉璃亲的眼泛桃花。
　　（这家伙居然这么会亲，好舒服，光是接吻就让我好兴奋！）
　　（不行，这么想也太对不起叶师弟了......可是真的好有感觉......）
　　（让他再亲一会儿吧......反正都亲了......舌头全伸出去也不要紧吧......如果他亲的舒服就会多亲我一会儿了......）
　　（不行......怎么能这么想......算了，再亲一会儿就推开他！）
　　（时间还没到吧......肯定还没过去多久......所以就继续让他舌吻吧，口水全吞下去也没关系......）
　　楚琉璃都差点不想停下来了，当然最后还是靠着一瞬间的理智将他推开，只是两人这时候都已经吻到拉丝了。
　　“可......可以了吧～”楚琉璃有些不确定，甚至想着要是他再亲上来自己就不推开了，让他亲到满意为止。
　　“可以了，楚师姐的小嘴真是美味啊，尤其是舌头又香又滑！”
　　听到这话，楚琉璃才放下心，却又有点怅然若失。
　　“不过！”刘志话锋一转，拿出手里的留影石，“刚刚和师姐接吻的画面我可全都记录下来了，最关键的是，师姐还是全身赤裸，要是叶师兄看到了，肯定不会觉得我们只是单纯的接吻吧！”
　　“你......怎么这样～”楚琉璃身体一紧，就想要过去夺过留影石，却被刘志直接收进储物戒指，顺势将赤裸的楚琉璃抱在怀里。
　　“嘿嘿，师姐别担心，只要师姐听我的话，叶师兄就不会看到的！”
　　“你......你想怎么样？”楚琉璃问道。
　　“当然是偶尔占占师姐的便宜了！放心，叶师兄在的话，最多就是摸几下而已......”
　　“但叶师兄不在的话，嘿嘿......”刘志说着就露出淫荡的笑容。
　　次日一早，我像往常一样来到了修炼室，虽说天火宗是仙道宗门，落座于灵脉之上，使得山中各处都有充沛的灵气，但修炼室却是建在灵脉喷吐灵气的井口上，还配有聚灵阵法，修炼起来事半功倍，所以我常常会到修炼室进行修炼。
　　宗门内修炼室并不算多，听说其他弟子都得排队领号进入其中修炼，不过师傅这一脉目前就我们三人，所以这修炼室虽然只有一个，但大多时候都是空着的，随时都可以来修炼。
　　在楚师姐的要求下，我们三人几乎每日都会到修炼室进行灵气的淬炼，这已经是我们的必修课了。
　　不过今日，我路过一座修炼室的窗户，却看到了不可思议的一幕，顿时心里一紧，脚步蹲在原地，目不转睛的看着屋里的场景。
　　只见屋内，楚师姐身穿一件白色束腰仙裙，整个人背靠在柱子上，胸前的衣襟都微微敞开，暴露出大半的惊世雪腻巨乳，圆挺丰满的两座乳峰随着主人的沉重呼吸而不断起伏。
　　而此时的楚师姐，竟然被刘师弟双手环腰亲着她的樱桃小嘴，唇瓣不停的吮吸，甚至连舌头都伸了出去，和他亲密无间的舌吻着，交换着彼此的唾液。
　　“唔呜……唔嗯嗯～唔呜唔唔呜～”
　　两人嘴唇对嘴唇，彼此亲吻着发出诱人的闷哼，还时不时夹杂着口水搅拌声。
　　也不知楚师姐已经和这家伙亲了多久！
　　楚师姐似乎有些喘不过气来，这才轻轻的推开刘师弟，道:“哈......差不多可以了......叶师弟要来了......”
　　“那又怎样？”刘师弟一副无所谓的样子，甚至伸手摸上了楚师姐的高傲巨乳，揉了几下。
　　楚师姐面对这家伙的轻薄，却没有阻止他的手上动作，只是说道:“你……明知道他喜欢我……”
　　“对啊，我就是知道叶师兄喜欢你，所以才要多亲一会儿，他肯定猜不到，他的心上人现在正被我抱着亲吧！”
　　“不……万一被看见～唔呜唔唔呜……”
　　楚师姐话没说完，就再一次的被刘师弟堵住了小嘴亲吻起来，被迫发出无助的哼吟，只是那哼吟之声听起来极为悦耳。
　　她丰满高傲的巨乳被刘师弟抓在手里玩弄着，弹性惊人的手感让他舍不得放手，握住这样一对完美的仙子巨乳居然还不让他满足，甚至变本加厉，将手掌伸进了楚师姐的衣襟里……
　　“师姐真是淫贱啊，里面真的什么都不穿，摸起来也太舒服了！”
　　听到刘师弟的话，我更加震惊，楚师姐除了这件外衣居然没穿，那刘师弟的手伸进去后，岂不是毫无阻隔的握住我心爱女子的巨乳随便揉捏！
　　“你...你说谁淫贱......明明是你说让我不穿的！”
　　刘师弟嬉皮笑脸的道：“那师姐以后就都别穿了，这么大的奶子，蹦蹦跳跳多诱人呐！”
　　楚师姐突然闷哼一声:“哼嗯……别～别捏那里……”
　　原来是刘志的大手在这对丰润饱满的乳房上揉捏一阵后，就用手指在那乳峰最高处轻轻的蹭了几下，随即用拇指和食指夹住那微微凸起的乳头，轻轻地挤压，引起楚琉璃一阵娇喘，连裙下的笔直双腿都夹紧了些许，脸上更是出现了更加诱人的红晕。
　　“嘿嘿，叶师兄之前还教训我呢，我又打不过他，那我就只好替他好好玩玩楚师姐的身子咯！不过，楚师姐这身子还真是敏感啊，就这么摸几下就动情了，双腿夹这么紧，该不会是下面已经流水了吧！”
　　“哈啊啊啊......别......你坏死了......”
　　我看着刘师弟的一只手顺着楚师姐的腰腹一路摸下去，准备摸向她的双腿之间，楚师姐才终于推开这个无耻的家伙，然后开始整理自己的衣服，“待会叶师弟就要来了，你消停一点！”
　　“嘿嘿，好吧！”
　　屋内的两人恢复了正常，我的心里却乱作一团，不停的思考这到底是怎么一回事。
　　最终，我只能长叹一声，走到门口推门而入。
　　我装作对刚才的事完全不知情的样子，喊道：“楚师姐！”
　　“叶师弟也来了，那就开始今日的修行吧！”楚师姐依旧是那副温柔清纯的模样，看不出丝毫破绽。
　　“前几日，我代师授业，已经传授刘师弟天火宗内门心法，今日两位师弟就依旧按心法修炼吧，不过二位师弟有什么疑问，都可以直接问我。”
　　楚师姐说完后，我们三人就盘坐开始修炼，只是我目睹了刚刚的场景，心绪不宁，实在是难以静下心来修炼，满脑子都是刚刚楚师姐被人揉着巨乳舌吻的情景。
　　“叶师弟？你怎么了？”
　　我听到声音，睁开眼，只见楚师姐一脸关心的看着我。
　　“叶师弟，我看你一直皱眉，心绪紊乱，是不是遇到什么事了？”
　　我一时竟不知如何回答，可又不能直接说出，只好编了个理由道：“可能是上山许久，有些烦闷，怀念以前和楚师姐在山下的日子了。”
　　楚师姐听完，温柔一笑，道：“那过几日我们就去山下逛一逛如何？”
　　我顿时心里一颤，这是楚师姐要和我约会吗？赶紧答应下来，“好啊！我都好久没和楚师姐一起逛街了！只是师尊那里......”
　　虽说拜师以来我都没见过师傅几次，可我却是知道，楚师姐入门比我们早，却大多在山上修炼，因为师尊有令，不得过多沾染红尘，所以让楚师姐常常待在宗门之内。
　　“无妨，那就这么定了，我去跟师尊禀报一番就行了。”
　　在和楚师姐聊了一番之后，我的心竟然莫名的平静了下来，即便还是会想到刚刚的场景，却也能很快的将之忘却，专心修炼起来。
　　三日后。
　　我收拾好东西，穿上一套新衣服，因为今天要和楚师姐去山下，对于这次约会我可是很上心的。
　　当我走出院外，来到约定好的苍梧树下时，就看到刘志正嬉皮笑脸的跟我打招呼，我露出一丝厌恶，心道他怎么也在这里。
　　“叶师兄，你来了，楚师姐被师尊叫去了，应该待会就到。”
　　什么意思？他也要跟我和楚师姐下山？
　　我皱眉道：“你也跟我们一起？”
　　“对啊，楚师姐没跟你说吗？”刘志装作惊讶的样子。
　　我顿时心烦意乱，本来和楚师姐的二人约会，突然冒出来这家伙，我打算等师姐来了再问问。
　　时间渐渐过去，一直到中午时分，一袭白衣的楚师姐出现在了我的视野里，她面容绝美宛若谪仙，却又散发着一种成熟的韵味，束腰将那成熟浑圆的身段儿分成两部分，宛若葫芦一般，上方的硕大高耸被纱裙包裹的浑圆凸显，下方的欣长丰满玉腿在裙下若隐若现，这身打扮既有仙家风范，又实在是太过诱人。
　　我常常在想，楚师姐还未入仙门前，虽然也是发育极好，但还是清纯大小姐的身段儿，而今入了天火宗不过半年，怎么就几乎成了丰润多姿的熟妇仙子姿态，这丰满多汁的绝妙肉体光是看一眼就让人觉得色情下流到了极点。
　　“楚师姐！”见师姐走近，我赶紧收回心思打招呼。
　　“不好意思，师尊有命，耽误时间了！”脸上挂着红晕的楚师姐露出歉意的表情。
　　我赶紧道：“不碍事！”
　　“对了，因为刘师弟上山没多久，可能对山下有些挂念，所以我便叫上了他，正好一起下山。”
　　难怪，楚师姐真是人美心善，可她还不知道刘师弟是什么货色吧，哎，还是等赌约结束后，就让刘师弟下山去！
　　我点点头，目光一瞥。
　　咦？今天楚师姐的小腹怎么有些鼓起来的弧度？
　　楚师姐似乎也察觉到了我的视线，道：“怎么了？”
　　“没......没什么，我们走吧！”这种事我怎么好意思问，只当是师姐吃的多了或是灵气运于丹田还没炼化。
　　说着我就带头朝着山下而去。
　　楚琉璃这才松了一口气，刚刚在床上被几个师门长辈享用了一上午，浓臭恶心的精液把她的子宫都完全灌满，还多出来三倍的量，所以现在她的小腹还鼓胀着。
　　刘志凑到她身边淫笑道：“师姐的肚子里，装了什么啊？”
　　“啊？没......没什么！”楚琉璃慌乱的回答，却让刘志更加笃定了自己的猜测。
　　他在楚琉璃的身上闻了闻，道：“一股腥臭味，楚师姐的子宫里，现在灌满了浓稠的精液吧！”
　　楚琉璃顿时一惊，低声道：“别告诉他！”
　　刘志露出狡猾的神情，道：“居然这么多，看起来就像被肏怀孕了一样呢，楚师姐该不会是被师尊叫去......”
　　楚琉璃赶紧捂住他的嘴，“别说了！”
　　“好好好，又让我知道师姐的一个秘密，放心，我不会告诉叶师兄，他爱慕的师姐背地里是个淫乱的婊子的！”
　　听到这话，楚琉璃更不放心了，她只好哀求道：“只要你不告诉他，今天晚上，我可以......满足你～”
　　刘志闻言，仍不满足，道：“师姐今天，得听我的！”
　　“......好......”楚琉璃只好答应下来。
　　来到了山下的集市后，我们几人立刻兴致勃勃的逛了起来，看杂耍，变戏法，吃各种小食，就像回到了以前的日子。
　　不过，要是没有刘师弟这个碍事的家伙就更好了。
　　路过一处裁衣店，刘志心头一动，道：“楚师姐，不如去这家店看看，挑几块上好的布匹做衣？”
　　楚师姐闻言，点了点头，然后我们三人就进了店。
　　“三位客官！欢迎欢迎，我这店里都是刚进的上等货，一分钱一分货，绝不宰客！”
　　刚一进门，掌柜的就赶紧迎了上来，只不过他的目光却只是在我们三人中扫了一眼，就定格在楚师姐那熟女一般的身体上。
　　“几位是仙道宗门的弟子吧？”
　　“何以见得？”
　　“自然是三位气度不凡，一看就是修仙有成之人，左边这位眉目俊朗，天生贵气，右边这位面带福相，运势极好，特别是中间这位仙子，简直不似人间凡物啊！”掌柜的一通夸奖，让我们都有点不好意思了。
　　“这个怎么买？”楚师姐拿起一匹布料，随口问道。
　　“仙子好眼力，这布昨日刚从锦城送来，城里那些达官贵人家的小姐都喜欢得紧，现今只需三两银子！”
　　“贵了些。”楚师姐虽然不缺这点银子，却也不愿意当冤大头。
　　“哎，不贵不贵，这布做工细致，用料讲究，若是卖的贱了，反而配不上您的身份啊！”
　　刘志这时却在我耳边低声说道：“别忘了师兄说过，不管我做什么，都不阻止！”
　　刘志这话是什么意思？
　　就在我疑惑的时候，他走到楚师姐的身后，在她耳边又说了几句话，让楚师姐的绝美脸蛋儿微微脸红。
　　接着，他居然抓着楚琉璃的衣襟轻轻扯了扯，将那一对饱满多汁的巍峨巨乳暴露大半，那雪白无比的软腻奶球让掌柜的眼睛都直了，两团雪白挤出一道深邃的乳沟，白花花的巨乳让他睁大了眼睛死盯着不放，而且这名貌美仙子的衣襟里居然没穿亵衣！
　　此等貌美仙子竟然暴露出这么多的春光让他欣赏，他这还是从业以来第一次。
　　“掌柜的......真不能，再少一点吗？”
　　楚师姐红着脸微微弯下身子，一副仔细检查布匹的模样，但这也让她和那掌柜的距离更加近了一些，何况这种角度，使得掌柜的视线里那雪白的轮廓更加饱满硕大，连粉嫩的乳晕都隐约可见。
　　这几乎是楚师姐主动将自己的奶子送到人家眼皮子底下让人欣赏啊！
　　我的楚师姐怎么会做出这种事？刘志到底和她说了什么？
　　不过，师姐的这对软腻巨乳真的是太大了！
　　“这......那就少一点，二两五钱？”
　　掌柜的被美色诱惑，自然要降一降。
　　“若是做好成衣呢？”
　　“平日需要六钱，不过我与仙子有缘，只需再加三钱就好！”
　　掌柜的依旧目不转睛的欣赏着楚师姐的胸前沟壑，这么大的美巨峰可是青楼都少见啊，何况论身姿气度美貌，眼前的仙子都是人间绝顶，远不是那群娼妓能比的。
　　刘志又插话道：“也不知道你这店里做的尺寸，合不合身？”
　　“放心放心，绝对合身！十里八街都知道我这店，手艺绝对信得过！”掌柜的拍胸脯保证！
　　“哎！”刘志叹道，“我这师姐生的一副好身段儿，尤其是胸前这对巨乳，又大又圆，所以定几次衣服都不合身，也不知道掌柜的你手艺是否能行！”
　　“客官，我的手艺可是极好的，你可以说我宰客，但不能说我的手艺不行，这仙子宽肩肥臀，巨乳细腰，确实是夸张至极的熟妇身段儿，但我可是老师傅了，只需看上几眼就能确定尺寸！”
　　刘志淫笑道：“光看怎么行，得用手量啊！掌柜的从业这么多年，只用手应该就能量出来我这师姐胸前的规模吧！”
　　掌柜的眼前一亮，见眼前的仙子不出声默认了此事，四周看了看，然后兴奋的伸出双手，从楚师姐敞开的衣襟处伸了进去，摸上了两团柔软无比的硕大巨乳。
　　“嗯～”楚师姐嘤咛一声，脸上红润一片，却并未阻止，装模作样的继续翻看布匹。
　　这！楚师姐竟然真的默许一个陌生男人，揉捏她的胸器！
　　难道楚师姐真如刘志所说是个欠干的婊子？不可能，肯定有什么隐情，刚刚刘志在楚师姐耳边说的话肯定是威胁之语，我要查清楚！
　　男人的大手在师姐的衣襟里四处摸索，揉捏着那对丰挺圆润的巨大乳球，软腻十足的肉感让他根本舍不得收手，不停的用五指一寸寸的感受着这对饱满巨奶的尺寸规模，侵占着细腻柔嫩的羊脂玉球。
　　那只手掌包裹住楚师姐的胸前巨乳，感受着柔软的弹性与丰盈。
　　楚琉璃的身子也微微颤抖着，她的呼吸都变得急促起来，乳头随着男人的揉捏而变得更加敏感，像是电流般传遍全身，带来无尽的快感，她轻咬着下唇，忍不住发出一阵低喘。
　　“嗯啊啊～”
　　我看着楚师姐突然仰着修长的脖颈，上半身直接趴在了柜台上，绝美的脸蛋儿露出妩媚的春色。
　　“别......别太用力～”楚师姐红着脸说出了这几个字。
　　刘志却道：“哎，师姐这就不知了，掌柜的定然是要好好摸索体量，才能得出准确的尺寸，对吧？”
　　掌柜的连忙点头，“对对对，仙子这巨乳实在硕大饱满，得好好抓揉一番才能准确啊！”
　　“就是，就是！”刘志附和着，“所以掌柜的你不用担心，用力的揉我这师姐的大奶就行了！而且啊，追求我师姐的痴情人可不少呢，掌柜的你今天也算占便宜了！”
　　“不敢不敢，只是为了量好尺寸，不敢占便宜！”
　　看着两人一唱一和的，我心里有些隐隐作痛，可胯下的肉棒却不知为何坚挺了起来，特别是掌柜的那双手开始用力抓揉师姐的巨乳时，胯下的感觉更加强烈。
　　掌柜渐渐加大了力度，他的手掌用力挤压着楚琉璃的柔软巨乳，时不时用指尖轻轻剐蹭着她的乳头，给予她更加强烈的刺激。
　　“嗯嗯......怎么...还没好......差不多哈啊......可以了吧......”
　　楚师姐的脸蛋儿愈发娇媚，张着小嘴儿吐出灼热的香气，整具熟女美体都颤抖的更剧烈了些，难道男人的大手竟有如此魔力，只是揉捏几下就让师姐动情了？
　　掌柜的看了一眼刘志，后者微微点头，他才恋恋不舍的收回了手。
　　“仙子这对巨乳我已经全然摸索了一遍，尺寸已然心中有数了！”
　　楚师姐这才直起身子，只是脸上的红霞始终不曾消散，显得熟媚无比。
　　就在我以为要结束的时候，刘师弟却又道：“可光是量了胸怎么行，我这师姐身段儿极好，穿着衣服只能看出十之六七，这如何能做出合身的衣物？”
　　掌柜的顿时两眼放光，立刻就明白了刘师弟的意思，他快步走出柜台，指着里面的悬着的一块布帘，语气有些颤抖的道：“那就......到后房来？”
　　我再也忍不住，道：“你们这话什么意思，难不成要楚师姐脱光了让你们看吗？”
　　“对啊！原来师兄也是这么想的啊？”刘师弟以手击掌，一副就是这样的表情。
　　“我才没这么想！”我赶紧撇清关系，对楚师姐道：“师姐，我们走！”
　　本以为在我心里一向温柔清纯的楚师姐会同意，可她却在和刘师弟对视了一眼后，犹豫了一下对我说道：“叶师弟，你就在这里等我一下吧！”
　　什么？师姐竟然真的要同意这种做法？
　　“可是......”我刚要说话就被楚师姐打断了，她指了指身后的一块悬布，那里是连接店里和后房的位置，仅有两片垂挂的布匹挡住。
　　“叶师弟，你在外面守一下吧，免得有外人进来......”
　　刘师弟也道：“对啊，掌柜的进去给师姐测量，那万一有人进来，发现掌柜不在，然后闯进来岂不是就把楚师姐看光了！所以叶师弟你就守在外面吧！我们进去就行了！”
　　我立刻反驳道：“那你为何不在外面守？”
　　刘志道：“万一掌柜的故意占便宜呢，我自然要盯着点！”
　　“那也应该是我进去盯着，你在外面守才对！”
　　我此言一出，刘师弟立刻转头看了看楚师姐，似乎是让她做决定。
　　楚琉璃有把柄在刘志手里，自然是要按他的安排来。
　　“那......还是叶师弟就在外面守一下吧！记得......不要掀开布帘......”
　　楚师姐歉意的看了我一眼，然后跟着两人依次掀开布帘走了进去。
　　我赶紧跟上去，可最终还是停在了布帘之前。
　　虽然看不见里面的情况，但在这里起码能听见声音。
　　楚琉璃走进后房，只见这里面挂满了各色布匹，如同仓库，这里面空间还挺大的，三人站在其中也并不拥挤，但也谈不上空旷就对了。
　　“嘿嘿，楚师姐，那就主动点把衣服脱了吧，让掌柜的好好量一量！”
　　楚琉璃当然知道他不安好心，可自己现在只能听从。
　　她深吸一口气，然后慢慢解开了衣带，然后悉悉索索的将全身的衣物都脱了下来，一具雪白无暇的饱满玉体就显露在两人面前，一丝不挂，三点尽露，看的两人瞬间欲火焚身。
　　掌柜按耐不住，围着楚琉璃贪婪的打量着她的巨乳长腿，细腰肥臀，每一寸肌肤都是极品中的极品，他出生以来就没见过这般绝世仙资。
　　“美，太美了！”掌柜的看着这样的熟女美体，脑子一片空白，都想不到其他形容词了。
　　“别光看啊！”刘志提醒道。
　　掌柜的恍然大悟，道一声得罪了，然后就走到楚琉璃的身后，一把抱住她的香软玉体，一手向上摸着她的巍峨巨乳，一手向下摸向一条浑圆结实的雪腻大腿。
　　“嗯......刚刚不是～已经量过胸了吗？”楚琉璃呻吟道。
　　“这......自然是为了再确认一遍，毕竟仙子这对巨乳，尺寸罕见，弹性惊人，多量一阵也是正常的！”
　　听到掌柜的话，楚琉璃也没拆穿他，反正进来的时候她就知道自己肯定要被玩弄占便宜的。
　　“我来帮掌柜一起量吧！”
　　刘志来到楚琉璃的正面，伸手捏住她的精致下巴，然后直接吻了上去。
　　“唔呜唔......唔嗯～唔嗯嗯...…”
　　楚琉璃被迫迎合着男人的亲吻，但还是伸出了舌头，毕竟还有把柄在他手里，自然是怎么让他舒服怎么来。
　　嘴唇被攻占，加上还有两只手在四处作乱，楚琉璃很快就陷入了动情的状态，只好双腿微微弯曲，尽量让湿润的汁液不要流出来。
　　刘志松开楚琉璃的嘴巴，然后对着她身后的掌柜说道：“我这师姐一双长腿，也该好好量量吧！”
　　“自然自然！”
　　掌柜来到楚琉璃面前，直接将她推到墙壁上，然后将一条长腿抬到腰间，用手摸着这浑圆的大腿软肉，此时的楚琉璃仅凭一条腿站立着。
　　“仙子这腿真长啊，浑圆白皙肉感十足，我得好好量一量。”
　　说着，他就将这条美腿高高抬起，成了竖一字马的体态，将这条白腿直接压在了楚琉璃的肩膀上，顺便还将一颗饱满巨乳都压的凹陷了下去，若非楚琉璃的身体柔韧性极好，此时已经倒下了。
　　不过，这么羞耻的姿势，她还是第一次经历。
　　掌柜用手摸着她的白皙长腿，一寸寸的摸索丈量，手指偶尔剐蹭长腿下方挤压的巨乳，更让楚琉璃浑身酥软的是，男人胯下的坚挺之物，就这么在她的肉穴处摩擦着，时不时顶弄一下，两瓣本就湿润的肥美阴唇都已经滴出水来。
　　“一......一定要这么量吗？”
　　楚琉璃气喘吁吁，看着眼前的男人，羞耻的几乎要昏过去。
　　“当然了，这个姿势不仅能量仙子的腿，还能量臀瓣呢！”掌柜说完就将手一路摸到大腿根部，然后拖住那硕大的肥臀，饱满至极的圆月美臀让他爱不释手。
　　“好丰腴的臀瓣，仙子竟然有着这般熟女巨臀，真是硕大如磨盘啊！”掌柜连连称赞，手掌不停的画着圈摸着楚琉璃的肥美巨臀，然后动用手指轻轻的碰一碰那湿穴处的嫩芽。
　　“嗯啊～那里......”肉穴被触碰，楚琉璃立刻身子一颤，发出呻吟之声。
　　“无意冒犯，不小心碰到了，仙子忍耐一下！”
　　“嗯......哈啊...好......”
　　一开始男人的手还只是偶尔碰一下，可很快楚琉璃就发现，他就是故意这么做的，而且越来越频繁，他的手几乎每贴着蜜臀和大腿摸一圈就要蹭一下肉芽，再这么下去，自己就得趴在地上求着他肏了。
　　关键是，叶师弟还在外面听着呢！
　　楚琉璃透过布帘，隐约能看见外面有一个人影。
　　“应该......可以了～嗯啊啊唔呜唔......”
　　男人又一次手指贴在肉穴处摩擦，楚琉璃立刻娇喘出声，然后赶紧用手捂住小嘴，紧张的看着布帘处。
　　刘志凑到楚琉璃的耳边低声道：“看来楚师姐很担心叶师弟嘛，不如去跟他说两句话，免得他胡思乱想啊？”
　　我在布帘外面心里一团乱麻，看不到里面的情形让我很是焦急，而且师姐还一直发出奇怪的声音。
　　就在我着急的来回踱步的时候，却听到了楚师姐的声音。
　　“叶师弟！”
　　我转头一看，只见两片布帘中间，探出一张倾国倾城的脸蛋儿，正是楚师姐，她抓着两边的布帘，只露出脑袋和脖颈。
　　“很顺利啊！你别担心。”
　　“可是，我一直听见你......发出声音。”
　　楚师姐红着脸道：“这，难免有肢体碰触，所以也很正常，你不要多想。”
　　接着，我们都沉默了一阵，然后我开口道：“所以，师姐你现在......真的没穿吗？”
　　“嗯......师姐现在确实一丝不挂。”
　　“那岂不是让他们看光了？”我虽然明明知道，却还是忍不住询问。
　　“......对......师姐的身子，被他们两个男人，完全看光了......嗯啊啊啊～怎么突然......齁哦噢......”
　　我面前的楚师姐突然发出娇美的呻吟，一双美目都向上翻起，差点连舌头都吐了出来，脸蛋儿瞬间红霞一片，那抓着布帘的手也微微松开，露出精致的锁骨和大片的饱满巨乳，而且她整个人也微微下弯了一些，我隐约看见她身后站着一个人影，但只是匆匆一瞥，也不能确定。
　　接着她又将布帘赶紧拉上，似乎生怕我看到更多的景象。
　　“师姐？怎么了？”我关心的问道。
　　“没......没什么～”
　　楚师姐虽然嘴上这么说，但呼吸却明显不对劲，语气都有着莫名的停顿，而且，师姐好像在有节奏有规律的颤抖，额头的几率青丝更是轻轻的飘舞起来。
　　“真的没事吗？”
　　“嗯......师弟你就在外面......嗯啊～不许进来哦......”
　　楚师姐的脑袋似乎一直在往下移，就像在逐渐弯腰一样。
　　“师姐......忙完了就......出来～啊啊啊......齁喔噢......”
　　楚师姐呻吟着将布帘拉上，然后里面又传来一些响动，不过很快就平静下来。
　　接着，布帘掀开，穿戴整齐的楚师姐走了出来，只是脸色有些红润。
　　“师......师姐！”
　　我没想到这么快就出来了，我还以为刚刚师姐已经在和刘师弟交合，所以才发出那样的声音呢！看来是我多想了。
　　“走吧！”
　　“哦哦，好！”
　　我回头看了一眼布帘，只见刘师弟和掌柜也跟着走了出来。
　　“师姐，刚刚没发生什么吧？”
　　“没，没有！”
　　“可是你刚才的反应......”
　　楚师姐似乎也知道有些说不过去，这才道：“那掌柜的趁我和你说话，居然占我便宜......”
　　“原来如此，我要去教训一番！”我说着就要往回走。
　　“算了！”楚师姐叫住了我，“这也是，人之常情！”
　　我虽然心里还是不舒服，但也知道，假如师姐赤身裸体的站在我面前，我也会忍不住吧！
　　我又感觉哪里不对，一开始掌柜就占师姐便宜，楚师姐都没反应，甚至是主动送上去，之后怎么又因为被占便宜做出那么大的反应？
　　“师姐，等等我！”
　　身后传来的声音打断了我想要询问的念头。
　　只见刘师弟已经赶了前来，“师姐，那掌柜说三日之后就可来取。”
　　“嗯。”
　　我本想说师姐都被占便宜了，就不该在那儿买，但楚师姐都脱了衣服让人看了个精光，再不买岂不是亏死了。
　　“多少银子？我给你！”我对刘师弟说道。
　　“不用银子。”
　　“不用？”我很是疑惑，随即明白过来，这是理亏了不好意思收钱，算他有点良心。
　　楚师姐指着不远处扛着糖葫芦的小贩说道：“叶师弟，帮我买串糖葫芦吧！”
　　“好！”听到楚师姐的话，我立刻赶过去买糖葫芦。
　　楚琉璃这才对着刘志愠怒道：“刚刚叶师弟还在，你竟然就插进来，差点就被发现了！”
　　刘志嘿嘿一笑，“这不是师姐那个姿势太诱人了嘛，肉穴湿淋淋的暴露在面前，是个男人都忍不住啊，不过刚刚插进去可真爽......”
　　“别说了，待会师弟回来了。”楚琉璃听的脸红，赶紧打断。
　　接着她又问道：“掌柜不收钱？”
　　刘志猥琐的笑道：“当然，不过他说有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“楚师姐三日之后，记得洗干净身子，到店里取衣的时候，撅起肥臀让他肏上一顿，肏到子宫灌满精液就行了。”
　　“这......是你的主意吧！”楚琉璃瞬间就明白过来，那掌柜怎么会有这么大的胆子，定然是刘师弟提出的要求。
　　刘志只是笑笑不说话，楚琉璃也只好妥协，“好，我答应，三日之后，我会主动上门，让他......睡上一次。”
　　两人交谈完毕后，我刚好拿着糖葫芦走过来。
　　“师姐，糖葫芦！”
　　“谢谢！”楚师姐接过我手中的糖葫芦，优雅的吃了起来。 
第二章 
　　“听说了吗？楚师姐破境到金丹了！”
　　“哪个楚师姐啊？”
　　“去年胡长老收的那个徒弟啊，竟然短短一年就金丹，我这种废物都入宗三年了，才堪堪筑基，人比人气死人啊！”
　　“一年就金丹？莫师兄，你不会是在开玩笑吧，这等天才我怎么一直不知道！”
　　“嗐，我也是刚知道，要不是宗门突然宣布要立圣女，我也不知道宗门内还有这样一号人物啊！对了，给你说啊，这新圣女不仅人长得漂亮，那身段儿更是丰腴至极，该凸的凸，该翘的翘，怕是一手都握不住啊！”
　　我站在宗门丹堂里，听着其他弟子的言论，心里五味杂陈，楚师姐前段日子突破到金丹时，我也非常惊讶，因为据我所知，好像楚师姐的天赋并没有那么高，这才短短一年啊，她居然就结成金丹了，而且之后宗门更是将楚师姐立为圣女，我总是觉得这背后有什么蹊跷之处，但又想不出来。
　　我看了一眼那几个弟子，又觉得这些弟子真是粗鄙，竟然用这些下流的心思揣摩楚师姐！
　　不过嘴长在人家身上，我也管不了，只能摇了摇头装作没听见，排队到我之后，我递出三块弟子令牌，在丹堂弟子那里领了本月的丹药后，便打算离开这里。
　　哎，以往都是我和楚师姐结伴来领取丹药，今日楚师姐却说要代师传道，让刘师弟在院内随她修行，由我来代领我们三人的丹药。
　　就在我打算走的时候，恰好又听到那几个弟子说到上代圣女的事，于是脚步一顿，停了下来。
　　只听一名弟子说道：“嘿嘿，这还用你说，我们宗门哪一位圣女不是倾国倾城之姿，和其他几大宗门比起来，可能修为会差，但绝对是修仙界顶级的美人啊！”
　　“对了，说到圣女，我这还有点小道消息，是关于上一位圣女的，你们想不想知道？”旁边的那位被称作莫师兄的家伙，说这话的时候面露猥琐，声音都淫荡了一些。
　　其他弟子连忙询问是什么消息，那莫师兄却卖起了关子，道：“我这可是绝密消息，花了大价钱买来的......”
　　众人也很上道，各自掏出一块灵石，递给了那弟子。
　　那莫师兄接过灵石掂量了一下，然后对我说道：“那位师弟，想听就交点灵石，别站在那儿了！”
　　我也只好走上前，交了一块下品灵石给他，“还请师兄讲一讲上代圣女的消息。”
　　莫师兄左右看了一下，道：“跟我来。”
　　我和其他几个弟子对视一眼，然后就跟了上去。
　　出了丹堂，几人来到一处偏僻地点，那莫师兄才开口道：“我听说，只是听说啊，你们可莫要传出去！”
　　听到这话，几个弟子都点头答应。
　　“莫师兄放心，这消息绝对不会从我的嘴里再传出去。”
　　“就是就是，快些讲讲上代圣女的故事吧！”
　　那莫师兄也不再卖关子，咳嗽两声，道：“上代圣女名叫宁月溪，是二十年前的圣女了，这圣女出自偏远地区的一个小家族，刚入宗门时天资不显，不过很快就崛起了，修行速度极快，而且呀，上代圣女可是容貌极美，身段儿也是极好，当时不知多少门内弟子拜倒在其石榴裙下。”
　　“莫师兄，这随便找个弟子问问都知道的消息就跳过吧，赶紧说重点！”
　　那莫师兄轻咳两声，道：“既然这样，那我就直接说了，听当时一位常年巡山的师兄说啊，他在一个月黑风高的晚上，亲眼看见上代圣女，一丝不挂的在山门前被一位长老摁在地上肏，啧啧，那圣女被肏的时候叫的可是淫荡极了......”
　　有弟子提出疑问：“莫师兄，这不对吧，圣女地位尊崇，为什么要和长老行这等事？”
　　莫师兄摆手道：“哎，这你就有所不知了，据说上代圣女天资不高，出生的小家族也被魔教所灭，所以为了报仇就委身于那位长老，这才得了大量资源和扶持，成为圣女，至于这圣女和其他长老有没有暗地里的联系嘛......你们可以自己想一想。”
　　“莫师兄，那上代圣女现在在哪儿啊？”
　　“咳咳，这个嘛......”莫师兄搓了搓手指，那弟子又懂事的递上一块灵石，这才开口道：“据说这上代圣女修行到了元婴境界后，就再无寸进，跟随某位长老闭关......修炼了！”
　　“修炼？不会是双修吧......”有弟子面露淫色的说道。
　　“嘿嘿，这我就不知道了，不过嘛，上代圣女确实是人间绝色，特别是那胸前巨乳，煞是壮观啊！”
　　之后便是众人开始谈论起各种男女之事，我也就干脆离开了。
　　顺着青石板小道回到了我这一脉的偏院，我便径直朝着练功房走去。
　　但到了练功房，我伸手去推，却发现房门居然锁上了！
　　我不禁心生猜疑，为什么要突然锁门？我赶紧拍了拍门，喊道：“楚师姐，刘师弟，开门啊！”
　　可门内却无人应答，我又敲了好几遍，房门才打开。
　　映入眼帘的是一张红润异常的绝美脸蛋儿，正是我心爱的楚师姐，可此时的她却面若桃花，眼神都妩媚了许多，额头的几缕发丝都贴在了肌肤上，似乎刚刚做了什么运动所以出汗了一样。
　　就连呼吸都十分急促，尚未平息下来，胸前宽松的衣襟杂乱的敞开着，完全遮掩不住里面的雪白峰峦，硕大的雪白饱满呼之欲出，随着身体主人的呼吸而上下起伏着，这两座极美的雪白巨乳挤出一道无比下流的沟壑，让人忍不住想要伸出双手好好揉捏一番这白腻巨乳，这样的春色简直令我移不开眼！
　　我视线微微下移，却发现另一个令我心里狂跳的事实，楚师姐的一只手竟然抓着腰间的束带，也就是说，楚师姐是刚刚才把这衣服穿在身上，所以才连衣带都没来得及缠上，只能用一只手抓着衣带！
　　那岂不是刚才楚师姐一直赤裸着和刘师弟相处？
　　我吞了吞口水，道：“楚师姐，你怎么出了这么多汗啊！”
　　“那个......最近天气有些炎热了......所以才出了些汗！”
　　楚师姐侧开身子让我进去，我一进门，就看见刘志那家伙坐在蒲团上，捧着一本心法看着，但我一眼就看出他不过是装装样子罢了。
　　我虽然明知道刚才这段时间，他必然对楚师姐做了什么，但我却不能得知，也没法阻止，只好在心里轻叹一声。
　　“叶师兄这么快就回来了啊！”刘志朝我露出笑容，我也只好应和两句。
　　这时，楚师姐关上了门走了过来，我又看了她一眼，只见她腰间的束带已经系上了。
　　我将丹药交给两人，本以为今天应该不会再有什么事了，没想到刘师弟却开口说道：“楚师姐，今天天气确实有点热了，你都出了这么多汗了！不如我们去泡温泉吧！”
　　“温泉？”楚师姐对这个提议有些心动，毕竟她也有段日子没泡了。
　　“对啊，我们三人一起泡怎么样？”
　　听到刘师弟的话，我顿时忍不住，指着刘志的鼻子道：“刘师弟，这成何体统，毕竟男女有别，楚师姐可是女子，怎么能和你一起泡？那岂不是都被你看光了！”
　　岂料刘志却一脸无所谓的说道：“这有什么，反正上次在那裁缝店，楚师姐的身子都被我看过了，怎么就不能一起泡？”
　　“你！简直无耻！”听到这话，我顿时心里一梗，气得都说不出话了，可偏偏他说的又是事实。
　　刘志双手一摊，道：“再说了，楚师姐都还没说什么，你这么着急干什么！”
　　“我......我是替楚师姐说，她怎么可能答应这种要求！”我转头看向楚师姐，希望她能责骂几句这个刘师弟。
　　可楚师姐的目光在我和刘志中间游移了一下，秀美的脸蛋儿露出几分挣扎之色，最终还是咬着嘴唇道：“这......最近天气炎热，刘师弟说的也不无道理......”
　　这是什么意思？我不可置信的看着楚师姐，连这种要求都能答应？她到底有什么把柄在这刘志手里！
　　“哎呀，楚师姐，既然叶师兄没兴趣，那我们两个去泡就行了，反正这偏院里就有温泉，咱们快去吧！”
　　刘志说着，就要拉楚师姐离开，我一见这还得了，如果我不在，楚师姐指不定要怎么被吃豆腐呢！
　　“不......不行，我也得去！”我咬牙道。
　　刘志看着我戏谑的道：“哟，叶师兄，刚才不是还说男女有别嘛？”
　　“你......”我张嘴想要反驳，却又说不出话，还是楚师姐替我解围。
　　“罢了，那...那便一起吧！”
　　我怀着忐忑的心跟着刘师弟来到了平日里楚师姐泡温泉的地方，不过心里却产生了怀疑，怎么刘师弟对这里的路线这么熟悉，自从我加入师尊这一脉后，因为知道楚师姐常常在这里面沐浴，所以都从来没进来过，怎的他如此熟络？
　　不待我多想，我们三人便来到一处散发着蒸腾雾气的池子。
　　我看了看一旁的楚师姐，打量了一下她那巨乳细腰的完美身段儿，暗自吞了吞口水。
　　难道楚师姐今天真的要将她那完美诱人的成熟肉体展现在我面前吗？一想到这个，我的心就扑通扑通直跳，毕竟这可是我一直暗恋的女子啊！
　　想到这里，我又看了看刘师弟，虽然我早就期待着这一天，可却是要和另一个男人一同欣赏楚师姐的身子，而且他还比我更早的看过了楚师姐的赤裸肉身。
　　而这时，刘师弟移步到我身边，低声道：“叶师兄应该还记得我们的赌约吧！”
　　我早就猜到了他会在温泉里动手动脚，但约定已下，自然不能返回，哼了一声，道：“自然！”
　　“那就行了，为了防止师兄忘记，我再提一遍，若是楚师姐不反抗的话，你就只能在一旁看着，不得阻止干涉，叶师兄可千万要遵守约定啊！”
　　我瞥了他一眼，道：“君子一言驷马难追。”
　　其实说这话的时候，我的心里根本就没有底气，自从上次楚师姐居然愿意赤裸着身子让两个男人看光之后，我就产生了怀疑，是否楚师姐真的还是如以前那般温柔清纯，我都在后悔当初为什么要立下赌约，不然我从中干涉，说不定还能阻止这刘师弟，但开弓没有回头箭，此时的我也只能硬着头皮坚持下去，只希望楚师姐能够不让这个流氓得逞吧！
　　我在心里叹息一声，随即抬头看向楚师姐，她红着脸蛋儿，伸手解开了衣带，接着双手抓住衣襟一脱。
　　一具成熟完美的雪白肉体立刻暴露在空气中，那宽肩细腰肥臀的身段儿，简直就是男人梦想中的泄欲玩具。
　　楚师姐一手护着胸前的高耸雪白，但纤细的手臂只能堪堪遮住乳峰，手臂上下的两处雪白半球浑圆无比、白腻诱人，如此巨硕的奶球真的如那些弟子所说一手掌控不住，而且形状极其完美，这样挺拔的巨乳居然丝毫没有下坠的迹象。而在这对白腻奶球之下，是平坦到没有一丝赘肉的小腹，光滑而纤细的腰肢让人想要将其搂在怀中，好好抚摸一番这小白腰。
　　再往下看，则是夸张的如圆桃一般丰盈的肥美肉臀，被两条修长玉润白滑的双腿支撑着，这双大长腿几乎占据了楚师姐这高挑身材的三分之二，书上所说的长腿巨乳美人，便是楚师姐这样的了吧！
　　而且，楚师姐的身段儿似乎更加成熟丰腴了，简直就如同那些小黄书上刻画的娇美熟妇一般，可那些书上的女子都是不知进行了多少鱼水之欢，才有那般媚态，怎的楚师姐也有了这一种熟美的风韵？
　　应该是楚师姐发育的太好了吧！
　　而这时，我突然发现，在那两瓣肥美的臀瓣之中，隐约可见那光滑无比的唇瓣，我自然是知道这便是女子的最私密部位，呼吸都急促起来，眼睛直勾勾的看着楚师姐的双腿之间，那两条白皙的大腿根本就不能并拢，所以即便是从侧后方，我也能看见部分肥美的鲍鱼，好像还是湿淋淋的？
　　然而不待我多看，楚师姐就直接入水了，她的完美肉体几乎都淹没在了水下，让我有些遗憾。
　　“嘿嘿，楚师姐，我也来了！”
　　就在楚师姐入水之后，我才想起身边还有一个刘师弟，我转头看去，顿时一惊。
　　刘师弟也脱得赤条条的，他的身材倒是一般，可胯下那根家伙实在是......粗大的很，而且长度也达到了二十公分，那肉茎上爬满了蜿蜒的青筋，显得威猛至极，这......男人的尺寸怎么能这么大？
　　我被震惊到了，但出于男人的尊严，我立刻转过头去，正好看到楚师姐转过身来，她的目光也立刻被刘师弟的那根大家伙所吸引，顿时红着脸低下头去，然后又悄悄抬头，偷看着那根大肉棒。
　　我顿时心里有些不舒服。
　　“楚师姐，我下来了！”
　　刘师弟说完，就跳了下去，溅起一阵水花。
　　我深吸一口气，也脱了衣服，只不过看过了刘师弟的胯下肉茎，我难免有些羞耻，毕竟我的那玩意儿，只能算一般，远不及他那根那么威猛粗壮，这样一想，顿时心里就有些自卑。
　　在脱了衣服后，我就赶紧下水，想着这样就不会被看到了。
　　但我还是注意到，楚师姐的目光一直在偷偷看着我，似乎还特地看着我的下体。
　　而刚刚我脱下裤子时，我甚至察觉到，她的目光好像从期待变成了......有些失望？
　　我羞红着脸，入了水，待在离楚师姐不远但也不近的地方，毕竟我的心里还是觉得男女有别。
　　我看着不远处的楚琉璃，她脸色微红，蒸腾的雾气让她的身躯若隐若现，更增添了几分诱惑。
　　尤其是她胸前的雪白巨乳，一半在水面上，另一半隐藏在水下，偶尔能看见粉色的乳晕，这样的春色让我不得不直吞口水，眼睛一刻也没离开过。
　　那张温柔貌美的容颜上带着些许羞赧，她说道:“你别……一直看着我……”
　　“可是，师姐太美了！”我发自内心的赞叹着。
　　“呀~”一捧水花打断了我们刚开始的谈话。
　　“嘿嘿，师姐，接我一记水法！”刘师弟说完，又是捧水拍打过来。
　　楚师姐也立刻开始反击，两人玩的不亦乐乎。
　　我看着楚师姐在水里和刘师弟打闹，心里很不是滋味，好像我就是一个局外人。
　　一开始两人还隔着一段距离泼水，可渐渐的，刘师弟竟然来到了楚师姐的面前，一边和她嬉戏一边在她身上揩油，楚师姐在他的偷袭之下似乎一个没站稳，身子一滑，竟然刚好扑倒在刘师弟的怀里，我心爱的楚师姐就这么赤身裸体的在水里被另一个男人搂入了怀中。
　　那两团异常饱满的巨乳压在刘师弟的胸膛上，挤压成扁圆型，而楚师姐的天仙脸蛋更是距离刘志仅有寸余，这般亲密的动作让我一阵嫉妒，可刘师弟接下来的举动却更让我吃惊。
　　他竟然直接亲上了楚师姐的小嘴，霸道的大力索吻起来，大嘴覆盖住楚琉璃的嘴唇用力的吸吮着，尽力侵犯着这位仙子圣女的玉唇。
　　我本想阻止，可又想到和刘师弟的赌约，规定了我不能阻止他，顿时不知如何是好。
　　“唔呜唔...唔呜......”楚师姐睁大美目，似乎不敢相信刘师弟这么大胆，居然在我的面前和她亲吻，她的眼神匆忙的瞥了我一眼，我却不敢和她对视，竟然低下头去。
　　我本以为即便我不阻止，但楚师姐定然会马上推开他，然后教训他一顿，可我想错了，数息之后，我依然能听见两人唇舌湿吻的声音，我抬起头来，楚师姐依旧被刘师弟堵着小嘴发出呜咽的闷哼，而且隐约可见水下，刘师弟的一只大手竟然攀上了楚师姐的一颗饱满巨乳。
　　“唔嗯嗯......哼嗯嗯～咕叽...滋滋......”
　　两人的亲吻逐渐密切，楚师姐竟然伸出了自己的舌头，和刘师弟的舌头缠绕在一起，发出黏腻的声响，两条舌头彼此纠缠吮吸，交换着口液。
　　为什么，楚师姐竟然这么配合他，这才几天而已，就任由刘师弟和她在水中亲密舌吻，难道真如刘师弟所说......
　　不可能，绝对不可能，一定有别的原因！我不相信我的青梅竹马会是这样的女子！
　　良久，唇分。
　　“师姐的小嘴真美味啊......”刘师弟嬉皮笑脸的赞叹道。
　　楚师姐红着脸将他推开，瞪了他一眼，道:“你这登徒子......”
　　“这不是师姐太美了嘛，而且送上门来的美人，哪有不享用的道理。”刘师弟又死皮赖脸的贴了过去。
　　“呀...你......你干嘛～”楚师姐惊呼，身子又要不稳。
　　“让我再摸摸师姐的大长腿啊......”刘师弟一脸淫邪。
　　“叶师弟救我......”楚师姐朝着我扑了过来，但还是被刘师弟抓住了水下的玉腿，一番挣扎之下，她背靠着贴在了我的身上，我还是第一次和她有这么亲密的接触，我的胸膛感觉到她的玉背肌肤嫩滑无比，随后便是胯下坚挺的肉龙顶到了那肥美的肉臀之中，包裹的紧致感觉让我浑身一紧，大脑一片混沌。
　　接着，一条丰腴圆润的玉腿被抬出了水面，压在楚琉璃的胸器上，接着刘志便扑了上去，一手揉胸，一手摸腿。
　　“叶师兄，你可得把师姐抓住，别让她跑了！”
　　听到刘师弟的话，我顿时一阵惊醒，现在的我不就如同一块阻挡物，让楚师姐不至于在水中抬起腿而摔倒，方便了刘师弟的下一步动作嘛！
　　“你......不会又...唔呜唔呜......唔嗯嗯～吸溜......”
　　楚师姐话音未落，小嘴就再次被堵住，这一次却是与我近在咫尺，我能清楚的看到怀里的白腻美人被刘师弟的大嘴堵住亲吻的细节，那娇嫩的双唇被刘师弟的唇瓣贴住舔舐，随后一根舌头撬开了她的贝齿，径直的侵入了进去，勾出来那香软嫩滑的香舌，然后划着圈的吸吮着。
　　刘师弟的左手摁住师姐胸前的巨乳，在两座高耸的巨峰上来回揉捏，偶尔交换，或是直接将手掌陷入那双峰挤压出来的缝隙之中，手心手背各感受一座乳峰的美妙。他的右手则是在那条抬起的珠圆玉润的美腿上摸索，从小腿一直摸到大腿......
　　看着楚师姐被这样近距离的淫辱，我的大脑瞬间失去了反应力，仿佛失去了对身体的控制，只能呆滞的看着。
　　“哈啊......不要~你住手唔啊啊.......哼唔呜呜~”
　　楚师姐不停的发出雌媚娇喘，明明是拒绝的话语，却让我听出了另一种欲拒还迎的味道，而刘师弟似乎很喜欢这样，脸上淫笑更加放肆了。
　　“为什么要住手？师姐这奶子又大又白，这么下流的巨乳，天生就是让男人玩的啊！”
　　“啊~才......才不是哈啊啊......”
　　刘师弟又用力的抓了抓那柔软无比的巨乳奶球，道：“怎么不是？楚师姐长这么漂亮，就是为了当男人的鸡巴套子，被大鸡巴狠狠的肏才对！”
　　“你......怎么这么下流~”
　　听到楚师姐的话，我不由得点了点头，这下师姐肯定生气了，要推开他了吧？
　　可事实却并非如此，楚师姐说完这话，并没有什么动作，只是喉咙里的哼吟愈发动听了。
　　“嗯啊啊啊......那里~不行......”
　　楚师姐猛然扬起脖颈，身子朝后倒去，她的头刚好枕在了我的肩膀上，我看到她的侧脸已经是娇艳无比，张大的小嘴儿吐出妩媚的喘息，眼神都变得迷离起来，素来温柔清纯的师姐，这一刻就像一个不知廉耻的下流婊子。
　　而在我面前的刘师弟，则是一脸的坏笑，一只手在水下也不知碰到了师姐的哪个地方，居然让师姐做出这样的反应。
　　“师姐怎么能说我下流呢？真要说起来，师姐自己才下流吧，居然有着这样一副色情的身子，特别是这对又大又圆的屁股，光是摸着就很爽了，宗门的弟子们，每天都想要用大鸡巴狠狠的肏师姐的这对肥臀呢！”
　　“你......你快放手~不要.......嗯啊啊~”
　　楚师姐突然咬紧牙关，眼眸里充满雾气，不让自己发出声音。
　　我看到水面上，刘师弟的手似乎用力的往前颤抖了一下，楚师姐立刻就支撑不住，直接在我怀里翻起了白眼，一小截粉嫩的舌尖都从嘴里吐了出去。
　　刘师弟立刻上前，大嘴含住了师姐的舌头，吮吸了一阵才满足的吐出来。
　　此时的师姐似乎已经晕了过去，所以没有做出任何反应。
　　刘师弟看着我淫笑道：“我就说师姐是个骚货吧！看来师兄你输定了啊！”
　　我咬了咬牙，不敢相信他说的话，可是现在发生的一切又让我对自己的认知产生了怀疑，我不由得看向了楚师姐的脸庞，难道她真的......
　　我赶紧摇头，道：“现在下定论还太早了！”
　　但我心里清楚，这只是我给自己的借口，一个不相信师姐是那样的女子的借口罢了！
　　“那就拭目以待吧！”
　　不多时，楚师姐就从失神的状态醒了过来，她狠狠的瞪了刘师弟一眼，后者却依旧是一副嬉皮笑脸的模样，让楚师姐都不知道说什么。
　　“泡够了吧！赶紧回去”
　　接着，楚师姐转头看了我一眼，又迅速低下头去，“师.......师尊传讯让我过去，我就先走了！”
　　说罢，楚师姐就匆匆穿衣离开，这场温泉的闹剧终于结束。
　　我冷冷的看了一眼刘师弟，便回了自己的房间，但那颗剧烈跳动的心久久不能平静。
　　天火宗主峰旋照峰。
　　宗门大殿之内，天火宗宗主烈阳高居主位，一众长老陪坐在侧，其中胡山胡老怪姗姗来迟，但却位居左侧第三。
　　宗主烈阳看了一眼胡山，却也没说什么，率先开口：“今日召集诸位长老，是有要事相商。”
　　“我宗前些时日与北域秦家交好，打算结盟以应对接下来开启的苍荒秘境，本来秦家的队伍近日即将到达我天火宗，但在天火宗地界内，竟然被魔道伏击，损失惨重！”
　　听闻此言，众位长老大吃一惊，天火宗地界已经很久没有魔道的踪迹了，就算偶尔有，也只不过是小打小闹，而秦家是北域霸主之一，与天火宗不相上下，派出来的队伍绝对会有高手坐镇，竟然还能损失惨重，可见这股魔道势力不一般！
　　在众长老议论一番之后，烈阳继续道：“秦家被袭，我烈阳宗脱不了关系，结盟一事事关重要，无论如何肯定要给秦家一个交代，但今日暂且不提。”
　　烈阳眯着眼睛扫视众位长老，道：“秦家前来天火宗一事虽不算绝密，但其抵达时日和路线，却只有少数几个长老知晓......”
　　这话说的已经很清楚了，顿时有长老替他开口：“宗主是说，我天火宗高层有魔教的叛徒？”
　　烈阳没有说话，但已经是默认了。
　　场下已经是议论纷纷，有长老直接就开始往自己的对头身上泼脏水。
　　“宗越，是不是你暗地里投靠了魔道，你这吃里扒外的畜生，你对得起天火宗吗？”
　　那名叫宗越的长老顿时一拍桌子站了起来，吹胡子瞪眼道：“我*****干你***老子什么时候投靠魔教，你这老东西*****”
　　“不是你，还能是谁，我早就看出你不是什么好货！”
　　这样的情景还不止一处，看的宗主烈阳一阵头疼，当然也有默不作声一言不发的长老，他们早就发现，有几位长老并没有到场。
　　他双手虚按，示意众人安静，接着摆摆手，门口就有两名执法弟子压着一个手戴缚灵枷的男人进来。
　　“七.....七长老！”有认识的人惊呼。
　　众位长老又看向宗主烈阳，后者这才开口：“我已查明是七长老泄密，可惜，这魔教手段了得，即便用了搜魂术，也搜不出什么来！”
　　有认识七长老的人开口询问：“七长老，你为何要投靠魔教？”
　　而这时，那七长老却披头散发的仰天大笑起来：“哈哈哈哈，天火宗自诩名门正派，暗地里竟是些龌龊勾当！道貌岸然虚伪至极，你们和魔教有什么区别，不，你们连魔教都......”
　　他话未说完，烈阳一指点出，一道火焰流光瞬息洞穿七长老的天灵，死的不能再死了。
　　“今日就是要告知各位，我天火宗乃是名门正派，投靠魔教者，死！”
　　众位长老面面相觑，不发一言。
　　“让众弟子下山，去搜寻一下魔道的踪迹，在秦家的人过来之前，要把魔教势力清除干净，明白了吗？”
　　“是！”
　　待众长老离开之后，烈阳这才站起身，自言自语道：“可惜，就抓住来七长老这条小鱼，大鱼到底藏在哪儿呢？”
　　他摇摇头，离开大殿，回到了自己的洞府。
　　他经过重重禁制，来到了洞府最深处，这里面有方圆百米大小，中间是一处寒潭，而在寒潭周围，存在着数十个近乎透明的茧，隐约可见里面都是赤身裸体的女子，而且俱是貌美倾城之姿，只不过其中有一个茧已经破掉了，里面的人也消失不见。
　　烈阳看着这些被困在其中的美人，脸上露出垂涎淫邪之色，又看了看破掉的茧，惋惜道：“可惜，跑了一个，不然上一次我就应该成功突破到渡劫了。”
　　“这一代圣女叫什么.......楚琉璃对吧！”烈阳露出期待的神色，“你可要快点修行，尽快到达元婴境啊，桀桀桀！”
　　三日之后，我也收到了下山去搜寻魔道的命令，不过考虑到山下灵气稀薄，师姐让我们先去炼丹房炼一些丹药，顺便还能锻炼一下自己的炼丹技艺。
　　身为修士，阵法可以不学，丹道却一定要会一点，虽然我们炼制的丹药比不上丹堂弟子所炼制的，但胜在便宜啊。
　　“师姐真是深思熟虑，下山连这个都考虑到了！”
　　我自言自语的来到了炼丹房，突然耳朵一动，听见角落处似乎有异样的声音，忍不住过去查看。
　　轻轻的走过去后，声音越来越明显，似乎是一男一女在做难以启齿之事。
　　我咽了咽口水，放缓脚步，走了过去，扶着一座炼丹炉遮挡住身形，悄悄的探出头去。
　　只见地上，一男一女正紧紧相拥，两人都是不着片缕，衣服散乱的落在地上。
　　我瞳孔一缩，因为这一男一女正是楚师姐和刘师弟！！！
　　为什么他们会在这里做这种事！我顿时心乱如麻，但又不知该怎么处理，于是就这么待在原地偷偷的看着。
　　我想到了刘师弟和我的赌约，可是，怎么可能这么快！师姐居然就真的和他发生了关系！
　　“唔呜……好深啊……不行了～”
　　楚琉璃坐在刘志的腿上，雪白双腿缠着他的腰，脸上露出兴奋的神色，口中的呻吟声甜美而高亢，光是听声音就让人心里痒痒。
　　刘志抱着楚琉璃的滑嫩腰肢，用力的撞着，每一次都让这位貌美师姐浑身一颤，发出配合的呻吟。
　　“师姐别叫这么大声，要是被别人发现了可不好！”
　　闻言，楚琉璃果然压低了声线，但还是被干的娇喘吁吁。
　　她胸前的一对巨乳在男人的胸膛上不断摩擦，被挤压成扁圆的雪白肉球，乳头都不知是因为摩擦还是兴奋而凸起了。
　　“师姐是不是很舒服啊？”
　　“嗯嗯……美死了～哈啊啊……”
　　“那，师姐这次让我射进去好不好？”
　　“啊啊……不可以～我已经对不起叶师弟了……不能再让你……哈啊啊……”
　　楚琉璃仰着脖子，一边发出娇美的呻吟，一边拒绝了刘师弟。
　　师姐果然还是喜欢我的对吧，可为什么还要和刘师弟发生关系呢？
　　刘师弟笑道:“怕什么，他又不会知道，他心爱的师姐被我带到炼丹房，脱光了衣服狠狠地肏，就算我射进去，也没关系的！”
　　“啊啊……不行～我以后还要嫁人的……”
　　“没事，被我的精液灌满以后，楚师姐还是可以嫁人的！”
　　“不～不可以……”
　　“楚师姐，反正你的子宫都被我的大肉棒侵犯了，再灌进去一些精液也没事的，我保证，射进去以后你会很舒服的……比现在还要舒服一百倍！”
　　“啊啊啊……那～那也不行……”
　　刘师弟伸手抓住楚琉璃的巨乳，一手握住一座奶球，画着圈的把玩，肆意揉捏。
　　“那师姐再答应我一个条件！”
　　“什么……条件？”
　　刘师弟在她耳边轻轻说了几句，只见楚琉璃连忙摇头:“不……不行～叶师弟听到这些......肯定会很难受的~嗯嗯.......”
　　刘师弟狠狠地撞了几下，像是发泄怒气一样。
　　“这也不行那也不行，楚师姐，难道我就不是你师弟吗？”
　　“嗯啊啊……我……我都让你这样了，叶师弟还……什么都没有……”
　　“哼，他没有是他太废物，和你青梅竹马十几年都没本事上了你，我不到一个月就把你肏过了！”
　　“你……你别说了～”
　　楚琉璃有些羞愧，但刘师弟却无情的拆穿了她:“难道不是吗？楚师姐现在可是被我用大鸡巴肏着呢，他连看着的资格都没有！”
　　“哈啊啊……别再说了～不行了……要去了…嗯啊啊啊……”
　　楚琉璃终于到达了高潮，发出诱人的娇喘，双手抱着刘师弟，曼妙的躯体浑身颤抖着，大量的爱液从两人交合处流了出来。
　　楚师姐的脸上满是欢愉之色，我心爱的女子就这样被其他男人的大肉棒干上了高潮，而我却呆在暗处不知道该怎么办。
　　刘师弟也紧紧的抱住楚琉璃的雪白肉体，感受着那肉穴紧致的包裹和吮吸，几乎将他也带上了高潮。
　　过了一会儿，刘师弟也不行了，楚琉璃赶紧站起来，让他拔出来，然后刘师弟自己用手撸动着。
　　“跪……跪下！”刘师弟一边撸动一边说着。
　　楚琉璃略微犹豫，这也太羞耻了，但心里却隐隐有一个声音告诉她这样会很刺激，于是慢慢的还是跪在了刘师弟面前。
　　楚琉璃看着面前的这根散发着异味的大屌，心脏砰砰直跳，自己居然会跪在刚入门不久的师弟的一根肉棒面前，简直羞耻极了。
　　我看着师姐绝美的脸蛋儿刚好对着那根粗壮的肉屌，不得不说，刘师弟下面这家伙，几乎比我长了一倍，而且更加坚挺粗壮，让我有些羞愧。
　　而刘师弟看着楚师姐挺着傲人的巨乳跪在自己身前，终于也忍不住，直接喷射了出来。
　　噗滋噗滋！
　　白浊的精液如同高压水枪一样喷射而出，射在了楚琉璃的脸上、脖子上，还有那对雪白的巨乳上面。
　　刘师弟的精液也不知道存了多少，一股接着一股，足足射了几十次，才喷射完毕，这就是天赋异禀吗？
　　而楚师姐，此时一张俏脸上都敷满了白色的精液，整个上半身几乎都布满了男人的液体。
　　我痛心疾首，心爱的楚师姐在我面前温婉大方，却被别人这样羞辱玷污。
　　“你……你怎么又射这么多！”
　　刘师弟连忙扶她起来，说道:“所以我才说射进去嘛，这样师姐也不用清理了……”
　　“嘿嘿，师姐自己处理一下，我出去一趟”
　　听到这话，我顿时心里一慌，直接躲在了转角处。
　　房门推开，脚步声却渐渐朝我靠近。
　　“师兄，出来吧，我都看见了。”
　　我浑身都是一紧，然后还是走了出去，只是不敢看他。
　　“怎么样啊师兄，刚刚看着心爱的师姐被我肏成那样是什么感觉？”
　　我根本没法回答这句话。
　　刘师弟却戏谑着走到我耳边说道:“楚师姐的肉穴可是又湿又紧啊，那大奶子真是柔软无比，你应该看到我用手捏了吧，把楚师姐这样的天仙美人儿脱光了抱在怀里肏，听着她浪叫，啧啧啧，那滋味，真是太爽了。”
　　我低着脑袋听着他的话，心里有着无限的怒火，双手紧紧握拳，可一想到刚才看到的场景，顿时又完全泄了气。
　　“居然一句话都不说，看来师兄很心痛啊，没事，师兄这么喜欢楚师姐，我会帮你狠狠的肏她的，下一次，我就要在楚师姐的花宫里灌满精液了......不不不，不仅如此，我还要让别的男人也把肉棒插进楚师姐的子宫里，狠狠的射出精液。”
　　“你们聊什么呢？”
　　刘师弟听到身后传来的声音，顿时换了一副面孔，转身道:“师姐，我这跟师兄随便聊聊！”
　　我抬起头，只见楚师姐衣衫有些凌乱，胸前的衣襟都没完全拉上，大半的雪白巨乳暴露而出，她的脸上还泛着红晕，在她的脸蛋儿上、脖子上、甚至是衣襟开口处的浑圆巨乳上，都还有着残留的浓白液体，就算刚刚我什么都没发现，可只要看到师姐这副模样，立刻就能明白她被人用大鸡巴狠狠地开发过了啊！
　　可楚师姐似乎完全没意识到这一点，她故作镇定的朝我们走来，道:“师尊说今日学炼丹，既然人齐了，那正好，现在就开始吧！”
　　说罢，她就转身又进了炼丹房，我和刘师弟也跟了进去。
　　“这是丹王心经，刘师弟你先照着修炼，叶师弟你继续炼补气丹。”楚师姐给我们分配好了任务。
　　刘师弟却眼睛一转，道:“光是看这个多枯燥啊，看不下去。”
　　楚琉璃看了他一眼，想到了刚刚刘师弟在她耳边说的话，可自己不是都拒绝过了吗？
　　不过她却鬼使神差的配合着说道：“那你想怎样？”
　　“嘿嘿，有没有什么奖励？”刘师弟笑道。
　　就在我疑惑不解的时候，楚师姐看了我一眼，犹豫了一下，然后走到刘师弟面前，主动的仰起绝美的脸蛋儿，当着我的面送上了香吻。
　　刘志自然是立刻低头亲上了楚师姐的小嘴儿，两人就在我的注视下，开始了漫长的舌吻。
　　“唔呜......唔嗯嗯～”
　　我睁大眼睛，看着楚师姐伸出舌头，和刘师弟的舌头贴在一起互相吮吸着，她的小嘴儿就这样被另一个男人随意的侵犯。
　　“嗯嗯嗯......唔嗯～哈啊......差不多可以～唔呜唔......”
　　就在楚师姐准备结束的时候，刘师弟却双手环抱住了她的细腰，继续索吻。
　　楚琉璃双手贴在他的胸膛上，却使不出力气推开，只能任由这个男人和自己舌吻着，一种背叛感在她心里升起，可她却因此感受到了强烈的快感和刺激。
　　楚师姐眼角的余光看了我一眼，然后就闭上一双美目，露出一脸享受的表情和刘师弟舌吻着，喉咙里不停发出好听的闷哼。
　　刘师弟的一只手还摸上了她的肥美圆臀，难道刚刚用大鸡巴肏的还不够吗？
　　这场湿吻不知过了多久才结束，两人分开的时候唇齿都拉出了晶莹的丝线。
　　“奖励完了，赶紧看吧！”
　　楚师姐只说了这么一句话，然后走到我的身边，低声道：“我是为了让他修炼才这样的。”
　　“我...我知道。”我嘴上应和着，心里却在想，难道之前你们赤裸交欢也是为了让他修炼吗？
　　“叶师弟，你想和我接吻吗？”楚师姐凑到我耳边轻声问到。
　　听到这话，我一时竟不知如何回答，最后还是轻轻的点了点头。
　　“那，等你修炼到元婴，我就和你接吻。”楚师姐说完，又补充了一句:“不准伸舌头哦，只能嘴唇碰一下，三秒…...两秒，算了就给你亲一秒吧！”
　　听到楚师姐的话，我更加不好受，我现在离金丹都差的远，何谈元婴？而且只能触碰嘴唇一秒！
　　对我的要求这么高，却只是允许我接吻，可刘师弟呢？
　　这时，旁边的刘师弟说道:“师姐，我马上就要炼气三层了，有什么奖励啊？”
　　楚师姐立刻回道:“等你炼气三层，我就......脱光了让你舌吻，吻到拉丝的那种！”
　　“那师姐恐怕要被我吻到腿软哦！”
　　“那师姐就让你亲到腿软，然后跪在地上继续让你亲，把我当成母狗一样随便舌吻，亲一整晚都行，满意了吧！”
　　楚师姐红着脸说出这些下流无比的话，偷偷看了我一眼又转过去，眼神中似乎很是羞耻，但我却隐约感觉到，她好像觉得很刺激。
　　“嘿嘿，那我可要努力了！”刘师弟说完，竟然真的开始认真看那心经。
　　楚师姐这才转过头来，对我说道：“那......开始炼丹吧！”
　　我心情复杂的点点头，只是很快，就炸炉了，再炼，再炸！明明是简单无比的补气丹，我早就炼过许多次，可现在却让我感到了什么是有心无力。
　　“叶师弟，我来帮你吧！”
　　楚师姐看不下去，主动来协助我炼丹，在她的灵气协调下，好不容易才完成了这炼气时就该学会的补气丹。
　　“谢......谢谢师姐！”我面容苦涩的说道。
　　楚师姐眼神复杂的看了我一眼，道：“叶师弟，不如先休息一下，炼丹的事，我来就好，反正这次下山，应该也用不了多少丹药。”
　　“嗯，好吧！”
　　今日的炼丹就这样草草结束，我只是待在炼丹房，充当摆设的枯坐了一天。
　　在离开炼丹房的时候，我还在想为什么师姐会变成这样。
　　“叶师兄！等等我啊！”
　　身后传来刘志的声音，我转过头去，只见这家伙春光满面的走到了我的身边，笑嘻嘻的道： “叶师兄还记得答应了我一个条件吧！”
　　“记得！”
　　我没打算食言，既然说出口了，那就要做到。
　　刘师弟递给我一枚丹药，“吃了它！”
　　“这是什么？”我警惕的看着他。
　　“放心，不是毒药，只不过吃了之后，会有特别的作用！”刘师弟露出猥琐的表情。
　　“什么作用？”
　　“吃下此丹之后，叶师兄的阳具会缩短一半，并且，会逐渐喜欢上心爱之人被凌辱的感觉！”
　　我惊讶道：“世上竟有这种丹药？你从何处得来的？”
　　“这你就别管了，叶师兄只说吃与不吃，当然，如果你反悔了，不想履约，我也不能强求！”
　　刘师弟一副无所谓的样子，却让我心头生出一股气，抓起丹药就吃了下去。
　　“答应你的条件完成了！”我看了他一眼，然后径直回了自己的院子。
　　我躺在床上，回想着今天看到的听到的一切，心里越加烦躁，身体也感觉到一种疲惫，不一会儿就沉沉睡去。
　　不知过了多久，我突然从梦中惊醒了过来，却见床头坐着一个婀娜曼妙的女子。
　　我借着月光定睛一看，从她的侧颜看出是楚师姐！她身上穿着一层轻薄的细纱，在月光之下，婀娜丰腴的巨乳肥臀曲线暴露无遗，
　　她在这里做什么？为什么又穿着这般暴露的衣物？
　　楚师姐的脸上又泛着异样的红韵，难不成刚刚又被男人侵犯过了？
　　“叶师弟！”楚师姐唤了我一声，我正要答应，却听她继续说道，“师姐有不得已的苦衷，却又不能告诉你，等一切结束后，若师弟还喜欢师姐，我便嫁予你。”
　　听师姐这自言自语的语气，看来她还没发现我已经醒了，而且师姐的话让我的心里又生出希望来，果然师姐还是喜欢我，只是因为某些不可说的原因，才对刘师弟那样！
　　我正想要询问一番，却感觉自己无法开口，身体也动弹不得，脑袋又变得昏昏沉沉的。
　　这也是梦吗？
　　我眼前的身影逐渐变得模糊，而后渐渐消失，直到消失不见。
　　当我再次睁眼，已经是天明了，床边也并没有楚师姐的身影，就像真的是一场梦。
　　不过，无论是不是梦，楚师姐说的那段话，都深深的刻在了我的心里，成为了我的精神支柱。
　　“叶师弟，起床了没？该下山了！”
　　我们一行三人离开了天火宗，根据宗门分配的地方，前往了东方。
　　“根据宗门的线索，这万和镇附近，好像有魔教活动的踪迹，不过并不明显，两位师弟小心一些应该无事。”
　　“师姐，我们先去找个客栈住下吧！”
　　刘师弟的提议得到了赞同，于是我们三人就找了附近的一家客栈，准备在此住下。
　　刚进客栈里，就看到一群流里流气的家伙正乌泱泱的站在客栈大堂里，难怪刚刚外面的许多客人都敬而远之，只是看了一眼就不敢进店。
　　一个络腮胡大汉站在柜前，掂了掂手里的钱袋子，里面发出银两交击的响声，满意的点点头，却道：“掌柜的，下次交规费积极点，还非要我带这么多弟兄来，不知道兄弟们也很累吗？”
　　说着，他又敲了敲桌子。
　　那掌柜的立刻肉疼的又拿出一块银子，递给男人，道：“这，就当请诸位兄弟喝酒了！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　很明显，又是一出黑恶势力收保护费的戏码。
　　那络腮胡男人被身边的小弟扯了扯袖子，于是转过身，当他看到楚师姐后，顿时瞳孔放大，随即露出淫荡的笑容。
　　他脑子一转，就有了主意，对那小弟道：“什么，你传家宝不见了？”
　　那小弟也是个机灵的，立刻开始演戏，开始痛哭：“对啊，帮主，那可是我太太太太太奶奶传下来的啊，我每天带在身上，就是怕丢了啊！”
　　络腮胡男人一巴掌拍在他脑袋上：“胡说，这里都是自家兄弟，怎么会偷你的传家宝！”
　　“就是就是，都是自家兄弟啊！”
　　“不对，这几位是哪儿来的？”
　　“咦，这几人一进来，刘五兄弟就丢了传家宝，莫不是......”
　　众人的眼神都默契的看了过来，无数道目光不停的在楚师姐的婀娜身躯上扫视，眼中之意不用明说。
　　这么轻车熟路，显然这群地皮流氓不是第一次干这种事了。
　　那络腮胡大汉向前两步，对我们三人扫视了一圈，然后问那小弟：“你那传家宝，到底怎么丢的？”
　　那小弟也是机灵，指着楚琉璃就道：“就是中间这女子，我刚刚就从她旁边经过，传家宝就丢了！”
　　我忍不住说道：“血口喷人，我们刚刚进客栈，你一直就站在柜前，怎么就拿了你的传家宝？”
　　“你们都是一伙儿的，你肯定帮她说话，就是她偷了我的传家宝！”那小弟一口咬定。
　　络腮胡大汉从头到脚打量了一下楚琉璃的身段儿，只觉得这美人长得漂亮不说，身材更是完美，前凸后翘，尤其是胸前那对饱满的雪白胸器，在轻纱的遮掩下若隐若现，让人想要一窥究竟。
　　只见他舔了舔嘴唇，色眯眯的说道:“这样吧，只要这位仙子把衣服脱下来让我们搜身一遍，我们就相信你们！”
　　围观的旁人更是眼前一亮，不停起哄。
　　“就是就是，柴老大说的没错！”
　　“衣服脱了让我们看看！”
　　楚琉璃闻言，顿时羞红了脸，道:“你……你们这些流氓，我一个女子，怎么能～脱了衣服让你们看……”
　　我也看着柴老大说道:“你们别太过分了，我们本来就没拿你们的东西！”
　　柴老大轻笑一声，上前两步，周围的小弟也围了上来，我们一行三人被困在中间，楚琉璃更是距离络腮胡男人仅仅一寸之隔。
　　不过我也并不担心，毕竟我们可是修行者，师姐更是金丹修士，而这些地皮流氓，怎么会是我们的对手！
　　而这时，楚师姐身上散发出强大的气势，金丹修士的威压！
　　只是意外来的很快，对面的络腮胡大汉竟然也散发出强大的气息，同样是金丹！而且比楚师姐还要强上一筹。
　　这，怎么回事？
　　不过我也来不及想了，此刻情势实在太不利了，我根本就不知道怎么渡过难关。
　　“现在，可不是由你们说了算！”
　　随着柴老大的一句话，周围的地痞无赖也跟着喊道:“就是，快脱了让我们检查检查！”
　　“这仙子这么漂亮，还是修行者，嘿嘿，能看看她不穿衣服的样子，兄弟们血赚啊！”
　　面对络腮胡男人和他手下的步步紧逼，楚琉璃也显得有些手足无措。
　　这时，刘师弟却咽了咽口水，说道:“师姐，要不，你就脱了让他们检查一下……”
　　楚琉璃听到这话，顿时转过身羞怒的看了他一眼，我怒斥道:“你在说什么！刘师弟，没想到你竟是这种人！”
　　没想到刘师弟却梗着脖子说道:“就是被看一下而已，师姐又不会怎么样……”
　　络腮胡男人顿时哈哈大笑起来，“还是这位小兄弟懂事，怎么样，美人考虑的怎么样，你的师弟可都觉得这个办法不错呢！”
　　就在楚琉璃左右为难的时候，刘师弟却凑上前，在她耳边说了什么，一瞬间，楚琉璃的耳朵都红了。
　　随后，她转身看了看我，抿了抿嘴，眼神里有着说不出的情感。
　　接着，楚琉璃转过头，看着面前的络腮胡男人，道:“我……我答应你！”
　　我大脑一阵充血，赶紧说道:“师姐不要！”
　　柴老大看了我一眼，道:“这么急切，看来你挺喜欢这位仙子的啊！”
　　我一时冲动道:“是又怎样！”
　　刚说出口我就后悔了，心虚的看了眼楚师姐，只见她听到这句话，身体也颤抖了一下。
　　我刚要说点什么，楚师姐却只是抬手示意我不要再说了，接着，她又道:“但是，你得让你的手下背过身去，只是检查的话，你一个人就够了吧！”
　　络腮胡男人却道:“那怎么行，我这一双眼睛可不够用，而且，我这些手下跟着我出生入死，反正你都要脱，被一个人看不如让大伙一起看！”
　　周围的小弟顿时感动道:“柴老大威武！”
　　“老大对我们真好啊！”
　　楚琉璃犹豫了一下，轻轻闭上眼，深吸了一口气，随后睁开眼睛，似乎下定了某种决心。
　　柴老大一挥手，周围的地痞就屏息凝神，不再说话，直勾勾的看着楚师姐。
　　楚琉璃将手伸到腰间，缓缓拉开束腰的丝带，然后双手扯开衣襟，内里还有一件白色薄纱，但那对雪白巨乳几乎已经隐藏不住了，隔着薄纱暴露出来的形状和轮廓就让周围的男人两眼放光。
　　四周炽热的目光如同一只只大手在她的身上扫过，楚琉璃的玉手都有些颤抖，但还是咬着牙脱下了最外面的衣服，这样一来，她的婀娜身材就几乎暴露无遗，仅有一层薄薄的白色纱衣包裹住玲珑玉体。
　　“这女的好像里面没穿啊，我好像都看见乳头了！”
　　“真的没穿啊，不是说这些仙子都清冷的很吗？原来都是装出来的！”
　　“就是，装的一副不食人间烟火的样子，私底下不知道多浪呢，估计每天都要争着爬上师门长辈的床上求肏吧！”
　　周围的议论声不停的传入楚琉璃的耳朵，让她羞愧的面色通红，但眼神里似乎还带着些许不可察觉的兴奋。
　　面前的络腮胡男人也盯着她的饱满酥胸，眼神几乎化作一只大手，在她的胸口上揉来揉去。
　　接着，在众人的目光下，楚琉璃解开了最后的白色纱衣，然后慢慢掀开，露出她绝美的玉体。
　　嘶～周围一片倒吸冷气的声音。
　　这些地痞哪里见过这么漂亮的仙子当众脱衣给他们看，而且那对完美的巨乳实在是太过耀眼，没有亵衣的遮挡，让这傲人的胸器完美的展现出来。
　　还有人伸出手掌对比了一下，然后给同伴说什么一只手根本握不住。
　　楚琉璃一闭眼，将手中的衣物松开，随着纱衣的滑落，这具玲珑浮凸的雪白裸体毫无遮掩的暴露在空气中。
　　站在后面的我也惊呆了，这幅场景给我的震撼实在太大了，师姐那光滑的背脊比最温润的玉石还要滑嫩，从我身在的侧后方，也能看见那又大又白的巨乳，她的腰肢细细凹陷，凸显出饱满玉臀的肥大。
　　那双雪白修长的玉腿，支撑着这样一具丰满多汁的肉体，在她的晶莹玉足周围，圈落着两件衣物。
　　最关键的是，师姐居然在这样一群流氓面前，完全暴露出自己雪白丰满的身体啊！
　　而在楚师姐面前的地痞们更不用说，他们呆滞了一瞬，接着兴奋的与同伴交头接耳，对楚师姐的身体品头论足。
　　络腮胡男人赞叹道:“真是完美啊！”
　　“可……可以了吧！”楚琉璃甚至不敢睁开眼睛与他们对视，但即便如此，她还是感觉双腿有些发软，莫大的心理刺激几乎让她全身无力。
　　柴老大指了指刚才那个小弟，道:“去检查一下衣物里面，有没有你的传家宝！”
　　那小弟瞬间明白了老大的意思，显示走过去近距离打量了一下楚琉璃的身子，然后蹲下去捡起衣服装模作样的仔细检查起来。
　　柴老大这时看着楚琉璃说道:
　　“这么漂亮就算了，身材也是绝佳，尤其是这对奶子，仙子在宗门不会是天天被人揉胸吧？”
　　楚琉璃睁开眼，羞怒道: “你……无耻！”
　　“哎，我只是问问，毕竟，仙子你里面什么都不穿，很容易就让人误会你是个人尽可夫的婊子嘛！”
　　接着，柴老大看着我说道:“你的师姐平时，是不是经常半夜往师门长辈的房间里跑啊，你这么喜欢她，可别被戴了一堆绿帽子还不知道！”
　　“你！”楚琉璃气的说不出话，只说了一个字就没了下文。
　　我冷冷道:“别想挑拨离间！”
　　我看了看那检查衣服的小弟，只见他还在慢吞吞的查看，这，查两件衣服哪里需要这么久，分明就是拖延时间，想让师姐多暴露一会儿！
　　可是，形势比人强，我就算知道也没用。
　　“你到前面来看看，你师姐的鲍鱼可肥美了，说不定早就爬上其他男人的床求着被干了！”
　　楚琉璃听着男人的话，又羞恼又愧疚，自己做过的事被无意间拆穿，反而让她莫名其妙的兴奋了起来，那些男人的视线不停的刺激着她。
　　最要命的是，自己的乳头已经兴奋的挺立起来了，并且这种兴奋越来越强烈。
　　“仙子应该也知道你这师弟喜欢你吧，就是不知道，你喜不喜欢他呢？”
　　听到这话，我心里一激灵，这确实是我也想知道的，我不由得看向师姐，这时，她也转过来和我对视了一瞬，但马上又移开目光。
　　“我……我和师弟的事，不用你操心！”
　　柴老大笑道:“没有正面回应啊，那就是不喜欢咯！”
　　我心里一阵失落，这时，楚琉璃却说道:“你……少挑拨，我明明就……就喜欢～”
　　什么！师姐也喜欢我！虽然是在这种情况，但我还是感到满足和开心。
　　“哦，原来是郎情妾意啊，那你这个骚货现在在他面前，被这么多人看光了身子，简直是违背妇道！”
　　“哪家宗门的仙子像你一样，不仅里面什么都不穿，还在一群地痞面前主动脱光衣服让人看，晃着你这淫贱的大奶子勾引男人！”
　　“我……我不是……”
　　听着男人的羞辱，楚琉璃更加羞愧和兴奋，想要反驳，但身体却突然一阵颤抖，那对雪白的大奶一阵晃动，惹来一阵惊呼。
　　她的双腿微微弯曲，表情也变得有些奇怪，似乎在忍耐着什么。
　　“嘶，这仙子乳头都挺起来了！”
　　“你看下面，都流水了！”
　　“不会是，被我们看着发情了，想被干了吧？”
　　接着，便是一阵哄堂大笑，周围的男人各种起哄，甚至，还有人脱下裤子撸动起肉棒，于是又有几人争相效仿。
　　楚琉璃看着这些男人的动作，尤其是那一根根挺立的大肉棒，身体又是一阵痉挛，双腿之间流出了大量的淫水，流在大腿上泛着水光。
　　我还在惊讶时，楚师姐双腿一软，刘师弟上前几步，刚好扶住楚师姐倒下去的赤裸玉体，我也赶紧上去帮忙。
　　“真是个浪货，被这么多男人看着不觉得羞耻，反而兴奋到发情，流了这么多水！”
　　楚琉璃根本不知道怎么反驳，干脆闭上眼，假装晕了过去。
　　“哼，你们还要检查多久，这两件衣服还没看完吗？”
　　被我这一吼，那小弟看了看柴老大，得到许可后，才痛心的说道:“检查完了，确实没有我的传家宝！我对不起我太太太太奶奶啊！”
　　刘师弟扶着楚琉璃，说道:“我先扶师姐上去，你拿上楚师姐的衣服，再开几个房间！”
　　说完，不待我说话，他就一把抱起楚师姐朝着二楼走去。
　　但是，这一段路程，又让楚师姐被不少男人看光了。
　　这刘师弟，不知道先给师姐穿衣服吗，又让师姐被男人看了！
　　但此时我也来不及说了，去找客栈老板要了两间房，就赶紧上楼。
　　而楼上，刘志抱着楚琉璃上楼后，就立刻把她推到墙边，然后就亲上了楚琉璃的小嘴。
　　“唔呜……不要～唔呜唔……”
　　本就是装晕的楚琉璃赶紧睁开双眼，看见刘志的那张脸，就想要推开他。
　　“别……叶师弟马上上来了……”
　　“嘿嘿，所以才趁着这点时间赶紧和你接吻啊，别动，让我再亲一会儿！”
　　刘志说完，就再度亲上了楚琉璃的樱桃小嘴，双手也没闲着，攀上了那两座雪白的巨峰，肆意的揉搓起来。
　　“唔呜唔……哈啊～不可以……”
　　楚琉璃被迫又接吻了一会儿，两人交换了不少口水，奶子也被揉的有了感觉，刚才在楼下就发情了，现在被接吻其实她都不想反抗，只是担心被叶师弟看见。
　　“怎么样，很兴奋吧！下次就让你脱光了在贫民窟去让乞丐看！”
　　“我……”楚琉璃不知怎么反驳，刚刚在楼下，刘志说让她乖乖脱衣服，被其他男人看光，她瞬间就觉得很刺激很兴奋。
　　当我拿着钥匙上来之时，只看见楚师姐已经清醒，只是还赤裸着靠在墙边，而刘师弟则是贴心的用身体压在楚师姐身上，替她挡住，此时的我，还不知道我心爱的楚师姐刚刚被刘师弟舌吻揉胸了一遍。
　　我拿着钥匙打开房门后，三人赶紧进了房间，我赶紧将抱着的衣服交给楚师姐，“师姐，你的衣服！”
　　虽然不是第一次看到楚师姐的赤裸模样，但还是惊讶于师姐的完美身材，不过我也也不好多看，递给她衣服后就转过身去。
　　楚琉璃从床上坐起来，很快就穿好了衣服，只是我背对着她，看不见刘师弟就在一旁对着楚师姐上下其手，摸着她的巨乳和肥臀。
　　“好了，两位师弟早点回去休息吧，明天还有事呢！”
　　穿好衣服的楚师姐下了逐客令，我和刘师弟也只好离去，毕竟楚师姐现在肯定害羞死了吧！
　　回到房间里，我却久久不能入眠，一直到半夜，我还是没能睡着，一直想着白天的事！
　　忽然心生莫名的预兆，我屏息凝神，听见房间外面有什么响动，于是打开房门，探出头一看，只见一个男人搂着一名身姿绰约的女子消失在拐角处。
　　那女子身影似乎有些熟悉，我怀着好奇跟了上去，一路尾随，看着那一男一女走到了客栈后面，这里有一个石桌和几张石凳，两人相对而坐，我躲在一颗大树后面，不远不近的看着。
　　只是这两人的容貌，却让我心里一惊，居然是楚师姐和柴老大。
　　他们为什么在这里！
　　“这位仙子大半夜来找我，是有什么要紧事吗？”
　　楚琉璃抿了抿嘴唇，开口道: “你是魔道合欢宗的人吧！”
　　柴老大眼睛一眯，道:“仙子，何出此言啊？”
　　楚琉璃冷哼一声，“一个流氓头子，哪来的金丹修为？况且白天......是你偷偷使用手段，我才会……才会发情吧！”
　　柴老大眯着眼睛道：“什么手段？仙子就算是名门正派，但也不要诬陷我！”
　　楚琉璃缓缓开口:“合欢散，而且是太阴合欢散，只对女子有效，对吧！”
　　柴老大眼神一凛，随即又笑道:“不愧是天火宗弟子，博学广闻啊！”
　　楚琉璃看了他一眼，也不再隐瞒，道：“那倒也不是，只是我中过这种手段，所以才格外清楚罢了！”
　　柴老大来了兴趣，“仙子身在正派，居然还能中合欢散，那岂不是......”
　　“那人就是我的二师伯，趁我不备用合欢散让我发情，然后占有了我，之后我才知道他是合欢宗潜伏在天火宗的卧底。”
　　柴老大终于面色凝重起来，道：“口谕。”
　　“云上清仙落。”
　　“天下合欢兴。”
　　“果然是我圣教口谕，不过凭此可不能确定仙子已经成为我圣教中人。”
　　楚琉璃站起身，解开衣带脱下了自己的唯一一件衣物，赤裸的玉体又一次展现出来。
　　“他命令我，以后发现魔道宗门的弟子，就要主动献身，做一条……求欢的母狗！”
　　我听到这个消息，震惊无比，二师伯居然是合欢宗的人！居然还让师姐遇见魔道中人就……就当母狗！
　　柴老大道:“啧啧，真是意想不到，可是你为什么要听他的话呢？”
　　楚琉璃语出惊人:“因为我要加入合欢宗！”
　　柴老大更加疑惑:“怎么，仙子在名门正派有什么不满足，还要加入合欢宗！”
　　楚琉璃面色屈辱的道:“我入门第一天，就被掌门侵犯了几天几夜，因为长得漂亮，还被当成货物送到其他宗门陪睡，侍候那些男人，做下这些勾当，算什么名门正派！我要加入魔道，覆灭天火宗！”
　　柴老大看着这位巨乳蜂腰的绝美仙子，于是一把将她抱入怀中，说道:“原来是这样，你应该知道，加入了合欢宗，要做什么吧！”
　　楚琉璃面色羞红，咬牙道：“我……我知道，要用肉身服侍合欢宗的上上下下，任人玩弄，合欢宗的女弟子，其实就是宗门长老的泄欲玩物！”
　　“很清楚嘛，既然你做好了准备，那我就不客气了！”柴老大说着就要有所动作，却被楚琉璃阻止。
　　“不过，我和他有约在先，我只做特使，我帮你们把天火宗覆灭之后，我就脱离魔道。”
　　“还有，不许伤害叶师弟！”
　　柴老大点头答应下来，就直接摁住楚琉璃的后脑勺，然后亲上了她的小嘴，又吸又舔，贪婪的索取着。
　　“唔呜唔……嗯嗯……哈啊啊……”
　　男人的手也顺势攀上了一座高傲的山峰，将柔软硕大的巨乳揉来揉去。
　　楚琉璃也不反抗，吐出滑嫩的舌头，任由这个男人和自己舌吻，不停的交换着唾液，唇舌搅拌着对方的口水，却让她感到了强烈的快感。
　　我看着楚师姐坐在柴老大的腿上，一边献吻一边扭动着肥美的肉臀，一副恨不得马上就被干的样子，和平时的温柔典雅完全是两个极端。
　　楚琉璃张开手臂搂住柴老大的脖子，更加热情的索吻着，口水声在黑夜显得格外刺耳。
　　不知过了多久，两人接吻结束，柴老大说了什么我没听清，然后楚师姐就乖乖的趴在石桌上，撅起那对肥白肉臀，在臀瓣之间，又肥又大的阴蒂已经湿的不成样子，水灵灵的泛着光泽。
　　柴老大脱下裤子，一根黝黑粗长爬满筋脉的大屌立刻弹了出来，如同巨龙一样威猛。
　　我心爱的楚师姐，马上就要被白天淫辱她的人用这么粗大的黑家伙侵犯了吗？
　　柴老大用肉棒甩在楚师姐的肥臀上，那充满弹性的大白臀立刻弹了起来，肥满多汁的鲍鱼立刻流出了更多的淫水。
　　“请……请圣宗弟子，好好享用奴家吧！”
　　楚师姐羞耻的说完这话，柴老大立刻将肉棒对准湿淋淋的蜜穴，然后用力一顶。
　　噗滋！肉棒一插入蜜穴，大量的水花溅射而出，就像这个肉洞里本就灌满了蜜汁，一被插入就会挤出来透明的汁液一样。
　　楚师姐下面居然这么多水！
　　“哈啊啊啊......”
　　随着柴老大重重的一插，腹部狠狠地撞在楚琉璃的大白玉臀上，发出啪啪啪的肉体撞击声。他只是微微弓腰，然后又是猛的一撞，深入浅出，如此往复循环，那淫靡的肉体撞击声便不绝于耳。
　　楚琉璃眼神妩媚的趴在石桌上，雪白丰满的高挑肉体如同泄欲玩物一样被男人从后面狠狠的顶撞着，那长长的肉屌分开两瓣湿润的阴唇不停的用力冲刺，将粉嫩的唇肉都干的翻进翻出，白浆四溢。
　　粗壮的异物一次次的深入她的花心，让她的喉咙里不停的吐出娇美的呻吟，双手更是紧紧的抓住石桌的边缘，时而美目紧闭，紧咬薄唇，但却根本压制不住自己对肉欲的渴望。
　　而且她突然感觉到，身后这家伙不知什么时候又用上了合欢散，若是白天那点儿剂量倒也无妨，可现在明显是用上了整整一剂，这还不得让自己发情一整夜啊！
　　可事已至此，她也别无选择了。
　　“唔呜唔~齁喔噢♥♥......花心受不住了......可是~好想要啊啊啊啊啊啊.......”
　　本就紧致的肉穴猛烈的收缩起来，给深入其中的肉棒来了一套全方位的挤压按摩，就像榨汁一样吮吸着，让柴老大大呼过瘾，甚至差点就要忍不住喷射而出，辛亏他身经百战，及时停了下来，同时默念魔道心法，这才平息了那股冲动。
　　等到平复之后，他才趴在了楚琉璃这具完美丰满的雪白玉体之上，双手从她的腰间两侧伸出，自下而上的抓住了那两团圆润的巨乳，入手一片细腻柔软，简直顺滑无比。
　　身为修炼者，浑身的肌肤自然是通体润滑而富有弹性，更别说楚琉璃这般天赋异禀的美人，胸前的饱满雪峰常年傲然挺立而没有丝毫下垂，自然是弹性十足，在男人的大手抓揉之下无论变成何种形状，都会迅速的恢复。
　　“这奶子真是软弹无比啊，白天就想上手摸一摸，现在真的得手了，哈哈哈！”
　　柴老大兴奋的又是一阵耸动，胯下的两瓣圆润肥臀紧紧的贴在自己的腹部，肉棒被娇嫩的花穴不停的压榨着，那种滋味简直妙不可言。
　　“齁♥......能服务圣宗弟子......是我的福分~嗯啊啊啊......还请不要怜惜.......狠狠的~肏弄妾身啊啊啊啊啊......”在合欢散的作用下，楚琉璃早就将羞耻什么的抛之脑后，只剩下了对肉欲的渴求。
　　“表面上一脸清纯，骨子里偏偏是个骚货，我看没有合欢散你这婊子也会求着男人肏吧！”
　　柴老大说着就加快了速度，如同公狗一样抱着楚琉璃的细腰狠狠的抽插起来，壮硕的肉龙噗滋噗滋的冲刺着蜜汁不断的肉穴，肏的楚琉璃都有些双腿发软，想要跪下来让男人肏了。
　　随着一阵酥麻无比的快感传到四肢百骸，楚琉璃再也忍不住，昂起绝美天鹅脖颈，浪叫着达到了高潮。
　　“啊啊啊……去了～母狗要去了……”
　　楚琉璃那高潮春叫的媚脸，简直就真的如同被肏干的母狗一样淫荡。
　　“真是个浪货，就让老子给你灌种吧！”
　　柴老大趴在楚琉璃身上一阵抽搐，滚烫的精液瞬间射入了她的花宫，粉嫩的子宫很快就被白浊的液体完全浸染，没有一处不被玷污的。
　　直到柴老大拔出肉棒，那被撑开的肉穴还保持着肉棒的形状，黏稠的精液正不停的流出。
　　“真是极品啊！正好我新得了一套西方传过来的衣服，就带你回房间，让你穿上再被老子干几回！”
　　之后，柴老大就抱着楚师姐离开了，我一直跟在后面，最后躲在拐角处，看着楚师姐被他带入房间。
　　“师兄，你干什么呢？”我正要上前查看时，身后传来的声音吓了我一跳，回头才发现是刘师弟，此时的他睡眼惺忪，用手揉着眼睛也还是一副睁不开的样子。
　　“没……没什么，我睡不着出来散散步，准备回去了，刘师弟你怎么在这？”
　　“哦，我起来上厕所呢，看到你在这就过来看看！”
　　“原来如此，那就一起回去吧！”
　　我看了看楚师姐和柴老大消失的方向，也只好跟着刘师弟回房了，直到躺在床上，我才猛然发现，刚刚一直看着楚师姐被肏的我，肉棒居然早就勃起了！
