
　　第十章 
　　仅仅在宗门与楚师姐温存了几日，我便收到了夏兰的传讯，说是宁月溪已经回来了，让我前去与之双修。
　　而且夏兰还在传讯中刻意挑弄我，说什么可以三人同床，什么让我看看平日里高冷的宁月溪也会露出淫媚的一面等等，不仅如此，她还在传讯中用上了媚术之法，仅仅是看完她的传讯我就感觉到了一股燥热，下半身一阵火起。
　　所以与楚师姐告别之后，我就径直赶往了溶洞。
　　自山腰进入阵法之后，我就看到了靠在长椅上的夏兰，她媚笑吟吟的看着我，似乎早就等在这里了。
　　见到我进来后，她立刻瞬身到了我的身边，伸出一只手摸着我的脸颊，吐气如兰的道：“这不是人家的夫君大人嘛，怎的这般急躁，莫不是已经迫不及待的想要和宁姐姐共赴巫山，所以才匆匆赶来？”
　　我一把搂住她的腰肢，低头就吻在了她那柔软的嘴唇之上，品尝着夏兰的小嘴，她也十分配合的伸出舌头迎合着我的亲吻。
　　一番亲密之后，我才放开了她，“你这个妖精，明明就是你故意挑逗我，居然还用在传讯中用媚术。”
　　夏兰一手贴在我的胸口，五指轻轻的抚弄，“人家这不是为你着想嘛，要知道宁姐姐这般表面清冷的女修，对于你们男人来说可是很有吸引力的，为了让你快一点和宁姐姐行男女之欢，我就动用了一点小手段咯......”
　　我伸手在她那高耸的胸脯上捏了一把，只觉得手感极好，“我看，你就是故意的！”
　　夏兰闻言，突然转变成一副柔软幽怨的模样，“夫君真是聪慧呢，毕竟宁姐姐越早补足先天越好，你提升修为也是越快越好，此事宜早不宜迟，妾身也是以大局为重，未来的夫君大人若是心怀怨气，那妾身赔礼道歉就是了~”
　　我饶有兴致的看着她，“那你想怎么赔礼道歉？”
　　夏兰白了我一眼，然后在我耳边轻声说道，“妾身过些时日，给你准备一场戏，让你好好欣赏一番，总可以了吧。”
　　我顿时来了兴致，“什么戏？”
　　夏兰狡黠的笑了笑，“暂时不告诉你，不过嘛，你肯定会喜欢的。”
　　片刻后，我跟着夏兰又进入了山体内部，不过这一次她直接带着我来到了溶洞里的一处地下清泉，这里应该是一条地下河流经过之处，地水上涌形成了此处清泉，四周还布置了照明阵法，显得格外通亮。
　　此处清泉四周，还种植了不少花草，颇有意境。
　　但此时的我的注意力可不在那些花草之上，而是清泉之中，那身材高挑正在沐浴的绝色美人身上。
　　这位气质清冷的美人当然就是宁月溪了。
　　夏兰此时从后面轻轻抱住了我，下巴放在我的肩头，柔声道，“怎么样，是不是已经想要扑上去了？人家可是费了一番口舌，才让宁姐姐答应，一丝不挂的沐浴着等你来玩弄哦~”
　　我咽了咽口水，此时我距离宁月溪的距离不过十数米的样子，而且以她合体境的修为，怕是早就察觉到了我和夏兰的到来，甚至此刻夏兰所说的每一个字，她都能听的一清二楚，不过她却没有什么动作，只是背对着我，用手掬起一碰清水，浇灌在自己那犹如羊脂白玉一般的雪腻女体之上。
　　紧接着，夏兰将我轻轻一推，就把我推向了宁月溪的方向。
　　“好好享受吧，人家的夫君大人~”
　　我转身看了看，夏兰已经离开了，我只得心怀忐忑的朝着宁月溪走去。
　　来到泉边，我也不再磨磨蹭蹭的，直接脱下了衣物，直接跳入了泉水之中，此处清泉并不深，边缘处不过大腿深度，而宁月溪所在的中心处也仅仅是没过她的胸口，所以我直接在水中朝着宁月溪走了过去。
　　等我来到近前，宁月溪才转过身来，带起一阵水声，那一对硕大的雪白美物立刻就吸引住了我的视线，浑圆高耸细腻至极，两颗葡萄含苞待放，让人想要含住吮吸，却又恰好在泉水线上起伏，若隐若现，更显得撩人无比。
　　她的一张鹅蛋脸白皙中微微泛红，五官清冷而精致，琼鼻玉唇、柳叶细眉，美如画卷。
　　面若清仙，身段却犹如美妇般成熟，这般反差，真是极美！
　　她看着我，轻声道，“夏兰......都已经告诉你了吧。”
　　我点点头。
　　宁月溪闻言向前移动了几步，本就我们就相距不远，这下更近了，特别是她那对浸泡在水中的柔软巨乳，上下起伏，带起阵阵波涛，一晃一晃的将我的视线都吸引了过去。
　　她从戒指中取出一枚品阶极高的丹药，轻轻一划分作两半，将半枚丹药放入口中，另外半枚收起，这才说道：“那，那便开始吧！”
　　我并未急着上手，而是同样前行了一步，这一下，我和宁月溪之间已然是肌肤相贴，那对高傲的仙子肉球已经触碰到了我的胸膛之上，而后我微微前倾身子，在宁月溪那白皙如画的脸蛋儿上亲了一口，宁月溪顿时呆了一下。
　　我伸出双手，从水下慢慢的抱住了宁月溪的身子，感受着这位高冷女剑仙成熟到了极致的身段儿，光是这样抱着，就已经让我爽的不行了，特别是那胸前的高傲巨乳随着她的呼吸在我的胸口起伏摩擦，而我胯下的那根肉龙，则是刚好顶入了她的丰腴双腿之间，被细滑的腿肉左右夹紧着，简直就像插入进去了一样。
　　我还记得初见之时，这位前任圣女浑身都散发着一股冷傲气质，一副拒人于千里之外的姿态，但现在却是一副任我玩弄的模样，这样的反差感，让我本就兴奋的肉棒又膨胀了几分，直接往上顶了顶，好像触碰到了那湿热的穴口。
　　“嗯~”
　　宁月溪的一声嘤咛，更是让我的欲火攀上了顶峰。
　　我看着她的如画面容，直接吻上了那张仙子小嘴，一接触到那柔润的唇瓣，我就迫不及待的伸出了舌头，想要一探究竟。
　　而宁月溪也是出奇的配合我，张开了温润的杏口，眼帘微微低垂，将那根香软的舌头送出半截，与我的舌头贴在一起，我立刻用力的吮吸起来，将一股股甘甜的汁液吸入我的口中，一次次的吞咽着。
　　“唔嗯...嗯嗯......”
　　宁月溪的轻声哼吟，在我听来犹如天籁，腰部不自觉的就开始挺动起来，坚硬的肉棒直接就在那双湿滑的大腿中摩擦着，时不时与那敏感的花唇摩擦着，而且每一次我都能感觉到宁月溪的身子在微微颤抖，看来她的这具身体也很敏感啊！
　　说不定，她也像楚师姐那般，被喂了改变体质的媚药。
　　这张冷美人的小嘴被我吻了许久，才慢慢松开，我又俯身将脸埋入了那对高傲的巨乳之中，两团又白又大的美物完全淹没了我的视线，随之而来的是无与伦比的柔软触感，这对仙子的雪腻肉球就这样在我的脸上起伏的蹭着。
　　我用双手顺着她的蜂腰下移，拖住了那饱满圆润的玉臀，手指都陷入这肥满的臀肉中，慢慢的将宁月溪从水中抬起，直到她双脚离开水地，那肥美的鲍鱼与我的肉棒保持在同一高度。
　　宁月溪也明白了我的意思，将一双大长腿慢慢张开，夹在了我的腰间，还主动的调整了一下姿势，这样一来，我立刻就感觉到自己的肉棒已经顶在了那湿润的两瓣花唇之中，只要我轻轻一顶，就能进入这位高冷仙子的花径深处。
　　这时，宁月溪才说道，“待会，我会运转功法，用灵力连接你我的经脉，你只要不抵抗即可。”
　　“嗯。”我轻声应下，微微调整了一下姿势，而后便腰部一顶，胯下的分身立刻顺滑的插入了湿漉漉的肉穴之中。
　　“嗯啊~”
　　“啊...”
　　我和宁月溪同时呻吟出声，她的呼吸也变得急促，一双玉臂更是紧紧的抱住我的后背，那对高耸的玉兔直接紧压在我的脸上，充满弹性的巨乳开始变得有些变形，让我差点喘不过气，也幸亏我已经是元婴境界的修行者，不太需要喘气。
　　我感受着宁月溪花径内的温热和湿润，只觉得分身像是进入了另一个世界一般，这上任圣女的花穴虽然已被无数男人进入过，但依旧紧致而弹性十足，刚插入时觉得顺滑，可肉棒深入其中之后，这肉壁便开始层层叠叠地包裹住我的肉棒，就像在用小穴给我的肉棒做着三百六十度的按摩。
　　这样下去，我恐怕坚持不了多久，这宁圣女，简直就是个榨汁姬啊！
　　就在此时，我感觉有一股温暖的能量从宁月溪的小腹处传来，沿着我的肉棒一路向上，直达我的丹田之处。
　　我知道，这是宁月溪在运转功法，试图与我建立连接。
　　我放松心神，任由这股能量在我体内流淌。
　　就在这时，我感觉自己和宁月溪的身体似乎产生了一种莫名的联系。
　　“你...只管继续，我会主导功法......”
　　听到宁月溪的话，我也不再思考其他的，只想好好的享受这美妙的仙子女体。
　　我开始富有节奏的挺动腰部，一次次的撞击着饱满的蜜桃臀瓣，已经坚逾钢铁的肉棒开始在湿淋淋的肉洞中不停的抽插，感觉着被榨汁的快感，紧致无比的肉穴更是随着我的抽送而有了变化，当我抽出时，它会微微放松，可当我插入深处时，它就会紧紧的包裹住我的肉棒，让我每一次插进入都感觉即将要达到顶点。
　　而因为我的动作，宁月溪的成熟身子也在水中不停的颤抖着，特别是这对雪白巨乳，直接在我的脸上不停的拍打着，我微微后仰脑袋，看准之后，直接张嘴含住了一颗紫葡萄，而后吮吸起来，用舌头在这颗凸起的乳头上划着圈。
　　“嗯嗯嗯~这里......敏感...”
　　宁月溪被我这一舔，清冷的声线也变得有些柔媚，她的这具肉体似乎变得更加兴奋，那股流转在我们体内的能量也壮大了不少，在我的经脉中不停的游走，我的修为也开始缓步提升。
　　原来，双方越是兴奋，这双修的能量就越是强大，效果就越是明显吗？
　　既然如此，我就不客气了！
　　我抱着怀中的成熟高冷美人，肉棒开始快速的抽送起来，一次次的在她的肉壁中冲刺，撞的她的蜜臀在水下都发出了轻微的啪啪声。
　　"嗯...啊啊啊...好快......"
　　宁月溪的身体开始颤抖起来，她的呼吸更加急促，鼻翼一张一合，每一次呼气都带出一股淡淡的香气，手臂更是紧紧抱住我的肩膀。
　　以这个姿势抽插了数百下后，我才慢慢停下来，抱着宁月溪移动到水池边缘，这里的水不过大腿深，我将她放了下来，“换个姿势吧！让我好好征服一下宁仙子！”
　　宁月溪喘息着看了我一眼，却也没说什么，只是转过身去，慢慢的趴在了池边上，双手撑在地面，一对硕大的白玉美臀就这么暴露在我的视线里，这时我才得以看清，那两瓣肉臀之中湿润的鲍鱼是何等迷人，刚刚被我侵犯过的肉穴，仿佛已经迫不及待的期望着肉棒的再度进犯。
　　我摸着这对大白臀，只觉得浑圆细腻弧度惊人，在她这个趴在的姿势下，手感更是无可比拟，我挺着肉棒对准那欠干的肉穴，噗滋一声就插了进去。
　　"嗯...哈啊...！"
　　宁月溪发出一声呻吟，她的身体随着我的插入而不停颤抖。
　　同时，我们之间也再次产生了莫名的联系，我的身体里似乎有什么补充到了她的体内，而她体内更加精纯的灵力也反哺进了我的身体。
　　我没有管这些，只是抱着这对白皙肉臀开始用力的冲刺着，这个姿势带给我的视觉体验简直到达了巅峰，一想到宁月溪那平时清冷的姿态，此刻却乖乖趴在胯下任由我肏弄，心里的征服欲就剧烈的膨胀起来，以至于肉棒都更加坚硬。
　　我怀着要把这个美人肏到高潮的想法，一次次的冲刺顶入，每一次抽插都带出大量的淫液。而腹部每一次撞击在她的大白臀上，都会泛起一阵阵雪白的臀浪，而宁月溪也止不住的娇喘吁吁。
　　“嗯嗯嗯~”
　　“好深~要去了......要去了~”
　　随着她的娇喘吐息，这具丰润的雪白肉体颤抖的幅度也越来越大，直到她终于到达了肉欲的最巅峰。
　　“嗯啊啊啊！！！”
　　宁月溪仰起头，发出一声高亢的呻吟，她的双腿绷得笔直，圆润的白皙肥臀却不停的颤抖着，湿漉漉的肉穴更是紧紧的吸着我的肉棒，紧接着就是一股股的淫汁，浇灌在了我的肉棒上，刺激的我也忍不住，直接射了出去。
　　我低吼一声，将肉棒深深地插入宁月溪的花径深处，龟头抵在她的花心上，喷射出一股又一股滚烫的精液。
　　我就这么抱着宁月溪的腰肢，享受着射精的快感。
　　一阵温存之后，宁月溪转过头来看着我，“换个地方吧，去房间里。”
　　看着她那微微泛红的清冷美貌，我的心里却生出了一个想法，就像是内心的野兽被放了出来一样。
　　“好啊，不过，我想一边干你，一边过去。”
　　于是，从池水中出来后，我和宁月溪又开始了第二次，宁月溪跪趴在地上，朝着开辟出来的房间走去，而我则是跪在她的身后，一边肏着她的肉穴，一边随着她慢慢往前移动。
　　噗滋噗滋！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“嗯啊啊~哈啊啊......”
　　“慢一点~你这样......又要去了~嗯啊啊”
　　肉体撞击声和宁月溪压抑不住的呻吟在溶洞中回响着，又经历了一次高潮后，宁月溪和我才进入了屋内。
　　第三次，我躺在床上，宁月溪骑在我的身上，主动的起伏身子，一对雪白肉球犹如波涛一般起伏不断。
　　第四次，宁月溪背靠着墙壁，一条大长腿被我高高抬起压在我的肩上，我从正面突入，进犯着她的肉穴，同时亲着她的甜美小嘴。
　　第五次......我突破了......
　　.....此处省略两个时辰.......
　　宁月溪穿好衣服坐在床边，将那犹如凝脂的细腻肌肤遮掩住，但那成熟丰腴的轮廓却依旧是若隐若现的从薄薄的纱衣中透出，特别是那肥美的饱满润臀，压在床上呈现出完美的蜜桃轮廓，将纱衣都撑的紧紧贴住，此等春色可谓美不胜收。
　　就在我还在趁此机会欣赏这清冷美人的婀娜玉体之时，宁月溪的清冷声音已经传到了我的耳朵里，“还有几月便是天火宗大比，你可有把握夺得第一？”
　　“嗯？夺得第一？”我挑了挑眉，这大比之事我自然清楚，是天火宗历年都会举办的，金丹境界和元婴境界都可参与，而且今年突然提前了一些，不过为什么需要我夺得第一？
　　宁月溪转过身来，从空间戒指中拿出一份地图，铺在我的面前，这个姿势使得她那低领的衣襟更加低垂，两团硕大的雪球呼之欲出，虽然刚刚才把玩过，但当宁月溪穿上衣服之后，我又有了一种想要占有的感觉。
　　宁月溪自然是察觉到了我的视线，却也没做出什么举动，甚至没有将那诱人的春色遮住，只是用手指敲了敲地图，“看地图！”
　　我不好意思的将目光移开，只见宁月溪指着其中一处标注的地点，“原本我是打算破坏护宗大阵的外围，打开一个口子即可，但如今大比提前，就有一个更好的方法，这里是天火宗护宗大阵的阵眼所在之处，此处地脉名为离火，是先天的火属性地脉，当年天火宗开山祖师便是由此建立起了宗门，后来的大阵也是以此地脉作为阵眼，使得护宗大阵灵力不竭，还有攻伐奇效，过些时日便是天火宗弟子比武之日，天火宗大比的金丹第一和元婴第一，历年来都有一次进入此处地脉的机缘，这就是一个破坏大阵的绝佳机会。”
　　听完她的讲述后，我也觉得这是一个绝佳的机会，若是寻常时候，此等地域，必然是重重守护，就算楚师姐是天火宗圣女，恐怕也没理由将我带入这阵眼之处。
　　宁月溪又道：“你的实力，目前在宗门内还没有暴露对吧？”
　　我点点头，随后又想起什么，“我有一个刘师弟，他倒是知道我的境界，不过他目前只知我是金丹修士，不知我已然元婴，而且，他好像还和我那个师尊暗地里有什么联系。”
　　宁月溪点了点头，“那便好，我的本意是让你假扮金丹修士，去夺得金丹第一，而且这进入离火地脉之事，每一次都是由圣女陪同，届时进入了地脉深处，你与楚琉璃以二对一，她又得了传承，若是趁‘特殊时机’，拿下另外一名元婴修士应该不成问题。”
　　“等一下。”我出声打断了宁月溪的话，“你说进入地脉还要圣女陪同？这是为什么？我怎么不知道这件事？”
　　宁月溪看了我一眼，正欲说话。
　　这时，一身黑衣的夏兰却从推门而入，她的手上还端着一盘葡萄，进来后就朝我抛了个媚眼，举手投足尽显妩媚之姿。
　　“很简单啊，历年来，所谓的圣女，也是‘奖励’的一部分哦，也就是说，你的楚师姐，这一次又要被其他的野男人侵犯呢～”
　　夏兰说着就坐到了床上，然后摘下一颗葡萄喂到了我的嘴里，眉目中满是春韵风情。
　　我嚼着葡萄，心里也明白了过来，“这样一说的话，宁圣女方才说的‘特殊时机’，就是指......”
　　“就是那元婴修士在你的楚师姐身上为所欲为，用大肉棒无套中出之后，心神懈怠之时咯～”
　　夏兰又摘了一颗葡萄，转过那张妩媚风情的脸蛋儿看向宁月溪，将葱葱玉指连带着葡萄一起送入了她的口中，“至于你为什么不知道，这种事怎么可能让你这些低等弟子知道，毕竟天火宗可是‘名门正派’呢，而且这也算筛选高层了，若是大比的第一不愿意与圣女交合，便说明此人不愿与上层之人同流，就会暗地里，找个机会将其灭杀，免得走漏消息，坏了他们所谓‘正牌’的名声。”
　　“当然，也有知道天火宗高层如此不堪之后，决定暂且隐忍，来日修正高层之人这些荒谬做法的，不过嘛，目前也就一个七长老，可惜上次还被宗主烈阳格杀了，这七长老的仇，我们会报的！”
　　“唔呜～唔嗯......”
　　夏兰用手指在宁月溪的口中轻轻抽插挑弄，好一会儿才拔出来，带出几条晶莹丝线，然后说道，“不过你对这些不知道，但宁姐姐可是亲身经历，当圣女的那些年侍奉了许多这样的弟子呢～”
　　夏兰说着，又凑到我的耳边，故作悄声的说道，“宁姐姐可是在离火地脉里，被那些男人的大肉棒狠狠的肏到很多次高潮呢......”
　　宁月溪自然听得见她这所谓的悄声，顿时脸色泛红，出声打断了她的话，“夏兰！说正事！”
　　“咯咯咯，宁姐姐不太想听我讲呢！”
　　夏兰收了声，正色道：“你是不是还担心，以元婴之身，伪装成金丹会被识破，毕竟天火宗有一样秘宝可以检测真实修为。”
　　我点头道，“嗯，听说开山祖师为了让后辈弟子能够光明正大的比试，不被宵小作弊，专门请人打造了秘宝，好像是一面镜子。”
　　“这多简单，让你参赛时，真的变成金丹境界就好了！”
　　夏兰的话让我有些疑惑，“真的变成金丹？这要怎么做？难不成，让我自跌修为？”
　　夏兰风情万种的白了我一眼，“不仅要你自跌修为到金丹，还要让你进入离火地脉后，暂时突破到化神......”
　　我有些懵，这是什么路数？我这才刚刚和宁月溪双修突破到元婴中期啊！
　　宁月溪开口解释道，“这世间有一种秘传修行法，叫做紫青明道诀，在修行界中，也被称作以退为进法，此法由紫青道人所创，一生只能用一次，其功效为：使人短暂倒跌一个境界，但却可在修行结束后，突破至原境界的上一层，不过境界越高越难，曾有人到了合体境修行此法，结果只是倒退境界，再也修不回去了。
　　如今你是元婴中期，我且封住你体内的关键窍穴，让你退回到元婴初期，之后你再使用此法退回到金丹巅峰，而后修行此法到关键时刻便停止，进入离火地脉后，再逆转修行紫青明道诀突破，同时解封我封住的窍穴，便可让你直达元婴后期。”
　　说着，她又拿出半枚丹药，“你再服用此丹，吸取离火地脉的火属性本源，便可短暂突破到化神境界，之后接应千面和尚进入阵眼，开始破阵。”
　　我听完她的话后，更懵了，光是听起来就很离谱啊？！
　　似乎是察觉到了我的惊讶，宁月溪解释道，“我已经仔细推衍过，应该可行，但如果你在进入离火地脉后，未能一举突破到化神，我们的计划就暂且搁置，静待时机，等你修成化神之后，再与千面和尚另寻机会破开大阵。”
　　我沉默了一会儿，才开口问道：“这紫青明道诀，具体要怎么修炼？”
　　“感悟凡尘，化凡悟道！”
　　“不过在此之前，你的主要任务还是帮宁姐姐补足先天，帮她晋升到合体中期......”
　　半月之后。
　　一处凡俗地域，天降大雨，我和宁月溪在雨中赶路，瓢泼大雨将我二人全身淋湿，途径一座石碑，上面写着陈家镇三字。
　　我双手护着头对宁月溪说道，“这里写着陈家镇，附近应该有人家，我们找个地方避雨吧！”
　　雨势太大，我只能勉强看见宁月溪点了点头，不过与我的狼狈不同，宁月溪即便身处风雨，也依然身姿挺立，犹如不染凡尘的仙子。
　　又行进了一会儿，我们便远远的瞧见了镇子，走过去后来到了一户农家的屋檐下，我和宁月溪相对而立站在门口，我只是看了一眼便移不开目光。
　　宁月溪此时已经浑身浸湿，本就薄透的衣物几乎完全透明，这具雪白成熟的仙子肉体，此刻比不穿还要诱惑，特别是那胸前的两座湿濡巨乳，因为浸水而变得透明薄薄纱衣紧紧的贴在乳球上，两颗粉嫩樱桃清晰可见。
　　雨水顺着她纤细的腰肢向下流去，那肥美的玉臀简直下流到了极点，纱裙紧紧包裹着那双大长腿，白皙的玉腿修长笔直。
　　平坦的小腹下方，更是形成了三角区域，此刻宁月溪浑身上下，只怕唯有那里不曾暴露，准确的说，就连那仙子美鲍也隐隐显露出形状......
　　宁月溪见我一直盯着她，便开口道，“我好看么？”
　　我脸上一烫，却是点点头，随后又道，“宁仙子，是我需要化凡体验，你为何不用灵力隔绝雨水？”
　　宁月溪看了我一眼，“这是夏兰的安排，听她的便是。”
　　说罢，宁月溪便上前一步准备叩响房门。
　　此刻宁月溪这副模样，简直就是将全身暴露出去给人看，她居然毫不在意的去敲门，显然是故意的，原来这都是夏兰安排的吗？
　　咚咚咚！
　　不多时，房门打开一小部分，一个尖嘴猴腮的男人探出头来，他看见宁月溪的一瞬间，眼神便一片火热，死死的盯着这位姿容宛若成熟美妇的仙家剑修，眼神时不时停留在那对湿濡透明的仙子巨乳上。
　　“这位...美人，有何事啊？”
　　宁月溪对他的视线也不在意，只说道：“我与......”
　　说到这里，她微微停顿了一下，看了我一眼，而后继续看向那男子，“我与夫君行至此处，突遇大雨，不知能否让我二人借宿一晚，若能行个方便，我...自会报答。”
　　夫君？这半月来我可是每日与她双修，如今的她已经达到了合体中期，不过我本以为她只是把我当做工具，没什么感情，但没想到宁仙子此刻居然承认我是她的夫君了，看来还真如夏兰所说，夏兰选择了我，宁月溪便也愿意跟随我。
　　男人打开门，色眯眯的看着宁月溪，“方便，自然方便，请进吧！”
　　男人说完，却故意站在门口，这房门本就狭窄，如何能进的去？
　　就在我不知他想做什么时，宁月溪却抬起长腿便靠了过去，然后侧身准备进入，只是她成熟美妇般的身段儿太过熟透，即便是侧着身子，也免不了和男人肢体接触。
　　那对湿透了的仙子巨乳，就这么在男人的胸膛上蹭了过去，晃荡不已。
　　那男子更是一脸享受的表情。
　　宁月溪进入之后，那男子便离开了房门让我进去。
　　这分明就是占便宜啊！
　　但宁月溪都没说什么，我也不好发作，只得跟着走了进去。
　　进了屋后，男子的眼神一直打量着宁月溪的周身上下，这也不怪他，无论是谁，只要是个男人，看到宁月溪这副浑身湿透到巨乳长腿清晰可见的模样，都会忍不住一直盯着看。
　　“咳咳。”我咳嗽了两声。
　　男人这才稍微将目光从那对巍峨巨乳上移开，左右看了看我们，主动找话，“我叫葛明，不知两位如何称呼？”
　　“宁月溪。”“叶云。”
　　葛明却嘿嘿笑道，“原来是宁姑娘，叶公子，恕我无礼，我在这陈家镇活了三十来年，从没见过如此貌美的女子，宁姑娘简直就像天上的仙子一样。”
　　宁月溪轻声道，“无妨，不过我与夫君赶路许久，这大雨已然淋湿了衣物，我夫君素来体弱，为免风寒，可否为我们生一堆火取暖？”
　　“当然当然，仙子稍待。”
　　片刻后，一间屋子里便生起了一盆碳火，浑身湿透的我立刻靠了过去，感受着火焰的温暖，说来也奇怪，自从修了这紫青明道诀，我的修为退步到了金丹巅峰，而各方面的感知却如同凡人一般，竟然会感到寒冷。
　　按照宁月溪所说，这就是此修行法的独到之处，若是寻常修士，再怎么封闭自身，也还是会知道自己是修行者，而这紫青明道诀，却是从方方面面的感受上让自己成为凡人，也就能更好的明悟凡心。
　　这时，葛明看向宁月溪，咽了咽口水，色眯眯的笑道，“宁仙子，你看，我与你们借宿方便，不知可否帮我一个忙啊？”
　　“嗯？”
　　葛明俯身在宁月溪的耳边说了什么，之后两人便一同走了出去。
　　我见状自然是偷偷走到门口，探出头去，只见宁月溪背靠在墙上，那葛明正抱着宁月溪的高挑成熟身躯，肆意的亲着她的仙子小嘴。
　　"呜...呜嗯~"
　　宁月溪好像看了我一眼，然后就伸出舌头与男人舌吻起来，她这一脸清冷模样和男人接吻的场景，瞬间就让我肉棒勃起了，这也是夏兰的安排吗？还是宁月溪自己的举动？
　　"啧啧...仙子的舌头真甜啊！"
　　葛明兴奋的品尝着宁月溪的香舌，一双手也不老实的摸上了那浸湿透明的饱满巨乳，开始揉搓起这对宛如两座雪峰的巨乳。
　　葛明感受着手掌心传来柔软温热的触感，那饱满滑腻的乳肉仿佛要从手指缝隙里溢出来一般，他用力捏了几下，只觉手中肉球无比丰盈。
　　"啊~宁仙子，你这大奶子太软了！"
　　男人的手指在宁月溪的乳头上用力一按，顿时引得这位成熟美仙发出一声娇吟，那双长腿微微夹紧，香舌也下流的吐了出来，被男人吸入嘴中，肆意的品尝着仙子的香津。
　　宁月溪闭上眼睛，任由这个男人亵渎自己高贵的仙子肉体。
　　"唔唔唔唔~"
　　“嗯嗯~呜嗯嗯嗯......”
　　葛明一边揉搓着宁月溪那高耸巨乳，一边和她进行激烈的舌吻，发出阵阵淫靡之声。
　　两人亲吻良久，唇分之时，一条晶莹的丝线还连接着二人的舌尖。
　　不管这还没完，接着男人就把头埋在了宁月溪的双峰之间，深深的吸了一口气，顿时一股浓郁的奶香钻入鼻腔之中。
　　"好香！好香！"男人像是闻到了什么美味佳肴，使劲的嗅着宁月溪胸前的那两团柔软，然后直接张开嘴咬住了其中一颗乳头。
　　"啊——"宁月溪仰起脖子，发出一声销魂蚀骨的呻吟，那张清冷绝美的脸上也开始露出迷醉的神色。
　　葛明用力吮吸着那颗粉嫩乳头，舌尖围绕着乳晕不停转动，不时还用牙齿轻轻撕咬，隔着一层薄衣将那颗樱桃般的乳头拉扯成各种形状。
　　"嗯——嗯啊~"宁月溪的身体颤抖得更加厉害了，那对雪白的巨乳不断抖动，两颗乳头也在男人的吮吸下变得硬挺起来。
　　这时，宁月溪才将男子推开，略有些喘息的道，“行了。”
　　葛明恋恋不舍的放开，然后才转身离去。
　　宁月溪稍微整理了一下被揉皱的衣襟，才迈步朝我这边走来。
　　她的清冷面容挂着淡淡的红晕，然后走到了我的近前，以她的修为自然是知道我在偷看，但她却全然不提，只是静静的走进了屋里。
　　然后，褪下了那湿透的衣裙。
　　那高挑丰腴的雪白女体再次一览无余的暴露在了空气之中。
　　宁月溪取出一张棉巾，开始擦拭自己湿漉漉的长发。
　　她的动作优雅而从容，每一次擦拭都让她那对湿漉漉的仙子巨乳颤动一下，显得分外诱人。
　　我站在一旁，看着宁月溪的动作，眼神逐渐变得炽热起来。
　　这分明就是在故意勾引我吧！
　　我直接扑了过去，一把抱住她的雪白肉体，兴奋的舔着两团高耸的雪球。
　　“嗯...等上了床再~嗯啊......”
　　随着我含住那敏感的樱桃，宁月溪亦是半闭着媚眼娇吟出声。
　　我一把抱起她，放在了床上，然后分开她的一双大长腿长驱直入......
　　次日一早，我悠悠转醒，却发现身边没有宁月溪的身影，我准备穿衣服，却发现昨夜急着和宁月溪做，淋湿的衣服忘了烘烤，现在还没有干。
　　我本想用术法烘干，又想起自己是在化凡，不应该动用术法。
　　咚咚咚！
　　这时，门外却有人敲门。
　　我只好硬着头皮穿上湿漉漉的衣服，前去开了门。
　　只见那葛明正笑嘻嘻的看着我，手中还捧着一套衣服，虽是粗布制成，模样糙了些，但却干净清爽。
　　“叶公子，宁仙子找镇上的陈先生寻了些衣物，特意让我送来。另外，宁仙子此刻应该还在私塾，你若是寻她，便直接去，我还要去陈老爷家里做工，就不陪同了。”
　　我接过葛明手中的衣服，道了声谢。
　　进屋换好衣服后，我这才从屋里走了出来，找路人打探了一番，就进入了陈家镇内部。
　　“仙子姐姐，仙子姐姐！”
　　“喔噢，陈家镇来仙子咯！”
　　一群孩童的欢呼声传到了我耳朵里，循着声音，我很快就来到了一处砖石堆砌的院落，这里似乎是村里的私塾。
　　我走进一看，果然是宁月溪正站在院中，她依旧穿着昨日的那身衣物，虽然已经干了所以不再透明，但那本就薄薄的长裙还是勾勒出一具玲珑有致曲线毕露的完美身材。
　　在宁月溪的对面，立着一个青衫布衣的教书先生，他微微屈身，手中拿着几本书籍，目光诚恳，“宁姑娘，承蒙赐书，在下感激不尽啊！”
　　宁月溪淡然道，“不必如此，我只是以书本换取你的东西罢了！”
　　那教书先生却有些激动，“区区衣物，如何能与圣贤道理相提并论，而且这些书籍，陈家镇根本就买不到，陈某心中过意不去啊！且待我抄录一番，日后必定原封不动的还上。”
　　“不必，这书本于我无用，赠予先生，不必再还。”
　　宁月溪不在乎这些书本，不过这教书先生对此却是一副受了莫大恩情的模样，言辞恳切，真挚至极。
　　我走进院中，那教书先生也看到了我，似乎是认出了我穿的衣服，便躬身对我行礼，“这位应该就是宁姑娘的夫君了吧，果然俊秀非凡，天生贵气啊！”
　　我也赶紧回礼，“不敢当不敢当。”
　　接着，那教书先生又目光灼灼的看向宁月溪，“宁姑娘，真的没有其他地方需要陈某帮忙的？哪怕是些许小事也好啊，就让陈某尽一份力吧。”
　　宁月溪看了看我，示意我出个主意。
　　我想了想，既然这陈先生觉得自己占了便宜心里过意不去，不如就提个小要求，全了他的心意。
　　“陈先生，不如替我们在此寻个长久住处，让我和月溪也有个落身之所，当然，所需银钱我等自会准备。”
　　我本以为这是个很简单的事，可没想到陈先生却有些犯难。
　　“这...”陈先生眉头紧皱，片刻后说道，“实不相瞒，这陈家镇，不适合久居，两位最好还是远离此地。”
　　“哦？这是为何？”我好奇的问道。
　　“哎！”陈先生叹了口气，娓娓道来，“这陈家镇，原名唤作长溪镇，只是前些年，镇中陈家突然发迹，收拢财富，吞并地产，这长溪镇俨然成了他陈家的后院，那陈家家主更是欺男霸女，威压赫赫，这长溪镇更是被他改做了陈家镇。”
　　“如今但凡镇内空闲之地，都被他收做了私产，若想长久住下就得从他那里租下高价地契，若仅是如此，我也能疏通关系，可...”
　　陈先生看了一眼宁月溪，“可宁姑娘之美貌，若是被他盯上，只怕危矣。”
　　宁月溪微微皱眉，“那，你们镇中之人，都没想过反抗吗？”
　　“如何没有，只是...”陈先生眼中闪过惊惧之色，“他府上，豢有妖魔。”
　　离开了私塾，我和宁月溪并肩而行，往来之人都惊讶于宁月溪的姿容，但她却视若无睹。
　　“妖魔？这陈家镇还有这种东西，要不我们将其除掉？”
　　听了我的话，宁月溪只是淡淡的提醒了几句，“别忘了你现在应该是个凡人，而不是修士，你想要怎么除？”
　　“化凡，就应该把自己真正当做凡人，去体验凡俗的困苦，感悟道心，如做一场大梦，而后梦醒。”
　　“你还是，先忘了你修行者的身份吧！”
　　我有些沉默，确实如宁月溪所说，虽然我此刻看似与凡人无异，但我心里始终觉得我是个修士，我并未真正的去体悟凡人的世界。
　　“忘记！”我在心中默念，紫青明道诀开始微微运转，我感觉自己金丹修士的体质，也开始变得羸弱，但却反而有一种轻松之感。
　　好像从此一刻，我才真正开始化凡。
　　“哈哈哈，这次在城里又赚了不少啊！”
　　就在这时，一阵浮夸的笑声传来。我转过头，看见一辆豪华的马车停在不远处，从车上下来一名身穿华丽大袍的中年男子，腰间系着一条金色腰带，脖子上还戴着粗重的金链子。他的脸圆滚滚的，油光满面，眼睛眯成了一条缝，浑身散发着一股低俗的气息。
　　紧随其后的是一个瘦削的管家，他阿谀奉承的将男子扶下来，“都是老爷英明，普天之下，我就服老爷有本事！”
　　那中年男人目光随意一扫，就定格在了宁月溪的身上。
　　“哟，这是哪里来的美人儿？” 陈大富色眯眯地盯着宁月溪，低声对管家说道，“真是人间绝色啊！”
　　管家谄笑着附和道：“老爷真是眼光独到，要不把这美人儿请进府中好好招待？”
　　陈大富贪婪地舔了舔嘴唇，毫不避讳地朝着我们走了过来，直勾勾的看着宁月溪，“美人儿，你是哪家的小姐？怎么以前没见过你？”
　　宁月溪神色依旧平静，于是我向前一步说道，“我们是过路之人，途径这陈家镇...”
　　陈大富冷哼一声，不耐烦地挥手将我推开，“少多嘴，你算什么东西？让开！我与美人儿说话要紧。”
　　他这一推力道极大，但我的体质毕竟不是凡人，他这一推并未撼动我分毫，反倒是他自己退了几步。
　　这一下子他反倒恼怒了，指着我的鼻子大吼，“敢挡我陈大富的道，你是活的不耐烦了吧！”
　　那管家同样尖声厉喝，“你这厮，还不让开，得罪了我家老爷，让你躺着离开这陈家镇！”
　　见到这两人如此跋扈，我心头震“怒”，眯起眼睛，观察了一下周遭的反应，只见周围之人都只敢远远的窥探，根本不敢聚集过来，看来这两人大概率就是那教书先生所说的陈家家主了。
　　果然是欺男霸女，鱼肉乡里的货色！
　　见我一动不动，那陈大富更是气急，冲着不远处的人大喊，“都给老爷我过来，把这两人给我抓起来！”
　　他这一嗓子，让那些原本远观的人都面面相觑。
　　那管家见他们不动，便大声厉喝，“没听到老爷的话吗，莫不是想要老爷将你们拿去祭神！”
　　听到祭神两个字，那些百姓们的眼中露出惊恐之色，这才慢慢的围了过来，对我和宁月溪形成包夹之势。
　　这陈大富见状有了底气，一副居高临下的气派，“看到了吗，这陈家镇就是老爷我的地盘，要是不听我的话，小心丢了命！”
　　对着我一通威胁后，陈大富又色眯眯的看向宁月溪，“嘿嘿，这位美人儿，既然是路过此地，不如去我府上歇歇，也好让我尽一尽地主之谊啊！”
　　宁月溪扫了一眼围着的百姓，又与我对视一瞬，这才开口，“好啊，那就请带路吧！”
　　听见她这清冷的音色，陈大富淫荡一笑，伸手对几个百姓点了点，“你，你，还有你，护送这位美人去我府上！”
　　什么护送，这分明是怕宁月溪跑了。
　　我看着宁月溪就要和他们离开，准备跟上，那管家却拦住了我，他一副鼻孔朝天的模样，“我家老爷可没邀请你，不管你和那美人是什么关系，从今以后她都是老爷的人了，你要是识相点，就自己离开陈家镇！”
　　说罢，这管家就小跑着跟了上去。
　　等到他们走远，围着我的人群中才走出个老头，他叹道，“哎，后生，你还是离开吧！现在离开，起码还能留着命。”
　　随着他的话，人群也渐渐散了开来，让我得以走出。
　　我上前问道，“老人家，这陈家就这么可怕？”
　　那老头摆了摆手，“外乡的后生，你不懂，这陈家啊，有恐怖！”
　　周围也有人劝说，“后生，你还是听刘大爷的话离开吧，你一个普通人，斗不过陈家的。”
　　我心中默念，我一个普通人。
　　我又看向那刘大爷，虚心的请教，“这位刘大爷，刚刚被带走的人对我至关重要，我万万不可失去她，不知能否将这陈家的事仔细告知于我，我看此地百姓也都受制于他，若是我能除了这陈家，对你们应该也是一件好事吧！”
　　“就凭你？前几年陈家又要占地，张爷气不过，带着十几个乡亲去讨个说法，结果呢，都被那陈大富拿去祭神了。”
　　“呸，什么神不神，明明就是妖魔。”
　　“你小声点，别被那陈大富知道了！”
　　周围百姓议论纷纷，但提起那陈大富，都是眼中有怒。
　　那刘大爷喊道，“散了散了，都聚在这里作甚。”
　　等到众人散去，那刘大爷才让我跟他走，我这才发现他有些跛脚。
　　一路来到他的住处，这刘大爷让我在院里坐着，然后提了一壶水给我倒上，自己则是提了一把躺椅坐在我对面。
　　“后生，我将陈家的事说与你听，但我希望你听完后就乖乖离开，免得在这里丢了命。”
　　接着，这刘大爷就讲述了一段往事，“我年轻时，是镇上有名的猎户，年年进山都能打到好猎物，镇上人要什么草药，我也能在山里寻见，故此，他们还对我尊敬几分。”
　　“只是前些年，我在山里，跌进了一个山洞，那洞里有个浑身树皮的怪物，他有四只手，却没有脚，长着一张石头刻成的脸，他说自己是这里的山神，被妖魔关在了此地，要我杀几头猛虎，用精血滋养他。”
　　说道这里，刘大爷冷哼一声，“可惜这等谎言如何骗得了我，我自小就眼睛毒，发现那地上埋着几根人骨，就知道这东西定是噬人的妖魔，我那时虽老，却还有几分心气，提了柴刀就要为民除害。”
　　“只可惜，我一介凡人，如何对抗得了妖魔，一番争斗，只是伤了他的皮，自己却断了腿，侥幸捡回来一条小命。”
　　“再之后啊，那陈大富不知怎的也进了山，再之后，镇上与他有怨的人，就一个个的消失，他也渐渐成了镇里唯一的大财主，后来我再壮着胆子去那山洞，已然是空空如也。”
　　刘大爷瞥了我一眼，“这下子你知道是怎么回事了吧，这些年陈大富还到处打听什么修行者，什么灵石，我看啊，他估计已经和那妖魔狼狈为奸，有着什么不可告人的交易。”
　　“原来如此！”我的心里已经猜到了七七八八，看来要想除掉这陈大富，就得除掉那妖魔。
　　我对着刘大爷微微拱手，“多谢告知。”
　　刘大爷点点头，“那就走吧，离这儿越远越好。”
　　“等我除了这陈家，再走！”
　　说罢，我就起身要离开，只是还没走出院子，就又听见刘大爷的声音，“等会儿！”
　　我转身看去，只见刘大爷叹了口气，“你们这些后生，就是不听话。”
　　他抬起手指了指他的屋子，“里面有我以前用过的猎器，自己拿着用吧！”
　　“希望你，别和小张落得同一个下场。”
　　我好期待问道，“小张是？”
　　刘大爷喝了一口水，面露哀色，“就是他们白天说的张爷，也就四十来岁，那小子，可惜了啊！”
　　我有些沉默，虽然我对这张爷不认识，但从先前那些百姓的谈论中，这张爷应该是个挺不错的人，加上这刘大爷的话，我竟然也感受到了一种“哀”伤。
　　当天夜里，我悄悄的攀上了陈家的墙头，翻身进了院内。
　　我心中非常忐忑，也不知宁月溪此刻是什么情况，那妖魔又是什么实力，我能不能对付的了。
　　这陈家修建的很大，建筑亦是颇为考究，足可以看出陈大富在百姓们身上吸了多少血。
　　我潜行在夜色中，贴着走廊缓缓前行，见到有两人朝着这边走来，立刻翻身躲在走廊下方靠着墙，以此隐蔽身形。
　　而那两人的闲聊也传到了我的耳朵里。
　　“今天老爷带回来的美人真是极品啊！简直就是天上的仙子一般，那容貌，那身段儿，啧啧啧！”
　　“我也见到了，真是天仙啊！哎，可惜又要被老爷糟蹋了，我到现在还没试过女人呢！”
　　“你敢说老爷的坏话，不要命了，就不怕把你丢到东院去祭神！”
　　“嘶，你可别说出去，我还想多活两年！”
　　两人的谈话声渐渐远去，但我也听到了关键的信息，那妖魔应该就在东院。
　　只是不知道宁月溪此刻在哪里，那陈大富如此好色，只怕是今夜，她就要遭了毒手。
　　一想到陈大富那嚣张跋扈的肥脸，我就有些生气，可再一想宁月溪那清冷孤傲的姿态，若是被陈大富压在身上.....光是想想我就蠢蠢欲动。
　　我定了主意，先寻宁月溪，再去见一见那妖魔。
　　一路摸索，我终于来到了这陈大富的院中，只见这陈大富居然就在露天的院子里摆了一桌菜肴，而宁月溪就坐在他的身边，陈大富夹了一筷子菜肴就要喂进她的嘴里，“来，美人儿，我喂你！”
　　宁月溪看着他这幅淫虫的模样，竟然真的张开了嘴，吃下了喂过来的东西。
　　陈大富笑呵呵的问道，“怎么样，美人儿，味道如何啊？”
　　宁月溪喉咙一动，将菜肴咽下，吐出两个字，“一般。”
　　那陈大富也不生气，只是伸出一只手，搂住宁月溪的腰肢，然后手掌向下，抚摸着那圆润的肥臀，“嘿嘿，这菜做的不好，让美人儿不开心了，不过没关系，我这里可是有更好吃的东西，就是不知道美人愿不愿意尝一尝.....”
　　宁月溪被他摸着臀瓣揩油，也不阻止，只是挑眉说道，“嗯？”
　　陈大富当即站起身，解开衣带，一根硬邦邦的肉龙就弹了出来，陈大富满脸淫色的将肉棒贴在宁月溪的清冷脸蛋上磨蹭着，“美人儿，我这根东西，可是美味的很呢，你赶紧张嘴，好好品尝一番！”
　　我看到这一幕，胯下便兴奋的硬了起来，睁大眼睛不想错过一丝细节。
　　那根黝黑的肉棒散发着雄性的腥臭气味，陈大富还故意轻轻甩动，让那根肉棍在宁月溪的白皙脸蛋上拍打着。
　　饶是宁月溪如此高冷，也还是面生红晕，只不过她仅仅是抬起头看了一眼，便说道，“既然如此，那我就品尝一下吧！”
　　说罢，宁月溪就张开小嘴，含住了这根坚挺的阳物。
　　“嘶~噢，真爽啊！”
　　陈大富顿时爽的眯起了眼睛，而宁月溪则是主动的转过身子，用小嘴吸着他胯下的肉棒，这副春景让我顿时欲火上涌，忍不住开始握住了胯下的肉棒。
　　而接下来的场景，更是让我直接快速的撸动了起来。
　　“咕咕~咕唔呜......吸溜~”
　　宁月溪居然主动的摆动臻首，用温润的小嘴开始吞吐起这根肉棒，不过她的身姿却极为挺立，显得从容优雅，明明依旧是一副清冷美人的姿态，但却如此下作的吸着一个肥脸男人的胯下肉棒，这种反差让我简直要抓狂了。
　　陈大富满脸陶醉，享受着宁月溪的小嘴，"哦哦，太爽了，美人的嘴好软好暖，吸的我都要升天了！"
　　宁月溪的臻首前后摇晃，小嘴包裹着肉棒，舌头如同游鱼一般在这根硕大的肉棒上来回游动，发出滋滋的吸吮声，"咕叽......咕噜......啾啾......"
　　陈大富的大手也不安分地探入宁月溪的领口，触碰着她丰满柔软的两团高耸。
　　宁月溪只是身子颤了颤，就继续专心的吞吐起那根粗长的肉棒，发出阵阵淫靡的吸吮声，甚至伸出一只白皙纤细的手，轻轻握住那根膨胀到极限的肉棒，开始一边吞吐一边缓慢而有力地撸动起来。"咕滋......咕滋......"
　　我正看的兴起，突然被人推了一把，接着便是几个人压在我的身上，让我动弹不得。
　　只听得有人喊道，“老爷，这有个人鬼鬼祟祟的。”
　　我被几个人拖着带到了那桌案之前，被压着跪在了地上，在我面前，是刚刚吐出肉棒的宁月溪，此时她的一只手还握着男人的那根肉棒。
　　陈大富看见是我，嗤笑一声，“我当是谁呢，原来是你，竟然还敢闯到我的府上来，怎么，是想来看你的美人怎么服侍老爷我的吗？”
　　周围的几人哈哈大笑，我只觉得脸上一烫，在宁月溪面前如此丢脸，我此刻简直憎“恶”死了这个陈大富。
　　陈大富摆了摆手，“哼，把这小子拿去祭神，简直耽误我的兴致。”
　　“是。”几个下人就要拖着我走。
　　“等等！”宁月溪那清冷的声音传来，几个下人也停止了动作，她看向陈大富，“放了他吧。”
　　陈大富伸手搂住宁月溪的蜂腰，将她揽入怀中，色眯眯的道，“哦？我的好美人儿，你是想要老爷我放了他？那你可得让老爷我舒服了才行。”
　　宁月溪与我对视了一眼，我更加羞愧，紧接着，她就微微仰起高冷的俏脸，主动的向这个肥脸男人献吻。
　　陈大富大喜，直接低头和宁月溪的小嘴亲在了一起。
　　“唔嗯~嗯嗯.....”
　　“啧啧，美人这小嘴.....滋滋真甜啊~”
　　宁月溪那清冷的面容和男人的肥脸贴在一起，一种堕落的美感让我再度兴奋起来，她用温软的香舌与男人的舌头紧紧的缠绕着，吮吻着，亲密无间的与之唇舌交缠，发出淫靡的接吻声。
　　“唔唔呜......滋滋~吸溜...哈唔呜嗯嗯......”
　　陈大富享受着宁月溪的唇舌侍奉，一手按住她的脑袋，一手则是不安分的在她的娇躯上游移，隔着衣物揉捏着她饱满的乳房，"嗯......美人儿的舌头真......会吸啊......”
　　"嗯嗯......"宁月溪的喉咙不停发出甜腻的呻吟，香舌依旧灵活的与男人的舌头纠缠在一起，丝毫不在意他对自己身体的玩弄。
　　在几人的注视下，宁月溪就这般与陈大富亲密的湿吻了半刻钟，直到分开之时，两人的口中都拉出了透明的银丝。
　　宁月溪的嘴角都还残留着男人的口水，她看着陈大富，语气依旧是那般清冷，“这样...够了吗？”
　　陈大富此时的一只手还攀着她胸前的巨乳，不停的揉捏着，故作为难之色，“美人的小嘴自然是美味香甜，但仅仅是这样的话，可还不够。”
　　宁月溪闻言，看着他那色欲熏心的肥脸，“那你想怎样？”
　　陈大富伸手在她的腰间一拉，顿时衣襟散落，两团高耸玉白巨乳暴露而出，在场几人都惊叹出声，陈大富开始脱下她这身薄纱白衣，亦是睁大眼睛咽着口水，盯着这具高挑的仙子美体，“自然是，和美人行欢爱之事。”
　　随着那件白衣长裙的散落，这具完美无暇的白皙女体就这般暴露无遗。
　　两团浑圆饱满的巨乳高高耸起，顶端的两粒樱红蓓蕾早已充血挺立，宛如两颗娇嫩的红豆，随着主人的呼吸微微颤抖。
　　纤细的腰肢如同水蛇般柔软，让人忍不住想要将其揽入怀中。光滑平坦的小腹不见一丝赘肉，往下则是两条修长笔直的长腿，肌肤雪白无瑕，曲线优美动人。
　　陈大富赞叹一声，“真是太美了！”
　　接着，他招呼几个下人将我带到另一侧，居然就直接躺了下去，淫笑着说道，“美人若是想要我放了他，就自己骑上来，让我爽够了，我就放他走，保证不伤他一根寒毛。”
　　宁月溪居高临下的看着这肥胖的淫虫，随后张开一双浑圆长腿骑在了那肥胖的腰间，然后慢慢的坐了下去。
　　"嗯啊......"
　　一声娇美的呻吟自她口中溢出，我兴奋的看着她缓缓沉下身子，将那根丑陋的肉棒一点一点吞入体内，直至整根没入。
　　可我却只能被人压着，跪在地上看着宁月溪主动的骑乘着。
　　"噢......美人这肉穴真紧......"陈大富发出一声满足的叹息，双手抚上宁月溪的腰肢，引导着她慢慢上下耸动。
　　"嗯...嗯......"宁月溪尽力压住呻吟，也随之扭动腰肢，迎合着男人的节奏，开始上下起伏着用肉穴套弄那根粗大的肉棒。脸上的清冷之色隐隐有些维持不住。
　　啪...啪...啪......
　　虽然此时幅度不大，但两人的交合处还是不断发出肉体撞击的声音，那根黝黑的肉棒在她雪白的臀缝中进进出出，时不时将那饱满的蜜臀撞的扁圆。
　　同时，宁月溪胸前那两座高耸的雪峰也开始上下起伏，两团浑圆的乳球随着她的动作上下翻飞，在空气中划出 一道道美妙的弧线，两颗嫣红的乳头也随之晃动，一颤一颤的好不诱人，几个下人都目不转睛的欣赏着这活春宫。
　　"啊......美人儿......你的奶子好弹......好软......"陈大富双手覆上那对玉兔，用力揉捏起来，时不时还掐住顶端两粒硬挺的乳头拧动一番。
　　"嗯......啊......"宁 月的身体随着他的动作而 战栗不已，却仍然卖力地扭动着腰肢，将肉棒吞得更深。
　　"噢......美人......你好会吸......要被你榨干了......"陈大富仰起头，发出一声声粗重的喘息，肉棒被紧致的蜜穴包裹着，每一下都能感受到内壁上的层层褶皱在吮吸着他，让他爽得头皮发麻。
　　"啪......啪......"
　　"噗嗤......噗嗤......"
　　肉体撞击声和水声混杂在一起，淫靡至极，几人看得血脉喷张，恨不得现在就上去把这还在维持高冷的美人按在身下狠操一顿。
　　宁月溪渐渐的俯下身，双手撑在男人那肥胖的胸膛，微微张开小嘴，仿佛随时都可能吐出舌头的下流模样。
　　“美人，是不是老爷我的肉棒太大了，让你很爽啊？”
　　宁月溪娇喘微微，“还......还算粗大.....嗯啊~”
　　陈大富闻言，双手抓着那两团柔腻巨乳用力一捏，宁月溪顿时双腿夹紧，肉穴被顶的直流淫汁，一张清冷仙颜更是直接潮红不已，她竟是被这一抓，直接到了高潮。
　　“去...去了~”
　　“美人真是嘴硬，都被干到流水了还不承认，不过，没关系，老爷会把你干的服服帖帖的！”
　　说着，陈大富就开始挺动着腰部，自下而上的顶着宁月溪的湿穴，本就不堪承受的宁月溪，这一下身姿再度往下俯去，那张小嘴已经微微吐出了舌头，不复先前的清冷模样。
　　“怎么样啊美人，是不是很喜欢老爷用大肉棒干你？”
　　“嗯嗯.....没~没有......”
　　听到宁月溪的回答，陈大富伸手在她的饱满玉臀上拍了一巴掌，“现在是你求着老爷我，还不好好说实话！”
　　宁月溪转过那颇具媚态的脸蛋儿看着我，接着她慢慢的完全匍匐下身子，整具肉体都贴在了男人的肥胖躯体上，“喜...喜欢大肉棒干我......”
　　因为此时两人的距离很近，所以陈大富直接就捧着宁月溪的脸蛋儿亲了一口，又笑眯眯的说道，“声音大点，喜欢什么？”
　　宁月溪用双手抱着男人的身躯，吐着舌头呻吟道，“喜欢....老爷的大肉棒~嗯啊啊.......顶的好深.......”
　　“求老爷~狠狠的干我.......嗯嗯♥啊啊啊~”
　　宁月溪的话刺激的陈大富兴奋无比，直接双手抱着那对白玉肥臀，疯狂的挺动起来，而宁月溪也是相当配合的一边呻吟一边扭动腰肢。
　　"噗嗤噗嗤......"
　　肉体撞击和水声交织成一曲淫靡乐章， 男人肥硕的身躯与宁月溪白皙的玉体形成了鲜明的对比，强烈的视觉冲击让在场的每个人都血脉喷张，欲火焚身。
　　“嘿嘿，就这样，想让老爷放他走，就得这么侍候我，知道了吗？”
　　“啊......知道了~老爷♥好厉害......大肉棒顶的人家要去了~”
　　陈大富听到这话，更加卖力地抽送起来，双手也不断在宁月溪身上游走，揉捏着她的敏感部位，"嘿嘿，真是个乖巧的大美人，老爷一定会好好疼爱你的！"
　　宁月溪被他干得浑身酥软，只能紧紧抱住他的脖子，承受着一次次的猛烈撞击，"嗯......啊.....老爷......太大了......慢一点......人家受不了......"
　　啪啪啪啪啪啪啪......
　　“齁喔噢♥......好粗的大鸡巴~去了...真的去了.....”
　　宁月溪玉体绷紧，一股热流从体内喷涌而出，浇灌在男人的龟头上。
　　"噢......真舒服......老爷也要射了......"陈大富也被她夹得浑身颤抖，双手紧紧抓住她柔软的臀肉，肉棒用力顶到最深处，一股浓精射进她的蜜穴里。
　　"啊......好多......好烫......"宁月溪被这股热流烫得直打哆嗦，整个人瘫软在陈大富怀里，一副雌媚色情的模样。
　　而我看着这一幕，内心的“欲”望也达到了最巅峰。
　　一炷香后，陈家门口，我被两个下人直接扔了出来，因为双手被捆着，我好不容易才从地上站起来。
　　我看了一眼这陈家的大门，只能暂时离去。

贴主:深苑鎖清秋于2024_10_29 18:03:40编辑
