
【琉璃修仙录】（9） 
作者：yeqingxuan 
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　清晨，山巅。 
　　我盘坐在一块褐色岩石之上，闭目吐纳天地灵气，运转周天，待到天边大日
完全出现，方才睁开双眼，呼出一口清气。 
　　前几日和楚师姐鱼水之欢后，我只觉得道心浑圆、不染纤尘，精气神都达到
了巅峰，今日一早修行，便觉得修为又有增长。 
　　我喃喃自语：「不愧是先天灵胎之体，抵达元婴之境竟然还有如此修行速度，
与我之前相比简直是天差地别。」 
　　忽的，只见一道灵符自山下飞来，前来寻我，我探出两指便将其夹在手中，
一道神识之音传入我的脑中，原来是楚师姐有事唤我。 
　　「也不知道楚师姐此刻唤我何事？」 
　　我跳下岩石，便冯虚御风自山巅而下，半刻钟不到就抵达了楚师姐的住处。 
　　我轻轻叩门，唤了一声楚师姐，屋内便传来楚师姐的回话，「进吧！」 
　　我推开木门踏入屋内，只见楚师姐正坐在窗前，身前摆着一张案几，上面有
两只茶杯。她正提着茶壶，轻轻斟茶，动作优雅从容至极。 
　　楚师姐今日身着一身青白色丝质长袍，质地柔滑细腻、轻薄如云的衣袍贴合
在她曼妙婀娜的完美肉体之上，将那诱人饱满的轮廓凸显的淋漓尽致。 
　　因为楚师姐此刻是盘坐姿势，倒是更显得臀部圆润丰美，这件长袍更是恰到
好处的在那一段微微收紧，勾勒出分明的下流曲线。 
　　那双修长的双腿亦是被丝质长袍包裹，轮廓清晰，因为丝裙材质轻薄的缘故，
让这双掩藏在裙下的长腿更为丰腴至美。 
　　我不由得有些看呆了。 
　　听到我进门后，那张绝美倾城的面容微微侧过来，明媚眼眸中满是温柔爱意，
「师弟，怎么愣着？过来坐啊！」 
　　我咽了咽口水，走过去坐在楚师姐对面，但眼神却不由自主的看向那衣襟处
的大片雪白，两团诱人的柔腻巨乳将轻薄的丝袍撑的高高鼓起，如此硕大却不见
丝毫下坠，凸显出无比色情的浑圆球形轮廓，呼之欲出仿若随时可能跳脱出来。 
　　而这对高耸白腻美物之下则是盈盈一握的如柳腰肢，那纤细蜂腰在长袍的掩
映下更显曼妙，令人心动不已。 
　　看着如此温柔绝色美人，我的眼神都无法从她的身上移开。 
　　楚师姐见了我的模样，却是嘴角微微一笑，旋即将一杯热茶推到我的面前，
上半身微微下压，让那硕大白腻的奶球暴露更多，「师弟这是怎么了，一直盯着
我看？」 
　　宛如天籁的细腻声音传入我耳朵，夹杂着些许挑逗的意味，令我浑身一麻。 
　　楚师姐这般诱惑我，我哪里忍得住，根本就不管那杯茶水，伸出手径直探向
那对压在桌面上的高耸巨乳，而楚师姐竟然不闪不避，任由我将手掌覆在那对柔
软至极而又弹性惊人的傲人双峰之上。 
　　「嗯～～」楚师姐一声嘤咛，看我的眼神变得妩媚如丝，「师弟这般毛手毛
脚的，可是与寻常不太一样～～」 
　　我将手掌再次深入衣襟之内，握住一团柔腻弹软的雪白之物，饱满而富有弹
性的柔腻巨乳，在我的手中不断变换形状，让我爱不释手。 
　　「师姐，你好美～～」 
　　楚师姐白了我一眼，「你们男人都是这套说辞。」 
　　说罢，她身子微微后仰，便让我的手掌从那对温柔巨乳之中脱出。 
　　「先说正事。」 
　　我有些恋恋不舍，但还是收回了手，喝下那杯茶水定了定心，静听楚师姐说
的正事。 
　　楚师姐轻轻酌了一口热茶，便道：「合欢宗已经从孟家队伍里抢走了那神隐
玉牌，而且没有被孟家修士察觉是合欢宗所为。」 
　　「这算一个好消息，不过还有一个坏消息，因为天火宗护山大阵的核心之处，
外人是不便进入的，所以一开始就安排了一位化神修士作为卧底，也就是二师伯，
另外还暗中拉拢了一位看不惯天火宗高层行径的化神境长老，也就是七长老，不
过先前七长老因为透露北域秦家行踪一事，被宗主察觉，已然被灭口。」 
　　「如今，只剩下了二师伯一人，还需要另寻一名化神修士，而且这化神修士
的身份需得斟酌，加上之前七长老被察觉一事，想要再安插一名化神修士进来怕
是不容易。」 
　　听到这里我不禁有些疑惑，「楚师姐，据我所知，夏兰不就能在天火宗随意
进出吗？」 
　　楚师姐解释道：「其实夏兰在天火宗亦有身份，只是夏兰另有任务在身，所
以破坏护宗大阵这事，她帮不上忙。」 
　　「只能，你我之中，有一人修至化神境界。」 
　　「这～～」我顿时感到有些棘手，虽然我已然夺得先天灵胎的造化，但修行
突破怎么也要时日啊，而且修行越到后面越难突破，想要突破化神，短时间内根
本做不到吧！ 
　　这时，楚师姐又素手轻举茶壶，另一手挽袖再次给我斟茶，姿态优美温婉，
同时说道：「虽然我也得了传承，但想要短时间突破到化神，几乎是不可能的，
夏兰姑娘之前传讯给我，我已经得知了～～你要和宁圣女双修一事，宁圣女修为
高绝，与她双修应该对你的修行大有裨益，所以，突破化神这件事，师姐就只能
交给你了～～」 
　　我心中一窘，这夏兰怎么什么都跟楚师姐说啊，她们的关系好像没好到这种
地步吧？ 
　　楚师姐好像看出了我的心思，她轻轻一笑，「怎么，难不成宁圣女与你双修，
你还觉得亏了？」 
　　我讪讪道，「这倒不是，我只是觉得这些话从楚师姐口中说出来，让我感觉
怪怪的。」 
　　「咯咯咯～～」楚师姐轻笑两声，旋即起身，接着绕过案几来到我的身边坐
下，靠在我的怀中，我顺势搂住她的纤细腰肢，让这具温柔玉体紧紧贴在我的身
体上。 
　　楚师姐的脑袋靠在我的肩头，柔声细语道：「师弟，师姐先前就说过，不会
介意你与其他女子的关系，师姐已然不净，只要能和你一直在一起就好了。」 
　　我心中触动，「师姐，别再说这些话了，你永远是我最爱的师姐。」 
　　「那你日后再有这些事，也不要再想着瞒我，避讳我～～」 
　　我紧紧的抱住怀中的貌美师姐，嗅着她身上淡淡的体香，「一定。」 
　　温存片刻后，楚师姐想起什么，「对了，我还得带你去见二师伯，让他传你
破阵之法提前练习。」 
　　是了，二师伯既然是合欢宗的卧底，我自然该去见一见，毕竟之后很可能就
是我与他合力破坏大阵。 
　　而且我与这二师伯并不相熟，有楚师姐作为中间人，自然会方便一些。 
　　这时，我又问道，「对了，二师伯应该是师尊的师弟吧，他是怎么成为合欢
宗卧底的？」 
　　楚师姐答道，「真正的二师伯早就不在了，现在这个其实是合欢宗的修士千
面和尚假扮的，他精修易容化形之术，加上二师伯此人本就喜好清净，不参与宗
门事物，又与师尊关系一般，所以这些年他一直隐藏的很好。」 
　　「原来如此！」 
　　合欢宗布局到底多久了啊！不过想想也是，这天火宗势力庞大，要说想要覆
灭，不提前许多年布局，恐怕根本就做不到。 
　　我继续问道，「那，我们何时去见二师伯？」 
　　楚师姐抬起那张温柔绝美的脸蛋儿，眼中似乎有着掩藏不住的些许兴奋，
「不过～～师姐提前与你说好，二师伯可是合欢宗的修士，极好女色，每每前往，
师姐都要被他～压在身下行云雨之事，哪怕是与你一同前去，师姐怕是也要被他
玩弄，可合欢宗情报转述皆要靠他，所以，此次去见二师伯，你只能在一旁看着，
不许干扰～～」 
　　听了楚师姐的话，我的心跳猛然加速，胯下已经挺立而起。也就是说，这一
次我要当面看着楚师姐被别的男人玩弄吗？ 
　　「那～～我们何时前往？」 
　　似乎是察觉到了我语气中的激动，楚师姐翻了个好看的白银，随后伸出手握
住我那已经坚挺无比的肉棒套弄了几下，「师弟真坏。」 
　　「不过，二师伯不仅好美色，还好美酒，我们先去买些好酒，顺便，我与师
弟好好逛一逛。」 
　　没想到见这二师伯，不仅要送出我心爱的未婚妻作为玩物，还要给他挑选美
酒奉上。 
　　可是我却觉得非常兴奋！ 
　　午时，我和楚师姐已然到了白云仙坊，仙坊与凡俗集市不同，是修行者的聚
集易物买卖之地，而白云仙坊则是附近最大的修行者坊市。 
　　楚师姐说了，二师伯根本看不上凡俗美酒，需得灵酒才能满足他的胃口，所
以我们才到了此地。 
　　不过楚师姐临行前戴上了一层薄薄的朦胧面纱，只露出一双温柔美目，毕竟
她是天火宗圣女，若是被人认出，怕是会有些烦扰，不过这面纱并不影响她的美
貌，反而多了几缕若有若无的神秘感。 
　　「这仙坊还真是大啊！」 
　　我还是第一次来到修行者的仙坊，对一切都感到好奇，这里摆摊之人众多，
修行境界大多是筑基到金丹，偶尔才会看到元婴境的修士。 
　　而且摊上所卖之物繁杂，不仅有丹药、符箓、灵植、法宝，甚至还有兵器、
披挂，乃至修士衣物。 
　　不过这里并没有凡俗集市那般叫卖声，大多数摊主都是摆了摊静静等待，有
人驻足才会攀谈。 
　　跟着楚师姐一路走过，不少修士都会将目光投过来，原因无他，只因楚师姐
实在是温柔动人、身姿绰约，别说他们了，就是我看了楚师姐这丰腴婀娜的躯体
都把持不住。 
　　「到了！」 
　　楚师姐停下脚步，指了指前方不远处，我循着她的手指望去，只见有一座酒
坊坐落在街角，坊牌上写着「琼玉坊」三个字。 
　　这还隔着一段距离，便有一股浓郁的酒香扑鼻而来，让我不禁有些陶醉。 
　　我跟在楚师姐身后，走进了酒坊。 
　　酒坊内十分宽敞，摆设典雅大方，四周陈列着各式各样的酒坛子，上面标明
了酒名和价格。 
　　酒坊内有一些修士在挑选，但大多只是看看而已，真正出手购买的并不多。 
　　我仔细观察了一下，发现这里的酒坛大部分居然都是用珍贵的灵木制成的，
这些灵木能够更大程度的保存灵酒蕴含的药力，上好的灵木甚至能随着时间的推
移让灵酒更为香醇浓郁。 
　　在我四处打量的时候，楚师姐已经轻车熟路的来到了柜台，「秦掌柜。」 
　　掌柜的是个看着面善的中年修士，他本在低头记账，闻声方才抬头，见到楚
琉璃后，和善一笑，「原来是楚仙子，许久不见，愈发清美动人了啊！」 
　　「秦掌柜谬赞了，近来生意可好？」 
　　「尚可，尚可，楚仙子今日要什么酒啊？」 
　　楚琉璃抬头看了看，便确定了酒品，「就一坛翠月酒吧！」 
　　「好好，仙子稍待。」秦掌柜说罢便离了柜台，去后院取酒。 
　　这时我也准备朝着楚师姐走去，却见有一人已经来到了楚师姐的身边。 
　　那是一名男子，他身材略显单薄，面容却是略显苍白，像是被酒色掏空身体，
又像是精气缺损，他穿着华丽的暗红色丝质长袍，袖口绣有金丝花纹，腰间别着
一把精致折扇，衣着服饰颇为华贵，一看便知是个有钱的主。 
　　只见他径直来到楚师姐身边，开口搭讪，「这位仙子，在下李修，敢问仙子
出自何门何派，不知能否结交一二？」 
　　言语间，他散发出一丝气息，竟还是个金丹修士。 
　　此人举止轻佻，言语故作有礼，但那双眼神却不停的在楚师姐的巨乳细腰上
打量个不停，一看就知道不是什么好人。 
　　但我却止住脚步，想看看楚师姐被这男人搭讪的情景。 
　　楚师姐闻言转头看了他一眼，「这位公子，我有要事在身，公子若想结交，
还是另寻他人吧！」 
　　见楚师姐委婉拒绝，那李修却并未知难而退，反而继续追问，「敢问仙子有
何要事，说来听听，说不定我能帮得上忙。」 
　　这本就是楚师姐的推辞，一时之间楚师姐竟不知怎么回答，只得道：「罢了，
公子不必多问。」 
　　这时，那秦掌柜已经取了酒回来，将灵酒放于柜上，「楚仙子，你的灵酒。」 
　　楚师姐玉手一挥，将灵酒收入戒指，付了灵石之后便来到我身边，「师弟，
咱们走吧！」 
　　本以为此事就此揭过，没想到出了酒坊后，那男子却不依不饶又跟了上来，
几步来到师姐身前将我们拦住，笑道：「仙子何必这么冷漠，出门在外，多个朋
友多条路，认识一下又何妨？」 
　　楚师姐此时的目光刚好看着我这边，只见她眼神闪动几下，似乎改变了主意，
转而看向男子，轻声道：「这位公子，先前说是要事，其实是推辞之语，不过，
我还真有一件事需得帮忙。」 
　　李修淡然一笑，「仙子但说无妨。」 
　　「我与师弟初次来此仙坊，想要尝一尝美食，不知公子可有去处推荐？」 
　　此刻我外显的修为是筑基后期，那李修轻蔑的瞥了我一眼，随即对楚师姐说
道：「好说好说，鄙人生平好美人、好美食，这白云仙坊内的酒家我熟的很，常
言道相逢即是缘，今日便由我做东，请二位尝尝这坊间美食。」 
　　楚师姐温声道，「那便多谢了。」 
　　接着李修带路，我和楚师姐紧随其后，在仙坊中穿行。 
　　我传音问道：「楚师姐这是想干嘛？」 
　　楚师姐给了我一个暧昧的眼神，暗里传音，「师姐就是觉得这位李公子人还
不错，想要结识一番而已，当然，顺便让人家那位想要被绿的未婚夫看一出好戏。」 
　　我哪里还不明白楚师姐的意思，便不在多言，而是期待着接下来的戏份。 
　　不一会儿，那李修便熟门熟路地领着我们来到一家酒楼的二楼包间，点了几
道招牌菜肴。 
　　酒楼的上菜速度还是挺快，我们闲聊了一阵后，一桌美味佳肴便摆满了桌子。 
　　李修便给我们介绍起来，「这道『碧玉珍珠卷』是用新鲜的贝肉、海参和鲍
鱼做馅儿，外面裹着一层薄薄的糯米皮儿，香甜软糯极为可口；而这' 翡翠芙蓉
糕' 则是用荷叶包裹蒸熟的糯米粉团，外脆里嫩；至于这道' 水晶豆腐' ，可是
这家酒楼的特产，用纯正的灵泉水磨制豆腐，再用妖兽碧灵鸡熬出来的鸡汤煮制
而成，入口即化，回味无穷～～」 
　　说罢，他还自己夹了一块豆腐放入口中，接着面露享受之色，一脸回味。 
　　我见状也夹起豆腐尝了一口，确实美味，没想到这李修还真是对吃食极为了
解，怪不得说自己好美食。 
　　这时，他居然亲自夹了一筷子菜，伸手送到楚师姐的嘴边，「楚仙子，这也
是这家的特色菜，用的是蛟龙属的肉烹制而成，不仅灵力充沛，而且肉质细腻鲜
嫩，入口即化，请尝尝吧！」 
　　看着他的举动，我立刻有些吃味，这李修还真是够不要脸，难道不觉得这喂
食的动作太过亲密了吗？而且还是这家伙自己用过的筷子，楚师姐若是此刻张开
小嘴吃下，岂不是与这家伙间接接吻了？ 
　　楚师姐用余光看了我一眼，随后便取下面纱放在桌角，露出那张精致绝美的
容颜，只见她微微仰头张开小嘴，做出色情的姿势含住那筷子上的肉，甚至将李
修用过的筷子一同含住，然后将肉吞入口中。 
　　那李修看到楚师姐的真容之后，颇为惊讶，再看到楚师姐以这般姿态接受他
的投喂后，更是目露淫光，时不时看向楚师姐胸前起伏的雪白沟壑，闪过一丝兴
奋的光芒，「仙子，这肉的味道不错吧？」 
　　楚师姐点了点头，含糊不清地说：「嗯，很好吃。」 
　　「哈哈哈，那就好。」 
　　接着楚师姐将方才我们购买的灵酒拿了出来，「既然李公子请我等宴食，我
也当以酒助兴。」 
　　她一边说着，一边倒了三杯酒，然后主动递给了李修一杯。 
　　李修接过酒杯，颇为豪爽的一饮而尽，楚师姐亦然，我自然不好推辞，同样
一杯下肚。 
　　几次循环之后，李修有了动作。 
　　本来我们是相对而坐，我与楚师姐坐在一边，李修在另一边，但这时李修却
起身来到我的身前，「这位～师弟，不如我们换个位置，让我与楚仙子好好聊聊？」 
　　他的语气虽然客气，但是神态却极为高傲，就好像我是一个微不足道的存在，
他完全不需要征求我的同意。 
　　甚至我隐隐感觉到他身上却散发着一股威胁的意味。 
　　这时楚师姐也朝我眨了眨眼，「那，叶师弟就先坐到对面去吧！」 
　　于是我们便对调了位置，我看着心爱的楚师姐在对面与另一个男人交谈甚欢，
我却只能喝着酒看着。 
　　「嗯～～」他们两人一边聊一边饮酒，楚师姐突然轻吟一声，但很快又恢复
正常，师姐的那双温柔眼眸朝我眨了眨，眼神中透露出一丝狡黠，然后『不小心』
将桌角的面纱碰掉了，恰好落在我这一边，我低头去捡，便看到了桌下的春色： 
　　楚师姐的裙摆不知何时已经被撩起，两条珠圆玉润的修长白皙美腿就这么暴
露在空气中，而一只男人的手正搭在楚师姐的光滑大腿上摸弄，时而轻抚时而揉
捏，像是在感受着手中美腿的柔软触感，而楚师姐的那双白腻大腿有时还会将那
只手夹在中间，让男人享受到绝妙的触感。 
　　我将面纱捡起放在桌面上，然后看向楚师姐，此刻她的脸上浮现出一丝难以
察觉的红晕，眼神也渐渐变得妩媚勾人，似乎在问我，看到这副场景是不是很兴
奋？ 
　　不多时，那一坛灵酒便已经喝完，多数被李修灌进了楚师姐的口中，此时楚
师姐脸上浮现出一片醉人的酡红。 
　　「这就～～没有了？」 
　　楚师姐精致的面容尽是红晕，她抬起有些醉人的眼眸看向我，「师弟，不如，
你回去再买些酒，不然二师伯那可就没酒喝了。」 
　　李修也看向我，催促道：「快去快去！」 
　　此时的我因为喝了几杯灵酒，有些不太清醒，没有领会楚师姐眼中暗藏的意
思，便直接走了出去，循着记忆准备去酒坊，都快到了才想起来，自己还不知道
那坛酒的名字，便又折返回去，耗费了不少时间，我来到雅间门口，准备打开房
门时却发现房门竟然留了一道缝隙，我透过缝隙看去，里面的景象让我顿时酒醒。 
　　只见那李修站在桌边，已然脱了衣物，他身材确实单薄，但胯下那根玩意儿
却是异常粗大，垂落下来竟然快要到大腿中部，而且那根肉屌通体黝黑，散发着
丝丝邪气，这家伙原来是个魔修，他看起来气血不足、精气不够，竟然是因为炼
了这么一根威猛的肉屌！ 
　　而楚师姐居然正跪在他的胯下，嗅着那根肉屌的气味，而且我还注意到，楚
师姐的衣衫有些凌乱，嘴角还有些湿润，看起来像是已经发生过了什么。 
　　我不由得有些懊恼，错过了许多好戏啊！ 
　　只见楚师姐张开小嘴，努力地将那根肉屌含进口中，但是因为这肉屌实在太
长了，她只含住了肉屌的一半就再也含不下去了。 
　　接着楚师姐就开始吞吐起来，用小嘴吮吸着这根粗长的家伙，那根柔软的舌
头灵活地在肉屌上滑动摩吮，时而贴在下方贴合着肉棒，时而舔弄着肉棒的前端
马眼，灵活娴熟的口技让我不由得猜想，楚师姐这是服侍过多少根鸡巴了啊！ 
　　李修爽得哼了一声，抓住楚师姐的头，用力往自己的胯下按去。 
　　「唔呜～～咕滋咕滋～～吸溜～～吸溜～」 
　　「咕唔呜唔～～哼嗯嗯～～哈啊啊～～咕唔呜～～」 
　　楚师姐的小嘴被李修的肉屌撑得满满的，根本无法闭合，只是这样舔了一会
儿，丝丝口涎便止不住地从楚师姐嘴角流出，沿着她的精致下巴滴落到地面之上。 
　　我兴奋的握住胯下挺立的肉茎，撸动了起来。 
　　李修松开手，出声道，「楚仙子的小嘴真是舒服啊，差点就要让我射出来了。」 
　　楚师姐只是抬头看了他一眼，便继续俯身吞吐着那根肉棍。 
　　「唔呜唔～～咕唔～～咕唔～～滋滋～呜嗯嗯～～」 
　　楚师姐的这个跪姿，刚好凸显的那对肉臀曲线浑圆，饱满至极，那李修竟然
脱了靴子，然后绕过楚师姐的后腰，踩在那充盈紧弹的臀肉之上，他还不忘出言
调戏：「楚仙子这对美臀真是凸圆至极啊，若是抱着这对肥臀插进去，估计会很
爽吧！」 
　　楚师姐吐出肉棒，朝我这边微微瞥了一眼，随后抬头看向李修，「李公子待
会试一试不就知道了！」 
　　接着楚师姐就继续含住肉棒吞吐，这次她不仅用嘴唇包裹住黝黑的肉屌，她
的手指也不闲着，开始抚摸起李修的睾丸，用纤长的玉指轻轻捏揉。 
　　李修舒服地呻吟出声，整个人仿佛置身于云端一般，爽到无法自拔。 
　　终于，在一声低吼之后，李修的肉屌猛然跳动了几下，一股浓浓的精液从马
眼之中喷涌而出，全都射进了楚师姐的小嘴之中。 
　　楚师姐的口中被注入了滚烫的腥臭液体后，脸色却愈发娇媚。 
　　而且我注意到，楚师姐并未直接吞咽下去，而是任由精液堆积在自己口中，
李修也察觉了这一点，他抽出依旧坚挺的肉棒，伸手摸了摸楚师姐的脸颊，「楚
仙子，张开小嘴让我看看吧。」 
　　楚师姐眼神妩媚的仰起秀面，张开小嘴，露出了嘴里一大团黏糊糊的白浆，
有一些精液立刻就从嘴角流了出来，顺着细腻的天鹅脖颈流到两座雪峰之上，再
汇聚到深不见底的沟壑之中。 
　　李修点点头，「真是个尤物啊！」 
　　楚师姐这才将李修的精液全都吞咽下去，然后还用舌头仔细舔舐干净李修的
肉屌。 
　　李修将楚师姐拉了起来，「方才楚仙子不是还说，你那师弟是你的未婚夫嘛，
只让我摸摸而已，怎么这就愿意献身于我了？」 
　　「这不是看到李公子下面如此威猛，让人家顿时心动了嘛～～」 
　　李修抱住楚师姐的温软玉体，手掌摸着楚师姐的细腻大腿，然后在她的清美
脸蛋儿上亲了一口，「真是位极品美人啊，要不你考虑一下做我的泄欲母狗，等
我玩腻了，你再嫁给你的未婚夫，如何？」 
　　楚师姐再次妩媚的看了我一眼，随后对李修道：「我～～我考虑一下～～」 
　　李修将脸凑过去，用舌头舔着她的白皙脸蛋儿，双手也不老实的抱住楚师姐
的身子，摸着那浑圆的蜜桃臀，「考虑什么，我可是金丹修士，你的未婚夫师弟
要是知道了，估计还得主动把你脱光了送到我床上，然后跪在地上求着我肏呢！」 
　　楚师姐抬起头，轻轻解开衣带，然后主动剥开衣物，一对饱满高耸的雪白肉
球便显露而出，两团巨乳白的耀眼，两处樱桃娇艳诱人。 
　　「那可不行，人家与师弟青梅竹马，尚且只做了一次，要是知道人家主动献
身，肯定会不要我的。」 
　　「不过今日，李公子想怎么玩我都行～～」 
　　李修看着这清纯美人主动露出的白腻巨乳，顿时睁大眼睛，按耐不住的伸手
探去，抓住这对雪白柔软仔细揉捏起来。 
　　「怕什么，被他知道又怎样，还不是只能跪在地上看着本少爷玩你！」 
　　「先把舌头伸出来！」 
　　听到李修的话，楚师姐没有犹豫，慢慢的张开了小嘴，吐出了一根香软滑嫩
的舌头。 
　　李修立刻低头含住这根舌头吮吸亲吻起来，同时探出舌头贴上去，与之紧密
贴合的舌吻起来，两人嘴唇相接，彼此摩吮着。 
　　楚师姐则是浑身美肉一颤，主动的迎合着男人的舌吻。 
　　「唔呜唔～舌吻了～～好舒服～～哈唔呜唔呜～～」 
　　楚师姐被李修的舌头逗弄得浑身发软，美目愈加迷离，她主动的迎合着，舌
头用力与对方纠缠在一起，吮吸着对方口中的津液。 
　　一阵亲密的舌吻过后，两人的嘴唇渐渐分开，一条晶莹的丝线从两人的唇间
牵连而出，看起来十分淫靡。 
　　李修伸手将楚师姐腰间的丝带一扯，再用手一拉，本就几乎脱落的细腻轻薄
长袍便尽数褪去，只余下一具凹凸有致的绝美玉体，这巨乳肥臀大长腿的完美身
材让李修呼吸愈发急促。 
　　楚师姐主动的转过身去，双手撑地，就这么趴了下去，在这个姿势下，那两
瓣本就浑圆饱满的臀瓣更显圆硕紧致，微微开合的阴唇似乎已经做好了准备，泛
着透明的水光，看到这极其下流的白皙肉臀和熟美肉穴，男人哪里忍得住，当即
跪在了楚师姐身后，握住那根黝黑的肉屌抵在两瓣肉唇之中，接着寸寸深入。 
　　「嗯啊～～好粗～～」 
　　刚一插入，楚师姐便忍不住呻吟出声，同时左右摇晃起那肥臀的白皙臀瓣，
这般动作仿佛是在挑逗刺激身后的男人一样，李修轻哼一声，便将那粗长的肉棒
用力挺了进去。 
　　「哈啊啊啊～～太深了～～」 
　　楚师姐仰着玉面，睫毛上下颤抖，一双温柔美眸里布满了情欲的水汽，那张
白皙倾城的脸蛋儿已然尽是诱人的红晕，红润小嘴微微张开不停吐出喘息。 
　　这家伙不愧是修炼了肉屌的魔道修士，光是插进去就让楚师姐做出这般淫媚
姿态！ 
　　李修一手扶住楚师姐的细腰，一手按在楚师姐的臀瓣上，开始用力抽插起来。 
　　「啪啪啪啪啪～～」 
　　肉体碰撞的声音在房间里回响，李修的肉屌在楚师姐的身体里进出，每次都
将整根没入，又整根拔出。 
　　「嗯嗯啊啊～～哈啊啊～～实在太深了～～花心完全被侵犯了～～齁喔噢～～」 
　　噗滋噗滋的抽插声在房间里回荡着，看着男人的那根家伙如此粗长，每一次
重重插入我都担心楚师姐能不能承受，而楚师姐却配合的下压臀瓣，方便那根家
伙插得更深。 
　　「嗯啊～～～～慢一点～～再这样我～我就要去了～～」 
　　楚师姐的完美白皙肉体被肏的阵阵颤抖，胸前的肉弹巨乳不停的前后晃荡，
入眼尽是白花花的一片乳浪，一头乌黑的长发随着身体的节奏在空中飘扬。粉润
的小嘴里不断发出娇喘声，那声音甜美又婉转，让人听了骨头都软了。 
　　这声与形的刺激根本让人把持不住吧！ 
　　「呼，楚仙子这肉穴真是要命啊，居然插进去就这么会吸！」 
　　李修腰部动作不停，眯起眼睛享受着这湿软紧致的肉穴带来的紧紧包裹快感，
胯下的黝黑肉龙每一次插入拔出，都会带出丝丝晶莹的花蜜，噗滋噗滋的抽插水
声与啪啪啪的肉体撞击声结合在一起，再加上身下温柔巨乳美人的婉转呻吟，简
直是完美的动听乐章。 
　　楚琉璃看了一眼门口，旋即呻吟道：「唔呜～～李公子好会肏～比人家的师
弟厉害多了～～齁噢噢真的不行～我快要去了～～」 
　　楚琉璃的呻吟声让李修感到无比满足，男人更加用力地挺进，一次比一次深
入，一次比一次有力。 
　　她每一次都能感觉到体内的那根肉屌变得更加坚硬，变得更加火热。 
　　那滚烫的肉棒似乎要将她的花心都全部融化一样。 
　　「啪啪啪啪啪～～」 
　　随着男人的抽送，楚琉璃的呼吸变得越来越急促，心跳也越来越快，全身的
血液仿佛都聚集在了下半身，她感觉自己的身体仿佛要燃烧起来。 
　　终于，在某一次肉棒的深深顶入之后，楚琉璃发出一声高亢的尖叫，白皙完
美的身体剧烈颤抖起来。 
　　李修也感觉到身下这位巨乳美仙子的身体正在发生剧烈的变化，他的呼吸也
跟着变得急促起来。 
　　他用力抽插了几下，然后用力顶住楚师姐的花心，将肉屌深深地埋入其中。 
　　「啊——！」 
　　楚琉璃忍不住发出一声悠长的呻吟，肉穴不停的收缩起来，一股热流从体内
涌出，吐出大量的蜜汁，将还插在里面的肉屌彻底包围。 
　　李修只觉得自己整根肉棒都泡在温暖的汁液当中，被那层层叠叠的软肉紧紧
裹住，肉穴还更加富有节奏的收缩着，像一张小嘴般吮吸着，简直快活得无以复
加。 
　　李修加快了抽插的速度，每一次抽插都重重撞击在那花心上，让正在高潮的
楚琉璃娇喘连连。 
　　在一阵狂风暴雨般的攻势之下，李修再也忍耐不住，只觉得自己的精关一松，
一大股热流从体内汹涌而出，全部射进了胯下美人的花心里。 
　　「好烫！射进来了～～齁噢～美死了～～花宫被灌了好多～～」 
　　楚琉璃高声呻吟一阵后，缓缓闭上了美目，感受着自己的子宫里被灌满精液
的灼热，那种温暖和充实感令她如登极乐。 
　　屋外的我看到这一幕后，胯下更是硬的不行，但我却一直控制着不射出来，
因为我想要等离开之后，插入楚师姐那灌满其他男人精液的肉穴中，再射出来！ 
　　屋内的两人就这样保持着这个姿势，静静地享受着高潮之后的余韵。 
　　过了好一会儿，李修才缓缓从楚师姐的身体里退了出来。 
　　楚师姐睁开双眼，看见李修那根依然坚挺的肉屌上沾满了白色的粘液，脸颊
不由得一红。 
　　李修笑了笑，「楚仙子真是厉害，肉穴这么会吸，差点就把我榨干了。」 
　　楚师姐颇为妩媚的白了他一眼，接着开始穿衣，同时故作无意的看了我这边
一眼，「想必，师弟应该要回来了吧～～」 
　　这回我听懂了，楚师姐是在暗示我可以找时间进去了。 
　　我调整了一下呼吸，然后楚师姐颇具风情地白了李修一眼，接着开始穿衣，
同时故作无意的看了我这边一眼，「想必，师弟应该要回来了吧～～」 
　　这回我听懂了，楚师姐是在暗示我可以找时间进去了。 
　　我调整了一下呼吸，见里面也差不多了之后，便推门而入。 
　　两个时辰后，我在床上抱着楚师姐的丰腴肉体，肆意的亲着她的小嘴儿，品
尝着那根香甜的舌头。 
　　「师弟～～唔嗯～～行了～～该去找二师伯了～～」 
　　楚师姐将我轻轻推开，让我那根已经射了三次的肉棒从她的肉壶中拔出，她
妩媚的白了我一眼，「师弟真是，就因为人家的子宫里灌满了男人的精种，你就
这么兴奋啊！」 
　　我揉着楚师姐的白腻巨乳，「师姐，你被灌满精液之后真的太美了！」 
　　「哼，那到时候，师姐花宫里灌满其他男人的精液，再与你成婚得了！」 
　　听到楚师姐的话，我眼前一亮，心跳愈发加快。 
　　楚师姐见状，红着脸推了我一下，「别想了，快穿衣服！」 
　　看着楚师姐已经从床上起来，我这才从床上下来开始穿衣，先前离开酒楼的
时候，我和师姐又去了一趟酒坊重新买了酒，所以这时直接去见二师伯就好了。 
　　楚师姐几下便已经穿戴整齐，将雪白丰腴的身材掩藏在丝袍之下，对我唤道，
「师弟，走了！」 
　　「哦哦！」 
　　～～～～ 
　　秘密溶洞之内。 
　　「唔～～唔呜嗯嗯～～」 
　　溶洞之中开辟出来的一间密室中，摆放着一张简陋的木床，而床上正躺着一
位身段儿成熟高挑、腴美得当的倾世美人，她眼上蒙着面纱，但那精巧的下巴和
脸型依旧可以看出这名女子绝对是极品美人，她的身上隐隐散发着些许冷傲气质，
若是平常男子见了，怕是只会望而却步，只敢远观不敢亵玩。 
　　只是此刻这名冷傲美人双手被绑在床头木架之上，一张倾城美颜面露红晕，
樱桃小口娇喘吁吁吐气如兰，时不时吐出令人遐想万千的迷人呻吟。 
　　她的身上仅着一件薄如蝉翼的丝绸长袍，衣襟处更是高高撑起露出大片雪白
的肌肤，两团傲人的雪腻美物挤压出深深的沟壑，这长袍仿若为情趣而做，雪峰
之上两处红晕若隐若现，两颗娇嫩蓓蕾已然凸起，宛如待人采摘的鲜果，诱惑十
足。 
　　顺着这高傲的雪峰往下，是纤细柔软没有丝毫赘肉的腰身，这长袍至此就已
经开叉成几缕布条，使得下方那浑圆丰满的玉臀隐隐可见，那一双修长笔直的大
长腿更是暴露无遗，白嫩光滑的腿肉尽数显露而出，两条玉腿呈Ｍ型张开，仅有
一缕布条垂落在两腿中间，堪堪遮住那诱人无限的桃源私处。 
　　而这名衣着暴露，姿势颇为色情下流的清冷美人，正是有着合体期修为的宁
月溪。 
　　而她此刻，却心甘情愿被一根小小的凡俗绳子绑在床头。 
　　夏兰此刻推门走入密室之内，看着床上被绑着已经情动的宁月溪，嘴角勾起
媚人的笑意，她莲步轻移来到床前，轻轻褪去鞋子，然后两腿跪在宁月溪的纤细
蜂腰两侧，接着往下一坐，饱满的圆臀就这么压在冷傲美人的细腻腰部，让宁月
溪顿时一声娇喘。 
　　夏兰视线扫过她身上的每一寸肌肤，最后落在她胸前那对高耸的雪峰上。这
两座雪峰浑圆而饱满，峰顶的两颗红樱已经微微挺立。夏兰微微一笑，随后俯身
凑近宁月溪，胸前的高耸巨乳压在宁月溪的巍峨雪峰之上，两对巨乳互相挤压变
形，柔软而富有弹性的触感令两人都不由得颤抖了一下。 
　　夏兰的鼻尖贴近宁月溪的脸颊，深深地吸了一口气，鼻尖轻轻嗅着来自她身
上的清香体味。 
　　「宁姐姐～～你这副姿态真是诱人呢～怕是没有男人看了能够把持得住吧！」 
　　夏兰说完，便轻轻地蹭了蹭宁月溪的脸颊，然后伸出舌头，舔舐着她秀美的
耳廓，舔得宁月溪浑身一颤，发出了一声压抑不住的娇吟。 
　　夏兰的舌头慢慢往下移动，舔过宁月溪白皙修长的脖颈，而后继续向下，最
后停在了一粒樱桃之上，隔着薄薄的丝绸纱衣轻轻一咬，宁月溪顿时仰起头娇喘
出声，胸前的两团软肉随之抖动，掀起阵阵乳浪。 
　　「唔嗯啊～～哈啊啊啊～～」 
　　娇美的呻吟声在密室中回荡，这声音让夏兰更加用力的吮吸了起来，软滑的
舌尖不停的逗弄着那樱桃蓓蕾，让身下的绝美玉人儿娇躯颤颤、吐着急促的呼吸。 
　　接着，夏兰将那丝衣扯开，露出毫无阻隔的硕大玉球，再次低头吮吸着那一
粒葡萄，用舌头在周围打着圈，时不时还用牙齿轻轻咬一下，让宁月溪的娇躯颤
抖的更加厉害。 
　　夏兰舔弄了一会儿之后，便抬起头来，双手继续在这具美肉玉体上游走，从
高傲的巨乳摸到纤细的蜂腰，再到那双光滑白腻的大腿中间，接着手指在宁月溪
湿润的花蕊处轻轻划过，抚过那已经渗出蜜汁的肉芽唇瓣，引得宁月溪又是一阵
娇喘。 
　　夏兰从储物戒指中取出一根玉杵，那玉杵形状如同一根巨大的阳物肉棒，上
面雕刻着繁复的花纹，不仅顶端有类似肉冠的形具，四周还有几处突起，末端更
是有着两颗玉制卵蛋。 
　　她握住玉杵的底部，对准了宁月溪湿润的蜜穴入口，稍稍用力一顶，那根巨
大的玉杵便一下子挤开了宁月溪紧致的阴唇，插入了层层媚肉花穴之中。 
　　「噗滋——」随着玉杵的插入，宁月溪立刻仰着脑袋不停的娇喘出声，湿润
的蜜穴中更是挤压出了一股晶莹的爱液，洒在了夏兰的大腿上。 
　　夏兰风情万种的笑道：「宁姐姐还真是敏感，不过这才刚开始哦～～」 
　　「嗯嗯啊啊啊啊～～」 
　　随着夏兰不停的用玉杵进进出出，密室内也开始回响着绵延不绝的娇美呻吟。 
　　半个时辰后。 
　　宁月溪已经来到洞口出的平台，坐在一张蒲团之上，在这风景极好的庭院之
中调息，不过她的脸蛋儿上依旧有着些许红晕，眼眸之中还带着丝丝情欲。 
　　夏兰此刻也从洞口走了出来，手中还端着几块糕点和调制的饮品。 
　　夏兰将这些放在宁月溪面前的案几上后，便直接坐到了宁月溪的身边，伸手
环抱住这位白衣仙子的蜂腰，将脑袋都埋进了那对高耸雪球之中，嗅着诱人的奶
香。 
　　「嗯～～宁姐姐每次高潮后，身体都会特别香呢！」 
　　宁月溪俏脸一红，但也不是第一次被夏兰调戏了，便也没有反驳。 
　　夏兰接着问道：「对了，阳血丹炼制的还顺利吗？」 
　　宁月溪伸手一招，一粒赤红色的丹药便出现在她的手掌之中，急着一股浓郁
的丹香立刻在周围弥散开来。 
　　夏兰转头看去，只见宁月溪手掌之中的这颗丹药通体深邃，仿佛岩浆凝固而
成，丹药表面布满了复杂而细腻的纹路，散发着诱人的光泽。 
　　「不愧是需要合体蛟龙妖丹才能炼制的丹药，果然不凡，有了这丹药，再加
上叶云的本源之气，宁姐姐就能补足先天了！」 
　　宁月溪轻声道：「你已经将此事告知他了？他～没有拒绝吧？」 
　　「嗯，此事于你们双方都有裨益，自然不会拒绝，说不定宁姐姐还能够一举
突破到合体中期。」 
　　「而且，宁姐姐的身子虽然早就被其他男人玩过许多次了，但那家伙好像更
喜欢呢，所以，我便替宁姐姐做主，答应与他日后结为道侣了哦～～」 
　　夏兰又将手伸进宁月溪的衣襟之中，握住那柔白光滑的巨乳把玩着，「届时，
我们姐妹便可共侍一夫，到时候又能好好的玩宁姐姐了！」 
　　听到夏兰的话，宁月溪又是一阵呼吸急促，她默念净心口诀，这才渐渐平静
下来。 
　　她将夏兰的手从自己胸口中抽出来，淡淡道：「你的功法补全之中，影响更
甚，连我都会被你影响，届时你的成功几率应该更大！」 
　　夏兰媚笑一声，「还是多亏了宁姐姐的占卜，不然我还不知道要多久才能找
到呢！」 
　　「哦，对了！」夏兰突然想起什么，取出灵符开始传讯，「既然宁姐姐你已
经回来，就该通知叶云过来了，我可是好久没看到宁姐姐被男人肏弄的情景了，
真是期待啊！」 
　　宁月溪一阵无奈，也就是夏兰在她这里可以如此肆意了。 
　　外界那些见过宁月溪的修士，不少人对她的印象都是气质孤高冷傲的女子剑
仙，哪里会想到她竟会甘愿被另一个女子如此玩弄、亵渎。 
　　一片落叶飘零而下，于空中翻转腾挪，被宁月溪轻轻夹在手中，「落叶飘零
许久，终于可以归根了。」 
　　「待天火宗覆灭，我们便都可以享受平静的生活了。」 
　　夜幕。 
　　天火宗，二师伯深居的别院，一盏烛光在夜色中闪烁。 
　　「师伯，今日这酒味道可还行？」 
　　一名女子的声音响起，听起来声线极为温柔。 
　　「嗯，美酒滋味不错，美人更好啊！哈哈哈哈！」 
　　男人回应的语气中满是得意之色。 
　　一张桌子前，那肥头大耳的二师伯赤裸着肥胖的身躯，只穿着一条短裤坐在
一张宽大的床榻上，而楚师姐则是坐在他怀中，胸前一对浑圆雪腻被一只大手抓
揉着，变换着各种形状。楚师姐媚态毕露地张开小嘴呻吟着，而二师伯的另一只
手则是抓揉着她的肥美玉臀。 
　　同时二师伯那张肥腻的油脸在楚师姐的脖颈上不停的蹭着，用舌头舔着师姐
的细腻脖颈，不过楚师姐却并无什么不适，反而声线妩媚的享受着二师伯的玩弄。 
　　而我却抱着酒坛站在桌子的右侧。 
　　楚师姐美眸一抬看向我，媚声道：「师弟，还不给二师伯斟酒？」 
　　我便抱着酒坛俯身倒酒，这时楚师姐抬起一只美脚从桌角处穿过，轻轻的伸
向我的胯下，踩在我那早就勃起的肉棒之上，时而用脚背自下往上抬起我的肉棒，
时而用脚掌左右蹭着我的棒身。 
　　被楚师姐这般挑逗，我愈发兴奋，倒满一碗酒后，就将酒碗递给了楚师姐。 
　　只见楚师姐接过我手中的美酒，倒了一杯递给二师伯，妩媚地说：「请师伯
饮酒。」 
　　二师伯眯着眼睛微微一笑，「这样饮酒多没意思，不如你换个法子喂我。」 
　　楚师姐立刻就明白了他的意思。她看了我一眼，随即风情万种地端起酒杯倒
入自己口中。然后她搂住二师伯的脖子，踮起脚尖和他嘴唇相贴。 
　　美酒从楚师姐的妩媚嘴角丝丝流下，顺着雪白脖颈流入软腻雪白胸器之中。
两人的舌吻声滋滋响起，舌头不停交缠着。我能清楚地看到二师伯的舌头伸入楚
师姐口中，贪婪地汲取着她口中的津液。 
　　我呆立在原地，下体坚硬，丝毫不敢眨眼，生怕错过这副美景。楚师姐用余
光瞥了我一眼，接着故意发出一声娇媚的鼻音，更让我欲火高涨。 
　　二师伯也挑衅地朝我挑了挑眉毛，手上的动作更加放肆。楚师姐娇躯一颤，
几乎要吐出舌头浪叫，却还是勉强压抑下来。 
　　两人的舌吻声清晰可闻，舌头不停地交缠吸吮，仿佛在品尝最美味的佳肴。
楚师姐很快就动了情，眼角泛起春意，双手环住二师伯的脖子，热情地回应起来。 
　　他一边热吻着楚师姐，手也不老实，在她丰满的身体上游走摩挲。楚师姐被
他挑逗得呼吸急促，娇喘连连。我都能看到她胸前的两点红豆逐渐挺立，在薄透
的长裙上凸出两个诱人的小点。 
　　良久，他终于放开楚师姐的嘴唇，两人唇分之际拉出一道银丝。 
　　楚师姐面色绯红，眼中满是迷离的水光，她娇媚地望着男人，「这下可以将
破阵之法传给师弟了吧，人家可都是当着师弟的面与你亲了～～」 
　　二师伯，也就是合欢宗卧底千面和尚嘿嘿一笑，「教肯定是要教的，毕竟这
可是宗门给我的任务，不过嘛，你可得让我好好舒服了才行！」 
　　楚师姐声音诱惑，明知故问：「那，你还想怎样？」 
　　千面和尚指了指胯下挺立的肉棒，楚师姐立刻就明白了。 
　　楚师姐从他怀中起来，换了个姿势跪趴在软榻上。肥美的玉臀高高挺起，曼
妙妩媚的身姿一览无遗。她撩了撩耳发，然后低下螓首，贴近那根傲立的雄性象
征。 
　　楚师姐深深吸了一口气，浓烈的男性气息扑面而来。她伸出粉嫩的小舌头，
舔了舔樱唇，然后拉下男人胯间那最后的短裤，一根傲立的肉棒就弹了出来，楚
师姐似乎有些欣喜，立刻张开樱桃小嘴舔了舔肉冠。 
　　千面和尚倒吸一口凉气，舒服地扬起了头。师姐用舌头舔了一圈之后，便一
口将那粗大的阳物吞入口中。 
　　「唔呜～～咕唔呜～～唔嗯唔呜～～」 
　　我能清楚地看到楚师姐的两颊因含着粗大的肉棒而鼓起，她调整着角度，螓
首下压，居然直接深喉将这根粗大的鸡巴吞下。 
　　接着楚师姐闭上眼睛，仿佛在细细感受着肉棒填满口腔乃至喉管的充实感。 
　　这般包裹了一会儿之后，楚师姐才开始卖力地吞吐起来，发出「咕滋咕滋」
的淫靡水声。她的舌头灵活地绕着柱身旋转，时不时刺激一下敏感的马眼。同时
双手也没闲着，抚弄着下方垂悬的两颗硕大的卵袋。 
　　千面和尚舒服得全身肌肉绷紧，双手也不自觉地握拳。他仰着头，喉结滚动，
显然也在忍耐着射精的冲动。 
　　楚师姐吞吐了一会儿，又将肉棒吐出，改为用舌头仔细舔舐。她从根部开始，
一点点向上舔弄，留下一道道晶莹的唾液痕迹。到了顶端时，她会特别关照那敏
感的肉冠，用舌尖来回扫动挑逗。 
　　如此反复几次后，千面和尚的呼吸越发粗重。他忍不住按住楚师姐的后脑，
主动挺腰在她的口中抽插起来，发出噗滋噗滋的声音。 
　　「咕唔呜～～咕滋～～咕滋咕滋～～」 
　　千面和尚一手抓住楚师姐胸前的雪白肉球，用力揉捏，一手顺着楚师姐滑嫩
的香背抚摸到她肥美的臀瓣上，大力揉捏。 
　　千面和尚满意的点点头，「真是刺激啊，不过这样还不够！」 
　　接着，在他的要求下，楚师姐更换姿势，变为跪在他的双腿之间，解开衣物
用一对饱满巨乳夹住那根肉棒上下套弄，那根肉棒着实够长，居然能直接从楚师
姐那如此硕大的肉球之中顶出来，余出一小截龟头。 
　　不待他说什么，楚师姐便贴心的低下头，张开小嘴，将肉棒的顶端含入了口
中，轻轻吸吮。就这样一边乳交一边口交。 
　　千面和尚被楚师姐的动作弄得兴奋不已，上半身微微后仰，然后对我一脸得
意的吩咐道：「倒一碗酒来！」 
　　我见状，便按他的要求给他倒了一碗美酒。 
　　千面和尚接过我手中的酒碗，仰头一口气喝了大半碗。他长长地吐了一口气，
然后放下酒碗，脸上露出了一丝满足的神情。 
　　「爽！」 
　　而楚师姐也加快了速度，快速地吞吐着男人的肉龙，「咕咕唔呜唔～～吸溜
滋溜～～唔呜唔～～哈啊～～唔唔嘶溜～嘶溜～～」 
　　在这样的双重刺激下，千面和尚也很快就缴械投降，射了楚师姐满满一嘴。 
　　这千面和尚射出来的精液量非常大，楚师姐的小嘴根本无法容纳下这么多的
精液，只能不停地吞咽，但还是有大量的浓稠白浆从她的嘴角溢出，顺着棒身滑
落在她的胸前，形成一片淫靡的白浊水渍。 
　　楚师姐吐出肉棒，将口中的精液尽数吞下，便再次张开小嘴舔舐着那肉棒上
残余的精液，将其全部卷入口中，然后一口吞了下去。 
　　楚师姐轻轻擦了擦嘴角，媚声道：「这回，总该够了吧？」 
　　千面和尚哈哈一笑，随后将楚师姐直接抱起，转身放在塌上，「你这骚货圣
女，哪次来我这里不是被我肏的直接射进去？」 
　　「今日自然也不例外，我要在你这师弟面前，将你肏个够！」 
　　楚师姐躺在床上，几下就被褪去了衣物，滚圆成熟的美体暴露无遗，只见那
白皙修长的大腿中间，湿淋淋的鲍鱼唇瓣微微开合，显然已经做好了被插入的准
备。 
　　千面和尚脱下身上仅存的短裤，接着便扑了上去，肥胖的身子压在楚师姐的
成熟绝妙女体之上，形成了强烈的反差。 
　　一根乌黑粗壮的肉龙顶住那肥美的鲍鱼，然后猛的一插进去，直接贯穿了胯
下仙子软糯多汁的肉穴。 
　　「齁噢噢～～」 
　　楚师姐那张绝美仙颜直接翻起了白眼，樱桃小口吐出淫媚的呻吟，雪白的极
品巨乳被男人的胸口压成了淫靡的肉饼，那圆润的肥厚蜜臀如同天生用来承受阳
物插入的炮架，被那根大鸡巴猛烈的抽插着。 
　　「喔噢～～哈啊啊啊～～又这么深～～哈啊～～」 
　　噗滋噗滋！噗滋噗滋噗滋！ 
　　男人粗壮的乌龙在湿润的肉穴中抽插不停，伴随着淫靡的水声，刺激着敏感
多汁的花穴，让楚师姐不由自主的随着冲刺的节奏呻吟起来。 
　　「居然叫的这么浪，你的师弟还在一边看着呢！」 
　　男人一边抽插，一边用言语羞辱着楚师姐，「你这个小骚货，居然叫的这么
浪，你的师弟还在一边看着呢！」 
　　「嗯啊啊～～没办法～师伯的肉棒太粗太大了～～哈啊啊啊～～忍不住嗯啊
啊～」 
　　听到楚师姐这段呻吟，我立刻就觉得，师姐是真的被肏到很爽，不能自已了。 
　　「啪啪啪啪啪～～」男人的胯部和楚师姐的臀部撞击的声音不绝于耳。 
　　楚师姐的淫水不断流出，把二师伯的胯下都打湿了。 
　　「齁哦哦哦～～要死了要死了～～要被师伯干死了～～啊啊啊～～」楚师姐
的叫声越来越急促，她的身体也跟着剧烈颤抖起来。 
　　她的花心被那根乌龙狠狠的撞开，淫水像泉水般涌出。 
　　「你这婊子，这么会叫床，天生就是欠干的骚货！」 
　　对于男人的羞辱，楚师姐好像更加兴奋，「嗯啊啊啊啊～～我是欠干的骚货～～
要去了去了～～」 
　　「齁噢噢噢噢～～」楚师姐发出一声高亢的浪叫，她的身体剧烈抽搐着，花
心喷出一股股淫水。 
　　而千面和尚则是拔出了肉棒，摸着楚师姐的浑圆巨乳，等师姐恢复些体力之
后，让她换个姿势。 
　　楚师姐乖乖地跪在床上，将肥美的臀部高高翘起，双手向后撑住身体。千面
和尚看到楚师姐这个淫荡的姿势，直接扶住她的腰肢，然后猛地插了进去。 
　　「哈啊啊啊啊～～又插进来了～～」 
　　男人还抓着楚师姐的手臂向后拉起，使得楚师姐的一对浑圆巨乳傲然挺立，
而她的肥美熟臀却朝后高高撅起，两瓣紧实浑圆的臀肉被身后的男人干的啪啪作
响，粗长的肉棒不停的在湿嫩的玉壶肉穴里进进出出，噗滋噗滋的抽插着，让这
位早已熟透了的美仙子吐着舌头呻吟。 
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！ 
　　「小骚货，爽不爽？在你师弟面前被干，是不是让你很爽啊？」 
　　「唔呜～～哈啊啊啊～～」 
　　楚师姐已然说不出话，只能发出无意义的甜腻呻吟，那对巨乳更是随着男人
的冲刺不停的上下起伏、波澜壮阔。 
　　「喔噢～～唔嗯啊啊～～呜啊唔唔～」 
　　男人松开一只手臂，绕到前方握住一颗柔腻巨乳，用力的抓揉着。 
　　「齁哦哦哦～～不要～～那么用力～～要被师伯揉坏了～～」 
　　千面和尚再也忍不住了，开始势大力沉的抽送了起来，在快速冲刺了几十下
后，紧致的肉穴再次猛然收缩，这让他感受到了强烈的刺激，直接用力一插，粗
大的肉棒就贯穿花心，插进了珍贵的子宫里，开始喷射出浓浓的精液。 
　　而楚师姐却尽力的压下腰身，让凸圆的肥臀紧紧的贴着身后男人的肉胯，同
时主动的往后迎合着，只是为了让那根插入花心里面灌精的肉棒再深入一点点。 
　　「齁噢噢噢噢。要去了～～又要去了～～」 
　　楚师姐也在此刻再次达到了高潮，蜜穴一收一缩，如同给鸡巴按摩一样，压
榨着肉棒里的精液。 
　　「唔噢噢～～射进来好多～～哼唔呜唔～」 
　　楚师姐一边高潮一边被灌精，直接脸颊潮红，浑身剧颤不止，如登极乐。 
　　　　　　　　　　　　　　　～～～～ 
　　夜半时分，我和楚师姐才从二师伯的房间里走了出来。 
　　月光下，此刻的楚师姐媚眼如丝，脸颊绯红。她只穿着一件薄透的长裙，那
长裙还有些凌乱不堪，浑身香汗淋漓，胸口更是近乎一半的雪白肉球都暴露了出
来。 
　　不仅如此，因为刚刚经历过了「剧烈的运动」，楚师姐的双腿都有些发软，
我不得不扶住她。 
　　看着自己的未婚妻师姐被其他男人玩弄成这副模样，我的胯下却硬的不行。 
　　楚师姐抬起一双媚眼，柔声对我说：「师弟，人家现在美吗？」 
　　我立刻回道：「太美了，师姐被灌满精液的样子真的很美！」 
　　「嗯～～那待会回去，就让你使用人家灌满浓精的肉穴子宫哦～～」 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【未完】
