
　　
　　第四章　　
　　
　　当我带着被灌满一肚子精液的楚师姐回到客栈之时，立刻就将楚师姐送入了房间，毕竟她被肏了整整一夜，腿都是软的，确实需要歇息。
　　再度与师姐见面时，已经是傍晚时分，近日来我们的作息紊乱，但好歹是修行之人，即便是我这般筑基修士也不会有什么不适，遑论楚师姐了。
　　接着，我便与师姐前往厉明邪的房间，毕竟他已经多次失约，总归要讨个说法。
　　然而当我将事情讲述一遍后，本以为厉明邪会编个理由掩盖过去，我也好顺势下台阶，没想到他却毫不在意的摆摆手，“不就是让你的未婚妻被杀父仇人肏了一夜嘛，反正你小子下面短小，肯定满足不了楚仙子，就让你的仇家替你好好开发一下也无妨！”
　　我不可思议的瞪大眼睛，“你......”
　　可张开嘴半天也没能说出什么来。
　　这时候厉明邪讽刺的看了我一眼，接着随意的道：“你也别太激动，我昨夜是真遇上了事，实在无法前来。”
　　楚师姐此时也开口问道：“到底是何要事？既然厉大哥明明答应了这计划，却两次不能前来，以至于......总之，还请给我和师弟一个说法！”
　　听到楚琉璃的话，厉明邪才稍稍正色几分，脑子一转就编好了理由，道：“我昨夜啊，遇见一魔道中人在城中抓人，要将活人炼做血水，所以和他争斗了一夜，一直追出城去，这才没能赶来。”
　　楚琉璃依旧表示怀疑，继续强硬的问道：“那可曾抓住那魔道中人了？”
　　“那倒没有。”厉明邪说完后又觉得这般简略难以让人相信，又想起最近听到的风声，便转移话题道：“不过我这倒是有个小道消息，事关你们天火宗，你们要不要听？”
　　“什么消息？”
　　他略微思索，便道：“这城里啊，本是正道管辖之地，又有天火宗这般大宗门坐镇，往日里，魔道哪敢如此猖獗，可偏偏最近总是冒出各种魔门中人的消息，你们不觉得奇怪吗？”
　　此言一出，我和楚师姐的注意力都转移了，继续听他讲述。
　　厉明邪见两人已经听了进去，这才把近日自己听到的传闻添油加醋的胡诌了一遍。
　　“我听说啊，苍荒秘境快要开启了，此次不仅有正道宗门参与，连魔教都想要插一脚，其中就有天火宗的死对头拜月教，而天火宗要与秦家结盟，欲要强强联手从秘境夺得宝物，拜月教自然不能坐视不理，便召集了教中弟子和诸多散修从中作梗，要破坏掉这结盟之事，而其他魔教宗门乐见其成，甚至纷纷派出弟子潜伏在天火宗附近地界，所以近日才多了这么多魔道中人，我遇见的那个，也只是其中之一。”
　　说到这里，厉明邪起身拱手致歉，做出一副悲悯之样，“哎，为救被魔教抓走的百姓，在下又耽误了抓捕叶兄弟杀父仇人之事，只是自古诸事并无双全法，为兄也是不得以而为之啊，还望楚仙子和叶兄弟原谅！”
　　见他这副姿态，我和楚师姐也不好再多说什么，只得按下此事不再追究。
　　我和楚师姐本欲暂且休息，再考虑抓捕之事，没想到次日一早，我和楚师姐收到了师尊的传令，让我们即刻回归天火宗，等待苍荒秘境的开启。
　　于是楚师姐腾云御风，带着我赶回天火宗，片刻也不敢耽搁。
　　云端之上，我看着温柔貌美的楚琉璃，忍不住说道：
　　“师姐，真是对不起，不仅让你失了身子，还没能抓到我的杀父仇人。”
　　楚师姐白了我一眼，道：“你确实应该说对不起，那日，居然说什么人家的子宫，就应该被你的仇人用大鸡巴插进去乱肏，然后灌满精液什么的......真不知你怎么能说出这般话。”
　　我看着俏脸通红的楚师姐，脸上也是一阵燥热，连忙解释道：“那不是为了让那鸳鸯恶盗留下来嘛！”
　　“那你也不至于说出此等话语啊！”楚师姐说着，语气一顿，转头看着我，眼中有着莫名的兴奋，张嘴说道：“莫非......你当真觉得，师姐被你的仇人侵犯也是理所应当？”
　　我心头一震，这就是我心中所想啊，但我嘴上绝不可能承认。
　　“并非如此，那日都是稳住那淫贼，所以才故意这么说的。”我辩解道。
　　“那......为何他走后，你还要求着我，让你仇人的精液留在人家的子宫里？”
　　“我......我......”我顿时不敢看楚师姐的眼睛，好不容易才编出一个蹩脚的理由：“我听说修为高深的修士，射出的那东西都是蕴含精气的，当时师姐已经丢了那么多次，体力不支，就想着让那些浓精留在师姐的花宫里，给师姐补充一些精气......”
　　“原来如此......”楚师姐嘴上同意了我的说法，可眼中却满是戏谑之意。
　　听到楚师姐说出这话，我的脑海里顿时浮现出心爱的温柔师姐怀上仇人的野种，凸起弧线饱满的孕肚的场面，胯下又是一阵坚挺。
　　我赶紧转移话题，“对了，到了天火宗后，还是给娘亲修书一封吧，将事情告知于她，抓那鸳鸯恶盗一事，只能下次再说了。”
　　“嗯。”楚师姐轻声应道，随即目光远眺，熟悉的山河地貌映入眼中，原来已经抵达天火宗了。
　　
　　
　　
　　辽城郊外，探云山。
　　此山高耸矗立，犹如一座孤峰突起，远观而去巍峨磅礴，却又如同一柄利剑直插云霄，山腰以上常年云雾缭绕，树木常青，颇有仙家气息，传闻百年前有得道高人在此修道，辽城中不少人都曾来此寻仙求道，或是想要得窥仙人之姿，只是他们费尽气力登入山顶后，却发现这里只有一座破败无比的道观，和道观前的那一颗参天柳树。
　　众多求仙者兴盛而至，却失望而归。
　　渐渐的，这座探云山便很久无人踏足了。
　　只是今日，在这山上仅有的一条曲折蜿蜒的幽深小道上，却有一名姿容极美的熟妇拾阶而上，身后跟着一个丫鬟和两个随从。
　　这美妇面容柔美，身姿高挑丰满动人，一张鹅蛋脸白皙透亮，犹如二八少女，那双凤眼倒是显得柔媚许多，眸中彷如盈盈春水荡漾开来，她头戴碧玉莲花冠，身穿璃青鸾凤袍，丝滑的绸缎将这具熟媚无比的丰润肉体曲线展现的淋漓尽致，倒是颇有几分仙气。
　　眼看着那座破败道观已经出现在视线里，这成熟美妇才擦了擦额头的细汗，一张红润小嘴也微张着吐出热气，隐约可见那其中的粉嫩香舌。
　　“夫人，您也累了，先喝些水吧！”旁边的丫鬟拿出随身携带的竹制水杯递给美妇，只见后者接过后仰头便喝了几大口，还有些许清水从她的口角溢出，顺着那精致的下巴微微滑落，再经过修长高傲的天鹅脖颈，最终流入那海纳百川的宽硕胸怀。
　　这般美妇饮水姿态，看得另外两个侍从心里一阵火热，恨不得立刻将这自家熟女主母就地正法，只是这种事只能在心里想想。
　　几口清水咽下，柳梦月这才稍微驱散了那爬山登阶的燥热之感，随后将竹杯交给丫鬟。
　　见到那不远处的破落道观，她的一双美目也多了几分神采。
　　只见那道观前方，一名道人身穿黑白道袍，手持一柄拂尘，颇有几分仙风道骨的气象，倒是真像是隐世的得道高人，只是他看着那丰润多姿的熟媚美妇，两腿之间便鼓鼓囊囊的凸起，将宽松的道袍都顶起来一个明显的帐篷，显得极为突兀，仿佛随时可能撑破而出，脸上更是下意识的露出淫邪的笑容，只是在见到那美妇逐渐靠近之后，才稍微正了正身子，收起那猥琐的表情，做出一副世外高人的姿态。
　　柳梦月带着丫鬟和侍从来到道观近前，躬身行了一礼，轻声唤道：“道长。”
　　“嗯！”玄虚道人表面淡然的应了一声，实际上却趁着眼前美妇弯腰之际，窥视着那映入眼帘的硕大白兔，实在是波涛汹涌啊。
　　“柳夫人，又见面了。”
　　柳梦月抬起头，只见这玄虚道人仪态不凡，仙风道骨，让人不由自主的产生一种信服之感。
　　她轻启玉唇，道：“道长可是算到我要来，所以在此等候？”
　　“微末伎俩，不值一提。”玄虚道人一摆拂尘，转身走进在旧址上刚刚修建起来的道观，“夫人请随我来。”
　　柳梦月莲步轻移，缓缓跟上，随着玄虚道人入了大殿，不由得打量起来，心中颇有疑惑，便开口问道：“道长这道观，虽是旧址新修，但未免太小了些，许多物件亦是没有，上次我捐了不少财物，难道不够道长兴修道观吗？”
　　走在前方的玄虚道人嘴角一扯，上次这柳夫人出手阔绰，可他花的更阔绰啊，那些白花花的银子，都被他送进妓院换取夜夜春宵了。
　　他转过身看了看这成熟美妇，心道：若不是那日见了你这骚妇，胯下硬邦邦的紧，怎的会花掉那许多银子去妓院享受那几个头牌，最后只剩下一点用来修建这道观，哪里还有闲钱啊。
　　不过他表面却不动声色，宣了一声无量天尊，道：“修行之人，外物皆是虚妄，心中有道，便处处是道。”
　　柳夫人闻言顿觉有理，再次施了一礼，“受教了。”
　　“嗯，柳夫人此次前来，所为何事啊？”玄虚道人见糊弄了过去，便开门见山的询问。
　　“道长，此次前来，确实有事相求，前短时间我得知杀害我夫君的仇家出现，恰逢我那修仙问道的孩儿归来，便让他与他师姐一同前往抓捕，我本以为那仇家不过是普通江湖贼盗，岂料他竟是修行之人，我儿未能抓捕成功，又得师命不得不返回宗门，所以，我是想请道长出山，抓了那恶贼。”
　　听到柳夫人的话，玄虚道人心里一阵发怵，他不过是一个凡夫俗子，机缘巧合在一个古墓里偷出来一本残缺的修行之法，还有一顶道冠，稍微学了些本事便出来招摇撞骗，当时他挑中柳夫人行骗，就是因为其家中有修行之人，又并非修仙世家，对修仙之事肯定是颇为相信但又知之甚少，事实也正如他所想，他仅用几个江湖把戏，再装出得道高人的模样，讲了些道缘之事，将莲花道观赠予柳梦月，就让这美熟妇奉上大把金银，只是没想到这么快就要与真正的修行者打交道，他恨不得赶紧收拾东西跑路，然后远离此地，只是做戏做全套，可不能此时表面上依旧不动声色，问道：
　　“请问柳夫人，那贼人是什么修为啊？”
　　“回道长，据吾孩儿信上说，是金丹修士。”柳梦月知道一些修士的境界之分，也知道楚琉璃便是金丹修士，但她并不知晓所谓金丹修为在修行界是何等地位，在她看来，楚琉璃修行不久便达到了金丹境界，想来金丹境应该也不算什么厉害人物。
　　只是听到柳梦月的话后，玄虚道人差点两腿一软跪了下去，金丹修士啊！散修里有几个能成金丹的，也就是名门正派里的那些名列前茅的弟子才有这等修为吧。
　　不过玄虚道人走南闯北，也算见多识广，虽然修为低下，但一身演技可谓出神入化，只见他轻抚须发，故作高深的掐指一算，便轻轻摇头。
　　柳梦月见状，连忙道：“道长为何摇头啊？难道道长敌不过那恶贼？”
　　玄虚道人心道自己当然敌不过，别人一巴掌下来自己就挂了，但嘴上却不急不缓的说道：“非也，非也，只是此乃劫数，贫道不好干预罢了。”
　　“劫数？妾身愚钝，还请道长解惑。”柳梦月虚心请教。
　　“天机不可泄露啊！”玄虚道人轻叹一声，随即又补充道：“此劫数乃是令郎的命劫，需得其自身来破，若是贫道出手，此贼翻手可擒，只是会坏了令公子的大道前途啊！”
　　柳梦月闻言有些着急，怎的抓个淫贼还会坏了自家孩儿的前途，便继续追问：“道长！这......与我家孩儿的前途又有何联系？”
　　玄虚道人思虑一番，便继续编道：“敢问柳夫人，可知修行一道，最重要的是什么？”
　　柳梦月轻摇臻首，只听得玄虚道人说道：“乃是心性啊！求道者若无向道之心，若是心有旁骛，修行一事便是难于登天，贫道刚刚掐指一算，便知柳夫人的杀父仇人乃是令公子的劫数，如同一柄磨刀石，唯有度过此关，令公子方能直登大道啊！”
　　在玄虚道人的一阵分析之下，柳梦月渐渐的相信了他的话，也就不再提让道长相助擒贼之事。
　　玄虚道人见忽悠了过去，这才放下心来，随即又对这妩媚熟妇起了别样的心思。
　　“柳夫人，贫道观你眉心暗淡，神色不佳，最近可是思虑过多，夜寐难眠啊？”
　　听得玄虚道长的话，柳梦月连忙点头，道：“道长果然神机妙算，一语中的。”
　　“嗯，些许小道罢了。”玄虚道人心道，你得知自己杀夫仇人的消息，又派儿子捉拿未能成功，自然是焦虑过度难以入眠啊。
　　他看着柳梦月的成熟美体，开口道：“贫道远游三山五岳，虽不在乎金银，但柳夫人愿意捐助银两重修此地道观，此等助道之心，真挚可见，恰好贫道会一些推拿按摩之术，辅以道术，可以活血化瘀以养精神，或许能帮夫人安定心神。”
　　玄虚道人的一番话让柳梦月有些动心，毕竟最近确实有些心神消耗过度，而且这仙家道术用来安定心神，想必效果非凡，她微微欠身，道：“这，可会有些麻烦道长？”
　　“哎，柳夫人乃是身负道缘之人，怎会麻烦，请随我来！”玄虚道人单手虚引，示意柳梦月随他去丹房。
　　柳梦月温婉一礼，“那便有劳道长了！”随后转身对大殿里的丫鬟和侍从吩咐道：“小蝶，大龙，二虎，你们就在此等候吧！”
　　“是，夫人。”三人应道。
　　柳梦月对着玄虚道人施然一笑，接着迈开长腿，优雅的迈步而去。
　　玄虚道人看着那左右扭摆的丰臀，顿时口水直咽，这肥臀巨乳的美熟妇果然诱人无比，风韵十足啊，宽肩细腰大长腿，简直是天生的炮架子！
　　若非还有几个外人，他真是恨不得立刻上前将这美熟妇抱着好好玩弄一番。
　　玄虚道人正要跟上，又想到什么，再次对柳梦月的丫鬟吩咐道：“咳咳，我为你家夫人推拿按摩之际，尔等不得惊扰！”
　　“是，道长。”小蝶点头应下。
　　玄虚道人轻嗯一声，便与柳梦月一同离去。
　　..........................
　　丹房内，一张平床放在角落，而一名美艳熟妇正趴在床上任由玄虚道人的手掌推拿按压，丰满至极的身段儿诱人无比，特别是那两团硕大的豪乳，压在床板上又从两侧溢出弧形轮廓，让玄虚道人一阵激动，恨不得立刻就伸手好好揉弄一番，将这饱满的奶球抓在手里狠狠把玩。
　　只是这按摩才刚开始不久，玄虚道人也不好这么快就下手敏感地带，还得酝酿一番。
　　“嗯～道长，妾身怎的身子有些发烫......感觉颇为燥热呢～”柳梦月媚眼如丝，吐气如兰，总觉得身体哪里不对。
　　“柳夫人莫慌，这是贫道正在渡入自身阳气进入夫人身体里的经脉游走，所以会有些燥热。”玄虚道人说完，看了看一旁点燃的迷魂纵欲香，心道不愧是花了大价钱买的，居然这么快就见效了。
　　听了玄虚道人的解释，柳夫人便信了几分，只是随着这推拿的进行，她总感觉道长的手老是若有若无的触碰她的侧乳、臀穴等敏感地带，而且这空气中淡淡的香味，让她的内心深处也有一种莫名的躁动，自从丧夫之后，柳梦月便许久未经人事，她又正是如狼似虎的年纪，全靠自身道德来坚守着贞洁，只是私下里难免会有欲望高涨之时，偶尔也会自己解决，但不过是饮鸩止渴、杯水车薪，这具熟媚绝美的女体早就积攒了无数的肉欲，只待稍稍引导便会如洪水泛滥一发不可收拾。
　　玄虚道人的手法确实是相当专业，他也确实学过如何推拿按穴，只不过是跟一个江湖淫魔学的动欲催淫按摩法，他四处招摇撞骗时曾用这手段弄的无数少女少妇发情不已，最后沦陷在他的淫屌之下，现如今再加上这迷魂纵欲香，柳梦月哪里还抵挡得住，不消一刻钟就浑身发软了。
　　“道.....道长，要不今日就到此为止......妾身～哈啊......先行回府，改日再来拜访.....”柳梦月轻咬薄唇，媚眼中春情一片，那圆润修长的玉腿更是时不时的扭捏摩挲，只因两瓣阴唇已经湿淋淋的一片，只得通过这种方式来止痒，但越是如此，她心中的欲火就越是难以压下，加上一个男人的手正在她的娇媚躯体上游走，更令柳梦月心猿意马起来。
　　她心中暗骂：柳梦月啊柳梦月，道长不过是在给你推拿按摩，怎的自己会生出这般心思。
　　可明知这种羞耻的想法不该出现，但她还是忍不住想着男欢女爱之事，甚至将玄虚道人代入了其中......
　　玄虚道人知道这美熟妇是发春了，怎会放过此等良机，张口便道：“夫人不可，我这手法乃是浑然一体，不可轻断啊，若是此时停下，阳气未能走遍夫人全身，导致阴阳失衡，后果不堪设想啊！为夫人虑，还是得完整的推拿一个周天才行，若是夫人累了，大可以就此歇息，贫道自会完成推按之术。”
　　“那......那便有劳道...嗯～道长了......”
　　柳梦月本想赶紧下山回家，然后与以往一样自我解决一番，但道长的话让她打消了这个念头，只得在心中默默告诫自己，暂且先忍着吧。
　　又是半刻钟过去。
　　“嗯......咿呀～...哼嗯嗯......”
　　房间之内，女子的娇媚之声断断续续，哼吟不断，光是听见声音就会让男人面红耳赤的地步。
　　趴在床上的巨乳美熟妇已经是意识不清了，无尽的欲火从她的身体各处燃烧而起，浑身酥软无力，任由男子施为。
　　玄虚道人见时机已到，咧嘴一笑，道：“夫人，现在该换个姿势了！”
　　“嗯？......喔噢......全凭道长吩咐～咿嗯啊......”
　　在玄虚道人的扶持下，柳梦月被摆弄成了跪趴在床上的姿态，腰身下压凸显的那肥团美臀硕大至极宛如磨盘，那臀瓣中央的裙袍已经是湿濡一片的贴在上面，甚至能看见那两片唇瓣的形状，看着这极品巨乳美熟妇已经是意识浑浊，玄虚道人当即就跳上了床，来到这肥臀熟妇的后方，忍不住摸了摸那饱满的蜜桃熟臀，当真是肥满多汁！
　　接着，玄虚道人直接趴在了这丰熟的美妇身子上，一个丰润肥满，一个干瘦，倒是反差十足。
　　道人胯下的淫屌隔着布料直接顶在两瓣肥臀之中，感受着左右两边的柔软臀瓣，只需微微扭动，便是舒爽无比，差点让玄虚道人直接喷射而出。
　　“夫人这臀，真是极品啊，天生就是用来容纳男人鸡巴的啊，这么多年都无人享用，真是暴殄天物啊！”
　　说罢，他又色眯眯的将两只手摸向了那圆润的硕乳，再不复之前的仙风道骨模样，哪里是什么得道高人，分明就是一个淫道。
　　他口中还念道：“初次见面时，我就替夫人感到惋惜，每日带着这两团大奶行走，晃晃悠悠的多辛苦啊，就让贫道现在替你好好按摩一下这奶团吧！”
　　那两只手掌一左一右的从美妇的腋下穿过，然后抓住那一手无法掌控的柔软乳球，绝妙的软腻手感直接让这淫道人爽的呻吟出声。
　　“喔噢，真是一对极品巨乳啊，又软又大滑嫩十足，贫道最爱这人妻巨乳了！”
　　“唔喔噢......好奇怪～好舒服的感觉......”趴在床上的柳梦月被这一抓，竟是直接口吐淫声，双腿之间更是直接流出了大量淫汁，这早就饥渴无比的美妇直接在这一抓之下到达了高潮！多年未被男人抓揉的巨乳，这一刻终于得到了满足，乳头被淫道的两根手指轻轻一碰就直接凸起，可见其欲孽之深重，唯有被好好揉弄一番方能消却这肉欲。
　　听到这妩媚的呻吟，玄虚道人更是激动无比，这女子呻吟简直就是天籁一般，勾的人心里火燎火燎的，他也不想在玩些前戏了，毕竟时间紧迫，还是早点享受了这美熟妇的身子才好，便迫不及待地将柳梦月的衣袍脱下，露出一具雪白细腻的娇媚肉体，这熟美女体凹凸有致丰满多汁，肉感十足却都集中在那傲人巨乳和白玉肥臀之上，倒是显得柳腰纤弱无比，犹如成熟至极的葫芦一般，如今这跪趴的姿势更是显得那凸圆的巨臀肥硕圆满，两瓣肉臀之间已经是丝丝淫汁流出，两侧的大腿都湿漉漉的一片，显然是已经做好了接受男人插入的准备，只待一根火热的大屌狠狠插入好好止一止阔别多年的欲痒。
　　玄虚道人摸着这对丰臀，干瘦的手掌分开了美妇的双腿，将自己早已硬挺的下身对准了她早已湿润的花穴入口，硕大的龟头已经滚烫无比，只是轻轻触碰到那湿唇上，便让柳梦月娇躯一颤，又是一阵淫汁流出，将淫道的肉屌都浸湿了些许。
　　“不要......嗯啊~”这最后关头，柳梦月却是清醒一瞬，转头眼神迷离的看着玄虚道人，但为时已晚，她话音未落，玄虚道人的腰身猛然一挺，便将自己的硕大淫屌整个塞进了那湿热的褶皱中，只听得噗滋一声，便直直插入了娇嫩多汁的肉穴之中。
　　“哼啊啊啊.......咿呀♥~哼嗯嗯啊......”在这一插之下，柳梦月的最后一丝理智也抛之脑后，酥酥麻麻的电流刺激到全身，让跪趴着的柳梦月如坠云雾，即便是心中的妇道贞洁让她还想要有些挣扎，但也只是眼神中恢复片刻清明，便被欲望彻底盖了下去，趴在床上翘着美臀左右摇晃，口中只剩下本能的呻吟。
　　“噢噢，夫人这穴真是棒极了，只是一插就这么多水，看来贫道来的还是有些晚了，不过也无妨，马上就让夫人这湿穴好好享受享受贫道的功力！”玄虚道人兴奋的满脸涨红，一边说着，一边开始了有力的抽插。每一下都深深地刺入胯下美妇体内，带给她难以言喻的快感。
　　床上的熟媚美妇双手死死抓着床单，口中发出断断续续的呻吟，眼神中满是迷醉之色。
　　“嗯啊啊......慢一些♥......太深了......”身下美妇的声音已经带上了哭腔，然而玄虚道人却没有半点停下的意思，反而将这媚吟当做了催情剂，继续加快了腰身的动作，势大力沉的每一次都几乎要将美妇的身体撞得向前移位，那肥硕的肉臀被撞的啪啪作响，泛起乳白色的臀浪。
　　“爽死贫道了，喔噢，肏死你这骚妇，长的一对大奶天天勾引男人，今日贫道便好好让你泄一泄身。”
　　玄虚道人的双手紧紧扣住少妇的腰肢，一次比一次用力地撞击着她的身体，疯狂地冲刺着。
　　“齁噢噢♥...不行~去了去了.......唔呜哼啊啊啊~”
　　久旱逢甘霖的柳梦月虽然意识不清，但这成熟多汁的身子却是诚实的很，难得有一根粗大的家伙进入着少妇美穴，当即就抵达了第一次高潮，高亢的呻吟在房间里不停回荡，花径更是剧烈的收缩起来，包裹着刺入其中的硕壮肉根吞吐不停，刺激着身后的玄虚道人更享受的抽插起来。
　　“喔噢，柳夫人嘴上说不要，这下面却吸的这般紧，看来贫道让夫人很是享受嘛！”
　　“去了~去了.......啊哈啊啊~”
　　若是有人在前方，便能看见这平日里温婉端庄的熟妇竟是双眼翻白、一脸潮红，模样极其淫媚，一副被肏的欲仙欲死姿态，简直就如同那些青楼里的放荡妓女一般。
　　玄虚道人如此肏弄了一会儿，便换了个姿势，让柳梦月躺在床上，将她的一条白皙玉腿抬起，架在自己的肩头，这个姿势使他进入到前所未有的深度，久经征战的粗大性器次次都重重碾过敏感至极的花心，强烈的刺激让少妇止不住颤抖，口中溢出一声声压抑的呜咽。
　　而且这个姿势，还能看清这身下美熟妇娇俏脸上的妩媚春情之色，更让玄虚道人心中有了一种征服的快感，他喘着粗气，享受着少妇温暖湿润的内壁紧紧包裹住自己的销魂感觉，看着少妇隐忍的表情，他心中涌起一阵邪念，故意放慢速度，浅浅磨蹭着穴口。
　　柳梦月的身体早已习惯了刚才疾风暴雨般的抽插，突然慢下来的节奏让她感到有些空虚，玄虚道人却依旧自顾自地逗弄着阴蒂和其他敏感处，就是不肯深入花心用力肏弄，这种隔靴搔痒的感觉折磨得少妇快要发疯，她呜咽着想要求饶，却说不出一个字来，只能吐出丝丝媚吟。
　　终于，玄虚道人淫笑着曲起手指，用粗糙的指肚狠狠剐蹭过敏感的花蒂。
　　“啊——！”美妇人仰头发出一声高亢绝美的浪叫，身体一阵痉挛，竟是在刚刚高潮不久，便又一次达到了高潮，花径剧烈收缩，一大股淫液喷涌而出，喷涌而出的蜜液浇灌在道人的龟头上，打湿了那粗壮的阴茎。
　　玄虚道人这才满意的握住少妇纤细的腰肢，疯狂冲刺起来。
　　“不......不行~咿呀♥呀呀......哼唔呜♥......”柳梦月被他突如其来的猛烈进攻弄得猝不及防，刚高潮过的身体极度敏感，承受不住这样的刺激。
　　玄虚道人置若罔闻，只是更用力地握住她的细腰，每一次都恨不得要将两个子孙袋也塞进去，粗长的性器快速进出着少妇泥泞不堪的密穴，带出大量白沫，交合处的水声和老者的低吼混合在一起，形成一首淫靡的交响乐。
　　柳梦月不得不弓起身子，脚背绷直，手指死死抓住身下的床单，全身颤抖不已。
　　少妇的花径再次痉挛收缩，绞得玄虚道人也快要缴械投降，他感觉自己已经箭在弦上不得不发了，于是更加用力地撞击着少妇柔软多汁的花穴，粗重的喘息声在房间里不停的回荡，美少妇已然被这剧烈的冲刺干的失去了意识，媚熟的身子完全任由老者摆布，一头青丝散乱地铺洒在枕头上，嘴角挂着一丝涎水，双目无神地望着上方，她的身体被老者撞得不断向前耸动，胸前的大白兔更是活蹦乱跳晃荡不已。
　　“啊...实在太爽了，贫道受不了了，柳夫人你可要接好了，贫道这就给你下种！”
　　玄虚道人仰着脖子，猛地加快了速度，腰身快速抽动，而身下的美妇却条件反射般地紧缩了一下花径，这一下直接把他送上了顶峰。
　　玄虚道人闷哼一声，随即猛的一插，将粗壮的淫屌插进花心最深处，大量浓稠的白浊尽数射进了这美妇体内，滚烫的液体激得柳梦月又是一阵颤抖，竟然被内射到了第三次高潮！
　　过了好一会儿，玄虚道人这才满足地将疲软的性器拔出。精液立刻混着淫液从少妇无法闭合的小穴中流出，打湿了一大片床单。他舒坦地叹了口气，看着已经昏过去的柳夫人，还是动手收拾起来，尽量不留下什么痕迹。
　　至于记忆方面，他并不担心，毕竟这迷魂纵欲香还有一个功效，便是女子事后会忘却期间所发生的事，不然他也不敢这般对柳夫人下手。
　　一个时辰后。
　　柳梦月从昏睡中醒来，在她的记忆里，自己只是经受了玄虚道人的按摩之后便睡着了，她从床上起来，只觉得浑身酥软，但却心神通透，往日那股身子里的阻滞之感尽数消散，思绪也清晰了不少，让她有一种心旷神怡之感。
　　“这道长果真是有些本事的！”柳梦月赞叹一声，便推门而出，见天色已晚，便向玄虚道人告辞，末了还留下一笔钱财，玄虚道人推辞几番后便收下了。
　　柳梦月还觉得这道长果真仙风道骨，想来收自己的金银也不过是为了让自己心中勿有亏欠，殊不知自己是丢了身子又丢财......
　　
　　天火宗内。
　　“师尊！”
　　房间里，楚琉璃对着端坐高位的师尊胡山躬身行礼，后者轻轻点头，道：“你可知突然召你回来是何事啊？”
　　楚琉璃轻轻摇头：“徒儿不知。”
　　胡老怪慢步走下，来到楚琉璃近前，干枯的手指摁住她的玉肩轻轻揉捏，眼睛却盯着那白腻巨乳挤出来的深邃沟壑，道：“因为北域秦家在我等境内遇袭，故与我天火宗结盟一事已是破灭，不过宗门已经联系到了孟家之人，现如今对方已经抵达我天火宗，故而特此召你归来，提前与之结交一番。”
　　楚琉璃忍受着肩头的莫名酥痒，回道：“原来如此！”
　　“对了，你的玄阳功已经修炼到第三层了吧，看来为师得给你炼制下一阶段的丹药了，宗主对你可是观照的紧啊，上次还问你何时能修炼到元婴境，破境一事你可有些把握？”胡老怪说着，便将手掌摸上了她的傲挺酥胸，感受着其硕大柔软。
　　“回师尊......我才刚入金丹不久，破镜元婴还有些距离，况且......修行一事不是应该循序渐进吗？”
　　听了楚琉璃的话，胡老怪眼睛微眯，手掌微微用力，道：“哦？修行本就该高歌猛进，徒儿怎会有此疑虑？”
　　楚琉璃忍受着他的骚扰，道：“徒儿觉得，一味服用丹药破境，只怕根基不稳，前些日与一位金丹修士对阵，徒儿竟是毫无招架之力。”
　　“原来如此，不过徒儿莫虑，先前是你境界未到，如今为师传你些术法神通也就是了。”胡老怪嘴上如此说，心里却腹诽道：‘上任圣女就是修习了太多法术斗技，才侥幸逃脱坏了宗主大计，我怎会再传你高深术法，改日教你些低等术法也就罢了，你就老老实实靠我这丹药破境入元婴，然后被宗主吸干修为，再做老夫的玩物就好。’
　　“是，师尊！”楚琉璃只得应下，虽然她也察觉到了有什么阴谋在等着自己，但此时人在屋檐下，不得不低头。
　　胡老怪满意的点头，看着越发娇媚的楚琉璃，心中甚是满意，盯着她的娇美躯体，道：“好徒儿，此次去了秘境，不知何时才能归来，师尊可是会挂念的。”
　　听了此话，楚琉璃哪里还不明白他的心思，无非就是想在自己离去之前，再行那苟且之事罢了。
　　只见胡老怪张开嘴唇，吐出一根颜色暗沉的恶心粘稠的舌头，楚琉璃脸颊绯红，左右张望了一下，此时虽然四下无人，但还是说道：“师尊，不如等到晚上......”
　　“嗯？”胡老怪鹰眉微挑，顿时有些不满，楚琉璃见状只好认命，微微张开薄唇凑了上去，含住胡老怪那根恶臭的黏腻舌头尖部，然后慢慢吮吸进自己的小嘴里。
　　“唔呜......吸溜～滋溜......”楚琉璃将胡老怪的舌头吸进口中后，两人的嘴唇自然就贴在了一起，而此时的楚琉璃却是芳心一颤，莫名的有些心动，以往她都没有这种感觉，顶多就是觉得刺激而已。
　　楚琉璃探出香舌，贴在胡山的舌头上开始吮吸起来，将那些腥臭的口水都吞入腹中，这样的舌吻侍奉她早就做过许多次，而今日她却感到格外的兴奋，明明眼前这个老家伙就是个衣冠禽兽，为老不尊的败类啊，可偏偏自己竟然有点喜欢上了这种舌吻侍奉的感觉，甚至全身都有些颤抖，蜜穴更是渗出了丝丝爱液。
　　就像那日，自己被师弟的杀父仇人肏的娇喘连连，舒服的欲仙欲死，虽然有媚女丹的原因在，可事后她回想起来，依旧觉得那是非常美妙的感觉，之后她不仅不担心没能抓住师弟的仇人，反而在想那淫贼肏的够不够舒服......
　　“唔呜唔......咕～咕滋......唔啊啊～咿呀......”
　　楚琉璃满脸红晕的和胡山交吻着，以往因为厌恨这老家伙的缘故，她只是舌吻侍奉几下将舌头上的黏液吞下便结束，可如今她却主动的不停索吻着，口舌之间不停的发出呜咽之声，心里想着这般沦为玩物未尝不是一件美事......
　　吻了大约一刻钟后，两人才分开。
　　楚琉璃睫毛微颤，稍微恢复些许清明，顿时为自己刚刚的行为后悔不已，她可是要杀了这所谓师尊，再覆灭天火宗的，怎么会产生想要主动堕落当师尊的玩物的想法。
　　“嗯嗯...好徒儿，吻技有所长进啊，可是和你那好师弟亲过了？”
　　楚琉璃知道他说的是师弟叶云，便诚实的回道：“回师尊，我与叶师弟......并未吻过。”
　　“噢？”胡老怪揉着她的傲人巨乳，干枯的手指都嵌进了乳球之中，“那便是刘志那小子调教的了？”
　　“也不是......嗯～”
　　胡老怪奇怪的道：“那是谁？”
　　楚琉璃想起这几日和那厉大哥的相处，自己确实经过他的调教后更会接吻了，但却不愿如实说出，便美目流盼的看着胡老怪撒谎道：“都是自己无师自通…心里想着好好让师尊舒服......咿啊～便会了......”
　　“你这骚货！”胡老怪对这个回答非常满意，随即将楚琉璃摁倒在地上，分开那双绝美的白丝大长腿，一只手摸向那三角地带，用两根手指滋的一下插进软腻的湿穴，快速的抽送起来，然后再度亲上了楚琉璃的小嘴，卖力的吻吮着。
　　“唔呜唔......哼嗯嗯啊啊啊～”楚琉璃睁大美目，看着和自己舌吻的苍老面孔，却感到格外的兴奋，小穴不停的传来阵阵快感，犹如波涛滚滚的浪潮一波接着一波，几乎瞬间就要高潮。
　　胡老怪见状一笑，他可是调教了这楚琉璃很久了，暗中喂的那些丹药也是掺了不少淫药，特别是之前替她炼制的突破金丹的丹药，可是糅合了邪道炼丹术进行炼制的，虽然能让女修进步极快，但后果就是身体将会越来越敏感，照这样喂下去，就算楚琉璃得道成仙，也会是个表面清冷仙子，实际上被男人骂一句母狗就想跪下来挨肏的淫仙。
　　他松开这张柔润的小嘴，听着她口中的诱人喘息，看着楚琉璃扭动不已的发浪娇躯，命令道：“没有为师的命令，不得和你那师弟有什么亲密举动，别说接吻，就是揉一下你这骚货的奶子都不行，明白吗？”
　　“哈啊啊～徒儿明白了......嗯啊咿啊～”楚琉璃对于这个命令并不排斥，甚至感到一丝兴奋，虽然她自己也不明白这兴奋从何而来。
　　“真听话，那为师就好好满足一下你这骚徒儿吧！”胡老怪淫笑着扯开衣袍，露出一根一柱擎天的巨根，大屌下方的两个子孙袋已经是鼓鼓囊囊，显然这段时间又积攒了不少，硕大的龟头马眼处都已经迫不及待的流出一丝粘液。
　　胡老怪伸手就要扯下楚琉璃胸前包裹饱满酥胸的布料，神识却察觉到有人前来，只得悻悻的收回了手，将衣袍放下，遮住那冲天的巨屌。
　　楚琉璃这才松了口气，但双腿之间却忍不住流出丝丝淫水，她现在也发觉自己的身体愈发敏感了。
　　“哈哈哈，胡老兄！”
　　一阵爽朗的笑声传进屋内，随后走进来一个浓眉大眼的大汉，正是长老宗越。
　　他看了一眼楚琉璃，道：“楚圣女也在，正好，宗主召集我等前往旋照峰，孟家之人已经在大殿等候了。”
　　胡山看了看楚琉璃，虽然此时欲望高涨，但事有轻重缓急，此时也只得先放下，改日再寻机会了。
　　“嗯，既然如此，那便一同前去吧！”
　　胡山应下后，便带着楚琉璃跟随宗越一同前往旋照峰。
　　
　　而此时的我，正准备回房间内打坐修炼，想要早日破境，毕竟楚师姐的目标可是覆灭天火宗，我自然要尽快提升修为。
　　吱呀~房门被推开，我顿时惊讶的睁大了眼，因为我的房间内居然坐着一名身穿黑色纱衣的婀娜女子，那薄薄黑纱紧紧的贴着她的娇躯，该凸的凸，该翘的翘，两瓣丰腴滚圆的肥硕肉臀坐在椅子上，满溢的臀肉挤压出诱人的轮廓，胸前更是波涛汹涌傲然挺立，这是一位绝世极品美人儿！
　　这黑衣女子正坐在桌边，与我侧身而对，葱白玉指剥开一颗枇杷，然后轻轻送入口中，她轻轻一咬，大量汁水都溢了出来，顺着那张红润小嘴滑落而下......
　　我不由得有些疑惑对方为何出现在此，但一想到这是我的房间，便迈步走进屋内。
　　我正要说话，却见她转过脸蛋儿，那确实是一张倾国倾城的脸蛋儿，只是她的眼中多了些许媚意，仿若勾人的狐狸精，随后并拢双指对我轻轻一指，口中轻念：定！
　　我顿时全身动弹不得，连开口说话都做不到，只能眼睁睁的看着她从储物袋里拿出一个布袋，扭动水蛇腰肢朝我走来。
　　她眉眼弯弯流露出笑意，轻声细语的道：“别怕，这里不是说话的地方，姐姐带你去个好去处......”
　　我瞪大眼睛，却无力反抗，见那布袋往我头上一套，眼前便失去了光亮，只剩下一片漆黑，接着就感觉自己被扛了起来，一阵失重的轻飘飘感觉传来，身边阵阵风声呼啸而过，似乎在极快的移动，只是我什么都看不见，唯有这女子身上的香味不停的钻入我的鼻息。
　　约莫半个时辰过去，我才落了地，只是因为无法行动而直接跌坐在地。
　　头上的布袋被拿开，刺眼的光线让我不由得微眯起眼睛，好一会儿才缓过来。
　　我看了看四周的景象，才发现自己竟是在一处溶洞之中，四周都矗立着纯白色的水晶玉柱，散发着炫目的琉璃光彩，映照着洞内光明一片。
　　我细细感受了一下，此处灵气极为浓郁，比之天火宗的修炼室竟然还要更胜一筹，难道这便是传说中的洞天福地？
　　而在我面前，一具婀娜修长的身躯距离我不过半米之遥，正是那将我掳来的黑衣女子，她微微挑了挑眉，再次对我轻轻一点，让我恢复了行动力。
　　我警惕的问道：“你是谁？抓我干什么？”
　　只见她轻轻的伸了个懒腰，将成熟饱满的身段儿尽数展现在我眼前，口中发出微弱的哼咛，光是这一声无意的嘤咛，就听得我骨头一酥。
　　舒展了身子之后，她才向前一步，一双玉腿跨坐在我身上，火热的娇躯直接贴了过来，媚人的香气挑逗着我的欲望，让我不由得身子微微后仰，她一双媚眼柔情似水，“别带有这么大的敌意嘛，姐姐不会伤害你的......”
　　说着，她的一只白皙手掌摸上了我的脸，妩媚的脸蛋儿贴在我的耳边低声道：“相反，妾身还能让你体会到人间极乐哦~”
　　我吞了吞口水，这女子真是个极品尤物，光是这几下就让我胯下一挺，脑子里不由得想着男女欢爱之事。
　　“夏兰！”一道清冷的声音传来，我转头看去，只见一名白衣女子从溶洞深处走出，她一脸孤傲，眉眼冷淡，但那身子却是肥熟无比，一对巍峨巨峰在胸前高高撑起衣襟，几乎要破衣而出，白皙的柔软美物挤出深邃的沟壑，柳腰不堪一握，长腿优雅修长，身上更是有着一种清高不凡的气质，实力更是深不可测，起码我这种筑基境在她面前随手可杀。
　　这白衣女子出来后，跨坐在我身上的夏兰才收敛了些，从我身上起开，走到那白衣女子跟前，伸手挽着她的手臂，媚声道：“宁姐姐，人家不过是逗他玩玩，又不是真的要采他阳气。”
　　采阳！我顿时一阵后怕，这名叫夏兰的女子实力高深，若是对我进行采补之术，只怕是片刻我就要变成人干。
　　这时，那白衣女子伸手虚抬，我的身子便不受控制的站了起来。
　　我抱拳问道：“阁下是？”
　　“宁月溪！”白衣女子的话让我瞳孔一缩，宁月溪，她不是天火宗上代圣女吗？怎的出现在这里，又掳我作甚？
　　宁月溪将我的表情尽收眼底，脸上清冷之色不改，只是淡淡的道：“看来你听说过我。”
　　我点了点头，“上代圣女，偶有耳闻。”
　　“只是偶有耳闻吗？”这平淡清冷的声音让我心里有些不安，毕竟自己可是知道了一些关于上任圣女的事，虽然宗门内知道此事的人不在少数，但保不齐对方心情不好，便要迁怒与我。
　　只是我的担心很快就被消除了，因为此时这上任天火宗圣女居然主动说道：“天火宗，原本与天下其他宗门一样，设立圣子或圣女，是为了激励弟子竞争，堆积资源为宗门培养一位绝世天骄，只是在烈阳上任宗主之位后，宗门内几位太上长老接连逝去，再无渡劫高手，烈阳修行至合体后期再无寸进，为求突破，四处寻找机缘，偶然得到一副阵图，此阵图可将修行同源功法之人的功力、机缘、气运一并剥夺，只是需得众阴以养阳，亦或者众阳以养阴，凑齐十二之数且皆在同境，方可激活阵图，烈阳身为男子，自然需得十二名修行同源功法的女子来助他破境。”
　　宁月溪一边说着，一边朝着溶洞更深处走去，那夏兰对我妩媚一笑，我自然是赶紧跟上。
　　“故而，自此天火宗只立圣女，等到所有圣女修行到元婴境界后，烈阳便会出手，将其冰封，免得对方破境，同时，宗主烈阳生性好淫，每一任圣女都会受他侵辱，为防得罪其他势力，每任圣女都会挑选那些无权无势的女子，虽然宗门内有不少反对之声，但大多都被压了下去，偶有人看不惯此等行径，但受限于实力，也只得愤愤出走。”
　　听到这些话，我暗暗心惊，原来如此，原来如此！与我所知道的一切都对上了。
　　宁月溪脚步一停，转头看向我，眼神冷淡，“现任圣女楚琉璃，与你青梅竹马，我想，你应该是愿意助我一臂之力，毁了这所谓的名门正道的吧！”
　　原来这就是掳我过来的目的，只是我不明白我一个筑基境界有何用处，我深吸一口气，道：“我自是愿意，只是天火宗高手无数，宗主烈阳更是合体境界......我这等修为，不过筑基，如何能帮得了你。”
　　宁月溪伸手一指，我顺着她的手指看去，只见前方竟然有着一块高达数米的莹白色晶石，散发的光彩要比之前所见的那些水晶玉柱更加纯粹，更神奇的是，这晶石不停的吞吐着天地灵气，仿佛蕴有生命一般。
　　“这是什么？”我不禁问道。
　　“先天灵胎，尚在孕育之中，如若你能以意志侵入其中，夺了它的造化，就能脱胎换骨，修为暴涨。”宁月溪略作停顿，继而说道：“不过，风险极高，在你之前，已经有三十七人失败了。”
　　我顿感不安：“失败了会怎样？”
　　宁月溪轻飘飘的道：“神魂俱灭！”
　　难怪！我就说这称得上大机缘的事怎么会找上我，竟是有如此高的死亡率！
　　“如果你不愿意，我也不勉强。”宁月溪依旧表现的很是淡然，她这般不染凡尘的仙子姿态，很难让我将那个在山门前被长老肏弄的上任圣女联系在一起。
　　我思虑一番，问道：“最近魔教联合要覆灭天火宗的事，也是你挑起的？”
　　“看来你知道的还不少。”宁月溪并未承认，也未否认。
　　我又追问：“之前北域秦家遇袭，和你也有关系？”
　　宁月溪轻轻点头：“当时恰好遇上某位我看不顺眼的天火宗长老，我便出手将其诛杀，秦家只是顺手的事。”
　　我沉默片刻，道：“你如今什么实力？”
　　“化神巅峰。”
　　“化神？那如何斗得过烈阳？他自己就是合体后期，宗门内更是还有其他高手......”我有些喋喋不休，对方却只是瞥了我一眼，道：“所以你不愿意？”
　　我立刻沉默，半晌才回道：“容我仔细思量一番。”
　　“行，苍荒秘境不是要开启了吗，此秘境最多只允许金丹修士进入，你也可以进秘境看看，之后再做决定也不迟。”
　　夏兰则是晃了晃宁月溪的手臂，胸前硕大美物几乎将那女子玉臂夹在其中，传音道：“宁姐姐，为何要怂恿他进秘境啊，他不过筑基实力，进去了就算有机缘也抢不过别人。”
　　“所以才让他进去，现任圣女不过是靠丹药堆起来的金丹境，进入秘境后，没有实力，少不了被男子玩弄，等他见到自己心爱之人被淫辱的场景后，就会意识到实力的重要性，自然就愿意试试这先天灵胎了！”宁月溪不动声色的传音回道。
　　“可据我所知，他不是吃了那淫仙留下的丹药，喜欢心上人被淫辱吗，若是在秘境里看到那样的场景，岂不是令他心生欢喜？”
　　宁月溪继续传音：“这亦是计划之一，待会你如此这般......便能在他心里种下反抗那丹药的种子，到时若是在秘境，他无法挣脱那丹药的心神控制，凭他筑基修为，也夺不了这先天灵胎的造化，反之，若是能靠自身意志摆脱丹药的控制，便能吸收丹药内的神魂之力壮大己身，出来后对付这先天灵胎也多几分把握。”
　　“要是他还是不愿意呢？”夏兰继续追问。
　　宁月溪轻叹，“他只是计划的一个分支，若能成，便多一分胜算，若不能，倒也无妨，我本来就没把所有希望都放在这先天灵胎上，这世间之事，最终还是要靠自己。”
　　说到这里，宁月溪的眼神又恢复了那超然一切的淡然。
　　
　　之后，夏兰又将我送回了天火宗，不过还是给我的脑袋套上了布袋。
　　“诺，到了！”
　　布袋被摘下来后，我发现已经回到了自己的房间，不过这夏兰却并未急着离开，而是笑盈盈的抱住我的胳膊，拉着我往床边走去，妩媚的脸蛋儿上有着说不出的春情，娇媚的嗓音在我耳边响起：“现在宁姐姐不在，不如来体验一下人家说的极乐之事吧！”
　　我心道这尤物也太折磨了，哪个男人能拒绝的了这种诱惑啊，不过心中想到楚师姐，我还是忍住了，将她推开，“夏兰姑娘，还请自重。”
　　“自重？”夏兰睁大媚眼，好像不敢相信自己被拒绝了，随即直接将我推倒在床，我刚要挣扎着起身，一对饱满玉臀直接骑了上来，压在我的坚挺胯下之处，让我瞬间没了反抗力。
　　只见这妩媚美人儿笑吟吟的道：“我可没说你可以拒绝！”
　　话音刚落，这张妩媚的脸蛋儿便俯身凑了上来，我只觉得嘴唇被什么柔软堵住，还有一条香舌直接钻进了我的口中，高超的吻技令我瞬间沦陷。
　　“唔呜...”我没想到，自己居然也有被人强吻的一天，还是一个刚见面不过一天的女子。
　　夏兰的极品软腻巨乳在我的胸前不停的划着圈，让我欲火一阵一阵的升腾，胯下的肉屌正不断的受刺激而变得更坚硬。
　　我被迫的品尝着她香甜的软舌，丝丝香涎甘甜无比，让我渐渐的接受了和她舌吻，浑身被夏兰高超的口技弄得浑身燥热难耐，再也按捺不住内心的兽欲，同时心中又生出一股傲气，自己怎能被一个女子压在下面，我猛地起身，一把将夏兰推倒在床上，自己则欺身压了上去。
　　只听夏兰娇呼一声，酥酥媚媚的呻吟让我更加上头，胸前的两团白腻巨峰随着身体的晃动而前后弹跳，她勾人心魄的美貌和丰满诱人的身材，配上这副任君采撷的模样，简直让任何男人都会血脉喷张、欲火焚身。
　　她冲着我眨了眨眼，春情流露动人无比，我哪里受得了这般诱惑，双手覆盖上了她高耸的双峰，用力揉捏起来，柔软的手感顿时从手心传来，这简直就是一对完美的胸器，夏兰立刻发出了舒服的呻吟:“嗯......真坏...刚刚不是还说让人家自重吗？”
　　我没有回答，而是嘴唇覆在了她的红唇上，强势而有力地吸吮着她甜美的小舌，津液交换之间，空气中弥漫着淫靡的味道，吻得难分难舍。
　　我腾出一只手开始解开她的衣带，另外一只手继续在夏兰柔软的乳房上肆意玩弄，时而揉捏成各种形状，时而又用指尖去逗弄她粉红的乳头。夏兰被我撩拨得全身酥软，两条长腿也不自觉地缠到了我的腰间。
　　待我将这包裹熟媚躯体的黑衣解开之后，一具雪白诱人的丰满胴体立刻出现在我的眼前，那白花花的硕大巨乳几乎是直接跳了出来，竟是比包裹着更显巨大，怕是任何一个男人都无法单手掌控其中一座圣峰，黑色的衣服此刻更形成了强烈的反差，白的令我晃眼。
　　“怎么样，姐姐的身子好看吗？”躺在身下的夏兰媚眼直勾勾的看着我，声音既慵懒又勾人。
　　“好看！”我无法否认，看到这具完美的肉躯时，我心里的欲火几乎要从鼻息里喷发而出，仿佛内心的什么东西被勾动了。
　　“咯咯咯~”夏兰娇笑着伸出双手，将我的衣服尽数褪去，然后握住了我那坚挺的炙热阳具，从下至上缓缓撸动了几下，媚声道：“居然如此短小，看来那丹药还真是奇特，不愧是淫仙留下来的东西。”
　　我顿时一惊，道：“你说什么？”
　　她自顾自的撸动着我的肉棒，口中道：“那丹药能使你的阳具缩短一半，还能控人心神，改其灵智，使人喜欢上心爱之人被凌辱的感觉，我说的对吗？”
　　这与刘师弟当初与我所说的一模一样！
　　“你...你是如何得知？”我惊讶无比。
　　“哼，这天火宗内，可是有着我们不少眼线呢~”
　　接着，她又道：“这阳物缩短之事，姐姐倒是能帮你，不过那操控心神一事嘛，就要看你自己的意志够不够了！”
　　说到这里，我顿时感觉一股灼热之气渡入我的下体，某种阻碍似乎被清除了，我看着自己的肉茎不断挺立变得更加粗长，似乎比没服下丹药之前还要威猛。
　　“嗯，这还差不多，不然可不能让妾身体会到快乐哟~”说罢，她便抬头看着我，媚眼如丝的道：“还不快快用你这根家伙，好好报答一下人家？”
　　我看着这双桃花春眼，只觉得有一种莫名的力量侵入了我的意识之中，而在我的意识之内，似乎还有另一种力量与之对抗，让我的脑袋变得有些昏沉，不自觉的闭上了眼，但我的脑海里很快就达成了某种平衡，让我清醒了过来。
　　我再次睁开双眼，只见这妩媚美人已经分开了那双修长笔直的美腿，而我自然是将心中的疑问暂且压下，打算专心对付这妩媚尤物，将粗大的阳具插进了她的蜜穴，这小穴里层层软肉立刻缠绕上了我的肉茎，一阵阵蠕动差点让我当场喷射，我赶紧停下动作，想要先适应一番。
　　“唔~这么快就要射出来？果然还是个雏啊...咯咯咯~”
　　她的笑声让我有些面红耳赤，正好下体也适应了这种感觉，立刻就提枪上阵开始冲杀，
　　“唔哦......好、好深......嗯啊啊~~~还是有几分蛮力的嘛......”
　　夏兰仰起脖子，双眸泛起春情，双腿缠住我的腰肢，放荡地迎合着抽插，我的每一下撞击，都会带出一阵淫靡的水声，将我二人的结合处打湿。
　　我俯下身子抱住这具雪白腻人的美躯，喘着粗气挺动腰部，手掌从高耸的巨乳一路摸到大腿，然后将脸埋进这对丰满雪白的乳房中，两颗粉红色的乳头因为兴奋而挺立着，我张嘴便咬住一颗吸弄起来。
　　夏兰娇吟一声，一双玉臂环住了我，兴奋的媚叫着......
　　只是我哪里比得过她这等身经百战的娇媚美人儿，没多久便感觉肉茎一阵阵的抖动，这是准备要射了。
　　我低吼一声，直接抱着她的身子开始了最后的冲刺，每一次都重重插入，将整根肉屌都插进了湿淋淋的花穴，享受着这人间极乐的快感，不过插了七八十下，便再也忍不住，一股脑儿的将子孙液浇灌进了她的花房，然后趴在她的丰满身躯上喘气。
　　“哎呀~姐姐都还没满足呢，罢了，看你还是第一次，便不跟你计较，不过下次，你可得拿出点本事来，莫让姐姐看不起你哦~”
　　夏兰说罢，便从床上起来，穿好衣服后对我回眸一笑，继而飘然离去。
　　一刻钟后，我独自一人坐在床头，回味着刚才的疯狂，竟有些怅然若失。
