
　　——
　　看着商城里的东西，林枫的心思一下子就活络了起来。
　　‘这没有倍率，直接写着身份点的，应该是是常驻技能了吧？这样的好话，200一次倒是不贵。’
　　‘不过这些个技能，怎么和那些「玩家」搞出来的洗浴中心里的服务那么像？’
　　‘算了，不管了，上一世小楠她们都不肯去洗浴中心，也没必要去，根本没试过这些服务。’
　　‘这一世，就让邵楠好好享受一下吧。’
　　‘而且我记得刚刚的模拟里，小楠每次被小明触碰，都会增加邵楠的色欲。’
　　‘小明的色欲值满了就会失去理智的侵犯小楠。小楠的色欲满了，会不会去侵犯小明？’
　　想到这里，林枫果断给林志明兑换，学习了「按摩」「足浴」「SPA」三个技能。
　　学完之后，林枫发现系统界面上，多了一个查看功能。
　　点进去，赫然有可以被模拟器选中的众人名字。
　　点林志明的名字，林志明的简易个人面板直接弹了出来。
　　——简易个人面板——
　　姓名：林志明（17岁）
　　等级：9级（不入流）
　　身份：林家奴仆（1分）
　　好感度：100%（赤胆忠心）
　　魅力：37（肥头大耳）
　　属性上限（等级*100+100）：色欲2级
　　生活技能：
　　「按摩」「足浴」「SPA」
　　被动技能：
　　初级·死里逃生：在1次模拟中，可以躲开1次必死伤害
　　————
　　林枫眼睛一亮。
　　‘好家伙，我能直接通过系统，查看小明的个人面板了？’
　　‘这个好。’
　　林枫看了一下其他人的，发现看到的都是之前一样的数据，也就没再多看，直接关闭。
　　‘开始第6次模拟吧。’
　　‘以我现在有的身份点，可以多买几张强忍怒气卡。’
　　‘只要小楠强忍着怒气不杀人，那她就可以被小明玩更久，也可以获得更多特殊成就，说不定连一次性成就也可以再来几个。’
　　‘还有按出现很久的清凉卡，也可以用一次，看看什么效果先。’
　　‘那就先买服务卡1张，强忍怒气卡来2张，一级清凉卡1张。闪避卡，可以先不用买，这玩意儿贵，且小明自带一次闪避效果，完全没必要。嗯，就这样开始吧。’
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【使用服务：林志明·服务卡*1，强忍怒气卡*2，一级清凉卡】
　　【本次服务花费身份点：670】
　　【购买强忍怒气卡*2】
　　【身份点数剩余：539】
　　【模拟开始……】
　　【由于您使用了一级清凉卡，邵楠的内裤清凉化。】
　　【邵楠所穿的「淡绿色四角内裤」→「淡绿色三角内裤」】
　　【第一天：由于你使用了服务卡，林志明开始离开你的房间，前去跟随邵楠身旁进行服侍。】
　　【林志明来到了院子里，站在了邵楠身后随时等候拆迁。】
　　【邵楠和柳静荷发现了林志明的到来，在服务卡的影响下，没有理会。】
　　【邵楠和柳静荷相谈甚欢。】
　　【邵楠饮茶过多，想要去入厕放尿，向柳静荷告罪一声，前往茅厕，林志明跟随在其身后寸步不离。】
　　【邵楠来到茅厕，关上门，看了一眼跟在身边的林志明，似乎有些不满，但却没有训斥与赶走他。】
　　【邵楠当着林志明的面，刚准备掀起裙子，就受到了林志明的阻拦。林志明表示这种事情交给他这种奴才来就好。】
　　【邵楠虽然不适应，但在林志明的一再坚持下，她最终选择了同意。】
　　【林志明掀起了邵楠的裙子，将邵楠的裹裤后，看到了邵楠的淡绿色三角内裤，有些惊讶。】
　　【邵楠惊觉自己穿三角内裤的事情被林志明发现，严声厉色让林志明不要多嘴，林志明连连应是。】
　　【邵楠羞赧+10，暴露+10，怒气+10，林志明色欲+10。】
　　【林志明褪去邵楠的淡绿色三角裤，近距离看到了邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠羞赧+10，暴露+20，怒气+20，林志明色欲+10。】
　　【邵楠被林志明服侍着放尿，感到羞耻，羞赧+20，暴露+20，怒气+10。】
　　【林志明看到了邵楠的下身私处中黄色的尿液不断涌出，呼吸开始急促，色欲+20。】
　　【邵楠当着林志明的面，放尿结束，脸色不悦的想要去拿草纸擦拭处女玉穴，却被林志明阻止。表示这些是他该做的。】
　　【林志明拿着草纸，将手贴在邵楠的处女玉穴上来回擦拭。感受着草纸上的柔软触感，林志明色欲+20。】
　　【站在茅厕里被林志明用草纸擦拭处女玉穴，邵楠感到羞愤，羞赧+10，屈服+10，怒气+30】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明擦拭完邵楠的尿液，帮邵楠收拾好，邵楠逃也似的回到了柳静荷的身边。】
　　【林月如前来寻找邵楠切磋，邵楠答应，与她切磋一番，香汗淋漓。】
　　【邵楠回到客房，准备沐浴。】
　　【邵楠看了一眼跟在身边的林志明，神色非常不悦，刚想褪去全身衣物，就被林志明阻拦，表示这些是他该做的。】
　　【邵楠感到不满，但还是同意了。】
　　【林志明开始褪去邵楠的全身衣物，将邵楠剥光了。】
　　【邵楠被林志明脱光了衣物，邵楠非常不悦，邵楠感到羞耻，羞赧+60，暴露+50，怒气+50。林志明色欲+50。】
　　【邵楠进入浴桶，刚要开始清洗。林志明就来到浴桶旁，表示这些是他应该做的。】
　　【邵楠感到不满，但还是同意了。】
　　【林志明双手开始触碰邵楠的娇躯，双手在邵楠的双臂和肩膀处来回搓洗。邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，林志明色欲+5】
　　【林志明开始为邵楠清洗上身，双手在邵楠的双乳上来回抚摸。邵楠羞赧+10，怒气+30，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明开始为邵楠清洗下身，要求邵楠站起来。邵楠屈辱的从浴桶里站了起来，将湿漉漉的娇躯暴露在林志明眼前。】
　　【邵楠怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【林志明开始清晰邵楠的下身，双手在邵楠的大腿上来回抚摸，邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明掰开邵楠的大腿，手掌在邵楠的处女玉穴上来回抚摸清晰，邵楠羞赧+40，怒气+30，屈服+20，林志明色欲+20】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明用左手掰开了邵楠的处女玉穴，右手的手指直接插了进去，打算用手指清洗邵楠的处女玉穴内部。】
　　【邵楠发现自己的处女玉穴被林志明的手指插入，感到强烈的屈辱，羞赧+45，怒气+40，屈服+35，。】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【邵楠的脸色非常不好看的瞪着林志明，林志明全无所觉，完全沉迷在手指被邵楠处女玉穴夹住的美妙触感。林志明色欲+35】
　　【在邵楠的羞愤中，林志明清晰着邵楠的处女玉穴。忽然间，林志明摸到了邵楠的处女膜，林志明愣住了。】
　　【林志明懵逼的询问邵楠是否是处女，惹得邵楠羞愤训斥。羞赧+30、怒气+30。】
　　【林志明从邵楠的训斥中，猜到了邵楠还是完璧之身，色欲+50。】
　　【得知邵楠还是完璧之身，更加不舍得抽出手指了。林志明开始用手指在邵楠的处女玉穴中轻轻抠挖着。】
　　【随着林志明的手指抠挖，邵楠的处女玉穴产生了轻微快感，羞赧+5、怒气+5、屈服+5、色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【邵楠被陌生的快感刺激的不太舒服，质问林志明还没好吗？林志明装傻回应还没好，继续抠挖。】
　　【邵楠色欲羞赧+5、怒气+5、屈服+5、+15（管鲍相交+10）】
　　【林志明的手指抠挖，邵楠的处女玉穴产生了轻微快感，色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【邵楠被陌生的快感刺激的用手指抓紧了浴桶边缘，再次质问，林志明继续装傻，继续抠挖。】
　　【邵楠羞赧+5、怒气+5、屈服+5、色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【连续不断的陌生快感，让邵楠意识到了不对劲。再次严声厉色的质问林志明。】
　　【林志明被吓到了，但色心膨胀的他再次装傻，但表示马上就洗完了。】
　　【邵楠抿着唇，抓紧木桶，咬牙切齿的低吼道：在你一盏茶的功夫，还没洗好，就别洗了。】
　　【林志明连忙应是，加速抠挖邵楠处女玉穴的速度。】
　　【邵楠羞赧+5、怒气+5、屈服+5、色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【在连续不断的轻微快感刺激下，邵楠感觉腿有些软，最后警告林志明只剩下半盏茶的时间。】
　　【林志明额头冒汗，眼神闪烁连连点头的同时，一边继续抠挖，并做好随时抽出来的准备，小心翼翼的观察着脸色有些潮红的邵楠。】
　　【邵楠羞赧+5、怒气+5、屈服+5、色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【邵楠的怒气抵达最大值，彻底生气，进入「怒气爆发」状态，自动消耗·强忍怒气卡，「怒气爆发」状态消除。】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，进入「享受」状态。本状态下，色欲可以继续累加。】
　　【林志明发现时间已经到了，但邵楠却并没有再次训斥自己，只是瞪着自己，抿着唇，整个人靠在木桶边缘，似乎是在享受他的手指侵犯。】
　　【为了应征自己的猜想，林志明改抠挖为手指抽插，开始真正的指奸。】
　　【邵楠瞪着林志明，享受着来自处女玉穴传来的快感，羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管鲍相交+10）】
　　【连续不断的快感，让邵楠双腿发软的直接坐在了浴桶边缘，双手扶着浴桶两边，大腿略微分开，方便林志明指奸。】
　　【邵楠的姿势变换，让林志明彻底认定，邵楠被他摸出了感觉，手指直接按在了邵楠的阴蒂上，手指快速抽插，指奸起来。】
　　【邵楠感受到阴蒂忽然遭到袭击，下身传来的快感更强烈了。羞赧+15、怒气+15、屈服+15、色欲+25（管鲍相交+10）】
　　【邵楠的羞赧抵达最大值，进入「羞愧难当」状态，试图逃跑，但受到「享受」状态影响，没能逃跑。】
　　【因「羞愧难当」状态影响，邵楠觉得没脸见人，决定闭上眼，不去看林志明。】
　　【林志明看到邵楠居然闭上了眼睛，更加认定邵楠在享受他的侵犯，指奸的更快了。】
　　【快速的指奸，让邵楠感觉下身好像有什么东西要憋不住了。羞赧+15、怒气+15、屈服+15、色欲+25（管鲍相交+10）】
　　【林志明感受到了邵楠那处女玉穴开始收紧颤抖，似乎明白了什么，大拇指狠狠按在阴蒂上，手指疯狂抽插。】
　　【邵楠在林志明的指奸下，感觉处女玉穴中不断汇聚的快感忽然一股脑的涌上脑海，直接将她送上了云霄。】
　　【在一声忘情尖叫声中，邵楠在林志明的指奸下达到了高潮，一股清泉直接从处女玉穴中涌出，浇湿了林志明的手掌。】
　　【邵楠羞赧+50，屈服+50，色欲+50。】
　　【邵楠屈服抵达最大值，触发「屈辱」状态，怒气+100，因邵楠在高潮中，触发特殊成就「屈辱的高潮」】
　　【触发特殊成就「指奸·初高潮」「被家奴指奸到高潮的少奶奶」「被小叔子指奸高潮的嫂子」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。】
　　【触发特殊成就「指奸少奶奶的家奴」「指奸嫂子的小叔子」】
　　【林志明强气+50。】
　　【林志明强气抵达最大值，获得「行动力加强」状态，所有行动力变快。】
　　【高潮结束，邵楠感觉从云端坠落，失去力气，顺着浴桶，一屁股坐在了浴桶里，喘息着。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-100。色欲上限临时+50】
　　【林志明看着瘫坐在浴桶里喘息的邵楠，心中满是自豪的将满是邵楠高潮淫水的手指放进嘴里品尝。色欲+30】
　　【林志明的色欲抵达最大值，色晕熏心，失去理智，开始脱衣服，准备侵犯邵楠。】
　　【已经从高潮余韵中恢复过来的邵楠看到林志明居然在自己面前脱光衣服，羞怒不已。羞赧+70，怒气+20】
　　【林志明脱光衣服后，失去理智的想要抓住浴桶里的邵楠进行侵犯。】
　　【邵楠看林志明居然将双手伸向自己，顿时想起刚刚她在林志明手中高潮的事情。】
　　【羞愤不已的邵楠藏在浴桶里，运气功力，朝着林志明拍去。】
　　【林志明的被动「死里逃生」被触发，林志明的身体自行扭动，躲开了这一掌。掌风打在衣服架上，顿时将衣服架拍碎。】
　　【失去理智的林志明没有意识到危险，再次向邵楠走去。】
　　【羞愤不已的邵楠见一掌不中，准备再来第二掌。】
　　【正在偷窥的你第一时间出声询问邵楠怎么了。】
　　【你的声音让邵楠出掌的动作停住了。】
　　【因为你的声音传入林志明的耳中，百分百忠心·「赤胆忠心」效果被触发，林志明强行从失去理智状态中脱离，愣在了原地。】
　　【邵楠怕你进来，强装镇定，说自己没事，刚刚是不小心打碎了一个衣架。现在正要沐浴洗澡。】
　　【你见两人似乎都冷静了下来，连忙应了一句，假装离去。】
　　【因为你的介入，林志明的失去理智状态被中断，但本次模拟中也不再提升。】
　　【因为你的介入，邵楠暂时冷静了下来。】
　　【邵楠冷冷的凝视着林志明，林志明在邵楠的注视下，这才发现自己衣服居然脱光了，狼狈的重新穿好衣服后，询问邵楠是否要穿衣。】
　　【在服务卡的影响下，邵楠没有拒绝，只是冷着个脸，从浴桶里出来。】
　　【林志明拿着毛巾，开始为邵楠擦拭浑身湿漉漉的娇躯。】
　　【邵楠浑身赤裸的站在林志明面前，任由林志明拿毛巾擦拭自己的身体，感到有些羞耻。羞赧+20，暴露+20，屈服+20。】
　　【邵楠因为「高潮后的敏感」，获得了一些快感，色欲+15（管鲍相交+10）】
　　【林志明拿着毛巾擦拭邵楠的身体，感觉有些兴奋，色欲+20。】
　　【林志明帮邵楠擦干净身上的水珠后，拿起掉一旁的衣服，重新为邵楠穿戴好。】
　　【穿好衣服的邵楠不再独自面对林志明，跑去找你了。】
　　【邵楠带着不悦的情绪找你聊天。】
　　【你知道邵楠为什么生气，故意装作不知道，哄了好久，才让邵楠再次喜笑颜开。】
　　【跟你闲聊中，邵楠偶然瞥了林志明一眼，眼中仍有羞愤之色，但却并没有再动手。】
　　【你见状，故意训斥了林志明一番，让他以后要尽心尽力服侍未来的少奶奶后，邵楠的心情又好了许多。】
　　【你中途趁着吃晚饭的时间，将林志明拉到一边，将「十香软筋散」和1颗解药递给林志明。】
　　【你故意告诉林志明这药的功效，说这是送给他防身的。】
　　【林志明欢天喜地的接过。】
　　【之后你将邵楠哄到直至深夜。】
　　【邵楠有些期待又有些羞赧的望着你，你没有留邵楠在卧室，而是再次以要努力练功为由，将她送回客房。】
　　【邵楠失望的回到了客房，看了一眼跟在身边的林志明，刚想脱外衣，林志明就表示这事可以让他来。】
　　【邵楠考虑到白天发生的事情，想了下，便同意了。】
　　【林志明开始为邵楠宽衣解带，将外衣和裙子都脱掉，只剩上衣和裹裤后，才被邵楠制止。邵楠暴露+5。】
　　【邵楠刚刚上床躺下，林志明就表示要帮邵楠洗脚，进行足浴。】
　　【邵楠觉得睡觉之前洗洗脚确实是应该，便答应了。】
　　【林志明见状，立刻出去打水，端着脚盆放在床下。】
　　【林志明捧起邵楠的双脚，将鞋子和袜子脱掉，露出了精致的玉足。】
　　【邵楠感到些许羞耻，羞赧+10，暴露+15，怒气+10，屈服+10，林志明感到些许兴奋，色欲+10】
　　【林志明将邵楠的玉足放在脚盆里，用手去触碰玉足，轻轻的清洗、揉捏着。】
　　【玉足被林志明碰在手里揉捏，让邵楠感觉有些羞耻，羞赧+10，怒气+10，屈服+10】
　　【邵楠的色欲再次达到最大值，再次获得「享受」状态。】
　　【林志明揉捏着邵楠的玉足，用足浴的手法对脚底各个穴位使劲。】
　　【由于是非常正规的足底按摩疗法，邵楠感觉挺舒服，心情好了许多。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【捏着邵楠的玉足，林志明有些兴奋起来，色欲+10】
　　【林志明将一套足底按摩流程走完后，用毛巾帮邵楠擦干净玉足后，爬上了床。】
　　【邵楠疑惑的看着林志明，林志明表示足浴结束后，该按摩，来解决白天的压力。】
　　【邵楠处于「享受」状态，没有拒绝。】
　　【林志明跪在邵楠身后，开始帮邵楠按摩头部穴位。】
　　【林志明的按摩手法非常好，邵楠很快就放松了下来。】
　　【邵楠屈服+5，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【林志明开始帮邵楠按摩肩膀穴位，邵楠感觉很舒服，身体也放松了下来。】
　　【邵楠屈服+5，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【林志明闻到邵楠身上的香味，兴奋起来，色欲+10】
　　【兴奋起来的林志明开始询问邵楠是否愿意进行SPA。】
　　【邵楠疑惑的询问什么是SPA，在被林志明告知是高级版本的按摩后，表示同意。】
　　【林志明偷偷从衣服里拿出十香软筋散，将解药服下后，下了床，立刻在邵楠面前脱光了衣服。】
　　【邵楠羞赧+70，怒气+20，林志明暴露+50，色欲+50】
　　【林志明暴露抵达最大值，暴露等级0，获得「轻微羞奋」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠看到林志明脱光衣服，有些生气的质问这是要做什么。】
　　【林志明表示做SPA会弄脏衣服，要脱干净才行，男女都是。】
　　【邵楠听闻后感到难以置信，但因处于「享受」状态，没有反驳。】
　　【林志明开始脱邵楠的衣服，邵楠被林志明脱光了。】
　　【邵楠被林志明脱光，感到羞耻，羞赧+60，暴露+50，屈服+50】
　　【邵楠浑身一丝不挂的站在同样一丝不挂的林志明面前，两人坦诚相待，让邵楠再次感到羞耻。羞赧+50，暴露+50】
　　【林志明暴露抵达最大值，暴露等级1，获得「轻度羞奋」状态，身体敏感度小幅度上升。】
　　【林志明让邵楠趴在床上，双手倒出一点十香软筋散，开始在邵楠的背脊上涂抹。】
　　【邵楠感到些许不适应，羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【林志明开始用十香软筋散涂抹邵楠的屁股，邵楠感到屁股在被林志明抚摸，感到羞耻。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【林志明开始用十香软筋散涂抹邵楠的大腿，邵楠感到大腿在被林志明抚摸。感到羞耻。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【后面推完了，林志明让邵楠翻过身来，邵楠翻过身，将赤裸的娇躯正面暴露在林志明面前。】
　　【林志明开始用十香软筋散涂抹邵楠的双乳，邵楠感到双乳在被林志明抚摸。感到羞耻。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+30，屈服+20，色欲+10（管饱相交+10）】
　　【林志明看着邵楠的双乳在自己手中来回变换形状，感到兴奋，色欲+20】
　　【林志明掰开邵楠的两条洁白大腿，摆成M字，将涂满十香软筋散的手指，插入邵楠的处女玉穴里。】
　　【邵楠感受到处女玉穴再次被林志明的手指插入，略微仰头，看到林志明的手指插入了自己的处女玉穴。感到羞耻。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【有了白天的经验，林志明轻车熟路的开始指奸邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠再次感受到林志明的手指在自己体内抽插，不由紧抿下唇，双手攥紧的床单。羞赧+15、怒气+15、屈服+15、色欲+25（管鲍相交+10）】
　　【林志明狠狠指奸着邵楠的处女玉穴，并用另一只手狠狠挑逗着阴蒂。】
　　【连续不断的快感，让邵楠双腿发软。邵楠感受到阴蒂忽然遭到袭击，下身传来的快感更强烈了。羞赧+15、怒气+15、屈服+15、色欲+25（管鲍相交+10）】
　　【林志明抬头看了一眼邵楠那潮红的俏脸，感受着邵楠处女玉穴内逐渐湿润的感觉，指奸的更快了。】
　　【快速的指奸，让邵楠感觉下身好像有什么东西要憋不住了。羞赧+15、怒气+15、屈服+15、色欲+25（管鲍相交+10）】
　　【林志明感受到了邵楠那处女玉穴开始收紧颤抖，当即明白邵楠又要高潮了，大拇指狠狠按在阴蒂上，手指疯狂抽插。】
　　【邵楠在林志明的指奸下，感觉处女玉穴中不断汇聚的快感再次一股脑的涌上脑海，再次将她送上了云霄。】
　　【在一声忘情尖叫声中，邵楠在林志明的指奸下达到了高潮，一股清泉直接从处女玉穴中涌出，浇湿了林志明的手掌与屁股下的床单。】
　　【邵楠羞赧+50，屈服+50，色欲+50。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水将床单弄湿的邵楠，心中升起了一股自豪。】
　　【林志明强气+50。】
　　【高潮结束，邵楠感觉从云端坠落，失去力气，瘫软的躺在床上，疲惫的喘息着。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-150。色欲上限临时+50】
　　【邵楠色欲抵达最大值，再次获得「享受」状态。】
　　【看着躺在床上疲惫喘息的邵楠，林志明兴奋到了极点，认为时间应该差不多了，便邵楠瘫软的双腿再次摆成M字。】
　　【正在享受高潮余韵的邵楠没有理会林志明的摆动。】
　　【林志明见邵楠毫无反应，放心的跪在邵楠下身前，将膝盖卡在邵楠的M字腿间隙里，将肉棒抵在了邵楠的处女玉穴之上。】
　　【邵楠感觉到处女玉穴被一个巨大的硬物顶住，疑惑的抬起了头，发现了抵在她处女玉穴上的肉棒。】
　　【邵楠惊呆了，质问林志明想要做些什么。】
　　【林志明淫笑着将肉棒略微用力插入邵楠的处女玉穴，反问道：少奶奶，你认为我想要做些什么呢？】
　　【感受到林志明的龟头插入自己的处女玉穴，邵楠终于明白林志明要奸污自己。】
　　【邵楠的怒不可遏，再次进入「怒气爆发」状态，自动消耗·强忍怒气卡，触发邵楠隐藏天赋「忠贞烈女」，「怒气爆发」状态消除失败。】
　　【邵楠隐藏天赋「忠贞烈女」效果触发中，自动退出「享受」状态，上限临时上升50。】
　　【邵楠强行触发「羞怒交加」状态。】
　　【十香软筋散生效，邵楠运功失败，筋疲力乏。抬起的手无力的垂下，脸上满是惊愕。】
　　【林志明看到邵楠这反应，知道是十香软筋散生效了，便淫笑起来：少奶奶，你不反抗我就当你同意了，少奶奶的红丸我收下啦。】
　　【林志明双手扶着邵楠的膝盖，腰部用力一顶，肉棒气根没入邵楠的处女玉穴，贯穿了邵楠的处女膜。】
　　【邵楠目眦欲裂的刚要开口，就眼睁睁的看着林志明的肉棒插入了她的处女玉穴中。】
　　【强烈的疼痛袭来，让邵楠失声惨叫出了声。】
　　【邵楠在清醒状态被林志明强行破处，处女丧失，并感受到了强烈的痛楚。触发特殊成就「痛苦失贞」。】
　　【林志明用十香软筋散让邵楠丧失行动力后，将清醒状态下的邵楠强行破处，导致自己处男丧失。触发特殊成就「卑鄙·用处女毕业童贞」】
　　【林家少奶奶·邵楠在清醒的状态下，被林家家奴·林志明强暴玷污，并失去了处女，触发成就「主仆逆乱」特殊成就「失败的上位者」「被家奴夺走的初夜」。】
　　【林家家奴·林志明用处男之身，用十香软筋散让邵楠（林家少奶奶）丧失行动力后，将清醒状态下的林家少奶奶·邵楠强行破处，处男丧失，触发特殊成就「主动的下克上」「卑鄙·用少奶奶的处女毕业童贞」】
　　【邵楠（嫂子）在清醒状态下，被林志明（小叔子）奸污，并失去处女，触发「叔嫂乱伦」，特殊成就「嫂子失格」「被小叔子夺走的初夜」。】
　　【林志明（小叔子）用处男之身，用十香软筋散让邵楠（嫂子）丧失行动力后，将清醒状态下的邵楠（嫂子）强行奸污，处男丧失，触发特殊成就「好玩不过嫂子」「卑鄙·用嫂子的处女毕业童贞」】
　　【未婚妻·邵楠在你的注视下被人奸污，触发「夫目前犯」。】
　　【听着邵楠的惨叫，望着邵楠玉穴里顺着肉棒流出来的处女落红，林志明心中愈发兴奋并隐隐有一种复仇成功的快感。色欲+100】
　　【邵楠望着自己那被林志明肉棒插入，处女落红不断流出的玉穴，两行清泪不自主的溜了下来。羞赧+100，怒气+100，屈服+100】
　　【林志明将邵楠压倒在床上，一边开始肏弄起来，一边向邵楠发出嘲讽：少奶奶，怎么样，没想到吧。夺走你处女红丸的不是少爷，而是我这个家奴。】
　　【筋疲力乏的邵楠满脸泪光的瞪着林志明，眼中满是杀气的低吼道：你这个狗奴才不得好死，我一定会杀了你。】
　　【邵楠对林志明仇恨值提高100%，将其视为仇敌，列入必杀名单。】
　　【林志明一边肏着邵楠，一边淫笑道：没关系，今天爽到了就行。让你平日里对我轻易打骂，让你平日里看不起我，今天肏死你！】
　　【邵楠撇过脸，抿着唇，闭上眼睛，不去看林志明，默默忍受林志明的侵犯。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10），林志明色欲+10】
　　【见邵楠不理自己，林志明也不介意，一边肏邵楠的玉穴，一边淫语着：少奶奶，你的骚穴好紧啊，夹的我好舒服啊。】
　　【听着林志明的淫语，邵楠庆幸自己现在小穴反馈的只有强烈的痛楚，只要忍着疼，不用担心叫出声。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10），林志明色欲+10】
　　【林志明继续淫语：少奶奶你的奶子好软、好甜啊，要是能产奶，我一定要喝个饱。邵楠继续忍耐。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10），林志明色欲+10】
　　【林志明继续淫语：少奶奶……】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10），林志明色欲+10】
　　【林志明一边淫语一边奸淫邵楠，邵楠默默忍受……】
　　……
　　【30分钟后，林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：少奶奶，我要射了，我要你给我生孩子！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【触发特殊成就「被玷污的子宫」「被家奴玷污的子宫」「被小叔子玷污的子宫」】
　　【触发特殊成就「家奴胯下的少奶奶」「小叔子胯下的嫂子」】
　　【邵楠羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【感受着林志明的精液不断注入体内邵楠感到前所未有的屈辱与害怕。】
　　【邵楠并不害怕怀孕，她已经做好了杀死林志明后就自尽的打算，邵楠害怕的是她居然因为林志明的射精，感受到了一些快感。】
　　【邵楠感受到被破身的痛楚正在消退，被肉棒抽查玉穴的快感似乎在增加。】
　　【在邵楠的担忧中，林志明射精完都没有休息几秒，肉棒就再次硬了起来，继续奸淫邵楠。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+20（管饱相交+10），林志明色欲+10】
　　……
　　【40分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-250，上限临时+50】
　　【林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：又要射了，射给你，都射给你，少奶奶，接住了！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【邵楠开始害怕了，她已经感觉到下身反馈的痛楚几乎没多少了，反倒是快感越来越强。】
　　……
　　【50分钟后林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：来了！又来了！给我装满吧，少奶奶！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【邵楠的心开始往下沉，她已经感觉到下身反馈的痛楚已经完全没有了，快感倒是越来越强。】
　　……
　　【60分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-300，上限临时+50】
　　【林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：好舒服，来了来了，少奶奶，让我给你射满！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【邵楠嘴唇微微颤抖，她已经感觉不到疼痛了，现在能感知到的只有快感。邵楠努力克制自己，不让自己叫出声。】
　　……
　　【60分钟后，十香软筋散的效果已经消失，邵楠的功力正在恢复，力气也在恢复，但她现在却根本没注意到这些。】
　　【在林志明的不断奸淫下，破瓜之痛已经消失，只有性交快感冲击着邵楠的大脑。】
　　【在快感的冲击下，邵楠双腿都开始不自主的颤抖着，在邵楠都没注意到的时候，她的这双美腿已经略微夹住了林志明的肥腰。】
　　【林志明感受到了邵楠玉穴内壁的震颤，想起之前邵楠高潮时的反应，立刻明白邵楠在他的奸淫下快要高潮了。】
　　【一想到邵楠要被自己肏到高潮，林志明就愈发兴奋与激动。】
　　【为了刺激邵楠，林志明故意压在邵楠的娇躯上，凑到邵楠的耳边，轻语道：少奶奶，你知道吗？其实我应该叫你嫂子的。】
　　【林志明的话，让邵楠猛然睁大了眼睛，难以置信的望着林志明。】
　　【一瞬间的紧张，让邵楠玉穴内壁快速收缩，那紧凑感，让林志明爽的无法自己，当场快速肏弄，直接射精。】
　　【林志明一边射精，一边惊呼：嫂子，给你，都给你，我是少爷的表弟，你是我嫂子，我要嫂子你怀上我的孩子！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。邵楠羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+20（管饱相交+10）】
　　【林志明的话，让邵楠一瞬间失神了。】
　　【但也就是这一瞬间，随着林志明的最后冲刺，将精液射到邵楠子宫里，邵楠被这滚烫的精液浇灌的娇躯一震，当场高潮。】
　　【高潮所产生的强烈快感，让邵楠的洁白美腿直接夹住了林志明的肥腰。张开的朱唇也是猝不及防之下，娇媚的叫出了声。】
　　【在邵楠娇媚的尖叫声中，邵楠的玉穴中淫水喷涌而出。】
　　【在林志明的精液浇灌下，邵楠带着震惊与愤恨，屈辱的高潮了。触发特殊成就「在仇敌胯下高潮」】
　　【邵楠羞赧+80，屈服+80，色欲+80。触发特殊成就「在家奴胯下高潮」「在小叔子胯下高潮」】
　　【猛烈的射精后，连续射精5次的林志明终于支撑不住，趴在邵楠的身上，两眼一翻，晕了过去。】
　　【强烈的高潮快感，让邵楠两眼无神的望着床顶，急促喘息着，久久没有动弹。】
　　【好一会儿，邵楠的美眸渐渐恢复了聚焦。下意识的想要推开没有动弹的林志明，发现轻松的将他推开了。】
　　【邵楠发现自己的功力恢复了，但力气因为被林志明长时间奸淫与刚刚的猛烈高潮，并没有恢复多少。】
　　【邵楠疲惫的从床上爬起来，将床边的剑拔了出来，望着床上昏睡的林志明。】
　　【邵楠脸上高潮红晕渐渐消退，脸色逐渐阴沉了下来，自语着：就算你是枫哥的表弟，你对我做了这种事情，你认为你还能活吗？】
　　【邵楠一剑杀了林志明，然后带着对你的愧疚，挥剑自刎。】
　　【所有可选定人物死亡，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：1天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，高潮·3次，被中出·5次，其他：怒气值到达极限（300），暴露值达到极限（200），羞赧值达到极限（300），屈服达到极限（200），色欲值达到极限（100）
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，中出·5次，其他·暴露值达到极限（100），色欲值达到极限（300）。强气值达到极限（100）
　　总计触发「主仆逆乱」·1次，触发「叔嫂乱伦」·1次，触发「夫目前犯」1·次
　　特殊成就「失败的上位者」「主动的下克上」「被家奴夺走的初夜」「卑劣·用少奶奶的处女毕业童贞」「好玩不过嫂子」「卑劣·用嫂子的处女毕业童贞」「嫂子失格」「被小叔子夺走的初夜」「被家奴指奸到高潮的少奶奶」「被小叔子指奸高潮的嫂子」「指奸少奶奶的家奴」「指奸嫂子的小叔子」「指奸·初高潮」「屈辱的高潮」「在仇敌胯下高潮」「在家奴胯下高潮」「在小叔子胯下高潮」
　　评价：C
　　友情提示：隐藏的天赋被触发后，可以在个人面板查看。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+20（未婚妻被人看光、未婚妻被别人玷污、未婚妻被中出5次）
　　4.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　5.宿主等级+1级（夫目前犯）
　　6.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠身份140分-林志明6分）
　　8.身份点数额外+2278（134*特殊成就数17）
　　9..邵楠的隐藏属性提升，羞赧2级→3级（上限300→400），暴露1级→2级（上限200→300）怒气2级→3级（上限300→400），屈服1级→2级（上限200→300），色欲0级→1级（上限100→200）
　　10.林志明的隐藏属性提升，暴露0级→1级（上限100→200），色欲2级→3级（上限300→400），强气0级→1级（上限100→200）
　　11.邵楠屈服达到2级，获得「屈服刻印★（林志明）」
　　「屈服刻印★（林志明）」效果说明：持有者对括号内人物的所有行为抵触感下降
　　——任务结算——
　　肉体相性·进阶任务：逐渐湿润的玉贝（已完成）
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在清醒状态下，达到高潮·1次。（达成）
　　2.让邵楠在清醒状态下，亲眼看到自己被林志明夺走处女。（达成）
　　3.让邵楠在清醒状态下，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过1个时辰。（达成）
　　4.让邵楠在清醒状态下，被林志明中出·5次。（达成）
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至管鲍相容（41点），宿主随机抽奖1次，权限等级+1。
　　任务额外奖励：读档币*4，存档币*4，神通·天眼术
　　神通·天眼术：可以随时查看一名可选人物及其周围的情况
　　【系统提示：邵楠与林志明的肉体相性抵达60点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。】
　　肉体相性·进阶任务：渴望被插入的玉贝
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在清醒状态下，与你附近完成一次隐奸。
　　2.让邵楠在清醒状态下，累计达成5次高潮（0/5）
　　3.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，邵楠和林志明同时存活24小时。
　　4.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过2个时辰。
　　5.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，被林志明中出·10次
　　6.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，累计达成5次高潮（0/5）
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至61点（管鲍无间），宿主随机抽奖1次，权限等级+1
　　友情提示：达成任意一个条件，在模拟结算时都将完成任务。若想同时完成所有条件，请谨慎谋划。
　　——————
　　【恭喜宿主权限提升至3级，开放现实世界存档点2个，开启现实世界读档功能，商城开放新商品。】
　　【提示：1号存档点，固定为宿主重生后醒来的时刻。】
　　【提示：2号存档点，可使用存档币进行实时存档，存档可覆盖。】
　　【提示：所有存档都需要读档币进行读档，读档后，模拟器赋予的影响与强化效果不变。】
　　林枫看着这次模拟的结果，整个人兴奋的要命。
　　‘成了！邵楠在清醒状态下被小明肏了，还在清醒状态下被肏到了高潮，甚至还叫出声了。’
　　‘不行，我要立刻看看！’
　　立刻打开回放功能，林枫立刻将回放拉到最后一个，并且拉动进度条。
　　邵楠被林志明如何破处，他已经看过好几次了，但看到邵楠被肏到高潮还叫出来，那还真没有。
　　所以当林枫看到邵楠被林志明肏到高潮的这一段画面时，疯狂撸动鸡巴。
　　画面中，林志明压在邵楠的娇躯上，肉棒像是打桩机一样，一下又一下撞入邵楠的玉穴中。
　　在林志明的撞击下，林枫能够清晰的听到肉体与肉体碰撞的啪啪啪声，还有床铺受到冲击所发出的吱呀吱呀声。
　　在这些美妙的声音伴奏中，林志明凑到邵楠的耳边，轻语道：“少奶奶，你知道吗？其实我应该叫你嫂子的。”
　　林志明的话，让邵楠猛然睁大了眼睛，难以置信的望着林志明。
　　一瞬间的紧张，让邵楠玉穴内壁快速收缩，那紧凑感，让林志明爽的直翻白眼，当场快速肏弄，直接射精。
　　林志明一边射精，一边惊呼：“嫂子，给你，都给你，我是少爷的表弟，你是我嫂子，我要嫂子你怀上我的孩子！！！”
　　林志明的话，让邵楠一瞬间失神了。
　　但也就是这一瞬间，随着林志明的最后冲刺，将精液射到邵楠子宫里，邵楠被这滚烫的精液浇灌的娇躯一震，当场高潮。
　　高潮所产生的强烈快感，让邵楠的洁白美腿直接夹住了林志明的肥腰。张开的朱唇也是猝不及防之下，娇媚的叫出了声。
　　“你、怎……不要，去、去了啊！！！！！！”
　　在邵楠娇媚的尖叫声中，邵楠的玉穴中淫水喷涌而出。
　　配合林志明停止抽插肉棒后，邵楠的屁股不断抖动，让淫水从玉穴和肉棒的间隙中喷了出来，洒在床单上。
　　林枫看着画面中，因为高潮而失声尖叫，两眼略微泛白，双手下意识抱住林志明的肥胖身躯，两条玉腿夹住林志明的肥腰，随着高潮不断抖动的画面，差点当场射精。
　　‘美！太美了！被小明压在身下肏到高潮的小楠，真是太美了！’
　　虽然上一世林枫也有将邵楠肏到高潮。
　　但对拥有绿帽癖的林枫而言，看着自己心爱的女人被自己肏到高潮，和看到心爱的女人被别的男人肏到高潮，是两种截然不同的感受。
　　一种是生理上的高潮，一种是心理上的高潮，前者完全无法和后者比。
　　看着画面中高潮结束，躺在林志明身下露出失神表情的邵楠，林枫强忍着激动，关掉了回放。
　　没办法，谁让林志明敲门了呢。
　　“少爷，到午膳时间了。”
　　“知道了。”
　　穿好裤子，林枫跟着林志明出去享有午餐。
　　等用过午饭后，林枫立刻回到自己的卧室，开始研究这次模拟后得到的奖励。
　　首先是天眼术，这是直接赋予林枫的神通，林枫随便选了一个邵楠，就看到邵楠正在庭院里和柳静荷聊天，连两人交流的声音，林枫都可以听得到。
　　其次是存档和读档功能。
　　林枫看了一下说明，这个读档和存档功能，就是将现世界化为虚幻的模拟，利用莫大法力，让林枫重新回到存档点里的指定地点和时间。
　　简而言之，有了这个功能，林枫就可以把现实世界也当成模拟世界来玩了。
　　但现实世界里无法使用模拟世界的诸多功能和卡片，现实世界里一切正常，不存在邵楠明明讨厌林志明，却还让他看着她入厕乃至是洗澡的情况。
　　而且现实世界的存档和读档，都需要专门的道具币。
　　目前林枫只有4个读档币和存档币，还没想好怎么用之前，林枫是不打算随便乱用的。
　　至于这个功能的用处，林枫倒是有一定理解。
　　‘这应该是让我最大限度保证小楠还有妈妈、姐姐、妹妹、乃至是其他我的女人们完璧之身与贞洁才弄出来的吧？’
　　‘毕竟模拟结算，处女可是算次数奖励寿命的。随随便便让她们现实世界里被人破处，那后面我的模拟奖励不是要腰斩？’
　　‘所以，这个功能就是为了让我在现实世界里看她们被破处侵犯解馋之后，返回过去的时间点，让她们恢复最初的样子，然后继续模拟。’
　　‘另外这个功能，也可以让我在经历某些事情后，发现有什么错过的机缘，可以重新读档，从而获取。’
　　‘用玩家们的话来说，有了存档和读档大法，就没有什么过不去的坎。’
　　打开读档界面，看了一眼第一个存档点的时间，确定是今天早上后，林枫就关闭了这个界面。
　　这才重生回来第一天，没必要读档和存档。毕竟一切才刚开始呢。
　　‘新的肉体相性进阶任务出来了。’
　　‘让小楠单纯高潮5次倒是不难，毕竟刚刚的模拟就她就已经高潮3次了。’
　　‘至于隐奸，是让她在我身边，在她认为我没有发现她被人侵犯的情况下，遭到侵犯吧？’
　　‘这个倒是有些头绪，至于其他的，似乎也不太难。唯一的难点，就是如何让小楠在被破处，触发贞洁烈女这个效果后，存活24个小时。’
　　贞洁烈女的效果说明，林枫点开邵楠的简易个人界面看了一下，完全没有。
　　似乎是隐藏天赋，所以没有说明？
　　林枫不太清楚，但还是打开了商城。
　　绿帽商城·特殊功能：投影回放功能（60绿帽值）
　　功能说明：可以在现实世界里，指定地点将回放使用投影进行再现，声音也会再现。本商品只可购买1次，购买后永久不可复购。
　　身份商城·林志明相关
　　射精能力·强化卡（倍率3）：林志明可射精次数+1（解锁条件：权限3）
　　肉棒硬度·强化卡（倍率3）：林志明肉棒硬度+1（解锁条件：权限3）
　　肉棒长度·强化卡（倍率3）：林志明的肉棒长度+0.5CM（解锁条件：权限3）
　　肉棒宽度·强化卡（倍率3）：林志明的肉棒宽度+0.1CM（解锁条件：权限3）
　　邵楠相关
　　强忍羞耻卡（倍率2）：可以让邵楠强忍羞耻，不逃跑，一卡限一次（特殊情况无法触发）（解锁条件：权限3）
　　二级清凉卡（倍率2）：可以让邵楠穿的更加清凉一点（解锁条件：暴露2级）
　　性骚扰召唤卡·林志明（倍率·5）：可以让林志明性骚扰邵楠，邵楠不会反抗。（解锁条件：屈服刻印★）
　　——
　　林枫看着邵楠的身份商城眼睛一凸。
　　‘我去，这是什么？性骚扰召唤卡？召唤小明性骚扰小楠，小楠还不会反抗？’
　　‘还有这个强化卡，是专门加强小明的性能力？这个好。’
　　‘这个肉棒硬度……原来如此，硬度的等级，1级硬度代表能勃起，硬度的等级-1，剩余的数值，代表小明可以跨越几个等级为女性进行破处。’
　　‘小明现在是不入流的武者，小楠是一流武者，两者相差是4个大等级，也就是说小明最多肏到一流武者，也就是小楠这个等级，超一流武者肏不了。’
　　‘得亏我一直让小明肏小楠，这要是肏娘亲，怕是肉棒都插不进去，毕竟娘亲可是宗师境界的武者。’
　　‘这有意思了，我忽然知道该怎么玩了。’
　　‘进阶任务要求小明中出小楠10次，还是触发贞洁烈女效果后，也就是说小明只有一次肏小楠的机会。’
　　‘那只能先兑换5张射精能力强化卡了，反正现在身份点数来的快，用的也不心疼。反倒是伟哥所需要的魅力点，太难赚了。’
　　【您兑换林志明相关商品，射精能力·强化卡（倍率3）五张，花费2010身份点，余额：941】
　　‘我去，好贵啊，但是为了任务，没办法了。’
　　【您使用5张射精能力·强化卡，林志明射精能力+5，强化后为10】
　　‘只剩下941身份点了，如果要兑换性骚扰召唤卡，需要670身份点，只剩271。’
　　‘这么点身份点，连服务卡都换不起，最多换跟随卡或者服侍卡。’
　　林枫看了摸了下自己身上的十香软筋散，确定解药还是10颗后，林枫安心了一些。
　　‘之前的猜测正确，模拟世界里所消耗的东西，并不会影响现实世界。’
　　‘还有，之前触发失败的强忍怒气卡，也还在，这样以后倒是可以放心兑换了。但现在我也没身份点了啊。’
　　‘如此，那就兑换服侍卡，换个玩法吧。’
　　‘不过在此之前，我还有抽奖机会没抽呢，抽一下吧。’
　　轮盘再次出现，不停旋转。最终停在了紫色上。
　　【恭喜宿主获得紫色物品：伪·捆仙绳（紫色）】
　　伪·捆仙绳（紫色）：可以束缚住大乘境界的修士，使其失去法力无法挣脱，对武者同样有效。
　　看到这个奖品，林枫眼前一亮。
　　‘伪·捆仙绳？难道说是传说中捆仙绳的仿制品？’
　　‘可即便是仿制品，都可以捆住大乘期修士，这还是紫色品质。’
　　‘那我之前抽到的金色品质的隐身斗篷，岂不是可以用到大乘期以上的渡劫期或者地仙境界？’
　　‘这下有的玩啦。’
　　‘而且如果使用这个的话，或许可以省下一张服侍卡，嗯，试试看！’
　　飞快打开模拟界面，林枫开始准备再次开启模拟。
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【兑换道具：性骚扰召唤卡·林志明】
　　【可用道具：强忍怒气卡*1】
　　【身份点数剩余：271】
　　【模拟开始……】
　　【第一天，你用过午膳后，回到房间里休息。】
　　【你将林志明喊了进来，并将十香软筋散和一颗解药，还有伪·捆仙绳交给了林志明，并告知了使用方法。】
　　【你嘱咐林志明，这些东西是防身用的，不能随便乱用后，林志明连连应是，眼中闪烁着异样的光芒。】
　　【下午，邵楠洗过澡后，来找你聊天。】
　　【你和邵楠畅聊了一会儿后，让林志明给邵楠倒茶的时候，发现林志明的裤裆被肉棒顶起来，知道他兴奋起来了。】
　　【你使用了「性骚扰召唤卡·林志明」。】
　　【受到「性骚扰召唤卡·林志明」影响，林志明开始性骚扰邵楠。】
　　【林志明站在邵楠身后，用裤裆顶邵楠的背，邵楠回头看了一眼，柳眉轻皱，但没有说什么，而是继续展露笑颜与你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明站在邵楠身后，开始用双手抚摸邵楠的背脊。邵楠眉毛抖了一下，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明站在邵楠身后，开始用双手抚摸邵楠的腋下与腰肢。邵楠眉毛抖了两下，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明站在邵楠身后，开始用双手抚摸邵楠的背脊。邵楠眉毛抖了三下，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明站在邵楠身后，开始用双手抚摸邵楠双乳下方。邵楠眉毛抖了四下，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明站在邵楠身后，开始用双手抚摸邵楠的双乳。邵楠眼睛向下瞄了一眼，看到林志明的大手在玩弄她的乳房后，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+20，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+20】
　　【在你的注视中，林志明贴着邵楠的后背，一双大手从身后握住邵楠的双乳，轻轻的揉捏哇弄着，你有些兴奋。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+20，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+20】
　　【林志明感觉站着有些费力，将一旁的凳子搬过来坐在邵楠身后，并偷偷将裤子略微脱下，将坚硬如铁的肉棒拿了出来。林志明暴露+10】
　　【林志明坐在邵楠身后，开始贴近，坚硬的肉棒被压下，顺着邵楠臀部股沟，被插入到邵楠的屁股底下。】
　　【邵楠感觉屁股底下有硬物被塞入，回头瞄了一眼，看到是林志明后，不再理会，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明坐在邵楠身后，大腿贴着邵楠的大腿两侧，开始用双手邵楠那被裙子保护着的双腿。邵楠眉毛抖了四下，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【林志明坐在邵楠身后，大腿贴着邵楠的大腿两侧，双手开始往大腿根部移动。邵楠柳眉微微抖动，夹紧双腿，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，色欲+20（管鲍相容+20）林志明色欲+5】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，进入「享受」状态。】
　　【因进入「享受」状态，邵楠紧闭的大腿略微打开。】
　　【感受到邵楠双腿略微打开，林志明立刻将双手伸到了邵楠的大腿根部中心处的处女玉穴上，隔着衣物开始搓揉。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+30（管鲍相容+20），林志明色欲+5】
　　【林志明感觉隔着衣物揉邵楠的处女玉穴似乎不太舒服，收回了手。】
　　【林志明将手伸到了邵楠身后，试图将邵楠屁股底下的裙子拉起来。】
　　【因「享受」状态影响，邵楠配合的略微抬起臀部，让林志明将她的后裙摆从凳子下面全部抽了出来。】
　　【林志明还不满足，掀起邵楠的后裙摆，将邵楠的裹裤和淡绿色四角内裤边缘抓住往下拉。】
　　【因「享受」状态影响，邵楠配合的略微抬起臀部，让林志明将她的裹裤和内裤褪到了大腿根部。】
　　【邵楠羞赧+10，暴露+20，怒气+20，屈服+20，林志明色欲+10】
　　【没有了裙子和裹裤、内裤的阻隔，林志明的肉棒碰到了邵楠的臀部肌肤。邵楠感受到了屁股上的肉棒，柳眉轻皱，继续和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+30（管鲍相容+20），林志明色欲+5】
　　【林志明将邵楠的屁股往后抱了下，邵楠一屁股将林志明的肉棒压在屁股底下。】
　　【没有衣物阻隔，邵楠的处女玉穴与林志明的肉棒肌肤相接。】
　　【邵楠感受到处女玉穴下压着的肉棒，柳眉轻皱，继续和你聊天。】
　　【林志明感受着肉棒被邵楠处女玉穴压住，然后被两片柔软的屁股夹住，兴奋不已。】
　　【邵楠羞赧+20、怒气+20、屈服+20、色欲+30（管鲍相容+20），林志明色欲+10】
　　【林志明一边享受着邵楠屁股的触感，一边将手深入邵楠没有衣物庇护的股间，开始肌肤相接的搓揉邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠感受到林志明的手指在自己的处女玉穴上搓揉，面部肌肉微微抖动，和你继续聊天。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+30（管鲍相容+20），林志明色欲+5】
　　【林志明将手指插进邵楠的处女玉穴，开始抠挖，产生了一些快感，让邵楠的俏脸开始翻红。邵楠面色如常的和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+5、怒气+5、屈服+5、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+5】
　　【林志明的手指碰到了邵楠的处女膜，林志明怀疑是处女，兴奋起来了。林志明色欲+50】
　　【林志明左手一边抠挖着邵楠的处女玉穴，右手解开了邵楠的腰带，将右手从裙子内侧伸了进去。】
　　【林志明的右手拉起了邵楠的白色内衣，并将手伸入了邵楠的淡绿色肚兜内部，一把抓住了邵楠没有衣服阻隔的右乳开始揉捏起来。】
　　【邵楠感受到处女玉穴和右乳同时遭到袭击，快感不断传来，脸色更加潮红了，但仍旧可以和你平稳聊天。】
　　【你看到邵楠右胸衣物内有一只手的痕迹，并且在不停的揉动着邵楠的右乳，你也愈发兴奋。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【在林志明的性骚扰玩弄下，邵楠脸色潮红，呼吸开始急促，说话也断断续续，但仍旧坚持和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【在林志明的性骚扰玩弄下，邵楠脸色潮红，呼吸开始急促，说话也断断续续，很是艰难的坚持和你聊天。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【林志明感受到邵楠处女玉穴内的震颤，猜测邵楠可能要高潮了，于是加快玩弄邵楠处女玉穴和右乳的动作。】
　　【高潮即将到来，没有任何经验的邵楠面色潮红，忍不住略微低下头，局促喘息，已经无法和你正常聊天了。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【在你的面前，邵楠因为林志明的性骚扰，被指奸到即将高潮了。】
　　【没有经验的邵楠毫无防备，忘情的发出了低沉似痛苦似快乐的呻吟声：唔~唔~有什么东西要出来了~~来~~~来了！！！】
　　【邵楠的处女玉穴内壁猛然夹紧，一股清泉喷涌而出，弄湿了林志明的手指，和邵楠自己的裙子与裹裤、内裤。】
　　【在你面前，邵楠被林志明年性骚扰到高潮了。触发成就「夫目前犯」】
　　【邵楠羞赧+50，屈服+50，色欲+50。】
　　【触发特殊成就「指奸·初高潮」「在性骚扰下高潮」「在丈夫面前被家奴指奸高潮的少奶奶」「在丈夫面前被小叔子指奸高潮的嫂子」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【触发特殊成就「在少爷面前指奸少奶奶的家奴」「在兄长面前指奸嫂子的小叔子」】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-200。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【邵楠因为高潮，失去一部分力气，趴在桌子上喘息着。】
　　【你望着正在喘息的邵楠，望着未婚妻那潮红的俏脸，你兴奋不已。】
　　【在你的注视下，还在享受高潮余韵的邵楠处女玉穴与右乳再次遭到袭击。】
　　【林志明当着你的面，从身后继续玩弄邵楠的娇躯。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【邵楠的屈服抵达最大值，触发「屈辱」状态，怒气+100.】
　　【邵楠的怒气抵达最大值，触发「怒气爆发」状态，想要动手杀人，但却因你在现场，没法动手。】
　　【在林志明的玩弄下，邵楠渐渐恢复了力气，试图再次跟你聊天。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【在林志明的玩弄下，邵楠俏脸绯红，语气有些漂浮，努力在跟你聊天。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【在林志明的玩弄下，邵楠俏脸绯红，紧咬下唇，似乎又要高潮了，努力忍耐着，已经没办法跟你聊天。】
　　【邵楠羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+25（管鲍相容+20），林志明色欲+25。】
　　【邵楠的羞赧抵达最大值，触发「羞愧难当」状态，试图逃跑。】
　　【邵楠同时触发「怒气勃发」与「羞愧难当」状态，两个状态合而为一，触发「羞怒交加」，邵楠想要动手击杀林志明，却因临近高潮，无法动手。】
　　【林志明也发现邵楠似乎马上又要高潮了，于是再次加快了速度。】
　　【在你的面前，邵楠因为林志明的性骚扰，被指奸到即将高潮了。】
　　【刚刚才体验过一次高潮快感的邵楠攥紧双手，趴在被子上，忘情的发出了低沉似痛苦似快乐的呻吟声：唔~唔~又、又要出来了~~来~~~来了！！！】
　　【邵楠的处女玉穴内壁猛然夹紧，一股清泉喷涌而出，弄湿了林志明的手指，和邵楠自己的裙子与裹裤、内裤。】
　　【触发特殊成就「在羞怒中屈辱的达到高潮」】
　　【邵楠羞赧+50，屈服+50，色欲+50。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第二层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着再次因为高潮而尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-250。色欲上限临时+50】
　　【邵楠因为高潮，失去一部分力气，趴在桌子上喘息着。】
　　【你望着正在喘息的邵楠，望着未婚妻那潮红的俏脸，你兴奋不已。】
　　【因为邵楠的两次高潮，邵楠的裙子和裹裤、内裤被淫水浸湿。林志明感觉手背碰着不舒服，便抱着邵楠的腰，将她放在桌子上，屁股对着林志明，然后林志明一口气将邵楠裹裤和内裤褪到脚踝处。】
　　【因为林志明的动作，邵楠的屁股完全暴露在林志明面前，处女玉穴和处女菊花被林志明看了个干净。】
　　【羞赧+10，暴露+20，怒气+20，屈服+20，林志明色欲+10】
　　【林志明看着邵楠那因为不断滴落高潮淫水的处女玉穴，愈加兴奋起来，林志明色欲+10】
　　【林志明的色欲抵达最大值，开始失去理智，准备侵犯邵楠。】
　　【你看到林志明似乎有失去理智的迹象，连忙开口呼唤林志明的名字。】
　　【因为你的声音传入林志明的耳中，百分百忠心·「赤胆忠心」效果被触发，林志明强行从失去理智状态中脱离，愣在了原地。】
　　【你看着愣住的林志明伴着凳子坐在林志明边上，轻抚着趴在桌面上喘息，全然不知自己差点失身的邵楠那精致的俏脸。】
　　【你欣赏着未婚妻高潮后淫霏的模样，向林志明说道：愣着做什么，继续啊。继续服侍少奶奶。】
　　【在「性骚扰召唤卡」的效果影响下，林志明再次开始性骚扰邵楠。】
　　【林志明当着你的面，坐在你身边，抱着邵楠的光屁股，将舌头对准邵楠的处女玉穴就开始舔。】
　　【因邵楠的羞赧、怒气、屈服，与林志明的色欲全部抵达最大值，无法提升，系统自动关闭相关提示。】
　　【邵楠恢复了一点力气，想要爬起来，却被你按住，并关切道：小南，你现在没力气，趴着休息一会儿也好。】
　　【在你的关切下，邵楠一脸感动的应允，就这趴在桌子上，一边被满脸幸福的你轻抚着脸颊，一边被林志明舔穴。色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【林志明舔的不过瘾，将舌头插入了邵楠的处女玉穴中，让邵楠猝不及防发出了一声淫叫：唔嗯~！】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【邵楠惊觉有些丢脸，连忙捂住了嘴，你却安慰道：刚刚的声音，是邵楠你在唱歌吗？这声音真好听。】
　　【邵楠羞愧难当，不知道该怎么回答，只能当装傻，默默点头。】
　　【在林志明的刺激下，邵楠再次感觉到了下身的快感，思考了一下，最终没有忍，红着脸，再次叫出了声：嗯唔~！】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【听到邵楠的叫床声，林志明更加卖力的舔，手指还也开始玩弄邵楠的菊蕾，让邵楠感到了异样的刺激，再次叫出了声：嗯嗯~！】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【在你的注视下，邵楠忽然抓住了你轻抚她脸颊的手。】
　　【你感受到邵楠手掌的力度，知道她应该是又要高潮了，便宠溺的亲了她一下，鼓励道：来，宛如百灵鸟一般吟唱吧。】
　　【在你的鼓励下，这次邵楠没有忍，在林志明的挑逗下，邵楠再次高潮，并叫的特别妩媚：嗯哼，去了，去了枫哥~！！！】
　　【触发特殊成就「在丈夫面前被家奴舔到高潮的少奶奶」「在丈夫面前被小叔子舔到高潮的嫂子」】
　　【色欲+50】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第三层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【听着邵楠的高潮淫叫，林志明抱着邵楠的屁股将淫水全部喝下去，心中满是自豪。强气+50】
　　【触发特殊成就「在少爷面前将少奶奶舔到高潮的家奴」「在兄长面前将嫂子舔到高潮的小叔子」】
　　【你望着第三次高潮，媚眼如丝的邵楠，轻吻了一下邵楠的额头，说着情话：邵楠，你真美！】
　　【因为你的称赞，邵楠的心情上升。】
　　【林志明看了一眼邵楠那正在流淫水的处女玉穴，又看了你一眼。】
　　【林志明撸了两下肉棒，在邵楠身上看了一圈后，最终把目光定格在邵楠的玉腿之上。】
　　【林志明将邵楠的靴子脱掉，将完全湿掉了的裹裤和内裤彻底拔下来扔到旁边的凳子上。】
　　【正在享受高潮余韵的邵楠并没有反应。暴露+20】
　　【脱掉邵楠靴子、裹裤和内裤之后，林志明将桌子上那个的茶杯全部收拾起来。然后将邵楠翻了过来，并往桌子中心推了推，让邵楠直接仰面躺在了桌子上。】
　　【由于桌子太小，邵楠躺在桌子上，头和双腿都是往下垂去。你见状，来到邵楠头顶，用自己的身躯给邵楠当枕垫。】
　　【林志明脱了裤子，暴露+30】
　　【邵楠还没来得及向你道谢，就看到了林志明抓着她的双腿脚踝，放在了他肥胖的身躯上。】
　　【林志明将肉棒放在邵楠的处女玉穴之上，然后抓住邵楠的双腿合并在一起，让邵楠的大腿根部夹住了林志明的肉棒。】
　　【邵楠看到了林志明的肉棒，有些紧张，但在看到林志明并没有把肉棒对准自己的处女玉穴后，松了一口气。林志明暴露+10。】
　　【林志明抱着邵楠的双腿，肉棒开始在双腿根部来回抽插，子孙袋一下又一下撞在邵楠的处女玉穴之上。】
　　【虽然可以看到林志明并没有插入自己，邵楠也不认为林志明敢在你面前插入自己，但那种阴户被子孙袋撞击，屁股被林志明大腿撞击的感觉，还是让邵楠有一种自己仿佛在被林志明侵犯的感觉。】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【在你的依靠下，邵楠可以清晰的看到林志明的肉棒，在她的大腿根部不停出现，然后消失。每一次消失，邵楠心里都是一颤，生怕下一秒，林志明的肉棒朝着她的处女玉穴而去，夺走了她的完璧之身，坏了她的贞洁。这让邵楠异常的紧张。】
　　【在极度紧张中，林志明的肉棒和子孙袋、大腿撞击在她的处女玉穴和屁股上，带来了巨大的刺激感。】
　　【在这种刺激下，邵楠的神经完全紧绷，被撞击的快感，远超之前被直接用手指插入处女玉穴的快感。】
　　【邵楠很想反抗挣脱，但因为林志明没有直接插入，仍旧属于性骚扰范畴，在「性骚扰召唤卡」的作用下，邵楠没能反抗。】
　　【因此在这种极度紧张的情况下，林志明仅仅只是撞了十几下，邵楠就因为身体敏感度三次上升与心理上的过度紧张，当场高潮了。】
　　【在你的注视下，邵楠在林志明的撞击下，忽然头一仰，再次发出了有些颤抖的娇媚叫床声：又、又来了，不、啊啊啊！！！】
　　【邵楠的处女玉穴内壁猛然夹紧，一股清泉喷涌而出，弄湿了林志明的子孙袋与大腿。】
　　【触发特殊成就：「在丈夫面前被家奴吓到高潮的少奶奶」「在丈夫面前被小叔子吓到高潮的嫂子」】
　　【触发特殊成就：「在丈夫面前被家奴强制腿交的少奶奶」「在丈夫面前被小叔子强制腿交的嫂子」】
　　【邵楠色欲+50】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第四层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠因色欲抵达极限值，再次触发「享受」。】
　　【听着邵楠的高潮淫叫，林志明抱着邵楠的大腿懵肏的心中满是自豪。强气+50】
　　【林志明因强气抵达极限值，触发「行动力加强」，所有行动力变快。】
　　【触发特殊成就：「在少爷面前将少奶奶吓到高潮」「在兄长面前将嫂子吓到高潮」】
　　【触发特殊成就：「在少爷面前跟少奶奶玩强制腿交的家奴」「在兄长面前跟嫂子玩强制腿交的小叔子」】
　　【你看着再次高潮的未婚妻，兴奋不已。特别是看着未婚妻媚眼如丝，双眼迷离的神情，愈发兴奋。】
　　【林志明并没有因为邵楠的高潮而停止动作，相反，他因为触发了「行动力加强」状态，抱着邵楠大腿猛肏的速度更快了。】
　　【刚刚高潮完的邵楠感受到林志明子孙袋撞在处女玉穴上的冲击，再次紧张的盯着自己的大腿根部不停进进出出的肉棒。】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【在林志明的努力肏弄中，刚刚高潮完的邵楠在心理和生理双重刺激下，再次隐隐有要高潮的迹象。】
　　【林志明感受着邵楠那光滑大腿的触感，抽插中也隐隐有了要射精的迹象。】
　　【色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【在你的注视中，邵楠异常紧张的盯着林志明的肉棒，身体开始不断颤抖，你知道，这是邵楠又要高潮的迹象。】
　　【林志明也感受到了邵楠娇躯的颤抖，知道邵楠又要高潮了。刚好林志明也有要射精的感觉，立刻开始最后的冲刺。】
　　【原本就非常紧张的邵楠在林志明这疯狂加速的撞击下，不到半分钟就再次一泄如注，将淫水从处女玉穴中喷了出来，洒在林志明的子孙袋和大腿上。】
　　【几乎是和邵楠高潮的同一时刻，林志明也将肉棒最后用力撞在了邵楠的大腿根部，然后彻底静止不动，一股股白色的精液喷洒在了邵楠的小腹上。】
　　【在你的注视下，邵楠尖声惊叫，两眼开始泛白：去、又去了，啊啊啊啊！！！】
　　【在你的注视下，林志明也是发出了低吼：射、射了！！！】
　　【在你的注视下，邵楠和林志明同时达到了高潮。】
　　【邵楠色欲+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-300。色欲上限临时+50】
　　【因林志明射精，「性骚扰召唤卡」效果结束。】
　　【在系统的提示下，林志明放开了邵楠的双腿，一屁股坐在了凳子上，一脸畅快的喘息着。】
　　【没有了林志明的扶持，邵楠的双腿无力的垂在桌边。】
　　【在你的注视中，邵楠两眼翻白，瞳孔已经没了多少聚焦。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第五层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠因为5次高潮，陷入「失神」「脱力」状态。】
　　【你看到邵楠暂时失神，似乎没有了行动能力，便跟林志明吩咐道：我扶你少奶奶去她的客房休息，你赶紧收拾一下跟上来。】
　　【你将邵楠的裙子重新盖在她的下身，并没有为邵楠重新穿上靴子、裹裤和内裤，就这样抱着她去了客房。】
　　【林志明听罢，立刻穿上裤子，快步跟了上来。】
　　【你抱着邵楠来到了客房，让还在失神状态的邵楠躺在床上，然后转身吩咐林志明：你在这里照顾少奶奶，有什么事去通知我。】
　　【在林志明连连应是中，你关上门假装离开，留下林志明和邵楠独处。】
　　【林志明看着躺在床上，轻微喘息，仍旧处于失神状态，还没有恢复过来的邵楠，刚刚消退了一点的欲望再次升起。】
　　【在「行动力加强」状态驱使下，原本还有些犹豫的林志明立刻开始行动。】
　　【林志明先将房门锁死后，从怀里掏出了你给的伪·捆仙绳。】
　　【林志明念动咒语，金色的伪·捆仙绳就飘了起来。】
　　【在林志明欣喜的神情中，随着林志明心念一动，金色的伪·捆仙绳就直接化作一道金光向床铺上的邵楠飞去。】
　　【金色的伪·捆仙绳将邵楠的双手手腕绑住，挂在床头的两侧的空隙上，直接让邵楠的双手没有办法合拢。】
　　【这突如其来的金光，让邵楠渐渐从失神状态中恢复过来。】
　　【下意识的想要挥动手臂，却发现手腕被绳子捆住的邵楠一下子惊醒了过来。】
　　【在发现自己体内的内力完全无法调动，且全身无力，没有办法做太大动作后，邵楠猛然扭过头，看向林志明，质问道：你做什么？快放开我！你这个狗奴才知不知道自己在做些什么？】
　　【林志明淫笑着：少奶奶，我当然知道我在做些什么啊。】
　　【林志明当着邵楠的面，脱光了衣服。暴露+70】
　　【邵楠看到林志明脱光衣服，在没有了「性骚扰邀请卡」的效果下，她急了：放开我，你这个狗奴才，放开我！】
　　【林志明没有理会邵楠的叫嚷，爬上了床。】
　　【邵楠试图踢飞林志明，却因为没有力气，玉腿轻轻的擦着林志明的大腿划过去，仿佛挑逗一样，软绵无力。】
　　【林志明被逗乐了：少奶奶，你这是等不及了，在勾引我么？那我这就来，保证不会让你等急了。】
　　【林志明抓住了邵楠那两条想要反抗的玉腿，架在了腰间，挥手掀开了邵楠那湿漉漉的淡绿色长裙，让群下的春光乍现。】
　　【因为你没有给邵楠穿上裹裤和内裤，林志明都不需要再脱，直接就将勃起的肉棒顶在了邵楠那湿漉漉的处女玉穴之上。】
　　【感受着林志明的肉棒顶在自己的处女玉穴之上，眼看贞操要丧失的邵楠急了：住手，狗奴才，你现在住手，我可以当做什么都没发生过，你给我住手。】
　　【林志明冷笑着：你当我傻我，我都这么干了，哪里还有回头路，少奶奶，你就别费劲了，让奴才来伺候你吧。】
　　【林志明抱着邵楠的腰，微微用力，龟头就顶进了邵楠那湿漉漉的处女玉穴中。】
　　【因为之前多次高潮，邵楠的处女玉穴早已湿润，林志明插入的并不费力。】
　　【你在外面偷窥，眼看林志明要将邵楠开苞破处，想起进阶任务，便主动弄出了脚步声。】
　　【因为你的脚步声，刚刚插入一个龟头的林志明僵住了，正在被林志明插入的邵楠也僵住了。】
　　【下一秒，邵楠想要开口，林志明眼疾手快的捂住了邵楠的嘴巴，让邵楠的声音无法传出去。】
　　【你看到这一幕，满意的故意在门口喊道：小明，时间不早了，一会儿要用晚膳，你就去厨房给邵楠用点，明白了吗？】
　　【林志明见你没有进来的意思，也是色心再次爆棚，下身开始再次插入，并应道：是，少爷！】
　　【你故意站在门口，继续说道：邵楠起来之后，你好好服侍，不要再惹她生气了，明白吗？】
　　【邵楠眼见你不肯进来，急的不停挣扎。】
　　【林志明见你不进来，心中一定。然后感受到下身不停挣扎的邵楠，索性心中一横，应道：是，少爷，奴才一定好好服侍少奶奶，保证让少奶奶终生难忘！】
　　【在你的注视中，邵楠目眦欲裂的被捂住嘴，被林志明下身重重一撞，将肉棒完全插进了邵楠的处女玉穴之中，开苞破处。】
　　【邵楠于你一门之隔的地方，在清醒状态被林志明强行破处，处女丧失，并感受到的强烈的痛楚。触发特殊成就「痛苦失贞」「在丈夫眼皮底下失贞」。】
　　【林志明在与你一门之隔的地方，将清醒状态下的邵楠强行破处，导致自己处男丧失。触发特殊成就「暴力·用处女毕业童贞」「隐奸·用处女毕业的童贞」】
　　【林家少奶奶·邵楠在清醒的状态下，在与你一门之隔的地方，被林家家奴·林志明强暴玷污，并失去了处女，触发成就「主仆逆乱」特殊成就「失败的上位者」「眼皮底下的主仆逆乱」「被家奴夺走的初夜」「在丈夫眼皮底下被家奴夺走了初夜」。】
　　【林家家奴·林志明用处男之身，在与你一门之隔的地方将清醒状态下的林家少奶奶·邵楠强行破处，处男丧失，触发特殊成就「主动的下克上」「眼皮底下的主动下克上」「暴力·用少奶奶的处女毕业童贞」「在少爷眼皮底下用少奶奶的处女毕业童贞」】
　　【邵楠（嫂子）在清醒状态下，在与你一门之隔的地方被林志明（小叔子）奸污，并失去处女，触发「叔嫂乱伦」，特殊成就「嫂子失格」「眼皮底下的叔嫂乱伦」「被小叔子夺走的初夜」「在丈夫眼皮底下被小叔子夺走了初夜」。】
　　【林志明（小叔子）用处男之身，在与你一门之隔的地方将清醒状态下的邵楠（嫂子）强行奸污，处男丧失，触发特殊成就「好玩不过嫂子」「在兄长眼皮底下玩嫂子」「暴力·用嫂子的处女毕业童贞」「在兄长眼皮底下用嫂子的处女毕业童贞」】
　　【未婚妻·邵楠在你的注视下被人奸污，触发成就「夫目前犯」。】
　　【你看到邵楠成功被破处，暗自握拳，然后故作不知的笑道：你小子就别吹牛皮了。想让你少奶奶对你终身难忘，你累死恐怕都做不到。你少奶奶眼界高着呢。】
　　【邵楠听着你的声音，心中凄苦无比。】
　　【感受着下身撕裂的痛楚，被捂住嘴的邵楠泪流满面的看向林志明，眼神充满了愤恨。】
　　【邵楠对林志明仇恨值提高100%，将其视为仇敌，列入必杀名单。】
　　【林志明听着你的话，感受着肉棒上传来的酥麻快感，低头看着邵楠处女玉穴中流出的处女落红，兴奋异常。】
　　【林志明捂着邵楠的嘴，开始缓慢的抽插奸淫起邵楠的玉穴，然后扭头朝着门口嬉笑道：少爷说的是，少奶奶眼高于顶，自然不可能将我这等奴才放在眼里。】
　　【林志明低下头，一边肏邵楠，一边在邵楠耳边低语道：只可惜，现在眼高于顶的少奶奶被我骑在身下，还被我摘了处女红丸，少奶奶您说，这下是不是让您终生难忘了？】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【邵楠冷冷的瞪了一眼林志明撇过头，不再去看他。】
　　【你看着这场面，异常兴奋的回道：哈哈哈，你也不用太过介怀，等我将邵楠娶过门，就都是一家人啦。】
　　【林志明见邵楠不理自己，眼珠子一转，故意放开了捂住邵楠的嘴，一边猛肏邵楠，一边大声回道：少爷，现在我们也是一家人啊。】
　　【邵楠惊讶的扭过头来看向林志明，刚想开口，林志明低声提醒道：少奶奶，您想清楚了。现在您已经失贞。一旦呼救，就会被少爷发现。我反正烂命一条，死不足惜。但您一旦被少爷看到如今的情况，恐怕是要身败名裂都不止。】
　　【看到邵楠怔住，林志明继续说：我反正烂命一条，还已经爽到了。您要是愿意在少爷心中的形象彻底崩塌，我愿意现在就赴死。选择权在您手上。】
　　【邵楠怔怔的看着林志明抱着她的腰猛肏。你趁机在屋外打助攻：是啊是啊，我们现在已经是一家人了。能够有邵楠这样的未婚妻，我真是三生有幸啊。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【邵楠听着你夸赞她的话，心中愈发悲痛并愧疚不已的在心底里致歉：对不起，枫哥，我已经是残花败柳之身，已经配不上你了。】
　　【邵楠强忍心中悲痛，眼中杀气四溢的凝视着林志明：枫哥，你心中那个完美的我，永远活在你心里吧。等我杀了这个狗贼，就以死捍卫贞洁。】
　　【心中有了想法，邵楠便没有再呼救，而是紧闭双唇，默默承受着林志明的奸淫。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【林志明见邵楠真的没有在呼救，脸上淫笑更浓了。反倒是你偷偷捏了一把汗，你刚刚在想，如果邵楠真的呼救，你该怎么处理。还好邵楠没有呼救。】
　　【林志明努力的奸淫着邵楠，对着门口应道：能够服侍这样的少奶奶，也是奴才我的三生之幸。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【你见差不多了，便故意说道：哈哈，你知道就好。好了，你在这里好好服侍你少奶奶，本少爷回去练功了。】
　　【林志明抱着邵楠猛肏，并回道：恭送少爷！】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【林志明一边肏邵楠，一边开始解开邵楠的衣服，开始揉捏邵楠的双乳，淫语着：少奶奶，让奴才好好宠幸您吧。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【在林志明的肏弄下，邵楠感觉下体除了疼痛外，居然还有一点点快感？这让邵楠觉得不可思议，立刻收拢心神，坚决不理会林志明，任由他糟蹋。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【见邵楠不理自己，林志明也不介意，一边肏邵楠的玉穴，一边淫语着：少奶奶，你的骚穴好紧啊，夹的我好舒服啊。】
　　【听着林志明的淫语，邵楠庆幸自己现在小穴反馈的有强烈的痛楚，只要忍着疼，不用担心像之前在你身边那样叫出声。】
　　【邵楠色欲+30（管鲍相容+20）】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，触发「享受」状态。「贞洁烈女」效果发动，「享受」自动解除，色欲-350，上限临时+50】
　　【林志明继续淫语：少奶奶你的奶子好软、好甜啊，要是能产奶，我一定要喝个饱。邵楠继续忍耐。】
　　【林志明继续淫语：少奶奶……】
　　【林志明一边淫语一边奸淫邵楠，邵楠默默忍受……】
　　……
　　【30分钟后，林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：少奶奶，我要射了，我要你给我生孩子！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【触发特殊成就「被玷污的子宫」「被家奴玷污的子宫」「被小叔子玷污的子宫」】
　　【触发特殊成就「家奴胯下的少奶奶」「小叔子胯下的嫂子」】
　　【感受着林志明的精液不断注入体内邵楠感到前所未有的屈辱与害怕。】
　　【邵楠并不害怕怀孕，她已经做好了杀死林志明后就自尽的打算，邵楠害怕的是她居然因为林志明的射精，感受到了一些快感。】
　　【邵楠感受到被破身的痛楚正在消退，被肉棒抽查玉穴的快感似乎在增加。】
　　【在邵楠的担忧中，林志明射精完都没有休息几秒，肉棒就再次硬了起来，继续奸淫邵楠。】
　　……
　　【40分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-400，上限临时+50】
　　【林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：又要射了，射给你，都射给你，少奶奶，接住了！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠开始害怕了，她已经感觉到下身反馈的痛楚几乎没多少了，反倒是快感越来越强。】
　　……
　　【50分钟后林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：来了！又来了！给我装满吧，少奶奶！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠的心开始往下沉，她已经感觉到下身反馈的痛楚已经完全没有了，快感倒是越来越强。】
　　……
　　【60分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-450，上限临时+50】
　　【林志明抱着邵楠的大腿疯狂加速，并叫嚷着：好舒服，来了来了，少奶奶，让我给你舍曼！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【邵楠嘴唇微微颤抖，她已经感觉不到疼痛了，现在能感知到的只有快感。邵楠努力克制自己，不让自己叫出声。】
　　……
　　【70分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-500，上限临时+50】
　　【在林志明的不断奸淫下，破瓜之痛已经消失，只有性交快感冲击着邵楠的大脑。】
　　【在快感的冲击下，邵楠双腿都开始不自主的颤抖着，在邵楠都没注意到的时候，她的这双美腿已经略微夹住了林志明的肥腰。】
　　【林志明感受到了邵楠玉穴内壁的震颤，想起之前邵楠高潮时的反应，立刻明白邵楠在他的奸淫下快要高潮了。】
　　【一想到邵楠要被自己肏到高潮，林志明就愈发兴奋与激动。】
　　【为了刺激邵楠，林志明故意压在邵楠的娇躯上，凑到邵楠的耳边，轻语道：少奶奶，你知道吗？其实我应该叫你嫂子的。】
　　【林志明的话，让邵楠猛然睁大了眼睛，难以置信的望着林志明。】
　　【一瞬间的紧张，让邵楠玉穴内壁快速收缩，那紧凑感，让林志明爽的无法自己，当场快速肏弄，直接射精。】
　　【林志明一边射精，一边惊呼：嫂子，给你，都给你，我是少爷的表弟，你是我嫂子，我要嫂子你怀上我的孩子！！！】
　　【邵楠在清醒状态下被林志明中出。】
　　【林志明的话，让邵楠一瞬间失神了。】
　　【但也就是这一瞬间，随着林志明的最后冲刺，将精液射到邵楠子宫里，邵楠被这滚烫的精液浇灌的娇躯一震，当场高潮。】
　　【高潮所产生的强烈快感，让邵楠的洁白美腿直接夹住了林志明的肥腰。张开的朱唇也是猝不及防之下，娇媚的叫出了声：你、怎……不要，去、去了啊！！！！！！】
　　【在邵楠娇媚的尖叫声中，邵楠的玉穴中淫水喷涌而出。】
　　【在林志明的精液浇灌下，邵楠带着震惊与愤恨，屈辱的高潮了。触发特殊成就「在仇敌胯下高潮」「在家奴胯下高潮」「在小叔子胯下高潮」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第六层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【猛烈的射精后，连续射精5次的林志明喘息了一会儿，望着身下被自己肏到高潮的邵楠露出了得意的笑容。】
　　【高潮的快感渐渐回去，邵楠逐渐回过了神，震惊的望着林志明，质问着：你真的是枫哥的表弟？】
　　【林志明得意的用再次勃起的肉棒奸淫邵楠，简单解释了一下自己的身世后，肥胖的身躯压在邵楠身上，一边亲吻着邵楠的脖子，一边问道：嫂子，怎么样，我这个小叔子肏的你舒服吗？】
　　【从高潮余韵中恢复过来的邵楠撇过脸，不去理会林志明，只是在心里想着：这个狗贼是不是枫哥的表弟都无所谓了，我誓杀他。】
　　【林志明见邵楠不理会自己，也不在意，只是减慢了速度，慢悠悠的奸淫着邵楠，因为长时间的折腾，他也累了。】
　　【然而林志明慢悠悠的抽插肉棒，给带给邵楠的快感却并没有少多少。】
　　【在破瓜之痛退却后，依靠六层临时的敏感，林志明哪怕慢悠悠的抽插肉棒，邵楠都感觉下身玉穴里快感一阵一阵的传来，让她忍不住想要叫出声。】
　　【只是为了不在仇敌面前丢脸，不让仇敌进一步玩弄自己，邵楠凭借一流武者的意志力克制住了。】
　　【就这样，林志明趴在邵楠身上，一边休息，一边有一下没一下的奸淫着邵楠。】
　　【邵楠在这样的慢节奏奸淫下，体验到了与之前截然不同的悠长快感。】
　　……
　　【60分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-550，上限临时+50】
　　【在林志明慢悠悠的奸淫下，林志明距离射精还有很长一段时间，但邵楠却有些憋不住了。】
　　【连续60分钟的缓慢抽插所带来的悠长快感，让邵楠度秒如年，意志力快速被消磨着。】
　　【又过了10分钟，邵楠的大腿已经下意识的夹住了林志明的肥腰。】
　　【随着林志明缓慢且均匀的抽插，邵楠的娇躯也随着林志明的肉棒抽插，缓慢的震颤着。】
　　【林志明的肉棒每次彻底插入邵楠的玉穴，邵楠的娇躯也会随之震颤一下。】
　　【随着邵楠娇躯的震颤，邵楠玉穴内壁也开始不断收缩，夹的林志明的肉棒一阵舒爽。】
　　【发现了邵楠玉穴内壁和娇躯的反应，林志明忽然反应过来，凑到邵楠耳边，舔舐着邵楠的耳朵。然后用充满挑逗意味的声音，问道：嫂子，你是不是快要高潮了？】
　　【意志力已经被消磨的差不多了的邵楠凭借对林志明的仇恨，紧闭双唇，一言不发。】
　　【林志明见状也不在意，继续慢悠悠的挑逗与刺激着邵楠。】
　　【又10分钟后，邵楠的娇躯和玉穴内壁猛烈颤抖起来。】
　　【林志明知道这是邵楠要高潮了的迹象，忽然抱着邵楠的腰，快速抽插起来。每次撞击都插到整根没入为止。】
　　【林志明忽然加速且猛烈的肏弄，让邵楠猝不及防之下，直接被忽然加剧的快感一股脑涌来给惊的直接叫出了声：不要~~啊~~~！】
　　【在林志明的淫笑中，邵楠再次在林志明的身下高潮了。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第七层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【在高亢的尖叫过后，邵楠剧烈的喘息着，双腿瘫软的在床上伸直，林志明再次开始缓慢抽插，并不断亲吻邵楠的脖子，问道：嫂子，我这个小叔子肏的你舒服吗？】
　　【喘息中的邵楠美眸中满是朦胧雾气，但很快消退，换成冷冷寒光。】
　　【林志明看到这寒光，不由自主的用肉棒狠狠肏弄了几下。邵楠眼中的寒光在这肉棒这几下肏弄后，顿时涣散。】
　　【林志明见状，淫笑着，再次开始慢工出细活的肏弄着邵楠。】
　　……
　　【50分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-600，上限临时+50】
　　【这次仅仅只是过了50分钟，邵楠就再次陷入林志明的肉棒每次彻底插入邵楠的玉穴，邵楠娇躯也会随之震颤一下的状态。】
　　【随着邵楠娇躯的震颤，邵楠玉穴内壁也开始不断收缩，夹的林志明的肉棒一阵舒爽。】
　　【有了刚刚的经验，林志明立刻明白这代表什么，便再次凑到邵楠耳边，舔舐着邵楠的耳朵。然后用充满挑逗意味的声音，问道：嫂子，你是不是又快要高潮了？我这个小叔子的鸡巴就这么舒服吗？】
　　【林志明见状也不在意。10分钟后，邵楠即将高潮的时候，他再次故技重施，又听到了邵楠高亢的尖叫声：不~要~啊！！！】
　　【在林志明的淫笑中，邵楠再次在林志明的身下高潮了。而且这次林志明也没忍住，再次将邵楠中出。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第八层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【在高亢的尖叫过后，邵楠双眸有些迷离，瞳孔有些涣散的剧烈的喘息着，根本没发现她的大腿还夹着林志明的腰间。】
　　【邵楠自己没发现的小变化，正准备摸邵楠大腿的林志明却发现了。】
　　【发现邵楠高潮后，大腿居然还夹着自己，林志明欣喜若狂、】
　　【于是乎林志明再次开始缓慢抽插，并不断亲吻邵楠的脖子，问道：嫂子，小叔子肏的您舒服吗？】
　　【双眸有些迷离的邵楠听到林志明的问话，下意识的想要点头，但却瞬间反应过来，心中感到无比耻辱。直接撇过了脸。】
　　【但一直盯着邵楠看的林志明却发现邵楠的下颚刚刚似乎非常小幅度的点了一下。】
　　【这样的情况，让林志明明白邵楠已经坚持不了太久了，所以他再次开始在邵楠的身上驰骋起来。】
　　……
