
　　【40分钟后，不知道是不是因为这次肏弄速度不再缓慢，而是正常的肏弄速度，导致邵楠快感快速增加的缘故。】
　　【仅仅只是过了40分钟，邵楠就再次陷入林志明的肉棒每次彻底插入邵楠的玉穴，邵楠娇躯也会随之震颤一下的状态。】
　　【随着邵楠娇躯的震颤，邵楠玉穴内壁也开始不断收缩，让林志明感觉肉棒在被按摩一样舒服。】
　　【再次收到信号，林志明再次凑到邵楠耳边，舔舐着邵楠的耳朵，并开始揉邵楠的双乳。然后用充满挑逗意味的声音，问道：嫂子，又要高潮了吗？】
　　【在林志明正常的肏弄速度下，肉棒快速在邵楠的娇躯里进出，邵楠的娇躯也开始非常有节奏的抖动。】
　　【邵楠原本撇过去的脸，不知不觉已经回正，双眸紧闭，眉头紧蹙。】
　　【邵楠最后一点意志力也即将没了，她现在完全是咬着下唇，依靠疼痛才没叫出声的。但她却根本没发现，她的大腿不仅夹住了林志明的腰。小腿更是略微倾斜，搭在林志明的肥胖的屁股上，似乎是不想让林志明离开一样。】
　　【正在奸淫邵楠的林志明自然也是第一时间发现了邵楠的腿居然有往自己腰上盘的迹象。虽然现在还只是在屁股上，却已经让林志明欣喜若狂了。】
　　【林志明虽然是处男，但因为你对他非常好，且生性好色的缘故，他在男欢女爱方面的书籍可是没少看。】
　　【因此林志明非常清楚，在性交中，女性如果用双腿盘住男性的腰，不让男性离开，这便代表女性希望男性的精液射入体内受精怀孕。】
　　【同时，这种行为，也代表着女性向男性臣服。毕竟，有什么比一个女人愿意主动为一个男人受精怀孕，更能够表明臣服的吗？】
　　【所以，林志明非常兴奋。一想到那个以前一直看不起自己，对自己喝之即来呼之即去的大少奶奶，自己的嫂子，居然会向自己臣服，这让林志明的虚荣心和征服欲几乎爆表。】
　　【带着这样兴奋的心情，林志明加快了肏弄的节奏。】
　　【在林志明这猛烈的肏弄中，原本就已经快要撑不住的邵楠。直接在异常兴奋，导致提前射精的林志明精液浇灌下，直接一泄如注，双双高潮了。】
　　【在猛烈的快感冲击下，邵楠猛然睁开了眼睛，紧闭的双唇也是再次失守，叫出了声：不要、不要~啊！！！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第九层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【在高亢的尖叫过后，邵楠双眸有些迷离，瞳孔有些涣散的剧烈的喘息着，根本没发现她的双腿还搭在林志明的屁股上，没有放开的迹象。】
　　【一直在关注邵楠双腿动向的林志明第一时间发现了这个情况。】
　　【发现邵楠高潮后，双脚居然还搭在他的屁股上，这是不是代表，再努努力，就可以搭在腰上，乃至是盘在腰上了？想到这里，林志明欣喜若狂、】
　　【于是乎林志明再次开始缓慢抽插，并不断亲吻邵楠的脖子，问道：嫂子，小叔子肏的您舒服吗？】
　　【双眸有些迷离的邵楠听到林志明的问话，下意识的点了下头，全无所觉。】
　　【看到邵楠居然对自己的问话有反应了，还是点头承认自己肏的她很舒服这种问题，林志明兴奋的难以自己。】
　　【林志明认为自己攻陷邵楠的伟业即将完成，再次开启征程。骑在邵楠身上开始肏弄。】
　　【而在林志明重新开始肏弄邵楠大概2、3分钟后，邵楠才从高潮余韵中恢复过来。】
　　【但邵楠还没来得及想刚刚自己做了什么，就再次被林志明肏弄玉穴带来的快感，给弄的精神恍惚起来。】
　　【精神恍悟汇总的邵楠，完全没发现随着林志明的肏弄，她的朱唇里偶尔会发出低沉的呻吟声。】
　　【邵楠自己没发现，但趴在邵楠身上的林志明却听到了。】
　　【在听到邵楠居然被自己肏的开始呻吟，林志明动力更足了。】
　　【就这样，在林志明的卖力肏弄中，邵楠精神恍悟的躺在床上，被迫承欢，并时不时发出一些让林志明兴奋的呻吟声。】
　　……
　　【30分钟后，邵楠色欲抵达最大值，触发「享受」状态，因「贞洁烈女」效果，自动解除，色欲-650，上限临时+50】
　　【仅仅只是30分钟，邵楠就再次陷入林志明的肉棒每次彻底插入邵楠的玉穴，邵楠娇躯也会随之震颤一下的状态。】
　　【随着邵楠娇躯的震颤，邵楠玉穴内壁也开始不断收缩，让林志明感觉肉棒在被按摩一样舒服。】
　　【在林志明正常的肏弄速度下，肉棒快速在邵楠的娇躯里进出，邵楠的娇躯也开始非常有节奏的抖动。】
　　【再次收到信号，林志明再次凑到邵楠耳边，舔舐着邵楠的耳朵，并开始揉邵楠的双乳。然后用充满挑逗意味的声音，问道：嫂子，是不是要高潮了？】
　　【之前完全不给林志明回应的邵楠，此刻双眼迷离，一双美眸被一层雾气所笼罩。朱唇轻启，随着林志明的肏弄，居然给出了回应：嗯、嗯、要、要去了、嗯~嗯。】
　　【邵楠最后一点意志力也已经彻底耗尽，让她彻底迷失在快感中，导致她自己都没发现自己说了什么不说。大腿不仅夹住了林志明的腰。小腿更是大幅度倾斜，搭在林志明的肥胖的背上，隐隐有盘住之势，明显是不想让林志明离开。】
　　【时刻关注邵楠双腿动向的林志明第一时间发现了邵楠的腿居然再次上移，搭在了自己的腰上。虽然现在还没有完全盘往上，却也只差一步了。这让林志明欣喜若狂了。】
　　【为了让邵楠的腿彻底盘住他的腰，宣告臣服，林志明再次加快了肏弄的节奏。】
　　【在林志明这猛烈的肏弄中，原本就已经在高潮边缘的邵楠。直接一泄如注，当场高潮，并叫出了声：去、去了！！！！。】
　　【邵楠因多次高潮，获得「失神」状态，暂时无法反应。】
　　【邵楠一天内连续高潮10次，获得「肉欲」状态，性欲渴求大幅度提升。】
　　【邵楠同时获得「失神」与「肉欲」，双状态合并成「肉欲迷失」状态，该状态下，邵楠将完全迷失在肉欲中，只会追逐肉欲。】
　　【触发特殊成就：「迷失在仇敌的胯下」「迷失在家奴的胯下」「迷失在小叔子的胯下」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第十层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【在高亢的尖叫过后，在「肉欲迷失」状态影响下，邵楠双眸完全迷离，美眸中此刻只剩情欲的喘息着，双腿更是彻底盘住了林志明的腰，不许林志明离开的模样。】
　　【一直在关注邵楠双腿动向的林志明第一时间发现了这个情况。】
　　【发现邵楠高潮后，双脚终于盘住了自己的腰，彻底宣告臣服，林志明喜极而泣：做到了，我终于做到了，少奶奶臣服于我，嫂子臣服于我了！】
　　【热泪盈眶的林志明停止了抽插，趴在邵楠身上，问道：嫂子，小叔子肏的您舒服吗？】
　　【双眸迷离满是肉欲的邵楠听到林志明的问话，动情的回应道：舒服，小叔子肏的嫂嫂好舒服。】
　　【看到邵楠不仅回应自己，还自称嫂嫂，还称呼他为小叔子，还用他从未听过柔软声音说自己肏她很舒服这种话，林志明兴奋的难以自己，当场再肏了邵楠两下。】
　　【之前完全不肯开口，最多只有一点点呻吟的邵楠，此刻直接在林志明的这两下肏弄下，妩媚的叫出了声：嗯哼~！好舒服，小叔子，不要停，嫂嫂还要。】
　　【听到邵楠这样国色天香的大美人在自己胯下说这种话，林志明哪里还忍得住，当场再次开启征程。骑在邵楠身上开始肏弄。】
　　【这一次，邵楠不再保留，随着林志明的每一次肏弄，邵楠都发出了妩媚的叫床声：唔~嗯~~好棒~啊~还要~好舒服~啊~！】
　　【在邵楠陷入「肉欲迷失」状态后，林志明终于享受到了什么才是真正的性爱。】
　　【随着林志明每次肏弄，邵楠都会发出妩媚的叫床声，那声音，听的林志明骨头都酥了。】
　　【而邵楠随着林志明的奸淫，叫床声也是越来越大声，双腿更是死死盘住林志明的肥腰不肯松开，甚至连双手都想要去搂住林志明的脖子。】
　　【但现在邵楠的双手被伪·捆仙绳束缚住，失败了。】
　　【处于「肉欲迷失」状态的邵楠发现无法搂住林志明后，直接叫出了声：啊~！小、小叔子，放开嫂嫂嘛~！这样做，一点都不舒服。嫂嫂答应你，绝对不跑，让你肏个够！好不好嘛~！】
　　【在邵楠这似叫床似撒娇的呻吟声催情下，完全精虫上脑的林志明也是当场念动咒语，解除了伪·捆仙绳对邵楠的束缚，让邵楠体内的内力和力气一下子就恢复如初。】
　　【但处于「肉欲迷失」状态的邵楠却并没有动手，反而是真的和刚刚说的一样，双手搂住了林志明的脖子，让林志明继续奸淫她，甚至还献上了香吻，主动吻住了林志明的唇。】
　　【得到邵楠热烈回应的林志明也是更加猛烈的奸淫起来。】
　　【整个客房里不停回响着床铺吱呀吱呀的摇晃声与肉体碰撞的啪啪啪声，与邵楠偶尔响起娇媚的叫床声。】
　　【不知道过了多久，房间里响起了邵楠的叫床声：去了，又要去了，嫂嫂又被小叔子肏到高潮啦！！！】
　　【又过了一会儿，邵楠再次淫叫：进来了，都进来了，好多、好烫，小叔子的阳精都进来了，会怀孕的！】
　　【又过了一阵子，邵楠再次淫叫：去了，又去了，嫂嫂被小叔子肏到高潮啦！！！】
　　【又过了一阵子，林志明的动作越来越慢，一边肏着邵楠，一边喘息道：嫂子，不行了，再一次，我估计就不行了。】
　　【处于「肉欲迷失」状态的邵楠不依不饶的抱住林志明，淫叫着：没、没事，嫂嫂把内力传递给小叔子，助小叔子恢复体力，继续肏嫂嫂。】
　　【在邵楠的内力传渡下，林志明的体力和精力快速恢复。】
　　【恢复了精力的林志明再次猛肏邵楠，客房里，满是淫霏的声音。】
　　【一直到天微微亮，两人都还在做。最终一直做到日晒三更，两人才因为邵楠内力耗尽，双双陷入昏迷。】
　　【你偷偷打开门进来，看着一片狼藉的床铺，还有邵楠那微微隆起宛如怀胎三月孕妇的小肚子，兴奋的不停搓肉棒。】
　　【你对着邵楠和林志明的战场撸了一发后，才拿出隐身斗篷隐藏起来。】
　　【在你的守护下，时间很快来到了下午。】
　　【就在你确定进阶任务完成时间已经达标，考虑下一步在怎么做的时候，你发现屋外居然有人走动的动静。】
　　【在你的注视下，邵楠的房门被打开了，站在门口的是林月如。】
　　【望着浑身赤裸的林志明，还有被林志明压在身下的邵楠，林月如整个人如遭雷击，面无血色的快步进入屋中，关上门，强行叫醒了邵楠。】
　　【邵楠被叫醒后，「肉欲迷失」状态已解除，回想起昨日的种种，邵楠脸色苍白的拔剑斩向林志明第一剑落空（死里逃生）后，挥了第二剑才杀死了林志明，林月如没有制止。但在邵楠想要自刎的时候，林月如制止了她。】
　　【因选定人物无法配对，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：1天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，高潮·33次，被中出·15次，隐奸·1次
　　其他：怒气值到达极限（400），羞赧值达到极限（400），屈服达到极限（300），色欲值达到极限（200）
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，中出·15次，隐奸·1次
　　其他·色欲值达到极限（400）。强气值达到极限（200）
　　总计触发「主仆逆乱」·1次，触发「叔嫂乱伦」·1次，触发「夫目前犯」2·次
　　特殊成就「指奸·初高潮」等50个
　　评价：B
　　友情提示：某些状态触发后，只能触发特定的特殊成就。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+30（未婚妻被人看光、未婚妻被别人玷污、未婚妻被中出15次）
　　4.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　5.宿主等级+2级（夫目前犯*2）
　　6.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠身份140分-林志明6分）
　　8.身份点数额外+6700（134*特殊成就数50）
　　9..邵楠的隐藏属性提升，羞赧3级→4级（上限400→500），怒气3级→4级（上限400→500），屈服2级→3级（上限300→400），色欲1级→2级（上限200→300）
　　10.林志明的隐藏属性提升，色欲3级→4级（上限400→500），强气1级→2级（上限200→300）
　　11.邵楠羞赧达到4级，获得「羞赧刻印★（林志明）」效果说明：可以购买撸管服务卡
　　12.邵楠在1次模拟内高潮10次，获得「快乐刻印★」效果说明：可以进行多重高潮
　　13.邵楠色欲达到2级，获得「色欲刻印★（林志明）」效果说明：与林志明相处时，性冲动小幅度提升
　　——任务结算——
　　肉体相性·进阶任务：渴望被插入的玉贝（已完成）
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在清醒状态下，与你附近完成一次隐奸。
　　2.让邵楠在清醒状态下，累计达成5次高潮（5/5）（达成）
　　3.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，邵楠和林志明同时存活24小时。（达成）
　　4.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过2个时辰。（达成）
　　5.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，被林志明中出·10次（15/10）（达成）
　　6.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，累计达成5次高潮（28/5）（达成）
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至61点（管鲍无间），宿主随机抽奖1次，权限等级+1
　　任务额外奖励：读档币*6，存档币*6，神通·顺风耳，神通·心有灵犀，神通·御风而行
　　神通·顺风耳：可以随时倾听一名可选人物及其周围的的声音
　　神通·心有灵犀：任意一名可选任务遇到危险的时候，你可以感知到，无论距离多远
　　神通·御风而行：非常简单的御风而行，但不需要消耗法力和内力
　　——————
　　【恭喜玩家权限达到4级，现实世界存档点+1，开启模拟世界启动时间调整功能，商城开放新商品，开启多重高潮功能】
　　林枫看都没看结算页面，第一时间按下了回放按钮，将回放拉到最后一个。
　　一口气将进度条拉到邵楠触发了「肉欲迷失」状态后的画面。
　　然后，林枫看着「肉欲迷失」状态的邵楠被林志明肏的浪叫不已的画面，林枫兴奋的疯狂撸管。
　　特别是在看到后面邵楠被解除舒服，主动抱上林志明，一边浪叫一边被肏到高潮的画面，还有那动情的呻吟声，林枫仅仅只是看了十几分钟，就把精液给射了出来。
　　‘爽，太爽了。没想到小楠骚起来，居然如此诱人。’
　　‘可惜了，这种状态，也就在模拟世界里才会出现，毕竟现实世界里可不会出现这些所谓的状态。’
　　‘现实世界里，只能靠其他方法了。’
　　‘不过没关系，现实世界里虽然没有这样的状态。但有模拟器在，小楠迟早也会在现实世界里，这样骚起来跟小明乱伦的。’
　　有模拟器这个强大的金手指，林枫相信自己的期盼总有一天会实现，而且一定不会太远，毕竟他能够在现实世界里读档啊。
　　稍微冷静下来后，林枫一边收拾着自己的精液，一边开始整理这次收获。
　　‘这次触发的特殊成就虽然多，但其中很大功劳，是靠的「性骚扰召唤卡」。’
　　‘不愧是倍率5的道具，果然逆天。居然可以让小楠在我面前被小明如此玩弄。’
　　‘可惜性骚扰卡只能玩弄，不能插入，否则我就可以看到小楠和小明在我面前做爱了。’
　　‘而且这次触发的「肉欲迷失」也很有趣，居然可以让小楠在触发「忠贞烈女」的天赋后，主动跟小明乱伦。’
　　‘可惜这个状态似乎也是特殊状态，触发之后就没有看到其他特殊成就了。’
　　‘应该是模拟器认为，这个状态的小楠和被迷晕了的情况一样，都是特殊状态，所以不能触发成就。但好在中出和被内射这些数据还是算的。’
　　林枫没有立刻打开商城，而是把模拟日志往上拉，仔仔细细的重新看了一遍后，有了一些新的感悟。
　　‘按照模拟日志里的说法，小楠的「忠贞烈女」似乎只有在小明插入小楠的小穴里，将她真正开苞破处后，才会触发。’
　　‘那如果小明插入的不是前面的小穴，而是后面的菊花呢？这样还会触发吗？’
　　上一世和众多家眷们行房事，林枫的性经验也很丰富。所以他知道女性的后穴，也就是菊花，也是可以用的。
　　只是在这个世界，人们用的不多，因为人们嫌脏。
　　但林枫认为，以林志明目前对邵楠表现出来的淫欲来看，肯定是不会嫌弃的。
　　所以只要自己好好诱导一番，应该是可以让林志明暂时放弃给邵楠开苞前穴，跑去肏后方菊穴的。
　　除此之外，还有暴露值的问题。
　　林枫发现，随着暴露值等级提高，暴露值的上限也随之提高。这样短短一天的时间里，邵楠很难在暴露值也拉到最大值，触发升级条件。
　　‘看来得从商城里下功夫了。’
　　‘毕竟看这次的结算奖励，小楠的隐藏属性到达一定等级后，才会触发那些刻印。’
　　‘那些刻印单独分一栏，还附带额外效果，应该在现实世界里也能生效。’
　　‘所以想要让邵楠在现实世界里被小明肏到忘情，恐怕还得从这方面下功夫。’
　　林枫看了身份点，虽然7000的数字很唬人，但林枫知道，这根本就不够用。
　　稍微给林志明兑换一点肉棒上的强化，分分钟就能耗尽。
　　所幸这次没有进阶任务的硬性要求，可以省着点用了。
　　绿帽商城和魅力商城都没有新增的商品。
　　身份商城倒是有不少。
　　林志明相关：
　　指令卡（倍率·1）：无需开口，你可以直接将林志明执行你的某些想法和命令，并认为这是他自己的想法。（解锁条件·权限4）
　　天赋·恢复力强（2000身份点）：全恢复力增强。（解锁条件：权限4）
　　邵楠相关：
　　天赋·后天媚骨（2000身份点）：一举一动都更具魅力，更容易被男性注视与骚扰或侵犯（解锁条件：权限4）
　　撸管服务卡（倍率·5）：可以让指定邵楠为男性目标撸管1次。（解锁条件：羞赧刻印★）
　　林枫看着身份商城里的商品，眼睛发亮。
　　‘好东西啊，虽然这次只更新了4个，但都是极为有用的东西。特别是这两个天赋，直接就是常驻的，绝对厉害。’
　　‘还有这个撸管服务，居然可以直接让邵楠为别的男人撸管，这简直太棒了。’
　　‘之前一直都是邵楠被动挨肏，有了这个，总算可以主动一点啦。’
　　‘羞赧刻印1★就能解锁撸管服务，那多来几星，是不是可以让邵楠直接爬上小明的床，主动出轨被小明肏？’
　　想到这里，林枫激动不已，并打定主意，一定要每次模拟，都把羞赧这个隐藏属性给拉满才行。
　　‘另外，这个指令卡也很有用，有了这个。总算是可以远程遥控小明，不用担心他自己把自己玩死了。’
　　没有迟疑，林枫第一时间选择兑换了两个天赋。天赋在兑换之后，也直接变成了不可兑换的灰色。
　　【林志明获得天赋「恢复力强」，邵楠获得天赋「后天媚骨」，身份点余额：3105】
　　‘真不经花，又只剩三千了。’
　　林枫感叹了一声，刚要打开模拟器，进行第7次模拟的时候，林志明忽然在门口喊道。
　　“少爷，少奶奶来了。”
　　林枫从床上站起来，刚打开门，就看到邵楠从院子门口走了进来，看到他后更是快步靠近。
　　对邵楠异常熟悉的林枫敏锐的发现，邵楠仅仅只是普通行走，就比以前多了一份莫名的韵味，变得更加引人注目，挑逗人心了。
　　明明和往常的行为举止没什么区别，却仍有如此差距。
　　林枫不得不佩服系统出品的天赋，就是厉害，这个后天媚骨的天赋，实在太强了。
　　特别是林志明，看向邵楠的目光比以前明显了不少。
　　“枫哥~！”
　　“小楠~！”
　　林枫很自然的牵住了邵楠的柔荑，让邵楠俏脸绯红。
　　因为通过模拟知道邵楠今天下午会来，林枫也是早有准备。
　　没有再继续模拟，而是将邵楠邀请到房间里，好好温存起来。
　　反正他现在有读档功能，根本不差这一天半天的，时间不够了直接读档就是。
　　反倒是和现在还相当青涩的邵楠相处，让林枫觉得颇有一种当年和邵楠两情相悦，情窦初开的心动感。
　　为了好好这份来之不易的感动，林枫足足一个下午，什么都没做，就和邵楠闲聊，然后做一些止乎于礼的亲热举动。
　　然后，林枫就在这个过程中发现了一个有趣的点。
　　今天的邵楠，相比以前，似乎更加喜欢跟他做一些亲密接触了。
　　虽然不是很明显，但对朝夕相处的林枫来说，却相当直观。
　　‘是因为色欲刻印的缘故吧。小明在我身边等候差遣，距离太近，导致这个刻印的性冲动提升效果被触发，所以才让小楠比之前更主动。’
　　‘看来，之前的猜测是对的。现实世界里，刻印效果，是可以生效的。’
　　‘毕竟之前的模拟世界里，模拟日志里可没有说，小楠比以前更主动了呢。’
　　发现了这一点，林枫心情更加舒畅了。
　　之后便是和模拟世界里一样，林枫和邵楠从下午一直温存到了深夜。
　　然后，在邵楠期待的目光中，林枫想了一下，故意搂住邵楠，低语道。
　　“小楠，要不，你今晚留下？放心，我什么不会做，只是想要和以前一样抱着你睡。”
　　听到林枫这话，邵楠俏脸绯红，眼中满是欣喜与期待的微微颔首：“嗯。”
　　林枫心中暗笑着，对林志明吩咐道：“小明，听到了吧。本少爷要和少奶奶歇息了。你还不去打水，给我们洗漱？”
　　林志明连忙弯腰应是，跑去打水。
　　然后，林枫就带着邵楠坐在床边，等着林志明回来。
　　在邵楠的注视中，林志明端着脸盆和毛巾让她和林志明洗脸。
　　洗完之后，林志明才端着脚盆，帮林枫脱鞋，洗脚。
　　但之后在林志明要帮邵楠脱鞋子的时候，邵楠明显眉头一皱：想要说些什么。
　　但在林枫的注视下，一直等林志明把邵楠的靴子和袜子都脱了，邵楠也没说出口。
　　这反应，让林枫心跳加速。林枫知道，这是邵楠身上对林志明的屈服刻印生效的结果。
　　因为就在去年，林志明想要帮邵楠脱鞋子洗脚的时候，就被邵楠喝止了，说什么男女授受不亲，让丫鬟来就好。
　　但现在，才过去一年，邵楠居然肯让林志明碰她的脚了，这足以证明，屈服刻印的效果，到底有多么厉害。
　　毕竟在这个被玩家们称为封建时代的年代里，女孩子的脚，可不是谁都能碰的。
　　林志明现在能碰到邵楠的脚，足以证明系统的厉害。
　　而这，仅仅还只是屈服刻印1星的效果，如果再继续升级，是不是林志明帮邵楠脱衣，甚至把邵楠按在床上强奸，她都不会反抗？
　　想到这种可能性，林枫心里就一阵激动。
　　“少爷，少奶奶，洗好了。”
　　林志明端着脚盆出去倒水了。
　　林枫看得出来，林志明此刻都有些懵，显然是被邵楠这愿意让他洗脚的行为给震惊到了。
　　然而，更震惊还在后面。
　　在林志明帮林枫脱掉外套和外裤，然后下意识看向邵楠的时候。邵楠居然站了起来。
　　林志明下意识的将手伸过去，拉开邵楠的裤腰带，任由林志明将她的外套和裙子脱下。
　　全过程，邵楠都是眉头紧蹙，但什么都没说。
　　等做完这一切，林志明才晕乎乎的站在一旁，有些发傻。
　　对此，林枫暗笑不已。
　　和愿意被林志明触碰双足相比，单纯脱个外套，其实不算什么。
　　虽然以前邵楠这种事情，都不愿意让林志明干就是了。
　　但现在的邵楠对这一切却似乎并无所觉，只是瞥了林志明一眼，就重新依偎在他的怀里。
　　“枫哥，咱们歇息吧。”
　　“好。”
　　熄了灯，林枫抱着邵楠，安静入睡，什么都没有做。
　　邵楠的双眸明显有些失望，但却没有说什么。
　　因为这不是第一次了，以前邵楠就和林枫睡在一起过，但也都是什么都没有做。
　　倒不是林枫是个太监，上一世他可是有女儿的，这方面没问题。
　　林枫只是单纯希望能够让别的男人多碰一下自己的女人。
　　当然，林枫对邵楠的说法，则是希望将她明媒正娶进来后，再行夫妻之事，免得落人口实。
　　邵楠对此表示理解，但也忍不住失望。
　　毕竟哪个少女不怀春，哪个少女不希望和心上人一起甜甜蜜蜜的亲热呢。
　　带着遗憾和失望，邵楠和林枫一起睡去。
　　半夜，林枫猛然睁开眼睛。
　　他往床边一看，立刻就看到了床前的床帐被掀开一角，一只手臂，悄悄伸入了床被。
　　对此，林枫一点都不惊讶。
　　因为他知道这是林志明的手，也知道林志明的手伸进来，是为了抚摸邵楠的娇躯。
　　因为，这已经不是第一次了。
　　是的，这已经不是第一次了。
　　因为林志明是林枫的贴身奴仆的缘故，所以林枫在睡觉的时候，都会安排林志明在自己床边候着。
　　所以在一次林志明和邵楠一起入睡，邵楠偶然睡在床外侧的时候。林枫在半夜敏锐的察觉到，林志明居然没有去睡觉，反而是偷偷摸摸的夜袭邵楠。
　　这个事情，让林枫欣喜若狂，因为这个时候，他已经觉醒了绿帽癖。
　　自从有了这个发现之后，林枫就一直让邵楠睡床外，好方便半夜林志明夜袭邵楠。
　　邵楠虽然对此并不理解，但由于对林枫的顺从，她便没有质疑。
　　甚至，半夜里邵楠偶然醒来，发现自己在被人摸的时候，林枫也会打掩护，主动道歉，说自己睡的不太老实云云。
　　情窦初开的邵楠对此报以羞赧，但却没有指责，反而是表示理解。谁让她其实都已经做好了献身的准备呢。
　　这也是什么林志明之前在模拟世界里，明明对林枫的忠诚度高达100%，却对邵楠这个少奶奶异常大胆的原因了。
　　无他，偷摸这么多年，练出来的贼胆。
　　而今夜，也是如此。
　　在林枫的刻意放纵下，林志明再次夜袭邵楠。
　　林枫开启了天眼术，可以从第三视角观看林志明的夜袭行为。
　　只见林志明蹲在床边，一只手轻轻掀开被子，另一只手伸进被子里摸索着。
　　也就是这个时候，林枫才发现，天眼术居然有透视效果，可以让他穿过被子，看到林志明的手在做些什么。
　　也是通过天眼术，林枫这赫然发现，林志明的手，居然已经在邵楠的股间摸索了。
　　虽然邵楠还穿着裹裤和内裤，但林志明的手指，却已经按在了邵楠的处女玉穴位置，来回摩擦。
　　这种情况，让林枫心惊不已。
　　因为以前林志明最多只是摸邵楠的屁股和背脊还有大腿来着，处女玉穴这种敏感地区，他以前是不敢碰的。
　　‘难道说，是之前小楠让他碰脚，把他心里的火给勾起来了？’
　　在林枫的不解注视中，林志明神情紧张的用手指磨蹭着邵楠的处女玉穴。
　　睡梦中的邵楠毫无所觉，只是依偎在林枫的怀里，甜甜的熟睡着。
　　林枫不知道邵楠什么时候会醒，但被林志明如此磨蹭敏感地区，今晚她肯定是会醒的。
　　哪怕是在林枫这个她最信任的情郎身边，邵楠好歹也是一流武者，警觉性还是有的。
　　所以，为了给林志明打掩护，林枫随时做好出手的准备。
　　然后，过了大概10分钟，林枫惊讶的发现，林志明的表情居然露出了震惊和欣喜的反应。
　　林枫通过天眼术定睛一看，这才发现邵楠处女玉穴位置的裹裤布料上，居然出现了一些水渍。
　　林志明正是发现了手指上的水渍，才会露出刚刚的表情。
　　‘小楠被小明的手指摸出水了？’
　　林枫震惊又狂喜不已。
　　要知道，这可不是模拟世界，而是现实世界。
　　没有模拟世界的各种系统干涉和状态加持，邵楠能被林志明摸出水，是上一世都没有的巨大进步啊。
　　在林枫和林志明一同狂喜过后，两人屏气凝神，再次继续夜袭。
　　林枫紧张的注视着林志明紧张的继续用手指摩擦邵楠处女玉穴的部位。
　　然后，在林枫的注视下，邵楠裆部的裹裤水渍的扩散范围越来越大，从半个小拇指，逐渐扩散到一个大拇指的时候，邵楠忽然娇躯一颤，在林志明收手，与林枫出手的瞬间，眼皮轻颤睁开了眼睛。
　　邵楠俏脸有些泛红的略微睁眼，用小手磨蹭了两下林枫的胸膛，温声细语道：“枫、枫哥。”
　　林枫故作茫然的将右手放在邵楠的屁股上摸了两下，尴尬的问道：“是不是我睡着的时候，又不小心碰到你了？”
　　邵楠红着脸嗯了一声后，就重新闭上眼睛，不再说话了。
　　类似的情况，在过去已经发生过无数次了。
　　在林志明看来，少爷这是真的什么都不知道，莫名其妙替他背锅。
　　但在邵楠看来，这就是心上人为了缓解尴尬，找的借口，她是看破不说破，所以一直在装糊涂。
　　所以邵楠什么都没有说，林枫则是尴尬的笑了两下，重新抱了抱邵楠，轻语道：“那就继续睡吧。”
　　邵楠嗯了一声，便再次入睡。
　　而床边的林志明，也是将刚刚将邵楠摸出水的手指放在鼻子前闻了一下，露出了陶醉的表情后，送进了嘴里舔舐。
　　显然，这是他在现实世界里，第一次尝到邵楠淫水的味道。
　　林枫看着林志明裤裆高高鼓起，就知道他很兴奋。
　　但是在此之后，林志明便老老实实跑到一旁侧房的床榻上休息了。
　　这是多年来养成的习惯，或者说是默契。
　　半夜，至少邵楠没醒，林志明就可以一直摸邵楠的娇躯。一旦醒了，林志明就得回去睡觉。
　　这是林志明自己害怕被发现，也是为了补觉所养成的习惯。
　　就这样，一夜无话，第二天清晨，在公鸡打鸣的喧嚣中，林枫和邵楠起床了。
　　在林志明的服侍下，两人和家人们一起用过早膳，便暂时分开。
　　邵楠去晨练运功，林枫则是回到了自己的房间里，准备进行第8次模拟。
　　‘我现在还有3105的身份点，看来要好好安排才行呢。’
　　‘首先是邵楠的撸管服务，肯定要换的，倍率5，也就是670点。’（2435）
　　‘为了刷小楠的暴露值，清凉卡也不能少，但是不知道这两种卡是否能一起用，买多了浪费，姑且先来1张一级清凉卡，3张二级清凉卡，倍率6。’（1497）
　　‘这样，就剩下1497身份点了。’
　　‘能够让小明听我指挥的指令卡，最少也得来个5张才保险，这样也得670点，买完之后，只剩下827点了。’
　　林枫看了一下商城，决定暂时先这样。
　　‘这次主要目的是为了刷小楠的暴露值，所以这次就不买特殊卡片，让小明待在我身边吧。’
　　‘之前每次都买，看看这次不买，会发生什么。’
　　有了安排，林枫便开始了第八次模拟。
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【兑换商品：邵楠对林志明的撸管服务卡*1，一级清凉卡*1，二级清凉卡*3，林志明·指令卡*5】
　　【可用道具：强忍怒气卡*1】
　　【身份点数剩余：827】
　　【选择模拟时间：穿越第一天，三月初三】
　　【模拟开始……】
　　【由于您使用了二级清凉卡*3，邵楠的内衣、裹裤、内裤清凉化。】
　　【邵楠所穿的「白色内衣」→「露肚脐内衣」→「半透明露肚脐内衣」】
　　【邵楠所穿的「灰色裹裤」→「到膝盖的裹裤」→「半透明到膝盖的裹裤」】
　　【邵楠所穿的「淡绿色四角内裤」→「淡绿色三角内裤」→「半透明淡绿色三角内裤」】
　　【由于您使用了一级清凉卡3，邵楠的裹裤清凉化。】
　　【邵楠所穿的「半透明到膝盖的裹裤」→「不穿」】
　　【提示，由于邵楠服装轻量化过多，一旦被发现，将触发大量暴露值，请注意。】
　　【第一天，你从床上醒来，立刻打开天眼术查看邵楠的踪迹。】
　　【邵楠在林家堡门口翻身下马，被家奴A发现没穿裹裤，羞赧+25，暴露+25，怒气+25，家奴色欲+25】
　　【邵楠将重要信件交给林天南。】
　　【邵楠前来寻你。】
　　【你与邵楠交流起来。】
　　【林月如前来寻你和邵楠。】
　　【你和邵楠、林月如、林志明一起来到大厅，面见林天南将要离开的消息。】
　　【林天南离开了，你带着林志明回到房间，邵楠前去与柳静荷交流，中途茶水喝多去了趟茅厕放尿。】
　　【林月如邀请邵楠切磋比试，邵楠同意，两人切磋中，林月如发现邵楠没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25】
　　【全家人一起吃了午餐后，你再次回房休息。】
　　【邵楠前来寻你聊天，你与邵楠相谈甚欢，举止亲密，邵楠心情大好。】
　　【你与邵楠交谈至深夜，在邵楠期待的目光中，你将邵楠留下。】
　　【你和邵楠在林志明的服侍下，脱鞋洗脚，邵楠没有拒绝林志明的服侍，被林志明脱了靴子和袜子，羞赧+10，暴露+15，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【在林志明的服侍下，邵楠被洗了脚，羞赧+10，暴露+10，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【在林志明的服侍下，你和邵楠开始更衣。】
　　【林志明帮邵楠更衣，脱了邵楠的外衣和裙子，邵楠羞赧+10，暴露+10，怒气+10，屈服+10】
　　【林志明在帮邵楠更衣的时候，发现了邵楠没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25，林志明色欲+25】
　　【林志明发现邵楠穿着半透明的露肚脐内衣和半透明的淡绿色三角内裤，邵楠羞赧+40，暴露+40，怒气+40，林志明色欲+40】
　　【林志明透过半透明的露肚脐内衣，看到了邵楠的淡绿色肚兜，邵楠羞赧+10，暴露+10，怒气+10，林志明色欲+10】
　　【林志明通过半透明的淡绿色三角内裤，隐隐看到了邵楠的处女玉穴，羞赧+10，暴露+20，怒气+20，林志明色欲+10】
　　【你早已知晓一切，但还是故作惊讶的看着邵楠。邵楠在羞耻心的作用下，连忙钻进了被褥。】
　　【你跟着进入被褥，抱住了邵楠，林志明在床边候着，夜渐渐深了。】
　　【深夜，林志明见你和邵楠都睡了，开始夜袭邵楠。】
　　【林志明开始蹲在床边，手伸进了被褥，开始抚摸邵楠的娇躯，林志明色欲+10】
　　【林志明见邵楠还没醒，开始抚摸邵楠的大腿根部，林志明色欲+10】
　　【林志明见邵楠还没醒，将邵楠的淡绿色半透明内裤拉开，用手指抚摸邵楠的处女玉穴，林志明色欲+20】
　　【在林志明的抚摸下，邵楠的处女玉穴渐渐湿了，林志明发现了，林志明色欲+30】
　　【在林志明的抚摸中，邵楠醒了，在你的掩护下，邵楠没有发现，只是偷偷将内裤重新扒拉好，红着脸缩在你怀里。】
　　【至此，一夜无话。】
　　【第二天，清晨，你们醒了。】
　　【在林志明的服侍下，你和邵楠起床洗漱更衣。】
　　【更衣途中，林志明再次透过半透明的露肚脐内衣，看到了邵楠的淡绿色肚兜，邵楠羞赧+10，暴露+10，怒气+10，林志明色欲+10】
　　【更衣途中，林志明再次通过半透明的淡绿色三角内裤，隐隐看到了邵楠的处女玉穴，羞赧+10，暴露+20，怒气+20，林志明色欲+10】
　　【早上，你和家人一起吃了早餐后，你回房练功，邵楠和林月如一起在演武场晨练。】
　　【林月如在晨练中，再次发现邵楠没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25】
　　【晨练后，邵楠去找柳静荷谈心交流感情，中途又去了趟厕所放尿。】
　　【林雪见邀请邵楠指点自己的武功，邵楠同意了，在指点过程中，被林雪见发现没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25】
　　【中午，你们一家人吃了午饭。】
　　【邵楠再次前来寻你聊天，你与邵楠相谈甚欢，举止亲密，邵楠心情大好。】
　　【你与邵楠交谈至深夜，在邵楠期待的目光中，你在此将邵楠留下。】
　　【你和邵楠再次在林志明的服侍下，脱鞋洗脚，邵楠没有拒绝林志明的服侍，被林志明脱了靴子和袜子，羞赧+10，暴露+15，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【在林志明的服侍下，邵楠被洗了脚，羞赧+10，暴露+10，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【在林志明的服侍下，你和邵楠开始更衣。】
　　【林志明帮邵楠更衣，脱了邵楠的外衣和裙子，邵楠羞赧+10，暴露+10，怒气+10，屈服+10】
　　【邵楠的隐藏属性暴露抵达最大值，等级为2，触发「中度羞愤」状态，身体敏感度上升。该属性无法提升，不再提示。】
　　【林志明在帮邵楠更衣的时候，发现了邵楠还是没穿裹裤，邵楠羞赧+25，怒气+25，林志明色欲+25】
　　【林志明发现邵楠还是穿着半透明的露肚脐内衣和半透明的淡绿色三角内裤，邵楠羞赧+40，怒气+40，林志明色欲+40】
　　【林志明透过半透明的露肚脐内衣，再次看到了邵楠的淡绿色肚兜，邵楠羞赧+10，怒气+10，林志明色欲+10】
　　【林志明通过半透明的淡绿色三角内裤，再次看到了邵楠的处女玉穴，羞赧+10，怒气+20，林志明色欲+10】
　　【你笑看一切，邵楠在羞耻心的作用下，连忙钻进了被褥。】
　　【你跟着进入被褥，抱住了邵楠，林志明在床边候着，夜渐渐深了。】
　　【深夜，林志明见你和邵楠都睡了，再次开始夜袭邵楠。】
　　【林志明开始蹲在床边，手伸进了被褥，开始抚摸邵楠的娇躯，林志明色欲+10】
　　【林志明见邵楠还没醒，开始抚摸邵楠的大腿根部，林志明色欲+10】
　　【林志明见邵楠还没醒，将邵楠的淡绿色半透明内裤拉开，用手指抚摸邵楠的处女玉穴，林志明色欲+20】
　　【在林志明的抚摸下，邵楠的处女玉穴很快就再次湿了，林志明发现了，林志明色欲+30】
　　【在林志明的抚摸中，邵楠醒了，在你的掩护下，邵楠没有发现，只是偷偷将内裤重新扒拉好，红着脸缩在你怀里。】
　　【至此，一夜无话。】
　　【第三天，清晨，你们醒了。】
　　【在林志明的服侍下，你和邵楠起床洗漱更衣。】
　　【更衣途中，林志明再次透过半透明的露肚脐内衣，看到了邵楠的淡绿色肚兜，邵楠羞赧+10，怒气+10，林志明色欲+10】
　　【更衣途中，林志明再次通过半透明的淡绿色三角内裤，隐隐看到了邵楠的处女玉穴，羞赧+10，怒气+20，林志明色欲+10】
　　【早上，你和家人一起吃了早餐后，你回房练功，邵楠和林月如一起在演武场晨练。】
　　【林月如在晨练中，再次发现邵楠没穿裹裤，邵楠羞赧+25，怒气+25】
　　【你发现邵楠的暴露值刷满了，但屈服值太低，为了刷屈服值，你不再挂机，前去找到邵楠，准备让邵楠跟林志明多进行肢体触碰。】
　　【你在柳静荷的庭院里，找到了刚刚到来的邵楠，并加入聊天，柳静荷与邵楠都很欢迎。】
　　【你故意把话题往林志明身上引，在你的带领下，柳静荷主动询问林志明最近有没有好好学习什么手艺。】
　　【林志明将自己刚刚学会的按摩、足浴、SPA说了出来，由于是系统赋予，林志明认为这是他从某些书籍上学到的。】
　　【柳静荷有些惊讶，并称赞了两句。你主动表示想要试试按摩头疗，林志明开始帮你头疗，你故意装作很舒服的样子，骗取柳静荷与邵楠的信任。】
　　【在你的诱导与劝说下，柳静荷与邵楠同意试一试林志明的按摩头疗。】
　　【柳静荷被林志明进行了头疗按摩，屈服+5】
　　【按了一会儿，柳静荷称赞了林志明的手艺，然后让林志明去帮邵楠进行头疗按摩。】
　　【邵楠没有抗拒，被林志明进行了头疗按摩，屈服+5】
　　【按了一会儿，邵楠也称赞了这头疗按摩确实不错，便让林志明继续给柳静荷按摩。】
　　【林志明没法拒绝，只能再去给柳静荷按摩。屈服+5】
　　【你们继续闲聊，林志明不停给柳静荷按摩了足足1个小时。屈服+60】
　　【柳静荷因为林志明的按摩身体高度放松，表示有些困了，回房睡个回笼觉。】
　　【柳静荷离开，你便带着邵楠回了自己的房间，然后一边让林志明替邵楠头疗，一边闲聊。邵楠被林志明头疗按摩了1个小时。屈服+60】
　　【邵楠表示有些困了，你让邵楠直接躺在床上睡觉，并提议让林志明改为给邵楠按按小腿进行放松，方便助眠。】
　　【邵楠有些迟疑，在询问你打算坐在床边守护她后，邵楠才同意。要躺在你怀里睡。】
　　【邵楠爬上床，躺在你的怀里，伸直了腿，被林志明按摩小腿部分。邵楠羞赧+5，屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【躺在你怀里，邵楠在肉体相性的刺激下，被林志明按摩了足足30分钟，都没有睡着，反而是因为「色欲刻印★（林志明）」，产生了一些性冲动。大腿不自觉的分开了一些。】
　　【邵楠羞赧+30，屈服+60，色欲+180（管鲍无间+30*6），林志明色欲+60】
　　【你和林志明同时发现了这些，但林志明看了你一眼，低下头，当做没看到，继续为邵楠按摩小腿。】
　　【邵楠羞赧+5，屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你见状，一挥手，用内力从书架上吸过来一本书，一手搂着邵楠，一手打开书挡着脸，假装看书。】
　　【林志明发现了你的动作，再次看了一眼，再次低下头，继续为邵楠按摩，没有其他动作。】
　　【邵楠羞赧+5，屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你眼见邵楠的色欲条即将抵达最大值，不再犹豫，使用了一张指令卡，命令林志明开始从邵楠的大腿一直按摩到大腿根部并最终揉穴。】
　　【指令卡消耗成功，林志明开始执行你的命令。】
　　【林志明的双手移动到了邵楠的大腿上，开始按摩。邵楠第一时间发现了林志明的移动，猛然睁开了眼睛，瞪向林志明，想要阻止。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10、屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30）林志明色欲+10】
　　【邵楠隐藏属性色欲抵达最大值，触发「享受」状态。】
　　【在「享受」状态影响下，邵楠没有开口阻止林志明的按摩，只是望着他。】
　　【林志明发现邵楠在看他，有些害怕，但在按摩邵楠大腿的时候，发现邵楠没有阻止，便色心上涌，开始一边按摩邵楠的大腿，一边继续深入。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10、屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30）林志明色欲+10】
　　【林志明的隐藏属性色欲抵达最大值，开始失去理智。该属性无法继续提升，不再提示。】
　　【你故意砸了下嘴，发出了点声音。因为你的声音，林志明的「赤胆忠心」被触发，失去理智状态被解除。】
　　【邵楠直勾勾的瞪着林志明，但却没有阻止林志明的大手继续深入。】
　　【而差一点失去理智的林志明在恢复过来后，偷偷摸摸瞄了你一眼，确定你没反应后，看向邵楠，与邵楠对视着，将双手送到了邵楠的股间揉捏。】
　　【邵楠感受到股间处女玉穴遭到袭击，感受着那来自处女玉穴被林志明手指隔着裙子触碰的快感，不由瞪大了眼睛。】
　　【羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+35（管鲍无间+30）】
　　【林志明看到邵楠没有阻止自己，不由更大胆的开始将手指隔着裙子和内裤的布料，直接插了进去，虽然只有一节手指，但确实是插进去了。】
　　【羞赧+15、怒气+35、屈服+25、色欲+35（管鲍无间+30）】
　　【邵楠的隐藏属性怒气抵达最大值，触发「怒气爆发状态」，准备杀人。该属性无法继续提升，不再提示。】
　　【邵楠感受到林志明的动作，眼中怒意勃发。】
　　【邵楠的「怒气爆发」状态因你在现场，没法动手。】
　　【邵楠抬头看了一眼正在看书的你，手掌捏成拳头，最终没有出手，任由林志明用手指奸辱着她。】
　　【林志明看到自己指奸邵楠的处女玉穴，她都没有反应，不由胆子肥了起来，直接将邵楠的裙子拉到膝盖部位。】
　　【邵楠看到了，但因「享受」状态，没有阻止。】
　　【林志明见邵楠这都没反应，胆子更肥，将手从裙子下方伸了进去，摸到了邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠看到了，但因「享受」状态，没有阻止。邵楠羞赧+5、屈服+10、色欲+35（管鲍无间）】
　　【林志明见邵楠这还没有反应，直接用手指拨开邵楠的内裤，将手指插入了邵楠的处女玉穴，开始抠挖。】
　　【邵楠感受到了，但因「享受」状态，没有阻止。邵楠羞赧+5、屈服+5、色欲+35（管鲍无间）】
　　【在你的眼皮底下，邵楠躺在你的怀里，被林志明抠挖着处女玉穴。邵楠羞赧+5、屈服+5、色欲+35（管鲍无间）】
　　【林志明在抠挖邵楠处女玉穴的时候，发现了邵楠的处女膜，欣喜若狂的看向邵楠。】
　　【林志明开始用手指在邵楠的处女玉穴里不断抽插，开始指奸。】
　　【邵楠感到来自下身的快感，脸色开始翻红。邵楠羞赧+10、屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【林志明看到邵楠脸色潮红，手中的动作更快了，在林志明的指奸下，邵楠呼吸开始急促。】
　　【邵楠羞赧+10、屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【邵楠的隐藏属性羞赧抵达最大值，触发「羞愧难当」，试图逃跑，但被你抱住，无法逃跑。羞赧无法继续提升，不再提示。】
　　【邵楠同时触发「羞愧难当」与「怒气爆发」合并为「羞怒交加」，想要杀人，却因为被你抱住，无法动手。】
　　【在林志明的指奸下，邵楠双腿开始轻微颤抖。】
　　【林志明感受到邵楠的双腿颤抖和处女玉穴内的震颤，猜测邵楠可能要高潮了，于是加快玩弄邵楠处女玉穴的动作。】
　　【高潮即将到来，没有任何经验的邵楠面色潮红，忍不住略微低下头，局促喘息，攥紧了你的衣服。】
　　【邵楠屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【在你的面前，邵楠因为林志明的性骚扰，被指奸到即将高潮了。】
　　【没有经验的邵楠毫无防备，紧咬下唇，试图不让自己发出丢人的声音。】
　　【林志明感受到了邵楠处女玉穴内的剧烈颤动，飞快抽动手指。】
　　【邵楠的处女玉穴内壁猛然夹紧，一股清泉喷涌而出，弄湿了林志明的手指，和邵楠自己的裙子、内裤还有身下的床单。】
　　【高潮的快感，猛然冲击邵楠的大脑，让邵楠忍不住，发出了惊叫：嗯啊~！！！】
　　【在你面前，邵楠被林志明年指奸到高潮了。触发成就「夫目前犯」】
　　【邵楠屈服+50，色欲+50。】
　　【触发特殊成就「指奸·初高潮」「在性骚扰下高潮」「在羞怒交加中达到高潮」「在丈夫怀里被家奴指奸高潮的少奶奶」「在丈夫怀里被小叔子指奸高潮的嫂子」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【触发特殊成就「指奸少爷怀里少奶奶的家奴」「指奸兄长怀里嫂子的小叔子」】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-300。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【邵楠隐藏属性色欲再次抵达最大值，再次触发「享受」状态。】
　　【邵楠因为高潮，失去一部分力气，趴在你的怀里喘息着。】
　　【你望着正在喘息的邵楠，望着未婚妻那潮红的俏脸，你兴奋不已。】
　　【因为邵楠的高潮尖叫，你略微放下手中的书，故作疑惑的看向怀里的邵楠，问道：邵楠，怎么了，忽然叫的这么大声？】
　　【因为你的问话，林志明直接将手从邵楠的处女玉穴里抽了出来，一脸后怕的表情。】
　　【邵楠在你的怀里享受高潮的余韵，被你询问后，半天不知道该怎么回答。】
　　【你见邵楠不回话，便向林志明问话：小明，是不是你弄疼少奶奶……好像也不像。邵楠这表情，好像是太舒服了？】
　　【你故意装作不明所以的放下书，装作刚看到邵楠裆部的狼狈样，故作惊讶的看向怀里的邵楠。】
　　【邵楠在你的注视下，俏脸羞红的躲在你怀里，不敢抬头。娇躯有些颤抖。】
　　【你拍着邵楠的肩膀，安慰道：好啦，因为按摩太舒服不小心失禁，其实也不是什么大事。我以前也有过，是不是，小明？】
　　【在你故意使眼色下，林志明非常顺从的应道：是啊是啊，按摩会刺激各种穴位。没有体验过的人，刺激最是大，少爷我和以前也失禁过。】
　　【你满意的点了点头，对着怀里的邵楠安慰道：好啦，你看，我和小明以前也失禁过，不是大事的，来抬起头来。】
　　【邵楠趴在你怀里，摇了摇头。你再次安慰道：没事的，这事只要我们不说出去，没人会知道的。而且这里也没有外人，是不是啊，小明？】
　　【林志明连连点头：是，少爷说的对，奴才绝对不会说出去的。】
　　【邵楠趴在你怀里，支支吾吾道：可是、可是……】
　　【你拍着邵楠的背，故意透露道：没什么可是，我说了这里没外人。自家人，怕什么丢人。唉，邵楠，我告诉你，小明其实是我表弟，算是你的小叔子。】
　　【你的话，让邵楠猛然抬起头来，惊讶的看着你：什么？这个奴才是枫哥你的表弟？】
　　【你将林志明的身世讲了一遍后，在邵楠脸色一阵变化中，继续安慰道：就是这样，虽然小明是我的家奴，但也是表弟。她作为你的小叔子，肯定不会把你的丢人事说出去的，放心吧。】
　　【邵楠听着你的话，脸色一阵变化，眼神闪烁的看向林志明：你……你……你……】
　　【邵楠看着林志明气恼的半天说不出话来，你故意装作不知道邵楠生气的原因，说到：好了，好了，我说了小明不会说出去，他就不会说出去的。】
　　【你看了一眼模拟日志，再次补充道：邵楠你也是，绝对不能因为这点事情，杀了小明灭口。他可是我表弟，你明白了吗？】
　　【邵楠看了你一眼，眼中满是羞怒的默默点了点头。】
　　【在你的警告下，「羞怒交加」状态下的邵楠放弃了击杀林志明的想法。】
　　【林志明看到邵楠点头，立刻赔笑道：谢谢嫂嫂理解，奴才一定不会说出去的。表哥，嫂嫂这衣服脏了，我这就去为嫂嫂准备新衣服。】
　　【你拦住了林志明：暂时不用，你回来。】
　　【林志明疑惑的望着你：表哥，啊不，少爷，有什么吩咐？】
　　【你抱着邵楠，说到：我说了，私底下叫我表哥就好。现在你嫂嫂已经知道了你的身份，就不需要掩饰了。而且邵楠是因为你的按摩太舒服，才不小心尿出来的。】
　　【你看了一眼邵楠，邵楠羞红着脸，不敢看你，你笑道：仅仅只是普通的按摩小腿，都这么舒服。如果真正的按摩，估计会更舒服。小明，你继续帮你嫂嫂按摩吧。如果一会儿再尿了，就浪费换的衣服了。】
　　【邵楠震惊的看着你：什么？还要按？】
　　【林志明也是又惊又喜的望着你：表哥，真的吗？我继续按？】
　　【你装作什么都不知道的笑道：没错，继续。反正已经丢脸一次了，不在乎再来一次，早点习惯就好了，所以小明你继续帮你嫂嫂按摩。不过这次不用只按小腿，把你的真本事都拿出来就好。】
　　【林志明立刻惊喜的应道：好的，表哥，我一定努力让嫂嫂更舒服。】
　　【邵楠想要拒绝，但因「享受」状态，没办法拒绝。】
　　【你故意抱着邵楠，笑道：好，就这样，你嫂嫂脸皮薄，你哥我就替你嫂嫂做主了。不过为了减少尴尬，这样吧，小明你找块布，挂在中间遮挡一下。这样你按你的，我和邵楠怎么样你都看不到。】
　　【林志明连忙应是，找了块备用的床帐挂在了中间，刚好落在邵楠的肚子上，挡住了下身，让双方都看不到。】
　　【你继续说道：小明你也爬上来吧，在里面给你嫂嫂好好按按。】
　　【本来就因为弯着腰有些不太舒服的林志明立刻应是，脱了鞋子爬上床。】
　　【在你一床帐之隔的地方，林志明再次将手伸进了邵楠的处女玉穴中。】
　　【邵楠屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【感受到处女玉穴再次受袭，因「享受」状态没办法阻止的邵楠将脸埋在你的怀里，当起了鸵鸟。】
　　【你见状，却安慰道：没事的，舒服就叫出来。这里只有我们仨，没人会听见的。】
　　【邵楠将脸埋在你怀里，只是摇了摇头。默默承受着林志明的指奸。邵楠屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【你故意捧起邵楠那羞红的俏脸，说了一句“小楠你真美”然后就吻住了邵楠的唇。】
　　【邵楠被你亲吻，非常激动，心情上升。身体逐渐放松，大腿打开幅度更大，林志明指奸更轻松了。邵楠屈服+10、色欲+40（管鲍无间）】
　　【邵楠的隐藏属性屈服抵达最大值，触发「屈辱」怒气+100。因怒气值已满，无法继续曾加，屈服无法继续增加，不再提示。】
　　【你为了故意刺激邵楠，伸手轻轻捏住了邵楠的左胸，邵楠瞪大眼望着你，眼中满是喜悦与羞赧。】
　　【你的刺激下，正在被林志明指奸的处女玉穴再次开始震颤起来，似乎又要高潮了。色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【你感受到了邵楠娇躯的轻微震颤，故意松开了邵楠的唇，挑逗到：叫出来。】
　　【没有料到你会突然松开嘴，正处于高潮边缘的邵楠没有防备，直接叫出了声：不要，枫哥，我啊~！又、又来了！！！】
　　【在林志明的疯狂指奸下，猝不及防的邵楠当场高潮，再次弄湿了林志明的手和她自己的裙子、内裤与床单。色欲+50】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第二层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-350。色欲上限临时+50】
　　【邵楠趴在你的怀里，享受着高潮余韵，你抱着邵楠，跟邵楠亲昵的低语道：刚刚叫的真好听。】
　　【邵楠因为你的话，羞的无地自容。没有了「享受」状态，她想要挣脱林志明，但却听到你让林志明不要停，而不敢挣扎，生怕你发现不对。】
　　【在你的命令下，林志明再次指奸邵楠的处女玉穴。邵楠被迫无奈，只能继续趴在你怀里，装作真的在被按摩，默默接受着林志明的侵犯。色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【林志明按照你吩咐，继续指奸邵楠，让邵楠再次受到快感冲击。色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【邵楠的隐藏属性色欲再次抵达最大值，触发「享受」。】
　　【没过多久，邵楠在你怀里，被你揉捏着酥乳，再次达到了高潮：不、不要，又来了啊啊啊啊！！！】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【林志明趁邵楠喘息的时候，偷偷趴在了床尾，将邵楠的大腿分开，对着邵楠的处女玉穴就低头吻了上去。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第三层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【正在享受高潮余韵的邵楠猛然瞪大了眼睛，但因处于「享受」状态，没办法阻止，只能凑在你的怀里，索取你的吻。】
　　【40分钟后，邵楠双眸迷离的趴在你怀里，被林志明啃着处女玉穴，呻吟着：不要~嗯~啊~又~又要来了~啊呀！！！】
　　【触发特殊成就「在丈夫怀中被家奴口交到高潮」「在丈夫怀里被小叔子口交到高潮」】
　　【林志明一口吞了邵楠处女玉穴里喷出来的淫水，意犹未尽的再次啃了起来。】
　　【触发特殊成就「把少爷怀里的少奶奶口交到高潮」「把兄长怀里的嫂嫂口交到高潮」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第四层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-400。色欲上限临时+50】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【35分钟后，邵楠双腿忍不住颤抖，直接夹住了林志明的脖子，呻吟起来：哦哦！哦哦！去！！去了！！！啊！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第五层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【你让邵楠高潮了5次后，就制止了林志明：好了，小明，你嫂子不行了，先这样吧。】
　　【听到你的话，意犹未尽的林志明抬起了头，将邵楠的裙子拉了下来，趴下了床，看了一眼你怀里俏脸通红，双眼迷离，媚眼如丝的邵楠，下意识的搓了搓裤裆里的肉棒。】
　　【你看到了，好笑的挥了挥手：去把你嫂嫂的行李包拉过来，我来给你嫂嫂换衣物，顺便拿条毛进来。】
　　【林志明连忙招办，很快将邵楠的行李包拿过来，然后很自觉的退了出去，站在门口把风。】
　　【你将怀里还在享受高潮余韵，没有缓过神来的邵楠裙子解开，并脱下了内裤。】
　　【被你脱掉内裤后，感觉下身凉飕飕的邵楠回过了神，双眼瞬间恢复清明抬起头，看到是你，眼中的警惕瞬间消失，变成了羞赧，并捂住了下身：枫、枫哥。】
　　【你笑着拉开了邵楠想要遮住处女玉穴的小手，拿着毛巾将邵楠的处女玉穴周围全部擦了擦，并说道：很漂亮，我很喜欢，怎么不想给我看？】
　　【你的话，让邵楠回答不是，不回答也不是，只能羞赧到双手捂住脸，不敢看你。你乐呵呵的将邵楠下身擦干净后，将邵楠抱下了床，坐在凳子上，拿起一条心的裙子给邵楠穿上。】
　　【被你穿好裙子后，邵楠才惊觉没穿内裤：枫哥、内、内、内裤呢？】
　　【你笑着重新将邵楠抱在怀里，亲昵的亲了一下她的脸颊：你包里的那些不好看，所以我就没给你换。】
　　【邵楠红着脸，捂着裆部，小声嘀咕道：可是，这样不就空了吗？万一被人看到了，怎么办？】
　　【你笑着回道：没事，最多也就被小明看到。你之前穿的那条那么透明，你认为小明之前帮你换裙子，真的看不到？】
　　【邵楠因为你的话，羞到无言以对。她很想反驳，但因为你使用清凉卡，优化了她的服装，导致她认为这些服装，是她自己搭配的。因此无法反驳。】
　　【你抱着邵楠，继续羞辱着她：反正之前半透明的都已经看过了，直接不穿给他看看，也没什么关系。】
　　【邵楠因为你的话，羞的不停摇头：不行不行，那不一样，不行的，他、他、他。】
　　【看到邵楠话都说不明白，你继续掰扯着：没什么不行，他虽然是我表弟，但也是我的贴身家奴。和贴身丫鬟一样，等咱们行房的时候，他保不准要在一旁伺候。你认为，我们行房的时候，会不会被他看到？】
　　【邵楠对你的话不知道该怎么反驳，她本能的觉得不对。但却又因为长时间顺从你，不知道如何反驳。】
　　【你没给邵楠思考的时间，将她拉了起来：好了，该用午膳了，走吧，我们出去。放心，有我在，保证不让你走光。】
　　【邵楠无奈的被你拉了出去，虽然感到害羞，担心没穿内裤的事情被别人发现，但却又对你能一直牵着她的手，感到高兴。】
　　【中午，你和家人一起享用午餐。柳静荷与林月如、林雪见虽然奇怪什么邵楠一直红着脸，但她们都看了你一眼后，没有说什么。】
　　【下午，邵楠因为害怕走光，没敢出去，只是找了个你府邸里的丫鬟，将湿掉的衣物拿去清洗后，就坐在你身旁，陪你看书。】
　　【你为了晚上的计划，让林志明去侧榻睡个午觉，林志明千恩万谢的招办了。】
　　【晚上，你和邵楠吃过饭，就和邵楠聊着过去的种种，增加亲密。】
　　【夜深了，你为了获取更多特殊成就，主动开口说想去邵楠的客房留宿。】
　　【邵楠虽然不知道你为什么要去她的客房睡觉，但还是欣然答应，然后带你去了她的客房，满脸通红的在林志明的服侍下，洗了脚，然后被脱掉了裙子。】
　　【当林志明脱掉邵楠的裙子，看到邵楠居然下身完全赤裸，直接就愣在原地，瞪大了眼睛。】
　　【邵楠在你的面前被脱掉裙子，下身被林志明看光，羞的面红耳赤，下意识想要抬手打飞林志明，但却被你眼疾手快提前预判从身后拉住。】
　　【在你的阻拦下，邵楠没能拍飞林志明，面红耳赤的任由林志明盯着她的下体看一会儿后，才忍无可忍的低吼道：看够了没有。】
　　【在邵楠的低吼下，林志明回过神来，连忙低头，不敢再看。生怕被责罚。】
　　【你笑了笑，抱着下身赤裸的邵楠上了床。邵楠赶紧钻进被子，躲在你的怀里，羞得不敢见人。】
　　【你在床上抱着邵楠，对林志明招了招手：小明，你也上来吧。】
　　【听到你的话，林志明惊呆了。邵楠虽然很是害羞，但还是抬起通红的俏脸，问道：枫哥，为什么让这个奴、小叔子也上来啊？】
　　【你刮了一下邵楠的鼻子，调侃道：当然是为了让他给我按摩啊。你半天享受了那么久，也该我了吧？】
　　【对于你找的借口，邵楠没有反驳的理由，只能眼睁睁的看着脱下靴子，爬上了床。】
　　【触发特殊成就：「在丈夫面前被家奴爬上了床」「在丈夫面前被小叔子爬上床」】
　　【触发特殊成就：「在少爷面前爬上少奶奶的床」「在兄长面前爬上嫂子的床」】
　　【你隔空一张熄灭了灯，对林志明吩咐道：你在这里好好按，累了可以在床上睡会，开始帮我捏脚吧。】
　　【林志明欣然应是，然后开始帮你按摩脚底。邵楠对此虽然不情愿，但却很无奈，只能躲在你的怀里。】
　　【你看着怀里翘着嘴的邵楠，手指刮了一下，笑着问道：生气啦？】
　　【邵楠哼哼了两声，没有回答。】
　　【你时机差不多了，使用了邵楠的「撸管服务卡」。】
　　【您使用了「撸管服务卡」，邵楠开始为林志明撸管。】
　　【在你的注视下，翘着嘴的邵楠忽然从你怀里离开，从床上站了起来，将赤裸的下身暴露在你和林志明的面前。】
　　【在你的注视下，噘着嘴的邵楠走到林志明身边，将瞪大眼睛盯着邵楠下体看的林志明拉了起来。】
　　【在林志明震惊的表情中，邵楠一把拉下了林志明的裤子，让林志明那已经勃起的肉棒暴露在眼前。】
　　【林志明被邵楠脱下了裤子和内裤，林志明暴露+30】
　　【邵楠望着林志明的肉棒，满脸通红的坐下，对着竖在面前的肉棒伸手抓住，并开始撸动起来。邵楠色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【林志明再次惊呆了，他完全没预料到邵楠会来这么一出，眼睛傻傻的望着坐在床铺上，赤裸着下身替自己撸管的邵楠。】
　　【震惊了好一会儿，林志明才在邵楠替他撸管所产生的快感中，胆战心惊的看向你：表、表哥，这、嫂嫂这是？】
　　【你也好奇系统兑换的服务卡是什么逻辑，好奇的坐了起来，向邵楠问道：邵楠，你这是在做什么？】
　　【听到你的问话，邵楠满脸通红的一边给林志明撸管，一边回道：我在替这个奴、小叔子撸管。】
　　【听到邵楠的话，林志明的肉棒在邵楠手中跳动了下，你发现了，再次问道：那你为什么要替小明撸管？】
　　【邵楠愣在了原地，手中动作虽然没有停，但眉头紧蹙，似乎也在思考这个问题。】
　　【你心中隐隐明白，系统提供的这种服务，是不存在逻辑的。因为被你问到，所以邵楠才会思考她为什么要替林志明撸管。】
　　【滴！系统提示：恭喜宿主在模拟世界找到BUG，模拟世界暂停，系统开始修复BUG，请稍后……】
　　【系统提示：修复完成，模拟世界继续。】
　　【邵楠忽然眉头舒展，有些不好意思的低下头，一边替林志明撸管，一边小声回道：报复，我都被他看光了，所以我要看回来。另外，小叔子白天不是帮我……按摩了吗？我现在算是报答。】
　　【邵楠羞的面红耳赤，低声问道：我不会按摩，所以……用这种方式报答，枫、枫哥你会不会觉得我不知廉耻？其实，我平时绝对不会这样的，是枫哥你说、你说我们成亲时、所以我才。】
　　【邵楠说不下去了，低着头，默默替林志明撸管。】
　　【林志明震惊的看着你，你知道这是系统修复BUG后所给出的回答，所以也没继续深究里面的逻辑，而是叹息了一声：原来如此，我明白了。你在跟我赌气，唉，下不为例。】
　　【林志明震惊的看着你，邵楠则是欣喜的抬起了头：谢谢枫哥。】
　　【你白了一眼林志明，故意说道：行了，便宜你了。这天底下，可没多少小叔子能让嫂嫂帮着撸管。好好珍惜吧。】
　　【听到你的话，林志明连连点头：谢谢少爷，谢谢表哥，谢谢少奶奶，谢谢嫂嫂。】
　　【你无奈笑了笑，挥手道：行了，暂时不用给我按摩了。难得你嫂嫂肯屈尊给你这个小叔子撸管，还不坐下好好享受？】
　　【林志明连连点头，坐了下来，将大腿放到邵楠大腿两侧。接受邵楠的撸管。】
　　【你过意来到邵楠的身后，一把抓住了邵楠的双乳，开始解开邵楠的上衣，邵楠羞红着脸，回头望你：枫、枫哥？】
　　【你故作气恼的脱掉了邵楠的内衣，并解开了肚兜，说到：反正该看的和不该看都看光了，还矜持什么，直接光了，坦诚相待好了。】
　　【原本在林志明面前忽然被你脱光想要尖叫的邵楠听到这话，即将出口的尖叫直接被咽了回去，委屈巴巴的望着你，还不忘帮林志明撸管。】
　　【你故意冷哼一声，从身后抱住了邵楠的双乳，揉捏起来：小明，你还愣着做什么？怎么，你嫂嫂都脱光了，你还要穿衣服？】
　　【见到你发火，林志明一个激灵，连忙将衣服脱光，扔到了地面上，赤裸裸的坐在邵楠面前被撸管。林志明暴露+70】
　　【在你面前和林志明坦诚相见，让邵楠羞到脖子都红了：枫、枫哥。】
　　【听到邵楠的声音在发颤，你心情极度兴奋的当着林志明的面，揉捏着邵楠那白嫩的双乳，在邵楠耳边轻语道：知道错了吗？】
　　【邵楠一边替林志明撸管，一边任由你揉捏她的双乳，一边应道：嗯，人家知道错了，枫哥原谅人家好不好？】
　　【你故意哼哼两声：可以，但你需要补偿我。】
　　【邵楠羞赧的望着你，羞答答的撒娇道：枫哥你说，只要我能做到的，我一定做到，就算、就算枫哥今天要了我，我也可以的。】
　　【你带着满意的笑容，亲了邵楠一口，说到：那我一会儿要你帮我撸。】
　　【邵楠错愕的看着你：诶？】
　　【你故作不悦：怎么你能帮小明撸管，不能帮我撸？】
　　【邵楠连忙摇头，急切的回道：当然不是，我只是……枫哥，只要这样就可以了吗？】
　　【你笑道：当然，我要的是补偿，不是惩罚你。】
　　【听到你这么说，邵楠非常感动的应道：好，我帮小叔子撸完，就帮枫哥你撸。】
　　【你吻了一下邵楠：这才对，来，赶紧把小明弄出来，给我弄。】
　　【邵楠闻言，立刻卖力的给林志明撸管。】
　　【原本看到邵楠下体就已经很兴奋的林志明，在邵楠忽然帮他撸管，然后邵楠被你脱光给他看这一连串招数打下去，没过多久，就晕乎乎的射了出来。】
　　【林志明双腿夹紧邵楠的大腿两侧，屁股一抽一抽的怪叫着：射、射了，表哥，嫂嫂，要射了，哦哦哦哦！！！】
　　【因为都是坐着，且邵楠撸的很快，林志明射出来的大量精液被射到了邵楠的小腹上。】
　　【触发特殊成就：「第一次握住的男根是小叔子的」「第一次握住的男根是家奴的」「初次撸管的对象是小叔子」「初次撸管的对象是家奴」「在丈夫面前提家奴撸管」「在丈夫面前提小叔子撸管」】
　　【因林志明在邵楠手中射精，邵楠的「撸管服务卡」失效。】
　　【在林志明射精后，邵楠第一时间放开了林志明的肉棒，像是碰到了什么脏东西一样，在床单上擦了擦，然后转身看向你：枫、枫哥，到你了。】
　　【你笑了下，靠坐在床头对着邵楠招了招手：来，趴着给我撸。】
　　【邵楠惊了一下：趴、趴着？那岂不是背对着小叔子，不就……】
　　【你反问道：不是已经被看光了吗？】
　　【邵楠一时无语凝噎，在你的招手下，抿了抿唇，趴在你身前，将屁股对准了林志明，抓住你的肉棒，开始撸管。】
　　【林志明看到邵楠将处女玉穴对准她，肉棒再次一柱擎天。】
　　【你见状，对林志明吩咐道：小明，刚刚你嫂子这么帮你服务，你是不是该报答一下了？】
　　【正在给你撸管的邵楠抬了下头看着你，你笑着摸了摸邵楠的脸，看向林志明，林志明直点头：该的、该的，只是奴才不知道该怎么报答嫂嫂。】
　　【你笑着说道：很简单，今天晚上你好好给你嫂子按摩，毕竟你也就会这个。】
　　【林志明连忙应是，然后将双手放在了邵楠的小腿上按摩，听到这个话，邵楠却心肝一颤。】
　　【邵楠想到了白天被林志明轻薄指奸的事情，一旦林志明继续按摩，是不是会再次发生那种事情？想到此处，邵楠忐忑的望着你：枫、枫哥？不、不用了吧？】
　　【你笑着拍了拍邵楠的脸颊：没事，这是应该的。还有，小明，反正你嫂子都让你看光了，就不用只按摩小腿了，大腿也可以按。】
　　【你的话，让林志明精神一振，连忙应道：好的，表哥，奴才一定让把嫂嫂按的舒舒服服的。】
　　【林志明双手快速在邵楠的大腿上搓揉着，根本不给邵楠反应的时间。】
　　【邵楠的隐藏属性色欲抵达最大值，再次触发「享受」状态。】
　　【原本想要拒绝的邵楠因为「享受」状态，无法拒绝，只能趴在你身前，默默的帮你撸管。】
　　【你看着模拟日志里的提示，觉得刚刚好，便再次使用了1张指令卡，向林志明下达了命令。】
　　【在指令卡的影响下，林志明忽然跪在邵楠身后，抚摸着邵楠的屁股，向你问道：表哥，其实我有一招特殊的按摩手法，之前一直没试过，今天能不能试试？】
　　【你故意问道：什么手法，说来听听。】
　　【林志明回忆道：我之前学按摩的时候，从书里看到过，人的屁眼，呸，是菊穴也是一个穴位，如果进行刺激的话，会非常舒服，也能够极大的缓解疲劳，还能预防便秘。所以我想帮嫂子按摩一下菊穴。】
　　【听到林志明的话，邵楠刚想拒绝，却因「享受」状态没能说出口。】
　　【你看到邵楠被「享受」状态阻止，笑着应道：那试试看吧，只要你不怕脏就行。】
　　【林志明听到你这话，立刻将一根手指插进了邵楠的菊穴里。】
　　【菊穴忽然被异物插入，邵楠下意识的晃了晃屁股，直接发出了不舒服的声音：唔~！别插进来，好难受。】
　　【触发成就「夫目前犯」】
　　【听到这话，你和林志明直接硬了。林志明当场将插入邵楠菊穴的手指来回抽插：嫂嫂，一开始是不舒服的，过一会儿就好了。】
　　【邵楠听到林志明的话，继续微微晃动屁股，发出痛苦的悲鸣：不、太难受了，唔。】
　　【你见状，一只手邵楠的头，直接吻了下去，另一只手开始玩弄邵楠的乳房，让邵楠没办法抱怨。】
　　【在你的帮助下，邵楠不再抱怨。只是在跟你接吻的时候，敲着屁股，被林志明用手指插着菊穴不停抽搐着。】
　　【在你的帮助下，仅仅只是过几分钟，邵楠的屁股终于不再晃动。你见状，便放开了邵楠，让邵楠眉头紧蹙，低着头，抓着你的肉棒，发出低吟：唔~唔~嗯~唔。】
　　【又过了几分钟，你感觉到邵楠重新开始撸动你的肉棒，原本紧促的眉头，也逐渐舒展，你趁机问道：怎么样，舒服吗？】
　　【邵楠俏脸依旧绯红，微微颔首：有点舒服，又有点难受，好怪。】
　　【你笑着安慰道：看来小明说的是真的，一开始你不适应，才会感觉难受。再多适应一下就好。】
　　【邵楠嗯了一声，默默给你撸管，然后被林志明在身后指奸菊穴。】
　　【如此，过了大概20分钟后，你居然感觉邵楠抓着你肉棒的手力道愈发加重，你连忙问道：怎么了，来感觉了吗？】
　　【邵楠微微颔首，刚开口，就在林志明忽然加速中，屁股猛烈颤动，达到了高潮：来、来了啊啊啊！！！！】
　　【邵楠趴在你身前，屁股猛烈颤动，一股清泉涌出，直接喷到了林志明挺立的肉棒上。】
　　【触发成就特殊成就：「首次开发菊穴的高潮」「在丈夫面前被家奴指奸菊穴」「在丈夫面前被小叔子指奸菊穴」「在少爷面前指奸少奶奶的菊穴」「在兄长面前指奸嫂嫂」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第六层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-450。色欲上限临时+50】
　　【看到邵楠在自己面前高潮，林志明心里颇为得意，强气+50】
　　【林志明的隐藏属性强气抵达最大值，获得「行动力加强」状态，全性能力强化。】
　　【高潮过后，邵楠趴在你的大腿上，喘息着。林志明抚摸着邵楠的屁股，并没有让邵楠休息，手指再次在邵楠的菊穴中抽插起来。并向你问道：表哥，菊穴插的越深，越宽，就越舒服，我可以插的更深一点吗？】
　　【你故作好奇的看着趴在你大腿上喘息的邵楠，问道：怎么个深法？】
　　【林志明没有直接将两根手指全部插入邵楠的菊穴中，让邵楠再次发出了悲鸣：不要，太多了。】
　　【将两根手指插进去后，林志明这才说道：就是这样，一点一点拓宽，嫂嫂的菊穴就可以感受到更舒服。】
　　【你点了点头，没有说话，林志明却卖力的抽插起来，让邵楠趴在你的大腿上不停发出悲鸣，完全没空帮你撸管：不要、太多了，少一点，小叔子，好难受。】
　　【林志明没有停歇，而是在你的默许下，在邵楠渐渐适应了两根手指后，插入了三根手指。】
　　【大概20分钟后，邵楠适应了3根手指的大小，已经发出愉悦的声音了：唔~慢点~慢点~~唔。】
　　【看着邵楠居然完全忘了给你撸管，趴在你的腿上，眉头紧蹙，下意识发出呻吟，回应林志明的侵犯，你异常兴奋。】
　　【邵楠的隐藏属性色欲再次抵达最大值，触发「享受」状态。】
　　【你看到模拟日志里邵楠提示再次进入享受状态，你再次使用指令卡，向林志明发出了指令。】
　　【受到指令卡的影响，林志明加速指奸邵楠的菊穴，在感到邵楠的菊穴开始有些颤动，似乎有高潮迹象的时候，忽然停了下来。】
　　【因为林志明的忽然停止，邵楠不禁扭头看向了身后跪在她屁股后面的林志明，此时，林志明才说道：表哥，嫂嫂似乎适应了现在这个宽度，我感觉嫂嫂可以试试更粗更长的东西了。】
　　【在邵楠疑惑的表情中，你暗笑着问道：哦？更粗更长的东西，你指的是什么？】
　　【林志明支起了，将完全勃起的肉棒放到了邵楠的屁股上，然后忐忑的看着你和邵楠。】
　　【看到林志明的肉棒，感受着屁股上的滚烫触感，邵楠立刻明白了林志明的意思，不禁瞪大了眼睛。】
　　【你故意皱起眉头，略带不满的问道：你打算用传宗接代的东西，插进你嫂嫂的菊穴里？虽然那是用来拉屎的地方，但那也是你嫂嫂的身体里，小明，你有点过分了。】
　　【听到你的话，邵楠略微松了一口气，但林志明却跪在床上辩解道：少爷，表哥，我真的只是想要让嫂嫂更舒服，绝对没有别的意思。我没有侮辱嫂嫂的意思，不信我可以发誓，我真的只是想要为嫂嫂服务。】
　　【你坐看林志明发完誓后，故作无奈的叹了一口气：罢了，念在你一片孝心，我给你一次机会。】
　　【邵楠猛然扭头，难以置信的看向你，你望着邵楠，说到：你可以允许你插进去，但这事你嫂嫂也是当事人。她只要拒绝，那就作罢。】
　　【邵楠瞪大了眼睛，你捧着邵楠的脸，深情的说到：邵楠，选择权交给你，你不同意，就推开小明吧。】
　　【说完，你就紧张的盯着邵楠的模拟日志，因为你在实验，你在测试邵楠的「忠贞烈女」会不会对菊穴起反应。】
　　【在你紧张的注视中，林志明火急火燎的将肉棒顶在邵楠的屁眼上，双手扶着邵楠的屁股开始用力。】
　　【邵楠刚想开口拒绝，就因「享受」状态把要说的话咽了回去，刚刚张开的嘴因为林志明的用力一插，直接叫出了声：啊~！！！】
　　【触发成就「嫂子失格」「失败的上位者」「叔嫂乱伦」「主仆乱伦」。】
　　【触发特殊成就「夫目前犯·后入」「主动的下克上」「好玩不过嫂子」「在丈夫面前被家奴骑在胯下」「在丈夫面前被小叔子骑在胯下」「在少爷面前将少奶奶骑在胯下」「在兄长面前将嫂嫂骑在胯下」「用少奶奶的菊穴毕业童贞」「用嫂子的菊穴毕业童真」】
　　【看到邵楠被成功插入，你和林志明都笑了。】
　　【林志明是因为成功插入了邵楠，才笑的。】
　　【你笑，是因为你猜对了，菊穴不在「忠贞烈女」的保护范围。】
　　【你脸上的笑容，一闪而过，很快就收敛起来，邵楠没有看到，现在的邵楠因为菊穴被林志明的肉棒猛烈插入，疼的低下了头。】
　　【而已经成功插入的林志明则急切的向你吆喝着：表哥，你看，我插进去了。嫂嫂没拒绝，她默认同意了。】
　　【听到林志明的话，邵楠刚想解释，就听到你的叹息声：行吧，既然是邵楠的选择，我会尊重。但我警告你，别碰不该碰的地方。】
　　【林志明连连应是，开始抱着邵楠的屁股猛肏。来自菊穴的异样痛觉与快感交织在一起，让邵楠把原本想说的话直接改成了痛呼：慢点、慢点，好疼，真的好疼。】
　　【林志明并没有因为邵楠的痛呼而放慢速度，成功插入邵楠的身体，让他异常兴奋，猛猛的肏起来。】
　　【你为了不让邵楠说什么改口的话，也是捧起邵楠有些扭曲的俏脸，深情的说道：我尊重你的选择，你放心，我不会想太多，那只是排泄的地方，你没有背叛我，我依旧爱你。】
　　【你说完就吻住了邵楠的唇。】
　　【你的话，让邵楠感动的流下了眼泪，勾住了你的脖子，跪在床上被身后的林志明奸淫着菊穴。】
　　【良久，唇分，邵楠泪眼婆娑的望着你，知道现在说什么都晚了。在屁股已经被林志明插入的现在，你还不嫌弃她，她感动的直接抓住你的肉棒，一口吞了下去，想要以此弥补对你的愧疚。】
　　【触发特殊成就「3P」「叔兄嫂的乱伦3P」「主仆逆乱的3P」】
　　【在你满意的笑容中，邵楠帮你口交，林志明肏邵楠的菊穴。】
　　【整个床榻，因为你们三人的欢愉，不停摇晃着。】
　　【30分钟后，邵楠还没帮你口出来，邵楠就在林志明的奸淫下，娇躯猛烈颤抖，含着你的肉棒，尖叫起来：呜呜呜呜呜！！！！】
　　【林志明也是抱着邵楠的屁股，不断抽搐，射精：哦、射了、射了！】
　　【触发特殊成就「3P高潮」「在丈夫面前被家奴骑在胯下肏到高潮」「在丈夫面前被小叔子骑在胯下肏到高潮」「在少爷面前将少奶奶骑在胯下肏到高潮」「在兄长面前将嫂嫂骑在胯下肏到高潮」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第七层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-500。色欲上限临时+50】
　　【邵楠达到高潮了，但林志明却并没有停止，明明刚刚射精过，他只是休息了不到半分钟，就再次生龙活虎的猛猛肏她。】
　　【因为白天多次高潮，敏感状态加持没有褪去的邵楠虽然经过一个下午恢复了不少体力，但在这两次高潮的刺激下，快感一下子就上来了。】
　　【在林志明的肏弄下，邵楠的双眼有些朦胧的吐出了你的肉棒，喘息了起来，并时不时发出呻吟声：嗯~~哈~~~哈~~唔~~~哈。】
　　【林志明在最初的兴奋过后，惊讶的发现自己的肉棒插入邵楠的菊穴后，抽插起来非常顺滑，感觉没有缝隙一样，整个肉棒都被夹的紧紧地。非常的爽。】
　　【你看着邵楠迷离的表情，没有提醒邵楠帮你口，而是默默看着林志明肏邵楠。】
　　【40分钟后，邵楠在你的胯下，再次尖叫着高潮了：不要、又、又去了！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第八层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【你看着模拟日志，默默抚摸着邵楠的乳房，看着她在林志明的胯下被肏的逐渐开始呻吟：唔、唔、啊~~太、太深了~~~慢、慢点~！】
　　【又过了30分钟，邵楠躺在你的大腿上，鼻子上横着你的肉棒，再次被林志明肏到了高潮：去、去了啊~~~~哦哦哦哦！！！】
　　【而林志明也在这时高潮射精了：又、又射了！嫂嫂！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第九层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【你看到邵楠再次高潮，又看了一眼模拟日志，觉得差不多了，开始给邵楠运功恢复体力。】
　　【在你的帮助下，正在被林志明奸淫的邵楠渐渐的恢复了神志清醒，并愧疚的望着你：枫、枫哥，对不起，我、我。】
　　【你笑着摇了摇头，宠溺的说道：没事的，你舒服就好。】
　　【邵楠听了你这话，觉得心里不是滋味，立刻重新俯下身子，给你口交，屁股继续被刚刚恢复过来的林志明抱着猛肏。】
　　【如此，过了25分钟左右，邵楠含着你的肉棒，双手扶着你的大腿，娇躯猛烈颤动，在身后林志明肉棒的冲击下，再次高潮：呜呜呜呜呜！！！！】
　　【邵楠的屁股不断颤动，大量淫水喷了出来，洒在林志明的大腿和子孙袋上。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第十层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠一天内连续高潮10次，获得「肉欲」状态，性欲渴求大幅度提升。】
　　【看到模拟日志中邵楠成功获得「肉欲」状态，而没有「失神」状态，也没有「肉欲迷失」状态，你悬着的心终于放下，在邵楠嘴里一泄如注。】
　　【被你射了一嘴精液的邵楠脸上满是笑容，你望着邵楠眼中的媚意，笑着对林志明说到：好了，今天就先这样，很晚了，该睡了。】
　　【你的话，让邵楠和林志明都愣住了。但你没理会两人，直接抱着全身赤裸的邵楠下了床，拿起毛巾擦拭起身体来。】
　　【还没射精的林志明一脸懵逼，但不敢质疑你的决定，只能灰溜溜爬下床，一起清洗。】
　　【邵楠因「肉欲」状态，身体在渴望性爱，有点想要林志明继续侵犯她。但邵楠却没有质疑你的决定。】
　　【带着对你的愧疚，邵楠强忍心中对情欲的渴望，顺从的跟你清洗完便躺回床上睡觉。】
　　【你抱着邵楠上了床，并对林志明说道：你睡在你嫂嫂旁边老实点，明白吗？】
　　【已经在邵楠体内射过2次的林志明虽然觉得不过瘾，但还是非常忠实的应道：是，少爷，今天晚上我绝对不碰少奶奶。】
　　【你满意的点了点头，抱着邵楠入睡。】
　　【邵楠强忍着心中的欲望在你怀里辗转反侧许久，都没能入睡。反倒是她身后的林志明因为三次射精于之前的折腾，搞的比较累，很快就睡着了。】
　　【触发特殊成就：「枕边人是家奴」「枕边人是小叔子」】
　　【在你们都睡着后，邵楠才在一阵胡思乱想中，渐渐睡去。】
　　【第四天清晨，你们醒来，在林志明的服侍下穿好了衣服。】
　　【邵楠在你的要求下，下身除了长裙，什么都没穿，并被林志明看光了。】
　　【你和家人们一起享用了早餐。】
　　【上午，因为没穿裹裤和内裤，害怕被人发现的邵楠拒绝了林月如的晨练邀请。而是跟着你回到了房间里。】
　　【在「肉欲」状态的影响下，邵楠想要找你亲热，你答应了，将邵楠脱光后，抱上了床。】
　　【你以邵楠舒服更重要，让邵楠给你口，然后让林志明脱光了衣服，再次后入邵楠的菊穴。】
　　【触发成就：「夫目前犯」「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【林志明暴露+100】
　　【林志明的隐藏属性暴露到达极限值，等级1，获得「轻度羞奋」，身体敏感度小幅度上升。】
　　【邵楠虽然不想被林志明肏，但出于对你的愧疚，与你关心的感动，没有拒绝。】
　　【一个上午你们都在做，你在邵楠嘴里射了2次，邵楠被林志明肏高潮7次，邵楠菊穴被林志明内射3次。】
　　【中午，你和家人们用餐过后。你带着邵楠又玩了起来。】
　　【触发成就：「夫目前犯」「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【一个下午，你在邵楠嘴里射了2次，邵楠被林志明肏高潮9次，邵楠菊花被林志明内射2次。】
　　【在你的帮助下，邵楠没有被肏到失神，但似乎习惯了被林志敏侵犯，身体也因为多次高潮，逐渐敏感起来。】
　　【晚餐过后，你带着邵楠和林志明去苏州城里逛了一下夜市。邵楠开心不已，一直到夜深了才回房。】
　　【深夜，你和邵楠、林志明三人睡在一起，没有做。邵楠因「肉欲」影响，抚摸你的肉棒，企图求爱。你以今天做太多为由拒绝，邵楠只能作罢。】
　　【邵楠因肉欲影响，一夜辗转反侧，没能休息好。】
　　【第五天清晨，你们一如既往醒来后洗漱，前去用餐。】
　　【邵楠因没穿裹裤和内裤，再次拒绝和林月如的切磋，回到了你的房间。想要跟你亲热。】
　　【你以昨天荒废一天，今天要好好努力修炼为由，拒绝了。】
　　【邵楠因「肉欲」状态效果，再次向你发起亲热，你再次拒绝，并表示实在不行，让林志明给你按摩，缓解一下。】
　　【邵楠一开始不愿意，但在你身边坐了2个小时后，隐隐有坐不住的迹象。】
　　【你给林志明使了个眼色，林志明立刻心领神会，主动跑到邵楠身边：嫂嫂，我来给你按按腿，缓解一下压力吧。】
　　【邵楠红着脸看了你一会儿，没有回答。】
　　【林志明主动走到床边，拉上床帐，做了个请的姿势。】
　　【邵楠沉默了一会儿，才双腿磨蹭了下，站起来，轻移莲步，上了床。没一会儿，床铺就吱呀吱呀的晃了起来，再过了一会儿，床上就响起了邵楠的叫床声：嗯~嗯~好深~慢点~~嗯~~去、去了！！！】
　　【触发成就：「夫目前犯」「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【邵楠和林志明上床才10分钟不到，邵楠就高潮了。你好奇的走到床边，拉起床帐，看到了趴在床上，翘着屁股，被林志明抱着肏的邵楠。】
　　【沉迷在高潮快感中的邵楠并没有注意到你，林志明注意到你了，但在你点头下，继续奸淫邵楠。】
　　【之后你放任两人，一直到午饭前的2个小时里，邵楠高潮了6次，林志明内射邵楠的菊穴2次，可见邵楠的饥渴。】
　　【午饭后，你没有第一时间回房，而是让林志明带着邵楠先回去，自己去了趟茅房。】
　　【等你从茅房回到卧室的时候，邵楠已经又趴在床上，翘着屁股被林志明肏了。】
　　【你没管，只是给邵楠准备了一些提神和凝神的丹药，给邵楠服下后，就任由两人折腾了。】
　　【触发成就：「夫目前犯」「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【晚饭之前，邵楠高潮了足足12次，林志明将邵楠的菊穴内射了3次。】
　　【吃晚饭的时候，邵楠都有些腿软。】
　　【饭后，你以今天做太多为由，禁止邵楠再和林志明，邵楠小嘴噘得有点高，但还是答应了。】
　　【晚上，邵楠陪你看书，双腿不断磨蹭着，有些坐立难安，但还是坚持住了。】
　　【你猜测在肉欲和50层高潮后的敏感状态叠加，邵楠的身体现在已经达到了一个非常高的敏感度。默默计划着。】
　　【深夜，邵楠想要求爱，但被你拒绝了。并被你劝解不要沉迷房事，邵楠有些委屈，但还是答应了。】
　　【你和邵楠、林志明一起入睡。邵楠辗转反侧，屁股不自觉的往林志明的胯间靠去，微微晃动着。但林志明被你点了睡穴，直接睡死过去了，没有反应。】
　　【第六天，你醒了，发现邵楠眼睛有些红红的，在你的询问下，邵楠说昨天晚上没睡着，失眠了。】
　　【你解开林志明的穴道后，说让邵楠在房间里休息一下，自己先去吃饭了。】
　　【等你吃完饭回来，发现邵楠和林志明并不在房间里。】
　　【触发成就：「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【你看到系统提示，立刻通过神通·天眼术，发现邵楠正在她自己的客房里，浑身赤裸的被林志明压在身下猛肏菊穴。】
　　【触发成就：「夫目前犯」】
　　【你走到邵楠的客房门口，就听到了邵楠的动情叫床声：好棒，再用力点，对，就是这样，小叔子好棒，好美~！】
　　【你穿着隐身斗篷进入房间里，默默看着这一切。】
　　【在你的注视下，邵楠躺在她自己的床铺上，被林志明压在床上，双腿勾着林志明的屁股，双手搂着林志明的脖子，尽情浪叫。】
　　【在你的注视中，林志明因为发现邵楠的双腿居然勾着他的屁股，也是异常兴奋的肏着邵楠的菊穴。】
　　【没一会儿，邵楠就尖叫着高潮了：去了，终于去了，小叔子好棒啊！！！】
　　【尖叫中，邵楠的双腿完全勾住林志明的肥腰并扣在一起防止林志明离开。】
　　【林志明发现了这一点，想起了讲解房事的书中说过，这是女性宣布臣服的反应后，稳不住，直接吻住了邵楠。】
　　【高潮中的邵楠没有反抗，反而是激情的和林志明舌吻着，并且双腿扣着林志明的腰，不断晃动，似乎在催促林志明继续肏她。】
　　【林志明抽动了几下肉棒，抬起头来，看着已经饥渴难耐到意乱情迷，愿意跟他接吻的邵楠，问道：嫂子，我可以用你前面吗？】
　　【已经深陷肉欲的邵楠完全没听懂，就胡乱应道：可以，都可以，小叔子你快肏嫂嫂，嫂嫂想要~！】
　　【听到这话，林志明哪里还忍得住，直接屁股一抬抽出了肉棒，左手略微调整，就将肉棒对准邵楠的处女玉穴撞了进去。】
　　【明明还是处女，但邵楠的处女玉穴接纳林志明的肉棒却异常丝滑，直接一通到底，破瓜之痛的猛烈痛楚，让邵楠双腿完全死死盘住林志明的肥腰，双手抱着林志明的脖子，发出了痛呼：啊~好疼啊~！！！】
　　【特殊成就「被家奴夺走的初夜」「被小叔子夺走的初夜」】
　　【提示：林志明在得到邵楠同意后，为邵楠破处，获得特殊刻印「合意（林志明）」，效果：不会拒绝与林志明性交。】
　　【因触发邵楠的隐藏天赋「忠贞烈女」效果，「肉欲」状态暂时失效。】
　　【随着「肉欲」状态的暂时失效，在破瓜之痛的刺激下，邵楠一瞬间恢复了清醒的神志，眼中满是惊怒之色。】
　　【邵楠对林志明仇恨值提高100%，将其视为仇敌，列入必杀名单。】
　　【林志明完全没发现身下的邵楠已经清醒的过来，还在松动着肉棒，肏着邵楠那刚刚被破处的玉穴：嫂嫂，太美了~！】
　　【在林志明的肉棒刺激下，邵楠感受到了来自下身的剧痛，也第一时间发现了自己现在的姿势，居然是反过来锁住林志明的样子，顿感丢脸的瞬间放开。】
　　【松开了林志明后，邵楠羞怒交加的一掌拍在林志明的胸口，却被林志明诡异的一个转身，躲过了。】
　　【林志明震惊的看着邵楠：嫂嫂，你做什么啊？我是你小叔子啊！】
　　【邵楠也很震惊，但立刻反应了过来，咤喝道：我杀的就是你这个坏我清白的狗贼！】
　　【邵楠双掌起飞，拍在林志明的胸口，这次直接将林志明从床上拍飞出去，砸断了床帐，摔在地上大口吐血。】
　　【林志明趴在地面上不明所以的求饶着：嫂嫂，你到底怎么了，是你拉着我做，我才跟你上床的啊。而且在前面，我也经过你同意，才插进去的啊。】
　　【林志明此言一出，邵楠顿时想起了之前的种种，脸色一阵青一阵白，咬牙切齿的低吼道：枫哥说的对，沉迷这种龌龊事，真的会坏事。但是现在，大错已经铸成，悔之晚矣。】
　　【邵楠从客房里掏出一把剑，指向林志明：小叔子，虽然是我拉你上床的，但我的贞洁是留给枫哥的，而不是你。要怪，就怪你坏了我的清白。】
　　【邵楠望着林志明的肉棒，玉穴一紧，但还是心一狠，将林志明当场斩首后，低语道：是我对不起你，枫哥，我们来世再做夫妻。】
　　【邵楠挥剑自刎了。】
　　【所有可选任务全部死亡，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：6天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，高潮·51次，菊穴被中出·12次
　　其他：怒气值到达极限（500），暴露值达到极限（300），羞赧值达到极限（500），屈服达到极限（400），色欲值达到极限（300）
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，菊穴中出·12次
　　其他·色欲值达到极限（500），强气值达到极限（300），暴露值达到极限（200）
　　总计触发「主仆逆乱」·5次，触发「叔嫂乱伦」·5次，触发「夫目前犯」6·次
　　特殊成就「指奸·初高潮」等43个
　　评价：B+
　　友情提示：完成某些特定条件，可以让特定人物永久获得某些能力或刻印。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+27（未婚妻被人看光、未婚妻被别人玷污、未婚妻被中出12次）
　　4.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　5.宿主等级+6级（夫目前犯*6）
　　6.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠身份140分-林志明6分）
　　8.身份点数额外+5762（134*特殊成就数43）
　　9..邵楠的隐藏属性提升，羞赧4级→5级（上限500→600），暴露2级→3级（上限300→400）怒气4级→5级（上限500→600），屈服3级→4级（上限400→500），色欲2级→3级（上限300→400）
　　10.林志明的隐藏属性提升，色欲4级→5级（上限500→600），强气2级→3级（上限300→400）暴露1级→2级（上限200→300）
　　11.邵楠羞屈服达到4级，获得「屈服刻印★★（林志明）」效果说明：与林志明的所有行为抵触感大幅度下降
　　12.邵楠的羞赧达到5级，获得「羞赧刻印★★（林志明）」效果说明：可以购买足交服务
　　13.邵楠在1次模拟内高潮50次，获得「快乐刻印★★」效果说明：高潮后敏感度大幅度提升，更容易高潮
　　14.邵楠因「清凉卡」优化效果，开局就不穿裹裤，获得「暴露刻印★」效果说明：可以不穿裹裤
　　系统提示：暴露刻印效果在现实世界同样生效，现实世界可在简易个人面板操作是否生效，模拟世界开局可自选。
　　系统提示：邵楠与林志明的肉体相性抵达80点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。
　　【重要提示：BUG已修复，今后兑换服务卡，全部为人物自己的一时心血来潮，服务卡生效期间，一定范围内的所有人都不会感到疑惑，但身体自然反应不会屏蔽。】
　　—任务面板—
　　肉体相性·进阶任务：饥渴难耐的玉贝
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在任意状态下，主动用林志明的肉棒为自己破处。
　　2.模拟结算时，邵楠累计达成50次高潮（0/50）
　　3.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，邵楠和林志明同时存活48小时。
　　4.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过12个时辰。
　　5.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，被林志明中出·10次
　　6.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，累计达成50次高潮（0/50）
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至61点（管鲍无间），宿主随机抽奖1次，权限等级+1
　　友情提示：达成任意一个条件，在模拟结算时都将完成任务。若想同时完成所有条件，请谨慎谋划。
　　————
　　林枫点击领取奖励，一瞬间体内丹田涌出大量气浪，填充四肢百骸。
　　一眨眼的功夫，林枫达到宗师境界了。
　　‘不是，我这就到宗师境界了？这也太快了吧？’
　　短短的两天，区区八次模拟，林枫就从一流高手，一跃成为和他父母一样的宗师境界强者，距离抵达先天境界，只差一步。
　　此时此刻，林枫再次感受到了上一世玩家们所说「一时开挂一时爽，一直开挂一直爽」是什么意思了。
　　就这升级速度，别说成仙了，成为仙帝，都是指日可待啊。
　　不过很快的，快升级的兴奋感过后，林枫也察觉到了这种升级方式的缺陷。
　　绿帽模拟器反馈的是单纯的修为，并不包括对战经验和武学技巧。类似于醍醐灌顶的传功，而且还是那种完美继承，仿佛自己练出来的一样，不存在被人传功太多，无法调动的窘境。
　　不过这些缺陷，对现在的林枫来说，并没有什么影响。
　　他拥有上一世的经验，对战经验和武学技巧并不缺。他现在缺的就是功力和境界。
　　所以这对林枫来说刚刚好。
　　将境界提升的兴奋平复下去，林枫看起了这次的模拟收获。
　　首先，通过这次模拟，林枫确定，在模拟世界里的自己，也是可以看到模拟日志的，只不过是实时的，且无法进行操作。
　　其次，邵楠的贞洁烈女天赋，保护范围只有前面的处女，后庭被淫辱，并不在贞洁烈女的保护范围呢。
　　林枫觉得，这可能和个人认知有关。毕竟在玩家降临之前，这个世界的人对于后庭普遍认为就是用来排泄的。没多少人会想来将这个地方用来性交。
　　因为从小就没有这方面认知，所以贞洁烈女的天赋才没有发动。
　　因为邵楠本人并没有认知到后穴被侵犯，也是被性侵。所以贞洁烈女天赋没有被触发也说不定。
　　然后，关于单纯触发肉欲，会被贞洁烈女屏蔽，也是一个新发现。
　　林枫之前就在想，既然邵楠在上一次模拟中，陷入肉欲迷失状态后，仿佛完全不受贞洁烈女影响，表现的像个荡妇的情况。那么是不是还有其他办法，可以绕过贞洁烈女，让邵楠乖乖被林志明肏穴。
　　但上一次模拟后，系统又提示过，肉欲迷失触发后，属于跟昏迷类似的特殊状态，被触发后就只能触发特定成就。而且一旦肉欲迷失持续时间结束，邵楠醒过来还是会杀了林志明。
　　所以这次林枫特地不触发邵楠的肉欲迷失，单纯触发肉欲，让邵楠因为这个状态，被弄的身体极度敏感，然后晾着她，让她自己承受不住，主动去勾引林志明去出轨偷情。
　　事实证明，这样做可行。在肉欲状态的持续刺激下，邵楠真的会承受不住肉欲的折磨，主动去跟林志明上床，甚至是主动邀请林志明上床。甚至在自己的刻意阻止下，邵楠到最后居然知道饶过自己，带林志明去她的房间里做。
　　并且去了她自己的房间后，她已经完全不介意被林志明亲吻，玩弄身体了。
　　只可惜在最后被林志明破处后，贞洁烈女还是触发了，让肉欲状态暂时失效，令邵楠清醒了过来。
　　但这个测试结果，也变相证明，贞洁烈女这个天赋不是万能的。它无法解除肉欲迷失和肉欲，只能在触发后，暂时屏蔽肉欲的影响。至于肉欲迷失能否被暂时被屏蔽，因为没测试过，暂时不知道。
　　同时，这个结果，让林枫明白，肉欲状态下，被欲望折磨的邵楠应该也算是处于特殊状态。在特殊状态下，邵楠哪怕主动邀请林志明上床，也不算是出轨。
　　这种情况应该类似中了春药，并不是真正的你情我愿，而是被外力折磨的没办法，才暂时失去理智的妥协。
　　如果邵楠真的要出轨，被林志明破处后，就不应该触发贞洁烈女状态才对。
　　当然，这只是林枫的一时猜想，他自己也觉得不一定对。
　　不过中途林志明偶然一句询问，得到邵楠同意后才将她破处，得到的特殊刻印「合意」，算是个意外之喜。
　　虽然这个效果只是单纯让邵楠不拒绝与林志明的性交要求。但答应归答应，一旦邵楠被林志明破处，就必定会再次触发「贞洁烈女」的效果，然后杀掉林志明自杀。
　　只有让邵楠心甘情愿跟林志明做，或者跟林志明做了之后不舍得杀掉他，才算是真正的让邵楠做到了红杏出墙。
　　只有这样，邵楠才能真正成为林志明的胯下之奴，成为林志明的泄欲工具。
　　想要达到这种程度，林枫觉得自己还需要更加努力的提升邵楠的各项属性才行。
　　因为他在最后的模拟日志里，发现邵楠因贞洁烈女的效果清醒过来后，居然因为看到林志明的肉棒，产生了一点迟疑，才杀掉的林志明。
　　这代表着，只要模拟的足够多，触发更多效果，让邵楠彻底迷恋上林志明的肉棒，或许就可以让邵楠因为这个，而不舍得杀掉林志明。
　　让邵楠心甘情愿被林志明破处然后通奸出轨，林枫觉得暂时不可能做到。
　　但让邵楠被林志明破处后，让林志明多活一阵子，应该是短时间内可行的。
　　这次的相性进阶任务，刚好也有这方面的要求，林枫觉得自己可以好好谋划一下了。
　　想完这些，林枫关闭了模拟结算页面，没有去看这次的回放。
　　看过了邵楠狼叫着跟林志明做爱，单纯看邵楠被林志明肏后庭，已经不能满足林枫了。
　　最后，关于邵楠新获得的暴露刻印，是林枫完全没想到的。
　　二级清凉卡+一级清凉卡居然可以让邵楠脱掉一件衣物，属于有些超出预期，但也不是完全没想过的事情。
　　毕竟衣物不断清凉化下去，最终不就是变没么？
　　但暴露刻印的触发条件居然是让邵楠开场就不穿某些衣物，获得后还可以在现实世界里使用，这就很厉害了。
　　这是林枫完全没想过的。
　　为了测试这个刻印效果在现实世界里的效果，林枫特地使用神通·天眼术，查看邵楠的状态。
　　在看到邵楠在和林月如晨练后，林枫打开邵楠的个人面板，将暴露刻印打开。
　　林枫这边刚按下暴露印刻★的让邵楠不穿裹裤的效果，林枫就看到邵楠停了下来。
　　林枫立刻打开神通·顺风耳，听到了林月如疑惑的询问声。
　　“小楠，怎么了？”
　　“月如姐姐，我忽然感觉衣物有点不太舒服，我想回房间换下衣服。”
　　邵楠非常自然的回应着林月如，林月如也是释然一笑：“这样啊，那你去吧，今天晨练先到此为止。”
　　邵楠微微颔首，笑着离去。
　　在林枫的注视中，邵楠回到了自己的客房，掀开裙子，脱下了裹裤，将其放到了衣架上。
　　“不穿裹裤，果然是舒服许多，但是……万一被人发现了怎么办？”
　　邵楠俏脸绯红的重新将裙子放下，自语道：“就、就说天气渐渐热起来，暂时脱掉了吧，我小心一点，应该就没问题了。”
　　之后，林枫就看到邵楠轻移莲步，去找柳静荷聊天去了。
　　林枫默默的关闭了天眼术和顺风耳，暗暗握拳。
　　‘厉害啊，居然是用这种方式，真的让小楠不穿裹裤开始行动了。’
　　‘系统提供的刻印效果，是真的牛逼。’
　　‘看来下次模拟，得多用点清凉卡，让小楠脱的更彻底一点了。’
　　带着激动的心情，林枫打开了商城，查看是否有什么新商品。
　　绿帽商城·无
　　魅力商城·无
　　身份商城
　　林志明相关：
　　天赋·色胆（1000身份点）：林志明将更大胆的进行某些色情行为。（解锁条件：强气3级）
　　邵楠相关：
　　足交服务卡（倍率5）：可以让邵楠威指定男性目标足交1次。
　　林枫看着商城，兴致缺缺。
　　没办法，这次更新的东西太少了，还都是因为林志明和邵楠属性提升，才多出来的。
　　不过考虑到这次新增的绿帽值和魅力积分都不多，身份点更是比上一次还少点，林枫也就是释然了。
　　这个商城的商品更新逻辑目前应该是根据达成某些条件后才会解锁，要么就是还有一些恭喜林枫买不起，所以不显示。
　　考虑到自己才重生回来1天，也才模拟了8次，林枫也就不再抱怨。
　　方正有存档读档功能，他的时间多得是，慢慢来就是。
　　就和上一世玩家说的一样，玩游戏嘛，靠的就是一个字，肝。只要肝到天荒地老，把升级刷满，刚出新手村一样可以干死最终boss。
　　林枫顺手将林志明新增的天赋·色胆给购买了。
　　反正1000身份点也不贵，而且林枫也觉得，是时候让林志明自己去骚扰，玩弄邵楠了。不能每次都让他用指令卡。
　　虽然指令卡也不贵，但是操心会很累啊。
　　【林志明获得天赋·色胆，身份点剩余：5723点。】
　　林枫收起商城，重新看了一下这次的模拟日志，看到了最开始家奴A看到邵楠没穿裹裤，还有林志明帮柳静荷按摩，都提示了隐藏属性的增加提示。
　　‘娘亲就算了，好歹是可以选定对象之一，会有隐藏属性不足为奇，但这个连名字都不知道的家奴A居然也有？’
　　‘这是不是说，虽然我选定的是小楠和林志明，但其实他们俩可以和模拟世界里的其他人互动，对其他人也产生隐藏属性上的影响，甚至触发特殊成就？’
　　林枫觉得这个猜想很有趣，觉得可以试一试。
　　反正是模拟世界里的事情，模拟结束后一切归零，试一下也不亏，万一真的有特殊成就，那可就是134点身份点啊。
　　至于服务卡什么的，林枫觉得，可以再试一试。毕竟也不太贵，比起口交什么的，足交明显能够让邵楠暴露的更多。而且两者价格还一样。
　　只是这样一来，林志明的肉棒硬度就需要升级了。
　　不过林枫转念一想，反正以林志明的修为，迟早也是要升级的，时间问题，于是开始了对林志明的强化。
　　【林志明的肉棒硬度+2，目前硬度等级为7，可与宗师境界武者性交。身份点数剩余：4377】
　　打定主意，林枫便打开了模拟器，开启第九次模拟。
