
第二章 
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【兑换商品：邵楠对林志明的足交服务卡*1，一级清凉卡*5，二级清凉卡*5，林志明·闪避卡*1，林志明·指令卡*3】
　　【可用道具：强忍怒气卡*1，指令卡*2】
　　【身份点数剩余：，1161】
　　【选择模拟时间：穿越第一天，三月初三】
　　【模拟开始……】
　　【邵楠存在暴露刻印★，可选择开局不穿裹裤，您选择启动。】
　　【邵楠所穿的「灰色裹裤」→「不穿」】
　　【由于您使用了二级清凉卡*5，邵楠的内衣、肚兜、内裤清凉化。】
　　【邵楠所穿的「绿色轻纱外衣」→「短袖绿色轻纱外衣」→「无袖绿色轻纱外衣」】
　　【邵楠所穿的「绿色的轻纱长裙」→「高开叉的绿色轻纱长裙」→「开叉到大腿根部的绿色轻纱长裙」】
　　【邵楠所穿的「白色内衣」→「露肚脐内衣」→「半透明露肚脐内衣」】
　　【邵楠所穿的「淡绿色肚兜」→「露侧乳肚兜」→「半透明露侧乳肚兜」】
　　【邵楠所穿的「淡绿色四角内裤」→「淡绿色三角内裤」→「半透明淡绿色三角内裤」】
　　【由于您使用了一级清凉卡5，邵楠的裹裤清凉化。】
　　【邵楠所穿的「无袖·绿色轻纱外衣」→「半透明绿色轻纱外衣」】
　　【邵楠所穿的「开叉到大腿根部·绿色的轻纱长裙」→「半透明绿色轻纱外衣」】
　　【邵楠所穿的「半透明露肚脐内衣→「不穿」」】
　　【邵楠所穿的「半透明露侧乳肚兜」→「不穿」】
　　【邵楠所穿的「半透明淡绿色三角内裤」→「不穿」】
　　【提示：由于邵楠服装清凉化过多，超出邵楠的承受极限。邵楠隐藏属性：羞赧5级，暴露3级，色欲3级，开始优化至目前成就极限。】
　　【邵楠衣物：「绿色轻纱外衣」】
　　【邵楠衣物：「绿色的轻纱长裙」】
　　【邵楠衣物：「白色内衣」→「露肚脐内衣」→「半透明露肚脐内衣」】
　　【邵楠衣物：「淡绿色肚兜」→「露侧乳肚兜」→「半透明露侧乳肚兜」】
　　【邵楠衣物：「淡绿色四角内裤」→「淡绿色三角内裤」→「半透明淡绿色三角内裤」→「不穿」】
　　【优化完毕，总计消耗3张二级优化卡，1张一级优化卡，多余优化卡兑换成原价身份点返还，身份点余额：1831】
　　【提示：由于邵楠服装清凉化过多，一旦被发现，将触发大量暴露值，请注意。】
　　【第一天，你从床上醒来，立刻打开天眼术查看邵楠的踪迹。】
　　【邵楠在林家堡门口翻身下马，被家奴A发现没穿裹裤，羞赧+25，暴露+25，怒气+25，家奴A色欲+25】
　　【邵楠因为没穿裹裤和内裤，动作幅度不敢太大生怕被人看到。】
　　【邵楠将重要信件交给林天南。】
　　【邵楠前来寻你。】
　　【你与邵楠交流起来。】
　　【林月如前来寻你和邵楠。】
　　【你和邵楠、林月如、林志明一起来到大厅，面见林天南和柳静荷，并得知林天南将要离开的消息。】
　　【你使用了邵楠的「足交服务卡」，邵楠开始为林志明进行足交服务。】
　　【在大厅里，邵楠忽然从原本的座位上站了起来，来到你身边，将你身后的林志明拉了出来，一把将林志明的裤子拽了下来，让林志明还没勃起的肉棒暴露在所有人眼前。林志明暴露+50，色欲+30】
　　【邵楠、柳静荷、林月如、林雪见看到了林志明赤裸的下体，全体：羞赧+60，怒气+15】
　　【因为下体被多人看到，林志明的肉棒开始勃起，林志明性欲+30】
　　【邵楠、柳静荷、林月如、林雪见看到了林志明逐渐勃起的下体，全体：羞赧+50，怒气+15】
　　【触发特殊成就：「不知廉耻」「大庭广众下扒家奴裤子」「大庭广众下扒小叔子裤子」】
　　【邵楠一把将林志明推倒，你眼疾手快推拉一把椅子，让林志明坐在了椅子上。】
　　【当着所有人的面，邵楠脱掉了右脚的靴子和袜子。邵楠羞赧+10，暴露+15，怒气+10。】
　　【林志明和林天南看到了邵楠赤裸的右足，全体性欲+10】
　　【当着所有人的面，邵楠抬起右足，踩在了林志明的肉棒上，用脚底开始摩擦林志明的肉棒，开始为林志明足交。】
　　【邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30）林志明色欲+10】
　　【柳静荷、林月如、林雪见看到这一幕，全体羞赧+5，林天南也看到了，林天南色欲+5】
　　【触发特殊成就：「大庭广众下为家奴足交」「大庭广众下为小叔子足交」】
　　【因为邵楠为林志明足交抬腿太高，被大厅里所有人发现她没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25，林志明和林天南色欲+25】
　　【你找了把椅子，让邵楠坐在林志明对面为他足交，邵楠为你的体贴表达了感谢，邵楠心情上升。】
　　【邵楠因为坐在椅子上为对面椅子上的林志明足交，被林志明发现邵楠没穿内裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25，林志明色欲+25】
　　【当着所有人的面，邵楠脸色阴沉的为林志明足交。邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30），林志明色欲+10，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+5，林天南色欲+5】
　　【邵楠开始为林志明足交后，大厅里短暂的沉默了一会儿，林天南便表示不日就会启程，要你待在家里，你表示同意。】
　　【林天南在吩咐完你后，撇了一眼邵楠的玉足，起身离开了。】
　　【在林天南离开后，本应跟着散场的众人都坐在原地，看着邵楠为林志明足交。】
　　【你趁机观察，发现柳静荷与林月如、林雪见都没有离开的意思，而是脸色有些微红的注视着邵楠的玉足和林志明勃起的肉棒。】
　　【你发现在服务卡的效果加持下，柳静荷、林月如、林雪见三人没有质疑邵楠和林志明的行为，但都在关注，且会害羞。】
　　【由于你没开口，所有人都在关注邵楠为林志明足交。邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30），林志明色欲+10，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+5】
　　【你想了一下，主动招呼门口的家丁进来倒茶，家丁A立刻进来倒茶，并看到了邵楠在为林志明足交，并发现了邵楠没穿裹裤。羞赧+25，暴露+25，怒气+25，家丁A色欲+25】
　　【因为倒茶的缘故，家丁A偶然发现了邵楠没穿内裤。羞赧+25，暴露+25，怒气+25，家奴A色欲+25】
　　【邵楠端起家丁A倒出来的茶水，一边喝，一边为林志明足交。邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30），林志明色欲+10，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+5，家丁A色欲+5】
　　【倒茶结束，家丁A就离开了大厅，站在大厅门口，偷偷摸摸的看邵楠为林志明足交。邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30），林志明色欲+10，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+5，家丁色欲+5】
　　【你没有干涉，和其他人一起喝茶，一起看邵楠为林志明足交。邵楠羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+35（管鲍无间+30），林志明色欲+10，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+5，家丁色欲+5】
　　【在你们所有人的注视中，毫无足交经验的邵楠用了足足60分钟，才让林志明把精液射在了她的脚上。】
　　【邵楠羞赧+120、怒气+120、屈服+120、色欲+420（管鲍无间+30），林志明色欲+120，柳静荷、林月如、林雪见全体羞赧+60，家丁色欲+60】
　　【邵楠的隐藏属性色欲抵达最大值，触发「享受」状态，该状态下色欲值可以继续叠加。】
　　【因林志明射精，足交服务结束。】
　　【足交结束，邵楠皱着眉头看着被林志明精液沾染的玉足。不知该如何是好。】
　　【柳静荷让丫鬟去拿了条新的湿毛巾过来给邵楠擦干净，邵楠对柳静荷表示感谢，柳静荷表示此等小事无需挂齿。】
　　【邵楠足交结束，柳静荷、林月如、林雪见也是站了起来，各自离开。】
　　【邵楠和林志明重新穿戴好后，邵楠前去与柳静荷交流，你带着林志明一起跟了上去。】
　　【你与邵楠、柳静荷闲聊，相谈甚欢。你故技重施，让邵楠和柳静荷得知了林志明会按摩，并让林志明给柳静荷按摩试试看。】
　　【在你的诱导与劝说下，柳静荷与邵楠同意试一试林志明的按摩头疗。】
　　【柳静荷被林志明进行了头疗按摩，屈服+5。林志明闻到柳静荷身上的香味，逐渐兴奋，林志明色欲+10】
　　【林志明在天赋「色胆」的影响下，鼓起勇气，将勃起的肉棒贴在了柳静荷的背上。】
　　【柳静荷在被林志明按摩途中，背脊碰到了林志明勃起的肉棒，面色一顿，但不知为何没有反应，仍旧和你们聊着天。柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【林志明发现自己的肉棒贴着柳静荷的背上没有被戳破，心中惊喜不已，更加用心的按摩了。】
　　【柳静荷闭上眼睛，享受着林志明的头疗按摩，有一搭没一搭的跟你们聊着，更多是面带微笑听你们在说。柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【中途邵楠因茶水喝多去了趟茅厕放尿，你坐在柳静荷身边，看着林志明用鼓起来的肉棒贴着柳静荷的背为她按摩。柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【邵楠从茅厕回来了，继续和你们聊天。但你发现，柳静荷没有跟上一次一样，让林志明给邵楠按摩，而是一直让林志明给她按。柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【林月如邀请邵楠切磋比试，邵楠同意，两人前往演武场去切磋。】
　　【你想了一下，也打算离开，但你在离开之前，却故意对柳静荷说到：娘，小明的头疗按摩你要是觉得还行，那我就让他留下来，给你多按一会儿，如何？】
　　【柳静荷闭着眼睛，被林志明用肉棒贴着背按摩，并回道：难得你们有这片孝心，可。】
　　【柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【你见状，继续说到：娘，小明还会其他按摩，你如果愿意，也可以让小明帮你按按。他是你外甥，为您尽孝，也是应该的。我先去陪邵楠了。】
　　【柳静荷点了点头，表示同意后，你离开了。但你疑惑为什么柳静荷会和上次模拟的情况不同，便打开了神通·天眼术与神通·顺风耳，开始监视柳静荷与林志明。】
　　【在你离开后，柳静荷忽然睁开眼，敲了敲肩膀，对林志明说到：小明啊，既然你会按摩，那就帮舅娘好好揉揉肩膀吧。】
　　【柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【林志明立刻照办，手放在柳静荷的肩膀上轻轻揉捏着，肉棒贴的更近了，并回道：好的，主母大人，奴才会尽心尽力服侍您的。】
　　【柳静荷屈服+5，色欲+10，林志明色欲+10】
　　【柳静荷带着淡淡的微笑，回道：这里没有外人，不需要如此见外，叫我舅娘就好。】
　　【林志明帮柳静荷按摩肩膀，连道不敢：主母和老爷能收留奴才，奴才已经是感恩戴德了。哪里敢高攀。而且我家的仇家还给咱家带来了一些麻烦，奴才只求做好本分，好好服侍老爷、主母、少爷、小姐和少奶奶，以此报答恩情。】
　　【柳静荷脸上的笑容更加满意了，慢条斯理的说到：你能知道这些，属实难得。更重要的是你分得清本分和情分，而且你这些年在我们家所做的事情，本主母也都看在眼里。你知恩图报，总算没让我们家多一条白眼狼。但是……】
　　【柳静荷话说到一半，林志明额头开始冒汗：奴才惶恐，奴才是不是做错了什么？还请主母明示。】
　　【柳静荷脸上笑容依旧，但声音却有点冷：你还要用那脏东西碰我多久？】
　　【林志明一个激灵，连忙后退两步，跪在了地上：主母大人饶命，主母大人饶命，奴才错了，奴才知道错了。】
　　【你看到柳静荷这个反应，止住了去演武场的脚步，连忙往回赶，生怕柳静荷杀了林志明，让你这场模拟白费。】
　　【柳静荷站了起来，晃了下袖子，居高临下，冷冷的凝视着林志明：哼，我要是想要杀你，你还能活到今天？以前你偷看我洗澡，我还可以念在你年幼懵懂，对异性好奇的份上不予追究。不曾想，你的色胆和你的年龄一起增长，人长大了，胆子也肥了，居然敢拿你那脏东西碰我。如果不是看你这些年颇有苦劳，深得枫儿信任，我早就一掌毙了你，还会留你在此聒噪？】
　　【林志明趴在地上不停磕头：多谢主母大人不杀之恩，奴才知道错了，奴才再也不敢了，还请主母大人饶命。】
　　【柳静荷一甩袖子，走到林志明的身后，冷哼道：如果不是你这些年颇有苦劳，我必定毙了你。如果不是你是我外甥，你们家就你一根独苗，我至少也会阉了你。】
　　【林志明听到这话，冷汗直流，连忙转过身，不停磕头：主母大人饶命，主母大人饶命，奴才不想当太监啊。】
　　【柳静荷一挥手：好了，暂且消停一下，我要动手，早就动手了，何必留你到现在？】
　　【你见到如此场面，便不再急切，继续窥视。】
　　【林志明趴在地上，终于不再磕头和叫唤：谢主母大人，主母大人的大恩大德，奴才没齿难忘，今后必将为林家鞠躬尽瘁死而后已。】
　　【柳静荷笑了：看来你确实有跟着枫儿一起看书，确实有点文化，可惜你是贱籍，读不了书，修习不了才气，否则倒是可以去考个秀才看看。可惜了。】
　　【林志明低着头，不敢说话，柳静荷撇了林志明一眼，轻语道：先起来吧。】
　　【林志明立刻站起来，弯着腰，一副随时听候差遣的样子。柳静荷左右张望了下，你立刻拿出隐身斗篷藏匿。柳静荷张望两下后，说道：小明，你想要让我饶过你，你就需要帮我办一件事情，事成之后，好处不会少你的。】
　　【林志明立刻弯腰，应道：主母大人请说，只要是奴才能办到的，奴才必定上刀山下火海，赴汤蹈火万死不辞！。】
　　【柳静荷淡淡的嗯了一声后，说到：我要你帮我坏了邵楠那丫头的清白。】
　　【柳静荷此言一出，你和林志明都惊呆了。你俩都没想到，柳静荷居然会提出这种离谱的要求，让你和林志明都下意识的认为，自己听错了：主、主母大人，我是不是听错了？您是说？】
　　【柳静荷脸上逐渐阴沉的一甩手：你没听错，我就是那么说的。区区一介武夫之女，何德何能，能成为我林家的少奶奶？以前看在她在我面前挺乖，还非常守妇道，我也就忍了。但她今天太让我失望了。】
　　【柳静荷脸上流露出一丝怒意：你刚刚应该也看到了吧？身为我林家未来的少奶奶，外出居然不穿裹裤？成何体统？此等行径，岂是我林家少奶奶该有的？】
　　【林志明低着头，大气都不敢喘一声。柳静荷继续说到：还没进门呢，就如此不检点，这要是进了门，我林家的脸岂不是要丢光了？你说，这样的女人，能是良配吗？】
　　【林志明看到柳静荷动怒，完全不敢出声。一直到柳静荷说完，他才小声逼逼了一句：可是，主母大人，少爷可是非常喜欢少奶奶、啊不，是邵楠小姐的。我要是……我岂不是？而且少爷是我表哥，邵楠小姐一旦过门，那就是我嫂子，我要是坏她清白，岂不是叔嫂乱伦？这可是有违人伦，被天下人唾弃的啊。】
　　【柳静荷冷哼一声：就是因为枫儿喜欢，我才一直容忍她到现在。至于乱伦什么的，你不用担心。只要你坏了那妮子的清白，她就入不了我林家的门。成不了亲，那就不算你嫂嫂，自然也不算乱伦。至于你的安全，也无需担心，我林家要保的人，还没人能动得了。】
　　【林志明没有吭声，柳静荷继续道：你家就你一根独苗，你舅舅不会看着你死的。而且我父亲是当今兵部尚书，区区一个北武林盟主，我们家还不放在眼里。至于枫儿……我会另选良配给他安排亲事。】
　　【林志明还是不敢出声，因为即便是他，也明白这种事情一个搞不好，他会死的很惨。虽然他确实很想上邵楠，但这种事情不能拿到柳静荷面前说啊。】
　　【柳静荷见林志明不吭声，便轻笑了一下，拍了拍林志明的肩膀：外甥，莫怕，舅娘不是在试探你。舅娘向你保证，只要你坏了那妮子的身子，舅娘定保你无忧。事成之后，舅娘可以许你一个愿望。】
　　【林志明感受着柳静荷放在他肩膀上的柔荑，哪怕已经近距离闻到了柳静荷身上的味道，他也硬不起来。因为柳静荷手掌的力道太痛了，他感觉自己的肩膀都快碎了，但不敢表现出来，只能咬着牙蹦出两个字：愿望？】
　　【柳静荷放开了林志明的肩膀，让林志明疯狂搓揉肩膀，重新来到亭子里的凳子上重新坐下，端起茶杯，轻抿一口，说到：不错，只要你能够做到我说的。不管是金钱、还是美人，我都可以满足你，不管是帮你脱离贱籍，还是为你寻一名良配，都是可以的。】
　　【林志明没回话，只是在心里骂道：真当我傻啊？一旦我脱离贱籍，不是林家的人。少奶奶家的人还不立刻杀了我？我没什么本事，可挡不住暗杀。】
　　【因此，林志明只能继续表忠心：主母大人，此事奴才实在做不到啊。奴才真的没这个本事。奴才不想对不起少爷，少爷救我一命，恩重如山。我不能做出这种对不起他的事情。奴才只想一生一世侍奉在少爷身边。】
　　【柳静荷冷笑了一下，说到：那如果我说，我许诺的美人里面，有月如和雪见呢？】
　　【柳静荷此言一出，你和林志明都再次惊呆了，林志明惊愕的问道：什么？月如小姐？雪见小姐？主母大人，我……】
　　【林志明话没说完，柳静荷就打断道：你小时候偷看过这俩丫头洗澡对吧，你敢说你对她们没想法？】
　　【林志明一时语塞，不敢承认，也不敢否认。只能问道：可是月如小姐和雪见小姐都不是很待见我，她们……】
　　【柳静荷轻笑道：此事你放心，只要我拜托我爹，帮你脱离贱籍，再去跟你舅舅吹吹风。他会愿意让月如或者雪见嫁给你，延续你家的血脉的。】
　　【对于柳静荷的口头支票，林志明压根不信，也不敢信，但又不知道该怎么拒绝，只能憋着不敢说话。】
　　【而柳静荷见林志明如此还不松口，思索了下，便补充道：只要事成，你若希望，舅娘……也可以陪你一夜。】
　　【此言一出，你和林志敏直接瞪大了眼睛，林志明一脸难以置信：什么？主母您？】
　　【柳静荷冷笑道：怎么？刚刚还拿你那脏东西蹭我，现在要说对这个奖赏不感兴趣吗？】
　　【林志明没敢否认，只是试图最后挣扎一下：主母大人，您如果只是不想让少奶奶嫁给少爷，不至于做到这种程度吧？】
　　【柳静荷撇了林志明一眼，回道：既然你想知道，那我就告诉你好了。他邵天河和我们柳家有仇，也和你有仇。】
　　【林志明惊了：啊？】
　　【柳静荷淡淡的说到：小明，你舅娘的爹是兵部尚书，你舅舅是蜀山剑派掌门·独孤宇云的拜把子兄弟。他邵天河何德何能，跟为我们林家平起平坐？我们林家是要一统武林，更进一步的。邵天河挡路了。】
　　【林志明挠头：那主母大人您说的仇？】
　　【柳静荷眼中闪过一抹凶光：挡我林家晋升之路，岂非大仇？至于你，当初带兵抄你家的是礼部尚书的人，你们家被抄家，不仅仅是因为站错队，还有邵天河的人从你们家导出了站队的证据。你家破人亡，他邵天河有一半功劳。你说，你们是不是有仇？】
　　【林志明一脸震惊：啊这。】
　　【柳静荷斜视林志明笑问道：知道了这些，你还要拒绝吗？】
　　【林志明沉默了一会儿，挠了挠头：主母大人，我能问下，为什么选我吗？这事，不是只有我能做吧？】
　　【柳静荷淡淡的回道：因为你和枫儿最为亲近，因此跟那妮子接触的机会也越多，成功的机会也是最大的。而且你身份够低贱，却又巧妙的是枫儿的表弟。一旦那妮子被你坏了身子，枫儿再怎么喜欢她，也不可能要她了。也不会杀你。而你家奴的身份，又刚好可以好好羞辱那妮子，简直一举两得。】
　　【林志明弯了下腰，问道：那……以前主母大人您为什么不……】
　　【柳静荷的脸色沉了下来：以前那妮子表现的都很好，严以律己，武艺也不错。只要她肯好好的遵守妇道，只要表现不比月如差，我还是愿意容忍她的。毕竟我也算是看着她长大的。但是现在……哼。】
　　【柳静荷站了起来，来到林志明面前，俯视林志明：好了，该告诉你的都告诉你了，小明，告诉我你的回答。】
　　【林志明额头冒汗：主母大人，我实力低微，如何能……唔。】
　　【柳静荷一把捏住了林志明的肩膀，让林志明疼的直呲牙，才慢悠悠的说到：我不管是你用蒙汗药，还是春药，亦或者是其他什么手段。我只要结果，不看过程。你能办到，自然什么都有，办不到，我自然也有法子让你求生不得求死不能。】
　　【林志明被吓的肥脸煞白，柳静荷忽然放开了林志明的肩膀，笑脸如花，故意弯腰，低下头凑到林志明耳边呢喃道：小明，你就不想试一试舅娘的深浅吗？】
　　【林志明被柳静荷这突如其来的温柔声音，给惊的呼吸一滞，然后原本已经有些软下去的肉棒，直接硬了起来。这不仅仅是因为柳静荷靠得太近，让林志明闻到了她身上的香味，更是因为他的下体被柳静荷的手指轻轻划过导致的。】
　　【在这样的刺激下，身为小处男的林志明压根就没抗住，在要么生要么死的选择面前，林志明压根也没得选，只能应下了：奴、奴才明白了。】
　　【见林志明答应了，柳静荷才满意的点了点头，露出了满意的笑容：很好，这是留影石，你将那妮子玷污后，将一切记录下来，然后来找我。我会处理好一切。记住，不要把事情闹大，那妮子好歹是我林家未来的少奶奶，虽然还没过门，闹得太大影响也不好。你能将那妮子玷污，自然也有办法制服她。制服好她，将她和留影石交给我，我会料理一切。届时，好处好不了你的。好了，下去吧。】
　　【林志明拿着柳静荷给的留影石，逃也似的溜了。】
　　【林月如在和邵楠切磋中，林月如发现邵楠没穿裹裤，邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25】
　　【你看了一眼模拟日志里的内容，脱了隐身斗篷，直接回了卧室，然后继续监视柳静荷，因为你觉得，这事应该没完。】
　　【果然，在林志明走后，柳静荷的脸色一下子就阴沉了下来在心里说到：哼，终于有机会名正言顺弄死这个小贱种了。不要怪我，要怪，就怪你发现了我的秘密。虽然你可能忘记了，但你不死，我心难安。而且我让你死前用邵楠那妮子爽一爽，也算是对得起你父母了。只要你敢玷污那妮子，夫君大人也没办法保你了。】
　　【说着，柳静荷忽然一脸哀愁在心里叹息着：就是苦了枫儿。一旦那小贱种事成，枫儿一定会受不小打击。但是不这样做，那小贱种就会被枫儿庇护，出再大的事，夫君也会保他。】
　　【忽然间，柳静荷眉头一皱在心里嘟囔着：等一下，万一那个小贱种耍滑头，不上套怎么办？他不犯错，我还真不能对他下手。】
　　【忽然间，柳静荷眼睛一亮：有了，那小贱种似乎对我很感兴趣。我或许可以用自己当饵，钓他犯错。只是这样一来，保不准会被那小子占便宜……罢了，舍不得孩子套不着狼。只要事后我杀了他，也算是为夫君守贞卫洁了。】
　　【下定决心后，柳静荷开始往卧室方向走去，一边走，还一边想：小楠啊小楠，不要怪婆婆，婆婆也舍不得你，你是个好孩子。但是不用你这样的人间绝色当饵，那小贱种不会上套。这辈子，算是婆婆对不起你，下辈子婆婆再补偿你吧。】
　　【柳静荷回到了自己的房间，开始练功，再无杂念。】
　　【你见无法从柳静荷处获得更多信息，便不再关注。】
　　【你在房间里翻看着模拟日志里的记录，不禁感叹你的娘亲真是好演技，一番忽悠，说的你差点都信她真的讨厌邵楠了。】
　　【你翻了翻模拟日志，心中疑惑，林志明到底发现了你娘的什么秘密，才让你娘不惜用邵楠和她自己当饵，钓林志明犯错然后弄死？】
　　【你还没想明白，林志明先回到了你的身边。你想不明白，决定暂时不想反正只要模拟的次数足够多，这事的真相迟早可以真相大白。】
　　【在你决定暂时将这事放下后，邵楠就因为没穿内裤，不敢走乱走，而回到了你的身边。】
　　【邵楠跟你聊天，你却想要试试邵楠新获得的「屈服刻印★★」的效果，于是你便对林志明说：小明，之前光顾着让你伺候我娘了，冷落了你少奶奶。来你去给你少奶奶揉揉肩膀。】
　　【林志明连忙应是，来到邵楠的身后。邵楠回头看了林志明一眼，没有拒绝，继续和你聊天。林志明的双手则是放在邵楠的肩膀上，来回揉捏着。】
　　【邵楠屈服+5，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你看了一眼模拟日志，看到里面没写邵楠是因为「享受」状态才答应的，便在疑惑这是因为这种接触邵楠原本就可以接受，还是因为屈服刻印才的印象才答应的。】
　　【你为了进一步测试，便说道：我忽然想起来，邵楠你起码过来的吧？驾马骥驰，肯定是小腿最累。来小明，给你少奶奶按按腿。】
　　【邵楠再次回头看了林志明一眼，没有拒绝。林志明见状，暗喜的同时，也是疑惑的看着你：少爷，少奶奶这样坐着，我怎么按腿啊？】
　　【你故意笑骂道：你不会爬到桌底下去啊？笨死了。】
　　【邵楠和林志明听罢都惊了一下，林志明飞快应是，然后爬到了桌底下，双手开始抚摸邵楠的小腿。】
　　【邵楠紧张了用一下，但发现林志明只是隔着裙子摸她的小腿后，便放松下来，跟你娇嗔到：枫哥，我可没那么娇惯。】
　　【邵楠屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你故意笑着回道：是，我们家邵楠女侠当然没那么娇惯，但我心疼老婆行不行？小明，给我好好按，回头有赏你的，记得别只按小腿，其他地方也按一按。】
　　【林志明听到了，又惊又喜的应道：是，少爷，我一定好好服侍少奶奶。】
　　【邵楠则是白了你一眼：说什么呢，枫哥。什么叫其他地方也按一按，你想让小明这个奴才按我哪里啊？】
　　【你调笑着回道：你猜。】
　　【邵楠白了一眼：不理你，坏死了。】
　　【你和邵楠打情骂俏的时候，林志明的双手已经摸到了邵楠的大腿，开始抚摸。邵楠双腿颤了一下，但没有抗拒。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+30（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你和邵楠聊着有的没的，林志明在下面摸着邵楠的大腿，心情忐忑了一下，在天赋「色胆」的作用下，开始往邵楠的大腿根部摸去。】
　　【邵楠想要抗拒，却因「享受」，反而将大腿张开了。】
　　【林志明在桌下发现邵楠对自己张开了大腿，也是又惊又喜。愈发的大胆的直接把手滑到了邵楠大腿根部的处女玉穴之上。】
　　【邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【你看着邵楠忽然有些红起来的俏脸，当做没看见，并看着模拟日志，分析出邵楠在屈服刻印的作用下，应该是对非胸部和小穴这种敏感地带不会太抗拒了。但直接摸三角地带，应该是不行的。因此你推测，屈服刻印的下一个星星，应该是可以让邵楠同意林志明随便摸她的小穴和胸部了。】
　　【林志明揉了揉邵楠的小穴，如痴如醉之时，忽然想起之前被邵楠足交时，发现邵楠没穿内裤的事情。】
　　【在「色胆」的作用下，林志明在桌下拉起了邵楠的裙子，将邵楠的下体看光。林志明看到邵楠那完全没有任何布料保护的处女玉穴，兴奋的呼吸都急促了起来。】
　　【邵楠感觉裙子被人拉起，明白自己的下体已经被林志明看光，俏脸通红了起来。邵楠羞赧+25，暴露+25，怒气+25，林志明色欲+25】
　　【在「色胆」的作用下，林志明做出了一个大胆的决定，直接双手放在邵楠的大腿上，将头埋进了邵楠大腿根部的处女玉穴上，开始舔舐起来。】
　　【邵楠想要抗拒，却因「享受」的作用，大腿张开的幅度更大了。羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+40（管鲍无间+30），林志明色欲+30】
　　【林志明看到邵楠被自己舔了处女玉穴后居然还把腿长得更开，愈加兴奋起来，开始卖力舔舐。羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+40（管鲍无间+30），林志明色欲+30】
　　【你看着俏脸通红，说话开始磕巴的邵楠，笑着说到：很舒服吧？小明的按摩技术，可是得到过我娘认真的，保证好。邵楠，你要是觉得舒服，可以叫出来，没事的。你第一次按，不适应很正常，多按按就好了。】
　　【你的话，让邵楠浮想联翩的问道：枫、枫哥，婆、婆婆也是这样被小明按摩的吗？】
　　【你胡诌到：是啊，怎么，小明按的你不舒服吗？】
　　【正在被舔穴的邵楠红着脸，没有回答，只是处女玉穴里开始流出晶莹剔透的淫水。羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+40（管鲍无间+30），林志明色欲+30】
　　【邵楠的隐藏属性羞赧抵达最大值，获得「羞愧难当」，试图逃跑，因「享受」状态，逃跑失败。该属性无法增加，不再提示。】
　　【林志明很惊讶，他发现自己才舔两下，邵楠的处女玉穴居然就湿了。为了确认这不是自己的错觉，林志明将手指插进了邵楠的处女玉穴里摸索起来。邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30），林志明色欲+10】
　　【邵楠感到自己被林志明的手指插入，下意识的慌了小小屁股，却因此被林志明摸到了处女膜，让林志明愣住了：这是……处女膜？少奶奶还是处女？】
　　【为了进一步确认，林志明将邵楠的裙子拉到大腿根部，趴在邵楠的胯间，用手指掰开了邵楠的处女玉穴借着外面的阳光，林志明清晰的看到了邵楠处女玉穴内部的处女膜，顿时兴奋的鸡儿梆硬。林志明色欲+50】
　　【邵楠感觉自己的处女玉穴被掰开，下意识低头看了一眼，发现林志明居然掰开她的处女玉穴正在看里面，不由感觉到一阵羞耻。暴露+50，怒气+50，屈服+50，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【触发特殊成就「在丈夫面前被家奴掰开小穴内窥」「在丈夫面前被小叔子掰开小穴内窥」】
　　【林志明似乎察觉了邵楠的视线，抬头和邵楠对视一眼，僵在原地。】
　　【邵楠和胯下的林志明对视着，眼中满是羞恼的想要合上双腿，却因「享受」状态，反而打的更开了。】
　　【双手放在邵楠腿上的林志明发现了邵楠在打开腿，误以为这是邵楠想让他看的更清楚点，不由点了点头，用左手两个手指扒开邵楠的处女玉穴，右手伸出两个手指，在里面摸索，抽插起来。】
　　【邵楠被林志明这番操作，羞的面红耳赤。刚好这时从门口吹进来了一阵风，直接吹进了被林志明掰开的处女玉穴中，让邵楠的处女玉穴收缩了两下。夹住了林志明的手指。】
　　【邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【林志明的手指感觉到了邵楠处女玉穴的收缩，不由更加兴奋的摸索与抽插起来。】
　　【邵楠看着自己胯下的林志明掰开她的处女玉穴用手指侵犯，羞的不敢再看，也不敢跟你对视，只能低着头。】
　　【邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【你看着面红耳赤的邵楠，故意咳嗽一下，一脸憋笑的说到：我说了，舒服就叫出来，没事，大家都是这样的。邵楠你要是觉得不好意思，我不看你就是。】
　　【邵楠羞红了脸，没有回应，任由下身的林志明玩弄着她的处女玉穴。邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【在林志明的指奸下，邵楠的处女玉穴内壁开始震颤，有了即将高潮的征兆，林志明感受到后，大为惊喜，加快了抽插速度。邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【林志明的隐藏属性色欲已抵达最大值，开始失去理智。该属性无法继续提升，不再显示。】
　　【你在模拟日志上看到后，立刻开口道：小明，卖力点，别偷懒。】
　　【因你的声音，林志明的「赤胆忠心」被触发，林志明恢复了理智，并回道：好的，少爷，我一定好好让少奶奶感到舒服。】
　　【在林志明的加速抽插下，一直在忍耐的邵楠终于是没忍住，在高潮中一泄如注，叫出了声：有、有什么东西出来了！！！】
　　【邵楠尖叫着，将淫水喷了林志明一脸，哗啦啦的落在了地面上。】
　　【在你面前，邵楠被林志明年性骚扰到高潮了。触发成就「夫目前犯」】
　　【邵楠屈服+50，色欲+50。】
　　【触发特殊成就「指奸·初高潮」「在性骚扰下高潮」「在丈夫面前被家奴指奸高潮的少奶奶」「在丈夫面前被小叔子指奸高潮的嫂子」】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【触发特殊成就「在少爷面前指奸少奶奶的家奴」「在兄长面前指奸嫂子的小叔子」】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-400。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【邵楠因为高潮，失去一部分力气，趴在桌子上喘息着。】
　　【你望着正在喘息的邵楠，望着未婚妻那潮红的俏脸，你兴奋不已。故意笑到：你看，我说了吧。不信邪，来，小明，继续，让你少奶奶好好享受一下。】
　　【在你的命令下，林志明再次开始指奸还在享受高潮余韵的邵楠。邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【邵楠听到你的话，开口想要说些什么：枫、枫哥……】
　　【你打断了她，摆了摆手，走到一旁书架上拿起一本书翻看起来：没事，不用理我。你驾马骥驰，确实辛苦了。现在好好放松一下，等晚点，我们再慢慢聊。】
　　【听到你的话，邵楠把想要说的话咽了回去，并悄悄将裙子放下盖住了林志明的身子，挡住了群下风光，被林志明指奸。邵楠怒气+10，屈服+10，色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【邵楠隐藏属性怒气抵达最大值，触发「怒气爆发」，该属性无法继续提升，不再提示。】
　　【邵楠同时兼具「羞愧难当」与「怒气爆发」合并为「羞怒交加」，想要杀人，却因不想被你发现如今的窘境，没能动手。】
　　【你看着模拟日志，不由感叹这次刷属性的速度真是快。】
　　【在你的放任下，邵楠在林志明的玩弄下，只过了40分钟就再次高潮了。】
　　【邵楠屈服+170（高潮50），色欲+530（管鲍无间+360）】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第二层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-450。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【你看了一眼高潮后趴在桌子上喘息的邵楠，没有喊停。林志明没有放过邵楠，继续指奸。】
　　【35分钟后，邵楠再次高潮：不~~去~去了！！！】
　　【邵楠隐藏属性屈服抵达最大值，获得「屈辱」状态，怒气+100，因抵达最大值无法增加，该属性不再提示。】
　　【邵楠色欲+500（管鲍无间+360）】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第三层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着再次高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-500。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【你看着模拟日志，暗暗计算着时间。】
　　【30分钟后，邵楠趴在桌子上急促喘息了一会儿后，再次达到了高潮：不~~不要啊！！！】
　　【邵楠色欲+470（管鲍无间+360）】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第四层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着再次高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-550。色欲上限临时+50】
　　【邵楠的色欲抵达最大值，再次进入「享受」状态。】
　　【你看了一下时间，对桌下的林志明说到：还有20分钟，就要到午膳时间了，小明你加把劲，再让你少奶奶舒服一次。】
　　【林志明连忙应是后，在19分钟的快速指奸下，成功把邵楠送上了第五次高潮：呜呜呜~~~去了！！！】
　　【邵楠色欲+440（管鲍无间+360）】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第五层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着再次高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-600。色欲上限临时+50】
　　【邵楠短时间内多次高潮，导致体力消耗过大，短暂陷入了「失神」与「脱力」状态。】
　　【你见状，让林志明滚出来后，将下身湿漉漉一片的邵楠抱到了她自己的客房里休息。而你自己则是带着一脸欲言又止的林志明前往家人身边用膳。】
　　【午饭的时候，柳静荷向你询问邵楠为什么没来，被你用邵楠之前赶路太累，在休息为由推脱了。】
　　【饭后，你带着林志明去药房拿了一些补足气血和恢复体力、精力的丹药，便回到了邵楠的房间。】
　　【你回来的时候，邵楠已经醒了。】
　　【邵楠躲在被子里，不敢见你。】
　　【你笑着走了过去，坐在床边，轻抚着邵楠的头，让邵楠别害羞，并告诉了邵楠关于林志明的身世。】
　　【邵楠惊讶于林志明居然是你的表弟，但还是不敢见你。你掀开被子抱着裙子都湿光了的邵楠一同好哄，才让她接受你喜欢听她叫床的声音的事情。】
　　【那让林志明去弄了份午饭过来，亲自喂给邵楠吃后，邵楠终于恢复了一些，躲在你的怀里，一脸幸福与羞赧。只是她看到林志明站在床边的时候，眼中却满是羞恼。】
　　【饭后，你说要抱着邵楠让她小睡一会儿，邵楠欣然答应，靠在你的怀里睡着了。】
　　【你让林志明拿了本书，自己抱着邵楠躺在床上看书。】
　　【1个小时后，邵楠「色欲刻印★★」的效果，感觉处女玉穴中一阵空虚，从睡梦中醒来。】
　　【你看到模拟日志里的信息有些惊讶，因为你发现这是第一次触发这个刻印的效果。】
　　【邵楠因为处女玉穴内的空虚，下意识的夹住大腿磨蹭了几下。】
　　【你见状，笑道：看来你睡的腿有些麻了啊。来，小明，给嫂嫂按按腿。】
　　【林志明欣然应允，站在床边为邵楠按腿。邵楠很想拒绝，但因早上没有拒绝，现在如果拒绝会很奇怪，忍住了。邵楠色欲+40（管鲍无间+30）】
　　【邵楠被林志明按腿按了10分钟，便再次触发了「享受」状态。】
　　【你发现后，以坐了太久屁股有些麻为由，让邵楠让在床上被林志明按摩，自己去桌边稍微活动了几下，邵楠很想跟着你站起来，因「享受」状态，没能拒绝。】
　　【你故意活动了一会儿后，拿着书坐在桌子旁看着林志明给邵楠按摩。】
　　【看了一会儿，你以看的有点困为由，说要小歇一会儿，单手拄着头，闭上了眼睛。】
　　【看到你闭上了眼睛，林志明在「色胆」的作用下，直接将手伸进了邵楠的大腿根部，再次开始抚摸邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠下意识的捂住嘴，生怕发出声音惊扰了你。并想要合上大腿，却因「享受」反而将大腿打开了。】
　　【林志明看到后，大受鼓舞，开始更加努力的指奸起来。】
　　【在邵楠满是羞怒的眼神中，林志明奋力抽插了邵楠35分钟，再次将她送上了高潮。因邵楠死死捂住嘴，她没有叫出声。邵楠的淫水喷涌而出，弄湿了裙子和床单还有林志明的手。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第六层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着高潮尖叫并喷出淫水的邵楠，心中升起了一股自豪。强气+50】
　　【林志明的隐藏属性因抵达最大值，获得「行动力加强」状态，所有行动力强化。该属性无法继续提升，不再提示。】
　　【邵楠「享受」状态暂时消退，色欲-650。色欲上限临时+50】
　　【林志明回头看了你一眼，发现你仍旧闭着眼睛后，趁着邵楠在享受高潮余韵，一边继续指奸，一边将邵楠的裙子拉到了腰间，将下身洁白的大腿与漆黑的阴毛与那美丽的处女玉穴暴露在空气中。邵楠暴露+50】
　　【在林志明的指奸下，邵楠渐渐从高潮余韵中恢复过来，看到了林志明居然将她的裙子拉起来了。羞的她抓住裙子想要往下拉，却就在这个时候，她的色欲值再次抵达极限，触发了「享受」状态，而停住了。】
　　【在林志明看来，他刚刚将邵楠的裙子拉起来，邵楠就一只手放在胸口，一只手抓着裙子的边角，任由他指奸，完全没有反抗，误以为是邵楠在诱惑他。】
　　【在「色胆」的作用下，林志明没有犹豫，左手指奸邵楠，右手直接抓住了邵楠的乳房开始揉捏。】
　　【邵楠因「享受」没有反抗，任由林志明揉捏着她的乳房。】
　　【看到这样邵楠都没有反抗自己，林志明更加兴奋了。但他也怕你醒来看到，不敢做的太过分，直接挡在邵楠身前，双手蹂躏着邵楠的娇躯。】
　　【30分钟后，邵楠在林志明的蹂躏下，再次高潮，并成功捂住了嘴，没有叫出声，但仍旧喷了一床的淫水。】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第七层状态，身体敏感度轻微上升。「享受」状态暂时消退。】
　　【你看过去一个小时了，再不醒有点假，便故意打着哈欠睁开了眼。】
　　【林志明听到你这声音，立刻将右手从邵楠的乳房上放开，抓着邵楠的裙子往身下一甩，然后装作疑惑的回头看你：少爷，你醒啦？】
　　【你笑着点了点头站了起来：是啊，醒来。邵楠你怎么捂着嘴？怕打扰到我吗？真是个贴心啊。】
　　【林志明主动退开，你抱着床上喘息，眼神有些迷离的邵楠亲了一口，然后看了一下邵楠的下身，露出了笑容对林志明说到：看来你确实很努力，继续吧，争取再来三次。】
　　【林志明立刻点头，装模作样开始按摩邵楠的小腿，然后疑惑的问你：少爷，您这到底是？】
　　【你懒得解释，就挑了挑眉：不该问的别问。还有，不该碰的地方别碰。】
　　【林志明立刻点头，连连表示不会僭越。】
　　【你伸了个懒腰，说到：嗯，那你继续为你嫂嫂服务，我出去活动一下，一会儿回来带你们吃晚餐。】
　　【林志明自然连连应是，邵楠想要起身拒绝，却被你用手指按住了朱唇：嘘！好好享受，有什么事，晚上再说。】
　　【邵楠见状，很想解释，但却又不知道该怎么解释。因为现在已经错过了最佳时机。只能决定晚上再跟你说。】
　　【你待了一会儿，再次离去。邵楠见你离开，刚想起身推开林志明却被你算准了她的隐藏属性色欲的最大值会在这个时候触发，因为「享受」，直接起身失败。】
　　【林志明见你离开，也是再次将邵楠的裙子掀开，开始指奸处女玉穴。邵楠因「享受」转台没法反抗。】
　　【林志明见邵楠躺在床上不反抗自己的美景，也是忍不住用右手拉开邵楠的外衣，看到了邵楠半透明的内衣和隐隐能够看到的半透明肚兜，惊讶道：嫂嫂，你这是内衣无袖的和肚兜还露出了肚脐眼，而且怎么是半透明的？】
　　【邵楠暴露+40】
　　【邵楠见自己的内衣和肚兜被看到，也是羞红了脸，撇过头去：要你管。】
　　【林志明见状，一边玩弄着邵楠，一边淫笑道：我知道了，肯定是想要传来晚上给表哥看的吧？可惜表哥还没看到，便宜了我。】
　　【邵楠没有回答，只是抿着唇呼吸急促的喘息着。】
　　【林志明一边玩弄邵楠的处女玉穴，一边用手揉捏着邵楠的胸部：嫂嫂，你今天特地不穿裹裤和内裤，也是为了表哥对吧。看不出来，嫂嫂你平日里那么正经，暗地里却这么骚。】
　　【邵楠因为林志明的话，羞闭上了眼睛。她也在懊恼自己今天为什么穿这种衣服出门。】
　　【在邵楠的沉默中，林志明玩弄了她20分钟，她就连续高潮而变敏感的身体，而不断流逝的体力，颤抖着屁股，一边高潮，一边不小心叫出了声：来了哦！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第八层状态，身体敏感度轻微上升。「享受」状态暂时消退。】
　　【林志明看着邵楠高潮时，从处女玉穴里喷出来的清泉，忍不住笑出了声：嫂嫂，你高潮的淫水喷的真漂亮。】
　　【在高潮余韵状态的邵楠恶狠狠的白了林志明一眼，想要起身，却因为连续高潮有些没力气，被林志明按了回去。】
　　【邵楠刚想运功恢复力气，就听到林志明淫笑道：嫂嫂，别急，还有2次。表哥吩咐过的，要让嫂嫂再高潮2次。虽然我不知道表哥在想什么。但之前嫂嫂因为连续高潮脱力的样子真的很美，表哥抱的可紧了。嫂嫂你确定要起来？】
　　【在林志明的胡诌下，邵楠沉默了，没有运功，也没有起来，而是躺在床上任由林志明蹂躏她。】
　　【同时，邵楠也在想，你这么做的目的是什么。只是她还没想多少时间，就因为下体和上身的快感，被弄低声喘息着。尽可能的不让自己叫出声。】
　　【但邵楠的努力都是白费，不运功恢复体力，她仅仅只在林志明手中坚持了10分钟，就忍不住叫出了声：唔~嗯~别戳那~别按~啊~别。】
　　【邵楠不开口还好，邵楠一开口，林志明就知道她的敏感点在哪里，戳的可准了。】
　　【不到10分钟，邵楠再次在林志明手中高潮：哦哦哦哦！！！去~~~去了！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第九层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【这次高潮后，邵楠双眸上已经蒙上了一层雾气，猛烈的喘息起来。】
　　【看着这样的邵楠，林志明很想直接脱下裤子，爬上床把邵楠给肏了。但一想到你一会儿随时会回来，还有邵楠此刻可能还有力气。一旦他很可能会被你打死，或者被邵楠坐起来一巴掌拍死，便暂时放下了这个想法。】
　　【林志明继续玩弄着邵楠，在心里嘀咕着：虽然现在是个好机会，但太危险了。要是以前，我绝对先把嫂嫂肏了再说，大不了意思。但现在，我还想活着把表姐和表妹，还有舅娘也压在床上试一试。暂时忍一忍吧，现在还不是真正的时机。】
　　【林志明回想着早上与柳静荷的对话，克制住了心中的欲望。】
　　【林志明再次卖力的玩弄起邵楠，邵楠在林志明的手指下娇喘连连，似乎已经有些迷糊起来了。】
　　【你穿着坐在院子里，通过天眼术看着这一切，思考了一下，使用了一张指令卡。】
　　【在指令卡的影响下，林志明忽然想起来自己还有一块留影石，便拿了出来，放在床顶开始记录，并思索着：舅娘让我玷污嫂嫂，但她万一失信，我不是白死了？先用这个记录一下我是怎么把嫂子玩到高潮的，证明我确实有能力玷污嫂嫂，但没这么做，先把舅娘的身体弄到手爽爽再说。】
　　【为了记录的更加逼真，林志明用左手肏邵楠，然后用右手开始把邵楠的衣物一点一点脱光。很快，邵楠在林志明的手下全裸了。邵楠暴露+80】
　　【邵楠的隐藏属性暴露抵达最大值，等级3，触发「高度羞奋」，身体敏感度中上升。】
　　【看着躺在床上浑身赤裸不停呻吟的邵楠，林志明暗暗点头，心想：这样应该就可以了。到时候说是骗嫂嫂做的SPA按摩，才把她弄成这样的。只要愿意，随时都可以玷污她。但因为是SPA，就算被舅娘拿着这个当罪证，也可以说嫂嫂还是处女，自证清白。我真聪明！】
　　【自我夸奖着，林志明左右开弓左手指奸，右手揉胸，很快就把邵楠再次送上高潮：不要，去~~~去了啊！！！！】
　　【邵楠临时获得「高潮后的敏感」第十层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【邵楠因为连续高潮，体力流失过多，陷入「失神」和「脱力」状态。】
　　【邵楠在短时间内连续高潮10次，获得「肉欲」状态。因同时存在「肉欲」与「失神」，合并为「肉欲迷失」状态。在该状态下，邵楠完全迷失在肉欲中，只会追逐肉欲。】
　　【邵楠的双眼陷入情欲之中，看向林志明的目光满是饥渴。但却因为「脱力」状态，暂时无法起身。邵楠发现没力气，开始运功恢复体力。】
　　【林志明见邵楠再次高潮，便将留影石收了起来，好好包裹放好。】
　　【然而林志明刚刚放好留影石，邵楠就恢复了体力，抓住林志明的衣服一把丢进了床铺里侧。林志明被邵楠这番举动弄懵逼了：嫂嫂！？】
　　【陷入「肉欲迷失」状态的邵楠左手按住了想要起身的林志明，右手抓着林志明的手往自己的胯间送，并媚眼如丝的娇喘着：还不够，小叔子，快摸摸我，嫂嫂还要，里面好痒，好难受。】
　　【林志明被邵楠这番举动给弄懵逼了，他不明白之前还不情不愿的邵楠，现在为什么如此主动。他想要起身，却被恢复力气的邵楠一只手按住，根本起不来。手指被邵楠自己送回了她的处女玉穴之中。】
　　【然而邵楠将林志明的手指塞进自己的处女玉穴中后，却发现根本不顶用。林志明被她的举动弄懵逼了，完全没有指奸她的意思。而且她也感觉处女玉穴里，塞进两个手指根本不足以解决那空虚与瘙痒的感觉。】
　　【你看到这一幕，再次使用指令卡。】
　　【林志明在指令卡的影响下，从懵逼中惊醒，直接将另一只没被邵楠抓住的手捂住了勃起的裆部，并惊呼：嫂嫂，你冷静一点。】
　　【在指令卡的影响下，林志明做出了非常浮夸的动作，并故意喊的很大声，吸引了邵楠的注意力。】
　　【邵楠随着因为林志明的这番动作，目光一下子就落在了林志明捂着的裆部上，满是情欲的舔了一下嘴唇：对啊，小叔子还有更粗更大的可以放进来。】
　　【林志明被邵楠的话给惊呆了，然后在林志明还没反应过来的时候，邵楠一把脱掉了他的裤子和内裤，将他那早已坚硬如铁的肉棒再次暴露在邵楠的眼前。林志明暴露+50】
　　【你摘下隐身斗篷，躲在了门口，并用天眼术时刻观察着里面的情况。】
　　【在你的注视下，「肉欲迷失」状态的邵楠看到了林志明的肉棒，满是情欲的眼睛开始放光：对，就是这个，可以把这个放进去，娘亲教过我的。】
　　【听到邵楠这话，林志明又惊又喜又惧。惊的是邵楠居然把他的肉棒插入她的处女玉穴中，这根本不合常理。喜的是一旦邵楠这么做，他就可以得到邵楠的处女红丸了。惧的是一旦邵楠这样做，他之后面对柳静荷这个舅娘，就没有讨价还价的机会了。万一柳静荷不守信用，那明年的今天，就是他的忌日。一想到刁蛮任性又英姿飒爽的表姐林月如，还有那古灵精怪活泼可爱的表妹林雪见。林志明疯狂的挣扎着，他还不能现在就把邵楠的处女给破了啊。】
　　【然而，林志明的挣扎，在邵楠手中根本翻不起风浪。】
　　【邵楠一手按住了林志明的胸膛，一个跨步，就跪在林志明的胯间上方，另一只手直接抓住了林志明的肉棒，对准了她的处女玉穴口，微微磨蹭了两下，舔了下嘴唇：对，就是这个，小叔子的这个，才是最好的。小叔子插进来，让嫂嫂更舒服吧~！】
　　【带着妩媚又充满诱惑的娇吟声，邵楠将林志明的肉棒对准她的处女玉穴后，就一屁股坐了下去。】
　　【也就是这个时候，你掐准时机，大步走了进来，并故意说道：怎么样，结束了……你们在做什么！！！？？？】
　　【在你的惊呼中，邵楠和林志明下意识回头看向你。】
　　【然后在你们三人对视的动作中，邵楠的屁股坐了下去。林志明的肉棒贯穿了邵楠的处女玉穴，夺走了邵楠的处女。】
　　【在你的见证下，邵楠骑在林志明身上，一屁股坐到底，主动用林志明的肉棒互相破处，两人的股间再无缝隙。邵楠处女丧失，林志明童贞丧失。】
　　【触发成就「夫目前犯」「红杏出墙」「主仆逆乱」「叔嫂乱伦」】
　　【触发特殊成就：「妻子失格」「少奶奶失格」「嫂子失格」「成功的上位者」「肉欲迷失下的红杏出墙」「被丈夫抓奸」「被迫下克上」】
　　【触发特殊成就：「当丈夫的面出轨」「当丈夫的面出轨家奴」「当丈夫的面出轨小叔子」】
　　【触发特殊成就：「当丈夫的面用家奴的童贞毕业处女」「当丈夫的面用小叔子的童贞毕业处女」】
　　【触发特殊成就：「在少爷的面前被少奶奶夺走了童贞」「在兄长的面被嫂嫂夺走了童贞」】
　　【因「贞洁烈女」天赋效果，邵楠的「肉欲迷失」状态暂时失效。】
　　【「肉欲迷失」状态暂时失效，邵楠的双眼恢复了清明。】
　　【来自下身的剧痛，让邵楠意识到了自己被林志明破身了。】
　　【邵楠对林志明的仇恨值抵达100%，将林志明视为「仇敌」，列入必杀名单。】
　　【邵楠刚想动，就看到了你。在看到你的一瞬间，邵楠的脑子一下子陷入空白，宕机了。】
　　【邵楠傻傻的望着你，呆住了，林志明望着你，也是脸色苍白，不知道该怎么解释。】
　　【你也配合着两人，故意黑着脸，沉默的望着两人。】
　　【如此过了5分钟后。】
　　【「贞洁烈女」天赋效果对「肉欲迷失」状态的屏蔽效果失效，「肉欲迷失」状态再次生效，邵楠再次迷失在肉欲中，只会追逐肉欲。】
　　【「肉欲迷失」状态效果一恢复，邵楠的双眼就再次被情欲布满。】
　　【在你的注视下，邵楠眼角留下两行清泪，望着你，骑在林志明身上，屁股开始上下晃动，主动使用正在流处女血的玉穴吞没林志明那勃起的肉棒。】
　　【在肉欲的支配与破瓜之痛的双重驱使下，邵楠当着你的面主动跟林志明做爱，并发出了似乎哭泣又似叫床的声音：哦~好疼啊~可是嗯~！又好舒服。唔~枫哥，小叔子的这个好棒，弄的我好舒服，但又好痛。感觉~好奇怪~枫哥~我~我~啊~好怪啊~！】
　　【因为邵楠的动作，感觉肉棒奇爽无比的林志明想要叫，却看到你阴沉的脸色，大气都不敢出一声。】
　　【在你的注视下，邵楠双手放在了林志明的胸膛上，身体略微俯身，屁股开始加速上下起伏，翘挺双乳因为身体起伏在你眼前不断上下摇晃，然后娇吟着：枫哥~哦~枫哥~好怪~又疼~又舒服~啊~小叔子的阳具太舒服了~~~人家~~人家要~~~哦哦哦~~~去~~去了啊啊啊啊！！！！】
　　【在你的注视下，邵楠整个人趴在林志明的身上，屁股疯狂上下抖动，然后一屁股猛然坐下，身体后仰，尖叫着达到了高潮。玉穴里淫水夹杂着处女鲜血一股脑的喷洒在林志明的肉棒上。】
　　【憋了一天的林志明在邵楠这番折腾下，终于坚持不住，在邵楠的玉穴里疯狂射精，在你面前将邵楠中出了。】
　　【触发特殊成就：「在破瓜之痛中高潮」「屈辱的高潮」「在仇敌跨上高潮」「在家奴跨上高潮」「在小叔子跨上高潮」】
　　【触发特殊成就：「当丈夫的面骑在家奴身上高潮的少奶奶」「当丈夫的面骑在小叔子身上高潮的嫂嫂」】
　　【触发特殊成就：「当丈夫的面骑在家奴身上被中出的少奶奶」「当丈夫的面骑在小叔子身上被中出的嫂嫂」】
　　【触发特殊成就：「少奶奶的入幕之宾」「嫂嫂的入幕之宾」】
　　【触发特殊成就：「当少爷的面被少奶奶骑在身下将其送上高潮的家奴」「当兄长的面被嫂嫂骑在身下将其送上高潮的小叔子」】
　　【触发特殊成就：「当少爷的面被少奶奶骑在身下将其中出的家奴」「当兄长的面被嫂嫂骑在身下将其中出的小叔子」】
　　【满足条件：在丈夫面前出轨，并达到高潮。邵楠获得刻印「浮气刻印★」，效果：在丈夫面前性爱可以获得更多快感。】
　　【满足条件，在痛苦中达到高潮。邵楠获得「快乐刻印★★★」效果说明：疼痛也可以产生快感，并获得「M体质」。】
　　【你看到邵楠在触发「忠贞烈女」效果后，成功骑在林志明身上高潮，并被射精，不由松了一口气。】
　　【刚刚看到「肉欲迷失」被「忠贞烈女」给无效了，你差点急的掏出伪·捆仙绳，把邵楠给捆了，免得她杀了林志明。但好在这一切都没发生。】
　　【看到触发了「忠贞烈女」效果的邵楠又一次被「肉欲迷失」状态支配，当着你的面骑在林志明身上做爱还叫床，你兴奋的几乎要当场射精。】
　　【但为了之后的计划，你忍住了。】
　　【你望着骑在林志明身上高潮后，仍旧不住上下摆动屁股，索取精液与快感的邵楠，故作无奈的叹息了一声：你们~~~唉。】
　　【你一挥手，关上了房门，背对着床，坐在了凳子上。】
　　【林志明望着你的背影，大气都不敢出一声。】
　　【邵楠骑在林志明的身上，后仰着身体，开始前后摇晃身体，让林志明的肉棒在她的玉穴里进出，并再次开始叫床：好棒，好舒服，感觉好像没之前那么疼，反而感觉更舒服了，小叔子的阳具好棒，感觉顶到了，好舒服，好美。原来做这种事情这么舒服的吗？我以前一直不知道。小叔子快摸摸我，我感觉好舒服。】
　　【听着邵楠的话，感受着肉棒在邵楠玉穴里传来的快感，林志明望着你，紧张的问了一句：少、少爷？】
　　【你背对着林志明挥了挥手，语气无力的回道：少奶奶让你做什么，你就做什么。】
　　【听到你这话，林志明知道自己暂时活下来了，不由大喜过望的应了一声后，双手主动攀上邵楠的双乳，揉捏了起来。】
　　【你使用天眼术神通继续看着邵楠骑在林志明身上，一边晃动屁股做爱，一边叫床：小叔子好厉害，对，再用力点。好棒，嗯~嗯~啊~！】
　　【在你的注视下，邵楠主动的骑在林志明身上淫叫了十几分钟后，屁股不断颤动，再次高潮了：啊~去了去了~~又要来哦哦哦！！！】
　　【在你的注视下，邵楠刚刚高潮完才休息了不到10秒，就再次骑在林志明身上起伏着。】
　　【你故作气愤的站起身来，看向骑在林志明身上正在交欢的邵楠，问了一句：还没好吗？】
　　【听到你的话，林志明双手放在邵楠双乳上一动不动，小心翼翼的看着邵楠。】
　　【邵楠听到你的问话，也是娇躯一颤，玉穴紧了紧，让林志明爽的差点叫出声。然后邵楠一边趴在林志明身上，一边起伏屁股，叫唤道：枫、枫哥，别生气嘛，人家还想要。你哦~你就让小叔子再多干我一会儿~~哦~~~小叔子好棒，太硬了，嫂嫂好喜欢。】
　　【你板着个脸，摇了摇头，说到：看样子你们晚饭是别想吃了，我去让人别靠近这边。希望我一会儿回来，你们已经完事了。】
　　【你打开门离去了，邵楠看着你离去的背影，两行清泪再次从眼角流下，然后在林志明错愕的表情中，抱住了林志明的脖子，说到：小叔子，枫哥生气了。可是，人家真的还想要嘛，嗯~！】
　　【见你离开，林志明抱住邵楠，一边享受邵楠的主动性交服务，一边回道：没事的嫂嫂，表哥这么爱你，一定会原谅你的。我们现在好好做，让我把嫂嫂你喂饱了，嫂嫂去找表哥原谅了。】
　　【邵楠抱住林志明的脖子，屁股不断起伏：嗯~！小叔子你真好。以前都是嫂嫂错怪你了，以为你很没用，没想到这么强。嗯~！好深。】
　　【听到邵楠的叫床声，林志明愈发兴奋的一把搂住邵楠的头，然后吻住。】
　　【邵楠继续晃动屁股，然后伸出舌头，任由林志明品尝。】
　　【两人激情做爱，然后互相舌吻。】
　　【好久分钟后，邵楠才松开林志明的嘴，淫叫着：小叔子，嫂嫂以前都不知道做爱这么舒服。为什么你以前一直不主动找嫂嫂做，嫂嫂要是知道这么舒服，一定不会拒绝你~~哦哦！！！又要去了，啊~~~太深了，小叔子太深了，去了！！！】
　　【林志明半坐起来，扶着邵楠坐在自己的怀里，感受着邵楠高潮时玉穴猛烈颤动的快感，请问着邵楠的脖子，说到：以前奴才要是敢这么对你，你肯定一掌将奴才劈死了。不过现在也不晚，嫂嫂，奴才会好好服侍你，让你欲仙欲死的。】
　　【邵楠抱着林志明，坐在他怀里不停扭动腰肢：嗯，好~！嫂嫂现在就欲仙欲死了~~哦~~~好棒！小叔子，嫂嫂好舒服~！】
　　【你通过神通继续看着邵楠和林志明交欢，过了2个小时后，才回去。】
　　【当你重新进入邵楠客房的时候，邵楠已经在林志明身上高潮了10次，也被林志明内射了2次。】
　　【可即便如此，当你回来的时候，邵楠依旧生龙活虎的骑在林志明身上，扭动着水蛇腰，尽情淫叫：好舒服，好美~！小叔子太棒了。】
　　【你故作不满的走了进来，问道：还没好吗？】
　　【邵楠继续做，叫床着回道：还啊~~好深~~~还没呢~~嗯~枫哥~~~~人家还想~~~和小叔子做~~~太舒服了~！】
　　【听到邵楠这回答，林志明躺在床上一边享受，一边非常恭敬的问道：少爷，怎么办？】
　　【你赌气的一屁股走在凳子上，并回到：继续喂饱她。我倒要看看，她能折腾到什么时候。】
　　【林志明立刻欣喜应是，然后继续开肏。】
　　【你知道上一次邵楠的极限在哪里，但这次邵楠没帮林志明恢复体力，功力全用来恢复自身，能撑多久还是个未知数。你便默默等待起来。】
　　【在你的注视下，邵楠忘情的骑在林志明身上交欢渣精，一直从晚饭的18点左右，一直做到了凌晨1点多，才因为再次高潮17次，被内射4次，有些扭不动腰，趴在林志明身上，喘息着：好棒，好美，感觉还想要，可是~~真的没力气了。】
　　【你见状，冷笑着对林志明吩咐道：小明，你嫂嫂之前服侍你这么久，该你来服侍你嫂嫂了。记住，给我喂饱。】
　　【你丢了几个恢复体力和精力的药丸给林志明，林志明服下后，立刻反过来将邵楠压在床上，开始猛肏起来：是，表哥。我一定把嫂嫂喂饱。来，嫂嫂，现在换我肏你了。】
　　【邵楠躺在湿漉漉的床上，下意识的用腿勾住了林志明的腰：哦~~~好深！肏我，继续肏我！嫂嫂还想要~~小叔子，肏嫂嫂！！！】
　　【在你的注视下，林志明骑在邵楠身上，连续折腾到了天亮的6点左右，邵楠在连续高潮了19次后，已经两眼翻白，看起来快要晕过去了。】
　　【而林志明这边，也因为一夜操劳，在邵楠身体射了足足14次，累的气喘吁吁。】
　　【然后在你的注视中，邵楠在林志明的疯狂抽插下，将精液再次注入：嫂嫂，又射了！！！】
　　【邵楠躺在床上，被林志明压在身下，两眼翻白，屁股不断颤抖着达到被破处之后的第50次高潮，已经完全叫不动了。】
　　【你看着进阶任务上已经显示完成的数量要求，暗自点头的说到：可以了，小明，停下休息吧。你嫂嫂已经快晕了。】
　　【林志明看了一眼身下宛如一滩烂泥，两眼翻白的邵楠，心中满满的征服欲和成就感，并心想道：真没想到，邵楠嫂嫂会在我身下变成这幅模样。如果以后每天都能肏到嫂嫂，该多好啊。】
　　【林志明在心里感叹了一句后，从床上爬了起来，跪在你面前：表哥，请责罚我吧。是我对不起您，您要杀要剐，我都毫无怨言。】
　　【林志明表面这么说，但心底里怕得要死。他之所以叫你表哥，而不是少爷，就是希望你能够看在表兄弟的亲份上，饶他一命。】
　　【你看着模拟日志上的信息，暗笑不已的同时，绷着脸回道：你先起来，给我说说，到底是怎么回事，一五一十的那种。】
　　【林志明连忙爬起来，把所有事情的经过都说了一遍。包括他给邵楠按摩，邵楠打开双腿他才忍不住指奸邵楠，最终邵楠忽然反过来逆推了他。】
　　【你听完之后，举起手，装作要打林志明，林志明一下子就跪下了。但你不可能真的打下去，所以叹息道：你~~~唉。我怎么会有你这样的表弟，居然对嫂嫂做出这样的事情。虽说后来是邵楠主动，但你终究是犯下了大错。】
　　【林志明跪在地上，一副知错的摸样，小心翼翼的问道：表哥，接下来该怎么办？嫂嫂一会儿醒了，不会杀了我吧？嫂嫂昨天那状态，明显不对劲啊。】
　　【你没好气的翻了个白眼：废话，我当然也看出来了邵楠状态明显不对劲。那样子就像是被人下了春药一样，太奇怪了。否则，我会让你用那种方式喂饱你嫂嫂吗？如果不是怕她落下深病根，我早就……唉。】
　　【听到你这话，林志明知道自己逃过一劫，主动站起来，给你捶背：表哥，那之后该怎么办啊。您从小就聪明，想想办法呗。】
　　【你叹了一口气，望着邵楠，说到：先等邵楠醒了再看看吧。如果她没事了最好，如果她还是……那你就继续。】
　　【林志明难以置信的看着你：真的吗？还继续？】
　　【你冷这个脸：不然咋办？我看你昨天肏你嫂子不是挺开心的吗？咋了，现在不乐意了？】
　　【林志明果断摇头：不是不是，我只是……不明白，表哥你为什么不自己上？毕竟你和嫂子才是未婚夫妻啊。】
　　【你故作深沉的回道：我担心邵楠的情况，是不是被人下蛊了。苗疆有些蛊很奇怪，万一换我上，导致邵楠出事怎么办？你昨天干了一天都没事，那就继续，看看情况再说。好了，现在去我的房间侧榻休息吧。我给邵楠清洗一下，换套衣服就过去。在我那，弄出点动静，别人也不会多说什么。】
　　【林志明连连应是。】
　　【然后，你带着洗漱完毕的邵楠回了房间。】
　　【4个小时后，你叫醒了林志明。】
　　【林志明揉了揉眼睛，爬了起来：表哥，有什么事吗？】
　　【你指了指自己床上的邵楠，说到：你在这里照顾你嫂嫂，我先出去看看情况，应付一下你舅娘和表姐表妹。你……如果忍不住，可以继续用你嫂嫂。】
　　【在林志明的连连应是中，你离开了。】
　　【在你离开后，刚刚睡醒，已经恢复精力林志明压根没忍住，直接爬上他自己的床，掀起邵楠的裙子看了看。在发现邵楠裙子里还是什么都没穿，林志明果断打开邵楠的大腿，再次拔出肉棒插了进去。】
　　【然后，在你使用隐身斗篷偷偷回来的注视中，邵楠在被林志明的奸淫中渐渐醒来。】
　　【邵楠眼中的清明之色一闪而过，很快就重新被情欲填满，直接像八爪鱼一样抱住了林志明：唔~！小叔子，好棒。这里是哪里啊，我怎么~~哦~~~好深~！唔~！】
　　【在林志明的奸淫下，邵楠直接吻住了林志明对之前的问题直接就不问了。】
　　【你看到这一幕暗暗点头。之前邵楠的肉欲迷失在醒来后就没了。所以你在测试，肉欲迷失的失效条件到底是邵楠失去意识醒来后就失效，还是其他什么的。】
　　【现在你确定，这和单纯的睡觉和苏醒没关系。肉欲迷失的失效条件是其他的。】
　　【你明白了这一点，就放任林志明继续肏邵楠。】
　　【等夜差不多深了，你才回来，让又林志明放下被他肏到高潮足有20次，已经再次晕过去了的邵楠。】
　　【对于你的命令，林志明不敢不从，在你的命令下，林志明帮昏迷过去的邵楠擦了擦身子，便再次去侧榻休息了。】
　　【这次你让邵楠睡了6个小时，才叫醒了林志明，和林志明一起紧张的侥幸邵楠，看看她的「肉欲迷失状态」消退了没。】
　　【然后，在你们两人紧张的注视中，邵楠睁开了眼睛，短暂的迷糊过后，邵楠妩媚的坐起来，搂住了林志明的脖子：小叔子，嫂嫂又想要了，再给嫂嫂好不好？】
　　【至此，你终于确定，至少在6个小时之内醒来，邵楠的肉欲迷失是不会消退的。】
　　【而上次邵楠是从清晨一路睡到了下午3、4点，睡了足足8、9个小时。所以你预估，肉欲迷失的消退时间，大概是连续7~9个小时不做爱，才会消退。】
　　【为了进一步精算时间，你掏出伪·捆仙绳把邵楠给捆了。】
　　【林志明看到你身上飞出一道金光把邵楠捆了起来丢在床上，眼中满是震惊。而邵楠则是躺在床上挣扎着：枫哥、放开我，我还要和小叔子做。】
　　【你故意板着个脸，训斥道：昨天和前天都做了多久了？你将近两天不吃不喝，再继续下去会死的。现在老老实实给我待在这里，我给你喂饭。然后给我再休息几个小时。】
　　【见到你发怒，哪怕是在「肉欲迷失」状态，邵楠也是不敢再嚷嚷着要和林志明做，而是扁着小嘴，一脸委屈的小表情。】
　　【之后你让林志明弄点吃喝的过来，你亲自喂给邵楠吃下后。邵楠躺在床上，来回扭动，似乎还想要跟林志明做爱。】
　　【但这次你没有再允许，只是搬着凳子，和林志明一起，注视着邵楠的变化。】
　　【在你们两人的注视下，大概在7个小时左右，邵楠就不再扭动了。将近8个小时的时候，她眼中的情欲开始消退。】
　　【你算着时间，在时间抵达第8个小时的时候，系统提示出现了。】
　　【因长时间的忍耐，邵楠的「肉欲迷失」解除，肉欲消退。】
　　【在你的注视中，邵楠眼中的情欲完全消退后，躺在床上，呆呆的看着你，似乎是在回忆这两天的经历。然后，她默默的闭上了眼睛，泪流满面的抽泣了起来。】
　　【你看到这一幕，知道已经可以了，便主动上床，抱住了被伪·捆仙绳束缚住的邵楠，对着林志明挥了挥手：你嫂嫂恢复正常了。你先出去逛逛吧。你嫂嫂现在需要冷静。】
　　【林志明看着躺在你怀中缓缓睁开眼睛，眼中满是杀意的邵楠，一个激灵，跑了出去。】
　　【你看着林志明跑掉，暗暗用天眼术监视着林志明。你认为这种时候，林志明应该会去找柳静荷。准备随时动用指令卡对林志明的行为进行操作。你认为现在这个时间点，差不多是时候让你的娘亲也尝一尝林志明肉棒的味道了。】
　　【但在林志明离开之前，你拦住了他，将十香软筋散和1颗解药递给了他，并告诉了他使用方法和效果，并嘱咐道：这是我之前从一个魔道之人身上获得的东西。你嫂嫂遭人暗算，难保你出去不会遭人暗算。这些东西给你，你把解药服下，可保你半天之内不会中毒。自己小心点，去吧】
　　【林志明害怕你给的是毒药，但转念一想又觉得没必要。你要杀他何须下毒。所以他感恩戴德的吃了解药，拿着十香软筋散走了。】
　　【林志明从你的房间出去后，摸了摸怀里的留影石和你给的十香软筋散，在「色胆」的作用下，深吸一口气，朝着柳静荷的院子走去。】
　　【而你怀里的邵楠抽泣着，想要向你解释着：枫哥，你听我解释，事情不是你之前看到的那样。我、我也不知道怎么，就完全控制不住自己，做出那等丑事。枫哥、你相信我、你相信我！】
　　【邵楠有些崩溃的看着你，努力解释着。你为了不让邵楠太过难受，捧着她的脸亲了一口，温柔的回道：嗯，我知道。你之前的状态怎么看都不正常。这事我不怪你，但我会调查清楚，到底是谁在暗算我的未婚妻。】
　　【见到你相信她，邵楠的情绪渐渐稳定了下来：枫哥、我……】
　　【你见邵楠欲言又止，轻抚着她的面庞：没事的，这事我也有错，没想到只是想让小明戏弄一下你，结果弄巧成拙。不过事已至此，再说多的都是无用。你现在安静的再休息会儿，平复心情。我之前出去，得罪了一些魔道之人，说不定就是因为这个，你才会，总之，这事责任在我，你不用自责，我不会怪你的。但我暂时不会放开你，我知道你性子刚烈。我怕你做出什么傻事来，所以，对不起了邵楠，再委屈你一会儿吧。】
　　【邵楠在你怀里摇了摇头：没关系的，枫哥你肯相信我，我已经不敢再奢求其他的了。】
　　【邵楠说完，就在心里暗暗下了决定：不管是谁暗算我，我都一定要让他付出代价。还有那个林志明，虽然他做不到暗算我，但我……他一定要死！等杀了他之后，我就找个地方自尽。我已经……配不上枫哥了。】
　　【你看着模拟日志里邵楠的心声，不由感叹邵楠的性子确实刚烈。在自己已经明确表示原谅她后，她居然还想寻死。你不得不思考，忠贞烈女的含金量。】
　　【这时，林志明已经来到了柳静荷的院子里，看到了坐在院子里看书的柳静荷，不由走过去，低着头：见过主母大人。】
　　【柳静荷撇了一眼林志明，淡淡的问道：今日来寻我，是有何事啊？】
　　【林志明忐忑的拿出了怀里的留影石，还没说话，就被柳静荷一招手，吸到了手里，眼睛一亮：走，进去说话。】
　　【在柳静荷的带领下，林志明进入了林家堡主母的闺房。】
　　【柳静荷走到闺房的客厅里，一挥手，将大门关上后，也没理会林志明就激活了留影石，将里面记录的画面投影了出来。】
　　【随着留影石中的画面被释放，浑身赤裸的邵楠躺在床上，任由林志明指奸和揉穴的画面，随之出现。】
　　【看着画面中在林志明手中不断发出娇吟的邵楠，柳静荷有些心疼：小楠，唉，苦了你了。】
　　【柳静荷刚刚感叹完，画面中的邵楠就在林志明的手中达到了高潮，发出了高亢的尖叫。之后画面便戛然而止。】
　　【柳静荷错愕的看着已经停止播放的画面，疑惑的看向站在她身后的林志明：没了？后续呢？】
　　【林志明低下头，用之前准备好的说辞解释了一下后，略抬头望着柳静荷：就是这样。少奶奶我暂时还没动。但我随时都可以玷污少奶奶的清白。所以……】
　　【听到这话，柳静荷略微扬眉，好气又好笑的将留影石扔到一旁的桌子上：你小子居然跟我玩心眼？看来你是信不过舅娘啊。】
　　【林志明连忙下跪：不敢不敢，奴才只是想要谨慎一点，毕竟奴才小命只有一条啊。】
　　【林志明的话，让柳静荷冷哼一声：行了，收起你那点小心思。说吧，你想要怎么样，才肯把最后一步做了？】
　　【林志明跪在地上，抬头看柳静荷的妙曼身躯，心跳贼快的说到：我……我想先验验货。】
　　【林志明这话，柳静荷本能挑眉，但很快的，她就压住了自己的情绪，并在心里思索着：看来不给这小子点甜头，他是不肯乖乖把最后一步给办了。虽然他现在已经把小楠这孩子给放倒玩弄了一番。但最终一步到底没做。虽然我认为他不可能忍得住。但不怕一万，既怕万一。还是谨慎点，稳妥点为好。反正这小子是个只会点拳脚功夫连内力都没有的不入流货色，根本不可能奈何得了我，给天一点甜头尝尝吧，将死之人罢了。】
　　【心中想法一定，柳静荷就双手环抱，侧身面对林志明，略微昂首，居高临下的望着林志明，轻轻用鞋尖勾起林志明的下巴，轻蔑的问道：说吧，你想怎么验货？】
　　【林志明激动又紧张的扭头看向柳静荷闺房里的床：主、主母大人，奴才能否……】
　　【哪怕有「色胆」加持，林志明也没敢真的把话说明白。】
　　【但早有准备的柳静荷却已经听懂了，放下勾起林志明下巴的脚，转身向床榻走去，坐在床榻上，风情万种的向林志明勾了勾手指：还愣着做什么？不是要找舅娘验货吗？】
　　【林志明被充满成熟御姐韵味的柳静荷一勾手指，整个人当场从地上飘了起来，朝着柳静荷的床榻快步走去。】
　　【柳静荷撇了一眼走过来的林志明，抬起玉足，轻语到：来，先帮舅娘脱鞋。】
　　【林志明连忙捧起柳静荷的玉足，将柳静荷的鞋子和袜子都给脱了。】
　　【原本以为林志明只敢脱鞋，没想到连袜子都给脱了的柳静荷扬了柳眉，什么都没说。柳静荷羞赧+10，暴露+15，怒气+10，屈服+10】
　　【林志明将柳静荷的靴子脱了之后，抱着柳静荷的双腿放在了床上，让柳静荷靠在床头，侧躺着，紧张又忐忑，又兴奋的略微弯腰：主母大人，奴才能否替主母大人宽衣？】
　　【哪怕是早已有了准备，但真听到林志明这话，柳静荷还是忍不住在眼中闪过了一抹怒意。但很快忍了下来，应道：可。】
　　【林志明搓了搓手，轻轻的拉起柳静荷的长裙，放到腰间，双手解开柳静荷的裤腰带，将柳静荷的裹裤给脱了下来。将柳静荷那修长又洁白的大腿暴露在空气中。柳静荷羞赧+10，暴露+20，怒气+20，屈服+20】
　　【林志明将柳静荷的裹裤脱下后望着柳静荷那仅仅闭合的大腿根部的绛红云锦四角内裤愣了一下。偷偷抬头看向柳静荷。】
　　【柳静荷单手拄着头，侧躺在床上，慵懒的望着林志明，神情淡漠的问道：怎么，这样就可以了吗？】
　　【林志明一个机灵，当场摇头。壮着胆子，扣住柳静荷绛红云锦四角裤的边缘，缓缓用力，将它脱了下来。让林志明看到了柳静荷那小腹上茂密的倒三角还有那森林下的洁白玉穴。】
　　【柳静荷感受着林志明那炙热的目光集中在自己胯间的洁白玉穴上，也是心中再次闪过了一团怒气。柳静荷羞赧+30，暴露+30，怒气+20，屈服+30】
　　【柳静荷不断提醒着自己，小不忍则乱大谋后，便看着林志明来到床头，将手伸向了她的上衣处，开始解开那白色轻纱外衣后，却并不脱掉，而是直接再次解开了她的白色内衣，将那绛红云锦肚兜暴露在他眼前。柳静荷羞赧+20，暴露+30，怒气+30，屈服+30】
　　【在柳静荷极力克制自己不要爆发的忍耐中，柳静荷美贸易抖一抖的眼睁睁看着林志明将她的绛红云锦肚兜解开，扔到了一旁的地上，将她那饱满圆润的双乳与那粉色的乳头，暴露在空气中。柳静荷羞赧+20，暴露+30，怒气+30，屈服+30】
　　【然后，在柳静荷努力平复心中厌恶与怒火的注视中，林志明俯下身子，双手握住了柳静荷的双乳，轻轻搓揉起来：这、这就是主母大人的奶子，好软，好大啊。比少奶奶的还要大。】
　　【柳静荷羞赧+10，怒气+30，屈服+20，色欲+20】
　　【听着林志明的话，柳静荷心中怒气稍微小了一点点，强忍着怒气，故意挑逗道：喜欢么？】
　　【林志明一边揉捏柳静荷的双乳，一边不住点头：喜欢，太喜欢了。】
　　【柳静荷默默忍受着林志明的揉捏所产生的厌恶与不满，柔声细语的说到：喜欢就多摸摸，你从小就没娘，舅娘就是你半个娘。】
　　【听到柳静荷这话，林志明莫名感觉鼻子一酸，但很快就忍住，侧坐在床边，趴在柳静荷怀里张嘴啃住了柳静荷那粉嫩的乳头，仿佛在吸奶一样，不停的吸吮着。柳静荷羞赧+10，怒气+30，屈服+20，色欲+20】
　　【林志明一边吸和揉捏柳静荷的乳房，一边还呢喃着：娘、舅娘~！】
　　【柳静荷强忍心中的不适与厌恶，看着趴在自己身上不停吸奶的林志明，听着他的呢喃声，心中多了一丝不忍：莫要怪舅娘，倘若你当年老老实实的守本分，舅娘也不会想要你的命。但你错就错在在不适合的时间出现在了不合适的地方。】
　　【柳静荷羞赧+10，怒气+30，屈服+20，色欲+20】
　　【柳静荷眼中流露出了实质上的杀意，但在林志明的忽然抬头下，瞬间隐匿起来，故作慵懒的问道：怎么了？】
　　【林志明渐渐沉迷在刚刚被柳静荷勾起来的思母之情的气氛里，有些不好意思的揉着柳静荷的胸，问道：舅娘，我能上去么，这样感觉有地不太舒服。】
　　【对于林志明的这种简单的要求，柳静荷还是没有拒绝的当场应道：自然可以。】
　　【林志明听罢，立刻兴奋脱下裤子，爬上了床。】
　　【触发林志明与柳静荷相关的特殊成就：「爬上主母的床」「爬上舅娘的床」「爬上公主的床」「被家奴爬上床」「被外甥爬上床」「被贱民爬上床」】
　　【你看到特殊成就被触发很是惊喜，但看到「爬上公主的床」这个成就，感到懵逼。】
　　【在你的懵逼中，柳静荷望着林志明的肉棒，眼中闪过一抹厌恶。】
　　【林志明脱下裤子后，趴在柳静荷的身上，与柳静荷肌肤相接，左手揉着柳静荷的乳房，右手开始摸向柳静荷的玉穴。柳静荷羞赧+30，怒气+30，屈服+30，色欲+30】
　　【柳静荷强忍着心中不适，任由林志明对她上下其手的抚摸着，自我劝解着：再忍忍，等他将邵楠玷污，就是他的死期。】
　　【在柳静荷的强忍怒气的时候，林志明抚摸着柳静荷的玉穴，情不自禁的伸出手指想要插入柳静荷的玉穴之中，却发现不论如何使力，手指都插不进去。】
　　【努力好几次都失败后，林志明疑惑的从柳静荷身上爬了起来，望着柳静荷的玉穴，再用手指试了试，还是插不进去，神情呆滞。】
　　【柳静荷看到这一幕，忍不住笑出了声。听到柳静荷的笑声，林志明不解的看着柳静荷：舅娘，这是何意？】
　　【柳静荷心中有些快意的回道：外甥，不是舅娘戏耍你，实在是你太弱了。】
　　【林志明不解的看着柳静荷：什么意思？】
　　【柳静荷不快不慢的解释起来：字面上的意思。你太弱了。成为武者，习得内力后，哪怕不运功，内力也会强化自身。修为越高，对身体的强化也就越强。同样的，即便是这等私密之处，在修为的不断提高后，也会越来越严实。没有一定的修为，是根本破不开的。】
　　【看到林志明惊呆了的表情，柳静荷更加畅快了：武者与修仙者一样，随着境界的提升，身体也会开始产生变化。而这等变化，会不断强化自身。舅娘虽然修炼的是文道才气，但差别与内力大差不差，只是修炼方式不太一样而已。】
　　【柳静荷慵懒的躺在床头，假惺惺的安慰道：莫要灰心。等你事成之后，舅娘为你训一本你可以修炼的功法。等你假以时日，修炼有成，舅娘会信守承诺，让你试试深浅的。】
　　【柳静荷说完，就在心里笑了起来：小贱种见识少，也是好事。此等事情他果然是不知道。】
　　【柳静荷畅快的躺在床头，非常的开心。她从一开始，就知道以林志明的修为，是破不开她的玉穴之门的。所以才会敢对林志明许诺让他试试她的深浅。】
　　【有把握自己不吃大亏的情况下，柳静荷才敢那么许诺林志明。但这些林志明并不知道。】
　　【他现在只感觉自己被人耍了，有些生气。但却又无力反抗，更不敢表露出来。】
　　【憋屈之下，他抱起了柳静荷的两条大腿抗在肩上，低头开始舔舐柳静荷紧闭的玉穴。那从玉穴上突然出来的触感，还有林志明忽然低头吻住柳静荷玉穴的画面，都让柳静荷惊了一下。柳静荷羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+20】
　　【但很快的，柳静荷就明白了林志明为什么这么做的原因，便强忍心中的厌恶与不满，特地张开了大腿，让林志明可以舔的更方便，并伸手摸了摸林志明的头，假惺惺的安慰着：莫要赌气，舅娘也是为你好。只有给你期许，你才会努力不是？这样吧，这次只是让你验货，所以不算。在你完成舅娘给你指派的任务后，舅娘可以答应你，在你修炼有成之前，再让你验一次，如何？】
　　【柳静荷本着口头支票不要钱的原则，随口乱说忽悠着林志明。】
　　【林志明听到这话，心情好了一点，但还是不满的舔舐着柳静荷的玉穴：是，奴才谨遵主母大人的旨意。】
　　【柳静荷羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+20】
　　【知道林志明心里还有气，柳静荷心情更加愉悦，单位了让林志明之后好好干活，她继续假惺惺的摸了摸林志明的头：你这孩子，罢了，罢了，等以后你自会明白，舅娘不是言而无信之人。】
　　【林志明没有应答，只是赌气的舔着柳静荷的玉穴。柳静荷见状，也乐得不与林志明交流，故作假寐的闭上了眼睛，享受林志明的舔穴服务。柳静荷羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+20】
　　【在林志明的舔舐中，柳静荷的俏脸脸色越来越红，身体的温度也开始上升，呼吸也有了一些轻微的变化。】
　　【最开始在赌气，舔了一阵子后林志明就差不多气消。只想要尝尝柳静荷淫水味道的他忽然注意到了柳静荷的呼吸变化。抬头看了一眼柳静荷的脸色，林志明就知道柳静荷被他舔出感觉了。】
　　【知道自己距离胜利不远，林志明更加卖力的舔舐起来。】
　　【柳静荷羞赧+40，怒气+40，屈服+20，色欲+20】
　　【大约20分钟后，柳静荷的翘臀微微颤动，一股清泉从柳静荷紧闭的玉穴中喷涌而出，被第一时间发现的林志明张开嘴，喝了个干净。】
　　【柳静荷屈服+50，色欲+50。】
　　【触发林志明与柳静荷相关的特殊成就「被舔到高潮」「被家奴舔高潮的主母」「被外甥舔高潮的舅娘」「被贱民舔到高潮的公主」】
　　【柳静荷临时获得「高潮后的敏感」状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【在高潮后，柳静荷慵懒的睁开了眼睛，在心里感叹道：多久没这么舒服过了？大概有20年了吧。自从生下雪见，夫君开始冲击先天境界，开始固本培元，就再也没有碰过我。这么久，都快忘了这感觉了呢。】
　　【带着心中的感慨，柳静荷手放在林志明的肩膀上，伸手摸了摸林志明的头：怎么样，可以了吗？】
　　【林志明抬起头，果断摇头。柳静荷并不意外，笑着问道：要舅娘帮你弄出来吗？】
　　【林志明刚想答应，你就使用了指令卡。在指令卡的影响下，林志明果断改变了主意。】
　　【在柳静荷不解的注视中，林志明将柳静荷的大腿从肩膀上放下来，放在了腰间两侧抱住，将肉棒往柳静荷的玉穴上凑了凑，并说道：主母大人，奴才还是想试一试。】
　　【柳静荷被林志明这番赌气和执拗给逗笑了：你莫要以为舅娘在骗你？你手都放不进去，何况你这阳具？】
　　【林志明在指令卡的影响下，态度异常坚决：主母大人，奴才想试一试。】
　　【见林志明如此不撞南墙不回头，柳静荷也是慵懒的靠在床头，主动把玉穴往林志明的胯间松了松，并挑衅道：那就来吧，莫说舅娘没提醒你。别用力太猛，否则受伤害的只会是你。】
　　【林志明在指令卡的影响下，将柳静荷的大腿放在腰间两侧，左手抱着柳静荷的大腿，右手扶着自己的肉棒对准了柳静荷的玉穴口，然后抱住柳静荷的大腿，做好了冲刺的准备后，问道：主母大人，奴才真的可以插进去吗？】
　　【自信满满，并不认为自己会被林志明肉棒插入的柳静荷轻蔑的望着林志明，回道：本主母准了。】
　　【在柳静荷一声令下，林志明在指令卡的效果影响下，直接用力往前一撞。之前林志明手指都插不进去的玉穴在被林志明的肉棒一顶，便自行被直接挤开，令林志明的肉棒其根没入柳静荷的体内。】
　　【原本信心满满，眼神轻蔑的柳静荷在林志明这一撞之下，眼神瞬间充满了震惊与疑惑。】
　　【在下身撕裂的痛楚刺激下，柳静荷震惊的看着林志明：你……怎么可能！？】
　　【柳静荷羞赧+100，怒气+100，屈服+100】
　　【林志明也是一脸诧异的望着柳静荷玉穴中顺着林志明肉棒流出来的殷红血迹，有些懵逼的傻傻问道：进、进去了？真的进去？可是，主母大人怎么可能还是个处？】
　　【触发林志明与柳静荷相关的成就：「君民逆乱」「主仆逆乱」「舅甥乱伦」「红杏出墙」】
　　【触发林志明与柳静荷相关的特殊成就：「失败的上位者」「公主失格」「主母失格」「舅娘失格」「主动的下克上」
　　「被贱民夺走了处女的公主」「被家奴夺走了处女的主母」「被外甥夺走了处女舅娘」
　　「拿到了公主处女的贱民」「拿到了主母处女的家奴」「拿到了舅娘处女的外甥」
　　「出轨贱民的公主」「出轨家奴的主母」「出轨外甥的舅娘」】
　　【满足特殊条件：林志明在得到柳静荷同意后，为柳静荷破处，获得特殊刻印「合意（林志明）」，效果：不会拒绝与林志明性交】
　　【别说林志明了，就连正在看模拟日志的你都是一脸懵逼。】
　　【你完全不理解，为什么你的娘亲会是处女。原本你只是想要让林志明插入前问一声，看看能不能在女方不是处女的情况下获得「合意」这个刻印。】
　　【但你完全没想到，你的娘亲居然会是处女。虽然特殊刻印·合意，确实是获得了，但这个结果，有些超乎你的预料。】
　　【就在你和林志明都很懵逼的时候，在破瓜之痛刺激下的柳静荷瞬间发飙，抬起手掌运气功力对准林志明的脑袋就是含怒一击。】
　　【因触发林志明的天赋「死里逃生」，林志明在自己完全没反应过来的情况下，一个诡异的转身，躲开了这爆头一掌。】
　　【床位的柜子在柳静荷这一掌之下瞬间破碎。柜子破碎的声音，让林志明回过了神，惊愕的看着柳静荷：舅娘，你做什么？】
　　【柳静荷虽然吃惊林志明居然能躲开她这含怒一击。但在怒火的充斥下，柳静荷再次拍出一掌：死！】
　　【因触发「闪避卡」的使用条件，「闪避卡」自动消耗，林志明再次躲开了致命一击。】
　　【床位破碎的柜子再次发出了碎裂的声响，林志明在这一番刺激下，终于是明白柳静荷要杀他。】
　　【在柳静荷拍出第三掌之前，林志明从怀里掏出十香软筋散，洒向柳静荷。柳静荷下意识用手阻挡，却依旧吸入了十香软筋散，更加暴怒：你找死！】
　　【柳静荷抬手欲再次劈出一掌，却因十香软筋散的效果，体内能量无法调动，陷入骨软筋麻状态，攻击被迫中断。】
　　【感受到自己体内才气无法调动，连力气都一并消失的柳静荷又惊又怒的望着林志明：刚刚那是什么，你对我做了什么？】
　　【林志明见到十香软筋散居然真的有用，并看到柳静荷的气势肉眼可见的熄灭。也是在心里感谢你的同时，怒气勃发的给了柳静荷一巴掌：贱人！居然要杀我！你的处女都是我的，我算你男人，你居然要谋杀亲夫？】
　　【脸上挨了一巴掌的柳静荷也更加暴怒了：狗奴才，你休要猖狂，等我恢复功力和力气，你必死！】
　　【柳静荷的话，激怒了林志明再次给了柳静荷一巴掌，下体的肉棒开始撞击柳静荷的玉穴：还敢威胁我？我现在就让你看看，我这个狗奴才的厉害！】
　　【林志明将柳静荷的双腿压到双乳两侧一直按在肩膀上，整个人趴在柳静荷的身上，开始用肉棒自上而下的肏弄起来。柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【而失去功力和力气，还刚刚被破处的柳静荷面对林志明的蹂躏，根本无法反抗，只能用充满杀气的眼睛瞪着林志明。】
　　【柳静荷那充满杀气的目光，令林志明不寒而栗，心中充满了恐惧。但很快的，这份恐惧就因为下身肉棒被玉穴包裹住的快感给冲散了。】
　　【林志明狠狠的肏弄着柳静荷那刚刚被破处的玉穴，一边奸淫，一边质问道：说，你到底是谁？你不可能是我舅娘，你到底是谁！？你为什么要冒充我舅娘？你把我舅娘怎么了？】
　　【在林志明的肏弄下，柳静荷在疼痛中感受到了一些快感。柳静荷知道这是自己太久没做，忽然被男性的肉棒插入，久旱逢甘霖的自然反应。但为了不让林志明察觉到她这丢人的反应，便忍不住朝着林志明吐了一口口水，辱骂道：你这个畜生东西！少放屁，用你那双狗眼看清楚，我就是你舅娘！】
　　【柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【林志明摸了一把脸上的口水，下身肏的更用力了：不可能！我舅娘是三个孩子的妈，怎么可能是处女？你这个臭女人，不要当我好骗！】
　　【随着林志明的用力抽插，柳静荷感觉下体的快感与痛楚一并加剧，咬着牙，低吼道：那是你没见识！这个世界重塑肉身的方法多了去了。你舅娘我受用法影响，才恢复处女之身的，不要用你那浅薄的见识来评价我！我行得端做得正，根本不需要假冒我自己。】
　　【柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【见柳静荷气势突然爆发，林志明下意识的缩了缩脖子，有些迟疑和胆怯的一边肏，一边问道：这、这、是真的？你真是我舅娘！？】
　　【柳静荷眼里在冒火，努力掩饰着下体被林志明抽插所带来的快感，低吼道：废话！我不是你舅娘还能是谁？我不是你舅娘，我能知道你当年偷看我洗澡？用你的猪脑子好好想一想！你的脑子是摆设吗？不会转的吗？】
　　【柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【在柳静荷的辱骂中，林志明非但没有生气，反而是气势越来越弱。因为柳静荷现在给他的感觉，确实就是从小看他长大的那个严厉又有些不近人情的林家主母兼舅娘。】
　　【因从小被养出来的畏惧，林志明下身肉棒抽插的动作都变慢了一点，弱弱的问道：那、那舅娘你刚刚为什么要杀我？对，你为什么要杀我？不是你说让我试试你的深浅吗？你为什么出尔反尔？】
　　【说着说着，忽然意识到问题的林志明气势忽然开始回升，声音都大了一些。】
　　【忽然被林志明如此质问，虽然知道自己理亏，但柳静荷还是直言不讳：那是因为你玷污了我的贞洁！我只是想要用自己当饵，让你帮我办事，没想让你真的玷污我！你坏我清白，我杀你又有什么问题？还有，我是你舅娘，更是你主母！我从小养你长大，你就是这么报答我的？我杀你，有什么不对吗？】
　　【柳静荷的直言不讳，让林志明愣住了。他虽然之前也有想过柳静荷根本不会让他真的去试试她柳静荷的深浅。但现在被人承认，他心里还是有些难受。】
　　【只是听着柳静荷的训斥，他的良知又告诉他，哪怕是他被柳静荷骗了。但他以下犯上奸淫主母兼舅娘，确实是大逆不道的畜生。】
　　【想到了这些，林志明下身肏柳静荷的动作又慢了一点。】
　　【感受到林志明抽查力度下降，带来的快感稍微放缓了一些，柳静荷也是略微安心了一些，语气稍微缓和了一些：小明，舅娘知道骗你是舅娘的不对。但你那龌龊的心思，真当舅娘不知道？我是你主母，也是你舅娘。
　　就和刚刚说的一样，我从小看你长大，养你长大，我算你半个娘，有什么问题？然后，你看看你，是怎么对你舅娘我的？
　　我供你吃供你穿，抚养你长大，可不是为了让你玷污我的清白！】
　　【听着柳静荷的训斥，如果不是这几天在邵楠身上肏出感觉和习惯，林志明几乎都要停下奸淫柳静荷的动作了。柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【在柳静荷的训斥下，林志明几乎哭出来了：那、那怎么办？现在事情都做了，我、我。】
　　【看着泪眼婆娑的林志明，柳静荷心中一阵鄙夷：男子汉大丈夫，哭哭啼啼成何体统？把你的眼泪擦干净，我被你玷污，我都还没哭呢，你哭个什么劲。】
　　【林志明下意识的止住了要流下来的眼泪，下身肉棒不自主的抽了抽，看着浑身赤裸的柳静荷：那、那舅娘，接下来该怎么办？】
　　【听到林志明的问话，柳静荷下意识的训斥道：还不给我下来？】
　　【林志明刚想动作，却因为肉棒抽出的快感，忍不住再次将即将拔出来的肉棒插了进去。由于这一下插的太重，差点让柳静荷被插的叫出声来，连忙用训斥掩饰：你在做什么？还不下来？】
　　【柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【林志明在欲望的趋势下，刚刚拔出肉棒，就再次插了回去。如此反复几次后，柳静荷被插的都不敢说话了。】
　　【而林志明再尝试了几次后，羞愧的压在柳静荷身上，逐渐开始加速：对不起舅娘，我、我实在舍不得拔出来。舅娘你的穴太舒服了。】
　　【被林志明加速肏弄，柳静荷在痛楚与快感的刺激下，半天憋出了一个词：畜生！】
　　【柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【在柳静荷的训斥下，林志明羞愧难当的加速肏弄。然后，林志明就忽然发现，柳静荷那玉穴正在夹着他的肉棒，开始震颤。】
　　【通过这两天在邵楠身上练出来的经验，林志明立刻反应了过来，惊讶的看着身下的柳静荷：舅娘，你要高潮了？】
　　【被林志明一语道破自己将高潮的事实，柳静荷除了暗骂自己的身体太过饥渴与不争气之外，撇过脸，一言不发。】
　　【然而这个时候不开口解释基本和默认没什么区别了。】
　　【感受着柳静荷玉穴内逐渐加剧的震颤，林志明心中升起一股豪情和决绝，开始猛烈加速，疯狂的抽插起来。】
　　【在林志明的疯狂冲刺下，柳静荷仅仅只是坚持了半分钟，在破瓜之痛的痛楚与巨大的快感双重夹击下，一泄如注，将淫水从玉穴与肉棒的缝隙中喷了出来。那水量之大，水压之强，直接将林志明喷的身体都不住后仰。】
　　【而积攒了将近二十年情欲压力的柳静荷虽然极力忍耐，但在这二十年的积压下，终究是没忍住，叫出了声：啊~~啊~~~啊~~~啊~~！！！！】
　　【柳静荷的翘臀猛烈震颤的上下震颤着，一股股淫水从肉棒和玉穴的缝隙中喷涌出来，直接让整个床单都喷湿了。】
　　【柳静荷这猛烈的淫水喷射足足持续了10秒才渐渐停歇下来。林志明看着身下高潮到两眼略微泛白了一下的柳静荷，也是一脸惊愕莫名：舅、舅娘，我的鸡巴，肏的你这么舒服吗？】
　　【柳静荷躺在林志明上下，没有说话，只是享受与平复着这积攒了二十年的欲望。柳静荷羞赧+80，屈服+80，色欲+80】
　　【触发特殊成就：「在破瓜之痛中高潮」「在仇敌胯下高潮」「在贱民胯下高潮的公主」「在家奴胯下高潮的主母」「在外甥胯下高潮的舅娘」
　　「将公主压在胯下肏至高潮的贱民」「将主母压在胯下肏至高潮的家奴」「将舅娘压在胯下肏至高潮的外甥」】
　　【满足条件，在痛苦中达到高潮。柳静荷获得「快乐刻印★★★」效果说明：疼痛也可以产生快感，并获得「M体质」。】
　　【系统提示：柳静荷并未获得前置等级的「快乐刻印」，已获得的「「快乐刻印★★★」将暂时无效化，等完成前置等级后，方可自动激活。】
　　【柳静荷临时获得「高潮后的敏感」第二层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明见柳静荷不回话，也是再次开始奸淫起来。而刚刚叫出声了的柳静荷也在林志明的奸淫下恢复过来，试着调动了一下才气，发现还不能动后，再次闭口不言。】
　　【而林志明见柳静荷不开口，想起了昨天和邵楠做爱的事情，也是压下身子，双手将柳静荷的脑袋掰了回来，在柳静荷惊怒交加的表情中，一口吻了上去。】
　　【然而刚刚被林志明肏到高潮，释放了二十年压力的柳静荷拒不配合，紧闭牙关，不让林志明进入。】
　　【林志明见状，也不是气馁，下体疯狂抽插，猛烈的肏弄着柳静荷的玉穴。柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【不得不说二十年积攒的压力没那么快释放完，柳静荷在林志明身下仅仅坚持了15分钟，就被迫再次一泄如注高潮迭起的想要叫床被林志明抓住机会，将舌头伸进去：唔~唔~唔~啾~哈~放~唔~唔~嗯~！】
　　【柳静荷羞赧+30、怒气+30、屈服+30、色欲+150】
　　【柳静荷临时获得「高潮后的敏感」第三层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明并没有因为柳静荷高潮而减缓速度，而是继续保持着抽插，将柳静荷高潮时喷涌的淫水一波接着一波的肏的整个床单上到处都是。柳静荷羞赧+80，屈服+80，色欲+80】
　　【而柳静荷因为被林志明趁高潮的时候撬开了红唇，被迫跟林志明接吻的时候，发出了一些叫床声：唔~嗯~哼~唔~唔唔~~哦~嗯~！】
　　【猛烈的快感不断冲击着柳静荷的身体，让柳静荷感觉欲仙欲死的心想着：好久没这么舒服了。这种又疼又舒服的感觉真是奇特的体验。在恢复功力之前，就暂时任由这个畜生折腾吧。我就当是被狗给肏了。】
　　【打定主意后，柳静荷不再抗拒，任由林志明奸淫她，哪怕林志明一个不小心放开了她的红唇，她也没有再次合上，而是任由红唇里发出了妩媚的呻吟声：哦~哦~啊~哦~嗯~啊~！】
　　【林志明看着身下终于被自己肏的开始淫叫的柳静荷，心中满是征服欲达成后的快感。】
　　【在柳静荷暂时放纵自己的叫床声中，林志明再次猛肏了柳静荷20分钟，柳静荷才再次尖叫着打到了高潮：去了~~去了呦~！！！】
　　【柳静荷羞赧+80，屈服+80，色欲+80】
　　【柳静荷临时获得「高潮后的敏感」第三层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明在柳静荷的叫床声中，也是终于坚持不住，将精液全部注入到柳静荷的玉穴内。】
　　【触发特殊成就：「在贱民胯下被中出的公主」「在家奴胯下被中出的主母」「在外甥胯下被中出的舅娘」
　　「将公主压胯下中出的贱民」「将主母压胯下中出的家奴」「将舅娘压胯下中出的外甥」】
　　【柳静荷羞赧+30、怒气+30、屈辱+50、色欲+40】
　　【柳静荷原本还在享受高潮的快感。但在感受到林志明的精液不断注入体内，柳静荷的脸色一下就变了。】
　　【原本享受的表情一下就变得无比愤怒，并低吼道：畜生，你居然射进来了！？】
　　【柳静荷暴怒的气场，直接压的林志明从射精快感中迅速回神，下意识的缩着脖子：我、我一不小心就……】
　　【见林志明一脸畏惧，却仍旧不忘用他的肉棒抽插自己的玉穴，感受玉穴里传来的快感，柳静荷倒是先自己冷静下来了，在心中安慰道：射都已经射进来了，现在再说这些也是无用。真是太不不小心了，居然因为体验到久违的欢愉，居然忘了这茬。看来此次事了，得提前涅槃了。】
　　【林志明见柳静荷没有继续训斥自己，也是再次因为肉帮被柳静荷玉穴夹住的快感，再次猛烈抽插起来。】
　　【同时为了不让柳静荷继续训斥自己，林志明再次吻住了柳静荷的唇，勾起柳静荷的香舌品尝起来。】
　　【自我安慰后，平息怒气的柳静荷再次放纵自己，任由林志明奸淫与索吻。柳静荷羞赧+10、怒气+10、屈服+10、色欲+50】
　　【25分钟后，在林志明的猛肏下，柳静荷的玉穴再次震颤起来，即将高潮。柳静荷羞赧+50、怒气+50、屈服+50、色欲+250】
　　【林志明心领神会，猛肏的同时放开了柳静荷的红唇，让她才再次尖叫着达到了高潮：去了~~去了哦哦哦~！！！】
　　【柳静荷羞赧+80，屈服+80，色欲+80】
　　【柳静荷临时获得「高潮后的敏感」第四层状态，身体敏感度轻微上升。】
　　【林志明看着身下再次高潮喷水的柳静荷，心中快感又平添了几分。】
　　【然而就在林志明再次猛肏高潮后还在享受高潮余韵的柳静荷时，柳静荷突然发现自己体内的才气可以调动了。】
　　【柳静荷没有犹豫，在被林志明猛肏着想要索吻的时候，一掌拍向林志明的天灵盖，当场将林志明击毙。】
　　【因选定人物无法继续配对，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：6天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，高潮·60次，被中出·22次
　　其他：羞赧值达到极限（600），暴露值达到极限（400），怒气值到达极限（600），屈服达到极限（500），色欲值达到极限（400）
　　娘亲·柳静荷：处女丧失·1次，高潮5次，被中出1次，
　　其他：羞赧值·1130，暴露值·125，怒气值·730，屈服·1000，色欲值·1500
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·2次，中出·24次（邵楠+柳静荷）
　　其他·暴露值达到极限（300），色欲值达到极限（600），强气值达到极限（400），
　　总计触发：「夫目前犯」5·次「主仆逆乱」·2次，触发「叔嫂乱伦」·1次，「红杏出墙」*2，「君民逆乱」*1，「舅甥乱伦」*1
　　林志明与邵楠的特殊成就（42个）：「不知廉耻」等。
　　林志明与柳静荷的特殊成就（14个）：「在破瓜之痛中高潮」等。
　　评价：A
　　友情提示：完成某些特定条件，可以让特定人物永久获得某些能力或刻印。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处），柳静荷与林志明的肉体相性+5（被破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂），柳静荷与林志明的肉体相性+3（君民+主仆+舅甥）
　　3.宿主绿帽值+53（未婚妻+娘亲被人看光（+10）未婚妻+娘亲被别人玷污（+20）未婚妻被中出22次（+22）娘亲被中出1次（+1））
　　4.宿主寿元+2年（未婚妻+娘亲被别人破处）
　　5.宿主等级+5级（夫目前犯*5）
　　6.魅力积分+112分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）（柳静荷魅力91分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠140分-林志明6分）
　　8.身份点数+154分（柳静荷160-林志明6分）
　　柳静荷身份计算：前朝公主45+林家主母45+颜府千金30+南武林盟主之妻40分=160
　　9.身份点数额外5494+1848=7342（134*特殊成就数42）+（154*特殊成就数14）
　　10..邵楠的隐藏属性提升，羞赧5级→6级（上限600→700），暴露3级→4级（上限400→500）怒气5级→6级（上限600→700），屈服4级→5级（上限500→600），色欲3级→4级（上限400→500）
　　11.林志明的隐藏属性提升，色欲5级→6级（上限600→700），强气3级→4级（上限400→500）暴露2级→3级（上限300→400）
　　12.邵楠的羞赧达到6级，获得「羞赧刻印★★★（林志明）」效果说明：可以购买口交服务
　　13.邵楠的色欲达到4级，获得「色欲刻印★★（林志明）」效果说明：性冲动大幅度提升
　　14.邵楠因「清凉卡」优化效果，开局就不穿内裤，获得「暴露刻印★★」效果说明：可以不穿内裤
　　【系统提示：在非选定状态，使用选定人物·林志明，将可选定人物·柳静荷破处侵犯。今后选定林志明时，将额外选择柳静荷开局，柳静荷隐藏属性等级额外提升机会·限时（限1次）】
　　——柳静荷隐藏属性额外提升——
　　娘亲·柳静荷的隐藏属性：羞赧值·1130，暴露值·125，怒气值·730，屈服·1000，色欲值·1500
　　羞赧：0级，暴露：0级，怒气：0级，屈服：0级，色欲：0级
　　系统提示：在下次模拟之前，宿主可通过等量身份点兑换已有隐藏属性进行填充，然后升级。本次升级为立即升级，单属性可多次升级。
　　系统提示：本次属性提升为限时额外机会，下次模拟开启后自行消失。
　　——————
　　系统提示：邵楠与林志明的肉体相性抵达80点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。
　　—任务面板—
　　肉体相性·进阶任务：饥渴难耐的玉贝（已完成）
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在任意状态下，主动用林志明的肉棒为自己破处。（达成）
　　2.模拟结算时，邵楠累计达成50次高潮（50/50）（达成）
　　3.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，邵楠和林志明同时存活48小时。（达成）
　　4.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过12个时辰。（达成）
　　5.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，被林志明中出·10次（达成）
　　6.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，累计达成50次高潮（50/50）（达成）
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至81点（珠联璧合），宿主随机抽奖1次，权限等级+1
　　任务额外奖励：读档币*6，存档币*6，物品·二转金丹，功法·九雷真诀（金色），饰品·辟邪玉佩（金色）
　　丹药·逆转金丹（金色）：服用后，可以重新淬炼金丹，将金丹内部所有杂质、诅咒、负面状态全部清除，超大幅度提升金丹品质
　　功法·九雷真诀（金色）：一名雷系修士自创的功法，可修至地仙境界。
　　饰品·辟邪玉佩（金色）：抵挡渡劫境及以下的邪祟侵害、巫术诅咒。
　　系统提示：邵楠与林志明的肉体相性抵达90点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。
　　肉体相性·进阶任务：瘙痒难耐的玉贝
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在清醒状态下，在你面前主动用林志明的肉棒为自己破处。
　　2.模拟结算时，邵楠累计达成100次高潮（0/100）
　　3.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，邵楠和林志明同时存活72小时。
　　4.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过12个时辰。
　　5.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，被林志明中出·20次
　　6.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，累计达成100次高潮（0/100）
　　7.让邵楠在触发「贞洁烈女」效果后，全程保持清醒状态达成条件2~6，将获得神秘奖励
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至91点（天作之合），宿主随机抽奖1次，权限等级+1
　　友情提示：达成任意一个条件，在模拟结算时都将完成任务。若想同时完成所有条件，请谨慎谋划。
　　————
　　【恭喜玩家权限达到5级，现实世界存档点+1，开启模拟世界启动时间调整功能，开启化梦功能，开放1个梦泡。商城开放新商品，可以触发更多特殊成就。】
　　【化梦功能：可以截取本次模拟时，模拟世界里的可选人物经历的某些片段，化作梦泡，让其在现实世界的梦中重新体验，梦境会自动补足或消除模拟世界与现实世界的冲突点。】
　　【梦泡：储存一段模拟世界发生过的片段，时长最长不超过1个小时。可重复录入，覆盖掉之前的片段。】
　　林枫看着这次的模拟结果，大为惊喜。
　　‘很好，这次模拟除了验证了肉欲迷失这个状态大概会持续8个小时左右。还验证了贞洁烈女这个天赋对其他状态的屏蔽效果。’
　　‘虽然不清楚贞洁烈女对肉欲状态的屏蔽效果有多久，但知道贞洁烈女对肉欲迷失的屏蔽只有5分钟也就足够了。’
　　‘除此之外，娘亲居然也被小明破处，还能获得特殊成就，这算是意外之喜。就是娘亲这个前朝公主的身份，让我有些意外。’
　　‘前朝被今朝灭了有100多年了吧？娘怎么会变成前朝公主的？而且她到底修炼的是什么功法，又是肉体重塑，又是涅槃，直接把处女都弄回来了？’
　　‘不过这样也好，有处女可以破，刷肉体相性也会快不少。’
　　‘而且这个化梦功能好啊，可以让模拟世界发生过的事情，让现实世界里的当事人重新体验一遍，这感情好。就是不知道这个功能，对现实世界里的人会发生什么影响。’
　　‘管他呢，反正我有读档功能，出了什么问题，读档就是。’
　　看着手里足足16个存档币和读档币，林枫感觉自己底气前所未有的足。
　　只是考虑到读档币和存档币目前只能通过进阶任务获得，总量可能是有限的，所以林枫暂时不敢乱用。
　　除非发生什么事情，要不然还是老老实实继续进行现实世界的时间吧。
　　‘清凉卡这个一次性居然只能用特定数量，太多邵楠无法接受？这个有点意思。也是，如果一口气把邵楠脱光了，没有一个过渡和足够的心理承受能力，邵楠绝对会崩溃的。’
　　‘不过问题不大，只要好好提升邵楠的暴露等级和羞赧等级还有色欲等级，迟早可以让邵楠自己脱光自己的。’
　　‘另外，还有娘亲这边，被小明在没选定的情况下肏了，居然会开启额外选定功能。这就是说，我现在可以选择邵楠和娘亲，与小明一起开始模拟了？’
　　‘也好，没有选定的情况下，虽然有隐藏属性的数值提升，但完全没有触发特殊事件。’
　　‘虽然特殊事件坑逼居多，但色欲满了之后的享受状态太好用了。如果不是这个状态，邵楠还真没办法这么快就被小明玩这么久。’
　　看着这次模拟日志里的记录，林枫兴奋的打开了回放功能，主要看了一下邵楠骑在林志明身上亲自破处，然后被他林枫看到时的震惊表情。
　　还有林志明为柳静荷破处时，柳静荷那震惊的表情。
　　‘太赞了，邵楠和娘亲这表情，如果不是没办法记录，我真想拍张照留下来，当做珍藏。可惜，没有啊。’
　　看着回放画面里邵楠在自己面前跟林志明做爱的画面，林枫狠狠的撸了一发，射精结束，进入闲着状态后，才有空浏览起其他商城的新增商品。
　　——商城——
　　绿帽商城
　　特殊功能·修行灌注（260绿帽值）
　　功能说明：使用绿帽值，对你习得的任意功法进行提升，提升后你将自动获得修行领悟与心得。（本商品限购1次）
　　魅力商城
　　驻颜丹（200积分）：可让服用者的容颜永远保持服用时的状态
　　身份商城
　　林志明相关：
　　备用童贞肉棒卡（200身份点）：可以让林志明的肉棒恢复到童贞状态（解锁条件：权限5）
　　天赋·强力射精（1000身份点）：可以让林志明的射精力道更具有冲击力（解锁条件：色欲6级）
　　邵楠相关：
　　天赋·人气（1000身份点）：让邵楠更加容易引人注目（解锁条件：权限5）
　　冰心卡（倍率10）：一次模拟期间免疫所有隐藏属性触发的负面状态，一直保持清醒状态（解锁条件：怒气6级）
　　口交服务卡（倍率·10）：可以让邵楠为男性目标口交1次。（解锁条件：羞赧刻印★★★）
　　柳静荷相关：
　　一级清凉卡（倍率·1）：可以让柳静荷穿的更加清凉一点。
　　强忍怒气卡（倍率2）：可以让柳静荷强忍怒气，不动手杀人，一卡限一次。（特殊情况无法触发）
　　强忍羞耻卡（倍率2）：可以让柳静荷强忍羞耻，不逃跑，一卡限一次（特殊情况无法触发）（解锁条件：权限3）
　　天赋·后天媚骨（2000身份点）：一举一动都将产生更多吸引力，更容易被男性注视与骚扰或侵犯（解锁条件：权限4）
　　————
　　林枫看着新增的这些商品，心情有惊喜，也有疑惑。
　　‘小明的备用童贞肉棒卡的作用我懂，用来在一次模拟中，与多个女性刷互相破处所产生的肉体相性。’
　　‘但是邵楠这个冰心卡是用来针对这次进阶任务的？可是免疫所有负面状态的花，那岂不是说，连肉欲迷失都会无效？那还让邵楠怎么主动骑上小明的鸡巴破处啊？这次任务要求邵楠全程清醒祖东骑上小明的鸡巴破处，有点难度啊，我得好好谋划谋划才行。’
　　‘而且天赋·人气，貌似有一点点用，又貌似没有什么用。’
　　‘小明的这个强力射精天赋，我也没搞定有什么用。’
　　‘这次新增的商品，就绿帽商城的这个用绿帽值修炼的功能貌似有用。但是解锁要150，我现在手头也就这么点啊，开了也修炼不起，买不起，溜了溜了。’
　　‘还有这驻颜丹，居然有的卖？’
　　‘我记得驻颜丹虽然是筑基期的炼丹师就可以炼制，但因为材料稀缺，且要买的女性太多，供不应求，一直卖很高的价格。’
　　‘如果不是太贵，我都想买颗给娘用了。’
　　‘不过娘现在看起来也还年轻，很有人妻的味道，可以暂时缓缓，等有需要了再买也不迟。’
　　‘还有，这个十香软筋散明明写了2个时辰，但之前小明用在娘身上，貌似就持续了1个小时左右就失效了，换算过来也就只有半个时辰，这效果打折也太多了吧？’
　　‘是因为宗师修为太高，对这种东西具有一定抗性吗？还是娘亲修炼的功法有抗性？’
　　‘可惜看不到娘亲的功法是什么，要不然既可以针对性下药了。’
　　‘算了，感觉看一圈下来，就只有邵楠的口交卡最有价值，但是太贵了，10倍的倍率，换算下来就是1340身份点。’
　　‘这次我要给娘提升隐藏属性等级，也不知道提升完还剩多少，先等等吧。’
　　林枫打开了柳静荷的隐藏属性升级界面，开始进行升级。
　　——柳静荷隐藏属性额外提升——
　　娘亲·柳静荷的隐藏属性：羞赧值·1130，暴露值·125，怒气值·730，屈服·1000，色欲值·1500
　　羞赧：0级，暴露：0级，怒气：0级，屈服：0级，色欲：0级
　　升级后：羞赧4级（羞赧值1000点），暴露1级（暴露值100点），怒气3级（怒气值600点），屈服4级（屈服值1000点），色欲5级（色欲值1500点）
　　总计消耗情绪点：4200点，剩余情绪点不足以升级，将直接清零。
　　全部升级：需要耗费4200点身份点
　　升级完成，柳静荷的隐藏属性等级为：羞赧4级，暴露1级，怒气3级，屈服4级，色欲5级
　　柳静荷羞赧等级抵达4级，获得「羞赧刻印★（林志明）」效果说明：可以购买撸管服务
　　柳静荷屈服等级抵达2级，获得「屈服刻印★（林志明）」效果说明：与林志明的所有行为抵触感下降
　　柳静荷屈服等级抵达4级，获得「屈服刻印★★（林志明）」效果说明：与林志明的所有行为抵触感大幅度下降
　　柳静荷色欲等级抵达2级，获得「色欲刻印★（林志明）」效果说明：与林志明相处时，性冲动小幅度提升
　　柳静荷色欲等级抵达4级，获得「色欲刻印★★（林志明）」效果说明：与林志明相处时，性冲动大幅度提升
　　——————
　　看着好不容易抵达9000，马上就要破1万的身份点直接腰斩回4973这不到5000的数字，林枫心里抽了一下。
　　‘贵，太贵了。但是不买不行啊。错过了这村就没这店了。’
　　‘每次模拟所有隐藏等级最多升一级，如果这次不买，之后得冲来4、5次，才能把这些属性刷回来，太浪费时间了。’
　　‘虽然模拟对我来说不怎么好费时间，但我的时间也还是宝贵的。能噪点解锁更多服务于刻印，才可以更好的在现实世界里看娘被小明肏。’
　　‘用上一世玩家的话来说，虽然都是肝游戏，但能少肝一点的氪金行为，还是需要支持的。否则身体扛不住啊。’
　　‘而且我这身份点，都是邵楠敞开大腿让小明肏出来的，一个人积累终究太慢。还是让娘一起和邵楠被小明肏，才快。’
　　‘只有触发更多特殊成就，我这身份点刷的才快啊。’
　　这也是林枫之前一直没可以保护林志明，让他晚死点。
　　因为在模拟了几天后，发现单纯让邵楠给林志明肏，并不会增加「夫目前犯」的特殊成就，林枫就兴趣缺缺了。
　　只要保证最容易触发的成就能刷出来，林枫并不介意多重开几把。
　　而且现在刷属性也需要重开，林枫就没可以保证林志明的存活率了。
　　‘算了，还是看看娘的身份商店里，有没有多什么商品吧。’
　　——商店——
　　身份商店·柳静荷相关
　　性骚扰召唤卡·林志明（倍率·5）：可以让林志明性骚扰柳静荷，柳静荷不会反抗。（解锁条件：屈服刻印★）
　　撸管服务卡（倍率·5）：可以让指定柳静荷为男性目标撸管1次。（解锁条件：羞赧刻印★）
　　天赋·后天媚骨（2000身份点）：一举一动都将产生更多吸引力，更容易被男性注视与骚扰或侵犯（解锁条件：权限4）
　　天赋·人气（1000身份点）：让柳静荷更加容易引人注目（解锁条件：权限5）
　　天赋·人妻魅力（1000点）：让柳静荷一举一动更容易散发出人妻特有的成熟吸引力（解锁条件：色欲2级）
　　天赋·主母的威严（2000点）：让柳静荷对林府之内身份低于其的人，更具威严感与威慑力，并可以触发与之相关的特殊成就（解锁条件：色欲5级）
　　天赋·公主的尊贵（2000点）：让柳静荷更具天潢贵胄的尊贵感，更容易令身份低于其的人产生敬畏之心，并可以触发相关特殊成就（解锁条件：色欲5）
　　————
　　看着柳静荷更新的商品，林枫看了一眼自己的身份点余额，不停摇头。
　　‘买不起，根本买不起，娘啊，您相关的商品怎么一个个都贵的要死啊。一个个定价不是1000就是2000，孩儿根本买不起啊。’
　　‘您这次被小明破处肏了一个小时，也就给孩儿贡献了1800的身份点。这都还没捂热就全搭进去，还把邵楠贡献的身份给搭进去了2000。’
　　‘这要是再买一点，直接破产了都。’
　　话虽如此，但看到这么多天赋可以买，林枫要是完全不买，那也是不可能的。所以林枫只能先把必备的基础东西买了，再看看还剩多少。
　　‘邵楠这次隐藏等级全升一级，应该可以再脱一件了吧？既然如此，那应该就只需要购买可以脱一件衣物的清凉卡，然后再把剩下的一件给弄透明，外衣和裙子估计暂时是动不了的。’
　　‘娘这边暴露等级才1级，倒是羞赧等级和色欲等级挺高，试试能不能一次脱两件吧。’
　　‘这样买就是邵楠2张二级清凉卡，1张一级清凉卡，670身份点。’
　　‘娘这边是先买1张二级清凉卡，1张1一级清凉卡，320身份点。’
　　‘然后是补足小明肏娘时，不至于第一时间被干掉，需要补充一张闪避卡，134？不，应该是160，毕竟是针对娘的。上次是卡BUG，这次估计不行了。不，也不一定，买2张，看看有没有区别。所以是294点。‘
　　‘指令卡貌似5张够用，上次消耗了3张，这次买回来，不够了下次模拟再提高上限，反正也不贵，402点。这个按照邵楠的价格算，反正上次小明肏娘亲的时候，我貌似也就辅助小明那个「合意」的刻印，现在已经有了，不需要再来了，他自己可以搞定。’
　　‘这样算一下，是1686点身份点，购买之后，就剩下3287了。’
　　‘然后我还要购买服务卡，邵楠的口交卡是1340，娘的服务卡和性骚扰召唤卡，都是800一张，如果全买就是1600，换算下来就是2940，余额347身份点。’
　　‘然后再买个林小明的备用童贞肉棒卡，用来给娘亲破处，200点用掉，只剩下147身份点了？’
　　‘这下可真是一下打回解放前咯。’
　　‘至于抽奖，反正一直以来，抽到的貌似也都没什么用，先留着吧。’
　　林枫思索了下，最终决定，就这么买。
　　天赋什么的，反正提升也不是那么大，不用着急。
