
第一章 
　　【叮！绿帽模拟器绑定完成，欢迎使用绿帽模拟器！】
　　“嗯？”
　　脑海中忽然响起的声音，让林枫缓缓睁开了眼睛。
　　“这里是？”
　　“少爷，您醒啦。”
　　林枫望着眼前穿着家奴服饰的小胖子，愣了一下。
　　“小、小明？”
　　“少爷，是奴才，怎么了？做噩梦了吗？您脸色好像不太好。”
　　林枫愣了愣，下意识的摆手道：“没事，大抵上是做噩梦了，让我缓一缓就好。”
　　“好的，少爷。”小胖子家奴恭敬的退到一旁。
　　林枫坐在床上，打量着熟悉的卧房，心中宛如隔世。
　　‘我真的，没死？那一切到底是梦，还是一切都是真，只是我回到了过去？’
　　下意识的运转自己练了一辈子的蜀山凝剑诀，体内的内力当场开始疯狂运转，不一会就让林枫感觉筋脉剧痛。
　　立刻停下运功，林枫心神激荡。
　　‘是真的，我真的还记得蜀山真传弟子才有资格学的蜀山凝剑诀！’
　　‘也就是说，那不是梦！我真的重生了！’
　　确定自己是重生，而不是白日做梦后，林枫第一时间回忆起上辈子的所学。
　　蜀山御剑术、万剑诀、天剑诀、化身剑神，一切在蜀山剑派所学都在脑海里。
　　但很快的，林枫回想起上辈子的种种，不由悲从中来。
　　‘上一世，名为「玩家」的天外来客忽然降临，引起了神州大地的骚乱。’
　　‘这些「玩家」拥有不死之身，无法无天，令朝廷和武林都困扰不已。’
　　‘但好在隐藏在修仙界的大能提前预知到了这些玩家的到来，通知了朝廷和南北两位武林盟主，让朝廷和各门各派都有了准备。’
　　‘虽然「玩家」无法无天，且完全杀不死。但只要诱以小利，就可以驱使这些玩家为自己做事。’
　　‘而且玩家原本的国度，似乎也是拥有相当稳固秩序的。因此只要不太过分招惹，大部分玩家还是愿意遵守各种规矩的。’
　　‘真正的不法之徒，到底还是少数，且都会主动去加入那些魔门邪道，也能够另用方法管理。’
　　‘在修仙者没降临之前，神州大地还是比较稳固的。’
　　‘然而等修仙者降临后，一切就被改变了。玩家每个都身居灵根，人人可以修炼。’
　　‘庞大的玩家成为修仙者，让神州大地有限的资源遭到了哄抢，引发了各种大战，导致生灵涂炭。’
　　‘在修仙者降临后，只有天人合一境界的强者（71~80级），才可以抗衡一二，但这也是初期。’
　　‘后期玩家们越来越强，别说是天人合一境的高手了，就算是武林神话级别的武者也不是对手，只有陆地神仙这种级别的隐世大能才能够维持的住场面。’
　　‘而我们林家，也是在DLC开放后，才被毁灭的。’
　　‘所以，只要我变的比玩家还强，我一定可以护得住林家上下周全。’
　　想到这里，林枫的心神坚定不少。
　　‘上一世在林家覆灭后，我独自走上修仙之路，虽然有所成就，但仍旧不够和真正的仙人抗衡。’
　　‘上一世的最后，完全是仙人们大肆火拼，我被殃及池鱼，才不幸身死的。’
　　‘这一世，如果我不凭借先知先觉的优势好好努力，只怕会在仙人们的大战灭世大战中，再一次身死。而且谁也不知道，这一次死了，是否还能重生。’
　　‘现在朝廷还没有把爹和身为北武林盟主的岳父大人召集到京城去，也就代表玩家降临还有一段时间。’
　　‘我必须把握这段时间，好好把那些曾经相识相恋的红颜知己聚拢起来。’
　　‘而且上一世原本我没能够染指的那些倾城佳丽们，也可以利用和玩家套近乎得到的所谓「攻略」，先一步把她们招揽过来，收纳到林府之中。’
　　想到这里，林枫忽然想起来一件事情。
　　‘刚刚我从睡梦中醒来的时候，好像听到了有人在我耳边念叨着什么。好像是什么模拟器来着？’
　　想法刚一落下，一个界面就在林枫眼前弹了出来。
　　—绿帽模拟器—
　　宿主：林枫（18岁）
　　权限：一级
　　寿元：18（88）
　　等级：37级（江湖一流）
　　身份：林家大少爷
　　功法：
　　林家内功（蓝色）
　　蜀山凝剑诀（金色）
　　林家剑气诀（紫色）
　　林家斩龙诀（橙色）
　　绝技：林家剑气、林家七绝剑气、林家斩龙剑
　　天赋：
　　根骨：80
　　悟性：85
　　福源：60
　　魅力：97（丰神俊朗）
　　可用女性亲属：未婚妻·邵楠（98%）、娘亲·柳静荷（98%）、姐姐·林月如（90%）、妹妹·林雪见（95%）
　　可用男性亲属：亲爹·林天南（95%）、家奴·林志明（100%）
　　——————
　　看着这个忽然弹出来的界面，林枫有些懵逼。
　　‘这是何物？难道说这就是那些玩家所说的玩家面板？’
　　‘可是，不对啊，这最上面写着的是绿帽模拟器啊。’
　　‘还有，这个绿帽，是我理解的那个绿帽吗？’
　　疑惑中，林枫喊了一声。
　　“小明。”
　　“奴才在！”
　　小胖子家奴连忙走到林枫的身旁，让林枫看到了他头顶的名字·林志明。
　　同时，林枫还看到了这名字的后面有一个「+」号。
　　林枫没有出声，默默观看着林志明，在看到林志明一脸恭敬的望着自己，仿佛完全看不到自己眼前的个人面板后，才暗暗松了一口气。
　　‘看样子，这个人面板和那些玩家的个人面板一样，只能我自己看到，这就好。’
　　‘不过，这个「+」号是什么？’
　　林枫想法刚落，便看到林志明的身前弹出了一个小弹窗。
　　—简易个人面板—
　　姓名：林志明（17岁）
　　等级：9级（不入流）
　　身份：林家奴仆、宿主表弟
　　好感度：100%（赤胆忠心）
　　魅力：37（肥头大耳）
　　——————
　　看着林志明的简易个人面板，林枫愣了下。
　　‘我居然还能够看得到别人的个人资料？’
　　惊讶之余，林枫看着面前穿着家奴的小胖子，神色复杂无比。
　　‘真没想到，小明对我的好感度，居然是100%的满值。’
　　‘不过也是……小明他本是我表弟，表弟本身就是愚钝之人，他全家被害后，是我千钧一发之际救了他一命。’
　　‘对于表弟这种愚钝之人来说，救命之恩，恐怕只能以命相抵，才能偿还。’
　　‘更别提我现在还给他吃给他喝，这份恩情，他想必也是一直铭记于心，要不然上一世也不会……唉。’
　　对于这个胖表弟，林枫的心情是复杂的。
　　明明是表弟，却因为他的父亲不够聪明，得罪了某些权贵，被全家被发配边疆充苦力。
　　然而充苦力只是个开始，某些人就是要弄死表弟全家。
　　在边境某个矿洞里，表弟一家终究是被害，只有胖表弟侥幸逃过一劫，一路逃跑，在重重追杀中，偶然遇到了当年随父亲外出拜访友人时，闲着无聊跑出去玩的自己。
　　自己当年救下了他，并用自己的身份吓退了追兵的事情，现在想起来，都还历历在目。
　　之后，胖表弟的事情被娘亲和父亲得知，娘亲勃然大怒。想要追究，却发现当年的案子已经盖棺定论，因为某些权贵的高升，短时间内无法翻案。
　　所以，为了保下胖表弟，林枫的父亲林天南就提议，让林志明在林家为奴，好让某些发现林志明还活着的权贵不再追究。
       毕竟家奴，可是比乞丐还要低贱的真正贱籍。以贱籍的身份换取活命机会，顺便让朝廷里的某些人面子上也能够过得去，也算是各退一步。
　　如此，南方武林盟主面子已经给了，朝廷里的某些人还想要赶尽杀绝，那就是给脸不要脸了。虽然民不与官斗，但武林盟主真的发飙，不说血溅五步，玩起暗杀来，除非躲进皇城，谁能保证一定防得住？
       之所以不这么做，是因为武林和朝堂之间，还有各自的底线在，所以不能轻易这么做。
       所幸朝堂上的人，在知道林枫表弟的情况后，也就没有再追究，算是给双方都一个体面。
　　于是乎，明明是林枫的表弟，林志明却成了林家的奴仆。一直保持贱籍，无法翻身。
　　但好在林志明知恩图报，在林府的这几年一直任劳任怨，跟在林枫身边跑东跑西，也算过的还不错。
　　可，这也仅限于「玩家」降临之前。
　　玩家降临之后，因为林府大小姐林月如和林府二小姐林雪见美丽动人，还有某些林枫也不知道的原因，玩家们对自家大姐和二妹相当执着和热情。
　　这就导致林府上下经常因为玩家被闹的鸡犬不宁。
　　而林志明作为被拉出去挡枪，与玩家们虚与委蛇的角色，更是经常遭到玩家的痛揍，经常被打的没个人形。
　　林枫当年就是因为看到自家表弟经常被人痛揍，自己却又打不过人家无法为表弟找回场面，才出去历练修行的。
　　谁知这一去，便是一系列噩耗的开始。
　　等林枫在江湖上历练，名声日渐强盛的时候，却收到了亲姐姐林月如在蜀山硬闯修仙门派·蜀山剑派的锁妖塔而身死的噩耗。
　　为了弄清楚事情的真相，林枫去了蜀山，却得知姐姐的尸首被运到了苗疆。
　　等他赶去苗疆，却又听到了亲妹妹被玩家强掳走，父亲重伤的噩耗。
　　他之后又马不停蹄赶回林府，却发现林府已经被毁，只剩下一个林志明被压在瓦砾里，是个奴仆，侥幸逃得一命。
　　之后林志明就一直跟在林枫的身边，一直到很久以后……
　　回想起曾经的过往，林枫暗暗捏紧拳头，在心中发誓，一定不会再让惨剧重演。
　　“少爷？”
　　林志明的呼唤，让林枫从回忆中恢复过来，摆手道。
　　“我没事，我有点饿了，你去帮我准备一点吃食吧。”
　　“还有，我说过很多次了，在外面就算了。需要装装样子。在私底下，叫我表哥就好。”
　　林志明果断摇头：“不可，表哥。现在我是表哥你家的奴仆。这是只有舅舅、舅娘、表姐和表妹知道。其他人都不知道。”
　　“万一让其他人知道了我们的关系，会给表哥你们添麻烦的。”
　　“而且让其他家奴和家丁知道了我是表哥家的亲戚，会给表哥家丢脸的。”
　　看着依旧执拗的表弟，林枫很是无奈。
　　这样的事情，他上一世经历了很多次。
　　似乎是经历了灭门之痛，自家这表弟就一直是这个样子。
　　一想到上一世表弟的死，林枫暗暗伤神。
　　“好吧，那就依你。但你好歹是我的贴身家奴，姿态可以不用放那么低。咱们从小一起长大，你可以不用那么拘谨的。”
　　林志明只是摇头，没有说话。
　　见表弟如此执拗无法改变，林枫也只能挥手让林志明下去，自己继续研究这个所谓的绿帽模拟器。
　　‘上一世和那些玩家闲聊的时候，听说玩家的世界里，流行过穿越到其他世界，获得外挂，逆天改命的小说故事。’
　　‘我这经历，是不是与那些玩家所说的获得外挂后可以逆天改命的故事差不多？’
　　想到这里，林枫心情好了很多。并且很快的，林枫就找到了上一世玩家们所说的所谓「？」按钮。
　　这个按钮点下去，就出现了一些绿帽模拟器的提示。
　　然后，林枫就知道了这个绿帽模拟器的基本用处。
　　这个绿帽模拟器，是能够模拟林枫未来人生走向的模拟器。
　　然后根据林枫模拟人生中被戴绿帽子的数量和质量，还有其他一系列因素，给予奖励。
　　每次模拟需要投入一定量的寿命，才可以开启模拟。
　　模拟的时间，根据投入的寿命年限进行模拟。
　　模拟结算后得到的奖励，包括但不限于寿元、天赋、神通、功法、天材地宝、神兵利器、法宝之类的。
　　‘好东西啊，居然是这种类型的模拟器。这简直就是为我这个绿帽爱好者量身定做的啊。’
　　是的，林枫有着令人不齿的绿帽癖，而且非常严重。
　　但这个秘密，他一直藏在心底里，从未跟人说过。
　　因为他也知道，自己这个癖好，有多么的令人不齿，一旦被公布，会遭到多少人的唾弃。
　　所以他一直珍藏在心底，其他人从不知晓。
　　即便是上一世和他最亲密的女眷们，也从不知晓枕边人，居然想让她们被别的男人奸淫这种肮脏龌龊的想法。
　　自始终在，林枫都将这个秘密藏在心底里，一直到死。
　　因为他知道，自己的这个癖好非常令人不齿，还会伤害到那些爱着自己的妻子们，所以他一直都没有付诸于行动。
　　但现在好了，他可以在模拟器中，让自己的妻子们被人淫辱，从而满足自己的变态癖好。
　　而且因为是模拟世界里发生的，并不会影响到现实世界里。
　　所以哪怕他在模拟世界中带了再多绿帽，让再多人淫辱他的妻女，也不会影响现实中和妻子们的感情。
　　这简直是林枫梦寐以求的事情。
　　‘不过这个模拟器有限制，必须得是对我好感度达到90%的人，才可以被选中。’
　　‘这样一来，可以用来模拟的人选，就少了很多了呢。’
　　思绪刚落，房门就再次打开。
　　在朝阳的照耀下，一位妙龄少女踏着轻盈的步伐，步入林枫的视线。
　　她的面容仿佛是春日里绽放的桃花，既娇艳又不失端庄。
　　眉如柳叶，轻柔地弯曲着，似含秋水之柔情，却又在眉梢处透露出一丝刚毅。杏眼流转间，光芒跳跃，犹如深潭中的星光，神秘又深邃，仿佛能洞察人心的幽暗角落。
　　鼻梁挺直，唇瓣如花瓣般柔软，轻轻一笑间，便能倾城倾国。
　　她身着一袭翠绿色的轻纱长裙，腰间系着一条金色丝带，随风轻舞，宛若不染尘埃的仙子。
　　长发如瀑布般披于肩上，几缕不驯的发丝随风飘散，增添了几分不羁之气。
　　颈间佩带着玉制的璎珞，更显得肌肤如凝脂一般细腻。
　　她手中握着长剑，剑身透出寒光，似有龙吟幽响。
　　尽管如此，她的一举一动之中却流露出一股温婉之气，哪怕并未拔剑出鞘，也能让人真正领教到她锐利的气质和不容小觑的武艺。
　　—简易个人面板—
　　姓名：邵楠（18岁）
　　等级：35级（江湖一流）
　　身份：林家未过门的少奶奶、邵家堡二小姐、北武林盟主之女
　　好感度：98%
　　魅力：95（国色天香）
　　——————
　　“小楠，你怎么来了？”
　　望着忽然出现的未婚妻，林枫颇为惊讶。
　　邵楠将手中长剑放在桌子上，坐在椅子上，一边给自己倒茶，一边气鼓鼓的抱怨着。
　　“别提了，给我爹跑腿。”
　　“我爹让我过来，通知伯父前往大夏朝廷，说是那边有事相邀。”
　　听到这话，林枫顿时想起来了，上一世邵楠确实也来过，而且也是邀请他的父亲南武林盟主的林天南前往大夏朝廷。
　　这次商议的事情，便是大能预知到了「玩家」即将降临，才会邀请大夏国内所有势力的高层前去。
　　而一年之后，「玩家」们便会降临。
　　为了研究「玩家」们到底是什么存在，也为了不暴露此方世界的真正底蕴。修仙界直接用秘法隔绝了俗世世界，以免「玩家」们察觉修仙界的存在。
　　而之后俗世逐渐被「玩家」们占领后，修仙界也不得不站出来了，这也就是玩家们所谓的「DLC」的由来。
　　不过这些事情，暂时和林枫无关。
　　他现在要做的，就是在这玩家们到来之前，努力提升实力，然后用自己的力量，去影响玩家们，从而保护好自己的家人们。
　　而目前唯一能够快速提升实力的手段，就只有依靠玩家们所谓的金手指和外挂，也就是现在林枫拥有的绿帽模拟器。
　　“没办法，谁让你把你爹最宝贝的白玉照狮子给抢了呢。”
　　“那可是传说中拥有龙狮血脉的宝马啊。”
　　“哪怕现在没成长起来，也能日行千里了。”
　　“等以后真正成长起来，怕不是要腾云驾雾。”
　　“其他凡俗之马，根本无法与之相比，你的坐骑速度这么快，这跑腿任务不找你找谁？”
　　林枫乐呵呵的从床上下来，坐到邵楠身边调侃着。
　　邵楠回了他一个风情万种的白眼。
　　“枫哥，你到底是站哪边的？”
　　“我当然是站自家未婚妻这边的。”
　　“那你不帮我数落老爹？”
　　“那是我老丈人，我怎么敢啊？”
　　拌嘴中，林志明很快回来了。
　　“少爷，我回来了。诶？少奶奶，您怎么来了？”
　　林志明望着坐在林枫身旁的邵楠，不由瞪大了眼睛。
　　邵楠略带不悦的小嘴微翘。
　　“怎么，我过来还要通知你不成？”
　　“奴才不敢。”
　　“哼。”
　　望着林志明将吃食放到桌上后，恭敬的退到门边。又看了看一脸不悦的未婚妻，林枫心中有些无奈。
　　自家这未婚妻并不知晓自家这表弟的情况，只当他是一介普通的家奴。
　　又因自家和表弟长相丑陋，自家这未婚妻对他的态度非常的不友好。
　　不过看在林枫的面子上，邵楠表面上至少没对林志明做什么很过分的事情，只是偶尔骂两句，态度非常不好而已。
　　当然，这只是表面的。
　　在暗地里，邵楠可就不会这么客气了。
　　一旦惹邵楠不快，那打骂什么的，还是一点都不会少的。
　　这就导致林志明非常的惧怕邵楠。
　　林枫对此心知肚明，但却并没有制止。
　　因为邵楠掌握的度都非常好，所以他也不好说些什么。
　　谁让林志明对邵楠也没存在什么好心思呢。
　　是的，林志明对邵楠没什么好心思。
　　林志明对林枫的忠心，不管是这一世的个人面板，还是上一世的种种经历，都已经表明，他是经过时间检验的忠诚。
　　但除了忠诚之外，林志明在好色这方面，也是经过时间检验的。
　　在上一世，林枫不止一次看到林志明面对邵楠的时候，裆部鼓起，明显是起了生理反应。
　　甚至，林枫的绿帽癖，也是因为他才有的。
　　林枫到现在都还记得，小时候，自己发现林志明偷窥自家娘亲、姐姐和妹妹们洗澡时，自己那兴奋到心脏都快要跳出来的心情。
　　虽然那次偷窥，最终以他娘亲柳静荷发现林志明，然后觉得林志明是误入澡堂，且年纪还小，什么都不懂为由，没有进一步处理。
　　但自那之后，林枫就愈发渴望再体验一次那激动到心脏都快要跳出来的心情。
　　所以自那之后，林枫就经常创造各种机会，在林志明完全不知道的情况下，帮助林志明偷窥自家的姐姐和妹妹。
　　至于娘亲？很遗憾，自家娘亲柳静荷实力太强，洞察力和感知能力都相当敏锐，根本不可能成功。
　　而且随着自家姐姐和妹妹们的年纪逐渐成长，实力逐渐增强，林志明偷窥成功的概率也直线下降。
　　然后在某一次偷窥失败，差点被发现后，就在林月如和林雪见的更加严防死守中，再也没有成功过。
　　这让林枫遗憾不已……
　　在林家堡覆灭后，林枫就将林志明带在身边，让他去偷窥自己的其他妻子们。
　　而邵楠，就是其中之一。
　　只可惜，到上一世林志明身死，他做到的，也就只有偷窥而已。
　　‘不过这一世有了绿帽模拟器，肯定不会如此了。’
　　带着这样的想法，林枫一边和未婚妻邵楠寒暄着，一边启动了绿帽模拟器。
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【模拟开始……】
　　【第一天：你的父亲·林天南前往北地的大夏朝廷而离家。】
　　【你急不可耐的弄了份蒙汗药和微量春药。】
　　【深夜，你拉着未婚妻·邵楠与家奴·林志明喝酒，并分别给两人下了蒙汗药和春药。】
　　【未婚妻·邵楠因蒙汗药发作，先行返回客房休息。】
　　【家奴·林志明因微量春药发作，脸色开始有些涨红。】
　　【你找个理由，让家奴·林志明去未婚妻·邵楠的客房，并偷偷跟了上去。】
　　【林志明发现了邵楠没有回应，进入了客房，发现了昏睡不醒的邵楠。】
　　【在微量春药的推动下，林志明开始试探邵楠是否真的叫不醒。】
　　【确认邵楠真的叫不醒后，林志明掀开了邵楠的被子，并解开了邵楠的衣裤。】
　　【在你的注视下，林志明开始品尝邵楠的娇躯。】
　　【在你的注视下，林志明玷污了邵楠的贞洁。】
　　【邵楠被林志明破处，处女丧失。】
　　【林志明用邵楠破处，处男丧失。】
　　【林家少奶奶·邵楠被林家家奴·林志明强暴玷污，触发普通成就：「主仆逆乱」。】
　　【邵楠（嫂子）被林志明（小叔子）奸污，触发普通成就：「叔嫂乱伦」。】
　　【未婚妻·邵楠在你的注视下被人奸污，触发普通成就：「夫目前犯」。】
　　【在你的注视下，林志明尽情奸淫着邵楠。】
　　【因为林志明的折腾，邵楠忽然醒来。】
　　【邵楠和林志明短暂的对视后，一掌将其打飞，检查了自身情况。】
　　【邵楠发现自己被玷污后，泪流满面，无视林志明的求饶，一剑杀了他，然后挥剑自刎。】
　　【所有选定对象死亡，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：1天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，其他·无
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，其他·无
　　总计触发普通成就：「主仆逆乱」·1次，触发「叔嫂乱伦」·1次，触发「夫目前犯」1·次
　　评价：F
　　友情提示：心急吃不了热豆腐。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+10（未婚妻被别人玷污）
　　4.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　5.宿主等级+1级（夫目前犯）
　　6.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠身份140分-林志明6分）
　　邵楠：林家堡少奶奶40+邵家堡二小姐40+北武林盟主之女+40+江湖一流武者=140分
　　林志明：林家家奴1+不入流武者5=6分
　　——————
　　林枫看着结算页面上的一连串文字，看得一阵错愕。
　　‘不是，怎么邵楠怎么提前醒了？是模拟中我的蒙汗药下的不够吗？’
　　‘而且邵楠居然自杀了？邵楠居然如此刚烈？’
　　望着结算面板最下方的「绿帽回放」「亲属相性」「退出」这三个按钮，林枫懵了。
　　他从没想过，自己的未婚妻居然如此刚烈，在发现自己被玷污后，居然第一时间杀了林志明，然后自杀。
　　如此情况，让林枫愧疚不已的同时，也是庆幸非常。
　　‘还好我上一世没有让小明把邵楠硬上了，否则，邵楠可就……还好、还好，这只是模拟。’
　　望着坐在自己身旁全无所觉的未婚妻，林枫心情瞬间回暖。
　　“枫哥，怎么了？你脸色好像不太好，是哪里不舒服吗？”
　　邵楠关切的话语声，让林枫回过神来，不动声色的回道。
　　“没事，只是忽然想到了一些事情，不碍事。对了，小南，之后你还有什么事吗？这次能在我这多住一段时间吗？”
　　邵楠非常体贴的应道：“可以啊，反正我之后也没什么事，那就在这多住一段时间。”
　　“刚好我也很久没跟月如姐切磋了，这段时间还找她好好切磋一下武艺。”
　　林枫闻言，深感欣慰：“那就好，好好修炼。我们和蜀山那些修仙者不同，我们走的是以武入道的路子。虽然不需要灵根，但这其中的苦工，却远非修仙可比的。”
　　邵楠深以为意：“嗯，枫哥，我知道的。”
　　之后又和邵楠聊了一些事情，林枫一边听着未婚妻讲述着这段时间她外出的见闻，一边按下了结算页面的回放按钮。
　　然后，他的眼前就出现了一幅画面。
　　那是邵楠衣衫半解的躺在床上，林志明趴在她身上，抱着双乳不断亲吻轻薄的画面。林枫的肉棒当场膨胀了起来。
　　看着画面上邵楠衣衫半解，双乳与下身私处暴露在林志明面前，然后被林志明分开两条洁白如玉的大腿，将他那丑陋的肉棒抵在邵楠的少女私处之上的画面。林枫的肉棒将裤裆顶的老高。
　　然后林枫一边看着现实里的邵楠笑盈盈的向他讲述着之前的见闻，一边看着画面中林志明那肥胖的肉棒插入邵楠的私处，并完全没入。
　　看着画面里的邵楠一声闷哼，让处女落红洒在床单上的画面，林枫兴奋的想要射精。
　　当看到林志明开始正式抱着邵楠的大腿驰骋，开始奸淫邵楠的时候，林枫兴奋的难以自己。
　　‘终于，终于看到了。我终于看到小楠被小明肏的画面了。’
　　‘太棒了！虽然只是模拟世界的画面，但这和真的简直没区别。’
　　‘多少年了，我多少次在梦里都无法看到的画面，终于是亲眼看到了。’
　　‘我就是想要看小明把小楠骑在身下，狠狠奸污，然后给我戴绿帽。’
　　‘虽然只是模拟世界的事情，但我总算是圆梦了。’
　　画面中的林志明似乎是听到了林枫的心中呐喊，他抱着邵楠的大腿肏弄的更加卖力了。
　　那床铺吱呀吱呀的声音，与肉体碰撞的啪啪啪声，传入林枫的耳朵里，配合着现实世界里邵楠的声音，让林枫兴奋的想要搓弄自己的肉棒，将自己的精液给撸出来。
　　然而他还没这么做，画面中的邵楠忽然睁开了眼睛，林志明也停下了动作，错愕的看着她。
　　短暂对视了一会儿，邵楠满脸怒容的一巴掌拍飞了林志明，将他拍飞摔在地面上，不停咳血。
　　而邵楠将衣服抓在身上，看到自己下身不断流出来的处女落红，邵楠怒发冲冠，眼泪夺眶而出的同时，飞速起身拿起宝剑，将不停求饶的林志明斩杀，然后自刎在床边。
　　画面就此静止。
　　如果说之前林枫还兴奋的想要射精的话，那看到邵楠挥剑自刎的画面，他的欲望一下子就消退到肉棒都软下去了。
　　单纯的文字，远远没有亲眼看到带来的冲击大。
　　看着如胶似漆的女人真的死在自己面前，那冲击还是非常大的。
　　现实中的邵楠也注意到了林枫的表情变化，看着林枫那忽然煞白的脸色，邵楠忍不住问道。
　　“枫哥，你没事吧？”
　　如梦惊醒的林枫回过神来，一把抱住了邵楠。
　　“没事的，我不会让你离开我的。”
　　虽然是未婚妻，还是江湖儿女。
　　但忽然被未婚夫抱住，邵楠还是闹了个大红脸。
　　“枫、枫哥，你在说什么傻话，我怎么会离开你呢。”
　　一旁的林志明似乎想到了什么，小声的问道：“少爷，您是不是又想起之前的噩梦了？”
　　“难道说，你今天做的噩梦，和少奶奶有关？”
　　在林志明的提醒下，林枫瞬间借坡下驴。
　　“嗯，今天我做的噩梦，是大夏国遭到入侵，我们全家还有邵楠全家为了保家卫国，战死沙场的画面。”
　　“刚刚听到邵楠的讲述，我不自觉回想起了那噩梦，所以……”
　　邵楠噗哈一笑，轻轻捶了下林枫的胸膛。
　　“想什么呢，枫哥。现在大夏国才是世俗世界最强的国家，谁敢入侵？”
　　“你想太多了。”
　　林枫连忙应道：“是啊，我想太多了。”
　　随手将绿帽回放的弹窗关掉，林枫已经不想再看到怀中未婚妻惨死的画面了。
　　“小南，我就知道你在这里。”
　　一个爽朗的女声忽然从门口传来，让房间里的三人纷纷看了过去。
　　一位身披红纱衣的少女站在门前。
　　她明艳如霞，红绸披身，衣袂翩迁，随风轻扬，秀发则细束成辫，挥洒之间，尽显风情，既有侠女风范，又不失少女柔情
　　她脚踏马靴，又见娇憨，微微一笑，则嫣然妩媚。
　　她那乌黑秀发，散于身后，结着几缕细小发辫，隐约可见其中杂着红色的发带。
　　她上穿红色系腰长袷，颈上系条同色围巾。下着马裤长靴。看起来英姿飒爽。
　　她不是别人，正是林家堡的大小姐，林月如。
　　“月如姐姐！”
　　邵楠一把推开了林枫，快步走向林月如。
　　而林枫则是看起了自家姐姐的简易面板。
　　————简易个人面板————
　　姓名：林月如（19岁）
　　等级：23级（江湖二流高手）
　　身份：林家堡大小姐、南武林盟主之女
　　好感度：90%
　　魅力：90（英姿飒爽）
　　——————
　　‘姐姐的魅力只有90？确实，在容貌上姐姐比小楠差了许多呢。’
　　‘不过姐姐居然还只有江湖二流高手的水平？看来姐姐最近懈怠了呢。’
　　林枫站了起来，好奇的问道。
　　“姐，你怎么来了？是来找小楠的吗？”
　　“不是，是爹让我喊你和小楠过去的，说是有什么事情要吩咐，你们跟我一起去大厅吧。”
　　听到林月如这话，林枫也不敢怠慢，立刻跟着林月如去了大厅。
　　刚一进入大厅，林枫就看到了一位穿着紫衫的中年男人威仪不肃的坐在在里面。
　　他的头顶正飘着三个大字·林天南。
　　————简易个人面板————
　　姓名：林天南（45岁）
　　等级：59级（宗师境）
　　身份：林家家主、南方武林盟主
　　好感度：95%
　　魅力：85（孔武有力）
　　————————
　　林天南的身旁，则端坐着一位美艳妇人。
　　她身姿婀娜，宛若柳扶风，一袭绛红云锦长裙轻拂而下，裙摆绣以百灵鸟，熠熠生辉。贵妇的发髻高挽，饰以金簪玉步摇，流苏轻轻摆动，随着她扭头悦耳之音。
　　她的面庞，如同工笔画中的绝色佳人，眉如远山含翠，眼似秋波流转，一颦一笑间，尽显东方女性的柔美与端庄。
　　双眸犹如秋水，深邃而明亮，仿佛能洞悉人心深处的秘密。当她轻轻抬眼，顾盼之间，既有着不可方物的妩媚，又不失一丝丝的庄重。薄唇微启，每一字每一句都像是经过精心雕琢，透露出贵妇的教养与智慧。
　　她的举手投足都流露出一种从容不迫的气质，即便是在最为繁华的宴会上，她也能安静地坐在一隅，却自有一番风情，吸引众人目光。周围的喧嚣仿若与她无关，她只是淡淡地笑着，优雅而沉静，如同一朵高岭之花，静静地绽放着迷人的芬芳。
　　在她身上，仿佛可以看到岁月静好的模样，她不仅是美的化身，更是典雅端庄的代表。这位贵妇，就像是一幅活生生的画卷，让人不禁为之驻足，为之倾倒。
　　而这位贵妇也不是别人，正是林枫的娘亲·柳静荷。
　　————简易个人面板————
　　姓名：柳静荷（40岁）
　　等级：56级（宗师境）
　　身份：林家主母、颜府千金、南武林盟主之妻
　　好感度：98%
　　魅力：91（端庄动人）
　　————————
　　看着父母的个人面板，林枫恭敬行礼。
　　“孩儿见过爹娘。”
　　“邵楠见过伯伯、婶婶。”
　　柳静荷起身，立刻迎了上来，越过林枫，牵住了邵楠的柔荑。
　　“太生分啦，还是直接叫公公和婆婆比较好。”
　　面对柳静荷的打趣，邵楠霞飞双颊，但还是温声细语的应道。
　　“是，婆婆。”
　　“这就对啦~！”
　　牵着邵楠的手，柳静荷就走回去，留下林枫满脸无奈的站在门口。
　　林月如笑了下，走到了一位身着朱红色衣裙的少女身旁。
　　这位少女如同一朵盛开在朝露中的芍药。
　　她的外貌清丽脱俗，一双眼眸仿佛镶嵌了星辰，闪烁着灵动而明亮的光芒。细长的眉，轻扬入鬓，为她增添了几分英气，而薄如柳叶的嘴唇微启，似含笑嫣然，又似含羞带怯。
　　她身着的红衣犹如泼墨山水中的一抹亮色，细腻柔软的绸缎随风轻拂，衣摆绣着粉色银线，几只白鹤展翅飞翔。腰间束着宽大的绸带，上面绣有吉祥花纹，流露出一种古典之美。
　　她那双美眸，宛如黑夜中的星辰，明亮动人。
　　她轻启朱唇，嗓音如清脆悦耳的银铃，令人陶醉其中。
　　她的头顶，飘着三个大字·林雪见。
　　————简易个人面板————
　　姓名：林雪见（16岁）
　　等级：15级（江湖二流高手）
　　身份：林府二小姐、南武林盟主之女
　　好感度：95%
　　魅力：93（白璧无瑕）
　　————————
　　“哥，傻站着干嘛？进来啊。”
　　听到林雪见喊自己，林枫也带着林志明走了过去。
　　林枫刚一坐下，林天南就解释道。
　　“这次叫你们过来，不为别的。”
　　“邵兄托小楠来信，邀我进京面圣，有大事相商。”
　　“我不在的时候，林家堡大小事务，一切由你们的娘来做主。”
　　“还有，听邵兄的心中所言，最近恐怕不会太平。”
　　“没什么事，你们都不要外出。”
　　“哪怕外出，也要跟你们娘汇报，明白了吗？”
　　林天南的严肃，让众人纷纷应是。
　　之后又吩咐了一些事情，林南天便离开了。
　　林枫刚站起来，就听到柳静荷拉着邵楠招呼道。
　　“小楠啊，来，这么久没见，快跟婆婆说说，最近你都去干嘛了。”
　　见未婚妻被娘亲拉走，林雪见抱着林月如的胳膊似乎在说什么悄悄话。
　　无人搭理的林枫耸了耸肩，招呼着林志明回房了。
　　正好趁着没人打扰，林枫终于可以好好研究一下这个绿帽模拟器的其他功能了。
　　看了一眼结算界面上的「绿帽回放」「亲属相性」「退出」。
　　林枫想都没想，就点下了亲属相性按钮。
　　——亲属相性——
　　未婚妻·邵楠与家奴·林志明的肉体相性：12（管鲍不容）
　　父亲·林天南与娘亲·柳静荷的肉体相性：70（管鲍无间）
　　说明：肉体契合度越高，性爱时快感获取率越高。肉体相性变化，会直接作用在现实世界，请注意。
　　肉体相性等级如下：
　　1~20（管鲍不容）：完全不契合，很难产生快感。
　　21~40（管鲍相交）：勉强契合，不容易可以产生快感。
　　41~60（管鲍相容）：较为契合，可以产生快感。
　　61~80（管鲍无间）：非常契合，可以轻易产生快感。
　　81~90（珠联璧合）：完美契合，轻易产生快感，更容易高潮
　　91~100（天作之合）：宛如天赐，只为对方而生一般，不存在任何一丝不契合，非常容易产生快感和高潮。
　　100以上：每多1点，额外增加1%额外快感，最多300。
　　——————
　　林枫摸着下巴。
　　‘相性越高，做爱的时候越容易高潮，可以获得更多的快感？’
　　‘这个好，只要把相性刷上去，哪怕是贞洁烈女，也有可能会彻底沉沦的吧？’
　　‘虽然不知道是否可行，但可以先定个小目标。让小楠被小明破处之后，不会自杀！’
　　‘我争取把相性刷到小楠被小明破处的时候，直接高潮，让她放弃轻生的想法！’
　　带着这样的想法林枫开始查看起之前结算中关于各种奖励的说明。
　　绿帽值：可以在专属商城购买商品
　　寿元奖励：增加宿主的寿命，无上限。
　　等级奖励：无视境界瓶颈，直接以最完美的状态升级与突破，达到更高境界。
　　魅力积分：可以在商城购买商品
　　身份点数：可以在专属商城购买服务
　　‘寿元和等级很好理解，绿帽值和、魅力积分、身份点数，是三种不同的货币？’
　　上一世跟玩家打交道久了，林枫也知晓了一些关于所谓金手指的常识。
　　完成某些任务便可以获得奖励，然后给与特定货币奖励用于兑换之类的金手指，他也认知了不少。
　　但一口气三种货币，倒是让林枫有些意外。
　　打开系统，林枫赫然在商城页面里，看到了三个大分类。
　　「绿帽商城」「魅力商城」「身份商城」
　　林枫好奇的点了一下绿帽商城，看到的，是空空如也的商品栏，左下角一个孤零零的货币栏「绿帽值：10」。
　　林枫看了一下说明，才知道商城只会显示可以购买的商品。
　　现在这10点绿帽值什么都买不了，所以没有商品。
　　无奈，林枫再点了一魅力商城，这次倒是有物品了，只是数量有点少。
　　爱宝洗面奶（10积分）：可以修复脸上的雀斑与缩小毛孔，长时间使用可美白。
　　爱宝口红（50积分）：可以让嘴唇变得更加诱人。
　　没了，只有这两个商品。
　　‘看来还是积分太少。不过这种女性用品，倒是可以兑换一些，送给邵楠和娘亲、姐姐、妹妹她们。’
　　随手点开身份商城，这次里面的商品，让林枫露出了疑惑。
　　因为这里有他之前可以选定的亲属们所有人的名字。
　　每个人都是一个界面，默认第一个界面，显示的是「林志明」的界面
　　跟随卡（倍率·0.5）：可以让林志明，贴身跟随可选定目标1天。
　　服侍卡（倍率·1）：可以让林志明，贴身服侍可选定目标1天。
　　提示，本商城商品价格视双方身份差而定，身份差距越小越便宜，越大越贵。
　　提示2：本商品暂不开放用于现实世界，请提高权限，将更新更多商品。
　　‘这是什么意思？这些东西，只能在模拟世界里用？’
　　林枫看了一眼自己的权限，发现才1级后，林枫也就没有多言。
　　‘看着意思，是我权限提高了，以后就可以在现实世界里用？那可太棒了。’
　　林枫看了一下，发现目前身份商城里，只有林志明和邵楠两个人的名字是亮的。
　　其他人不知道为什么还是暗的，林枫思索，是不是因为在模拟里，他还没选其他人，所以才是暗的？
　　等他选了其他人，是不是就可以点亮？
　　但是当林枫看了一眼邵楠的身份商城，发现里面有一个和林志明那边截然不同的的商品。
　　一级清凉卡（倍率·1）：可以让邵楠穿的更加清凉一点。
　　看到这个商品，林枫心情激荡。
　　‘清凉卡？让小楠穿的更加清凉？这是不是代表着，以后会有让小楠不穿衣服的卡？’
　　一想到自家未婚妻以后可以在林志明面前裸奔，林枫就激动不已。
　　‘现在我可以选定模拟的目标只有1男1女，娘和姐姐、妹妹都一直在家。反倒是小楠不知道什么时候会离开。’
　　‘那就先把邵楠和小明的肉体相性刷上去，且这个倍率是因人而异的，那就先专注刷小楠吧。’
　　‘先让我来试试小明的跟随卡，到底能有什么效果。’
　　想到这里，林枫也不再犹豫，立刻开启了第二次模拟。
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【使用服务：林志明·跟随卡*1】
　　【身份点数剩余：0】
　　【模拟开始……】
　　【第一天：由于你使用了跟随卡，林志明开始离开你的房间，前去跟随邵楠。】
　　【林志明来到了院子里，站在了邵楠身后。】
　　【邵楠和柳静荷发现了林志明的到来，在跟随卡的影响下，没有理会。】
　　【邵楠和柳静荷相谈甚欢。】
　　【邵楠饮茶过多，想要去入厕放尿，向柳静荷告罪一声，前往茅厕，林志明跟随在其身后寸步不离。】
　　【邵楠来到茅厕，关上门，看了一眼跟在身边的林志明，似乎有些不满，但却没有训斥与赶走他。】
　　【邵楠当着林志明的面，掀起裙子，开始入厕。】
　　【邵楠被林志明看着放尿，感到羞耻，羞赧+20，暴露+20，怒气+10。】
　　【林志明看到了邵楠的下身私处，呼吸开始急促，色欲+20。】
　　【邵楠当着林志明的面，放尿结束，脸色不悦的收拾好，回到了柳静荷的身边。】
　　【林月如前来寻找邵楠切磋，邵楠答应，与她切磋一番，香汗淋漓。】
　　【邵楠回到客房，准备沐浴。】
　　【邵楠看了一眼跟在身边的林志明，神色非常不悦，但还是脱了全身衣物。】
　　【邵楠被林志明看光了，邵楠非常不悦，邵楠感到羞耻，羞赧+50，暴露+50，怒气+50。林志明色欲+50。】
　　【邵楠进入浴桶，开始清洗。林志明来到浴桶旁，近距离观看。】
　　【邵楠感到羞耻，怒气+10。林志明色欲+10。】
　　【望着邵楠的赤裸娇躯，林志明有些忍不住了，掏出肉棒开始撸管自慰。】
　　【邵楠看到了林志明的肉棒，羞赧+10，怒气+10。】
　　【林志明将肉棒暴露给邵楠看到，暴露+10，色欲+10。】
　　【林志明以邵楠赤裸娇躯的沐浴美景为食，成功射精在浴桶上。】
　　【邵楠看到林志明撸管射精，羞赧+10，怒气+10】
　　【邵楠狼狈的清洗完，手忙脚乱的穿好了衣服，林志明也收起了肉棒。】
　　【邵楠寻找到你聊天谈心直至深夜。】
　　【邵楠有些期待又有些羞赧的望着你，你没有留邵楠在卧室，而是以练功为由，将她送回客房。】
　　【邵楠失望的回到了客房，看了一眼跟在身边的林志明，将外衣脱掉，上床入睡。暴露+5，怒气+5】
　　【林志明站在床边，看着邵楠入睡。】
　　【深夜，林志明望着陷入熟睡的邵楠，色欲膨胀，偷偷掀开了被子，色欲+10，，邵楠没醒。】
　　【林志明色欲达到极限，开始失去理智，双手颤颤巍巍的解开了邵楠的肚兜，看到了邵楠的双乳，色欲+10。邵楠没醒。】
　　【林志明失去理智的将双手覆盖在邵楠的饱满双乳之上，轻轻揉捏，色欲+20。邵楠醒了。】
　　【邵楠发现林志明居然脱掉自己的上衣和肚兜，轻薄非礼自己，羞赧+20，暴露+20，怒气+50。】
　　【邵楠羞赧、暴露、怒气值全部抵达上限，邵楠忍无可忍，羞愤欲绝的一掌拍死了林志明。】
　　【因林志明死亡，缺少能够配对的人选，模拟结束。】
　　——模拟器结算——
　　耗时：1天
　　未婚妻·邵楠：性经历·无，其他：怒气值到达极限（100），羞赧值达到极限（100），暴露值达到极限（100）
　　家奴·林志明：撸管·1次，其他：色欲值达到极限（100）
　　触发特殊成就：0次
　　评价：F
　　友情提示：任意隐藏属性抵达上限后，都会触发特殊事件。
　　奖励：
　　1.邵楠的隐藏属性提升，羞赧0级→1级（上限100→200），暴露0级→1级（上限100→200），怒气0级→1级（上限100→200）
　　2.林志明的隐藏属性提升，色欲0级→1级（上限100→200）
　　3.宿主绿帽值+5（未婚妻被人看光）
　　——————
　　林枫错愕的看着这个结果。
　　‘不是，这就没了？不让小楠和小明发生些什么，就没魅力点数和身份点数？这我不亏大了？’
　　原本打算只看看，什么都不做，想要看林志明到底能做到什么程度的林枫欲哭无泪了。
　　没有寿元奖励，没有等级奖励，也没有相性奖励，更没有魅力积分和身份点数的奖励。
　　这让林枫捏着鼻子，打开了绿帽回放。
　　看着画面中，邵楠面色铁青的在茅厕当着林志明那直勾勾的眼神，拉起裙子入厕，被林志明看着放尿，林枫的肉棒硬了起来。
　　现在没有人，林枫终于是可以畅快撸管了。
　　然后画面一转，邵楠面色铁青，额头清静暴起，紧咬下唇，当着林志明的面宽衣解带，脱了个精光，让她的赤裸娇躯，被林志明看了个干净。
　　在林枫和林志明的注视中，邵楠快速进入浴桶，开始清洗。
　　林志明有些忍不住了，解开了裤腰带，将肉棒放了出来，对着浴桶里邵楠的赤裸娇躯开始撸管。
　　邵楠发现了，脸色愈发难看起来，胸脯急促起伏，似乎是被气到了。
　　但林志明看着邵楠起伏的胸脯，肉棒硬了一下，直接射了出来。
　　邵楠坐在浴桶里，看了一眼浴桶木板上的白色精液，银牙紧咬，似乎在忍耐。
　　快速从浴桶里出来，穿好衣服，画面就变成了最后的画面。
　　林志明夜袭熟睡的邵楠，掀开被子，解开上衣和肚兜，开始摸邵楠的胸。
　　邵楠睁开眼睛，眼中满是错愕、羞赧与愤怒。
　　邵楠拍出一掌，林志明吐血飞了出去，脖子一歪，死了。
　　回放结束。
　　林枫看着胖表弟惨死的画面，嘴角一抽。
　　‘还好，虽然也很难受，但上辈子见过小明死的更惨。这样的画面，反倒是还能接受。’
　　林枫看了一眼自己少了1年的阳寿，没有再次模拟，而是思考起来。
　　‘虽然不太愿意看到小楠自刎的画面，但想要刷积分和相信还有点数，那就必须让小楠被小明彻底奸污才行。’
　　‘所以，每次都得买点蒙汗药，弄晕小楠，让她被小明玩弄奸污。’
　　‘不过春药应该是不能用了，上次用了春药，小明的色欲完全没有提示。应该是被下药的状态，隐藏属性变化无法提升了？应该是如此。’
　　‘虽然没有系统提示，但这隐藏属性的提升，应该是侧面提高小楠的容忍度，减少她暴怒之下弄死小明的概率。’
　　‘小明的色欲上限也要提高，不能随随便便色欲熏心，失去理智，那太容易死了。’
　　想到这里，林枫从裤裆里拿出手，来到门口，打开门，对着站在门口等候的林志明说了两句。
　　“小明，虽然小楠不知道，但你应该知道，她不仅是你的主子，更是你的嫂子。”
　　“她如果对你做了什么，你尽量忍耐，实在忍不住，来告诉我也行。”
　　林志明惶恐的连连应是后，林枫回到了房间。
　　‘经过我的提醒，小明应该也是想起了小楠是他的嫂子。’
　　‘俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过嫂子。’
　　‘有了我的提醒，他对小楠的色心应该会更大点，也会更主动一点才对。’
　　林枫看了一眼剩余的67点身份点数，想了想，决定直接用掉。
　　上一次是因为邵楠和林志明的隐藏属性双双抵达上限，才导致邵楠羞愤交加弄死了林志明。
　　现在两人的属性都提升了，那再来一次，结果会变成什么样？
　　林枫想到这里，立刻开始第三次开始模拟。
　　其他的和上面一模一样，一直到深夜，林志明再次掀开邵楠的被子，事情开始不一样了。
　　【深夜，林志明望着陷入熟睡的邵楠，色欲膨胀，偷偷掀开了被子，色欲+10，，邵楠没醒。】
　　【林志明双手颤颤巍巍的解开了邵楠的肚兜，看到了邵楠的双乳，色欲+10。邵楠没醒。】
　　【林志明提心吊胆的注视着邵楠那国色天香的俏脸，然后将双手覆盖在邵楠的饱满双乳之上。】
　　【才刚一触碰，林志明就发现邵楠的眼睫毛颤抖了一下。林志明被吓的立刻拿开了双手。】
　　【邵楠眼睫毛颤抖了几下，最终没有醒来。】
　　【已经被吓到的林志明看了眼邵楠的双乳，咽了一口唾沫，重新将邵楠的肚兜和上衣系了回去。】
　　【第二天，邵楠醒来，看了一眼恭敬站在床边等候的林志明，检查了一下自己的衣物，确定没问题后，才非常不悦的赶走了林志明。】
　　【没有了跟随卡的效果，林志明回到了你的身边等候差遣。】
　　【邵楠在林府与你相处了10天后，准备辞行回家。】
　　【你挽留无果，请求邵楠明日再走，今日践行。邵楠答应了。】
　　【你拉着邵楠和林志明喝酒，给邵楠用了双倍蒙汗药，将邵楠迷倒后，将她扶到了客房。】
　　【你吩咐林志明好好服侍邵楠后，便离去，用轻功上了屋顶，在屋顶偷窥。】
　　【林志明在确认你离去后，等了半个时辰后，左右张望几下，轻手轻脚的打开了客房的门。】
　　【林志明轻声呼唤了几声，确定邵楠没有醒来的迹象，才关上门。】
　　【轻手轻脚来到邵楠床边，林志明一阵心理斗争后，轻轻推了推邵楠的肩膀，邵楠没醒。】
　　【确认邵楠真的叫不醒后，林志明掀开了邵楠的被子，一边关注邵楠的表情，一边颤颤巍巍解开邵楠的衣裤与肚兜、内裤。色欲+20】
　　【邵楠被林志明脱光了，都没醒。】
　　【林志明提心吊胆的注视着邵楠那国色天香的俏脸，然后将双手覆盖在邵楠的饱满双乳之上。一直到双手完全覆盖双乳，邵楠都没醒。】
　　【在确定邵楠是真的醒不过来后，林志明的色心逐渐膨胀，胆子也大了起来，开始上嘴甜邵楠的双乳。色欲+20】
　　【将邵楠的双乳舔的满是口水后，林志明摸了摸自己坚硬的肉棒。】
　　【林志明脱掉裤子，爬上了床。】
　　【在你的注视下，林志明分开了邵楠的大腿，望着邵楠的处女玉穴，咽了口唾沫，将头埋到邵楠股间品尝邵楠的处女玉穴。色欲+30】
　　【在你的注视下，林志明品尝了邵楠的处女玉穴足足一刻钟，才重新抬起头来。】
　　【林志明望着邵楠的赤裸娇躯，似乎在低语什么，将邵楠的大腿架在腰间，将肉棒抵在了邵楠的处女玉穴之上。】
　　【林志明似乎在纠结什么，过了好一会儿，才面色一狠，将肉棒狠狠刺入邵楠的处女玉穴之中。】
　　【在你的注视下，林志明玷污了邵楠的贞洁。】
　　【邵楠被林志明破处，处女丧失。】
　　【林志明用邵楠破处，处男丧失。】
　　【林家少奶奶·邵楠被林家家奴·林志明强暴玷污，触发「主仆逆乱」。】
　　【邵楠（嫂子）被林志明（小叔子）奸污，触发「叔嫂乱伦」。】
　　【未婚妻·邵楠在你的注视下被人奸污，触发「夫目前犯」。】
　　【林志明将肉棒刺入邵楠的处女玉穴后，鬼叫了一声，一阵嘀咕。】
　　【林志明低下头，忽然看到了邵楠处女玉穴中流出来的处女落红，眼睛一下子瞪大。色欲+100】
　　【林志明色欲值达到界限，林志明失去理智，疯狂奸淫邵楠。】
　　【在你的注视下，林志明怪叫一声，将邵楠中出。】
　　【在你的注视下，林志明趴在邵楠身上纵横驰骋，足足一个半时辰（3个小时），连续中出了邵楠5次后，两眼一翻，体力不支晕了过去。】
　　【清晨，天刚微微亮，邵楠醒了。】
　　【邵楠睁开眼，看着趴在自己身上的林志明，还有那至今还插在她玉穴里的肉棒，大脑一阵宕机。】
　　【邵楠在下体的疼痛中逐渐醒悟过来，明白自己已经被玷污，处女被林志明破掉了，悲愤欲绝。羞赧+100、怒气+100】
　　【邵楠一把推开还没睡醒的林志明一剑将其斩首后，在屋内挥剑自刎。】
　　【所有选定对象死亡，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：11天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，其他：被中出5次
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，其他：中出5次，色欲值达到极限（200）
　　总计触发成就：「主仆逆乱」·1次，触发「叔嫂乱伦」·1次，触发「夫目前犯」1·次
　　评价：F
　　友情提示：模拟中，昏迷或失去意识的一方，无法提升任何隐藏属性，也无法获得快感，
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+10（未婚妻被别人玷污）
　　4.宿主绿帽值+5（未婚妻被看光了）
　　5.宿主绿帽值+5（未婚妻被中出5次）
　　6.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　7.宿主等级+1级（夫目前犯）
　　8.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　9.身份点数+134分（邵楠身份140-林志明1分）
　　系统提示，邵楠与林志明的肉体相性抵达20点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。
　　——————
　　林枫看着结算面板，有些惊讶。
　　‘进阶任务？相性阶段提升，还要完成任务？’
　　‘算了，等我先看看邵楠是怎么被小明肏的，再看吧。’
　　掏出肉棒，林枫观看起了绿帽回放。
　　直接跳过前面已经看过的，林枫直接看最后邵楠被迷晕了的阶段。
　　林枫一边撸管，一边看着画面中的林志明轻手轻脚的进入邵楠的客房。脱掉邵楠的衣服，抚摸邵楠的双乳，上嘴去舔。林枫兴奋极了。
　　林志明舔完邵楠的双乳后，摸了摸自己的肉棒，嘀咕道。
　　“别急，二弟，嫂子这个林家少奶奶睡的这么死，今晚有你爽的。”
　　说着，林志明爬上了床，开始给邵楠舔穴。
　　看着胖表弟这个家奴的舌头在未婚妻的处女玉穴里来回抽插舔舐，林枫更加兴奋了。
　　然后，林枫看到画面中的林志明抬起了头，将邵楠的双腿架在腰间，将肉棒抵在邵楠的处女玉穴上，神色一阵纠结。
　　“真的要这么做吗？这不单单是林家堡的大少奶奶，更是我嫂子。我这要是……嘶，好软啊。”
　　“不行，如果错过了这次机会，谁知道还有没有下次。”
　　“俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，拼了。”
　　“而且能用嫂子这样的美人破处，死也值了。”
　　“嫂子，我来了，我这个家奴的鸡巴，要插到你这个林家堡大少奶奶的穴里拉。”
　　林枫看着邵楠被林志明插入，看着那处女落红不断流出来，林枫疯狂撸动肉棒，他兴奋的快要射了。
　　画面中，林志明也注意到了邵楠的处女落红，瞪大了眼睛。
　　“这是……处女落红？嫂子还是处女？我把林家堡少奶奶，那个北武林盟主的闺女处女红丸给采了？”
　　说完，林志明双眼通红，疯了一般，抱着邵楠的大腿疯狂抽插奸淫起来。
　　而林枫也是看着邵楠被林志明疯狂肏弄的画面，撸管的速度越来越快。
　　很快的，在画面中林志明的一声怪叫，林枫射出了重生后第一滩精液。
　　“射了，给你，都给你！嫂子，我要射给你，我要嫂子怀上我的种！哦哦哦哦！！！”
　　看着画面中邵楠被林志明不断中出的画面，林枫也是将精液射到了地面上。
　　良久，林枫才长舒一口气。
　　‘太爽了，只可惜画面里的小楠是昏迷状态的，要是她醒着，还能叫床就好了。’
　　林枫摇了摇头，知道自己这个想法太过荒唐。
　　以之前邵楠表现出来的刚烈性格，想要在第一次被林志明破处的时候，就让邵楠被肏到叫床，现阶段绝对是不可能的。
　　不过林枫也没有放弃，毕竟有绿帽模拟器在，他相信这任重而道远的目标，一定可以实现的。
　　激励了自己一番后，林枫关掉了绿帽回放，先是收拾了一下地上的精液。
　　然后才慢悠悠的打开了新出现的任务提示栏。
　　肉体相性进阶任务：不再抗拒的玉贝
　　任务要求：让邵楠的小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过3个时辰（6个小时）即可。
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至管鲍相交，宿主随机抽奖1次，权限等级+1。
　　友情提示：本任务为检测前几次模拟后，优化得出的任务。
　　看着这个任务，林枫有些为难。
　　‘小明肏小楠1.5个时辰就晕过去了，3个时辰，是不是有点难？’
　　‘得想个办法，强化一下小明才行。’
　　林枫打开看了一圈，发现了几个新增的商品。
　　绿帽商城·特殊功能：身临其境的回放，售价20绿帽值
　　说明：本商品只可购买1次，购买后永久不可复购。
　　魅力商城·自定义颜色的性感丝袜，售价80积分
　　魅力商城·神奇伟哥，售价100积分。
　　效果：持久力翻一倍，嘎嘎猛。
　　看到神奇伟哥，林枫知道自己该怎么完成任务了。
　　‘虽然很想试试服侍卡，但为了完成任务，还是先用保守的方式，把进阶任务做了吧。’
　　第四次模拟开始。
　　再次重复之前的操作，只不过这一次林枫购买了神奇伟哥，并在离开邵楠客房之前，把神奇伟哥给林志明服下。
　　理由也很简单，说是能够让他通宵一宿都不会困的丹药。
　　然后，变化从林志明把邵楠破处，看到邵楠处女落红，并没有失去理智开始。
　　【林志明低下头，忽然看到了邵楠处女玉穴中流出来的处女落红，眼睛一下子瞪大。色欲+100】
　　【林志明异常兴奋，抱着邵楠的大腿开始有节奏的抽插起来。】
　　【在你的注视下，林志明一边玩弄着邵楠的双乳，一边奸淫着邵楠。】
　　【在你的注视下，林志明怪叫一声，将邵楠中出。】
　　【在你的注视下，林志明趴在邵楠身上，捧起邵楠的绝美俏脸，吻了上去。】
　　【在你的注视下，林志明趴在邵楠身上，一边接吻，一边纵横驰骋，足足三个时辰（6个小时），连续中出了邵楠5次后，神奇伟哥的效力耗尽，两眼一翻，体力不支晕了过去。】
　　【清晨，天刚微微亮，邵楠醒了。】
　　【邵楠睁开眼，看着趴在自己身上的林志明，还有那至今还插在她玉穴里的肉棒，大脑一阵宕机。】
　　【邵楠在下体的疼痛中逐渐醒悟过来，明白自己已经被玷污，处女被林志明破掉了，悲愤欲绝。羞赧+100、怒气+100】
　　【邵楠一把推开还没睡醒的林志明一剑将其斩首后，在屋内挥剑自刎。】
　　【所有选定对象死亡，模拟结束。】
　　副本结算和上次一样，没什么变化，林枫也没多看。
　　但这个时候，林枫的丹田里忽然涌出一股强大的内力，顺着经脉自行运转。
　　也就是这个时候，林枫才发现，自己居然升到了41级的江湖超一流高手境界。
　　‘这才短短半天，我居然就连升4级，从江湖一流变成江湖超一流了？’
　　‘不愧是金手指，这真是太强大了。升级太快了。’
　　有了这种原地升级的体验，林枫相当开心的收拾好心情。
　　将身临其境的回放购买后，林枫才按下回放，发现回放中的一切，居然可以自行调整角度和距离后，再次兴奋的撸了起来。
　　同时，林枫也领取了进阶任务的奖励。
　　【邵楠与林志明的肉体相性提升至管鲍相交，目前相性为：36】
　　【权限等级达到2，开启特殊成就，开启一次性成就。】
　　‘这么快就36了？也就是说，我再模拟一次让小楠被小明肏，互相破处一下，就可以抵达40的界限，再次做进阶任务了？’
　　‘还有特殊成就是什么？和之前的普通成就不同吗？一次性成就是只能触发一次的吗？看来之后的模拟应该会有一些不同了。’
　　欣喜之余，林枫顺手将刚刚获得的抽奖机会给用了。
　　一个大转盘出现，上面有着白、绿、蓝、紫、金、橙、红、彩虹等八个颜色的区域。
　　转动转盘，林枫忐忑的看着指针不断旋转，最终……落在了金色的区域。
　　【恭喜宿主抽到金色物品·隐身斗篷】
　　隐身斗篷（金色）：可以收敛气息，等级不高于使用者20级，无法察觉。
　　‘隐身斗篷？好东西啊，这可是杀人越货，偷窥窃取的必备神器！’
　　开开心心的将东西收好，林枫琢磨着第五次模拟，该怎么来。
　　在商城里看了一圈，没发现什么新增商品后，林枫决定按照之前的想法，先使用林志明的服侍卡看看。
　　第五次模拟开始。
　　【绿帽模拟器启动！】
　　【投入寿元年份：1年】
　　【可选定目标数：1女1男】
　　【女性亲属选定对象：未婚妻·邵楠，颜值·95分（国色天香）】
　　【男性亲属选定对象：家奴·林志明，颜值·37分（肥头大耳）】
　　【使用服务：林志明·服侍卡*1】
　　【身份点数剩余：67】
　　【模拟开始……】
　　【第一天：由于你使用了服侍卡，林志明开始离开你的房间，前去跟随邵楠身旁进行服侍。】
　　【林志明来到了院子里，站在了邵楠身后随时等候拆迁。】
　　【邵楠和柳静荷发现了林志明的到来，在服侍卡的影响下，没有理会。】
　　【邵楠和柳静荷相谈甚欢。】
　　【邵楠饮茶过多，想要去入厕放尿，向柳静荷告罪一声，前往茅厕，林志明跟随在其身后寸步不离。】
　　【邵楠来到茅厕，关上门，看了一眼跟在身边的林志明，似乎有些不满，但却没有训斥与赶走他。】
　　【邵楠当着林志明的面，刚准备掀起裙子，就受到了林志明的阻拦。林志明表示这种事情交给他这种奴才来就好。】
　　【邵楠虽然不适应，但在林志明的一再坚持下，她最终选择了同意。】
　　【林志明掀起了邵楠的裙子，将邵楠的裹裤与内裤褪去，近距离看到了邵楠的处女玉穴。邵楠羞赧+10，暴露+20，怒气+20，林志明色欲+10。】
　　【邵楠被林志明服侍着放尿，感到羞耻，羞赧+20，暴露+20，怒气+10。】
　　【林志明看到了邵楠的下身私处中黄色的尿液不断涌出，呼吸开始急促，色欲+20。】
　　【邵楠当着林志明的面，放尿结束，脸色不悦的想要去拿草纸擦拭处女玉穴，却被林志明阻止。表示这些是他该做的。】
　　【林志明拿着草纸，将手贴在邵楠的处女玉穴上来回擦拭。感受着草纸上的柔软触感，林志明色欲+20。】
　　【站在茅厕里被林志明用草纸擦拭处女玉穴，邵楠感到羞愤，羞赧+10，屈服+10，怒气+30】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明擦拭完邵楠的尿液，帮邵楠收拾好，邵楠逃也似的回到了柳静荷的身边。】
　　【林月如前来寻找邵楠切磋，邵楠答应，与她切磋一番，香汗淋漓。】
　　【邵楠回到客房，准备沐浴。】
　　【邵楠看了一眼跟在身边的林志明，神色非常不悦，刚想褪去全身衣物，就被林志明阻拦，表示这些是他该做的。】
　　【邵楠感到不满，但还是同意了。】
　　【林志明开始褪去邵楠的全身衣物，将邵楠剥光了。】
　　【邵楠被林志明脱光了衣物，邵楠非常不悦，邵楠感到羞耻，羞赧+60，暴露+50，怒气+50。林志明色欲+50。】
　　【邵楠进入浴桶，刚要开始清洗。林志明就来到浴桶旁，表示这些是他应该做的。】
　　【邵楠感到不满，但还是同意了。】
　　【林志明双手开始触碰邵楠的娇躯，双手在邵楠的双臂和肩膀处来回搓洗。邵楠羞赧+5，怒气+5，屈服+5，林志明色欲+5】
　　【林志明开始为邵楠清洗上身，双手在邵楠的双乳上来回抚摸。邵楠羞赧+10，怒气+30，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相容」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明开始为邵楠清洗下身，要求邵楠站起来。邵楠屈辱的从浴桶里站了起来，将湿漉漉的娇躯暴露在林志明眼前。】
　　【邵楠怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【林志明开始清晰邵楠的下身，双手在邵楠的大腿上来回抚摸，邵楠羞赧+10，怒气+10，屈服+10，林志明色欲+10】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明掰开邵楠的大腿，手掌在邵楠的处女玉穴上来回抚摸清晰，邵楠羞赧+40，怒气+30，屈服+20，林志明色欲+20】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【林志明用左手掰开了邵楠的处女玉穴，右手的手指直接插了进去，打算用手指清洗邵楠的处女玉穴内部。】
　　【邵楠发现自己的处女玉穴被林志明的手指插入，感到强烈的屈辱，羞赧+45，怒气+40，屈服+35，。】
　　【邵楠与林志明的肉体相性为「管鲍相交」，在林志明的擦拭下，邵楠产生了轻微性快感，色欲+10。】
　　【邵楠的羞赧、怒气同时抵达界限，羞愤交加之下，一掌拍飞了林志明。】
　　【林志明摔在地面上，开始咳血，并开始求饶。】
　　【邵楠处于「羞愤交加」状态，再次抬手隔空一掌拍出。】
　　【林志明用出最后吃奶的力气，原地滚了几下，躲开了这一掌，成功活了下来。】
　　【邵楠处于「羞愤交加」状态，还想再次抬手，被一直在偷窥的你故意在门口询问邵楠怎么了，房间里是什么动静。】
　　【在你的询问下，「羞愤交加」的邵楠为了不让你进来，表示没事，并表示在沐浴。】
　　【你听到邵楠的话，故意用有些慌乱的脚步声跑开了。】
　　【在你的介入下，邵楠的理智维持住了「羞愤交加」状态，放弃了继续轰杀林志明。】
　　【本次模拟中，邵楠的羞赧和怒气将不再增加，但将一直维持「羞愤交加」状态。】
　　【在你的介入下，林志明成功在触发「羞愤交加」状态后的邵楠手中活了下来。】
　　【林志明触发一次性成就·「死里逃生」。】
　　【邵楠羞愤的快速将自己擦洗干净后，穿好衣服，带着杀气凝视着重伤的林志明。】
　　【林志明开始求饶，并表示自己只是想要服侍少奶奶。】
　　【邵楠开始考虑自身得失……贞洁尚在。】
　　【邵楠开始考虑林志明的求饶……觉得有一定道理。】
　　【经过评估，邵楠放弃了杀死林志明。并且为了不让这事被你怀疑，邵楠从包裹里翻出了一颗丹药扔给林志明，让他自己疗伤。】
　　【林志明千恩万谢的开始疗伤，邵楠心情极不愉快的离开了客房，去找你谈心。】
　　【你知道邵楠为什么生气，故意装作不知道，哄了好久，才让邵楠再次喜笑颜开。】
　　【林志明疗伤结束后，行动恢复正常，便第一时间找到了邵楠，站在她身后等待差遣。】
　　【邵楠看了林志明一眼，眼中仍有羞愤之色，但却并没有再动手。】
　　【你故意训斥了林志明一番，让他以后要尽心尽力服侍未来的少奶奶后，邵楠的心情又好了许多。】
　　【你哄邵楠哄到直至深夜。】
　　【邵楠有些期待又有些羞赧的望着你，你没有留邵楠在卧室，而是再次以要努力练功为由，将她送回客房。】
　　【邵楠失望的回到了客房，看了一眼跟在身边的林志明，刚想脱外衣，林志明就表示这事可以让他来。】
　　【邵楠考虑到白天发生的事情，想了下，便同意了。】
　　【林志明开始为邵楠宽衣解带，将外衣和裙子都脱掉，只剩上衣和裹裤后，才被邵楠制止。邵楠暴露+5。】
　　【邵楠刚上床躺下，林志明就开始脱衣服。】
　　【在邵楠的注视下，林志明脱光了，看到了林志明的裸体。邵楠羞赧+70，怒气+20，林志明暴露+50，色欲+50】
　　【林志明脱光后，试图上床，被邵楠制止。】
　　【在邵楠的质疑下，林志明表示自己身为奴才，有义务为主子暖床。】
　　【邵楠考虑到自己在家，确实有丫鬟暖床，觉得有一定道理。但考虑到林志明的性别，有些犹豫，并质问为什么要脱光暖床。】
　　【林志明表示自己太脏，只有脱光了才不会弄脏主子的床。】
　　【邵楠虽然有些不满，但还是同意了。】
　　【林志明赤裸上床，掀开被子，和邵楠同床共枕。邵楠羞赧+30，怒气+30，屈服+30，林志明色欲+30，触发特殊成就「家奴爬上少奶奶的床」「爬上嫂子的床」】
　　【邵楠屈服抵达极限值，触发「屈辱」状态，怒气值+100】
　　【因邵楠已触发「羞愤交加」状态，怒气值无法继续增加，邵楠的心情变得更加恶劣。】
　　【邵楠看了一眼枕边的林志明，转身来个眼不见心为净。触发特殊成就「枕边人是家奴」「枕边人是小叔子」】
　　【林志明想起白天的事情，不敢乱动。】
　　【夜深了，邵楠带着不愉快的心情，渐渐睡去。】
　　【林志明想到了白天自己差点被邵楠打死的事情，心中越想越气。】
　　【为了报复邵楠，林志明趁着邵楠背对着自己睡觉，偷偷将邵楠的裹裤与内裤往下拉。】
　　【花了足足一刻钟，邵楠的裹裤与内裤被林志明拉到了大腿中间，将整个屁股暴露了出来。】
　　【望着邵楠那光滑的屁股，林志明色欲+10】
　　【林志明缓慢的调整姿势，将自己的肉棒对准了邵楠的处女玉穴并抵住。】
　　【林志明缓缓将自己的肉棒一点一点插入邵楠的处女玉穴，并时刻观察着邵楠的反应。】
　　【林志明的龟头刚刚插入，邵楠便猛然睁开了眼睛，叱喝质问林志明在做什么。】
　　【林志明听到邵楠的叱喝，心一横，将肉棒直接整个撞进了邵楠的处女玉穴。】
　　【随着邵楠一声惨叫，林志明的肉棒齐根没入邵楠的处女玉穴。】
　　【邵楠在清醒状态被林志明强行破处，处女丧失，并感受到了强烈的痛楚。触发特殊成就「痛苦失贞」。】
　　【林志明不依靠任何外力，将清醒状态下的邵楠强行破处，导致自己处男丧失。触发特殊成就「暴力·用处女毕业童贞」】
　　【林家少奶奶·邵楠在清醒的状态下，被林家家奴·林志明强暴玷污，并失去了处女，触发成就「主仆逆乱」特殊成就「失败的上位者」「被家奴夺走的初夜」。】
　　【林家家奴·林志明用处男之身，将清醒状态下的林家少奶奶·邵楠强行破处，处男丧失，触发特殊成就「主动的下克上」「暴力·用少奶奶的处女毕业童贞」】
　　【邵楠（嫂子）在清醒状态下，被林志明（小叔子）奸污，并失去处女，触发「叔嫂乱伦」，特殊成就「嫂子失格」「被小叔子夺走的初夜」。】
　　【林志明（小叔子）用处男之身，将清醒状态下的邵楠（嫂子）强行奸污，处男丧失，触发特殊成就「好玩不过嫂子」「暴力·用嫂子的处女毕业童贞」】
　　【未婚妻·邵楠在你的注视下被人奸污，触发「夫目前犯」。】
　　【感受到下身宛如被撕裂的痛楚传来，邵楠意识到自己被强奸失身的事实。羞赧+100，怒气+100，屈服+100。】
　　【林志明意识到自己采了邵楠的处女红丸，色欲+100】
　　【邵楠彻底发狂，一掌拍碎林志明的胸膛后，趴下了床，凄然泪下，挥剑自刎。】
　　【所有选定对象死亡，模拟结束。】
　　—模拟器结算—
　　耗时：1天，
　　未婚妻·邵楠：处女丧失·1次，获得处男·1次，其他：怒气值到达极限（200），羞赧值达到极限（200），屈服达到极限（100）
　　家奴·林志明：处男丧失·1次，获得处女·1次，其他·无
　　总计触发「主仆逆乱」·1次，触发「叔嫂乱伦」·1次，触发「夫目前犯」1·次
　　特殊成就「家奴爬上少奶奶的床」「爬上嫂子的床」「枕边人是家奴」「枕边人是小叔子」「失败的上位者」「主动的下克上」「被家奴夺走的初夜」「暴力·用少奶奶的处女毕业童贞」「好玩不过嫂子」「暴力·用嫂子的处女毕业童贞」「嫂子失格」「被小叔子夺走的初夜」
　　评价：E
　　友情提示：隐藏属性与现实同步，达到一定等级后可以触发特殊效果。
　　奖励：
　　1.邵楠与林志明肉体相性+10（互相破处）
　　2.邵楠与林志明肉体相性+2（主仆+叔嫂）
　　3.宿主绿帽值+15（未婚妻被人看光、未婚妻被别人玷污）
　　4.宿主寿元+1年（未婚妻被别人破处）
　　5.宿主等级+1级（夫目前犯）
　　6.魅力积分+58分（邵楠魅力95分-林志明魅力37分）
　　7.身份点数+134分（邵楠身份140分-林志明6分）
　　8.身份点数额外+1608（134*特殊成就数12）
　　9..邵楠的隐藏属性提升，羞赧1级→2级（上限200→300），怒气1级→2级（上限200→300），屈服0级→1级（上限100→200）
　　10.林志明触发一次性成就「死里逃生」，获得被动技能「初级·死里逃生」
　　系统提示，邵楠与林志明的肉体相性抵达40点，需要完成进阶任务，才可以抵达下一阶段。
　　肉体相性·进阶任务：逐渐湿润的玉贝
　　任务要求：达成以下任意条件即可完成，全部达成将获得额外奖励。
　　1.让邵楠在清醒状态下，达到高潮·1次。
　　2.让邵楠在清醒状态下，亲眼看到自己被林志明夺走处女。
　　3.让邵楠在清醒状态下，小穴持续不断被林志明的肉棒侵犯，超过1个时辰。
　　4.让邵楠在清醒状态下，被林志明中出·5次。
　　任务奖励：邵楠与林志明的肉体相性提升至管鲍相容（41点），宿主随机抽奖1次，权限等级+1。
　　友情提示：达成任意一个条件，在模拟结算时都将完成任务。若想同时完成所有条件，请谨慎谋划。
　　——————
　　看着结算界面，林枫瞪大了眼睛。
　　‘发了发了，这次真的发了。’
　　‘身份点数一口气上千了，这下终于不用抠抠搜搜兑换身份商城里的东西啦。’
　　‘不过这进阶任务，需要好好规划一下。’
　　‘有了这次模拟的经历，完成任务不是问题，问题是一口气能完成多少个。’
　　‘但在此之前，还让我来看一下回放吧。’
　　开启回放，林枫迅速掏出鸡巴撸了起来。
　　第一个回放画面，是林志明服侍邵楠入厕的画面。
　　看着邵楠面色铁青的撇开脸，被林志明拉起裙子，脱下裹裤和内裤，扶着坐在马桶上，当着林志明的面放尿那屈辱的表情，林枫很兴奋。
　　看着邵楠尿完之后，站起来，被林志明用草纸伸进两腿之间擦拭处女玉穴的画面，林枫更加兴奋了。
　　第二个回放画面，是林志明服侍邵楠沐浴的画面。
　　看着邵楠面色铁青的撇过脸，任由林志明将她的衣服脱光的画面，林枫很兴奋。
　　当邵楠进去后，林志明帮邵楠洗胸部乃至是处女玉穴的时候，林枫更加兴奋了。
　　只可惜之后林志明刚刚打开邵楠的处女玉穴，将手指插入一根，就将林志明拍飞的画面，林枫暗自可惜。
　　但之后因为模拟世界里的自己介入，邵楠全身赤裸的站在浴桶里，一脸惊慌失措的表情，让林枫愈发兴奋了。
　　第三个回放画面，是林志明偷奸邵楠变强奸的画面。
　　画面中，林枫看着林志明将肉棒的最前端刚刚插入邵楠的处女玉穴，邵楠就睁开了眼睛，扭过头，咤喝道。
　　“混账，你在干什么？”
　　画面中，邵楠那一脸惊羞恼怒的表情，看得林枫心里痒痒的。
　　而画面中的林志明则是面色一狠：“干什么？当然是干少奶奶你啊！”
　　林志明屁股一顶，将肉棒直接插入了邵楠的处女玉穴，将其破处。
　　破处之痛，让邵楠扬长了脖子，发出了惨叫。
　　“你，啊啊啊！！！！！”
　　邵楠仰着脖子，苍白的俏脸上满是懊悔与痛苦。
　　看着这样的未婚妻，林枫很心疼。
　　但看着邵楠屁股里插着林志明的肉棒，林枫又很兴奋。
　　不忍看到未婚妻再次死在自己面前，林枫在画面中邵楠忍着破处之痛，含泪一掌拍死林志明后，就立刻点了退出。
　　‘好爽，小楠终于在清醒状态下被小明肏了。’
　　‘只可惜这次发生的太突然，我都没有准备，导致小明就这样死了。’
　　‘如果早知道服侍卡可以让小明上小楠的床，我就应该把小楠弄到全身无力，让小明慢慢肏她。’
　　想到这里，林枫立刻打开商城，查看起商品，看看有没有什么东西，可以达成这样的目的。
　　绿帽商城暂时没更新。
　　魅力商城到底是多了个东西。
　　十香软筋散+解药10颗（120积分）：可以让先天境界以下武者无法调动内力，筋疲力乏，内服外敷皆可，持续2个时辰。
　　看到这个新商品，林枫鸡巴一下子就硬了。
　　‘好东西，现在最需要的就是这个。’
　　‘有了这个，小楠就可以在清醒状态下，被小明连续肏了。’
　　没有犹豫，林枫立刻兑换。
　　然后，林枫的手里就凭空多了一个小白瓶和10颗糖豆。
　　‘这就是十香软筋散？看样子，是能够多次利用的样子。’
　　‘等一下，这玩意儿直接出现在我手里，也就是说现实里也能用咯？’
　　‘而且我如果拿在手里，等模拟开始之后，再拿去给小明。那是不是代表我可以反复利用了？’
　　想到这里，林枫决定之后要试一试。
　　将东西收好，林枫打开了身份商城。
　　—身份商城—
　　林志明页面：
　　服务卡（倍率2）：可以让林志明替身服侍可选定目标1天，根据林志明所掌握的服务能力，进行服务。
　　按摩服务学习卡（200身份点）：可以让林志明学会「按摩」技能。
　　足浴服务学习卡（200身份点）：可以让林志明学会「足浴」技能。
　　SPA服务卡（300身份点）：可以让林志明学会「SPA」技能。
　　闪避卡（倍率1）：可以让林志明闪避一次致命伤害，自动消耗。
　　解锁条件：触发一次性成就「死里逃生」
　　邵楠页面：
　　强忍怒气卡（倍率2）：可以让邵楠强忍怒气，不动手杀人，一卡限一次。（特殊情况无法触发）
　　解锁条件：屈服LV1
