
【妈妈的担忧】（22） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　　第２２章 
　　继续前进多么美好的周末啊！ 
　　真他妈好的一个周末！ 
　　星期六早上醒来时，我几乎睁不开眼睛，珍娜宿醉后头痛难忍，和我的鸡巴
猛戳她小穴的酸痛感如出一辙。事实证明，高潮是治疗这两种疼痛的最佳方法，
不过，为了缓解珍娜的疼痛，我花了一上午的时间用手指和舌头抚慰她肿胀的褶
皱，只用最温柔的方式爱抚她的身体。 
　　我们一整天几乎没离开过我的房间，珍娜一直待在楼上，只有在我下楼吃东
西喝水的时候才会去洗手间清洗一下。妈妈和爸爸没跟我说太多话——我也不是
经常见到他们——当我见到他们时，他们总是在一起。 
　　周六晚上，妈妈给我发了一条短信，让我很惊讶，上面写着：「今晚我可以
和你爸爸做爱吗？」我靠，妈妈居然真的征求我的同意。 
　　「好吧，」在珍娜把我拉回床上之前我回了一条。 
　　那天晚上晚些时候，我对珍娜说：「双手双膝着地，双腿大大张开。」 
　　珍娜按照我的指示做了，我抓住她的臀部，把她的膝盖拉到床尾。她在我下
面浪叫着；屁股和阴部张开，外面是金色的，中间是粉红色的。她的阴唇像一只
美丽的、苍白的、倒置的蝴蝶，上面覆盖着一层露水。 
　　「这个姿势感觉如何？」我问，我低头看着珍娜，她颤抖着。 
　　「脆弱，」她低声说。「开放。就好像我没有力量。我只是在等待……」 
　　「等我的鸡巴吗？」我微笑着问道，并将我的食指在她的屁股缝里拖动。 
　　「嗯，」珍娜哼了一声，「是的。」 
　　「这是婊子的姿势。」 
　　珍娜大笑道：「我是婊子？」 
　　「一个性感的婊子。」我用指尖轻抚着她粉嫩的阴部，想知道我和妈妈在一
起的时间是否会给我带来麻烦。 
　　「是吗？」她问道，上下摇动着屁股，扭动着紧致的臀部。「爸爸，你要像
操婊子一样操我吗？」 
　　我呻吟着，在用珍娜湿漉漉的阴唇湿润我的鸡巴后，我把她抱住，把我的鸡
巴插进她的阴道，给了她一个性感婊子应得的性爱。之后，她说：「像我刚才那
样趴下来。」 
　　「什么？」我问。 
　　「跪下。」珍娜站在床边，双手背在身后，脸上挂着微笑。她眨着眼睛，肩
膀前后摆动，看起来甜美而天真。「告诉我四肢着地的感觉。」 
　　「你在开玩笑吧，」我坐在床中央说道。「我不会这么做的。」 
　　「做吧。」 
　　「不。」 
　　「要！」 
　　又是一番说服，又是一番顽皮的撅嘴，最终，我发现自己跪在床边，双脚和
小腿悬在床外。她用力推了几次我的脊椎，我双手撑地，在对我的大腿内侧点了
几下后，我为她张开了膝盖。该死的，用这种姿势感觉怪怪的。 
　　「感觉怎么样？」珍娜问道，把手放在我的屁股上。 
　　「就像你说的，」我低声说，「脆弱。」我颤抖着。「暴露。开放。就像我
向你投降了一样。」 
　　「嗯嗯，」珍娜低声说。「当我这样做的时候，它让我湿透了。你的鸡巴又
硬起来了。」 
　　我笑了，我的阴茎垂在我身下，变得坚硬起来，龟头朝着我身下的床单。我
感觉自己的鸡巴很大，像橡胶一样坚硬，能屈不能弯。 
　　「你喜欢我屁眼的味道吗？」珍娜问道。 
　　「喜欢。」我舔了舔嘴唇。「为什么？」 
　　「我想试试我在网上看到的东西。」她轻声说道，不是耳语，只是很小声。 
　　「一些肮脏的东西。」 
　　当珍娜将双手从我的屁股滑到大腿后部时，我感到一阵寒意。她的右手滑到
我的睾丸上，环住它们，拉伸它们，这让我起了鸡皮疙瘩，然后她继续向前，抓
住了我的阴茎。她的左手代替右手放在我的阴囊上，一股冰冷的肾上腺素在我的
身体里回荡。我的前列腺液滴了下来，珍娜用手指收集起来，把粘稠的液体涂在
我的阴茎上。 
　　「我可以躺下来，然后——」 
　　珍娜的呼吸温暖了我的屁眼，然后她的舌尖抵住了我光滑的屁眼。之后，我
抓住床罩，不再去想这些，让珍娜带我到达新的、难以想象的快感高度。我当时
只有一个想法：妈妈会很乐意这样对我……如果我让她这样做的话。 
　　因为周日是我们在一起的最后一天，所以我们一上午都在我房间里玩耍、聊
天、吃饭。我们正想着要不要洗澡的时候，妈妈敲门了。我知道是妈妈，因为虽
然爸爸允许我和女朋友玩，但他不想靠近我们。 
　　「进来吧，」我在珍娜身后说道，然后我穿上了一条短裤，珍娜则用毯子盖
住了胸部。 
　　我的门打开了，妈妈把头伸了进来。她环顾四周，深深吸了口气，说：「打
开窗户，让空调或风扇吹一吹。」她摇了摇头，目光从我转向珍娜，又转回我身
上。「我今天要花一整天时间来完成下周的工作。」她严肃地看着我。「但我希
望你们两个去洗个澡。这里闻起来像」——她的目光从我身上移开，集中在珍娜
身上——「阴户的味道。」妈妈从房间里走出去，关上了门。 
　　「天哪，」珍娜说，她的脸颊瞬间红润起来。「你妈妈为什么要这么直白？ 
　　她现在恨我吗？」 
　　我摇了摇头，爬上床，脱下短裤。「她永远不会恨你，」我说。「但你是另
一个在她家里做爱的女人。你能想象那种感觉吗？」 
　　珍娜耸了耸肩，然后皱着眉头说道：「哦，不……你觉得我们在我家做爱时，
我爸爸会怎么说？」 
　　「我不在乎他怎么说，」我叹了口气，把毯子从珍娜身上拉开。「妈妈想让
我们洗澡，但我认为在洗澡之前我们可以弄得更脏一点，你觉得呢？」 
　　「你妈妈，」珍娜说。「她不是我妈妈。」 
　　「但如果她是，我还是会操你的。」 
　　「哦，」珍娜嘟囔着，撅起嘴唇，眯起眼睛。「你真下流。」 
　　在她回家前的最后一个小时，我们缓慢而激情地做爱。我们不着急。我们没
有尝试。我们没有尝试什么感觉好。我们闭上嘴巴，结束了那些下流的谈话，我
长驱直入地抽插她的阴道，用我的整根阴茎按摩她的内壁。珍娜高潮了好几次，
当我把最后一股精液射进她的阴道时，她的最后一次高潮震撼了她的身体。当我
们高潮结束时，还有五分钟的空闲时间。 
　　六点钟到了，妈妈敲响了我的房门，这时珍娜的电话响了。电话那头是她爸
爸。她去洗了澡，我也跟着洗了澡，然后我送她到隔壁她的家。我们接吻后她才
进屋，然后我回家休息，但心里已经做好了准备，如果时机到来，我会和妈妈鬼
混。但时机并没有到来。尽管爸爸很早就吃了安眠药，妈妈还是和爸爸一起睡了。 
　　我想过给妈妈发短信，想过把她叫到我的房间，但最后我还是决定休息一晚，
明天早上再见她。我们说好要继续我们的恋情，不是吗？ 
　　我睡着的时候脑子里一片混乱。我妈妈不是处女。我妈妈想和她爱的人发生
性关系。我妈妈想要冒险，想要爸爸没有给她的一切。妈妈想让你为她做一些事
情。这是我睡着前的最后一个念头。当我醒来时，我的第一个念头是，好吧，妈
妈，我今天要让你做一些事情——一些下流的事情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我花了几分钟才决定是要赤身裸体还是穿着衣服下楼。这是一个艰难的选择，
但我还是脱光了衣服，用肥皂冲了个澡，擦干身子，什么也没穿就下楼了。当时
已经早上八点多了，我听到车库门轻轻地开合，所以我知道父亲已经去上班了。 
　　妈妈会光着身子吗？ 
　　我希望如此。 
　　珍娜的来访伤害了你们的感情吗？ 
　　我希望没有，但我的意思是，我想我知道……肯定有。 
　　妈妈还记得我夺走珍娜的童贞后，我们在沙发上醉醺醺地做爱吗？我肩膀绷
紧，心跳加速，一步一步走下楼梯，动作缓慢而沉重。妈妈，求求你，不要闹了。 
　　妈妈不在客厅，所以我在楼梯处右转，转了一百八十度，穿过捷径走廊径直
走向厨房。我的阴茎沉重地挂在阴囊上，每走一步都在变粗。我深吸一口气，心
跳加速。妈妈脑子里在想些什么？ 
　　我走进厨房，径直走向大理石岛台。妈妈像往常一样坐在早餐桌旁，看着报
纸，阳光透过窗户照进来，洒在她身上。她看起来很干净——像天使一样——皮
肤光洁，妆容的颜色有一种微妙而又充满活力的美。她又把头发梳成了发髻，但
长长的发丝垂在背后。这些发丝看似不经意，却时尚得不像是刻意为之。一件露
肩缎面短款上衣遮住了她的身体，刚好到胸部以下，一条小巧的紧身缎面短裤紧
贴着她的下身。 
　　我深吸了一口气，问道：「你记得不要穿内裤了吗？」 
　　妈妈的右唇抽搐了一下，露出一丝微笑，但很快又掩饰了。她揉了揉报纸，
放下，转过身来面对我。妈妈把屁股挪到座位边上，双膝张开。她用左手伸到胯
部右侧，将手指卷进腿窝，将布料拉向左侧。她那阳光般金色的阴部肉体显露出
来，褶皱紧贴在一起，看起来又厚又美味，让我的鸡巴在一瞬间就完全硬了起来。 
　　「很好，」我说。 
　　妈妈整理好她的短裤。「现在你有你的少女小穴可以玩了，我想你不需要再
让我做任何事情了。」 
　　我希望这只是一场游戏。 
　　「不是这样的。」 
　　「怎么说？」 
　　「我只能在周五晚上到周日晚上和珍娜见面，」我说。「如果我在这之前或
之后的任何时间试图碰她，她爸爸可能又会发火。」 
　　「也许吧。」 
　　「而且，」我说，「我可以让你做一些珍娜不会做的事。」 
　　「脏事？」妈妈低下头，睁着大大的、可爱的眼睛，嘟着嘴问我。 
　　「对一个十几岁的孩子来说太脏了。」 
　　「比如什么？」 
　　「过来，我给你看。」 
　　妈妈站起来，朝我走来，她的身材比珍娜高，但块头小。她的体态更优雅，
弹性更小——身材更纤细——但我的阴茎在她的身体上悸动得和在珍娜的身体上
一样。我的睾丸一阵疼痛，脑海中浮现出睾丸被精液填满的画面。我想为我妈妈
射精，她会得到每一滴粘稠的精液。 
　　当妈妈走到我面前时，我的双手举了起来。我把右手放在她的脖子后面，左
手从她的侧面绕过并向下滑动，从她的缎面短裤下面伸进去，沿着她的屁股缝一
直摸到她大腿之间的裂缝。当我从后面抚摸她柔软的阴部时，发现她湿漉漉的，
阴唇间的缝隙粘满了露水，妈妈发出了喘息声。 
　　「你已经为我准备好了，」我低声说道，将阴茎底部顶在她的肚子上，看着
她的眼睛。 
　　「像个好荡妇一样，」妈妈低声说。她的眼睛搜寻着我的眼睛。「我是你的
好荡妇吗？」 
　　「最好的，」我说道，一边呻吟，一边将嘴唇贴在妈妈的嘴唇上。我们的嘴
唇紧紧贴在一起，滑动着，转动着，然后我们的舌头向前滑动，触碰在一起。当
我将舌头伸进妈妈的嘴里时，湿润的感觉扑面而来。 
　　「嗯，嗯，嗯，」妈妈呻吟着，我的手指划过她的阴唇。当我用中指和无名
指勾住她的小穴并将她向上拉时，她哼哼着站了起来。在抚摸了几分钟的阴部后，
我把她举到空中，手指仍在她体内。妈妈张开双腿，绕着我的腰部，把我的鸡巴
夹在她的阴部和我的肚子之间。她把脚踝锁在一起，我的手指仍然插在她的小穴
里，只是比以前更深，她湿漉漉的阴褶在我的触摸下变得黏糊糊的。 
　　「喜欢吗，荡妇？」我问道，我的嘴唇贴着她的嘴唇移动，我的阴茎底部压
在她的阴蒂上。 
　　「是的，」妈妈呻吟着，当我用手指按摩她的内壁时，她的脸在颤抖。「宝
贝，你想让我做什么？」当我从后面抚摸她时，妈妈咬着下唇，用臀部左右摆动，
把阴蒂磨向我的阴茎。「肮脏的事？下流的事？淘气的事？」 
　　「非常的下流，」我低声说，舔了舔她的嘴唇。「来吧。」 
　　我把妈妈抱出厨房，穿过客厅，把她放在沙发上。我把手指伸进她的短裤腰
带，把短裤从她身上扯下来，用力把她的双腿拉到空中。妈妈交叉双臂，抓住衬
衫的下摆，把衬衫脱了下来。她把衬衫扔到沙发后面，抬头看着我，脸上露出狂
野的笑容，眼睛里闪烁着顽皮的光芒。 
　　「我要你舔我的屁眼。」我的心跳加速，撞击着我的胸腔，让我浑身发冷。 
　　「珍娜昨天舔过了。」 
　　「这个小贱人。」妈妈低声说。 
　　「感觉很棒，」我说，「但也很有趣。她还太小，不能认真对待这件事。」 
　　「我能做得更好，宝贝，」妈妈说着，挪到沙发边上。「我保证。」 
　　天哪，我想。妈妈喜欢这个。她怎么能压抑自己的这一面这么多年呢？ 
　　「让我看看，」我说。 
　　「坐下，宝贝，」妈妈从沙发上滑下来，跪下来说道。 
　　我坐了下来，妈妈把手放在我的肩膀上，用力推了推。我向后倒去。她抓住
我的膝盖后面，拉了一下，我把屁股滑向沙发边缘。她催促我抬起双腿，我抬起
双腿。一种奇怪的感觉传来——这个姿势很奇怪——一种轻微而空洞的嗡嗡声传
遍我的四肢，让我想要颤抖。我闭上眼睛，努力平复呼吸，同时抬起双腿，向后
张开，让妈妈的嘴巴可以接触到我的阴茎、睾丸和屁眼。 
　　我不会经常做这个姿势，我心想，妈妈的舌头压在我的阴囊底部，向上舔。 
　　我呻吟着，脸因快感而抽搐。妈妈的舌头在我的阴囊上、周围，然后再次向
上，直到她用嘴舔我的龟头，把我的蘑菇头含在她温暖的嘴里才停下来。 
　　「哦，该死，」我呻吟道。 
　　「嗯嗯，」妈妈用浓重而湿润的口音回答道。 
　　我闭上眼睛，抬起双腿，心想，色情明星经常这样做；没什么大不了的！与
此同时，我嘴里发出呻吟声，妈妈用她的口水覆盖我的阴茎和睾丸，同时给我撸
管。她的舌头似乎无处不在，在我的阴茎上，在我的睾丸上，在我的大腿内侧，
再往下，找到了我的屁眼，她的舌头在我的屁眼上舔了一圈，同时撸动我湿漉漉
的阴茎。她用羽毛般的触感抚摸我的后门，然后在我的屁眼上摆动她的舌肌，接
着再次轻抚我的屁眼——她的力度让我的皮肤感到刺痛。我的阴茎尖端开始发痒，
想要射精。 
　　「操，操，操，」我呻吟着道。 
　　「是的，宝贝，」妈妈低声说，她的嘴唇始终没有离开我的皮肤。「宝贝，
你让妈妈做肮脏的事。让我像这样舔你的屁股……」她舔着我的屁股，我的脚趾
蜷缩着，指尖深深地戳进我的皮肤。「你爸爸会怎么想？」 
　　我倒吸了一口凉气。 
　　妈妈从来没尝试过用舌头代替手指，而事实证明她的舌头足以让我心跳加速。 
　　几分钟后，我的睾丸很快就绷紧了，那种旋转的快感继续在我阴茎的顶端跳
动。 
　　我想抓住我的龟头，挤压它。随着我的阴茎膨胀，妈妈加快了撸动我的速度，
她的另一只手抬起来，按摩着我的睾丸，让我呜咽不已。 
　　「操，我要射了，」我呻吟着，声音颤抖，眼睑后面在黑暗中闪烁着色彩。 
　　我用指尖戳着膝盖后面。「妈妈，操。我要射了，妈妈。操，妈妈。操操操
——妈妈！」 
　　「嗯，」妈妈一边说，一边把我的龟头含在嘴唇之间，然后把它们封住。她
不停地给我撸管，用手指揉搓我的睾丸。我射了出来，体内的精液似乎要从龟头
喷涌而出，妈妈吮吸着，又快又急地喝了下去。她喉咙吞咽我精液的声音充斥着
我的耳朵。 
　　我松开双腿，身体软了下来。只有高潮还在，直到我的身体里再也没有任何
快感可言，只剩下空空的躯壳，只能颤抖。我躺在那里喘着粗气，试图恢复呼吸，
这时我睁开了眼睛。妈妈站了起来，她正微笑着看着我，燃烧的余烬照亮了她绿
色的眼睛。 
　　「我昨天的工作可不只是提前完成了，」妈妈颤抖着低声说，「我把今天的
工作也全部完成了。」她转身走开。「我会在楼上。你的房间还是我的房间？」
「我的，」我的脉搏减慢，呼吸平静下来，我说道。「白天你永远是我的，那是
你的归属。」 
　　妈妈发出一声沙哑而兴奋的笑声，然后上楼了。我坐在沙发上，想着接下来
该让妈妈做什么淘气、下流、变态的事情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　要想让母亲变得更淫荡，我的选择并不多。我没有任何玩具、绑带、束缚带、
插头或假阳具——假阳具！我上楼，向右转，走向我母亲的房间，我的阴茎半硬
地贴在我的阴囊上。在房间里面，我看了看她床头柜，她的假阳具放在一瓶手掌
大小的润滑剂旁边。我抓住了它们。在离开她的房间之前，我停下来看看父母的
床和他们的床头柜。 
　　我心想，父母之间真是太信任了。这句话萦绕在我的脑海里，我感到一阵寒
意。我算是背叛吗？不。母亲不可能和儿子一起背叛丈夫，对吧？是的，没错。 
　　我转身走出房间。不管这是否是背叛，我都不会停下来，如果有一天我发现
我的儿子在和他妈妈甚至是我妈妈做爱，我会说，「干得好，儿子。干得好。」 
　　「我到底是怎么了？」我走进卧室时问道。 
　　妈妈没有关门。她躺在我的床上，靠近床沿，双膝跪地，头发盘在头顶，两
绺秀发在阳光下飘舞，似乎没有尽头。我下楼多久了？她抓住我的两条皮带。一
条横放在她膝盖前的床上。她把身体折叠起来，就像一个愤怒的父亲在威胁要打
女儿之前会做的那样，另一条她缠在脖子上，长的一端向前拉，挂在她的左肩上。 
　　「嗯，」妈妈看着我手中的假阳具，低声说道。「你来这里是为了让妈妈做
什么？」 
　　我叹了口气，把目光投向母亲的双腿之间。她双膝张开，跪着，金发的阴部
闪闪发光，末端是一条湿漉漉的粉红色线，阳光从我卧室的窗户射进来，照亮了
她的阴部。 
　　「一切，」我说道，然后向前走去，我的心脏怦怦跳动，阴茎肿胀起来。 
　　我们的嘴唇相碰，舌头舞动，我跌倒在妈妈皮带前的棉被上。我的右手抓住
妈妈临时绑的皮带，用力一拉，虽然不大，但妈妈的反应却好像我拉了一样。 
　　「呃，」她呻吟着，仰起头，拱起背脊，臀部用力向前挺。我把嘴唇更用力
地压在她的嘴唇上，然后伸出左手，捧住她柔滑的阴部，把中指伸进她阴唇间露
珠般的滑腻里。 
　　「妈妈，你是不是一直很坏？」我问道，这些话不加思索就从我嘴里冒了出
来。「我妈妈是不是一直很坏？」 
　　「是的，」妈妈低声说，点点头，抬头看着我。她的眼睛又大又呆滞，好像
喝醉了一样，她的动作缓慢而性感，让我想起了在梦中行走的感觉。「是的。」 
　　我的鸡巴从阴囊里挺了出来，变得坚硬无比，顶到了妈妈的肚子上。妈妈的
双手伸过来，抓住我的阴茎，一只手放在另一只手上，开始用双手猛抽我的鸡巴。 
　　我低头呻吟着，她也张开嘴呻吟着。一秒钟后，她的唾液落在我的龟头上，
她的手在上面撸动，把唾液顺着我的阴茎拉向我的睾丸。妈妈快速而用力地抽动
着我，发出粘稠湿润的音乐，她把更多的唾液吐在我的阴茎上。 
　　「啊，你这个该死的荡妇，」我呻吟道。 
　　「是的，」妈妈粗声说道，「我是个肮脏、下流的荡妇，需要被打屁股。」 
　　我笑了，心想，我正想这么说呢！但我说的是：「你早就需要被打屁股了，
不是吗？」 
　　「是的，宝贝。」妈妈的声音颤抖着。「你爸爸上次打我已经至少他妈的十
八年了。」 
　　「打你？」 
　　「打屁股，」妈妈低声说，「不过『打』这个词听起来可真他妈刺激。」 
　　我点点头，将第二根手指插入妈妈湿滑的阴道。她的内壁如此柔软和温暖，
我越是深入，她的内壁就越是湿滑火热。妈妈的阴道里有另一个世界，充满温柔、
粘稠和弹性，让我从灵魂深处感到兴奋。 
　　「四肢着地。」我低声命令道。 
　　妈妈撅了撅嘴，但还是放开了我的鸡巴，向左转了个身，趴在我面前。我拉
着她的皮带，先是向右，然后向前，远离我的身体，不得不伸展手臂，将上半身
靠在妈妈身上。皮带环拉着她的脖子，她转过身去，绕着我向前爬，直到把她的
小脚、性感的阴户和小屁股呈现在我面前。 
　　我跪了下来，本能占了上风。妈妈的小脚看上去一尘不染。我低下嘴巴，伸
出舌头，静静地注视着——我把舌尖抵在妈妈的脚底，向上舔去。 
　　「哦哦，」妈妈喘息着，她的话语轻柔，飘渺，颤抖。 
　　我再次舔她的脚，集中于脚心，妈妈的整个身体都在颤抖。我抓住她的脚，
抬起它，她的膝盖弯曲，我把她的几根脚趾含在嘴里。（感谢上帝，妈妈把地板
保养得很好。）「该死，」妈妈嘶声说，「哦，宝贝，不，它们太敏感了——天
哪！」 
　　我吞噬着她的脚趾，吮吸着每一个小突起，用舌头舔着它们，舔着它们之间
的缝隙。当我弄湿它们时，我用拇指在她的脚底上按摩着她，妈妈的身体随着每
次按压而颤抖。我睁着眼睛，看着她的脚，向上看，在她的两腿之间，每当我舔、
吸或用力按摩她时，她的阴部就会跳动。我从一只脚到另一只脚，确保给予每只
脚应有的温柔呵护。妈妈一直在呜咽和喘息。我这样做的时间越长，她的阴部就
越湿，直到她的阴部褶皱处出现了一层厚厚的蜜汁，粉红光亮，随时准备好接受
家庭中粗大多肉的鸡巴。 
　　「双脚并拢，」我边说边站了起来，但并没有完全站起来。我保持膝盖弯曲，
当妈妈的脚后跟和脚趾碰到一起时，我把我的阴茎伸进她小脚内侧狭窄的椭圆形
缝隙中。 
　　「哦，」妈妈嘶声说道，「马克，你现在变成了一个下流的操蛋鬼。下流，
下流，下流，这样操我的脚。」 
　　我想我从未听过她的声音如此急促。 
　　我操了一会儿她的脚，说道：「总有一天我会在这些小美人身上射精，然后
你要把它们舔干净。」 
　　妈妈呻吟着，肩膀和后背扭动着，浑身颤抖着。我又抚摸了她的脚几次，然
后直起身子，从床上拿起第二条皮带。我抓住皮带的中点，皮带仍然对折着，这
样更容易摆动。妈妈紧张起来，当我抓住她脖子上的皮带并拉动时，迫使她的脖
子和后背拱起，她的手指用力地抠进身下的被子里。 
　　「你有多坏，妈妈？」我轻轻地用皮带抽打了几下。妈妈试着把头转向右边。 
　　「有多坏？」 
　　「非常坏，」妈妈喘着气说。「我戏弄我的儿子，直到他无法忍受。直到他
别无选择，只能把他乱伦的鸡巴插进我体内。」她呻吟道。「我是个乱伦的妓女，
马克。我是个家庭操蛋者。一个吸儿子的人。我一直都是——啊！」皮带抽打在
她的右臀上。她的肉上出现了一道红印。我没有用力打她，我也没打算那么用力，
但我打得比我预想的还是要重。 
　　「哦，宝贝，」妈妈呻吟着，好像她刚刚高潮了一样。「再打我一次。」 
　　我把皮带往上提，让折好的环落在我的右肩上，然后啪的一声抽了下去。妈
妈尖叫起来，她的臀颊上出现了一条白线。很快就变成了红色。我又打了她的屁
股。妈妈的嘴里发出一声咆哮，几乎是吠叫。我高高举起左臂，妈妈的皮带挡住
了我的手臂，我把皮带从身体上拉到左边，打在妈妈另一边的屁股上。 
　　「宝贝，」妈妈哀嚎道，「噢，宝贝，打我屁股时用力一点——用力一点！」 
　　我的阴茎硬的几乎要断成两截，一阵疼痛传遍了我的全身。 
　　我更用力地打了妈妈的屁股。 
　　她呜呜地叫着。 
　　「玩弄你的阴部，」我低声说。「当我惩罚你的时候，你会高潮的。」 
　　「哦，是的，」妈妈惊呼道。「用皮带让你妈妈高潮。」 
　　我照做了。 
　　妈妈的左手伸到她两腿之间，手指按压着她柔软的阴部。她先是收集淫水，
然后用中指和无名指猛戳阴部，将阴唇向内推，同时将手指伸入柔软的阴道。我
猛击她的屁股，有轻的，有重的，有硬的，有刺痛的，有响亮的，什么都有。妈
妈的阴道蜜汁喷涌而出。她双膝张开，放低身体，我松开了对她皮带的抓握。她
将额头贴在床上，用双手抚摸阴部，一边玩弄阴蒂，一边将几根手指插入两腿之
间粉红色的缝隙中。她的阴唇鼓起，屁眼痉挛——她的呻吟声听起来像野兽般刺
耳。妈妈高潮时，她哭了起来，将精液喷射到我的床上，我的皮带一次又一次地
抽打着她的屁股。 
　　「操，哦，操，操，」当我松开皮带时，妈妈气喘吁吁地倒在床上。 
　　我把她的屁股打红了，但没有留下伤痕。我想，她可能不会介意，但我更喜
欢妈妈光滑的皮肤。 
　　「哦，操，宝贝儿，」妈妈叹了口气，爬上床说道。「接下来呢？」 
　　我吞咽了一下，不得不动动嘴唇才说出——「操你的处女屁眼。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「哦，哦，哦，哦，」妈妈的脸埋在枕头里呻吟着。我妈妈——我操蛋的妈
妈——赤身裸体地躺在我的床中央，一个厚枕头垫在她的臀部和腹部下面，把她
的屁股撑在空中，另一个枕头垫在她的脸下，无法抑制她的呻吟。「哦——操！」 
　　我把她脖子上的皮带解开了。 
　　「就是这样，妈妈，接受吧。」我低声说道。 
　　妈妈的屁股因润滑剂而闪闪发光。我有点忘乎所以，把浓稠的液体倒在她的
阴道里、臀颊周围和大腿之间，让她肿胀的阴部闪闪发光。她双腿大张，膝盖向
两边伸开，呈青蛙蹲姿。我跪在她的小腿之间，用左手揉搓她的阴部，用中指在
她处女的屁眼里抽插。 
　　我的手指向内挤压她的小屁眼，看起来很大。她皱巴巴的玫瑰花蕾不肯屈服，
而弹性十足的肌肉也拒绝放松。即使涂了润滑剂，她的肛门环紧紧地包裹着我的
手指，感觉好像要压碎我的手指。我迫不及待地想把我的鸡巴插进她体内，但首
先，我必须放松我妈妈的屁股。 
　　「这样舒服吗，妈妈？」 
　　「哦，妈的，」妈妈呻吟道。「真是……太……太他妈爽了。」 
　　我把中指轻轻地插进她的屁眼，直到第二个指节，然后扭动着。当我摩擦她
火热的肛门两侧时，妈妈发出呻吟声。这种感觉来自她的肛门环和我的指尖拂过
她内脏的地方，但我的手指在她的屁眼里什么也抓不住。我用力挤进最后一个指
节，用手指抵住她的臀颊，我感觉到有橡胶般的东西触碰到了我的指尖。我把手
指抽出来，又推了进去。抽出来，又推进去。一出一进——妈妈呻吟着——然后
我用手指以最快的速度干着妈妈的后庭。 
　　「啊，啊，啊——呃——呃，」妈妈气喘吁吁地叫道，她的叫声连成一片，
几乎就是一个词。「天啊，马克——天哪！」 
　　我放慢了速度。 
　　妈妈叹了口气。 
　　我加快了速度。 
　　妈妈倒吸了一口凉气。 
　　我伸直食指，将它与中指一起轻轻地抵在妈妈涂满润滑油的屁眼上。 
　　「哦，不，宝贝，不，」妈妈呻吟着，但她从来没有用过「停止」这个词。 
　　我用指尖敲打她的屁眼，收集多余的润滑液，让她的皮肤闪闪发亮。我把食
指的指尖轻轻地放在中指和她的括约肌之间，发现肛门里已经没有空间可以插入。 
　　我戳了戳妈妈的屁眼，把橡胶般的皮肤向内推，慢慢地把它移到一边，我能
看到她的括约肌在扩张。 
　　妈妈继续发出「嗯，哦，嗯嗯，」的声音，她的身体在我身下不停地扭动。 
　　慢慢地，他妈的慢极了——我仿佛穿越了时间。我的食指尖滑过妈妈皱巴巴
的肌肤，扭动着穿过她玫瑰花蕾的橡胶门。 
　　我叹了口气。 
　　妈妈呻吟起来。 
　　「这才是我的女孩，」我轻声在妈妈耳边说，亲吻她，舔着她的耳垂。「这
才是我的妈妈。接受它，荡妇。像个好妓女一样接受它。」 
　　「是的，」妈妈咆哮着，咬着嘴唇，用屁股顶着我的手指。「我是你的好婊
子，宝贝。我——他妈的——永远都是！」 
　　我们俩一起将我的食指和中指轻轻地挤进她的屁股，我开始慢慢地在她紧绷
的屁眼里抽插。我一边按摩妈妈的屁眼，一边用左手抚摸她的身体，抚摸她的后
背、肩膀和屁股，然后把手伸到她身下按摩她的小乳房。在她的屁股里，我扭动
我的手指，找到她肛门壁的两侧，用力摩擦。当我沿着她的屁眼快速抽插时，妈
妈发出了最响亮的呻吟声。对她后门的持续摩擦让她呼吸急促，张开双腿，抓着
我的床单。 
　　「起来，妈妈，」当我发现躺在她身上试图触碰她的阴部会让她纤细的身体
承受太大的重量时，我低声说道。「跪下来。」 
　　我把左手撑在床上，将自己向上推。我没有把手指从妈妈的屁眼里拿出来。 
　　妈妈将自己撑起来，跪了起来，她向后移动，将她的屁股操到我的手指上，
直到最后的关节。 
　　「妈的，」妈妈呻吟道，把头扭向一边。她闭上眼睛，脸上带着一种全神贯
注的表情。「哦，天啊，这真是太棒了。」她咬牙切齿地说。 
　　「爸爸需要知道他错过了什么，」我低声说道。 
　　「说服他吧，宝贝。」妈妈低声说道。 
　　我跪在地上，低头看着妈妈的屁股和她两颊之间的洞，里面塞满了我的两根
手指。汗水和油脂在她的肩膀、背部、臀部和大腿上闪闪发光，让她的金色皮肤
熠熠生辉。我把左手伸到妈妈的身侧，握住她的一个小乳房，用力挤压，让她发
出嘶嘶声，然后我把她拉成跪着的姿势。我把两根手指插入她的屁股，手掌朝上，
手指像鱼钩一样钩住她的屁眼，左手滑到她的喉咙处，把她拉近我的身体——然
后我开始用力戳她的海星。 
　　接下来的几分钟里，我和妈妈一起扭动身体，用我的两根手指代替阴茎操她
的屁眼，而我的阴茎则摩擦着她涂满油的后背。妈妈把手伸到我的肩膀上，用手
指紧紧地抓住我的脖子后面。她的背拱起，小乳房向上，斜坡末端是两个粉红色
的乳头，尽可能紧地噘着，乞求吮吸。 
　　「让我他妈的高潮吧，宝贝，」妈妈咆哮道。「哦，操——嗯——让妈妈高
潮！」 
　　「这是你应得的，」我在她耳边低声说，然后舔了舔她的耳朵。妈妈颤抖了
一下。我把左手放在她的前面，停下来玩弄她的乳房和乳头，然后移到她的腹部
和阴阜上。我把手掌放在她金色的阴毛上，用手指握住她阴部的上半部分，用中
指沿着她的阴蒂包皮，指尖压在她的阴蒂上，轻轻地转圈。 
　　「哦，哦，哦——哦，操，」当我用手指配合着操屁股的节奏拨弄阴蒂时，
妈妈呜咽道。 
　　没过多久，妈妈就来了。 
　　「马克，宝贝，哦，不，」妈妈低声说。她的声音变成了呜咽，然后抽泣起
来。「这——哦，不——太强烈了，宝贝。哦，他妈的，我不行了，我不行了，」—
—她摇着头，胡言乱语地对我说道——「我受不了。宝贝，不，求你了——哦，
哦，哦——哦，他妈的！」 
　　妈妈高潮了。她的屁眼紧紧地夹住我的手指，恨不得把它们夹断。她的身体
像被电击一样颤抖着，她的乳房也起伏着。我以为她就要喘不过气来了。我紧紧
地抱着她，用手指深深地插进她的屁眼，抚摸着儿子永远不该触碰母亲的部位。 
　　妈妈在高潮中呜咽着，我紧紧地抱着她，放在她阴蒂上的手更快更用力地抚
摸着她的宝石，迫使她又经历了几次震撼身体的高潮，一次比一次强烈，让她在
高潮过后瘫软在地。 
　　「求求你别再弄了，」妈妈抽泣着，声音颤抖，气喘吁吁。她闭着眼睛，双
手垂在身体两侧。要不是我的左臂搂着妈妈的身体，她就会跌倒在地。「求你了？」 
　　「好的，妈妈，」她在我身下哭泣时，我低声说道。「但不会太久的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我让妈妈休息了几分钟，洗了洗我的手——虽然我的手很干净——然后我把
她翻过来，让她仰面躺着，头靠在枕头上。我抓起另一个枕头，塞在她的屁股下
面，把她的阴部撑到空中。我不知道为什么——也许我真的知道——但我想看看
当我把我的大鸡巴插进她那处女的屁股时，妈妈的表情。她的表情会和我父亲夺
走她的童贞时看到的表情一样吗？ 
　　妈妈看着我分开她的双腿，用手抚摸她光滑的大腿内侧。她一句话也没说。 
　　我不知道她是否对我的计划感到好奇。她只是看着我，就像一个母亲看着她
的儿子，看他如何玩一个新玩具一样。 
　　我一边按摩着她的乳房，一边在她的大腿之间滑动，当我的龟头压在她柔软
的阴唇上时，我停了下来。当我的龟头顶开她的花瓣时，她湿润的皱褶向内凹陷。 
　　当我把龟头滑进她的阴道口，毫不犹豫地把她的阴唇推到一边时，妈妈发出
了一声低沉的呻吟声。 
　　「妈妈，你喜欢吗？」我一边问，一边把臀部往后拉。 
　　「喜欢，」妈妈呻吟着说，我把几英寸长的阴茎插入她两腿之间火热的部位。 
　　「你他妈的太滑了。」我的手顺着她的肋骨滑下，抓住了她的两侧。我张开
膝盖，把屁股朝床的方向放低。「我的鸡巴真他妈舒服。」 
　　「这就是儿子和母亲发生关系时会发生的事情，宝贝。」 
　　这个女人让我发疯。 
　　「你喜欢我的手指插进你的屁眼吗？」我用力挤压妈妈的身体两侧，又用力
推了一下，让她面露苦色。她抓住我的手腕，把我抱得紧紧的。「你准备好让我
的大鸡巴插进你的小屁眼了吗？」 
　　妈妈咬着下唇，摇着头。这让我的阴茎感到一阵快感，但让我感到刺痛的却
是妈妈的眼睛。她深深地看着我，目光中充满了渴望。 
　　「告诉我你是我的妓女，」我说。 
　　「我是你的妓女，」妈妈低声说道。 
　　「我的荡妇。」 
　　「我是你的——呃——荡妇。」 
　　「我可以对你为所欲为吗？」 
　　「呃，嗯，哦，妈的，」妈妈喘息着，我操得更猛更快了，「什么都可以。 
　　宝贝，你想对我做什么都可以。哦，天啊。你可以随时操我——哦——任何
地方——呃——在任何他妈的洞里！」 
　　妈妈的乳房随着我的每一次抽插而上下跳动，在她胸前快速晃动，几乎让人
眼花缭乱。她的头在枕头上滑动，我不得不把她拉回到我的阴茎上，以免她从我
的阴茎上脱落。 
　　「哦，操，妈妈，吮吸它，」我说着，拔出阴茎，爬上妈妈的身体。她抓住
我的鸡巴，张开嘴，呈「Ｏ」形，把我的鸡巴含在嘴里。她快速摇头，吮吸着我
的鸡巴，然后我拔出阴茎，滑回她的阴道，操她的嫩穴，然后拔出阴茎，回到她
的嘴里。我继续这样做了一会儿，让妈妈舔我的阴茎和睾丸——让她深深地吞咽
我的肉棒，这一次她没有作呕。直到我快要射精时，我才把鸡巴从她嘴里拔出来，
尽管她追逐着龟头，然后在我用嘴和手指插入她两腿之间时撅起了嘴。我舔着她
的阴部，直到她再次高潮。当她的精液滴到她的屁眼上时，我又移回她的身体上，
把我的大蘑菇头压在她甜美的小屁眼上。 
　　妈妈抓住我的手腕。我不需要抓住我的鸡巴就可以引导它进入妈妈的屁股。 
　　我已经太硬了，我的龟头甚至可以压碎钻石，妈妈的小屁眼把我吸在了它小
小的开口上。她的屁股包住我的龟头，湿润的液体把我吸了进去，我的龟头紧贴
着她的边缘。妈妈的屁股弯曲着，按摩着我的龟头，一圈圈快感顺着我的蘑菇头
两侧和阴茎一直延伸到我的睾丸。 
　　「该死的，妈妈，」我气喘吁吁地说，「你的屁眼感觉就像在天堂一样。」 
　　「来吧，宝贝，」妈妈鼓励我说，「干吧。你甚至还没进门呢。操你妈妈的
屁股，你这个肮脏的小混蛋。把你的小弟弟操进天堂吧。」 
　　我咆哮着，把臀部向前推，同时把妈妈的身体拉下来。一股爆炸性的摩擦力
在我的龟头上滚动。妈妈大声呻吟着，「噢噢噢噢噢。」似乎没有尽头，我从胸
腔深处喘息。她的屁眼反抗着，试图保持闭合，然后它开始搏动，她的括约肌弹
性地张开，包裹着我海绵状的龟头。妈妈的眼睛和嘴巴张得大大的，看起来她想
说些什么，但什么也没说出来。我永远不会忘记她的脸，但妈妈的屁眼试图压碎
我的龟头，让我回到了那一刻。我弯曲了我的阴茎，将一长串精液喷进她的肛门。 
　　「这他妈的太爽了，」我咆哮道。当我终于射精时，我感觉我要把精液射进
她体内。没有洪流或河流，只有一股浓稠、奶油状的精液流，会把我妈妈的屁眼
内部涂成白色，散发出灼热的气息。 
　　妈妈再次呻吟着回应我，她的屁眼每次都扩张几分之一英寸。即使抹了润滑
油，她的屁眼也花了很长时间才滑过我的龟头。当她的屁股终于吞下我的阴茎，
直到它的冠状沟时，我呜咽了一声，她的括约肌紧紧地包裹着我的龟头，似乎要
从我的阴茎中挤出一股股嗡嗡作响的快感。我不得不努力克制自己，不让精液立
刻射进她的屁股里。 
　　「天呐，宝贝，」妈妈喘着粗气说道。「操，这种伸展的感觉真是太棒了。」 
　　她发出一声闷哼。「这真的太他妈的疼了。」 
　　我放开她的左侧，挥出右手，又收回来，拍打着妈妈的屁股。 
　　「啊！」妈妈尖叫起来。 
　　「是的，宝贝，」我说道，再次打了她屁股，然后抚摸着她的臀颊。「这是
你应得的。」 
　　妈妈抬头看着我，眼中闪烁着新的火焰，我称之为崇拜。 
　　我深吸了一口气。妈妈全神贯注地盯着我，我抽出一小截，又插了进去。妈
妈吸了吸肚子，把下巴垂到胸前，闭着嘴咆哮着，她瞪着我，好像在说：「你怎
么敢这样对我！」这只会让我下一次更用力地插入她的屁眼。妈妈弓起背，低下
头，把乳房向上推。我抽出来，又插进去，她的屁眼张开，夹住我的阴茎，试图
把我的鸡巴夹平。我松开妈妈的身体两侧，趴在她的身上，用手肘支撑自己，然
后用胸部压住妈妈汗湿的乳房。 
　　「你有多想要你儿子的鸡巴？」我低声说，看着妈妈的眼睛，她的鼻孔张得
大大的。 
　　她的手抓住我的身体两侧，向下滑动，直到我的屁股被她抓住才停下来。她
舔了舔我的嘴唇，然后咬了我一口——她脸上的表情充满了愤怒的欲望和原始的
需求。她看起来已经做好了战斗和性交的准备。 
　　「干吧，」妈妈低声说。「干我。操我的屁股。操你妈妈的屁股。」妈妈把
她的嘴唇压在我的嘴唇上。「我想要你的大鸡巴插进我的小屁眼。」 
　　我咆哮着，一边回吻她，一边把左手滑到她的肩膀和头下。我的右手滑到她
的侧面，绕过她的大腿，抓住她的屁股。我把手指伸进她的裂缝，指尖触碰到她
的边缘和我阴茎的两侧。 
　　我向前挺动臀部，把我的阴茎插进我妈妈的屁股，直到我的睾丸。 
　　「嗯嗯，」妈妈咕哝道，声音低沉而沙哑。 
　　我拔了出来，润滑剂帮助我滑过她的屁眼，尽管她的屁眼在我的阴茎周围痉
挛。当只有龟头在妈妈的屁眼里时，我一动不动，龟头被紧紧箍住，令我颤抖不
已。 
　　「快点，宝贝，」妈妈呜咽道，「快点。哦，操，快干我的屁眼感觉会更好
。」 
　　我又滑进了妈妈的直肠。 
　　「呃，」她哼了一声。 
　　我的鸡巴滑进了她空虚的后部通道，但她的括约肌紧握着我的鸡巴，那里除
了她屁眼的紧绷和不真实的收缩之外什么也没有。我的蛋蛋拍打着妈妈的屁股，
打在她的屁股上。当我的鸡巴撞到她屁眼深处柔软的东西时，她发出了一声尖叫，
阴茎被向里推了进去。我拔出来，再插进去，再拔出，再插入，动作越来越快，
很快，我的鸡巴每次只插进她几英寸的地方，但总是不停地抽插着，弄得她的小
屁眼痒痒的。 
　　「哦，哦，哦，」妈妈呻吟着。 
　　我用力的把我的鸡巴顶进她的屁股。 
　　「呃，」她哼了一声。 
　　然后又快又浅地插了进去。 
　　「哦，哦，哦，」妈妈呻吟道。 
　　用力深插。 
　　「呃，」妈妈哼了一声。 
　　我继续这样操着她，先是浅浅地、快速地干她，然后是用力地、深深地干她，
她的呻吟变成了哼哼声，然后又变成了呻吟声。我们接吻着，嘴唇贴在一起，舌
头舞动着。我们的身体一起舞动着，她小小的乳房摩擦着我的胸口。我用右手捏
着她的屁股，左手移到她的头顶，把她固定在原地，我的抽插越来越快、越来越
长、越来越快、越来越深，但从不用力。无论如何，都不会太用力。 
　　当那种期待已久的刺痛感在我睾丸周围蔓延时，我气喘吁吁地在妈妈耳边说
道：「妈妈，我永远也无法让珍娜做到这一点。只有你。只有你能承受我的大鸡
巴插进你的屁眼。」 
　　「宝贝，」妈妈呻吟道，「你让我做了这么下流的事。哦，你这个小混蛋。 
　　你这个小混蛋！」 
　　「为我玩弄你的小穴。」我加快了抽插速度，但动作很浅，这样我的龟头就
能不断地进出她的后门。「我希望你也能在我高潮时高潮。妈的，我要你和我一
起高潮。」 
　　妈妈用右手伸到我们身体中间。她的手指背擦过我的阴毛，我感觉到她的手
指在阴蒂上划着圈。妈妈的脸绷紧了，然后破裂了，她的嘴唇抽搐着，露出了美
丽的痛苦的表情，她用快感惩罚着她的爱蒂。 
　　从内心深处，我的高潮隆隆而至。我闭上眼睛，紧紧地抱住妈妈，用力地抱
着她，从她后门的缝隙中操弄我的龟头。妈妈呜咽着，屁眼痉挛着。我的身体绷
紧，然后颤抖起来，先是大腿，然后是睾丸。龟头周围开始一阵悸动，变成了需
要释放的粗大脉搏。我急切地想要达到高潮，喘息着靠在妈妈的脖子上。妈妈用
双腿缠住我，哭喊了一会儿，然后抬起头，狠狠地咬了我的肩膀。 
　　「操！」我的睾丸射出了精液，我对着她咆哮着。 
　　我的世界一片漆黑，我体内的每一根神经末梢都活跃起来，然后爆炸，让我
变成了一个颤抖的极乐世界。我把我的阴茎一直插进妈妈的屁股，把她的深处向
内拉伸。她更加用力地咬着我，但她狂喜的叫声仍然从她的牙齿间发出。我们一
起高潮了，紧紧地拥抱着对方，在快感的余波中扭动着我们的身体。我不知道我
高潮了多久——永远，但还不够长，但最终，我发现自己躺在妈妈身边，握着她
的手，呼吸急促，努力恢复呼吸。 
　　当我能再次说话时，我说道：「我要让你再做一次。」 
　　她大笑着说道：「去你妈的。」 
　　我笑着说：「以后每个星期一，你的余生都要这样。」 
　　妈妈笑了。 
　　「我是认真的。」 
　　「好吧，」妈妈低声说，「如果你要让我……」 
　　「别无选择。」 
　　直到我们的呼吸终于平静下来，妈妈才说：「好吧，既然别无选择。」
