
【妈妈的担忧】（4-5） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　第０４章、临界点 
　　妈妈的话打动了我。我既不是聋子也不是傻子。后来，在一个人独处的深夜，
当世界一片漆黑，未来的重担笼罩着我的时候，作为一个18岁父亲的生活所带来
的恐惧掏空了我的内心，使我浑身发抖，骨头发凉，这种恐惧掏空了我的内心，
让我难以入睡。 
　　这持续了一段时间。 
　　当我醒来时，我心中的恐惧已经消散了大部分。后来，下午见到珍娜，摸到
她的嘴唇，让我鼓起了勇气，但我还是让珍娜坐下，和她谈论我母亲的担忧。 
　　「好吧，我们可以慢慢来，」珍娜在我嘴唇上轻轻一吻的同时说道，「但我
的小穴很快就会被你和你的大鸡巴操了。」 
　　我的鸡巴一下子跳了起来，要不是妈妈和我们一起在客厅里，我肯定马上就
会跳起来把她给办了。我们正在看一个流媒体网站上的节目，里面有激光剑和头
上有尾巴的半裸外星女人，这时妈妈加入了我们。我们选了这一部电影，我敢肯
定，我们俩都希望妈妈能起身走开。 
　　但她没有。 
　　我家客厅的布置很简单。与前门对齐的墙上有落地窗，还有两套电动伸缩窗
帘。靠近窗户的窗帘是白色透明的，而第二套窗帘是厚厚的遮光窗帘，是爸爸打
开平板电视时用的——是的，这是多重的。他以为自己住在体育酒吧里。电视机
对面是三张马蹄形的白色沙发，还有一张玻璃咖啡桌和大多数家庭都有的其他客
厅用品。珍娜和我依偎在一张侧面沙发上，妈妈坐在正对着电视的长沙发上，这
意味着除非我们看向身后和侧面，否则我们根本看不到她。 
　　我们没看她。 
　　相反，我们看电影，而妈妈看着我们。我不知道珍娜是否能感觉到，但我能
感觉到妈妈的绿眼睛像电视上的激光剑一样精准地刺进我的身体。（我知道那不
叫激光剑。我不在乎。）我在乎妈妈的眼睛，她在看，在评判——就像一个快四
十岁的修女，急切地想拔出她的尺子，把魔鬼从我们身上打出来。这个想法让我
想起了一个意大利修女的形象——因为我看过的所有性感修女色情片都是意大利
的——把珍娜压在桌子上，打我女朋友的屁股，直到她的臀颊变红。这个想法不
错。就是这样一个美好的想法，让我的阴茎在牛仔裤下勃起，顶进珍娜的屁股。
珍娜毫不犹豫地顶住了我的阳具，而我妈妈就在旁边！ 
　　妈妈以为她的眼睛会阻止我们玩得开心吗？总有一天，那些相信别人在看着
他们的人最终会发疯。那么，知道有人在看自己的人会怎么样呢？我不知道，但
我知道我不会让妈妈刁难或恐吓我，让我过禁欲的生活。如果她一定要和珍娜一
起进入我的世界，那我就要让她看着。 
　　我搂着珍娜，但当我脑子里闪过这些念头时，她用屁股顶了顶我裤子里越来
越硬的勃起，我举起右手——我上面的手——放在女友的身侧，捏了捏。 
　　珍娜扭动了一下身子，发出了她努力克制住的笑声，我的鸡巴也胀得硬邦邦
的。当我想到「让妈妈看着」时，我的心跳加速，一股寒意袭过我的肩膀，顺着
我的手臂一直蔓延到手腕，让我的五脏六腑嗡嗡作响，一股能量想要逃离我的身
体。我的指尖蜷曲在珍娜的身侧，爱抚着她，不假思索地将阴茎插入她的臀部，
同时知道妈妈正在看着我们。 
　　妈妈能看到我细微的动作吗？ 
　　我更加用力地顶着珍娜，她也更加用力地顶着我。珍娜被我搂在怀里，我可
以看到她的脸部轮廓，当我把阳具插入她的屁股时，她的嘴角露出灿烂的笑容，
她的屁股只被那些女人喜欢穿的可爱的棉质运动裤遮住。我能看到她臀颊上的粉
红色。当她的笑容越来越灿烂时，她更用力地将屁股顶向我，轻轻地磨蹭着我的
阴茎，一股电流从我的阴茎尖端传到我的睾丸。我不得不忍住呻吟，但我收紧了
屁股，将撑起的裤子更深地推入珍娜的裂缝中，我的皮肤在发热，我的心跳也越
来越快。妈妈会怎么做呢？ 
　　「我好冷，」珍娜转过头看着我说道，「你能拿条毯子来吗？」 
　　「好的，」我说道。 
　　客厅的沙发上，每张沙发的靠背上都铺着一条毯子。我从沙发上抓起一条毯
子，盖在我们身上。我想我听到了妈妈的声音，但珍娜一边咯咯笑着，一边扭动
着屁股，抵挡着我裤子上的硬物，这让我不敢确定是否听错了。 
　　现在怎么办，妈妈？ 
　　「珍娜，」妈妈用一种平静的语气说，「你该回家了。」 
　　我的妈呀，我有大声问过这个问题吗？ 
　　珍娜看着我妈妈。 
　　我看着妈妈，但这不是我的房子。我可以争论一些事情，但我不能告诉妈妈
在她自己的家里该怎么做。 
　　「好的，霍恩斯比夫人。」珍娜左手向上一挥，将毯子从她身上拉开盖在我
身上，露出了我的前胸和我的阴茎把我的裤子弄成的侧面金字塔。我盖住自己，
珍娜站起来，转过身，弯下腰，把嘴唇压在我的嘴唇上，轻轻地吻了我一下。
「回头见。」 
　　「现在，」妈妈厉声说道。 
　　珍娜的眼睛睁得大大的，她挺直腰板，低下头，快步穿过客厅，走出了我母
亲的房子。 
　　「妈妈，」我坐起来说。「搞什么鬼？」 
　　我本来有很多话要说，但脱口而出的就是这句。妈妈，这到底是怎么回事？ 
　　「马克——」 
　　「这会发生的，」我说道，我的心剧烈地跳动着，仿佛一团白热的火焰在我
的血管中奔腾，使我的脸颊通红。 
　　我站了起来，不在乎自己还勃起着，毯子从我身上掉了下来。妈妈的眼睛瞪
大了，看向我的裤裆，然后她回头看着我，眼神里带着一种奇怪的挑衅。 
　　「我们很快就要做爱了。」我舔了舔嘴唇。「你、梅森先生或爸爸对此无能
为力。我是认真的。每个人都必须接受这个事实。」 
　　我走出客厅时，妈妈喊道：「马克！马克，回来！马克！」 
　　我加快速度小跑上楼，以躲开妈妈的声音，脸上的表情从严厉变成了愤怒。
一进房间，我就砰地关上了门。过了一会儿，我用手揉了揉脸，又揉了揉头发，
然后看了看门，又看了看门把手，很想下楼。我妈妈不该受到这样的对待。她所
做的一切都是为了关心我。但我没有下楼，直到晚些时候，爸爸走进我的房间，
告诉我要和妈妈搞好关系，因为在我和妈妈之间，他毫无疑问会站在她那一边。 
　　当他离开我的房间时，他说：「嘿，我也不会因为你而不做爱的。」 
　　我摇了摇头，被他随意的语气逗笑了。我深吸一口气，笑着下楼去跟妈妈打
招呼。 
　　　　　　　　　　　　　第０５章、引爆点 
　　我下楼时看到爸爸躺在马蹄形右侧的沙发上，妈妈坐在后面的沙发上。爸爸
身上盖着毯子，头枕着枕头，手里拿着遥控器。看起来他们正在观看一部没有配
音的外国原创电视剧。这部剧有字幕。 
　　我绕过马蹄形沙发的左侧，坐在妈妈的另一边。妈妈看着我笑了笑。我也笑
了笑。妈妈换上了一件睡衣，看起来就像一件印着云朵图案的大号淡蓝色长T恤。
她坐在那里盯着电视，靠在沙发的扶手上。电视的光透过来，可以看见她从大腿
中部往下的长腿，但光线并不是很强。我也没特意去看。真的没有。我只是在看
着妈妈，为了能说出「对不起」这样的话，但妈妈就是妈妈，一个人不能不注意
到她天鹅般光滑的四肢。 
　　既然妈妈没有把头转向我，我就专心看电视，每隔几分钟就转向她的方向，
看看是否能引起她的注意。但我没能做到。这有点糟糕，因为我不想为了讨好她
而看完一部满是字幕的电视剧，但因为那些该死的字幕吸引了她的注意力，所以
我只有坐着，坐着，等待着，希望这一集能早点结束。 
　　下楼道歉对我来说并不是什么新鲜事。我当时还穿着牛仔裤和衬衫，手机在
我的口袋里。我伸手进去，把它拿出来，屏幕亮了，我坐在妈妈对面的沙发角落
里。我刷了又刷，爸爸说：「最好把手机调成静音。」于是我把音量调小了，抬
头看着他，但他没有回头看我。 
　　我看着妈妈，她也正看着我，我嘴里念叨着：「对不起。」她笑了笑，但她
的目光却落到了我的手机上，笑容很快收敛了。 
　　我耸了耸肩。 
　　她在期待什么呢？ 
　　妈妈把目光转回电视，我则把目光转向手机。我给珍娜发了短信，她也回了
我短信，但我们没什么有趣的话题可聊。我们互相更新了彼此的近况，在默默叹
了口气之后，我决定回到楼上打电话做爱，这时我注意到妈妈有些不一样了。 
　　妈妈的左手放在大腿上，就在睡衣的下摆上。下摆不再位于大腿中间了。她
的手指以近乎慢动作的方式卷起又松开，把她的睡衣沿着腿拉了起来，现在它位
于大腿中间和臀部之间。她不停地抓挠着腿，下摆继续向上拉起，但只在左侧，
离爸爸最远的一侧。爸爸没有注意到，他躺在侧沙发上，仰面躺着，眼睛紧盯着
屏幕上闪动的字幕。 
　　我看着妈妈的侧脸，看着她直直地盯着前方，然后我往下看，看到她的手指
继续将睡衣的下摆向上拉。她将手滑到大腿一侧，修长的手指在裙摆下慢慢移动，
指尖滑过皮肤，电视的蓝白色、有时是银灰色的光在她的身上闪烁。 
　　我的脸颊涨得通红。 
　　妈妈深吸了一口气，我的目光向上移动，顺着她的身体向上看，看到她亚麻
色的头发，金黄而明亮，即使在近乎黑暗的环境中，也像灯塔一样闪闪发光。我
的目光在她的身体上移动，短暂地向侧面看向她的胸部，随着她的呼吸，她的胸
部起伏不定。我第一次看到她的睡衣与她的身形相吻合的样子。我的脸颊越来越
热，几乎要烧起来了，我的心跳加速，我的手臂上起了鸡皮疙瘩。我的腰部以下
变暖了，导致我的阴茎伸展，阴囊收紧，我很快就意识到这是一种硬化前的仪式。 
　　我现在正看着妈妈的乳房，看着她的棉质睡衣顺着乳房上部的斜坡滑落，弯
曲着遮住她的乳头，在我看到它们之前，乳头已经变得又大又硬。它们又硬又挺，
像两个坚硬的橡皮擦一样向外突出，我不记得我刚出生时吸吮过它们，但妈妈说
我吸过。真是个奇怪的想法。睡衣继续往下，紧贴着她乳房圆润的下侧，它们与
她的胸骨和侧面相连，布料直直地从她的腹部射向她的大腿。 
　　妈妈是不是一直都穿着那种能勾勒出她身体轮廓的睡衣，仿佛贴在皮肤上一
样？我不知道，但我不敢相信我以前居然没注意到这种睡衣。妈妈的头抽搐了一
下。我低下头看着手机，但每当我心情不好时，脸上都会浮现出那种愧疚的表情，
这正中我的下怀。我知道它就在那里，那种被车灯照到的表情在尖叫着呐喊：我
有罪。 
　　他妈的。 
　　妈妈发出一声听起来像叹息的声音，声音中夹杂着颤抖。过了一会儿，我又
看了看妈妈。她的睡裙压在了屁股下面，裙子斜着搭在大腿上。妈妈动了动，先
是肩膀，然后是肋骨和侧腹，然后是臀部。她一边挠大腿，一边不停地拉着裙子
的下摆，妈妈看着爸爸，爸爸的眼睛一直盯着电视，然后她抬起屁股，快速地挠
了一下臀颊，把裙子的下摆拉到她小巧、圆润、梨形的屁股后面。 
　　这到底是怎么回事？ 
　　当我还在思考我的问题时，妈妈的头又抽搐了一下。妈妈看见了我，我也看
见了她。我的心砰砰直跳，就像一个人用一只手顶住一扇门，另一只手用锤子敲
打门的脸。妈妈笑了。她很快就转过头去看电视。我的嘴巴发干，因为她笑的时
候，眼睛往下闪，下巴也往下闪，那样子就像是在说，看一眼吧，不用大声说出
来…… 
　　我不傻。 
　　我不迟钝。 
　　但我曾想象过这一点吗？ 
　　我妈妈为什么要这样做？ 
　　有多美？ 
　　和你一样美丽。 
　　这是她问的一个问题，然后我给出了答案。我盯着她裸露的大腿，裙子的下
摆拉到她的腰部，在臀部周围呈侧U形弯曲。电视发出的银白色光照亮了她的侧
脸，我的阴茎很快就硬了起来，我发出了一声呻吟。 
　　妈妈的嘴唇微微撅起，然后张开，然后闭上。有那么一瞬间，她的侧脸露出
了几分钟前我脸上那种被车灯照到的表情，但很快消失了。我必须离开那里。我
一言不发地在沙发上转身向前，然后站起身，身体向左倾斜，远离父母，藏起鼓
鼓的牛仔裤，然后快步走出客厅，走进相连的门厅，走上楼梯。 
　　「晚安，」我喊道。 
　　爸爸嘟囔了几句。 
　　妈妈什么也没说。 
　　回到房间后，我脱掉了裤子，但内裤还穿着。我手里拿着手机，关了灯，坐
在床上，给珍娜发短信，让她给我打电话，这样我就能听到她性感的声音了。 
　　她还没来得及回短信或打电话，我不知道她在做什么，我的门就开了。我跳
了起来，抓起右边的枕头，狠狠地压在我坚硬的阴茎上，这让我忍不住哼了一声。
妈妈把头伸进了我的房间，但她没有开灯。我把手机正面朝下放在床上。 
　　「马克，」妈妈说，「我没有因为之前的事生气。」 
　　「我知道，」我说。 
　　「我希望你想想，如果你对珍娜做了什么，会有什么后果。」妈妈停顿了一
下，我听到她深吸了一口气。「为了我，试着在一周内不要和她发生浪漫关系。
只要试一周，也许你会得到一些回报。」 
　　「回报？」我问道，我忍不住笑出声来。 
　　「是的，」妈妈低声说，「也许你不用和珍娜鬼混，但是这房子里必须有一
些东西可以分散你的注意力，直到你明白做爱所带来的责任。」 
　　一阵嗡嗡作响的光亮涌遍我的全身，我舔了舔嘴唇，感谢黑暗的降临。 
　　「好吗？」妈妈问。 
　　我不得不深吸一口气才说：「好的，妈妈。」但我无法掩饰声音中的颤抖。 
　　「晚安，」妈妈说。「爱你。」 
　　「我也爱你，」她关上门时我说道。 
　　我看了看手机，只用了一秒钟就认定电话性爱和面对面交流并不属于浪漫的
范畴。 
　　不到五分钟后，我就达到了人生中最强烈的一次高潮，让我感觉身体轻飘飘
的，浑身无力，肌肉软得像果冻一样。那天晚上我睡得很香。
