
【妈妈的担忧】（23） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　第２３章、后记 
　　还有什么可说的？ 
　　我和珍娜在成长过程中是否违反过某些规则？是的，我们违反了。我们的父
母知道吗？是的，我确信他们知道，但他们又能怎样呢？我们没有把这件事当回
事，也没有当着任何人的面说出来，珍娜的爸爸似乎也能接受这一点。 
　　自从我开始和珍娜上床后，妈妈的性欲开始越来越强。不仅仅是性欲，还有
她一直想在卧室里做但从未做过的事情。我的衣柜里堆满了绳子、束缚带、皮带、
桨、口塞、塞子、假阳具、钩子和淫秽玩具，这些都是儿子永远不会想到母亲会
给他买的，更不用说是专门用来对付她的了。 
　　贪得无厌。我妈妈的欲望已经变得越来越大了。 
　　珍娜的性欲几乎和我妈妈一样旺盛，但没有我妈妈那么淫荡——不过这在她
二十多岁时发生了变化。 
　　像许多情侣一样，珍娜和我在大学期间也遇到了一些问题——我们去了不同
的大学。我们分开了一段时间，我认识了一些年轻女性，她们喜欢和一个年轻男
人以及他拴着皮带的熟女玩三人行。我从来没有告诉过她们，那个拴着皮带的熟
女是我的妈妈，但我想如果我告诉了她们，她们也不会介意的。如今互联网上充
斥着乱伦的色情片，我敢肯定，其中有几个荡妇一想到要和家人做爱（或摩擦着
某个多汁的乱伦阴户）就会湿透。 
　　这段感情的波折对珍娜和我都有好处。它让我们成长为独立的个体，并让我
们意识到，在这个世界上，除了家人之外，我们再也找不到愿意与之共度余生的
人了。有时人们必须分开一段时间才能一起成长。我从来没有和爸爸一起照顾妈
妈，虽然他的失眠症一直没好，但我还是有机会和他一起分享妈妈，不过我们一
起玩的每一次「三人行」他都睡着了。 
　　当我决定向珍娜求婚时，她知道了我和妈妈的事情。在我提出这个问题之前，
妈妈和我已经计划好了这件事，她对此的反应比我想象的要好。她接受得非常好，
承认在我们分手期间，她唯一睡过的男人是她自己的父亲。（结果发现他很棒…
…但没有我好。）他从未忘记她和他分享的那个吻，珍娜也一样。 
　　这并没有导致我们和父母之间发生任何四人关系。我们从未想过这个——妈
妈、珍娜或我——而且我也不介意珍娜继续和她父亲偷情。据我所知，直到他去
世前，他一直认为他们是背着我在鬼混，这对他来说可能相当刺激。 
　　这并不意味着我们从未有过四人组……或五人组。珍娜和我有一对双胞胎儿
子，还有一个小一点的女儿，他们都是按照我的意愿长大的，女儿和我母亲一样
高挑苗条，但和珍娜一样健美。当男孩们满１８岁时，珍娜和我都不介意他们加
入家庭乐趣。我怀疑他们发现我们的禁忌活动与我母亲有关。我们的女儿１８岁
时也是如此。我们并没有有意识地计划所发生的事情，但我们也没有阻止。这是
否意味着我们是坏父母？最终，事情并没有变得很坏，对此我很感激。（我们很
幸运：性爱让我们的家庭更加紧密，而不是让我们四分五裂。）我妈妈也不介意
（并不是因为我告诉她不允许她介意）。作为一对双胞胎的祖母，她终于实现了
自己的愿望，三个洞同时被真正的、色情片大小的、有血有肉的、坚硬无比的鸡
巴填满了。看完妈妈的表演后，珍娜也想轮到自己，但我们的女儿迫不及待地等
着轮到她，这个小妖精。每当遇到极限挑战时，我的小公主总是很兴奋。也许有
一天我会写写她。 
　　想想看，这一切都是因为我妈妈担心我的未来。要是所有的儿子都这么幸运，
每个妈妈都这么体贴，那该有多好啊。 
　　　　　　　　　　　　　　　（结束）
