
【妈妈的担忧】（12） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　１２、和妈妈一起下楼 
　　和珍娜聊了大约一个小时后，我走出房间，心里想着再次见到妈妈时该做些
什么——珍娜想到要挑逗她父亲，这给了我灵感。我迈着轻快的步伐，右手拿着
平板电脑，走下楼。我穿着一条宽松的黑色篮球短裤和一件颜色相配的紧身运动
衫。楼下如我所愿一样暗，电视发出的灯光闪烁着白色、灰色和深色，营造出一
种营造氛围的氛围。爸爸躺在妈妈右边的沙发上，头枕在枕头上，被沙发吞没了，
妈妈坐在后面的沙发上，尽管光线很暗，但她亚麻色的头发却闪闪发光。 
　　我几乎听不到我的脚步声，但在爸妈正在看的战争电影的爆炸声和炮弹声中，
我的脚步声是不可能传到他们耳朵里的。当我从后沙发的一侧绕过来时，妈妈转
过头来，她脸上的惊讶和她的衣服一样让我笑了起来。她是不是早就料到我会来？
这不重要，因为我现在已经到了那里。 
　　妈妈的穿着就像她早就料到我会来一样。她穿着一件紧身的灰色背心，胸口
很低，胸前中央有三颗粉色纽扣。如果她解开这些纽扣，那两边的乳房就会在压
力的作用下分开，露出几乎一直到乳头的双峰。她的衬衫有粉红色的蕾丝边，灰
色的男孩短裤也是如此。那是一条小短裤，是那种十几岁的女孩可能会穿的，尽
管对她的身体来说太小了。妈妈站起来时，她屁股的一小部分就会露在外面，露
出她臀颊底部的笑容——那是她的腿筋和屁股肉交接处形成的褶皱。短裤很小但
不紧身，腿洞也不紧贴大腿。在合适的角度下，它们对我的窥视毫无遮掩。 
　　随着这些龌龊的想法在我脑海里闪过，我的阴茎变得越来越粗，恳求我尽快
地看一眼妈妈的两腿之间。 
　　“爸爸，你今晚吃药了吗？”我坐在妈妈旁边的垫子上问道。 
　　“怎么，你是不是怕我睡在这里，你又没法看电视？”爸爸问，然后打了个
哈欠。“是啊，我吃了药。” 
　　“只是问问，”我说，“你看电影的时候我跟妈妈聊聊你不介意吧？我们今
天聊了大学，我看了几所大学，而且——” 
　　“小声点，”爸爸说，“小声点，让我睡着。” 
　　“没问题，”我说。 
　　“大学？”妈妈看着我问道，电视灯光在她脸上跳动，随着场景的变换，像
闪电一样闪烁。她的语气就好像在说，“你能想到的最好的答案是：大学？” 
　　我耸耸肩，妈妈又把目光转向电视。我按下平板电脑的触摸屏，打开一个文
本文件。我想了一会儿，然后输入：“你对今天下午的事情感到不开心吗？” 
　　又研究了一会儿这些词后，我把平板电脑推给妈妈，说：“看看这个。” 
　　妈妈转过头，看着写字板。她撅起嘴唇，从我手中接过写字板，读着我写的
内容。她慢慢地读着，我则向她靠近，肩膀和大腿几乎碰到了她。 
　　我看着妈妈举起右手，用指尖轻抚平板电脑的边框。她均匀地呼吸，然后手
指开始打字，快速敲击键盘，按下退格键，然后移动得更慢。我并没有读她的文
字，而是看着她优雅的手指在键盘上敲打。 
　　她将平板电脑还给我，上面写着：“我不知道。” 
　　哦，天哪，我该怎么面对这种情况呢？我回复道：“你并没有说不，”然后
我把平板电脑递给了妈妈。 
　　“我知道，”妈妈打完字就递还给我了。 
　　我靠近妈妈，把平板电脑放在我们中间，放在我们的大腿上，我的右腿，她
的左腿。我打字，玩得很开心。我停了下来，手指悬停在软键盘上。“如果你不
让我这样做，我今天就会和珍娜在一起了。”我把手指拿开，放在平板电脑下面，
大腿上侧。我的指关节后部靠近妈妈短裤下面的皮肤——如此之近，我能感觉到
她身体的温度。 
　　妈妈打字，我读道：“这并不意味着是对的。” 
　　“但这样我就安全了，不是吗？” 
　　妈妈还没来得及回答我，我就打开了另一个窗口，点击了一个图片文件夹，
调出了一张珍娜的照片，她穿着一件小小的翠绿色比基尼，比基尼像一幅色情漫
画一样贴在她的皮肤上。她的乳房微微隆起，乳头顶着比基尼胸罩的绿色尼龙，
仿佛绿色是她乳头的自然颜色。她跪着，坐在脚后跟上，大腿张开。她的双腿呈
V 形，向着她青春期的阴部收窄，她那肉质的外阴唇从内裤的三角形覆盖物向外
凸出。在绿色的布料下面，我女友的阴部的每一处褶皱都紧贴着她的内裤，将她
的阴唇立体地凸显出来。 
　　“瞧，”我切换回文本文件后写道。“你让我怎么远离她？” 
　　“还有和你同龄的女性。” 
　　“但我只爱珍娜，”我打字时，皮肤发麻，脸颊发热。“我爱的唯一的另一
个女人就是你。” 
　　我把手指从平板电脑上移开，放在右大腿外侧；只是这一次，我的指关节轻
触到了妈妈的皮肤。我的目光从平板电脑移到她的侧面，停下来欣赏她起伏的乳
房的柔和曲线，以及在平板电脑白光的照射下从棉布中露出的坚硬乳头。向上看，
我的目光继续落在她维京人般的面容上，欣赏她瘦削的下巴和丰满的嘴唇、突出
的脸颊，以及她仙女般的气质。 
　　妈妈低头看着平板电脑，双唇微张，一股想要上前亲吻的冲动像枪声一样强
烈地传遍我的全身。我把目光从妈妈身上移开，看向爸爸，然后又看向屏幕——
我的阴茎在这一刻里变粗了，迫使我的喉咙发出轻柔的“嗯”声，眼睛微微紧闭。 
　　妈妈没有回答。我又看了她一眼。她转过头，斜向左边，眼睛盯着我的胯部
和我腿上越来越大的阴茎。妈妈的目光让我的阴茎一阵刺痛，龟头翘起，我的阴
茎向前猛冲，像矛一样将龟头推向短裤。这一次我大声呻吟起来。 
　　妈妈拍了拍我的大腿。 
　　我用手指轻抚着她裸露的腿，然后开始打字，“看看你的计划对我有什么影
响？”我敲着屏幕，好像在思考，其实我也的确在思考，但我只在想要等多久才
能再次开始打字。“我有色情片可以打飞机，但我不想一个人来。除非你有办法
照顾我，否则你帮不了我。” 
　　犹豫了一会儿，然后妈妈打字说：“为什么看着我还不够？”她的目光又移
到我的鸡巴上。我发誓，在她下一次呼吸时，我看到她的身体在颤抖。“我是你
的妈妈。” 
　　我没有犹豫。我的手指在平板电脑上快速敲击，输入着，“这就是为什么你
是我唯一可以背叛珍娜的女人。” 
　　妈妈的眼睛睁大了，然后又眯了起来。她花了很长时间才从鼻孔中呼出下一
口气。电视的声音越来越轻，带着一种遥远的震动，而我的感官集中在妈妈身上。
“作弊。”我打出了作弊。妈妈接下来的吸气声在我耳边回响，仿佛那是我自己
的呼吸声。她转过头，看着爸爸，我的眼睛也跟着她的目光看去。他躺在沙发里，
仰面躺着，头靠在靠在扶手底部的枕头上。他用沙发的毯子盖住身体，从胸部往
下盖住，双手放在毯子上的肚子上。操，我希望这个男人会打呼噜。 
　　我回头看着妈妈。 
　　僵住了。她僵住了。我深吸了一口气。我的手指弯曲又伸直，慢慢地向平板
电脑的软键盘靠近。这是她的游戏。当她说“不”时，游戏就结束了……而且是
认真的。我浑身一冷。我说的“而且是认真的”是什么意思？ 
　　我用手背抵住妈妈的大腿，直到遇到阻力，然后我将其向上滑动，小指沿着
妈妈的皮肤向右转动。当我将手放在她短裤下面的大腿上时，妈妈浑身发抖。我
捏了捏她的腿，同时用左手伸向平板电脑的键盘。 
　　“你知道我最喜欢看你的什么吗？” 
　　我等着妈妈伸手去按键盘，胸口一阵发凉。妈妈一拿键盘，手指一毫米一毫
米地移动，几乎没有向前的动量，但指尖一碰到键盘，她就急急忙忙地打字：
“什么？” 
　　我的动作比妈妈快多了。“你的阴毛。我喜欢你今天给我穿的小内裤腰带上
你金色的卷发。”我听到妈妈快速的吸气声。我甚至不知道妈妈可以穿那么小的
内裤。我瞥了她一眼，只用眼睛。我发誓我看到了她的笑容，所以我用拇指扫过
她的大腿，一边打字一边张开和合上。珍娜没有阴毛。她的两腿之间很光滑。妈
妈又急促地吸了一口气。“每当我看到你浓密的金发时，我的阴茎就会变得特别
坚硬。” 
　　妈妈什么也没说。 
　　“你会为了爸爸这样穿吗？” 
　　妈妈打字说：“你不应该这样跟我说话，”她不慌不忙地输入了这句话，并
且多次按下了退格键。 
　　“为什么不呢？”我张开手指，放在她的大腿上。“珍娜会让我这样跟她说
话。她喜欢这样。”我把手滑过她的大腿，顺着向内的曲线，把我的中指、无名
指和粉红色的手指放在她的双腿之间，然后她紧紧地合上我的手指，把我的三根
手指夹在她温暖的四肢之间。“我可以给你看视频。” 
　　妈妈看了看我，然后打字，“有视频吗？” 
　　“不是新的。”我又捏了捏她的大腿。“自从你开始这样做以来就没有了。” 
　　她的手指在屏幕上旋风般地移动。“你必须删除它们。”她又看了我一眼。
“她也一样。” 
　　“为什么？” 
　　“别傻了。” 
　　我尽可能缓慢地打字，一边想着要跟妈妈说什么，一边心跳加速，阴茎抽动，
我打字道，“如果你让我碰你，我就把它们删掉。”我轻敲了几次屏幕，然后继
续。“现在。” 
　　妈妈盯着屏幕。我盯着她。我的心膨胀起来，直到我的胸膛再也无法容纳它。
在我的短裤下面，我的睾丸收紧了，我的阴茎试图进一步变硬，直到它断成两半。
当我准备再次打字时，妈妈回答了我。 
　　“你的父亲就在我们旁边。” 
　　我松了一口气，松得如此之大，以至于妈妈转过头来看我。我一边专注地看
着屏幕，一边写道：“他要么睡着了，要么太困了，不会注意到。” 
　　“不。” 
　　“今天下午你可以让我做更多的事情。” 
　　我捏紧妈妈的大腿，将食指塞进她的两腿之间，与其他手指一起，更好地抓
住她的肢体。 
　　“你能等到明天吗？”妈妈打字道。 
　　我用大拇指轻抚妈妈的大腿，同时用力按压她的双腿，试图更深入地进入她
的身体。妈妈一动不动。她用力挤压大腿，两腿之间的热量温暖了我的手。 
　　“停下来，”妈妈打字。 
　　“如果我停了，我们可以去我的房间吗？” 
　　“不。” 
　　“好吧，”我打字了。“但这就是我隔壁等着我的东西。” 
　　我手指在屏幕上移动，点击按钮，滑动文件夹，直到我调出一张珍娜的照片，
她的穿着不像一个纯真的十八岁女孩。照片中，她穿着她朋友的黑色内衣：长筒
袜、吊袜带、透明内裤和露胸文胸。她戴着黑色缎面手套的手，袖口有白色蕾丝，
遮住了她的乳头，但露出了相当一部分皮肤。 
　　“如果不是你，那么就是珍娜，”我写道，呼吸变得深沉。 
　　妈妈盯着照片。她盯着看了又看，然后关上电脑窗口，摇了摇头。我站起来，
把手从她两腿之间抽出来。湿气覆盖了我的皮肤，尤其是妈妈两腿之间最深处的
那一侧。我的阴茎从短裤里直直地伸出来。我看着爸爸，从我的角度，我可以看
到他闭着眼睛。机会错过了。在我走开之前，妈妈拉了一下我的短裤裤腿。她用
力拉了拉，第二次拉之后，我坐在她旁边。妈妈叹了口气，她张开了双腿……为
了我。 
　　当我坐下时，妈妈又打开了我的平板电脑。这次她写道：“不要在我面前自
慰。” 
　　“在我的短裤下面？”我问。 
　　妈妈把头歪向右边，眼睛也朝那个方向转动。我用左手握住龟头，把头往下
压。一股嗡嗡作响、充满快感的云雾在我的龟头周围盘旋，然后直直地射向我的
阴茎，迫使我的屁股收紧，臀部抬起。妈妈关掉平板电脑，把它放在她旁边的茶
几上。她面朝前方，眼睛看着电视，然后看着似乎在睡觉的爸爸，然后又看着电
视，等着我对她做任何我敢对她做的事情。 
　　我想，我们并没有设定任何其他界限。如果我做得太过分，妈妈会怎么做？
大喊爸爸？跑到楼上，去一个我们可以独处的地方？天哪，我的思绪变得一片混
乱。 
　　那一刻属于我，我的手慢慢地移向她的大腿。现在我自由了，我缓慢地、持
续地按压着她，仿佛在给妈妈一个退缩的机会。她会不会退缩我不知道，但现在
妈妈已经屈服于我的声势，一个全新的期望落在了我身上。我必须表现出色。我
只碰过珍娜。我们之间有过很多手指交缠和舔阴的经历，但我真的了解珍娜的身
体或如何取悦一个女人吗？ 
　　一个真正的女人。 
　　我的妈妈？ 
　　我的心跳在胸口变得急促起来。我的脉搏在手心里跳动着，湿气让我的手掌
感到冰冷。我得知道如何挑逗她。我必须这样做。这是我让妈妈渴望我的抚摸而
不是忍受我的抚摸的唯一方法。 
　　我用手掌按压妈妈的大腿。她的皮肤灼痛着我。我的手指向内，抚摸着她两
腿之间的那块嫰肉。在她分开的大腿之间，有一个狭窄的 V形窗口，通向她美丽
的、仿佛被阳光亲吻过的阴户，那是女人身体最漂亮的部分。 
　　我捏了捏她的大腿。妈妈什么也没说。我再次捏了捏她的大腿，手指在她的
肢体上滑动，节奏缓慢而温柔。我的左手掌在龟头上滚动，臀部向上翘起，快感
贯穿全身。如果我问妈妈，她会愿意帮我吗？ 
　　别太着急，我想。我们已经发展的够快了。今晚我们要向她展示我们能做什
么。 
　　我把手伸向妈妈的腿根。当我抚摸她光滑的皮肤时，她看着爸爸。我隔着短
裤更快地抚摸着我的阴茎，手指一直握在阴茎颈部，拇指划过龟头。我的肺里发
出几声颤抖的呼吸，妈妈把头转向我，她应该能看到我在抚摸我的阴茎。 
　　这太疯狂了。 
　　我的右手在她的大腿上抚摸着，向内滑动，指尖碰到了她两腿之间的软肉，
手掌紧贴在她的皮肤上。我继续向前滑去。当我来到她大腿中间时，妈妈浑身发
抖。一团温暖的雾气似乎迎面扑来，我手最靠近她阴部的一侧感受到了湿润。 
　　一阵模糊、颤抖的快感冲击着我的脑海。我又回到妈妈的大腿上，避免过分
刺激她。她的呼吸轻松了些。我又回到了那块软肉上，她又一次深吸了一口气。
我瞥了一眼她衬衫的前襟，她坚硬的乳头戳着布料，仿佛要把线头戳破。它们向
外突出，又粗又硬，就像《老友记》里詹妮弗。安妮斯顿的乳头一样。 
　　我比之前移动得更慢，但更坚决，迫使妈妈把双腿张得更开，我的指关节擦
过她右大腿内侧的肉。她扭动着屁股，试图躲闪，但无处可逃。我的小指再次伸
开，在她湿润的阴户外围游走，挑逗着她的那两片嫰肉。她浑身抽搐着，于是我
把手退回到她的腿上，抚摸着她的大腿根部，轻轻挤压着，感受着妈妈皮肤光滑
紧实的感觉。 
　　我继续抚摸我的阴茎，从睾丸中挤出精液。每一股清澈的精液都提醒我的阴
茎，我妈妈的大腿之间有一件柔软的宝贝。18年前我从她的褶皱中出来，通过张
开她的阴道向世界问好，现在我想回去再次张开她，但我并不想清空她粉红色的
生命通道，而是想用我自己的生命去填满她的通道。 
　　我的睾丸颤抖着，我几乎要满足自己变态、反常和勃起的欲望。总有一天，
我会拥有我的母亲；在这一切结束之前，也许，有一天，珍娜和她两个我都要。 
　　与此同时，我的阴茎也发出了一声愉悦的呻吟。 
　　“嘘！”妈妈嘶哑着嗓子，将她的右臂从扶手上移开，拍打着我放在她两腿
之间的手。 
　　这个动作让我想起了色情片里的那些女孩，她们拍打着自己光秃秃的阴部，
然后让她们的搭档（男演员）把鸡巴插进她们的阴道。我不得不忍住另一声呻吟，
但与此同时，我尽可能地张开小指，伸进妈妈短裤的裤腿，触摸到她阴唇外侧与
大腿内侧的交界处。 
　　妈妈猛地吸了一口气，回应了我的触摸。她低下头。拍我的那只手现在放在
我的前臂上。她试图把我推回到她的大腿上，但我坚持住，低头看着她的两腿之
间，摇着头。 
　　妈妈再次推了推我的胳膊。 
　　我更加用力地摇头。 
　　妈妈的大腿开始合拢。我不介意她把我的手夹在中间，但当她的腿夹住我时，
我用小指轻触妈妈温暖的阴部。一条丝绸般的网状物触碰到我的手指，我的指尖
抓住了她内裤的绳带，并从尼龙下面挤了进去，触碰到的皮肤是如此火热，令我
惊讶的是我的手指居然没有融化。 
　　她真他妈湿透了，我心想，同时我的小指将覆盖在阴阜上的湿气推过她的皮
肤，顺着她内裤的边缘。 
　　妈妈用力按压我的手腕。我猛地扭动下巴，把头转向爸爸。妈妈看着爸爸，
手僵住了。我用力推入她的大腿之间，无名指碰到了她阴部中央枕头般的软肉，
小指滑进了她大腿的关键部位。 
　　爸爸一动不动，继续以熟睡中男人的柔和节奏呼吸。我更用力地抚摸着我的
阴茎。如果他醒来，我能逃脱惩罚吗？从他所在的地方应该看不到我们。我的心
在胸腔内猛烈跳动，一想到我父亲在看电视，而我则在他身后的沙发上抚摸他的
妻子，我的脚就发麻。 
　　妈妈又推了推我的手腕。我坚定地坚持着，抵抗着她的反抗，将无名指插入
她阴部柔软的褶皱中。妈妈弓起背，将她的乳房和粗大的乳头向外推，我扭动小
指，将两个指关节滑入她的内裤下。当我的手指滑向她的阴阜时，她发出一声轻
柔的呜咽。她的阴毛覆盖在我的皮肤上，比最细的丝线更柔软、更丰满。 
　　“马克，”妈妈低声说。 
　　我没有回答她。相反，我用手上下拉扯着妈妈的大腿，尽力将手指夹在她的
褶皱之间，同时用我的动作摩擦她的阴蒂。我以前不是没有摸过阴部。我有珍娜，
我们经常练习，当妈妈继续用手压住我的手腕时，她又增加了新的压力，我不知
道是故意还是无意，但我感觉到她的臀部向我顶过来，好像想把我的手指压进去。 
　　“停下来，”妈妈低声说。 
　　“不，”我低声回答，我的声音比她低沉而有力。 
　　“求你了？” 
　　我一边用小手指抚摸她湿润的阴毛，一边用力顶着她的阴部。 
　　“我可以随时去找珍娜，”我说。 
　　妈妈发出一声沮丧的声音。“你爸爸可能会醒来。” 
　　“他不会的。”妈妈听起来也不相信这一点。“他吃了药。” 
　　妈妈用力推着我的手。她用脚后跟抵住沙发底部，用力将臀部推向我。我向
上滑动手指，随着我们的动作碰撞，妈妈发出一声急促的呼吸声，听起来像一声
低沉的呜咽。我以不可阻挡的决心向前推进，试图使用与之前相同的路径，妈妈
的下一次呼吸颤抖着。我又做了一次，妈妈闭上眼睛，脸猛地转向右边，鼻孔张
开，声音传到我的耳朵里。 
　　我再次将手伸进她的大腿，用力揉搓她的阴部。我发誓我感觉到了她阴部的
湿润，浸湿了她的缎面男孩短裤。我的小指仍然抵在她的阴阜上，就像我每次把
手指伸进珍娜的粉红色小穴时一样滑，但还没有那么粘——至少目前还没有。 
　　“快点来吧，”妈妈咬紧牙关，声音嘶哑地说道，“把这个做完。” 
　　我挤压着阴茎。我想高潮——天哪，我多么想高潮——但如果下次我让妈妈
和我一起高潮，那会好多少呢？我想要——不——我需要她挑逗我，让她觉得这
是她想做的事，而不是她觉得必须做的事。 
　　我发出一声呻吟，把手从妈妈的两腿之间抽出来，在极短的时间内，我不得
不顶住妈妈的反抗，因为她再次将她的阴部压在我的手上。妈妈放开我，她的手
指弹开，双腿张开，仿佛触电一般。她睁开眼睛，转过头看着我。我稍微远离她，
只是一点点，没有太多，我弯下腰，将右臂伸到她的膝盖下，抬起她的腿，把她
的双腿拉向我。妈妈转过身来，我抬起她的膝盖，让她的脚落在沙发上，靠在我
旁边。她靠在沙发的扶手上，脚趾碰到了我的大腿。我从她的膝盖下抽出胳膊，
将双手伸到她的小腿之间，迫使她的左腿靠在沙发背上，右腿靠在沙发垫的边缘。 
　　“你在做什么？”妈妈嘶哑着嗓子问我说，灯光把她笼罩在银色和蓝色的光
芒中。 
　　“摸你。”我低声说道，一边看着她的眼睛，一边将手掌放在她右腿内侧的
肉上。 
　　当我把手伸向妈妈的大腿时，妈妈吞咽了一下口水。她短裤的裤腿宽松，呈
波浪形，顶端的部位让我的手指可以伸进她的短裤。我把手伸了进去。妈妈深吸
了一口气，我的手指触到了她大腿的关键部位，并向内扫去，顺着她皮肤的曲线，
直到我完全握住了她两腿之间湿热的嫰肉。妈妈屏住了呼吸，睁大眼睛转向右边，
盯着电视，她的下一次呼吸颤抖着，全身颤抖着。 
　　我把妈妈那湿润火热的嫰肉握在手掌中好一会儿。她两腿之间的温暖让我的
手臂感受到一阵阵快感。我的龟头膨胀起来，一阵轻柔的嗡嗡声按摩着我的睾丸，
迫使我的阴囊收缩，肛门紧缩。 
　　“马克，”妈妈用低沉而颤抖的声音说道。 
　　我挤压着她的阴部，将她湿润的嫰肉握在手掌中。 
　　妈妈叹了口气，闭上眼睛，肺部发出一声沮丧的、像小狗一样的呜咽声。 
　　我的父亲静静地躺着——仍在睡觉，仍在做梦——没有注意到我对母亲做了
什么，也没有注意到房间里弥漫着一股新鲜的花香。 
　　我放开了妈妈的阴部。她的乳房快速起伏着，当我再次挤压她的阴部时，她
的乳房随着她吸气而向上膨胀。她的丝质内裤贴在我的手掌上，湿透了，摸起来
黏糊糊的。保护她阴部褶皱的三角形布片又薄又窄，让我的手指可以按压她外唇
裸露的肉。我的中指足够长，可以抵住她的肉缝，然后再伸进去一些，指尖抵住
覆盖在她屁眼的牙线。当我触摸她那里时，妈妈跳了起来，当我对她玫瑰花蕾的
烤箱般灼热的皱褶施加一点点压力时，她又跳了起来，用她的阴部顶着我的手。 
　　“你。”妈妈说，当我再次挤压她的阴部时，她停顿了一下，“你得停下来
。” 
　　“我不能，”我说，声音和她一样低，“我需要这个。我已经十八岁了。我
很饥渴，你让我的鸡巴硬得要命。” 
　　“那就快点来吧。” 
　　我还想对她做更多，但我阴茎的顶部却像一个神经末梢的结，渴望释放的欲
望已经蔓延到我的大腿。我感觉自己好像漂浮在一片刺痛的云朵上，这朵云用震
撼灵魂的肾上腺素掏空了我的内脏。 
　　“我待会儿再来，”我低声说，几乎喘着气，声音刺痛了我的喉咙。“但你
现在就要来了。” 
　　妈妈张嘴想说话，但还没等她说出一个字，我就掀开了她的内裤，中指和食
指的指尖一下子就摸到了她的阴蒂。她张开了嘴，但没有发出声音。她的脸绷紧
了，眼睛眯了起来，嘴唇撅了起来，紧张地享受着那片刻的快感。她脖子上的肌
肉绷紧了。我的手指滑过她阴部湿润的褶皱，按压着她阴唇里面和洞口上方的粉
色肉体，然后我的手指顺着那条肉缝往下沉入了她的洞里。 
　　“呃，”妈妈从喉咙深处发出呻吟声，脸上写满惊讶和震惊。 
　　我的手指顺着她的内道弯曲而下。我没有深入。相反，我把手指勾在她的湿
润处，指尖抵住阴阜的下侧，拇指继续向前，在她阴唇的厚实处摆动。我知道我
已经顶到了妈妈的阴蒂下方，我急忙把拇指往上推。我直到妈妈的身体像触电一
样跳了起来，颤抖的嘴唇发出了另一声呻吟才停下来。 
　　“就这样，妈妈，”我急忙低声说道，“只要让我碰你一下，我就会离珍娜
远一点。” 
　　妈妈一动不动。是因为珍娜的名字，她才呆在原地？还是因为我的两根手指
插进了她的阴道，拇指放在她的阴蒂上？我不知道，但我不想问。 
　　上帝啊，请帮助我让妈妈高潮吧，我祈祷着，然后我开始用手指在她那粉红
色、柔软的母性阴道肉壁间蠕动。 
　　“啊——哦，”妈妈低声呻吟着，脸上露出反抗的表情。 
　　我的手掌向上，手指适应着她内道的弧度；她隐密的肉洞湿润而有弹性，粉
红色的肉体触感柔软。她用柔软而又紧致的内道肌肉和我未曾预料到的深层力量
挤压着我。珍娜的阴道从未这样过，但“熟女”这个词浮现在我的脑海中。妈妈
是一个知道如何利用她的阴部来发挥优势的女人。 
　　我盯着她的脸，一边用手指在妈妈内道中，阴阜的下方抠弄着。色情明星们
说，那是她的 G点。互联网也这么说。珍娜也是这么告诉我的。妈妈一边呜咽着，
一边强忍着泪水，而我则抚摸着她的阴道G 点，让她达到高潮。 
　　我的手指动作不快不慢。我用有条不紊的压力按压着妈妈的阴道内壁，以同
样的节奏用拇指抚摸妈妈的阴蒂。她柔软的珍珠在外阴唇的上部之间平滑地滚动
着，那里的阴肉又厚又嫩，非常适合挤压妈妈的阴蒂包皮。我忍住了呻吟。不管
我有多想，我现在都不能脱光妈妈的衣服，把她的阴唇挤在一起，用蚌壳般的嫰
肉包裹着她的阴蒂。下次，我告诉自己，下次。我对妈妈的身体有太多的计划，
几乎不可能理清思绪。 
　　当我把手指放在妈妈的内唇间时，她的脸上流露出母性的愉悦。她咬着下唇，
随着阴蒂的每一次转动和内壁的每一次按摩，她的下巴都会向左或向右抽动，她
的眼睛眯成一条缝，眉毛痉挛着。从她的阴道里流出了大量浓稠的蜜汁，弄脏了
我的手和她的内裤，弄湿了她的屁股沟和屁眼。 
　　我呻吟着。 
　　“嘘，”妈妈嘶哑着嗓子，尽可能地把头转向右肩。她睁开眼睛，当我按下
她的爱的按钮时，她颤抖起来。她的臀部向上翘起，大腿张开又合拢，挤压着我
的手，然后放开，然后再挤压。她甜美的麝香味充满了我的鼻孔，也许整个客厅
都充满了她的气味。我深深地吸了一口气，我的左手未经允许就伸进短裤，抓住
了我有生以来最硬的鸡巴。 
　　天哪，我得把这个混蛋弄进我妈妈体内——但不是今晚。当这个想法袭来时，
我想哭，但我更想高潮，所以我开始更快地抚摸我的阴茎，同时更用力地抚摸我
妈妈多汁的阴部，并以更快的速度摩擦她的阴蒂。 
　　我越快地揉搓沾满前列腺液的阴茎，我就越用力地抠弄妈妈的阴部，双手一
起配合着节奏。随着我双手动作的同步，妈妈和我的快感似乎交织在了一起。每
当我压抑住呻吟时，妈妈也会做出同样的动作。她看着我的眼神充满了无助，让
我的睾丸乞求怜悯。 
　　在我抚摸自己的几分钟后，她的下巴开始颤抖，她的头开始摆动，仿佛在催
促我。她撅起嘴唇，脸部紧绷，我的阴茎在期待高潮时膨胀起来。当我的快感沿
着龟头的冠状沟旋转时，妈妈的阴道开始收缩，她把左手掌举到嘴边。当她的阴
道内壁向我的手指喷射出一团奶油状的东西时，她的眼睛里充满了羞愧和惊讶。 
　　她要高潮了。她要射了。她要—— 
　　妈妈摇了摇头，不知道是冲着她自己还是冲着我，但她扭动着捂住嘴的手，
咬住了从拇指到食指的月牙状肉线。她的阴道夹住了我的手指，妈妈合上膝盖和
双脚，把我的手夹在她汗湿的大腿之间，把我的手指卡在她体内，她的屁股从沙
发上抬起来，用她阴道内的嫰肉抵着我探入的手指，用她珍珠般光滑的阴蒂摩擦
着我的拇指。淫液浸湿了我的手指。浓稠而滚烫的精液从她体内喷涌而出，弄湿
了它接触到的一切，并带着草莓的香味落在她的内裤、短裤和沙发上。当她呜咽
着举起右手捂住嘴时，我失去了控制。 
　　我的阴茎下端变得僵硬，随着大腿绷紧和臀部收紧，阴茎向上和向后弯曲。
睾丸的压力释放出来，冲出阴茎，然后通过我的鸡巴管，让我的鸡巴充满了精液，
然后精液就射进了我的短裤里。 
　　“妈妈，妈妈，妈妈，”我低声呻吟着，颤抖着，臀部用力向前挺，浓浓的
精液喷涌而出，弄湿了我的内裤，弄湿了我的手指。我的呻吟声继续着，伴随着
我细细的呼吸声，除了我和妈妈，别人都听不到。我用力把手指插进妈妈的阴道，
伸直手指，用指关节压住她的阴道内壁，拇指滑过她的阴蒂包皮和阴毛，手指夹
住她的耻骨，仿佛她是我的。我努力深入她的阴道，当一声低沉的呻吟从妈妈的
肺里发出时，这声音足够性感，迫使最后一股精液冲击我的身体，把我睾丸里的
每一滴精液都射了出来。 
　　“谢谢你，”沉默了一分钟后，我气喘吁吁地说，“妈妈，谢谢你让我抚摸
你。” 
　　“把你的手指从我身上拿开，”妈妈严厉地说道，“然后回你的房间去。” 
　　我没有争辩。我没有说话。我点点头，从妈妈体内抽出手指，匆匆上楼，甚
至没有再看妈妈一眼。我把平板电脑留在了后面，但此刻我不在乎。我上楼回到
我的房间，舔掉妈妈给我留下的蜜汁。我的唾液腺开始分泌，舌头开始发麻。我
以前从未尝过如此顺滑和奶油味的东西。下次我一定要把嘴巴伸进她的两腿之间。 
　　还会有下次吗？ 
　　妈的，是的，会有的。 
　　一个小时后，我下楼去拿平板电脑。我穿过黑暗的走廊，走到楼梯顶端，看
到电视发出的银蓝色光芒试图打破门厅的黑暗帷幕。在楼梯顶端，我听到低沉的
喘息声，还有肉体撞击的微弱的扑通扑通声。我蹲下身子，慢慢地走下楼梯，走
到足够近的地方，可以看到客厅里的情况，我看到的东西让我的阴茎硬了起来，
比我的手更快。 
　　银蓝色的光线照射在背对着我的妈妈身上。爸爸看上去还在熟睡，但他是怎
么睡着的，即使吃了药，医学界也无法向我解释。妈妈跨坐在他身上，她的男孩
短裤不见了，但我看不清任何细节，因为光线只从正面照射到她身上。 
　　她像一个黑色的幽灵，一个影子，一个由夜间罪恶和一切诱人禁忌组成的仙
女。她以反向女牛仔式骑在我父亲身上，屁股一上一下，用她的阴部在我父亲的
阴茎上抽插。他的呼吸随着粗糙的脉搏离开肺部，但他还远未清醒。我情不自禁
地把鸡巴抽了出来，在接下来的十分钟里，我一边打飞机，一边看着母亲骑在父
亲身上，真希望我能加入他们。 
　　在我高潮后，我看着母亲套弄父亲的阴茎，直到她仰起头呻吟，楼下充满了
她高潮的声音。这时爸爸醒了。他说了些什么，但声音又低又闷，虽然很困，但
我还是听到了他在喃喃自语，然后妈妈笑着说：“如果你醒来就好了……” 
　　我笑着回到房间，心想，如果这个世界完美足够的话，爸爸一定愿意和我分
享妈妈。谁知道他会不会呢，但我需要睡觉。明天又是新的一天，我对母亲有了
新的计划。 
　　龌龊——顽皮——下流的计划。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
