
【妈妈的担忧】（6） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　第０６章、这不是我的想象 
　　第二天早上，我比那个夏天通常醒得早。高中的前三年我拼命学习，而高三
那年我打算轻松度过，这意味着这将是我很长时间以来的第一个暑假。我突然又
想睡了，但最后，我还是下了床，穿上篮球短裤和T恤，去走廊的浴室清醒一下，
然后下楼。 
　　楼下是环绕式平面布局，左边是客厅，接下来是是餐厅，然后是厨房，然后
是通往洗衣房的走廊、车库、大房间，然后回到门厅、楼梯和前门。大房间里有
一架钢琴、一张台球桌和一个吧台，但我在里面呆的时间并不多…… 
　　早上七点，我走进厨房，阳光透过飘窗上的白色窗帘照在早餐桌上。爸爸还
在家里。他要到早上八点左右才会离开。妈妈一直在家工作，利用她的高级教育
学位为私立学校制定专门课程，同时还通过互联网向教师出售从幼儿园到高中毕
业的课程计划。她做得相当不错，爸爸经常开玩笑说要提前退休，提前二十年左
右。 
　　在厨房里，我发现爸爸坐在桌边，背对着窗户看报纸，阳光照在报纸上。妈
妈穿着一件淡紫色的丝绸长袍，腰带绕了一圈，两半在身体中央相接。我注意到
它垂到了她的大腿中间——这是我昨晚之前不会注意到的。我本应该看到它，但
我没有注意到它。 
　　「早上好，」妈妈微笑着对我说道，即使脸颊上没有化妆，嘴唇上也没有涂
口红……她看起来仍然很漂亮。 
　　爸爸把报纸压得低低的，看着我，发出清脆的「哗哗」声。「你起得真早。」 
　　「早上好。」爸爸拿起报纸时，我耸耸肩，环顾厨房和早餐角落。「我刚起
床。」 
　　「坐吧，」妈妈说。「我给你做早餐。」 
　　「麦片就好。」我说道，然后坐了下来。 
　　「我说了，我会给你做早餐，」妈妈说。 
　　我坐在桌子的尽头，爸爸的左边。我的左边是厨房岛台和妈妈，她背对着我，
下半身被厨房岛台遮住了，正在做着闻起来像法式吐司的东西。 
　　我把目光从她身上移开，心想昨晚真是奇怪。 
　　妈妈从炉子旁转过身来，把我的盘子放在厨房岛台上，然后拿起枫糖浆。我
看着她，但她看着爸爸，她看着爸爸的时候，似乎陷入了沉思。她的眼睛从未朝
我这边看。她用右手拿着糖浆，左臂抬起，手指滑进长袍的衣襟之间。接着是摩
擦的动作，几乎是爱抚，当她把手指从长袍里抽出来时，她抓住了衣襟，把长袍
向左拉开。当我母亲的左胸上部金黄色的乳房映入眼帘时，我不得不把唾液重新
咽回嘴里。 
　　我的妈呀。 
　　妈妈还是没有看我。她盯着爸爸的报纸，然后低头把糖浆倒在我的早餐上，
然后抬起头再次看着爸爸。她把糖浆放下，然后伸出右手，将手指伸进左衣襟下
面，用手掌在左乳房的外缘上揉了揉。 
　　我的妈呀，又来了。 
　　我默默地看着她的乳房在动，幅度不大，甚至连摇晃都没有，只是随着手指
的动作来回摆动。她把手拿开，手指握住右边的衣襟，把那一侧拉开，在乳沟中
央形成一个狭窄的Ｖ字形。妈妈摇了摇头，仿佛要摆脱脑海中浮现的任何想法，
然后她拿起我的盘子，绕着岛的另一端向我走来，长袍上出现了一个新的缺口，
我不得不努力不让自己盯着看——但盯着看不正是重点吗？ 
　　这不是我的想象。 
　　妈妈是在向我炫耀自己。 
　　天啊，真他妈见鬼了。 
　　爸爸看着他的报纸，我吃着饭，尽量不回头看妈妈。也许我应该看，但她毕
竟是我的妈妈，我还有女朋友。温暖流过我的心，渗入我的皮肤，因为妈妈的好
意而红了脸，但我脑海里的一个小角落却想蜷缩成一团，闭上眼睛。我听到它念
叨着，这很奇怪。这不对劲。幸运的是，念叨的声音随着时间的推移逐渐减弱，
就像有人在降低音响的音量一样，表盘的转动虽然缓慢，但却持续不断。 
　　妈妈在厨房岛台上准备早餐，切着各种水果，她的长袍也慢慢打开，露出了
更多的胸部，但并没有像我希望或担心的那样。她的衣服每飘动一下，我的心跳
都会加快，薄薄的丝绸滑过她的身体，这里粘着，那里抓着，在她继续工作的时
候，像波浪一样起伏不定。 
　　她从不看我，只看爸爸。有一次，他放下报纸时报纸发出了沙沙声，妈妈伸
出左手，把长袍捏紧。爸爸没有看她，他正在喝咖啡，只是碰巧把报纸向前倾斜
了一下，但当报纸放下时，妈妈已经遮住了胸部。就在这时，我的阴茎已经温暖
而放松，决定进行早晨的第一轮伸展。 
　　爸爸的报纸一升起，妈妈的长袍就打开了。她切好早餐用的水果，来到餐桌
旁，坐在爸爸对面，桌上摆着各种一口大小的香蕉、浆果、柑橘，还有酸奶供爸
爸小口享用。 
　　她吃了起来。爸爸吃着。我也吃着，但我只能看到妈妈左乳房的内侧，几乎
能看到她的乳头。她胸部的柔软隆起让我垂涎欲滴，不仅仅是因为吃了她的法式
吐司。 
　　当我看着妈妈的时候，我的阴茎开始发麻，龟头膨胀起来，把我的平角内裤
和篮球短裤的布料向外向上推。在戏弄了我之后，我妈妈怎么会认为我不会去找
那个已经保证要给我阴道的女孩呢？妈妈怎么能希望把我留在家里呢，而我真正
想要的是—— 
　　一股电流冲击着我的大脑，让我停止了思考，当我再次思考时，一个新的问
题浮现在我的脑海里。为了阻止我在未来四年内与珍娜发生性关系，我妈妈愿意
付出多大的努力？ 
　　我想知道吗？ 
　　我的思绪变得模糊，就像一卷失去了轨迹的老电影胶片，一切都变得模糊起
来。我不知道自己是否想知道，但我的阴茎，这个想要张开我女友大腿之间的小
阴唇的下流的混蛋，毫不犹豫地变得又粗又硬，一心想找到答案。 
　　我需要离开厨房，但我的阴茎已经勃起了，所以我坐在那里，一边慢条斯理
地吃着东西，一边强迫我那该死的胖乎乎的朋友降到了半勃起。这并不容易，因
为我一边偷偷地瞥了一眼我妈妈的乳房，一边希望她的长袍能再往左边移动一点。
我想看看她的乳晕的颜色，也许还有她乳头的大小。 
　　她的乳头的大小——她那该死的乳头！ 
　　从一开始，我就注意到了她的乳头——乳头——但正是她的肉体吸引了我的
注意力，其他更黑暗的想法也占据了我的脑海，但我还是注意到了母亲的乳头。
起初，光滑的丝绸紧贴着她突起的乳房，后来乳房表面出现了小凸起——凸起将
织物向外推成了小隆起。它们不断长大，变得越来越粗，越来越硬，我的想象力
见证了她乳肉的紧绷和收缩，随着乳肉上的小裂缝收缩，乳头似乎在向外伸展的
同时膨胀起来。 
　　妈呀——我的蛋蛋疼。 
　　最后一口法式吐司刚一送进嘴里，我就把椅子往后推，转向父亲。他手里还
拿着报纸。谁他妈的会看一整份报纸啊？我很高兴他这么做了，因为报纸的左侧
部分让他的眼睛没有注意到我蓬松的短裤。我应该半蹲着从椅子上滑下来，然后
再站起来，背对着母亲偷偷溜走，但我没有这么做。我不知道为什么。我把椅子
往后推，转向右边，站了起来，毫无疑问，我母亲对我的影响很大。即使她向前
看，她眼角的余光也不会不注意到我已经勃起的硬物。 
　　我本应该冲上楼去打手枪，但我却跳到电视前的沙发上，抓起遥控器，想找
点节目看。我漫不经心地翻着频道，看着时钟，等着父亲离开家。等他离开时，
我的勃起已经消退，但我的腿却开始发抖。 
　　爸爸在早上八点前离开，我坐在客厅里等着，不知道我期待着什么，也不知
道妈妈有什么计划。珍娜上完半天的暑期班后总是有空，一点点挑逗并不能让我
远离她。但太多的挑逗能让我远离她吗？不会。妈妈的挑逗不会让我远离珍娜，
这是肯定的，所以我又想到了一个问题：我妈妈愿意在多大程度上让我在未来四
年远离珍娜？ 
　　振作起来，我想。妈妈真的想这么做吗？我把她逼疯了吗？不可能，她是一
个理性的女人——受过高等教育，沉稳，有经验，而且……妈妈走进客厅，就在
我的沙发后面，在我面前停了下来，但却走到了一边。 
　　「嘿，」我说道，盯着她的后背和臀部——主要是她的臀部——她的长袍搁
在臀部上，布料遮住了她的中间凹槽并垂在她的臀颊之间。 
　　「嘿，」妈妈头也不回地说，「我要去工作一会儿，然后下楼做些家务。」 
　　「好的，」我说。 
　　「今天会很热。」妈妈的声音里带着颤抖。「哪儿也别去。」 
　　「珍娜中午才放学，」我说，「而且她爸爸坚持要去接她，而不是我。」 
　　「很好，」妈妈说。「几个小时后我就回来打扫，好吗。」 
　　「好的。」 
　　妈妈转过身来，长袍从脖子到胸部都敞开着，露出了她内里的乳房和乳沟。
她那活泼的手在乳房之间留下了一些开放的空间，让我垂涎欲滴，舌头也开始舞
动。妈妈停顿了一会儿，站在原地没动，以免把事情弄得太明显，然后她离开了
客厅，留下我一个人胡思乱想。 
　　我操，这真是出乎意料，也很奇怪，但它让我充满了一种紧张而兴奋的能量，
我需要释放它。我等到确定妈妈在她的房间里后，才冲上楼回到我的房间，用力
抽动我的鸡巴来缓解这种肾上腺素带来的负担。 
　　色情、故事、网络女主播——我没有在这些东西上花钱——还有其他选择。
我准备接受它们，但我却发现自己在Ｒｅｄｄｉｔ上搜索关于妈妈对儿子施暴或
儿子对妈妈施暴的真实故事。我确信它们全都是胡说八道，但即使只有一个是真
的，那么也许我就能知道如何应对妈妈的这一新的一面了。 
　　我主要浏览了性爱故事的链接（许多都是Ｍｒ。Ｈｅｒｅ／Ｍｒｈｅｒｅｗ
ｒｉｔｉｎｇ写的）和实际的网站条目。每一个吸引我注意力的链接都说了同一
件事：要自信。不要浪费你的黄金机会。如果你的母亲向你求爱，那就去追求她。
不要让你的母亲逃离你，不要让她把自己献给你后必然产生的愧疚感占据她的灵
魂。抓住她的灵魂！这有点戏剧化——有点夸张——但也说得通。 
　　但是，我为什么要试探她呢？ 
　　我的鸡巴知道为什么，但一个傻逼它知道什么呢？ 
　　我的手指在键盘上舞动，没有敲击任何按键，只是用力在按键上舞动，让塑
料盖嘎嘎作响、摇晃不已。我本该开始手淫，但就在那时，我听到卧室门上传来
一阵敲门声。 
　　「嗯，」我一边叫着，同时最小化了我的色情窗口，我的心跳得飞快。 
　　「我现在要下楼去打扫了。」妈妈隔着门说道。「只是想让你知道。」 
　　「好的。」 
　　我多久没看过妈妈打扫卫生了？她多久打扫一次？直到今天，我才发现我从
来没有注意到妈妈什么时候打扫房间。我大部分时间都待在房间里，一觉睡到上
午１１点，因为这是我放松的夏天。 
　　我看了看钟。 
　　现在是早上十点。 
　　天哪，我花了大约两个小时阅读关于妈妈向儿子炫耀自己的乱伦帖子。很多
内容听起来都像胡说八道，我认定所有内容都是胡扯，但还是有一些听起来可能
是真的。 
　　要有自信。 
　　也许我不知道自己愿意把这件事做到什么程度，更别说妈妈了，但我脑海里
一个柔和的声音用甜美而柔滑的歌词对我唱道，再看一眼你的妈妈吧。为什么不
呢？她太迷人了。 
　　「为什么不呢，」我对着空荡荡的房间说，然后从书桌前站起身来，不得不
将手掌放在椅子的扶手上才能站起来。我的身体足足有一吨重，但我还是站了起
来，双腿比我记忆中的还要重，我走下楼梯，心跳的速度加快了，然后又加快了。 
　　妈妈在客厅里，穿着我从未见过她穿的衣服。她的衣服看起来很新，可能就
是新的。她可能是昨天买的。我们又不是一天二十四小时都在一起。她把长长的
亚麻色头发扎成一个发髻，是那种无头无尾的发髻。她穿着一件灰色的棉质家居
衬衫，紧贴着她的身体，紧贴着她的胸部，突出了胸部的柔软和形状，同时勾勒
出她纤细的腰身和修长优美的手臂。虽然这件衬衫吸引了我的注意，但正是她的
短裤让我的心再次升温。 
　　这是舞蹈短裤，我知道我妈妈曾经跳过舞，主要是从小学到大学，后来只是
为了好玩。它们是黑色的，很小，从她的臀部到她的胯部和她的屁股都系得高高
的。它们的裤腿很宽松，而且由于它们很小，我可以看到我妈妈的屁股蛋，也就
是臀部的底部。虽然只有一条线，但这足以让我的阴茎勃起。 
　　哇。 
　　从那条线开始，她修长的小腿，大腿和腿筋有一丝肌肉的弧度，一直延伸到
小腿和网球鞋，我可以看到她踝袜的白色边缘。她的腿看起来比平时长——而且
本来就很长——但那是因为她的短裤一直往上拉到臀部。该死的，我妈妈天鹅般
的身体看起来真诱人。 
　　我愿意为此付出多大的努力？ 
　　我深吸了一口气，说了声「嘿」，然后离开楼梯，走进客厅。 
　　「嘿，」妈妈站在客厅的窗户边，一边拉开厚重的窗帘，一边对我微笑着说，
「我现在要去打扫了，不过你还是放松点，看电视吧。我不会打扰你的。」 
　　「当然，」我说道，一看到妈妈脸上绽放出淡淡的粉色，我的脸颊就红了起
来。那感觉就像是在看日出，我不得不控制住下一次呼吸的声音，因为我的肺部
充满了空气。「我就坐着吧。」 
　　「好的，」妈妈说完，转过身去，用手持的静电除尘器擦拭电视左侧的架子。 
　　我爬到沙发背上，拿起放在中间垫子上的遥控器，打开电视，立即换台。妈
妈背对着我。我欣赏着她光滑的双腿和臀部与大腿后部连接处的轮廓。我能看到
她的臀颊吗，还是只是我的错觉？当妈妈踮起脚尖时，她的短裤被撩起，刚好让
我瞥见了屁股上的肉，我的鸡巴兴奋地想看一看。 
　　我说「我的鸡巴」，是因为当我确信妈妈让我瞥见她的臀颊时，我的鸡巴就
硬起来了。我在沙发上挪了挪，把自己推到扶手和靠背之间的角落，把脚抬到垫
子上，然后抬起膝盖来隐藏我鼓鼓囊囊的短裤。 
　　让她看看。 
　　我摇了摇头，虽然我在厨房里让她看到了我，但我并没有多想就这么做了。
不过，那句让她看到的悄悄话还是让我起了一身鸡皮疙瘩，Ｒｅｄｄｉｔ说过要
主动出击。 
　　我心想，别再胡思乱想了。 
　　妈妈先掸了掸电视旁边的架子顶部，然后是中间，然后她后退一步，开始掸
与她的大腿齐平的架子和相框。她在掸灰尘，但其实不是。她的手臂动了动，她
的手腕和掸子也在动，但棉签状的纤维状末端只是在相框和妈妈收藏的各种艺术
品上轻轻滑过。 
　　当她开始弯腰时，我的心跳加快了——她的双腿伸直并分开，在大腿之间形
成一个三角形，直指她的阴部。妈妈已经远离架子，现在可以将头放在腰部以下，
同时保持双腿伸直。多好的平衡啊！妈妈确实喜欢瑜伽。她的双腿收紧，结实的
双腿勾勒出几乎不存在的曲线，但最让我心跳加速的是妈妈大腿顶端的动作。 
　　她那条小小的黑色棉质短裤在大腿内侧被拉紧，形成了一条粗而薄的丁字裤，
而后腿孔则向上翘起，露出了她结实的臀部的四分之一。虽然我知道她在做什么，
但肾上腺素的寒意还是从我的肩膀和手臂袭来。我打了个寒颤，感觉到兴奋的火
花在我的皮肤上跳动，就像水在滚烫的表面上嗞嗞作响。 
　　妈妈在想什么？ 
　　这也让她兴奋了吗，还是她只是出于必要才这么做的？不管Ｒｅｄｄｉｔ上
的那些渣男怎么说，一个母亲怎么会渴望她的儿子？（我现在也是那些渣男之一
吗？）她知道她拼命阻止我进入珍娜的阴道对我的思想造成了什么影响吗？我的
思想？我的欲望？我的鸡巴？ 
　　真是该死，但我妈妈绝对没有想到这一点。 
　　绝对不可能。 
　　要主动点。 
　　妈妈张开双腿，两腿之间的那块布向内拉，露出了大腿内侧和外阴唇，还有
她短裤下面穿的内裤。丁字裤？她肯定穿的是丁字裤。我看不到她的内阴唇，但
我的视线看到了她娇嫩的外阴褶皱的边缘。 
　　只是他妈的边缘！ 
　　再给我半英寸就好了，我恳求她的短裤，但她随后挺直了背，走到一边，在
电视机旁掸了掸灰尘。她的小屁股让我感到安慰，既不平坦，也不太圆。妈妈的
屁股很好看。健康的屁股让我的阴囊发麻。妈妈的屁股让我的阴茎抽搐——这种
怦怦直跳来自妈妈的性感，她能让儿子和他的朋友们大吃一惊。 
　　珍娜还有多久才放学回家？ 
　　太久了。 
　　我继续看着妈妈，同时尽力让自己冷静下来。 
　　妈妈打扫完电视，走到下一组架子前时侧身对着我，我的视线聚焦在她紧贴
着灰色棉质衬衫的乳房上。她的乳房下面的隆起部分显得柔软，而上面的部分则
像滑雪跳台一样倾斜，末端是她那已经变硬成半英寸长的粗壮乳头。 
　　天啊，它们简直就要把她的衬衫戳破了，我心想。 
　　我的睾丸开始跳动，阴茎上射出一滴精液，让我的阴茎变得更加粗壮。我的
臀部不由自主地滚动起来，一股精液喷了出来，弄湿了我的平角内裤，我甚至能
感觉到湿漉漉的粘稠感贴着我的龟头。 
　　妈妈的头抽动了一下，好像想转过头来看我，但她并没有把头转那么远。相
反，她从电视机旁走过，开始在架子上忙活起来，站直，弯腰，蹲下，把屁股向
外推。有时她站着双腿并拢，有时她张开双腿。她向上伸展身体，露出臀部的底
部曲线，有一次她用左手向后伸，抓了抓腿筋的顶部。她优雅的手指把短裤往上
拉，露出四分之一的臀颊，晒得和身体的其他部分一样黑，光滑如天使的皮肤上
没有一丝裂痕或瑕疵。 
　　又有一股精液从我的睾丸中喷出，我合拢大腿，双膝并拢，一股滚滚的敏感
之气包裹着我的龟头，刺激着我的龟头。我操，这下我可要高潮了。 
　　打扫完灰尘后，妈妈拿起吸尘器，把客厅的地毯吸了两遍，也许三遍，她用
吸尘器在同一个地方来回移动，让她的小乳房上下晃动。她打扫的时候没有看我，
尽管她大部分时间都面对着我。我看着她，一次也没看电视，因为她那圆润的乳
头像牵引光束一样吸引着我的目光。 
　　最终，妈妈的清洁工作不得不结束了，结束时，她抬头看着我，微笑着，然
后说：「一天打扫一个房间。我希望我没有妨碍你。」 
　　我摇了摇头，妈妈的眼睛始终盯着我的脸。并不是说我在炫耀我的勃起，而
是因为我的膝盖已经抬起，腿上还放着一个枕头，她肯定知道我腰部以下发生了
什么。 
　　「好吧，我得回去工作了。」妈妈说。「不过，一会儿再见，好吗？」 
　　我点了点头，但我已经在想着珍娜那多汁的阴部了。妈妈上楼了，我走进房
间，注意着时间。在珍娜回家前，我大约有还一个小时的时间，所以我花了接下
来的四十五分钟惩罚我的鸡巴，因为它对我妈妈有肮脏的想法。我射了两次，两
次都是看我从未看过的那种色情片。我看过很多父女场景和兄妹场景，但我既不
是父亲也不是兄弟，所以在那些感官满足的场景中，我从未想过这些镜头的恶心
之处。 
　　快到中午时，我跳进淋浴间，洗去身上的汗水，精神一爽，走出浴室时，看
到妈妈站在走廊里，我的眼睛睁大了。我不知道她是在等我，还是在去我房间的
路上，但她就在那里，停下了脚步。而我则在那里，腰上围着一条毛巾，上半身
裸露着：肩膀、胸部、手臂和腹肌。妈妈的眼睛向下看，然后又抬起来看着我。
她虹膜里的绿色散发着一种我从未注意到的内在光芒。 
　　「我要去晒太阳，」妈妈说。「你想和我一起去吗？」 
　　她笑了。 
　　好啊。 
　　但我说的是：「我要去看珍娜。」 
　　妈妈的笑容僵住了，她看了我一眼，然后说道：「我买了一套新比基尼，想
听听你的意见。」她又笑了。「给我十分钟时间。」 
　　一口气从我的肺里呼啸而出，一滴水珠从我额头上垂下的头发上滴落下来，
落入我的视野。我几乎能听到那滴泪珠状的水珠落在我下面的地毯上时破裂的声
音。 
　　「好吧，」我说。 
　　妈妈的笑容更加灿烂了，她飞快地向前一跳，我还没来得及反应，她就踮起
脚尖，轻轻地亲吻了我的脸颊。 
　　「谢谢，」妈妈说，「我很快就会在那里见到你。穿上你的泳衣吧。」 
　　她买了一套新比基尼，就好像她没有足够小的比基尼一样。该死，但我决定
让珍娜等几分钟，但只有几分钟。
