
【妈妈的担忧】（20） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　　第20章 
    许可 
    「准备好了吗？」午夜前五分钟，我给珍娜发了短信。 
    没过多久，珍娜就发信息给我：「我爸妈睡着了。我在泡热水澡。把你性感
的屁股挪过来。」 
    我从床上爬起来，换上一条沙滩短裤，来到我家后院。我没有开灯。我走到
分隔我们院子的水泥隔墙边，把手放在平顶栏杆上，然后跳过围栏。珍娜的院子
里一片漆黑，只有星光指引我走向她的热水浴缸。我跳上草地，穿过草坪，绕过
她家的游泳池，来到她的热水浴缸前。 
    「好黑啊，」我站在热水浴缸边上，低头看着坐在冒着热气的蓝色水中的珍
娜说道。「但你这样可不安全啊。如果不是我，而是陌生人呢？」 
    「闭嘴，进来吧，」珍娜说道，她的声音欢快，几乎抑制不住。「爸爸要让
我们做爱了！」 
    「这比泡澡好多了。」我踏进冒着热气的浴缸，水流过我的皮肤，温暖着我
的身体。「怎么会这样？」 
    「是我，」珍娜站起来抓住我的手说道。「我」——她微笑着——然后畏缩
了一下才说道——「吻了他。」 
    「你做了什么？」我不假思索地问道，我的声音又急又尖，她的话像圆头锤
一样精准地击中了我，我开始咯咯笑起来。「你吻了他？」 
    珍娜耸了耸肩，看向一边。「你说我应该逗逗他。」 
    「挑逗，而不是亲吻。」 
    「我每天晚上都在挑逗他，但是」——她似乎想缩回去——「但这让我兴奋
不已。之后爸爸每晚都和妈妈做爱——我再也受不了了。」她看着我；星光下，
她的眼睛睁得大大的。「所以，我问他关于你的事，他说『不』，然后我说，』
好吧，我需要和人做爱，』我就吻了他。「她嘴里发出轻柔而急促的笑声。」我
坐在他的腿上吻了他。」 
    「天哪，」我低声说，心想，猜猜我都干了些什么？「然后呢？」 
    「你没生气吧？」 
    我摇了摇头。「不。这太奇怪了，但你是个奇怪的女孩。」我应该生气吗？
我可以生气吗？这都不重要，因为我没有生气。 
    「闭嘴，」珍娜说。「我需要让他知道我有多需要做爱。你知道奇怪的是什
么吗？」 
    「比女儿亲吻父亲更奇怪？不，我不知道还有什么比这更奇怪的了。」哦，
但我知道。 
    「爸爸，你知道吗，」珍娜低声说道，「他也吻了我。」 
    「哦。」我试图保持面无表情，因为血液流入了我的阴茎，让我悬垂的怪物
迅速变大。 
    「然后他把我从他腿上推下来，去找妈妈了。」珍娜叹了口气。「我敢肯定
他把她干得欲仙欲死，自从我开始挑逗他以来，他每晚都这样——就像你让我做
的那样。「她睁大眼睛告诉我。」后来，在他和妈妈完事后，他说，『好吧。你
可以和马克在一起，但要遵守规则。』」 
    「什么规则？」规则很好。「规则」这个概念似乎并没有困扰我的鸡巴，它
在短裤下面继续长大。 
    「我也不知道。他明天想见你和你的父母。」 
    我捧起珍娜的脸，看着她的眼睛。我看到她嘴角露出兴奋的笑容，这不是说
我有多老成持重，而是她还年轻，缺乏经验。不像我妈妈。甚至不像我。珍娜还
是个处女。也许等几年也没什么大不了的—— 
    珍娜踮起脚尖，双手搂住我的脖子，把我的嘴拉到她嘴边。我们的嘴唇相遇
了，随着我们舌头的融合，肉体完美地结合在一起，先是在我的嘴里，然后伸进
她的嘴里。我们互相挤压，舌头在一起舔舐滑动，品尝着彼此的味道，唾液四溢。
我将右手移到她的脑后，左手顺着她少女的身体往下摸；她紧绷的皮肤下的肌肉
感觉又硬又厚。我的手摸到了她的屁股，我用她的肉填满了我的手掌。 
    「哦，是的，」我心想，我的指尖伸进她的屁股缝，摸索着她比基尼内裤的
丁字裤。「她可没那么年轻。」不一会儿，我的硬物就顶到了她的肚子上。 
    「怎么了？」珍娜问道，我贴着她的嘴唇笑了起来。 
    「没什么，」我说。「没有你，我度过了漫长的一周。」但我不会用世界上
所有的祝福来交换它。「那么，你现在是爸爸的亲吻者了？」我们真是天生一对。 
    珍娜瞪大眼睛看着我。她的嘴张得大大的，却说不出话来。 
    我笑了。 
    珍娜脸红了，水疗中心周围的灯光照耀着她红润的脸颊。 
    「用舌头？」我开玩笑地说。 
    珍娜转过身，眼睛睁得大大的，「是的，也许吧，我不知道，」她回答道，
语气中带着一种悠长的尴尬，这只会让我的鸡巴更硬。「我做的时候没想那么多。
我只是做了。我只知道用舌头接吻，好吗？挑逗他是你的主意！」 
    「爸爸的亲吻者，」我说道，捏了捏她的屁股。「你真是个坏女孩。」 
    「我没有和我爸爸接吻，」珍娜看着我，摇着头，脸上带着「别傻了」的表
情。「我亲了我爸爸。」她接下来的微笑只是害羞的甜蜜和虚假的天真。「你是
我的爸爸，我喜欢亲我爸爸。」 
    「那就亲一下爸爸吧。」 
    我们的嘴唇碰在了一起，我的手指更深地插入她丰满的屁股，让她在我嘴里
呻吟。珍娜把我拉到水里，又把我推回来，让我坐在水疗中心的花岗岩长椅上。
珍娜跨坐在我的腿上，泡沫溅到我的肩膀上。她用双手抱住我的头，薄薄的阴唇
紧紧地贴在我的阴茎上。我用右手抓住她的屁股，左手伸到她的背上，找到她比
基尼上衣的绳子。我把它们拉开。她比基尼的半个罩杯从胸前松开，浮在水面上。 
    「爸爸，你想念这些奶子吗？」珍娜问道，她的声音变得嗲嗲的。「你已经
有一个星期没吮吸它们了。」 
    「我很快就能做更多的事了，而不仅仅是吮吸它们，」我说。「明天？」 
    珍娜咬着嘴唇点了点头。 
    「我现在应该吮吸它们吗？」 
    「是的，」珍娜低声说。「就现在。」 
    「是的，」我说道，心里想着妈妈和我们的约定。但是，如果我现在得到了
许可，而且我仍然拥有妈妈的阴部，那还有什么问题呢？天啊，我真是个混蛋。 
    珍娜把乳房推向我，跪起身子，臀部向前挺。我用左手将她抱住，将手掌压
在她的身上，另一只手捧住她的左乳，低下头含住她粗大的乳头。她的乳头比妈
妈的短，但同样粗大，不过她的乳晕也更大。她的乳房——其中一个与妈妈的两
个乳房一样大——要大得多。我用嘴吮吸着它们坚挺、年轻的乳头，发出的口水
声足以为一部日本色情片配音。 
    「噢，」珍娜呻吟着，双手抚摸着我的头发，亲吻着我的头顶。「我很想念
——嗯——这个。「她又呻吟起来。」你吮吸我乳房的嘴真性感。我跟我们的朋
友说你吮吸我的乳房有多爽。它让我的乳房湿透了。」 
    我低声咆哮着，双手放在她丰满的臀部上，把她举到空中。当我把她转过身，
放在水疗池的边缘时，喘着粗气，笑着。我们的嘴唇和舌头碰到了一起。我把身
体压在她的身上，把她放倒在身后的水泥地上。当我站起来时，她问道：「马克，
宝贝，甜心……你能帮我舔我的小穴吗？」 
    「我以为你永远都不会问，」我跪在水中低声说道。 
    珍娜的屁股靠在水疗池边。我向前移动，从水里站起来，让她的膝盖后部靠
在我的肩膀上。星光带我走到她两腿之间，她肥大的阴部上覆盖的那片尼龙布一
览无余。她的比基尼内裤在臀部打了个蝴蝶结。我抓住绳子，把它们拽松，然后
把她的内裤拉到右边。珍娜抬起屁股，我把它们扔到身后的水中，她赤裸的阴户
光滑的阴唇吸引了我的注意力。 
    我把嘴唇贴在她的阴唇上，亲吻着她阴蒂下方和阴道口上方的长缝。当我把
舌头伸出来，卷住下唇，平放在珍娜的阴唇上时，珍娜发出咕噜声。我咆哮着向
上舔，钻进她的裂缝，向下按压她的阴蒂，当我快速轻弹她的爱钮时，她跳了起
来。 
    「嗯，是的，」珍娜低声呻吟道。「明天——嗯——我会为你做这件事的。」 
    我对着她的阴部呻吟。珍娜的处女穴与我母亲的相比会怎样呢？我心想，我
不应该比较，但当我比较她们的身体时，我总能找到爱她们俩的方法。她会很棒
的。 
    我双手环抱珍娜的大腿，将手指放在她的外阴唇上。她娇嫩的皮肤在我的触
摸下变得温暖起来，我张开她的阴唇，她内里粉红色的甜美香味充满了我的鼻孔，
让我头晕目眩。我把嘴唇贴在她的阴道口，舌头伸进她的湿润处，品尝着她光滑
的阴道壁和从阴道里流出的浓稠蜜汁。 
    「真好吃，」我舔着她的小穴说道。「真他妈好吃。」 
    「是的，」珍娜低声说。「那是你的小穴，马克。那是你的小穴。」 
    我呻吟着，声音饥渴而绝望。那就是你的小穴。她在我家藏了麦克风吗？想
象一下，如果她真的藏了麦克风会是什么样子。想象一下，她和妈妈并肩吮吸我
的鸡巴，或者弯腰趴在我的床上，而我用她们奶油色的阴户玩阴户轮盘赌。 
    「哦，」当我把中指伸进她处女阴道的紧窄处时，珍娜嘶声叫着。「你的手
指比我的大多了。」 
    「想象一下我的阴茎在你体内会是什么感觉，」我说，然后舔了舔她的肉缝，
那里紧紧夹着我的手指。 
    「你得让我湿透了才能把那大东西插进我的身体里。」当我把她的阴蒂从她
的阴户上吸出来时，珍娜呻吟着，声音仍然很低。「操，感觉真好，宝贝。」 
    看看我是否学到了什么，我一边想着，一边闭上眼睛，开始舔我女朋友的阴
部。我们必须保持安静，但不到一分钟，我就不得不抓起珍娜的内裤，塞进她的
嘴里，然后是她的胸罩。即便如此，她也不得不用手捂住嘴。我用手指和舌头伸
进她的两腿之间，用拇指拉开她的阴唇，舔她的内褶。我描摹着她甜美阴唇的线
条，从内到外，我吮吸她的阴蒂，用舌尖擦亮那颗小珍珠，把它夹在双唇之间。
当珍娜的精液浸湿我的嘴时，我把两根手指伸进她的阴道，向上卷起，摩擦她阴
阜柔软的下侧，找到她的 G点，让她扭动起来。当我用两根手指抚摸她的阴部时，
我的左手伸向她的屁眼，我用温柔的戳刺来挑逗她的肛门，将她的热环向内推，
但从未完全推入。 
    「嗯，嗯，嗯，」珍娜哭喊着，她的呜咽声和哀嚎声从她湿漉漉的内裤里流
出，从她的手掌中传出。「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」 
    我一边吮吸她的阴蒂，一边把手指深深地插进她湿滑的洞中。珍娜的大腿绷
紧了，屁股离开了水泥地。她阴部湿润的肌肉紧紧地夹住我的手指，她柔软的阴
道壁吮吸着我的手指，用她紧窄的阴道挑逗着我的阴茎。我加倍地吮吸，把手指
从她的屁股上拔出来，移到她的阴阜上。我把手掌平放在她的阴蒂上，把拇指推
到她的阴蒂包皮上，指尖放在她粉红色的宝石上。当我揉搓她肿胀的阴蒂并舔着
拇指的两侧时，珍娜跳了起来，只要有机会，我就会弄湿她的珍珠。 
    「操，操，操，操，马克！」珍娜的声音透过内裤和手掌发出。「我要射了！」
然后她就射了，整个身体绷紧，用她粗壮大腿之间奶油色的钳子狠狠夹住我的手
指。 
    我尽可能地插入珍娜的少女阴道，一边扭动手指，一边左右摇动她的阴蒂。
她张开双腿，我站着，用手指快速用力地戳她的阴部，看着她的大奶子在星光下
颤抖。这时发生了一件从未发生过的事情——她的阴道里喷射出一股股液体，让
我想起了那些女孩把精液喷射到相机镜头上的色情片。 
    「操，」我低声说道，并没有放松对珍娜阴部的抽插。 
    她与我对抗了一会儿，然后侧身躲开我的手指。我放开了她，看着她将胳膊
和腿紧紧地贴在身体上。她的膝盖抬到乳房旁边，颤抖着，经历了她经历过的最
强烈的高潮。 
    「你还好吗？」等她的呼吸平静下来后，我问道。 
    「操，」珍娜说着，撑起身子，坐在水疗池边上。「你从哪儿学来的这个？」 
    热气熏得我脸颊发烫。我耸了耸肩说：「只是想你了，仅此而已。」 
    「你应该经常想我。」珍娜双手搂住我的脖子，把我拉下来，慢慢地用舌头
在我嘴里跳舞，然后问道：「爸爸，我可以帮你撸管吗？」 
    「我还以为你不会问呢，」我说道，把短裤从大腿上拉下来。 
    十分钟后，我在珍娜的乳房上射出了大量的白色奶油，然后在将我的精液涂
在她的乳房和脖子上后，离开了她。 
    我走进客厅。爸爸仍然躺在沙发上，电视开着。妈妈已经上楼了。我站在爸
爸的上方，从沙发后面低头看着他，当我俯身将手放在他的胸口时，我的心跳开
始加速。 
    「爸爸？」我摇晃着他问道。他一动不动。「爸爸？爸爸？」他仍然一动不
动，就像妈妈趁他睡觉时从他的睾丸里吸出精液时他一动不动一样。天哪，我妈
妈这周吃了多少精液？「爸爸？」 
    我俯下身子，心跳开始在耳边回响。「爸爸，」我低声说，「我希望我们能
一起分享妈妈。「汗水从我发际线的毛孔中涌出。」我希望我们能一起照顾她。」
我病了吗？「如果你现在不醒，我就要上楼和你老婆做爱一整晚。」 
    爸爸一动不动——感谢上帝！ 
    「最后一次机会，爸爸，」我用正常的语气说，我的鸡巴变得越来越粗，越
来越长，我无视它的疼痛，只想着楼上床上的阴户。「三……二……一……我要
上楼去操妈妈了。」 
    爸爸还是一动不动，即使我每上一个台阶都迈着沉重的脚步。（我这是怎么
了？）当我到达二楼楼梯口时，我的鸡巴已经完全勃起了。我走进我的房间，脱
掉衣服，用毛巾把自己擦了一遍，用沐浴露掩盖了按摩浴缸的气味。然后我去了
妈妈光线充足的房间。 
    在房间里，她赤身裸体地躺在床上，双手放在两腿之间。她看到我时笑了。
「是什么让我儿子这么久才来？」妈妈为我张开阴唇。「妈妈的小穴饿了。」 
    我笑了，心想，看来妈妈的阴部已经恢复如初了，我爬上了爸爸的床。爸爸
怎么从来没有利用过妈妈的这一面？这对我来说是件好事，即使珍娜现在允许和
我做爱，我也没有打算停止操我妈妈。如果爸爸不干，总得有人干，不是吗？ 
    * * * * * 
    早上七点半，闹钟响了，但我还是闭上了眼睛，又睡着了。昨晚我操了妈妈
很长时间，把我的鸡巴插进她柔软的阴道里，用长长的动作慢慢的抽插，用轻松
的性爱按摩着她阴户。我们激情地亲吻，互相吞噬着对方，嘴唇配合着我们做爱
的节奏，我的鸡巴搅动着她的内脏。中途妈妈又来了一次高潮，她低声说：「如
果你继续这样，你爸爸就有麻烦了。」 
    我笑了，吻了吻她的脖子，跪了起来。我抬起她的双腿，把枕头塞到她的屁
股下面，慢慢地把我的阴茎插进她的阴部，一直插到我的睾丸上。有时我会完全
拔出来，看着她的阴道张开几秒钟，然后又恢复到原来的大小。 
    「妈妈，你的小穴没有被操松，对吧？」我问道，将我的半根阴茎插入她奶
油般的通道。 
    妈妈摇了摇头，气喘吁吁地说：「我想，我们只是运气好而已。」不知过了
多久，我把最后一点精液留在了妈妈粉红色小穴的内唇上，然后回到了我的房间。 
    所以，做爱后的第二天早上醒来并不容易，但爸爸去上班后，妈妈用她柔软
湿润的舌头摩擦着我的阴茎。当我试图起身时，她说：「放松，宝贝，让妈妈照
顾你。」于是我放松下来，让妈妈照顾我，然后她去办公室工作。 
    我整个上午都躺在床上，想着如何告诉妈妈，珍娜说服了她爸爸让我们发生
性关系。我想了又想，最后决定最好的办法是让梅森先生告诉妈妈。 
    我真是个胆小鬼。 
    「管他呢，」我说，在妈妈准备吃午饭前，我站了起来。「没有什么完美的
计划。」 
    午餐时间到了，我脱下衣服，走下楼，发现妈妈在厨房里吃着她常吃的水果
和蔬菜。她穿着一条白色镶边的蓝色足球短裤，裤腿宽松，里面是一件短款白色
T 恤。 
    她看到了我，扬起了眉毛。「我喜欢我所看到的，但这需要一些时间来适应。」
她握紧拳头，浑身发抖。「我感觉自己又回到了青少年时代，只是这一次我知道
我生活在色情电影里。」 
    「我真幸运，」我微笑着说，抓起我的鸡巴，抚摸着它。我的左手拿着手机。
「我要给你拍几张照片。然后我要录下你用你的新鸡巴为我自慰的画面。」我抬
起头，透过天花板望向她的房间。「然后我要一边看视频一边操你。」 
    妈妈吃着苹果，脸上露出笑容。她的脸颊红润起来，说道：「我可以先吃完
午饭吗？」 
    「不着急，」我说，「我会在客厅里打飞机。」我半转过身，然后回头看着
妈妈。「你记得不要穿内裤了吗？」 
    妈妈将左手伸进右腿洞口，将短裤拉向左边。她裸露的阴唇和一些阴毛映入
眼帘，她把短裤拉到一边，等待我的认可。 
    「好女孩，」我说道，身上起了一层鸡皮疙瘩。 
    妈妈笑了。 
    我转身走开，心跳开始加速。天啊！这到底是怎么回事？我的行为又是从哪
里来的？ 
    最好让我自己思考，我的鸡巴对我说。我想象着十年后的自己接受心理治疗
的情景，弗雷泽。克兰坐在我对面的椅子上。（我可能看了太多的老电视节目。）
老？那部电视剧播出时，我妈妈才十几岁。当我光着屁股坐在沙发上，抚摸我的
鸡巴时，电视节目和心理治疗的想法就从我脑海中消失了，我想着妈妈，想着当
妈妈意识到我不再需要让她做任何事情时会说些什么。 
    我用唾液润滑我的阴茎，一边抚摸我的阴茎，一边拉扯着龟头上的包皮，我
向自己保证我会去买一些润滑油。一种温暖、舒缓、让人感到刺痛的东西。我可
以用它来涂在妈妈的屁眼上。假如我强迫她，妈妈会放弃吗？那是珍娜十九岁之
前不会给我的东西，也许我可以让妈妈把她的给我。 
    妈妈的脚步声在我右边响起。在她踏上客厅柔软的地毯之前，脚步声在走廊
和门厅的木地板上轻轻地拍打着。我转过身，看着妈妈站在沙发后面，仍然穿着
衣服，说：「我要去拿我的新玩具。」 
    「我等着，」我说。「还有妈妈」——我舔了舔嘴唇——「给我换件内衣。」 
    妈妈的脸颊红了起来，嘴角露出灿烂的笑容。「你知道，我给你买了一些。」
她点点头，急急忙忙地说。「我去拿。」她跑开了，说着说着就飞快地跑上楼。 
    妈妈买了一些内衣——给我的。是在网上买的还是她自己去外面买的？我不
知道，但我并不是整天都和她在一起，只是大部分时间都和她在一起。考虑到妈
妈好色的一面，我敢打赌她也为爸爸准备了内衣，只不过比她打算给我穿的更优
雅。 
    该死，我更用力地抚摸自己！我的阴茎哀嚎着，一阵疼痛传遍我的阴茎，我
的阴茎突然变得像钢铁一样坚硬，差点把我的阴茎折成两半。我屈服于这个大个
子的要求。妈妈很快就会下楼，我打算在她为我操假阳具的时候自慰。她一高潮，
我就要把精液射到她美丽的脸上。这个想法让我呻吟起来，一滴闪闪发光的前列
腺液从我的龟头流了出来。 
    十分钟后，妈妈下楼了。她走进客厅，把假阳具扔到我旁边的沙发上，穿着
深黑色内衣，紧贴着她的皮肤，让她看起来比实际更强壮。她穿着一件胸罩，从
下面支撑着她坚挺的乳房，但其余的乳房都裸露着。长袜覆盖着她的双腿，一直
到大腿中部，腰部系着一条蕾丝吊袜带，银色夹子将四条吊袜带与长袜的厚边相
连。虽然她的内衣很性感，但真正的魔力在于我妈妈的大腿之间。 
    她穿着透明中空的黑色内裤，内裤中间有两串珍珠，勾勒出她漂亮的小阴唇。
珍珠闪闪发光，粉嫩的皮肤像软冰淇淋一样光滑，既闪亮又性感。妈妈为我转着
圈。当她几乎赤裸的屁股出现在我眼前时，我叹了口气。她的内裤后面只有四条
带子，斜斜地穿过她的臀颊，连接到托住她阴户上半部分的衬料上，但把她的洞
口留了出来，可以操弄。没有任何东西遮住她的裂缝。妈妈为我分开她的臀颊，
展示她未经触碰的处女屁眼的光滑紧致。 
    我想，她这里不会永远是处女的，我的嘴巴流着口水，我的舌头渴望舔一下
她的后门。 
    「够性感吗？」妈妈转完身问道。「还是我应该给你买点更性感的？」 
    「妈妈，这已经够性感了，」我说道，为她抚摸着我的阴茎，「但放荡总是
更好。」 
    妈妈笑了，然后用牙齿咬住下唇，以一种听天由命的语气说道：「现在你打
算让我为你做什么？「妈妈抿紧嘴唇，陷入沉思，然后再次开口。」记住，我还
得回办公室工作。」 
    「该死，」我说，「我都忘了你已经是个大人了。」 
    「你宁愿我还是个少女吗？」 
    我摇摇头，说：「不，」我说：「我很高兴你是我妈妈。」 
    「你想让我做什么？」妈妈微笑着问道。 
    「我们要拍些照片。」我把抚摸鸡巴的手在大腿上擦了一下，然后抓起手机。
「然后，你要为我玩弄你的小穴，让它高潮。」 
    「你这个肮脏的混蛋，」妈妈低声说。「我喜欢你跟我说下流话。」 
    「我希望我年轻的时候就知道这一点。这样我就能更容易地用自己的言语来
摆脱困境了。」 
    妈妈笑了，然后歪着头，用暗示性的低语说道：「也许吧。」 
    「到咖啡桌上来，为我张开你的阴道。」 
    妈妈踏上桌子，她的丝袜脚贴在玻璃上，修长的双腿占据了我的视线。她低
着头，手指沿着珍珠缝隙摸索，守护着她湿润的褶皱，然后她把珍珠窗帘拉到一
边，露出大腿间金色的阴户。 
    我拍了一张照片，拉近镜头，又拍了一张，然后走近，向上拍了一张。妈妈
把指尖伸进阴道，然后把阴道拉开，我拍下了她闪闪发光的粉红色蝴蝶。又拍了
几张照片后，妈妈把手指更深地插进阴道，每边各两根手指，然后向外拉，一边
呻吟，一边为我撑开阴道。 
    「真他妈性感，妈妈，」我低声说，同时给她闪闪发光的粉红色小穴来了个
特写。「这只小猫咪喜欢她儿子的乱伦鸡巴，对吧？」 
    「天哪，马克，」妈妈说道，她的声音急促而颤抖。「这让我的小穴湿透了。
看到了吗？」 
    「是的，」我说，又拍了一张她的阴部的照片。我靠近她，鼻子几乎碰到她
湿润的阴道壁，我深吸了一口气。妈妈的花香充满了我的鼻孔，热气从我的身体
里涌出，她的醉人香气在我的肺部沉淀，驱赶着我睾丸中的前列腺液。「我能看
出你为我而湿润。我能闻到你的阴户有多想要我的鸡巴。」 
    妈妈颤抖着。 
    我拍了更多照片。 
    妈妈继续为我摆姿势，侧过身子，翘起屁股，然后伸直双腿，弯下腰，臀部
收紧，假装从桌上捡起什么东西。她转过身，张开双腿，回头看着我。她四肢着
地，像青蛙一样张开双腿蹲下。我拍下了她露出的洞口。她的开衩内裤只遮住了
阴户的前半部分，让我可以自由地进入她的阴户，我放下手，用中指指尖按在保
护她奶油色阴道的阴唇上。 
    「嗯，」当我把手指慢慢伸进她滑溜溜的阴道时，妈妈叹了口气。 
    我在妈妈大腿间那一团浓稠的奶油中嬉戏，扭动手指，将手指塞进妈妈的阴
道里。我先用一根指关节，然后是两根，用浅浅的抽插操她，然后将我的整个手
指插入她湿润的阴道。 
    「呃，」妈妈呻吟着。 
    「你知道吗，妈妈，」我低声说，低下头，脸贴在她的屁股上，呼吸落在她
的皮肤上。「你的小穴很紧，这让我想知道你的屁眼到底有多紧。」 
    妈妈浑身颤抖了一下。 
    我把嘴巴凑到妈妈的阴道口，舌头往前伸，抵在她的阴道口，然后往上滑动，
把舌头的扁平部分压在她的两颊之间。妈妈喘息着扭动着屁股，把她光滑的后庭
顶在我的味蕾上。 
    「那是——哦，宝贝——你爸爸永远不会对我做的事。」当我把舌尖顶到她
屁眼中央时，妈妈呻吟道。「你是个坏孩子，马克。你必须——啊，操，你快进
去了——就这样。」 
    我进入了那里，舌尖用力顶着她紧窄的屁眼，我想将湿润的肉棒塞进她小小
的洞里。我没有进入她的屁股，但我确实将舌尖，舌尖的最前端，塞进了她橡胶
般的肛门环中，舌头周围的压力使我的阴茎上下摆动，将前列腺液喷洒到我妈妈
的小腿上。 
    「爸爸曾经用手指操过你这里吗？」我问道，并把舌头从妈妈的屁股上抽了
出来。 
    「没有，」妈妈低声说。 
    「你用过吗？」 
    「是的，」妈妈气喘吁吁地说道，「但是我的手指太小了。」 
    「我的不是。」 
    「我知道，宝贝，」妈妈轻声说道。「你要让我带它们去吗？」 
    我听到母亲声音中的颤抖，不禁笑了笑。 
    「有一天，」我说，「等我们有更多时间的时候。」我用食指触碰妈妈的玫
瑰花蕾，轻轻推了一下。小坑在我指尖周围形成了一个吸盘。「但现在，我想拍
一部家庭电影。「我把手指从妈妈的屁股里抽出来，退后一步。」是时候让你玩
弄你两腿之间那只漂亮的小阴户了。」 
    妈妈转过身，跪在地上，在我退后之前，她的手伸出来抓住了我的鸡巴。
「让妈妈尝尝味道吧，」妈妈撅着嘴，用温柔的小眼睛看着我，眼睛里闪烁着光
芒，恳求我答应。 
    她舔了舔嘴唇，我说道：「好吧，不过要快一点。」 
    我让妈妈把我拉向她；她引导着我的鸡巴向前，我的龟头直直地对准她的嘴。
我的龟头碰到了她的嘴唇。她把我含在嘴里，她的手沿着我的阴茎滑动，抚摸着
我的睾丸。湿润、饥渴的「嗯，嗯，嗯」的声音从妈妈的喉咙里发出来，深沉、
丰富、饥渴。我将手机从相机模式切换到视频模式，从上方拍摄妈妈，然后从侧
面拍摄，同时看着屏幕，这样我就可以捕捉到她吮吸鸡巴的完美角度。整个过程
中，我都在发出轻柔的呻吟，我尽量不在我的身体颤抖时搞砸拍摄效果。 
    「把精液射给我，」妈妈含着湿漉漉的鸡巴说道。 
    我差点就射了。妈妈含着我的小弟弟时说的那句调皮的话，让我的脊椎一阵
刺痛，刺痛到了我的睾丸，我的精液已经准备好在她的喉咙里发射火箭了。 
    「哦，不，」我弯下腰，把臀部往后拉，这个动作让我的阴茎从妈妈的嘴唇
上滑落下来。「妈妈，我们有时间拍一部更刺激的色情电影。我想在镜头前看着
你的阴道里流出我的精液。」 
    妈妈撅起嘴。我走开了，半转身去拿她的假阳具，同时把手机对着她。我可
以稍后再编辑我视频中的乱七八糟的东西。如果 YouTube上那些玩Minecraft 的
高中辍学生可以编辑他们的视频，我也可以，但如果那些人都是四年制电影专业
的学生，那就是我的运气了。 
    我把假阳具递给妈妈，她跪在咖啡桌上。我拍摄了包裹着她双腿的光滑丝袜。
她的珍珠内裤裂开了，性感的阴唇滑了出来，她的欲望膨胀了她的阴道褶皱，把
她的阴蒂从藏身之处弹了出来。我把镜头向上移动，拍下了妈妈粉红色的乳头，
然后是她高贵的五官，让她看起来像一位女王，正在做任何有身份的女士在镜头
前或现实生活中永远不会做的事情，谣言可以成就或毁掉一个人的社会地位。 
    但我想，这就是现实生活，妈妈只会为我这样做。精液从我的阴茎上滴落下
来，我向前走去，说：「妈妈，用我的精液弄湿你的假阳具。」 
    「我儿子的前列腺液？」妈妈问道，像猫一样向前探去。「我儿子的前列腺
液在我的玩具鸡巴上？」她撅起嘴，然后用手抓住我的鸡巴，用拇指摩擦我的尿
道口。然后她把她能擦到的前列腺液都涂在假鸡巴上。「妈妈不应该这样对待儿
子的前列腺液。」 
    我呻吟着。 
    妈妈把假阳具夹在她的乳房之间，乳房的大小不足以支撑她手中的粗大阴茎。
她握住假阳具的轴，托住它的睾丸，低头看着，把一团厚厚的白色唾液吐在阴茎
上。她轻轻地呻吟着，把阴茎插在她小小的乳房之间，抚摸着轴，让更多的唾液
从嘴里流出来。看到妈妈如此淫荡的行为，我的心跳加速。 
    「你真他妈性感，」我一边说，一边四处走动，从不同角度捕捉妈妈的身体。
「你这个用假阳具操奶子的下流妈妈真是个淫荡的人。」 
    「为了你，」妈妈看着镜头说道，「我要为我儿子操这块肉。」她眨了眨眼，
咬着嘴唇，一副害羞的样子，然后张开嘴唇，把沾满唾液的阳具顶端塞进嘴里。 
    我呻吟起来。 
    妈妈在她的玩具阴茎周围呻吟着；她的声音饥渴而绝望，近乎呜咽。我看着
她吞下鸡巴，把鸡巴柄塞进喉咙，作呕，拔出，喘着粗气，然后再吃进去更多。
我应该让她涂上睫毛膏。下次我会的。她把鸡巴从嘴里拔出来，用舌头轻轻地舔
着。我伸手抚摸我的鸡巴，妈妈伸出手，用她的手指呼唤我。我走过去，让她用
手指缠住我的鸡巴，一边快速用力地吮吸她的硅胶鸡巴，一边给我手淫。 
    操，我心想，她的下巴一定很痛。我妈妈似乎不是那种会怜香惜玉的女人。
爸爸，你是个好男人，但你应该偶尔把妈妈当妓女一样对待。不过，幸好他没有
这么做。 
    我抽身而出，我的鸡巴在妈妈面前来回摆动，刚好在她够不着的地方。她瞪
着我，然后又瞪着相机，她的愤怒让我起了一身鸡皮疙瘩。她把假阳具放到咖啡
桌上，把吸盘底座粘在玻璃上，长而弯曲的轴直直地伸向空中。 
    「宝贝，你要让妈妈操这根鸡巴吗？」妈妈看着我的相机问道。「你要让我
的小穴承受这根巨大的怪物鸡巴吗？」 
    「是的，」我呼吸急促地说道。 
    「你确定吗，宝贝？」妈妈双膝跨坐在鸡巴上，低头看着鸡巴，然后看着我。
她把膝盖向两边分开，把阴户放低，靠近粗大的鸡巴，盯着自己的小穴。「你要
让我的小穴接受这个野兽吗？」 
    「你别无选择，」我低声说。「我想看我妈妈高潮。」 
    龟头触碰到了妈妈开裆内裤的珍珠缝隙，然后亲吻了她闪闪发光的阴唇。我
放大镜头，妈妈发出一声低沉的「呃」，鸡巴顶开了她的阴道口，在她粉红色的
通道里找到了归宿。 
    「好粗啊，」妈妈低声叹道，冠状物穿过她的肉唇，紧接着是颈部。她的膝
盖继续张开，迫使她柔软的阴户吞下更多的阴茎。「但没有我儿子的粗，对吧，
马克？」 
    「没有，」我摇着头说道。「我的鸡巴要大得多。」 
    妈妈的膝盖继续张开，她的耻骨肌从连接大腿内侧和阴部的地方向外用力。
我叹了口气，跪下来，放大了妈妈的小阴唇，它们在假阳具的轴上滑动。 
    「我不知道你还会劈叉，」我说，妈妈的大腿向两侧弯曲了九十度，让她的
阴户将鸡巴吞没到睾丸处。 
    「嗯，」当最后一截鸡巴消失在妈妈体内时，她哼了一声。「我年轻的时候
跳过舞，现在也在做瑜伽。「妈妈呻吟着，闭上眼睛，脸上流露出快感。」劈叉
是你爸爸不介意我在床上为他做的少数几件事之一。」 
    我咆哮着说：「我要跟爸爸一起包夹你，这很奇怪吗？」 
    妈妈咯咯笑着，身体前倾，睁开了眼睛。「不，」她用沙哑的声音说道。
「我也想让你们两个一起操我。」她发出一声低沉的「啊」的呻吟，身体性感地
扭动着。「阴道和嘴巴。嘴巴和屁股。」她微微转过头，从嘴里发出一声低沉的
呜呜声。「阴道和屁股？」她点了点头。「是吗，宝贝？你会在你爸爸用鸡巴插
我的小穴时操我的屁股吗？」 
    「天呐，操，妈妈，」我一边低声说，一边朝她走去。「在你说出这些话让
我射精之前，你应该先吮吸我的鸡巴。」 
    「过来，」妈妈笑着说。「把你那根乱伦的鸡巴塞进你妈妈的嘴里。」 
    我向前走去，用两只手握住手机，妈妈轻轻地抓住我的蛋蛋，把我拉到她的
嘴边。她没有停止自慰，用大腿的肌肉上下摆动着梨形的屁股。我从她的头顶和
背后拍摄，从下往上看到她弯曲的屁股。她的皮肤上冒出一丝汗珠，在她动作的
压力下，她的屁股肉看起来又厚又多汁。 
    「哦，操，」我呻吟着，妈妈吞下我的龟头，舌尖舔舐我的前列腺液，然后
擦拭着我的龟头，描绘着我的冠状沟。妈妈的手指在我的睾丸周围游走，摩擦和
爱抚它们，让我浑身颤抖。当我低头看时，我看到她的手按在她的阴阜上，手指
快速地抚摸着她的阴蒂。 
    我用左手松开手机，把它拿到妈妈的头上，让她的嘴顺着我的阴茎缓缓向下，
同时我的肉棒向前挺动。妈妈继续揉弄我的睾丸，她的手指动作越来越快，她含
糊不清的呜咽声也越来越高。我的皮肤刺痛，睾丸刺痛，阴囊收紧，我的大炮准
备射出大量的精液。 
    「操，妈的，妈妈。」我的呼吸变得急促，短毛都竖了起来。 
    我的大腿绷紧，然后颤抖起来，我弯曲着鸡巴的头部，高潮开始在我的阴茎
里涌动。我等待着，尽可能地坚持下去，尽我所能控制自己不让高潮来袭，直到
我听到妈妈吮吸阴茎的嘴唇中爆发出愉悦的叫声。 
    当她高潮时，在我的龟头周围嚎叫，我也高潮了，大喊：「哦，妈的，吞下
我的精液！全部吞下去！」 
    咽口水的声音随之响起，妈妈从她鼓起的双颊上吐出唾液和精液。她拔出我
的阴茎，一股浓浓的精液喷在她脸上。下一股精液射在她的乳房上，最后一股射
在她的手上。我向后倒下，妈妈倒在一边，臀部着地，双腿向前摆动。我倒在沙
发上，她向后倒下，接下来的几分钟里，我一边喘气，一边拍摄她休息的身体。 
    「你拍到了吗？」妈妈终于问道，语气几乎带着指责。「你拍到你让你妈妈
做的事了吗？」 
    「是的，」我低声说。「我都拍下来了。」 
    「好的。」妈妈笑了，「下载下来，但不要保存在手机上，也不要上传到任
何云存储系统。」 
    我笑着说：「我一上楼就把它从手机上卸下来。」 
    妈妈微笑着点点头，慢慢站起来，拖着疲惫的身子上楼去工作了。我躺在床
上，叹了口气。我还是得告诉她珍娜的事。 
    * * * * * 
    性爱会让年轻人精疲力竭。我把妈妈的视频下载到电脑上后又睡了。我把视
频下载到一个闪存盘上，把它扔进我的办公桌抽屉里，然后锁上了。我以前从来
不用担心有人翻我的房间。珍娜从来没有要求我让她到处窥探，所以我不担心被
发现，但锁上抽屉还是让我感觉好多了。如果那段视频被泄露出去，妈妈会死的。 
    但她还是让你拿走了它，我一边想着，一边闭上眼睛上床睡觉。 
    我比爸爸回家的时间提前了一个半小时醒来。珍娜给我发短信，约我在她家
见面，这样她爸爸就可以和我的父母讨论我们未来的性生活了。这让我笑了。一
周前，这感觉还很奇怪，但现在，想到要和父母谈论我的性生活，我甚至脸都不
红。 
    我发现妈妈在游泳池里游泳，当她看到我站在滑动玻璃露台门口时，她游到
楼梯口，站起来，走了出来，水从她晒成金色的皮肤上滴落下来。她走进屋子，
说：「我需要洗澡。你想帮我擦干吗？」 
    操，我想，希望今晚我还有足够的鸡巴给珍娜。 
    在楼上，接下来的一个小时里，我都在亲吻妈妈的双腿之间，舔她大腿内侧，
然后慢慢地把我的鸡巴塞进她的小穴里，而她则抱着我的屁股，双腿弯曲，膝盖
向两侧弯曲。我和她做爱，告诉她她的小穴有多紧，她让我有多硬，以及问她：
「为什么你的小穴会为你的儿子变得这么湿润？嗯，妈妈，为什么你的小猫咪对
我这么不好？」 
    每当我提到我们母子关系时，妈妈就会闭上眼睛，发出更深沉的呻吟声，好
像我的话给她带来的快感和我的鸡巴一样多。我们一起洗澡，擦干身体，我等着
爸爸回家，这样我就可以走进客厅，站在我们从未使用过的左侧沙发前，说：
「妈妈，爸爸：珍娜的父母想在今晚六点和你们谈谈。是关于我和珍娜未来关系
的。」 
    「什么未来？」妈妈问。 
    我耸了耸肩，说道：「不知道，但我确信这与性有关。」 
    爸爸摇摇头说：「你知道吗，当我有了你，我心里想，『我等不及有一天能
为我儿子的贞操牵线搭桥了。』「他笑了起来，自顾自地笑着。」你还是处男，
对吧？如果你不顾警告和珍娜睡觉，那有什么好处呢？」 
    「珍娜和我都是处子之身，」我说，努力保持坦然。「如果我要出轨，那我
就得爱那个女人胜过爱珍娜。」 
    爸爸撅起嘴唇，嘟囔了一句：「年轻人胡说八道。」 
    妈妈盯着我，嘴唇紧闭，但并没有板着脸。她的脸颊微微泛红，脸上洋溢着
愉悦的神情，绿色的眼睛里闪烁着光芒。 
    「当然，」妈妈说，她的语气掩饰了她心里的想法。「六点。告诉他我们会
去的。」 
    我点点头，上楼发短信给珍娜，让她六点钟等我们。 
    * * * * * 
    我带路上楼去珍娜家的时候，她家的前门打开了。我的女友面带微笑地出现
在门口。她穿着一件黑色衬衫和一条白色短裤，修长的双腿和粗壮的大腿和我妈
妈的一样金黄。我微笑着走到她面前，在她还没来得及说话之前就抱住了她。 
    我低声对她说道：「感觉就像永远一样。」 
    「我知道，」她低声说，然后退后一步说，「你好，霍恩斯比先生和夫人。
我的父母正在客厅里休息。」 
    我们进了屋子，跟着珍娜来到她父母面前，打过招呼后，查尔斯说：「马克，
我知道你已经成年了，但我想和你父母私下谈几分钟。」 
    「当然可以，」我笑着说道。 
    他的眼睛注视着我的微笑，我能读懂他眼中的想法。「真不敢相信会发生这
种事，」他们这样想，还喃喃地咒骂我和他的女儿。 
    「我们去我的房间吧，」珍娜微笑着说，握住我的手。她的眼睛闪闪发亮，
眼中流露出与她父亲完全不同的思绪。 
    「你们两个可以在外面等着，」梅森先生说。「这不会花太长时间。」 
    我点了点头。 
    珍娜翻了个白眼，我们走到门廊外面。我坐在木凳上，俯瞰齐腰高的木栅栏。
珍娜爬到我腿上，左手搂着我的肩膀，右手抚摸着我的左脸颊。我搂住她的腰，
手指沿着她的右侧抚摸着。她迅速地笑了笑，然后低下头吻了我一下，最后我们
的舌头分开了。 
    「你知道他要说什么吗？」我舔了舔嘴唇上她的唾液痕迹后问道。 
    「不知道。」珍娜摇了摇头。「他没有写演讲稿，但他会把你夹在我的两腿
之间。」 
    我笑了。「你知道吗，你可能会说脏话，但当你说脏话时，你看起来很可爱。」 
    「我知道，」珍娜又翻了个白眼说，「我喜欢这样，也讨厌这样。我太可爱
了，不适合表现出那种淫荡的气质。」 
    我笑了笑，心想：「很好。」难怪爸爸会把妈妈捧在手心上。这……不错。 
    「你在想什么？」珍娜问道。 
    「这真好。」我把她抱得更紧了。「我又抱你了。我们要做爱了。」我背叛
了你。「我很怀念这种感觉。」 
    「我也是，才过了一个星期。」 
    我们的嘴唇再次碰在一起，直到前门打开，珍娜的妈妈走进门廊才分开。珍
娜不愿离开我，她妈妈咳嗽了一下，说道：「你今晚晚些时候会有很多时间做这
件事，所以别再做了。我们现在想和你谈谈。」 
    珍娜退开，眼睛只看着我，然后她深吸一口气，站了起来，左手握着我的右
手。「好的，妈妈，我们马上就来。」 
    她妈妈回到屋里时没有关门。我站起来，双手滑到珍娜的背后，然后移到她
的屁股上，左手停在她少女的肥臀上，右手继续摸，摸到她两颊之间的中央凹槽，
再移到两腿之间的缝隙，从后面抓住她的阴部。 
    「哦，」珍娜说，她的眼睛和笑容都睁大了。「爸爸。」 
    「我想这个小穴现在是我的了，」我说道，尽管我的声音与我和我妈妈说话
时那种坚毅、霸道的语气并不相符。 
    「噢，它一直属于你，爸爸，」珍娜低声说，她的语气和我一样开心。 
    在领她进去之前，我再次将我的嘴唇贴在了珍娜的嘴唇上…… 
    「规矩，」梅森先生站在电视机前说道。「如果你们想在我们同意的情况下
发生性关系，你们俩就必须遵守这些规矩。」 
    「希望您能理解，」妈妈说道，「我和孩子们的关系从来没出过什么问题。」 
    梅森先生点了点头，但我看得出他是想摇头。 
    爸爸呼吸着。 
    吸气，呼气。 
    吸气…… 
    ……又呼出。 
    梅森夫人对珍娜和我笑了笑，当梅森先生准备重复他与十几岁的女儿关于发
生性关系的规则时，她向我们悄悄地使了个眼色，让我们放心。 
    梅森先生威胁要阻止他的女儿见我，当时我没在场。之所以是梅森先生，是
因为珍娜的妈妈喜欢我。梅森先生下达命令后，我父母从梅森家回家，我听得出
他和我的父母之间曾有过激烈的争吵。我从未问过他到底说了什么，但从我母亲
的语气和父亲尖刻的笑话中，我知道梅森先生可能和他们一样生气。 
    「规则很简单，」梅森先生说道，他的声音和他的身体一样紧绷，眼睛看着
我的母亲，「这样就不会产生误会了。马克，我甚至已经把规则发短信给了你的
父母，并附上了我允许你和我女儿发生性关系的授权书。稍后我会在你的手机上
留下语音留言，所以请不要接听我的下一个电话。」他的眼睛再次转向我的母亲。
他的眼神抽搐着，好像他试图不去看她。「毫无疑问，我不反对你和我女儿发生
性关系。」 
    我操，想大喊一声「我们是大人了！」 
    「谢谢你，爸爸，」珍娜说，当我们的手臂再也无法伸展时，她从我身边走
开，放开了我的手。她拥抱着父亲，在他身上蹦蹦跳跳，她的大奶子像画笔一样
在他的胸膛上上下摆动。 
    「放松，珍娜，」梅森夫人说道。「你爸爸不会随便就给你一匹小马的。」 
    「马克可能不是一匹小马，」爸爸以对传统时尚礼仪漠不关心的态度说道，
「但他仍然是她可以骑的马。」 
    一时间，大家都保持沉默，然后梅森太太和妈妈同时笑了起来。两人的笑声
如出一辙，仿佛出自同一个人之口。我也笑了。珍娜的脸颊变得通红，爸爸则暗
自笑了起来。梅森先生呼吸着，吸气又呼气。吸气……又呼气。但当他再次开口
说话时，他的声音不再紧绷，他的身体明显放松了下来，随着肌肉的松弛，身体
也变得更小了。 
    「你和珍娜可以在周末睡觉，而且只能在周末，」他说。「从周五晚上 6点
开始，到周日同一时间结束。你们只能在对方家里睡觉。只有这两个地方：汽车、
酒店、朋友家或任何其他地方是禁区。你们必须一直使用安全套。你们的成绩将
保持在A 级。不准在任何人的手机或数码设备上，或者其他任何地方留下珍娜的
照片。就这样。一次失误，你们俩就完蛋了。再强调一下，你们必须一直使用安
全套。」 
    「你已经说过了，」梅森夫人说。 
    「也许他想让他们记得更牢，」爸爸说。 
    大家又笑了起来，就连梅森先生也笑了，不过他的笑声先结束了。 
    「如果你怀孕了，」梅森先生低头看着女儿说，「你一发现就告诉我们。无
论你有多害怕，这件事都不能瞒着我们。我们之间没有秘密，你明白吗？」 
    「没错，」爸爸说，「我们想知道你用的是什么姿势——」 
    「够了，」妈妈说，但她却在笑。 
    「是的，爸爸，」笑声渐渐平息后，珍娜说道。 
    「马克？」妈妈问。 
    「没有秘密，」我点头说，「我保证。」 
    「家庭、安全套、成绩、怀孕，」梅森先生继续说道，「就这些。这是我们
的四条规则。如果你们同意我们的规则，就可以和对方上床，但如果你们违反了
其中任何一条，你们的性关系就结束了，直到珍娜大学毕业并搬出这个家为止。」 
    「爸爸！」 
    「我们过几年再谈。」 
    「那我们就同意。」珍娜和我同时说道，这引来了母亲们更多的笑声。 
    梅森夫人靠在沙发上，脸上露出一丝奇怪的微笑，说道：「哦，如果能再次
对性爱如此兴奋，那不是很好吗？」 
    妈妈和爸爸都哈哈大笑起来。 
    「谢谢，罗琳，」梅森先生说。「非常感谢。」 
    「我不是那个意思，」梅森夫人说道，眼睛睁得大大的，脸颊绯红。她看着
妈妈。「他在床上的表现真的很棒。」 
    除了梅森先生，其他人都在笑，珍娜偷偷溜出去收拾她的过夜包。今晚她要
睡在我家，睡在我的床上，虽然我们并不打算睡太久。妈妈的表情看起来和其他
人没什么不同，但我知道她眼神背后的真相。每当她看着我时，我都能感受到她
翠绿色的眼眸中的热度，我看到她的嘴唇紧闭，脸颊下垂（尽可能地），但正如
我所说，只有我一个人注意到了。 
    「没关系，妈妈，」我试着用眼神告诉她。「你还是我的小猫咪，我还是你
的儿子。我们之间什么都不会改变。」 
    但在我把珍娜抱上床之前，我需要让她知道什么都不会改变。我该怎么做呢？
我不知道，但既然我已经拥有了她，就没有什么能把我妈妈从我身边夺走——没
有什么。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
