
【妈妈的担忧】（17） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　１７、我们的第一次 
　　我把妈妈抱到我的房间，我的鸡巴在她身下上下摆动。她抬头看着我，我的
心跳加速，脸颊发红，热气飘到我的脖子和胸部。妈妈用手掌按在我的心口上，
脸上露出一抹慈母般的温柔微笑。她来回抚摸着我的胸部，她的触摸让我的心跳
缓和下来。我没有关门，当我抱着妈妈跨过门槛时，我用左脚的脚后跟把门关上。
门闩被锁上的声音如此响亮，如此坚定，妈妈从我的肩膀上瞥了一眼我的门。我
继续走向我的床，跪在床垫上，把妈妈放在床的中间，她的头靠在我最大的枕头
上，双腿张开，我靠在床头看着她。 
　　“我湿了。”妈妈低声说，“但你应该再给我热热身。你的鸡巴这么大，我
需要更多的润滑才能让你插进来。”她伸出手，用左手抚摸我的鸡巴，迫使我的
身体颤抖了一下。“你比你爸爸大一英寸半，而且你的更粗。”妈妈舔了舔我的
嘴唇。“宝贝，你有个大鸡巴。” 
　　“这是每个儿子都想从妈妈那里听到的话。”我说道，脸上掩饰不住笑容。 
　　在任何其他情况下说这样的话可能听起来都很傻，但妈妈说：“这是每个妈
妈都希望对儿子说的话。” 
　　我看着妈妈，欣赏着她纤细的身躯、小巧的阴户和粉红色的乳头，乳头又硬
又长，乳晕有些肿胀。她的腹部光滑平实，肌肉从腹部一直延伸到阴阜，阴阜上
薄薄的阴毛与她阳光下亚麻色的头发颜色相一致。我伸出手抚摸着她的阴毛，它
们的丝滑让我的阴茎上下摆动，然后我往下看，她性器的其余部分光秃秃的，湿
润而小巧，因对我——她的儿子——和我鸡巴的渴望而泛起粉红色。 
　　“宝贝，你不想要吗？”妈妈问道，她张开双腿，收紧臀部肌肉，将小穴向
上推。“你不想要妈妈的小穴吗？你不想要妈妈粉红色的小嫰穴吗？” 
　　我喉咙深处发出呻吟，声带试图表达我的欲望，我滑到妈妈的大腿之间，当
我越过她的右腿时，我的蛋蛋触碰到了她的皮肤。我躺下，用手肘支撑着身体，
凝视着她大腿之间那柔软而垂直的肉缝。她的内唇紧紧地贴在一起，每一片都是
另一片的完美镜像，隐藏在她外褶皱狭窄而尖锐的椭圆形曲线中——基督教徒称
之为曼陀罗形状。我长长地叹了一口气，把鼻子贴到妈妈的阴阜上，鼻尖触到了
她的阴蒂，我吸了一口气，肺部充满了她母性欲望的甜美花香。 
　　我的舌头伸了出来，低头舔舐着，滑过母亲的阴沟。她柔软的蚌壳张开时，
露水般的湿润感扑面而来，热气让我从头到脚都暖暖的。我张大嘴巴，歪着头亲
吻她丰满的肉唇，然后把它们吸进嘴里，同时把头往后仰，让她的蚌肉也跟着拉
起。 
　　“呃。”妈妈呻吟着，抬起臀部，我在她的上阴唇间捏住了她的阴蒂。我放
开她，然后抓住她的阴唇，挤压并鼓起她光滑的肉唇，将她的珍珠夹在她的外阴
唇之间，紧紧地捏住。“哦，是的，宝贝。” 
　　我拉扯着妈妈的阴部，让她的阴肉左右摆动，而她晶莹的蛤汁则从她的肉缝
中滴落，弄湿了她的会阴和她粉红色的屁眼。更多的蜜汁滴在我的床单上，使白
色的布料变暗，并将她阴部的香水味烙在我的床单上。又玩了一会儿她的阴部之
后，我松开了她的阴阜肉，张开嘴，将嘴唇贴在她阴阜的曲线上，捕捉到了她的
快感之源和上面的罩子。 
　　“嗯，嗯，嗯。”妈妈从喉咙里发出呜咽声，她的臀部轻轻地转动着，试图
将她的阴部引导到我的嘴里。 
　　我上下轻弹着她的阴蒂，一边擦拭她的宝石，一边将右手向前伸，同时伸出
手指，将指尖滑过她的阴道。我把妈妈的花瓣分开，将它们折向两边，露出她内
部的粉红色，那里的洞口和内壁光滑闪亮。它们让我想起柔软的果子露或滑溜溜
的酸奶，这些吃起来会融化的美味甜点。 
　　“哦。”当我把中指插进妈妈的洞里时，妈妈呻吟道。我把手指向上、向下、
向右、向左旋转，闭上眼睛，妈妈的阴道壁吮吸着我的手指，她的肌肉紧紧地夹
住我的指肉，让我的小弟弟悸动不已，睾丸疼痛难忍。我把食指深深地插进她的
小穴深处，随着新的指肉填满她的阴道，她的阴道壁变得更加紧绷。“哦，操，
是的，舔那个阴蒂，宝贝。一边舔妈妈的阴蒂，一边用手指插我。” 
　　我对着她的阴部呻吟，加快了对她那颗宝石的刺激。我把左手移到她的阴阜
上，手指指向右边，拇指向下滑动，按摩着保护她珍珠的肉管。每次向下滑动她
的阴蒂罩，都会使她的阴蒂向外拉得更长。每次我用舌头舔她肿胀的宝石时，妈
妈都会扭动臀部，使劲用她的阴部顶着我的脸。 
　　当我把嘴缩回去，用拇指滑到她的阴蒂上，转过头亲吻她湿润的大腿内侧时，
她浑身颤抖。她的阴道通道收紧，阴道壁颤抖，阴道里分泌出浓稠的蜜汁，尽管
她的阴道很紧，但我还是能轻松地用手指操她那紧窄的小骚穴。 
　　“马克，宝贝，马克。”妈妈呜咽着，合上大腿，把腿筋放在我的肩膀上。
我用手指更快地抚摸她，用拇指更用力地按压她的阴核，我的小指滑到她的屁眼
里，挠着她的玫瑰花蕾。“我要射了，宝贝！操！妈妈要射了！” 
　　妈妈的整个身体都绷紧了。她弓起背，把屁股从床上抬起来，把我的手指深
深地插进她的小穴。她体内的热量燃烧起来，灼烧着我的手指，让我的手指浸沾
满了蜜汁。她的花蜜从她体内溢出，覆盖了我的脸，湿润了我的舌头，让我品尝
到了前所未有的她的味道。我舔着她的蜜汁，像狗一样舔着她，让她身上沾满唾
液，唯独没有她乱伦的汁液。 
　　“嗯，嗯，嗯。”我一边喝着她的甜浆一边呻吟着。 
　　妈妈继续发出愉悦的呜咽声，当第二轮的极乐折磨着她颤抖的身体时，她发
出呜咽声。几分钟后，她的肌肉放松下来，屁股也沉到了床上。我的被子现在被
她的淫水和汗水浸湿了，她阴户的气味比以前更浓、更热，我的鼻孔里充满了挑
逗鸡巴的气味，促使我把我的骨头尽可能地埋进她的阴户里。 
　　“这是你让我做的事，宝贝。”妈妈轻声说，用手抚摸着我的头发。她的手
指卷曲，抓住我的头发，然后向上拉。“你让我射了那么多。接下来你想让妈妈
做什么？” 
　　我呻吟着，每当她说到“妈妈”这个词时，我的心跳都会加速。我本来不想
说这个词，对于一个成年男子来说，说这个词太奇怪了，但是当妈妈说这个词时，
我的睾丸就发麻了。 
　　“我要让你接受我的鸡巴。”我低声说。“你儿子的鸡巴。” 
　　妈妈笑了，她眯起眼睛，一抹粉红色在她高贵的五官上荡漾开来。 
　　“那就逼我吧。”妈妈低声说，“因为我别无选择。” 
　　“你别无选择。”我低声说道。 
　　“我没有选择。”妈妈轻轻摇了摇头，听起来像是在问一个问题。 
　　“你没有。” 
　　我移到妈妈的身体上，亲吻她的阴毛，亲吻她的腰，一路舔到她的肚脐，我
继续向上，舌头的触感让她吸住了肚子。我爱抚着她的乳房，舔着她每一个细长
的乳头，把它们吸进嘴里，同时用力挤压她的乳房，把她更多的乳肉挤出我的嘴
唇。 
　　“嗯，嗯，嗯。”妈妈呻吟着，越来越性感。当我亲吻她的脖颈时，她发出
咕噜咕噜的声音，当我亲吻她的下巴并轻咬她的耳垂时，她发出叹息声，当我终
于把脸贴在她脸上时，她追逐着我的嘴。“我能感觉到你的阴茎贴在我阴唇上的
热度和硬度。” 
　　“妈妈。”我呻吟道，“你的嘴真脏。” 
　　妈妈点了点头，眼睛闪闪发光地说：“你让我用它。” 
　　“我必须这么做。”我低声说，“如果你想让我远离珍娜的话。” 
　　“哦。”妈妈微笑着说，“好吧。”她把手伸到我们身体中间，揉了揉她的
阴部，手指划过湿润的阴唇，然后用手握住我的小弟弟，用她滑溜溜的淫水润滑
我的肉棒。“你要让我引导你进入我体内吗？你准备好回家了吗，马克？” 
　　关于说脏话，我还有很多东西要学，但我点点头，让妈妈知道我已经准备好
回家了。妈妈把我拉向前，她的手握在我的冠状沟下面，不用看，她就把我的龟
头放在了她冒着热气的阴唇上。 
　　“往前顶。”妈妈用沙哑的声音低声说道，“把你的鸡巴插进我的体内。” 
　　我按照妈妈说的做了。她的阴唇亲吻着我的龟头，然后分开，慢慢地舒展开
来，然后滑到我海绵状的龟头上。热气使我的龟头变得湿润，接着是妈妈阴道内
粘稠的湿润感。一阵酥麻的感觉从我的龟头传到我的阴茎，绕着我的睾丸打转，
使我的屁眼收紧。妈妈滑腻的阴道口紧紧夹住我的阴茎，然后张开，用湿润、柔
软的抓握滑过我的棒身，一边拉扯着我的皮肤，一边按摩着我的棒身，让我的快
感传遍全身。 
　　“呃。”当我的龟头顶开她的小穴并插入她的阴道时，妈妈重重地哼了一声。
“这龟头好粗啊，宝贝。”妈妈闭上眼睛和嘴唇，从喉咙里发出低沉的喉音。
“慢慢地插入我。嗯，就这样。就这样。把那根火热的鸡巴慢慢地插入我——哦
——来回地，把你的肉棒喂给我的小穴——啊——每次一点点，宝贝。嗯，对，
就这样。” 
　　听着妈妈的话，我如梦似幻，整个人仿佛漂浮在云朵上。啊，我终于做到了！
我的鸡巴插进了我妈妈的阴道。 
　　妈妈仍然没有放开我的鸡巴。当我插入她时，她的内壁和我对抗着，她的紧
绷感迫使我鸡巴的每一寸肌肤都在湿润地摩擦着她。妈妈会阻止我，把我向后推，
然后向前拉，当她准备好接受更多的腊肠时，让我用鸡巴的另一英寸打开她的阴
道。她的脸绷紧，嘴唇紧闭，每次向内插入，她都会发出一声无声的呻吟，然后
每当我将鸡巴从她柔滑的阴道中拔出时，她都会松一口气。 
　　“你还好吗？”我低声问道，努力抑制着自己不将阴茎用力地插入她的体内。 
　　“我看上去像是在痛苦吗？”妈妈问道，声音有些颤抖。“儿子，这是一种
美丽的痛苦。只是看上去——哦，宝贝——很疼，这就是为什么你的鸡巴现在如
此——嗯——硬得要命的原因。” 
　　如果我说我不喜欢女人挣扎着接受鸡巴的色情片，那我肯定是在撒谎，但是
当我说“妈妈，你的一切都让我变得坚硬”时，我说的是实话。 
　　“所以你不想把你的鸡巴猛戳到我体内，看看当我与你的大鸡巴斗争时，你
能让我发出多大的呜咽声？” 
　　我的脸颊发热，变得通红。 
　　“这个小穴感觉怎么样？”当我的阴茎有一半插入她体内时，妈妈问道。她
的手仍然放在我的阴茎上，抽动着我，把她阴道里的皮肤紧紧地拉向我的龟头。
“我能感觉到你在我体内悸动。” 
　　“你的小穴感觉就像天堂一样。”我咬紧牙关说道，妈妈的内部肌肉在我的
阴茎上搏动。就好像我把我的鸡巴插进了世界上最柔软、最滑腻、最紧致的肉道
里。 
　　“那就和我共赴天堂吧！”妈妈抬起屁股，把我更多的鸡巴肉吞了进去。我
的硬物与她的阴道通道抗争，试图将她拉直，而她狭窄的通道则试图将我的鸡巴
弯曲到它本来的轮廓。 
　　“天啊！这感觉太他妈棒了！”我呻吟着说。妈妈的阴部与我的阴茎搏斗，
让我的神经末梢被快感点燃，快感即将让我的睾丸在狂喜中爆发。 
　　“你这是要射了吗？”妈妈更快地扭动着屁股，她阴道内壁的肌肉快速地抽
搐着，在我的阴茎上握紧又松开。 
　　“妈妈，我尽量不射。”我强忍着射精的冲动，毕竟未经允许就在妈妈的体
内射精，这不是一个好儿子该做的事。 
　　“如果你射出来也没关系。”妈妈一边说，一边对我微笑，仿佛我还是她那
个寻求鼓励的小男孩。“来吧，马克，射进妈妈的屄里。” 
　　“现在还不行。”我嘶哑着嗓子，摇了摇头。“我希望这一切能持续下去。” 
　　“怎么了？”妈妈低声说道，语气性感而狡猾，“你难道不想把你乱伦的精
液射进妈妈火热的小穴？”她居然提到了“乱伦”这两个字！ 
　　我呻吟着，低声说道：“我只是还不想射精。” 
　　妈妈用大腿触碰着我那没有放在她烤箱里的半根阴茎。我的阴茎浸透了她阴
道里的淫水，妈妈的手轻盈地滑过我的阴茎，低声说：“射进妈妈的阴道里没关
系。用精液填满妈妈的阴道也没关系。”妈妈用手指（外面的半根）和阴道肌肉
（里面的半根）挤压着我的阴茎。“我的小穴可以承受，宝贝。没事的。”妈妈
咬着下唇，脸上无助地撅着嘴，露出性感的表情。“一个好儿子在把精液射进妈
妈的阴道后，应该能够继续保持勃起的，对吧？” 
　　我呻吟着，声音颤抖着，妈妈将手从我的阴茎根部滑到她的阴唇，然后又滑
回去，将她的手反过来握住我的阴茎轻抚。当她到达我的阴囊时，她的手指继续
在我沾满蜜汁的肉棒上滑动，捏住我的睾丸，用手掌握住我敏感的睾丸。 
　　妈妈低声说：“马克，我没有采取避孕措施。”这时，我的睾丸里嗡嗡作响。
“但你可以射进来。妈妈想要你射进来！” 
　　“哦，操！”当我的蛋蛋释放出潮水般的快感时，我呜咽着，全身僵硬。我
的内心在狂喜中爆炸，幸福的光芒透过我的皮肤散发出来，我的整个存在都因喜
悦而破碎。 
　　妈妈继续握着我的睾丸——这是母亲不应该做的事情——她的手指玩弄我的
睾丸和阴囊，将我的精液通过我肿胀的阴茎哄骗到她没有保护的阴道里。 
　　“把它给我。”妈妈低声说。“把这些好孩子奶油都给妈妈。” 
　　“天呐，操，妈妈。”我呻吟着，将身体的重量压在她纤细的身躯上，胸部
压在她的乳房上。我的臀部向前移动，阴茎的其余部分填满了她的阴道，我的精
液润滑了她的阴道壁。当她第一次完全接受我的阴茎时，我阴茎的长度和粗度让
她的眼睛睁大了。 
　　“天呐。”妈妈呜咽道。“马克，为了妈妈，你得保持坚挺。哦，妈的，为
了我，你得继续硬着。”她一边轻声说着下流的话，一边继续抚摸我的蛋蛋。
“为了这个小穴，你得保持坚挺。你正在操的是一个淫荡的家庭小穴。就是这样
；你得继续硬着，哦，操，我能感觉到你为了我变得更坚挺了。嗯，操，没错，
宝贝——嗯，该死的，我能感觉到你在我的肚子里。好大一根。给我我想要的。
我知道——嗯——我的儿子可以为了他妈妈的小穴而硬起来的。为了我，让这根
大鸡巴硬起来，这样你就能在我的骚穴里再搞一次。” 
　　保持坚挺不是问题，但每当我动一下，或者我的鸡巴抽动一下，或者妈妈的
阴道壁亲吻我的小弟弟时，我那敏感的龟头就想尖叫一声，把另一股精液射进妈
妈湿透的小穴里。 
　　妈妈松开了我的睾丸，我的嘴里发出一声长长的叹息。她的手滑到我身体两
侧，抓住我腰部上方的肌肉，把我拉向她。她分开膝盖，将脚底放在我的双腿外
侧，将她的阴户在我的阴茎上上下滑动，她的阴道壁紧紧地、丝绸般柔软地包裹
着我的阴茎摩擦着。 
　　“哦，天哪。”我低声说道，说话都在颤抖。 
　　“操我吧，宝贝。”妈妈呻吟着说道，她的声音紧张而专注，仿佛她光滑的
阴道里埋着的阴茎肉多得让她无法思考。“操我吧，马克。用你的乱伦鸡巴让我
们高潮。” 
　　“操，妈妈，我得读读你订的那些该死的书。”我说，双手撑在她的肩膀两
侧，身体向上用力，脊柱向内拱起，使我的腹股沟紧紧地贴在妈妈的胯部。 
　　“这些都是我说的，宝贝。”妈妈说着，再次用她的阴户抽插我的鸡巴。
“你操我的方式让我说出了这些话。” 
　　我把臀部往后拉，鸡巴在妈妈的甬道里滑动，龟头的冠状物刮擦着她的阴道
壁。当我的龟头埋在她粉红色小洞最浅处时，我停了下来。在把阴茎插回她美味
的小穴之前，我花了一点时间享受妈妈的湿润，然后我弯曲我的鸡巴，扭动臀部，
把我的鸡巴重新顶进妈妈大腿之间的柔软处。 
　　“呃。”妈妈哼了一声。 
　　出来了。 
　　“啊。”妈妈叹了口气。 
　　进去了。 
　　“呃。”妈妈又哼了一声。 
　　一出一进，一叹一哼，我们之间形成了一种节奏，节奏越来越快，然后平静
下来，然后又越来越快，然后又平静下来，每当我的阳具在妈妈的双唇间抽动时，
她的阴部就会发出亲吻的声音。当我加快速度时，她的小奶子会弹跳起来，当我
放慢速度时，妈妈可以随着我的节奏移动臀部。我更用力地操她，把她压在床上，
我慢慢地操她，同时把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，我们的舌头在跳舞。 
　　我们做爱的时间越长，妈妈的呼吸就越急促，她的喘息声驱使着我向前，满
足着我释放的欲望。我的床吱吱作响，床头板撞在墙上。妈妈用充满快感的嘴唇
抽搐和脸上颤抖的表情为我加油。她紧绷的阴道抚摸着我，从她肺里发出的轻柔
的叫声刺激着我的臀部以更快的速度抽动。如果我能让时间停止，我会永远呆在
妈妈体内。妈妈的双腿之间有一个由罪恶制成的液体宝藏，它让我的阴茎沉浸在
狂喜之中。我比我想要的更早到达高潮，妈妈的皮肤变成了深沉的日落粉色，她
配合着我的节奏一下一下地抽插着。 
　　妈妈阴道里的一阵悸动打破了我的兴奋，让我知道她即将达到高潮，随后是
一股灼热的热流和一股浓稠的蜜汁喷涌而出。妈妈的乳房随着呼吸剧烈起伏，嘴
里发出高亢的呜咽声。她的乳头摩擦着我的胸肌，似乎收缩得像钻石般坚硬。 
　　在她的上方，我的阴茎滑入她的体内，每一下都将她的肉壁推开，这些动作
让我全身酥麻，高潮也开始爆发。首先是我的大腿，然后是我的睾丸，即将到来
的快感如潮水般沿着龟头表面滚动，流入我的阴茎，温暖着我的心，让我的汗毛
倒竖。我快不行了。我们俩都快了。我双膝支撑在床上，双臂环抱母亲的肩膀，
用力撞击她的阴部。 
　　“操。”我们一起呻吟着，“妈的，啊，啊，啊，哦，哦，呃，操，我要来
了，我要来了，哦，天哪，你这个混蛋——我要来了！” 
　　妈妈的声音，我的声音，一切都模糊成了一个声音，妈妈的阴唇紧紧地夹住
我的阴茎，她内部的肌肉紧紧地包裹着我，好像它们从来就不打算放开我。她用
双腿缠住我的腰，脚踝锁在我的屁股下面，用尽全力将我拉向她的阴部，她大腿
上的小肌肉紧紧地绷紧在我的身体上。在我体内，我的世界爆炸了。我的睾丸紧
缩，阴茎膨胀，精液如泉水般涌入我的阴茎，每一寸都因我倾注到妈妈浸满精液
的阴户中的快感而嗡嗡作响。 
　　我们拥抱在一起，她的阴毛摩擦着我修剪过的卷发，我的睾丸靠在她的屁眼
上。她抓住我的脸，把我的嘴拉到她的嘴边，当我的精液在她的内脏里汇聚时，
她将舌头伸进我的嘴唇，与我的嘴做爱。 
　　当我们的高潮结束时，妈妈在第一次高潮后又来了一次，我们呼吸急促，紧
紧地抱在一起。过了一会儿，我的阴茎变软了，从她的阴道里滑了出来，挤出一
团浓稠的精液，滴落到她的屁眼上。我翻身到一边，抓住妈妈的一只手，我们一
起睡了一会儿。 
　　后来我醒来时，身处黑暗之中，虽然我入睡时灯是亮着的。我并不孤单。某
种湿润柔软的东西滑过我的阴茎下方，用温柔而持续的压力将它压在我的腹部。 
　　在我的上方，妈妈喘息着，她的呼吸声轻柔，发出“嗯嗯嗯”的声音。听起
来她好像已经这样做了一段时间。我一动不动。她操我父亲的记忆在我脑海中盘
旋，而他则躺在那里昏迷不醒。也许这就是她高潮的原因，我心想，心跳加速，
胸口深处涌出一股热流。 
　　妈妈继续用她的阴部挤压我的阴茎。我感觉到她柔软的阴部褶皱覆盖着我的
阴茎，粗大的静脉血管沿着阴茎的长度延伸，找到妈妈的肉缝，并滑入她的阴沟。
每次她停下来用她的爱穴摩擦我的阴茎或龟头时，她都会发出轻柔的呜咽声，她
的呼吸在每次轻轻转动我的龟头时都会停止。我的呼吸越来越粗，虽然她知道我
醒了，但她什么也没说，似乎很高兴在黑暗的房间里骚扰她儿子的鸡巴。 
　　妈妈张开双膝，用阴部压住我的阴茎，把大部分重量压在我的阴茎上。重量
迫使她挤压我的阴茎，用阴道挤压我粗壮的阴茎，让我的阴茎感到隐隐作痛。妈
妈向前倾身，减轻了一些压力，把手放在我的胸前。她用手指抠进我的肌肉，用
拇指揉搓我的乳头，然后做了一件让我喘不过气来的事——她低下嘴唇，亲吻我
的左乳头，含住我的乳头，头发垂在我的胸前。 
　　她舔我，捏我，用舌头舔我的乳晕，轻咬我那圆润的乳头，紧绷的感觉让我
全身的快感如丝般顺滑。她换乳头时我呻吟着，她向上挺起身子，手指滑过我的
腹部，穿过阴毛，用手指卷住我的阴茎时我叹了口气。她摇晃着我的阴茎，挤压
并试图弯曲我的阴茎，让我的背部拱起。她从我的大腿上抬起屁股，跪着，抓住
我滑溜溜的阴茎脖子。她把我抱住，把她漂亮的阴户放低到我的阴茎上，把她漂
亮的小肉穴对准我勃起的阴茎。 
　　“嗯嗯。”她呻吟着……当她温柔的热力包裹着我的龟头时，我叹了口气。
我又进去了。这回是妈妈，是她用湿透的阴道吞入了我的肉棒。 
　　妈妈向后靠着，双手放在我膝盖上方的大腿上，同时将她的阴部向前推。我
的阴茎根部紧绷，她的阴道压弯了我的阴茎，使我的睾丸收紧。强烈的欲望在我
的阴茎上涌动，将前列腺液从我的阴茎挤入我妈妈的阴道。她阴道壁后面的肌肉
抚摸着我的阳具。她扭动着屁股，将我的睾丸紧紧地贴在她两颊之间的臀沟里，
同时她的阴道也顺着我跳动的阴茎一直往下沉。 
　　“是啊。”当妈妈的阴肉紧紧包住我阴茎根部时，她叹了口气。 
　　妈妈将膝盖压在床上，抬起臀部，然后她将阴户沿着我的阴茎放低，然后抬
起阴户，再放低，滑行并用她的淫水弄湿我的阴茎，我呻吟着。她的屁股拍打着
我的大腿和睾丸，发出淫秽的扑通扑通扑通的声音，她在用我的鸡巴取乐。她将
手指伸进我的腿时，我发出轻哼声，我无法控制自己，将手放在她的大腿上，紧
紧抓住她，她的阴部一次又一次地落在我的阴茎上。 
　　“嗯，嗯，哦，哦，哦。”妈妈呜咽着，她的屁股加速拍打着我的大腿。
“嗯，操，是的，哦，天啊，这根鸡巴好大，宝贝。对妈妈来说，这根鸡巴真他
妈好大。” 
　　我没有吃药——妈妈知道我醒了。 
　　妈妈骑在我身上，速度更快，力度更大，用我的鸡巴满足她阴道的每一寸，
而我粗大的鸡巴则毫不留情地撑开了她的阴道壁，拉平了她阴道里的每一个褶皱。
她变换着阴道抽插的角度、速度、深度、力度。用她的性器和我的性器做最全面、
最彻底的接触。我注意着她的动作和反应，听着她轻柔的叫声、狂野的呻吟声、
咕哝声，还有她呼吸的变化——我记住了她用我的鸡巴让她的阴道高潮时发出的
每一声快感的声音。 
　　“用拇指按压我的阴蒂。”妈妈低声说道，她的话很急促，试图打破她费力
的呼吸。“来吧，马克——哦，操——帮妈妈一个忙，用拇指按压我的阴蒂。”
她呜咽着说。“让妈妈高潮，宝贝。让妈妈在儿子的鸡巴上高潮。” 
　　我抬起右手，放在妈妈的阴阜上。她的皮肤和阴毛上湿漉漉的，当我的拇指
滑过她湿滑的阴阜时，我发现她的小宝石上沾满了和我们腹股沟里一样的阴道分
泌物。 
　　妈妈的小宝石在我的拇指尖下滚动。当我把她的阴蒂挤压到耻骨上时，她更
用力地顶着我的鸡巴，当我把她的珍珠从一边甩到另一边时，她把臀部摆动成一
个宽大的淫荡圆圈。妈妈的右手扫过我的大腿内侧，移到她的屁股下面，握住我
的睾丸，让我的阴囊里充满了轻快的刺痛感，这种感觉在我的皮肤上跳动。我的
鸡巴开始嗡嗡作响，随着我的母亲——我那该死的母亲——抚摸阴囊和爱抚阴蒂，
这种感觉越来越强烈。不到一分钟，集中在我龟头上的快感变得势不可挡。妈妈
的内壁仿佛已经融化了，随着她阴道肌肉的每一次愉悦波动，她的蜜汁都滴在我
身上。 
　　我的身体和妈妈的身体一起绷紧。我用力压住她的阴蒂，左右摆动，她则拉
下我的阴囊，用她的内脏摩擦我的龟头，在我体内产生了一种爆炸，将我体内的
每一滴精液都排出体外。我挤压臀部，将臀部向上推，将妈妈推到空中，我的鸡
巴刺入她的阴道，伸入她温暖柔软的阴道内壁，寻找她的心脏。 
　　“天呐！”妈妈大声喊道，高潮来得又快又猛，她的臀部以双倍的速度前后
摆动，她的阴道毫不留情地骑在我的鸡巴上。妈妈高潮后趴在我身上，亲吻和舔
我的嘴唇和嘴巴，我的脸，她原始的动作把我最后一滴乱伦的精液都吸了出来。 
　　不知道过了多久，妈妈从床上爬起来，阴唇湿漉漉地张开着，阴道滴着精液。
她走出我的房间时，我并没有怎么反抗。我太累了，需要休息。 
　　我抓起手机，看了看时间，发现才午夜，我瞪大了眼睛。这给了我们充足的
时间休息和恢复。明天我们就会单独在一起，母子二人，这对新晋恋人。 
　　我期待着。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
