
【妈妈的担忧】（10） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　１０、游戏规则改变者 
　　我可以在你身上打飞机吗？ 
　　向我妈妈提出这样的要求真是太愚蠢了。 
　　我坐在沙发上，脑子一片空白，鸡巴硬得发烫，但我懒得去碰它。我想抓住
那根大鸡巴。该死的，我就是想。我现在就想好好撸一发。我们为什么要开始这
个？我为什么要让它发展到这个地步？珍娜的爸爸不会对我怎么样的。这真是浪
费时间，更糟糕的是——更糟糕的是——这让我和妈妈的情况变得很奇怪。她他
妈的在想什么？ 
　　我的鸡巴对我说：“你这孬种，还想逼她。”声音里充满了指责，从各个方
向向我发出羞辱。你这个该死的妈宝男！ 
　　我的手机嗡嗡作响，有短信进来。我拿起手机——是妈妈发来的——上面写
着：“给我拿杯酒来。” 
　　我的心跳加速，胸腔里发出一声空洞的轰隆声。我浑身发麻。这是什么意思？
妈妈要结束这一切吗？还是妈妈要—— 
　　拿酒来，我的鸡巴对我喊道，我照做了，大步走向厨房，我的鸡巴上下左右
摆动。我抓起她的杯子，倒满了，然后慢跑上楼，意识到我的鸡巴有多硬。它有
多长。它有多粗。我为自己的尺寸感到自豪，但那一刻，我的两腿之间并不是一
根阴茎，而是一根红木，我正准备把它变成一根攻城槌。 
　　不。当我到达妈妈卧室门口时，我放慢了速度。不是攻城槌。我真是个混蛋
——把我妈妈赶到她的房间。我不知道在我父母的卧室里会发生什么，但不管怎
样，我都尽我所能把妈妈推到了我愿意推的极限。（我当时是这么想的。）我到
底在想什么？她是我的妈妈。 
　　我用指关节敲着门，触感很轻，几乎听不到声音。门没有打开。当我试着转
动门把手时，发现门被锁上了。我又敲了敲，比之前更用力，但也不是太用力—
—用力到足以让门发出一点轻微的响声。我想敲得更用力些，但我的手指却在门
前徘徊，无法向前移动。 
　　我正要再次敲门，门开了。先是一声“啪”的响声，然后门就打开了，我妈
妈穿着背心和小内裤，全身都露出来了。我的阴茎仍然很硬，不由自主地抽搐了
一下，吸引了妈妈朦胧的目光。我右手拿着酒，是冰箱里一瓶开瓶的霞多丽。妈
妈抬起眼睛，伸出一只天鹅般的手臂，从我手中拿走了酒杯，我们的手指在杯柄
上碰了一下。 
　　“好吧，”她说。“但是，这之后你就不能去找珍娜了。”她停顿了一下。
“一周之内。” 
　　“好吧什么？”我问道，嘴巴发干。这个问题问得很诚恳。好吧，什么？她
说的不可能是我想的那样，尤其是在她离开我之后。好吧，什么？我只是想知道。 
　　“好吧，”妈妈说，她的眼睛紧闭，但她的声音听起来却很温和，很不情愿。
“你可以在我身上打飞机。”妈妈的眼睛又往下看了一眼。“在我的屁股上，隔
着我的内裤。” 
　　哦，这些该死的话。 
　　我的阴茎又抽动了一下，这次我的脸上出现了痉挛。妈妈又看了我一眼——
她的小男孩——我从她的眼睛里看到，她再也看不到她的小男孩了。我不知道她
看到了什么，但那已经不是她养大的孩子了。 
　　她转过身，向房间深处走去。我看着她紧绷的梨形臀部随着步伐扭动。当她
走到床边时，她的右膝滑到床垫上，分开了她的臀颊，然后是左膝和左手。妈妈
在床上爬来爬去，膝盖向前滑动，光洁白嫩的的阴部在大腿之间扭动。她左手拿
着酒，把酒杯放在白色床边的床头柜上，然后她躺下，把头发披在右肩上，趴在
床上等待着，双腿微微分开，内裤的线条在大腿之间形成一道亮光。 
　　我的妈呀。 
　　我咽下口水，跨过门槛，走进父母的卧室。一阵刺痛感袭遍我的全身。这是
我母亲的房间。我父亲的房间。每天晚上，我父亲都会在这里将他的阴茎插入我
母亲体内。他会插入她的嘴里，或插入她的手指间，或插入她两腿之间的小洞，
也许还会插入她屁股之间的小洞——不，我母亲一定是肛交处女。我确信这一点，
就像孩子确信他的母亲像圣灵一样纯洁，并且永远如此一样。 
　　直到她让儿子在她的屁股上打飞机。 
　　我走到她的床边，阴茎在短裤的挤压下晃动着，顶端产生的压力顺着阴茎根
部传到了她的床上。我的阴茎从来没有这么硬过。我停在妈妈的床边，呼吸急促，
心跳加速，皮肤刺痛。我做出了选择，首先将篮球短裤从腿上脱下来，套在脚上，
然后，在我汗毛竖起的一瞬间，我将平角内裤从大腿上脱下来。 
　　噢，天啊，感觉真好。 
　　我阴茎的热量与母亲房间的凉爽交汇在一起，缓解了我那肿胀到可怕的麻木
疼痛。我知道我很大，但现在，这根阴茎从我的腰部以下伸出来，看起来非常危
险……我的衬衫。我的衬衫。我只穿着衬衫站着，就像一个害怕脱光衣服的强奸
犯。我脱下衬衫，扔到地上，浑身一阵发抖。我低头看着我的阴茎，然后看着我
的母亲，她把脸埋在一个白色缎面枕头里。 
　　看着我，我心想，但是妈妈没有动。 
　　我爬上床，床垫因我的体重而下沉，让我无法移动。我停顿了一下，想看看
妈妈会怎么做——我也不知道为什么我停了一下，想看看她会怎么做——然后跪
着向前挪动。当我到达她脚边时，我必须做出选择：是跨坐在妈妈的大腿上，还
是爬到她的两腿之间？我想了一下，然后把膝盖伸到她两脚之间，迫使她张开双
腿。 
　　妈妈的皮肤触感灼热。尽管我的蛋蛋感到疼痛，但我的阴囊还是轻飘飘地收
紧了。我向前挪动，膝盖紧贴着妈妈的皮肤，随着我的向前移动，她的双腿张得
越来越开。她张开双腿，大腿分开，那条小小的白色布片紧紧地包裹着她光滑柔
软的阴户，让她肿胀的外阴唇向外凸出。我真想舔她。我的眼睛盯着她大腿内侧
和阴唇之间的凹陷处，喉咙里发出一声叹息，当我看到妈妈狭窄的肉缝里有一条
潮湿的暗线时，叹息变成了低沉的呻吟。 
　　潮湿让内裤的颜色比之前更深了。 
　　我的妈呀。 
　　我继续向前。我的膝盖擦过妈妈的膝盖，然后是她的大腿。她不得不弯曲左
膝，将其拉到床上，这使她的臀部和上身一起向上和向右倾斜。她的头转向左边，
但她拉着枕头，把脸埋在枕头里。我不能把妈妈的腿分开得比现在更多，除非…
… 
　　我用膝盖顶了顶妈妈的右大腿。她试图把它移到一边。我放下右手，手指朝
下，掐住她靠近阴部的大腿，用力推了一下。妈妈颤抖地吸了一口气，她两腿之
间的热气冲击着我的手。我用力按压她的腿，然后挤压她火热的肉体，说：“来
吧，妈妈，你上去吧。” 
　　妈妈弯曲右膝，呼吸越来越急促。她把腿抬起来，迫使臀部向上，使臀部保
持平衡。她面朝前方，拉着枕头跪在我面前，像青蛙一样趴着，屁股分开，阴部
张开，让我看得见。 
　　我发出一种介于呻吟和叹息之间的声音。 
　　妈妈听到我饥渴的声音就呜咽起来。 
　　她脑子里在想什么？她认为我会对她做什么？ 
　　我向前挪动，将膝盖压在妈妈大腿下方的缝隙下，阴茎直直地指向前方。妈
妈将大腿的重量压在我身上，我把屁股放低到脚后跟处。我的阴茎硬得像钢管，
紧紧地悬在她的屁股下方，她身体的温暖浸湿了我渴望乱伦的阳具。 
　　我的老天爷啊。 
　　我盯着穿过妈妈阴道口的内裤绳，在她低蹲的姿势下，我能看到她肛门的金
色辐条，清晰度极高。她的肛门有多小才能被那根绳子遮住？那根绳子在她的会
阴处变宽，更厚的尼龙包裹着丝绸，但绳子左右两侧的湿肉仍然暴露在外——真
他妈的性感。妈妈的阴部，双腿张开，身体向前伸展，紧紧地压在透明的内裤上，
蕾丝花边图案覆盖并隐藏了她阴唇之间湿润的缝隙。 
　　我的阴茎胀大了，或者说似乎胀大了，向上挺起，充满了粗壮感，让我为自
己的阴茎感到害怕。它是不是要爆裂了？我伸出左臂，抓住妈妈的臀部。当我用
力挤压她的肉体时，她颤抖了起来，这本该是我父亲的财产。我把右手举到嘴边，
掌心朝上，往手掌里吐了口唾沫。半秒钟后，我滑溜溜的手指握住了我的阴茎，
再过半秒钟，我用力抽动我的阴茎，让我的睾丸来回摆动。 
　　我更用力地挤压我的鸡巴，一边用拳头撸着，一边用手上下抽动我的阴茎。
我的睾丸拍打着我的大腿；淫荡的拍打声让我的阴茎尖端一阵刺痛。我更用力地
抓住妈妈的臀部，用手指按压她，当我向前摇晃身体，我的拳头也跟着摇晃，我
的大腿也摇晃着撞向她的大腿，这把她的身体推了向前。我不得不把她拉回来，
制造出一种假性交的感觉，很快她就喘不过气来了。 
　　“嗯嗯嗯，”妈妈一边前后摆动着身体，一边发出声音。 
　　“操，”我喘着粗气，暂停了撸动。我低下头，张开嘴，又往鸡巴上吐了些
唾沫。有些唾沫从我的鸡巴上飞溅下来，落在了妈妈的屁股上。我呻吟着，继续
在妈妈的屁股上撸动我的鸡巴。 
　　丁字裤的线条在我的阴茎下闪闪发光。要是我能把小弟弟从她的阴道伸进去
就好了。要是我能拍打她的小屁股就好了。要是我能……我的手从她的臀部滑到
她的大腿，再滑到她的屁股上，手指朝下，抚摸着她臀部的嫩肉。妈妈仍然在接
受我大腿的拍打，每当我把她小小的身体向前拱起时，她都会向后推我。她正努
力不让头撞到床头板。我握着阴茎的手模糊了，我的手指专注于我的阴茎，快感
从我的阴茎中射出，在我的睾丸周围嗡嗡作响。 
　　“哦，妈的，”我呻吟道，“我快射了，妈的。我快射了。” 
　　妈妈把脸埋在枕头里，我们大腿的拍打声越来越有节奏、越来越响亮。我再
次捏了捏她的屁股，然后开始用手指向下滑动。妈妈摇了摇头。她知道我的计划
吗？前列腺液从我的阴茎中射出，落在她的右臀颊上，我把手伸到她两腿之间，
握住她左大腿的紧要位置——那个凹陷处就在她外阴唇旁边，我的小指碰到了她
柔软的阴唇。 
　　妈妈在枕头里呻吟着，屁股向后挺动。我跪着，仍然抚摸着，仍然夹着她的
双腿，拒绝放手，但我的手仍然偏向她阴部的一侧。我想触摸她两腿之间那块柔
软的肉块。我想用手掌按住她的阴户，用手指滑过她柔软的褶皱，张开她的阴唇，
触摸从她身上滴下的粘稠液体。但我做不到。我所能触摸她的位置，在她的内裤
外面，她湿润的内裤隔开了我的手，我的小指贴在她柔软的阴唇上，她两腿之间
的热度让我全身都感到一阵悸动。 
　　“操，操，操，”我喘着气，高潮即将来临，龟头顶端兴奋不已。“我要射
了，妈妈。操，我要射到你的屁股上了，妈妈。”我更用力地抚摸着我的阴茎。
“我要射到我妈妈的屁股上了！”我紧紧握住阴茎，张开手指，用力抓住妈妈的
大腿。我的小指向外扫过她的外阴唇，擦过她内裤的尼龙边。“哦，操，妈妈，
我要射了。” 
　　快感震颤着我的大腿，使我的腹股沟嗡嗡作响，双腿发软。我的睾丸收紧膨
胀。阴茎膨胀起来，狂喜的闪电触动了我的龟头，震颤了我的冠状沟，顺着阴茎
进入我的阴囊。“我要射了，妈妈。我要射在你身上了！” 
　　我的睾丸爆发了，喷出一股浓稠的精液，使我的尿道膨胀，然后从我的龟头
射出，落在我妈妈的屁股上。我低下头，将龟头对准她的臀部，将一股又一股滚
烫粘稠的精液倾倒在她的裂缝里。我的精液溅到她的屁眼上，与她的丁字裤混合
在一起，我压低龟头，将精液喷射到她的会阴上，将最后一股精液甩到覆盖她柔
软阴户的棉布上，但我的阴茎却没有放慢抽动的速度。 
　　“妈妈，妈妈，妈妈，”我低声叫道，我的声音和我的身体一样颤抖。 
　　快感的余波在我的睾丸里滚动，从我的尿道口滑出，让我颤抖不已。我再次
挤压妈妈的两腿之间，一次又一次地擦过她的内裤边缘，当我试图伸进她的尼龙
裤带下面时，我的小指尖将她的皮肤向内推。她的手从下面伸到两腿之间，她疯
狂地拍打着我的手，然后她盖住她的阴部，用力挤压她的手指，保护它不被我碰
触。她颤抖着。我没有反抗她。相反，我绕着阴茎根部转了一圈，向外推，将最
后的精液挤在她的手指背上。 
　　妈妈放下双腿，我向后退了一步，离开了她的床。她把头转向左边，呼吸急
促，紧闭双眼。沾满我精液的手仍放在她的两腿之间，阴部靠在她的手腕上。 
　　“出去，”妈妈气喘吁吁地说。 
　　“好的。” 
　　我转身要走，她用疲惫的声音说：“马克，一个星期。你必须远离珍娜一个
星期。” 
　　“珍娜愿意每天为我做这些事，”我说。现在没有任何限制了。“每天，妈
妈。” 
　　“出去！” 
　　“晚上见。” 
　　我收拾好衣服，回了房间。珍娜一放学就会接到我的电话，我们还有事要谈。
我本来不想跟女朋友分手，也不想跟她断绝来往，但把精液射到我妈妈屁股上这
件事让我有了主意。如果母亲能说服儿子远离女友，那么女儿该怎么做才能说服
父亲让她见男朋友呢？ 
　　也许我也能拥有我妈妈和珍娜。 
　　也许吧。 

　　　　　　　　　　　　　１１、珍娜的计划 
　　“你为什么不过来？”珍娜问。 
　　我把耳机插在手机上，对着扬声器尽可能轻声地说话。在开始对话之前，我
关上了卧室的门并锁上了门，检查了走廊，确保我妈妈还在她的房间里，她肯定
还在房间里，因为我没有在楼下或后院看到她。即便如此，我还是打开了电脑，
点开了音乐，并把音量调到了很低。 
　　“我正在减轻我妈妈的担心，”我对着手机的摄像头微笑着说道。“我们很
快就会在一起的，我保证。” 
　　“让我看看，”珍娜低声说道。 
　　我内心叹了口气，把手机从脸上移开，转向我的阴茎，我的阴茎又大又硬，
肿胀着，脑海中不断浮现着我母亲身体的记忆。珍娜坐在电话那头，一丝不挂，
手机放在支架上，她从眉毛到下体无毛的身体完全展现在我饥渴的目光中。珍娜
总是让我勃起，但这次勃起还是因为我射在了我妈妈的屁股上，这让我有了灵感。 
　　珍娜会相信吗？ 
　　希望如此。 
　　“嗯，”珍娜为我呻吟道。“看上去太美味了。我想舔它。” 
　　我呻吟着说：“很快，宝贝，我保证。” 
　　“现在，”她撅起嘴说。 
　　“很快。” 
　　“不，现在，”珍娜又嘟囔道，她的声音听起来像小女孩的呜咽声。“我会
叫你爸爸的。” 
　　“太热了，”我说。妈妈叫过爸爸吗？“说到爸爸……” 
　　珍娜翻了个白眼。她左侧躺着，双腿伸直，左手支撑着头。她的乳房充满了
青春期的活力，紧紧地贴在胸前，尽管她的左乳房侧面压在床垫上。与妈妈不同，
珍娜的大腿之间没有毛发，只有当她的大腿一上一下地叠在一起时，她那光滑的
三角丘才能看见。 
　　“我爸爸还是会说，‘你还太小，不适合做爱。’”珍娜呻吟着，转过身仰
面，她的乳房颤抖着，靠在她的胸前，乳房的底部向外扩散。“如果我还太小，
不适合做爱，那我的小穴怎么会只想着这些呢？我已经十八岁了！” 
　　我再次呻吟道：“我有一个主意。虽然有点古怪，但它可能有助于将我们的
关系提升到一个新的水平。” 
　　“是吗？”珍娜转过身来。“这需要我为你张开我的阴部吗？”她笑了，一
开始很开心，很顽皮，但后来她的嘴唇向外张开，变得狡猾。她的眼睛吸引了我
的目光，她对着镜头舔了舔嘴唇。“是吗，爸爸？” 
　　“现在确实如此。”我摇摇头。“好吧，也许以后会这样，但我的想法是说
服你爸爸让你放弃阴部。” 
　　珍娜笑了，低头看着两腿之间。“阴部，嗯？你觉得他会说，‘嘿，珍娜，
我觉得你该放弃阴部了’吗？” 
　　我等她笑完才说：“别这么说。你是要听我说话，还是要嘲笑我？” 
　　“都听吗？”珍娜笑道。“你谈论我爸爸的时候我该自娱自乐吗？” 
　　她的话从嘴里倾泻而出，带着浓浓的蜜糖般的甜味，让我的耳朵里充满了淫
荡的想法——珍娜的乳房、圆润的屁股、粉嫩的阴户和洁白的牙齿，诱惑着我进
入她的身体。啊，妈的，但我没有毅力。 
　　“是的，”我说。“你可以自己玩。” 
　　“你也可以打飞机。” 
　　我点点头，心里想着：“妈妈，别生我的气。我只是在手淫而已。” 
　　珍娜在床上翻了个身，双脚对着镜头，在床垫上躺下时，头部消失不见了。
她将脚后跟踩进被子里，将身体拉近镜头，双膝张开，大腿指向粉红色的裂缝。
当她尽可能靠近镜头时，她抓起一个枕头放在头下，然后又抓起一个，支撑起身
体，以便能看到手机屏幕和里面的我。 
　　我能看到她的阴部、大腿内侧、张开的臀颊和消失在被子里的阴道底部。从
她的腹部一直到乳房底部，顶部是粗大多汁的粉红色乳头，然后是她金发碧眼的
芭比娃娃脸。看着她的蓝眼睛，我想，希望我的计划能成功。 
　　“让我看看那根大鸡巴，”珍娜低声说。“我很想玩它。” 
　　我呻吟着，尽量压低声音。我用左手拿着手机，尽可能地放在阴茎下方，这
样珍娜就能看着我的阴茎，而我则欣赏她的阴部。这个姿势会很尴尬，所以我从
床头柜上拿了一本书，过了一会儿，我设法把手机放在两腿之间，姿势和珍娜的
很像。 
　　“你想念我阴户的味道吗？”珍娜一边问，一边用食指将她的小阴唇分开，
形成一对湿润的蝴蝶翅膀，顶端是阴蒂肿胀的宝石。 
　　“是的，”我低声说道，在珍娜粉红色阴壁的交汇处形成了一条白色的奶油
线。 
　　珍娜用右手中指将奶油收集起来，送到唇边。她伸出舌头，舌尖抵住阴道口
的蜜汁，向上舔去，将蜜汁吸进嘴里。 
　　“操！”我嘶吼着，抓住我的鸡巴，从睾丸一直抚摸到龟头。 
　　“你有什么打算？”珍娜问道。她的手指移到了乳房上，弄湿了乳头，用拇
指和食指扭动着粗大的乳头。“你对我爸爸有什么计划？” 
　　“等我们高潮之后我再告诉你，”我说道，同时更加用力的抚摸着我的阴茎，
前列腺液在我的蘑菇帽上形成了一种清澈、滑溜的液体。 
　　“不，”珍娜撅起嘴。“现在告诉我。” 
　　“好吧，”我说道，仍然抚摸着我的阴茎。“你爸爸认为——嗯——他可以
阻止你和我做爱，但是——哦，是的，给我看看那粉红色，宝贝——他认为这会
阻止你——哦，操，你湿了——发情吗？” 
　　珍娜摇摇头，然后问道：“你的意思是什么？” 
　　“我的意思是，”我说道，手臂开始灼痛，呼吸急促，“如果他看到当他把
你从我身边带走时，你变得多么性感，会怎么做？” 
　　“那你呢？”珍娜呻吟着，把两根小手指伸进她两腿之间湿滑的洞里。“如
果他再次抓住我们，那一定很刺激。” 
　　“不，不是和我，但那会很刺激。”我深吸了一口气。“我的意思是，一般
情况下。如果他看到你在没有任何性行为时有多饥渴会怎么做？” 
　　“继续说，”珍娜气喘吁吁地说。 
　　“如果你挑逗他呢？”我不能告诉她我妈妈在挑逗我，对吧？不，我不能。 
　　“哦，你这个下流的变态，”珍娜呜咽道。“你这个变态。我喜欢。” 
　　“你需要在家里穿得尽可能性感。” 
　　当珍娜的手指用力地抚摸她的阴蒂并深深地插入阴道时，她的呻吟声越来越
大，发出湿润、泥泞的声音，让我的睾丸更加紧绷。 
　　“短裤和背心，”我说，“紧身衬衫，不戴胸罩。确保你的乳头硬起来。”
我呻吟着，更快地抚摸着我的阴茎。“把你的浴袍敞开着，在家里走动。” 
　　珍娜呻吟着，几乎要哭泣，同时她用手指以越来越快的速度操弄着她的阴部。 
　　“穿宽松的短裤，不穿内裤。”她会吗？“让他看看裤腿。” 
　　“哦，是的，”珍娜呻吟道。“我也可以坐在他的腿上。” 
　　我呻吟着。 
　　“我会让他觉得，没有你的鸡巴插进我，我会发疯的。”珍娜的阴户因她的
淫水而闪闪发光。“而我确实是疯了，宝贝。我非常需要你的大鸡巴插进我的阴
户！” 
　　她确实需要，我看得出来，就像我需要她的阴部一样——就像我们需要在一
起一样。我们高潮后，珍娜需要再次高潮。这次她转过身，跪下来，从后面炫耀
她的阴部。我们谈到了她的父亲，以及她用她珍贵的青春期身体挑逗他是多么下
流。当她高潮时，她的阴部已经淌满了粘稠的蜂蜜和美味的奶油。 
　　“我要这么做，”珍娜事后说道。“我要逗弄我爸爸，然后他就会让我拥有
你的鸡巴。表演时间到了，宝贝。” 
　　我大笑起来，心想，该死的，妈妈，你对做了什么？ 

　　　　　　　　　　　　１２、和妈妈一起下楼 
　　和珍娜聊了大约一个小时后，我走出房间，心里想着再次见到妈妈时该做些
什么——珍娜想到要挑逗她父亲，这给了我灵感。我迈着轻快的步伐，右手拿着
平板电脑，走下楼。我穿着一条宽松的黑色篮球短裤和一件颜色相配的紧身运动
衫。楼下如我所愿一样暗，电视发出的灯光闪烁着白色、灰色和深色，营造出一
种营造氛围的氛围。爸爸躺在妈妈右边的沙发上，头枕在枕头上，被沙发吞没了，
妈妈坐在后面的沙发上，尽管光线很暗，但她亚麻色的头发却闪闪发光。 
　　我几乎听不到我的脚步声，但在爸妈正在看的战争电影的爆炸声和炮弹声中，
我的脚步声是不可能传到他们耳朵里的。当我从后沙发的一侧绕过来时，妈妈转
过头来，她脸上的惊讶和她的衣服一样让我笑了起来。她是不是早就料到我会来？
这不重要，因为我现在已经到了那里。 
　　妈妈的穿着就像她早就料到我会来一样。她穿着一件紧身的灰色背心，胸口
很低，胸前中央有三颗粉色纽扣。如果她解开这些纽扣，那两边的乳房就会在压
力的作用下分开，露出几乎一直到乳头的双峰。她的衬衫有粉红色的蕾丝边，灰
色的男孩短裤也是如此。那是一条小短裤，是那种十几岁的女孩可能会穿的，尽
管对她的身体来说太小了。妈妈站起来时，她屁股的一小部分就会露在外面，露
出她臀颊底部的笑容——那是她的腿筋和屁股肉交接处形成的褶皱。短裤很小但
不紧身，腿洞也不紧贴大腿。在合适的角度下，它们对我的窥视毫无遮掩。 
　　随着这些龌龊的想法在我脑海里闪过，我的阴茎变得越来越粗，恳求我尽快
地看一眼妈妈的两腿之间。 
　　“爸爸，你今晚吃药了吗？”我坐在妈妈旁边的垫子上问道。 
　　“怎么，你是不是怕我睡在这里，你又没法看电视？”爸爸问，然后打了个
哈欠。“是啊，我吃了药。” 
　　“只是问问，”我说，“你看电影的时候我跟妈妈聊聊你不介意吧？我们今
天聊了大学，我看了几所大学，而且——” 
　　“小声点，”爸爸说，“小声点，让我睡着。” 
　　“没问题，”我说。 
　　“大学？”妈妈看着我问道，电视灯光在她脸上跳动，随着场景的变换，像
闪电一样闪烁。她的语气就好像在说，“你能想到的最好的答案是：大学？” 
　　我耸耸肩，妈妈又把目光转向电视。我按下平板电脑的触摸屏，打开一个文
本文件。我想了一会儿，然后输入：“你对今天下午的事情感到不开心吗？” 
　　又研究了一会儿这些词后，我把平板电脑推给妈妈，说：“看看这个。” 
　　妈妈转过头，看着写字板。她撅起嘴唇，从我手中接过写字板，读着我写的
内容。她慢慢地读着，我则向她靠近，肩膀和大腿几乎碰到了她。 
　　我看着妈妈举起右手，用指尖轻抚平板电脑的边框。她均匀地呼吸，然后手
指开始打字，快速敲击键盘，按下退格键，然后移动得更慢。我并没有读她的文
字，而是看着她优雅的手指在键盘上敲打。 
　　她将平板电脑还给我，上面写着：“我不知道。” 
　　哦，天哪，我该怎么面对这种情况呢？我回复道：“你并没有说不，”然后
我把平板电脑递给了妈妈。 
　　“我知道，”妈妈打完字就递还给我了。 
　　我靠近妈妈，把平板电脑放在我们中间，放在我们的大腿上，我的右腿，她
的左腿。我打字，玩得很开心。我停了下来，手指悬停在软键盘上。“如果你不
让我这样做，我今天就会和珍娜在一起了。”我把手指拿开，放在平板电脑下面，
大腿上侧。我的指关节后部靠近妈妈短裤下面的皮肤——如此之近，我能感觉到
她身体的温度。 
　　妈妈打字，我读道：“这并不意味着是对的。” 
　　“但这样我就安全了，不是吗？” 
　　妈妈还没来得及回答我，我就打开了另一个窗口，点击了一个图片文件夹，
调出了一张珍娜的照片，她穿着一件小小的翠绿色比基尼，比基尼像一幅色情漫
画一样贴在她的皮肤上。她的乳房微微隆起，乳头顶着比基尼胸罩的绿色尼龙，
仿佛绿色是她乳头的自然颜色。她跪着，坐在脚后跟上，大腿张开。她的双腿呈
V 形，向着她青春期的阴部收窄，她那肉质的外阴唇从内裤的三角形覆盖物向外
凸出。在绿色的布料下面，我女友的阴部的每一处褶皱都紧贴着她的内裤，将她
的阴唇立体地凸显出来。 
　　“瞧，”我切换回文本文件后写道。“你让我怎么远离她？” 
　　“还有和你同龄的女性。” 
　　“但我只爱珍娜，”我打字时，皮肤发麻，脸颊发热。“我爱的唯一的另一
个女人就是你。” 
　　我把手指从平板电脑上移开，放在右大腿外侧；只是这一次，我的指关节轻
触到了妈妈的皮肤。我的目光从平板电脑移到她的侧面，停下来欣赏她起伏的乳
房的柔和曲线，以及在平板电脑白光的照射下从棉布中露出的坚硬乳头。向上看，
我的目光继续落在她维京人般的面容上，欣赏她瘦削的下巴和丰满的嘴唇、突出
的脸颊，以及她仙女般的气质。 
　　妈妈低头看着平板电脑，双唇微张，一股想要上前亲吻的冲动像枪声一样强
烈地传遍我的全身。我把目光从妈妈身上移开，看向爸爸，然后又看向屏幕——
我的阴茎在这一刻里变粗了，迫使我的喉咙发出轻柔的“嗯”声，眼睛微微紧闭。 
　　妈妈没有回答。我又看了她一眼。她转过头，斜向左边，眼睛盯着我的胯部
和我腿上越来越大的阴茎。妈妈的目光让我的阴茎一阵刺痛，龟头翘起，我的阴
茎向前猛冲，像矛一样将龟头推向短裤。这一次我大声呻吟起来。 
　　妈妈拍了拍我的大腿。 
　　我用手指轻抚着她裸露的腿，然后开始打字，“看看你的计划对我有什么影
响？”我敲着屏幕，好像在思考，其实我也的确在思考，但我只在想要等多久才
能再次开始打字。“我有色情片可以打飞机，但我不想一个人来。除非你有办法
照顾我，否则你帮不了我。” 
　　犹豫了一会儿，然后妈妈打字说：“为什么看着我还不够？”她的目光又移
到我的鸡巴上。我发誓，在她下一次呼吸时，我看到她的身体在颤抖。“我是你
的妈妈。” 
　　我没有犹豫。我的手指在平板电脑上快速敲击，输入着，“这就是为什么你
是我唯一可以背叛珍娜的女人。” 
　　妈妈的眼睛睁大了，然后又眯了起来。她花了很长时间才从鼻孔中呼出下一
口气。电视的声音越来越轻，带着一种遥远的震动，而我的感官集中在妈妈身上。
“作弊。”我打出了作弊。妈妈接下来的吸气声在我耳边回响，仿佛那是我自己
的呼吸声。她转过头，看着爸爸，我的眼睛也跟着她的目光看去。他躺在沙发里，
仰面躺着，头靠在靠在扶手底部的枕头上。他用沙发的毯子盖住身体，从胸部往
下盖住，双手放在毯子上的肚子上。操，我希望这个男人会打呼噜。 
　　我回头看着妈妈。 
　　僵住了。她僵住了。我深吸了一口气。我的手指弯曲又伸直，慢慢地向平板
电脑的软键盘靠近。这是她的游戏。当她说“不”时，游戏就结束了……而且是
认真的。我浑身一冷。我说的“而且是认真的”是什么意思？ 
　　我用手背抵住妈妈的大腿，直到遇到阻力，然后我将其向上滑动，小指沿着
妈妈的皮肤向右转动。当我将手放在她短裤下面的大腿上时，妈妈浑身发抖。我
捏了捏她的腿，同时用左手伸向平板电脑的键盘。 
　　“你知道我最喜欢看你的什么吗？” 
　　我等着妈妈伸手去按键盘，胸口一阵发凉。妈妈一拿键盘，手指一毫米一毫
米地移动，几乎没有向前的动量，但指尖一碰到键盘，她就急急忙忙地打字：
“什么？” 
　　我的动作比妈妈快多了。“你的阴毛。我喜欢你今天给我穿的小内裤腰带上
你金色的卷发。”我听到妈妈快速的吸气声。我甚至不知道妈妈可以穿那么小的
内裤。我瞥了她一眼，只用眼睛。我发誓我看到了她的笑容，所以我用拇指扫过
她的大腿，一边打字一边张开和合上。珍娜没有阴毛。她的两腿之间很光滑。妈
妈又急促地吸了一口气。“每当我看到你浓密的金发时，我的阴茎就会变得特别
坚硬。” 
　　妈妈什么也没说。 
　　“你会为了爸爸这样穿吗？” 
　　妈妈打字说：“你不应该这样跟我说话，”她不慌不忙地输入了这句话，并
且多次按下了退格键。 
　　“为什么不呢？”我张开手指，放在她的大腿上。“珍娜会让我这样跟她说
话。她喜欢这样。”我把手滑过她的大腿，顺着向内的曲线，把我的中指、无名
指和粉红色的手指放在她的双腿之间，然后她紧紧地合上我的手指，把我的三根
手指夹在她温暖的四肢之间。“我可以给你看视频。” 
　　妈妈看了看我，然后打字，“有视频吗？” 
　　“不是新的。”我又捏了捏她的大腿。“自从你开始这样做以来就没有了。” 
　　她的手指在屏幕上旋风般地移动。“你必须删除它们。”她又看了我一眼。
“她也一样。” 
　　“为什么？” 
　　“别傻了。” 
　　我尽可能缓慢地打字，一边想着要跟妈妈说什么，一边心跳加速，阴茎抽动，
我打字道，“如果你让我碰你，我就把它们删掉。”我轻敲了几次屏幕，然后继
续。“现在。” 
　　妈妈盯着屏幕。我盯着她。我的心膨胀起来，直到我的胸膛再也无法容纳它。
在我的短裤下面，我的睾丸收紧了，我的阴茎试图进一步变硬，直到它断成两半。
当我准备再次打字时，妈妈回答了我。 
　　“你的父亲就在我们旁边。” 
　　我松了一口气，松得如此之大，以至于妈妈转过头来看我。我一边专注地看
着屏幕，一边写道：“他要么睡着了，要么太困了，不会注意到。” 
　　“不。” 
　　“今天下午你可以让我做更多的事情。” 
　　我捏紧妈妈的大腿，将食指塞进她的两腿之间，与其他手指一起，更好地抓
住她的肢体。 
　　“你能等到明天吗？”妈妈打字道。 
　　我用大拇指轻抚妈妈的大腿，同时用力按压她的双腿，试图更深入地进入她
的身体。妈妈一动不动。她用力挤压大腿，两腿之间的热量温暖了我的手。 
　　“停下来，”妈妈打字。 
　　“如果我停了，我们可以去我的房间吗？” 
　　“不。” 
　　“好吧，”我打字了。“但这就是我隔壁等着我的东西。” 
　　我手指在屏幕上移动，点击按钮，滑动文件夹，直到我调出一张珍娜的照片，
她的穿着不像一个纯真的十八岁女孩。照片中，她穿着她朋友的黑色内衣：长筒
袜、吊袜带、透明内裤和露胸文胸。她戴着黑色缎面手套的手，袖口有白色蕾丝，
遮住了她的乳头，但露出了相当一部分皮肤。 
　　“如果不是你，那么就是珍娜，”我写道，呼吸变得深沉。 
　　妈妈盯着照片。她盯着看了又看，然后关上电脑窗口，摇了摇头。我站起来，
把手从她两腿之间抽出来。湿气覆盖了我的皮肤，尤其是妈妈两腿之间最深处的
那一侧。我的阴茎从短裤里直直地伸出来。我看着爸爸，从我的角度，我可以看
到他闭着眼睛。机会错过了。在我走开之前，妈妈拉了一下我的短裤裤腿。她用
力拉了拉，第二次拉之后，我坐在她旁边。妈妈叹了口气，她张开了双腿……为
了我。 
　　当我坐下时，妈妈又打开了我的平板电脑。这次她写道：“不要在我面前自
慰。” 
　　“在我的短裤下面？”我问。 
　　妈妈把头歪向右边，眼睛也朝那个方向转动。我用左手握住龟头，把头往下
压。一股嗡嗡作响、充满快感的云雾在我的龟头周围盘旋，然后直直地射向我的
阴茎，迫使我的屁股收紧，臀部抬起。妈妈关掉平板电脑，把它放在她旁边的茶
几上。她面朝前方，眼睛看着电视，然后看着似乎在睡觉的爸爸，然后又看着电
视，等着我对她做任何我敢对她做的事情。 
　　我想，我们并没有设定任何其他界限。如果我做得太过分，妈妈会怎么做？
大喊爸爸？跑到楼上，去一个我们可以独处的地方？天哪，我的思绪变得一片混
乱。 
　　那一刻属于我，我的手慢慢地移向她的大腿。现在我自由了，我缓慢地、持
续地按压着她，仿佛在给妈妈一个退缩的机会。她会不会退缩我不知道，但现在
妈妈已经屈服于我的声势，一个全新的期望落在了我身上。我必须表现出色。我
只碰过珍娜。我们之间有过很多手指交缠和舔阴的经历，但我真的了解珍娜的身
体或如何取悦一个女人吗？ 
　　一个真正的女人。 
　　我的妈妈？ 
　　我的心跳在胸口变得急促起来。我的脉搏在手心里跳动着，湿气让我的手掌
感到冰冷。我得知道如何挑逗她。我必须这样做。这是我让妈妈渴望我的抚摸而
不是忍受我的抚摸的唯一方法。 
　　我用手掌按压妈妈的大腿。她的皮肤灼痛着我。我的手指向内，抚摸着她两
腿之间的那块嫰肉。在她分开的大腿之间，有一个狭窄的 V形窗口，通向她美丽
的、仿佛被阳光亲吻过的阴户，那是女人身体最漂亮的部分。 
　　我捏了捏她的大腿。妈妈什么也没说。我再次捏了捏她的大腿，手指在她的
肢体上滑动，节奏缓慢而温柔。我的左手掌在龟头上滚动，臀部向上翘起，快感
贯穿全身。如果我问妈妈，她会愿意帮我吗？ 
　　别太着急，我想。我们已经发展的够快了。今晚我们要向她展示我们能做什
么。 
　　我把手伸向妈妈的腿根。当我抚摸她光滑的皮肤时，她看着爸爸。我隔着短
裤更快地抚摸着我的阴茎，手指一直握在阴茎颈部，拇指划过龟头。我的肺里发
出几声颤抖的呼吸，妈妈把头转向我，她应该能看到我在抚摸我的阴茎。 
　　这太疯狂了。 
　　我的右手在她的大腿上抚摸着，向内滑动，指尖碰到了她两腿之间的软肉，
手掌紧贴在她的皮肤上。我继续向前滑去。当我来到她大腿中间时，妈妈浑身发
抖。一团温暖的雾气似乎迎面扑来，我手最靠近她阴部的一侧感受到了湿润。 
　　一阵模糊、颤抖的快感冲击着我的脑海。我又回到妈妈的大腿上，避免过分
刺激她。她的呼吸轻松了些。我又回到了那块软肉上，她又一次深吸了一口气。
我瞥了一眼她衬衫的前襟，她坚硬的乳头戳着布料，仿佛要把线头戳破。它们向
外突出，又粗又硬，就像《老友记》里詹妮弗。安妮斯顿的乳头一样。 
　　我比之前移动得更慢，但更坚决，迫使妈妈把双腿张得更开，我的指关节擦
过她右大腿内侧的肉。她扭动着屁股，试图躲闪，但无处可逃。我的小指再次伸
开，在她湿润的阴户外围游走，挑逗着她的那两片嫰肉。她浑身抽搐着，于是我
把手退回到她的腿上，抚摸着她的大腿根部，轻轻挤压着，感受着妈妈皮肤光滑
紧实的感觉。 
　　我继续抚摸我的阴茎，从睾丸中挤出精液。每一股清澈的精液都提醒我的阴
茎，我妈妈的大腿之间有一件柔软的宝贝。18年前我从她的褶皱中出来，通过张
开她的阴道向世界问好，现在我想回去再次张开她，但我并不想清空她粉红色的
生命通道，而是想用我自己的生命去填满她的通道。 
　　我的睾丸颤抖着，我几乎要满足自己变态、反常和勃起的欲望。总有一天，
我会拥有我的母亲；在这一切结束之前，也许，有一天，珍娜和她两个我都要。 
　　与此同时，我的阴茎也发出了一声愉悦的呻吟。 
　　“嘘！”妈妈嘶哑着嗓子，将她的右臂从扶手上移开，拍打着我放在她两腿
之间的手。 
　　这个动作让我想起了色情片里的那些女孩，她们拍打着自己光秃秃的阴部，
然后让她们的搭档（男演员）把鸡巴插进她们的阴道。我不得不忍住另一声呻吟，
但与此同时，我尽可能地张开小指，伸进妈妈短裤的裤腿，触摸到她阴唇外侧与
大腿内侧的交界处。 
　　妈妈猛地吸了一口气，回应了我的触摸。她低下头。拍我的那只手现在放在
我的前臂上。她试图把我推回到她的大腿上，但我坚持住，低头看着她的两腿之
间，摇着头。 
　　妈妈再次推了推我的胳膊。 
　　我更加用力地摇头。 
　　妈妈的大腿开始合拢。我不介意她把我的手夹在中间，但当她的腿夹住我时，
我用小指轻触妈妈温暖的阴部。一条丝绸般的网状物触碰到我的手指，我的指尖
抓住了她内裤的绳带，并从尼龙下面挤了进去，触碰到的皮肤是如此火热，令我
惊讶的是我的手指居然没有融化。 
　　她真他妈湿透了，我心想，同时我的小指将覆盖在阴阜上的湿气推过她的皮
肤，顺着她内裤的边缘。 
　　妈妈用力按压我的手腕。我猛地扭动下巴，把头转向爸爸。妈妈看着爸爸，
手僵住了。我用力推入她的大腿之间，无名指碰到了她阴部中央枕头般的软肉，
小指滑进了她大腿的关键部位。 
　　爸爸一动不动，继续以熟睡中男人的柔和节奏呼吸。我更用力地抚摸着我的
阴茎。如果他醒来，我能逃脱惩罚吗？从他所在的地方应该看不到我们。我的心
在胸腔内猛烈跳动，一想到我父亲在看电视，而我则在他身后的沙发上抚摸他的
妻子，我的脚就发麻。 
　　妈妈又推了推我的手腕。我坚定地坚持着，抵抗着她的反抗，将无名指插入
她阴部柔软的褶皱中。妈妈弓起背，将她的乳房和粗大的乳头向外推，我扭动小
指，将两个指关节滑入她的内裤下。当我的手指滑向她的阴阜时，她发出一声轻
柔的呜咽。她的阴毛覆盖在我的皮肤上，比最细的丝线更柔软、更丰满。 
　　“马克，”妈妈低声说。 
　　我没有回答她。相反，我用手上下拉扯着妈妈的大腿，尽力将手指夹在她的
褶皱之间，同时用我的动作摩擦她的阴蒂。我以前不是没有摸过阴部。我有珍娜，
我们经常练习，当妈妈继续用手压住我的手腕时，她又增加了新的压力，我不知
道是故意还是无意，但我感觉到她的臀部向我顶过来，好像想把我的手指压进去。 
　　“停下来，”妈妈低声说。 
　　“不，”我低声回答，我的声音比她低沉而有力。 
　　“求你了？” 
　　我一边用小手指抚摸她湿润的阴毛，一边用力顶着她的阴部。 
　　“我可以随时去找珍娜，”我说。 
　　妈妈发出一声沮丧的声音。“你爸爸可能会醒来。” 
　　“他不会的。”妈妈听起来也不相信这一点。“他吃了药。” 
　　妈妈用力推着我的手。她用脚后跟抵住沙发底部，用力将臀部推向我。我向
上滑动手指，随着我们的动作碰撞，妈妈发出一声急促的呼吸声，听起来像一声
低沉的呜咽。我以不可阻挡的决心向前推进，试图使用与之前相同的路径，妈妈
的下一次呼吸颤抖着。我又做了一次，妈妈闭上眼睛，脸猛地转向右边，鼻孔张
开，声音传到我的耳朵里。 
　　我再次将手伸进她的大腿，用力揉搓她的阴部。我发誓我感觉到了她阴部的
湿润，浸湿了她的缎面男孩短裤。我的小指仍然抵在她的阴阜上，就像我每次把
手指伸进珍娜的粉红色小穴时一样滑，但还没有那么粘——至少目前还没有。 
　　“快点来吧，”妈妈咬紧牙关，声音嘶哑地说道，“把这个做完。” 
　　我挤压着阴茎。我想高潮——天哪，我多么想高潮——但如果下次我让妈妈
和我一起高潮，那会好多少呢？我想要——不——我需要她挑逗我，让她觉得这
是她想做的事，而不是她觉得必须做的事。 
　　我发出一声呻吟，把手从妈妈的两腿之间抽出来，在极短的时间内，我不得
不顶住妈妈的反抗，因为她再次将她的阴部压在我的手上。妈妈放开我，她的手
指弹开，双腿张开，仿佛触电一般。她睁开眼睛，转过头看着我。我稍微远离她，
只是一点点，没有太多，我弯下腰，将右臂伸到她的膝盖下，抬起她的腿，把她
的双腿拉向我。妈妈转过身来，我抬起她的膝盖，让她的脚落在沙发上，靠在我
旁边。她靠在沙发的扶手上，脚趾碰到了我的大腿。我从她的膝盖下抽出胳膊，
将双手伸到她的小腿之间，迫使她的左腿靠在沙发背上，右腿靠在沙发垫的边缘。 
　　“你在做什么？”妈妈嘶哑着嗓子问我说，灯光把她笼罩在银色和蓝色的光
芒中。 
　　“摸你。”我低声说道，一边看着她的眼睛，一边将手掌放在她右腿内侧的
肉上。 
　　当我把手伸向妈妈的大腿时，妈妈吞咽了一下口水。她短裤的裤腿宽松，呈
波浪形，顶端的部位让我的手指可以伸进她的短裤。我把手伸了进去。妈妈深吸
了一口气，我的手指触到了她大腿的关键部位，并向内扫去，顺着她皮肤的曲线，
直到我完全握住了她两腿之间湿热的嫰肉。妈妈屏住了呼吸，睁大眼睛转向右边，
盯着电视，她的下一次呼吸颤抖着，全身颤抖着。 
　　我把妈妈那湿润火热的嫰肉握在手掌中好一会儿。她两腿之间的温暖让我的
手臂感受到一阵阵快感。我的龟头膨胀起来，一阵轻柔的嗡嗡声按摩着我的睾丸，
迫使我的阴囊收缩，肛门紧缩。 
　　“马克，”妈妈用低沉而颤抖的声音说道。 
　　我挤压着她的阴部，将她湿润的嫰肉握在手掌中。 
　　妈妈叹了口气，闭上眼睛，肺部发出一声沮丧的、像小狗一样的呜咽声。 
　　我的父亲静静地躺着——仍在睡觉，仍在做梦——没有注意到我对母亲做了
什么，也没有注意到房间里弥漫着一股新鲜的花香。 
　　我放开了妈妈的阴部。她的乳房快速起伏着，当我再次挤压她的阴部时，她
的乳房随着她吸气而向上膨胀。她的丝质内裤贴在我的手掌上，湿透了，摸起来
黏糊糊的。保护她阴部褶皱的三角形布片又薄又窄，让我的手指可以按压她外唇
裸露的肉。我的中指足够长，可以抵住她的肉缝，然后再伸进去一些，指尖抵住
覆盖在她屁眼的牙线。当我触摸她那里时，妈妈跳了起来，当我对她玫瑰花蕾的
烤箱般灼热的皱褶施加一点点压力时，她又跳了起来，用她的阴部顶着我的手。 
　　“你。”妈妈说，当我再次挤压她的阴部时，她停顿了一下，“你得停下来
。” 
　　“我不能，”我说，声音和她一样低，“我需要这个。我已经十八岁了。我
很饥渴，你让我的鸡巴硬得要命。” 
　　“那就快点来吧。” 
　　我还想对她做更多，但我阴茎的顶部却像一个神经末梢的结，渴望释放的欲
望已经蔓延到我的大腿。我感觉自己好像漂浮在一片刺痛的云朵上，这朵云用震
撼灵魂的肾上腺素掏空了我的内脏。 
　　“我待会儿再来，”我低声说，几乎喘着气，声音刺痛了我的喉咙。“但你
现在就要来了。” 
　　妈妈张嘴想说话，但还没等她说出一个字，我就掀开了她的内裤，中指和食
指的指尖一下子就摸到了她的阴蒂。她张开了嘴，但没有发出声音。她的脸绷紧
了，眼睛眯了起来，嘴唇撅了起来，紧张地享受着那片刻的快感。她脖子上的肌
肉绷紧了。我的手指滑过她阴部湿润的褶皱，按压着她阴唇里面和洞口上方的粉
色肉体，然后我的手指顺着那条肉缝往下沉入了她的洞里。 
　　“呃，”妈妈从喉咙深处发出呻吟声，脸上写满惊讶和震惊。 
　　我的手指顺着她的内道弯曲而下。我没有深入。相反，我把手指勾在她的湿
润处，指尖抵住阴阜的下侧，拇指继续向前，在她阴唇的厚实处摆动。我知道我
已经顶到了妈妈的阴蒂下方，我急忙把拇指往上推。我直到妈妈的身体像触电一
样跳了起来，颤抖的嘴唇发出了另一声呻吟才停下来。 
　　“就这样，妈妈，”我急忙低声说道，“只要让我碰你一下，我就会离珍娜
远一点。” 
　　妈妈一动不动。是因为珍娜的名字，她才呆在原地？还是因为我的两根手指
插进了她的阴道，拇指放在她的阴蒂上？我不知道，但我不想问。 
　　上帝啊，请帮助我让妈妈高潮吧，我祈祷着，然后我开始用手指在她那粉红
色、柔软的母性阴道肉壁间蠕动。 
　　“啊——哦，”妈妈低声呻吟着，脸上露出反抗的表情。 
　　我的手掌向上，手指适应着她内道的弧度；她隐密的肉洞湿润而有弹性，粉
红色的肉体触感柔软。她用柔软而又紧致的内道肌肉和我未曾预料到的深层力量
挤压着我。珍娜的阴道从未这样过，但“熟女”这个词浮现在我的脑海中。妈妈
是一个知道如何利用她的阴部来发挥优势的女人。 
　　我盯着她的脸，一边用手指在妈妈内道中，阴阜的下方抠弄着。色情明星们
说，那是她的 G点。互联网也这么说。珍娜也是这么告诉我的。妈妈一边呜咽着，
一边强忍着泪水，而我则抚摸着她的阴道G 点，让她达到高潮。 
　　我的手指动作不快不慢。我用有条不紊的压力按压着妈妈的阴道内壁，以同
样的节奏用拇指抚摸妈妈的阴蒂。她柔软的珍珠在外阴唇的上部之间平滑地滚动
着，那里的阴肉又厚又嫩，非常适合挤压妈妈的阴蒂包皮。我忍住了呻吟。不管
我有多想，我现在都不能脱光妈妈的衣服，把她的阴唇挤在一起，用蚌壳般的嫰
肉包裹着她的阴蒂。下次，我告诉自己，下次。我对妈妈的身体有太多的计划，
几乎不可能理清思绪。 
　　当我把手指放在妈妈的内唇间时，她的脸上流露出母性的愉悦。她咬着下唇，
随着阴蒂的每一次转动和内壁的每一次按摩，她的下巴都会向左或向右抽动，她
的眼睛眯成一条缝，眉毛痉挛着。从她的阴道里流出了大量浓稠的蜜汁，弄脏了
我的手和她的内裤，弄湿了她的屁股沟和屁眼。 
　　我呻吟着。 
　　“嘘，”妈妈嘶哑着嗓子，尽可能地把头转向右肩。她睁开眼睛，当我按下
她的爱的按钮时，她颤抖起来。她的臀部向上翘起，大腿张开又合拢，挤压着我
的手，然后放开，然后再挤压。她甜美的麝香味充满了我的鼻孔，也许整个客厅
都充满了她的气味。我深深地吸了一口气，我的左手未经允许就伸进短裤，抓住
了我有生以来最硬的鸡巴。 
　　天哪，我得把这个混蛋弄进我妈妈体内——但不是今晚。当这个想法袭来时，
我想哭，但我更想高潮，所以我开始更快地抚摸我的阴茎，同时更用力地抚摸我
妈妈多汁的阴部，并以更快的速度摩擦她的阴蒂。 
　　我越快地揉搓沾满前列腺液的阴茎，我就越用力地抠弄妈妈的阴部，双手一
起配合着节奏。随着我双手动作的同步，妈妈和我的快感似乎交织在了一起。每
当我压抑住呻吟时，妈妈也会做出同样的动作。她看着我的眼神充满了无助，让
我的睾丸乞求怜悯。 
　　在我抚摸自己的几分钟后，她的下巴开始颤抖，她的头开始摆动，仿佛在催
促我。她撅起嘴唇，脸部紧绷，我的阴茎在期待高潮时膨胀起来。当我的快感沿
着龟头的冠状沟旋转时，妈妈的阴道开始收缩，她把左手掌举到嘴边。当她的阴
道内壁向我的手指喷射出一团奶油状的东西时，她的眼睛里充满了羞愧和惊讶。 
　　她要高潮了。她要射了。她要—— 
　　妈妈摇了摇头，不知道是冲着她自己还是冲着我，但她扭动着捂住嘴的手，
咬住了从拇指到食指的月牙状肉线。她的阴道夹住了我的手指，妈妈合上膝盖和
双脚，把我的手夹在她汗湿的大腿之间，把我的手指卡在她体内，她的屁股从沙
发上抬起来，用她阴道内的嫰肉抵着我探入的手指，用她珍珠般光滑的阴蒂摩擦
着我的拇指。淫液浸湿了我的手指。浓稠而滚烫的精液从她体内喷涌而出，弄湿
了它接触到的一切，并带着草莓的香味落在她的内裤、短裤和沙发上。当她呜咽
着举起右手捂住嘴时，我失去了控制。 
　　我的阴茎下端变得僵硬，随着大腿绷紧和臀部收紧，阴茎向上和向后弯曲。
睾丸的压力释放出来，冲出阴茎，然后通过我的鸡巴管，让我的鸡巴充满了精液，
然后精液就射进了我的短裤里。 
　　“妈妈，妈妈，妈妈，”我低声呻吟着，颤抖着，臀部用力向前挺，浓浓的
精液喷涌而出，弄湿了我的内裤，弄湿了我的手指。我的呻吟声继续着，伴随着
我细细的呼吸声，除了我和妈妈，别人都听不到。我用力把手指插进妈妈的阴道，
伸直手指，用指关节压住她的阴道内壁，拇指滑过她的阴蒂包皮和阴毛，手指夹
住她的耻骨，仿佛她是我的。我努力深入她的阴道，当一声低沉的呻吟从妈妈的
肺里发出时，这声音足够性感，迫使最后一股精液冲击我的身体，把我睾丸里的
每一滴精液都射了出来。 
　　“谢谢你，”沉默了一分钟后，我气喘吁吁地说，“妈妈，谢谢你让我抚摸
你。” 
　　“把你的手指从我身上拿开，”妈妈严厉地说道，“然后回你的房间去。” 
　　我没有争辩。我没有说话。我点点头，从妈妈体内抽出手指，匆匆上楼，甚
至没有再看妈妈一眼。我把平板电脑留在了后面，但此刻我不在乎。我上楼回到
我的房间，舔掉妈妈给我留下的蜜汁。我的唾液腺开始分泌，舌头开始发麻。我
以前从未尝过如此顺滑和奶油味的东西。下次我一定要把嘴巴伸进她的两腿之间。 
　　还会有下次吗？ 
　　妈的，是的，会有的。 
　　一个小时后，我下楼去拿平板电脑。我穿过黑暗的走廊，走到楼梯顶端，看
到电视发出的银蓝色光芒试图打破门厅的黑暗帷幕。在楼梯顶端，我听到低沉的
喘息声，还有肉体撞击的微弱的扑通扑通声。我蹲下身子，慢慢地走下楼梯，走
到足够近的地方，可以看到客厅里的情况，我看到的东西让我的阴茎硬了起来，
比我的手更快。 
　　银蓝色的光线照射在背对着我的妈妈身上。爸爸看上去还在熟睡，但他是怎
么睡着的，即使吃了药，医学界也无法向我解释。妈妈跨坐在他身上，她的男孩
短裤不见了，但我看不清任何细节，因为光线只从正面照射到她身上。 
　　她像一个黑色的幽灵，一个影子，一个由夜间罪恶和一切诱人禁忌组成的仙
女。她以反向女牛仔式骑在我父亲身上，屁股一上一下，用她的阴部在我父亲的
阴茎上抽插。他的呼吸随着粗糙的脉搏离开肺部，但他还远未清醒。我情不自禁
地把鸡巴抽了出来，在接下来的十分钟里，我一边打飞机，一边看着母亲骑在父
亲身上，真希望我能加入他们。 
　　在我高潮后，我看着母亲套弄父亲的阴茎，直到她仰起头呻吟，楼下充满了
她高潮的声音。这时爸爸醒了。他说了些什么，但声音又低又闷，虽然很困，但
我还是听到了他在喃喃自语，然后妈妈笑着说：“如果你醒来就好了……” 
　　我笑着回到房间，心想，如果这个世界完美足够的话，爸爸一定愿意和我分
享妈妈。谁知道他会不会呢，但我需要睡觉。明天又是新的一天，我对母亲有了
新的计划。 
　　龌龊——顽皮——下流的计划。 

　　　　　　　　　　　　第１３章、逐渐接受 
　　早上七点，我被珍娜的铃声吵醒——是泰勒·斯威夫特的《Ｓｈａｋｅ　Ｉ
ｔ　ｏｆｆ》。珍娜为我设置了这个铃声，每次都能逗得我开怀大笑。 
　　「早上好。」我拿起手机，按下通话键后说道。 
　　「早上好，宝贝。」珍娜说。「我吵醒你了吗？听起来好像我吵醒你了。」 
　　「是啊，不过我想早点起床。」 
　　「那就不客气了。」她偷偷地笑了一声。「你为我准备好晨勃了吗？」 
　　「一直都有。」我说道，同时伸展着身体的不同部位，左右扭动臀部。 
　　「我还记得我第一次感觉到你晨勃的情景。」珍娜低声说。「在艾丽斯家，
她的派对结束后，你那根鸡巴顶着我的屁股睡觉。」她发出一声饥渴的声音。 
　　「那是我第一次感觉到一根硬鸡巴顶着我。我们睡觉的时候，我整晚都感觉
到它。」 
　　「继续说。」我低声说道。 
　　珍娜笑道：「我会的，但我很快就要去上学了。暑期班应该是从九点到一点
。」 
　　「应该是。」 
　　「猜猜我昨晚做了什么？」 
　　「我以为你赶时间呢？」我笑着问道。 
　　「闭嘴。」珍娜说。「我按照你说的做了。」我还没来得及说话，她又补充
道：「我挑逗了我爸爸！」 
　　「该死。」我以为她会这么做，但没想到这么快。「说来听听。」 
　　「你真他妈说的对。」珍娜说，「昨晚我们聊完之后，我就换上了一件粉红
色的棉质背心吊带衫——」 
　　「什么？」 
　　「天哪，马克。」珍娜说道。「你已经十八岁了。」她笑道。「那是一种用
带子系住的内衣，由棉、尼龙或绸缎制成，女性睡觉时穿的。去查查吧。」 
　　我笑了。 
　　「我换上了一件带小肩带的紧身上衣，但穿在我身上太紧了，就像是一条抹
胸。」我甚至没有问那是什么。「我的乳房超级大。我的乳头又大又硬。你知道
它们有多粗多硬吗。」 
　　「嗯，我知道。」我叹了口气。「我很想念它们。」 
　　「那是谁的错？」 
　　「我妈妈的。」我说。 
　　「闭嘴。」珍娜笑着说。「所以，我换上了一件不带胸罩的内衣和一条配套
的粉色平角裤。我把腰线卷下来，这样我就可以展示我的臀部，因为我知道你喜
欢这样。」 
　　我想象着珍娜那紧实的腹部和修长的肌肉被一层女性特有的柔软所覆盖。我
的阴茎抽搐了一下，但我没有碰它。今天早上不行。在我见到妈妈之前不行。 
　　「我的短裤太宽松了，我不能展示我的阴蒂，不过我要把这颗珍贵的宝石留
到下一天。」珍娜接着对别人说了些什么，她的声音从扬声器里传出来，听起来
很微弱，好像她把电话从嘴边拿开了。「我得走了。也许这样最好，因为一想到
昨晚我就湿透了，我可不想穿着邋遢的内裤坐在教室里。」 
　　「再带一条去学校吧。」我说。 
　　「只有我们在一起的时候，我才会多带一条。」 
　　「性感。」我说。「哦，等等！你爸爸怎么了？」 
　　「真的很快。」珍娜说。「我觉得我让爸爸感到不舒服了，在他离开客厅上
楼之前，我感觉到他的目光落在了我身上。爸爸从来没有早睡过，但他昨晚睡得
很早。我得走了。今天见？」 
　　「嗯。」我说，「我向我妈妈保证我们之间不会发生任何事情，晚上见。」 
　　「是的，没错。」珍娜咯咯笑着低声说。「没什么，只是有些事要发生。再
见。爱你。」 
　　「我也爱你。」我说，然后补充道，「哦，等等！」 
　　「怎么了，宝贝？」珍娜撅起嘴，「我得走了。」 
　　「如果我妈妈提起我们的不雅照片，你必须告诉她你已将它们删除了。」 
　　珍娜发出了恼怒的抱怨声，但她说：「好吧，但我不喜欢骗你妈妈。她总有
一天会成为我的婆婆。」 
　　哎呀。 
　　「谢谢，宝贝。」我说，「再一次爱你。再见。」 
　　我挂断了电话，在接下来的半个小时里思考着自己说的话。爱你。如果我爱
她，那我为什么愿意跟我妈妈胡闹？ 
　　但妈妈是我爱的第一个女人。 
　　是我的思想、心灵还是阴茎在对我低语这些智慧之言？珍娜一直是我的邻居。
我们的父母照顾我们，珍娜一直是个小淘气鬼，直到有一天她不再是了。直到我
注意到她的乳房。（这是坠入爱河的好理由。）不过，我确实爱珍娜，我也从未
和其他人约会过。 
　　我拿起手机，对着语音指令问道：「互联网先生：一个男人欺骗自己心爱的
女人，这是可以接受的吗？」 
　　手机上的时钟显示还差十分钟八点，所以我在它回答我之前就终止了搜索，
然后我离开房间去洗澡。我不需要这个糟糕的人工智能告诉我我是个糟糕的人。 
　　八点过后我洗完澡，穿上一条篮球短裤，里面是平角内裤和一件紧身衬衫。
我左手拿着手机，准备先给我妈妈拍些照片和视频，然后再尝试做更多的事情。 
　　我小步下楼，肌肉松弛，脚步轻盈。我没有看到妈妈在客厅里，不过深色窗
帘是开着的，透明窗帘仍然拉着。我偷偷看了一眼那间很少使用的大房间，里面
也是空的，于是我转身，沿着走廊直奔厨房。走到半路，我听到了淡淡的法国音
乐声，那种值得在旧留声机上播放的音乐。我不懂法语，但我妈妈懂，我知道她
每次需要放松时都会听那些音乐。这是好兆头还是坏兆头？ 
　　当我经过捷径走廊，走进厨房时，我看到妈妈的姿势和我昨天早上见到她时
一样。她坐在早餐桌旁，光线透过早餐区的旋转玻璃门照进屋里。妈妈左手拿着
晨报，身体微微向后倾斜。 
　　她没有看我，右臂环在腰上。她穿着一件露肩罗纹针织长袖T恤，紫罗兰的
颜色似乎让她亚麻色的头发更加亮丽。今天早上，她那精灵女王般的侧脸看起来
格外清晰，她化了妆，突出了她五官的高贵气质。她盘腿坐着，右腿搭在左腿上，
衬衫的下摆勉强遮住大腿上部，而她的整条腿和臀部却向我露出来。不管她昨晚
想了什么，这都没能阻止她今天早上穿丁字裤。 
　　这肯定是一个好兆头。 
　　一定是的。 
　　「早上好。」我走进厨房，走到厨房岛后面，没有去看冰箱，而是靠在岛台
的大理石台面上。 
　　「早上好。」妈妈说，没有抬头看我。 
　　「你睡的好吗？」 
　　「是的。」 
　　「昨晚我玩得很开心。」我把手机放在面前，用右手食指在屏幕上滑动，选
择相机图标。「真是太开心了。」 
　　「我相信你是的。」妈妈说道，她的声音听起来平静而克制，说话时呼吸变
得深沉。 
　　「你没有吗？」我问道，一阵刺痛的感觉传遍了我的阴茎。 
　　「我只是想让你远离麻烦。」妈妈说。「我对昨晚的感觉如何并不重要。」 
　　「我喜欢，不只是说说而已。」我说道，语气和妈妈一致，然后叹了口气，
让妈妈翻了个白眼。我笑了笑。「你就一点也不喜欢？」 
　　妈妈抿紧了嘴唇，头向左侧偏了偏。她在笑吗？我能像小时候那样让她感到
愧疚，然后笑起来吗？她一定很喜欢，否则她今天就不会穿丁字裤了。 
　　「你知道吗。」我拖长了声调，「如果我们能继续昨晚的时光，我想——我
不承诺什么——但我想我可以远离珍娜——在性方面——直到我们确信我们有足
够的责任心来处理性问题。」 
　　「你觉得你可以吗？」妈妈问道。尽管她语气平淡，但听起来像是在问。她
放下交叉的双腿，用最细微的动作摩擦着大腿。「我想我应该得到一个无压力月
的承诺，因为我昨晚为你做的一切。」 
　　我的阴茎随着妈妈的话而膨胀起来。龟头变粗的速度比身体还快，她的嘴角
露出一丝微笑。「我以为昨晚远离珍娜就是我为你做的事。」我说着，我的阴茎
塞满了我的短裤。 
　　「答应我这个月不要让我有压力。」妈妈说。 
　　「我保证你这个月不会有压力。」我说，「只要你让我不想去想珍娜。」 
　　妈妈手里拿着报纸，等了又等。她在思考吗？她在看报纸吗？她在挑逗我吗？ 
　　挑逗我？我等着她的回答，浑身酥麻。 
　　「你想给我拍几张照片吗？」妈妈问。「在我上楼工作之前？」 
　　「是的。」我舔了舔嘴唇说道，「我记得。比如说……昨晚？」 
　　「来吧。」妈妈说，「我们去客厅吧，记住，我还是你的妈妈。」 
　　妈妈站起来时，我点了点头。她的罗纹针织衫几乎遮不住她的下身，让整条
腿都暴露在我的眼前。当她经过我身边时，我顺着视线的轨迹转过身。妈妈没有
朝我的方向看，所以她没有看到我的阴茎撑起了短裤，也没有看到我的阴茎在我
看到她的衬衫没有完全遮住她的屁股沟时在抽动。妈妈离开厨房后，我跟着她去
了客厅，她走到我们的沙发前，坐在昨晚坐过的那个位置。 
　　「你想让我摆什么姿势？」妈妈问道，一边调整着衬衫的下摆，虽然她坐着，
但衬衫几乎盖不住她的大腿，而且，她的左腿裸露在外，只露出向上翘起的臀部
曲线。 
　　我坐在沙发的另一端。我想让她摆什么姿势？她可以吗？双腿张开，内裤拉
到膝盖之间，伸手把她粉红色的阴道张开，让我能看到她母性通道的内部。（最
近……我可能看了太多色情片，金发美女的阴户张得有点太多了。）我想进入正
题，但…… 
　　「就像前几张照片那样。」我说。 
　　妈妈静静地坐着，双手放在膝盖上，面朝前方。我拍了一张照片，确保能拍
到她的全身。隔着衬衫我看不到她的乳头，但我能想象它们紧紧地撅着，像钻石
一样坚硬。我又拍了一张照片，放大了她屁股裸露的一侧，把她的上半身从照片
中去掉。我有一天可以把这张照片给我的朋友们看，他们永远不会知道…… 
　　想到要向朋友吹嘘我的母亲，而他们却不知道我在说谁，我的阴茎就一阵阵
发凉，脚底一阵嗡嗡作响，我的脚趾蜷缩起来。我喜欢我的朋友们打量珍娜。我
喜欢知道我拥有他们永远得不到的人。又一阵寒意袭遍我的全身，让我的乳头变
得敏感起来，我抓了抓胸口，刺痛的感觉让我颤抖不已。 
　　我从手机的显示屏上抬起头，看着妈妈。「妈妈。」我说，「你能像昨晚一
样，在沙发上转过身来面对我吗？」我的心跳加速。虽然没有昨晚手指接触那么
剧烈，但也足以让我全身发麻、血脉贲张。「前几张照片，你可以把腿并拢……」 
　　妈妈看着我。我从她眼中看到了反抗，但她脸上挂着一种我觉得很可爱很顽
皮的闷闷不乐的表情。她按照我说的做了，抬起脚，转向我，膝盖和脚并拢，这
样她的小腿就形成了一堵墙，让我看不到她的阴部。我拍了几张照片，虽然妈妈
把目光从我身上移开，看向沙发后面，但我并不认为她在生我的气。她的眼睛似
乎在向内看，仿佛在思考一些可怕而无法忽视的内心骚动。（这听起来可能有点
夸张，但我需要相信妈妈对我的渴望就像我对她的渴望一样强烈。） 
　　战胜你的良心吧，妈妈。战胜它。 
　　我拍了更多的照片，一边拍一边说，「把目光转向我。」 
　　妈妈照我说的做了。她的眼睛睁得大大的，带着责备，这让我的阴茎更硬了，
睾丸的压力也越来越大。我的阴囊收缩起来。这也让妈妈兴奋起来了吗？ 
　　她的良心在与此刻的性感抗争吗？是不是因为我从小就爱慕一个成年女人，
而妈妈就是那个成年女人——去爱一个已经长大成人、有着男人欲望的孩子，这
让我更容易被接受？她良心上的重担足以压垮大多数人，但我的妈妈昨天早上让
我对她手淫，昨晚让我用手指插她——我怀疑世界上有谁能理解她当时的想法。 
　　「你真美。」我小声说道。「谢谢你为我做这些。」 
　　我拍了一张照片，然后又拍了一张，脸上带着微笑。当我低头看着手机屏幕
时，妈妈的嘴角露出一丝温柔的微笑。但当我抬起眼睛时，她的笑容消失了，取
而代之的是阴郁、怨恨的半怒视。 
　　「妈妈，为我张开你的膝盖。」我说道，靠近她。「珍娜想要为我张开她的
大腿，但我拒绝了，因为我想要看看你的。」 
　　妈妈歪着头，眼睛睁得大大的，嘴巴抿得紧紧的。 
　　「我的平板电脑在哪儿？」我环顾客厅问道。「我还得删掉她的照片。」 
　　「在我的房间里。」妈妈说。「我正想提醒你呢。」 
　　「张开你的双腿就足以提醒我了。」我说，随着呼吸加深，我的声音也颤抖
起来。一阵刺痛感围绕着我的阴茎和龟头，我颤抖着，因为前列腺液从阴茎顶端
流出。「你能帮我把衬衫掀到内裤上面吗？」 
　　妈妈的脸颊往里缩了缩，眯起了眼睛。深吸一口气后，她的脸色变得柔和了
一些，她慢慢地张开膝盖，然后双脚分开。光滑、结实的大腿，一条金黄色的着
陆带一直延伸到胯下的V字部位。她穿着雪白的内裤，在她晒黑的皮肤上显得格
外耀眼。 
　　当她的衬衫被掀起到腰部时，妈妈浅浅的阴毛映入眼帘，我对她那小巧的内
裤垂涎三尺。它们几乎遮不住她外阴唇，它们还是透明的，让我可以看到妈妈大
腿之间的一切：阴阜、阴蒂包皮、她的小宝石和紧致的肉缝。 
　　我咽了口唾沫，说道：「谢谢你，妈妈，为我穿成这样。」我舔了舔嘴唇，
不是因为我不知道该说什么，而是因为我的阴茎快要爆裂了，我的嘴巴想要不经
允许就钻进妈妈的双腿之间。「我不知道还有哪个妈妈会这么关心自己的儿子。」 
　　妈妈盯着我，直视着我的眼睛。她的嘴唇颤抖着，然后露出一丝柔和的、几
乎是满意的微笑，然后又恢复到前一秒的撅嘴状态。 
　　我妈妈的透明内裤在会阴处结束，变成了一根我可以用来做牙线的细绳。我
可以看到那根细绳两边的屁眼边缘。操，我想舔舔她那被禁止的皱褶。妈妈的左
膝靠在了沙发的靠背上，而她的右膝悬在垫子边缘的地板上，双腿像一个需要弹
起的大张着的捕熊夹。 
　　想要冲进妈妈大腿之间的冲动在我体内翻腾。我想向前冲。我需要这样做。 
　　刹那间，整个世界都为之沉醉，似乎没有什么可以阻止我冲进妈妈大腿之间，
得到我想要的东西。我的视线缩小了，聚焦在妈妈内裤下清晰可见的肉体上，当
想要得到我想要的东西的原始欲望在我心中占据时，妈妈的声音打破了我几乎失
去控制的局面，把我拉回了现实。 
　　「拍照吧。」妈妈低声说，声音沙哑。「我要去工作了。」 
　　我举起相机，对准妈妈的两腿之间。我看着她的阴部，她阴部的肉被挤压和
包裹在过紧的内裤下，然后我看了看取景屏，又看了看妈妈。咔嚓。我放下手机，
盯着妈妈的两腿之间，然后再次举起相机，又拍了几张照片。我慢慢地看，拍着
照，听着妈妈的呼吸越来越深，阴部中间的网状织物在她的阴部上变湿，颜色变
深。 
　　当妈妈的第一滴爱液呈现在我眼前时，我的嘴里发出了一声低沉的呻吟。 
　　「马克。」妈妈低声说，「别这么粗俗。」 
　　「我没办法。」我低声说。「你的……」——我停顿了一下，试图将内心的
虚张声势发泄出来——「你的阴部……」——我咽了口口水——「是我见过的最
漂亮的阴部。」 
　　「马克。」妈妈用温柔的语气说，「谢谢你。」 
　　我又拍了一张照片，然后朝她两腿之间拉近，又拍了一张。我的阴茎疼痛难
忍，阴茎根部隐隐作痛，龟头充满了能量，让我的前列腺液不断流出。我伸出左
手，右手拿着手机。 
　　「马克。」妈妈叹了口气，用她的语气警告我。「马克，马克……马克。」 
　　当我把手放在她的右膝内侧时，她闭上了嘴唇，我的名字渐渐消失了。我的
手指顺着妈妈的大腿往上摸，停下来感受一下外在的柔软和内在的紧实。 
　　我越往上摸妈妈的大腿，我的手就越暖和。当我的指尖碰到她大腿内侧最柔
软的肉时，就在她大腿和外阴唇之间的凹陷处，妈妈颤抖着把手放在我的手上。
她把我的指尖放在离她的内裤一英寸的地方。当我把手放在她身上时，我发誓我
看到她的阴部在抽动，仿佛因为兴奋或欲望而膨胀，就像我可以随时弯曲我的阴
茎一样。不管是不是我的想象，我确信我刚刚看到她的阴户在向外伸出来，等待
我的触摸。 
　　「妈妈。」我说道，声音听起来很遥远。「如果你不穿内裤的话，你的阴部
会更漂亮。」 
　　妈妈下一次呼吸时，颤抖着将空气吸入肺部。 
　　「求你了？」我弯曲手指，指尖摩擦着妈妈敏感的肌肤。「看和摸是不一样
的。」我抬头看着她。她的眼睛紧盯着我的手，但她一定感觉到我在盯着她，因
为她抬起头来看着我。「我今天本来要去看珍娜，但我没去。」 
　　「你可以去看珍娜。」妈妈低声说。「但你不能和她发生任何性关系。」 
　　「那我就不跟她发生性关系。」我说，「如果你能帮助我克服这些冲动的话
。」 
　　妈妈闭上了眼睛。 
　　我把手向前推，拖着她的手一起向前。我的指尖碰到了她内裤的腰带，她的
阴部似乎在向我的手指膨胀。她唇间的露珠已经把内裤粘在了她柔软的阴阜上，
她的阴部看起来渴望并迫切地需要我的关注。 
　　「闭上你的眼睛。」我尽可能温柔地说道。「我要脱下你的内裤……我想自
己留着。」 
　　我没想到我会这么说。 
　　妈妈浑身发抖。 
　　她明显在颤抖。 
　　「好吧。」妈妈低声说，同时把手放在我的手上。 
　　我把手机放在沙发背上。妈妈一直闭着眼睛，但当我把右手放在她左大腿内
侧时，她把左手放在我的手上。我顺着她的身体向上移动，她的热情和她给我的
指导让我感到很舒服。我的指尖在她的双腿之间移动，我的眼睛跟随着她，当我
看到她的臀颊底部、她那小小的、被绳子包裹的屁眼和她那被透明丝绸包裹的三
角形阴唇时，我的口水都要流出来了。 
　　我的指尖触碰到了她内裤的尼龙绳带，然后向上移动，利用布料作为通向腰
带的通道。当我的手指向上移动时，我的拇指跟在后面，我按压着妈妈较厚的阴
唇的外缘，轻轻挤压它们的柔软，并将它们挤压到她的内裤裆部。 
　　妈妈发出一声惊讶的低吟，她的手掌压在我的手背上。 
　　一声低沉、野性的咆哮从我的胸腔传到我的喉咙。 
　　我的大拇指继续跟着手指移动，只是它们推到了妈妈内裤的外缘，触到了湿
润的皮肤，并在内裤下滑入了半英寸。妈妈阴唇和阴阜的热度灼烧着我的皮肤，
一股云朵般的刺痛感包围着我的睾丸。我的龟头因超感官知觉而活跃起来，我不
得不把大拇指从妈妈的内裤里抽出来，以免把早上的精液浪费在短裤里。 
　　我拂过妈妈内裤的腰带。松紧带勒进了她的皮肤，在腰带周围形成了凸起的
嫩肉。我像拨竖琴琴弦一样拨动尼龙带，妈妈的手掌在我手上来回移动。她的呼
吸顺畅了一些，但仍然很急促，当我将指尖弯曲到松紧带下方时，妈妈的呼吸被
堵住了。我向下拉。她的手用力压住我的手，然后点点头，仿佛在自言自语，她
放松了对我的压力，松开了呼吸。 
　　我把她的内裤往下拉。因为她是坐着的，所以不可能把内裤从她身上脱下来。 
　　妈妈双膝并拢。我把胳膊举到她的双腿外侧，一直没有脱离与她丁字裤的接
触。 
　　我的手臂伸到她的腿外，她对我来说显得如此娇小。很容易得到。很容易被
占有。 
　　我把她的内裤从臀部拉到屁股周围。妈妈把她的屁股从垫子上抬起来，让我
把内裤滑到她的屁股下面，然后把它们拉到膝盖上，然后向下、向脚的方向拉。
原本在她屁股缝里的细绳现在搭在了她的小腿上，顺着她的腿往下拉，直到我把
她的内裤拉到脚踝处。 
　　「妈妈，脱下你的内裤吧。」 
　　妈妈按照我说的做了。先抬起她的左脚，然后是右脚，当我把她的内裤从她
身下拉出来时，她又把左脚放了下来。我把内裤放在她的手机旁边，她阴部的香
味飘向我的鼻孔，在我的鼻子里绽放。我的阴茎变粗了，我强忍着抓住我的阴茎
并抽动它，直到在妈妈的脚上射精的冲动。 
　　「谢谢你，妈妈。」我说道，将双手放在她的脚踝上，沿着她的小腿两侧滑
到膝盖处，然后将手掌平放在她身上。「我要把你的阴道张开，好吗？」 
　　妈妈点了点头。 
　　我停下来，双手放在她的膝盖上，问道：「好吧，妈妈？」 
　　妈妈等了几秒钟才说：「好的，马克。」 
　　「好什么，妈妈？」我的心激动得跳了起来。「好什么？」 
　　「好的。」妈妈轻声说道，「你可以把我分开了。」 
　　瞧，我的鸡巴说，妈妈只是需要一点鼓励。你认为爸爸会告诉她该怎么做吗？ 
　　我无视自己的阴茎，把妈妈的膝盖向两边分开。我感觉就像在掰开三明治的
两半，想看看里面是什么肉。妈妈的内阴唇几乎从外阴唇中突出，形成一个可以
舔舐的月牙形湿肉，上面覆盖着一层晶莹剔透的粘稠露水。她阴蒂上的宝石向外
凸出，小而闪亮，就像一颗光滑的珍珠，而她的阴蒂包皮因情欲而变厚，从外阴
唇的上部凸起之间挤了出来。在上面，她性感的、被阳光亲吻过的阴毛形成了一
条细而窄的着陆带，我想用我的精液覆盖它。 
　　「妈妈。」我低声说，呼吸和心跳一样沉重，「你的大腿之间太美了。」 
　　妈妈嘴里发出一声奇怪的声音，听起来像是在抽泣。我抬眼望向她的脸，发
现她在颤抖。她的嘴唇、眼睛和表情都在颤抖，羞愧和玫瑰色的欲望交织在一起。 
　　我想吻她。我想把舌头滑过她的嘴唇，伸进她的嘴里，在那里她会变得又热
又湿，就像她大腿之间美丽的裂缝一样湿润，那里散发着天堂般的香味，让我的
阴茎变得更加粗壮，点燃了我的欲望。 
　　「妈妈。」我说，「我需要再次抚摸你。我需要把我的嘴唇贴在你身上，否
则珍娜的贞操将无法在我的鸡巴下得到保护。」 
　　「马克。」妈妈气喘吁吁地说，「你对我说的话太……」 
　　我知道，我想。我也不知道这些话是从哪里来的。 
　　「你想让我不再说这些话吗？」我问道。 
　　妈妈没有说话，但最终——是一个漫长的、让人窒息的过程——她把头从左
到右摇了好几次。动作很小，左右摇摆的幅度大概只有一英寸，但她确实在摇头。 
　　她不敢看我。从她的左眼角，一滴完美的泪珠落了下来。 
　　那是一滴故事书里的眼泪。 
　　幸福结局的泪水。 
　　我的心跳慢了下来。 
　　我的妈妈是我的。 
　　「你喜欢我说的话吗？」我问道，我的阴茎在抽动，我的龟头在折磨着我，
因为我的内裤摩擦着它敏感的表面。 
　　妈妈的脸绷紧了，又一滴眼泪落了下来，但她点了点头，而且她的动作仍然
没有走远。 
　　「妈妈。」我说，「站起来，背对着我。」我捏了捏她的膝盖。「衬衫掀到
腰部以上。」 
　　妈妈点了点头。 
　　她从沙发上摆动双腿，我的手尽可能长时间地接触她的皮肤。她背对着我，
站在我面前，就像我告诉她的那样。她的露肩长袖衬衫遮住了她的右肩，露出了
她的左肩，从背后看去，那娇嫩的斜坡可爱得让人想咬一口。她的长发垂到后背
中间，中间最长，靠近两侧越来越短，形成一个向下的箭头。她双手放在身前，
把衬衫卷到腰部，露出了她完美的梨形臀部。她的腰部有内裤的痕迹，紧绷的内
裤留下的痕迹，但很快又变回了金色。 
　　妈妈站在离沙发不到一英尺的地方。我靠近沙发边缘，但也坐得足够靠后，
以便欣赏眼前的景象。我喜欢她那小小的屁股，虽然有点形状，但仍然很小，远
非平坦，但也远非珍娜那粗壮、健美的大腿上的翘臀。在她两颊紧贴在一起的裂
缝处，有一片阴影，而在她屁股下面，两颊内侧的根部，我可以看到她那金色的
月牙形的性器。 
　　妈妈双腿之间的心形缝隙让我可以完全看到她的阴部。她的外阴唇柔软细嫩，
与内阴唇之间有一条窄窄的褶皱，内阴唇向两边滑出。它们是粉红色的，一种柔
和的地平线般的粉红色，两片阴唇之间有一条美丽的缝隙，上面闪着浓浓的蜜汁，
一层水晶般晶莹剔透的薄膜，带有白色的亮点，使她那美味的小阴户闪闪发光。 
　　她的粉红蛤蜊好吃吗？ 
　　她两腿之间湿润肿胀的肉褶一定很美味。昨晚我舔了舔手指上的她的汁液—
—舔到她的每一丝味道都覆盖了我嘴里的神经末梢，让我的味蕾在愉悦中颤抖，
唾液腺开始汩汩流淌。 
　　我深吸了一口气。 
　　我就要第一次尝到我妈妈的阴部了。天啊，我就要把我妈妈的阴部含在嘴里
了！ 
　　在我向前迈进之前，一个想法突然闪现在我眼前。一个让我震惊的想法让我
内心发热，脸颊也开始发烫。我的父母曾是高中时的恋人。他们也是初中时的恋
人。在给我同样的快乐之前，妈妈只让一个男人碰过她。当我把手举到妈妈的臀
部，紧紧地抱住她时，我的心颤抖了。妈妈会把这件事藏在家里，一辈子。 
　　妈妈把头尽量往左边转，歪着头，侧过脸看着我。我抬头对她笑了笑，虽然
我不知道她是否能看到我。我离她屁股缝顶部只有六英寸，鼻子吸入着她身上的
花香。我紧紧抓住她的臀部，撅起嘴唇，在她屁股缝的顶部印下一个吻。 
　　妈妈浑身发抖。我把她拉到身边，嘴唇往下移，找到她阴道的凹陷处，扭动
着吻进她阴道中央的沟壑。我吻得更低，在沙发上挪动身体，给自己留出足够的
空间来品尝妈妈的滋味。我的舌头伸出来，舔着妈妈的皮肤。我仿佛能尝到她的
温暖。我看着她皮肤表面起了一层小小的白色鸡皮疙瘩，她身上最细的汗毛都竖
了起来，颜色如此浅淡，几乎看不见。 
　　「你对她做了吗？」妈妈问道，当我将双手滑到她的臀部下方并将它们拉回
来，将手指深深地抠进她的臀颊并将它们分开，同时将舌尖抵在她的裂缝上时，
她的声音哽咽了。 
　　「我做了什么？」我舔完她的屁股后问道。 
　　「你对珍娜也这样吗？」妈妈气喘吁吁地问道，当我向下移动时，她的身体
也随之颤抖，我停在了她那完美的金色、几乎漂白过的屁眼最深的凹陷处。 
　　「有时候会。」我低声说，脸贴在她的屁股缝里，用脸颊摩擦着她的臀颊。
「她喜欢这样，但这让她感觉很奇怪。」 
　　我再次用手指伸进妈妈的屁股，把她的屁股尽量分开。我的嘴唇向内探去，
在她的屁眼上吻了一下，感觉到她的热度，然后当我用舌头抵住她的玫瑰花蕾时，
尝到了她屁眼里浓郁的味道。 
　　「哦，天哪。」妈妈喘着气说。我不得不紧紧抓住她的大腿，防止她摔倒。 
　　「你不应该。珍娜还太小了。」——当我用力将舌尖抵在她的屁眼上时，她
的声音变得尖锐——「她太小了，你不应该这样对她！」 
　　我微笑着对着她的屁股，用舌头上下舔着她的屁眼。妈妈看过我的平板电脑
了吗？ 
　　「无论你为我做什么。」我说，「我都不会对珍娜做。」我用舌头绕着她的
后门打转，舔着她的屁眼，直到她被我的唾液湿透。 
　　「哦。」妈妈低声说道，「哦，天啊，马克。」 
　　「妈妈，往后伸手。」我说，「为我拉开你的屁股。」 
　　妈妈向后看了看，但当她的手收回来，手指托住她的屁股时，她又回头看了
一眼。妈妈把她的屁股拉开给我看。当她的屁股分开时，她的阴唇也张开了，我
叹了口气。 
　　她的内唇就像朝阳下的玫瑰花瓣，湿润带露，紧紧地贴在一起。我看到她浓
稠的花蜜在她内唇之间伸展，就像一缕缕网状水晶一样细腻，它们啪啪作响，绽
放成看不见的泪珠，在空气中弥散开来。 
　　我又叹了口气。 
　　是时候品尝一下妈妈的阴户了。 
　　我把右手从妈妈的大腿移到她的屁股上。当我的手掌正好放在她的屁股上时，
我向上推，从她的衬衫下面，一直推到妈妈的后背中央。我把她压下去，说：
「弯下腰，妈妈。从这个角度我没法亲吻你的阴部。」透过她的后背，我感觉到
妈妈的心跳加快了。 
　　她仍然撑开着臀颊，弯下腰。我把左手滑到她的大腿前面，支撑着她的臀部，
右手也一样，绕过她的右侧，抓住了她。由于她的体重向前拉，我的手臂绷得紧
紧的，但她在我手中就像是一根羽毛。她的头发披散在肩上，透过她分开的双腿，
我可以看到她的头发垂到房间的木地板上。我呻吟着，用舌头抵住她的屁眼，在
妈妈的两颊之间向下舔。 
　　「操。」当我挠到她的后门时，妈妈呻吟道。当我舔到她的会阴时，她再次
呻吟起来，当我向下移动并将她的阴唇含入我的嘴中时，她喘息着。 
　　「嗯。」我叹了口气，直接进入她黏糊糊的阴道。我把舌头向前伸，轻松地
滑过她柔软的阴唇，直接进入她紧窄的粉红色深处。粘稠的湿润迎接着我的舌头，
就像她的阴户决定回吻我一样。客厅里充满了湿润、饥渴的声音，这些声音非常
淫荡。我吻妈妈的阴户时间越长，声音就越响亮、越湿润，没过多久，妈妈的膝
盖就弯了下来，然后又淫荡地抬了起来，她用她那竖起的阴蒂滑过我的脸。 
　　我用力掐住妈妈的腰，将她拉回我的嘴边，同时我的舌头分开她的阴唇，吸
出她的湿润。她没有像珍娜那样在我脸上跳舞或扭动她的阴部。妈妈动作缓慢，
她的大腿紧绷，小腿弯曲。当我的舌头在她的肉缝里游走时，从她的肉洞底部到
她的快乐阴蒂，她找到了一种性感的节奏。每当她的阴蒂找到我的嘴唇时，妈妈
就会停止移动，我会将她小小的宝石吸进我的嘴里，嗖嗖地将它从罩子里拉出来，
直到妈妈把她的阴部拉开，再次将她的肉缝拱到我的脸上。我本可以一直这样下
去，但我的小弟弟另有打算。 
　　我妈妈准备让我进入她体内多少呢？我相信她会愿意接受我的鸡巴，但尽管
我渴望感受到她柔滑的热度包围我的阴茎，我发现自己并不着急。我还有很多事
情要做，但我想高潮，如果说我有什么经验的话，那就是干珍娜，直到我射在裤
子里。 
　　我往后靠，把妈妈拉过来，让她的阴部紧贴着我的脸，但我只能往后靠那么
远，她的小腿就碰到了沙发的前面，我继续靠在靠背上，她停了下来。妈妈失去
了平衡，坐了下来，她的屁股撞到了我的肚子，滑到了我的鸡巴上，她的阴部沿
着我阴茎的长度坐了下去，把它推到我的大腿上，使我粗大的阴茎被一种难以忍
受的快感拉紧。 
　　「呃。」当我坚硬的阴茎隔着短裤插入妈妈体内时，她呻吟了一声。 
　　「就这样，妈妈。」我低声说，将嘴唇贴在她左肩裸露的皮肤上。「这样我
就能远离珍娜了。」 
　　「是的。」妈妈气喘吁吁地说，「这样最好。」 
　　我把手滑到她大腿的上方，尽可能向外推，然后把手伸到她两腿之间，手指
朝下，把她分开。妈妈再次呻吟，她的呼吸变得急促，我把手伸得更深，沿着她
的大腿内侧滑动，直到我用拇指和食指夹住她湿透的阴部三角地带。我的中指指
尖放在她的会阴上，无名指和小指则托住她臀颊底部的内侧肿物。 
　　「马克。」妈妈喘息着说，我把她的阴唇挤在一起，鼓起她的褶皱，把她的
阴蒂挤在阴肉之间。 
　　我挤压了她的阴部好几次，又挤又拉，让她的阴唇像汉堡肉饼一样向外鼓起。 
　　我把手指伸进她的阴道，在她的肉缝里轻抚，弄湿了我的手指，然后用指尖
沿着她小小的阴褶滑动，同时轻轻地插入，挑逗着她浅浅的洞口。 
　　「嗯，嗯，嗯。」妈妈呜咽着，她的脚踩在我的脚上。然后她用力往下压，
利用她的杠杆作用，用屁股摩擦我的鸡巴，一股股快感从我的阴茎传到我的睾丸。 
　　在挑逗她的阴部几分钟后，妈妈把右手伸向我，把我的手指拉到她的阴户上，
迫使我捏住她的阴蒂。她用中指把我的中指按进她的阴道，然后抚摸我的手指，
凭感觉引导我进出她的阴道。她的左手找到了我的左手，她把我的手指也拉到了
她的阴部，只是现在她让我把手指放在她的阴蒂上，我们母子俩一起手淫她的阴
部，同时她骑在我的阴茎上，用她潮湿、赤裸的屁股长时间地抚摸我的阴茎。 
　　「哦，天哪。」我呻吟着，仍然捏着她的阴部，仍然用嘴唇贴着她的肩膀。 
　　我能尝到她汗液的味道，在她阴部浓浓的花香下，还能闻到淡淡的香草味。 
　　妈妈的屁股隔着短裤让我的鸡巴刺痛。我把手指伸进她的洞里，她的紧致度
让我惊讶，她的湿润让我兴奋。她把我的大腿浸湿了，我的短裤湿漉漉地贴在我
的龟头上，就像我把一瓶香油洒在了我的鸡巴上一样。妈妈的阴蒂像是一团橡胶
般的嫩肉，感觉比以前更粗大了。我把她的珍珠在她的上唇上搓来搓去，让她的
手教我如何让她的阴户唱歌。 
　　我们就这样玩了一会儿——妈妈坐在我腿上，双脚撑开在我的腿上，双腿绷
紧，我则玩弄她的小穴，摩擦她的阴蒂，用我的鸡巴顶着她的屁股。妈妈的呻吟
声越来越大，我的也一样。尽管她湿润的阴道里还在滴着乳汁，但她的阴道却越
来越紧。我的阴茎绷得紧紧的，隐隐作痛，并在寻找一种方式来撕裂我的短裤，
将它钝钝的龟头插入妈妈柔软的美穴中。我轻咬着她的肩膀，她垂下了头，我把
她抱在腿上，带她去骑一匹温柔的小马。 
　　「哦，天哪，哦，天哪，哦，天哪。」不知过了多久，妈妈呜咽着说，声音
的音调越来越高，她的手指引导着我的手指在她的阴蒂上移动，以更快的速度画
着圆圈，轻轻地将她的珍珠摩擦在她的耻骨上。「哦，天哪，马克——哦，马克，
哦！」 
　　当她呼喊我的名字时，她的整个身体都僵住了，我能感觉到她即将通过她体
内铙钹般的震动释放的能量。当她的阴道壁夹住我的手指时，我的睾丸收紧了，
当第一股精液充满我的阴茎时，我的龟头膨胀了，随之而来的是一股快感。 
　　妈妈高潮了——很猛烈！她摇晃着，颤抖着，身体从头到脚像蛇一样舞动着，
她的屁股和滴着淫液的阴户摩擦着我的鸡巴。我的身体绷紧了，大腿弯曲着，鸡
巴肿胀着。我把脚压在地板上，臀部向前推，抬起屁股，把裹着布的鸡巴插进妈
妈两腿之间赤裸的湿润地带。我们一起高潮了，精液淋湿了对方，我们的汁液浸
透了我的短裤，沾满了我们的身体。 
　　「妈妈，妈妈，妈妈。」我呜咽着，阴茎继续抽动着。 
　　「马克，哦，马克……马克。」妈妈哀求道，声音越来越微弱。 
　　我紧紧抓住她的阴部，她也紧紧抓住我的手，让我紧紧地贴在她的阴部上，
仿佛她可以将我的触摸烙在她的性器上。 
　　几分钟后，妈妈起身离开客厅时说了这样的话。「几个小时后我再来见你。」
妈妈说。「我得去工作了。记住你的承诺。」 
　　「记住你的。」我回应道，转身看着妈妈的屁股蹦蹦跳跳地上了楼梯。 
　　妈妈在楼梯中间停了下来。我可以清楚地看到她的屁股，她的左脚踩在右脚
上方的楼梯上，我可以看到从她的阴部到屁股顶部的整个分界线。她转过头看着
我，低头看着她裸露的肩膀，问道：「要不你去找珍娜？」 
　　「是的。」我说道，但只是因为她声音中的某种东西让我说出了这个词。 
　　「我想我别无选择。」妈妈说，然后她继续上楼，步履轻快。 
　　「妈的。」妈妈消失后，我低声说。「也许我可以在接下来的几年里远离珍
娜。」 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
