
【妈妈的担忧】（21） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　　　第21章 
　　安慰妈妈并夺走珍娜的童贞 
　　「好了，你们两个，」我们一进家门，爸爸就说，「不管你们在上面做什么，
我都希望你们小声点。不要觉得你们必须全力以赴——」 
　　「爸爸。」 
　　「——就因为你可以。」爸爸看着妈妈。「这样吧；我要吃一片药，再喝一
两杯。你要吃药吗？」 
　　「霍恩斯比先生，您有睡眠问题吗？」珍娜问道。 
　　「有些晚上比其他晚上睡得更不好，」爸爸说。「黛比，你要吃药吗？」 
　　妈妈叹了口气说：「当然。」她把目光转向我。「为什么不呢？」 
　　我试着让妈妈放心，说道：「快点，珍娜，我们上楼吧。」 
　　「再见，」珍娜对我的父母说，并挥了挥手。 
　　「嘿，」爸爸说，目光没有直视我们。「你们待在楼上马克那边，你们任何
一个人离开房间的时候，一定要穿好衣服。」 
　　「让他们去吧，」妈妈叹了口气说。 
　　我抓住珍娜的右手，拉着她离开。在去我房间的路上，她一直带着灿烂的笑
容。她为我们打开了门，我把她的背包扔到床上，然后关上身后的门并锁上。 
　　「你想看魔术吗？」我问。 
　　珍娜咯咯笑着并拍了拍我的胸口。 
　　「我要让我的阴茎增大一倍。」我说 
　　「你这个变态。」珍娜用双手搂住我的脖子，把我拉下来，给了我一个长时
间的舌吻。「你猜怎么着？」 
　　「什么？」 
　　「我们可以不用戴套。」 
　　我扬了扬眉毛。「我爱你，但我还没准备好当爸爸。」 
　　「我不是这个意思，」珍娜笑着说。「几周前，妈妈带我去看医生，我们拿
到了避孕药的处方。妈妈也是在我这个年纪吃的药，爸爸不是她第一个。我已经
服药两周了。」 
　　「你为什么不告诉我？」 
　　「我想给你个惊喜。」珍娜笑着说，「我们很快就会告诉我爸爸的。我要把
避孕套送给我们的朋友。」 
　　我笑了。 
　　「所以你可以不用套子操我，」珍娜说，她的话温柔而腼腆。「我需要为你
做好准备。给我十分钟。」 
　　「准备？」我又吻了她。「你要准备什么？」 
　　「洗个澡，换上我妈妈帮我挑的特别的衣服。」 
　　「你妈妈？」我笑着问道。「她帮你挑选性爱服装吗？」 
　　「是你让我亲吻我爸爸的。」 
　　「捉弄你爸爸。」 
　　「是你告诉我的，爸爸。」珍娜的嘴唇在红润的脸颊下露出一丝狡黠的微笑。
「我做过的所有变态行为都是你教的。你不能因为我和我妈妈做的事来评判我。」 
　　「你说得对，我不能，」我说。珍娜会如何评价我对待我妈妈的行为呢？
「我敢肯定她的品味一定很高。」 
　　「给我十分钟。」 
　　「等一下。」这是我和妈妈单独相处的机会。「你说要花十分钟准备，那就
是三十分钟。也许要花一个小时，准备好了给我发短信。」 
　　「哦，我现在就去准备，」珍娜低声说。她舔了舔嘴唇。「你帮我洗个澡怎
么样，然后我会再花三十分钟做准备。」 
　　我的阴茎变粗了，我舔了舔嘴唇，点了点头，然后说道：「让我们把你弄干
净吧，爸爸的小女孩。」 
　　「你这个老男人真下流。」 
　　我们都笑了。珍娜脱下袜子和鞋子，然后我们走出我的房间，来到走廊。她
步履轻盈，脚步轻柔而稳健，她甚至还回头看了一眼，不是看我，而是看我身后。 
　　「我们没必要偷偷摸摸地走。」我低声说道。 
　　「我知道，」珍娜轻声笑着，缓解了一下紧张情绪。「只是习惯了。」 
　　「我们会习惯的。它不会像你想象的那么难。」 
　　「哦，最好是这样，」珍娜说着，一边推开浴室的门，一边把手伸向我的阴
茎。「而且它正在向那个方向发展。」 
　　我笑了。如果是一周前，我现在应该已经硬得像石头一样，牛仔裤裤裆的线
都得被磨断了。如果我不能在珍娜脱衣服的时候勃起，我会认为自己有问题。但
一点点阴道就能平息一个男人一想到性爱就勃起的习惯，这真是太神奇了。 
　　珍娜一走进洗手间就打开了灯。我关上门，锁上，双手从后面抱住了她，手
指在她的乳房下方相遇。我的手向上移动，捧住她丰满的乳房，把她拉向我。她
的胸罩一定很薄，因为当我用力挤压她的乳房时，没有任何东西能阻挡她乳房的
柔软。我仍然握着她的双峰，把我们转了个身，直到我背对着淋浴间，而她正面
对着门。 
　　「我去开淋浴，」我说着，从她身边走开。「然后我会脱掉你的衣服，然后
我会帮你洗澡，然后我会让你高潮。」 
　　「那你得在事后帮我清理一下阴部，」珍娜低声说道，「用你的舌头。」 
　　「你不必担心这个，」我边说边打开淋浴的水龙头。「我已经花了一个星期
的时间来培养我对你的胃口。」淋浴喷头喷出温水后，我转过身，走向珍娜，她
抬头看着我，嘴唇紧闭，脸上始终挂着微笑。「准备好了吗？」 
　　珍娜点了点头。 
　　我拉着她的手，把她拉到马桶边，然后坐下来，抬头看着她。我的手指顺着
她衬衫的下摆摸索，衬衫下摆比她的短裤高出一英寸，露出了她金色的皮肤。我
的触碰让她浑身起了鸡皮疙瘩。珍娜咬着下唇，我的手指向下移动，找到她短裤
的纽扣，将金属圆环从缝隙中拧出来。我的眼睛紧盯着她，找到她的拉链，向下
拉，当她的短裤为我打开时，我的目光停在了她的阴阜上。 
　　「它们很紧，」珍娜低头看着我的手说道。「你得使劲拽才能把它们从我身
上脱下来。」 
　　「今晚我们要做很多很用力的事情，」我说道，我的阴茎在牛仔裤下变得越
来越粗。 
　　珍娜的脸更红了。 
　　我把她短裤的腰线向下折，然后拉了一下。她没开玩笑。我不得不把她的短
裤顺着大腿一点一点地往下扯。每拉一下，她的白色棉质内裤就会露出更多，这
种内裤紧贴着她的阴阜，在臀部形成一个心形，露出她圆润的臀颊底部。这是一
条可爱的内裤。纯洁的内裤。处女的内裤。 
　　「喜欢吗？」珍娜问道。 
　　「喜欢。」它们让我的鸡巴疼痛难忍，我能感觉到鸡巴的僵硬感从鸡巴的中
心向外跳动。「你应该多穿你的小女孩内裤。」 
　　「但是爸爸，我喜欢为你穿我的性感内裤。」 
　　我微笑着把她的短裤拉到脚踝处。她脱下短裤，我又去脱她的内裤。我把内
裤拉到她大腿中间，说：「张开你的腿。」她照做了，把内裤紧紧地卷在大腿之
间。她皮肤的温度传递到了我的手上，我的手掌抚摸着她的腿，一直到她赤裸的
屁股下面，把她拉近我，我低下头，朝她光秃秃的阴部摸去。 
　　我的个子太高了，无法用嘴去舔她的阴户，但我把额头贴在她的腰部，深吸
了一口气，她性感的气味充斥着我的鼻孔，散发着甜美的气息。我的头一阵晕眩，
世界变得明亮起来，当我低声咆哮并尽可能低地亲吻她的阴阜时，珍娜笑了。她
的内裤落在脚踝处，她走了出来。 
　　操，我的鸡巴好痛啊，我心想。 
　　接下来是珍娜的衬衫，我把她拉近我，双膝分开，屁股靠在马桶盖的边缘。
当我把她的衬衫推到她身上时，她也帮了我一把，她双手交叉，抓住衬衫下摆，
把衬衫拽到头上，而我的拇指则放在她大乳房的底部。我用手指握住她的乳房，
把她丰满的乳头一个接一个地吸进嘴里。 
　　「嗯，」珍娜叹了口气，然后继续用一种有力的、撅着嘴的哀怨声音说着。
「感觉真好，我们不用再躲躲藏藏了，宝贝。」 
　　「爸爸，」我围着她的奶头轻声说道，我想知道每当我叫她妈妈时，妈妈的
心跳会有多快。「从现在开始叫我『爸爸』。」 
　　「在父母面前也这样吗？」珍娜调侃道。 
　　「是的，」我低声说，「从现在起，永远如此。」 
　　我太喜欢乱伦了，我一边想，一边更用力地吮吸她的右乳头，挤压着她的乳
肉，感觉它在我放松压力的一瞬间就凹陷下去，然后又弹回原来的圆润。珍娜呻
吟着，喘息着，她的身体像蛇一样扭动着。她手指穿过我的头发，紧紧地抓住我
的后脑勺。 
　　「啊，爸爸，」当我吮吸她的乳头时，珍娜呜咽着说。「妈的。你真的很擅
长这个。」 
　　我笑了，想知道我还能对她保守乱伦的秘密多久。「不会永远的，」我的鸡
巴对我说，因为我们同时想要两个女人的阴道。 
　　「滚开，」我想着。我是个绅士。 
　　「爸爸，我要洗澡，」珍娜低声说，她的呼吸让她的乳房膨胀起来。「我要
洗干净自己，这样我们才能做爱。」 
　　我一边咆哮着，一边把她转向淋浴间，右手放在她身侧，握住她那人头马般
的屁股，用力捏着。和妈妈的屁股太不一样了。没有人只爱一种体型。绝对不可
能。我喜欢各种体型：矮小的、丰满的、高挑的、纤细的、硬的、软的、瘦的——
什么都有。我都喜欢。 
　　「我和你一起进去，」我说道，推开了滑动玻璃门。 
　　「就这样吧，」珍娜一边说，一边走进淋浴间。「和爸爸在他父母家一起洗
澡真是太调皮了。」 
　　我脱衣服时把门开着，整个过程中我都在看着珍娜，水花溅到她身上，碎成
小水球，水球碰到什么就爆炸什么。珍娜的眼睛一直盯着我的身体，当我的衬衫
掉到地上，裤子解开时，她那无处不在的笑容变得更灿烂了。当我的阴茎出现在
她眼前时，她轻咬着下唇，当那根勃起的阴茎直直地指向她时，她的眼睛睁大了。
她就像一只小鸟，惊呆了，想逃跑，我不怪她。我的鸡巴坚硬而骄傲地挺立着，
就像一根粗得无法弯曲的钢筋，因承受着伟哥般的硬度而胀得发紫。 
　　「我想我以前从来没有这么大过，」我低声说，省略了「和你」那部分。妈
妈不止一次看到过我的鸡巴如此愤怒和饥渴，而我妈妈还会再看到……在她的余
生里。 
　　「你的鸡巴看起来好诱人，」珍娜声音颤抖地说，「不过也太大了。」我走
进淋浴间，海绵体的顶端压在她结实的小腹上，然后随着我靠近她而向上滑动，
底部顶着她的腹部，龟头指向她的乳房。「你不能直接把它插进我体内，马克。」 
　　我笑了。 
　　「我是认真的！」 
　　「我不会的，」我低声说。「我会比你想要的还要温柔。」 
　　「你是爱我的，」珍娜说，抬头看着我的眼睛。她用双臂搂住我的脖子，十
指相扣，用腹部左右摆动摩擦着我的阴茎。「米斯蒂、莎拉和凯蒂都说，她们的
男朋友第一次就把鸡巴猛戳进她们体内，就像在公寓里拍色情片一样，强奸犯还
拿着摄像机。我不想那样，马克。」 
　　「我也不想那样。」我低下头，将嘴唇贴在她的嘴唇上，然后转过头，我们
的嘴唇滑到了一起。我们的舌头相遇、舔舐、交换着唾液。「这周我做了很多攻
略，我的鸡巴会直接融化在你火热的小穴里。好吗？」 
　　「好的。」 
　　「相信我吗？」 
　　「我全心全意地相信你，」珍娜低声说道，她的话让我的肩膀一阵阵发凉，
起了一身鸡皮疙瘩。 
　　妈妈让爸爸有这种感觉吗？ 
　　「我们应该快点，」我低声说。「我得看看我的鸡巴能不能顶到你的心脏。」 
　　珍娜的嘴里爆发出笑声，我想，哦，天哪，这听起来一点也不浪漫。我们分
开了，珍娜伸手抓住我的阴茎，抚摸着它，而我则拿起沐浴露，打开盖子，倒了
一些到我的左手掌里。当她抚慰我阴茎的疼痛时，我叹了口气，我的阴茎硬得发
麻。 
　　我先从珍娜的脸开始，一路向下到她的肩膀和手臂，然后移到她的乳房。我
给它们涂上肥皂，水不断地把泡沫冲走。我俯下身子，亲吻她每个粉红色的乳头，
然后一个接一个地含进嘴里。我的身体继续向下移动，我的膝盖碰到了浴缸的底
部，我的嘴巴在珍娜的乳房下面。她俯下身子，弯下腰，她那活泼的乳房在重力
的作用下，把乳头喂给我，我的舌头舔着它们，轻弹着它们，尽力弯曲它们，然
后我再次把它们吸进嘴里。 
　　「哦，操，爸爸，」珍娜呜咽着说。「你让我湿透了。我的乳头——嗯，天
啊——在跳动。我感觉到我的阴部也在跳动。」 
　　我笑了笑，然后说：「转过去。」 
　　珍娜照做了，但我还是用牙齿咬住了她的右乳头。她抽离时，撅起的乳头不
断拉伸，当乳头逃脱我的钳制时，她发出了喘息声。 
　　珍娜背对着我，她的背部因多年的运动而肌肉发达：她年轻时踢过足球、打
过垒球、跳过舞，现在还在练习，虽然没有那么多。我用沾满肥皂的手抚摸她的
皮肤，挠她的身体两侧，在清洗干净后按压她的后背中间。珍娜弯下腰，双手撑
在墙上，张开双腿，让我可以完全接触到她的翘臀、臀颊下方和大腿之间的柔软
肌肤。这不是我们第一次一起洗澡。 
　　「爸爸，你也要舔我的屁眼吗？」珍娜低声说道，兴奋让她的声音都颤抖了。 
　　「宝贝，你想让我这么做吗？」 
　　「今晚我感觉很下流。」珍娜摇动着屁股，为我扭动着她的屁股肉。她的屁
股张开又合上，她的阴部弹跳着，屁股起伏不定，让我不禁点头。「爸爸，我要
你舔我的屁股。舔我的脏屁股。」 
　　我的眼睛盯着她粉红色的屁眼。我想，这是一个女人能拥有的最干净的屁眼
了。 
　　我给珍娜的双腿，前腿、后腿和大腿内侧都抹上了肥皂，尽量靠近她的外阴
唇，但又不让肥皂沾到阴唇上。接下来，我又抹了她的屁股，然后是她的裂缝，
肥皂水顺着她的阴部流下来，落在浴缸里。我把她的阴部留到最后，伸手绕过她
的身体，清洗她的腹部和腰部、无毛的阴阜、再次清洗她的乳房，然后从后面捧
住她的阴部，用手抚摸她的褶皱，小心不要挤进她的缝隙。等到我们皮肤上所有
的肥皂痕迹都消失后，才抓住她的两瓣屁股，把它们分开，用舌头舔着她粉红色
的屁眼。 
　　「该死！」当我的舌头舔到她皱褶处粗糙的两侧时，珍娜喘息着说。「操！」 
　　我一边舔着珍娜的玫瑰花蕾，一边用手按摩她的双腿，先是外侧，然后是内
侧，最后移到她的阴部，在那里描画着她粉红色的肉缝。珍娜的膝盖颤抖着，屁
股上下摆动，我用舌头追逐她的屁眼。我舔着她的裂缝，玩弄着她的会阴，但我
没有触碰她的阴道，而是将右手食指伸进她蜜穴的奶油中心。 
　　「哦，宝贝，」珍娜低声说。 
　　我笑了，想打她的屁股，因为她没有叫我爸爸，不过我还是改天再打吧。相
反，我慢慢地抽插着她湿漉漉的阴户，一边抽插一边转动手指，每次抽插后都更
深地探入她的阴部，直到我的手指完全插入她的阴道。 
　　「我很想念这个，」珍娜说，声音沙哑。她的声音听起来像个年轻妇女，而
不是少女。她用阴户向后顶着我，试图坐在我的手指上，迫使我用左手向后推她
的屁股，而她则向后伸手，抓住我的头发，把我的嘴用力拉向她的屁眼。「真好。
嗯，真他妈好。是的，哦，是的，是的！」 
　　我把中指放在食指旁边，推开珍娜的阴唇，找到她的小洞，处女膜让她的洞
口变小了。虽然处女膜剩下的不多，但还是有一些——除了我们的手指，珍娜没
有花太多时间把东西塞进她的阴户里。我把手指缓缓伸进她的阴道，给她两根并
排的手指，然后竖直，再把手指拧进她小小的屁眼里。我找到了她的G点，用拇
指按压她肥大的阴蒂，用小指揉她的屁眼，同时刺激她阴户最敏感的部位。 
　　「哦，该死，哦，该死，哦，该死！」珍娜呜咽着。 
　　我抓住她的左臀，尽力让她扭动的身体保持不动。她的阴道紧贴着我的手指，
当我再次用舌头顶住她的屁眼时，她试图逃跑，她发出了呜呜的声音。当我加快
速度拨弄她的阴蒂时，她咬紧牙关，发出刺耳的喘息声。没过几分钟，她的体内
就从温暖变得火热，浓稠的蜜汁开始从她的阴部滴落。又过了几分钟，珍娜弯曲
膝盖，紧紧夹住阴部，随着双腿颤抖，射在了我的手指上。随着精液的流出，她
的叫声充斥着整个浴室。 
　　「哦，宝贝，马克，爸爸，」珍娜气喘吁吁地滑到淋浴间的地板上恢复呼吸。
「以前从来没有这么爽过。」 
　　「就像我说的，」我站起来说道，「我一直在做攻略。我会让你洗完澡。然
后我会让你为我做好准备。当你准备好的时候，给我发短信；我就在楼下。」 
　　「那你的鸡巴呢？」珍娜看着我肿胀的阴茎问道。「你不想让我帮你弄弄那
个大家伙吗？」 
　　「你真可爱。」我笑了。「待会儿你会帮我的。我想把今晚的第一发精液留
给你。」 
　　「我们不会用避孕套，对吗？」 
　　我笑着说：「他妈的不可能。半小时后见？」 
　　珍娜点点头，然后说道：「也许四十五分钟。也许十分钟。我也不知道。我
得快点了。」 
　　我走出浴室，一边想，你当然会的，一边从浴室的壁橱里拿了一条毛巾，擦
干身体，然后才回到我的房间。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我穿好衣服，拿起手机下楼时，珍娜还在洗澡，我的阴茎半硬着，没有丝毫
软下来的迹象。珍娜进屋已经半个小时了。我发现妈妈坐在沙发上，穿着宽松的
淡紫色短裤和扣好扣子的睡衣，两件衣服都是用光亮的缎子做的。她把头发扎成
一个发髻，一个人看着电视，声音调得很低。妈妈在她常坐的靠背沙发上看着我
下楼。我的眼睛扫视着房间，寻找我失踪的父亲。我没有看到他，也没有听到他
在厨房或我们从来不用的游戏室里的声音。 
　　「爸爸在哪儿？」我问。 
　　「有问题吗？」妈妈在沙发上转了个身，把腿抬起来，背靠在扶手上，目光
越过沙发看着我。 
　　「没有，」我摇摇头说道。「爸爸呢？」 
　　「他吃了一片药，又喝了三杯威士忌，」妈妈说。「他现在已经睡着了。」 
　　「珍娜正在为我做准备，」我说。「我给她时间化好妆，穿好内裤，还有她
妈妈帮她挑选的今晚要穿的特别服装。」 
　　妈妈扬起了眉毛。 
　　「可能是睡衣或者连体衣，」我说，我的阴茎勃起着，妈妈的眼睛看得很清
楚。「和你为我穿的完全不一样。」 
　　妈妈低声说：「你想让我为你穿什么呢？」 
　　「哦，是的，」我说，停在她身边，双手放在沙发靠背上。「我想让你穿什
么。」我低头看着妈妈。我的目光在她的身上游移不定，我的短裤从沙发后面露
出来。「我上楼之前，你得做点别的事。」 
　　「是吗？」妈妈咽了口唾沫，喉咙哽咽着。「什么事？」 
　　我微笑着…… 
　　「嗯，嗯，嗯——操——嗯！」 
　　我妈妈用牙齿咬着枕头，发出呻吟声。珍娜此时正在楼上我的房间里，试穿
衣服，化妆，准备第一次做爱。爸爸在他的房间里，安眠药在血管里流淌，威士
忌温暖着他的血液——他没什么可担心的。妈妈和我一起在楼下，全身赤裸，趴
在沙发上，咬着沙发枕头，这样我深深插入的阴茎从她喉咙里逼出的呻吟声就不
会吵醒邻居。 
　　我趴在妈妈身上，仍然穿着衣服，短裤被推到屁股和睾丸下面，我俯卧着用
力操她，把屁股抬到空中，然后把鸡巴插回她多汁的阴道里。每次插入都会发出
湿漉漉的声音，几乎盖过了电视的音量，我把电视的音量调得很大，以掩盖我们
做爱的声音。我给珍娜发了一条短信，告诉她我妈妈把电视的音量调大了——以
防我们太吵——我告诉珍娜，一旦她准备好了，就给我发短信。她答应了。 
　　「嗯，操，嗯，嗯，嗯——操！」妈妈继续哼哼着，嘴里的枕头始终没有松
开。 
　　我的臀部拍打妈妈屁股的「扑通扑通」声每隔几秒钟就会响起。我干妈妈的
速度并不快，只是很用力，提醒她她的阴部属于我，而且永远属于我。这就是我
想要表达的意思，我希望妈妈能明白。 
　　「这就对了，妈妈，」我在她耳边喘息着说，「拿去吧。拿走我的鸡巴。哦，
妈的，拿走你儿子的鸡巴。」 
　　「嗯，嗯，操，」妈妈呜咽道。 
　　我深深地插入她奶油色的阴部，我左手掐住她的喉咙，右手托住她的头，好
像要把她固定住一样。我用臀部顶着她柔软的臀瓣，感觉我的阴茎在她的内脏里
竖起，她湿润的阴道肌肉紧紧地夹住我——产生了一种湿润的摩擦力，让我的蘑
菇头刺痛不已。 
　　「我需要你高潮，」我舔着妈妈的耳朵低声说。「我得把精液留给珍娜，但
我想让你在我的鸡巴上射精，然后再让我的女友给我口交。」 
　　「哦，天哪，」妈妈哀嚎道，我的话点燃了她内心的黑暗火焰。 
　　「把手伸到两腿之间。」我用力捶打了她的阴部六下。「玩弄你的阴蒂，然
后为我射精。做你儿子的乖乖女。」我在她耳边呻吟道。「把你的精液射给我，
妈妈。把你的精液射给你儿子。」 
　　妈妈的手努力伸进她的身体下面，伸进她的两腿之间。我没有松手，把我的
每一寸肉棒都塞进了她的阴道，我的阳具在她湿润的阴道里猛烈地抽插着。妈妈
闭上了眼睛。我放开她的喉咙，左手滑到她的屁股上，捏住她柔软的臀颊，抚摸
着她皮肤下结实的肌肉。妈妈的呜咽声越来越大，她的阴户在我的阴茎上不停地
分泌着淫液，并紧紧地箍住我的肉棒。 
　　「来吧，妈妈，」我低声说，「为我而来。为我而来。为你那喜欢乱伦的儿
子来吧，你这个淫荡的荡妇。」 
　　「天哪！」妈妈咬紧牙关，高潮了，她的阴道壁紧紧包裹着我的阴茎，试图
用它的紧绷挤压我肿胀的阴茎。妈妈在我身下颤抖，她的屁股颤抖着，臀部挣扎
着抬起。我紧紧地贴着她，弯曲着我的阴茎，把她阴道里的每一点空间都填满。
等妈妈高潮结束时，我也准备好了，这个性感的荡妇把手伸到两腿之间，伸展手
臂，张开手，找到我的睾丸，用她纤细的手指抚摸着它们。 
　　「该死的，」我喘息着，气喘吁吁，整个身体都在颤抖，把一大股浓浓的精
液射到了我妈妈的阴道里。我给了她太多的精液，以至于我粘稠的精液从她的阴
道里溢出，而她下面的小嘴还在吮吸着我的阴茎。 
　　「谢谢你，宝贝，」妈妈喘着粗气说道。「妈妈太需要这个了。」 
　　我用手臂撑起身体，将臀部往后拉，看着我变软的阴茎从妈妈充满精液的阴
道中滑出。我的阴茎碰到了她的大腿，我把它放在她的屁股之间。我跪下来，挤
压妈妈的屁股，用接下来的几分钟把我的阴茎在她的屁股上擦干净，然后我抓住
她的短裤，用它们最后一次擦干我的阴茎。 
　　「等我把珍娜弄得筋疲力尽后，今晚我就过来找你，」我说着，从沙发上站
起来，拉起短裤。「我要让你舔掉我鸡巴上她的淫液。」 
　　「你这个下流的坏孩子，」妈妈说，听起来筋疲力尽。「你让我做的事情……
真下流！」 
　　「谢谢你，妈妈，」我低声说，俯身将嘴唇贴在她的脸颊上。「因为你，你
未来的儿媳将拥有一生最难忘的经历。」我轻轻地拍了几下她梨形的屁股，又温
柔地捏了捏。 
　　妈妈嘴角露出了一丝微笑。 
　　我抓起手机上楼，在走廊的卫生间停下来冲洗身体上的性爱气味。我想让珍
娜尝尝我妈妈的精液在我鸡巴上的滋味，但这并不意味着我会蠢到让她……至少
现在是这样。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「爸爸，我准备好了。」珍娜在我洗完澡十分钟后给我发了短信。「我已经
设置好手机和你的网络摄像头来记录我们。快来享受你小女儿的处女屄吧。」 
　　我站在离房间不远的浴室外读着这条短信，那天晚上，我的心第一次怦怦直
跳。我所有的刚建立起来的自信都去哪儿了？我走到门口，我的鸡巴已经变得又
粗又硬，快要变成钢铁了。天哪，我到底是正常人，还是得天独厚拥有一根神奇
的鸡巴？我就像色情故事里的男人，总是硬梆梆的，下面挂着一袋精液。如果有
一天我的活力耗尽，我注定会陷入深深的抑郁，可能永远都爬不出来。 
　　我的手指一碰到门把手，我就不再想这些无聊的事情了。我转动门把手，推
开门，一进门就听到了轻柔的弦乐声。珍娜把我的灯调暗了，几支蜡烛散发出柔
和的金色光芒，火焰舔舐着蜡质的烛身，散发出薰衣草的香味。 
　　「真好，」我说着，关上了身后的门。「你看起来真美。」 
　　她的确很美，站在我的床前，穿着一件粉色的蕾丝透明丝绸露肩连体衣，就
像紧身衣一样紧贴着她的身体。她穿着粉红色的丝袜，上面有亮白色的边饰，印
着粉红色的玫瑰花。白色吊袜带将丝袜与V形胸衣连接起来，当她旋转时，露出
了内裤后面的椭圆形镂空，还有她那丰满的少女臀部。 
　　天哪，我想，这有点像妈妈的内衣。我的阴茎从半硬状态变成了完全硬起来
的钢棒，兴奋感迅速充斥着我的全身，喉咙里发出一声低沉的呻吟。 
　　「你妈妈帮你选的？」珍娜转完圈后，我问道。不过连体衣还不是全部；她
的妆容让她容光焕发，看起来比以前成熟了五岁，让我看到她已经成为了一个真
正的女人。 
　　她微笑着，红色唇膏让她的双唇显得更加丰满。「优雅，又不失性感，」珍
娜低声说。「妈妈不像爸爸。她知道女孩想要什么。」珍娜眨了眨眼，用唱歌般
的声音补充道：「女孩需要什么。」 
　　「也用你的手机录下来，」珍娜说。「在那边。」 
　　我转过头，她在我的左手边安装了一个相机支架，因为她的美貌，我没有注
意到。走过去，把相机架在上面，透过取景器看了看，直到把画面对准我的床，
然后我按下录制键。我看着珍娜说：「我觉得自己穿得太随便了。」 
　　「我觉得你穿得太正式了。」 
　　我微笑着，双手交叉，抓住衬衫下摆。我向上拉，这个动作让我的背部拱起，
胸部扩张，肌肉以一种我知道珍娜喜欢的方式弯曲。我把衬衫扔到一边，把短裤
拉下来，一气呵成地释放出我的鸡巴。大鸡巴向上晃动着，粗大的鸡巴已经准备
好被操了，而且已经开始跳动，渴望感受珍娜处女阴唇间的热度。 
　　「嗯，」珍娜呻吟道。「你裸体的样子真他妈迷人。」她轻咬了一下下唇。
「那根大鸡巴看起来真美味。」她害羞地撇了撇嘴，头向前倾了倾。「我可以尝
尝吗？」 
　　「你准备好了吗？」我问道，鸡巴在抽动。 
　　「是的，」珍娜低声说。「我等着尝那根鸡巴已经很久了。」 
　　「有多久了？」我走近她，鸡巴随着我的双手抬起并放在她的手臂上而摆动。 
　　「从爱上你开始，」珍娜低声说道。 
　　「这并不是什么坏事，」我说。 
　　珍娜摇摇头。「不，不是。」 
　　我低下头，珍娜踮起脚尖，半路碰到了我的嘴唇。在我们接吻的时候，我把
身体侧向床边，向下滑动，带着她一起滑动。我的裸体让我浑身起了鸡皮疙瘩，
我的阴囊在空中悬了一会儿，然后在我坐下来时靠在了我的大腿内侧。珍娜紧随
其后，用膝盖爬上床，她的手摸到我的胸口，把我推到了床垫上。 
　　「我只是要让你的鸡巴为我的小骚逼湿润一下，」珍娜一边对我微笑一边低
声说。「我太他妈需要它在我的两腿之间了，这样才能完全吮吸你。」 
　　我呻吟着，躺在枕头上，这样我就能看到我的裸体上，我的女友正擦拭着我
的龟头，吞下我的阴茎。 
　　珍娜顺着我的肌肉线条滑动着，跨坐在我的大腿上，阴部远离我垂直的阴茎。
她弯下腰，亲吻我的胸部，舔着我的乳晕，用舌尖轻弹我僵硬的乳头。她结实的
腹部压在我的阴茎上，然后她的乳房底部抚摸着我的阴茎，她继续用嘴唇舔着我
的身体。她舔着我的腹肌和肚脐，用舌头轻抚我的腰部，双手抚摸着我的肌肤。
我的阴茎夹在她的乳房之间，向下指着，并努力向上挺起，而她丰满的乳房将它
压在我的大腿上。我呻吟了好几次，每次我呻吟时，珍娜都会轻咬我的皮肤，密
切关注着我的肌肉。 
　　我低声说：「我的精液正在往下滴。」 
　　「好吃，」珍娜说着，把头转向我的右边，把脸贴在我的大腿上。她盯着我
的鸡巴，伸出右手握住我的蛋蛋。她的左手抓住我的屁股，在我臀部的曲线上滑
动。 
　　「你哪里都很硬，」她低声说，她的呼吸找到了我的阴茎，「除了这里。」
她揉着我的阴囊，手指温柔地抚摸着我的睾丸，她掌心传来的温暖缓解了我皱巴
巴的皮肤下抽痛的感觉。 
　　「哦，真舒服，」我叹息着，拖长了最后一个字，「太他妈舒服了。你让我
浑身酥麻……」 
　　「是吗？」珍娜用挑逗的声音说。「这让你感觉怎么样？」 
　　她的舌头贴在我的阴囊上，那里连接着我的阴茎，她侧着头向上舔着。我呻
吟起来。珍娜向下舔我的阴茎，让我再次呻吟。她向下移动，舔到我的大腿上部，
她的蕾丝包裹着的乳房触碰到我的皮肤，她的舌头沿着我的阴囊游走。 
　　「好极了，」我颤抖着低声说。「感觉真他妈的好极了。」 
　　珍娜笑了。我能听到她的笑声。她用右手抓住我的阴茎，把它移开，嘴巴在
我阴茎根部跳动，她的舌头用唾液清洗着我坚硬的肉棒，然后刷向我的龟头。她
舔了舔我鸡巴的杆子，又舔了舔沿着我阴茎底部的又长又粗的静脉血管，最后用
舌尖绕着我的冠状沟转了一圈。 
　　「是的，哦，是的，」我呻吟道。 
　　珍娜向上舔，用舌头轻抚我海绵状的阳具顶端，她像舔棒棒糖一样舔着我，
嘴里的热气湿润了我的龟头。珍娜按压着我的大腿内侧，强迫我分开大腿，她抬
起膝盖跪在我两腿之间，身体摆出瑜伽婴儿式。她用左手托住我的睾丸，用右手
抚摸我粗壮、沾满唾液的阴茎。她从我的阴茎根部一直撸到颈部，舌头在我的龟
头周围打转，收集着她抚摸阴茎时从睾丸中挤出的前列腺液。 
　　「吮吸它，宝贝，」我低声说，收紧我的屁股，把我的鸡巴推向她的嘴。
「给我你的嘴。」 
　　「哈，」珍娜笑着说道。「什么嘴？」她舔了舔嘴唇。「这张嘴？」她张开
双唇，吞下了我的龟头，发出一声饱满、湿润的嗯嗯声。 
　　「是的，」我倒吸一口凉气，「这张调皮的嘴。」 
　　当珍娜口腔的热流涌上我的阴茎时，我努力不去想我的妈妈。妈妈拥有丰富
的经验、知识和实践——她和少女珍娜完全不同。除了技巧之外，她们的区别在
于，这是珍娜，一个我以为会给我第一次口交的人，她不像我妈妈那样能把我的
鸡巴整个吞下去。珍娜只是凭感觉——试探我的反应，然后一次半英寸地慢慢吞
入我的阴茎。她比妈妈更快地咽下了我的鸡巴。 
　　「舒服吗？」珍娜小声地问。 
　　「值得等待，」我低声说，低头看着她的眼睛。「你不必停下来。」 
　　珍娜笑了笑，然后歪着头对我咧嘴一笑，一副讽刺的样子。但她还是继续工
作，我的鸡巴也吐出了一大口清澈的、粘稠的液体来回报她，她肯定会尝尝的。 
　　「嗯嗯，」她一边呻吟着，一边用舌头在我的阴茎上打转，从左到右，绕着
阴茎的两侧，不让嘴里的阴茎阻止她用舌头缠住我的龟头。 
　　我粗壮的龟头碰到了她的上颚，在她柔软的舌头上滑动。她转过头时，我戳
了戳她的脸颊。我的龟头顺着她的脸颊回到她的喉咙，击中了她的悬雍垂——她
咽了咽口水，唾液喷溅到我的鸡巴上——我的性感小女孩尽管咽着口水，还是试
图吞下更多的鸡巴。当我的龟头找到她舌头向下倾斜处的喉咙口时，她又噎住了。 
　　「啊——嗯——」珍娜干呕着，拔出我的阴茎，但很快地抽动了一下。她擦
了擦眼睛，睫毛膏流了下来，两撮精液从我的阴茎缝隙中喷了出来。 
　　「如果你继续作呕的话我就会高潮的，」我说道。 
　　「我喜欢你看女孩作呕的样子。」珍娜坐了起来。「这很性感。」她低头看
着我的鸡巴。「你想让我再试一次，还是你已经准备好接受我的小穴了？」 
　　我抬起右手，抚摸着她的脸颊。「你准备好做什么了吗？」我问道，用拇指
划过她的嘴唇，然后把手拿开。 
　　「我想要你的鸡巴插进我的体内。」烛光闪烁，照在她的肉体上，她的脸颊
在妆容的衬托下变得更加粉嫩。「插进我的阴道里。」 
　　「好的。」我舔了舔嘴唇。「我会照顾你的。」 
　　我把手放在珍娜的腰上。她把手掌放在我的肩膀上。我们靠在一起，嘴唇紧
贴在一起，然后我向后倒去，把珍娜也带了过去，用手抚摸着她的蕾丝和丝绸连
体衣，布料让我的手臂上起了鸡皮疙瘩，睾丸也收紧了。珍娜趴在我身上，她的
乳房压在我的胸口上，我的手向下抚摸她的臀部，手指放在她连体衣裤的椭圆形
镂空处，指尖滑进她的屁股缝里。我捏了捏她结实的臀颊，把她的屁股拉开，把
它们推到一起，分开，又推到一起，我的手指深深地探入了她屁股缝的热气里。 
　　「你想在上面吗？」我问。 
　　珍娜摇摇头，滑到一边，她的身体摩擦着我的阴茎，把它拉向左边。我跟着
她转身，移到她上面，双腿滑到她中间。我的阴茎悬在她的阴阜上，我把膝盖尽
量往上抬。珍娜不得不把她的大腿后侧搭在我的大腿上，这让她的阴户对我更加
开放，她的阴户向上挺起，仿佛渴望品尝我的鸡巴。 
　　我把手伸向珍娜的身体，握住她的乳房下侧，挤压它们，然后低下头，将她
的左乳头含在嘴里。蕾丝摩擦着我的舌头，我的唾液浸湿了她紧身胸衣的丝线。
珍娜呻吟着，我移到她的另一只乳房，舔着、吸着、咬着、咀嚼着，然后我把她
的肩带从她的手臂上拉下来，用力拉，直到我解放了她的乳房，把她的手肘紧紧
地夹在她的身体上。 
　　「哦，宝贝，」珍娜呻吟着，我再次把她的乳头含在嘴里。「嗯，爸爸。」 
　　我的鸡巴一下子跳了起来。我知道珍娜喊爸爸是什么意思，也许有一天，我
可以告诉她，当她喊我爸爸时，我假装是她的爸爸。 
　　我顺着她的身体向下移动，带着她的连体衣。我的舌头沿着她的肚脐一圈一
圈地舔下去，舔到里面，让她的肚子起伏不定。我让她的皮肤湿润，亲吻她的身
体两侧，然后将她的连体衣裹在她的腰上，双手滑到她的屁股上。我亲吻她的阴
阜边缘，将嘴唇贴在她大腿勾勒出的阴阜三角形切口上。她尝起来有草莓和香草
的味道，还有淡淡的草药味，以及昂贵的润肤乳融入她皮肤的味道。我咆哮着，
不得不深呼吸，以免像吞噬我妈妈的身体一样吞噬她的身体。 
　　「真他妈的性感，」我贴着她那丝绸覆盖的阴阜低声说道。「你的阴部闻起
来真他妈的好香，就像芬芳的花朵一样。」 
　　珍娜咯咯地笑着——说到她阴部的香味让她感到害羞。 
　　我把她的连体衣往下拉，这样就可以亲吻她光滑的阴阜，她的皮肤如此柔软
细嫩，珍娜一定早些时候给她的阴部打过蜡。我把她的连体衣拉得更低，心想，
我真想这样操她，我把她的双腿拉直，用左手把它们并拢在一起，这样我就可以
用右手把连体衣从她的身体上拉下来。我低头看着她珍贵的处女小穴，她两腿之
间鼓起的褶皱看起来如此纯洁，我用手握住我的鸡巴，龟头划过她鼓起的阴部。
珍娜呻吟着。我把她的连体衣扔到地上，放开了她的腿。珍娜又把腿放了下来，
她的腿筋落在我的大腿上。 
　　「你觉得你的小穴准备好接受这根鸡巴了吗？」我问道，抚摸着我的鸡巴，
让她看到我肿胀的尺寸。「你觉得它能塞进你的小洞里吗？」 
　　珍娜微笑着摇了摇头。她眯起眼睛，用性感而淫荡的眼神看着我。 
　　「我们要试试吗？」 
　　珍娜点了点头。 
　　「告诉我，」我低声说，热血上涌。「告诉爸爸我们该怎么做。」 
　　「哦，爸爸，」珍娜撅起嘴，「我想我们应该试着把你那根又大又粗的鸡巴
插进我的小穴里。」 
　　我呻吟着。我仍握着我的鸡巴，俯身到珍娜的左边，抓起一个厚枕头，将它
滑到她圆润的屁股下。珍娜抬起臀部，我把它推到她的屁股下面。她的身体看起
来像一个发射台，肩膀很低，但躯干向上倾斜，将她的阴阜和下面的肉洞高高挺
起。我再次将我的鸡巴尖端穿过她柔滑的褶皱，她的阴唇轻轻地滑到两侧，而每
一次触碰都让我刺痛的龟头沾满了她的淫液。 
　　「真他妈的性感，」我低声说。「你的小穴现在真他妈的性感。」 
　　「我知道，爸爸，」珍娜哀求道。「我好热。我浑身都很热。」她用双手抚
摸着自己的大奶子，挤压着它们，然后向下移动，用手掌抵住小腹。「还有这里。」
她轻轻地撅起嘴。「还有这里，好热。」她用双手放在两腿之间，放在大腿和阴
户之间的凹陷处。「爸爸，我需要那根鸡巴。我太需要它了。」 
　　我用龟头的下侧摩擦着珍娜的阴蒂，挑逗着她的阴蒂。她的阴唇上部在我的
龟头下移动的样子让我着迷。我把左手放在珍娜光秃秃的阴阜上，然后向上移动，
直到我的手掌放在她的乳房之间。她的心跳声让我的手掌震动不已。 
　　「紧张吗？」我问。 
　　珍娜点点头，说道：「很兴奋，很饥渴，准备好了。」 
　　「为我玩弄你自己吧，」我低声说。「为我玩弄你的粉红珍珠吧，宝贝。」 
　　我将阴茎移开，珍娜将右手从大腿移到阴阜，用食指和中指按压肿胀的阴蒂，
轻轻地左右摆动那颗肥大的宝石。我看着她的脸在颤抖，我用龟头穿过她的阴唇
下部，将动作集中在她的阴户上，将她的褶皱分开。 
　　「哦，是的，是的，哦，是的，」珍娜低声呻吟着，她的脸因快乐而抽搐。 
　　「宝贝，」我舔着嘴唇说道，「把手伸到你的屁股下面，也揉揉你的屁眼。」 
　　「天哪，」当我的龟头顶开她的阴道褶皱时，珍娜喘息着说。 
　　天啊，妈妈，你把我变成什么了？ 
　　珍娜没有争辩。她将左手滑到臀颊一侧，而不是放在身后。她的中指瞬间就
摸到了她那被阴部淫水浸湿的皱褶处。「妈的，」她一边按摩着紧绷的皱褶一边
呻吟道。「哦，操，马克。操，这感觉真他妈的爽。」她呜咽着说。「为你这样
做的感觉太下流了——嗯——恶心。」 
　　我把左手滑到她的乳房上，依次握住、挤压和拉扯她的乳头。珍娜继续呻吟，
她的声音越来越大，音调越来越高。我不断地用我的阴茎在她的阴道里快速上下
抽动，发出甜美、湿润的音乐声，她的汁液滴在我的龟头和手指上。每隔几秒钟，
我就会暂停一下对阴道的抽插，快速拉一下我的阴茎，用珍娜滑溜溜的润滑剂擦
拭我的阴茎，这样我就可以尽可能顺利地把我的大家伙操进她的身体里。 
　　「小穴感觉怎么样，宝贝？」我问道，现在戳着她的小穴和她残存的处女膜——
每当我们把她的阴唇拉向两边时，那一圈粉红色的肉都会使她的小穴显得很小。
它并不完整，但部分仍然在阴道口的边缘，尽管这听起来很奇怪，但我们还是拍
到了珍娜处女洞口露出薄薄处女膜的照片。 
　　「感觉很好，」珍娜声音颤抖地说。「真他妈的好，爸爸。太他妈爽了。」 
　　「告诉我你什么时候会高潮，」我说道，同时用龟头抚摸着她的肉缝，用左
手按摩着她的身体，抚摸着她的乳房和侧腹、肋骨和腹部、大腿内侧以及阴部和
肛门之间的空隙。 
　　珍娜的脸绷紧了。她咬着下唇，头向右转，皮肤开始泛红。我把左手伸到她
两腿之间，用手指拨开她的阴唇，在她大腿之间形成一只漂亮的粉红色蝴蝶。我
把龟头插进她体内，我的尿缝亲吻着她的洞口，而她仅剩的处女膜则亲吻着我的
龟头。珍娜的呻吟变成了呜咽，然后是哀嚎。她一边用手指在她漂亮的小穴上移
动，一边快速地点着头，然后她喊道：「爸爸，我要射了！」 
　　我一直等到感觉到第一股温热的、蜂蜜般的奶油从她的阴户喷到我的阴茎上，
然后我收紧屁股，臀部用力向前一顶，把鸡巴送进了她黄油般柔软的处女阴道。
珍娜的嘴巴和眼睛都睁大了，她充满快感的呜咽变成了一声粗犷而绵长的呻吟，
然后又变成了几声狂喜的呜咽。当我继续向内插入时，她不再是处女的阴道与我
粗壮的阴茎抗争着。她的处女之身的证据沾满了我的阴茎，她的高潮将她的阴道
紧紧夹住了我的阴茎，让我颤抖不已，这是一种最湿润、最温暖、最甜蜜的感觉。 
　　「天呐，」我喘息着，停止了抽插，将阴茎的前五英寸塞进了珍娜的阴道。
「继续射吧，宝贝，继续为我射吧。」 
　　珍娜的身体颤抖起来，她的左手飞快地向一侧抓住了我的被子。她的阴部挤
压着我，从我的睾丸中挤出前列腺液，而她的内脏则用力地吸吮着我的阴茎。我
的左手滑到珍娜的大腿上，抓住她的屁股，帮助她在我的阴茎上上下抽动她的阴
部，高潮让她不停地抽动。她的右手从阴阜上移开，我将我的手放在她光滑的皮
肤上，拇指放在她的阴蒂包皮上，指尖压在她神奇的阴蒂扣上。 
　　「哦，操！」珍娜呻吟着，我在她娇嫩的爱蒂上左右开弓。 
　　她的屁股靠在枕头上，双腿张开，身体还在颤抖，我看着她一边扭动臀部，
一边用她的阴部在我鸡巴上扭动。在第一次高潮的基础上，她又达到了一次小高
潮。珍娜用左手抓住我的右手，试图把我的鸡巴拉进她体内。我又在她的阴蒂上
蹭了几下，然后才让她移动我的手。然后我张开膝盖，弯下背，把我的上半身压
在她身上，直到我的胸肌压在她那丰满而活泼的乳房上。 
　　「准备好再次做爱了吗？」我问道，嘴唇贴着她的嘴唇，然后张开她的嘴，
舌头滑进她的嘴里。 
　　「嗯——嗯，」珍娜呻吟着，舔着我的舌头，就好像我们身处日本色情片中
一样。 
　　我把鸡巴从珍娜的阴道里拔出来，又插了进去，像之前一样，给她湿漉漉的
阴道喂了五英寸的鸡巴。我慢慢地操弄着我的女友，当她娇嫩柔软的阴道用她的
体温烘烤着我的鸡巴时，我在她的耳边呻吟着。她的阴道又滑又嫩，阴道壁滚动
着，湿漉漉地吮吸着我的阴茎，这就是我把阳具埋进珍娜的阴道里时的感觉。我
深入了五英寸多，当我坚硬如铁的阴茎随着她阴道的轮廓弯曲时，我感觉到我的
肉棒在抽搐。阴茎上的压力传到我的睾丸上，我的精液在那里翻腾。这种刺痛感
是如此强烈，以至于我的阴囊收缩时，我的短发都竖了起来，我全身都感到一阵
狂喜。 
　　「操，这小穴真好，」我舔着珍娜，在她耳边低声说。「在我的鸡巴周围真
是太性感了。」 
　　「嗯，」珍娜呻吟道。「哦，操，你他妈的太硬了，马克。」 
　　我把胳膊放在珍娜的肩膀下面，一只手托着她的后脑勺，另一只手放在她的
头发上，准备在我开始用鸡巴摇动她的身体时把她固定住。珍娜把脚从床上抬起
来，用脚后跟勾住我的大腿，膝盖像一对翅膀一样向外张开，让我的鸡巴更容易
滑进她两腿之间的湿润池里。但她的阴道太紧了，尽管她浑身湿漉漉的，她的阴
道内壁与我的鸡巴的摩擦使我的每次通过都像一次狂喜之旅。 
　　「哦，哦，哦，操，」珍娜呻吟着，然后又呜咽着说，「操，爸爸，那根鸡
巴插得很深。」 
　　我还剩下大约三分之一的鸡巴可以给她。我贴着她的脸颊笑了笑，「妈妈就
喜欢这样」的想法在我脑海中闪过。「我只想再深入一点，」我说，又将半英寸
长的鸡巴塞进她的阴道，将她通道内未被触碰过的阴道肉撑开。 
　　「哦，天哪，」珍娜呜咽道，「我能忍受，爸爸。我能。」 
　　我在珍娜的脸颊上亲了几下，然后用膝盖和前臂支撑起身体的重量，将我光
滑的阴茎更深地插入珍娜奶油般的阴道褶皱中。我能感觉到她的阴唇随着每次插
入而向内凹陷，而当我抽出时，她的阴唇又追逐着我的阴茎向外扩张。我慢慢地
操着我的小妞，时而加快速度，时而放慢速度，听着她的呜咽和哀嚎，她轻柔的
呻吟，以及每当我将我的阴茎插入她年轻的小穴时她发出的低沉的哼声。一英寸
又一英寸，我滑进她粉红色的阴道，直到我的睾丸靠在她的屁眼上。在她的体内，
我感觉到有什么柔软的东西摩擦着我的龟头，导致一股股前列腺液从我的身体里
流出。操，但那股细丝般的精液让我颤抖不已。 
　　「哦，天啊，」珍娜呻吟道，「爸爸，你进入我的子宫了。」 
　　「操！」我咆哮着，更快地抽插着她的小穴。 
　　当我把她粉红色的小穴塞满鸡巴时，珍娜的嘴里发出了微弱的尖叫声。我加
快了速度，听着她的叫声，并根据她的呻吟声调整我的速度和深度。她的乳头摩
擦着我的胸部，她的大奶子摇晃着，每当我插入她多汁的小穴时，她的小穴里就
会发出甜美、湿润和吱吱的挤压声。 
　　「这听起来真他妈的性感，」我对着珍娜的耳朵说道。「听着你的小穴吞下
我的鸡巴——它在跟我说话，宝贝。快点还是慢点？我的小女孩想要怎样？」 
　　「哦，哦，哦，操，」珍娜呻吟道。「快点，爸爸。嗯，操，再快点！」 
　　我加快了速度，动作更快，但没有更用力——珍娜还没有准备好被狠狠地操。 
　　「是的，哦，是的，」她呜咽道，「哦，天啊，宝贝。哦，操，爸爸。我越
来越热了。太他妈热了。嗯，嗯，操！」 
　　珍娜将双脚沿着我的大腿滑到我的屁股上，然后将脚踝交叉放在我的后腰处。
她的手从我的肩膀滑到我的身体两侧，她的身体尽可能地蜷缩在我身下，她伸手
摸我的屁股，找到它们，然后把我拉向她。她扭动着臀部，用阴户摩擦我的阴茎，
而我则在她的小屄里进进出出，从不完全插入，也从不完全拔出，她的小屄里始
终有一半塞满了我坚硬的阴茎。随着她高潮的临近——湿润、乳脂状、阴道壁收
紧、呜咽声越来越大——一股股快感涌上我的龟头，流经我的阴茎，流入我的睾
丸。 
　　「操，我要射了，」珍娜在我耳边喘息着低声说。「吻我，马克。吻我——
嗯——马克。」 
　　「操，珍娜，」我喘着气说，用我的嘴唇找到她的嘴唇，并用我的舌头抵住
她的舌头。 
　　珍娜的呜咽声继续着，她的舌头在我嘴里飞快地游动、舔舐和抚摸着。当珍
娜的阴道壁在我的阴茎上起伏时，我阴茎顶端的快感迫使我的大腿颤抖。我深深
地插入，尽我所能地插入，她发出一声哀嚎，然后她尖叫着射了出来。 
　　「珍娜，」我呻吟着，龟头上的肌肉仿佛变成了液体，我的睾丸释放出一股
浓稠的奶油状精液，流入女友粉红色的深处。 
　　我们摇晃着，颤抖着，我的臀部不由自主地将我的阴茎插入珍娜的阴道。我
一边射精，一边把鸡巴插进珍娜的洞里，将精液喷洒在她的内壁上，我的精液很
快就和她的阴道分泌物混合在一起，变成了浓稠的白色乳状物，我的鸡巴每抽出
一次，都会把奶油拉出来。 
　　「操，哦，操」，我们一起喘着气，我们的声音融合在一起，我的鸡巴在她
的阴道里变软，最终从她的洞里滑了出来，还拖出了一团浓稠的蜜汁。 
　　「爸爸，」几分钟后，珍娜说，仍然呼吸困难，「我们可以再做一次吗？」 
　　「他妈的，当然可以，」我说着，我的鸡巴躺在我的阴囊上，处于半硬的状
态。「我需要喝点水。你要喝点水吗？」 
　　「是的。」珍娜轻声说道。「去拿水吗？我会为你保暖的。」 
　　我从床上起身，低头看着珍娜，然后头顶上突然灵光一闪，我说：「等一下。」
我从三脚架上拿起手机，举到身前，走向珍娜。「让我们近距离地拍下你刚刚被
操过的阴户。」 
　　「爸爸，这太下流了。」珍娜抓起枕头，放在屁股下面，张开双腿。她把脚
放在床上，抬起屁股，使肩膀向下倾斜。「为了获得最佳视角。」 
　　我笑了，把镜头拉近到她光滑的金黄色阴部。除了深粉色的阴唇外，我宝贝
女儿的阴部看起来一点也没受伤。我心想，我要解决这个问题，然后我又想，为
什么当我想到要打珍娜的阴部时，我会这么兴奋呢？用手机拍了几分钟珍娜的视
频后，我把手机放回三脚架上，拿起她的手机，又给她拍了一段她滑溜溜的阴部
的视频。然后我把手机递给她，她坐起来自己录下了她的小穴。 
　　「你的精液从我体内滑出来了，」珍娜低声说道。「你看。」 
　　我大笑着爬到床上，从她张开的大腿间往下看，一股股黏稠的白色液体从她
的小穴里滴落下来，像一串串蜂蜜一样粘在一起。 
　　「摸摸看，」珍娜低声说道。 
　　我把右手伸进她的两腿之间，伸出手指，触摸她柔嫩的肌肤。我们的精液聚
集在指尖，湿漉漉的粘稠感迎面而来。 
　　「喂给我，爸爸，」珍娜低声说。「我想尝尝。」 
　　我把手指举到她的唇边。我们四目相对。珍娜张开双唇，脸上露出天真、害
羞和好奇的表情，我的心跳在我的胸膛下骤然加速。她粉红色的舌头伸出来，脸
颊微微泛红，然后我把沾满精液的指尖滑进她的嘴里。 
　　珍娜吮吸着，喉咙发出「嗯」的咕噜声，她陶醉地闭上了眼睛，用嘴吸吮着
我指尖上的汁液。 
　　这时我已经硬得像块石头了。 
　　「去拿水，宝贝，」珍娜帮我舔干净手指后低声说。「然后你就可以再次享
受这个小穴了。哦，还有可乐。我给你准备了一个惊喜。」 
　　「好吧，」我说，不得不等着我的阴茎软下来。我本不想这样，但珍娜提醒
我，我的父母不想看到我为了她而变得这么硬。 
　　「快点回来，」当我可以安全下楼时她说道。 
　　我点了点头，不得不强迫自己离开珍娜身边。我穿上短裤，鸡巴半勃起地走
下楼，心想妈妈应该已经上床睡觉了。然而，客厅的灯却依然亮着。我看到妈妈
坐在沙发上，屁股靠近垫子边缘，她的男孩短裤放在茶几上，旁边放着一瓶酒。
酒杯放在她右边的茶几上。电视上正在播放一部成人电影。一个金发碧眼的亚麻
色头发的辣妈正在和两个年轻男人做爱——一个在她的阴道里，另一个在她的屁
股里。妈妈把右手放在膝盖上，左手抚摸着扣好纽扣的睡衣下的乳房。当我走到
沙发旁并停在她身后时，她没有注意到我。 
　　「妈妈？」我问。 
　　妈妈屏住了呼吸，将身体转向左边，尽量把头转过来，用大大的、泛着酒光
的眼睛看着我。我看到她眼睑周围发红，脸上留下了泪痕。我伸出手，捧着她的
脸，用拇指抚摸着她泪水留下的湿痕。妈妈转过身，跪了下来。她把手放在沙发
的靠背上。 
　　「没关系，」我低声说，同时把嘴凑向她。「你永远是我的妈妈。你永远是
我的初恋，你永远是我最爱的女人。」 
　　我把嘴唇贴在妈妈的嘴上。舌尖滑过她的嘴唇，滑进她的嘴里，她泪水的味
道在我的舌尖上聚集。妈妈的手搂住我的脖子，用力把我拉向她，她回吻得急切
而饥渴，她的嘴向上顶着我的嘴，迫使我向后退。她的手伸向我的胸部，用力一
推，打断了我们的亲吻。当我站起来时，她的手顺着我的腹部摸到我的短裤，把
短裤从我的臀部推了下去，释放出我半硬的、沾满精液的阴茎——它仍然湿漉漉
的，黏糊糊的。 
　　「妈妈，」我喘息着说，她把头偏向我的右边，张开嘴，吞下了我粗大的阳
具。「操！」 
　　妈妈把头扭过来，我的鸡巴在她的嘴里滑动。她的舌头从下面舔着我，然后
是侧面，然后是周围，重新液化了粘在我鸡巴上的干涸的精液。我再次呻吟起来，
声音压得很低，低头看着妈妈摇晃的头。我把手伸进她亚麻色的头发里，抓住她
的发髻，跟上她动作的节奏，鼓励她吞吐鸡巴。她的手摸到了我的屁股，手指抠
进我坚硬的肌肉，把我往前拉，迫使我把更多的肥鸡巴塞进她的嘴里。 
　　湿润的声音从她嘴里发出。我的龟头沿着妈妈的舌头滑动，摩擦着她的上颚，
找到了通向她喉咙的粗糙的洞口。压力挤压着我的龟头，妈妈噎住了。一阵涟漪
穿过她的喉咙，最后她的脸颊张开，唾液飞溅。她又一次噎住了，但她没有停止
把我拉进她的嘴里。我的阴茎弯曲了；压力迫使我踮起脚尖，导弹状的龟头滑进
了她的喉管。 
　　「哦，操，」我喘息着，压低声音，「妈妈，把它清理干净。把我的鸡巴清
理干净！」 
　　我没有足够的时间让我妈妈让我高潮，即使我有足够的时间，我也不能允许。
现在还不行。操！ 
　　「妈妈，」在她湿漉漉的吮吸了一分钟后，我低声说道。「妈妈，我得把我
的精液留给珍娜。」 
　　妈妈用手指戳进我的屁股。 
　　「妈妈，」我低声说，用右手紧紧抓住她的发髻，向后拉，试图将我的鸡巴
从她嘴里抽出来。「停下来。」当她继续吸吮时，我咆哮道。「别再吮吸我的鸡
巴了。」 
　　我不得不和妈妈搏斗，让她离开我的鸡巴，当我这样做的时候，她抬头看着
我，她那双燃烧着的绿眼睛里带着一种恳求、几乎绝望的神情。她用左手食指反
手抹了一下湿润的嘴唇。我弯下腰，把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，然后拉开，说：
「今晚就待在这里。在我把珍娜弄得筋疲力尽后，我会来找你的。我保证。做个
好荡妇，听我的话。」 
　　妈妈点了点头，抬头看了看我，然后又倒在了沙发上。她张开双腿，仍然看
着我。我伸手下去，捏住她湿润的阴部凸起，将两根手指尽可能地插入她的阴道。 
　　「呃，」妈妈呻吟着，咬着她的右手，当我把手指从她的阴部抽出来时，她
撅起了嘴。 
　　我走向厨房，一边喘着粗气，一边用右手拉起短裤，吸吮着左手指上妈妈的
阴道分泌物。我抓起两瓶水和一罐冰可乐，走上楼，走得很快，没有看妈妈。我
不能看她，如果我想带着一些精液回到珍娜身边，那就不能看她。 
　　上了楼，我安全地回到房间，珍娜已经脱掉了丝袜，重新在床的周围摆放好
摄像头。她手里还拿着一品脱未开封的杰克丹尼威士忌。 
　　「这是什么？」我笑着问。 
　　「嗯，我所有的朋友都说，喝醉后做爱更爽，」珍娜盘腿坐在我床的中间，
两腿之间夹着一瓶威士忌，说道。「但我第一次做爱时想保持清醒，不过……」 
　　「第二次就不用了，」她话音刚落，我就说。 
　　她微笑着点了点头。 
　　「你想喝醉吗？」她问。 
　　「当然，」我说，「让我们尽情狂欢吧。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　珍娜在凌晨一点左右昏睡了过去。从午夜到凌晨一点，我一直让她紧绷的身
体充斥着鸡巴，她的呻吟声随着每次高潮的到来而变得更加响亮。我们可能有点
得意忘形了，我确信我的宝宝明天早上会很疼。我自己也有点酸疼，最近我做爱
很多，看来我的鸡巴并不像我想象的那么超人一等。我还能勃起，还能射精，但
我感觉到了过度使用带来的疼痛。不过，我已经向妈妈许下诺言，我打算遵守承
诺。 
　　「珍娜，」我轻声叫道，摇晃着熟睡中的她的肩膀。房间里漆黑一片，我看
不清她的脸，她也没有打呼噜，但我毫不怀疑她已经昏睡过去了。我的脑袋嗡嗡
作响，我的眼睛也开始发抖——半瓶杰克丹尼可不是开玩笑——而且因为我以前
见过珍娜喝醉的样子，所以我知道她不会醒了。 
　　她醉酒后睡得几乎和我父亲吃药后一样香。 
　　「珍娜？」我又问了一次。 
　　她要么喃喃自语，要么咆哮，我不太确定。我从后面捂住她的阴部，轻轻地
揉搓着她的嫩肉。虽然她的双腿张开，呼吸也变得深沉，但她并没有醒来。 
　　「我马上回来，宝贝，」我在她耳边低声说，一边把手从她的阴户上移开，
用她的爱液抚摸着我的阴茎。「我喝多了。我马上回来。」 
　　珍娜什么也没说。 
　　我光着身子从床上滑下来，懒得去找我的衣服。穿过房间走到门口比想象中
要难得多。我伸手摸了摸墙，才意识到门把手在我左边两英尺处。我找到它，转
动它，走进走廊，摇摇晃晃地走向楼梯。我没有打开走廊的灯，但谢天谢地，楼
下透出的柔和光线让我看得清东西。 
　　操，我想，我应该带上我的手机。 
　　我摇摇晃晃地走下楼，双手扶着栏杆。妈妈把茶几上的灯和电视都开着。她
没有关掉色情片。我停在沙发后面，欣赏着一个身材苗条的黑人女孩，她有着深
黑色的皮肤和波浪形的头发，一根粗大的白色阴茎正插入她苍白粉嫩的阴道里。
回去睡觉前我得换个频道。 
　　我低头看着妈妈。她又穿上了男孩短裤，但睡衣上只有一颗珍珠纽扣——那
颗纽扣和她的乳头连在一起。我低头对她微笑，不知道是否应该打扰她。我的眼
睛搜寻着她的酒瓶和酒杯，我看到她已经喝光了它们。操，这可真有趣。我绕着
沙发走，差点没站稳，但我还是设法跪在了妈妈的腰边，没有吵醒她。我把手滑
到她的腹部和侧面，享受着她皮肤的光滑、温暖和纤细柔软。 
　　「妈妈，」我低声说，「醒醒。」 
　　妈妈一动不动。 
　　我把手向上滑，伸进她的上衣下面，摸到她小小的乳房。她半硬的乳头紧贴
着我的手掌，乳头的橡胶状皮肤收缩成两块紧绷的肉。我挤压着它们。这时，妈
妈动了动，头从右向左转动，靠近沙发靠背的左腿向后拉，她抬起了膝盖。 
　　我头晕目眩，俯身亲吻着妈妈的肚子。我再次用力挤压她的乳房，妈妈发出
一声睡意朦胧的呜咽，然后我把手指从她身上滑下来，勾到她的短裤腰带上。我
把指尖滑进布料下面，抚摸和玩弄，然后把鼻子凑到她的阴部附近。她阴户浓郁
的香味充满了我的鼻孔，让我瞬间清醒过来，她的花香让我内心充满了强烈的渴
望。 
　　我一边吻着妈妈的阴阜，一边把她的短裤从屁股上脱下来，再顺着她的腿往
下拉。我舔着妈妈的阴毛和大腿内侧，当我把她的短裤拉过膝盖和脚踝，然后从
脚上脱下来时，她的双腿拼命地张开。妈妈为我张开身体，发出轻柔的声音。我
滑到沙发上，在她的两腿之间，抓住她的右腿，防止它从垫子上掉下来。我抬起
妈妈的左腿，把它钩在靠背上。然后我慢慢地把她的右腿分开，直到我把妈妈的
阴部淫荡地展示在我眼前，阴唇张开，用我的嘴巴含住它。 
　　我醉醺醺的，脑袋晕乎乎的，口水顺着妈妈的大腿内侧流下来，每舔一下都
让妈妈扭动不已。她没有醒来。即使我转过头，把她肿胀的阴唇含进嘴里，把舌
头伸进她的阴道，她也没有醒。我第一次就找到了妈妈粉红色的阴道，尝到了她
阴道里积聚的甜美奶油。我舔着她的蜜汁，即使妈妈用手抚摸我的头发，握紧拳
头，我也没有停下来。 
　　「嗯，宝贝，」当我把妈妈的褶皱分开时，她用慵懒、醉醺醺的女高音哼唱
着。 
　　那时我已经转过头，用嘴巴吸吮她的阴蒂。当我吸吮她的宝石时，我的阴茎
深深地扎进我下面的沙发垫里。我的睾丸刺痛起来。我闭着眼睛舔、吸、用舌头
操妈妈的阴部，动作就像在梦中一样——由我的本能引导。妈妈拉着我的头发，
把我拉到她纤细的身体上。我的嘴巴碰到了妈妈睡衣上的纽扣，我把它含在嘴里，
用力一扯，纽扣就被扯断了，妈妈的乳房也随之释放出来。 
　　「操，」妈妈呻吟着，我吮吸着她的乳房，一个接着一个，一个接着一个。
我的手不停地移动，在她的身体两侧上下滑动，挤压她的屁股，并敲打她的乳房
底部。她的乳头向上翘起，我把它们一个个含进嘴里，舔舐和虐待她的乳头，直
到她几乎要把我的头发扯下来，才让我停下来。 
　　我们的嘴唇碰在了一起，身体互相摩擦着。妈妈的舌头找到了我的舌头，沿
着我湿润的舌头上舞动和舔舐，并滑过我的嘴唇。我的阴茎在向上移动的过程中
碰到了她的阴部，然后顶着她的湿润向上滑动，滑到了我们的身体之间。当她在
我身下扭动时，她的阴阜和腹部摩擦着我坚硬的阴茎，让我喘不过气来。 
　　「插进去，」妈妈气喘吁吁地说，听起来和我一样醉了。「把那根该死的大
鸡巴插进你妈妈的小穴里。」 
　　我闭着眼睛，把手伸到我们身体中间，把屁股抬到空中。我的龟头向下，戳
着妈妈的阴阜，我的龟头穿过她的阴毛，在她张开的大腿之间游走。湿气在我的
手心扩散，让我的阴茎更加湿润。我用龟头摩擦着妈妈露水淋漓的阴沟，收集着
她的淫液。没有多想，我找到了她阴沟的底部，用粗大的龟头堵住了她的阴道口。 
　　「唔，」妈妈从喉咙深处发出一声闷哼。她的背弓了起来，双乳紧贴着我的
胸膛。「哦，天啊，操，你把那根又大又热的鸡巴插进了我的小穴里。」 
　　我没有做任何花哨的动作。我做不到。酒精驱使着我的动作，抬起我的屁股，
把我的鸡巴放回原处，客厅里充满了稳定的「扑通扑通」的旋律，我们的身体互
相猛烈地撞击着。我感觉自己就像比利。鲍勃。桑顿在《死囚之舞》中狠狠地操
着哈莉。贝瑞的火热小穴一样。每一次插入都把妈妈深深地推到沙发上，她的呻
吟声又急又重，她的身体在我的身下不停地出汗。 
　　在我们做爱的过程中，我的鸡巴滑过她大腿间的湿润地带，每次插入她的阴
道壁时，我的龟头都会感到刺痛，我把妈妈拉起来，把我们的身体转过来，我坐
在沙发上，她跨坐在我身上。我睁开眼睛，一开始只看到一片模糊，她正用醉醺
醺的、饥渴的、半睁半眯的眼神看着我。妈妈向后靠着，右手紧紧搂着我的脖子，
左手撑着我的膝盖，她像脱衣舞俱乐部里最淫荡的舞女一样扭动着臀部。 
　　「操，妈妈，操，」我呻吟着，抓住妈妈紧绷的屁股，她用我的鸡巴来取悦
自己。「操我的鸡巴。操，操，操我的鸡巴，妈妈。好好干！」 
　　我们就这样干了一会儿：我的鸡巴插在妈妈的阴道里。我们的身体自顾自地
动着，我的思绪在清醒的梦境中翻腾。我吮吸着妈妈的奶子，亲吻着她的嘴唇。
我抓住妈妈的屁股，揉捏她的馒头臀，将它们分开，然后又推到一起。我用手指
抠她的屁眼，将指尖插进她紧绷的括约肌内。每当我摩擦她的屁眼时，她的臀部
就会旋转得更快更用力，吮吸着我睾丸中的前列腺液，同时她的整条阴道通道在
我的阴茎周围痉挛着。 
　　妈妈的第一次高潮来得很猛，她射出的精液湿透了我的裆部。天哪，那时她
已经汗流浃背了。第二次高潮时，我的睾丸更加湿润，她轻柔的呜咽声充斥着我
的耳朵。她继续操着，几乎要哭了，她身体的每一部分，除了臀部和屁股，都变
得软弱无力。我帮她骑在我的鸡巴上，向上拱起，扶着她的屁股，迫使她沿着我
坚硬的鸡巴杆来回抽插和前后摆动，直到她无法忍受。当我准备好射精时，妈妈
只不过是一个喘息着、呜咽着的小性玩偶，而我甚至再也无法睁开眼睛。当我射
精的时候，我想，我甚至不在乎谁知道。我希望我能告诉全世界，我的母亲是我
的情人。 
　　高潮让我们两个精疲力尽，没有多余的力气去清理满身的精液了。之后，我
们睡着了，我在黎明前一小时醒来，发现妈妈正躺在我身上，母子两个一丝不挂，
下身紧贴在一起，还有些黏糊糊的。 
　　「操，快醒醒，妈妈。」我低声说，把她叫醒了。 
　　「天啊！妈的，妈的，妈的！」妈妈急忙说道，她穿衣服的动作和我的心跳
一样快。 
　　我们跌跌撞撞地走着，我的酒意还没有散去，身体里还残留着酒精的味道，
动作摇摇晃晃。我们勉强收拾好，跌跌撞撞地上了楼。我洗了个澡，我猜妈妈也
洗了澡，当我回到房间时，珍娜还在昏睡，仿佛从我几个小时前离开她到现在，
时间从未流逝。 
　　我真他妈的幸运，我想。 
　　我爬上床，身体蜷缩在珍娜的怀里，一边搂着她，一边躺下睡觉。这才星期
五，我还有整整一个周末可以做爱。当睡意把我吸进黑暗中时，我想，我他妈的
要怎么过完这一生呢？ 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续） 

　　　　　　　　　　　　　　　第２２章 
　　继续前进多么美好的周末啊！ 
　　真他妈好的一个周末！ 
　　星期六早上醒来时，我几乎睁不开眼睛，珍娜宿醉后头痛难忍，和我的鸡巴
猛戳她小穴的酸痛感如出一辙。事实证明，高潮是治疗这两种疼痛的最佳方法，
不过，为了缓解珍娜的疼痛，我花了一上午的时间用手指和舌头抚慰她肿胀的褶
皱，只用最温柔的方式爱抚她的身体。 
　　我们一整天几乎没离开过我的房间，珍娜一直待在楼上，只有在我下楼吃东
西喝水的时候才会去洗手间清洗一下。妈妈和爸爸没跟我说太多话——我也不是
经常见到他们——当我见到他们时，他们总是在一起。 
　　周六晚上，妈妈给我发了一条短信，让我很惊讶，上面写着：「今晚我可以
和你爸爸做爱吗？」我靠，妈妈居然真的征求我的同意。 
　　「好吧，」在珍娜把我拉回床上之前我回了一条。 
　　那天晚上晚些时候，我对珍娜说：「双手双膝着地，双腿大大张开。」 
　　珍娜按照我的指示做了，我抓住她的臀部，把她的膝盖拉到床尾。她在我下
面浪叫着；屁股和阴部张开，外面是金色的，中间是粉红色的。她的阴唇像一只
美丽的、苍白的、倒置的蝴蝶，上面覆盖着一层露水。 
　　「这个姿势感觉如何？」我问，我低头看着珍娜，她颤抖着。 
　　「脆弱，」她低声说。「开放。就好像我没有力量。我只是在等待……」 
　　「等我的鸡巴吗？」我微笑着问道，并将我的食指在她的屁股缝里拖动。 
　　「嗯，」珍娜哼了一声，「是的。」 
　　「这是婊子的姿势。」 
　　珍娜大笑道：「我是婊子？」 
　　「一个性感的婊子。」我用指尖轻抚着她粉嫩的阴部，想知道我和妈妈在一
起的时间是否会给我带来麻烦。 
　　「是吗？」她问道，上下摇动着屁股，扭动着紧致的臀部。「爸爸，你要像
操婊子一样操我吗？」 
　　我呻吟着，在用珍娜湿漉漉的阴唇湿润我的鸡巴后，我把她抱住，把我的鸡
巴插进她的阴道，给了她一个性感婊子应得的性爱。之后，她说：「像我刚才那
样趴下来。」 
　　「什么？」我问。 
　　「跪下。」珍娜站在床边，双手背在身后，脸上挂着微笑。她眨着眼睛，肩
膀前后摆动，看起来甜美而天真。「告诉我四肢着地的感觉。」 
　　「你在开玩笑吧，」我坐在床中央说道。「我不会这么做的。」 
　　「做吧。」 
　　「不。」 
　　「要！」 
　　又是一番说服，又是一番顽皮的撅嘴，最终，我发现自己跪在床边，双脚和
小腿悬在床外。她用力推了几次我的脊椎，我双手撑地，在对我的大腿内侧点了
几下后，我为她张开了膝盖。该死的，用这种姿势感觉怪怪的。 
　　「感觉怎么样？」珍娜问道，把手放在我的屁股上。 
　　「就像你说的，」我低声说，「脆弱。」我颤抖着。「暴露。开放。就像我
向你投降了一样。」 
　　「嗯嗯，」珍娜低声说。「当我这样做的时候，它让我湿透了。你的鸡巴又
硬起来了。」 
　　我笑了，我的阴茎垂在我身下，变得坚硬起来，龟头朝着我身下的床单。我
感觉自己的鸡巴很大，像橡胶一样坚硬，能屈不能弯。 
　　「你喜欢我屁眼的味道吗？」珍娜问道。 
　　「喜欢。」我舔了舔嘴唇。「为什么？」 
　　「我想试试我在网上看到的东西。」她轻声说道，不是耳语，只是很小声。 
　　「一些肮脏的东西。」 
　　当珍娜将双手从我的屁股滑到大腿后部时，我感到一阵寒意。她的右手滑到
我的睾丸上，环住它们，拉伸它们，这让我起了鸡皮疙瘩，然后她继续向前，抓
住了我的阴茎。她的左手代替右手放在我的阴囊上，一股冰冷的肾上腺素在我的
身体里回荡。我的前列腺液滴了下来，珍娜用手指收集起来，把粘稠的液体涂在
我的阴茎上。 
　　「我可以躺下来，然后——」 
　　珍娜的呼吸温暖了我的屁眼，然后她的舌尖抵住了我光滑的屁眼。之后，我
抓住床罩，不再去想这些，让珍娜带我到达新的、难以想象的快感高度。我当时
只有一个想法：妈妈会很乐意这样对我……如果我让她这样做的话。 
　　因为周日是我们在一起的最后一天，所以我们一上午都在我房间里玩耍、聊
天、吃饭。我们正想着要不要洗澡的时候，妈妈敲门了。我知道是妈妈，因为虽
然爸爸允许我和女朋友玩，但他不想靠近我们。 
　　「进来吧，」我在珍娜身后说道，然后我穿上了一条短裤，珍娜则用毯子盖
住了胸部。 
　　我的门打开了，妈妈把头伸了进来。她环顾四周，深深吸了口气，说：「打
开窗户，让空调或风扇吹一吹。」她摇了摇头，目光从我转向珍娜，又转回我身
上。「我今天要花一整天时间来完成下周的工作。」她严肃地看着我。「但我希
望你们两个去洗个澡。这里闻起来像」——她的目光从我身上移开，集中在珍娜
身上——「阴户的味道。」妈妈从房间里走出去，关上了门。 
　　「天哪，」珍娜说，她的脸颊瞬间红润起来。「你妈妈为什么要这么直白？ 
　　她现在恨我吗？」 
　　我摇了摇头，爬上床，脱下短裤。「她永远不会恨你，」我说。「但你是另
一个在她家里做爱的女人。你能想象那种感觉吗？」 
　　珍娜耸了耸肩，然后皱着眉头说道：「哦，不……你觉得我们在我家做爱时，
我爸爸会怎么说？」 
　　「我不在乎他怎么说，」我叹了口气，把毯子从珍娜身上拉开。「妈妈想让
我们洗澡，但我认为在洗澡之前我们可以弄得更脏一点，你觉得呢？」 
　　「你妈妈，」珍娜说。「她不是我妈妈。」 
　　「但如果她是，我还是会操你的。」 
　　「哦，」珍娜嘟囔着，撅起嘴唇，眯起眼睛。「你真下流。」 
　　在她回家前的最后一个小时，我们缓慢而激情地做爱。我们不着急。我们没
有尝试。我们没有尝试什么感觉好。我们闭上嘴巴，结束了那些下流的谈话，我
长驱直入地抽插她的阴道，用我的整根阴茎按摩她的内壁。珍娜高潮了好几次，
当我把最后一股精液射进她的阴道时，她的最后一次高潮震撼了她的身体。当我
们高潮结束时，还有五分钟的空闲时间。 
　　六点钟到了，妈妈敲响了我的房门，这时珍娜的电话响了。电话那头是她爸
爸。她去洗了澡，我也跟着洗了澡，然后我送她到隔壁她的家。我们接吻后她才
进屋，然后我回家休息，但心里已经做好了准备，如果时机到来，我会和妈妈鬼
混。但时机并没有到来。尽管爸爸很早就吃了安眠药，妈妈还是和爸爸一起睡了。 
　　我想过给妈妈发短信，想过把她叫到我的房间，但最后我还是决定休息一晚，
明天早上再见她。我们说好要继续我们的恋情，不是吗？ 
　　我睡着的时候脑子里一片混乱。我妈妈不是处女。我妈妈想和她爱的人发生
性关系。我妈妈想要冒险，想要爸爸没有给她的一切。妈妈想让你为她做一些事
情。这是我睡着前的最后一个念头。当我醒来时，我的第一个念头是，好吧，妈
妈，我今天要让你做一些事情——一些下流的事情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我花了几分钟才决定是要赤身裸体还是穿着衣服下楼。这是一个艰难的选择，
但我还是脱光了衣服，用肥皂冲了个澡，擦干身子，什么也没穿就下楼了。当时
已经早上八点多了，我听到车库门轻轻地开合，所以我知道父亲已经去上班了。 
　　妈妈会光着身子吗？ 
　　我希望如此。 
　　珍娜的来访伤害了你们的感情吗？ 
　　我希望没有，但我的意思是，我想我知道……肯定有。 
　　妈妈还记得我夺走珍娜的童贞后，我们在沙发上醉醺醺地做爱吗？我肩膀绷
紧，心跳加速，一步一步走下楼梯，动作缓慢而沉重。妈妈，求求你，不要闹了。 
　　妈妈不在客厅，所以我在楼梯处右转，转了一百八十度，穿过捷径走廊径直
走向厨房。我的阴茎沉重地挂在阴囊上，每走一步都在变粗。我深吸一口气，心
跳加速。妈妈脑子里在想些什么？ 
　　我走进厨房，径直走向大理石岛台。妈妈像往常一样坐在早餐桌旁，看着报
纸，阳光透过窗户照进来，洒在她身上。她看起来很干净——像天使一样——皮
肤光洁，妆容的颜色有一种微妙而又充满活力的美。她又把头发梳成了发髻，但
长长的发丝垂在背后。这些发丝看似不经意，却时尚得不像是刻意为之。一件露
肩缎面短款上衣遮住了她的身体，刚好到胸部以下，一条小巧的紧身缎面短裤紧
贴着她的下身。 
　　我深吸了一口气，问道：「你记得不要穿内裤了吗？」 
　　妈妈的右唇抽搐了一下，露出一丝微笑，但很快又掩饰了。她揉了揉报纸，
放下，转过身来面对我。妈妈把屁股挪到座位边上，双膝张开。她用左手伸到胯
部右侧，将手指卷进腿窝，将布料拉向左侧。她那阳光般金色的阴部肉体显露出
来，褶皱紧贴在一起，看起来又厚又美味，让我的鸡巴在一瞬间就完全硬了起来。 
　　「很好，」我说。 
　　妈妈整理好她的短裤。「现在你有你的少女小穴可以玩了，我想你不需要再
让我做任何事情了。」 
　　我希望这只是一场游戏。 
　　「不是这样的。」 
　　「怎么说？」 
　　「我只能在周五晚上到周日晚上和珍娜见面，」我说。「如果我在这之前或
之后的任何时间试图碰她，她爸爸可能又会发火。」 
　　「也许吧。」 
　　「而且，」我说，「我可以让你做一些珍娜不会做的事。」 
　　「脏事？」妈妈低下头，睁着大大的、可爱的眼睛，嘟着嘴问我。 
　　「对一个十几岁的孩子来说太脏了。」 
　　「比如什么？」 
　　「过来，我给你看。」 
　　妈妈站起来，朝我走来，她的身材比珍娜高，但块头小。她的体态更优雅，
弹性更小——身材更纤细——但我的阴茎在她的身体上悸动得和在珍娜的身体上
一样。我的睾丸一阵疼痛，脑海中浮现出睾丸被精液填满的画面。我想为我妈妈
射精，她会得到每一滴粘稠的精液。 
　　当妈妈走到我面前时，我的双手举了起来。我把右手放在她的脖子后面，左
手从她的侧面绕过并向下滑动，从她的缎面短裤下面伸进去，沿着她的屁股缝一
直摸到她大腿之间的裂缝。当我从后面抚摸她柔软的阴部时，发现她湿漉漉的，
阴唇间的缝隙粘满了露水，妈妈发出了喘息声。 
　　「你已经为我准备好了，」我低声说道，将阴茎底部顶在她的肚子上，看着
她的眼睛。 
　　「像个好荡妇一样，」妈妈低声说。她的眼睛搜寻着我的眼睛。「我是你的
好荡妇吗？」 
　　「最好的，」我说道，一边呻吟，一边将嘴唇贴在妈妈的嘴唇上。我们的嘴
唇紧紧贴在一起，滑动着，转动着，然后我们的舌头向前滑动，触碰在一起。当
我将舌头伸进妈妈的嘴里时，湿润的感觉扑面而来。 
　　「嗯，嗯，嗯，」妈妈呻吟着，我的手指划过她的阴唇。当我用中指和无名
指勾住她的小穴并将她向上拉时，她哼哼着站了起来。在抚摸了几分钟的阴部后，
我把她举到空中，手指仍在她体内。妈妈张开双腿，绕着我的腰部，把我的鸡巴
夹在她的阴部和我的肚子之间。她把脚踝锁在一起，我的手指仍然插在她的小穴
里，只是比以前更深，她湿漉漉的阴褶在我的触摸下变得黏糊糊的。 
　　「喜欢吗，荡妇？」我问道，我的嘴唇贴着她的嘴唇移动，我的阴茎底部压
在她的阴蒂上。 
　　「是的，」妈妈呻吟着，当我用手指按摩她的内壁时，她的脸在颤抖。「宝
贝，你想让我做什么？」当我从后面抚摸她时，妈妈咬着下唇，用臀部左右摆动，
把阴蒂磨向我的阴茎。「肮脏的事？下流的事？淘气的事？」 
　　「非常的下流，」我低声说，舔了舔她的嘴唇。「来吧。」 
　　我把妈妈抱出厨房，穿过客厅，把她放在沙发上。我把手指伸进她的短裤腰
带，把短裤从她身上扯下来，用力把她的双腿拉到空中。妈妈交叉双臂，抓住衬
衫的下摆，把衬衫脱了下来。她把衬衫扔到沙发后面，抬头看着我，脸上露出狂
野的笑容，眼睛里闪烁着顽皮的光芒。 
　　「我要你舔我的屁眼。」我的心跳加速，撞击着我的胸腔，让我浑身发冷。 
　　「珍娜昨天舔过了。」 
　　「这个小贱人。」妈妈低声说。 
　　「感觉很棒，」我说，「但也很有趣。她还太小，不能认真对待这件事。」 
　　「我能做得更好，宝贝，」妈妈说着，挪到沙发边上。「我保证。」 
　　天哪，我想。妈妈喜欢这个。她怎么能压抑自己的这一面这么多年呢？ 
　　「让我看看，」我说。 
　　「坐下，宝贝，」妈妈从沙发上滑下来，跪下来说道。 
　　我坐了下来，妈妈把手放在我的肩膀上，用力推了推。我向后倒去。她抓住
我的膝盖后面，拉了一下，我把屁股滑向沙发边缘。她催促我抬起双腿，我抬起
双腿。一种奇怪的感觉传来——这个姿势很奇怪——一种轻微而空洞的嗡嗡声传
遍我的四肢，让我想要颤抖。我闭上眼睛，努力平复呼吸，同时抬起双腿，向后
张开，让妈妈的嘴巴可以接触到我的阴茎、睾丸和屁眼。 
　　我不会经常做这个姿势，我心想，妈妈的舌头压在我的阴囊底部，向上舔。 
　　我呻吟着，脸因快感而抽搐。妈妈的舌头在我的阴囊上、周围，然后再次向
上，直到她用嘴舔我的龟头，把我的蘑菇头含在她温暖的嘴里才停下来。 
　　「哦，该死，」我呻吟道。 
　　「嗯嗯，」妈妈用浓重而湿润的口音回答道。 
　　我闭上眼睛，抬起双腿，心想，色情明星经常这样做；没什么大不了的！与
此同时，我嘴里发出呻吟声，妈妈用她的口水覆盖我的阴茎和睾丸，同时给我撸
管。她的舌头似乎无处不在，在我的阴茎上，在我的睾丸上，在我的大腿内侧，
再往下，找到了我的屁眼，她的舌头在我的屁眼上舔了一圈，同时撸动我湿漉漉
的阴茎。她用羽毛般的触感抚摸我的后门，然后在我的屁眼上摆动她的舌肌，接
着再次轻抚我的屁眼——她的力度让我的皮肤感到刺痛。我的阴茎尖端开始发痒，
想要射精。 
　　「操，操，操，」我呻吟着道。 
　　「是的，宝贝，」妈妈低声说，她的嘴唇始终没有离开我的皮肤。「宝贝，
你让妈妈做肮脏的事。让我像这样舔你的屁股……」她舔着我的屁股，我的脚趾
蜷缩着，指尖深深地戳进我的皮肤。「你爸爸会怎么想？」 
　　我倒吸了一口凉气。 
　　妈妈从来没尝试过用舌头代替手指，而事实证明她的舌头足以让我心跳加速。 
　　几分钟后，我的睾丸很快就绷紧了，那种旋转的快感继续在我阴茎的顶端跳
动。 
　　我想抓住我的龟头，挤压它。随着我的阴茎膨胀，妈妈加快了撸动我的速度，
她的另一只手抬起来，按摩着我的睾丸，让我呜咽不已。 
　　「操，我要射了，」我呻吟着，声音颤抖，眼睑后面在黑暗中闪烁着色彩。 
　　我用指尖戳着膝盖后面。「妈妈，操。我要射了，妈妈。操，妈妈。操操操
——妈妈！」 
　　「嗯，」妈妈一边说，一边把我的龟头含在嘴唇之间，然后把它们封住。她
不停地给我撸管，用手指揉搓我的睾丸。我射了出来，体内的精液似乎要从龟头
喷涌而出，妈妈吮吸着，又快又急地喝了下去。她喉咙吞咽我精液的声音充斥着
我的耳朵。 
　　我松开双腿，身体软了下来。只有高潮还在，直到我的身体里再也没有任何
快感可言，只剩下空空的躯壳，只能颤抖。我躺在那里喘着粗气，试图恢复呼吸，
这时我睁开了眼睛。妈妈站了起来，她正微笑着看着我，燃烧的余烬照亮了她绿
色的眼睛。 
　　「我昨天的工作可不只是提前完成了，」妈妈颤抖着低声说，「我把今天的
工作也全部完成了。」她转身走开。「我会在楼上。你的房间还是我的房间？」
「我的，」我的脉搏减慢，呼吸平静下来，我说道。「白天你永远是我的，那是
你的归属。」 
　　妈妈发出一声沙哑而兴奋的笑声，然后上楼了。我坐在沙发上，想着接下来
该让妈妈做什么淘气、下流、变态的事情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　要想让母亲变得更淫荡，我的选择并不多。我没有任何玩具、绑带、束缚带、
插头或假阳具——假阳具！我上楼，向右转，走向我母亲的房间，我的阴茎半硬
地贴在我的阴囊上。在房间里面，我看了看她床头柜，她的假阳具放在一瓶手掌
大小的润滑剂旁边。我抓住了它们。在离开她的房间之前，我停下来看看父母的
床和他们的床头柜。 
　　我心想，父母之间真是太信任了。这句话萦绕在我的脑海里，我感到一阵寒
意。我算是背叛吗？不。母亲不可能和儿子一起背叛丈夫，对吧？是的，没错。 
　　我转身走出房间。不管这是否是背叛，我都不会停下来，如果有一天我发现
我的儿子在和他妈妈甚至是我妈妈做爱，我会说，「干得好，儿子。干得好。」 
　　「我到底是怎么了？」我走进卧室时问道。 
　　妈妈没有关门。她躺在我的床上，靠近床沿，双膝跪地，头发盘在头顶，两
绺秀发在阳光下飘舞，似乎没有尽头。我下楼多久了？她抓住我的两条皮带。一
条横放在她膝盖前的床上。她把身体折叠起来，就像一个愤怒的父亲在威胁要打
女儿之前会做的那样，另一条她缠在脖子上，长的一端向前拉，挂在她的左肩上。 
　　「嗯，」妈妈看着我手中的假阳具，低声说道。「你来这里是为了让妈妈做
什么？」 
　　我叹了口气，把目光投向母亲的双腿之间。她双膝张开，跪着，金发的阴部
闪闪发光，末端是一条湿漉漉的粉红色线，阳光从我卧室的窗户射进来，照亮了
她的阴部。 
　　「一切，」我说道，然后向前走去，我的心脏怦怦跳动，阴茎肿胀起来。 
　　我们的嘴唇相碰，舌头舞动，我跌倒在妈妈皮带前的棉被上。我的右手抓住
妈妈临时绑的皮带，用力一拉，虽然不大，但妈妈的反应却好像我拉了一样。 
　　「呃，」她呻吟着，仰起头，拱起背脊，臀部用力向前挺。我把嘴唇更用力
地压在她的嘴唇上，然后伸出左手，捧住她柔滑的阴部，把中指伸进她阴唇间露
珠般的滑腻里。 
　　「妈妈，你是不是一直很坏？」我问道，这些话不加思索就从我嘴里冒了出
来。「我妈妈是不是一直很坏？」 
　　「是的，」妈妈低声说，点点头，抬头看着我。她的眼睛又大又呆滞，好像
喝醉了一样，她的动作缓慢而性感，让我想起了在梦中行走的感觉。「是的。」 
　　我的鸡巴从阴囊里挺了出来，变得坚硬无比，顶到了妈妈的肚子上。妈妈的
双手伸过来，抓住我的阴茎，一只手放在另一只手上，开始用双手猛抽我的鸡巴。 
　　我低头呻吟着，她也张开嘴呻吟着。一秒钟后，她的唾液落在我的龟头上，
她的手在上面撸动，把唾液顺着我的阴茎拉向我的睾丸。妈妈快速而用力地抽动
着我，发出粘稠湿润的音乐，她把更多的唾液吐在我的阴茎上。 
　　「啊，你这个该死的荡妇，」我呻吟道。 
　　「是的，」妈妈粗声说道，「我是个肮脏、下流的荡妇，需要被打屁股。」 
　　我笑了，心想，我正想这么说呢！但我说的是：「你早就需要被打屁股了，
不是吗？」 
　　「是的，宝贝。」妈妈的声音颤抖着。「你爸爸上次打我已经至少他妈的十
八年了。」 
　　「打你？」 
　　「打屁股，」妈妈低声说，「不过『打』这个词听起来可真他妈刺激。」 
　　我点点头，将第二根手指插入妈妈湿滑的阴道。她的内壁如此柔软和温暖，
我越是深入，她的内壁就越是湿滑火热。妈妈的阴道里有另一个世界，充满温柔、
粘稠和弹性，让我从灵魂深处感到兴奋。 
　　「四肢着地。」我低声命令道。 
　　妈妈撅了撅嘴，但还是放开了我的鸡巴，向左转了个身，趴在我面前。我拉
着她的皮带，先是向右，然后向前，远离我的身体，不得不伸展手臂，将上半身
靠在妈妈身上。皮带环拉着她的脖子，她转过身去，绕着我向前爬，直到把她的
小脚、性感的阴户和小屁股呈现在我面前。 
　　我跪了下来，本能占了上风。妈妈的小脚看上去一尘不染。我低下嘴巴，伸
出舌头，静静地注视着——我把舌尖抵在妈妈的脚底，向上舔去。 
　　「哦哦，」妈妈喘息着，她的话语轻柔，飘渺，颤抖。 
　　我再次舔她的脚，集中于脚心，妈妈的整个身体都在颤抖。我抓住她的脚，
抬起它，她的膝盖弯曲，我把她的几根脚趾含在嘴里。（感谢上帝，妈妈把地板
保养得很好。）「该死，」妈妈嘶声说，「哦，宝贝，不，它们太敏感了——天
哪！」 
　　我吞噬着她的脚趾，吮吸着每一个小突起，用舌头舔着它们，舔着它们之间
的缝隙。当我弄湿它们时，我用拇指在她的脚底上按摩着她，妈妈的身体随着每
次按压而颤抖。我睁着眼睛，看着她的脚，向上看，在她的两腿之间，每当我舔、
吸或用力按摩她时，她的阴部就会跳动。我从一只脚到另一只脚，确保给予每只
脚应有的温柔呵护。妈妈一直在呜咽和喘息。我这样做的时间越长，她的阴部就
越湿，直到她的阴部褶皱处出现了一层厚厚的蜜汁，粉红光亮，随时准备好接受
家庭中粗大多肉的鸡巴。 
　　「双脚并拢，」我边说边站了起来，但并没有完全站起来。我保持膝盖弯曲，
当妈妈的脚后跟和脚趾碰到一起时，我把我的阴茎伸进她小脚内侧狭窄的椭圆形
缝隙中。 
　　「哦，」妈妈嘶声说道，「马克，你现在变成了一个下流的操蛋鬼。下流，
下流，下流，这样操我的脚。」 
　　我想我从未听过她的声音如此急促。 
　　我操了一会儿她的脚，说道：「总有一天我会在这些小美人身上射精，然后
你要把它们舔干净。」 
　　妈妈呻吟着，肩膀和后背扭动着，浑身颤抖着。我又抚摸了她的脚几次，然
后直起身子，从床上拿起第二条皮带。我抓住皮带的中点，皮带仍然对折着，这
样更容易摆动。妈妈紧张起来，当我抓住她脖子上的皮带并拉动时，迫使她的脖
子和后背拱起，她的手指用力地抠进身下的被子里。 
　　「你有多坏，妈妈？」我轻轻地用皮带抽打了几下。妈妈试着把头转向右边。 
　　「有多坏？」 
　　「非常坏，」妈妈喘着气说。「我戏弄我的儿子，直到他无法忍受。直到他
别无选择，只能把他乱伦的鸡巴插进我体内。」她呻吟道。「我是个乱伦的妓女，
马克。我是个家庭操蛋者。一个吸儿子的人。我一直都是——啊！」皮带抽打在
她的右臀上。她的肉上出现了一道红印。我没有用力打她，我也没打算那么用力，
但我打得比我预想的还是要重。 
　　「哦，宝贝，」妈妈呻吟着，好像她刚刚高潮了一样。「再打我一次。」 
　　我把皮带往上提，让折好的环落在我的右肩上，然后啪的一声抽了下去。妈
妈尖叫起来，她的臀颊上出现了一条白线。很快就变成了红色。我又打了她的屁
股。妈妈的嘴里发出一声咆哮，几乎是吠叫。我高高举起左臂，妈妈的皮带挡住
了我的手臂，我把皮带从身体上拉到左边，打在妈妈另一边的屁股上。 
　　「宝贝，」妈妈哀嚎道，「噢，宝贝，打我屁股时用力一点——用力一点！」 
　　我的阴茎硬的几乎要断成两截，一阵疼痛传遍了我的全身。 
　　我更用力地打了妈妈的屁股。 
　　她呜呜地叫着。 
　　「玩弄你的阴部，」我低声说。「当我惩罚你的时候，你会高潮的。」 
　　「哦，是的，」妈妈惊呼道。「用皮带让你妈妈高潮。」 
　　我照做了。 
　　妈妈的左手伸到她两腿之间，手指按压着她柔软的阴部。她先是收集淫水，
然后用中指和无名指猛戳阴部，将阴唇向内推，同时将手指伸入柔软的阴道。我
猛击她的屁股，有轻的，有重的，有硬的，有刺痛的，有响亮的，什么都有。妈
妈的阴道蜜汁喷涌而出。她双膝张开，放低身体，我松开了对她皮带的抓握。她
将额头贴在床上，用双手抚摸阴部，一边玩弄阴蒂，一边将几根手指插入两腿之
间粉红色的缝隙中。她的阴唇鼓起，屁眼痉挛——她的呻吟声听起来像野兽般刺
耳。妈妈高潮时，她哭了起来，将精液喷射到我的床上，我的皮带一次又一次地
抽打着她的屁股。 
　　「操，哦，操，操，」当我松开皮带时，妈妈气喘吁吁地倒在床上。 
　　我把她的屁股打红了，但没有留下伤痕。我想，她可能不会介意，但我更喜
欢妈妈光滑的皮肤。 
　　「哦，操，宝贝儿，」妈妈叹了口气，爬上床说道。「接下来呢？」 
　　我吞咽了一下，不得不动动嘴唇才说出——「操你的处女屁眼。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「哦，哦，哦，哦，」妈妈的脸埋在枕头里呻吟着。我妈妈——我操蛋的妈
妈——赤身裸体地躺在我的床中央，一个厚枕头垫在她的臀部和腹部下面，把她
的屁股撑在空中，另一个枕头垫在她的脸下，无法抑制她的呻吟。「哦——操！」 
　　我把她脖子上的皮带解开了。 
　　「就是这样，妈妈，接受吧。」我低声说道。 
　　妈妈的屁股因润滑剂而闪闪发光。我有点忘乎所以，把浓稠的液体倒在她的
阴道里、臀颊周围和大腿之间，让她肿胀的阴部闪闪发光。她双腿大张，膝盖向
两边伸开，呈青蛙蹲姿。我跪在她的小腿之间，用左手揉搓她的阴部，用中指在
她处女的屁眼里抽插。 
　　我的手指向内挤压她的小屁眼，看起来很大。她皱巴巴的玫瑰花蕾不肯屈服，
而弹性十足的肌肉也拒绝放松。即使涂了润滑剂，她的肛门环紧紧地包裹着我的
手指，感觉好像要压碎我的手指。我迫不及待地想把我的鸡巴插进她体内，但首
先，我必须放松我妈妈的屁股。 
　　「这样舒服吗，妈妈？」 
　　「哦，妈的，」妈妈呻吟道。「真是……太……太他妈爽了。」 
　　我把中指轻轻地插进她的屁眼，直到第二个指节，然后扭动着。当我摩擦她
火热的肛门两侧时，妈妈发出呻吟声。这种感觉来自她的肛门环和我的指尖拂过
她内脏的地方，但我的手指在她的屁眼里什么也抓不住。我用力挤进最后一个指
节，用手指抵住她的臀颊，我感觉到有橡胶般的东西触碰到了我的指尖。我把手
指抽出来，又推了进去。抽出来，又推进去。一出一进——妈妈呻吟着——然后
我用手指以最快的速度干着妈妈的后庭。 
　　「啊，啊，啊——呃——呃，」妈妈气喘吁吁地叫道，她的叫声连成一片，
几乎就是一个词。「天啊，马克——天哪！」 
　　我放慢了速度。 
　　妈妈叹了口气。 
　　我加快了速度。 
　　妈妈倒吸了一口凉气。 
　　我伸直食指，将它与中指一起轻轻地抵在妈妈涂满润滑油的屁眼上。 
　　「哦，不，宝贝，不，」妈妈呻吟着，但她从来没有用过「停止」这个词。 
　　我用指尖敲打她的屁眼，收集多余的润滑液，让她的皮肤闪闪发亮。我把食
指的指尖轻轻地放在中指和她的括约肌之间，发现肛门里已经没有空间可以插入。 
　　我戳了戳妈妈的屁眼，把橡胶般的皮肤向内推，慢慢地把它移到一边，我能
看到她的括约肌在扩张。 
　　妈妈继续发出「嗯，哦，嗯嗯，」的声音，她的身体在我身下不停地扭动。 
　　慢慢地，他妈的慢极了——我仿佛穿越了时间。我的食指尖滑过妈妈皱巴巴
的肌肤，扭动着穿过她玫瑰花蕾的橡胶门。 
　　我叹了口气。 
　　妈妈呻吟起来。 
　　「这才是我的女孩，」我轻声在妈妈耳边说，亲吻她，舔着她的耳垂。「这
才是我的妈妈。接受它，荡妇。像个好妓女一样接受它。」 
　　「是的，」妈妈咆哮着，咬着嘴唇，用屁股顶着我的手指。「我是你的好婊
子，宝贝。我——他妈的——永远都是！」 
　　我们俩一起将我的食指和中指轻轻地挤进她的屁股，我开始慢慢地在她紧绷
的屁眼里抽插。我一边按摩妈妈的屁眼，一边用左手抚摸她的身体，抚摸她的后
背、肩膀和屁股，然后把手伸到她身下按摩她的小乳房。在她的屁股里，我扭动
我的手指，找到她肛门壁的两侧，用力摩擦。当我沿着她的屁眼快速抽插时，妈
妈发出了最响亮的呻吟声。对她后门的持续摩擦让她呼吸急促，张开双腿，抓着
我的床单。 
　　「起来，妈妈，」当我发现躺在她身上试图触碰她的阴部会让她纤细的身体
承受太大的重量时，我低声说道。「跪下来。」 
　　我把左手撑在床上，将自己向上推。我没有把手指从妈妈的屁眼里拿出来。 
　　妈妈将自己撑起来，跪了起来，她向后移动，将她的屁股操到我的手指上，
直到最后的关节。 
　　「妈的，」妈妈呻吟道，把头扭向一边。她闭上眼睛，脸上带着一种全神贯
注的表情。「哦，天啊，这真是太棒了。」她咬牙切齿地说。 
　　「爸爸需要知道他错过了什么，」我低声说道。 
　　「说服他吧，宝贝。」妈妈低声说道。 
　　我跪在地上，低头看着妈妈的屁股和她两颊之间的洞，里面塞满了我的两根
手指。汗水和油脂在她的肩膀、背部、臀部和大腿上闪闪发光，让她的金色皮肤
熠熠生辉。我把左手伸到妈妈的身侧，握住她的一个小乳房，用力挤压，让她发
出嘶嘶声，然后我把她拉成跪着的姿势。我把两根手指插入她的屁股，手掌朝上，
手指像鱼钩一样钩住她的屁眼，左手滑到她的喉咙处，把她拉近我的身体——然
后我开始用力戳她的海星。 
　　接下来的几分钟里，我和妈妈一起扭动身体，用我的两根手指代替阴茎操她
的屁眼，而我的阴茎则摩擦着她涂满油的后背。妈妈把手伸到我的肩膀上，用手
指紧紧地抓住我的脖子后面。她的背拱起，小乳房向上，斜坡末端是两个粉红色
的乳头，尽可能紧地噘着，乞求吮吸。 
　　「让我他妈的高潮吧，宝贝，」妈妈咆哮道。「哦，操——嗯——让妈妈高
潮！」 
　　「这是你应得的，」我在她耳边低声说，然后舔了舔她的耳朵。妈妈颤抖了
一下。我把左手放在她的前面，停下来玩弄她的乳房和乳头，然后移到她的腹部
和阴阜上。我把手掌放在她金色的阴毛上，用手指握住她阴部的上半部分，用中
指沿着她的阴蒂包皮，指尖压在她的阴蒂上，轻轻地转圈。 
　　「哦，哦，哦——哦，操，」当我用手指配合着操屁股的节奏拨弄阴蒂时，
妈妈呜咽道。 
　　没过多久，妈妈就来了。 
　　「马克，宝贝，哦，不，」妈妈低声说。她的声音变成了呜咽，然后抽泣起
来。「这——哦，不——太强烈了，宝贝。哦，他妈的，我不行了，我不行了，」—
—她摇着头，胡言乱语地对我说道——「我受不了。宝贝，不，求你了——哦，
哦，哦——哦，他妈的！」 
　　妈妈高潮了。她的屁眼紧紧地夹住我的手指，恨不得把它们夹断。她的身体
像被电击一样颤抖着，她的乳房也起伏着。我以为她就要喘不过气来了。我紧紧
地抱着她，用手指深深地插进她的屁眼，抚摸着儿子永远不该触碰母亲的部位。 
　　妈妈在高潮中呜咽着，我紧紧地抱着她，放在她阴蒂上的手更快更用力地抚
摸着她的宝石，迫使她又经历了几次震撼身体的高潮，一次比一次强烈，让她在
高潮过后瘫软在地。 
　　「求求你别再弄了，」妈妈抽泣着，声音颤抖，气喘吁吁。她闭着眼睛，双
手垂在身体两侧。要不是我的左臂搂着妈妈的身体，她就会跌倒在地。「求你了？」 
　　「好的，妈妈，」她在我身下哭泣时，我低声说道。「但不会太久的。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我让妈妈休息了几分钟，洗了洗我的手——虽然我的手很干净——然后我把
她翻过来，让她仰面躺着，头靠在枕头上。我抓起另一个枕头，塞在她的屁股下
面，把她的阴部撑到空中。我不知道为什么——也许我真的知道——但我想看看
当我把我的大鸡巴插进她那处女的屁股时，妈妈的表情。她的表情会和我父亲夺
走她的童贞时看到的表情一样吗？ 
　　妈妈看着我分开她的双腿，用手抚摸她光滑的大腿内侧。她一句话也没说。 
　　我不知道她是否对我的计划感到好奇。她只是看着我，就像一个母亲看着她
的儿子，看他如何玩一个新玩具一样。 
　　我一边按摩着她的乳房，一边在她的大腿之间滑动，当我的龟头压在她柔软
的阴唇上时，我停了下来。当我的龟头顶开她的花瓣时，她湿润的皱褶向内凹陷。 
　　当我把龟头滑进她的阴道口，毫不犹豫地把她的阴唇推到一边时，妈妈发出
了一声低沉的呻吟声。 
　　「妈妈，你喜欢吗？」我一边问，一边把臀部往后拉。 
　　「喜欢，」妈妈呻吟着说，我把几英寸长的阴茎插入她两腿之间火热的部位。 
　　「你他妈的太滑了。」我的手顺着她的肋骨滑下，抓住了她的两侧。我张开
膝盖，把屁股朝床的方向放低。「我的鸡巴真他妈舒服。」 
　　「这就是儿子和母亲发生关系时会发生的事情，宝贝。」 
　　这个女人让我发疯。 
　　「你喜欢我的手指插进你的屁眼吗？」我用力挤压妈妈的身体两侧，又用力
推了一下，让她面露苦色。她抓住我的手腕，把我抱得紧紧的。「你准备好让我
的大鸡巴插进你的小屁眼了吗？」 
　　妈妈咬着下唇，摇着头。这让我的阴茎感到一阵快感，但让我感到刺痛的却
是妈妈的眼睛。她深深地看着我，目光中充满了渴望。 
　　「告诉我你是我的妓女，」我说。 
　　「我是你的妓女，」妈妈低声说道。 
　　「我的荡妇。」 
　　「我是你的——呃——荡妇。」 
　　「我可以对你为所欲为吗？」 
　　「呃，嗯，哦，妈的，」妈妈喘息着，我操得更猛更快了，「什么都可以。 
　　宝贝，你想对我做什么都可以。哦，天啊。你可以随时操我——哦——任何
地方——呃——在任何他妈的洞里！」 
　　妈妈的乳房随着我的每一次抽插而上下跳动，在她胸前快速晃动，几乎让人
眼花缭乱。她的头在枕头上滑动，我不得不把她拉回到我的阴茎上，以免她从我
的阴茎上脱落。 
　　「哦，操，妈妈，吮吸它，」我说着，拔出阴茎，爬上妈妈的身体。她抓住
我的鸡巴，张开嘴，呈「Ｏ」形，把我的鸡巴含在嘴里。她快速摇头，吮吸着我
的鸡巴，然后我拔出阴茎，滑回她的阴道，操她的嫩穴，然后拔出阴茎，回到她
的嘴里。我继续这样做了一会儿，让妈妈舔我的阴茎和睾丸——让她深深地吞咽
我的肉棒，这一次她没有作呕。直到我快要射精时，我才把鸡巴从她嘴里拔出来，
尽管她追逐着龟头，然后在我用嘴和手指插入她两腿之间时撅起了嘴。我舔着她
的阴部，直到她再次高潮。当她的精液滴到她的屁眼上时，我又移回她的身体上，
把我的大蘑菇头压在她甜美的小屁眼上。 
　　妈妈抓住我的手腕。我不需要抓住我的鸡巴就可以引导它进入妈妈的屁股。 
　　我已经太硬了，我的龟头甚至可以压碎钻石，妈妈的小屁眼把我吸在了它小
小的开口上。她的屁股包住我的龟头，湿润的液体把我吸了进去，我的龟头紧贴
着她的边缘。妈妈的屁股弯曲着，按摩着我的龟头，一圈圈快感顺着我的蘑菇头
两侧和阴茎一直延伸到我的睾丸。 
　　「该死的，妈妈，」我气喘吁吁地说，「你的屁眼感觉就像在天堂一样。」 
　　「来吧，宝贝，」妈妈鼓励我说，「干吧。你甚至还没进门呢。操你妈妈的
屁股，你这个肮脏的小混蛋。把你的小弟弟操进天堂吧。」 
　　我咆哮着，把臀部向前推，同时把妈妈的身体拉下来。一股爆炸性的摩擦力
在我的龟头上滚动。妈妈大声呻吟着，「噢噢噢噢噢。」似乎没有尽头，我从胸
腔深处喘息。她的屁眼反抗着，试图保持闭合，然后它开始搏动，她的括约肌弹
性地张开，包裹着我海绵状的龟头。妈妈的眼睛和嘴巴张得大大的，看起来她想
说些什么，但什么也没说出来。我永远不会忘记她的脸，但妈妈的屁眼试图压碎
我的龟头，让我回到了那一刻。我弯曲了我的阴茎，将一长串精液喷进她的肛门。 
　　「这他妈的太爽了，」我咆哮道。当我终于射精时，我感觉我要把精液射进
她体内。没有洪流或河流，只有一股浓稠、奶油状的精液流，会把我妈妈的屁眼
内部涂成白色，散发出灼热的气息。 
　　妈妈再次呻吟着回应我，她的屁眼每次都扩张几分之一英寸。即使抹了润滑
油，她的屁眼也花了很长时间才滑过我的龟头。当她的屁股终于吞下我的阴茎，
直到它的冠状沟时，我呜咽了一声，她的括约肌紧紧地包裹着我的龟头，似乎要
从我的阴茎中挤出一股股嗡嗡作响的快感。我不得不努力克制自己，不让精液立
刻射进她的屁股里。 
　　「天呐，宝贝，」妈妈喘着粗气说道。「操，这种伸展的感觉真是太棒了。」 
　　她发出一声闷哼。「这真的太他妈的疼了。」 
　　我放开她的左侧，挥出右手，又收回来，拍打着妈妈的屁股。 
　　「啊！」妈妈尖叫起来。 
　　「是的，宝贝，」我说道，再次打了她屁股，然后抚摸着她的臀颊。「这是
你应得的。」 
　　妈妈抬头看着我，眼中闪烁着新的火焰，我称之为崇拜。 
　　我深吸了一口气。妈妈全神贯注地盯着我，我抽出一小截，又插了进去。妈
妈吸了吸肚子，把下巴垂到胸前，闭着嘴咆哮着，她瞪着我，好像在说：「你怎
么敢这样对我！」这只会让我下一次更用力地插入她的屁眼。妈妈弓起背，低下
头，把乳房向上推。我抽出来，又插进去，她的屁眼张开，夹住我的阴茎，试图
把我的鸡巴夹平。我松开妈妈的身体两侧，趴在她的身上，用手肘支撑自己，然
后用胸部压住妈妈汗湿的乳房。 
　　「你有多想要你儿子的鸡巴？」我低声说，看着妈妈的眼睛，她的鼻孔张得
大大的。 
　　她的手抓住我的身体两侧，向下滑动，直到我的屁股被她抓住才停下来。她
舔了舔我的嘴唇，然后咬了我一口——她脸上的表情充满了愤怒的欲望和原始的
需求。她看起来已经做好了战斗和性交的准备。 
　　「干吧，」妈妈低声说。「干我。操我的屁股。操你妈妈的屁股。」妈妈把
她的嘴唇压在我的嘴唇上。「我想要你的大鸡巴插进我的小屁眼。」 
　　我咆哮着，一边回吻她，一边把左手滑到她的肩膀和头下。我的右手滑到她
的侧面，绕过她的大腿，抓住她的屁股。我把手指伸进她的裂缝，指尖触碰到她
的边缘和我阴茎的两侧。 
　　我向前挺动臀部，把我的阴茎插进我妈妈的屁股，直到我的睾丸。 
　　「嗯嗯，」妈妈咕哝道，声音低沉而沙哑。 
　　我拔了出来，润滑剂帮助我滑过她的屁眼，尽管她的屁眼在我的阴茎周围痉
挛。当只有龟头在妈妈的屁眼里时，我一动不动，龟头被紧紧箍住，令我颤抖不
已。 
　　「快点，宝贝，」妈妈呜咽道，「快点。哦，操，快干我的屁眼感觉会更好
。」 
　　我又滑进了妈妈的直肠。 
　　「呃，」她哼了一声。 
　　我的鸡巴滑进了她空虚的后部通道，但她的括约肌紧握着我的鸡巴，那里除
了她屁眼的紧绷和不真实的收缩之外什么也没有。我的蛋蛋拍打着妈妈的屁股，
打在她的屁股上。当我的鸡巴撞到她屁眼深处柔软的东西时，她发出了一声尖叫，
阴茎被向里推了进去。我拔出来，再插进去，再拔出，再插入，动作越来越快，
很快，我的鸡巴每次只插进她几英寸的地方，但总是不停地抽插着，弄得她的小
屁眼痒痒的。 
　　「哦，哦，哦，」妈妈呻吟着。 
　　我用力的把我的鸡巴顶进她的屁股。 
　　「呃，」她哼了一声。 
　　然后又快又浅地插了进去。 
　　「哦，哦，哦，」妈妈呻吟道。 
　　用力深插。 
　　「呃，」妈妈哼了一声。 
　　我继续这样操着她，先是浅浅地、快速地干她，然后是用力地、深深地干她，
她的呻吟变成了哼哼声，然后又变成了呻吟声。我们接吻着，嘴唇贴在一起，舌
头舞动着。我们的身体一起舞动着，她小小的乳房摩擦着我的胸口。我用右手捏
着她的屁股，左手移到她的头顶，把她固定在原地，我的抽插越来越快、越来越
长、越来越快、越来越深，但从不用力。无论如何，都不会太用力。 
　　当那种期待已久的刺痛感在我睾丸周围蔓延时，我气喘吁吁地在妈妈耳边说
道：「妈妈，我永远也无法让珍娜做到这一点。只有你。只有你能承受我的大鸡
巴插进你的屁眼。」 
　　「宝贝，」妈妈呻吟道，「你让我做了这么下流的事。哦，你这个小混蛋。 
　　你这个小混蛋！」 
　　「为我玩弄你的小穴。」我加快了抽插速度，但动作很浅，这样我的龟头就
能不断地进出她的后门。「我希望你也能在我高潮时高潮。妈的，我要你和我一
起高潮。」 
　　妈妈用右手伸到我们身体中间。她的手指背擦过我的阴毛，我感觉到她的手
指在阴蒂上划着圈。妈妈的脸绷紧了，然后破裂了，她的嘴唇抽搐着，露出了美
丽的痛苦的表情，她用快感惩罚着她的爱蒂。 
　　从内心深处，我的高潮隆隆而至。我闭上眼睛，紧紧地抱住妈妈，用力地抱
着她，从她后门的缝隙中操弄我的龟头。妈妈呜咽着，屁眼痉挛着。我的身体绷
紧，然后颤抖起来，先是大腿，然后是睾丸。龟头周围开始一阵悸动，变成了需
要释放的粗大脉搏。我急切地想要达到高潮，喘息着靠在妈妈的脖子上。妈妈用
双腿缠住我，哭喊了一会儿，然后抬起头，狠狠地咬了我的肩膀。 
　　「操！」我的睾丸射出了精液，我对着她咆哮着。 
　　我的世界一片漆黑，我体内的每一根神经末梢都活跃起来，然后爆炸，让我
变成了一个颤抖的极乐世界。我把我的阴茎一直插进妈妈的屁股，把她的深处向
内拉伸。她更加用力地咬着我，但她狂喜的叫声仍然从她的牙齿间发出。我们一
起高潮了，紧紧地拥抱着对方，在快感的余波中扭动着我们的身体。我不知道我
高潮了多久——永远，但还不够长，但最终，我发现自己躺在妈妈身边，握着她
的手，呼吸急促，努力恢复呼吸。 
　　当我能再次说话时，我说道：「我要让你再做一次。」 
　　她大笑着说道：「去你妈的。」 
　　我笑着说：「以后每个星期一，你的余生都要这样。」 
　　妈妈笑了。 
　　「我是认真的。」 
　　「好吧，」妈妈低声说，「如果你要让我……」 
　　「别无选择。」 
　　直到我们的呼吸终于平静下来，妈妈才说：「好吧，既然别无选择。」 

　　　　　　　　　　　　　　第２３章、后记 
　　还有什么可说的？ 
　　我和珍娜在成长过程中是否违反过某些规则？是的，我们违反了。我们的父
母知道吗？是的，我确信他们知道，但他们又能怎样呢？我们没有把这件事当回
事，也没有当着任何人的面说出来，珍娜的爸爸似乎也能接受这一点。 
　　自从我开始和珍娜上床后，妈妈的性欲开始越来越强。不仅仅是性欲，还有
她一直想在卧室里做但从未做过的事情。我的衣柜里堆满了绳子、束缚带、皮带、
桨、口塞、塞子、假阳具、钩子和淫秽玩具，这些都是儿子永远不会想到母亲会
给他买的，更不用说是专门用来对付她的了。 
　　贪得无厌。我妈妈的欲望已经变得越来越大了。 
　　珍娜的性欲几乎和我妈妈一样旺盛，但没有我妈妈那么淫荡——不过这在她
二十多岁时发生了变化。 
　　像许多情侣一样，珍娜和我在大学期间也遇到了一些问题——我们去了不同
的大学。我们分开了一段时间，我认识了一些年轻女性，她们喜欢和一个年轻男
人以及他拴着皮带的熟女玩三人行。我从来没有告诉过她们，那个拴着皮带的熟
女是我的妈妈，但我想如果我告诉了她们，她们也不会介意的。如今互联网上充
斥着乱伦的色情片，我敢肯定，其中有几个荡妇一想到要和家人做爱（或摩擦着
某个多汁的乱伦阴户）就会湿透。 
　　这段感情的波折对珍娜和我都有好处。它让我们成长为独立的个体，并让我
们意识到，在这个世界上，除了家人之外，我们再也找不到愿意与之共度余生的
人了。有时人们必须分开一段时间才能一起成长。我从来没有和爸爸一起照顾妈
妈，虽然他的失眠症一直没好，但我还是有机会和他一起分享妈妈，不过我们一
起玩的每一次「三人行」他都睡着了。 
　　当我决定向珍娜求婚时，她知道了我和妈妈的事情。在我提出这个问题之前，
妈妈和我已经计划好了这件事，她对此的反应比我想象的要好。她接受得非常好，
承认在我们分手期间，她唯一睡过的男人是她自己的父亲。（结果发现他很棒…
…但没有我好。）他从未忘记她和他分享的那个吻，珍娜也一样。 
　　这并没有导致我们和父母之间发生任何四人关系。我们从未想过这个——妈
妈、珍娜或我——而且我也不介意珍娜继续和她父亲偷情。据我所知，直到他去
世前，他一直认为他们是背着我在鬼混，这对他来说可能相当刺激。 
　　这并不意味着我们从未有过四人组……或五人组。珍娜和我有一对双胞胎儿
子，还有一个小一点的女儿，他们都是按照我的意愿长大的，女儿和我母亲一样
高挑苗条，但和珍娜一样健美。当男孩们满１８岁时，珍娜和我都不介意他们加
入家庭乐趣。我怀疑他们发现我们的禁忌活动与我母亲有关。我们的女儿１８岁
时也是如此。我们并没有有意识地计划所发生的事情，但我们也没有阻止。这是
否意味着我们是坏父母？最终，事情并没有变得很坏，对此我很感激。（我们很
幸运：性爱让我们的家庭更加紧密，而不是让我们四分五裂。）我妈妈也不介意
（并不是因为我告诉她不允许她介意）。作为一对双胞胎的祖母，她终于实现了
自己的愿望，三个洞同时被真正的、色情片大小的、有血有肉的、坚硬无比的鸡
巴填满了。看完妈妈的表演后，珍娜也想轮到自己，但我们的女儿迫不及待地等
着轮到她，这个小妖精。每当遇到极限挑战时，我的小公主总是很兴奋。也许有
一天我会写写她。 
　　想想看，这一切都是因为我妈妈担心我的未来。要是所有的儿子都这么幸运，
每个妈妈都这么体贴，那该有多好啊。 
　　　　　　　　　　　　　　　（结束）
