
【妈妈的担忧】（14） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　第１４章、性感勒索 
　　我把妈妈的内裤放在床上，又洗了个澡，然后下楼。时间还早，但我的性欲
丝毫未减。接下来的两个小时，我都在客厅里看色情片——我懒得把声音关小。 
　　妈妈会怎么想呢？我的鸡巴很喜欢看，我做了一件我从未想过我能做的事情
——我没有抚摸自己。相反，我脱光衣服，坐在客厅里，享受着清爽的空调微风。
我的鸡巴感觉更大、更敏感了，当我想象妈妈下楼发现我一丝不挂时，一股寒意
袭上我的皮肤。 
　　太快了吗？ 
　　我不知道，但我把短裤和衬衫放在附近，以防万一。这并不重要，因为赤身
裸体坐在妈妈的客厅里看色情片让我浑身发麻。我精力旺盛，当我的手机响起妈
妈发来的短信时，我的身体想要穿墙而过，跳过房子。 
　　我抓起手机看了看短信。妈妈发来短信说：「你能带一个苹果、一瓶水和一
根香蕉到我办公室吗？谢谢。」 
　　我站了起来，仍然赤身裸体，仍然硬邦邦的，我抓起短裤，穿上，但衬衫没
穿。每次脱一点。我还有很多事情要和妈妈做；吮吸她的乳头、手交，口交，乳
交，我在色情片中看到的一切，还有亲吻。最后一个想法让我心潮澎湃。亲吻我
的母亲是如此……禁忌。亲吻是我可以在公共场合和母亲做的事情，让所有不认
识我们的人都看到。哦，他妈的，我的想象力快要把我逼疯了。我小跑着来到厨
房，收拾好妈妈要的东西，然后匆匆上楼，沿着走廊来到她的办公室。我敲了一
次门，然后推开门，手里拿着所有的东西——包括我的手机——走了进去。 
　　眼前的景象让我不禁发出一声饥渴的呻吟。妈妈拉开了窗帘，阳光照在她赤
裸的身体上。她坐在皮革转椅上，左腿交叉在右腿下面——离我最近的那条腿—
—她向后靠着，一丝不挂。她那几乎是小巧的乳房吸引了我的目光，上面是美味
的粉红色乳头，简直就像两勺水蜜桃果子露的配料。她点击了几次鼠标后，坐了
下来，把椅子转向我，让我看到了她两腿之间的毛发和阴部的上半部分。下面，
她的阴部其余部分贴在她的皮革座椅上。 
　　「谢谢你给我送来午餐。」妈妈说。她的目光从我的上半身扫过，停留在我
的胸部和腹肌上，然后落到我蓬松的短裤上，她重重地叹了口气。「你今天来这
里是想从我这里得到更多吗？」 
　　妈妈的语气听起来很急促。她的呼吸变得粗重起来，我听到她声音中带着兴
奋的颤抖，就像一个紧张的人要发表演讲一样。她粉红色的乳头又粗又硬地耸立
在乳房上，皱巴巴的，一定很疼。我真想吮吸它们。 
　　「是的。」我说道，弯曲着我的阴茎。 
　　妈妈的眼睛先是睁大了，然后又眯了起来，她说：「我可以先吃午饭吗？」 
　　「可以。」我走进她的办公室，把东西递给她。「我一边等一边拍照。」 
　　她吃东西的时候，我看了看她的电脑屏幕。她没有打开任何一个工作窗口，
但显示器上却是一个涂满油的裸体年轻男子的照片，他看起来和我差不多大。他
有一根很大的阴茎——和我的差不多大——他正在健身房里做曲身运动，而一个
和妈妈年龄相仿、满头大汗的辣妈跪在他面前。她一只手握着他的睾丸，另一只
手握着他坚硬的阴茎。图片底部的标题写着「妈妈和儿子：举重」，图片角落里
有一段段落大小的故事，但我没有机会阅读它。 
　　我靠。 
　　「谢谢你。」妈妈说，我退后了几步，她又把椅子转过来面对电脑。我没错
过她咬苹果时脸上的笑容。 
　　接下来的五分钟，我看着妈妈吃苹果，听着她洁白的牙齿咬在苹果上发出的
清脆声响。她一边吃苹果，一边喝水，下巴向上翘起，背部拱起，把乳房挺得高
高的，光线照在她粉红色的乳头上闪闪发光。我站在门边拍了几张照片，但主要
是看她的嘴一张一合，喉咙随着每次吞咽而跳动。 
　　我觉得很性感。 
　　当她剥开香蕉皮，把又长又白的香蕉从嘴唇上滑过时，我想，她和我在一起
的日子会更难熬。我拍了几张她嘴里含着香蕉的照片，她嘴角挂着微笑。有一次，
在香蕉还没到她嘴边时，妈妈就伸出舌头，把香蕉放在上面，然后把它塞进嘴里。 
　　吃完饭后，她把苹果核和香蕉皮扔进了办公桌旁边的小垃圾桶。她拿起水，
喝了一点，漱了漱口，然后咽了下去。然后她又喝了几口，把水放在一罐薄荷糖
旁边。 
　　妈妈没有看我，只是用近乎平淡的声音问道：「那么，今天我要怎么做才能
阻止你和珍娜发生性关系呢？」 
　　今天？我内心的聪明才智让我想提醒妈妈今天早上发生的事情，但当我看着
妈妈的显示器时，那个跪在地上的辣妈让我的鸡巴跳动起来。 
　　「珍娜答应过我。」我说，「如果我今天见到她，她会让我舔她的奶子。」 
　　「奶子。」妈妈摇着头说，「你们年轻人说话的方式。奶子。」她转过头看
着我。「这就是你喜欢的吗？你们年轻人说话的方式？」 
　　「我喜欢珍娜的奶子。」我说道，一股寒意袭上我的脊背。「我也喜欢你的
奶子。如果我不能吮吸你的奶子。」——我耸耸肩，妈妈的眼睛里闪过一丝焦虑
的光芒——「我就只能舔珍娜的了。」 
　　「如果我别无选择，只能让你吸的话。」妈妈低声说道，抓起鼠标，打开她
的一个桌面文件夹。妈妈翻看她的照片，打开一张年轻男子吮吸苗条熟女大奶的
照片。「那么，我只好如此了。」 
　　「你没有选择。」我低声说。 
　　妈妈在椅子上转过身来。她双脚着地，双膝张开。我顺着她大腿的线条看到
了她的阴部，然后是她平坦的腹部，腹部中央长长的肌肉一直延伸到她的乳房。 
　　她的乳头看起来比以前更硬了。 
　　妈妈舔了舔嘴唇，说：「好吧，马克，快做吧。我还得完成我的工作。」 
　　「好的。」我说。 
　　我向前走去。妈妈把她的小屁股往椅子上挪了挪，挪得足够远，以至于她的
阴部悬在椅子边缘，但没有露出屁眼。我走近她时跪了下来，她双膝张开，张开
阴唇和大腿。我的指尖一阵刺痛。它们还记得她阴阜的触感。 
　　妈妈的办公椅很高，但即使跪着，我也能和她四目相对。我猛地向前一挺，
我那被布包裹的龟头撞在她的阴部上，她猛吸一口气，臀部向后一拉，肩膀挺直。 
　　她喉咙深处发出一声低吼，她紧闭双唇看着我，鼻孔里发出沉重的呼吸声。
妈妈深邃的目光几乎让我心跳停止。昨晚的眼泪都去哪儿了？今天，我看到的只
有饥饿。 
　　我向前倾的时候，并没有试图亲吻妈妈。她把头转向一边，让我有空间低下
头亲吻她的右乳。几缕头发遮住了她那活泼的桃色乳房，我用左手将它们拨开。 
　　我的指尖轻抚她的肌肤，指尖经过的地方起了一小块鸡皮疙瘩。我低下头亲
吻妈妈的乳房。她抓住椅子的扶手，当我张开嘴，用嘴唇紧紧地含住她粗大的乳
头和圆润的乳晕时，她的脸色发白了。 
　　「啊。」妈妈呻吟着，挺起胸膛。 
　　我吮吸着，当妈妈的乳头伸出我的嘴唇时，我的脸颊凹陷了。我用舌头抵住
乳头的下侧，迫使乳头顶到我的嘴角，同时舔舐乳头的底部。吮吸的同时，我的
手本能地举了起来。我用右手握住妈妈的左乳房，用拇指和食指抓住乳房底部。 
　　我的左手也对她的右乳头做了同样的动作，同时挤压它们，迫使她的乳头向
上，并在我的握力下使它们膨胀。 
　　「哦，妈的。」妈妈低声嘶喊着，转过头，在我耳边说着她快乐的话语。 
　　我吸得更用力，舔着她的乳头，然后拉回来咬住它。妈妈的身体抽搐了一下。 
　　她把膝盖张得更开，尽可能地拱起背部，把更多的乳房塞进我的嘴里。她开
始移动，她的身体前后起伏，臀部靠在座位边缘，就像一个急需小便的女人。 
　　妈妈的乳房尝起来有香草的味道，我的唾液让它变得滑溜溜的，润肤露让它
变得光滑。我放开她的乳头，一边亲吻她的另一只乳房，一边再次挤压她的右乳
房，用拇指和食指捏住她的乳头。当我用手指拉扯和扭动她皱巴巴的乳肉时，妈
妈呻吟着，当我闭上嘴巴含住她的左乳房，像巨人一样吞下她一半的乳房时，她
发出一声高亢的呜咽，从我的睾丸中引出大量的前列腺液。 
　　妈妈大声的呻吟和扭动让我更加兴奋。我紧紧抓住她的乳房，强迫她再次发
出呜咽声，同时将它们向外挤压到我的嘴里。我尝了尝一个，然后是另一个，舔
着、吸着、咬着、拉着她的乳头，毫不留情。妈妈的屁股扭动得更用力、更快了，
她放开椅子的扶手，把手放在我没穿衣服的身体上。 
　　她摩擦着我的肋骨、背部和肩膀，用她的短指甲抠着我的皮肤，让我的肉体
痉挛。当我吮吸她的右乳头时，我把右手放在她的阴部，握住她，挤压她，收集
她的阴道分泌物，然后我把手放回去，用她柔滑的阴道分泌物涂抹她的乳房。我
换了乳房，用舌头品尝她的阴道分泌物，然后把左手放在她的阴部，把她柔软温
暖的阴部握在掌心里。 
　　「哦，哦，哦。」妈妈呜咽着，她的声音随着她的阴部在我的手指上的摇晃
而提高。她把屁股往后拉，我把手指绷紧，在她的回磨中，我的手指挤开了她的
内唇，把她小小的阴道塞得满满的，直到最后一个指关节，迫使她发出一声惊讶
的、沙哑的呻吟。 
　　我继续吮吸妈妈的乳房，同时用手指操弄她的阴部，尽可能深地插入，同时
用空着的手收集她的淫水，并将她的淫液涂抹在她活泼的乳房上。当妈妈的呜咽
声变得高亢而哀怨，以极快的速度从她的嘴里喷涌而出时，我用拇指抠弄她的阴
蒂，第一次尝试就找到了她漂亮的小宝石，并用左右移动的动作摇晃着她的珍珠。 
　　妈妈失去了控制，她的手指深深地抠着我的肩膀，她的阴道肌肉紧紧地缠绕
着我的手指，她高潮了，我的手指上沾满了热的、湿的、奶油般的精液。 
　　「妈妈。」我低声说，抚摸着她的阴唇，从阴蒂一直摸到阴沟底部。 
　　「在我让珍娜高潮之后，她总能让我高潮。」我用拇指按在她的快感小穴上，
轻轻地转了一圈，让她颤抖不已。「如果你想阻止珍娜今天让我高潮，那么你就
得代替她。」 
　　妈妈把额头靠在我的右肩上。 
　　「别无选择。」我低声说道。 
　　妈妈张开嘴，用牙齿划过我的皮肤，然后咬了我的肩膀。 
　　我颤抖了一下。 
　　「站起来。」妈妈贴着我的身体低声说。「既然你让我别无选择。」 
　　我站起来，用右脚撑起身体。当我站起来时，妈妈的手指深深地戳进我的肉
里，我向上的势头拖着我的胸部和腹部，抵挡着她的触摸。她并不温柔。她的指
甲弯曲着我的乳头，让我的睾丸紧绷起来，我发出一声呻吟，让妈妈把手指更用
力地掐进我体内。我站起来后，妈妈用额头抵住我的肚子，手指伸进紧贴我臀部
的腰带，把我的短裤从大腿上拉下来。 
　　我的鸡巴又热又硬，妈妈办公室的凉气接触到它的皮肤时，它感到一阵刺痛。 
　　我修剪过的阴毛竖了起来，随着腰带滑下阴茎，妈妈从喉咙深处发出一声饥
渴的「嗯」声。我的短裤从我的阴茎上滑落，掉到了地板上。她把手放在我的臀
部，紧紧地抱住我。 
　　「我知道你会很大。」妈妈低声说，她的呼吸落在我的阴茎根部。「你是个
大男孩，马克。我的大儿子。」她听起来很自豪。「你真的要让你妈妈吞下这一
切吗——」我呻吟着。「——就因为珍娜为你做了这些？」 
　　珍娜还没有给我口交呢。她帮我打手枪。她让我在她的瑜伽裤上摩擦我的阴
茎，让我用龟头顶在她柔软的阴阜上摩擦，直到我高潮。她干蹭我，直到我的短
裤里满是精液，但珍娜还没有把我的阴茎含进嘴里。她想在我夺走她的童贞的那
天晚上这样做。所以我对我妈妈说的是…… 
　　「是的，这就是她为我做的。」 
　　一阵轻微的、愉悦的哼哼声从我的阴茎根部传来。我仍然不明白我妈妈是怎
么知道我在撒谎的，但她确实知道。 
　　「她才十八岁，真是个坏女孩。」妈妈低声说，她低下头，她的呼吸越来越
热，喷在我的皮肤上。「我直到十八岁半……才吮吸你爸爸的鸡巴。」 
　　她的语气充满歉意。 
　　「宝贝，我也年轻过。」妈妈将右手从我的大腿滑到膝盖。我颤抖了一下。
「但是你爸爸和我比你更善于不被抓住。」她的手指拂过我的膝盖，然后把手掌
向内转，抬起手，将指背滑到我的大腿内侧。我的皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩，
一阵寒意袭来。「但是我们仍然可能惹上麻烦。我们现在知道了。」妈妈再次转
动她的手，我的蛋蛋缩紧了。「这就是我必须为你做这些的原因，不是吗？」她
捏着我的睾丸。「这样你就不会有麻烦了。」 
　　「妈妈。」我用颤抖的声音呻吟着，妈妈用手揉搓我的睾丸，然后拉开我紧
绷的阴囊，再次揉搓我的睾丸，我几乎就要射了。我的龟头开始活跃起来，快感
温暖了我的神经末梢。我就要射了——而且很快就要射了。 
　　「你的鸡巴真的是雏儿，对吧？」妈妈问道，她的下一次呼吸顺着我的阴茎
流过，轻抚着我的龟头。「珍娜至少给这个怪物撸过了吧，宝贝？」 
　　「是的。」我喘着气说，实话实说。「她给我打过手枪。」 
　　「但她从没有这样做过……嗯。」 
　　妈妈用嘴唇含住我的龟头，用湿润的舌头舔着龟头的下侧。温热、滑溜的唾
液浸湿了我的龟头，让我的阴茎弯曲抽动。我的睾丸喷出一股热热的前列腺液，
妈妈一边发出「嗯嗯嗯嗯」的声音，一边吞下这些精液，然后发出湿润的吸吮声，
将更多的精液含进嘴里。 
　　「妈妈，妈妈，妈妈。」我呻吟着，把手放在她的肩膀上。 
　　「嗯，嗯，嗯。」当我将我的阴茎插入她那美妙绝伦的小嘴时，妈妈含着我
的阴茎呻吟着，津津有味地吞吐着我的阳具。 
　　妈妈再次轻轻拉扯我的阴囊，将紧绷的肉体拉长，直到我喘息。我的屁眼紧
闭，快感在我的皮肤上舞动，发出看不见的极乐的嘶嘶声。我把脚趾蜷缩在地毯
上，当妈妈把嘴凑到我的阴茎上时，我的手伸进了她阳光般金色的长发里。她的
嘴唇向下移动，用更多的唾液弄湿了我的阴茎，给我的阴茎涂上了润滑油。她又
发出了那种吮吸的声音——那声音如此淫秽和下流，以至于一小股真正的精液从
我的蛋蛋里流了出来。 
　　「嗯。」妈妈呻吟着，把我的阴茎含在嘴里，超过一半。当我的阴茎碰到她
的喉咙深处时，她干呕了，但与此同时，她用嘴唇紧紧地含住我的阴茎，一边用
手掌托住我的睾丸，一边从嘴唇两侧吐出唾液。她的另一只手伸进我的臀部，向
后向下滑动，抓住了我肌肉发达的屁股。她的手指伸进我的裂缝，用力顶住我的
屁眼，把我拉向她，把我的阴茎吞进她的喉咙。妈妈再次干呕，声音如此剧烈，
以至于我失去了控制，在她的嘴里射精了。 
　　「嗯嗯。」妈妈呻吟着。 
　　我的高潮从大腿开始，皮肤上有一种轻快的刺痛感。快感从大腿一直延续到
睾丸，随着阴茎的紧绷、膨胀，最后充满精液，阴阜上的阴毛也竖了起来。我的
血液开始沸腾，皮肤上渗出一层薄薄的汗珠——热得我感觉到一滴滴汗珠从毛孔
中冒出来。这他妈比手淫爽多了！ 
　　「我来了！」我呻吟着，一阵狂喜的地震震撼了我的全身。 
　　妈妈将嘴巴滑到我的阴茎上，嘴唇紧贴着我的冠状沟，吮吸着我的阴茎。她
的右手继续玩弄我的睾丸，左手抓住我的阴茎，快速地撸动着，唾液覆盖在我的
阴茎上，发出湿滑的音乐声。 
　　「妈妈，妈妈，操，妈妈！」我呻吟着，用力地抓着她的头发，让妈妈的脖
子也绷紧了。「好啊，哦，好啊，好啊！」 
　　「嗯，嗯，嗯。」妈妈大口大口地吞咽着，吞下我射出的每一股浓浓的精液。 
　　当我的睾丸被掏空后，妈妈用手紧紧抓住我的阴茎根部，向上拉，把我阴茎
上的每一滴精液都挤进她那充满精液的嘴里。 
　　「谢谢你，妈妈。」我气喘吁吁地说，「太他妈感谢你了。」 
　　妈妈在我蘑菇头的顶端轻声笑了一声，然后把嘴唇从我的龟头上移开，说道：
「那是因为你让我这么做的。」 
　　「是的。」我说道，呼吸依然急促，「你别无选择。」 
　　「快走吧。」妈妈说。「我还有最后期限要赶。」 
　　我脱下短裤，把它们捡起来。在妈妈的门口，我说：「妈妈，每当我和珍娜
知道只有我们时，她就会光着身子走来走去。」 
　　妈妈看着我，嘴角露出一丝微笑。 
　　「或者。」我急忙说道，「她只穿一件不到腰部的小衬衫。」 
　　「好吧。」妈妈转身面向她的显示器说道，「当我们独处的时候。因为我不
得不这么做。」 
　　「是的。」我说道，然后清了清嗓子。「妈妈？」 
　　「什么事？」 
　　「你可以删除我平板电脑上的照片。」我说，「我们说好了的。」 
　　妈妈对我笑了笑，我也回了她一个微笑，但在我的笑容消失之前，我转过了
身。我的手机和电脑里也有珍娜的照片，但这也是交易的一部分吗？ 
　　我走出了妈妈的办公室，拒绝回答这个问题。 

　　　　　　　　　　　　第１５章、珍娜和妈妈 
　　我本想在办公室见面后立即见妈妈，但我知道她还有工作要做。于是，我洗
了个澡，穿上T恤和牛仔裤、系上腰带，拿起一本充满性感精灵和裸体仙女的奇
幻小说开始阅读。奇幻世界有很多伟大的作家可供选择，但我不能说任何东西是
真正的史诗，除非它能让我勃起。 
　　下午一点钟，我的手机响了，我把书放在一边，但脑海里仍然浮现着那些穿
着皮衣、戴着链子的裸胸女人的形象。珍娜的名字出现在我的手机屏幕上，她的
铃声从我的扬声器中响起。我接了电话，说：「美女，怎么了？」 
　　珍娜笑着说：「听起来你心情不错。心情非常好。你怎么了？」 
　　哎呀，女朋友能察觉到男朋友何时采取了行动吗？ 
　　「我很高兴收到你的来信。」我说道，努力快速思考着，「那么，我们的计
划进展如何了？」 
　　「我爸爸送我下车后就回去上班了。」珍娜说。「你知道，他确实在工作。」 
　　我笑了。 
　　「我确实把我的女学生裙拉到了大腿上。」珍娜对着电话低声呻吟道。「你
有没有在网上读过那些色情故事，一个男人开车送保姆回家，他伸手摸她的腿，
开始揉她的大腿，慢慢地摸她的阴部，而她惊慌失措，叫他停下来，但一旦他揉
了她的阴蒂，她就为他心动了？」 
　　「不。」我说道，听到女孩声音中流露出的顽皮和羞涩，我的鸡巴就勃起了，
「但你得告诉我在哪里可以找到它们，然后我们一起读它们。」 
　　珍娜笑着说：「我感觉自己就像那些故事中的一个女孩。我觉得自己很下流
——以一种性感的方式——我有点湿了。」 
　　「但他是你的爸爸。」我的阴茎变粗了，我嬉皮笑脸地说。 
　　「我看得出来你很喜欢。」她咯咯笑着说，「女儿不是应该被父亲吸引吗？ 
　　这不是科学吗？」 
　　我们都笑了。 
　　「我想过去。」珍娜说。「我想邀请你过来，但爸爸说只有他在家时你才能
过来，你知道我妈妈的：他让她做什么，她就做什么，不管是什么事。」 
　　「好吧，但我妈妈也在家，记得吗？」 
　　「是的，但她不是在办公室吗？」 
　　「我跟妈妈有个约定。」我说，「在我们有足够的责任心处理好性问题之前，
我们不能做任何事情。」 
　　「哦！」珍娜说道，声音听起来既愤怒又带着指责。 
　　「或者直到你爸爸看到他的小女儿渴望鸡巴。」 
　　「我喜欢这样。」珍娜说，然后笑了起来。「我的意思是，我喜欢他让我们
在一起的想法。」 
　　「我知道你的意思。」我透过墙看向妈妈的办公室。「过来吧。我得让我妈
妈知道你来了，如果我不在楼下，你就用你的钥匙进来。」 
　　「明白了，很快会见到你。」珍娜说。「爱你。」 
　　我还没来得及对她说同样的话，她就挂断了电话。 
　　我下了床，习惯性地用左手拿着手机，沿着走廊走到妈妈的办公室。我敲了
敲妈妈的门，推开门，发现妈妈像先前一样一丝不挂地坐在椅子上。当她把目光
转向我时，她看起来很放松。我微笑着，深吸了一口气。她阴部的气味在空气中
弥漫。 
　　「我很忙。」妈妈说，她的声音变得柔和，表情也变得温顺。「但如果我必
须做某件事……」 
　　我呻吟着说：「珍娜过来了。」 
　　妈妈的表情从温顺变得平淡。 
　　「我不会和她做任何事。」我说。「我告诉你是为了不让你担心。」我笑了
笑。「如果你想的话，你可以和我们一起玩。」 
　　妈妈平淡的表情收敛起来，变成了尖锐的怒视。即使是生气，她的美貌也带
着一种危险的气质，让我心跳加速。 
　　「别那样看着我。」我低着头，喃喃地说。「这让我很兴奋。」我耸了耸肩。
「你看，我穿着牛仔裤。厚厚的牛仔裤。还系着腰带。什么事都不会发生。」 
　　「最好不会。」妈妈说，她的声音仍然有些尖锐，但随后又用柔和的语气说。
「我知道她是你的女朋友。我知道你们两个相爱了。」但她相信吗？考虑到她和
爸爸的过去，她一定相信。「我不想阻止你见她，但要记住你的承诺。」 
　　「我会的。」我说。「我会的。」然后，当我抬起头，目光落在妈妈赤裸的
身体上时，另一个想法进入了我的眼中。「但是，如果你担心珍娜会想让我抚摸
她，那么我认为你最好下楼来一会儿。你可以待在厨房里，如果我忍不住想摸她，
我可以去找你。」 
　　妈妈的脸上闪过一丝微笑。 
　　「珍娜觉得，当父母在场时，用手指做爱很性感。」 
　　「她是这么想的吗？」妈妈舔着嘴唇问道。她深吸了一口气，眼中流露出饥
渴、迷离的神色。「她在这里的时候，我是否必须让你远离麻烦？」 
　　「是的。」我点点头，「如果你想让我远离麻烦，那你就必须这么做。」 
　　「好吧。」妈妈说。 
　　我的手机响了，是珍娜发来的短信。短信内容是「我在楼下」。 
　　「她在楼下。」我说，「一会儿见。」 
　　我溜出妈妈的办公室，去见我的女朋友时，我的鸡巴渐渐硬了起来。 
　　珍娜站在门厅里，穿着她的百褶女学生装，配上马鞍鞋和齐膝袜。不，我们
的高中不要求我们穿校服，但很多女孩都假装穿了。每天，三分之一的女学生都
穿着她们能找到的最小的校服。我一出现在楼梯顶端，珍娜的眼睛就找到了我。 
　　她微笑着，容光焕发，目光落到我的裤子前面。「有人见到我很高兴。」她
说道，伸出双臂想要拥抱。 
　　我嘴角露出一丝微笑，笑着耸耸肩，一路小跑下楼，牛仔裤以有趣的方式摩
擦和弯曲着我的阳具，我的阴茎继续变硬。当我走到珍娜身边时，我伸出双臂搂
住她，她紧紧地抱住我，双臂绷得紧紧的，把肚子压在我的勃起的阴茎上。 
　　「呃。」我呻吟道。 
　　「你要吻我吗？」珍娜问道。「别告诉我你不可以这么做。」 
　　这不可以吗？ 
　　「快点。」我说道，将嘴唇贴在珍娜的嘴唇上，但没有伸出舌头。 
　　「噢。」她撅着嘴说道。 
　　「这才是第一周。」我拉着她的手，把她带到客厅，我们坐在沙发左侧，面
对着电视。「我们可以再忍一两周，或者三周。我们的父母不可能一直这样下去。
他们会让步的。」 
　　「也许吧，但我现在就想要你。」 
　　我们再次接吻，但是当珍娜的舌头伸出来时，我就中断了接吻。 
　　「你真的硬起来了。」珍娜低头看着我的胯部说道。「我可以帮你撸管吗？」 
　　我又呻吟了一声。 
　　「拜托，爸爸？」她笑着问道。「想象一下，如果我对我爸爸说了这些话，
会不会像我对你说的一样淫荡？爸爸。哦，爸爸。」她的语气让我的阴茎跳动起
来。「如果我爸爸听到这些话后还不知道我有多饥渴，那我就不知道下一步该怎
么办了。」 
　　「你可以坐在他的腿上。」当我们在沙发上舒服地坐下时，我低声说。我朝
左侧躺着，而珍娜则仰面躺着，我的左臂放在她的头下，右臂放在她的身上，我
的手放在她的臀部上。 
　　「这太不对了。」珍娜咯咯笑着说。她把大腿压在我的裆部，来回摩擦着我。
「但是，如果你在旁边看着我，我就会这么做。」 
　　她笑了，然后张大嘴巴，发出一声尖叫。我们笑了起来，这时妈妈走过楼梯
平台。珍娜尴尬地笑了笑，但还是举起左手向妈妈挥了挥手。 
　　「记住规矩。」妈妈边说边看着我放在珍娜臀部的手。「很高兴见到你，珍
娜。」妈妈换上了一件没有胸罩的白色棉质小T恤，下楼时，她的乳房上下跳动，
乳头挺立，她还穿着一条时髦的桃色棉质休闲裤。她的衬衫露出了肚脐，小脚上
没有穿袜子。 
　　「我也很高兴见到你，霍恩斯比夫人。」珍娜说。她咬了一会儿下唇，然后
坐起来再次开口。「霍恩斯比夫人？」 
　　「什么事？」妈妈站在楼梯底下问道。 
　　「如果我爸爸同意这一切……」她看向一边，脸颊上泛起粉红，然后是深红
色。「如果我和马克……你知道……发生性关系，你会同意吗？」 
　　我扬起了眉毛。我相信我爸爸对此没意见，但妈妈呢？我知道她担心梅森先
生会做什么，但我记不得她一开始是否同意我们发生性关系。 
　　「你还年轻。」妈妈对珍娜说，「但是，如果有一些条件，比如戴避孕套，
并且有牢不可破的只允许在家发生性关系的规定，我相信你和我儿子睡在一起是
没问题的。」 
　　随着意外的快感涌遍全身，前列腺液从我的睾丸中流出，我的阴茎开始弯曲，
臀部开始收紧。 
　　「谢谢。」珍娜说着，又坐回了沙发上。 
　　我仍然侧躺着。 
　　「我去厨房了。」妈妈说，「但你们永远不知道我什么时候回来。所以好自
为之吧，要不然你们都别想去对方家了。」 
　　「好的。」我说。 
　　「我们保证。」珍娜说。 
　　当妈妈走到厨房时，我说：「你脸红了。」 
　　「嗯。」珍娜说着，拍了拍我的胸口。「在争吵时不脸红很容易，但我们并
没有争吵。」 
　　「我现在想吻你。」我低头看着她那件纽扣衬衫和百褶裙，裙摆垂在她的大
腿上。 
　　「那就吻吧。」她咬着下唇，「吻这个十几岁的女孩。」 
　　我笑着说：「这就是你爸爸不高兴的原因。」 
　　「但这太性感了。」珍娜低声说。「做什么不好。」 
　　「我们可以再等一会儿。」我紧紧握住珍娜的腰，「我知道我们可以。」 
　　珍娜吼了一声，然后笑着说：「也许你不能碰我，但这并不意味着我不能碰
我自己。」 
　　「我想你是对的。」我说，「我不会阻止你的。」 
　　「现在？」她撅起嘴。 
　　「随时都可以。」我说道。 
　　「现在就好。」她说，不再问问题。她把左手放在肚子上，顺着身体一直摸
到裙子，在那里玩弄着腰线，然后把手滑到裙摆中央。「我给你准备了一个惊喜
。」 
　　「给我看看。」我微笑着说道，低头看着她的裙子，将手从她的臀部拿开，
放在身侧，这样我就能一览无余地看到她的身体。 
　　珍娜捏紧裙摆，往上拉，在裆部停下，假装重新考虑，直到我发出一声咆哮。 
　　她咯咯笑着，继续往上拉裙子，然后她那娇嫩的、金色的阴部映入眼帘。她
的阴唇闭合在一起，皮肤光滑完美，阴阜的三角区紧贴着大腿内侧，直到她张开
双腿，让阴部有了放松的空间。她把裙子拉到腰部，微笑着看着我，等待着。 
　　「高中里最漂亮的阴部。」我低声说道，低头看着她光滑的阴部。 
　　珍娜笑了：「是吗？」 
　　「哦，是的。」我说。 
　　「那你见过多少高中生的下体？」 
　　我微笑着，翻了个白眼，咯咯笑着。 
　　「我的里面都湿透了。」珍娜咕哝道。「我能感觉到我的阴道里有液体滴出
来。我喜欢你看着我的阴道。」 
　　「我该怎么看你的阴部？」 
　　「就像你饿了一样。」她低声说道。她用大腿摩擦着我的胯部。「就像你的
鸡巴饿了一样。就像，如果你现在就想要我，那么即使我想阻止你，我也阻止不
了你。」她轻咬着下唇。「就像你想要我，你妈妈也无法阻止你一样。」 
　　我咆哮着说：「这会让你兴奋吗？」 
　　「是的。」珍娜说。「你想帮我摸一下吗？」 
　　「是的。」我低声说，望向厨房，但我看不到沙发后面和走廊的尽头。「我
总是想摸摸它。」 
　　「我一直想让你摸。」珍娜扭动着身体。「爸爸，求你摸摸它吧。」 
　　我再次咆哮起来。 
　　「你觉得如果我让爸爸看我的阴部。」珍娜低声说，脸颊泛红，「他会让你
操我吗？」珍娜的脸更红了。「也许你应该逗逗你的妈妈。」 
　　我的阴茎喷出一股前列腺液，阴茎因此膨胀起来。「你是个坏女孩。」我呻
吟着，俯下身子，把额头贴在她的额头上。「你会让我和妈妈闹矛盾的。」 
　　「你会让我和爸爸闹矛盾的。」她低声说，抬起头亲吻我的嘴唇。「但这真
他妈值得。」 
　　「让我看看我妈妈在做什么。」我低声说，回吻她，唇对唇，但舌头没有滑
动。「我回来时想尝尝你手指上你阴户的味道。」 
　　「好的。」珍娜轻声说道。「快点。」 
　　我再次咆哮，再次亲吻她的嘴唇，把自己推上去，压在她身上，再次亲吻她
的嘴唇，此时她从沙发上抬起屁股，将她裸露的阴部推向我的阴茎。我呻吟着滑
到她身上，用我的身体摩擦着她，珍娜隔着牛仔裤伸手摩擦我的阴茎。 
　　我咬紧牙关呻吟着，不得不将自己从她的爱抚中拉开。我走向厨房，珍娜将
左手伸进了她的大腿之间。 
　　在厨房里，我发现妈妈站在厨房岛台旁，背对着走廊。薄薄的裤子紧贴着她
的屁股。我猜想她可能没有费心用内裤保护她的小穴。她旁边放着一瓶霞多丽，
她正用右手拿着的酒杯啜饮着葡萄酒。 
　　「你还好吗？」妈妈声音颤抖地问道。「就像你承诺的那样？」 
　　「是的。」我走到她身后说道。「不过，这很难。珍娜想让我抚摸她。」 
　　「你不能。」 
　　「我知道。」我说，「但我现在需要抚摸一个人。」我舔了舔嘴唇，心想，
上帝啊，求求你，别让我把事情搞砸了。「珍娜在客厅里，裙子围在腰间，所以
我来这里是因为我现在需要用手握住一个阴部。」 
　　我本以为妈妈会僵住，但她却颤抖着。她一边喝着酒，一边伸出左手，用大
拇指勾住休闲裤的腰带，把裤子往下拉，直到腰线刚好落在臀部下方。我的阴茎
抽动起来。我喜欢妈妈的屁股。不平坦，也不起泡，而是有着柔和的梨形弧度，
使底部略宽于臀部。我喜欢她臀部的裂缝，在她大腿之间打开一扇小门，通向她
柔软褶皱的金色曲线。 
　　「快点。」妈妈低声说，「快点，握住我的阴部，不然珍娜会奇怪你为什么
去了这么久。」 
　　我伸出双手，将左手放在妈妈的身边。她身体的温暖灼烧着我的身体。我的
右手伸到她两腿之间，在她的大腿间用力一推，我的手足够宽，足以让她为我张
开双腿。我的手在她的肢体间快速地推挤着，她发出一声轻微的哼声，然后我的
手指和手掌就握住了她柔软的阴部褶皱。湿润的感觉迎面而来，滑腻腻的，摸上
去热乎乎的。妈妈的大腿之间就像一座火炉，从里面滴落的是生命的甘露——这
是我喝过的最甜美的阴道汁液。 
　　我想，这是我尝过的最美妙的味道，我知道世界上没有哪个女人，无论她对
我来说有多特别，能比得上我我妈妈的蜜汁的味道。我敢打赌，每个尝过母亲阴
道的年轻男人都会有这种感觉。 
　　「呃。」妈妈呻吟着，我把中指和无名指伸进她粉红色的洞里，分开她的紧
窄处，把我的外侧手指放在她的大腿上。「哦，马克，哦，宝贝——快点！」 
　　我咬紧牙关，更加用力地抓住妈妈的左侧。她咬着牙低声呻吟着。我的中指
和无名指伸进她的身体，手掌朝上。我弯曲手腕，这样我就可以用手掌托住她屁
股缝的底部，然后我弯曲手指，在她的身体里来回摆动，直到她摇头，用左手捂
住她的呜咽声。 
　　「去吧。」妈妈对我低声说道，「去找珍娜，别碰她。」 
　　「她能摸自己吗？」我问。 
　　「马克。」妈妈叹了口气，试图掩饰声音里的快感。 
　　「如果我不碰她，那就没问题了，对吧？」 
　　「不。」妈妈抱怨道。 
　　「我阻止不了她。」我说道，把手指伸进妈妈奶油般的小穴里，直到最后一
节指关节，然后又伸进去一些，迫使她踮起脚尖。 
　　「呃。」妈妈惊讶地轻声咕哝道，「那我就加入你们。妈的！快去——哦，
天啊——快去吧，现在，该死的！」 
　　我从妈妈的阴部抽出手指。手指上沾满了她的湿润，我把手指伸进她的屁股
缝里，当我挠她的屁眼时，她不禁颤抖起来。她将她的玫瑰花蕾向后推，抵住我
的指尖。然后，我把她剩余的淫水擦到她棉裤的裤裆上。 
　　「很快再见。」我说道，把妈妈的长发扫向右边，然后亲吻她耳后的后颈。 
　　她颤抖了一下。我把她留在厨房里，她的裤子脱到屁股下面，双腿张开，阴
部湿透了。 
　　我一走进客厅，珍娜阴部的甜美气味就扑鼻而来。她仰面躺在沙发上，双脚
并拢，双膝张开。她的裙子高高地卷在腹部，左手手指伸进阴部粉红色的缝隙中，
右手手指画着圈按摩着她的阴蒂，弄得她的屁股不停地扭动。 
　　「哦，宝贝。」珍娜低声呻吟道，「你愿意为我舔我的阴部吗？」 
　　「嘘。」我说，虽然她声音很低，除了我们之外没人听见。我走到沙发后面，
滑过靠背，侧身坐在珍娜旁边。「我们得小心点。」 
　　「摸摸我的阴部。」珍娜哀求道，咬着嘴唇不让自己的声音太大。「感受一
下它对你来说有多柔软。感受一下我为你变得有多湿润。」 
　　我摇了摇头，在心里呻吟着。 
　　「宝贝，求你了，为了我。」珍娜低声说。「我的小穴需要它，爸爸。」 
　　「哦，你这个婊子。」我说着，伸出右手抓住她右大腿内侧的曲线，她的肌
肉紧实，充满青春的弹性。我用力挤压她，让她发出嘶嘶声，虽然我的内心试图
将我的手强行塞进她的两腿之间，但我抑制住了想要握住我宝贝女儿的阴部的欲
望。「很快。我保证。很快。」 
　　「不，现在。」她像个小女孩一样撅着嘴，「现在，现在，就现在。」 
　　「操！」我咆哮着，更用力地挤压她的大腿。 
　　「是的，爸爸。」珍娜呻吟道。「弄疼我。」 
　　「让我尝尝你的手指。」我对她嘶吼道。 
　　珍娜把左手绕过大腿，伸向自己的阴部，把两根最大的手指深入她湿滑的褶
皱之间。当她的手指无法再深入阴道时，她从沙发上弓起了腰，屁股扭动着，手
指在她肿胀的宝石上转动得比以前更快、更用力。随着一阵湿润的吮吸声，她把
手指从阴户里抽出来，举向我的嘴，在离我嘴唇大约六英寸的地方停了下来。 
　　「你确定要尝一尝吗？」珍娜低声问道。「我的意思是，我们难道不需要小
心一点吗？难道我们不需要等到我爸爸允许你操我吗？」 
　　「现在你变成了一个爱挑逗的人。」我低声说道，呻吟着，身体前倾。 
　　「嗯嗯。」珍娜把手从我嘴里拿开，把沾满蜂蜜的手指塞进嘴唇间。她吮吸
着，发出湿漉漉的声音，轻哼着，仿佛在满足自己的饥饿感。「如果你真的需要
的话，就尝一口吧。」 
　　我呻吟着，闭上眼睛说：「我……」 
　　「咳咳。」妈妈说，不是从沙发后面，而是从我们面前。她绕过餐厅，走进
客厅，她看到了珍娜躺在沙发上，裙子卷在肚子上，阴部暴露在外，向任何想偷
看的人打招呼。我知道这就是我妈妈能看到的，我甚至没有睁开眼睛去检查。 
　　「我什么也没做。」我闭着眼睛说道。 
　　「珍娜。」妈妈说，「你需要把裙子拉下来，遮住你的贞操。不管它有多漂
亮；你都应该把它留给马克去想象。」 
　　「是的，霍恩斯比夫人。」珍娜一边在沙发上挪动身体，一边调整裙子。 
　　我闭上眼睛，呼吸急促，努力保持冷静。 
　　「还有珍娜。」妈妈说。 
　　「什么事？」 
　　「你在我家的时候应该穿内裤。」 
　　「是的，霍恩斯比夫人。」珍娜说。 
　　我睁开眼睛。珍娜的整个身体都变成了亮粉色。我深吸一口气让自己平静下
来，然后转过头看着妈妈。 
　　「你们知道你们两个需要什么吗？」妈妈问道，我们还没来得及回答，她就
继续说道：「游泳。在游泳池里泡一泡会让你们凉快下来。回去换上你的比基尼，
珍娜，到后院来找我们。」 
　　「好的，霍恩斯比夫人。」珍娜说着从沙发上滑下来，匆匆走向门口。她走
了，留下我和妈妈单独待在一起。 
　　「我没碰她。」我说，「我保证过的。」 
　　「你没这么做吗？」妈妈双手交叉在胸前问道。 
　　「我们互相亲吻了几下嘴唇。」我耸耸肩。「亲吻。和外婆给我的吻一样，
只是撅起嘴唇，没有别的。」 
　　「连激情都没有？」妈妈问道。「我不相信你会像亲吻你的外婆那样亲吻珍
娜。」 
　　「我……」我摇了摇头说道。 
　　「过来。」 
　　我站起来，走到妈妈身边，说不出话来。每当我无法判断自己是否会被母亲
的怒火熏得满耳朵时，我的心就会像小时候那样加速跳动。我用手指插过妈妈。
我舔过她的屁眼，舔过她的阴部——我让妈妈高潮过，我还把我的鸡巴塞进过她
的嘴里，但妈妈仍然还是我的妈妈。 
　　「你的珍娜是个坏女孩。」当我停在她面前时，妈妈说道。「她没穿内裤就
进到我家，还试图用她年轻的小穴诱惑我的儿子。」 
　　天哪。妈妈的话让我的鸡巴刺痛起来，牛仔裤下面的紧绷感狠狠地压在我的
鸡巴上，迫使我弯曲我的鸡巴来抵抗不适。 
　　「我直到十八岁半才为你父亲做这件事。」妈妈低声说。「十八岁半。」 
　　「那半岁可是有很多经验的。」我说。 
　　「闭嘴，你这个自作聪明的人。」妈妈舔了舔嘴唇。「把你的右手给我。」 
　　我举起手，妈妈握住了它。她一边看着我的手指，一边用大拇指按着我的手
掌心，用指尖按着我的手背。接下来的一分钟，妈妈把我的手来回翻动，目光在
我手指的每一根上来回移动，然后她把我的手指除了中指以外的所有手指都折了
下来，突然温柔地看着我的眼睛。她张开嘴巴，呈小小的「Ｏ」字形，身体前倾，
嘴唇滑过我的指尖。她的眼睛一直没有离开我。 
　　「嗯。」妈妈的舌头在我的手指上打转，我呻吟着。她低下头，嘴唇含住我
的手指，目光始终与我保持着接触。她含住我的手指，直到最后一个关节，然后
抽出，再向下，然后抽出，她加快了速度，嘴唇紧紧地含住我的手指。 
　　「嗯，嗯，嗯，嗯。」妈妈围绕着我的手指呻吟着，口水流了出来。她把我
的无名指和中指并排推到一起，然后一口吸进嘴里。她改变了吮吸的角度，左右
摆动着头部，改变着头部摆动的深度和喉咙发出的饥渴声音的音调，同时始终不
忘与我对视。 
　　我的阴茎收紧，睾丸收缩。随着心跳加速，一阵嗡嗡的感觉传遍全身，前列
腺液从龟头滴落。妈妈吮吸了我的手指一分钟左右，虽然时间对我来说已经停止，
在我的世界里，除了妈妈和她缓慢而诱人的手指吮吸之外什么都不存在。 
　　妈妈把嘴唇从我的手指上移开，用颤抖的声音低声说：「我相信你。我能从
你的手指上尝到的阴部味道只有我自己的。」 
　　「妈妈。」我叹了口气说道，「我们该上楼了。」 
　　妈妈的嘴角突然扬起一丝有趣的笑容，她说：「我们应该上楼去换泳衣。珍
娜很快就要回来了，从她让你给她拍的照片来看，我一离开，她就会什么都不穿
了。」 
　　我睁大了眼睛：珍娜！ 
　　「我们得换衣服了。」妈妈说。 
　　「我们？」我问。 
　　「是的。」妈妈说，「我要陪伴你的约会对象。」 
　　我上楼后，比妈妈更快地回到楼下，只穿了一条灰色游泳短裤，其他什么都
没穿。珍娜一分钟后就到了，她穿着一件宽松的白色Ｔ恤，外面罩着比基尼胸罩，
臀部围着一条沙滩巾。她一进门就解开沙滩巾，让我看她比基尼小内裤的前面—
—那是一条红色丁字裤，刚好露出她肥厚的阴唇的最外侧。 
　　她转了一圈，把浴巾甩到左侧，露出了丁字裤，丁字裤夹在她翘臀之间。尼
龙带够粗，可以遮住她的阴道裂缝和向内倾斜的臀颊。丁字裤在会阴处变窄，然
后在阴部处变宽，紧紧地包裹着她的阴部，勾勒出她每一处阴部褶皱。她让我想
起了那些日本按摩视频，视频中一些变态的按摩师将油滴在他要猥亵的女人的阴
部上。 
　　「真性感。」当珍娜张开双腿并弯下腰时，我说道。 
　　「你觉得你妈妈会生气吗？」她问。 
　　「不知道。」我说，「这是比基尼，她说要你穿上比基尼的。」 
　　「我知道。」珍娜转过身说道。「她没说泳衣，也没说连体泳衣——她知道
我有——她说的是『比基尼』。」 
　　「只要我们不胡闹就行。」我抓住珍娜的手。「在我妈妈下来之前，我们出
去吧。」我拉着珍娜穿过房子。「哦，她会陪着我们的。」 
　　「你在开玩笑！」 
　　当我带着珍娜走进我们家的后院时，我笑了。 
　　妈妈走进后院时，我们已经在游泳了。珍娜的上衣和下装很搭，是深红色的
胸罩，水渗入面料后颜色变深。罩杯很低，露出了她丰满的乳房，除了乳头和乳
晕外；而且罩杯也不够大，遮不住她丰满乳房的两侧，乳房的丰满让它们高高挺
起，紧贴着她曲线玲珑的身体。 
　　「你觉得她会怎么评价我的上衣？」在我妈妈走进后院之前，珍娜问我。 
　　「你是个坏女孩。」我说，站在碧波荡漾的水面上，与她保持着一臂之遥的
距离，我的视线从她眼中闪烁的淘气光芒飘向她坚硬的乳头。它们不像妈妈的钻
石切割器那么长，但却更粗大，一想到要把其中的一个含进嘴里，我就口水直流。 
　　看到妈妈的那一刻，我们原本担心她对珍娜的比基尼会有什么反应，现在却
烟消云散了。她戴着一副太阳镜，一只手拿着乳液，另一只手拿着毛巾，身上穿
的那件衣服如果公司可以用牙线制作比基尼的话，可能就是它了。 
　　为了遮住我妈妈的乳房，她穿着黑色的三角形罩杯胸带，露出了四分之三的
乳房。细小的胸罩绳缠绕在她的身体两侧，在背部连接；在腰部以下，她穿着一
条配套的内裤，两条尼龙腰带系在她的臀部，一块小小的三角形布片垂直滑落到
她的两腿之间，包裹着她的内唇，勉强遮住外唇向内的褶皱——这让她的阴部裸
露了很大一部分。她那明亮的金色阴毛有一半垂在比基尼内裤的低腰线上方，看
到阳光下的阴毛，珍娜的眼睛睁大了。 
　　「你们两个去凉快凉快吧。」妈妈坐在泳池右侧的躺椅上说道。「我要享受
一下阳光。」她放下毛巾。「你们两个要守规矩。」 
　　妈妈打开润肤露的瓶盖，倒了一些到右手掌中。她摩擦着手掌，将乳液涂到
皮肤上，先是手臂和肩膀，然后是胸部、腹部和乳房，她的手指轻柔地抚摸着乳
房裸露的部分。妈妈接下来涂大腿，她张开双腿，双手在两腿之间滑动，从脚踝
到阴部两侧，再到臀部，将腰带向外拉，将手指伸入腰带下方，似乎特别注意将
乳液涂到全身。 
　　神圣的抢滩登陆战，我心想，我的声音在我耳边低语。 
　　「天啊。」当妈妈站起来，抚摸她的臀部时，珍娜说道，尽管她面朝我们站
着。「她是想让我们感到不舒服吗？」 
　　我耸耸肩，抓住珍娜的臀部，把她侧向妈妈；然后我看向我的右边，妈妈躺
在那里，双腿张开，阴户的隆起紧贴着丁字裤。她露出的阴唇部分滑向大腿，呈
现出一种自然的美感。 
　　「我不知道，但这个办法很管用。」我再次耸耸肩说道，「我们最好老实点
。」珍娜咆哮着。 
　　我朝她微笑了一下，然后侧身跳入水中。我们游了大约五分钟，珍娜说：
「我们去晒太阳吧。你觉得你妈妈会让你给我涂点润肤乳吗？」 
　　「我问问看。」我说，「妈妈，我能给珍娜涂润肤乳吗？还是说我们不能这
么做？」 
　　「只要你们守规矩，想做什么就做什么。」妈妈说。「只要记住不要逾越任
何不该逾越的界限就行了。」 
　　「什么界限？」我问道，并走到珍娜面前，不让她看到我对着妈妈微笑。 
　　妈妈抬起头看着我们，但她的有色眼镜遮住了她对我们俩的的视线。我猜妈
妈是在看珍娜，说了句「只要珍娜的比基尼遮不住的地方，都可以」。 
　　珍娜看着我，睁大了眼睛，做了一个「哦，真的」的表情，然后她笑了笑，
朝台阶走去。当她穿着丁字裤的屁股露出水面时，我的阴茎刺痛了，龟头膨胀起
来，一圈快感环绕着阴茎冠。我看着妈妈，她躺在那里，微微张开她晶莹的双腿，
阴唇从下面亲吻着内裤的布料，我想知道我做了什么，值得让梅森先生的禁令被
打破。 
　　你还是没法对她做任何事，我想，也许是这样，但是没有比基尼的任何地方
都可以？此刻珍娜身上有很多地方都可以。 
　　珍娜抓起一条毛巾擦干了身上的水。我从泳池边的水里爬出来，抓起毛巾，
也擦干了身上的水。珍娜躺在妈妈旁边的躺椅上，我拿起妈妈的油——几天前我
给她用的就是这种油——我坐在珍娜椅子的旁边，她趴着，用毛巾当枕头。 
　　「别让珍娜被晒伤。」妈妈轻声说道，然后轻轻地打了个哈欠。「一定要把
油涂到珍娜的皮肤深处。慢慢来。我要小睡一会儿。十分钟后叫醒我，记住：要
守规矩。」 
　　珍娜的脸颊红了，但她什么也没说。相反，她冲我挑了挑双眉，嘴唇紧闭，
露出一个奇怪而尴尬的微笑。我几乎要说：「哦，规矩点」，但决定不要用一句
愚蠢的《王牌大贱谍》台词来破坏这个机会。这部电影上映时，我母亲应该只有
十八岁左右，可能正在电影院放映机下和我父亲亲热，卿卿我我。 
　　我把思绪拉回到现在，往左手掌里倒了一把乳液。更多日式按摩色情片的记
忆浮现在我的脑海，我回想起在珍娜的房间里为她按摩的那些时光，当时她在手
机上看那些视频。 
　　我的阴茎也想起来了，开始肿胀变粗；我试图让自己舒服一点，但短裤的紧
身感让我不禁皱起了眉头。妈妈是不是在看着我越来越硬的阴茎？ 
　　我坐在妈妈椅子旁边，她把头转向我们。她喜欢这样吗？我不会读心术，通
常我不会问这个问题，但我打算在珍娜离开后问她这件事。这不是我几天前的妈
妈。这甚至不是我几个小时前的妈妈。 
　　摸摸你的女孩，我的鸡巴对我大吼道。 
　　我照做了。 
　　「把胸罩解开。」我大声说，故意让妈妈听见。「除非你想要晒成不均匀的
肤色。」 
　　「可以吗，霍恩斯比夫人？」珍娜问道，她回头看着我，扬起眉毛。 
　　「只要你们守规矩就行。」妈妈低声说，「但你们的裤子不能脱。这不是我
的客厅。」 
　　珍娜看着我，脸颊红润。她不得不这么说，不是吗？她的手指伸向背后，解
开绳结，然后是绳带。她的绳带掉到了躺椅上，我女友的胸部两侧靠在垫子上。 
　　我把左手翻过来，把油倒进珍娜后背的中央。我的右手也跟着，推入温暖的
油池，将油涂抹在珍娜的皮肤上。她的皮肤很年轻——紧绷——感觉比我母亲的
皮肤更厚，但给我的感觉并没有太大区别。我把手移到珍娜的肩膀上，揉搓着，
用拇指滑过她的脖子。珍娜把她的长发拉到前面，当我的手指从她的脖子扫到她
的肩膀和二头肌时，她的身上起了鸡皮疙瘩。 
　　「不如也给我按摩一下。」珍娜低声说，露出一丝俏皮的微笑。「按摩我。」
是我们一起在成人网站上看的按摩色情场景的暗号。 
　　我懒得征求妈妈的同意，就给女友按摩。我根本不知道妈妈为什么会允许我
们这样做，也不知道她为什么一开始就允许我们这样做。于是，我把手指伸进珍
娜的皮肤，把油涂在她的肩胛骨之间和腰背部，沿着她的脊柱，从她紧实的身体
中迅速感受到一阵刺激。珍娜发出了几声呻吟，一开始很轻柔，没有什么性暗示，
但随着我妈妈继续安静地躺在躺椅上，珍娜的呻吟声渐渐大了起来。 
　　按摩完她的背部后，我移到她的侧面。当我将油擦进她的皮肤时，我的手掌
根部触到了她的内裤线。我从她的侧面向上移到她的肋骨，按摩着她的身体，手
指放在她的前胸外侧，拇指则沿着她的背部滑动。当我靠近珍娜乳房的侧面时，
她的身体绷紧了，她把脸转向左边，不去看我的母亲。她背部的油顺着乳房的两
侧流下细细的溪流，这些油和我手指上的油一起，使她活泼的乳房在我手指抚摸
柔软的外部凸起时闪闪发光。 
　　「哦。」珍娜低声说道，与其说是说话，不如说是叹息。 
　　我向她的乳房两侧用力，感受着她少女乳房的弹性。妈妈的乳房会在我捏过
之后反弹回来，但珍娜的反应更快，更活泼，但妈妈的乳房让我的手可以毫无抵
抗地摸到。单凭感觉，我说不出我更喜欢谁的乳房。（我不知道男人怎么会选择
另一个女人而不是他的母亲或他爱的女人。） 
　　我的手必须继续往下移动，才能射出短裤里的精液。妈妈在想什么呢？我的
视线在妈妈的身上飘来飘去，欣赏着她撅起的乳头，乳头直指天空，然后是她平
坦的腹部，再然后是她阴部的一块布，那块布紧紧地裹住了她的阴肉，我可以看
到她肉缝的轮廓。我看不出母亲是否湿了，她的黑色尼龙裤让我无法判断，但我
相信她湿了。 
　　珍娜一回家，我就会知道答案。 
　　我将目光从妈妈的３Ｄ阴部移开，以便能够集中精力在珍娜身上，我滑下躺
椅，让我的屁股靠近珍娜的膝盖，这样我就有了一个完美的角度向前伸手，抚摸
圆臀上厚厚的肉。 
　　我拿起更多的精油，在左手上涂抹，然后微笑着翻转瓶子，将精油一股一股
地倒在珍娜的屁股上。浓稠的液体飞溅在她的背上，像油漆一样迸溅开来，手指
的末端更粗了。我把瓶子放在珍娜的裂缝上，把油倒在她的丁字裤上，让她紧张
起来，但妈妈什么也没说。我往下移动，打在她的下臀颊和大腿之间的小缝隙上，
她丁字裤的缝隙尽可能多地吸收了油。珍娜张开双腿，直到右腿碰到我的大腿。 
　　我沿着她的外阴唇滴了更多的油。我的女朋友用她的左手——离我妈妈最远
的手——从下面伸进她的两腿之间，抓住她的内裤。她把它们拉紧在大腿之间，
将裤绳勒进她的阴部，让她多汁的阴唇暴露在我面前。 
　　我大声叹了口气，然后看着妈妈。她仍然一动不动。她的头仍然朝着我们这
个方向。我想，她不是在装睡，但无论这个游戏是什么，我都不会超越她给我的
规则——虽然珍娜自己做的事情不是我能控制的。 
　　我伸出双手，手指伸直，手掌张开，准备抓住我女友的少女屁股。妈妈会用
「抓住你了」来阻止我吗？我不知道为什么我会认为她会阻止我，但我确实这么
做了——这毫无意义，但也毫无道理。我的手停留在珍娜的臀颊上。她吸了一口
气，当我的手掌掠过她的背脊时，她的呼吸有些颤抖。我放下手，在触摸之前先
感受她的臀颊，然后我把她的翘臀握在手中，尽管她的金苹果很饱满，但我的手
几乎把她的臀颊整个包住了。 
　　我想，她在我身边显得如此娇小，考虑到她只有十八岁，难怪她父亲担心我
会对他的女儿做什么。可怜的家伙。但后来我把他小女孩的屁股掰得大大的，把
他忘得一干二净。 
　　珍娜咯咯地笑着，然后当我把她的屁股掰开时，她叹了口气。如果她一丝不
挂，我就会看到她的屁眼挣扎着向我眨眼。她把臀部向上移动，扭动着，抵抗着
我手的压力。我涂满油的手掌从她的臀颊上滑落，让她的裂缝闭合，然后我用拇
指压在她的屁股底部，放在她双腿内侧的曲线上，然后我用力向上推。 
　　我的拇指尖压在她的阴道缝里，摩擦着她的尼龙丁字裤，但丝毫没有在布料
下移动。我用手掌根部压在她的臀部，让她的阴肉和肌肉变得柔软，并让她的脊
柱上起了鸡皮疙瘩。珍娜忍住了呻吟，但毫无疑问我的手让她感觉很好。她脸上
露出了笑容，介于快乐、兴奋和紧张之间。我回想起我们试图在父母面前炫耀我
们的性欲的那些时刻——天哪，我们到底怎么了？ 
　　我用大拇指从她的阴道缝隙中向下滑动，然后手指滑到她大腿外侧。我向上
移动，为她的臀部抹油，然后又向下滑动到她的臀颊上，当我抚摸到她臀部底部
时，再次将它们分开。我拨开她的下臀颊，紧致的肉褶紧贴着她的大腿，向内扫
向她的阴户。珍娜再次叹了口气，因为压力使她的下臀颊张开，也使她的阴唇分
开，这让她的丁字裤更多渗入了她潮湿的阴沟，几乎暴露了她的内部褶皱。 
　　宝藏就在那里。 
　　阳光照在珍娜的大腿后部，我最后一次用力挤压她的臀颊，然后把手从她的
屁股上移开。我的手从她细长的腿后侧滑下，绕过腿侧，一直摸到她的脚，停顿
了一下，用拇指在她的腿筋和小腿上狠狠地抠了几下，划出一道道彗星线，迫使
珍娜咬紧牙关发出轻轻的呻吟。在此期间，我的龟头抽搐着，我的阴茎疼痛着，
我的睾丸喷出了前列腺液，我把这些精液浪费在了母亲的嘴外。我妈妈的嘴，因
为珍娜还没有给我口交。 
　　如果我能把我的鸡巴拿出来，让我妈妈当场吮吸，而珍娜就在我身下，我肯
定会这么做。我可以想象我妈妈撅着嘴的样子：「我一定要这样吗？」而我回答
说：「是的，除非你想让我当着你的面操珍娜。」既然这是个白日梦，我的女朋
友也会加入进来—— 
　　「哦。」珍娜尖叫起来。 
　　我把手伸进她的大腿内侧，大拇指在她大腿内侧推来推去掀起一股紧张的浪
潮。我滑进她大腿之间很深的地方，大拇指已经压进她阴唇外侧，越过她的尼龙
内裤向内移动，将一些布料压进了她湿透的洞里。 
　　我把手抽了出来，珍娜轻轻地发出了一声「啊」，我的睾丸又喷出了大量的
前列腺液。 
　　我的心跳在胸腔下加速，耳边传来空洞的砰砰声。世界变得更加明亮，我可
以看到珍娜双腿之间的每一根线条。她丁字裤下月牙般的阴部柔软湿滑，触手可
及，我想象着她香草布丁的味道，口水都要流出来了。然后，我睁大眼睛，又闭
上眼睛，想象着珍娜和我的母亲弯腰趴在我的床上，屁股高高翘起，双腿张开，
多汁的阴部渴望我的亲吻。 
　　我睁开眼睛，用颤抖的声音对珍娜低声说：「翻过来。」我的眼角是不是看
到了妈妈的微笑？「让我帮你把前面弄好。」 
　　「我得系好我的胸罩。」珍娜说。 
　　「不用了。」我把手放在她的手腕上。「只要把它贴在你的胸前就行。只要
你不露出来就没事。」 
　　我没有看妈妈，但珍娜看了，当妈妈没有动弹或表示反对时，珍娜说：「好
吧。」我听到空气中传来无声的「爸爸」的声音。 
　　珍娜翻过身来，用胸罩抵住乳房，然后将双手放低到身体两侧。我往手掌上
抹油，先从她的手臂开始，一次抹一只，用一只手握住她的手腕，同时用另一只
手从肩膀开始抹，然后抹到脖子。接下来是她的脚和小腿。我拿起油瓶，又往她
的胸部和乳房上倒了一些，她用手抚摸乳房，把比基尼胸罩贴在乳房上，乳头向
上推，穿过布料。 
　　一股电流般的快感传遍了我的全身。 
　　珍娜捏了捏离我妈妈最远的乳头，眼睛往左边看，嘴角露出一丝狡黠的微笑。 
　　我往她光滑的腹部、臀部和大腿上倒了更多的油。珍娜带着狡黠的表情，夹
紧臀部，向上抽动阴部，乞求我用滑溜溜的液体覆盖她更多的肉体。我微笑着点
点头，将她的阴阜和阴部涂满，让她的美味肉体闪闪发光。 
　　我把她的身体弄得一团糟。 
　　我把油放下，双手放在珍娜的两侧。她微笑着，咬着下唇，眼睛转向左边，
好像不用转头就能看到我妈妈。我用手指按压她的肉体，挤压她，同时用拇指划
过她的腹部，油从她身上滴落，就像浓稠的融化蜂蜜。 
　　她每呼吸一次，腹部就会向内凹陷，我在她修长的腹肌上移动，玩弄她的肚
脐，在浅浅的凹陷处摸索着，绕着它转圈，她脸上的肉体闪着油光，让她欢呼雀
跃。我向她的乳房移动，珍娜抓住胸罩的两侧，向外向下拉，收紧胸罩，让胸罩
在她少女的乳房上变得更薄。 
　　「任何没有比基尼的地方。」她说道，眼睛再次向左边看去。 
　　这是我妈妈说的，所以我张开拇指和食指，推到她年轻乳房的底部，用拇指
和食指夹住她那长长的月牙形肉丘。紧贴着她丰满的乳房，我的手指轻抚着她那
暴露的活泼的大乳房。我尽可能地爱抚珍娜，当我的阴茎向前挺起时，我会紧紧
地抱住她，我甚至用两只手在每个乳房上抚摸了一分钟或更长时间。 
　　我一只手在乳房之间游走，另一只手放在乳房外侧，从两个方向托住乳房，
测试它们的弹性和每次挤压乳房后恢复圆润状态的冲动。珍娜的乳头似乎因受到
关注而肿胀起来。尽管她的眼睛恳求我用手指轻轻地拨弄和扭动来虐待她撅起的
乳头，让她的身体感受到快感，但我还是忍住了不去触摸它们，以履行我对母亲
的承诺。 
　　离开珍娜的乳房很难，但是我的手仍然可以抚摸她的大腿、臀部和几乎暴露
的阴部。 
　　妈妈还是没动。 
　　我把手掌放在珍娜的大腿上，膝盖上方，然后向上移动。我的手指在前面，
拇指放在她大腿内侧的曲线上，但没有放在两腿之间。我在她光滑的身体上涂油，
一直涂到她的臀部和身体两侧，手指伸进她的臀颊，然后又绕回来，轻抚她那因
内裤太小而无法遮盖的阴阜顶部。她每一次吸气都从鼻孔中颤抖而出；她的呼气
与那些焦虑的声音相吻合。 
　　我顺着她的大腿往下摸，然后把手移到她的膝盖内侧。珍娜为我张开双腿，
她的胸部向外扩张，腹部向内凹陷，她将空气吸入肺部。我向上摸她的腿，她大
腿之间的肉体变得更柔软、更温暖，她的热度渗透到我的皮肤，让我的手掌发麻。 
　　「嗯。」当我触摸到她大腿和阴部之间的凹陷处时，珍娜呻吟道。她尽可能
地张开双腿，右腿从椅子上滑下来，从内裤下面拉出粉红色的阴唇。尼龙内裤陷
进了她的肉缝里，紧紧地包住她的阴部，肿胀的阴蒂在覆盖阴部的布料上形成了
一座柔软的小山。 
　　对我来说，珍娜的比基尼没有遮住的任何地方都可以。 
　　如果我妈妈同意的话…… 
　　我把珍娜的大腿往上推，大拇指触碰着她的两腿之间，压在她的耻骨肌上，
耻骨肌将她的大腿与阴阜的斜坡连接起来。我向下摩擦着她暴露在外的阴唇前面
的凹陷处。珍娜颤抖着，我向内移动，触摸她柔软的外阴唇，用大拇指捋着从她
渴求鸡巴的阴道里滑落的油脂。 
　　珍娜咬着牙发出了一声呜咽。 
　　我的左手拇指向内移动，接触到她的内唇，用力压住柔软的弹性肉体。我上
下抚摸她的阴唇，从未试图深入内裤。我用拇指按压她的阴部，向内挤压，捏住
她的柔软处，然后向上滑动，直到按到她阴唇上环绕阴蒂的地方。我挤压着，手
指左右移动，拉扯着她的珍珠，然后珍娜发出比她应该发出的声音更大的呜咽声。 
　　「已经十分钟了吗？」妈妈打着哈欠问道，我一听就知道她还没睡着。 
　　「大概吧。」我说道，将手从珍娜的阴部移开。 
　　珍娜整理了一下她的比基尼。 
　　「我想我可以去游个泳。」妈妈说着，从椅子上站起来。她低头看着我们，
摇了摇头。「你觉得一个女孩需要多少油？」 
　　我笑了。 
　　「有人想和我一起去游泳吗？」 
　　「等一下。」我说道。 
　　妈妈走到水池边，跳进水里。 
　　「我要走了。」听到身后水花四溅的声音，珍娜低声说道。「我想要高潮。
宝贝，我太想射了。对不起。」她坐下，身体前倾，轻吻我的嘴唇。「我们很快
就要做爱了，我保证。」 
　　她站起来，抓起毛巾，裹在腰上。她转身跑过后院，在进屋之前向妈妈道别。 
　　我看着她离开，摇了摇头。我也得走了。 
　　「有什么需要我帮你做的吗？」沉默了几分钟后，妈妈问道。 
　　我转过身。 
　　妈妈在游泳池里，就站在泳池边。 
　　「马克，你需要我做点什么吗？」她用低沉沙哑的声音问道。 
　　「你说得对。」我咆哮道。「进屋去。」 
　　妈妈笑着说：「如果我别无选择的话。」 
　　「你没有。」我说，看着她离开游泳池，朝屋里走去，当她为我脱下比基尼
时，她的臀颊相互滑动。 
　　我跟着妈妈进了屋，也脱得一丝不挂。 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
