
【妈妈的担忧】（19） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　　　19 
　　疯狂的家庭之夜 
  一到家，我就说：「妈妈，除了裙子和网球鞋，其他都脱掉。」 
　　「我得工作，」妈妈撅着嘴，但她的眼睛里却闪着光芒，一张拉长的性感面
具占据了她的五官——既挑衅又大胆。「我们的午餐都凉了。」 
　　「脱下来。」 
　　「让我来吧，你这个小混蛋，」妈妈声音颤抖地低声说道。 
　　当我听到「混蛋」这个词时，一阵寒意袭上心头，我那可怜的、劳累过度的
鸡巴开始像冠军一样勃起。 
　　我把外卖袋扔在地上，朝妈妈走去。她下唇颤抖，然后转身逃跑，把装着黑
色袋子的假阳具扔在地上。我在楼梯上抓住了她，我把手伸到她裙子下面，把她
推到栏杆上。她反抗我，但几乎没有抵抗，只是轻轻推了一下，扭动了一下臀部，
但从未试图阻止我。她任凭我像恶霸一样顽强地打破她的挣扎。 
　　我用左手搂住妈妈的腰，手伸进她的衣服里，然后向上抬起。我把她光滑的
小腹露出来，用手掌抓住她小巧的右乳，用力捏着她的乳肉。 
　　「呃，」妈妈哼了一声，听起来很生气，但是她用屁股顶着我的阴茎，在我
身上磨着圈。 
　　这真是个性感的荡妇，我听到脱衣舞俱乐部里那个人渣的声音在我脑子里回
荡。 
　　那个性感的荡妇是我的，我是这样回答他的，就像我第一次说这句话时一样，
我的心跳加速，血液升温，热度在我的皮肤表面荡漾。我把右手伸进妈妈放荡的
网球短裙下面，从她的右大腿后面往上摸到她赤裸的屁股。我一边捏着她结实的
屁股，一边把嘴凑到她耳边，用力地呼吸着。妈妈喘着气，呼吸和我一样急促。 
　　我把手指移到旁边，把她的丁字裤从屁股缝里挖出来，同时挠她的屁眼。 
　　「哦，」妈妈颤抖着呜咽道。 
　　我用手指紧紧抓住她那像牙线一样的丁字裤和屁股上方的腰带。妈妈的身体
像蛇一样在我身上蠕动，我说道：「有个变态看到你自慰，说你是个性感的荡妇。」 
　　当我的话抚过妈妈的耳朵时，她颤抖了一下。「我说你是我的性感荡妇。」 
　　「马克，」妈妈哀求道。 
　　「妈妈，你是我的性感荡妇吗？还是我需要让你成为我的性感荡妇？」 
　　「让我成为你的荡妇，」妈妈喘着气说，她的声音因兴奋而颤抖。「让你妈
妈看看你拥有这个小穴！」 
　　我在妈妈耳边咆哮着，一边用牙齿咬住她的耳垂，一边使劲拽她屁股上方固
定内裤的三角形绳子。 
　　「呃！」妈妈闷哼一声，内裤的前端紧紧勒住了她。 
　　我猛烈的拉扯遇到了阻力，妈妈的臀部被向上抬起，直到她踮起脚尖，然后
我的拉扯消失了，她的内裤在几个地方断裂了。「是的！」妈妈喘着气，她的丁
字裤落在两腿之间，腰带撕成两半，缩回到她的裆部前面。我把她剩下的内裤扔
到身后。我提起裤子，把我的鸡巴从笼子里拽出来，这时，妈妈那淫荡的丁字裤
掉到了我们脚下的台阶上。 
　　我的鸡巴挣脱了束缚，上面还沾着妈妈的淫水，这些淫水被牛仔裤下面的高
温融化了，还有些湿润。我从来没有从后面操过我妈妈，想到我第一次要把妈妈
压在身下时，她曾要求我让她成为我的荡妇，我的心怦怦直跳。 
　　妈妈的阴唇亲吻着我的龟头，她湿热的阴道让我海绵体的顶端充满了热量。 
　　她柔软的褶皱向内挤压，紧致的肉缝覆盖着我的龟头，然后她内部的紧致与
我对抗，将我吞没，最后将我的阳具带入她充满奶油的甬道中。 
　　「哦，是的，」我呻吟着，她的阴道壁紧紧夹住我的阳具，吸吮着我的肉棒，
产生了天鹅绒般滑腻的摩擦，刺痛了我的龟头。「那是我的小穴，妈妈。我的。」 
　　「嗯嗯，」妈妈用颤抖的声音呻吟道。她把右腿抬高，向我张开阴户，她的
阴唇张开，在我肿胀的香肠周围留下一道道蜜汁。「操我，马克。操妈妈！」 
　　我把我的骨头尽可能深地埋进妈妈湿漉漉的阴道里，分开阴肉，打开她的身
体，直达她的灵魂。我的龟头撞到她的子宫颈，被柔软、湿润、舒适的东西磨蹭
着。我拔出阳具，她的阴唇追逐着我的阴茎，直到我把鸡巴重新塞进她的阴道，
让她喘不过气来。 
　　呻吟声和咕哝声接踵而至。「啊，啊，啊，哦，啊，嗯，嗯，啊，啊——操——
操——哦——哦，天哪！」当我的鸡巴把她乱伦的阴道里的奶油搅成黄油时，发
出淫荡、湿软的「唧唧」声，这是我们母子性器交缠的声音，是我的鸡巴抽插妈
妈阴道的声音。 
　　我们一起喘息着。妈妈又挣扎起来，她的手拉着栏杆，因为我想用力地敲打
她的阴户，所以用力过猛，妈妈挣脱了我的鸡巴，摔倒在楼梯上。她往上爬的时
候，我往后一滑，下了一个台阶，当我的目光落在藏着她假阳具的黑色袋子上时，
我站住了。我鸡巴上下晃动着跑下楼梯，抓起袋子，回头看着妈妈，她还在往上
爬。 
　　「操！」我一边咆哮一边追着她，脱掉衣服，一丝不挂，把她的假阳具拿出
来，把它松软的硅胶主体握在手里。 
　　妈妈从右肩向后望去，当她看到我——她赤裸的儿子——向她走来时，她的
眼睛睁大了。他两腿之间夹着一根勃起的鸡巴，手里还拿着另一根。妈妈加倍努
力，她的网球裙上下摆动，让我可以窥见她的屁股和屁眼，她粉红色的阴道里滴
着淫水。我追上她时，她的上半身已经触及二楼的楼梯平台，但她的膝盖还在二
楼下面两级台阶上。 
　　我抓住妈妈，用右手环住她的腰，把她固定住，假阳具贴在她的皮肤上。我
用左手将我的阴茎对准她的阴部，插入她的阴道，她的阴道通道紧紧地夹住我，
我迫使她的阴道肌肉伸展，扩张着她的通道。 
　　「该死的，」妈妈咕哝道。当我把鸡巴塞进她的阴道时，她的声音听起来很
低沉，很紧张。「真他妈的深，宝贝。」 
　　我多次抽插她漂亮的阴部，把我的香肠喂给她，她的小烤箱烘烤着我的肉棒。 
　　妈妈回操着我，试图逃跑，然后又回操我，我用左手抓住她的长发，把它扎
成亚麻色的马尾辫。我用它把她的头向上向后拉，把她固定在原地。我把右手从
她的腰部摆动过来，把假阳具的头部伸进她的臀颊之间。当我把硅胶沾满她的蜜
汁时，她的阴蒂碰到了我的阴茎。 
　　「操，操，操，」妈妈一边喊，一边转过头，挣脱我抓住她头发的手。我把
假阳具转过来，伸向妈妈的嘴，顶端碰到了她的耳朵，然后是她的脸颊，滑向她
的嘴角，她把它从我手里拍了下来。 
　　「操！」我咆哮着，追着掉到地板上的假阳具。 
　　妈妈爬开，站起来，然后倒在墙上。她双腿颤抖，膝盖弯曲，经过办公室，
走向卧室。我捡起假阳具，跟在她后面，脚踩在地毯上咚咚作响。一进她的房间，
她就跌跌撞撞地爬到床上，爬过床垫，停在床头板前。她转过身，眼睛看着门，
但我已经走到了床边。当她转过头看我时，我抓住她的头发，把她拉向我的阴茎。 
　　「嗯，」妈妈咽了咽口水，声音湿润而饱满，嘴巴包裹着我的阴茎。 
　　就在我妈妈为我口交的时候，她的右手还在床头柜的抽屉里摸索着。我帮她
拉开抽屉，她从里面拿出一盒湿巾。她抓起一块湿巾，塞到她的新玩具上。 
　　我低头一看，看到鸡巴上沾着地毯纤维。我把她的计划想通了，抓起湿巾，
在她的假阳具上擦了一下，擦干净，然后把我的鸡巴从她嘴里抽出来，换上了她
新买的鸡巴形状的棒棒糖。 
　　我移到床上，来到妈妈的两腿之间，强行将她的两腿分开，而她则吮吸着我
塞在她嘴里的假阳具。她抓着假阳具不停地吮吸，而我则把她的网球裙往上推，
把我坚硬的鸡巴顶在她的阴毛上，然后向下插入她的两腿之间。来回滑动了几次
后，我找到了妈妈的阴道口，然后用力向里顶。她的阴道内壁因紧绷的挤压摩擦
而分开，我的睾丸里流出了几串前列腺液。 
　　「妈妈，我喜欢你不穿内裤的样子，」我低声说，趴在她身上，把嘴贴在她
的左耳上。她继续在我左肩上吮吸那根假鸡巴，伸出右肘，左手滑到我身侧，放
在我的背上。「我想我不会再让你穿内裤了。」 
　　「嗯，嗯，嗯，嗯，」妈妈呻吟着，她的话语因嘴里的鸡巴而变得含糊不清。 
　　我把手滑到妈妈赤裸的屁股上，抓住她柔软的臀颊，用力挤压，开始毫不留
情地干她那乱伦的小穴。我的手顺着她的臀颊向下移动，她抬起膝盖，双脚触碰
到我的大腿两侧。我的手指从侧面拂过她外阴唇，然后触摸她的内褶。她的小穴
张开着，紧紧地包裹着我的阴茎，被我粗大的阴茎伸展到了极限。 
　　那些看过我妈妈自慰的家伙的声音又回到了我的耳边。我咕哝道：「告诉我，
妈妈。」在一连串猛烈的阴部撞击之后，假阳具从她嘴里滑了出来。「告诉我你
是我的荡妇。」「哦，操，」妈妈喘息着，假阳具从她手中掉落，硅胶主体在地
上砰砰作响。 
　　「哦，操，宝贝，我是你的荡妇。」妈妈用另一只右臂搂住我。「宝贝，你
操得我好爽。」 
　　我把鸡巴深深地插进她的身体，让她喘不过气来，我说：「这是我的小穴。」 
　　我把我的鸡巴插进她的体内，臀部转圈，鸡巴根部紧贴着她的阴阜，我把我
的鸡巴拧进我妈妈的体内。「这是我的小穴，不是别人的。」 
　　「不是别人的，宝贝，」妈妈呜咽着，声音断断续续。「妈妈的小穴属于你。」 
　　「只属于我。」 
　　「只属于你，哦——操！」 
　　我开始用力操她。妈妈高潮了，她的阴道变成了一团奶油般的白色泡沫。我
继续操她，当她高潮结束时，又一次高潮袭来，让她尖叫起来，用脚踝紧紧地锁
在我的背上。我继续抽插着她的阴道，把她的小穴插得噗噗直响，我的鸡巴在她
的甬道里进进出出。她的阴道变得更加湿润，但紧致度丝毫不减，我鸡巴的刺痛
感让我的肩膀颤抖，寒意在我的肌肉中蔓延。 
　　「哦，哦，天哪，操，哦，操！」妈妈呜咽着，哀嚎着，随着又一次高潮冲
击她的身体，她的声音变得高亢。她紧闭双眼，脸颊泛红，妈妈发出一声长长的
呜咽，开始哭泣。 
　　「哦，操，是的，妈妈，」我喘着气说，「继续来吧，妈妈。继续射在我那
该死的鸡巴上。」 
　　「别再来了，别再来了，别再来了。」妈妈抽泣着，泪水从她的眼角流下。 
　　我真应该让她涂上睫毛膏。 
　　「我快到了，」我说道，当妈妈的阴道壁两侧撸动我的阴茎时，我的阴茎感
到一阵刺痛。 
　　我放开妈妈的屁股，把手伸到她的腿下。我抓住她的膝盖后部，将它们向上
推，我的身体跟着她一起站起来。我把妈妈的腿推回到她的乳房上。当我蹲在她
的阴部上方时，她的小腿和脚向上指着。我弯下上身，让她的膝盖靠近胸部，双
腿放在我的肩膀上。她的屁股和腰部向上倾斜，离开了床面，新的角度让我的鸡
巴能够更多地接触到她滑腻的液体，让我比以前插入得更深。 
　　「哦哦哦，天啊，」妈妈呻吟着，我把她的阴道塞得满满的，触及到了她的
内脏最深处，而这些地方以前从来没有鸡巴进入过。 
　　当我蹲在妈妈的阴部上方时，我调整了一下姿势，她把手伸到我的脖子后面，
将手指锁在一起。从她噙着泪水的眼睛里，她知道她将迎来一场色情式的性交，
这场性爱即将把她的阴部撕成两半。她看起来既害怕又兴奋。妈妈咬着下唇，我
把鸡巴往后拉，直到只剩下龟头还在她母性的大腿间脆弱的柔软处，然后我开始
猛烈地冲撞她…… 
　　过了一会儿，妈妈躺在我旁边的床上，低声说：「天哪，我的阴部好痛。」 
　　她一边舒展着全身，一边叹了口气。「自从……自从……自从……有史以来，
我就再也没有被这样操过了。」 
　　我的右手找到了妈妈的左手，我把它拉到嘴边，亲吻了它的手背。当我坐起
来，将左膝放在她腰上，跨坐在她身上时，她发出咕噜咕噜的声音，揉着大腿。 
　　妈妈把我的手拉到她的嘴边，先是亲吻我的手指，然后当我将拇指压在她的
肉体上时，她用嘴唇吮吸我的拇指。 
　　「妈妈，」我低声说，「既然你的阴道是我的，你是我的荡妇，」——我的
心在胸膛里怦怦直跳，尽管我的鸡巴只膨胀成半硬的、松软的意大利腊肠——
「从现在开始，我希望你在和爸爸做爱之前先征得我的同意。」 
　　妈妈的眼睛睁得大大的，然后又眯了起来，她把我的拇指含在嘴里，然后用
湿润、低沉的声音说：「好的，宝贝。」她的目光闪烁着看着我的鸡巴。 
　　「但是，让那个大男孩休息一下。我已经赢得了从你的鸡巴中解脱出来的时
间。」她瞥了一眼我半硬的鸡巴，她的表情变成了一种柔和、充满希望的恳求。 
　　「不是吗？」 
　　「是的，」我说，我的鸡巴努力地想要完全硬起来——我已经射得太多了。 
　　「不过今晚晚些时候再见。」 
　　「好的，」妈妈说着，松开了我的拇指，「我会做好准备的。」 
　　我走出她的房间，拿起我们的午餐，热了热，然后送到妈妈的办公室。我发
现她和我一样一丝不挂，但我还是回房间休息了。 
　　休息了很久。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　我不知道我妈妈是如何熬夜工作的，但她做到了。我刚上床就闭上了眼睛，
进入了梦乡，在梦里，我和爸爸抽着雪茄，喝着白兰地，妈妈则戴着软呢帽，穿
着绸缎内衣，在铺着白布的桌子上为我们跳舞。当我醒来时，爸爸已经过了回家
的时间，我错过了珍娜发来的一条短信，上面写着「我要做了。天哪！祝我好运
吧！」 
　　那是几个小时前的事了。我知道她今天要让她爸爸来做决定，所以，我心跳
加速，给她发短信说：「祝你好运。爱你。」我一边打字一边低声说着这些话。 
　　当我感受到珍娜带给我的温暖时，我的嘴角露出了微笑。一个男人可以爱两
个女人，不管出于什么原因，但现在我必须想办法让珍娜知道我的秘密——在妈
妈的允许下。 
　　总有一天，我告诉自己，但还是等我们结了婚再说吧。 
　　我先是感到害怕，然后又笑了起来。我从床上起来洗澡，换上一条干净的牛
仔裤和一件紧身T恤。珍娜还没有回我的短信，所以我把手机放在口袋里下楼了。 
　　爸爸手里端着一杯威士忌，面带微笑地走在捷径走廊上。「你也该起床了，」
他一边说，一边对我眨眼，打着招呼。「我知道这是你的快乐之夏——或者说是
懒惰之夏——你值得拥有它，但尽量不要整天睡觉。」 
　　我笑着说：「我在努力让我们俩都能睡个好觉。」一边说，我一边下了楼。 
　　「我有办法，」爸爸举起威士忌酒杯说道。「两杯这个，再吃一片药，我就
能一觉睡到天亮。」他停了下来。「夏季训练什么时候开始？」「可以不参加，」
我边说边走向厨房，「但鼓励参加。」我不想去想运动的事。我擅长运动，但甲
级大学不看好我。我的运动天赋可以让我在某个地方获得一个临时身份，但仅此
而已。 
　　「那我就鼓励你多多锻炼，」爸爸坐在他最喜欢的沙发上说道。「等你老了，
你就可以好好休息了。」 
　　我笑着消失在走廊尽头。 
　　我走进厨房，在走廊上没看到妈妈，但我能听到她在冰箱里移动东西的声音。 
　　我向右转，看到妈妈的头在冰箱里。她穿着一件淡黄色的夏装，薄薄的棉布
给人一种透明的感觉。妈妈纤细的双腿从裙摆下垂到小脚，仿佛在发光。裙子的
领口包裹着妈妈的脖子，遮住了她的胸部，但她的背部、肩膀和手臂裸露着。 
　　她今晚披着头发，当我想起我是如何用一根缰绳把她的头发拢在一起托起她
的头时，我的鸡巴抽动了一下。 
　　「你知道奇怪的是什么吗？」我说。这不是一个问题。「你不用再问我今天
过得怎么样了。你已经知道了。」 
　　妈妈笑了笑，转过头对我说：「也许正是这些闲聊让大多数母亲和她们的儿
子不愿意尝试新事物。」 
　　我向前走去，来到她身后，双手搂住她的腰。 
　　「你爸爸呢？」妈妈问道，她弯下腰，用屁股向我顶过来，同时她伸手去拿
一盒酸奶。 
　　「客厅，」我说。 
　　「如果你想碰我，就听他的话。」妈妈挺直身子，往后退了一步，把我带到
厨房岛台。「我们不想惹麻烦。」 
　　我走到岛台边缘，把妈妈拉到我身边。我从她身后滑过去，让她靠在大理石
台面上，她叹了口气。「我需要一把勺子，」她说。我打开餐具抽屉，拿了一把，
递给她，她剥开容器上的铝箔纸。「你饿了吗？」 
　　妈妈把勺子伸进酸奶里，然后舀出一小勺。我朝她走去，张开嘴，她把勺子
塞进我的嘴唇之间。我闭上嘴，她把勺子拿开，把凉凉的酸奶留在我嘴里。 
　　「你还饿吗？」妈妈问。 
　　我点点头，轻声说道：「嗯。」 
　　「给我看看，」妈妈低声说，身体向后靠在岛台上，右腿向一侧迈开。她身
体的角度将她的阴阜推向外侧，我跪下，妈妈把勺子放回酸奶里…… 
　　我的嘴在妈妈的阴唇上发出湿润的声音。她继续向后靠，把她的阴部推向我
的嘴，她那明亮的金色阴毛被唾液和阴道汁液弄湿，覆盖在我的舌头上。她一边
吃着酸奶，眼睛一边望着捷径走廊，同时把头转向我的左边，然后又把目光转向
餐厅，然后又回到走廊，然后又转向餐厅，当我把舌头伸进她美味的阴道，舔着
她那奶油般的粉红色阴道壁时，她的眼睛一直在移动。 
　　当我把舌头顶在她光滑的珍珠上时，我试图捕捉妈妈的目光，我的嘴紧紧地
含住她的阴蒂包皮和阴道口上方的阴唇。我吮吸着。妈妈颤抖着，嘴巴抽搐着，
眼睛眯成一条缝，嘴唇向内向外张开，形成一个性感的撅嘴。我的手抚摸着她的
大腿前部，然后是两侧，再绕到她的腿筋，在那里我又摸到了她的屁股，用手掌
捏住了她的臀颊。 
　　「嗯，」当我的手指移到她的裂缝时，妈妈叹了口气。「啊。」我的右手伸
到她两腿之间，从后面抚摸着她阴阜的曲线。我喜欢女人的阴部可以从各个角度
触及的感觉。「哦。」我左手中指按在妈妈的玫瑰花蕾上，她的阴唇因两颊之间
的热度而浸湿了。「我想——我听到了——你爸爸！」 
　　当我啃着妈妈的阴部时，我只能听见嘴和舌头发出的吸吮声。 
　　「马克，」妈妈低声说道，把她的右手放在我的头发上，用力推着我。 
　　我的心跳加速。妈妈的呼吸越来越深沉、越来越急促、越来越有力。爸爸要
来了吗？我父亲会来抓我们吗？如果他发现我跪在地上，舔食着他妻子的阴道，
他会怎么说？我的阴茎在牛仔裤下疼痛难忍，在螺纹布料上弯曲，使我的阴茎绷
得紧紧的，试图撕开拉链的金属齿。妈妈更加用力地推着我，甚至把她的阴部拱
进我的嘴里——试图把我从她甜美的阴部上推开，让我无法品尝她糖果般的味道。 
　　「在做晚饭吗？」爸爸在餐厅角落问道。 
　　我站起来，转过身，打开冰箱冷冻室的门。不锈钢门遮住了我的身体和裤子
里形成的帐篷。凉风吹来，我皮肤上的汗水也凉了下来，我睁大了眼睛，试图集
中注意力，因为我的心跳比一秒钟前快了一倍。我真的不想让父亲发现我们，对
吧？我很想和他分享妈妈——我爱我的父母。我没有绞尽脑汁寻找答案，而是抓
起一块冰，把它的一半塞进嘴里，然后用它擦拭嘴唇和下巴，把脸上妈妈的汁液
洗掉。 
　　在我身后，爸爸说道：「……我不知道，但我可以叫一份披萨。我再喝一杯
就吃药了，而且我也不想做饭。」 
　　「披萨就好，」妈妈说，语调比平时稍微高了一点。 
　　「吃披萨吗，马克？」爸爸问。 
　　「你知道的，」我说，我膨胀的香肠以创纪录的速度瘪了下去。「我们应该
买一个上面什么都有的披萨。」 
　　「啊，又变年轻了，」爸爸说。「我曾经是个帅哥！我什么都能吃，而且身
材苗条。」 
　　我笑了笑，转身离开冰箱，点了点头。「你当然可以，」我说。「我会在客
厅等你。」我的目光与妈妈的目光瞬间相遇。「我们应该把灯调暗，看会儿电影。」
「这是个好主意，」妈妈说道，她的声音有些颤抖，乳头从棉布裙里凸出来。 
　　我朝客厅走去，爸爸说：「听起来是个好主意。」 
　　一坐到沙发上，坐在妈妈旁边的中间位置，我拿出手机，但珍娜没有再给我
发短信。我给她发短信说：「那么，你是在接受治疗呢，还是你爸爸打算把你的
屁股让给我？」我笑了，我等着，但当爸爸妈妈来到客厅和我一起时，她没有回
复。 
　　「爸爸，要把灯关了吗？」我问。 
　　「是啊，」他拖长了声音说道，「听起来不错。」 
　　「我们要抱抱吗？」爸爸在沙发上坐下时，妈妈问他。 
　　爸爸缩了缩脖子，说：「我很想。但我很快就得吃药了。」他给了她一个虚
弱的微笑。「如果我们抱在一起，我就会想熬夜，你明白我的意思，我需要睡觉。」 
　　「那太好了，爸爸，」我说。 
　　「嘿，」他说，朝妈妈眨了眨眼睛，「如果我得听听你女朋友的事，那你也
可以听听我要说的话。至少我老婆不用征求她爸爸的同意。」 
　　「好吧。」我笑了，尽量不去看妈妈。「我会闭嘴的。」 
　　「好孩子，」爸爸说。 
　　「好吧，」妈妈说，「我会抱抱我儿子。」妈妈转过身来，用舌头舔着嘴唇，
不让爸爸看到她的脸。 
　　「拥抱？」我呻吟着问道。 
　　「是的，」爸爸说。「你会这么做的。你很幸运，孩子，」——他看着我——
「在我成长的过程中，成年男子是不会和他们的母亲拥抱的。我们不得不偷偷地
拥抱，而你今天能得到的拥抱越多，当你来不及创造新的回忆时，你就会拥有更
多的回忆。」 
　　「这是明智之言，」妈妈说着，在我身边坐下。「所以，别赌气。」 
　　「我没赌气，」我说，「我是个男人。」 
　　「那就别生闷气了，」妈妈低声说。「现在，过来和妈妈抱抱。」 
　　爸爸笑了，我也笑了，妈妈也笑了。我把腿抬到沙发上，滑到妈妈身后，她
侧躺在我面前。爸爸用他的魔法遥控器关掉了房子里的灯，拉上了遮光窗帘。 
　　他翻了翻频道，登录了一个流媒体服务，选了一部小众但制作精良的动作片。 
　　「这个好看吗？」爸爸问。 
　　「嗯，」我说道。 
　　我话音未落，妈妈就附和了我。 
　　爸爸按下播放键，我们在近乎黑暗的环境中躺下观看。 
　　「把沙发毯子拿过来。」妈妈半悄悄地对我说，她的声音高得足以让我心跳
加速，但又低得足以瞒过爸爸的耳朵。 
　　我想，这只是又一个夜晚，我意识到我的好色让我无法感受到屋子里的凉爽。 
　　我从沙发背面扯下一条薄毯子，盖在妈妈和我身上，我的脚伸出毯子的一端，
而她的脚没有。等我舒服之后，我把手放在妈妈的身侧。 
　　妈妈用屁股顶了顶我，扭动着屁股，挤进我牛仔裤的裤裆里。我想，我应该
穿短裤的，但现在已经太晚了。我看向父亲，看不到他的脸，也知道他看不到我
们，但今晚有些不同。被抓住的兴奋取代了被抓住的恐惧。我对着妈妈的耳朵长
长地呼了一口气，俯下身子，用嘴唇贴在她的耳垂上，同时挤压她的身体侧面。 
　　妈妈把手放在我的手上，捏了捏我的手指，然后轻拍我的手背，仿佛她知道
我的感受。我想，她和爸爸一样都是我的。甚至更多。我拥有妈妈的阴部——不
是她的心——而是她的阴部。那一刻，我想，无论我们生活中发生什么，妈妈都
会像爸爸一样爱我，永远不会多，也不会少。与父亲分享母亲的爱让我脸上露出
了笑容。妈妈拉起我的手，我听从了她的命令。 
　　我把手放在妈妈的腰上，将她的裙子往上拉，然后俯身抚摸她的腹部。手的
进出动作暴露了她有多兴奋。我向上抚摸她的胸骨，她的心跳在我的掌心快速跳
动，我的手指插在她小小的乳房之间，她的乳头压在我左手的拇指上。我先向下
再向上，用从拇指到食指的肉网勾勒出她左乳的底部。妈妈颤抖地呼出一口气。 
　　我向下抚摸她的另一个乳房。我想做更多，但我们要吃披萨了，我的阴茎已
经在要求我掀起妈妈的裙子，将自己推入她两腿之间温暖的褶皱中，我最近刚刚
宣称那是我的。 
　　接下来的十五分钟里，我一直在爱抚着妈妈，抚摸她的侧腹、肋骨、大腿，
描画她臀部的曲线和两腿之间的三角地带，那里是天堂。妈妈的呼吸加快了，她
抓住我的手，每当我靠近她的阴部和乳房时，她都会尽力让我的手指抚摸它们。 
　　当我用指尖抚摸她的阴阜时，她撅起了嘴，但没有抚摸下面的阴唇。我给妈
妈做了几次摩擦动作，把我的鸡巴插进她的屁股，但从不触及她身体最敏感的部
位。 
　　当披萨送到时，我们停下游戏，把食物装盘，一个装满了肉、辣椒、蘑菇和
洋葱，另一个则铺满了奶酪。妈妈只吃了一片，我不想让披萨压垮我，所以我只
吃了三片。爸爸吃了四片，每块披萨两片，他对我说：「你在减肥吗？」 
　　「剩下的我晚点再吃，」我笑着说。「等我胃口好了再吃。我想我需要在睡
前做些有氧运动。」 
　　「别打乱你的睡眠习惯，」爸爸说。「不管你是不是十八岁，这个夏天你都
不能整夜不睡，白天睡觉。」 
　　「如果可以的话，我愿意整夜不眠。」 
　　妈妈发出一声惊讶的笑声。 
　　我也笑了。 
　　我们吃饭时，爸爸喝完了第二杯威士忌，然后说：「我还可以再喝一杯，在
安全范围内。」 
　　「里奇，」妈妈用那种拖长了的、不赞同的语气说道。 
　　「我根本就没醉，宝贝，别担心。」爸爸笑着说。「而且，明天是星期五，
我就不吃药了，让你看看嫁给一个失眠症患者的好处。」 
　　我咯咯笑了。 
　　妈妈也笑了，我想，她会不会问我她是否可以和爸爸做爱？这个想法让我看
了看手机，但珍娜仍然没有给我发短信。有意思。 
　　我们吃完了，妈妈收拾了一下，尽管我的勃起已经消退了。我说：「我来收
拾。」但妈妈反驳道：「不，我喜欢为我的男人做事。」我是妈妈的男人之 
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章 
　　这个想法让我脸颊发热。我们坐回沙发上，一家人继续看电视。爸爸喝着威
士忌，吃着他的药片，而我则准备猥亵我的母亲，而我的父亲和我们一起躺在同
一个房间里。 
　　爸爸刚吃完药，头一放松，我就把手放在妈妈裙子下面的大腿上。她温暖的
皮肤湿润了我的手掌，当我向上抚摸她裙子下面的身体时，我的手指起了鸡皮疙
瘩。妈妈把屁股压在我身上，左右扭动着，把她的屁股紧紧地贴在我的胯部。 
　　我把手滑到她的臀部，再滑到她的腰部，把她的裙子拉了起来，让她的腿露
在毯子下面。之后，我的手向后移动，托住她的左臀，然后把她的裙子拉到腰部，
让她的屁股赤裸着，任由我抚摸。 
　　爸爸打了个哈欠。妈妈朝他那边看了一眼。当我的手指转向靠垫并伸进她的
裂缝时，她的呼吸变得深沉而沉重。我向上拉，打开她的屁股，拉伸她的小屁眼，
当我无法再将她的屁股拉开时，我的手指从她柔软的月牙上滑落。她的脸颊颤动
着，我把手移到她的大腿上，移向她的前面。 
　　被汗水浸湿的阴毛弄得我的手心痒痒的。我喜欢妈妈的阴毛。我想要更多，
想要一丛漂亮的三角形阴毛，感觉就像青少年身上的绒毛一样。我想要让她的阴
阜边缘和阴蒂包皮以下的阴部保持无毛。我记得网上有美丽的金发斯堪的纳维亚
女神的照片，她们的棕褐色皮肤上长着一缕缕金发。有些人的肛门附近有细小的
毛发，在阳光下闪闪发光，就像反射着光线的金色丝线。这就是我想从妈妈那里
得到的，只要一点点毛发，非常小，间隔足够远，如果我想看到它们，就必须在
阳光下寻找它们。 
　　这些想法让我不由自主地用力握住了妈妈的阴部。 
　　妈妈的身体僵硬了，脸也绷紧了，然后当我放松对她阴部的控制时，她放松
了下来。当我的指尖沿着妈妈阴唇内侧滑动时，热热的蜜汁湿润了我的指尖，当
我把它们拿开时，它们沾满了露水，摸起来很温暖。我把手举到妈妈的身体上，
把手指推到她的嘴唇上，然后滑进她的嘴里。她的舌头把我最大的两个手指舔干
净，我再次把手放在妈妈的身体上，回去收集更多她的甜美花蜜。 
　　当我将中指和食指按在妈妈的下唇之间时，浓稠的滑腻感扑面而来。我想听
听她湿润的声音，但即使我看不到爸爸，我也知道他还醒着。当我和妈妈玩的时
候，她的呼吸变得深沉，她一直试图透过沙发的扶手看爸爸。我的右臂放在她的
脖子下面，稍作调整，我就能将中指塞进她的嘴里。妈妈带着一种无声的饥渴吮
吸着它，这让我的心怦怦乱跳，我的鸡巴疼痛难忍。我模仿着用我的鸡巴操她嘴
巴的动作，配合我对阴道的渴求，这让妈妈的屁股快速地对我的鸡巴进行挑逗。 
　　爸爸打了个哈欠。 
　　妈妈把左手伸到屁股后面，玩弄着我的皮带和皮带扣。我不能再在家里系皮
带了。没必要系皮带……除非我想用皮带抽我妈妈。嗯……妈妈一声不吭地解开
了我的皮带，把手伸进我的裤子和内裤里，寻找并找到了我的阴茎，我们的身体
一起移动，给彼此留出玩耍的空间。 
　　「嗯，」当我用手指深深地插入她时，妈妈哼了一声，但声音很低，低到我
几乎听不到她的声音——我感觉到的哼声比听到的更多。 
　　我慢慢地抚摸着她的阴部，然后把手从她的前面移到她的后面，滑到她的前
臂下面，再滑到她的屁股之间，从后面托住她的阴部。妈妈叹了口气，我也叹了
口气，我把她柔软的身体握在手掌里，我们的声音被电视上的动作所掩盖。 
　　我握住她阴部的凸起近一分钟，享受着那些褶皱中的热度和温柔，我再次将
两根最大的手指滑进她的阴道。 
　　爸爸把杯子放在地板上。妈妈和我停下了一切动作：我们的动作、我们的呼
吸、我们的爱抚、抚摸和指法。爸爸把手举回胸前，说：「我想我快要晕过去了。」 
　　妈妈用舌头舔着我那用来操她的手指，当我把手指拔出来时，她问道：「里
奇，你想上楼去吗？」 
　　「不，」爸爸打着哈欠说。「也许，」——他打着哈欠——「晚点吧。」 
　　「好的，」妈妈低声说，我的手指从后面滑进了她湿润的阴道口…… 
　　接下来的十分钟，我一边插入妈妈的阴道，一边向上摩擦，触摸她的G点。 
　　我的拇指抚摸着她的阴唇，收集着她身上的天然润滑剂，然后将拇指尖抵住
她光滑的屁眼。当我用轻柔的脉动挑逗她的后门，将她的玫瑰花蕾向内戳时，妈
妈的身体绷得紧紧的。就这样轻轻地抽插了几下，妈妈就闭上了眼睛，把左手放
在嘴边，张开下巴，咬住食指，以免发出电视无法掩盖的噪音。 
　　「你觉得他睡着了吗？」我在妈妈耳边低声说。 
　　妈妈点了点头。 
　　「在操你之前我们是不是应该检查一下？」我问道，我的舌头像羽毛一样扫
过她的耳垂，我的话语中充满了爱抚。 
　　妈妈摇了摇头。 
　　「要是爸爸醒了怎么办？」 
　　妈妈又摇了摇头。 
　　「我要操你了。」我又舔了舔她的耳垂，「不管爸爸醒没醒，我现在就要操
你。」 
　　妈妈点了点头。 
　　喝了三杯酒，还吃了药，看着爸爸沙发的扶手，我心想，他睡着了。他一定
是睡着了，否则我就死定了，然而，我的鸡巴仍然试图变得更硬，因为我在爸爸
身边对我妈妈做了这些事。 
　　我把毯子推到地上。 
　　妈妈愣住了。 
　　爸爸一动不动。 
　　我站起来，将背部滑到靠背上，将妈妈拉到正面，让她俯卧在我的身体下面，
我将左腿搭在她身上，跪着用膝盖保持平衡。爸爸睡着了。妈妈的裙子搭在她的
腰部，露出了她梨形的臀部，尽管电视的灯光并没有驱走她身上的阴影。妈妈将
手臂向前伸，用手撑住扶手，她在那里等着，当我将粗壮的阴茎放在她火热的屁
股缝里时，她的呼吸越来越粗重。 
　　「如果他没睡着怎么办？」我说，声音大到足以让父亲听到我们的对话。 
　　妈妈毫不犹豫地回答道：「这小穴是你的，无论如何都要操它。」如果爸爸
醒着，妈妈的声音大到足以让他听到。 
　　我的心一下子僵住了，但前列腺液还是从我阴茎的顶端滴落到我妈妈的后腰
上。爸爸什么也没说。他睡了。我向后滑动身体，我的阴茎顶在妈妈柔软的裂缝
上，我的龟头从她的双腿间滑入，进入她潮湿的心形缝隙中。当我触摸到她阴户
的热肉时，我们都叹了口气，声音充满了整个房间。 
　　我不需要抓住我的鸡巴就能进入妈妈体内，妈妈也不需要，但她确实向后伸
手抓住了她的屁股底部，把它们分开。我的鸡巴已经在那里了。当她邀请我进入
她的阴道时，一股前列腺液喷到了我妈妈的肉缝上。我用力一顶，妈妈的阴肉向
内凹陷并向外张开，她的蚌肉吞没了我的龟头，越过了我的冠状沟。 
　　「呃，」妈妈呻吟了一声。她松开了屁股，双手再次撑在扶手上。「来吧，
宝贝，把那根大鸡巴给妈妈。」 
　　我慢慢地将阴茎插入妈妈的阴道，给她一英寸，弄湿了我的阴茎，拔出来，
再插进去，她的淫水慢慢地涂抹在我的阴茎上，她的阴道在扩张，一点一点地吞
入我。我还没有润滑，但她已经湿透了，我用力捅了几下，抽出来，再插进去，
每次都能把妈妈的小穴多撑开一点，性器的摩擦让我们一起喘息、呻吟、呻吟。 
　　从干到湿的摩擦几乎让我射精，阴茎上的压力让我的龟头和阴茎发冷。我的
阴茎发出快感的吟唱，龟头痒痒的，仿佛我随时都会射出一串串精液。我不知道
我怎么没射出来，但我就是没射。 
　　「我希望我们能看色情片，」当我的臀部压在她的屁股上时，妈妈呻吟着说。 
　　「你爸爸就在那里。」 
　　我呻吟着，抽出来，再插进去，在她紧窄的洞里顺畅地滑行，并以舞者的优
雅姿态绕着臀部旋转。妈妈转过头，咬着自己的手臂。我加快抽插的速度，然后
加大力度，然后放松她的阴部，浅浅地抽插着。妈妈无法张开双腿，即使她可以，
我也不会让她张开。我用力往里顶，海绵体的顶端碰到了她深处软软的东西，让
妈妈用力哼了一声。 
　　把我的鸡巴顶在她体内的感觉就像在天堂一样，但当我用臀部抵住她的屁股，
用鸡巴在她的阴道褶皱之间打圈摆动时，妈妈惊讶地发出一声「哦」，接着是几
声越来越高的呜咽。我把左手撑在扶手上，右手放在妈妈的身体下面，握住她的
右乳，用我跳动的阴茎给她更长时间的刺激。我们下面的垫子向内凹陷。妈妈的
身体随着我的臀部拍打她的屁股而上下弹跳，我的睾丸撞在她的大腿上。过了一
会儿，我加快了速度，狠狠地撞击着妈妈的阴道，迫使她用手掌用力按在扶手上，
弄得扶手吱吱作响。 
　　「嗯——嗯——嗯，」妈妈哼哼着，弓起背，努力抬起屁股。「嗯，操——
嗯！操！」 
　　「连宙斯的雷电都没有用，」我气喘吁吁地说。 
　　妈妈笑了起来，然后喘息着说：「哦，操，你从那个角度插得好深啊——哦，
天哪——宝贝。」我尽可能地把我的鸡巴插进她的阴道，扭动我的屁股，让龟头
更深入她多汁的甬道。「哦，妈的，太深了」——妈妈叫道——「太深了，马克！」 
　　我抽出了一半。 
　　妈妈感激地叹了口气，低声说：「你会毁了这个小穴的。」 
　　「你想在上面吗？」我气喘吁吁地问道。 
　　「你是在逼我吗？」妈妈的呼吸比我还急促。 
　　「是的，」我说，把我的阳具从她两腿间的柔软处滑了出来。 
　　妈妈起身跪下时，我挪到了一边。我滑到她两腿之间，靠在扶手上，把手伸
到脑后，找到茶几上的灯，拉开链条开关，打开了灯。光线照射在我身上，柔和
的光芒照亮了我妈妈的身体。她的裙子束在两腿之间，她跨坐在我身上，露出了
晒黑的大腿。 
　　「妈妈，用力骑我的鸡巴，」我说，「我要你先射。我要感受你的精液射满
我的睾丸。」 
　　妈妈咬着下唇，点了点头，她那双烟熏眼看着我，她那高贵、精灵般的面容
似乎随时准备战斗。也许她真的准备好了。我不知道。我的鸡巴很大，对于一个
阴道像她那么小的女人来说，也许我们每次做爱都像是在进行一场无法取胜的摔
跤比赛。 
　　妈妈捏住大腿附近的裙子，把它往上拉了拉，将她那长满金色阴毛的阴户暴
露在我的眼前。她将屁股从我的大腿上抬起，将阴户悬在我笔直如箭的阴茎上方，
然后坐下来，当我粗壮的阴茎分开她两腿之间柔滑的肉缝时，她痛苦地呻吟着。 
　　「嗯，」妈妈呻吟着。「天啊，你每次都把我的阴道张得很大。」她把阴户
放到我湿漉漉的阴茎上，再次呻吟起来。「你从来都不是那么容易上手的。」 
　　「不过这样很好，对吧？」我把手放在她的大腿上，在她赤裸的肢体上游走，
直到她的腰部。她把裙子往后拉了拉，然后放了下来，裙子勾住了我的手腕，露
出了她的阴部。「不疼吗？」 
　　妈妈摇了摇头，然后笑了笑，眼睛往左上方翻了个白眼。「疼的时候，」她
轻声说，「很疼。」 
　　「哦，」我低声说道。 
　　妈妈把她的阴部对准我的阴茎，张开嘴巴，发出几声性感的轻微操弄声，让
我的睾丸收紧，心跳也随之加快。 
　　「脱掉你的裙子，」我转身看着爸爸说。他可能已经睡着了，但我没有忘记
他。「今晚剩下的时间都别穿了。」 
　　「真糟糕，」妈妈说着，抓住裙子的下摆，把棉布从她身上拉到头上，她的
身体裸露在我的面前，把裙子扔到了地上。她那粗大的乳头似乎变得更硬了，紧
绷着，靠近根部的地方撅了起来，这只会让乳头向外膨胀。「你让你妈妈这样做
真是太糟糕了。」 
　　「骑在我身上。」我挤压着她的臀部。「让你的阴道对着我的阴茎。」我呻
吟着，她把臀部向前划动，又向后摇摆。「记住，我要感觉你的精液射在我的蛋
蛋上。」 
　　「嗯，」妈妈气喘吁吁地说，「你会的，宝贝。你会感觉到我的阴道分泌物
沾满了你那大大的、充满精液的睾丸。我要把那东西弄湿了，宝贝。哦，操，我
要给它洗个穴水澡。」 
　　我呻吟着，妈妈继续用她的阴部在我的阴茎上摇动，我的眼睛紧盯着我们身
体之间的连接处。我的阴茎看起来又大又粗，它撑开妈妈漂亮的粉红色阴唇，把
它撑得很薄，当她在我的阴茎上起来时，她的阴唇紧紧抓住我的阴茎，然后当她
的阴道顺着我的阴茎滑下时，又向内塌陷。妈妈向后倾斜着身子，双手放在我的
膝盖上，她的身体向后倾斜，背部拱起，把她的小奶子推到空中。我的眼睛一直
盯着她的阴部，她粉红色的肉体闪闪发光，她的阴蒂向外弹出，像妓女一样肿胀。 
　　我的妓女的阴蒂。我被那颗闪亮的珍珠吸引住了，把右手放在她毛茸茸的阴
阜上，拇指放在她的按钮上，旋转着。 
　　「噢，操，呜呜呜，」妈妈急促而用力地喘息着，她的乳房以更快的速度上
下起伏。她将她的阴部推向我，拉开，再推向我，再拉开，然后她用力地旋转着
她的小爱巢，缠绕着我的阴茎。她柔软的阴道每一次在我阴茎上旋转，都会吮吸
着我睾丸中的前列腺液，每次我都会浑身颤抖，因为我的阴茎在她的「爱巢」里
「触电」般地达到了小高潮。 
　　「来吧，妈妈，」我小声说，声音颤抖着。「在我之前来吧。」 
　　「如果我让你高潮了，」妈妈气喘吁吁地说道，「你就会因为我是个坏女孩
而打我屁股，对吗？」 
　　「外公以前打过你屁股吗？」我还没想好要说什么就问道。 
　　「哦，你这个下流的混蛋，」妈妈嘶哑着嗓子说，「外公经常打我屁股，尤
其是外婆不在的时候！」 
　　「有你这样的屁股，我他妈不会责怪他！」我把左手放到她的屁股上，用力
捏了捏。 
　　「可恶的小——哦——混蛋，」妈妈抱怨道。「恶心，恶心的孩子！」 
　　我把她的阴蒂从一边扫到另一边，然后转了一圈，再上下拨动。我用手托住
她左边的屁股，用力挤压她，而她则用阴道抽插我的阴茎。她的阴道吸吮着我的
龟头，在我的阴茎上荡漾，让我浑身感到一阵阵快感。她的阴道每次在我火热的
阴茎上滑动，我的心都会跳个不停，很快我就开始喘息，几乎和我妈妈一样厉害。 
　　「来吧，妈妈，」我低声说，一边催促着她，一边更快地刺激她的阴蒂，拇
指的爱抚力度越来越大。「来吧，射在我鸡巴上。射在你儿子的鸡巴上。」 
　　妈妈的阴道紧紧地夹住了我的肉棒。「哦，妈的，把你的淫水给我。给我淫
水，妈妈。」 
　　妈妈的身体绷紧了，发出一声高亢的呜咽声。「把乱伦的精液给我。」我用
中指按压她的屁眼。「现在！」 
　　「哦，操，马克！」妈妈大叫道，「妈妈要射了！操，哦，妈的，妈的！妈
妈要射在你的鸡巴上了！」 
　　我抓住妈妈的屁股，她在我的鸡巴上颤抖，我坚硬的阴茎在她体内抽动，她
两腿之间的热度化为液体。她把阴户向下挤压我的阴茎，直到她的阴唇吻到我修
剪过的阴毛才停下来。她的阴部一下去，就又摆出一个超级英雄躲避子弹的姿势，
把我的阴茎往后拉，迫使我发出一声喘息。 
　　妈妈高潮时，我没有放开她的阴蒂，而是在一次高潮和下一次高潮之间不停
地摩擦她的珍珠，她的阴道高潮来得如此之快，以至于她试图把我的手从她的阴
部推开，她狂喜地哭泣着。我最终慢慢地放松了对她的控制，用拇指慢慢地转动，
迫使她全身颤抖，她的小奶子也跟着颤抖。当我把手从她湿漉漉的爱穴上抽出来
时，妈妈还在颤抖。 
　　「妈妈，」我轻声说道，心跳得非常厉害。「爸爸还在睡觉吗？」 
　　妈妈转过头看向爸爸，试图站起来。我把手放在她身侧，手指在她身后相碰，
然后交叉在一起，我把她举起来，把她的乳房送到我的嘴唇边。当我把左边的乳
房含进嘴里，像吸巨人一样把它的一半含在唇间时，妈妈用颤抖的声音低声说： 
　　「是的，宝贝，你爸爸还在睡觉。」 
　　「妈妈，」我说，「我需要高潮，但我想在你吮吸爸爸的鸡巴时高潮。」 
　　「马克！」妈妈低声说。 
　　「我们讨论过这件事，」我说道，咬着她的乳头，小心翼翼地把它从她的乳
房上拉下来。 
　　「但是……」 
　　我把嘴从妈妈的乳头上移开，说道：「妈妈，我要让你——」我的阴茎在妈
妈蜜汁丰盈的甬道内膨胀，让她呻吟不已。「——别无选择。」我舔了舔她的另
一个乳头。 
　　「好吧，」妈妈说，呼吸加快了。「但是这很危险。他可能会醒过来。」 
　　「他通常会醒来吗？」 
　　妈妈撅起嘴唇，对我害羞地笑了笑。她咬着下唇，低声说：「不太会。他会
嘟囔几句，但从不睁开眼睛。」 
　　我亲吻她的乳房，舔舐她的乳晕，轻咬着她的乳头，发出湿润而夸张的声音。 
　　最后，我说：「我们把灯关掉。」我用力吸吮着妈妈的右乳，把它从她的胸
口拉出来。「如果爸爸醒了，我会在他知道发生了什么之前离开。」 
　　「哦，马克，」当我用舌头快速上下舔着她的乳头时，妈妈叹了口气。「好
吧，宝贝。我会为你吮吸你爸爸的鸡巴。」 
　　「当我操你的时候。」 
　　「哦，你这个坏孩子。」妈妈颤抖着说道。「宝贝，说什么时候。告诉妈妈
你什么时候想让她吮吸鸡巴。」 
　　「现在。」 
　　妈妈把手放在我的胸前，把屁股抬到空中。我的鸡巴「噗哧」的一声从她的
窄洞里滑了出来，更多的精液溅到我的睾丸上。妈妈看了看自己的两腿之间，说： 
　　「嗯，好脏。」她站了起来，大腿内侧因阴道的花蜜而闪闪发光。她走向爸
爸，跪在沙发边上，回头看着我。 
　　我站起来，关掉沙发边的灯。我从父亲肚子上拿起遥控器。我关掉了电视，
但没有关掉音响的声音。在一片黑暗中，我摸索着走到咖啡桌旁，把遥控器放在
桌子上，然后走到妈妈身后，跨坐在她的臀部上，就在她的上方。即使在黑暗中，
赤身裸体地站在妈妈面前，挺着一根坚硬无比的阴茎，这种感觉让我浑身充满了
力量。我抓住阴茎的颈部，弯曲膝盖，一心想尽快进入妈妈的身体。 
　　沙发和咖啡桌之间有很大空间。我本可以躲在她身后，那样会很紧，但我的
阴茎却想深深地插入我妈妈火热的阴道。真的很深。我以向上的角度操妈妈，双
腿在妈妈的外面，这样我就可以做到这一点。我希望妈妈能接受，因为我不会轻
易地放过她的阴部，而是努力地想把我的精液射到我妈妈的屁股上。 
　　「吮吸爸爸的鸡巴，」我低声说道，我的声音与周围音响里传出的电视声音
混合在一起。 
　　我等待着，在黑暗中聆听着我的心跳，心跳声回荡在我的脑海中。我什么也
看不见，但我能听到妈妈在翻动爸爸的毯子，她的手指在解开他的皮带时拨弄着。 
　　衣服沙沙作响，扣子啪的一声响起，然后拉链拉开的低沉金属摩擦声让我的
阴茎上下摆动。我弯下膝盖，大腿肌肉绷紧，龟头触到了妈妈屁股缝的顶端。 
　　她向前跳了一步，然后一动不动，就在那时，我听到了夜晚第一声湿润、黏
糊糊的吮吸声。 
　　「嗯，嗯，嗯，」妈妈含着我爸爸的鸡巴哼哼着。「嗯，嗯，嗯。」 
　　我右手握着阴茎，就在冠状沟下方，上下抚摸着妈妈的裂缝。我的前列腺液
和她的阴液混合在一起，形成了一个温暖湿润的调色板，让我可以把阴茎滑进去。 
　　妈妈继续吮吸着，随着爸爸的阴茎在她嘴里变粗，声音也变得越来越湿润、
越来越饱满。 
　　如果我能独自取悦母亲，父亲也能独自取悦母亲，那么我们一起能给她带来
多少快乐呢？一想到妈妈躺在床上，蜷缩成一团，一边发出极度兴奋的呜咽声，
一边乞求我们放过她，我的睾丸就一阵颤抖。一股寒意涌上心头，我的脊柱和肩
膀开始颤抖，鸡皮疙瘩也起了。我再次将阴茎插入母亲的阴道，找到了她的屁眼
和吸盘式的夹缝。 
　　我用力顶了进去。 
　　「啊——啊——」妈妈含着爸爸的鸡巴喘息着，当我的手指探进她湿润的小
屁眼时，她跳了起来。 
　　今晚不会，但很快就可以了，我一边想着，一边顺着她的会阴向下移动，触
摸她阴道底部光滑的椭圆形。我向里推了推，发现她粉红色的洞口光滑而粘稠，
像温暖的饼干面团一样柔软。我大声叹了口气，沉入妈妈的身体，张开她的阴道，
把我乱伦的鸡巴深深地插进她两腿之间紧窄的洞里。 
　　「嗯，」当我把鸡巴深深地插入她的小穴时，妈妈呻吟道。我直到睾丸抵住
她跳动的阴蒂时才停下来。我在她阴道深处碰到了一个柔软的东西，她咬着我爸
爸的鸡巴使劲哼哼着。我抓住她的身体两侧，双手在她的身体上用力一握，指尖
几乎要碰到一起。天哪，当我把她的阴户固定好，然后开始用力地撞击她的阴户
时，她感觉自己好小。 
　　沒有技巧。 
　　没有温柔。 
　　「嗯——嗯——嗯——嗯，」我妈妈咬着爸爸的鸡巴呻吟着，唾液从她的嘴
唇之间喷涌而出。她的声音听起来很惊讶，但当我继续用力锤击她翘起的阴户时，
她吮吸爸爸鸡巴的啧啧声变得越来越强烈。当我在她体内抽插到底，臀部转着圈，
用我的龟头摩擦她的内脏时，妈妈在爸爸的阴茎周围呜咽着，但她的嘴从未从他
的香肠上移开。 
　　我真想打她的屁股。 
　　我想让她高潮。 
　　我用更快的速度，而不是更用力地操她，每次只把一半的阴茎插进她紧窄的
阴道。她的内壁紧贴着我，湿润、黏稠，而且非常火热。我的龟头一阵刺痛，快
感在我的冠状沟中奔腾，顺着阴茎流进睾丸。我的大腿刺痛了。我越接近高潮，
妈妈的阴道就越紧地夹住我。 
　　当我的睾丸收紧，蛋蛋因精液沸腾而膨胀时，妈妈的阴道里也涌出了新的蜜
汁。爸爸发出一声紧促、低沉、睡意朦胧的呻吟。我的睾丸、大腿、阴茎和身体
爆发出快感，就像一朵独立的蘑菇云，让我颤抖着喘不过气来。爸爸继续呻吟着，
他的快感来得又急又快，妈妈饥渴的、塞满阴茎的嘴里发出一连串幸福的叫声，
她的阴道在我跳动的阴茎周围快速地蠕动着。我用力地抽插着她，湿漉漉的声音
在黑暗中显得格外淫秽，当我把一股股浓浓的精液灌进她颤抖的阴户时，她又一
次高潮了。 
　　我紧紧抱住妈妈，心脏怦怦跳动，等待着爸爸醒来的任何迹象，但他始终没
有醒来，没有完全醒来。 
　　「嗯嗯，」他只说了这么一句，他挣扎着站起来，差点让我从妈妈的骚屄里
挣脱出来逃跑。 
　　该死的！我忘记拔出来射在我妈妈的屁股上了。 
　　「好了，马克，」等爸爸平静下来后，妈妈在黑暗中低声说道。「妈妈需要
睡觉。你把我弄坏了，宝贝。你弄坏了你妈妈的阴道。」 
　　我笑了，声音很轻。「好吧。让我先走；然后你可以打开灯，把这里打扫干
净。」 
　　「好的，」妈妈说，她的声音沉重而疲惫。「快点。我累坏了。」 
　　我拿着衣服上楼，确保带了手机。一进房间，我就查看新短信，有几条是珍
娜发来的，每条短信都说了同一句话：收到这条短信后尽快回复我。我看了看时
间，才晚上9点。 
　　怎么了？我给她发了短信。 
　　半分钟后，她回复说：「这太好了，不方便打电话。午夜时分在我家后院见
面。来之前给我发短信。爱你。再见。」 
　　爱你，我边回短信边走进浴室洗澡。 
               （待续）
