
【妈妈的担忧】（13） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　第１３章、逐渐接受 
　　早上七点，我被珍娜的铃声吵醒——是泰勒·斯威夫特的《Ｓｈａｋｅ　Ｉ
ｔ　ｏｆｆ》。珍娜为我设置了这个铃声，每次都能逗得我开怀大笑。 
　　「早上好。」我拿起手机，按下通话键后说道。 
　　「早上好，宝贝。」珍娜说。「我吵醒你了吗？听起来好像我吵醒你了。」 
　　「是啊，不过我想早点起床。」 
　　「那就不客气了。」她偷偷地笑了一声。「你为我准备好晨勃了吗？」 
　　「一直都有。」我说道，同时伸展着身体的不同部位，左右扭动臀部。 
　　「我还记得我第一次感觉到你晨勃的情景。」珍娜低声说。「在艾丽斯家，
她的派对结束后，你那根鸡巴顶着我的屁股睡觉。」她发出一声饥渴的声音。 
　　「那是我第一次感觉到一根硬鸡巴顶着我。我们睡觉的时候，我整晚都感觉
到它。」 
　　「继续说。」我低声说道。 
　　珍娜笑道：「我会的，但我很快就要去上学了。暑期班应该是从九点到一点
。」 
　　「应该是。」 
　　「猜猜我昨晚做了什么？」 
　　「我以为你赶时间呢？」我笑着问道。 
　　「闭嘴。」珍娜说。「我按照你说的做了。」我还没来得及说话，她又补充
道：「我挑逗了我爸爸！」 
　　「该死。」我以为她会这么做，但没想到这么快。「说来听听。」 
　　「你真他妈说的对。」珍娜说，「昨晚我们聊完之后，我就换上了一件粉红
色的棉质背心吊带衫——」 
　　「什么？」 
　　「天哪，马克。」珍娜说道。「你已经十八岁了。」她笑道。「那是一种用
带子系住的内衣，由棉、尼龙或绸缎制成，女性睡觉时穿的。去查查吧。」 
　　我笑了。 
　　「我换上了一件带小肩带的紧身上衣，但穿在我身上太紧了，就像是一条抹
胸。」我甚至没有问那是什么。「我的乳房超级大。我的乳头又大又硬。你知道
它们有多粗多硬吗。」 
　　「嗯，我知道。」我叹了口气。「我很想念它们。」 
　　「那是谁的错？」 
　　「我妈妈的。」我说。 
　　「闭嘴。」珍娜笑着说。「所以，我换上了一件不带胸罩的内衣和一条配套
的粉色平角裤。我把腰线卷下来，这样我就可以展示我的臀部，因为我知道你喜
欢这样。」 
　　我想象着珍娜那紧实的腹部和修长的肌肉被一层女性特有的柔软所覆盖。我
的阴茎抽搐了一下，但我没有碰它。今天早上不行。在我见到妈妈之前不行。 
　　「我的短裤太宽松了，我不能展示我的阴蒂，不过我要把这颗珍贵的宝石留
到下一天。」珍娜接着对别人说了些什么，她的声音从扬声器里传出来，听起来
很微弱，好像她把电话从嘴边拿开了。「我得走了。也许这样最好，因为一想到
昨晚我就湿透了，我可不想穿着邋遢的内裤坐在教室里。」 
　　「再带一条去学校吧。」我说。 
　　「只有我们在一起的时候，我才会多带一条。」 
　　「性感。」我说。「哦，等等！你爸爸怎么了？」 
　　「真的很快。」珍娜说。「我觉得我让爸爸感到不舒服了，在他离开客厅上
楼之前，我感觉到他的目光落在了我身上。爸爸从来没有早睡过，但他昨晚睡得
很早。我得走了。今天见？」 
　　「嗯。」我说，「我向我妈妈保证我们之间不会发生任何事情，晚上见。」 
　　「是的，没错。」珍娜咯咯笑着低声说。「没什么，只是有些事要发生。再
见。爱你。」 
　　「我也爱你。」我说，然后补充道，「哦，等等！」 
　　「怎么了，宝贝？」珍娜撅起嘴，「我得走了。」 
　　「如果我妈妈提起我们的不雅照片，你必须告诉她你已将它们删除了。」 
　　珍娜发出了恼怒的抱怨声，但她说：「好吧，但我不喜欢骗你妈妈。她总有
一天会成为我的婆婆。」 
　　哎呀。 
　　「谢谢，宝贝。」我说，「再一次爱你。再见。」 
　　我挂断了电话，在接下来的半个小时里思考着自己说的话。爱你。如果我爱
她，那我为什么愿意跟我妈妈胡闹？ 
　　但妈妈是我爱的第一个女人。 
　　是我的思想、心灵还是阴茎在对我低语这些智慧之言？珍娜一直是我的邻居。
我们的父母照顾我们，珍娜一直是个小淘气鬼，直到有一天她不再是了。直到我
注意到她的乳房。（这是坠入爱河的好理由。）不过，我确实爱珍娜，我也从未
和其他人约会过。 
　　我拿起手机，对着语音指令问道：「互联网先生：一个男人欺骗自己心爱的
女人，这是可以接受的吗？」 
　　手机上的时钟显示还差十分钟八点，所以我在它回答我之前就终止了搜索，
然后我离开房间去洗澡。我不需要这个糟糕的人工智能告诉我我是个糟糕的人。 
　　八点过后我洗完澡，穿上一条篮球短裤，里面是平角内裤和一件紧身衬衫。
我左手拿着手机，准备先给我妈妈拍些照片和视频，然后再尝试做更多的事情。 
　　我小步下楼，肌肉松弛，脚步轻盈。我没有看到妈妈在客厅里，不过深色窗
帘是开着的，透明窗帘仍然拉着。我偷偷看了一眼那间很少使用的大房间，里面
也是空的，于是我转身，沿着走廊直奔厨房。走到半路，我听到了淡淡的法国音
乐声，那种值得在旧留声机上播放的音乐。我不懂法语，但我妈妈懂，我知道她
每次需要放松时都会听那些音乐。这是好兆头还是坏兆头？ 
　　当我经过捷径走廊，走进厨房时，我看到妈妈的姿势和我昨天早上见到她时
一样。她坐在早餐桌旁，光线透过早餐区的旋转玻璃门照进屋里。妈妈左手拿着
晨报，身体微微向后倾斜。 
　　她没有看我，右臂环在腰上。她穿着一件露肩罗纹针织长袖T恤，紫罗兰的
颜色似乎让她亚麻色的头发更加亮丽。今天早上，她那精灵女王般的侧脸看起来
格外清晰，她化了妆，突出了她五官的高贵气质。她盘腿坐着，右腿搭在左腿上，
衬衫的下摆勉强遮住大腿上部，而她的整条腿和臀部却向我露出来。不管她昨晚
想了什么，这都没能阻止她今天早上穿丁字裤。 
　　这肯定是一个好兆头。 
　　一定是的。 
　　「早上好。」我走进厨房，走到厨房岛后面，没有去看冰箱，而是靠在岛台
的大理石台面上。 
　　「早上好。」妈妈说，没有抬头看我。 
　　「你睡的好吗？」 
　　「是的。」 
　　「昨晚我玩得很开心。」我把手机放在面前，用右手食指在屏幕上滑动，选
择相机图标。「真是太开心了。」 
　　「我相信你是的。」妈妈说道，她的声音听起来平静而克制，说话时呼吸变
得深沉。 
　　「你没有吗？」我问道，一阵刺痛的感觉传遍了我的阴茎。 
　　「我只是想让你远离麻烦。」妈妈说。「我对昨晚的感觉如何并不重要。」 
　　「我喜欢，不只是说说而已。」我说道，语气和妈妈一致，然后叹了口气，
让妈妈翻了个白眼。我笑了笑。「你就一点也不喜欢？」 
　　妈妈抿紧了嘴唇，头向左侧偏了偏。她在笑吗？我能像小时候那样让她感到
愧疚，然后笑起来吗？她一定很喜欢，否则她今天就不会穿丁字裤了。 
　　「你知道吗。」我拖长了声调，「如果我们能继续昨晚的时光，我想——我
不承诺什么——但我想我可以远离珍娜——在性方面——直到我们确信我们有足
够的责任心来处理性问题。」 
　　「你觉得你可以吗？」妈妈问道。尽管她语气平淡，但听起来像是在问。她
放下交叉的双腿，用最细微的动作摩擦着大腿。「我想我应该得到一个无压力月
的承诺，因为我昨晚为你做的一切。」 
　　我的阴茎随着妈妈的话而膨胀起来。龟头变粗的速度比身体还快，她的嘴角
露出一丝微笑。「我以为昨晚远离珍娜就是我为你做的事。」我说着，我的阴茎
塞满了我的短裤。 
　　「答应我这个月不要让我有压力。」妈妈说。 
　　「我保证你这个月不会有压力。」我说，「只要你让我不想去想珍娜。」 
　　妈妈手里拿着报纸，等了又等。她在思考吗？她在看报纸吗？她在挑逗我吗？ 
　　挑逗我？我等着她的回答，浑身酥麻。 
　　「你想给我拍几张照片吗？」妈妈问。「在我上楼工作之前？」 
　　「是的。」我舔了舔嘴唇说道，「我记得。比如说……昨晚？」 
　　「来吧。」妈妈说，「我们去客厅吧，记住，我还是你的妈妈。」 
　　妈妈站起来时，我点了点头。她的罗纹针织衫几乎遮不住她的下身，让整条
腿都暴露在我的眼前。当她经过我身边时，我顺着视线的轨迹转过身。妈妈没有
朝我的方向看，所以她没有看到我的阴茎撑起了短裤，也没有看到我的阴茎在我
看到她的衬衫没有完全遮住她的屁股沟时在抽动。妈妈离开厨房后，我跟着她去
了客厅，她走到我们的沙发前，坐在昨晚坐过的那个位置。 
　　「你想让我摆什么姿势？」妈妈问道，一边调整着衬衫的下摆，虽然她坐着，
但衬衫几乎盖不住她的大腿，而且，她的左腿裸露在外，只露出向上翘起的臀部
曲线。 
　　我坐在沙发的另一端。我想让她摆什么姿势？她可以吗？双腿张开，内裤拉
到膝盖之间，伸手把她粉红色的阴道张开，让我能看到她母性通道的内部。（最
近……我可能看了太多色情片，金发美女的阴户张得有点太多了。）我想进入正
题，但…… 
　　「就像前几张照片那样。」我说。 
　　妈妈静静地坐着，双手放在膝盖上，面朝前方。我拍了一张照片，确保能拍
到她的全身。隔着衬衫我看不到她的乳头，但我能想象它们紧紧地撅着，像钻石
一样坚硬。我又拍了一张照片，放大了她屁股裸露的一侧，把她的上半身从照片
中去掉。我有一天可以把这张照片给我的朋友们看，他们永远不会知道…… 
　　想到要向朋友吹嘘我的母亲，而他们却不知道我在说谁，我的阴茎就一阵阵
发凉，脚底一阵嗡嗡作响，我的脚趾蜷缩起来。我喜欢我的朋友们打量珍娜。我
喜欢知道我拥有他们永远得不到的人。又一阵寒意袭遍我的全身，让我的乳头变
得敏感起来，我抓了抓胸口，刺痛的感觉让我颤抖不已。 
　　我从手机的显示屏上抬起头，看着妈妈。「妈妈。」我说，「你能像昨晚一
样，在沙发上转过身来面对我吗？」我的心跳加速。虽然没有昨晚手指接触那么
剧烈，但也足以让我全身发麻、血脉贲张。「前几张照片，你可以把腿并拢……」 
　　妈妈看着我。我从她眼中看到了反抗，但她脸上挂着一种我觉得很可爱很顽
皮的闷闷不乐的表情。她按照我说的做了，抬起脚，转向我，膝盖和脚并拢，这
样她的小腿就形成了一堵墙，让我看不到她的阴部。我拍了几张照片，虽然妈妈
把目光从我身上移开，看向沙发后面，但我并不认为她在生我的气。她的眼睛似
乎在向内看，仿佛在思考一些可怕而无法忽视的内心骚动。（这听起来可能有点
夸张，但我需要相信妈妈对我的渴望就像我对她的渴望一样强烈。） 
　　战胜你的良心吧，妈妈。战胜它。 
　　我拍了更多的照片，一边拍一边说，「把目光转向我。」 
　　妈妈照我说的做了。她的眼睛睁得大大的，带着责备，这让我的阴茎更硬了，
睾丸的压力也越来越大。我的阴囊收缩起来。这也让妈妈兴奋起来了吗？ 
　　她的良心在与此刻的性感抗争吗？是不是因为我从小就爱慕一个成年女人，
而妈妈就是那个成年女人——去爱一个已经长大成人、有着男人欲望的孩子，这
让我更容易被接受？她良心上的重担足以压垮大多数人，但我的妈妈昨天早上让
我对她手淫，昨晚让我用手指插她——我怀疑世界上有谁能理解她当时的想法。 
　　「你真美。」我小声说道。「谢谢你为我做这些。」 
　　我拍了一张照片，然后又拍了一张，脸上带着微笑。当我低头看着手机屏幕
时，妈妈的嘴角露出一丝温柔的微笑。但当我抬起眼睛时，她的笑容消失了，取
而代之的是阴郁、怨恨的半怒视。 
　　「妈妈，为我张开你的膝盖。」我说道，靠近她。「珍娜想要为我张开她的
大腿，但我拒绝了，因为我想要看看你的。」 
　　妈妈歪着头，眼睛睁得大大的，嘴巴抿得紧紧的。 
　　「我的平板电脑在哪儿？」我环顾客厅问道。「我还得删掉她的照片。」 
　　「在我的房间里。」妈妈说。「我正想提醒你呢。」 
　　「张开你的双腿就足以提醒我了。」我说，随着呼吸加深，我的声音也颤抖
起来。一阵刺痛感围绕着我的阴茎和龟头，我颤抖着，因为前列腺液从阴茎顶端
流出。「你能帮我把衬衫掀到内裤上面吗？」 
　　妈妈的脸颊往里缩了缩，眯起了眼睛。深吸一口气后，她的脸色变得柔和了
一些，她慢慢地张开膝盖，然后双脚分开。光滑、结实的大腿，一条金黄色的着
陆带一直延伸到胯下的V字部位。她穿着雪白的内裤，在她晒黑的皮肤上显得格
外耀眼。 
　　当她的衬衫被掀起到腰部时，妈妈浅浅的阴毛映入眼帘，我对她那小巧的内
裤垂涎三尺。它们几乎遮不住她外阴唇，它们还是透明的，让我可以看到妈妈大
腿之间的一切：阴阜、阴蒂包皮、她的小宝石和紧致的肉缝。 
　　我咽了口唾沫，说道：「谢谢你，妈妈，为我穿成这样。」我舔了舔嘴唇，
不是因为我不知道该说什么，而是因为我的阴茎快要爆裂了，我的嘴巴想要不经
允许就钻进妈妈的双腿之间。「我不知道还有哪个妈妈会这么关心自己的儿子。」 
　　妈妈盯着我，直视着我的眼睛。她的嘴唇颤抖着，然后露出一丝柔和的、几
乎是满意的微笑，然后又恢复到前一秒的撅嘴状态。 
　　我妈妈的透明内裤在会阴处结束，变成了一根我可以用来做牙线的细绳。我
可以看到那根细绳两边的屁眼边缘。操，我想舔舔她那被禁止的皱褶。妈妈的左
膝靠在了沙发的靠背上，而她的右膝悬在垫子边缘的地板上，双腿像一个需要弹
起的大张着的捕熊夹。 
　　想要冲进妈妈大腿之间的冲动在我体内翻腾。我想向前冲。我需要这样做。 
　　刹那间，整个世界都为之沉醉，似乎没有什么可以阻止我冲进妈妈大腿之间，
得到我想要的东西。我的视线缩小了，聚焦在妈妈内裤下清晰可见的肉体上，当
想要得到我想要的东西的原始欲望在我心中占据时，妈妈的声音打破了我几乎失
去控制的局面，把我拉回了现实。 
　　「拍照吧。」妈妈低声说，声音沙哑。「我要去工作了。」 
　　我举起相机，对准妈妈的两腿之间。我看着她的阴部，她阴部的肉被挤压和
包裹在过紧的内裤下，然后我看了看取景屏，又看了看妈妈。咔嚓。我放下手机，
盯着妈妈的两腿之间，然后再次举起相机，又拍了几张照片。我慢慢地看，拍着
照，听着妈妈的呼吸越来越深，阴部中间的网状织物在她的阴部上变湿，颜色变
深。 
　　当妈妈的第一滴爱液呈现在我眼前时，我的嘴里发出了一声低沉的呻吟。 
　　「马克。」妈妈低声说，「别这么粗俗。」 
　　「我没办法。」我低声说。「你的……」——我停顿了一下，试图将内心的
虚张声势发泄出来——「你的阴部……」——我咽了口口水——「是我见过的最
漂亮的阴部。」 
　　「马克。」妈妈用温柔的语气说，「谢谢你。」 
　　我又拍了一张照片，然后朝她两腿之间拉近，又拍了一张。我的阴茎疼痛难
忍，阴茎根部隐隐作痛，龟头充满了能量，让我的前列腺液不断流出。我伸出左
手，右手拿着手机。 
　　「马克。」妈妈叹了口气，用她的语气警告我。「马克，马克……马克。」 
　　当我把手放在她的右膝内侧时，她闭上了嘴唇，我的名字渐渐消失了。我的
手指顺着妈妈的大腿往上摸，停下来感受一下外在的柔软和内在的紧实。 
　　我越往上摸妈妈的大腿，我的手就越暖和。当我的指尖碰到她大腿内侧最柔
软的肉时，就在她大腿和外阴唇之间的凹陷处，妈妈颤抖着把手放在我的手上。
她把我的指尖放在离她的内裤一英寸的地方。当我把手放在她身上时，我发誓我
看到她的阴部在抽动，仿佛因为兴奋或欲望而膨胀，就像我可以随时弯曲我的阴
茎一样。不管是不是我的想象，我确信我刚刚看到她的阴户在向外伸出来，等待
我的触摸。 
　　「妈妈。」我说道，声音听起来很遥远。「如果你不穿内裤的话，你的阴部
会更漂亮。」 
　　妈妈下一次呼吸时，颤抖着将空气吸入肺部。 
　　「求你了？」我弯曲手指，指尖摩擦着妈妈敏感的肌肤。「看和摸是不一样
的。」我抬头看着她。她的眼睛紧盯着我的手，但她一定感觉到我在盯着她，因
为她抬起头来看着我。「我今天本来要去看珍娜，但我没去。」 
　　「你可以去看珍娜。」妈妈低声说。「但你不能和她发生任何性关系。」 
　　「那我就不跟她发生性关系。」我说，「如果你能帮助我克服这些冲动的话
。」 
　　妈妈闭上了眼睛。 
　　我把手向前推，拖着她的手一起向前。我的指尖碰到了她内裤的腰带，她的
阴部似乎在向我的手指膨胀。她唇间的露珠已经把内裤粘在了她柔软的阴阜上，
她的阴部看起来渴望并迫切地需要我的关注。 
　　「闭上你的眼睛。」我尽可能温柔地说道。「我要脱下你的内裤……我想自
己留着。」 
　　我没想到我会这么说。 
　　妈妈浑身发抖。 
　　她明显在颤抖。 
　　「好吧。」妈妈低声说，同时把手放在我的手上。 
　　我把手机放在沙发背上。妈妈一直闭着眼睛，但当我把右手放在她左大腿内
侧时，她把左手放在我的手上。我顺着她的身体向上移动，她的热情和她给我的
指导让我感到很舒服。我的指尖在她的双腿之间移动，我的眼睛跟随着她，当我
看到她的臀颊底部、她那小小的、被绳子包裹的屁眼和她那被透明丝绸包裹的三
角形阴唇时，我的口水都要流出来了。 
　　我的指尖触碰到了她内裤的尼龙绳带，然后向上移动，利用布料作为通向腰
带的通道。当我的手指向上移动时，我的拇指跟在后面，我按压着妈妈较厚的阴
唇的外缘，轻轻挤压它们的柔软，并将它们挤压到她的内裤裆部。 
　　妈妈发出一声惊讶的低吟，她的手掌压在我的手背上。 
　　一声低沉、野性的咆哮从我的胸腔传到我的喉咙。 
　　我的大拇指继续跟着手指移动，只是它们推到了妈妈内裤的外缘，触到了湿
润的皮肤，并在内裤下滑入了半英寸。妈妈阴唇和阴阜的热度灼烧着我的皮肤，
一股云朵般的刺痛感包围着我的睾丸。我的龟头因超感官知觉而活跃起来，我不
得不把大拇指从妈妈的内裤里抽出来，以免把早上的精液浪费在短裤里。 
　　我拂过妈妈内裤的腰带。松紧带勒进了她的皮肤，在腰带周围形成了凸起的
嫩肉。我像拨竖琴琴弦一样拨动尼龙带，妈妈的手掌在我手上来回移动。她的呼
吸顺畅了一些，但仍然很急促，当我将指尖弯曲到松紧带下方时，妈妈的呼吸被
堵住了。我向下拉。她的手用力压住我的手，然后点点头，仿佛在自言自语，她
放松了对我的压力，松开了呼吸。 
　　我把她的内裤往下拉。因为她是坐着的，所以不可能把内裤从她身上脱下来。 
　　妈妈双膝并拢。我把胳膊举到她的双腿外侧，一直没有脱离与她丁字裤的接
触。 
　　我的手臂伸到她的腿外，她对我来说显得如此娇小。很容易得到。很容易被
占有。 
　　我把她的内裤从臀部拉到屁股周围。妈妈把她的屁股从垫子上抬起来，让我
把内裤滑到她的屁股下面，然后把它们拉到膝盖上，然后向下、向脚的方向拉。
原本在她屁股缝里的细绳现在搭在了她的小腿上，顺着她的腿往下拉，直到我把
她的内裤拉到脚踝处。 
　　「妈妈，脱下你的内裤吧。」 
　　妈妈按照我说的做了。先抬起她的左脚，然后是右脚，当我把她的内裤从她
身下拉出来时，她又把左脚放了下来。我把内裤放在她的手机旁边，她阴部的香
味飘向我的鼻孔，在我的鼻子里绽放。我的阴茎变粗了，我强忍着抓住我的阴茎
并抽动它，直到在妈妈的脚上射精的冲动。 
　　「谢谢你，妈妈。」我说道，将双手放在她的脚踝上，沿着她的小腿两侧滑
到膝盖处，然后将手掌平放在她身上。「我要把你的阴道张开，好吗？」 
　　妈妈点了点头。 
　　我停下来，双手放在她的膝盖上，问道：「好吧，妈妈？」 
　　妈妈等了几秒钟才说：「好的，马克。」 
　　「好什么，妈妈？」我的心激动得跳了起来。「好什么？」 
　　「好的。」妈妈轻声说道，「你可以把我分开了。」 
　　瞧，我的鸡巴说，妈妈只是需要一点鼓励。你认为爸爸会告诉她该怎么做吗？ 
　　我无视自己的阴茎，把妈妈的膝盖向两边分开。我感觉就像在掰开三明治的
两半，想看看里面是什么肉。妈妈的内阴唇几乎从外阴唇中突出，形成一个可以
舔舐的月牙形湿肉，上面覆盖着一层晶莹剔透的粘稠露水。她阴蒂上的宝石向外
凸出，小而闪亮，就像一颗光滑的珍珠，而她的阴蒂包皮因情欲而变厚，从外阴
唇的上部凸起之间挤了出来。在上面，她性感的、被阳光亲吻过的阴毛形成了一
条细而窄的着陆带，我想用我的精液覆盖它。 
　　「妈妈。」我低声说，呼吸和心跳一样沉重，「你的大腿之间太美了。」 
　　妈妈嘴里发出一声奇怪的声音，听起来像是在抽泣。我抬眼望向她的脸，发
现她在颤抖。她的嘴唇、眼睛和表情都在颤抖，羞愧和玫瑰色的欲望交织在一起。 
　　我想吻她。我想把舌头滑过她的嘴唇，伸进她的嘴里，在那里她会变得又热
又湿，就像她大腿之间美丽的裂缝一样湿润，那里散发着天堂般的香味，让我的
阴茎变得更加粗壮，点燃了我的欲望。 
　　「妈妈。」我说，「我需要再次抚摸你。我需要把我的嘴唇贴在你身上，否
则珍娜的贞操将无法在我的鸡巴下得到保护。」 
　　「马克。」妈妈气喘吁吁地说，「你对我说的话太……」 
　　我知道，我想。我也不知道这些话是从哪里来的。 
　　「你想让我不再说这些话吗？」我问道。 
　　妈妈没有说话，但最终——是一个漫长的、让人窒息的过程——她把头从左
到右摇了好几次。动作很小，左右摇摆的幅度大概只有一英寸，但她确实在摇头。 
　　她不敢看我。从她的左眼角，一滴完美的泪珠落了下来。 
　　那是一滴故事书里的眼泪。 
　　幸福结局的泪水。 
　　我的心跳慢了下来。 
　　我的妈妈是我的。 
　　「你喜欢我说的话吗？」我问道，我的阴茎在抽动，我的龟头在折磨着我，
因为我的内裤摩擦着它敏感的表面。 
　　妈妈的脸绷紧了，又一滴眼泪落了下来，但她点了点头，而且她的动作仍然
没有走远。 
　　「妈妈。」我说，「站起来，背对着我。」我捏了捏她的膝盖。「衬衫掀到
腰部以上。」 
　　妈妈点了点头。 
　　她从沙发上摆动双腿，我的手尽可能长时间地接触她的皮肤。她背对着我，
站在我面前，就像我告诉她的那样。她的露肩长袖衬衫遮住了她的右肩，露出了
她的左肩，从背后看去，那娇嫩的斜坡可爱得让人想咬一口。她的长发垂到后背
中间，中间最长，靠近两侧越来越短，形成一个向下的箭头。她双手放在身前，
把衬衫卷到腰部，露出了她完美的梨形臀部。她的腰部有内裤的痕迹，紧绷的内
裤留下的痕迹，但很快又变回了金色。 
　　妈妈站在离沙发不到一英尺的地方。我靠近沙发边缘，但也坐得足够靠后，
以便欣赏眼前的景象。我喜欢她那小小的屁股，虽然有点形状，但仍然很小，远
非平坦，但也远非珍娜那粗壮、健美的大腿上的翘臀。在她两颊紧贴在一起的裂
缝处，有一片阴影，而在她屁股下面，两颊内侧的根部，我可以看到她那金色的
月牙形的性器。 
　　妈妈双腿之间的心形缝隙让我可以完全看到她的阴部。她的外阴唇柔软细嫩，
与内阴唇之间有一条窄窄的褶皱，内阴唇向两边滑出。它们是粉红色的，一种柔
和的地平线般的粉红色，两片阴唇之间有一条美丽的缝隙，上面闪着浓浓的蜜汁，
一层水晶般晶莹剔透的薄膜，带有白色的亮点，使她那美味的小阴户闪闪发光。 
　　她的粉红蛤蜊好吃吗？ 
　　她两腿之间湿润肿胀的肉褶一定很美味。昨晚我舔了舔手指上的她的汁液—
—舔到她的每一丝味道都覆盖了我嘴里的神经末梢，让我的味蕾在愉悦中颤抖，
唾液腺开始汩汩流淌。 
　　我深吸了一口气。 
　　我就要第一次尝到我妈妈的阴部了。天啊，我就要把我妈妈的阴部含在嘴里
了！ 
　　在我向前迈进之前，一个想法突然闪现在我眼前。一个让我震惊的想法让我
内心发热，脸颊也开始发烫。我的父母曾是高中时的恋人。他们也是初中时的恋
人。在给我同样的快乐之前，妈妈只让一个男人碰过她。当我把手举到妈妈的臀
部，紧紧地抱住她时，我的心颤抖了。妈妈会把这件事藏在家里，一辈子。 
　　妈妈把头尽量往左边转，歪着头，侧过脸看着我。我抬头对她笑了笑，虽然
我不知道她是否能看到我。我离她屁股缝顶部只有六英寸，鼻子吸入着她身上的
花香。我紧紧抓住她的臀部，撅起嘴唇，在她屁股缝的顶部印下一个吻。 
　　妈妈浑身发抖。我把她拉到身边，嘴唇往下移，找到她阴道的凹陷处，扭动
着吻进她阴道中央的沟壑。我吻得更低，在沙发上挪动身体，给自己留出足够的
空间来品尝妈妈的滋味。我的舌头伸出来，舔着妈妈的皮肤。我仿佛能尝到她的
温暖。我看着她皮肤表面起了一层小小的白色鸡皮疙瘩，她身上最细的汗毛都竖
了起来，颜色如此浅淡，几乎看不见。 
　　「你对她做了吗？」妈妈问道，当我将双手滑到她的臀部下方并将它们拉回
来，将手指深深地抠进她的臀颊并将它们分开，同时将舌尖抵在她的裂缝上时，
她的声音哽咽了。 
　　「我做了什么？」我舔完她的屁股后问道。 
　　「你对珍娜也这样吗？」妈妈气喘吁吁地问道，当我向下移动时，她的身体
也随之颤抖，我停在了她那完美的金色、几乎漂白过的屁眼最深的凹陷处。 
　　「有时候会。」我低声说，脸贴在她的屁股缝里，用脸颊摩擦着她的臀颊。
「她喜欢这样，但这让她感觉很奇怪。」 
　　我再次用手指伸进妈妈的屁股，把她的屁股尽量分开。我的嘴唇向内探去，
在她的屁眼上吻了一下，感觉到她的热度，然后当我用舌头抵住她的玫瑰花蕾时，
尝到了她屁眼里浓郁的味道。 
　　「哦，天哪。」妈妈喘着气说。我不得不紧紧抓住她的大腿，防止她摔倒。 
　　「你不应该。珍娜还太小了。」——当我用力将舌尖抵在她的屁眼上时，她
的声音变得尖锐——「她太小了，你不应该这样对她！」 
　　我微笑着对着她的屁股，用舌头上下舔着她的屁眼。妈妈看过我的平板电脑
了吗？ 
　　「无论你为我做什么。」我说，「我都不会对珍娜做。」我用舌头绕着她的
后门打转，舔着她的屁眼，直到她被我的唾液湿透。 
　　「哦。」妈妈低声说道，「哦，天啊，马克。」 
　　「妈妈，往后伸手。」我说，「为我拉开你的屁股。」 
　　妈妈向后看了看，但当她的手收回来，手指托住她的屁股时，她又回头看了
一眼。妈妈把她的屁股拉开给我看。当她的屁股分开时，她的阴唇也张开了，我
叹了口气。 
　　她的内唇就像朝阳下的玫瑰花瓣，湿润带露，紧紧地贴在一起。我看到她浓
稠的花蜜在她内唇之间伸展，就像一缕缕网状水晶一样细腻，它们啪啪作响，绽
放成看不见的泪珠，在空气中弥散开来。 
　　我又叹了口气。 
　　是时候品尝一下妈妈的阴户了。 
　　我把右手从妈妈的大腿移到她的屁股上。当我的手掌正好放在她的屁股上时，
我向上推，从她的衬衫下面，一直推到妈妈的后背中央。我把她压下去，说：
「弯下腰，妈妈。从这个角度我没法亲吻你的阴部。」透过她的后背，我感觉到
妈妈的心跳加快了。 
　　她仍然撑开着臀颊，弯下腰。我把左手滑到她的大腿前面，支撑着她的臀部，
右手也一样，绕过她的右侧，抓住了她。由于她的体重向前拉，我的手臂绷得紧
紧的，但她在我手中就像是一根羽毛。她的头发披散在肩上，透过她分开的双腿，
我可以看到她的头发垂到房间的木地板上。我呻吟着，用舌头抵住她的屁眼，在
妈妈的两颊之间向下舔。 
　　「操。」当我挠到她的后门时，妈妈呻吟道。当我舔到她的会阴时，她再次
呻吟起来，当我向下移动并将她的阴唇含入我的嘴中时，她喘息着。 
　　「嗯。」我叹了口气，直接进入她黏糊糊的阴道。我把舌头向前伸，轻松地
滑过她柔软的阴唇，直接进入她紧窄的粉红色深处。粘稠的湿润迎接着我的舌头，
就像她的阴户决定回吻我一样。客厅里充满了湿润、饥渴的声音，这些声音非常
淫荡。我吻妈妈的阴户时间越长，声音就越响亮、越湿润，没过多久，妈妈的膝
盖就弯了下来，然后又淫荡地抬了起来，她用她那竖起的阴蒂滑过我的脸。 
　　我用力掐住妈妈的腰，将她拉回我的嘴边，同时我的舌头分开她的阴唇，吸
出她的湿润。她没有像珍娜那样在我脸上跳舞或扭动她的阴部。妈妈动作缓慢，
她的大腿紧绷，小腿弯曲。当我的舌头在她的肉缝里游走时，从她的肉洞底部到
她的快乐阴蒂，她找到了一种性感的节奏。每当她的阴蒂找到我的嘴唇时，妈妈
就会停止移动，我会将她小小的宝石吸进我的嘴里，嗖嗖地将它从罩子里拉出来，
直到妈妈把她的阴部拉开，再次将她的肉缝拱到我的脸上。我本可以一直这样下
去，但我的小弟弟另有打算。 
　　我妈妈准备让我进入她体内多少呢？我相信她会愿意接受我的鸡巴，但尽管
我渴望感受到她柔滑的热度包围我的阴茎，我发现自己并不着急。我还有很多事
情要做，但我想高潮，如果说我有什么经验的话，那就是干珍娜，直到我射在裤
子里。 
　　我往后靠，把妈妈拉过来，让她的阴部紧贴着我的脸，但我只能往后靠那么
远，她的小腿就碰到了沙发的前面，我继续靠在靠背上，她停了下来。妈妈失去
了平衡，坐了下来，她的屁股撞到了我的肚子，滑到了我的鸡巴上，她的阴部沿
着我阴茎的长度坐了下去，把它推到我的大腿上，使我粗大的阴茎被一种难以忍
受的快感拉紧。 
　　「呃。」当我坚硬的阴茎隔着短裤插入妈妈体内时，她呻吟了一声。 
　　「就这样，妈妈。」我低声说，将嘴唇贴在她左肩裸露的皮肤上。「这样我
就能远离珍娜了。」 
　　「是的。」妈妈气喘吁吁地说，「这样最好。」 
　　我把手滑到她大腿的上方，尽可能向外推，然后把手伸到她两腿之间，手指
朝下，把她分开。妈妈再次呻吟，她的呼吸变得急促，我把手伸得更深，沿着她
的大腿内侧滑动，直到我用拇指和食指夹住她湿透的阴部三角地带。我的中指指
尖放在她的会阴上，无名指和小指则托住她臀颊底部的内侧肿物。 
　　「马克。」妈妈喘息着说，我把她的阴唇挤在一起，鼓起她的褶皱，把她的
阴蒂挤在阴肉之间。 
　　我挤压了她的阴部好几次，又挤又拉，让她的阴唇像汉堡肉饼一样向外鼓起。 
　　我把手指伸进她的阴道，在她的肉缝里轻抚，弄湿了我的手指，然后用指尖
沿着她小小的阴褶滑动，同时轻轻地插入，挑逗着她浅浅的洞口。 
　　「嗯，嗯，嗯。」妈妈呜咽着，她的脚踩在我的脚上。然后她用力往下压，
利用她的杠杆作用，用屁股摩擦我的鸡巴，一股股快感从我的阴茎传到我的睾丸。 
　　在挑逗她的阴部几分钟后，妈妈把右手伸向我，把我的手指拉到她的阴户上，
迫使我捏住她的阴蒂。她用中指把我的中指按进她的阴道，然后抚摸我的手指，
凭感觉引导我进出她的阴道。她的左手找到了我的左手，她把我的手指也拉到了
她的阴部，只是现在她让我把手指放在她的阴蒂上，我们母子俩一起手淫她的阴
部，同时她骑在我的阴茎上，用她潮湿、赤裸的屁股长时间地抚摸我的阴茎。 
　　「哦，天哪。」我呻吟着，仍然捏着她的阴部，仍然用嘴唇贴着她的肩膀。 
　　我能尝到她汗液的味道，在她阴部浓浓的花香下，还能闻到淡淡的香草味。 
　　妈妈的屁股隔着短裤让我的鸡巴刺痛。我把手指伸进她的洞里，她的紧致度
让我惊讶，她的湿润让我兴奋。她把我的大腿浸湿了，我的短裤湿漉漉地贴在我
的龟头上，就像我把一瓶香油洒在了我的鸡巴上一样。妈妈的阴蒂像是一团橡胶
般的嫩肉，感觉比以前更粗大了。我把她的珍珠在她的上唇上搓来搓去，让她的
手教我如何让她的阴户唱歌。 
　　我们就这样玩了一会儿——妈妈坐在我腿上，双脚撑开在我的腿上，双腿绷
紧，我则玩弄她的小穴，摩擦她的阴蒂，用我的鸡巴顶着她的屁股。妈妈的呻吟
声越来越大，我的也一样。尽管她湿润的阴道里还在滴着乳汁，但她的阴道却越
来越紧。我的阴茎绷得紧紧的，隐隐作痛，并在寻找一种方式来撕裂我的短裤，
将它钝钝的龟头插入妈妈柔软的美穴中。我轻咬着她的肩膀，她垂下了头，我把
她抱在腿上，带她去骑一匹温柔的小马。 
　　「哦，天哪，哦，天哪，哦，天哪。」不知过了多久，妈妈呜咽着说，声音
的音调越来越高，她的手指引导着我的手指在她的阴蒂上移动，以更快的速度画
着圆圈，轻轻地将她的珍珠摩擦在她的耻骨上。「哦，天哪，马克——哦，马克，
哦！」 
　　当她呼喊我的名字时，她的整个身体都僵住了，我能感觉到她即将通过她体
内铙钹般的震动释放的能量。当她的阴道壁夹住我的手指时，我的睾丸收紧了，
当第一股精液充满我的阴茎时，我的龟头膨胀了，随之而来的是一股快感。 
　　妈妈高潮了——很猛烈！她摇晃着，颤抖着，身体从头到脚像蛇一样舞动着，
她的屁股和滴着淫液的阴户摩擦着我的鸡巴。我的身体绷紧了，大腿弯曲着，鸡
巴肿胀着。我把脚压在地板上，臀部向前推，抬起屁股，把裹着布的鸡巴插进妈
妈两腿之间赤裸的湿润地带。我们一起高潮了，精液淋湿了对方，我们的汁液浸
透了我的短裤，沾满了我们的身体。 
　　「妈妈，妈妈，妈妈。」我呜咽着，阴茎继续抽动着。 
　　「马克，哦，马克……马克。」妈妈哀求道，声音越来越微弱。 
　　我紧紧抓住她的阴部，她也紧紧抓住我的手，让我紧紧地贴在她的阴部上，
仿佛她可以将我的触摸烙在她的性器上。 
　　几分钟后，妈妈起身离开客厅时说了这样的话。「几个小时后我再来见你。」
妈妈说。「我得去工作了。记住你的承诺。」 
　　「记住你的。」我回应道，转身看着妈妈的屁股蹦蹦跳跳地上了楼梯。 
　　妈妈在楼梯中间停了下来。我可以清楚地看到她的屁股，她的左脚踩在右脚
上方的楼梯上，我可以看到从她的阴部到屁股顶部的整个分界线。她转过头看着
我，低头看着她裸露的肩膀，问道：「要不你去找珍娜？」 
　　「是的。」我说道，但只是因为她声音中的某种东西让我说出了这个词。 
　　「我想我别无选择。」妈妈说，然后她继续上楼，步履轻快。 
　　「妈的。」妈妈消失后，我低声说。「也许我可以在接下来的几年里远离珍
娜。」
