
【妈妈的担忧】（16） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　　１６、妈妈 
　　妈妈走过厨房岛台时转过身来，看到我浑身赤裸，水从我精瘦的肌肉上滴落，
阴茎勃起着，以惊人的大小指向她，她瞪大了眼睛。我不知道她是否预料到我会
表现得如此直接，但我径直走向她，飞快地举起双手，她吓了一跳，脸颊被我紧
紧抓住。我低下头。妈妈张开嘴，本能地开始行动，她的舌头在双唇之间向前滑
动，上下摆动，舔着我的舌头，我张开嘴，和她的舌头搅在了一起。 
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”妈妈呻吟着，我们的嘴唇贴合在一起，舌头舞动着，
我们的嘴角都流出了口水。 
　　我向前迈了一步，将我的鸡巴顶进了妈妈的腹部；与我相比，她的身体又小
又瘦，她无处可逃。我双手抱住她的头，嘴巴碾压着她的嘴。我比我妈妈高一个
半头——我比我爸爸高——手、肩膀、手臂、肌肉都更大——也许在各个方面都
更大。一个男人永远不会知道他的母亲在他怀里有多么渺小，直到他将嘴唇压在
她的嘴唇上，将舌头伸进她的嘴里，紧紧地抱住她，让她无法挣脱。谢天谢地，
我妈妈不想挣脱我的拥抱。 
　　妈妈用力地将嘴唇压在我的嘴唇上，就像我用力地将嘴唇压在她的嘴唇上一
样。她用舌头在我的嘴里打转，舔舐着，爱抚着，舌尖沿着我的嘴巴表面游走，
触碰到我的上颚。当我的阴茎顶到她的腹部并向上滑动时，她扭动着臀部，用腹
部摩擦着我阴茎上粗大的血管。在我们开始接吻时，她抓住了我的手腕，现在她
的手已经滑到我的手臂和二头肌上，来回揉搓，然后滑到我的肋骨和侧面，最后
用手抓住我的屁股，用力挤压。在我们之间，我们的心互相撞击着对方的胸膛，
穿过我们肉体的屏障，一起跳动。 
　　“你为什么要这么做？”当我们的嘴唇分开时，我呼吸急促地问道。 
　　“因为现在你想操她，但你不能那样做。”妈妈说，她的声音和她的深呼吸
对抗着。“你的蛋蛋需要释放，宝贝，我是唯一能为你做到这一点的人。” 
　　上帝啊！ 
　　“如果你在珍娜的少女小穴里做爱，你会惹上麻烦的。我不能让你惹上麻烦
。”妈妈的眼睛瞪得溜圆。“所以我现在必须让你高潮，才能让你远离麻烦。我
必须这样做，不是吗？因为是你逼我的。”妈妈的头向前倾，她的嘴压在我的嘴
上，当她向后退时，她用力拉扯着我的下唇，让前列腺液从我的阴茎中滑出。 
　　“你会要我让你高潮的，不是吗？” 
　　“是的。”我说道，双手滑到她的背后，握住她的臀部。我的手掌和手指将
她紧实的臀部完全包裹住，然后用力把她举到了空中。 
　　我抱着妈妈，沿着捷径走廊来到客厅。她的嘴唇一直没有离开我。当我把指
尖伸进她大腿之间，沿着她小小的阴户滑动时，她的舌头爱抚着我。我发现她的
阴户又湿又滑，摸上去黏糊糊的，上面有一层蜜汁，每当我把手指伸进去时，就
会发出柔软黏糊的声音。我控制不住自己，用中指从妈妈的屁股缝里向上伸，用
她的爱液润滑她的屁眼。 
　　“噢，宝贝。”妈妈贴着我的嘴唇低声说，“你喜欢跟妈妈做下流的事，是
不是，宝贝？” 
　　“我学你的。”我低声说，戳了戳她的屁眼，但没有试图进入她皱巴巴的后
门。“你现在越来越下流了。” 
　　“嗯。”妈妈用沙哑的声音说道，点点头，眼睛睁得大大的，撅着嘴。“那
是因为你爸爸不让我跟他下流。”妈妈撅起了嘴。“他永远不会让我随心所欲地
下流。” 
　　我不得不稍后再问她这件事，当时我让她坐在沙发靠背上。我俯下身子，弯
曲膝盖，弓起背，把妈妈的右乳头含在嘴里。我用力向内吸吮，向后拉，把她的
乳肉也含在嘴里，然后是乳晕，接着是乳头。她的乳肉发出湿润的声音，我移到
她另一个乳头上，像一个饥饿的孩子一样吮吸着它。 
　　“哦，马克。”妈妈哼道，“我喜欢你吮吸我奶子的样子。嗯，妈的，你真
是个坏小子。” 
　　“我喜欢它们在我嘴里的感觉。”我低声说。“但现在我需要高潮。躺在沙
发上。” 
　　“等一下。”妈妈说着，捧着我的脸颊，在我的嘴唇上亲了几下。“我们没
时间好好做了。”她把手滑到我的腹部，绕着我的阴茎，握住我的睾丸，让我的
臀部抽搐，背部拱起。“我要你躺下，如果这是我不得不做的，我会把我的阴户
滑到你的阴茎上。” 
　　“哦，天哪。”我呻吟道。我们没有时间好好做了！我他妈就差一点了！
“这就是你必须做的。”我吞咽着口水，努力不让自己高潮，因为妈妈的手指让
我的睾丸充满了快感。“明天——哦，妈的，明天——我们可以好好做，对吧？” 
　　妈妈发出一声沙哑的笑声，低声说：“是的，如果你逼我的话。” 
　　我又呻吟了一声，抓住妈妈的屁股把她抱起来。我转过身，把右腿滑到沙发
靠背上，把脚放在中间的垫子上，然后我把左腿滑到靠背上，带着妈妈一起滑下
靠背，靠着扶手坐在沙发上。 
　　“哦。”当我把她的阴部放在我的鸡巴上方时，妈妈笑着说。“好强壮，宝
贝。真他妈的强壮。” 
　　“它是你生的，所以也属于你。” 
　　“是的，宝贝。”妈妈使劲地揉搓着我的鸡巴说，“它是我生的，也是为我
而生的。我喜欢它。” 
　　“我喜欢你为我做的事。”我说。 
　　“妈妈做妈妈该做的事。”当她说出“妈妈”这个词时，眼中闪过一丝兴奋。
“妈妈做妈妈该做的事……为了她的儿子。” 
　　妈妈用力地吻了我，她把舌头伸进我的嘴里，弄伤了我的嘴唇。我把她放下，
她的阴部亲吻着我的龟头，并将我的阴茎顶在了我的腹部。妈妈的阴部顺着我的
阴茎滑下，阴唇紧贴着我的睾丸，一阵短暂的快感缓解了我双腿之间的疼痛。她
推着我的肩膀，然后是我的胸部，强迫我躺下，她的嘴唇一直贴着我的嘴唇，直
到我们两个都喘不过气来。 
　　“记住这一刻。”妈妈看着我的眼睛低声说。“你不能和珍娜做爱，所以每
当你想做爱时，你都必须回家……到我这里来。”妈妈向前挺起臀部，她的阴户
轻抚着我的阳具，从睾丸到龟头。“回家找妈妈。”——她的笑容变得阴险起来
——“你必须去找她来满足你每天的性需求。” 
　　我呻吟着，妈妈说出的每一个下流的字眼都让我的睾丸紧绷。 
　　“我的两腿之间有你想要的阴户。”妈妈说，她的话从嘴里出来时颤抖着。
她用阴户猛戳我的阴茎。她的阴唇张开到我的阴茎两侧，凸起在她纤细的大腿内
侧，她的肉体如此柔软细嫩，感觉就像温暖的黄油渗在我坚硬的阴茎周围。“只
要你想要……只要能让你远离麻烦。” 
　　“我操，妈妈。”我说着，抓住了她臀部上方的身体两侧，那里的皮肤更柔
软，更能接受我的触摸。 
　　“但是，当你父亲不在这里时。”她气喘吁吁地说，眼睛睁大，嘴角露出一
丝微笑，“你必须让我把我的阴部交给你。”她呻吟着，湿漉漉的阴道顺着我的
阴茎滑下，抵着我的睾丸。“你必须把它从我这里拿走——哦，操！”她把臀部
往后拉，身体前倾，把阴蒂压在我阴茎粗壮的静脉上。“你必须让我这么做。” 
　　我扭动臀部，将鸡巴插入妈妈湿漉漉的阴道缝隙，她用阴沟将我的鸡巴紧紧
地夹在我的腹部。我的龟头碰到了她的洞口，里面的热度产生了蒸汽，使我的阴
茎湿透了。我猛地向上翘起臀部，我们的身体撞击在一起，我的臀部撞到了她的
大腿后部——我的阴囊拍打着她的屁股。 
　　妈妈咬着下唇，呜咽着。 
　　我再次向上挺起臀部，大声呻吟，呼吸急促。 
　　妈妈倾身向前，用手掌抵住我的胸口，用指尖按进我的皮肤。 
　　当强烈的快感冲击我的全身时，我发出了呻吟声。 
　　妈妈呻吟着。 
　　她前后摆动臀部，张开膝盖，将她柔软的阴户从后到前，再从前到后地摩擦
着我的阴茎。她停下来扭动阴唇和阴蒂，抵着我那根坚硬的勃起。当妈妈的阴蒂
摩擦着我的阴茎时，她会发出几声愉悦的呜咽声，然后重复她的动作，比以前更
用力、更快。当她骑着我的阴茎时，她弓起背，把手伸到屁股后面，用右手握住
我的睾丸。 
　　“操，妈妈。”我喘息着说，她温柔的触摸让我短短的汗毛都竖了起来，
“你真他妈性感。” 
　　我把左手从她的身体一侧滑到她的屁股上，右手向上，用手指抚摸她的左乳
房，手指向上，然后向外转动，这样我就可以握住她的乳房侧面。我以圆圈的方
式摩擦她的乳头，然后用手指夹住她撅起的乳头，用力一拉。妈妈发出了喘息声。
我拨弄着她那鹅卵石般的乳头，而妈妈则把头向后仰去，发出急促而兴奋的呜咽
声，我听出了她的意思——她快要高潮了。 
　　我的睾丸一阵刺痛，知道她就要高潮。她的阴道内壁将奶油滴满了我的肉棒，
弄湿了我的大腿间，她的阴唇来回摆动，时而张开，时而滑动，时而闭合，她的
阴沟在我的阴茎上留下一道道光滑的禁忌的花蜜痕迹。 
　　“妈的，马克。”妈妈喘着气说，“我快不行了。我快要射在你的鸡巴上了
。” 
　　“嗯。”我呻吟着，妈妈骑着我的鸡巴兜着风，她的动作和话语让我无法忍
受。龟头开始一阵刺痛，传遍我的阴茎，让我的睾丸嗡嗡作响，快感如潮水般袭
来。“我也是，妈妈。哦，操，我也是！” 
　　“张开嘴，宝贝。”妈妈说。“我有东西要给你。” 
　　我想象着妈妈俯身向前，吐出一口唾沫到我嘴里，就像日本色情片里那些下
流的混蛋对待他们正在操弄的荡妇那样——我怎么这么变态？但妈妈没有俯身向
前，也没有吐唾沫。她从沙发上滑到左边，转了一圈，她的动作如此之快，我眨
眼都会错过。一秒钟之间，她骑着我，然后从我身上下来，然后她又回到我身上，
把她的阴户推到我的嘴上，把我的阴茎含在她的嘴里。 
　　太神奇了！ 
　　我亲吻着妈妈的阴部，她用舌头疯狂地舔着我的阴囊。她把头转向一边，舔
着我闪闪发光的阴茎，一直舔到我的睾丸，同时用右手帮我撸管，我浑身一阵颤
抖。她用左手抓住我的睾丸，把它们拉到嘴边，一边抚摸我的阴茎，一边吮吸我
的阴囊。 
　　我没有太多时间。我的阴茎尖端因即将达到高潮而刺痛。我对着妈妈的阴部
呻吟着，一只手伸进她两腿之间，用拇指抠着她的阴蒂，另一只手则绕过她的大
腿，将两根最大的手指伸进她的阴道。 
　　“嗯。”妈妈在被我粗大的手指插入时发出了哼哼声。 
　　我将舌头滑到她阴部的曲线上，尽管阴道很紧，我还是设法舔舐和吸吮了她
的阴蒂，同时用舌头舔舐她的珍珠。就在妈妈发出一声高亢的呜咽声时，我射了
出来，将一股浓浓的精液喷射到她的嘴里。我的阴茎里充满了热乎乎、粘乎乎的
精液，我把每一滴精液从我的睾丸里射到了妈妈的嘴里。 
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”妈妈嘴里含着鸡巴呜咽着。随着每一次呜咽，她的阴
户就会将她体内积聚的温暖阴道蜜汁灌满我的嘴。她的大腿夹住我的头，将身体
平放在我的身上，颤抖着，让我的脸上沾满了她的淫液。 
　　我躺在那里，呆呆地望着母亲那迷人的微笑，她的嘴唇闪闪发光，她皱起的
眉头让我想起了天边的彩虹。 
　　“我得回去工作了。”妈妈气喘吁吁地说，她的嘴唇在我半硬的鸡巴上蠕动。
“这个夏天对我来说会很累。” 
　　我笑了。 
　　“妈妈？” 
　　“什么？” 
　　“今晚我不想让你穿内裤。”我浑身起了鸡皮疙瘩。“以防爸爸在的时候我
需要让你做点什么。” 
　　“也许爸爸在的时候我们不应该胡闹。”妈妈低声说。“昨晚很危险。” 
　　“除非我逼你。”我说，“除非我把它从你手里夺走。” 
　　“哦，天哪。”妈妈抓住我的大腿，撑起身子。“我太冲动了。” 
　　“爸爸不会让你冲动的。”我抬起手臂，将双手放在妈妈的屁股上，掰开她
的屁股，看着她的小屁眼。“我会让你忘乎所以的。” 
　　“你爸爸是个热情的人。”当我把她的臀颊拉得更开时，妈妈呻吟道。“他
总是充满爱意。只是不够激情、浪漫……下流，如果他按他自己的方式，一半的
时间都不会给我我想要的东西。” 
　　“那是什么？”我问道，用食指尖触摸着她的玫瑰花蕾。 
　　“好好操我，让我的小穴爽歪歪。”妈妈一边喘息一边用她的屁眼吮吸着我
的手指。“马克，你确定你准备好接受我淫荡的一面了吗？全部都接受？有时候，
我只想做个荡妇。” 
　　“是的。”我说道。 
　　“小心你的愿望。”妈妈低声说，然后用正常的声音补充道，“我得去工作
了。” 
　　妈妈站起来，转过身，在我的额头上亲了一下，然后上楼去，回头喊道：
“请把我们的泳衣拿上来。” 
　　“今晚别穿内裤。”我回应她说。 
　　“如果你非要逼我的话。”她用几乎低得听不见的叹息般的语气说。 
　　想到今晚的情形，我笑了。 
　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　今晚来临的时候，我在房间里用手机和珍娜视频通话。她把手机放在支架上，
对准她赤裸的身体，拉开又拉上抽屉，寻找可以穿的衣服。 
　　“你觉得今晚什么能让我爸抓狂？”珍娜问道。“什么会让他看着我，然后
想，‘这个女孩需要被操’？” 
　　“你今天下午涂满油的身体。”我侧躺在床中央说道。“那真是太棒了。” 
　　“我知道，对吧？”珍娜面朝镜头，微笑着摇了摇头，她苍白的乳头和乳晕
在她晒成棕色的皮肤上显得格外突出。“也许你妈妈是想让我们休息一下。我从
没想过她会反对你和我做爱。” 
　　“她会这样说，‘和她做爱’吧。”我笑着说道。 
　　“好吧，等你第一次真正操我之后，我们就可以做爱了。”珍娜说。“我的
小穴渴望着你的鸡巴。” 
　　“你让我硬起来了。” 
　　“帮我抚摸它一下。”珍娜说。“拜托，这不违反规定，对吧？” 
　　我笑了。 
　　“随便吧。”她转身回到抽屉前，拍了一下她窄窄的腰和厚厚的屁股，她的
臀部向外翘起，而不是向侧面弯曲。“你觉得怎么样？我应该穿我的粉色露脐上
衣还是白色棉质Ｔ恤，这样你就能透过它看到我的乳头了？”她回头看着我。 
　　“如果你现在对着我打飞机，我的乳头会很硬的。我会把屁股翘起来，张开
双腿，你可以假装你在操着我的任何一个洞。” 
　　我呻吟了一声，然后说道：“你很少让我舔你的屁眼。” 
　　“因为这很奇怪，但感觉真他妈爽。”珍娜咬着嘴唇说道。“我喜欢把这种
感觉留到特殊场合才用。”她发出一声湿漉漉的啧啧声。“我只是个小女孩。别
逼我做坏事！” 
　　我们一起笑了。 
　　“把注意力集中在我的嘴和阴部上，然后在我十九岁生日的时候你就可以拥
有我的整个屁股。” 
　　“你保证？” 
　　“我保证。”珍娜说，“但是，你的阴茎太可怕了，所以让我先适应一下。
你不能像对待色情明星一样把它塞进我的屁股里。” 
　　“你应该穿上那件上面写着‘爸爸的女儿’的粉色衬衫。”我说，“还有你
的瑜伽短裤，它像一条内裤一样滑到你的屁股一半。” 
　　“哦，那一定很性感。”珍娜看着镜头，脸上露出一丝微笑。“知道吗，我
告诉凯伦我们的计划了。” 
　　“关于挑逗你爸爸的事？”我探身问道。“每个人都会认为我是个变态。” 
　　“你是个变态。我只是个孩子。” 
　　“别再这样了。”我说，“你他妈的不是小孩子了。” 
　　“别担心。”珍娜说，“凯伦也告诉了我一个秘密。”珍娜转过身，靠在梳
妆台上，双腿并拢，阴唇挤压在一起，但没有遮住阴唇的起点，直到它消失在她
的大腿之间。 
　　“那是什么？” 
　　“她发现她叔叔在对着她打飞机！”珍娜大笑着说。“不是年长的那个，而
是年轻的那个。可爱的那个。” 
　　“我不认识她的叔叔。”我说。 
　　“他比她大十岁。”珍娜说。“这不重要。一天晚上，她在派对上喝醉了，
回家后没能上楼。她叔叔坐在躺椅上，她就抱着毯子倒在沙发上。晚上，她在毯
子下面脱下裤子，但过了一会儿她就醒了，毯子掉在地上，电视里传出色情片的
声音。” 
　　我笑着说：“这就是为什么你必须把色情片设置静音的原因了，即使你不想
这样做。” 
　　“凯伦只是睁开了眼皮。她没有把醒来当回事，即使她看到她叔叔一边抚摸
着他的阴茎一边看着她。她意识到他正盯着她的两腿之间，盯着她那条透明的白
色丁字裤的前面看。我帮她挑的内裤。你可以看到一切。” 
　　“她为什么要穿它们？” 
　　“为了布拉德。”珍娜说。“她以为她会被操——他只是用手指插她——但
这不是重点。当她意识到她叔叔手里拿着他的鸡巴，而且他正盯着她看时，她就
把她的腿分开给他看了。” 
　　“如果你把这段视频放到Ｐｏｒｎｈｕｂ上，你的浏览量会达到数百万。”
我说着，我的阴茎在逐渐兴奋中变粗。我喜欢阴茎向前和向外伸展的感觉，每次
都变得更大一点，让我感觉自己真的很大，并不是说我的不大，而是感觉大和真
的大之间是有区别的。 
　　“现在，她一边想着他一边自慰。”珍娜说。“当她看到他时，她脸红了，
她不停地想着当他在她这么近的地方打飞机时，他一定很兴奋、很紧张。她没有
说出来，但你完全可以看出她想和她叔叔做爱。” 
　　“她当然想，不是吗？”我问道，语气中带着一种过度的好奇。 
　　“闭嘴。”珍娜说。“我喜欢‘ｔｏｔｅｓ’这个词。就像，宝贝，我很快
就会吮吸你的阴茎。” 
　　“当你以那种方式使用它时……” 
　　我们都笑了。 
　　“我应该穿什么？”珍娜微笑着，嘴唇勾起一抹狡黠的弧度。“也许你妈妈
可以把她的比基尼借给我。” 
　　我笑了。 
　　“顺便说一句，你妈妈看起来真不错。”珍娜说。“她让我这个双性恋的好
奇心爆棚了！” 
　　“把你的湿气留给你爸爸吧。” 
　　“呸。”珍娜笑着说。“你想让我上我爸爸。”她笑得更厉害了。“如果挑
逗他会导致和他做爱怎么办？天哪：如果发生这种情况你会怎么做？” 
　　我笑着摇了摇头，想不出什么俏皮话来。 
　　“穿上你的瑜伽短裤和小号Ｔ恤。”当珍娜的笑声渐渐消退时，我说道。 
　　“不要穿内裤或胸罩。” 
　　“当然不穿。”她咬着下唇，然后伸手捏住乳头，一边轻轻地将乳头往外拉，
一边发出一声喘息。“爸爸，你想让我玩弄我的小肥穴吗？” 
　　看到珍娜咯咯笑，我也跟着笑了起来。 
　　“如果我的阴部为你湿透了，你认为我爸爸会闻到我有多饥渴吗？”珍娜低
下头，张开双腿，把屁股靠在梳妆台上。“爸爸，你喜欢我肉乎乎的小穴吗？” 
　　“你会给我们带来麻烦的。”我说，同时我的阴茎勃起到了极致。“你该走
了。” 
　　“哎呀。”珍娜撅起嘴。她低头看了看自己的阴部，然后狠狠地打了一下。
“坏猫咪，让我男朋友勃起了。” 
　　我笑了，但当我想到要拔出我的阴茎并给珍娜表演一场时，我的笑声最终变
成了呻吟。 
　　“这最好快点见效。”珍娜说着抓起她的衣服。“如果爸爸不让我在星期五
之前和你做爱，那么不管怎样我们星期六都会做爱。” 
　　“听起来不错。”我说道，在我能阻止之前，话就脱口而出。 
　　“你保证？” 
　　“拉钩保证。”我忍不住说。 
　　“好吧，我今晚给你打电话，告诉你会发生什么。”珍娜走到电话机旁，撅
起嘴唇，给了我一个吻。“爱你。” 
　　“爱你。”我说，然后挂断了电话。 
　　我为什么要答应她周六做爱？我为什么要答应妈妈，只要妈妈把自己交给我，
我就不会和珍娜做爱？为什么，为什么，为什么？ 
　　因为你最爱的女人答应了你，让你操她的逼，这就是原因！ 
　　我总是能指望我的小脑袋帮我想出办法。我看了看时钟。现在才晚上六点—
—星期三——这给了我几天时间来考虑如何在星期六兑现我对珍娜的承诺。我一
直在想这件事，直到我的阴茎勃起。当我隔着裤子研究我的阴茎时，我在想，我
是不是比爸爸还大？我想是的。一想到要给妈妈一些她从未体验过的东西，我就
有一种恶心、羞耻的快感，让我的小弟弟痒痒的。 
　　我必须暂时停止想性爱。快到晚餐时间了。我嗅了嗅空气，但隔着门，我闻
不到任何烹饪的味道。我从床上起来，脑子里想的不是阴户，而是食物。我换上
了一条长长的棉质运动短裤，没有穿平角内裤，还有一件紧身的 T恤。我的鸡巴
在短裤里晃来晃去，没有紧身的平角内裤来固定它，我想到了妈妈，这让我想到
了阴户，而这很快就压倒了我对食物的思念。 
　　我抓起手机，点击屏幕找到妈妈的号码，然后发短信说：“你记得今晚不穿
内裤了吗？”我盯着屏幕，等待着，我的思绪集中在屏幕上，我的心跳也跟着平
稳起来。 
　　是的，没过一分钟妈妈就发短信给我了。“饿了就下楼来。” 
　　是想吃东西，还是想做爱，还是两者都想？ 
　　我丢下手机下了楼，一到楼梯口就闻到了饭菜的香味。厨房里的香料、香草
和烹饪肉类的香味扑鼻而来。没有什么比我妈妈做的饭菜更美味了。我想我以前
从来没有这样想过，除非有人先问我——当一个女人把她的阴部交给我时，我竟
然会更加欣赏她。 
　　“嘿，爸爸。”我走进门厅，朝客厅望去，说道。爸爸坐在沙发上，手里拿
着一杯威士忌。哦，不会吧。“你今天不吃安眠药吗？”我看着他的酒杯点了点
头。 
　　“不，我吃了。”爸爸看着杯子说。“我发现，在吃药之前，我可以先喝四
指威士忌，然后我就可以连续睡上十个小时。之后就算是宙斯打雷也叫不醒我。”
爸爸看了看手机。“现在是六点；我明天八点出门，六点半起床，可以休息得很
好。” 
　　“只要安全就行。”我说。 
　　“我跟你讲。”爸爸压低声音说，“我需要休息。我今天去健身房锻炼了心
肺功能。你妈妈这几天可把我累坏了。” 
　　“啊，爸爸。”我说，“你为什么要告诉我这些？” 
　　虽然我嘴里说出来的话听起来像是一个好儿子会做出的回应，但我心里却在
想，我希望我们能互相吹嘘妈妈。我想和爸爸分享我的妈妈，这是不是很奇怪？
在过去的几天里，我对一些乱伦的故事嗤之以鼻，它们总是关于儿子从父亲那里
偷走母亲的故事，但我爱我的父亲。如果妈妈光着身子在我们面前走来走去，我
们想什么时候要就什么时候要，或者让妈妈在我们一起看体育比赛的时候轮流给
我们口交，那会是什么感觉？让妈妈做我们的性奴隶会是什么感觉？ 
　　“嘿。”爸爸说，“如果我必须听我的儿子如何和他女朋友做爱，那么你可
以听我吹嘘我的性生活。” 
　　“如果爷爷跟你谈论奶奶会怎么样？”我想象着我奶奶，她已经六十三、四
岁了。她属于任何一本刊登“６０岁以上性感女郎”封面故事的杂志。我奶奶有
着杰恩—西摩般的魅力，有着健美的老年妇女的身材……如果我们双打他的母亲，
会是什么样子呢？哦，天哪，我真的疯了。 
　　“我会问他。”爸爸说，“‘那么，老兄，你要吃多少伟哥才能让你的小弟
弟硬起来？’” 
　　“啊，哥们。”我笑着说，“你为什么总是要顶我呢？” 
　　“因为。”爸爸说，“自从＃ＭｅＴｏｏ运动流行以来，我就不能再在工作
中开这种玩笑了，虽然它似乎正在消亡，不是吗？” 
　　“在＃ＭｅＴｏｏ运动出现之前，你就已经在顶我了。”我说道，然后朝厨
房走去。 
　　“帮我看看晚餐准备好了吗，谢谢。” 
　　“今晚就吃你的四指吧。”我一边说，一边穿过捷径走廊。 
　　我发现妈妈在厨房里，站在岛台上，背对着我。她把长发盘成一个卷曲的发
髻，束在脑后，散落的发丝凌乱地垂下来，性感得像刚被人干过一样。我在楼上
的时候，我爸爸操过她吗？这个想法让我的阴茎再次膨胀起来。 
　　妈妈穿着一件长及大腿、宽松的蓝色棉质连衣裙，领子很宽，袖子卷到肘部，
腰部系着一条腰带。我熟悉那件衣服。我知道它前面的扣子是从中间扣上的。棉
布很柔软，但足够厚，可以遮住她的乳头，颜色足够深，可以遮住她没穿内裤而
留下的湿斑。 
　　我在走廊尽头停了下来，说道：“我觉得你应该让我看看你没穿内裤。”尽
管我的声音很平静，但一股寒意袭上我的脊背。爸爸就在不远处，虽然我们在沙
发上鬼混过，爸爸就睡在旁边，但我不确定妈妈是否会在客厅里爸爸醒着的情况
下向我屈服。 
　　“你爸爸呢？”妈妈问道。她伸出右臂，拿起面前的白葡萄酒杯。她将酒杯
举到唇边，喝了一大口。 
　　“在沙发上，等着吃晚饭。”我舔了舔嘴唇，张开拳头，伸伸手指。“我应
该告诉他十分钟后就可以吃了吗？” 
　　“五分钟。”妈妈说。“如果你告诉他十分钟，他可能会过来，想办法让他
的食物快点吃完，但如果你告诉他五分钟，那么他可能需要十分钟。” 
　　“爸爸。”我喊道，“给你五分钟！” 
　　“谢谢！”爸爸大声回应。 
　　“我本来可以做到这一点。”妈妈一边说，一边歪着头，笑得肩膀都颤抖了。 
　　“让我看看你的屁股。”我低声对妈妈说，看着她那件棉质衬衫裙挂在屁股
上的样子，隐约可见梨形的曲线和屁股的裂缝。 
　　“但是你的父亲……” 
　　“我逼你这么做的。”我说，“你必须这么做。” 
　　妈妈放下酒杯。她双手向后伸，抓住裙子的两侧。她用大拇指捏着裙子，裙
子的布料皱巴巴的，她轻轻扭动臀部，把裙子拉到大腿后侧。 
　　我的阴茎越来越硬，越来越粗，把短裤往外推，由于没有穿平角内裤，空气
可以在大腿之间和睾丸周围流通，让我的阴茎微微暴露，我不禁颤抖起来。妈妈
大腿后侧的褶皱映入眼帘，然后是她裸露的臀颊、臀部和裙子下的阴部、昏暗的
灯光将我注视的角度遮挡住了。她把裙子拉到后腰处，然后收拢布料，向前拉，
把裙子的下摆系紧在腰部。 
　　“好了。”妈妈指责我说，声音里带着怨恨，“现在，你打算让我做什么？” 
　　“站着别动，听爸爸说话。”我说道，心跳加速。 
　　“好的。”妈妈说，电视的声音似乎来自很远的地方。 
　　我向前走去，同时用大拇指勾住腰部，将短裤向外拉，向下拉，露出我的大
鸡巴，将短裤勾到充满精液的睾丸下面。厨房的空气刺激着我的阴囊，冷却了我
的龟头，让我感到一阵轻松的刺激，然后我将海绵状的蘑菇头压在妈妈的屁股上，
从她的裂缝中向上滑动，将阴茎的下侧放在她温暖的臀颊之间。 
　　“哦。”妈妈的声音比我想象的要大。“别这样！”她试图从我身边滑开，
但我抓住了她的臀部，用力把她的屁股拉向我的鸡巴，把我的鸡巴夹在我们中间。 
　　“是的，这边。”我说，“听爸爸的。” 
　　“呃。”妈妈哼了一声，我把屁股向后一拉，鸡巴向前一挺，略微弯曲的鸡
巴粗壮地顶在她的屁股上。“把我转过去。”——她发出一声听起来像是挣扎的
呻吟声，试图把自己从厨房岛台上推开——“这样我就能看着你爸爸了！”她说
话很轻柔，但语速很快，肾上腺素的颤抖声不时响起。 
　　“听听他的声音。”我低声说，低下头，嘴唇贴到她露出的耳朵上，然后舔
着她的耳垂后面。妈妈用力把屁股顶在我的鸡巴上，用脚尖跳舞扭动着臀部。
“听听电视。他会把它关掉的。” 
　　“最好是这样。”妈妈低声说。“你让我做的那些事！” 
　　“我会让你做很多事情，妈妈。”我更快地将我的鸡巴在她的屁股之间抽插，
我的蛋蛋撞击着她的屁股，发出噗噗的声音。“下流的事。肮脏的事。爸爸不会
对你做的事。当你做这些事时，你会觉得自己像个肮脏的妓女。” 
　　“是的！”妈妈嘶声说道，她整个身子都在颤抖，呼吸也急促起来。她伸手
抓住我的臀部，利用新的杠杆作用，用她的屁股扭动我的阴茎，让我的阴茎感到
刺痛。 
　　我把嘴唇滑到妈妈的后颈，咬住她肩膀上的肉，拉扯着她的皮肤，她的呼吸
变得急促起来。她放开我的右臀，把手放在她的两腿之间。我把手滑到她的腰部，
她的裙子搭在我的前臂上，我的手从她光滑的腹部向上推到她的肋骨上，握住她
那小小的乳房，她的裙子被掀起，让她像丽贝卡- 德莫内在《危险关系》第一场
做爱戏中性感的仙女屁股一样一丝不挂。 
　　“嗯，妈的，快点。”妈妈哼道。“快点来干我！” 
　　我握住妈妈的乳房，挤压她的乳房，捏她的乳头，拨弄它们，扭动它们，当
我的阴茎穿过她的屁股缝时，她喘息着。我的皮肤刺痛，鸡巴嗡嗡作响；我的高
潮如此接近却又如此遥远。想到我爸爸看到我和我妈妈——他的妻子——在一起，
我的身体里肾上腺素激增，我的内心空洞无比。他会和我一起取悦他的妻子吗？ 
　　“把你的鸡巴插到我两腿之间。”妈妈气喘吁吁地说，她的乳房上现在满是
汗水。“快点，你这个肮脏的混蛋。” 
　　“操。”我低声在她耳边喘息着。我弓起臀部，把屁股往后拉，鸡巴的顶端
向下滑动。我的龟头压在妈妈的裂缝里，分开她的臀部，然后进入她两腿之间热
气腾腾的心形缝隙。我找到了缝隙，用力向前一顶，鸡巴顶端擦过妈妈光滑多汁
的阴唇。她合上双腿，把右手放到阴部下方，握住我跳动的鸡巴。 
　　“操我。”妈妈嘶嘶地说，“操你妈妈的大腿！” 
　　我快速用力地抽插着她的大腿缝隙，将我们的身体紧紧贴在一起，我的阴茎
吸收着她湿滑的阴道精华。她的手指用力挤压着我，我的阴茎已经大到足以让她
抽插我的上半部分，而我的其余部分则卡在她的两腿之间。前列腺液从我身上滴
落，将妈妈的手和阴道精华一起浸湿，使她两腿之间的每一次抽插都像滑溜溜的
抽插一样，拉扯着我阴茎的皮肤，让我的快感不断增强。 
　　“来吧，宝贝，来吧。”妈妈嘶声叫道，“来吧，宝贝。射到我手里。射到
妈妈手里。为我而射，宝贝。射到我两腿之间的小穴里。” 
　　“哦，操！”我呻吟着，捂住她的衣领，用棉布遮住我的声音，我的睾丸射
出一股又浓又热又粘的精液。我紧紧地抱住妈妈，她的心脏在她的胸膛和乳房里
剧烈跳动，她的双腿紧紧地挤压着我。她用双手抓住我的龟头，接住溅到她手掌
上的精液。 
　　“把剩下的部分撸到我的屁股上。”妈妈说道，把手从两腿之间抽了出来。 
　　我把阴茎往后拉，阴茎软化成半硬的、有弹性的大象鼻子。我用右手抓住阴
茎的颈部，把龟头拖进妈妈的阴道缝隙，用左手抽动阴茎，在她的阴道裂缝中留
下一串串液体。当我从她身边走开时，妈妈的裙子掉到了大腿上。她转过身，双
手合十，捧起掌心的一滩精液，像小猫一样舔着它，整个过程都看着我的眼睛。 
　　直到我的精液进了她的肚子里后，她才睁大眼睛说道：“你爸爸！” 
　　我走到拐角处，正如我们所希望的那样，爸爸忘记了晚餐，正在看电视。
“好了。”我说完，急忙坐到椅子上，需要掩盖短裤前凸起处的精液污渍。 
　　晚饭后，爸爸又喝了两指威士忌，还吃了安眠药。他刚打了第一个哈欠就上
楼了。临走前，他问妈妈：“要睡觉吗？我需要有人抱着我睡觉。” 
　　“不。”我心想，这个词被拉长了，直到它在我的脑海深处回荡。我知道爸
爸睡着后妈妈会回来，但我不想等。 
　　“我马上就来。”在爸爸上楼之前，妈妈在他脸上亲了一下。爸爸走后，妈
妈转过身对我说：“妈妈今晚能得到一个吻吗？” 
　　我们躺在沙发上，在安全的地方。我滑向她，移到她的两腿之间，将我的嘴
唇贴在她的嘴唇上。我们的嘴张开，舌头伸了出来，接下来的几分钟里，我们沉
浸在深深的湿吻中，嘴唇相接、分开的声音不时响起。 
　　“等爸爸睡着了，你就下来。”我对妈妈说，拉起她的裙子，右手掌滑到她
大腿内侧，捏住她湿漉漉的阴唇。我把中指伸进她的阴唇之间，让她的后背拱起，
我探查着她粉嫩的阴道深处。“我想再玩一会儿。”我用力挤压她的阴部。 
　　“嗯。”当我揉搓她的Ｇ点时，妈妈呻吟道。“你知道——嗯——马克，我
们总是——哦——害怕给你买——”——妈妈张开膝盖，把她的阴部推到我的手
指上——“新的性玩具，因为你玩它们——呃——太多了。你总是立刻把它们弄
坏。”当我用拇指按压她小小的粉红色珍珠时，妈妈闭上眼睛呜咽道。“这就是
你要对我做的事情吗？你要弄坏妈妈的小穴吗？” 
　　“妈妈。”我呻吟着，脖子后面的汗毛都竖了起来，“只有你的阴部值得的
时候才会这样。”除了我，谁有幸能这样跟他的母亲说话？ 
　　“是的，宝贝，哦，他妈的是的。”妈妈低声说。“但是现在，你必须放开
我的阴部。我需要把你爸爸哄上床去。” 
　　“既然你这么说。”我低声说。她会和他做爱吗？“但等他一睡着你就下来
。” 
　　妈妈摇了摇头。“今天你已经够累了，你得好好睡一觉。明天你得让我帮你
做点事情。” 
　　“嗯？”我把另一根手指伸进了妈妈湿润的阴道。 
　　“嗯，你这个小混蛋。”妈妈嘶声说。“是的。你必须让我接受你的大鸡巴。
现在，从我身上下来。”我和妈妈分开，但动作很慢，她不得不把我推开。 
　　“待会儿下楼来。”她上楼时我说道。 
　　“不。”妈妈说。“你去休息吧。” 
　　“我让你休息。” 
　　“不用了。”她听起来很开心。 
　　“那么。”我说，胸中涌起一股新的力量，“我会来跟你抢。” 
　　妈妈走到楼梯中间停了下来，转过身从左肩后面看着我。“你爸爸就睡在我
旁边。”她笑了，“哦，儿子，你太可爱了。”她笑着说，“你不敢的。” 
　　我倒在沙发上，但我知道一些妈妈可能以为我不知道的事情。当爸爸在吃药
前喝酒时，他就会一觉睡到天亮，连宙斯打雷都叫不醒他。 
　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊ 
　　“我爸爸在狠狠地操我妈妈。”珍娜在电话里低声说，她的声音很低，我不
得不费力才能听清。“听着。” 
　　我坐在床上，缩着肩膀，低着头，仿佛通过让自己变小，我就能更好地听到
她的声音。 
　　“你能听到我妈妈的声音吗？”珍娜问道。 
　　“我几乎听不到。”我说。 
　　“对不起。”珍娜低声说。“我隔着门都能听见她的声音。她哼哼唧唧的，
就像Ｐｏｒｎｈｕｂ上那些被操得无法思考的女孩一样。” 
　　我笑了。 
　　“我觉得这样很性感，是不是有病？”珍娜问道。“我现在浑身湿透了。” 
　　“不。”我说，“你没病。这很自然。我亲眼见过我父母做爱。” 
　　“是吗？”珍娜的声音哽住了。“跟我说说吧。” 
　　“你在摸自己吗？” 
　　“也许吧。”她低声说，我可以想象到她因为被发现而感到尴尬和抱歉的表
情，但是她的眼睛里却闪烁着快乐，嗯，你还能想到什么呢。 
　　“你的手指是在内裤里面还是外面？” 
　　“我没穿内裤，但我的手指从侧面穿过短裤的裤腿，抚摸着我的阴部。”珍
娜呻吟着，用喉咙后部发出低沉而高亢的呜咽声。“我的阴部湿透了。” 
　　“当我看到我父母时，我感觉没什么大不了的。”我说，“我正走下楼，看
到我爸爸躺在客厅的沙发上，因为吃了安眠药而昏睡过去。妈妈骑在他身上，但
背对着我和他。” 
　　“像个女牛仔。”珍娜低声说。“反向女牛仔。你妈妈真他妈性感。我希望
我长大后也能这么性感。” 
　　“你会的。”我笑了。“你妈妈也很性感。” 
　　“闭嘴。”珍娜低声说。“天啊，她现在正被狠狠地操着。宝贝？” 
　　“是吗？”我问道，我的阴茎肿胀起来。 
　　“我得放下电话。”珍娜低声说。“我需要两只手来做这件事。” 
　　“你要对着你的父母自慰吗？”我的龟头刺痛得厉害，我不得不隔着短裤挤
压龟头。 
　　“我要听听他们的声音。”珍娜发出一声沮丧的声音。“但多亏了你，也许
现在我也会想象他们的样子了。爱你，我们很快就会做爱的。” 
　　“嘿。”我说，“当你爸爸向我们屈服的时候，我就要狠狠地操你。” 
　　“我知道。”珍娜低声说，声音颤抖着。“你最好也是。爱你。” 
　　“我也爱你。”我说。 
　　如果这是一周前，我会求珍娜让我听她的，但现在我有妈妈帮我缓解珍娜给
我带来的忧郁。我看了看手机上的时间。现在是八点半。如果爸爸没有骗我，那
么他应该睡着了，而且在接下来的九个半小时内无法醒来。我深吸了一口气，然
后又吸了一口气。我的鸡巴变大了，当我考虑去父母的房间时，我的心跳加速。 
　　“我最好再等等。”我嘟囔着，阴茎也伸直了。我把短裤从腿上脱下来，踢
到地板上，给我的阴茎留出呼吸的空间。我现在一丝不挂。每当我赤身裸体、勃
起时，我的阴茎总是感觉更大，衣服的压力不再压迫我的阴茎，限制我的阴茎自
由活动。 
　　我又看了看时间。 
　　一分钟过去了。 
　　妈的。 
　　接下来的２９分钟像压路机一样飞驰而过。以前，在我发现色情片之后，看
两个小时的剃光阴户或丰满的熟女阴部，感觉就像几分钟过去了一样。但现在，
知道我妈妈就在走廊尽头，而我爸爸在睡觉，我可以陪她玩，这２９分钟的每一
秒都像慢动作一样流逝。 
　　妈的。 
　　我站了起来。 
　　我踱着步。 
　　我趴在地上做了几个俯卧撑，让血液进入我的肌肉，让它们膨胀起来。妈妈
会感激我吗？我还记得我父亲曾经和我一样瘦。现在他很结实，肌肉虬结，但他
的身体不像我那样结实。 
　　时间继续流逝。我的阴茎变硬，然后变软，然后再次变硬，只要稍微想到我
的母亲，以及当我走进她的卧室与她发生性关系时她会有什么反应。担心、恐惧、
愤怒、沮丧——我想象着一切，而每个场景都以妈妈假装抵抗我但又总是屈服而
告终。 
　　我的脑海里闪现出妈妈骑在爸爸身上时的情景。他直到高潮后才醒过来，而
且听起来也神志不清。那天晚上他没有喝酒。我能让妈妈在我从后面舔她的时候
给他口交吗？我的鸡巴肿胀得生疼，一个新的场景在我脑海中展开：妈妈像前一
天晚上一样爬到爸爸身上，只是现在她正向前倾身，把我的鸡巴含在嘴里。那个
场景继续着，闪烁着，不断融合，直到妈妈骑在爸爸身上，面对着他，而我爬到
她身后，用我那粗大的、导弹形状的龟头直冲她那处女的屁眼—— 
　　我手里握着鸡巴，看着钟。 
　　九点了。 
　　我站起身，走出房间，沿着走廊走去。我朝地板望去，没有看到父母门缝里
透出一丝光亮。妈妈睡着了吗？我得叫醒她吗？我是不是在催她？她真的没想到
我会来吗？你不敢的。她说这些话时脸上带着微笑，说我可爱又愚蠢。 
　　我站在她房间的外面，心脏剧烈跳动，胸骨剧烈震颤，我的常识在反抗我过
去半个小时里义无反顾的欲望。我的阴茎在抽搐，我的睾丸在收紧，警告我，如
果我不把我的屁股伸进去，把精液射进我妈妈的嘴里，今晚我们将会度过一个痛
苦的夜晚。我的常识融化了，我抓住门把手，转动它，推开了门。 
　　在我想象过的所有场景中，我从未想到眼前会出现这样的场景。黑暗占据了
房间的百分之九十九。妈妈床边的一盏夜灯照在她的脸上，她脸上戴着一副只有
在灯光下才会戴的大号老花镜。她的胸前放着一本小小的平装浪漫小说。她抬头
看着我，表情平淡地看着我，然后转向右边，用左手把书放下。当她翻身回到原
来的位置时，她用左手抓住被子的边缘，扫过身体，向我展示了她的裸体。 
　　“你最好希望你爸爸不要醒来，发现你来对我做了什么。”妈妈用正常的谈
话语气说，眼睛落在我的鸡巴上。她摘下老花镜，把它们放在床头柜上她的书旁
边。 
　　我畏缩了片刻，但随后我记起，即使是宙斯的雷电也无法唤醒我父亲。妈妈
也知道这一点。她比我更清楚。她骑过我父亲多少次，趁他睡着的时候？她还对
他做了什么？她吸过他的鸡巴，却没有受到惩罚吗？ 
　　“你的爸爸不会醒来的，马克。”妈妈这次声音更大了。 
　　当然，她确实有！ 
　　我向前走去，我的鸡巴引领着我。妈妈张开双腿，灯光照在她的阴部上。当
我停在她的床边时，我瞥了一眼她的平装书，书名是《热血沸腾的母亲》。这本
书看起来很旧了。 
　　“我从网上订的。”妈妈声音低沉而饥渴，“还有一些其他经典作品。我连
夜把它们寄了过来。你爸爸不知道这些书。” 
　　“它让你湿了吗？”我问道，看了一眼爸爸，然后看着妈妈的眼睛。 
　　“湿漉漉的。”妈妈说着，把手伸到两腿之间，用手指夹住阴唇。当我盯着
她的阴部看时，妈妈把手拉到一边，慢慢地把湿润的阴唇张开在我眼前。“你自
己看吧。” 
　　我伸手摸她的阴部，妈妈举起右手，用手指握住我的阴茎，刚好在我的冠状
沟下面。当她抚摸我的阴茎时，我忍住了呻吟。 
　　“你可以呻吟。”妈妈说。“你爸爸不会醒的。” 
　　“你怎么知道？”我低声问道——想起了父亲对自己说过的话。 
　　我把右手伸到妈妈张开的大腿之间，手指并拢，手掌朝向她的阴部。我向前
移动，握住她湿润的性器，用中指分开她的阴唇。温热的触感和湿滑柔软的触感
迎接我的触摸，然后她粉红色的阴道内壁包裹住了我的手指。 
　　“嗯！”妈妈呻吟着，夸张地表达着她的快感。 
　　我一愣，看着爸爸。他继续睡着，胸口在毯子下起伏，双眼紧闭，在黑暗的
笼罩下表情平静。 
　　“看到了吗？”妈妈抚摸着我的鸡巴问道。“他不会醒的——哦！” 
　　我毫无预警地将无名指伸进了妈妈的阴部，作为对她吓唬我的一点报复。我
用保龄球的方式握住她的阴部，她则转动臀部，用阴部摩擦我的手指。 
　　“宝贝。”妈妈低声说，用力挤压我的阴茎。“妈妈喜欢这样。”她舔着嘴
唇，握住我的鸡巴撸到我的睾丸上。“你可以对我粗暴点，如果你想这样对我的
话。” 
　　“妈妈。”我呻吟着，她继续用手指在我鸡巴周围滑动。我把手指卷入她的
阴道，每次抽出时都会摩擦她的 G点，然后每次向内抽动时，又把手指塞回她的
阴道。在她阴道里抽插了几次后，我用拇指按住她粉红色的阴蒂，当她把阴户挺
到我的手指上时，她的肺里发出嘶嘶声。 
　　“靠近一点。”妈妈说。“把你的鸡巴放进我嘴里。” 
　　她拉扯着我的下体，我走近床头板，靠着她的床头柜停了下来。妈妈从床上
滑下来，仍然握着我的阴茎，她的小穴把我的手指含到了最后一节。她的呼吸冲
刷着我的龟头，我呻吟着。我不得不弯下腰，但妈妈的嘴唇找到了我的龟头，压
在我火热的肉体上，张大嘴巴，用她的舌头舔我的尿缝。 
　　我浑身一颤，声音颤抖地低声说：“妈妈，我们一定要等到明天吗？” 
　　“嗯嗯。”妈妈呻吟着，把我的阴茎含在嘴里。她的脸颊张开，舌头在我的
龟头下侧打转，绕着我的冠状沟转了一圈。她把嘴唇从我的龟头上移开，舔着我
阴茎的左侧，一直舔到我的睾丸。 
　　“我们可以吗，妈妈？” 
　　妈妈把我的阴囊含在嘴里，让我的睾丸一阵酥麻，这种感觉传遍了我的全身。
我更用力地按压她的阴蒂，她那小小的、柔软的阴蒂在她的阴唇上湿润处滚动。
妈妈舔着我阴茎的右侧，直到她把我蘑菇状的龟头底部放在她的舌头表面才停下
来。 
　　“我以为你是来带我走的。”妈妈说道，由于我的阴茎停留在她的舌头上，
她的声音变得又粗又哑。 
　　“爸爸不会醒吗？” 
　　“他不会的。”妈妈说，她的舌头上满是鸡巴肉，手指还在套弄着我的阳具。
我看着她的眼睛。妈妈慢慢地抽动着我的阴茎，翠绿的眼睛里闪烁着性感的光芒。 
　　妈妈试图把我的鸡巴含进嘴里，我呻吟着，把臀部往后拉，把右臂伸到她膝
盖下面。妈妈追逐着我的鸡巴，当我设法把鸡巴从她嘴唇间抽出来，把左臂推到
她肩膀下面时，她发出了嘶哑的呻吟声。我颤抖着喘着粗气，将她赤裸的身体从
床上抱起，转身朝她卧室的门走去，把父亲一个人留在床上，这样我就可以把童
贞献给我的母亲了。 

　　　　　　　　　　　　　１７、我们的第一次 
　　我把妈妈抱到我的房间，我的鸡巴在她身下上下摆动。她抬头看着我，我的
心跳加速，脸颊发红，热气飘到我的脖子和胸部。妈妈用手掌按在我的心口上，
脸上露出一抹慈母般的温柔微笑。她来回抚摸着我的胸部，她的触摸让我的心跳
缓和下来。我没有关门，当我抱着妈妈跨过门槛时，我用左脚的脚后跟把门关上。
门闩被锁上的声音如此响亮，如此坚定，妈妈从我的肩膀上瞥了一眼我的门。我
继续走向我的床，跪在床垫上，把妈妈放在床的中间，她的头靠在我最大的枕头
上，双腿张开，我靠在床头看着她。 
　　“我湿了。”妈妈低声说，“但你应该再给我热热身。你的鸡巴这么大，我
需要更多的润滑才能让你插进来。”她伸出手，用左手抚摸我的鸡巴，迫使我的
身体颤抖了一下。“你比你爸爸大一英寸半，而且你的更粗。”妈妈舔了舔我的
嘴唇。“宝贝，你有个大鸡巴。” 
　　“这是每个儿子都想从妈妈那里听到的话。”我说道，脸上掩饰不住笑容。 
　　在任何其他情况下说这样的话可能听起来都很傻，但妈妈说：“这是每个妈
妈都希望对儿子说的话。” 
　　我看着妈妈，欣赏着她纤细的身躯、小巧的阴户和粉红色的乳头，乳头又硬
又长，乳晕有些肿胀。她的腹部光滑平实，肌肉从腹部一直延伸到阴阜，阴阜上
薄薄的阴毛与她阳光下亚麻色的头发颜色相一致。我伸出手抚摸着她的阴毛，它
们的丝滑让我的阴茎上下摆动，然后我往下看，她性器的其余部分光秃秃的，湿
润而小巧，因对我——她的儿子——和我鸡巴的渴望而泛起粉红色。 
　　“宝贝，你不想要吗？”妈妈问道，她张开双腿，收紧臀部肌肉，将小穴向
上推。“你不想要妈妈的小穴吗？你不想要妈妈粉红色的小嫰穴吗？” 
　　我喉咙深处发出呻吟，声带试图表达我的欲望，我滑到妈妈的大腿之间，当
我越过她的右腿时，我的蛋蛋触碰到了她的皮肤。我躺下，用手肘支撑着身体，
凝视着她大腿之间那柔软而垂直的肉缝。她的内唇紧紧地贴在一起，每一片都是
另一片的完美镜像，隐藏在她外褶皱狭窄而尖锐的椭圆形曲线中——基督教徒称
之为曼陀罗形状。我长长地叹了一口气，把鼻子贴到妈妈的阴阜上，鼻尖触到了
她的阴蒂，我吸了一口气，肺部充满了她母性欲望的甜美花香。 
　　我的舌头伸了出来，低头舔舐着，滑过母亲的阴沟。她柔软的蚌壳张开时，
露水般的湿润感扑面而来，热气让我从头到脚都暖暖的。我张大嘴巴，歪着头亲
吻她丰满的肉唇，然后把它们吸进嘴里，同时把头往后仰，让她的蚌肉也跟着拉
起。 
　　“呃。”妈妈呻吟着，抬起臀部，我在她的上阴唇间捏住了她的阴蒂。我放
开她，然后抓住她的阴唇，挤压并鼓起她光滑的肉唇，将她的珍珠夹在她的外阴
唇之间，紧紧地捏住。“哦，是的，宝贝。” 
　　我拉扯着妈妈的阴部，让她的阴肉左右摆动，而她晶莹的蛤汁则从她的肉缝
中滴落，弄湿了她的会阴和她粉红色的屁眼。更多的蜜汁滴在我的床单上，使白
色的布料变暗，并将她阴部的香水味烙在我的床单上。又玩了一会儿她的阴部之
后，我松开了她的阴阜肉，张开嘴，将嘴唇贴在她阴阜的曲线上，捕捉到了她的
快感之源和上面的罩子。 
　　“嗯，嗯，嗯。”妈妈从喉咙里发出呜咽声，她的臀部轻轻地转动着，试图
将她的阴部引导到我的嘴里。 
　　我上下轻弹着她的阴蒂，一边擦拭她的宝石，一边将右手向前伸，同时伸出
手指，将指尖滑过她的阴道。我把妈妈的花瓣分开，将它们折向两边，露出她内
部的粉红色，那里的洞口和内壁光滑闪亮。它们让我想起柔软的果子露或滑溜溜
的酸奶，这些吃起来会融化的美味甜点。 
　　“哦。”当我把中指插进妈妈的洞里时，妈妈呻吟道。我把手指向上、向下、
向右、向左旋转，闭上眼睛，妈妈的阴道壁吮吸着我的手指，她的肌肉紧紧地夹
住我的指肉，让我的小弟弟悸动不已，睾丸疼痛难忍。我把食指深深地插进她的
小穴深处，随着新的指肉填满她的阴道，她的阴道壁变得更加紧绷。“哦，操，
是的，舔那个阴蒂，宝贝。一边舔妈妈的阴蒂，一边用手指插我。” 
　　我对着她的阴部呻吟，加快了对她那颗宝石的刺激。我把左手移到她的阴阜
上，手指指向右边，拇指向下滑动，按摩着保护她珍珠的肉管。每次向下滑动她
的阴蒂罩，都会使她的阴蒂向外拉得更长。每次我用舌头舔她肿胀的宝石时，妈
妈都会扭动臀部，使劲用她的阴部顶着我的脸。 
　　当我把嘴缩回去，用拇指滑到她的阴蒂上，转过头亲吻她湿润的大腿内侧时，
她浑身颤抖。她的阴道通道收紧，阴道壁颤抖，阴道里分泌出浓稠的蜜汁，尽管
她的阴道很紧，但我还是能轻松地用手指操她那紧窄的小骚穴。 
　　“马克，宝贝，马克。”妈妈呜咽着，合上大腿，把腿筋放在我的肩膀上。
我用手指更快地抚摸她，用拇指更用力地按压她的阴核，我的小指滑到她的屁眼
里，挠着她的玫瑰花蕾。“我要射了，宝贝！操！妈妈要射了！” 
　　妈妈的整个身体都绷紧了。她弓起背，把屁股从床上抬起来，把我的手指深
深地插进她的小穴。她体内的热量燃烧起来，灼烧着我的手指，让我的手指浸沾
满了蜜汁。她的花蜜从她体内溢出，覆盖了我的脸，湿润了我的舌头，让我品尝
到了前所未有的她的味道。我舔着她的蜜汁，像狗一样舔着她，让她身上沾满唾
液，唯独没有她乱伦的汁液。 
　　“嗯，嗯，嗯。”我一边喝着她的甜浆一边呻吟着。 
　　妈妈继续发出愉悦的呜咽声，当第二轮的极乐折磨着她颤抖的身体时，她发
出呜咽声。几分钟后，她的肌肉放松下来，屁股也沉到了床上。我的被子现在被
她的淫水和汗水浸湿了，她阴户的气味比以前更浓、更热，我的鼻孔里充满了挑
逗鸡巴的气味，促使我把我的骨头尽可能地埋进她的阴户里。 
　　“这是你让我做的事，宝贝。”妈妈轻声说，用手抚摸着我的头发。她的手
指卷曲，抓住我的头发，然后向上拉。“你让我射了那么多。接下来你想让妈妈
做什么？” 
　　我呻吟着，每当她说到“妈妈”这个词时，我的心跳都会加速。我本来不想
说这个词，对于一个成年男子来说，说这个词太奇怪了，但是当妈妈说这个词时，
我的睾丸就发麻了。 
　　“我要让你接受我的鸡巴。”我低声说。“你儿子的鸡巴。” 
　　妈妈笑了，她眯起眼睛，一抹粉红色在她高贵的五官上荡漾开来。 
　　“那就逼我吧。”妈妈低声说，“因为我别无选择。” 
　　“你别无选择。”我低声说道。 
　　“我没有选择。”妈妈轻轻摇了摇头，听起来像是在问一个问题。 
　　“你没有。” 
　　我移到妈妈的身体上，亲吻她的阴毛，亲吻她的腰，一路舔到她的肚脐，我
继续向上，舌头的触感让她吸住了肚子。我爱抚着她的乳房，舔着她每一个细长
的乳头，把它们吸进嘴里，同时用力挤压她的乳房，把她更多的乳肉挤出我的嘴
唇。 
　　“嗯，嗯，嗯。”妈妈呻吟着，越来越性感。当我亲吻她的脖颈时，她发出
咕噜咕噜的声音，当我亲吻她的下巴并轻咬她的耳垂时，她发出叹息声，当我终
于把脸贴在她脸上时，她追逐着我的嘴。“我能感觉到你的阴茎贴在我阴唇上的
热度和硬度。” 
　　“妈妈。”我呻吟道，“你的嘴真脏。” 
　　妈妈点了点头，眼睛闪闪发光地说：“你让我用它。” 
　　“我必须这么做。”我低声说，“如果你想让我远离珍娜的话。” 
　　“哦。”妈妈微笑着说，“好吧。”她把手伸到我们身体中间，揉了揉她的
阴部，手指划过湿润的阴唇，然后用手握住我的小弟弟，用她滑溜溜的淫水润滑
我的肉棒。“你要让我引导你进入我体内吗？你准备好回家了吗，马克？” 
　　关于说脏话，我还有很多东西要学，但我点点头，让妈妈知道我已经准备好
回家了。妈妈把我拉向前，她的手握在我的冠状沟下面，不用看，她就把我的龟
头放在了她冒着热气的阴唇上。 
　　“往前顶。”妈妈用沙哑的声音低声说道，“把你的鸡巴插进我的体内。” 
　　我按照妈妈说的做了。她的阴唇亲吻着我的龟头，然后分开，慢慢地舒展开
来，然后滑到我海绵状的龟头上。热气使我的龟头变得湿润，接着是妈妈阴道内
粘稠的湿润感。一阵酥麻的感觉从我的龟头传到我的阴茎，绕着我的睾丸打转，
使我的屁眼收紧。妈妈滑腻的阴道口紧紧夹住我的阴茎，然后张开，用湿润、柔
软的抓握滑过我的棒身，一边拉扯着我的皮肤，一边按摩着我的棒身，让我的快
感传遍全身。 
　　“呃。”当我的龟头顶开她的小穴并插入她的阴道时，妈妈重重地哼了一声。
“这龟头好粗啊，宝贝。”妈妈闭上眼睛和嘴唇，从喉咙里发出低沉的喉音。
“慢慢地插入我。嗯，就这样。就这样。把那根火热的鸡巴慢慢地插入我——哦
——来回地，把你的肉棒喂给我的小穴——啊——每次一点点，宝贝。嗯，对，
就这样。” 
　　听着妈妈的话，我如梦似幻，整个人仿佛漂浮在云朵上。啊，我终于做到了！
我的鸡巴插进了我妈妈的阴道。 
　　妈妈仍然没有放开我的鸡巴。当我插入她时，她的内壁和我对抗着，她的紧
绷感迫使我鸡巴的每一寸肌肤都在湿润地摩擦着她。妈妈会阻止我，把我向后推，
然后向前拉，当她准备好接受更多的腊肠时，让我用鸡巴的另一英寸打开她的阴
道。她的脸绷紧，嘴唇紧闭，每次向内插入，她都会发出一声无声的呻吟，然后
每当我将鸡巴从她柔滑的阴道中拔出时，她都会松一口气。 
　　“你还好吗？”我低声问道，努力抑制着自己不将阴茎用力地插入她的体内。 
　　“我看上去像是在痛苦吗？”妈妈问道，声音有些颤抖。“儿子，这是一种
美丽的痛苦。只是看上去——哦，宝贝——很疼，这就是为什么你的鸡巴现在如
此——嗯——硬得要命的原因。” 
　　如果我说我不喜欢女人挣扎着接受鸡巴的色情片，那我肯定是在撒谎，但是
当我说“妈妈，你的一切都让我变得坚硬”时，我说的是实话。 
　　“所以你不想把你的鸡巴猛戳到我体内，看看当我与你的大鸡巴斗争时，你
能让我发出多大的呜咽声？” 
　　我的脸颊发热，变得通红。 
　　“这个小穴感觉怎么样？”当我的阴茎有一半插入她体内时，妈妈问道。她
的手仍然放在我的阴茎上，抽动着我，把她阴道里的皮肤紧紧地拉向我的龟头。
“我能感觉到你在我体内悸动。” 
　　“你的小穴感觉就像天堂一样。”我咬紧牙关说道，妈妈的内部肌肉在我的
阴茎上搏动。就好像我把我的鸡巴插进了世界上最柔软、最滑腻、最紧致的肉道
里。 
　　“那就和我共赴天堂吧！”妈妈抬起屁股，把我更多的鸡巴肉吞了进去。我
的硬物与她的阴道通道抗争，试图将她拉直，而她狭窄的通道则试图将我的鸡巴
弯曲到它本来的轮廓。 
　　“天啊！这感觉太他妈棒了！”我呻吟着说。妈妈的阴部与我的阴茎搏斗，
让我的神经末梢被快感点燃，快感即将让我的睾丸在狂喜中爆发。 
　　“你这是要射了吗？”妈妈更快地扭动着屁股，她阴道内壁的肌肉快速地抽
搐着，在我的阴茎上握紧又松开。 
　　“妈妈，我尽量不射。”我强忍着射精的冲动，毕竟未经允许就在妈妈的体
内射精，这不是一个好儿子该做的事。 
　　“如果你射出来也没关系。”妈妈一边说，一边对我微笑，仿佛我还是她那
个寻求鼓励的小男孩。“来吧，马克，射进妈妈的屄里。” 
　　“现在还不行。”我嘶哑着嗓子，摇了摇头。“我希望这一切能持续下去。” 
　　“怎么了？”妈妈低声说道，语气性感而狡猾，“你难道不想把你乱伦的精
液射进妈妈火热的小穴？”她居然提到了“乱伦”这两个字！ 
　　我呻吟着，低声说道：“我只是还不想射精。” 
　　妈妈用大腿触碰着我那没有放在她烤箱里的半根阴茎。我的阴茎浸透了她阴
道里的淫水，妈妈的手轻盈地滑过我的阴茎，低声说：“射进妈妈的阴道里没关
系。用精液填满妈妈的阴道也没关系。”妈妈用手指（外面的半根）和阴道肌肉
（里面的半根）挤压着我的阴茎。“我的小穴可以承受，宝贝。没事的。”妈妈
咬着下唇，脸上无助地撅着嘴，露出性感的表情。“一个好儿子在把精液射进妈
妈的阴道后，应该能够继续保持勃起的，对吧？” 
　　我呻吟着，声音颤抖着，妈妈将手从我的阴茎根部滑到她的阴唇，然后又滑
回去，将她的手反过来握住我的阴茎轻抚。当她到达我的阴囊时，她的手指继续
在我沾满蜜汁的肉棒上滑动，捏住我的睾丸，用手掌握住我敏感的睾丸。 
　　妈妈低声说：“马克，我没有采取避孕措施。”这时，我的睾丸里嗡嗡作响。
“但你可以射进来。妈妈想要你射进来！” 
　　“哦，操！”当我的蛋蛋释放出潮水般的快感时，我呜咽着，全身僵硬。我
的内心在狂喜中爆炸，幸福的光芒透过我的皮肤散发出来，我的整个存在都因喜
悦而破碎。 
　　妈妈继续握着我的睾丸——这是母亲不应该做的事情——她的手指玩弄我的
睾丸和阴囊，将我的精液通过我肿胀的阴茎哄骗到她没有保护的阴道里。 
　　“把它给我。”妈妈低声说。“把这些好孩子奶油都给妈妈。” 
　　“天呐，操，妈妈。”我呻吟着，将身体的重量压在她纤细的身躯上，胸部
压在她的乳房上。我的臀部向前移动，阴茎的其余部分填满了她的阴道，我的精
液润滑了她的阴道壁。当她第一次完全接受我的阴茎时，我阴茎的长度和粗度让
她的眼睛睁大了。 
　　“天呐。”妈妈呜咽道。“马克，为了妈妈，你得保持坚挺。哦，妈的，为
了我，你得继续硬着。”她一边轻声说着下流的话，一边继续抚摸我的蛋蛋。
“为了这个小穴，你得保持坚挺。你正在操的是一个淫荡的家庭小穴。就是这样
；你得继续硬着，哦，操，我能感觉到你为了我变得更坚挺了。嗯，操，没错，
宝贝——嗯，该死的，我能感觉到你在我的肚子里。好大一根。给我我想要的。
我知道——嗯——我的儿子可以为了他妈妈的小穴而硬起来的。为了我，让这根
大鸡巴硬起来，这样你就能在我的骚穴里再搞一次。” 
　　保持坚挺不是问题，但每当我动一下，或者我的鸡巴抽动一下，或者妈妈的
阴道壁亲吻我的小弟弟时，我那敏感的龟头就想尖叫一声，把另一股精液射进妈
妈湿透的小穴里。 
　　妈妈松开了我的睾丸，我的嘴里发出一声长长的叹息。她的手滑到我身体两
侧，抓住我腰部上方的肌肉，把我拉向她。她分开膝盖，将脚底放在我的双腿外
侧，将她的阴户在我的阴茎上上下滑动，她的阴道壁紧紧地、丝绸般柔软地包裹
着我的阴茎摩擦着。 
　　“哦，天哪。”我低声说道，说话都在颤抖。 
　　“操我吧，宝贝。”妈妈呻吟着说道，她的声音紧张而专注，仿佛她光滑的
阴道里埋着的阴茎肉多得让她无法思考。“操我吧，马克。用你的乱伦鸡巴让我
们高潮。” 
　　“操，妈妈，我得读读你订的那些该死的书。”我说，双手撑在她的肩膀两
侧，身体向上用力，脊柱向内拱起，使我的腹股沟紧紧地贴在妈妈的胯部。 
　　“这些都是我说的，宝贝。”妈妈说着，再次用她的阴户抽插我的鸡巴。
“你操我的方式让我说出了这些话。” 
　　我把臀部往后拉，鸡巴在妈妈的甬道里滑动，龟头的冠状物刮擦着她的阴道
壁。当我的龟头埋在她粉红色小洞最浅处时，我停了下来。在把阴茎插回她美味
的小穴之前，我花了一点时间享受妈妈的湿润，然后我弯曲我的鸡巴，扭动臀部，
把我的鸡巴重新顶进妈妈大腿之间的柔软处。 
　　“呃。”妈妈哼了一声。 
　　出来了。 
　　“啊。”妈妈叹了口气。 
　　进去了。 
　　“呃。”妈妈又哼了一声。 
　　一出一进，一叹一哼，我们之间形成了一种节奏，节奏越来越快，然后平静
下来，然后又越来越快，然后又平静下来，每当我的阳具在妈妈的双唇间抽动时，
她的阴部就会发出亲吻的声音。当我加快速度时，她的小奶子会弹跳起来，当我
放慢速度时，妈妈可以随着我的节奏移动臀部。我更用力地操她，把她压在床上，
我慢慢地操她，同时把我的嘴唇贴在她的嘴唇上，我们的舌头在跳舞。 
　　我们做爱的时间越长，妈妈的呼吸就越急促，她的喘息声驱使着我向前，满
足着我释放的欲望。我的床吱吱作响，床头板撞在墙上。妈妈用充满快感的嘴唇
抽搐和脸上颤抖的表情为我加油。她紧绷的阴道抚摸着我，从她肺里发出的轻柔
的叫声刺激着我的臀部以更快的速度抽动。如果我能让时间停止，我会永远呆在
妈妈体内。妈妈的双腿之间有一个由罪恶制成的液体宝藏，它让我的阴茎沉浸在
狂喜之中。我比我想要的更早到达高潮，妈妈的皮肤变成了深沉的日落粉色，她
配合着我的节奏一下一下地抽插着。 
　　妈妈阴道里的一阵悸动打破了我的兴奋，让我知道她即将达到高潮，随后是
一股灼热的热流和一股浓稠的蜜汁喷涌而出。妈妈的乳房随着呼吸剧烈起伏，嘴
里发出高亢的呜咽声。她的乳头摩擦着我的胸肌，似乎收缩得像钻石般坚硬。 
　　在她的上方，我的阴茎滑入她的体内，每一下都将她的肉壁推开，这些动作
让我全身酥麻，高潮也开始爆发。首先是我的大腿，然后是我的睾丸，即将到来
的快感如潮水般沿着龟头表面滚动，流入我的阴茎，温暖着我的心，让我的汗毛
倒竖。我快不行了。我们俩都快了。我双膝支撑在床上，双臂环抱母亲的肩膀，
用力撞击她的阴部。 
　　“操。”我们一起呻吟着，“妈的，啊，啊，啊，哦，哦，呃，操，我要来
了，我要来了，哦，天哪，你这个混蛋——我要来了！” 
　　妈妈的声音，我的声音，一切都模糊成了一个声音，妈妈的阴唇紧紧地夹住
我的阴茎，她内部的肌肉紧紧地包裹着我，好像它们从来就不打算放开我。她用
双腿缠住我的腰，脚踝锁在我的屁股下面，用尽全力将我拉向她的阴部，她大腿
上的小肌肉紧紧地绷紧在我的身体上。在我体内，我的世界爆炸了。我的睾丸紧
缩，阴茎膨胀，精液如泉水般涌入我的阴茎，每一寸都因我倾注到妈妈浸满精液
的阴户中的快感而嗡嗡作响。 
　　我们拥抱在一起，她的阴毛摩擦着我修剪过的卷发，我的睾丸靠在她的屁眼
上。她抓住我的脸，把我的嘴拉到她的嘴边，当我的精液在她的内脏里汇聚时，
她将舌头伸进我的嘴唇，与我的嘴做爱。 
　　当我们的高潮结束时，妈妈在第一次高潮后又来了一次，我们呼吸急促，紧
紧地抱在一起。过了一会儿，我的阴茎变软了，从她的阴道里滑了出来，挤出一
团浓稠的精液，滴落到她的屁眼上。我翻身到一边，抓住妈妈的一只手，我们一
起睡了一会儿。 
　　后来我醒来时，身处黑暗之中，虽然我入睡时灯是亮着的。我并不孤单。某
种湿润柔软的东西滑过我的阴茎下方，用温柔而持续的压力将它压在我的腹部。 
　　在我的上方，妈妈喘息着，她的呼吸声轻柔，发出“嗯嗯嗯”的声音。听起
来她好像已经这样做了一段时间。我一动不动。她操我父亲的记忆在我脑海中盘
旋，而他则躺在那里昏迷不醒。也许这就是她高潮的原因，我心想，心跳加速，
胸口深处涌出一股热流。 
　　妈妈继续用她的阴部挤压我的阴茎。我感觉到她柔软的阴部褶皱覆盖着我的
阴茎，粗大的静脉血管沿着阴茎的长度延伸，找到妈妈的肉缝，并滑入她的阴沟。
每次她停下来用她的爱穴摩擦我的阴茎或龟头时，她都会发出轻柔的呜咽声，她
的呼吸在每次轻轻转动我的龟头时都会停止。我的呼吸越来越粗，虽然她知道我
醒了，但她什么也没说，似乎很高兴在黑暗的房间里骚扰她儿子的鸡巴。 
　　妈妈张开双膝，用阴部压住我的阴茎，把大部分重量压在我的阴茎上。重量
迫使她挤压我的阴茎，用阴道挤压我粗壮的阴茎，让我的阴茎感到隐隐作痛。妈
妈向前倾身，减轻了一些压力，把手放在我的胸前。她用手指抠进我的肌肉，用
拇指揉搓我的乳头，然后做了一件让我喘不过气来的事——她低下嘴唇，亲吻我
的左乳头，含住我的乳头，头发垂在我的胸前。 
　　她舔我，捏我，用舌头舔我的乳晕，轻咬我那圆润的乳头，紧绷的感觉让我
全身的快感如丝般顺滑。她换乳头时我呻吟着，她向上挺起身子，手指滑过我的
腹部，穿过阴毛，用手指卷住我的阴茎时我叹了口气。她摇晃着我的阴茎，挤压
并试图弯曲我的阴茎，让我的背部拱起。她从我的大腿上抬起屁股，跪着，抓住
我滑溜溜的阴茎脖子。她把我抱住，把她漂亮的阴户放低到我的阴茎上，把她漂
亮的小肉穴对准我勃起的阴茎。 
　　“嗯嗯。”她呻吟着……当她温柔的热力包裹着我的龟头时，我叹了口气。
我又进去了。这回是妈妈，是她用湿透的阴道吞入了我的肉棒。 
　　妈妈向后靠着，双手放在我膝盖上方的大腿上，同时将她的阴部向前推。我
的阴茎根部紧绷，她的阴道压弯了我的阴茎，使我的睾丸收紧。强烈的欲望在我
的阴茎上涌动，将前列腺液从我的阴茎挤入我妈妈的阴道。她阴道壁后面的肌肉
抚摸着我的阳具。她扭动着屁股，将我的睾丸紧紧地贴在她两颊之间的臀沟里，
同时她的阴道也顺着我跳动的阴茎一直往下沉。 
　　“是啊。”当妈妈的阴肉紧紧包住我阴茎根部时，她叹了口气。 
　　妈妈将膝盖压在床上，抬起臀部，然后她将阴户沿着我的阴茎放低，然后抬
起阴户，再放低，滑行并用她的淫水弄湿我的阴茎，我呻吟着。她的屁股拍打着
我的大腿和睾丸，发出淫秽的扑通扑通扑通的声音，她在用我的鸡巴取乐。她将
手指伸进我的腿时，我发出轻哼声，我无法控制自己，将手放在她的大腿上，紧
紧抓住她，她的阴部一次又一次地落在我的阴茎上。 
　　“嗯，嗯，哦，哦，哦。”妈妈呜咽着，她的屁股加速拍打着我的大腿。
“嗯，操，是的，哦，天啊，这根鸡巴好大，宝贝。对妈妈来说，这根鸡巴真他
妈好大。” 
　　我没有吃药——妈妈知道我醒了。 
　　妈妈骑在我身上，速度更快，力度更大，用我的鸡巴满足她阴道的每一寸，
而我粗大的鸡巴则毫不留情地撑开了她的阴道壁，拉平了她阴道里的每一个褶皱。
她变换着阴道抽插的角度、速度、深度、力度。用她的性器和我的性器做最全面、
最彻底的接触。我注意着她的动作和反应，听着她轻柔的叫声、狂野的呻吟声、
咕哝声，还有她呼吸的变化——我记住了她用我的鸡巴让她的阴道高潮时发出的
每一声快感的声音。 
　　“用拇指按压我的阴蒂。”妈妈低声说道，她的话很急促，试图打破她费力
的呼吸。“来吧，马克——哦，操——帮妈妈一个忙，用拇指按压我的阴蒂。”
她呜咽着说。“让妈妈高潮，宝贝。让妈妈在儿子的鸡巴上高潮。” 
　　我抬起右手，放在妈妈的阴阜上。她的皮肤和阴毛上湿漉漉的，当我的拇指
滑过她湿滑的阴阜时，我发现她的小宝石上沾满了和我们腹股沟里一样的阴道分
泌物。 
　　妈妈的小宝石在我的拇指尖下滚动。当我把她的阴蒂挤压到耻骨上时，她更
用力地顶着我的鸡巴，当我把她的珍珠从一边甩到另一边时，她把臀部摆动成一
个宽大的淫荡圆圈。妈妈的右手扫过我的大腿内侧，移到她的屁股下面，握住我
的睾丸，让我的阴囊里充满了轻快的刺痛感，这种感觉在我的皮肤上跳动。我的
鸡巴开始嗡嗡作响，随着我的母亲——我那该死的母亲——抚摸阴囊和爱抚阴蒂，
这种感觉越来越强烈。不到一分钟，集中在我龟头上的快感变得势不可挡。妈妈
的内壁仿佛已经融化了，随着她阴道肌肉的每一次愉悦波动，她的蜜汁都滴在我
身上。 
　　我的身体和妈妈的身体一起绷紧。我用力压住她的阴蒂，左右摆动，她则拉
下我的阴囊，用她的内脏摩擦我的龟头，在我体内产生了一种爆炸，将我体内的
每一滴精液都排出体外。我挤压臀部，将臀部向上推，将妈妈推到空中，我的鸡
巴刺入她的阴道，伸入她温暖柔软的阴道内壁，寻找她的心脏。 
　　“天呐！”妈妈大声喊道，高潮来得又快又猛，她的臀部以双倍的速度前后
摆动，她的阴道毫不留情地骑在我的鸡巴上。妈妈高潮后趴在我身上，亲吻和舔
我的嘴唇和嘴巴，我的脸，她原始的动作把我最后一滴乱伦的精液都吸了出来。 
　　不知道过了多久，妈妈从床上爬起来，阴唇湿漉漉地张开着，阴道滴着精液。
她走出我的房间时，我并没有怎么反抗。我太累了，需要休息。 
　　我抓起手机，看了看时间，发现才午夜，我瞪大了眼睛。这给了我们充足的
时间休息和恢复。明天我们就会单独在一起，母子二人，这对新晋恋人。 
　　我期待着。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
