
【妈妈的担忧】（11） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　１１、珍娜的计划 
　　“你为什么不过来？”珍娜问。 
　　我把耳机插在手机上，对着扬声器尽可能轻声地说话。在开始对话之前，我
关上了卧室的门并锁上了门，检查了走廊，确保我妈妈还在她的房间里，她肯定
还在房间里，因为我没有在楼下或后院看到她。即便如此，我还是打开了电脑，
点开了音乐，并把音量调到了很低。 
　　“我正在减轻我妈妈的担心，”我对着手机的摄像头微笑着说道。“我们很
快就会在一起的，我保证。” 
　　“让我看看，”珍娜低声说道。 
　　我内心叹了口气，把手机从脸上移开，转向我的阴茎，我的阴茎又大又硬，
肿胀着，脑海中不断浮现着我母亲身体的记忆。珍娜坐在电话那头，一丝不挂，
手机放在支架上，她从眉毛到下体无毛的身体完全展现在我饥渴的目光中。珍娜
总是让我勃起，但这次勃起还是因为我射在了我妈妈的屁股上，这让我有了灵感。 
　　珍娜会相信吗？ 
　　希望如此。 
　　“嗯，”珍娜为我呻吟道。“看上去太美味了。我想舔它。” 
　　我呻吟着说：“很快，宝贝，我保证。” 
　　“现在，”她撅起嘴说。 
　　“很快。” 
　　“不，现在，”珍娜又嘟囔道，她的声音听起来像小女孩的呜咽声。“我会
叫你爸爸的。” 
　　“太热了，”我说。妈妈叫过爸爸吗？“说到爸爸……” 
　　珍娜翻了个白眼。她左侧躺着，双腿伸直，左手支撑着头。她的乳房充满了
青春期的活力，紧紧地贴在胸前，尽管她的左乳房侧面压在床垫上。与妈妈不同，
珍娜的大腿之间没有毛发，只有当她的大腿一上一下地叠在一起时，她那光滑的
三角丘才能看见。 
　　“我爸爸还是会说，‘你还太小，不适合做爱。’”珍娜呻吟着，转过身仰
面，她的乳房颤抖着，靠在她的胸前，乳房的底部向外扩散。“如果我还太小，
不适合做爱，那我的小穴怎么会只想着这些呢？我已经十八岁了！” 
　　我再次呻吟道：“我有一个主意。虽然有点古怪，但它可能有助于将我们的
关系提升到一个新的水平。” 
　　“是吗？”珍娜转过身来。“这需要我为你张开我的阴部吗？”她笑了，一
开始很开心，很顽皮，但后来她的嘴唇向外张开，变得狡猾。她的眼睛吸引了我
的目光，她对着镜头舔了舔嘴唇。“是吗，爸爸？” 
　　“现在确实如此。”我摇摇头。“好吧，也许以后会这样，但我的想法是说
服你爸爸让你放弃阴部。” 
　　珍娜笑了，低头看着两腿之间。“阴部，嗯？你觉得他会说，‘嘿，珍娜，
我觉得你该放弃阴部了’吗？” 
　　我等她笑完才说：“别这么说。你是要听我说话，还是要嘲笑我？” 
　　“都听吗？”珍娜笑道。“你谈论我爸爸的时候我该自娱自乐吗？” 
　　她的话从嘴里倾泻而出，带着浓浓的蜜糖般的甜味，让我的耳朵里充满了淫
荡的想法——珍娜的乳房、圆润的屁股、粉嫩的阴户和洁白的牙齿，诱惑着我进
入她的身体。啊，妈的，但我没有毅力。 
　　“是的，”我说。“你可以自己玩。” 
　　“你也可以打飞机。” 
　　我点点头，心里想着：“妈妈，别生我的气。我只是在手淫而已。” 
　　珍娜在床上翻了个身，双脚对着镜头，在床垫上躺下时，头部消失不见了。
她将脚后跟踩进被子里，将身体拉近镜头，双膝张开，大腿指向粉红色的裂缝。
当她尽可能靠近镜头时，她抓起一个枕头放在头下，然后又抓起一个，支撑起身
体，以便能看到手机屏幕和里面的我。 
　　我能看到她的阴部、大腿内侧、张开的臀颊和消失在被子里的阴道底部。从
她的腹部一直到乳房底部，顶部是粗大多汁的粉红色乳头，然后是她金发碧眼的
芭比娃娃脸。看着她的蓝眼睛，我想，希望我的计划能成功。 
　　“让我看看那根大鸡巴，”珍娜低声说。“我很想玩它。” 
　　我呻吟着，尽量压低声音。我用左手拿着手机，尽可能地放在阴茎下方，这
样珍娜就能看着我的阴茎，而我则欣赏她的阴部。这个姿势会很尴尬，所以我从
床头柜上拿了一本书，过了一会儿，我设法把手机放在两腿之间，姿势和珍娜的
很像。 
　　“你想念我阴户的味道吗？”珍娜一边问，一边用食指将她的小阴唇分开，
形成一对湿润的蝴蝶翅膀，顶端是阴蒂肿胀的宝石。 
　　“是的，”我低声说道，在珍娜粉红色阴壁的交汇处形成了一条白色的奶油
线。 
　　珍娜用右手中指将奶油收集起来，送到唇边。她伸出舌头，舌尖抵住阴道口
的蜜汁，向上舔去，将蜜汁吸进嘴里。 
　　“操！”我嘶吼着，抓住我的鸡巴，从睾丸一直抚摸到龟头。 
　　“你有什么打算？”珍娜问道。她的手指移到了乳房上，弄湿了乳头，用拇
指和食指扭动着粗大的乳头。“你对我爸爸有什么计划？” 
　　“等我们高潮之后我再告诉你，”我说道，同时更加用力的抚摸着我的阴茎，
前列腺液在我的蘑菇帽上形成了一种清澈、滑溜的液体。 
　　“不，”珍娜撅起嘴。“现在告诉我。” 
　　“好吧，”我说道，仍然抚摸着我的阴茎。“你爸爸认为——嗯——他可以
阻止你和我做爱，但是——哦，是的，给我看看那粉红色，宝贝——他认为这会
阻止你——哦，操，你湿了——发情吗？” 
　　珍娜摇摇头，然后问道：“你的意思是什么？” 
　　“我的意思是，”我说道，手臂开始灼痛，呼吸急促，“如果他看到当他把
你从我身边带走时，你变得多么性感，会怎么做？” 
　　“那你呢？”珍娜呻吟着，把两根小手指伸进她两腿之间湿滑的洞里。“如
果他再次抓住我们，那一定很刺激。” 
　　“不，不是和我，但那会很刺激。”我深吸了一口气。“我的意思是，一般
情况下。如果他看到你在没有任何性行为时有多饥渴会怎么做？” 
　　“继续说，”珍娜气喘吁吁地说。 
　　“如果你挑逗他呢？”我不能告诉她我妈妈在挑逗我，对吧？不，我不能。 
　　“哦，你这个下流的变态，”珍娜呜咽道。“你这个变态。我喜欢。” 
　　“你需要在家里穿得尽可能性感。” 
　　当珍娜的手指用力地抚摸她的阴蒂并深深地插入阴道时，她的呻吟声越来越
大，发出湿润、泥泞的声音，让我的睾丸更加紧绷。 
　　“短裤和背心，”我说，“紧身衬衫，不戴胸罩。确保你的乳头硬起来。”
我呻吟着，更快地抚摸着我的阴茎。“把你的浴袍敞开着，在家里走动。” 
　　珍娜呻吟着，几乎要哭泣，同时她用手指以越来越快的速度操弄着她的阴部。 
　　“穿宽松的短裤，不穿内裤。”她会吗？“让他看看裤腿。” 
　　“哦，是的，”珍娜呻吟道。“我也可以坐在他的腿上。” 
　　我呻吟着。 
　　“我会让他觉得，没有你的鸡巴插进我，我会发疯的。”珍娜的阴户因她的
淫水而闪闪发光。“而我确实是疯了，宝贝。我非常需要你的大鸡巴插进我的阴
户！” 
　　她确实需要，我看得出来，就像我需要她的阴部一样——就像我们需要在一
起一样。我们高潮后，珍娜需要再次高潮。这次她转过身，跪下来，从后面炫耀
她的阴部。我们谈到了她的父亲，以及她用她珍贵的青春期身体挑逗他是多么下
流。当她高潮时，她的阴部已经淌满了粘稠的蜂蜜和美味的奶油。 
　　“我要这么做，”珍娜事后说道。“我要逗弄我爸爸，然后他就会让我拥有
你的鸡巴。表演时间到了，宝贝。” 
　　我大笑起来，心想，该死的，妈妈，你对做了什么？
