
【妈妈的担忧】（8） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　８、达成协议 
　　直到爸爸回家后，我才再次见到妈妈。她换下了比基尼，穿上了一条白色百
褶网球裙，裙子刚好到大腿中部。一件紧身的深蓝色马球衫，白色镶边，短袖，
遮住了她的上身。我们没有说话，妈妈做了晚饭，我们一起吃。她的乳房紧贴着
上衣，就像两个活泼的球体，上面有淡淡的胸罩痕迹。那肯定是一件薄胸罩，可
能是蕾丝的，也可能是透明的，我不知道，但我大部分时间都在想她穿的是什么
类型的胸罩。 
　　珍娜有一些透明胸罩，她喜欢穿给我看。 
　　爸爸没有对妈妈的衣服发表任何评论。他忙着嘟囔：“我的失眠问题越来越
严重了。你能相信吗？这种问题再也解决不了了。” 
　　据我所知，我爸爸有严重的失眠症，通常会持续数周，然后又会消退数周，
然后又会复发，让他陷入无休止的地狱循环。当他提到这件事时，我看到母亲的
脸绷紧了，但我的心跳却加快了。我们脑子里是否同时出现了同样的想法？我不
知道，但我想是这样。尽管她有这样的反应，但我还是迫切希望父亲重新开始吃
药。 
　　尽管妈妈穿着一件短网球裙，露出了她修长的双腿，一直到她那双小巧的赤
裸双脚，脚趾完美，足弓优雅，但今天早上和下午却不一样。爸爸在这里，所以
当妈妈注意到我看得太久或太专注时，她眯起眼睛看着我，坚定地摇了摇头——
只做了最轻微的动作暗示。 
　　晚饭后不久，我上楼说道：“我得给珍娜打个电话，不然她会以为我不理她
了。” 
　　爸爸在看电视，妈妈则坐在沙发上看书。当我上楼时，妈妈抬头看着我，大
声喊道：“记住我们的约定。” 
　　这是我们心照不宣的约定，我心里想着，父亲却说：“是啊，你可得记住了
。”我不想向我母亲解释，为什么她的儿子要从高中辍学来照顾他的私生子。 
　　“天啊，爸爸。”我听见爸爸笑了，便说道，然后继续上楼。 
　　我和珍娜说话，但我心不在焉。她能听出来。我知道她能，但我不能告诉她
原因。我的思绪不断飘回到我妈妈和我给她的承诺上。我真的对她承诺过吗？没
说出口的承诺算数吗？我不这么认为——我的鸡巴告诉我——但珍娜会在一周内
来找我，而妈妈如果认为我没有信守诺言，可能会停止她的绝望策略。 
　　“来吧。”珍娜说道，“告诉我你的鸡巴对我来说有多硬。” 
　　“我不能。”我舔着嘴唇，继续说着谈话开始时对她说的谎话。“妈妈总是
走进我的房间。” 
　　“去他妈的。”珍娜咆哮道，“让她听听我把你的鸡巴弄得有多硬。如果你
让你妈妈听到，我就让我爸爸听到。”她发出咂舌的声音。“每次我爸爸觉得我
和你在一起很调皮的时候，他都会用这种眼神看着我，我只想说，‘马克让我的
阴户湿透了，爸爸，接受吧。’” 
　　“爸爸。”我笑着说道。 
　　“嗯，爸爸是我的爸爸。”珍娜说，“但你也是我的爸爸。” 
　　“哦。”我呻吟道，“太他妈热了。” 
　　“我知道，对吧？”珍娜咯咯笑道。“这越淫秽，我的小穴就越能满足你那
根又大又成熟的鸡巴。也许我爸爸只是嫉妒你得到了我的屁股而不是……” 
　　我又呻吟了一声，她的声音滑溜、狡黠，带有危险的暗示性。我的鸡巴越来
越大。也许我应该结束妈妈的挑逗，直接去找珍娜。我们为什么要苦苦等待呢？
我们可以做爱，告诉她爸爸，揭穿他的虚张声势。这一定是虚张声势。珍娜的妈
妈爱我！ 
　　“我得走了，你这个讨厌的女孩。”我低声说。“我能听到我妈妈在门外的
声音。我觉得她在走来走去。我稍后会给你发一张照片，好吗？” 
　　“好吧。”珍娜叹了口气，“我们的父母真差劲。” 
　　“是的，确实如此。”我低声说道，希望我母亲的情况也是如此。 
　　“爱你。”珍娜说，“别忘了你欠我的那根鸡巴。我想看到精液，很多很多
。” 
　　“我保证。”我低声说道，她那傲慢的声音让我的龟头一阵刺痛。“我也爱
你。” 
　　如果我没有给她发照片，她会生气吗？ 
　　可能吧，但我会想到办法的。 
　　我下楼时把手机放在床上。我和珍娜聊了一个小时；妈妈会怎么想？她会不
会很焦躁？她会不会很生气？我是否应该假装发生了什么，即使没有发生？这样
做很危险；不是吗？但危险程度有多大？ 
　　妈的，有太多变数需要消化，所以我试着放慢思绪，从楼梯顶端下楼，走进
电视照明的门厅和客厅。妈妈坐在靠背沙发上，背靠着扶手，把头转向左边，久
久地看着我。我笑了，她看着我绕过沙发，坐在她对面。她把膝盖抬起并拢，连
同小腿和双脚，形成一堵墙，把她的内裤遮住了。 
　　我向后靠在沙发扶手上，把脚放在沙发上。妈妈看着我，看着柔和的灯光闪
过我的身体。爸爸打了个哈欠。 
　　“你已经吃药了吗？”我问爸爸。 
　　“嗯。”他又打了个哈欠。“我已经好几天没睡好觉了。” 
　　我没有注意到——我是多么的混蛋。 
　　“要上楼吗？”我问。 
　　“你要看电视吗？” 
　　“不了。”我摇了摇头，尽管他正仰面躺着，头枕着枕头，盯着电视。“只
是聊聊天。” 
　　“等节目结束再聊吧。”他说。“如果我能坚持那么久的话。” 
　　我点点头，回头看妈妈。她还在看着我，尽管客厅很暗，即使她为我张开双
腿，我也看不到什么，但我还是朝她的膝盖点了点头。妈妈歪了歪头，我抬起双
手，将手掌放在一起，然后张开手指，将它们分开。妈妈睁大了眼睛，然后看向
电视。我一声不吭地叹了口气，伸出右脚，点了点她的左脚脚趾。妈妈把脚收回
来，她转过身，把脚放在了垫子上。 
　　该死的！ 
　　是因为爸爸吗？ 
　　肯定是的。 
　　或者也许她需要确认我没有对珍娜做过任何事——通过电话。我该怎么做呢？
管他呢，我得碰碰运气，然后我可以向妈妈保证，她的儿子基本遵守了她的规则。
跟我心甘情愿的十八岁女友说些下流话会让她怀孕吗？不会！ 
　　我又叹了口气，这次声音大了一点。妈妈没有看我，爸爸也没有。我把背从
扶手上放低到肩膀，伸直双腿，脚还未碰到妈妈。她的裙子略高于她膝盖的中间，
裙子的顶部和侧面都略微向上，而背部则紧贴在沙发的靠背上。褶皱完美，呈长
方形，层次分明，她的长腿在电视的蓝银色光映衬下熠熠生辉。 
　　如同月光。 
　　妈妈什么时候才能把裙子拉起来？她又没坐在上面，所以她的动作不会打扰
到爸爸。不过，从他躺着的样子来看，他也不会注意到。 
　　时间一分一秒地过去，表演还在继续，爸爸打了个哈欠。 
　　我心想，现在是时候了，向母亲说出我无声的话语。 
　　她是不是因为我今天碰了她而生我的气？是我强迫她这么做的。或者，如果
她没有生气，那她是不是又改变了主意？这个游戏才刚刚开始，所以只有一个办
法可以知道。我伸出右脚，也就是最靠近沙发背面的那只脚，动作比平时慢，确
保我妈妈能从眼角注意到我。她确实注意到了。她的嘴唇抽搐了一下，但她是在
试图掩饰微笑，还是嘴唇抿得更紧了？她没有看我，所以我继续向前迈进。 
　　我的大脚趾碰到了她大腿一侧的裙子下摆。妈妈深吸了一口气，她苹果般大
小的乳房上下起伏，紧身的衬衫凸显了她乳房下部的曲线。我想象着它们在我的
手指抚摸下会有怎样的弹性，我的阴茎向前弹起，仿佛想更好地看看我妈妈的宝
贝。 
　　我把脚移向沙发后面，拉着妈妈的裙子，露出了她的皮肤。妈妈的头向左倾
斜，眼睛向下看了一会儿，然后又向前看。我继续把她的裙子来回拉，一直拉到
她的臀部曲线，露出她裸露的左臀颊。她一定穿着丁字裤，或者什么都没穿。这
个想法让我的睾丸发热，我的思绪回到了妈妈完美的臀颊上。当我用脚趾划过妈
妈的皮肤时，她用左手向下拉，推开我的脚，但她没有把裙子放回原位。 
　　很好。 
　　在这段时间里，我的阴茎已经膨胀起来，充满了穿墙而过的力量，把我的皮
肤绷得紧紧的，变成了一根饥渴的肉管。哦，天哪，照这样下去，我离开珍娜一
周都撑不下去。绝对不可能。 
　　我再次伸出脚，碰到了妈妈膝盖旁的大腿。当我用脚趾沿着她的腿滑动时，
她低着头，嘴唇张开，长出了一口气。当我触碰她的臀部时，她的头微微转动，
当我拂过她的臀肉，触到她臀部的远侧曲线时，我看到她的喉咙在做吞咽动作。
她的手动了动，但在此之前，我沿着她柔软的臀部向上滑动。 
　　“有人想喝点什么吗？”妈妈说，她有点喘不过气来，赶紧站了起来。她的
裙子又回到了原位。“里奇？马克？ 
　　“不用了，谢谢。”爸爸喃喃地说。 
　　“我随便。”我说道，同时观察着母亲的侧面和她左边硬挺的乳头。 
　　妈妈从客厅走进餐厅时，背对着我，向右走去，然后转向右方，穿过较窄的
入口，消失在视线中，随后走进厨房。 
　　我等了一会儿才说：“我想我需要喝点东西。” 
　　我站起身，向左转，把半膨胀的香肠藏起来，以免他扭头看到我走过沙发，
这时爸爸嘟囔了几句。我走到沙发后面，沿着门厅，沿着穿过客厅和餐厅的楼梯，
穿过狭窄的走廊，直达厨房。我发现妈妈正站在厨房岛台内侧，小口小口地喝着
葡萄酒。我注意到，从我们站的地方，我可以听到电视里传来的微弱声音。 
　　“你在干什么？”妈妈问道，她的声音很严厉，眯着眼睛怒视着我，我只能
说她很不耐烦。 
　　“我在做什么？”我问道，虽然可能没必要，但我还是压低了声音。“你在
做什么？” 
　　“马克。” 
　　“我知道你在做什么。你——” 
　　“别说——别说了——别说了。”妈妈像一只用拇指啃食物的野兔一样说道，
她一边摇着头，一边瞪着我。 
　　我闭上嘴巴。我们互相盯着对方。妈妈的表情缓和了，我也尽力保持中立。
我不想把事情搞砸。 
　　她喝了一口酒。 
　　我看了看，然后问：“我可以喝一口吗？” 
　　妈妈以前从不让我喝酒，现在她把半满的杯子递给我。我喝了一大口，虽然
不喜欢那辛辣的味道，但还是喝了下去，然后把几乎空了的杯子还给她。她又倒
了一杯，我们站在那里，默默地对视着。 
　　“妈妈”，我终于开口道，“你不能再这样对我了。” 
　　妈妈退缩了。 
　　“我知道你觉得这样最好，但是看看我。”我看着我那已经半硬的阴茎，它
已经恢复了活力，我妈妈低下头看着我。“这就是你想要的吗？给我一个……” 
　　“别说了。”妈妈说，她的目光在我的阴茎上停留了一下，然后又回到了我
的脸上。“什么都别说。只是……”她舔了舔嘴唇，脸色紧绷，几乎皱起了眉头，
“只是接受它。” 
　　“我不能就这样接受。”我皱着眉头说道，“这快把我逼疯了。因为你，我
现在比以往任何时候都更需要见到珍娜。” 
　　“马克。”妈妈说道，让我的名字悬在空中。 
　　“看看你对我做了什么！”我严厉地低声对她说——这是一种指责。“看看
吧。” 
　　妈妈再次低头看了看我已经完全变硬的阴茎。她的眼睛睁得更大了，脸颊也
更红了。她把头往后仰。当她的目光回到我脸上时，我说：“我知道你是好心，
但这还不够。我明天要去见珍娜。”我耸了耸肩，脸上闪过无奈和抱歉的表情。
“我必须去。” 
　　我转身离开。 
　　“马克。”妈妈说，她的声音很尖锐，“等一下。” 
　　我转过身，再次面对着她，看着她喝完了续杯的酒。她把酒杯放在岛台的大
理石台面上，然后把手伸向裙子。我的心跳了一下，然后又 "砰 "地跳了起来。
她抓住网球裙的下摆，慢慢地往上拉，她的大腿上部被灯光照得通亮。 
　　我的视线缩小了，集中在母亲腰部以下。 
　　她停在阴部下方，只停留了一秒钟，然后继续向上，向我展示了一条白色小
内裤。它们只不过是一个小三角形，遮住了她的内唇和阴阜，露出了她大部分娇
嫩的阴唇，我大声叹了口气。她那金色的阴毛延伸到低垂的腰带上方，从小内裤
的两侧长出来。我注意到了她阴蒂轮廓下方的深色湿润。 
　　“我还有更多。”妈妈低声说，“很多。你爸爸从来没见过我穿过的内裤。
我可以为你穿，而且只为你穿，只要你不跟珍娜鬼混。” 
　　“妈妈。”我低声说，看着她的阴部，我的内心感到失落。 
　　“我是认真的。”妈妈咽了口唾沫，声音颤抖，乳房上下起伏，仿佛在冲刺。
“你爸爸不在家的时候，我可以每天为你穿上它们和一件衬衫。” 
　　“妈妈。” 
　　“你可以拍照和录像，等你一个人的时候。”妈妈气喘吁吁地说。“只是不
要和珍娜鬼混。求你了！” 
　　天啊，我以为她要哭了。 
　　“只要爸爸不在家？”我问道，喉咙发紧。“你保证？” 
　　“是的。”妈妈低声说。 
　　过了好长时间，我的嘴唇才动了一下，但我还是在妈妈说出任何其他话来说
服我同意她的要求之前，艰难地挤出了“好的”这个词。 
　　“好吧。”妈妈说道，声音有些颤抖。 
　　“妈妈。”我说，“我不知道我能坚持多久。我的意思是……”——我咽了
口唾沫，声音开始颤抖——“你不是一个长相普通的女人。你……”——我摇了
摇头——“完美无瑕。” 
　　妈妈放下了裙子。 
　　我们默默地站着，我意识到她不会说话了。我点了点头，然后离开，回到我
的房间，掏出鸡巴，射了一次，又射了一次，然后又射了一次，然后就上床睡觉
了，没有给珍娜发我阴茎的照片。说实话，我忘了给她发一张。
