
【妈妈的担忧】（7） 
作者：主治大夫 
　　　　　　　　　　　　　　７、在泳池边 
　　我们家有一个很大的后院，呈正方形，景观美化，有很多绿地，还有一些树，
旁边有一个罗马式游泳池和一个高架水疗池。泳池周围和边缘都铺着白色瓷砖，
花岗岩岩石构成了泳池一半的背景，岩石露在外面，装饰性的瀑布为泳池增添了
最后一丝天堂般的感觉。 
　　我穿过餐厅的旋转玻璃门，走到阳光下，阳光照射在我的皮肤上，暖洋洋的。
我上身没穿衬衫，左肩上搭着一条白毛巾，腰上围着一条彩色短裤。我选择了珍
娜给我买的短裤。它们在我的臀部挂得很低，如果我不修剪我的阴毛，就会有很
多卷发从腰带上伸出来。妈妈不喜欢它们——珍娜在的时候不喜欢，珍娜的手指
总是喜欢在我的皮肤上滑动，但现在我们独处了，也许这种情况会改变。如果妈
妈可以炫耀，那我为什么不能呢？（我费了好大劲才把它从抽屉里找出来，穿到
我的腿上。） 
　　泳池旁边，花岗岩墙对面，摆着一排铺着白色软垫的躺椅和小玻璃桌。我在
那里找到了妈妈。她仰面躺着，头上戴着白色的网球帽，眼睛上架着太阳镜。她
的皮肤没有涂上润肤乳，看到这一幕，我的心跳就怦怦乱跳。她穿着一件红色的
小比基尼上衣，用绳子做成的那种，缠绕在她的背上，钩住她的肩膀和脖子。罩
杯是半月形的，在她的乳房上形成一个角度，遮住了乳头，但让乳房的内侧和两
边露了出来。 
　　我想吹口哨。我从未见过妈妈穿如此暴露乳肉的上衣，但我不得不忍住叹息。
我不知道为什么我会认为妈妈会穿得少一些，但我希望如此。她以为今天被她挑
逗后，比基尼能阻止我跑到珍娜身边吗？就像她希望我跑去找珍娜一样，她的腰
间围着一条长及大腿中部的白色半透明裹身裙。裙子？该死的！ 
　　“你花了很长时间才下来。”妈妈说。“我正准备进去找你呢。” 
　　“啊，好吧。”我耸耸肩说，“我只是在挑选我的衣服。” 
　　“我明白了。”妈妈说。透过她的眼镜，我看不清她的目光落在我身上的哪
个地方。 
　　我走过去，把毛巾扔到她旁边的椅子上。我正要坐下，她说：“泡一会儿怎
么样？” 
　　“当然可以。”我说道，浑身的汗毛都竖了起来。 
　　妈妈摘下遮阳帽，站起来，屁股对着我，透过裙子透明的网眼，我瞥见了她
的臀颊和大腿。在我还没来得及分辨出她穿的是丁字裤还是什么时，她就解开了
裙子，露出了一条红色的粗丁字裤，从她那金色的梨形小屁股缝隙中穿过。 
　　该死的，我父亲真是个幸运儿。 
　　“没有晒黑线。”我小声说，好像妈妈离我不到四英尺远。 
　　“不。”妈妈笑道。“没有晒黑线。”她转过身来。“那么，你喜欢我的新
比基尼吗？” 
　　噢，天啊，是的——是的，我喜欢。 
　　丁字裤从妈妈的腰部向外延伸，刚好在她臀脸颊上方，让臀颊裸露在外。丁
字裤绳大概有四分之一英寸粗，稍微勒进她的皮肤，使她纤细的腰围上方和下方
略微凸起。从前面看，绳子从她臀部的切口一直延伸到胯下的Ｖ形部位，在那里
与一块红色的三角形布片相连，这块布片并没有完全遮住我母亲的香草馅饼。四
分之一英寸的阴唇暴露在空气中。我可以看到她的尼龙内裤的前端有一个蓬松的
着陆带——内裤在她的阴阜上压得很低，我可以看到几根亚麻色阴毛从尼龙内裤
上伸出来。 
　　我的阴茎变得越来越粗，龟头以缓慢的速度膨胀着——速度足够慢，以至于
龟头的伸展通过我的神经末梢爆发出来。 
　　“马克？”妈妈问。 
　　我抬起眼睛，饱览她修长的身躯和苹果般大小的乳房，由于身高的关系，她
的乳房看起来比实际尺寸要小一些。她的乳头又直又硬，把尼龙纤维向前和向侧
面拉伸，仿佛要把线扯断。当我看到妈妈的脸时，我看到她脸颊上的粉红色漩涡，
但她的太阳镜遮住了她的眼睛。她丰满的嘴角勉强挤出一丝微笑。 
　　“我的比基尼好看吗？”妈妈问。 
　　“真是令人惊叹。”我低声说道。 
　　“谢谢。”妈妈的笑容更加灿烂了。“我很高兴你喜欢。我还买了很多，准
备夏天用。”她颤抖着吸气，然后呼气，声音在空气中颤抖。“如果一切顺利，
也许你可以帮我挑选更多的？” 
　　我点了点头。 
　　妈妈抬起左手，扶了扶眼镜腿，用拇指和食指捏住，然后把眼镜从脸上滑下
来。她绿色的眼睛里露出一丝笑意，还有一种我只能称之为胜利的神情。她把眼
镜扔到躺椅上，转身走向游泳池，臀部扭动着，每走一步，修长的双腿就一前一
后地滑动。当我对她的屁股垂涎欲滴时，我的眼睛看到了她大腿顶部心形的缝隙，
以及她柔软的阴部肉块的柔软凸起，它在内裤的衬料上形成了一个悬垂的月牙形
嫩肉隆起。 
　　哦，我的天哪！我的鸡巴一下子弹了起来，我的睾丸也收紧了，我不得不咬
紧牙关，才能忍住呻吟。妈妈来到泳池边，像天鹅一样优雅地向前跳去。当她用
双手分开水面时，我也冲上前去，跳了进去。水覆盖着我的身体，像一层清爽的
水晶毯。我确保自己浮出水面，深度足以让我的腰部和勃起的阴茎隐藏在摇曳的
水面之下。 
　　让妈妈看看，我的鸡巴对我大喊道。让她看看她对我们做了什么！ 
　　“也许以后吧。”我对着我那勃起的士兵喃喃地说。 
　　妈妈在我游出水面后也游到了泳池对岸。她的头从水面冒了出来，头发在水
面上飞舞，一团团液体在空中飞溅。她转过身，用手抚摸着脸，水从她的尼龙胸
罩流到她的乳房，更多的水顺着她的腹部和臀部流回泳池。 
　　“感觉真好。”妈妈说。“跟你比赛到底！” 
　　妈妈向左俯冲，拉长身体，开始侧泳。我盯着她看了一会儿，目光定格在她
大腿之间的缝隙和紧紧包裹着她阴部的尼龙绳吊带上。她身材如此苗条，但阴部
却如此丰满——在水中看起来就是如此。我的阴茎抽搐了一下，龟头试图撕破我
的短裤，一阵快感沿着我的阴茎传来。我呻吟着，跟着妈妈的身体穿过游泳池，
真希望我戴了一副护目镜，这样我就能更好地透过波涛汹涌的水面欣赏妈妈身体
上闪烁出的光芒。 
　　她碰到了对面的墙壁，然后冲出了水面。我跟着她。她摇了摇头，发出一声
呜呜的声音，从我身边游走了。我再次看着她从水中滑过，我的眼睛看到了她的
丁字裤，它紧紧地贴在她的裂缝上，然后又发现她的内裤紧紧地包裹着她湿漉漉
的阴部。天呐，但妈妈必须知道，当珍娜向我献上她多汁的蚌肉时，我是不会就
此罢休的。 
　　我跟着妈妈回到泳池的浅水区，我的阴茎在短裤里摆动着。我的脚每一次踢
动和身体的每一次扭动都让我的阴茎发出 "嗡嗡 "的响声。我的阴茎想要小穴。
我的大脑想要女人。操，我的灵魂想要阴道，它现在就想要。 
　　“我觉得该去晒太阳了。”妈妈站在浅水区，水拍打着她的大腿，说道。这
次我没有掩饰我的目光，低头看着她湿漉漉的身体，把注意力集中在那块露出她
柔软外阴唇的三角形布料上。“你不觉得吗？” 
　　“等一下。”我说道，腰部隐没在水面下。“我只是……”——我的心砰砰
直跳，胸腔里发出空洞的轰鸣声，我意识到了，但太兴奋了，感觉不到——“想
看着你从游泳池里出来。” 
　　妈妈的眼睛睁得大大的，似乎有点吃惊，但随后她的嘴角露出了一丝得逞的
微笑。她转身朝台阶走去，她的屁股和大腿之间的缝隙吸引了我的阴茎的注意力。
我只想进入她的大腿之间。 
　　十八岁的孩子不该是处子，尤其是当那些像我母亲一样光彩照人的女人戏弄
他们的时候。 
　　妈妈在泳池前面走来走去，身上湿漉漉的，头发贴在身上，浅浅的亮色与她
金色的皮肤格格不入。我喜欢这种感觉。她那几乎是小巧的乳房两侧摇晃着，晃
动的幅度足以让我热血沸腾。她的身材是经典的苗条身材，不受当今Ｉｎｓｔａ
ｇｒａｍ上的健身女孩或睡眼朦胧的时尚走秀模特的影响，这让我全身的每一根
神经末梢都兴奋不已。 
　　妈妈抓起毛巾，用毛巾布擦干身体。她用力擦干胳膊和腿，转动身体，这样
她擦干的那一侧就背对着我，让我的眼睛可以毫无羞耻地自由地在她的皮肤上游
走。妈妈擦完后，戴上太阳镜和遮阳帽，把头发穿过头带，坐在躺椅上。她躺着，
阳光照在她身上。她双腿微微张开，比基尼内裤包裹着双腿间柔软的褶皱。我能
看到它们最微弱的痕迹，我非常想触摸它们。 
　　我走到泳池边——盯着看。过了一会儿，妈妈把腿张得更开，我把阴茎抵在
泳池边，差点就射了。我本来不想撞到泳池边，但我想这么做。相反，我弯曲膝
盖，潜入水下，双手放在泳池边，将自己推入水下。我屏住呼吸，直到肺部燃烧
起一团火，喉咙抽搐——我的心跳因为另一个原因而加速。我一直这样做，直到
我的阴茎软化到走路时不会感到疼痛，然后我从泳池里跳了出来，不再想着自己
在做什么，走向我的躺椅。 
　　我拿起毛巾，一边低头看着妈妈，一边慢慢地擦干身体。她在透过太阳镜看
我吗？她的嘴角挂着一丝微笑，呼吸也远没有那么顺畅。她那纤细的小腹上下起
伏，乳房也随之起伏，乳头毫无羞耻地挺立着。她能感觉到我的目光吗——即使
她没有看着我？ 
　　“把我的美黑油递给我。”妈妈低声说。“我觉得我还需要一点颜色，你觉
得呢？” 
　　“当然。”我说道，弯腰拿起那瓶油。 
　　妈妈不需要更多的颜色。她拥有完美的肌肤，从无瑕的肤色到晒成金黄色的
皮肤，但我又有什么资格反驳呢？ 
　　“妈妈。”我颤抖着声音说道，“我可以帮你涂。” 
　　妈妈的笑容僵直了，我看到她吞咽了一下口水，时间也慢了下来。她喉咙的
动作似乎很夸张，液体顺着胸部流下，肚子也随之上下起伏。 
　　“没关系。”妈妈说，“我能做到。你为什么不坐下来好好享受一下呢。” 
　　我舔了舔嘴唇，用一种平静的、几乎是内疚的语气说道：“我想我要去看珍
娜。” 
　　时间停止了。 
　　我听见风声以及树叶在微风中沙沙作响的声音。太阳在移动，它在空中划过
的弧线让阳光变得更加炙热，然后一股寒意袭来，尽管天气炎热，我还是打了个
寒颤。 
　　“好的。”妈妈低声说。 
　　好什么？ 
　　“好的，什么？”我低声问道。 
　　“好的，你可以给我抹油了。”妈妈用和我一样的语气说道。“先给我的背
抹。” 
　　随着阴茎的长大，我的短裤也向外移动，妈妈的下巴向下倾斜，她的眼睛直
直地盯着我不断增大的阴茎。她僵住了一会儿，呼吸沉重，然后她向右翻身，远
离我的阴茎，转过身来趴着。她把头扭向一边，双臂交叉在脸颊下，头枕在小巧
的前臂上。 
　　我咽了口唾沫，心脏猛烈地撞击着胸腔底部，喉咙痛得厉害。世界变得明亮
起来，我坐在妈妈椅子的边缘，视线开始模糊，像钟摆一样左右摆动。我又哆嗦
了一下，然后深吸了一口气，听起来特别响亮。我呼出一口气，然后又深吸了一
口气，然后像一条风洞一样从嘴唇里呼出。 
　　“你还好吗？”妈妈问。 
　　“是的。”我说道，我的阴茎完全硬了起来，“我很好。” 
　　“好的。”妈妈低声说。 
　　油瓶盖是那种一边向下按、另一边向上弹起的那种，我用拇指按压它，然后
把瓶子放在妈妈的背上。我的眼睛盯着她比基尼胸罩的带子，用一种悠远的声音
问道：“妈妈，不要晒黑的痕迹吧？” 
　　妈妈深吸了一口气。 
　　“妈妈。”我说道，语气非常急切，让我的建议听起来像是一个要求。 
　　“帮我解开胸罩。”妈妈说，“把带子拉到两边。”从两边看去，我已经能
看到她乳房底部的肉，随着她的上身将圆润的乳房推向软垫椅子，乳房向外凸出。 
　　我把手伸了下去，手指伸长，指尖颤抖着，第一次尝试就扯下了她胸罩蝴蝶
结的一根绳子。我拉了一下，看着绳子滑过绳结，蝴蝶结越来越小，最后松开了，
只剩下一个简单的交叉结。我把绳子拉到一边，摇晃了一下，松开另一根绳子，
把它扔到一边，然后抓住另一根绳子，扔到妈妈的左侧，解开了她的后背。当绳
子落在垫子上时，妈妈的胸罩罩杯掉了下来，她的乳房侧面裸露在我眼前。我的
阴茎跳了起来，我把臀部往后拉，试图在短裤里为我疼痛的勃起找到空间。 
　　没有空间了。 
　　我倾斜着油瓶，让一股浓稠的液体从瓶盖的喷嘴中溢出。阳光照射在它那金
灿灿的色泽上，闪闪发光——让我想起了祖母收藏的那张的专辑封面上蜂蜜从蜂
巢中滴落的情景。末端的球状物击中了妈妈的后背中央。她对油的触感作出了反
应，脊柱移动着，我看着她的皮肤上形成一滩液体，然后以细细的液体流向一侧。 
　　性感。 
　　我把瓶子放在一边，腾出双手，伸出手指，将指尖放在妈妈的背上。我的手
指摇晃着，直到触到她的皮肤，然后向上移动，我的手指尽可能地分开，抚摸着
妈妈的皮肤。我的肾上腺素激增，从我的心脏开始向外辐射，通过我的肩膀和手
臂找到路径，然后向下传到我的手上，能量通过我传给了妈妈。 
　　“嗯。”妈妈呻吟着，但听起来像是她试图抑制住的低沉、闷闷的呻吟。她
的嘴巴始终没有张开，声音低沉而微弱，但确实存在。我的心跳加速，我更用力
地压在她的皮肤上，试图让她再次呻吟。她没有，但当我加大对她光滑皮肤的压
力时，她的嘴唇抽搐了一下。 
　　我伸手摸到妈妈的脖子，手指沿着斜坡一直伸到她的肩膀。妈妈的身体很结
实，但不是太硬实，她的肌肉隐藏在一层女性的柔软之下，让她的身体呈现出曲
线，但又显得很瘦。她拥有歌舞女郎、跑步者、舞者的身材——那种值得钦佩的
身材，再加上一种可以让强壮的男人变得柔软或让坚强的男人变得软弱的美貌。 
　　我以为，所有这一切只是因为触摸了她。 
　　我以前从未抚摸过我的母亲。不是像这样。拥抱、亲吻她的脸颊、拉扯她的
手臂或手，但我从未以如此熟悉的方式抚摸过她。没有其他方法可以将油涂在一
个人身上，无论他们是朋友、女友、你的母亲还是水疗中心的顾客。这是除了性
之外两个人在身体上可以达到的最亲密程度。 
　　性。 
　　我的手从妈妈的肩膀滑下，又滑过她的手臂，一次伸直她的一只手臂，在她
放弃之前，我不得不先将第一只手臂拉松。我的手从她的手臂滑下，滑过她娇小
的二头肌和前臂，我修长的手指完全环绕着她的肢体。我到达她的手指，也在上
面涂上油，慢慢地抚摸她的每一根手指，然后回到她的肩膀，用大拇指在她的皮
肤上划过，她的皮肤被阳光温暖着——我希望，是被我温暖着。 
　　我越是抚摸妈妈，她的呼吸就越是急促，我也越是平静。我保持着僵硬，兴
奋之情充斥全身，浓浓的光脉冲在我的血管中涌动，但我依然保持着平静。 
　　我的母亲感觉到了什么？ 
　　我把手放低，放在她背上，大拇指沿着她的脊柱交错。我的指尖向外扇动，
她的皮肤随着我的指尖移动，我将指尖侧转，让它们面对母亲的肋骨和乳房两侧。
油脂在灯光下闪闪发光，她肉体天鹅绒般的质感在我的手臂上激起了欲望的涟漪。
我的阴茎膨胀起来，流出一大团前列腺液，这足以让我在她背上的油上多加一滴
浓稠的粘液。 
　　如果我能将我的前列腺液涂抹在她身上就好了…… 
　　如果我可以的话。 
　　这是一个多么可怕、恐怖而又刺激的想法。就这样，我开始释放自己，不再
对母亲挑逗我的游戏有任何保留。 
　　释放自己——那最后一刻让我越过了妈妈划定的界限——并不意味着我没有
恐惧或焦虑。我费了好大劲才将双手向外推，指尖指向左右两边，然后越过妈妈
光滑的后背，向着她乳房的外侧凸起处滑去。当我的手指顺着她的肋骨向下滑动
时，妈妈紧张了，我的手指直直地滑向坐垫，而不是向后滑向她的臀部。一直向
下，到了她的乳房，几乎就要触到了，几乎就要到了，几乎就要触摸到它们的柔
软了，直到—— 
　　“马克。”妈妈急忙低声说道，“你的手在油里滑落了。” 
　　妈妈，它们没有滑落。 
　　我吞咽了一下，恢复了镇定。我的阴茎疼痛而抽搐，停了一会儿，我把手从
她的肋骨移到她的身体两侧。这样抚摸她让她显得娇小。她伟大的母性缩小为一
个正常的女人，一个性感的女人，她让我以她从未有过的方式抚摸她。我的阴茎
再次抽搐，吐出更多的前列腺液，我颤抖地呼出一口气，将手从她的身体两侧移
到她的后腰。 
　　我的大拇指按压着妈妈的脊椎，然后向上和向四周划动，我张开和闭合指尖。
这不是我给妈妈做的随意按摩。我抚摸着她，张开手指，用手掌在她的皮肤上滑
动，看着她的肉体在我的指尖前移动，带来一波视觉刺激。 
　　我的母亲感受到了什么？ 
　　她的呼吸变得深沉。她大部分时间都一动不动地躺着，双唇紧闭，太阳镜后
面的眼神难以捉摸。我把手往下移，然后往上移，再往下移，靠近她四分之一英
寸粗的丁字裤比基尼腰带。越来越近，越来越近…… 
　　“马克。”当我沾满油污的手移到她丁字裤的腰带和屁股上时，妈妈厉声说
道。 
　　“我必须得到你的全部。”我说道，声音低沉而沉重，呼吸声也让我兴奋不
已。 
　　这会让我妈妈兴奋吗？ 
　　她的呼吸变得更深沉。 
　　“珍娜。”我一边说，一边把手掌按在妈妈小巧柔软的屁股上。外面柔软，
里面结实，但不像青少年的屁股那么结实。年轻的紧致和成熟的结实之间的对比
让我全身散发出一种性感的热量，让我的世界旋转起来。“珍娜让我随时都可以
这样做。” 
　　妈妈发出嘶哑的喘息声。 
　　我把手指滑到她的屁股上，然后张开，拇指滑过她浅浅的裂缝边缘，擦过她
臀颊之间的丁字裤。我没有试图钻进她的丁字裤下面，但我想这么做。操，我想
这么做，我的阴茎上滴着前列腺液，这足以证明我对妈妈的渴望。 
　　“快点。”妈妈低声说，当我用拇指指尖按压她的屁股时，她的声音有些颤
抖。我顺着她腿筋的线条从外向内按摩，一直到向内的曲线，直到她柔软的阴部。
“现在就按摩我的腿。” 
　　我停下，把大拇指放在她的阴部外侧。它们离她的尼龙内裤太近了，我的手
指因她两腿之间的热度而颤抖。当我把它们拉开时，我用大拇指更用力地按压她
柔嫩的肌肤，向外拉，把她的两腿之间分开，就像百老汇舞台上的天鹅绒窗帘一
样。妈妈的阴部向外拉，她的外阴唇滑过丁字裤的保护层，让我瞥见了她更柔软、
更丰满的月牙。 
　　“嗯。”妈妈呻吟着，她强忍着不发出任何轻柔的、几乎听不见的声音。 
　　我停止了拇指的动作，将妈妈的阴部撑开，避免大腿内侧受到外部压力。我
盯着内裤下阴部的中央，看着她深红色的尼龙丝紧贴着她的阴唇，勾勒出布料下
长长的肉缝。我看到了她外层和内层的褶皱，以及它们之间的开口，内裤的红色
已经变暗，越来越湿润，而且—— 
　　妈的，我妈妈浑身都被阴道里的液体弄湿了。 
　　“我得回去工作了。”妈妈说，她的话说得很急，几乎是在喘气。她拉开了
我的手，右手捂着乳房站了起来，背对着。“我希望你在我工作的时候待在家里
。” 
　　她说话时声音有些颤抖，但却带着一种严厉的语气，每当我陷入麻烦时，我
都会习惯听到这种严厉的语气。 
　　“好吧。”我说。 
　　妈妈走开了，留下我勃起的阴茎，当我确定她在办公室时——窗户面向后院
——我掏出鸡巴，在她的窗户前又快又狠地打起手枪来。我把精液喷到肚子上，
然后用毛巾擦掉。心满意足后，我跳回游泳池，让自己冷静下来。 
　　妈妈看到我了吗？ 
　　但愿如此。
