
　　【深渊—母子传说】第十四章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-9-14 首发 禁忌书屋
　　
　　第十四章
　　
　　而正是这一点，让杨柳儿最终下了决心。而且，張家安排正合自己心意，自己暂时不用面对张兵的性需求，一切都要等他成年，那么现在先去他家住着，以后怎么办先走一步是一步吧。
　　
　　两母女认为事情只能与小刚和虎子商量，爷爷奶奶现在稍能活动一下，看着慢慢好转了，陈玉娟便又接了两老去大哥家住，死活不能让他们知道，而小志小彩与儿媳现在也不能让他们知道。
　　
　　小虎小刚一听外婆的话，两人几乎立马跳了起来，这也在母女意料之中，谁能认可这种荒唐事！待外婆与妈妈把事由从头到尾讲了一遍，才稍稍能平静。
　　
　　虎子双目怒睁：“妈妈，外婆，我不怕恶运，我就是马上死，也不同意这事！”
　　
　　杨柳儿闻言心中甜蜜至极，却表现得十分冷淡，“你不怕，你为这家想过没有？为你大哥刚生的小孩想过没有？为小志小彩想过没有？妈妈这段过的日子你也见了，我如果暂时不能摆脱这种情况，你就可能永远没有妈妈了，就在爸爸刚死不久，也没了妈，这真是你要的！”杨柳儿这话不亚于死亡威胁，又提到虎子心病，其父之亡。而且他怎能冒永远失去自己女神的危险！
　　
　　虎子双目眼泪夺眶而出，却嘴巴颤抖说不出话了。
　　
　　“再说，妈妈虽说是嫁过去，但领证与真有那夫妻关系也要待张兵成年且达到法定年龄，说不定在那之前他就开始后悔了，妈可能只是白住张家一段时间，他父母也想我帮着让张兵这个混世魔王浪子回头，其它事到时候再说吧。”
　　
　　小刚见小虎不再作声，虽然自己是老师文化人，但对于迷信这种自古以来就掌控乡村的传统，自有其深入其心的基因，加上近期事事离奇，按外婆之言，居然与几十年前算命之事丝丝合扣，又见母亲提及自己刚刚呱呱落地的儿子，自然也不敢再强硬下去。这事就成了双方勉强通过，但小刚与虎子坚持不同意一起吃饭，最后是挑了个良辰吉日张父张母两人来李家吃了餐饭，席间外婆对婷婷与沈白雪只说是张家上次来吃喜酒，发现与高老太家是远亲，自然杨柳儿也是亲戚，无意中得知杨柳儿如今因丧夫之痛而倍受折磨，便好心想接去张家住一段时间，离开伤心之地调养调养。
　　
　　儿媳们虽然有些觉得奇怪，但杨柳儿这段时间从令她们嫉妒不已的娇艳水灵变得面如土色，原来一头浓黑秀发居然有了白发，这些变化也瞧在眼里，加上又是高家亲戚间的事情，也不便多问。
　　
　　大家对付着完成了所谓喜宴，杨柳儿第二天便由高老太送去了张家。对大伯家和爷爷奶奶他们只说杨柳儿去外婆亲戚家暂住疗养，陈玉娟他们见到杨柳儿人不人鬼不鬼的样子，己经十分担心，听了也觉得让思念亡夫的妇人暂离伤心之地也不失为治疗之法。
　　
　　只有张兵的狂喜是任何人也体会不到的，梦里情人居然真的答应嫁给自己，虽然要待自已成年后才真的领证下嫁，但人现在住进了自已家门，那就等于绝对是属于自己的未来老婆，旁人无法染指，只要自已忍耐个两三年，就能与这性感美艳的巨乳肥臀的美妇共赴巫山了，想着这具的白嫩丰腴的娇躯在自已身下呻吟，张兵连接打了两轮飞机才将欲火压下。
　　
　　張父母和杨柳儿有言在先，只要張兵在未在成年后正式娶她之前有任何不轨行为，杨柳儿可以选择立马走人，张家还要按夫妻离异来赔偿杨柳儿。张兵在家中只能喊她姐姐，不能直呼其名。
　　
　　杨柳儿倒是乖巧，虽然将未来小丈夫挡在千里之外，自己却亲热地喊张父张母“爸爸妈妈”，把两口子高兴坏了。虽然杨柳儿只比老两口小十岁左右，但老来得子的老两口就等于正式被准儿媳妇承认了。
　　
　　张兵天天看着杨柳儿的扭来摆去的大肥臀，一摇一颠的两颗高耸的巨乳，学习劲头更足了，杨柳儿也是象伺侯儿子般在他学习时递水拿吃的，这准“夫妻”俩过得是相安无事，但也关爱有加。
　　
　　張父张母看在眼中，喜在心里，没想到这么荒唐之事居然是让儿子浪子回头的良药，心里直把杨柳儿当菩萨供着，啥事都不要她做，一家人为掩人耳目，搬去了市里的新家，又请了保姆，把个杨柳儿养得白白胖胖，又回复了往日的神彩，连白头发也神奇般又变黑了，离开那个让自己又内疚又伤心的家，见不到了虎子，让杨柳儿反而轻松了起来，虽然会夜夜想着儿子用手指抚弄自己达到高潮，但新的阔太太般的逍遥生活让杨柳儿重燃了生活的激情，对丈夫的内疚也开始烟消云散了。
　　
　　张兵自然也离开了原来的学校，重新转回市里高中，成绩突飞猛进，居然有了考取大学的希望，老两囗只差对杨柳儿下跪嗑头了，这美妇居然有此等魔力，让一个留了级的学渣混世魔王成了一个品学兼优的好学生，原来那些狐朋狗友，张兵一个都不再理会，原来四处泡妞也再不提及，家中有如花似玉的准老婆，外面的小妞一比就象柴火棍般索然无味了。
　　
　　杨柳儿也是惊喜不己虽然知道自已身子与美貌的魅力，但能如此改造一个活生生的人，也是始料不及。
　　
　　自然在伴陪他学习时也没介意张兵偷摸两把揩揩油，算作奖励，那肥白的两个肉球被张兵故意用手肘挤踫过，有时，张兵也会不经意在她背后路过时磨擦下那肥大挺翘如磨盘的丰臀，美妇红着脸，装着不知道，每次轻轻让开身子，让張兵更是火上加油，有一次再也忍不住，趁父母不在，在房间学习时，杨柳儿送水刚要开门出去，張兵蹑手蹑脚从后面一把抱住美妇那丰隆肥硕的双峰，搓揉不己，又将其扳转头来，就想去亲杨柳儿的丰唇，口中喃喃叫着“老婆，好老婆，求你求求你啦。”
　　
　　杨柳儿“嘤咛”一声，吓了一跳，双乳早被这小子捉在手中，虽然他的手掌根本无法隔着衣物掌握这对肥硕抖动的大奶子，但小子见抓握不牢，索性仗着自己比美妇要高，便从背后把手从杨柳儿的领口中插进了美妇深邃的乳沟中，强行伸进胸衣罩杯，死死揪住美妇那受激勃起的粉红乳尖儿，扳过杨柳儿的粉脸，见美妇早己面红耳赤，便去找美妇嘴儿想要强吻，杨柳儿扭动身躯，挣开张兵的揪住自己乳尖部位的手，嘴却被封个正着，张兵也放开了抚揉她奶球的手，转而把她身子也扳过来搂进怀里，死死搂住，将两个摇晃扭动巨乳固定在自己胸前，压成两张肉饼，只挤得美妇多余的乳肉从两边溢胀鼓出。
　　
　　杨柳儿紧闭双唇，死咬牙关，张兵的嘴唇舌头在美妇紧闭的红唇上乱亲乱舔，始终不得其门而入。
　　
　　“你松，开，唔…松开，张兵，唔…”杨柳心一边挣脱一边怒喝，使劲全力推开张兵，让那对挤成肉饼的双乳成功地恢复成了肉球挂在胸前重新如装满水的水袋般摇晃起来，反手抡圆了给了张兵一巴掌，“姐姐，对，对不起，我该死，我不敢了，饶了我好吗？”张兵捂着脸跪在地上，抱着美妇的小腿不松。生怕美人生气回家再不来了。
　　
　　杨柳儿此时心绪稍稍回复，粉脸依旧脸红，高挺的一对大奶子在乳罩的摩擦下，两颗小小枣般粉嫩乱头尖儿早充血变硬，下身内裤已经润湿，心中只道：“好险，自己久未和儿子做爱，身体反应己经不受控制，如果力气不够推他不开，今天就是拼了命咬舌自尽也不能对不住小虎，失身给这小子。”
　　
　　当下板起脸：“张兵，我们两家有言在先，你这是逼我走啊！”
　　
　　“别别别，我错了，我，唔唔唔……”小子竟哭了起来，一把鼻涕一把泪的全揩在杨柳儿的长裤角上，杨柳儿又好气又好笑，但心说：“此事万不可开头，否则象儿子以前追求自己之时那样忍让，迟早会把这身子让他人占了去，那还不如当时就死掉，虽然这張兵可能是命定的未来丈夫，但我怎能舍得下我心底里那个他啊！”
　　
　　想起以前虎子耍无赖占自己这肉滚滚的性感娇躯的便宜的片断，下身竟然水一股股有如小便般涌出，叫声不好，连忙便往自己房间走去，张兵还要追赶道歉，都被美妇关门上锁，拒之门外。
　　
　　回到房间，美妇赶紧脱下长裤，脱下内裤，心中柔情又是四起，原来杨柳儿的内裤早已换成上次儿子带自己去订制的高档货，虽然裆部被自己浸湿透了，但睹物思人，不禁退坐回床前，赤裸着下身，叉开一对滑腻白嫩，丰满又修长的圆滚滚的大腿，背靠在床头板上，顺手自己摸到早已滑腻粘手的阴洞，两指分开肿胀的阴唇，把手指探了进去，抽动起来。
　　
　　口中轻轻用只有自己可听见的声音娇声呢喃，“儿子，儿子，妈妈好想你”，“啊，啊，唔，妈妈下身为你湿透了，老公，虎子，你不和妈妈好了吗？”，“妈妈心里好苦啊，儿子，来疼疼妈妈。”
　　
　　一边开始疯狂地飞速抽动自己这两只白皙修长的手指，高潮瞬间即至，美妇倒在床上嘴里咬住了枕头，嘶嘶出着粗气，“唔，唔唔，唔…”发出微弱的高潮后呻吟，肉洞内汹涌的淫水随着手指抽离激射而出……
　　
　　门外，张兵垂头丧气地还在哀求着，半天杨柳儿才打开门，换了身更保守更能掩饰身材的家居服，很严肃冷静地对張兵说：“等爸妈回来了再说吧！现在你去学习吧！”
　　
　　这就是杨柳儿厉害之处，她可以否定现在张兵准丈夫地位，但又毫无障碍喊張兵父母“爸妈”，張兵无奈的低眉顺眼地回房学习了。又后悔又惧怕杨柳儿就此回家的情绪早占据了刚才搂抱抚摸到了梦寐以求的肉感的美妇身体带来的刺激，眼泪止不住地流，一边抹泪一边回房去温习了。
　　
　　看着昔日混世魔王被自己调教得服服帖帖，杨柳儿在愤怒中不禁升起一股成就感，自己的魅力竟然如此之大，想到虎子对自己也是痴迷不已，禁不住双颊飞红，一怒之下想冲回家的冲动也慢慢熄灭了。
　　
　　在与同样生气的張家父母告了状之后，四人促膝长谈了一番，读书读太多的坏处就完全在张兵身上显示出来，在以前，如果他抓摸过了美妇肉弹般性感丰美的肉体，那无论如何教育他，他也要再次尝试。
　　
　　而现在，他居然开始学会知书达理了，谈话间痛心疾首地发誓再也不违背姐姐的意愿强迫姐姐了！張家父母其实比張兵还紧张，自成准媳妇进门，简直如神迹般地改造了張兵，这种菩萨到哪儿去请啊，简直張家三世修来的福气啊……
　　
　　岁月如梭，转眼杨柳儿嫁到張家己有小半年，自那次侵犯美妇事件后，昔日小混世魔王张兵待自己女神姐姐态度谦恭，彬彬有礼，哪还有往日屌而郎当的公子公模样，回到市内学校后，功课也越来越好，居然跳回了自己曾经留过级的班级，并且进入前十名。被学校校长誉为史无前例，特邀張兵父母去家长会传授经验，張书记尴尬不己，这经验常人哪里学得来，给孩子娶了个如花似玉的童养媳在家里？童养媳还只比孩子妈小十来岁？所以孩子为了娶得美人归，洗心革面重新做人？无奈張母去了学校一通假大空地一通胡诌，听得校长老师家长们眉头紧锁，只能作罢。
　　
　　这一日周末，张兵起了个大早，洗濑完后，早饭也顾不上吃，噔噔噔上了二楼，张书记在市里的新家是这儿数一数二的高档小别墅。啪啪啪就拍起了杨柳儿的房门：“姐，姐姐，起来了，太阳晒屁股了，昨天你说我表现好，要陪我出去逛逛的。”
　　
　　心中不觉想到真有一缕晨光透过窗户落在酣然入睡的美妇翘耸肥白的硕大肉臀上的美景，不觉吞咽一下口水，忙拍了拍自己脸，好像要提醒自己驱赶淫念。
　　
　　“啪啪啪啪”见房内毫无动静，张兵都要把房门拍烂，倒是张母与保姆早早起来了，张母在一楼厅中抬头对二楼笑道：“你是拆门还是敲门，让你姐多睡会儿。”
　　
　　張兵只是不理，一个劲只管打门，“呯”门终于开了，杨柳儿穿着睡衣，长发蓬松，睡眠惺忪打着哈欠，“吵死人了，去就去啊，晚点不行吗？”
　　
　　两人关系真的越处越像姐弟家人的感觉，美妇半是斥骂半是撒娇的样子，令张兵魂飞魄散，不知身处何方，这晨起全无打扮最自然的状态的美人居然也是粉嫩清香，娇俏无比。张兵努力不把目光移到那睡衣领口的深长白晢乳缝之上，别人的称为乳沟，但美妇是穿了定制胸衣的，两只肥硕白乳拢在一起，只留下深长的一条肉缝。
　　
　　杨柳儿见張兵红脸垂眼，才看见自己保守的睡衣领口不知何故扣子松开，露出了白皙的胸脯和一小截乳缝。忙红脸捂住胸口：“好啦好啦，我就来，你先吃饭做准备。”说罢，又关上了门…
　　
　　两人出了门，去了全市最热闹的步行街，市里张家熟人不多，两人形若母子又似姐弟，毫无避讳，有说有笑，杨柳儿己经开朗许多，虽然只把張兵当作小孩，但见其转变如此惊人，心里也不反感这小弟弟，又想到了算命的说自己注定要嫁个半大小子，虽然自己心心念念那是半大小子是虎子，但从现在情况看，显然是不太可能了，也许只有嫁张兵，才能扭转恶远保护自己爱郎儿子吧。
　　
　　两人一路逛一路买一路吃，这美妇久住乡下，哪里曾如此玩乐过，張兵为她挑选了好几件名牌衣服，美妇一一试穿，喜不自胜，一个中年农村妇人就像个初次约会的初中生一般稚嫩对一切年青人的玩意儿充满好奇，毕竟她与虎子来市里次数也不少，但热闹人多的地方还是不太敢去，因为一进城，美妇的性感肉欲的身体便如长在儿子胳膊上一样，紧紧贴着儿子不够，还要双手死死搂住。这种小鸟依人的思爱夫妻样子万一被熟人撞见就完蛋了。
　　
　　但与张兵就不一样，两人形同朋友，连牵一下美妇的柔夷小手，張兵也只敢稍稍试一下，还是在过马路时催她跟上牵的，美妇倒是会做人，身子不给摸，手都不能牵。作为约法三章的准老婆还是太过了。
　　
　　于是两人便牵了手，張兵红了脸，杨柳儿倒底老成，就当牵着儿子的手，走了一段路后，杨柳儿心中默念：虎子要是见了，会伤心发狂吧？念及两人过往柔情蜜意，抵死缠绵，山盟海誓，心中对虎子思念之情又起，便使了个心眼，借口蹲下整理鞋子，松开被张兵牵着的手。
　　
　　張兵其实已经满足至极，能牵到女神白嫩小手，女神也没介意让他直牵着如同初恋女友般，有妻如此，夫复何求啊，彼时，一股浓浓的要全力守护自己未来娇妻的想法由然而起…
　　
　　两人正大包小包地闲逛时，突然张兵被人拍了一大肩膀，“小兵，你咋也在这儿玩啊！”张兵回头一看“表哥，真巧！”
　　
　　杨柳儿也回头一看，不禁惊愕得呆在当场，只见乡派出所副所长徐伟和一个女孩笑容满面地站在他们身后正和张兵亲热地打着招呼。
　　
　　“对了，这是我姐，杨柳儿。”张兵稍稍有些尴尬地介绍着杨柳儿，徐伟面露诧异，旋即笑道“哦，我们老熟人了。对吧？”。
　　
　　“徐所长，带女朋友逛街啊？”杨柳儿强装镇定地把两人相识话题扯开与徐伟开玩笑地说。于是四人便说说笑笑一起逛起来。
　　
　　张兵按父母交代的遇见熟人或亲戚要如何介绍杨柳儿，总之是先不论如何都要隐瞒这种能上新闻的奇事，等以后两人正式成婚再向大家赔罪。两人一起与徐伟互相周旋，原来徐伟是張兵父亲这边的远亲，与张兵是同辈，張称其为兄，所以張兵介绍是杨柳儿自己母亲这边亲戚，而且是虎子婚礼去现场遇到高老太闲扯聊上，才发现张兵母亲和高老太即杨柳儿母亲还是远亲。
　　
　　谈及为何现住张家，张兵赶紧道：“我姐夫意外发病暴亡，哥你知道吧？”徐伟当然知道，否则也不会发觉事情十分怪异。
　　
　　“我姐忧思成疾，而且愈发严重，我妈听说十分关心，毕竟好不容易认到了这么个亲戚，而且我妈非常喜欢我姐，就提出让她换个环境住下可能心境会改善。”
　　
　　“哦？柳姐，那一大家子，你可以放心丢下啊？”徐伟半开玩笑地说道，也跟着张兵叫起了姐，和以前赵警官叫柳婶时，自己给自己长了辈。
　　
　　杨柳儿面露一丝丝忧愁却用开玩笑口吻讲道：“唉，儿子们都成家立了业，娶了媳妇，我那两媳妇又都聪明能干，照顾小志小彩绰绰有余，我这个老妈子早多余了。”
　　
　　“对对对对。”张兵忙道：“我姐往我家后气色好多了，他们家也会偶尔进城来看看，都十分谢谢我妈呢。为了他们母亲作想，他们和我妈都希望我姐在我家长住一段时间呢。反正现在乡里上来也方便，他们偶尔一起来，偶尔单个来，与之前住一块天天见虽然有差，但现在这种状态大家也习惯了，本来我姐小儿子还有点离不开我姐，现在两个美女嫂子宠着，早就…哈哈哈。”
　　
　　杨柳儿妩媚的美目瞟了一眼口水横飞的张兵，这小子学习好了，讲话也一套套的，真是成熟了不少。
　　
　　这时，杨柳儿突然觉得与徐伟一起的女孩一直在注意自己，便开口笑道：“徐所，也不介绍女朋友，围着我这老女人打听啥啊！”徐伟脸一红：“这，这…是我打小一起光屁股长大发小，叫李曼红，今天一起约出来转转。”
　　
　　明明是约会，徐伟不知道为什么自己要在这风情万种的性感美妇面前暗示李曼红不是真正的女友，李曼红自然听出了况味，笑嘻嘻道：“你不认识我了，我是那家内衣店的啊。”
　　
　　杨柳儿才恍然大悟，一直也觉得似曾相识，在那儿见过，一时想不起来，闻言之下，脸“噌”地红得艳如桃李，在买内衣时与儿子如同恋人夫妻般的打情骂俏全在小姑娘眼里，可偏生如此之巧，这小姑娘居然是徐伟的女友，徐伟又是张家亲戚，真是天下之事，无奇不有，该有不该有全遇上了……
　　
　　美妇心脏“嘭嘭”乱跳，脸红得压抑不住，李曼红这种做销售的多会察言观色，马上道：“姐姐买的衣服还合适可以吧？”压根不提是另有男人为她定制高档成套内衣裤。
　　
　　美妇这才得机缓了一缓神，镇定心神：“哦，对对对，记起来了，衣服合身极了，都亏了你推荐啊。”两人说得如同寻常的购物一般。
　　
　　四人结伴而游，有一大一小两美女同伴，引得路人侧目偷看，当然大都是注目性感美妇杨柳儿，美妇轻摆肥臀，两峰颠耸，肉波荡漾，烟视媚行，一街的男人女人，有垂涎欲滴的，有艳羡不已的，有妒恨咬牙的直扯自己男人耳朵的，有躁脚转身甩开男友的，美妇简直就是众人的焦点。
　　
　　杨柳儿到底面薄，虽然在村里平时也被人注目，但在这熙熙攘攘的街头被这么多人注目非常不习惯，不禁埋怨自已不该打扮得花枝招展地出来。
　　
　　时近傍晚，四人道别分离，临走徐伟对张兵说“弟啊，你们搬新家，哥都没去道贺呢，过两天上伯伯家去看看。”徐伟称張兵父母为伯伯伯妈。
　　
　　其实張父搬来市内正是要掩人耳目，哪会知会他人，更不希望亲戚朋友上门道贺。见张兵与美妇走远，李曼红嘴巴一撅：“别望了，人家走那么远了，魂都跟着走了是吧？”
　　
　　徐伟赶紧搂住女友肩膀：“哈哈哈哈，吃什么干醋，她年纪都那么大了。”李曼红“哼”了一声，“切！你们男人会管这些？而且她看着比咱们也大不了多少。这么美艳的女人，我给她量身子时，那身波涛荡漾的白肉我是个女人都动心。”
　　
　　“量身子？她是订制内衣？你们店不便宜啊？”
　　
　　“对啊，她那身材只能订制，一个有钱的帅哥带她来订的。”李曼红就是要把这个话题引出来，让自己男友死心绝念。
　　
　　徐伟甫听此话，心中突如刀绞，明明这美妇与自己一毛钱关系都没有，但听她有如此亲昵的而又有财力男友，心中突然好似死灰般，又不知何故痛恨起美妇不守妇道魅惑男人，好半天才喃喃问道“这是几时的事啊？那帅哥啥样子？”
　　
　　李曼红见男友反应，知道目的达成，便道：“那帅哥黑壮黑壮的，样子挺帅留个短发挺精神，说起来与你长得还有些像呢。”便接着又告知了当时的日期。
　　
　　徐伟一算，正在美妇丈夫暴亡之前，不禁心中疑问重重，此时摆脱了对美妇的欲念，职业惯性占了上风，妇人丧夫之前便有了如此亲密的男人，能让男人领着订做内衣，那基本等同夫妻关系，还是热恋与新婚期的夫妻才可能有的行为。
　　
　　现在丈夫莫名发病暴亡，又住进了张家，一看与张兵也不象远亲姐弟的样子，还有之前与老黑失踪也有些牵扯。徐伟不禁对这种疑问多多的美妇燃起了极大兴趣，他以为自己是要破解迷题，维护正义，其实潜意识是要毁掉自己得不到，也不想让他人拥有的极品尤物。
　　
　　隔了几日，徐伟果真联系张兵登门，張兵那日回家后也与父母详细交待了与徐伟的偶遇。双方自是都早有准备，余下不表，且说杨柳儿知其登门拜访，便躲在房内不出来，徐伟不见美人现面，心中悻悻，但又无法开口问及。
　　
　　杨柳儿一人躺在床上，听到外面人声，内心起伏如潮，不知那内衣店丫头会不会把那天虎子带自己去订制内衣的事告诉徐伟，如果告诉了，那自己和虎子与徐伟绝对不能见面，甚至徐伟都不能认识虎子，一旦两人相识，自己与儿子的艳事就会被这个派出所副所长掌握，后果将十分严重。思前想后，一时不知如何是好。
　　
　　谁知无巧不成书，徐伟正准备悻悻地告辞张家，门口传来门铃，原来小刚小虎他们全来张家看望母亲，正好在门口遇上，张父见状，唯恐人多口杂，泄露口风，把杨柳儿在家真实身份暴露，他是知道这个警察侄儿的厉害的。
　　
　　忙不迭将众人迎进来，然后使眼色给儿子，张兵一见心领神会，搂过徐伟的肩膀，也不让他与杨柳儿的儿子媳妇打招呼，“哥，今天真是太巧了，客人一拨拔来，走，家里太多人了，弟弟我陪你去外面喝两杯。”
　　
　　说完，拽着徐伟就走，徐伟正以警察职业习惯一一扫视众人，被張兵拽过去挡住了目光，也只好作罢，与张兵说笑而去。
　　
　　张父长出一口气，转身招待众人，杨柳儿早开了门下了楼，众子女围住说笑不已，都说妈妈更年轻了，终于从丧夫阴影中解脱了，人群中只有虎子伤心欲绝，这段时间，他几乎茶饭不思，天天想着杨柳儿，夜夜梦见杨柳儿，早从精壮身形瘦了大圈，结果发现妈妈倒是毫不在意两人的分离，心情舒畅，反而越来越神清气爽了。
　　
　　看来这相思之苦只有自己一人在承受啊。杨柳儿哪会瞧不见儿子轻减的模样，心里难过但不能表现太明显，只能轻描淡写地间：“虎子，咋瘦了这么多？天天的难道不吃饭了？”
　　
　　“妈，天地良心，我姐俩可是天天好饭好菜侍候他们，小刚，小志小彩都能作证啊！”婷婷白雪两人几乎异囗同声。
　　
　　小虎一言不发只是望着妈妈，眼圈都发红了，美妇见状，心里柔情翻涌，只差没当场扑到爱郎怀里用自己的唇舌与高挺的柔软双峰来好好安抚儿子。
　　
　　虎子见妈妈胸脯起伏剧烈，双眼满是柔情，含春带泪，似乎有点要哭的意味，情绪激动，忙打圆场：“我这是在健身减肥呢，大家别操心了。”
　　
　　大家便又开口调笑一番，杨柳儿也好不容易转换了情绪，心中也是责备自己在众人面前险些失态，幸而妈妈关心儿子天经地义，大家也不太在意。
　　
　　当下，婷婷白雪两儿媳与張父母和保姆一起准备晚饭，小刚带了儿子和小志一起去后院玩耍，却说两个媳妇也信了张母认了杨柳儿的亲戚，因为外婆的背书，两女毫不起疑，只是见妈妈康复，不免和張氏父母问起妈妈归期，張母边择菜边装着开玩笑说，“我这妹妹现在在这儿过得惬意，不想再去给你们大家当牛做马了呢。”
　　
　　接着又严肃认真地说：“自打你们妈妈过来，我家张兵成了另一个人，你们知道吗？我可不能轻易让妹妹回家。”張兵之变，两家早已耳闻，小志尤其不信这个给他看日本AV，说他妈象有栖花绯的混球成了数一数二市重点中学的尖子生。
　　
　　可事实如此，两女也无言以对，而且各自也暗暗心喜，婆婆实在太过美艳，压得这两个也算美女的儿媳抬不起头，在婆婆面前总是难有在平常同事朋友面前的自信骄傲。现在婆婆离得远远的，两女反而松了一口气。
　　
　　客厅里只留下母子两人，相对而坐，四目相望，似有千言万语，又无法开口，杨柳儿刚刚要开口，虎子一把抓过放在桌上母亲雪白的柔夷小手，握在手中，泪水流了下来低声道“妈，你就不想我吗？我想你想得都吃不下饭了。”
　　
　　美妇吃一惊，忙要收回手来，可儿子紧紧握住动弹不得，低声道：“你不要命了，快松开。”
　　
　　其实美妇是做贼心虚，儿子握住久没见面的妈妈的手，旁人哪会多想。虎子闻言只好松开，现今早己非彼日，那时，母子刚刚好上之初，虎子仗着儿子身份耍赖，缠着要亲要摸妈妈的身子时，美妇多是母爱泛滥，就如多年前与幼童时的小虎亲嘴和让他摸自己的肥硕大奶一样，才让少年时的虎子得了自己性感诱人的一身美肉，决心把身子最终给了儿子时，也是受虎子娶亲的刺激，吃醋心理占多，而再往后两人柔情蜜意陷入热恋，又一起杀人藏尸。儿子更是将横财交给母亲全权负责，又送首饰又订内衣加上李克伟之死，妈妈内心早将虎子视为自己要终身依靠的男人，真正的丈夫一般，因前夫之死提出分手对自己而言就像向丈夫提出离婚一样严肃。
　　
　　所以，现在两人母子之情早已让位给了夫妇之爱，情侣之情，所以相互尊重礼让，也让虎子原来依仗儿子身份的耍赖强逼母亲的行为无法再次上演了，否则，母亲肯定会看轻自己。
　　
　　美妇红了双颊，低头道：“儿子，妈妈的心里只有你，这一点是无人能改变的，但现在妈妈嫁作他人妇，而且你爸爸的死，我到现在也不能释怀，过这一关，你要注意身体，爱妈妈就要管理好自己，日子还长，以后的事谁也说不准的……”
　　
　　说完，粉白的耳朵都被自己满脸红霞浸染成了艳红，虎子一听，妈妈这话是啥意思，看来，我和妈妈以后还有戏啊，当下兴奋得恨不起身去抱妈妈。
　　
　　美妇抬起艳若桃李，含羞带臊的脸瞪了他一眼，虎子才安分坐好，正好小刚从后院进来，母子三人坐着又谈了半天。
　　
　　众人酒足饭饱，張兵也醉醺醺地回来倒头就睡，杨柳儿出门送一众儿女回家，一路大家说说笑笑，前往车站，杨柳儿特意落在最后，只把眼望着虎子，虎子心领神会，也放慢速度落在众人身后。
　　
　　两人并肩而行，两人双手不时轻轻踫在一起，杨柳儿得个机会，将柔夷轻送到儿子手中，虎子当下不加思索，一把握住，两人牵手而行，虎子斜目望向母亲，哪想母亲也正好抬头，美目含情望向自己，双双红了脸，别过头去，下面双手十指交叉紧扣反而牵得更紧了。
　　
　　这时小彩也放慢了脚步，挡在两人身前“妈，二哥，你们也真不避人啊，这么大胆！”说得两人含羞默不作声，双手却不放开，三人默默随众人前行。
　　
　　小虎只说了声：“好妹子，哥没白疼你！”而杨柳儿轻声急道：“臭丫头，妈妈和哥哥拉下手都不行？再说撕烂你的嘴！”
　　
　　说罢用另一边手拧了小彩的腰一下，同时却将因掐小彩激烈动作正摇晃不止，肉波荡漾的丰隆肥乳向儿子手臂上轻轻靠了靠，仿佛是为了阻止两颗巨型肉球的颠耸而赶紧将它们靠住一般，虎子感到了妈妈柔软肉感的巨乳轻靠在了自己牵着她的手臂上，半年后再次感受着美母丰肥软弹肉体的诱惑，心中爱浪翻涌，竟丝毫没有淫欲，两人脸微红着四目相视，心意尽在不言中，不觉两人都有些痴了。
　　
　　小彩回头观望，轻声调笑：“好了好啦，你们这是要让别人羡慕死是吧？”幸而小彩挡在前面，路灯昏暗，掩人耳目，一时柔情蜜意，却象那陷入爱河的初恋情人……
　　
　　书分两头，徐伟那日回得家中，总觉心中有事，但又不能厘清，一时怅然若失。
　　
　　而他的上司周所长却另有所虑，抽空晚上去了趟村里办公老楼，见他别处毫不查看停留，径直上得楼去了前支书自杀的办公室，四处仔细观察，窗口野风阵阵，不时吹得室内纸片飞扬，窗框摇动。他走近衣柜，打开手电，仔细观察，又推开暗门进了密室，四处观察，半晌又回到衣柜之中，上下用电筒探照，突地目光一凛，用手去摸了下一处似是新修补的衣杆架与柜顶连接处，然后双手抓住衣扞用力往下一拉，“哗啦”一声响，从柜顶随着破损的吊顶石膏板落下一只黑包，周所长不顾落下灰尘扑面，如获至宝，口中默念：“好你个王中华，真是老狐狸，老子在密室中把墙皮都铲开了，你他妈竟藏在衣柜过道顶上。”打开皮包，大失所望，包中空空如也，仅有几张残破的不知何国的货币。周所长不甘心地翻来覆去地查找，最后懊恼地将包扔出窗外，回过头重回衣柜中，仔细观察引起他注意的修补处，若有所思…
　　
　　却说这一日，徐伟正在所里值班，忽然心念一动，电光火石般记起了一直萦绕心中之事，目中惊惧带着惊喜，仿佛无意中找到了一条丝线，穿起了所有零散的贝壳，他激动得坐立不安，在办公室走来走去，最后抓起挂在椅背上的警服，开车向市里急驰而去。
　　
　　而此时張家刚刚好开饭，门铃响动，保姆上前开门，徐伟几乎是闯了进来，气喘吁吁：“伯伯，伯妈好，在这混顿晚饭没问题吧？”众人见一身警服，但却警帽歪斜的徐伟都讶然而笑。
　　
　　張父忙要保姆添碗加坐，招呼远亲侄儿坐下吃饭。饭间徐伟目光凌厉直视杨柳儿，把个美妇盯得是忐忑不安，暗想：“这家伙今天怎么啦，平时看我都是一副痴心爱慕的模样，今天杀气腾腾的。”
　　
　　饭毕，徐父交待两句去客厅看电视，张兵回房温习，保姆去厨房收拾，留了张母，杨柳儿和徐伟在客厅交谈，过了半晌，徐伟起身告辞，趁张母不留意，飞速塞了纸条到杨柳儿手中，一抬手正了正警帽，高声道“伯妈别送了，下次可能还会来叼扰！”说到“下次”时特意望了美妇一眼。
　　
　　杨柳儿心“嘭嘭”乱跳，道一声“姨，我先回房了。”便快步回到房中，锁好房门。展开纸条，但见上面是打印机打出的两行正楷小字：明晚来市中心公园人工湖边电机房处，你和你儿子的事不想暴露的话，就一个人来！
　　
　　只似“轰隆”脑中一个晴天霹雳炸裂，杨柳儿两腿一软，丰肥的娇躯一下瘫坐在了地下，脑中一片空白，手捂胸口呼吸困难。就这么在地上一动不动地傻坐着。
