
　　【深渊—母子传说】第十八章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-10-5首发禁忌书屋
　　
　　第十八章
　　
　　良久，杨柳儿洗完出来，虎子早穿好收拾好坐在床边忐忑不安等着妈妈出来骂自己，杨柳儿红着脸也不看儿子，只说了声“脸转过去。”见儿子转过头，便解开浴巾，露出自己粉雕玉琢的肉弹身体，也不着急先穿上内裤，而是去桌边把自己和儿子的定情信物腰链拿来系在自己白嫩柔软的腰肢上，再开始把一套全新的奶白色订制胸罩与内裤仔细地穿上，小心地打理好自己胸前四溢的雪白乳肉，把它们都收进罩杯之中，将那乳罩挤得鼓鼓囊囊，直似两颗耸立等待发射的飞弹一般。
　　
　　妇人穿上那身紫红色的运动衣，穿上袜子与白色运动鞋，再来到房间里的镜子前面，弄了弄头发，整理一下运动衣，就拿起挎包挂在肩上，见虎子还背对着自己，心里又是温暖又是好笑，就对他说：「转过来吧，妈妈早不生气了，老公，咱们走吧！」虎子听了这才放心松了口气，一直担心第一天就和母亲闹别扭，结果妈妈还亲热地喊自己“老公。”真是迷死人不偿命的狐狸精啊！
　　
　　「嗯，行李都放在这里吧！」虎子什么东西也没有带着。
　　
　　「嗯，就吃个饭而己，我把挎包带就行了！」杨柳儿说。
　　
　　想着等下还要换房，为了尽量打消旁人疑问，万一等下遇上团友夫妇们，与儿子还是得在公开场合亲热点，两只手侧身搂住虎子的左手臂。
　　
　　虎子见她这主动的搂着他的手臂走，心里一阵欣喜，边走边看了看杨柳儿。
　　
　　「看人家干嘛。还没看够啊？」杨柳儿红着脸白了他一眼说。
　　
　　「妈，噢，不对，老婆，我真看不够，哪怕对你身子哪儿有痣我都了如指掌，但每一次都觉得你好美，永远看不够……」虎子有些激动的说。
　　
　　「混小子，快别说了！」杨柳儿见儿子说得肉麻，红着小脸，用力拽了虎子的臂弯一下，边低头拉着虎子快步走出房间。
　　
　　「在这人生地不熟的天京，咱们就丝毫没有一点点的顾忌，想怎么样就怎么样，你瞧你想搂着我手臂走就搂着走，要是在家里，哪有这样丝毫没有顾忌的呢？在这里，我真的感到很幸福，很幸福……」虎子无比激动的对杨柳儿说。
　　
　　杨柳儿听了他说的话，也心有同感，便把身体紧紧的贴了在虎子的身上，羞红着脸结结巴巴地对他说：「其实，妈妈，我，我也，人家也感到特别的幸福呢……」
　　
　　「真的，特别是你可以丝毫不顾忌的搂着我手臂走路，真好……」虎子边说边看了看他们交缠在一起的手臂。
　　
　　「人家是你老婆嘛，搂着你手臂走路是很正常的嘛……」杨柳儿红着脸对着对他说。
　　
　　「真希望永远不回家去……」虎子有些激动的说。
　　
　　杨柳儿听了也不说话，心里却在想着，要是一辈子都这样，那该有多好？但是那也是不可能的，又不禁想到被自己和儿子气死的丈夫，白雪那个对儿子一片痴情的儿媳，心中一阵烦闷。
　　
　　他们进入电梯，见电梯里就他们俩，虎子忍不住把拖着自己手臂的杨柳儿抱在怀里，杨柳儿居然也不挣开反而仰着脸，一双就要滴出春水的媚眼盯着儿子双眼，脸一下就红到了耳朵根，赶紧闭上眼晴，微微撅起丰厚性感的红唇，虎子不再犹豫，一口亲了下去，两人便也丝毫没有顾虑，热情似火“滋滋”有声地亲起嘴来，直到儿子舌头又开始往杨柳儿嘴里钻时，美妇才推开儿子，低着头说：“到了。”
　　
　　从二梯的电梯里出来，杨柳儿的手臂还是搂着虎子的，他们就这么亲热的来到了二楼的餐厅里，此时正是晚餐时间，整个大厅里几乎都坐满了人，他们来到餐厅门口，正不知道去那里找自己团队，就听到异游施雅静的声音：「小虎，柳儿你们下来了？」
　　
　　虎子与杨柳儿转身一看，只见导游施雅站在他们的身侧，正满脸带着暧昧不明的笑容看着他们呢。
　　
　　「导游……」虎子正不知道他们在哪里呢，突然看到导游施雅静，就惊喜的叫了一声。
　　
　　「你们跟我来吧，他们都到齐了，就等你们了……」施雅静边在前面带路，边微笑着对他们说。
　　
　　「他们都到了？」
　　
　　「是的，希望你们下次集合的时间要准点，好吗？哈哈哈…吃了饭，晚上有的是时间呢…嘻嘻」导游施雅静嘻嘻哈哈与与母子俩打趣调侃，虎子与杨柳儿又是尴尬又觉得大家十分亲近随意。
　　
　　虎子急忙对她说：「知道了，下次保证第一个集合！」
　　
　　杨柳儿听了虎子的话，急忙偷偷的扯了扯虎子，然后娇笑着对施雅静说：「小静，下次我们不会迟到的！咯咯……」
　　
　　杨柳儿搂着虎子的手臂跟在施雅静的后面走，四周坐满了吃饭的客人，喧哗的说话声与人来往的匆忙场面使整个餐厅都显得热闹非凡。
　　
　　「老婆，你瞧，好多人都看着你呢？」虎子把嘴巴凑在杨柳儿那白皙的耳根边低声的对她说。
　　
　　杨柳儿听了就本能举目瞧了瞧四周，果真见好多人都看着她，瞬时她的脸就红一下，心里就莫名的紧张了起来，感觉好像自己和儿子偷偷领证出来旅游被发现了似的。
　　
　　「他们都是瞧你长得实在太性感漂亮了……」虎子又低声对她说。
　　
　　「快走吧！闭上你的臭嘴」此时的杨柳儿心里有点紧张，紧紧的搂着虎子的手臂，偷偷又掐了一把，红着脸边走边骂儿子了一句。
　　
　　导游施雅静把他们带到最尽头的雅间里面，只见里面的餐桌已经坐了几对夫妻。
　　
　　见杨柳儿亲密的搂着虎子的手臂走进来，大家就笑着调侃他们说：「小虎，你们俩夫妻好亲密哦，嘻嘻……」
　　
　　「对不起，对不起，让你们久等了……」虎子急忙对大家道歉着。
　　
　　「哈哈，没事，下次准时到就行了！」其中一个大腹便便的中年男子哈哈笑着对虎子说。
　　
　　「快来坐下吧！」另一个长得小个子的年轻人也客气的对虎子说。
　　
　　「你们快入坐吧，就要上菜了……」导游施雅静也亲热的对他们说。
　　
　　这使虎子与杨柳儿都感到了一种很亲切的温馨感觉，大家都像自家人似的，是这么的客气，这么的和睦相处，心里面也感到暖暖的。
　　
　　虎子与杨柳儿就来到给他们留着的两个空位置上坐了下来。
　　
　　「小虎，你们是不是在主题房间里亲热了啊？嘻嘻……」这时还是作风大胆泼辣的玉凤嬉笑着戏弄虎子。大家都哈哈哈地笑起来，把两人羞得直到吃完饭脸还是红的。
　　
　　饭后，虎子赶紧按妈妈吩咐找了施雅静去前台将情人房换成了双床普间，施小姐倒没觉得太奇怪，这次组织公务员及家属公费旅游，打着新婚夫妇的幌子，其实很多不是新婚，甚至不是夫妇的都托关系来了，已经好几对“夫妻”找她换了房。
　　
　　母子两人又提着行李换到酒店的普通客房，这主题酒店也并非全是情趣房，只不过普房只有很少几间，风格扑素简洁，母子两人的这间是个双床房，房间居然比之前还宽敞不少。
　　
　　两人依偎在一张床上看了会儿电视，又聊了会儿团里成员的八卦，当然他们母子俩人也定是其它团友口中的八卦人物，两人硬生生地克制了强烈的情欲，在床上如同多年老夫老妻般和衣聊天，杨柳儿渐渐有些困了，小虎见状便轻轻起了床，将美母轻轻放在薄被，盖好。回到自己的床上，一夜无语…
　　
　　第二天，八点人员都到齐后，旅行大巴便驶向第一站景点义和园，一路上大家对天京的街头人群建筑议论纷纷，导游也热情扬抑地介绍这座历史名城，彼时，震惊全球的天京“北安门”事件己经过去几年，天京街头学生民众洒下的鲜血和残肢早己混入时代的滚滚红尘，在一代代人们记忆中糢糊直到彻底消散，天京的街头热闹繁华，闪着刺眼光线的高楼大厦鳞次栉比，每个行人都是行色匆匆，仿佛在追赶着时代发展的令人窒息的速度，大家都互相裹挟着在充满傻瓜式的自信中茫然涌向下一个未知时代，而大巴车上母子俩人又何尝不是在茫然中走向俩人波诡云谲的未来呢……
　　
　　下了车，杨柳儿又主动的搂着虎子的手臂，使虎子越来越感到幸福与自豪，因为在这么多人游览的名胜风景区，一个大美女搂着他手臂，看着别人用羡慕眼红的目光瞧着他，他能不自豪吗？
　　
　　导游带领大家去大门口，只见门口的游客很多，几乎都是本国旅游团的，地安门大屠杀后，天京偶尔也只能在著名景点看见寥寥无几的几个外国人了。
　　
　　导游告诉大家要排队进入，所以大家都挤在大门口排着队慢慢的进入。
　　
　　「人真多呀？」虎子对紧紧搂着他手臂的杨柳儿说。
　　
　　「是啊，咋这么多人呢？」杨柳儿说。
　　
　　旁边有人接话道：「现在人还少呢，到了节日，那人才多呢，人山人海的都很难挤进去呢。」
　　
　　好不容易进入了，导游就把大家集合在一起：「现在大家请跟着这位导游，她会带你们去游览的，而且会给你们讲解的！」说着就指了指她身边的一个年轻的女导游。
　　
　　「你们要单独游览的请在四点以前务必到这里来再出去，我会在外面门口等你们的！」施雅静又对大家说。
　　
　　「老婆，咱们呢？单独还是跟导游？」虎子听了就问杨柳儿。
　　
　　杨柳儿当然喜欢单独与虎子游览了，单独多自由呢，两人人可以无所顾忌，老婆，妈妈，儿子，老公，可以不用担心喊错，乱喊也不怕有人听见，两人就选择了单独游览……
　　
　　两人如初恋的小情侣，嘻哈打闹，在景点一起合影，杨柳儿要儿子帮自己拍了不少照片，在儿子面前尽情展示自己作为一个女人的娇俏温柔。
　　
　　接下来几天，旅游团又去了七达岭长城，新宫等等名胜古迹，母子两人如新婚旅行的夫妻一般尽情游玩，每天都玩得十分尽兴，回到酒店都累得爬不起来，倒是压制住了彼此的情欲，每天回酒店都是兴奋地讨论明天又去哪儿，景点有什么特色，等等。
　　
　　两人分床而眠，很快都会双双呼呼倒头睡去，杨柳儿担心儿子会控制不住和自已做爱的冲动倒是因游玩的劳顿反而容易抑制了。而且，现在儿子早不是原来那个对母亲雪白性感丰满的肉体索取无度的耍赖小男孩了，现在，儿子对自己言听计从，自己只要在儿子忍不住求欢时出言拒绝，儿子绝不会象之前那样耍无赖纠缠自己。弄得自己甚至有时埋怨儿子这么听话干嘛？还坚持一下，说不定妈妈就会给你啊，笨蛋儿子！但自己又无法面对自己万一又和儿子重返床第男欢女爱后的复杂心理状况，总之是剪不断理还乱。
　　
　　又玩了几日，施小姐宣布接下去一个特殊旅游项目，但这个项目费用要自理，原来，团里大部分年青人早玩腻了一般景点，团里城里人又居多，来了天京当然要玩些平时没机会玩的东西，便有人提出去靶场打真枪，在当时，真枪射击俱乐部还非常罕见，只有天京市头海市才有廖廖几家。
　　
　　大家纷纷赞同，女眷们倒是没那么感冒，但夫唱妇随，于是坐车来到了天京一家室内射击俱乐部，大家吵吵闹闹地各自选了心仪枪械和耳罩，在俱乐部安排下先上了三十分钟的安全及手枪基本操作课，大家都心急火燎地希望赶紧去打枪，听得心不在焉的，只有虎子认认真真听了教练的每句话，连杨柳儿也没有太理睬，美妇猜到儿子心思，自己一直就埋怨儿子不该把徐伟的手枪拿走，但现在觉得儿子也许有远见，两人卷入这么多凶杀事件，加上那笔天降横财，未来也许危机四伏，很可能会需要防身武器。
　　
　　说来也是奇怪，两人手上若干条人命，甚至其中一个还是警察。对比母子发生关系前的生活，简直天壤之别，但两人好像都能泰然处之，除了李克伟的惨死让杨柳儿良心难安外，老黑和徐伟的死在她心中毫无波澜，心中只想的是如何与儿子一起想方设法脱罪，也许这就是爱情的力量吧，相爱的母子俩甚至有勇气面对整个世界的挑战…
　　
　　到了靶场，各人纷纷迫不及待戴上耳罩，开始射击，一时间枪声此起彼伏，女伴们大都惧怕枪响，都在休息室聊天等待，只有杨柳儿来陪着儿子看他射击，两人经过徐伟一事，对枪声己不太惧怕，虎子还中了枪，反倒激发他的好胜心，只见他屏气凝神，按教练教的控制呼吸，双手持枪，然后缓缓扣动扳机，“呯”，这把m92是9㎜的子弹，后座力不小，虎子双手不由自主随枪响上抬，杨柳儿也戴着耳罩，看着儿子那认真的样子，觉得儿子射击姿势非常有型，不由自主地又柔情上湧，双目含情地盯着自己爱郎，心中爱意愈加浓烈，就象个小迷妹看着自已的大英雄一般，虎子买了二十发子弹，打的十五米靶，前一轮子弹散布乱七八糟，而大家差不太多，当然，他是唯一一个枪枪上靶的，到第二轮，靶纸传回来时，他居然可以将散布控制到了七环以内。大家统统称奇都说虎子有射击天赋。
　　
　　闲话少述，大家玩得尽兴后，施小姐开始呼叫巴士过来接人，谁知那司机在路上出了小事故，还要几个小时才能过来，于是施雅静便要大家去周围自由活动，但不要走远，当然，如果不想等的，也可以自己打车或搭乘公车地铁自己回酒店，反正今天就这个项目，接下来几天都是自由活动，只要向导游报备安全即可。
　　
　　大家各自散去，虎子意犹未尽，看着妈妈欲言又止，杨柳儿冰雪聪明，与儿子又心有灵犀，上去挽着儿子道：“还想玩几枪对吧？臭小子！”“知夫莫若妻啊！”小虎猛地亲了一下美妇的粉脸。羞得杨柳儿粉拳连连。
　　
　　两人回到俱乐部，见又有新客人来射击，而且还显得颇有来头，那一群客人以青壮男性为主，个个西装笔挺，身板强壮硬朗，其中有一个慈眉善目，但又不怒自威的带金丝眼镜的中年壮汉，和一个二十多岁模样娇俏的满头黄色长发而皮肤白得如同欧美人的高个女孩，显得十分打眼，那群青年壮汉对两人神态十分恭敬，一群人安安静静领了耳罩，子弹，随教练进了靶室，也没有上课啥的，看来是俱乐部常客，虎子也重新买了子弹，教练己经认出他，对他的射击成绩还念念不忘，称赞小虎头一次玩枪，能打出当兵几年的水平。
　　
　　小虎上了射道，说来也巧，隔间就是那高个女孩，两人互看一眼，礼貌地笑了笑，虎子又开始认真射击，只听“呯”“呯”枪声四起，那群人也开始了射击，杨柳儿在旁观瞧，见这群人拿枪上弹动作熟练，持枪射击动作一致，和开始旅行团的人比，简直是儿童与成人的区别。
　　
　　不由自主地望向儿子身边的女孩，见那女孩开枪射击居然也是有模有样，不由心中升起一股比较之心，这美妇自与儿子好上以后，经历这一连串事件，其中随随便便一件很多人终其生都难以遇到，这无疑让她开始脱胎换骨，心态早已不是原来那安分守已的木讷乡下农妇，加上在城里張家生活大半年时间，此时杨柳儿早非当年四个孩子的乡下普通美丽的妈妈了，她一扭身，也去买了子弹，租了枪枝，在教练指导下也小心翼翼地拿起手枪，开始射击。只看得旁边教练大饱眼福，见美妇扣动板机，随着枪声一响，美妇丰隆高耸的双乳就一阵肉波抖动。
　　
　　美妇射击了几轮后，开始细汗冒出，只觉热得难受，因为这次有穿卫衣出来，便把身上的紫红色运动衣脱了下来。这下，一对巨乳的形状更加在紧身卫衣的衬托下呼之欲出，随着美妇每个动作上下颠动，或古右摇晃，当两手持枪向前指向靶纸时，更是将两个肉球挤得乳肉四溢，鼓鼓囊囊向前突出，然后随枪声又抖动不止，不多时所有没被客人预定的教练员都在她身边围起来七嘴人舌地指导起来……
　　
　　再说虎子又玩了几轮，最后一轮靶纸传送过来时，旁边高个女孩惊叫出声：“爹哋，你过来！”彼时，大家枪声已落，女孩声音奇大，戴着耳罩也可听见，只是口音不纯，听着十分有趣。
　　
　　只见那金丝眼镜中年人慢慢走过来，“爹哋，这人十枪全在十环！”中年人拿下耳罩，走上去端详靶纸，见中心十环位置已经被打空，甚至判断不了这是多少枪造成的，按空洞大小差不多十枪之数。“小兄弟，枪法可以啊，当了几年兵啊？”
　　
　　“这位先生过誉了，这也就是运气好，我没当过兵，我今天才摸枪呢，不过练了小一百发了。”
　　
　　“今天才玩！”中年人不由惊呼一声，只见那群与他在一起西装青年也放下枪围了上来，但个个心思都不在虎子这边，而是都冲着看杨柳儿过来的，只是假装着听到中年人的话才过来。
　　
　　那中年人转头对一个教练道：“老张，这个兄弟的帐单记在我这儿。”然后又冲虎子道：“小兄弟，能不能再打十发让我看一看啊？”杨柳儿早注意到儿子这边的异常，也摘了耳罩走了过来，只见儿子腼腆一笑，“这位大伯，好意心领了，账单不用您付，那我再献下丑好啦。肯定不可能再全十环了”。说完，屏息凝神，“呯呯呯”瞬间十枪又完，那中年人一按按纽，靶纸缓缓过来，那群年轻人本来都目不转晴地看杨柳儿呢，见靶纸过来，不约而同瞟了一眼，都睁大双眼，不敢相信地张大嘴巴，见靶纸中心十环又被打成空洞。
　　
　　中年人连连摇头，“天才啊天才啊！”连声赞叹不已，与虎子客气几句，便和那群年轻人离开了靶室，只留下高个美女，那女孩十分兴奋，与虎子叽叽喳喳议论不停，又是问他几岁，住在哪儿，为什么打枪这么准，有什么秘诀，直嚷嚷要虎子做她射击老师。
　　
　　杨柳儿在旁边看得醋意大发，上前挽着儿子就要强行离开，这时那中年男人又走了进来，拦住母子俩自我介绍道：“敝人霍英杰，在香港做地产生意，近年来大陆发展，这是我女儿，霍兰，”说着手指了一下高个美女，接着道：“今日十分凑巧，我公司的几个保安人员来这练练枪，平常我是不会来的，今天我女儿非缠着我，便与这些年轻人一起来了，不料遇到小兄弟这种射击天才，真幸会幸会啊。不知小兄弟贵姓，家住何方？这位是你……？”
　　
　　“我姓李，住在福川市下面的清水村，这是我的母亲。”虎子一五一十地回答道，开始他与杨柳儿走进俱乐部时，是互相以母子相称的，估计这些人也听到了，便索性讲了真话。
　　
　　“哦哦，真是幸会。”中年人看向杨柳儿，两手作揖，只见杨柳儿居然大方地将白嫩的柔夷伸了出来，那中年人忙不迭地握住，两人握着手摇了一摇，中年男人礼貌地收回手来：“令堂形象气质真有明星之态，小兄弟也是气宇轩昂，真是有其母有其子啊！”说得杨柳儿脸色一红，道：“先生过奖了，多谢。”
　　
　　“小兄弟现在从事什么职业呢？”那中年男人问道，虎子把自己在村委工作简单说了说，那中年男人听着不时“嗯嗯”两声，见时侯不早，虎子便与妈妈告辞而去，只留下若有所思，满脸微笑的霍氏父女……
　　
　　两人出了俱乐部，忙着拔打施雅静手机，却一时无法接通，便准备打车回酒店，这俱乐部离大街还有一段小巷般的窄道，两人并排快步走着，突然，两个之前见过的与那霍先生一起的西装小伙子拦住去路，其中一个笑道：“兄弟，今天你让咱们大伙下不了台啊，我们都玩枪十来年，居然远不如你初次玩的人。”
　　
　　虎子心道：坏了，这群保安里有忌妒的觉得在老板面前丢了面子的要找自己麻烦了。当下將母亲揽到身后，堆笑道：“大哥，我也就瞎打几枪，你们霍老板太过誉了。”
　　
　　“那好，你再和我们瞎打个几拳看看。”另一男子说罢，也不待虎子回答，劈面就是一记刺拳打向虎子。
　　
　　杨柳儿大声惊叫道：“你们这是干什么！”就要上前护崽，谁知虎子轻松躲开，边对急切要护住自己的美妇道，“妈，你让开，我会会他俩。别担心，让大哥打两拳死不了。”
　　
　　这话讲得十分机智得体。那两人心中称赞，双手扑打上来，杨柳儿是知道孩子身手的，自小到大打野架没吃过亏，从小学二年级起，就可以英雄救美同时打两个高年级孩子，救金院长打得几个混混见他就跑，唯一一次被干翻在地就是被徐伟一枪打倒在地。
　　
　　只见三人缠打在一起，那两人明显攻守兼备有章有法，是练过散打搏击术的，而儿子却只靠身手敏捷，力气惊人，与两人打得居然难分难解，三人气喘吁吁，但站立都十分稳当，身上都沾了不少灰尘，杨柳儿虽是外行，却看出那两人仿佛并未尽全力，要不只怕儿子早趴地上了。
　　
　　就在此时，一声断喝“停手！”，只见霍英杰急步而至，双手作揖，“得罪得罪，请二位回俱乐部有要事相商。”
　　
　　原来，这霍老板是香港房产巨富，旗下公司赫赫有名，见东方大陆经济有抬头之象，便准备也在这儿大展拳脚，那些保安其实全是私人保镖，而不是普通保安，今见小虎一表人材，枪法天赋异禀，便生出招揽之心，为求保险，又派这两人试一试小虎拳脚身手，特意叮嘱万不可伤其一根毫毛，自己从旁观瞧，见小虎出手便知他未受过搏击训练，完全是打野架的路子，但动作快，力气大，而且有几手看起来有些传统武技的底子，居然与两个练家子打了个难分难解，当然，与这这两人手下留情也有关。但他看出小虎沉稳老练，危机之中的话语对敌对己都十分得体，是一颗绝佳的苗子，假以时日，系统训练一下，未来不可限量。
　　
　　更让霍老板觉得是天意的是，他现在开发重心就在福川市，而清水村那块地他还与同是港商的孔老板争夺过，虽然此事话长，便觉得与这两母子十分有缘。加上杨柳儿实在太过美艳，哪还有半点农妇模样，气质风范完全是现代都市女性，霍先生虽在香港这种美女如云的地方生活，阅人无数，但杨柳儿这种级别的性感美妇也是并不多见。心中早生仰慕之情，更是希望能与这对母子保持联系。
　　
　　当下对两母子再次赔礼道歉，霍兰坐在边上作陪，早不见了叽叽喳喳的女孩样子，冷静沉稳又含情脉脉地盯着虎子左右打量，杨柳儿感到一股莫名的威胁，慌忙便要告辞，霍老板掏出名片递给小虎道：“小兄弟，我公司随时恭候你大驾，现在我的大陆总部在天京，分公司就在福川市，我女儿就是分公司财务总监，虽然目前做我女儿贴身保镖太屈才了，但在以后，我有信心以小兄弟的资质有机会在我公司独挡一面。而且现在你入职工资我可以开比你目前高十倍的价格。”
　　
　　母子俩一时晕头转向，被这从天而降的馅饼砸得只能一个劲儿说回去商量商量，虽然两人都是千万身家，但却无法公然使用这来路凶险的巨款，除了给扬柳儿买的珠宝腰链与定制成套内衣这些外人无法知道的奢侈品外，就基本只能用于投资，连汽车他们都不敢买，如果能成为职场高收入人群，那么用起钱来就没有太多顾忌了，两人颇有些心动。
　　
　　霍兰机灵地向小虎要了电话：“小虎哥，那我们到了福川再联系啰？”其实她比小虎还大出不少呢。
　　
　　闲话少述，回到酒店，杨柳儿当然是先要按惯例吃个干醋的，“你这有家有室的，别的女孩喊要电话就真给啊？还小虎哥，”美妇尖着喉咙学霍兰说话，“是不是那高个子姑娘把你魂吸走啦，喊你声哥你就受了，明明白白她比你大，瞎子才看不出，不要脸！”美妇吃醋吃到不由自主回归了农村妇女的形态。
　　
　　“妈，这后面几句您骂谁呢？”虎子调侃自己的不老女神妈妈道。杨柳儿回味一下自已刚才的话，一下子品出味来，羞得对着儿子腰间就是一拧，接着扑在儿子身上劈头盖脸就是一通粉拳，小虎笑哈哈地躲闪着，双手温柔搂住这具性感丰满的娇躯，找准美妇羞得红通通的美艳粉面，一下張嘴吻住美妇鲜红的双唇，杨柳儿“嗯”一声长呤，早就瘫软在了儿子怀里，双手不再是粉拳乱打，而是也抱住了儿子，“嘤咛”一声，也回吻起了儿子，两人双唇“嗞嗞”连声地亲吻不停，美妇的香舌再也控制不住开始往儿子嘴中送去，虎子忙用舌头迎接住妈妈的大礼，美妇的香舌却羞嗒嗒地只吐出一小截在儿子嘴中，与儿子纠缠两下便又退了回去，往复几次，只亲得口水连丝，妇人媚眼迷矇，却始终未把香舌全根吐送给儿子，如同刚和儿子好上时那般毫无保留地全力纠缠舌吻。
　　
　　虎子心急如焚，又不敢强行将母亲的香舌吸吻出来，整根吸到自己嘴中来吮吻。便伸手抓住了美妇的一只贴在自己身上的巨乳，并开始搓揉，只抓得杨柳儿香舌尽吐，媚眼如丝，鼻息喘声连连，虎子一见大喜过望，抓住乳房的手更发用力搓揉，只抓得杨柳儿那丰肥的雪白奶球变幻出各种模样，那香舌终于尽根吐在儿子嘴中，与儿子全力缠绵，一时之间，房内只听到两人鼻息声声，以及一片口水滋滋声。
　　
　　吻了半晌，两人几乎都要窒息了才放开彼此舌头，松开嘴唇，一条透明，滑腻发亮的口水丝连在两人舌尖，随着两人分开，啪嗒滴落在床单之上，两人四目相对，美妇美目春水流淌，又将头凑过去，并早已将舌头吐了出来，直往儿子嘴中迎上塞了进去，“妈妈还要老公亲亲，唔唔。”
　　
　　两人正柔情如火般舌吻时，突然杨柳儿电话大响，两人也不理会，仍“滋滋”有声吮吸湿吻不停，但那电话停了又再响，杨柳儿终于“啵”地从儿子口中拉出香舌，推开儿子，去翻找手机，妇人担心家里有事，一看原来却是自己准老公张兵打来的，便接通电话。
　　
　　“姐，我好想你，你几时回来啊，最近家里老是来人，烦死了，我想你！”虎子跟了过来，见妈妈与張兵在通话，一时大吃其醋，伸手便把妈妈的乳峰牢牢抓在手中，静静地贴着妈妈的后背，两手放肆搓揉美妇那高耸的丰乳，杨柳儿则扭动身体想摆脱儿子魔爪，无奈儿子将她抱紧，只好任由儿子抚摸，“張兵啊，姐还刚来啊，嗯嗯，嗯，姐会想你的。”被儿子冷不丁捏了一把奶尖儿，杨柳儿不禁闷哼出声。
　　
　　“姐，你没事吧？”張兵听到美妇痛苦的声音赶紧问道。“没事没事，姐撞到脚了。”
　　
　　杨柳儿把话筒按在身上，扭过身子怒视儿子，低声怒骂儿子“要死啦？你，故意作弄妈妈！”。
　　
　　虎子嘻嘻哈哈松开了妈妈，逃到了一边，杨柳儿三言两语打发了张兵后，将儿子温柔地搂在怀里，又将香舌送给儿子吮吸半响，娇声道：“吃醋了？把妈嫁给他，你可是同意了的。”
　　
　　两人就此一言不发，都对未来忧心忡忡，虎子不论如何接受不了美母这身性感美肉被另外的男人摸弄亲吻，更别说还插入美母娇嫩的肉洞内做爱了。
　　
　　杨柳儿也对承诺了张家的婚事心生悔意，虽然当初是为了保护虎子避免厄运，加上李克伟的惨死让她只盼能远离儿子。但两人经过了徐伟之事，感情愈发浓烈，随着岁月愈久，对李克伟之死的良心不安己渐渐淡漠，反而对沈白雪和虎子两人的卿卿我我无法忍受，这变成了让她能继续安心呆在张家的最大原因。
　　
　　两人都陷入了沉思，杨柳儿将美艳白皙的俏脸贴在儿子胸口，一对硕乳温柔地贴在儿子身上，虎子则搂住美母丰腴柔软的腰肢，两人就这样静悄悄的动也不动，互相搂抱着仿佛要到天荒地老……
　
