
　　【深渊—母子传说】第十二章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-9-2  首发禁忌书屋
　　
　　第十二章
　　
　　婷婷和白雪嫁来李家也有了些时日，李克伟与杨柳儿商量全家去附近旅旅游啥的，不能太亏待了两个如花似玉的儿媳妇。
　　
　　杨柳儿自然同意，也觉得城里人还兴新婚旅行呢，咱这两人儿媳过了门都没和自己老公出过远门，干脆全家一起出去走走，也算给两儿媳的蜜月旅行。
　　
　　其实，以杨柳儿现在这情况，送小刚婷婷，小虎白雪两对新婚夫妇去任何地方度蜜月都没问题，但一来这钱花得起，却经不起问，以李家经济情况是不可负担得起的。二来妇人存了私心想与小虎一起，只要想想白雪与小虎两人蜜月旅行，就会妒忌得心痛。
　　
　　于是，两人商量来商量去，决定去多年前曾带着孩子和爷爷奶奶们去过的藏龙温泉度假山庄，地方就在隔壁省份，不算太远，而且远近闻名，周末全家去一趟，即不会花费太多，又不会影响儿女媳妇们的工作。
　　
　　两位老人年岁己高，不便出远门，就主动表示在家里看家，其它年轻人都欢声雷动，小刚小彩们只说好久没全家外出游玩了，杨柳儿夫妇也有些黯然，家道中落，哪有余钱供大家游玩啊？好在现在大儿子，二儿子都开始挣钱，大老板沈家居然下嫁女儿给自家穷小子，婷婷家在福川市家境也不差，也不知道是不是要转运了，母子俩偷情还偷出了两个隐身的千万富翁。
　　
　　于是，就定在这个周五出发，当时已近初冬，也算是泡温泉的季节开始了，李家一行八人开着从沈父公司借的两台车，杨柳儿与小虎各开一台带着全家直奔邻省的温泉山庄。
　　
　　小虎在前领路，杨柳儿则紧紧跟随，两人心意相通，虽各开一部车，但你跟一下我的车，我跟一下你的车，颇有些夫唱妇随的味道，两人注意力都在另一台车上，毫不关心自己车里的人吵吵闹闹叽叽喳喳…
　　
　　那藏龙山庄地处藏龙山的半山腰中，此山是休眠近百年的小型火山，近海而立，山高近千米，远近闻名，山中古树苍翠，奇花异草争奇斗艳，山鸡狐兔也是多不胜数，一片繁茂景象，又因半山腰中有许多泉眼，藏龙山庄便据此开立温泉酒店，但也有传说，温泉早已枯绝，山庄自己搞了一套加热系统，配以中草药剂，自制的温泉供顾客享用。
　　
　　一家人两台车急赶慢赶，开了快两三个小时到得山下，只见往山中的道路，被各种小车大巴堵得水泄不通，那时有车的人家甚为少见，都是有权有势之户，大家不禁面面相觑，难不成全国有钱人都挤到藏龙山泡温泉来了？
　　
　　李克伟和杨柳儿想起多年前还是坐着长途汽车上的山，盘山路也没现在宽，车慢慢随车流开到了半山腰，更是发现山庄扩建到几乎是以前的三四倍大，占地近十数亩，气派辉煌得令人有压迫感，前坪中大大小小车辆停了一大片，两台车好容易找到车位，八人方才从晕沉憋闷的盘山路中解放出来，都不由自主地深吸一口深山中的清新空气。李克伟对老婆叹了口气：“幸亏你儿子有先见之明，叫你也学会了开车，要不这一大家子要来这就没那么方便了。”
　　
　　杨柳儿想起儿子以学车的借口，母子频频到市里开房幽会，不由脸上微微一红，笑道：“以后，大家都要学会开才好呢。”
　　
　　一下车，小彩就拉着小志早己经在杨柳儿的喊叫中跑远，剩下三对夫妻手忙脚乱地拿出行李物品，便朝山庄接待处走去，对接完预定房间等信息，填好游客入住信息卡后，杨柳儿付了四间房的押金后，小刚便不知从哪儿押着四处乱跑的小彩小志与大家会合在一处，一起走去山庄酒店房间。
　　
　　酒店客房楼有好几栋，由于预约客人太多，李家四间房只能选在同一栋的相邻的两层中，于是李克伟杨柳儿与小志小彩住在第五层，小刚小虎则住在第六层。
　　
　　大家进房放好行李，便约着一起先到山中游完一番，入夜再去泡温泉。杨柳儿依偎在丈夫身边，一双顾盼生辉的美目却时不时看向小虎，偶尔喝骂几句小彩小志，一家人其乐融融漫步在风景如画，虽近初冬，但树木依旧繁盛，野花野草不见凋零，山中秋风吹过，也并不觉寒冷，可能与此山独特地质结构有关，依然是一座沉睡的活火山吧。
　　
　　小虎牵着白雪，沈白雪叽叽喳喳地和婷婷讲过不停，两个小新娘对这种新婚全家旅行也充满新鲜感，两人都是独生女，（杨柳儿为何在计划生育年代可以生下四个子女将在前传中提到。）从未这么大一家人一起出游过。
　　
　　小虎自然也是频频与爱母眉目传情，走着走着，因游人众多，山中林间小路弯弯绕绕，各人就各自走散了，小刚去追小彩小志两个调皮鬼，白雪婷婷手拉手两妯娌亲热无比叽叽喳喳走得不知去向，只留下李克伟杨柳儿和小虎三人一起，大家也不着急，这路上满是路标和游客，玩累了各自寻路回酒店就是。
　　
　　杨柳儿当然知道为什么儿子紧紧跟着自己和丈夫，感觉甜蜜蜜的又觉得有些害羞，惹得李克伟连声问：“柳儿，是不是走太急了？脸都红得冒汗了，走慢点吧？”李克伟心中又是自豪又是得意，自己老婆这脸色一红，更是显得一张即妖媚又端庄的艳丽照人的粉脸流光溢彩，引人注目，丰肥性感而又曲线玲珑的身躯更是让周围男性游客偷偷打量不已，对这种极品美妇依偎着的自已投来艳羡和妒忌的目光。
　　
　　走了一会儿，李克伟一路在车上喝水多，有些尿急便去找厕所方便，只说要两人不要走动，以免他上完厕所找不到他们，杨柳儿小虎哪会听他的，见他刚刚转身，两人手拉手便分开人群朝另一条行人稀少的林间小路快步离开。
　　
　　“你知道妈妈为什么选来这儿度假吗？”杨柳儿将柔荑小手放在儿子掌中，任儿子牵着向山林深处走，只见行人愈发稀少，直到周围寂静无人，只有鸟鸣和风吹树叶的声音时，便靠在了儿子怀中，就像刚才依偎李克伟一样，但却是贴得更紧也更热情，把一对傲人大奶紧紧地挤着儿子身侧，一只玉臂搂住儿子腰，另一则仍将小手给儿子握住。
　　
　　“我猜是因为我的初吻就是在这儿给了妈妈的原因吧！”原来，那时还只有十一二岁的小虎，也是因为杨柳儿一时情动，两人在温泉中嬉闹时杨柳儿象以前在家中背着其它人亲小虎的嘴唇一样，但这次却在温泉让人昏昏沉沉的作用下鬼使神差地把自已香舌舌尖吐了出来伸去舔儿子可爱的小嘴巴，没想到十来岁的儿子竟然将自己小小的舌头迎了出来，两人舌头一碰，儿子的小舌头就纠缠住了妈妈的性感香糯充满熟女诱人气息的香舌，便要引着爱母那成熟妇人比自已宽大不少的香舌勾进自己嘴里，妇人“嘤咛”一声，赶紧收回香舌，脸红得要滴血一样看着十来岁的二儿子，“小混蛋，你在哪儿学的这么流氓！欺负妈妈！”有些生气又有些羞涩还夹杂着莫名的一种兴奋起身摇晃着那令人目眩神移的上下抖动不已的雪白双乳，浑圆硕大的丰肥白屁股一扭，便离开那个只有他俩在泡的温泉池，留下幼年的儿子在池中一动不动地回味着与母亲第一次舌吻……
　　
　　两人在小虎说完后，都沉默不语，陷入了当年的甜蜜回忆中，双双搂抱得更紧了。
　　
　　“唉，当年就不该太宠你，和你太放肆的，要不你长大也不会这么狗胆包天骗了妈妈的身子，做了妈妈的老公！”杨柳儿又骚又媚地看着儿子，脸上春意盎然。
　　
　　“那到底是不是因为这个原因吗？”
　　
　　“嗯。”杨柳儿轻轻点了点头，羞得将脸钻进现在已经人高屌大的儿子怀里，“当年我以为就是刺激点的母子瞎胡闹，毕竟你才多大？小学刚毕业吧？谁知道坏小子从小就打我主意了，早知道，妈妈不会让小时候的你又是抓胸又是亲嘴的。”
　　
　　“妈，我打小一直就爱着你，从对妈妈的爱转变成对一个女人的爱，我也不知道是摸了你奶子后就发誓要你做我的女人还是更早之前，总之，美梦成真了！”
　　
　　“唉，都是妈妈的错，不该和你太亲热刺激了你，现在小孩子都早熟，妈妈太不检点太不注意了。妈……”杨柳儿话未讲完，身子便被小虎从怀里扯出来，嘴巴被儿子一口吻住，不待多想，便将香舌尖尖递进儿子口中，被小虎一口含住，便往口中用力一嗦，整根柔软香甜的充满妇人情欲肉欲的舌头便进到儿子嘴里，杨柳儿控制不住口中香涎在一阵“唔……唔”声中流出，汇流到下巴上吊出一根银亮的口水丝线。
　　
　　两人忘情激吻，担心被人看见，小虎一边吻着妈妈，一边把妈妈拖抱到一棵大树后，这树远离小路，周边还有些许一人高灌木，十分隐蔽。小虎开始解开母亲大衣，不断搓揉美母的高高隆起的傲人大胸脯，觉得隔着衣服不过瘾，又准备掀开秋衣将美妇的两颗绵软雪白的巨乳掏出来揉搓亲吻，只是秋衣下还有乳罩，杨柳儿两只大奶子将这些衣物撑绷得紧紧的，不脱下这些衣物，这对活泼乱跳乳肉四溢的雪白巨乳哪里能轻易被掏出来？
　　
　　杨柳儿舌头还在儿子嘴中吮吸不停，但却把儿子两只在自己奶子上作乱的手捉住放在自己摇晃不己的浑圆挺翘的肥臀上，又吻了一阵才“啵”地收回香舌，轻声道：“抱抱妈妈，别心急。有人看见的。”
　　
　　小虎搂住妇人肥大的臀瓣，一边揉弄一边在美人通红的耳边道：“哪有人啊，那晚上要让我好好玩玩它们，好久没吃它们俩了。”
　　
　　美妇这才羞红脸从儿子怀里挣脱出来，一边又拧了儿子腰一下：“你要羞死妈妈是吧？”低头轻声又道：“它们不早就都是你的啦，把它俩愈弄愈大！急色的小坏蛋，我们回去吧，怕他起疑心。”他自然是说自己老公李克伟了，整理好衣服，母子俩便手掌紧握，手指紧扣往回走去……
　　
　　走到接近大路，人声又开始嘈杂时，两人慌忙放开手，开始去找李克伟，都说李克伟好不容易找到厕所方便后，出来发现母子两都不见了人影，心中有些生气，正焦急间，抬头向远处一望，见俩人正慢慢朝这边走过来，杨柳儿急切地小跑到李克伟身边，又依偎在丈夫身上，有些撒娇地埋怨，“你怎么去了哪么久啊？虎子都带我去周围转了一圈了，你才出现。”李克伟被妻子这又娇又媚的一通撒娇，开始的不快早己烟消云散，三人见天色不早，便也不等其他人，径直向酒店走了回去……
　　
　　回到酒店，见大厅里，小刚沈白雪他们早就先回来了，八人便走去餐厅准备吃晚饭，一家人坐个大圆桌，那服务员一见李克伟是一家之主的样子，便把菜单递给他与杨柳儿两人，李克伟一瞥之下，倒吸一口凉气，这酒店餐饮价格早已不是多年前的档次，心中有些后悔没有先了解一下再决定吃饭的地方，其实这山中的居民围着山庄周边开了不少餐馆，吃饭应该便宜不少。
　　
　　杨柳儿见丈夫把菜单复翻来覆去地着，却始终没说话，知道丈夫啥不得点菜，这里做消费水平做确不是他们家能承认的，但现在杨柳儿有钱了，想着以前自己带着全家一分钱掰成两分用的苦日子，不由豪气上涌，但也不知道那花花绿绿的菜牌上哪些好吃，便道：“服务员，把你们的招牌菜都端上来，按三五千配好，酒不要，饮料也配好。”
　　
　　李克伟一听，刚要开口，杨柳儿把丈夫的腿在餐桌下一按，对服务员一笑，“麻烦你快一些，我们这小孩子多，不经饿。”
　　
　　服务员一听这种点菜法，知道这一大家应该是有钱人，笑咪咪地应了一声便去了。
　　
　　杨柳儿见服务员离开，低声道：“阿伟，别心疼钱，大家好容易一起出来玩，家里现在越来越好，两个新媳妇又刚过门，这回一定要在这吃好玩好！”
　　
　　众人齐声称是，喜笑颜开，小虎见妈妈终于舍得花钱了，便也望着杨柳儿微笑，美妇妙目扫过一众儿女，与虎子目光一对，头不禁便低了下头，红着脸不想被爱郎看见，心知儿子对自己笑的原因，心想，自己这肚皮上的一条链子就快三十万，这一身定制内衣也价格不菲，这几千块饭钱又算什么？有钱真好啊……
　　
　　菜陆续上来，那服务员居然和领班经理一起为杨柳儿一家服务，原来，艳丽照人的杨柳儿和一家子刚进来，就吸引了经理注意，又见服务员跟自己汇报他们奇特点菜方式，便知这有钱的一家子不是当地熟客，又见一群人中，女的个个漂亮迷人，尤其领头年纪最大的美女更是前凸后翘，丰臀大奶，美艳过人，实乃超级尤物。而男的也是英俊帅气，虽然气质各一，但全家看起来让人赏心悦目，便特意过来亲自帮忙上菜倒饮料，十分之热情……
　　
　　晚饭过后，天气便开始冷起来，大家在各自房内换上泡温泉的内衣裤，裹上大毛巾，便排队进了酒店温泉区。
　　
　　这藏龙山温泉山庄的温泉区就象一个中小型公园，里面错落有致地散布着大大小小的共计五六十个不同类型的温泉池，还有个标准游泳池，在旁边还有一座大型水上公园，当然这个公园旨在到了夏季这种温泉度假的淡季，用水上活动来吸引游客。
　　
　　各人便三三俩俩地各为小团体开始泡上了，杨柳儿和李克伟小彩一起，小刚婷婷带着小志，小虎则和沈白雪一起。大家各玩各的，其乐融融。
　　
　　这杨柳儿穿着一件白色分体泳衣，款式是最保守的那种，包得严严实实，乳沟都不露，但由于胸太过肥硕，将那上衣撑得鼓鼓囊囊，如同在胸前塞了个枕头一般，而且由于没有乳罩的肩带拉扯，那对巨乳随着杨柳儿的脚步，上下乱晃，杨柳儿只好将毛巾解开捧在手中遮住胸脯。也按住这对大奶子不让它们摇晃得太过剧烈诱人。
　　
　　下身雪白的大腿也只露半截，滚圆的屁股大如磨盘又高高翘起，更是随着脚步荡出一阵又一阵肉波，有那定力差点的年轻男子，看得下身都忍不住勃起，李克伟连忙解下自己浴巾将宝贝老婆的下身围住扎好，暂时当作裙子，杨柳儿连声抱怨自己应该拿两条大浴巾，见老公冷得发抖，心中十分尴尬而有歉意，但美妇身材太过有料，在两条浴巾的包裹下依旧前凸后翘夸张得令人狂喷鼻血，将泳衣一路上，被无数游客偷偷观瞧，杨柳儿已经很少在公众场合如此尽着泳衣展示身材，知道自己身体杀伤力，红着脸与丈夫女儿快步走着，就近选了个温泉池进到水中，迅速解开浴巾，将那性感撩人的身子躲进到水中遮掩住，心中稍稍放松了些，池中雾气蒙蒙，在初冬中的温泉中，人立马身心舒泰，周围灌木掩映，在风中瑟瑟作响，杨柳儿与丈夫谈笑风生，小彩也是叽叽喳喳，偶尔撩起水来泼向父母，三人一时父慈母爱女儿调皮，一副温馨画面。
　　
　　泡了一会儿，杨柳儿艳美粉脸和肥硕饱满的大胸终究在水波中一荡一荡的被好色男人们注意到了，这个池子的男人渐渐的越来越多，李克伟三人慢慢也注意到了，李克伟又得意又不安，杨柳儿则是满脸红晕，也不知道是温泉作用还是男人们盯得害羞，三人欲起身离池再去它处，但终究也逃不了被男人们围观觊觎。
　　
　　这时，有三个男子微带酒气从池边靠近过来，其中一个光头大汉居然径直过来搭讪，丝毫不理会美人的老公就在身边，“美女，咱们是不是在哪见过啊？”
　　
　　杨柳儿知道遇上了流氓，当下便不出声，也没理会，李克伟硬着头皮保护母女，“兄弟，你们认错人了。”便要母女起身离开这个池子，另去别处，谁料那余下两人一下子靠过来拦住去路，让杨柳儿与小彩无法从水中站起身来，双方眼见就要动手推搡，杨柳儿见丈夫无法以一对三，忙柔声道：“这位大哥，你的确认错人了，我从未见过您。”
　　
　　大美女这温柔地一开腔，三人立马浑身软了大半，光头连声道：“是嘛，看来你的确是象我一个熟人啊，对不起，对不起。”对着美妇点头哈腰，嘻皮笑脸，三人却都不离开，顺势又坐在了一边，依旧围着她们不放，杨柳儿对小彩使个眼色，小彩会意站起来，“妈，我要上厕所！”
　　
　　杨柳儿忙道：“好，你去吧！注意安全。”那三人注意力全在这丰肥性感女人身上，对小彩离开浑不在意，自说自话和李杨两人找话搭讪，毕竟游人众多，三人也不敢太过造次，但夫妻两人也无法脱身，对方酒气扑鼻，本来按规定饮酒伍禁止入池的，但三人有本事进来，动起手来，李克伟是会吃大亏的。
　　
　　小彩聪明过人，立马明白今天遇上坏蛋流氓，急匆匆在人群中找寻自己两个大哥，可黑夜之中，灯光昏暗，人群混杂，一时之间又哪里找得到？
　　
　　小彩情急之下，不顾一切大声呼喊“二哥，大哥。”“小虎，小刚。”
　　
　　那虎子正在几步之外的池中与白雪聊天，听到有人在喊自己名字，吃了一惊，隐约见好象是小彩在喊，立马跳出水池，拔开人群见果然是自己妹子泪水婆娑地在找自己，一问之下，心中大怒，便要白雪马上去找温泉区的经理，安抚住小彩，要她继续去找大哥，自己一个人便朝小彩指出的温泉池跑去。
　　
　　话说这边三个流氓还围着李克伟夫妇，旁人见三人都是彪形大汉，又满口酒气，虽是出言调戏，手脚倒还规矩，众人便乐得观瞧夫妇受辱，男的乐意李克伟受窝囊气，女的就想看杨柳儿尴尬受辱。大家一解心头炉恨之意，场面竟然出奇和谐，看热闹人群中甚至有起哄架秧子的，三个流氓自然是愈发起劲，靠得离两人越来越近，眼看那脏爪子就要伸向浑身白得欺霜赛雪的美妇人。
　　
　　正在此时，一个少年分开人群，冲李克伟两人喊道：“爸，妈，你们还在这儿啊？走，上我那边去，那边人少。”
　　
　　这光头一看，这少年身高体壮，肌肉紧绷，稍感意外的是他的一个手一只脚都包裹着一层白布，还在湿淋淋地滴着水。原来，小虎一边跑过来，一边迅速将浴巾撕成布条将一只右手和左脚用布条缠得紧紧的，并用水泡湿了，显然是做好干架的准备。光头也有点经验，马上看出这少年可能不好惹，使个眼色，三人便从池中爬上来，慢慢走过去站成品字形围住了小虎。
　　
　　眼看气氛不对，看热闹的旁人马上散开，生怕打斗波及自己，小虎倒是一点不慌不忙，自己打这三个微醺的大汉问题应该不大，当下笑嘻嘻地道：“三位大哥，这是干什么啊？”
　　
　　“干什么？咱们聊得好好的，你小子哪颗葱？跑来打岔？”眼见就要动手，突然，三人中一个拉住想动手的光头，“老大，这小子是不是上次那个…”
　　
　　其实，小虎看这三人也越瞧越面熟，这人吧，脱了衣服之后不太熟的人还真不太好认，光头见兄弟提醒，也有些记起上次在街头几个人去拦截金院长时被一个小子打得抱头鼠窜的事情，也是越看越像，心里不禁打起鼓来，小虎现在确定了，上次救金院长打跑的几个混混就是眼前三人，没想到这么巧，在这儿又遇上了！
　　
　　光头一见小虎这包手包脚的专业架式，上次己经被打懵了，这次又喝了酒，还光着脚，站在这温泉池边的卵石小道上都滑溜，岂不会被这小子揍得跑都跑不了？
　　
　　三人马上换了一副脸，“哈，兄弟，你是不是，啊，好巧，也带父母来泡温泉啊，真孝顺啊！啊，哈哈”
　　
　　“哦，是啊，好巧好巧，三位好久不见，别来无恙，啊，啊，哈哈哈哈”小虎也不想拆穿三人是他手下败将，不想在全家度假间惹麻烦，于是便也打着哈哈，四人居然开始称兄道弟，周围人一看，“去，妈的没戏看了。”纷纷散了。那三人和小虎互相敷衍了几句后，再也不敢看杨柳儿一眼，匆匆就灰溜溜地没影了。
　　
　　李克伟与杨柳儿忙过来，对这一幕一头雾水，不知所以，杨柳儿又惊又怒，问道：“怎么，你是这些流泯的朋友？”
　　
　　小虎忙道：“不是不是，我怎么会有这种流氓朋友。”于是慢慢把自己以前救过一个医院院长的事情向父母讲述了一遍，今天这三个人就是那次被自己打跑的几个混混，杨柳儿倒早就知道虎子校金院长这回事，只是没想到世事之巧，令人难以相信。李克伟连声称赞儿子，只是要儿子注意安全，遇事不要冲动。杨柳儿在一边，美目含情瞅着儿子，如同少女看着自已崇拜的英雄。要不是老公在身边，己经早扑进爱郎怀中了。
　　
　　三人在温泉中，怡然自得聊得开心极了，小虎将上次那几个混混被打的狼狈样说得活灵活现，将父母逗得开心大笑，旁人显然打量杨柳儿的目光再也不敢放肆，同一个池中的其他人都离三人远远，三人正说得高兴，只听小彩喊着“爸，妈”和小刚小志婷婷他们一起走过来进到水池中，大家叽叽喳喳把事情说了一遍，都由衷钦佩地看着小虎，纷纷说小虎真是不鸣则已一鸣惊人。杨柳儿听得芳心大喜，自己的儿子和爱人有如此本事，即是妈又是他女人的杨柳儿又是骄傲又是幸福感爆棚。
　　
　　这时才看见酒店保安两人匆匆过来，漫不经心询问事由，小虎知道这些人与混混流氓都是一伙，否则怎会放喝了酒的进温泉区？便随口敷衍几句打发他们走了。
　　
　　眼见夜色渐浓，大家泡得渐渐睡意袭来，便陆陆续续回酒店房间休息，李克伟也准备拉着宝贝老婆回房，突听有人在身后打招呼，“老李，老李！”
　　
　　李克伟回头一看，夜色中晕沉路灯灯光照到温泉池对面一对中年夫妇，定晴一看，居然是自己单位领导王总，旁边应该是他妻子，李克伟忙涉水迎过去，热情地握手，连声道“好巧好巧！”
　　
　　杨柳儿心道：“这趟出来也是太巧了！”身边儿女都回去休息了，只有小虎还陪着父母，他早把哈欠连天的沈白雪劝回房，自己陪着父母，防止三个流氓又回头找麻烦。
　　
　　这样，李克伟陪着领导坐在灯光下池边泡着，而杨柳儿与儿子坐在相对昏暗的对面池边。池中己经走得没有其他客人了，就这两家五个人在泡着温泉。
　　
　　丈夫刚过去，杨柳儿从水底下便去摸索着儿子的手，两人手水底一握，便十指交叉紧紧扣在一起，母子情意相通，都不用看着对方，就知道对方一定在幸福地微笑，握了一会儿，小虎控制不住地摸上了美妇硕大的胸脯。
　　
　　杨柳儿吃了一惊，刚紧将身子往水中缩下去，只留头都在水面之上，在水中不自觉地挺着巨乳，任由儿子隔衣搓揉着自己丰满高耸的肥大奶子，娇艳粉脸己经蒙上一层红晕，闭上流出春情的一双美目，将头靠在池边，享受着儿子的爱抚。早不顾及对面丈夫。
　　
　　小虎也自然将身体隐入水中，只将头留在水面，伸手在水中去拉杨柳儿上衣背后拉链，原来这件泳衣设计的不是常规的套头款式，而是靠背后拉链穿脱，杨柳儿羞得转头看了一眼儿子，也没阻止，小虎便在水中解开了母亲的上衣，两只雪白的肥硕乳房一下就弹跳出来浮在水中，上下浮动着，甚至带动着杨柳儿身子往水面上浮，如两只巨大水球要浮出水面一般。
　　
　　小虎赶紧一把捉住，生怕它们浮出水面被对面的父亲看见，这一抓只抓得指缝间乳肉四溢，两只奶子在温泉水中更是滑腻无比，杨柳儿控制不住地“嗯”了一声，脸更加红了。自己双手紧紧将被儿子解开的上半截泳衣在水中攥住，防止这衣服露出水面，两人都是手忙脚乱，只有一片春色无边。
　　
　　对面王总谈兴正浓，李克伟也不好离开，只能打点精神作陪，说着说着，话题就绕到杨柳儿身上，原来，这王总在那三个混混调戏杨柳儿时便早认出李克伟，也在人群中色迷迷地偷窥视奸杨柳儿，一边看热闹，眼见小虎赶来救了场，又眼见李克伟要走，实在想多看几眼杨柳儿，舍不得美妇离开，便出言打招呼留下了这对夫妻，谁知，杨柳儿并没陪李克伟过来打招呼，心中便有些不快，埋怨这家人不会做人，没有礼貌。
　　
　　李克伟见王总提到自己老婆，才想起应该把杨柳儿叫过来打个招呼。忙向对面喊道：“柳儿，过来下，见见我们公司王总和他夫人。”
　　
　　杨柳儿与小虎在这雾气升腾的池中正忘情纠缠，哪管这狗屁王总！见丈夫呼喊，杨柳儿才回过神来，急切间答应了一声，却仍躲水中不动，因为上半身都光着，无法起身，小虎见状，连忙到妈妈身后将仍套在母亲两只玉臂的上衣往后拉到那雪白绵软的后背，拉上拉链。杨柳儿也配和着将两只在水中乱跑的肥奶收进衣中，整理好衣物，才施施然走过去向王氏夫妇道了声歉。
　　
　　两方便家长里短地聊了几句，小虎不耐烦，便喊母亲，杨柳儿向王总再道了声歉，便又回到对面的儿子身边，而且借着水气遮掩，灯色昏暗，径自坐在了儿子身上！
　　
　　小虎搂住这丰肥的身子，美妇那绵柔巨大的浑圆屁股早坐在自己勃起的肉棒上，美妇双眼盯着对面的丈夫和王总夫妇，双手去腰边将泳裤小心翼翼褪下到膝弯处，然后光着下身背对着儿子坐了下来，一只小手在水中不断摸索着儿子的坚硬的阳具，小虎自然心领神会，马上也在水中脱下短裤放出在水中直直矗立的鸡巴，杨柳儿一把摸到了，赶紧抓住了，便欲往自己阴道口引去，只是膝弯的裤子把两腿困住，无法在儿子怀里起身，把屁股稍稍抬起来一些，肉棒自然无法对准自己肉洞，便双手往伍撑在儿子肩头，借力抬起了屁股，小虎赶紧一手扶住肉棒，一手摸住母亲在水中乱扭的娇嫩淫穴洞口，挺起屁股去够美母的神圣密地，杨柳儿便顺着儿子摸住自己阴唇的手慢慢配合地坐下去，杨柳儿只觉肉棒带着温热的水流一齐挤进了自己早已淫汁横流的肉穴中，不由闷哼一声，小虎自然开始在水中挺动屁股，开始不停抽插，这水中由于水的阻力，想要快速抽插比平日困难许多，两人是能配合着，女方撑着男方一上一下起伏着身子，男方则配合着耸动屁股，一时间弄得水面荡漾，春色无边。
　　
　　杨柳儿一边上下动着，一边紧张而小心地观察着对面，因为儿子被自己挡住视野，只能自己随时戒备，两人又兴奋又紧张，第一次在离李克伟如此近的地方做爱，还是母子俩第一次的水中性交，这两大刺激险些让儿子只弄了几十秒就有了要射精的感觉。
　　
　　这时，对面李克伟站了起来，开始向王总道别，杨柳儿一见，将身子撑着儿子发力，向旁边一滚，肉棒便飞速脱离了自己的骚穴，她手忙脚乱地将膝弯处的泳裤拉了上来，然后又去水里摸着儿子仍坚挺的阳具手慌脚乱地将它塞回儿子泳裤内，两人分开一些坐好。“回酒店吧，太晚了己经。”李克伟呵欠连天，丝毫没注意自己老婆与儿子神色慌张，杨柳儿的满脸红潮……
　　
　　三人终于回到了房间，李克伟一进门，就将自己狠狠扔在床上，一动也不再动，看来今天这一连串的事情让他精疲力尽，加上温泉泡得全身酥软，很快就昏昏沉沉了，口中喃喃念道：“柳儿，快唾吧，我不洗漱了，太累了。”小虎见状便要离开房间，杨柳儿快步跟上去，给儿子开了门，她走到儿子身边，伸手拉门的动作，让整个身体软软的贴进小虎怀里。
　　
　　压在自已胸口的美妇柔软乳峰一下子让小虎激动了，闻着她好闻的气味儿，鸡巴硬硬的顶着她，杨柳儿柔软丰腴的嘴唇近在咫尺，小虎就凑过去亲一下，杨柳儿一扭脸躲开了，软软的唇瓣在儿子脸蛋上亲了一口故意大声地让里间的李克伟能听见，：「快走吧，乖，早点回房唾觉，哄一哄白雪。」这边握住儿子的手，将自己与丈夫房间的房卡塞在儿子手中，将嘴贴在爱子身边，轻声道：“我发消息给你，你再过来。”
　　
　　小虎心中狂喜，一边走向电梯门一边回头看，见杨柳儿脸上挂着柔情的微笑倚在门口看着自己，几缕秀
　　
　　发挂在脸庞，丰耸的奶子、柔美的身段，一手扶着门框，那浓浓的女人味道再次让虎子痴迷得不想离去。
　　
　　小虎忍不住一转身就想再上去抱住美母，杨柳儿一看立刻又大声说了句：「早点睡啊。快走吧，啊！」便冲儿子妩媚一笑，又调皮地眨了眨眼睛，轻轻关了房门。
　　
　　小虎回了自己的房间，见沈白雪早已经睡着了，想着等下和妈妈的约会，他生怕吵醒妻子，也不去床上躺下，默默去卫生间，拿了干毛巾把自己身上残余水抹干，轻手轻脚拿了衣物穿好，到了沙发上和衣闭了眼休息，手中手机早换成震动模式，就等母亲的召唤了……
　　
　　过了半个小时左右，“嗡嗡”震动把虎子从迷糊中惊醒，一看手机，正是妈妈发来的信息，只有两个字，“上来”。
　　
　　虎子小心翼翼地出了房间，心急火燎地电梯也不等了，直接从消防楼梯跑到父母房间这一层，将房卡一插，门“叮”地轻响，应声而开…
　　
　　杨柳儿躺在丈夫身边，睁大眼睛盯着天花板，心里祈祷丈夫赶快睡着，而李克伟很快就鼾声如雷，杨柳儿还不放心，使劲推搡丈夫两下，李克伟也只是吧嗒两下嘴巴，继续打着呼噜，杨柳儿这才拿过床头柜上手机给儿子发信息。
　　
　　发完信息后，心中也不知儿子房间情况如何，沈白雪是否睡了，儿子不知能否可以脱身上来，心中忐忑不安，如同那初恋的少女瞒着家人等待情人从窗户边爬进自己房间中一般，辗转不止，谁知不到五分钟，便听房门一声轻响，一个黑影便出现在房间，借着床头灯昏暗灯光满心欢喜地一看，正是宝贝儿子，忙从床上被中伸出光溜溜的玉臂招呼儿子过来。
　　
　　小虎见妈妈要自己边去，不免有些犹豫，但以前自己也做过一次，倒也不太害怕，蹑手蹑脚走到妈妈这边，轻声蹲下，便先凑过去吻住美妇再己微微撅起等待儿子热吻的性感唇瓣，两人嘴唇刚粘在一起，杨柳儿便全根吐出香舌去儿子嘴中，让小虎含住尽情吮吻。
　　
　　两人吻了一会儿，杨柳儿几乎出不了气后，轻轻推了推儿子，小虎依依不舍吐出美母的舌头，见杨柳儿已经把身上被子用一只玉臂撑开，竟然邀请儿子上床来！
　　
　　小虎这下有些吃惊，轻轻在母亲耳边说：“妈，会吵醒爸的。”杨柳儿脸在昏暗灯光下红得娇羞欲滴，也不回答儿子，只把被子放下，转身狠狠推了李克伟两下，推得床都晃了晃，李克伟毫无反应，只有均匀不停的鼾声。
　　
　　这下虎子吃了定心丸，将床头灯关了后，一抬脚，利索地钻进母亲的被窝，刚一进去，手脚接触到了全是母亲光滑滑溜的皮肤，一把抱住美母的身子，发现杨柳儿居然浑身一丝不挂在被子里等着自己。
　　
　　“妈，我爱你！”小虎将头钻出被子，轻声向美妇柔情告白，杨柳儿美丽迷人的大眼睛在黑夜中闪闪发亮，如两颗水汪汪的宝石一般春情流露，在被中手脚并用将儿子衣物心急地解开，褪下，扔下床。嘴巴急切地亲吻着儿子的帅气脸庞。
　　
　　很快，在李克伟身边，母子俩就赤身裸体地纠缠在一起，两人不敢有太大动作，只是肉贴肉轻轻互相磨研，母亲用自己肥实的大奶在儿子胸口磨研，儿子则用自己已经硬得发痛的阳具在母亲娇嫩饱含汁液的滑溜溜的牝户上磨擦，而两人都将舌头伸出嘴，在空中互相舔弄，口水都流到了枕头上，双方轮流的含住对方舌头在嘴里吮吸一番后又吐出来。只听黑暗中，“滋滋”的母子交吻之声和李克伟的鼾声相映成趣，又春意无边。
　　
　　母子就这么在被中慢慢地互相抚异摩娑着彼此，杨柳儿欲火早在儿子赶走三个混混时就己经被点燃，在温泉池中自己那娇柔销魂的秘地肉洞不上不下被儿子在水中抽插了那么几下更是要汁水狂涌了。当下将肥嫩圆滚滚的大腿尽量打开，向上夹住儿子腰身，手往下牵住小虎的灼热烫手的肉棒，便将紫油油的龟头塞向自己早已蜜汁横流的肉洞之中。
　　
　　小虎放松地享受着母亲的一切主动，衣物全是美妇解开脱去，肉棒也是美母拿着插入那销魂洞中，但肉棒进入母亲那汁水充盈，肉壁蠕动紧裹的阴道中，便反客为主开始暗中用力抽插起来。
　　
　　杨柳儿被儿子抽插得情欲高涨，兴奋得忘乎所以，張嘴就出声吟叫出来，“嗯…啊！”
　　
　　声音一出，两人都愣住了，杨柳儿赶紧自己捂住嘴巴，但为时己晚，李克伟的鼾声停了下来，两人吓得一动不敢动，杨柳儿紧张得一身白肉微微发颤，死死抱住儿子，阴道壁内竟然喷出一阵阵淫水冲刷在儿子肉棒上，小虎也死死抓住妈妈那乳肉横流的肥硕大奶，插在妈妈阴道中的大鸡巴在美人儿的淫水冲激下，也喷射出浓厚滚烫的精水，两人无法自控地同时“嗯”了一声。
　　
　　两人好象同时下定决心般不顾一切了，两人手抓在一起，十指紧扣，就算被丈夫和父亲发现，母子也决心不再逃避。可是，李克伟翻了下身，又响起了一阵阵的鼾声。
　　
　　两人终于松了口气，全身放松了下来，虎子正要从妈妈身上起来，杨柳儿一把抱住儿子，柔声在儿子耳边，“别急，现在别拔出去，妈妈里面鼓涨涨的好多那些水，那些东西会流到床单上，早上你爸起来可能会闻到起疑心。”
　　
　　杨柳儿从被中伸出洁白如玉的手臂，拿起早在床头柜准备好的卷纸，两人七手八脚扯下一长溜纸巾，小心翼翼地铺在两人的下身交结处，杨柳儿并拢双腿，小虎慢慢退出自己射精后仍旧硕大的肥屌，果然从妇人那无法马上闭合的小阴唇处，一股又白又浓的混合液体从肉洞中涌出，幸好美妇大腿肥白肉多，双腿并拢后，腿间毫无缝隙，将那股精液与淫水混合液体都盛在大腿与阴阜之间。小虎忙扯了纸巾去抹拭，半晌，终于把母亲的下身清理干净，杨柳儿红着脸又羞又幸福地看着儿子给自己清理，黑夜中的一双美目，春水几乎要流淌出来包围淹没自己的儿子。
　　
　　母子稍稍抱着休息一会儿，双双轻手轻脚下了床，杨柳儿细心地把自已这边被子翻开，让男女交合后的气味从被中散去，然后将纸巾扔去马桶里冲走，又返身去包中翻出随身香水对着床单上又喷了几下。
　　
　　小虎在旁边看着黑夜中赤条条的性感美妇的肉感身子忙个不停，那肥大的双乳在身前摇来荡去，浑圆紧绷的大如磨盘的雪臀颤动不止，尤其美人儿早己放下的满头长发，披散在雪白的肩头，将美艳熟妇的风情演绎得淋漓尽致，小虎情不自禁双脚发软，一下竟跪在女神脚下，抱住美妇，亲吻着杨柳儿的粉嫩的赤脚，口中喃喃道：“妈妈，杨柳儿，我的女神，你太美了，太美了。”
　　
　　杨柳儿吓了一跳，听清儿子在说什么后，也不禁借着窗外夜色看到穿衣镜中赤裸的自己长发披散在性感的肩头，挺翘的肥臀，摇晃的巨乳，浑身欺霜赛雪的白，髙潮仍未完全褪散春情荡漾的艳丽粉脸，性感美艳得如同海中女妖一般，只怕天下男人没有任何一个可以拒绝这样一个绝色尤物。脸上又是骄傲又是害羞。
　　
　　看着儿子跪在自己脚下，不断亲吻自己的白皙得青筋浮现的脚背，口中喃喃着“妈妈，女神。”心中又是幸福又是满足。忙拉起儿子，压低声音，“小傻瓜，别把他吵醒了。”
　　
　　小虎一时为妈妈的美色失态，这下也清醒过来，光着身子站起来时，杨柳儿“刷”地一下脸更加红了，原来儿子那刚在自己身子里面射完精的肉棒竟然又摇晃着站了起来正直愣愣地指着自己。心中不中一荡，春情再度上涌，刚才在床上不敢动作太大，两人只能抱着缓慢地蠕动着抽插和迎送。虽然十万分的刺激但性欲却未充分释放，杨柳儿头一低，便伸出柔夷小手牵住了儿子的肉捧，羞得不敢看儿子一眼，迈步便往卫生间里走。
　　
　　小虎肉棒被母亲握住牵着，知道美妇心意，是想再与自己在浴室内再次欢好。被母亲滑嫩小手握住的下身已经爽快非常，跟着母亲迈步的同时，也去抚摸在自己前面一步一颠耸的肥实雪白臀瓣。
　　
　　两人人刚进浴室，杨柳儿将儿子肉捧往自己双腿间一夹，双臂便抱住儿子，红着脸闭眼将脸凑向儿子脸庞，香舌早吐了出来，小虎见状一口含住美母的舌头，稍一吭吸，整条充满熟妇气息，香甜软糯的舌子便吸进嘴里，杨柳儿“嗯嗯嗯”地与儿子赤条条紧搂在一起深深舌吻起来。
　　
　　吻了会儿，美妇便准备将大腿间已经发烫的灼热肉棒往自己汁液充盈的阴道口中引去，小虎忙低声道“妈，别在这儿，万一爸爸醒来上卫生间，我们会来不及反应的。”
　　
　　杨柳儿这才敢抬起通红的俏脸膘儿子一眼，“那去哪儿？”“去一个能看到床，又能躲躲的地方。”
　　
　　两人暂时抑止住情欲，手牵手走出卫生间，默契地走到了门口的过道，这儿有个墙角，两人可以站着在这儿做爱，同时还能伸出头看到床上的李克伟，杨柳儿早转过雪白的胴体，将浑圆如磨的翘臀对着儿子，小虎会意，立马挺着阳具凑上去，扑哧一下就滑进了美母湿漉漉的阴道之中，杨柳儿的肥大屁股被顶得身子向前一冲，不禁“嗯”地一声长呤，双手扶住墙角，将头探了出去，望向床上鼾声不断做丈夫，而身后小虎早扶着她的肉感纤腰奋力挺动起来。
　　
　　这一晚，两人在温泉池中，在床上的两次性爱中，都是只能控制情欲，放慢动作，缓慢地抽插迎送，早己憋了太久，这回站在地上，从妈妈背后抽插她，妈妈还同时观注着李克伟的动静，小虎才放肆地抽插起来，杨柳儿也用肥臀往后随儿子节奏一迎一送地套弄着虎子的鸡巴。一时间只听水响肉撞之声，与李克伟如雷的鼾声，使整个房间一股异样的春情弥满充盈……
　　
　　有人一夜无眠，有人一夜无话，第二天，大家起床洗漱准备早饭后按计划去爬山，大家在自助早餐区围着一起，叽叽喳喳还在议论昨晚父母遇上的三个混混，小刚才发现事情的主角，小虎妈妈妈不在，忙问：“妈和二弟怎么不在？”
　　
　　沈白雪皱眉道：“他睡得死猪一样，拖起来一放手又趴着睡了，唉，别管他了！”
　　
　　“你妈也是醒不过来，好像特欠觉，让她多睡下也好，可能昨晚受了惊吓，很晚才睡着吧。”李克伟对小刚说。
　　
　　众人一听，也不疑有它，叽叽喳喳又讨论起爬山的事情来，李克伟自告奋勇地当了一行人领队，左手牵小彩，右手牵小志，一行人浩浩荡荡向藏龙山顶走去。而那对鸳鸯母子在各自房中依旧呼呼大睡……
　　
　　这次全家的为庆祝新婚的全家温泉之旅反而让母子感情更加深厚，在李克伟身边的交欢似乎完成了某种权利的交接，意味着虎子正式从父亲手中接过母亲身子的使用权和所有权，而母亲的主动更是让两人实质上的夫妻关系更上一层楼……
