
【深渊—母子传说】第十三章
  作者：lianmu111
  2024-9-07首发禁忌书屋 
         第十三章
　　
　　全家旅行后不久，这一日，全镇的乡村学校组织学生去隔壁市里活动，小志彩儿还在读书，小刚和沈白雪是老师要带队，婷婷这几日住回了娘家，爷爷奶奶去了大伯家轮住，一下子家里人走了个精光，只有虎子母子二人在家。
　　
　　两人白天早己是打情骂俏，眉来眼去，亲嘴拥抱，因顾忌有村民串门，就等夜色降临在夜深人静时无人打扰共赴巫山了，
　　
　　“嗯，虎子，你快上来……”
　　
　　此时在自己与丈夫的主卧室内，杨柳儿有点急不可耐了，竟娇声地叫虎子快点上床！
　　
　　虎子没有上床，先是站在床前慌忙把身上的衣服脱了个精光，胯间的那根早已翘起的粗大肉棒就跳了出来。杨柳儿躺在床上，双目瞄了一眼虎子胯间的粗大肉棒，深身就发热了起来，下身的隐私处也有了强烈的反应。
　　
　　天哪！我怎么每次见到儿子的身体与他那胯间的玩意儿，全身就有了反应呢？这是不是也是命中注定的？要不我怎么会对自己的儿子就这样敏感呢？虎子伸手掀起盖在杨柳儿身体上的被子，见她还穿着睡衣睡裤，就对她说：“妈，快起来把上衣与裤子脱了吧！”
　　
　　杨柳儿听了娴熟白晰的脸上有些羞红，就慢慢的从床上坐了起来，把手伸到胸前，开始解着白色睡衣上的钮扣，一个，两个……终于解开了所有钮扣，继续将睡衣脱了下来，乳白色的胸罩与雪白如凝脂般的上身肌肤露了出来。
　　
　　虽然是经常看杨柳儿的身体的，但是现在看了她半裸上身，还是忍不住的兴奋了一下，见那雪白肥嫩的腰间那串闪光的腰链在白肉颤动的母体上发出妖异的红光，不觉胯间的肉棒也随着跳动了起来。
　　
　　杨柳儿又把双手反伸到雪白光滑的后背上，解开了连着前面胸罩的后背上的扣子，然后就把胸前的乳罩给拿了下来，只见杨柳儿胸部的两只雪白浑圆的硕大鼓涨的乳房就滚落了出来，还在她的胸前摇晃了几下，乳房顶尖处两棵暗红色的乳头可能是她动情了的原因，儿子还未舔咬，就早已充血勃立了起来，看上去非常的诱人！
　　
　　虎子还站在床前，看见她胸前的一对迷人的乳房显露了出来，就忍不住的边伸手在她胸部的乳房上摸了一把，边色迷迷的对她说：“妈，你的奶子越来越有吸引力了，嘻嘻……”
　　
　　说罢就用手指在她的乳头上捏了一下！
　　
　　“啊呀疼……”杨柳儿的奶头被虎子捏得疼痛不已，忍不住的皱着眉头叫了一声！放开乳头，虎子伸手捧住她粉脸含春的脸：“妈，你是越来越漂亮啦！”
　　
　　杨柳儿被虎子弄的羞涩不已，红着脸伸手打下了虎子摸在她脸上的手，羞涩的说了一句：“你干嘛呀？还让不让人家把裤子脱了呀？”
　　
　　“嗯嗯，你先把裤子脱了吧！”
　　
　　虎子见她娇滴滴的模样，兴奋地对她说。杨柳儿伸手拉住睡裤裤头一抬屁股就把长裤给脱了下来……只见两条雪白光滑的大腿修长匀称，丰满白嫩，腿上没有一点点瑕疵，真的可以说是一双绝世美腿。
　　
　　除了妈妈的肥硕奶肉和圆滚滚的肉屁股，虎子第三喜欢的就是杨柳儿的这两条美腿，虽然是经常看见这两条美腿，但是虎子从来没有看腻过，反而越看越觉得好看！
　　
　　“妈，你的大腿怎么会这么修长而又这么肥实这么美呢？”虎子双目紧紧盯住她的两条大腿，嘴里忍不住的说出了口。杨柳儿听了白嫩的脸上一红，白了他一眼说：“这么美你不喜欢啊？”
　　
　　“喜欢，喜欢呢，嘻嘻……”
　　
　　虎子边说边伸手在她的两条雪白光滑的大腿上轻轻的来回抚摸了起来，感觉妈妈大腿上又滑又细腻，好比抚摸在晶莹剔透的白玉上一样，但是白玉是硬的，她的大腿是有弹性的，也可以说她的大腿胜过晶莹剔透的白玉。
　　
　　其实，杨柳儿平时也感觉自己的两条腿特别特别的美，肉乎乎圆滚滚，又长又匀称，雪白光滑，晶莹剔透，这时见虎子在爱不释手的抚摸着自己的两条大腿，就更加的说明自己的两条大腿是十分完美的。她的心里就有一种骄傲的感觉。又有那个女人不想自己拥有一双漂亮的美腿呢？
　　
　　“别再摸了，我先把内裤脱了……”杨柳儿红着脸，无比羞涩的对虎子说。虽然对她的两条大腿爱不释手，但是虎子更爱的还是她两条大腿之间的那个令无数男人向往的“迷人的小肉洞”！
　　
　　反正虎子感觉自己母亲身上的每个部位他都是很喜欢的，就连她的口水都是清香的。内裤被脱了下来，女人身上最神秘的部位也显露了出来，虽然自己的身体儿子已经熟悉得不能再熟了，但是每一次杨柳儿还是感觉很羞涩，把手伸到自己的小腹下面，用纤纤玉手挡住她两腿之间女人身上最神秘的部位！
　　
　　“好诱人……”虎子双目紧紧盯住她的私处，吞下一口口水，杨柳儿一见虎子色迷迷的神态，又见他双眼紧紧盯住自己的两腿之间看。就本能的低头看了一下自己的小腹下面。
　　
　　自己的小腹下面，见那条腰链耷落在自己雪白的腰肢上，红色宝石正落在自己圆圆内陷的肚脐上，自己一手向后撑在床上，一只手捂住阴唇，身体后仰，两只雪白鼓涨的G奶垂落在胸口，微微向两边分开，乳头则挑衅地勃起直指儿子，双腿叉开地对着儿子，小虎怎么会不咽口水？
　　
　　杨柳儿见虎子还在色迷迷的看着自己最神秘的两腿之间，当下就红着脸，露出无比害羞的模样娇滴滴的说了一句，“别盯着人家那儿嘛！”话是这么说，却将捂着肥厚大阴唇的白嫩小手挪开了…
　　
　　看着自己母亲脸上露出害羞的表情，又见她娇滴滴挪开小手，将肥嫩的牝户露出来勾引自己的模样，虎子就更加的兴奋了起来，只见他胯间的那根粗大的肉棒，可能是他太冲动了的原因，也随着一跳一跳地摆动着……
　　
　　“啊呀，你就别这样色迷迷的看着人家了啊，快上床吧！”
　　
　　杨柳儿娴熟白晰的脸上也是兴奋得通红起来，见虎子还是站在床色迷迷的看着她赤裸裸的雪白胴体，就显露出无比害羞的表情对他说。其实虎子也是被她美丽诱人的裸体给迷恋的晕了头，一时之间，竟忘了上床了。
　　
　　这时杨柳儿这么一说，才提醒了他，就急不可耐的一下子爬上了床，伸手搂抱住她那雪白光滑的丰满身体。先是在她美艳而春意盎然的粉脸上亲了一口，又把嘴巴凑到她那白晰的耳根边，吐着热气：“妈，让我看下你下面湿了没有？”
　　
　　虎子边说边把一只手伸到她的两腿之间……
　　
　　“啊……不要……”
　　
　　杨柳儿羞的要死，惊慌失措的惊叫了起来。但为时已晚，虎子的手掌已飞快地探进了她的两腿之间，手指接触到滑腻无比的阴部，又被一股湿漉漉的感觉弄得惊叫了起来：“啊，全湿透了……”
　　
　　“啊……你快把手拿开……嗯……我难受……”
　　
　　杨柳儿的阴部被摸着，难受的她边呻吟边叫喊着。虎子是相当的听话，忙把手从她的两腿之间抽了出来，“妈，你下面的水咋这么多呢？我只是轻轻的一摸，却把我的手都给弄得这样湿了？”
　　
　　虎子边说边把从她两腿之间抽出来的手伸到她的脸前。杨柳儿举目一看，当下羞得满脸通红起来，只见眼前儿子这只手上粘粘糊糊的全是自己体内流出的爱液！就红着脸无比难为情的说：“快把手拿开，脏死了……”
　　
　　“妈，这可是你身上流出的蜜汁呢，怎么会脏的呢？”
　　
　　虎子说着竟把一个粘粘糊糊全是淫水的手指放在了自己的口吸了一下说：“啊，妈，你体内流出的蜜汁真的很好吃呢，又甜又香……”
　　
　　“啊……你……别……你脏死了！”
　　
　　杨柳儿见他把手指放在口中吸着手指上自己的淫水，惊慌的叫了起来！“嘻嘻……妈，真的好甜好香呢，不信你尝一下？”
　　
　　虎子边舔了舔嘴唇，好像还在回味无穷的样子，边笑嘻嘻的对杨柳儿说！看着虎子的模样，杨柳儿好奇的问：“真的？”
　　
　　“当然真的啊！你尝尝……”
　　
　　虎子说着把另一个粘粘糊糊的手指伸到她的嘴唇边，杨柳儿轻轻的张开嘴，把满是粘粘糊糊的手指含在了嘴里，当下感觉一股咸咸的味道还杂夹着一股腥味，哪有又香又甜呢？当下就吐出儿子手指，皱着眉头，无比娇气的对虎子说：“你真坏，你骗人！哪里又香又甜啊？”
　　
　　“妈，你这就不懂了，只要是你身上流出来的东西，对我来说都是又香又甜的，因为我太爱你了……”
　　
　　虎子这时脸上露出了真情的表情，眼光中也显露出无比的爱意，很真诚的对她说。
　　
　　“虎子，妈知道你很爱我，妈真的感觉很幸福……”杨柳儿听了无比感动的对他说。
　　
　　“妈，我…”虎子说着就把嘴唇凑到她的嘴唇上吻了起来。杨柳儿忙闭上了两只美目，微张开嘴唇，把对方的舌头给迎了进来，两条柔软湿润的舌头就勾结在一起，互相缠绕着……
　　
　　母子俩互相搂抱在一起，忘情的深吻着，两条舌头一会儿钻进杨柳儿的口中缠绵，一会又挤在虎子的口中吮吸，只听见舌头对舌头缠绕在一起发出“滋滋”的响声。两人的嘴角已全湿润了，全是母子两人的口水。
　　
　　两人吻了好会儿，虎子突然松开怀中赤条条的美妇，认真地问杨柳儿：“妈，我结婚你有吃醋吗？”
　　
　　“忙都忙死了，那还有时间吃醋啊？”
　　
　　杨柳儿边说边把一条雪白润滑的手臂搭在虎子的胸膛上，洁白的玉指玩弄着虎子胸膛上的小乳头！
　　
　　“那你现在有吃醋吗？”虎子还是不死心的问。
　　
　　“现在人家都已经躺在你的怀里了，还吃什么醋呢？”杨柳儿红着脸说。
　　
　　虎子听得性起，翻身双手边按住她被自己分开的两条大腿，边跪到了她的两腿之间，再把她的两条大腿高高的抬了起来，使她的两条小腿都被压到了她的头边，这样，她的整个屁股也被高高的抬了起来，整个阴部也就朝天了……
　　
　　“啊……”杨柳儿被摆成了这么个姿势，嘴里惊叫了一声，心里也紧张了起来，也不知这个小坏蛋要到底干什么？心里又兴奋又紧张。
　　
　　虎子双手紧紧握住她的腿，把她的腿使劲的往她的脸部方向压着，她的整个屁股就被提了起来，阴部也就朝天了，小虎低下头，伸出舌头一下子舔在了她的阴唇上。
　　
　　“啊……”杨柳儿当下就感觉到自己的阴道中有一种麻麻的感觉传到全身，就忍不住的叫了声。
　　
　　整个白嫩光滑的阴部都变成了朝天，这样更加方便虎子用舌头尽情的在美人滑嫩的牝户上刮舔着，麻麻的感觉一下子从阴道中传遍浑身的每个角落，杨柳儿难受的紧锁眉头，翘着嘴巴不断的发出销魂的呻吟声。
　　
　　舌尖又无情的在美母那勃起充血的小阴蒂上吸舔着……这可是女人身体上最最敏感的部位，杨柳儿再也控制不住的连声叫了起来：“啊啊啊……别舔人家这里，难受死了……啊啊啊……别……别啊……”
　　
　　现在的虎子可不管那么多了，舌尖使劲的在吮舔着阴道上端那娇嫩的阴蒂上！又难受又舒爽的感觉让杨柳儿浑身不时颤抖着，阴道内的爱液也不断的涌了出来，把整个阴部都弄得粘粘糊糊了！
　　
　　“天哪……别再舔了……妈妈受不了了……”
　　
　　杨柳儿难受的吟叫着……突然虎子张大嘴巴，把整个阴部都吸在了嘴里，突然又一放，把那些粘粘糊糊的玉液琼浆全都吸进了自己的口中，然后再咽了下去。
　　
　　虽然有种腥味与咸咸的感觉，但这是从美艳性感如女神的母亲身体流出来的东西，都是很好喝的。
　　
　　整个阴部被提的朝了天，虎子吮吸着从阴道里面涌出来的淫水，杨柳儿当然都能看见的，当下就皱着眉头对他说：“别……脏死了……”
　　
　　虎子抬头，嘴唇上全是玉液琼浆，笑嘻嘻的对她说：“妈，这是你身体里面流出的琼浆玉液，可不能给浪费掉的。”
　　
　　“你……你瞎说什么呢？这女人身上的脏东西呢，快别吸了……”杨柳儿又羞又急的对他说。
　　
　　“妈，这是女人身上最精华的东西，男人喝了能起壮阳作用的！”虎子对她说：“我也是从书上看到的，我以前小时候跟着学武的老师傅也这么说过呢。”
　　
　　杨柳儿被说的半信半疑起来：“你那师傅，人家都说他是个老疯子，给小孩说这些男女肮脏事儿，你还当真了？”
　　
　　“当然是真的了，只不过很多人不知道罢了，特别是你们女人，都把这些淫水称之为脏东西！”
　　
　　“那我平时动情的时候流出来很多，那不是都浪费了吗？”杨柳儿红着脸调笑儿子，毕竟这美妇平日与儿子欢爱时的水量远超普通女人。
　　
　　“别说这些了，我那里都被你舔的难受死了，你快进来吧……”杨柳儿突然感觉自己的阴道中又奇痒又空虚，就红着脸含羞的低声对他说。
　　
　　“哎！遵命，母亲大人！”虎子应了一声，就把她的两条腿放了下来，随着腿被放下，整个屁股也垂了下来，虎子毫不犹豫的把自己胯间的坚硬肉棒推进了早已润滑的阴道之中……
　　
　　“啊……”杨柳儿感觉自己的阴道突然被一根火热的肉棒给塞得满满的。那种充实，填满整个阴道的感觉使她忍不住的高声呤叫了一声！
　　
　　虎子双手扶在她两条雪白大腿，把她的大腿提起来又使劲的往两边分开撑住压着，让妈妈的阴户最大限度对自已大敞而开，屁股便开始挺动了起来……“嗯……嗯……嗯……”
　　
　　这种感觉真的是太舒服了，阴道中的被肉棒抽插的酥麻感觉使杨柳儿似舒服又似难受的呻吟了起来……
　　
　　“啪！啪！”！只听见虎子大腿碰击在杨柳儿阴部之间发出来的响声连环不绝，肉棒飞快的在越来越湿润的阴道中进进出出，只见随着肉棒的插入，两片小阴唇也随着被带进了阴道里面，随着肉棒的拔出，两片小阴唇又被带了出来，就这样两片小阴唇随着肉棒的抽插，也跟着一翻一进，配合腰身上的小红宝石也是跳动不止，链子也是在灯光照谢下银光闪闪，煞是好看！
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”此时的杨柳儿娴熟白晰的脸上显露出红晕，双目半睁半闭，娆媚无比地看着儿子，春情流露，媚眼如丝，翘着殷红的性感小嘴巴呻吟着，边将香舌吐出来舔弄樱唇，一脸的淫妇放浪模样，那像平时的端庄贤惠，淑德善良呢？
　　
　　虎子看着母亲发情的模样，就更加的兴奋了起来，抽插的动作也更加的快速了！
　　
　　“嗯……嗯……嗯……啊……好舒服……难受……好难受……天啊……儿子真棒，好会弄……弄妈妈，舒服死了…啊，啊，……”
　　
　　杨柳儿好像失去了理智，忘情的乱叫了起来。随着抽插，只见杨柳儿胸前的两只雪白浑圆的肥硕乳房也随一上一下的肉波耸动着，看上去像在引诱着虎子。
　　
　　虎子见了眼皮子底下这一对雪白浑圆的大奶子好像在挑逗自己一样，就再也无法忍住了，双手突然放开了杨柳儿两条雪白大腿，改变成抓住了这对在挑逗着自己的乳房！使劲的揉捏了起来。只见本来很完美的荡着乳波的两只肥硕的乳房突然被两只魔爪给揉捏成了各种形状…
　　
　　“啊啊啊……轻点……疼……”，杨柳儿正闭着双目感受着肉棒抽插在阴道中给她带来舒爽的感觉。一对晃动的大奶子突然被儿子大力抓捏，不由得是又痛又爽。
　　
　　突听耳朵边传来了虎子的声音，“妈，你叫我老公，我叫老婆好吗？”虎子轻柔地说。
　　
　　“嗯！”杨柳儿两条手臂紧紧的缠绕在虎子的脖子上，半睁着媚眼应了一声。
　　
　　“那你叫我老公啊……”虎子边挺动着屁股抽插着，边在她耳边轻轻的说。
　　
　　“老公，爱老公，儿子是妈妈一个人的老公！”杨柳儿小女儿心性大发，不管不顾地几乎是喊出来的战斗宣言，向谁宣战不言而喻。
　　
　　“哐当！碰！”杨柳儿话声刚落，只听一声巨响，卧室门被人大力踹开，李克伟双目赤红地闯了进来，额头青筋爆起，咬牙切齿地痛骂：“你们这两人个不要脸的东西！做的好事！好丑！”
　　
　　原来这天李克伟刚从治疗医院做了康复，下身情况又有了点进展，便在单位请了假，急急忙忙往家中赶去，想与那美貌如花娇嫩欲滴的性感肉弹老婆好好再尝试着欢爱一番，但他没通知杨柳儿令天晚上会回家，这在以前是没有过的。
　　
　　说来也巧，正好在车站碰到小刚学校老师们领着学生来市里搞活动，李克伟便叮嘱小刚千万不要告诉妈妈今晚自己回家，好给美人儿老婆个惊喜。
　　
　　风尘仆仆的他蹑手蹑脚开了院门，心中正想象如何给自己女人一个惊喜呢，谁知刚走到堂屋，便隐隐听到男女行房的淫声浪语，心中一阵颤抖，再接着听到老婆那熟悉的声音嘶喊着“老公，爱老公，”时，已是心如刀绞，双腿都险些站立不住，踹开门却赫然发现，千防万防的奸夫居然是自己最喜欢的二儿子。
　　
　　此刻，一黑一白两人具赤条条的男女还交缠在一起，美妇一身白肉被儿子死死搂着，儿子的肉棒倒是吓得己经退出了妈妈的销魂肉洞，只见肉棒与肉洞汁水相连，“啵”地一声带出好些淫妇的蜜水。
　　
　　“你们！你们！”李克伟声嘶力竭几乎讲不出话，往事才一幕幕浮现在脑中，他发现的仓库柜子上的精液，催虎子娶亲时杨柳儿的不悦，杨柳儿日益硕大丰挺的大奶子，母子频繁的共同外出，新婚时杨柳儿的妆扮，全家外出旅游时母子俩的亲密，甚至那条为房事助性的腰链，和明显更加合身的精致内衣，原来答案是如此明显，可是对老婆的信任，对儿子的疼爱让他无法把这些事件串连在一起。
　　
　　李克伟越想越气，心中血气翻涌“扑”地从口中喷出一口血雾，同时人往后栽倒下去，右手紧紧揪住左边胸口，心脏巨痛的袭击让他昏死过去。
　　
　　一切如电光火石般发展，等杨柳儿裹着被单跑到倒地丈夫身前时，李克伟已是进气少出气多了，虎子也手足无措地摇动父亲，“爸，你醒醒！”
　　
　　这时，杨柳儿急忙拿出手机准备拔打120，但儿子却按住了手机，一言不发，两人四目相对，一瞬间似乎已经两人说了一千句话，只一对眼两人都知悉对方的意思。
　　
　　杨柳儿放下电话，扑进了虎子怀里如母狼般嘶吼地哭泣起来，張嘴狠狠咬住儿子的肩膀，此时她身上被单早已滑落，自己欺霜赛雪，性感无匹的肉体紧紧地依偎在儿子怀里，肥硕的乳球挤在儿子胸口，乳肉四溢开来，娇美的阴唇瓣儿还在滴着蜜水儿，糊在两人紧贴的下身，美妇双手死死抱住儿子，嘴咬得儿子肩头已经流下了鲜血。
　　
　　虎子忍着疼，一言不发，只是温柔地抚摸妈妈的雪白后背，室内此时气氛诡并到极点，父亲倒地濒死，美艳母亲与儿子赤身互相紧搂坐在爸爸身边，美母却又把儿子咬得鲜血直流……
　　
　　过不多时，李克伟早没了动静，杨柳儿茫然停下了哭泣，伸手再次捡起手机拔打了120，母子相对无言，杨柳儿穿好衣服，去找了纱布酒精为儿子清理肩头伤口，两人依旧不发一言，所有行动都是在沉默中进行，两人衣服穿戴整齐，又一起将床铺做爱的痕道也清理好，虎子呆坐了一会儿后，又去检查被李克龙开的房门，幸好装修工人没有省工省料，除了一个脚印外，门倒是完好无损，只是门把手在墙上撞去一个凹印，也不太明显，虎子用手抹了几下，让显出白灰的凹印颜色与周边一致。
　　
　　然后，脱去李克伟外衣服，两人将其抬到床上，用沾了血点的外衣抹去嘴边血沫，然后半盖上被单，半小时后，救护车来人稍问了问情况，量了血压心跳，最后翻了翻眼皮看了下瞳孔。“节哀顺变吧。”救护人员盖上布，用小车将尸体推进急救车，没人纠结救护车为什么来这么迟，救护人员也没问为什么平时不备心脏病的药物。总之，农村一条人命的消逝如同小石头投水激起的涟漪，荡出两层水波后马上平静如初。
　　
　　噩耗传来，子女都纷纷放下手中工作，小刚，白雪都放下了学校的领队工作，匆匆赶回，婷婷也从娘家回来，小彩，小志也没再参加活动，和大哥与二嫂一起赶回家来，众人悲恸欲绝，杨柳儿更是哭得死去活来，倒不是她故意演戏，丈夫几十年把她捧在手心，却落到如此下场，被自己活活气死，自己和儿子还默契地放弃了抢救他的机会，事后良心不安的她如何能不悲伤自责……
　　
　　而且，最让她痛苦的是与儿子最后的心照不宣，让她感觉矛盾万分，百感交集，悲从中来，时时恸哭失声。但人死不复生，众人悲伤万分，但终究生活还要继续。
　　
　　爷爷奶奶更是哀痛万分，两人同时病倒，卧床不起。村民们也不曾意想过李家大喜之后又大悲，只议论纷纷“世事无常，就是命啊！”……
　　
　　杨柳儿自此彷佛变成了另一个女人，往日的春情暖意，含情带笑的样子不复住日，眉目也不再灵动活泼，腰也挺不直，人一看就是萎靡不振，长发也不再打理得油光水亮盘在头上，而是枯燥散乱地披着。昔日女神般的仪表好像转眼要泯然沦为她们村里一个普通农妇。整日面无表情，几乎也和儿女们无话，只是对卧床两位老人照顾有加，似乎是以此弥补内心的罪过，其他时候便如同行尸走肉一般。
　　
　　虎子心疼得有如拿刀剜心。但几次试图接近安慰她，被直接视为空气一般。也知道这个事对母亲刺激过大，自己万一再让妈妈生气伤心，妈妈一时想不开，真不知道会做出什么事来，当下也只能都冷静降温，不再去找妈妈搭话接触，只是密切在隐秘地关注杨柳儿一举一动，如有异常，自己好出手防微杜渐。
　　
　　而同时，一个谁也不太注意的老实人小刚，杨柳儿的大儿子却闻到一丝不寻常的味道，父亲回来只有自己知道，当晚只有弟弟和妈妈两人在家，父亲偷偷回家却突发心脏病而暴亡，实在太多疑点了。他小心地留存法医尸检纪录，与父亲求医问药的医师详细长谈。也小心观察起二弟与妈妈的关系状态，想起以前有天晚上自己听到父母房间一些奇怪响动，被小彩打了马虎眼过去，但他不敢往最坏的情况去猜，总觉得自己去这么想都是对母亲的亵渎和对自己兄弟的侮辱……
　　
　　各人各怀心事，这伤心的日子蹒跚而行，时间终归是治愈伤痛的良药，随着日久事淡，杨柳儿稍稍也回复了风采，依然还是沉默寡语，虽然有时会笑一笑，但对虎子再也没假以言色，但也不刻意回避，只当正常儿子对待了。
　　
　　虎子知道大事不妙，母亲这是下决心与自己分手了，但终究对父母都良心亏欠，也只能默默承受，与老婆行房之时也是只有把沈白雪想象成杨柳儿才可以有点干劲。偷偷看着妈妈，从不轻易流泪的虎子也偷抹过好几回眼泪了。
　　
　　李父过世后，也不知事如何传到小志同学张兵耳中，这小子早对杨柳儿思念成痴，只是自己年少，对方年长，而且有丈夫有子女，自己只能看一看想一想，这辈子是无缘了。这种情感说出来都会把自己家里的人的脸面都给丢光。这一听说杨柳儿成了寡妇，那心思如同汽油浇到火苗上，一下子就熊熊燃烧起来了。
　　
　　他先是无端端开始绝食，急得家人求医问药占卜拜神，接着又玩失踪，基至割腕的戏码都上演过，最后張父张母差点跪着求这儿子了：你怎么了，你要什么，你说出来啊。你别这样憋自己来害我们啊。
　　
　　张兵便把憋心里好久的不敢讲的话告诉父母：“我要小志的妈妈做我老婆，你们要是帮儿子实现这个念想，我以后一定对你们言听计从，再不让你们操心担心了。”
　　
　　張镇支书干了几十年革命工作愣是没反应过来，“小志？小志妈妈？做老婆？”
　　
　　但是他老婆反应快，因为那次虎子结婚，张兵盯着杨柳儿看得目不转睛的失魂落魄的样子全落在张母眼中，还觉得儿子怎么这么早熟，就知道欣赏漂亮女人了，而且他那眼中带火，象要恨不得一把撕开那女人衣服的目光，自己都害怕，正准备抽空和儿子谈一谈呢。哪想今天这小子居然自已先提了。
　　
　　張母提醒了張父一下，张父才知道就是十里八乡艳名远播的杨柳儿，当下气得吹胡子瞪眼的，“那你要咋的咋的吧，我就当没你这个儿子！”
　　
　　張兵当时就要开门往外冲，张母一把拦住儿子，“儿子，你别这样，我和你爸讲几句。”张兵一见妈妈这边居然有松动，心中大喜，演了这么久的自杀自毁的戏，差点以为父母这边一丝希望都不会有了。
　　
　　張母拉着老公进了房：“死老头，你真不要儿子啦，我可不能不要，我身上的肉，可不能丢！”張父胀红了脸，正要反驳。被张母一把拉着坐在就边，“我知道，镇支书的脸重要，而且这孩子想法荒唐，但你想想，这事成不成与我们同意不同意基本没关系啊，对方哪里会同意这荒唐事，我觉得我们去提下都可能挨李家的打。但你想想，我们只要硬着头皮去提一提，表示支持。儿子就不会对我们再有脾气了，把邪火都发在家里了。我想啊，去李家提是不可能的，她那几个儿子女儿真会动手打人。放我身上我也会动手撕了来提这种事的人的臭嘴。”
　　
　　張书记一听老婆果然是大官家的闺女，比自己看事更透，原来张支书的这位置还是县委书记的岳父提携而得来的。
　　
　　“哪我们找谁呢？”
　　
　　“那次李家喝喜酒，新郎的外婆不是也从隔璧县来了？”
　　
　　张支书一听，有理啊，找女方的母亲提也行啊，老人家一个人过活，也不致于动手打人。就算动手，老人腿脚不便，打起来，咱们也跑得了。把儿子一起喊去，被女方家长当面严辞拒绝，把我们赶出来。他也好死心啊。
　　
　　于是，打听了杨柳儿母亲的具体住址，三人开车就上了路。
　　
　　闲话不述，到得高秀敏家，高母自是一头雾水，邻镇书记私下到访她隔壁县乡下老妇，让她受宠若惊，让入屋内，双方都是有几分尴尬，倒是李母自然大方，牵过老太太的手就唠起了家常，只说婚礼上自己还给老太太敬过酒呢。
　　
　　话过三旬，老太太终于开口问到“书记登门到底所为何事啊？”
　　
　　张父双手搓过不停，平时熙指气使的官老爷作派荡然无存。李母忙接过话头道：“大妈，我们今天来是真心冒了大不讳的，您老听了万万不要生气，也千万不敢声张。我们也是为了这独苗孩子，他为了这事要死要活的，咱俩老来得子，張家就这一根独苗啊。”说着说着，眼而夺眶而出。
　　
　　张父与张兵在一边默不作声，张兵紧张得大气不敢出，老太太见了忙道：“别别别，咋说着说着就哭了起来了呢，你有事尽管说，我活了六七十年了，啥事没见过啊！”
　　
　　張母抹了泪，红着眼，道：“那咱也不要这张脸了，大妈，您女婿过世也有时间了，您女儿这是还考不考虑再行婚嫁啊。”
　　
　　高老太闻言心中一惊，这一问勾起了她这一直压心底的事，这张家是来提亲的啊，难道为了这小毛头孩子？当年那个瞎子算命的也太准了吧。
　　
　　張母见老太太沉吟不语，若有所思，便接着说道，“我家张兵今年也十七了，再过两年在农村早可以娶媳妇了，我们，我们想…”后面的话实在张母还是讲不出口。
　　
　　“是不是你家儿子看上我那女儿了？撒泼打滚要你们来提亲，你们不敢去李家找我女儿，先上我这儿探口风？”老太太一下子把事情掀了个底掉。说得三人大气不敢出，张父与张兵都准备夺门而逃了。
　　
　　谁知老妇长叹吃一声：“这真是命啊，她幼年时我曾与她算过一卦，当时我们这儿来了个半瞎子，也是我年少爱闹，刚生下她不久，见人说自己算命如半仙，便与女儿算了一下，谁知他问了八字，又在她那小脑袋上摸了摸后半天不作声，只说几句什么，子女满堂命，弱冠归心人，一切随缘起，什么的。我们听不太懂，便激他说天书瞎话敷衍。他受激不过说我女儿以后婚姻一路曲折，儿女众多，而且最后会以中年之身嫁给年仅弱冠的青少年。当时我差点没气昏过去。把那瞎子一顿骂走了。我那女婿一没，我这心啊又伤心又害怕的，今天你们来，怕什么来什么，这不是灵验兑现了么？唉，可怎么办哦。”
　　
　　农村人自古就迷信，高老太虽然打跑瞎半仙，话却都记住了，而且相信不可逆命而为。
　　
　　张家三人闻言又惊又喜，原来，这一切已由天定，张兵的小腰杆不禁挺了起来，有老天爷作主，更坚定了要娶杨柳儿的决心。
　　
　　四人早没了开始的尴尬，把话全说开了，虽然高老太太这么说了，但真要杨柳儿嫁这毛头小子，也是难如登天，杨柳儿如何能同意？就算她同意，她那儿女们如何会同意？她小儿子还是张兵同学呢。还有那李克伟的大哥会咋想，李克伟那年事已高的父母估计会直接气死，这都是困难重重啊！
　　
　　高老太最后只能讲：“我先去问下女儿意见，她要能松口，别人再反对，也还是她自己作主，走一步是一步吧。”
　　
　　老太太这时心中笃信了天命难违，也不可违，反而开始成了张家的军师了。另想张父位高权重，在这十里八乡就算土皇帝了，柳儿生活无忧，她的子女们能有个庇护提携，也不见得就是坏事，再说天意如此，把个李克伟这拦路石都整死了，再违天命，只怕还要遭殃啊。
　　
　　闲话少述，三人亲热得如对家人一样与高老太辞别而去，张兵就差跪地上叫高老太“妈”了。
　　
　　过几日，高老太来到女儿家中，发现气氛有异，杨柳儿就如失魂的僵尸一般，见母亲了，也没有一丝喜悦的感觉，头发枯退散乱，脸色暗然无光，本来的绝色佳人模样竟如同落难的囚妇一般。连同大奶子大屁股都失去活力不再一抖一抖的诱惑众生了。
　　
　　杨柳儿想不到母亲竟会私下里问自已还会不会再嫁，自己这种年纪，子女一大群，家里条件又不好，谁还会想娶自己？话是这么讲，心中知道凭自己的性感美貌，只要自己愿意，提亲的只怕会踏破门槛，而且，谁也不知道杨柳儿现在己是名符其实的富婆一个。至于那个我最想嫁最想厮守终生的冤家，唉，不提他，不提他，我怎么又想他了！
　　
　　“妈，您别开玩笑，我不会再嫁了。再嫁，小刚他们会咋想？爷爷奶奶咋办？”
　　
　　“柳儿啊，你是妈的女儿，妈当然很了解你了，你上孝敬公公婆婆，下照顾子女，对人对事都很讲道理，又有一付热心肠，人又善良，乐意帮助人！你对儿女付出得够多了，我只问你自己想不想，毕竟你还不到四十，你又显年轻，你长得美又是远近出了名的，妈是过来人，你这年纪的女人是需求最旺的时候，难道准备真守寡啊！”
　　
　　高秀敏哪会知道自己女儿与自己外孙早如新婚夫妻般蜜里调油了？还怕她空闺难熬。
　　
　　杨柳儿低头不语，下决心与儿子分手的痛苦是她从不曾经历的伤心绝望，她现在这种状态就是与儿子绝决分开又拼了命想重回儿子怀抱的矛盾折磨所至，旁人只道全为了死去的丈夫，当然，也是因为李克伟惨死才让她有了分手的这种绝决的决心，要不，自已还算个人吗？这些日子，与虎子抬头不见低头见的，难受痛苦得恨不得随了李克伟去了，但终归无法舍去儿子，使成了这副活死人的样子。
　　
　　今天听母亲一番话，心里不由一动：对啊，我现在不换个环境，只怕会像林黛玉那般思虑成疾而死去。要不哪天也会自杀，我死倒没什幺，我死了，虎子怎么办？他也会活不成的。
　　
　　的确，虎子见妈妈这样子，嘴里不说，五内如焚，又变回了母子相恋前不太说话的状态，整日丢三落四，浑浑噩噩，沈白雪以为其父之死对虎子打击过大，也只好时时抚慰丈夫，等日子淡忘。
　　
　　高爱敏看女人不语，知道她已心动，却不知道女儿心动与自已认为的心动完全是两码事，当下深深的叹了口气说！“天意啊……”
　　
　　“妈，什么天意啊！”杨柳儿疑惑道。
　　
　　“柳儿啊，你十岁那年，我找人给你算了命，算命的人说你命中注定有此一劫，我一直并不太相信呢，就一直没有告诉你，虽然想过和你聊一下，又怕你也过得提心吊胆，但现在这克伟莫名其妙就没了，看来算命的人说得真是太准了！”
　　
　　高爱敏回忆起当年找算命先生为杨柳儿算命的事！“妈，我命中注定有此一劫？我又有什劫难呢？”杨柳儿还是听不太懂。
　　
　　“算命先生当时说你不和命中注定的人结合的话，那你嫁谁谁倒霉，谁碰你都会倒霉甚至有血光之祸，你看看现在。现在看来这事就是他所说的一劫了！”
　　
　　高爱敏说出了自己认为的事情真相，“啊？”杨柳儿一听，当下就惊讶的叫了一声，这算命先生简直就是活神仙啊，竟然会这么准？
　　
　　“柳儿，你也不要大惊小怪，有些事真的早已命中注定的，看来这事也不怪你，你命中就有此一劫的！”
　　
　　杨柳儿这时不由想到自己和儿子的事，难道恶运也会发生在我虎子身上吗？那怎么办？虽然母子两人好上以后，家中看似兴旺了些，两人还隐形地暴富了。但毕竟虎子命案在身，自己也是从犯，连李克伟的死，两人也难脱干系。现在虎子虽然没事，谁知道恶运将来会不会显现？一时心焦如焚，连问母亲，“这事可有法子破解？那算命先生还有说我什么了没有？”
　　
　　“唉……本来我是不太敢相信的，现在看来不相信也不行了，那现在就对你全说了吧！”高爱敏叹了口气说！
　　
　　“妈，他还说我什么了？”
　　
　　杨柳儿听了高爱敏的话，就知道那个算命的人肯定还说自己什么了，就急着问她！高爱敏就把算命先生说的另一件事说了出来……
　　
　　原来，当时的那个算命先生算到不但她命中注定与她有关系和瓜葛的男人遭受恶运，还说她将来人到中年会嫁给一个半大小子，这也是命中注定的。杨柳儿听了都冒出了冷汗，她现在不得不信了，因为第一件事他已算的这么准了，第二件事肯定也会很准的！她的脑子里一下就想起了自己儿子小虎，自己早视其为丈夫，虎子也把自己当成了真心相爱的妻子，那如果嫁给虎子，是不是就不算逆反天命呢？大家都能平平安安的呢？
　　
　　高爱敏见她听了自己的话，没有任何的反应，在默默无言的沉思着，就伸手推了推她！
　　
　　“哦！”杨柳儿从沉思中回过神来！
　　
　　“柳儿，你没事吧！”高爱敏见她魂不守舍的样子，又伸手推了推她着急的问！
　　
　　“我……我没事！”杨柳儿边用手掌按住急速起伏着的高耸胸脯，一边安慰老母亲。
　　
　　“柳儿，我对你说的第二件事你怎么一点反应都没有呢？”高爱敏奇怪的问她。
　　
　　“妈，你说算命先生说我命中注定将来会嫁给一个半大小男孩，会是真的吗？”
　　
　　杨柳儿有点紧张的问！“傻姑娘，柳儿啊，本来我还是不相信的，但你现在成了寡妇，更离奇的事是前两天居然有我到我这儿向你提亲！而对方真的是个半大小子！ 我现在不得不信了，这真是天命啊，咱可不敢违背天意啊，想当年我还臭骂了那瞎子，唉！”
　　
　　听了母亲的话，杨柳儿忍不住的浑身颤抖了一下说：“啊！您不是开玩笑吧，哪里突然蹦出个这种神经病家庭要家里小子娶个中年寡妇啊，我儿子都比他大吧！”
　　
　　“说出来你都不敢信，是你们镇支书张书记的儿子，他们家三口来的我家，绝不是发神经，他们可认真上心啦。那小子听我说起算命的事，高兴得嘴都咧到后槽牙了，唉，这是个什么事，老天爷咋开这种玩笑呢，唉……柳儿，听我一句，命中注定的事，你就是想躲也躲不过去的，就顺其自然吧！要不，你这儿女成群，违了天意，任哪一个出点事都会要了你这个当妈的命啊！”
　　
　　杨柳儿心里想的只有虎子，因为最可能出事的就是他，身负命案，天降横财，这都是出大事的引子啊。就深深的叹了一口气说：妈，这种离奇大事，你容我细想一下，和小刚他们也不可能隐瞒。张家到底怎想的，都要弄仔细了。这样吧，我俩先再去书记家一趟，我当面看他们搞什么鬼，再作商量。”
　　
　　次日，两母女事不宜迟，杨柳儿也带点兴师问罪的意思，我丈夫新亡不久，你张家也欺人太甚了，居然做出这么荒唐之事来！
　　
　　杨柳儿还一心想着那老天安排的如意郎君就是自己儿子，而不是一个认都不认识的毛头小子，虽然，现在自已因为李克伟之死良心不安与他分开了，但真心要再嫁，她也只愿意做自己儿子虎子的老婆。
　　
　　到了张家，张父张母喜出望外，儿子因为父母居然有心促成自己这荒唐心愿，自己自打那天从高老太家回来后就象变了一个人，从混世魔王成了循规蹈矩的乖儿子，今天正好去学习班补习去了，以前这绝对是天方夜谭。
　　
　　两口子是又喜又忧，担心杨柳儿那边无法点头。这下准媳妇亲自上门，如何不心花怒放，虽然杨柳儿快四十了，但以美人儿的姿色，稍稍打扮打扮出来说二十三十也不算什么，这种绝色美女真嫁进来，管它什么寡不寡妇，四十不四十，绝对面子是有的，当然，说是这么说，就算能成，肯定也要对外保密，只能两家人知道，要不两家可能会上央视新闻联播。
　　
　　当下，杨柳儿母女知道人家真不是闹着玩的，杨柳儿年纪比张母也小不了太多，当下便道：“姐姐，这事非同小可，我就算同意，没儿女点头也不成，因为这不是普通的丧夫二婚问题。”
　　
　　听到杨柳儿这种口气，張父张母如同黑夜见了一丝光，忙不迭连声称是，把以后的想法便先行和盘托出：如果能成，双方只办个两家的会餐，绝不邀请任何三方外人。两人也暂不办结婚证，虽然以镇书记的权力可以改儿子年纪来合法领证，但张父张母的意思孩子不大，妇人却是年近四十，今万一以后有什么变化，也不想害了杨柳儿。两人在家也要分房居住，张兵必须对杨柳儿相敬如宾，待张兵成年两人再正式合法成婚。而且，现在妇人一旦进了張家门，張家便会搬到市里去安家。好避人耳目。
　　
　　杨柳儿听后，心里便有了一丝松动，本来这段日子，自己度日如年，与儿子天天见面又要当两人是正常母子关系。
　　
　　天天夜里抱着枕头哭，而无人可以安慰，对丈天的歉意对儿子的又恨又思念如两把尖刀把她的心都绞得鲜血淋漓，有时甚至起了轻生的念头。
　　
　　现在有了离开家中远住市内的机会，虽然是以这种荒唐的原因，但近期发生之事都十分离奇，只怕真有天意，自己这么做便保护了自己的虎子！
