
　　【深渊—母子传说】第六章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-4 首发禁忌书屋
　　
　　第六章
　　
　　杨柳儿进入房间，仔细打量着装饰豪华的房间。虎子这时仔细看着妈妈杨柳儿的衣着穿戴起来，衹见站在自己眼着的妈妈象变了个人似的，将满头长发盘在头顶，露出白皙修长如天鹅般雪颈，几楼发丝散落下来挂在那张美艳绝伦的脸颊边，更增添了一丝成熟抚媚的女人味。
　　
　　穿着一件白色无袖修腰连衣裙，露出两条春藕般雪白手臂，腰上系着一条时髦的女式黑色皮带，更加的使她那高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰随着她一举一动不时摇晃耸动。领口很低，雪白的深深乳缝露出令人血脉贲張的一小截，不禁让人浮想联翩。
　　
　　下面是那种超短裙，短到都差点只到大腿上根部了，也不知道美妇是啥时候买的，由于杨柳儿长期穿长裤的原因，现在又没有穿丝袜，所以露出的一双大腿特别的白嫩光滑，在房间的灯光照耀下，使她的这一双大腿显得特别丰满修长，雪白又滚圆！
　　
　　这样一个颠倒众生的尤物是自己的母亲，又是自己的女人，小虎使劲吞了一口口水，心里狂呼：妈妈，你真是美极了！ 真是我的女神啊！我真是何德何能可以拥有你啊！恍惚间竟然想一头跪倒在这艳丽无比的美人裙下。
　　
　　这时的杨柳儿见虎子双目紧紧盯住自己发愣，娇羞的低着头，红着脸，娇羞的用双手一个劲地把短裙往下拉，想要去多遮住些雪白的大腿。
　　
　　看的虎子都瞪大了眼睛，差点连口水也流了出来…
　　
　　又看看妈妈杨柳儿的脸容，妈妈特意化了淡妆，白皙光滑，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，眼角隐隐显露出成熟女人特有的细纹，杨柳儿的头发是以前烫过的，是那种波浪型的，很长，平时杨柳儿总是把这一头头发盘起到头顶用一个发夹再夹住的，虽然没有那种全放下来的少女味，但这样露出白皙的雪颈，那一种成熟女人的性感味更加吸引人。
　　
　　“还没看够呀？”杨柳儿见虎子还在色迷迷的看着自己，白了他一眼。
　　
　　“妈，你可知道你现在有多漂亮吗？”虎子兴奋的说。
　　
　　“那有年轻小姑娘们漂亮，别瞎说了！”杨柳儿嘴里这么说，心里却受用甜蜜极了。
　　
　　“妈，你不是说在家穿不出这身时髦的衣服吗，怎么又穿上了，刚才开门时我差点忍不出你了呢？”虎子问。
　　
　　“还不是为了你啊，害的我刚才在路上被不少男人盯着我看！我都羞死了！” 。
　　
　　杨柳儿白了他一眼，带着埋怨的目光说。
　　
　　“怎么为了我啊？”虎子不解的问。
　　
　　“你个没良心的！我还不是想给你一个惊喜嘛，所以在厂里的卫生间就换上了！”杨柳儿说着就伸手拧了虎子的胳膊一下。
　　
　　虎子一见，随手一拉，把她搂在了自己的怀里，在她那白皙的耳边低声的说：“谢谢老婆的惊喜，今天就我们俩人，你就放开心情，乖乖的做我老婆吧！”
　　
　　杨柳儿在他的怀里扭捏了一下，来前早就下了决心，儿子就要结婚了，把自己身子在那个女人之前给了儿子，自己莫名感觉好像是个胜利者，那种满足感让自己十分渴望，于是含羞地说“儿子，妈妈要送你一个婚前礼物好不好？”媚眼含春地看了一眼儿子，羞得马上转身装作把包包放好，又去换了拖鞋，始终不再看儿子，也不作声。
　　
　　虎子自然是如被雷劈般地惊喜，“妈妈，你要真的给我身子了吗？”“嗯”杨柳儿低头不敢看儿子，只是自顾自地用整理床上的枕头被子来掩饰自已的紧张慌乱与羞涩，感觉又兴奋又刺激，那今天就放下所有的约束，尽情的享受一下母子相爱共赴巫山翻云覆雨的那种感觉吧！就娇羞无比的又“嗯”了一声。
　　
　　虎子见她终于放开了，兴奋的不得了，又在她的耳边轻轻的说：“老婆你等我一下！”说罢放开她的身体，来到早被他打开的电脑前，用鼠标在屏幕上点了 一下，房间就响起了一首优美的舞曲。
　　
　　“你干吗呢？”杨柳儿问。
　　
　　“我们先浪漫一下！跳个舞吧！”虎子来到她身前。伸出一只手邀请母亲共舞。
　　
　　“那个跟你跳舞，我又不会跳！”杨柳儿羞答答地打开儿子的手。
　　
　　“来，我教你。”小虎牵过美妇的两衹手拿起来分别搭在自己的双肩上，再把自己的双手扶在她的腰上，随着音乐慢慢的摆动身体。
　　
　　杨柳儿从来没有跳过舞的，这时的她红着脸，羞涩的也跟着虎子摆动着身体。
　　
　　“我们现在像不像一对情侣？”虎子嘴巴凑在她白皙的耳根边温馨的问！ .
　　
　　“不像……”杨柳儿双目瞟了他一眼娇声的说。
　　
　　“怎么会不像呢？那像什么呢？”虎子边摆动身体边问。
　　
　　“像夫妻……”杨柳儿红着脸挑逗儿子。
　　
　　听了杨柳儿的话，虎子兴奋的不得了！知道她今天已放开所有的约束，喜道：“老婆，你今天特别的漂亮，你特意打扮的吧，是不是想今天第一个做儿子的新娘？那今天儿子我就娶你做老婆！”
　　
　　“那是不可能的！我以后就做你的情人吧！”杨柳儿见儿子说破心思，没好气地白了他一眼含情脉脉地说道。
　　
　　虎子边把一衹手从她的腋下绕到她的后背，摸住母亲的肥嫩巨乳，边兴奋的说“我不管！你反正是我老婆，肉奶子妈妈女神，以后又做我的老婆又做我的秘密情人！”
　　
　　“嗯！”杨柳儿甜蜜又娇柔地应了一声。
　　
　　这时虎子收拢扶在她后背上的手臂，将杨柳儿慢慢搂入怀里，另一衹手偷偷的伸到她那超短裙内去摸了一把，低声追问道：“那你以后都要听我的话好吗？”
　　
　　杨柳儿这时感觉虎子的手臂越收越紧，自己丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，下体的隐私处又被摸了一把，闻到虎子身上那股浓烈的男子汉的阳 刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道：“我毕竟是你的妈妈呀，就算做了爱，妈妈把你当老公了，你也是妈的儿子，怎么都听你的呢？” .
　　
　　杨柳儿接着又娇笑道：“不过……只有我们两个人时我可以听你的！” 。
　　
　　虎子听了，脸上马上露出了满意的笑容，扶在她腰上的手轻轻抚摸揉搓着胡柳儿绵软的腰肢，低声调笑道：“这才是我的乖老婆嘛！在床上当然要听我的了， 你说是不是啊！” 。
　　
　　“不要说了，小坏蛋。”听了虎子的调情话，杨柳儿羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道：“你就会欺负人家……”
　　
　　虎子见她那女儿态的模样，兴奋的贴着杨柳儿白嫩柔软的耳朵边轻声调情道：“好老婆，你真的很敏感啊，我刚才在你下面摸了一把，你就已春潮泛滥了，内裤都湿了啊。” .
　　
　　“臭老公，说话羞死人了。”杨柳儿羞涩无限，那种兴奋刺激的感觉不断的涌上心头！终将老公二字对儿子喊出来了，不过为了自然些，加了个臭字。虎子听妈妈终于开口喊老公了，兴奋不已，肉棒一下硬起来了，杨柳儿主动喊了老公后，羞到马上扑进儿子怀里，把头埋在儿子胸前，不让儿子看到自己红得发烫的脸，感觉到虎子的手爱抚着自己的腰身向下滑动，抚摩揉捏着自己的丰腴浑圆的美臀…虎子这时兴奋无限，边抚摸着杨柳儿那丰满浑圆的屁股边在她耳朵边轻薄的说：“老婆，你的小女儿都湿透了，要不要我先用手帮你呢？”
　　
　　“什么小女儿啊？”杨柳儿一时没反应过来。
　　
　　虎子是在黄色书上看到的！男人在做爱时管自己深爱女人的私处都叫小女儿，听这时的妈妈听不懂这个意思，就在她那白嫩的耳边轻轻的说：“你是大女儿，这里才是小女儿呢？”说着又在她的短裙内摸了一把。
　　
　　三番四次的被虎子戏弄，杨柳儿又羞又急，娇羞的白了他一眼：“亏你想的出来，我发现你是越来越坏了！”
　　
　　“男人不坏，女人不爱嘛，我越坏说明我越爱你啊！你想我坏还是不坏呢？”
　　
　　杨柳儿这时万万没有想到以前孤言寡语的虎子，现在会和她一起就变得油腔滑调，就像变了个人似的！以前捧着自己两只大奶子神态认真，口舌笨拙的小小少年反而更能激发自己的母爱，每次都疼爱地搂着当年只有十来岁的虎子入怀，哪里会想到多年后自己被他如同丈夫般搂住这般戏弄调情？但是自己心中又很渴望着儿子说这些话，每次听到他说这些下流调情的话时，自己总是控制不住那种兴奋刺激的感觉。
　　
　　“你倒是说啊，到底喜不喜欢我坏呢！”虎子见她不声不响的在沉思着什么，就在她的美臀上拍了一下。
　　
　　“嗯！”杨柳儿娇羞的嗯了一下。
　　
　　“嗯是喜欢不喜欢啊？”虎子见她羞为开口的样子，兴奋的催着她说。
　　
　　“喜欢……”杨柳儿说完羞的连雪白的脖子都红了，真是有种无地自容的感觉，这不是明摆着要虎子说那些下流调情的话吗？羞愧的她真想找个地缝钻下去。把自己的脸使劲的往虎子的怀里拱进去……
　　
　　和妈妈相处了不知多少次做那种温存的事情，虎子还从来没有听说过她亲口对自己说过喜欢自己说这些下流的话，这时听她亲口说了！才真正感觉到平时贤良淑德，文雅善良的妈妈，她的内心深处是很渴望玩些刺激变态的事情！虎子像发现了新大陆一样，喜上眉梢的对 她说：“宝贝，喊声哥听听……”
　　
　　“死样……不叫！”
　　
　　“刚叫你老公，得尺进尺啊，死小子！”杨柳儿撒娇似的摇着头。
　　
　　“你不叫，一会就不让你的小女儿舒服！”
　　
　　“那我也不让你的小爸爸进来舒服！”杨柳儿娇滴滴地继续挑逗儿子。
　　
　　“哇！想不到妈妈你原来好这口啊？小爸爸都出来了，嘻嘻嘻……”虎子兴奋的嘻嘻笑着！
　　
　　“怎么啦，就许你说，人家就不能说了吗？”杨柳儿反驳道。
　　
　　“妈，每次都是我说脏话，你在享受，现在你说一句让我听听好吗？”虎子想起她还从来没有说过脏话呢！
　　
　　“我才不呢！羞死人了！”杨柳儿羞答答的低下头，看准儿子的脚，故意用力一脚踩了上去。
　　
　　“啊……痛死我了……”虎子突然大叫。
　　
　　“对……对不起，我说过我不会跳舞的嘛……”杨柳儿边装出一幅很受委屈的样子，心中边偷偷的在笑：看老娘不踩死你！
　　
　　“没……没事！”虎子见她委屈的样子，就忍住脚上的疼痛说：“不过，你总的表示一下嘛！” 。
　　
　　整个身体贴在虎子怀里的杨柳儿边轻轻摆动着脚步边娇声的问：“怎么表示？”
　　
　　“再多喊几声老公听听”虎子左手臂抱住她的后背，右手在她的美臀上抚摸，边移动着舞步边兴奋的说。
　　
　　每当说这些有违伦理的话，杨柳儿都特别的兴奋，觉得特别的刺激，她有时暗想着自己是不是个犯贱的淫妇！在儿子面前就是经常发情又失控，对自己的丈夫都没有过这种感受，和老公行房时，李克伟也做过类似的事，但那种兴奋刺激的感觉给她的心理生理上都完全与和小虎在一起恩爱时不一样，小虎的言行总能给自己极大的满足和享受，于是忍不住娇滴滴的说：“那你先叫我柳儿…妈妈…”说罢粉脸已羞的通红！ .
　　
　　虎子一听，知道美妇羞于自认妻子，所以硬是又加上“妈妈”两字，激动的裤裆内的肉棒更加的涨大了起来，温柔的叫了声：“柳儿…”
　　
　　“老公…”杨柳儿见儿子知情识趣，娇羞无限的叫了一声…… .这回不加臭字了，而且情深意切，是真心当儿子是自已这辈子的依靠了。
　　
　　这种有背伦理的反差叫法使他们母子俩兴奋的紧紧拥抱一起，心有灵犀的各自把嘴唇贴在了对方的嘴唇上！
　　
　　两条湿漉漉软绵绵的舌头也互相缠在了一起，强烈的湿吻起来……也不知过了多久，可能是吻的时间长了的原因，杨柳儿感觉自己的呼吸也困难起来，收回被儿子裹吮的香舌，不顾两人口水在唇舌间的连丝，挣脱了他的嘴巴，深深喘了一口气，娇气吁吁的白了虎子一眼，含春带恼地啐道：“你坏……”
　　
　　“我怎么坏了？”同样舒了口气的虎子被说的二丈和尚摸不清头脑。
　　
　　“你就坏嘛……那玩意顶得人家……”杨柳儿羞答答娇滴滴的说。
　　
　　“哦……嘻嘻……那还不是你给害的呀……”虎子这才明白过来。
　　
　　“是你自己不老实还说人家……羞不羞啊……”杨柳儿撒着娇。
　　
　　“还不是你这个小妖精把我下面的小老公给勾引的都起来反抗了……”虎子说着伸手在她的琼鼻上刮了刮。
　　
　　“嗯……”杨柳儿呢喃着说：“我就勾引你了……怎么的？”
　　
　　“看你这风骚样，一会你的小老公饶不了你的小女儿！”虎子边说边伸手在她的短裙内又摸了一把，突然叫了起来：“哇，水更多了，全湿了……”
　　
　　“你瞎说……那有啊……”杨柳儿娇妮的说！其实经过刚才的调情语言，她的阴道内早已汁水绵绵了，一个劲地往外涌，感觉连自己的内裤也全湿透了！
　　
　　“好妈妈！有没有湿把衣服脱了不就知道了吗？”虎子边说边把抱住她后背的手抓住了她后背上的连衣裙拉链往下一拉，一直拉到她的腰围上，衹见她后背 上的连衣裙就往两边分了开来，那雪白光滑的后背肌肤一下子露了出来，雪白的后背中间还横着一根白色的胸罩带子。
　　
　　虎子想把她的连衣裙整件都给脱下，但是费了很长时间就是没给脱下来，杨柳儿红着脸，娇羞的用美目白了他一眼：“真笨！”说着就挣脱开他的怀抱，伸出双手抓住短裙的边缘往上面拉了起来，就把连衣裙往头上给脱了下来。
　　
　　露出了半裸的身体，白色的乳罩根本包不住如此硕大的乳房，每个罩杯只能勉强装进去杨柳儿带着乳尖儿的半只乳房，一大半乳肉被勒得紧紧的从罩杯上方鼓出来，两只雪白的乳房挤出了一条深深的迷人乳缝，让人鼻血狂流。
　　
　　雪白光滑的肚皮晶莹细腻，连肚脐眼都是那么的令人着迷，米黄色的三角内裤的底裆处，早已被淫水弄湿了一大片！
　　
　　站在一傍欣赏着美色的虎子一看她的底裆处，自信自语的起来：“还说没湿呢？”
　　
　　人证物证据在，杨柳儿羞红了脸，飞快的把内裤给脱了下来，想毁掉证据！
　　
　　现在的杨柳儿在虎子的面前脱衣服都不觉得难为情了，因为她的裸体可以说不知被虎子看过多少次了，而且身体上的每个部位虎子都是最熟不过了！
　　
　　没了内裤，那女人最神秘的部位全暴露了出来！还很平坦的小腹雪白光滑，雪白光洁没有一根阴毛的三角区，浅浅的妊娠纹 ，粉红娇嫩的阴唇。
　　
　　不管虎子都不知看过多少遍了，但每次看到她那如刚出笼冒着热气的馒头般的肥厚白嫩的大阴唇和嫩肉薄片从内向外探头探脑的朝两边微微翻着的粉嫩阴唇时，都会忍不住有射精的冲动…
　　
　　“你不脱啊？”见虎子双目盯住自己的下身隐私处看，杨柳儿还是忍不住的紧了紧自己一双丰腴雪白的大腿，羞涩的瞟了虎子一眼。
　　
　　虎子边盯着她的下体隐私处看边笑眯眯的说：“看美女脱衣服也是一种享受呢，特别像你这样的大美女我怎么能错过呢？”
　　
　　“你又不是没看过！”杨柳儿边说边满不在乎的伸手解下了白色的胸罩！ 一对丰满硕大的雪白乳房一下子互相拥挤着推搡着滚露了出来，浑圆的乳房顶部，两粒充血发紫的粉嫩乳头与雪白的乳房相对比，特别的令人注目！由于生过四个孩子的原因，现在乳头四周的暗红色乳晕上一个个细小肉粒因发情而更加明显，显出成熟妇女的魅力与美丽！
　　
　　杨柳儿赤裸裸的站在房间中，看了看虎子，就上了床，拿起被子盖住了自己裸体，虎子一见，急不可待的脱光了衣服，胯间挺着一根硕大的肉棒也爬上了床，钻进了杨柳儿的被窝里……
　　
　　虎子伸手抱住杨柳儿赤裸裸的身体，感觉她的身体光滑柔软，入手极为舒坦！把她紧紧的抱在怀里，伸手就直接探入杨柳儿的隐私处，抚摸着那令他朝思暮想的阴唇片儿，边在她的耳边轻声的说：“妈，我最喜欢你的小妹妹了，摸起来好舒服呢，你的怎么没毛还这么粉嫩啊？”
　　
　　　“我怎么知道啊！本来妈妈就没长毛的啊！啊呀！别老是摸了啊，难受死了！”的确，杨柳儿全身光洁无毛，不光没阴毛，连腋下都光滑无比，腿毛臂毛都没有，全身有如白玉雕琢的大白羊。 
　　
　　杨柳儿本来就欲火焚身了，浑身难受，乳房膨胀，阴道奇痒了，再加上虎子的手在她的阴唇阴蒂上摸个不停，就感觉阴道内痒的淫水直流，十分难受！
　　
　　“哪儿难受啊……”虎子明知故问！手还在她的阴部上来回的抚摸着。 
　　
　　“嗯……你说呢？”杨柳儿这时难受的一双腿也在床上蠕动起来了，口中也发出了轻微的呻吟声……
　　
　　“你不说我怎么知道啊！”虎子还是在逗她！另一只搂在她白皙脖子上的手也抓住她的一只丰隆的乳房捏揉起来。
　　
　　“嗯……嗯……”杨柳儿感觉自己的全身越来越难受了，特别是自己的阴道有无数只蚂蚁在撕咬着一样，这种看不到也摸不着的奇痒感觉使杨柳儿忍不住的呻吟着：“嗯……天啊……难受死了……往里面摸啊……” 。
　　
　　“往下面摸就是肚皮了！”虎子用摸她乳房的手抓了抓乳房。
　　
　　“嗯……是摸我……摸我小妹妹的那只手啊……不是这只……啊呀……你真会折磨人啊……”杨柳儿这时被欲火烧的神智都有点不清了，竟有点胡言乱语起来。
　　
　　虎子就把摸她阴唇的手指往肉洞中插了进去，突然感觉自己的手像钻进了一个能紧紧裹住自己手指的温水池里一样，里面全是湿漉漉的，黏乎乎的！阴道肉壁夹住这手指不断蠕动吮吸。
　　
　　“嗯……再深点……再深点……”奇痒空虚的阴道内被虎子的手指插入着，杨柳儿又舒服又难受的呻吟起来，小小的手指好像远远不能满足阴道内那种空虚的感觉！
　　
　　虎子也觉得自己的两个手按照她的意愿已全插进去了，怎么还叫往里面插呢，看来妈妈的性欲是越来越强了！就把手指抽出又插了进去。
　　
　　“嗯……就这样……再插进去……抽出来……再插进去……嗯……”杨柳儿神智早失，想虎子的手指来回抽插，好给自己阴道的磨擦带来更多快感！
　　
　　虎子一听，手指抽插的速度加快了来，只觉得阴道内的淫水越来越多……“嗯……嗯……嗯……”手指不断碰在阴道周围上嫩肉的磨擦，杨柳儿舒坦的不断呻吟了起来……速度越来越快，小虎手动出了残影，都看不清是怎么样的进进去去了，阴道口的汁水四处飞溅，杨柳儿这时的呻吟也越来越急促起来：“啊……快……我要来……老公，老公，抱我，啊……丢了……啊……”
　　
　　杨柳儿在虎子的手指抽插下竟兴奋的达到了高潮！ .虎子赶紧用另一只手紧紧抱住妈妈雪白的肉体，死死摁在自己怀里，杨柳儿尖叫着在儿子怀里颤抖着达到高潮，虎子抽出满是淫水的手，伸到杨柳儿面前兴奋的说：“你看，这么多水啊！”
　　
　　高潮过后的杨柳儿脸带红晕，看了看虎子的手，湿漉漉全是自己身体内分泌出来的“羞人水”！当下羞愧的白了虎子一眼：“都是你害的呀！”
　　
　　虎子边握住她的手往自己的下身肉棒上引，边兴奋的说：“那你现在也应该要害害我了吧！”杨柳儿的手接触到虎子下体的肉棒，感觉热乎乎的又硬又大，粉脸不觉得的一热，就用手掌慢慢的开始套动起来……“舒服啊……”
　　
　　杨柳儿手中的动作越来越快，只见那肉棒的包皮一上一下，那鲜红色的龟头 也是时隐时露，一吐一吐的！龟头上的尿尿口不时的冒出一些能拉丝的清水来！
　　
　　“好舒服，啊，不要了，停，停住！”虎子突然感觉自己想尿尿的感觉，忙叫杨柳儿停住，他可不想这么快就射精了！ .
　　
　　妩媚的一笑，杨柳儿忙停止了手中的动作：“射了就是的，妈妈反正又不会跑，时间多着呢。”说到后面声音几不可闻。 
　　
　　“第一炮要留着给你的小女儿！”虎子嬉皮笑脸。
　　
　　杨柳儿听了白皙的粉脸一红，娇羞的说：“那老公快来疼妈妈，快点…”经过刚才给小虎的指交，她的阴道又开始难受空虚起来了！ 妇人脸薄，不能讲要儿子插穴的话，只望儿子可以意会。
　　
　　“来了！”果然虎子边说边把盖在他们身上的被子给掀开了，转身把杨柳儿压在身下，眼光坚决但又带着质询地看着身下如大白羊一样的妇人，把龟头摆在妈妈肥厚的大阴唇上磨研但并不插入，两人即将拉开两人关系的新篇章，杨柳儿心中甜如蜜“儿子真好，事到临头还知道质询我的意见”于是将眼睛闭上转过头去，几乎令人无法察觉的微微点了点头，脸己经胀红得红布一般，手伸到旁边拿过一个枕头盖在自己的脸上，这是决定把自己整个身心都要献给爱子了。虎子当下不再犹豫，硕大的龟头轻轻分开美母两片薄嫩的小阴唇，滑进了早已春潮泛滥的阴道里面！ .
　　
　　“嗯……”奇痒空虚的阴道突然被一根热乎乎，硬邦邦的肉棒插入，舒坦的杨柳儿忍不住的呻吟了一声。 人如同上了天堂，三四十年都不曾有过的快乐与满是充满大脑，原来，与儿子情投意合的做爱是这么令人沉迷。想起以前第一次和儿子在树林中糊里糊涂插穴的感受，简直是天壤之别。
　　
　　虎子这时整个身体完全贴在她那雪白光滑的身体上，一手抱住她的脖子，脸贴住她的粉脸，不停的挺动下身的屁股……
　　
　　杨柳儿两条春藕般白嫩的手臂也紧紧的围绕在虎子的脖子上，分开两条丰腴的雪白大腿，用小腿勾上儿子的屁股，口中不停的呻吟着……
　　
　　只见肉棒在阴道中快速的进进出出，那被肉棒带出来淫水从阴道中挤了出来，四外乱溅，有些流下来经过肛门，一直流到床单上，房内春色无边。
　　
　　“嗯……舒服死了……老公……你真棒……嗯……”杨柳儿这时被抽插的舒坦的乱叫起来，平时在家里与虎子偷情的时候，虽然没有被儿子插入，但情绪上来了，她也不敢这样大声叫的，怕被家里人听到，都是咬紧牙关强忍着的！现在没有了任何的妨碍，她那本来就会叫床 的本性得到了释放，喊起老公来再无任何顾忌，就痛快的大声叫了起来：“啊……老公……快点……再快点，啊……好舒服……”杨柳儿越会叫虎子就越兴奋，抽插的速度也快了起来… …这时的杨柳儿已被性欲燃烧的忘了东南西北了，神智也不清了，脑子里面只想那种被肉棒插入的微妙舒畅的感觉，口中也是胡言乱语了：“啊……好老公… …真舒服……啊！妈妈要来了……”
　　
　　随着她的叫声，虎子感觉自己的肉棒在她的阴道内突然被一股热流冲击了一下，知道她到了高潮了！忙把自己的肉棒抽了出来，一股激流从杨柳儿肉洞中飞速射了小虎一肚皮，杨柳儿颤声连连：“儿子，老公，妈妈来了，爱老公，啊…”。
　　
　　高潮后，杨柳儿颤抖了几下着身体，娇气吁吁，满脸娇红，眼神含春地看着虎子说：“你真棒……”“刚才你也好棒，叫床的声音好迷人呢？虎子从她的身上翻了下来。
　　
　　杨柳儿听了后，想起刚才自己忘情失态的样子，口口声声喊儿子“老公”如同开闸放水般，当下羞红了脸，可能是激情过后，心理，生理都得到了满足，神智也清醒 了过来，所以难为情的白了虎子一眼：“不许笑我！”“我说的是实话嘛，刚才你一直喊我老公呢！嘻嘻嘻……”虎子嘻嘻笑着。
　　
　　“别说了……”杨柳儿羞的要死，把粉脸埋进了虎子怀里。
　　
　　“你是舒服了，可是你的‘小老公’都还在抗议呢，怎么办啊？”虎子又把她白嫩的手引到自己的肉棒上说。
　　
　　“那我再给你揉揉？”杨柳娇羞无比的说。
　　
　　“用嘴帮我吮吸好吗？”虎子突然在她的白嫩耳边轻轻的说。
　　
　　“我不，脏死了！”杨柳儿故意撒娇拒绝，其实早就想爬过去将儿子肉棒含在嘴里疼爱，只是顾忌如此一来，如此臣服后，母亲这身份就会彻底消失，和儿子以后在公开场合怎么相处，心中犹犹豫豫，便开口讲了反话。 
　　
　　见虎子还是要求自己用嘴帮他吮吸肉棒，那种不想放弃母亲最后矜持的感觉使她皱了皱眉头，又看了看他下身那根坚实的肉棒，只好红着脸，娇羞的说：“要不让你……让你再来一次？”
　　
　　“那你的身体能行吗？”虎子喜上眉梢。
　　
　　“没事的，女人可以有好多次高潮的，只要休息下就会恢复的！”“那你现在恢复了没有？”虎子急忙问道。
　　
　　杨柳儿听了粉脸一红，暗想着：真是个傻小子，什么都不懂，这也问！就娇羞无比的对他说：“怎么说呢？反正我目前是不想……不想要……可是你非要的 话……那……那你就……爬上来……就是了。”“啊？爬上哪儿？”虎子一时反应不及。
　　
　　“你真是笨死了，不跟你说了！”杨柳儿红着脸狠狠的横了他一眼。
　　
　　“哦，得令！”虎子好像突然明白过来一样，一下就扑到母子如羊脂白玉般的肉感身体上，伸手在她的双腿之间的肉洞边抚摸。
　　
　　“嗯！就是那儿，妈妈，好舒服”杨柳儿娇羞的嗯了一下。感觉自己的性欲又慢慢的燃烧起来，伸手把虎子的另一只手引到自己的耷拉着向两边分开的摇晃不已的雪白的大奶子上，娇羞的说：“摸妈妈……”
　　
　　“嗯！”虎子应道，就握住了她胸前那双手都难以掌控的肥白乳球开始揉搓起来，巨大的硕乳被挤压成各种形态白嫩乳肉从指尖溢出，虎子见状也一口含住母亲的乳尖儿，吮吸起妈妈的大肥奶起来。“嗯……嗯……”这 样上下夹攻，杨柳儿感觉自己的浑身慢慢的发热起来，感觉乳头在儿子嘴里也竖立起来了，阴道内也开始又痒又难受了，她就忍不住的开始呻吟起来：“嗯……快一点……再深点……”虎子知道妈妈的性欲又上来了，手中的动作越来越快了起来…… 
　　
　　“啊……啊……行了……嗯……你上来吧……”此时的杨柳儿感觉阴道内越来越难受，小小的指头已经满足了阴道内的空虚感。
　　
　　虎子也觉得她阴道内越来越湿漉漉的，那淫水把自己的手指像洗手一样的给洗干净了！见是时候了，就抽出手指坐了起来，双手分开杨柳儿那雪白的双腿，然后跪坐在她的双腿之间，扶住自己的肉棒对准美妇宝穴，屁股一挺，整根肉棒全军覆没在阴道内！
　　
　　“啊……轻点啊……痛……”突然被粗大的肉棒整根插入，痛的杨柳儿大声呼叫起来……男人，就是把女人压在身体下，看她叫的越痛苦他就越兴奋！也就越买力气！
　　
　　特别是虎子现在身下压着的女人是生他，养他，平时对他温柔甜蜜的妈妈，也是他最尊敬的母亲！现在被他压在身体下面，被他搞的痛苦的叫着！兴奋，刺激的 感觉使虎子怎么会停下来呢，抽出肉棒再使劲的又插入。
　　
　　“嗯……轻点……”杨柳儿可能是刚刚开始还有点不适合，边呼唤着边把自己的两只雪白的手掌挡在虎子的小腹上，尽量的让他动作幅度小一些。
　　
　　虎子插的兴起，一下紧跟一下的飞快抽插起来……“啊……嗯……嗯……”杨柳儿这时感觉很适应了，从刚才疼痛变成了现在的舒坦，忍不住的呻吟起来。 
　　
　　只见他们的交接处淫水四溅，白色泡沫一样的淫水不时从杨柳儿的阴道内被虎子的肉棒带了出来，往下面她的肛门上渗……“啊……舒服……老公……你真 棒……啊……老公…再快一点……嗯……虎子，天哪……妈妈好舒服……妈妈只给虎子老公操，好不好？”这时的杨柳儿激情又起，竟乱喊乱叫起来……听到杨柳儿的淫言浪语，虎子更加的兴奋，拚命的 抽插着。
　　
　　又忘了自我的杨柳儿，这时双目含春，脸带娇红，一双雪白的粉臂缠在虎子的脖子上，两条腿也抬起来交挂在儿子的屁股上，整个人就像八爪鱼一样缠在虎子的身上。
　　
　　虎子的屁股越挺越快。
　　
　　“啊……不行了……快点……再快点啊……爱老公，柳儿丢了……”杨柳儿突然疯狂的叫喊着。
　　
　　虎子知道她快要达到高潮了，拚命的加快速度猛插了十几下，突然觉得自己的小腹一热，尿意来临，一股白色的精液从龟头直射而出，在杨柳儿的阴道中突突扫射了个够。 
　　
　　杨柳儿的阴道内，被滚烫的精液射的浑身一阵颤抖，也达到了高潮！
　　
　　激情过后的母子俩互相紧紧的搂抱在一起…
　　
　　过了好一会，杨柳儿把虎子从自己的身上推了下来，她的神智也已清醒过来了，想起刚才自己的疯狂样子和胡言乱语，脸上不觉得通红起来，看看自己身边的亲生儿子虎子，那种恼悔的感觉涌上心头，我怎么就这样不 争气呢？和他在一起就硬是控制不住自己。
　　
　　“妈，舒服吗？”虎子这时伸手把她搂在怀里，温柔的问。
　　
　　杨柳儿羞愧的躺在虎子的怀里，难为情的只在鼻子内“嗯”了一声。
　　
　　见她这样羞怯的样子，虎子知道妈妈现在心理和生理都得到了满足，已经是神智清醒了，也是最怕羞的时候，就想羞涩她一番，这个时候的她才是正常的她 ，羞起来的时候也正是让虎子最兴奋最刺激的！就在她白皙的耳边轻轻的问：“妈，你刚才疯狂起来的样子好淫荡哦……”
　　
　　“别说了……”杨柳儿粉脸绯红，娇羞无限。
　　
　　“老婆，你不是最喜欢听我说脏话吗？怎么叫我别说了呢？”虎子见她羞愧的样子，心中就忍不住调戏美母。
　　
　　“现在不想听！”杨柳儿把脸埋在虎子的怀里不敢抬起来面对虎子，
　　
　　“那几时想听啊？”虎子追问。
　　
　　“不知道，啊呀，你别问了！”杨柳儿难为情的呢喃的说。
　　
　　“那你现在喊一声我老公，我就不问了！”见她羞答答的样子，虎子更兴奋了，肉棒又摇晃着站了起来。
　　
　　“别，我叫不出口……”杨柳儿羞愧无比。
　　
　　“妈！那你刚才不是一直在叫我爱老公吗？快叫我一声呀！”虎子边在她丰腴滚圆的臀辨上捏揉着边催着她说！
　　
　　杨柳儿被虎子揉捏得“嘤咛”了一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“虎子，我现在真的喊不出来，你就饶了妈妈吧！”
　　
　　“妈，我真想你叫我一声，你就满足我一下吧！”虎子这时的手指在她臀沟上轻轻来回游走着。
　　
　　杨柳儿这时抬起脸，又羞又急用哀求的目光看着虎子低声说：“妈都已经被你这样了，你还不知足吗？”
　　
　　“你又不是没叫过！”虎子嘴里咕噜着。
　　
　　“你个死孩子！真拿你没办法！”杨柳儿知道他不会罢休，再说今天自己不也是下了决心做他背地里的老婆了吗，便娇羞的嘤咛了一声：“爱老公，臭老公，坏老公，占了妈妈身子的坏儿子老公……”听的虎子差点连骨头都酥了，兴奋的把她赤裸裸的身体紧紧搂进怀里，肉棒又顶在美好柔软的小肚子上蠢蠢欲动。
　　
　　“对了，妈，我射了好多进了你那里面，没事吧，会怀孕吗？”
　　
　　“臭老公，射的时候光顾自己痛快了，这时候才来假装关心妈妈！”
　　
　　“妈，什么假装关心？我巴不得你怀上我的孩子就好呢，怀上了我就带你私奔，找个没人认识的地方和你过一辈子！”
　　
　　杨柳儿听得又好气又觉得十分幸福，低头将粉脸贴在虎子胸前：“傻小子，私什么奔，你不要兄弟姐妹，妈妈还舍不得自己的儿子女儿呢！妈妈早上了环的，以后，以后…你…你……只管在妈妈里面……射，…射个痛快就是了。”说罢，一口轻轻咬住儿子肩头，脸己经红得要滴血了……
　　
　　小虎听得肉棒硬得发痛，正想翻身扑倒美妇将她再次就地正法，就在这时，虎子的手机响了起来，拿起来一看，见是金院长打来，告诉他他们一家人在二楼的餐厅等他们了。
　　
　　虎子挂了手机，见已是中午十一点半了，忙压抑就要爆发的情欲，认真地对杨柳儿说：“妈，我们快起床吧！金院长一家人已在餐厅等我们了！”
　　
　　“啊！我……我能不能不去啊？”杨柳儿听了紧张了起来，自己与儿子在公共场所公开说是两夫妻，还是头一次呢！
　　
　　“不行啊！我都对他们说了的！你就快起床吧！”虎子边起床穿衣服边催着妈妈。
　　
　　“可是我有点怕啊！”杨柳儿还是很紧张。
　　
　　“没什么好怕的，你不是很想刺激的吗？现在不是有机会了吗？我们母子在别人面前扮演夫妻，那多刺激啊！”虎子兴奋的说。
　　
　　听了他的话，杨柳儿也莫名有些变态的兴奋，就慢慢的从床上坐了起来，娇羞的看着虎子说：“真的能行吗？”“能行的，到时候我们可别说漏了嘴就行！快点吧！别人两人口子可都在等我们了啊！”虎子这回倒是象个大人般的严肃认真。
　　
　　“那……那就试试吧！”杨柳儿红着脸说！边从床上爬了起来。
　　
　　“没有试试的！我们要装的像一点啊！”虎子这时穿好了衣服。
　　
　　“不是说说嘛！到时我会尽量配合你就是了！”杨柳儿瞪了一眼虎子说。
　　
　　虎子一听，高兴的一下子抱住她只穿上胸罩与内裤的身体说：“妈，你真好！”说着在她白皙的脸上亲了一口。
　　
　　“你一会可不要叫我妈呢，还说我呢，你先管好你自己的嘴！”杨柳儿边挣脱开他的怀抱边娇声的说！
　　
　　“知道，知道，我从现开始就叫你老婆或者……或者柳儿好吗？”虎子兴奋的说。
　　
　　如果在公开场合被儿子如同爱侣般称呼，会如何呢杨柳儿羞红了脸也想体验下便说：“随你……”意思是同意了。
　　
　　“那我就这么叫了！啊呀，你快点啊，这么慢吞吞的！”虎子又兴奋又着急。 
　　
　　“你这么着急干嘛呀，总得让人家穿好衣服嘛！”杨柳儿可能真进入了妻子的角色中，如同对丈夫讲话般说话都带娇滴滴的。
　　
　　“女人就是麻烦！”虎子咕噜着，也进入了丈夫的角色。
　　
　　“那我不去了，你自个下去吧！”杨柳儿正套上连衣裙往下面拉，见他在说自己，一时发起了妻子的小脾气。
　　
　　“好了，好了，我的姑奶奶，只要你去，我什么都听你的！”虎子也一下成了“妻管炎”。
　　
　　“咯咯……这还差不多！”杨柳儿咯咯娇笑了起来：“你等会，我去下卫生间！”说着就进卫生间。
　　
　　还真不是一般的麻烦！虎子在心里咕噜着！
　　
　　好不容易等她出来，只见眼前一亮，杨柳儿的这一身时髦的连衣裙配上她那一张美艳含春的脸，再一次的呈现在自己的眼前！
　　
　　“这样盯着我看干嘛！刚才还像个催命鬼似的，现在怎么傻乎乎了，还站着干嘛？走不走啊？”杨柳儿见他瞪大眼睛在傻乎乎的看着自己的全身，心里好笑。
　　
　　“哦，妈，不，老婆你真美……”虎子被她说的惊醒了过来，绝口赞美道。
　　
　　听了虎子赞美自己，内心真是甜蜜蜜的！杨柳儿就来到他的身边，伸手挽着他手臂娇羞的说：“走吧！老公……”杨柳儿的激情已起，那种兴奋刺激的感觉在她的心中越燃越旺……
　　
　　虎子被她弄的傻乎乎的，怎么出了房间都不知道，与金院长夫妻两人人吃饭，话不累述，金院长自然诧异两人的年纪差距，也震惊杨柳儿的极品美妇外貌，不想一个农村妇人竟有如此惊艳的容貌，如此性感的身材。加上小虎高大健壮，帅气十足，两人甚至长得极有夫妻相，当然，儿子自然会遗传母亲的外貌特征，除了年龄外，真是男材女貌，天生一对的璧人，当下对这对假夫妻更加有了好感……
