
　　【深渊—母子传说】第二十章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-10-19首发禁忌书屋
　　
　　第二十章
　　
　　到了第二天，小虎开着沈父借给他的车将妈妈的东西送往外婆家，到了外婆家后，己经是傍晚时分，杨柳儿这才一天不见，已经恨不得扑进儿子怀里，高秀敏是过来人，如何看不出端倪，心中大为不安，心中默念“菩萨保佑，这事千万别灵验啊。”
　　
　　母子俩高高兴兴把车西拎进房内，也没注意老人的神情，吃了饭，高老太便暗示天晚要外孙赶紧开车回去，杨柳儿撒娇嗔道：“妈，这天黑开车多危险，你让他睡一晚再走啊！”
　　
　　高老太道：“这不是家里没地挤了嘛？”“哪里没房！稍微收拾下，家里再住两个人都行吧。”杨柳儿毫不示弱地回嘴道。
　　
　　高老太无奈只好答应，但又接着道：“那你晚上睡我屋，咱娘俩好好唠唠，虎子就睡楼上你那屋。”
　　
　　杨柳儿奇道：“妈，咱这一天不尽唠嗑了嘛，晚上还睡起唠，不挤得慌吗？”高母却执意要如此，母子相视一笑，无奈也只好顺了老人家意思。
　　
　　小虎睡的是妈妈小时候的闺房，房间还贴了不少明星照片，妈妈儿时的物件也还保留着，小虎好奇地东看西摸的，一点睡意都没有，自己深爱的女人，也是自己母亲的女人，小虎自然对妈妈的一切都十分好奇，到了凌晨两三点，正要睡下了，突然手机“嗡嗡”作响。
　　
　　一看，居然是妈妈发的短信“睡了吗？”“没，怎么啦？”“妈妈小时候的房间好着吗？要妈领你参观介绍不？”“好啊，你来啊，不怕外婆醒吗？”“她打鼾了，打得妈妈根本睡不着，你等我，妈妈就来。”
　　
　　小虎这下睡意全无，兴奋地等妈妈上楼来，只听楼下“吱呀”两声开门的动静，接着一阵轻轻的脚步上得楼来。
　　
　　小虎早开了房门，一见妈妈身影，一把抱了个满怀，端起美妇就进了屋内，把怀里钻到自己胳肢窝羞得粉面通红的美妇轻轻放在床上，转身轻轻关了门，并扭上了门锁，便迫不及待地奔向美妇，两人倒在床上，没有一个人说一个字，两人人嘴巴就亲在了一块，杨柳儿吮吻着儿子伸进嘴的舌头，害羞地把香舌一个劲儿缠绕着儿子的舌头，两人亲得满脸口水，都滴在了被单上，三下五除二，一边接吻，一边小虎飞快把美妇的睡衣解开脱下，美妇边吻边把盘起的贵妇头解开，让瀑布般的黑发披了一肩，把两人的脸都裹在了美妇如云的秀发中，甚至还被两人吻进嘴里，弄得妇人头发上都沾了不少口水。
　　
　　两人脱得浑身一丝不挂，只有美妇那条亮闪闪的腰链在美妇雪白如肥羊的身子上晃来晃去，两人滑溜溜地缠在一起， 美妇扭动着丰臀，在儿子的股间磨来磨去，逗得儿子那尺寸傲人的肉棒涨得龟头发紫。
　　
　　虎子见妈妈胸前两团丰耸白肉颤颤巍巍，看得心痒难耐，一双大手张开，一把便捉住了杨柳儿饱满对称的大奶子，触感肉滑又紧致，掌心处有一颗硬硬的小珠子顶着，正是作为母亲用来哺育孩子的乳头尖儿，杨柳儿一双巨乳饱满鼓胀如同刚刚生育的少妇，被儿子这么一记虎爪袭胸，顿时娇哼出声：“轻点，抓坏了妈妈看你咋办？”“抓不坏的，有人哼着疼疼妈妈时，我抓得它们肉从指缝鼓出来，青筋都爆出来，那人还嫌我没用力抓呢。”
　　
　　杨柳儿羞得拧了儿子腰身一把，一把打开儿子搓揉自己两只雪白鼓胀的奶球的手，“嘤咛”一声扑进儿子怀里，将那一对肥硕肉奶在儿子胸前挤成两张肉饼，香舌也不管不顾地塞进小虎嘴里，一双玉手温柔地抚摸着儿子的脸，小虎含着杨柳儿的小嘴亲吻一番之后，双手还是猴急地伸向美母的胸前，重新握住了美妇人的两颗大奶子又玩弄起来，他的手掌根本握不住杨柳儿的豪乳，白嫩滑腻的乳球在他的手里溜来溜去，乳肉四溢，奶波滚滚，却怎么也无法抓个满把。
　　
　　见到儿子无法掌握自己，杨柳儿莞尔一笑，对着年轻气盛的儿子媚笑道：“咋啦，本来你就没法抓住它俩，不喜爱妈妈的这么大啦？斗上气了和它俩！”杨柳儿挣扎着坐起身来，靠在床头红着脸捧住了自己被儿子抓捏得发涨的硕乳。
　　
　　“我还想摸想亲它们，妈妈”，小虎望着美人捧奶含羞的样子，肉棒一挺一挺。
　　
　　杨柳儿敞开双臂，放下顾忌与心防，也不回答，只是大方地挺起令自己骄傲的肥硕白嫩的酥胸，递到儿子脸前，本来旅游那天从电影院回来如果不是那张纸条，杨柳儿很可能那晚就会把自己美艳性感，丰满肥嫩的身子再次交给儿子，现在回到了娘家，在这小时候自己生活的地方。心中安全感高涨，便想要补回那晚的遗憾，先不说让不让儿子插入自己诱人的白虎美穴中做爱，但两人一定要放肆地亲热一番，也许喜欢玩她这对蜜桃巨胸是儿子的天性吧。
　　
　　不过更因为两人分离这么久，杨柳儿也再没开放过她的雪白肉体给儿子尽情摸弄，妈妈久违的肥硕双峰让小虎不知思念了多久。
　　
　　“妈妈的大肉奶子，可当真是越来越大了呢！”许久没有尽情玩弄过美母这对颠耸抖动奶肉四溢的挂在美妇雪白胸前的一对肉球，小虎伸手握住美母递上的大奶子，见自己双手都握不满美人儿其中一座玉峰，于是转变思路，将目标瞄准了妈妈的娇艳粉红的乳尖，单看这两点凸起，模样
　　
　　与两颗巨乳一点也不合乎比例，妇人生儿育女，完全没有改变妇人的奶头大小和色泽，仍如她少女时般，只有奶肉疯狂涨大，显得诱惑力十足，现在两个奶头硬挺凸起，给人看了一种含上去会很爽的感觉。
　　
　　小虎指尖挑逗着两颗粉粉的小乳尖儿，杨柳儿回应以妩媚的娇喘声。“妈妈这里，真是敏感呢。这么硬绑绑的，想要儿子疼庝你了？」妇人正是情欲旺盛时，两颗乳头更是涨硬得生疼。
　　
　　杨柳儿双手搂上儿子的脖子。声音甜腻得拉丝般对儿子发嗲道：“只是一想到你和妈妈以前的事，妈的这对奶子就觉得好涨，老公，你就吸一吸它们吧。”说着在儿子脸前甩动两只巨乳，勾引儿子来亲吻吮吸，那粉红的奶尖儿在空中划出性感的圆圈，奶肉抖动起阵阵雪白的肉波。
　　
　　小虎自然是大喜过望，连忙点头应允，双手愈发贪婪地揉捏着美母的大奶子。 “小冤家！妈妈的奶子都摆在面前了，还不赶快！”杨柳儿扭着雪白丰满的身子，性感窈窕的曲线如水波荡漾，双乳主动前挺，肥硕雪腻的大乳房晃晃荡荡，看得让人心痒难耐。
　　
　　霎时间，虎子只觉得一股腥甜的奶香味扑鼻而来，「好妈妈，好老婆，儿子想吃你的乳头，抱着我喂我吧。」胯间那根阳具不禁为了她涨得邦硬。
　　
　　杨柳儿将儿子的脑袋抱在怀里，姿势娴熟，给婴儿喂奶她有着丰富的经验，一边搂着儿子的脑袋，将自己其中一边的一颗娇俏的乳头送入儿子張开久候的口中，感受着被嘴唇吮吸，被舌尖舔弄的快感，一边引着儿子去抓摸她的另一只垂挂抖动的硕大奶球。
　　
　　小虎口中吮吻着妈妈的奶头，一手把玩着杨柳儿的另一颗大乳房，富有弹性的丰满乳肉传来紧致的鼓涨感。一只乳房的奶尖儿被儿子含在嘴里，被另一只乳房被揉捏挤压，杨柳儿的鼻息间发出妩媚的娇喘。一只玉臂己经伸过去抓住儿子那坚挺的大肉棒上下套弄起来，显然已经在主动索取男人对自己的占有。
　　
　　「哈……啊……哈、哈、哈……」杨柳儿两条丰满大腿忍不住地绞弄，私处的位置散发出酸甜的雌汁气味。
　　
　　小虎将妈妈乳尖儿吮吻了个够之后，松开含着的己经被吸得红艳艳的乳头，便将母亲轻轻摆弄着让她重新躺下，开始去美妇全身亲吻了一个遍。
　　
　　但见美妇硕乳丰臀之间的腰肢纤细丰腴，小腹上却微微有着一圈赘肉，这是生育过子女为妇人带来的影响，分别见证着小刚小虎，与他的妹妹彩儿，还有最后小弟小志的孕育诞生，肥而不腻反而增添了几分熟美艳妇的诱惑力。
　　
　　那生育了四个儿女的阴阜光滑无毛，大阴唇片也还是娇嫩肥白，两瓣肥实唇片绷得紧实饱满，稍稍分开就可看到美妇那粉粉的两片小阴唇嘟出来护着鲜红的肉洞入口，现在正水流潺潺。
　　
　　馒头大小的阴阜高高突起，肥厚饱满的白嫩大阴唇内含着娇嫩欲滴的粉红小阴唇，整个阴户饱满丰腻，穴肉鲜美，尤其是那花生米一样的颗粒状深红色阴蒂充血勃起散发出动人心魄的诱惑。
　　
　　「来让妈妈也摸摸儿子的宝贝？」杨柳儿被儿子盯着自己主动叉开大腿的女性最私密的神秘圣地，羞答答地用手牵住儿子的粗长肉棒，另一是手捂住自己白虎肉穴的入口，那可是眼下这个与自己母亲肉欲交缠的男孩出生的地方啊，但一双丰满白皙欣长的圆滚滚的大腿都并不夹紧，还是四仰八叉地对儿子大大张开着。手中儿子的肉捧正在示威般地指向自己的股间，一股男人的气味直扑向自己的鼻息，浓郁的腥味令人心醉。
　　
　　「呀！小冤家，你这宝贝可…变得真…大……」杨柳儿也是日夜想念着儿子的身体，见了久违的大肉捧抓在手中也是又羞又爱。“不大怎么配得上妈妈？让你享受到无与伦比的幸福快乐。」小虎挺胯将肉捧送去美母唇边。
　　
　　不待儿子开口要求，美妇唇齿微启，张开樱桃小口，徐徐含住棒头，然后尝试着吞入。咸咸的，有点腥，但除此之外没有异味，是很年轻、很健康的味道，又热又硬，甚至有
　　
　　一点好吃……这也是杨柳儿不再讨厌与儿子口交的原因，杨柳儿徐图缓进，终于渐渐吞下了整根肉棒，棒头直插入深喉，将整个嘴巴塞得满满当当，舌头只能尝试着去舔吮棒身，由于嘴巴塞得太满，甚至有口水会难以克制地从中溢出。
　　
　　这样的深度使自己显得太过被动，杨柳儿将肉棒向外吐出半截，在展示过自己对儿子的爱意尽量深喉之后，还是选择了将龟头含在嘴巴里，这样既能够让自己轻松一些，也能够更多地照顾到儿子的敏感部位，龟头比棒身要更值得舔弄得多。
　　
　　待到杨柳儿舔吮一番后，再又将肉棒整根深喉吞入，如此反复几次后，小虎爽快得几乎就要射出浓精，自己整个宝贝已然被妈妈舔吸得干净清爽，上面的脏皮被美妇全部吞入了腹中。她的的确确是真吃了，从被清理过的干净清爽肉捧就能看出，这也是很能令小虎感动的，母亲在性爱中能为自己做到何种地步。
　　
　　为了应对这根巨大的肉棒，杨柳儿需要拿出与之相匹敌的应对策略，只靠一张小嘴去以卵击石，实在不是种明智之举，而她的优势，是胸前那两个大肉团似的雪白乳房，可以轻易地将儿子肉棒包裹在乳沟里，只露出一个龟头。红润的小嘴含住从乳沟里时不时冒出来的龟头，粉嫩的舌尖扫舔着肉冠，小虎在妈妈两只大奶子里摩擦的阴茎果然是变成更加的坚硬了。
　　
　　硕大的乳球之间形成柔滑的乳沟，将棒身完全包裹其中地摩擦按压，同时龟头又被娇艳无比的美母含在口中舔吮清洁，虎子爽得倒吸了一口凉气，之后的呼吸也渐渐愈发急促，肉棒冲刺加速伴随着蓄势待发的颤抖，杨柳儿丰富的经验准确预判了儿子射精的爆发时间，肥硕的双乳将肉棒龟头埋在乳沟里面，温热湿滑的精液在她的乳沟深处宣泄而出，仿佛是在美妇下身肉洞尽头射精一样。
　　
　　两人这才气息稍稳，虎子下了床去找纸巾将美母双乳间的精液拭去，杨柳儿双手又去搂正在把自己双乳之间擦拭精液而抹得自己两只巨大肉乳四处乱抖的儿子，虎子知道妈妈心意，头一低便張嘴吻住了妈妈早将香舌舌尖伸在嘴边的娇艳红唇，杨柳儿连忙轻吐香舌到儿子嘴中，小虎双手早扔开纸巾，双手抓住两个滑溜溜的硕大白奶，稍稍一用力将乳肉抓捏得从手中溢出，杨柳儿“嗯”地一声香舌尽吐，小虎裹吸着美妇整根舌头在嘴中吮吸，只把美妇吻得只能从喉中发出“嗯嗯”声。
　　
　　小虎意气奋发，下身肉捧再次抬头向美母雪白娇躯起立致敬，当下把杨柳儿的两条腿扛在肩上，将龟头对准早己汁液横流的美母花心，紫色大龟头缓缓将小阴唇片拔开，便要顶进久违半年日夜思念的美母故土乐园幽深肉洞中。
　　
　　“等等。”杨柳儿好象想起什么，急忙阻止儿子，小虎现在对自己爱母是言听计从，说一不二，忙忍住一插到底的欲望，停下用询问的眼光看向在性欲高峰之中，浑身白里透红，香汗淋漓的美母，“我这两天是危险期，你如果硬要了我，千万记住要抽出来射精。”言罢，羞得将头钻进了枕头，只留一头浓黑秀发披散在雪白如玉的大白羊般的身上。
　　
　　“妈，你不是上了环吗？以前也都射在里面的啊。”“我这几天身子想你流水流得厉害，上了环也不是百分百，要不别插妈妈好吗？乖儿子，妈妈其实是想和你亲热，并没下决心和你做爱。”杨柳儿见儿子这么问，倒将头从枕头中钻出来，反而不那么害羞了。
　　
　　小虎心中那个悔啊，只恨自己为什么要多嘴一问，但母亲的话对他无异于圣旨，自己承诺过无论等多久也愿意的，只好默默挺着肉棒从母亲肉缝中退了开来，望着犹犹豫豫的妈妈，正待开口，突然房门吱呀一声被人推开，一个身影快步闯了进来，只将床上赤身露体的母子俩吓得魂飞魄散，原来是杨柳儿的老母亲，小虎的外婆，高老太推门进来了！
　　
　　那门锁早己年久失修，只能关，无法锁，按钮推进去也锁不了，只怪小虎急着与妈妈缠绵亲热，只把锁扣推了进去，以为锁好就扑向床上媚眼如丝的双眼含春望着自己的雪白丰满的性感肉体了。而这老太太半夜不知为何醒了过来，一摸身边空空如也，老人立马知道大事不妙，人一下清醒了，打开门，快步走到二楼，还未到门前，里面男欢女爱之声听得老人家都脸红耳赤，马上回身去自己房里东翻西找地把杨柳儿幼时教训女儿的条帚找了出来，怒气冲冲地就扭门把手闯了进来。
　　
　　“你们，你们，真是太大胆了！当妈的竟然做出这种事！你还要不要脸！”说着挥舞着条帚向己是有四个儿女的中年美妇的女儿雪白的丰肥屁股抽打过去，“啪”地一声，杨柳儿雪白的丰臀上就留下几条血印子，痛得杨柳儿“呀”地一声惊叫，忙用手去遮挡老母的条帚。
　　
　　高老太又是一挥手，条帚又抽打在杨柳儿欺霜赛雪的玉臂上，顿时又是几道血印，杨柳儿这才反应过来，赤条条地从床上蹦起来，躲闪老太太的抽打，一身雪白的美肉抖出阵阵肉波，两只大奶更是颠来甩去，挂在胸前拍打得“啪啪啪”连声作响，肥实的屁股也是抖动不止，如果不是此时肥奶肉臀的女主人披头散发叫得如同见鬼的小姑娘家家一般，倒是一副诱人鼻血长流的活色生香图。
　　
　　虎子也反应过来一边说：“奶奶，别，别打妈妈。”一边用被子将杨柳儿一裹，一把把母亲抱在怀里，杨柳儿便只剩头发露在外面，老太太气喘吁吁的，见打不着女儿，便挥手去打外孙，见抽了一下，外孙气也不吭，一动不动，只紧抱着被单中的杨柳儿，心中着恼：“叫你犟，把自己妈妈弄上床，真是个好儿子！”
　　
　　使劲又甩了一条帚条，打在外孙身上劈啪作响，杨柳儿使劲从被中挣出头与两条粉臂抱着护着儿子：“妈，别打虎子，是我，是我这坏母亲勾引的他。”看着女儿外孙这幅模样，高老太扔下条帚，长叹一声：“唉，老天爷啊，这命这劫就是躲不过吗？”
　　
　　转身也不再理会床上母子二人，扭头离开房间，跨出房间之时，令两人万万想不到的是，高老太竟顺手关上了房门！
　　
　　母子俩呆坐在床上，半晌没有反应过来，高老太居然打了两人几下就转身离开了，而且留下光溜溜的两母子在床上，也没有把自己女儿拖走，“妈妈，痛不痛？”小虎怜悯地抚摸着美母雪白如蜜桃的浑圆臀肉，手指抚过伤口，杨柳儿不禁轻哼一声，“火辣辣的，儿子，你痛不？”虎子没有理会，双手捧住美母的硕大肥臀，将脸贴近，伸出舌头来在妈妈大白屁股上舔那些血印子，杨柳儿不知是害羞还是伤口疼痛，浑身微微发抖，肉波在她雪白丰满的肉体上荡漾不止，双乳垂在床上，也在轻轻抖出奶波。
　　
　　杨柳儿闭上双眼，让儿子又舔又吻自己的肥白屁股的伤口，渐渐的，火辣辣的痛感慢消失，取而代之的是自己秘穴开始又收缩不止，随着美妇声长呤，一股汁液从美妇娇嫩的肉腔中溢出，尽数滴落到了床单上。杨柳儿羞得慌忙推开儿子道：“儿子，你去看下外婆，她这反应太奇怪了。妈妈不放心。”小虎便翻身下床，挺着直楞愣的大肉棒就要开门去查看，慌得杨柳儿把他内裤扔向儿子“你疯了，这样子出去！”
　　
　　小虎蹑手蹑脚下了楼，见外婆房间漆黑一片，把耳朵贴在门上，只听里面外婆唉声叹气，翻来覆去，显然是难以入睡，虎子正要离开，突然觉得一对软柔的肉球轻轻抵在自己背后，耳边传来杨柳儿轻柔如蜜的声音：“等一下，等她睡着我们……再上楼睡…睡觉。”言毕，双手从后面搂住儿子，长发飘散地将头温柔地枕在小爱人肩上，两人默不作声地坐在老人房外，小虎心想：妈妈吞吞吐吐说等外婆睡着再上楼唾觉是什么意思？
　　
　　两人静坐了半小时，只听老太太似乎己经睡去，两人才互相扶住站起身上，杨柳儿一反常态，主动牵了儿子的手，自己走在前面，牵着儿子上二楼进了房间，关上门后，美妇牵了儿子在床上坐好，道：“小虎，我怀疑你外婆还有关于妈妈的事没告诉我们。”
　　
　　“是啊，妈，我也这么想，她对我俩这事反应太奇怪了，自我俩从旅游回到外婆家，她就有点不正常，老问些两个人订了几个房，房里有几张床，两个人会不会不习惯之类的，今天还赶我走，不要我睡这儿。”
　　
　　“是啊，明明房间还有，非拉我一起睡，还说唠嗑，她自己一上床就睡了。”
　　
　　“难道她老早知道我们的事了？”两人异口同声道。“但这绝不，不可能啊！”小虎接着说道。
　　
　　“所以我怀疑她还有事瞒着我们，今天你外婆这态度，居然…居然用妈妈小时候的体罚工具打我俩，好像我俩是瞒着家长在家里偷情的小恋人一样，她哪是要打我啊，她是要羞妈妈。她好象早料到了，你看看，发生这种事，她居然还可以睡着。”杨柳儿又气又羞。
　　
　　“好啦好啦，妈妈，外婆还是心疼咱俩的，你注意没？她走前把我们的房门关了。”小虎不怀好意地开始去解杨柳儿已经重新穿上的睡衣，但见妈妈睡衣里面的两只丰肥而挺翘的硕乳摇来晃去，显然杨柳儿并没穿上内衣，小虎早已经忍不住了。
　　
　　隔着衣服就开始揉搓美妇的双峰，谁知杨柳儿不躲不闪，挺着大胸反而把儿子压倒在床上，一只纤纤玉手竟飞快地钻进儿子裤子里，捉住了早己挺立的肉棒，上下套弄不已，在儿子耳边用嗲得甜腻腻的但却低得几乎细不可闻的声音：“今天，妈妈是你的了。”
　　
　　不等儿子反应，一偏头就吻住虎子，将充满妇人成熟气息的香舌吐进儿子嘴里，母子两人便翻江倒海地舌吻起来。不多久，两人衣服纷纷在两人的纠缠中解开脱落，一白一黑，一个丰腴性感一个精壮干练的赤条条的两具肉体便缠绵在了一起，小虎再次跪在母亲两条肥白笔直，呈M形对着自己的大腿间，那娇嫩的美妇神圣之门毫无羞耻地展现在儿子眼前，如肉蚌一般一股股地吐着粘乎乎的鲜美带着成熟女人气息的汁液，杨柳儿还微撑着上半身，两只肥奶软乎乎地垂挂在胸前，一只手去自己的妇人羞处，用手指撑开两片滑溜溜鼓涨涨的小阴唇瓣儿，露出里面鲜红流计的肉道，娇声呼唤儿子：“老公，快来疼疼妈妈！”
　　
　　小虎哪敢怠慢，挺枪便顶在了美母的桃源洞口，见那美妇光滑无毛的阴部那小淫唇瓣儿居然自己一张一合地吮吻儿子那粗长肉棒前端那硕大的涨得发紫的龟头，小虎不紧不慢向内里压入，粗壮的肉棒迫开娇嫩的穴肉，将内里的褶皱完全地撑开。杨柳儿只觉得久旷的身体被塞得满满的，这根宝贝捅进身体里就像是要将她的灵魂一并塞满一样。幸福感和满足感达到人生的顶峰，忍不住大声呤叫起来。
　　
　　「唔……唔……嗯嗯……嗯嗯……」久违的儿子肉捧属实是个凶残的家伙，饶是小虎在美母阴道内抽插节奏并不快，依旧让与他做爱的杨柳儿觉得仿佛置身仙境一般，她肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉紧紧含着儿子的肉棒，娇嫩的阴道壁肉紧紧裹着久违的贵宾，生怕这肉棒在回抽时会逃走一般。
　　
　　美妇四肢已然全部热情地缠在儿子身上，好似是初尝禁果的少女一般，只知道紧紧地和自己的爱郎搂在一起挺动扭摆，全然没有记着用上各种性爱技巧来取悦对方，只是凭借着男女之间互相契合的性器来进行最简洁的性爱。
　　
　　「小虎，嗯，嗯，嗯，让妈妈亲亲你。」杨柳儿被儿子抽插顶撞得全身白肉翻涌，一对巨乳上下翻起惊涛骇浪，杨柳儿仍觉不尽兴，主动献上唇瓣，与儿子亲热接吻，互换着口中的唾液，连接在一起的「小妈妈」也与「小儿子」互相缠绵，成熟的卵子正在渴望着等待儿子精液的浇灌。
　　
　　小虎越来越兴奋，越抽插越快，只觉肉棒已经到了发射边缘，忙吸一口气，将速度放缓，美肉当前，自己要慢慢享受美母肉体，可与美妇久违的性爱岂是小虎能凭意志控制的，杨柳儿那一声紧似一声的呻吟声，那每一处的白肉都是又软又滑，亲不够摸不够，那对大奶的白嫩奶肉吸到嘴里只恨不能吞进肚中，杨柳儿见虎子状若颠狂，知道儿子久未沾自已这身令男人神魂颠倒的美肉，是怕马上又要射精了，自己膣道里肉棒也是一阵发涨：“射外面，儿子，射外面，妈妈用手抓住它你再射。”
　　
　　虎子闻言已是到了发射边缘，往外抽出肉棒时，精液已经连连发射，直到抽出杨柳儿肉洞外时，仍在强劲发射，美妇慌不迭捉住，将脸凑近，香舌一卷龟头，含进了自己性感红唇之中，小虎大半年未能与妈妈做爱，这一次做得是激动不已，精液射在美妇的阴道中，阴唇上，身上，脸上，肉棒被杨柳儿含到嘴里后，仍发射不止，杨柳儿只能一边含住一边吞咽。两手抓住捧身撸个不停，双眼又是疼爱又是享受地直视儿子，更刺激得儿子不能自已，半晌，儿子才清空子弹，杨柳儿又含弄半晌，彻底清理干净才吞出儿子己经变软缩小的鸡巴。
　　
　　「好儿子，射得可舒服吗？你射得妈妈里面暖洋洋的，妈妈好舒服呢！」杨柳儿亲吻着儿子帅气的脸颊，仿佛奖励对方在自己阴道里射出的精液。绝口不提自己是要他抽出来射的，见儿子射出前所未有的量，知道儿子因为自己终于肯将身子给他而忘情兴奋，哪忍指责自己爱郎？
　　
　　两人紧紧拥在一起，身体间全是儿子的精液与美母的淫液，滑不溜丢的随着两人身体摩擦别有一番趣味，年轻气盛的肉棒在杨柳儿滑嫩雪白的肉体上磨着磨着便硬挺如初，似乎完全不满足于只与妈妈做这一次，杨柳儿红着脸轻声调笑儿子道：“臭小子，第一次这么快就出来了？”
　　
　　虎子边抚摸着美妇雪白如疑脂的肌肤，边在杨柳儿耳边说：「妈，谁叫你的身体这样迷人呢，我隔了这么久才重新得到你，刚才都把灵魂都勾上天了，我刚才抽插时都要疯了，你没感觉吗？嘻嘻……」
　　
　　杨柳儿一双白皙修长手臂挂在儿子脖子上，嗲声嗲气撒娇说：「难道妈的脸长得就不迷人吗？」
　　
　　「好看，好看，妈的脸长得是世界最漂亮的脸蛋了……」虎子急忙夸赞，今天因为外婆这一闹，妈妈似乎完全放开了，表现都出乎他意料了。他心中就喜欢妈妈对自己这种撒娇般的放浪模样。
　　
　　「咯咯，这还差不多……」
　　
　　杨柳儿像小女孩得到大人们的夸奖似，显得特别的开心。杨柳儿两只漂亮的大眼睛偷偷摸摸地瞄了他的肉棒一眼，红着脸媚眼如丝地抬头看着儿子，自己的纤纤玉手却去牵住了儿子粗长的阳具，轻轻套弄起来，尽情展示一个成熟美妇人的致命诱惑力，那大胆地盯着儿子的眼神又是迷离又是渴望，显然，儿子第一下射得太快，美妇意尤未足，终于移开了盯着儿子的欲求不满的美目，红着小脸垂下头专心地看向虎子的肉棒，喃喃用几下可闻的声音：“妈妈还要小虎疼……”
　　
　　虎子一听美母主动求欢，就再也忍不住了，一个翻身把她的肥白性感得如一只大白羊般的玉体压在了床上上……「嗯……」杨柳儿两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在虎子的脖子上，嘴里本能的娇哼了一声。
　　
　　虎子压在杨柳儿赤裸裸的身体上，一条手臂搂住她那白皙的后颈上，另一手抚摸着她那雪白光滑的大腿，嘴巴就凑在了她的嘴巴上……杨柳儿热情似火的伸出舌尖与儿子接吻，两条湿润柔软的舌头又紧紧的缠绕在一起，互相的勾缠着，口水在母子的唇舌交吻中发出淫糜的“滋滋滋”之声。
　　
　　浑身都沾粘着精水淫液的母子俩也不知热吻了多长时间，杨柳儿突然挣开了对方的嘴巴，深深舒了一口气后，娇嗔着说：「小虎，我浑身难受，你……你疼疼妈妈吧！」虎子当然听明白杨柳儿所说的「疼疼」是什么意思，当下就放开她的身体，分开她两条雪白光滑的大腿，使她的整个白嫩阴部完全都暴露了出来，然后跪在了她的两腿之间，毫不犹豫的就把他胯间的那根粗大的鸡巴再次插进了她那早已湿润沾乎乎的阴户之中。
　　
　　「啊……嗯嗯，好充实。」杨柳儿皱着眉头吟叫了一声，因为她感到自己的阴户中突然间被一根火热粗大鸡巴塞得非常的饱满，重新归来的充实感使她不由自主的呻吟出了声音。虎子调整了一下身体，两手抓住杨柳儿两条大腿的内侧的肥美腿肉，把她的圆滚滚的雪白纤长的大腿往上抬了起来。使她的两个膝盖分别的弯曲着，两条小腿悬空挂着，把美妇下半身捧住摆成了一个淫荡无比的M形，见美母的穴心大敞而开，两片以前躲藏的小阴唇都吐露出来，鲜红的阴道口紧紧含着自己的肉棒，杨柳儿早已汁液横流，儿子这一捧得肥臀离床，就见一股母亲重新分泌出的清亮的淫液沾丝流挂在了美妇的浑圆雪白的屁股尖上，虎子哪还忍得住，开始挺动着屁股在两人体液腥臊的床上发疯般抽插着了起来。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……慢点，慢点，妈妈都是你的，慢点插妈妈，小虎，慢点，啊……啊…，妈妈好爱你……」杨柳儿不由自主的发出了呻吟声。
　　
　　只见硕大的鸡巴在湿漉漉的阴户中不停的进进出出，随着肉棒的抽插，阴户外的两片小阴唇也随着被插进去，又被翻了出来，淫水也不断的被肉棒带了出来。
　　
　　「嗯……好舒服……慢一点插妈妈……和妈妈做久一点，对……就这样……天哪……太舒服了……」
　　
　　杨柳儿开始语无伦次的吟叫了起来，儿子粗大的棒身摩擦着她阴道里面那奇庠的嫩肉，与爱郎缠绵的性爱，肉体快感使她又满足又幸福。虎子两只手紧紧抓住她两条雪白大腿的内侧，不停的挺动着屁股抽插着，边
　　
　　看着自己的母亲被自己操得柔情如水，语言也放荡起来，他感到了异常的兴奋。所以好容易放慢的抽插的速度又逐渐变的快了起来只见他挺动着他的屁股，一下紧跟的一抽插着，而且每下都插入到最深处。
　　
　　「啊……天哪……你碰到人家的子宫了……」
　　
　　杨柳儿浑身颤抖了一下，翘着嘴巴大声的吟叫了起来。
　　
　　虎子见杨柳儿被他抽插的舒爽的模样，心中越来越兴奋了起来，看着她胸部两只雪白浑圆的丰满高耸乳房由于过于硕大，而滑向美妇身体两侧，随着自己的抽插，乳肉四下乱晃，他便牵了美母两只雪白的胳膊，将美母双乳拢在妈妈两条手臂之间，那双巨乳经美妇手臂这一收紧，挤在一起向上怒耸而起，雪白乳肉鼓胀得如充足了气的大汽球，两颗殷红涨大的奶头随着虎子抽插晃出一圈又一圈的红色波光，小虎更加的兴奋，抽插的速度与插入的深度都到了极点。
　　
　　「啊……太舒服了……虎子……你太棒了……妈好喜欢你……啊……天哪…你又顶到人家的子宫了……」杨柳儿被虎子操得乱叫了起来。
　　
　　「妈，舒服吗？」
　　
　　「嗯，好舒服……」
　　
　　虎子将身体伏下，上身完全压在了她的身上，杨柳儿就边说边张开两条如春藕般白嫩的手臂紧紧搂抱住了儿子的双肩。
　　
　　虎子把上身紧紧的压在了她胸部的两只丰满的乳房上，边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴凑在她那白皙的耳根边喘息着说：「妈，我感觉你里面的水越来越多了……」杨柳儿兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，羞涩的满脸通红起来，美目春水流淌地瞟了虎子一眼说：「不许你说出来……」一边又“嗯嗯啊啊”地呻吟着……
　　
　　面前的美人这种致命风情，骚中含羞的，虎子担心自己马上又会再一次的射精，便对肆意向自己展露熟妇风情的母亲说：“妈妈，喊我声好听的，快。”杨柳儿当下就红着脸白了他一眼说：「你好坏哦……是不是又想我喊你那个？」
　　
　　「妈，你真聪明，你就喊我一声好听嘛，好不好？」
　　
　　「我不！」杨柳儿红着脸摇着头说。
　　
　　「宝贝，就喊一声嘛……」虎子带着哀求的语气的撒娇似的模样对她说，下身还在飞快地挺动着。
　　
　　杨柳儿见虎子脸上可怜巴巴的样子，但肉棒却不停地凶猛攻打着自己的神圣蜜穴，边娇呤着对他说：「行，嗯…嗯，你慢点啊，啊…啊…那，妈妈……妈要喊了啊，啊 」
　　
　　「宝贝……老公，爱老…公，妈妈的亲老公，嗯，嗯……这下…嗯，啊啊啊，满意了吧？」杨柳儿呻吟得语言都不模糊不清了。
　　
　　这淫声艳语让虎子心潮澎湃，但为了妈妈说出更刺激话，他硬下心来竟然停止了抽插，颤抖地对她说：「
　　
　　不行，不行啊……」
　　
　　「咋不行了呢？这么样叫你老公了还不行嘛，嗯，快动，快……」
　　
　　杨柳儿见虎子的模样，边说边自己动了起来。见儿子停下抽插，便自己缓缓让肉棒从自己淫洞中退了出来，只听“啵”一声，儿子肉棒从美妇蜜穴抽弹出来，连带着美妇的淫汁飞溅而出，两人不约而同地“嗯”了一声。
　　
　　「我早就是妈妈你的老公了嘛，我要你叫得带刺激一点嘛。」虎子装着撒娇地说。
　　
　　「那你再…再进来，我…就，就叫……」杨柳儿就白了他一眼说。
　　
　　虎子一听，就马上又捧住妇人肥白的下体，杨柳儿还未反应过来，儿子的龟头已经抵在了自己阴缝之上研磨，美妇横了儿子一眼，自己突然将身子对儿子一使力，一下就把儿子的阴具套进了自己滑溜溜的淫穴中，边呻吟边调皮地调笑儿子：“你不动，不插进来，嗯…嗯，妈妈，妈妈就……啊，啊，嗯…把你吃掉。”母子俩情浓到做爱时也可互相撒娇调笑对方，只比那真夫妻还要纵情放肆…
　　
　　小虎爱死了身下这会撒娇爱脸红还愈发聪明灵动的性感美母，开始配合杨柳儿的耸动，一个用肉棒顶一个用屁股迎地抽插了起来，小虎撒娇地说：「好妈妈，乖妈妈，老婆妈妈，爱妈妈，现在总可以叫了吧？」
　　
　　「嗯……嗯，…」美妇尽情勾引着儿子，享受着阴道肉壁传来的快感，双手在爱子身上抚摸个不停…
　　
　　小虎将肉棒猛地一下顶到尽头，“快叫，快叫我，宝贝妈妈！”，杨柳儿被这一下顶得大惊失色，便皱着眉头娇嗔了一声，然后红着脸轻轻的喊了一声：「老公…饶了妈妈吧，嗯…啊……啊。老公，爱老公，柳儿的好老公…」
　　
　　虎子一听妈妈放肆地表达对自己的爱意，兴奋得浑身不由自主的颤抖了一下，下身加快了速度，但是他还是感到不够尽兴，急切就对她说：「还不够刺激呢……再来一声带刺激点嘛……」
　　
　　「还不够刺激啊，啊……啊……我是你妈，喊你……嗯，嗯……老公了啊？」
　　
　　杨柳儿见虎子还不满意。媚眼含春地看着他说：「那，嗯，好舒服啊，儿子，你让妈妈好舒服啊，啊……嗯……你要我到底，嗯嗯……要…嗯……喊你什么嘛？」
　　
　　「喊爸爸！」
　　
　　虎子兴奋得几乎喊叫起来，杨柳儿一听，羞得本就在性爱中红潮翻涌的小脸几乎滴出血来，白了虎子一眼说：「那有做妈的喊儿子爸爸的？我不叫！啊啊啊…… 」美人儿被儿子突然几下快速突剌得连声呻吟，虎子一听，竟然又停止了抽插了动作，然后像耍赖似的对她说：「你不喊，我就不动了！ 」
　　
　　杨柳儿一见，又展玩了美妇如同小女孩一样调皮的一面，只见她又开始主动摆动纤腰耸套儿子肉棒，一边娇声道“你不动，妈妈动，啊…嗯，哈…哈。”连动数下，见儿子满脸赤红，双眼充满期待望着自己，美妇情动难抑，终于红着脸，伸出一只玉臂抓过旁边的一个枕头，两手把枕头蒙在红得就要滴出血来的娇美无比性欲满足的粉脸上，只听枕头下面嗡声嗡气传来美母无比羞涩的轻轻一声：「嗯…爸爸…小虎爸爸…」
　　
　　「嘻嘻，柳儿，你真好！」
　　
　　虎子一听，无比兴奋地喊出母亲的名字昵称，就开始挺动着屁股抽插着了起来…，杨柳儿真的是羞得半死，又感到特别的刺激，见虎子又开始飞速抽插了起来，两条如春藕般白嫩的手臂就紧紧地按住蒙着脸的枕头也不拿开，生怕让儿子看到自己已经羞得眼晴都睁不开了，一个劲儿“嗯嗯啊啊”地大声叫着床，挺着屁股迎送着，一边开始发出了高亢吟叫声，也不管会不会再吵醒楼下的老母，虎子再也忍不住了，与妈妈边打情骂俏边做爱，就是为了引开注意力延缓射精时间，但随着美母这一声“爸爸”，小虎忍无可忍，死死搂住美妇，将肉棒死命往里顶去，突突突地又往杨柳儿的子宫中射出了第三次的浓精。杨柳儿被儿子操弄得披头散发，筋疲力尽，哪还记得要儿子抽出来射精，反正自己上了环，以前也没出过事，只觉得肚子被儿子滚热的精激撑得鼓鼓囊囊十分舒服而满足。
　　
　　高潮后的母子互相的搂抱在一起。虎子仰躺在床上，一手搂着杨柳儿，一手轻轻的在抚摸着她身上雪白如凝脂般的肌肤。
　　
　　而杨柳儿侧身躺在虎子的怀中，如云黑色长发披落在儿子肩头，一条白嫩的手臂搭在虎子的胸脯上，洁白的手指在玩弄着他胸脯上的小乳头，而下面的一条雪白光滑的大腿也弯曲着搭在了虎子的双腿上。
　　
　　母子就这样静静的这样躺在床上，什么话也不说，偶尔接接吻，直到体力恢复又开始不停做爱，直至小虎再也射不出任何东西为止，两人都疲惫不堪，才互相搂在一起昏昏沉沉地睡去……
　　
　　翌日上午，睡醒的小虎只觉双眼都粘在了一起睁也睁不开，怀中软玉温香，努力睁开眼后但见美母正依偎在自己身上，宛如一只猫儿般酣睡着，两瓣肥臀宛如山丘般耸起，两条洁白的圆滚滚的修长玉腿竟是比自己一个成年男子还要粗，磨盘一样肥硕夸张的大白屁股与纤细的腰身形成了极鲜明的对比，看上去无比的性感肥熟，最为丰满诱人之处，还是数杨柳儿胸前那对大乳房，压在自己胸膛上绵软舒适，如若每天早晨醒来，都能见到此等尤物睡在自己怀里，该是一种多么美妙的享受啊。正在暇想时，听得楼下摔锅砸盆地砰砰砰乱响，马上反应过来：外婆早起来了。这是在催这对不要脸的母子俩起床呢。
　　
　　小虎马上推醒了赤身露体如一只大白肥羊般倦缩着趴在自己身上的母亲，杨柳儿睡眼惺忪地茫然望着儿子，半晌才想起昨夜的疯狂与荒唐。“呀！”地一声惊叫，弹跳地离开儿子身体，手忙脚乱往那大奶子尤在胸前左摇右摆的身子上胡乱套衣服。
