
【深渊—母子传说】第一章
作者：lianmu111
2024-7-30 首发禁忌书屋



【深渊—母子传说】前传（1）
 
【深渊—母子传说】（２２）


【深渊—母子传说】（２１）


【深渊—母子传说】（２０）


【深渊—母子传说】（１９）


【深渊—母子传说】（１８）


【深渊—母子传说】（１７）


【深渊—母子传说】（１６）


【深渊—母子传说】（１５）


【深渊—母子传说】（１４）


【深渊—母子传说】（１３）


【深渊—母子传说】（１２）


【深渊—母子传说】（１１）


【深渊—母子传说】（１０）


【深渊—母子传说】（０９）


【深渊—母子传说】（０８）


【深渊—母子传说】（０７）


【深渊—母子传说】（０６）


【深渊—母子传说】（０５）


【深渊—母子传说】（０４）


【深渊—母子传说】（０３）


【深渊—母子传说】（０２）


　　
　　前言：文章改编自《乡村乱情》 ，选取了胡秀英与儿子小雷的部份情节，将原文混乱的男女乱伦关系转变为母子生死绝恋，并融合贪腐凶杀侦破推理情节。
　　
　　第一章
　　
　　福川市清水村是个山清水秀的好地方，这村的李家媳妇远近闻名，那李家有两兄弟，大哥李克龙，小弟叫李克伟，还是李克伟的媳妇杨柳儿艳名远播，三村四里是无人不知无人不晓，这妇人今年三十有八，与李克伟育有三子一女，大儿子小刚，二儿子小虎，三女小彩，四子小志。
　　
　　虽生育这么多儿女，但美妇身材却毫不见松垮，肥臀大奶水蛇腰，只是比年青时更加上丰满一些，更有成熟妇女人的丰韵味儿，李克伟视其为珍宝，从不让干农活，那妇人因为李克伟生意失败，为了家计才去了村办工厂做点小手工活贴补家用，话说其夫本来事业有成生意也算红红火火，但随着儿女相继出生，不知何故事业反而渐渐衰败，为了翻身，李克伟在股市孤注一掷，结果遇上股灾，一败涂地，因为以前在村里算有钱人，现在也不好意思回家务农，一门心思还想翻身便长期留在市里打工，反正市里无人认得自己，万一碰到机遇，没准就能东山再起，虽心中只是舍不得如花似玉的美人媳妇，但随着事业衰败，李克伟那话儿也失去活力，夫妻早已不能行房，去市里工作也是李克伟的逃避之举。
　　
　　前文（《深渊前传》）讲过杨柳儿子小虎从小就对美母爱慕眷恋，做了一系列自认为是保护母亲的事情，小虎从小就爱看各种书籍，村里没图书馆，小时候乡下也没网络电脑，他就四处借书，或者要李克伟在市里带书回来，四个子女只有他一个沉默寡言，而且从小跟村里一个自称是啥门派的老头学习武术，虽村民们都笑老头是个骗子，但只有小虎其上门去拜师，那老头自然喜出望外，谁也不知道两爷孙天天一起练功是在捣鼓些啥玩意儿。
　　
　　杨柳儿也是儿女太多，管不过来，反正喜欢看书练功也不是坏事，反而在这乡下显得与众不同，加上小虎自幼就仪表出众，剑眉星月，鼻挺口阔，颇有李克伟年轻是帅气潇洒的风采，只是小虎心机深沉，吝字如金，所以并不在家人中讨喜。话说杨柳儿这天得了小虎伪造的李克伟的信，便在深夜里去了村边的树林中，小虎的计划顺利异常，美妇为了尽快恢复丈夫雄风，对这打野战的刺激可能有希望让丈夫恢复抱有强烈的盼望，哪里还会注意其它，等身后人将坚硬的阳具插到自己阴道中去时，心中的惊喜已经无法言说，也无心思分辨这根肉棒与以前老公的不同，直到身后男人默不作声地奋力抽插直到捧着杨柳儿肥臀射出精液时发出的满足声音，杨柳儿才觉出了异常，顿时吓的一大跳，听那声音哪是是自己老公，听着倒象是自已的17岁儿子虎子。
　　
　　当下差点晕倒，还不敢相信自已的耳朵，颤抖着声音问道：「你……你不是克伟，是虎子？」 虎子一听，也装着吓的半死，惊道：「啊你不是大妈？！妈，怎么是你？！我是虎子啊，你……你怎么在这里呀？」 杨柳儿一听真是自己的儿子虎子，回头一看，脑袋内‘轰’的一声，快晕过去了，天哪，刚才在树林内是和自已的亲生儿子做了那种事，脑子里面一阵空白，神志不清的发呆了，天哪，这不是乱伦吗？再也受不住这样的打击一下子瘫软在地上。
　　
　　虎子一见，慌忙搂住了美妇那温香软玉的丰满散发成熟妇人气息的肉感娇躯，急叫道：「妈，你怎么了，你怎么了？」 杨柳儿慢慢睁开双目，见儿子又搂着自己，脸不禁红云密布，但眼泪却止不住的流了出来，听见虎子叫她，伸手用力打了虎子一巴掌，一下子推开了虎子的身体，气得说不出话来：「你……你……你，这个畜生……天哪……我们做了什么事了啊……」 虎子知道这时候自己定要装出后悔懊恼与害怕，赶紧双腿一屈，跪在妈妈的面前哭着：「妈……你打死我好了，我真不知道是您啊，我真是畜生啊！」 杨柳儿脑子还一片空白，不知道怎么办好，急的她哭了起来：「呜……呜，我以后怎么做人啊？倒不如死了算了……」 虎子一听，哭道：「妈，妈，你可千万别死啊，家里一家人都靠你呀，你死了，一家人怎么办啊妈……」
　　
　　杨柳儿一听，突然脑子清醒了，想起了约自己在这野战找刺激的丈夫，这时要看到自己半裸着和儿子还纠缠不清地拉扯搂抱在一起，那就这家就全完了，赶紧起身把衣物穿上，并借着月光整理好，早止住了哭声，颤抖着声音问道：「虎子，你爸呢？你在这林子看见了你爸吗？你怎么在这里啊？」
　　
　　虎子当然知道他父亲根本不会出现，一点也不担心，安慰着妈妈：“没有，我和大妈约在这儿见面，这周围我转了几圈，没别的人，妈，您和父亲约在这儿干嘛？”美妇也顾不上刚才与儿子乱伦的羞耻，赶紧拉着儿子逃也似地离开树林，气喘吁吁地到了村中小路才松开几分钟前自己还翘起屁股让身后儿子牢牢把住自己纤腰的手，怒道：“爸妈的事你别管，你和大妈这个时候约在这儿准备干什么！？”虎子见到计划成功，终于美梦成真伪装成父亲与母亲发生了关系，妈妈也象自己预料到的那样并没要死要活，自己下跪认错好像就打动了她的母性，迅速由六神无主变得思维清晰，知道马上逃离两人的“作案现场”，而且生气又好奇地问起他为什么和他大妈约在这儿来了，当下压抑住想要狂呼狂喜的心情，便按计划把他为什么这么晚也在树林子里的原因说了。
　　
　　原来，李克伟大哥的老婆叫陈玉娟，也是小虎的伯妈，杨柳儿的儿女平常都喊“大妈”以示亲昵。这玉娟虽然比不了杨柳儿的美貌性感，但也是村里有名的美女，李氏兄弟都是高大帅气，在乡下也极为少见，自然都找的漂亮老婆，李克伟年轻时又长得干净利落又有点钱，自然找的柳儿更是貌美如花。那陈氏生了二个小子，长子李金存，快二十了，小儿子李金亮18岁，这个小子好吃懒做，都不上学了，成天在家与一些小混混胡搞在一起。 虎子的伯母陈玉娟已45岁了，她的老公李克龙不知为何好多年前突然大病一场后来性能力日渐变得衰败无能，几乎不能再行房事，陈玉娟忍了十多年，再也忍不住夜里的寂寞，侄儿侄女都渐渐长大，她见自已的侄子虎子生得俊不说，更让人放心的就是虎子不爱说话，便生出了勾引少年与自己媾和之心，小虎当时也正处于疯狂地思念母亲肉体的时候无处发泄，正好大妈送上门来，两人就勾搭上了。
　　
　　今天小虎按计划约了大妈在这个树林内约会做爱，本意是担心事情提前败露，为了让妈妈相信是一场误会才安排大妈约会，现在母子乱伦事成，小虎便一五一十将伪造父亲信息的事和盘托出，一双跪在路上，抱着美母双脚，一个劲地哭着诉说看这十来年对母亲的思念与爱慕……　杨柳儿一听全明白了，睁大美目骂道：「虎子啊，你还是个小孩子啊，怎么和你大妈干这种事啊？你…还用爸爸来骗…妈妈，也…做了这事…」又羞又气，满脸通红，说不出话来，木已成舟，自己不但让儿子的肉棒进了这肉感美艳的雪白身子，还让儿子在里面射了一个痛快。
　　
　　虎子装出后悔无比，伤心懊恼一把鼻涕一把泪地求着妈妈原谅，心内想着却全是刚才从杨柳儿身后捧住美妇那肥白浑圆的大肉屁股抽插妈妈娇嫩如少女般的阴道肉洞的销魂快感，不觉下身肉捧又开始抬头…杨柳儿这时想着刚才在林内自已那淫荡的样子是与儿子在做……不敢想象下去，自已以后还怎么面对虎子，母亲的一点威严都没有了，怎么办啊，天哪…… .　虎子这时小心地安慰美妇道：「妈，你别生气了，别担心了，今晚的事我们不告诉别人就没事了啊？」 　杨柳儿想了想，没办法了，自已又不能死，死了一家人怎么办？事已如此，虽然儿子假借父亲骗奸了自己，但她又能怎样，难道还去派出所报案吗？见虎子年纪还小，刚才被自已骂也骂了，打也打了，怕他也想不开，小虎又是自己最疼爱的儿子，母子感情在以前多次发生的事件中让她对二儿子的爱远远超过对其它子女的爱，有时在李克伟无力行房时也隐隐约约地想过儿子，但也是一闪念就羞得马上停下。
　　
　　现在自己忍耐了多年没有体会男欢女爱，居然真的和儿子做了爱，而且还高潮了多次，虽然现在羞得不敢回味，但潜意识中不知不觉有些接受了眼前这个把自已操得神魂颠倒的小男人，就鬼使神差地说道：「虎子，今晚的事你千万别说出去，妈妈就把晚上的事全忘了吧，就当没发生过一样，今后再也不能这么骗妈妈了，你能做到吗？」 .　「我能做到，妈，你不相信我的嘴吗？我是不爱说话的啊你就相信我吧，我也绝不再骗妈妈了，要不天打雷劈，不得…」虎子发毒誓还没讲完，杨柳儿已经伸出白嫩玉手捂住了儿子的嘴，满脸通红地说：“好啦好啦，妈相信你。”虎子见妈妈这动作语气完全是一副情侣的姿态，知道这座性感妩媚的神圣堡垒，已经开始被自己攻占下来了。　杨柳儿无奈的唉了口气：「我们先回家吧！」虎子低着头跟在母亲身后，见杨柳儿扭动的翘耸丰臀，肉棒一直对妈妈保持致敬礼直到进了家门。
　　
　　杨柳儿和小虎进入家内，已是晚上9点多了，只见一大家人都还坐在院子里正凉爽着。
　　
　　小儿子小志一见妈回来了叫了一声：「妈你回来了，怎么和二哥在一起啊。」他看到了跟在妈妈身后的虎子， 杨柳儿脸一沉：「路上碰到的。」 这时女儿小彩忙端来一条矮凳叫道：「妈，你也坐下歇凉吧！」杨柳儿坐了下来，双目瞟了一下虎子。见他一声不响的只管回房去了。 　小彩一见虎子，生气的说：「二哥每天都不声不响的，真是的」 　小志拿起扇子帮杨柳儿扇了起来：「妈，我给你扇凉。」 　「还是小志最好，知道帮妈扇凉」杨柳儿勉强笑道，杨柳儿本来早已想回房去了，晚上发生这样的事情她那有心情坐这里，不过她是个坚强的人，看一家人这样开心的在一起凉爽，她不想扫了他们的兴，这时婆婆也笑道：「就小志嘴最响，不象老二整天不说话，呵呵」 这时小刚从房内走出听他们在说话，也笑道：「你们在说什么啊？」
　　
　　杨柳儿见一群儿女都这样开心，内心好高兴，但一想起刚才在林内和虎子的事，不觉又有些呆住了……日子又过去几天，再说虎子，尝到美肉滋味，哪还有心思读书，一天到晚放学满脑子都在想着那晚在林子里面与妈妈的销魂过程，如果妈同意与自已一直好下去，那该有多好啊，可是妈妈是一定不会同意的啊，不过那晚去卫生间打手枪，无意看过妈妈不小心将刚换下来内裤留在卫生间，那白色的内裤包裹阴阜的部位湿漉漉的，看来父亲常年不在家，妈妈其实是非常需要男人的，那晚妈妈叫得那么销魂，自己肉棒在她阴道内至少被激射的水流冲刷了两三次，看是妈妈对那次性爱也是有在回味，说不定也对自子已经动情，要不就不会流那多的水了。不觉坐在厅堂饭桌边想出了神…… “二哥你在想什么事，都想发呆了”小彩见他出神的样子问道。“没有啊，”虎子脸一红。 “二哥，你这一阵子成绩掉的很快，怎么回事啊？”小彩问他，　“我也不知道啊，”虎子应了一声。“虎子，你真的要好好努力了啊，这样下去怎么考大学啊？”一边的小刚也对他说。“我……”虎子无语。
　　
　　正这时杨柳儿下班回来了，“妈，二哥的成绩这阵子掉的很快，你再不管管他他就没希望考大学了”小彩对刚刚回家的杨柳儿说道。杨柳儿一听，心内一惊，她是对虎子没有什么办法啊，上次找他想严肃地谈一谈话还被他吓的逃了出来，在那次与儿子做爱以后，她就几乎没同小虎讲过多话，她再也无法象以前那么行使母亲的威严了，有时看他一眼，自己就会莫名其妙地脸红心跳，此时听女儿说话又不觉得看了虎子一眼，虎子也是看她，两人的眼神一碰，杨柳儿立马慌乱无比，忙收回了含情的美目，不敢再看他，看着别处敷衍地说：“虎子，努力一下啊，你看他们的成绩都比你好啊！”内心早已隐隐约约知道虎子的成绩是为什么会掉的这样快，虎子见妈妈对自己说话，精神一刻一振：“好的妈妈，我会努力的！” 杨柳儿心想：臭小子见我和他说话就来劲，也不知道是他会努力学习还是努力勾引和占有自己。
　　
　　她无奈的唉了口气，就开始做起晚饭来，边做边想，虎子的事再这样下去也不是办法啊，自已对虎子的眼神怎么会有一种惊慌的感觉呢，不过自已的内心还另外有一种想也不敢想的感觉……天哪，我怎么又胡思乱想了，杨柳儿赶紧打断自己想法，手忙脚乱地指挥公公婆婆張罗着饭菜，一家人吃了晚饭，大家都到院子里歇凉了，杨柳儿还在厨房内收拾着饭碗，听到厨房门一响，转身一看，只虎子在她的身后盯着自已看，吓了一跳，忙说：“虎子，你怎么不去院子歇凉啊？”虎子说：“不想去，我想和你呆着。
　　
　　杨柳儿的心“嗵嗵”乱跳一看虎子脸上全是汗水，因这几天特别的热，心想自已也要对虎子好一点，不能天天冷眼对他，他又正是青春期间，对他的心理影响非常不好，就找来毛巾想给他擦擦汗水重拾母亲的温柔关心他一下。杨柳儿今天穿了一件白色的连衫长裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。她把面盆放在地上，弯下腰绞着毛巾，从虎子这个角度，正好看到了杨柳儿那曲线优美而夸张的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让虎子更是欲火猛升，下半身又翘了起来。对母亲的思念爱慕已经持续了十来年，一朝美梦成真，又是青春期间。男孩食髓知味，加上杨柳儿太过美艳性感，怎么会不对美母的身体时时刻刻蠢蠢欲动呢？
　　
　　杨柳儿绞好毛巾转身走到虎子面前，把毛巾往虎子面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在虎子眼前，“虎子快擦一下吧。看你的脸上都是汗水。”虎子接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给妈妈。就在妈妈伸手接过毛巾的一刹那，虎子心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。杨柳儿大吃一凉，满脸通红的说：“你要干什么？”   没等她回过神来，虎子顺手一拉，把她拉到了怀里，虎子早已高翘的阳具无巧不巧地顶在了她那小腹上。在虎子的怀里杨柳儿才像清醒过来似的，用手推搡着虎子，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”虎子又怎会给妈妈反抗的机会呢。　“妈，我爱你，自从那次在林子以后我想你都快想疯了。”
　　
　　虎子说完一手抱紧杨柳儿的腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。杨柳儿大睁着双眼，难以置信地看着虎子，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被虎子堵住，却什么声音都发不出。杨柳儿拼命扭动着身体，两只丰满硕大的乳房在虎子胸前挤压着，刺激得虎子反而更加抱紧她的屁股，同时虎子用舌尖在杨柳儿的嘴唇上亲吻，她把双唇抿得紧紧的。虎子一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，双手揉捏着妈妈的柔软而巨大浑圆高高翘起屁股。
　　
　　杨柳儿浑身颤抖着，女人软绵丰韵的肉体却与儿子死死粘在一起，双手用力的想推开虎子的身体，嘴内被虎子吻住‘唔，唔，唔’的发不出声音。 虎子的舌头继续在杨柳儿的嘴唇上探索，用舌尖往她双唇里钻，杨柳儿的嘴唇一点都不配合，继续紧闭着。这时虎子把阳具往上前一挺。硬梆梆的阳具隔着裤子和连衫裙紧紧顶在她的下体。
　　
　　大概这下顶到了杨柳儿的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机虎子又怎能错失，虎子的舌尖不失时机的钻了进去。
　　
　　虎子的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间虎子的脑海闪过一个念头：“如果妈妈咬我怎么办？”
　　
　　还好虎子的担心是多余的，杨柳儿没有什么过激的反应。但妈妈的舌头还是在躲闪着虎子的舌头，但嘴里空间有限，妇人成熟的香舌还是被儿子的舌头缠住，两条舌头绕着吮吸起来，女人究竟脸子薄一些，与儿子舌吻一会儿终究放不下妈妈的身份，于是松开香舌的裹吮又开始逃离儿子的吮吸，羞嗒嗒地发出＂嗯＂嗯＂声，虎子哪容妈妈那香甜肉感散发成熟妇人气息的舌头逃离，几回合下来，杨柳儿还是伸出了舌头塞住了儿子的舌头渡过来自己的口水给虎子吮吸，虎子大喜，将妈妈香舌一口含住，并细细品味妈妈的口水，撩拨着她的舌尖……
　　
　　慢慢的杨柳儿闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了虎子背后的衬衫。将两只男人梦寐以求的大奶子紧贴在虎子胸脯上，并不断挤压着儿子的身体，舌头不再含蓄而是忘情地和虎子交缠在一起，两人口水都糊了一脸，但偶尔舌头分离，中间还拉出一条明晃显的丝线，虎子看着妈妈，杨柳儿微睁媚眼也看着儿子，察觉儿子是在嘲笑两人口水都连成丝了，顿时满脸通红，赶紧闭上了眼，又将儿子抱住，将自己的香舌不管不顾地送进虎子嘴里，虎子吸吮着妈妈的舌头。杨柳儿渐渐的有了反应，双手抱着儿子的头，也开始用力吸着的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。
　　
　　可是这时的虎子已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会妈妈的感受
　　
　　虎子撩起杨柳儿的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。被一层薄薄的布阻住了，那是杨柳儿的三角裤。
　　
　　隔着三角裤虎子继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。虎子用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，杨柳儿抓住了虎子的手。可是她又怎么有虎子这时已近发疯的力气大呢。
　　
　　虎子扯下裤衩到妈妈大腿处，坚持着把手指从三角地带伸了下去，一路尽是肥嫩的妇人肌肤：“妈妈，你没有毛啊？”虎子吃了一惊，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。
　　
　　杨柳儿鼻子里发出了哼的一声，算是含混地回答儿子，脑内不禁娇羞想道：“傻儿子和我在树林里做爱难道没注意到？”双手紧紧抓住了虎子。
　　
　　这时虎子把抱住妈妈后背的那只手松开了，想要去摸她的36E绵软的硕乳，因为虎子觉得事情到了这一步，而且妈妈主动舌吻，主动把两只妇人硕大而微微下垂的大奶子在他胸前研磨了很久，已经大功告成，接下来妈妈肯定对我俯首贴耳，这从妈妈私处那热烈的反应可以看出。
　　
　　可是虎子失算了。刚一松手，杨柳儿就在虎子的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把虎子往后一推，从虎子的怀里逃了出去。
　　
　　“啪”的一声，虎子挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。杨柳儿并没有大声叫人，她知道这事不能让在前院子里凉爽的家人知道，这时的虎子已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣在那里不动，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血了。
　　
　　“虎子你为什么要这么对我？我是你妈妈啊！你叫我以后怎么做人啊？”带着哭腔杨柳儿把三角裤重新拉上白嫩丰硕的臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。
　　
　　“妈，我已经17岁了，我知道在上次林子里面后！你没揭穿我就是最好的证明，”虎子连滚带爬地跪倒在杨柳儿的跟前，两眼无助地看着她，“妈，我爱你，我太爱你了！我从小到大就爱你，把你当成一个女人一样爱，上次林子里以后，我每天都在想着你啊！”
　　
　　“啪！”虎子的脸上又捱了一记，好痛。
　　
　　“我爱你，妈妈！”虎子死性不改，还是这样说。
　　
　　“啪！”杨柳儿又给他一记耳光，
　　
　　“我爱你，妈妈！”虎子好像下定死的决心了。
　　
　　“啪！”又是一记耳光打在虎子的脸上。
　　
　　“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起妈妈吗，我抚养你这么大容易吗！”杨柳儿边哭边说。早忘了自己刚才主动把舌头塞儿子嘴里与虎子舌吻互吸拉丝口水的事.
　　
　　“你打我吧，妈妈，不管你怎么打我，我都爱你妈妈。我知道这阵子成绩下掉这么快，我都是想你想的啊，妈，你如果答应我，我保证以后会好好努力的，成绩会跟上去的，你要不答应我，我天天脑子里面都是你，你叫我怎么有心情学习呢？”说完虎子跪着移到了杨柳儿的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。双手重新抱住了扬柳儿夸张硕大如磨盘的巨臀，一边说着一边开始揉搓杨柳儿的屁股肉瓣。
　　
　　虎子的这番话好像说中了杨柳儿痛处，屁股上儿子温柔的捏弄让杨柳儿私处水儿一下喷涌出来，一会儿，她才回过神：“你说的都是真的吗？你这么爱我，你象爱女人一样爱妈妈？”
　　
　　“是真的啊，妈，我们不是做过一次了吗？再来一次也没有关系啊，妈，我好爱你，好想你啊”虎子边抱住她的大腿边哭泣着。
　　
　　杨柳儿这时脑子里面暗想：“看样子儿子是下定死决心了，但和他再次做爱是肯定不行了，虽然和他糊里糊涂做过一次了，但就算为了让虎子安心努力读书，我怎么能叉开双腿开放阴道，让儿子象个男人一样挺着肉棒插进来呢？”
　　
　　“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”杨柳儿很无奈的叹了一口气：“你先快起来，看你这样子让外边的人进来看到了成什么样子。”
　　
　　这时虎子纵然再傻，也看得出妈妈态度已经软化，只要自已再加把劲，就可能会成功了。机不可失，时不再来。虎子连忙站了起来，又一次抱住了妈妈的身体。这次杨柳儿没有逃避，任由虎子抱着。杨柳儿高耸的双峰紧靠在虎子的胸前，随着呼吸一起一伏。自己的乳头早已勃起，隔着不厚的衣服，虎子早已察觉，妈妈早就动情了，两人接吻时，妈妈肉感的身体就在自己身上软缔绵地挂着，扭动着，一副准备交配前的样子，那风骚的媚眼看着虎子时早已流露出一个春情大动的妇人的渴望…
　　
　　虎子的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了梦寐以求的宝物。“啊，你干嘛…不要这样…外面家人进来了就麻烦了啊”杨柳儿气喘吁吁地握住了虎子的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给虎子莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阳具再度勃起。虎子把阴茎在她的下身乱撞。   虎子再一次吻了杨柳儿的红唇，她也回吻着虎子。“妈，我要摸你下面。”虎子掀起了杨柳儿的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖“不行，虎子，妈答应给你看给你摸，可不能在这里啊，外面有人呢，听妈的话，晚一点等家人都睡了你到后院的小仓库等我好吗？”杨柳儿边说边推开虎子，弯下身体又拉上了三角裤衩。她怕儿子再发蛮力强迫自己，如果闹出动静被外面家人发现就完了，只好想着不做爱但让儿子抚玩自己成熟如白羊的丰韵美肉应该也可以，何况两人也做过一次爱了…
　　
　　“那好吧，我等你。”听妈妈这么说，虎子大喜，心满意足，又忍不住的吻了一下妈妈，杨柳儿脸一红，索性也放开了，伸手在儿子的脸上打一下：“你真是我的小冤家！小混蛋，打妈妈主意的小坏种，乖，听妈妈的话，出去和他们歇凉去。”说完，自己早羞得白嫩的脸儿红得火一般，自己这一副小媳妇的神态怎那还象虎子的妈妈，连声音听着都象与在和自己丈夫打情骂俏…
　　
　　虎子这时的心情真是好极了，想不到妈妈终于答应了幽会，虽然妈妈只说给摸给看，没提能不能再次进入妈妈那令自己神魂颠倒的娇嫩阴道里，但内心兴奋与冲动依旧强烈，十多年的夙愿终于实现，晚一点就可以和妈妈接吻还可脱光妈妈衣服抚摸，爱抚玩弄她的私处和巨乳，说不定妈妈一时情动会同意和自己再赴爱河呢，想起刚才两人舌吻时母亲的骚样，虎子睡在床上早己急不可耐，等待的时间特别长，到了11点多，才见家人熟睡了，激动的偷偷起床，轻手轻脚的溜到后院的小仓库内，这个小仓库都是放一些杂货的，里面很乱，他看了一下角落放了一些烧火用的稻草，忙用手整理了一下，暗想，等会就和妈妈躺在这稻草上缠绵…
