
　　【深渊—母子传说】第八章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-9 首发禁忌书屋
　　
　　第八章
　　
　　到了村口，就往稻田的方向走去，稻子成熟了，再过十来天就要收割了。看那一望无际的稻田，稻浪滚滚，一片金黄，像金色的海洋，在阳光的照射下，越发光耀夺目，好像满地的金子！杨柳儿走在稻田的小路上，双目不知不觉得的看向她们家的那块稻田，见长的很好，看来今年又是一个大丰收了！加上自己爱情也十分甜蜜，杨柳儿心里高兴，快步走过这片黄橙橙的稻田，前面就是一片一人多高的无边玉米地了！远远望去，只见虎子正在那地头等着自己！就加快了步伐来到虎子的面前。
　　
　　「妈，你来的真快，我才到没一会呢！」虎子没想到杨柳儿这么快就来了，高兴地一把搂住母亲的肉感腰身。
　　
　　「别猴急，先进地里去，外面怕人看见！小急色鬼！」杨柳儿红着脸白了他一眼，肥臀一扭，挣脱了他的手。
　　
　　「这里我早观察过了，没人，别怕嘛！」虎子笑着说。
　　
　　「你……」杨柳儿被说得满脸通红，但想想现在只有两个人，她也就放开了，对着虎子娇声的说：「想好啦好啦，快进去吧。」
　　
　　「好，我们快进去吧！」
　　
　　虎子听了她的话，异常的兴奋，裤裆内的小兄弟就站了起来，把裤裆顶的高高的。说着就牵过美妇柔若无骨的小手往玉米稭秆里面鉆了进去！杨柳儿一见他的裤裆高高的突了出来，就边跟着他往玉米地里钻了进去，边红着脸对他啐道：「急色鬼！臭儿子！」
　　
　　「妈，谁叫你这样迷人呢？把儿子勾引得裤子里的宝贝都站了起来了！哈哈哈哈。」虎子知道她看到了自己裤裆的变化，就回头与妈妈调笑。
　　
　　「你把话说清楚，谁勾引你啦？」杨柳儿羞答答地挣开儿子牵着自己的手，停下脚步，嘟着小嘴撒娇装生气。
　　
　　「那……那是我勾引好了！」虎子便双手分开两边的茂密的玉米杆，边对她说。
　　
　　「咯咯！这还差不多呢！」
　　
　　杨柳儿娇媚地笑了起来！虎子在前面不停的分开两边的玉米稭秆往前探路，草屑与玉米叶碎屑粘了两人一头一身，杨柳儿皱着眉不再说话在后面紧紧跟着儿子，大概走了几分钟了，母子两人已经走到了玉米地深处
　　
　　，杨柳儿红着脸拉了下儿子，对他说：「差不多了吧！」
　　
　　「再往里面走点，安全些！」虎子只管往前面走。
　　
　　「那好吧！」
　　
　　杨柳儿当然是想越安全越好了，就象小媳妇跟住丈夫般贴着虎子再往前面走去。母子俩又走了百十来步，虎子才停了下来说：「就在这里吧！应该很安全了！」
　　
　　杨柳儿站在玉米地里，看了看四周全是比人还高的玉米稭秆，感觉都分不清东南西北了，只有抬头的一片蓝天，周围只有风吹过玉米叶的“唰唰”声和满耳的玉米叶杆互相摩擦的杂音，偶尔远处有一两声鸟叫，除此之外，便感觉天地间只剩母子两人一般，这地方真的是很安全私密了。心里暗暗想：这臭小子真会找地方，但这里两人怎么亲热吗，周围的玉米杆都挺挤的。美妇正想着呢，见虎子从口袋里拿出一把小刀，跪下去开始使劲的在割着玉米杆子。
　　
　　这也是他上次和妈妈在玉米地背着小刚他们偷偷接吻后以后的经验，所以来之前就随手拿了一把小刀放在口袋里面，看着虎子还带着刀子来，杨柳儿不得不怀疑起他来了：「虎子，看你这么熟练，是不是经常来玉米地…」。
　　
　　「妈，哪有呢？除了上次和你偷着亲嘴那次，我还是第一次呢！」虎子使劲的割着玉米杆，头也不抬地说。
　　
　　「那你知道要带刀来了？」
　　
　　「哦，我来时就在想，玉米杆子这么密，应该要割掉一些的，所以就随手带刀子来了！」虎子说着就站了起来。
　　
　　「你啊！心思全在和妈妈亲热上，要把这劲头放学习上，北大清华都能进吧？」杨柳儿打趣道，其实心里知道儿子虽然以前寡言少语，但十分爱读书，成绩也不差，完全是为了让家里负担小些才放弃了大学。
　　
　　「嘻嘻，清华北大哪比得上妈妈这所大学。」虎子笑着说，开了个只可意会无法言传的玩笑。
　　
　　「你个臭小子，我夸你一句你就飞天了！」杨柳儿现在与爱郎是心有灵犀，怎么听不出儿子这种情人间的调笑，说着就伸手轻轻的拍了他的头一下！妇人烟视媚行的神态加上丰满鼓涨到破衣而出的大奶子，大屁股更是一摇一摆地把虎子勾引得愣在原地。
　　
　　「天天说我在欺负你，其实是你一直在欺负我呢，动不动就打我拧我！」
　　
　　“你还…还没…欺负…妈妈，在床上，还，还…要怎么才算…欺负……臭老公！”说着脸愈发红得发烫。“妈妈拧你打你，欺负自己男人，天经地义！”杨柳儿这番话说得又是嗲声嗲气又是风骚无比，把熟妇撒娇的诱人风情发挥到了极致，怎能不让儿子对她如痴如迷。
　　
　　“妈，你收了神通吧，我下面都要把裤子顶破啦，好啦好啦，我天天让你欺负好了！」虎子把肉棒向上拨了拨，让它不影响自己接下来的工作，接着又从随身带来的袋子里掏出那条旧被单铺在他清理出来的空地上！
　　
　　「欺负你也要看我的心情哦，我心情好就会欺负你，心情不好时，你想我欺负都难！」杨柳儿站旁边满脸红晕看着儿子在铺设母子颠鸾倒凤，激烈肉博的小床和战场，一边清理头上身上的草屑叶片，一边还不忘调戏着爱郎。
　　
　　「那你现在心情好吗？」虎子铺好了被单就站了起来对她说。
　　
　　「现在嘛，心情还可以，嘻嘻……」
　　
　　杨柳儿感觉自己与虎子说些调情的话，就会很兴奋。又感觉自己浑身开始难受了起来！特别是下面，阵阵的凉飕飕的感觉，知道自己私密处又流出了汁水把内裤浸湿透了。
　　
　　「妈，一切都妥当了，你心情又好，就看你怎么欺负我了！」虎子伸手拉过她的身体，搂进自己怀里。
　　
　　杨柳儿“嘤哼”一声便贴在他的怀里，把脸放在他的肩上，红着脸低声对他说：「人家今天心情好，就让你欺负好了！」
　　
　　虎子张嘴在她雪白的脸上亲了一口说：「刚才还说欺负我，现在倒说让我欺负，女人就是不讲道理呀！」
　　
　　「我就不讲道理了，咋的！」
　　
　　「那我就不客气了，是你让我欺负的！怎么欺负你都行吗？」虎子兴奋的在她己羞红得发亮的耳边说！
　　
　　「嗯！」杨柳儿轻轻用几乎听不到的声音呢喃道。
　　
　　虎子一听，心中大喜，当下一手抱住她的身体，一手解开她紧身长裤上的扣子和拉链，随着拉链被拉下来，里面的白色内裤也随着露了出来。
　　
　　「嗯……」杨柳儿在虎子的怀里娇喘了一声。
　　
　　虎子便伸手往她的内裤上方抚摸着白嫩丰韵的肚皮从上往下里面插入杨柳儿内裤之中，边低声说：「妈！让我摸摸看，你的‘屄’湿了没有？」
　　
　　一听虎子第一次对自己说这样下流的话，杨柳儿兴奋的颤抖了一下，但口内却娇羞地说：「啊！不……不要啊……」
　　
　　「妈，你刚才不是说我是个读书不争气的儿子吗？那我现在倒要看看你是不是是个争气的妈妈！」感觉自己插入她内裤里面的手指摸到那肥厚柔软的湿漉漉的大阴唇了。
　　
　　「嗯……不要啊……」
　　
　　杨柳儿整个身体都靠在虎子的身上，脸贴在他的肩膀上，听了虎子的话，当下害羞的满脸通红，知道自己下面早已经湿了，儿子的魔爪再摸下去只怕汁水又会激射而出，怎么叫她不害羞呢？虎子抱住她的身体，先是用手指在那光滑的小腹下面摸了一会柔软粉嫩的阴唇和阴蒂，再慢慢把手指往下面摸去……
　　
　　「啊呀不要……」
　　
　　杨柳儿又羞又紧张的叫了一声，害羞的她把脸埋在了虎子的脖颈里！虎子感觉自己的手指突然被一股温热的水流冲刷着，杨柳儿浑身颤抖抱紧儿子，口中喃喃：“妈…，妈，来了，啊，啊…。”
　　
　　小虎抱紧美妇，手指开始飞快在美母肉洞内抽插，和着母亲分泌的淫水，一时间水响连连，杨柳儿高声呤唱般发出勾人摄魄的叫床声，过了一会，浑身一抖，死死抱着儿子一动不动，小虎便抽出手指，将整个湿淋淋的手掌盖在美妇丰隆的外阴唇上，轻轻抚摸着，忍不住的在杨柳儿的耳边轻声道：「啊！这么快就来了？全湿透了，我以为你是个很争气的妈妈呢？原来也是个不争的妈妈呀！嘻嘻……」
　　
　　被自己的儿子这么一说，从高潮中回过神的杨柳儿真是羞得无地自容，满脸通红，羞答答的说，「别说了，丢死人了嘛！」
　　
　　虎子抚弄着妇人那肥厚的无毛滑不溜丢的肥嫩大阴唇，边对她调笑着：「妈，那你告诉我，你是个对儿子发骚的妈妈！」
　　
　　「不，不要……」
　　
　　杨柳儿听虎子这么一说，简直羞得要死，但心里面是越来越兴奋起来！虎子手指便插她的阴道内使劲的扣挖了几下说：「你说不说！」
　　
　　「啊啊啊……」杨柳儿难受的连声叫了起来，两条雪白光滑的手臂紧紧缠在虎子的脖子上，感觉自己阴道内的淫水又要像决洪般的涌了出来，无比害羞的说：「
　　
　　我说还不行嘛？让妈，…让妈歇歇，妈妈……的…水都…都要流光了。」
　　
　　虎子听了心中异常的兴奋：「那你快说呀！」说着手指就狠狠的在她的阴道中扣挖了一下！
　　
　　「啊啊啊……妈好难受……别……别弄了……难受死了……」
　　
　　杨柳儿的阴道被狠狠的扣挖了一下，难受的她双手紧紧抓住虎子上衣后背上的领口，忍不住高声尖叫起来，所幸四下几里都没有人，母子才可如此尽兴欢好。
　　
　　「那你快说呀！」虎子兴奋的喘着急促的粗气说。
　　
　　「啊呀，羞死人了，你叫我怎么说的出口嘛？」杨柳儿整个身体在虎子的怀中扭捏着，红着脸，无比害羞地回应到。
　　
　　「你不说是吗？」虎子说着就用手指在她的阴道内飞快的抽插起来。
　　
　　「啊啊啊……天哪……别……别啊……」
　　
　　杨柳儿突然难受的尖叫起来，两条雪白的玉臂紧紧的缠住虎子的脖子上，「啊啊啊……停……停……我说……」
　　
　　杨柳儿可能是实在受不了了，边呻吟边求饶起来！虎子一听，使停住了抽插的手指，把手往她的内裤里面抽了出来，只见手上全是水淋淋的淫水，还有一些直接在手指上滴了下来！虎子看着这滴嗒而下的液体，就无比的兴奋，把满是淫水的手伸到她的面前，脸上带淫笑的说：「嘻嘻，妈妈，你的水真是多啊，你看！还能滴下来呢，还说我是急色鬼的儿子！你看看这些从‘屄’中流出来的水！呵呵…」
　　
　　杨柳儿双眼瞄了一下眼前这只湿漉漉的手！红扑扑的脸上「唰」的一下更通红了，忙把眼睛转开，不敢看着这只让人羞涩的手，心里异常的兴奋，第一次的喷水小高潮早过去了，阴道内感觉又需要儿子的插弄才能舒服，没有了虎子手指的扣挖，早已空虚奇痒的要命，再也顾不了什么羞耻了，竟红着脸羞答答地说：“好啦，你要这样做贱妈妈！妈妈就骚给你看！我是个骚妈妈！是我儿子老公小虎子一个人的骚妈妈。”
　　
　　虎子一听，无比兴奋的浑身颤抖了一下，调笑着说：「你本来就是我一个人的骚货妈妈，都湿成这样了，嘿嘿！」
　　
　　「是是是！妈是你的骚货，可以了吧！」
　　
　　此时的杨柳儿早欲火焚身了，感觉自己全身每一个细胞都不舒服，那种想摸又摸不着，想抓又抓不到的感觉，真是要了她命了，现在她最急需的是要一个男人来满足她的肉体需求！所以儿子说什么她都会答应的。
　　
　　「把衣服脱了吧！」
　　
　　虎子放开她的身体说，因为他裤裆内的那玩意硬得也是十分难受了！急着想出来放纵一下！就三两下把衣服脱的精光。只见小腹下漆黑的阴毛丛中挺着一根怒火冲天的粗大阴茎，两胯间不停的摇晃着，好像在向杨柳儿示威……
　　
　　杨柳儿一见虎子胯间的那根粗大的阴茎，虽然是经常看到的，但还是被吓了一跳，但又喜欢的不得了！现在自己下面奇痒难熬，难受的那种感觉就要靠眼前这根
　　
　　玩意才能好受些了。
　　
　　「妈，你还看的发呆干嘛？还不把衣服脱了！」虎子的右手握住小腹下的粗大阴茎边套动着，边急着对她说。
　　
　　「哦！」杨柳儿回过神来，为刚才的忘形而脸红！忙把手伸到挂在腰间的上衣边缘，两手交叉的把上衣往雪白的脖子上面脱了下来，白色的胸罩与雪白光滑的肌肤就露了出来，光滑细腻的肌肤如雪一样的白，晶莹易透，没有一点点瑕疵的迹象！两大载露在胸罩外的乳房肉被胸罩勒得形成一条深深的迷人乳缝！诱人之极！雪白浑圆的两个肩膀上各勒着一条白色的提胸细带！两条如春藕般白嫩的光滑手臂此刻抬着想遮挡自已怒耸的巨胸。杨柳儿举目一看，见虎子正气息喘喘的红着双眼看着自己的上身，当下脸一红，娇羞的对他说：「你又不是没看过，不许看！」
　　
　　女人都是这样的，虽然身体经常被对方看过，但到了在爱人面前脱衣服时，还是很害羞的！所以杨柳儿才不许虎子看着自己脱衣服，这可能也是杨柳儿之所以分外迷人的那种特有的美妇和小女孩混合气质吧！虎子嘻嘻笑道：「妈，你身上的每一个部位我都看过，摸过，还这么害羞干嘛呢？」
　　
　　「小色鬼……」
　　
　　杨柳儿红着脸娇羞的说了一句，又把两只洁白的玉手伸到已被虎子解了扣子，拉下拉链的紧身长裤，慢慢的往下脱！随着紧身长裤慢慢被脱下，白色的湿漉漉的三角内裤也露了出来，随着两条修长匀称的雪白大腿也慢慢的露了出来！她的两条雪白光滑的大腿虎子是百看不厌，这两条大腿简直就是绝世美腿，洁白如玉，大腿上没有一点点瑕疵的迹象，晶莹玉透，诱惑无比。
　　
　　脱了鞋，杨柳儿站在了儿子铺好的床单上，身上只穿内衣裤的杨柳儿站在四周都是玉米稭秆的玉米地里，显得特别的娇艳漂亮！看的虎子两眼通红，胯间的肉棒更加的坚硬，呼吸也急促了起来！杨柳儿见虎子像要吃人一样的目光看着她。害羞得忙转过身体，洁白光滑的后背朝着虎子。见她把两条白嫩的手臂反伸到光滑的后背上，一阵翻动，带子就解开了，胸罩就被她从两个光滑圆润的肩膀上脱了出来。整个后背就赤裸裸了，只有两条被胸罩带子勒过的痕迹。又见她伸手脱下白色三角内裤，一个雪白滚圆的屁股就显露在虎子的眼皮底下，只见她的屁股丰满又结实，虽然尺寸夸张如磨盘，却没有一点点松弛的现象，不象上身那对巨乳，终究敌不过年经与重力，微微下垂地挂在胸前。那中间一条深深的诱人屁股沟一直延伸到她的两腿之间！而且还在不停颤动出阵阵迷人的肉波。
　　
　　「妈，你的身材越来越美了！」虎子忍不住的赞美了一句！
　　
　　听到儿子的赞美，杨柳儿心里还是甜蜜蜜的，心一横，羞涩的把自己的身体转了过来，正面朝着虎子，成熟白皙的脸上露出红晕！虎子只觉得眼睛一花，最先印在他眼前的是一对雪白光滑的肥硕大乳房，两棵粉红色的乳头傲立在乳房的顶尖处，与雪白的两只乳房一比较，就显得特别的令人注目！活脱脱一对巨型水蜜桃，男人谁不想去双手抱住其中一个啃食啊！可是，这对水蜜桃现在只属于小虎。雪白光滑的小腹下是美妇的羞人处，丰肥的大阴唇如白馒头般鼓起，微張的粉红小阴唇片早己沾上杨柳儿分泌的水儿，虎子一见，就再也忍不住的上前一步，一把搂过杨柳儿那雪白柔软的裸体，右手握住她前胸上的一只乳房使劲的揉搓起来！嘴也去美母那艳丽无匹的娇羞发红的脸上狂亲乱吻起来。
　　
　　「嗯……」
　　
　　杨柳儿在他的怀中娇喘了一声！两条春藕般的手臂交叉搭在虎子的脖子上面！虎子的嘴唇急促的找到杨柳儿的软唇上面，把舌头伸进她的口中，寻找着母亲的充满熟妇气息的舌头！
　　
　　「唔唔唔……」
　　
　　由于嘴唇被封住，杨柳儿只能从喉咙中发出「唔唔」的低微声音！终于找到美妇故意左右躲藏的香舌，两条湿漉漉的柔软舌头终于缠绵在一起了，互相勾引吮吸着……
　　
　　这时，杨柳儿边与虎子接吻着，边感觉自己的一对乳房紧紧的贴在虎子的胸脯上，被挤压的浑身越来越难受起来！又感觉自己的小腹下被一根发热的肉棒顶住，使自己的阴道内更加的收缩起来！两人赤裸裸的抱在一起湿吻了两分钟后，杨柳儿感觉自己的呼吸越来越困难了，就使劲的推开虎子的身体，深深的舒了一口气，娇羞的白了他一眼说：「你又想闷死人家呀？」
　　
　　「我怎么舍得呢！」虎子也同样喘口气说！
　　
　　「妈妈…浑身…，妈妈…难受……儿子，我们来吧……」
　　
　　看着自己胯间的粗大肉棒，虎子突然说：「妈，你先帮我用嘴含一含吧！」他贼心不死地说。
　　
　　「不，脏死了！」杨柳儿看着他胯下的粗大阳物，皱着眉头故意撒娇说，还是不愿放下母亲最后一丝矜持。
　　
　　「你不是说都听我的吗？帮我含一下好吗？」虎子语带哀求。
　　
　　看着虎子可怜巴巴的样子，杨柳儿的心一软，想着如今也完全是儿子的女人了，给儿子含舔鸡巴虽然会让他凌驾在自己的母亲身份上，把自己完完全全只当成他的女人，但自己心里不是也这么希望吗？甚至都想与儿子私奔，如果不是有这一大家人要照顾，如果我们是个三口之家，只怕自己早己丢下丈夫，与儿子携手远走高飞，另筑爱巢去了。不是早做儿子的女人了吗，什么妈不妈的，做他的女人他不是一样爱我敬我吗？于是红着脸害羞地低头轻声说：「那你站上来。」
　　
　　虎子一听，知道妈妈同意了，心中大喜，忙站到铺好的旧被单上，胯间挺着一根怒气冲天的粗大肉棒好像在向杨柳儿敬礼！杨柳儿便弯下身来，向侍候丈夫一般将肥大的屁股跪坐在自己双腿之上，跪在虎子的身前，面前正好是那根粗大的肉棒，就感觉到一股男人气息扑面而来，先自就红了一张粉脸，先抬头媚眼如丝般去瞟了儿子几眼，犹犹豫豫地伸出左手握住肉棒，羞嗒嗒地先是套动了几下，见肉棒随着自己的套动，愈发坚硬涨大，龟头马眼吐出一口又一口清亮粘滑的液体，她的双目紧紧盯着看，突然少女心萌动，觉得很有意思，就不停的用手套动起来……
　　
　　「啊……」
　　
　　虎子的肉棒被一只洁白又软若无骨的玉手握住套动着，舒畅的叫出了声！杨柳儿一见，就更加的使劲套动起来……
　　
　　「啊……好舒服……」
　　
　　杨柳儿边用手套动着，边抬起头，看着虎子说：「很舒服吗？」
　　
　　「嗯，舒服死了！」虎子露出又舒服又享受的表情说！
　　
　　杨柳儿一听抬头白了他一眼说：「那以后我都用手帮你弄出来好了！」
　　
　　「那不行，用手你是弄不来的！嘻嘻……」
　　
　　「我就不信用手弄不出来你！」
　　
　　「不信你就试试！」
　　
　　杨柳儿也不相信用手弄不出来，也是不服气的说：「试就试！」说着就使劲的用手套动起来，那种飞快的速度，简直是看不清那时隐时现的龟头了！
　　
　　「啊……再快点……对……就这样……真舒服啊！」
　　
　　虎子被弄的舒服的叫了起来！杨柳儿使劲的用洁白柔软的手套动着，过了好一会儿，见虎子一点也没有要射精的迹象，自己的手已经好累了，就换了另一只手开始套动起来，又抬头故意用勾人的媚眼装出淫荡的样子盯住儿子的双眼，一下子伸出香舌，一下子又咬着嘴唇，一会儿甚至把龟头抵在自己硬卜卜的乳头上，一会儿又让儿子的龟头陷入自己肥白乳肉之中，使出浑身解数勾引儿子射出来，见他露出一脸的舒服样子，脸上还带着舒服的笑容，但就是不射出来，心里就有气，自己套异的手都累死了，就发起了大小姐脾气说：「不弄了，手都酸了！」
　　
　　「嘻嘻！我早告诉过你，是弄不出来的，你就是不相信，现在你手累了，怪谁呢？」虎子有点讽刺杨柳儿。“含进去吧，妈妈，求你了，含着它，妈妈，我的女神妈妈。”马上又语气一变，开始哀求杨柳儿。
　　
　　杨柳儿低下头，又握住儿子肉捧，一声不吭，好像在想什么，然后又抬头可怜兮兮望向儿子，委屈地嘟着小嘴，见儿子坚定的望着自己，毫不留情的样子，便收回了眼光，看着脸前晃动的儿子的分身，将脸小心翼翼地凑了过去，在龟头要碰到自己鼻尖时停下来，然后伸出了一小截香舌，又抬起娇俏红云密布的小脸媚眼如丝地再次了望住儿子的双眼，便去用舌尖儿尝试着碰触舔弄儿子的龟头，小虎其实在这赤身露体的性感肥美的女人臣服般跪在身前时，肉棒就己经有射精的欲望，而美母这接上连三的又委屈又撒娇又是风骚地欲擒故纵般卖弄风情早让他脸也憋红，杨柳儿香舌刚舔上自己肉棒，小虎已经无法再忍，轻喊一声“妈妈，你这个小妖精，我要射死你！”
　　
　　肉棒一抖，一股白色浓精一下子喷射而出，“啊”杨柳儿惊叫一声，躲闪不及，一下就全打在杨柳儿那美艳绝伦的小脸之上。
　　
　　小虎双腿一软，也站立不住，跪趴下来，与美妇来了个夫妻对拜，赶紧充满歉意道：“妈，我不是故意的，你，你…太会，会勾引人了。”杨柳儿早带了纸巾在身边，也不理会儿子，手忙脚乱去找到了纸巾，红着脸不作声递给儿子，小虎心有灵犀马上接过来，仔细在美母脸上揩拭起来，这精液喷在杨柳儿脸上又多又散，眉毛上，头发上，鼻子上，嘴边，四处都是，小虎揩了半天，总算弄干净了。见妈妈仍不出声，以为妈妈生气了，忙去搂住美母雪白的丰肥肉体，上下抚摸亲吻着，一边再次低声道歉。
　　
　　杨柳儿让他抱着又摸又亲，娇羞地看了一眼儿子，终于开了口：“用手弄那么久你不射，妈妈舌头一踫就疯了一样射妈妈一脸，你还不是故意的。”
　　
　　“妈，我真不是故意的，你知道你那副模样，又风骚又委屈的样子，伸出舌头去舔时又象个小女孩第一次去舔男人一样，太刺激了，我才没控制住，不过可能开始你用手弄得它也差不多了吧。”小虎边亲着她的小脸边喃喃地在美母耳边说着。
　　
　　杨柳儿推开儿子，低头轻声道：“妈妈的确是第一次含男人的那个啊，你以为呢？”
　　
　　“真的吗？不可能吧，你和爸爸……？”小虎欲言又止，眼带询问又充满好奇地望向满脸红云的浑身雪白的美母。
　　
　　杨柳儿瞥了一眼儿子，啐道：“从来没给他含过，刚结婚那阵，他求过好多回，但我坚决没同意，他怕我发脾气就再没再提了。”
　　
　　“那他后来不行了，你也没帮他含吗？”小虎依然觉得难以置信。
　　
　　“死小子，他不行更不敢要我去含了，怕我更嫌弃他。”说着偷偷瞟了儿子一眼，见那刚射完精的阳具又精神抖擞地站了起来，指着自己好像在示威一般，立马羞得扑进儿子怀里，不让儿子看见自己羞得要滴出血的粉脸。
　　
　　小虎捉住她顶在自己胸前的肥白丰满的大乳球，使搓揉起来，又低头含住美妇两只巨乳上的涨卜卜的乳头，舔弄有声，杨柳儿便伸手向下牵住了儿子粗长肉棒，轻轻套弄了几下，低头主动对儿子说道：“还试试不？”说完便推开儿子，双手捂住自己大奶子，双腿也夹得紧紧的藏住湿润闪着水光的阴唇，低头转身背对着儿子，羞得如同初次与男人欢好的女人一般。
　　
　　小虎一听，简直如闻圣音，马上仰着半躺在妈妈的身侧，手抚上了美妇如雪似玉的后背，“妈，来吧。”
　　
　　杨柳儿转头一看，儿子己半仰躺在自己旁边，肉棒直直的地指着空中，便妩媚娇笑道：“傻瓜，站起来，让妈妈跪着为你，…为你献上第一次。”妇人虽然从不口交，但都凭本能知道女人跪在男人面前含食男人的鸡巴会给男人最大的满足享受。
　　
　　小虎闻言便一挺身，大鸡巴一顿乱甩地站在妈妈面前，美妇赤条条地跪到了儿子脚边，伸手便准确地抓住了儿子还在乱晃的粗长阳具，轻轻抚弄着，抬头如之前那样用一双美目又骚又媚地望着儿子，然后伸出香舌不再犹豫一下实实在在地舔在龟头上，小虎一声长叹，显然是又舒服又满足，如此绝色的女人，还是自己的亲生妈妈，赤裸全身，肥美嫩肉颤颤如一只大白羊般地跪在自己脚下，伸出香舌舔食自己肉棒，还有什么比这还能让男人更有征服感成就感！
　　
　　杨柳儿见儿子呻吟出声，便又抬脸看向儿子，只不过此时嘴里已经含住了儿子的肉棒前端的龟头，双目含情春水欲滴地边望着儿子，边吮吸着儿子灼热的硕大龟头，妇人虽是第一次口交，但无师自通，多年男女床第经验让她知道如何让男人的肉棒舒服，尽量避免牙齿撞刮到肉棒，只用舌头与嘴唇包裹吮吸的龟头，一时小虎呻吟不断，加上美母一边含弄一边用那女人臣服的模样含情脉脉地望着自己，只觉自己如同征服了全世界一般。
　　
　　而杨柳儿献上了自己的第一次后，尝到了男人肉棒在自己嘴里抽弄的感觉，和自己唇舌与肉棒之间的互相刺激，由之前的羞涩犹豫变成了不管不顾象个任性的小女孩一般含住儿子的肉棒不放，疯狂地用嘴巴吸吮了起来……
　　
　　「啊……」虎子的肉棒被杨柳儿的嘴巴含住不放，感觉进入一个又湿又软的肉洞里一样，软绵绵的很舒服，而且时不时被母亲软糯香舌裹住吮吸，就忍不的浑身颤抖了一下：「真舒服……」
　　
　　妈妈又吐出肉棒，伸长舌头，从儿子肉棒根部一直舔到龟头顶端，然后猛地一口吞进肉棒，吮吸不停，爽得小虎差点射了出来。
　　
　　杨柳儿这时吸，舔的全用上，还用另一只伸到他胯下，握住虎子挂在肉棒下的两个蛋蛋边捏边用嘴使劲的吸吮着。只见杨柳儿这时嘴角上挂着几丝口水都滴在自己肥美白皙的大腿上，“滋滋”声连绵不绝，如同两人接吻的声音，说不出的淫靡香艳。
　　
　　虎子情不自禁地想要把肉棒往妈妈嘴中插入更深，便抱住美母那早己秀发散乱的头，暗中用力把自己的屁股往前一挺，肉棒就深深插入杨柳儿喉咙中！「呕……」
　　
　　杨柳儿的喉咙突然被肉棒深深的插入，吓了一跳，忍不住地想呕吐，忙把肉棒从自己的嘴巴内吐了出来，不停的咳嗽起来：「咳咳咳！咳咳咳！」连眼泪都被呛了出来。
　　
　　看着自己的妈妈被自己弄得又咳又难受，虎子的心中只觉更加兴奋，杨柳儿边擦着被呛出来的眼泪，边狠狠用媚眼瞪了他一下说：「你想呛死我呀！」
　　
　　说着就伸手在他的大腿上狠狠的拧了一下！
　　
　　「啊哟……冤枉啊！」虎子被拧的叫起来。「都这样了，你还叫冤枉啊！」杨柳儿抬头看着他，有点带生气了。
　　
　　「不是啊，沈白雪就是让我这样弄的！」虎子解释说。一听沈白雪，杨柳儿心里就有一股莫名的醋意涌上心头，她能做到，难道我就不行吗？早忘记了羞臊，一般不服输的劲儿张开嘴巴猛地又含住了儿子沾满自己口水的肉棒。
　　
　　虎子一见，心里好高兴，这是突破自己妈妈所有底线的最好时机，忙把双手抓住妈妈盘成贵妇头但现在己经散乱的头发，趁自己向前挺动屁股的时候，双手用力的把她的头往自己的身边一拉，这样一整根肉棒就全插入了她的口中，龟头也深深的捅进了她的喉咙深处……
　　
　　「呕……」
　　
　　喉咙被龟头插入，杨柳儿忍不住的呕心了起来，感觉自己的胃中像翻山倒海的往上面涌上来！呛得她连眼泪都流了出来，急忙用双手推着虎子的小腹，使肉棒从自己的口中脱离了出来，就忍不住的咳嗽起来：「咳咳咳……咳咳咳……」
　　
　　「妈，你没吧！」虎子见她这模样，有点心疼了。
　　
　　「啊哟，被呛死了，真难受……」
　　
　　盘着的贵妇头也被儿子抓得散乱了，有几缕长发搭了下来，遮住了美艳的粉脸，看着真是楚楚可怜，又凭添了几分性感，令人想抱住这诱人的雪白美肉狂操。
　　
　　「那就不要再这样了啊！」虎子硬生生忍住继续狂操妈妈的欲望，关心的说。
　　
　　「不，再来吧！」杨柳儿很坚决的说！她不能输给沈白雪，小丫头片子能做到的，自己岂能做不到？而且这种被儿子强硬操弄的感觉使她觉得很刺激，很兴奋！
　　
　　「看来妈妈是在吃沈白雪的醋呀？」虎子猜测着，被女人吃醋就说明自己很有魅力！怎么不高兴呢？
　　
　　「再来吧！」杨柳儿说完又张开嘴巴等着虎子自己把肉棒插入自己性感红唇之中。
　　
　　虎子一见异常兴奋，就双手温柔地捧住她的头，把肉棒慢慢的推进她的口中，再慢慢的往里面顶进。杨柳儿把嘴张得大大的，连喉咙也打开了，就等着肉棒的深入！虎子感觉自己的肉棒上的龟头张碰到杨柳儿喉咙上的扁桃体，再慢慢往里面推进……
　　
　　「呕……」
　　
　　还没插到深喉，杨柳儿就忍不住的呕了一下，但她还是强忍着，其实她要得就是这种感觉！虎子一见，急忙又把肉棒往里面深喉处慢慢推进！「呕……」
　　
　　只见杨柳儿又忍不住的呕了一下，但她还是没有要放弃的意思！虎子童心一起双手捧着她的头使劲往自已的身上一按。
　　
　　「呕……呕……」
　　
　　杨柳儿终于再也忍不住的呕了起来，两只洁白的玉手拼命的挡在虎子的小腹上使劲的推开他，边咳嗽边呕吐起来……
　　
　　「咳咳咳……呕……呕……」
　　
　　杨柳儿再一次的被深喉呛得边咳边呕起来……
　　
　　等妈妈终于恢复平静以后，虎子就问杨柳儿：「妈，怎么样？没事吧？」
　　
　　「没事了！刚才你舒服吗？」杨柳儿这时还是跪坐在虎子的脚前，抬头仰脸媚眼如丝双眼含春地看着虎子问。
　　
　　“你怎么报答妈妈这么努力让你满足？”杨柳儿红着脸开始撒娇。
　　
　　虎子毫不犹豫地说：「妈！你躺下，我也帮你用嘴舔舔！也让你舒服舒服！」
　　
　　「好脏呢！」
　　
　　杨柳儿听了红着脸娇羞的不好意思的说：「妈妈那里……刚才流出很多水……都……都脏死了……」
　　
　　「妈，没事的，对我来说，你身上的东西都是很干净的，也包括你下面流出的水！你快躺下吧！」
　　
　　虎子说着也蹲了下去，把杨柳儿推倒在旧被单上！杨柳儿娇吟了一声就仰躺在旧被单上面，双腿叉开，宝穴心儿正对着儿子，脸带羞红，白了虎子一眼害羞的说：「真的很脏呢！」
　　
　　虎子不理她，跪在她的两腿之间，双手抱住她两条雪白光滑的大腿，再使劲的往上面抬了起来，就把杨柳儿的整个屁股给提了起来，这样她的整个阴部就完全暴露了出来，阴部也正对了自己。
　　
　　粉嫩无毛的阴部与肛门都近在虎子的眼前，只见肥美突出的大阴唇此时由于杨柳儿已动情的原因，大阴唇早己微微发出红润的水光，那薄嫩如初妇的鲜美小阴唇肉片则向两边翻开早已大大张开了，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉。因为刚才她一直在兴奋中原因，从阴道内流出的淫水把阴唇全给弄湿了，反正整个阴部全都是湿漉漉的！
　　
　　杨柳儿的整个下体被虎子摆成这个羞人的姿势，她羞的无地自容，唯一的遮羞办法就是紧闭双眼！虎子两手搂住杨柳儿雪白的大腿内侧，低下头，伸出舌头就先往大阴唇瓣的嫩肉上舔了一下！
　　
　　「嗯……」
　　
　　敏感的牝户被舔了一下，杨柳儿浑身颤抖了一下，口中哼了一声。虎子感觉有点咸咸的味道，这就是妈妈的味道啊，小虎兴奋地使劲的舔了起来……
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　
　　杨柳儿被舔的呻吟了起来……这时虎子把舌头伸到小阴唇片和杨柳儿早己勃起的阴蒂上舔了一下！「啊啊……别舔这里啊……」
　　
　　突见杨柳儿浑身颤抖着，整个身体也扭捏了起来！连声的呤叫了起来。虎子知道这地方是每个女人最敏感的部位，更加卖力使劲地舔了起来。
　　
　　「啊啊啊……天哪……好好难受……不要啊……」
　　
　　杨柳儿最敏感的阴蒂被舔着，难受的双手捧住虎子的头，反而使劲的想把他的头更摁向自己的阴部，越见杨柳儿难受，虎子就越兴奋，见她用手反而抱紧自己的头，就又使劲的舔了几下才罢休。
　　
　　「啊哟……天哪……」
　　
　　杨柳儿见虎子的头抬起来，便叫了一声，就深深的松了一口气说：「你怎么舔我这里啊？」
　　
　　「那舔那里呀？」虎子抬起头看着她说！
　　
　　「除了那里，其它的随你舔……」杨柳儿红着脸害羞的说！
　　
　　「嘻嘻！这可是你说的哦！」虎子嘻嘻笑着说，就又伸出舌头来……虎子这时把舌头直接伸到阴道下面长着暗红色皱纹的「肛门」上舔了一下！
　　
　　「啊……别舔这里……脏……」
　　
　　杨柳儿的肛门被舔，浑身又忍不住的颤抖了一下，急忙叫道！虎子哪还管脏不脏的，舌头在屁股眼上使劲的舔着，感觉美妇全身都是香甜可口，连屁眼都几乎没有怪味。
　　
　　「啊啊……痒……痒死了……」杨柳儿这时被舔的兴奋的叫了起来！
　　
　　虎子突然抬起头问杨柳儿：「妈，你全身的美肉都好美味，连屁眼都好香好好吃啊！」
　　
　　杨柳儿一听，羞得要死，红着脸害羞的说：「你这死小变态，妈妈拉屎的地方怎么会香？叫你别舔这里，非要舔！不过妈妈好舒服啊，即然你说香，下次妈妈拉屎给你吃。」杨柳儿展露小女儿心性，虽然享受着儿子的服务，仍不忘调笑，与爱郎开玩笑。
　　
　　「嘻嘻！妈妈的粑粑我也喜欢，反正是你身上的东西我都觉得很香呢！」虎子笑着说。
　　
　　「死孩子！尽瞎说！」杨柳儿红着脸笑骂着，心里甜蜜得如同吃了蜂蜜，儿子肯定不会对沈白雪做这些事，只对我，他才会这样。
　　
　　「我没有瞎说！你看…」虎子说着又低头伸出舌头舔在了美妇屁眼上！
　　
　　「啊……不要……」
　　
　　杨柳儿被舔的全身又颤抖了一下！忍不住的又呻吟了起来！虎子这时双手抬着杨柳儿雪白的大腿内，暗红色的屁股眼好像就是他的最爱，舌头舔一会屁股眼，又舔一会阴蒂，偶尔含吸一下阴唇肉片，弄的杨柳儿娇喘连连：「啊啊啊……痒……好痒啊……啊啊啊……难受死了……你快进来吧……我受不了了……啊啊啊……」
　　
　　虎子舔了好一会儿，感觉阴道内的淫水越来越多的渗了出来，又感觉本来紧邦邦的屁股眼这时也被自己舔得有点松弛张开了一些。
　　
　　「啊啊啊……天哪……虎子……你真舔啊……啊啊……好痒……好难受……」杨柳儿连连呻吟着！
　　
　　虎子这时又用舌头舔在了杨柳儿的阴蒂上面……
　　
　　「啊啊啊……别啊……难受死了……」
　　
　　最敏感的阴蒂又一次被舔着，杨柳儿难受浑身不停的颤抖着，边难受的叫着边又伸出两只洁白的玉手放在虎子的头上，把他的头往妇人牝户上按：「啊呀，不是叫你别舔我这里吗？怎么又舔了？难受死了啊！」
　　
　　“把我的屁股放下来啊。”
　　
　　虎子就放下她的雪白肥美的如磨巨臀，将流水汩汩的阴道肉洞口对着自己，扶着自己肉捧缓慢又坚定地插了进去了。
　　
　　“嗯…”
　　
　　杨柳儿空虚奇痒的阴道突然被一根火热的肉棒插入，忍不住的呤叫了一声！插入了肉棒，虎子就把自己的整个上身压在了杨柳儿的身上，一对雪白滚圆的乳房被虎子的胸膛压得变了形，他的嘴巴吻在了她的嘴唇上，下面的屁股挺动了起来。
　　
　　「唔……唔……」
　　
　　杨柳儿的嘴巴被封住了，阴道又被猛插着，只得张大了眼睛含情脉脉看着虎子，从喉咙中发出「唔唔」的声音，两条如白玉似的手臂紧紧的缠在虎子的脖子上。虎子挺动着屁股，边伸出舌头拼命与美妇忘情舌吻…
　　
　　「唔唔唔……」
　　
　　虎子一连插了百多下，杨柳儿也被插得舒服的要死，口中娇气喘喘，浑身不停的扭动着！虎子插得兴起，就想把杨柳儿的两条雪白的大腿往自己的双肩扛，被杨柳儿阻止住了：「儿子……别……别……妈年纪大了，你这样子妈的身体会受不了的！」
　　
　　「那你把身体转过去，我从后面进入好吗？」
　　
　　「嗯！」杨柳儿红着脸应了一声！
　　
　　虎子忙拔出肉棒，杨柳儿就转过身体，跪扑在旧被单上，将前胸伏在床单上，努力向上翘起雪白的肥大如磨的屁股等着小虎从后面插入。虎子先是抓捏那两瓣雪白光滑的肥肉屁股，感觉又滑又绵软，还十分弹手。抓捏的手指全陷入雪白臀肉之中，马上松开，那果冻般的臀肉又立马回弹如涨气的大皮球。还没等虎子的肉棒进入，杨柳儿就已经被他抓摸自己的性感肉臀弄得娇气吁吁了。这时虎子一手扶在她雪白滑腻的屁股上面，一手扶着自己的粗大肉棒，对美妇被弄得粘糊糊的阴道口，再把屁股一挺，整根肉棒就毫无保留的插到底了。
　　
　　「啊……」
　　
　　杨柳儿便将上身抬起来，双手支撑在旧被单上，翘着雪白滚圆的肥硕的大屁股，忍不住又娇声呻吟叫起来，虎子便扶稳她的屁股，就开始猛烈地挺动屁股抽插起来！
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　
　　杨柳儿口中开始呻吟得愈发大声，虎子有节奏的抽插着，只听见小腹碰在屁股上「啪啪啪」作响，随着虎子从后面的抽插，杨柳儿挂在胸下的一对雪白乳房也一前一后的摇摆着，由于过于巨硕，一双肥奶垂到了被上，偶尔乳尖会在被上擦过，更刺激得杨柳儿娇喘连连。
　　
　　小虎抽插良久，时快时慢，时猛烈时而温柔，把个杨柳儿弄得死去活来：「啊，啊，啊…你，死鬼，花…花样真……多啊…」本来还有力气的雪白双臂支撑在旧被单上，现在变
　　
　　成了上身全趴在了地上，儿子压得她那白里透红的的嫩脸也贴在旧被单上了！两只大奶子也被压在身下，丰肥的乳肉从身体两边夸张地溢涨出来。
　　
　　虎子花样百出的使劲抽插着，看着平时贤淑温柔的妈妈被自己插得死去活来，就更加努力的抽插着，每插一下深的，都是见底碰到子宫。
　　
　　「啊啊啊……啊哟喂……嗯……嗯……好难受……老公……你真会弄……天哪……」
　　
　　杨柳儿这时已失去了理智，口中含糊不清的吟叫着！虎子一见妈妈被自己抽插的浪荡成这样，越是兴奋，竟伸出右手使劲的在杨柳儿雪白光滑的屁股上打了一下：「老婆，舒服吗？」
　　
　　「啊……」雪白屁股被打得如果冻般摇晃，翻起一阵肉浪，杨柳儿发出一声浪叫。
　　
　　虎子手掌一扬，只听「啪」的一声，又是一巴掌打在雪白光滑的屁股上，只见白嫩的屁股上马上露出红红的手掌印。
　　
　　「啊……天哪……老公……你太会弄了……弄得人家舒服死了……啊……不，好难受……啊啊啊……你又顶到人家的子宫了……天哪……嗯嗯嗯……」
　　
　　此时的杨柳儿被虎子又插又打，兴奋的满口胡言的乱叫着，根本忘记了在自己后面抽插的是自己的亲生儿子。虎子又连续抽插了几分钟，感觉有点累了，就把肉棒从她的阴道中拔了出来对她说：「再换个位置！」
　　
　　本来就被插的死去活来的杨柳儿，一见肉棒离开了自己的阴道，竟整个人软倒在旧被单上，口中直喘着娇气的说：「被你搞死了，让妈妈休息会！」说着就闭上美目，口中喘气连连……
　　
　　虎子也喘着粗气，对着杨柳儿说：「妈，我们再来吧！」
　　
　　因为他胯间的小兄弟可不等人的，正怒气冲天的在虎子的两腿之间矗立着。杨柳儿这时有气无力的娇声撒着娇说：「妈被你弄死了，刚才都丢了好几次了，让妈休息一下嘛！」
　　
　　「妈，可我的这东西还很难受呢！」虎子握着自己的坚硬的肉棒说！
　　
　　杨柳儿见到虎子胯间的那根东西在活跃的跳动着，就妖媚地白了小虎一眼说：「你这越来越厉害了呢。」说着就伸手握住他胯间的粗大肉棒轻轻套动了起来……
　　
　　肉棒被一只洁白柔软的玉手握住套动着，虎子兴奋的也伸手握住杨柳儿一对丰满雪白的乳房揉搓起来，手指头还时不时的捏着乳头！
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　杨柳儿敏感的乳房乳头被弄得忍不住的呻吟了一下！两人互相摸了一会儿，杨柳儿感觉自己的阴道内又开始痒痒了起来，娴熟的粉脸上露出红晕，无比害羞的对他说：「你进来吧！」
　　
　　「妈，你在上面好吗？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　杨柳儿应了一声，就从旧被单上爬了起来。虎子一见，忙仰躺在旧被单上面，只见他的小腹下挺着一根粗大的「朝天炮」在摇摆着。
　　
　　杨柳儿一见，双腿一跨，就蹲坐在虎子的小腹上，自己的阴道正对着虎子的肉棒，然后一只洁白的玉手伸到两腿之间，扶着儿子的肉棒对准自己的阴道口就慢慢的把整个雪白的屁股坐了下来！只见粗大的肉棒一点点被埋在她的阴唇張开慢慢吞没，直至没根。
　　
　　「嗯……」
　　
　　杨柳儿十分满足地深深呼出了一口气，感觉自己的阴道之中被肉棒塞得满满的，那种又舒服又难受的奇妙感觉又涌上心头，终于，虎子整根肉棒被妈妈阴道完全给吞没了。
　　
　　虎子这下舒服了，仰脸看着蹲坐在自己肚皮上的杨柳儿一张娴熟白净的漂亮又妩媚脸上露出难受又享受的表情，心里不由异常的兴奋。
　　
　　杨柳儿见肉棒完全插入了自己的阴道内，就舒了一口气，再把自己的
　　
　　雪白屁股慢慢的抬了起来，肉棒又慢慢的从两人的阴毛丛中露了出来！从虎子微微撑起上半身看着自己的肉棒慢慢被妈妈下身吞没，随后又慢慢被妈妈肉洞吐出来这淫靡的一幕，已经是兴奋不已了！
　　
　　杨柳儿见虎子双眼紧紧盯着两腿之间看，也就好奇边慢慢挺动着屁股，边低头看着自己那小腹下的交接外。见儿子肉棒在自己胯上时隐时现，一张粉脸马上便红云密布了。
　　
　　这时虎子见她胸前的一对雪白乳房就软乎乎垂在胸上，随着母亲开始大幅度上下起伏，两只巨大肉球不断拍打在美妇胸前，发出“啪啪啪”的声音，就伸出双手各捉住一只用力揉搓了起来……
　　
　　「嗯……」
　　
　　杨柳儿的双乳被揉搓着，忍不住闷哼了一声！但是一直没有停止屁股上下起伏的动作，乳房被捏，再加上肉棒在阴道内的慢慢抽插，她的欲望越来越强烈，这样慢慢的动作已经满足不了她的需求了！那坐落的速度越来越快，幅度也越来越大。
　　
　　虎子舒服的要死，注目欣赏看杨柳儿那娇艳迷人的荡妇风姿，见她成熟艳美的脸上露出似痛苦非痛，似舒服非舒服的表情，心中就异常的兴奋！杨柳儿这时把两条如春藕般白嫩的胳膊，支撑在虎子的上身两侧，翘着一个雪白的屁股一提，又一压，如同儿子在她身上一样起伏舞动着肉浪翻涌的圆臀，使肉棒在她湿润的阴道中进出自如。这时虎子情不自禁双手捧住杨柳儿的脸，细细抚摸着那光滑细腻的脸上皮肤，忍不住的说：「妈，你真美！」
　　
　　儿子的赞美，让杨柳儿心中比吃了蜜还甜，雪白的屁股挺动的更快起来，口中娇气喘喘：「嗯……妈都老了，你以后结了婚就会不要妈了……嗯……嗯……」
　　
　　「谁说的？我只爱着妈妈你，你可千万不要说自己老了，谁快四十了能有您这么美？」
　　
　　虎子两只手分别扶住杨柳儿两条白皙的丰腴的胳膊，上下爱不释手地抚摸着，感觉她的两条手臂又滑又腻，柔软又带着弹性，摸起来手感是非常的舒服！杨柳儿边把雪白的屁股一提一压着，边喘着气说：「那，啊，妈问…你，嗯，嗯…白雪妹子，和妈，比，比较…我们…两个人……谁漂亮？」
　　
　　「当然是妈妈你漂亮！沈白雪根本不能和你放一起比较！」
　　
　　心想要是让沈白雪听见了，非拧断他的耳朵不可。
　　
　　「你…你……胡说，白雪妹子…比妈…啊，啊，老公，妈妈好象要来了，年轻，多了…啊，嗯嗯。」杨柳儿快速舞动着屁股，脸色潮红如雾，一边发出骚媚的呻吟一边和儿子撒娇。
　　
　　虎子闻言便随着她屁股往下坐下时，自己腰便往上一顶，一下子，肉棒就更加的深入地插进母亲的阴道深处。
　　
　　「哦，妈，好舒服啊。你真会动啊，白雪是比你年轻，但你的样貌与身材比她美太多了，不，不用我来比！」虎子这时两只手的手指捏着杨柳儿胸前的两个乳头。
　　
　　「啊！疼死了，轻点啊！」杨柳儿的乳头被捏痛的叫了起来！心中却甜蜜得如同热恋的女人，赶紧低头吐出香舌给儿子含住，算是他夸奖自己的奖励。
　　
　　虎子得着母亲热吻，也到了泄精边缘，一下猛地坐起，将杨柳儿压倒在地，一阵凶狠无比的猛插，“啊”两人齐声呻吟出声，一泄如注。几分钟后，双双抱住软倒在早乱成一团的旧床单上……
　　
　　两人歇了片刻，说了会儿体己的情话，又开始绵长的深吻，杨柳儿察觉儿子肉棒又开始蠢蠢欲动，伸手推开他，坐起来红着脸往自己这身雪白美肉上套上衣物，一边啐道：“臭老公，天都要黑了，快起来，准备走啦。”
　　
　　两人收拾停当，杨柳儿把散乱的长发重新盘好，小虎见状把衣服又脱下来罩在她头上，原来是怕她走出去穿过茂密的玉米林又把头发弄脏弄乱，美妇自然明白情郎心思，心中又是一种幸福的甜蜜，低头把小手儿让儿子牵住，两人一前一后便拔开玉米杆按开始进来的路往外走去…
　　
　　出了玉米地，两人急忙分开，恐人瞧见母子俩从玉米地里钻出来，杨柳儿一人走向家中，而小虎快步向去家相反的方向绕行回家……
　　
　　家中装修又进行了好几日，这一日，杨柳儿去村里厂子辞了工，专心回家指挥安排装修。小刚，小虎都工作了，加上丈夫外出打工，生活已经略有盈余，加上小虎岳父家财大气粗的，杨柳儿在村办厂挣的这点小钱便作用不大了，而且一来耽误装修，家里没人拿主意，二也是杨柳儿两头忙觉得辛苦。
　　
　　刚刚从厂里走到村口的大路上，突然背后有人叫她的名字：“柳儿！”美妇吓了一跳，忙回头一看，只见自己的丈夫李克伟手里提着一个包向自己走来，当下又惊又喜的对他说：“孩他爹，你怎么回来了？也不提前打个招呼？”
　　
　　“呵呵！柳儿呀，家里这么大的动静我怎么能不回来看看呢？呵呵…”李克伟笑呵呵的说。
　　
　　杨柳儿听了一开始吓了一跳，但转念一想他一定是指家里盖房子的事与两个儿子要结婚的事了，就问他说：“你请假了？”
　　
　　“呵呵，对啊，有人急着要我回的！”李克伟笑着说。
　　
　　“谁告诉你的？”杨柳儿问。
　　
　　“走，我们边走边说吧！”李克伟边拉着杨柳儿那雪白光滑的手臂往前面走，边对她说。
　　
　　杨柳儿白嫩的手臂被拉着，不由得脸一红的说：“别这样拉着，让别人看见还不笑话我们呀？”现在，杨柳儿被别的男人踫触身体会觉得很恶心讨厌，自陷入与儿子的热恋后，身子的每一个部份都自然地拒绝了别的男人，包括自己丈夫。
　　
　　李克伟一听就说：“我们是夫妻啊，谁会笑话我们呢？”
　　
　　“啊呀，我们都老夫老妻了，还这样拉拉扯扯的，别人看见了会笑话我们的啊，”杨柳儿说着就甩开了他拉着自己的手臂说：“对了，谁要你回的？”
　　
　　“是咱大儿子，说咱房子在盖，虎子和他还要准备结婚，我听了真的是很高兴啊，没想到进展这么快，就请了几天假回家来看看，盖房子也得有个帮手啊！”李克伟兴高采烈地对杨柳儿说。
　　
　　“哦，原来是这样呀，你回来也好，家里在盖房子，我一个人都忙死了！”杨柳儿强笑着对他说，心中充满了对丈夫的愧疚。
　　
　　“那你怎么不告诉我一声你一个人操持这些很累呢？好让我早些回家帮忙呢！”李克伟有些埋怨妻子，他十分心疼老婆，生怕老婆累坏了身子，虽然两人很久没夫妻生活了，但他依旧非常宝贝杨柳儿这身美肉。
　　
　　“啊呀，我都忙得没时间去想，再说也不想让你分心嘛？”杨柳儿白了他一眼娇声的说。
　　
　　李克伟一听，感动非常：“老婆，你辛苦了！为我们这个家你是日夜操心劳力，我都不知道说什么好！”
　　
　　“孩他爸，你别这样说，这都是我应该做的！”见自己的老公这么说，杨柳儿更觉得自己背着他和二儿子给他戴上一顶大大的绿帽子，心里更是感觉对不起自己丈夫，愈发内疚起来，暗暗下定决心，自己一定要好好对待他，以补偿自己做出对不起他的事！
　　
　　“老婆，你越来越漂亮了！”李克伟看了她一眼说！
　　
　　与儿子陷入热恋阶段的杨柳儿，脸儿白里透红，双眼春水荡漾，身子也灵动舒畅，脸上春意浓郁，笑靥如花，当然比以往更美艳撩人！当下便满脸通红，恶狠狠地白了他一眼说：“你瞎说什么呢？人家都是老太婆了，还说什么漂亮不漂亮的，让别人听见不笑掉牙才怪呢！”
　　
　　李克伟一听，又见老婆白皙的脸红云密布，就显得更加的漂亮了，忍不住的说：“真的很漂亮呢！看上去比以前更年轻了！”
　　
　　“别说了嘛！羞死人啦！”杨柳儿听了心里又羞愧又开心。
　　
　　“克伟兄弟，你回来了！”路上碰到的村民们纷纷对他打着招呼。
　　
　　“嗯，回来了，忙不忙啊！”李克伟笑着回应着。
　　
　　杨柳儿也在一边陪着笑，哪怕有些村民口里与丈夫打招呼，眼睛却在自己胸前乱转。
　　
　　夫妻俩边走着，李克伟边就问杨柳儿：“柳儿，沈家拿来的钱来翻新咱家房子，咱一定要好好弄起来啊，不能亏待了白雪。只是真太辛苦你了！”
　　
　　“那是肯定的啊，我们家盖房子的钱可全是沈家出的，嘻嘻，克伟，这回咱家可掉馅饼了，辛苦点算啥！”杨柳儿笑嘻嘻的说。
　　
　　“还不是你老公我撮合他们，那次跟你商量他俩的婚事你还顾虑这顾虑那的啊，虎子这个臭小子可出息了！他长得最像我，虽然平时不爱说话的，但让漂亮女孩找上门的本事可不比他老爸啊！”
　　
　　“白雪是不错的好姑娘，刚毕业就来乡里做了老师，说相貌有相貌，说才华有才华，也不知道是虎子哪辈子修来褔气呢，能娶到她做老婆！”李克伟听了心里高兴，却不知道他老婆在心里骂他“像你像你，会泡妞，把他亲妈都弄上床去了！”
　　
　　“柳儿，你说的话不对，咱虎子又高又帅的，招女人喜欢呢！”，心中一声长叹：唉，还不是担心你这守空房的迷人老婆，越大越漂亮的小彩儿，加上两个长大成人的儿子，怕以后我常年又不在家会闹出什么丑事，我也不会催他俩成亲。
　　
　　“到家了！我们进去吧！”两夫妻边走边聊，不知不觉就来到了他们家院子的大门口，杨柳儿推开院门，里面机器轰鸣，人声嘈杂。
　　
　　夫妻俩进入院门，李克伟见院子东西两边都加盖了新房子，整个院子好像变了样，高兴的对着杨柳儿说：“都铺瓦了！”
　　
　　“是啊，昨天开始铺瓦的，家里还请老师傅们吃了酒！”
　　
　　“柳儿，这个家真的全靠你啊！辛苦你了！”李克伟感动的说。
　　
　　“行了，你都说好几次了，虎子现在家呢，你快进去见见他吧！他现在可懂事了！”杨柳儿嘴里说着，心里却很愧疚，想起自己背着他和儿子做那种见不得人的丑事！真是很对不起丈夫和家人。
　　
　　“虎子，你爸回来了！”他们进入厅堂，杨柳儿就向后面的房间叫了一声。
　　
　　小虎正躺在床上与沈白雪在发信息！突听妈妈杨柳儿叫他，说爸爸回来了，当下又高兴又有点害怕！忙从床上爬了起来，来到厅堂，见自己的爸爸妈妈都在厅堂里，对李克伟高兴的叫着：“老爸，你回来了！”说着就接过他手里的包。
　　
　　“虎子啊，你妈说你可出息了，来，让老爸好好看看你，呵呵……”李克伟说着就把双手搭在虎子的双肩上仔细的看了起来：“是有点成熟男人的那味了，呵呵！”
　　
　　“爸，你坐车累了，快坐下休息会吧！”虎子拉着他爸，把他按坐在了椅子上。
　　
　　“呵呵，你妈说的没错，你真懂事多了！”李克伟笑呵呵的说！
　　
　　杨柳儿看着虎子对他爸爸这么尊敬客气，心里也是很高兴，其实她很担心因为自己与虎子关系，怕他见了自己老爸会忌恨和尴尬，但是见虎子热情懂事的样子，自己的担心看来是多余的！
　　
　　“爸，白雪要住过来了，你知道吗？”虎子边把手中的包放在椅子上，边高兴的对他说。
　　
　　“知道了，路上你妈都跟我说了的，你媳妇家出钱帮我们盖房子的，你小子，真行！”李克伟高兴的竖起大拇指对他说。
　　
　　“爸，还不主要是你的功劳，我们都是一家人呢！”虎子被夸得有点不好意思的说。
　　
　　杨柳儿见他们父子聊得这么开心，心里也是很高兴，拿起虎子放在桌上的包边往自己的房间走边对他们说：“你们慢慢聊吧，我回房整理一下！”说着就拿着包进房间了。
　　
　　“虎子，你有想爸爸吗？”见杨柳儿回房了，李克伟就问虎子。
　　
　　“当然想呀，嘻嘻……这不看你回来了，你没发现我有多高兴吗？”虎子笑嘻嘻的说！但是心里却在想：你一回来，我就不能与妈妈在一起了！但是又想着自己真的很对不起老爸，瞒着他与妈妈相好！给自己爸爸戴绿帽子，就起了愧疚之心。
　　
　　“你们真是爸爸的好儿子！小刚都当老师了吧！”李克伟问起大儿子。
　　
　　“是啊，现在正在学校上课呢！”虎子回道。
　　
　　“那小志小彩都上学了吧！”李克伟又问。
　　
　　“嗯，他们都上学了！”虎子回答。
　　
　　“你们还在聊啊，我先去洗一个澡！”这时杨柳儿从房间里出来对着他们说，不难发现她的脸有点红！见他们两父子还在聊着，就对他们说了一下，匆匆忙忙的往后院走去！
　　
　　“中午洗什么澡嘛！”李克伟嘴里唠叨了一句，又对虎子说：“我们家盖房子的工头是谁啊？”
　　
　　“还不是村里的李木匠吗？我们这一带一般都是他盖的啊！”虎子说。
　　
　　“哦，是他啊，好，好，他盖我就放心了！呵呵！”李克伟笑呵呵的说。
　　
　　“爸，我带你去看新盖的房子！”虎子说着就拉着李克伟的手就往外面走。
　　
　　“等下，虎子，你爷爷奶奶呢？”李克伟突然问。
　　
　　“爷爷奶奶去大伯家住了，我们这不是在盖房子吗？”
　　
　　“哦，那我们去看新房子吧！”李克伟就与虎子往前面院子里走去。
　　
　　来到院子里，看着东西快盖好的新房子，李克伟笑得合不拢嘴。
　　
　　“爸，这东边的新房子让你与妈妈睡，西边的让爷爷奶奶他们睡，我们都是商量好了的！”虎子对他说！
　　
　　“那你们干嘛不住新房子呢？”李克伟问。
　　
　　“我们尊敬长辈嘛，嘻嘻！”虎子笑道
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　这时李木匠从院门进来，一见李克伟，就笑着对他说：“克伟兄弟回来了！”
　　
　　“回来了，李老哥，你辛苦了！”李克伟忙对他说。
　　
　　“不辛苦，干活都这样子的！你回来就好，这些天看把你老婆忙的，你回来了她也轻松多了！”李木匠说。
　　
　　“是啊！这次我在家多住些日子，把房子盖好了再回市里！”李克伟忙对他说。
　　
　　“哦这样最好！也好搭个手！”李木匠十分高兴。
　　
　　这时，几个村里的工人们都陆续的来了，都与李克伟打着招呼。
　　
　　“爸，我要去村委上班了！”虎子见工人们都来上班了，就去村委了。
　　
　　李克伟是坐不住的人，见虎子去上班了，就对李木匠说：“下午我来帮忙吧！”
　　
　　“好啊！我这正缺人手呢！”李木匠忙不迭道。
　　
　　李克伟就回屋里换了一身旧衣服再回到前院帮忙了。
　　
　　再说杨柳儿正一丝不挂的坐在木盆里洗着身体，心里一直在担心的想着：克伟回来了，自己这几天一定要与虎子保持一点距离，虽然虎子比以前懂事了，但他有时候任性起来就没个准了，万一露出什么破绽就麻烦了，自己也一样，可不能顺着他乱来了！
　　
　　她边想边洗着身体，洗好了就擦干身体的湿水，穿上衣服就出了卫生间。
　　
　　来到厅堂里，看着前院子里的老公在帮忙做事，就扭着屁股到后院洗衣服去了。
　　
　　到了晚上，小刚小志小彩都回家了，他们见到爸爸回来了都很高兴，问这问那的，特别是小彩，搂着李克伟问个不停，问他在公司好不好？吃的好不好？真是父母的小棉袄般，只是瞒着爸爸，妈妈和哥哥已经背着他好上了而已…
　　
　　“好了！我们吃饭了！”杨柳儿手中端着烧好的菜，从厨房里面出来对一家人张罗起来。
　　
　　“先吃饭吧！”李克伟对着还问个不停的小彩说。
　　
　　“嗯，爸！吃完了我们再聊！”小彩好像还没聊够一样的对李克伟说。杨柳儿听了不由得有些担忧，生怕小彩说漏嘴她和小虎的事情。
　　
　　“好好！”李克伟笑着说。
　　
　　一家人说说笑笑的就坐在桌子上吃起晚饭来。
　　
　　“大哥，大嫂怎么没回来？”小彩突然问。
　　
　　“我打电话叫她回自己家了，爸爸来了，我们这又不方便睡了！”小刚说道。
　　
　　听了这话，李克伟的脸就沉了一下！谁都没注意到，就是心细的杨柳儿看到了，就对小刚说：“小刚，怎么说话的？”
　　
　　小彩是个女孩子，心当然也细一点，知道妈妈为什么说小刚，就对着小刚与虎子说：“大哥二哥，你们晚上可以去市里找你们的媳妇啊！”说着眼睛对着他们眨了几下！小刚是个书呆子，还不知道小彩是什么意思。
　　
　　虎子机灵，知道爸爸回家，怎么也得与妈妈睡一起的。自己以前三兄弟睡的房间现在被大哥与大嫂睡了，本来两张床的，现在都拆了一张，房间只剩一张床了，三兄弟又睡不下了！如果自己与大哥不出去睡，那只好妈妈与小彩睡，爸爸随便与自己三兄弟的一个睡，剩下的两个睡一个房间，那岂不是爸爸与妈妈分开睡了吗？所以听了小彩的话，就明白其中的意思！
　　
　　虎子心中有十万个不愿意妈妈与爸爸一起睡，但是他们毕竟是夫妻，所以就说：“爸，妈！我晚上还是与大哥去市里找她们去！”
　　
　　“这么晚了去市里不方便，我还是与小志睡吧！小刚与虎子睡！你妈与小彩睡，不是正好吗？”李克伟说，担心小刚与虎子晚上去市里不方便。
　　
　　杨柳儿现在心中其实不想与李克伟睡在一起了，与儿子的热恋让她天然会抗拒别的男性。但又因心中亏欠丈夫，他好容易回来一趟，夫妻不睡一起也说不过去，所以一直不说话。
　　
　　“我们还是去市里了，再说我也好想我媳妇了，大哥，我们一起去好吗？”虎子问他大哥小刚。
　　
　　“当然好了！那我们快点吃饭，还有最后一班车！”小刚也忙说道。
　　
　　“都是这么晚了，那你们可要小心点，记得明天早点回来！”杨柳儿听了也同意兄弟俩去市里，吩咐他们道。其实她担心虎子在家里对自己任性，还是让他去市里省事，免得对自己动手动脚露出了破绽！
　　
　　虎子偷偷看了一下杨柳儿，正看到她一双含情脉脉的美目也在偷看自己，两人目光一碰，只见她脸一红，忙避开了虎子的眼神。
　　
　　“你们真的要去市里？”李克伟问。
　　
　　“嗯！”小刚与虎子同时应了一声。
　　
　　“爸，你不知道，大哥和二哥都很想他们的媳妇，一天都离不开她们呢！嘻嘻！”小彩笑嘻嘻的对她爸说。
　　
　　“孩子他爸，让他们去吧，都说娶了媳妇交了儿子，其实说得一点都没有错！”杨柳儿半开玩笑。
　　
　　“妈！以后我娶了媳妇就不会交了儿子的！”一边吃饭的小志突然说道，逗得大家都开心地笑了起来……
　　
　　杨柳儿与小彩在后面厨房刷洗着饭碗，李克伟带着小志去他大哥李克龙家看他的父母去了。
　　
　　“妈，爸回家了，晚上可美死你了！嘻嘻……”小彩边洗着碗边对杨柳儿笑嘻嘻的说。
　　
　　“死丫头，你说什么呢？怎么和长辈说话的！”杨柳儿拉下了脸！
　　
　　小彩听了翘着小嘴说：“小别似新婚嘛，我又没有说错！”
　　
　　“死丫头，你还说呀？”杨柳儿见她说的越来越不像话了，就红着脸伸手拍打了小彩一下，有点害羞的说。
　　
　　“好了好了不说了嘛，嘻嘻……”小彩边娇笑着，边忙躲避着杨柳儿的拍打。
　　
　　杨柳儿心里却在想：你还不知道，你爸在床上早不行了，想着她倒觉得也轻松了一些，不用违心地和他做爱。便装着就叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　
　　“妈，你干嘛摇头叹气的？”小彩一见就问道！
　　
　　“没有啊！”杨柳儿忙说！
　　
　　“你骗我，咯咯，我可看见了，莫非妈你有心事？”小彩突然看着杨柳儿，伸手指着她笑着问。
　　
　　“没有就是没有，骗你干嘛呢？”杨柳儿红着脸说。
　　
　　“哦，我知道了，是不是二哥去市里了，你想他了？”小彩愈发放肆了。
　　
　　“死丫头！你越说越不像话了，我早就与你二哥没有那事了，再说你爸也回家了，你个死丫头别乱嚼舌头。”杨柳儿怒啐道。
　　
　　“我们大人的事，你个臭丫头懂什么呢？洗完了快回房做作业去！”杨柳儿心里有点烦恼，见小彩问个不休，就拉下脸来凶她一句！
　　
　　小彩见妈妈真有点生气了，就对她伸了伸舌头，回她自己房间写作业去了。杨柳儿望着早熟又调皮的女儿哭笑不得。
　　
　　到了晚上八九点钟，杨柳儿躺在床上，见李克伟进入房间并关了门。好些天没与他睡一起了，心里也有点紧张起来。
　　
　　“爸妈身体都好吧！”杨柳儿问正站在床前脱衣服的李克伟。
　　
　　“嗯，都很好！”
　　
　　“我这段时间忙着都没时间去看他们，身体好就行！我们也少点担心！”
　　
　　李克伟脱了只剩一条内裤，边说边爬上了床，杨柳儿往床里面挪过去，让出位子给他，李克伟就睡在了她的身边。伸手就搂过穿着睡衣的杨柳儿！
　　
　　杨柳儿忍住厌恶，但又无法拒绝，因为好久没有和他睡一起了，便还是睡在了他的怀中，把自己的整个身体勉强贴在了他的身上，自己已经做出了对不起他的事情，现在就是补偿他最好的机会，想了想把自己的身体紧紧的贴在他的身上，横心下了决定，要好好扶待丈夫，毕竟自己亏欠丈夫太多了。当下强忍住了被虎子以外男人接触的恶心感。
　　
　　“柳儿，你有想我吗？”李克伟一手搂着她的肩膀抚摸着，感觉她的雪白肩膀无比的光滑，细腻！一手放在她隔着睡衣的小腹上面，问着杨柳儿。
　　
　　杨柳儿侧身躺在他的怀里，一条如白玉似的手臂围绕在他的胸部上，一条大腿也缠在他的双腿上，白了他一眼，娇羞的说：“想你有什么用？你反正……”突然觉得说那话会伤他的心，忙住了口。
　　
　　但是李克伟还是听得出来她话中的意思，对着她说：“柳儿，我们试一下，没准我能行呢？”
　　
　　“别勉强了！你上班也挺累的，我脱了衣服给你用手搓一搓吧。”杨柳儿说着用洁白的玉指的开始在他胸部的乳头上轻轻的又捏又揉起来。
　　
　　李克伟也把放在她小腹上的手在她的小腹上抚摸了起来……虽然隔着睡衣，但杨柳儿还是有点感觉，轻轻的呢喃了一声。
　　
　　李克伟在她雪白的耳边低声的说：“把衣服脱了吧！”
　　
　　“嗯！”杨柳儿害羞的应了一声，仲手将睡衣脱下，那雪白光滑的肚皮就露了出来，整个上身只剩下一个白色的胸罩了，那两大块还露在胸罩外的雪白乳房肉硬是挤出了一条深深的迷人的乳沟。
　　
　　“你把身体转过来，我帮你解开背后的胸罩扣子！”李克伟对她低声的说。
　　
　　柳儿听了默默的转过身体，把雪白光滑的后背朝向他的老公。
　　
　　看着自己老婆雪白细腻的后背肌肤，李克伟莫名的有点冲动，伸出颤抖的手解开了妻子光滑后背胸罩带子上的扣子，带弹性的带子就一下子往两边蹦开了，雪白光滑的后背肌肤上只留下被胸罩带子勒索过的两条痕迹！
　　
　　杨柳儿又转过身体，自己把胸罩从两个洁白光滑的肩膀上拿了下来，当下就露出两只白花花的乳房。
　　
　　李克伟一见，伸手就抓住一只乳房揉搓了起来！
　　
　　“嗯……”杨柳儿嘴里呻吟着，但那股厌恶感又袭上心头，她不禁呢喃了一下，感觉全身的神经都紧绷起来！
　　
　　“老婆，你的乳房还是这么丰满结实，和我们刚结婚时一点都没变，而且比以更加的丰满硕大了现在这奶罩都小了吧，你这有G杯了吧？”李克伟边揉捏着她巨大而肥腻的两只巨乳，嘴里边说着！
　　
　　“你瞎说什么呢？现儿子都要结婚了，你还说这个干嘛？那有以前好啊，现在都有点下垂了呢！”杨柳儿听了心里比吃下蜜还甜，但嘴里却这么说！看来自已的确要想办法去弄到这种特大号胸罩了，眼见自己这对大白奶子一天比一天肥，份量越来越重，稍微动作大一点，胸罩带子都崩坏了好几次，虎子也看她雪白娇嫩的肩背被勒出的印痕心疼不己。
　　
　　“我感觉就是比以前丰满很多了！”
　　
　　“好了，别说了，让我看看你有反应了没有？”杨柳儿把嘴凑近他的脸边，吐气如兰的说着就把洁白的手探进了李克伟的内裤里面，手掌摸着毛茸茸中间的阴茎，抓在手里还是软绵绵的一点反应也没有，心里又是失望又是高兴，失望是不能补偿老公，高兴则是为虎子守住了身子。
　　
　　见妻子脸上露出复杂的神色，李克伟心中很是羞愧，自己的老婆正是生理最需要的年龄，而自己却无能为力！忍不住的叹了一口气说：“柳儿，对不起，我真没用，你为了这个家操心辛苦，而我连这事都不能满足你，我……”他羞愧的竟说不下去。
　　
　　见丈夫这样羞愧的样子，杨柳儿也看不下去，安慰他说：“没事，慢慢来，你把我的睡裤与内裤脱了再试试！”她说完早已羞得满脸通红。
　　
　　我一定要努力，不能再让老婆失望了，李克伟暗暗下定决心！就起身跪在她的腰旁，伸手脱下她的睡裤，只见杨柳儿的两条修长匀称，丰满而雪白光滑的大腿就露了出来。
　　
　　“柳儿，你的腿也越来越美了！”李克伟说着就伸手放在她白嫩的大腿上抚摸了起来，“咋的我觉得你比当年更美又诱人了呢？”他喃喃自语着，杨柳儿听着却心虚得不行，恋爱中的女人可不就如此吗？都会变美变得活力四射。
　　
　　“那就让你摸个够！”杨柳儿说话的口气尽量装出很依顺他的意思，使他能兴奋起来！边把还插在他内裤里面，握着阴毛丛中软绵绵阴茎的手使劲的揉捏着……
　　
　　此时的李克伟边抚摸着他的光滑大腿，胸子里边想着以前与她做爱的情景，努力使自己的阴茎能勃起一些，“努力哦，人家好想给你……”杨柳儿突然妖娆的对着他说，目的很明显，就是想帮他能兴奋起来。
　　
　　听了老婆第一次对自己说这样露骨的话，李克伟整个人就兴奋了起来，但是感觉自己那玩意还是没有一点动静，羞愧的满脸通红起来。
　　
　　杨柳儿的手在他内裤里握住阴茎使劲的揉捏着，感觉一点反应也没有，但她还是不想就放弃，对着他说：“把我内裤也脱了吧！”
　　
　　李克伟一听，忧虑了一下，这脱是好脱，但是脱下自己还是不行，那就没脸叫她穿上了。
　　
　　杨柳儿可能知道他的意思，就轻声对他说：“要是还不行也没事的！脱吧！”
　　
　　现在李克伟对自己真的一点信心也没有了！知道自己那玩意儿根本是勃不起来了！但听到老婆的话，又不能让她扫兴，就伸手脱下了她的内裤！
　　
　　“啊……再摸……再往下面摸一点……啊……碰到了，往里面一点……啊……”杨柳儿嘴里呢喃的呻吟了起来！目的还是想让自己的老公能勃起来一点，自己也可以用手帮他。
　　
　　“老婆，我还是不行啊！再弄下去把你给搞得受不了怎么办啊？”李克伟对自己完全失去了信心，可怜巴巴的对杨柳儿说。
　　
　　“我受不了就去用手解决算了……”杨柳儿低头装着无奈。李克伟哪知自已视为珍宝的美妇早被儿子喂得饱饱的了。否则杨柳儿哪里会越来越美，身子越来越诱人呢？
　　
　　李克伟装得很严肃的对她说：“柳儿，我已经没用了，但也不能让你受活寡，我真的很支持你去找个情人！”其实自己是试探妻子，这么美的大胸大屁股的尤物老婆怎能让旁人占用？
　　
　　“克伟！你说什么嘛！”杨柳儿白了他一眼说！
　　
　　李克伟把她搂在了怀里继续试探说：“可我是说真的呀！我真的很希望你能找个情人呢！”。
　　
　　其实杨柳儿也很相信他说的是真话，很支持自己在外找个情人，可她己经有了虎子，己经幸福满足得啥男人都不想理了，虽然两人只能偷偷摸摸，但她就是认准小虎就是她以后下半辈子的男人了。就没有理他的话。
　　
　　“你生气了？”见她没有回自己的话，李克伟以为她刚才生气了呢。
　　
　　“没有，我生什么气呢？”
　　
　　“老婆，我说得是真的，你考虑一下？”
　　
　　“我找别的男人，你真的不吃醋？”杨柳儿突然认真了。
　　
　　“哈哈哈，我当然吃醋！我逗你玩呢，你是我李克伟的老婆，是我的命根子，哪个敢踫，老子不宰他！”一向老实木讷李克伟恶狠狠地说。“但是我也不能让你守活寡啊，我去市里医院看了，医生说有办法治好呢，你别急，老公马上就可以操你了。”
　　
　　杨柳儿见他说的很认真，想起自己和儿子的事，不禁惧怕起来，万一老公真能医好，那儿子怎么办？她赶紧装着高兴的样子对他说：“这可是真的？”
　　
　　“嗯！是真的！”李克伟高兴的说！
　　
　　“那好，我会等你的，你可不要说话不兑现哦！”杨柳儿装出一副美人娇羞的模样。
　　
　　“老婆，你真好……”李克伟说着就紧紧的搂住女人，两人此后一夜无话，倒头纷纷睡去，一个梦见自己雄风再起，与妻子大战三百回合。另一个则偷偷转过身，把手指插进自己娇嫩的肉洞，一边想着儿子的大肉棒一边手淫，发泄着被丈夫勾起又未能消解的性欲……

贴主:lianmu111于2024_08_10 8:48:28编辑
