
　　【深渊—母子传说】第五章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-3 首发禁忌书屋
　　
　　第五章
　　
　　“妈，我帮你擦背。”虎子边说边拿起香皂在杨柳儿洁白无暇后背上抹了起来。
　　
　　杨柳儿背朝虎子，自己的一双手臂不停的交叉着用手掌擦洗自己胸前那一对滚圆的乳房。
　　
　　雪白光滑的后背上不断的被虎子擦出一道道白色的香皂泡沫，白色的泡沫随着水流一直往下流，汇聚在那迷人的屁股沟上一直流在两条大腿上，再流到地上！
　　
　　从来没有过和男人甚至自己丈夫一起洗澡的杨柳儿，内心又紧张又羞涩，被儿子的手掌擦洗着身上的肌肤，感觉到整个身体都开始发热起来！白嫩的脸上也露出了一丝丝的嫣红！
　　
　　虎子擦洗杨柳儿的手掌慢慢从她的两腋下一直伸到她前面的那对丰满高耸的双乳上揉搓起来，把杨柳儿两只手架空了，妇人敏感的双乳被儿子的手掌揉搓着，擦了泡沫的两颗肉球在儿子手中滑来溜去，变幻出各种形状，小虎用手指夹住两个乳头，一边用力夹紧一边用力揉搓美妇的雪嫩乳肉，杨柳儿一下子感觉到一股热流从自己的乳头上传遍全身每根神经，喉咙里面忍不住的娇嗔了一下：“嗯……”
　　
　　虎子把自己的前胸紧紧的贴在她的后上，一双手掌不断的揉搓着杨柳儿的双乳，把自己的小腹也紧紧的贴在了杨柳儿的屁股上面不停的摩擦着，小腹下面那根早已坚硬无比的肉棒自然的抽在了她的屁股沟内，随着小腹的摩擦龟头也不停的在屁眼上顶来顶去。
　　
　　“嗯……嗯……”杨柳儿被虎子的双管齐下挑逗的欲火焚身了，感觉全身发热，忍不住轻声呻吟着。
　　
　　“嗯……虎子……别这样啊……我们洗吧……嗯……好难受啊……”理智告诉杨柳儿现在应该是要赶快洗澡的，要不在这里时间呆长了会引起家人怀疑的，但女人的理智还是斗不过在美妇体内那股越来越强烈的欲火！感觉现在自己的阴道内奇痒无比，好像有无数只蚂蚁在撕咬着自己阴道，这时儿子的肉棒借看沐浴露的润滑很顺利的整根从杨柳儿的屁股缝中滑进了杨柳儿的大腿之间，杨柳儿一感觉到儿子灼热的肉棒来到大腿之间，知情识趣地马上夹紧自己两条肉滚滚的肥白大腿，也顺势夹住了儿子粗长的肉棒，自已含羞就先摆动腰肢套弄起来，小虎一见，也兴奋地配合美母的动作，两人一个迎一个送，一时间肉体相撞“啪啪啪”连声水响肉响，两人都兴奋不已，早对外面是否会听见毫无顾忌。
　　
　　“啊……好舒服……”被儿子抓摸着肥乳爱抚，下身的阴唇阴蒂不时被肉捧磨擦的杨柳儿忍不住呻吟出声。边把双手扶在墙壁上保持身体的平衡，等候着虎子的更加猛烈的进攻！
　　
　　虎子不时在感觉要射精时便抽出肉棒，等个片刻又推插了进妈妈的腿缝里面，只盼能尽可能长地享用美母的性感肉体，就这样来回不停的抽插把玩着杨柳儿…
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”杨柳儿双手扶在墙壁上，把一个雪白的屁股高高翘起，嘴内不停的开始轻声呻吟起来……
　　
　　被虎子扔在地上的篷头中喷出的水流冲在两个人的身体肌肤上，形成不少的水珠，再从他们的肌肤上流了下来…… 浴室中一片无边春色！
　　
　　虎子双手扶在杨柳儿的两个半圆粉臀上，不停的挺动着屁股，低头看着自己的肉棒在妈妈的大腿根的腿缝中不停的进进出出，兴奋的他抽插的速度越来越快……
　　
　　“啊……啊……啊……”杨柳儿不知是舒服还是难受，只见她双目微闭，紧皱眉头，翘着嘴唇，口内不停的发出诱人的呻吟声……
　　
　　虎子见她的声音越来越大，怕被外面的家人听见，就把自己的上身附了下来，在杨柳儿己经情浓红得发烫的耳边轻声的说：“妈妈你能不能叫小声一点啊！外面 听到就麻烦了！”
　　
　　杨柳儿一听，忙咬住嘴唇，强忍住自己的呻吟声，尽量使自己的声音低一点，只在喉咙内发出唔唔的 低微声音！
　　
　　虎子一见杨柳儿的样子，虽然并没插入妈妈阴道中，真正占有母亲，但依旧弄得妈妈嗯嗯啊啊，情欲喷发，一种征服感涌上心头，每一下都把自己的坚硬肉棒 插到妈妈修长大腿缝中最深处，并故意在妈妈肥嫩饱满的两瓣大阴唇之间大力磨擦。
　　
　　“嗯……嗯……”杨柳儿紧皱眉头，把自己雪白屁股高高的翘起，感觉自己的阴道内不断的传来阵阵舒服感，但又有另一种非常空虚的感觉传遍全身，自己的阴道十分渴望着大力的抽插，但与爱子的这种性爱依旧非常让美人儿十分享受，儿子肉捧摩擦阴蒂传来的快感甚至超过以前和丈夫做爱的感受，自己拱着圆硕的屁股蛋往后一个劲地迎合儿子的抽插，心中十分渴望着儿子真正满足自己。
　　
　　“天哪……受不了了…嗯……换个姿势好吗……我的双腿痛的很……嗯……”
　　
　　虎子感觉杨柳儿可能是真的快站不住了，每次自己的一下深入，她都有点要蹲下去的样子，但是发现她还是努力支撑着，便在她的耳边轻轻的说：“那你叫我一声老公，我们就换个姿势！”
　　
　　“你……臭小子！不叫……”杨柳儿一听，知道儿子还在吃他爸爸回来的这几天和自己在一起亲热的醋，要自己也喊他做老公来报复和宣誓占有自己的主权，当下羞得连脖子也红了！
　　
　　“叫不叫啊！”虎子一听杨柳儿不叫，狠狠的磨了好几下妈妈早己充血勃起红肿的阴蒂，同时两手紧捏着妈妈两只滑来滑去的大奶子，弄得杨柳儿紧咬牙关，感觉自己的阴道内非常的难受，自己的双腿痛的再也支持不住了，再说自己心里也越来喜欢儿子了，于是十分羞涩地呻吟：“嗯……不……不行了啊，我叫……我叫……啊……”
　　
　　虎子一听，心中大喜，边挺动着屁股边催促着她说：“那你叫啊！”
　　
　　杨柳儿羞涩的咬了咬嘴唇，用又嗲又骚的声音轻轻道：“臭虎子……”轻如蚊声。
　　
　　“什么？没听到呢！大声一点啊！”虎子知道妈妈不会喊老公，不过成心想戏弄杨柳儿。但妈妈的回答却又如此销魂，那又嗲又骚的样子让小虎不禁一阵肉紧，险些射了出来，杨柳儿羞得忙低下了头，想着自己在儿子面前一点点做母亲的尊严也没有了，但是却觉得又兴奋又刺激，见虎子还是在不停的抽插着，就又抬起头来皱起柳眉，瞪着一双勾人摄魄的春水泛滥的美目，装着恶狠狠的盯了他一下，娇嗔道：“妈叫完了，还不把你的东西抽出来！”
　　
　　虎子一听，只好依依不舍的抽出了自己的肉棒，胯间挺着一根还是坚硬无比的肉棒站在一边问：“现在要换什么样的姿势呢？”
　　
　　杨柳儿慢慢的把上身抬起，转过身体，正面对着虎子，白皙的脸上尽露春色，胸前的一对硕大的雪白乳房不停的摇晃着，晃得乳肉上的水珠不时汇集在一起流了下来，雪白光滑的小腹在洗澡间灯光的照耀下现的晶亮无比，低头看着虎子两腿之间的肉棒还是硬邦邦的，心中又喜又怕，又爱又恨，爱的是虎子有这么好的本钱，恨的是这个坏东西太会整人了，想起刚才自己兴奋的差点泄出来了，就红着脸白了虎子一眼，羞涩的低声说：“你不是要妈妈叫你老公吗？怎么好意思叫做妻子的做主张呢？”说罢羞愧的低下了头！
　　
　　虎子一听，兴奋的他胯间的肉棒跳动了几下，竖在空中就有要射了的感觉，这是妈妈变相地喊自己做老公了，美艳妇人的语言竟有如此魔力！一把搂过杨柳儿的雪白身体说：“老婆，那我们就站着面对面的插好吗？”
　　
　　杨柳儿一听虎子这么说，想起以前在虎子房间里躲着小志时的情景，红着脸含羞的说：“嗯！听你的！”说罢把自己的一双如雪春藕般的手臂缠在小虎的脖子上，又把自己的两只丰肥白嫩的巨乳紧紧贴在虎子的胸膛上，一副温柔驯服的娇妻侍奉丈夫的模样，还特意将奶肉拔弄将自己粉红如水蜜桃尖的奶头对上儿子的乳头，不断磨研。口中“嗯嗯啊啊”。
　　
　　虎子一见，忙把自己的小腹紧紧贴了上去，肉棒正好顶在她的小腹下面的隐私处，就开始不停的摩擦起来！ .
　　
　　“嗯……”肉棒顶在杨柳儿的阴部上摩擦着，她忍不住的呻吟了一声，感觉自己的阴道里面又开始奇痒起来，催情的液体不断的她的阴道之中流了出来，她忍不住的在虎子的耳边吐气如兰的说：“虎子，你弄得妈妈好舒服啊” .
　　
　　虎子一手搂住杨柳儿的腰部，一手挤进两人紧密的小腹下面，扶着自己的肉棒的对准杨柳儿的腿缝一下子插入进去。
　　
　　这时的虎子双手抱住杨柳儿的两个丰满的雪白屁股，不停的挺动着自己的屁股，肉棒在她的腿缝间不停的进进出出…… .
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”杨柳儿双臂勾着虎子的脖子，闭着一双美目，脸带嫣红，享受从阴唇阴蒂磨擦中带来的舒畅感觉！
　　
　　母子俩就这样站在洗澡间之中，面对面的互相抱着迎合着对方的赤条条的身体，直到虎子再也忍不住将浓精喷在杨柳儿滑溜肥美的腿肉之间…
　　
　　当天夜里，虎子被一条信息给震醒了，朦朦胧胧的打开手机一看，当下眼睛一亮，精神一震，一点睡意也没有了！
　　
　　原来，信息是杨柳儿发来的，信息上是这样说的：“虎子，不知道你睡觉了会不会收到我发给你的信息，要是你看到了信息，你就来我房间吧！”
　　
　　虎子像是怕失去机会一样赶忙回了个信息过去：“我马上过去！” .
　　
　　发完信息后，虎子听了听小刚和小志都在熟睡，就小心翼翼的起了床，衣服也不穿，只穿一条内裤就来到杨柳儿的房间门口，伸手轻轻一推，门被推开了，小虎知道妈妈收到自己的信息后，就给自己留门了，进了房间，反手关了门，轻手轻脚的来到床前轻轻的叫了一声：“妈！”
　　
　　“上来吧！”只听见床上的杨柳儿边把身体往里面让出一个地方，边对虎子低声说！
　　
　　虎子一见大喜，忙爬上床，一手搂住杨柳儿的身体说：“妈，怎么啦，想儿子想得睡不着啦，哈哈！”
　　
　　“那个想你了，你现在都要有老婆了，我才懒的想你呢！”杨柳儿带着醋意说。
　　
　　虎子边把手伸进杨柳儿的睡衣内，摸着妈妈一对没戴乳罩的软绵绵蓬松的大乳房边说：“白雪怎么能和您比？我的肉奶子女神妈妈，不想我半夜叫我来干吗呀？”
　　
　　“我叫你来是有事要问你的！你以为我想你啊！”杨柳儿边说边轻轻的捏了一下虎子手臂说！
　　
　　虎子的手指边轻轻的拧着她的乳头边说：“妈！你要问我什么事？”
　　
　　敏感的乳头被虎子的手指头玩弄着，身体不由得有点反应了，双腿也忍不住扭动起来，口内却说：“虎儿，前些日子爸爸和我商量催你们俩结婚呢，你觉得呢？”
　　
　　一听到杨柳儿说到这事，虎子也有点严肃起来，但还是不忘用手指捏揉着她的乳房，口内却认真的说：“妈！我一点也不想，我想和你结婚！”
　　
　　“你别乱说小孩子话了，我们是母子怎么可能？妈妈能这么和你就知足了，妈的确从内心不想你被别的女人抢走，你永远是妈妈一个人的，但是我们又不能真正在一起，唉”杨柳儿说着说着，悲伤不己，开始抬头用含着泪水的美目深情地看着儿子的眼睛， “虎子，我们的事只能是放在心里，背着他人，终非长久之计。你和她可是要做长期夫妻的，日子还很长呢，等再过十年，那时你才二十多岁，而妈都快四十多岁了，到时候你一定会嫌弃妈的。”杨柳儿这时有些伤感。
　　
　　“妈，这事我都想好了！我就算娶她，也不会娶了媳妇忘了娘，更不会嫌弃你老，你看看自己比沈白雪看起来也就大个五六岁，身子却比她迷人一百倍！你才是我这辈子唯一想娶的女人”
　　
　　“但她家能给我们家带来经济上的帮助，还给咱们家盖房子呢，这是多好的事啊！”杨柳儿无奈地说“而且，你爸爸可能察觉到什么了，那天刚说我奶子变大了后就提你和白雪的婚事。”杨柳儿边说边扭动了一下身体：“你轻点嘛，弄疼我了！”
　　
　　虎子忙把捏她乳头的手放轻了说：“妈，娶了她后，我和你还可以在一起的啊！”
　　
　　“死小子，想得美！等你和她结婚后，我们就不要在一起了！”杨柳儿嘴里虽然这样说，但两只光滑白嫩的妇人手臂却从被子伸出来死死搂住儿子的颈脖，心里面只觉凄苦无比，心下早把虎子当成自已的男人，怎舍得让给那白雪妹子。
　　
　　虎子那能看不出她心里面的事呢，当下就说：“妈，那我去和爸爸说，现在我们还小，不急着结婚，好吗？”“唉，妈妈虽然舍不得你，但我们家的确需要沈家帮助，再说你爸爸可能有点疑心了，如果他硬催你，你就结了吧，以后…以后…还是可以在一起的！我也会像以前那样爱你的！”说完羞得把头低下来顶着儿子下巴，不让他看到自己羞得发红发烫的粉脸，过了好一会儿，平复了一下心情，又从儿子怀里钻出来，将儿子紧紧地搂在双乳之中，抬起春意盎然的美艳粉面，媚眼如丝地吐出了舌尖儿去拨弄虎子的嘴唇，虎子见状，一口含住妈妈成熟妇人气息的香舌，吮吸起来，双手向下搂着杨柳儿巨大充满弹力的肉臀，一时春光无限……
　　
　　“嗯……”杨柳儿忍不住的娇嗔了一声说：“那以后你有了老婆，会不会象现在这样时时刻刻想着我呢？到那时就只搂着媳妇快活了吧？不过，那样也好，省得你天天缠着我！” 杨柳儿故意撒娇逗着儿子，但说两句又凑过脸去和儿子接吻，手指还时不时拨弄下儿子的乳头，虎子一只手则从美妇肥白的屁股上移上来牢牢地抓住美母的一只丰挺的巨乳，边抓弄边亲着四溢的乳肉　“妈，我不会是那种人，你要相信我啊！”虎子这时把另一只伸入杨柳儿的内裤里面，轻轻抚摸着她的那个光滑而有弹性的丰满屁股！
　　
　　“嗯……嗯……”被虎子摸的全身都开始发热的杨柳儿轻轻呻吟。
　　
　　“唉……但愿像你说的那样！嗯……你……”杨柳儿突然感觉自己的屁股眼被儿子的手指轻轻抚摸着，不禁惊叫了一声。
　　
　　虎子的手指在她的屁股眼上不停的来回抚摸着那上面的细小皱纹！边在她的耳边轻声的说：“妈！让我摸一下你的下面，看你到底有没有想我呢！”
　　
　　“不要啊……”因为刚才虎子一直在摸着她的乳房，早把她弄的欲火焚身了，阴道内早己春情荡漾了，一听虎子要摸自己的阴阜，她就羞涩地装着拒绝。
　　
　　虎子哪会听她的，只管把摸在她屁股眼上的手一直往上面摸一点，手指一下子陷入早己粘乎乎湿漉漉的肉洞内了，口内却嘻嘻笑道：“还说不想？都湿成这样了，嘻嘻！”
　　
　　“你……还不是刚才你乱摸的。”杨柳儿羞涩的说，不好意思的把脸埋在了虎子的怀中，两手把儿子抱得更紧了。
　　
　　虎子一见她羞成这样子，兴奋的把手指在她的阴道中狠狠的捣了几下，只觉得里面的淫水越来越多，把他的手指全给弄湿的不像样了。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”杨柳儿被虎子弄的全身难受起来，感到自己的阴道内越来越痒，越来越空虚，好像他的小小手指根本不能满足阴道里面的那种满足的感觉！口内不停的发出低微而消魂的呻吟声……
　　
　　虎子见她浪成这样，更加的兴奋，手指的动作也加快了，只见阴道内的淫水不断的涌了出来。
　　
　　“啊……不要……不要啊……我好难受……嗯……”杨柳儿难受的边呻吟边用手紧紧抓住虎子的手臂！
　　
　　“哪里难受啊？”虎子还边问边还是不停的捣弄着她的阴道。
　　
　　“啊……不要……好难受……你快停下来……啊……不行了……”杨柳儿呼吸越来越急促起来，不停的边呻吟边叫着…… .
　　
　　“你不说我怎么知道你那里难受呢？”虎子成心逗弄妈妈，非要她说出来不可！不停下来还不说，而且手指的动作还越来越快起来……
　　
　　“啊……不要……啊……你……快停下啊……啊……不行了……天哪……啊 ……”杨柳儿终于忍不住了，只觉得一种从来没有过的快感传遍全身每根神经，小腹一热，再也控制不住的达到了高潮，同时一大股淫液和着失禁的尿水冲了出来，把虎子的手和床单全给弄湿了一大片！
　　
　　啊！虎子一见吓了一大跳，惊声的问：“妈，你……你怎么尿尿了？”
　　
　　失禁后的杨柳儿羞的真想找个地洞钻下去！边气喘吁吁边满脸通红的说：“我……我……还不都是你给弄的！”说完看着给自己失禁后弄湿了一大片的床单上，心中是无比的羞愧！
　　
　　“这么大的人了还尿床，你看全给弄湿了。”虎子把从她阴道中抽出来水淋淋的手递到杨柳儿的面前。
　　
　　“你……你快别说了……羞死人了。”杨柳儿伸手打开眼前那只全被自己的尿水弄湿了虎子的手红着脸，无地自容的说！说完含羞的把头扭向了一边。
　　
　　“妈！你看，这床单都弄湿了，怎么办呢？”虎子看着湿漉漉一塌糊涂的床单。
　　
　　杨柳儿早就感觉到自己的屁股下湿漉漉的非常不舒服，就红着脸说：“我们先起床，把床单先换了吧！”失禁后的杨柳儿非常的羞愧，感觉在儿子的面前没有了一点点做母亲的威严了！ 还没真正做爱就己经成了儿子的女人。
　　
　　虎子也看出她此时内心的羞愧，忙像无所谓的说：“妈，没什么的，我们起来把床单换了就是！”说着就起了床。
　　
　　杨柳儿一见，也红着脸羞答答的起了床，一声不响的赤条条地摇晃着巨乳丰臀来到衣柜前，打开柜门，从来面拿出一条干净的床单来到床前！
　　
　　虎子一见忙想帮着换床单。
　　
　　“你的手这么脏，我自己来换好了，你先到外面洗一洗！”杨柳儿见虎子想帮自己换床单，怕他的手把床单给弄脏了，红着脸含羞的说！
　　
　　“哦！”虎子一听才知道自己的手湿漉漉的确实很脏！应了一声忙找纸巾擦手。
　　
　　再说睡到半夜的小刚，突被尿急惊醒了，就起来想到后院撒尿，来到后院拉完尿回到后厨房时，突被杨柳儿房内发出的响声给吸引住了！
　　
　　好像是妈妈床上发出的响声！都半夜了，怎么会有这种声音呢，正想往前厅堂走去在杨柳儿的房门边听个仔细！
　　
　　“哥！你去那啊！”小彩突然开门出来叫住了小刚。
　　
　　小刚被小彩突然的出现吓了一跳！忙问道：“你吓死我了小彩！我刚上完厕所回来呢！小彩你听听，妈房间里怎么有响声呢？我正想去看看呢！”
　　
　　“啊呀，有什么好看的！妈睡觉喜欢讲梦话，有一次我和她睡，她还梦游呢。你快回房睡觉吧！”小彩装着漫不经心地说道。
　　
　　“哦，是这样啊！那我回房间睡觉了！”睡意朦胧的小刚就被小彩轻易骗过了！就回他自己房间睡了。
　　
　　小彩早听见妈妈与二哥的动静，又听见大哥起来上厕所，心说要糟，便马上开门拦住了要打探一番做大哥。有点恨自己的妈妈和二哥怎么这样大意，羞点就要暴露了！
　　
　　还在床上忘形缠绵的母子俩完全不知道后面房间的小彩帮他们隐瞒过了小刚。
　　
　　第二天凌晨四点多，杨柳儿从睡梦中醒来，一见自己赤裸裸的躺在虎子的怀里，想起自己昨晚与虎子的疯狂事情，不觉得脸一红，伸手从枕头下拿岀手机一看，已经快五点了，吓了一跳，忙推醒虎子，叫他快起床回他自己房里去，虎子倒是听话，起床穿上裤子又轻手轻脚的溜回到自己的房间，还好，见大哥小刚和小志还在熟睡中……
　　
　　天亮了，一家人又像平时一样陆续起床，杨柳儿起的最早，她做好了早饭等大家吃，一家老少围在厅堂的餐桌上边吃边聊，突听小志说：「二哥怎麼没起床 啊？」
　　
　　杨柳儿一听，知道虎子昨晚与自己玩晚了，可能是累了，所以才起不来了，不觉得脸一热，说：「让他多睡会吧！他才这么大就要上班也挺累的。」
　　
　　小彩一听妈妈这麼说，知道她是有私心的，心中暗自好笑，昨晚要不是我帮你们瞒过大哥，那就麻烦了。
　　
　　一家人吃过早饭，小刚去镇上的阳光小学去报到了，因为快开学了。
　　
　　小志也说跟大哥去镇里，他说要到他的同学镇委书记的儿子张兵家里去玩。
　　
　　老大爷与老奶奶也去前院了，家里除了还在睡觉的虎子，就乘杨柳儿与小彩俩母女了，小彩边帮杨柳儿收十饭桌边笑嘻嘻的对她说：「妈，我以后不叫你妈 了！要改口了，嘻嘻。」说完小彩神秘的笑着。
　　
　　「死丫头，你不叫我妈那叫什麼啊？」杨柳儿边把几个饭碗堆在一起拿在手里边说知道我要叫你什麼吗？」小彩又神秘的笑着说。
　　
　　「你个死丫头，有话就直说。」杨柳儿边收十边说。
　　
　　「我以后要叫你二嫂了。」小彩说着格格娇笑起来。
　　
　　「死丫头，你乱说什麼啊？」杨柳儿随手用手中筷子打了小彩一下，白皙的脸上露出了红晕，她知道小彩是指自己与虎子的事。
　　
　　「难道我说的不对吗？二嫂！」小彩边躲开她的筷子边说边做了个鬼脸。
　　
　　「你傻说什麼呢？我早和你二哥没有那事了。你二哥要和沈白雪结婚了，以后不许再提了。」杨柳儿边 拉下脸，边含羞的说。
　　
　　小彩低声说：「真的吗？哪你们昨晚还不是在一起的吗？还说没有。」
　　
　　「死丫头，你可不要瞎说啊，那有的事啊？」杨柳儿红着脸说。
　　
　　「妈，我昨晚都知道了，你们的动静也太大了，你可知道差点被大哥他发现了呢，还不是我帮你们给隐瞒过去的啊。你看二哥昨晚累的现在都没起床呢？还说我瞎说！」小彩低声说。
　　
　　啊！杨柳儿一听，又惊又羞，像犯了错误的孩子一样低下头，红着脸低声对小彩说：「小彩，谢谢你啊！」
　　
　　「妈！你们以后真的要注意点了，要真是被大哥知道了可就麻烦了啊！」小彩认真地说道。
　　
　　听了女儿小彩的话，杨柳儿羞的真想找个地洞钻下去，想想也有点后怕起来了，红着脸害羞的说：「小彩，昨晚是你二哥缠着我的，妈妈其实也没和他走到最关键的那步，一直也不敢真把身子给你二哥，这事，妈也就只能跟你讲讲，我想以后等他娶了白雪妹子，就会老实了的！后天就是星期天了，我去见见你沈伯伯伯母，我想赶紧把这事定下来，免得以后虎子他还不知搞岀什麼事呢？」
　　
　　小彩听了突然问道：「妈，那二哥娶了沈白雪，你会不会吃她的醋呢？」
　　
　　「死丫头，我吃哪门子醋啊？你淨瞎说！」杨柳儿脸一热，伸手打了小彩一下！其实哪是吃醋，是打翻了醋罈子。毕竟自己与虎子在一起时他给自己带来了从未体会过的快乐与满足！
　　
　　「妈！小彩，你们在说什麼呢？」虎子从房间里边揉眼睛边无精打彩的问她们。
　　
　　「二哥，你醒了？你看你太阳都老高了，现在才起床，你可真是个睡猪猪呢……」小彩边说边对他做了个鬼脸。
　　
　　杨柳儿一听，白淨的脸上一红，低声对他说：「饭在锅里还热着呢，赶快吃了去上班吧，要不就迟到了！」
　　
　　「嗯！妈，我这就去吃！」虎子应了一声就往厨房里面走去。
　　
　　见虎子进厨房了，小彩边在自己粉脸上做了个羞了羞的动作，边笑着对杨柳儿说：「妈，你看你脸都红了，刚才你对二哥说话的样子就像小媳妇似的，嘻嘻 嘻……」
　　
　　「你个死丫头，看我不打死你……」杨柳儿被说的连脖子也红了，伸手想狠狠的在她的后背上打一下！
　　
　　「嘻嘻嘻……我要岀去了，妈，打不着……」小彩慌忙躲了开去，边笑嘻嘻的说边往前面院子的大门跑去。
　　
　　虎子从厨房里端着一碗稀饭岀来，见小彩岀了院门，就问：「妈！大哥和小志呢？」
　　
　　「他们去镇上了！你快吃吧！」杨柳儿红着脸白了他一眼说。
　　
　　见家人都走了，又见爷爷奶奶在前面院子里，虎子就低声问：「妈！你昨晚说的话可要算数哦！」
　　
　　「什麼话？」杨柳儿明知道他问的是什麼，但还是没好气的白了他一眼。
　　
　　「我那能忘记了，看着锅里的，想着外头的，真是娶了媳妇忘了娘！」杨柳儿没好气的凤目白了他一眼说，心中的醋意不免得翻湧上心头。虎子一见妈妈这个样子，知道一定是吃醋了，心中暗暗高兴，就笑嘻嘻的说：「妈，我怎麼会忘了娘呢？我娶了她以后，我们照样可以……」
　　
　　「别说了！你娶了她以后就要好好的对她，别再胡思乱想了！」杨柳儿忙阻止了他。
　　
　　「妈！你看你！你这不是明在生气了吗？我以后一辈子只对妈妈好！」
　　
　　虎子边说边伸手在她的屁股上抓起一团软弹的臀肉。
　　
　　「你……，放手！你爷爷奶奶在前院呢！」杨柳儿红着脸白了他一眼说，扭了下腰肢，屁股一甩挣儿子的魔爪。
　　
　　「妈，那你答应我以后我们还……」
　　
　　「行了，越说越不像话了！」杨柳儿怕前院的公公婆婆听到，忙阻止了他的话。
　　
　　虎子一听，高兴的说：「妈，那你是同意了？」
　　
　　「同意你的头，以后我们可要小心点，昨夜差点你大哥知道了！还好小彩帮我们瞒过了！我现在想起来都后怕呢！」杨柳儿边说边伸手轻轻拧了他的手臂一下。
　　
　　「真的吗？那以后我们小心点就是了。」虎子听了也吓了一跳，不过看着杨柳儿那一脸的含羞样子，忍不住又想逗她一下，便在她那白皙的耳根边低声说「妈，那还不是你啊，叫的这麼大声……」
　　
　　「你……乱说什麼呢？」杨柳儿听了连脖子也红了，伸手狠狠在虎子的胳膊上拧了一下！但是心中那种兴奋与刺激也同时湧上心头！她的内心深处还是想听 虎子说一些刺激下流的话，每次听到虎子说这样的话，她的浑身都会兴奋起来。
　　
　　「啊……痛死了……」虎子的胳膊被拧的痛叫起来，但心中早已知道妈妈内心是很喜欢听自己说这些刺激话的，虽然她表面上还是装着很生气的样子。
　　
　　「看你还不还乱说……」
　　
　　「唉……明明想听我这样说，可是又装着这样生气，到头来倒霉的都是我自己……」
　　
　　杨柳儿被虎子说的咯咯娇笑得双乳乱颤：「我又没叫你说，每次都是你自己说的！不拧你拧谁啊？」
　　
　　虎子见她不生气，反倒开心的笑了起来，胸前乳波荡漾的性感得迷死人，突然有了主意，说：「妈！你看我下面……」 拉开自己裤头，将美妇一把搂了过来。
　　
　　杨柳儿靠在他身上，听了往他的美目偷偷望下一瞄，见儿子肉捧高高勃起，正对自己敬礼呢。当下脸一红，啐道：「你真是越来越坏了……」
　　
　　「妈，我现在就想……」
　　
　　「不行，我马上就要去上班了，你赶紧把饭吃了去村委吧！要不你也要迟到了！」杨柳儿慌忙说！其实经过刚才的对话，她的身体也有点反应了，浑身都开始难受起来了，特别是自己的下体早已奇痒无比了，感觉已经很湿了，何尝不想现在就与虎子好好的温存一下呢。可是他们都马上要上班去了，工作还是要放在头一位的。
　　
　　「可是我下面很难受呢！妈，我们快一点，就一会儿，好吗？」 
　　
　　「绝对不行的，你每次都说一会儿的，可是哪一次不是和我弄个把钟头，虎子你听话，我们可不能为了这个耽误了上班，以后有时间妈，妈…再，…和你……」杨柳儿说着说着头羞得低下去，声音也听不清了。
　　
　　「那好，妈，只要你答应我一件事，我吃了早餐就去上班！」虎子突然说
　　
　　真是太阳从西边岀来了，今个儿咋这样听话，杨柳儿心中一乐：「说，什麼事？」
　　
　　「妈，下次我们去市里开房间，也像别的情人们约会一样，那样多浪漫啊，再说到时候你怎麼样叫都可以，不像我们在家里说话都要轻轻的，到时候我们想说什么说什麼，你想怎么叫就怎么叫，保证让你又兴奋又刺激，好吗？」
　　
　　杨柳儿听了心中当下一阵兴奋，就痛快的说：「妈答应你就是了！你赶快吃饭吧，妈也要上班去了！要不你先冲个凉再去上班……」
　　
　　「妈，你真好！」虎子见她这麼痛快的就同意了，高兴的在她白皙的脸蛋上亲了一下，开心的说：「嗯！那你快去上班吧！」
　　
　　夜里十一点多，虎子见小刚与小志都睡着了，就拿出手机给妈妈杨柳儿发了个信息：“妈，你睡了没有？”
　　
　　因为他有话对杨柳儿说，本来晚上想亲口对她说的，可是一大家人都在一起，就是没有和她单独在一起的机会，所以只能发信息说了！
　　
　　很快信息就回了过来：没！
　　
　　虎子见妈妈这么快就回信息，说明她也是睡不着，而且还想和自己聊天，要不就装着睡着了，也不回信息了！当下就来了精神，马上飞快的打岀一行字：妈！你明儿放一天假吧！我们去市里开房间好吗？
　　
　　“后天吧”回来信息说！
　　
　　虎子知道后天是星期天，妈妈是不上班的，忙回了信息：可是后天你要去见沈伯伯他们呢？
　　
　　“那就下个星期天！”
　　
　　“别啊！我都好想单独和你玩一天呢，我等不了下星期天呢！”
　　
　　“虎子，你都有女朋友了，妈好高兴你还是照样喜欢妈妈，但我们终究是不能在一起的。”
　　
　　“妈，以后我娶了白雪，我照样只喜欢你一个！儿子永远和你要在一起！”
　　
　　“儿子，谢谢你……”
　　
　　看她回过来的信息意思，不难看岀她是很爱虎子的！从儿子幼年到少年，母子感情便一直异常深厚，瞒着家人，很小时的虎子便摸过杨柳儿的乳房，（详见前传）在他初中时甚至和杨柳儿偷着在家里亲过嘴，但杨柳儿一直认为是小男孩对母亲的爱，虽然小刚小志他们不会这样，但自己的确在不知不觉中也对二儿子滋生了一种莫名的感情，甚至在李克伟房事不举后，偷偷想起过小虎，只是自己赶紧压抑住了这种念头，但这种母子的亲密关系最终导致了小树林的后果，儿子处心积虑要得到母亲，母亲的不以为然最后成就了儿子。但这种男女之爱一旦被确认释放，杨柳儿便深深地爱上了小虎，心中几乎认定这半大小子是自已深爱的男人…
　　
　　“妈，我在市里开房间是不要花钱的！”虎子知道妈妈平时省吃俭用，可能是舍不得花钱开房间！所以发了这条信息过去！
　　
　　“为什么不花钱？”
　　
　　“妈，上次我不是在市里救了一个人吗？他是人民医院的院长，现在想他想报恩！问我有什么要求，我只说了想在市里开房间！他就满口答应，以后我们可以随时在市里开房间的！”
　　
　　“有这样的事？”
　　
　　“妈，是真的，我一直也没告诉你们，我觉得小事桩，那个院长踫到人抢劫，几个混混被我打跑了。我们明天可以去市里找他，他一定会请我们吃饭的！到时候我说你是我的女朋友，那样多刺激啊！”
　　
　　“还有这事？你别太充能啊？几个人你也敢出手救人？”口中这么说，心里更爱煞自己的男人，这才是能让女人依靠的男子汉啊，“下次遇事别冲动，妈妈会担心的，万一有什么事，妈妈也活不了了。”虎子回了3个爱心
　　
　　“我与你年纪相差这么大，人家会相信吗？”杨柳儿继续回信道。
　　
　　“妈，你打扮下，穿时髦一点，保证你能年轻十几岁呢？”
　　
　　“妈老了就是老了，年轻不起来了！”
　　
　　“怎么会呢？我看妈妈都没怎么变呢呢，和我小时候的妈妈一模一样，就是奶子屁股变大了而已。”不禁想起自己小时候抓摸母亲奶子时，杨柳儿又好气又害羞，看着自己即象疼爱儿子的母亲又象被男人欺负的女人一样的神情。
　　
　　发岀这条信息后，虎子等了好分钟也没见杨柳儿回信息过来，他想大概妈在考虑吧！就又发了一条：妈，你就答应我吧！
　　
　　这次很就回来了信息：妈倒是有两身时髦的衣服！
　　
　　虎子看了心中大喜：真的啊！
　　
　　“嗯，可是妈一直都不敢穿！”
　　
　　“那明天正好可以穿了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　收到了“嗯”字，虎子高兴的不得了，说明妈是同意了！当下兴奋的连裤裆内的肉棒都站起来了！马上回了一个过去：老婆，你真好！我爱你！
　　
　　“死样，看把你美的！早点睡吧！”杨柳儿看见儿子喊她老婆，心里吃了蜜般甜，其实自己早把虎子当成了小老公，只是叫不出囗，而且自己也始终并没和儿子真正做爱，让儿子进入自己阴道，算是为全家保留了最后一丝余地吧，自己也不清楚自己还能坚守多久。
　　
　　“嗯，我听老婆的！”发岀这个信息后，就再也没有收到回过来的信息了！
　　
　　虎子在胡思乱想中慢慢睡着了……
　　
　　第二天清早，虎子起的特别的早，岀了房间就是厨房了，见妈妈杨柳儿已在厨房做早饭了！又见一家人都没有起床，就来到杨柳儿身边低声的说：“妈……”
　　
　　“别说了，我知道了！”杨柳儿白皙的脸上露出了红晕，忙阻止了虎子的话。
　　
　　“妈！一会我先去市里开好房间等你，你可别忘了穿上那身时髦的衣服哦！”虎子还是忍不住的说岀了想说的话。
　　
　　“知道了！别说了！”可能是怕厨房两边房间内小刚他们听见，杨柳儿显的有点紧张，同时也有点羞涩，尽量不让虎子多说话。
　　
　　为了早点落实市里的房间，虎子刷了牙，洗了脸，连早餐也没吃就来到村外面的公路上等公交车了。
　　
　　突然想起要先给那个金院长打个电话，就掏出手机，打通他的电话，告诉了自己的意思，金院长很高兴，痛快的答应了下来，约好八点在市人民路天豪大酒店见面。
　　
　　这时公交车来了，虎子心情愉快的上了车，公交车起动了，往市方向开去……到了市里，下了车，虎子直奔人民路的‘天豪’大酒店门口，见酒店外面装修的很豪华，暗想：难不成要在这个豪华酒店开房间？
　　
　　“虎子……”这时一个五十来岁，戴着眼镜，看上很有伸士风范的中年男子来到虎子面前。
　　
　　“嗯，金叔叔好”
　　
　　“你好，你好！”金院长马上露出了笑容，忙伸手握住了虎子的手。
　　
　　“你好，金叔叔！”
　　
　　“我们先进去吧！房间都帮你开好了！”金院长拉着虎子的手就往酒店里面走。
　　
　　“住这……”虎子犹犹豫豫的。
　　
　　“是啊！怎么了？”金院长不解的问。
　　
　　“这……这也太高级了吧！还住一般的吧！”虎子说。
　　
　　“没事的，没事的！就住在这里吧！我房间都帮你开好了！”金院长客气的说。
　　
　　“可是这里一定很贵吧！”虎子问。
　　
　　“也不是很贵，一天才八百八！”
　　
　　“啊！这么贵啊！不住了，不住了！”虎子吓了一跳，忙摇着手说。
　　
　　金院长知道他毕竟来自农村，就对他说：“那这次就住这里了，反正都付钱了，下次随你住，你想住哪就住哪，给，这张卡给你，你下次随便在什么地方开房间，只要拿岀这张卡刷一下就可以了！”金院长说道。
　　
　　“谢谢金叔叔！”虎子也不客气的接过卡。
　　
　　“哦，你老婆还没来吗？”金院长突然问。
　　
　　“她一会就来的！那就先住这里吧！”虎子见钱都付了，只好同意了。
　　
　　“这是房间门牌，你只要对着门上的把手，门就自动会打开的！”金院长估计虎子没有住过这样高级的房间，怕他不会开门，所以仔细的告诉他怎么开门。
　　
　　“嗯！我知道了！”虎子接过门牌。
　　
　　“那你自己进去吧！我还有事就不陪你了，中午我全家请你们两夫妻吃饭！”金院长客气的说。
　　
　　“那谢谢金叔叔了，你有事就先去忙吧！”虎子也客气的对他说
　　
　　“那我走了！中午给你打电话！”
　　
　　“慢走……”见他走了，虎子看了看门牌号是803，就进了酒店，问了服务员，知道了是在八楼03房间！
　　
　　来到八楼，进入03号房间，只见房间内装饰的很高级豪华！这是他长这么大都没有见过的，不要说住了给妈妈杨柳儿发了一条信息……
　　
　　再说杨柳儿，见虎子匆匆忙忙的出去了，心中又喜又怕，喜的是虎子为了自己竟这样有心！连早餐都不吃就 去市里了，这也值得杨柳儿所欣慰的！说明虎子对自己还是很在意的！怕的是再这样下去到什么时候才是个头啊？毕竟自己与他是亲母子，纸是包不住火的！时间长了怕是有麻烦，自己也曾经无数次想过要与他断了那种有违伦理的关系，可是每次的努力都是被他的三言两语就给捅破了，难道自己就这么控制不住自己吗？ 杨柳儿在心里责问自己，但想起母子间的爱情毕竟在儿子心中萌芽已经有近十年之久，两人人第一次偷摸地亲嘴(详见前传）后，自己心里有了儿子把他当男人一样看待也有五六年了，两人的感情枷锁哪有那么容易挣脱！
　　
　　就昨天夜里，自己明明可以不答应他的要求的！可是不知道就那么轻易的答应他了！唉……或许等他娶了沈白雪以后会收敛一点！
　　
　　其实杨柳儿心中也很明白自己与虎子断不了那种关系，而且她有种奇怪的感觉，儿子每次爱抚她时，都让她有种要和他过一辈子的想法，这种感觉和丈夫做爱都不曾有过，但儿子只要摸摸她的身子，就算不抓她的奶子屁股，哪怕只有抱一抱，她也会瞬间意乱情迷。
　　
　　“妈！可以吃饭了吗？”小志进入厨房就问正在灶上忙碌的杨柳儿。
　　
　　边在忙碌边在思考的杨柳儿一下子清醒过来，脸红热得忙转过头去，怕小儿子看到：“哦，可以吃了，小志你要先刷牙洗脸了再吃知道吗？”
　　
　　“妈！我刷过牙了也洗过脸了！”小志带点幼稚的童声说。
　　
　　杨柳儿伸手在他的头上摸了摸，笑着说：“小志真乖，饭在外面桌子上了，你去吃吧！”
　　
　　小志忙往前面的厅堂走去！
　　
　　见小志去前面了，杨柳儿对着右边的房间叫道：“小刚，小刚，你起床了没有？快去叫你爷爷奶奶吃早餐了！”
　　
　　小刚从房间内走了出来：“知道了，妈！我这就去叫！”说着就往前面爷爷奶奶房间里走去！
　　
　　“小彩，你还没起床啊！吃饭了啊！”杨柳儿又对左边房间叫着。
　　
　　“妈……我好累……再睡会吧！”房间内传出小彩迷糊不清的声音！
　　
　　“这个疯丫头，昨天不知上那疯了一天！现在都不想起来，”杨柳儿边把一个烧好的菜往厅堂里端，嘴里边唠叨着……厅堂里，小刚的爷爷奶奶和小刚小志都坐在餐桌上在吃了。
　　
　　“妈，二哥上哪去了啊？”小志问。
　　
　　杨柳儿听了脸上不觉得的一热，边把菜放在桌上边坐下来说：“他说村里有事就一大早去了！”从来没有撒过谎的杨柳儿感觉自己最近都学会撒谎了。
　　
　　“妈，我对你说，我发现二哥最近老开心了！”小志把脸凑近杨柳儿的脸低声说。
　　
　　“可不是吗，都要娶媳妇了，怎么不开心呢？”小刚笑着说！ 原来小刚也知道了。
　　
　　“大哥，那你几时娶媳妇啊？”小志问。
　　
　　“我听妈的，妈说了算！”小刚边看了一眼在默默吃饭的杨柳儿边对小志说。
　　
　　“大哥，我有个好注意！”小志神秘的说。
　　
　　“你还有什么好注意啊？说来听听！”小刚问。
　　
　　“哥，你不如和二哥同一天结婚，那多热闹啊！”小志说。
　　
　　听的桌子上的人全笑了！杨柳儿笑着拧了一下小志的耳朵说：“那不如连你也和他们同天结婚算了……”
　　
　　“我还小呢！”小志傻笑着伸手抓了抓自己的后脑袋。
　　
　　其实别看小志才十五，可是他什么都懂了，平时老和他的同学张兵在一起，那个张兵是镇书记的儿子，好的不学，坏的全学到了，你说小志跟他在一起会是什么样子的？上次張兵见过他妈妈一眼，马上跟小志讲“你妈太漂亮了，好象日本女星那个白石茉莉奈啊！”(注：本文年代大概世纪之交，白石应该尚未成年，但杨柳儿外型取自白石妈妈，所以就让bug存在吧！）他当时自然求着張兵看一下那个日本明星，張兵后来神神秘秘的带他去家里给他看了一段录像带，原来是白石的av影片，看得小志血脉膨胀，而且发现，妈妈和白石茉莉奈真的长得十分相像，只是妈妈的裸体自己没见过，但脸相，身材，简直就是一个人。衹不过他都一直装着罢了！小心眼可多着呢……
　　
　　正这时，杨柳儿的手机响了，一看是虎子发来的短信：妈，我已在房间等你了，人民路，天豪大酒，八楼03房 间！
　　
　　你快来啊！
　　
　　看了这条信息，杨柳儿飞快的把手机收了起来，怕是被桌上吃早餐的家人看见了一样！当下白皙的脸上热了起来，忍不住兴奋的全身颤抖了一下，心跳也加快了！
　　
　　“妈，谁来的电话啊，你怎么不接呢？”小志不解的问。
　　
　　“这是信息，什么电话啊？”小刚对小志说。 短信的声音小刚是懂的。
　　
　　杨柳儿听他们在议论，做贼心虚的把碗里剩下的稀饭一口气吃完，离开桌子，往自己的房间走去。
　　
　　进入房间，杨柳手机，心跳脸红的给虎子回了个短信：我还在家里，一会就去！
　　
　　发完了信息，就出了房间，见他们还在吃饭，就来到厨房开始清理起灶台，突然手机短信的声音又响了，忙拿出手机一看：老婆，你快点啊，我一个人在房间都等得不耐烦了，记得要穿好看点！
　　
　　见虎子在短信上喊自己老婆，杨柳儿莫名的甜了一下，就回了过去：你就耐心的等着吧！衣服还是穿一般的算了，穿上那时髦的衣服叫我怎么从家里走的 出去？
　　
　　发完信息，把手机收了起来，又开始心不在焉的收拾起来。
　　
　　“妈！姐怎么还不起床吃饭啊！”小志进了厨房，边把自己吃好了的饭碗和筷子递给她边问。
　　
　　“让她多睡会吧！你爷爷奶奶吃好了没有，你去外面把他们的饭碗收拾过来让妈洗了！”杨柳儿对小志说。
　　
　　“吃好了，我去！”小志边说边往前面走去。
　　
　　小志刚出去，手机上短信的声音又响了，打开一看：不行啊！中午金院长两人口子要请我们两夫妻吃饭呢，你总要穿时髦点吧！我都告诉他你是我老婆了。
　　
　　看了这条信息，又是莫名的一阵兴奋，正想回信息过去，就见小刚和小志手里捧着饭碗进来了，忙把手机塞进了口袋。
　　
　　“妈，我帮你洗吧！你也要快上班去了啊！”小刚说。
　　
　　“嗯，那给你洗了！”杨柳儿也不客气两人的说，要是平时，她都不让他洗的。
　　
　　小刚把饭碗放在灶台上，接过杨柳儿手中的抹布就开始洗了起来。
　　
　　杨柳儿洗了洗手，放在系在腰间围巾上抹了抹手上的水珠说：“洗好了把桌子也擦一下！”
　　
　　“嗯！知道了妈！”小刚爽快的应了一声。
　　
　　这时口袋里的手机短信又响了，杨柳儿的心有点慌乱，心不在焉的对小刚说：“小刚，这就交给你了！”
　　
　　“妈，你就放心吧！”小刚应了。
　　
　　杨柳儿边往外面走，边急不可待的掏出手机看了起来：怎么不回我信息呢？
　　
　　这孩子，这么急！杨柳儿在心里叹息着！忙回了一个短信过去：我这不是忙吗？总不能当着你哥你弟面给你发信息吧！
　　
　　发完信息杨柳进了房间，手机马上就响了：一定要穿时髦点！
　　
　　“真穿不出去，他们都在家，我穿成那样，他们会怎么看我的？”
　　
　　“你把衣服带来就是了！中午穿上一起吃饭就可以了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“那你快点来哦……”
　　
　　“我骑车去还要半个多小时呢！”
　　
　　“坐车啊”
　　
　　“坐车？坐车小刚他们不是要怀疑了！骑车去他们以为我去上班呢！”
　　
　　“好的，好的，你快点……”
　　
　　“不要再发了，浪费时间！”发完信息，杨柳儿感觉自己从来没有像现在这样又紧张又兴奋！这可能是和儿子偷情给她带来特别的刺激吧……
　　
　　等人的时间是特别长的，特别是心爱的情人，可是虎子现在等的又是情人又是妈妈！时间就显的特别长， 他现在才知道什么叫度日如年！
　　
　　兴奋焦急的心情使他觉得更加烦躁！在房间内走来走去已是数不清有多少次了，也不知多少次想掏出手机给杨柳儿发短信，可是都忍住了，怕是越发越耽误她的时间！
　　
　　看看时间，都九点来钟了，都一个多钟头过去了，也不知道妈妈在搞什么名堂呢？真是的！虎子心烦的想着。
　　
　　正在他焦急不安又兴奋的时候，房间内响起‘叮当’的声音！虎子如听到纶音，两步并做一步的来到门口，开了门，衹见门外站着一个穿戴时髦，肩上挂 着一个挎包的美艳而不失清秀端庄的少妇，以为她进错门了，仔细一看她的脸容，认出了正是自己的妈妈杨柳儿！
　　
　　虎子傻乎乎站在门口连话也说不出来。
　　
　　杨柳儿妩媚的一笑：“怎么？傻了？”
　　
　　“你……”虎子好像还没有回过神来！
　　
　　“挡住门不想让我进去啊！”杨柳儿又风情万种的一笑！
　　
　　“进……进来吧……”虎子的魂都好像被她勾走一样的说了一句！

贴主:lianmu111于2024_08_04 1:43:26编辑
