
　　【深渊—母子传说】第二十一章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-10-25首发禁忌书屋
　　
　　第二十一章
　　
　　看着雪白的肥羊般的妈妈那惊慌害羞的举动，小虎不禁又开始举枪致敬，一把从后面把妈妈扑倒在床上，肉棒一下就插在杨柳儿雪白的臀缝之中，小虎贴着妈妈耳边道：“老婆，我们再来一发晨炮吧。”杨柳儿使劲扯开儿子在掏摸自已压在床上成了肉饼的两只肥奶的魔爪：“死小子，谁是你老婆，床单脏死了，还把妈妈压在上面，快起开，去洗澡，这床单要赶紧洗了。你奶在下面摔东西你听不到，还想…还想那个！你还有精水射？”说罢，扭摆肥硕的大屁股，摆脱了那根折腾自己一晚的粗大肉棒，坐起身来，把儿子衣物往儿子怀里一塞，含羞带怨地白了儿子一眼：“你先去和外婆打招呼，妈妈再…再下楼……”说完红了脸，原来美妇经此一夜，仿佛是刚和新郎丈夫洞完房的新娘一般，羞见自己爹妈。
　　
　　小虎脸皮厚多了，而且外婆昨天的态度基本也默认了自己妈妈妈的关系，他下了楼，装着镇定地喊了声“早，外婆”。高老太理都不理他，小虎反正也豁出去了，外婆不理他也不在乎，自顾自走向浴室洗澡去了。
　　
　　杨柳儿其实一直在躲在二楼楼梯口看老母的反应，见高老太已经平静了许多，心中也有了主意，厚着脸皮来了个反客为主，坐在了正在吃早饭的老太太身边道：“妈，你讲实话，是不是有事一直瞒着我！”高老太沉默半响，杨柳儿坐立不安，想走开又不敢，终于老太太开口问道：“你们有多久了？”
　　
　　“妈，你老问这干嘛？”杨柳儿羞红了脸，还想向母亲撒娇。见老太太毫无反应，忙道：“一年前，阴差阳错的，好像是天意一样……”声音越来越低，最后也低下头不作声了，母女俩陷入了长久而尴尬的沉默，高老太长叹一声：“柳儿啊，妈是没把话说全，也是怕这话应验，谁知天意难违啊，现在想想，那天那算命的瞎子是特意找上门来的，开口就说咱家出了个奇女子，我当时也不知道你哪里奇了，也就是个长像可爱的小姑娘家家罢了。”
　　
　　杨柳儿一听，好奇心大起：“那瞎子说我是奇女子？”“对，但如何奇他又不讲，只跟你算姻缘，唉，当时气得我就要拿棍子打他走，以前说那算命瞎子是被激才说实话的，其实，那算命的先要了你生辰八字讲了命签，然后又主动把签解给我听，后来去把你小脑袋一摸说你会子孙满堂，但会和血亲乱伦，最后会中年嫁个毛头小子。”杨柳儿听得大吃一惊：“他这么说吗？他也不怕挨打？”
　　
　　高老太沉思着思绪仿佛回到了从前：“是啊，现在想来，他根本是特意上门来提醒我们的，但又有什么用？”高老太又上下打量了女儿一遍，把杨柳儿看得以为自己穿衣时慌乱漏了什么，谁料老太太道：“妈昨晚打你时也注意到你的身子，三四十的人了咋还那么象个姑娘家家的，还生了四个孩子，你妈我只生了你以后肉全松垮了，你怎么还看着象是没生养过的，全身该白的地方白，该红的地方红，唉，也难怪你儿子馋你。”
　　
　　“妈，你看你说些啥啊，你老糊涂了吧。”杨柳儿一张粉脸红得红霞漫天，只望有条地缝能马上钻进去。
　　
　　“妈看那算命的说你奇女子只怕就是指你这身子样貌不老般出奇。”杨柳儿羞得连连要高老太不要再讲了，母女就此和解，放下心结，高老太是过来人，知道男女私情是人言难抑的，何况几十年前条条预言都在兑现，算命的要她记着顺其自然，不违天意，她本来是觉得算命的是别人请来故意恶心自己家的，到后来渐渐淡忘，直到李克伟身亡，張家提亲还是将信将疑，现在因为昨晚的母子那一幕，高老太终于相信一切自有天数了，所以对这迕逆人伦的母子奸情反而觉得天意如此，木己成舟。再生气也没用了……
　　
　　三人一起吃过早饭，小虎终觉还是尴尬，便匆匆起身道别直奔自己村的村委而去，村委的工作因为自己请长假外出旅游已经太久没打理，虽然并没啥大事要自己处理，但回家了再不去报个道，只怕村领导会要找自己谈话了。而杨柳儿在村厂办的临时工作早己辞了，她倒是了无牵挂，又有钱又有爱人，自己母亲对自已和儿子的恋情居然是这么开放的态度，更让自己心中毫无负担，如果不是命案在身的压力，美妇还会要更变年轻几岁。
　　
　　小虎刚到村办，领导都还没见着，突然接到沈白雪电话：“老公，昨晚怎么没回啊，也不打电话。”“我出门说了如果很晚就不回了，睡外婆家了啊。”“好啦好啦，不说这了，你快回来，有急事。”“很啥事这么急啊！”沈白雪说：“你先回来，村委那里咱爸关系硬着呢，没事，你只管回来，不用和人打招呼。”
　　
　　闲话少述，小虎急匆匆开着借了岳父公司给妈妈送衣物用品的车回了家，见前院竟然停了沈父的车，不知道出了什么大事，一时忐忑不安进了屋，见沈父从厅堂桌边起身立马迎上来拉过女婿，另一只手拿着一张卡片：“小虎，昨天白雪帮你清理旅游的衣物，在你袋里发现这张名片，是你的吗？怎么来的？”
　　
　　小虎一看不由松了口气便一五一十把在北京射击俱乐部的事情说了一遍，听得沈父欣喜若狂，沈白雪不由埋怨父亲：“爸，人家客气两句，你那事还隔着十万八千里呢。”小虎这才从岳父口中知道为什么急着要他马上回家原因了。
　　
　　原来，沈父从村里包工头做装修做建筑一直做到开发房地产的生意，历来顺风顺水，与几个朋友一起到南海岛合伙投资了一个房产项目，正雄心勃勃要大干一场时，天京政府一张红头文件让如火如荼的南海岛的房地产变成一地鸡毛，沈父项目深陷泥潭，眼看沈父经年累积的资本也会被拖干耗尽，这时有人出主意要他将项目打包低价卖给隔壁地块上开发的一家港资大型地产公司，沈父的项目地块原来只是这家港资公司开发的地块的边角料，港商因嫌弃是一块飞地，不好运作，便动用关系做了地块切割，好在当时什么地块，无论大小都有人抢着争夺，政府倒也无所谓，沈父就此竞得此地块，也落到进退维谷的地步，连答应把小虎弄到自己公司的事也无暇顾及，忙得焦头烂额，只望能找到与那家港商老板对接的渠道，好巧不巧，那家大型集团公司老板竟然就是小虎母子在射击俱乐部遇到的霍英杰，听到霍先生对小虎颇有兴趣，有意招揽，沈父自然喜出望外，平时沈白雪没少听父亲提到了霍英杰的大名，现在在老公口袋中翻到这名片，马上告诉了父亲，沈父听到女儿居然在女婿口袋中翻出霍老板的名片，马上就赶到了村里。
　　
　　岳父面临危机，小虎自然要全力帮忙，三人当下便决定，即然霍老板这么看重小虎，那就让小虎辞了村委会的临时工作，去市里霍老板开发项目的分公司就职，顺带把沈父的项目出售计划向霍老板本人提出来，本来象沈父这种小老板是根本没渠道能见到霍的，甚至霍旗下的高管也不会搭理沈这种级别的小开发商老板，这次居然因为小虎，沈有了直接接触霍英杰本人的可能，当下事不宜迟，小虎当着两人面拔打了名片上电话。
　　
　　很快，电话对面就传来一声清脆悦耳的女孩子的声音：“小虎哥，你终于打电话了。”小虎听就知道是霍老板的高挑个的女儿霍兰，沈白雪耳朵尖，眉头立马皱了起来，小虎略显尴尬地：“兰姐，这不是霍先生的电话吗？”“哦，其实是我的电话，但老豆担心打我主意的人太多，就印了他的名字，但凡他认为我可以直接处理的而他又放心认可对象，他就会给这张名片。”
　　
　　两人又寒喧几句，小虎表达了想去效力的想法，霍兰自然高兴万分，要小虎立刻就去公司面谈，“太急了吧，兰姐。要不明天？上午你看…”“不急，你过来，我稍微交待下，晚上一起吃个便饭。对了！不许叫兰姐，叫我霍兰！”
　　
　　放下电话，沈白雪己经脸色发青，双眼圆睁瞪着丈夫，小嘴嘟着翘到天上去了，沈父干笑两声：“小虎，电话里这小姐是哪位啊？”小虎赶紧解释了一遍，并坦言职位可能就是这位大小姐的保安人员，只不过霍先生有意栽培，薪水是大家天法想象的。
　　
　　沈父连连点头，安慰着醋意大发的女儿，总之，沈白雪心中纵有一万个不愿意，也拗不过父亲的生意眼见不可错失的转机，但一想到丈夫去市里上班，夫妻要过分居两地的生活，眼圈不由得又红了，沈父连声安抚答应找关系把女儿也弄到市里小学去教书，但要沈白雪一定去读个函授的学校，市里不同乡下，没学历再有关系去学校做老师几乎不可能。
　　
　　暂时小两口也可以周末在一起，要不小虎回村，要不白雪去市里，沈父的车随时可以给小俩口使用。沈白雪这才缓过劲来，知道丈夫如果去了霍氏集团，肯定前程似锦，这基本是鲤鱼跃龙门的大喜事啊。
　　
　　沈父亲自开车送小虎去市里霍氏集团在福川市的项目分公司中，前台小姑娘早得霍兰指示，笑容满面几乎谄媚地将小虎引到霍兰办公室，霍兰一见小虎，雀跃而起，几乎要扑进小虎怀里，那前台小妞见状慌忙关门退出办公室，“兰，兰，霍小姐，别来无恙啊！”
　　
　　小虎手足无措地阻拦着靠向自己的高挑美女，霍兰比小虎要高出足有几公分之多，加上还穿着高跟，比小虎足足高了一个头，也许自己也发现自己太热情了，霍兰脸红了一下，冷静下来与小虎握了握手，柔声要小虎坐下，亲自倒了水，转身打了个电话，一个中年妇女便急匆匆地进了办公室，“这是我们人力资源部的叶部长，这是霍总向分公司推荐给我的安保人员，李小虎先生。你们聊吧。”自己坐回了宽大的办公桌后。
　　
　　霍兰虽然只是分公司的财务总监，但大家自然知道是代表其父来监军的，地位肯定在分公司总经理之上，所以侍之恭恭敬敬，见小虎居然能坐在霍兰办公室面试，叶部长自然不敢怠慢，其实特殊安保人员是不通过人力资源部招聘的，只有普通门卫和巡逻保由人力招聘，但保镖类的基本都是霍父亲自指派，但此次叫了叶部长自有霍氏父女的深意，意味着小虎不仅仅是霍兰的个人安保，而且会从事一些公司地产业务处理，是要作为管理人员培养的。当然，薪资就会比其它保镖，也就是在北京遇到和霍氏父女一同练枪的那群人的工资更高。
　　
　　闲话少述，小虎面试过场走完，便立马签了合同，几十分钟后就成了公司正式员工，没有试用期，因为霍氏父女在北京已经全面地测试过了。霍兰又安排人带着小虎在公司四处转转，并介绍这个福川市的房地产项目情况，到了晚饭时分，霍兰亲自开了车，带着小虎去了一家五星级酒店吃自助，两人从酒店地下停车场一下车，霍兰就挽了小虎的手臂，亲热地拉着小虎走向电梯，小虎又尴尬又紧张，发现霍兰还贴心地换了双平底运动鞋，这样两人并肩走在一起，身高差距就不太大了，“霍小姐，你多高啊？”小虎开口问道，也是好奇也为了不那么尴尬，美女挽着自己，那丰满的胸部触碰着手臂，不找点话题聊，不会尬死去？
　　
　　“哦，一米七八，你呢？”
　　
　　“我一七五。”
　　
　　“说了叫我霍兰，当然，在公司可以叫我霍小姐。小虎哥。”霍兰最后这句小虎哥喊出口。脸已经靠在小虎肩头，一头齐颈短发正好遮住红得发烫的小脸。
　　
　　小虎当然知道美女的心思，北京那一次就知道霍兰有些垂青自己，但不料时隔数十天，只有自己和她两人时，她居然象情人一样用行动进行表白，而且明明她大自己不少，可自北京初次见面就亲昵地喊“小虎哥”，当时，霍老板听得眉头只皱无奈摇头苦笑的表情小虎还记忆犹新，杨柳儿也就是那时候变了脸色，回了酒店就大吃其醋。
　　
　　吃饭时，霍兰也回复了职场身份，不再象只有两人在地下室那般小鸟依人地象个女朋友般撒娇了，介绍了今后在与政府银行部门接洽方面要他多用心，平时没事时多了解房地产开发的相关知识，小虎一一记在心上，霍兰又掏出一张卡来：“这是市里一个搏击俱乐部的年卡，我有主卡，这是副卡，你上班后，我没有事找你的话，你就去这俱乐部找張教练，他是特种部队退下的，跟他学习搏击散打吧，这方面你还太业余了。”
　　
　　小虎点点头接过卡来，便对霍兰说起了岳父的事，谁知霍兰一听小虎有岳父，显然吃了一惊，眼神一下暗淡了下去，不过很快又回复如初，道：“南海岛项目我们自己也很困难，能保本就算很好了，你岳父那块地当初我们还是花了大力气划出去的，再收购进来，我们的方案要重新规划设计，很头疼的，不过，我会和爸爸讲一声，不过丑话讲前面，你岳父对收购价格可别期望过高啊，那边已经是惨不忍睹了，很多小开发商全跑路了，你岳父人还不错，居然还硬抗着。”
　　
　　小虎自是千恩万谢，希望能救沈父一把。两人吃完饭，霍兰便开车带小虎去看了公司员工的宿舍，说是宿舍却是联排别墅，只配给公司里那些家不在福川市的高中层管理人员。小虎以后就住这儿了。
　　
　　闲话少述，两人分别后，小虎马上打了妈妈的电话，杨柳儿自与儿子疯狂了一整夜后，便如那新婚的小媳妇盼夫般，只望儿子又能马上抽身探望，虽然心中亦知不可能，接到儿子电话又是欣喜又是埋怨：“怎么？还记得有我这个人啊！全给你了你就不珍惜妈妈啦。”说着还真红了眼圈，抽泣出声，小虎一听马上赌咒发誓地把美妇哄得不再自怨自艾，把沈父之事又把决定在乡里辞工去霍氏打工的事一并讲了。当然不提与霍兰之事。
　　
　　但美妇是何等机敏之人：“恭喜啊，小虎哥，以后要保护香港大美女啦，哼！”在电话那头就阴阳怪气地吃起了干醋，小虎恨不得能马上赶到美妇身边，抱着美妇雪白肥嫩性感诱人的身体边吻边抽插，好好安慰一番，可今天的确是不可能了，沈父和白雪还在等自己消息，便柔情蜜意地安抚着杨柳儿，两人又在电话中打情骂俏，你浓我浓了半天，杨柳儿末了嗲声嗲气地问：“那你什么时候来看我，我现在想你想得受不了，你这电话打得，打得…我都……都流水了。”小虎都能想象到美妇捧着手机娇羞的样子，下身也硬了起来：“妈，我也硬了咧，你别勾引儿子了，我明天就来好吗？”
　　
　　杨柳儿吃醋归吃醋，发情归发情，但知道儿子面临人生迈上新台阶，也希望自己男人干出点事业来，虽然两人莫名其妙地发了横财，但人前显贵才是正道，当下便认真拒绝了儿子道：“不要了，妈妈是支持你的，你好好干，千万不要一开始就给别人印象不好，妈妈…没事的，以后日子长着呢。”说到后面声音己经几乎细不可闻，但到最后对儿子说的话是“没事的时候离小狐狸精远点！”语言再无半点思念，羞涩，温柔。只有赤裸裸的严重警告……
　　
　　挂了妈妈电话，小虎长出了一口气，心道：“不知道谁才是狐狸精啊！”摇头苦笑，又打了沈父电话，半小时后沈父便开来这别墅区接小虎回家拿一些个人用物，原来沈父送小虎到了公司后，并没走太远，一直就在附近等小虎的消息，听到收购有可能实现的消息后欣喜若狂。连声道：“我就知道没看错你小子。”……
　　
　　花开两朵，各表一支。再说周所长这边，自从跟踪了在北京旅游的两母子后，可以说是一无所获，母子俩表现得一点也不象发了横财的穷人，基本都没进行什么高消费，虽然母子表现得十分亲密，但这次市属公职人员的公费旅游，周所长知道找关系去揩油占便宜的假夫妻多了去了，自然要在人前表现得象夫妻点。自己白白浪费了十来天时间，于是也悻悻地提前回了福川市，心中觉得这条线索看起来是没用了，看来还是进一步施压王中华的家人追问钱财的去向更靠谱，一回来便联系了市里以前由市公安局里兄弟搭线的当地地痞头子钢哥，让他安排两个兄弟再去王中华姐姐家闹一闹。
　　
　　原来，王中华无儿无女，老婆也离了，因为此人在社会上狗肉兄弟众多，地痞流氓都叫他一声大哥，他自己开着一两个皮包公司，也不知道他在市里有啥关系，居然还入了党，混得风生水起，春风得意。但不知怎么回事，突然空降到清水村，这个宋江似的江湖人物莫名其妙弄成了清水村村委支书。
　　
　　他有一个姐姐，见不得这弟弟和这些无赖混混整天混在一起连家也不要，早早嫁去了市里，也是无巧不成书，她的丈夫正是被小虎救过一次的金院长，王中华被周所长和那个杀手错手杀死后，为了试探王中华是不是把钱交由其姐保管了，周所长与孔总炮制了一份假借款文件，称王中华向市里黑帮钢哥借款十万，人死债不灭，要向其姐王芳追讨。
　　
　　孔总是这么想的，如果王芳保管了那笔钱，那么本着破财消灾，虽然十万在当时可不是小数，但与数百上千万比，肯定只是小意思，丢卒保车也是应有之义。结果，上门的钢哥两小弟被王芳一通臭骂，要他们去法院打官司，但钢哥他们又是泼油漆又是扎车胎的，甚至上次拦路恐吓金院长被小虎打跑的也是他们安排好的。这一系列动作下来弄得金氏夫妇头痛无比，报警也没啥用，但这凭白无故的十万块钱打死也不认，周所长一度认为到这份上老两口仍不松口给钱消灾，那多半也的确不知道巨款下落。但现在毫无头绪只能又重新去折磨金氏夫妇这老两口了……
　　
　　却说张兵家这边本来风波渐息，警方多次询问也没有有用线索，也就放弃了，谁知张母好心留下徐伟父母这个举动却惹来了意料不到的大麻烦，原来老两口一日饭后去小区里散散步，不想听到两个在小区下棋的老头聊起以前住102号的那个大美女最近咋不见了，旁边有看棋的接了一嘴：“那娘们真太漂亮了，嘿，咱这半辈子都没见过，那身材，那胸那屁股。”几个人无比猥琐地笑了起来。
　　
　　说者无意，听者有心，老俩口一听，102号不正是张家吗，咋从没听張家提过啊，儿子死前跑张家这么勤，莫不是与这女的有关？回去一问，张母支支吾吾也讲不明白，徐伟父母更加怀疑其中有问题了，于是老俩口也不继续住了，道着谢说想家里的儿孙了，便要告辞回家去，转头便去了公安局把情况告诉了专案组…
　　
　　很快，杨柳儿便接到了张家打来的电话，张母把事情原委说了，声音听着又紧张又无奈：“真不该留他们住下来，唉，柳儿你回来吧，这时候再回避就说不清了。”
　　
　　挂了电话，杨柳儿只觉心呯呯乱跳，思念儿子的春情变成了要急切见到儿子的渴望，六神无主的打了儿子电话把情况讲了一遍一个劲问儿子“咋办啊？”，小虎当时正在训练散打，接了妈妈电话也就向張教练请了个假，开了公司配给自已的车向金院长医院急驰而去……
　　
　　杨柳儿收拾好行李，在向母亲告别后，前去母亲家这边有名的寺庙，求神拜佛保佑自己和自己儿子。在庙里等不多时，见儿子已经按约定来接自己了，心神稍稍安定，见儿子开的不是沈父公司的车，而是一辆看起来更好更新的小车，马上就打翻醋坛子，连警方的事都不放在心上了，在副驾驶座上撒娇：“哟，小虎哥抖起来了，小狐狸精给你配的车吧？”“妈，你又吃醋了，这车想要我们自己随便买，算什么？再说这车是我们几个保镖哥们一起用的，不是我的专车。现在我主要工作是把散打搏击练好，有急事就开车赶回公司，所以主要是我在开这车。”
　　
　　杨柳儿不依不饶地头转向车窗外，装着不理儿子，小虎俯过身去，轻轻扳过美人的小脸，便一口吻了过去，美妇心中其实早想抱着儿子亲他吻他，此刻将眼一闭，便口吐香舌给了儿子，身子也转了过来，热情如火地抱着儿子把自己的高高隆起的丰满双峰压在儿子胸前，两人直吻得“滋滋”作响，一时车内春色无边，小虎伸手抓住美母的一只肥硕的巨乳，隔着衣服用力捏弄着，杨柳儿慵懒而挑逗地半张开春意浓浓的美目死死瞄着儿子，自己去胸前解开衣扣，解开上衣，又把抱着儿子的手松开，背过去解开胸罩扣子，将两只肥白滚圆的雪白大奶一丝不掩地送到儿子手中，小虎兴奋难抑，用一手抓住一只发狂地搓揉，一边将头低下去狂吻着美母另一只瑟瑟发抖的肥硕肉球，吮吸粉红的奶尖儿，轻咬嘬吸肥嫩的乳肉，“快上来亲我，快！”杨柳儿轻声叫道“妈妈来了，疼疼妈妈，快些！”小虎从母亲巨胸上抬起头，见杨柳儿早已将滴着美妇香涎的舌头长长伸出嘴边在等着自己含吮吸舔，便一口叼住美母那丁香小舌，全力吸进嘴中，两人的舌头便又裹在一起难分难解了，小虎双手捉住妈妈胸前两只肉球，死死抓牢，一动不动，将那硬绑邦的粉红奶头连同乳晕抓得暴突向上，充血涨成深红色，白色奶肉青筋浮现，这时，就听杨柳儿“唔唔嗯嗯”几声，身子抖个不停，慢慢将舌头从儿子口中收回，“嘤咛”一声将粉脸钻到儿子胸前，“妈妈真没用，和虎子一起动不动就流水泄身子。”
　　
　　美人儿这模样这喃喃自语的情话，真是又骚又羞的，美人脸红得耳朵根发烫。小虎直恨不得在车内就将美妇当场正法，知道美母的水量之大，异如常人，而且经常只是与自己接吻摸奶就会高潮连连，把内裤浇得湿漉漉，无法收场。便问道：“要换下内裤吗？”美妇轻声“嗯”了一下，自己低头整理好胸罩，将肥白四溢的一双大奶球一一收进罩杯中，系好上衣扣子急匆匆开了车门去了后座，关了车门，红了脸对儿子娇嗔：“别回头看啊！”便开始掀开裙子去脱内裤，抬头对儿子讲：“去后备厢把我行李箱里裤子找给我。”发现儿子虽然没回头，但以后视镜里中盯着自己光滑白洁的神秘圣地呢，马上将裙子放下红着脸道“小色鬼！还没看够啊！”一边将手中湿淋的内裤扔向儿子，车内淫荡春情欲火雄雄仿佛要将车都点燃……
　　
　　一路开向张家，虎子将布置安排都告知母亲，教她如何回答警方询问，将车远远停了，两人依依不舍地吻别，杨柳儿不敢和儿子吻得过久，怕又把刚换的内裤弄湿，而且周围人来人住，也怕被人看见。小虎目送美母进了小区，使驱车往村里赶去，要马上和小彩交待情况以及教她如何应对……
　　
　　杨柳儿久别回来，自然把張兵高兴得手舞足蹈，张兵父母虽然开心但也还是忧心忡忡，专案组将会不日过来登门拜访，对张父他们隐瞒曾经有这样一个女人曾在徐伟频繁拜访时住在张家一事，警方大为不满，幸好张父是自己人，大小还是个基层官员，張父反正也是装傻充愣说这亲戚与此案根本无关，徐伟来家中根本没和她说过几句话，所以就没上报给警方，至于为何警方上门时又不在家中，则完全是巧合，正好市青协组免费旅游，让她去玩玩也无可厚非吧。警方倒也不去与张父纠缠，直接告诉張父专案组会上门直接询问杨柳儿一些事情，请张父张母回避。
　　
　　专案组自接手此案，因现场没有留下任何线索，那时候监控摄像头也不普及，别说人工湖案发现场根本没有，连周边街逍也少有摄像头，专案组成员调阅了大量交警队设立的摄像头视频，但也无收获。
　　
　　徐伟的社会关系也十分简单，亲朋好友也该问的都问完了，并无太大进展。徐伟平时也没有什么仇家，也无欠款，也没有情人艳史，只有一个偶尔联系的同村女孩，在市里内衣店打工，算是准女友吧。专案组于是把眼光转向徐伟经办的案件，但一个小小乡村派出所副所长能有啥大案要案在手？ 翻了他的办案卷宗，都是些鸡毛蒜皮的地方乡村小事，唯一大点的案子甚至还没立案，就是老黑失踪案件，所里以失踪人员上报，一个农民工失踪谁会在意？但现在涉及杀警夺枪，其它方面基本毫无突破口，而且专案组有些有经验的老手也看出这个案子疑点众多，很可能不是简单的失踪案件，虽然目前看不出两案之间是否关联，但有了这个老黑无故失踪案，聊胜于无，所以这也被收集作为有点价值的细索。
　　
　　人工湖弑警这种“无头案”最依重的“人民群众”提供有用线索，悬赏金己经提高到了五万，各种情报纷至沓来，专案组简直要被各种真真假假鸡毛蒜皮的群众报料淹没了，最后甚至变成了对工作的阻碍。
　　
　　李雷这副组长焦头烂额，忙得声音嘶哑，夜不能寐的，上头催问看似一天比一天严厉，李雷心中却道个“万幸”，为何？因为那把警枪一直未曾再次出现过，也没发生持抢抢劫杀人等案件，上面并不太在意一个小乡村副所长的死活，催尽快破案不过是要维护公安的颜面，其实反而更担心枪支失控，有人用来抢银行或报复重要官员等重大刑事案件。
　　
　　话说张家这条遗漏甚至可以说是被隐瞒的线索可以讲是目前最有价值的，所以李雷亲自带了个助手小何去了張家登门拜访。
　　
　　进了张家，張兵父母与李雷一番“久仰大名”“多多关照”“全力配合”的真情假意寒喧之后，便朝二楼喊了声：“柳儿，刑警队李队长有些话要问你，下来吧。”
　　
　　李雷听房门一响，就见一个绝色妇人袅袅婷婷，婀娜多姿地缓步从楼梯上走下来，妇人年若三十不到，眉目如画，剪水双眸春情暗藏，高挺的鼻粱，性感的丰唇，脸庞丰润形如鹅卵，真个是中西结合的超级大美女，但见她手扶栏杆，步步生春，胸前高耸的巨乳随着脚步微微弹动，一上一下地有节奏地颠耸。腰肢扭摆如风，夸张的硕臀摇摆得恰到好处，即性感风骚又不失端庄，李何两人看得目不转睛，饶是李雷阅人无数，见到的美女也是不少，但仍惊异于此妇人的风采，哪敢相信这是有四个十几二十岁子女的中年村妇！
　　
　　“李队长，你好，我是杨柳儿，初次见面，多多关照。”杨柳儿不卑不亢地向李雷伸出纤纤玉手，李雷倒底是队长，见过大风大浪，早已经稳住心神，握过美人递来的小手的手指部份轻摇一下便即松开，口中道：“杨女士，客气了，我代表专案组就徐伟的案子想了解了解情况。”说着轻咳一下提醒还在目瞪口呆盯着杨柳儿的小何准备记录。
　　
　　張兵父母已经遵照组织要求进行了回避，一楼客厅就李雷三人进行了询问与记录。
　　
　　“杨小姐，您是張书记什么人啊？”在询问了杨柳儿的基本信息后，话题自然是她为什么从清水村离家莫名其妙住进了张家。
　　
　　“哦，我年前丧夫抑郁至极，都没个人样了，天天行尸走肉一般，形神俱衰，張夫人是我妈妈家远亲，见我可怜便要我来市里她家中暂住，以免睹物思人，不能自己，换个环境，看能否治疗心疾。”
　　
　　“看来蛮有效啊！”做记录的小何情不自禁地插了一句。杨柳儿脸微微一红，低头用葱白的手指将垂下的长发捋到耳后，美目瞟了小何一眼，这一眼直把小何看得面红耳赤，灵魂出窍，浑不知身在何处。
　　
　　李雷干笑一声，瞪眼横了助手一眼，道：“杨女士，您之前认识徐伟吗？”
　　
　　“嗯，怎么说呢，徐所长之前在清水村与我有过一面之缘，算认识吧！”杨柳儿含糊其辞。
　　
　　李雷突然记起调查卷宗时清水村那桩由徐伟处理的人口失踪案，便紧追不舍道：“是否徐伟因你家装修工人老黑失踪询问过你有关情况，所以有一面之缘？”“呵呵，您都查得这么清楚了啊，是的，他与小赵来过我家调查。”
　　
　　“那之后你们还有联系吗？”“没有。”杨柳儿回答得斩钉截铁，李雷心中有数，因为徐伟的联系人通话记录已经被翻来覆去查了很多遍了。其中并没杨柳儿，虽然不排除徐伟还有其他的手机。
　　
　　于是李雷跳过话题：“徐伟遇害那天听说你也不在家？”“哦，那天我去了市医院咨询关于私人生育方面的事情。”
　　
　　“一整天吗？据说晚上也没回来？”果如杨柳儿和小虎所料，张家这种高档小区，出入大门都有监控，警方早己掌握了杨柳儿当天出入情况。
　　
　　“哦，后来我女儿约了我来市里讨论她婚嫁之事，因为边逛街边讨论到太晚了，互相担心对方安全，不放心走夜路回家，便在外住了一夜。”
　　
　　“哦，杨小姐，我们并没有针对你作调查，只是尽可能收集信息，你不要多心，你可以告诉我，你去市医院找的哪位医生吗？”
　　
　　“哦，我理解你们工作，李队长，您有事尽管问。我去找的金院长，他是我儿子的忘年交朋友，他还是妇幼保健院的名誉院长，所以我就咨询他关于节育环对女人身体影响。”
　　
　　两位警察不由脸色发红，李雷见情况摸得差不多了，赶紧叉开话题：“哦，好吧，今天打扰太久了。以后万一有事情请教，还请你们全力配合，我想大家都希望把凶手早日绳之以法吧。”
　　
　　“李队放心，我保证知无不言，言无不尽。”杨柳儿对答如流，彬彬有礼，两个警察觉得她哪象个唯唯诺诺的乡下妇人，简直就是经过大风大浪见过大场面的贵妇一般。
　　
　　说罢，杨柳儿起身送客，小何倒似恋恋不舍，与李雷一迈出张家大门，不提案件，倒是开始啧啧称奇，没想这小小清水村竟藏着这样一个绝色美妇，真是比电影电视上的名星更漂亮更性感更有气质。李雷从鼻子哼了一声：“咋了，把你魂勾跑了，下午通知专案组开会，把方向调整为男女关系方面的情杀！”
　　
　　“啊？”小何大吃一惊，望向李队，李雷不紧不忙地说到：“这女人一定不简单，我并不是说她是凶手，但，我看她将成为我们的重点侦破对象！”
　　
　　杨柳儿一待李雷两人离开，转身去两老房间报告了会面情况，对两老保证他们与自己真正关系绝不会泄露，安慰好张兵父母，马上又与儿子联系，同样把情况讲了一遍，同时再次问儿子：“金院长哪里没问题吧，他们一定会去落实的，我这里小区的监控他们早提前调阅了，才来上门的。”小虎便道：“金院长那边搞定了，但他提了个条件。”
　　
　　原来，小虎那天急忙去找金院长，就是知道妈妈当天行踪一定会被警方提前从張兵父母口中问出的情况相核对，所以便马上去请求金院长给杨柳儿作证，其实在那天小虎己经要妈妈给金院长打过电话，就为以防万一，但现在需要金院长补充更多说辞以及证实两人见了面还详谈了。才不致让张家与警方同时起疑。那天金院长倒是一口答应了，也不问到底发生了什么，杨柳儿为什么住在别人家，与徐伟案是怎么牵扯上的。
　　
　　金院长这种老江湖当然知道帮这种忙，便不可能问太多，虽然作伪证是绝对重罪，但金院长十分信任小虎，而且，自己也有求于他，见小虎越来越精干，又听说他在给大名鼎鼎的香港霍氏集团给霍家千金当保镖，便长叹一声：“小虎，叔叔也有事拜托你们啊！”
　　
　　接着把两口子被市里黑帮混混骚扰到苦不堪言的情况说了，小虎心中吃惊，万万不料王中华的亲姐居然就是金院长的夫人，看来是那笔钱的主人把追索方向押宝在了王中华把巨款托付给自己唯一亲人自己姐姐身上。心中觉得太愧对自己的“替罪羊”金院长了，于是一口答应帮金院长永久解脱这些小混混的骚扰。
　　
　　“我和你一起去对付那些混混！”杨柳儿对儿子坚定地说道“。
　　
　　“妈，挺危险的，你不要去。”
　　
　　“危险？妈妈现在是杀警察的女凶手，对付几个小混混算什么！”杨柳儿苦笑着调侃道，鼻子一酸：“妈妈自打跟你好上以后，早就变成另一个人了，你个傻小子就没感觉吗？”
　　
　　小虎自然心知肚明，妈妈可以说是脱胎换骨，早不是当初那个普通农妇了。不知是否是自己错觉，连带着妈妈的相貌气质都更象个时髦的时代都市女性，而且似乎在她内心深处有种变态的野性被自己完全激发，越是危险紧张的场景就更能激发美妇的热情与性欲，自从和自己第一次在湖里抛尸后，妈妈更急不可耐勾引自已在小舟上做爱，小虎心中就有这种感觉。
　　
　　不由心中苦笑，也不知妈妈这种转变对两人的将来是福是祸，但两人的未来注定不会是一帆风顺的坦途，现在让妈妈练练胆量也好，反正对付社会混混，自己在她身边还能保护她，而且他还会把徐伟那把枪带上。应该万无一失，便答应了杨柳儿的要求。
　　
　　这天钢哥终于从他小弟那儿得到消息，金院长终于不堪其扰同意代其小舅子也就是死去的王中华偿还欠帐，但要当面还现金给钢哥，并要钢哥带好欠款单据文件，双方一手一交钱一手交货，就此两清。钢哥一听，喜上眉梢，自己白得十万巨款，还能在周所长那儿邀功，坐实金氏两口子应该得着王中华的遗产，才弃卒保车。自己一举两得，当下便吩咐手下两个小弟陪他一同赴约，当然，因为金院长约了晚上见面，地点又有些偏僻，手下解释说金院长因为不知道王中华是否还与其他人有债务纠纷，不想此事张扬出去引其它人效仿，但奸滑的老江湖还是要手下随身带了刀，以防万一。
　　
　　当晚，杨柳儿施施然从張兵家中借故出来，上了早在路边等候的儿子的小车，刚拉开副驾车门，便被儿子急不可耐地拉了进去，美妇娇呤一声“啊”字尚未说完，性感香唇就被儿子吻住，胸前两只仍摇晃不定的巨乳也落在儿子魔爪之中被肆意揉捏，杨柳儿“唔唔”两声后，便也伸出玉臂搂住儿子后颈，张开樱唇，轻吐香舌给了儿子吮吻，一时间车内春色无边…
　　
　　母子两热吻半晌，好容易才依依不舍地分开，小虎拿出两顶棒球帽，和两副口罩，杨柳儿接过来穿戴好，打开车顶镜子照了又照：“宝贝，你看妈妈象不象个女杀手，女刺客，哈哈哈”
　　
　　小虎打开车灯，认真打量了一下美妇，见她特意换上了一身修身的黑色运动服，脚穿运动鞋，显得是前凸后翘，又性感又干练，长发扎成长辫从棒球帽后穿出，又将棒球帽压低，戴好口罩后，只留出一对春水汪汪的桃花美眸，和挺直的鼻梁，的确显得英姿飒爽，还真有点电影里女刺客之类角色的模样。
　　
　　“好啦，女侠大人，把这个拿好，到时候只开一枪，要彻底镇住这帮流氓，他们才不敢再去骚扰金院长一家了。”说着把从徐伟那得的警枪，一把沉甸甸，但尺寸轻巧的六四式手枪，交给美妇，杨柳儿拿过来熟练地拉动套筒，卸下弹夹，检查一番后收了起来，“哈哈，北京练的记得还挺牢啊！”
　　
　　小虎打趣道。美妇娇哼一声：“别以为自己是射击天才就牛，也不想想谁给你的基因。”
