
　　【深渊—母子传说】第九章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-13首发禁忌书屋
　　
　　自李克伟回来这几日，家中人来人住，工人们干得热火朝天，小虎多日未能与妈妈欢好，早忍不住要和妈妈大战一场，可是家中根本无法私会，于是，虎子打起了村委废弃的老办公室的主意，与妈妈一商量，杨柳儿也是早就打熬不住，平日人多眼杂，两人只能含情对视，偶尔偷摸着躲开大家接个吻啥的，但总是刚刚两人舌头绞在一起或者儿子刚刚抓住妈妈的丰隆巨乳，就被来人匆匆打断，杨柳儿内裤几乎都没干过，端地是三十如狼四十如虎。两人一拍即合，杨柳儿要儿子先去“妈妈随后就到”。
　　
　　虎子心急火燎地一路小跑到了老办公楼，这楼有二层，现在破败不堪，墙皮都脱落了，门窗也被附近村民卸去不少，空空落落的窗囗门洞看着也有点渗人，平时村民也很少会来这儿，因为废弃的原因是上任村支本书在办公室上吊自尽，后来接任村支书嫌不吉利，又想和市里开发商合伙弄钱，借口这楼占的地不开发利用可惜了，因为楼前有一片湖面，景色宜人，便招来不少开发商看地，但不知何故，弄来弄去也没搞成，最后老楼也没拆去，简简单单地围了一下就不了了之了。
　　
　　再说虎子因存着与妈妈在这儿私会的心，便早做准备，在二楼挑了一个还算干净的房间，早己打扫干净，把一些旧办公桌拼成一个床的大小，并铺上了一床薄被，到了以后，又前前后后再看了看，见四周空寂无人，只有偶尔飞来几只不知名的小鸟，心中十分满意，不一会儿，只见杨柳儿从围挡口走了进来！虎子在楼上招呼母亲，杨柳儿一抬头看见儿子，脸一下通红，忙低下头，“嗵嗵嗵”快步上了二楼。
　　
　　“妈，你来时有没有被人看到？”毕竟安全问题还是很重要的，虎子一见到杨柳儿进来就马上问道。
　　
　　“你还怕人看见啊，在家里偷妈妈的时候没见你害怕人看见，”美妇自己说着脸早如红布一般，“放心吧，臭小子，没有碰到一个人！”杨柳儿说。
　　
　　“嘻嘻，我说这里安全吧？你看看，我都铺好床了！”虎子指着自己的杰作笑嘻嘻的对她说。
　　
　　杨柳儿其实早看见了，脸上的诱人绯红就一直没消散，虎子以为是她赶得急出汗脸红，其实是美妇一直在害羞，尤其看到这个简易的和儿子的爱巢，更是羞不可抑：“你想的还真周到呢？”
　　
　　虎子边走到门口把门关上，边对杨柳儿笑嘻嘻的说：“那当然了！为了妈妈，多周到都不够！”
　　
　　“小色鬼！”此时的杨柳儿有点兴奋了起来，红着脸白了他一眼娇声啐了他一口。
　　
　　虎子赶紧关上了破旧的房门，顺手闩上有锈迹斑斑的门锁，从门口来到她的身边，伸手抱住了她的身体兴奋的说：“妈，我好想你……
　　
　　杨柳儿在他的怀里扭捏了一下说：“虎子，家里人都在，我们不见人影的话，万一有人疑心，怕有啥事，我们尽量快点好吗？
　　
　　“嗯，妈妈你来吧！”虎子也明白家人在盖房子，没有妈妈这主心骨在是不行的，妈妈能来已经很是不容易了，就同意的放开杨柳儿的身体，伸手脱光了自己的衣服！露出了小腹下的粗大肉棒！
　　
　　杨柳儿边伸手在脱着裤子，边对虎子说：“妈就脱下裤子，上衣不要脱了好吗？
　　
　　“那不是看不到你的奶子了吗？”虎子面露失望。
　　
　　“你又不是没有看过！再说，你以后少揉它俩，和你好上后，越来越大了，你爸都起疑心了。”杨柳儿说着声儿越来越低，己经羞得不敢抬头了，低头就脱下了裤子，露出了两条雪白光滑的大腿。
　　
　　看着杨柳儿的两条大腿，虎子的心就兴奋了起来：“妈，你的大腿越来越迷人了！
　　
　　“是吗？有你老婆的大腿迷人吗？”杨柳儿边带着醋意的说！边又脱下了内裤，当下就露出了光溜溜的下身。只见雪白光滑的小腹下面的妇人牝户粉嫩胆厚的两片大阴唇瓣微微張开，中间是两片粉粉的，薄薄的小阴唇遮掩着己经汁水溢流的肉洞，多两片雪白的屁股轻轻颤抖着如同果冻般的臀肉，中间是一条深深诱人的雪白屁股沟。
　　
　　虽然经常看到杨柳儿的裸体，但是虎子还是忍不住的嗯了下口水说：“妈，你这样穿着上衣，光着下身，看上去真诱人呢！
　　
　　杨柳儿听了白皙的脸上一红，害羞的说：“是吗？那我以都穿着上衣和你一起好了嘛！”
　　
　　“那可不一样的，这也要看场地的，在这个房里面你穿着上衣光着下身就显得很诱人，如果在家里房间或酒店里那还是全裸的诱人！嘻嘻……”虎子说着就嘻嘻地坏笑了起来！
　　
　　“看来你越来越知道这些不三不四的东西了，是不是你老婆教你的？”杨柳儿白了他一眼带着吃醋的口气说。
　　
　　“妈，嘻嘻……我怎么感觉你越来越爱吃醋了啊！”虎子笑着说，心里高兴的不得了，这就说明妈是很在乎自己的呢。
　　
　　“我才不吃她的醋呢！”说着就来到“床”上躺了下来，把自己的两条雪白光滑的大腿张了开来，露出了早己湿润的美妇成熟却娇嫩如少女的美妇的阴部，李克伟多年的耕耘都没让杨柳儿的妇人圣地变黑变松弛。由于时间的紧迫，也没有时间再调情了！ 虎子忙跪在她的两腿之间，扶着自己的肉棒对准杨柳儿的阴道就插了进去……“啊……好痛……”杨柳儿皱着眉头痛的叫了起来！
　　
　　虎子也感觉到自己的肉棒插进阴道时有的干巴巴不是很现在他已经此道老手了，当然知道是什么原因了，就对杨柳儿说：“妈，刚才应该要先亲亲你摸摸你。”
　　
　　“这在这种地方，那有心情啊？你慢点插，一会里面就会湿润起来的！”杨柳儿红着脸低头害羞得恨不得将头钻进儿子怀里。
　　
　　“嗯，那你忍着点，我开始慢慢插了！”虎子说着就开始慢慢地抽插了起来，渐渐地感觉妈妈的阴道里湿润了起来，就边抽插边对着被自己压在身下的杨柳儿说：“妈，很湿润了，你反应还真快呢，就只抽插了几下你就进入状态了，嘻嘻……”
　　
　　“嗯……嗯……你这小坏蛋……啊……好难受……你是夸我还是损我啊……嗯……啊哟……天哪……好舒服……你……你再快一点嘛……啊……就这样……嗯……嗯……”杨柳儿此时真的已进入了状态，被虎子抽插的也不知是难受还是舒服的呻吟起来。
　　
　　虎子不停的挺动着屁股使劲的抽插起来……杨柳儿把自己的两条小腿抬起来互相勾住虎子的屁股，嘴里呻吟不止，母子俩都担心着家里有人发现两人不见了。虎子根本不停一下，怕耽误时间，一口气连续抽插了十几分钟！
　　
　　“啊啊啊……不行了……天哪……要丢了……啊……”杨柳儿突然急促的连声吟叫着，只见她的浑身哆嗦了几下，紧紧抱住儿子，浑身抖过不停，达到了高潮！
　　
　　虎子的肉棒被她肉洞内涌流而出的汁液冲击，忍不住在美母肉道中将憋了数日的精液统统释放……
　　
　　高潮后虎子想起一件事“妈，我就这么射进去好多回了，你真不会怀孕吧？”“死小子，和妈好了这么久才担心啊，早说了妈早上了环，放你的心吧，妈可不会和你未婚先孕的！”杨柳儿撒娇地和儿子开起玩笑，意思是你小子又没正式娶我，我可不能怀上你的种。
　　
　　“但我看书上说上了环也不是百分之百保险啊，以后是不是戴套子做更安全啊。”
　　
　　“嗯……”美妇拖长声音撒娇，低声羞道：“没关系，没那么巧的，妈妈想和你肉挨着肉做，戴套子不舒服。”暗示儿子自己没把自己当他妈妈了。就是要象情人一样奔放毫无顾虑地做爱，母子紧紧的搂抱在一起温存亲吻，虽然做完了爱两人人依旧恋恋不舍，舍不得就此回去，真个浓情蜜意，蜜里调油。
　　
　　“你先回家，我们错开了回，省得有人疑心。”终于两人起身收拾准备回家了，杨柳儿要儿子先走了。
　　
　　妇人细心些，生怕在这房内留下做爱的痕迹，坚持要收拾整理下，她把卫生纸清走，把被子叠好藏起来，桌子也要打散开来，忙完了这些后，一个人站在房内，不禁有些害怕起来，周围安静得可怕，想起以前这是死过人的地，赶紧准备走人，正打开门，突然间一个人影闯了进来，杨柳儿一声惊呼，险些吓晕了过去。
　　
　　来人一把抱住美妇，用手捂住了杨柳儿的嘴“嫂子别喊，是我”杨柳儿一听是人不是鬼，一看原来竟是上次那个在她家干活撞见她与儿子接吻的外村粗工。
　　
　　心中又惊又怒，奋力挣开后怒道：“你怎么在这？”那黝黑矮小的粗工也不勉强，任她挣开，然后嘿嘿一笑，从口袋里掏出来手机来，阴笑着说：“我是来看好戏的啊，看母子危房做爱我全拍下来了。”
　　
　　原来，这粗工自上次撞见母子甜蜜接吻，便开始一边干活一边密切关注两人踪迹，知道两人迟早会找地方共赴巫山行云布雨，今天在干活时见两人匆匆前后脚离开，知道有戏，便跟了杨柳儿过来，只可惜妇人走得太匆忙，以为无人注意，被这粗工跟了一路浑然不知。
　　
　　那粗工如何拍的视频，这就怪虎子考虑不周了，那房间虽然被他收拾整洁，但门却破败不堪，只能堪堪关上，门上早破了几处洞口，虽然不是大洞，但给这粗工偷拍己是绰绰有余。
　　
　　杨柳儿惊惧万分，只觉天都要塌下来，人都站不稳了，不禁后退两步靠在桌边“你，你，你要怎样？”心里明白，自己这身惹祸的美肉早被他盯上，这有了视频做要挟，自己免不了要给摆布玩弄了。
　　
　　急得高耸的巨乳急剧起伏，脸红得要烧起来，粗工一见，魂都要掉了，两眼己经如同恶狗见了肉包子般发红，自己走南闯北几时见过这等极品美妇，这女人比那城里会打扮的女人漂亮百倍，而且不光脸长得美，这身材己经让自己躺床上打了无数次飞机了，其实这次来李家做工，工头给的钱不多，就为了看这美妇走路时一颠一抖的大胸，扭摆的磨盘般肥臀，还有这倾国倾城的美丽容貌，不拿钱的活他也肯干。
　　
　　这回在门外看到美妇与儿子的活春宫，己经早射在了裤子上，此刻一见美妇又柔弱又害怕的诱人模样，想起刚看到惊为女神的雪白下半身，不禁双腿发软，一下跪在自己女神面前“嫂子。求，求你，让我让我”话也说不完整了。
　　
　　杨柳儿惊声连连，捂着自己因惊恐退后颠动摇摆的两个巨乳，“别，别，大兄弟，不是那样的，你别这样……”，那粗工抬头见美妇这模样，知道拿视频威胁是十分有效的，当下站起身来扑到杨柳儿身上，一把扯去杨柳儿上衣，隔着奶罩抓住了杨柳儿扭动身体挣扎而甩来甩去的两个肥硕巨乳，“啊，痛”由于这粗工过于激动，捏得杨柳儿叫出声来。
　　
　　“你别挣，你不让，我就把视频发给我们工友和你家里人特别是你老公，大家一起欣赏了！”
　　
　　杨柳儿当然知道再有人知道会是什么后果，当下全身都软了下来，几乎瘫软在身后的桌子上，粗工嘿嘿一笑“好嫂子，我不会传出去的，只要你听话。”
　　
　　美肉当前哪还顾得上解开胸罩，伸手把杨柳儿乳罩往下一扒，两只刚做完粗活手都没洗的黑乎乎的大手就抓住了两只欺霜赛雪的大奶子，黑手白奶的画面刺激得粗工使劲揉搓起来，把个美妇的雪白乳球弄得黑一片白一片，杨柳儿躺在桌上，心如火焚，又不敢叫也不能玩命挣扎，把柄在人手中，心想今天这身子只当被狗咬了，但往后如何是好啊！
　　
　　粗工见杨柳儿不再拼命挣扎，一口叼着美妇的乳头，“大美人，奶头子硬了哦！”口中竟开始出言戏弄，把个脸埋在两峰之间来回舔食雪白四溢的肥嫩乳肉，两手捧着双乳两侧，不让两个肉球向旁边倾泄，夹着自己的那張瘦脸，也不顾被他手弄脏的乳肉，在美妇乳间尽情吮吸舔咬，杨柳儿强忍心中恶心反胃，用力推搡着男人，口中紧张地轻叫：“等一下，你等一下！”做着无谓的挣扎。
　　
　　男人在美妇两只脏乱不堪肥硕挺拔的大奶子上留下满胸的口水，过足了这对他魂牵梦绕的肉球的瘾后，把美妇丰肥的上半身稍微搂起，伸手去美妇背后解开了胸罩扣，这样，杨柳儿两只G杯雪乳便活泼泼不顾主人的心意地跳动滚落出来，在胸前抖动滑摆不己，粗工一见，这两只本来如同水蜜桃般的两个肉球己被自已啃咬抓揉得脏乱不堪了，便开始解杨柳儿的裤子，杨柳儿惊惧本能地猛地抬起身来，激烈两个肥硕的乳房碰撞在一起“啪啪”作响。
　　
　　“大兄弟，别这样，别，我给你钱，好不好？”
　　
　　“我不要钱，我要你，求求你了，求嫂子，就这一回，回头我删了视频。”
　　
　　杨柳儿一听，当下内心开始打鼓，觉得他真删的话，就当被狗咬了一口吧，于是无奈低声说：“那好，大兄弟，嫂子成全你这一回，但我自己脱裤子，我脱下来后你要把手机给我拿着，好不好？”
　　
　　粗工连忙答应，放开美妇那雪白丰满的肉体，退开几步，准备欣赏美妇含羞带怨宽衣解带的美景。
　　
　　杨柳儿站起身来，一抬头，突然发现儿子如同鬼魅般出现在粗工身后，手中拿着一根木棍，把手指放唇边示意妈妈别出声，那粗工眼中脑中只有这极品美妇了，此刻注意力全在那颤巍巍的垂挂晃动的大奶子和杨柳儿扭动的肥大雪白的大屁股上，刚要解开自己裤子时，只听“呯”一声，虎子含怒挥棍直直打在粗工后脑之上，那粗工一头栽倒，裤子从腿上脱落在地上，粗黑早己勃起的鸡巴居然在这致命一击后对着天上突突地射出了腥臭的浓精。
　　
　　杨柳儿“啊”地一声，跳过粗工倒地身体，扑㘄着两个啪啪互相撞击作响的肥乳就一下扑进了儿子怀里来，把虎子死死搂住，把个身子死命象要摁进儿子身体里一样，口中喃喃：“虎子，妈妈的好虎子，你可来救妈妈了！”说完在儿子肩上，狠狠咬了一口，嚎啕大哭起来，虎子忍住痛，也抱紧女人，安慰她：“好了好了，别哭了，有我在，妈妈安全了。”
　　
　　当下扶着妈妈，细心擦拭母亲雪乳上的灰尘黑迹与那粗工留下的口水后，轻柔地吻了女人还在颤抖的双唇，扶妈妈在桌边坐好。
　　
　　杨柳儿始终不放开双手，一直抱着拉着儿子，在儿子给她抹拭奶子时都要双手抱着儿子的头，“你怎么回来了，妈妈好险被这人强暴！”
　　
　　杨柳儿惊魂未定把来龙去脉说了一遍，虎子埋怨她为什么不早说，当时就应该找个理由要工头辞了这粗工的。
　　
　　说起自己为什么回来，原来还有因为爱母情浓，自己走后越走越不安心，那地方人迹罕至，村里人还说闹鬼什么的，心里骂自己怎么让妈妈收拾呢应该让妈妈先走的，这也是母亲和儿子的惯性思维吧，母亲不总是负责收拾儿子的烂摊子吗。
　　
　　于是便又折返回来，正撞上妈妈被迫脱下衣服，虎子怒火冲天，顺手捡起一根断掉的桌腿，不管三七二十一，就挥了过去，想要玷污妈妈的人杀无赦！这也不是小虎头一回对付打妈妈主意的人了！
　　
　　两人搂抱着又说了会话，见男人躺地上一动不动，杨柳儿担心起来“他不会死了吧？对了，拿他的手机”。
　　
　　虎子走过去翻找掏出来手机，拆开了电池，走出房间站二楼阳台上一抬手，使劲一扔，粗工手机划过围墙扑嗵一声沉入楼后的湖底了。
　　
　　回到房内，两人看着这粗工还不见动静，虎子探探他鼻息：“妈，他可能死了。”一屁股坐在了地上，原本以为就是打晕了，心说这一棍打不死人。谁知此人现在鼻息全无，两人一下慌了，杨柳儿安慰儿子道：没事，咱报案吧，咱这是正当防卫，派出所里讲得清的。”
　　
　　虎子倒底是男人读过书有见识，而且也不是头回为妈妈杀人（详见前传）：“妈，啥讲得清啊，你为什么和他来这里？脑后的打击是如何造成的？背后算不算正当防卫？不能报案！”
　　
　　“听你的，妈啥也不懂。”杨柳儿现在虽然慌乱不已，但见自己儿子这么冷静，不由得多看儿子几眼，双眼除了焦急，竟开始出现崇拜自己男人的春意。
　　
　　“反正这儿没人来，后面有湖，你帮我把他推湖里去算了，等等，尸体会浮起来，我去找个东西”说完要走出房间，去这破楼中寻找可以捆绑尸体东西和重物。
　　
　　杨柳儿“嘤咛”一声跳起来，把个肥乳丰臀的丰肥身子挂在儿子身上，说什么也不一个人呆着，虎子无奈只好牵着她的手，两人开始在楼内寻找，好在旧办公楼破旧杂物众多，两人不一会儿便找到几捆生锈铁丝和麻绳，在一个厨房里居然还找到一个破的小冰柜和一个小煤炉。
　　
　　两人见天色已晚，再不回去只怕出事，当下商量后两人回到二楼，把桌子堆叠藏住粗工尸体，细心地擦去地面粗工精液和脑后流出的血迹，约定明天再来抛尸。
　　
　　两人匆忙离开，前后脚回家，还好，工人还在忙，没人注意这三个人先后离开了。除了杨柳儿，这些工人谁都没有留意，自己工友出去未归也毫不在意。
　　
　　大家都临时搭伙，互相名字都叫不全呢。回到家里时五点多了，杨柳儿开始張罗晚饭，家人吃饭各自休息不表，小刚去了女友处，小虎推说沈白雪家里有事，自己去厅堂打地铺对付一晚。
　　
　　是夜，杨柳儿躺李克伟身边，听着丈夫的鼾声自己辗转难眠，突听门轻轻吱呀开了，不由吓了一跳，眯眼望去，见虎子猫着腰进来摸到母亲这边，杨柳儿脸胀通红，压低声音啐道：“死鬼，你爸在边上，你还有这心思？”
　　
　　虎子竖起手指放唇边无声地“嘘”了一声：“妈，我不是来偷你的，你来厅里。”
　　
　　杨柳儿放下心来，但见爱郎帅脸在黑中被窗外月光照亮就在脸前，剑眉星目，薄唇直鼻，心中柔情万丈：“这孩子从小就可爱帅气，现在成了妈的男人更有魅力了！”白天虎子怒起杀人，又沉静应对的景象在脑中闪过，竟然变态地激起美妇崇拜仰慕之情，觉得儿子简直又帅又酷是干大事之人。
　　
　　当下忍不住从被中伸出一条白暂如雪，滑腻如玉的手臂，勾过儿子头来，贴脸找到儿子嘴唇就将自己香舌吐在儿子嘴里，白皙的脸就红了起来，黑灯瞎火地两人在李克伟身边开始如胶似漆的湿吻起来，“滋滋”口水声与李克伟鼾声相映成趣，虎子手也不闲着，伸进妈妈被子摸索着找到一只耷拉在床上的肥奶后，一把牢牢抓住，揉搓不止。两人在黑暗中缠绵良久，虎子早忘久蹲之苦，与这美妇只吻得“嗞嗞”作响，杨柳儿忍不住从鼻中呻吟声“嗯嗯”扭动着腰身挣开了虎子抓住自己肥嫩软绵巨乳的手低声道“好了好了，妈受不了了。”无比羞涩地从床上轻手轻脚的爬起来，低着头像个小媳妇一样任由儿子牵着自己的小手走出了自己与丈夫的卧室。来到厅堂，虎子抱着杨柳儿道：“妈，我睡不着。”“嗯，我也是！”
　　
　　杨柳儿红着脸说，以为儿子想跟她亲热，便把两个大奶儿挤压在儿子胸口轻轻磨研，妇人十分清楚自己这对大奶的威力，也知道如何挑逗男人，“妈，我怕夜长梦多，趁晚上我们去把那人处理了好吗？”杨柳儿这才回过神来，不禁双颊通红，赶紧收回自己压在儿子胸口勾引他的一对巨乳，冷静下来觉得儿子想得对，晚上处理尸体是最好不过的。
　　
　　于是两人换好衣物，带上电筒，轻轻打开院门，见四下无人，便匆匆直扑旧办公楼而去。一路草虫鸣叫，轻风扑面，四周寂静无人，偶尔传来一两声狗叫声。
　　
　　两人牵手快步而行，来到了旧楼处，先从一楼拿了铁丝麻绳，上到二楼，杨柳儿取出藏好的白天与爱子在上面颠鸾倒凤的被子，在地上摊开，两人人又合力移开桌子，那粗工尸体己僵硬，幸好个子矮小干瘦，并不太重，两人将尸体搬上被裹好，用麻绳紧紧绑了，因实在从二楼搬下来费力，便从二楼直接扔在院内，只听“啪”的一声大响，两人均停下动作，片刻后确定无异常后，下到一楼。虎子要杨柳儿取了铁丝，自己奋力将尸体拖抱着走向湖边。又返回把小煤炉也拖到尸体边，湖边有一条破旧的小船，原是上任支书闲时在湖也划着嬉戏的，现在人死了，也没人愿意沾上晦气，扔在了湖边，正好就用。
　　
　　两人脱下長裤，光着腿走进水中，合边把尸体与煤炉抬上小船，小虎又拿了几块破板作为划桨，两人沉默不语向湖中划去。
　　
　　这小湖其实原本并不大，原是有个老板花钱将其挖大挖深的，作养鱼场之用，占地十数亩，最深外四五米深，到了湖心，两人手忙脚乱地把尸体用铁丝捆住煤炉，绕得紧紧的。从船上推进湖水中，但听“扑嗵”一声，尸体带着炉子很快沉入水中消失不见。
　　
　　两人心中巨石落地，都长出一口气，杨柳儿这才觉得浑身是汗，但心中兴奋异常，不觉情动，下身也不知是湖水还是自己流出的淫水，只觉凉飕飕的，尤其那对大奶子垂挂的皮肤下汗液淋淋，只想和儿子全身脱光马上做爱，但脸皮又薄也开不了这个口。红着脸和儿子一声不吭地向岸边划着船，心中有了主意，当下口中喃喃道：“妈妈出了好多汗啊！”便伸手进自己衣服里将自己两只奶肉四溢的雪乳抬起一只来去抹拭下面的汗液。
　　
　　虎子刚刚心中如释重负，见美妇给奶子擦汗的香艳景象，下面两条光滑白嫩的大长腿赤条条地挨着自己的大腿，又滑又软，鸡巴一下从内裤上耸起，杨柳儿见了早已粉面通红，知道勾引儿子成功，她的性欲在虎子在床边在自己丈夫身边摸吻她时就压抑不住了，但抛尸事大，才压住了欲望，此刻两人轻松畅快，美妇欲望大炽，只因脸皮薄无法主动开口要儿子在这船上与自己云雨，便故意用捧奶擦汗勾引儿子。
　　
　　果然，儿子一点即着，摸着美妇双条光滑雪白肉乎乎的大腿就将身子凑上来了，两人四眼含情相对，一把死死搂住，象狠命要吃下对方一样，啃吻在了一起。
　　
　　因为动作太大了弄得小船比抛尸时还摇晃得更剧烈，差一点都要翻了。杨柳儿惊呼出声，两人赶紧分开，坐稳小船，然后互相看着，都傻笑起来。
　　
　　小虎不再猴急，慢慢移向妈妈，杨柳儿也款款含羞移向虎子，两人再度在船上搂抱着，含情脉脉地双唇相接，双舌纠缠，吻得杨柳儿“嗯嗯”声不绝。
　　
　　杨柳儿就势靠在了他的怀里，带着埋怨的口气对他说：“终于处理好了，应该不会再有人发现了吧。儿子你今后有老婆了，做事再也别冲动了。”
　　
　　“我老婆是你，眼看你被别的男人欺负，那能不冲动嘛！”虎子嘴巴凑在她白皙的耳根轻声说。
　　
　　“等你结婚了，以后我们要少在一起，其实你媳妇对你很好的！我们再不要做出对不起她的事！”杨柳儿在他的怀中幽幽的说。
　　
　　“我们瞒着她不就成了吗？”虎子边把一只魔爪伸到她的胸前，隔着衣服握住她的一只丰肥耷拉在胸前的白嫩乳房，边急促的喘着粗气对她说。
　　
　　虎子说着嘴巴就在杨柳儿洁白的雪颈上吻了起来，握住隔着衣服乳房的手也没有闲着，五个手指头就揉捏了起……“嗯……轻点……疼……”杨柳儿的乳房被捏揉着，有点难受的呻吟着说：“你以后说话做事可要注意啊，你看上次你非要在工人们都在家里时和我亲热，还好这次解决了，要是再被别人听到了，那我们就麻烦大了！”
　　
　　“妈，我以后会注意的！爸爸在家这些天，你有想我吗？”虎子嘴巴吻到了她洁白的耳朵边低声的问。
　　
　　“你说呢？”杨柳儿闭着一双美目，后颈靠在他的肩膀上反问他。
　　
　　“一定有想我是吗？”虎子又在她白皙的耳根边轻声的说。
　　
　　“你都天天睡在你媳妇家了，我想你干嘛呢？”杨柳儿有点吃醋的说。
　　
　　“妈，家里不是不方便吗？现在好了，房子都弄好了，我们以后白天可以单独在一起了！”
　　
　　虎子的另一只手抚摸着她裸露在外的雪白手臂说！不知不觉中，小船早漂到岸边，但两人正是情浓时，丝毫不觉，也不打算上岸回家，反而觉得依偎在这水波荡漾的小船上别有一番情趣。
　　
　　“嗯……嗯……”杨柳儿感觉自己的浑身火热了起来，边难受的呻吟着，边喘着娇气对他说：“以后也不可以，我们的事你媳妇既然知道了，我们就要节制住，要不真的对不起她的，我也会感到心里不安的！难道你就没有感到愧对她吗？”口中虽一本正经，心中只盼儿子赶紧脱衣，在抱着自己在这小船上共赴爱河。
　　
　　“妈，我想爱你一个，我只想做你的男人，你叫我怎么办是好呢？”虎子真的很舍不得与杨柳儿分开。
　　
　　“啊……疼……”杨柳儿突然感觉自己的乳房被虎子捏得疼痛起来，忙睁开眼睛忍不住的叫了一声。
　　
　　“妈，你也别想这么多了，走一步算一步吧！”虎子感觉她的手臂又滑又腻，抚摸起来手感非常的舒服。
　　
　　“嗯……虎子，妈好难受了……”杨柳儿越来越感到自己的全身难受起来，娇躯也在虎子的怀中扭捏了起来。
　　
　　“那我们把衣服脱了吧！”虎子也感觉自己裤裆内的玩意儿已翘了起来，非常的难受。
　　
　　“嗯！”杨柳儿红着脸应了一声，就从他的怀中挣脱了出来，伸出两条洁白如玉的手臂交叉着手指抓住腰间的上衣边缘，就往上面脱了起来……
　　
　　紧身无袖上衣从杨柳儿的头部脱了出来，只见一个白色的胸罩与雪白如凝脂的肌肤一下子露了出来，由于她的乳房太丰满，在胸罩上面挤出一条长长的乳缝，她把两条洁白如玉的手臂反伸到光滑的后背上，玉指解开了后背胸罩带子上的扣子，胸罩没有了束缚，就松了开来，杨柳儿又把手伸到自己光滑浑圆的肩膀上推下了挂在肩膀上的细带子，就把胸罩拿了下来。
　　
　　只见两只雪白滚圆乳房就跳了出来，在她的胸着摇晃了几下！两棵暗红色的乳头竖立在乳房的顶尖处，与雪白的乳房对比下，在夜色中特别的诱人。
　　
　　已赤裸着上身的杨柳儿抬头看了一下还坐着不动虎子，见他双目色迷迷的盯着自己胸前的乳房看的发呆，就红着脸对他娇声的说：“你还傻看什么呢？还不把衣服脱了？
　　
　　虎子忍不住的伸手抓了她胸前的乳房一把，色色的说：“妈，你的奶子越来越迷人了，嘻嘻……”
　　
　　杨柳儿的乳房被抓了一把，脸一红，双目狠狠的瞪了他一眼说：“就知道吃妈的豆腐！”
　　
　　“妈，我就喜欢吃你的豆腐呢，嘻嘻！谁叫你长得这么漂亮迷人呢？”虎子嬉皮笑脸的对他说。
　　
　　“行了，少给妈套近乎，快把衣服脱了吧！”杨柳儿心里想着怕丈夫万一夜里醒来，发现自已不知去向，那就麻烦了。
　　
　　“妈，你是不是好几天没见到我的”小爸爸“了，急着想见是不？”虎子还是嬉皮笑脸的。
　　
　　“你到底来不来吗？要是不来那就算了！”见虎子半天也没有把衣服脱了， 反而还油嘴滑舌的与自己东扯西扯的，杨柳儿就有点气不打一处来了。
　　
　　“妈，怎么会不来呢？我这就把衣服脱了，我的”小弟弟“在裤裆里也是一直在抗议着呢！”虎子说着指了指自己的高高凸起的裤裆。
　　
　　“你这坏东西就是不听话，还这么不老实，你……你还是快把它放出来吧凉快凉快吧！”杨柳儿飞快地瞟了他高高凸起来的裤裆一眼，红着脸低下头。
　　
　　“嗯！”虎子应了一声就开始在一摇三晃的小船上脱起了衣裤，很快，就脱得赤条条的，胯间的坚硬肉棒在他小腹下面阴毛丛中摇晃着，指向杨柳儿，好像在向杨柳儿示威。
　　
　　“丑东西！”杨柳儿看着虎子胯间的肉棒红着脸伸手拍打了一下娇声的骂了一句，其实她心里喜欢的不得了！
　　
　　虎子一见，忙凑迎美母，站起身来，稳住摇晃的小船，将翘着的肉棒正对着美妇俏丽的脸庞，伸到了杨柳儿微微张开的樱唇边，兴奋的对她说：“妈，你亲亲它好吗？”
　　
　　杨柳儿疑虑了一下，再也没有第一次的生涩了，伸出洁白如玉的柔荑握住了这根坚硬的肉棒套动了几下，抬脸深情地与儿子对视了一会儿，风骚又满含春情的美目看得手中儿子的肉棒愈发坚硬，便又哀怨驯服地低头张嘴含住了鲜红发亮的龟头轻柔地吸吮了起来……
　　
　　“好舒服……”虎子昂着头舒服的叫出了声。
　　
　　杨柳儿就这样跪坐在船甲板上津津有味的吸吮着儿子的肉棒，还时不时的吐出肉棒，用湿润柔软的舌头顺着肉棒一路舔吻到儿子的子孙袋，便将两颗睾丸也含着吮吸一番，又用舌头从肉棒根部舔回来，一直舔到龟头后停下，接着用柔软红唇包住龟头，猛地将肉捧吸进嘴里，吮吸着……
　　
　　虎子忍不住的用双手捧住她的头，再挺动了自己的屁股，肉棒就这样在她的口中如同抽插着美母的牝户阴道一般。
　　
　　“唔唔唔……”肉棒在杨柳儿的口中进进出出，杨柳儿感觉儿子越动越快，知道他要射了，马上红着脸，推开儿子的胯部，吐出儿子的肉棒，脸带羞涩的看了虎子一眼，“别急，你还没疼妈妈的呢。”便伸手脱下早被湖水打湿的内裤，见小虎正双眼冒火的盯着自己私处上，妇人便更加的羞涩了，忙用双手捂住自己的肥嫩的外阴唇，无比娇羞的对他说：“你干嘛老是这么色迷迷的盯着人家的这地方看呢？又不是没看过！”
　　
　　“妈，你这里咋这么肥，这么嫩呢？白雪都没你这儿肥嫩，粉里透红的，是不是因为没有毛，所以特别诱人啊！我每次看了都是特别的动！”虎子上去掰开妈妈捂着妇人淫穴的双手，一边轻轻用手指夹着妈妈的阴唇瓣儿挤弄…
　　
　　“真是个小色鬼，看你媳妇的去！啊，啊…嗯，嗯…” 杨柳儿白了他一眼红着脸娇喘呻吟起来，原来小虎把手指去肉洞里抽插了几下。
　　
　　“我媳妇还没有你的嫩呢，妈妈的小妹妹都是粉粉嫩嫩的，也是怪了，白雪这么年轻颜色比你深多了，加上又有阴毛，显得乱糟糟的，我还是喜欢看我的白虎妈妈，哈哈…”虎子说着就把她赤裸如一只肥大白羊般的身体搂进了怀里。
　　
　　“啊……你干嘛呀？小心船…”杨柳儿突然被抱住，慌忙把两条洁白如玉的手臂撑在小船两侧船帮上，以保持两人身体的平衡，要不船真会翻的，一边惊慌失措的对儿子嚷嚷。
　　
　　虎子压在了她雪白如凝脂般的身体上，前胸把她胸部上一对滚圆的乳房给挤压的变了形，小腹也紧紧贴着她的小腹，大腿贴着大腿，嘴巴在她的雪白的粉颈上乱亲了起来，嘴里喘着粗气。
　　
　　杨柳儿见小船稳住了，便松开了抓住船帮的双手，两条白皙修长的玉臂紧紧缠在了虎子的脖子上，两条雪白丰肥的大腿与小腿也与他的腿缠绕在一起，红晕密布的美艳粉脸在虎子的脸上使劲的磨擦着，嘴里也是喘着娇气！
　　
　　虎子则一手搂住她的后颈，另一只手伸到美妇桃源之地，嘴巴凑在她白皙的耳根轻声道：“妈，你那里都湿透了呢。嘻嘻……”
　　
　　“不许你说人家，还不都是你给弄出来的？” 杨柳儿听了害羞得把脸转向一侧，娇羞无比。
　　
　　虎子用搂住她后颈的手把她羞红了的脸给转了过来，看着她兴奋的说：“妈，你害羞了？”
　　
　　杨柳儿看着虎子带挑逗的眼神盯住自己的脸看，更加的羞涩起来，狠狠的白了他一眼说：“你……你别用这种眼神看着我……羞死人啦……
　　
　　虎子对她讪讪的一笑 :“妈，我们都睡过不少次了啊，你怎么还这么怕羞呢？
　　
　　“每次的感觉都是不一样的嘛，妈妈和自己的孩子好上了，怎么会不怕羞呢？妈妈就是和你好到走不动路的时候，也还是会害羞的。”杨柳儿感觉自己的浑身都开始难受了起来，双臂紧紧缠住虎子的脖子，把自己的整个身体紧紧的贴在他的身上，娇声娇气发着嗲地说着。
　　
　　虎子听了无比的兴奋了起来：“其实您害羞的样子真的让我很兴奋……”说着张口封住了她的嘴唇，舌头就使劲的往她的口中挤进去。
　　
　　杨柳儿微微张开嘴巴，把他的舌头给迎了进来，两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起互相的勾缠着……虎子摸在她桃源洞的手也没有闲着，手指在鲜红的嫩肉里面扣挖了起来。
　　
　　“唔唔唔……”由于嘴唇被封住，杨柳儿难受的只能在喉咙中发出唔唔的声音！感觉自己的浑身越来越难受起来。
　　
　　扣挖的手指这时变成了抽插，感觉桃源洞中越来越湿润，越来越滑腻，把虎子的手指全都给弄得湿淋淋了，手指抽插的速度也加快了起来……“唔唔唔……”杨柳儿的桃源洞被虎子的手指抽插的浑身不停的颤抖，终于忍不住的挣脱了他的嘴唇，喘着气难受的说：“啊……好难受……痒……
　　
　　虎子伸出舌头在满是口水的嘴唇上舔了一圈说：“妈，你哪难受啊？
　　
　　“你……你明知问！”杨柳儿羞答答的说。
　　
　　虎子还真是明知故问呢，手都在她的桃源洞中狠狠的抽插了几说：“是不是这里难受啊？
　　
　　“啊……别……轻点弄嘛……好难受……痒死了……”杨柳儿的阴道突然被狠狠的用手指抽插了几下，忍不住的浑身颤抖了一下。
　　
　　虎子听了还是想她亲口对自己说，兴奋的说：“妈，那你告诉我哪里痒？我就帮你止止痒！
　　
　　杨柳儿知虎子是故意的，但是被他弄得实在是难受，就红着脸无比羞涩的对他说：“就是你手指弄得地方嘛，难道你还不知道吗？
　　
　　“哦，嘻嘻……你这一说不就知道了嘛！不说我怎么知道呢？”虎子笑嘻嘻的边说边把自己的整个身往下面移了下去，一边小心地控制小船的平稳，直到他的头部在杨柳儿的腿之间为止。
　　
　　借着月色，看着湿漉漉滑溜溜的阴部就在眼前，虎子两手扶在杨柳儿两条雪白光滑大腿的内侧，把她的大腿轻轻分开，杨柳儿红着脸顺从地将大腿顺着儿子的力道向两侧打开，只见整个迷人的牝户穴心桃源洞就更突显地暴露在儿子脸前，两瓣粉红色的外阴唇己是水光粼粼，而小阴唇的两片粉粉嫩嫩的薄肉片儿已是往两边分开，放弃了保护肉洞的任务，向主人露出里面湿润的鲜红嫩肉。
　　
　　虎子看了，异常的兴奋了起来，毫不顾虑的张开嘴伸出舌头先舔在了那肥美的外阴唇上，桃源洞的鲜红嫩肉上……“啊……”杨柳儿的桃源洞被虎子的舌头舔着，浑身又是忍不住兴奋的颤抖了一下惊叫了起来：“别……别啊……脏死了……
　　
　　在虎子的心中，他的妈妈杨柳儿身上的全部东西都是干净的，舌头在阴部狠狠的刮了一下抬头对她说：“妈，这是你的密屄呢，怎么会脏呢，里面的蜜汁又香又甜，真好吃……”说着又低头在整个阴部用舌头舔了起来！
　　
　　这种被舌头舔得麻痹奇痒的感觉使杨柳儿的双手紧紧捧住她两腿之间的虎子头上，也不知道是想把他的头推开，还是把他的头往下按要他使劲的舔着自己的桃源之地，被舔的也不知是难受还是舒，口中迷糊的呻吟着：“啊啊啊……痒……好痒……别再舔了……天哪……难受死了……快点进来吧，妈妈等不及了，你爸还在床上呢”……
　　
　　两人回到家后，家里安安静静，没人知道杨柳儿和虎子这一晚干下了如此惊心动魄的事情，当然小船上两人的疯狂做爱己经不算什么了。两人在黑灯瞎火的厅堂内又恋恋不舍地搂着一起亲吻温存了大半会儿，杨柳儿依依不舍地不肯回卧室，一副要在厅堂里与爱郎缠绵到天明的架势，虎子最后无法强行来了个公主抱，抱起自己娇艳诱人的美母往卧室走去，杨柳儿则双手娇柔地搂住儿子的脖子，仍不时抬头深情向儿子索吻，最后虎子轻轻将美母放在床上，李克伟依旧鼾声如雷，毫无知觉……
　　
　　到了第二天，一大早工人们又陆续来到李家工作，有几个工人开始讨论老黑怎么睁天没回来工作，今天也不见踪影，工头李木匠打电话也是忙音，纷纷调笑“只怕是拿了工钱钻到那哪个娘们被窝里去了”，大家浑不在意，这些做散活打零工的来无踪去无影，大家都习惯了，只有工头愤愤地埋怨“这老黑，下次再不叫他了”。杨柳儿里外張罗着，一边竖着耳朵听工人们议论，心中紧張万分，原来那个男粗工叫老黑，看来在工人中也没有什么朋友，很可能只是李木匠的熟人，当下心安了不少。
　　
　　又过了一段时间，到了月底，房子装修得七七八八，工人们也陆续散去，工头只留下一两个老师傅收尾，有一天，李木匠也在李家收尾，一边做事一边与另一个工人嘀咕：“奇怪，老黑再也没联系了，这月底发工资了都不见他找我，不会出啥事了吧？”那天正好虎子也在旁边，听得心头一紧，忙吆喝工人们喝水边凑到李木匠边上“李叔，咋了，有人不找你要钱还不好啊，哈哈哈”“唉，那小子反正不是个正经玩意，求老叔来你家干活，这他妈干几天人影都不见了，钱我也贪不了，他不见了他老婆会来找我，真受不了”李木匠开始抱怨起来，虎子听后嘿嘿几声糊弄过去，当下早没有了再闲聊的心情，心想“情况不妙啊！没想到那老色鬼还有老婆，而且听起来还不太好惹啊，真他妈不是一家人不进一家门”……晚上抽空摸到杨柳儿房间，把情况慢慢给美妇说了，李克伟因为房子装修得差不多了，市里单位上又有急事，早离开家去市里上班了，只说虎子婚礼前再回，此刻两夫妻的房间就只有虎子与杨柳儿，两人关上房门，锁好锁，两人悄悄话儿说了一晚，间或亲亲摸摸自是不在话下，但两人忧心忡忡，没有心思巫山云雨，又怕因为刚刚装修完成，大家还睡不踏实，担心做爱的动静惊动其它家人，两人说着话儿倦意袭来竟搂抱着睡去，直似如胶似漆的两夫妻一般……
　　
　　第二天，一觉醒来，赤身露体的杨柳儿睁开美目，突然想起来昨晚虎子好象没离开自己房间，果然，一只魔爪正抓住了自己耷拉在床上的丰肥巨乳，儿子从被子探出头来，将妈妈披散在枕头的波浪长发撩到一边，一边说声：早上好，老婆妈妈。一边一口吻住了杨柳儿的嘴唇，杨柳儿羞气得差点背过气去，这还是第一次儿子留宿在自己的床上到第二天早上，这要被早起家人发现就全完了。
　　
　　“死小子，你不要命了，赶紧出去回你房间！”边说边坐起两只肥乳摇来晃去的上身，双手拖着儿子起来，虎子一眼瞥见妈妈雪白雪白丰腴的上半身，两只白嫩挺翘的妇人成熟肥乳一颤一颤随着美妇的扭动荡出的乳波，一下就来了兴致，也坐了起来，低头一口叼着了美妇的肥乳的殷红乳尖，两只手将两只肉乎乎圆滚滚的大奶子捧在一起，让两个粉红奶头并在一处，张开大嘴一并含住，唉吸舔咬起来，杨柳儿“嘤咛”一声，刺激得去拖儿子的双手变成搂住儿子的头，更是紧紧将儿子的头摁在自己丰隆的胸前，让儿子尽情吮吸乳头，抓摸四溢的乳肉，两人就这样弄了一会儿，杨柳儿到底老成些，又开始推搡儿子“可以了，嗯嗯，可以了，快……回你屋去。”哪知虎子并不听话，还是含着两只乳头不放，杨柳儿一推之下，双乳被儿子嘴用力含着拉离杨柳儿胸部，两肉球竟被拉得长长的，见听“啵”的一声，已被儿子舔咬吮吸的粉红乳珠早成殷红色，双双从虎子嘴巴弹跳而出，双峰重回美妇胸前，重重拍打在胸口“啪啪”作响，兀自摆动不己，美妇臊红了脸，双手捂住了摇晃的大奶子，可手小奶大，连虎子打蓝球的大手都无法一手一个抓住的G杯大奶，杨柳儿纤纤玉手怎能捂住，奶肉从手边四散溢出。但好歹按住不再在胸前摇来晃去。美妇怒目相向“又欺负我，妈妈乳头都要被你吃掉了！”
　　
　　虎子见妈妈生气，赶紧一个激灵蹦起来，手忙脚乱给自己鸡巴早高高翘起的下身穿上裤子：“妈，我走了”就要开门出去。“等等”杨柳儿不顾自学赤条条如大白肥羊的身子不着片缕也成床上一跃而下，拉住儿子，“不要命了，听下动静再开门啊！”虎子帅脸一红，自己急着逃跑，怕妈妈跟自己算咬红乳头的帐，却险些坏了事。
　　
　　当下，两人扒门囗一起听着，虎子见妈妈两是奶子压在门上成了两块肉饼，乳肉从身体两边溢胀而出，忍不住又伸手穿过美妇的秀发把妈妈的脸扳过来，吻上了美妇的香唇，其实杨柳儿和儿子一番打闹下早也情动，只是忍住了欲望，此刻儿子真情流露的亲吻让她也无法再拒绝，两人依着门，搂在一起舌吻起来，而那对被儿子咬红乳头的奇尺大乳又落到儿子手中，被搓来揉去。
　　
　　美妇鼻中低低发出“嗯嗯”连声，两条丰腴白皙的手臂卓己搭在儿子肩上，香舌与儿子死命缠绵，虽然早上刚起，但美妇口内气息依然香甜不比，虎子吮吸着美母的香舌口水，弓着腰准备站着把鸡巴插进妈妈赤裸的下身。美妇虽然情动，但心里还是十分担心的，生怕小刚或小彩来喊门吃早饭，还是忍着想張腿迎接儿子肉捧的欲念，轻轻推开儿子。
　　
　　“乖，听话，妈妈的身子全是你一个人的，慢慢来，妈妈和你来日方长”说完羞得低下头去。虎子其实自己己怕和妈妈的奸情败露，女正好借坡下驴，心想“是啊妈妈反正全心全意对我，下次吧”于是要杨柳儿回去穿上衣服躺好，自己听一会儿，迅速开了门神不知鬼不觉地回了自己房间……
　　
　　果然，怕啥来啥，几天后，居然李木匠上家里来诉说那个老黑家人报了警说人失踪了。而且是在李家干活期间失的踪，李木匠带着歉意记号七说少不了麻烦你们了，“唉都怪我，找了个这种人来你家帮忙。”。
　　
　　乡派出所第二天就来了两个青年民警，为主的是乡派出所新调来的副所长，姓徐名伟，警校毕业后被分派到这里做副所长，雄心勃勃要干一番大事，自接到老黑家人报案，本来爱搭不理，准备做为一般人口失踪上报，这年头，太多人为了赌债，情债，什么的玩失踪实在太多了，但听到详细情况后，马上意识此案不是一般失踪事件，徐伟首先调取了老黑手机通话记录，发现他失踪当天无任何电话与信息，甚至往前几天也仅有和自己老婆的通话，老黑虽然四处打工但人际关系并不复杂，初步也排除了赌博或婚外情文类事情，而且，年青的副所长还找关系调取了镇长途车站监控，也是一无所获。于是，徐伟便将注意力放回了村里，两天前他敲开所长办公室，向周所长汇报工作：“周所，外围调查基本完成了，没什么进属，我想和小赵去村里再走一趟。”周所长吐出口浓烟：“徐所啊，工作认真负责，年轻人有干劲是好事，但老哥我痴长你几岁，有些话还是告诉你，这事吧，我看就是一般失踪事件，但你当刑事案件的方式在办，所里也没这经费啊，影响不太好啊”。
　　
　　原来，周所长认为这种小事作为刑事案立项会影响自己前程，而且一旦刑事立案，所里就只能由市刑警队来调配指挥，破了案是刑警队功劳，破不了，市局会暗地责备乡所把这种屁大点事闹大。“周所，您讲得是，我也就去这一回了，回头再来汇报”徐伟敬个礼，毕恭毕敬地退了出来，“操！所里经费不足！老子都是自己找的关系，所里出了点油钱而己，妈的！”忿忿不平地骂了起来。
　　
　　现在，在杨柳儿开门的那一刻，心中所有在周所长那儿受的气立马烟消云散，心中无法相信这村里有姿色如此美艳体态如此诱人的绝代佳人，几乎都快忘了自己来干嘛的，虽然在开车来的路上，民警小赵因为是本村人，早跟他讲了许多子虚乌有的李家这位艳名远播农妇的诸多事迹，徐伟只当这小赵是乡下呆久了没见没识，一个三四十的村妇能美到哪里去？只当笑话听听。这一见面，才知道自己井底之蛙，以为农村里的美女再漂亮性感也比不了城里女人，这一下，看道自己浅薄了。
　　
　　见面前这美妇，身高一米六五左右，体态丰腴，而且不是那种肌肉松驰的丰满，而是汁水丰盈的那种饱满，全身该大的大，该细的小，一对高耸颠动的丰硕乳胸，成熟妇女健美的腰身虽不纤细，但往下那夸張如磨盘大的屁股却让腰身显得只堪盈盈一握，真是前凸后翘，有如欧美人的身材，那脸却是自带狐媚气质，一双含情带水的美目顾盼生辉，高挺的尖鼻，丰厚的红唇，白皙如玉，一头大波浪的长发盘在头顶，又是端庄又是娇媚，徐伟三魂先自丢了两魂，小赵在一边暗暗好笑，虽然自己也看入迷，但毕竟从小看到大，也习惯了杨柳儿婶婶的美貌性感，对，小赵是杨柳儿侄子辈的。自己小时也没少想着杨柳儿婶婶打手枪呢。
　　
　　杨柳儿眼见两位身穿警服的小伙登门拜访不由忐忑地迎进来，虽然小赵是看着长大的，但此来办案公事公办，可与那街坊串门可是两码事。来前小赵把李家情况也汇报了一下，双方客气两句，互相介绍后，但也没太多问及屋主李克伟的事，知道杨柳儿是家中主事人，就主要扣她聊上了。
　　
　　杨柳儿倒多打量了徐伟几眼，见小伙子眉眼儿俊，和虎子倒有几分相像，只是徐伟白皙清秀，虎子黝黑健壮，“柳婶，我们所长找你了解下情况。”小赵开门见山，于是杨柳儿便一五一十把老黑在她家做工的情况讲了一遍。
　　
　　“你发现他与其它工友有冲突吗？ 有行为异常的地方吗？”杨柳儿摇摇头。徐伟见状继续“柳婶，我们就是例行介事，问得不对请不要介意啊，听说那天您差不多同一时间也外出了？”
　　
　　“哦，对啊，我们家情况不好，这新屋装修还是亲家出钱，我那旁边的小柴房仓库不知你们进院瞧着没，我盘算着一起弄一弄，但能省就帮着省一点嘛，那天我寻思着去老乡办公楼里找点能做底料或辅料的木板啊家具板材啥的。对了，那天回来我还和李木匠说起要他有空一起去拖一些回来呢”杨柳儿侃侃而谈，毫不慌乱，自心中不由对自己儿子更倾心不己，原来那天回家前，小虎心想妈妈是众人的焦点，她一段时间不在肯定有人会注意到，自己倒可能没人注意，的确，杨柳儿进进出出，只要有动静，每个工人都要停下手里的活打量几眼，而李克伟虎子小刚则是空气一般，工人们正眼都不瞅的，这种情况下，为防万一警方专门询问母亲行踪，留个对证，便特意叮嘱母亲回到家后与工头李木匠说自己去老办公楼找点辅料想把仓库加固装修下。
　　
　　徐伟一听，与自己先前对李木匠的询问内容丝毫不差，一时心头悻悻知道这趟又不会有啥收获，但有美人陪坐，香风阵阵，一时也舍不得离开，东拉西扯一双眼时时打量着杨柳儿。最后，双方似把关于老黑失踪的事都说尽了，再不走就十分尴尬了，小赵早看出来副所长小心思和尴尬，于是道“柳婶，那我们情况也了解了，多谢了。”
　　
　　徐伟站起身来，将手一伸，是要与妇人握手道别致谢，本是正常的习惯动作，但美妇将白皙娇嫩的小手款款递过来时，徐伟突然间满脸道红，赶紧轻轻一握之后象象握住烫手山芋一样马上放开，将手伸到头上正了正警帽“那就这样，多谢您的配合”，两人匆匆离去不提。
　　
　　晚上，小虎从村委回来，大家也都陆续回来，杨柳儿招呼吃了晚饭后，大家对老黑奇怪的失踪事件七嘴八舌起来，杨柳儿听得烦燥不安“好了好了，吃饭，不关你们的事”大家互看一眼，低头吃饭，吃完晚饭大家各行其是，杨柳儿趁大家不注意递了个眼色给了儿子，虎子会意便没回房，留在了厅堂帮母亲收拾。
　　
　　“白天所里来了两个民警问老黑的事呢。”杨柳儿轻声说着。“一切顺利吗？”虎子小心翼翼地轻声道，心中如打鼓一般。
　　
　　“嗯，那副所长还问了我的去向，多亏你臭小子心思密，妈爱死你了。”说着小脸也有了一抹飞红。
　　
　　“嗯，看来他们早问过那些工人和李工匠了。两边能对上，他们很难挖下去了。”两人又轻声细语地说写你侬我侬的私房话，杨柳儿已经是羞得脸通红，一双美目顾盼生情，望着儿子稚气未脱，但又帅气坚毅但此刻已经色迷迷的脸庞，差点就想凑上红唇，抱住儿子送上香吻，但儿女们偶尔也会走出房间，只能勉强忍住。
　　
　　但虎子却一反常态，平时早就不顾家人可能撞见，对性感诱人娇羞的美妇动手动脚了，此刻虽然口中与妈妈调笑，但心思还在案子上“对了，妈妈，以防万一，我们还要去老楼清理一下。”“嗯，听你的。”杨柳儿声于蚊蝇，同时将白嫩小手儿轻轻牵住儿子的大手，那美目微瞟，双眼春水流淌，脸儿娇红的模样就象个小媳妇一样听任丈夫的安排。
　　
　　这一顿收拾请洗碗筷打扫卫生被两人弄得浓情蜜意，虎子偶尔瞅准时期，也快速与美妇接吻抚摸，两条舌头默契地吮吸两下，两人又会迅速分开。那高耸的肥嫩大奶和挺翘肥臀自然也是被连连偷袭，杨柳儿有时都没忍住叫喊出声了小刚小彩在屋内出声询问“妈，咋啦？”，杨柳儿慌不迭打开儿子的手直嚷嚷“没事没事，碗差点打了。”小彩自然猜得到二哥与妈妈在一起收拾清理会发生什么事，当下也只一笑无语……
