
　　【深渊—母子传说】第十一章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-24 首发禁忌书屋
　　
　　第十一章
　　
　　过了数日，银行卡的事虎子研究出了些眉目，那两张U盘，一个叫U盾是与银行卡一起用，他又在小本中找到一行使用口令，前任支书专门记下的。而另一張U盘也有一列使用密码，打开后是一张张图表，貌似是企业财务报表，另外小本子上记了若干人名和一些数字。其中居然有乡派出所的周所长，还有几个好像自己也还听到过，一时也想不起。心中叹息：从办公室衣柜设计看支书应该十分精明厉害，衣柜往密室的门把手虽然隐蔽，但光线充足的情况下又不太难以发现，自己和妈妈加上徐伟三人都没看到是因为当时己近黄昏而室内己无灯光，衣柜中昏暗不明，自己也是无意中摸到的，但要在大白天或开了灯的情况下，其实不是太难找到密室，这么处理密门把手明显是想让搜索的人认为柜子仅仅是通往密室的过道，搜寻者会集中力量去搜查密室，反而会忽略衣柜，这也是为什么他们看到密室连墙皮都被铲了去，而衣柜除了脏却完好无损的原因。
　　
　　从支书留密码在小本本的情况看，他应该是准备一旦事态有变，吩咐最亲的人来取的。那么，只怕是还未及告知就遭横死，支书不是自杀，而是他杀，全身不禁冷汗直流，自己斗然撞破此事，所幸无人知晓，真是天道无常，若不是突然动念与自已千娇百媚的美人儿妈妈在衣柜中做爱，若不是妈妈开口调笑他小弟弟老实，甚至做爱时如果妈妈不抓那不锈钢衣杆，自己如果不把妈妈美腿肥臀下半身抱离地面抽插，这个秘密就永不会见天日。
　　
　　而现在这个天大的秘密又落入另一个无法公开的母子私情的秘密，真是让人无语。天意难测啊……当下查了银行户头，一看惊得嘴巴合不上了。
　　
　　是夜，家人饭后去院里乘凉，小虎坐在杨柳儿身边，“妈，我有点事找你，我房间的门有问题，你看要不要李叔来看下。”杨柳儿红了一下脸，所幸无人注意，默契地起身道“去看看。”
　　
　　两人进了房间，小虎转身关上门。
　　
　　“两千多万！”
　　
　　“妈，你别叫啊！”虎子一把捂住杨柳儿的嘴，杨柳儿激动得高高隆起的双峰剧烈起伏着，兴奋得脸儿通红。嘴唇哆嗦着压低声音问：“真的不是骗我吗？咱家不是发了？”
　　
　　“嗯，我准备慢慢全部转出来，妈妈，我可以带你远走高飞了。”杨柳儿心中又是高兴又是甜蜜，儿子在这种巨款面前，居然想的第一件事是带自己私奔。
　　
　　当下也不不顾那么多了，将儿子一把抱住，将肥硕圆滚滚的挺翘双乳死死挤压在儿子胸口，香舌微吐，找着儿子嘴唇，将舌尖儿来回扫弄并勾了下虎子嘴唇，等儿子舌头迎将出来的当口，“嘤咛”一声，“嗯”地一声把自己美妇那成熟软糯的香舌送进儿子口中，同时缠住儿子的舌头吮吸。
　　
　　虎子一只手也搂住母亲，另一手滑下去摸到妈妈的巨臀，轻轻捏弄妈妈圆滚滚的屁股。两人舌吻良久，终于呼吸困难，啵地一声才唇齿分离，两人唇间牵出一丝晶亮的口水，慢慢滴落在杨柳儿的白皙娇嫩的深邃乳沟里，虎子赶紧趴在妈妈硕大的双峰上，将脸凑在乳沟上，一口吸吻住美妇颤抖的乳沟，将口水舔食干净。
　　
　　杨柳儿娇羞地推开儿子“好了，别让人进来看见了，咱俩可不能乱来，真和妈私奔了，好事会变坏事的。”虎子当然心知两人私奔的后果，不光全家的奔头毁了，以那副所长的推理刑侦水平，连老黑的案件也会被联系牵扯上身，他俩甚至都可能变成逃犯。
　　
　　但巨款在手，当然想与心上人分享，过两人自由自在无拘无束的二人世界啊，杨柳儿当然知爱郎心意，一双媚眼含情脉脉地望着儿子，一眨不眨地，眼中春水般的爱意几乎让儿子又想与她接吻。
　　
　　“别再亲了，好危险。我的好老公！”这是第一次妈妈在没和虎子做爱时喊儿子“老公”，女人的神态表明，她确定了心里的真正准备托付自己肉体与灵魂的伴侣就是眼前的帅哥儿子。而不是由于在做爱时抑止不住激情的忘情呼喊叫床喊“老公”。虎子见妈妈一付托付终身的小媳妇模样，不禁还是吻了过去，“嗯…”女人轻轻地“嘤咛”一声，软在儿子怀中……
　　
　　母子浓情纠缠不细表，再说徐伟这边，自那次勘察老楼和那汪湖水后，蹦出个大胆想法，于是敲开周所长的办公室，“周所，我汇报下老黑这事的进展。”周所长眯着眼靠在沙发背上，抽着烟，一声不吭地听完了徐伟的汇报与推理，便坐直身子，把桌上的文件推了一推：“徐所啊，这事到此为止吧，这些推论只是臆测，并无证据，除非有尸体，那又另当别论。老黑完全可以有两部手机，另一部不是实名凳记的。我看就是他想离开那母夜叉老婆玩的花样，就希望有你这样的分析他死了。让他老婆死心。他走路离开，可以不坐镇上的长途车，很多打的来我们这边的出租车可能空车回城里，他正好遇到，他主动玩失踪的套路可能性太多了，怎会无缘无故被人杀了！你还想把湖水抽干，或者请市里派潜水员？你想干什么？所里哪有那个经费？就算有，能用在这么个打工的农民工身上？还有，你也不要再去李家了，村里传言很不好了，李家那娘们名声你应该也了解了。别让这事影响你前程啊。”
　　
　　说完，把烟头按进烟灰缸，用力摁了摁，心中最介怀的不是徐伟汇报的老黑事件，而是他和小赵居然跑老楼那支书办公室里去了。
　　
　　“这样吧，作为失踪人口上报，让施工队多拿几个钱给老黑的老婆，让李家也拿点钱，让她别闹，就这样结案吧！”
　　
　　话到这份上，再与领导纠缠就是不识抬举了，徐伟心里不服，口中倒是干脆：“是，多谢所长指导，我这就去办。”公事公办地敬个礼，心里骂着娘出去了……
　　
　　李家婚礼临近，随着新房落成，沈家也来看过两次，也听说老黑莫名失踪事，浑不在意，沈白雪牵着虎子的手里里外外把自己未来的房间看了个仔细，两人嘻戏打闹，好不亲热。
　　
　　双方大人也都笑逐颜开，喜气洋洋，只有杨柳儿的笑好像是挤出来的，好在人美，怎么笑都好看。
　　
　　又过几天，虎子约上未婚妻一起去城里市内看结婚戒指，拍婚纱照，忙得不亦乐乎。两人先是在预约的影楼拍完照，又去外景地。一天就过去了，只好第二天再去市里有名的周小福去看戒指，婚戒是非要男方自己出钱买不可的，虽然虎子现在是实实在在的有钱人了，无奈却要瞒住所有人，装着忍痛买了只几万的钻戒给妻子，惊得沈白雪心里甜蜜蜜，暗道：他为了这婚戒只怕找朋友借了钱，没关系，到时还不了，我替他还就是！关键是他心意。
　　
　　虎子其实毫不在意，完全没有穷怕了的人突然暴富但依旧穷酸小气的模样，这也是沈父看中他的一方面。虎子见沈白雪和店员在试戴讨论，便四处打量这些琳琅满目的首饰，突然看见条闪闪发亮镶着几粒血一样红的小宝石的长项链挂在一截只有腰与屁股部份的塑料模型上被锁在一个玻璃箱中，心中称奇，便开玩笑地问到：你们家怎么把这项链挂假人屁股上啊？女店员头也不抬继续和沈白雪讨论戒指边回了一句：帅哥，那是腰链。挂女人腰上的。说完瞟虎子一眼，脸有些发红。
　　
　　虎子尴尬地“哦哦”两声，与未婚妻买下戒指，转身离去。随后那条链子就使成了一个挥头不去的念想，在虎子的心头萦绕不去，自己也十分奇怪，直到有一次无意中瞥到妈妈从身边经过那扭动的诱人腰身，才恍然大悟。
　　
　　对啊！送给最适合它的美女妈妈啊！而且还是母子间绝妙的定情信物。于是，借故对杨柳儿说婚礼上她作为新郎母亲也要戴点首饰啥的，不能寒碜，杨柳儿一听也有理，加上现在两人都算隐身富豪了，当下又想在爱郎婚前再次二人世界，高兴地答应一起去市里逛逛买对耳环或项链之类的，总之对家里人说是便宜货就行。想来家人也不会太在意，毕竟沈家连房子都帮李家装修重建了一番，送亲家母点首饰算什么。而且李家现在几个人都挣钱，杨柳儿手头也是宽裕了一些。两人在村里还是母慈子孝地样子，有人问起就说去市里买点结婚用品。
　　
　　话说两人到了市里，杨柳儿马上一改慈母模样，双手抱住儿子的一条手臂搂在自己那惹得路人注目的丰满高耸双峰之间，象个向男友撒娇的少女般依偎着心上人，虎子手臂上感受着美妇那两团肉球的柔软与温暖，不由得心猿意马，但这是公开场合，只能强忍揉弄美妇的念头。
　　
　　俩人卿卿我我地走进了虎子上次来的金小福，虎子在店里环顾四周心说“万幸”，原来上次那女店员不在，看来今天轮休，否则可能会认出自己，刚和未婚妻来买婚戒，隔天又带着这么一位与自己举止亲密得如恋人一样但模样年纪又大不少的妇人来买首饰，自己一定会尬死的。
　　
　　这时一个女店员走过来带着职业微笑问：“先生，需要什么帮助吗？”虎子对上次那玻璃柜一指：“拿这个看一下”。
　　
　　女店员一脸懵逼，“这个？您买这个？好，请等一下，这个柜子只有我们店长才有钥匙”。
　　
　　转身去到旁边一个小单间内，不多时，只见一个个子高挑三十来岁女人袅袅婷婷地走了出来，笑靥如花地走向两人。
　　
　　虎子一瞧这女人身穿一条淡绿带刺绣的旗袍，将其曲线玲珑的身体包裹得性感无比，一张粉脸顾盼生春，凤目琼鼻白齿红唇，好一个大美女！
　　
　　虎子将目光转向妈妈，果然美妇目带警惕地盯着这位美女店长，而那店长一眼看见杨柳儿也是微微吃了一惊，双方碰上能与自己一较高下的绝色佳人，气氛顿时变得微妙起来，尤其是杨柳儿眼中敌意浮现，美女店长才转目注意到杨柳儿身边被美妇双臂紧搂胳膊的小伙子，但见小伙子相貌与美妇竟有几份相像，两人年纪一看也差得不少，小伙子稚气尚在，这美妇已是熟透的水蜜桃，象姐弟又似母子，但两人间的举上神态又与恋人无异。当下便道：“两位是要看这腰链吗？”
　　
　　“对，劳驾了”小虎子彬彬有礼道，领着母亲便跟在店长身后走向那玻璃柜。
　　
　　本来这条链子是这美女店长也就是这店的女老板，她在欧洲挑货时看中的，一时昏头进到了店里，才发现要卖出去简直难如登天，你想想，这链子挂在女人腰腹间平日难以见人，只能是情人在床第之间助兴而用，与国人习性相去甚远，而且设计师完全只参考了欧洲女人身材，链子长度固定，只有特定腰臀比例的女性才能穿出韵味来，而且皮肤要白嫩，私处毛发也不能太旺盛，或者要按时修剪毛发的女人才能戴着好看不别扭。不得不说，这条链子天生是为了杨柳儿设计的。怪不得虎子念念不忘。
　　
　　美女店长轻声道：“这链子在这落尘五六年了，无人问津，客人真好眼光，但这是全店唯一价格没有任何折扣的货，还请两位谅解。”
　　
　　杨柳儿一扫价格牌“299，999”，一时被一长串的九晃得不知数目，待回过神来时惊得嘴巴合不上，美女店长忙道：“我们还有其它设计独特的首饰，你们可以……”
　　
　　“我们要了！”虎子打断美女老板斩钉截铁的说。“虎子！”杨柳儿不禁将搂在自己胸前的儿子手臂不由自主地更紧地搂进两只肉球的乳沟之中，仿佛这能阻止儿子乱用钱似的，神态又是嗔怪又是心疼。当然心底里是甜得如蜜糖一般。
　　
　　美女老板也是吃惊，虽然这小伙子气宇不凡，但年纪轻轻出手阔绰，市里富二代自己大都认识，再说，这两人关系意味难明，自己竟一时有了探究的兴趣，要知道，此女平时的追求者如过江之鲫，但她眼高过顶，对那送花献殷勤的老板小资富二代们爱理不理，但现在不光对这杨柳儿生出了比较较量之心。更对这年轻人有了兴趣，虎子这两年气质变化十分之大，与母亲的禁忌热恋，失手杀人，合谋抛尸，又撞了大运，这些事别人一辈子一件也踫不到。而接连被年纪轻轻的他一件一件经历，所以他呈现出一种复杂混合的独特男人魅力，对女人有着放命的吸引力，尤其生性好奇的女人。
　　
　　两人收好票据后，美女老板递上名片，“二位，这次没有一点折扣是我无礼了，下次关照本店所有东西一律七折，这是本人名片，请多多关照。”
　　
　　接着又转身回到单间内拿出一个精美的首饰盒，递给扬柳儿道：“姐姐，您生得这么美，这对耳环挺配您的，是我去意大利淘的，本来是想自己戴的，今天二位关照了个大单，一点薄礼送佳人，请两位笑纳。”
　　
　　转头又将白嫩保养上佳的纤纤玉手伸向虎子，“先生贵姓？可有名片之类的以供指教？”
　　
　　虎子哪敢留下名姓，装着认真看手中美女名片，打了个马虎眼糊弄了过去，“刘曼婷，嗯，好名字！”
　　
　　杨柳儿本来警惕充满敌意的目光才柔软下来，“妹子，姐姐我痴几岁，但妹子真是我生平第一次见到的大美女，那些明星都比不上呢！多谢你的耳环了。”
　　
　　三人客气一番，虎子轻轻搂过杨柳儿告辞而出，只留下美女老板目送头离开，一动不动，那女店员在一边看个明白，“老板，魂都被那帅哥勾走了吧？”
　　
　　说来也怪，年轻女孩只认为虎子帅气，跟其它帅哥一样区别不大。而又年长的女人却是对其散发的迷人又危险的气息深深入迷。
　　
　　出了店门，杨柳儿甩开儿子，头也不回一人独自扭着肥臀往前走着，虎子忙赶上道“怎么啦？”
　　
　　“没怎么，你怎么不把名字电话给别人啊，口水都流出来了！”说着气话的同时，狠狠拧着此时牢牢抱住她性感丰满身子的儿子，同时，又将肥腻硕大的乳房压在儿子身上磨研不停，娇滴滴地撅着性感红唇，暗暗使用自己这对令人垂涎的大胸勾起男人欲望，又同时将娇俏少女吃醋撒娇演绎得的让虎子火气十足，差点就要在这大街上将美妇就地正法。
　　
　　母子俩打打闹闹在街上引人侧目，性感美艳的女人与看着比她年轻的帅哥的浓情互动引起公愤，两人赶紧赶去下一个目标，金院长给虎子结婚的贺礼之一，五星级大酒店的情侣房间。
　　
　　但小虎并没去前台，反而领着疑惑的妈妈走向酒店一楼的一家装潢高档内衣店中，“妈妈，以前我就心疼你这对奶子太大，那些便宜内衣不但装不下，而且带子把你肩膀和后背勒得出太紧了。”
　　
　　杨柳儿一听脸红得发烫“臭小子，那你还叫妈妈，有儿子带妈妈买胸罩的吗？”心中都是高兴得吃了蜜一样甜滋滋的。
　　
　　两人店内转了一圈，杨柳儿发现也就是普通尺码，款式虽然争奇斗艳，但大小不合适就没有意义，这时一个小女店员走过来“这位姐姐好身材，这货架上只怕没合适您的货品呢”。
　　
　　杨柳儿尴尬地笑笑“我们就看看。”说话的同时，双手楼着儿子的手臂按在自已胸前，稍稍挡一下自己胸口那肥嘟嘟颤巍巍的诱人春光。
　　
　　虎子说“你们家定制吗？”
　　
　　“定制啊，不过时间久，不便宜。”
　　
　　“这样吧，我们可以等，订个十来副没问题吧？”
　　
　　这一听大买卖来了，女店员忙張罗着开始给杨柳儿量尺寸，把杨柳儿请进了更衣室，虎子不明就里也跟在后面，见杨柳儿把上衣解去，露出丰满白皙的上围。
　　
　　小店员拿着皮尺在忙乎，一见虎子站在一边，望向杨柳儿，杨柳儿才回过神来：“出去出去，女人量身子，男人看什么。”边伸出两条光滑白梦的手臂推搡虎子，粉脸红扑扑的，胸前深长的乳缝在过于紧小的胸罩里扭动，粉红乳尖的座儿那肉色的乳晕都在推搡儿子的动作中从罩杯里露了出来。
　　
　　杨柳儿“嘤咛”一声，双手撒娇般交叉护住晃动几乎要挣脱乳罩的丰肥双乳，“快出去，呆子！”
　　
　　虎子也红了脸转身出了试衣间，但并不走远就守在门口，女店员见状笑道：“先生，我们这儿不会让客人走光。您还真紧张您女朋友啊。”
　　
　　远处一女店员笑道：“这么漂亮性感的女朋友别人当然紧张啊”。虎子在众人嘻笑马屁中不禁得意洋洋，佳人在怀，巨款在手，人生再得意也不过如此了，而且这倾心自己的绝代佳人还是自己妈妈，更是成功感爆棚。
　　
　　只听里面传来店员与妈妈的对话，“姐姐，你早应该来定制胸衣了，你胸部这规模我做了十几年生意都没遇到过，幸亏它们自己还挺拔，要不你身体负担不了，对脊椎影响很大的。”
　　
　　杨柳儿红着脸心说：“还用你说，有钱老娘早就来了。”当下回到：“我倒觉得还好，它们以前没现在这么大，都垂下来了。”
　　
　　虎子在外面听得乐，他当然知道为什么妈妈的奶子最近越来越大，想起妈妈在和自己做爱时那肉滚滚的四处乱跑的两只雪白肉球，下身不禁抬起头来。
　　
　　“姐姐，你胸这么大还挺真是不可思议，但现在定制也不晚，我们定制款有辅助功能，另外肩带都是能呼吸透气性好的面料，不会象这么勒着你的肉。”
　　
　　说着，那女店员伸手触到杨柳儿现在胸罩带子上，只觉这美人肌肤雪白如玉，触手绵软而有弹性，那勒进她肉体的肩带，用手拉起来后，背肩下陷的白肉立刻恢复，只留下浅浅的勒痕。不禁羡慕得啧啧啧连声“我说姐姐，你这身材身体，我一个女的都动心咧，哈哈哈”。
　　
　　见马屁拍得美妇粉脸含笑，忙又道：“你只订定胸衣吗？我看姐姐这屁股也是尺寸惊人啊，我们定制设计师设计的内裤可以帮助提臀散热呢。”
　　
　　杨柳儿到底是由贫乍富，时刻心疼用钱，马上道：“不用了，平日除了胸负担的确大外，下面没任何问题，买最大号的可以穿。不用了。”
　　
　　虎子听了暗暗好笑，马上撩开试衣间帘布探头道：“你别听她的，我们都要，内衣当然成套定做，把她腰围，臀围都量下来。”
　　
　　杨柳儿“呀”地惊叫一声，双手捂住了摇晃的赤裸双乳，转过身去背对儿子，原来，她早解开了胸衣，方便那女店员料精确测量，见儿子探身进来，哪曾在外人面前对儿子赤裸相对过，惊得是脸似红布，口中连声“死小子快出去！”
　　
　　虎子童心大发，伸手在妈妈对着自己的肥硕浑圆的丰满翘臀上“啪”地一拍“叫你小气！”只拍得杨柳儿屁股肉波荡漾，不待杨柳儿晃着肥奶转过来掐自己，早一步窜了出去。只留妈妈和那个女店员在里面嘻嘻哈哈一阵调笑。
　　
　　闲话少述，两人在店里量完尺码，留下一万元订金后，在两个店员艳羡与嫉妒目送中离开。
　　
　　杨柳儿幸福得如同小女儿样依偎着儿子，双手死死搂着儿子手臂，将瀑布般长发盘起的头靠在儿子肩头，虎子则搂在妈妈柔软的腰肢上，一时吸引无数双眼晴，有艳羡，有好奇，更多是色迷迷盯着杨柳儿的目光。
　　
　　两人走去酒店前台，按金院长给的信息拿了房卡，本来杨柳儿害羞，要儿子一个人去拿，自己到电梯口等他，虎子不依，非搂着她一起去了前台，前台小姐微露讶色，但马上就职业性笑容可掬地取了房卡递了过去，年龄有差距的男女开房虽不多，但估计也见怪不怪了，只是女小男大居多，富婆带嫩狗的较少，而且这美若天仙的富婆低头含羞手足无措的样子也不象是一个包养小伙子的富婆范，而且，这种姿色的女人哪用花钱去包养，是个男人只怕都愿意死在她的石榴裙下。
　　
　　两人搂着走进电梯口，电梯内只有母子两人，不待门合拢，两人不约而同将对方抱住，母子俩的嘴便吻在了一起，杨柳儿急急地吐出香舌给儿子，一边含混不清呢喃：“老公，快吻我，吻妈妈。”一边将乳房死死挤向儿子，两只硕大肉球挤虎子一阵后退，被美妇霸道地压在电梯墙上索吻不已。
　　
　　虎子双手死死捏住美母的肥硕巨臀的两瓣绵软的屁股，与妈妈唇舌交接，一时电梯内景象香艳无比，到了楼层，“叮”一声，门缓缓打开两人立马触电般分开，美妇满脸潮红，双目含春，盘起的长发由于刚才过于激烈的缠吻拥抱都歪到一边，挂出几缕长发来，真是楚楚动人。
　　
　　进了房间后，两人关上门，再无顾忌，这一通湿吻几乎将两人憋死才互相放开。虎子发现，以前全是自己耍无赖地纠缠，妈妈无奈才让自己接吻抚摸，小时候妈妈与自己主动亲嘴摸奶时只不过是母亲的过份溺爱。但自和妈妈真心相爱后，妈妈好像比以前主动多了，接吻时，每每都是妈妈先递来香舌到自己嘴里，而且毫不吝啬地将美乳体贴地压在他胸口，时不时磨研挑逗，不吻得两人喘不上气，妈妈都不会放开自己。
　　
　　“妈妈，你今天是不是怪我乱花钱啦？”美妇白了儿子一眼，“刚有了点钱就显摆，你们男人啊！”美妇显然没再把虎子当儿子看待了，这是自己的男人！所以是老婆埋怨丈夫的口吻。
　　
　　“妈，这是银行卡，你拿着，钱都转进来了，我自作主张用的也就是那根链子和你的内衣，以后钱全权由你作主，我只提供投资意见。”杨柳儿闻言默默接过儿子递来的银行卡，转身放在身边茶几上，一言不发走向浴室，虎子被她一系列反应弄得不知所措，自己做错了什么吗？是不是那链子应该先征求妈妈意见？
　　
　　这时听妈妈轻轻说了句：“我先洗个澡。”随后脱去外衣扔在地上关了浴室门。
　　
　　虎子摇摇头，茫然坐在了床边，耳听浴室水响连连，磨砂玻璃印出一具模模糊糊的雪白女人身体，曲线夸張诱人。
　　
　　又过了一小会儿，那丰满的人影突然间一动不动，而浴室内传来一阵抽泣之声。虎子见状，不知发生了什么，急忙冲过去拉开浴室门，但见雾气腾腾，还没看清，一具湿淋淋的肉波乱颤的雪白肉体就投进自己怀里，而且怀里人儿也开始嚎啕大哭起来，“妈妈，你怎么了？别哭啊，我以后不乱花钱了，都听你的。”
　　
　　虎子以为妈妈还在为那值一辆小车的链子生气呢。正疑惑时，只听怀中妈妈哭得断断续续说道：“老公，妈妈不想你娶白雪啊，妈妈心里苦啊！”原来是虎子将经济大权全交给杨柳儿，唯一花费的巨款还全是用在她自己身上。美妇被儿子感动得恨不能立马嫁给儿子，奉献自己的身心。
　　
　　“儿子，你好残忍，要了妈的身子，现在连妈妈这颗心都全被你占了。”说完也不再哭泣，一下把儿子压倒在雪白的床单上，不顾自己长发和全身还湿漉的，心急火燎地去解儿子衣裤一边喃喃道：“快，快操我，我要老公操死我，操死了妈妈就是虎子一个人的了。”
　　
　　这是虎子第一次听妈妈在做爱时的粗口，知道妈妈此时是激情与亲情最后转变为纯纯浓烈的爱情的肆意放纵。美妇那水淋淋的四溢的乳肉压成了饼状，雪白的丰臀也锁住儿子的下体，嘴里吮吸着儿子的舌头，不放儿子舌头离开自已的嘴，一时间，带着满身水珠的雪白肉体把虎子衣服和床单都弄得湿漉漉的。
　　
　　“妈，你把我全弄湿了，要不我们一起去浴室吧”。虎子拍了拍美妇压在自己身上的雪白屁股，一边抓住了湿滑的屁股软肉，轻轻揉摸着。
　　
　　杨柳儿才回过神来，想起自己刚才失控的样子，得恨不能有地缝钻进去，幸好长发披散挡住了红得发烫美妇春色无边的粉脸 ，马上抬起自己压着儿子的雪白丰满的肉体，起身蹦到地上，也不顾双乳乱摇，肥臀狂甩地三步并作两步又钻进了水都没关，蒸汽缭绕的浴室内，却并没关门……
　　
　　虎子哪会不知美妇心思，妈妈对自己信听计从，只是害羞说不出口而已，就想着在这样高级豪华的房间里面，要是与自己妈妈在这么高级的卫生间里洗个鸳鸯浴，那真的是件令人不能忘怀的事情！
　　
　　虎子迅速脱得赤条条的也进了浴室，见杨柳儿正赤裸裸的站在洗脸台前面，对着镜子在边戴浴帽边等着自己，虎子反手关了门，来到杨柳儿雪白如疑脂般的背后，伸手就从她的后背搂住了她，把自己赤裸裸的前身紧紧的贴在她雪白光滑的后背上，前面的双手正摸在她的一对滑不溜手的雪白滚圆柔软的大乳房上面……
　　
　　“嗯……不要……”杨柳儿见虎子从自己后背抱住了自己，就轻吟的叫了一声！还故意撒娇。
　　
　　由于此时的杨柳儿头上正戴着一个本来是保护头发被弄湿的薄膜头套，现在戴着显然是美妇的小心思，方便与儿子在浴室大战。美妇整个雪白的后颈都露了出来，虎子张嘴在她雪白的后颈上舔吻不己，又把嘴巴凑到她的耳朵边，吐着男人特有的热气轻轻的对她说：“老婆，在这么高级豪华的房间里，如果不好好享受一番且不可惜？”说着双掌轻揉着她胸的两只摇晃的巨大奶子，前胸紧紧的贴在她雪白光滑的后背肌肤上，小腹也紧紧的贴在她的光滑屁股上面轻轻磨擦着…
　　
　　“嗯……但今天很晚了，我们明天还要早点回家呢……嗯……啊呀，别摸了……难受……”，杨柳儿双手压着虎子抓住自己一对乳房上的手呻吟着。
　　
　　“没事的，明天我们都没有什么事，可以睡晚点再回家呢！”虎子又在她白皙的耳朵边轻轻吹气。
　　
　　“怎么会没事呢……嗯……过两天你们就要结婚了，还有很多事要办呢……”杨柳儿后背被虎子紧紧挤压着，胸前的一对敏感乳房又被虎子从自己的两腋窝下伸到前面用双掌揉搓着，当下就感觉自己的浑身发热了起来，但是脑子里还清醒，知道明天还要很多事情要去办。
　　
　　“你开始还说不要我娶白雪呢？这下又怕耽误事了？”虎子逗弄道，杨柳儿一听，想起刚才自己还光着身子抱着儿子哭得象个孩子被人抢走手中糖果一样呢，不由羞愧难当“别再说这些了，再说这事妈妈真生气了！”
　　
　　“没事的，结婚还有三天，来得极的，晚上在这么好的酒店里要是错过温存的机会，那多可惜啊！”虎子在她雪白的耳边轻轻的说，揉搓着她乳房的手变成了用手指轻轻的拧着两个早己充血硬邦邦挺立在雪白肉球上的粉红乳头！
　　
　　“啊……不要……”杨柳儿敏感的乳头被拧着，兴奋的她浑身颤抖了几下，嘴里娇喘不止，又感觉自己的屁股沟下面顶着一根温热坚硬的东西，当下不管她的心理还是生理，都起到了强烈的反应，感觉浑身一下子火热起来，特别是隐私处，那种奇痒空虚的感觉简直令人崩溃！
　　
　　“天哪……虎子，好难受……”杨柳儿难受的好像浑身没有了力气，把脸后昂起雪白的后颈靠在虎子的肩膀上，娴熟白皙的脸上露出了妖娆动人的神态！将自己的散发成熟淫靡气息的妇人香舌伸得长长的，努力侧头递向儿子嘴边，虎子的脸也往前伸去，温柔地含住美母递来的娇舌，轻轻地吮吻，把一只手从她的乳房上摸到了她那雪白的小腹上抚摸了起来……
　　
　　杨柳儿扭着头昂首着脸和儿子接着吻，就更加的兴奋，浑身异常的难受起来，双手支撑在洗脸台上，嘴里不停的呻吟了起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　
　　虎子把自己的小腹在她雪白的屁股上使劲的磨擦起来，小腹下的坚硬肉棒也随着在她的屁股沟下的两腿之间不断的顶撞着女人最神秘的隐私之处。
　　
　　“啊……天哪……别……别啊……不要……难受死了……好难受……”敏感的隐私处被虎子的肉棒使劲的顶碰着，杨柳儿感觉自己的全身每根神经都紧绷起来，特别是隐私处，淫水不断的流了出来，又感觉越来越空虚，越来越奇痒起来，浑身还不停的颤抖着。
　　
　　虎子这时的手从她光滑细腻的小腹上往下摸，手指已摸在了两片湿嗒嗒的粉嫩阴唇之上，轻轻伸了手指便探入了美妇的温热桃源洞囗之中，上面的抓住她的一只垂挂抖动乳房使劲的揉捏着，把一只本来完美无缺的肥大乳房给捏得乳肉从指缝四溢而出。
　　
　　这种三面夹攻使杨柳儿难受到极点，全身不停的扭捏着，突然感觉自己的阴道内被一根火热的肉棒滑了进去，空虚奇痒的阴道被塞得满满的，就忍不住的吟叫起来：“啊……进去了……好舒服！”
　　
　　其实虎子目前也不想把肉棒插入她的阴户中，但是他的肉棒在她的屁股下的隐私处乱顶乱碰，又想不到杨柳儿的阴道内会那样的湿润，竟一下子不小心把他的肉棒插进了她那润滑的阴道之中，现在也只有将错就错的挺动着屁股抽插了起来……
　　
　　“天哪……你怎么进来了呢？”杨柳儿这时空虚奇痒的阴道得到了巨大的满足，把后颈从虎子的肩膀上抬了起来，低着头双手支撑在洗脸台的边缘，又喜悦又埋怨的说着！“上次在柜子里又进不去…”美妇又想起了在旧办公楼衣柜里与儿子那令人流鼻血的一幕。
　　
　　“这次运气好呗，你不是难受吗？进去了不好吗？”虎子这时双手扶在她那雪白光滑的肩膀上，边挺动着屁股使劲抽插着，边喘着粗鲁的气息。
　　
　　“嗯……嗯……不好……”杨柳儿边呻吟着边撒娇说不好！
　　
　　“既然不喜欢我进入，那干脆拔出来算了！”虎子说着就停止了抽插的动作，装着要把肉棒抽出来的模样。
　　
　　“啊……不要…老公…”杨柳儿见虎子停止了抽插，就惊慌的叫了起来。
　　
　　“那到底要不要啊？”虎子把嘴巴凑到她白皙的耳根轻柔的问她。
　　
　　杨柳儿听了羞的半死，阴道的娇嫩肉壁刚刚被儿子大肉捧被抽插得刚舒服起来，怎么会不要呢？红着脸轻声的说：“要……”说完已羞得低头不敢去看镜子里的自己。
　　
　　“嘻嘻……早说不就是了！”虎子听了兴奋的浑身颤抖了一下，笑嘻嘻的对她说。
　　
　　“不许你笑我……快动呀……”杨柳儿边害羞边摇动着自己的雪白多肉的屁股，以求肉棒在自己的阴道中更大幅度磨擦着，给自己带来更多舒服的感受。
　　
　　虎子一听，就兴奋的又开始抽插了起来，只见他站在杨柳儿的身后，双手分别扳住她雪白细腻，浑圆光滑的肩膀，小腹贴着她丰满雪白的屁股上，肉棒从后面直接插进了她屁股沟下的阴道中……
　　
　　“啊……好舒服……”阴道又被虎子的肉棒抽插着，杨柳儿感觉舒服了起来，就忍不住的叫出了口。
　　
　　虎子听到她说舒服，就更加买力地挺动屁股，抽插了起来……
　　
　　“啊……天哪……嗯……嗯……”杨柳儿双掌支撑在洗脸台的半缘上，脸上露出红晕，不断的呻吟着。
　　
　　就这样两人站在洗脸台前面搞了十几分钟，杨柳儿感觉双腿有点累了，就对着虎子说：“虎子，我们到外面床上去吧……妈妈双腿好累，快站不住了……”
　　
　　虎子正插得起劲，突听要出去到床上，那能同意呢，就边挺动着屁股抽插着，边对她说：“再坚持一会……
　　
　　杨柳儿虽然感觉自己的双腿很累，但是阴道内被抽插的越来越舒服，也有些舍不得肉棒离开一会自己的阴道，又听虎子这么一说，就硬忍着双腿的酸痛，对虎子呻吟着说：“那……那行吧……嗯……嗯……你快点……”
　　
　　“知道！”虎子应了一声，双手从她光滑的肩膀上滑了来，抓住她两条洁白如玉的手臂，向后拉扯着，飞快地抽插了起来！
　　
　　“啊……啊……啊……”杨柳儿被他突然的一阵猛攻，又舒服又难受的叫了起来！
　　
　　“啪啪啪……”当下卫生间里只听见虎子的小腹碰撞在杨柳儿雪白屁股上的声音！还有杨柳儿那令人消魂的呻吟声与虎子粗鲁的呼吸声……
　　
　　杨柳儿感觉自己的双腿越来越酸痛了，快要坚持不住了，但是阴道内的一波比一波舒爽的感觉使她还是坚持着，快到紧要关头了，马上要达到高潮了，怎么能半途而废呢，所以死活也要坚持住！
　　
　　又是“啪啪啪”小腹碰在屁股上急促的响声！
　　
　　“啊啊啊……”杨柳儿感觉快到高潮了，忍不住的连声叫了起来：“啊啊啊……要丢了……再快一点……啊……不行了……”
　　
　　随着她的一声连叫，就达到了高潮，一股滚烫的阴精从里面流了出来……
　　
　　虎子的肉棒被滚烫的阴精冲击的也是舒爽的浑身颤抖了几下，无法控制的闸门一开，从龟头中射出了一股白色的精液！
　　
　　高潮后的杨柳儿再坚持不住了，双腿一软，整个身体就蹲坐在了卫生间的地砖上！如果没有虎子把她扶住，应该已经倒在地上了。
　　
　　“妈，你没事吧！”虎子边扶住她两条光滑的手臂边关心的问。
　　
　　“没……没事，只是两条腿很酸痛，又有点麻，休息一会就没事了！”高潮后的杨柳儿脸上的红晕还未消掉，娇喘着。
　　
　　“嗯，那你就休息一下吧，你就蹲在地上，我帮你擦洗身体吧！”虎子边说边拿起洗脸台上的毛巾，准备给她擦洗身体。
　　
　　“不要，一会我自己洗好了！”杨柳儿无比羞涩的说。
　　
　　“没事的，还是我帮你洗吧！”其实虎子说是帮她洗身体，还不如说是想吃她的豆腐，聪明的杨柳儿哪能不知道虎子的想法，但是自己的双腿还很酸痛，只好眼睁睁地看着虎子把毛巾放在自己雪白如凝脂般的后背上擦洗了起来，红着脸，心中无比的羞涩地甜蜜起来。
　　
　　“嘻嘻……妈，你后背上的肌肤真白真细腻，如少女的肌肤一样的白嫩光滑！”虎子这时也蹲在地上，边拿着毛巾擦洗着她的后背嘴里还笑嘻嘻的对她说。
　　
　　“你……你别说了，妈都老了，那能与少女比呢？”杨柳儿听了虎子称赞的话，心里当然很高兴。
　　
　　“妈，你看上去一点都不老呢，身上的肌肤真的很光滑细腻呢！”虎子这时把毛巾放在她雪白的两片屁股上擦洗着，嘴里还是称赞着她的肌肤好。
　　
　　“好了，现在我自己洗！”可能休息了一会的原因，她那酸痛的双腿已经恢复了过来。就一下子从地上站了起来抢过虎子手中的毛巾，遮着摇晃不止的两只肥白大奶，红着脸望着儿子。
　　
　　“还是我帮你洗吧！”虎子伸手就去美母胸前，想把被她抢过的毛巾再抢回来。
　　
　　“你就别充好人了，你肚子里有几条蛔虫我还不知道？”杨柳儿白了他一眼，红着脸害羞的说。
　　
　　“妈，我是真心真意想帮你洗呢，你怎么这样说呢？”虎子有点受委屈的说。
　　
　　“咯咯……你我还不知道啊，不就是……”她娇笑着说到一半，竟不好意思说出口了。
　　
　　“不就是什么？”虎子就问她。
　　
　　“不就是想吃妈的豆腐嘛！”杨柳儿娴熟白皙的脸上一红，无比羞涩的说。
　　
　　“嘻嘻……妈，你真厉害，我心里在想什么你都能知道啊！”两人互相如同演戏地配合着互相调情。整个浴室春色无比。
　　
　　“妈整个人都给你了，现在连心也给你了，你怎么还不知足呢？”杨柳儿边把毛巾放在自己胸部的两只大奶子上擦洗着，只擦得两只雪白硕大的肉球在胸前滚来荡去，边红着脸白了他一眼说。
　　
　　“妈，不知道怎么回事，我每次看到你的身体都看不腻，越看越觉得好看，所以我就……”虎子有点色迷迷的边说边把两只手摸在了那对还挂着水珠的丰肥的硕乳之上。
　　
　　“你……你好色！”，杨柳儿扭捏着硕大的屁股娇羞无限。
　　
　　“妈，我就只对你色嘛，你不愿意吗？”虎子又去抚摸着她的两片雪白肉颤颤屁股。
　　
　　“那有儿子对妈这样色的？啊呀，你别摸人家那里啊，我怎么洗身体啊！”美妇还在调情，突觉得虎子的手指在自己的屁股眼上轻轻的勾来勾去，那种痒溜溜的感觉使她拼命的扭动着屁股表示抗议。
　　
　　虎子的手指抵在她的屁股眼上，嘴巴凑到她白皙的耳边挑衅般地说：“妈，你说实话，你到底喜不喜欢我对你色呢？”
　　
　　杨柳儿听了羞涩的连耳根也红了，这个傻儿子怎么会问出这种让人难堪的话呢，就低着头，心说：“妈的命都是你，开始要你操死妈妈不记得了？坏小子！”但是她怎么好意思再说呢。
　　
　　“妈，说嘛！”虎子又在她耳朵边催促着她，还感觉得到她的耳朵有点红起来与发热起来了，不难想像她此时的心中有多羞涩。
　　
　　“你……你干嘛问这个嘛？”杨柳儿有点尴尬的红着脸说。
　　
　　“啊呀……好痒……你还让不让人家洗身体嘛？”杨柳儿又扭捏着屁股娇声的埋怨。
　　
　　虎子好像非要她说不可，又在她白皙的耳根边吐着热气说：“那你先告诉我嘛，真的很重要的呢！
　　
　　“这有什么重要的呢？真是的！”杨柳儿被虎子弄得真得无法洗身体了，干脆把自己双臂支撑在洗脸台上，高高地翘起了肥白丰满的肉臀对着儿子，一个肉颤颤的雪白的屁股随他怎么弄了！
　　
　　虎子见状马上蹲了下去吸吻母亲的两瓣臀肉，雪白的屁股嫩肉在他嘴中吞嚥有声，大如磨盘的雪白屁股上顿时一块白一块红，又将双手从妈妈身子下穿过去探到母亲胸前抓住了已经一半耷拉在洗手台上的雪白巨乳，用力抓揉抚弄起来，直把杨柳儿羞得不敢抬头看面前的洗手镜里自己香舌微吐，媚眼如丝的放荡模样……
　　
　　虎子双手捧着美母双乳吸食妈妈臀肉良久，直到自己肉棒重新对这具雪白诱人粉嫩诱人的肉体起立才站起身来，伸手一把搭在杨柳儿雪白光滑的肩膀上，把她的身体给转了过来，正面对着自己兴奋的对她说：“从现在起，你不是我的亲妈妈了。”
　　
　　还没有从羞涩中恢复过来的杨柳儿一听，吓了一跳，“你……你怎么连亲妈都不认了呢？”
　　
　　“不，你以后就是我的女人，情人，老婆了！而不是我妈了！”虎子无比兴奋的对她说。
　　
　　“傻孩子，在别人面前我还是你的亲妈妈啊，就我们两个人时，我不早就是你的女人，情人，老婆吗？”杨柳儿听了心中也开始兴奋了起来。
　　
　　“可是在所有人的面前，我的心里早就一直把你当做是我的女人了啊！”虎子听了她的话后，心中是越来越兴奋了，看着她那张娴熟白皙的脸上露出了嫣红与害羞的模样，又激动又兴奋。
　　
　　“我……我有时候也是这么想的呢！”杨柳儿的脸被他看的不好意思起来，低着头羞答答。
　　
　　“柳儿，我爱你……”虎子见她羞涩的模样，激动的他一把搂住她的身体，把她紧紧的搂在怀中！
　　
　　杨柳儿赤裸裸的前身紧紧的贴在了他的前身上，两只大奶子也紧紧的挤压在他的胸脯上，小腹也贴着他的小腹，突然感觉自己的下身有异，就轻叫了起来：“啊！你怎么又翘起来了呢？”
　　
　　“嘻嘻，这不都是被你这个小妖精勾引的才翘了起来呢！”虎子说着伸出手指头拧了拧她的琼鼻。
　　
　　杨柳儿听到虎子叫自己小妖精，又在自己的鼻子上拧了拧，当下又兴奋又羞涩起来，两只美目显露出无比娇羞的眼神，红着脸对着虎子娇滴滴的说：“你怎么说我是小妖精呢？我那有勾引你嘛？”说着不好意思的把脸埋进了虎子的肩膀上。
　　
　　“你就是小妖精嘛，要不怎么会把我弄得神魂颠倒呢？”虎子把嘴巴凑在她白皙的耳朵边调情似的说。
　　
　　“随你怎么想好啦……”杨柳儿说出这句话，稍微聪明一点的人就会听明白她话中的意思很明显承认自己是小妖精。偏偏虎子装着听不明白的对她说：“那你是不是小妖精呢？
　　
　　“你……”杨柳儿听了又气又羞，但是知道虎子是故意问她，想让她亲口说出来会更刺激一些，其实她也想亲口出来，这样她也会感觉很刺激很兴奋的，就把脸埋在他的肩膀上无比娇羞的说了一句：“人家就是小妖精嘛……
　　
　　“小妖精，抬起头来，让你的老公好好吻吻你。”虎子听到她亲口说出来，当下兴奋的把她的脸给抬了起来说。
　　
　　杨柳儿羞答答的把脸抬了起来，一双美目含情脉脉的看着虎子娇羞的说：“不许叫我小妖精，我是你……妈妈，唔唔唔……”。
　　
　　未等她说完，她的嘴巴就被虎子的嘴封住了，只能从喉咙里发出“唔唔”的声音，本能的把两条雪白如玉的手臂搭在了虎子的脖子上，伸出湿润柔软的舌头与对方的舌头缠绵在一起……
　　
　　母子俩就在卫生间内赤裸裸的互相搂抱着湿吻着，杨柳儿只感觉到自己的小腹下面被一坚硬的肉棒顶的隐隐生痛，浑身又开始发热了起来，隐私处也慢慢的空虚奇痒起来了，嘴巴又被封住强烈的湿吻着，难受的她只能用一双洁白的手掌在虎子的后背上乱摸着，喉咙里不断的发出唔唔的低微声音。
　　
　　虎子下身还急烈的挺动着，想把自己坚硬的肉棒滑进她的阴道中！
　　
　　杨柳儿可能也是十分的难受了，竟边接吻着，边也配合着虎子扭动着屁股，想把他的肉棒给引进自己的桃源洞中。
　　
　　突然只听见“扑哧”的一声，肉棒经过两个人的配合，竟插进了杨柳儿的汁水丰盈的诱人肉穴内。
　　
　　“唔唔唔……”杨柳儿本能的从喉咙中连声的发出唔唔的急促声音，在虎子后背上乱摸的双掌变成紧紧的缠绕在他的脖子上！感觉自己的阴道被塞得满满的，十分满是又舒服。
　　
　　虎子见肉棒顺利的插了进去，心中一阵狂喜，拼命的把双掌抱住她的两片雪白的屁股上，把杨柳儿的屁股紧紧的往自己的小腹上拉，防止肉棒被滑出来，也使肉棒更加深深的插进她的阴道内。
　　
　　“唔唔唔……”杨柳儿的嘴突然离开虎子的嘴唇，深深的舒了一口，脸带嫣红的把嘴巴贴在虎子的耳朵上娇喘着说：“我们到外面房间床上去做吧……虎子红着脸喘着粗气对杨柳儿说：“那……那我们先把身体洗干净了再到房间里慢慢弄好吗？
　　
　　杨柳儿正在兴奋之中，心里真有点舍不得先停下来洗澡，看着虎子满身的汗水，就是有千万个不愿意也只好答应了，两条洁白如玉的手臂依依不舍的从他的脖子上放了下来，两个身体也分开了，肉棒从桃源洞中恋恋不舍地退了出来。
　　
　　母子俩都还在兴奋之中，心里都想着到房间里再大战一回，所以在洗澡时也没有太多的调情，而且洗得都比平时快的多。
　　
　　两人擦干了身体上的水珠，赤裸裸的回到房间躺在床上，感觉比卫生间舒服多了！
　　
　　“唉……”刚躺在虎子身边的杨柳儿难为情的轻叹了一口气问他：“现在几点了？
　　
　　虎子边从床上爬了起来边对她说：“不知道，我拿手机看看！”下了床，来到房间窗户下面的一对椅子前，从椅子上拿起裤子，掏出手机一看说：“两点二十了。”
　　
　　“啊，这么晚了啊！”杨柳儿听到己是深夜两点多了，心里有点不安起来，身上的那股欲火也缓解了下来。
　　
　　虎子赤裸着身体又回到床边，上了床躺在了杨柳儿的身边，只见他胯间的阳具还是很坚硬的朝天竖立着。
　　
　　杨柳儿美目瞄了一下虎子胯间的阳具，白皙的脸上有点嫣红，柔声的对虎子说：“虎子，都这么晚了，我们还是早点睡好吗？
　　
　　“为什么啊？不是说好了上床再来一次的吗？”
　　
　　“现在太晚了，明天我们还要早起床回去呢！”杨柳儿说着伸手把虎子的左手臂拉到自己的头顶上，再抬起头，后颈把他的手臂压住。虎子随势把她的头颈一搂，杨柳儿就侧身贴在了他的身上，一条白皙光滑的左手臂放在他的胸膛上，胸前一对雪白滚圆的乳房也挤压在虎子的右侧胸边，再把一条雪白光滑的大腿与小腿弯曲着搭在了虎子的双腿上面！
　　
　　虎子就仰躺在床上，搂住她白皙后颈上的手臂用手掌抚摸着她那雪白细腻，光滑浑圆的肩膀，另一只手轻轻捏揉着挤压在他侧身的乳房，还有些不解的说：“干嘛要这么早起床回家呀？”
　　
　　“唉……有些事情你都还不懂，大后天你们就要结婚了，有很多事明天都要准备一下，你不知道，晚上我们本来是要回家的，可是现在我们还躺在这里过夜，也不知道家里怎么样了？明天早上没有人做早饭，小刚他们怎么办？他们早上起床见我们不在，也不知道会有多着急，我现在心里直打鼓呢！”杨柳儿叹了口气说。
　　
　　“那明天早上我们可以打电话告诉他们呀！”虎子不以为然。
　　
　　“那他们问我们为什么不回家在外面过夜呢？我们怎么说？”杨柳儿反问道。
　　
　　“那……那就说我们在你朋友家玩晚了，就在你朋友家过夜了！”虎子想了想说。
　　
　　“妈妈在这儿哪来的朋友，哄小孩吗，小志会相信，小刚和小彩呢？小彩那丫头她一定会怀疑我们在一起了……”杨柳儿担心不己。
　　
　　虎子放松了捏着她乳房的手说：“那也没事，小彩反正知道我们的事了，也不会说出去的。”
　　
　　“唉……到时候再说吧，现在只能这样了！”杨柳儿叹了口气无奈的说，其实心中也舍不得早早回去。
　　
　　见她终于被自己有点说通了，虎子又开始兴奋了起来，把嘴巴凑到她白皙的耳根边低声的说：“那我们再做一次好吗？”
　　
　　杨柳儿心里真的很想再做一次，但女人面皮薄，便装着忧虑的样子娇羞地说：“我们还是睡吧！”
　　
　　虎子一听，着急的把她搭在自己胸膛上的洁白玉手抓住，牵引到自己的小腹下，把她的手按在自己朝天竖立着的坚硬肉棒上说：“那我这里怎么办啊？好难受。”
　　
　　“你的精力咋这么旺呢？”杨柳儿的手握住他的坚硬肉棒红着脸羞涩的说，下自觉就套动起来。
　　
　　“就是呢，妈，你手好舒服，啊…啊。”
　　
　　杨柳儿握住他粗大坚硬的肉棒边套动着，羞红着粉脸难为情的对他说：“那……那就再给你一次，但是你可要快点哦！”
　　
　　“遵命！母亲大人！”虎子一听，高兴地从床上爬了起来，突然间想到了什么，从床上跳下去，从母亲带的包里翻出了刚买的腰链，又三步并作两步跳上床，坐在杨柳儿的身边，说道：“妈，差点忘了把这个给你戴上了。”
　　
　　杨柳见他去翻包时再猜到了儿子要做什么，心里又是甜美又是娇羞地跪坐在床上挺直了腰背，将长发披散下来，捋到一边。红着脸儿示意儿子就给她戴上。
　　
　　小虎来到妈妈身后，将腰链围住美妇肉感却纤细的腰身，边低头在母亲雪白的后背与香肩上亲吻，舔吮着细嫩绵柔的嫩肉，美妇全身每处的肉都能被吮吸进嘴中，但松开又Q弹如故，真是人间极品尤物，系好腰链后，妇人端坐如故，好让儿子欣赏这带有血红宝石的链子在自己这身雪白如玉，粉嫩如少女的美肉上的效果。
　　
　　自己也低头看了半天，抬起微红的小脸问道：“好看不？”却见虎子双目盯着那落在自己光滑无毛的阴阜上方的红宝石，与自己粉粉的阴唇相映成趣，身下的肉棒慢慢正在抬头向自己致敬呢！
　　
　　当下也不敢再问，坐起身下床来赤条条地走向室内的穿衣镜，只见镜中美人肥美如白玉雕琢，性感肉感的大奶巨臀，笑靥如花的绝色粉面，媚眼如丝地望向镜中挺着摇晃的大肉捧正向自己走过的儿子，小虎走过来，从身后搂住如大白羊一般的美妇，将肉棒贴住妈妈的美臀，母子两人一起欣赏镜中美景，一对壁人，一黑一白，白的娇俏诱人，丰肥性感。黑的坚毅帅气，健壮干练。一肥一瘦，一大一小，即对比明显，又显得这对母子配的画面淫靡无比，而在白玉般的女体腰间系着又搭在高翘臀部上红宝石腰链则为这诱人的画面点上完美句号。
　　
　　小虎牵起妈妈的柔若无骨的小手重新回到床上，小心翼翼地分开她的两条雪白光滑的大腿，再跪坐在她的两腿之间，低头仔细看着她的神圣密处，只见娇嫩的小阴唇已经左右分了开来，露出里面鲜红湿漉漉的嫩肉洞口，就把自己的粗大肉棒对准桃源洞口，慢慢的凑了上去……
　　
　　“嗯……”杨柳儿感觉到自己的阴道被一根温热的东西慢慢插进来，有点疼痛的皱着眉头呻吟了一声。
　　
　　肉棒慢慢的往里面推进，终于整根插进了阴道中，杨柳儿皱着眉头忍住将要喷发的情欲，感觉虎子的肉棒已整根插入了，就舒了一口气说：“你温柔点！”
　　
　　“嗯！”虎子应了一声，把自己的上身附了下来，压在了她的身上，把她胸前一对雪白滚圆的乳房也被挤压的变了形，一手搂住她的后颈，张嘴就吻在了她的嘴唇上，把舌头使劲的往她的两片嘴唇中钻了进去。
　　
　　杨柳儿一见，本能的把两条赤裸裸的雪白光滑的手臂缠绕在他的脖子上，闭着一双美目，微张开嘴巴把他的舌头迎了进来，两条温湿柔软的舌头就勾缠在一起，互相的吮吸着……
　　
　　虎子边与她亲嘴，边把屁股抬了起来，肉棒就从她的阴道中滑出来三分之二，又一压屁股，肉棒就随着又插进了阴道之中。
　　
　　坚硬温热的肉棒在阴道中磨擦着四壁的嫩肉，空虚奇痒的阴道被紧紧的磨擦着，杨柳儿不由自主地发出“唔唔”的低微呻吟。
　　
　　虎子的屁股开始有节奏的挺动着……
　　
　　“唔……唔……唔……”由于嘴唇被封住接吻着，杨柳儿只能从喉咙中发出一点点声音，两条雪白光滑的手臂紧紧缠绕住虎子的脖子，舌头也紧紧的勾缠着他的舌头，这种边抽插阴道边接吻的感觉使她忍不住的兴奋了起来。
　　
　　阴道被肉棒抽插的越来越滑润，淫水也不断的从里面渗了出来，浑身开始发热起来，感觉全身的每根神经都在收缩着，这种似舒服非舒服的感觉给她带来无限的快感。
　　
　　“唔唔唔……”杨柳儿呻吟着。
　　
　　虎子的屁股越挺越快，肉棒在阴道中飞快的进进出出……
　　
　　杨柳儿难受的感觉自己的呼吸越来越困难了起来，都有点喘不过气来了，急挣脱了他的嘴巴，深深的吸了一口气说：“好难受……”
　　
　　虎子把上身抬起来一点，双手支撑在她的她的头部两侧，边挺动着屁股边问：“哪难受啊？”
　　
　　杨柳儿双手搭在他的肩膀上，娇羞地睁开眼睛看了虎子一眼，呻吟着说：“嗯……嗯……刚才刚才差点喘不过气了……”
　　
　　“哦！”虎子应了一声，就开始更加快的抽插了起来！
　　
　　“啊……啊……啊……”杨柳儿控制不住的吟叫着，难受得她把两只搭在他肩膀的手变成紧紧的抓住他的肩膀了。
　　
　　“舒服吗？”虎子边插边问。
　　
　　“舒服……舒服死……嗯……嗯……”杨柳儿边呻吟着答应着他，边摇动着自己的屁股配合虎子的抽插。
　　
　　听到她说舒服，虎子感觉自己的努力付出得到了回报，就更加的买力的埋头苦干起来！
　　
　　当下只听得“扑滋扑滋”肉棒插进阴道内和着美妇的淫水发出的响声。
　　
　　杨柳儿皱着眉头，咬着嘴唇硬忍着阴道内的难受感觉，双手紧紧的抓着他的肩膀。
　　
　　大约抽插了十几分钟后，见虎子还没有想射精的意思，就呻吟着说：“嗯……嗯……你……你怎么还不射啊……嗯……嗯……我快…不行了啊……”
　　
　　“快了，你再坚持一会！”虎子说着就飞快的挺动着屁股抽插着。
　　
　　一下紧跟一下，一下比一下深！
　　
　　但见那红色宝石随着妈妈身体起伏而在雪白肉体上跳动，如同处女的鲜血一般，好像妈妈的处子之身是给自已一般，更是激起虎子的满足感，三十万花得值，戴在妈妈身上美得不行，做起爱来又十分有情趣，这欧洲设计师设计的床第之饰物真是匠心独运啊……
　　
　　“啊……天哪……都碰到我的花心了……啊……好麻……不行了……不行了……要丢了……”杨柳儿感觉阴道内越来越麻，快到高潮了！
　　
　　虎子拼命的急速抽插了几下，突觉小腹一热，有种想尿尿的感觉，随着他最后一次的猛插，再也控制不住浑身颤抖了一下，龟头的闸门一开，一股白色的精液从龟头中直喷了出来。
　　
　　“啊……”杨柳儿的阴道被这股滚烫的精滚冲击着，也控制不住的浑身一阵颤抖，紧紧抱住儿子，达到了高潮。
　　
　　射精后的虎子浑身无力的倒在了她的身上，嘴里喘着粗气。
　　
　　满足后的杨柳儿也喘着气，两条玉臂仍紧紧的抱住虎子的后背不放开。
　　
　　疯狂云雨后，母子俩互相搂抱着休息了一会，杨柳儿才把虎子的身体从自己的身体上推了下来，伸手到床头柜上拿来卫生纸，先象服待自己丈夫一般帮虎子擦干净了肉棒，又给自己把阴阜擦干净。
　　
　　躺在床上，杨柳儿随手拉起被子盖在自己与虎子的身体上。又侧身躺在了虎子的怀里，挪了挪了身体，找到一个感觉最舒服的姿势睡在了虎子的怀里，如同小鸟依人的娇妻。
　　
　　“现在你满意了吧！”杨柳儿搭在虎子胸膛上的手边轻轻的抚摸着他的乳头边温柔的问他。
　　
　　“嗯！”虎子好像还有心事的应了一声。
　　
　　“那我们睡觉吧！都折腾一晚上了！”杨柳儿娇媚温柔得如同儿子的妻子一般。
　　
　　杨柳儿与虎子母子俩在市里最豪华酒店的房间里赤裸裸的互相搂抱着睡的正香呢，可能是昨晚睡得太晚了，又折腾到半夜，本来起床很早，睡觉也很敏感的杨柳儿床头的手机响了半天也听不到！还是虎子被手机的铃声给吵醒了，睁开朦朦胧胧的眼睛忙推了推侧身几乎半躺在自己身体上的杨柳儿：“妈，你的手机响了！”
　　
　　杨柳儿才被推醒了，熟睡中被推醒，还有点朦胧的从被子里伸出一条赤裸裸的雪白光滑的手臂到床头拿过手机一看，见是小刚打来的，当下浑身一震，一点睡意也没有了，有点紧张的低声对虎子说：“是你大哥打来的！怎么说呢？
　　
　　“妈，你别紧张，就说在外婆家过夜！快接啊！”虎子见她紧张的样子，就安慰着她说，催着她快接！怕接晚了会引起对方怀疑似的！
　　
　　杨柳儿忙接起手机，就听到小刚着急的声音：“喂，妈！
　　
　　“小刚啊，你起床了？”杨柳儿对着手机问！
　　
　　“妈，我们都起床了，你们昨晚怎么不回家呢？现在你们在哪呢？也不来个电话告诉我们，早上我们起床看不到你们，都急死了呢？你们没事吧？”手机里面传里小刚着急的一连串说话声音！
　　
　　“哦，我们没事，昨晚去买东西后，又有事去了外婆家里，天晚了就留在外婆家睡一宿，你们放心吧，早餐没做吧！你们就到张婶的包子店买包子吃吧！放心的去学校吧！”杨柳儿还赤裸裸的躺在虎子的怀抱里，边一只手拿着手机放在耳边说话，另一只手边把虎子揉着自己乳房的手给推开。
　　
　　“妈，你们没事我就放心了！”手机里传来小刚的声音。
　　
　　“没事，没事！你们放心的去学校吧！我们呆会就要回家了
　　
　　”杨柳儿边说边扭捏着身体狠狠的瞪了虎子一眼。因为虎子摸她乳房你手被她推开，竟把魔爪伸到她的隐私处抚摸着，刺激得她差点叫出声来！
　　
　　“那就这样吧！我挂了！”小刚的声音从手机里传来。
　　
　　杨柳儿把手机放回到床头，用埋怨的眼光看着虎子说：“你，咋回事啊？不知道我在与小刚通电话吗？”
　　
　　“怎么了？”虎子装傻。
　　
　　“你说怎么了？我在与小刚通电话你干嘛故意摸我的敏感部位呢？害得我差点叫出声来，要是被小刚听到了，你跟老娘玩火是吗？”杨柳儿怒目圆睁，生气地瞪了他一眼。
　　
　　“嘻嘻，我以为你说什么呢，原来就这事啊！你不是没有叫出声吗？”虎子仍旧嬉皮笑脸，一点也不惧怕被抱在自己怀里赤条条的性感妇人的怒火。
　　
　　“臭小子！臭小子！”杨柳儿说着伸手在他的脸上使劲拧了一下。
　　
　　虎子则笑嘻嘻地伸手在她的乳房上揉了一把。
　　
　　两人虽然深夜两三点钟才停战睡觉，但是被小刚的电话打的一点睡意都没有了。杨柳儿就准备起来穿衣了，边说：“我们早点退房走吧。”
　　
　　虎子一听，着急的对她说：“妈，还这么早，我还想睡会呢，再说大哥他们都去学校了，晚点回去也没事的！”
　　
　　像他这样的年龄正是睡懒觉得年龄，昨晚又这么晚睡，应该要让他再多睡会，杨柳儿听了心里暗想着。疼爱之心由然而生，柔声的对他说：“那就再让你睡一个钟头吧！”
　　
　　“就一个钟头啊？”虎子还有点不高兴的说：“妈，你看这房间装修的这么豪华，反正钱已经付到中午十二点了，不再多呆一会且不是太浪费了！再说我长这么大还是第一次住这样豪华的房间呢！”
　　
　　杨柳儿本身就是个省吃节用的人，听了虎子的话后，心里也有点犹豫起来，是啊，干嘛不多呆一会呢？我们还是第一次住这么豪华的房间呢，再有钱也别浪费啊，还是多呆一会吧！他们结婚的有些事情也可以下午再办啊，想到这里就对虎子说：“那……那就依你吧！”
　　
　　“妈，你真好！”虎子听了高兴的搂抱住她，在她的脸上亲了一口！
　　
　　杨柳儿粉脸一红，忙伸手推开他的脸说：“啊呀，别这样肉麻啊，还不抓紧时间睡！”
　　
　　“那我们一起再睡会吧！”虎子搂着她说。
　　
　　虽然没有睡意，但是虎子睡着了，杨柳儿一个人也无聊，还不如再陪他睡会，就侧身躺在他的怀里，把一条雪白光滑的左臂搭在了虎子赤裸裸的胸膛上，一条雪白滚圆，光滑细腻的大腿与小腿也弯曲着搭在他的双腿上面，闭上一双美目对虎子说：“睡吧！
　　
　　虎子搂住她白皙的脖颈，手掌在她浑圆光滑的雪白肩膀上抚摸着，因为与妈妈整天整夜地做爱做得精疲力尽，慢慢的就不知不觉得的睡着了……
　　
　　“都十一多点了，你还没睡够啊？”杨柳儿拿起床边的手机看了下时间，就伸手拍了拍睡在她怀里的虎子。
　　
　　虎子被她拍醒了，张开眼睛一看，见自己的脸正贴在杨柳儿胸前的乳房上，又见两人都还是赤裸裸的，就对杨柳儿说：“妈，你几时醒来的啊？”
　　
　　“我早就醒了，家里还有那么多的事情要办，我哪有心在这里睡呢？”杨柳儿想起后天虎子结婚，家里除了家电与床上用品，其他的什么都没有准备，心里就起慌。
　　
　　“妈，一会回家我帮忙一起办啊！”虎子说着就从她的怀中坐了起来，嘴里说着：“怎么都睡到十一点多了？”
　　
　　“要是我不叫你，到晚上你都不会睡醒的！”杨柳儿说着也从床上坐了起来。
　　
　　看着她赤裸裸上身那雪白如凝脂般的肌肤，胸前一对雪白滚圆的乳房，虎子忍不住的伸手搂住她那雪白浑圆的光滑肩膀。
　　
　　“啊呀，你别这样嘛，我们赶快起床吧！”杨柳儿忙摇了摇肩膀娇声的说。
　　
　　“妈，要不我们再做一次再回家？”虎子有点舍不得放开美母这身诱人白肉。
　　
　　“你说什么呢？都不看看现在几点了，要是再不起床，房间又要算一天的钱了！”杨柳儿说。
　　
　　虎子右手搂在她的肩膀上，左手从床头拿起手机一看，已经十一点四十了，到十二点以后，房间就又要算一天的钱了，就很无奈的埋怨着说：“妈，既然你早就醒了，为何不叫醒我呢？不过房间的钱不用我们出，当然，还是不要浪费金院长的钱。”
　　
　　“我看你睡得那么香，不忍心叫醒你呢！你把手拿下，我要起床了！”杨柳儿说着就又耸了耸肩。
　　
　　杨柳儿穿好了衣服，见虎子还坐在床上傻看着自己，就对他说：“你还傻看着干啥？还不起床穿衣服，快要到十二点了！”
　　
　　“妈，你穿衣服的动作真美！”
　　
　　杨柳儿一听，娴熟白皙的脸上一红，双目瞟了他一眼说：“你瞎说什么呢？还不赶快穿衣服！”……
　　
　　杨柳儿与虎子回到家已经快到下午一点了！
　　
　　“虎子，你去一趟张婶家，叫她来我们家！”杨柳儿进入厅堂，边把肩上的挎包拿下来放在餐桌上，边对虎子说。
　　
　　“妈，叫张婶来干嘛？”虎子问。
　　
　　“办结婚这样的喜事你张婶很在行的，我们村里谁家结婚都是找她帮忙的！妈有些事不懂，还要请她帮忙的！你快去叫她过来吧！”正在这个时侯，虎子电话响了，杨柳儿对虎子说：“谁打来的！”杨柳儿这时正从厅堂里出来，就问虎子。
　　
　　“哦，是白雪打来的！”虎子忙说。
　　
　　杨柳儿一听，醋意浓浓的说：“她说什么了？后天沈家都准备好了吧！”
　　
　　“妈，她那边都准备好了！”虎子放下手机对她说。
　　
　　“啊，真的啊，那太好了，你们抓紧，我要抱孙子了，呵呵……”杨柳儿故意装着高兴笑着调侃儿子。
　　
　　虎子突然把嘴巴凑到杨柳儿那白皙的耳根边压低声音说：“妈，要是你能给我生个儿子，那该有多好啊！嘻嘻！”
　　
　　杨柳儿听了羞涩得满脸通红起来，伸手推开虎子，骂了一句：“你个臭小子，说什么呢？
　　
　　“嘻嘻……”虎子见妈妈红着脸羞涩的样子，心中充盈着幸福的感觉。
　　
　　“你傻笑什么？快去啊！”杨柳儿见虎子的神色，真是又好气又羞涩，狠狠的瞪了他一眼。
　　
　　“哦，我这就去！”
　　
　　杨柳儿红着脸心里羞涩地目送儿子的背影，又是幸福又是伤感…
　　
　　杨柳儿要儿子请来的张灵韵是李家邻居，平日在邻里是个出名的热心人，谁家有个大事小情都喜喊她帮忙。
　　
　　把红双喜终于剪好了，几个人一起把红双喜贴了起来，贴好了红双喜，看上去喜庆多了！
　　
　　张灵韵见没什么事了，又到下午四点多了，要回家做饭了。杨柳儿非要留她吃饭不可，她还是说要回家，说明天早点来帮忙。
　　
　　见她们都走了，虎子伸手搂住杨柳儿说：“妈，现在没什么事了，我们亲热一下吧！”
　　
　　“都这个时候了，你怎么还不消停呢？杨柳儿红着脸羞涩的推开了儿子。
　　
　　“反正没什么事了，该处理的事都处理了！”虎子耸了耸肩，又想搂着她。
　　
　　“小彩就要回家了，你能不能收敛一点啊？”杨柳儿边推开他想搂住她的手，边白了他一眼。“虎子，结婚了后，你可要小心一点了，不要动不动就随便搂着妈，万一被你媳妇看到了，那就麻烦了！”
　　
　　“妈，你放心好了，我又没那么傻！白天没人的时候我总可以搂抱你了吧？”
　　
　　“也要注意一点，你以后可是有老婆的人了，什么事都要收敛些，知道吗？”杨柳儿虽然心中一千个一万个不愿意把儿子让出去，可现实比人强，虎子终归是自己亲生儿子，看儿子成家立业，做母亲的虽然己是儿子床上最心爱的女人，无奈有时候还是只能拿出点母亲的样子。
　　
　　“我知道！你就放心吧！”虎子说着就突然想起的问：“妈，爸几时回家啊？”
　　
　　杨柳儿道：“他快回了。”
　　
　　“对了虎子，你还是先去你大伯家把你爷爷奶奶接回来住吧！免得别人说闲话！”。
　　
　　杨柳儿突然想起了她的公公婆婆，现在房子都盖好了，总要把他们接回来了。
　　
　　“嗯，我这就去！”其实虎子很孝敬他爷爷奶奶的，说着就转身想出去。
　　
　　“等等，你叫你大伯母明天也来帮忙吧！还有金亮，你堂嫂赵丽红也叫来吧！”杨柳儿又叫住虎子吩咐着。
　　
　　过了一日，到了大婚之日，李克伟和杨柳儿打扮精神，尤其是杨柳儿戴上那美女老板送的耳环，又穿上沈家分别为两边母亲订做的大红旗袍，将其性感身姿，美艳气质显露无遗，美妇还存了比较之心，当然不是与沈母比较，而是与沈白雪比较。略施了些许粉黛，更是将一张本就千娇百媚的脸打扮得让人离不开视线，李克伟还偷偷埋怨她弄这么漂亮干嘛，好像是她要嫁人一样。而且上次小刚的婚礼她也没这么打扮的。
　　
　　客人里面有镇上的張书记，当然是沈父请到的第一贵客，张书记独子张兵也就是前文提到的小志的同学，这小子整个混世魔王，本来在省城上學，张书记望子成龙，送去贵族学校，不曾想张兵旷课逃校，打架斗殴，甚至调戏女老师。張家只好把他弄回农村读书，放在自己眼前，省得惹下大祸，这小子不学无术，留了一级与比他小两岁的小志做了同学。
　　
　　婚礼当天，张兵本不愿来，听说是小志家二哥婚事，便嚷嚷着非去不可，自然是为了见自己暗恋己久，相思成疾的小志妈妈，象极了日本AV女星白日茉莉奈的杨柳儿。 当日一见女神，比往日之时更加艳丽，儿子的滋润加上精心妆扮，当日众人焦点都不在新郎新娘身上，全看她了。
　　
　　张兵更是三魂失了两魄，饭也没吃下几粒，抽个空实在忍不了了去主家借口上卫生间，口中轻呼：“柳儿妈妈，柳儿妈妈操死你操死你！”撸了个痛快，射了卫生间一地精液。
　　
　　闲话不表，新郎新娘按乡村婚礼程序一一礼成，当晚洞房闹完，众人酒足饭饱，纷纷散去，李克伟与杨柳儿早是被道喜的乡民灌得昏头昏脑，相互扶持进房休息。
　　
　　李克伟衣物都不及脱去，抱住自己貌美如花的娇妻就要亲要摸，杨柳儿忍住恶心，推挡不已，口中道：“今日你儿子结婚还是你结婚，累死了，喝那么多酒，早点睡吧！”
　　
　　李克伟哪肯罢休，三五下除去自己衣服，又来撕扯老婆，杨柳儿见状，只好自己脱去衣物，心中不情不愿地想：反正他也不行，让他摸摸得了，毕竟还是夫妻。
　　
　　见李克伟神神秘秘地把肉棒下身拿出来，杨柳儿见那肉棒竟比之前有了好转，似乎勉强能立起身来了，心中大吃一惊，心说：小虎，妈妈今天只能辜负你了。但转念一想儿子此时不也在和另一个女人做爱吗？心中歉意顿时也淡了。
　　
　　李克伟心急火燎地扒开妻子双腿，突见美妇腰间一根色彩夺目的链子，挂在白皙的腰臀之间，性感无比，当下也没细想，刚要挺身插入苦苦思念的美妻肉洞之中，不想刚到门前，肉棒已是强橹之末，口吐白沫败下阵来。
　　
　　杨柳儿一见，心中不由一松，暗中长出一口大气，口中却安慰道：“老公，你好很多了，慢慢来，我看再过段时间医治，咱俩又能过夫妻生活了。”
　　
　　李克农闷闷不乐，但这事又急不来，只好作罢，突地念及刚才所见，便问：“这链子你买的？挺别致啊，还有挂腰上的项琏？”
　　
　　美妇早有准备，说道：“这东西其实便宜，不锈钢链子镶的假工业石头，去买耳环时随手买的，老板说这叫腰链，可以增加夫妻间情趣，所以……”说着将头与声音故作羞嗒嗒的样子低了下去。李克伟大喜过望，老婆真是如此为两人作想，不禁更是疼爱有加。
　　
　　虎子婚礼之后，李家又多一位媳妇，人声鼎沸，儿女媳妇来来去去，好不热闹。
　　
　　李克伟在家呆了几天，惦记着赶快去市里继续治疗，于是便早早离家去了工作单位。杨柳儿的母亲高老太也从邻县赶来参加外孙婚礼，在女儿要求下，便暂住了几日，眼见女儿家越过越好，以前李克伟生意失败的衰运导致家中贫困这种情况有了翻天覆地的转变，本来心中一直有病根要与女儿细说，但现在一看又好像没有必要，满心欢喜地回去了。
　　
　　日子穿梭如电，虎子杨柳儿自巨款落手后，两人经常暗中约好去市里甚至省城看房投资房产，因沈父就是做地产的老板，经常给虎子分析今后房地产会在中国大力发展，所以虎子便将目光转向房屋投资。
　　
　　与妈妈一商量，女人当然是唯自己儿子马首是瞻，彼时，房地产行业还刚刚兴起，二千万还是巨款，两人时不时偷着到市里私会，顺便也在省城购置了不少房产。一切都瞒过了家人。
　　
　　后来，虎子又开始学车，他还劝杨柳儿和他起上驾校，当时农村之地，小汽车还是个新鲜事，买车他俩是万万不敢的，但却编了个借口，以后开岳父车接送沈白雪也方便点。而杨柳儿则借口以后小刚万一去市里学校任教，虎子也可能住去市里沈家，自己要看儿子媳妇都不方便，学车也可干事方便。
　　
　　沈白雪倒是大力支持，但对自己婆婆也要一起学感觉到十分吃惊，对杨柳儿撒娇道：“妈，您真是不老女神，不光这身子不变老，连心也不老啊！”说得杨柳儿面红耳赤，直似与儿子偷情被儿媳当场捉住了似的。
　　
　　借着一起学车，两人幽会就更方便了，日复一日，虎子与妈妈的感情倒丝毫不受虎子新婚影响，两人如胶似漆，浓情蜜意，倒像结婚的新人是他俩一般。
