
　　【深渊—母子传说】第二十二章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-11-1首发禁忌书屋
　　
　　第二十二章
　　
　　花开两枝，话分两头，这边钢哥带着两个手下开车往金院长约定地点赶去，这是个城乡结合地区，九十年代主道路都还只是简易柏油路，支路是通向郊区农村的土路，见面地点是刚出城边的一个废弃工厂，工厂围墙上写满“拆”字，看来土地已经被征收了，路边路灯也不多，亮的亮，黑的黑，四周不见行人，偶尔车辆呼啸而过，
　　
　　钢哥开车下了主路，开进尘土飞扬的小路，刚到见面地点就见一片黄色尘灰的车灯前方照着一对模糊不清的人影，钢哥不疑有它，只道是金院长和他老婆，便停下车，与手下一起走上前去，钢哥一边用手扇着被自己车子激起的黄土弥漫的灰尘，一边费力往前去看清两人所在。
　　
　　只见两人一男一女，却不是金院长夫妻，不待钢哥吩咐，两个手下已经抽出刀走过去：“你们是谁？老金在哪儿？”
　　
　　那男女两人一言不发，只见那男的一个箭步，飞速一拳一脚，钢哥两个手下刀还没拿稳就一个一头栽倒在土路边，昏厥过去，纹丝不动。另一个手捂下阴，口中己痛得发不出声音，夹着双腿，弓缩成一团在地上滚来滚去。
　　
　　钢哥一见不对，转身拔腿就想跑，不料那男子动作如风，几步就赶上大腹便便的钢哥，一个轻巧的绊腿就让他一头扑倒在地，摔个狗吃屎。
　　
　　钢哥从地上爬起来，还挣扎着逃跑，突听背后一声巨响，不由自主双腿一软，便跪坐在了地上，这时才看清这一男一女都一身黑衣黑帽，只露一双眼睛，但看得出男子显然轻松随意，甚至是笑着向他走来，从始自终，两人都一言不发，女的手中正提了一个黑乎乎冒着烟的东西，“是枪！”钢哥想到那种巨响，耳朵仍在轰鸣，裤裆不由自主地湿了，这混子从小在街头打斗，最多见过乡下鸟铳，几时见过真枪，更不用说还被人开了一枪，那震慑力可不是土枪能比拟的。
　　
　　两人结伴站在钢哥身前，男子轻松到竟还搂着女子的柔软腰肢。仿佛现场躺倒的三人与他俩毫无关系一般。男子眼带笑意将手掌摊开往钢哥脸前一伸，仍一言不发，钢哥那恐惧的眼神茫然看着男子，直如看着催命的鬼魅，口中连呼：“饶命，饶命，你们要什么，我钱包，车，你们都拿去。”哆哆嗦嗦将自己钱包，手机，车钥匙掏出来捧在手里。
　　
　　谁知男子把他手一拔，抬腿一脚就踩烂掉落在地的手机。然后弯腰拾起车钥匙，却仍手掌一摊伸到他面前。
　　
　　而那身材性感的黑衣女子则将枪管一下戳在钢哥头上，吓得这混混一下瘫在地上，囗中喃喃道：“二位，我身上值钱的都拿出来了，饶命啊，我与二位无冤无仇，这事就当没发生过，求求放过我这条烂命吧。”这生死关头，突然想到，这里是金院长选的地点，这荒僻无人之地哪来两人埋伏抢劫自己？当然是替金氏夫妇还那笔假欠债来的！
　　
　　钢哥慌忙滚动着肥脸上的小眼珠四下查看，发现那从刚下车夹着准备装钱的包正躺在身边草丛里，赶紧爬过去捡起来，从里面掏出皱巴巴的假借条文件。赶紧又递到男子手中。
　　
　　男子接过来，背过身打开手机照着看了一眼，便拉过女人的手，快步走向钢哥的小车，再也不看三人一眼，一溜尘土扬长而去……
　　
　　母子两人开着钢哥的小车一路向市内急驰，最后将车扔在一处又黑又偏僻的地方，确保四周无人也无监控，两人步行走到人声热闹处，打车来到小虎停放自己小车的地方，上了车向便往张家小区的方向开去，杨柳儿早摘下帽子口罩，美目含情看着专心驾车的爱郎：“宝贝，你搏击课学了不少东西啊，妈都还没看清，你就把那两个壮汉放倒了，哪天也好好教教妈妈啊！”。
　　
　　小虎笑一笑：“妈，这些东西需要大量的核心力量的基础训练，张教练说我搏击天赋好，肌肉全是为打斗生的，没一块浪费的。不过，我总觉是我从小和村里那个你们说他是疯子的师傅练过武术，才有这底子。”
　　
　　杨柳儿双眼带着小女孩追星般的星星眼无限崇拜地着着自已的大英雄，心中爱意无法抑止，解开安全带，凑过去将大奶子抵在儿子的胳膊上，在儿子脸上深深一亲，红着脸马上又坐了回去系好安全带，想起什么，把手枪掏出来还给儿子：“儿子，你说那群混混会不会报警，这枪要是暴露了，和徐伟那案子一联系上，就麻烦了。”
　　
　　虎子心有成竹：“放心，他们绝不会报案的，就算警方有他们的人，他们这伙人也不敢把这事捅破闹大。他们还要继续找那笔钱，而且王中华是死于他杀，凶手还制造了自杀假现场，怎么敢把警方引进来？还有，那个混混头子，估计也没脸把这事传出去，被人知道了，以后还怎么混江湖？哈哈哈。”
　　
　　杨柳儿儿点头听着，头侧靠在儿子肩上，幸福地依偎着深爱着的男人。虎子接着道：“妈，你用枪戳那混混时，我真担心你走火一枪崩了他。”
　　
　　“怎么会？好歹妈也有正规教练辅导过，金手指原则还是不会忘的。”她是指在北京俱乐部被教练行围着献殷勤的事。
　　
　　过了会儿，眼看车到小区门口，杨柳儿解开安全带，口中喃喃道：“好累啊，想睡觉了。”便伸臂挺胸打呵欠，一边斜着春水荡漾的美目偷喵儿子的反应。
　　
　　小虎停稳车，斜眼一看，只见美妇早将运动衣拉链拉到了腰间，将两只被性感的蕾丝乳罩罩杯包裹的雪乳向空中挺得高高的，心中知道妈妈老毛病发作，做了惊险刺激的事就会性欲高涨。而且会先用这对自己看不够摸不够亲不够的大奶子勾引自己，以往自己也会早就按捺不住，但今天有心逗逗美妇，便假作随意看了杨柳儿一眼，道：“哦，又买了新内衣？”
　　
　　杨柳儿红着脸，不再矜持，和衣扑过去抱住儿子，将那双乳便压在儿子胸口，娇声道：“好看不？特意为你，为我们买的。”原来，杨柳儿与儿子重归于好后，便嫌以前订制的式样保守，与儿子欢好时不能更好地施展自已身体的魅力，便又去定制了几套蕾丝款的性感内衣，甚至还买了几条情趣内裤。
　　
　　“你不会怪我乱花钱吧。”美妇嗲声嗲气地搂着儿子的脖子撒娇，一双沉甸甸的巨乳在儿子胸前磨个不停，不知不觉中她己经完全是妻子对老公的口气了。
　　
　　“怎么会，我高兴还来不及，要不是怕暴露，我要可着劲儿为你花钱，还怕你舍不得心痛钱呢，那笔钱中去投资买房的己经都翻了快一倍了，咱俩可是绝对的千万富翁啊，哈哈。”
　　
　　此时杨柳儿已经想要激烈的性爱想得快要发狂，儿子和自己又有爱又有钱，人生如此，还有何求？现在，美妇只求儿子大肉棒狠狠操干自己！不管不顾地开始扒拉儿子的裤子，但车内狭窄，扒出儿子铁一样的肉棍，只能低头去用嘴含住，吮吸半天终究无法解渴，小虎倒是坐着享受地摸着美人儿的头和背，一只手还伸到美妇胸前抓揉那因美人俯身悬垂而更显巨硕的肥奶。
　　
　　“妈妈也要小虎疼，妈妈要…”红着脸从儿子胯上抬头望着爱郎，小虎自然懂妈妈要人疼就是要大力迅猛地操她那娇嫩的妇人私处销魂肉洞，当下便挂上档把车到旁边小巷中停下，夜己经很深，周围寂静无声，两人默契地从前门下来，钻到了后座，急切地关好车门后，小虎将后排座椅靠背放倒，杨柳儿不待儿子吩咐，便一下趴了上去，将个巨大如磨的肥臀对着儿子，一边扭着肉感纤腰一边回头低声道：“快，你帮我脱！”
　　
　　虎子一见，哪敢犹豫，上去一把将妈妈运动裤扒到小腿，正要去扒下内裤，杨柳儿伸手拦住，幸好黑暗中看不清杨柳儿的脸，要不小虎此时会惊诧于美人儿脸怎么会红得要滴出血来，只见她伸手去自己内裤上摆弄两下，边用几乎听不见的声音道：“这是妈买的情趣内裤，中间有一条布挡着，挡着，那里，可以不用脱内裤，解开那条布就可以…可以，可以爱妈妈，疼妈妈。”
　　
　　小虎听得大为好奇，低头看去，借着微弱夜色，用手一摸，果见内裤中间包住女人裆部的布条被妈妈解开，吊在半空，仅仅露出妈妈那早以湿濡的牝户肉洞，激动地一手扶着自己肉棒，一手摸索着美母己饱汁水流坠的温柔乡的入口，哆哆嗦嗦地凑上去，将鸡巴插入了美母的肉穴之中，“嗯”两人都不约而同哼出了声，车中空间狭小，不能大幅插抽，小虎捧住妈妈的肥臀发狂般地耸动起来。
　　
　　“啊，啊，好舒服啊，儿子，好老公，快点，再快点。”杨柳儿此时肉穴肉淫液横流，虎子抽插得汁水四溅，水声“啪啪”作响，只觉女人肉洞内滑腻无比，如同热刀切黄油般舒畅爽快，女人也是情动涛天，儿子在后面发疯般操干，自己则往后挺动肥硕雪的大屁股迎合，在儿子抽出时，自己也将身子往前让肉洞将将脱离到仅有龟头插在穴口，在儿子插入时，自己就猛把肥臀后坐，让肉棒迅速地插入肉洞最深处，一时之间美妇肥白肥臀与儿子肉棒肚腹撞击得“啪啪”大响……
　　
　　两人兵来将挡水来土掩，将这小车都冲撞得摇摇晃晃，幸好四周无人，杨柳儿克制住要癫狂乱叫的欲望，咬住红唇，只顾拼命地迎合儿子，一个不小心，动作大了些，将儿子粗大鸡巴从自己肉穴中脱离了出来，黑暗中，美妇扭着肉臀往后顶了两下，试图用肉穴重新套住儿子的肉棒，但未能成功，急得回头娇声催促：“再进来啊，宝贝，快，快进来！”
　　
　　“妈，你翻过来，躺下。”
　　
　　“咋了，从后面来不刺激吗？”杨柳儿不解。
　　
　　“我要边吻你边干你！”小虎故意粗痞起来，激发母亲变态的情欲。
　　
　　杨柳儿一听，飞快地翻身仰躺好，又脱下挂在小腿上己经有些碍事的运动裤，一双肥白而修长的大腿也自动地抬起来向前搭在前座靠背上，将儿子留在两腿之间，内裤中敞开的裆部正对着儿子，娇嫩阴唇守护的阴道口中正在湿答答地流出妇人羞人的汁液，在夜色中妇人从开裆情趣内裤中露出的牝户水光粼粼，那一双白暂滑嫩的丰腴胳膊伸向儿子，停留在空中作期待拥抱状，挺着从运动服中破衣而出裹着蕾丝罩杯的丰满的双峰，黑夜里那双漂亮迷人的大眼睛中春水汪汪，一眨不眨地紧紧地臣服又带一些挑逗般望住儿子，“来，来吻住妈妈用力干我啊！”……
　　
　　再说这钢哥，和手下垂头丧气从医院出来，便马上联系了周所长，把遭遇男女二人的经历掐头去尾说了一遍，只讲金院长约自己见面，不讲金院长会还钱。只讲男女二人如何厉害神秘，不讲自己磕头求饶的孙子样。
　　
　　来到钢哥办公室的周所长听得心惊肉跳，这一般的乡下派出所的所长没见过大场面，但周所长与香港孔老板也打不少交道了，也见了不少职业保镖打手啥的，但这两人在钢哥口中如同职业杀手一般，金院长一个小小福川市医院院长，哪有能量与渠道找到这种人物？
　　
　　转念一想，难道是孔老板竞争对手出手了？王中华好象也坑了那个老板不少钱，那边也应该会找金院长，难不成金不堪其扰，用某些条件寻求那个老板的帮助先对付孔老板？
　　
　　当下忧心忡忡，深恐自己也会被牵连，遭对方打击，钢哥见其低头沉思，便从自己办公室老板桌里抽出一盒雪茄，剪了嘴，递到周所长手中，周默默想着心事，一边将雪茄叼在口中，钢哥讨好地帮他点好后，周所长仰头靠在沙发，吐出一口浓烟，道：“陈总，市局我那哥们打好招呼了，你们尽管放心闹，得多少钱都是你自己的，不用打点任何关系，孔老板另有重谢。”
　　
　　钢哥姓陈名钢，原来也是从福川市下面的乡村长大，后来去福川市混出了一片天地，成了称霸一方的地痞流氓，开着几家不大不小的公司和夜总会，尽做些鸡零狗碎的灰色生意，当然少不了当地警方关照，而周所长就是他们与市里警局的桥梁。
　　
　　陈钢也给自己点上一根雪茄，一边吞云吐雾，一边还在回忆当晚情节，口中不由自主地叹了句：“妈的，那女的身材那叫一个绝。”
　　
　　周所长沉思中猛听他这句，哑然失笑，这王八蛋命都差点没了，居然还惦记对方的女人的身材，真他妈色中饿鬼！原来，周所长这老江湖早从陈钢掐头去尾的描述中体会到了当时的凶险，也知道陈钢当时一定早已经吓得屁滚尿流。
　　
　　突然，脑中猛地一激灵，把自己手机掏了出来，把在北京跟踪杨柳儿母子拍的照片和视频打开，喊陈钢过来看，陈钢刚看一眼就两眼放光：“周所，这他妈谁啊，这超级大美女你拍的？”
　　
　　“你仔细看看，象不象袭击你们的人？”
　　
　　“那黑灯瞎火的，他们又戴帽子和口罩，这真没准儿。但这女的这身材，这长相，啧啧啧，真勾死人啊，对！对！这身材还真与那女的象，旁边小伙我就没多留意了，我只记得他又笑眯眯又邪恶的眼神。真他妈渗人！”陈钢的心情在对眼前手机中美女的垂涎和回忆昨晚的恐惧中来回切换，急切地猛吸了一口雪茄，又猛地吐了出来，转身坐回椅子，再次问：“这又他妈是谁啊？周所？”
　　
　　周所长从烟雾缭绕中递来一句：“到时侯会让你知道，现在不该问的别问。”
　　
　　陈钢唯唯诺诺地应了句，讪讪笑着不再询问，两人一言不发地继续吞云吐雾……
　　
　　花开两人枝，各表一朵，这边母子俩与周所陈钢不提，再说杀警夺枪案李雷这边，自打见过杨柳儿后，心知徐伟为何频繁拜访張家，在排除了很多无用线索后，目光集中到了杨柳儿及张家人身上，在内部案情分析会上，李雷向专案组组长吴征汇报了情况，分析了将杨柳儿作为重点侦破对象的原因。虽然，在金院长处核实了杨柳儿的行踪，与在張母处的问话也能核对无误。但问题是张家特意隐瞒杨柳儿的存在，使张家自身在此案中有重大嫌疑。而且，金院长也只能证明杨白天行踪和杨并没对警方撒谎，当晚杨的行踪只能由其女儿证实，所以，其女儿也要重点询问。
　　
　　专案组组长吴征原本就是李雷从警的师傅，两人配合密切关系融洽，破过不少凶杀案件。虽然吴征后来去了省公安厅高就，但一直对市局里这个高徒很关注也很器重。当下两人议定：李雷亲自重新去清水村询问杨柳儿的女儿以及追查与徐杨两人有任何联系事件的细节，另一方面重新调查张家三人的当晚行踪及与杨柳儿的亲属关系。再有，就是加大悬赏力度，经向省公安厅汇报后同意对有价值线索提供者的赏金来到十万之巨，当年，十万悬红只出现过在持枪抢银行劫匪的身上，而且是要领赏人自己抓住或打死才上算！
　　
　　会后，李雷带着小何与市局技术科的警花胡灵灵便去了清水村，一路上，两个年轻警察对清水村的山青水秀赞不绝口，都说“这真是个好地方，山清水秀，居然离城里还不太远，真是闹中取静的世外桃源啊。”
　　
　　李雷知道两人都是外省人，便笑道：“这村可有名了，传说苏妲己就出生在这儿，村里面俊男美女特别多，我们局的小黄和小唐就是那儿的。”
　　
　　两人自是惊叹不己，虽然知道苏妲己出生地纯是后人附会，但同事小黄和小唐的确是市局里有名的美女。
　　
　　再说那周所长从钢哥处听闻了遇袭事件后，心中千头万绪，孔老板在福川市的生意竞争对手，杨柳儿母子，威吓钢哥的一男一女，这些夹杂混乱的角色和事件弄得他心烦意乱，心中甚至后悔为了钱卷入这种麻烦事件中，要是那个杀手在逼问王中华时没弄死他，这一切都会不一样，现在自己堂堂一个所长成了杀人帮凶，这以后只怕会越陷越深啊！
　　
　　思来想去，便要陈钢手下停止了对金家的骚扰，待其理清思路再作打算，其实，陈钢哪还有胆派人再去骚扰金家？那两个手下还躺医院里，幸亏别人没存心杀人，但手下混混们早已经互相传开，早没人敢领这活了。大家混江湖归混江湖，命还是要的，对吧。
　　
　　谁知周所长这边还正焦头烂额呢，又接到市里专案组一个电话，又他妈说要来重新调查，听说副组长还亲自带队，再也镇定不下来，摞下电话便骂起娘来。
　　
　　再说小彩，早和妈妈二哥商议过万一警方询问如何对答，这一天，村里治保主任突然找上门说市里警察有事要问问她，要她不要害怕，说实话就行，小彩便知母亲住张家的事暴露，这是要找她核对母亲当天的行踪了。
　　
　　却说李雷带着小何等人在周所长陪同下一起来到李家，门一开，便见小彩妹子礼貌地让进诸人，李雷小何吃了一惊，这小彩长得和杨柳儿有七八分相象，小小年纪也是发育得身材丰满性感，虽然没有其母那散发的浓浓雌性魅力和夸张爆炸的巨乳肥臀，但假以时日，只怕也是迷死人不偿命的主，众人坐齐，因小彩年纪毕竟还小，就由大哥小刚陪同，虽然小彩尚在读书开始谈婚论嫁，但农村一向如此，从无法定年龄一说，到了生小孩时才领结婚证的多的是。
　　
　　李雷他们并无任何收获，小彩说的与杨柳儿一般无二，两人逛街吃饭，商议的都是小彩的婚事，提亲的其实有两家，两家男方各有长短，与小彩自幼也是相识，小彩左右为难，如何选择自然由当妈的来操心。晚上夜宿酒店的事，小彩和妈妈都推说对市里并不熟悉，在哪儿吃的饭，住的酒店也都记不清是在哪条街叫什么名了。
　　
　　李雷等只好悻悻告辞，李心中也其实很难想像这样两个一大一小的千娇百媚的大美女会卷入这种暴力凶杀案件。但就是下意识凭直觉觉得杨柳儿一定是侦破此案的关键。一时又不禁反问自己，是否因对方太过美艳，而让自己有些偏执，从目前所有证据看，杨与此案完全无任何联系，这也是对她和小彩只能上门询问而不能带去警局询问和明明張家隐瞒了她的存在但也无法深究的原因。
　　
　　一行人回到派出所，李雷开始把重点放在徐伟经手的案件上，因之前有调查人员反馈过老黑失踪案，当时也没人在意，但现在情势反转，杨柳儿是此案徐伟重点询问过的人员，而且老黑诡异失踪当日正是在杨柳儿家干活。
　　
　　李雷详细翻阅同门师弟的工作笔记，因未正式立案，并无案件卷宗，仅仅有失踪人员登记表和情况说明。徐伟的工作笔记便至关重要，里面有与杨柳儿谈话细节，并无破绽，与周所长也专门讨论了此案当时情况，周所长瞒去了自己要徐伟强行结案的情节，只说是这种无头案只能以老黑不告而辞失踪了事。
　　
　　李雷当然知道其中的警方办事的隐密规则，老黑这种人的生死下落，警方根本无所谓，立了案无法侦结不关影响破案率，还关系到官员升迁业绩，而且办案经费谁也不想出。除非老黑家有能力把事闹大，才能有领导重视过问，否则，就如石子投河，“扑嗵”只一响便了无痕迹了。
　　
　　走出周所长办公室，李雷到徐伟办公宅再次翻起他的笔记，注意到他略微提及与赵警官去过村中旧楼一事，自己也没太留心，但这是唯一徐伟提了下就无后文的事件，而且周所长和自己谈话时也根本没提，看来大家都认为此事无关紧要吧……
　　
　　小彩小刚这日送走来询问的一干人等，心中暗出一口长气，幸亏二哥把事情交待清楚，看到警方失望而归的样子，机灵的小彩便知道自己糊弄得十分成功，第二天一早便打了电话给二哥和妈妈，提了下警方上门的事，两人反应平淡，都只淡淡回了句“哦，知道了。”这是三人早定好的暗语，表示事情顺利。
　　
　　杨柳儿放下电话，正是清早，心中怪这丫头这么早打电话扰她美梦，正梦着儿子那天晚上车震，母子大战三百回合呢。
　　
　　满脸幸福满足地去卫生间漱口洗脸，漱着漱着突然一股恶心劲上来，便干呕起来，心中下意识“坏了！”赶紧把卫生间门关上。跑进里间对着马桶又是一通干呕。脸早己吓得发白，想起自己每回怀孕前的状态，浑身都发起抖来，再一细想，自己这个月的月经时间已经大大滞后，不由双腿一软坐在冰凉的地上。
