
【深渊--母子传说】（第二章）
  作者：lianmu111
2024-7-30 首发禁忌书屋
 
第二章
　　
　　这时他的内心已激动的狂跳着，一会就要和妈妈在家里，且奶奶爷爷爸爸兄弟姐妹都在家里的情况下两人幽会，等待的时间还是很长，过了半个小时还不见妈妈来！
　　
　　妈妈会不会不来了呢？会不会是骗我的？不会的，如果是骗我的，晚上不会叫我在这等她的，他心神不安的在胡思乱想着……
　　
　　再说杨柳儿，睡在床上也在等待老公克伟早些睡着，她的内心也是乱极了，我这样做对不对呢？可是又有什么办法呢，如果不答应虎子，他是不会罢休的，她知道虎子的性格的，从小到现在不爱说话，是个很倔强的男孩，看他每次跪着抱住自己诉说过往的那些事，自己才发现这些事原来都是这小子在幕后操纵布置的，不由得暗暗心惊，但又有些佩服他这么小心思都如此缜密。对自己付出的心思超出想象，看来他是真心象男人对自己钟爱的女人一样喜欢我的，又看他那一付可怜的样子，那时我的心有多疼啊，再说他的成绩掉的这样快，再不赶紧补上去就晚了，唉……没准我让他亲亲抱抱，一切都会好起的。
　　
　　她边想边看了看床头的钟，已是快12点了，见老公克伟已呼呼入睡，心神不安的就轻轻起了床，来到后院子的小仓库内。
　　
　　「妈……」只听虎子低声叫道。
　　
　　「嗯。」杨柳儿应一声。
　　
　　「妈你怎么现在才来啊，我都等很久了啊」虎子急道。
　　
　　「虎子，妈好害怕，我们不要了好不好啊？」杨柳儿觉得内心一片混乱颤抖着声音说。
　　
　　「妈，没事的啊，我爱你呀！」虎子怕这时的妈妈会后悔了，忙把杨柳儿的半臀巨乳丰韵得要爆炸的美肉搂在了怀里。
　　
　　杨柳儿顺着他靠在了他的怀内，将大奶子又贴在儿子手臂上，红着脸低声说：「我知道你很喜欢妈，可是我总有一种不安的感觉啊。」
　　
　　「不会的妈，你放开点，只要我们不说出来，家人是不会知道的啊，」虎子边说边双手抱在杨柳儿的后背上抚摸起来，嘴也在杨柳儿的脸上乱亲着……
　　
　　「嗯……」杨柳儿羞得把头埋在儿子怀里，羞嗒嗒娇声轻叹：「别猴急，妈又不会跑了，可是你以后真的要好好努力上学好吗？」
　　
　　杨柳儿现在没有什么理由回拒儿子了，只想虎子答应她以后好好学习，只好这样安慰自已了，才使心理有些平衡。
　　
　　虎子这时一只手摸在杨柳儿的硕大乳房上，用力的揉着，嘴内边说：「妈，我会的，我以后不会让你失望的啊，会考上好的大学的，」
　　
　　「嗯……你轻点啊，妈的奶子被你抓坏了以后看你咋办！，」杨柳儿的乳房被虎子抓个满把，多余乳肉从指缝间溢出，根本无法把杨柳儿一个巨乳一只手抓住，虎子的一只手仅仅只能抓住妈妈的一只乳房的上半截。
　　
　　“真大，真软”虎子听到美母娇羞地说“以后”知道从此美人儿就算是自己的了，兴奋得两手抓住妈妈的胸前两个圣物，搓揉不停，赞不绝口，也不顾杨柳儿的发痛轻声叫唤。羞得杨柳儿打又不是骂又不是，肉颤颤的身子只能粘着儿子身上一个劲研磨，肥美的双臂大腿贴着儿子的身体，脸红滴出水来。
　　
　　这时虎子的舌头找到了杨柳儿的嘴唇，忙伸了进去，杨柳儿这时双臂勾住儿子的脖子，把前胸高高突出的奶子从虎子两只手中挣脱出来后紧紧贴在虎子的前胸上，也张开嘴回吻，潮湿柔软的带着熟妇气息菂香糯舌头勾住虎子的舌头不停的裹吮着，口内不时的发出「唔，唔」的声音。
　　
　　「妈，我们把衣服脱了好吗？」虎子低声说。「嗯。」杨柳儿嗯了一声，放开勾住虎子脖子的手臂。
　　
　　「妈，你看，我下面好难受。」虎子边说边抓住杨柳儿的手往自子的下体引去。
　　
　　杨柳儿的手一接触到虎子的裤裆上，只觉他的阳具早已坚硬无比，羞的脸一红：「你啊，真坏！但是你不能插妈妈，妈妈用手帮你」
　　
　　「妈，这说明我是多么爱你的啊，」虎子红着脸说。
　　
　　杨柳儿娇差地白了虎子一眼：「小坏蛋！」说着就开始脱衣服，她是穿一件长睡裙的，只见她稍弯下一点身子把裙子拉了上来，抬起双臂把裙子往头上面脱了下来，两只巨乳的乳肉随着妈妈手臂动作涌动不止，不觉兴奋了一下，又见妈妈只剩下一个乳罩和内裤，由于是在深夜，看的不是太清楚，只觉得妈妈身体白晃晃的，就象一只大白羊一样。
　　
　　还好，是在夜里看的不太清楚，要不杨柳儿可羞死了，她忙解下乳罩，只觉得一对白晃晃的大奶子迷糊不清的弹了出来在她的胸前不停的跳动着，毕竟是当着儿子的面去脱衣服。杨柳儿还是羞的满脸通红，狠下心一下子脱下了内裤，一丝不挂的站在儿子的面前，激动的心头狂跳着，但又有一种很剌激的感觉涌上心头，这种与自已的亲生儿子赤裸相对的感觉是一般人想象不到的，剌激，兴奋使得杨柳儿满脸涨的飞红，呼吸急促起来……
　　
　　虎子见妈妈已是赤裸裸了，黑暗中只看到妈妈白汪汪的一身白肉，在这身白肉中的两腿之间是一团粉嫩的东西，知道是妈妈的阴唇了，没有阴毛，上次与妈妈糊里糊涂搞的时候，也没记得长没长毛，下午摸妈妈下身才发现妈妈好象没毛，现在又摸又凑去细细品味美妇的散发骚香的肉穴，真是雪白一片，如婴孩般滑溜白皙一根毛都没，妈妈真的是女中白虎！看的他兴奋的下身阳具涨的更加坚硬，呼吸也跟着促起来，急不可待的用最快的速度脱光了自已的衣服，下身挺着一根努气冲天的阳具。
　　
　　「妈，我们到那边稻草上去。」虎子边说边拉着杨柳儿赤裸的身体来到稻草上面，伸手抱住妈雪白光滑的肌肤把妈妈压倒在稻草上。
　　
　　「嗯……」杨柳儿一下子被虎子压倒在稻草上，轻微的低唉了一声，一双洁白的手臂又勾在儿子的脖子上，双乳紧紧的贴在儿子的胸膛上，现在是肉对肉的贴着，虎子只觉得妈妈的一对肉乎乎的硕乳软绵绵的搭拉在自已的胸上耸动着舒服极了，虎子一双手反抱在杨柳儿那雪白光滑的后背上不停的抚摸着，低下头吻住妈妈，两条舌头又缠在一起了，两人的口水都混在一起，两张嘴边全是湿润粘糊的口水。
　　
　　「唔……唔……」杨柳儿一双雪白的手臂护着自己的下身，那根坚硬的阳具不停的在自已的阴道外面磨擦着，只想图一时的快感，一双雪白滚圆的大腿与小腿不停的来回滚动着……嘴内含糊不清的呻吟着。杨柳儿一只手握住儿子肉捧撸动，另一手挡着自己的妇人圣地阴门，虽然淫水流了自己一手，但虎子却无法插进来。
　　
　　这时虎子一只手搂住妈妈洁白的后脖子上，另一只手伸到她的前胸，抓住一只雪白的奶子抚摸着，手指不时的捏了捏了奶头，奶子握在手中感觉舒服极了，奶肉不断漏出去又被握进来，如同两只温水大水袋软绵绵的，滑腻腻，伴随着母亲的呻吟，让人疯狂。
　　
　　杨柳儿被弄的浑身难受，只觉得自已的全身开始发热，下身的阴道内奇痒无比，一股股阴水不断的涌出：「嗯……嗯……虎子……你快射在妈妈手上吧，别让他们发现了，快点吧……」
　　
　　虎子一听，忙起身，双手分别抓住杨柳儿的大奶子，把妈妈压在身下，开始挺动杨柳儿中的肉棒：“妈妈，好妈妈，肉妈妈，把你的水儿涂点在儿子鸡巴上吧，你手太干了，痛”杨柳儿着红着脸，护着阴道口的手早已经被淫水湿透，于是用这只乎替换了正在撸的另一只手，虎子一下叫了起来，这只沾了妈妈淫水的手滑溜溜的，十分舒爽，不禁开始使劲抽插起来，杨柳儿忙伸出护住下体的手掌挡住虎子的肚子上，不让他动作太大，以免儿子射精时射在自己脸上。
　　
　　「妈妈，那我不动了……」虎子见妈妈这样防备的样子忙停了下来。
　　
　　杨柳儿白了儿子一眼，红着脸说：「你慢慢动，」虎子很听话的慢慢动了几下……只觉得妈妈的手慢慢开始一松一紧起来……但是他还是慢慢抽插着，杨柳儿半眯媚眼看着儿子，眼中春水都要流淌下来，儿子的肉棒在她小手中异常壮硕，几乎是他爸爸的两倍大，第一次和虎子做爱时，她已觉得下身胀得厉害，不曾想是条如此神器，好想把它放进自己阴道里去抽插啊，可美妇始终无法放弃身为母亲的矜持...
　　
　　杨柳儿虽然这时的阴道湿润无比，但女人总是担心事情败露，只想儿子快些结束，于是扭动着自已大白羊一般的美肉在虎子身体摩擦挤弄，一边娇声：“快射给妈妈，快啊，好儿子，妈妈都到了，快给妈妈”。
　　
　　虎子还是慢慢的抽送着，双手还分别抓住杨柳儿前胸的一对丰满奶子又揉又捏……
　　
　　这样一来急得杨柳儿不停的快速套弄儿子巴不得虎子快些射出来。
　　
　　「妈，怎么了？」虎子不懂的问？
　　
　　杨柳儿终于忍不住了，红着脸白了儿子一眼：「你动快点啊！」说完连脖子也红了，难为情的把头转向一边。
　　
　　「哦！不是你叫我慢慢动吗？妈，我想慢慢享受妈妈的美肉啊！」虎子认真的说。一边抚摸着杨柳儿的雪白娇嫩的屁股，一边含着E杯硕大雪乳的粉色奶头。
　　
　　杨柳儿听了羞的半死，这个混小子这样傻啊，当下红着脸低声说：「以后妈妈还给你弄，这次你只管快点动就是了啊！」
　　
　　「是」虎子应了一声，狠狠的抽送起来……
　　
　　「啊……嗯……嗯……」杨柳儿也配合着呻呤，将妇人白肉颤动的丰满身子死死的缠在虎子的身上扭动，嘴内含糊不清的呻吟「嗯…嗯……好儿子，射出来……嗯…啊……」
　　
　　虎子一见妈妈这个样子，这哪里还是平时贤慧文雅的妈妈啊，分明就是一个春情荡漾的欲求不满的女人啊，原来妈在做种事是这个样子的，兴奋的虎子用力的抽插着，下下见底。
　　
　　「啊……虎子……你真棒啊……妈妈…好，好，舒服啊……啊……」杨柳儿这时为了要虎子尽快射出来，只好装着两人在做爱时的叫床声不停的叫着。
　　
　　「妈，你轻点叫啊，前面的人听到就麻烦了啊！」虎子边插边低声在她的耳边说。
　　
　　就在这时，门外传来爷爷的咳声，原来，老人家起夜来仓库里不知干啥，虎子赶紧把杨柳儿拉起来，捡起两人衣服躲在了仓库中摆放的柜子后，还好爷爷耳背，仓库里没光，爷爷打着电筒翻找着什么，两人大气也不敢出，赤裸裸地抱在一起一动也不动，生怕惊动老人，杨柳儿此时也忘了护住自己下体，两只手扶着柜子，紧贴着躲藏好，儿子则在自己身后抱着自己，两只手臂绕过杨柳儿巨乳，把妈妈两个大奶子用力捧好捂着，生怕妈妈贴着柜子太紧，两只丰挺，尺寸惊人的E奶会顶在柜子上，那老柜子又脏又破，弄不好会擦坏了妈妈的肥嫩的奶肉，而虎子的肉棒则贴在了妈妈滑溜的臀缝间，爷爷还在边咳边挥着一个手电筒，虎子因为刚才惊吓软下去的肉棒因为贴在妈妈的软嫩翘挺的臂肉上，不觉又坚硬如铁，虎子开始小心翼翼地挺动屁股，肉棒在杨柳儿的屁股上摩擦起来，而且一不小心，一下插在了妈妈并拢大腿间，并在杨柳儿滑溜无毛的阴唇上摩擦起来，杨柳儿此时又羞又怕，想伸手推开儿子又怕发出声音被公爹发现。但不动吧，儿子的肉棒在自已淫水润滑下可能会插进自己妇人的秘肉之中，心里急得如猫挠，更令她羞愧的是，自己春情早己大动，都有些忍不住想把儿子抱在怀里，主动让自己的肉穴吞吃儿子的巨棒。和儿子纵情做爱。
　　
　　妇人于意乱情迷中仍伸手去自己宝穴处捂住了阴道洞口，一边伸手去掐儿子的腰肉，虎子其实早已在妈妈帮自己打飞机时就到了射精边缘，此时在这种紧张情况下，在爷爷跟前抱着一丝不挂的浑若白羊的美人妈妈，两手在揉捏梦寐以求的巨乳，肉棒在妈妈的湿漉漉滑溜溜的外阴唇上摩擦，早已激动舒服得又到了发射的边缘，在妈妈的纤手一掐之下，浓精喷射而出，两人紧紧贴在一起，都微微抖动起来，杨柳儿知道自已失态了，羞的脸一下子红了起来，忙紧闭双目，咬着嘴唇忍住不动，只在喉咙里面发出‘唔，唔’的低微女性做爱后满足的声音，让爱子达到高潮后也紧贴着儿子，让儿子慢慢在自己丰满娇嫩的肉体上放松下来，结束这场摸拟性爱。这时，爷爷早已离开库房，母子俩赶紧放开彼此，两人下身均是精液与淫水混和物，杨柳儿一摸自已下体，羞涩难当，心里又急又羞又苦，不禁轻轻哭出声来。
　　
　　虎子手忙脚乱把衣服披在妈妈身上连声问“妈，怎么啦？弄痛你了？”杨柳儿羞不可抑，双目含情又含着泪：“虎子，妈妈是不是坏女人？和儿子做出这种事。”样子看上去很又痛苦又美丽，娇媚得令男人心碎。
　　
　　虎子一看平时尊敬的妈妈现在被自已弄成这个痛苦的样子，毕竟年少，又急又心痛，只好抱着妈妈丰腴的美肉，也不敢再去抓弄那对颤巍巍的丰挺雪白巨乳了，更不敢再抚弄杨柳儿的妇人丰臀了，只能把着妈妈肩膀，口中念叨着：“妈，别哭了别哭了，是儿子不好，对不起妈妈”。
　　
　　这时杨柳儿慢慢脑子也清醒了，忙推开还抱着自己的虎子，双眼不禁又流出了眼泪，低声哭泣着。
　　
　　「虎子，你是不是觉得妈妈很坏啊？」杨柳儿眼泪巴巴的又低声问。
　　
　　「不，妈妈你很好，我倒感觉到我好幸福能得和妈妈你象恋人一样幽会。”虎子边说边搂紧了妈妈，一边用右手在杨柳儿肩膀上轻轻抚摸着。
　　
　　「那你以后要好好学习，把成绩跟上去好吗？这件事不准再提，就这一次啊！」杨柳儿见虎子这样关心她体贴她，内心虽然后悔懊恼，但还是觉得安慰。
　　
　　「我会的，妈妈，你放心好了，你对我这样好，我怎么叫你再担心呢，」虎子认真说。
　　
　　「只要你把成绩跟上去，妈以后都可以和你抱一抱亲一亲。」杨柳儿说着羞得脸一红。
　　
　　早止住眼泪，把一张发热的脸贴在虎子的胸口。「妈，你真好！」虎子感激的在杨柳儿的脸上亲了一下下。
　　
　　「时间不早了，我们回房睡觉吧，」杨柳儿低声说。伸手擦去脸上泪痕，脸带着微笑地说：「我问你，你以后还会找你大妈吗？」
　　
　　虎子一听，脸一红：「终于有了妈妈了，我怎么会还找大妈！？」杨柳儿一听心内暗喜，当下她红着小脸轻轻问：「那妈好呢还是大妈好啊？」
　　
　　虎子一听，暗想，妈怎么会问这样的话，当下说：「当然妈好呢！」杨柳儿这时童心再起，红着脸又轻轻问「妈那里好啊？」
　　
　　虎子听了妈妈这样问自已，内心不觉一种冲动涌上心头，原来和妈妈说这样的话也会很兴奋的，当下胆大地又探手去抓住了杨柳儿垂挂在胸前不停晃动的两只丰满的大奶子，一边说：「妈比大妈漂亮一百倍，妈的身体也比大妈的美太多了，大妈怎么能和你比？」
　　
　　杨柳儿听了不觉心中喜欢，也不去打开儿子揉搓自己巨乳的手，只是红着脸又问：「小坏蛋，轻点！你大妈和你做这种事时会叫吗。」
　　
　　「会啊，不过没有妈你会叫，」虎子红着脸说，一边俯下身子，一口叼住妈妈粉嫩充血竖立的奶头，开始津津有味地吭吸并用舌头裏吮着。
　　
　　「啊哟……痛……」突听虎子痛的大叫起来，原来杨柳儿听他说自已会叫，还一边亲自己的奶子，羞的使劲拧了虎子的手臂一下。
　　
　　「看你还敢乱说。」杨柳儿得意的说道。
　　
　　「不敢了啊，」虎子说完边自言自语说：「都是你叫我说的啊，还拧我。」好象很冤枉的样子。
　　
　　杨柳儿一见‘扑滋’一笑：「还痛吗？」
　　
　　「当然痛了，」虎子一脸受委屈的样子。
　　
　　杨柳儿忙在她刚才拧的手臂揉了几下：“还痛吗？”
　　
　　虎子见妈妈这样子，当下就说：「还痛，你多帮我揉几下！」一脸的笑意。
　　
　　杨柳儿一见虎子是逗自已的又使劲地拧了虎子的手臂一下。
　　
　　「啊，痛死了」虎子大叫了一声，这下是真痛。
　　
　　「你叫这么大声干嘛啊，想让全家人都听到吗？」杨柳儿忙捂住了他的嘴巴边压低声音说。
　　
　　虎子白了杨柳儿一眼，样子很是委屈。偷偷伸手在杨柳儿雪白光滑的屁股上轻轻抚摸起来：「妈，明天我们再来好吗？」
　　
　　“嗯，但只能亲妈妈，抱妈妈哦，妈妈这身子给你亲也亲了摸也摸了，就是不能插入做爱，好不好？”杨柳儿红着脸应了一声。
　　
　　「可是在这里面太黑了我都看不清你的身体，又不能大声说话，多不方便啊，」虎子说。
　　
　　「那有办法啊？」杨柳儿很无奈的说，
　　
　　虎子想了一想。突然说：「有了，明天不是星期天吗？我们白天找个地方好吗？」
　　
　　「找什么地方啊？」杨柳儿问。
　　
　　“不如明天我们再去那个树林里面好吗？我的处男就在那儿给了妈妈，很有纪念意义。”虎子说。
　　
　　杨柳儿想了想说：「好吧，听你的，你这个小坏蛋！但那件事不要再提了，你不臊，妈妈还害羞呢。真拿你没办法呀！」
　　
　　「妈妈真好，」小虎说着抱住杨柳儿，又想和她再次接吻。“好了，太晚了，我们回房去吧！」杨柳儿说着就挣开他的怀抱，起来穿好衣服，小虎为了明天的计划也只好作罢，呆呆地看着美妇穿上内衣的诱人性感风姿，不觉看痴了，美妇穿上衣物，见儿子还呆呆地看着自己，不由得弯腰俯身去将虎子一口吻住，吐出香舌让儿子吮吸，两人直亲得天昏地暗，小虎双手拉得杨柳儿几乎又要跪坐在地上。
　　
　　杨柳儿这才脸红如血地推开儿子：“好啦，亲也亲了，我先走，你等一会儿也回房，乖啊！”
　　
　　虎子依依不舍抱着美妇那肉感绵软的玉体不愿放手，“乖，妈妈今后都是你的了，松开让妈妈回屋，要不你爸发现就完了。”
　　
　　杨柳儿羞得在儿子耳边撒娇发嗲，虎子一听一个激灵：对啊，被人发现就完了，自己还想和妈妈一直这么下去呢。于是松了手，美妇又“啵”地亲了儿子的脸一下，才赶紧走了。
　　
　　一夜无话。
　　
　　第二天星期天，虎子正吃早饭，突见父母房门开了，只见妈妈还是穿着昨晚的那件长裙睡衣懒洋洋的出来了，见虎子一个人坐在桌子边吃，看了一眼虎子不觉脸一红问：「他们呢？」
　　
　　「小刚带小志去玩了，小彩给她爸爸送饭去了。」奶奶对杨柳儿说。
　　
　　「哦！」杨柳儿应了一声，
　　
　　「你先吃饭吧，饭都快凉了啊，」婆婆走过来对她说。
　　
　　「知道了，」杨柳儿边说边往后院的洗澡间走去，刷了牙洗了脸也端来一碗饭坐在桌子边吃了起来！
　　
　　虎子边吃边看着杨柳儿，一脸的幸福。
　　
　　杨柳儿脸不觉的一红，白了他一眼低声说：「别这样看我呀。」
　　
　　虎子这时见奶奶进后面厨房间了，忙把脸凑到杨柳儿的面前，低声对她说：「妈，你好美！」
　　
　　杨柳儿被说的脸一红，伸手在他的头顶上打了一下：「别瞎说，快吃饭！」心中不觉甜丝丝有一种恋爱的感觉！
　　
　　「妈，我们几时去树林？」虎子低声问。
　　
　　杨柳儿脸更红，白了他一眼低声说：「下午吧！」说完羞得低下了头只管吃饭。正在这时小彩回来了见他们在吃饭：「妈，二哥你现在才吃饭啊！」母子俩想起是昨晚睡的太晚的原因，所以才现在吃饭，不觉得都脸一热，「你爸吃了没有？」杨柳儿问。
　　
　　「还没呢，爸说地里的活干完再吃，我放在那儿就回来了！」小彩说道。
　　
　　「那你吃了没有啊小彩」虎子问道。
　　
　　「没呢，这不赶回来吃饭吗？」小彩边说边想往后面厨房去拿饭，
　　
　　「你先坐着，我帮你去拿饭！」虎子忙放下了饭，忙起身往后面走去！
　　
　　小彩一听，盯大了一双眼睛，张着嘴巴呆在地上不动，好象不相信自已的耳朵一样：「妈，这是二哥吗？」
　　
　　杨柳儿一看平时不爱说话的虎子这么殷勤，内心知道是怎么回事，又不觉脸一热说：「死丫头，他给你端饭还不好吗？快坐下吧！」内心不觉偷偷欢喜。
　　
　　小彩忙坐了下来还不停的问：「妈，二哥今天这是怎么了？」
　　
　　「我怎么知道啊！」杨柳儿说，“一会你啊问问他自已。”
　　
　　「真是太阳从西边出来了呢！」
　　
　　一会儿，虎子端来了饭：「给你，快吃吧，这饭都快变凉了！」
　　
　　小彩一听又一惊：「二哥你今天怎么了啊，从来没见过你这样勤快又讨好的啊！」睁大了一双美目，仔细打量自己二哥，杨柳儿见小彩这样大惊小怪的样子低着头边吃边心中忍不住的在笑。
　　
　　虎子一笑说道：「以后我都这样子好不好啊？」说着瞟了一眼杨柳儿。
　　
　　杨柳儿一看，脸一红，忙低着头吃着。「妈，你上午会有时间吗？」小彩问。「怎么了？」杨柳儿边吃边问。
　　
　　「你看我身上这衣服都穿好几年了，你上午带我去市里面去买件衣服好吗？我都15岁了，也没穿件象样的衣服！」小彩说。
　　
　　杨柳儿想想家里的情况，不觉又不开心起来，是啊，儿女们真的比别人家的孩子受苦多了，儿女们在学校省吃俭用，小彩连件象样的衣服也没有，自已当母亲的心是真不好受，忙说：「好吧，吃了饭就带你去！」
　　
　　「妈你真好，到了市内，你也买一件吧，你看你好久没穿新衣服了啊。」小彩高兴的说。
　　
　　杨柳儿心说：女儿啊，妈哪还有余钱啊，当下忙说：「我嘛到时候再说吧！」
　　
　　转头到了中午，虎子回到家已是11点半了，只见爷爷奶奶还有爸爸正在吃中午饭，看不到妈妈小彩她们，就想到她们一定还没有回来。
　　
　　「吃饭吧虎子。」爸爸李克伟叫道。
　　
　　「嗯」虎子应了一声就到后面厨房端来饭，坐在桌子上边吃边想：妈妈怎么现在还没回来呢？下午妈妈可是答应我去树林的啊？
　　
　　「虎子，上午金亮找你什么事啊？」爷爷问道。
　　
　　「哦，金亮哥到外面打工，我去送送他啊。」虎子忙道。
　　
　　「金亮也去外地打工了？怎么不告诉爷爷奶奶他们呢呢？」李克伟说。
　　
　　「出去也好，外面可挣钱了，在家就没出息，」奶奶说道。
　　
　　他们边吃边聊过一会儿吃好了饭，虎子见妈妈还是没回家，就回到房间睡在床上休息一下，昨夜他回房后一直回味与妈妈的销魂片断，都没睡着，现在好好休息的，补补觉，下午还要去树林和妈妈私会呢。
　　
　　他躺在床上想着妈妈和自已赤裸纠缠的样子，真是迷人极了，让男人们神魂颠倒的美母现在任由自己把玩，原来妈妈在欢爱时这样爱叫？他真是越想越开心，他越想越得意，不知不觉就迷迷糊糊睡着了……
　　
　　等他醒来时已是下午两点多了，他忙起来，来到了院子问：「爷爷，我妈回来了没有？」
　　
　　正在院子里扒玉米的爷爷说：「还没有回来啊！」
　　
　　虎子一听急了，都这个时候妈妈她们怎么还没回来呢？忙来到院子外急急等待着……
　　
　　再说杨柳儿她和女儿来到市内，在市场东逛西逛的，小彩很久又没来这样的热闹的市场了，也给小彩买了一件衣服，小彩要妈妈也买一件，可是杨柳儿舍不得钱，也就不买了，到了12点多，她们在一家面店吃了面，杨柳儿想回去，可是小彩还没逛够，非拉着妈妈再去逛商店，杨柳儿只好陪她去了，在逛商店的时候已是下午1 点多了，杨柳儿想起下午还要和虎子去树林的事，都有点急了，对小彩说：「小彩，不早了，我们回去吧！」
　　
　　「妈，再玩半个小时好吗？」小彩还没逛够。
　　
　　杨柳儿想，都1 点多了，再玩半个小时回到家就两点多了，虎子一定在家等急了呢，可又不忍心扫女儿的兴，心神不定地和小彩又逛了逛商店，好不容易要回来了，已是两点了，她们忙坐公车回到村已是两点四十了。杨柳儿心内十分焦急，怕虎子等急了，下了车就快步往家里走着。
　　
　　「妈，你走这么快干嘛呀？」小彩也快步在她身后跟着，她哪晓得妈妈的事。
　　
　　「都快到家里了啊，你逛商店的精神那去了？」杨柳儿边走边说，不一会就看到了自家的院门口，只见虎子在院门口东看西望的，知道他在等自已，来到门口，虎子狠狠的盯了妈妈一眼，杨柳儿知道虎子等急了，内心有点羞愧，不觉低下了头，「你们怎么这样晚才回来啊？」虎子问道。
　　
　　「都是小彩这个死丫头，都玩疯了，」杨柳儿忙说道，小彩理都不理小虎，冲进院子里面去了自己房间想急着试穿新衣服，虎子见只他和妈妈俩人了，用一种有点委屈的目光看着杨柳儿。意思是说为什么回来这样晚，害我等这样急。
　　
　　杨柳儿看了看表已是3 点差10分了，红着脸低声便对虎子说：「你现在先去那，我一会就去！」
　　
　　虎子见妈妈这样说，内心一阵狂喜，一转身就往村外面走去，杨柳儿见虎子走了，忙进入房里面，对克伟撒谎说：「我还要到外面有点事，」
　　
　　「哦，那你去吧！」老实的李克伟忙应道。
　　
　　「对了，小刚小志他们回来了没有？」杨柳儿又问，
　　
　　「还没有呢，」克伟回答道，
　　
　　「婆婆，晚饭你和爸爸做下，我可能回来晚一点呢。」她又对一边的婆婆说。
　　
　　「你放心去吧，这里有我就是了，」婆婆应道。
　　
　　说完杨柳儿就慌慌张张的出了家门，也往村外走去……
　　
　　却说虎子来到树林内，见四下无人，很是安静，这儿树交错枯枝遍地，只听见很远处的风声，偶尔几只小鸟停在树上，扑楞两下又飞走了，虎子就耐心的等待着，不一会儿就见妈妈来了，
　　
　　「妈，你来了，」虎子问道。
　　
　　「嗯，你下午是不是等急了？」杨柳儿忙问道。
　　
　　「怎么不急啊，一直在想你呢，妈！」虎子说着一把搂过杨柳儿，
　　
　　杨柳儿脸一红，顺势靠在虎子的怀里面，她今天是穿一件淡兰色无袖上衣，下面穿一条黑色长裙，脚穿一双白色凉鞋，这时她用一双雪白的手臂缠住虎子的脖子上，虎子反手抱在她的后背上，两人紧紧贴在一起，张嘴在妈妈的嘴上拼命的吻着。
　　
　　杨柳儿忙不迭地迎上去，吐出自己软糯的香舌给儿子，一边将鼓囊囊的前胸贴在他的胸膛上磨擦，大腿也抬起来挂在儿子鸡巴处磨研。
　　
　　「妈，我想你……」虎子放开杨柳儿的舌头，神色急促的说。
　　
　　「嗯……妈也想你呢……」杨柳儿脸色绯红回应着。嗲声道：「乖儿子，妈妈真的想死你了。」美妇人扬起精致姣好的面容，一双眼睛中的春意浓得仿佛要滴出水来，用着勾魂夺魄的甜腻声音向儿子撒娇。
　　
　　虎子又再次狠狠吻住美妇人粉红薄嫩的嘴唇，用自己的舌头缠绕住妇人的舌头，与她交换着唾液。一只大手紧紧搂住她，另一只手如同填平山谷的石柱一般插入美妇人的衣服，探入深不可测的乳沟中，交替玩弄着那美妇人白嫩硕大的双峰，那丰腻的乳球在少年的手掌下不断变幻，颤动，峰顶上的乳晕仿佛开放到极致牡丹花一般鲜艳。
　　
　　一阵深吻之后，虎子的舌头突然离开了妇人的嘴唇，一把扯开杨柳儿的胸罩，含住了妇人的乳峰尖尖吸吮着细嫩花蕾的同时还不时卷动着周围大片白花花的乳肉。
　　
　　这下美妇人
　　
　　被突如其来的快感刺激地娇呼一声。白皙的面容上猛然绽放出浓烈的春情「儿子，你舔的妈妈好舒服啊！」。她一把抱住儿子的头，挺起丰硕的胸脯往儿子嘴里送，然后激烈地用柔软的手掌在少年的背部抓抠抚摸。眼神里的性欲更加浓厚地似乎能把儿子整个吞下。
　　
　　虎子仿佛也被美妇人的热情感染了，离开含着的颤巍巍滴着口水的大乳头，又继续对着美妇人的小嘴狂吻，一边喃喃自语说着：「好妈妈，肉奶子妈妈，你真是要迷死你儿子了啊！”“我要好好看看妈的身体，我们把衣服脱了好吗？”虎子边说边解开杨柳儿的上衣前胸的扣子。
　　
　　「嗯，我自已脱。」杨柳儿离开了他的怀包开始解自已的上衣，虎子虽与妈妈在做树林做一次，在柴房里又与妈妈缠绵了一晚，可都是在天很黑的时候，还没有好好看看妈妈
　　
　　的裸体呢，这时他站在一边慢慢欣赏起来，双目盯住妈妈的身上看，只见杨柳儿脱下了上衣，里面是一个白色乳罩，上身除了乳罩，其余那些雪白光滑的肌肤就全显露在虎子的眼晴面前，洁白光滑的后背上只乘下几条细细的白色乳罩的带子，雪白浑圆的肩膀，如春天莲藕般的手臂，雪白的脖子下面，前胸是一条深深的乳沟，由于这杨柳儿的双乳惊人的丰满，胸罩罩杯根本装不下，一大半乳肉露在外面，胸罩布料勒成上下两截奶肉。
　　
　　「妈，你的肌肤好白呀！」看的虎子忍不住的对她说。双目盯住妈妈的上身不离开，杨柳儿脸一红，反手又解下乳罩，当下一对雪白滚圆的巨乳就滚了出来，在她的胸上摇晃着，肉乎乎地颤动着，随着妈妈的动作一晃一弹的，两颗深红的乳头尖挺着好象在向虎子打招呼。由于年龄的增长，峰顶的乳头依旧那样粉，乳肉越发白腻圆硕，淡茶色的乳晕不小不大，肥熟丰满的巨乳上隐约透着淡淡的青筋。
　　
　　‘好美’虎子在内心叫了一下，又见妈妈褪下了长裙，一双修长而丰满，雪白而滚圆的大腿一下子露了出来，这双大腿简直是太美了，又肥又长又白。而被妈妈内裤勒得鼓胀胀的大阴唇在大腿根部高高鼓起，看的虎子两眼发直，又见妈妈褪下了内裤，雪白的小腹下面果一根阴毛也没有，浅浅的妊娠纹下面是两片肥厚的大阴唇，肉色中带着粉嫩，两片粉粉的小阴唇片而合在一块，微微遮蔽着下面的迷人洞口，原来妈妈的身体是这样的美啊，以前还真没发觉到呢，这时的虎子爱死妈妈的身体了，忍不住的说：「妈，你的身体真的好美啊！」
　　
　　杨柳儿听了脸一红，娇声说：「不许看！」虽已和虎子缠绵过两次了，还做了一次稀里糊涂的爱，但都是在漆黑的夜里，这时是在大白天的这样一丝不挂的在虎子眼前怎么不叫她害羞呢，而且，虎子就是约了她来看她的身体的，而且自己也同意了，现在只好装撒娇，满脸通红不好意思的转过身体，背朝着虎子。
　　
　　虎子一下子看到了一个白晃晃的屁股，两个臀瓣随着妈妈转身还在抖动，如两大块雪白的果冻一般，屁股中间一条深深的屁股沟使屁股分成两个半圆形。虎子看了忍不住的来到她的身后，蹲在地上伸出两只手分别一手一个抓住妈妈的两片臀瓣，可是妈妈屁股太大了，虎子虽觉手感很好，但却无法抓稳握住，妈妈只要稍动下，两片屁股肉便从虎子手中弹走，但美妇人的肥臀又柔软又光滑简直是女人中的极品「好舒服啊。」虎子边摸边叫了一声，
　　
　　杨柳儿这时双手扶在一颗大树上，上身稍微弯下，使自已的屁股高高弓起，和上次与儿子做爱时的姿势一模一样。
　　
　　虎子这时轻轻把这两片屁股肉往两边分开，屁股勾内当下露出了一个迷人的‘肛门’，‘肛门’四周布满了粉色的细细小皱纹，他象发现新大陆一样的死死盯住看个不停，发现洞门紧闭，洞口有点发亮，还有一种湿湿的感觉！
　　
　　杨柳儿见虎子分开自已的屁股，知道他在看自已的屁股眼，当下羞的要死，这个可是女人最羞愧的地方，当下叫道：“你看这个干嘛啊，虎子，别再看了。羞死人了哟！”边说边紧紧夹住了自已的屁股，
　　
　　「妈，你的屁眼好美哦，」虎子边说边伸出一个指头放在屁股眼上摸了起来，「别……别摸那啊，不干净啊……脏死了啊……天哪…羞死人了啊……」杨柳儿边叫边把自已的屁股紧紧收缩着。
　　
　　虎子不听她的，这时他还在自已的手指上吐了一口口水，又伸到屁眼上，指往屁眼里面插，紧紧的，但有一点点插入了……
　　
　　「天哪，虎子……别玩这个地方了……脏死了啊……你想羞死妈妈呀……」杨柳儿羞愤的叫着。转身过来给了儿子一巴掌，妇人是知道自己肉体的魅力的，中年妇人的成熟美艳与娇俏的少女心性，加上粉黛轻施，面容精致姣好，尤其是一双媚眼勾魂夺魄，眼角有一些轻微的鱼尾纹隐现，但这非但没有破坏她的美丽，反而平添上中年妇人的成熟美艳，美妇凹凸有致的身段尽显无余，而胸前高高的突起则对任何男人都是一股致命的诱惑。
　　
　　当年追求者如过江之鲫，自己当年年轻的时候身材凸凹有致，巨乳丰臀迷死人，千挑万选选了高大帅气虎子的爹李克伟后，两人夜夜笙歌，生下众多儿女，奇怪的是，杨柳儿身材不见妇女常见的生育后的臃肿变形，反而奶子越来越大越来越挺，腰身虽粗壮了一些，但屁股却夸张地膨大得是年轻时两倍大，而且皮肤越来越光滑细腻，白得根本不象是农村妇女。村里男男女女，老老少少，都指括点点，尤其男人八十岁的老头到八岁孩子，只要打杨柳儿身边经过，盯着她那对一颠一颠的巨乳，眼睛里恨不得都要伸出手来。
　　
　　所幸家里人丁兴旺，登徒浪子不敢造次，美妇杨柳儿才不受调戏欺辱。后来李克伟性事过度，生下众多儿女后，房事不举，而是原来高大身材不到四十就开始萎缩，十分怪异，村里人便传杨柳儿是母猪精狐狸精，吸食男人精血，下崽下个不停，奶子也越发越大，可美妇的绝美容颜又怎会被骂猪呢，不光是身体丰满肥美，更是众人狐狸吃不到葡萄说葡萄酸。
　　
　　新婚燕尔时李克伟在床上也诧异过自己的老婆居然是白虎，知道有白虎克夫一说，但美妇只要将两条丰肥的大腿打开，抖动一下胸前摇晃的大奶，看着老公红着脸娇里娇气地叫声“老公”，李克伟就次次会红着眼睛扑了上去啥也不怕了……                                                                      ……现在这死小子占了天大的便宜，得到如此性感妖娆的美肉母的青睐，却光天化日戳弄美母的最羞人的屁眼。虎子突然换了一巴掌，但杨柳儿这种极品肉体当前，哪还顾得了母亲生没生气，只见他一把搂住美妇，将她又背转过去，把手指重新插入羞人的屁眼。
　　
　　「啊……」杨柳儿痛得叫了一声，双手无力地推打儿子，但奇妙的是，儿子的手有魔力一般，与李光伟最浓情之时，丈夫的手抚弄她的美肉她都没有儿子摸她的那种悸动，也许是禁忌之恋带来的刺激吧，杨柳儿是这么想的...
　　
　　虎子上下夹攻，一边抓揉美母的垂挂晃荡的巨乳，一边攻击妈妈粉嫩的屁眼，感觉妈妈的屁眼也有点湿润了，一个指头可以插进去了，还是很紧，下面的妇人蜜道已经流出成丝的淫水，悬挂在阴唇边上晃来晃去，妇人春情大恸，只是口里还在拒绝。虎子就伸进了两个手指不停的玩弄着。
　　
　　「啊……虎子……痛……听妈的话……啊……我的屁眼好痛啊……快拿出来啊……里面脏死了啊……「杨柳儿感觉自已的屁眼好痛，但又觉得自已的阴道内好舒服，不停的呤叫着……
　　
　　这时虎子那会听她的，拼命用两只手的手指抽插着两个‘洞’，觉得妈妈屁眼越来越滑了，又觉得阴道内的水越来越多了，杨柳儿下身两个洞被同时抽插着，兴奋的不停动着屁股，又觉得自已的屁眼反而有一种很舒服的感觉，剌激的她不停的呻吟着：「嗯……啊……嗯……」
　　
　　虎子见妈妈这个样子，更加用力的同时抽插着……
　　
　　「啊……不行了……要……要丢了啊……」这种两洞同时抽插使得杨柳儿兴奋的快要达到高潮了。
　　
　　虎子一听，知道妈妈要高潮了，就加快了速度。
　　
　　「啊……丢了……啊……」杨柳儿达到了高潮，身子一下子软倒在地上。满足的紧闭双目，满脸通红的直呼着气。
　　
　　「妈，舒服吗？」虎子问道。
　　
　　杨柳儿慢慢张开双眼，白了虎子一眼，娇声的说：「羞死妈妈了啊，你真是坏死了啊！说了只看看妈妈的身体的，你怎么这么弄妈妈？这样羞妈妈，我还能做你妈妈吗？」她想不到这样子都能达到高潮，
　　
　　虎子一听，笑了笑：「妈，看你满足的子还说我坏，你才坏呢，嘻嘻嘻！」
　　
　　杨柳儿一听，羞的脸红得滴出水来，杏眼含春地又白了虎子一眼，伸手打了他一下：「你这个坏蛋，就会欺侮妈妈，妈妈不理你了！」
　　
　　说这么说，但光溜溜的身子反而扑进儿子怀里，将脸埋在虎子胸前，把大奶子死命挤在儿子胸前压成大块肉饼，口里“嗯嗯”“呀呀”个不休。「妈，舒服吗？」虎子问。
　　
　　「嗯！」杨柳儿脸一红，含羞的应了一声，又接下说：「虎子，时间不早了，我们快回去吧。」
　　
　　「好吧！」虎子应道。
　　
　　两人忙起来穿好衣服，虎子在妈妈穿衣时免不了又是一番揉捏，两个拉来扯去，虎子更是在杨柳儿身子上又亲又摸，把个杨柳儿雪白丰满肉波荡漾的身子上下亲了个遍，杨柳儿也亲吻儿子的稍有胸肌的前胸，偶尔也伸出香舌舔下儿子奶头，两人嗯嗯啊啊缠绵不休，衣服一时半会穿上去又扯开来，杨柳儿更是穿上胸罩，与儿子厮磨一会儿又被儿子扒开亲吻吞嚥奶肉，内裤穿好一会又被扒到大腿根，被儿子咬舔肥美的臀瓣和美妇的无毛阴唇，两母子间或又衣不敞体地抱得紧紧地互相索吻，真个是情浓蜜意，比那真做了爱的情侣更加恩爱，母子俩哪还有母亲和儿子的样了，最情浓的恋人幽会也不过如此了..
　　
　　两人又厮磨了一会儿，好容易穿好衣服，杨柳儿羞红了白皙的脸儿，低头吐了香舌给儿子最后裏吮了一番后，不顾两人口水的丝连，推开了儿子说：「虎子，我先回去，你在这等一会再回去。这样别人不会怀疑的！」
　　
　　「可我晚回去家人会说我的啊！」虎子说。手还抓着母亲的圣女峰揉摸。
　　
　　杨柳儿脸一红：「你傻啊，你以前晚回去，还不是怕我说你啊，现在……现
　　
　　在……」
　　
　　「现在什么啊？」虎子忙问。
　　
　　杨柳儿羞的满脸通红低声说：「现在我们都这样了，我不会说你了啊！」说着打开儿子摸自己奶子的手。
　　
　　「妈，我们这样是不是恋人才做的事啊？」
　　
　　这一问羞的杨柳儿连脖子也红了，白了他一眼：「问这么清干嘛呀！妈妈就怕你犯浑，让你稍微亲热下，咱俩是母子不是恋人」，鬼才相信一个妇人脱得精光和儿子又亲又摸只是“稍微亲热”，杨柳儿也说不下去了，想到两人终究只能偷偷摸摸无法长久，而且又是母子，又担心会害了虎子，千头万绪不禁又流下泪来。
　　
　　虎子见妈妈这个样子，又令人疼惜又娇媚可爱，忍不住的抓住妈妈的手，一下子又把她进怀里：“别哭了，又哭什么，宝贝妈妈，儿子会珍惜你的。”
　　
　　「别……别啊……」杨柳儿挣扎着：「天都快黑了，要走了啊，你放手啊。」
　　
　　虎子不放，反而还抱的更紧：「那你叫我一声好听的，我就放手好吗？」
　　
　　「叫什么啊？」杨柳儿拿他没办法，
　　
　　「你想想啊。」虎子说，
　　
　　「好儿子，」杨柳儿叫了一声。
　　
　　「不好听！」虎子又抱紧了一点，
　　
　　杨柳儿想了想叫道：「宝贝！」这次不叫儿子了是对小虎的情人身份的肯定。
　　
　　虎子喜滋滋放开她，只见杨柳儿一转身头也不回的往树林外走去，可能是难为情的
　　
　　原因吧！杨柳儿急忙忙的往回家的路上走着，心内又是激动又是难为情，又有一种很害怕的感觉，觉得自己这样，虽然没再让儿子操干自己，但也已经是绝对的母子偷情了...

贴主:lianmu111于2024_07_31 12:25:50编辑

贴主:lianmu111于2024_07_31 14:05:40编辑
