
【深渊—母子传说·前传】第二章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-11-9 首发禁忌书屋
　　
　　第二章
　　
　　这一切发生得迅雷不及掩耳，三人谁会料到这风云突变？转眼两女都倒了下去，沉香才反应过来，刚刚扑上前去，却被赤天一把抓住，此时刚刚八岁小童如何是这神将对手，赤天却颇为意外，这小童力大无比，一时自己还吃了一惊，好容易抓住他，一时不知如何处置，斜眼见地上清儿早已昏厥，便召唤那金刚圈儿松了开来，又念个诀，那圈儿便朝沉香飞来，一下把这小小沉香箍了个结实，赤天便将他往墙角一推，哈哈一笑便往床上走去，美妇仍软倒在床上，虽然意识清醒，却因为虚弱而挣扎不起。
　　
　　赤天那下身早以充分勃起，他索性将自己脱光，“夫人幼时就美丽无双，多年不见，这嫁为人妇后，真是成了绝代尤物啊，难怪你兄长对你念念不忘，至今未有婚娶，今日合着姻缘际会，我赤天竟然有如此艳福！哈哈哈哈”。言罢，“嘶啦”一声，杨婵儿道袍应手从上至下撕裂成两半，露出里面肥美晶莹的白肉，那修长的玉臂，赤裸光洁的双肩，被亵衣包裹抖动不已的高耸肥硕双丸，一片修剪得整洁乌黑发亮的阴毛覆在妇人肥嫩白皙充满弹性的牝户之上，那肥美的大阴唇此刻紧紧夹在雪白如凝脂的大腿之间，看得赤天龟头硬涨欲裂，伸手便去抓住妇人雪肩，胡子拉碴的臭嘴便去美妇艳若桃花的粉脸乱亲，双手急去杨蝉儿正因奋力挣扎而四下乱甩的大胸之上去扒下她的亵衣。
　　
　　此时的沉香见母亲被侵犯，心肝俱裂，目喷怒火，奋力猛挣那金刚圈，说来也怪，那圈扎住清儿时瞬间便致其昏迷，而此刻竟被沉香越挣越松，而沉香的两臂被卡之处也随着他的奋挣被那圈子勒进肉中，鲜血淋漓，几可见骨，那金刚圈被沉香之血浸得通体变红后，突然一松，竟从沉香身上飞到了半空，金光隐去，变得红光耀目，而赤天正忙着与杨蝉儿撕扯，急于享用美肉，背对着竟毫无察觉。
　　
　　沉香恢复自由，顺手操起身边一只板凳，猛地砸在正背对自己的赤天头上，此时，杨婵儿护胸肚兜正好被扯下来，两只跳动的肥硕大奶眼看落入赤天的手中，赤天脑后一痛，也顾不上那对还四处滚动的美肉大奶，回头赫然见沉香一身血扑了过来，不由心胆一颤，抬头见那金刚圈早升在半空，心中诧异万分，见那圈子跟着那小孩如影相随却并不攻击，忙手慌脚乱赤条条地与这沉香对打起来，刚刚再次抓住这孩童，正念口诀召唤那金刚圈时，却见仍在滴血的金刚圈当头迅猛飞来，“砰”地一声狠狠击中赤天面门，只听骨碎脑浆迸裂之声并发，顿时砸得赤天面目塌陷，松了抓住沉香的大手，一头便裁在地上，头上血浆迸溅，显然不得活了，只见一股青黄之气从那肉身脱出，奔洞外急冲而出，瞬间便不见踪迹，显是元神脱出，扔了这肉身，不知去向了……
　　
　　杨婵儿这时才抱住自己被撕开扔在一边的仙袍草草包住自己已成一只肥美大白羊般的裸体，挣扎着下了床，也不看清儿和地上赤天的尸身，径直飞奔到儿子身前，查看鲜血淋漓的儿子，泪水止不住如泉水汹涌，“香儿，香儿，痛不痛？娘亲……娘亲这就帮你止血！”
　　
　　“娘，我没事，你看！”沉香一手按住伤口，心中运起纯阳罡气，一会儿那手臂便止了鲜血，杨婵儿忙去找来布料将他伤口进行包裹，急切之间，草草包住她那身子的破烂道袍早落在地上，只见母亲手忙脚乱之间，胸前奶肉滚滚的圆润双峰四处乱甩，偶尔两只巨乳撞在一起还发出“啪啪”之声，颠耸的巨臀抖动跳跃，两瓣屁股肉如果冻般被深长白皙的臀缝分开，由于臀肉太过丰盛，居然两片大屁股也会偶尔互相拍打，同样发出让美妇羞涩至死的“啪啪”连声，上下合奏的拍击之声让沉香竟一时血气翻涌，忙去床边查看清姨伤势，以此转移对母亲那如魔妇母兽一般让天下男人失魂落魄肉体的注意力。
　　
　　杨蝉儿一心只顾急处理儿子伤口，这时才注意到自己成了赤身裸体，脸顿时红得如一匹红布，想起刚才自己就这样裸着身子给儿子找药物纱布又去给他裹伤口，这全身上下下里里外外只怕被他早看了个精光，平日里虽然双修时也是赤身露体，但孩子专心练功，两人闭眼一动不动的，倒还无妨。此刻自己光着一身白肉，在他眼前忙进忙出，这丰满诱人身子的沟沟坎坎，山山水水的细节，肥美白肉甩抖颠动的诱人体态，只怕被他欣赏了个一览无余，心中杂念丛生，脸一阵红一阵白的，也不敢去看儿子眼睛，忙去衣柜中取出新袍套在身上，匆忙间也顾不上穿上肚兜亵衣，与儿子一起把清儿扶到床上，这时，在沉香的先天罡气输送下，清儿也情醒过来，三人这逃过一劫，此刻才慢慢平静下来。
　　
　　“香儿，你且在此照顾夫人，我去找那青海让他把此事报与那二郎真君，看他如何给天庭和夫人一个交待！”清儿喘息方定，拖起赤天那赤条条的尸体便往洞口走去，“这厮的尸首我先扔出洞外了。”言罢，出黑云洞驾云疾驰而去。
　　
　　母子两人互相打量一眼，杨婵儿含羞道：“乖香儿，这次又是你救了为娘。”抬头看了一眼仍浮于空中的金刚圈，“这宝物真是奇怪，怎么会不认赤天，而且攻击杀了他？为娘还真是头一次遇到这种奇事。”
　　
　　沉香也觉困惑，“它缚住我时，我拼了性命要救娘亲，它沾了一身血便慢慢滑脱而去，升在空中，我到哪儿它跟到哪儿，就像一条狗一样。”说完，好玩般对空中金刚圈试着喝到：“飞过来，套住我的娘亲！”
　　
　　话音刚落，那项圈朝杨婵儿急飞而来，在杨蝉儿头顶突地变大两倍，从美妇头顶一下套了下去，连同杨婵儿两条玉臂一起紧紧箍在那对高耸的巨乳之上，杨婵儿换上的道袍本就没有束牢，又没穿肚兜亵衣，那圈儿在那对巨胸上居中一箍，只挤得两只大奶瞬时成了四只，齐齐从敞开的道袍中鼓胀而出，场面是即滑稽又香艳色情。
　　
　　“啊！”三圣娘娘一声惊叫，那圈虽圈住了自己双乳，但力道倒不太大，她脸早胀红得要滴出血来，“臭香儿！你要死啊，快松开为娘！”怒目娇叱道。
　　
　　“娘…娘…我…对…对不起，快放开我娘，套在我手腕上来！”沉香万料不到这宝物竟不用口诀，而能直接接受自己口头命令，一句玩笑话险些让美母大发雷霆，其实美妇只是羞涩难当，刚才在儿子面赤身露体双乳巨臀乱甩的丑态毕露的娇羞还没平复，这一下又被这神器羞辱，便有些控到不住发了火。
　　
　　那圈儿放开杨婵儿的双峰，飞升起来朝沉香高举的小手飞去，倏地一下猛然缩小套在沉香的瘦小手腕之上。
　　
　　杨婵儿早顾不上害羞和生气，抓过儿子小手，仔细打量那圈儿起来，“真是奇事，我那宝莲灯施法前我也要念诀才能驱使，你这就凭口说话它就能任你差遣，这物莫非有灵性不成？”
　　
　　“可是那守门的恶贼是念口诀才使用的啊，真是奇怪。”
　　
　　母子两人得了这么一个宝贝，自然欢天喜地，杨婵儿突发奇想，“圈儿圈儿，去将那黑云洞结界打破。”说完还举起儿子套着金刚圈的小手，可那圈子静静套在沉香小手腕上，纹丝没有反应，沉香见状，大喝一声，“听我娘之言去破坏界结！”
　　
　　那圈子发出金光，倏忽一下飞出沉香手腕，朝那洞口飞速撞去，却撞了一个空，直接飞出了洞口，那圈儿又调过头来，再次撞击那透明的结界，再次扑空，飞回到沉香手腕上。
　　
　　两人啧啧称奇，真是个好宝贝。但看来它都只能攻击有形之物，对魔法结界无法攻击破坏。而杨戬所施结界，其它人进出自由，唯独母子俩无法穿过。
　　
　　这时天色已晚，清儿仍不见归来，母子二人吃了些浆果野物肉干，便准备歇息，三圣娘娘牵着儿子小手进了香闺，把儿子先抱上床放好，唯恐碰到他双臀伤口，然后自己也要去脱了道袍，突想来自己没有内衣着身，总不能赤裸与儿子同眠，虽然母子赤裸双修，但练完后，杨婵儿也总会第一时间穿好衣物。儿子年幼，现在也一直与自己同睡，但四年前母子亲热之时，五岁的沉香似乎当时就情窦已开，与自己舌吻之时，下身的坚挺偶尔也碰到了自己身上，似乎己经可行男女之事，因此才触发自己与他男女同修的想法。这在凡人身上几乎是不可能的，人间男子要遗出阳精至少也要十岁以后，要有男女之事的想法之心更要延后数年。而自己儿子沉香有一半仙脉遗传，八岁便可人事也不太出奇。
　　
　　妇人脸皮薄，为防万一还是去衣柜边脱下袍子，系上了肚兜又穿了条薄纱亵短裤。两样东西都轻薄透明，几乎就等于没着衣物，纯是心理安慰而已，结果反而让这前凸后翘丰臀大奶的尤物肉体更加撩人惹火，这两样衣物均是仙妇夏日应用之物，此时随手翻出也就随手穿上了。
　　
　　美妇低头垂脸也不敢看儿子，一声不吭也钻进被子，却见沉香那红扑扑的小脸早已睡去，日间的性命相搏早让幼童心力疲惫，是已一着床便即睡去，杨婵儿在心里暗啐自己一口，亏自己还天人交战，犹犹豫豫。香儿到底是孩子哪里知道女人心思？英雄救美以后同床共被将有机会享用娘亲这顿美肉大餐？
　　
　　美妇却是有些情难自控，这洞中过了数年，自己正是如狼似虎的年纪，与那刘彦昌做了段时间的恩爱夫妻，早领略了做女人的滋味，此刻心身早已忘记了前夫，全扑在了小小沉香身上，这孩子小小年纪便己经救了自己两次，而且自己吐露心声时，他居然象个成熟男子般出言抚慰，不知不觉中美妇情素己生，红着脸抬起上身，去沉香小脸上轻轻地一吻，沉香在睡梦中哼了一下，摆动了一下身体，侧过来对着母亲又睡了过去。
　　
　　仙家素来对男女之事淡然待之，四年之前美妇因前夫再娶的哀怨撒娇与儿子接吻亲热早含男女床第意味，如果当时不是清儿回家打断，美妇可能早情难自抑会试着将自己身子给了儿子。现在母子感情更进一步，儿子也比以前更加成熟了些，在这黑云洞二女一男的小家里很有了些小男主人的味道，又思及儿子为救自己不惜险些折断双臂也要挣扎，这女人不论凡人还是仙女，总是俱为情所动，仙女其实远比凡女更宜动情，俱因仙人动辄几千年寿数，对男女之事远比凡人看得开，虽然母子间风流韵事也常常在仙人们中八卦流传，但成熟仙妇与数岁幼子通奸的事在仙界还是闻所未闻。
　　
　　此刻杨婵儿春心一起，也不刻意隐忍，何况两人练那夫妻双修功法，儿子鸡鸡插入自己的肉道中已经不知多少次了，心中早把早熟的幼儿当成了小小夫君一般，头一低，钻进被子，便去寻儿子那小宝贝肉棒，轻手轻脚脱下儿子裤子，见那小鸡鸡白白嫩嫩，如同一根小小的手指头，小龟头也被包得严严实实，十分可爱，妇人呼吸粗重地钻了下去，脸红得发烫，紧张地伸舌舔了下诱人红唇，轻轻張开两片唇瓣将沉香小鸡鸡含了嘴中，入口只觉小肉棍棉软清香，便用香舌去舔吸不止，一只纤纤玉手往自己牝户探去，伸出中指便插入自己那娇嫩的花穴之中，慢慢地抽动起来。
　　
　　一会儿，那小鸡鸡早布满美妇香津，棒身也慢慢胀大挑起，美妇暗暗心惊，但见儿子一动不动，料想仍在熟睡，吐出肉棒一看，小鸡鸡己经粗大不少，但包皮仍包住龟头，只露出了小小的马眼。但却硬挺得厉害，如同一根小铁棍一般。
　　
　　美妇淫心和童心一时并起，便想如两人双修时那样将其纳入自己早己汁水流满的神圣肉道之中。
　　
　　可是挺着下身去够小沉香的阳具才发现，要在不惊醒儿子的情况下让肉棒在这种状态下插入简直不可能。当下起了床，先小心翼翼把门栓牢，又将房内火烛通通点燃，一时之间房内顿时热气翻涌，美妇便掀开两人所盖被毯，将儿子小心翻过去仰躺好，但见那小沉香的小鸡鸡仍硬挺如初，直挺挺斜指肚皮上方。
　　
　　杨婵儿蹑手蹑脚分开大腿跨跪在儿子身体两侧，伸手去摸到儿子小鸡鸡，亵裤早被她拨到一边露出了流蜜滴水的花穴洞口，对准之后，屏住呼吸慢慢坐了下去，小沉香龟头仍被包住的小肉棒便在她满足的一声长叹中插入美母那圣洁的神圣秘地，杨婵儿将手拿开，双手撑过儿子头顶，肥大双乳正垂在幼童的小脸上方，忍住将屁股大起大落套弄肉棒的强烈念头，缓缓地一上一下地摆动满月般雪白的肥臀，那肉棒刚被美妇那娇嫩皱褶的阴道壁又是磨擦又是包夹，弄了几个回合之后突然在三圣娘娘滑腻湿润娇嫩的阴道中猛地开始膨胀起来，一下子将美妇胀得那种如坠云端般享受满足，硕大龟头早挣出包皮的束缚，一下便顶到了杨婵儿的子宫花蕊上，这肉棒反复磨擦阴壁后居然与男女双修练功时插入不动时截然不同，居然可以胀大得粗若儿臂，把个美妇惊吓得目瞪口呆。“啊！”杨婵儿再也抵受不住，尖叫出声，醒悟后马上又用葱白小手捂住小嘴。
　　
　　可是为时己晚，小沉香被叫声吵醒，正揉揉眼睛，只觉房间一片烛火光亮，一时还无法适应，杨婵儿见儿子还没反应过来，一咬银牙，飞快地从儿子身上翻了下来，只听“啵”地一声如同红酒瓶塞被拔出瓶口一样，一根异常粗壮，青筋浮凸，但通体雪白仅龟头通红的肉棒带着杨婵儿穴内淫汁乱甩地脱出美妇淫穴洞口，在空中摇头晃脑，抖过不停，抓过被子盖在两人身上，杨婵儿虽然用身体感受过儿子肉棒在自己身体内的变化，但亲眼一见仍倒吸一口凉气，这肉棒有若儿子的小臂般粗细长短，比其父刘彦昌尺寸大了一倍有余，若不是在其细小时早早将其纳入秘洞中，这种粗大尺寸如果从外面插入进来，自己娇嫩年久未经人事的阴门牝户只怕会受些苦楚呢。
　　
　　沉香坐起来，只觉下体胀痛，掀被一看，自己裤子不翼而飞，胯下赫然立着一根自己从未见过的大肉棒，代替了以前自己的小鸡鸡的位置，当下吓得连忙摇晃在旁边假寐的母亲，“娘亲，娘亲，我的下面，下面……”
　　
　　“怎么啦？哦，香儿下面变得…这…这么大了？为娘……为娘帮你看看。”杨婵儿装着也是刚醒的样子，撑起上半身把那刚从自己阴道内抽出还沾着自己丰沛汁液的肉棒用小手轻轻捏住，低下头爱意绵绵又惊诧异常地仔细打量，这孩童阳具勃起，代表他已经性成熟，但勃起硬胀到如此程度，早不是普通成年凡间男人可比，只怕那专事采集女精修行的男仙人也难达此种尺寸！
　　
　　小沉香此时见美母的上半身只系了一条近乎透明的小肚兜儿，根本罩不住此刻挤在母亲两条雪白长藕般的玉臂之间的雪白肥嫩的巨峰，那两只硕乳挤出一条深长的乳缝，从肚兜的上侧暴露出来，连带那两粒粉红的乳头也堪堪也要裸露在空气中，房内烛光摇曳，两只悬垂的巨大肥奶更显得又长又软，几乎都要垂到床上。
　　
　　母亲的小手刚刚摸上沉香的那根与他小小身体极不协调的巨大肉棒，沉香舒爽地长叹一声，小手情不自禁就去伸进母亲肚兜内托住几乎垂落到床板上母亲的两只大奶，入手只觉绵软滑腻，娇嫩弹手，如同握着只巨大的水袋，只可惜自己手小，母亲奶大，一只手只能抓住一只乳峰的乳尖部分搓揉乳肉。
　　
　　杨婵儿回过春情浓郁的脸，媚眼如丝望住儿子双眼，眼中的意味已经再明显不过，鼓励着年幼的孩童象个大男人一样勇敢索取享用自己这身令天下男人垂涎的雪白丰满的美肉。八岁的小沉香被艳妇这一眼盯得内心突然象打开一扇天窗，过往母子的浓烈亲吻，男女同修母亲赤裸的身体，与母亲一起练功插入那一下时美母难抑的那声呻吟，每次看着自己又哀怨又娇羞的表情，有时对自己说话根本不象母亲的口气，这些一幕幕闪过眼前，幼儿心境一下一去不返，眼神骤变，充满了男性喷涌而出的征服情欲，当下哪里还讲客气？心中早把三圣娘娘即当母亲般尊敬又当成自己终身伴侣般爱慕，他心中早己明白，自己和母亲只怕这一辈子是出不去这黑云洞了。
　　
　　沉香果断坚定地伸手去美妇雪肌滑嫩的后背将肚兜系带轻轻一拉，薄纱般的肚兜便轻飘飘地落在床上，然后爬了起来，将母亲一把抱住，一头栽进美妇雪白肉海中，一口便吻住了早已红艳滴血的诱人双唇，两人匆匆亲吻了对方小嘴几下，不约而同地伸出舌头来去对方口中探索，半路遇上，便全力缠了上去，绞在一起，母子俩只吻得昏天暗地，两人口水香津从嘴中吻得倾流不止，滴落在杨婵儿挤在儿子胸口的双乳之上，很快汇流到那道深深的乳沟之中，也沾到了幼童的瘦小胸脯之上，杨婵儿轻轻摆腰扭动上半身，将落在自己雪乳上的两人口水通过自己乳房的滚动涂满两人胸部，一大一小两人均觉舒服无比，尤其杨婵儿那花生米般大小的奶头与儿子米粒大小的奶头都在口水的润滑下摩擦勃起，两人偶尔乳头相擦，舒爽得正在唇舌缠斗的母子在喉咙中发出“唔唔嗯嗯”之声。
　　
　　两人纠缠半晌，杨婵儿“啵”地从儿子小嘴中抽回香舌，低声喘息着，“香儿，让为娘好好亲亲你的全身，好吗？”说罢将儿子抱起在床上放平后，娇羞地却先去将自己大白羊般的雪白丰满的肉体上仅存湿漉漉的亵裤褪去，在小沉香面前一丝不挂，大大方方展露一个绝色尤物的极致魅力，在烛光闪闪的光线中，极致诱惑的女体全身笼罩着一层圣洁的黄色微光，她俯下去，垂荡着两只巨乳将它们轻轻垂落放在幼子的身上，开始专心致志地从儿子额头吻起，密密麻麻亲遍儿子的全身，独独放过沉香那硕大肉棒和屁股。那双大奶随着她的移动，在沉香的小身躯上拖来拖去，滑腻舒爽得如同母亲在用奶子在帮他全身按摩一般。
　　
　　“轮到儿子了！”沉香毕竟小孩心性，见母亲吻遍自己全身，当即也坐起身来，把赤裸丰满的雪白美妇推倒躺下，自己也如法炮制，从杨婵儿的额头亲起，再到脸，耳，颈，肩，背，手臂，连光滑无毛的雪白腋窝也伸舌舔弄，只觉母亲全身肉质鲜嫩，又肥又软又绵又柔，但却弹力十足，每一处都是脂肪充沛，每处的皮肉都可含进嘴中细细品味，这番亲吻，如同把美妇尝了个仔细，杨婵儿呻吟道：“香儿，你是在亲为娘还是在贪吃为娘的身子啊？”
　　
　　此刻，沉香正在母亲胸脯上吮吸那对由于过于巨硕而向两边摊开的雪白大奶子，闻言调皮地咬住美乳乳头，嗡声嗡气道，“我要把母亲全吃到肚中去，让娘亲永远是我一个人才能拥有！”
　　
　　杨婵儿在儿子亲吻自己全身时，小手一直抓住那在儿子胯间甩来甩去的肉棒一刻不离手，此时呻吟着娇声娇气地撒娇道，“娘，娘永远是沉香一个人的……的…女人。”说完再也忍受不了，也不让儿子再亲自己了，“要了为娘的身子吧，香儿。”言罢，一只手牵着儿子肉棒便朝自己那已经奇痒无比的阴道穴口引去，另一只手则把儿子身子往自己屈起的大腿之间推搡。
　　
　　沉香隐隐约约知道只怕母亲与自己双修的功法就是男女之事的要害法门，但却并不确定男女之事要具体如何施展，一时有些茫然手足无措，“象和娘亲双修一样，把你下面的肉棍儿对着为娘的……的这儿…”美妇两手松开儿子，红着俏脸去自己牝户把大阴唇向两边轻轻掰开，两只玉手被淫汁弄得滑溜溜的，而仙妇那令人销魂男人跪伏的肉道露出了里面鲜红的嫩肉，粘稠的淫液在两片肉唇间接出若干银丝，拦在肉道口的前面，显得淫靡万分，诱人犯罪。
　　
　　沉香依言用着这根仍觉陌生的鸡鸡对准美妇掰开的洞口，“象练功那样插…插进来吧。这次可以…可以前后抽插…抽插，想…尿…尿可以…可以尿在……娘的里…里面。尿过…过以后，为娘…为娘就…就香儿一人的…的女人了。”娇羞万分的杨婵儿感受到火热的龟头被儿子放在自己穴口边上，一边说一边自己半撑身子，也用力将牝户往儿子阳具前端送过去，幸好之前偷偷适应了儿子巨棒尺寸，肉洞多少记住了儿子的尺寸，此刻一人往里插入，另一人顺着力向前顶，加上淫水的润滑，只听“扑嗞”一声，粗大肉棒一下和着汁液就进去了一大半，那久违约充实满足感让杨婵儿发出一声长长的呻吟声，“嗯…嗯，好舒服，香儿！”
　　
　　沉香见母亲表情如此淫荡诱人，哪有一丝一毫三圣娘娘的庄严法相，下身便发狂般无师自通地开始尽力向前顶入，并开始来回抽插起来，两只小手搂着母亲的两条肥白又修长浑圆的大的腿，插送了一会儿后，又眼馋美妇胸前那随着自己抽送而滚动不止，颤抖不已的一对圣物，只想边抽插边去含食仙女美母那随自己顶撞而不断晃动摇摆的肥硕巨乳，可惜孩童身子短小，都是无论如何也够不着的。杨婵儿粉脸潮红，媚眼如丝地看着这小人儿，见他边抽插自己的蜜肉边双眼死盯着自己晃出一圈圈雪白乳波的大奶，哪会不知儿子心思？只见美妇轻轻坐起上半身，搂住还在耸顶不止的儿子，“香儿，你且躺下，让娘亲来…来…动吧。”言罢，脸红如滴血，偏头不敢与儿子对视，轻轻抱着儿子的小身体一翻，两人位置就成了女上男下，小沉香便仰躺着，杨婵儿则双膝跪在床上，双手撑在沉香头顶上方，两人的下身始终连在一起，变换姿势时也不曾有半分脱开。
　　
　　杨婵儿将上身伏下，接着肥硕结实又浑圆性感的大屁股上下起伏去套弄沉香的肉棒，那对肥奶正好垂吊在小沉香的脸的上方，正随女主人的动作前前后后在沉香小脸上方如钟锤一样摆动，那粉粉的乳尖和铜币大小的乳晕象一对眼睛般与小沉香述说着情话，“娘，还下来点好吗？”说完，两只小手臂伸向上抓住两只乱摆的雪白大奶子，稍稍抬起头用小嘴去够它们。
　　
　　杨婵儿红着脸又伏低点身子，那对大奶便几乎落在沉香小脸上，那对硕乳任何一只的尺寸都比幼童的脑袋不惶多让，两只齐齐这一落下，沉香只觉眼前一片白肉，口鼻面部俱被肥嫩乳肉盖得严严实实，妇人的一只乳房乳尖倒是好巧不巧正落在儿子小嘴之中，沉香双手用力将娘亲双乳一合，将两颗粉嫩乳头合在一处，张口含住，便如婴孩般吮吸起来，两只小手抓住两侧乳肉，细小手指几乎完全陷入如凝脂般的乳肉中。下身情不自禁地主动向上去顶撞母亲的花穴蜜道，迎合美母的套弄。
　　
　　杨婵儿被儿子这上下夹击操弄得欲仙欲死，只觉比当初得道飞升成仙时还要快活，难怪世人呤唱“只羡鸳鸯不羡仙”。“啊…啊……娘，为娘…好畅快，舒服得紧……嗯，嗯…香儿，小冤家，为娘…娘亲离不开你了…”口中淫词浪语如泉水般从那檀口中涌出，刺激得两人几乎同时达到高潮，“娘，娘，孩儿要尿尿了！”沉香只觉肉棒中似有一股要强烈喷发的欲望，下意识忙不迭要把自己的阳具从妈妈下身退出来，早忘了母亲之前要他只管尿在母亲身体里的淫词荡语，谁料杨婵儿死死用一对大肉奶压住儿子的小胸脯，同时用屁股用力顶住沉香的胯部，将肉穴牢牢地夹住儿子的肉棒，“小冤家，就……就…尿在娘…那…那里面无妨，啊啊啊！”
