
　　【深渊—母子传说】第十九章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-10-9 首发禁忌书屋
　　
　　第十九章
　　
　　接着几天，两人便如初涉爱河的初恋情侣一般，在天京城大街小巷品尝小吃，游览小众景点，两人牵手而行，对首都城市的一切都充满了好奇与新鲜，这天两人正有说有笑从一个小古玩市场走出来，一个油头中年人拦在两人身前，先恭恭敬敬送上一张名片，然后道：“打扰了，两位，本人是华艺娱乐集团的人力资源经理，姓王名军。见两位貌容出众，气质不凡，不知道这位女士对拍些广告，电视啊什么的有兴趣吗？”
　　
　　两人一时反应不及，毕竟生平没遇过这种星探随机在路上招揽的事，两人充满戒备，生怕来人不怀好意，那油头男王军见怪不怪，早些年这种星探之事十分罕见，有些也基本是诈骗钱财。“两位，这样吧，名片上有我们公司地址，如果你们不信，可以随意挑个时间来公司找我，对前台讲古玩街遇上的找人力王总就行。”说罢，对两人一摆手，便微笑着离去。
　　
　　留下两人愣在街头半晌没回过神来，小虎看了看手中烫金名片，刚准备扔掉，杨柳儿忙抢了过来，“别，让妈看看。”
　　
　　“妈，你还真动心了啊？”
　　
　　“怎么，你老说我比那些女名星还好看，老妈真想做女名星你又开始反啦！”杨柳儿笑嘻嘻地调侃儿子，
　　
　　“妈，你真能去上电视，我举双手双脚赞同，巴不得让全世界看看我的女人有多美多性感呢，这不是怕你上当嘛。”
　　
　　“臭小子，话都让你说了，我才不怕上当，反正有我最爱最有本事的老公陪在我身边。”两人嘻嘻哈哈调笑着，便决定过去看看。
　　
　　两人快步追上王军，三人一起来到公司，杨柳儿拍了一些照片和一段即兴表演在餐桌边喝水然后起身去洗手池的视频后，双方留下联系方式，两人告辞出来，天色已经晚了，两人叽叽喳喳兴奋地议论不停，小虎取笑妈妈拍照片时的紧张，拍短片时的手足无措，一个助理为拍这短短几分钟视频都要哭出来了，杨柳儿全程如木偶人般，NG了无数次，杨柳儿追着儿子粉拳连连，不许他再取笑自己。天色见晚，两人商量吃点什么。
　　
　「嗯，咱们现在就去找找哪有吃的，不过，你想吃什么呢？今天我请客，嘻嘻……」
　　
　　杨柳儿听了就想了想说：「我想吃牛排。」虎子一听，就高兴的答应着说：「行啊，我长这么大还没有吃过牛排呢，但是不知道这里哪有吃牛排呢？」
　　
　　杨柳儿又撒娇似的对他说：「我不管，我就要吃牛排嘛。」
　　
　　「那咱们现在就去找找……」虎子说着就突然想起来天京牛排店是很多的，关键是不知道哪家最好吃，就看见街道有等人的的士司机，知道这些的士司机应该是知道，就急忙叫了一辆，问他附近哪家牛排做得不错。
　　
　　长期在拉客的的士司机当然是知道了，就告诉他在附近解放中路上就有一家吃牛排不错的店。虎子问他远不远，他告诉虎子说有点远的，还提出坐他的车过去。虎子想想自己与杨柳儿在这儿都很陌生，根本不知道解放路在哪，就坐上了的士要他送到吃牛排的地方。司机当然很高兴了，就急忙开车载着母子俩疾驰而去。
　　
　　「你们是外地的吧！」司机边开车边问后面的小虎与杨柳儿。　「是啊，天京我们第一次来呢！」未等杨柳儿开口，虎子急忙对他说。
　　
　　「哦，难怪连解放路都不知道呢。」然后又问他们： 「你们是俩夫妻吧！」虎子忙对他说：「是啊，我们是夫妻呢。」杨柳儿一听，转脸用媚眼白了虎子一眼，白皙粉嫩的脸上不由自主的红了一下。
　　
　　「真好，你的老婆长得真是好看，女名星似的。」司机带着嫉妒的口气说。“老哥我开了十几年的车，见了无数男男女女，小兄弟你夫人这种美貌真是第一次见啊。不过，你们是姐弟恋吧？小兄弟命真好啊！”
　　
　　　虎子听了心里面甜蜜蜜的，不由紧了紧握着的美母的小手，将妈妈往怀里更加搂紧了些，杨柳儿红着小脸，依偎着儿子，心里充满了幸福感…
　　
　　  的士在大街小巷转了几个弯就到了吃牛排的店铺前停了下来，虎子与杨柳儿点餐吃饭不提，吃完后虎子道：“怎么感觉没吃饱啊”又问杨柳儿：「妈，你吃饱了没有？」
　　
　　「嗯，妈吃饱了呢，要不咱们找个面馆，你再一吃碗面好吗？」杨柳儿说。
　　
　　虎子可能真的没有吃饱，就点了点头说：「嗯，那我就再吃碗面吧！嘻嘻！」
　　
　　杨柳儿知道虎子这个年纪正是长身体的年纪，当然很会吃的了，就与虎子又开始找起了面馆，不过没走多远，就看到一个面店了，他们进去点了一碗面，虎子吃得饱饱的才与杨柳儿从面店里走了出来。
　　
　　“妈妈，我们一起看电影吧？”虎子向母亲提议，杨柳儿知道儿子想学那些谈恋爱的城里年轻人，便红着脸点点头，俩人打的来到了离酒店最近的影院，只见电影院居然是在一个大商场里面，坐了商场电梯进影院，只见人来人往，灯红酒绿的热闹非凡，比福川市的电影院显得高档多了，大多是些青年男女，今天热门影片正是个恐怖片，小虎心说菩萨保佑。对杨柳儿讲：“就看这恐怖片了！”
　　
　　“你啊……”杨柳儿娴熟白皙的脸上一红，心中当然明白儿子为什么这么高兴要看恐怖片，娇声的说了一句，然后就大大方方的搂着他的左手臂与他一起进了电影院的大厅里。
　　
　　　　只见大厅里面全是人们在排队进影厅，两人也排在人群中检了票，杨柳儿见虎子开心的样子，心里面也高兴，活了快四十年，第一次坐在这么高级的影院里看电影，那娴熟白皙的脸上就不由自主的红了起来，不知道怎么回事心中总是有点紧张，心头还呯呯乱跳着。
　　
　　两人边喝饮料边等影片开始，周围传来人们低声的交谈声和吃喝的声音，周围昏暗的灯光中，电影屏幕还在播放着电影预告和广告，母子两人也轻松了下来，看情况周边的夫妻，情侣档来看电影的不少，过了十来分钟，放映厅里的灯依次熄灭，瞬时放映厅像黑夜一样，伸手都不见五指。
　　
　　电影开始了，这恐怖片是国产的，全是槽点，就靠jump scare来吓人，影厅里便开始有人搞事，在大家都知道有吓人场面屏息以待时，突然就有人怪叫一声，把个影厅的女伴们吓得惊叫连连，杨柳儿也被吓得时不时钻到儿子怀里，
　　
　　小虎一见，顺势伸出一条手臂把她搂住，然后嘴巴在她的耳朵边温柔的问： 「怕呀？」「嗯，……」杨柳儿低声说，她没经历过这种恐怖片与有人故意怪叫吓人的场面，她确实感到有点怕，而且也没人出音阻止这种怪叫，大家看起来玩得还挺开心。
　　
　　小虎便壮了壮胆，亲了亲母亲的侧脸，杨柳儿知道儿子想吻自己，但又因为两人都面向屏幕，所以他亲不着自己的嘴，就只能时不时亲自已的脸，周围都是人，虎子也不敢上手把美妇脸扳过来亲，杨柳儿心疼爱郎，又觉得就这么转过脸在公众场合与儿子接吻又十分害羞，便装着有话对儿子说，自然地将脸转了过来，虎子一见机不可失，一下就上去吻住了美母的唇片。
　　
　　四唇刚一相交，两人不约而同伸出舌头寻找对方的舌头，迅速开始了舌吻，因为在公开场合，虽然有黑暗作掩护，但两人依旧如作贼一样又心虚又紧張又觉得刺激。只吻了短短十来秒，美妇便收回香舌，把红云密布的俏脸转了过去，装着看电影的样子，虎子意犹未尽，伸手去摸妈妈的肥硕高耸的胸脯，杨柳儿双乳起伏地任由儿子摸索了几下，扭了下腰身，虎子便识趣地把手拿开了，两人一言不发地看着屏幕，心里觉得刺激而幸福，很有初恋小儿女双双动情又生涩的恋爱感觉。
　　
　　美妇又看了一会儿电影，心里早忘了电影内容，对恐怖画面的害怕全转变成了对儿子的浓烈爱意之中，早不觉电影恐怖了，回头打量影厅后方，见最后一排没有人坐，便在黑暗中牵上儿子的手，虎子吃了一惊，见妈妈转过头，在黑暗中，借着屏幕微光妈妈那双美目媚意如丝望向自己，便又要上前去吻她，谁知杨柳儿将头一退，柔柔地低声说：“到后面去坐。”说完马上转过头，不让儿子见到自己红透了的脸，
　　
　　虎子马上会意，妈妈控制不住激情，刚刚那两下闪电般的舌吻将她对自己的爱欲挑动了，心中兴奋不已马上收拾东西，牵着美母走出座位，杨柳儿儿垂着头，由儿子牵着如同小媳妇般随他来到最后一排就坐，两人放好饮料食品和衣物，小虎把两个座位间的扶手一把抬起来，这样两人之间就没有东西隔住。
　　
　　小虎猛地搂过美妇，将美母剧烈起伏的高挺酥胸压在自己胸前，杨柳儿早己吐出自己娇嫩而散发着成熟妇人气息的肉感香舌等着儿子，两人舌头马上吮在一起，“滋滋”连声，因为周边没人，两人再无顾忌，投入地热吻起来，一会儿两条舌头在小虎嘴里纠缠，一会儿又在杨柳儿嘴里追逐，只吻得杨柳儿“嗯嗯”声不断，直到两人憋得无法呼吸，才依依不舍唇舌分离，口水连丝滴落，彼此的口水也粘乎在对方唇边，两人不约而同端起饮料，畅饮了起来，彼此看一眼，都会心地笑起来，一时间，两人柔情蜜意幸福感充盈在这狭小的双座之间。
　　
　　放下饮料，美妇这次率先发动攻击，一下扑进儿子怀里，香舌不管不顾地往儿子嘴里吐去，待儿子含着自己香舌吮吻几回合后，又去儿子唇上，鼻尖上，脸上乱舔，小虎知道妈妈情动，不待她发声，双手已早早解开她的衬衣，绕到她背后去松开了裹着美妇肉滚滚大奶肉球的订制胸衣，双手抓紧美母的巨乳，手指深陷奶肉中使劲抓揉。杨柳儿复将舌尖吐给儿子，口中喃喃如蚊蝇：“小虎，疼疼妈妈。”
　　
　　虎子一听这话，原来与妈妈刚好上的时候，在床上做爱中妈妈如果呻吟着要自己疼，就是妈妈要高潮了，需要他大力抽插的同时要用力抓捏美妇的肥大乳球，最好同时还能将美妇整条香舌吞入口中与妈妈舌吻。现在他马上大力吸过美母香舌，将整根舌头吞进嘴中吮吸，大力抓揉妈妈的雪白肥硕的大奶同时用指头捏弄巨乳上的殷红奶尖儿，杨柳儿双腿紧夹，全身绷紧得如待发射的弓箭，在虎子大力攻击下，杨柳儿压抑着声音，在“呀……”一声发泄满足后的嘶哑低呤之后，下身开始一抖一抖在座位上颤动不止，虎子则马上将妈妈紧搂在怀里。
　　
　　小虎待美母停止抖动，低头在自己肩头呼吸平稳缓和下来才放开美妇，低头摸索着重新给扬柳儿戴上胸罩，系上衬衫，贴心地脱去杨柳儿的裙子，杨柳儿一动不动，又是害羞又是放心地任由儿子处置自己，在儿子脱自已裙子时还主动抬起自己那浑圆肥硕的屁股，小虎探手一摸妈妈的大腿前的内裤，果然已经被杨柳儿的高潮喷出的淫水弄得湿漉漉的，“妈，脱了吧，等下沾在身上难受。”
　　
　　杨柳儿紧张地抓着儿子要扒下自己内裤的双手，毕竟很久没给儿子见过自己娇艳的神秘圣地了，虽然在影厅这种黑暗里儿子也看不清自己的下身，自己不同意儿子也不会强行要抽插自己娇嫩的阴道肉洞，但再次将女人最宝贵最神圣最隐私的地方暴露给儿子，心中还是紧张无比，但虎子双手动作坚定，杨柳儿见拗不过只好又抬了抬自己肥白暄软的大屁股，让儿子把自己下身脱了个精光，只见小虎把湿漉漉的内裤塞进自己口袋，又把裙子重给妈妈穿上，全程没有丝毫碰触美妇的私处，杨柳儿又是害羞又是感动，抱过儿子，闭上眼羞红着脸送上香吻……
　　
　　从电影院出来已经是晚上九十点了，两人没有坐车，牵手边走边聊向着酒店方向前行。小虎讲起从小就默默守护美母不遭人侵犯的诸多事情，杨柳儿才回想起自己在村中的确不曾受人侵扰，而且以前村里发生过的诸多失踪和意外事故，难道都是儿子所为？他还那么小就爱上我还守护着我吗？回想起来自己与幼童时的儿子偷偷亲嘴还让他吸奶摸胸的场面，脸上一红，春心荡漾。
　　
　　。“儿子，妈妈都有点害怕你了，那么小就打妈妈的主意了，村里以前那些事，都是你干的？”但口中说害怕，美妇的迷人肉体反而将儿子依偎得更紧，“妈，你和我偷偷亲嘴的事我还记得一清二楚呢，那时候我就爱上你了，村里发生的那些事和我有些没关系，但我对付的人，他们该死，想伤害污辱你的人都该死，你还说怕我，你对徐伟发狂的那次，我现在想起都害怕，象头母狼母老虎。”
　　
　　“谁伤害我儿子，我就和他拼命。”杨柳儿斩钉截铁地说，“唉，小冤家，也不知道是不是上辈子欠你的，妈妈亲你也是以为你还小，不记事，与你闹着玩。你为妈妈做的这一切哪象个小孩子能干出来的事！”
　　
　　“妈妈，我把这一切告诉你，就是要让你明白，我对你一直都是忠心的，不是一时的情欲冲动，你不要折磨自己了，把自己交给儿子疼爱吧，我会一辈子对你好的。”
　　
　　“妈妈知道你的心，其实妈妈心里早把你当自己男人了，身子和心都早给了你，现在妈妈不是不愿意重新和你好，妈妈是怕呀，妈妈不是怕别人发现，而是怕自己过不了自己心里那一关。”杨柳儿说着说着双目开始闪烁泪花，声音也哽咽起来。
　　
　　虎子忙擦去杨柳儿的泪水“好啦好啦！不说这些了。我会等你的，等一万年我也愿意，直到你重新完完全全接受我的爱的那天。”
　　
　　杨柳儿感动地想扑进儿子怀里，但这大马路上，虽天色己晚，但人流不绝，妇人脸皮薄，何况下身还是真空，终究只是抓紧儿子的手，温柔顺从地跟随儿子的脚步，两人不再言语，此时情浓的氛围已经无须话语来充填，十指交叉而握的手，不时互相对视的柔情，一切语言都是多余，母子两人打开心痱，如初恋的男女互诉衷肠。
　　
　     两人回到酒店，在电梯里便又返不及待地拥吻在一起，小虎控制不住地把手伸进母亲裙内，摸到了妈妈滑溜娇嫩的阴唇上，稍稍拨弄两人下，杨柳儿已经“唔唔，嗯嗯啊啊”地往儿子怀里钻了，但虎子并没将手指插入美妞的肉膣，只是在外面轻抚抠弄，美妇脸红发烫地媚眼如丝看着儿子，任由儿子抚摸自已光滑无毛的娇嫩成熟的阴阜，看儿子几眼又闭眼将香舌吐出塞进儿子嘴中，双乳死死抵着儿子，口中喃喃“儿子，回房好好疼疼妈妈。”
　　
　　母子都准备马上开门进房间好好地亲热一番，杨柳儿都打算和小虎今晚就睡一张床上，能发展到哪一步，到时候再说吧。如果儿子真强硬地要她身子，自己索性就给他算了，虎子则想妈妈能不能同意象以前那样至少让自己抽插她并拢的大腿呢？
　　
　　总之两人欲火焚身，急急忙忙打开房门，刚进房间打开灯，小虎眼尖看见地上一张象从门缝塞进的字条，捡起来一看，上面写着：你们被人监视了。七个字，字字惊心。
　　
　　两人的情欲之火花顿时被一盆凉水兜头浇息，两人对望无语，半天说不出话来，心中千头万绪，均知自己卷入的事件太多，无法理出头绪。杨柳儿便决定打个电话给张母，探一探情况，看是否与徐伟之案有关。
　　
　　电话接通后，张母和杨柳儿寒喧几句问玩得开不开心，张兵很想你之类。便转入正题，说是两人走后，家门都快被踏破，因为徐伟遇害前最频繁联系的就是张家和女友李曼红，警方也没找到徐伟更多的社会关系，所以上门询问的一拔又一拔，总怕遗露重要线索，但无奈每次张家就那几句说辞，警方也就渐渐来得少了。
　　
　　但徐伟父母从外地过来，两老也是悲伤欲绝，儿子生前接触最多的亲戚也就是張家了，两老自是打听尤多，仍时不时忍不住悲从中来，张母陪着掉了几次眼泪，只说人死不能复生，节哀顺变，心中同情这白发人送黑发人，便留下两老多住几日，所以对杨柳儿说万一旅游结束后，徐伟父母仍在张家的话，張兵爸爸建议杨柳儿也不要回村里居住，而是去邻县母亲家暂住一段时间。正好张兵又要高考，杨柳儿不在他身边也省得那小子分心。杨柳儿自是点头称是，说就按爸爸讲的办。
　　
　　挂掉电话，虎子从旁边分柝应该妈妈还没有一丝一毫进入警方视线，甚至警方还不知道有一个极品美妇就在徐伟频繁拜访中住在张家。所以不应该是徐伟案的便衣警察在监视他们。
　　
　　但给他俩塞纸条报信的又是什么人呢？如果他(她)能发现有人监视，那这人也肯定在监视母子俩，但又不惜暴露自身保护母子俩，更让人一头雾水。母子低声议论半天不得要领，最后决定以不变应万变，同时以后小心观察自己四周，尽情找出这两拔监视者。
　　
　　两人再也无心亲热，但也没有分床了，两人如同老夫老妻般，各自想着心事，小虎将妈妈搂在怀里，两人忐忑不安，最后昏昏睡去…
　　
　　在往后的行程中，两人事事小心，不做任何出格，不符合目前两人身份与基本情况相抵触的事，本来小虎还准备在天京给妈妈再置办一些名牌首饰，并去天京周边的楼盘瞧一瞧，现在一切都打消念头，两人在外也是偶尔牵下手，尽量与周围一起旅游的夫妻行为一致。
　　
　　终于功夫不负有心人，在一次在一个饭店吃团餐时，虎子选了个角落位置和妈妈坐下，装着认真吃饭，眼睛却仔细观察饭店里吃饭的除旅游团外的每个顾客。
　　
　　“周所长！”虎子心中大为震惊，居然发现在对面很远的角落里一张桌子只有一个客人用餐，而那个人不时地望向自己这边，正是他们村的乡派出所的周所长。
　　
　　穿着便装的周所长还特意戴了顶棒球帽，但小虎目力惊人，枪枪十环自然不是碰运气。虎子惊到手指用力抓紧身下的椅子，抓到指头发白，过了好一会儿才平静下来。
　　
　　杨柳儿此时毫无察觉，与身边的凤仪聊得正高兴呢。吃完了饭，大家上了旅游巴士，小虎特意坐在最后，因为最后的位子最颠簸，所以就母子俩人，虎子压低声音把看见的告诉了妈妈，美妇自然是如遭雷击，半天出不了声，“妈，我刚想起那个黑皮本上也有周所长名字，只怕他要盯咱俩是与那笔钱有关。”虎子轻声分析道。
　　
　　“但他如何知道我们与那笔钱有关呢？”杨柳儿诧异道。
　　
　　“估计是老黑失踪案件徐伟汇报案情时提过你去过老办公楼。”
　　
　　“那这么看来周所长与村支书之死脱不了干系。现在监视我们，肯定是看看我们来到北京，会不会象暴发户一样消费，好险啊，如果没那纸条，我是准备带你去金七福买项链的。要把你从腰身到颈脖都用我的爱的索链全捆住拴牢。”小虎分析完，不忘调戏一下美妇。
　　
　　“你啊，还有心思开玩笑！”杨柳儿假装生气嘟着性感红唇，“妈妈还被你捆得不够牢吗，身子早给了你，和你好上后，别的男人，甚至就连你爸也再没进过我身子，妈妈的身子和心都是你一个人的了，还要怎样？不过就要你等等妈妈，让妈妈想好了再给你，这么不放心，干脆你杀了妈妈把妈妈吃进肚子算了，那妈妈就肯定是你一个人的了。”杨柳儿一时说得情动，把正事抛到了九宵云外，对着儿子撒娇起来。
　　
　　虎子不再作声，温柔地将妈妈搂进了怀里“，妈，还不是怪你这模样这身材，儿子才紧张你嘛。再说，我也不过开玩笑想缓和下你紧张情绪啊！”
　　
　　杨柳儿红了脸：“你看妈妈都说了些啥，唉，一天到晚脑子是都是你，那姓周的盯上我们，儿子，我们咋办呢？”
　　
　　“看招拆招吧，他居然劳师动众跑天京来监视我们，说明他也没有确切的线索，只是来踫运气的。我们用钱省着花，估计他就得泄气吧。另外一方的监视者不惜暴露传信给我们，估计早已撤了，对我们也没太大恶意。”小虎心中也没把握，但为了不让美母担心，便如此安慰她。
　　
　　“唉，姓周的可能为那笔钱盯上我，但这传条子的又是什么原因会盯上我们呢？”杨柳儿皱起眉头，看来依旧忧心忡忡……
　　
　　时间飞逝如电，旅游团行程很快便到了尾声，母子俩自发现被人监视后，早已无心游玩，哪怕是自那日发现周所长后便再也没发现过他尾随监视了，仍旧如芒在背，总觉被人盯着，谈情说爱的心思都淡了，两人急盼着赶紧回家商量对策，临上飞机回家前，杨柳儿打电话去张家得知徐伟父母仍在張家，便与儿子商议按張父的建议回娘家暂住。
　　
　　闲话少述，下了飞机，两人便打通了高老太的电话，把事情由来半真半掩地说一遍，高老太连声同意，心里高兴女儿能来和自己住一阵。与大家道别分开后，虎子便带着美母搭上去外婆家的长途汽车。
　　
　　母女相见，自然分外高兴，两人有大半年末见，高母见女儿恢复了以前的风姿，自是欣慰不已，忙问了些在张家生活的情况，杨柳儿红着脸把与張家约法三章的事都细细与母亲说了，边说边瞟坐在旁边装着看电视但竖着耳朵在偷听的儿子。三人一起去外面饭店又吃了一餐饭，虎子便赶着回家报平安，另外去把杨柳儿衣物用品从家中带过来，毕竟行李箱中衣物是不够用的。
　　
　　祖孙三人依依惜别，当然主要就是杨柳儿与儿子恋恋不舍，这几十天的母子二人朝夕相伴，让美妇一刻都舍不得离开儿子。虎子回到村里，沈白雪自然兴高采烈拉着丈夫问长问短，虎子也把为什么自己一人回家的事由告诉大家，马不停蹄地把母亲衣物用品收集在一起，便又要搭车去外婆家。
　　
　　沈白雪拉着丈夫不放，说什么也要丈夫明天再去，说这大包小包拿着搭车也不方便，明天去沈父公司借辆车再去不迟。小虎也觉得有道理，而且明白，老婆独守空房这么久，自己这刚到家又要马上走，无论如何也说不太过去，晚上无论如何也要好好安抚她一番。
