
　　【深渊—母子传说】第十七章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-9-28 首发禁忌书屋
　　
　　第十七章
　　
　　话说击杀警察徐伟的案件引起了省厅高度关注，比普通的凶杀案更被公安部门重视，尤其是徐伟的配枪没有归档纪录，而且当晚有人听到人工湖那边有一声巨响，现场勘察的警员判断徐伟的枪被凶手抢走的可能性是最大的，袭警抢枪，而且被袭警察身亡，很快，省公安厅派出了督办小组，连公安部也表示了严重关注，在公安内部系统该案列为必破案件。督办小组成员很快就来到市局听取了市刑警队的现场报告，现场男尸一具，头骨碎裂为致命伤，伤口复杂呈钝器伤与劈砍伤的结合状态，推测凶器为斧，铲类器具。全身仅头部被攻击，男性，姓名徐伟，身高175，职业是福川市下辖某乡派出所副所长。现场找到弹壳一枚，无弹头，现场有地面被凶手处理过的痕迹，结合地面处理状态，凶器极可能为工兵铲类工具。现场周围无监控，案发时间应与巨响声时间一致，在晚上八点到九点钟之间。无任何目击证人，仅有听到巨响的少数群众。
　　
　　专案组组长是省公安厅的刑警支队的副支队长李雷，此人恰好是徐伟的学长，两人同一警校毕业，都是各自那届的优秀毕业生代表。徐伟在乡下干个一两年便有可能调到市里再到省厅。李雷还等着要学弟到自己氅下来一起工作呢，现在，这么优秀的学弟如此惨死，李雷怒火中烧，于公于私，都誓要侦破此案。根据已知情况，李雷明确了几条破案方向，并分派相关小组，第一组，法医鉴定尸体位置是第一现场，所以徐伟应是应约或约人来此，不会是随机被路遇歹徒截杀抢枪。所以，广查其社会关系乃重中之重，根据其手机通讯和同事朋友亲戚来调查。第二组，不排除与以前徐伟参与过的案件的关联，所以这一组人重点查徐伟经手案件。第三组，调取当天公园及周边路口所有监控镜头，哪怕一帧帧找到也要找到异常。第四组，上街头去公园附近店铺走访，并广泛发布悬赏通知。
　　
　　案发后乡派出所人心惶惶，市局，省厅，轮番来人调查，周所长急火攻心，忙得团团乱转，徐伟这么莫名其妙其妙被人在市公园给活生生打死，而且警枪也没按规定归库管理，责任是要追到他这个一把手头上的。
　　
　　终于，乡所问题也被调查了个底掉，徐伟经手案件都不复杂，他也没来这个乡派出所多久，唯一折腾了下的案子就是老黑失踪案件。周所长也得了个要密切配合，处分再说的暂时处理方案。这天好容易闲一点，周所长从自己办公室的保险柜中摸出个手机，拔通：“孔老板，对，是我，周横，钱和帐本有一点点眉目了，但现在我这出了大事。”“是不是你手下兄弟被杀的事啊？”电话那头传来声音。周所长忙道“正是，您怎么知道的？”“这么大事，我当然有渠道知道啦，我知道你想问什么，这事我也刚知道。你还是尽快把钱给我找到吧！”“是，是，孔老板放心！”
　　
　　周横放下电话，拆了电池重新锁回保险柜中。听到孔老板无关，周所长放了心，即然与自己在办的事无关，就让市里省里去破案吧，自己配合就行，找钱才是大事。现在确定钱本来确是藏在办公室，但以前被王中华的衣柜过道的把戏骗过了自己和那个杀手，自已被误导在密室里浪费时间搜寻，虽然和自已一起行动的那个职业杀手一个失手在逼问时杀死王中华，自己帮着伪造自杀后，一切都平安无事，但钱就此断了线索，但现在，看来唯一自己能跟的线索也只有去过前书记办公室的人了，但徐伟不明不白被杀死在市里公园。小赵是和徐伟一起去的，小赵是自己特意安排的亲信，天天在自己眼皮底下，好像并无太大异常。
　　
　　据小赵和徐伟讲，杨柳儿也去过老办公楼，虽然去没去过那间办公室不知道，而且衣柜修补痕迹也不象女人能干的活，但她是目前比较有价值能跟上的线索，除了王中华的亲人那边不能放松施压外，也只能先跟上这条线索了。
　　
　　花开两朵，各表一枝，李家这边倒是平静无澜，到了旅游那天，虎子兴奋得前晚难以入睡，早早起床穿上衣服，呯咧哐嘡地找来了一个旅行背包，把要换身的衣服与一些日用品都收拾好了放在背包里，把沈白雪都吵醒了，想起老公与妈妈要出去这么久，心中又是不乐意又是舍不得，从被中伸出两条白皙的胳膊抱住自己男人，口中喃喃着：“老公，老婆舍不得你走。”“乖，老公会想着你的。”小虎抚摸着老婆，心中兴奋之余不由有一丝对妻子的愧疚。
　　
　　想着出去旅游少带东西，虎子只带一身换洗的衣服，还有两条内裤与两双袜子，一条洗脸的毛巾与牙刷，其余衣服去当地再买，自己反正也不差钱。其他的比如牙膏什幺的，他想杨柳儿都会带好的，反正都住一个宾馆，日用品可以共用的。所以东西全部塞在背包里也就只一点。
　　
　　见都收拾好了，就出了房间，去后院洗漱一番。由于今天正好也是学校开学，婷婷白雪就很早起床做早餐，小刚与小彩还有小志也起得特别的早，学生和老师，头一天要早点去学校的。在吃早餐的时候，小刚，婷婷俩夫妻都对虎子嘱咐了一下，毕竟家里人头回坐飞机去那么远的地方旅游，大家仍不太放心。
　　
　　六点多，他们就都去学校了，家里只留下母子两人，杨柳儿第一次和儿子单独旅游，心里也是十分激动不安，加上又是与自已的爱人一起，更是兴奋难抑，昨晚也是一晚难以入眠。两人人四目传情，不停兴奋互相讨论都怎么在外地游览，吃什么当地小吃，玩特包项目。两人叽叽喳喳，打情骂俏，偶尔又互相搂着轻轻亲着嘴，但两人都很克制，就像第一次约会出门的小情侣一般。
　　
　　七点不到，负责接送的大巴司机就开车来了，杨柳儿穿了一身紫红色的运动衣，胸部凸显出丰满玉乳的美好形状，即体显出娇嫩少妇的迷人气质，又展示着成熟丰腴的魅力和韵味。脚上穿了一双白色的运动鞋，配着一头披肩波浪型秀发与一张娴熟白皙的漂亮脸庞，看上去即扑素又高雅。
　　
　　「咱们上车吧！」虎子有些急不可待的对她说。「门锁好了吗？」杨柳儿又问。　「锁了！」「那咱们上车吧！」杨柳儿边说边坐了上去，虎子则先把行李放好，再挨着美母坐下了，车上己有了几对夫妻，正在轻声细语地互相调笑，显得都十分期待与兴奋，大家见到杨柳儿与虎子这对夫妻都微微一怔，但很快又恢复了正常，毕竟姐弟恋现在也并不鲜见，况且这年长的妻子美艳性感，她上车，车内所有女性都心生妒忌，而男人目光不由自主都被吸引过去，引得老婆们纷纷教训自己老公，一时车内打情骂俏声不绝，虎子拉过妈妈的手，轻轻一握，杨柳儿红着脸“嘤咛”一声头就靠在儿子肩头，同时自己把另一只手也去拉住儿子的手握住，两人四手相牵，眉目传情，好一对浓情蜜意的新婚夫妇，旁人暗羡：想不到这乡下也有这么一对璧人。此时，巴士就往效区边上的飞机场开去……
　　
　　「妈，咱们都是第一次坐飞机呢，嘻嘻……」虎子无比兴奋的对杨柳儿低声说。
　　
　　　　「你害怕吗？」杨柳儿微笑着问他。
　　
　　　　「不怕，别人都坐呢，嘻嘻……」虎子高兴的说。
　　
　　　　「听说到天京要五个多小时，咱们下了飞机就在天京吃晚饭了……」杨柳儿也是第一次出远门，第一次坐飞机，也显得很兴奋。
　　
　　　　「真好，妈，我从来没有去过这么远的地方，这次一要好好看看，玩玩！嘻嘻……」
　　
　　　　「瞧把你高兴的，你这次能出去旅游，都得谢谢张兵他们家，要不是他们，咱们那有机会单独去这么远的地方旅游呢？」杨柳儿虽然知道旅游这点钱对两人不算什么，但两人能够如夫妻般两人单独出来旅游，简直是天赐的机会。　「是啊，是啊，还真是要谢谢他们的！妈，这次旅游回来你一定要好好代我谢谢他们全家人哦……」虎子意味深长的说。
　　
　　开了大约四十分钟，就到了机场，大家纷纷下车拿下行李，虎子双肩上背着一个黑色旅游包跟在杨柳儿的后面，看到杨柳儿这种迷人的风彩，心里面也别提有多得意多高兴了，见周围的人都不时的偷看着杨柳儿，他感到十分自豪。与这样漂亮的大美女，不，是自己的妻子，而且还是自己的亲生母亲，一起去旅游，说有多幸福就有多幸福。虽然现在两人处在分手状态，但妈妈心里对自已的爱恋是毫无疑问的。
　　
　　　　紧跟几步追上去与杨柳儿同排往机场的候机大厅走去，边问她：「妈，你包 里都带什幺东西了，这么大的大个箱子？」
　　
　　　　「你现在不能叫我妈了！又忘了？」杨柳儿没有理他问的话，反而埋怨他说。
　　
　　　　「哦，我都忘了，现在咱们是夫妻呢，嘻嘻……」虎子听了异常兴奋的笑着对她说。
　　
　　　　「才知道呀？」杨柳儿两只美目瞟了一下他，娇嗔道。
　　
　　　　「从现在开始，你就是我正式的妻子了！」虎子兴奋的对她说。
　　
　　　　「行啦，亲爱的，咱们快点进去与他们汇合吧！老公！」杨柳儿娴熟的脸上一红，对虎子说。
　　
　　　　虎子第一次听她在公众场合这样豪无顾忌的大声喊他老公，心里就无比欣喜与兴奋，虽然和妈妈约定要控制感情，不在这趟旅程中发生母子禁忌的肉体关系，在母亲没从父亲暴亡的事件中恢复平静的时候贸然重回到以前浓情蜜意的热恋，互相对对方的身体疯狂索取的时期。但与美母如同初恋的小男孩女孩般的这种相处，同样让自己无比幸福。他们进入候机大厅，又找到与导游约好的位置，就见一个二十七八岁的漂亮少妇手里拿着一杆导游旗，上面写着「蜜月旅游」四个字，就知道她是这次带他们去旅游的导游了。
　　
　　　　「你好，你是导游吧！」虎子与杨柳儿来到她的前面，虎子拿出一张張父给杨柳儿的旅游证明文件和结婚证一起递给她说。
　　
　　　　漂亮少妇接过虎子的证明和文件，瞬时脸上就显露可亲的笑容对他说：「是的，我就是你们的导游。我叫施雅静，你们可以叫我小施或者阿静都可以，你就是李小虎与杨柳儿俩夫妻吧？」
　　
　　　　「是的，是的！」虎子见这个导游人长得漂亮，又蔼然可亲，就急忙对她说。
　　
　　　　「欢迎你们，咯咯……」施雅静脸上露出迷人与亲和的笑容边说边伸出一只葱嫩般的手与虎子还有杨柳儿握了握手。
　　
　　　　「你好，你好！」虎子与杨柳儿与她握了手，心里都感觉这个导游非常的蔼然可亲，这次旅游一定会很开心的，都显得特别的高兴。
　　
　　　　「来，我给你们介绍一下这几对夫妻，他们都是这次一起去旅游的，你们一定要和睦相处，互相关照。」导游边说边带着杨柳儿与虎子来到坐在候机厅靠椅上休息的几对夫妻前面，然后一对一对的与他们介绍。
　　
　　　　虎子与杨柳儿看着这几对夫妻，其中有两对是很年轻的夫妻，都只有二十多岁，一定是刚刚结婚的，另一对是中年夫妻，他们也许是新婚，因为现在离婚结婚的很常见，也许是和他们一样走关系给的名额，但是也不管这多了，只要与他们在一起玩得开心就好。可能要在一起一个半月吧，他们也都很蔼然可亲，笑容相迎，十分的客气。
　　
　　　　导游也把他们夫妻的名字介绍了，但是虎子与杨柳儿一时也记不住，导游说慢慢你们都会记住对方名字的，没关系的！杨柳儿是个平易近人的人，聪明又能干，只一会儿就与那三个女人聊了起来， 似乎还聊的特别的开心。虎子见了心里也高兴。导游施雅静见所有夫妻都到齐了，就把他们的身份证全部收来，然后就吩咐 他们在这里等一会，她拿身份证去办登机手续。
　　
　　　　十几分钟后，施雅静就拿着机票分给他们说：「现在咱们就进入登机室，你们的身份证暂时放我这里由我保管，因为接下还经常需要你们身份证的！现在大家拿好行李跟着我先去检票进入登机室……」
　　
　　　　又花了十几分钟，他们就进人了登机室，特别是虎子，第一次坐飞机，见他东瞧西看，感觉很兴奋。
　　
　　　　杨柳儿见他这么开心，心里也高兴，多亏张兵家，要不虎子怎么可能有机会和自己单独出去见见外面的大千世界呢。
　　
　　　　「姐，你老公是第一次出门吧，瞧他高兴的！」夫妻群中刚认识的叫玉凤的女人与杨柳儿挨着坐在靠椅上问杨柳儿。
　　
　　　　「可不是吗，咯咯……」杨柳儿娇笑着对她说。
　　
　　　　「柳儿，你老公真年轻哦，你真有福气，咯咯，我都羡慕死你了……」
　　
　　　　杨柳儿一看对她说话人正是那对中年夫妻的妻子，她已经知道了她的名字叫淑珍，就开玩笑似的对她说：「淑珍，你的老公也蛮年轻的嘛，咯咯，有什么好羡慕的呢？」
　　
　　　　淑珍听了看了看坐在她身边那个年纪轻轻就有一圈大肚腩的她老公，那有虎子帅气英俊呢。就娇笑着对杨柳儿说：「你就喜欢逗我，咯咯……」
　　
　　　　「其实这些男人中，柳儿的老公长得最帅，对不对？」淑珍说。
　　
　　　　「对对对，柳儿老公最帅呢，咯咯……」
　　
　　美母听了又自豪又害羞，自己儿子被大家夸奖当妈的当然自傲，但大家不知道自己老公居然是自已的亲生儿子，所以又十分害羞，复杂的心思又无法诉说，只好含羞带怨地用美目瞟向儿子，恨不得去在这小子身上狠狠拧一把。
　　
　　　　玉凤接过话头说：「你们就别只说那些男人了，我说啊，咱们女人中，柳儿姐是长得最漂亮，最有气质的，你们说对不对？」
　　
　　　　她说杨柳儿长得最漂亮还最有气质，把杨柳儿给弄得更加羞涩，满脸通红了起来。本来农村妇女气质很难比过城里女人，杨柳儿在张兵家住久了，生活用品，游玩场所，外出办事都在城里，穿着打扮慢慢就和城里人毫无二致了。
　　
　　　　虎子见大家都说杨柳儿漂亮有气质，心里也是甜蜜蜜的，自豪感幸福感充盈着全身。
　　
　　　　大家当然看得出来虎子与杨柳儿的年龄差距，但是现在流行姐弟恋，也是很正常的，再说虽然小虎年少，但杨柳儿过于漂亮俏丽，皮肤光滑白嫩，看着比小虎也就大个十岁不到，把真实年龄的差距拉回来不少了。
　　
　　大家在登机室说说笑笑的等到八点半，登机室的广播通知大家登机，导游施雅静就叫大家准备好各自的行李，然后带领大往登机门口走去。一番排队筹候，乘客们鱼贯穿过通道，各自找好位置，放好行李，慢慢都坐好了，机舱内的广播就响了：女士们，先生们，欢迎你乘坐火星航空公司福川前往天京的４１９３航班，预计空中飞行时 间是4小时３０分。为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。
　　
　　　很快，飞机就起飞了，杨柳儿的心也随着飞机的起飞而紧张了起来。伸手紧紧握住儿子的手，小虎见妈妈主动把白嫩小手递来，一把紧紧抓住，另一只手伸过来，两只手包住美妇的这只小手，爱抚不止，见杨柳儿高耸的双峰起伏巨烈，知道妇人紧张，便低声在她粉嫩耳边道，“别怕，妈妈，有我在呢。”
　　
　　杨柳儿手被包裹，耳边有爱人的宽慰，放心不少，见儿子很好奇的看着窗户外面，自己也觉得这天上看蓝天白云特别的新鲜……
　　
　　见虎子兴奋的看着机窗外面，玉凤笑着问他：「怎么样，头一次坐飞机觉得新奇紧张吧？」
　　
　　　　「嗯，还好！」虎子随口敷衍道。
　　
　　　　杨柳儿听了他们的话，就抿嘴笑了笑，心里是在想，现在自己这么有钱以后一定也带小 刚，小彩，小志他们出来旅游，让他们也坐一下飞机。
　　
　　　　「姐，你老公真是可爱，嘻嘻……」玉凤突然对杨柳儿说。
　　
　　　　「可爱？」杨柳儿好奇的问。
　　
　　　　虎子听了也看向玉凤。
　　
　　　　「从机场到现在，你瞧他就没有停止过兴奋，咯咯……」玉凤娇笑着说。
　　
　　　　「他第一次出远门，又第一次乘飞机，不兴奋才怪呢？」杨柳儿说着就侧脸看了看虎子。语气神态不知不觉回到了母亲的身份。
　　
　　　　「所以我才说你老公可爱嘛，就象你的弟弟和儿子似的，哈哈哈哈……」玉凤娇笑着说。
　　
　　　　「我老公就是有些小孩子气，如果像你老公那样的成熟稳重就好了！」杨柳儿对玉凤说，其实心中知道儿子兴奋得如同一个小孩子的模样完全是因为能和自己单独过这么久的二人世界有关，这种幸福感让他无所顾忌，放松心情，把心底最纯真的一面暴露出来，想想处理杀人抛尸，与警方周旋，投资理财的成熟与心思细密，沉着冷静，胸有成竹让自己倾心不已的那个虎子，简直与现在判若两人，现在这个才真是自己儿子，而之前那个虎子才真象是自已的男人…
　　
　　「妈…老婆，你瞧，外面的云这幺好看啊……」虎子见机窗外面的云叠一层又一层的，如同一片云的海洋，太美丽太壮观了，就急忙拉着杨柳儿看，差一点喊漏了嘴。
　　
　　　　杨柳儿皱了皱眉，脸红耳赤都不敢再看玉凤一眼，生怕她听到了儿子脱口而出喊的那声“妈”，赶紧地身子俯过去，也不管硕大的怒耸双峰死死挤压在儿子胸侧变成圆饼状，掩饰着自己的难堪装着认认真真欣赏机窗外的美景，一只手偷偷去儿子腰上用力一掐，同时在爱郎耳边低叱：“你要死啊，当着这么多人叫妈！”一双美目含情带羞地往机窗外看，果真飞机外一片云海，远处是蔚蓝的天空，又壮观又令人目眩神移，羞涩的心情也慢慢被美景冲淡了……
　　
　　四个多小时后，飞机终于在天京机场降落，一行人跟着导游施雅静出了机场，在机场外面早有一辆中巴旅游车在接他们了。
　　
　　　　夫妻们上了中巴旅游车，导游施雅静见车开动了，就站在前面车门口的位置对大家说：「现在我们已经到了咱们的首都天京，现在咱们的司机正把我们送往著名的主题酒店桔子水晶酒店，我偷偷的透露点消息给你们，这次是你们的蜜月旅游，所以咱们旅游公司给你们安排住的酒店一律都是主题酒店，咯咯……」
　　
　　　　「导游，请问一下什么是主题酒店啊？」虎子突然问导游施雅静。
　　
　　　　「哈哈哈……」车里人听了都哈哈笑了起来。
　　
　　　　杨柳儿虽然也不知道什么是主题酒店，但是见大家听了虎子的话就哈哈笑起来，这说明虎子问的话很菜鸟，就急忙偷偷的扯了扯他的衣服。
　　
　　　　「大家别笑啊，主题酒店是最近几年刚刚流行起来的，有的人不知道是很正常的，李小虎先生，主题酒店也就是情趣酒店，很适合你们新婚度蜜月住的，咯咯……」导游施雅静说完就甜甜的娇笑了起来。
　　
　　　　她说得虽然还不是很明白，但虎子与杨柳儿听了心中也有点数了，虎子心里是兴奋不已，杨柳儿娴熟漂亮的脸上染上了一层红晕，心中忐忑不安。
　　
　　　　「咱们先住下酒店，把行李可以放在酒店里，因为这个酒店要连住三晚的，出门时请把贵重物品带在身上！然后六点整大家到酒店的二楼餐厅集合，明天就带你们去游览天京的“义和园”大家要记住集合的时间。还有，咱们在天京都是由这辆中巴旅游车接送的！呆会到了酒店，大家下车请记住车牌号，因为每次集合上车都是要上这辆车的，大家都听明白了没有？」导游施雅静对大家讲了今天安排的行程。
　　
　　很快，大巴车开到了「桔子水晶酒店」，虎子有些期待，主题酒店的房间到底是什么样子的？
　　
　　　　在装修豪华的酒店大厅里，施雅静给每对夫妻都发了房间的电子门牌，虎子与杨柳儿是２２１０，也就是说是二十二层１０号房间。
　　
　　　　「现在是下午四点半，到了房间你们可以洗个热水澡，今天就没有其他行程了，大家好好休息，六点下来集合吃饭，明天早上八点整在二楼餐厅集合，现在请把你们的行李拿到房间去！」施雅静给夫妻们发完了电子门牌，就对大家说。
　　
　　　　大家听了都各自拿起他们的行李往电梯方向走去。
　　
　　　　虎子与杨柳儿进入他们的房间，把门牌插入门口墙壁上的通电盒子里，整个房间就亮了起来，瞬时，他们就被房间里的豪华装饰给惊住了，整个房间都是粉红色的，墙壁，窗帘，地毯，沙发，壁柜，桌子全都是粉红色的，特别是那张两米宽的双人大床，铺着同样是粉红色的被褥，床的四周还有透明的粉红色蚊帐，
　　
　　看上去非常的浪漫而有情调，就像是结婚的新床。而让人觉得脸红的是房间里还有个小浴池，四周没有一点点遮掩物，就在房间的窗户边上。人在房间里就会有一种冲动与兴奋的感觉。
　　
　　　　「这是什么房间呀？」杨柳儿看了半天才红着脸说了一句。
　　
　　　　「嘻嘻，这就是导游说的主题房间呀，太好了……」虎子见了异常兴奋的对杨柳儿说。
　　
　　　　「难道这就是夫妻蜜月的情调房间？」杨柳儿红着脸说。
　　
　　　　「妈妈，在这个房间里你有没有感到一种冲动？」虎子问。
　　
　　　　「死小子，什么冲动呀，妈妈早跟你讲的话全忘了！你就往那些方面想，你去下前台，偷偷把房间换成普通双床房，要不行就直接和施小姐讲我们乡下人住不惯，要换个普通双床房，反正现在也不怕他们怀疑。」杨柳儿红着脸白了虎子一眼说，但是她不能否认，在这个房间里真的有一种欲望，浑身就不由自主的难受起来，她怕呆会两人都睡在这张床上，自己和儿子都控制不住情欲而不顾一切疯狂做爱。
　　
　　「妈妈，咱先不说这些了，我听你的，待会就去换房，咱们先把行李放好，再洗个澡吧，一身汗的。」虎子兴奋的对杨柳儿说。「嗯，你先洗吧，妈妈整理下行李。」杨柳儿就娇羞的对虎子说。把背转过去，因为儿子己经当着美妇的面在脱衣裤了，虽然两人以前对彼此身子早已熟悉无比，但经过大半年的分开时间，杨柳儿还是不免有些害羞再见儿子的裸体。
　　
　　等儿子进了浴室开了水，转过头却发现玻璃浴室通体透明，外面有一层拉帘没有拉上，自己在外面着得儿子一清二楚，眼见儿子那健壮挺拔的身子，胯下之物居然微微翘起，不由粉脸通红，“唰”地拉上了布帘，在自己起伏巨烈的高耸双乳上按了一按，勉强平复下心情，开始收收拾起来，把挂在肩上的挎包拿下来放在桌子上，然后把紫红色的运动衣脱下来，由于天气不太热，所以她里面只穿着一个淡绿色的蕾丝胸罩与一条同样是淡绿色的蕾丝小内裤。这是儿子帶自己定制的内衣中自己最喜欢的一套。
　　
　　顿时美妇全身除了双乳与阴户，其它地方的肌肤都裸露了出来，只见她的肌肤如凝脂白玉般的白嫩光滑，欺霜赛雪，晶莹剔透，浑身没有一点点的瑕疵。两条如春藕般的浑圆玉臂，两条修长匀称的白嫩玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。这套淡绿色内衣穿在这雪白如玉的肉体上真是赏心悦目，性感而妩媚。再加上绕在腰间那几点鲜艳如血的红宝石银色腰链，雪白性感的肉体上红绿交相辉映，真是让人鼻血喷射，杨柳儿又把两条玉臂反伸到白皙的后背上，把胸罩带子的小铁扣解开，然后就把整个胸罩拿了下来，瞬时，两只浑圆丰满的丰肥白嫩巨乳就暴露了出来，两棵暗红色的乳头在她的丰乳上形成一道亮丽优美的风景线，不停随美妇动作一抖一抖的让人眼花撩乱。
　　
　　　　回头看看浴室儿子一时半会儿不会出来，迅速把内裤脱下来，稍有赘肉的雪白小腹，下面光滑没有一根阴毛的阴阜中，粉红发亮的肥厚大阴唇如刚出笼的小馒头一般，而粉嫩如少女的小阴唇瓣儿吐出两片尖儿严严实实地合拢着，一条灿烂夺目的宝石链子挂在雪白的腰臀之间，丰满挺翘的两片雪白光滑的肥硕挺翘的臀瓣，中间一条深遂又肉感诱人的臀沟，亭亭玉立地站在这一片粉红色的房间当中直如天女下凡，又似妖狐降世，天下男人无人可以不为其倾倒……
　　
　　杨柳儿见脱得赤裸裸了，将早前要儿子扔出浴室的大浴巾一裹，只见雪白的大肥羊般的肉感躯体被白色大浴巾一包，肥白纤长的双腿和半截乳沟都露出来，比之全身裸体更加诱人，加之杨柳儿把如云秀发又往上盘起，只留下一缕前额长发垂到脸侧，天鹅般雪白颈脖展露无遗，真是美得不可方物，性感得能让天下任何男性马上对她举枪行礼。
　　
　　这时，杨柳儿只听浴室门响，抬头一看，只见虎子站在浴室门边，身上也是裹着浴巾，胯间的浴巾被一根早已翘起来的粗大鸡巴顶起一个帐篷，两眼直勾勾的盯着她看，被妇人那性感诱人的身姿震憾得连嘴也合不拢，一个劲地吞咽着口水。
　　
　　杨柳儿见儿子一副色鬼呆猪模样，漂亮的粉脸上本能的一红，就走过虎子的身边，打开浴室门快步走了进去。美目瞟了一眼看着儿子胯间的那根不老实的玩意儿含羞带怒地说：「快去穿衣，马上集合吃饭了，不许胡来哦……」虎子听话地点了点头，使劲咽了一下口水。
　　
　　「虎子。」杨柳儿边用两只白皙的玉掌揉搓着身上洁白的肌肤，发现忘了毛巾，便冲外面喊了 一声。
　　
　　「嗯？」虎子应道。
　　
　　　　「帮妈妈拿毛巾进来……」杨柳儿羞涩的说。
　　
　　　　虎子拿过来一条干毛巾走向浴空门口，一拉把手，妈妈居然没锁门，只见蒙蒙水汽中一具雪白肉感的娇躯在水中如女神般性感夺目，杨柳儿见儿子闯进来，惊咤一声：“你，你怎么进来了，快出去！”说完又是捂胸又是夹腿，羞得红晕从脸上曼延到雪白的胸前，这活生生的美人出浴图虎子己经看呆了，根本没听妈妈在讲话，杨柳儿只好背过身去，将雪白的后背与一对浑圆颤抖的臀瓣对着儿子，虎子如着魔般走上去，一把将妈妈那丰腻的臀肉抓了个满把，嘴唇在母亲滑溜溜的满是水珠雪白后背上亲吻起来。
　　
　　杨柳儿大惊失色，生怕以前和儿子开房在浴室肉搏大战的一幕又要重演，急忙用力一扭腰身，将两瓣肥白的屁股肉从儿子手中挣脱，怒道：“小虎，第一天就不乖了？ 妈妈生气了！”声音不由提高八度，虎子这才从美人这要命的肉体诱惑中回过神来，忙把毛巾扔在妈妈肩上，口中连声“对不起！”逃也似地出了浴室，杨柳儿忙上前锁上门，脚一软，坐在浴室地上，那娇嫩的牝户肉膣中一阵阵痉挛，自己赶紧用手去抚开两片粉粉嫩嫩小阴唇瓣儿，将手指伸了进去，掏弄起来，还没弄两三下，一股汁水涌出来，人不由得靠坐在墙边长出了一口气，口中喃喃细语：“小冤家，又把人家的水逗出来了。”……
