
　　【深渊—母子传说】第七章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-6首发禁忌书屋
　　
　　第七章
　　
　　虎子与白雪婚事在李克伟撮合下最后订了下来，沈家本来不太愿意，但幼时娃娃亲在乡村是很看重的，沈父不想失信，更重要的是沈白雪一副非小虎不嫁的模样，也就顺水推舟了。订婚后，沈家知道李家不易，也不要彩礼，倒是送来不菲的嫁装，可不能委屈自己宝贝女儿，李家便开始给两人人装修新房婚房，不能委屈了媳妇儿。家里大搞装修，自然爷爷奶奶老人家就去了大伯李克龙家暂住，李克伟也去了市里，家里就只有母子儿女媳妇等人了。
　　
　　这一天杨柳儿突听前院传来有人干活的声音，可是现在工人们都没有来呢？会是谁呢？
　　
　　杨柳儿忙从床上爬起来，来到窗户边往外一看，只见虎子一个人在前院正收拾得劲头十足呢！
　　
　　杨柳儿心里一阵欣慰，儿子长大了！长大了！以前他可不是这样的，吊儿郎当的一个人，现在变得如此懂事，但是，他以后就是别人的人了！想到这里，不知不觉妩媚的双眸湿润起来，流下也不知道是高兴还是伤心的泪水。
　　
　　在她还没生小志之前的日子里，虎子就给她带来了很多快乐，从小她最宠爱的也是小虎，心中隐隐约约猜测儿子为她做了很多连丈夫也无法做的事，虽然虎子是自己的亲生儿子，但是现在与虎子在一起的感觉真的是十分不一样，他不但能满足自己的生理需求，还不断的给自己带来以前人生中体会不到的那种刺激感觉！使自己无比的开心！更重要的是她对儿子那种归宿感是与自己丈夫都未有过的。
　　
　　最让自己难以置信的是，发现自己这年近四十的中年妇女竟爱上了才十几岁的亲生儿子，难怪每次虎子提出的无理要求，自己都会一一满足他呢？原来自己早已爱上他了！这件事情只有她一个人知道，连虎子都是不知道的！在床上与儿子翻江倒海地做爱时口中说爱是一回事，而在平静认真的时候说爱上一个人又是另一回事，但现在除了在与儿子做爱时发泄情欲时喊着我爱你你爱我之外，却不能在平常状态下冷静对自己爱上的人认真表白，那是件多么痛苦的事！所以她经常一个人躲在床上伤心偷偷哭泣！
　　
　　现在虎子就要结婚了，自己偷偷爱恋的人就是别人的了，怎么叫她不伤心不难过呢？本来是想阻止他这门婚事的，可沈白雪家她家的条件实在是太好了，可以支持自己这个难以维持的家！那是天上掉下来的好事情，不是每个人都有这样的机会的！所以为了这个家，自己只能同意这门婚事了！当然，李克伟的疑心也自然解决了，现在看一家人开开心心的样子，自己怎么就开心不起来呢……唉！原因还是在虎子这个小坏蛋身上呢！儿子啊儿子，你知道妈心里有多苦多想你多爱你呢？
　　
　　见前院的虎子冒着太阳干的满头大汗，心中一阵心疼！就来到外面，拿了一条湿毛巾来到前院的虎子身边关心的说：「虎子，这么别干了，一会工人们上班了都会干的！来，先擦擦汗！」
　　
　　虎子见母亲来关心自己，心中一阵激动，见院子里就他们俩个人，就轻轻的对她说：「妈！我想你……」
　　
　　杨柳儿听了他的话，心中好是激动，差点想说「我也想你」这话了，但是给忍在肚子里了，嘴里却说：「傻孩子，都要娶媳妇了，还这样瞎想干什么样？来，先擦擦汗！」
　　
　　虎子接过毛巾在脸上擦了几把，突然表情认真的说：「妈，我真的很想你，我有好多心里话想对你说！」
　　
　　杨柳儿听了他的话，又见他认真的神态，心里又喜又惊！难道他会在结婚前把这么多年隐藏在心里的事对我表白吗？(详见前传)难道他是一直从孩童时就真的爱上自己妈妈了吗？当下真想知道他到底会对自己说些什么话呢？心里有点渴望与期待！就低声的对他说：「这里说话不方便！」
　　
　　「嗯！妈，下午我发信息给你，我们找个安静点的地方！」虎子也低声道。
　　
　　「嗯！」杨柳儿竟同意了。
　　
　　虎子见她同意了，高兴的要死，真想将美妇抱搂进怀里温存一番，但是忽然听到婷婷与小彩的谈笑声越来越近了！杨柳儿忙挣脱儿子的手，抢回毛巾回房里了。
　　
　　杨柳儿回到房间里，心里想着虎子到底会对自己说些什么话呢？唉，不要想了，心里又甜又酸，万念交集，突听小彩进来对她说：「妈，大哥与大嫂去市里买摩托车，我也想去市里买衣服，后天就要开学了。」
　　
　　「嗯，那你跟着去吧！路上小心点哦！」杨柳儿对小彩说，「知道了妈，我们走了！」小彩高兴的跟着小刚与婷婷去市里了。
　　
　　院子里的虎子见他们都走了，家里就剩下自己与妈妈了，当下心中高兴的无法形容，忙来到杨柳儿的房间里。
　　
　　「妈！」虎子见杨柳儿坐在床沿上整理着衣服，就叫了一声。
　　
　　其实杨柳儿早已料到虎子会进来的，就对虎子说：「你去把前院的大门关了，工人们一点半才来上班的！」
　　
　　虎子一听，高兴的又跑了出去，关了院子里的大门！又跑了回房，拿出手机看了下时间，就对杨柳儿说：「妈，现在才十二点，我们有一个半小时的时间，够了！」
　　
　　「什么一个半小时，什么够了？」杨柳儿睸眼一飞，白了他一眼。
　　
　　虎子来到床边，坐在床沿上，伸手搂过杨柳儿的身体说：「老婆，妈！」。
　　
　　杨柳儿顺势靠在虎子的怀里，扭捏了几下带着醋意的娇声说：「你都有媳妇了，还找我干嘛？」
　　
　　虎子双臂围绕着抱住她的上身，在她的脸上亲了一口，急不可待的说：「妈！知道你这些天都不开心的！」
　　
　　「你怎么知道？」杨柳儿心里惊了一下说，自己不开心明明就自己知道的，他怎么会知道呢？
　　
　　「妈，我知道的，其实你心里很烦恼很痛苦的，是不是？」虎子又问！
　　
　　杨柳儿竟点了点头：「嗯！」
　　
　　「这一切都是因为我引起的对不对呢？」虎子又问！
　　
　　「原来你小子都知道啊！」杨柳儿伸手在他的手臂上轻轻拧了下说，感觉自己很受委屈一样！
　　
　　「妈，你放心，我心里只有你，我会给你快乐给你开心的！」虎子坦然的说。
　　
　　杨柳儿不说话，把脸靠在虎子的胸膛上静静的听他说，其实她心里已是十分的激动了，尽管两人在床上时儿子的山盟海誓说得多了，但男人为了得到女人是什么都讲得出口的，现在这么两人没做爱，说着知心话儿，一本正经的，那一定是真情流露了。
　　
　　「妈，虽然我喜欢白雪，也喜欢小彩，甚至可能也喜欢大妈，但却只爱你，爱与喜欢是不一样的！妈，其实我早爱上你了！在我上初中时与你接过吻后，就根本不能自拔了，你也许认为就是母亲与儿子间的玩闹，但从那时我就下定决心一定要得到你，而且要让你也爱上我！你知道我打小为了保护你和报复那些骂你是猪精狐狸精的人做了些什么吗？(详见前传)本来也不想娶媳妇的，就是为了你才娶媳妇的啊！」虎子激动的说。
　　
　　「为什么？」杨柳儿突然问，她心里当然不明白，但要听儿子再次说出来，妇人嫉妒难受之心才会舒服些。
　　
　　「我是想解轻你肩上的负担啊，我看你为我们付出了这么多，可是到头来我家还是很困难，虽然大哥大学毕业了，可是还有小彩小志在念书，这要一大笔费用的，光挣都挣不及的！现在好了，沈家给我们家钱，给我们盖房子，以后还会供小彩与小志读书！这是多么好的事啊，如果没有她，你能怎么办？所以我娶她就是为了你呢？」
　　
　　杨柳儿听了心中十分的激动，虽然这话两人互相都讲了N次，但杨柳儿就是喜欢听虎子心里是只有我的！突然又想起什么地问：“你小时候还对骂我的那些人做了什么事？以前在村里我就觉得有些事情挺怪的，好像老天爷在帮我报复一样，难道是你这臭小子在背后搞鬼吗？”
　　
　　“妈，我从小就一直爱着你，我也不知道什么时候就变成了象爱一个女人一样爱你，那些欺负你的人我一个也不放过，想对你不轨的我都想办法处理对付。”
　　
　　杨柳儿听得又吃惊又感动：“妈妈其实猜过是你，但又不敢相信也不敢问你，你守护了妈妈这么多年，妈妈真是……真是…太，太爱你了。”说完，双手捧过儿子脸来，闭上眼睛红着脸将自己散发着成熟妇人气息，浸润着美妇甜美口水，香涎淋漓的舌尖儿吐在儿子嘴中，小虎自然大舌一卷，把那香舌尽数从妈妈口中拖出含在自己嘴中尽情吮吸亲吻，杨柳儿便与儿子“嗯嗯”“滋滋”地深深湿吻起来。
　　
　　母子吻了良久，小虎轻轻推开意犹未尽，满脸潮红的美妇，认真地看着母亲那含情带水做美目说道：「妈妈，我真的想过，如果没有沈白雪，我真想带你私奔呢，我们找个没有人认识的地方过一辈子！」
　　
　　「虎子，又讲这种傻话，妈妈早说过，如果你带妈私奔了，家里一大堆的事怎么办呀？小彩小志怎么办？
　　
　　但是有你这句话，妈真的很感动了！也很知足了！其实，其实……」杨柳儿竟不好意思说下去。
　　
　　「妈！其实什么啊？」虎子急着问。
　　
　　「其实妈也爱上你了！所以妈这几天才会很痛苦很不开心呢？」杨柳儿终于说出了隐藏在心里很久的话！说完白皙的脸上早羞红了起来。
　　
　　听到她的话，原来妈妈也真的爱上我了！这一下惊的虎子伸手把杨柳儿的脸从自己的怀中给抬了起来，仔细的看着妈妈这张白皙的脸，好像不认识她一样！
　　
　　「干嘛这样看我？」杨柳儿被看的不好意思起来！见虎子大惊小怪的表情，一定是被自己刚才说的话给惊着了！
　　
　　「妈，你说的是真的吗？在床上你那么热情真的不是逢场作戏？」虎子还是有点不太相信快四十的妈妈真会象女人一样爱上自己年幼的儿子。
　　
　　「妈上次和你开房，你知道妈妈下多大决心吗？给了你身子后，妈这辈子就只爱你一个人了。妈可被你害苦了，爱上一个不该爱的人，唉……」杨柳儿脸上露出了痛苦的表情！
　　
　　「妈！我真的是太高兴了！」虎子激动地抱住了杨柳儿。
　　
　　「可是又能怎么样呢？我们本来就是不该相爱的，这只能让我们更加的痛苦！要是我们做的这一切只是互相满足下对方性欲就好了，我们分开也更容易，也不会痛苦。」杨柳儿无奈的说。
　　
　　「妈，那你怎么不早对我说呢？」虎子有点埋怨的说。
　　
　　「早对你说有用吗？我们是母子，不可能在一起的！」杨柳儿痛苦的扭着儿子的衣服。
　　
　　「妈，你放心吧！我以后会象对待老婆一样对待你的！」
　　
　　「这又有什么用呢？我们毕竟是要偷偷摸摸的！」
　　
　　「我早就想好了，我与沈白雪结婚后，她白天去学校教书，家里就我们俩个人了，白天你就是我老婆！」
　　
　　「嗯！也只要这样了！」杨柳儿点了点头说！心中还是很高兴的，毕竟自己向爱的人表白了！再说虎子也是一直深爱着自己的！两人最终走向何处交给命运来决定吧！想太多也是没用的。当下整个人都觉得轻松快活起来，竟伸出两条白皙的手臂缠在小虎的脖子上，又把自己的整个上身贴在虎子的身体上，嘴里娇羞无比的对他说：「老公！我想要……」虎子被她的娇媚样弄得差点连骨头都软了！今天才真正的是他有生以来再高兴最开心的事了，这真是他梦寐以求的事呢。妈妈竟然真的爱上自己了！此时的虎子感觉到，原来妈妈与自己做爱时那娇媚的样子根本不是装出来的！是她发自内心的，是自己爱上的人无形中就表现出来的。
　　
　　两个人都发自内心的！相爱的人是装不出来的！感觉和以前耍赖要玩弄妈妈的身子时的感觉完全不一样。
　　
　　虎子这时紧紧抱住杨柳儿的身体，温柔地说：「老婆！我们把衣服脱了，我好好的给你……」
　　
　　「嗯！」杨柳儿娇喘了一声！
　　
　　虎子一手抱住她的身体，一手要脱她的衣服，可是她的身体被他自己紧紧的抱住，怎么能脱的下来呢？
　　
　　弄的杨柳儿忍不住的「扑哧」一笑说：「看把你急的，你这样抱着我怎么能脱掉衣服呢！好像放开我，怕我会跑了似的！」
　　
　　「老婆，我真的怕放开你，你就会跑了似的！我舍不得放开你嘛！」
　　
　　「那不要脱衣服了？看你没出息的样子，人家不是在你身边嘛！」
　　
　　虎子忙放开抱住她的手臂，脸一红的说：「这是因为我太爱你的原因呢？」
　　
　　「我们又不是第一次做这种事？你干嘛这样激动呢？」听了虎子的话，杨柳儿心中当然高兴了，虽然与他做过这种事，但是见虎子这样激动忘怀的样子，还是让自己十分满足。
　　
　　虎子忍不住在她白皙的脸上亲了一口说：「今天是不一样的！所以我特别激动！」
　　
　　「老公，今天有什么不一样嘛？你说来听听？」杨柳儿娇柔亲了一口儿子。
　　
　　「老婆，今天我们都是发自内心地互相告白了啊！」虎子很激动地说。
　　
　　「妈妈其实以前也是真心的，不过还是当母亲的宠儿子的情感居多，现在……，现在，现在是我老公了，妈妈，妈妈就有点当你是妈的男人来爱了……”杨柳儿羞嗒嗒地低头轻声说。
　　
　　「好啊，原来你以前都是当是我小屁孩哄哄我的啊？那说什么想你，爱你都是假的了，是不是？」“当然当你是宝贝儿子啊，看你那急色样，怕你乱来出事，妈妈才给你些甜头的。”杨柳儿又忍不住的「扑哧」一笑说：「咯咯……好了好了，不说这些了，现在是妈妈真心侍候的小老公了，还不知足？」
　　
　　「是是是！好老婆，嘻嘻！」虎子高兴的笑着。
　　
　　杨柳儿很清楚接下的事情，红着脸娇羞的说：「那还等什么，老婆己经在你怀里啦！」
　　
　　一听这句话，虎子就知道自己接下来要怎么做了，马上从床上爬了起来，分开她两条雪白丰满的大腿，尽量把大腿向前推向美妇的身体，把妈妈双腿摆成M形，那个湿漉漉的阴部就完全暴露了出来，丰肥的外阴唇闪着水光，羞嗒嗒的小阴唇片儿微微耷拉着遮掩阴道入口，杨柳儿不顾母亲的矜持从胸前将两手伸过来掰开自己的阴唇，向儿子敞开了鲜红湿润的肉洞入口，露出里面的艳红淫靡的嫩肉！
　　
　　虎子跪坐在这两条雪白的大腿之间，伸手就在那白嫩肥美的阴部上摸了些母亲的汁液，在自己肉棒上涂抹润滑了一下，就想提着长枪走马上任。
　　
　　杨柳儿一见虎子这架势，也做好了兵来将当，水来土淹的准备，一双美目紧紧盯着虎子的一举一动，忍住呼吸，她知道这个臭小子此时不会怜香惜玉的，一定会一插到底的。
　　
　　真的不出她所枓，只见虎子一手拨开她那粉嫩耷拉的两片肉唇，露出里面鲜红的肉洞，一手扶着肉棒对准目标，屁股使劲一挺，整根肉棒插入了妈妈的肉道之中……
　　
　　「啊……」杨柳儿虽然做好了战前的各种准备，但是整根肉棒进入阴道中那种饱满充实，刺激磨擦的感觉使她还是忍不住大声呻吟了一声！特别是龟头碰到子宫的那种令人麻痹的感觉使她浑身颤抖了一下。
　　
　　小虎双手扶在杨柳儿雪白的向上举着的大腿上，下身的屁股使劲的挺动前抽插着，粗大的肉棒在湿漉漉的阴道中不停的进进出出……杨柳儿一双洁白如玉的手臂伸过去抚摸着儿子跪着的两腿，口中不停地呻吟：「噢，噢，嗯，嗯……」那种肉棒插入阴道中的舒爽感觉使她欲死欲仙！
　　
　　虎子一口气抽插了一百多下，额头上已经冒出汗珠了，这个姿势让他抽插得有点腻了，就把扶在她大腿上的两只手换成了支撑在她头部两侧的床上，上身俯了下来，脸正对着杨柳儿的脸，低下脸，张嘴就吻住了杨柳儿的嘴唇，他下身的动作是一直没有停过的，屁股还是努力的挺动着。
　　
　　正在呻吟的杨柳儿突然嘴巴被虎子的嘴巴封住了，便媚眼如丝地盯着儿子，眼中春水泛滥，看了儿子一会儿，把自己看得脸红耳赤，便闭了美目，把自已香舌吐出来送到给儿子嘴里，两人就“滋滋”作响地舌吻起来。
　　
　　湿润的舌在母子口中拼命的寻找着伴侣，终于两条舌头按时约会，互相拥抱在一起！杨柳儿用舌尖回应着对方的舌头，随着两条洁白如玉，柔软无骨的光滑手臂也缠绕在虎子的脖子上，随着虎子下身的不断插弄，她喉咙中也随着发出唔唔的声音……就这样又是抽插了一百多下，杨柳儿终于受不了了，由于嘴巴在湿吻，又不能大声的呻吟，感觉自己的呼吸越来越困难，就拼命的摇着头，但是她越这样，虎子就越不放开自己的嘴巴，反而还封的更紧些！
　　
　　杨柳儿被弄得实在不行了，只好把缠绕在他脖子上的两条手臂抽了出来，用两只洁白的手掌捧住虎子的脸部，使劲的往上推，“啵”的一声，两人人唇舌连着一丝口水分了开来，终于解放了嘴巴，杨柳儿深深的舒了几口气，白了虎子一眼，带着埋怨的口气娇声的说：「你想闷死我啊！」
　　
　　满脸是汗水的虎子先是狠狠的顶了一下屁股，再对着她笑着说：「这不是没闷死吗？」
　　
　　杨柳儿咬牙切齿的说：「你个小滑头，叫我怎么说你是好呢？」说着气呼呼的放下了拧他脸的双手，脸上又羞又怒的表情迷人无比。
　　
　　「嘻嘻，我知道妈最心疼我了，不会生我的气的！」虎子边挺动着屁股，边嬉皮笑脸。
　　
　　随着一下肉棒轻碰着子宫的悸动，杨柳儿轻叫了一声：「啊……你个小坏蛋，知道妈心疼你，你还这样对妈……啊……」
　　
　　「这样不是更刺激点吗？」虎子下身又是一下狠插着，直接抵到了美母子宫口。
　　
　　这话可能说到杨柳儿的心里面去了，她竟伸出洁白的玉手扶在虎子的肩膀上，看着虎子的满头大汗的样子，温柔的问他：「累吗？」
　　
　　「不累，为了你，我就是累死了也舒服！」虎子边挺动着屁股边深情的说。
　　
　　听到虎子的话，杨柳儿伸手帮虎子擦着脸上的汗水，柔情万种地轻声道：「儿子，我爱你！」
　　
　　虎子一听，也激动的在她的脸上亲了一口说：「我也爱你！」
　　
　　这时两个人像是心有灵犀一样，紧紧的拥抱在一起！
　　
　　又抽插了一会儿，杨柳儿嗯嗯啊啊了半响，低声急道：「老公，我要来了，快，快疼疼妈妈，就这样抱着给柳儿一个高潮！」
　　
　　虎子一听，应了一声，边紧紧搂抱住她的胸部，将美母那肥实的两只雪白大奶球挤在两人胸脯之间如同两张肉饼，下身的屁股就开始拼命的挺动起来。
　　
　　杨柳儿的脸埋在虎子的双臂里面，口里不断的开始呻吟起来：「嗯嗯嗯……」
　　
　　虎子为了让怀中的美妇人儿舒服畅快，这时的他拼了命地挺动着屁股！速度越来越快了起来。
　　
　　「啊，妈好舒服，噢，妈好舒服，快点，老公，老公，再快点，老婆好舒服啊，妈就要来了！」杨柳儿感觉自己快到高潮的边缘了，脸埋在虎子的手臂中，娇声娇气的边呻吟边鼓励着儿子卖力地操弄自己。
　　
　　虎子一听她说舒服，就更加的卖力气了，使出浑身的力气挺动着自己的屁股！一下紧跟一下，每下都能碰到杨柳儿的子宫口。
　　
　　杨柳儿见自己鼓励虎子的话很有效，就更加的火上加油，嗲声嗲气的声音边呻吟边说：「啊哟，又碰到妈妈的子宫了，噢噢噢，虎子你真棒，妈的屄被你弄的好舒服哦，嗯嗯，」
　　
　　虎子听到杨柳儿第一次对自己说「屄」这个字，当下兴奋的不得了，现在他是连命也不要了，只能拼命的抽插来回报妈妈。
　　
　　「啊……妈不行了，要来了……」杨柳儿感觉自己马上要到高潮了！急促的尖叫了起来！
　　
　　突听虎子的呼吸也急促了起来！同时两人浑身都是一阵颤抖，都达到了高潮！两人激动的更加抱的紧紧的，杨柳儿一动不动让儿子尽情在自己体内射了个痛快，小虎则射完后也不拔出阳具，让肉棒仍留在妈妈阴道之中，木床的摇摆声也没有了，两个人也静静的一动不动的互相搂抱在一起，刚才激烈的场面一下子变的平静了，房间中只听见男人粗鲁喘气声和女人的娇喘声。
　　
　　杨柳儿从激情中清醒了过来，伸手轻轻推下还压在自己身体上的虎子，看见他一脸的疲惫样子与一脸的汗水，心疼的伸出娇嫩玉手帮他轻轻的擦干净了脸上的汗水，双目深情的注视着他的脸，心里真的是把儿子当成了托付一生的男人一样爱他。
　　
　　虎子见杨柳儿双眼含春带水的看着自己，第一句话开口就问：「妈，你舒服吗？刚才我没让你失望吧！」为了让她舒服快乐，为了回报她那让人销魂的叫床和情话，虎子最后可是差点人亡精尽了！所以疲惫的他倒在她的身上感觉很累。
　　
　　“傻孩子，下次可不许你再这样拼命了！妈妈还要和你长长久恩爱下去，可别象你爸爸一样。”杨柳儿见虎子睁开眼睛第一句话就问自己舒服不舒服？心里真的是感动的差点流出眼泪了！心疼的用双手捧住他的脸亲了一口，无比关爱的嘱咐道。
　　
　　虎子脸上露出了微笑，伸手拿下了杨柳儿捧住自己脸上的手，紧紧的握在自己手中，笑着说：「妈，我没事！只要能让你满足，舒服，我就算拼了命了我也值得！放心，儿子要干你一辈子，就算你八十岁了也要操得你舒舒服服的。」
　　
　　听了虎子的俏皮话，杨柳儿又感动又好笑，不知不觉中幸福的泪水从眼睛中掉落下来。
　　
　　「妈，你干嘛哭了？」
　　
　　「妈是高兴啊！妈现在才体会到让一个男人这么爱着，是多么的幸福啊！」杨柳儿真的感觉到被男人疼爱和疯狂爱上一个男人的幸福！以前，李克伟与她最恩爱最疯狂时，李克伟也不曾这么疼惜自己。
　　
　　「妈！我会爱你一辈子的！」虎子深情的说，突然又问：「妈，几点了，盖房子的工人们是不是快要来了？」
　　
　　「我刚才看手机了，还早，他们还有半个小时才来呢？」杨柳儿轻抚虎子的后背，一边温柔地说。
　　
　　「妈，我有点累，那我想在你怀里躺会好吗？」虎子见时间还早，就想重温童年母子的温馨。
　　
　　「当然可以了！看把你累的！」杨柳儿见虎子还是脸带疲倦的样子，本来就心疼死了，听他这么一说，就把他的头搂在自己的怀里。虎子脸贴在杨柳儿那雪白的胸脯上，眼角正贴在那柔软又饱满的乳房上面，眼前两公分的位置就是一个竖立的粉红乳头，高潮的余韵还在杨柳儿身上并没消散，杨柳儿全身雪白美肉蒙着一层粉红的细汗，乳头还在充血竖立着，乳晕上的小肉粒也一颗颗凸起着，美肉妈妈的身体小虎百看不厌，次次都是觉得美不胜收啊！杨柳儿把虎子搂在自己高高挺立的两只丰乳间，高兴的对他说：「虎子，妈真的好高兴，你懂事多了，以前和妈在一起都是死缠烂打的，像个小孩子似的一点都不懂事，每次和你在一起，妈都担心死了，怕被别人发现呢！现在你也知道轻重了，也知道问时间问工人几时来了，以前你就知道自己玩的开心就好，根本不顾忌别的事，你真的长大了！」
　　
　　「妈，以后我都会懂事的，你不要为我担心了！」虎子躺在她的怀里舒服地不时舔吻妈妈的白嫩乳肉，偶尔伸舌头勾吻两颗乳头，弄得杨柳儿娇嗔不己。
　　
　　「但是虎子，我们的事一定不要让别人发现，特别是以后婷婷与你媳妇过门后，你千万要注意点啊，知道吗？还有，在外人面前和家人面前，你和我说话一定要尊重点！不要让人看出什么破绽来！」杨柳儿这时认真地对虎子说。
　　
　　「知道了，妈！」虎子应道，但突然又问：「怎么尊重说话呢？」
　　
　　「就是要听我的话，打不还口，骂不还手的意思呀，咯咯……」杨柳儿咯咯笑着说！
　　
　　「那我不是亏死了吗？我才不干呢？」虎子一听，对妈妈撒娇道。
　　
　　「那你也没办法，谁叫我是你妈呢，就要听我的话！」杨柳儿坚决地从妻子切换到母亲身份。
　　
　　「虎子，时间快到了，我们不要再玩了，你今天也累了，一会回你自己房间好好睡会好吗？」杨柳儿估计工人们马上要来了，便要儿子去自己屋是。
　　
　　见杨柳儿这样安慰自己，虎子也没有办法，只是伸手刮了一下杨柳儿那挺直的漂亮鼻子说：「好吧！听你的就是！」
　　
　　杨柳儿鼻子被刮，当下羞的满脸通红，娇羞的说：「你个臭小子，真是没大没小的！妈又不是小孩子，干嘛刮我鼻子啊？」她嘴上话是这么说，但是心里却是很欣慰，他真的是懂事了，如果是以前，自己答应他的事是九头牛都拉不回来的！但是他这次就这么轻易的就同意了！心里不觉的十分的高兴。
　　
　　「我们在一起就是没大没小的，你现在才知道啊，嘻嘻！」虎子笑嘻嘻的说！」
　　
　　“好好好！就没大没小好了！这下你满意了吧！”杨柳儿见虎子懂事多了，所以说话就让着他！好像突然想起什么似的问虎子：「虎子，你今天是怎么了？平时你可很利害的！今天怎么把你累成这样呢？」说完脸红了一下。
　　
　　虎子一听：「妈！还不都是你到最后的时候说的那些挑逗我的话，所以我一兴奋，就累成这样了！」
　　
　　杨柳儿一听，当下羞的连脖子也红了起来，狠狠的白了他一眼，就想了一下，觉得有点道理，但是又一想，不对啊，自己每次都被他搞的半死不活的，怎么这
　　
　　一次就反过来了呢，自己一点事也没有，虎子到是半死不活的！是不是虎子身上什么地方出问题了，想到这里，心一下子就揪了起来，她可不想虎子象他爸爸样，程咬金三板斧的，当下就用关心又怀疑的目光看着虎子说：「不对，你对妈说实话，这次到底是怎么回事？是不是身体有什么地方不舒服呢？可别吓妈妈啊，妈妈下半辈子都托付给你了，你可别象你爸，四十不到就和我行不了房事，什么都干不了了啊！」
　　
　　「不会的！嘻嘻，你看我不是好好的吗？说了我要干你干到八十岁的！」虎子说着拍了拍自己的胸膛，表示自己很结实的样子。
　　
　　「妈觉得你今天不对劲，你不要骗妈了，对妈说实话好吗？」
　　
　　「妈，我真的没问题啊，你叫我说什么实话嘛！」
　　
　　杨柳儿见虎子这样坚决不说的样子，聪明的她突然想出一个办法能让他说实话，就把脸一沉，说：「那可能是你的体力问题，妈以后再也不和你做这种事了，你的体力这么差，妈不能害了你啊！」
　　
　　一听她的话，虎子这时急了，脱口就说：「妈，不是这样的，我上午与……」
　　
　　「你上午与什么啊？」杨柳儿急着追问着！
　　
　　「上午与沈白雪做了那事了，而且做到十点多一点，回家又和你做，所以就
　　
　　……就这样了！」
　　
　　「咯咯……原来是这样啊！那你不早说？」
　　
　　「我怕说了，你会吃醋的嘛，所以没敢对说呢！」
　　
　　「傻孩子，沈白雪是你老婆，你和她做这种事是理所当然的事，妈怎么会吃她的醋呢？」杨柳儿伸手摸了摸他的脸说！但是嘴里这么说，心里中又吃醋又悽苦，眼神不禁暗淡下去，虎子马上注意到了赶紧说：「妈，你真好！」虎子伸手把她的雪白光滑的裸体搂在了怀中！边伸手爱抚美母的白滑肥美的身体，果然成功转移妈妈的注意力。
　　
　　杨柳儿幸福的把脸靠在他的胸膛上说：「只要你懂事，妈以后都会对你好的！」
　　
　　「嗯！」虎子应了一声！突然听见前院大门有人叫门的声音！
　　
　　杨柳儿与虎子听了吓了一跳，才知道又忘时间了。
　　
　　「虎子，你快穿上衣服先去前院把门开了！」杨柳儿慌忙的说，她也是急中生智，因为虎子穿衣服很简单的，裤子一穿光着身体也没事，因为天气热，很多
　　
　　男人都是光着上身的！自己慢慢穿没事的，只要开了前院大门让工人们进来就行了，他们是不会进自己这个房间的。所以叫虎子去开门。
　　
　　虎子一听忙穿上内裤与长裤，来到前院开了门，让工人们进入。
　　
　　工头李木匠问虎子：「怎么大白天的关着门呢？」
　　
　　虎子就对他说：「刚才午睡了，院子里这么多材料，怕被拾破烂的人进来给顺手拿走了，所以关了大门安全一点！」
　　
　　「哦！原来这样啊！」李木匠点了点头。
　　
　　「那你们忙吧，我还要去睡一会呢！」虎子说着就回自己的房间睡觉去了，工人们都在，他也不敢进杨柳儿的房间了…
　　
　　杨柳儿手忙脚乱地穿上衣服，出来与工人打招呼，工人们都是村里熟人，纷纷给杨柳儿道喜，大家都知道李家要娶媳妇了。虎子在房间里听到说话声，打开窗户喊了声“妈，来一下，这柜子还要不要啊？”杨柳儿知道儿子又在给暗号，便道了个歉来到虎子房间，工人们自是集体从背后盯着杨柳儿摇摆的大如磨盘的高翘屁股，活都忘记干了。杨柳儿来到房内，“妈，真想和你结婚就好了！”听到虎子说结婚，杨柳儿的心里又高兴又嫉妒，高兴的是儿子能娶到像沈白雪这样又漂亮又家境优越的女人而感到自豪！嫉妒的是以后沈白雪能拥有虎子整个人，他们又是正式的夫妻，而自己呢？以后什么也不是！就叹了口气嫉妒的对虎子说：“以后妈是管不住你了，你老婆会管你的！”
　　
　　虎子当然听得懂妈妈是有点嫉妒心的，就安慰她说：“妈，你以后一样能管我的，我也喜欢让你管嘛！”
　　
　　母子两人又郎情妾意又粘在了一起大半天，到了工人们都忙活开了，好才依依不舍地分开……
　　
　　这天一家人又围在餐桌上吃早餐！小彩是特别的兴奋，因为她今天能到学校就能见到自己最崇拜的刚刚毕业就去任教的班主任老师沈白雪了，现在又是她的二嫂，就高兴的对大家说：“我今天就能见到我的二嫂了，你们说我见到她叫她老师呢还是叫她二嫂呀？”
　　
　　杨柳儿听了笑骂了一句：“傻丫头，当然叫老师了，不过只有你们两个人时你才可以叫二嫂的！”
　　
　　“看你兴奋的样子，以后天天晚上就可以见到你最崇拜的人了，嘻嘻！”小虎见小彩对沈白雪这样的入迷，心中又高兴又得意，想想她最崇拜的人就是自己老婆呢！
　　
　　“你也不要说小彩，我看你也是很兴奋的！呵呵！”小刚说。
　　
　　“好了，好了，你们都别说了！快吃饭吧！”此时的婷婷对他们说！
　　
　　“快吃吧！”杨柳儿是个聪明人，知道婷婷还是有点不习惯，也催大家快吃！
　　
　　一家人吃了早饭，婷婷骑小摩托车带着小彩，小刚骑着自行车带着小志，一起去村镇上的学校！家里只剩下杨柳儿与虎子两个人，一下子冷清了不少。
　　
　　杨柳儿正收拾着桌子，虎子忙过来帮忙着收拾说：“妈，我来帮你！”讨好着杨柳儿。
　　
　　杨柳儿见虎子这样积极，也不反对，突然问虎子：“虎子，你今天要去村委上班吗？”
　　
　　虎子以为她想自己了，忙说回答道“不要去上班了，帐都对好了，也没什么事了！是不是想我了？”
　　
　　杨柳儿听了脸一红，当下骂了他一句说：“你这个坏小子，天天想着这些事！今天你给我在家老老实实呆着，家里有事！”
　　
　　“什么事啊？”虎子问。
　　
　　“今天新房上梁铺瓦，中午要给他们吃一顿的，铺瓦人手不够，你要帮着给他们递瓦！”
　　
　　“哦，递递瓦这个事我会做的，我以为你想我了呢？嘻嘻……”
　　
　　“想你个头！”杨柳儿拿着手中筷子在他的头上敲了一下。
　　
　　“啊哟，干嘛打我啊？”虎子忙伸手在被敲的头上揉着说！
　　
　　“叫你成天脑子里想着那些乱七八糟的事！”杨柳儿瞪着一双美目，娇嗔道。
　　
　　“那还不是你长的漂亮嘛，能怨我吗？”虎子又油腔滑调地拍上马屁。
　　
　　杨柳儿听在心里很是高兴的，嘴里却说：“死小子，别乱说，妈都老了，那有你说的这么漂亮啊！对了，我一会要去镇上买菜，你一会去叫周慧芳伯母来我们家帮忙烧菜！”
　　
　　杨柳儿拿着筷子饭碗来到后面厨房洗漱了起来！
　　
　　虎子就跟了过去，站在她的身后，把抱住她诱人犯罪前凸后翘的身子说：“妈，今天家里就我们两个人，机会难得，我们亲热下好吗？”
　　
　　“啊，你快放手啊，干什么呢你，大白天的！”杨柳儿吓了一跳，忙挣扎了一下身体急着说！
　　
　　“就让我抱抱嘛，我好想你……”虎子边说边把用双手不由分说地分别握住她的两只肥乳揉搓了起来。
　　
　　“啊……”双乳突然被虎子的双手握住揉搓着，杨柳儿满脸通红起来，惊叫一声：“你……你快放手啊，一会外面工人们就要来了！
　　
　　“妈，工人们还有一会才来呢，你就让我抱抱摸摸吧！”虎子双手握住她的双乳就是不放！搓揉得两只大奶子乳肉四溢，变化成各种令人喷鼻血的淫靡形状。
　　
　　杨柳儿敏感的双乳被揉的浑身发热起来，嘴里娇嘤着：“嗯……嗯……虎子听话，别这样……”有点难受的她停住了正在洗碗的双手，把头抬起来后颈靠在虎子的头边！偏着脸伸长妇人软糯的香舌去够儿子的嘴巴，小虎马上伸头过去含着妈妈递来的香舌热吻，因为姿势别扭，两人亲一下松开一下，口水流了杨柳儿一肩。
　　
　　“妈，就抱一会，只一会就好了！”虎子的呼吸也急促了起来！
　　
　　“天哪，别……别再揉了，难受死了……”杨柳儿双手支撑在灶台上，只觉得浑身都不舒服！突然一下子转过身体，把双臂紧紧的缠在虎子的脖子，张嘴就吻在了虎子的嘴巴上，样子与动作比虎子还急！
　　
　　虎子一见，心中大喜，双手上下抱住她的后背，忙把舌头往她的嘴中伸去。
　　
　　“唔……唔……唔……”杨柳儿的前胸两个高耸的肥硕乳房紧紧的压在虎子的胸上，从喉咙内发出唔唔的低微声音。
　　
　　两条湿润的舌头互相勾结在一起，又互相的舔着对方的舌头……正这时，外面有人叫道：“嫂子，嫂子……”
　　
　　“啊！”母子俩急忙分开了身体，杨柳儿忙转过身体装着在洗碗，虎子就外面走去，正碰着工人里唯一一个外地人干粗工的工人进入厨房，虎子心里想着“好险”！忙问他：“什么事？”
　　
　　“哦，外面的水没了，我来开龙头了！”原来，外面盖房子用的水一直是用
　　
　　一根皮管插在后院的水龙没上接到前面院子里的！
　　
　　“那你去开吧！”虎子嘴上这么说，其实心里恨死他了：来这么早干嘛？
　　
　　外地粗工边往后院走边对正在洗碗的杨柳儿笑着脸讨好的打招呼：“在洗碗啊，大嫂！”
　　
　　杨柳儿知道自己的脸还得红，而且嘴边还有刚才接吻时残留下口水，不敢抬头，只是低着头应了一声
　　
　　见粗工往后院走了，就急忙伸手抹了抹了自己的嘴唇，转身狠狠的瞪了虎子一眼！
　　
　　虎子伸了伸舌头说：“妈，那我去叫周慧芳伯母了！”想溜之大吉！
　　
　　“去吧！”杨柳儿也想他早点出去，留在这里也是个祸害！
　　
　　虎子一听，就走出了厨房，往周慧芳家去了！
　　
　　这时外地粗工从后院走了进来，看着杨柳儿那成熟丰满的迷人身体嘻嘻笑着对她说：“嘻嘻……嫂子刚才与你儿子在干嘛呢？”
　　
　　杨柳儿听了吓了一大跳，惊声的说：“你这话什么意思？”
　　
　　“我只不过问问嘛？嫂子这么紧张干什么呢？”粗工被太阳晒的发黑的脸上露出了阴阴的笑脸！
　　
　　杨柳儿一见，知道他刚才可能看到自己与儿子抱在一起接吻了，心里当下无比的惊慌起来，但是脸上装出镇定的表情对他说：“你问这个干嘛呢？快出去吧！”。
　　
　　粗工尴尬笑笑走了出去，其它工人们都在干活了，递瓦的递瓦，摆瓦的摆瓦！虎子也帮着递了一会瓦，说累了，进入厅堂，见杨柳儿正在扫地，看着她那迷人的成熟丰满身材不停的在自己的眼前晃来晃去，心里就痒痒了起来说：「妈！你好美……」
　　
　　大白天的，又莫名奇妙的说这话，杨柳儿的脸上就红了起来：「你干嘛呢？又不是没见过！」
　　
　　「妈，我发现你越来越漂亮了！」虎子不怀好意的说！
　　
　　杨柳儿当然知道虎子不怀好意了，抬头看着虎子说：「你又想干嘛？嘴这么甜！」
　　
　　「妈！今天可是好日子，我们房子上梁！我们也要做点什么留念一下啊！」虎子转了转眼珠说！
　　
　　「做什么留念？」杨柳儿一时不懂他的意思！
　　
　　「嘻嘻！今天我们怎么的也好，亲热一下嘛！」虎子突然低声对她说！
　　
　　「亲你个头，你不看看现在是什么时候？」
　　
　　杨柳儿根本没有把他的话当一回事！只管往后面厨房扫着地！虎子忙跟了进
　　
　　去说：「妈，就一会时间呢，行不行啊？」
　　
　　杨柳儿想起早上被那个外地粗工看见了，心里就起疙瘩！又不能对虎子说明真相，就对虎子说：「不行！」
　　
　　「妈，为什么不行呢？」虎子有点着急。
　　
　　「反正就是不行！」杨柳儿坚决的说。
　　
　　「那你告诉我为什么好吗？」
　　
　　「我们家在盖房子，工人们都在，在家里怎么做那种事呢？」
　　
　　杨柳儿这时软声的对他解释着！其实此时她的心里也是想要的，早上与虎子抱着接吻时，她的身体就有了反应了。上午被外地粗工发现后，就不敢在家里与虎子做那种事了，所以一直说不行。
　　
　　「妈，我们在这个房间，他们是不会进来的呀！」虎子指了指以前小彩睡的房间说。
　　
　　不会进来？你可知道那个外地粗工一直在注意我吗？杨柳儿心里想着！但又不能对虎子说，见虎子坚决要做的样子，她知道虎子的性格，不答应他怕是不行的，再说自己也是很想的，就对他说：「我们真不能在家做的，人多眼杂的太危险了。你真要想做，你找个地方吧！」
　　
　　虎子听了心中大喜，以为她想找个刺激的地方做呢，突然想起上次与妈妈躲在在玉米地里背着家人偷偷接吻的事，觉得玉米地是很安全的，就对她说：「妈，有个地方很安全，又很刺激！」
　　
　　「什么地方？」杨柳儿问！
　　
　　「村外稻田东边的玉米地，那地方很安全的，现在又不是收玉米的季节，没有人去那里的！」虎子兴奋的说。
　　
　　杨柳儿一听，也知道现在是不会有人去那里的，玉米稭秆都有一人多高，那一大片玉米地进去几个人是很难让人找到的！想起之前与小虎躲在里面接吻的事，当下就红着脸说：「嗯，你先去吧！」
　　
　　「妈，我在玉米地的地头等你，就是村外往稻田方向走的那条路！你知道的！」虎子这时异常兴奋的说。
　　
　　「嗯，我知道的！你先去吧！」
　　
　　杨柳儿这时己浑身发热了，感觉自己的隐私处都开始有点痒痒起来了。
　　
　　「妈，我们还是带点铺垫的东西吧！」“小色鬼，想得挺周到啊！”。
　　
　　杨柳儿红着脸害羞的白了虎子一眼说！「还不是为了你身上的细皮白肉嘛！我可舍不得把妈妈这身美肉的肌肤被弄伤掉呢！嘻嘻！」虎子挤眉弄眼地说。
　　
　　「你别说了，快点找东西过去吧！」听了虎子的肉麻话，杨柳儿兴奋的颤抖了一下，羞答答的对他说。
　　
　　「嗯，那我去了，你可随后就来哦！」虎子边兴奋的说，边往前面的厅堂走去！在厅堂里东找西找，就找到了一条旧被单，忙卷起来放进一条塑料袋子里面，提着袋子就往前院走去！杨柳儿见小虎走了，心里也是异常的兴奋：这小子，怎么这样有精神呢？想想自己何尝不是也想与小虎天天腻在一起，不觉又羞红了脸，想着就忙扫完了地。在房间里拿了一些卫生纸塞进口袋里，就往前院走去，经过盖房子的前院就对李木匠说：「李大哥，我有点事要出去，这里你看着点，我一会就来！」
　　
　　「大妹子，你放心的去吧，这里有我呢！」李木匠忙对她说。
　　
　　「那谢谢你了！我去了！」
　　
　　杨柳儿对他说了声就出去了！在往村外走的路上，有人给她打招呼：「大妹子，去哪啊？」
　　
　　「哦，家里在盖房子呢，要去买点东西！」
　　
　　村民万万想不到这被人骂成狐狸精的美妇此时是去玉米地与她的儿子约会的！
