
　　【深渊—母子传说】（第三章）
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-7-31 首发 禁忌书屋
　　
　　快到自家院子时，她站在外面深深的呼了一口气，平静了一下心情，摸摸自已的脸，感觉还有点热，伸手在自已的丰隆胸口压了压，抑制下突突乱跳的心，自己勃起的奶头仍在充血状态，磨着胸罩刺痛，肉穴也仍旧水流潺潺，但杨柳儿装做静定象什么事也没发生一样的走进了院子内，就见一家人正在吃晚饭，原来天都有点黑了，都快6 点了啊！
　　
　　「妈，你回来了啊，快来吃饭吧！」小刚叫着她。
　　
　　「嗯」杨柳儿应了一声就坐在了桌子边上，端起饭就吃了起来。
　　
　　「妈，二哥死哪去了，怎么现在都没回家，你再不管管他，他可越来越放肆了啊！」小彩生气的对杨柳儿说！
　　
　　杨柳儿不自觉的脸一红，嘴内却说：「你上午还说他好呢，死丫头！」
　　
　　「妈……你就帮二哥说话，你真的要好好说说二哥了呀。你看我多乖呢，哪象二哥，天天不见人影！」13岁的小志也说了。
　　
　　杨柳儿一听，伸手在小儿子的头上摸了一下笑道：「是啊，就你最乖啊！快吃饭吧！」
　　
　　「柳儿呀，不是我说你，你看看虎子的样子，不爱说话，每次出去玩也不打声招呼，害的我们都为他担心，这次回来你真的要好好说说他了！」一边的婆婆也说了！
　　
　　「是啊，柳儿，虎子我的话他是从来不听的啊，你说说他还很管用的，」李克伟也在一旁说。
　　
　　杨柳儿见全家都在说虎子了，只好说道：「嗯，这次回来我一定好好对他说说！」心内想，我能怎么样呢，对他说什么啊，这么晚来还不是和自已在树林内玩晚了啊…
　　
　　「妈，虎子这几天是怎么了？每天魂不失体的，我看他每晚睡在床上都不好好睡觉，好象有心事的样子，」小刚对杨柳儿说。
　　
　　杨柳儿一听，暗想，他们是不知道，虎子从今起可能会变的和以前不一样的，会和家人和睦相处的，也会爱说话了，正这时只见虎子回来了。
　　
　　「二哥你上哪去了啊，怎么现在才回来？」小彩忙问虎子，只见虎子一笑，对小彩说：「我呀，去同学家玩了啊，所以回来晚了点，对不起，害你们担心了，」虎子说着就到后面厨房去，本来大家以为虎子会不声不响的不理他们的，想不到还笑着说出一大端话了，当下惊的全家人都张大了嘴巴，不敢相信的样，杨柳儿看着全家人的样子，内心忍不住的想笑，只有她心内最清楚了！儿子和自已陷入爱河，能不脱胎换骨吗？嘴里却说：「吃饭，吃饭，你们怎么了啊？
　　
　　「妈，你没有发现二哥变了吗？」小彩说。　「我不是刚才对你说了吗，你上午还说他好呢。」杨柳儿笑着说。“怪了”小刚也自语了一句。
　　
　　虎子端来饭，就坐在了杨柳儿的边上，见一家人都看着他。吓了一跳，以为自已与妈妈先后脚回来的事被怀疑了，忙低下头吃了起来，内心一阵不安。
　　
　　「虎子，以后都要象今天这样多和大家说话就好了，你可要保持住哦！」杨柳儿柔声对虎子说，美目满是风情地看了虎子一眼，当然家人谁也想不到这种风情不再是仅仅是母亲对儿女的关爱，而是掺杂了女人对心爱男人的柔情，谁能想到呢？谁也没听出其中妇人撒娇的意味，只觉得母亲对儿子的柔情关爱不是理所当然的吗？
　　
　　虎子一听明白了，原来一家人是看自已突然活跃的表现才看着他的，忙抬起头自然笑对大家说：「你们看我干什么啊，我脸上又没东西，」说着脸一红，一家人听了哈哈笑了起来……
　　
　　过了几天，一家老少吃了晚饭，大家又去后院乘凉了，杨柳儿一个人正忙着站在后面厨房灶台前洗着盘碗，
　　
　　「妈，我想你……」只见虎子走过来抱住了她。
　　
　　杨柳儿吓了一跳：「你疯了，他们都在外面呢，快放手！」 。
　　
　　「可我真的好想你呢！」虎子抱住不放，把母亲的两个奶子抓得紧紧的，虎子还没成年人的手掌大，还抓不太牢妈妈过于肥硕又坚的巨乳，便伸出一只手搂住母亲的细腰，还将脸贴在她的后背。 下身也死命贴在妈妈挺翘的肥臀上……
　　
　　「快放开我啊！」杨柳儿急道。
　　
　　「我们好长时间没有了……」虎子不理他只管说着自已的话！
　　
　　「你先放开我啊！有人进来我们就完了，」杨柳儿忙挣扎着。已吓的脸都白了，想不到虎子这样胆大。
　　
　　「那你答应我晚上让我再抱一抱好吗？」虎子轻声说。
　　
　　「嗯，你快放开我呀！我答应你！」这时的杨柳儿当然知道母子再度幽会只“抱一抱”是不可能的。但只想虎子快放开她，不管什么事先答应再说！
　　
　　虎子终于放开她，站在一边问：「那你可说话算数！」
　　
　　「什么说话算数啊！」只听小彩从前面吃饭间走来！「没什么啊，」虎子见小彩进入，内心吓了一跳，忙对她说。
　　
　　杨柳儿吓的半死，好险，心头狂跳着，这个死虎子，差点就被小彩看到了， 「妈！虎子对你说什么说话算数啊？」小彩又问杨柳儿！
　　
　　杨柳儿定了定神说：「哦，虎子叫我给他买件衣服呢，怕我不答应，」美妇随口乱说。说着狠狠盯了虎子一眼。
　　
　　「原来这样啊！」小彩边说边倒了一杯开水又往外面走了，见小彩出去了，杨柳儿伸手用力拧了虎子的手臂一下：「你啊，叫你放开就是不听，差点被小彩看到了，下次不要这样了，这是在家里面啊！」
　　
　　「你还说我？还不是你……」虎子不认错反而还说起杨柳儿来。
　　
　　「我……我怎么了？」杨柳儿不懂的问。
　　
　　「你早点答应我不就没事了嘛，嘻嘻！」虎子嘻嘻笑着说。
　　
　　杨柳儿一听，感觉虎子是在逗她，当下又拧了虎子一下：「你……你在逗我啊，看不拧死你！」
　　
　　「痛啊，快放开啊，痛死了！上次拧我，就射你屁股上了。」虎子痛的不敢大声叫， 他是指两人在柴房私会亲热时遇到爷爷闯进来那次。
　　
　　杨柳儿一听，羞得脸通红，但在小爱人面前禁不住撒娇，就是不放：「看你以后还逗不逗我……」
　　
　　「奶奶！」虎子突然叫了一声。
　　
　　杨柳儿一听吓了一大跳，忙放开了虎子，转头一看，见什么人都没有，原来虎子又在逗自已，当下红着脸撒娇一样的用双拳打着虎子的前胸：「你真坏，打死你，打死你，坏蛋儿子，臭儿子，骗妈妈身子的小畜生！”
　　
　　虎子一见妈妈这个样看上去哪象个育有四子女的中年妇人，活脱脱是个春心荡漾的发骚美人儿，好可爱，忙一伸手抓住妈妈的双手，又一下子搂住她：「妈，我爱你！」边说边紧紧的抱住杨柳儿的身体！
　　
　　杨柳儿吓的半死，忙挣开虎子的怀抱，红着脸说：「你还这样啊！疯了你！」
　　
　　「妈，我们到后面仓库去好吗？」虎子低声说，感觉下体的阳具涨得好难受！
　　
　　杨柳儿一听，打了一下虎子的头：「他们都在外面呢，进来怎么办？」 粉脸一红：「忍一会，晚点等他们都睡了再说」
　　
　　两人又粘粘乎乎半天才分开，杨柳儿来到前院子坐在他们边上，笑道「你们在说什么呀？这样开心。」
　　
　　「妈，大哥说上完大学挣钱来给我们上学，说你为了我们太幸苦了，」小志忙说， 「好啊，小刚，你这样说妈很开心了，」杨柳儿开心的说。
　　
　　「妈，你这几年太累，我巴不得早点出来找工作帮你解少一点负担呢。」小刚对杨柳儿说道。「小刚，你现只管好好上大学，家里面的事你就不用管了，等上完大学，找到工作后，再慢慢帮妈吧！」
　　
　　「嗯，妈，虎子呢？」小刚问，杨柳儿装着不知道：「不是和你们在一起的吗？」 「没有啊妈，我们都在这，没看到他呢。」小志抢着说。
　　
　　「那一定在房间学习吧，他这几天进步可快了呢，」杨柳儿说着脸一红。
　　
　　这时在一边不声不响的小彩没好气的说：「不见得吧，我可是刚刚到后院上洗手间，经过他房间连个影也没有呢。」
　　
　　杨柳儿一听，心中一惊，洗手间和厨房只是一墙之隔呢，小彩说上过洗手间，那……天哪，她不敢想象下去，脑子一片空白，「妈，你怎么了？」小刚见妈脸色不好看忙说， 「没事，有点不舒服，我先回房休息了，」杨柳儿说着就回房了。
　　
　　「妈是怎么了？刚才还好好的啊！」小志自言自语的说，
　　
　　原来，小彩去上洗手间，突听厨房内虎子和妈妈的声音，她忙偷偷来到外面往窗内一看，当时就吓得差点晕过去，不敢相信这是真的，只见平时最尊敬的妈妈正被二哥从身后死命抱着，妈妈红着脸，虽然在抵抗，但却并没生气，象极了在打情骂俏的侣。天哪，小彩惊的拼命满住自已的嘴巴，怕叫出声来，这……这怎么可能呢，妈会和二哥……
　　
　　小彩来到杨柳儿的房间，见妈妈躺在床上正在发呆，就叫道：「妈，你怎了？」 .
　　
　　杨柳儿一见是小彩，脸上露出一种很痛苦也很无奈的表情，「妈……我都看到了，不管你做什么事，我都理解你的，你一定有你的理由的，是不是？」小彩象什么事也没有的对她说。
　　
　　「小彩，妈也是没有办法啊！」说着杨柳儿就流出了眼泪， 「妈你别伤心好吗？你说说为什么，你是没有办法的！」小彩安慰着。 杨柳儿就把家里的困境，还有在树林里怎么弄错的事全对小彩说了…当然没有说出树林的交媾全是儿子策划的事儿。
　　
　　小彩听了一下子扑到杨柳儿的怀里哭着：「妈……你为了这个家受委屈了……」 母女俩抱在一起哭了起来。
　　
　　杨柳儿这时推开小彩边流眼泪边说：「小彩，你怪妈吗？」 小彩边哭边说：「不，一点也不怪妈妈，反而觉得你是个很伟大的妈妈呢！」
　　
　　「妈妈这样做也是不想这个家毁了，也是没办法的啊，」杨柳儿哭着道。 「妈，换了是我也会这么做的啊。是你委屈自己，为了全家人啊！」小彩安慰妈妈。
　　
　　「嗯，小彩，别哭了，让外面的人听到了不好，」杨柳儿止住哭泣道。 「妈……」小彩这时停止哭泣，离开了杨柳儿的怀抱叫了一声。
　　
　　「小彩，你能把这个秘密不说出去吗？」杨柳儿问她。
　　
　　「嗯，妈，这个秘密只有你我，还有二哥知道就好，我会一辈子放在心里面，不说出去的！」小彩自信的说。
　　
　　「小彩，你二哥以后可能不时的还会找妈的，我……我……你不会怪妈吧？」杨柳儿说完脸一红。 .
　　
　　「不怪你，妈！只是……只是……」小彩红着脸不好意思说下去。
　　
　　「只是什么呀？」杨柳儿问。
　　
　　「只是……只是便宜了二哥。」小彩终于说了出来。
　　
　　「怎么便宜了你二哥啊？」杨柳儿一时听不懂小彩的意思。
　　
　　「妈……你这样美，让二哥……让二哥那个了……还不是便宜了二哥吗？」 小彩红着粉脸娇气的说。
　　
　　「你个死丫头！」杨柳儿突然明白了过来，伸手指了一下小彩的头红着脸说。
　　
　　「不就是嘛，」小彩撒娇的说。
　　
　　杨柳儿听了满脸通红，含羞说：「妈妈都老了，还美不美的，你还逗妈妈呀。」
　　
　　「妈，你真的不老呢，不过，妈，我这几天发现你越来越年轻了呢。」
　　
　　原来，这一段时间杨柳儿不时的得到爱情的滋润，与儿子在一起时仿佛找回少女的感觉，她也是发觉自已比以前更加气色红润了，当下脸一红说：「你还逗妈妈啊！」
　　
　　和小彩谈了半天话，杨柳儿发现自己儿女们都异常成熟，杨柳儿终于也放松了一口气，心内恨死虎子蛮干了，不过想想也不怪虎子啊，自已几十岁了也不一样想吗？还好，小彩这丫头还很懂事，知道这个家不能因为母子偷情就被毁了。
　　
　　深夜。虎子怎么也睡不着，想着爸爸去市里了，现在妈妈一个人睡在房间，妈妈是不是也在想我呢，想着想着下面的‘肉棒’不知不觉得硬了起来，非常的难受！他见大哥小刚和小弟小志都睡的好熟，忍不住的偷偷爬了起来，
　　
　　轻手轻脚的来到杨柳儿的房间门外，在门上小心的听了一会，见里面一点动静也没有，知道妈妈可能也熟睡了，忙推了推门。打不开，他忙找来一根钉子，在门闩上轻轻一搞，门就开了！农村的门都是用门闩的，不是锁，所以虎子很方便的就打开门，他忙轻手轻脚的来到杨柳儿的床前！在月光的照耀下，只见妈妈没有盖被子，只穿一件睡裙在床上脸向里面侧面躺着，睡裙的下摆高高掀起来，露出了一双雪白的大腿，虎子忍不住的伸手在这双大腿上摸了一下，手感很好又软又滑，虎子想叫醒妈妈，边伸手在杨柳儿的大腿上摇了摇，边压低声音叫了一声：「妈……」
　　
　　杨柳儿被惊醒了：「谁？」
　　
　　「妈，是我是啊，虎子！」小低声说！
　　
　　杨柳儿吓了一跳，心压低声音说：「这么晚了，你怎么进来的？做什么啊？吓死妈妈了！」
　　
　　「妈，我想你了……」虎子边说边坐在床沿上。
　　
　　杨柳儿一听，脸不觉得的一红，低声说：「你快回去吧，妈妈困了好想睡呢！」
　　
　　「可是妈……我真的好想你啊……」虎子不想回去！
　　
　　「你疯了啊，小彩就睡后面房间呢，让她听到了咋办？」杨柳儿低声说，虎子暗想，小彩都知道了，听到了也没什么的，便说：「小彩早睡着了，我们轻点就是啊！」
　　
　　杨柳儿知道虎子来了，就没办法叫他出去的，只好把身体往里面的床上睡过去一点，低声说：「真拿你没办法，上来吧！」
　　
　　虎子一听心中大喜，忙脱掉了内裤，兴奋地爬上床，睡在杨柳儿身边，伸手就搂过杨柳儿的身体，杨柳儿也只好顺势靠在了虎子的怀里面，红着脸低声说：「臭小子，轻点啊，不要让后面的小彩听到了，知道吗？」
　　
　　「嗯，我知道的，只要你不大声叫，我是没问题的！」虎子手一探，将杨柳儿的两只雪白肥硕的乳房掏了出来，凑过去含住一只巨乳的红色蓓蕾，舌头裹住妈妈的粉色乳头狂吸起来，杨柳儿羞的要死，伸手拧了一下虎子的手臂低声说：“你个小坏蛋，太大力了，把妈妈奶子咬坏了看你以后怎么办！”
　　
　　「妈，你把睡衣脱了好吗？」虎子又在杨柳儿的耳傍说。
　　
　　杨柳儿听了怕虎子再闹，忙把睡衣脱了下来，里面只剩下乳罩和内裤了，露出了一身雪白的肌肤，虎子一见，忙伸手把妈妈的乳罩给解了下来，当下就跳出了一对滚圆的雪白的大奶子，又用脚踩住妈妈两腿之间己经挂在肥臀底下的内裤边，往下褪去了她的内裤，这样杨柳儿就一丝不挂了。
　　
　　虎子忙搂住杨柳儿赤裸裸的身体，杨柳儿也反抱住虎子，两个人赤裸裸的互相抱着，杨柳儿早在儿子脱去自己身上最后的女人家的防线贴身内裤时，已经媚眼如丝地瞅着儿子递去自己的香舌吐在儿子嘴中，浓情蜜意地舌吻着儿子，这时虎子爬上杨柳儿的肉体上，对她低声说：「妈，我忍不住了。」
　　
　　「别，儿子，妈妈不能和你真的做爱，妈妈可以让你亲让你摸，随你怎么疼爱妈妈这身子，但如果妈妈同意你插进私处，就再也回不去了，树林那次不算数的，妈妈如果认出了你就不会让你插进来的！”
　　
　　虎子压在杨柳儿的身上，下身凭感觉把‘肉棒’对准杨柳儿的阴道，只顾乱顶乱撞，杨柳儿忙用手挡住阴门，含羞带怒地说：“虎，咋不听妈妈的话！”
　　
　　虎子只能哀求：“妈妈，肉妈妈，美肉妈妈，女神妈妈给我吧，你自己不想吗？”
　　
　　“儿子，我们是母子，你还小，妈妈不能害了你，我们如果两情相悦地在清醒情况下做了爱，这个家就毁了。你插妈妈的大腿缝，好吗？妈妈用大腿夹住你，象上次在仓库那样？”
　　
　　虎子见妈妈态度坚定，只好说“那你把手拿开，把腿并好吧！”
　　
　　「嗯……」杨柳儿轻应一声，双手紧紧抓住虎子的双肩，虎子紧紧抱住妈妈的上身的奶子，把尺寸惊人的肉捧插在母亲丰肥的大腿之间，屁股不停的挺动起来……
　　
　　「唔……唔……唔……」杨柳儿忍住呻吟声，怕后面的小彩听到，只在喉咙里面发出唔唔的声音。
　　
　　随着虎子的挺动，整张木床发出‘吱啦。吱啦’有节凑的响声，虎子边挺动屁股边在杨柳儿的耳边轻轻说：「妈，你这张床怎么声音这么大啊，我都不敢用力呢！」
　　
　　杨柳儿脸红红的低声说：「老床了，你轻点就好了！」
　　
　　「可是轻点插不过瘾呢！」虎子说！其实杨柳儿的私处无毛，淫水又充沛，两腿肥嫩绵软，又被私处的水儿弄得滑润无比，比在阴道肉抽插也差不太多。
　　
　　杨柳儿羞得白了儿子一眼：「没办法啊，轻点就好了！」
　　
　　「可是这床……」虎子说：「要不我们起来站地上吧，这样就没有声音了」
　　
　　杨柳儿一听，红着脸点了点头：：「嗯！」
　　
　　两人爬下床，杨柳儿站在床前，双手柱在床沿上，翘着一个大屁股，背朝儿子，意思是叫虎子从她背后进入，虎子一见，早已明白了，忙来到她的身后，双手扶在杨柳儿滚圆雪白的屁上，下身的‘肉棒’对准妈妈并拢的大腿缝隙，慢慢地就插了进去……现在可以痛快的抽插了，就一下紧跟一下，只听到他的小腹碰在杨柳儿屁股上发出的‘啪，啪，啪’的响声。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」杨柳儿忍住叫声在喉咙里发出嗯嗯的声音。
　　
　　这时虎子双手扶在杨柳儿雪白浑圆的肩膀上，不停的挺动屁股，只见他已满头大汗，看样子干得很是买力气，又见杨柳儿那一对奶子挂在胸前随着儿子的抽插不停的前后乱晃着……
　　
　　“妈妈，妈妈，我要射了！”终于虎子到了紧要关头。
　　
　　“射给妈妈，宝贝，射吧！”，杨柳儿呻吟着，小虎精液一下喷射出来，和着杨柳儿自己的淫水，糊了杨柳儿下身一塌糊涂。
　　
　　两人手忙脚乱地清理后，又抱着一起躺到床上，杨柳儿温柔地搂着爱郎，一言不发，双眼含春地看着儿子，脸上的绯红久久不褪……
　　
　　「妈，晚上我就睡这里好吗？」虎子拍拍美妇果冻般震颤不己的雪白肥臀，对杨柳儿撒娇道。
　　
　　「不行，明天要是起来晚了，那就麻烦了啊！你回去睡吧！」杨柳儿边穿上内裤边说。
　　
　　「我明天早点起来不就得了！妈，你就让我睡你这吧好不好啊！」虎子还是不想回去睡。
　　
　　「听话，虎子，万一明早起不来，那就完了啊，你知道的，你爷爷奶奶都起得很早的啊，被他们知道了你叫我以后怎么做人啊！」杨柳儿坚决不同意。虎子但也不再强逼妈妈，听话的放开杨柳儿，偷偷摸摸地回自己屋去了……
　　
　　第二天一大早，一家人陆续起来，小刚去市内接女朋友了，杨柳儿和小彩忙着洗菜准备午饭，虎子也乐着在一边不时的帮她们，他看着妈妈，内心乐丝丝的，妈妈现在成了自己的女朋友，这是别人连想也不敢想的事，但是自已做到了！怎么不叫他开心呢！
　　
　　这天正是星期天，杨柳儿一大早起来做了早饭，然后叫起儿女们吃早饭，说今天要到地里收麦子了，因为李克伟去市内上班前种了两亩麦子，别人种的前几天都收割好了，由于儿女们上学没有时间收割，只好等到今天是星期天，大家都休息在家，才有时间收割麦子！
　　
　　小刚，虎子，小彩一听都很高兴，因为妈妈几乎没有到地里干过农活的，以前有爸爸在，宠得杨柳儿这身白嫩的美肉象宝贝似的，生怕做农活会把她皮肤晒黑弄粗糙，都不要她去地里干活，现在终于可以和妈妈去地里了，都有种带着好玩的心情急着要去地里干活了！
　　
　　一家人来到村外，离地里面还有十几分钟的路，由于村里别人的麦子都收了，在去地里的小路上一个人也没有，就他们一家人在小路上！小刚拉着板车和车上面的小彩和小志有说有笑！不知道不觉脚步怎么加快了都不知道，把跟在后面的杨柳儿和虎子落得远远的！
　　
　　虎子一见大哥拉车离他们有点远了，又见小路上一个人也没有，当下就伸出手拉着杨柳儿的手。
　　
　　杨柳儿一见，脸一红，白了虎子一眼：「虎子不要这样啊！他们都在前面走呢，看到了不好！」说着就想挣开虎子的手！
　　
　　虎子紧紧抓住她的手不放开，边嘻嘻笑道：「妈，他们这么远了看不到的，你就让我握你的手走好吗？」
　　
　　杨柳儿看了看四周见没有人，又看小刚他们也走远了，红着脸说：「你啊，什么时候都要粘人！」
　　
　　「妈，你的手好软哦！我喜欢！」虎子边握着杨柳儿的手边说。 杨柳儿因为不做农活，只做点家务，大部分家务甚至是爷爷奶奶在做，所以手纤细白嫩，怪不得给虎子撸肉棒时爽得儿子很快就射了。
　　
　　杨柳儿一听，白了虎子一眼：「你啊，你瞎说什么啊，妈妈都老了，手哪比得上年轻女人的手软呢？」 虎子捏了捏了杨柳儿的手说：「妈，你一点也不老呢，村里男人个个盯着你看，只差流口水了。我能和妈妈这样，不知道几辈子的福气，太喜欢妈妈了，你比电影明星都好看呢！」
　　
　　杨柳儿一听，脸一红，娇声说：「那你说说妈妈什么地方好看呀？」
　　
　　「妈妈看上去很丰满很成熟，长得又好看，比好多电影明星都美，我觉得你什么地方都好看呢！不过妈，你最让我喜欢的地方是……」虎子说到紧急关头停下不说了，开始学着吊吊自己女人的胃口了。
　　
　　哪个女人不想别人说自已好看，杨柳儿也不例外，见虎子不说了，当下红着脸低声问：「你说说看妈妈什么地方你是最喜欢的！」
　　
　　虎子把嘴巴对着杨柳儿的耳边轻声说：「妈妈，我最喜欢你光着身子了，又白又滑，又肥又嫩，还有最喜欢你叫床的样子……嘻嘻……」
　　
　　杨柳儿一听当下羞的半死，满脸通红的一下子挣开了被虎子握住的手，一下子用力拧在虎子的手臂上：「你个小坏蛋，你这样的话怎么也说的出来，看我不拧死你！叫你说！叫你说！」说完死死的拧住不放手！
　　
　　「啊……痛，痛，痛死了啊……」虎子被杨柳儿拧的痛的大叫起来！ 杨柳儿撒娇般赶紧把儿子手又搂进怀里用自己的大奶子夹着儿子胳膊，怕儿子声太大惊动前面的家人。
　　
　　「二哥……你怎么了啊？」前面远远的传来小志的叫声，果然，刚才虎子的叫声被前面的他们听到了！
　　
　　「没事啊……」虎子忙大声向前面叫道。又痛的低声对杨柳儿说：「妈，痛死我了！」
　　
　　「你也知道痛呀？叫你乱说！」杨柳儿见虎子这样子，内心还有一种报复的兴奋。
　　
　　杨柳儿娇笑着说：「你老是这样欺侮妈妈，不给你点教训你还不知道马王爷是三只眼的！」
　　
　　虎子见妈妈笑了，见妈妈这样用双乳夹搂着自己，童心又起，装着很痛的样子说：「妈，痛死了，如果你再来，我就叫前面他们了！」
　　
　　「你还威胁妈妈了你……你叫啊……你叫啊！」杨柳儿知道虎子是不会叫的，但还是用双乳夹着儿子的手臂摇晃摩擦着，娇滴滴地说，想起这一阵子虎子老是在家里面对自已说些羞死人话，自已都拿他没有办法了，有时候说的话自已听了羞得都想找个地洞钻下去！
　　
　　现在好了，不好好教训他一下，不知他以后还会说出什么样的话来呢！当下又狠狠的拧了一下！ .
　　
　　「啊……痛啊……」虎子痛的又不敢大声叫，只好咬着牙齿叫了一声！
　　
　　杨柳儿一见虎子这时的样子，内心乐死了，看你平时还对我乱说羞人的话！但脸色一沉说：「你说，你以后还说不说这样的话？」
　　
　　「不了啊！妈……快放开我啊！真的好痛啊！」虎子忙说道！
　　
　　「那你可记住了哦！」杨柳儿见差不多了，得意的笑了起来！ 妇人这种又掐又用乳房讨儿子欢心的招数十分厉害。
　　
　　虎子见妈妈又笑了，忙说：「记住了啊！保证不说了啊，不过……」
　　
　　「不过什么啊？」杨柳儿问！
　　
　　「妈，我们说好了，我以后保证不再对你说那种话了，不过……不过……」虎子吞吞吐吐的不敢说出来！
　　
　　杨柳儿一听急了：「不过什么啊？你倒是说啊你！」
　　
　　虎子装出可怜的样子说：「妈，你看你这样凶，我那还敢说啊！」
　　
　　杨柳儿一想，当下脸带笑容说：「这样可以了吗？你快说吧！」
　　
　　「那我可就说了，不过你可听了不要生气哦！」虎子见妈妈不凶了就这样说！
　　
　　杨柳儿一听，怕自已再凶起来又把虎子的话给吓回去不好，当下笑道：「我听了不生气，你说吧！」
　　
　　虎子又把嘴对着杨柳儿的耳边低声说：「我平时不说那话了，可是我们在亲热的时候总可以让我说吧！」
　　
　　杨柳儿一听，羞得连脖子也红了，被虎子说得哭笑不得，又不好骂他，因为有时自已也兴奋的乱说乱叫的，但现在又不好意思当虎子面说可以！这怎么开的出口呢。只好放开拧着虎子的手，算是同意了！
　　
　　虎子见妈妈放开了拧自已手臂的手，心内还想羞羞妈妈，当下问道：「妈妈！你说啊！到底同意不同意嘛！」
　　
　　杨柳儿见虎子想问个萝朴生根，当下狠狠盯了一眼虎子，红着脸低声说：「嗯！」
　　
　　虎子还不放过，再着说：「妈！嗯到底是同不同意呀？」
　　
　　杨柳儿一听，明明知道虎子想自已亲口对他说，心里羞得开不了口，但不对他亲口说，这个小坏蛋还会一直追问下去的。只好红着脸，含羞的低声说：「我答应你就是了！」
　　
　　说完羞的半死，自已也想不到会答应虎子这样的事呢！想起儿子搂着自己一身光滑白肉时“肉妈媽，肉妈妈”地乱叫，这是多么羞人的事啊！
　　
　　「妈，你真好！」虎子见妈妈亲口答应高兴地说。突然好象想什么使得说：「不过，妈，我每次对你说那些话，我都吃亏死了我！」说完好象很冤枉的样子！
　　
　　杨柳儿又听不懂了，不解的问：「你……你得了便宜还买乖，你怎么吃亏了啊？」
　　
　　虎子好很受委屈的样子说：「每次都是被你拧的痛的要死！」说完就掀起手臂上袖子给她看！
　　
　　杨柳儿一看，只见虎子的手臂上有好几块都是被拧的青一块紫一块的，想起每次还是真的都被自已拧了，当下忍不住的笑了起来：「咯咯！谁叫你乱说话呢，是你自找的啊！」
　　
　　「所以我说吃亏啊！」虎子说着放下袖子。
　　
　　「好了，我们走快点吧，他们都快要到地头了呢！」杨柳儿这时正式说！
　　
　　「嗯，我们走快点！」虎子一听说道！
　　
　　母子俩加快了脚步才赶上前面的小刚他们！小彩见妈妈和二哥跟上来了，就说：「妈，二哥，你们怎么现在才跟上来啊？」
　　
　　「哦，刚才虎子在路上不小心被石头跘倒了。」杨柳儿撒谎说！不觉得脸一红。
　　
　　「虎子，你没事吧？」小刚一听忙问虎子。
　　
　　「大哥，没事了！」虎子说完也是脸一红。
　　
　　这时的小彩发现妈妈和二哥的脸色都有点红了，毕竟女孩子心仔细一点，就有点怀疑他们，因为小彩已知道妈妈和虎子的事了，当下就对虎子说：「二哥，我在板车上屁股都坐痛了，我下来走，你上来坐吧！」 .
　　
　　小刚一听了就停了下来，不拉了！等着他们换人坐上车。
　　
　　虎子一听，忙说：「好啊，我的脚正好还点痛呢，」虎子随着杨柳儿的话撒谎说。
　　
　　小彩一听，就跳下板车，挽着杨柳儿的胳膊说：「妈，我们一起走！」
　　
　　虎子见小彩下车了，就忙着上了车，对小刚说：「大哥，走吧！」
　　
　　小刚一听，又开始拉动板车了……这时离到地里还有几分钟的路途！小彩挽着杨柳儿的胳膊跟在板车后面走，她故意放慢了脚步，这时见离板车有点距离了，就低声对杨柳儿说：「妈，刚才是不是二哥欺侮你了？嘻嘻！」
　　
　　杨柳儿一听脸一红，笑骂道：「死丫头，你瞎说什么呀！」
　　
　　「可是我感觉出来二哥是欺侮你了！刚才你们赶上我们时，大哥问你们怎么这样慢才赶上我们，我发现你和二哥的脸都红了一下呢，嘻嘻！」小彩笑嘻嘻的说，边用一双美目盯着杨柳儿的脸上看，想在她的脸上发现有什么反应？
　　
　　杨柳儿听了脸上又是一红，伸手轻轻拧了一下小彩的脸说：「死丫头，你怎么这样说妈妈啊，我不是说没有了吗？」
　　
　　「嘻嘻！妈，你看你脸都红了！嘻嘻！」小彩盯着杨柳儿的脸嘻嘻笑着说！
　　
　　「我那有红了，死丫头！」杨柳儿还在抵抗。
　　
　　「妈，你对我说有什么关系吗，反正我都知道你的事了呢！老实交待吧，嘻嘻！」小彩的性格就是不问清楚不罢休的！
　　
　　杨柳儿最清楚她的的性格了，当下红着脸轻声说：「真没有，死丫头，妈和你二哥就说点悄悄话呢。」
　　
　　「妈，二哥如果真的欺侮你了啊，看我不给他好看！」小彩认真起来！
　　
　　「死丫头，你不要乱来啊，妈会教训他的啊！」杨柳儿红着脸对小彩说！
　　
　　「妈，你怎么教训他的？」小彩问。
　　
　　「你个死丫头，这个也要问啊！」杨柳儿打了一下小彩的头说！
　　
　　「说嘛……」小彩边走边拉着杨柳儿的手臂撒娇的说！
　　
　　杨柳儿突然拧着小彩的手臂笑着说：「就是这样子的，这下你高兴了吧！呵呵！」
　　
　　「啊！痛啊……妈，你怎么拧我啊……」痛的小彩叫了起来。
　　
　　杨柳儿放开拧小彩的手臂笑着说：「不是你叫我说的吗？我这是做给你看的！这下你总满意了吧。」
　　
　　「妈……你真讨厌哦！」小彩伸手揉着被拧的发痛的手臂撒娇的白了杨柳儿一眼！
　　
　　「呵呵！是你自找的啊！」杨柳儿笑道！
　　
　　「妈，我发现很喜欢拧别人的呢！我看二哥手臂上青一块紫一块的都是被你拧的吧！嘻嘻！」小彩娇笑道！
　　
　　杨柳儿一听，羞的红了一下脸说：「谁叫他老是欺侮我呢，活该！」
　　
　　小刚他们到了地头，杨柳儿和小彩也跟了上来！一家忙把板车上的工具拿了下来，进入地里面就开始割起麦子来！
　　
　　一家人有说有笑，开开心心的好不热闹。 柳柳儿在旁边给孩子们倒水递工具，但一双美目时刻没离开过虎子。
　　
　　割不到一个小时，虎子抬头看见妈妈也在含情脉脉地看自己，便对杨柳儿使个眼色，对旁边玉米地努了下嘴，恋爱中的男女是心有灵犀一点通的，两人见其他人没注意他俩，便分别慢慢走进了旁边一人高的玉米林，刚刚走到看不到家人了，两人便疯了般搂抱在一起，嘴对嘴就接起吻来，杨柳儿把香舌吐进儿子嘴里，任儿子吮吸，虎子含了母亲的舌头，手伸到妈妈胸前，抓住了挺翘肥软的大奶子揉摸不停，杨柳儿“唔唔嗯嗯”连声娇滴滴地呻吟，把女人软成了大肥羊一样的身子全附在儿子身上。
　　
　　这一边小彩突然发现妈妈和二哥不见了，知道两人只怕是又躲起来亲热快活去了，不由妒火中烧：“我们在这儿累死累活的，他俩倒快活！”于是快步来到离麦地旁的玉米林，听到不远处妈妈的呻吟声，果然不出所料就看到虎子正抱着妈妈的身体，两人正拥吻在一起，还不时的互相摸抚着……
　　
　　天哪，真大胆啊他俩！小彩看了大吃一惊！当下激动的心都快跳出来了，就轻手轻脚的偷偷来到他们的身后，盯大眼睛对他们叫了一声「妈！二哥，你们要干什么啊？」
　　
　　正吻得忘形的杨柳儿和虎子一点也不知道小彩偷偷来到自已的身后，这时一听小彩的叫声，俩人吓了一大跳！杨柳儿一见小彩，当下吓得一下子推开了虎子，红着脸惊问道：「小彩……你……你怎么找来了啊？」
　　
　　虎子一点不象杨柳儿这样惊吓，只是哑口无言的盯着小彩看，心内想着小彩怎么这样胆大呢？「嘻嘻，妈，你不要怕啊！其实我和二哥也早就……早就有关系了……」小彩吞吞吐吐的说！
　　
　　「什么？你们……」杨柳儿一大吃一惊，当下脑子一片空白，天哪，这怎么可能啊！原来，上次小彩发现两人在厨房的事后，小彩就以要告诉爸爸相威胁，逼着帅气的二哥和自己做了爱还破了处。
　　
　　可杨柳儿认定是虎子强逼小彩做的，当气的一巴掌打在了虎子的脸上：「虎子你……一定是你强逼小彩做的是不是？」
　　
　　虎子凭白无故地被打了一巴掌，惊的用手摸在自已被打的脸上，盯大眼睛不知说什么好！一时呆住了！
　　
　　「妈，你不要怪二哥啊，是我，是我要二哥做的啊！」小彩忙拉着杨柳儿的手臂摇着说！
　　
　　「小彩你……你……你们是兄妹啊……你们怎么可以这样做的啊！」杨柳儿厉声对小彩说。
　　
　　「妈……这有什么关系呢，你不也是和二哥好上了吗？你就不用生气了嘛！」小彩拉着杨柳儿的手说！
　　
　　「你……你……妈妈只是亲亲你二哥，抱抱而已，你二哥挺可怜的又不爱说话，妈妈这样只是疼爱儿子啊」杨柳儿无力地狡辩着。
　　
　　「妈，不要这样吗？都成现实了，你就面对现实吧，你放心，二哥以后是你一个人的！」小彩边说边摇了下杨柳儿的手臂！
　　
　　杨柳儿叹了口气说：「你们……你们真是气死我了！小彩，你有没想过，你还要嫁人的，这样会怀孩子的呀？」
　　
　　「妈，你就放心吧！上次和二哥做，他没射我里面的啊！」小彩忙说着！
　　
　　杨柳儿想了想，都成这样了，又有什办法呢，就狠狠的盯了虎子一眼：「你这个臭坏蛋！」突然发现自已衣服扣子被儿子扯开，露出了深不见底的白嫩乳沟。
　　
　　当下羞得满脸通红，手忙脚乱地把衣服穿好。
　　
　　小彩见状忙道了：「妈，嘻嘻，你们玩的开心！我先走了！」说完不听杨柳儿说什么就转身跑出了玉米地！
　　
　　「妈……」虎子这时才回过神来。杨柳儿一听，盯了虎子一眼说：「都是你干的好事！」「妈，我好冤枉啊！真的是小彩非拉着我不可的！」虎子无奈的说。
　　
　　「如果你不做，小彩有什么办法啊，还不是你也想做啊！」杨柳儿边说边想好衣服。
　　
　　虎子一见，阻止住杨柳儿的手说：「妈，是小彩上次偷看了我们在厨房抱着亲嘴，才来威胁我说，如果我不答应她的要求她说会说出去的啊，所以我没有办法啊！」
　　
　　杨柳儿想想小彩这死丫头为了和二哥操穴这么吓小虎，但口内却说：「还不是你不老实啊！把手放开啊！」 
　　
　　“妈！我们继续亲亲好吗？”小虎拉着妈妈不放。
　　
　　杨柳儿羞红着脸说：「不行，以后你找你的小彩去好了，妈妈不会再亲你了，也不给你摸了。」
　　
　　虎子一听妈妈有点吃醋的样子，忙对杨柳儿说：「妈……你说什么啊，其实我都不想和小彩做的，我就只爱你呢！你又不和我做爱，只让摸摸亲亲，每次你自己不难受吗。」
　　
　　「鬼才相信你的话呢，妈不难受，妈妈能抱抱亲亲就可以了，只要儿子开心，毕竟妈妈还要做你的妈妈啊！」杨柳儿盯了虎子一眼说！
　　
　　虎子听了急了，忙拉着杨柳儿的手说：「妈，我说的都是真的啊，上次真是小彩找我的啊，我都躲着她呢，我对天发誓，我真的只喜欢妈妈你一个啊，你不想想自从和你以后，我有去找过我大妈吗？是不是啊！」
　　
　　杨柳儿想这一阵子他还真没有去找过陈玉娟呢，又听虎子说：「刚才我给毛巾擦汗，不给小彩，小彩还不高兴了呢，差点和她吵起来了啊，要不我喜欢小彩，我会不给她毛巾吗？会和她吵吗？是不是啊！」
　　
　　见虎子说得情真意切的，听的杨柳儿心内高兴起来，是啊，看来虎子真的只喜欢我一个人呢，又一想：天哪，我刚才发现小彩也和虎子发生了关系时，怎么会有一种酸溜溜的感觉呢？我怎么会有这种想法呢！当下白了一眼虎子说：「这次算我相信你好了，下次如果让我发现你再有别的女人，我不会再理你了！」说完发现自已怎么又说出这种吃醋一样的话来呢，当下脸一下又红了！
　　
　　虎子一见妈妈吃醋的样子，心内好开心哦，当下又抱住杨柳儿说：「妈，反正小彩以为我们还继续亲热呢」
　　
　　一听说小彩，杨柳儿就有一种吃醋的感觉，当下就伸手搂住虎子的脖子说：「嗯，妈也喜欢你！来吻我。」说着美妇把自已肥硕抖动的E杯巨乳和鼓囊囊的下身贴在了虎子的身上！两人又拥吻在了一起，过了会儿杨柳儿怕小刚也发现他俩不见了，便和儿子走出玉米林，装着在割旁边的麦子回到了家人们身边一起干活…… 
　　
　　岁月穿梭如电，在母子俩的恩恩爱爱中，高中岁月，虎子很快渡过了，家里因为条件不好，也就没读书了开始找工作，帮母亲分担家用，父亲在市里打工在家里时间不多，虎子在众多孩子中最为成熟，与母亲的恋情让这小男孩成了个一个男人，虽然母亲一直不肯真正把身子给了他，但妈妈对他的情人般的爱是不容置疑的。高中毕业后，与虎子幼时便订娃娃亲的同班同学沈白雪便开始缠着虎子，也时常来王家做客，双方父母也看出两人两情相悦，虽然虎子只爱妈妈，但有一个小女友在身边也不太拒绝，两人也偶有来往。
　　
　　这一天众人都在家中，虎子洗了脸，赶忙来到前面的厅堂，见杨柳儿正和小志在扒着玉米！“二哥，你起来了，一起帮妈妈扒玉米！”小志一见虎子来了就忙对他说！“虎子，早餐在厨房的锅里，还热着呢，你先去吃了再来一起扒玉米吧！”杨柳儿也温柔地看着儿子说道！
　　
　　虎子应了忙去厨房了早饭又回到厅堂，拿着矮凳坐在他们的身边开始扒着玉米！边对杨柳儿说：“妈，上次扒的玉米不是还有吗？怎么又要扒了？”“这几天你们都放假在家，吃的可快了，又没了呢！”杨柳儿边扒着手中的玉米边对虎子说！
　　
　　虎子看了一下杨柳儿，见她今天穿着一件淡蓝色紧身无袖上衣，把她胸前那一对高耸一挺翘的丰硕乳房都给呈现出来！下穿一条至膝盖处的黑色裙子，因为她是坐在矮橙上的，裙子被掀到大腿上面，露出了两条修长丰满又雪白的大腿，虽然虎子经常能看到她的大腿，但每一次再看到杨柳儿丰满雪白的大腿时心中都有一阵的冲动，现在也不例外，偷偷瞄着眼前这两条丰满雪白的大腿，内心又冲动起来了！
　　
　　又偷偷看了一下杨柳儿的脸，美妇人这张成熟漂亮甚至有些妖艳的脸，只见那白皙的脸上有一丝丝汗水，也带一点点红晕！虽然杨柳儿都已快三十九岁了，但整张脸除了随着岁月留下来眼角上有一些鱼尾纹外，其它的还是白皙细腻的！而规在沐浴在与二儿子的愛河之中，更是光彩照人，尤其那双美目流转春水荡漾。活脱脱一个恋爱中的年轻女人。
　　
　　“二哥，你盯着妈妈的脸看做什么？妈妈的脸上又没花！”小志见虎子盯着杨柳儿的脸看，妈妈也含情脉脉看着二哥，心里吃醋就叫了起来！
　　
　　两人一听都吓了一跳，都各自忙把眼睛收了回来，虎子红着脸解释说：“我那有看啊，我是看妈妈扒这样轻松的玉米脸上都出汗呢？”杨柳儿一听也吓了一跳！她是知道虎子为什么看自己的。
　　
　　当下脸一红白了虎子一眼说：“快点扒吧！”“妈妈扒的比我们快，当然有汗了，那像你半天才扒一个呢！”小志看虎子好像没心在扒玉米，就有点带讽刺的对虎子说！
　　
　　“好了，好了不要争了，赶紧扒吧！都只剩一点了！”杨柳儿忙阻止他们！
　　
　　“妈你怎么老帮二哥说话呢？你看他扒的这慢还说比我扒快！”小志发起小孩子的脾气。
　　
　　“你扒的比你二哥快，这下可以了吧！”杨柳儿边笑着边伸手在小志的头上抚摸了一下安慰他说！
　　
　　“嘻嘻，就是嘛！”虎子见杨柳儿帮他说话就高兴的笑了起来！虎子这时也对小志说：“小志，你去外面多搬一些过来我就扒的快了，你看这里都没几个了，我当然慢慢扒了！”“那好啊，我再去搬一些过来！”小志边说边站了起来就往外面走了！
　　
　　虎子见小志被自己叫走了，忙压低声音对杨柳儿说：“妈！我想你了！”杨柳儿一听吓了一跳，红着脸白了一眼虎子，同样压低声音说：“你要死了，这是什么地方啊！”
　　
　　“我都有临时工作了，你怎么也得鼓励我一下嘛？”虎子边说边忍不住的把一只手伸进杨柳儿的黑色裙子里，在雪白丰腴的大腿上抚摸了起来！
　　
　　虎子毕业后，沈白雪的父亲很快就给他找了份村委会的工作，小虎便开始工作挣钱帮补家用了，显然有成为过家中顶梁柱的模样，比同龄人更成熟稳重加上帅气的外表，迷得自幼订了娃娃亲的女友沈白雪神魂颠倒，杨柳儿虽然醋意大发，但终究知道儿子的最后最好归宿不可能是自己，所以还是忍着伤心祝福着小俩口，这也是使终不给自己的身子给虎子的重要原因，她怕真的会控制不住自己，会与儿子私奔彻彻底底做儿子的女人，那这个家就全完了。
　　
　　此时，虽然享受这儿子的爱抚，还是很惊慌，娇声嗔道：“你疯啦，小志马上就回来的！”说着就想打开虎子摸在自己大腿上的手！
　　
　　“我不管，我只要你答应我，我就放手！”虎子像无赖一样的说，放在她大腿上的手就是不收回来！这下杨柳儿可急了，红着脸狠狠的盯了虎子一眼低声说：“快把你的手拿开，我答应你就是了！”她知道虎子脾气的！如果不答应他，他是怎么样也不会罢休的，只好答应他再说！
　　
　　虎子一听，高兴的收回手，正这时小志就抱着玉米进来了：“二哥，现在够多了吧！”小志边说边把玉米放在地下的大竹篮里面！好险，只差一秒就会被小志看到的！杨柳儿吓的心头急跳了几下，又狠狠的白了虎子一眼，意思是说，差一点就被小志看到了！你这个小坏蛋怎么这样乱来！
　　
　　虎子也是吓了一跳，装做像什么事也没有发生一样的笑着对小志说：“那当然了！我现在开始正式扒了！不要你扒，我和妈妈两个人很快就会扒好的！”虎子想把小志给支开。“啊！你和妈妈扒吧，我去玩了！”小志一听不要自己扒玉米了就高兴得说，边往前面院子走去，可能找他的伙伴玩去了！
　　
　　杨柳儿知道虎子为什么要支开小志的目的，红着脸又美目含羞带怒地白了虎子一眼！她知道虎子接下来会对自己做什么了！心头就开始又紧张又有点兴奋的加速的跳了起来……
　　
　　“妈！怎么没看到小彩呢？”虎子问杨柳儿，他可聪明了，见小志到外面玩了！大哥小刚又去他女朋友家了！就只有小彩了！所以问杨柳儿！
　　
　　杨柳儿听了脸一红紧张的说：“你问小彩做什么啊？”
　　
　　她内心很清楚的知道虎子问小彩的目的，但口内还是这样问他！
　　
　　“你告诉我她到底在不在家呀！”虎子急着问！
　　
　　杨柳儿红着脸白了他一眼说：“她也出去玩了，怎么了？”她完全可以骗虎子说小彩在家的，可是她也不知道自己是怎么了就随口说了出来！
　　
　　说完后想起来竟连脖子也红了，我这是怎么了？“那太好了嘻嘻！”虎子边高兴的说边又把一只魔手伸到杨柳儿那丰满雪白的大腿上抚摸了起来！
　　
　　“虎子，你做什么啊，你爷爷奶奶都在房间里面呢！”杨柳儿花容失色的说！边伸手抓住虎子摸在自己大腿上魔爪使劲的推开不让他摸！
　　
　　“那我们到你房间去好吗？”虎子一只手抚摸着雪白大腿，另一手竟摸到杨柳儿那胸前高耸的乳房上！上下夹击让杨柳儿连坐也坐不稳了。
　　
　　“别……别这样啊……他们随时都会回来的……快放开我啊！”杨柳儿边惊慌的说着，边挣扎着站起身来。
　　
　　“那答应我去你房间好吗？”虎子这时已经欲火焚身了，脸也涨的飞红起来！
　　
　　想着家人都有可能马上出现在厅堂，杨柳儿吓的半死！但心中另有一种很刺激的感觉！一边不停的挣扎着边对虎子说：“不行啊，大白天的，他们都有可能回来的啊！你先放手，晚上再说好吗？”
　　
　　“可我现在就想要了！想抱你亲你啊！”虎子边隔着衣服抓住杨柳儿的一只抖动的大乳房边说！
　　
　　“那也得先把这玉米扒好了啊！”杨柳儿丰肥的美乳被抓的隐隐发胀，下身也开始温润了，全身也开始发热起来，只好这样说！妈妈的口气是答应自己了！
　　
　　虎子心中一阵高兴，可是他现在都很冲动了，自己胯间的肉棒已是怒发冲天了，虎子哪还等得到扒完玉米呢？再说如果没扒完玉米前家人就会回来了！那不是什么事都干不了吗？他忙放开杨柳儿，把剩下没扒的玉米全都拿到外面去了！回到厅堂看见杨柳儿正在收拾扒好的玉米！看样子她也在准备前期工作了！虎子心一乐，忙帮着一起收拾起来，边对杨柳儿说：“快点收拾，一会他们回来了就麻烦了！”
　　
　　杨柳儿刚才被虎子乱摸了一会也是欲火焚身了，红着脸白了虎子一眼，低声说：“那也要收拾好了啊！你急什么啊！”
　　
　　“妈妈，我还不是太想你了吗？”虎子嘻皮笑脸的边说边在杨柳儿丰满的屁股上摸了一把。
　　
　　“你要死啦！”杨柳儿听到'大白天的在厅堂自己的屁股被摸了一下，当下羞的满脸通红！快要收拾好的时候，西边房间的门突然开了，虎子的奶奶走了出来，看到他们在收拾玉米就对他们说：“柳儿，你们这么快就扒好玉米了啊。 ”紧跟着虎子的爷爷也出来了问他们：“还要不要再扒些玉米？”虎子见奶奶爷爷突然出来了，倒吸了一口冷气：奶奶怎么这个时候出来了呢，真是急死人了！
　　
　　杨柳儿见婆婆来了，心中不觉得一阵高兴，但又有一种很失望的感觉，忙对她婆婆说：“妈，爸，都扒好了呢！”说着边把收拾好的一袋玉米往后面厨房拿去。
　　
　　“妈！我来帮你！”虎子忙对杨柳儿说，边伸手帮着抬起玉米跟着她往后面厨房走去！母子俩抬着玉米来到后间厨房。
　　
　　虎子见奶奶没有跟来，心情焦急的对杨柳儿说：“妈，怎么办？”“那你就等晚上吧！”杨柳儿瞄了虎子一眼脸带红晕的说！
　　
　　“可是我真的好想你呢！我等不到晚上了啊！”虎子又焦急的说！
　　
　　“那你说怎么办？”杨柳儿白了虎子一眼没好气的说！虎子这时像着了魔一样，伸手拉起杨柳儿的手臂就往厨房西边自己的房间走去！因为这时爷爷奶奶都在前面的厅堂内，要想到杨柳儿的房间必须经过厅堂的，因为杨柳儿的房间门就对着厅堂！就会被爷爷奶奶看到的！而自己的房间在后面，门是对着厨房的！所以只好拉着杨柳儿往自己的房间走去。
　　
　　“你干什么呀？”杨柳儿被拉到房间内一下子挣开了虎子的手说！虎子伸手关了门，转身抱住杨柳儿的身体急促的说：“妈，我等不住了！”说着把嘴对着杨柳儿脸就想亲她！
　　
　　杨柳儿边伸出手挡住虎子的嘴巴边惊慌的说：“你疯了，爷爷奶奶都在外面呢？小志也可能随时会回来的啊！”
　　
　　“不管那么多了，妈你只要把内裤脱下来就可以了！”虎子边说边把一双手伸到杨柳儿的裙子上，双手抓住裙子就往上拉起来，只见杨柳儿的裙子被拉上，一下子露出了两条修长丰满，雪白细腻，滚圆光滑的迷人大腿来！
　　
　　随着裙子被拉到她的腰间，一条淡白色的三角内裤也露了出来！虎子一只手攥住被他拉到杨柳儿腰间的裙不让裙子掉下来，另一只手抓住这条淡白色三角内裤的边缘就往下拉！“啊……虎子，真的不行啊，小志随时都会回来的啊！你别这样好吗？”
　　
　　杨柳儿边拉住自己的内裤不让虎子脱下边惊慌的说！此时她的内心又紧张又有点兴奋。虎子是一只手脱她的内裤的，被杨柳儿两只手拉住内裤不让他脱下，就怎么也脱不下来，只见内裤被拉下一点露出了那诱人的粉嫩阴唇时，又被杨柳儿的双手给拉上内裤复盖住了，就这样来回了好几次，那诱人的粉色阴唇时隐时现，把虎子引的更加冲动起来！
　　
　　见半天也脱不下来杨柳儿的内裤，硬的不行就来软的，只见他把嘴附在杨柳儿那白皙的耳根柔声的说：“妈妈，你再不让我脱下你的内裤，小志真的会回来的！你就不要再浪费时间了好吗？”
　　
　　确实再这样下去是浪费时间的，如果时间长了小志真的就会回来的！再说自己现在被这个小坏蛋搞得浑身难受，也急着需要虎子爱抚一番呢，想到这里就红着脸低声对虎子说：“你放开我，我自己来！”虎子一听心中大喜，忙放开了她！站在一边兴奋的看着杨柳儿脱内裤的样子！
　　
　　这时的杨柳儿白皙的脸上带着红晕，含羞的伸出一双白皙的手抓住淡白色三角内裤的边缘，弯下身体，两只巨大的乳球垂挂着轻轻摆动，虎子早忍不住了一把上去托住两只肉球，温柔地托在手中把弄起来，杨柳儿含羞带臊地轻轻嗔怪了一声：“急色鬼，臭儿子！”。
　　
　　摆脱了儿子的魔手，把内裤脱到脚根处，再互相抬了一下双脚，淡白色的三角内裤就被她拿在手中！雪白小腹下的美妇圣地一下子就呈现在虎子的眼中，看得虎子兴奋不已！
　　
　　虎子最喜欢杨柳儿的这粉嫰嫩的阴唇了，岁月的蹉跎，性事的风霜居然没有丝毫致变母亲私处的色泽与肤质，那微微张开的小阴唇片儿，呈现出少女般的粉嫩又自带成熟妇人的肉色，杨柳儿红着脸偷瞄了虎子一下，见他的一直死死盯着自己的隐私处看！羞得忙放下了裙子，她的隐私处和两条雪白光滑的大腿一下子就被盖住了！
　　
　　虎子一见忍不住的一把抱住杨柳儿身体张嘴就想吻她！被杨柳儿用手阻止住了：“我们不要接吻了好吗？你……你直接用妈妈大腿解决吧！”
　　
　　杨柳儿含羞的说！她是想速战速决，以免小志突然回来。“嗯！那先让我摸摸你的身体好吗？”虎子左臂搂住杨柳儿的腰，右手握住她胸前那高耸的一只乳房揉搓着边温柔的说！
　　
　　杨柳儿伸手挡在虎子揉搓着自己乳房上的手红着脸低声的说：“不要摸了！”她感觉自己的隐私处早已被自己流出的淫水弄的湿淋淋了！
　　
　　虎子又在她白皙的耳根轻轻的说：“先摸摸你，动情了，这样你下面就会湿润了，我才好插啊，要不我插入大腿时你那里干巴巴的我会很痛的！”边说边揉搓她的乳房。
　　
　　听得杨柳儿羞涩的红着脸白了他一下：“我叫你现在来就是了！你还说出一大堆道理来！”
　　
　　“妈妈，干插你的腿真的鸡鸡很痛啊！”虎子说着把搂住杨柳儿腰身的慢慢移到她的丰满屁股上抚摸起来。杨柳儿见虎子听不懂自己说的话！
　　
　　气的半死，在他的怀中扭妮了一下红着脸狠狠的白了虎子一眼，伸手拧了一下虎子的手臂娇声的说：“你……你真是笨死了呀！”
　　
　　“啊！痛……怎么好好的你又拧我了？”虎子被拧痛的轻叫了一声，好二丈和尚摸不着头脑，不解的问杨柳儿。
　　
　　杨柳儿羞涩的红着脸娇嗔的说：“你……你只管进来就是了……我那里……那里已经很湿了……你真是坏死了……非要我亲口说出来……丢死人了啦……”
　　
　　说罢羞涩的把脸埋在了虎子的怀中！连同两只肉滚滚的大乳房一齐贴着儿子胸前，温柔地磨研着儿子的胸脯，只望儿子赶紧插入解决性欲，以免家人发现。
　　
　　虎子一听原来妈妈早已湿了，难怪叫我只管插入呢！看着妈妈这样羞涩的说出这种一般女人难以羞齿的话语，兴奋得他一把紧紧搂住杨柳儿，嘴巴贴在她那白皙的耳根轻柔的说：“原来妈妈你早就湿了啊！”
　　
　　杨柳儿羞愧难当，一下子挣开了他的怀抱抬起头来，双乳荡出一阵乳波，伸出洁白的手指又在虎子的手臂上狠狠的拧了一下，娇声的说：“你要死啦，还说，还不赶快进来？”
　　
　　“啊……痛死我了，”虎子手臂被拧的痛的大叫一声，这下拧的可是真用力了，可能是杨柳儿羞愧难当的原因，竟用力狠狠的拧下去了！
　　
　　“谁叫你乱说话的？活该！”杨柳儿像小女生一样撒娇的说！虎子最喜欢看妈妈那种像小女生一样撒娇的样子，杨柳儿被老公宠得三四十岁还有小女儿的心性，成熟的妇人美态和小女孩的娇嗔，让虎子神魂颠倒。他伸手掀起妈妈的裙子，一下子又露出了两条修长丰满的雪白大腿和那女人最隐私的部位！虎子把杨柳儿的裙子前端塞进她腰间裙子的腰带内，这样她的裙子就不会再掉下来了！杨柳儿早把两条丰腴的白皙大腿并拢，只等儿子插入了，虎子又伸手在妈妈双腿间摸了一把，便把自己的的长裤连内裤一起脱到膝盖上，露出了一根早已怒涨的肉棒！左手抱着杨柳儿的腰，右手扶在她的屁股上，下身贴着杨柳儿的小腹上，把自己胯间的肉棒在她的两大腿根之间插了进去，本来已奇痒难受的阴唇被虎子一阵磨擦，杨柳儿的阴道内水儿不停地涌出，她慌忙将嘴唇送了上去香舌微吐，便与儿子吻到了一处。
　　
　　虎子搂着母亲，肉棒疯了般在妈妈大腿间穿插，以至杨柳儿分泌的淫水一会儿就被磨干，虎子不禁感觉到自己的龟头开始痛起来：“妈妈，你水儿干了，我痛！”杨柳儿又急又羞生怕家人回来撞见，突然间想起李克伟与自己以前办事时用的润滑剂还没用完，于是低下头轻声说：“你等下我去卧室拿点东西来。”
　　
　　虎子傻傻地放开母亲的绵软丰弹的肉体，“你去拿什么，我硬得不行了。”
　　
　　“臭儿子，妈拿了你就明白了，便宜你了，你爸买来和妈妈以前用过，今天给你用了。”说罢，脸早以红的象滴出水来，头低得根本不敢看儿子的眼睛。
　　
　　“哦那你快去”，杨柳儿放下裙子，一阵风一样去卧室床头柜子拿来润滑剂，又羞嗒嗒地当着儿子面撩起裙子，将那东西抹在腿间。
　　
　　虎子一见大喜过望，不待妈妈抬头，从杨柳儿背后一把抱住母亲丰满的身体，从后面撩开裙子，肉棒只觉滑溜无比就插进妈妈的大腿缝间，肉棒一下子埋在了一下妈妈那温暖的肉乎乎又很软绵有弹性的腿缝中，这下感觉很滑，妈妈的腿肉夹着很嫩，而且撞击着妈妈翘起的两片臀肉，击起妈妈硕大的白嫩肥腻屁股肉波荡漾不止，这感觉比那次在树林里糊里糊涂和妈妈做爱更舒爽。
　　
　　“嗯……”杨柳儿那空虚奇痒的阴道的淫水一下也分泌得更多了，被虎子的肉棒在自己大腿间穿梭不止，龟头不时擦到自己阴唇，杨柳儿也舒服的呻吟了一声，忙又把手撑在房门后，让儿子抽插得更稳，虎子左手搂住杨柳儿腰身，右手抱住她的屁股，屁股开始不停的挺动起来……
　　
　　杨柳儿这时把两条白皙细腻的手臂被儿子顶得挤在门上，那一对高耸的大乳房也被迫压在门上都挤成了肉饼，随着虎子的抽插，她也拼命的撑顶着房门，配合着虎子的插弄，口内不时的发出轻微的呻吟声：“嗯……嗯……慢点儿子，嗯……轻点……儿子”
　　
　　每一下抽插，虎子都把抱在她屁股上手紧紧往自己的身边按，“嗯……好舒服……嗯……真的好舒服……嗯……”
　　
　　第一次这样站着搞使杨柳儿又兴奋又舒服，口中不停的呻吟着：“嗯……臭虎子……你真的好会弄……嗯……亏你想的……想的出来这样……站着也能弄……”
　　
　　虎子见杨柳儿舒服的呻吟着，就更加买力气的扭动着屁股，兴奋的在她的耳边说：“叫我老公呀！”这时的杨柳儿扭扭捏捏，好像十分不愿意，连哼哼声都停了。
　　
　　“别作贱妈妈了！妈妈就算再爱你，再跟你这样了，但哪有喊儿子老公的？”
　　
　　虎子一听妈妈语气不对，识趣地不再要求了，同时也觉得妈妈被自己顶得太厉害，于是伸手向上抚住妈妈被压成肉饼的两只巨乳，手掌一手包住一个，挡在妈妈的大奶子和门板之间，以免妈妈难受。两人就这样站着弄了好一会，感觉都有点累了！虎子就在杨柳儿的耳朵边喘着气的说：“妈妈我们换个好玩的好吗？”
　　
　　“嗯！”杨柳儿应了一声。但不知道儿子要弄什幺花样，虎子一听妈妈应允，就把自己的肉棒从杨柳儿的腿间拔了出来，双手放开她的身体，把她的身子扳过来，开始脱杨儿的衣裙，杨柳了惊道：“干什么？臭小子！脱光了妈妈，万一有人回来怎么来得及穿！”
　　
　　“求求你了，肉妈妈，奶肉妈妈，美肉妈妈，女神妈妈，儿子想玩个新的，用你的润滑剂”。杨柳儿被儿子一顿肉妈奶妈地乱叫，羞得不知道如何应对只好让他脱去衣物，而虎子也手忙脚乱地脱了自己衣服，这下两人在虎子房间里都是赤条条的了，虎子将润滑剂抹在妈妈的大奶子上，杨柳儿明白了，儿子是想滑溜溜地与她的一身娇嫩美肉一边磨研一边抽插。
　　
　　自己也想试试，于是吐了成熟妇人的香舌给儿子，“嘤咛”一声扑进儿子怀里，两只抹了润滑剂的大乳房亮晃晃滑溜溜地在虎子胸前磨来擦去偶尔两人乳头碰在一起，两人同时“嗯”出声来，虎子死命地搂紧母亲，鸡巴也重新插入妈妈腿间，狂耸乱插，爽滑得他再次狠命搂着杨柳儿，象要把美母这丰肥白嫩，让人神魂颠倒的一身美肉摁进自己体内一般，杨柳儿“啊”地一声，只见两只巨乳再也无法顶着儿子胸口，在润滑剂作用下，都分别被滑挤到两侧，于是两人身体重叠在一起，但两人身侧一边一大半只鼓囊囊的大肉球，还随着虎子的屁股抽动，一下一下有节奏地颠动着，乳波阵阵。看上去十分新奇刺激，而且色欲横流。
　　
　　“嗯……好舒服……嗯……嗯……”杨柳儿又开始舒服的呻吟起来……
　　
　　虎子双手扶在杨柳儿那雪白光滑的屁股上，不停的挺动着屁股……正在这时，门外传来小志的声音：“爷爷奶奶！我妈和二哥呢？”小志的声音很响，杨柳儿和虎子都很清楚的听得到！
　　
　　吓的虎子停止了动作，吓得杨柳儿也停止了呻吟声，惊慌的对虎子说：“小志回来了怎么办？”虎子也吓得没了注意。
　　
　　这时又听外面奶奶对小志说：“他们好像都在虎子房间里面呢！”啊！这下完了！
　　
　　虎子听到奶奶说的话吓的魂飞魄散，杨柳儿只感到自己的双腿发软，没有了一点力气！如果不是虎子扶着她的屁股，她一定会倒下去！“妈，二哥，你们在里面吗？”小志的声音就发自门外！只一板之隔！两个人忙闭住呼吸，紧张的心头狂跳着！“二哥！二哥！”小志边敲门边叫着……
　　
　　这时杨柳儿和虎子紧张的心都要快跳出来了！虎子这时好像被小志在外面刺激的兴奋不已，也不管那么多了，慢慢的开始挺动着屁股！杨柳儿没有任何的办法，怕万一自己有所响动就会被门外的小志听到，她现在唯一能做的就是让自己尽量不发出一丁点的声音！争取自己的身体一动不动的保持原样！紧咬牙根，不让自己的嘴内发出任何的声音！
　　
　　虎子见小志就在门外没走，又见妈妈毫无办法的忍住声音让自己在她屁股后任意的抽插着，兴奋的不得了，由开始的慢抽轻插到现在的速抽狠插，但他还是有分寸的，尽量不发出一点点声音！这下可苦了杨柳儿了，想叫又敢叫，想不敢动，再加上心中的恐慌，她只有睁大美目，皱起眉头，而且把性感的嘴巴也生气地撅起来，恶狠狠地盯着虎子，希望他能停止抽插！虎子那还管她，只管不停的抽插着……
　　
　　杨柳儿见指望不上虎子了，只能把头低下来忍受着…但两只白皙的手臂却紧紧抱住儿子结实的后背。“二哥你到底在不在里面嘛？”门外又传来小志的声音！虎子兴奋的抽插着……
　　
　　这时的杨柳儿也感到一种兴奋与刺激涌上心头，舒服的差点叫出口了，忙咬住牙根强忍住着……
　　
　　“上那去了呢？”门外的小志好像发现房间内没有人，声音也边说边远了，好像到前面的厅堂去了！杨柳儿和虎子终于松了一口气！虎子这时见小志到前面去了！一把把杨柳儿翻转过去，让妈妈再次手撑房门，从后面再次抱住光溜溜的妇人插入抽弄起来，又大起大落的抽插起来，小腹碰击在杨柳儿雪白的屁股上也发“啪啪”作响，而妈妈的屁股则是臀波阵阵抖动，虎子又把手去抓捏妈妈的胸前大奶球，这下两只抹了润滑剂的巨乳，他无法再抓住了，两只肉球在他手中滑来溜去，偶尔抓住了乳尖，刚想抓紧，乳肉一滑又跑出了掌心，虎子的双手简直就是和杨柳儿的丰挺肥美圆硕白嫩的两只E杯肉球在做捉迷藏的游戏，场面十分香艳。
　　
　　杨柳儿这时张开嘴巴深深的吸了一口气！喉咙内忍不住的发出了低微的呻吟声……一阵阵舒感从自己的阴道内不断传出。
　　
　　可能是刚才小志在门外的原因，虎子是太兴奋了，突觉小腹一热，一种要尿尿的感觉不断传来，突见他浑身一抖，一股精液从龟头冲出……
　　
　　杨柳儿也正感到自己的阴道内越来越痒真恨不得虎子就此将肉捧插进自已娇嫩的肉洞之中去共赴爱河，毕竟现在这个样子比真正的做爱又差到哪里去了呢？正想着突被一股热精冲击着自己的大腿一阵温热，竟也喷出阴精达到高潮了……
　　
　　虎子抽出了射完精有点软下了的肉棒，一股白色的精液从杨柳儿的大腿与阴唇上慢慢流了出来，精液也射到了杨柳儿阴唇上，娇嫩粉红的阴唇肉片上挂着一丝儿子的精液，淫靡的气氛达到高潮……
　　
　　杨柳儿见虎子抽出了肉棒，忙把上身抬了起来，神色紧张的对虎子低声说：“虎子，趁小志还在厅堂我先出去，你在房间装睡，”
　　
　　“嗯！”虎子应了一声！忙提起挂在自已膝盖上的内裤，就往床边走去！
　　
　　杨柳儿惊慌的把精液随手擦去，又把胸罩和衣裙子穿好，急忙开了门，轻手轻脚的来到厨房，就往后院走去！她竟忘记了穿上三角内裤了！正这时小志从前面厅堂走了进来，一见房间的门开着了，就往房间内边走边叫：“二哥，二哥！”
　　
　　在房间里面的虎子一听到小志的叫声，吓了一大跳，看到地上妈妈的内裤，忙跳下床来到内裤边正弯身想拾内裤时，小志就进来了，他忙把内裤拿起来，塞进自己内裤里面，抬起身来对小志说：“小志，怎么了？”
　　
　　“二哥，我刚才叫你半天了，你怎么不开门啊！”小志看了看虎子说。
　　
　　“哦，我刚才睡着了！”虎子忙解释道。
　　
　　“难怪听不到！对了你怎么上午也睡觉啊？”小志有点怀疑的问。
　　
　　“可是是这两天上班有点累了，就好想睡！”虎子乱说着。
　　
　　“这样啊，妈妈呢？她在家吗？”小志焦急问道。
　　
　　“在家啊！”虎子应道。
　　
　　“那我怎么找不到妈妈呢？”小志边说边伸手在头上挠了挠。
　　
　　“可能在后院吧，你去看看！”虎子突然想起妈妈没有穿内裤，就对小志说。
　　
　　“我去看看！”小志忙出了房间，直奔后院去了。虎子自已的内裤塞着杨柳儿的内，也往后院走去，他是想看看没有穿内裤的妈妈是怎么样子的！来到后院，只见杨柳儿和小志在说话。
　　
　　“妈，我刚才叫你你都没听到吗？”小志生气地问杨柳儿。“我刚才在卫生间，可能听不到啊！”只见杨柳儿脸上一红，伸手摸摸小志的头，她又感觉到自已没有穿内裤的下体空荡荡的，很不习惯！此时小儿子就在眼前，却不知道妈妈裙子里的下身赤条条，滑溜溜，二哥的精液和妈妈的淫水还有润滑剂的混合液体都还残留在性感美艳又温柔可爱的妈妈的神圣秘处的周围白嫩肌肤上。
　　
　　“这样啊，妈，我刚才在门口看到一个卖桔子的，我想吃桔子，你去给我买点好吗？”小志拉着杨柳儿的手臂说。
　　
　　“现在的桔子还不好吃呢，”杨柳儿考虑到自已没有穿内裤，就不想出去了。
　　
　　“不嘛，我要吃呢！”小志拉着杨柳儿的手臂不放。
　　
　　“妈，小志想吃你就去给他买点嘛！”虎子也在一边起哄！他是想杨柳儿就不穿内裤出去买东西是什么样的感觉，所以也催着她。
　　
　　杨柳儿水汪汪的大眼睛狠狠盯了虎子一眼，脸上的春情仍未消散，美妇人娇羞佯怒的模样那看得虎子不禁下身又开始抬头，虎子跟在他们的身后，盯着没有穿内裤的杨柳儿屁股看，内心又是一阵兴奋…
　　
　　三人来到前院大门口，杨柳儿感觉自已没有穿内裤的下体空荡荡的非常不自在，但是还有一种很清凉的感觉，特别是刚才和虎子做了那种事以后正想到后院的卫生间清洗一下，就被小志给叫住了，还没来及清洗就被小志拉出来了，现在感觉到自已的隐私处黏黏糊糊的很是难受，一个30多岁卖桔子的男人挑着一担桔子停放在她的院子大门口，还有好几个同村的男女正在围着放桔子的竹筐正在挑选着桔子，卖桔子的男人站在一旁不停的说着自已的桔子怎么怎么的好，杨柳儿一见有好几个人，脸一下子红了起来，蹲下来挑选着桔子，露出两条雪白的大腿，一阵清风吹来，透过她的裙底，感觉自己的下体一阵清爽，她脸微微一红，忙伸手按住裙子，怕万一裙子被风吹掀了起来那可糟了！
　　
　　一边的虎子看着杨柳儿的神态，内心一阵兴奋！“嫂子，这桔子不错啊！多买几斤吧！”对面开小卖店的小李叔边对杨柳儿说边在她的对面蹲了下，也开始挑选着桔子！其实小李叔是个驼背的小矮子，他这时边在选着桔子边把一双色迷迷的小眼睛瞄着杨柳儿的两条雪白的大腿看，暗想：真白啊！真肥啊！
　　
　　这外地来的小贩几时见过这种级别的性感美艳的农村妇人，双眼死盯着杨柳儿，早忘记兜售自己的桔子，旁边几个村民虽然对自己村这个艳名远播的美妇见怪不怪，但男人依旧是用眼光强奸着美妇人，女人则低头咒骂“死狐狸精死肥猪精”因着杨柳儿的肥白丰腴，村里有恶毒的妇女开玩笑说“刚下了崽的大母猪那两排猪奶子加起来也没她两个奶子大。”嫉妒骂她的女人一定要在狐狸精后再加上猪的！
　　
　　杨柳儿一见，忙一手按紧自己的裙子，一手挑选着桔子，边脸上一红回答他说：“是啊！是不错！”想着当着几个同村人的面，自己竟然没有穿内裤，只有一条薄薄的裙子盖住自己的下体，杨柳儿羞得恨不得钻进地缝里面去。
　　
　　“妈，差不多了，”一边的小志见杨柳儿的桔子挑得很多了就对她说。
　　
　　杨柳儿一听忙站了起来，整了一下裙子才松了一口气！看了一眼虎子！见他也和众人一样正盯着自己看，脸就红了一下，忙转过脸对小志说：“小志，你跟妈进去拿钱！”说着急忙往院子里面走去！小志也应了一声跟了进去！虎子看着几个村里的邻居还在挑选桔子，但目光都跟着妈妈，不由自豪得意起来“全村男人艳羡的女神被自己摸胸接吻唆舌头全身被自己摸遍亲遍了”，突觉得自己的内裤里面还有妈妈的一条小内裤，当下脸一热也忙着回院子里面去了。
　　
　　杨柳儿回她自己的房间拿零钱给小志，又拿了一条内裤就急着往后院洗澡间走去，经过厨房时被虎子拉住了。她惊讶的盯了虎子一眼：“怎么了？”
　　
　　“给你！嘻嘻！”虎子从自己的内裤里面拿出她的那条淡白色的三角内裤递给她！杨柳儿一看，脸一红，忙接过内裤难为情的一声不响地往后院走去。
　　
　　虎子看着杨柳儿那成熟丰满的背影，内心一阵喜悦！她的整个身体都是属于我的……！
