
　　【深渊—母子传说】第十章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-8-16首发禁忌书屋
　　
　　第十章
　　
　　新屋落成，全家欢天喜地，又购置了新家电新家具，老黑失踪事件无人再提，沈白雪和虎子的婚事也逐渐来近，市里医院的金院长也不知在哪儿也得消息，还以为是虎子与上次看到那位比他大的女友的正式婚礼，也寄来了贺礼。并告诉他在市里最豪华的“金来福”大酒店十七层的专门为他和他的妻子订了一个高级套间。供他俩随时使用。
　　
　　然而，事世祸福相依，世事无常，乡派出所不知怎地无意中问到了一个在老黑失踪当天在村里的小路上见过他的村妇，那村妇见老黑贼头贼脑的好像跟着什么人，便多留心多看了他几眼，看着他往湖边的方向去了，至于跟的什么人，村妇并没瞧见。
　　
　　乡所的徐伟得到这条消息，精神大振，也没和所长汇报，急匆匆叫了小赵开车去往了村内，两人人直接开去了湖边，下得车来，但觉凉风习习，水草凄凄，偶尔有一两只水鸟振翅飞起，这湖也不太大，两人绕着湖转了一圈，看见了一条小破船还搁在岸边，一头在水里，一头搁浅在岸边泥地，徐伟踮着脚，走过泥地去船上瞧了一眼，看见两块破木板扔在船甲板上，好像近期有人用过，当下心思转动，若有所思，又叫小赵去附近访了个村民过来询问这湖的详细情况。
　　
　　小赵只知原本是养鱼塘，其它是这村民大爷说的，原来养鱼还挺赚钱，但后来老板不知何故也没继续经营，成了一片野湖。
　　
　　正说话间，徐伟抬头再次扫了一眼左近，发现稍远方一栋两层破败不堪的楼房被围档拦着，便问道“大爷，那是啥楼？”“哦原来的乡办公楼，支书在里面上吊死了，后来废弃了。”小赵和村民大爷一起回答道，徐伟心思一动，忙招呼小赵把停在湖对岸的车开过来，自己则先向那楼走去，“去看看。”那村民大爷兀自在身后喊“去那破地方小心点，晦气！”
　　
　　无巧不成书，这时候，虎子和杨柳儿也约在这天去清理下那天事发的房间，两人牵手上楼，美妇被儿子五指交叉紧扣牵着白嫩小手，乖乖跟着儿子如同听话的妻子。
　　
　　“儿子，这房子我们清理得已经很干净了啊，地上血迹和那家伙射出的脏东西都擦得干干净净，咱俩……咱俩，那…那个的桌子也拆开了，啥也看不出啊，还清理啥？”杨柳儿着红着脸轻声细语地说道。
　　
　　“太干净了。”虎子沉呤一句“这间房明显比其它房整洁得多，地上灰尘都没有，太反常了，细心的人会觉察不对劲的。”
　　
　　杨柳儿将两团浑圆鼓胀的柔腻高耸的酥胸玉乳依在儿子粗壮手臂上，头靠着儿子肩膀“虎子，妈妈觉得你越来越有男人味了，原来你自小话不多，妈妈还担心你以后吃亏，所以最疼你宠你，还记得小时候你摸妈妈奶子吗？还偷偷和妈妈亲嘴，妈妈还以为是母子间的亲昵，没想到那时候就打我主意了！其实你是家里最坏鬼点子最多的。”妇人说着说着脸又红了起来。
　　
　　虎子侧过脸轻吻了身边小鸟依人的美妇雪白的粉脸，“妈，我那不是从小就爱上你了嘛？在你身上才肯花心思的。来吧，把地面乱弄乱些，丢些破木板烂报纸啥的盖住地面，把桌子推倒一两张，总之，弄得与别的房间越一样越好。”
　　
　　两人便开始行动起来，杨柳儿虽然看着娇柔依人，但经此事又是移尸又是抛尸的煅炼，现在居然也动作带风，丰乳肥臀稍嫌丰硕的身姿竟有如小野猫般灵动。虎子一时竟然看呆了，在杨柳儿撅着浑圆硕挺的肥美臀在自己前面忙活，忍不住轻轻一拍，拍打得臀肉如波四溢。
　　
　　“妈，我觉得你越来越年轻了。”“瞎捣什么人乱！”美妇拔开儿子拍打后又开始揉捏自己屁股的手。
　　
　　正在卿卿我我时，突然间听到楼下围挡处传来汽车驶入的声音，两人大吃一惊，忙小心走迎窗口观察，赫然见辆白色桑塔纳警车开进了院子，车上走下两人，杨柳儿一时惊愕得樱口微張，这两人不就是前些日子来家的小赵和那个副所长吗？
　　
　　虎子当下拉着妈妈迅速离开窗口，环视房间一眼，觉得差不太多，随即拉着杨柳儿奔向二楼走道最里面的办公室，也就是上任支书上吊自杀的办公室。
　　
　　两人手忙脚乱关上同样破烂不堪的房门，杨柳儿见四处好像无处可躲，正手足无措，被儿子一把拽进了办公桌边一个看似衣柜的隔间里，隔间就确实是一个小衣帽间，两人弯腰低头互相搂住，关上衣柜门后，两人尤自惊魂未定，杨柳儿不禁喃喃自语：“老天爷，咋这么巧啊！”
　　
　　虎子伸手掩住美妇嘴巴，两人搂在一处互相只听到对方心脏“扑嗵扑嗵”直跳，再说那徐伟两人在一楼四处看了儿眼后眼后，又上了二楼，一路两人轻声细语地交谈着，主要是小赵作为本村人又是当时支书上吊案件有人报案时的出警人员，徐伟使要他多讲一些那次事件的细节。
　　
　　很快两人一间间地看过来，很快便来到虎子和妈妈藏身的办公室，“徐所，这间就是支书上吊的办公室，还是算了吧，晦气。”
　　
　　农村人迷信，对神鬼有种辈辈相传的敬畏。杨柳儿两人听到两人似乎要开门进来，早紧张得一动不动，虎子手搂着妈妈，另一只手撑在柜子背面，无意中摸到一个小小的似乎是门把手的东西，下意识轻轻一扭，柜背板竟如同一张门一样开开了，两人不加思索就猫着身子轻手轻脚地走了进去。
　　
　　虎子小心翼翼地关上这扇门，原来这衣帽柜后还有个密室，这时小赵的声音隐隐传来“徐所，你不会在找老黑尸体吧？”“开什么玩笑，有尸体，我们在一楼就会闻到，这么久了，早臭得十里八乡都能闻到了。”
　　
　　徐伟轻声说道“其实我也不知道自己找什么，但我觉得老黑应该不是失踪，而是死了！”
　　
　　这话传到杨柳儿两人耳中，两人身体同时一震，惊惧同时不禁生出几分钦佩。
　　
　　“而且尸体就在村里。”这句话险些让杨柳儿一直紧抓儿子手臂的手抠下儿子的肉来，虎子忍痛掰开妈妈因为用力而变苍白的纤细手指，两手落在美妇微微发抖的妇人结实健美的腰肢上，紧紧抱住女人。
　　
　　徐伟两人声音继续传来，而且比之前清晰了很多，显然两人走进了办公室。
　　
　　“你想，一个正在干活的工人突然间起身离开了，也不和工头打招呼，而且手机通话纪录显示他当天无任何通讯，那么只有一种可能，他看到了感兴趣的人或事，需要立刻去处理或跟上去，而引起他兴趣的这个人或这件事有两个特点，一，距离近。二，处理时需要时间不长。因为不符合这两个特点的人或事一定会要使用手机联系通讯。或者他也会跟工头请假，自己要离开多久。这也和我们得到的那个村妇提供的信息吻合，她讲老黑鬼鬼祟祟，在好像在跟着什么人。最奇怪的是，你那柳婶的活动轨迹十分符合老黑这些行为，村民看到老黑走向湖边，但也可能是走向这栋在同方向的老楼。”
　　
　　徐伟一口气说下来，另外三个人都是佩服不已，其中两人则是惊惧不已，杨柳儿都几乎站立不住，象以前与儿子站着做爱时达到高潮后腿发软般站立不住，要儿子死死搂住才不至于瘫软到地上一样。
　　
　　“哈哈哈，你不是说柳婶惊为天人吗？怎么？要把你的天人女神作为嫌犯抓起来？”“唉，怎么可能，我就是头脑风暴一下，除非找到尸体，我这些推理才成立。”
　　
　　“对了，那女人真快有四十了，我觉得才三十不到的年纪啊”
　　
　　“是啊，那天一起去她家，我觉得她好像比以前更年轻性感了，真奇怪。我们村都背地讲她是妖狐呢。当然了，也可能是盖了新房子高兴显得更精神了吧！”
　　
　　其实，热恋中的女人的春意流露的吸引力与新房落成的兴奋容光焕发是容易区分的。
　　
　　但两人从心底里不想相信美人居然出轨焕发第二春，又有心宜的爱人。
　　
　　徐伟两人扯来扯去变成了杨柳儿讨论会，案件早抛九宵云外了。杨柳儿只听得脸红，小嘴都撅得老高，今天才知道原来背后自己是这样被臭男人议论的。
　　
　　小虎也听得想出去给这两个年青警察两拳，说话间，只听徐伟脚步声走向柜门，杨柳儿两人心又慢慢提起来。
　　
　　只听一声轻响，徐伟打开门扫了一眼，又轻轻关了。说道：“走吧，天色晚了”。
　　
　　随后两人脚步渐渐远了，杨柳儿和儿子两人才松下口气，衣服已经都被汗水湿透了，美妇胸前两只巨乳凸楞楞地和胸罩一起显露耸立，腰上被儿子搂住的地方，衣服都沾在皮肤上。显得杨柳儿如同和衣跳进了泳池又爬上岸一般。
　　
　　等听到徐伟两人的警车发动离去，两人这开始走动并打量这间密宝，见密室十分混乱，比其它任何房间都乱，书柜抽屉全是开的，墙皮也被铲落，好象有人在翻找搜索过什么。两人没有细想，漫无目的边四处乱看着边聊天。
　　
　　“妈，那副所挺在意你啊！”杨柳儿一听，嚯！一股浓浓醋味，心中甜丝丝的，有心逗逗爱郎，嘴里便若无其事地道：“哦，妈妈天姿国色，被关注太正常了，倒是那个副所长一表人才，警校才子呢，不象有人为了骗妈妈的身子，说什么好好读书上大学。”
　　
　　“那还不是家里困难，大哥大学就花了不少钱，我早点工作也是减轻你负担啊。”
　　
　　其实，虎子成绩考个一般大学问题不大，但两人当时正热恋当头，双方哪熬得四年不能时时见面，女的担心男的在大学泡妞忘了自己，男的一心天天守在妈妈身边才放心。加上岳父沈白雪的父亲非常识人，看出这小子前途不可限量，看着不爱讲话，但女儿讲他特别爱看书，涉猎极广，老沈有心试探过他几件事，发现小子心思慎密办事也滴水不漏，虽然嫌弃李家家道中落，不愿女儿跟着吃苦，但也有些相信女儿的选择是对的。
　　
　　沈白雪担心他上大学另交上女友，甩了自己。于是跟虎子讲不读大学就不读，早点进社会历练，以后我们老沈家的家业就靠你了，我爸就这我这么个宝贝女儿，以后这公司不就是女儿女婿的吗！
　　
　　后来沈父帮忙在村委谋了个临时工作，先工作吧。如此一来，所有人都十分满意，每个人的小九九都得偿所愿。
　　
　　当然，杨柳儿也满意，这妇人的确与众不同，虽不愿与儿子因上大学分开是一方面，但又觉儿子胆大妄为，心思细密，只怕早点积累社会经验更有作为。
　　
　　此时这么说不过逗逗儿子。两人说说笑笑，开始的紧張情绪一扫而空，见天色暗了，两人也准备回家，两人牵手打开密室这边衣柜门，走进衣柜，杨柳儿调笑道：“今天是你搂着我最老实的一次”。
　　
　　原来刚才虎子将美妇虽搂在怀中，但两人紧張得如犯人临刑，哪有别的心思，所以虎子肉棒没象平时那样只要一碰妈妈身体就起立致敬，而是乖乖地毫不调皮。
　　
　　虎子一听，一把将母亲搂进怀里，迅速地解开妈妈湿漉漉的上衣，杨柳儿也马上反应过来，两人嘴巴马上就凑到一处，互相伸出舌头吮吻起来，杨柳儿也手忙脚乱地脱去儿子上衣，然后是裤子，内裤。
　　
　　两人嘴不分离但互相已经是脱得一丝不挂袒诚相见了，而且脱下湿衣物后，粘糊糊的身体感到一些凉爽，十分畅快，两人兀自湿吻得昏天暗地，这衣柜的陕小空间显然激发两人另类的性欲，不及前戏，虎子将美妇雪白的身子转过去扶住柜壁，把已经勃起得生痛的粗长肉棒就从妈妈丰满雪白，浑圆硕挺的肥美臀往上寻找美妇的阴唇洞口，双手从背后按住杨柳儿乱晃不停的肥嫩挺翘的雪白肉球大力揉搓，杨柳儿则手绕到虎子屁股后面，使劲将儿子屁股往自己身上按，自己同时扭动肥臀方便儿子肉棒找到美母的神圣蜜洞。
　　
　　两人动作激烈异常，有时站立不稳，双手在衣柜里四处乱撑，弄得两人都是满手灰尘，杨柳儿更是雪白的身子被儿子摸捏得这儿一块白的那儿一块黑的，两只雪白的丰乳上脏手指印比比皆是，而肉捧左冲右突，一下怼杨柳儿屁股肉上，一会儿顶在屁眼上，一会儿顶大腿上，一会儿顺着大阴唇滑过去，就是不得门而入。
　　
　　杨柳儿此时淫水已经是如同决堤了般，儿子肉棒上在乱顶乱撞时沾满了美妇的水儿，但就是越急越进不去，杨柳儿回头呻吟着：“嗯…嗯…好儿子，儿子，快给妈妈，别逗妈妈了，嗯，好想要啊！”
　　
　　“宝贝妈妈，我看不见，衣柜里地方太小了，不好进啊。”
　　
　　“那你用手摸着往里进啊……”杨柳儿回过头去轻声指导儿子，脸在漆黑的柜子中红得如要滴血。
　　
　　“不行，手脏得要命，怎么能去你那里摸啊。哦，有了，妈妈，你别扭屁股了，别动！”虎子轻轻打开了一丝丝去办公室这边的柜门，一缕微弱的光线终于照进这黑暗的柜子，借着光线只见美妇雪白的丰臀上满是液体，显然都是沾了美妇自己蜜穴中水儿的儿子肉棒弄上去的。
　　
　　美妇双手紧紧吊握着衣柜中那根挂衣架的不锈钢管，竭力撅高丰臀，好让蜜穴更加显露出来，心中甜蜜蜜的，“儿子好为妈妈着想，情动如此还能忍住不用脏手去抚开妈妈两片娇嫩的阴唇片儿，用手把住去再去插入。生怕影响妈妈的健康。”
　　
　　虎子端好妈妈的两片屁股，往上稍捧起，但见杨柳儿私处早已泛滥成灾，一丝晶莹粘稠的透明水线尤自挂在两片粉粉嫩嫩的尚搭在一起的小阴唇之间。虎子便挺腰伸着摇头晃脑的肉棒去够美妇的阴道口，但衣柜促狭，妈妈也站不太稳，龟头在阴道口因为没有用手扶住对准，在美妇阴唇上撞来撞去仍未进入。
　　
　　“用手扶一扶啊！”杨柳儿焦急不己，吊在不锈钢管上的双手用力过大手指苍白，两只曲起的白皙手臂夹着自己往下吊垂的巨大丰腴的大奶子，直夹得两只肥嫩白乳如气球般向前凸出，身体急不可耐地轻轻扭动。
　　
　　“妈，扶着鸡巴进去，也还是会把灰尘啊这些脏东西弄进你身体啊。”儿子连做爱时都心思细密，杨柳儿心中真是爱煞了，此时恨不得将这身美妇白肉都给了儿子尽情享用。
　　
　　终于，肉捧找对了妇人的淫水潺潺的洞口，尽根没入。“啊……”美妇一声满足的悠长呻吟，随后疯狂地将臀肉往后迎送儿子更加凶猛的抽插。
　　
　　“老公，用力，用力，啊……啊，用力，啊，慢点，儿子，老公，啊”美妇被猛烈的抽插撞去得上气不接下气，全身的美肉都在波动，被自己双臂夹住的巨乳也前后剧烈摆动，虎子越干越起劲，心中也有点报复妈妈逗自己夸那个副所长小子的味道，心想“这种极品妈妈是老子一个人的，随我操，随我玩，你们只有想的份！”
　　
　　美妇琼鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇吐气如兰，杨柳儿在儿子狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：「啊！太快了，老公，你这么，这么欺，欺负人家……啊，啊……」
　　
　　儿子的肉棒此时仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……
　　
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向美妇的的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的高声吟叫起来。虎子感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，狂野的律动下，母子两人快感不断，高潮叠起。
　　
　　「啊……啊……」
　　
　　妈妈柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合着儿子的重撞猛击。珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　
　　「好老公……你好厉害……人家我……我要……要高潮了……」
　　
　　妈妈柔软湿润的性感芳唇微微张开，呻吟连连，放荡的浪叫起来
　　
　　：「啊……就是这样……好我……快……」
　　
　　虎子索性双手用力把杨柳儿下半抬离地面，杨柳儿赶紧把小腿往后勾住儿子的两腿，这样就变成美妇上半身全部力量都吊在了双手抓住的衣柜钢管上，两人奋力搏杀得衣柜呯呯乱响，忽然，妈妈抓住的衣架杆不堪重负，“嘭”地一声连同衣柜上吊顶板块一同被杨柳儿拉断垮落下来，虎子吓了一跳，反应迅速，马上两手前伸，正好托住了母亲的悬垂晃动的巨乳，将妈妈稳稳接在怀里，同时还插在女人肉道中的下身一紧，也觉妈妈阴道肉壁因为断裂事故也是一缩，两人同时呻吟一声，同时开始猛烈喷射，双双达到高潮…
　　
　　虎子轻轻放下母亲，两人全身汗津津，两人皮肤几乎都粘在了一起，两人粘乎乎地分开身体，杨柳儿娇吟一声，转过身来，一双柔润白皙的藕臂搭在儿子肩头勾住儿子脑袋，不管不顾就把香舌往儿子口中塞去，两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着儿子的熊腰虎躯。“嗯，唔，唔”两人闭目舌吻缠绵半晌，杨柳儿才依依不舍地放开儿子，低头看了下自己前胸，但见以前雪白粉嫩的双乳此时灰泥翻滚，全身白一块，黑一块。不禁羞得“嘤咛”一声，抱起衣服打开柜门，跳进办公室去马上用衣服擦拭起来。
　　
　　虎子顾不上欣赏美妇洁净自己时那性感肉体带动的肉波臀浪，刚才他发现随着衣柜挂架管的垮塌下的吊顶好像也掉落了一个公文皮包，他蹲着用手翻找果然发现了，打开一看，里面的夹层里居然有一张银行卡，两个U盘，还有一个小记事本。并且还有厚厚十几叠不认得的可能是美钞英磅的钞票。
　　
　　虎子连忙招呼妈妈一起过来研究起来，结论就是：这就是前村支书藏起来让他命归黄泉的东西，两人相视而笑，心里都觉得只怕天降富贵，又紧张又兴奋，杨柳儿当即便要拎回家去研究，儿子倒是冷静得多，边穿衣服边说道：“妈，这么拎回去太打眼了，而且家里并不安全，小刚他们发现了我们怎解释？这样吧，我们把卡盘和这小本子带回去，钱和包还放老地方，正好我明天也来修一下这衣柜。”
　　
　　杨柳儿一听，心里钦服不已，本来家里她才是主心骨，家里大小事都是她拿主意，现在对儿子的话则是俯首帖耳，全心臣服，和这段时间的一系列“疯狂”事件比家里那点事根本不算事。
　　
　　而且，自己居然体会到一种别样的刺激，差点被老黑奸污，又毁尸灭迹，应付警方调查，清理凶杀现场，密室躲避警方，而这一件件的都发生在和儿子沉沦在爱河的同时，美妇居然被体内某种基因打开了身体开关，原来虽娇艳如花，但总免不了有一些乡下农妇那种木讷呆板。而现在的杨柳儿灵动如猫，女人味十足，身形虽依旧丰肥性感，但没有了以前的畏缩胆怯，更敢于展示自己的性感与魁力。
　　
　　心中不禁想到：以前与自己凡有瓜葛的男人，不是结婚后生意破落，身形身体极速衰老，比如自己老公，还有一个差点病死，这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的老黑也是死于非命，倒是和儿子欢好后，日子反而有越来越好的趋势，沈家出钱修房，儿子工作也稳定，小刚大学毕业后将来村上做老师，日子眼见有了奔头，自己担子越来越轻。
　　
　　而且最神奇的是自己真的变年轻了好多，原来的有些微小的鱼尾纹居然消失了，最让自己烦恼的双乳因为实在太大，已经下垂得有些明显了，虽然李克伟以前经常也搓揉不止，但下垂的趋势明显无法阻挡。
　　
　　但现在，虽然还是悬垂摇摆，但乳头明显挺翘了起来。身子也轻便了，以前因为这对丰硕的奶子太大而腰背酸痛都莫名其妙地没了。儿子简直就像自己命中注定的人儿一般。
