
　　【深渊—母子传说】第十六章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-9-21首发禁忌书屋
　　
　　第十六章
　　
　　早上张兵己经上学去了，张父则是开会开到晚上十点多才回家，眉头紧锁，原本总是笑咪咪的脸庞现在阴暗无光，叫来张母与杨柳儿开起了家庭会议，把张兵锁在房间学习，让他不要多想，本来两家亲戚隔得远，张兵与徐伟感情也并不太亲，此事对張兵倒影响不大。
　　
　　但张父以其官场生涯的敏感度意识到，徐伟遇害前来过家中数次，张家一定会被警方登门拜访，徐伟父母一定也会赶来询问。那么杨柳儿这么个大美人儿出现在家中一定会被来访者关注，并询问，那么他们张家这件荒唐事很可能会被牵连出来曝光，那时候大众不会再关注杀警案了，估计他们家会上国家级新闻媒体。
　　
　　张父低沉着沙哑的声音：“柳儿，可卿，这事非同小可，我们家这事很可能受牵连曝光，柳儿一定要在短期内回避。”张母姓宋，名可卿。也点头：“柳儿，爸说得在理，你看呢？”
　　
　　杨柳儿正忐忑不安。一听要自己先躲开这些肯定会上门的警察和亲戚。正求之不得呢，马上道：“妈，我懂，爸说得对。我要不回乡下呆一段时间？”
　　
　　三人陷入了长时间的沉默，半晌，老谋深算的张父抬头道：“不妥，你在这儿生活有段日子了，万一被邻居什么的提起，他们可能还是会去找你问这问那，而且，柳儿，你也知道徐伟家其实与我家并不太亲近，来往也不多，但这段时间他来我们家这么频繁，我和你妈心里其实明白他是为谁来的。”
　　
　　杨柳儿闻言脸微微一红，“爸，妈，我可真没看出啥来，他来咱家，我和他话都没讲个几句呢。”
　　
　　張母忙道：“我们当然知道他落花有意，你流水无情。要不早下脸让他少来了。张兵其实也看出来他想着你了，心里其实挺反感他这远房哥哥的，你看徐伟这一死，他也没啥太大反应。”
　　
　　三人又议了半晌，还是张父拿了主意：“柳儿啊，你也别呆乡下家里，万一他们听说了有你这么一个人住过我家，让他们不方便真接触到你人，最多只能和你通电话，你敷衍两句就过去了。要是见到你的人，你看我家张兵为你都变了个人，估计他们很可能会猜测徐伟频繁拜访我们是因为被你吸引，那么侦破方向会往私人感情方面进行，那么你会成为重要问询对象，而见不到你，你就只属于很次要的询问对象，可能也就打个电话，甚至可能都不会打。一般问到我这种官职，他们也就工作到位了，除非认为在我们家里有犯罪嫌疑人……”说罢和张母哈哈哈哈笑起来，杨柳儿心头一凛，赶紧故作轻松地一起附和着笑起来。
　　
　　她哪里知道，就算张家知道她杀了警察，也会要帮她隐瞒，因为儿女成群的中年美妇非法嫁给高中生张兵这种事一旦披露，張家父母连带张兵甚至加上李家，大家统统不要再做人了。張书记也别想保住乌纱帽。甚至有被追究相关法律责任的风险，所以張父一定要拖到张兵达到合法婚龄，到时改小杨柳儿年龄弄成姐弟恋才能向亲戚家人通报。
　　
　　“这样吧，正好市里的青协准备弄一个公职人员家庭新婚男女的旅行团，会出去旅游一个多月，费用全免，青协里有个熟人托我办过事，他说弄两名额给我，柳儿，你看你家哪个儿子有空，弄个假结婚证，让他带着你出去避避风头吧。”
　　
　　張父思虑良久，语出惊人，張母连声道：“这，这，这不好吧，哪有妈妈和儿子领结婚证的，你要咱柳儿以后怎么做人，再说，柳儿两个大儿子都结了婚，怎么还能办证？”
　　
　　“你这老太婆，怎么拎不清，难道要柳儿与不相干的男人扯证去装夫妻旅游，你儿子知道了不会去杀人啊？只有柳儿和她儿子去大家才都能放心，还有，大刚估计领了证。小虎可不一定，法定要二十一，他才多大？农村结婚很多是只摆酒席的，对吧，柳儿？”
　　
　　張父将头转向儿媳，杨柳儿忙点头道：“爸说得不错，是这么个情况，我家虎子今年十七不到十八，也是沈家看得起，觉得是个好苗子，还怕他跑了，早早让沈白雪嫁了过来，孩子们都没到法定年龄，的确还没领结婚证。”
　　
　　“那就这么定了，让你虎子带你避开锋头，过两月破不了案，以我当官的经验，就会不了了之，这次关键是警枪遗失，可能……可能，唉，先这么办吧，总之，我们大家要齐心协力，柳儿，你家那边的工作就拜托你去做了。”張母点点头：“柳儿，要万一被问昨晩去向，干脆我们说你在家算了，省得麻烦。”
　　
　　杨柳儿一听，心中不由对儿子的先见之明佩服不己，心中顿时爱意滚滚，柔情似水。原来昨晚三人讨论时，虎子就提过张家担心牵连，会为省事要杨柳儿说当晚没出门。
　　
　　当下忙说道：“妈，万万不可，咱小区大门有监控，万一谁去调看下，咱们本来清清白白，反会弄巧成拙。”
　　
　　“你看你，老糊涂了吧，柳儿讲得对。你们这些是都要实话实说。”张父赞同地讲道。
　　
　　张母红了脸，低声道：“唉，年纪大是跟不上时代了，咱家啊，以后还要柳儿打点呢，我老妈子是不太中用了啊。”杨柳儿忙低头宽慰张母，两女心事落定，焦虑大减，又有说有笑起来。
　　
　　次日，杨柳儿收拾应用之物，离开张家，张兵自然一万个不舍，吵着闹着要自己带杨柳儿去旅游，可是高考在即，自己知道不可能，只有悻悻作罢，临送别美妇之时，抓着杨柳儿雪白纤细的小手只是不放，让美妇倒有些感动。
　　
　　回到了家中众人欢声雷动，小志尤其高兴，嚷嚷着再不让妈妈走了。杨柳儿安慰好小儿子后，便背着小志与众人将自己回家事由来龙去脉说了一遍，徐伟被杀一事现在并不为公众所知，现在张家又牵扯了出来，看来让妈妈回避是目前最好选择了，大家一致认为張父不愧官场老手，沈白雪心中虽然老大不乐意丈夫要离家这么久，但为全家着想，也只能闷闷不乐地同意了。
　　
　　吃饭时，虎子为照顾妻子情绪，两人低声调笑，时时耳语，沈白雪如今出落得更加知性漂亮大方，做老师也是做得十分出色，年纪轻轻虽然是沈父走关系给她弄的个临时工性质的无编制教师职位，可沈白雪在这乡村小学干得有声有色，十分受孩子们爱戴。
　　
　　杨柳儿见虎子与沈白雪卿卿我我，显得十分恩爱，心中突然如刀绞一般难受，饭也吃不下了，便推说坐车回来头昏脑胀，先回房休息了。
　　
　　杨柳儿起身回房，突想起自己卧室中发生过的事情，虽然李克伟死之后自己硬逼着自己住在其间，但离开日久，对这时再住进去有了强烈的抵触，便一时犹豫起来，站在原地，不知如何是好。
　　
　　小彩眼见妈妈欲回主卧又停步不前，冰雪聪明的她马上道：“妈，你那房间好久没人住，气味不好闻，和我一起睡吧。”美妇感激地看了小彩一眼，低头“嗯”了一声回了小彩房间。
　　
　　虎子把一切看在眼中，知道妈妈为何突然回房，心中也是不太好受，可妻子这边也不可能不顾及，虽然他只爱妈妈，但毕竟他不再是那个只顾沉迷美母性感肉体的耍无赖的小男孩了，与沈白雪的关系他还是不得不去维护，况且沈父之恩情，沈白雪之痴情，他也不忍心做得太绝，还是希望她感受自己作为丈夫的爱护关照。
　　
　　是夜，小彩和妈妈对面而卧，小彩见妈妈仍闷闷不乐，突然伸了手进妈妈睡衣中，抓住美妇侧卧后由于没穿胸罩而耷拉在床上的肥硕丰乳，将那绵软的肉球托在自己小手晃动，见那粉嫩如花生米般的乳尖儿在奶包上晃来晃去，雪白的奶肉从小手四周四溢晃动垂下，把小彩的手几乎包在乳肉之中，“妈，你这奶子好像又大了好多。”笑嘻嘻地调侃道。
　　
　　杨柳儿脸儿一红，倒没去打开小彩的手，而是也伸手抓住小彩早具规模的挺翘双峰：“死丫头，你也不小啊！”两女嘻嘻哈哈打闹半晌，互相搓揉双峰，双双红了脸。自与小虎好上后，她与女儿小彩也如同姐妹一般，美妇的心态不由自主变得更加年轻而放肆。
　　
　　小彩道：“妈，你没有二哥，过得还好不？”
　　
　　“现在相信妈的话啦，说了妈与他断了，妈过得挺好，你别担心。”
　　
　　“是啊，刚吃饭看出来了，你要是还和二哥一起，看到二哥二嫂不会这么难受，但你的心还是被二哥占着的，我看得出来，瞒不了我，那天你俩偷摸地手牵手，还有发生的这么大件事，那天晚上在宾馆房间里你瞅二哥那眼神，都拉丝了，你别骗自己了，对了，我现在是不是也是帮凶从犯啊！”
　　
　　“死丫头，别说了。就你精，好了吧？公园人工湖那件事绝不要提了，对任何人，包括妈和你二哥。祸从口中啊。”她回忆起那恶梦般的那晚，如果不是自己无意中一句话，暴露了她当时就躲在自杀支书办公室偷听徐伟与小赵的对话，又何至于激化事态，自己因为爱郎儿子受伤暴怒而起打死徐伟呢？
　　
　　两人正说话间，门轻轻被推了开来，两女惊诧地停下讲话，不约而同撑起上半身望向房门，见虎子轻手轻脚关上门，走上前来，叫了声“妈！”杨柳儿当场就红了脸，坐在床上不知所措，小彩忙打开被子“哥，别凉着了，嫂子睡着啦？快进被子来。”
　　
　　杨柳儿一个“别”字还没出口，儿子已经一个虎跳上了床，钻进了小彩这边的被子，美妇责怪道：“小彩，你咋睡觉不关门啊”！
　　
　　“妈，今天忘了，谁知道二哥胆子这么大！”
　　
　　“妈，对不起。”只听小虎柔声说道。
　　
　　杨柳儿心中爱意浓浓，知道儿子为什么讲对不起。但装着冷漠平静地说：“啥对不起啊，妈还要麻烦你带妈出门躲下风头，辛苦你，妈才对不起呢。”话说着说着就自带吃干醋的意味了，沉浸在爱河的女人都是如此吧。
　　
　　隔着小彩，两人又象在各吵嘴又象在调情，小彩偷偷伸手分别拉住妈妈与二哥的手，然而把两人的手放在一起，两人都是聪明无比的人自然知道小彩的意思，两人情浓到早恨不能抱成一团，两只手便紧紧拉住了。
　　
　　小彩一见两人手儿拉上后就不放了，“噌”地一下钻出被子，跳到了杨柳儿身后，打开被子重新钻了进去，同时，把妈妈往二哥那边拱了一下，杨柳儿红着脸被女儿拱得向前一耸，开始被女儿掏出来的雪白硕乳彻底从敞开的睡衣中滚落出来，落在床上晃动不休，虎子见状，一把搂住已经思念成疾的美妇的肉感躯体，张口就要和妈妈轻启的朱唇接吻，将美妇裸露的肥乳拢在自己胸前。
　　
　　杨柳儿“嘤咛”一声，羞红了脸，扭头躲开儿子的唇舌，双手用力撑着儿子胸膛，不让自己那对傲人的绵柔双乳挤上儿子的胸脯，“口中低声喘息：“放开我，听话！”，心中却想：儿子这么久没沾我身子了，他哪里会放开？要不小彩在边上，他只怕早把我脱光了。
　　
　　想着往日与儿子的恩爱场景，口中说着放开，一双雪白修长的胳膊与儿子纠缠着。下身竟然“咕叽”“扑哧”地射出一股水柱，口中情不自禁地“嗯”地一声长呤，原地潮喷了。
　　
　　原来，她的身体对儿子的思念和欲望远远比她自以为的要强烈得多，还只是与儿子半祼接触一下，她竟然就高潮了，这股水喷在美妇内裤上，一下就浸湿透过也沾在虎子的内裤上。
　　
　　虎子只觉下身一阵温热的液体浇过来，打湿自己的内裤：“妈妈，你，你，你这？”他哪会想到妈妈反应会这么大，说话都结巴了，杨柳儿这下更是羞得无地自容，低下头顶着虎子下巴，把脸贴在虎子胸前，低声抽泣起来，“你们俩就这么合伙欺侮妈妈吗！”
　　
　　小彩根本不知道发生了什么事，见妈妈突然扑在哥哥怀里哭起来，忙问：“哥，你咋惹妈妈啦，妈要你放开，你就放开啊。”
　　
　　虎子低声道：“我放开了，妈妈推我时就放开了啊。”
　　
　　小彩撑起身一看，二哥两手在自己身边放着呢，反倒是妈妈两手死死搂着二哥，贴在二哥胸口哭呢，十足的是受了委屈的小媳妇一般。
　　
　　于是也不劝解，便又重新躺了回去，小虎也默不作声，美妇自顾自轻声哭了一会儿，松开儿子，把自己压在儿子身上的两颗晃动不己的雪白如玉的肥白肉球捧起收进睡衣，扣上衣扣，然后悄声在儿子耳边道：“臭小子，快去给妈妈找条内裤来！”
　　
　　黑暗之中，杨柳儿脸红得都有如红布一般，眼泪还挂在嘴角边，虎子心中一动，不待妈妈讲完，一侧头，便吻住了美妇正待离开的嘴唇，杨柳儿娇啍一声，便也張嘴含住了儿子的嘴唇，两人一声不响地默默亲着嘴，两人的鼻息声却在黑暗中宣告着母子浓烈的情欲，一会儿虎子含舔着美妇的两瓣鲜红饱满唇片，一会儿美妇也吻舔儿子的嘴唇。
　　
　　亲了老半响，虎子不再满足这种浅吻，伸出舌头就向妈妈口中钻去，杨柳儿的香舌早己按捺不住，就要开门迎客，两人舌头刚刚卷到一起，杨柳儿下身又开始感觉潮水又至，人兴奋紧张得两只美目紧紧闭住，收回自己的性感唇舌，“啵”地一声，一条亮晶晶的口水连丝在两人嘴间，美妇连忙抓过儿子的手放进自己睡衣，轻声在儿子耳边呢喃，“快用力揉它们，快，妈难受死了。”
　　
　　说着挺起两颗肥嫩的肉球使劲往儿子手上挤压，虎子见过美妇多次高潮，自然知道妈妈此刻正在关键时刻，需要大力搓揉她的丰挺胸乳和快速抽插她娇嫩阴道的肏干，便马上抓住那对此刻在随着美妇发抖的身子而肉波乱颤的硕大乳球，开始用力搓揉挤压，美妇侧头到儿子耳边低声娇喘道，“再用力揉，揉烂妈妈这对奶子，老公，用力揉妈妈的奶子，妈妈要来了，啊……”
　　
　　虎子抓住了这对自己日思夜念的雪白奶球，搓揉不止，见妈妈仍要自己用力，知道高潮中女人的反应，而妈妈久没交合，欲望高涨，痛感己经完全被情欲掩盖，见手中妈妈的雪白绵软的乳肉早被自己用力抓握得从手指间溢胀而出，雪肤下的血管青筋都呈现出来，再用力只怕会抓伤妈妈的一对令所有男人神魂颠倒的圣物，于是将身子往下钻了一钻，将头凑近那被自己双手抓挤得鼓鼓胀胀的粉嫩充血的乳尖儿，将自己无法掌握住的上半截乳峰部位并拢，将两颗充血勃起的乳头碰到一处，一口双双叼住，含了满嘴，大力吮吸起来。
　　
　　杨柳儿死死抓住儿子肩膀，紧咬牙关一声不吭，喘息粗重，浑身乱颤，那股汁水终于激射而至，将美妇内裤浇得全都湿透。杨柳儿这才身体渐渐放松软，鼻息喘气连连，只恐大声会让女儿发现，却不知小彩面红耳赤己听了半天，不知二哥怎么三两下就让性感美艳的成熟妇人高潮不止，甚至控制不住要二哥去抓捏自己神圣不可侵犯的雪白大奶，还喊出了让她震惊不己的“老公”，看来以前妈妈和二哥早已超出了互相玩玩慰藉身体的关系了，刚刚明明两人仅仅刚刚接上吻，二哥都没怎么弄妈妈。妈妈居然就高潮成一瘫雪白的软肉了……
　　
　　“快去呀！”美母高潮渐渐过去，“去什么呀？”儿子太久不见美母的性爱满足后的娇丽含羞的绝世容颜了，不觉痴了，没有反应过来。
　　
　　杨柳儿撒娇地拧了下儿子，复又到他耳边娇声：“内裤，妈妈内裤全湿了。”不禁又羞得赶紧离儿子远些，想起自己高潮时又叫儿子做“老公”，明明与他断了关系，谁知半年后，两人在床上身子只沾上一点点，自己就自动潮喷两次。还情不自禁地又喊了“老公”，心中又羞又悔，想起这还要一起去旅游，自己和儿子怎么保持这己坚持了大半年的正常关系？
　　
　　到时儿子能忍住，自己只怕都忍不住。心中又焦虑又期盼，这时，虎子早去她衣柜拿了衣物过来，美妇手忙脚乱地在被窝里换上，将湿漉漉的内裤从被中扔给儿子，象妻子吩咐丈夫般，“拿出去，用水泡上。”
　　
　　小彩嘻嘻嘻地直笑“妈，你真是水做的啊！”
　　
　　“死丫头，都怪你，我和你哥好不容易分开，你又使坏，真心想二哥做你爸爸啊！”美妇见儿子离开了，便与女儿肆意调笑起来。
　　
　　“妈，二哥如果真的娶你，我绝对支持。”说着小彩认真地看着妈妈，
　　
　　杨柳儿心念一动，口中却说“傻孩子，妈妈就算做他的女人做一辈子，也不可能嫁给他啊，母亲怎么能嫁给儿子啊？别说我了，你自己的婚事决定得怎么样了？”
　　
　　“妈，别提了吧，我现在不想嫁出去了，我其实…其实好羡慕你……”
　　
　　这时虎子走了进来，二女齐声道：“怎么，还要来？”
　　
　　“你心意妈妈懂了，妈妈原谅你了，回去陪白雪吧，乖啊！”杨柳儿赶紧补上几句，唯恐儿子又要上床。虎子见妈妈这样，便听话也走了出去，将门小心关上。
　　
　　杨柳儿接上之前女儿的话头：“傻丫头，你总要嫁人的啊，难道你想过妈妈这种提心吊胆，演电影一样的时刻充满不确定性的生活吗？”
　　
　　“嗯，而且我也实在放不下二哥……”小彩摊了牌，杨柳儿反倒沉默了，她知道刻骨铭心爱上一个人的滋味，也知道女儿不是要与自己争夺小虎，她只是在一旁默默地保护着深爱的二哥和妈妈，杨柳儿心突然一痛，温柔地将女儿抱进自己绵软的怀中……
　　
　　转天到了回家第二日，杨柳儿悠悠起床，才发现家人上学的上学，上班的上班，只留自己人在家，便打了虎子电话说有事商议，原来，昨晚对大家说旅游，却没说要扮成夫妻才能去。到时一定告诉张家把这事给瞒住，要不怕小刚，小志，白雪会受不了。虎子闻听是市里组织的新婚青年旅游，兴奋不已，听说还要领结婚证才能成行，更加是把满天佛祖感谢了个遍。
　　
　　两人便约好在村头踫面再一起去市民政局领结婚证，杨柳儿坐在女儿床头，想着马上就要和儿子领证，虽然是假扮夫妻，但结婚证和两人的感情都是千真万确，心中的幸福感无法言说，转头看到女儿梳妆台，看着镜子里娇艳性感的大美女，妩媚一笑开始描眉画目。
　　
　　美妇以前是不太化妆的，除了在儿子婚礼上化过淡妆外，几乎都是素颜朝天，但到了张家后，杨柳儿越来越象个城市女人，張兵也给她买了大量高档化妆品，总之，美妇的气质早已不象当初的农村妇人了。精心化了个淡妆后，见镜中美人： 一种成熟妩媚的诱人气息。这是年轻女子所没有的。在往五官一看，鹅蛋脸，迷人的大眼睛，春水汪汪的。狭长黑亮睫毛，细长的眉毛，高挺的鼻梁，嘴唇丰润，皮肤细腻白皙，瀑布般的青丝盘起在头顶，露出白暂如天鹅般的长颈，显得清爽而迷人。腰围虽没有像年轻女子那般的水蛇腰，有些丰满但却没有丝毫赘肉，双腿也仍然修长丰盈。自己又挑了件把自己前凸后翘的S形身材突显得淋漓尽致的修身旗袍，便匆匆赶去和儿子相会。
　　
　　一路上，由于她丧夫后离家大半年，村民突然见她容光焕发地又出现在村中，纷纷打招呼，“哟，好久没见了，柳婶。”，“柳嫂，干嘛去啊？”，“柳儿，恢复挺好啊！”…
　　
　　美人虽招人嫉恨，但毕竟丧夫后离村日久，村民心生怜悯，还是友好地与杨柳儿打着招呼。
　　
　　虎子兴冲冲赶到村头，但见一身材婀娜多姿的美人正向自己招手，不是自己那美艳无双的性感美母又是谁？见妈妈化了点淡妆，而是人显得更加年轻，美艳不可方物，双目顾盼含情，双唇红艳丰满诱人，胸前双峰被旗袍衬得高挺丰隆，随着美妇的步伐上下颠耸，肥硕而挺翘的巨臀被修身旗袍绷得鼓胀而浑圆，随着杨柳儿腰肢的扭动肉波滚滚，左右乱晃。看得虎子双目发直，脸红耳赤，觉得与这么美的母亲走在一起，周围人的眼光都有些异样。
　　
　　两人上了开往市里的汽车，车上人并不多，座位到处都是空的，两人摇摇晃晃找了个周围没人的双人座，两人依偎着坐了下来，轻声交谈起来，“妈，你今天化妆显得好小好年轻。”小虎盯着妈妈的脸，一本正经地说着。
　　
　　“别这么盯着人家看，我还不是为了和你去领证时别人不把我当成怪物看。”杨柳儿脸上腾起一片红云，更加娇艳欲滴。
　　
　　“虎子，这次出去，虽然妈妈和你领结婚证，但是也是为了应急，你要听妈妈的话，不要有以前那些想法了，妈妈现在这么和你相处，心理压力没那么大。”
　　
　　“妈，你放心，你不同意的事我都不会做。”虎子紧紧握了握早已在上车时就牵住的美妇白嫩玉手，很认真地说。杨柳儿哪会不知道儿子现在对自己的态度？简直言听计从，再不是以前耍赖要自己身子发泄青春性欲的小孩子了。
　　
　　“但，但”杨柳儿红着脸，一双美目都不敢看儿子，“但到时住一间房里，妈妈可能自己忍不住和你……”
　　
　　“那，妈妈你就顺其自然啊，何苦折磨自己和你儿子啊。”
　　
　　“虎儿，妈妈昨天在床上的情形你也知道，你就算不强求，但妈妈一动情会控制不住把身子又给了你，但真和你那个后，妈妈怕又会陷入到你爸死后的那种苦恼与痛苦的自责中啊。”
　　
　　虎子见妈妈毫无保留地诉说着心声，心中柔情万分，伸手楼住美母的柔软的纤腰，把美母搂进怀里。
　　
　　“你爸的死一直在我心头萦绕不去，良心不安，”杨柳儿继续说，“我们，我们，毕竟是我俩害死了他啊，妈真过不了再和你…和你…又好上…又那个的这一道坎，你要给妈妈时间。”
　　
　　“妈妈，我不会为了一时的欢娱害你又回到那段时间的状态的，我们来日方长。”
　　
　　“嗯”杨柳儿羞红了脸，靠在儿子肩头，“其实，你爸倒不是你…”刚说到这，杨柳儿身子一僵，马上闭了嘴。
　　
　　瞥了一眼儿子，见他好像没留意，不由松了口气，接着说：“看到你和白雪那样，妈妈以前以为自己可以不在意可以忍，现在妈妈发现自己同意去张家，一部分原因也是不愿意见到你们小两口在我面前恩恩爱爱的样子。”
　　
　　“昨晚你来道歉，其实你没做错什么，维持你们小俩口的家庭也是你作为一个丈夫，一个男人该做的，妈妈是…是…是有点吃干醋。”
　　
　　杨柳儿羞得再也说不下去了，把脸贴在儿子胸前，用头使劲顶着虎子下颏，不让儿子看到自己红晕四起的小脸。
　　
　　两人把相思之情，彼此的承诺，心里的话儿都低声细语地你浓我浓了一路，到了市里，见街头气氛与平日不同，不时有警车呼啸而过，街头显眼处居然張贴了公安局的悬赏通告，呼吁在徐伟遇害的那晚市民发现任何异常情况来警局告知，如果是有用线索，将会奖励一万元整。两人心头顿时紧绷起来，互相握紧了牵在一起的手，顿时都生出无尽的勇气，有心爱的人在身边，仿佛可以挑战全世界一般。
　　
　　两人到了市民政局，两人手牵着手，杨柳儿红着脸紧张得死死贴在儿子身边，一步也不敢分开，填表，拍照，等等手续都完成得差不多，但到了一个窗口，里面的工作人员突然要他们出示户口本，两人傻了眼，两人都只带了身份证，杨柳儿搬去張家后还变更了家庭住址，想着肯定没问题，但户口本上两人母子关系白字黑字写着呢，别说没带，带了也拿不出来啊。
　　
　　母子俩正焦急地和那工作人员交涉，一个穿制服的妇人走过来，“小吕，怎么啦？”虎子两人一看，只觉那妇人无比面熟，唇红齿白，玉面含春，一双美目犀利而妩媚，身材连呆板的宽松制服也遮挡不住，高挺的胸脯颤颤巍巍，腰身虽然看不出肥瘦，但屁股浑圆巨硕，比之杨柳儿也毫不逊色。
　　
　　虎子马上想到，“这不是首饰店老板吗？”“刘小姐，刘曼婷小姐”小虎如看见救命稻草一般喊道。
　　
　　那美妇诧异转过头来，不由心中喝了声彩，好一对壁人，虽然在婚姻登记处工作经年，新婚夫妇见得太多，但现在这一对还是让她惊艳不已，这男的英气勃发，剑眉星目，鼻梁高挺，状若悬胆，女的性感娇柔，粉面含春带羞，一双漂亮水汪汪的大眼睛如同会说话一般，身材被合体修身的旗袍衬得玲珑浮凸，性感诱人。只不过有些不协调的是女方显然年龄比男方要大不少。
　　
　　那制服美妇微微一笑：“哦，这位先生认识家姐啊，我是刘曼玲，刘曼婷是我姐。”
　　
　　“我们刚刚光顾你姐的店铺呢，我这耳环还是你姐送的呢！”三人寒喧了一会儿，小虎把去首饰店的经历说了一遍，杨柳儿见机赶紧套上了近乎，说着，隔着窗口把侧脸递了过去，那刘曼玲凑过来仔细观察：“好啊，以前我要她都没给，原来送给你了。”言语间便如同姐妹般亲热了。
　　
　　再说那小吕接过两人填好的资料文件和身份证，一看吓一跳，自认自己在民政局大厅办理婚姻登记多年，也见多了姐弟恋，老少配。本来看面相以为两人年龄应该差个十来岁，结果接过来一看，女的竟比男方大了二十多岁，一时间愣在坐位上一言不发。而且，男方年龄也不到法定年龄，这种情况也太罕见了，自己从没遇到过，见领导大人正与这对夫妻亲热地说着话，实在没办法，硬着头皮打断了他们，“主任，您看一下…这个情况……”
　　
　　那美妇皱了下秀眉，伸手接过两人资料，慢慢翻看，心中也是暗暗吃惊，知道情况不简单。
　　
　　小虎见刘曼玲本来笑盈盈的脸慢慢凝重起来，心说不妙。杨柳儿红着脸心里也提了起来。
　　
　　只见那美妇看完又恢复了笑脸，对两人道：“二位等一下。”又低头对小吕说，“你去把李副主任叫到我办公室来。”便转身回了里间办公室。
　　
　　一进办公室，刘曼玲就拔打姐姐电话，将两人去她店里的情形问了一下，把两人来登记结婚的事也告诉了刘曼婷。“姐，这个忙你说我帮不帮？嗯？是嗎？那好，我听你的。”……
　　
　　这时，那李副主任也到了办公室，听刘曼玲把情况一说，心里知道这两人与主任关系菲浅，要不以往这种情况打回让他俩拿户口本再来就是，便故意不提这个，反而说起了男方法定年龄：“主任，这两人都是第五十七个民族的，属重要极少数濒危民族，国家专门发文可以按他们自己民族风俗结婚，好像放宽到了十六岁，有监护人同意就可以领证结婚。”
　　
　　“可他俩今天也没带男方监护人啊！”刘曼玲递了话给自己部下。
　　
　　“那主任意思是…”李主任一看就是官场老油条，不背锅，不拿主意。眼见美女主任脸色不好看了，马上自己接了话，“啥监护不监护人，我看女方年纪足够做他监护人了，哈哈哈哈，是吧，主任。”
　　
　　刘曼玲这才笑着说：“李主任真幽默啊，那？给他俩办了？”
　　
　　“我没意见，办了就办了，小事一桩，我去给小吕说一声。”李副主任开了门便径直去了小吕的工位打招呼。“小员，给他们快办了吧，有问题我负责。”“主任，好的。”小吕挺有眼力劲的，见李副主任从主任办公室出来就来自己这，自然知道是怎么回事。
　　
　　刘曼玲这时候走了过来，三人互相又聊了会，等办完手续，刘曼玲又送母子俩出了大厅，一路还给姐姐又打了电话，让小虎接听，小虎瞟了杨柳儿一眼，红着脸在电话里和刘曼婷应付几句，忙象烫手山芋般把电话还给刘曼玲，两姐妹又在电话里说说笑笑，刘曼玲说话间还不时瞟杨柳儿几眼，然后会意神秘地笑笑，杨柳儿不知刘曼婷说了些那天在首饰店的什么事给妹妹听，估计是说了自己当时死死搂着虎子吃醋的样子。顿时又羞红了脸，不再言语，让儿子与刘曼玲两人去聊了…
　　
　　两人知道这次领证不是易事，男小女大，没户口本，还把事当场办了，自然对刘曼玲千恩万谢，刘曼玲笑嘻嘻地说：“要谢就谢我姐吧，那副耳环说明她把你当自己姐妹了。两人位新婚幸福白头到老啊！”
　　
　　杨柳儿羞得脸通红，仿佛刘曼玲着出了自己真正身份一般，被儿子牵着手用力一捏，才忙不迭地说：“多谢多谢。”
　　
　　闲话少述，母子俩与这姐妹俩的关系因这两次邂逅有了奇妙的际遇，此乃后话，略过不提。
　　
　　两人出了民政局，小虎心中喜滋滋的，妈妈终于如自己所愿成了自己的合法妻子，手从牵手变成搂住了妈妈的柔软腰肢，杨柳儿心中甜蜜无比，但控制不住地又吃上了干醋：这两姐妹花，咋看都对虎子有些意思啊，也许是我太在意敏感了？口中都不饶过儿子：“好啦，这回妹妹又看上你了，看看拉着你不让你走的那样子，有这么多话要聊吗？这才认识一小时不到呢，啍！”小虎知道妈妈又吃醋了，也不说什么，只一味搂紧了自己合法的爱妻美母……
