
　　【深渊—母子传说】第二十三章
　　
　　作者：lianmu111
　　
　　2024-11-9 首发禁忌书屋
　　
　　第二十三章
　　
　　杨柳儿已经生育过四个子女了，她当然有一种预感，她可能已经怀孕了，但是她又无法相信，自己生下小志后便上了避孕环，虽然和儿子好上后，儿子一直是毫无顾忌射进自己身体，但这么长久也没出过问题啊，难道上了环也能有意外怀孕？
　　
　　杨柳儿马上回到自己房里手忙脚乱地打电话给小虎，压低声音：“今天有空吗，约一下金院长，我有急事找他，你陪我一起！”
　　
　　小虎现在也住市里公司别墅，与妈妈联系十分方便，“妈，咋啦？”
　　
　　“别问了！联系金院长就是！”
　　
　　小虎听妈妈口气不善，不知出了什么事，但怕再问妈妈生气，便马上回到：“好的，我就约，你等我电话！”
　　
　　“不等了，不论约不约得到，我们先见吧，你过来接我！”说完挂了电话，双眉紧锁，在房内急躁地来回踱步！
　　
　　这时，只听張兵敲门：“姐，你还好吗？”原来他耳尖听到杨柳儿在卫生间一串异响，心中关切自己的大美人有何异常，便过来急切询问。
　　
　　“我没事。”杨柳儿打开门，见张兵关心之情溢于言表，不觉心中有些愧对张家，当下柔声道：“你跟妈说一声，姐今天回家有点事，待会儿虎子会来接我。”
　　
　　“姐，你没事就好。你放心去办事吧。家里有我呢！”張兵这段时间正高考结束等着放榜呢。想着高中毕业，再读两年大学，就可以正式和自己女神成亲，可以抱着这具梦寐以求的性感肉体疯狂做爱，那将是多么幸福啊！现在他天天在家里也不出门，只求呆在女神身边。等成绩出来，好给自己的女神一个惊喜。平时杨柳儿外出他是一定要陪同的，这时听小虎来接，知趣地没提出陪杨柳儿一起，他知道，女神的儿子们都憋着火呢，对他一直也没好脸。
　　
　　一会儿，杨柳儿勉强吃了点早饭，担心又会吐出来，那可不得了，于是便又打电话催儿子，谁知刚拿起手机，只听门铃“叮当”一响，心中顿时柔情一荡，显然，儿子一点没耽搁，就急忙来接自己了，因为，他们公司别墅区离张家并不近呢。
　　
　　两人与張家人打了招呼，便匆匆开了车直向金院长的医院疾驰而去，车内，杨柳儿问道：“金院长有空？”
　　
　　“他开会呢正，但我们有事找他，他会也不开了，在办公室等我们！”
　　
　　杨柳儿不再作声，也不象以往见儿子一定要又抱又亲的，这回端坐在副驾座上，纹丝不动。虎子心中微觉诧异，又不敢出声询问，直觉美母今天状态异于平时。
　　
　　到了医院，虎子停好车，息了火，解开安全带，便要打开车门下车，回头一看，杨柳儿还坐着一动不动，平时私下两人独处时春情红晕泛滥的粉脸板得面无表情的，便又关上车门，讨好地帮她去解开安全带，顺手去美妇高耸的胸脯上抚弄了一把，轻声细语地调笑：“老婆，咋啦，谁得罪你啦，是不是张兵那小子又占你便宜？”
　　
　　“他过两年就是我老公了！占点便宜算什么！”杨柳儿怒视儿子道。
　　
　　“妈，我啥也没干啊，怎么惹妈妈生气了？”终于小虎知道妈妈的邪火是冲自己来的。
　　
　　“啥也没干！啥也没干！”杨柳儿一边重复着这话一边攥紧两只小粉拳，在儿子胸前一顿乱锤，眼泪也不自觉涌出那含情带怒的美目。
　　
　　“妈，妈，别，别，怎么还哭了？”小虎并不阻止妈妈的小粉拳，反而双手将美人儿丰腴的身子搂过来，抱在怀里，嘴巴凑在女人脸上去舔食女人流下的咸咸的泪珠。
　　
　　在儿子这般温柔对待中，美妇心中一软，想起当初也是自己要儿子放心在自己身体内只管放肆泄身的，现在全怪儿子也不对。脸一红，便趴在儿子身上一动不动了，过一会儿，两个小拳头也不打了，伸到儿子肩上，扳住儿子仰起美艳无双还挂着泪珠的粉面，娇羞无比地低声说：“妈，妈妈，可能有了……”
　　
　　“啊，真有了，妈，你真怀孕啦？”小虎再迟钝也隐隐约约猜到了为什么妈妈今天喜怒无常，还要马上约金院长，但总觉妈妈上了环还中了，有些不可思议，当下急忙道：「妈，还等什么呀？咱们赶紧上去找金院长啊，让他给你找一个最好的医生帮你检查下不就知道了吗？」
　　
　　“妈妈怕，真怀了，我们怎么办？我怎么向这么多人解释，张家，小刚小志他们，你，父…大伯家，你爷爷奶奶。”
　　
　　「这……」虎子一听，瞬时就发起愣了。
　　
　　“都怪你！都怪你！”见儿子发愣，杨柳儿又生起气来，不过这回象撒娇的妻子对自己老公发脾气了，小虎当然分辨得出来，張嘴就吻住了还想骂他的樱唇，樱唇的主人“唔唔，唔唔”两声后，飞快地送来一条温热，湿濡，娇嫩的舌头，小虎自然笑纳到嘴中，含住了开始吮吸，两人便一声不吭地拥抱着在车中热吻起来。
　　
　　当小虎伸手去美母胸前捉住那对诱人的肥奶一番搓揉后，杨柳儿羞得“啵”一声从儿子嘴中挣出香舌与红唇，不顾口水连丝在儿子与自己嘴间，一把推开儿子，啐道：“等下弄得妈妈又出水，内裤湿漉漉的怎么检查？妈妈会羞死的！”
　　
　　小虎马上想起上次的车震，妈妈要自己大力操干她时，她阴道内那可怕的汁水量，最后几乎是喷涌而出，由于自己肥大鸡巴堵住泉眼，那水流从妈妈肉道肉壁与自己的阳具的间隙中挤射而出，淋得扔在车地板上的妈妈的运动裤和自己的长裤透湿，甚至还淋在车前座的后靠背上！打湿座椅！后来自己费大力洗了一遍车，又喷上香水，生怕别人用车时发觉异味。
　　
　　两人依依不舍下了车，手牵着手走向医院大楼…
　　
　　到了金院长办公室，金院长己给等候多时，有护士进来给三人泡好茶水，金院长便关了门，三人互相把警方上门询问，黑夜恐吓钢哥这些事情大致讲了一下。小虎还带来了钢哥的假文件，金院长接过，也说好像再没人上门骚扰了，不免互相千恩万谢一番。
　　
　　杨柳儿到这时才羞嗒嗒地起了话头，只说晨起作呕，不知何故，但月事推迟了。金院长哈哈一笑：“那恭喜两位，应该是有了。”
　　
　　“但，金叔，我妈…妻子是上过环的啊！”小虎差点说漏，杨柳儿红着脸瞪了一下他，金院长只当没听见淡然道：“哦，那就，那就先去检查一下，但上环并不见得绝对保险，有国外研究中国妇女的数据，也只有八九成保障率呢。”
　　
　　当下打了个电话，一会儿，敲门进来一个护士长模样的女人，金院长介绍一下便叫她到身边叮嘱一番，对杨柳儿道：“侄媳啊，你随罗护士去吧，她会安排好的。”
　　
　　等两女离开，金院长严肃认真地看向小虎：“虎子，叔知道有些家事是不足为外人道的，但你与我家现在也算是一条绳上的蚂蚱，叔早不把你当外人了，有时候，叔把你就当成儿子一样看待。”小虎不知金院长突然说这话是了为什么，顿时心情也是十分的紧张，也紧紧的盯着金院长看。
　　
　　“你也可以不回答叔是或不是，叔只是猜测，也不是为了打探你们隐私，只是叔觉得如果猜对了，叔能为保护你们做更多的事。”金院长认真而动情地说着：“你的妻子应该是你的亲人，而且不象你姐，我猜柳儿是你妈妈，其实我当医生做院长这个多年，而且又是妇幼保健院的名誉院长，母子之间，兄妹，姐弟间甚至父女间的这种怀孕生子之事也不是没见过，大多时候不去说破而己。”
　　
　　小虎听得目瞪口呆，脸己经红得发烫，低下了头，一言不发，金院长走过来，拍拍小虎肩膀：“你放心，叔叔会永远帮你保守这个秘密！”
　　
　　小虎抬起头，也很真诚对金院长说：“金院长，我并不是故意的瞒着您，只是这事的确不好启齿，我相信你！我也尊重信任你！”
　　
　　两人互相伸出手，郑重地握了一下，仿佛就此订下某种盟约。
　　
　　过了一两个小时候，护士长带着美妇敲开门进来，杨柳儿羞红着脸径自走到角落沙发上坐下，装着喝茶一声不吭。
　　
　　护士长手拿一份单据对金院长和小虎说：“恭喜李先生，你夫人有了，应该是一个月前受孕，真是奇迹，上了环也怀上了，这些年我还是看到第一例呢。目前夫人状况良好，我们还特意做血检，尿检，一切都还好，只不过夫人血液中有某种雌激素异种蛋白球，人的血液中照理是不应该有的，但是含量极低，好像在被慢慢代谢掉了，所以也不用紧张，另外，记得让你的美丽太太定时补充叶酸。”罗护士长最后调笑一下，不让夫妻俩太紧张。
　　
　　“谢谢你，罗护士长。”小虎礼貌说。
　　
　　“那我先出去了，你们聊。”护士长走出办公室。
　　
　　金院长拿过报告认真看起来，口中喃喃道：“奇怪，这种蛋白应该是兽用药才会有啊。”看了看他们，这样一来，虎子与杨柳儿就更加的紧张了
　　
　　起来，突然，只见他那严肃的脸上一下子露出了笑脸说：「呵呵，没事，没事，别怕，含量极低极低，不影响胎儿发育，对母体也无大影响，恭喜你要做爸爸了……」
　　
　　杨柳儿一声惊呼：“金叔，我们还没打算要呢。”虎子一听，高兴的一下子拉住金院长的手，无比兴奋的又问了一句：「金叔叔，太谢谢了！」
　　
　　杨柳儿因为自己已经怀上儿子的孩子了，她的心情是非常复杂的，如果不打掉，未来怎么办？
　　
　　她无助地望向儿子，似乎有话也无法当前金院长的面讲，金院长自然知道母子俩面临重大决策，自己毕竟是外人，也帮不了太多，但他认真地对杨柳儿说：“从报告看，如果这次选择终止妊娠，以后可能再次怀孕的机率渺茫，因为服用终止妊娠的药物和做手术使用麻药都可能与异种蛋白反应而损伤卵巢。当然，决定权在你们，而且也不见得就绝对无法再次怀孕，毕竟你妈…妻子身体指标和二三十的女人差不多。”
　　
　　杨柳儿猛地一听到金院长无意说出妈字，不敢置信地望向儿子，虎子红着脸：“金叔叔早看出来了，他会帮我们保守秘密的。”的确，在杀警案中他都敢帮母子做伪证，母子俩早无比信任这位长者，但信任归信任，这种事无论如何都会让当事人无地自容，杨柳儿直恨不得找条地缝钻进去，坐也不是站也不是，脸红得发紫发火烧一般，低头不敢看人，也不敢接话圆场，一转身如同被大人抓到偷吃糖果的小女孩一样几乎是逃出办公室去了。
　　
　　两个男人面面相觑，金院长哑然失笑：“难怪你们如此相爱，柳儿有时还真是小女孩心性啊。”
　　
　　“记得如果决定留下胎儿，一定要定时来检查，因为母子怀孕胎儿畸形率比正常的会高一点，但大概率没啥问题。”
　　
　　小虎别了金院长，急匆匆就去寻找妈妈，见若大个医院，人来人往，却又如何找？
　　
　　正彷徨间，身后突被两团如水球般柔软又充满弹性的东西抵在后背，腰后也伸过两只白皙软若无骨的小手抱住自己，心中一闪念，就反手将背后的人搂到身前，看也不看，就准确找到香唇位置，一口吻住，杨柳儿一声惊叫，推开儿子：“不要脸，大庭广众的地方亲什么嘴嘛！”
　　
　　此时的虎子心里面是无比的欣喜，同时还感到特别的刺激，因为自己从小仰幕如女神般的亲妈妈终于为自己怀上了孩子，这是多么让做儿子又满足又幸福还特别有成就感的事啊！他兴奋地又搂住杨柳儿的肉感身子，两只眼睛里透露出深情与感激的眼神对她说：「老婆，我终于彻底得到你了……」
　　
　　杨柳儿的脸越来越红，想着自己肚子里的孩子是自己亲生儿子的，这种欣喜，兴奋，刺激，又害怕的心理是非常复杂的，见虎子高兴的模样，就带着羞涩的语气哀求着：「儿子，如果留下他，妈妈该怎么办呢？我们要不拿掉算了吧！」
　　
　　虎子一听，就放开杨柳儿的手，说：「不行，金院长不说了你这次终止妊娠，下次就难讲了。再说，以后会如何谁也说不准，这是我们爱的结晶，我一定要留下来！我来想办法瞒天过海，妈妈，相信我！」……
　　
　　话说小虎在公司对公司开发业务了解得愈发透彻，加上自幼自学能力强，在房地产开发业务方面展现了过人的能力，虽然在搏击俱乐部将自己的打斗格斗技术练得十分纯熟，连和自己师傅张教练对练时也不落下风，让教练直说“拳怕少壮”啊。但霍兰基本没让他真正做自已保镖，反而是让他各方面接触开发事务，这让其他几个保镖十分羡慕，小虎也十分会来事，经常请客吃饭唱歌让一众保镖都称兄道弟情同手足。
　　
　　这天，突然霍兰安排小虎和她一起去市里正在施工的楼盘“御景江山”的工地现场看看，一来让小虎也熟悉下施工现场，二来了解下项目实际进度。本来这些事是不要大小姐操心的，但作为监军，为了霍氏集团在福州站稳脚跟，霍兰事无巨细也都会亲自了解，但一般不会插手管理。
　　
　　霍兰并没告知任何公司人员自己行程，只带着自己几个保镖人员随行，也特意叮嘱大家穿得随意些，不要一色西装领带，毕竟不在香港，也不是拍电影，大家到了工地大门口，远远就见工地大门被一群人围住，运输车辆无法通行，现场施工人员正在浇捣混凝土，半路被打断，送混凝土的车进不来，施工方项目经理和公司工程部经理急得跳脚，见霍小姐大驾光临，如见救星一般上前求助。
　　
　　两人七嘴八舌讲起了事由，原来这工地开工后，突然有几户拆迁走的住户回头到工地闹事，说被拆迁办骗了，补偿不到位，便来讨个说法，否则不会撤走要一直堵门不让工地顺利施工。
　　
　　霍兰对施工方经理道：“林总，你们承揽投标时对我们说黑白两道你们公司在当地都摆平了，怎么还有人来闹？报了警吗？”
　　
　　那林经理脸便有些挂不住，自己公司老板如何夸的海囗他如何得知，但这家建筑公司在福川经营多年，的确还是摆得开事的，这次报警也没用，警方来了问了情况，只说这事不归他们管，要回去汇报。就没了下文。林经理自己也找了一些黑道老大，没人敢趟这混水，这几个闹事的拆迁户正是陈钢组织的，几个拆迁户都与他手下有亲戚或朋友关系，臭气相投，一拍即合，一边是盘算着从开发商身上再弄些好处，另一边则是利用他们打击霍氏的开发项目。反正社会上弥满对拆迁户弱势群体的同情，正好迎合他们的无赖纠缠。对这些人打不得骂不得，好言好语也没用，以前就三番五次闹过，施工单位乙方老板每人打发点，可以消停几天，但几天又来堵门。
　　
　　霍兰小虎一行人下了车，霍兰掏出手机便要打给当地区政府的区长，一边走上前去观瞧，小虎一眼就认出了带头的陈钢钢哥的车远远停在街对面，心说，看来他们找丢掉的车还挺快。早知道，把这车扔得更远就好了，累死这帮找车的王八蛋。
　　
　　陈钢在车里远远看到霍大小姐居然亲自来了，心中又惊又喜，飞速动着脑子，看如何按孔老板要求给霍氏点颜色瞧瞧。
　　
　　当即从车里带了几个手下也走了过去，计划示意拆迁户先围住拉扯霍兰，挑动霍兰保镖动手，然往住地上一躺来个碰瓷，恶人先告状地报警。心中主意打定，便领着众小弟往人群众中四下散开授意交待。人群中有闹事折迁户及家属大大小小老老少少不少三四十人，其中也掺杂不少陈钢的手下，只听一声喊：“甲方老板来了，大家找她说理去！”只见众人便朝霍小姐涌去。
　　
　　霍兰这香港女孩，千金小姐，虽然也有几下拳脚功夫，胆量也不小，但几时见过这种场合？吓得连连后退，几个保镖就挡在前面。小虎搂住霍兰柔软的柳腰，轻声：“霍总别怕，有我在，你要兄弟们不要乱出手伤人。让他们把你围住。我去去就来。”
　　
　　一个箭步冲出人群，对着陈钢便走过去，无巧不成书，上次晚上挨揍的那两个手下，刚从医院回来没多久就被陈钢带来参加这次不用费力也不危险的行动，还考虑他俩刚出院，不让他俩去人群里掺合，便陪他在近处押阵观瞧。
　　
　　见小虎脸露笑容走了过来，十分怪异，两人便上前拦住去路，刚要出声喝问，只见小虎快如闪电的一拳一脚，两人这次换了过个，上次被一拳击中迷走神经倒地不动的这次挨了裆下一脚，在地上滚来滚去，上次在地上滚来滚去痛得喊不出声的这次下巴挨了一拳，马上栽倒一动不动。
　　
　　陈钢如白天见到鬼一样，手中拿着的雪茄“啪”一下掉地上，见那脸庞看起来还稚嫩如少年的小伙笑眯眯地以迅雷不及掩耳盗铃之速放倒两人，向他走来，眼中满足邪魅的笑意，他脑中恐惧的回忆如雷管的引线般被点燃，嘴唇颤抖着说出半句：“是…是你！”想跑又迈不动腿，只觉下半身发软，人就眼看要往下跪倒。
　　
　　小虎眼疾手快，一把拎住让他站好，又握过他的手，连声道：“老板好，是我啊，好久不见啊。老板在这里有事吗？”
　　
　　“呵呵呵，没事没事，看下热闹，走了走了，打扰了。”陈钢勉强说了点场面话，早有其他手下见到这边场景，有几个就要过来动手，被陈钢用眼色阻止了，地上两个是他手下最能打的，被这少年一秒同时放倒两次，其它都是白给，还有一个拿枪的女煞星还没出现呢，马上示意手下全部尽快离开，那些被纠集起的拆迁户及家属见带头的混混们抱着搀着两个倒地的同伙莫名其妙都跑了，好像也知道情况不妙，慢慢地如无头苍蝇般也就各自散去了。
　　
　　霍兰这边压力骤减，早远远见到这边小虎放倒两个流氓，又与那老板模样的混混搭上一两句，那人就带着人拉起地上的伤员灰溜溜全跑了，不禁又惊又喜，但一众保镖都在，无法与他说些私密撒娇的情话，自己只好按捺情绪，带领众人在两位甲乙方经理陪同下，继续考察工地。
　　
　　施工方经理自然也把一切看在眼中，马屁连声道：“霍总真是了不得，这么混乱，您指挥若定，这边围住保护好主帅，那边派人奇袭主脑，手下更是人才济济啊，这位小哥身手了得，帮了大忙啊，我先去指挥混凝土车进场，工地里面已经等不及了。等下再来请甲方老板指导工作。”
　　
　　霍兰脸一红：“林总，您忙您的去吧，不用接待我。”心道：这马屁可拍歪了，全是我那意中人安排布置实施的，不过也没全拍歪，拍我的暗恋对象也是对我的肯定嘛，心中甜腻腻的，转念想到他都有老婆了，眼神又暗淡下来…
　　
　　一行人从工地回到公司，众人更是当着霍兰大拍小虎马屁，其实，大小姐喜欢小虎，早就是保镖们甚至是全福州分公司的公开秘密了，只是霍兰比小虎大上快十岁，众人都羡慕议论纷纷道：“这才真是男才女貌的姐弟恋啊！”
　　
　　小虎在公司受的礼遇其实和古代公主的驸马相差无几，他在各业务部门学习时，众人就如对待未来老板或领导一下尊敬有加，让小虎十分尴尬……
　　
　　“李小虎，到我办公室来一下。”霍兰故意用财务总监的身份吩咐，让即是下属又是保镖的小虎马上回答：“好的，霍总！”
　　
　　旁人捂嘴而笑，都说大小姐挺能装啊！
　　
　　一进办公室，霍兰把门一关，门锁一按。转身恨不得扑进小虎怀里，小虎退了两步，轻松让开：“兰姐，你，有啥事就吩咐吧。”
　　
　　“说了不准喊兰姐，叫霍兰！小兰也行！”霍兰主动示爱被小虎让开，心中本就有些不快，听他又喊兰姐，一下柳眉倒竖，马上就要发小姐脾气了！
　　
　　“小兰，小兰，”虎子忙不迭见风使舵。“小虎哥，这才对嘛。”霍兰马上又柔情似水，再次抱住了小虎，一双媚眼饱含爱恋，将丰满的胸紧紧地贴在自己爱恋的小男人胸前，由于身高关系，那坚挺上翘的双乳几乎抵到了小虎的颏下。“小兰，我有妻子的，你知道的啊！”
　　
　　“我不在乎，我也不会要你为我怎么样，我只知道我喜欢你。”说完，低头将香唇印在小虎嘴上，由于她还穿着恨天高，比小虎足足高出一头，虎子仰脸便与这高个美女吻住了，双方同时伸出舌头，开始“嗞嗞”作响的热吻，霍兰也许觉察到了不便，一边回应小虎的热吻，一边双脚扭动脱去恨天高，这下两人头并头更吻得舒服投入了。
　　
　　两人直到吻得出不过气来才红着脸分开，霍兰坚挺的酥胸急剧起伏着，显然是动情了。两人歇一会儿，又看对了眼，便又接着舌吻起来，慢慢两人挪步到大沙发椅上，霍兰就在心爱男人怀里，闭上美目与小虎缠绵热吻，胸前衬衣早被打开，小虎从女人胸罩中掏出雪白坚挺的一对堪堪一握的奶子用力捏弄，发现霍兰双乳虽不如妈妈的大，形状也没妈妈肥嫩诱人，但坚挺十分，弹性更胜一筹。奶尖儿也如豆粒般十分细小，与乳晕都是色如蟠桃那抹粉红，显得鲜美异常。霍兰不堪小虎亲吻揉搓，“唔唔嗯嗯”连声呻吟，小虎此时脑中突然闪过妈妈哀怨脸庞，顿时热情消褪，欲火熄灭，轻轻与霍兰又亲了几下，双手把霍兰挺翘双峰收回胸罩，又系上衬衣纽扣，柔声道：“你还有话要问我吧？兰兰。”
　　
　　霍兰也控制住了翻涌的爱意情欲，毕竟这里是公司办公室，又是大白天的，于是也冷静了下来，两人依旧偎在一起，半躺在沙发上，霍兰抚着爱人的胸口，柔声道：“今天多亏你，你知道我有多开心吗？就像骑士王子救了公主一样的童话，有几个女人能经历？”
　　
　　小虎心道：“我那美人儿妈妈倒是经常经历呢。”
　　
　　“对了，那领头混混怎么好像挺怕你的，你说了什么让他那么怕？他也不象是两个手下被打倒就认怂的混混啊！”
　　
　　“他也许就是这么怂的老大呢，混混有几个不是欺软怕硬，以强凌弱，有更强的，他们就怂了。”小虎随口敷衍道。
　　
　　“你的拳脚功夫进步好快，我原来那些专业的保镖只怕都不是你对手了。”
　　
　　“其实我打小跟了个师傅习武，有点底子，不过我们村里人都喊他疯子。兰兰，你可别瞎说，那些兄弟都是我前辈，都是师傅，他们有特种兵退役，有运动员退役，有拳击厉害的，有摔跤厉害做，有腿功厉害的，都有长处可以学习呢。”
　　
　　霍兰被他左一句兰兰右一句兰兰喊得心花怒放，又见他谦虚大气，哪象个稚气未脱的少年，隐隐有一派大家的气象，心中爱意上涌，忍不住又凑上脸去，送上兰气薰香的小粉舌与小虎轻轻地互相舔吻……
　　
　　而在此时陈钢办公室里……
　　
　　“周所，我能百分之百确定了，你给我看的手机照片里两人就是那天晚上那一男一女。今天，我带人去御景江山，那霍兰带的随行里一个小伙子就是你手机里那个年纪不大的半大小子，虽然我那晚看不到他脸，但那笑起来象鬼一样的眼神，我一辈子都忘不了。还有，大力和金毛两个又被他象那晚一模一样地放倒了！他妈的简直象电影回放一样，不会有错！周所，你的直觉真准！”陈钢拿着电话的手还在止不住地颤抖，从工地逃回老巢并没让他平静和感觉安全。
　　
　　“哦，那女的有出现吗？”罗所长见是钢哥电话，马上把办公室门锁上，防止专案组人员贸然进来听到。
　　
　　“那倒没有，先这样吧，周所，我要去医院了，那俩小子也真够衰的，唉…”
　　
　　周横放下电话，看来金院长的确是找了这对母子帮忙，而不是孔老板对手出的手，这倒让自己松了口气，但这金院长如何结识的杨柳儿母子？李小虎在霍氏福川公司上班这倒在清水村早传开了，说李家二儿子有出息了，天天西装革履，听说一个月挣好几万呢。
　　
　　那个年代，一个福川市中小企业高层的年薪也就十几二十万。小虎早成了清水村的名人。村里都说怪不得他那妖艳的妈妈偶尔回村都是腰杆笔直春风得意的…
　　
　　但无论如何，周所长却无法将这出生农村的两母子与陈钢描述的那晚有如职业杀手一般的一男一女联系在一起。李小虎那小子会点拳脚不奇怪，可他妈，一个三四十的农村妇女居然能熟悉使用手枪？也许是在北京那射击俱乐部练过？老子一直以为她是陪儿子去做看客的，没想到这娘们还真野性啊！
　　
　　还有，这母子俩是如何与孔老板对手霍家扯上关系的？居然能去他家公司上班，根据陈钢带人闹事这一出来看，小子应该还挺受霍家器重的。
　　
　　等等！  枪！他们哪来的枪？周所长额头冒汗，这个最重要信息居然被自己差点遗漏，难道，难道，他看了一下门口，听着门外专案组的人员的声音，难道徐伟可能被凶手拿走的警枪和他母子用的枪会是……
　　
　　一时之间，千万个疑团冒出来，这一切好象又与他全力在找的那笔钱看起来毫无关系，但凭他的直觉又觉得那笔遗失的巨款，老办公楼，老黑，徐伟，杨柳儿母子和小彩，金院长夫妻，甚至霍氏都关联在其中，如一团巨大的线球，关键要找到线头的所在，谁是线头？或者什么事件是这根线头？周所长点上一根香烟，重新悄悄地打开办公室的门锁，老奸巨猾地避开专案组的一切嫌疑，回到办公桌后，开始吞云吐雾，在脑中开始计划下一步行动……
　　
　　清水村依然平静秀美，村民生活如常，虽然市里专案组在这儿呆了几天，依旧打扰不到这世外桃源般的闹中取静的小村庄，这天，一辆崭新的本田小车驶入村庄，在沿途村民们注视下，停在李克龙家门前，只见车门打开来，一个帅气西装笔挺的年少小伙走下来，正是小虎，李克龙家门早开了，打扮得漂漂亮亮的陈玉娟从里面迎出来：“虎子，哟，越来越帅了，让大妈仔细看看！”
　　
　　陈玉娟在昔日小情人身上这儿抻抻，那儿拍拍，热情得倒像母亲迎接久久不见的儿子回家。
