
【深渊—母子传说】（第四章）
作者：lianmu111
2024-8-2 首发 禁忌书屋
　　第四章
　　
　　日月穿梭，岁月如歌，李家人丁兴旺，热热闹闹，虽然贫困依旧，但儿女纷纷长成，光明希望仿佛就在眼前，李彩儿一转眼长成了大美女，提亲的纷至沓来，彩儿挑挑拣拣，家里也打算准备她结婚了，这时节全家人喜气洋洋，只有虎子为彩儿的婚姻生气，这天正坐房里生闷气，就见杨柳儿走了进来！她随手关了门，来到床边坐在床沿上。
　　
　　虎子知道妈妈是来想说服自己的，就把身体转过去，侧身躺着，后背朝着杨柳儿，好像不理她的样子，杨柳儿一见，暗自好笑，还真个孩子气呢！就笑着对虎子说：“怎么了？生气了？”虎子装着不理她，也不说话！好像很生气的样子！
　　
　　“还真生气了呀！不理我了是吗？那好，我走了，你以后可别想再碰我一下！”杨柳儿说着胸前两只大乳房一抖，就想站起来离开。虎子一听她的话忙转过身体，伸手抓住杨柳儿的白皙手臂说：“别啊！我不是心里难受吗？”
　　
　　“虎子，妈知道你心里面难受！可是你想过没有！小彩总是要嫁人的，你这样会害了她一辈子的！你明白我的意思吗？”杨柳儿认真的对她说。
　　
　　“妈，这些我都知道！可是我……可是我接受不了小彩有别的男朋友啊！小彩第一次是给了我的！”虎子想起了小彩和别的男人做那种事，他的心就开始痛了。
　　
　　“臭儿子，你有妈了！难道你不知足，你不是说只爱妈妈一个吗？”杨柳儿这时红着脸低声的说！样子还带一些娇羞。
　　
　　虎子听了忙抓住住杨柳儿的那洁白的手，激动的说：“妈，我是只爱你的啊！这你也是知道的！”
　　
　　“那你还为小彩的事这么难受？你有没有想过妈心里面的感受！”杨柳儿双目含情的看着虎子，样子有点伤心。
　　
　　“妈！你有什么感受呢？”虎子不解的问。
　　
　　“唉……所以说你还是个孩子呢！你即然这么喜欢妈，那还要别的女人干吗？就像妈喜欢你一样，其实……其实你和小彩好过一次，哪怕只有那一次，但妈心里面也很难受的啊！因为妈妈没有第一次给你了，妈妈其实有点嫉妒彩儿呢。妈不想自己喜欢的男人与别的女人分享，你懂吗？”
　　
　　小虎想虽然母亲一直不让他再插入阴道做爱，真正把身子给我，但看来心中早把自己当成了她的男人，老公。心中不由大喜，原来自己和小彩好过一回，妈妈一直在吃醋呢？当下兴奋的对杨柳儿说：“妈！我现在才明白了！以后我只对你好，我是属于你一个人的，好吗？”
　　
　　杨柳儿见虎子终于想开了！高兴的说：“嗯，你能这样想妈妈很高兴了！”
　　
　　“那你也是我一个的，是不是？”虎子兴奋的问。
　　
　　杨柳白了虎子一眼脸露红晕，娇声的对虎子说：“你说呢？”那还要说吗？当然是我一个人的呢！”虎子边说边用飞快的速度在杨柳儿的脸上亲了一口。
　　
　　杨柳儿脸一红，看着虎子问：“那你现在想开了没有？还生气吗？”
　　
　　“不生气了，嘻嘻！我只要妈一个人。”虎子嘻嘻笑道。
　　
　　“那你以后可不要再对小彩有非份的想法哦！”杨柳儿叮嘱道。
　　
　　“保证不会有非份的想法了！其实我是只爱你，那一次也是彩儿逼的，但毕竟彩儿的第一次给了我，所以有点失落。妈妈可以理解我吧？还有，你也要答应我一个条件呢。”虎子看着杨柳儿说。
　　
　　“什么条件？”杨柳儿问。
　　
　　“以后我想你时你可都要顺我的意哦！”虎子这时色迷迷的看着杨柳儿。
　　
　　杨柳儿被看的脸一红，娇声的说：“你干嘛这样看我？你哪次想和我亲热我没有给你了？除了真正进去，妈妈全身哪里你没有亲过摸过？”说罢赶紧低下了头，羞得再也抬不起来了。
　　
　　虎子见杨柳儿这样羞羞答答的样子内心就兴奋起来，忍不住的伸手搂住她的肉感的纤腰，把嘴巴对着杨柳儿白皙的耳根轻声的说：“可我现在又想你了啊！怎么办呢？”
　　
　　杨柳儿一听吓了一跳，把虎子搂住自己腰上的手给拿开了，忙站了起来对虎子说：“现在不行！家人都在外面呢！再说不是上午刚刚……。”
　　
　　虎子听了也有道理，就对她说：“嗯，我听你的。不过叫我一声好听的总可以吧！”
　　
　　虎子内心就希望妈妈叫自己老公，可惜也没如愿，心想：是啊，如果妈妈给自己插入阴道可能才能有机会吧。
　　
　　想着家人都在外面！杨柳儿红着脸在虎子的耳边轻柔的叫了一声：“宝贝！”叫罢就红着脸快步离开了房间！知道儿子想自己喊他老公，但如何叫得出口？虽然心中爱煞了小虎，也终究对爱儿喊不出老公……
　　
　　虎子看着杨柳儿消失的背影，内心兴奋不已！开心的躺在床上想着刚才妈妈那羞羞答答的样子……
　　
　　这天晚上，杨柳儿收拾了家中的一切事情，见小刚和婷婷也进房间了，小志也去小彩房中睡了。她就在后面的卫生间也就是洗澡间洗了身体，回到自己的房间。
　　
　　从市里工作回家已有数日的李克伟早已睡在床上，看着自己的老婆进来，只见她那一头秀发可能是刚才
　　
　　洗澡怕弄湿了的原因，就把一头秀发高高的盘在头顶上，露出了她那白皙挺直的颈部，身上穿着一件不知被她洗过多少次了，都变成发白了的淡兰色无袖睡衣，下身同样是一条都被洗得发白的睡裤！虽然穿在她身上的睡衣有点旧式，但一点也没有影响到她那高挑又丰满的身材。
　　
　　虽然她刚刚洗完澡里面没有戴胸罩，但是她那胸前的丰满乳房还是高高的隆起，把睡衣撑得鼓鼓囊囊，肥硕的肉球不能违抗重力的影响而微微垂挂在胸前，杨柳儿动一下就晃动不止，但乳头尖儿依旧倔强的向上挺起，这种诱惑男人的感觉是没有男人可以抵抗啊。
　　
　　「柳儿，你越来越漂亮了！」睡在床上正盯着杨柳儿看的李克伟也不免看的咽了一下口水，忍不住的赞叹了一句。
　　
　　是啊，沐浴爱河中的女人只会越来越美，越来越显年轻，更何况，时间几乎没在杨柳儿身上留下太多印迹，她下猪崽般生了四个儿女，现在身体依旧如三十来岁的少妇般性感充满弹性，除了眼角几乎难以察觉的鱼尾纹和腹部的淡淡的妊娠纹外，皮肤的白皙而有弹性，整个身体几乎就是个肉弹。虽然有很长一段时间莫名其妙地长得非常肥胖，但现在开已经慢慢恢复了。李克伟年轻时操弄过度，以至现在无力再现雄风，李克伟托关系弄到过伟哥，结果差点吃出人命，李克伟吃后心跳过疾，鼻血长流，眼睛充血，阴具更是异常勃起，杨柳儿刚一踫就射精，之后也不见软下来，后来打了120才没出大事。自此，也不敢乱吃助性的药物了。
　　
　　杨柳儿被说得那白皙的脸上一红，白了他一眼说：「你说什么呢！我都是老太婆了！你还这样逗我寻开心！真没正经！」说着来到床着，上了床，轻轻的躺
　　
　　在他的身边。
　　
　　想起自己这一段时间和儿子做了很多对不起丈夫的事，心中很是愧对丈夫。好像自己不再配当他的老婆！
　　
　　几个月没有碰一下老婆的李克伟这时看到杨柳儿躺在了自己的身边，忍不住的伸手搂过了她的身体　说：「柳儿，这几个月有没有想我呢？」
　　
　　杨柳儿由于心中愧对他，这时温顺的依偎在他的怀中，口中却娇嗔了一声：「想你干吗呢？」
　　
　　「真的没有想我吗？」李克伟把杨柳儿的身体紧紧搂住，在她那白嫩的耳后轻声的说。
　　
　　「你说我有没有想你啊！」杨柳儿白了他一眼，娇声的说，边把一只洁白的手放在他的胸膛上轻轻的揉摸了起来边说轻柔的说：「那你有没有想我呢？」
　　
　　「我当然有想你了！特别是晚上。」李克伟在她的耳边轻轻的说。
　　
　　「我才不信呢，你看看你自己这里……」杨柳儿不知几时手搭在李克伟的内裤裆上，感觉里面的肉棒还是软绵绵的，一点反应也没有。
　　
　　李克伟脸上一红，羞愧的说：「还是像以前一样，你帮我揉揉，没准会有反应的！」
　　
　　由于自己心中愧对自己的丈夫，杨柳儿反过来安慰他说：「没关系的，我们都老夫老妻了，如果翘不起来也没关系的，我也习惯了。我先帮你揉揉看……」
　　
　　说着杨柳儿的手就插进了他的裤裆内！抓住那根软绵绵的肉虫，手指开始套动起来。
　　
　　李克伟这时把手也伸进了杨柳儿的睡衣里面，握着那对又白又圆的丰硕乳房挤压着，想使自己进入状态……
　　
　　摸着揉着突然感觉自己老婆的乳房怎么比以前大了许多，就问她说：「柳儿，你的乳房怎么比以前大多了呢？」
　　
　　杨柳儿一听，不觉得脸一红，她是很清楚自己的乳房是为什么比以前大了的，忙说：「那有啊？还不是和以前一样呢！」
　　
　　李克伟心中起了疑虑，原来，上次母子在柴房仓库的柜子后躲爷爷时虎子射的精液不光射在妈妈身上，有些也射到了拒子上，当时两人慌里慌张也忘了清理，谁知道第二天，李克伟恰恰去仓库柜子找干活的工具，发现有类似男人的精液粘在柜子上，当时就起了疑心，现在又发现妻子不仅春风满面，本就硕大的奶子又更加丰膨，彩儿也是女大十八变，越来越担心家里出现巨大丑事，家里几个男人，自己老父八十多了，可以排除。小志年纪太小，也可以排除，那么大量的精液只能是小刚或小虎了，小刚有女朋友，看来最危险的就是虎子，当下试探自己妻子道：“柳儿啊，我看白雪妹子跑我们家挺勤啊，儿子也长大了，你看，我们是不是把她和虎子的事给办了啊。”
　　
　　杨柳儿自是一百个不愿意，但毕竟身为母亲，知道儿子和白雪才是正途，当下柔声说道：“他们年纪也还小吧，而且是娃娃亲，现在沈家发达了，我们家只怕彩礼都拿不出啊。我倒是没有意见。”
　　
　　李克伟一听，心中疑虑稍微放松了些，看来是自己多心了。如是便说：“我去老沈那儿提提看看他们反应，白雪妹子肯定同意，他们家也不会在乎彩礼吧。”杨柳儿嗯了一声，此事按下不表了。
　　
　　两人说会儿话，大半天了他裤裆内的肉棒还是没有反应！他内疚的伸手拍了一下自己的脸：「我真是没用！」
　　
　　「别这样，慢慢来！我再揉揉看！」由于心中愧对他，杨柳儿把上身紧紧的依偎在他的身体上，把自己胸前的一对乳房都压在他的胸脯上，柔软的安慰他说。
　　
　　「柳儿，别再揉了！我知道不行的！对不起啊！」李克伟歉意的说。
　　
　　杨柳儿感觉自己的手都揉的很累了，就把手从他的裤裆内抽了出来，温柔的对他说：「没关系的，我都习惯了。你翘不起来那我们就不要做了。你抱着我睡，
　　
　　我就很满足了呢！」杨柳儿感觉到睡在自己丈夫的怀里算是对自己和儿子偷情的弥补吧。
　　
　　李克伟搂紧了她的身体说：「那就让我好好搂着你睡吧！」
　　
　　杨柳儿躺在他怀中，想起自己的身体和儿子的亲密缠绵，心中更加的内疚，真是太对不起自己的丈夫了！可是又想起自己全都是为了这个家，为了孩子们，
　　
　　她的心中才有点安慰感！又想起身边的丈夫已经好几年没有给过自己身体上的需求了，可是自己也是个正常的女人呢！甚至比正常女人生理上的需求更旺盛，自己同样也是需要的啊！
　　
　　「柳儿，我是个……唉……」李克伟想说什么，可是好像说不出口一样。
　　
　　「你想说什么就说吧！我们都都老夫老妻了，还有什么事不好说的呢？」杨柳儿见他想说又不好意思开口说的样子，就把自己依偎在他怀中的身躯紧了紧，温柔地看着丈夫。
　　
　　李克伟好像下定决心一样的咬了咬自己的下唇，有点带歉意的说：「柳儿，我是个废物，我知道你是个正常的女人，生理上的需求也需要的！我……我不在家时，你……你可以去找个你中意的男人解决一下，我真的不会怪你的！因为你为我们这个家付出太多了！我不能再叫你连女人正常的性生活也没有啊！」
　　
　　李克伟其实还是在试探妻子，毕竟疑虑并没全放下，但他装成是下了很大的决心才说出这样的话的！
　　
　　「你说什么？」杨柳儿一下子从他的怀中抬起头来，盯大一双美目，好像不相信自己的耳朵一样，自己的丈夫会对自己说出这样的话来！
　　
　　「柳儿，我说的全是真话！」李克伟激动的说，此时他脸上的表情是十分复杂的！一看就知道他的内心是非常纠结的。一方面对美艳娇妻视为禁脔，一方面又愧对妻子，希望妻子快乐。以前自己高大伟岸，相貌堂堂，才被妻子挑上，谁知道两人年轻时性事过度，男方人还未老，就不能勃起了。而且人也萎缩了不少，村里传言杨柳儿是狐妖吸食男人精血，虽然自己不信，但看到妻子光洁无毛的粉嫩下体时，还是有点惊恐，白虎克夫，天下皆知。以前杨柳儿只要衣服一脱那身白皙丰肥的美肉一露，两只巨乳一抖一晃，李克伟就什么都不顾忌了。现在妻子却象逆生长一般，更比年轻时娇艳得多，自己却不行了。村里多少男人望着自己老婆流口水他心里清楚，敢去市里上班正是家中儿女成群，外人无法欺负自己老婆。谁知道在家中发现疑似男女野合的痕迹，心中不禁忧心忡忡。
　　
　　因为平时李克伟从来没有对杨柳儿说过一句假话的！这一点杨柳儿是很清楚的！杨柳儿此时以为他说的话是发自内心的！她一听丈夫还这样说，眼睛一红，眼流忍不住的滚了下来：「克伟，你怎么这样傻啊！怎么说出这样的话呢？」
　　
　　说着伤心的又把脸贴在他的胸膛上，想起自己这一段时间爱上了自己的儿子，又想起自己本来就很清白的身体和虎子在一起后慢慢的变成了不清白了！而且可以说是淫荡了。不禁委屈地在克伟的怀中哭泣起来……
　　
　　「柳儿，我知道你很受委屈的，为了家庭，你起早摸黑照顾老的小的，还要上班，家里的一切全靠你打点着，可是一到夜深人静的时候，我又不能给你女人应有的满足！我……我真没用！」
　　
　　李克伟心里十分理解此时杨柳儿心中的那种委屈感。一边痛苦的说边伸手在她的后背上轻轻的拍了几下！
　　
　　杨柳儿一听李克伟说出了自己心中受委屈的感受，就更加伤心的哭泣起来，心中想着自己的儿女都已经慢慢的长大了，现在小刚的女朋友在家都没有好好的给他们一个所谓他们自己的新婚房间！自家的房子还是老房子！儿子们要取亲，房子要盖，这都是要一大批钱呢？怎么办呢？虽然小刚快要去农村小学 当老师了，虎子也有了临时的工作，可是他们的工资是远远不能取亲盖房子的！杨柳儿越想越伤心，她不想把这一切的事对自己的丈夫说，怕他也会难过起来！这些事她只有自己一个人留在心里面！
　　
　　“柳儿，别伤心了！儿女们听到了不好呢！再说婷婷也在我们家呢！”李克伟安慰着她。
　　
　　杨柳儿是个很坚强的人，一听丈夫的话，才清醒了过来，马上停止了哭声，知道自己刚才太激动了！有点失态了，忙伸手擦了擦自己的眼泪！说道：“没事了！你看我都是一大串孩子们的妈妈了，还是这样失态！”
　　
　　“柳儿，你放心，我现在又加工资了，我把这两个月的工资都带来了！”李克伟说着从枕头下拿出钱交给了杨柳儿。
　　
　　杨柳儿接过钱一数，对他说：“你怎么一百块钱也没用了？” 。
　　
　　“那里食堂有吃的，我知道家里的困境，平时也不敢乱用钱，就只回来时花了一点路费，其它的都在这里呢！”李克伟说。
　　
　　杨柳儿听了激动的把头埋在他的胸膛，双目。忍不住的流出了眼泪说：“你平时该用的就用啊！你这样子我的心好痛啊！”说着抬起头来，递给了他五百块 说：“这钱你拿着，该花的你就花！身体要紧呢！”
　　
　　“不用了，你把那些零钱给我就够了！”李克伟把钱还给了杨柳儿！
　　
　　“你啊！以后要注意自己的身体啊！”杨柳儿深情的说！
　　
　　“呵呵，你看看我的身体这样棒，你还怕我身体不行吗？”李克伟拍了拍自己强壮的身体说。
　　
　　杨柳儿一见，扑哧一笑：“可是你这里……”说着在他的裤裆上摸了一下！女人就是这样的，说晴天就晴天，说下雨就下雨！这不她刚才还在哭，现在就笑了起来！所以说女人的心是永远摸不清的。
　　
　　李克伟听了脸不觉得一红：“所以我叫你再考虑一下我刚才对你说的话呢！” 。
　　
　　夫妻两人又说了会儿话，困意来袭，一夜无话…
        
         　　过了几天 ，虎子见父亲李克伟已回市里去了，大哥的女朋友也就是自己的大嫂也回去了！妈妈杨柳儿还没有回家，想想也快下班回家了。
　　
　　正这时小彩从后堂厨房端出刚做的几个菜出来摆放在前堂的桌子上说：“几点了，妈怎么还没回来，”
　　
　　虎子拿出手机看了一下时间说：“妈应该快回来了！”
　　
　　小彩白了虎子一眼娇声的说：“二哥，爸爸回家了，你也不知跑那去了，真是的！”
　　
　　“我……”虎子其实是有些受不了爸爸与妈妈在儿女面前的亲昵，一生气就到朋友家住了几天。杨柳儿自然知道儿子心理，心想慢慢的儿子应该也会接受，小男孩刚刚得到的美肉自然见不得他人染指。
　　
　　他们正说着，就看到杨柳儿推着自行车从前院大门进来。
　　
　　“妈妈回来了！吃饭了！”没等杨柳儿把自行车停放好，小志就从前院边跑进来边叫着。
　　
　　杨柳儿进入厅堂，只听儿女们同时叫了一声：“妈！”
　　
　　应了一声，看看桌子上的菜说：“菜都烧好了呀！你们先吃吧！我洗下手就来！”她边说边往后面走去。
　　
　　虎子看着妈妈那娴熟丰满的身体消失在后堂中，心中不觉得一阵兴奋！想着这些天爸爸虽然不能睡妈妈，但一定和自已一样在妈妈那诱人的身子上又亲又摸，心中又是吃醋又是伤心难过。突然脑子中有了一种想法，兴奋得肉棒在裤裆内跳动了几下。
　　
　　一家人又说又笑，开开心心的吃好了晚饭。
　　
　　小刚和小志到前面院子里陪他们的爷爷奶奶聊天了！
　　
　　杨柳儿正在忙着晚饭后的善后工作而忙碌着，又是收拾桌上的残局，又是洗碗的，真正是一个贤妻良母。
　　
　　只有虎子一直在偷偷的注意着杨柳儿，心中打着他的鬼主意！见杨柳儿终于收拾好了厨房，虎子的心情有点激动起来，又见妈妈扭着腰肢进入房间去了！虎子知道妈妈一定是进房间拿洗澡时用的内衣和睡衣了。
　　
　　本来虎子是想直接对杨柳儿提出自己的要求的！可是想着爸爸回家了，有可能妈妈会想起她自己对爸爸的愧疚，不一定会答应自己的要求，就只好来个霸王硬上弓！
　　
　　这时的虎子像有事没事的在后堂厨房里晃着，等着杨柳儿从房间出来。
　　
　　果然不出他所料，只见杨柳儿手中拿着内衣和睡衣从她的房间走了出来，经过后堂，一直往后院的洗澡间走去。
　　
　　虎子忙轻手轻脚的跟在她的身后，见妈妈推开洗澡间的门进去时，虎子忙大步抢进洗澡间，反手关了洗澡间的门。
　　
　　杨柳儿吓了一大跳，回头一看是虎子，惊声道：“虎子，你要做什么啊！”
　　
　　“妈！晚上我要和你一起洗澡！”虎子说着不管杨柳儿同意不同意就只管把自己的短裤和内裤一起脱了下来！露出了胯间那根兴奋的早已翘起来的坚硬肉棒！因为虎子下班一回家就换上短裤，光着上身的！所以他这样迅速的一脱，就变成光溜溜了。
　　
　　杨柳儿被虎子一系列的动作给吓惊住了，惊讶的盯着虎子说不出话来。
　　
　　“妈！你怎么不脱衣服呢？”虎子好像杨柳儿已经答应和自己一起洗澡一样的，很自然的对她说着。
　　
　　杨柳儿一听，才回过神来，盯着虎子惊慌的说：“虎子你疯了！他们都在外面呢！还不赶快把裤子穿上出去！”
　　
　　虎子嬉皮笑脸的说：“嘻嘻，妈，他们不会知道的，你就放心吧！”说着就想伸手脱杨柳儿的衣服。
　　
　　杨柳儿一见忙把虎子的魔爪给打开了：“虎子你听我的话好吗，快点出去，家人都在外面，万一被知道了我们以后怎么再做人呢。”
　　
　　虎子哪会每次都乖乖的听杨柳儿的话呢？见妈妈还是不答应同自己一起洗，便用乞求的目光看着杨柳儿说：“妈！我真想和你一起洗呢！你就答应我好吗？我真的很爱你的！”
　　
　　杨柳儿一见虎子的样子，心也有点软了，柔声对他说：“虎子，不是妈不想和你一起洗，是因为家人都在外面呢，这样很危险的！虽然我们都这样了，但也要找合适的时间，地点。我们不要太鲁莽了知道吗？如果你再这样鲁莽，万一被家人知道了，我们以后都不能在一起了不说，你叫妈以后怎么有脸活在这个世界上见人呢？”
　　
　　虎子色心不死的说：“妈，你说的都有道理，可是现在我们在洗澡间，只要不弄出大的声音，不会有人来打扰你洗澡啊，也算是很安全的！你就答应我吧！我保证下次不会再这样鲁莽了！”
　　
　　杨柳儿听了白皙的脸上露出了红晕！含情的双目白了虎子一眼，羞嗒嗒地娇声说：“你个小色鬼，真拿你没办法！下不为例！”
　　
　　虎子见杨柳儿终于同意和自己一起洗了，高兴的一下子抱住她那丰满白嫩的身体说：“妈妈你真好！”说罢在她那带着红晕的雪白粉脸上亲了一口！　杨柳儿羞红着脸又白了一眼虎子说：“你还抱着我干吗啊，快放开我，我们可不能在这里时间呆的太长了！”说罢伸手推开虎子！伸手就想脱自己的衣物。
　　
　　虎子一见，忙在杨柳儿白皙的耳边柔软的说：“大奶子肉妈妈，我帮你脱好吗？”
　　
　　杨柳儿一听，兴奋的浑身颤抖了一下，其实她的内心里面是很想听儿子这些下流话，她每次听到虎子乱喊什么美肉妈妈，大奶肉妈妈时都会有一种莫名的兴奋与刺激！ 
　　
　　但是虎子毕竟是自己的亲生儿子，女人爱面子是天生的，杨柳儿又特别爱脸红，所以每次都是不依的样子，现在见虎子又这样对自己说，就又羞的满脸通红，伸手拧了虎子的手臂一下，有点带撒娇的说：“以后不许喊什么肉妈妈，肉奶子妈妈了啊！”
　　
　　虎子一见杨柳儿撒娇的样子，他心里面很清楚的知道妈妈是很喜欢自己和她调情的，当下兴奋的他胯间的肉棒更加的暴涨，嘴里还不罢休说：“你就是一身迷死人的美肉啊！”说罢伸手在杨柳儿白皙带红的脸上捏了两下，把美妇当成了小女孩儿羞她。
　　
　　这下杨柳儿更加不依了！满脸通红，白皙的粉拳边拼命扑打着虎子的胸膛边撒娇的说：“你坏，你坏！” 。自已胸前两只挺翘的肥乳也跟着一抖一晃，乳波连连。两颗粉红乳头充血勃起如两颗花生米粒大小，跟着乳肉也晃动不己…
　　
　　虎子一见妈妈的表情，十足的像个小女孩，这还是平时那端庄让儿女尊敬的妈妈吗？小虎抓住杨柳儿敲打自己胸膛的双手，用力一拉，把她的整个娇躯拉到了自己的怀中，把嘴巴附在她的耳边轻轻说：“叫声我老公听听！” 。
　　
　　杨柳儿一听更加羞涩的要死，红着脸扑进儿子怀里，粉脸往儿子臂弯里直钻，头也不抬撒娇的说：“不叫，不叫，就是不叫，你这个坏儿子，臭虎子！”这时杨柳儿早已把少年的儿子当成情郎，不由自主撒娇讲话如同与他同龄的十几岁的小女孩一般。
　　
　　虎子见她又说不叫，但又对自己撒着娇，便嘻嘻轻笑起来：“妈妈，我快点帮你把身上的衣服脱了一起洗吧。”
　　
　　杨柳儿一听，才想起是要抓紧时间，以免夜长梦多，自己刚才的那种如女孩对男友撒娇的样子，又羞又悔得恨不得找个地洞钻下去！红着脸含羞的把头低下了来，口中“嗯”了一声，从儿子怀里又钻出来，挺着一对丰满的巨乳，凑到虎子的面前娇羞地低声说：“你脱吧！”
　　
　　虎子见状，忙伸出双手把她的无袖上衣从腰间掀起来一直往她的头颈上面脱去。
　　
　　杨柳儿也配合他的动作把自己一双白皙细腻的手臂朝上面举了起来，顺利的把自己的上衣从上方脱下来。
　　
　　美妇雪白细腻的上身只剩下一个乳白色的胸罩，杨柳儿娇羞的转过身体，把自己那雪白的后背对着虎子。
　　
　　虎子只见眼前那雪白光滑的后背肌肤上是一个共字形的乳罩带子，因为妈妈两只肉球份量太大，细小的带子都深深陷入她两腋下的雪白乳肉里，看上去好诱人！ 而且，虎子也发现妈妈乳罩也兜不住妈妈的奶子“妈妈，你的奶子都溢出罩杯了，你不能买大点的胸罩吗？”而且，奶罩的肩带还深深勒进美妇雪白肥嫩的肩肉里，看得小虎心疼不己。
　　
　　“这是最大的了，都怪你，害妈最近好象又涨了罩杯，内衣都小了，背带勒得生痛，还有，你爸也起疑心了，说我奶子变更大了。臭小子！”
　　
　　虎子吃一惊“啊？没事吧？”
　　
　　“没事，他也就随口一说”。杨柳儿安慰儿子道。这时急不可待的虎子伸手解开杨柳儿雪白背肌上的乳罩扣子，只听的蹦一声，带弹力的乳房带子一下子往两边雪白的肌肤上弹开！
　　
　　虎子忙伸手抓住弹开的带子两端，双手一分，把整个乳罩从杨柳儿那雪白浑圆又光滑的肩膀上往前拿下！
　　
　　杨柳儿见自己后背上的乳罩扣下被解开了，就伸手把自己的胸罩拿了下来，她身体的每一处都被虎子看过摸过，又是背对着他，所以现在她也不是太难为情。
　　
　　虎子见妈妈已光着上身，站在她的背后又把双手伸到她前面的肚子下面，手指解开杨柳儿长裤的扣子，再把长裤的拉链拉了下来，双手抓住裤子的边缘就使劲的往下拉！随着长裤被拉下，一条同样是乳白色的三角内裤就露了出来，接着就是两条丰满雪白的大腿也随着露了出来。
　　
　　终于把长裤褪到杨柳儿的脚下，只见她把双脚互相抬了一下，方便儿子拿走长裤。
　　
　　虎子又急着抓住她身上唯一的遮羞物三角内裤慢慢的很下拉！随着内裤被拉下，那丰满雪白的屁股也随着慢慢露了出来！那诱人的屁股沟也随着露了出来！ 
　　
　　女人雪白如羊的身体看得虎子双眼冒火忍不住的在那雪白的屁股上摸捏了起来，只觉光滑细腻，弹性十足。
　　
　　内裤也终于离开了杨柳儿的双脚，美妇忍住羞涩，甩动着大奶子就转过身体，对着儿子说：“儿子，我们要洗快一点呀，要不时间长了家里人会来问的！” 。
　　
　　虎子见眼前就是一对微微晃动的丰满硕大的雪白乳房，由于过于肥硕的关系，稍稍有点下垂！但一点也不影响这一对乳房的吸引力。
　　
　　两粉红色的乳头傲立在雪白的乳峰上，特别明显地充血勃起如两颗小花生一般！
　　
　　雪白光滑的小腹下面是一片光滑无毛发遮掩的娇嫩异常粉粉的美妇阴唇！
　　
　　看着这么动人的胴体，虎子忍不住抱住美妇滑溜溜的身子，兴奋的说：“妈，你的身体好美哦！”
　　
　　杨柳儿羞涩的脸一红，春水横流的一双媚眼瞟虎子一眼，故意娇声的说：“妈老了，都快四十多岁了，哪有像你说的那么美呢！你是逗妈开心的吧！”
　　
　　“不，不，我是说真的！妈真的好美呢！”虎子发自肺腑的说！
　　
　　看虎子的表情是那么的认真，杨柳儿何尝不知自己魅力，但听情郎儿子说出来内心还是一阵欣慰与自得，想着自己都这种年纪了，一个自己早就有点象喜欢男人一样倾心的半大男孩，还是自己最爱的儿子，这么痴迷自己的身体。心中真是说不出的母子情男女爱交织的满足！看着虎子还是目不转睛的盯着自己的身体看，就红着脸娇羞的说：“还看啊？你又不是第一次见到妈妈的这身子了！我们快洗吧！”
　　
　　虎子听到杨柳儿的话忍不住的咽了一下口水，色迷迷的说：“妈，你的身体我是一辈子都看不腻的！真的太美了！”
　　
　　“好了！现在我们赶快洗澡，以后有的是时间让你慢慢看好了！”杨柳儿边催促儿子边把自己的头发往头顶上盘了起来，露出了那挺直白皙的后颈。
　　
　　虎子忙拿起篷头，打开水笼头，一股很有势的水流一下子从篷头里喷射出来，他把水流对着杨柳儿的身体，水珠就从她雪白光滑的肌肤上分成好多股小水流一 直往下流，经过她那光滑小腹下面的三角区时，又聚汇在一起，形成一条大水流，从她那阴唇上汇集一直流在地上，好一幅美人沐浴图！

贴主:lianmu111于2024_08_02 12:01:58编辑

贴主:lianmu111于2024_08_03 8:41:52编辑
