
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
　　55、找回陆砚 
　　未免惹人怀疑，萧燃、宋渃婳与齐豫脚步极快地回到干草从上，旋即又将那髑髅权杖复回原位，旋即敞开的地道入口也缓缓闭上，与泥泞的土地再次融在一体，看不出来一丝缝隙。 
　　他们也并没有待在原地，而是又沿着来时的路穿过那片一人高的干草丛回到了一开始那存放干草的地方。 
　　不过一会儿，南熹与栩飞的身影便出现在三人面前。 
　　南熹率先上前一步，那双妩媚至极的双眼直视着萧燃的双眸，“如何？萧燃先生可有什么发现？” 
　　萧燃唇角微勾，眸中一丝情绪也没有，声线平稳慵懒，“没有，这儿不是一目了然的么？” 
　　她垂眸浅笑，“这里是存放军需粮草的地方，条件简陋，想来陆砚先生也不会选这样的地方吧。” 
　　萧燃不语，唇角还保持着那抹笑意，只是那明明带笑的眸中却泛着摄人的寒意。 
　　气氛一度跌至冰点，齐豫只好硬着头皮问栩飞。“你那有什么发现吗？” 
　　栩飞摇头，“我们走访了学校附近的居民楼，都说没看过像陆砚的人出现过。”他支着下巴，一副若有所思的模样，“会不会......他真的用异能幻化成了别的样子？” 
　　转而他又否定了，“应该也不会才是，我也问过那些居民有没有见过陌生面孔的男人，他们一致都说没有。” 
　　齐豫也一起帮着设想起来。忽的，他猛地一拍手掌，“你说他是不是给装成女的了？！”他越说就越觉得合理，声音都拔高了不少，“不是有一个很火的词叫什么......大屌萌妹吗？！说不定陆砚就好这一口呢！” 
　　一旁的宋渃婳闻言有些受不住，强压下那不断弯起的嘴角，最后按捺不住只好侧头用手背遮掩着。 
　　萧燃眸中也多了几分笑意。 
　　南熹“噗赫”一声笑了出来，那双本就妩媚的双眼此时更似灿烂盛开的桃花般水灵。“齐豫先生可真幽默。” 
　　一听见南熹的声音，齐豫就不自觉想起来所有人都被她所精神控制的事，嘴角那点笑意瞬间收敛起来，也不再调笑。 
　　“既没有发现，那我们就去下一个地方吧。” 
　　齐豫话音刚落，基地成员便又用异能通讯传来了讯息。“老大，我刚刚看见陆砚回了公寓。” 
　　听见基地消息的三人相视一眼，齐豫更是满脸兴奋。 
　　“回去吧。” 
　　萧燃一声令下，所有人自是服从、跟随，就连南熹也提出要和他们一块回去问问陆砚关于拐带小孩的情况。 
　　半晌，一行人回到公寓，可他们并没有回到自己的公寓中，反倒是径直往陆砚的那间公寓去。 
　　南熹站在前头，抬手极有频率地敲了敲门。仅仅几息，公寓大门就被打开，门内陆砚依旧穿着那套外出的衣裳，只是将披在外头的黑色斗篷给脱了下来搭在沙发椅背上，此时他身上只穿着普通的白衬衫与黑色长裤，扎起的银色发丝也随意地搭在肩上，略带些日常慵懒的意味。 
　　陆砚没将人给请进去，看见他们后便自然地用脚抵住了门，整个身子倚在门沿上，环着手，“哟，人这么齐呢。”他忍不住嗤笑一声，“不会是集体来找我聚餐吧。” 
　　见没人出声，陆砚也不打算再废话下去，抓着门板就想把门关上。“吃饭我就不奉陪了，你们请便吧。” 
　　门要被关上时，一只大掌霍然挡在门板上，稍稍用力就将那木质的门推开了些。门后陆砚察觉到以后，下意识也使力将门板给推了回去。 
　　萧燃没有耐性，不想与陆砚在这里浪费时间，他蓝眸一闪而过，手臂青筋微微凸起，猛一用力就将那门“砰”的一声完全敞开，没料想到萧燃会突然使用异能，陆砚防备不急，脚下后退两步而后又稳稳站定。 
　　“呵，南城主你看这算擅闯民宅吗？”他嗓音带着丝丝冷意，眸光阴翳不断追随着已然踏进公寓内的萧燃。 
　　“陆砚先生，很抱歉。我们这次来找你是因为有人看见你在学校门外拐带了一名孩子，所以特来询问。我身为城主，自然要对我的城民们负责。”南熹的话掷地有声，若不是刚刚知晓整个城的人都被她给精神控制，还用她的城民来做人体实验的话，这番话或许会非常动听，可如今在齐豫听来就唯有用二字形容，恶心。 
　　“还望陆砚先生能合作。” 
　　齐豫又忍不住背过身去默默翻了个结实的白眼。 
　　陆砚闻言却丝毫不以为意，走到沙发上将双腿交叠在一起搁在前面的茶几上。“别人说一句就能定罪了？南城主有证据吗？”他轻笑一声，旋即又道：“想来是没有吧，不然也不会专程上我这来说这么些废话。” 
　　“那就等南城主有足够证据证明我拐带了人之后再上门拜访。” 
　　南熹也不恼，“我正因为不想冤枉了陆砚先生，这才特意上门询问。我听了别人的举报，自也要听一听陆砚先生的说法。” 
　　南熹唇边笑意更深，状似无意问道：“陆砚先生见过一个长得好看，白白嫩嫩的小男孩吗？”她不知晓小男孩的特征，她只是在借着这些陆砚能看得上的标准特征看他会不会流露些什么反应。 
　　若是心中无鬼的人听了便只会觉得这些不过是再普通不过的特征，可如果心中有鬼的人就会依着这些特征脑中自动现出那个人的脸。 
　　陆砚垂眸，眼底闪过一丝几不可擦的笑意。再抬头，那点情绪早已消失不见，嗓音依旧阴冷，没有丝毫变化。“南城主既说得出这些特征，那你应该知道是哪家孩子吧？”他似笑非笑地睨了她一眼，“嗯？” 
　　陆砚藏得极深，她根本看不出什么，自是无可奈何，只能再多寻些证据。她浅笑着，连眼尾都微微弯着，“希望下次见面，陆砚先生能对我说出实话。” 
　　说罢，她便转身离开。经过萧燃身边时，还是不住脚步一顿，用那带着媚意风情的眼尾扫了他一眼，眸中笑意如何也掩盖不住。 
　　萧燃眉头微蹙，下意识侧开身子避开了她的目光。 
　　南熹也不甚在意，摇曳着一身红裙消失在陆砚的公寓中。 
　　56、即将开战 
　　陆砚见南熹走了，脸上连一丝情绪也没有，甚至有些懒懒地打了个哈欠，仿佛下一秒就要睡过去了。可抬眼，双眸有些迷离地看见萧燃一行人还在公寓内，语气也愈发惫懒。“你们还在这干嘛？赶紧滚，我可没有闲工夫招呼你们。” 
　　萧燃没有离开，反倒直接坐在他对面的沙发上。“我们合作，如何？” 
　　陆砚已经半眯的眼眸忽的睁开，眼中像是见了鬼似的震惊，“被夺舍了啊？”旋即又找了个舒适的姿势，准备闭上眼睛继续酝酿睡意，嘴里还不忘喃喃。“下次看清楚人再发疯。” 
　　萧燃也不想与他多废话，直接了当。“想离开这里，你只能和我合作。” 
　　“笑话。”陆砚嗤笑一声，“我要离开直接走不就行了？还要合作？你把我当什么了。” 
　　显然，陆砚根本丝毫没有意识到自己被南熹给精神控制了。南熹定下的规则中，其中之一就是不得靠近城门，被精神控制了的人根本不可能走得出这幸存者之城。虽目前还不知道南熹目的是什么，但可以肯定的是，她将他们这些人给叫到这来，定是想利用他们达到些什么。 
　　现在已经明了的是，南熹是高阶的异能者，主异能为精神控制。 
　　要想对抗精神系的异能，陆砚的幻术异能必会成为一大助力，所以萧燃才会主动向他提出合作之事。想要全身而退离开这里，想来并不会是一件易事。 
　　萧燃先是将陆砚的精神控制给解开，旋即再将刚刚干草丛的所见与他的设想一一告知陆砚。他的表情变幻极快，从一开始的鄙夷，直至后来的不可置信，到最后捋清事情的阴冷。 
　　他手肘撑在茶几上，双手十指交叠掩在口鼻前，状似沉吟。那双露出的眸子中愈发阴翳，还隐隐带了点嗜杀的意味。“可以，那就合作。”在那一瞬间，陆砚敛起了那些外漏的情绪，似又变回了那个仍旧一无所知的陆砚。“既然她敢算计我，那就希望她最后能承受得住后果。” 
　　他望向萧燃，又是那随意的态度。“和你合作，我有一个条件。”他掸了掸手臂上沾上的点点灰尘，“成功之后，我要南熹。” 
　　“只有把她吃进肚子里才能解了我的怒，你不会连这么小小的条件都不答应吧？” 
　　萧燃蹙眉，“你是吃人肉吃得满脑子都是人肉了么？” 
　　他轻笑，“不，现在我只吃与我有仇之人的肉，比如南熹，比如你，萧燃。”陆砚脑中不自觉地又闪过那张稚嫩的脸，嘴角弧度不由大了些。 
　　“哥哥，以后你只要想吃肉就到我们这儿来！我让我妈妈煮全世界最好吃的肉给你吃，你别再吃人了好不好？” 
　　想起那小孩对他说的话，陆砚眸中才多了几分真情实意的暖意。 
　　我可没食言啊小鬼，我答应你不吃人肉，可萧燃和南熹都是他的仇敌又是异能者，怎么算他都没违反约定。 
　　“既然你提出了条件，作为交换你实话说，你吃了那拐带的小孩了么？”他们会知道南熹秘密的起因也是因为调查陆砚吃小孩的那事，如今南熹要插手此事，若是陆砚真吃了小孩，就会让南熹紧抓着不放，或许之后还会影响到他们的计划，若到了那紧要时候才因此事功亏一篑，还不若现在就了解整件事的面貌，事先堤防。 
　　陆砚看了萧燃一眼，“没有，当然信不信由你。” 
　　他与陆砚交手多次，这人虽然丧心病狂，可吃人肉一事却是陆砚一直以来所引以为傲的，所以在这事上，他并不不会说谎。他说没吃，那就是没有。 
　　萧燃得到答案后，心头微微松了口气，旋即也不想与他多浪费时间，径直站起身就要离开。 
　　他脚步忽然一顿，“今晚，待这城陷入死寂之时，我们会再去一次南熹的实验室。” 
　　陆砚额首，“行，我会与你们一块去。” 
　　话毕，萧燃也不再浪费时间，径直离开了陆砚的公寓，再将基地成员们全都召集到公寓。现下，他的首要任务是将基地中的成员们解开精神控制。 
　　而后，便是正式与南熹开战。 
　　要想离开幸存者之城，这一战，他们必须得胜。 
　　57、我栽在你手里了，宋渃婳 
　　待萧燃将基地成员们的精神控制全解开后，人已经有些疲惫地瘫倒在沙发上。他仰起头，喉结上下滚动着，嘴巴微张，阖上双眼养神。 
　　半晌，他伸手拿起放在茶几上的杯子猛地灌了一口，人瞬间就有了精神，也不似刚才那般疲惫。 
　　宋渃婳不禁有些好奇，“你......喝的什么呀？” 
　　萧燃看了她一眼，某种闪过一丝以为不明的情绪。转而，他唇角微微勾起，“提神的饮料。”他将瓷杯递给宋渃婳，嗓音带了点柔意。“喝点？” 
　　宋渃婳摇头拒绝，她又没干过什么事，怎么能喝他的提神饮料。 
　　萧燃拿着杯子站起身，当着她的面又喝了一口含在嘴里。旋即他大掌摁在宋渃婳腰上，径直将人给往怀里带，他桎梏住她，捏着她的下巴猛地吻了上去。 
　　无色的液体滚入喉中，带起丝丝灼意。萧燃用舌尖撬开了宋渃婳的牙关，旋即将那口中的饮料径直渡了过去。她防备不及，下意识吞咽了下去，直至液体落到胃时，宋渃婳才忽觉一阵猛烈的灼烧之感翻涌上来。 
　　萧燃也随之松开了宋渃婳，唇角满意地微微勾着，指腹轻轻将那不慎溢流出来的透明液体抹去。 
　　嘴里逐渐泛起点点涩意，随即而来是一阵她从未体验过的呛，她豁然一惊，“是酒？！” 
　　萧燃见她双颊已然开始泛起点点红晕，不由一笑。“嗯。” 
　　对于异能者来说，他们的累并不存在于肉体，而是在精神。所以当萧燃感觉到疲惫的时候，味辣浓度高的酒便是他们最好的提神饮料。 
　　异能者的身体构造与常人不同，即便是喝了很多浓度极高的酒也不会轻易醉倒，体内源源不绝的异能会不断将酒精挥发，所以浓度高的白酒于他们来说，便是最好的提神饮料。 
　　萧燃喂她喝下，其实也存了几分试探的心思。宋渃婳或许并没有如她外表看来那般无知懵懂，当所有人都被南熹给精神控制的时候，唯有她发现端倪。 
　　而当中，最让萧燃感到疑惑且怀疑的是那时候她居然能以宛若异能者的速度躲开攻击。 
　　这些种种无一都在指向宋渃婳或许并不只是一名普通的人类，她身上或许掩藏着一个极大的秘密，只是萧燃一直以来都没有深究。 
　　宋渃婳从未喝过酒，何况是如此高浓度的白酒。一瞬间，她便觉得脑袋晕乎乎，神智逐渐开始有些不清醒，就连眼前的萧燃都如同有了分身术般分成了好几个在她的面前晃荡不止。 
　　她的脸颊愈发红润，双眸迷离，少女气性更是不加掩饰。宋渃婳嗓音比平常更加软糯几分，娇憨十足，“你、你别晃呀......我头晕。” 
　　萧燃轻笑一声，将她不断左右摇摆的身子揽进怀中，嗓音低哑，“醉了？” 
　　宋渃婳忽的大声反驳，“没有！”抬起手软弱无力地锤了他的胸膛，声音又小了下去，鼻音浓重宛若撒娇，“我没醉......” 
　　他眸色渐深，嗓音低沉带了些些笑意，“小醉猫。”放在她腰间的大掌稍稍收紧，“看看我是谁？” 
　　宋渃婳属实是有些醉了，白皙的脸颊被酒气熏得泛红，眼尾也是一片妖冶的绯色。她微微侧头，似是努力在努力看清眼前男人，而后像小猫般软声道：“你是......萧燃呀~” 
　　她尾调拉得极长，萧燃头一次觉得他的名字被她喊得很是动听。 
　　萧燃似奖励般摸了摸她的发顶，而后又继续问：“你知道异能么？” 
　　醉酒后的宋渃婳比平日里更加乖巧娇憨，一举一动都乖得不行，清澈如琉璃的瞳孔氤氲着几分水汽。“知道呀！”她歪头沉吟半晌，才继续道：“就是你平常会喷火那样！” 
　　萧燃闻言脸上笑意更深，眸中不禁流露出丝丝柔意，恨不得现在就将这可爱至极的女孩儿揽进怀中，狠狠揉她。 
　　旋即，他眸中柔意消散了些，多了几分试探之意。“那你，会异能么？” 
　　宋渃婳有些迷糊，那双迷离的眸子不断眨着，似是误入林间的懵懂小鹿般，“会呀！我很厉害哒！” 
　　萧燃双手蓦然一紧，勾起的唇角也在微微向下压着，语气多了几分阴冷，“你说的是真的？” 
　　偏生，脑袋昏沉的宋渃婳却完全没有意识到，那双眸子既无辜又惹人恋爱。她重重点头，旋即警惕地看了看四周，确认没人了之后，才踮起脚尖在他耳畔轻道：“我会喷水呀~”说完，她似是极不好意思，双手捂住那红透了的脸靠在萧燃的手臂上。 
　　萧燃怔楞了半晌，才明白过来她的意思。他忍俊不禁，心下却暗暗松了一口气。他笑开，大掌顺势轻摁在她后脑勺上，将她与自己贴得更近。“婳婳真厉害。” 
　　听见萧燃夸赞自己，宋渃脸上的羞涩才褪去了些，她垂眸嫣然一笑，更带少女的娇羞。她又一次踮起脚尖，一手撑在他宽大的肩膀上，一手掌在他的耳朵旁，状似要与他说悄悄话的姿势般。 
　　萧燃不由得一笑，心里有些软，仿若某处被猫爪子戳进了一个洞，尽数塌陷下去。他骨节分明的手扶在她的腰间，微微弯下身子，让她不必辛苦掂足。 
　　“我和你说呀~我看见你的时候这里还会一直砰砰地跳，像有一个人拿着鼓槌一直敲一直敲，感觉都要蹦出来了......”宋渃婳指尖戳着自己心脏的位置，脸颊愈发绯红，“你的异能也会这样么？” 
　　萧燃浑身一僵，旋即偏过头去。暖阳逆光下，他耳尖泛着点点绯意。 
　　萧燃不知道她说的与他想的是否意思一致，且宋渃婳此时醉酒神智不清，或许连她都不清楚自己在说些什么。 
　　他......能把她说的话当真么？ 
　　即便萧燃脑中不断在告诫自己，此时宋渃婳说的话并不是他所想的意思，可他心中还是按捺不住，不断飘出零星几点惹人心痒的念头。 
　　宋渃婳这样说的意思，是不是代表着......她也喜欢着他？ 
　　他被这些念头扰得有些烦躁，挣扎半晌，终是忍不住，低头朝她道：“我的异能不会看见你就心跳如鼓。”话音刚落，宋渃婳的脸瞬间耸拉着，微微撇着嘴，满脸皆是心意被辜负了的不高兴。 
　　“可是，我会想要你一直待在我的身边。无论这个末世最终会变成什么样，无论这个世界是肮脏污秽的，还是最后的净土，我都想你能在我身边，一直一直，到这世界的尽头。” 
　　萧燃的声音在这静谧的公寓中显得静谧低柔，甚至没有了平日里的棱角和冷意，嗓音缱绻旖旎，“我栽在你手里了，宋渃婳。” 
　　也不知道宋渃婳有没有听懂他这番话，可或许正因为知道她此时脑袋不大清醒，萧燃才敢将这番话宣之于口。 
　　他既想她记得，却又不想她记得，极其矛盾，也十分别扭，一如他这个人般。 
　　宋渃婳听完后，又傻兮兮地笑起来，娇娇软软地将脑袋拱入他的胸膛。“我会一直在你身边的呀！”她蓦然抬头，媚态十足，软弱无骨的掌心一路滑至他的小腹，隐隐有继续往下的意思。“你也要一直只肏我好不好！” 
　　萧燃有些无奈，忙抓着她不安分的手。他头一次知道，原来宋渃婳醉酒后会比清醒时候的她来得更加坦诚。他亦心痒难耐想肏她，可今晚还要到南熹的实验室探查，他担心她受不住。 
　　他牵起她的手，将那乖软得不行到不行的女孩儿带到浴室中。他先将水龙头打开，用指尖测了测水温，而后才同她道：“我帮你洗把脸，好不好？” 
　　宋渃婳下意识拒绝，“不好。”她双手扯住他的外套，“你肏我好不好呀？” 
　　萧燃本就心痒难耐，现在又被这个样子的宋渃婳撒娇，他的心更像是被蚂蚁嗜咬般，痒入骨头，怎么挠都再没办法止痒。 
　　他咬牙，一掌往下探将她的双腿分开，将宋渃婳抱上了洗手台。 
　　宋渃婳迷迷糊糊地怕摔下去，忙用双手搂住他的脖颈。 
　　萧燃沙哑的声音在她耳畔响起，“我们就在这做吧，婳婳。” 
　　58、给我好不好（微H） 
　　萧燃先是脱下自己那有些碍事的外套扔到地上，他一手掌着她的腰，一手压住宋渃婳的后脑勺，微微仰起头，吻了上去。 
　　似是知道了宋渃婳对自己的心意，萧燃这次并没有粗暴蛮横地亲着，而是浅尝遏止地一点点用舌尖一点点描绘着她的唇。萧燃轻车熟路地将宋渃婳身上的衣裳尽数褪去，暖黄的灯光下，她的身体更如白玉凝脂般细腻嫩滑，因喝了酒，连带着皮肤都泛起了些绯色。 
　　萧燃有些难耐地上下滚动着喉结，双腿间的那根肉茎似发了疯般在叫嚣着要狠狠肏入她的小穴中，肏至她的花心处，让她吟叫不停。 
　　宋渃婳见他不动，以为他又不想与自己做了。她俯下身双手攀在萧燃的肩上，又如往常那样主动将唇给凑了上去，学着他的样子亲吻着他。旋即，看他不为所动的模样，宋渃婳转而将头埋在他脖颈的位置，伸出湿滑的舌尖从下往他耳根子处舔去。 
　　萧燃再忍不住，也撕去了刚才那温柔浅尝的模样，露出那粗暴炽烈又满是侵略性的真实面貌，唇畔重重压了上去，一口含住用力吮着，再用舌撬开她的牙关，挤入她的口中，与那调皮的舌尖纠缠在一起。 
　　逐渐，萧燃便再压抑不住，将宋渃婳的身子往后压去。 
　　后腰处触及一片湿濡的凉意，宋渃婳不禁身子一颤，浑浊的意识也在逐渐回笼。手掌在她腰间的萧燃自也察觉到是水龙头没关，源源不断流出的水将她的腰给打湿了。 
　　水有些凉，冰凉的触感让宋渃婳逐渐清醒过来。她看见身上的萧燃心中不由得猛跳，宋渃婳自小滴酒未沾过，刚才是她第一次饮酒，浓度极高的酒精瞬间将她所有的意识都席卷而去，可随着她体内的异能不断将那些酒精挥发，如今她也清醒了大半，只神智还有些迷乱。 
　　脑中忽闪而过萧燃对她状似无意的试探，还有她在醉酒中说的那些胡话，宋渃婳的脸绯意更甚，连心跳都快了些许。 
　　察觉到她分神，萧燃将宋渃婳的腿分开，双指滑过那肉缝，忽的夹紧了她凸起的阴蒂，旋即猛地一用力，宋渃婳便难耐“嗯——”了一声，整个人都仿若软成一滩水。 
　　“不专心在想些什么？”他将指尖抽出来，见上面挂满淫腻的银丝，不由一笑，“亲两下就湿成这样，你是有多想要？” 
　　他大手握住她胸前白皙的乳肉，指尖在那充血硬挺的乳尖上刮着，时而打转，时而重重摁压下去。旋即他似觉得不够，伸出舌尖代替手指往那乳尖戳了下去。 
　　“嗯......哈啊......” 
　　宋渃婳似是极有感觉，小穴不断淌出春水，他抽插不断的指尖与掌中满是她流淌而出的淙淙潮水。 
　　“摸下奶子就流水了，小穴是有多骚，嗯？” 
　　宋渃婳身体被激得轻颤了下，嘴里更是吟叫娇喘不断，乳尖愈发硬挺起来。 
　　“奶头真硬，小穴真骚。”萧燃轻声哑笑，似是非常愉悦，“想要我肏你么？” 
　　萧燃笑起来有些痞气，可宋渃婳却似被鬼迷了心窍般觉得眼前男人异常性感。她忽而想起自己醉酒时候说看见他会心跳加速的话，双颊又是微微一红，心间豁然淌过一阵阵暖流，只要想起他就会荡起一地波澜。 
　　宋渃婳虽没谈过恋爱，也没喜欢过谁。可在这一刻，她终于明白过来，自己原来早在不知道什么时候喜欢上了眼前这个男人。许是他在她无所依靠的时候伸出手的那刻，也许是他那样高傲的一个人竟会为她弯下腰背起她的那刻。脑海中闪过许多俩人之间的回忆，可桩桩件件全是萧燃一直在身边护着她，那颗早已死寂的心也因他掩藏不可让人看见的温柔给重新跳动起来。 
　　搞清楚自己的心意后，宋渃婳再无任何纠结，她要的一直都是能留在萧燃身边，如今她做到了，往后也不会离开。 
　　她心中暗自决定，只要过了这次，离开了幸存者之城，她就会将一切都告诉萧燃。 
　　宋渃婳主动吻上他的唇，好半晌才分开，她娇喘着，嗓音极媚，“我很想要你，给我好不好......” 
　　
