
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
 
  
　　131、勾引（H） 
　　阴蒂高潮的那瞬，宋渃婳浑身都苏爽到了极致，可随即而来的是一阵空虚至极的瘙痒感侵袭而来，小穴深处好似更痒，每一个神经细胞都仿佛在叫嚣着，想要一根庞然巨物来填满花心。 
　　“嗯哈......要、我要......给我......”她娇喘着呼吸，嗓音又软又媚，小穴水流不断，那阵可怕的空虚感又再一次猛烈袭来。 
　　萧燃看着怀中不断扭着身体撩拨他的女孩儿，不由轻笑。大掌握上那早已硬挺肿胀的肉茎抵在宋渃婳的穴口，磨蹭两下。 
　　一股热源忽而传来，烫得她一麻，娇喘得更重，娇吟声不断充斥在耳畔。“嗯啊......快、快进来——” 
　　他故意放慢动作，在那微微翕动的小穴又磨又顶，就是不肏入她的花心内。他徐徐诱导，嘴里说着有些让人摸不着头脑的话。“是不是觉得我的鸡巴比我那又老又痿的爹好多了，嗯？”萧燃指尖隔着那件薄薄的旗袍轻点在她的乳尖，微凉的手指触上，身体轻颤一瞬，继而他将乳尖捏起用粗粝的指腹摁着。“不然你怎么会穿成这样来勾引你名义上的儿子？” 
　　宋渃婳脑子有过一瞬的懵，却又在瞬息间明白过来他话里的含义。小穴瘙痒的感觉越来越甚，满脑子都想着那被肏至深处的极致快感，理智、羞耻早已在她扭动着腰在他膝上裤子磨穴时便已被抛至九霄云外，此刻更是再顾不上其他，双手紧攥着他的衬衫，哼哼唧唧地配合着。“哈啊......是、我是故意来勾引你的，给我......快给我——” 
　　萧燃挺腰，将肉茎插进去了一个头，她瞬息间娇喘连连，白嫩的胸脯此起彼伏。“嗯啊啊啊——”那空虚瘙痒的感觉瞬间便如那解药般，仅在瞬间就得到了极大的宽慰快感，浑身爽得哆嗦，一阵酥麻的感觉不断席卷而来。 
　　“你这样.....就不怕被人给发现？”仿若是在将她与眼前所见场景混为一体般，他以面前种种来作为刺激她的元素。 
　　“看那......”萧燃示意她看向那扇敞开的门，若是此刻有人经过必定会看见二人此时的疯狂，“如果门外有人看见我俩这幅偷情的样子，就会去告诉我那年老不中用的爹，到时......我们都完蛋了。” 
　　“确定要与我这不肖子孙堕入这无尽深渊之中么？” 
　　宋渃婳也有过一瞬间害怕会有人经过门口看见身在塔顶的二人在此处行荒唐事，可她早已被空虚与快感支配了理智，此刻箭在弦上，肉茎亦在她穴中，骑虎难下，又怎还会在意这些琐事。 
　　可更多的，却是对萧燃的无尽信任与安全感，她始终相信着他。 
　　“要、嗯......我要......快进来呀——” 
　　萧燃满眸皆是笑意，亦不再磨着她，挺腰径直将肉茎一肏入底。里面湿热得要命，每一下肏干都顺畅滑溜至极，一下又一下直闯入花心，不给她有一丝反应过来的机会，一手桎梏着她的细腰，另一手抬起她的腿勾在自己的腰上，他顺势压下，启开唇含住那薄旗袍后早已硬挺的乳尖，他将胸前那点薄衫给舔湿，隐约可见那粉嫩的乳尖后，继而再用牙齿轻轻磨着她的乳尖。 
　　隔着衣服，摩擦力更大，宋渃婳所受的刺激亦更甚，他牙齿时重时轻，每一回重的时候都不由得让她浑身战栗，原以为会痛才对，可乳尖那处袭来的却是满满的酥麻之感，宛若一股电流，正朝着四肢百骸蔓延。“嗯啊......好、好爽......” 
　　宋渃婳的小穴实在太湿，水多得不断往下溢流而出。肉茎苏爽至极，萧燃下意识地挺着腰一下又一下地往深处顶弄，圆润的龟头次次都猛撞上深处的花心。 
　　“唔啊啊啊......好、好重......插得好重好深啊——” 
　　闻言，萧燃臂弯忽而勾住她的膝弯，将她整个人都给抬高了些，随即蓦然挺腰狠狠朝小穴插了上去。那力道之重，宋渃婳甚至似乎都能感觉到他的肉茎已然顶穿了她的花心。 
　　身体好似要被他给插穿了...... 
　　可是，这样随时脑袋空白，身在云巅边沿的感觉...... 
　　真的好爽...... 
　　132、你肏得我更爽（H） 
　　“唔......萧、萧燃......”宋渃婳浑身只有酥麻无尽的快感，思绪随着他每一次向上顶弄的动作都飞至九霄云外，苏爽得连魂魄都欲上云巅。“哈啊、好......好舒服......” 
　　萧燃双眸一黯，捏紧她的腰，提起又放下，腰腹发力，湿濡的小穴被他不断快速肏弄着，春水四溅，穴口处止不住地喷涌而出淫靡的潮水，却又被粗大的肉茎给猛烈地撞了回去，二人交合处皆泛着淫腻的白沫。 
　　“是我干得你舒服还是我那不中用的爹，嗯？” 
　　沉浸在情欲中的宋渃婳好似没听见般，双手不断攀上他的肩，落下一个又一个的急躁又略带羞涩的吻。萧燃虽很享受她的主动，可仍旧没有让她逃避。 
　　他忽而将肉茎抽出至穴口处，挺进一丁点磨蹭两下后又抽出来。每当他将肿胀的肉茎抽出时，那紧致温热的小穴都会用力地绞住，似万分不舍他离开。 
　　萧燃轻挑了挑眉，歪嘴坏笑。“不回答就不继续了。” 
　　似是落下惩罚般，萧燃肉茎再没有狠狠顶弄入花心，而是轻轻拨动着她的每一处神经线，无孔不入地在诱导着她，一点点落入他早已设限好的陷阱。 
　　“我爹肏你的时候也流地这么多水么？”他痞笑一声，十足十那不服管教的纨绔少爷在肆意说着浪荡的话语。“在你名义上儿子的胯下春水恒流，浪叫不停，真骚。” 
　　“嗯啊......给、给我......” 
　　闻见她的娇喊，萧燃顺从地将肉茎深入了一点儿，滚烫的龟头正好抵在她的敏感点上，烫得她一缩，更是难耐。“想要鸡巴就乖乖回答我的问题。”萧燃笑得更为恶劣，宛若那将人玩弄于股掌之中的反派。明明坏透了，可却一点儿也没有遮盖住他的性感与魅力。 
　　虽不过是配合他的一场偷情角色扮演，可却在萧燃一声声的小妈与爹中逐渐沦陷其中，意识混沌之下，宋渃婳竟一时反应不过来，脑中竟好似凭空出现了一个“萧燃他爹”出来。那背德与禁忌感不断充斥在她混沌的意识中，顺着他的话语沉浸，不能自拔。 
　　“唔......你、是你......”宋渃婳早被磨得快要发疯，空虚的的感觉不断侵蚀着她，此时莫说要她抛开羞耻心说出这些话，即便是更过分的要求，她许亦会一一答应下来。“比起你那不中用的爹，你肏得我更爽——” 
　　此话一落，宋渃婳便感觉那根肉茎一插到底，动作如疾风骤雨般迅猛有力，每一下都带着极致的愉悦。 
　　“嗯啊啊......顶、顶到了......”她花枝乱颤，脑袋昏昏迷醉，在萧燃顶弄花心时整个人宛若被抛至云霄，又一阵下坠，上上下下即将达到云巅。“好深、好舒服......再、再用力些，用力肏进去你爹肏不到的地方、嗯啊啊——” 
　　宋渃婳红唇张张合合，满眸皆是动人至极的春色，此时的她早已被肏得春情荡漾，媚眼如丝，只一眼就能让男人为之沦陷。她嘴里不断娇喊着些淫词浪语，好似也已沉浸角色扮演中的剧情般，每一句话都在配合着萧燃带上那不存在的爹。 
　　萧燃身上浴火更重，抽出一只手将围在她脖颈处的旗袍盘口给挑开，扣子敞开，大片酥胸在瞬息间映入眼帘，那粉色的红梅仍藏在那旗袍里，他大掌忽而用力握上，将那双白嫩柔软的双乳给拉了出来，暴露在夜色中。 
　　每当他挺腰肏干着她时，那双柔软至极的双乳都会在半空中划出一道漂亮的抛物线，上上下下，皆是晃荡出来的残影。萧燃难耐地长叹一声，伸出舌尖舔了舔干涩的嘴唇，喉结上下滚动，忍不住更加用力顶弄着，似要好好欣赏一番那晃荡不止的奶子。 
　　忽而，塔顶下好似传来了些窸窸窣窣的声响，萧燃耳朵灵敏，在传出声响的那一瞬便注意到了塔顶下有人，许是到了禁卫军该换岗的时间了。身下宋渃婳沉浸在无尽的快感中，丝毫没有闻见楼下隐隐传来的声响。 
　　他抱起她走到了塔顶的边沿处，那儿的栏杆十分低，不过只到萧燃的腰间处。他将宋渃婳翻了个身，背靠着他的胸膛，却让她十分清晰地看见塔顶下有人。 
　　塔顶很高，萧燃与宋渃婳都皆为异能者，要看见楼下有人并不难，可在浓厚夜色的遮挡下，他们即便抬起头来也只能看见影影绰绰的身影，看得并不真切。萧燃对此清楚得很，可宋渃婳却不知晓。 
　　“你的骚叫声引来了这么多人，是想在他们面前给我肏么？” 
　　133、阿燃的小骚货（H） 
　　似是身体最诚实的反应般，听见萧燃在耳畔说的那些话，小穴不自觉夹紧，可却仍旧夹不住那不断往外泄出的汨汨春水。 
　　宋渃婳担心被顶塔下的禁卫军们听见她的声音，紧紧咬住下唇不让自己发出一点声响。可萧燃压低了的声响却再一次在耳畔响起，“小穴水真多，全喷在我肚子上。”他猛地抽出肉茎，而后又深深肏进了她的花心处。动作有些大，啧啧水声自二人交合处溢出，更为这静谧的夜色增添不少淫靡。 
　　“听见了么？鸡巴、大腿上全是你的水。” 
　　“唔——哈啊......” 
　　宋渃婳紧咬着下唇，身体各处的感官早已让她招架不住，萧燃的话还激得她一羞，身下春水泛滥如河，连心脏都在微微战栗着。 
　　萧燃双指捏住宋渃婳的脸颊，稍稍用力抬起下颚，让她能更清晰看见塔顶下正在换岗的禁卫军。“你不是说不怕被人看见么？咬着唇不叫是干什么，嗯？”他拇指一点点抚上宋渃婳的红唇，碾着她的唇肉，轻松抵开了她意图继续紧咬着的牙齿，继而似玩弄般用双指捏起了她的舌尖，让她再无法阖上小嘴。 
　　就着这个姿势，萧燃又将肉茎狠狠送进了最深处。在湿热小穴紧紧咬住肉茎不放的时候，猛地抽出，而后又在她稍稍放松的时候，粗长的肉茎碾磨而过她凸起的敏感点，直入到花心。 
　　“嗯哈......啊啊——”宋渃婳被插得双腿微微有些软，险些站不住，舌尖被粗粝的手指捏起，小嘴不自觉发出些细碎的长吟声。萧燃的那根孽物本就粗长，每一回插进小穴中，甬道瞬间被撑得满满当当，肉与柔嫩的肉壁之间没有一丝缝隙，那微微上翘的龟头只需简单的抽插，就能轻易地碾磨过她那充血肿胀起来的敏感点。 
　　“在这随时都有可能会被人发现的地方肏着穴，刺激么？”萧燃故意用那硕大的龟头狠狠戳了几下她的敏感点，宋渃婳的声音便再也收不住，舌尖舔着他的指尖似享受又似难耐地吟叫出来。 
　　“唔嗯......哈啊啊......” 
　　萧燃一手扶着她稳稳地将她的身体紧贴在墙上，半个酥胸裸露在顶塔外，只要那些禁卫军抬头向上看，许就会看见这如此夜色生香的一幕。他原就比宋渃婳长得高，随着他大力肏干的动作，宋渃婳双脚只能堪堪靠着脚尖支撑着整个身体。她脚后跟完全离地，身体随着他肉茎肏进来的动作与速度一下又一下地往前倾，白嫩的奶子不受控地贴着有些粗粝的墙壁左右蹭着。 
　　“唔啊啊......” 
　　小穴抽插愈发用力，身体各处感官已然被放大到了极致。粉嫩的乳尖不断一下又一下地蹭着粗粝的墙壁，就像是被人用粗粝的手指不断碾磨、揉捏，丝毫不怜香惜玉，可却苏爽到了极致。 
　　墙壁不断刺激着宋渃婳胸前乳肉，双眼只要一往下看就能瞧见大量的禁卫军在巡逻换岗，还有的已经在偷懒摸鱼，在他们的正下方高谈阔论着，那禁忌的感官刺激瞬间涌上脑门，已然不知羞耻为何物。 
　　被看见也无所谓了...... 
　　那种苏爽到连感官神经都一并麻痹掉的感觉，让不断受刺激的宋渃婳不禁小穴绞紧着，穴中软肉也在微微痉挛，不断绞紧再绞紧肉壁中的那根肉茎。 
　　萧燃被温热的窄穴一夹，瞬间后腰一麻，不禁仰首舒服得微微眯起了双眸。 
　　“嗯啊......好、好爽、好深......”酸胀酥麻的电流感瞬间从被他肏至深处的地方直窜上脑门，宋渃婳爽得连头发都泛着麻，媚叫声不断。断断续续喊着萧燃的名字，舌尖亦不由自主地卷上他的指尖，又吮又舔。“萧、萧燃......给我......我、我、我要去了——” 
　　“骚货！”萧燃双眸晦暗，胸腔中的浴火仿若要破腔而出，将身下女孩儿给燃烧殆尽。此时他也再没有继续逗弄宋渃婳的心思，更遑论与她继续角色扮演，他此刻只想干死她！ 
　　萧燃被她浪叫得受不了，肉茎既肿胀又滚烫，不过只是抽插几下，他便感觉浑身上下都好似快要烧起来般，想将体内的浊液尽数射进她的小穴里。 
　　“哈啊啊......我、我是......阿燃的骚货啊啊......”宋渃婳此时已经苏爽得意识混沌不清，根本不知晓自己在娇喊什么，只顺着萧燃的话应承着，让她直达云巅。 
　　听见她配合自己的应承话，萧燃再按捺不住，身下动作愈发迅猛有力，一下一下直肏入她的花心，太阳穴突突直跳，似已忍耐不住那阵强烈的射意。 
　　“肏得你舒服么，小骚货。” 
　　“嗯啊......舒、舒服......阿燃的那里......好热——”宋渃婳身体不受控制地一抖，小穴又泄下一大波春水，那声音又软又媚。 
　　“去、去了......小骚货要去了啊啊啊——”宋渃婳摆动着腰肢，扭着小屁股，萧燃粗硬的肉茎却猛地用力往小穴一顶，龟头瞬间挤进了颈腔。 
　　“哈啊啊啊——” 
　　宋渃婳昂首长吟出声，一股透明水柱宛若失禁般尽数喷洒了出来，小穴中的软肉好似受到了极大的刺激，内壁软肉疯狂地吸附着粗硬的柱身，好似千万张小嘴正一口又一口地吸着。 
　　马眼被吸得大开，宋渃婳高潮的春水尽数浇在他粗硬敏感的龟头上，肉茎的快意瞬间涌上脑门，浑身的血液流得更急，在体内疯狂乱窜似在找出口尽数宣泄出来。 
　　“哼嗯——”尖锐强烈的快意让萧燃再忍不住，白色的浊液不受控地一股接着一股射在她最深处的花心中。 
　　萧燃不断在射着，宋渃婳高潮亦未断，似都在那一瞬俩人都达到那云巅之上的快感。 
　　好半晌，宋渃婳有些无力地向后倾倒在他的胸膛处，微张着小嘴大口大口地喘息，唇畔还留有淫腻的银丝，看得萧燃又一次心痒难耐，深埋在她体内的那根肉茎丝毫不觉疲软，仍旧硬挺想再一次肏弄她。 
　　134、还想再被肏一次（H） 
　　稍微缓了一会儿后，萧燃看着瘫在自己身上的女孩儿亦累得不行，整张脸皆是绯意，额角也漫出了些细汗，小嘴张合着呼吸。看她如此模样，即便他身下欲火尚未消，却也没舍得再继续折腾，正意图将肉茎拔出来。 
　　察觉到他动作的宋渃婳小穴下意识地夹紧，似在挽留着甬道中的那根肉茎，不让那根孽物离开。 
　　“别......” 
　　宋渃婳豁然撑起身子，娇软的小手覆在他的小腹上，指尖轻轻往下蜿蜒，一一拂过他性感的人鱼线。那诱人的肌肉线条好似不断在勾着她般，指尖竟一点也离不开萧燃坚硬的身躯，甚至还有些入了迷。 
　　萧燃原本还没抑下的欲火再一次被她给轻易挑起，他眸色渐深，喉头上下滚动。他大掌蓦然覆上了她的手背，一把摁在了下腹的位置上，声音既沉又哑，“这么撩拨我，是还没被肏够么，嗯？” 
　　她指尖顺势勾住萧燃的手指，微微收紧，嗓音撩人至极，像极了那化形出来勾魂噬魄的美艳妖精。“自然是......还想被肏一次呀......” 
　　萧燃心中暗道一声“妖精。”可心还是不由自主地被她给轻易撩动，正兴奋地突突直跳。任谁都无法在这样的场景下拒绝一个心爱的女人，何况还是正沉溺在欲海红尘中的萧燃。 
　　他大手横在宋渃婳的上腹，轻松将她整个人拦腰抱起，难耐地轻咬了咬她的耳垂，“乖婳婳，待会儿别哭了。” 
　　萧燃摆腰挺进，往深处肏去，肉壁中春水淙淙，湿热润滑，一插到底，爽得两眼微眯，喉头间不觉溢出喟叹。 
　　“哼嗯......”她穴肉翕动，小穴张张合合间又来一场春雨，淅淅沥沥全淋在她最为喜爱的萧燃腹肌上，在夜色的映照下，腹肌的线条更为明显性感。 
　　“动一下就受不了想喷水了？”他微往上翘的龟头顶弄着宋渃婳敏感的凸起，“就这点能耐婳婳是怎么想要来撩拨我的，嗯？” 
　　萧燃横在她腰上的手突然一紧，将她抱在怀中，肉茎由下而上将整个小穴给肏透，圆润硕大的龟头挤开花心戳进颈腔，结实有力的小腹撞上她柔嫩的小屁股，几欲将她轻薄的身子撞得往外甩去，继而又落回到他怀中。 
　　他一遍抱着宋渃婳一边迈开脚步肏着她走到刚刚换衣服的那个房中。一路上他们走过的路面上都有星星点点的水渍，待到夜晚的寒风吹拂而过，很快便会干透，没人知晓此处曾有过一场激烈的情事，可房中专属于二人的激情，此刻才正要开始。 
　　“唔嗯、哈啊啊......”宋渃婳被插得头晕目眩，甚至连眼前的路她都已看不太清，小穴好似被玩坏了似的，不断往外喷泄出淫腻的春水。“好爽、好深......” 
　　她的吟叫声实在让萧燃忍受不住，再无法控制住自己。他甚至连打开房门进到里面的时间都忍耐不到，径直将宋渃婳给压在了门板上直接肏干了起来。“婳婳咬得好紧。” 
　　宋渃婳被肏得脑袋嗡嗡作响，可身体还是下意识地抬起小屁股扭着腰肢吃着肉茎，好似这已然成为了本能般。“唔......还、还要......好舒服——” 
　　她甚至也顾不上此处是哪里，穿着暴露在走廊上做着这些淫靡事是否会被其他人给看见，她只想沉浸在这会让人无限沉沦下去的欲海中游弋。“哈啊、好爽......阿燃、阿燃......嗯啊啊——” 
　　宋渃婳吟叫声不断，在这有些空旷无人的走廊上带有回音，那淫浪的声响好似环绕在她耳边般，刺激得不行。 
　　萧燃故意狠狠戳弄几下她的敏感点后又往深处捣去，大掌一并抵在门板上借着力将肉茎肏得更快，入得更深。 
　　“唔嗯......奶、奶子......”宋渃婳双手撑在门板上，白嫩的双乳不断在半空中摇晃，粉嫩的乳尖在萧燃眼中更是一道极其漂亮的抛物线。“奶子也要......嗯、啊啊......阿燃、奶子也要......唔啊——” 
　　萧燃却装作听不懂，哑声低笑。“奶子要什么？婳婳不说清楚，我怎么满足你？” 
　　“嗯、奶子......奶子也想......被揉......”宋渃婳难受得不断喘息，微微扬起下颚，眉眼间皆是难耐的媚色。 
　　他呼吸一沉，却是没想到宋渃婳竟真的说了出来。平日里的她虽沉浸在肉欲中，可貌似还保留了那么一丝的理智，从未说出过这样的话，可现在她竟主动这么说。萧燃眸色更黯，宛若夜色的黑在他眼中翻涌开来，他强忍着一插到底直接让她高潮的冲动，转而喉咙干涩，哑着声音道：“自己揉更舒服，试试看。” 
　　宋渃婳哼哼唧唧几下，见萧燃真没有要上手的打算，便只能咬着牙腾出一只手来轻轻覆在自己柔嫩的奶子上。 
　　萧燃一步步指导着她的动作，“用力些，捏下去。” 
　　身体好似被萧然完美调教过般，她甚至连脑子都还未来得及思考，身体便已经先她一步依言做了起来。宋渃婳五指拢紧，在她乳肉上重重一捏，她瞬间如遭雷击，浑身一颤。 
　　“哼嗯......” 
　　双乳尝到快感的宋渃婳小穴会不断收紧，花心处会溢出许多的春水作为肉茎用力抽动的淫液，所以即便她夹得再紧，萧燃还是能够轻松直肏入最深处。“捏捏乳尖。” 
　　宋渃婳没有任何迟疑，拇指食指将那硬挺的粉嫩乳尖给轻轻捏了起来。不过只是轻轻捏起，那熟悉的快慰伴随着身下肉茎抽插的情潮，像一股汹涌的海浪铺天盖地朝她席卷而来，酥酥麻麻，从乳尖泛起一阵电流蔓至四肢百骸。 
　　不够......还不够...... 
　　似看出了她的想法，萧燃的声音再一次响起，“用力些。” 
　　宋渃婳指腹蓦然用力，捏紧乳尖的那瞬间，她只觉脑中有一道绚烂至极的烟花豁然炸开，浑身仿若通了电，哆哆嗦嗦微微抽搐了起来，酥麻的感觉从乳尖传出，直窜上脑门。“嗯啊啊啊啊——” 
　　135、摸奶子玩高潮了（H） 
　　“就这么舒服？”萧燃嗓音更哑，口干舌燥，身下孽物更涨，显然也是兴奋不已。“摸摸奶子就把自己玩得高潮了。” 
　　他欲望更浓更重，舌尖舔了舔唇肉，从后清晰可见宋渃婳揉捏着乳尖与奶子的画面，喉头更加干涩，好似有火堵在其中，上不去也下不来。萧燃按捺不住那股欲火，俯身将头埋在宋渃婳的脖颈处伸出舌尖时而舔弄着她柔嫩的皮肤，时而唇舌重重吸吮着，留下惹眼的点点红印。 
　　宋渃婳脑子仿佛被电流给击中般，一片空白，颅内完全被侵袭而来的快感给占据，耳朵嗡嗡作响，连后脑勺都是一片麻意。 
　　她红着脸不断喘息的模样过于诱人，满脸绯意，一双媚眼向后瞥了萧燃一眼，仅仅只是一个眼神就能让萧燃心甘情愿地连命都给她。他掐住宋渃婳的脸颊，一口吮住了她不断微微张合着的小嘴，难以自抑地舔过她每一寸唇肉，而后好似又觉不够，卷着她湿滑的舌与之交缠，互渡津液。 
　　萧燃有些粗暴地搅弄着她的舌，她更承受不住，浑身的感官都被无限放大，脑袋昏昏沉沉，满脑子没有一丝理智，有的只有眼前这个男人带给她的无尽快感。 
　　小穴不断往外蔓着如海浪一般汹涌的春水，就着湿滑粘腻的春水，萧燃动作更加肆无忌惮，每一下都好似要将她贯穿般，肉茎直捣花心，龟头挤出颈腔。每一次的抽插都能让宋渃婳得到极致的快意，寂静无人的走廊上唯有男人粗重的喘息与女人娇媚的低吟声，隐隐还夹杂着“噗呲噗呲”惹人无限遐想的靡靡之音。 
　　小嘴被堵着，小穴亦不断被用力肏弄着，捏着乳尖的指腹不自觉地用力，似是想再感受一次刚才那极致的快感，指腹过于用力，传来丝丝的疼意。可逐渐，那点疼痛却逐渐变成了酥痒，好似怎么捏都不够。 
　　“嗯......”宋渃婳嘤咛一声，好似她自己的指尖也已然无法带给她更多的快意了，此刻既难耐又难受。“阿、阿燃......” 
　　她下意识喊着萧燃的名字，原本揉捏着乳尖的手松开了奶子转而伸到后面去摸索着他的手。宋渃婳握住萧燃的手拉到前面来放到那白嫩柔软的奶子上，“你揉揉我......揉揉我呀、我......我难受......” 
　　粉嫩的乳尖早已硬鼓鼓，微微往上翘着。粗粝指腹触及到敏感乳尖的那一瞬，宋渃婳嘤咛一声，身子下意识一颤。 
　　“嗯哈、嗯......”萧燃并没有立即如她所愿狠狠揉捏乳尖，先是用布满薄茧的指腹围着乳尖打着圈，时而在乳尖轻轻摁了摁，又继续转着圈，故意似的不狠狠揉捏。 
　　乳尖那处好似开了个口似的，那挠不到的痒意瞬间从乳尖渗透入胸口，继而又蔓延至身体每一个部位，双腿一下就软了下来，原本娇软的喘息声变得愈发重了起来。 
　　“唔......哈啊......” 
　　小穴好涨、奶子好痒、好难受...... 
　　“重、重点......嗯——”宋渃婳忍受不住这般折磨，忍不住扬起下颚，试图将奶子往萧燃的掌心里凑去。“快、快点......” 
　　萧燃掌心包裹着她整个奶子，双指捏上她硬挺起来的乳尖，大手用力一摁，双指亦配合着揪起来一拉。 
　　“嗯哈......哈啊......”宋渃婳身子一软，声音更加娇浪，连吟叫声的尾音皆往上飘着，含着肉茎的小穴越绞越紧。 
　　萧燃被吸得舒服，刺激奶子时小穴就会蜿蜒而下淙淙不绝的春水，那紧致湿热的感觉让他苏爽得低声喘着，劲腰忍不住一下又一下挺着肉茎往小穴花心处顶弄。 
　　“唔嗯......好、好舒服......” 
　　宋渃婳浑身都泛着点点战栗，那不断袭来的快意让她不禁蜷缩起脚指头，快感不断在体内堆积，各处感官亦愈发敏感。“嗯哈......顶、顶到了......嗯啊——” 
　　长廊上不断发出悠长娇媚的吟叫声，那嗓音染上满满的情欲，变得既娇媚又淫浪。“嗯啊啊......要、又要......” 
　　萧燃似一头饥渴的猛兽在后方将她用力摁在门板上，挺着腰不断猛肏着她，动作猛烈得好似立马要将眼前女孩儿给拆吃入腹般，他动作愈发加重起来，速度也比刚才快上许多，“嗯啊......去、要去了......” 
　　肉茎深捣着宋渃婳柔嫩的花心，插得小穴源源不断传来一阵酸胀感，那股酸胀感在瞬息间转化成酥酥麻麻的痒意。萧燃每一下的抽插、肏弄都带出宋渃婳穴中的汨汨春水，银丝尽数沾染在二人的交合处，他的小腹、宋渃婳的小屁股上全是淫腻的春水。 
　　宋渃婳小穴越吸越紧，穴道越来越滑，让萧燃每一次的抽插都直达花心，甚至更深。“嗯啊......好、好快、好爽......嗯啊啊——” 
　　萧燃一只手捏着她的奶子，另一手扶着她的腰，另一边奶子正在半空中晃荡不断。“奶子晃得真骚。”欲望上涌，捏着她奶子的那只手更加用力地揉捏，白嫩的乳肉在指缝中微微颤着，拇指食指捏起乳尖时而戳弄时而用指甲轻轻刮着。 
　　“婳婳也玩玩自己的奶子。”萧燃声音哑得不行，好似喉头被浴火灼烧了般。 
　　宋渃婳依言将自己的手抚到奶子上，学着萧燃的动作又揉又捏，可力道却还是不如他的重。“唔......”她有些难受地缩紧肩膀，这力道落差太大，她呜咽地有些难受，却不知该怎么才能弄得像萧燃一样......爽。 
　　“嗯啊啊——” 
　　萧燃似看穿了她的心思般，肉茎猛地抽至穴口继而再猛肏深入到花心。他捏着宋渃婳的细腰将其抬高，肉茎朝着湿热地小穴疯狂冲撞肏着。 
　　“嗯啊......不、不行了......轻、轻点......要......” 
　　“要什么？”萧燃又将肉茎抽出继而挺腰猛肏进去，“要高潮？” 
　　他话音刚落，宋渃婳便瞬间绷紧了身子，小穴不断紧紧夹着那根还在不断抽插的肉茎。 
　　“那就高潮给我看。” 
　　136、吸重点（H） 
　　萧燃的话好似打开了宋渃婳身上的什么开关似的，他话一出，她的身体便不受控制地高潮。身下春水宛若失禁一般地泄，止也止不住，顺着他的肉茎尽数流淌在萧燃的腿根儿、小腹上，就连未被褪去的白色衬衫衣角也被春水给沾湿了一大片。 
　　经历过一次激烈的高潮，宋渃婳身体已有些虚脱的迹象。她抵在门板上的双手微微疲软地向下滑落，小嘴不断在重重喘息着，眉眼间皆是未退的情潮，惹得人心痒痒。 
　　萧燃擒住她的下巴，迫使宋渃婳抬起头来。他低头往脸颊处亲了一口，语气略带着些调笑之意。“婳婳这样就不行了？”他挺腰用肿胀未射的肉茎戳了戳花心，“我可还没肏够。” 
　　宋渃婳心头微微一凛，忽的转过头，一双湿漉漉的潋滟眸子好似在哀求似的看着他，“我......”不行二字还没说出口，便被萧燃给霍然打断。 
　　“小穴又流水了。”他轻笑一声，满眸皆是兴奋之色。“只要婳婳的小穴流水，我就把鸡巴肏进去把水给堵住，如何？” 
　　萧燃似也没有要征求宋渃婳意见的意思，自顾自地说完后，将深埋在花穴中的肉茎给抽了出来，单手将女孩儿给轻松抱起来，随即另一只手拧开了门把手，走了进去。 
　　他抱着宋渃婳躺在那张大床上，宋渃婳跨坐在萧燃是小腹上，双手撑在他的胸膛，双眸迷离有些不知所措，好似那在森林中迷路的小鹿般。 
　　“换婳婳来动好不好？”他虽是在问，可那双手却桎梏在宋渃婳是腰间，显然是没有要让她离开的意思。 
　　宋渃婳脸悄然染上一抹绯红，却也没有拒绝萧燃。她伸手握上挺立在小腹前的粗大肉茎，小手只是轻轻套弄了两下，小穴就泛起一股痒意，刚刚被肏时的极致快意瞬间便涌上脑门，心尖一热，花穴不受控地翕动，春水抑制不住地往下滴落，透明的淫液便落在了萧燃结实的小腹上。 
　　“还没插进去就春水横流了。”他低笑的嗓音传入耳里，宋渃婳脸颊更红，这副意动的模样在萧燃眼中看来更是一种极致的诱惑。“真骚。” 
　　宋渃婳没有反驳，心尖更烫。无可否认的，在手心触碰到肉茎的那瞬，她便想要手中的这根肉茎再插进来，明明身体已经开始有了些虚脱的迹象，可她就是想要萧燃狠狠肏进来，填满她的整个小穴。 
　　她撑起自己的身子，往肉茎那挪了挪，将花穴口对准了那圆润充血的硕大龟头，缓缓沉下腰。性器互触的那瞬间，柔弱的阴唇就被滚烫的肉茎烫得微微一缩，她轻“嗯——”了一声，心尖更痒，动作有些迫不及待。 
　　小穴中已然湿透，肉茎仅仅只是戳进了一个龟头，便已能轻松地尽根没入。“嗯啊——” 
　　这个姿势肉茎能入得更深，平常萧燃的肉茎已然能够轻松地直达花心，此刻她都隐隐感觉萧燃的那根孽物已然突破了花心，龟头已然挤入了颈腔内，整个甬道都被塞得满满当当，严丝合缝，花穴的肉壁都能清晰地感觉到柱身上每一条在隐隐跳动着的青筋在刮着软肉。 
　　那蚀骨的快感不禁让宋渃婳爽得头皮发麻，眼尾也因这情欲而染上嫣红，眸中氤氲着水雾，娇媚的模样更显得妖冶动人。 
　　好涨、好舒服...... 
　　宋渃婳熟稔地将双手撑在他的腹上，扭动着腰，抬起小屁股，小穴将粗长的肉茎吐出一半而后又直直再顶入那最深处。 
　　“嗯啊......好、好深......” 
　　快意席卷上了后脑勺，她的每一个动作好似都基于本能似的，摆动腰肢的速度愈发快速起来。粗长的性器将整个窄热的小穴城得有些鼓，满是青筋的柱身在每一次宋渃婳摆动抽插时都会狠狠地摩擦过花穴中的每一寸软肉，龟头碾磨而过那敏感点，苏爽得连骨头都会变得酥软。 
　　“唔......哈啊啊——”花心又湿又软，酸胀酥麻宛若电流的感觉瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在微微颤着，那几欲让人窒息的快感让宋渃婳的动作更快，每当滚烫的龟头触上花心的那一瞬，她都好像到达了云巅的边沿般，那好似即将要高潮的快意不断在折磨着她。 
　　“爽么，嗯？”萧燃呼吸愈重，眸中的欲色更浓。他忍不住，双手覆上她不断晃荡的奶子肆意揉捏着，似是要弥补刚才想揉却未能揉到般，他近乎忘我地享受着，掌心将白嫩的双乳捏成了各种饱满的形状，食中二指夹住那点粉色的乳尖，忽而猛地含住其中一颗硬挺的乳尖，继而舌尖轻轻舔弄着翘起的乳尖，旋即再用舌尖不断围绕、打转着。 
　　忽而，他似想起什么般，忽而将掌心的双乳聚拢在一块，双乳紧紧相互贴着，同样将粉嫩的乳尖紧靠在一起。旋即萧燃猛地低头张嘴将两颗肿胀得宛如小红豆的乳尖吮在口中，舌尖围绕着两颗乳尖打转，牙齿轻轻在乳尖上磨砺着，两个乳尖都没落下。 
　　“嗯哈......啊、奶、奶子......哼嗯——” 
　　好痒、好舒服...... 
　　两个乳尖同时传来一阵极致的酥痒，那种感觉比一个奶子被玩弄时还要强烈数倍，好似一瞬间所有的感官都聚集在奶子般，他每舔一下，宋渃婳都能感到那极致的快意。 
　　萧燃故意似的松开了她的奶子，嘴角牵起一丝痞意，“奶子怎么了？” 
　　那酥麻的感觉骤然消失，她只觉胸前发着一阵又一阵的空虚之感，好似一瞬间从天堂掉到了地狱。宋渃婳难耐地扭动着身子，似在把白嫩的奶子往他嘴里送，“嗯......重、重点......吸重点......” 
　　萧燃怕她疼才故意放轻了力道，此刻闻言要他重点，他的手忽而绕至她的后背，往前一摁。霍然将她的奶子更推前了点，继而他又叼起其中一颗乳尖一口又一口的嘬着，力道显然比刚才的蜻蜓点水要重上许多。 
　　“嗯......要、要两个......一起......” 
　　他微楞，继而轻笑一声，低声道了一句：“骚货。”他弹了一下硬挺的乳尖，惹得宋渃婳一颤，长吟出声后，才又将双乳聚拢在一块，张嘴一并将两个乳尖都含在口中。 
　　“唔嗯......”宋渃婳浑身只觉得爽，刚刚那点虚脱的感觉早已消失殆尽，现在她只觉得爽得受不了，爽得好似身体已然不再是她的那般。 
　　137、两个穴一起高潮（H） 
　　宋渃婳爽得浑身酸软无力，连撑在他胸膛上的那双手都已然微微发软，腰肢也没有一开始那般摆动激烈。 
　　萧燃没法，只好抽出一只手来捏紧她的腰，粗硬的肉茎不断往上狠狠一顶，用力地肏干着她湿热的小穴。忍耐许久的他亦感觉到身下不断传来快意，爽得连头皮都发麻，他将女孩儿的小屁股抬高了些，肉茎抽出三分之二，又狠狠往上插了进去。 
　　猩红狰狞的性器不断在湿热流淌着春水的小穴中进进出出，肉茎不断摩擦着宋渃婳花穴中的敏感点，撞击着她柔嫩的花心，强烈的快意让她感到眼前阵阵发白，闹到逐渐开始晕乎乎，好似随时都要爽到窒息般。 
　　宋渃婳的耳畔皆是男人压抑的喘息声，又哑又性感至极，听得她耳尖发烫，好想一睹萧燃面带情潮的模样。 
　　这么想的她，小穴猛然绞住那根肉茎。萧燃被突如其来地夹住，喉头间不住溢出些低沉的呻吟与粗重的呼吸声，马眼一张险些就被她给夹射了。男人双眸浸染欲色的眼睛与她对视着，宋渃婳心尖一烫，顿感全身的血液好似都在这一刻沸腾了起来，心跳不自觉地飞快跳动起来。 
　　她脑袋一炸，嗡嗡作响。 
　　她好似明白，为何每一次萧燃都喜欢弄得她失控没有理智的模样，因为染上了情欲的萧燃，真的好诱人。 
　　好想再看他深染情欲的模样...... 
　　房中燥热的空气正不断在涌动，萧燃与她对视着，一双满是侵略性的眸子正紧盯着她，好似一头掩藏在夜色中的猎豹正不动声色地看着他的囊中之物，计划着该如何将眼前猎物一把拆吃入腹。 
　　他微微仰首，被衬衫隐隐遮盖住的胸膛正此起彼伏地呼吸，他舔动干涩的唇畔，喉结上下滚动着。 
　　宋渃婳撑在他胸膛上的手忽而微动，她缓缓移至衬衫的纽扣处，一点一点缓缓解开了他衬衫的扣子。衣服随即被她掀开，露出成片麦色的肌肤，线条分明的腹肌，精壮的胸膛也一并暴露在她眼前，那两条深深的人鱼线更是不断充斥在她的眼中，俨然是最为吸引她的部位。 
　　她不自觉地咽了咽口水，指尖从胸膛处一点点往下抚着，一路蜿蜒而下终停留在人鱼线。宋渃婳在那瞬间亦忽而感到口干舌燥，浑身骨头仿佛都酥了，好似有什么控制住她的身体似的。她手掌蓦然一推，萧燃亦饶有兴致地配合着她往后倒在床褥上，一副任君采撷的模样。 
　　宋渃婳俯低身子，伸出舌尖先是顺着那人鱼线往上舔着，继而一路蜿蜒向上，一一舔过他坚硬的腹肌，终停留在那微微有些起伏的胸膛上。那两颗挺立的乳尖虽不似女孩儿般的粉嫩，可在此刻却充满着谜一般的性感。她跟随着身体的本能阖上双眼有些忘我地伸出粉嫩湿滑的舌轻轻舔弄着萧燃的乳尖。 
　　舌尖一触及那茱萸般的小红豆，宋渃婳腿心便瞬间酸麻难耐，夹着肉茎的小穴内不断流淌出淫腻的淙淙春水。 
　　萧燃放肆喘息着，一股陌生的酥痒自胸膛乳尖处传来，一路蔓延至身下的那根肉茎，连深埋在肉壁中的性器都随之泛起点点战栗酥麻。他这一声声的低喘，在宋渃婳的耳中听来便宛如那媚药般，不断在碾磨着她的神经，她心跳愈发加速起来，面红耳赤。 
　　流露出情欲的萧燃实在过于性感，一举一动都仿佛是在勾引着她似的。 
　　她按捺不住心中的那股悸动，学着他舔弄自己的样子舔着他的乳尖，闻见他喘息声更重，她又继而一把猛地吮住萧燃的乳尖。只闻见他忽然闷哼一声，继而呼吸声一下比一下更重。 
　　他的大掌扶在宋渃婳的后腰处，嗓音已然哑到了极致，“玩够了么？” 
　　宋渃婳一开始还有些不明所以，双眸直愣愣地抬起直视着他。忽而，眼前只见一片阴影落下，萧燃反客为主，猛地朝着她的红唇吻了下去，直接将人给抱了起来，从她那夺回了主动权。 
　　慌乱中她忙抱着了萧燃的脖子，他吻得既激烈又动情，唇畔耳根、脖子上皆是他灼热的气息，两人的呼吸相错，眸中皆是抹不开的欲色。“玩够了就该到我了。” 
　　话音刚落，萧燃的吻又宛若雨点般铺天盖地地落了下来，他一手摁住了宋渃婳的后脑勺，更加深了这个吻，唇舌相交，越吻越深。正吻得激烈时，萧燃忽然挺腰往上一顶，粗硬的肉茎横冲直撞地肏花心处。 
　　“唔嗯——” 
　　红唇被萧燃给堵住，宋渃婳只能在唇齿间发出些细碎的呜咽声。 
　　情欲暴涨的萧燃发狠似的不断猛肏进小穴中，插得又快又深。哪怕这样便足以能让宋渃婳爽得头皮发麻，可萧燃还仍觉不够，大手贴着她的小腹往上微微一抬，让她俯下的身子再高些，小屁股更翘，能让他更加用力毫不顾忌地用力往上肏干。 
　　“嗯嗯......唔——” 
　　酸胀酥麻的电流宛若瞬间从被他抽插的花心处猛然窜上脑门，宋渃婳爽得十指都尽数蜷缩起来，身体早已软了一滩水。 
　　见她如此爽到淋漓尽致的模样，萧燃心中陡然升起一阵满足感，身下肉茎更是激烈地肏干着她，好似要将她给肏哭才能善罢甘休。 
　　半晌，萧燃才终于松开了她的红唇，宋渃婳的声音便尽数倾泄而出，一声又一声的轻喘娇喊，更让萧燃感觉兴奋。 
　　他扶在宋渃婳后腰处的大掌忽而缓缓往下探去，中指率先触及到那熟悉又陌生的地方。他轻笑，宋渃婳的后穴随着他挺腰肏干的动作竟缓缓翕动着将他的中指给吃了进去。 
　　仅仅入了一小节指尖，那异物感入侵的感觉便异常强烈，宋渃婳呜咽着扭动着小屁股，试图想将那误入的指节给挤出去。可随着她摆腰的动作，那根指节却并没有如她所愿挤出后穴，反倒越入越深。 
　　“唔嗯......不、不要......” 
　　“不要什么？”萧燃凑至她耳畔轻道：“这次就让婳婳的两个穴都一起高潮好不好？” 
　　138、被肏哭（H） 
　　宋渃婳理应该拒绝的才是，可身体的异样却愈发明显，后穴翕动得更加厉害，小屁股亦不自觉地抬高了点，好似在让那根手指能进到更深的地方去。 
　　她涨红了脸，想低头把脸埋在萧燃宽阔的胸膛处。可萧燃指尖捏住了她的下巴，阻止了她接下来的举动。“躲什么？” 
　　那根埋在她后穴的中指缓缓插入，向前一点继而又退出来，而后又再缓缓一点点进入到更深的地方，指腹微微翘起，抽插时故意刮过她后穴的敏感点，让宋渃婳更快动情，后穴流淌出些春水。 
　　很快，指尖触及点点湿意，那一小节指尖忽而抚上她后穴的内壁，粗粝的指腹细细描绘着甬道中的粉嫩软肉。 
　　“唔嗯......”萧燃熟知她身上所有的敏感点，指尖不过玩弄了一小会，她便感觉身体各处，就连那窄小敏感的后穴都变得极其敏感起来，身体不过轻轻摆动，里面便传来一阵酥麻蚀骨的痒意。 
　　宋渃婳的思绪瞬间便回到了那萧燃肆意亵玩她后穴的时候，身体各处好似已然烙下那种酥麻的感觉般，不仅是小穴，就连羞人的后穴都在微微收缩着，甚至还能清晰地感觉到星星点点的热流正往外流淌，继而又被萧燃的指尖给堵了回去。 
　　“婳婳喜欢这样被玩。”萧燃用的是肯定句，而非疑问。宋渃婳现下的种种反应无一都在告知他，她的身体正感到十分舒爽。他嘴角微微勾起，愉悦的神色挂在眉眼间，心里更是兴奋极了。 
　　之前已经玩弄过一次的后穴十分简单地就扩张开来，在察觉宋渃婳后穴已然湿润时，萧燃便再尝试着加入一根手指，已经适应了中指的后穴要再吸纳多一根手指也并非难事，很快便紧紧吮住了两根指尖。 
　　萧燃将两根手指缓缓撑开后穴，分别用着指腹细细抚摸描绘着内壁的敏感点。 
　　“嗯哈......那、那里......”那股熟悉又陌生的快意从后穴处猛烈侵袭而来，在萧燃手指又一次触及她的敏感点时，宋渃婳下意识缩紧小腹，长吟一声，连脚指头都在那瞬间霍然蜷缩了起来，小穴与后穴都同时泄出一股淫腻的潮水。 
　　这样的快意来得极汹涌又羞耻。小穴、后穴都被填得严丝合缝，柔软的内壁紧紧贴着萧燃的手指与肉茎。他一手桎梏着宋渃婳的细腰，大掌控制着她上下肏弄的动作，另一只在后穴中胡作非为的手则一动不动，宛若一根假肉茎般伫立在那，随着宋渃婳摆动腰肢上下肏穴的动作，两个穴在插入的瞬间同步了起来，肉茎与指尖一并肏入了穴中，填得满满当当。 
　　宋渃婳的动作有些大，萧燃身体各处的感官比上次来得更加强烈，太阳穴突突直跳。他能清晰地感受到粗硬的肉茎与手指仅仅只有一层薄薄的软膜给遮挡住，他甚至都能隐隐触碰到柱身上盘根交错的青筋。指腹好似成了他的敏感点似的，每一回感受到肉茎碾过指腹时，后腰便会阵阵散着麻意，好似随时一个忍不住便会尽数将浊液射出。 
　　“嗯、嗯嗯......哈啊......”宋渃婳身体轻轻颤着，那宛若电流般激烈的酥麻感不断在两个穴内蔓延开来，被萧燃指尖肏开的后穴也早已适应了那两根手指，正不断往里吞纳着，源源不绝地溢流出既粘腻又淫靡的春水。 
　　强烈的痒意让她不禁双手扶上了萧燃的肩膀，柳腰不等他大掌摆弄，宋渃婳的身子便已更快上一步，十指攥紧他的肩膀自个儿抽插了起来。 
　　“嗯啊......好、好爽......”舒服得好想再插得深一点、更深一些，无论是鸡巴还是手指...... 
　　快感已然完全占据了宋渃婳的理智与身体，四肢自然而然地动了起来，下意识往更苏爽的地方弄去。她扭动腰肢，抬起小屁股，粗硬的性器与修长粗粝的指尖同时被褪至穴口。继而，她猛然沉下腰，指尖与性器瞬间入到穴中最深的地方。 
　　“哈嗯......啊啊啊——”宋渃婳仰首，那瞬间一肏到底的撞击让她几欲头晕目眩，好似下一秒就要窒息。指尖在插到更深的地方时，微微传来了些疼意，可那点疼意却被后来的酥麻感完全覆盖了过去，身体的每一处感官都因刚才猛烈的动作无一不在叫嚣着兴奋与苏爽。 
　　似那入口甜腻却又后颈极大的果酒般，尝过一次便会上瘾，从此便再也戒不了，似那迷人心智的毒品一般。 
　　宋渃婳似那有了毒瘾的瘾君子般，又一次故技重施将屁股抬得极高，感受到肉茎将要滑出来之际，又猛然沉下腰肢。肉茎直直插入最深处，龟头挤开了颈腔，爽得连神经都好似被这无尽的快意给麻痹了般，整个人好似踩在了软绵的云朵般，双眼氤氲着蒙蒙一片的雾气。 
　　要......好像有什么、要出来了...... 
　　将她这副模样尽收眼底的萧燃隐忍得额角青筋暴起。若对宋渃婳来说萧燃好似一杯会上瘾戒不了的酒，那她对于萧燃而言便是一颗无解的媚药，只要宋渃婳在他眼前，他便会瞬间宛若那金枪不倒的勇士般，只想将眼前带着极致魅惑的女人给压在身下狠狠地肏。 
　　萧燃再忍不住，不等她又一次想将肉茎抽至穴口，他大掌便狠狠一把将宋渃婳压了下来，肉茎深入浅出，手指就着湿滑的淫液飞快地抽插着，插入时分开双指一个朝上一个朝下地刮过她柔嫩内壁的敏感点，更是惹得她颤栗连连，吟叫的尾音向上飘着，苏爽得连一句完整的话都无法说出来。 
　　“唔啊......好、好深......”萧燃的动作比她快上了许多倍，肉茎与手指明明没有褪至穴口，可每一下的抽插都好似要肏穿她的身体般，快感不断堆积在体内，那好似坠落又似失禁的感觉充斥在身体各处，蔓延至四肢百骸。 
　　宋渃婳小穴、后穴绞得愈发紧，不断咬着甬道中的性器。萧燃喉间忽而传出一声低吟，后腰阵阵发麻，显然也是忍耐到了极限。马眼霍然张合，奶白的浊液猝不及防地便尽数喷射而出，指尖不自觉地猛然狠插到底。 
　　宋渃婳身体本就处于极度敏感的状态，忽而被滚烫的浊液浇灌让她身体一僵，后穴却霍然传来一阵强烈的麻意，那不断堆积的失禁感在这一刻似找到了出口般，尽数倾泄而出。 
　　“唔......嗯、哈啊啊啊——”她忽而长吟一声，一大股透明粘腻的水柱猛然喷洒而出，眼前阵阵发白。就连后穴都泄出了一大股春水，甬道中粉嫩的肉壁在剧烈地翕张着，汨汨春水不断从后穴口淌出。 
　　萧燃的小腹、大腿和肉茎上尽数沾满了宋渃婳潮喷时候的春水，连空气中都弥漫着淫靡至极的气息。 
　　生理泪水沾湿了宋渃婳的眼眶，她微一仰头，泪水便自眼角落下。全身上下都在不受控制地痉挛着，连泪水都无法抑制，不断往外流着，好似要将体内源源不断的水都给流出去般。可宋渃婳却十分清楚，她这是被爽哭的。 
　　萧燃将女孩儿拉入怀中，指腹一点点抹去她的泪水，低头在她发顶落下一吻，语带调侃，“真不经肏，又被肏哭了。” 
　　宋渃婳有些羞，头下意识埋低一些。 
　　他一下一下地抚着她的发丝，好似在警告又似在调情，“下次再敢乱撩拨我，就像今天这样狠狠肏哭你。” 
　　可宋渃婳却没有丝毫惧怕之意，甚至心头微痒，好似被逗猫棒给轻扫了一下般。 
　　再肏哭她？ 
　　她心中竟生出了期待。 
　　好想萧燃再肏哭她啊...... 
　　139、净化尸毒 
　　那之后几天，萧燃与宋渃婳二人都暂且放下了对彼此的相互牵挂思念之情，默契地将专注力暂且先放在眼前的解开尸毒的要事上。 
　　这几天宋渃婳皆马不停蹄地王城、牢狱两边跑。她先是随机选了几个低阶丧尸将它们与其他的丧尸隔离开来，继而她拿出那柄外貌已有些改变的诅咒权杖。 
　　之前的那柄诅咒权杖，最顶端的那个髑髅像极了一个正被困在其中痛苦呐喊的人类，看起来诡异十足，不详之感亦好似源源不断涌现出来似的。可那创世者最后一缕意识彻底消散了之后，那髑髅竟不似从前那般可怖，黑洞洞的双眸中虽空空如也，可却是宛如一张眉目慈善的脸般。 
　　宋渃婳将异能注入进了权杖中，竟意外地发现权杖的力量比起之前还要强了不少，已然再无需像从前那样用大量的异能控尸，现在她注入进权杖中的异能已不再是被动地一直在被吸取，而是由她作为更强的主导方，只需一点异能便可完全控制丧尸的行动。这对她来说无疑是一个极好的变化，之前因权杖消耗异能过大的缘由，宋渃婳只要控尸亦或是使用权杖的力量，就会没办法使用自己体内的冰系异能，这一度让她烦忧不已，现下便是解决了她莫大的烦恼。 
　　且不仅如此，她还发现权杖中多了一个之前没有的东西。异能注入的那瞬间，宋渃婳便看见髑髅黑洞洞的眼窝里，一个隐隐泛着妖冶的红色光芒，而另一个则泛着纯净的白色光芒，仅仅只是目视着那道白光，她都感觉浑身的异能脉络都疏通开来。 
　　宋渃婳猜想，那应该就是被激活的血清，可以彻底消去丧尸身上近乎无解尸毒的纯净之力。 
　　她心中不由一喜，脚步飞快地走到那被额外隔开的牢笼前。宋渃婳双手紧握着权杖，试着激活那纯净之力，她红唇微启，无声喃喃着什么。紧接着，白光乍现，髑髅右眼的微弱白光瞬间变得异常刺眼，将眼前牢笼中的丧尸，还包括宋渃婳在内一起笼罩在其中。 
　　忽现的白光刺眼，宋渃婳下意识抬起手挡在自己眼前。可很快，那道原本刺眼的白光缓缓变得舒适，好似沐浴在阳光下的那般温暖，她将手移开试着睁开眼睛，发现那道光已然不再刺眼，眼前原本还在挣扎嘶吼的低阶丧尸竟好似陷入了沉睡般。 
　　它们直愣愣地伫立在原地，一动不动，双眸阖上，它们正沐浴在不断散发开来的白光下。半晌，宋渃婳便亲眼看见那几个丧尸原本鸦青色的皮肤在白光的照耀下竟一点点恢复成正常人类的肤色，好似灵蛇蜕皮般，它们身上可怖的皮肤颜色已然蜕变回正常。身上的寸寸腐肉亦好似被白光给治愈了般，所有狰狞的伤口再也瞧不出来一丝痕迹。 
　　丧尸们缓缓睁开双眼，那原本浑浊不堪没有焦距的双眸竟也逐渐变幻成正常人的黑瞳。它们没有再宛似之前那般嘶吼乱叫，而是像那正常的人类般静静地伫立原地，明明他们连一句话也没有说，可宋渃婳却有一种极强烈的感应，眼前的这些人真的解开了尸毒变回了正常的人类！ 
　　只是，暂且还不清楚这解开的尸毒仅能维持短短几天亦或是已然将尸毒彻底歼灭。 
　　白光隐隐淡去，直至完全消散，宋渃婳迫不及待地上前查看刚才被净化的丧尸们。现下，他们外表全然与正常人毫无差别，尽数瘫倒在地阖上双眸，宛似在熟睡。 
　　她连忙将这个好消息告知了尚在王城处理事务的萧燃，他迅速赶来与宋渃婳一块观察这几个不知是否能称得上“人类”的丧尸们。萧燃直勾勾看着牢笼中侧躺着酣睡的他们，沉吟片刻后才道，“这样把他们放在一个笼子中也不合适，找几个人把他们先分别安置在不同的房中，好好看看他们醒来后的反应。” 
　　宋渃婳闻言，亦觉得萧燃所言也有道理，便依着他的话找来了几个禁卫军将他们分别抬到守卫较为森严的王城客房中。这样他们也离得近，方便好好视察他们是否真的已经变回了人类，还是只是暂时抑制了尸毒。 
　　为保谨慎，萧燃还安排了几名禁卫军守在他们的房门外，只要他们有任何动静便会立即来告知他们。宋渃婳将权杖中已然激活的纯净之力一并告诉了萧燃，他眸中瞳孔微亮，好似绝望已久的人终于看见了一丝微弱的希望，既奢望这是真的奇迹发生却又不敢相信奇迹真的就这样降临在他的面前。 
　　萧燃微定了定神，声线平稳无波，“先别高兴太早，等被净化过的那些丧尸真的彻底变回人，再来制定下一步。” 
　　并不是萧燃故意要泼凉水，只是这样的假希望放在他面前太多次了，他经历过无数次的希望落空，从开始的希望满怀到后来的不敢多投一分奢望。在一切还没有被证实时，他不想宋渃婳也经历一次这样的失望。 
　　但此时正在兴头上的宋渃婳并没有听出来他的言外之音，连连应下。旋即，又好似想到什么般，忽而拉住萧燃的手臂，语气多了几分雀跃，就连双眼也是亮晶晶的，宛若星辰。“你那儿是不是还有几个高阶的丧尸啊？” 
　　萧燃有些不明所以，但还是额首回应她，“嗯，怎么？” 
　　她潋滟的眸子更亮，“带我过去好不好？”宋渃婳嗓音娇软，双手轻轻摇晃着他的胳膊，娇嗔道：“我想试试权杖能不能净化高阶的丧尸。” 
　　宋渃婳眼眸含情，直勾勾地凝视着他，一副撒娇的模样。萧燃原就无法说出任何拒绝她的话，现下如此，他只觉心脏那块地方好似塌陷了下去，一片柔软，喉头更是无法说出一个“不”字。 
　　她一直都是萧燃的软肋，无论何时何地。 
　　他眉眼缱绻，眸中更是闪过点点无奈。微微弯下身子，大掌落在她的发顶上轻揉了揉，轻道一句：“好。” 
　　140、世界重回正轨 
　　萧燃带着宋渃婳回到王城后，她便迫不及待地到关押高阶丧尸的特制牢狱中准备一试权杖中净化的力量。 
　　关押高阶丧尸的特制的透明玻璃牢笼，南熹当初给牢笼加上了防御异能，无论高阶丧尸再怎么破坏，牢笼都不可能会被毁掉。南熹走后，这牢笼亦被萧燃用作关押丧尸的牢笼。 
　　宋渃婳也没耽搁时间，举起权杖再一次使用了那纯净之力。只见，那几个高阶丧尸瞬间进入了沉睡状态，与那些个低阶丧尸如出一辙。它们在白光的笼罩下，逐渐一点点变幻回人类的模样，萧燃看在眼里亦觉得十分惊讶，至此才愿意真的相信他们或许真的会有那万分之一的机会终结末世。 
　　与低阶丧尸们一样，萧燃亦是唤来了几个禁卫军将外表已经变回人类的高阶丧尸抬到另一边厢的房中，再找了几个异能稍强的禁卫军守在门前。 
　　宋渃婳几乎每一日都会到房中查看这些人的情况，而他们这一睡便整整睡了将近三天。 
　　禁卫军过来回报消息时，萧燃与宋渃婳正在餐厅内吃着午饭，闻见他们全都醒了时立马放下手中的惨剧，火急火燎地便到房间一探究竟。 
　　被净化过的人类此时正坐在床沿，一脸茫然地看着陌生的周围，眼底满是戒备。 
　　一番谈话下来，这才知晓，他们已然丧失了自己曾是丧尸时的记忆，甚至都不相信自己曾经变异成了怪物。细问下来，这些人类最后的回忆竟是停留在自己为人类的时候，有关于丧尸的一切那是不懂，不知，不记得。 
　　宋渃婳检查过，他们体内确实再没有残存的尸毒，确确实实地恢复了作为人类的理智，一切都与正常人类毫无区别。甚至可以说，他们好似从未异变成丧尸似的。 
　　沉吟半晌，宋渃婳与萧燃才得出结论。 
　　尸毒感染本就是侵蚀人类的神智，让自己不受控制地做出一些宛若原始野兽般的举动。撕咬、搏斗这些都是野兽的本能，或许所谓尸毒便是将这种本能放到最大，完全占据了人类的所有思想，终才会变异为丧尸。 
　　而纯净之力，便是唯一可以击溃这些毒素的血清。 
　　萧燃依旧没有高兴得太早，反倒是谨慎地又观察了他们几天。见他们的行为举止都没有任何异常，确切地是作为一名正常人类在生活时，他才由衷地笑了。亦打从心底生出了希望，一个可以真正结束末世的希望。 
　　自末世开始以来，他每天都活在这个丑恶腐烂的世界中。人类所有的阴暗面都被无限放大，整个世界都笼罩在一片黑暗中，让人生不出来一丝希望。每天死的人不计其数，多得他都已觉得麻木，仿佛已经习以为常，不会再为此泛起一点波澜。 
　　他好像在作为一个活死人在活着。 
　　萧燃侧头看了眼笑面如花的宋渃婳，心间蓦然一软。如果不是因为她的出现，或许他会在某一天彻底厌倦这个世界的时候一枪了结自己的生命吧。是她，给他灰暗得没有一线生机的世界有了一缕光芒。 
　　而现在，也因为她，他生出了希望。 
　　“这下证明了纯净之力真的可以解开尸毒了！”宋渃婳紧紧拽着他的衣角，语气是掩盖不住的雀跃，满眸皆是对美好未来的期望。“我们真的可以结束末世了！” 
　　萧燃摸了摸她的发顶，眼尾上挑，轻轻地笑着。“嗯。”他俯下身，吻了吻她的嘴角。“我的婳婳真棒。” 
　　宋渃婳有些羞，却又忍不住高兴。 
　　证实了权杖中的纯净之力可以解尸毒后，宋渃婳与萧燃便又开始埋头制定下一步的计划。这时，他们却收到了南熹的信。 
　　为掩人耳目，南熹并没有用自己的名字，而是用了那个鲜少人知却又是最重要的那个人的名字作为落款。当宋渃婳看见墨宸的名字时，她便一瞬间意识到寄信者是南熹。信上没有多余的废话，直入主题地明言，她自离开幸存者之城后也真正掌握了纯净之力，一路上亦抓了几只丧尸作为实验，竟意外地都成功变回了人类。 
　　而她也在路途中，结识了一位曾在国家机构担任大臣的男人，他躲在暗处看见了南熹净化丧尸的过程，自此便缠上了她。男人向她提出合作，她负责拯救人类，而他亦会趁此机会重整国家机构，让这个世界可以恢复正常。一开始南熹生人勿进，根本不愿听男人一句废话，可男人却锲而不舍，不断跟着她分析着国家机构的重要性。 
　　许是潜移默化，南熹深思下来竟觉得男人说的有几分道理。他们如今在救助人类，将丧尸恢复成人类，可在经过这样的末世，人类真的能恢复正常生活吗？到时即便没有了丧尸，人类面对的便会是已然扭曲了的人性。 
　　要一朝将已经腐坏了的世界拨回正轨，仅凭他们根本不可能。 
　　深思熟虑后，南熹答应了与男人合作，她会跟着他到A市的国家机构，以那里作为重整世界的第一步。 
　　一封信看完，宋渃婳这才意识到他们忽略了的事。他们一心只扑在解开尸毒上，却忽略了人类在没有章法的世界该如何生存？自相残杀，弱肉强食么？这又和另一个炼狱有何区别。 
　　而此时，他们该走的下一步便已然呼之欲出。 
　　他们会给幸存者之城中的丧尸们解开尸毒，而后便会到A市找南熹，制定新的规则与秩序，恢复人类过去的文明，将属于人类的世界拨回正轨。
