
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
  
　　101、仅为他绽放的芍药（H） 
　　“嗯......啊啊——” 
　　那瞬间宛若被贯穿的感觉让宋渃婳不禁小穴一紧，旋即那熟悉填得满满当当的苏爽感在瞬息间蔓至四肢百骸，喉间止不住地不断倾斜而出一声又一声惹人脸红细条的娇喘声。 
　　“婳婳喜欢这样么。嗯？” 
　　萧燃直插入花心后，并未着急抽插，反倒挺着肉茎再往花心戳着，宋渃婳花心瞬间传来一阵酸胀之意，肉茎不断刺激着花心，淙淙春水不断淌出，充盈整个小穴。 
　　“嗯——喜欢......” 
　　她的娇吟声更是让萧燃眼底发红，内心名为欲望的火苗烧得更旺，丝毫没有停歇下来的意思。她在他身下承欢，娇吟说着爱他的模样让他愈发兴奋，花壁内的穴肉被萧燃彻彻底底地肏开，与肉茎紧紧地贴合在一起，花穴中的每一处嫩肉都被粗狠的肉茎一一疼爱着，撞击、拔出、磨蹭、狠肏，身下动作不停，硬生生将一朵清丽的芙蓉诱得染上情欲，从而变成了只为他一人绽放的芍药。 
　　宋渃婳双眸迷离，理智随着他每一次猛烈的撞击早已被撞出九霄云外，彻底沦陷在这欲望的漩涡中，再不能自拔，此刻她的脑海中唯有“萧燃”二字。 
　　“哈啊......萧、萧燃......”她意识迷离，灯光昏暗，宋渃婳半眯着的眸子瞧不清萧燃，她一声又一声地娇喊着，将他的名字喊得又软又媚，萧燃竟头一回觉得自己的名字在她口中喊出来竟是如此动听。 
　　他与她十指相扣，一手托住她的嫩滑的小屁股往上撞着，身下动作汹涌不停，不厌其烦地回应着：“我在，我在这。” 
　　“嗯......好、好深啊......萧燃——”宋渃婳被他顶得浑身发颤，风卷残叶，她有些受不住地将身子往后仰，可萧燃却不如她的愿，桎梏着她细软的腰，每一次动作都深肏猛顶。 
　　他将宋渃婳的腿抬起往上压了压，将肉茎入得更深，平坦的小腹中隐隐可见萧燃粗大的肉茎。“婳婳就喜欢我肏这么深。”他一句肯定之语道出，旋即挺腰将肉茎入得更深。他握起宋渃婳的手腕，将她的手掌放在小腹的位置上，“婳婳好好感受我是怎么把你肏到高潮的。” 
　　以免她逃，萧燃手掌覆上她的手背，身下顶腰一弄，女孩儿娇喘连连，“嗯啊......慢、慢点——”宋渃婳清楚地感受到掌心那处宛若有一巨龙不断在她身体内来回涌动，那力道之重连她的手掌都在微微颤着。 
　　“婳婳夹得这么紧，要我如何能慢得下来。”他俯下身，张嘴将那白雪中的一点红梅含在口中，吮含挑弄。 
　　暴露在晚风微凉空气中的乳尖忽而被温暖地含住，她不由得浑身一颤，嘴里娇吟声不断，语不成调，小穴哆哆嗦嗦地直淌着春水。 
　　肉茎被温热的春水包裹着，肉茎每一次都能顶肏到她柔软的花心，她不断紧夹着小穴，让萧燃亦爽得后腰一麻，那股麻意从腰间一路蜿蜒至大脑处，理智瞬间崩坏全无。 
　　“婳婳好湿啊......”他松开了她的手，继而往下探，指腹轻易找到那硬挺肿胀的阴蒂。萧燃往那儿重重一摁，宋渃婳便整个身子皆弓了起来。“想高潮了么。嗯？” 
　　“哈啊......别、别弄那里......会、会......”两人身体紧紧相连贴近，身下春水横流，“噗呲噗呲”的淫靡之声不绝于耳，那濒临高潮的快慰，如一道道狂风骤雨，她连制止都无法。 
　　“会什么？”萧燃指尖动作更重，他先将阴蒂挑起，旋即又坏心眼地用双指捏住，继而碾磨挑逗着，指腹上的薄茧更是给宋渃婳带来更大的摩擦与刺激。“婳婳是会喷么？” 
　　“那就高潮给我看好不好？”萧燃低语，宛若是那隐匿在黑暗之中不露面的恶魔撒旦在用好听的嗓音诱人堕落其中，再不得翻身。 
　　他的话似有什么魔力般，萧燃话音刚落，那隐忍许久的情潮来势汹汹，忍也忍不住。纯洁的少女不敌恶魔撒旦的诱惑，一次又一次地沦陷在他的嗓音中，身体好似也被他所支配，如他所愿哆哆嗦嗦地高潮了。 
　　宋渃婳浑身瘫软，身子宛若软成了一滩水，连连打颤，连脚趾都苏爽得蜷缩起来。 
　　萧燃的肉茎却没有丝毫要射的意思，仍旧直挺挺地深埋在她的花穴之中。 
　　他将瘫软成水的宋渃婳给抱在怀中，宛若那抱小孩的姿势，肉茎仍旧插在小穴中，似一刻也不想离开。“婳婳这就满足了？”他大掌轻磨砺着她的背，“尸毒解开了么？” 
　　宋渃婳瘫在他怀中，已然累得连手都抬不起来。她娇喘着，微微摇了摇头，声音细软，“要......要你的精液。” 
　　萧燃嘴角勾起一抹意味不明的弧度，“可我还没射。”他将宋渃婳的双腿放到自己的腰间，她亦下意识地夹紧他的腰。萧燃将女孩儿抱起下了床，缓缓步下了楼梯。 
　　在楼梯上走动，身体一上一下地交错，肉茎不免地在她的小穴中小幅度地抽动着。放平日里或许还没什么，可宋渃婳刚至高潮巅峰，身体与小穴敏感得不行，此时即便不激烈地抽动她亦会有感觉。 
　　且萧燃的肉茎既粗又硬，埋在她小穴中却又不用力肏干她，小穴竟缓缓地流淌出痒意，高潮时的春水不可控地流出，顺着大腿根儿蜿蜒而下，无声地滴落在裹上地毯的楼梯上。 
　　萧燃不知要将她带去那，宋渃婳刚想开口询问之时，他却已然停了下来。 
　　他有力的双臂在后勾住了宋渃婳的腿窝，将她翻过身来。她背靠着萧燃的胸膛，意识还有些不清醒，双眼亦有些迷离。宋渃婳缓缓看清眼前的景象，只见面前是那透明的玻璃房，里面装的正是早上那会儿她控制回来的上千名丧尸大军。 
　　丧尸们不会累，更无需休息睡觉，它们只会不分昼夜地嘶吼，攻击着。 
　　而此刻，它们有的正漫无目的地嘶吼着，有的在撕咬着身旁的丧尸，还有的正伏在那完全透明的玻璃上，一双双青鸦色浑浊的双眸好似在盯着他们看。 
　　宋渃婳心尖一凛，不住挣扎，“不要......” 
　　萧燃在她耳畔低语，视线在那群毫无理智的丧尸们身上打转。“婳婳不想要我的精液了么？”他轻舔了舔她的耳尖，更似那蛊惑人心的魔鬼，“就在它们的面前做好不好。” 
　　当他知晓宋渃婳与他亲近不过是为了解开尸毒时，他便早已理智全无了。此刻，他只想要她离不开自己，哪怕只是为了他的精液，也都无所谓了。只要宋渃婳不离开他，就行。 
　　102、喷给它们看好不好（H） 
　　“我们回、回去吧......” 
　　宋渃婳看着眼前那上千只的丧尸，心头不免一颤，虽说丧尸已然没有任何神智，鸦青色浑浊的双眸亦或许看不清他们，可她就是心里别扭，总感觉它们的视线似有意无意地落在她身上，陡然萌生出她与萧燃正在上千名“人类”的面前亲近的既视感。 
　　萧燃嘴角微勾，眉眼间多了丝丝痞意，“撒谎。”他将宋渃婳抬高了些，肉粉粗硬的肉茎抽至龟头处，旋即他猛地顶腰，肉茎在瞬息间尽根没入，春水四溅。“婳婳小穴一直在流水，是不是也觉得在它们面前做很兴奋？” 
　　似是要印证萧燃说的话那般，萧燃肉茎肏入她花心的瞬间，宋渃婳便娇软呜咽一声，眼前泛起阵阵白光，双眼不受控地往上翻着，小穴蓦然泄出一大股春水，显然是苏爽到了极致。 
　　她宛如过电一般，四肢百骸皆泛着酥麻之感，浑身微微颤着。“唔......啊哈......” 
　　萧燃仅抽插了一次，便停了下来，他靠在宋渃婳的耳畔，一步步诱她堕落。“婳婳还想要么？” 
　　宋渃婳刚刚恢复不多的理智又在这一刻被萧燃尽数击溃，尝过极致滋味后又忽然止住，她浑身的骨骼筋脉都在叫嚣着，无一不在散着蚀骨的痒意。“嗯啊......要......给、给我——” 
　　萧燃嘴角几不可擦地勾了勾，眸光微沉。“那就在它们面前做好不好？” 
　　宋渃婳一怔，红唇微启意欲说些什么。 
　　萧燃却在她开口前将那涨得难受的肉茎缓缓抽出，小穴感受到性器离开，顿感空虚，下意识夹紧。可却还是未能阻止肉茎抽至花穴口反复徘徊，欲进又止，继而又只浅浅戳入一个龟头，动作缓慢悠插两下又退出，七上八下地，让她本就空虚的小穴此刻更为空虚，快感时浅时重，将她仅剩的一点理智都彻底击碎。 
　　她原本拒绝的话到嘴边却成了一声声的吟叫哀求，“嗯啊......不要走、快进来......嗯......给、给我......求你了——” 
　　萧燃弯唇不羁一笑，嗓音性感撩人：“这可是婳婳要求在这儿做的。” 
　　话落，他将隐忍许久的肉茎向上猛肏，将她干至最深处，力道一下重过一下，粗长的性器在湿滑的穴口快速进出肏弄。 
　　“嗯啊啊啊......好、好深——”宋渃婳脸颊嫣红，花穴在每一回萧燃肏入到花心时都会颤颤收紧。“嗯啊......好舒服......好爽啊——” 
　　萧燃朝那柔嫩湿滑的敏感处重重一顶，缓缓磨过，又惹得宋渃婳浑身战栗，仰头娇喘着。“嗯啊......不、不行了......要死了啊——” 
　　“婳婳你看，那些丧尸都在看着你。”萧燃沙哑至极的嗓音在耳畔响起，“它们都被你的吟叫声吸引住，全都趴在玻璃上看着你。” 
　　宋渃婳半眯着双眸，听着萧燃的话缓缓将视线移了过去。他们与丧尸仅仅隔着几步之遥，一片透明玻璃相隔开，如萧燃所说，它们正一个个趴伏在玻璃上，一眼望去全是密密麻麻的丧尸，它们好似不知晓二人在干什么，只循声以为面前有猎物，正龇牙咧嘴虎视眈眈着，伺机而动。 
　　“看清楚了么？”宋渃婳满脸通红，连耳尖都发着烫。她全身赤裸，被萧燃以小孩把尿的姿势抱起面对着前面的一众丧尸，宋渃婳神情享受陶醉至极，小穴不断传来蚀骨的痒意，从花心处不断淌出淙淙春水，身体发热，竟是升起星星点点的兴奋之感。 
　　萧燃自也感受到了她穴中的润泽，眸中更是难掩亢奋之色。“婳婳也喜欢在它们面前做。”他一语肯定，肉茎忽而顶至花心，宋渃婳不住娇吟，“嗯——”的一声自喉间泄出，宛若是在回应他的话般。 
　　萧燃抬脚往前走，边走边肏，每一下都顶在花心柔嫩处，碾磨猛撞，似要将她的魂儿都给撞出九霄云外。“嗯哈......慢、慢点......”宋渃婳宛若颠簸孟浪，在疾风骤雨的动作中，好似被萧燃被抛至云霄。 
　　她花枝乱颤，脑袋迷迷昏醉，眼前白雾蒙蒙。忽而身前一片凉意，宋渃婳不免一颤，稍稍回过神来时，竟发现丧尸近在眼前。 
　　萧燃忽的将她压在透明玻璃前，她下意识用手掌抵在上面，见宋渃婳有了支撑点，他更是在后放心猛肏干起来。他捏紧宋渃婳细软的腰，将她稍稍提起，不得不面向前方的丧尸，柔嫩的花穴被他从后一阵猛顶肏弄，溢出的春水四溅，穴口处不停喷涌着粘腻的潮水。 
　　丧尸见有人类靠近，立即拍打着宋渃婳正压着的那面玻璃，一下又一下似不知疲倦般，前方是欲攻击她的丧尸，后方是一头恨不得将她拆之入腹的饿狼。“嗯啊......萧、萧燃——” 
　　眼前这一幅景象亦深深刺激着萧燃的眼球，他双目猩红，忽的一手擒住她的下巴，两指捏紧腮边软肉，俯身吻住了她红润的小嘴。萧燃吮着她每一瓣唇肉，舌尖相互追逐交缠，涉取甘霖，互渡津液，空寂的客厅中除去丧尸的嘶吼声，便尽是二人交合与亲吻时发出的汨汨水声，夹杂着两人沉重娇喘的呼吸声与止于唇畔呼之欲出的呻吟，既淫靡又慌乱。 
　　“婳婳被丧尸看着我们肏穴，还那么有感觉，真骚。”萧燃嗓音更哑，胸腔处微微震动，更是撩人。 
　　宋渃婳下意识想反驳萧燃的话，可那块玻璃却隐隐约约地反射出她此时的模样。女孩儿被肏弄得纯情荡漾，脸色陀红，双眸皆是无尽的媚意，那粗硬的肉茎不断在她微微颤着的花唇间狠狠抽插着，淫靡的春水不断自二人的交合处蜿蜒流淌而下，既色情又荒糜。 
　　她看着二人此刻交缠的模样，双眸更媚，满是莹莹水雾，不住咽了咽口水，那欲反驳的话在此刻看来更是毫无说服力。 
　　丧尸们近在咫尺，他们的视线无一都落在了宋渃婳身上，那些视线好似有温度般，她身体控制不住地愈发滚烫起来，连小穴亦变得处处敏感起来，每一次萧燃碾磨而过穴中软肉，都惹得她颤栗连连，吟叫不断，语不成调。 
　　“婳婳要高潮了？”萧燃虽问，可他比谁都清楚宋渃婳即将达到顶端，他忽的止住了动作，又将宋渃婳给抱了起来，“婳婳也喷给它们看好不好。” 
　　103、在丧尸面前潮吹（H） 
　　宋渃婳此时理智已不知飞往了何处，耳畔嗡嗡作响，根本听不清萧燃在说什么。 
　　她浑身上下皆被如被电击的酥麻感支配着，快意蔓至四肢百骸，一刻也无法停歇。每一寸皮肤都宛若成了只因他才有强烈快感的敏感点，每当萧燃触碰她时，宋渃婳便会不由自主地兴奋，发烫。 
　　萧燃肉粉色的肉茎深埋在小穴中，却一动不动，她难耐至极，腰肢摆动，白嫩的小屁股摇着试图以这样的方式得到她渴求的快意。可她怎么扭动，都仍旧得不到萧燃给她的那种欲直达巅峰的快慰。 
　　“唔嗯......快、快动啊——”宋渃婳穴中春水泛滥不止，浑身酥酥麻麻异常难受，可偏生萧燃却在此时磨她。 
　　他腾出一只手伸至前面，指尖顺着饱满的奶子往下，划过那平坦的小腹。指尖微微一挑，便轻松寻到那肿胀硬挺的阴蒂，“婳婳这儿也想被玩弄。”萧燃笑得邪气，食中二指在那湿透的花缝处来回徘徊，带有薄茧的指腹时浅时重地戳弄着，上上下下，愣是不给个痛快。 
　　硬挺的阴蒂被他双指夹在其中亵玩着，动作轻佻，细细碾磨着，似是要让宋渃婳彻底沦为欲望中的奴隶，只能得他支配。“好湿啊。”萧燃目光难掩兴奋，含笑着开口，“婳婳想要我鸡巴就自己玩弄这儿。嗯？”他坏心眼地将阴蒂微微捏起，惹得她阵阵颤栗，快感欲上又落。 
　　鬼使神差的，宋渃婳竟依言抬起白嫩的手接替了萧燃的指尖摁在了阴蒂上。明明刚才已经被萧燃玩弄过一回，阴蒂应该已褪去些敏感度才是，可当她的指尖触到阴蒂的那瞬间，还是浑身顿感一阵酥麻感，好似连骨头都酥软了般。 
　　小穴湿濡一片，满是淫腻溢出的春水，宋渃婳学着萧燃的动作，双指夹起阴蒂，轻轻地来回碾磨着。紧紧双指一夹阴蒂，便瞬间传来一阵猛烈的电流感，猛地直窜上后脑勺。 
　　“嗯啊啊——” 
　　她欲罢不能，双指触上那肿胀的阴蒂后，便再移不开。指尖似无师自通般控制不住地玩弄着阴蒂，挑起摁压，旋即不断摩擦着，一瞬间溢出更多春水，连花穴甬道中皆满是湿腻的潮水，全沾在萧燃的肉茎上。 
　　萧燃摆腰一挺，径直往深处顶去，春水汨汨，润泽细滑，肉茎猛肏入底。宋渃婳穴道极紧，龟头被温热的春水泡着，苏爽得后腰一麻。“婳婳在丧失面前自慰得爽么？” 
　　此时被欲色完全支配的宋渃婳哪还顾得上所谓廉耻羞涩，她亵玩阴蒂的动作不停，萧燃似也有意配合着她的举动，肉茎肏入小穴先是碾磨过她的敏感点后再直入到花心，力道一下比一下重地顶着那敏感的软肉。“哈啊......爽、嗯......好爽啊——” 
　　他亦被宋渃婳的情欲所感染，浑身皆叫嚣着兴奋之意。萧燃轻咬住她的耳尖，湿滑的舌头舔舐着她的耳垂、脖颈，旋即再一路蜿蜒至她瘦小的肩头，又吮又舔。他有些难耐，喘着粗气，张嘴轻咬在宋渃婳白皙的肩膀软肉上，下口的力道不重，可却更陡然生出了些兴奋。 
　　“嗯......哈啊......要、要......”宋渃婳身子微微颤着，指尖玩弄阴蒂的动作愈发加快，似要让期待已久的极致快感降临。“嗯啊......萧燃、萧燃......我、我要......” 
　　穴中春水激流直涌，宋渃婳眼前朦胧，抬起双眸看向眼前影影绰绰的玻璃镜上，少女眼尾通红，满是欲色，红唇不断张开又闭上，细碎娇喘的呻吟声不断自喉间溢出，明明是羞耻至极的一副淫靡之景，可她却看见萧燃的视线亦落在她身上。 
　　萧燃下颚紧绷，额角冒着细汗，精壮的胸膛起伏不断，喉结剧烈上下滚动着，不住喘着粗气。“婳婳要什么？”他微勾唇角，“是想要在这些丧尸们前面高潮么？” 
　　闻见丧尸二字，宋渃婳瞬间绞紧穴道，小腹寸寸收缩着，潺潺春水却不可抑制地流淌而下。萧燃被这猛然吸紧的快意激得闷哼长喘一声，身体忽而一颤，埋在她花心处的马眼被吸得微微张开，险些一泻千里。 
　　萧燃粗粝的指腹摁压在她的指尖上，更加重些力道磨着阴蒂。他一手在后托着她的腿窝，身下浅出猛肏。另一只手则在前勾着宋渃婳的腿，指腹还不忘挑逗刺激着她的阴蒂。“全喷出来。” 
　　他肉茎每一下都肏至最深处，花心春水好似决堤了般不断流淌蜿蜒而下，萧燃指腹猛然一重，宋渃婳在那一瞬间便脑子一片空白，下腹一夹一吮间，直上云巅的高潮来势汹汹，像那铺天盖地的海浪般，将她整个人都给尽数淹没在其中。 
　　“嗯啊啊啊——”她红唇微启，长吟出声，语不成调。浑身哆哆嗦嗦地痉挛，花枝乱颤，身下阴唇翕动，透明的春水直直泄出，尽数喷溅在面前透明的玻璃上。 
　　宋渃婳潮吹时小穴会缩得很紧，“嗯——”萧燃难耐地喘息，舌尖舔了舔干涩的唇畔，喉结不住上下滚动，挺腰向上一顶，似在感受她被大量温热春水包裹着的苏爽之感。湿热的血肉绷得极紧，像有千万张小嘴正在吸吮着他的肉茎般，又热又烫，好似要将他融化在身体里。 
　　水乳交融的感觉，真的很爽，爽得好似要让人为之发疯。 
　　萧燃马眼大张，再隐忍不住，一股热流直射入花穴，烫得宋渃婳浑身震颤，那高潮的余韵尚未褪去，现下又被浊液这么一激，那潮水好似无穷无尽般又一次喷溅而出。 
　　“嗯啊......又、又......去了......”宋渃婳的嗓音已然有些娇软无力，可神情却是无比的愉悦，餍足。 
　　宋渃婳无力地瘫软在萧燃的怀中，他亦紧紧地拥住她，喘息一声比一声更重，滚烫的性器仍在她身体内微微跳动着。 
　　萧燃呼吸沉如热浪，“看，婳婳把水全喷在丧尸上了。” 
　　闻言，宋渃婳稍稍从那极致快慰之感清醒过来。她抬眸一瞧，那玻璃上满是星星点点的水渍，正沿着光滑的玻璃蜿蜒而下。丧尸们正贴着玻璃凶狠地嘶吼着，而乍一看，便像是春水喷溅在它们的身上一般无二。 
　　宋渃婳羞愤欲死，转身埋首在萧燃的肩窝处，嗓音软软宛如娇嗔般，“都怪你。”想想她还是觉得不解气，抬手在他胸膛处锤了一下。 
　　可宋渃婳那点力道在萧燃看来不过就是挠痒痒，他轻笑了声，垂首吻了吻她的发顶，“嗯，怪我。”旋即，萧燃将她抱了起来往楼上浴室走去。 
　　宋渃婳累极，在浴室洗着澡的当儿便昏昏沉沉睡了过去。 
　　萧燃无奈，眉眼温柔地看了她一眼，继而动作轻柔地替她洗好澡穿好衣裳后，再到楼下清理那一地的淫靡狼藉。 
　　104、心迹 
　　翌日，宋渃婳睡到将近傍晚才悠悠转醒过来，身旁一片凉意，房间窗帘将刺眼的光线盖得严严实实，她才得以安睡。 
　　她洗漱穿戴好衣服后便走到楼下，客厅一个人也没有，唯有厨房传来些窸窸窣窣的声响。宋渃婳抬脚走近，发现竟是萧燃在里头忙碌的身影。 
　　他亦看见了站在厨房外的宋渃婳，自然地端起一碗小面与几碟小菜到外头的餐桌上。“吃点东西吧。” 
　　萧燃与她一同坐在餐桌，他看着她吃得津津有味的模样，眸中闪过一丝满足，手臂放在身旁的椅背上，“好吃么？” 
　　宋渃婳点头，这才想起萧燃已然给她煮过三回面了，而她好像却从没为他做过点什么。她趁着吃面的当儿，悄悄用眼眸瞥了他一眼，却没料想到竟与他对上了视线。 
　　她连忙慌乱地垂下眸，好似偷看被抓包后的尴尬。 
　　萧燃轻挑了挑眉，好整以暇地问道：“偷看什么？” 
　　宋渃婳本想反驳说她并没有偷看，可还未来得及说出口，便被萧燃抢先一步开口，“想看就光明正大地看。”他站起身走到她身旁，弯腰在她耳畔轻语：“我人都是你的，还害羞什么。” 
　　闻见这句话，宋渃婳顿感脸上一烫，好似要烧起来似的，可更多的却是心头那阵甜丝丝的感觉，好似一整个棉花糖都被塞入了嘴里那般。 
　　吃完后，她想起了昨晚尸毒发作的事。宋渃婳看了一眼站在落地窗前的萧燃，旋即抬步走了过去从后抱住了他的腰。萧燃一怔，旋即反应过来握住她交缠在他腹前的双手，意欲转身。“怎么了？” 
　　可宋渃婳却制止了他。“别......你先听我说。”她抱得更紧，喃喃轻语道：“之前......我一直没和你说明白，我以前曾是人类，是感染了尸毒后才异变成了半尸。我以为......我会一天天逐渐丧失理智最终成为丧尸，可却在一次偶然的机会下，我发现丧尸颅内的晶核可以抑制我体内的尸毒。” 
　　萧燃立于窗前细细听她娓娓道来，并没有打断，只掌心将她的手握得更紧，似是以这样的方式在告诉她：“有我在。” 
　　“一开始我靠我异变所得来的异能斩杀了许多丧尸得到了大量的晶核，将尸毒抑制了一小段日子。可后来逐渐发现晶核的需求变得更大，仅靠我一人根本供不应求。那时候我听闻有一个能力极强的救世主，我走投无路只好试试去投靠那位救世主，萧燃。” 
　　似回想起些什么，宋渃婳不禁脸颊泛着红晕，连耳尖都微微发烫起来。“我原来不过是打算投靠你，想在你身上获得更多的晶核抑制尸毒。可却没想到，因为那、那一次......我偶然发现了你的精液也可以抑制尸毒。” 
　　说至此处，宋渃婳明显感到萧燃身子一僵。她忙解释道：“我承认一开始我接近你是带有些目的性，可之后我是真的喜欢你！你知道的，我有能力可以杀死丧尸取得晶核，我不是非要和你、和你......我是真的喜欢你，才会想和你做的，你相信我好不好？” 
　　萧燃轻笑，从昨晚一直压在他心头上的那块石头终于被挪开，击碎。他猛然转身一把将宋渃婳抱在怀中，似要将她给融进自己的骨血里头，“我信你。”他嗓音略沉沙哑，“昨晚我知道的时候确实有过一刻的恼怒，可当你在我怀里的时候，其他一切什么都不再重要了。” 
　　“只要现在，以后、未来你都一直在我身边，那就够了。” 
　　宋渃婳紧紧回抱着他，亦在同样地热烈回应。“只要你在，我就一定一定不会走的！” 
　　萧燃心尖微动，松开了宋渃婳，他指尖轻柔地划过她的发丝，双眸缱绻，缓缓靠近着。他柔软的唇先是轻轻划过她的唇，宛若那蝴蝶翅膀轻触，旋即，他俯下身，微凉的唇吻在了她的唇角，似试探又小心翼翼。温热的掌心倏地附在宋渃婳的后脑勺，两人距离极近，鼻息间皆萦绕着萧燃身上冷冽的气息和缠绕其中淡不可闻的烟味。 
　　宋渃婳心跳如一头小鹿般在四处乱撞，她踮起脚尖微微昂首轻轻覆上了他的唇，浅尝辄止。她清晰看见萧燃喉结滚动了一下，加深了这个吻。他的唇很炽热，如同那迎面袭来的热浪，一波一波激烈地在唇上蔓延开来，点起阵阵酥麻之感。 
　　萧燃大掌往下，扶住了她的腰将她整个人提了起来，挂在他身上。宋渃婳有些慌乱地抱着他的脖颈，迎接着他强势却又带点温柔的吻。他吻得动情，唇畔耳根，脖子锁骨上皆是他滚烫的气息，好似是在给她身上的每一处都烙上属于他萧燃的标识般。 
　　在即将失控的那一刹，萧燃猛地止住了动作，原本已然触上宋渃婳内衣扣带的那只手亦霍然顿住，抽了出来给她整理好衣摆。他垂首，额头与她的相抵，嗓音哑极，里头蕴含浓厚的欲色。“现在不行。”他低喘着粗气，似是在极力忍耐着什么，“再做你该难受了。” 
　　良久，他松开女孩儿。“今天江远来过，担心丧尸会有异样，让你尽快回程。” 
　　宋渃婳眼尾下意识瞥向了玻璃处，那群丧尸仍旧如昨晚一样不知疲倦地嘶吼着，更有甚者在捶打玻璃，企图能逃出去。 
　　看着并无任何异样。 
　　忽的，她眸光微闪，似看见了些什么。她连忙转身抬步走上前去，定睛一瞧，继而喊道：“你快来看！” 
　　萧燃闻言亦抬步走了上去，站在了她的身旁。“丧尸真有异常？” 
　　“不是。”宋渃婳伸出食指抵在玻璃上，“你看那后面像不像一扇门？！”那隐匿在丧尸的背后，好似有一道暗门，那扇门极隐秘，与玻璃一样透明完美地和相邻的玻璃融为一体，若不是丧尸不断在用利爪使劲划着，才隐隐出现一道门缝，他们大约根本不会发现，里面竟藏着一扇门。 
　　“进去看看。”显然，萧燃也看见了宋渃婳所指的那扇门，毫不犹豫便打算入内一探究竟。忽的，却被一双柔嫩的小手给拉住了。 
　　他回头，宋渃婳拉着他的手道：“等等，我先把里面的丧尸都控好。” 
　　话落，宋渃婳伫立于玻璃前，手上执起诅咒权杖置于面前，双眸泛起妖冶的红光，低喃：“停下。”现下，她已然将控尸掌握得极好，仅仅二字落下，眼前上千名的丧尸便一个个如雕塑般，一动不动。 
　　“这儿是南熹的地方，而这扇门又藏在这么危险隐秘的地方。里面......或许有关于南熹的秘密。”宋渃婳双眸一亮，迫不及待地便想推开那扇门进去，萧燃却将她的小手纳入他掌中，低声嘱咐，“小心些。” 
　　105、幸存者之城的钥匙 
　　推开那扇门，萧燃与宋渃婳牵手走了进去，那透明的玻璃门再一次与旁边的玻璃严丝合缝地阖上，连一丝门的痕迹都找不到。 
　　玻璃门后，是一间米白色的温馨房间。里面放着许多摆件，还有一个极大的书柜，上面存放的皆是关于实验科学与人体的书籍，还有些关于传说的古籍，琳琅满目。 
　　另一旁摆放着一张双人床，床头柜子上摆放着好几个相框，宋渃婳拿起其中一个细细端详着，发现那上面笑缅如花的清丽女孩儿正是南熹，与现在浑身风情妩媚的她大相径庭。她笑容纯净美好，眉眼弯弯，而身旁有一位长相温柔的男人正揽住她的肩，眉眼间皆是缱绻宠溺，眸光落在笑得正美的南熹身上，一眼定格。 
　　从脸部的轮廓与二人的亲昵来看，照片中的这个男人大约就是墨宸。而每一张照片的背景皆是末世前的繁华闹市与游乐园，无一全都充满着欢乐与幸福。 
　　床头柜抽屉中，还有一本已微微有些泛黄的日记本。宋渃婳翻开，里面全都是南熹末世以后亲手写的日记。她一字一句细细看着，萧燃亦站在她身旁一起粗略地看着。 
　　日记本上记载着，末世后南熹与她相爱的恋人墨宸一起异变成了异能者。墨宸善良，以保护人类为己任，有了异能后，更是不吝于救济人类，接连下来救济的人类根本多不胜数。这明明是一件值得赞颂的事，可墨宸那个傻子却秉持着好事不留名的念头，一次又一次地救下那些人类，可被救的人类却连救命恩人的名字都不知晓。 
　　他们在末世的生活还算安逸充实，可却在某一天打破了这样的安逸。墨宸在救人的时候不慎被高阶丧尸咬伤了，明明那时候的墨宸还有作为人类的意识，或许还能救活他，可那些人类却全都袖手旁观，甚至还扔石子赶走他们，其中还有当初墨宸救下过的人，那一刻南熹才明白过来，在这个末世中，最愚蠢的便是心怀善意。 
　　南熹带着感染了尸毒的墨宸来到一个偏僻的山洞，那儿有一座很大的山坑，山底下还有一间十分隐秘的房子，里面没有人，南熹便带着墨宸在此处暂时落了脚。这个屋子的主人或许是些科学的研究人员，密室中收藏着许多书籍。古籍，还有大量的实验器材。末世前，她亦是一名科研人员，所以她亦十分熟悉这些，后来她才发现原来这个屋子的主人正醉心研究如何研究出血清将异变了的丧尸变回人。 
　　而这一个实验，亦正正是南熹不断在追寻的答案。 
　　墨宸感染的尸毒不算深，刚开始的几天他仍旧认得南熹，还尚有理智。他不断让南熹离开他，最好是能给他一个痛快，让他解脱。可南熹却说什么也不肯，眼看着他一天天憔悴下去，身体的肤色亦逐渐变成了丧尸的青鸦色，他开始口不能言，每每想开口言语都变成了一声声撕心裂肺的嘶吼。他开始不认得南熹，想攻击南熹，一开始南熹不断想尽办法唤醒墨宸的理智，她拿出了他们之间的合影，每一天他不认得她的时候，南熹都会一遍遍不厌其烦地唤着他的名字，一遍遍给他说着合影中的他们的故事。 
　　尸毒感染还不深的时候，墨宸听着南熹口中熟悉的故事，确会短暂地恢复神智。可到了后来尸毒蔓至全身时，墨宸不可避免地异化，无论南熹怎么哭着喊着一次次流泪说着，回应她的再不是墨宸温柔的话语，而是一声声沙哑凶狠的嘶吼。那一刻，她便知晓，唯有研究者屋子主人留下来的古籍才能有希望将墨宸变回人类。 
　　南熹开始不眠不休地翻阅、研究古籍。终在一本古籍中得知，想要制作血清，最好的其中一味药引便是人血。她刚开始只找了已死之人作实验，经过她不断地反复实验后，终于成功研制出一支血清。而那一天，墨宸恢复了神智，可却只有仅仅几秒。 
　　得知人血能研究成功血清后，南熹便彻底踏上了一条永远都无法回头的路，她身后遍地皆是尸骸，可她却没有丝毫后悔踏上这条路，她脚下满是鲜血，亦丝毫未惧，因为她坚信，前方尽头，会是曾经温柔的墨宸在等着她。 
　　或许是老天看她决心如此，竟帮了她一把。南熹偶然间继承了精神系权杖，有了权杖的力量，她更是如虎添翼。为了能让墨宸恢复成人类，南熹愈发需要大量的人类，这才建立了‘幸存者之城’以方便收集人类，而其中更有以前被墨宸所救下的人类。若不是墨宸相救，现在他们连命都没有了，而现下她不过要他们把他们那原本就该失去的性命还给墨宸而已，她并没有错！ 
　　每个权杖都有一个隐藏性的力量等待着主人发掘，而精神系权杖的隐藏力量便是控心。与其说控心是一种力量，倒不如说是一把钥匙。一把将他们所有回忆皆凝聚在一块衍生而来的心脏，而那颗装有回忆的纯粹心脏已被替换成了墨宸的心脏。那是唯一可以保留着他一丝为人类的神智，若放在其他人身上，这隐藏力量便代表着有多一次的生命，只要有这一缕为人的理智，便可抵御一次尸毒的侵害。 
　　虽不知道放在墨宸身上是否有用处，可失去墨宸的痛她已然经历过一次了，他日若墨宸变回人类，她一定不会再让他有机会变成丧尸，让他承受那些非人的痛苦。 
　　南熹控制了城内的所有人类，将城门紧闭，没有她的准许不得打开。世上只有唯二的方法能打开城门。 
　　一，便是她用权杖打开城门。 
　　二，便是拥有精神系权杖一半力量的墨宸是打开城门的钥匙。 
　　106、我的命是你的 
　　萧燃与宋渃婳一同将日记本看到了最后，终于晓得了他们一直以来最想知道的答案。 
　　原来南熹的精神系权杖便是一直支撑着幸存者之城的力量，而想要出得了这地方，只有两种方法。要么南熹自愿给他们打开城门，放他们离开，可现下的她又怎会放他们离开。且他们亦不会眼睁睁地看着南熹带着那群丧尸大军一步步踏入人类的世界，让人间变成炼狱。 
　　那便只剩下一个离开的方法，那便是取得墨宸的纯粹之心。而这两个离开的方法都免不了与他们有一场恶战，现下二人唯一能做的，便是逐步击溃他们的后盾，继而便是拥有成为他们对手的资格。 
　　宋渃婳则在看完日记本后，不禁感叹了一句。“其实，南熹也是个可怜人。” 
　　萧燃沉吟并无回应她的话，只是走近她身旁揽住宋渃婳的肩头。她侧头看了眼萧燃，心中微动，身体不自觉地朝他靠拢。她嗓音娇柔绵软，似一只不安的小猫般，“如果换作你是南熹，你会这样无所不用其极地救我吗？” 
　　他脑海中瞬息便闪过宋渃婳身上亦留有尸毒的事，心头蓦然一沉，眸色亦凝重不少。萧燃揽住她肩头的指尖亦不自觉地微微攥紧，旋即嗓音沙哑，语气却无比肯定。“会。”宋渃婳提问的那瞬间，他脑海中便设想到她若真的变成丧尸的话，该怎么办。 
　　萧燃脑子里第一个浮现出来的念头，便是不惜一切代价都要让她恢复正常，哪怕要了他的命也甘之如饴。“我会牺牲我的一切，哪怕用我的命来换你的，我也不后悔。” 
　　他沉吟片刻，眸光朝她看去，眼底翻滚着晦暗不明的情绪。“可是，我不会像南熹一样牺牲整个世界的人类。”萧燃将她拥入怀中，嗓音缱绻，“如果世上真的有以人血作为解尸毒的血清，我会抽我自己的血给你。可我不想以你来做实验，让你从一个正常人一步步变成像墨宸的样子，我不想你受这样的苦。” 
　　萧燃眸中闪过一丝笑意，嘴角也不自觉勾起，“早在末世出现的时候，我便对这个世界生不出一丝希望。我觉得，这个世界也就这样了，活着好像也没什么意义。可自从你出现以后，我一直犹如深渊黑暗的世界终于有了一缕光，而这缕光，是你握在手上一步步走来送给我的。” 
　　他看着她氤氲着莹莹水汽的双眸，“是你，照亮了我灰暗至极的生命。所以，宋渃婳你记住，我的命是你的。” 
　　宋渃婳呼吸一窒，顿时便动了他话里的意思。刹那间那惹得双颊脸上嫣红的热度一路蔓延至耳朵。她微微抬头往上看，视线在触及他炽热的眸光时，又娇羞地低下头。“我......我也一样。” 
　　她的想法与萧燃完全一致，若有一天萧燃感染了尸毒，变成丧尸，她亦会不惜一切救他，可她却做不到如南熹一般牺牲人类来达到目的。她若这样做了，即便萧燃真的恢复过来知道后亦不会好受，她不想萧燃余生都在自责中度过。 
　　且若她真的这样做了，又与他们一直讨伐的南熹又有何区别，她不想成为南熹，更不想萧燃变成墨宸。 
　　寥寥一句话，萧燃便在瞬间明白了过来宋渃婳的意思。他低头，在她发间落下一吻。 
　　宋渃婳随即将日记本按照原来的样子放回原处，随即尽量把他们所碰过的东西还原。他们出来后不久，张远便敲响了他们的房门。 
　　“侍卫长大人，深夜打扰是属下该死。”还不等宋渃婳开口，张远便率先弯下身子赔罪。“属下来是想询问大人现在身体状况如何？明天可否带着大军们启程回到王城？” 
　　张远突然这么着急要回去，让宋渃婳不禁升起一丝疑窦，可她亦没有戳穿，只不动声色地先行应下。“可以，我原也打算明天就回去。” 
　　闻言，他双眸陡然一亮，“那属下这便去准备。” 
　　话落，他亦不等宋渃婳再说一句，便如来时一般匆匆离开，似异常着急要回到王城。她关上门，看向站在身后的萧燃，“他有些奇怪。”她沉吟半晌，又继续道：“难道是王城发生了什么？才让南熹这么着急地要这一群丧尸大军。” 
　　萧燃却开口给了她一剂定心丸，“别想了，不管是什么都能应对。”他伸出手臂，一条蓝色的脉络清晰可见，蓝色的血液亦在皮肤下隐隐涌动着。“我的异能恢复了。” 
　　宋渃婳眸中闪过一丝欣喜，猛地抱住了他，埋首在他胸膛处，额头不断蹭着，像极了一只兴奋至极的小猫。 
　　萧燃嘴角上扬着，回抱着她，眼底笑意是毫不掩饰的宠溺，“回去后不论发生什么，我都会保护好你。” 
　　107、统治末世 
　　第二天晨光熹微，天刚蒙蒙亮的时候，张远便打点好一切准备好车在门外等候着他们。 
　　待萧燃与宋渃婳俩人一起并肩出来后，便如来时一般上了车，后面跟着一大群的红眼丧尸，异常可怖。张远亦没敢多看，径直上了车以不紧不慢的速度开着车，以免后方的丧尸们掉队。 
　　距离不算太远，可这样的速度还是开车走了将近一整天，才在夜幕降临之时抵达王城。一路上，张远都在拐人烟稀少的小路回去，他熟悉路线，知晓哪条路不会有人看见他们。可即便看见了，只怕南熹早已下了令让看见的城民也一并变为丧尸。 
　　只是现下尚未到让整个幸存者之城皆沦为丧尸之城的时候罢了，可以南熹现今的野心，这一切不过指日可待。而他们，便是要赶在南熹染指人类前，消灭她。 
　　入夜8点钟，整个幸存者之城便陷入了一片死寂，仿若一座无人之城般。 
　　张远见状，亦没再绕小路，而是把车开至白天人来人往的道路上，直往王城而去。 
　　宋渃婳眸光幽深地瞥了张远一眼，南熹将整座幸存者之城的人类都给精神控制了，每到晚上8点便会陷入沉睡，直至第二天太阳升起才会醒来。可现下张远同为人类，却还神智清醒地在开车，便说明了他并没有被南熹精神控制，那他到底为何会对南熹如此忠心耿耿，为她做这么多事。 
　　未免他察觉，宋渃婳很快地便移开了视线。待他们一行人到王城时，已将近深夜，南熹正站在王城门外，似在等着他们。 
　　见宋渃婳下车，南熹连忙迎了上来，看见她身后上千名的丧尸后，眼中笑意更深，一把握住了她的手。“我果然没有看错你。”南熹言笑晏晏，握着她的手走进王城。眼看着那群丧尸依旧跟在宋渃婳身后一同进来，她眼底满意更深，心中对宋渃婳的疑虑消除了大半。“你的能力实在让我太惊讶了。这次你帮了我一个大忙，有什么要求你尽管提。” 
　　宋渃婳闻言却摇了摇头拒绝，“这是职责，无需你再给我其他奖赏。”她要的，南熹给不了，她又何须自取其辱，还不如当作对她投诚的一点诚意。 
　　果然，南熹这下对她更为热情，连连问她累不累。 
　　走入王城后，南熹忽而脚步一顿，倏而道：“渃婳还没见过王城里置放丧尸的地方吧？”她看了眼一直跟在身后的丧尸，又朝宋渃婳继续道：“渃婳带着它们一同和我来吧，也是时候带你去瞧瞧了。” 
　　宋渃婳心中微微一沉，旋即溢出丝丝兴奋，面上却又不敢表露出来。 
　　“随我来。”南熹转身朝另一个方向走去，张远与其他人识趣地没跟上来，只远远看见他将萧燃带离了此处。 
　　南熹带着她与丧尸大军越过好几扇门，每一扇门皆需要刷身份卡才能进入，他们一路往里走，从一开始还是光亮堂皇的大殿缓缓走到这略有些破败的地下室中。 
　　走入地下室后，映入眼帘的便是一座座巨大的牢笼。那一个个黑色坚固无比的牢笼中满是密密麻麻的丧尸，它们的利爪一下又一下地拍打在牢笼的铁柱上，发出刺耳的声响。可南熹却好似习以为常般，并未觉得有什么不妥，仍旧步履优雅缓慢的走进更深处的地方。 
　　地下室中丧尸的数量极为庞大，一个个牢笼中全是数不清的丧尸。宋渃婳这才顿然明白过来，自己在山坑中控制过来的丧尸数量不过就是此处的十分之一。她心下猛然一沉，置于双侧的双手蓦然紧握成拳。她以为自己的异能已然足以控制大量的丧尸，可眼前的丧尸无一都在告知她，是她过于天真了。 
　　宋渃婳从未料想到王城中，竟已然存在着这么数量庞大的丧尸。南熹究竟得丧心病狂到什么样的程度才可以将这么多的丧尸大军藏匿于此处，等着时机成熟一举拿下末世中所有人类，将他们全都变为丧尸。 
　　而最里面深处，还留有两座仍然空着的牢笼。南熹伫立在牢笼前，转身对宋渃婳道：“渃婳，让它们进去吧。” 
　　宋渃婳依言照做，直到所有丧尸都步入牢笼后，她才解开了丧尸们的控制。 
　　南熹走近，立于她身旁，“怎么样，渃婳。”她放眼看去，视线在这些张牙舞爪的丧尸上游弋，脸上神情更是自傲不已，“这些都是我一手培养出来的军队。它们不像人类那般脆弱，它们不会痛、不会死、更不会饥饿，是我最强的军队。” 
　　“人类太脆弱了，他们有情感。有情感的人便会有软肋，会受伤、会死，会离开，这样的人类要是继续存在这末世中，该如何生存下去？”南熹嫣然一笑，“所以啊，我要解脱他们，让他们变成丧尸，无忧无虑只要为我战斗就好。” 
　　“我要赐予人类一个没有痛苦的净土，让他们脱离这片苦海。”南熹忽而看向宋渃婳，“我要用这最强的军队去攻打人类。” 
　　“渃婳，我统治末世的夙愿终于要实现了。” 
　　108、天堂基地 
　　宋渃婳心中猛然一凛，下意识转头看向南熹。 
　　南熹见她这副样子，嘴边笑意更深，她指尖轻轻拂过宋渃婳白皙的脸颊，“不要怕，我不会将你变成像他们那样的丧尸。”她嗓音压低，尾调微微拉长，“你是我最得力的左右手，我不会舍得让你变成那样的。” 
　　她似想起什么，忽而又道：“当然还有，你的萧燃......我会让他乖乖待在牢狱中称为你最忠心的男宠。” 
　　听见萧燃名字的那瞬，宋渃婳呼吸一窒，沉吟片刻旋即微微稳下心神，“你想怎么做？” 
　　“你今日带回来的这一批大军便是我藏匿在幸存者之城中最后一批丧尸大军，现在大军已经集结完毕，那下一步自然是要用大军攻打人类基地，让他们也变成我丧尸大军中的一员，臣服于我。”南熹看向宋渃婳，“你这几天好好休息，过几天我带着你和大军们一同到最靠近的那所基地攻打人类。” 
　　“届时，渃婳可要好好帮我控尸。”不给宋渃婳开口的机会，她继续开口道：“至于萧燃已经异能尽失，不适合和我们一起上路，我会让人照顾好他，等你回来便可以好好宠幸他了，如何？” 
　　南熹虽是在询问的语气，可却是不可违抗的语气。南熹这是想将萧燃留在此处作为威胁她乖乖听话的筹码，南熹清楚知道，只要牵制住萧燃，便已拿捏住了她最大的软肋。 
　　宋渃婳不得不从。 
　　那之后，南熹便将宋渃婳送回了房间内，锁上了她的房门。美其名曰让她好好休息，可实则就是禁锢、监视于她，丝毫不让她有和萧燃见面的机会。似是在害怕她会与萧燃说出南熹的计划，从而合谋阻挠她。 
　　而终于在今天，南熹亲自来打开了她的房门，将她接了出去。 
　　与往常一袭摇曳红裙的南熹不同，她今天身穿着一身利落的骑装，搭上大红色的披风，像极了外出征战的西方王族般。 
　　她与宋渃婳一同上了车，行驶在最后，而她们二人的车子后方便是几十名人类侍卫军在随行，而他们的身后，便是那数不清的丧尸大军一路缓慢得跟着身后，浩浩荡荡地出了城门，一路往几十公里远的‘天堂基地’而去。 
　　基地不远，一路行驶不过半小时便可隐约看见基地的外围。 
　　那天堂基地构建较为简单，不过就是搞搞筑起的外墙，高处设有几座炮台，但远远看起来好似没怎么用过般，弹孔的位置满是积灰，而该站哨的地方亦不见人影，方方面面皆是防御极低的基地。 
　　“知道为什么我第一个选择攻打的就是这个天堂基地吗？”南熹忽而出声，娇媚的嗓音隐隐带着几分恨意。 
　　宋渃婳收回实现，转头看向南熹，却并未回答，只摇了摇头表示不知道。 
　　“因为啊......这基地的首领是个极卑鄙的渣滓。”她看向天堂基地的眸中满溢着恨，“当初，是墨宸在丧尸的手下救回了那个男人，还与他一起成立了基地。那个男人负责在基地负责粮食，而墨宸便负责在外救助人类，将他们带回来基地。可是，当墨宸被感染了之后，那个男人居然起了歹心，第一个便将我们给驱逐出去，将原本是他们二人创立起来的基地占为己有，改名变成‘天堂基地’。” 
　　南熹咬牙，双拳握紧又松开，“天堂基地......”她嗤笑一声，“今天，我就要让整个基地的人都上天堂！” 
　　她率先下车，步履缓慢地走至最前方。即便身为敌人的他们已经站在他们基地的大门外，里头的人好似依旧一无所知般，并没有采取什么防御或是攻击，周围依旧死寂一片，仿佛天堂基地根本就是一座废墟。 
　　“窝囊废过了多久依旧还是窝囊废。”南熹冷笑，她自从创造出幸存者之城后，便再没有出过城门一次，她以为当初的那些恨意已然慢慢消散。可如今当她立于此处，眼前处处皆还是当初熟悉的模样，她原以为已经消散的那些恨意便像那野草般疯狂蔓延。“敌人都已站在门前了，那窝囊废还在里面醉生梦死吗？！” 
　　南熹伸出食中二指，在半空中挥动两下，下令：“炸毁他的门。” 
　　身后迅速传来一声“是”，旋即身后一名侍卫军双掌合十，嘴里正喃喃着什么听不懂的咒语，下一秒眼前那脆弱的门便瞬间被炸毁，碎片散落至各处，爆炸声大得震耳欲聋。 
　　宋渃婳向后看了一眼那炸城门的侍卫军，刚要将视线收回时，眼尾却好似瞥见一抹熟悉的人影。她下意识扭头去寻，却再不见那人的身影。 
　　她回过头去无奈笑了笑，许是自己太想念他才会出现幻觉吧，萧燃又怎会出现在此处。 
　　109、再见旧人 
　　宋渃婳并没有过多在意刚刚瞥见的那抹人影，继而将视线聚精会神在眼前正被攻打的‘天堂基地’。 
　　随着那一声爆炸的巨声响起，他们隐约听见基地内传来一阵窸窸窣窣的声响。旋即不久，便看见三五个男人手上或肩上皆扛着武器正悠悠走出来，直到看见自己基地的门被炸毁时，先是懵了一会儿，继而为首的那个略有些粗犷的男人气急败坏，连连吼叫道：“是哪个没长眼的敢动我们天堂基地！” 
　　他往前走了几步，看清了他脸上有一道极长的伤疤，从额角处蔓延至下颚，此时他用力嘶吼着，牵动着脸上的疤痕，看起来更为凶狠了些，“给老子滚出来！” 
　　一行人往前走去，步伐带着些些不可一世，语气嚣张，直至清晰看见那被炸毁的门外站着一大群望之不尽的丧尸，他才蓦然双腿一软。男人止住脚步，伸手拦住身后想要继续前进的基地成员们，嗓音微微有些颤抖，“快、快......快去喊老大！” 
　　男人底气不足，看见门外伫立在丧尸面前却没有被丧尸攻击的两个衣着漂亮的女人，心中更是慌乱，原本打算壮着胆子朝她们吼叫的念头亦在瞬息间被掐灭。那些红眼丧尸无一好似都在盯着他看般，格外渗人，他再也站不住，踉跄转身亦往里跑去。 
　　门外南熹看见一群男人落荒而逃的模样，不禁掩唇轻笑出声，眉眼间皆是快意。“呵，这就是窝囊废养出来的人啊，都是一群只会腿软的废物。” 
　　不一会儿，一个高挑的男人身后领着浩浩荡荡一群人走了出来，看见如底下人所说数量惊人的丧尸也是心中一惊，可还是佯装镇定地走了出去。看见为首的女人，他先是愣了一瞬，旋即似想起什么似的，有些难以置信喊出了她的名字：“南熹？！” 
　　似是想起自己以前的所作所为，心底有些发虚，抬手摸了摸后脖颈，笑呵呵朝她打了个招呼，“真是好久不见了，你过得好吗？” 
　　这招呼打得非常尴尬，在场众人无一全都噤了声。 
　　但南熹似不介意般，冲他杨唇一笑，“我当然是过得好。你霸占了这天堂基地后貌似也过得不错啊，林浩。”她的眸中忽而闪过一丝狠厉，唇边的那抹笑意亦透着阴狠，话锋一转，“可今天之后，你就要过得不好了！” 
　　林浩闻言呼吸猛然一窒，神情紧绷起来。“你、你......你说什么呢？” 
　　南熹却不愿再与他多费口舌，只轻摇了摇头对他道：“你只需知晓，今天你和这天堂基地都要一块上天堂！”话落，她抬手示意，眼神的余光亦瞥向身旁的宋渃婳。 
　　宋渃婳会意，手中执起诅咒权杖，她瞳孔泛着与丧尸们眼中一模一样的红光，红唇微启，“朝他们攻击。” 
　　丧尸大军闻言，一个个眼中的光更红，机械地缓缓抬起头来，目光直视着前方天堂基地前的几人。下一秒，他们以迅雷不及掩耳之势猛地在原地一跃而起，张开那腐烂的嘴嘶吼着，鸦青色的手指已然变成利爪向林浩他们袭去。 
　　天堂基地的众人被眼前的这一景象给惊得定在原地，他们从未见过丧尸竟会听从谁的命令，听话得像他们家养的宠物般，林浩心中慌乱，面对丧尸的猛烈攻击只能用手中的武器堪堪抵挡住，却也耐不住两只、三只的接连攻击，很快身上便见了红。 
　　其他比林浩异能还要低的成员更是没法抵挡住丧尸的攻击，接连到底发出一片惨烈的哀嚎声。更有甚者，已然被扑倒在地成为了丧尸口中的盘中餐。 
　　门外的惨叫声越发刺耳，宋渃婳身侧的双手紧握成拳，她无法让丧尸住手，更无法阻挡南熹想要复仇的心，只能袖手旁观地站在一侧看着她的人类同胞一个个沦为低阶丧尸的口粮，却什么也做不了。她紧咬着牙关，把目光移开，不忍再看。 
　　基地内的其余成员们听见声响亦陆陆续续结伴前来，在看见大量的丧尸后皆是一惊，旋即向后大喊着，让里面的人都赶出来支援。 
　　林浩终究不敌丧尸的力量，被它扑倒在地，他以为自己此生便要就此了结，死在这群丧尸的口中。倏地，一支散着橙色光芒的箭矢破空而来，箭风凌厉，径直射穿了压着林浩的丧尸脑袋。 
　　丧尸还未来得及反应过来，便动作滞止，应声倒地。 
　　林浩劫后余生，长呼一口气，感激涕零地朝箭矢射来的方向看去，便见前阵子前来投宿他们基地的那些外来人其中之一正半跪在地上，射出一支支橙黄色的箭矢，解救了其余的成员们。 
　　林浩与那人对上了视线，由衷地道了声：“谢谢！” 
　　不远处的男人并未说话，只额首示意。 
　　宋渃婳所站的位置可以清楚地看见那执弓箭的人，她心中猛然一跳，眼底闪过一丝惊喜，嘴角不可抑止地微微上扬，却又碍于南熹站在身侧，便飞快地掩藏起所有情绪。 
　　她清楚地瞧见，那射箭的男人正是栩飞！ 
　　站在他身后的，还有齐豫与其他的基地成员们。 
　　110、攻击南熹 
　　栩飞一行人逐渐步入了南熹的视线中，很快，她便也看见了栩飞。 
　　南熹双眸中依然闪过一丝诧异，旋即又恢复如常。她忽而想起什么，扭头看向站在自己身旁的宋渃婳，却见她神色同自己一般，眸中皆是诧异不解的情绪，才稍稍放下心来。 
　　看来，宋渃婳亦不知晓栩飞一行人离开了幸存者之城后，竟没有回到他们原来的基地去，反倒是在这天堂基地落脚。宋渃婳的一举一动皆有人监视，想来她应该没办法往城外传递任何消息才是，所以，他们今日出现在此处兴许只是个巧合。 
　　南熹定了定神，脑中飞快盘算着接下来的应对之法。 
　　萧燃现下已成了她牢狱的阶下囚，他基地中的人根本不足为惧，即便与他们一起离开的陆砚也在此，她身后有丧尸大军，亦无需将他放在眼里。 
　　这场仗，无论是谁站在她的敌对面，她都仍是必胜的局面。 
　　这么一想，南熹心中略定，更是没有将眼前这些宛若蝼蚁般弱小的人类放在眼里。她眼睁睁看着林浩死里逃生，心中更是不忿，侧头朝宋渃婳道：“渃婳，这群人实在太碍眼了。”她嗓音冰冷，没有一丝温度，“让大军们把他们全杀了吧。” 
　　宋渃婳心中一凛，猛地转头，刚想说些什么，南熹亦侧过头来与她对上视线，“渃婳，你是想违抗我吗？”她视线阴狠，眸中再无从前半点妩媚风情，有的只有被仇恨蒙蔽的双眼。“渃婳，想想还在幸存者之城等着你的那个玩物。” 
　　她贝齿紧咬着下唇，思绪正处在进退两难的境地中。她若是听从南熹的话，连同栩飞在内的所有人都杀死的话，她不仅无颜再面对萧燃，且她根本下不了手。可南熹的意思却非常明确，若是她此刻不动手，身在城中的萧燃便会有危险。 
　　这局面宋渃婳根本几乎无解。 
　　齐豫跟在栩飞身侧一路走至基地门外，看见站在南熹身侧的宋渃婳先是一愣，继而喜笑颜开，忙冲她招手喊道：“宋渃婳——” 
　　闻见熟悉的嗓音，宋渃婳循声望去，只见齐豫双手拱城圆形抵在唇边，朝她喊着什么，可身边丧尸嘶吼的声音太大，且他们距离亦有些远，传入耳中的声音断断续续的，听不清楚齐豫在说些什么。 
　　南熹却愈发不耐烦，“渃婳，你还在等什么？”她紧握着双拳，似是那滔天的恨意即将冲破胸腔，“在萧燃和这群人中，竟如此难选吗？谁比较重要，我想你应该比我更清楚。” 
　　宋渃婳握着诅咒权杖的手正微微颤着，沉吟半晌，她脸色略有些苍白，眸中光亮黯然不少，她高举着诅咒权杖，显然是在刚才已做出了选择。她红唇微启，有些艰难地吐出一个字，“杀......” 
　　剩余的命令还未来得及说完，那执着权杖的手腕猛然被一只大手给抓住，她下意识朝那人看去，可却还未来得及看见那个人的面容，她整个人便已被那人拦腰腾空跃起，双脚瞬间离地往前方快速跃去，直到她足尖落地的时候才反应过来自己竟被拉到天堂基地的门口来。 
　　男人身上穿着低阶侍卫军的衣裳，是南熹带来打算在紧要关头将其异变成丧尸加入大军的人类。他里面身穿着侍卫军较为轻便的铠甲，外面套上了一个全黑色的披风，拉起了帽沿完全隐去了自己的容貌。宋渃婳看着他熟悉的身形，心中有些不可置信，甚至不敢叫出她心中所想那个人的名字。 
　　直至男人抬起头来，将帽沿扯了下来，露出那张俊逸至极的脸庞，宋渃婳脸上的苍白脸色一扫清空，眼中满是欣喜缱绻看见心心念念之人的星星亮光。 
　　“是我。”萧燃将整个披风给解下扔至一旁，摸了摸她的发顶，“你无需做出任何选择。我说过，无论发生什么，我都会保护好你。这句话，终生有效。” 
　　众目睽睽下，宋渃婳忍住想要立马抱住萧燃的举动。激动半晌，才忽而问道：“可你怎么会出现在这？” 
　　萧燃轻笑一声，眼中闪过一丝几不可擦的笑意。“你忘了？我的异能早在几天前就已经恢复。要对付守在我牢狱外的两个小喽啰还是很轻松的，我将他们打晕扔进牢狱中锁起来后，便扒了其中一个侍卫军身上的衣服套在了身上，然后便借机潜入进到要出行的队伍中。期间，我一直拉起帽沿低着头，其他人忙着跟上前面的队伍，自然也不会有闲暇的功夫理我。” 
　　他的潜入会如此顺利，还少不了一个因素。那便是南熹对她自己实在是太过自信，她认为此行必然万无一失，又或是被什么给蒙蔽住了双眼，亦根本无暇去顾及其他，才让萧燃钻了空子。 
　　萧燃恢复了异能蓦然出现在此处，便成了南熹今日在此处的第一个败笔。 
　　“老大！”齐豫猛地冲了上来，一同的还有栩飞与其余几位基地中的成员们。“你没事真的是太好了！我们一直都很担心你！一直借住在此处想办法回去救你们出来，没想到今天真是老天开眼，竟让我们在这重遇了！” 
　　萧燃唇边原本勾起的笑意他们涌上来的瞬间便已然消散无踪，面无表情的脸上还带着丝丝肃然。“没时间在这废话，都给我集中精神迎敌。” 
　　许久没听见来自他们老大的命令，此时大家都非常激动，连应答的声音都激昂不少。一声“是”响破天际，就连站在稍远距离的南熹亦清楚听见了。 
　　南熹难以置信，双拳紧握，尖锐的指甲都嵌入了掌心中，可她却丝毫都不觉得疼，胸腔中掩藏许久的怒火在这一刻咆哮而出。“宋渃婳，回来！” 
　　此刻，萧燃已安全在她身边，宋渃婳已没有任何软肋被南熹握在手中用以威胁，她亦不必再听命于她。 
　　宋渃婳并未回应南熹，只往前走了一步，伫立原地，高举着诅咒权杖，对丧尸们发出指令，“攻击南熹！”
