
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（25-26） 
作者：酒晚笙 
　　(25)跳蛋戴好出去打丧尸 
　　翌日，晨光熹微。 
　　宋渃婳被一阵又一阵响起的枪声给吵醒过来，她坐起身，顿感双手酸软无力
，身体酸酸胀胀的，可她却能明显感觉到，体内深处隐隐有种被滋润后的舒适感
。 
　　而从昨晚一直蠢蠢欲动想要伺机发作的尸毒也已经沉寂下来，似是被什么东
西压制住般。宋渃婳这才确定，比起一大把的丧尸晶核，似乎萧燃的精液更有效
用。 
　　这下，她是真的再离不开萧燃了。 
　　换好衣服，宋渃婳循着声音来到练靶场。里头，有好几位异能者正在对着不
远处的靶子练射击，好几枪都没能打中靶心，想来是刚觉醒的异能者。 
　　而萧燃所在的另一边，则是几位异能者被蒙上双眼，听声识别低阶丧尸的位
置，以它们作为靶子，射中丧尸的脑门取到晶核才算合格。 
　　宋渃婳认得其中两位是曾一起去过南方的栩飞和齐豫。显然，他们是众多异
能者中的佼佼者，仅仅数十秒内就能达到萧燃的要求。 
　　余光中，萧燃瞥见站在不远处的宋渃婳，他动了动食中二指唤她过来。 
　　宋渃婳缓步走了过去后，萧燃给她递了一把较为轻盈的手枪让她握在手里。
「拿着，射一枪给我瞧瞧。」 
　　顺着他指尖的方向看去，那正有一个被镣铐锁住的丧尸朝她嘶吼着走来。 
　　宋渃婳不会使枪，用的也是冰冻异能，无需瞄准。加上她浑身酸软尚未缓过
劲来，根本无力上膛射击。 
　　她有些无奈，只好看向萧燃，语气中也不禁多了丝撒娇的意味。「我不会.
.....」 
　　萧燃走到她身后环抱住她，大掌扣住她的手掌握住枪。「你说你除了会流水
还会点什么？小废物。」他压低声音在她的耳畔说话，距离太近震得她耳朵发麻
。 
　　「看好了，想跟着我总不能连丧尸都杀不了。」他抓住她的手，上膛，带着
她瞄准距离最近的那个丧尸，「我不是每一次都能及时救你。」 
　　「砰——」的一声枪响，那丧尸脑门中央多了一颗弹孔，脑袋瞬间被灼，腐
肉一块块地往下掉。 
　　萧燃取走了丧尸脑袋中的红色晶核，放在宋渃婳的手心上。「再射，射到的
晶核全归你。」 
　　他记得，她好像挺喜欢这种会发亮的晶核。 
　　宋渃婳也深觉他说的有道理，有一技傍身可以在关键时刻保下自己的命。她
跟着萧燃上膛的动作，微微歪头阖上一只眼睛瞄准丧尸的脑袋。 
　　又是一声枪响，那丧尸疼得嘶吼了声，挣扎的举动加剧。她放下枪，双眼不
断打量着子弹打到的位置。 
　　「不用看了，你的子弹擦过它的手臂，射在后面的墙上了。」 
　　宋渃婳一看，还真是有一颗子弹嵌在墙中，瞬间低下了脑袋，耳尖微红，似
是有些窘。 
　　萧燃并未放过她，站在一旁环着手臂，淡漠道：「再来。」 
　　宋渃婳只能咬牙坚持，一次又一次举起酸软的手臂，枪声不断剧烈响起，丧
尸身上已千疮百孔，却还是没死。不知在多久之后，她终是射中了丧尸的脑门，
露出了里面黄色的晶核。 
　　她瞬间展颜，眉眼间透着无尽的喜悦，一双潋滟无双的眸子忽的明亮起来，
闪烁着欣喜若狂的光芒。她飞快地跑上前去取走丧尸脑中的晶核，旋即得意洋洋
地朝萧燃迈步而去，那掩不住上扬的嘴角，泛着若隐若现的酒窝，十分明艳可爱
。 
　　「你看！」宋渃婳摊开手掌给萧燃展示她努力得来的成果。光线映照在她手
上的黄色晶核，闪着耀眼的光芒，可在此刻萧燃的眼中看来，却不及她笑容半分
夺目。 
　　萧燃嘴角不住微扬，嗓音中隐有笑意。「小性奴隶真厉害。」 
　　宋渃婳这才意识到自己做了些什么，脸颊一时烧了起来，连心跳都快了几分
。 
　　他俯下身，轻咬了咬宋渃婳的耳尖，声音带着些些慵懒。「那接下来可就要
升级难度了。」 
　　还不等宋渃婳反应过来，萧燃便将人给拉倒墙后，将她给禁锢在自己怀里，
指尖从大腿处一路缓缓蜿蜒往上，撩开她的裙摆。 
　　宋渃婳蓦然一惊，双手连忙抵在他的胸膛前，「不、不要，有人.....
.」 
　　他火热的气息落在她敏感的脖颈处，嘴唇擦过她的脸颊，又激起点点麻意。
「我没想在这操你，但你要再动，我就不知道了。」他后腰往前一挺，那已高高
耸起的肉茎抵在宋渃婳的小腹。 
　　她闻言，立马就不再挣扎，只双手还是紧张地紧攥住他的衣服，双眸左右张
望着生怕会有人经过。 
　　萧燃一手将她的内裤往下拉，另一只手却伸进裤袋中摸出一颗粉色的跳蛋。 
　　「跳蛋戴好，出去打丧尸。」 
　　「打死了给你奖励，好么？」 
　　(26)被跳蛋操得爽么（H） 
　　宋渃婳闻言瞳孔一缩，连忙剧烈地摇头，语气慌乱：「不、不要，我不行的
......」 
　　萧燃没有理会，节骨分明的手指探入她的内裤，指尖熟练地拨开她的阴唇，
中指曲起先是戳了戳她已有些硬的阴蒂，而后一路深入穴中抽插几下，再出来时
指尖便已淅淅沥沥地淌着春水。「你看，你也有感觉了。」 
　　宋渃婳脸色潮红，贝齿紧咬着下唇，生怕自己发出声音惹人注目过来。 
　　萧燃猛地抬起她的一只脚禁锢在他腰腹上，让她小穴顺利张开。忽的，宋渃
婳感觉有一颗冰凉的东西塞入了她的小穴中，她下意识地扭动身躯。「别动。」
他桎梏住她的腰，指尖一推，那颗跳蛋便轻松地被萧燃推入她的小穴深处。 
　　他松开她，把人给牵了出来将手枪放到她手心中，举直瞄准前方的丧尸，他
低语，「只要你能一枪射中丧尸的头，我就不开跳蛋。」 
　　宋渃婳紧张不已，双眸看向周遭正专心训练的异能者们，双手不禁微微有些
颤，生怕她一个射歪后，穴中的跳蛋就会被开启。 
　　萧燃性感磁性的声音在耳畔响起，透着几分危险，「机会只有一次，可要瞄
准了。」 
　　话落，他后退两步，饶有兴致地看着宋渃婳接下来的动作。 
　　宋渃婳努力定了定心神，阖上双眸不断告诉自己要冷静下来，再睁眼时，眸
中便多了几分杀意。 
　　「砰」的一声枪响落下，宋渃婳连忙寻着子弹的去向，可还未等她找到，小
穴中猛然传来一阵似触电般的麻意。 
　　宋渃婳瞬间双腿一软，萧燃把跳蛋给打开了，时而急促时而缓慢的震动着。
「嗯......」那陌生又熟悉的快感席卷而来，让她不住低吟了声。 
　　她夹紧了双腿，扭动小屁股，试图让跳蛋挤出体外，可宋渃婳这么一动，反
而将跳蛋送入小穴更深处的地方，正好抵到了她的敏感点。 
　　跳蛋一震，敏感点立马受到猛烈的刺激，宋渃婳骨头一阵酥软，双腿更是软
得支撑不住身体，她无力地瘫坐在地，十指紧紧拽住草地，敏感点反复被狠狠震
磨着，快感骤然飙升。 
　　「萧、萧燃......」 
　　她喃喃，说话的声音早已娇媚得不行，极软极糯又带着丝丝颤吟。 
　　萧燃将她整个人抱起挂在自己身上，闻到熟悉的气味，宋渃婳这才稍稍放下
了心，可萧燃却如那僧人入定般，一动不动地立在原地。 
　　「嗯.....快、快走啊......」 
　　「走去哪？」萧燃将人抬高了些，大掌往她内裤一探，那早已湿得一塌糊涂
，仿佛一掐就能捏出水来。「爽成这样，让所有人看着你高潮好不好？」 
　　「唔——」宋渃婳紧紧揽住萧燃的脖子，不住在他脖颈处娇喘，「不、不要
......」 
　　「可是你输了，没有拒绝的权利。」萧燃将跳蛋震动的频率又调大了些，她
手掌猛抓住他的衣服，牙关咬得打颤，声音断了音节，「嗯——啊啊——」 
　　声音止不住泄了出来，她没法只好张嘴咬住萧燃的肩膀，可喉咙却仍然不受
控地吟叫出细碎的声响。「呜......哈啊......嗯——」 
　　太刺激了，跳蛋的震动不断刺激着她的神经，好似她越紧张，感官就会愈发
强烈。 
　　「被跳蛋操得快爽死了么？」 
　　宋渃婳神智好似已被震出九霄云外，浑身仿若通电般，时不时抽搐发抖着，
嘴巴不断张着，银丝溢出唇边，双眼往上翻着，一副被狠狠摧残的模样。 
　　「啊啊——别、啊啊——、不、不行、嗯啊啊——」 
　　她声音娇软，低低在萧燃耳边吟叫，生生把他给叫硬了。他的手顺着她的背
脊蜿蜒而下，哑声问：「舒服吗？」 
　　宋渃婳已然听不见任何声音，她后脑一阵酥麻，面色潮红难以自抑，浑身哆
嗦着，娇声喊着，「到、到了......到了啊啊啊——」 
　　眼前一股白光咋现，那铺天盖地如海浪般的快感瞬间将她给淹没，花穴止不
住地收缩，泄出了淅淅沥沥一汪的春水，沾湿了萧燃腹前的衣服。 
　　「爽么？」宋渃婳几欲羞愤致死，大口喘着气，在他的怀中浑身抖着，悬挂
的双腿哆哆嗦嗦，发软不已。「你在那么多人面前被跳蛋操到高潮了，兴奋么？
」 
　　宋渃婳将脑袋深深埋入萧燃的脖颈内，全然不知身后的异能者成员们个个都
在专心练枪，根本无暇注意他们。可萧燃依然觉得兴奋不已，好想就在这里，将
她的小穴张开，狠狠操干她！ 
　　萧燃把跳蛋关掉的那瞬间，宋渃婳的身体竟不自觉地扭动一下。那激烈的快
感瞬间消失，她的小穴居然觉得一阵空虚，好想被肉茎塞入满满，戳弄她深处的
敏感点。 
　　宋渃婳好似已被身体上的感官所控，她深处嫣红的舌尖一点点舔舐着萧燃的
脖颈，一路舔至耳垂，猛地吮住，宛若平常他对她做的那般。 
　　萧燃神智一麻，眸色更深。似是没想到平常羞得不行的小宠物居然变得如此
大胆起来，他吮上她的唇，轻易将舌头挤入她的口中，用力绞住她的舌尖，唇狠
狠碾着她的唇畔，又舔又啃。 
　　「唔——」 
　　再松开时，萧燃呼吸稍重，嗓音更哑，「等会就狠狠操哭你。」 

　　(27)被舌头操到潮吹（H） 
　　萧燃将人抱进拐角的休息室内，反手锁上门后，将人放倒在那张他们平时用
来议事的长桌上。 
　　他有些急不可耐地褪下她身上的连衣裙，连带着那早就湿透的内裤也一并被
脱了下来。 
　　在他平常开会的桌子上此时正躺着一个身材姣好，浑身赤裸，连白嫩的肌肤
都染上一层粉色，宛若那等人采撷的樱桃般，娇艳欲滴。萧燃双眸幽深，他俯身
，大掌缓缓游弋，粗粝的薄茧触过她身上每一寸软肉，惹得她微颤，喉间发出细
碎的娇吟。 
　　他与她离得极近，鼻尖都是宋渃婳身上隐隐散着的馨香，他喉结上下滑动，
口干舌燥，浑身发热，忍不住伸出舌尖舔舐着她的脖颈。 
　　仅舔了一下，萧燃瞬间呼吸便沉了起来，眸中墨色翻涌，里面的欲望之色如
同汪洋大海，想一举将人溺毙在其中。他发了疯似的不断舔弄着身下少女，湿滑
的舌尖从脖颈到锁骨、一路往下停留在那挺立的小红豆上。 
　　滚烫的舌向上逗弄乳尖，灼热的鼻息喷洒在乳肉上，又惹得宋渃婳娇声吟喊
，宛若那掩藏在夜色之中仅凭声音就能惑得人酥软蚀骨的妖精。萧燃舌尖舔舐，
在小红豆的外圈打转，而后又用牙齿、用唇舌细磨慢碾，「喜欢么？舒不舒服？
」 
　　「嗯......哈啊——」宋渃婳理智早已不知遗落何处，小穴不断溢出
春水，空虚难耐至极，不论是夹紧还是扭动小屁股还是无法减轻半分。 
　　似是感受到宋渃婳的难耐，他松开了乳尖，一路绵延往下，舌尖舔过她的腹
部，又滑过小巧的肚脐，终于来到那溢出春水的花穴。 
　　萧燃食中二指抵住阴唇拨开，那穴眼正饥渴地往下淌水，他似被妖精蛊惑的
信徒般着了魔，低头用唇舌含住，湿热的春水蹭在他唇畔，而后又似觉不够，伸
出舌头上下舔弄着。 
　　宋渃婳赧羞，「嗯啊啊——不要......那、那儿......好酸—
—」她纤细的双手摁在萧燃的发顶，想推开，可他却突然用牙齿轻咬住那花瓣相
映间吐出的那点红肿阴蒂，猛地一吮，她双掌豁然收紧，难耐地拽住他有些坚硬
的碎发。 
　　「啊......别、别吸、嗯啊啊——」 
　　萧燃口干舌燥得不行，又怎听得进她的话。淌出的春水愈发多且急促，他托
起宋渃婳的屁股，仰头舔得更加卖力。他的舌灵活极了，像一条灵活的小蛇，在
游移四窜，上上下下，又舔又咬。旋即将隐隐带着写腥甜气息的春水尽数卷入口
中吞落腹中，那吞咽的声响激得她神智昏聩，双腿不断在打颤。 
　　花穴已完全张开，萧燃舌头长伸，先是轮番舔弄那两片软软的花瓣，随即舌
尖抵开穴口的软肉径直往里钻。 
　　「啊啊......进、进去了......舌、舌头啊啊啊——」小穴被
他的舌搅得又酸又痒，可偏生他还将湿滑的舌戳得更深，又往里挤了挤，模仿着
肉茎插穴的动作后，又抽了出来狠狠嘬吸住。 
　　花穴的水源源不断往下流淌，来不及吞咽下去的春水沾湿了他的下巴，一路
滑过喉结蜿蜒至脖颈处，喉结上下不停滚动，泽泽水声合著吞咽的声响不断传来
，在这隔音极好的休息室中显得格外淫靡。 
　　「别、别吸......嗯啊啊啊——」宋渃婳嘴里不断满溢着拒绝的话，
可那一声声的呻咛极娇极媚，仿若是在叫他更激烈些，再吸得深些。 
　　酥麻的电流一直从小穴往腿根蔓延，一阵痒意席卷而来，宋渃婳浑身瘫软如
水，穴肉一翻缩动，连骨头缝都在发酥，小穴越绞越紧。 
　　「哈啊啊——去、去了，又要、到......了啊——」 
　　宋渃婳浑身哆嗦，连圆润的脚指头也爽得蜷缩起来，拽住萧燃头发的手不断
收紧，那灭顶的快感好似连灵魂都要融化，脑袋嗡嗡作响，快意直冲上云巅，宛
如一阵强烈的电流窜至全身。 
　　萧燃见她难耐的模样便知她即将高潮，他转而吸嘬住那颗红肿的阴蒂，一边
吮着舌尖一边勾舔，弹弄，又狠狠戳弄。不过几下，宋渃婳便整个人抖若筛糠。 
　　她眼前一白，身体猛地僵住，透明的水柱似细泉一般尽数喷溅而出。 
　　「先是被跳蛋操到高潮，现在又被舌头操到潮吹，你可真能耐啊小性奴。」 
　　「水多得都吞不完。」 
　　宋渃婳不断娇喘着，语不成调，想反驳脑子也完全思考不了，身体还在潮吹
的余韵中，时不时在抽搐痉挛。 
　　萧燃解开裤头，拉出硬得发胀的肉茎「啪」的一声打在宋渃婳还在哆嗦的小
穴上。 
　　「你爽完，该到我了吧。」 
　　(28)想操多深就看你动得多用力了（H） 
　　萧燃将宋渃婳翻过身去，从穴中取出那沾满水渍的跳蛋，让她跪在他们开会
的那张桌子上。他一只手抚开两瓣花唇，龟头在那微微敞开的花穴处来回蹭了蹭
。大掌压在那如同蜜桃般饱满圆润的臀上，力道不轻不重地拍了一下，宋渃婳一
抖，小穴中又淌出潺潺春水。 
　　「真骚啊......」肉茎从后用力顶入，穴中春水泛滥，棍身一入便径
直到底，直达花心。 
　　「啪」的一声脆响，萧燃又落下一掌，他每打一下，花穴都会绞紧，花壁上
的软肉不断紧紧吸附着他的孽根，温暖的春水包裹着马眼，爽得他后腰一麻，宛
如身在云巅之上。 
　　「小性奴喜欢被打么？」萧燃将肉茎抽出大半，仅余龟头留在穴中，旋即后
腰奋力一挺，又重重戳到她的花心。 
　　「嗯......啊、好.....好涨——」宋渃婳难耐地扭着腰，只想
他再更猛烈地操她，丝毫没有听见萧燃说的话。 
　　见身后男人不动，宋渃婳不住扭头回去，嗓音软糯，隐隐带了一丝哭腔，「
你、你......动一动呀......」 
　　萧燃依她所言，肉茎在花穴甬道中轻缓摩擦着，动了一下后又停了下来，磨
得宋渃婳都快疯了。 
　　「小骚货，想爽就自己动如何？」萧燃扶住她的细腰，一点点引导着她前后
动着。「像这样......想要多爽多深，就看你动得多用力了。」 
　　宋渃婳咬牙，难耐地夹紧双腿，可却如何也止不住那似无尽的空虚感，偏生
那唯一能抚慰她的肉茎纹丝不动，仅在穴口处反复徘徊，欲进又止，只浅浅戳入
了一个头，再也不肯前进半分。弄得她很不是滋味，七上八下。 
　　她再忍耐不住，按照着萧燃所教，扭动着腰肢往后顶着，那粗硬的肉茎终于
如她所愿顶入到花心处。那蚀骨的痒意终于被止住了些，宋渃婳更是越发激烈地
扭动起来，身体不住在摇曳，声音也愈发娇浪，语不成调，「啊啊啊——爽、好
......舒服啊、顶到花心了——」 
　　宋渃婳双手撑在桌面上，下半身淫浪地扭着，往后抽插的力道一下重过一下
，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，性器摩擦过的地方还泛出些白沫打转着
，不断流淌而出的春水贴在萧燃下腹，她每往前动，便会牵扯出几缕淫靡至极的
银丝。 
　　萧燃手上拿着那粉色的跳蛋，舔唇，轻笑。「小骚货这么努力，那就给你一
点小奖励。」他将跳蛋打开摁在她挺立的小红豆上。 
　　「唔——啊啊啊——」那宛如电流窜编全身的感觉极快席卷而来，那酥麻酸
软的感觉从乳尖直下到小穴中，甬道猛地缩进，四肢百骸都在发软。「别、不要
......拿开啊啊啊——」 
　　「不喜欢么？」萧燃难得听话地将跳蛋移开，他乖戾一笑，「那就换个地方
。」 
　　他中指触着她充血的阴蒂，轻轻拨弄两下，宋渃婳身体便蓦然轻颤着。「你
这特别敏感呢。」萧燃用双指撑开肉缝，将跳蛋摁在阴蒂上。 
　　萧燃按下跳蛋开关，嗡嗡的震动声立即响起，跳蛋用力地摇摆冲击着阴蒂，
宋渃婳此时哪受得这般刺激，不住媚叫出声，「啊啊——不、不要......
太刺激了啊——」 
　　他一手将跳蛋紧紧摁住，一手拍打着宋渃婳的臀，「动快些。」 
　　宋渃婳被弄得娇喘连连，浑身哆嗦着，「哈啊啊——不行......不行
啊——」她从未有过如此激烈的快感，敏感的阴蒂被跳蛋不断狠狠玩弄着，连阴
蒂都被震得在不断抖动，萧燃粗硬的肉茎一直抵到那极快慰的花心，激起一阵刺
痛又酥麻至极的快感。 
　　太爽了，爽得宋渃婳理智全无，身体完全脱离了她的控制，发了狂似的上下
摆动着腰肢，连胸前白嫩的乳肉都在激烈地左摇右晃。穴中软肉翻腾，不断将萧
燃那孽根吞入小穴中，以此让身体获得最大的快感。 
　　「扭得真骚啊。」萧燃额间青筋凸起，下颚紧收，后腰不断泛起麻意，马眼
被包裹得舒爽至极，仿佛下一秒就要忍不住一泄而出。 
　　「不、不行、不行、萧燃——」 
　　「去.....去了、啊啊啊——」 
　　阴蒂在宋渃婳娇吟声落下的瞬间身体便再忍不住，连连打颤，花穴哆哆嗦嗦
地高潮。 
　　萧燃紧咬住牙关，喘息不止，用力耸动几下，一股激流瞬间直射而出，直射
在宋渃婳的花心处，烫得她一麻，「嗯......好烫......好舒服.
.....」 
　　太爽了...... 
　　就算是撒旦也抵挡不住这让人无尽陷落的欲洞。 
　　宋渃婳浑身瘫软成水，身子又紧绷又软，直直倒在桌上，小穴还不断在抽搐
着，好似死过一场。 
　　萧燃将肉茎拔出的那瞬，一大股浊液自穴中满溢而出，与宋渃婳的淙淙春水
混合在一起尽数淌在桌上。而那，正好是萧燃平常坐着开会议事的位置。 
　　(29)出发X市 
　　之后发生的一切，宋渃婳已无甚印象，她只隐约记得她好似昏睡了过去，旋
即被萧燃抱回了房间，一直睡到现在。 
　　她睡眼惺忪，脑子依旧混沌不清，对他们突然就要出发到X市的事还有些反
应不过来。 
　　萧燃见她如此模样，有些无奈地轻叹口气，「算了，你继续睡吧。」 
　　宋渃婳更懵，转过头看向站在床边的萧燃，嗓音夹杂着几分委屈，「你不带
我去了吗？」意识到这事，她立马掀开被子便打算爬起来收拾衣服，却被萧燃大
掌摁了下去。 
　　「没说不带你。」萧燃将被子给她盖好，「明早出发，我帮你收行李。」 
　　宋渃婳有些不可置信，双眼眨了好几下，而后定定地看着他，似是在确认眼
前男人是否还只是自己未清醒的一场梦。 
　　萧燃被她看得有些不自在，撇过头去轻咳两声。「你赶紧睡。」其实他不过
就是看宋渃婳昏睡那么久，有些愧疚罢了。这几天他都不怎么节制，却没有顾虑
到她不过是个人类，并没有异能者这般体能，所以才破天荒地为她破了一次例。 
　　宋渃婳本想深思萧燃忽然转变态度的原因，可眼睛才一闭上，浓烈的睡意便
席卷而来，不过几分钟就已沉沉入睡。 
　　当她再醒过来，已是第二天的清晨。 
　　萧燃正好穿戴好拿上行李准备下楼，见她起床，便道：「赶紧洗漱，下楼吃
点东西我们就出发。」 
　　宋渃婳自然也不敢耽误，洗漱好穿上便于行走的背带裤就下楼与萧燃还有这
次也会一起出发去X市的成员们吃了个早饭。期间，他们总结了这次去X市的目
的。 
　　「我们收到了来自X市市长传送给我们的求救信号，他还有一群人类之前待
在一个较为安全的地方，可是最近他们的粮食已经严重不足，不够再分给这么多
人，想出来寻找粮食附近却多了大量的丧尸。而且，他们所在的地方之前一直处
于信号被干扰的状态，是在昨天他们才成功发送出了求救信号。」 
　　「所以，这次我们的目标是组织成救生营，到X市营救这些受困的人类，将
他们安全带到基地。」 
　　在饭桌上汇报的成员依旧是之前见过的栩飞。看来他应该就是基地中的重要
情报人员，每一次都由他来收获求救信号和收集情报。 
　　「老大，那我们现在出发？」 
　　萧燃抬眸看了宋渃婳一眼，见她已经吃完早饭，便径直站起身走在前头带领
。「走吧。」 
　　一听见这话，有过上一次经历的宋渃婳不敢再有迟疑，也一起跟着萧燃站起
身跟在他后面上了最前头的那辆吉普车，而司机却换成了齐豫。 
　　X市不算远，大约在傍晚前就能抵达。 
　　车上，萧燃递给宋渃婳一柄银色的手枪。她登时双颊有些泛红，显然是想到
了那天开枪打丧尸却被塞入跳蛋的画面，也不敢接。 
　　「拿着。」他将手枪放入宋渃婳的手里，那手枪十分轻盈，显然是被改造过
可以被女孩儿轻松携带的防身武器。「遇到危险就开枪。」 
　　宋渃婳侧头看着萧燃好看的眉眼，心头有些微热，她莞尔一笑，潋滟的双眼
弯弯。「好。」 
　　猛然，车猛的急刹。 
　　宋渃婳毫无防备，整个人因为惯性往前扑去。所幸，身旁萧燃眼疾手快地伸
出手臂挡在她身前，将她一把拉入怀中，才幸免于难。 
　　「怎么回事。」萧燃蹙眉，语气微沉。 
　　「抱歉老大，前面有个女人拦了我们的车。」齐豫扬了扬下巴，示意萧燃看
向前面那正哭得凄惨的女人。 
　　吉普车前，有一穿着一袭白色长袖长裙的女人。看不清相貌，连头也被白色
的麻布给遮得严严实实。她手里抱着一个尚在襁褓中的婴儿，依旧是看不清样貌
，被同是麻布材质的白布给包裹着。 
　　「求求你们！救救我们母子俩吧！求求了......」 
　　女人的哭喊声有些尖锐，似是那在绝境中看见一丝黎明曙光的受难者般，一
声又一声撕心裂肺地在呼救。 
　　「老大，这......怎么办？」 
　　他们一向警惕，不会轻易在不熟悉地形的地方下车。可眼前女人的喊叫声一
声比一声凄惨，实在让人有些不忍心。 
　　「开车窗。」 
　　齐豫照做，将前座的车窗摇了下来。女人见有人开了车窗，立马跑到车窗处
，哭得眼泪纵横，「求求你们救救我的孩子好吗？！我的孩子他已经快不行了，
能不能请你把我们送到附近的基地去？」 
　　「这......」让一个来历不明的人上车是一件风险极大的事，他做不
了主意，只好转头看向萧燃。 
　　萧燃眸光有些沉，他似无意道：「你孩子真乖，一点也没有哭闹。」 
　　女人眸光微微有些躲闪，但仅一瞬又恢复过来，「我孩子都快要饿死了，哪
里还有力气哭闹啊！」她忽的扑上来，手握上了车窗沿，「大好人，救救我们母
子吧！我们绝对不会给你们添麻烦！一到基地我们就走！」 
　　萧燃目光始终落在那一点声息也无的婴孩身上，还有那一瞬间女人裸露出的
一小节手臂。他神情淡然，眸底却略过一缕幽光，手上却不动声色地摸上腰间那
把银枪。 
　　「砰——」 
　　枪声落下，硝烟升起。 
　　女人额头中央多了一个黑洞洞的枪孔，双眸睁得极大，一副死不瞑目的模样
。她直直往后倒去，手上襁褓落下散开，那里面哪有什么快饿死的婴儿，有的只
有一具泛着青鸦色的森森白骨。 

　　30、半尸 
　　“老.....老大！” 
　　齐豫有些不可置信，下意识回头看向萧燃。 
　　那倒地女人额上的伤口开始扩大，而后周遭皮肤逐渐开始一点点燃烧起来，旋即身上的皮肉全被烬毁，只余下一堆与那婴儿一般无二的鸦青色白骨。 
　　“那是半尸。” 
　　萧燃话一出，宋渃婳双手骤然紧握成拳，眸色一凛。 
　　萧燃并未察觉，继续道：“末世爆发后，不止衍生了异能者和丧尸两种生物，还有一种介于异能者与丧尸之间的生物，名为半尸。它们外表与人类没什么区别，只因为感染得还不算深，可却又没有完全觉醒成异能者，所以本质上还是人。只是，等到体内的尸毒蔓延，完全侵占身体，就会异变成真正没有人性的丧尸。” 
　　齐豫恍然大悟，双眸有些亮，眼底是藏不住的崇拜。“那老大，你是怎么看出来那女人是半尸的？” 
　　萧燃慵懒地靠回椅背上，语气极淡，“她在扒住车窗的时候我看见她露出来的那节手臂上，有青黑交错的斑痕，那是即将尸化的迹象。她借孩子为由目的或许就是想混进去基地里找到阻止尸化的办法。” 
　　齐豫疑惑，“会有阻止尸化的办法吗？” 
　　宋渃婳的脸色煞白，双手也越攥越紧。她垂着眸，丝毫不敢让车上齐豫二人瞧见她的丝毫异样。 
　　“或许有，也或许没有。能阻止尸化的人是极少数，几率几近于零。”他眼尾瞥了一眼身旁一丝声响也不出的宋渃婳，瞬间便看见了那张毫无血色的脸，他一怔，好半晌反应过来后，才有些不自然道：“吓到了？” 
　　还在沉心思考的宋渃婳不知晓萧燃是在和她说话，直至那紧握得有些微红的拳头被他捏在大掌时，她才蓦然回过神来，抬头看他，眼尾还有些微红。 
　　萧燃将她紧攥的拳头摊开，掌心已好几个泛紫的指甲印。他动作有些生涩地替她揉着，“怕什么？丧尸都见过了，还怕这种？” 
　　手被萧燃握住的时候，宋渃婳下意识微颤，话哽在喉头，一句也说不出来，只摇了摇头。 
　　前方齐豫看见这有些虐狗的一幕，便非常自觉地转了回去，摇起车窗继续开车前往X市。 
　　这路途中发生的插曲对萧燃一行人来说，并算不了什么，可却似一记猛锤敲醒了宋渃婳。 
　　是啊......她怎么就忘了，她与萧燃从一开始就不会成为一路人。或许有一天，他也会像刚才那样毫不犹豫开枪杀了她。这段日子过得太安逸，以至于她都忘了，自己总不能一直都投靠他，当有一天所有的谎言被戳破之后，一切也终迎来结束。 
　　她与萧燃，只会成为敌对的关系。 
　　齐豫车速极快，不过几小时他们便已经接近X市的周围。 
　　天色微沉，更是为这片荒芜的废墟增添一丝恐怖阴冷的气息。冷风萧瑟吹拂，尘土飞扬而起，枯枝败叶沙沙席卷而过。 
　　他们途径一个已经废弃已久的加油站，油枪断裂在地，便利店的门大敞，可里面货架尽数倒塌，隐约还瞧见了一两具尸体。 
　　萧燃隐隐觉得有些怪异，伸手拍了拍齐豫的椅背，“停车，我下车看看。” 
　　齐豫不疑有他，在油站旁随意找了个位置停了车。旋即也拿上自己的武器和一些贴身装备，“老大，我和你一起去吧。” 
　　萧燃似无意睨了宋渃婳一眼，抬手制止，“不用，你和她一块留在车上。” 
　　闻言，齐豫立马就耸拉着肩膀，可还是习惯性地遵从他的话，有些不情愿地应下。 
　　萧燃打开门，正准备迈开脚步跃下车，腰间外套却忽然被轻拽住。他回头，便见宋渃婳有些怯生生地用手指捏住他的衣摆，嗓音软糯，“我也想去，可以吗？” 
　　萧燃眉尾轻佻，语气中隐隐有几分嘲笑之意。“不害怕了？” 
　　小姑娘闻言有些不好意思地低下头去，见她面色红润，没有刚才那么苍白，萧燃才歇了继续逗弄她的心思。“那就跟紧我。”他又向齐豫道，“你也下来。” 
　　“啊？哦......好的老大！”幸福来得有点太突然，齐豫先是懵了一下，而后才反应过来连忙拿装备下车。 
　　看着齐豫那有些不靠谱的模样，萧燃觉得还是把人放在身边安全些。 
　　齐豫一马当先走到前头开道，萧燃与宋渃婳并肩紧随其后。他们先是看了眼油桶，里面全是满满的油，而后再小心翼翼地进到便利店中，而里面连一点吃食也无，就连生活用品也全被搜刮得一干二净。 
　　货架坍塌，仓库凌乱，就像是被洗劫过一般。 
　　“老大！你快来，这有具尸体！” 
　　萧燃神色一凛，拉起身旁的宋渃婳一块走到齐豫那。 
　　宋渃婳呼吸一窒，瞳孔一缩，瞬间腿便有些软。忽的，萧燃的大掌覆上她的双眼，低沉的嗓音在她耳畔响起，“别看。” 
　　凌乱不堪的仓库中，有一血肉模糊的尸体躺在地上。他浑身上下没有一块好肉，好似被什么利器给割了去，可却划不干净，残余了些碎肉粘附在骨头上，脑袋也被开了颅，大脑已经消失不见，仅留有一地瘫成水的脑髓。甚至连脸都没有幸免，眼珠子都被剜了下来，代替它的是从脑中钻下来的咀虫，此刻正从那空洞洞的眼窝中挣扎着要爬出来。 
　　31、打不开的房门 
　　饶是看过再多的面目可怖的丧尸与尸体，齐豫还是免不了被狠狠恶心到，他强忍着想吐的欲望别过头去，一连吸了好几口气。 
　　唯有萧燃心脏格外强大，认真端详着尸体上的各处异样。 
　　半晌，他沉声道：“这尸体不对劲。” 
　　齐豫闻言，又把头扭了回来。“老大你是觉得哪里不对？” 
　　“哪里都不对。”他从腰间掏出一把瑞士军刀指了指尸体身上附着碎肉的地方，“他的骨头没有变色也没有腐烂，是人。他身上的肉不是被丧尸咬走的，而是被人用刀不熟练地割了下来。” 
　　齐豫有些疑惑，“割肉？割下的肉能干嘛？” 
　　萧燃与之对上视线，眸底划过几分阴沉，似是在说：“你觉得呢。” 
　　他蓦然想起之前人肉工厂的事，语气都颤了两分。“不、不会是......吃了吧？” 
　　萧燃眉头紧蹙，脑海中不住闪过陆砚说的话，“在末世生存就需要粮食啊！” 
　　他又指了指那爬满咀的眼窝，“那些想吃肉的人还把眼睛都给挖了去，这是为何？”最后几个字萧燃说得极轻，仿若是在喃喃自问。 
　　“该不会是把人当成鱼类了吧？！吃鱼眼睛补眼睛的道理！”说完，齐豫又是一阵恶寒，环着手摸了摸那已经起了鸡皮圪塔的手臂。 
　　他眸色极深，站起身来随手在已然坍塌的货架上抽了块麻布一扔，准确无误地盖在那具尸体上。旋即他拉起宋渃婳的手，眸光又一次停留在那油桶上。 
　　“这次去X市多留几个心眼，或许这事并没有那么简单。” 
　　齐豫顺从点头应下。 
　　萧燃心头隐隐有种预感，这次的是或许并不是一个人完成，而是一群人。尸体身上刀口深浅不一，并不像是一个人将他全身的肉给割了下来，可若是异能者，只需用异能就可以将人瞬间大卸八块，根本无需如此费劲。 
　　而且......门外油站的油桶数量颇多，如果是生在末世的异能者，又怎会放过这么些油不搬运走。反倒是，常驻在这里的人，不需要油。 
　　而这里，正是他们要去往的X市边境。 
　　三人上了车，与后面那辆栩飞驾驶的吉普车碰了头后，便一块往X市进发。 
　　X市不大，人口也少，以前是一个民风淳朴的小镇。 
　　后来开发了许多旅游景点，游客们慕名而来，才让人口增幅了不少。 
　　一行人抵达X市时，他们径直往市长发出求救信号的旅馆开去。据说，那是较为偏僻的旅馆，四周都被一条江围绕，所以才没有遭受丧尸的袭击。 
　　只是，旅馆以前的生意也不是很好，所以备下的食材也不多，不再足够分予众人果腹，加上丧尸好似也发现了他们的存在，正蠢蠢欲动地想袭击他们。 
　　山路崎岖，基地一行人绕着大江开了将近半小时，才隐隐看见那有些破败的旅馆。 
　　旅馆大门紧闭，栩飞上前推了推，依旧纹丝不动。 
　　众人下意识手摸上武器，严阵以待。 
　　前头的栩飞用力地敲了敲门，无人应答。几息后，他又再敲一次，声音比刚刚还要大些。 
　　好半晌，那门打开了一丝缝隙，门后传来一声有些苍老的声音。“谁？” 
　　栩飞后退两步，才道：“我们是基地的人，是你们市长给我们发的求救信号。” 
　　门后那人沉吟片刻，才缓缓将旅馆大门拉开，露出那张精神矍铄的脸。“你们好，我就是X市的市长。” 
　　市长将众人迎了进去，栩飞和齐豫先是带着一行人到处探查了一番，里面没有丧尸的痕迹，可好多房间却打不开，侧耳倾听也听不见一丝声响，也不见其他存活的人类。 
　　将情况汇报给萧燃后，齐豫才问，“怎么不见其他人？” 
　　“我们啊大多都生活在旅馆的房间里面，不到饭点是不会出门的，这也是我们自我保护的一种方式。”市长缓道，“诸位舟车劳顿，想必是累了，要不你们先上去休息，明天一早我们再商量救援对策？” 
　　市长忽然像是看到了什么，眸中多了一丝贪婪与垂涎之意，仅一瞬便又将眸光移开，扫过其他人。 
　　宋渃婳有些不自在地皱了皱眉头。不知怎的，她总觉得市长的视线时不时落在她身上，那种眼神不似好奇打量，而是......像在看一种食物般。 
　　她不住往萧燃身后躲了躲，他宽大的身子挡住了大半的市长，宋渃婳这才松了口气。 
　　萧燃朝栩飞递去一个眼神，他立马会意，“那就麻烦市长给我们一行人安排。” 
　　他们的房间分的有些散，以市长的话来说就是许多房间已经住了人，不好挪动，只好这样分配。萧燃、宋渃婳和齐豫住在最高层的两间房，一头一尾，距离甚远。 
　　进了房间后，萧燃先是检查了一遍房间，而后再反锁了房门，再拿了个玻璃杯放在门把上。 
　　“要洗澡？”他回头，见宋渃婳正翻找着衣服，问道。 
　　宋渃婳点头，总觉得自己身上有些粘糊糊，就这样躺上床有些不舒坦。 
　　“别洗了，直接睡吧。” 
　　萧燃总感觉这里违和感极强，那些从未露面的人类，打不开的房门，没有声音的房间。 
　　处处皆透着诡异。 
　　32、猎人与肉包子 
　　这一晚，众人心里都藏着事，神经都处在紧绷的状态中，整夜都睡不好，天刚蒙亮便起了身，毫无睡意。 
　　七点一刻，萧燃与同样没睡好的宋渃婳便到了旅馆大厅。 
　　市长精神抖擞地从餐厅走了出来，迎面碰见两人，立马笑开招呼着，“快来！今天我们大丰收，有肉包子吃！” 
　　萧燃闻言蹙眉，迈开脚步跟随着市长一起进到餐厅里去，这才发现已有几位成员端坐在长桌上，其中便有栩飞。他身边还坐着一位异能者周墨，双眸无神地垂着脑袋，好似随时都要睡过去般。 
　　栩飞不住调侃，“怎的了周墨，昨晚太怕了没睡好吗？” 
　　周墨性格火爆，一点就炸，可今日不知怎的，被调侃后无一丝多余的情绪，仍是那副模样，也不知道有没有听见栩飞的话。 
　　见他不应，栩飞也不恼，只轻喃，“真这么累啊？”他拍了拍周墨的肩，压低声音在他耳旁道，“你等会儿上楼去睡会吧，白天应该不会有什么事。” 
　　周墨仍旧没理。 
　　这时，基地全员皆到齐坐在餐桌。市长也从厨房拿出了一大盘包子放在餐桌中央，“来，大家快吃！这是早上时候我们的猎人在后山那猎到猪肉做成的包子！”他语气满是雀跃开心，“这可是走了大运啊！我们已经好久都没有猎到过肉了，这可真是诸位来了，咱们都有福了！” 
　　“猎人？”萧燃眸光深沉，“哪位猎人这么厉害居然有这胆量出外狩猎，还猎到猪。” 
　　市长一脸自豪，“他啊，以前就是射箭的高手，之前有一段时间我们能有肉吃都是多亏了他呢！而且白天的时候，丧尸还没有那么活跃，自然就比较容易猎到了，只是这机会真的太难得啦！” 
　　接着，他又招呼众人，“大家不要客气，快吃啊！” 
　　闻言，众人都面面相觑，最终视线落在了萧燃身上，见他没动，他们也都不敢上手。 
　　唯有一人，周墨。他似饿极了似的一手抓了一个包子，接着便一口接着一口地咬了起来，那吧唧嘴的声音极其大声。白胖的包子被咬开的瞬间。里面褐色的裹着肉汁的肉糜多得宛如快要溢出来般，那滴落出来的油汁流了他满手，他却毫不介意，吃得正欢。 
　　周墨咽下包子，转头对众人道：“这包子真好吃！你们也尝尝啊！” 
　　这突然的转变，不禁让栩飞有些咋舌。“这......这么饿吗？”他摸了摸后脑勺，满是不解，“刚才还一副要死不活的样子，一看见吃的就变成另一副模样。” 
　　周墨吃相几乎可以说是狼吞虎咽，吃完手上的又从盘子拿了两个，仿佛是在吃什么珍馐般，停不下来。 
　　一些人看他吃得这么欢，也不住咽了咽口水，想伸手拿一个时，下意识看了眼坐在边侧的萧燃，见他脸色极冷，双眸似寒冰般紧盯着周墨，便都自觉把手缩了回来。 
　　“多谢市长好意，我们不饿。”萧燃站起身，目光凌厉地看了眼市长，“还是先将人聚齐商讨一下，如何？” 
　　他虽是询问，但语气中却全是不容违抗。 
　　“诶、好.....” 
　　半小时后，会客厅便挤了将近二十人，全是这次他们来到X市需要救援的人类。 
　　不论男女，他们脸上皆泛着异于常人的白，全垂着头，一丝声响也不发出，似是不敢与基地中人对上任何视线。有的人唇畔上还沾着包子的肉汁，还未来得及擦去，旋即他们似发现唇上的肉汁，伸出舌头把唇都舔舐了一圈，不放过一丁点肉汁。 
　　这儿的人，不论是市长亦或是眼前这些人，都透着剧烈的诡异。人类是群居的物种，且在末世这种绝望的境地，他们竟可以连一句话也不说，宛若哑巴。甚至在救援队的人来了之后躲在房间内不发出一丝声响，亦不将门打开，仿若是不想离开此处般。 
　　就像是没了灵魂，只剩下躯壳的活死人。 
　　“我们会清点好人数，然后会尽快送你们到X市的安全基地。”说罢，齐豫便暗自数了数在场的人数，一共十八人。 
　　市长不住问，“诸位打算如何送我们过去？” 
　　“市长放心，我们有可实体化物品异能的成员。来之前我们也已经准备了好几张画好车的图纸，只要在用的时候实体化就可以了。”齐豫没有将那位成员的名字给报出来，只是简单说了说他们的救援计划。 
　　“所以，请市长还有这里的各位尽早收拾好必要的行装，尽可能明天一早就出发。” 
　　市长有些为难地挠了挠头，“这......还请诸位多给几天时间，大家也需要一些时间来整理一些必要带走的物品，能请你们多住几天吗？” 
　　不等齐豫回答，萧燃便先一步回，“好。” 
　　这么不想走，那就是有什么计划必须在这里进行。既如此，就看看这群人背后掩藏的到底是什么。 
　　凌晨，本就浅眠的萧燃耳朵微动，似听见什么细微的声响。他睁开眼，看了一眼身侧的宋渃婳还在阖眼熟睡。 
　　此时，声音更近，似是有什么重物正在被拖拽般，衣服和地毯的摩擦声更大，似就在他的门前。 
　　萧燃倚在门后，听声音渐远才打开了一条缝，往外看去。 
　　门外，好几个人正拖拽着一人往尽头的房间走去，那些人脸上皆显露出贪婪之色，嘴角挂着森冷的笑意。 
　　而那失去意识被拖拽的人正是和他住同一楼层的齐豫。 
　　33、披上恶魔外衣的受难者 
　　萧燃眸中透着冷冽的寒光，他快步回去拿起武器，旋即摇了摇床上的宋渃婳。 
　　宋渃婳这两天一直处于精神紧绷的状态，躺在萧燃怀中终于沉沉睡过去不久，又被人给惊醒过来，她揉了揉眼睛，睡眼惺忪，刚想问怎么了，唇却被萧燃的食指给抵住，“别出声。” 
　　他声音很轻，俯下身将她放在一旁的手枪给放到手里，“门锁好，听到什么声音都不要开门。” 
　　时间紧迫，萧燃已经无暇再与宋渃婳多作解释，他取走武器后便轻声打开门，步履谨慎地跟随在他们身后。 
　　为首的女人小心翼翼看了眼廊上，确认无人后才从兜里拿出一把钥匙插入锁孔。 
　　萧燃背靠在拐角处的墙上，一手持着银枪，侧耳倾听。待他们将齐豫给拖了进去后，他才一个闪身到门边，随意捏了颗晶核卡在门缝中，待声音逐渐远去时，他才将门轻声推开，悄然无息地进了房。 
　　房中阴暗无人，浓烈刺鼻的血腥味不断沁入鼻间。萧燃不住紧蹙眉头，抬脚一步步往里走去。只见双人床旁有一条长长的走廊，尽头透着星星点点的光亮。 
　　越接近便越能清晰地听见里面窸窸窣窣的说话声，走廊尽头是一扇没有掩紧的铁门，里面有些嘈杂，好几个人正不断在说着话。萧燃没有将门推开，而是倚在一侧，唤醒异能血脉。 
　　他右眼瞳孔变成了蓝色，在黑暗中散着幽深的光芒。再抬眸时，萧燃眼前一片清明，已能透过铁门看清里面的情况。 
　　齐豫双眸紧闭，呼吸沉沉，似乎还在熟睡。他四肢软绵地被捆在床柱，呈大字型的被绑在一张铁板床上，嘴里还被塞入了一团黑布。 
　　床边，站着几人，全都是早上时候见过的那群受难者。不一样的是他们此刻脸上表情与之前全然不同，比起清晨时分那宛如活死人的死气沉沉，此刻他们眼中满是光亮，眸底是遮掩不住的垂涎与渴望之色。 
　　而另一旁不远处，还有一张一模一样的铁板床，上面躺着一具尸体，与他们在油站所见过的那具尸体如出一辙。身上的肉已全被割走，就连眼睛、耳朵都没放过，鲜血滩了满床，还有大量滴落在地板上，被那群人脚上的水鞋踩踏至整个房间，原本白皙的瓷砖也被染上了橙红的颜色。 
　　尸体已没了血肉，只余下粘着肉糜的森森白骨，已被糟蹋成无一处可辨认出那是谁。 
　　可萧燃还是从地上散落的衣物认出，那是他基地中成员周墨的衣服。 
　　萧燃眸色一深，眼前的尸骨绝不是虚幻，所以那像疯了一样的吃包子的周墨便是被有心人所制造出来的幻象。 
　　他们手上都执着利刃，其中一个女人用手中刀背轻轻划过齐豫白皙结实的手臂，嗓音掩盖不住兴奋之意。“这肉真嫩啊，做成肉包子一定很好吃呢哈哈哈......” 
　　女人身侧站着长相文弱的青年推了推架在鼻子上的方框眼镜，眼中贪婪满溢，嗓音森冷阴翳，“异能者的眼睛咬下去一定格外美味，微微坚硬的外壳，一咬开就爆浆！”他摸了摸自己的眼皮，狞笑，“正好可以补补眼睛。” 
　　女人神情愈发难耐，指尖挑起齐豫的T恤，另一只手则执刀从上往下划开，露出微微起伏的精壮胸膛。 
　　大片紧凑有力的肌肉暴露在他们面前，一直站在另一侧沉默不语的大叔忽的额角凸起，牵扯起那至眉角处的刀疤，他喉头滚动，视线紧盯着齐豫裸露在外的皮肤咽了咽口水。 
　　他们默契地一同举起手中利刃，开始往自己垂涎的部位落下。 
　　“叮——” 
　　千钧一发之际，萧燃推开门甩出一道冰蓝色的屏障，三人的刀瞬间被阻隔、反弹，往后踉跄了几步。手上神经也因突如其来的反弹给震麻了一瞬，手中的刀应声跌落在地。 
　　萧燃先是将捆住齐豫的麻绳给切断，旋即将人给拍醒了过来。 
　　许是吸入了什么迷药，齐豫睁开眼看到萧燃的瞬间，整个人都是懵的，意识浑浊。 
　　他见人没事，便转头看向那三人，眸中溢出的寒意似要将他们给冻结。“谁指使你们团伙作案？” 
　　女人仰天大笑，模样已接近癫狂。“我们只是想成为异能者罢了......”她肩膀微微颤着，不知是在笑还是在哭。“市长说的，是他说......只要吃了异能者的肉，我们就可以拥有异能者的力量！” 
　　“就可以杀光、杀光那些把我们当成食物的恶魔！” 
　　女人不断在笑着，时而夹杂着一声声厉声的尖叫，好似神智不清，疯疯癫癫。 
　　刀疤男忽的朝萧燃扑了上来，面容扭曲得像一张狰狞的面具，嘴里不断喃喃，“肉，我要肉！”他用力抓住萧燃的手臂，张开嘴的瞬间，一股腥臭的气息席卷而来。 
　　他似是饿极的野兽，理智全无，张嘴想咬下萧燃的肉，可他凡人之躯又怎能敌过异能者。萧燃抬脚将刀疤男给踹开，他瞬间连站立都无法，脚步虚浮地瘫倒在地极其痛苦地捂住肚子。 
　　“不要、不要......”文弱青年似是被眼前场景给惊得忆起些什么，抱头蹲在原地，浑身发着抖，“不要再吃他们了，放过他们、放过我......” 
　　从这些人神志不清的胡言乱语中，萧燃也大致理清了这一切。想来，这里的受难者都曾被当成“食物”，亦或是曾亲眼看见过人类变成“食物”的过程，经受太大的刺激，人已经疯魔。市长看中了他们仇恨异能者的心，将这群人聚集在此处并催眠给他们洗脑，告诉他们只要吃了异能者的肉就能得到力量。 
　　神志不清的受难者被披上了恶魔的外衣变成了加害者。 
　　“市长在哪？” 
　　似是听到熟悉的称谓，女人止住了笑声，定定地看着眼前身姿挺拔的男人。“哈哈哈是你，就是你！”她伸出指尖指着萧燃，“市长说啊......要把你引出来，这样他就可以为我们得到更大的力量了！” 
　　“我们要成为异能者了——” 
　　萧燃眸色一凛，一切都已明了。 
　　今夜这些人的目标是齐豫的原因无他，就是故意要引起他的注意，从而达到最终目的。 
　　将他引出，还留在房中的宋渃婳便落了单。 
　　他的目标，是宋渃婳！ 
　　34、变成冰雕供赏 
　　萧燃出去后，好半晌门外便传来一阵拧开门锁的声音。 
　　见拧不开，那人便直接朝里唤，“是我，萧燃。”外头又敲了两下，“开门。” 
　　闻见那熟悉的声音，宋渃婳连忙掀开被子走了过去，看了一眼猫眼确认门外人是萧燃后，便将门锁给打开。“外面发生什么了吗？” 
　　萧燃走了进来，一把抓起宋渃婳的手腕，“这里不安全，赶紧跟我走。”说罢，他将人往外带，眼尾瞥见她另一只手上拿着的手枪，“你那手枪给我吧，有我在你还担心不安全？” 
　　说完，萧燃便直接上手想要将那把枪给取走。 
　　宋渃婳双眼微微眯起，心头忽的升起一丝疑惑。她轻蹙眉头，一脸为难的模样，“可是......这是我爸爸留给我唯一的遗物，不能放在身边当做念想吗？” 
　　萧燃神情怔松，似是稍稍放下心来。“即是这样，那你就拿着吧。” 
　　宋渃婳心下蓦然一沉，眼前这个人不是萧燃。 
　　她脚下放缓，左脚故意踩上右脚的鞋跟，鞋子瞬间脱落出来，连带着她也踉跄了两步，险些摔倒。“你走得太快啦，鞋子都掉了......”她语气娇娇软软，嗔怪似的瞪了他一眼，黑亮的眸子清澈明亮，惹人娇怜。 
　　“萧燃”显然非常吃这一套，将手松开，“快弄弄吧，把鞋带系紧点别再掉了。” 
　　宋渃婳娇声应了声“好。”，旋即她便蹲下身子将鞋弄好后，悄声将手枪上膛，趁他视线没注意她时，迅速朝他开了一枪。 
　　“砰”的一声响起，“萧燃”也在瞬息间做出了反应，侧身躲过。子弹射到了墙上，落下弹孔。他眸色渐寒，而后被阴翳所取代，见那不过是普通的子弹，他更是肆无忌惮，“跟我玩心眼呢？” 
　　他扭了扭脖颈，露出那狰狞扭曲的笑意。“萧燃”的脸孔逐渐隐去，露出那张满是沟壑的脸，眼睛细小，眼白范围极大，而眼瞳只有小小的一点，格外骇人，嘴角带着一副淫邪的笑容，垂涎之意毫不掩饰。“原想着温柔点对待美人儿，现在可是你不识好歹呀！那就别怪我咯。” 
　　这种让人不适的眼神宋渃婳并不陌生，昨天他就是用这种眼神看她。 
　　宋渃婳快步跑回了房间，市长闪身紧随其后，还反手将门关上。“怎么？小美人儿是想回来献身给我？” 
　　她冷呵一声，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。把门关上了也好，那就不怕暴露了。 
　　杀意忽而在空气中蔓延，微弱的光映照在宋渃婳身上，更为其增添一丝戾气。她瞳孔泛着鲜血般的红色，跨步上前猛地攥紧了他的手，“不如......你变成冰雕供我观赏？” 
　　话落，被她紧抓住的手腕开始结冰，一点点往上蜿蜒。 
　　市长竟挣脱不开她的手，只好抬脚往她的腹部踹去。宋渃婳眸色一寒，轻松压下他的脚，“是太痛快了吗？”她忽的一笑，“那就先废一双手，如何？”而后如他想对她做的那样，弓起右脚踹了过去。 
　　“啪”的一声脆响，似是有什么断裂开来。 
　　市长瘫倒在地，手臂以下竟空荡荡什么也没有，而他的那双手此时正被冻成冰雕被宋渃婳握在手中。 
　　她将那双手往上一扔，冰雕手瞬间化作星星点点的冰碴缓缓消散在半空中。宋渃婳眸中笑意更深，眉宇间透着些垂涎之意，一双眼紧紧盯着那双微微有些颤抖的脚，“接下来到就腿了。” 
　　市长是真的害怕了。 
　　猎物与狩猎者的身份被忽的调转，明明昨天他还是那个想狩猎宋渃婳的狩猎者，现下竟是他变成了猎物，被眼前这个看似青春美好实则阴翳可怖的女人给捕猎。 
　　“别......别过来。”他是高阶丧尸，虽感受不到疼，但这种被五马分尸的刑罚还是让他胆寒不已。 
　　猛然，一道光亮照射入房内，门霍然被打开。 
　　宋渃婳的双眸在瞬息间恢复正常的黑瞳，脸上的表情也忽的变得惊慌。 
　　门外走进来一个陌生男人，他长相普通，脸上没有任何辨识度，唯有那双眼睛，却与这张脸完全不符，宛如这双眼睛并不是配这张脸，宋渃婳甚至觉得这双眼睛有些熟悉，好像在哪见过似的。 
　　他看了一眼地上的市长，下意识抬手将宋渃婳护在身后。旋即见市长没攻击能力，才转身看向宋渃婳。“你也是人类吗？” 
　　她点头，还未来得及说些什么，便被男人给打断了。 
　　“没时间说了，快走！旅馆周围被丧尸攻击了，现在已经进到旅馆里了。” 
　　似是要证明男人说的属实般，下一瞬宋渃婳便听见了丧尸嘶吼的声音。 
　　“你是......” 
　　男人爽朗一笑，“我是猎人！”他脸上浮现丝丝少年郎的腼腆之意，“我早上见过你。” 
　　宋渃婳想了片刻，还是没有任何印象见过眼前这人。“你走吧，我在等人。” 
　　见宋渃婳不愿跟他走，猎人的脸以肉眼可见的速度变得异常失落。“可是很多人都已经往外跑了，或许你要等的人也在外面呢？”他又试探一问，“要不你和我一块去看看？” 
　　“戏过了。” 
　　萧燃猛然闪身过来，一手揽住宋渃婳的肩，一手举着银枪直抵在猎人的额前。 
　　猎人似对这突如其来出现的人感到莫名，“你在说什么？” 
　　他沉着嗓音，单手把枪上膛，“我说，你的演技太拙劣了，陆砚。”
