
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】
作者：酒晚笙 
　　35、另一个炼狱 
　　猎人表情未变，只憨憨一笑，“什么陆砚？” 
　　萧燃幽蓝的瞳孔微闪，丝毫没有理会他的疑问，径直扣下扳机，“砰”的一声子弹在瞬息飞跃而出。 
　　他敛起那抹笑意，向后一跃，速度极快地躲闪掉那颗子弹。 
　　看着萧燃那洞悉一切的眸光，陆砚再演不下去，避无可避地解开了自己身上的幻术。 
　　那张平凡普通得能让人一眼就忘的脸似是在他脸上化开了般，一点点露出那张妖魅得有些邪气的脸庞。 
　　看见陆砚的那张脸后，她终于晓得为何看见他时会有一种违和感，原是因为那双眼睛太过邪魅，和那猎人的脸庞，丝毫不符。 
　　陆砚拍了拍手掌，嘴角笑意不减，眸光似带了似赞赏。“你是怎么认出我的？” 
　　“凭你那双眼睛就能认出来。”萧燃嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“你失策了，不把那双眼藏起来是你最大的败笔。” 
　　陆砚却毫不在意，指尖抚上自己的眼皮，轻柔地摸了摸，眸中多了一丝真情实感的温柔，“这双眼睛漂亮吧。”他轻喃，“这可是她唯一给我留下的东西了。” 
　　所以任何时候都不能被幻术玷污分毫。 
　　“王！我的王！”瘫倒在那的市长似是看见自己的主人般，双腿不断蹬着往前挪动，身子靠在陆砚的脚，似是想抱他大腿，可奈何没有手，只好作罢。 
　　他那双空荡荡的手臂着实惹眼，萧燃看了一眼他的断口处，忽的眸色一深，不着痕迹地瞥了宋渃婳一眼。 
　　“我的王！救救我！” 
　　市长眼角带泪地嚎叫着，陆砚在萧燃的眸中看见了对他的嫌弃之意，似是对市长喊他的称号感到鄙夷。 
　　陆砚瞬间蹙眉，毫不客气地靠在自己腿上的人踹开。“没有利用价值的废物就应该消失在世上。”他睨了市长一眼，“不要在这浪费末世资源。” 
　　他走过去，居高临下地看向连爬都已经爬不起来的市长，旋即用鞋尖抵在他的下巴，迫使他抬起头来看向陆砚。 
　　“拿了我这么多的晶核，就干出这些个玩意。”陆砚笑了一声，眸中一片寒意，“白瞎了和我一样的幻术能力。果然啊，废物就不该利用，应该直接消灭。” 
　　陆砚打了个响指，旋即市长的身躯便瞬间变成一滩鸦青色的浊液，隐隐发出“滋滋啦啦”似是毒液在腐蚀地板的声音，散着一股恶臭刺鼻的味道。 
　　那味道极冲，似是腐烂已久的尸体被溶解的气味。纵使萧燃与宋渃婳站得有些距离，还是清楚闻到那让人作呕的恶臭，不禁紧蹙着眉头，想从房间出去。 
　　那滩液体中，一颗橙色的晶核正闪着细碎的微光。陆砚没捡，眉宇间的嫌弃更加毫不掩饰，“得了我力量衍生出来的幻术也不过才进化成三阶丧尸。” 
　　“真垃圾。” 
　　他双手插着裤兜，又是那副笑得极假的模样。“好了，既然计划都失败了，那我就先回去了。”陆砚朝他们挥了挥手，“下次见，萧燃。”说罢，他嫌恶地手握成拳掩住口鼻抬步往外走。 
　　猛然，一颗子弹在陆砚眼前飞过，在墙上落下弹孔。 
　　“谁让你走了。”萧燃握着枪，再一次上膛。 
　　陆砚散漫扬眉，淡笑一声，拖着长长的腔调。“可我不想待在这么臭的地方啊。”他看着萧燃脸不改色的模样，不禁道：“你是嗅觉有问题吗？” 
　　萧燃抿着唇，显然也是不想待在这房间内。可比起他一次次的算计宋渃婳，想以她来要挟自己的种种行为，他可以忍着这种恶臭除掉他。 
　　“我可不想浪费时间。”陆砚眼眸微眯，“不如......我们玩个游戏吧？” 
　　他也不管萧燃同不同意，径直道：“就让这个旅馆的人类来做决定吧。看看他们是愿意和你这个救世主走还是随王离开。” 
　　萧燃蹙眉，似是不想与他玩这种无聊的游戏。 
　　“如果他们愿意跟你走，我答应你不再把你身边的这位宝贝牵扯进来。相反的，你得答应我一件事。”陆砚饶有兴致地看着他，“怎样，这赌注不亏吧？” 
　　“玩不玩？” 
　　萧燃眉头怔松了些许。不得不说，陆砚的条件还挺诱人。他不断做的这一切，甚至不惜将宋渃婳给牵扯进来，也不过是想控制他、除掉他，好让他可以成王。 
　　他不惧陆砚针对他，也知陆砚不敌他。只是明枪易躲暗箭难防，萧燃不想再一次次跟他玩心眼。 
　　半晌，萧燃额首。“可以。” 
　　齐豫清醒过来后先是将眼前几近疯魔的人给控制起来，随后再将人给押到今早的会议室里。其他成员也被陆续惊醒过来，将剩余的人类都集合在一起。 
　　待到天快蒙蒙亮时，萧燃、宋渃婳与陆砚一同出现在会议室中。 
　　众人一看见陆砚，便都齐齐起身抓起武器作势就要攻击他。上次人肉工厂的事依旧历历在目，现在看见陆砚都有些过激反应。 
　　萧燃抬手制止了他们，而后示意他们出去。 
　　“大家好啊”陆砚语调柔和带笑，腔调还是一如既往地慵懒。“我是来带你们回去基地的，我在此向大家承诺，我会好好照顾你们，会给你们提供充足的物资，让你们衣食无忧。” 
　　“你们愿意跟我回去吗？” 
　　瞬间，那将近二十位的人类兴奋欢呼不已，脸上极乐开怀，仿佛现在就想起身随陆砚回去。 
　　“大家稍安勿躁，我们还有一位候选者要带你们去往基地。”陆砚自觉后退两步，把位置让给萧燃。 
　　他没有像陆砚那样说漂亮的开场，言简意赅，“我会将你们送到X市的基地，也会将你们虐杀异能者的事告诉上报。他们会对你们的行为进行批判、惩罚、监禁，直到你们服完刑就能过上正常的生活。” 
　　一片鸦雀无声。 
　　身后的陆砚捂着嘴，最后憋不住地笑出了声。 
　　萧燃说的全是实话，亦是他们最好的归宿。偿还自己背负的人命后，就可以过上正常人的生活。 
　　可是，这世上没有人爱听实话，更没有人会在这样的末世中承认自己犯下的错误。所以，从一开始，陆砚就知道他肯定会赢，且赢得漂亮。 
　　没有对比没有伤害，他们在听完之后脸上皆是一片嫌恶之意，眸中满溢鄙夷之色，甚至已有的人不耐地站起身投向陆砚，请求他带自己走。 
　　陆砚很给面子地等萧燃说完后，朝他扬了扬眉，似是在无声炫耀着，“我赢了。” 
　　他带着浩浩荡荡的一群人类走出旅馆，萧燃不示意，其余成员也没敢上前将人给拦下，眼睁睁目送着他们离开。 
　　陆砚走出旅馆，便打了个响指。旋即在附近潜藏已久的基地成员们，全都闪身来到他面前。 
　　“把后面人带上，看好。”他侧头一笑，“今晚给你们奖励全肉宴！” 
　　“庆功！” 
　　站在萧燃身侧的宋渃婳眸光幽深，看向那群人类的视线中多了一丝悲悯。 
　　他们以为有圣人来将他们救出这水深火热的境地，可他们不过是从一个地狱跳进了另一个更大的炼狱罢了。 
　　可笑的是，他们都认为那是拯救他们的净土。 
　　36、我想老师干我（车震微H） 
　　在那群人类跟随陆砚走了之后，萧燃便让这些天都没休息好的成员们回房休息，等到明天一早再启程回去。 
　　萧燃与宋渃婳也回去了一觉，醒来后他便打算开车到附近探查情况，顺道再看看有没有幸存者。 
　　宋渃婳自然也是随着他一块出了门。他们也没走远，只在隔开两岸的那条大江旁开了一圈，再没有其他人类。 
　　萧燃将吉普车停靠在一棵大树下，在太阳的照耀下，树叶的影子被光线折射出一道道影子映在车镜上，为二人遮去了些刺眼的阳光。 
　　他看向车窗外，那条在末世前清澈见底的水已变得一片污浊，怎么也再看不清水底到底藏有什么。萧燃似无意般问道，“昨晚，为什么市长会在你房里？” 
　　宋渃婳抿了抿唇，嗓音娇软。“他扮成你了。”她看向萧燃的眸中氤氲着几分水汽，带有两分可怜兮兮。“我以为是你，就开门了。” 
　　萧燃后槽牙咬了咬腮帮子肉，“他的手怎么回事？” 
　　宋渃婳指尖微缩，平了平语调，“我不知道，他进来的时候就是这样了。” 
　　萧燃回过头来，视线盯上她的双眸，带了点审视的意味。“是么？”他看得清楚，市长手臂的断口处有被冰冻伤过的痕迹，那是只有冰系的高阶能力才能轻易用能力冻伤别人。冰系异能者极少，而他能肯定的是，他基地中的人没一个是冰系的，陆砚是幻系，不会用冰。 
　　那是谁伤的市长。 
　　宋渃婳点头，视线没有丝毫露怯，亦没有躲闪，只任由他看着。 
　　她眸底清澈，仍是那不谙世事没有一丝浑浊的漂亮眸子。萧燃眉头松了些许，“我最恨别人骗我。”他眸前忽而又涌现出许久之前惨死在他眼前的那两人，他们在被丧尸啃咬死的最后一刻，都仍在骗他。 
　　萧燃握着方向盘的手霍然攥紧，隐隐显出些青筋，一双眸子泛着摄人心魄的幽冷恨意，他语气微凉，“你会骗我么？” 
　　宋渃婳心中骇然，嘴唇泛白，交叠在腿上的双手微微颤抖。那双极好看的眸子泛着红，泫然欲泣。可那双够人心魄的双眸却异常坚定得摇头，“我不骗你。” 
　　那一瞬，萧燃像是被顺好毛的猫般，眼中那令人毛骨悚然的情绪尽数敛去，嘴角隐隐牵起一抹笑意，似是心情好极。 
　　猛然，宋渃婳体内深处传来一阵异样。她垂眸一瞧，手腕脉搏处忽现出一丝浅浅的黑线，似有生命般涌动着，一点点往下蜿蜒生长。 
　　宋渃婳眸中满是惊恐之色，尸毒竟发作了！ 
　　还发作得没有任何前兆！ 
　　她侧眸看向萧燃，再顾不上这是何时何地，双手环上他的手臂。萧燃回首，宋渃婳手上借力将身子皆压在他手臂上，柔软的唇吻上他的唇畔。 
　　萧燃有些诧异，双眸微微扩张，似是又一次被她惊喜到了。 
　　宋渃婳尸毒已经在发作之际，根本再顾不上什么廉耻之心。她微微张嘴，粉嫩湿滑的舌探出舔了萧燃的唇。又学着他往常的样子，不断吮着他的下唇，转而又攻陷他的唇珠，轻舔、慢咬，而后又再吸吮。 
　　萧燃呼吸渐重，溅在她鼻息间的气息滚烫，灼得皮肤都宛若要烧起来般。 
　　宋渃婳撑着的身子开始发酸，她有些支撑不住，只好松开了他的唇，离开时，二人嘴角还牵扯了一缕淫腻的银丝。 
　　她的唇只移开了几公分，一只大掌便猛地扣住了她的后脑，低头反客为主地吻了上去。难泄的欲望被积压了好些天，萧燃本就难自控，如今被这么一撩拨，更似山野不熄的火被一阵风略过，烧得更旺。 
　　忽的，那扣住她后脑的大掌一松，旋即腰间一烫一紧，整个人便已被拦腰带起，下一瞬宋渃婳便已侧坐在萧燃的腿上。 
　　他一只大掌轻揽住她的腰，眸中的欲色似要翻涌而出将她腻在其中。萧燃的舌径直将她的牙关，湿滑的舌尖窜入她的口中，强势发狠地翻搅吮吸，满是男人极具侵略性的气息，似乎连她的呼吸也要一并夺走。 
　　男人另一只手抚上她的大腿，粗粝的指尖撩开她的百褶裙，一点点蜿蜒而上摸上她的腿根儿。 
　　宋渃婳今天是白色的学院风衬衫加上卡其色的百褶裙，整个人就像是青春洋溢的少女般，身体无一不在散发着致命的魅力。萧燃耐性已然耗尽，他双手一扯，衬衫的扣子尽数被扯开，还有一两颗直接被扯坏，扣子崩了出来落在车座底下。 
　　一双白嫩的酥胸被白色的胸衣稳稳托起，双乳之间挤出一条深沟，黑色的蕾丝花边贴着白皙的乳肉，黑与白交错，既性感又纯洁。 
　　萧燃喉结滚动，口干舌燥。指尖将胸衣的扣子轻松捏开，没了束缚，极挺圆润的双乳柔软地弹了出来，在空气中晃荡两下，那粉嫩的莓果也被微凉的空气刺激，瞬间挺立起来。 
　　他忍耐不住，大掌忽的抓上她的右乳，细嫩的乳肉从指腹中溢出，那莓果挺立在食中二指其间。萧燃埋首在她的双乳之间，舌头沿着乳尖打转，而后重重一吮。 
　　“嗯——” 
　　好麻...... 
　　萧燃看着宋渃婳此时的模样，一身的学生装正坐在他的腿上。脑海中忽的闪过一种荒唐的念头，让他有了一瞬间的错觉，宛如......宋渃婳在勾引她的老师。 
　　他嗓音极哑，“宋同学知道廉耻么？”双指摁了摁她的内裤，那淙淙潮水早已沾湿了内裤，连腿心都变得湿滑一片。“到老师的车上来勾引我。” 
　　宋渃婳眸光微闪，双眼眨了眨，似是有些不明所以。 
　　“宋同学怎么不说话？”他的指尖不断隔着那薄薄的内裤在挑逗、打转着阴蒂。“刚刚不是你擅自上老师的车，主动吻我，现在还坐在我的腿上流着骚水么？” 
　　“宋同学想老师干什么？”他忽的指尖一摁，怀中少女小嘴便发出细碎愉悦的嘤咛声，“说话。嗯？” 
　　宋渃婳有些浑浊的脑袋逐渐明白过来，这是萧燃忽然兴起的癖好，玩起角色扮演起来了。她是勾引老师的学生，而他则是被勾引的老师。 
　　不知怎的，在男人接二连三的语言引导下，仿佛她真的代入其中，心中不由升起一阵禁忌感。她心中泛起丝丝异样，腿间更湿了。 
　　“我想......老师干我。” 
　　37、想要老师的鸡巴（车震H） 
　　萧燃指尖捏住那内裤的系带，轻轻一扯，那沾满春水的的内裤的便被他给扔到后座。“宋同学真骚啊。”他将宋渃婳的腿又分开了些，拨开她的阴唇，将自己修长的手指给抽插进她湿漉漉的小穴中。 
　　“唔嗯——”那双潋滟的双眸氤氲着几分被欲色所染上的水汽，声音止不住地娇吟。“哈啊......” 
　　萧燃又再插入一指，穴道中的花肉紧紧裹住他的两根手指，不断吸着。身下孽根更涨，不禁在想，两根手指都吸得这么舒服，若是将他的肉茎插进去那该有多爽。 
　　“才插进去两根手指，宋同学就在发骚了？”他抽插速度更快，似是要用手指插到她高潮。 
　　宋渃婳却蓦然紧握住他的手臂，娇俏的小脸绯红不已，糯糯开口，“不要手指......” 
　　她尸毒发作得突然，现下最需要的便是萧燃的精液抑制，她想要他的精液。 
　　萧燃没有发现宋渃婳的不对劲，好整以暇地问，“那宋同学想要什么？” 
　　宋渃婳扭了扭腰肢，又流出些春水淌在他的掌上。“我想要......老师的鸡巴。” 
　　一向单纯至极的宋渃婳忽然说出些如此淫靡的话，给萧燃带来的刺激与冲击极大，那欲火燃至四肢百骸，蔓延全身，一发不可收拾。 
　　萧燃低骂一声粗话，神智早在那瞬间被抛至九霄云外，猛然失了控。他眼眶发红，将手指从她的穴中抽了出来，指间皆是黏腻的春水不断向下蜿蜒。 
　　他将宋渃婳转过身去，背对着他俯在方向盘上，自己则弯腰站起。旋即他脱下裤子掏出那根已涨成紫红色的肉茎取出来，迫不及待地抵在她穴口。“宋同学的水全流出来了，老师帮你堵住。” 
　　“啵”的一声，硕大的龟头抵开两瓣阴唇，下一瞬便没入在那粉嫩的小穴中。“嗯啊——” 
　　萧燃的肉茎被软嫩湿热的穴肉包着，也不禁舒服得闷哼了声。“才刚插进去宋同学就叫成这样，你是有多骚啊。” 
　　“啊啊......那、那里——”宋渃婳指尖攥紧方向盘，不禁娇喘几声，身后萧燃猛地用力一挺，直直肏入穴道最深处。 
　　好涨、好深...... 
　　萧燃似发狠般，一下又一下地深捣着，肉茎不断埋首在里翻搅，小穴那阵痒意被止住，填满。随即而来的，是如电流般的酥麻感不断往身体里涌着，窜至四肢百骸。 
　　“老师肏得宋同学爽么？”穴道又湿又热，软滑得不行，抽插起来畅快不已，他扣住她的细腰，将她的小屁股又往上摁了些，让肉茎插得更深更用力。 
　　“哈啊——老、老师，轻、轻点.....太重了——” 
　　“宋同学来勾引老师不就是想被狠狠肏么？”萧燃放开了肏，抽插迅猛有力，一下比一下重，一下比一下深，将宋渃婳的屁股撞得不停往上颠起而后又落下。“你应该说肏重点，像这样干进你的子宫里，让你的小穴永远记得老师鸡巴的形状。” 
　　“啊、嗯啊——重、好深......太深了——” 
　　萧燃一口一个老师与学生，随着他的话，宋渃婳脑海中已经能幻想出那是个极为淫靡的光景。衣衫半开凌乱的少女勾引了他的老师，此时正被压在方向盘上撅着屁股弓着腰，被她的老师狠狠肏干。 
　　一遍遍问她，爽么？ 
　　这幅画面在宋渃婳脑中炸开，她呼吸急促，情不自禁地绞住穴中的孽根，肉茎被她夹得马眼一张一缩，却夹不住因她脑中淫靡幻想画面的淙淙潮水。 
　　那种师生的禁忌感不断在刺激着她的神经，宛如此刻萧燃真的是她的老师。 
　　她好喜欢被老师肏弄啊...... 
　　“嗯——爽、好深啊——”她嘴里根本抑制不住浪荡的吟叫，嗓音又娇又浪，一声声让萧燃肏得愈发狠。“嗯啊......老、老师......嗯、要......要泄......啊——” 
　　宋渃婳语不成调，只依据着身体的本能一次次失神浪叫，被情欲所染的她忘乎所以，只想沉沦在这样舒爽的肉欲中。 
　　“宋同学真的好骚啊，就是这副身子痒了才来勾引老师的吧。”萧燃嗓音极哑，胸膛不断上下起伏，喘着粗气。心中同样觉得十分刺激，肉茎朝着花穴深处戳弄。 
　　宋渃婳眼前已经无法聚焦，失神恍惚地顺着萧燃的话媚叫着，“嗯——对、啊啊......老师的好大、好舒服啊啊啊——” 
　　下一瞬，宋渃婳媚声喊吟着，透明的水像失禁般喷洒了出来，穴中的软肉似是受到了极大的刺激，疯狂蠕动地包裹着那根粗硬的肉茎，不断地吸着、绞着，时而穴肉还痉挛抽搐，宛如在他的柱身上舞动。 
　　萧燃“嘶”了一声，那紧紧被包裹着的满足感与快意瞬间直窜上脑门，感官被放得无限大，血液流动得极快，一波又一波难耐的酥麻快感全集中在那紫红圆润的龟头上，马眼一张一合间，一股浓白的浊液泄出，直射入她的花穴深处。 
　　他拧眉闷哼了声，嗓音性感极了，隐隐还透着一丝餍足的愉悦之感。 
　　他将肉茎抽出，柱身和龟头还全沾满她的淫液与他的浊液，腥甜的气息在狭窄的车上弥漫开来，不断刺激着他的感官。宋渃婳仍趴在方向盘上娇声喘着气，双腿似被他肏得拢不起来，穴口还在一缩一缩地往外吐着银丝，似是还在欲求不满地流着津液求他再肏进去。 
　　萧燃喘着粗气，身下刚射的肉茎又再次直挺挺地站立起来，显然那被撩起的欲火还未消下去。 
　　他将少女拉入怀中，伸出舌尖舔了舔她的唇畔。“宋同学这就满足了？” 
　　宋渃婳四肢百骸还宛若有电流在体内游弋般，有些无力地仰头靠在萧燃的胸膛上。 
　　他一手掐住她的腰，另一手握住那根肉茎用滚烫的龟头磨蹭着她的后腰，哑声笑着，“老师还想再玩点刺激的。” 
　　38、一边答题一边肏穴（H） 
　　萧燃将宋渃婳单手抱在怀中，手臂环抱着她的腿窝，稳稳撑住她的小屁股。 
　　车内有些闷热。他打开车门，将怀中少女抱了出来，旋即他脱下紧身的黑色T恤铺在引擎盖上，再将怀中的宋渃婳坐到那上面。 
　　微凉的风拂过，宋渃婳不禁身子哆嗦一下，双手揽紧了萧燃的腰，两具光裸的肉体严丝合缝地贴在一块。“我、我衣服没穿好。” 
　　他笑一下，语气不甚在意，“我不也没穿么，慌什么。” 
　　四周皆是一片树林荒野，枯草遍地，渺无人烟。可要在这野外敞开衣裳，宋渃婳还是感觉不自在。她勾了勾萧燃的尾指，“我们去车上好不好？“ 
　　她现下已经逐渐恢复体力，浊液在小腹中隐隐发烫。宋渃婳原以为她的尸毒会被压制下去，可她仍能明显感觉到那尸毒还在翻涌着，似是随时要突破那层压制，尽数爆发出来。 
　　宋渃婳垂眼，瞥了眼自己的手腕，那条蜿蜒而上的黑线浅淡了些许，但依然烙在上面，不断在提醒她，尸毒仍在隐隐发作。 
　　她心中慌乱了几分，只想萧燃再与她做一次。 
　　萧燃反握她的手，将宋渃婳压在引擎盖上，硬挺的肉茎在穴口处磨蹭。“宋同学想要老师的鸡巴么？” 
　　尸毒或许随时都会发作，她又怎会不想要。宋渃婳有些急迫地点头，只想萧燃再一次射入浊液成为她的解药。 
　　萧燃唇角愉悦地勾着，单膝跪在引擎盖上，一手扶着肉茎，一手掐住身下少女的腰将她的身体抬高一些，滚烫的龟头擦着前端仍旧敏感的阴蒂，“宋同学，老师没教过你要如何请求别人么？” 
　　“求......”宋渃婳有些别扭，在这样露天野外的情况下她还是有些抗拒，小声道，“求你......” 
　　萧燃佯装听不清，“宋同学声音这么小，老师听不见啊。”他嘴角挑起，“声音大点。” 
　　“求你！”宋渃婳咬牙，嗓音中有些掩藏不住的委屈。 
　　“宋同学求我什么？”萧燃循循善诱，偏要听到他想听的话。“还要老师再教你么？” 
　　宋渃婳咬唇，羞愤欲死，还是紧闭着双眼开口，语速加快，“求老师肏我......” 
　　话落，萧燃后腰用力一顶，龟头瞬间抵入她微微张合的穴口，盘根交错的柱身也尽根没入。 
　　刚高潮过的穴道依然十分湿滑，一插进去就能直抵花心，微微跳动的龟头时而戳弄着她的敏感点。 
　　萧燃舒服地喟叹，掐住她腰的手紧了紧。 
　　“嗯——”穴道已经被干开，滚烫的龟头轻易将花心挤开，大半的龟头插入宫颈内。 
　　那根粗长的肉茎又一次去到了更深的、未知的地方，宋渃婳不住身体微微发颤，小穴被填满的感觉实在满足，那一开始因在野外所浮现的些许抗拒也随着那不断蔓上来的酥麻之感给取代。 
　　等了好一会儿，萧燃依旧没有任何动作，只把那根肉茎深埋在穴道中，却没有抽插。“你、你快动呀——” 
　　萧燃舔唇，慵懒一笑。“宋同学想要鸡巴奖励你，就先回答老师的问题，如何？” 
　　宋渃婳不解，神情皆是疑惑。“什、什么？” 
　　他没有作任何解释，只径直问道：“圆周率小数点后的五位数是什么？”他手掌细细磨砺着她的腰线，不紧不慢，“答对了才能得到奖励。” 
　　宋渃婳紧咬着唇，心跳瞬间像乱了拍子一样，脑袋瞬间变得乱哄哄的，理不清思绪。 
　　萧燃将她的反应尽收眼底，嘴角杨起的弧度更高，他极有耐心，龟头时而有意无意地戳弄着她的敏感点，惹得她穴道又是一阵微颤。 
　　宋渃婳轻抽口气，想扭腰动一动，可奈何他的手紧紧桎梏着她的腰，根本动弹不能。她飞速转动着脑子，艰难地将答案给拼凑起来，半晌才开口，语气皆是委屈。“1.....4159。” 
　　萧燃猛地将肉茎抽至穴口，而后又重重只插到底，硬挺的棍身碾过她小穴中的所有敏感点，瞬间浑身酥软，半阖起双眼，神情中皆是快意。 
　　“答得真好。”萧燃力道一下重过一下，肏得又狠又急，顶得又深，每一下都直抵花心，达到宫口。 
　　“嗯啊......哈......”这激烈的抽插让小穴更加酥麻，像是嵌在骨头般，在朝四肢百骸扩散。 
　　几次下来，宋渃婳都能依稀听见二人的交合处传来“噗呲噗呲”的水声，淫靡地不断在刺激着她的每一寸感官。“唔哈......好、好爽——”那种无法控制的尿意又一次汹涌袭来。 
　　忽的，萧燃又停了下来，刚刚几欲让她爽上九重天的肉茎一动不动。“宋同学，10小时是多少秒？” 
　　问题不难，可近乎高潮的宋渃婳此刻早已经没有了理智可言，更遑论智商。心脏似被小猫挠着一般，痒得不行，满脑子都是萧燃重重肏她时的酥麻满足感。 
　　他的肉茎又大又粗，不断给她带来宛如电击的酥麻感。又似将她高高抛起后，再重重衰落下来，异常难受失落。 
　　“我、我不知道......呜呜——”宋渃婳呜咽出声，她既怕尸毒发作，又想要萧燃狠狠肏弄她。“老师、老师......” 
　　宋渃婳娇喘着，下意识缩进了小穴，想紧紧绞住从而得到丝丝快慰，可却宛若隔靴搔痒。“老师......肏我好不好呜呜......求求你狠狠肏我——” 
　　小穴不断微缩着，尖锐的感官不断朝她侵袭而来，春水一股又一股泄出、淌在引擎盖上蜿蜒而下。 
　　好难受...... 
　　小穴里好痒，就连小腹也一阵阵发酸骚痒。 
　　宋渃婳感觉自己都快要疯了，她紧紧咬着下唇，双眼发涩，眸中氤氲着水汽，仿佛下一秒就能落下泪来。 
　　萧燃眸色一暗，松开了固着她腰的大掌，抓住她的一条腿扛在肩上，将那插在小穴中的肉茎抽出三分之一，又狠狠肏了进去，重重撞上之前就已经被干得酸涩发软的花心。 
　　“啊啊——”猛地被插到底，宋渃婳不由得双眸微眯，氤氲许久是水汽从眼角处滑落。 
　　萧燃垂下头看着身下哭得梨花带雨的少女，后腰不断用着力，一下又一下肏得又狠又深。“老师现在肏得你爽么？嗯？” 
　　“呜啊——好深......嗯......重、重点——” 
　　萧燃听到她轿喊着重点，呼吸不由得更沉重了几分。他被宋渃婳吸得舒爽极了，她的小穴一边吸还不断泄出汨汨春水，龟头不断被紧致湿热的穴包着，似是有妖精在不断蛊惑着他挺腰往里头顶去。 
　　“嗯嗯——好爽、要......啊啊、不行——” 
　　“才肏了几下宋同学又要高潮了么？真骚啊。” 
　　宋渃婳叫得越发骚浪，他又狠捣了几十下，她便哭喊着被萧燃送上了云巅之上，水溅湿了他光裸的小腹，顺着深陷的线条蜿蜒而下，终没入人鱼线内。 

　　39、爽就叫大声点（H） 
　　宋渃婳高潮的春水不断往外涌出，肉茎狠狠猛肏也止不住。小穴高潮余韵未消，一缩一缩地抽搐，格外紧致。 
　　萧燃被绞得有些忍不住，后腰一麻，险些松了精关。 
　　他爽得头皮发麻，将肉茎抽出，又一次狠狠地肏了进去。 
　　猩红狰狞的孽根还在那湿热的小穴中不断抽插，那剧烈的摩擦又一次让她穴中升起那阵苏爽得会让人失了神智的麻意，一股酸胀感自下而上弥漫开。 
　　似中了万劫不复的毒药般，一旦染上再无戒掉的可能。只能不断沉沦，沉溺在这无尽的红尘欲海中。 
　　她好像......真的快离不开眼前这个男人了。 
　　“用这种眼神看我，是又想要了么？小骚货。”萧燃大掌握上那晃荡不止的雪乳，指尖打转着乳晕，指甲有一下没一下地刮着乳尖，动作轻佻，细细碾磨，又让她如电击般颤栗。“你怎么这么骚啊！” 
　　萧燃神经亢奋，太阳穴突突直跳，掩不住满身的欲火。腰腹用力挺弄，柔嫩的花穴被他一阵向上猛肏顶弄，春水四溅，穴口不断喷洒出淙淙潮水，那根粗硬的肉茎整根塞入穴道，又将那春水给生生堵了回去。 
　　“呜嗯......啊、啊......受不了——” 
　　不过几分钟，宋渃婳就觉自己快要死了，眸中不断涌上水汽，身体不停地颤着，酸痒夹着尖锐的麻意直径窜上神经末梢，让她不住绞着穴中那根深捣的孽茎。 
　　猩红狰狞的肉茎宛若一条巨龙般不断肏干，似想将那窄热的穴道撑得更开，穴道花壁被盘根交错的棍身碾得酸胀，快意在体内不断乱窜堆叠。“啊啊、嗯......哈啊——” 
　　“爽就叫大声点。”空旷的野外，宋渃婳娇吟的声音零零散散地传入耳内，那又软又浪的吟叫让萧燃的心更痒，似是被毛茸茸的逗猫棒给不断来回撩着，肉茎又涨大了一圈。 
　　“啊哈......轻、轻点......好、好大呀——”肉茎朝着花心狠狠一顶，龟头直逼宫口，径直往里钻。尖锐的麻让宋渃婳身子一抖，穴口又漫出一汪春水。 
　　肉茎泡在热乎乎的潮水中，又只能怪说不出的舒适感，马眼不断张合着，后腰也越来越麻。他咬紧牙关，俯下身子，“舌头伸出来。” 
　　宋渃婳依言，张开唇畔，将那粉嫩的小舌吐出些许。萧燃立马勾住她滑腻红润的舌，时而吮着，时而绞弄纠缠，动作愈发凶狠激烈。她双颊皆染上绯意，心跳如乱了节奏的鼓点般，疯狂跳动着，嘴角也溢出一缕银丝，荒淫至极。 
　　“唔唔......啊、不要......太深了......唔——” 
　　宋渃婳眼前一白，眸中氤氲着的水汽不断自眼角滑落，似是被萧燃给硬生生肏哭了。 
　　粗硬的肉茎不断直逼宫口，被烫得阵阵发酸，高潮来得毫无预警，伴随而来的却是一阵异常激烈的尿意。她身子蓦然一僵旋即猛地一抖，一大股透明的春水尽数喷洒了出来。 
　　“又潮吹了啊骚货！”萧燃已经忍耐至极限，龟头被她的潮水烫得发麻，后腰一沉，龟头便深深抵在了宫口处。他紧闭着双眼，大量浓白的浊液从马眼中喷出，他似喟叹般呢喃，“真他妈爽啊。” 
　　萧燃回过神来，将身下还在委屈流泪的少女给揽入怀中，指腹轻轻摁在她的眼角处将她的生理泪水给一一抹去，语气有些无奈，“怎的这么容易就被肏哭了？”他将宋渃婳的头靠在自己的肩头上，为她扫着背，嗓音带了几分连萧燃的未察觉的温柔，“以后可怎么办啊。” 
　　不知怎的，听见从他口中说出以后这两个字，心中却不断在泛着酸。 
　　或许，是她从一开始就知道她与萧燃不会有以后。 
　　明明是从一开始就注定了的事，可为什么她现在却产生了害怕的情绪？ 
　　宋渃婳双手揽住萧燃的腰，将小脸埋在他的肩窝处。 
　　她脑海中甚至产生了一个荒谬至极的念头，她希望那一天永远都不要到来。 
　　40、幸存者之城 
　　宋渃婳哭完之后累得沉沉睡了过去，萧燃没叫醒她，径直将人从车上给抱起再送回旅馆房间内休息。 
　　旋即，萧燃先去洗了个澡，而后他便拿起行李箱一一收拾起二人的衣裳和其他用品。见宋渃婳还睡着，他便召集了其他基地成员们开会，仔细缕了一遍这次的事件。 
　　他精神抖擞地坐在首位，有些慵懒地叠起二郎腿，手指有一搭没一搭地在桌面上轻点着，眉眼间透着丝丝餍足后的愉悦。 
　　“老大，我们收到了一封邀请卡，邀请你去一个名为‘幸存者之城’的地方做客，你怎么看？”栩飞将那张白色的卡片递给萧燃。 
　　他快速地看了两眼，而后将邀请卡放回桌上。“卡怎么来的。” 
　　“是你出去后不久，我在门口发现到的，没看见有人。”栩飞小心翼翼地问，“老大，你觉得有问题？” 
　　萧燃嗤笑一声，“问题肯定是有的。” 
　　先不说，那人怎么知道萧燃一行人还留在这，就凭他能来去无踪地将卡放在旅馆门口，还不被任何人发现这点，就够诡异的了。 
　　四周都是基地布下的防线，送信的人究竟是怎么来到门前。 
　　“那咱......不去了？” 
　　“怎么不去？”萧燃气定神闲地勾了勾唇，“就去看看这所谓的‘幸存者之城’里面到底卖的什么肉。” 
　　既决定好了，众人也无一人质疑否决萧燃的意见。 
　　他们吃过晚餐后便各自回房休息，只余宋渃婳连晚餐都没吃，一觉睡到了第二天的清晨。 
　　她坐起身，脑子还有点混沌不清。待稍稍回过神来后，她猛地看向手腕，那条黑线已然消失不见，身体内也没有任何尸毒发作的异样。 
　　宋渃婳先是松了口气，而后她便想起昨天萧燃明明已经把精液射进去了，可为什么尸毒却还能蠢蠢欲动，似随时都会要发作般。 
　　她沉思半晌，忽的想起这或许和晶核的原理是一样的。 
　　还没投靠萧燃前，宋渃婳是以晶核来解尸毒。一开始她以为自己很快就会死，可却在一次偶然下，她捡起了不知是谁遗落在地的丧尸晶核。旋即，那晶核忽然发起阵阵热意，下一瞬便径直融入了她的皮肤中。 
　　她体内的尸毒似是被冻结了般，再没有继续发作。宋渃婳还以为，是她命不该绝，机缘巧合下捡回一条命。可在下一个月圆之夜时，她以为已经消失了的尸毒居然再一次发作。 
　　原来，晶核只能暂时压制尸毒一些时日，且每一次发作都需要涌上加倍的晶核才可以抑制。从一开始的一颗，逐渐变成五颗、十颗、三十颗、五十颗，甚至是一百一千颗才能完全抑制住尸毒。 
　　时间太紧迫，宋渃婳一人之力根本没办法搜集到更多的晶核，那一刻她只能投靠萧燃。她最开始计划的，是接助萧燃的能力获得更多晶核。却没曾想会忽然走歪，成了他的性奴隶。 
　　但也正是因为如此，宋渃婳才发现了另一种可以抑制尸毒的办法。只是和晶核一样，或许萧燃射一次已经不能完全抑制尸毒，需要萧燃射得更多。 
　　理清了之后，宋渃婳便赶紧洗漱换好衣裳到旅馆餐厅去。 
　　她左顾右盼地，似是在找萧燃。不一会儿，萧燃的身影便出现在了身后。 
　　“过来把面给吃了。”他从厨房里走了出来，手上还捧着一碗冒着烟的面放在桌上。他冲她挥手，“快过来，吃了我们要去一个地方。” 
　　宋渃婳看着那一碗和在基地时一模一样的面，她这才意识到，原来上一次的面也是他给做的。 
　　她便吃，萧燃便坐在她身旁轻声说着幸存者之城的事。 
　　“待会我们直接过去，邀请卡附上了地址。栩飞查过，从这去只需三小时，近得很。”萧燃见她吃面吃得挺欢，嘴角不禁扬起点点笑意，心情也愉悦了几分。 
　　不多时，他们一行人再次坐上了吉普车朝‘幸存者之城’启程。 
　　宋渃婳与萧燃依旧坐着他们昨天外出的那辆黑色的吉普车，不同的是，开车的人换成了齐豫。 
　　她眼角不经意瞥到那引擎盖，双颊忽然一烫，而后视线又飘向齐豫开车的位置，脸更是红得宛如能滴出血来。 
　　昨天......他们就是在这里，在齐豫坐着的位置上，不断沉沦。 
　　“你再这样一直红着脸偷看，齐豫就要怀疑你对他有什么别的意思了。”萧燃凑到她耳畔，语气调侃轻声说着。 
　　果然，下一秒宋渃婳立马转过头去阖上双眼佯装睡觉，不再乱看这车上的任何东西。 
　　一看，她的脑海便会自动浮现出昨天那些极其荒糜的画面。 
　　41、城主南熹 
　　越过巍峨的高山，穿过高耸的树林，萧燃一行人终于看见了那‘幸存者之城’。 
　　那座城高耸入云，十分宏大。墙面是淡淡的卡其色，外形酷似西方的城堡，全靠复古的圆柱作为支撑体，城墙高台上还设有炮台，正中间是高耸伫立的城门，此时正紧闭着，前方不远处就是一座荆棘围绕的桥，可直达城门。 
　　他们越过那座桥，站在城门前正思考着要如何敲门，身后便突然传来了一道极其不合时宜却又熟悉的声音。 
　　“萧燃？！” 
　　一行人皆齐齐转过身去，只见披着黑色帽兜，只身一人的陆砚语气有些不可置信，指着萧燃的指尖微微颤着，“你怎么在这？！” 
　　萧燃眉尾轻佻，似对他出现在此处也有些诧异。而后，他语调平静地回，“我为什么不能在这？”说完，他也不再搭理陆砚，转回头打算径直走上前推开城门。 
　　后方陆砚见他如此举动，瞬间便想与之较劲，也快步上去想抢在萧燃之前推开城门。 
　　萧燃斜睨了他一眼，眸中闪着几分鄙夷，仿佛赤裸裸地在说，“幼稚。” 
　　就在二人的手掌即将触到城门时，那一直紧闭的城门豁然打开。 
　　从内，穿着一袭红裙的女人走了出来。她轻撩了撩散落在耳边的碎发，嘴边噙笑，美艳的桃花眼中带着细碎的亮光，让那张本就娇媚的脸，在耀眼的阳光下美得夺目。 
　　好美的女人...... 
　　这是宋渃婳见到女人后的第一个印象。她美得张扬，是少见的浓颜，那双微微上翘的眼尾好似只需轻轻一挑，就能将人的魂都勾走。 
　　“你们好，我是这座‘幸存者之城’的城主，南熹。”她将那双白皙的手深伸至萧燃面前，朝他轻轻一笑，既显风情又不艳俗。 
　　宋渃婳下意识看向萧燃，随意交叠垂下的指尖蓦然一紧，似突然有一只手紧箍着她的心脏般，猛地抽疼了一下。 
　　萧燃依旧维持着双手插进裤兜的姿势，一点没变，也没握上那只玉玉葱白的手。 
　　不知怎的，宋渃婳见萧燃没动，居然松了口气，那只攥紧她心脏的手也似是豁然松开了般。 
　　南熹也没介意，笑了笑，自然地将手收回，脸上一点也不见难堪的情绪。“萧燃先生，陆砚先生，谢谢你们能来我这做客。” 
　　萧燃轻呵，“我没想来做客，只是好奇你给我这张邀请函的目的是什么。” 
　　不等南熹开口，陆砚也不甘落后道：“你不是说请我来这用我最强的异能来检查守卫吗？他怎么也在？！” 
　　宋渃婳闻言不禁看了陆砚一眼，不由地觉得这人多少有点中二魂在身上。而同时，南熹也极会击打他的弱点，知晓打蛇七寸的道理，只在邀请卡上用不同的寥寥几字就能让这两人同时来到此处。 
　　这说明，南熹极其了解他们二人。 
　　“二位稍安勿躁，不如我们进去慢慢说？”她再一次看向萧燃，“这样萧燃先生也可以知晓我请你来的意义。” 
　　话已至此，他们一行人也已经来到门口，也自然没有空手而归的道理，必定是要进去探查一番的。 
　　萧燃向后面的成员们点头额首，“走。”他抬步就要往里走，尾指突然被一根软软的手指缠上。他顿足，回头。宋渃婳垂着头，看不清情绪，但那只裸露出来的耳朵却泛着点点红晕，似是有些害臊。 
　　他看着那只被宋渃婳食指勾住的尾指，眸中闪过一丝几不可擦的笑意，没有将手抽回，反倒紧扣着那只娇娇软软像猫肉垫子的指尖，牵着她往里走去。 
　　宋渃婳也不知道为什么，可她就是想和他有一丝牵扯，所以鬼使神差地勾住了他的手，仿佛只有这样她那一直莫名忐忑不安的心才能安定下来。 
　　可宋渃婳不知道的是，那种忐忑不安的情绪也被称作，吃醋。 
　　42、建立人类净土 
　　在这个名为‘幸存者之城’的城中，里面居住着大量的人类幸存者。 
　　这里的一切都与末世前一般无二，公寓、商店、街道皆繁荣昌盛。那些生活在此处的人类脸上洋溢着幸福的笑容，他们似正常生活般出门，带着孩子上学，街头巷尾人头攒动，宛如末世从未存在过。 
　　“相信你们也都看见了，这座‘幸存者之城’就是我们一直向往的生活，我们无时不刻都想让这该死的末世毁灭、结束，回复正常人的生活。可是末世至今，我们人类还在苟且偷生着，丧尸横行，异能者死伤无数，每天都有无数人死在这末世中。“ 
　　“而我们，仿佛身在炼狱之中。” 
　　城主王宫中，萧燃一行人正端坐在会议室中，视线全落在前面不远处正在发言的南熹。 
　　“我请你们来，除了想让你们帮忙加强守备外，更想你们入驻此处，成为我们的一员。”南熹轻笑，“这么久以来我们始终没有办法结束末世，还不如用这座城容纳更多的幸存者，让我们可以在这样的人类净土中有着正常人的生活。” 
　　“你就不怕丧尸会攻陷此处，让你的‘幸存者之城’沦为丧尸饱腹一顿的天堂？”萧燃不为所动，似是丝毫没有被南熹给说动分毫。 
　　南熹勾唇，眉眼间皆是自信。“萧燃先生大可以放心，我这里连一个丧尸都不会有。” 
　　“呵。”陆砚不住轻蔑一笑，“南城主是不是过于自信了点？” 
　　南熹眉尾轻轻微扬随后站起身妩媚一笑，举手投足间一举一动皆足以勾得人心生荡漾。“幸存者之城远离丧尸出没的地方极远，周围都不会有丧尸的踪迹出没。即便有，城门外的桥上设置了红外线装置，只要丧尸一踏上就会响起警报，进入戒备模式，高台处的那些炮台也会将那些丧尸一一击杀。” 
　　“幸存者之城常年城门紧闭，没有我的许可，没有人可以打开城门。四处城墙都高耸入云，先不说丧尸能不能爬进来，即便能，我们这也有异能者作为主战力，绝不会让丧尸进来此处伤害人类。” 
　　萧燃懒懒一笑，不可知否。“听起来守备确实挺完善？”他有些漫不经心，双指搭在手背上，一下一下地点着。“所以你给我们发邀请函的，目的是什么？” 
　　南熹嘴角若有似无地勾起一抹苦笑，“我们在此处过着和平安宁的生活，可外面的世界却依旧充满未知的危险，我需要以你们强大的异能来保护这座城市和这里的居民，隔绝外界的侵扰，让这里变成人类真正的最后一片净土。” 
　　“这不是一件容易的事，我需要你们的帮忙。” 
　　“如果是这样......”陆砚低头沉思了半刻，旋即抬头，“也不是不能留下。” 
　　陆砚露出一抹意味深长的笑，要他为这群无忧无虑的人类出力那是不可能的，只是正好可以省下时间不用在外找食物了。 
　　这里不正好有现成上好的肉，任君挑选么。 
　　萧燃旋即站起身，“我们也可以留下。” 
　　他朝南熹道：“我们会在这里住上几天，可以达成相互合作的关系，让救生营的异能者们直接把人类送到此处来。”话落又睨了一眼不远处的陆砚。“这样也能降低人类被当成食物的几率。” 
　　萧燃虽没有明说，可南熹却敏锐地从他的眼神中知晓，他说的人正是陆砚。 
　　旋即，南熹看向陆砚的眸中也多了几分深意。 
　　陆砚没有出声反驳，只唇边笑意森冷了些许，眸中散着幽冷的光。 
　　正好，可以将这‘幸存者之城’当做他与萧燃之间最后的战场，看谁最终能成为唯一的王。 
　　静谧的会议室中，硝烟在无言中升起。 
　　南熹唇角微微勾起一抹弧度，她不是不知晓陆砚与萧燃敌对的关系，更知晓陆砚并非是好人。可现下，她已经再没有别的办法，她只能依靠末世中最强大的萧燃，更需要与幻术极佳的陆砚达成合作。 
　　如今目的已经初步达成，南熹唇边笑意更深，立马就想带着几人到王宫中的房间去。 
　　“不用麻烦了，我们不打算住在这王宫里。”萧燃示意着身后同行的成员，“我们会到处走，住在这不太方便。” 
　　南熹笑意瞬间凝在唇边，“这样......那我给你们安排城市中央的公寓如何？那是我们这地段最好的房子。” 
　　“我也不会住在别人的王宫里。”陆砚轻蔑地看了一眼周围的摆设，更是鄙夷。 
　　南熹大方一笑，似是没有将陆砚所言放在心上，“没问题，我会给你们安排好住处。” 
　　蓦然，她话锋一转，“只是我们这也有一些规则，希望你们能遵守。” 
　　她双眼凝视着在场的所有人，那一双眼睛似在看着一人，又似在看着一群人。“为了确保所有人的安全，在入了夜之后就不允许出门。不得靠近城门，无论白天还是夜晚，都不得靠近密林。” 
　　“如果犯了以上的规则，可是会被惩罚的哦。” 
　　须臾间，他们才回过神来。陆砚不禁冷嗤，“南城主这的规则可真多啊，若我不遵守又当如何？” 
　　南熹笑了笑，媚态横生，“不，你会遵守的。” 

　　43、夜幕下寂静的幸存者之城 
　　南熹将萧燃与他的余下成员们安排在幸存者之城中最宏伟、最繁华的公寓中。 
　　这儿是地段极佳，楼下就是人声鼎沸的市集，各式各样的商店和小吃摊鳞次栉比，热闹非凡。 
　　公寓布局是一层三户，三房两厅，家具一应俱全，还有一个宽敞的落地窗可以一览无余地俯瞰整座城市的繁华景象。萧燃与宋渃婳占了一间景色最佳的房，里面还附带小阳台和落地飘窗，宛若一幅美妙的画卷般。齐豫和栩飞也与他们一起同住，占了剩余的两间房，而其他成员则是分配在同一楼层的公寓中。 
　　为了避免萧燃与陆砚会直接起冲突，南熹将陆砚放置在楼下一层暂时还没有人居住的楼层里，他一人就独占下了一整层楼。 
　　“你去告诉其他人，让他们今晚早点休息，明天我们就四处去探寻这所谓的人类净土，看看有没有什么不妥的地方。” 
　　齐豫额首应了声“是。”而后神情略有些犹豫，可终还是忍不住开口，“老大，我们是以后都要住在这吗？那基地......” 
　　萧燃轻笑，语气略有几分调侃，“怎的，还没开始住就已经想一直留在这了么？”看齐豫急急想解释的模样，萧燃无奈轻拍了一下他的肩头，“紧张什么？只是暂时住在这，只要确定这里真的没问题，定下合作后，我们就可以回基地去。” 
　　听到这话，齐豫显然松了一口气。不知怎的，虽然这里的生活确和末世前没有区别，可他还是想要与基地中的其他人一起出任务、去冒险，而不是有幸觉醒成异能者后，胸怀一身异能最终的归宿却只是在这里逃避享乐。 
　　在末世中，过于安逸，只会为自己铺下一条死路，步向灭亡。 
　　暮色四合，华灯初上。 
　　睡梦中的宋渃婳蓦然惊醒，身旁萧燃仍然双眼紧闭睡着。她转头，只见天色逐渐暗了下来，周遭却已静谧得连一丝声响也无。 
　　宋渃婳掀开被子下了床，轻轻拉开房中落地窗，赤脚走了出去。 
　　与早上他们刚来时的喧嚣热闹形成鲜明的对比，此时街道寂静无声，只余昏暗的街灯在若隐若现地闪烁着，周围没有一丝人烟，高楼也如同沉睡般，原本该是万家灯火景象的楼宇也无一户人家开灯，整栋楼仿佛陷入了死寂一般。 
　　整座幸存者之城，在夜晚降临的时候悄然变成了一座死城。 
　　她脑海中不禁闪过南熹的那些规则。入夜不得外出，原来竟是这样的一番景象吗？ 
　　竟真的连一人都没有违规，全都在遵守着南熹定下的规则。这样的守规矩，理应是一件好事才对，可宋渃婳心中却隐隐升起一阵怪异感。 
　　这样静谧又无声的城市，竟让她有一种不安的感觉。 
　　宋渃婳转身回到房中，反手将落地窗关上。 
　　她眼尾瞥了眼床头的小闹钟，现在不过快踏正八点，可萧燃却似累极似的，依旧保持着原来的那个姿势沉沉睡着，这对一向浅眠的他来说，并不正常。 
　　“萧燃、萧......” 
　　倏地，宋渃婳霍然感觉脑袋略重，一阵眩晕感不断侵袭而来，她下意识用手扶住了额角，可她这一动作不仅没有减轻，反倒还加重了那脑袋昏沉的不适感。 
　　她眼皮逐渐越来越重，沉得她不论多用力想把眼睛睁开，都无法撼动眼皮分毫。 
　　她只觉得好困，好困啊...... 
　　明明她才睡醒不久，她还到阳台外吹了好一会儿的冷风，应该十分精神才是，可现在却越来越困了。 
　　最终，她终是抵挡不住那种从身体深处不断蔓延开来的疲惫，倒头便立即呼吸平稳地睡了过去。 
　　静谧黑暗的夜晚，整个城市陷入了无声的沉寂之中，只余萧燃与宋渃婳二人平稳的呼吸声在房中回荡。 
　　44、逐渐诡秘的幸存者之城 
　　晨光微微透过飘窗洒进房内，柔和的阳光照在宋渃婳的眼皮上，她眉头蹙了蹙，旋即幽幽转醒。 
　　街道上又恢复了吵闹喧嚣的模样，宋渃婳没有沉睡一整晚的精神抖擞，反倒脑子混沌，还有些疲惫之感。 
　　她看了看身边从昨晚一直沉睡到现在都还没有要醒过来的萧燃，心中更觉不正常。他身为异能者，体能极佳，根本不会累成这种程度。 
　　宋渃婳推了推他的手臂，萧燃眼皮微颤。她再用些力气推了推，萧燃这才睁开双眼，嗓音是刚睡醒时的哑，还带了丝丝慵懒的笑意。“难得你这么早起。” 
　　她看了一眼床头的小闹钟，轻道：“不早了，都9点了。” 
　　确实是不早了，平日在基地里，萧燃的作息是早起晚睡。他每天早上清晨7点就会起床训练，风雨不改，那生物闹钟早已烙进他的身体里，不论前一天多晚睡，第二天他依旧会自动醒过来。 
　　本是一件有些怪异的事，可萧燃却神情如常，并没有觉得任何不妥。 
　　他如往常般起身，到房中的浴室简单冲了个澡，去去燥意，随即洗漱完之后就与已经穿戴好坐在旁边小沙发的宋渃婳一起出了房门，才发现一起同住的齐豫和栩飞也才刚刚起床。 
　　他们这次同样也没有胡乱吃南熹给他们准备好的吃食，栩飞给他们一人煮了一桶泡面。期间，住在齐豫两间公寓的成员们也全都一脸惺忪的模样到这来讨泡面吃。 
　　他们每个人为什么看起来都那么累？明明之前开路途再长的栩飞齐豫俩人都不会嗜睡至此，何况是其他同样都习惯了早起的成员们。 
　　“都赶紧吃，吃完之后你们自己分成几队分别到这城中探查，看有没有任何不对劲的地方。”萧燃喝了口水冲冲嘴里泡面的味道，“首要是看看这儿有没有丧尸的踪迹，以及南熹是否有其他目的。” 
　　众人额首，转头便三五人作伴一同出了门。 
　　栩飞也与齐豫结伴出行，只余下萧燃和宋渃婳一起出门。 
　　萧燃将宋渃婳的手握在掌中，与她一起下了楼。“想去哪逛？” 
　　宋渃婳不熟悉此地，更没有什么想逛的地方，只好道：“都......都行。” 
　　萧燃不再回应，只牵着她的手从他们公寓一路慢慢往下走着，远看宛若一对甜蜜恩爱的小情侣般。 
　　他们偶尔会走到那些商店里看看，有意无意地向那些居住在此的人类打听一二。 
　　“老板，你们这人挺多啊，生意应该挺不错的吧？”萧燃随手拿起一件泰迪熊毛绒玩偶，瞥了一眼上面便宜的价格后，有些意味不明地笑了。 
　　老板是个约莫40好几的中年大叔，他摸摸不太茂盛的发顶，憨厚一笑。“哪能啊！我们啊都是城主给救回来的幸存者，都是因为城主的照拂我们才能有这么安稳的日子，这价钱啊也都是随意放的，图点乐子。” 
　　闻言，萧燃眸色微沉，“那你就不想多挣点钱供奉给城主么？” 
　　老板更是满眼都是感激之意，“城主她可从来没想过要向我们索取些什么，之前我们曾经一起众筹过，想奉上大家的一点小心意，可城主坚决不收，让我们把钱给收着。”他看了眼王宫的方向，眸中含了几分水汽，“这样的大善人，一定会有好报的！” 
　　萧燃却没有丝毫共情之意，反倒心生疑虑。 
　　建立这样一座庞大的城，所要花费的金钱多得无法估量，可南熹却从来没有向这些幸存者身上收回一丁点的金钱，对他们将商品的价格调低也是置若罔闻，丝毫不关心。 
　　要么，就是南熹心善得不断牺牲自我，来供养整座城的幸存者。 
　　要么，就是南熹志不在此，所以毫不在意。 
　　“这儿人流多，要是货品卖完了可怎么办呀？”宋渃婳似也察觉到了有什么不对劲的地方，忍不住开口询问。 
　　老板看见是个娇娇糯糯的女孩儿，显然更耐心了不少，话匣子也多了起来，嘴角都要咧到耳根子去。“我们每个月都会向城主上交一份购买的清单，只要通过申请，不过四五日左右，我们就会收到订单上的物品了。” 
　　“但我们这啊其实要订的东西也不多，大多都会选择把钱给留起来备着，日常最需要的用品、粮食才是这的最大消耗品。但是城主真的是考虑得很周到，每个月头她都会在王宫前给我们派物资，我们在这生活根本不愁吃喝。” 
　　老板旋即定睛看了看眼前的陌生人，狐疑道：“你们......怎么问这么多啊？” 
　　萧燃自然一笑，嗓音温和，“之前一直听说南熹城主人美心善，今天这么一问，才知道那些人说的都是实话。”见老板稍稍放松警惕，又恭维道：“这还要感谢老板你给我们说了这么多。” 
　　老板显然也是个敦厚人，被夸了两句后，便瞬间乐得找不着北，嘴里不断说，“那是那是。” 
　　闻见萧燃说的那番话，宋渃婳心中那不是滋味的感觉又陡然升起，极其莫名地，心里油然而生出一股失落之感。 
　　说不清为什么，但就是在听见萧燃嘴里喊出南熹名字的那刻，自己确实不那么高兴了。 
　　“我们也没有什么能答谢您，这玩偶我们买了吧，当做谢礼。” 
　　有生意做，老板自不会推辞。 
　　萧燃付了钱，走出商店时，手里还不经意把玩着那泰迪熊。 
　　忽的，他将那熊放入宋渃婳怀中，泰迪熊毛茸茸的掌心无意蹭到了她白嫩的脸颊，有些微痒。“这给你了。” 
　　宋渃婳没有拒绝，一手将泰迪熊揽在怀中，另一只手悄悄地勾住萧燃的指尖，似是在暗示着什么。 
　　萧燃垂眸，就见一模样单纯眼神却带着几分媚意的少女怀抱着一只泰迪，那只熊将她衬得更为可爱，一双桃花眼湿漉漉地看着他，手指勾住他的，似是想与他牵着手。 
　　他眸中多了几分笑意，将那只手牢牢地握在掌中，十指相扣。 
　　45、黑纱下掩盖的未知 
　　临近傍晚，出去探查的一行人也陆陆续续回到公寓来。 
　　“怎么样？”坐在沙发上慵懒翘着二郎腿的萧燃问着探寻回来的众人，目光在他们身上流转。“有什么特别的发现么？” 
　　他们逐一细说，可一圈听下来，才发现他们所有人探查到的东西不多，但都有一个共同点。 
　　那就是，南熹是这些幸存者心中的大善人，无一例外。 
　　若现在不是末世，萧燃或许还会相信这世上有如此纯善之人。可在这末世中，人性早已被颠覆得彻底，或许还有人心存善意，可这点善意一旦危及自身，也绝会消失殆尽保全自己。 
　　人在产生恶念时，甚至会觉得帮忙、救人一命是理所应当的事，异能者理应保护弱小的人类。而这些幸存者中竟没有一个对南熹产生这种恶念，反倒全怀着感激之心，赞叹的语气也近乎一样。 
　　这感觉并不像南熹在他们心中是如此形象，反倒更像是...... 
　　“老大，你说他们是不是被洗脑了啊？！”齐豫皱着眉，将心中的疑窦尽数说出。“那些个幸存者已经快要把南熹当成圣母玛利亚来膜拜了，那些人眼睛里发出对她接近狂热的情绪，真让我觉得有点毛骨悚然。” 
　　幸存者眼里有的不只是感激，还有近乎疯狂的崇拜，那种眼神属实让齐豫心里毛得慌。 
　　“要洗脑这么大量的人，不是一件容易的事。”萧燃看向窗外日落的景色，似是在思考着什么，“或许，南熹身上还有很多我们未知的秘密。” 
　　忽然，他似是猛地想起什么，开口道：“你们谁见过陆砚么？” 
　　众人皆面面相觑，眸中皆是茫然。 
　　栩飞上前一步，“我早上的时候看见他在学校门前挑孩子。” 
　　萧燃眉头蹙了蹙，似有些不明所以。“挑？” 
　　栩飞有些难以启齿，还是咬牙开口，“我听见他嘴里喃喃在说，这个肉糙不好吃，这个太胖全是脂肪，那个太瘦没肉吃......之类的。” 
　　敢情陆砚是把学校当成菜市场卖猪肉的了？在那东挑西拣？ 
　　饶是萧燃已经知晓了陆砚那该死的尿性，此时还是忍不住无语了一阵。“然后呢？” 
　　“然后陆砚终于挑到了一个落单的小孩儿，他先上去把人给吓了一通，可那孩子挺淡定的没哭没闹，只说他要带陆砚去找更好吃的肉。”栩飞顿了一会儿，才继续道：“刚巧这时候齐豫问完话出来，转个头的功夫他们俩就不见了。” 
　　“老大，需要去查一查吗？”栩飞语气有些懊恼，“我当时应该在附近找找才对。” 
　　陆砚与他们基地本就不是能够和平相处的关系，陆砚将他们视为眼中钉、肉中刺，不除不快。自末世以来，一直如此，所以只要不是极危机的时刻，栩飞都不会想要与陆砚正面刚上，能避则避。 
　　萧燃摇头，“不，你这样做并没错，在这个处处都充满未知且不熟悉地形的地方，离开团队行动才是大忌。” 
　　在这座宛若蒙上一层黑纱的幸存者之城，存在着许多看起来合理却又违和的疑点。在这种前提下，若擅自行动卷入了他们还没估量到的危险中，亦或是被陆砚灭口的话，基地的损失只会更大。 
　　萧燃沉思一会，旋即道，“明天我会将这件事告诉南熹，她毕竟才是这儿的城主，要查些什么总比我们快。” 
　　以陆砚的性格，抓了人真要想吃肉一般都会先找个地方养几天，只希望南熹动作快些，将那小孩救下来。 
　　栩飞那有些悬着的心这才彻底放下，安心地将此事交给萧燃。 
　　一天探查下来，几乎没有什么实质性有用的情报，但一行人也没有气馁，打算明天一早再外出仔细探查。 
　　天色逐渐晚了下来，他们索性在萧燃的屋子里吃了桶泡面，再吃了点压缩饼干。 
　　不知何时开始，阳台外已不再传来热闹喧嚣的声音，耳边也开始变得寂静，死寂一片。 
　　待宋渃婳察觉到不对劲时，忙转头看去，只见原本还在嬉闹谈笑的成员们此时已瘫倒在沙发上沉沉睡去，有些甚至连嘴里的压缩饼干都还没咽下，径直便瘫倒在地板上呼吸绵长睡了过去。 
　　就连萧燃，也仰头倒在单人沙发上酣睡了过去。 
　　那种怪异不对劲的感觉又再次袭上心头，宋渃婳猛地看向挂在墙上的挂钟。和昨天一样，现在不过即将踏正8点钟。 
　　宋渃婳心下猛然一沉，她赶忙走到萧燃身旁，用力地推了他好几下，他却依旧纹丝不动，连眉头都没有皱一下，显然是睡得极死。 
　　这对萧燃来说本身就是一件极其不正常的事，他一向浅眠，根本不存在碰他都不清醒过来的情况，平常只要有什么异动，萧燃都会睁开眼睛起身查看一番，现在这样实在是太怪异了。 
　　不过一会儿，昨晚那种毫无缘由的困意又忽而侵袭涌来，那好似吃了安眠药般的、无法抑制的困意。 
　　宋渃婳甩了甩头，可仍旧无法抵挡住那来势汹汹的困倦，眼皮一张一合，下一瞬眼皮便再也挣扎不开，身子一软便瘫倒在萧燃的怀中，宛若昏迷般沉睡过去。 
　　落地窗外，仍旧没有一点灯火，就连月亮都好似被云朵蒙上了一层黑纱。黑暗笼罩着大地，那唯一一间亮起灯的公寓也霍然熄灭。 
　　整座城，又再次陷入了可怕的死寂中。 
　　46、勾引他肏自己 
　　宋渃婳起来时，身上竟没有多少酸痛之感。 
　　她依稀记得，昨夜她是突然倒在萧燃的怀里睡过去的，可现在......宋渃婳仍旧躺在萧燃怀中，只是从沙发换成了柔软的大床。 
　　她刚稍稍动了动身子，耳畔便传来一声低沉的笑，“终于醒了？” 
　　宋渃婳一惊，猛地抬头，柔软的唇吻到了萧燃的下巴，一触即离。 
　　萧燃一愣，眸色也随之一黯。“一大早就投怀送抱？”他重新低头含住她的唇，细细吻着。 
　　两人呼吸相交缠绵，她清楚地感觉到萧燃的喘息霍然重了几分，他熟稔地撬开了宋渃婳的唇齿，五指插入她的发丝，将人压得更紧。 
　　他吻得激烈、情动，宋渃婳都能明显感受到他那已然坚挺的肉茎抵在了她的腰侧。 
　　逐渐，他大掌一路往下，指尖撩开她的睡裙衣摆，指腹磨砺着她的细腰，细细碎碎的吻从唇上转移至敏感的脖颈处。 
　　宋渃婳的手攀着萧燃宽大的肩，默认并给予回应接下来要发生的事。 
　　可萧燃蓦然松开了她，喘着粗气，眼底欲望不灭反烧得更加炽热。“不能继续了。”他在她的唇畔落下重重一吻，压抑又克制，“得去找南熹了。” 
　　从萧燃嘴里说出南熹这个名字时，宋渃婳呼吸一窒，攀在他肩上的十指猛地一紧。 
　　萧燃自是也感觉到，“怎么了？” 
　　宋渃婳也不知道自己究竟是怎么了，脑海不断闪过那天南熹笑得极媚朝萧燃伸手示好的画面，她看得极清楚，南熹看向萧燃的眼神与看其他人全然不同。那一刻，宋渃婳有种本是属于自己东西被别人觊觎了的感觉。 
　　而那种感觉，现在再一次浮现，且更加强烈。 
　　她好似听不得萧燃口中喊出南熹的名字，只要听见，她便会不对劲。 
　　她头一次，自私地想把眼前这个男人留下，不让他去找南熹。 
　　宋渃婳攀在他肩头上的小手缓缓往下滑着，那双潋滟的双眸似妖精般含笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。她忽的攥着萧燃胸前的衣裳，将身子稍稍撑起，一枚轻柔的吻便落在他的唇上。 
　　仅仅一个吻，便足以牵动着男人的神经。 
　　可她仍觉不够，伸出粉嫩的小舌轻轻地撬开萧燃的唇齿，寻到他的舌与之交缠在一块，她先是一点点舔舐，而后又将萧燃的舌尖勾来，时而用柔软的唇畔吸吮着，时而含弄着他的舌尖。 
　　他们的津液不断相交，纠缠，分开时俩人的舌尖皆牵扯着一缕银丝，更是刺激着萧燃的眼球。 
　　宋渃婳双手摸了摸他胸前已经穿戴好的黑色紧身T恤，指尖似不经意间划过他胸膛前硬挺的小红豆，激得他微颤。 
　　萧燃呼吸更重，低低的喘息落在她耳畔，捏住她的下巴，眸中欲色似是要将人给淹没，他声音极哑。“这么主动，是小穴痒想被肏了？” 
　　宋渃婳小手一路往下滑着，纤细柔嫩的指尖抓住他的下摆，声音媚得仿佛能掐出水来，“你不想要吗？”旋即，她想将他的衣服直接掀起。可双手却忽然被萧燃给握住，阻止了她下一步动作。 
　　“别闹，先做正事，晚上回来再肏你，嗯？”他嗓音沙哑，带着丝丝隐忍和几分柔意。 
　　宋渃婳咬牙，显然是不想放萧燃离开。她擒住他的肩膀，翻身将人给压下，跨坐在他的腰腹上。她俯下身子，嗓音娇软，让人不住心跳一窒，“不要......”她眸中氤氲着几分惹人怜爱的雾气，“现在就肏我，不行吗？” 
　　萧燃像是被人拿捏住七寸般，手背上青筋凸起，把在她后腰上大掌紧了几分，连一句拒绝的话都说不出来，尽数哽在喉头。 
　　不等他给出反应，宋渃婳径直埋首在萧燃的脖颈处，伸出一节粉嫩湿滑的小舌细细舔在他不断上下滚动的喉结上，唇舌并用一点点描绘着他喉结，趁他失神之际，一手往萧燃双腿间探去。 
　　“啪嗒”一声，萧燃裤扣悄然散开，露出黑色内裤的边沿，那条深深的人鱼线更显性感。 
　　女孩儿馨香的气息不断打在他的脖颈，又轻又痒，却让他身下的肉茎更涨，更硬。此时她就似那蛊惑男人甘愿走进她身处洞穴中的妖精般，一旦堕入她编织好的网中，便再无翻身逃出的可能，唯能一次次地陷得更深。 
　　宋渃婳从喉结一路蜿蜒而上落下轻吻，吻至耳畔，轻语，“阿燃，肏我好不好。” 
　　不知是那句从未唤过的称呼，还是被她的主动勾引所激，萧燃在这一瞬间，脑中不断绷着的那根名为克制的弦骤然崩裂。 
　　他只觉体内那股不断在暴涨的邪火在瞬间爆发出来，他所有隐忍尽数坍塌，再忍不住，伸手将少女拽进怀里扶稳，而后再一个翻身将宋渃婳给压回了身下。 
　　攻守交替，萧燃夺回主导。他大掌桎梏着她纤细的双手压在她的头顶上方，单膝强硬地挤入她的双腿间，膝盖有意无意地磨蹭着她的小穴，声音又哑又性感，宛若撒旦在耳语。 
　　“这是你自找的，别又被肏哭了。”
