
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（15-16） 
作者：酒晚笙 
　　(15)异能血脉 
　　意识混沌朦胧中，宋渃婳只觉脸颊微疼，眼皮挣扎着张开便看见萧燃那张近
在迟尺的脸庞。脑海中瞬间就浮现出了刚刚与他在这里，在第三人身后荒糜一场
的画面。 
　　她双颊瞬间就烧了起来，视线瞬间从他的脸上移开，不敢再看一眼。 
　　「怎么？爽得走不动路了？」萧燃凑近，在她耳旁低语，沉沉的声音震得她
耳尖一麻，连耳根都染上了些绯意。「还是你想我亲自抱你下来？把鸡巴插进你
的穴里，就这样一边插一边走上去......」 
　　「你流出来的水就会滴在地上，让别人知道我们在插穴。」 
　　顺着他的话，宋渃婳的脑海中竟真的出现了画面，才想着，小穴便又一阵发
麻。「你、你别说了！」她恨不得用手捂住萧燃乱说胡话的嘴，可她不敢，只敢
在经过他身边时，悄悄地瞪了他一眼后，红着脸赶紧下了车。 
　　萧燃轻笑，看着他的宠物想伸出利爪挠他，最后只露出了软绵绵的肉垫，毫
无攻击性。 
　　但更加可爱了啊...... 
　　萧燃也随着宋渃婳的脚步走进他们暂住的酒店中。 
　　在这末世中，人类几近灭绝，占更大比数的是异能者与丧尸。所以他们落脚
的这家酒店早已空无一人，荒废了大半年，但他们成员中有酒店的员工，便顺势
占下了这家酒店作为南方的临时基地，供成员们休息。 
　　酒店中只有零星几人，见萧燃一行人到来赶忙上前来迎。有基地大佬在，很
快就安排好了酒店最好的总统套房与旁边几间的客房给他们。 
　　一行人到的时候天色已经逐渐暗了下来，他们也不着急，放下行装便到楼下
酒店餐厅随便吃了点东西后上了房间休息，待到明天一早就出发到有人类生存迹
象的地点去探查清楚。 
　　到酒店房间后，宋渃婳便径直进到浴室里先是将身上沾有些许浊液的衣服裤
子脱下，而后再将早已湿透黏腻在小穴上的内裤褪下。期间，她的手不慎碰到腿
心，瞬间传来一阵刺疼，低头一瞧竟全是被萧燃粗大肉茎磨出来的痕迹。 
　　脑海不禁又闪过车上那幕淫靡的画面，小穴处又泛起阵阵麻意，小腹酸胀，
旋即一缩一缩地又涌出汨汨春水。这一反应让宋渃婳一惊，顿感羞耻，极快地甩
了甩头，将那不堪至极的场景给甩出来遗忘掉。 
　　她不敢再细想下去，只好赶紧洗澡，试图毁灭掉身上男人留下的种种证据。 
　　今天折腾了许久，宋渃婳早已筋疲力尽，几乎是沾床就睡了过去，甚至都没
精力去看一眼萧燃有没有睡在她旁边。 
　　午夜，万物寂静的时分。 
　　凉风吹拂着树叶，远处传来似野兽般的嘶哑声，时近时远，隐约还夹杂着些
打斗的声响。 
　　萧燃猛地睁开双眼，眸中清明没有丝毫朦胧的睡意。他扯开被子站起随手拿
了一件外套穿上，把武器拿在手上准备外出查看情况。外面嘶吼的声音逐渐靠近
，也愈发清晰，惊扰了睡梦中的宋渃婳。 
　　她坐起，还没来得及说话，萧燃头也不回地朝她道：「锁好门，别出来。」 
　　此时她也知晓危险正在不断逼近，顺从点头轻轻「嗯」了一声。 
　　萧燃出了房门后，脚下放轻一步步朝传出声音的电梯走去。 
　　忽然，一直停滞不动的电梯蓦然发出「叮」的一声响，旋即电梯门缓缓开启
。 
　　门开的瞬间，三五成群的丧尸骤然破门而出。它们脸上悬挂着一块块黑青色
的烂肉，清晰见骨，嘴边还沾着鲜血与嚼碎了的肉糜，似是刚饱腹了一顿。看见
萧燃的瞬间，它们便径直朝他攻击，尖锐的十指张开想要撕扯他身上的肉。 
　　萧燃几乎是在瞬息见就反应过来，侧身躲避让为首的丧尸扑了空。他举起手
中银色的双枪，上膛，飞速朝丧尸的脑袋开了一枪，金色的子弹如同两条凶猛翻
腾的龙般，刹那间穿过额骨，一击毙命。 
　　全银制的双枪被萧燃握在手中丝毫不显娘气，枪身烙上黑红色的十字髑髅更
是为其增添了几分冷峭。他双眼闪着锐利的光芒，观察着周围的丧尸以此来伺机
而动。 
　　倏地，一名丧尸从暗处冲出，萧燃眸色一凛，几息间瞄准目标，动作迅速如
隐匿在黑暗中的猎豹般，双手张开同时扣下扳机，两颗子弹破膛而出，分别射进
了两名丧尸的脑袋中，旋即无声倒下，连痛苦的嘶吼声都未来得及发出。 
　　剩余几名丧尸在看见接连两名同伴倒下后，双眼忽的血筋凸起，散着骇人的
红光，动作比刚刚凌厉不少，仰头朝萧燃咆哮着。那张开的血盆大口散着糜烂的
恶臭，满是黄黑色的獠牙，齿间还悬着欲滴未落的黏腻唾液。 
　　萧燃眉头皱起，似察觉到什么异样。但不让他有细想的时间，丧尸们一涌而
上，伸出利爪朝他脖颈伸去，可无疑全都扑了空。萧燃向后跃了几步，连衣角都
没让它们触到分毫，他双眸一阖一张间，瞳孔蓦然变成了银蓝色，散着幽深的光
芒。 
　　他举起手臂，皮肤底下蓝色的脉络清晰凸起，那是觉醒的异能血脉在涌动。
他偏头挑眉冷笑，唇边那抹弧度令人心颤。扳机被扣下的瞬间，飞跃的子弹瞬间
转变成一团可以燃烧万物的蓝色火焰，触上一名丧尸后，火势瞬间蔓延开来，一
个接着一个地燃了起来，发出「滋啦滋啦」的声响，空气中还弥漫着些许腐肉烧
焦的臭味。 
　　一发子弹，无一生还。 
　　(16)跟着我就不用怕 
　　「砰——」的一声巨响，旁边的消防通道被猛地拉开。「老大！」同行的栩
飞与其他几位成员有些气喘吁吁地跑到萧燃面前，「酒店被丧尸围攻了！那群丧
尸不断聚集攻击我们，大堂在抵御，但还有些丧尸沿着墙壁爬到了酒店房间来，
我们随时都会被丧尸攻击，千万要小心啊！」 
　　萧燃闻言微怔，瞬间想起被他留在房间内的宋渃婳，她不是异能者，要是这
么不幸遇上丧尸就只有死路一条了。 
　　他急忙转身，脚下有些慌乱地跑回房间。 
　　而在萧燃出去后不久，坐在床上的宋渃婳朝那半敞开的落地窗瞧去。一轮圆
月明亮清晰地悬挂在半空中，她才忽然意识到，今天是月圆之夜。她慌忙地看向
自己的手臂和身上，在发现并没有任何异常后先是大大松了口气，可旋即而来的
便是浓重的疑惑。 
　　她的尸毒，会固定在月圆之夜发作，虽用晶核延长了时间，可也到该发作的
时候了。也正因为如此，宋渃婳才会主动提起让萧燃带自己出来，因为只有待在
他身边，她才可以比较轻易地得到晶核。 
　　她仔细想了许久，忽的想起自己最大的变化就是与萧燃做了，难道....
..和他做爱能抑制尸毒吗？ 
　　倏地，落地窗外传来细微的声响，像是什么在缓缓拖行摩擦墙壁所发出的声
音般。 
　　宋渃婳扯开被子缓步过去查看，她探出头往落地窗下方看去，却发现有一个
浑身腐肉的丧尸正手脚并用地往这里爬着，它身上已然腐朽的肉正摩擦着粗粝的
墙面，那腐烂的肉一寸寸往外翻着，随着丧尸爬行的动作，悬着的腐肉被它的身
躯给压成了一滩滩肉糜黏在皮肤上。 
　　沉迷爬行的丧尸似是察觉到有人的气息，蓦然抬头便瞧见了宋渃婳的身影，
它沙哑嘶吼了声，手脚的动作更快了。 
　　宋渃婳双眸沉静，没有丝毫身为手无缚鸡之力人类的害怕与慌张，神情十分
冷静甚至有些散漫。 
　　她瞥了眼食指上戴着的普通银戒，霍然朝丧尸伸出手掌，红唇轻启无声喃喃
着。而后，那戒指忽的散出一丝妖冶的红光，那爬行的丧尸动作瞬间僵住，动惮
不得，鸦青色的身体从脚至上逐渐被冰封了起来，它痛苦嘶吼，可还没来得及喊
叫出声，就已被蜿蜒而上的寒冰被完全封住，宛如一具面目惊悚可怕的冰雕。 
　　宋渃婳打了个清脆的响指，那冰雕的丧尸瞬间被粉碎，成了点缀这浓浓夜色
中的点点星芒。不过几息间，便已蒸发在空气中，丝毫痕迹都没有留下。 
　　「你站在外面干什么？」 
　　身后传来熟悉男人的嗓音，宋渃婳神情变了变，转身朝他笑了笑。「房间有
些闷，出来透透气。」 
　　萧燃似是接受了她的说法，也不再多问，只是让她进来把落地窗关上。「丧
尸从窗口突袭上来，你看见丧尸了吗？」 
　　宋渃婳晶莹水润的双眸眨了眨，大大的眼中有些无辜的意味。「没有。」她
不自觉往萧燃身旁站，手指动了动，似是想抓着他的衣摆，可最后没敢伸手。「
我害怕......」 
　　萧燃勾唇，注意到了她的小动作，心里有些软，就像家中的小宠物想亲近却
害怕主人会嫌弃她一样。他将一把枪收入腰腹中，腾出一只手将她的小手握进了
自己的掌中。「你只要跟着我就不用怕。」 

　　(17)上来，我背你 
　　萧燃牵着宋渃婳与待在电梯前的栩飞一行人一起乘电梯下到酒店大堂，而那
里，正处于一片狼藉中。 
　　「快！一定要防守住，决不能让这群丧尸突破重围进到酒店里来！」 
　　门外，一堵堵如盾般的高墙正耸立着。好几个坦克类型的异能者半跪在墙后
，双手张开使出异能不断让墙体更加牢固。而他们身后不远处，输出型的异能狙
击手架着全黑色的枪，侧头闭上一只眼睛，在看见丧尸越过墙面时，瞄准扣下扳
机。 
　　可丧尸群实在庞大，很快墙面就逐渐开始出现裂痕，好似下一秒就要被丧尸
们给推倒。「不行了！坚持不住了！丧尸数量实在太多！」 
　　围堵在酒店周围的明明不过是没有意识的低阶丧尸，可现下它们却像是拥有
了自主意识般，一个接一个地并拢起来合力推墙，更有甚者，径直攀爬上墙，试
图突围。 
　　来到大堂的萧燃一行人看见的就是这么一副场面。 
　　栩飞与其他同行的异能者连忙上前帮忙，一瞬间烽火连天。萧燃让宋渃婳待
在原地不要乱走动，自己则抽出双枪一跃上墙，脚下生风般地一路往上跑着，如
同王者般矗立在墙顶上，向下俯视着那群还在不断努力想要攀爬上来的丧尸。 
　　接连几声枪响，高墙边沿登时布满了火焰，只要向前就会被烧成灰烬。躲避
不及的墙下丧尸身上刹那间燃起了银蓝色的火焰，与之并拢在一起的丧尸无一幸
免，全被火焰波及， 
　　一瞬间嘶吼声响彻天际，火光冲天。 
　　萧燃的武器审判双枪是根由自身的异能强度转换成为子弹，只要他还有一身
异能在，双枪就能拥有无限子弹。由双枪所射出来的异能火焰弹，可经久不灭，
不论是作为攻击还是防守敌人前进，都是绝顶强的异能武器。 
　　宋渃婳站在后面将这一切尽收入眼底，眸光微闪，多了丝不明的情绪。心中
更是坚定了要跟在萧燃身边的想法，止不住感叹，不愧是被誉为人类最后希望的
救世主，以他的能力，或许真的能拯救这末世中的人类。 
　　银蓝色的火焰一直燃烧至黎明破晓，萧燃与一行人趁着还有些时间便赶紧回
到房间补眠，留下几人留在门口处望风，待几小时后再把他们换下来。 
　　待到天光大亮，火焰燃尽时，门外已不见丧尸的踪影，也不知是被燃烧成灰
烬还是侥幸逃脱了。 
　　酒店的危机已经成功解除，萧燃也没再耽搁时间，收拾好行装后便坐上了吉
普车直奔目的地。 
　　经调查，发出人类存活迹象的地点是在远离城市很远的工厂区一带，那附近
全是各种制作食品的工厂，应早无人烟才是，可如今在那里却出现了仍旧有人类
生存着的痕迹，实在诡异。 
　　将近三小时的车程，众人终是到了那荒芜寂寥的工厂区。 
　　昔日的工厂早已破败不堪，碎石瓦砖散落满地，潮湿的砖石缝隙间生出斑驳
的青苔，周围十数里渺无人烟，遍地皆是枯黄衰败的野草，在凉风中徐徐摇曳，
丛生的荆棘和藤蔓相互盘结，一时间难以前进。 
　　一行人各自手持武器，小心翼翼地迈开脚步往里走去。 
　　在越过荆棘时，萧燃只需微微抬脚就可轻松越过。似是想起什么，他回首一
瞧，比他矮小了不少的宋渃婳正战战兢兢地抬脚，双眸左右张望着，似不知道该
往哪处下脚。 
　　萧燃走回去，一把将人给轻松拽了过来。宋渃婳先是一惊，在看见萧燃有些
不苟言笑的脸色后，有些窘迫，轻咬了咬下唇，还是开口道：「对......
对不起啊，我、我不是故意要拖你后腿的......」 
　　闻言，萧燃神色瞬间软了下来。他俯身，与她平视。「比起对不起，我更想
你和我说......」他凑近到她耳旁，灼热的气息吐在她脖颈处，有些微痒
地颤了一下，「用力操死我......」 
　　「这样兴许我能高兴些。」 
　　宋渃婳登时脸颊绯红，结结巴巴，连话都说不明白。 
　　逗了逗宠物，萧燃有些烦闷的心情好了不少。他转过身去半蹲下身子，「上
来。」 
　　宋渃婳有些不明所以，语气软糯，「什......什么？」 
　　萧燃加重两分语气，「让你赶紧上来，背你走。」他轻哼一声，「不然你要
自己走也成。」 
　　不等他说完下面的话，宋渃婳赶紧上前两步环住他的脖颈，双腿紧紧夹住他
的腰腹，生怕他反悔不背。 
　　萧燃见人已经趴了上来，也就没再继续说，站起来稳住身子，腾出一只手来
托住了她的臀部，以防她抓不稳摔落下来。可嘴上还是不饶人，散漫不在意道：
「抓紧了，摔下来我可不管。」 
　　宋渃婳又环紧了两分，身子更贴近他的背。两人的身体紧密贴合，距离近得
都能嗅到他身上好闻令人安心的味道。她能感受到他薄薄衣服下温热的皮肤，手
背不经意蹭到萧燃的下巴，有些麻，有些痒。不知怎的，心跳忽然失了正常频率
，不停在加速跳动着。 
　　(18)欢迎来到我的人肉工厂 
　　宋渃婳很轻，背在身上丝毫不吃力，很快萧燃就背着人轻松越过所有的荆棘
藤蔓，见前方皆是平坦的草地，便把人给放了下来。 
　　栩飞和另一位成员也走了过来，「老大，我和齐豫去前面探过了，工厂门全
上锁了，最里面的那个工厂有人类存活的反应，里边应该有人。」 
　　「拿好武器，过去看看。」萧燃一声令下，众人依言照做。他又转头看向宋
渃婳，「跟紧我，被丧尸抓到的话我会毫不犹豫地扔了你。」 
　　宋渃婳被他话中突如其来的冷意给吓得一颤，猛地点头如捣蒜般应下，更是
一步都不敢离开他身旁半分。 
　　他们先是走到栩飞齐豫说的那家工厂外，萧燃耳朵贴上冰凉的铁皮门，里头
窸窸窣窣传来一些声响，隐约还有些哭喊与求救的声音。 
　　萧燃后退两步，向身后的齐豫额首示意。 
　　齐豫会意，上前使用异能将那铁皮门给腐蚀掉，不过几息那门就如纸张触水
般被瞬间融化。 
　　萧燃先一步进去，扑面而来的便是浓重的血腥味，远方不时传来凄厉的哀嚎
声，忽高忽低，忽远忽近，充斥进每个人的耳里。 
　　工厂内凌乱一片，货架倒塌在地，杂物货品胡乱堆积，地上一片狼藉。泛黄
斑驳的墙壁上，溅有褐色的干涸血迹和血色手印，还残留些腐肉碎渣粘附在墙上
，腥臭腐烂的气味冲得人头昏脑涨。 
　　众人下意识举起手臂掩住口鼻，可这味道在封闭的工厂中已萦绕许久，一时
间实在难以消散。他们强忍着想吐的冲动，硬生生忍着这刺鼻至极的气味一路往
里走去。 
　　越往里走，那凄厉的呼喊声愈发清晰，人类存活的痕迹也愈发明显。 
　　走道尽头有一扇纯黑色的门，萧燃推开，便见一群被捆绑着双手双脚蒙住眼
睛的人类在不断呜咽。他们脸上满是恐惧的情绪，唇色干涩发白，似是很久都没
有进食喝水了。 
　　一行人分别到房间四处探查，在确认没有其他异样后，才上前将那些人的眼
罩和绳子给解开。 
　　脱离了束缚后，他们哭得更是凄惨。「你们是来救我们出去的吗？！」那人
生怕他们会见死不救，连忙哭喊道：「求求你们把我们给救出去吧！我给您磕头
了！」 
　　萧燃阻止了他的动作，「我们就是来救人的。」他将所有人集中在一块，而
后成员们一前一后护送着他们出去。 
　　「知道是谁把你们给抓来这的么？」 
　　那人听见萧燃的问题，摇了摇头。「我们都是突然被打晕之后带过来的，一
醒来眼睛被蒙上，手脚也被绑住了，也没人给饭吃，只是知道每隔一俩天都会有
人来带走我们中的人，但是谁我就不清楚了。」 
　　萧燃眉头紧蹙着，异样感萦绕在心头。 
　　将人全都带出去后，萧燃又将一小队人给招呼过来。「这应该还有其他人，
或者说是将他们抓来这的人也躲藏在这。」他看向栩飞，「你的异能还能探测出
点什么？」 
　　栩飞瞳孔瞬间变成了莹绿色，双眼好似装上了探测仪般，能精准探测出50
公里内是否还有其他生物。 
　　好半晌，栩飞看向不远处被丛生的杂草掩藏起来的工厂道：「那，有强烈的
异能者反应。」 
　　萧燃眸色一变，径直往前走去。越接近，周围的血迹便就越多，甚至依然干
枯的草上都滴有星星点点的血迹，又有些被拖拽的血痕，看起来十分可怖。 
　　工厂门没上锁，萧燃轻轻一拧门便应声而开，里头那人套了一袭黑色的斗篷
，帽沿拉得极低，让人看不清他的面容。可他似乎早就知道有人来到了他的领地
般，做出一副主人家欢迎客人的模样。 
　　「欢迎你们莅临我的人肉工厂。」 

　　(19)生存就需要粮食啊 
　　那人一步步缓缓走来，在看见为首的萧燃后，更是荡起一抹笑意。「我们好
久不见了，萧燃。」他轻笑两声，「真是万万没想到我们居然会在这样的情况下
重逢。」 
　　萧燃眉心蹙了蹙，打断他的话。「如果可以，我真不想再看见你那张脸，陆
砚。」 
　　听见陆砚的名字，宋渃婳下意识地看向面前带着帽兜的男人。 
　　她曾听过他的名字。是同样拥有一座基地并自封为王的高阶异能者，也是萧
燃的死敌。 
　　陆砚扯开帽兜，被扎成低马尾的黑色长发拂过他的脸颊，而后垂落在肩。他
身形单薄，身上的披风穿在他身上也略显宽大，俊逸邪魅的脸庞透着几分漫不经
心，一双细长的丹凤眼似笑非笑，平添了几分魅惑。 
　　陆砚低低笑了几声，「我知道这儿肯定会引起你们注意，可我没想到你居然
会亲自来。」他垂眸，再抬起时眼含阴翳，「你说......这次会是你死还
是我呢？」 
　　萧燃举起枪，神情淡漠如水，没有丝毫波澜。「自然是你。」 
　　陆砚连忙班举起双手作投降状，「别动不动就动粗啊，你们远道而来，我自
是要拿些东西出来招待你们的。」 
　　他转身，双指在半空中轻佻，那遮盖住什么东西的黑布被揭开，露出底下一
台大型的制肉机器。钢质的滑轮轨道上血迹斑斑，壁面上粘附着许多鲜红色的肉
糜，还有些打得半碎的骨头遗留在台面上。 
　　而在机器的正上方，有一个女人正被高高吊起，双手被捆绑，嘴巴也被塞进
了帕子，一双腿不断在挣扎扑腾，口齿不清地在呜咽着。 
　　陆砚十分满意地笑了，回头和萧燃他们介绍道：「这肉啊，还得是女人的好
吃，那绞出来的肉特别有弹性，做成肉丸子能一口爆汁！」他似乎是想起什么人
间美味，神情兴奋陶醉，「简直好吃到爆！」 
　　他忽视掉面前众人难看的神情，自顾自地沉醉其中。「这女人昨天才新鲜送
到，是难得的好肉，特意留下来招待你们。」 
　　萧燃眸色沉沉，语气也多了两分惊心的寒意。「陆砚，你是疯了么！」 
　　「疯？我疯什么了？」他嘴角勾起一抹讥诮的笑，神色愈发凉薄。「身在末
世，生存才是最重要的不是么？」 
　　「生存就需要粮食啊！在这个粮食终会耗尽的末世中，吃人肉是迟早的事，
我不过是把这件事提前执行而已！」 
　　萧燃眸光森冷，宛如一头随时准备攻击的狼。「你不要忘了，你也是人。」 
　　「我不是！」陆砚漆黑的眸子如同寒潭沉星，整张脸皆是骇人的阴郁。「在
我觉醒异能血脉的那一刻，我就不再是人类，我是高高在上的异能者！凭什么把
我比作那些卑贱如蝼蚁的人类！」 
　　「我异能觉醒的能力就注定了我能成为王，统治整个末世的王！」他薄唇微
抿，周身气场阴沉骇人。「是你，萧燃。是你挡了我成王的路！」 
　　陆砚话音刚落，身后高高悬着女人的绳子骤然断裂，女人呼救不及，身子一
重，沉沉地往绞肉机坠落。 
　　萧燃瞬息之间便反应过来，发动异能瞬移，试图将女人给救下，而余下的成
员也一哄而上，准备将陆砚给围剿。 
　　「萧燃，我劝你最好别动。」陆砚轻笑，「当然，也让你手下的垃圾们别动
。」 
　　萧燃本不打算理会，脚下动作依然飞快，可下一秒宋渃婳呼疼的声音便传入
耳中。 
　　他神色一震，指尖微微发凉。霎时顿足原地，猛地往回看，眉宇间多了几分
慌乱。 
　　陆砚不知何时窜到了宋渃婳身旁，此时他的手正掐住她的脖颈，仿若只要他
稍稍用点力，就能折断她的脖子。 
　　看着萧燃停滞的动作，陆砚神色更加愉悦了几分，手上更加重力气，似是在
挑衅。「我果然没猜错，这个女人是你的软肋。」 
　　陆砚笃定道：「萧燃，你在意她。」 
　　从他们进来的那刻起，他就注意到了这个一直紧紧跟在萧燃身边的女人。能
让从来不让女人近身的萧燃时刻带在身边，不论她是谁，都肯定在他心中占有一
席之地。 
　　果然，他赌对了。 
　　萧燃一怔，想起自己在听见她声音的那刻，身体竟会不自觉地停下。或许连
他自己都从未意识到，他居然在意宋渃婳。 
　　「我还没玩腻的玩具，自然是上心些。」萧燃一副漫不经心的模样，仿若这
番话不仅仅是在告诉陆砚，也同样是在告诉自己，所谓在意，也不过只是他还对
这个会向自己露出肉垫子的宠物还有几分兴趣而已。 
　　这样难得能让他上心的宠物，自然舍不得她就这样死了。 
　　比起她，身后那个女人的死倒也变得无足轻重起来，毕竟在这末世中，死人
是最常见的。 
　　栩飞与其他人正蠢蠢欲动，试图想趁陆砚不备，突袭他救下宋渃婳。可他的
心思过于明显，还没有机会执行，就已被陆砚被看穿。 
　　他的手又掐紧了几分。「让你的垃圾成员们乖乖别动。」 
　　萧燃眸色极冷，身侧的手紧握成拳，终还是抬手示意让他们站在原地别动。 
　　随着一声金属碰撞的声音响起 
　　 
　　(20)救世主的王座 
　　在场所有人在看见这一幕时皆瞬间僵硬起来，脸色极其难看。更有甚者，涨
红了脸想吐却又不想在这里丢了面子，只好硬生生忍着，将那股恶心强咽下肚。 
　　「瞧瞧这色泽，今晚可有一顿美餐了。」 
　　陆砚与常人不同，他似是很喜欢这样刺鼻的恶臭味。他沉醉地阖上双眼，不
断将空气中弥漫着的气味给吸入鼻腔，仿佛在他看来这是极其香甜的香气。 
　　宋渃婳神色微动，她能感受到陆砚被这气味所迷，手上掐住她的动作也在放
松着。她身侧的手微微发力，想用异能袭击他。 
　　思及萧燃那句不过把她当成玩具的话，宋渃婳不禁眸色一黯，但稍纵即逝，
宛若错觉。 
　　在这样可怖的疯子面前，宋渃婳不敢将自己的性命交予萧燃手上，哪怕会让
所有人知道她也是一名异能者，也无所谓了。 
　　她想要活下去！ 
　　而就是这一刻，一颗子弹飞越过她脸颊，径直朝陆砚的脑门射去。 
　　那边原本还在沉浸美食香气的陆砚略一侧头，眸光寒冽，下意识松开了宋渃
婳，将她扔至一旁。手上凭空多了一根黑色的魔杖，五指交错，魔杖在掌中转了
一圈，将子弹给格挡开来。 
　　猛然被推，宋渃婳脚下踉跄几步，才堪堪稳住身形。 
　　抬眼，只见萧燃神色狠厉，动作凌厉地将双枪上膛，一枪又一枪地追击着陆
砚，子弹宛若追踪器般，不停缠绕交错朝他猛攻过去。 
　　他动作一厉，魔杖顶端的宝石豁然散着宝蓝色的光芒。下一秒，雷电凸显猛
劈向萧燃的位置；萧燃腾空而起，在空中旋身，轻松闪避而过。他在瞬息间开启
异能，银蓝色的瞳孔满是冷冽幽深的冷芒，抬脚一弹一跳间，萧燃已来到陆砚的
后方，他手腕一番，手肘用尽十足的力气朝陆砚的脖颈处落下。 
　　陆砚反应极快，但萧燃的速度更快，如此近的距离他无法完全躲闪，只能堪
堪歪头侧躲。耳侧一声沉闷的撞击，他几乎听到了自己骨骼碎裂的声响，从肩膀
处一路传至四肢百骸的锥心疼意让他双膝一软，本想咬牙坚持，可萧燃还在源源
不断发著力，最终他单薄的身子承受不住萧燃的洪荒之力，跪倒在地面上。 
　　后脑一凉，萧燃的银枪已抵上了他的脑门。「你以为你能杀得了我？」 
　　萧燃持枪的手又往前几分，「你可以试试。」 
　　话落，他再不给他说话的机会，手指瞬间扣下扳机，射出一枪。 
　　可那发子弹在触到陆砚时，他瞬间变成了一道黑影在缓缓消散着，再凝聚不
起来。 
　　萧燃瞳孔微缩，而后眸中闪过一丝了然。「幻术么？」 
　　「老......老大！这怎么回事！」栩飞一惊，「他是死了吗？！」 
　　萧燃摇头，「不，他在知道打不过的某一刻，用异能造了个幻影替换了自己
。」他望着即将在空中消散无踪的黑影，低声轻喃：「打不过就跑，真是个孬种
。」 
　　话落，陆砚最后的一缕黑影都消散无踪。 
　　萧燃在转瞬间便已将所有情绪敛起，他装作不经意地看向站在人群身后的宋
渃婳，见她毫发无埙又飞快移开了视线。 
　　他与其他人离开了这个令人作呕的地方，分出了一队人将他们刚才所救出来
的幸存者给送到南方的基地安置，而他则与栩飞齐豫他们一起回去。 
　　人肉工厂的身影逐渐远去，直至到再看不见时，宋渃婳心头仍被蒙上一层阴
沉的黑纱。 
　　当初，她在选择投靠萧燃的时候，也在沿途中听到过许多他的事迹。杀人如
麻、心狠手辣，不近人情是她一路以来听得最多的话。她甚至预想到了在投靠他
以后会过着非人的生活，可那时候她需要非常大量的晶核。为此，她可以付出任
何代价。 
　　可时至今日，萧燃却从来没有亏待过她。 
　　除了......成为他玩具这个意料之外。 
　　在今天看见陆砚之后，她才豁然明白过来，或许那样一个外表冷漠无情至极
的男人也在用属于他一种很别扭的方式来保护身边的人吧。 
　　真正的救世主并不是通过牺牲旁人来堆砌王座，而是他的温柔会使旁人心甘
情愿地因他成为王座。 

　　(21)不想睡就是想被操 
　　舟车劳顿到了基地后，一行人先是不管不顾地回到房间盖被蒙头就睡，想把
这几天外出的疲惫一次过给补回来。 
　　包括萧燃在内，回到自己熟悉的地方后紧绷的神情也微微放缓下来。洗好澡
后就拉着宋渃婳躺倒在大床上，不过一会儿俩人便已相继沉睡过去。 
　　待到明月星稀之时，宋渃婳才悠悠转醒过来。 
　　她整个人都被萧燃侧拥在怀，双手搭在她腰间和背上。动了两下，人没醒，
手也弄不开。宋渃婳伸出指尖戳了戳他的腰腹，萧燃身体颤了一下，但还是没醒
。 
　　她又加重几分力道，戳了两下后，她的手便被萧燃给抓住。「大半夜不睡觉
，是欠操了么？」他声音沙哑，带着睡意朦胧的鼻音。「嗯？」 
　　他灼热的气息全喷洒在她脸颊，烫得她耳缘绯红。「不......不是.
.....」 
　　萧燃仍旧没有松开她，握着她的手便打断再睡过去。「赶紧睡，别闹。」 
　　宋渃婳咬着殷红的唇，沉默片刻后还是忍不住挪出另一只手来再次戳向他的
腰腹。 
　　猛地，萧燃攥紧了她的手腕，将她整个人压在身下。 
　　「不想睡，那就是想被操了。」萧燃俯下身咬了咬她的耳骨，声音发紧。「
我满足你。」 
　　他埋首在宋渃婳的脖颈间，一寸寸舔舐着，而后觉得不太满足，又咬了咬，
不一会儿便落下了点点红梅，正妖冶绽放。 
　　「嗯......不是......」宋渃婳娇喘连连，双手抵在他胸膛处
，试图阻挡他接下来的动作。 
　　可刚睡醒的男人欲望最是强盛，何况宋渃婳还一而再再而三地触碰他的敏感
处，他早就忍不住了，只想立马扯开她的衣服，操她，狠狠操她。 
　　宋渃婳嗓音带着些些睡意朦胧的软糯，声音细若蚊蝇，「我、我饿了...
...」身上压着她的男人明显一僵，但她还是硬着头皮把话给说完。「想去厨
房看看有没有东西吃。」 
　　萧燃瞥了眼窗外黑沉的天色，他们是连夜赶路，清晨就回来的。异能者因体
能强于人类几倍，所以即便一天半天不吃东西也不会太感到饥饿，但宋渃婳可就
不一样了，她不仅是人类还身子娇弱。 
　　他忍了忍，还是松开了宋渃婳。「厨房里应该还有些泡面和干粮。」 
　　言下之意，就是大赦宋渃婳可以去厨房找吃的了。她飞快向萧燃说了句「谢
谢」后便翻身下床，到厨房去了。 
　　折腾了一会儿，萧燃已全无睡意了。不仅他很精神，就连他身下的那根肉茎
也正精神地撑着裤子高高立着。下腹阵阵邪火一路往上窜着，热得不行，他平躺
着一阵还是无法灭掉这熊熊烈火，只好起身到浴室里冲了个冷水澡，熄火。 
　　大约过了半小时，宋渃婳才吃饱回到房间。她原以为萧燃会继续睡，可没曾
想他穿着黑色的背心短裤倚在窗台边迎着徐徐凉风抽烟。 
　　房间昏暗，只余他指间一抹猩红明灭燃着点点火光，萧燃背脊紧绷，手臂线
条极为明显，他吐了口烟圈，半阖的黑眸中涌动着些她看不真切的情绪。 
　　宋渃婳心中忽起一丝涟漪，蓦然想起她的尸毒也到该发作的时候了，本来上
次月圆之夜就该发作的，可她却隐隐觉得萧燃会是尸毒的解药。 
　　她想确认一番那时候在酒店的猜想，想和他......再做一次。 
　　宋渃婳被这浮现的念头给羞得双颊微红，潋滟的眸中多了一丝不易察觉的欲
念。她贝齿轻咬下唇，褪下拖鞋赤足踩在有些凉意的瓷砖地板上，缓步朝他走去
。 
　　她不知道怎么才能撩拨动萧燃的欲念，在这事上一向都由他来作主导。宋渃
婳有些手足无措，怯生生地抬起手攥住他腰侧的衣服，身体严丝合缝地往他后背
贴去。 
　　萧燃抽烟的动作一顿，没回头，也没往别的方面想，这只连他手都不敢直接
抓的小白兔大约也没胆子做点什么。 
　　「怎么？烟味熏着你了？」 
　　宋渃婳双手攥得更紧，没想到他真没明白自己的意思。 
　　她咬牙，耳根子红得仿佛能滴出血来。她松了手，掌心向前摸去，背心有些
薄，宋渃婳都能感觉到萧燃衣服底下那线条紧致源源不断涌出热度的腹肌。 
　　她指尖像是隔着背心在一点点描绘着他的腹肌般，一路缓缓往上，却在即将
触到萧燃胸膛时被猛地抓住，他拽住宋渃婳飞快一个转身，便将人给牢牢压在窗
台上。 
　　他叼着烟，双眸在缭绕的烟雾下逐渐变得猩红，满是欲念。「知道自己在做
什么吗？」 
　　宋渃婳咬了咬下唇，乖软点头。 
　　(22)就是这点本事勾引到了（H） 
　　萧燃眸光渐暗，他目光停留在宋渃婳嫣红色的唇上，那被她咬过的地方留有
浅浅的牙印，他心中一动，欲念不断攀升，就连周遭的温度也逐渐变得灼热，半
小时前才熄掉的火现在又极其强势地重燃，且这一次并不会那么容易满足身下这
根鸡巴。 
　　他拇指轻摁她柔软的唇，磨砺两下后按捺不住下腹躁动，他猛吸了口烟随即
将烟扔下踩灭，扣住宋渃婳的后脑勺狠狠吻了下去，尼古丁的味道瞬间萦绕在俩
人的口中。 
　　从未吸过烟的宋渃婳被他突然渡过来的烟一呛，双眸红了几分，逼出了些生
理泪水。萧燃又吸又吮，舌尖刚刷过她的唇，宋渃婳似是知道他下一步举动，不
等他撬开便已微微敞开唇让他湿滑的舌缠住了她的舌尖。萧燃舌尖还有浓郁未散
的烟味，他卷着她的舌，一寸寸舔舐，一点点掠夺过她口腔中的软肉，似在把自
己口中的烟味烙在她口中，又似在吸取她的津液。 
　　浓重的烟味在俩人口中弥漫开，这样接吻让萧燃更兴奋不已。 
　　他想要把她弄脏，把她身上所有纯洁的地方都染上他的味道，他要她一辈子
都记住他。 
　　「嗯——」 
　　察觉宋渃婳似要呼吸不过来，萧燃这才将人给放开。宋渃婳狠狠吸了几口新
鲜空气，嘴里烟味太重，忍不住轻咳了两声。 
　　「受不住了？」萧燃轻嘲，「就这点本事还想勾引我？」 
　　宋渃婳双颊潮红，双眸迷离宛若那林间迷路的小鹿般，着实惹人怜爱。「我
......」她抿唇，支支吾吾说不出来话。 
　　萧燃不由分说将人给拽了进去，将宋渃婳推倒在床，他单膝跪在她双腿间指
尖卷起她一缕发丝放在鼻尖，是极好闻的茉莉花香味。当初给她置办生活用品时
，他就觉得这个味道一定很适合她，现在看来果然如此。 
　　现在的她像极了一朵纯白无暇的茉莉花苞，等着他开苞采摘，成为只为他一
人盛开的鲜花。 
　　「就是这点本事勾引成功了。」 
　　萧燃脱下裤子，拉过她的手放在那已高高耸立，龟头肿胀充血的肉茎上。 
　　宋渃婳被他身下那根肉茎的灼热温度一烫，指尖缩了缩，而后又重新握上了
他的肉茎。她的手生得骨肉匀称，十分漂亮，指尖根根白皙如玉，掌心白嫩，像
极了上等丝绸般柔软。 
　　「上下动一动。」萧燃声音极哑，在宋渃婳手心握紧肉茎的那瞬间他不住喘
息，「它忍得很辛苦了，要先射一次。」 
　　宋渃婳依他所言不缓不慢地上下撸动几下，一声似满足的喟叹自他喉头传来
，沙哑又热烈，迷人又危险。 
　　空气热度不断向上攀升，燥热涌动，萧燃昂首仰面，呼吸一下比一下更沉，
他舔了舔干涩的唇，喉结上下不断滚动，发出似有若无的轻喘。 
　　她的手似柔软无骨般，每撸动一下，那麻意瞬间涌上脑门，马眼不断溢出清
液。 
　　萧燃那黝黑的眼，一动不动地盯着她看，仿若掩藏在夜色中伺机捕获猎物的
野兽。 
　　他衣服往上撩开，露出线条结实的腹肌，精瘦的腰腹之上，两条深深的人鱼
线似是在无声诱人犯罪。 
　　宋渃婳双面潮红，一时骨肉酥麻，浑身发软，腿心更是逐渐酸麻难耐，那种
蚂蚁嗜咬的痒意又再次从下蜂拥而上，不一会儿小穴便泛起难以启齿的湿意。 
　　她动作微微加快，萧燃瞬间呼吸愈重，不断放肆喘息着，一声又一声，一下
又一下，碾磨着她的神经。 
　　她心跳快得像是即将要破膛而出般，面红耳赤。她从不知道，一个男人在这
种时候竟可以性感到如此地步，一举一动每一个眼神都仿佛在引诱她，诱她堕入
无尽的欲海深渊，万丈红尘。 
　　萧燃似是已经忍耐到了极限，他大掌附上她的手背，带着她的手上下撸动，
速度逐渐加快，他俊逸冷然的脸上隐隐也有几分绯意。他双眼发红，舒爽得难以
自持，飞速握着她的手撸动数百下，神经兴奋到发狂。 
　　脑海中忽而闪过宋渃婳不着寸缕被他压在身下狠狠操弄的模样，他瞬间神经
如弦，呼吸声一下重过一下，心跳愈发激烈，一股直上云巅的快感直冲而上，一
股白浊激流，喷射而出。 
　　萧燃胸膛起伏不断，微微张嘴喘息着，声音性感极了。 
　　浓白的浊液尽数洒在他们交错的手上，还有些喷溅到他的下腹上，空气中皆
是他的气味，荒糜不已。 

　　(23)这么喜欢忍住不叫么（H） 
　　萧燃缓了一会儿后，从床头柜抽出几张湿纸巾把他们手上及身上的浊液给擦
干净。 
　　宋渃婳面色陀红，像是醉酒时的微醺，双眼迷离，红唇微微一张一合似在轻
喘。她睡衣半敞，酥胸半露，裸露在外的乳肉也浅浅染上几分绯色，丝绸的睡裙
紧紧贴着她婀娜的身姿，更是诱惑。 
　　她披着的薄外衫滑落下来，白莹圆润的肩头尽显媚态，此刻是宋渃婳就宛如
那山洞里魅惑人心的狐妖般，一颦一笑都似带着钩子般，不断勾起萧燃的欲望，
身下刚射不久的肉茎又再次直直耸立，没有丝毫疲软。 
　　萧燃十指紧了紧，随即大掌抓住那滑落的外衫连带着睡裙，一把扯下。 
　　那双挺立白嫩的双乳忽的蹦出，在空中晃荡了两下。萧燃将她推倒在床上，
捧住一只奶子肆意揉捏，他低头轻舔了舔那硬挺着的小红豆。 
　　宋渃婳浑身都敏感至极，微热的温度传来，她不禁一颤。 
　　萧燃低笑了声，「奶子真骚。」他的手一路往下探，隔着薄薄的内裤打转着
。感觉指尖一片湿意，他神情更加愉悦，「你是刚才帮我时候湿的还是刚刚舔奶
湿的？」 
　　他指腹停留在最前端花蒂的位置，重重一摁，性感惑人的声音从喉头泄出，
「嗯？」 
　　「嗯......哈啊——」本就骚痒难耐的小穴忽而被重重刺激，好似空
虚已久的花蒂突然就被填满，不断流出汨汨春水，可随机而来的却是更大的空虚
感，想被填得满满当当。 
　　「还没插进去就流了我满手的水，小穴是有多痒？」 
　　「唔——」宋渃婳压抑不住，嘤咛声泄出萦绕在耳。萧燃手指的力道太重了
，让她那噬心的空虚感不断扩大，小......小穴好痒...... 
　　萧燃指尖一扯，那早已湿透的内裤被萧燃扔在地上，拽起她的双脚盘在他的
腰腹上，旋即将滚烫的肉茎抵上去，在穴口磨蹭两下后，后腰一沉，粗硕圆润的
龟头瞬间破开穴口，整根没入。 
　　好几天没做的穴紧致得宛如处女，穴中不断淌出淙淙春水，花壁上的每一寸
软肉都能清楚感知到盘根交错凸起的青筋正在磨砺着她的敏感处，龟头一寸寸挤
开穴道，直直插进花心。 
　　宋渃婳身体瞬间抖如筛糠，红唇止不住吟叫，双眼微微往上翻着，直达高潮
。 
　　「啊啊啊——嗯哈......」 
　　萧燃显然一愣，旋即大掌将人给拦腰抱起。「刚插进去就高潮了，真骚啊。
」 
　　宋渃婳还沉溺在高潮的余韵中，忽然被萧燃抱起也还反应不过来，她的声音
软糯无力，「干.....干什么？」 
　　萧燃双手扣住她软弹的臀，将她又抬起了些。「当然是......干你啊
。」他亢奋地埋首在宋渃婳的脖颈间，又是舔舐，又是吸吮轻咬着，留下点点似
盛开的红梅。 
　　「嗯......」她轻抽了口气，双手连忙环着他的脖颈。 
　　萧燃站立着，似抱孩子的姿势稳稳将她挂在自己身上，他的肉茎入得更深，
她的穴中暖暖湿湿的包裹着龟头，瞬间快慰上头。 
　　他双掌用力掰开宋渃婳的两瓣臀肉，将肉茎几近抽出后，而后又重重猛操了
进去。 
　　高潮余韵刚过，宋渃婳小穴还异常敏感，被萧燃猛地操至花心，夹着他腰腹
的双腿一颤，脱力往下滑。「嗯嗯——」她生怕一个抓不稳就会摔下去，双手用
力紧紧抱住他的脖颈，腿也绷牢，连小穴都更紧了几分。 
　　萧燃操得又深又重，每一下都似想将她给操穿，每一次的深捣，都似故意搅
弄到她敏感的地方，她越夹紧，快感来得就越汹涌，如海浪般的春水一汪又一汪
地淌出，沿着他们二人交合的性器处滴落下来。 
　　他同样也被宋渃婳夹得苏爽至极，穴肉紧紧包裹着他的棍身，他不住喘息出
声，抽插的动作不断加快加重。数百下的狠操早已将小穴完全干开，每抽插一下
，他的肉茎都会隐隐摩擦到那敏感凸起的花蒂，不断在挑逗着她濒临崩溃的神经
。 
　　「啊啊啊——不行、不行了——」 
　　粗大的性器自下往上地猛挺入穴中，用力撞击着深处的花心。宋渃婳被快感
击得四肢无力，浑身发麻，胸前白软的乳肉严丝合缝地贴在萧燃的棉质背心上，
他每动一下，那硬挺的小红豆便会来回磨蹭着他的衣服布料，酥酥麻麻的快意不
断充斥全身，她快爽到失去理智了。 
　　她呜咽呻吟，紧咬着下唇，似在隐忍着不让淫靡的吟叫声泄出来。 
　　「这么喜欢忍住不叫么？」萧燃微勾唇角，缓缓露出一丝笑意。「那就一直
忍着吧。」 
　　话音刚落，他便抬脚一步一步往阳台走去。 
　　每走一步，萧燃都抓着她的臀给往上抬些，他不断挺腰将肉茎直操入花心内
，每一记深捣都入到小穴中的最深处。强烈的快感如同电流般不停穿透大脑，将
一直积攒在体内的快意引爆。 
　　萧燃重重插到她敏感点的瞬间，宋渃婳意识霍然似绚烂的烟花般炸开，绷成
弦的身体骤然松下，浑身的力气都被剥离，只余小穴还在一阵阵张合缩着，下意
识绞紧了那根直捣入她花心的肉茎。 
　　那孽根好似丝毫没有想射的意思，还那么硬，那么滚烫，她甚至还能感觉到
攀附在上面的经络以及脉搏的跳动。 
　　「真骚啊，这么快又高潮了。」他被绞得后腰一麻，淅淅沥沥的春水不断浇
灌在龟头上，湿湿暖暖的，马眼一张一合有了射意，忍得额角青筋凸起才勉强压
下。 
　　萧燃脚步未停，抱着她边走边操，那止不住的春水一路沿着那根抽动厉害的
肉茎蜿蜒而下，滴滴答答全洒落一路。 
　　(24)不继续吗（H） 
　　直至走到阳台处，萧燃将人给放了下来，将她翻过身。旋即随手扯下阳台上
悬吊着的黑色领带束在脑后蒙住她的双眼。 
　　小穴忽然一空，宋渃婳有些难耐地扭了扭腰，双眸迷离又难耐，她回头：「
不......不继续吗？」 
　　萧燃轻笑了声，似是对她逐渐堕落的欲望感到愉悦，他食指从她光滑的背脊
一路往下轻滑，痒意惹得她又是一颤，旋即他的指尖落在她饱满圆润的臀上，他
先是轻抚，而后不轻不重落下一掌。 
　　「唔——」被打屁股的她本应该感到羞耻才是，可她小穴却被刺激得一缩，
又流出一股春水。 
　　萧燃随手扯下阳台上悬吊着的黑色布条，将她的双眼给蒙上，低语：「这就
继续。」 
　　孽根在宋渃婳湿得不行的花穴口磨砺两下，旋即用力顶入，穴道非常湿滑，
一挺便轻松直捣花心。 
　　后入的姿势又是另一种新奇的体验，那根滚烫的肉茎不断在顶着她敏感的地
方，仿佛他再操重点就能插穿身体直达耻骨处。 
　　宋渃婳没忍住，直接吟叫出声，嗓音被情欲所染，娇媚不已。「嗯....
..好深......」 
　　萧燃俯下身，大掌附上她白嫩柔软的乳肉，又柔又捏，不时还用食中二指夹
紧小红豆，让她快感更甚。「可要忍住别叫出声了，楼下可能随时会有人经过的
。」 
　　他在她耳旁轻道，一字一句都在刺激着她的神经，「想被人围观你被操么？
想让其他人一边看着你，一边被我操到高潮么？」 
　　宋渃婳被他吹进耳里的气激得一颤，脑中不由自主依他所言想象出画面，小
穴竟淅淅沥沥淌出一汪春水，全滴落在阳台的瓷砖地板上，成了一滩水。 
　　她咬着牙拼命摇头。不，她不想被人围观看见！ 
　　萧燃轻嗤，那就瞧瞧他的性奴隶到底有多能耐吧。 
　　他强势地捏住她的腰，一寸寸抽出，又一寸寸侵入，灼热粗长的棍身磨砺着
穴中嫩肉，擦过她的敏感点，再直达花心。萧燃指尖再次宛如拨弄琴弦般在她的
背上轻抚着，那红透的耳垂也被他含进口中，又吮又舔。 
　　宋渃婳的耳朵本就是她敏感的地方，此时双眼被蒙上，身体其他的感官被放
大了数倍，尤其小穴那处最为强烈，萧燃每撞击一下，她都感觉自己的魂要破体
而出，飞上云巅。 
　　「嗯......哈啊......不行.......」她语不成调，嘴
巴像是已不再受她控制般，自顾自地张嘴不断娇吟，「嗯嗯......那、那
里......」 
　　萧燃早已摸清了她敏感的点，他重重擦过那凸起的点，果然惹得她浑身一哆
嗦，再也忍不住娇喊出声。 
　　「啊......好、好热......嗯嗯......嗯啊——」 
　　宋渃婳快意上头，腰也不自觉扭了起来，似是在暗示身后男人再用力操弄她
，狠狠干她。 
　　「嗯......好、舒服......啊啊——」 
　　她爽得不断夹紧他的肉茎，马眼被软肉包裹着，后腰一麻，被她小穴咬得想
射了。 
　　萧燃扣住她的手，拉着她的一只小手探入双腿间按在花蒂上摸着。「嗯啊—
—不、不行......这样不行——」 
　　这样的姿势就宛如她在自慰般，让本就敏感的身体更是一触即燃。硬挺的阴
蒂被碰的瞬间，便发出一股激烈的快感，理智上她想抽手离开，可欲望下的她却
只想再摸一下，一下就好...... 
　　「嗯啊......啊......」 
　　「被你自己摸得舒服么？」 
　　宋渃婳根本停不下来，意识早已涣散，满脑子只余那无边无尽的快感，只想
要萧燃给予她更多、更多的快意。 
　　「啊啊.....嗯——舒服......」 
　　萧燃手上动作愈发用力，带着她的手指一下比一下重地摁着，抚摸着。「这
样的双重刺激是不是很爽？」 
　　「你在一边自慰一边被我操着。」 
　　宋渃婳小穴越夹越紧，激烈的快感侵蚀了她的理智，被萧燃的话语刺激得更
有反应，双腿间的水越流越多，顺着腿心一路蜿蜒而下，又被他抽插的动作贴近
，染在他的腿处。 
　　「嗯嗯......不、不行了......要、要——」 
　　「喷了啊——」 
　　她居然......被自己摸得要泄了。 
　　「啊......啊啊——」 
　　「萧燃、萧燃，萧燃——」 
　　她情动不已，嘴里不断娇喊着他的名字，穴道又湿又热，滑得不行，抽插起
来格外畅快，一点阻碍也没有。他抽插得又快又猛烈，手上动作也不断加快，声
音粗粝沙哑得不行，显然也忍耐到了极限。 
　　「我在，我在。」 
　　他阖上双眼，微微仰起头，「喷出来，全喷出来。」 
　　「啊啊啊.....萧燃——」 
　　宋渃婳长吟不断，潮水宛如失禁般不断喷射而出，小穴似是受到了极大的刺
激般，穴口不断颤抖收缩着，一股又一股地往外喷着透明的水柱。 
　　萧燃粗喘着，肉茎深埋在她的花穴中射出了浓浓的白浊。 
　　她有些脱力地瘫在他怀里，潮喷的水极多，全洒落在楼下的草地上。 
　　萧燃舒服地呼气，「感谢你为我的草地浇水了。」 
　　此时宋渃婳的脑袋还是懵的，耳朵嗡嗡地响，四肢与小穴都像遭到极大的电
击似的阵阵发麻，偶尔还似痉挛般抽动。 
　　太......太爽了。 
　　宋渃婳只感觉自己的身体已开始逐渐不对劲起来了，好似......她落
入了萧燃早已铺好的陷阱中，而自己跌落下去了不止，甚至还一点点沉沦在其中
，直至再无逃脱的可能。 
　　萧燃，太狡猾了啊......
