
作者：酒晚笙
 
 
  
 
  
  
　　141、欢迎回家 
　　岁月缱绻 葳蕤生香。 
　　一年的时间竟已匆匆逝去，回望过去这年，他们当初所设立的目标现下皆正缓缓步上正轨，这个世界正如他们所愿，应人类所求，正齐心协力地一点点重建着。 
　　萧燃与宋渃婳在当初阅毕南熹的信后，便加快了净化幸存者之城中丧尸的脚步。不过月余的时间，她便将藏匿在城中的丧尸尽数净化完毕，皆悄无声息成为了城民中的一员。随即，他们便马不停蹄地离开了那座城。 
　　离开前，俩人先是担心城中人类的安危，且又担心城民会生出乱子，所以萧燃先用异能传信让已然回到基地中的齐豫与栩飞到这座城来成为暂时的掌舵人，直到有相关的政府人员来顶替他们便可离开。 
　　旋即，他们便到了A市与南熹会合。却怎么也没想到，南熹的行动会如此迅速，在他们到达A市的时候，南熹与那位信上所提到男人的合作计划已然完成了一半。据说男人以前是真正的内阁大臣，说是政府的命脉也不为过，在整顿人民制定计划这方面更是擅长，所以计划进行得也异常顺利。 
　　最先恢复正轨的便是A市，街道上再也见不到一只丧尸的踪迹。附近来往A市的地方都被净化了一遍，并筑好防御的城墙，即便再有丧尸也无法靠近A市。在末世来临前，男人便是在A市政府大臣，当初他与南熹便是合作一起回到A市，先净化解救在市政楼内徘徊不断的丧尸们，他们一个个都曾是出色的大臣，想要世界恢复正轨，他们皆必不可少。 
　　其中，代表国家作为交际的外交官也在其中。要想到其他国家净化丧尸，外交官便担任了极重要的责任，他们一步步走访各个城市、国家，终努力将这个已然腐坏的世界恢复了一点生机。 
　　过程艰难辛苦，可这样的方式，却非常成功。 
　　不论是人类亦或是异能者，所有人都由衷希望，这个世界可以恢复正常，在得知可以将尸毒歼灭时，没有一人不愿配合。 
　　权杖认主，没法制成针管样式的血清，所以他们只能依着这样的方式一个个城市走访。而这一年内，萧燃与宋渃婳皆依照着南熹制定的计划完成了一半。 
　　而就在他们打算继续时，南熹却制止了他们。 
　　她想以此来赎罪，更想到以前与墨宸没机会看过的地方都一一看遍。所以她便提出，剩下的一半由她来完成，她更想亲眼看着这个世界被慢慢净化，成为当初她口中的净土。那时候她恶念丛生，想把这个世界的人类都异变成为丧尸，误把炼狱当做净土，现下她想为人类把这个世界变为真正的净土。 
　　一开始宋渃婳还坚持了几天，可终还是抵不住南熹不懈的坚持，最终她还是妥协了。 
　　萧燃便在这个时候提出回基地看看，宋渃婳本就无处可去，自是跟着萧燃回到了从前住过的基地中。 
　　好长一段时间未曾回来，再次回到这儿来，宋渃婳竟生出了恍若隔世之感。基地所有的一切都没变，即便世界已逐渐重回正轨，可基地中的成员们却都默契地没有离开，仍住在此处，好似都在等着萧燃回来般。 
　　基地中的成员们大多皆失去了亲人，基地早已成为了他们的家。 
　　萧燃与宋渃婳回来的那天，基地一切如常，没有了丧尸的生活十分惬意，他们再也不用过着些提心吊胆的生活，睡梦中也不用再保持着惊人的警惕性，连睡都不得安稳。每天安逸地睡到日上三竿才起，起来的第一件事亦不再是训练，而是在基地各处中找找乐子，做着从前想做却一直没法做的事情。 
　　直到萧燃的身影出现在基地大门时，齐豫与栩飞正在院子中打着羽毛球，栩飞一时用力过猛，球飞了老远，正好落在萧燃的面前。二人追出来看见许久未见的老大，眼眶一红，险些哭了出来。 
　　“老大！”二人止不住脚步上前，一人不断上下端详着萧燃，另一人正不断揉搓着眼睛，好似在确认眼前的男人并不是一场幻觉。“你终于回来了！” 
　　齐豫声音大，一嗓子便将在基地里的好些成员都惊动了，纷纷走出来一探究竟，见萧燃真的出现在基地，无一人不激动，纷纷围了上来七嘴八舌地询问着各种各样的问题。 
　　萧燃面上没有丝毫的不耐之色，眉眼间染上点点笑意，竟是难得好脾气地一一回答着众人的问题。 
　　寒暄了许久，萧燃才将人群给散了。牵起宋渃婳的手一步步走进基地大门，再一路走着曾经无比熟悉的楼梯回到二人的房间。 
　　拧开房间门把的那刻，萧燃蓦然转身，看向宋渃婳的双眸骤然一深，微启的薄唇染上一丝缱绻的温柔之色，似拢了温和的月色，光华流转。“婳婳，欢迎回家。” 
　　142、下面给你吃（微H） 
　　晨光熹微，徐徐凉风微微吹拂过房中窗帘一角，微暖的阳光洋洒在宋渃婳的眼皮上，耳边不再是从前日日夜夜担惊受怕的丧尸嘶吼声，而是玩乐时的欢声笑语。 
　　缓缓睁开眼皮的那瞬间，宋渃婳只觉无比平和，转过头便下意识找着萧燃的身影。触手微凉，他应是起来了。如往常那般，她熟稔地洗漱换衣便到楼下去寻萧燃。 
　　刚走到楼梯口，便见萧燃正捧着餐盘从厨房走了出来。看见宋渃婳，他自然地走过来牵起她的手带着她到餐厅坐下。“给你做了点吃的。” 
　　宋渃婳视线落在那碗加了煎鸡蛋的面上，心尖微暖，却又不住调侃道：“你是不是只会做鸡蛋面呀？”她早就发现了，每一回萧燃都只给她煮面，想来是只会这一个了。 
　　萧燃一愣，双眸微闪，俯下身来在她发顶落下一吻。“先吃着，下次给你学做别的。” 
　　从前身在末世，每天能活着便是一种万幸。萧燃对食物不挑，也没得挑，所以便只会煮这么一份简单快速又能填饱肚子的鸡蛋面。可现在，末世终结，他也该是时候学点其他的，总不能让宋渃婳只吃鸡蛋面。 
　　宋渃婳彻底笑开，低头吃了一口还热腾腾的面，旋即又看向他，“你做的面很好吃，即便是吃一辈子都愿意。”她垂眸想了想，继而又道：“下次换我下面给你吃呀！” 
　　萧燃轻挑了挑眉，唇边噙着一抹不易察觉的笑意，“好啊。”他凑近至宋渃婳耳畔低语，“我等着你下面给我吃。”他语速放缓，故意将“下面”二字加重了些音量，低低哑哑的声音震得她耳蜗有些麻，脸颊不由染上点点绯意。 
　　她侧头一缩，嗓音娇软嗔怪似的嘟囔着，“我不是那个意思......” 
　　萧燃低低笑了起来，“不是那个意思？那婳婳是什么意思？”他伸手将还坐在椅子上的女孩儿给抱过来，继而他坐回椅子上，让宋渃婳侧坐在他的大腿，不知有意还是无意，萧燃那根半苏醒的孽物正抵在她的股缝间。 
　　他凑近，将头埋在她的肩窝处，柔软的唇舌时而探出在那柔嫩至极的肌肤上又吮又舔，鼻尖还不断吸取她身上飘散出的馨香，他喃喃低语，嗓音极哑：“还是说......婳婳想吃的是我的下面？” 
　　宋渃婳更羞，不知为何话题会忽然从一碗面逐渐变换到了一个不可估量的方向。她软绵的手推搡着萧燃坚硬的胸膛，又羞又娇，“你......你别说了。” 
　　“不说。”宋渃婳闻言，刚想松下一口气，便听见他含笑的声音再次传来。“那就做。”萧燃忽而咬住了她的耳垂，伸出舌尖从下往上轻舔着，“想给宝宝吃下面了。” 
　　萧燃这话说得极色，话里也全是歧义满满的话，正一点点地在撩拨她。 
　　可怕的是，在听见萧燃说出这话的瞬间，她竟感觉到下腹一阵酸软，花穴不受控地溢出淙淙潮水。宋渃婳没曾想自己会因他说的一句话而湿了，感知到这，她不免更羞，连眼神都躲避着他。 
　　她这般情动的模样，萧燃最为熟悉不过，又怎会不知她此时的反应代表着些什么。他眸色一深，那半醒的肉茎此刻已然完全苏醒过来，不再仅仅存着逗弄她的心思。 
　　温热的气息抚过脸颊，继而柔软的唇肉忽而被粗粝的指腹摁住，鼻尖相抵，俩人的气息相互交缠着。萧燃低头吻住了她的唇，而后他似不满足于眼前的浅尝遏止，捏着宋渃婳下巴的拇指稍稍用力，便轻易撬开了她的牙关，极具侵略性的舌尖长驱直入。 
　　温热的舌尖有些急不可耐地沿着她的唇形细细描绘着，舌尖扫过贝齿与口腔中的软肉，似将军挥手横扫千军在攻城略池。二人呼吸皆逐渐急促、滚热起来，萧燃吻得极重，舌尖碾过她口中每一寸软肉时皆惹得她颤栗连连。 
　　宋渃婳呼吸乱极，手足无措地攥紧他胸前的衣裳。 
　　骨节分明的手指抚上她的大腿，顺着她滑腻的肌肤一点点往上摸着，大掌将她的双腿微微分开，撩开她的裙摆，指尖探至她的内裤。萧燃的手指隔着内裤在阴蒂处轻轻打转，继而又捏起内裤一角，往上扯了扯，旋即松开指尖，任由内裤重重回弹。 
　　内裤精准地弹在她充血肿胀的阴蒂上，一阵带着麻意的微疼，又酥又麻，令宋渃婳止不住地从喉间溢出一声娇吟，“嗯......” 
　　指尖复又探了上去，一片湿意。“宝宝湿了。”看着她被娇羞染红的眼尾，萧燃呼吸更沉，有种想将怀中女孩儿肏坏的冲动。 
　　他再没有任何耐性可言，手掌将她的内裤扯开，指尖拨开她湿漉漉的阴唇，粗粝的指腹在敏感的阴蒂上揉摁了几下，花穴又一次泄出一股水。 
　　“嗯啊......别......”宋渃婳小手紧抓着他的手臂，欲将双腿夹紧，却抵不过萧燃的力气，双腿又再被分开了些。“别在这......唔嗯——” 
　　萧燃笑容放肆，将女孩儿给抱起置放在餐桌上，他分开宋渃婳的双腿，单膝跪在她其间。“不等下次了，现在就想吃婳婳的下面。” 
　　话落，萧燃指尖拨开内裤，看着那不断溢流出春水的粉嫩泉眼，喉结上下滚动，眸色更深，启唇用舌尖堵住了那还在不断流淌着春液的穴口。 
　　143、鸡巴也想吃下面（H） 
　　见萧燃的头埋在她双腿间，宋渃婳下意识想夹紧双脚，可他却完全不为所动，顺势抱住了她的腿，将其再分开了些。 
　　“唔嗯......阿燃，不要......”宋渃婳紧咬着下唇，竭力抑制快要倾泄而出的细碎呻咛。她双手抵在萧燃的发顶，欲将他的头给推开。“不要在这......嗯——” 
　　萧燃用舌尖滑过湿热的花唇，下一秒忽而吮住那充血的阴蒂，狠狠一吸。 
　　“哼嗯——”宋渃婳十指蓦然一紧，浑身一颤，羞红了脸，身下又传来些淫靡的啧啧水声。纤长的手指插入了他的发间，萧燃的头随着她忽然揪紧的动作又往前了些，好似是宋渃婳在邀请他更深入一点似的。 
　　萧燃松开了那肿胀的红梅，滚热的吐息尽数喷洒在她柔嫩羞涩的花穴上，惹得粉嫩穴肉不住轻颤。他太阳穴突突直跳，呼吸愈发急促，又一次凑近用牙齿轻轻咬住充血的那点红梅，继而又含在口中，挑起又吮。 
　　淫靡的水声不断自双腿间传来，宋渃婳强忍着羞意垂眸看了一眼。半裸露的裙摆下，男人正半跪在期间激烈地在用唇舌玩弄着她花穴。从她的角度看去，清晰可见男人性感的喉结正上下滚动着，再往下便是因刚才激烈亲吻所扯开的衣衫，胸膛处裸露出的一片肌肤正起伏不断，性感至极。 
　　宋渃婳脸颊更红，理智告诉她此时应移开视线强硬阻止萧燃继续。可她的身体好似不再听从指挥般，双眸一动不动地看着他，就连想移开视线也做不到，双腿间还不断因萧燃唇舌的舔弄而又泄出一股汨汨春水。 
　　似有所感应般，萧燃忽而抬起头来对上她的视线。他一笑，宋渃婳心脏跳动的频率更快，好似一头迷路的小鹿为找出口在四处乱撞般。她视线落在萧燃沾上淫腻银丝的唇畔，下意识抬手想给他抹去，他却侧头躲闪开，伸出那刚才还在玩弄花穴的舌尖将唇畔的水渍尽数舔去。 
　　他还不忘评价，“真甜。” 
　　“轰”的一声在脑中猛然响起，好似有什么轰然坍塌。眼前视觉冲击极大，宋渃婳瞬间呼吸急促，脸不自觉地更红了。 
　　见她羞红的脸颊，萧燃更是瞬间口干舌燥得不行，眼前花穴淌出的春水愈多，更让他难耐。他忽而托起宋渃婳的小屁股，将女孩儿更拉近了些，仰头将湿滑的舌送入了她不断淌着水的小穴中。萧燃的舌像极了一条灵活的蛇，不断在她的穴中四窜游移，上上下下，时而舔弄时而吸吮，将那宛若甘霖的春水尽数卷入口中吞下腹中，那吞咽的声音好似就在她耳畔般，激得她理智濒临崩塌。 
　　宋渃婳苏爽地喘息着，一下比一下更娇、更媚。 
　　太、太爽了...... 
　　舒服得好似体内灵魂都快要出窍了...... 
　　此时她已然分不清自己插在萧燃发间的手是在想让他离开还是让他舔得更深一些。宋渃婳难耐地微微扭动着身躯，浑身好似软成了一滩水般，各处感官好似都成了敏感点，穴肉翕张不断缩着，那灭顶的快感好似正朝她汹涌席卷而来。 
　　察觉她快到顶峰的萧燃转而吮住她的阴蒂，双指霍然覆上那湿漉漉的小穴，在花唇处沾上满满的春水后忽而插进她的穴中。 
　　“嗯啊......小、小穴......嗯唔——” 
　　双指微微弓起，在入穴大约两指节的地方开始探索着。不过一会儿，萧燃便寻到那微微凸起的地方，继而指腹狠狠一摁，宋渃婳登时绷紧了身子，微微仰起头，喉间再压抑不住娇吟，“嗯啊、哈啊......”那布满薄茧的指腹碾过她的敏感点，带起一阵强烈的电流感，四肢百骸好似都在瞬间给电麻了一般。 
　　萧燃嘬住她的充血的阴蒂，唇舌含住而后又伸出舌尖勾舔着。指尖亦不曾落下，指尖快速有力地肏弄着她的花穴，每每将指尖抽出至穴口时，都故意似的刮过她的敏感点。原本就即将达至顶峰的宋渃婳又怎受得了如此激弄，不过几下她便浑身抖若筛糠，连圆润的脚指头都不禁蜷缩起来，插在发间的指尖不断收紧。 
　　可萧燃好似无甚感觉般，只专心一志地用唇舌含吮着红梅，手指抽动的速度愈发快了起来，每一次都尽根没入，从里带出些淫腻的春水。 
　　“唔......啊、嗯啊......”宋渃婳浑身哆嗦，酥麻的电流一直从小穴往全身蔓延而去，一阵阵痒意席卷而来，眼前白光忽闪，已然是爽到了极致。“阿、阿燃......嗯啊、快停......停下......嗯啊、要......要到了啊啊——” 
　　可萧燃闻言，动作却更快更猛烈，指尖弓起刮过敏感点，牙齿轻轻碾着阴蒂，同时还用舌尖一下又一下地快速舔弄着。 
　　宋渃婳再抑制不住嗓音，双眸微微往后翻着，唇畔溢出些银丝，尾调往上飘着长吟，“嗯啊......不、不行啊......会、会被人......发现啊——” 
　　深在情欲中的萧燃又怎会听见宋渃婳喊停得娇喘，此时她媚叫的嗓音无疑只是让他更加兴奋的添加剂。 
　　随着她哆哆嗦嗦的身躯，花穴蓦然一阵收缩，紧紧地绞住了穴中的手指。萧燃瞬间了然，忽而用力地抠弄了几下那敏感点，继而猛地将手指一插到底。 
　　那瞬间，宋渃婳眼前一白，脑中好似有一朵接着一朵绚烂的烟花绽开般，灭顶的快感猛地涌上脑门，炸得她脑袋一片空白，阵阵发懵，一大股水宛如那潺潺流溪般从她穴中流淌喷涌而出。 
　　萧燃将手指抽出，继而又用唇舌堵住那吐出汪汪春水的泉眼，将她达至顶峰的甘霖尽数卷入口中，吞落腹内。 
　　听见那不断吞咽的靡靡之音，宋渃婳推搡着他的脑袋试图阻止他的动作，可现下浑身软绵绵的她又如何能撼动萧燃半分。她又羞又恼，浑身软得连一丝支撑都没有，听着那不绝于耳的吞咽声，宋渃婳感觉浑身都滚烫了起来。 
　　半晌，萧燃才站起身来，耳边响过一声解开裤扣的细微声响，继而那滚热至极的肉茎忽而弹出，打在仍微微抽搐着的花穴上。“宝宝，我的鸡巴也想吃你的下面了。” 
　　144、淫靡的摇曳声（H） 
　　稍微缓过来的宋渃婳还是保持了最后一分理智，“不要......在这里......”她有些无措地侧头看了眼四周，餐厅空旷，其他人此时不知身在何处，餐厅门大敞，门外就是一条通往客厅的走廊，只要有人经过餐厅，就能清楚看见二人的荒唐。 
　　萧燃神情未变，扶着肉茎在那湿腻不堪的穴口上下蹭了蹭，滚热硕大的龟头碾过那因充血而挺立的阴蒂，完全将这个穴口给遮挡住。宋渃婳被烫得一麻，浑身酥软，不自觉扬起下巴低吟一声。 
　　闻见那酥软的长吟声，萧燃眸色晦暗不堪，猛地更用力挺腰，孽根抵在穴口上一下接着一下地撞。 
　　“唔嗯......”堆积在小穴中的酥麻感瞬间被放大，阵阵电流感在被他顶弄到的地方蔓延开来，内壁软肉泛起一阵阵痒意。可偏偏，萧燃的每一下顶弄都不在她的瘙痒处上，好似故意般错开，她宛如那隔靴搔痒，怎么也搔不到最痒处，阵阵空虚感涌来，花穴不断淌着水，微微张合翕动，好似想将那不断顶弄着她的大龟头给含进去。 
　　萧燃一笑，又加重几分力道，旋即耳畔便传来更重的娇喘声。“宝宝想要么，嗯？” 
　　理智与灭顶的快意被同时放在了一杆天秤上，她咬着牙竭力想让理智占据上风，可却在萧燃一下又一下碾磨、摩擦下，那杆天秤正不断倾斜，那灭顶的快意逐渐往上风飙升，理智已被吞噬殆尽。 
　　“唔嗯......进、快进来......”她再也顾不上什么会被人给看见的风险了，阴蒂肿胀得好像都隐隐疼起来那般，小穴不断泄出一股又一股泛滥的春水，空虚至极，只想那根粗硬的肉茎狠狠插入她的最深处。 
　　“宝宝刚刚不是说，不要么？”萧燃故意逗弄着她，肉茎还在上上下下地在那泛滥成灾的小穴磨蹭着，肉茎龟头、柱身上浸满了淫腻的春水。“不怕被人看见么？” 
　　小穴不断在翕动着，好似想绞住什么东西般，可却越绞越发空虚。“快、快进来......阿、阿燃......”她嗓音愈发娇软，呜咽着哀求，眸中氤氲着难耐的雾气，惹人怜爱。“哈啊......快点......” 
　　萧燃满是侵略性的双眸半眯着，猛然用力一顶，充血肿胀的龟头顶开花唇，破开紧致湿热的嫩肉，重重顶在花心，一股尖锐的酥麻酸胀感如巨浪般瞬间涌上头顶。 
　　突如其来的顶弄瞬间让宋渃婳的吟叫声断在喉间，登时说不出话来，只留下气促的喘息。 
　　整根肉茎尽根没入，龟头直顶在花心，柱身被猛然绞住的嫩肉紧紧包裹，萧燃苏爽得太阳穴突突直跳，喉间不住溢出几声性感的低喘。极致的苏爽占据了他的理智，吞没了他的温柔，一手托着宋渃婳柔软的臀肉，一手扣住她不断在半空中晃荡的腿根儿，将肉茎抽至穴口，又狠狠肏了回去，龟头直撞上花心。 
　　每次肏入，硕大的龟头都会狠狠碾过敏感点，那汹涌的快意宛如要将她淹没般袭来，整个人神智都好似漂浮出九霄云外，连自己是谁、身在何处都不再知晓。 
　　“唔嗯——”宋渃婳被顶得受不了，面色潮红，嘴巴张张合合不住在喘息、媚叫，声音断断续续，似痛苦又似欢愉，被这一下又一下顶得不住扬起下颚，宛若那漂亮的天鹅般。“啊、嗯啊......好、好深——” 
　　萧燃被绞得舒服极了，闷哼一声，不断往她敏感的穴肉顶去，俯身在她耳畔吐着热气，湿热的舌尖描绘着她耳朵的轮廓。“宝宝好紧。” 
　　他将宋渃婳的小屁股又抬起了些，她绞得更紧，粗硬的肉茎拖拽着里面的软肉一并抽出，继而又狠狠插了进去。 
　　“嗯啊——”宋渃婳被他猛然肏进来的动作给插得拱起了腰肢，双手紧紧拽住他的手臂，那娇吟的声音再也忍不住，一声接着一声的长吟自喉间溢出。“好、好深......轻、轻点......啊嗯——” 
　　深在情欲中的萧然闻见她这般娇吟，动作只会更用力，肏得更深，又怎会听她的。宋渃婳叫得越媚、小穴绞得越紧，萧燃就越往她敏感点猛干，一下插得比一下更深。 
　　“嗯啊啊......好、好重......好、好涨......嗯啊、啊——好、好酸......不、不行了——” 宋渃婳长吟不断，身下快感不断堆积起来，整个小穴好似都已经被他干麻痹了般，除了灭顶的快感，再也感受不到其他。 
　　“宝宝说谎。”粗硬的肉茎大张大合地在那湿腻不堪的小穴中迅猛有力地抽插，快得连孽根的形状都看不清，只余一个残影。肉体相互撞击的声音萦绕在耳边，飞溅而出的春水被肉茎不断抽出又堵回去，摩擦成细细的白沫，尽数沾在二人的交合处。“宝宝明明很喜欢我这么肏你。” 
　　小穴不断绞住那根火热的肉茎，粉嫩的穴肉都被激烈肏得往外翻，“宝宝被肏得爽么？” 
　　“嗯......爽、好爽......嗯啊——”宋渃婳无意识地在回答，兴许连自己在说什么都不清楚，只是身体依照着本能在回应着。 
　　萧燃眸色一深，忽而俯下身扣住她的后脑勺低语了一句：“妖精。”而后便重重吻了下去。 
　　宋渃婳的吟叫声霍然被唇舌堵住，只能发出细碎呜咽的呜咽声。 
　　俩人的舌尖不断交缠、互渡津液，身下肏弄的动作更是激烈，牢固无比的餐桌亦不堪重负，桌腿发出摇曳的响声，此刻在二人听来更是淫靡不堪。 
　　宋渃婳浑身哆嗦，所有被萧燃碰过的地方都泛着蚀骨的酥麻，穴中软肉翻腾，不断将他那根肉茎吞入其中，继而又依着本能绞住，感受着柱身上每一条脉络青筋。 
　　她眼前一白，熟悉又汹涌的感觉迎面席卷而来，十指蓦然攥紧，指尖嵌入了萧燃的皮肤中，浑身连连打颤，花穴忽而喷涌而出一股春水，哆哆嗦嗦地被送上的云巅之上。 
　　激流来得既突然又汹涌，龟头忽而一烫，马眼大张，浊液猝不及防地直射而出，尽数射在宋渃婳的花心。 
　　宋渃婳好似死过一场般，浑身瘫软，双腿间更是泛滥成灾，泥泞不堪，春水沿着大腿根儿蜿蜒而下，滴落在餐桌。 
　　餐厅内桌子摇曳的淫靡声响骤停，旋即传来的只有此次彼伏的喘息。 
　　 
　　145、悸动 
　　宋渃婳意识混沌，只依稀记得她好似被萧燃肏晕了过去，昏昏沉沉地被抱着去了浴室，随后便陷入了一阵沉睡。 
　　再醒来时的宋渃婳又看了一眼身旁冰凉的床铺，心中生出了点无奈。好似自他们回来基地后，她就一直被萧燃干得不断在睡，而那罪魁祸首却日日精神抖擞的，真是不公平。 
　　许是知道宋渃婳心底存了些怨气，萧燃十分适时地出现，看见她坐在床上皱着眉的模样，抬脚走了过去将女孩儿抱在怀里。“起来了？” 
　　女孩儿揪住了萧燃的衣摆，嗓音娇软嘟嘟囔囔地控诉着，“我都睡多久了啊，你怎么就这么精神呢！”她似撒娇又似抱怨，“都怪你。” 
　　萧燃轻笑一声，抬手抚上她的脸颊。“怎么能赖我？”他嗓音低沉好听，说话的语气中还夹杂了些宠溺之意。“每一回都是你流着水让我进来的，宝宝忘了么？” 
　　这话一出，宋渃婳便瞬间想起了刚刚在餐桌上的那淫靡的画面，脸颊不自觉染上了点点绯红，看着更娇憨可爱了。“明明是你......”剩下的话她说不出口，却又觉得羞赧，只好握起拳头力道不轻不重地捶在他胸膛处作为小小的报复。 
　　他彻底笑开，连眉眼都温柔了下来，没有一点昔日冷冰冰的模样。“好，怪我。”他大掌顺势包裹住她的小手，牵起放在嘴边落下一吻。“那作为补偿，我带你出去玩，如何？” 
　　闻言，宋渃婳一扫心中的那点阴霾情绪，蓦然抬起头来，“去哪？！” 
　　自末世降临以来，她便早抛弃了从前那安逸平静的生活。每日都活得提心吊胆的，连能不能活过今天都是一个未知数，脑中只有无数个面目狰狞的丧尸，末世前的记忆、生活好似不是她的记忆般，遥远到只能依稀回忆起一点，更具体的好似尽数都被遗忘在末世的某个角落中。 
　　末世战争恒久至今，她都没再看过正常的世界了，现下能恣意出去看一看，宋渃婳自是既高兴又期待。 
　　萧燃将怀中高兴得连双眼都亮如灿星的女孩儿给拦腰抱起，她的双腿夹着萧燃劲瘦的腰，见男人不回答，连忙追问，全然没有了刚才那点不满的小情绪。“到底去哪呀？” 
　　他将人一路抱进抱进洗漱间，给她把牙刷挤好牙膏放入她手里，却故作神秘没将要去的地点告诉宋渃婳。“待会你就知道了。” 
　　见他怎么也不肯说，宋渃婳瘪了瘪嘴小声嘟囔了一句，“小气。”随即想起待会儿要外出，心里又忍不住雀跃起来，赶忙接过萧燃手中的牙刷洗漱，连换衣裳的速度也比平时更快上了几分。 
　　穿上衣柜里与萧燃同色系的黑色吊带连衣裙后，又看向站在她身旁的萧燃，“我们去多久啊？要收拾行李吗？” 
　　萧燃轻笑着摸了摸她的发顶，“全都收拾好了，你只需跟着我走就行。” 
　　早在他们回到基地来的那天，萧燃便起了一丝念头，与基地中的成员们商讨了几天后才终于定了下来。一敲定了计划，他便着手准备好了一切，就连行李也在宋渃婳熟睡的时候收拾好了。 
　　一切准备就绪，萧燃与宋渃婳一起到楼下时，一起同去的几位基地成员们都已然在客厅随意坐着，全都在插科打诨，气氛轻松惬意。等在那儿的全都是些宋渃婳熟悉的人，其中最为高兴活跃的便是栩飞与齐豫。 
　　萧燃与他们相互交换了一个眼神，二人瞬间会意，从茶几上拎起两把钥匙便往门外走去。 
　　他牵起宋渃婳的手跟在兄弟俩的后面，去的人不算多，他们明明只开一辆吉普车就可以容纳完所有人，可栩飞却走向了另一辆吉普车，并独自一人上了那辆车。“栩飞他不和我们一起吗？” 
　　萧燃似不经意地睨了栩飞一眼，语气轻描淡写道：“他和齐豫有些争执，闹起来了，不愿和他坐同一辆车。” 
　　宋渃婳眉头轻皱，似对他的话抱有些怀疑。刚刚从楼上下来的时候，她明明就看见他们俩人坐在同一个沙发上，还有说有笑的，这怎么一眨眼的功夫，他们就不对盘了？ 
　　她心中虽有些疑虑，但还是沉吟下来，带着些疑惑跟着萧燃上了吉普车。 
　　车子缓缓驶出基地范围，那熟悉街景与宏高树木的倒影一一映照在车窗上，身体仿佛沐浴在轻盈的景色中，每一颗细胞好似都被浸染上愉悦的心情。从前坐这辆车是因拯救人类而出任务，现今坐这辆车却是带着轻松的心情出去玩，心中更是饱含了满满的期待。 
　　一路上宋渃婳都带着极其期待的心情，且先前因睡得太多，此时左看了看景色，右看了看阖上双眼在闭目养神的萧燃，心中更觉兴奋。好似那被困在高塔中从未外出看过塔外世界的公主第一次接触外面的世界般，看什么都觉得美妙新奇。 
　　她状似无意地不断用眼尾扫过在仰头休息的萧燃，视线落在那因扬起下颚而凸起的喉结上，那瞬间宋渃婳好似被魔鬼给蛊惑附身般，竟鬼使神差似的凑过去在他的喉结上落下一吻。柔软的唇畔触及微热的温度时，心尖微微颤动，忙移了移视线，见其他人都在闭眼养神，前面齐豫也在专心开车，无暇看向后方，就连萧燃也好似熟睡了般，没什么别的反应时，宋渃婳才按捺不住心中的那股悸动，伸出一节粉嫩的小舌轻舔了舔他的喉结。 
　　萧燃似觉得有些微痒，喉结不住上下滚了滚，可双眸仍在紧闭着，好似已然熟睡的模样。 
　　心跳蓦然加快了节奏，在这静谧的车中，她仿若能听见自己的心跳声。宋渃婳更大胆了些，湿滑的舌尖细细地描绘着喉结的形状，忽而又一阵轻吮着，上上下下地舔弄着，身子也越发靠近他，几乎整个柔软的身子都贴在了萧燃的胸膛上。 
　　手臂猛地一紧，红唇吮着的喉结蓦然消失，取而代之的是一抹温软的唇。他吻得又急又狠，宛如那暴风雨般让人措手不及。宋渃婳脑中瞬间一片空白，只余那满是侵略性的舌缠绕住她不断在他喉结上作乱的舌尖，像她舔弄着他喉结的动作那样，舌尖摩挲着她口中的软肉，大掌压在她后脑勺上，不让她有一丝逃跑的机会。 
　　宋渃婳在瞬息间被夺去了呼吸，这一切来的突然，她竟一时紧张忘了呼吸。直至闻见她轻“唔——”了一声后，萧燃才放开了她。 
　　她舌尖泛着阵阵麻意，亲得好似连嘴巴都肿了起来。萧燃大掌落在她的腰上，将她往自己身上提紧了一些，低沉的嗓音落在他的耳畔，好似在隐忍着什么般。“不想我在这肏你，就安分点，嗯？” 
　　宋渃婳心头一凛，双颊爬满了绯意，登时安分下来乖乖被他圈在怀中坐好。 
　　她有些惴惴不安地往萧燃的方向瞟去，却未曾想他眸色晦暗地亦正盯着她看。见宋渃婳看了过来，他轻挑了挑眉，舌尖探出在那唇畔舔了一下，好似在暗示着什么般。 
　　宋渃婳自是明白他的意思，瞬间连眼神都不敢再乱看，想起刚才自己对他的所为，白皙的双颊更红了，就连耳尖都泛着淡淡的粉色。她没想到萧燃竟一直都没睡，可她却对他做出了那些有些羞耻的事，还被发现了。 
　　真的是太羞耻了啊...... 
　　146、亵渎神女 
　　吉普车缓缓远离繁华的城市，逐渐驶入静谧的绿林之中。 
　　耳边传来阵阵细微的海浪声，宋渃婳循声望去，正好看见车窗外近处的浪花不时涌上沙滩，相互追逐嬉戏，撞击着礁石，发出阵阵悦耳的声音。海水很蓝很清澈，波光粼粼，偶有微风略过，激起点点小浪花，飒是好看。 
　　宋渃婳双眸一亮，忙转过头朝萧燃问道：“我们是要去海边吗？！”她此时再没有丝毫的尴尬羞耻，只有满心的期待。 
　　记忆中，她只有很小很小的时候去过一次海边，而那点开心的回忆也早已被磨灭得模糊不已，现下再来海边她只觉新鲜。 
　　萧燃额首，见她如此高兴，嘴角也不禁勾起一抹好看的弧度，“带你来这度假。” 
　　他一早便安排好一切，在这定了整间的靠海度假屋，那是一幢建在海中心的小别墅。丧尸惧水，异能者也因觉麻烦并没有将此选为据点，所以度假屋还保存得很好，萧燃亦是看中了这点才决定带宋渃婳来这儿玩几天。 
　　一行人将吉普车停在沙滩上，继而他们拖着行李坐上准备好的船只到那度假屋去。 
　　度假屋中几乎每一个房间都设有一个极大的落地玻璃窗，而外面就是一望无际的大海，他们就置于海上，四面环海的的感觉让宋渃婳觉得很治愈，耳边会不断传来阵阵好听的海风。她与萧燃住的房间在二楼，亦是度假屋中最大、设计最好的房间。房中有一个的落地窗，而窗外设有一座游泳池，游泳池与大海只有低低的一墙之隔，只要大步一跨就能直接落到海里。 
　　泳池旁还建了一座可双人坐的大秋千，把手上沾满了粉色的花瓣，十分浪漫好看。 
　　宋渃婳一进到房里便喜欢极了，迫不及待推开落地窗便坐上了那秋千上。萧燃紧随其后站立在她身后缓慢地推着那秋千，“喜欢么？” 
　　她回头，朝他嫣然一笑，眸中是快满溢出来的欢喜，“喜欢！”宋渃婳安心地背靠在萧燃身上，脸颊不住蹭了蹭他的胸膛，像极了那撒娇的小奶猫，“阿燃，谢谢你......” 
　　萧燃轻笑，大掌托住了她的后腰，稳住了她的身子后，随即俯下身宛若虔诚信徒献上忠诚之吻般，在宋渃婳额角处落下轻柔的一吻。“我说过，以后的日子我只要你开心。”他不满足这蜻蜓点水的亲吻，虔诚的信徒亵渎了属于他的神女，萧燃的吻一路往下蜿蜒，继而含住了她软甜的唇。 
　　好半晌，他将高洁的神女吻得气喘吁吁，堕入红尘间，双颊染上绯意时才放开了她。“所以，不用谢我。” 
　　温存了一会儿，二人便回到了房间，而后便看见基地中的其他人已然换好了泳装手上拿着各种泳圈、泡沫躺椅准备到海里玩去。见萧燃出来，齐豫驻足，顺势问了一句，“老大，我们打算去海里乘会儿凉，一块来吗？” 
　　他下意识看向宋渃婳，本是打算问问她的意见，却瞥见她的视线竟落在半裸着身子的齐豫身上。萧燃顺着她的视线看去，确认了宋渃婳正目不转睛地盯着齐豫的身子瞧。他哼笑一声，舌尖顶了顶后槽牙，明明是一个较为痞气的动作，可不知怎的在齐豫眼中看来竟透着一股刺骨的凉意。 
　　他以为是自己打扰了二人，抬手摸了摸后脑勺颤颤巍巍地咧嘴笑着，“老、老大......要不，我们自个儿去？”他自以为非常有眼力见地说出这话，可萧燃的眉眼间却没有半分缓解，看向他的眼神中更增添了点肃杀之意。 
　　齐豫后背一凉，站在原地更加不知所措了。走也不是，不走也不是。 
　　宋渃婳好似并没有察觉到着透着些诡异的氛围，她浅笑，“我们待会儿就过来。” 
　　这话给了齐豫一个台阶，他顺势下来后，又下意识地与他的救命恩人搭话，“诶，你要不要游泳圈？我那还有些，待会儿给你吹一个？” 
　　此话一出，齐豫只感觉后背更凉了，好似如芒在背，仿佛随时都会被刺一刀。 
　　在他以为自己的性命会交代在此时，栩飞又一次出现在他身后，姿态随意地揽住了齐豫的肩，将他给往门外带。在他们身影即将消失在度假屋大门时，栩飞这才转过头来朝萧燃道，“老大，别跟小孩儿计较。” 
　　萧燃嗤笑一声，那神情姿态无一都在说他并不会无聊到和齐豫计较。 
　　“你不是说他们俩闹翻了吗？怎么又......”宋渃婳还是觉得有哪里不太对劲，可又说不上来。 
　　他状似随意地回了句，“兴许是又对上盘了吧。” 
　　大掌牵起宋渃婳的手又往楼上走去，进了房间后依稀能听见离他们不远的海里传来一阵欢声笑语。萧燃将门掩上，双手交叉拽住衣摆，旋即往上一拉，将那件黑色的衣服给脱了下来扔在一旁。一大片麦色的皮肤登时落在宋渃婳眼中，露出既性感又线条分明的腹肌，还有那诱人的人鱼线无一都在挑战着她的心跳。 
　　宋渃婳不自觉地淹了咽口水，视线往那人鱼线停顿两秒，旋即眸光又落在那线条流畅的腹肌上。 
　　“好看么？”头顶忽而传来他低沉的嗓音，宋渃婳下意识额首，喉间顿时有几分口干舌燥。 
　　萧燃抓起她的手放在自己的小腹上，那位置恰好便是他看见宋渃婳一直看着齐豫的那个位置，他带着她的小手摩挲两下，嗓音极性感，又问，“是我的好看，还是齐豫？” 
　　宋渃婳双颊微微泛红，愣了半晌才反应过来萧燃问了些什么，她有些不明所以，刚想张嘴解释，可萧燃却已然在步步紧逼。她不断往后退，萧燃亦随着她的脚步前进。“嗯？婳婳是觉得他的比较好看么？” 
　　她摇了摇头，却没有意识到他们已经越过了敞开的落地窗，身后便是那宽敞的泳池。宋渃婳看不见身后，脚下蓦然踩空，一股失重感袭来，身子忽而往后倒去。 
　　萧燃眼疾手快地将人揽入怀中，极快地带着宋渃婳转身，在他背对着泳池落水的前一秒，他猛地吻上了宋渃婳的唇。 
　　“扑通”一声，俩人双双落入了水中。 
　　147、腹肌好看么（H） 
　　一阵失重感袭来，宋渃婳被圈在萧燃怀里沉入了水底。突如其来的落水不禁让她心中一慌，紧紧地抱住了萧燃劲瘦的腰身，鼻腔被水给堵住，无法呼吸，不熟水性的宋渃婳不住挣扎着。 
　　她下意识微微启唇，温热的舌轻易地撬开宋渃婳的牙关，与她唇舌相交。 
　　萧燃将她不断乱动的双腿交叉缠在自己的腰间，大掌托住了宋渃婳的小屁股，将她更往上提了点，他微微仰首吻得更深了些，既强势又不容推拒。 
　　他一手托在宋渃婳的臀上，另一手将她的黑裙吊带给扯下，掌心覆上她柔嫩的胸，狠狠捏了一把，食中二指碾磨着挺立的乳尖，指甲时而刮过乳尖，惹得她微微一颤。 
　　萧燃吻得愈发凶猛，丝毫没有缱绻般浅尝辄止的模样，唇肉相触，又吸又吮，湿热的舌尖亦没有放过她口中的软肉，一寸寸碾过，仿佛要在她嘴里永远留下他的气息，既凶悍又急促，带着一丝惩罚的意味。 
　　呼吸均被夺走，宋渃婳很快便感到一阵不适的濒临窒息感，她十指攥紧了萧燃的手臂。萧燃会意，将挂在身上的女孩儿稳稳托住，双脚摆动着往上游。 
　　俩人浮出水面，宋渃婳好似全身力气被抽走了般，浑身酸软，额头抵在萧燃的肩头，红唇张张合合地启开，传出一声比一声更重的喘息声。 
　　萧燃背靠在泳池边沿，大掌一下又一下抚着她的后背，替她顺气。那声声喘息传入耳内，心间那未消的欲望冒得更甚，双腿间坚挺的性器正抵在她的小穴上。宋渃婳此时宛如那堕入凡尘的妖精般，吊带裙肩带滑落至手臂，白嫩的酥胸半露，裙摆也因跨坐的姿势被撩至腿根儿，被水浸过的皮肤白得晃眼，看起来像未开琢的璞玉一般，她却丝毫不知现下自己究竟有多诱人，仅仅只是喘息，就能轻易勾起他全身的欲望。 
　　他再忍不住心中那股躁动，大掌落在宋渃婳雪白至极的大腿上，一点点往上抚着，带有薄茧的手指更是有些难耐地捏了捏那大腿上的软肉。“婳婳还没回答我。”萧燃喉结上下滚动，眸色微沉，“齐豫的腹肌，比我的好看么？” 
　　宋渃婳从他怀里抬起头来，神情微微有些讶异，似不明白他为什么会有如此一问。她思绪微转，瞬间便想到了刚刚她看了几眼齐豫小腹的事，正想张嘴解释，可话到嘴边却霍然顿住。她媚眼如丝，眉尾微微往上挑，嗓音又娇又软，“没你的好看。”见萧燃面色稍缓，她却忽然话锋一转，“可是......也挺不错。” 
　　萧燃的脸色果然瞬间变得阴沉无比，好似那暴风雨前夕的乌云堆积般。宋渃婳心头不免一笑，她就是故意激他一激，小小报复一下他在水里不让她上来，再者......她亦从来没看过萧燃吃醋的模样，好想看看他吃醋时会是如何。 
　　萧燃落在她大腿上的的手蓦然一紧，另一只手转而覆上她的奶子，狠狠一捏，嗓音低沉却多了点平常没有的冷意。“宝宝。”他轻唤一声，嘴角勾起一抹森冷的笑意，“知道说了这话后要付出什么代价么？” 
　　不给宋渃婳有开口的机会，一把扣住她的手臂，将她往前一带，另一只手掌摁住她的后脑，低头一口含住了她柔软的红唇。他舌尖扫过她微微阖上的唇，带起一阵酥麻的痒意，好似这是一种对身体无声的指示般，宋渃婳甚至都还没反应过来，唇便已然启开，仿佛是在迎接他。 
　　萧燃瞬息间便挤开她的牙关，湿滑的舌滑入了她的口中，勾住她的唇一寸寸地舔舐着。 
　　大掌肆意在宋渃婳的身上游弋，他将另一侧欲掉不落的裙肩带也一把扯下来，身上的连衣裙浸满了水，自然地垂落下来，那白嫩的酥胸便尽数暴露在萧燃眼前。 
　　他舔了舔干涩的唇畔，俯身用牙齿咬住那嫣红挺立的乳尖，时而用牙齿细细磨砺着，时而又用舌尖围绕着红梅打转，吸吮。 
　　耳畔传来的嬉笑声好似越发接近，宋渃婳下意识抵住他的肩头，试图阻止萧燃再继续下去。“嗯......不、不要......” 
　　那点阻力对萧燃来说根本不值一提，他磨砺着大腿的手掌缓缓往下，指尖自外往内蜿蜒，将那早已湿透的内裤拨至一旁。“害怕被人看见？”萧燃指尖将小穴微微张开，中指往上探去，来来回回地在那润泽的花穴处极速抽插着，原本就湿润的小穴被突然这么一插，又淌出一汪春水。“还是怕被齐豫看见，嗯？” 
　　宋渃婳登时羞愤欲死，一时竟没想名齐豫和其他人的分别在何处。 
　　萧燃指尖动作愈发激烈，引得水面上泛起阵阵涟漪，每一次萧燃的中指深入时都能感受到花穴深处不停涌出些淫腻的潮水，随着他指尖抽出的动作溢流出来，一点点与身下的微凉的泳池水融为一起。 
　　“嗯啊......别、别弄......”宋渃婳仰起脸，双眸因感到舒服而半眯着，眼尾亦染上点点绯意。她嘴里说着拒绝的话，可表露出来的神情却好似在叫人再肏弄她，再狠狠把她弄到高潮。“哼嗯——” 
　　“叫这么骚，真的想我停下来么？”萧燃嗓音嘶哑低沉，旖旎的欲色在他眼底肆意燃烧着。 
　　“我以为宝宝的意思是，让我不要停。”他舌尖舔上她的唇畔，眸中欲色翻涌，“让我在这儿把你肏到潮吹。” 
　　148、阿燃，肏我（H） 
　　萧燃指尖忽而在她充血的阴蒂上一摁，宋渃婳浑身都酥了，双手发麻攀在他的肩头上不停喘息，“哼摁......” 
　　他不知道什么时候在水下解开了裤子，将那根肿胀不已的肉茎给抽了出来，直直抵在宋渃婳的股缝间。他将指尖抽出，带出一汪粘腻的春水，继而换上一根滚热的肉茎抵在她的穴口，硕大圆润的龟头蹭过两片粉嫩的花唇，滚烫粗硬的柱身不轻不重地擦过她的穴口。忽然，他猛地挺腰，将半个龟头顶进了湿透的小穴内。 
　　“嗯啊——”宋渃婳身子一抖，腰不自觉沉下来，下意识想将那根肉茎吃得再深一点。 
　　察觉到她的动作，萧燃大掌蓦然桎梏着她细软的腰肢，“你看，你的小穴也想要我。”他似故意碾磨着她的神经与理智般，挺进的半个龟头却怎么也不肯再前进些，只在那湿腻的穴口处戳戳弄弄，时进时出，宛若挑逗挑衅。 
　　宋渃婳脸颊红透，眉眼间皆染上了情欲，桃夭妩媚，双眸张合之间全是勾人摄魄的娇媚，贝齿紧咬着红唇，留下淡淡的牙印。“快、快进来呀......”她难耐地扭动着腰肢，可力气却不如萧燃，丝毫也动惮不得，全凭他支配着。“阿、阿燃......” 
　　萧燃同样也不好受，他早已压抑到了极点，却还是生生忍住将肉茎肏入花穴深处的冲动。耳畔全是她娇媚喊着自己名字的嗓音，他对名字从来都没多大的感觉，可唯有在宋渃婳口中喊出他的名字时，觉得无比的悦耳，只想让她一直喊着自己。 
　　他桎梏着宋渃婳细软的腰肢忽而转了个身，将她后背抵在泳池边沿的墙，萧燃欺身而上，硕大的龟头因剧烈的动作而插得更深了些，宋渃婳低吟一声，脸颊更红，双手攀上他的肩头想借力将肉茎插得再深些。 
　　“想要？”萧燃忍得太阳穴突突直跳，低低的喘息一声比一声更重，却还是执着地没将肉茎挺进半分。他眸色漆黑，墨色翻涌，擒住她的下巴，对上那满是媚意的眼，一字一顿问道：“谁的腹肌更好看，嗯？” 
　　宋渃婳竟是没曾想他在意的还是她随口一激的话。她失笑，顺势往他身上倚去，身子娇软地紧贴着萧燃，一双妩媚潋滟的双眸微微上勾，指尖轻点在他线条深邃的腹肌上，似挑逗般蜿蜒滑下，“自然是你的。” 
　　萧燃眉尾上挑，眸中寒意消散了些许，似对这个回答还算满意。他挺腰，将肉茎入得深一些，粗硬的柱身碾磨而过她穴中的软肉，但那孽根却只入了一半后又骤然停住，那蚀骨的酥麻感正往上翻涌之时，又豁然从将达云巅的天际重重跌落下来。“哼嗯......” 
　　这给一颗糖再打一巴掌的感觉实在难受，宋渃婳贴在他身上的身躯扭动得更加激烈，娇软妩媚的嗓音也多了丝丝呜咽。“别磨我了......快进来呀——” 
　　萧燃却哑然无声笑了。 
　　“宝宝每说一次我的腹肌好看，我就肏你一次，好不好？” 
　　显然，醋劲上了头的男人毫无道理可言。 
　　宋渃婳无法，自己捅的篓子得亲自收拾。她嘤咛娇喘着，“你的腹肌好看。” 
　　他紧紧捏住轿中女孩儿的腰肢，后腰一挺，涨得发疼的肉茎尽根没入在宋渃婳的花穴中，可亦只是插了进去，丝毫没有要动的意思。 
　　“嗯啊......顶、顶到了......”宋渃婳红唇微张，时不时间断地快意涌袭让小穴更加敏感，穴肉好一阵收缩吸吮，欲得到更多的快感。可萧燃却戛然停止，浑身难受得连毛孔都在颤栗，她哆哆嗦嗦，逐渐开始语不成调。“你、你的......腹肌好看，哈啊......” 
　　“谁的？” 
　　萧燃喘着粗气，低哑性感的喘息声萦绕在她耳畔，龟头又再挺进了些，直逼宫口。 
　　“阿、阿燃......”宋渃婳嘤咛娇喘，“阿燃的......腹肌......好看——” 
　　他忽的将肉茎抽至穴口，继而狠进猛肏直入花心，力气大得连二人身下的泳池水都激起阵阵涟漪。“再说。” 
　　“嗯......哈啊、好......好舒服啊——”宋渃婳浑身的感官都瞬间被推至最高点，神智早已被击得溃不成军，红唇吟声不断，一声声应着萧燃所求，“嗯啊......阿、阿燃的......腹肌......好看、哈啊......” 
　　男人用力挺动腰身，粗长的肉茎快速抽至穴口，又重重插入花心，整根瞬间没入在小穴中。 
　　“唔——”宋渃婳再耐不住，双眸满是惹人怜爱的雾气，长吟哀求着，“阿燃、肏......肏我——” 
　　可一向心疼她的男人却在此刻铁了心肠，并没有如她所愿，那低沉满是蛊惑性的嗓音宛如魔鬼般残忍，“想我肏你，就继续说。” 
　　那如上云巅的快感被硬生生止住，卡在半空中上不去亦下不来，浑身仿佛被成千上万只蚂蚁嗜咬着，痒得头皮发麻。宋渃婳媚声娇喘，一声声不断吟叫着男人想听的那句话。 
　　萧燃压在她身上已然有些控制不住自己，狠进猛肏，不断绞弄着春池，身下带着凉意的泳池水亦无法掩去俩人身上炽热的体温。 
　　不远处的嬉笑声时近时远，更让宋渃婳有些心惊胆战。可身体却好似在不断忽视般，不断抽去她的理智让她全数堕落在这深不见底的欲海之中。 
　　耳畔齐豫的声音好似愈发靠近，好似距离愈发接近。“老大——”他好似喊了一声，宋渃婳浑身一颤，穴肉下意识收紧，长吟声忽而断在喉头，贝齿死死咬着下唇，攀在萧燃后背的指甲不自觉嵌入他微微鼓动的背脊中。 
　　“唔——别......” 
　　与之相反，闻见齐豫的声音，萧燃反而更加来了兴致。他微微扬起下颌，一手托住她的臀肉，一手紧扣住她的腰肢，稍微调整了角度，随即将肉茎抽出一半，又猛地肏了进去。 
　　他大张大合地肏干着，动作迅猛有力，硕大的龟头每一回都会重重碾过她的敏感点，惹得宋渃婳快感猛现，却怎么也阻止不了。 
　　“老大，过来和我们一起玩啊——” 
　　齐豫的声音好似越发靠近，宋渃婳下唇咬得更紧，就连身下的小穴亦紧紧绞住肉茎。她死死地掐着萧燃的后背，身体在享受着刺激至极的快慰，理智却在担惊受怕。 
　　不远处的齐豫看不真切二人在水下的举动，只隐隐看见泳池墙沿后，俩人正相拥在一块。他亦没多想，见萧燃并未应答他，便以为他听不见，便又往前游了些。 
　　“齐豫过来了。”萧燃眼尾瞥了一眼，却也没有阻止，一副悠然自得的姿态。 
　　唯有宋渃婳在闻见身后传来细微的水声后，心脏跳得好似要窜出来般，吓得小穴更紧，眼尾染上点点红晕。 
　　萧燃半眯着眼，似在享受被紧紧包裹着吸吮的快意。趁宋渃婳注意力并不在此时，他猛然挺腰重重顶弄，将整根肉茎深深插入小穴内，硕大的龟头严丝合缝地抵在早已被撞得酸软的花心。 
　　“哈啊——” 
　　宋渃婳的呻吟声再压抑不住，松开牙关长吟出声，似痛苦又似欢愉，眸中氤氲的水雾化作生理泪水自眼角滑落。 
　　密密麻麻的酥痒骤然升起，快感宛如那电流般来得又快又猛，蔓延至四肢百骸，浑身好似被激流电得哆嗦。痉挛，小穴一阵翕张收缩，泄出一大股春水，尽数喷溅在泳池内，与身下清澈的水尽数融为一体。 
　　萧燃被吸得苏爽至极，头皮发麻，肉茎上的青筋隐隐跳动，在她高潮的那瞬间马眼大张，尽数在她花穴深处射出一股又一股的浊液，与她的春水绞弄在一块。 
　　宋渃婳深在情欲之巅上久久缓不过来，她浑身瘫软在萧燃肩头，脑子仍惦记着快被发现俩人在这做些荒唐至极的事。“有、有人......” 
　　他抚了抚宋渃婳滑腻的背，“别怕。” 
　　抬眼，在齐豫朝他们这儿游过来不过两个身位时，肩膀忽而被人给拽住。栩飞状似无意地瞥了萧燃一眼，便在瞬间将齐豫往回拖。“小孩子别乱参和大人的事。” 
　　齐豫不满，可亦只敢在嘴上抱怨两句，身子还是老老实实地随着栩飞回到他们玩耍的地方。 
　　149、朝暮圆满 
　　毫无疑问的，宋渃婳又因体力透支而沉沉睡了过去，这一觉睡到了临近黄昏。 
　　刚起来时，萧燃正好在浴室洗好澡出来，看见她醒了之后，自然地将人给揽在怀里，低沉的嗓音在她耳畔响起，“在我们来时经过是那片沙滩上好像在办着什么活动，想去看看么？” 
　　说话间，宋渃婳的视线不由自主地看向他裸着的腹肌上，脑海中闪过眼前男人醋劲大发时要她一遍又一遍地说他腹肌好看的画面。她双颊绯红，有些懊悔因逞一时之快故意说了点激他的话，那画面盘踞在她脑中挥之不去，甚至都有些无法直视他深邃分明的腹肌了。 
　　“宝宝？” 
　　见她走神，萧燃柔声轻唤，宋渃婳这才蓦然从那荒糜的画面回过神来，“想......去。” 
　　听见她的回答，不知怎的萧燃双眸多了几分柔意，眉目缱绻，似对宋渃婳的决定感到无比的愉悦。“那你换件衣服，待会儿我回来接你。” 
　　宋渃婳眉心一蹙，心头忽而升起丝丝怪异感。平日里的萧燃都会等她洗漱换好衣服后才一块下楼，今天怎么......她正想问出口，却发现萧燃两个跨步，早已拧开门把手往外面去了。 
　　她只好将心中疑问给压下，简单收拾了自己后，穿了件适合走沙滩的纱裙便到楼下寻着萧燃的身影。显然，萧燃没料想到她这么快就收拾好，看见她时楞了一瞬，旋即神情又恢复正常，“怎么不等我回来？” 
　　宋渃婳有意试探，“看你在干什么呀。” 
　　他眼神中闪过一丝不自然的神色，稍纵即逝，继而又恢复成那缱绻的眉眼。萧燃避而不答，径直牵起她的手往外走去，坐上他一早准备好的船只回到他们来时的那片沙滩上。不仅是她与萧燃，所有在度假屋的基地成员们也一并上船到那片正举办着活动的沙滩。 
　　那片沙滩与来时那朴素的模样大不相同。一下船，便是两边铺满花瓣的小径，仅能一人通过。萧燃放开她的手，让她先往前走，完全被这条花瓣路所吸引的宋渃婳没有察觉到任何怪异，抬脚一步步往前走去，便走双眸还不断往两侧瞟，双眼一刻都离不开那两侧铺满的花瓣。 
　　花路一直蜿蜒，直至到沙滩中心才有了一个庞大的白色圆台，那儿亦用了大量的花瓣作为装饰，就连地面上也撒了些零星的花瓣。宋渃婳被带着站到圆台的中央，其余人则全都围绕在萧燃的身侧，相互在交换着眼神，好似在沟通着什么。 
　　她看了眼周围，沙滩上渺无人烟，周围静谧不已，唯有他们立于沙滩上。宋渃婳心生疑窦，转过身来正想询问，立在身边的萧燃忽而动了动，蓦然单膝跪在她眼前，手里还捧着一枚蓝色的戒指。 
　　戒指的造型十分精致，那好似是一颗蓝色的心形钻石，又似宝石，周围还点缀了许多小碎钻，既璀璨又似那蓝天上的点点星辰般耀眼、夺目。 
　　宋渃婳瞬间大脑一片空白，一直以来的满腹疑问亦终于在此刻得到了解释。她怔在原地半晌，待回过神来的那瞬，眼尾悄然绯红，眸中氤氲着几分水汽。 
　　“我们的初遇算不上美好。”萧燃缓缓出声，眉眼似回想起他们初次相遇之时，多了丝丝缱绻柔意。“我们被迫身于末世，你迫于无奈投靠我。可若要说，在这末世中我唯一感到庆幸的时刻亦是我们身在末世。若不是你身在末世中寻求生机，你也不会找到我们的基地，我更不会遇见你。” 
　　萧燃勾唇，看着眼前的女孩儿哑声笑了。“我不习惯相信别人，所以我堤防你，不想亦不愿你离我太近。可是那一天，你却执意地要跟着我，哪怕我为难了你，也毅然跟随。一向独来独往的我头一次觉得，身边有个会撒娇，软软的小宠物也挺好。”他眸中浮现出明显的笑意，在心爱之人面前，连眉眼都会不自觉地温柔下来。“可是这个小宠物可太狡猾了，竟在这充满惶恐不安的日子中悄悄地偷走了我的心。说来也挺羞耻的，所以我只说这一次了，宝贝。” 
　　“你的存在一点点浸染了我的世界，等我意识到的时候，已经满脑子都是你的身影了。在什么时候喜欢你，我不知道，我只晓得在我知道我喜欢你的时候，早已再离不开你了。哪怕在我知道你是半尸的那刻，我震怒、失望、甚至怨恨，却还是一样爱你。”萧燃手掌摁在自己心脏的位置，“这儿，满满全是你，全是你宋渃婳。” 
　　“在幸存者之城的时候，我就和我自己说过，等到末世终结的那一天，我要娶你，宋渃婳为我的妻子，为我孩子的母亲，为我......相伴终生的爱侣。哪怕死亡，哪怕世界终结，我依旧爱你至死不渝。” 
　　“所以，你愿意嫁予我，成为我萧燃的妻子吗？” 
　　宋渃婳眼前一片模糊，手掌不可置信地抵在唇前，眼泪蓄满眼眶后一颗颗滑落，她竟是早已红了眼睛。她声音微颤，双眸在哭，嘴角却不断扯开弧度笑着，不断点头额首。“愿意，我愿意......” 
　　她早就愿意成为他的妻子，她早就想要与他有属于自己的家...... 
　　今天，她的愿望，终于实现了。 
　　萧燃听见那声愿意后，瞬间笑开，脸上满是抹不开的笑意。他站起身，抬步走到她面前，将那颗戒指郑重地套在她的无名指上。看见白皙指骨上的那一抹蓝色，萧燃只觉心软得都快化了，好似那缺了一块的拼图终于圆满被填上。他将宋渃婳的手放至唇边，在她戴着戒指的无名指上落下一吻。 
　　身后，一直围绕在侧的成员们各自拿出了武器，栩飞将异能化成无刃的箭矢往天上射去。此时，夕阳黄昏，将碧蓝色的大海染上了金黄色，箭矢宛如那流星雨般纷纷落下，更是为这片景色增添一抹绝色。 
　　箭矢流星雨下，夕阳将二人相拥的身影拉得很长很长，他们沐浴在黄昏光芒中，相视一笑，落下最虔诚一吻。 
　　日落跌入昭昭星野，人间忽晚。萧燃与宋渃婳迎来的将会是无数个相伴、相守的夕阳，再携手一起漫步在满天星辰下。 
　　这条路很长，属于他们二人的路更长，好似没有尽头般。 
　　无论时光流淌至何方，他们于茫茫人海中相逢、相识、相知、相爱，便是圆满。 
　　——完—— 
　　
