
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
 
　　21、平行时空番外 — 校园篇（9） 
　　宋渃婳醒来，外面天色已然微沉。 
　　她躺在一张冷色的大床上，窗台没关严，窗帘被拂过的凉风吹起，接着外面华灯初上的点点亮光，瞧清了房间内的布局摆设。与她房间华丽的风格大相径庭，房内摆设比酒店还简洁，只有寂寥的一张床，一张书桌，好似连一点生活痕迹都没在这房里出现过般。 
　　宋渃婳脑海中一下便联想到了萧燃那张讨人厌的脸，刚刚在包厢中发生的一切犹如走马灯一般在她眼前浮现开来。她垂眸，身上穿着的是比她宽大许多的衬衣，里面什么也没穿，身下一片凉意。她又羞又恼，一把扯开盖在她身上的被子，好似触碰萧燃的任何东西对她来说都是恶心至极。 
　　可偏偏，身上各处都是他留下的痕迹，一一都在告诉着她，刚刚他们有多激烈。 
　　宋渃婳翻身下床，脚一沾地就软，浑身酸疼，骨头酥软，一点力气都使不上。她身上难受，心里却更难受，一刻都不想留在属于萧燃的地方。 
　　她咬牙，忍着双腿似灌了沿般的难受，拖拽着脚步往外走去。 
　　刚拧开房门，便见萧燃手上正提着纸袋往她走来。“醒了？”他脸上没掀起什么波澜，好似对她并没有一丝愧疚之色，手上购物袋随意一递，语调慵懒，“换上吧。” 
　　宋渃婳一掌拍开他的手，她才不稀罕他假惺惺的好意。穿上衣服装得像个好人似的，实则人面兽心，恶心透顶。“把你的脏东西拿开！”她看也不看他一眼，语气怨恨放着狠话，“我一定、一定不会放过你！” 
　　萧燃一点也不惧，“大小姐想要不放过我，也要先穿好衣服回去啊。”他眸色暧昧地在宋渃婳身上流连，“难不成......大小姐是想穿着这身回去不放过我么？” 
　　他总能轻易抓到宋渃婳的弱点，寥寥几句，便稳稳拿捏住了她的心思。却在她神情犹豫拉不下面子索要时，故意道：“既然大小姐不想要，那就扔了吧。不然，我怕被人说我是变态。”萧燃将东西准确地扔到她怀里，“那就劳烦一下大小姐替我扔了。” 
　　萧燃说完头也不回地走了，只留宋渃婳一人站在原地。他都那样说了，自己若是穿上不就是在变相承认自己是一个垃圾桶了吗？！可身上这衣服根本出不了大门，宋渃婳没法，此时想离开这儿的念头更为强烈，紧攥着手中购物袋转身回了房间换上。 
　　里面是一套新的校服，就连内衣裤也准备好在里面。宋渃婳双颊一红，暗骂一声流氓，但还是诚实地脱下身上萧燃的衬衣仍在垃圾桶里，穿上新的校服。而后，她在床边找到了自己的书包，拉开拉链从里面取出几张千元大钞搁放在床头柜上，又随手在书桌上取来萧燃的一张试卷和红色马克笔，大手一挥在上面写下一行字。而后将笔随手一扔，头也不回地离开了萧燃家。 
　　夜渐深，她不能让司机知晓自己在这儿，所以便选择了独自打车回家。一上车，宋渃婳便狠狠松了口气，侧头看向窗外不断往后飘扬的夜景。她看得入神，脑子思绪已然不知飘向何处，自然也没有注意到后面有一辆机车正隔着一段距离尾随着她，直至目送她进了家门后，那一直尾随她的人才开着机车原路返回。 
　　回到家的萧燃摘下头盔随手扔在沙发上，径直走到卧室去。打开门，就看见了宋渃婳给他留下的“杰作”。他扯出那张被画得红彤彤的试卷，那上面用红色马克笔写下一行嚣张至极的字，风格鲜明，看见的瞬间，萧燃的脑海中自然而然地响起她说这话时的语气和那神情。 
　　她环着手臂，眉尾张扬又明媚地挑起，那潋滟的眸中满是对他的蔑视，一副胜利者的姿态，“这衣服本小姐买了，多余的钱就当作是赏你的！” 
　　萧燃没忍住笑出了声，她以为几千块就能跟他划清界限，就像买卖一样，给了钱就能一笔勾销么？ 
　　休想。 
　　他环视一圈，终在干净无物的垃圾桶内找到了那件价格不菲的衬衣，他捡起放到鼻尖轻嗅，鼻息间全是宋渃婳身上独有的馨香。他像个变态一样将那件衬衣抱在怀中，好似将那心尖上的人抱在怀里一样。好半晌，萧燃才将那件衬衣用好看的衣架撑起，打开衣柜将他那些少得可怜的衣服全推至一旁，腾出位置将那件衬衣挂了上去，就像他的领地被宋渃婳给踏入了进来那般。 
　　回到家的宋渃婳先是火速到浴室泡澡，温热的水驱散了身上的酸软不适感，皮肤泡久后愈发白皙，那些被萧燃弄出来的红痕却更显眼了。脑海中那些淫靡的画面挥之不去，她简直不敢相信自己竟然会、会说出那些话，还叫成那副样子。 
　　可挥之不去的又岂止是脑海中那些荒唐，身上各处好似都残余着专属于萧燃的烙印般。以往洗澡时碰到胸前的双乳她都不会有感觉，可现在仅仅只是不小心碰到那微微硬挺的乳尖，她喉间便不自觉溢出娇软的嘤咛。连她自己都不可置信，她的身体好似发生了什么变化。 
　　宋渃婳将自己盖得严严实实，她越等越焦躁，不断来回在客厅踱步，不断拨着老爸的电话，但却无一例外传来了阵阵忙音。她想将今日发生的事尽数告诉父亲宋鸿宇，可等了大半个小时都未见他归来。她等得越发焦躁，最后她迷迷瞪瞪地睡了过去，待到天光大亮时，宋渃婳才知道宋鸿宇一夜未归。 
　　再拨打宋鸿宇的电话，依旧是忙音。 
　　她没法，只好先上楼换校服去学校，等到放学回来再告知宋鸿宇。 
　　刚到学校，宋渃婳竟意外见到了宋鸿宇。她上前两步，却又猛然顿足，老爸身边还有一个人，萧燃。他们俩人一路有说有笑，丝毫不见生疏，仿佛他们各自的身份并不是校董与学生，更像是谈笑的父子。 
　　宋渃婳紧攥着掌心，更是觉得眼前这副画面刺眼至极。她欲转身离开，可宋鸿宇却眼尖地看见了自家闺女，连忙喊住了她。 
　　她不情不愿地转身，一开口就是质问，语气中蕴藏些些委屈，“你昨晚去哪了，电话也不接。” 
　　宋鸿宇一愣，小声在宋渃婳耳畔轻语，“昨天外校巡查，就住外面了，手机也没充上。小婳找爸爸有事？” 
　　心中委屈稍减，可依旧微撇着嘴，想说什么时眼尾却瞥见萧燃也站在自己身后，意味深长地看着自己。那话瞬间憋在喉头，一个字也说不出来，最后只憋出了“没事”二字。 
　　见萧燃走了过来，宋鸿宇脸上笑意更深，拍了拍他的肩，“小婳呀，听萧燃同学说他正给你补习？”他语重心长，语气中是毫不掩饰对萧燃的赞赏与喜爱。“要好好学知道吗？萧燃同学成绩优秀，性子也好。你可不许欺负人家啊，争取在月尾考个好成绩，不然爸爸只能把你送出国去了。” 
　　又提出国，她老爸这回真的是铁了心要把她给送走。 
　　宋鸿宇这边厢还在夸夸称赞着萧燃，宋渃婳忍不住瞪了那虚伪的流氓一眼，在宋鸿宇看不见的角度暗暗给他比了个中指，神情满是挑衅。 
　　萧燃显然是看见了，他轻嗤，嘴角那抹笑意丝毫没有淡去，似笑非笑。眉头轻佻，那双眸满是侵略性地盯着她看，眼神透着丝丝危险。 
　　22、平行时空番外 — 校园篇（10） 
　　许是习惯了隐藏，在宋鸿宇回过身来的那瞬萧燃便敛起那抹危险的情绪，又变回老师眼中的乖学生。 
　　宋鸿宇一连叫了他几声好孩子，一口一个“小婳就拜托你照顾了。” 
　　萧燃嘴角勾着一抹浅浅的笑意，温柔却又带着恰到好处的疏离，以前的宋渃婳或许还看不出来，可已然看过萧燃真实的样子，她一眼就能瞧出那是假笑。他所有的温柔皆是伪装，真实面貌的他根本就是个虚伪又恶心的流氓。 
　　“宋校董放心。”萧燃唇角弯了弯，看向她的眸中多了点玩味，“我一定会好好照顾宋同学。” 
　　不晓得是不是她多心，宋渃婳总觉得他说“照顾”二字时，语气带了点不怀好意的暧昧，好似他的照顾并不是正常人以为的那种意思。 
　　宋鸿宇笑得更开心了，对眼前愿意帮助他女儿补课的学生更是多了几分好感，“好好，时间也不早了，你们快上课去吧。” 
　　听见宋鸿宇放行的话，她立马转身大步向前往教室走去，萧燃礼貌告别后亦紧随其后跟在宋渃婳身后走到教室。他们现今高三，学校为了让他们能够专心准备高考，特意将高三教室安排在最顶层，非高三学生不得随意接近。而现下预备铃已响，学生一律都沉浸在严肃的早自习中，根本没人注意到教室里少了两个人的身影。 
　　而此刻，寂静无人的楼梯转角处，一男一女正无声地对峙着。 
　　萧燃将女孩儿抵在墙上，一手挡住她的去路，一手捏着她柔软的腰肢，指尖是不是摩挲着，似是在回味着什么。 
　　宋渃婳此时正烦躁不已，他正撞枪口上，“你到底要干什么！”她羞恼地伸手挡在他胸膛上，防止他进一步靠近。“你别以为我这是放过你，待会儿下课我就找我爸去！”她极为自信地直视他，“你死定了！” 
　　哪知萧燃只是轻笑，眉眼间褪去所有好学生的伪装，露出他那原本的模样，连眸中都带着点点痞气。“大小姐有证据么？”见她一怔，他又弯唇不羁一笑，仿若一切都在他的掌控之中，包括她。“大小姐是不是忘了，你担心被人看见从来没在放学后与我一同出现过。我们的关系始终都像同学们眼中所看到的那样，给你补课的同桌，仅此而已。” 
　　指尖更加放肆，轻轻挑开她校服的衣摆，抚着她的后腰一点点蜿蜒向上，仿若在摸着一块上好的玉石般。“你说，会有谁相信我们的关系不一般。” 
　　她一把攥着萧燃的手臂，不让他再往上，眸中闪着自信的光，笃定道：“我爸！他一定会相信我！”宋渃婳微微抬起下巴，在身高处于劣势的情况下，用眼神蔑视着眼前的男人。“我爸一定会让你退学，你等着！” 
　　“那大小姐听听看我这个版本如何？”他笑得散漫，眉眼间皆是慵懒，仿若他现下面对的是一只在对他伸出肉垫子撒娇的奶猫般，可爱却没有任何杀伤力。“你说像不像，你厌烦念书，烦我烦得不行，所以用这样的方式诬陷我？” 
　　宋渃婳神情一僵，气得涨红了脸，抬手便往他脸上落下一掌。“你、你混蛋！”她打得连手心都泛着麻意，也不知道是疼的还是委屈的情绪涌上心头，眼尾悄然一红，眸中氤氲着点点雾气，仿佛下一秒就要落下泪来。 
　　似是知道她的下一步动作，萧燃没躲，神色泰然地接下这巴掌，勾起一抹玩味的笑意。“大小姐不都知道么？我一直，都是个混蛋。” 
　　见她垂眸沉吟下来，他心头微疼，“大小姐不妨威胁我，让我臣服在你脚下，成为你的狗。”他轻语，似隐隐带着卑微的呢喃，“亲自报复我这样的人，大小姐不觉得这样比让我退学更有趣，更有成就感么？” 
　　宋渃婳下意识抬头，双眸直直地盯着萧燃，似是在判断他话中的真伪。她以为会看见他满是戏谑的眼神，可入目的却是他无比认真的神色，眸色晦暗无光，语调好似也在压抑着什么。 
　　他是认真的。 
　　可这是为什么，害怕被退学吗？ 
　　不。萧燃是出了名的三优学生，这样的人即便被退学也会有贪图荣耀的学校愿意招收，根本不愁前景才是。她垂眸思衬，虽想不明白他为何宁愿做她的狗都不愿退学，可萧燃的话亦是提醒了她。 
　　在被萧燃强迫的这件事上，她没有任何证据，即便老爸真的相信她又能如何，有的人更相信品学兼优的萧燃不会做这样的事，她如果硬将事情闹大，最后丢脸遭受流言蜚语的还未必是萧燃，反而会是自己。 
　　宋渃婳略带怀疑的眸光在萧燃身上游弋。半晌，她红唇微启，语气嚣张却又隐隐带了点试探的意味，“本小姐不喜欢仰着头和别人说话。” 
　　他闻言低笑了一声，竟真的依言退开两步，微曲着腿窝，双手撑在膝头上，与她平视。“这样行么。” 
　　宋渃婳显然也没想到他居然真的这么听话，神情不免有些得意起来。更是在心里盘算着，萧燃说的也不无道理，既然现在没有证据奈何不了他，倒不如利用他达成不用出国的目的。 
　　当然，一向睚眦必报的她也要好好利用这剩余不足一月的时间，来让所有人知道萧燃的真正面目，这样待她利用完了之后揭穿他的假面具时也会有更多人愿意相信了。 
　　心里盘算了一整套计划的宋渃婳自是没有瞧见萧燃微微勾起的唇角，好似是那顶级的猎人用以退为进的方法让那猎物卸下心防，褪去锋利的爪子，乖乖地走入早已布好的陷阱中，等到猎物反应过来掉入陷阱时，早已再无退路。 
　　他费尽心思布下一个又一个的陷阱，所求的，从来都只有一个她而已。 
　　23、平行时空番外 — 校园篇（11） 
　　口头签订好协议后，宋渃婳便决定暂时与萧燃和平相处，直到月尾的考试结束。 
　　课间，同学们都各自趁着这一点闲暇的时间外出打水，闲聊着。宋渃婳抬眸，见班上众多同学都在，忽而心生一计。 
　　萧燃说得对，之前他们补课的关系被掩藏得太深了，以至于所有同学都只认为他们不过是普通的同桌关系，任谁也不会将一个三好学霸与那宛似地痞的流氓放在一块作联想。或许，现下便是最好的时机，一点点渗透出萧燃内里的真面目，第一步便是先让他们都认为他们关系其实不错，属实算不上陌生。 
　　她拿起自己的水瓶递给萧燃，以一副命令的口吻道：“给我打水。” 
　　萧燃写题的手一顿，自然接过她递过来的水瓶，露出丝丝平常真实的模样来，眼里带着戏谑。“谨遵大小姐旨意啊。”取走水瓶时，指尖不知是有意还是无意地轻触到她的指骨，有些微痒，心头却泛起了点点麻意。 
　　他们声音不大，却还是引起了二人后座同学的注意。而其中，反应最为强烈的实属她要好的闺蜜童蓁，她不可置信地摇了摇宋渃婳的椅背，语气不免激动，好似前排吃瓜群众嗅到八卦味道时的模样。“婳婳婳婳！”她身子跨越了大半个书桌，凑到她耳边想压低嗓音问，可那激动的声线根本藏也藏不住，“你和学霸怎么回事啊！” 
　　她转念一想，反客为主，“你觉得我们是什么关系？” 
　　“肯定不是一般同桌的关系啊！”童蓁一脸我懂我都懂的模样，眉眼间更加兴奋，“快说快说，你们什么时候发展成这么亲密的关系了啊！” 
　　“这......就算是亲密了吗？”她以为，这还只算作关系稍好的同桌关系，却没曾想在别人眼里看来已然被认为是亲密。毕竟，她看过不止一次萧燃对其他同学施以援手的场景，甚至初见时，他也能将手中唯一一把伞借给了素不相识的自己，他在学校的人设，本就是温柔又乐于助人的学霸。 
　　“不一样不一样！”童蓁满脸兴奋，“学霸对你明显和别人不一样啊！他喊你大小姐诶，这个称呼就很亲密啊，就像是对你专属的爱称一样，仅你独有。而且他喊出来的语气和神情都不一样啊，特别缱绻温柔。” 
　　宋渃婳微楞，而后嗤笑。若不是她知道真正的萧燃是何模样，还真差点被童蓁给绕了进去，误以为萧燃真对她有点什么别样的感情，他喊过她那么多次大小姐，她都没听出来温柔在哪。 
　　她面露些许不屑之色，讥笑道：“你可别被他的外表给骗了，有些人啊外面和里面就不是一个模样。”睨了她一眼那少女怀春的模样，“你少看点言情小说吧。” 
　　童蓁直接无视了后边那句话，追问道：“为什么这么说？你是知道些什么学霸不为人知的秘密吗？！” 
　　宋渃婳没听清童蓁的问题，思绪乱飞，脑海中全是童蓁说的那句话。 
　　那又欲又哑的嗓音犹在耳畔，一声又一声叫着“大小姐”。他每回喊她，必定尾音微微上扬，唇角带着一抹弧度。 
　　似是挑衅，更似调戏。 
　　童蓁唤了她两声都没应，正想推搡喊她回神时，萧燃便回来了。她只好暂时按下那旺盛的好奇心，坐回位置上随手拿起一本书立在自己面前，可那双想吃瓜的瞳孔却不断从书页露了出来，时刻关注着他们的一举一动。 
　　“大小姐。” 
　　一声大小姐瞬间让宋渃婳蓦然回过神来，脑海中的声音忽而在耳畔真切出现，让她不禁吓了一激灵，眸色有些微乱。她将水瓶接了过来，也不喝，径直放到抽屉里，看也不看他一眼。 
　　看她这副心虚的模样，萧燃不禁起了逗弄她的心思。他微微侧身，凑到她耳畔，“我就出去打了个水，大小姐至于这么牵肠挂肚么？” 
　　宋渃婳白了他一眼，小声说了句，“闭嘴。”再不理会他，埋头做题。 
　　放学时宋渃婳已然还在那条巷子找到萧燃，只是这一次她说什么也不再去别的地方，只去之前那星期都去的餐馆包厢里补课。萧燃耸肩表示无所谓，她这才松一口气，与他一块走到那家餐馆。 
　　他们二人在包厢里呆了将近三小时，包厢里清净，隔音也好，以至于待他们出来时，外面下起倾盆大雨二人却仍旧懵然不知。 
　　大雨来得突然又汹涌，餐馆大部分的伞都已然外借，仅剩最后一把仅够一人挡雨的折叠伞。 
　　她看了一眼单肩背着书包的萧燃，从口袋中掏出手机准备给司机打电话。 
　　电话尚未拨出，手机屏幕中央忽而闪过电量低的红色字眼，旋即手机便黑屏了。她这才想起来自己昨晚是在客厅等的宋鸿宇，手机也没来得及充上电，还在这关键时刻关机了！她除了能背出老爸的手机号外，其余人的都没记下来，全靠手机通讯录，这下完了。 
　　萧燃豁然将那把伞塞到了宋渃婳手里。 
　　宋渃婳皱眉，“你干嘛？” 
　　“拿着，不然你是想就这么走回去么。”似是仅仅从她脸上闪过的窘迫之意，萧燃便能轻易猜到她的内心想法，哪怕她不说，他也懂。 
　　“那你怎么办？”她看了一眼丝毫没有要停歇的大雨，又看了眼手中的雨伞，陷入了两难的境地中。 
　　他轻嗤，将肩上的书包拉到头顶上，“我还不至于这么弱。”他机车就在附近那条巷子里停放着，这儿离学校也不过两条街的距离，他丝毫不担心。 
　　宋渃婳还想说些什么，萧燃却在她开口前道：“走了，你自己回学校小心点。”说罢，他好似担心宋渃婳因不想欠他而不要那把雨伞般，迈出长腿就往雨幕里走去。 
　　他走得很快，背影在雨幕的衬托下变得有些蒙。 
　　宋渃婳站在原地，手里拿着那把伞，一瞬间好似回到了俩人初遇的那天。 
　　那日是雪天，今日是雨天。 
　　他又一次把伞给了她。 
　　24、平行时空番外 — 校园篇（12） 
　　翌日一早，宋渃婳习惯性地踩点到教室。坐下来后发现身旁的位置一片空寂，显然位置上的主人还没到学校。 
　　她有些疑惑，平日里萧燃这样的学霸很早就会到学校来刷题，今日预备铃都响了人还没到，属实罕见，让宋渃婳不得不在意。她问了问平常与他较为聊得来的同学，可他们皆默契地一问三不知。 
　　直到班主任走进来，视线瞄到了那唯一空置的座位上，随口道：“萧燃同学发高烧生病了，今天请假。”说完，她将视线落回到白板上，开始了今天的讲课。 
　　一整个上午下来，宋渃婳都有些心不在焉。她明明是讨厌萧燃，很恼他才是，今天他没来，她理应觉得解脱，愉快。可那视线却总是往那空荡荡的座位上瞟去，脑中思绪也不断回想起他那皆是冷寂的家。那屋子与其说是家，倒不如说是酒店，还是设备极差的那种，一点儿该有的烟火气都没有。 
　　她回想起来，上次去的那个屋子好像只有一间房，那便说明他家中只有他一人在住，也不知道他一个人会不会死在家里。思及此，宋渃婳猛然一惊，连忙摇晃着脑袋将这些不该出现在脑子里的想法全给丢开。 
　　真是见了鬼了，她怎么可能会生出一丝关心他的想法？！那个混蛋，要是死了就是在为民除害！ 
　　可脚与脑子似乎不在一个频率上，不然她怎么会走着走着就到了萧燃家楼下呢！宋渃婳看了看眼前高耸有些破败的公寓楼，那迈出离开步伐的脚步霍然一顿，又抬头看了一眼荒凉无人的楼道，终还是咬牙转身步履快速地往回走。 
　　她抬起手在门板上不轻不重地敲了几下，等了好一会儿都没人来开门。宋渃婳隐隐觉得有些不对劲，加重力道拍了拍那看起来不是很结实的门板，发出更重的“砰砰”声。 
　　半晌，宋渃婳才依稀听见屋子里传来窸窸窣窣的声响。下一秒，大门被拉开，一脸睡眼惺忪模样的萧燃裸着上身半倚在门边，下半身套着一条长裤，懒懒地抬起眼皮看向那敲门的人。 
　　见宋渃婳站在门外，萧燃显然神色一怔，半眯着的双眼全然睁开，似是怀疑自己出现了幻觉。 
　　“还、还死不了是吧。”门一开，宋渃婳首先看见的便是那线条分明的腹肌，脸不由自主一烫，视线飞快从他身上移开，脑子又生出了离开的念头。“我就是来看看你死了没，没死的话我就走了。” 
　　她也不知道自己在紧张什么，好似在见到萧燃的那一刻起，她就变得有些不对劲了。 
　　宋渃婳转身的那瞬，手腕蓦然被一只温度极烫的手给往后一拉，脚下踉跄，再反应过来时她已然被萧燃给拽进了屋子里头。她被他抵在门板上，滚热的身体压下，额头靠在她的肩上，双手紧紧将她拥在怀里，嗓音比平常更低、更沉。他似呢喃，又似神志不清时的一句胡言，“你又一次主动走进我的世界里了。” 
　　她眉头微蹙，伸手欲推开面前男人。可他身子极重又烫，掌心一触，她脸颊也紧随着烧了起来。“萧、萧燃！” 
　　闻见那熟悉骄纵的嗓音，萧燃好似猛地清醒般，定定地看向她，轻笑一声，原来不是幻觉啊。 
　　他稍稍松开了些，可手上还是执拗地将人桎梏在怀中，唇角微勾，眸中溢出点点笑意。“大小姐这是对我上了心，特意来关心关心我？” 
　　宋渃婳心尖一跳，矢口否认，“你有幻想症吧！”她瞳孔转了转，略有些底气不足，“本小姐是担心你死在家里没人知晓，到时候尸体发臭影响到隔壁邻居。” 
　　萧燃低低一笑，比平常还哑的声音在耳畔响起，震得她心腔微麻。“那大小姐现在看见了？暂时还不需要收尸。”他往后退开两步，与她隔开了一点距离，担心传染她。“回去吧。” 
　　那股热源霍然离开，那迎面袭来的凉意还是没能驱散掉脸上那微烫的温热，与往日爱耍流氓的他不同，他今天竟是规矩了许多。明明这该是好事才对，可宋渃婳心中竟是生出点点异样，好似......在期待着什么那般。 
　　她又是一惊，今天究竟怎么回事，是萧燃病了还是她有病，怎么好似不对劲的是自己啊！ 
　　宋渃婳脚步微动，欲打算转身离开时，却又见他脚步有些虚浮地往房间里走去。房门半掩，她依稀能看见里头空调温度开得极低，他似是想以这样的方式来降去身上的热度。可这样的方法不仅对降温毫无帮助，还会加深感冒，会让人烧得更严重。 
　　脑海中又闪过他孤身一人跑进雨幕中的模样。总归......萧燃是因为把伞给了她才淋雨感冒发烧，她照顾他一点儿也是情有可原的。 
　　她说服自己，把今天这点异样的情绪全归类为一时的同情。宋渃婳走上前去，阻止了他欲上床的动作，“你吃过药了没？” 
　　萧燃显然是没想到宋渃婳还没走，他耷拉着眼皮，一副困得不行的模样，嗓音也更慵懒了些。“不用，睡一觉就好。” 
　　见他不拿自己身体当回事的模样，宋渃婳心头火突起，一把拿过随意扔在书桌上的遥控器将空调给关掉。“药呢？你家感冒药放哪？” 
　　萧燃摆摆手，“没有那些玩意。”说罢，他似是累极，侧躺在床上昏昏欲睡。好看的眉眼轻阖，眉头因身体不适微微皱着，耳尖有些泛红，呼吸也略有些重。 
　　宋渃婳眉头紧蹙着，心中邪火陡然升起，却又不能如此放任不管。她呼出一口浊气，指尖捏起被踢至一角的被子盖在他的身上。随后她出了房间，取出手机摁了几下，继而放在餐桌上。 
　　她又取来一盆凉水和一块布坐在萧燃的床沿，手上一遍又一遍地将毛巾沾湿、拧干而后折叠起放到萧燃滚烫的额头上。边弄，嘴里还不忘轻声骂道：“真是天大的福分，居然要本小姐我亲自伺候你。” 
　　一遍遍下来，效果还是挺显著的，宋渃婳掌心覆在他额角一探，那热意已然退了些许。 
　　许是身子没那么难受，萧燃眼皮微动，悠悠转醒了过来。见宋渃婳还在，一时晃了神，而后又霍然回过神来。“怎么还没回去？” 
　　一开口不是道谢，竟是问她为何还不回去，是觉得她在这儿添乱了么？宋渃婳胸腔堵住一口气，一时也不明白气从何来，可她清晰知晓，她的气就是在萧燃开口问她为何还不回去的时候陡然升起，上不去下不来，憋屈极了。 
　　她将手上还湿着的毛巾一扔，精准落在了还盛着水的盆里。水波泛起阵阵涟漪，溅起来的水落了点在萧燃光裸的身上，一两滴水柱顺着他的胸膛缓缓往下蜿蜒，一路向下滑落，终没入裤子，消失不见。 
　　宋渃婳脸又是一烫，她都要怀疑发烧的根本不是萧燃，而是她自己，否则她怎么会如此不对劲呢！ 
　　她抬脚就要往外走，嘴上仍有些气恼，“不劳你费心，本小姐这就走！” 
　　萧燃一怔，一时没有反应过来自己哪得罪了大小姐。可那手还是下意识地拽住了她，往下扯落，她整个人瞬间陷落在他的大床上，鼻息间全萦绕着他独有的气息。淡淡的烟草味隐隐透着一丝危险的气息，可她却像沉溺在这气息中，一点点不自觉沉沦。 
　　一阵天旋地转，脑袋也有些发晕，萧燃那张脸离她极近，垂落的发丝轻轻地擦过她的额角，就像轻柔的羽毛拂过心间，微微有些发痒。那本波澜不惊的湖面好似被投入一块细小的石子，泛起一阵极小的波澜。湖面试图用平静来不断压抑着，可那石子搅乱的岂止是湖面，更是掩藏在湖面下，那颗隐隐悸动的心。 
　　25、平行时空番外 — 校园篇（13） 
　　一阵敲门声骤响，瞬间将宋渃婳不知飘往何处的思绪拉回。她有些慌乱，挣扎着推开面前的男人，“我、我去开门，应该是定的外卖到了。” 
　　萧燃眸光随着她的背影，似是连一刻都不想移开视线。 
　　“你好，请问你是......”门打开，站在外头并不是外送员，而是一身西装革履的中年男人，他头发梳得一丝不苟，连一根头发丝儿都没有跌落下来，鼻梁驾着一副金丝眼镜，微微挡住了些镜片后散出的锐意。细看，眉眼间还与萧燃有些相似。 
　　看见是一名女孩儿开的门，男人的眉头不禁紧皱，抬手看了眼腕上价格不菲的名表，语气有些不耐，却又好似在极力克制。“萧燃呢。”见宋渃婳不语，萧衍晟越过她径直走入了房子中，见屋内样样简陋，他眉头皱得更紧，眸中是眼藏不住的嫌弃之意。 
　　宋渃婳见这人如此没礼貌，心里亦有些不快，正想开口，萧燃冷然的嗓音自房内传出。“你来干什么。” 
　　萧燃随意在椅背上取下一件衬衫套在身上，纽扣也只松松散散地扣了两颗，隐隐还能瞧见胸膛的轮廓。见到自己名义上的父亲，他先是一楞，旋即面色不耐地倚在门边，一副懒懒的模样，显然也并不待见他。 
　　“站没站相，从小我是怎么教你的！”萧衍晟厉声指责，见萧燃身形连分毫都未动，更是气恼不已，愈发看这个儿子不顺眼。 
　　萧燃眼皮微抬，好看的眸子里闪过一丝不屑。“你若是没什么事就请离开吧，我这儿也没什么好招待你。” 
　　见他已然下了逐客令，萧衍晟更是心中堵了一团棉花一样，憋闷得紧，也不顾还有其他人在场指着他的鼻子教训。“好好的家你不待，非要住在这种乌烟瘴气的地方，你脑子是被水淹了么！” 
　　萧燃轻嗤，“乌烟瘴气？”他唇角满是嘲讽的笑意，眸中却是冷然一片。“对我来说，这儿才是人间天堂。可比在家那会儿你天天带女人回来的日子舒坦多了。” 
　　萧衍晟被当着外面的人戳破这些事，脸色瞬间有些不自然，可很快又恢复如常，端着父亲身份指责他作为儿子的不是，却对自己的所作所为只字不提。“这是两码事！”他瞪了萧燃一眼，“现在说的是你为什么一声不吭地就跑出来住，现在我是短了你吃的还是喝的，你宁愿住在这种地方都不愿回家，要是让人给知道了，还指不定以为我怎么虐待你了。” 
　　呵。 
　　说到底，也是关乎面子啊。 
　　萧燃神情更懒，好似眼前男人并不是他的父亲，而是一个陌生人般，眸中淡漠得没有一丝情绪，他轻轻反问。“你多久没回家了。”萧衍晟果然一愣，萧燃也没指望他能回答出来，不等他答便径直道：“我搬出来怎么算都有半年了，你现在才知道我搬了出来，不就证明了你也根本没回去过么？” 
　　“总归家里也只有佣人，住这儿没有外人，我还更自在些。” 
　　萧衍晟岂止是不知道萧燃搬出来了，他甚至在这长达半年的时间内都没问过一句他的近况，直至他又即兴带了个女人回家才知晓原来萧燃已经很久没有回家，就连给他的卡也一分没用，原封不动地放在他房间的书桌上。 
　　他以为萧燃是介意自己外面玩得花，身边有许多女人，便霍然道：“你妈不也在外面包养男人么？！我们一向各玩各的，可这并不代表爸爸的心里没有你这个儿子啊！” 
　　萧燃心尖一凛，放在身侧的双手忽而紧握成拳，越攥越紧。 
　　萧衍晟的这句话，彻底揭开了那最后一层遮羞布般，将这些腌臜龌龊至极的事尽数抖落出来。萧燃心脏那处好似压了一块石头般，重得他喘不过气来。他眸子微动，想状似不经意般瞥宋渃婳一眼，可他这才发现，原来自己连这不经意的勇气都没有。 
　　他害怕会看见宋渃婳嫌恶的眼神，会更对他敬而远之，害怕她......会离开。 
　　萧燃最不想让宋渃婳知道的事，她终究还是知道了。 
　　“我想这儿并不欢迎你，这位先生还是自行离开吧。”宋渃婳眼神中带起一丝不悦，眉头紧紧皱着，显然是生气了。 
　　从他们谈话开始不久，她便已能猜出来眼前男人的身份。随着他们争论，她是躲也不是，不躲也不是，只能面色尴尬地站在原地。也是在这一刻，她才知晓原来萧燃看似光鲜亮丽的学霸人设背后，竟有那么多的不易，她虽从小就没了妈妈，可宋鸿宇一直待她极好，这么多年担心她介意，从来没有提过再娶，就连在外也是洁身自好，所以她的生活中并没有这样的糟心事。 
　　可却能想象，她若父母尚在却各自都有外遇，连表面婚姻都懒得维持，将她丢给家中佣人照顾，她一定会心理扭曲。那种明明不是孤儿却宛似孤儿的感觉，一定很不好受。 
　　宋渃婳看了眼脸色难看的萧燃，心尖微微泛起点点涩意，头一次心疼这个男人。 
　　萧衍晟扭头大怒，“你算个什么东西，敢与我这么说话！” 
　　“够了！”萧燃抬眼，那双原本平静无波的眸子里满是厉色，“你要是不想你在外面的那些破事登上娱乐新闻头条，就给我滚！” 
　　萧衍晟猛然像个被掐住脖颈的公鸡般，那些即将出口的话被他硬生生被憋了回去，面如土色。倒也不是他惧怕于萧燃，而是曾经他就联合过他母亲给他下套，让他在外面包养女人的事全抖擞出来，让他风评受损，公司的股价也因此事受到了影响。现下他欲与人洽谈一个重要的项目，在这样要紧的时候可不能生乱子。 
　　他虽气闷，可萧燃的事却远没有其他事重要。萧衍晟瞪了眼站在门口不远处的宋渃婳，终还是毅然转身离去。门打开的那瞬间，宋渃婳上前两步，压低嗓音道：“下次别再假惺惺装作关心他。”她的语气中满含怨气，带着刺。“你若是真的关心他，就应该察觉到他在发烧，可你却连走近他都不愿意，谈何关心。您的那些闲心还不如留给你那些女人们吧，萧燃他就不劳您费这个心了。” 
　　说完，她连给萧衍晟反驳边界的机会都不给，径直将门板给关上，彻底隔绝了那满脸皆是虚情假意的男人。 
　　不一会儿，门再一次被敲响，拉开门是宋渃婳点的外卖终于到了。她接过外卖往屋里走去，见萧燃垂下眸子依然倚在门边，一副落寞寂寥的模样。宋渃婳走到他面前，正筹措着怎么喊他吃点东西，却听眼前男人笑了一声，极轻，像是自嘲。 
　　“很脏吧？”萧燃咬紧牙关，不敢抬头看她的那双眸中满是苦涩，那份阴暗像是一片黯淡的阴影不断笼罩着他心中的每一个角落。“我就是那么恶心两个人所生出来的玩意。” 
　　“所以你说得对，我就是一个恶心透顶的人。” 
　　宋渃婳心猛地一缩，像是被什么给紧紧揪着一般，好似每一次呼吸都带着微微的刺痛。明明是她曾经对他说过的话，可这一刻在他口中说出来却好似变了一个味道。她脸色一白，手指不由自主地攥住裙摆，红唇微启，想说什么却又一个字也说不出来。 
　　“大小姐。”他猛然抬眼，撞见了她有些慌乱的神色，嗓音极沉似下了什么决心一样。“我这样的人，还配做你的同桌么。” 
　　萧燃一语双关，似在暗喻又似在试探。 
　　只要宋渃婳不愿，他亦不会再强迫于她，会......从此放她离开，不再纠缠她。 
　　他这样的人，他这样属于阴暗的人......不配站在被华光照耀的她身边。 
　　“啪”的一声响起，萧燃手臂一疼，下意识抬眸看她。站在面前的宋渃婳和当初一样，既明媚又耀眼，让人止不住地想要靠近她，靠近独属于她的那份明媚。 
　　“你胡乱说什么呢！有那闲工夫还不如过来把粥喝了把药吃了，你不会是故意想拖着感冒不好，然后耽误给我补课吧！”见萧燃愣在原地，宋渃婳翻了个白眼，直接伸手拽住了他的衣袖，拉着他走到餐桌，指了指桌上还冒着烟的白粥，“赶紧吃。” 
　　萧燃依言坐下，心里最柔软的那个地方蓦然塌陷，眸色一柔。 
　　他吃过药后又睡了一会儿，宋渃婳也没离开，坐在沙发上打着游戏。见窗外天色已然完全暗下，她才起身走到房内将手心贴在萧燃的额角上摸了摸。 
　　还很烫。 
　　宋渃婳推搡着萧燃，“醒醒，起来。”见萧燃双眼微动，她拽着他起来，“我们去医院。” 
　　萧燃也清醒了过来，摆手拒绝，“我没事，不用去医院。”他抗拒去医院，亦不想动弹。 
　　一番争执下来，宋渃婳拗不过固执起来的萧燃，只好妥协不去，看了一眼男人，心中又起了几分异样的情绪，她终是叹息一声。“我今晚留下来，你有事就喊我。” 
　　话落的那瞬间，萧燃眸子墨色翻涌，呼吸更沉。他攥着宋渃婳的手腕，微微抬头，幽深的眼中皆是欲念，瞧着竟是比这外面的夜色还要晦暗不明。嗓音嘶哑，带着灼得烫人的温度，“知道留下来会发生什么么？” 
　　26、平行时空番外 — 校园篇（14） 
　　宋渃婳转身看了他一眼，也没挣脱他的手，反倒是朝他走近。她一手摁在萧燃的肩上，隔着衬衫她都能感觉到他身上滚热的温度，她忽而一笑，眸中带了点点狡黠，猛然将他往下一推。萧燃猝不及防，本就微沉的身体往后仰去，宋渃婳趁机抽出自己的手，神情十分得意，似是为作弄了萧燃一次而感到愉悦。“你都这样了还能发生点什么啊！”她以一种命令的语气道：“你给我赶紧好起来，要耽误了本小姐的成绩，一定让你后悔莫及！” 
　　话落，她径直走到客厅坐下打游戏。 
　　萧燃失笑，那点欲念瞬间化作团团柔软的棉花将他空寂的心填的满满当当，仿佛只要看见她的身影，就能驱走所有、所有的不幸。 
　　许是吃过药的关系，萧燃几乎是沾床就睡，睡得很沉，连宋渃婳进来也没有丝毫察觉。见他睡了，宋渃婳下意识放轻了脚步走到床沿，用指尖探了探他的体温。热度高居不下，萧燃又抗拒去医院，她没法，只好又一次故技重施拿来了湿毛巾和盆给他一遍遍物理降温。 
　　房中光线昏暗，唯有外头悬着月光的一点华光洒在他熟睡的脸上，额前发丝全被宋渃婳拨至一旁，发梢微湿。这样的萧燃看着比平时少了几分锋芒，多了几分柔意，想起下午那会儿他那黯然的模样，她呼吸便不自觉一颤。 
　　她见不得他那个样子。 
　　后半夜，萧燃因口干而从梦中清醒过来。他坐起，额上那块已然半干的毛巾掉落下来，侧眸便看见宋渃婳累得不行靠在床沿睡过去的模样。心尖一涩，既是欢喜又难掩心疼。他小心翼翼将女孩儿抱起放到他的床上，替她掖好被子，喉咙也不渴了，又上床侧躺在她身边，那双眸子好似黏在她身上似的，连一刻都移不开视线。 
　　情难自抑，他指尖轻轻触上宋渃婳的脸颊，见她没有任何反应，才又大着胆子将整个手心覆在她娇小的脸庞上。指腹轻轻摩挲着，像极了那刚情窦初开的毛头小子，既青涩又不知所措，进一步怕她烦，退一步怕她离开，一颗心全挂在了她身上。 
　　“谢谢你，又救了我一次。”他嗓音很轻很轻，似在喃喃自语，想被她听见又怕她听见，患得患失。 
　　萧燃至今都忘不了，他第一次看见她时的场景。 
　　那天，萧衍晟约他见面，说有事要与他当面说，萧燃不疑有他还是去了。刚打开那富丽堂皇的包厢门，便看见一个面容姣好的年轻女人坐在他腿上，萧衍晟的手也不规矩地在女人的身上游弋着，见萧燃进来，他才收敛让那女人出去，却连一句辩解都没有。 
　　他早已知道萧衍晟出轨，这会儿也没有过于惊讶，只觉得肮脏。萧燃没落座，萧衍晟也不在意，一脸凝重正想说些什么时，包厢门猛然被用力打开，他的母亲怒气冲冲地走了进来，从手里昂贵的包里拿出一沓照片尽数甩在桌上。萧燃瞥了一眼，照片上的主人公正是萧衍晟搂着不同的女人进出酒店的照片，甚至还有他们在酒店房间内的缠绵照。 
　　面对萧燃母亲怒气冲冲的质问，萧衍晟冷笑也撕破脸，拿出一个公文袋亦从里面掏出一沓照片砸在女人身上，散落一地。显然萧衍晟更狠，那些照片每一张皆不堪入目，那平日里注重礼节教养的母亲被小她多年的年轻男人搂在怀中，更有甚者，她衣衫不整与三个男人荒唐的照片都在其中。 
　　一时间，他们都不知道该如何继续站在道德的制高点上指责对方。 
　　耳畔全是父母撕心裂肺的争吵声，吵的什么他一个字都没听清。这一刻，萧燃只觉得恶心。 
　　而他，竟是这么恶心的人所生。那一瞬，他觉得自己身上流着他们的血实在肮脏透顶。萧燃面无表情地离开了那间包厢，漫无目的地走着，连他自己都不知道自己该去哪，还能去哪。 
　　等他回过神来时，自己不知何时已然站在了天台上。垂眸，高楼下是幽暗的巷子，里面堆满了垃圾。他忽然觉得，自己就像那堆肮脏的垃圾一样，存在这世上只会污染空气，弄脏街道。他忽而一笑，或许自己就该埋葬在那堆垃圾里，他这样肮脏的人，没有存在的资格。 
　　萧燃正欲迈出脚步，天台铁门传来点点声响，他脚步一顿，转身藏在层层叠叠的杂物后面。 
　　不一会儿，两名少女出现在天台上，正巧站在他刚刚站的位置上。 
　　“果然还是这个位置的天空最是好看！”少女仰着头，丝毫不惧怕太阳刺眼的光芒，她眯着眼，笑起来竟是比那阳光还要明媚。 
　　另一名陪同她的少女一手拿着扇子给自己遮阳，“真是服了你，想不明白为什么会有人喜欢来天台就为了看个天空。”她止不住抱怨的话匣，“晒都晒死了，到底有什么好看的。” 
　　“你不懂。”她直面着天空，“你一直低头，都没看过上面的风景，自是不会晓得看见广阔天空时候的那种感受。” 
　　天空？ 
　　萧燃抬头。 
　　天上没有半点浮云，一望无际的蓝天。那靠近阳光的天色像被染上了颜色般，蒙上了一层淡淡紫色的晴霞，像极了染上色彩的棉花糖。 
　　女孩儿动听的嗓音再次响起，“天空那么那么广阔，我们如此渺小，不开心的时候只要抬头看一眼，就会觉得那些不愉快都是小事，还有那么多高兴的事等着我！” 
　　女孩儿的同伴还是无法认同，“是是是，你高兴就好。反正我是一点欣赏不来，晒得我都黑了。” 
　　女孩儿翻了个白眼，“走了走了。” 
　　待他们走后，萧燃再一次来到女孩儿站的位置上。他抬眼又看了一眼天空，而后又垂眸看向高楼下满是垃圾的巷子，耳畔又一次响起那道娇艳的嗓音。 
　　他一直低头，眼里只有垃圾。 
　　可那女孩儿的话让萧燃抬头，看见了更宽广的天空。 
　　萧燃露出一丝笑意，转身离开了那个天台，可那女孩儿的笑颜却一直被他记在心中。她像神明一样将光洒进了他原本已然晦暗的世界里，为他点亮了一盏名为希望的光。 
　　而再次看见她，是萧燃转校之后，她竟成为了他的同班同学。他想靠近那缕光，却又不知该如何接近。偶然听说她喜欢阳光温柔又学习好的男生，萧燃便疯了似的，一点一点将自己真实的模样掩藏起来，成为她喜欢的模样，他想被她看见。 
　　可却在他主动给她送伞无果后，萧燃便陷入了怀疑中。纠结犹豫许久，还是没敢再接近那缕光，他担心他的执着会让唯一亮着的灯给熄灭。 
　　他只需要，仰望那缕光便好了。 
　　可上天好似就爱作弄他一样。在他止步不再朝她走去时，她竟主动朝自己走来了。 
　　他拒绝她，不敢徒手抓住那缕光。 
　　可那缕光却在他始料不及的时候闯入了他真实又阴暗的世界中。他彻底陷入了矛盾，好似脑子里有两个人格一样，一个在阴暗地想将她桎梏在自己身边，一个在不断用自己阴暗的那面想以此吓退她。 
　　可人皆是贪心的动物啊，碰过光的人要如何舍弃光。 
　　他给过她离开的机会，可她还是没有离开。 
　　那既然如此，即便会灼伤、即便会被烧成灰烬，他都要舍了命去把这缕光紧紧握在手心。 
　　27、平行时空番外 — 校园篇（15） 
　　眼看还有一星期就要正式考试，宋渃婳紧张得不行，每一天都陷入了惶恐不安的情绪中。 
　　童蓁看出了她的不安，便告诉她有一间寺庙许愿十分灵验，只是过程有些艰辛。宋渃婳瞬间像那看见可以寄托希望的人一般，忙抓着她的手让童蓁陪她去，可童蓁却是一副见了鬼的模样，不断摇头摆手说什么也不肯去。 
　　无论她怎么威逼利诱，童蓁都拒绝得十分坚决。将他们对话全听进耳里的萧燃忽而侧过身，眉尾轻挑，露出几分痞意来，“我陪你啊。” 
　　宋渃婳心尖微动，只感觉双颊一烫，分明就是少女娇羞的模样，可话到嘴边说出口却变成了，“也不是不行，本小姐就勉为其难让你陪啊。” 
　　周末，萧燃一早便骑车到宋渃婳家门口等着，身上看似随意套了件灰色的卫衣，可仔细看他的发丝被打理得一丝不苟，显然用了心思。半晌，宋渃婳走了出来，身上穿着白色的背带裤，及腰的长发也束成高马尾，洋溢着俏丽的气息。 
　　萧燃拿起头盔径直套在她的头上，宋渃婳亦没有抗拒，任由着他为自己扣上安全锁。她也不是第一次坐萧燃的车，动作也不似一开始那般拘谨，她侧坐着，双手拽着萧燃的卫衣，指尖时不时触到他坚硬的腰侧。 
　　寺庙在山里，走了将近一小时的路才终于到了寺庙的山脚下。 
　　宋渃婳站在山脚，才终于明白童蓁为啥说什么都不愿意陪她来。那座寺庙深埋在丛林茂密的山里，山脚下只隐隐能瞧见寺庙的大约轮廓，而面前，是层层叠叠看不见尽头的阶梯。 
　　人还没开始动，她便已感觉腿软。 
　　“还去么？”萧燃显然也没料想到要上这么多级的阶梯，他倒是能撑得住，倒是不爱动的宋渃婳可能连一半都撑不了。 
　　宋渃婳咬牙，“去！”不就是楼梯吗，走就是了。“就这么区区几级楼梯，怎么可能难倒本小姐！” 
　　“大小姐真厉害，小的佩服。”萧燃失笑，率先走在了宋渃婳前面，“启程吧，大小姐。” 
　　俩人一级一级往上爬，却不出萧燃所料，还不到一半，宋渃婳便气喘吁吁地撑着膝头，双颊红透，一副爬不动的模样。萧燃拿出一瓶水拧开瓶盖递给她，宋渃婳好似看见甘霖般，赶忙接过往嘴里灌。“大小姐这是爬不动了？” 
　　宋渃婳张嘴就是不甘示弱地反驳，可她喘得连一句完整的话都说不出来，“怎、怎么......可能！我、我能......行。”她将那瓶还没喝完的水塞回他怀里，深吸一口气越过他便打算继续往上爬。 
　　带着些凉意的手腕忽而被一抹温热所覆，萧燃拉住了她。“大小姐真是全身上下哪哪都软，就是这嘴，硬的不行。”不等宋渃婳反驳，他便在她身前弯下身子，“上来。” 
　　宋渃婳脸更红，“不、不用......” 
　　萧燃笑，微微侧头，“不喜欢背，大小姐是喜欢我抱你上去么？” 
　　她心头一颤，担心他真的会抱自己上去，忙跳上他的背。萧燃双手紧紧环着她的腿窝，将她稳稳背起，他步履沉着，好似宋渃婳在他身上连一点儿重量都没有。萧燃独有的气息就萦绕在她鼻息间，只要稍稍垂眸就能看见他裸露出来的脖颈，他的脖子线条煞是好看，好似在无声地引诱着她般。 
　　宋渃婳好似被他的气息给迷了心智般，竟鬼使神差地想接近他，好想......离他近一些。 
　　双手环紧了两分，身子更贴近他的背。心跳好似在这一刻漏了节拍，脱离了原本的谱线般，愈发加速起来。 
　　她曾在童蓁看的一本小说中看到过一句话，【喜欢一个人最高的境界，是心疼。】 
　　温柔可以伪装，浪漫可以制造，美丽可以修饰，只有心疼才是最原始的情感。 
　　所以，当你开始心疼一个人的时候...... 
　　爱，其实就已在你心里了。 
　　以前，她只觉得这些都是无稽之谈，她怎么可能会心疼男人，该是男人来心疼心疼她才是。可......她好像真的......无可救药、不受控制地心疼萧燃。 
　　她想，她大概是疯了吧。 
　　不过一会儿，萧燃便已背着她攀上顶峰。直至他讲出那句“到了”时，宋渃婳还一时没有反应过来，扭头看了眼身后，才发现他们已然越过了那些阶梯，可为什么她总觉得时间过得好快，明明才过了不久。 
　　寺庙就在前面不远，宋渃婳也不好再让他背着自己，只好下来。 
　　宋渃婳首先去的便是秦蓁说最为灵验的殿宇求了一个考试顺利的符。下一秒，她视线飞快地瞥了一眼萧燃所在的位置，见他不在这儿，宋渃婳便赶紧离开这座殿宇朝隔壁另一座殿宇奔去。 
　　半晌，她才蹑手蹑脚地出来。 
　　萧燃已然站在殿宇门前找寻着她的身影，她不动声色地走到萧燃身旁，摊开掌心展示给他看刚刚求的考试符。“喏，有了这符，我考试铁定能过。” 
　　他轻笑，“与其求这符，还不如求我。”萧燃俯下身在她耳畔低语着，“我可比这东西......”他话还没说完，嘴边被宋渃婳的手给掩住，唇触上柔软无骨的掌心，心脏好似也软了下来般。 
　　她一脸严肃，眉头紧拧着，“别乱说。” 
　　萧燃眉眼带笑，那双眸子瞬间柔软下来。他微微张嘴，探出一点舌尖轻舔她的掌心。 
　　掌心被轻扫，她竟没有丝毫恶心的感觉，反倒有些痒，还隐隐泛着麻意。在她都还没反应过来时，双颊已然悄然一红。 
　　宋渃婳自以为凶狠地瞪了他一眼，可谁料在萧燃眼中，她此刻的模样却是可爱极了。那微微嘟起的唇宛如诱人的果冻，不断无形散着甜美的气息在引他品尝。 
　　他喉结上下滚了滚，终还是按捺下心中那股悸动，不自然地移开了视线。 
　　宋渃婳也松开了捂住他嘴的手，只是掌心被他轻舔过的地方却不断灼热起来。她不受控似的又瞥了他一眼，见他看向别处，便从裤兜里拿出刚才在另一座殿宇所求的符悄悄地放进了萧燃卫衣的口袋里。 
　　放好后，她又似做贼心虚般移开视线，见他好像真的没有发现才松了一口气。 
　　“回、回去吧。” 
　　萧燃点头，转过头来故意似的问道：“大小姐还需要我背你下去么？” 
　　宋渃婳白了他一眼，“本小姐才没那么弱鸡。”她上下打量他几眼，“倒是你，要是不行就吱声，我给你叫救护车。” 
　　他眸色陡然深了几分，“大小姐难道不知道不要在男人面前说不行么？” 
　　似是回想起什么，她耳尖绯红，心跳更快，扭过头去，小声嘟囔着，“神经病。” 
　　28、平行时空番外 — 校园篇（16） 
　　在萧燃坚持不懈每天给宋渃婳补课下，日复一日，终于迎来了考完试，成绩出炉的那天。 
　　宋渃婳手上拿着一张成绩单，目不转睛地盯着那分数与名次来回查看，生怕一眨眼眼前的分数名次就会发生变化。直至半晌以后，她才确认自己真的摆脱了最后一名，分数一跃而上，成了班上的第十八名。 
　　她终于得偿所愿，可以自豪地将这张成绩展示在宋鸿宇面前，并告诉他自己绝对不会出国！ 
　　心里想着这样的念头，双脚也自然地朝校董室走去。没敲门直接拧开把手，却发现里面坐着的并不是宋鸿宇，而是萧燃。 
　　“你怎么在这儿？”她有些好奇，可还是跨步进来，将门关上。 
　　他瞥了眼宋渃婳手上的成绩，“和你一样，找宋校董，可他好像今天不在。”他站起身，指尖抽走她手上的成绩单看了一眼，唇边笑意更深，抬手摸了摸她的发顶，毫不吝啬夸了她，“做得真棒。” 
　　宋渃婳心跳再次漏了节拍，可倒也没有躲开，“那当然了，本小姐只是不愿意努力而已。如果我努力起来......” 
　　她话还没说完，便被萧燃给顺势接了下去，“连我都要被你给踩在脚下。” 
　　他眸色含笑，嗓音很沉，却很好听，令宋渃婳不禁心生荡漾。竟是未曾料想，萧燃会把自己那么随口一说的话给记得那么清。 
　　她思绪微乱，萧燃却没有给她任何喘息的时间，径直逼近，眸色更深。“无需你劳累，我愿意臣服在你脚下。” 
　　这话说得极致卑微，可他的神情却那么认真，连一丝揶揄都无，仿佛此刻说的就是心里话。“我......”她原想说自己不是那个意思，可萧燃依旧没有给她继续说下去的机会。 
　　他从裤袋中取出一物，捏在指尖。“这个，是你给我的，没错吧。”那是一个蓝色样式的符样，中央处烙上了烫金的字体，写着【喜乐无忧】。 
　　那晚回到家中习惯性掏口袋时，便发现了这枚符，更是瞬间知晓是谁塞进他的衣兜里。那一刻，他隐隐明白了些什么，立马抓起桌上机车的钥匙想立即见到宋渃婳与她确认。可手拧上门把手的那一刹那，他犹豫了。 
　　他强忍住心中那股快要冲出胸腔的激动，迫使自己去洗了个冷水澡，冷静冷静脑袋。终还是觉得先假装没有发现，待她考完试之后再说吧。 
　　宋渃婳支支吾吾半天也没说出来一句话，她双颊微红，神情亦不似被人戳破之后的窘迫，而是宛似少女情窦初开的娇羞无措。 
　　萧燃一步步逼近，用双手将她桎梏在墙壁与他自己之间。“我是不是可以理解为......大小姐对我，有那么一点的喜欢。” 
　　若宋渃婳对他并不在意，根本不会费心给他求来一道符。而这，对他来说已然是一种暗示，她在试图走近他。 
　　宋渃婳只要愿意迈出一步就好，哪怕只是不明显的一小步，都足以让他疯狂。 
　　“不是......”宋渃婳微微启唇，那双潋滟的眸子不敢看他。 
　　她话落的瞬间，萧燃整颗心脏都宛如在钝痛。好似被人推落下万丈悬崖，再没有一丝生存的希望。 
　　“不是一点......”嗓音细若蚊吟，可还是被萧燃敏锐地捕抓到了。 
　　他欣喜若狂，想给予她回应，可却又不知道该从何说起。想与她再亲近些，却又担心惹她不高兴。当初在宋渃婳眼里劣迹流氓的萧燃现在就宛如那毛头小子一般，想表现却又无措。 
　　所有激动心悸的情绪终只凝聚成一句，“我可以，吻你么？” 
　　宋渃婳脸更热，一时间还没搞清事情怎么会演变成这样。他便没头没脑地来了这么一句，更是让她愣在原地，脑子一片空白。 
　　他满是欲念的低沉嗓音在耳畔响起，他说，“你可以拒绝。” 
　　宋渃婳指尖微微攥起，红唇微动了动，却没有发出一丝声响。 
　　她拒绝不了他...... 
　　萧燃唇角一勾，哑声笑了。他将人一把拽进怀中，另一手捧着她的脸颊，垂首含住了她软得像布丁的红唇。 
　　他的呼吸尽数溅落在宋渃婳的鼻息间，灼得她一烫，皮肤亦紧随而来地变得滚烫，好似连空气都烧起来那般。萧燃舌尖熟稔地刷过她微微阖上的唇，带起点点酥麻，不同于上次的是，不用他使出什么强迫的手段，那软嫩的唇便已先一步微微启开，似是在邀请他卷舌而入。 
　　萧燃立即会意，湿滑的舌尖探入她的口腔，缠住她那有些羞涩的的舌。“嗯——”他的动作有些急，唇舌交缠间，急不可耐地肆意掠夺她的呼吸，舌尖碾过每一寸软肉，势要在她的口中处处留下属于他的气息。 
　　宋渃婳被他吻得脑袋发晕，小腹泛起阵阵涩意，浑身的力气好似都被他给抽走般，四肢酸软，连站立都困难。萧燃双手勾住她的腿窝，将她抱起放到那校董宋鸿宇办公的桌上。双手推搡间，将宋鸿宇的名牌给扫落在地，发出一声脆响。 
　　可那声音却丝毫没有影响到正亲吻热烈的俩人，她微仰着头，十指紧紧攥着萧燃腰侧的校服，喉间不住弥漫出细碎的嘤咛。 
　　“唔......嗯......”那被压抑住的呻咛像是猫叫，却又能一下又一下刺激着萧燃的神经，那本来只是半醒的性器瞬间涨大了一圈，恰巧顶在她敏感的阴蒂上。 
　　随着他身体的动作，那性器隔着薄薄的内裤不断传来灼热的温度，还时不时有意无意地戳弄着。下腹那股涩意更重，小穴不断溢流出春水，阴蒂不断被刺激着，小穴却觉得空虚不已。 
　　萧燃松开了她，眸色中满是无边的欲色，胸膛微微起伏地穿着粗气，灼热的视线落在她的脸上，嗓音又哑又沉，“可以么？”他暗示性地挺腰将撑起的性器往小穴一戳，宋渃婳瞬间浑身一麻，发出有些羞人的吟叫声。 
　　“嗯——哈啊......” 
　　那媚人的叫声就犹如一剂春药，浑身的浴火都被燃了起来。他紧箍着她细软的腰肢，不让她有往后退的机会，继而又一次狠狠地将肉茎往前顶弄了两下。“鸡巴涨得很疼，想肏大小姐。”他咬了咬她的耳垂，哑声道。 
　　那句大小姐一出，宋渃婳脸更红了。瞬间让她联想起萧燃每一回喊她时候的语气都足以让人生出涟漪，此刻更是涟漪汹涌，掩藏在湖水下装作平静的那颗心亦然躁动起来。 
　　“同样地，大小姐可以拒绝。” 
　　拒绝？ 
　　涟漪被掀开后，无论是亲吻，还是更加亲密的事...... 
　　她都再无法拒绝他。 
　　宋渃婳猛然扯住他校服的领带，将人往下一拽。她直视着他满是晦暗欲念的双眸，双手主动解开他的领带，往地上一扔，似是挑衅更似调情。 
　　萧燃只是装模作样地把领带象征性地戴好，实则他连校服的扣子都没扣上，被她这么一扯，领口敞开，隐隐露出了些劲瘦的胸膛，此刻正随着呼吸起伏着。 
　　“大小姐胆子大了。”他低笑，学着她的样子，食指勾住她红色的校服领带，轻轻一扯解开，落到地上与那黑色的领带相叠。 
　　一黑一红的领带相叠，好似一对爱侣正相缠着，极致暧昧。 
　　29、平行时空番外 — 校园篇（17） 
　　宋渃婳的回应足以点燃他所有的理智，他们早已忘却此时是何时，身处于何地，只迫切地想展示给对方自己的满腔热烈。 
　　校服相互摩擦的声响不断萦绕在耳，萧燃急不可耐地探入她的校服衣摆，粗粝的指腹一寸寸抚上她宛若凝脂的肌肤。而后，他又觉不够，更是嫌校服碍事，指尖勾着一颗颗顺势勾着，将扣子给全解开。 
　　他将那白色带着粉色蕾丝边的内衣径直往上一推，一双白嫩的奶子便瞬间弹了出来，还不忘在半空中晃荡几下。萧燃口干舌燥得紧，似久旱逢甘霖般俯身含住了那微微凸起的红梅，微有些粗粝的舌尖不轻不重地扫过，激得她连连颤栗。 
　　宋渃婳下意识环抱着他的头，掌心触到他的头发，有些刺，但更多的是麻。她似愉悦又似痛苦，一时竟分不清她是欲推开萧燃还是将人揽得更紧。她微微仰着头，双颊泛着醉人的陀红，一双好看的柳眉轻拧，红唇时张时阖，细碎的嘤咛声不断在这静谧的办公室里响起。 
　　萧燃抬手将她的小屁股抬起来些，继而大掌利落地将湿透的内裤给脱了下来。食中二指沿着腿根儿一路蜿蜒向上，轻轻挑逗了几下硬挺的阴蒂后，又往小穴口一勾，就着一汪源源不绝流淌而出的春水将指尖陷入穴中，旋即猛地用力一插，两根手指尽根没入。 
　　“嗯啊——”她不可抑制地叫出声，上半身一麻瘫软地靠在萧燃的胸膛上。他的动作有些粗暴，指尖插入的瞬间撞得穴口有些疼，可随即而来的，是一阵麻麻的爽意。 
　　小穴不断咬紧手指，软肉不断吸附包裹在指尖周围，爽得他性器又涨大了些，马眼抑制不住兴奋地流溢出些清液。萧燃手上力道更重，一下又一下地抽插起来，见怀中女孩儿身体轻颤的模样，他心更痒，指腹故意似的寻着她敏感点一勾，一股尖锐的酸胀快感立马在她体内蔓延开来。 
　　“啊、啊啊......那、那里......嗯哈——”那样的感觉太奇怪了，明明又酸又麻，可深处却不断涌出酥酥的爽感。 
　　“大小姐这儿好敏感，好骚。”萧燃勾着那敏感点附近的软肉，粗粝的指腹碾磨，指腹节骨不断相互交错刺激着。 
　　“嗯啊......别、不要......嗯、嗯啊......哈啊——”只有过一次经历的宋渃婳又哪里能抵得住这接近灭顶的快感，她压制不住长吟着，小穴绞得更紧。 
　　指尖加重力道抽插着，不过仅仅几下，宋渃婳便长吟着全身一颤，泄出一大股春水。 
　　视线落在满是春水的手上，萧燃亢奋地半眯着双眼，“宝贝......”他呼吸更重，手掌将她的双腿给张开，那因高潮还在微微翕动的粉嫩小穴暴露在他眼前。他喉结滚动，喉咙干涩得发紧，嗓音哑到了极致，“你真的好诱人。” 
　　宋渃婳脸上浮上绯意，看着自己身上衣服七零八落的模样，再看仍旧穿戴整齐的萧燃，她便一阵心里不平衡。也顾不得什么矜持，直接上手将他的扣子也尽数解开，露出掩藏在衣服下那属于男人荷尔蒙爆棚的身材。嘴里还不断催促，尽显露骄纵大小姐的本性，“脱快点，凭什么只有我是这副样子。” 
　　萧燃失笑，自是如她所愿地将校服脱了个精光，就连裤子也一并褪下，露出那硕大的性器来。 
　　他让宋渃婳跪趴在办公桌上，高高撅起小屁股，继而挺腰上去，粗硬的龟头顶上还在不断张合翕动的穴口，一点一点往里挤。 
　　宋渃婳已先高潮过一次，性器刚抵入便瞬间被小穴容纳了进去，湿滑的春水包覆着柱身，一插到底，龟头触及花心的柔软时，喟叹一声。 
　　龟头滚烫，才刚高潮过的小穴还异常敏感，她被烫得身体微颤，又下意识叫出声来。“嗯啊......好、好涨......” 
　　“涨了才能让大小姐爽透。”萧燃说着，将性器抽出一半又狠狠撞入深处。 
　　她张嘴喘息着，只觉小穴又涨又麻，一开始的涨意已然渐渐淡去，随之而来的是一股酥酥麻麻的痒，只有他性器顶弄时才能止痒。 
　　穴肉吸附得厉害，眼前腰肢正小幅度地轻扭着，好似在暗示着他什么。 
　　瞬间意会到她意思的萧燃兴奋得连眼眶都在发红，强而有力的双臂勾住她的腿窝将她整个人抱在自己怀里。她背靠着萧燃，刚觉得有些许安全感的时候，他便霍然转身对着面前的单面镜。 
　　眼看着自己正对着那单面镜，宋渃婳心下一颤，有些慌乱。这间校董室以前曾是校长室，隔壁是犯错学生的自省室，校长想要密切关注这犯了错的学生，便命人装了个单面镜在墙上，方便让他时刻关注学生。可因为之后有了宋鸿宇校董，校长便将这间房稍微装修了一下给了宋鸿宇，而那面镜子被遗留了下来。 
　　宋渃婳一直都知道这儿有个单面镜，以前她也是自省室的常客，从那处确实看不见这儿，可她还是不免有些羞耻。她抓着萧燃的手臂，“不、不要......” 
　　“怕什么，自省室没人。” 
　　话虽如此，可她还是不免觉得异常羞耻。还想开口，萧燃便将她给微微抬起，挺着腰猛地往上肏干着。宋渃婳那些拒绝的话瞬间卡在喉头，只余细碎的吟叫。“嗯啊......别、唔......好羞......” 
　　比起宋渃婳的羞涩，萧燃却舒爽极了。她因羞涩，小穴绞得异常紧，不断吸着他的肉茎，后腰阵阵发麻，每一下都夹得他马眼一紧，好似再激烈些就要受不住缴械射出。 
　　饶是高僧在此，也抵不住心爱的女人在怀。 
　　萧燃将女孩儿托起，疯了似的抽插。那根粗硬的肉茎肆意进攻至她的花心，一下又一下加速抽动，他入得极深，性器根部紧贴着她的穴口，那里的阴唇软肉被磨得酥麻，花心被他顶得酸涩不堪。 
　　“嗯哈......啊啊、好......好麻......”宋渃婳此刻再顾不上什么羞涩，萧燃肏干的动作又凶又狠，身体铺天盖地满是快意，随着萧燃不断加快的抽插速度，她好似浑身被点燃了一把火，花穴中泛着阵阵如电流般酥麻的涟漪，每一下都让她十指蜷缩，宛若身在极乐之地的入口。 
　　耳边霍然传来窸窸窣窣的声响，她微微睁开眼，便见有人打开了自省室的门，一脸不爽地坐在桌上抄写着什么，最为可怕的是，那人正面对着他们而坐。 
　　宋渃婳猛然一惊，忙叫停萧燃。“别......哼嗯......有、有人......快......停下......” 
　　可深陷情欲之中的萧燃又怎会放开怀中珍馐，反倒在听见有人之后，抬脚往前走了几步，几欲把宋渃婳贴在那单面镜上。 
　　宋渃婳又羞又怕，忙捂住自己的嘴试图不让自己发出羞人的声音，可萧燃怎会让她如愿。他嘴角轻抿，哑声在她耳畔道：“他看不见我们的......”他喘着粗气，嗓音里满是蛊惑的意味。“可这样好像被人看着肏穴的感觉，是不是更刺激了？” 
　　她紧紧拧着眉头，咬着下唇不敢松开，娇小的身体被他用力肏得一耸一耸的，他每说一个字，小穴都会一缩，一下比一下绞得更紧。 
　　“叫出来。”萧燃的嗓音不容置喙，“叫出来，宝贝。” 
　　宋渃婳无力地摇头，可那牙齿却是怎么都不愿意松开。萧燃径直将人给压在单面镜上，那镜子霍然被撞，薄薄的镜子轻晃两下，惹得那学生抬眼一瞧。这一眼，宋渃婳顿感自己好似被看穿了似的，又羞又恼，可她的身体却因这样的刺激、目光变得更烫。 
　　萧燃下腹一紧，俯下身将宋渃婳压得更紧，她硬挺的乳尖时不时因男人的动作而刮蹭而过冰凉的单面镜。嗓音也在这样不断的刺激下，压抑不住了。“嗯哈......好、好麻......” 
　　萧燃腰腹发力，性器不断往湿润的甬道中猛烈冲击，沉沉的眸色中满是欲念，“宝贝好紧，好多水。”他动作愈发加快起来，喘息的声音回荡在办公室，“要疯了......” 
　　单面镜对面的学生不知是否发现了什么，时不时地就会往镜子看来，宋渃婳好似被双重刺激着那般。身后的汹涌至极的肏干，前方是炽热的视线，随时都会有被发现的风险。她娇声喊吟不止，喉间压抑不住嘤咛，宛如被身在欲海中的萧燃拖了下去，亦沉浸在这无尽的欲海中，无法自拔。 
　　“哼嗯......好爽——”花穴中被填得满满当当，酸胀又充实的快意遍布四肢百骸。 
　　萧燃亦被怀中女孩儿绞得理智全失，每一下的动作都浅出深入，甚至还加快抽动起来，每一下都紧贴着她的内壁软肉直抵花心，再顶至宫口磨砺。肉体的撞击声混杂着啧啧水声，嫩肉被性器存存挤开，又被凶狠深入。他缓慢抽出性器又极快地深肏进去，进进出出之间，春水被拍成缕缕银丝挂在萧燃的小腹上。 
　　“宝贝、宝贝......”他喘息更重，一下又一下地喊着她情人间最亲昵的称谓。 
　　好酸好麻...... 
　　好舒服...... 
　　那在体内中堆积已久的快慰被萧燃这一声声的宝贝给推至最高峰，小穴变得更加敏感，身体变得亢奋，酥麻带着电流的快感渗透进入每一个毛孔中，葬送了她所有的理智。“嗯啊......不行、不行了......” 
　　花穴中一股极致的快意猛然袭来，穴道一阵阵收缩着，她身子忽而抖若筛糠，哆哆嗦嗦吟叫着登上那荒淫的极乐，神智好似在那一瞬间飘散至云巅之上。 
　　萧燃被她绞得受不住，射意来得又快又猛，他猛地将性器从那温暖的甬道中抽出，一股激流喷涌而出，尽数射在了那单面镜上。 
　　宋渃婳好似瞬间脱力，连站都站不住，被萧燃抱在怀中时，那双眼根本不敢看向身后的单面镜。 
　　“别怕，这儿隔音很好。”似是看出她的羞意，萧燃轻拍着她的背轻声解释道。 
　　宋渃婳虽是听进去了，可还是忍不住抬手捶在了他的胸膛上。“混蛋。” 
　　萧燃笑，哪怕被说一辈子混蛋也无所谓。 
　　他只要手中的珍宝就好。 
　　30、平行时空番外 — 校园篇（完） 
　　那天之后，萧燃更是愈发肆无忌惮起来，好似也懒得再伪装温柔，那些劣根性逐渐暴露在同学面前。 
　　以往他为了在宋渃婳面前营造温煦的人设，对同学课间的询问都会表现得热烈有耐心，似是也希望宋渃婳在看见之后能来问他。可这么久以来，她却一次都没有在课间问过他，而现在...... 
　　萧燃看了一眼身旁安眠的宋渃婳，无声一笑。 
　　现在，他一直觊觎的珍宝已然在手心上，也就再也不需要营造这种无谓的人设，他的世界里只要有宋渃婳、只要有她......那便足矣。 
　　不久，他们谈恋爱的事便被班上同学各种疯传。言论两极分化，男同学无一都在有意无意地艳羡萧燃搭上了宋渃婳。他们大多都不知晓萧燃的家世背景，都一致以为他就是个落魄学霸，高攀上了宋渃婳就等于搭上了校董宋鸿宇，从此前途不愁，明里暗里对他都隐隐有些不屑。 
　　而女同学则是出于嫉妒，认为宋渃婳这样劣迹斑斑的人配不上宛如天神般光风霁月的萧燃，想给她使点绊子，却又忌惮于她是校董女儿的身份，便只能躲在无人处悄悄暗骂。 
　　这些事自然也传到了老师们的耳里，但亦是各种敢怒不敢言，只求宋鸿宇校董能够棒打鸳鸯，让他们分开。可出乎意料的，宋鸿宇在听见这样的消息后，那可是笑得合不拢嘴。萧燃的风评他一向有所耳闻，且他还是第一个愿意朝她女儿伸出援手的人，他对萧燃的印象极好，甚至觉得他俩十分般配，丝毫没有要干预他们的意思。 
　　宋渃婳乐得自在，萧燃知晓后更是不再遮掩，大大方方地在众人面前牵起她的手，好似不断在用这种方式来宣誓主权。 
　　每一个举动都在向所有人宣告，“宋渃婳是他的。” 
　　而此刻，萧燃将人给堵在校园偏僻的小树林处，手臂环住她的腰，不断将人往他身上带。 
　　“青天白白的，你想干嘛。” 
　　萧燃挑眉，“大小姐喜欢青天白白干？”他故意曲解了宋渃婳的意思，嗓音含笑调侃，“我比较喜欢晚上干。” 
　　“你胡说什么！”宋渃婳双颊一红，抬手打在他的胸膛上，小声骂了一句，“流氓。” 
　　萧燃彻底被逗笑，揉了揉她的脑袋，“我不干什么。”他伸手探入裤兜取出一物放到宋渃婳的手心，“只是想给你这个。” 
　　她垂下视线一瞧，发现掌心之物与她曾给他求的符样很相似，但又有些区别，她给萧燃的那个是【喜乐无忧】，而这个则写着【平安无虑】。看起来......好似比她求的还要粗糙了些，连针脚都有些歪了。 
　　宋渃婳将那符来回看了个遍，脑海忽而闪过一丝不可能的念头。 
　　她猛然抬头，“这......不会是你做的吧？”不怪她有这样的想法，符是粉色的，虽然纹路样式都与她求的那个相似，可她求回来的那个和这个相比，便略显粗糙。而且【喜乐无忧】和【平安无虑】，从文字上来看，就有点一对的意思。 
　　萧燃点头，神色闪过丝丝窘意，稍纵即逝。“我从不信神佛。”他眸中满是坚定，从嘴里说出的每个字都发自肺腑。“所以与其信佛，还不如信我。” 
　　“这是我萧燃给你的承诺，我要让你这一辈子，都平安无虑。”他稍稍俯下身，与她平视，“我说过，我愿意臣服在大小姐的石榴裙下。现在，我不仅臣服，还会让我的大小姐一辈子都喜乐无忧，平安无虑。” 
　　“这句话，终身有效。” 
　　宋渃婳眼尾有些湿意，心脏那处却因他的话而一寸寸变得柔软，她鼻尖一酸，好似这个世界因有萧燃的存在而变得温暖美好了起来。她吸了吸鼻子，嫌弃地说了句，“真丑。” 
　　萧燃哑然一笑，“第一次干有些生疏。”他伸手，“要不大小姐先还给我，等我做个好看点的再送你？” 
　　宋渃婳一听，忙将那符仿佛口袋中，生怕他下一秒就要收回去。她轻咳两声，嘴上依旧不饶人，“你做的也就那样，做多少次都一样。”她微微抬眸，萧燃逆光而立，温煦的阳光衬得他眸色温柔缱绻，嘴角勾着纵容的笑意。 
　　她心尖微动，还是没忍住心头那股悸动。她张开双手紧紧地抱住他的腰，额角在他的胸膛上蹭了蹭，十足一个向主人撒娇的奶猫。“我很喜欢......” 
　　宋渃婳小声嘟囔着，说完连耳尖都染上点点绯色。 
　　怎么可能不心动呢。 
　　也许，她在看见他的第一眼，心便瞒着她悄悄动了起来。只是她以为那一眼的惊鸿只是错觉，可谁料，正是那一眼，让她往后不论看见谁都感觉黯然失色，不及他一分。 
　　狡猾的萧燃早已拿着钥匙趁她不注意的时候打开了她的心房，还肆无忌惮地一点点填满，让她从此眼中再无其他人。 
　　萧燃紧紧回拥着她，不禁又抬头看了一眼有些刺眼的天空。 
　　曾经有一个人说过，不开心时就看看天空吧，只要见过天空的广阔，便会觉得一切都不那么重要了。 
　　而他此刻却不认同。 
　　他拥有了比天空更耀眼更璀璨的景色，只要有宋渃婳，其余一切再不重要了。 
　　那天的风景再好，都不及她笑颜半分。 
　　我发誓，我将爱你至世界尽头，永世不朽。
