
作者：酒晚笙
 
 
 
 
  
　　63、一切的未知 
　　夜深人静，周围静谧得连一丝声响也无，唯有萧燃一行人在排成一条直线越过干草丛时发出些窸窸窣窣的声响。 
　　他们全弯下腰匍匐前行，夜色下仅隐约可见那一人高的干草在微微摆动着，乍看之下就像是被寒风吹动摇曳不停。 
　　半晌，他们终于从干草丛走了出来，站立在他们发现权杖的那片地方。 
　　“你们说的权杖在哪？”陆砚实在按捺不住，想一睹那与他幻杖长相差不多的权杖。 
　　萧燃示意他一起上前两步，旋即动作谨慎用指尖将那中间掩藏着权杖的干草给拨开。下一秒，那被藏在其中的黑色权杖便暴露在众人的视线里，它全身漆黑，在浓重的夜色中隐隐散着些不详的气息。 
　　“能看出来是什么权杖么？” 
　　权杖在末世中是少之又少的武器，不是每个人衍生出来的异能都有资格使用权杖。它认主，也认强大的异能，换言之如果异能者本身并没有足够强大的异能是驾驭不了权杖。迄今为止，萧燃所知拥有权杖的人仅有张扬的陆砚一人。 
　　同为权杖异能的主人，陆砚自是对权杖有所研究。在看见那全身漆黑的髑髅权杖时，他眸色一寒，嗓音亦森冷了不少，“是精神系的权杖。”他仔细用眸光扫过权杖身上每一处，视线终落在那状似呐喊的髑髅上。“没推断错的话，这应该就是精神控制了所有人，城主南熹的异能权杖。” 
　　“据说，在末世后产生了最强大的三种权杖异能。第一种，是我的幻术权杖。第二种，是精神系的权杖。而最后一种，是诅咒权杖。” 
　　陆砚眸色有些沉，语气也是难得的认真。“有能力让权杖认主的异能者不多，我所知道的唯有我和精神系权杖。可那权杖的主人一直是个迷，根本从来没有人见过，没想到这人原来就藏在这幸存者之城中。而诅咒权杖好似至今为止还没有认主，也没有异能者能让其认主。” 
　　萧燃有些不解地蹙着眉头，“异能者的武器不放在身边，留在这儿有什么用途？” 
　　“精神系的权杖不仅能在潜意识中精神控制他人，还有一种用法。”陆砚看了眼周围的环境，才继续道：“那就是作为开启一切关键的钥匙。她在这里透过权杖用异能精神控制了幸存者之城里的所有人。换句话说，这儿才是南熹的大本营，只要把这毁了，所有的精神控制就会消灭。” 
　　“怎么毁？”萧燃言简意赅，好似只要陆砚说出了毁掉权杖的方法，他就会毫不犹豫将其毁掉。 
　　陆砚嗤笑一声，睨了眼萧燃，“你以为那么容易呢？！要想将权杖取出来，必须由它的主人来取，否则谁都毁不了。” 
　　“主人生，权杖生。主人死，权杖毁。” 
　　齐豫挠头，似是思考了许久都想不出答案，终是忍不住问，“那早上那会儿，我们怎就打开了那秘密通道？” 
　　“权杖只是不能取出来，不是不能开。”陆砚定睛看着髑髅嵌这宝石的双眼，“大概，是你还算强的异能触碰到秘密通道的开关，所以才成功开启密道，知晓了南熹的秘密。” 
　　“这玩意儿吸异能，不是强者的异能都开不了密道。”他看了眼萧燃，“现在，用你的异能碰一下权杖的开关，应该就会开启密道。” 
　　萧燃闻言，没有犹豫径直就宛若早上那会儿用指尖轻轻触碰着那呐喊的髑髅，在微弱月光的照耀下，那髑髅更显得惊心森然，仿佛髑髅之中，住着一个被吸入灵魂的人正在痛苦挣扎、无助呐喊。 
　　瞬息间，那髑髅的瞳孔蓦然射出一道红光直指前方密道的烂地上。 
　　下一秒，那烂地缓缓往下陷落，那漆黑幽长的密道再次显露在众人眼前。 
　　齐豫和栩飞主动取出异能火把将其点燃，旋即先一步走在前头为众人照亮前方的路。萧燃用一个眼神示意身后成员们迅速跟上，而后便将双枪握在掌中提步往里走去。 
　　与早上的景色别无二致，走过漆黑冗长的楼梯，越过茂密森林中狭隘的小径，他们再次来到了那宛若世外桃源的秘密基地。 
　　那庭院亮起了灯，在浓厚的夜色下没有一丝阴森可怖的氛围，反倒透着一种独特的浪漫，周遭的花草被暖黄的灯映照得带着些朦胧的美感。 
　　他们早上已经探过那里面全堆放着尸体与器材的实验室，如今他们的目标非常明确，便是那早上那扇庭院尽头的门。 
　　“砰！” 
　　忽的，实验室虚掩的门猛地被撞开，三五只丧尸豁然冲了出来径直朝他们攻击！ 
　　“老大，实验室里的丧尸突然冲出来了！”其中一名基地成员高升喊着，紧接着便传来一声武器击打的声响。 
　　萧燃眼疾手快地将一只朝他疾跑而来的丧尸给一枪击毙，可那实验室的门却一直不断被撞开，门每打开一次，就有好几只丧尸嚎叫着冲了出来。且与普通的丧尸不同，它们身体极其顽强，仿佛比普通的丧尸更无痛感，速度更快，更是难以瞄准能让其致命的位置。 
　　“老大，你们先去！这儿我们来解决！” 
　　其中一位基地成员趁着空朝萧燃喊道。不为别的，他们现与丧尸开战，南熹肯定很快便会知晓，与其和他们一起在此处浪费时间，还不如兵分两路，效率会更加快速。 
　　显然，萧燃也明白他的意思，沉思几秒后便朝那人额首示意。“好！” 
　　这些丧尸只是难缠，却并不是高阶丧尸，交给一向训练有素的他们解决也绰绰有余。他喊上齐豫、栩飞两位主力军，再给陆砚递了个眼神示意他跟上后，便拉上宋渃婳一块打开了那扇门。 
　　一切真正的未知，尽数掩藏在这扇门后。 
　　64、被禁锢的怪物丧尸 
　　越过那扇门后，映入眼帘的一撞复式小别墅。外观是简洁的白色，窗户紧闭，厚重的窗帘将别墅里的景象全都给遮得严严实实，连一丝缝隙也看不见。 
　　他们走至大门，栩飞腾出一只手来小心翼翼地握上门把手，旋即轻轻拧开。 
　　“咿呀——”细微的声音清晰地传入众人耳内。 
　　大门没锁。 
　　栩飞向后面的萧燃传去一个眼神示意，萧燃会意，与栩飞更换了位置。旋即他用双指将大门推开了点不大的缝隙，下一秒他右瞳蓦然变成了幽幽的蓝色，往里头看去。 
　　门后的情况在他眼中瞬间变得一览无遗。里面的摆设全都是普通的家具，沙发、长桌，宛若只是一个极为普通没人住的别墅。 
　　萧燃举起手指微微一勾，身后的人立即会意跟上。 
　　除去陆砚，他们分别两两组队一同四处探查着别墅中的每一处，可却没有任何发现，连一丝人烟的痕迹也无。 
　　“老大，楼下没有异常，现在只剩下楼上了。”齐豫压着声音轻道，生怕自己的说话声会惊扰了什么。 
　　萧燃看了一眼有些昏暗的二楼，侧头轻声问了身旁宋渃婳一句，“我给你的枪呢？” 
　　他问得贸然，宋渃婳先是愣了一瞬，而后才忙回过神来，轻拍了拍自己腰间，“在这呢。” 
　　萧燃额首，声音带了几分凝重，“把枪拿在手上，有任何危险就像我教过你的那样，一枪打在要害的地方，懂了么？” 
　　宋渃婳一楞，心中一股暖流翻涌，眉梢眼角不禁染上些羞意，旋即柔声应下，“好。” 
　　萧燃收回视线，低声对其余人说道：“跟上。” 
　　比起楼下的大厅，二楼便显得有些简陋了，仅有一条宽大的走廊，两侧都仅有一间房，而其中一间房门虚掩，泄出点点光亮映在地板上。 
　　一行人刚踏上二楼不久，其中一间房便传来窸窸窣窣的声音。仔细听，依稀能听见一道极轻的嗓音，可还不等辨认声音的主人是谁，便被一阵似压抑的嘶吼声所掩盖。 
　　众人眸色都不自觉一凛，握着武器的手随即一紧。 
　　他们脚步极轻走近，一致背靠在房门两侧的墙壁，侧耳倾听着里面的动静，唯有萧燃在用异能透视眼瞧清了里面。 
　　房间内，一名男子......不，它兴许已不能被称作男子，那是一头宛若怪物的丧尸。它体积庞大，身上不着寸缕，肤色大面积皆是丧尸的鸦青色，但有些地方却是与普通人无异的肤色。可怖的是，它身体各处都长满了脓包，且那脓包中似有什么东西在隐隐蠕动着，仿若随时都要破脓而出。 
　　此时，它被绑在床上，手脚皆被铁链禁锢在那铁床的四角，嘴巴被一个防咬器给束缚着，只露出了灰白浑浊的双眸，似没有任何焦距般一直目视着上方，嘴里不受控制地不断发着一声又一声似咆哮的嘶吼声。 
　　“怎么了？是又饿了吗？”一道女音响起，与往日妩媚的声线不同，南熹此时正坐在床边，指尖温柔地抚着那怪物露出的脸颊，眼底满是柔情缱绻，宛若那是她的爱人般。 
　　可那怪物却没有丝毫作为人类的理智，那压抑的嘶吼声逐渐逐渐变得更为凶狠，尖锐的牙齿似要将那防咬器给咬碎，唇边不断溢出些银丝，四肢挣扎的动作愈发猛烈，铁链与铁床相互碰撞在一块，发出极大的金属碰撞声。 
　　南熹却置若罔闻，神情分毫未变，似是习以为常般从床头柜处取出一方手帕细细为他擦拭。“我知道你痛苦，可很快就会好的。”她俯下身子，将头靠在它的胸膛上，喃道：“我一定会让你好起来的......一定！” 
　　目睹这一切的萧燃收回视线，转头与陆砚对上视线，微微张嘴用口型对他说了两个字：“南熹。” 
　　陆砚秒懂，旋即眸色有些愕然，似是没料想到南熹会出现在这里，不是说萧燃的人正在监视着南熹吗？！ 
　　就连萧燃自己也有些疑惑，忙用异能给那件事南熹的成员传去通讯。可得回来的消息确是南熹仍在他的件事范围中，一步未离。 
　　那房中南熹究竟是谁？ 
　　亦或者说，他在王城中看见的南熹才是假货？ 
　　从现在的情况来看，南熹最大的秘密兴许就是那个丧尸。萧燃猜测南熹建立这个秘密基地也是为了将那丧尸给藏好，自己则在做些实验研发着些什么。 
　　陆砚向他递来一个眼神，朝萧燃发出攻击的信号。 
　　他们此次目的正是要解决掉南熹，让她开启城门，既已经知道她的秘密，且人就在里头，可谓是可以连谈判的流程都省下。 
　　既来了，就没有回去的道理。 
　　萧燃朝陆砚点头表示同意，正当他们打算推门而入时，里面又再一次传来了南熹的声音。 
　　“萧燃先生，陆砚先生。既已来了，不如进来好好谈谈？” 
　　65、我要的人是你啊，萧燃 
　　萧燃与陆砚皆神色一凛，相互对视了一眼，旋即二人都在对方眼中看见坚定的眸色，当即毫不犹豫地推开了那扇门。 
　　几乎是同时，那扇门被萧燃与陆砚推开，紧随其后的是其余三人。 
　　除萧燃外，其他人都是第一回看见房内的那只怪物，脸上不免震惊，齐豫甚至看了一眼后就飞快将视线给移开，不敢再多看下去。 
　　南熹见他们用幻术装扮成丧尸的模样，先是一愣，旋即嘴边笑意更深。“各位的造型可真是别致呢。可惜啊......你们身上的气息都骗不了人。” 
　　既已暴露，也没有继续幻化下去的必要，便尽数解开了幻术，恢复成原本的模样。 
　　“萧燃先生，与陆砚先生能找到此处来，果真是有天大的本事。至今为止，你们是第一个能破了我精神控制的人，真是佩服。”南熹浅笑嫣然，“想必，你们也知道我做的人体实验了吧？” 
　　见她如此坦荡将一切都说了出来，萧燃亦不再遮遮掩掩下去，径直问：“你这样做的目的到底是什么？！” 
　　南熹站起，眸光真挚，嗓音一如既往地娇媚似水。“我这样做的目的自是为了幸存者之城中的人类啊......不，应该说是为了整个末世的人类。” 
　　“末世前，我是一名科研人员，专门研究药物。我做的这一切实验不过就是为了研发出将丧尸变回人类的解药，只要解药研发成功，我们就可以将末世结束，还大家一个正常的生活，这样难道不好吗？” 
　　陆砚眼底鄙夷不减反增，径直拆穿，“别在这装模作样地演戏了，你演得不恶心我都嫌看得恶心。”他看了一眼还在不断嘶吼着的怪物，旋即又将视线转回到南熹身上。“不要说得那么冠冕堂皇，你做的一切不是为了谁，只是为了躺在床上的这个怪物而已！” 
　　南熹神色蓦然一变，忽而变得狠厉起来，连语气也多了几分尖锐。“他不是怪物！不许说他是怪物！” 
　　陆砚没有一丝惧意，想继而挑衅于南熹，可话还未说出口，却被萧燃给阻止。 
　　“幸存者之城根本不是你建造的所谓净土，而是你实验中的白老鼠。你担心人类不足会影响你的实验，所以才建造出这里，美其名为接济收容人类，可实则就是将他们困在此处出不去，只能沦为你实验一次又一次失败的废品。我说的对么？” 
　　萧燃想起在实验室看见那些人的尸体，手臂脖颈上全是密密麻麻的针孔，想来也是失败了许多次才会不断被榨取鲜血，直至血被抽干后又在城中找寻新的供血者。 
　　南熹先是用异能精神控制了所有人，好让这些城民放下戒心，之后她就可以肆无忌惮地实行她的人体实验计划。 
　　只是，他还有一事想不明白。 
　　南熹为何，会让他们一行人来到这幸存者之城？ 
　　“萧燃，你也是上位者，你也该知晓要想成大事就必须有所牺牲不是吗？只不过是牺牲了眼前的这些人罢了，可若真的研究成功，所有人的结局都会彻底改写，末世也会结束，我们就是真正的救世主！” 
　　南熹说罢，眼尾瞥了眼满脸不屑的陆砚，不住嘲讽。“这种牺牲，陆砚先生你不是最清楚不过吗？被你吞入腹中的无辜人类又有多少你自己数得清吗？” 
　　陆砚不发一语，只眸色却愈发阴寒起来，直勾勾地迎上她的视线。 
　　此时的南熹与往日那妩媚动人的模样截然不同，许是触及到她的逆鳞，她不顾一切地想守护自己珍视之人，所以哪怕将那假面具撕破也在所不惜。 
　　见陆砚不语，南熹更是继续往下道，“你吃人，我救人，根本无法相提并论。只是受害对象换成是你自己，就觉得我十恶不赦了？” 
　　“你比我更卑劣，陆砚。” 
　　陆砚放在身侧的双拳攥紧，脸色冷得几欲将人给冻僵。 
　　萧燃蹙着眉头，他并不认同南熹这般做法。在他看来，其实南熹与陆砚都是一丘之貉，都是为了一己私欲而将他人玩弄于鼓掌之间的人，却还满嘴的仁义道德试图说服别人认可他们的壮举。 
　　“你发邀请帖让我们来到这幸存者之城的真正目的究竟是什么？”萧燃并不想陷入他们的硝烟中，他此刻只想把事情弄清楚，解决此时，离开此处。 
　　南熹这才将视线放到萧燃身上，浅浅一笑，上前一步试图与他拉近些些距离。可萧燃却皱着眉头往后退了一步。 
　　她也不恼，只站在原地缓道：“我的实验遇到了瓶颈。”她的思绪回到了那段暗无天日埋头做实验的日子，可无论她再怎么做，怎么研发，却都没有一丁点进展，每次明明有了一丝希望，走到最后却发现那不过是是被石头封死洞穴中露出来的一点亮光。 
　　“我试过用人类的血制成血清注射进丧尸的身体内，可丧尸体内的毒素比根本不是人类的血液能承受分毫的，很快便迎来了失败。然后我开始强化人类的血，一次次的失败告诉我，人类并不中用，我需要异能者。” 
　　南熹直视着萧燃，继续道：“众所周知，异能者觉醒正是属于人类是血液中接受了丧尸的毒素并与之共存，将毒素化作异能。那不就等于是比人类血液更强的血清吗？！我找来了异能者实验，可那些异能者都太弱了，做出来的血清根本抵消不了丧尸体内毒素的万分之一。” 
　　“所以，我要的是更强的异能者。更甚的，我要这末世中最强的异能者。” 
　　南熹一双媚眸微微往上勾着，明眸流转，红唇微启，“我要的人是你啊......萧燃。” 
　　66、丧尸墨宸 
　　南熹的话并没有掀起萧燃心中一点波澜，他嘴角不住勾起一抹讥讽的弧度。“南城主真是煞费苦心，布这么多局原来是想要我的血。” 
　　如此一来，一切就都能解释通了。 
　　当初南熹将他们请来这幸存者之城的名义是请他们来加强守卫，可自他们来了以后，南熹却一次也没有提起过此事，且他们也从没见到过王城里有军队。 
　　现在想来，许是他们根本不需要守卫。这幸存者之城只能进却不能出，就连城民也都被南熹精神控制，根本不会有想离开此处的意识。 
　　从一开始，幸存者之城就是个陷阱！ 
　　“萧燃，如果有你帮忙的话，我想我的实验会更顺利，你加入我的实验，好吗？”南熹满眸皆是希冀，似是尝过太多次失败，如今把一切希望尽数寄托在面前人身上。 
　　可相反的是，萧燃并不会将末世结束的希望放在牺牲人类的前提上。这种要用异能强者血液制成的血清能救多少人？ 
　　一个？两个？还是十个？ 
　　末世洪荒以来，早已是数不清的人类与异能者终沦为毫无人性理智的丧尸。即便制成的血清能救小部分的人，可要结束末世，便只是痴人说梦罢了。 
　　南熹想救的，从始至终只有那躺在铁床上的丧尸。 
　　“若你有不牺牲人类制成血清的方法，我或许还能祝你一臂之力。可你这样等同杀人的救世，便恕我不能苟同。”他执枪直抵在南熹的脑门前，上膛。“告诉我打开城门的方法，不然我直接杀了你开城门。” 
　　南熹一丝惧意也无，她下巴微抬，莞尔一笑。“杀了我，你也开不了城门。”她将飘落至脸颊的发丝拨到耳后，眸中皆是毫不掩饰的垂涎之色。“我又怎会让我的猎物轻易跑出笼子呢？” 
　　“我真心希望我们是关系良好的合作伙伴，当初我费尽心思用这张脸勾引你，就是不想我们之间有今日这样的局面。可惜的是，你一点都不为所动。”南熹嘴角那抹笑意忽而变得有些阴翳起来。“那就不要怪我将你强行留在这里！” 
　　南熹眸色突变，瞳孔散出宛若萤石的绿光。下一秒，她十根指尖忽而变得宛如野兽的利爪般，极长极尖锐，猛地朝萧燃手臂的位置袭去。 
　　萧燃侧身闪过，她的利爪落了空，手却极迅速地往回一勾，继续朝萧燃的手臂袭去。 
　　“砰” 
　　一声枪响震耳欲聋，子弹猛地射出，速度极快，南熹用异能闪身才堪堪躲过那杀伤力极大的子弹。一声金属碰撞的声响传入耳内，那落空的子弹竟意外射到捆住丧尸的铁链上。此刻，那拴住丧尸手腕的铁链现出一个缺口。 
　　闻见枪响，丧尸显然比刚才更嘶吼得更加大声，挣扎得更加剧烈。不过一会儿，丧尸便将手腕处的铁链给连根扯断。 
　　萧燃却顾不上这些，南熹的攻击快且凌厉，不致命，但却招招想伤他，划烂他的皮肤。他猜，那利爪上定然有毒或是迷药，南熹是想以此来控制住他。 
　　身后齐豫与栩飞亦握紧自己手上的武器，上前围攻南熹。 
　　可显然南熹的异能在二人之上，她以极快的速度轻松躲过他们的攻击，一个转身便又伸出利爪朝萧燃袭去，似是不抓到他便不善罢甘休。 
　　倏地，他们所站立的地面猛地往下陷去，萧燃脚下踉跄，赶紧抓住宽大的柱子才稳住了身子。他下意识转头看向身后的宋渃婳，见她使劲抓住了门把手稳住后，萧燃才松一口气。 
　　旋即，他看向南熹，只见她也被这突如其来的塌陷一惊，脚下一个不稳便整个人倒在地面上。 
　　她挣扎着想起来，可下一秒一柄黑色的权杖便横在了她的脖颈前。 
　　南熹抬头，陆砚一脸冷厉，语气仍旧蔑视不屑。“原来你也不过如此？” 
　　他话音刚落，地面瞬间停止了塌陷，与原来那时一模一样。“不过一个幻术，就能让你站不起身。” 
　　所有拥有权杖的异能者，都需得将自己大量的异能奉献其中，这样权杖才可以将异能发挥得淋漓尽致。南熹将自己大部分的异能都用在了精神控制城民上，所剩下的也仅有这可以近攻的技能，没有权杖的南熹对上有权杖在手的陆砚，高下立见。 
　　而陆砚最强的异能，便是将幻术实体化，将幻术变为真实，骗过眼睛与感官，让他们以为地面塌陷是真的，其实不过就是幻术罢了。 
　　南熹仍旧十分淡漠，仿若这败局未定。“你知道为什么直至现在，我都没有将权杖拿在手里吗？”她轻笑出声，眸中皆是嘲讽之色。“因为啊......我最强的武器，在这呢。” 
　　似是在响应她的话般，铁床上的丧尸已然将铁链尽数扯断、毁去。 
　　它将嘴里的防咬器取掉，大掌将其捏碎，仰天嘶吼着。 
　　南熹嗓音娇柔，看向丧尸的眸中皆是温柔缱绻，“无论什么时候，墨宸他都会保护我的......”她眼尾轻轻挑起，“他不会让我受到一丝伤害。” 
　　丧尸墨宸站起，立于铁床之上，微微驼着背，双眸一片红光，尖锐的牙齿上下磨砺着，发出阵阵让人牙酸的声音，唾液顺着唇边蜿蜒，全滴落在铁床上。 
　　唾液一沾至铁床，便发出一道细微的腐蚀声，铁床竟被它的唾液给腐蚀出一个小洞。 
　　“墨宸，抓住他们。” 
　　丧尸似听到指令般，双眸红光更亮，下一秒便径直朝他们扑去。
