
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
　　51、与南熹合作 
　　开门的宋渃婳怔在原地，一时还反应不过来。 
　　南熹浅笑嫣然，语气中带了几分笑意，“萧燃他在吗？” 
　　宋渃婳才回过神来，刚想开口，身后便传来了萧燃的询问的声音。“怎么了？” 
　　听见萧燃的声音，南熹唇角的笑意更大，眼神瞥了眼还站在门内的宋渃婳，轻扬了扬眉示意。 
　　宋渃婳没法，只好侧身后退一步，让南熹进来。 
　　坐在沙发上的萧燃看见南熹步履摇曳地走了进来，眸中闪过一丝诧异，旋即又恢复那淡漠慵懒的模样。“南城主大驾光临，是有什么事么？” 
　　南熹没有丝毫拘束，径直坐在了萧燃对面的沙发上。“萧燃先生不是让人来告知我关于陆砚先生拐带小孩的事吗？我便是为了此事而来。” 
　　萧燃眸中多了几分兴味，“南城主请说。”他侧过头看见宋渃婳还站在不远处，自然地朝她勾了勾手指。 
　　宋渃婳也顺从走了过去，旋即她便看见萧燃拍了拍自己的大腿，好似是示意她坐上去。她脸红了两分，轻轻摇头，而后靠坐在他沙发旁的软垫上。 
　　萧燃也不勉强，背靠在沙发上指尖习惯性有一搭没一搭地轻点着大腿。“所以南城主特意过来是想告诉我些什么？” 
　　南熹闻言，嘴角微勾。那抹笑意媚得几欲能滴出水来，那妩媚的风情好似刻在骨髓中般，一颦一笑都熟知如何才能勾住一个男人的心。“在你让人告诉我的时候，我就已经立刻让人着手去查了。可回报的结果是，城中并没有孩子失踪，也没有城民有印象看见过陆砚先生。” 
　　“对此，萧燃先生怎么看？” 
　　萧燃点着大腿的动作一顿，旋即眸色多了几分冷意。“他会幻术。”他沉思了一会儿，继续道：“他兴许是用幻术异能换了张脸，所以才没人有印象见过他。至于孩子，或许是个孤儿？失踪了也没人知晓。” 
　　南熹摇头，“陆砚先生挑选的那所学校都是需要孩子父母办好详细登记后才可以入内念书，所以应该不会是孤儿。再者，陆砚先生应该没有使用幻术异能才是。” 
　　“为什么？”萧燃眉头微蹙，眸中透着一丝疑惑。 
　　南熹抬手撩了撩耳边的碎发，眉眼自信至极。“他要是用了异能，我会知道的。” 
　　宋渃婳不住紧皱着眉头，心中对南熹的怀疑又加深了几分。她是如何能如此笃定陆砚并没有使用幻术异能？她曾在X市见到过陆砚幻化成另一个人的样子，除了那双突兀的眼睛成为他的败笔外，其余的根本丝毫看不出来痕迹，是极其高阶的幻术异能。 
　　可看起来平平无奇的的南熹竟有这样的自信，难道她是比陆砚还要高阶的异能者？至今为止，南熹一直都非常神秘，不知道她是人类还是异能者，更不知道她的异能是什么，她身上的谜团实在太多。 
　　可现下，最奇异的还是萧燃竟再一次对这样明显奇怪的疑窦视而不见，亦没有再追问南熹，就像是忽然被摁下了停止键般，把这一切都悄然揭过。 
　　萧燃......他到底是怎么了。 
　　放在平日，他绝对是比她还要警惕的人，可如今......却像是换了个人般。 
　　可明明，他没有任何改变，依旧是萧燃。 
　　萧燃竟真的没有再纠结陆砚异能的事，反倒问，“陆砚公寓呢？找过了么？” 
　　“自然。在来找你之前我已经去陆砚先生的公寓瞧过了，里面没人，且他好像没回去过。”南熹娇媚的嗓音中夹杂着丝丝冷意，似是在对此事感到不满。 
　　宋渃婳眉头皱得更深，陆砚没回公寓的话，那是睡在哪了？她分明记得，南熹说过幸存者之城入夜之后不能出门，从这两天一入夜便完全陷进死寂的情况来看，陆砚只身一人游荡在街道上的几率非常低，且那时候陆砚对这规则提出质疑的时候，南熹也似刚才那般十分自信笃定地他一定会遵守。 
　　那说明，南熹有什么办法可以控制这座城，让这一切都尽在她的掌控之中。 
　　“事情已经变得有些复杂起来了，所以我才会特意来此想要请萧燃先生与我一起调查这件事。”似是怕萧燃拒绝，她继续说服，“你让人来告知我此事，想来你也是在意的，而我身为城主更是不能坐视不理。何况，有萧燃先生的帮忙，相信这件事一定能更快解决。” 
　　“那小孩儿也能早一日脱险，你看如何？” 
　　许是南熹的谋句话成功触动了萧燃，他神色微松，终是答应了下来。“可以。” 
　　南熹嘴角不自禁弯起，眼尾也藏着笑，似是春花绽放般妖媚。她侧头看了眼即将暗下的天色，“现在即将入夜了，我来不及回到王宫，能不能......在萧燃先生这儿借宿一晚？” 
　　宋渃婳闻言瞬间警铃大作，双手紧攥成拳。 
　　身旁的萧燃将她的动作全尽收眼底，他站起身伸出大掌悄然将她紧握着的手纳入手心，似是安抚，又似在给她传递丝丝安全感。 
　　“不方便。”他出语直接，连敷衍都不愿，径直道：“待会栩飞他们就要回来了，这已经没有空房间，即便南城主不介意睡在客厅，可让一城之主屈就也不会是我所愿。” 
　　被人当面拒绝，南熹脸上也没有丝毫变化，连嘴角那抹妩媚的笑意都依旧荡着，似是并不在意。“那就不打扰了。” 
　　萧燃额首，“南城主可以到陆砚的公寓借宿一晚，想来陆砚也不会突然回来。当然他如果回来也再好不过，我们也正好省下了找他的力气。” 
　　话落，萧燃拉着宋渃婳的手便径直房间走去。“南城主自便，我们就不送了。” 
　　直至萧燃与宋渃婳的身影即将消失在房内时，南熹才蓦然转身，脸上是那张媚态横生的模样，红唇微张，声音难掩媚意，“那我们就明天见了，萧燃先生。” 
　　52、呐喊的髑髅权杖 
　　翌日一大早，南熹便已经出现在萧燃的公寓中。 
　　她仍是穿着昨天那条摇曳生风的红裙，想来昨晚应是真的没有回到王城去。 
　　见萧燃出来，南熹某种多了几分笑意，站起身来想朝他走过去。 
　　“南城主稍候，让我们吃了早饭后再谈。”说完，萧燃也不再与她多语，与宋渃婳坐在餐桌上吃了桶泡面和一个罐头。 
　　半晌，萧燃才与他的成员们走到长沙发那坐了下来，宋渃婳也坐在了他的身旁。“南城主有什么计划？” 
　　南熹拿出一份地图在茶几上展开来，里面用红笔标记起来了几个地点。她涂着红色甲油的指尖轻点在上面，缓道：“这些是我昨天圈起来几个陆砚先生兴许会躲起来的地方，这些都是人烟稀少，也有些藏身屋子的地方，我们去找找的话应该会有发现。” 
　　萧燃仔细端详了两眼，旋即额首，径直下达命令。“齐豫和我一起找这个地方，其他人自行分成小队找剩下的这几个地方，有任何发现用异能告诉我。” 
　　成员们闻言便熟稔地分好组，快速地认领了地方便打算拿好装备武器出门去。 
　　“等等。”南熹霍然出声，“萧燃先生好像没有把我给算进去？” 
　　“南城主是幸存者之城的城主，自是比我们更熟悉地形，我以为你可以单独行动亦或者有军队？”萧燃腔调松懒，气定神闲地将视线落在她身上。 
　　南熹嘴角弧度渐深，“我以为我们在昨天已经达成了合作的共识，所以并没有通知军队。且我虽熟悉地形，可仅凭我一人恐也不敌陆砚先生。”她对上萧燃的眸光，眼底自信更甚。“我熟悉地形，你具有能力，我们一起合作才能更快找到陆砚先生，难道不是吗？” 
　　萧燃思衬了几秒，旋即抬头，“南城主确实有道理。”随即，他话锋一转，伸出指尖指向不远处的栩飞。“你和南城主一起，有什么情况用异能告诉我，我会尽快赶到。” 
　　南熹眉尾轻挑，妩媚又散漫，“萧燃先生这是什么意思？” 
　　萧燃表情冷漠，眸底带着几分凉薄之意，“南城主放心，栩飞是我们基地中实力非常强的异能者，有他在可以确保南城主的安危。” 
　　自收到那封请柬开始，他便对南熹这个人产生了一个巨大的疑惑，而至今他都尚未查清楚她是什么人，创造幸存者之城的目的究竟是什么。从这城中各种的怪异事看来，南熹绝不是如表面看起来简单的女人。这事不查清楚再拖下去只会让基地所有人陷入一种未知的险境中，时间越久他们只会变得更加被动，不利于他们行动。 
　　栩飞的异能除了能探测，变幻天气，还有一个极少数人知道的隐藏异能，隐身。 
　　这是之前萧燃曾给了他一颗高阶稀有的晶核，可栩飞竟因为这颗晶核意外突破，还衍生出了隐身这个隐藏异能。 
　　而这异能，除去他们二人以外，再无第三人知晓。 
　　正好，倘若南熹真的有任何异动，他都可以在瞬息间隐身，逃脱。以此机会来兵分两路，栩飞来牵扯住南熹，而他就可以再探查这幸存者之城。 
　　栩飞自然明白萧燃心中的计划，他脸上自然让人看不出丝毫异样，依旧是平常那有些吊儿郎当的模样。“遵命，老大。” 
　　“没有异议的话就出发吧。”话落，萧燃不再理会南熹，径直与宋渃婳、齐豫一起出了公寓。 
　　而南熹即便心中再不愿，可面上依旧不显，对栩飞嫣然一笑，“我们也走吧，栩飞先生。” 
　　萧燃、宋渃婳与齐豫一行三人来到了幸存者之城的干草丛。那儿四处荒芜，渺无人烟，四周皆是养殖的干草，还有些已经被捆起来放在一旁的干草堆。据说这里平日是用来存放军队所需的干草，所以基本都不会有人来。 
　　他们在那找了一圈，依旧没看见陆砚的身影，四面八方都被干草所覆，连一点活人生存的痕迹都不曾有。 
　　干草从一望无际，萧燃牵着宋渃婳随意寻了个方向走。“跟紧我，不要乱跑。” 
　　不知不觉间，他们越走越远。原本只到宋渃婳半身的干草随着她跟着萧燃越走越深，越走越里，那生长的干草从却愈发高耸，似是没有人将这些干草割下，任由它们不断疯长，直至现在一人高的长度仍旧没有被收割下来。 
　　萧燃一手牵着她，另一手则不断拨开那些被风吹动仿佛要打在他们脸上的干草，周围静谧得连他手掌触及干草发出的脆声都一清二楚。 
　　他沉吟，心中生出许多疑窦，脚步也逐渐加快，不断往更深的地方走去。 
　　身后，那些被萧燃拨开的干草随风摇曳几下，旋即便合拢在一起，将他们二人的身影完全掩藏了起来。 
　　不知走了多久、多远，他们终于走出了干草从，来到一处似是干草存放处的泥地。 
　　倏地，宋渃婳眼尾瞥见一处干草中央似发出丝丝妖冶的红光。她下意识握了握萧燃的手，他顿步回首，只见宋渃婳食指指向一处正隐隐发出红光的地方。 
　　他眸色一凛，红光虽有些淡，但确切是从离他们不远的地方散发着光亮。可仅在瞬息间，那红光却在逐渐黯淡，仿若下一秒就要消失。 
　　萧燃顾不上其他，拉起宋渃婳的手便抬步上前查看。 
　　走近，他发现那发着红光的是一捆伫立的干草，摆放的姿势与旁边横放堆叠起来的干草不一样，颜色也比旁的干草要深一些，捆住干草的绳索也与其他的不同，看起来更松散些。 
　　宋渃婳也不住走上前仔细端详起来，萧燃用手小心翼翼摸了摸，见好似没有机关后，便径直用双手扒开里面看看究竟藏了什么乾坤。 
　　下一秒，二人便瞧见被捆住的干草中央竖着一柄黑色的权杖，外形是全黑色，上面刻有些栩栩如生的浮雕，权杖的顶端镶嵌着一颗同样是黑色的宝石，可那宝石的形状却十分诡异，看似是一只正在呐喊的髑髅。 
　　宋渃婳眉头紧蹙着，心生疑虑。 
　　为什么干草的中央会出现这样的诡异的权杖？而且它似是被人藏在这，外形看起来还有些像陆砚的权杖武器。她不禁猜想，难道陆砚并不是自己躲起来，而是被人抓走，夺了权杖藏匿在此。 
　　可谁能有这个本领将陆砚打败？ 
　　显然，萧燃也是如此的想法。他先是用指尖轻轻在外沿轻轻碰着，看能不能发现些什么。当他的指尖碰到最顶端那颗髑髅宝石时，那原本已经淡得几乎看不见的红光又猛地亮起，从髑髅空洞的双眼犹如一道直线突然往他们所在的方向射去。 
　　她心下一凛，下意识用异能闪身至一旁，这才堪堪避过了那道红光的直接照射。 
　　旋即，萧燃宽大的身体便完完全全将她笼在身下，双眸沉沉地直视她的双眼，眸底闪过些她看不懂的复杂情绪。 
　　萧燃有些怔愣。红光射出的瞬间，他下意识地伸出手想推开她，可没曾想却推了个空，她竟先他一步闪开了。 
　　这对于一个异能者来说，或许是一件极其平常的事，可若放在身为人类的宋渃婳身上，便会变得奇异起来。一个人类，怎会拥有和异能者一样快速的反应能够在瞬息间闪躲。 
　　还不等萧燃继续深思，旁边草地蓦然传来一阵巨响，似是有什么机关齿轮转动的声响。 
　　他只好将满腹疑窦暂存心中，先将眼前的事解决。 
　　不过瞬息，眼前原本全是被干草所覆盖的烂泥地忽的出现一道裂缝，随着齿轮转动的声音越快，那裂缝愈发大了起来，逐渐现出下方的真实面貌。 
　　齿轮停止转动。萧燃将宋渃婳给拉起，一同往那开出的大坑走去。只见，那泥地底下，竟是一道长长的楼梯，里面连一丝光亮也无，楼梯不断蜿蜒往下伸延，一眼竟望不到尽头。 
　　53、精神控制 
　　“这是......什么？”宋渃婳不禁疑惑出声，心头蓦然被一团黑暗所笼，隐隐有些不安起来。 
　　萧燃用异能给还在干草从外的齐豫发了个信号。不一会儿，齐豫便沿着萧燃给的路线标从那高耸的干草丛中走了出来。“这地方也太隐秘了些，藏在这么高的干草后面，若不是跟着老大你给我的异能路标，我怕是走上一天都走不过来。”说完，看见那敞开的大坑时，双眸微定，随即语调震惊道：“我去！这坑也太大了吧？！” 
　　齐豫走近两步，也看见了那根诡异的权杖，他没敢上手碰，双眸微眯看了看后转而问道：“老大，这权杖需要带回去吗？” 
　　萧燃摇头，“别打草惊蛇。”他看了眼那黑漆漆的楼梯，继续道：“点火，我们下去看看。” 
　　齐豫闻言拿出了一把异能火把，那是一把用异能作为燃料从而点起火苗照亮的火把，可以照亮周围一公里。可见度极高。 
　　他将自己的异能当做燃料传入，那火把瞬间燃起光亮的火苗，照亮了前方的路。 
　　齐豫走在举着火把走在前头开路，萧燃则握紧了宋渃婳的手缓步走在后头。 
　　那楼梯极长，他们一路不断往下走，却仍然看不见尽头，仿佛他们不断在原地打转般，怎么也寻不到这楼梯尽头的出口在何处。 
　　不知走了多久，前方终于出现了一丁点微弱的光亮。他们似是看见曙光般，都不禁脚下加快想快点走出这压抑得让人感到有些窒息的黑暗。出了楼梯，入目皆是一片亮得有些刺眼的桃源。 
　　三人都不约而同抬起手臂挡在眼前，待稍稍适应后，才走上前两步仔细端详一番。 
　　与上面满是泥泞的烂地不同，他们更像是进入到了另一个世界。前方，映入眼帘的是一大片茂密至极的树林，大树一个个生长得高耸又翠绿，叶子郁郁葱葱。 
　　前面已经没有路，唯有那被茂密树林掩藏起来的一条窄小的路，只能供一人通过。 
　　宋渃婳下意识地抬脚想上前去看看，可那脚却怎么也抬不起来，就像是定在了原地般，丝毫不能动弹，脑中好似被什么东西拉扯住，隐约她还听见一道阴森空洞的声音从脑颅中传来，“不许靠近树林、不许靠近树林......” 
　　她摁了摁太阳穴，甩了甩脑袋试图把那诡异的声音给甩出去，但却无果。缓了好一会儿后，宋渃婳才恢复回正常的模样。 
　　她转头看向萧燃与齐豫，他们却面色正常，看了眼树林后，语气随意，“原来只是片树林啊？还以为是什么稀罕玩意呢！” 
　　齐豫面露不屑之色，转头朝萧燃道：“老大，我们回去吧！就这一破树林也没什么好看的。” 
　　宋渃婳闻言，不由得深深地看了看齐豫几眼，好似他并不是齐豫本人般。 
　　可最为诡异的是，萧燃竟点头附和，“嗯，先上去吧。” 
　　事情实在太过诡异，无论是眼前这片树林亦或者是萧燃皆是。再想起刚才脑中那似被人控制洗脑的般的感觉，她心中不由得隐隐升起一丝猜想。 
　　“等等。”她猛地叫住已然转身的俩人。“我好像听见树林里面有什么声音，我们不去看看吗？” 
　　齐豫摇头，“不去啊，如果里面有什么危险，那我们就完了！”说罢，他转回身与身旁的萧燃一块就打算离开。 
　　宋渃婳心中那抹猜想已被证实。她神色一凛，语气也不似平常那般软糯，反倒带了丝丝冷艳。“你们什么时候变成这副畏首畏尾的样子！”她已顾不上暴露身份，径直道：“你们从前是这个样子吗？！你们仔细想想，想起来你们以前的身为异能者的样子！” 
　　她的话犹如一道锐利的箭矢猛地射进二人的脑中，触及脑颅时似瞬间化作一束光般照亮了那些被黑暗掩盖起来的浑浊记忆。 
　　对啊！他们身为异能者，什么时候因为害怕前方有危险就打退堂鼓了？！他们若是怕死，也不会在基地与同伴们并肩许久，他们早已经不把死亡当件事！ 
　　而刚刚，他们为什么竟下意识就说出了那些回去的鬼话？！ 
　　“精神控制。”沉吟许久的萧燃蓦然开口，“我们都被精神控制了。” 
　　齐豫有些费解，挠了挠后脑勺，“老大你说什么？” 
　　“从一开始踏进这座幸存者之城开始，我们所有人都被精神控制了。”他看向齐豫，“你还记得我们到这来的第一天南熹说的那三个一定要遵守的规则么？” 
　　“一，入夜之后不能出门。二，不得靠近城门。三，不得靠近密林。” 
　　萧燃的话也同样提醒了宋渃婳，他们正是因为被精神洗脑才会每晚到了特定的时间就会昏睡过去。他们被控制的是潜意识，像是被人下达了某种不可违抗的命令，他们的潜意识虽知道不对，可还是会被控制。 
　　就好似，你潜意识中明知道1+1等于2，可当有一日有人控制了你的潜意识，将1+1等于3告知你，只要一日意识不到正确的答案，便会一辈子都被潜意识控制。 
　　正如，即便他们已经站在树林前，他们的潜意识也在让他们回去，在告诉他们，密林中什么也没有。 
　　“正是那一天，我们的潜意识就好似被上了一把锁，只会被控制着往南熹所说的规则去行事。”萧燃眸色闪过丝丝阴狠，“我们所有人，还有幸存者之城内的所有人类，都被南熹精神控制了。” 
　　“她，是精神控制系的高阶异能者。” 
　　听明白了的齐豫瞬间似醍醐灌顶，“那我们现在还被控制着吗？！” 
　　萧燃摇头，“当你意识到正确答案，想起你自己真实的样子后，精神控制就失效了。”说到这，他不由得将眸光再一次落在宋渃婳身上，心中那颗怀疑的种子埋得更深。 
　　现在想来，其实一切好似都有迹可循。 
　　宋渃婳不禁想起，一开始陆砚曾经问过南熹，如果他不遵守会如何，当时南熹十分自信表示他一定会遵守，想来那时候他们早已被她所精神控制了。 
　　只是，为什么她并没有被完全控制？ 
　　宋渃婳发现，在其他人早已经昏睡过去的时候，唯有她还清醒着，也唯有她发现了这些不对劲。真正被蒙在鼓里控制的人根本不会有意识，只会顺从南熹定下的规矩行事。 
　　她猜测，或许是因为她本就是介于人类与异能者之间的结合体，而精神控制大多只强大于人类或是异能者。 
　　她不禁自嘲一声，所以是她这个身份救了自己么...... 
　　“那现在怎么办，我们还回去吗老大？” 
　　“既精神控制我们不得靠近密林，那就代表着里面藏着的东西对南熹来说，很重要。”萧燃目视着前方树林，嘴角勾起一丝阴冷的弧度。“那就去看看她到底想干什么。” 
　　54、人体实验 
　　解开了精神控制的一行三人，脚步坚决地径直往那条窄小的小径走去。 
　　穿过那条黑漆漆的小径，景色又与密林不一样，此处更像一处世外桃源。前方有一条铺上鹅卵石的小径直通向深处，旁边两处皆是溪流瀑布，水浪不断拍打着，星星点点的水珠还溅了些许在他们的鞋面上。 
　　时间紧迫，未免被人发现，他们行动的脚步也在逐渐加快，径直沿着那条鹅卵石的小径一路往里走去。 
　　这儿好似被人设成庭院。一路走来他们看见了一座可以赏花看水的亭子，还有一座悬在大树下的秋千椅，就宛如是被人精心设计后做成花园的样子。再往里点，他们进了一扇虚掩着的门，里头灯光有些昏暗，只能隐隐看见有好几具尸体堆叠在一起。 
　　萧燃上前半跪查看，发现那些人双目凸出，眼球爆满青筋，连黑色的眼珠都被蒙上一层灰白。这些人身上没有任何外伤，可皮肤却毫无血色，白得发青，好似被人抽干了血。 
　　他眉头紧蹙，手指掐住尸体的下巴将他的头扭面朝向另一边。只见，手提脖颈处大动脉的地方有一个非常细小的针孔，几不可擦。萧燃眸色一厉，忙将尸体的手提起，将他的手翻过来，却见手腕处也有许多同样密密麻麻的针孔。 
　　齐豫见状，心中亦发现不妥，也学着萧燃的样子去探查其他极具叠放在一起的尸体。“老大，这些全都一样，身上都有针孔。” 
　　萧燃站起，思衬了半晌，“这些应该都是被活活抽血抽死的人类，可能......是在做某种人体实验。” 
　　在这末世中，人类血液的最大作用应该就是用来提炼。丧尸的血液中全是毒素，一沾上便会被感染城丧尸，而异能者的血中也同样带有微量的毒素，虽不致死，可仍旧碰不得。因此人类的血在这末世中便是最为纯粹且没被污染的血，或许有人想要提炼或者研发些药剂，需要用人类的血来作实验。 
　　而这些人，也被称作“白老鼠”。 
　　萧燃眉头皱得更紧，“既有白老鼠，那就肯定会有实验室，继续看看吧。” 
　　齐豫依言再到处看看，旋即便瞧见一幅画上有些不正常地微微凸起，他食指向上挑开，画的后面藏着一颗按钮。 
　　萧燃与齐豫交换了眼神，随即萧燃一手执着银枪，一手握着宋渃婳的手。而齐豫也一手拿起自己的武器，另一只手准备着随时摁下按钮。 
　　下一秒，萧燃朝他点了点头，齐豫会意，手掌毫不犹豫地摁下按钮。 
　　“咿呀——”一声，墙上的暗门应声打开。 
　　里面，是一个封闭的实验室。 
　　一张张的长桌上摆满了烧杯，和许多的实验器材。其中，一个极大的铁架台夹住一个容器瓶，里头装满了鲜红色的液体，通过一层层的过滤，萃取，血液一点点变得清澈，透明，终一点点滴落在一个试管中。 
　　而另一张桌子也是摆放着一模一样的东西，只是那容器瓶装的不是红色的液体，而是浑浊的鸦青色。 
　　“老大，那些......是血吗？” 
　　萧燃额首，声音有些沉，“红色的应该就是外面那些人的血，青色的应该是丧尸带有毒素的血。” 
　　“南熹究竟想干什么啊？！弄这么多东西就是为了不让人踏进来这里，是打算研究生化武器吗？” 
　　“还不知道，但绝对不是什么好事。”萧燃看了眼周围，发现实验室尽头有一处被黑布所掩盖住的地方。他抬步走去，将黑布扯开，那被遮掩住的竟是一片单面镜，另一头全是一座座牢笼，里面全是被粗大铁链栓住几十只正在沉睡中的丧尸。 
　　“我......我去！”齐豫难掩震惊，“这、这么多丧尸！不是说......幸存者之城一个丧尸也不会有吗？” 
　　萧燃睨了他一眼，“南熹嘴里能有一句实话？是你天真还是我。” 
　　齐豫被萧燃强大的气势所震慑，喃喃自语：“是我、是我天真......” 
　　“再到其他地方看看吧，这里既然这么重要，就不会只有这些东西。”萧燃把碰过的东西都归回原位，旋即才走了出去。 
　　“老大，那边还有路！” 
　　闻言，他们一同望去齐豫说的那个方向。果然，庭院的尽头处有一扇门。 
　　“去看看吧。” 
　　忽的，基地中的异能通讯响了起来。“老大，我们这边没有发现陆砚的踪迹。现在南熹正往你们那边去！” 
　　耳里传来了栩飞有些着急的声音，显然齐豫也听见了，下意识看向萧燃。“老大，怎么办。” 
　　萧燃看了一眼那近在咫尺的大门，攥了攥拳头，眸色极冷，“先回去，等时机再来探。” 
　　未免让南熹察觉他们已经解开了精神控制，打草惊蛇，三人只好暂时先撤退，快速原路赶回到原来的那片干草从。
