
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
  
　　91、喜欢就别忍着（H） 
　　“你......” 
　　见他眉眼浸满欲色的侵略模样，宋渃婳这才略有了几分清醒。他丝毫未见不愿与强迫的神色，这不禁让她感到些许诧异。他竟不生气吗？明明......之前她强迫他时，他是那么地抗拒。 
　　可不等宋渃婳开口继续问，萧燃却已然不再给予她这个机会。 
　　萧燃挺着腰，先是用粗硬的柱身上下磨蹭着她的小穴，让柱身全沾上她高潮泄下的春水，硕大的龟头一下又一下戳弄着她硬挺红肿的阴蒂。宋渃婳身体本就敏感，经他这么一撩拨，那灭顶的快感又一次朝她席卷而来。 
　　“唔嗯......”宋渃婳身体瞬间紧绷，扶着他肩头的指尖猛地一攥，双腿直发着抖，喉头不断泄出些些压抑的呻咛。 
　　“喜欢这样么？”萧燃肉茎卡在小穴缝中不断用柱身磨着，明明已经足够湿润，但他就是不进去。“还是想我肏进去，肏到你潮吹？” 
　　从刚才开始，宋渃婳便感觉萧燃就是故意报复自己。他所说、所对她做的，皆是她刚刚勾引他肏自己的话。萧燃他这究竟是什么意思？是要她一一为自己所说的话负责吗？ 
　　她摸不定萧燃的主意，此时更是耍小性子地将头埋在他的脖颈处，紧紧咬着下唇，倔强地不吭一声。 
　　“喜欢就别忍着。”他在她耳边低声诱哄着，灼热的气息尽数吐露在她的脖颈，宋渃婳只觉微痒，下意识缩了缩脖颈。 
　　萧燃轻笑，一手扣住她柔软的腰肢，肉茎朝着湿软的小穴插了上去。 
　　熟悉的满涨感再一次袭来，他插得用力，粗硬的柱身瞬间就挤入了一半。身体依旧格外敏感的宋渃婳被他忽而一肏，娇吟喘息再也忍耐不住，扬起下颚便轻轻娇喊了出声。 
　　“哈啊......” 
　　意识到自己吟叫出声，宋渃婳又赶忙用贝齿咬着下唇，试图将呻咛声扼杀在喉头，可萧燃却在此时猛地将余下的半根肉茎朝小穴重重地顶了进去，尽根没入。 
　　“嗯哈、啊啊——” 
　　宋渃婳瞬间牙关一软，身体哆嗦着一抖，小穴不自觉夹紧，声音再止不住。 
　　萧燃沉着呼吸，将肉茎缓缓抽至穴口，旋即又一个猛地顶入，又快又猛，龟头每一下都直直撞上花心。龟头每触一下花心，他都能感觉到那湿热柔软的蕊心正不断绞弄着他的龟头，她绞得紧，每一下都能让萧燃爽得头皮都散着麻意。 
　　他粗喘着，粗硬的肉茎每一下都碾过穴肉抽至穴口，春水随着肉茎抽出的动作被抽带出小穴外，全无声滴落在地面上。旋即萧燃又径直深捣入底，那还未来得及落下的春水便被拍开在二人的交合处，发出啧啧水声，十足十的淫靡，听得人不禁脸红心跳。 
　　宋渃婳哪受得了他这么猛烈的肏弄，即便她咬着肉茎却仍旧阻止不了不断淙淙流水的小穴，酥麻的感觉愈发浓烈，那宛若灭顶的快感好似又要再一次袭来。这次，却比刚才她自己骑乘时候来的还要猛烈，神智在瞬间几欲被击得濒临溃散。 
　　可就在这时，萧燃向上顶弄的动作却突然戛然而止。宋渃婳小穴瞬间便感受到一股极大的空虚感，粗硬的肉茎深埋在花心，可却一动不动，那从小穴中蔓出来似蚀骨的痒意不断侵袭着她。 
　　她夹紧小穴，试图以这样的方式来止住痒意，可她越夹小穴便越痒，那股痒意好似掩藏在皮肤底下般，无论她怎么挠都像是隔靴搔痒，一点也止不住，反倒更痒，心头亦更加空虚了。 
　　那种无尽可怖的空虚感让她仅余不多的理智尽数坍塌，宋渃婳被他如此吊在半空中，上不去亦下不来，难受地直扭腰，可男人却依旧是无动于衷，丝毫都没有要动弹的意思。 
　　“唔——”宋渃婳难受地呜咽着，没有一丁点上位者玩弄玩物的威风，反倒好似攻防交换，她成了被萧燃肆意玩弄的那个。她极难耐，声音染上了点点哭腔，“你动啊......” 
　　“好。”萧燃哑声答应。 
　　他将宋渃婳的小屁股托起，旋即猛地将肉茎肏至她最深处。 
　　宋渃婳不住娇喘着，十指紧扣着他的肩头，舒爽得连脚指头都蜷缩在一块。“嗯啊——” 
　　可萧燃仅仅只动了一下后，便会似刚才那般一动不动，宛若一尊雕塑。 
　　快慰不断在体内堆积，越叠越高，可却没办法将其发泄出来，麻意从小腹乱窜，旋即蔓延至四肢百骸，让身体的每一条神经都敏感到了极致，肉茎仅仅只是微微动了一下，小穴都好似触电般泛起阵阵麻意。 
　　想要......好想要...... 
　　宋渃婳腰肢仿若不受控地轻扭着，双手环住他的脖颈，试图以此借力自己抽插起来。 
　　“就这么想要？”萧燃低着嗓音笑，震得她亦身子一抖，浑身酥软。 
　　宋渃婳早已想要想得快疯了，理智已然被欲色所掩盖，只想立马达到那极乐巅峰。她顾不得其他，迅速地点着头。“给我、快给我......呜呜——” 
　　萧燃又低低笑了声，仿若等了许久就在等着这一刻，满脸皆是意料之中的神色。“想要的话......”他扬了扬下巴，示意宋渃婳顺着他的方向望去。“就在那儿做如何？” 
　　宋渃婳神智迷迷瞪瞪，但还是极顺从地侧头望去。牢狱的墙上，钉有一副黑色的手铐与脚镣，不远处的天花板上还有一个黑色的皮捆绳，是用于将犯人捆绑起来吊在半空中进行拷打审问。 
　　她混沌的脑子有了一瞬的清醒，下意识脖颈一缩，显然不愿意。 
　　萧燃忽而挺腰顶弄着她柔软的花心，怀中女孩瞬间身子一抖，娇媚的吟叫声不由自主地从喉头倾斜而出。他嗓音低哑诱哄着，“不想高潮了？”旋即，他又作势要将肉茎慢慢抽出，柱身上凸起盘根交错的青筋一一碾磨而过她的花壁内侧。“婳婳就不想试试新花样么？” 
　　仿佛处处皆是她的敏感点般，小穴那股痒意愈发扩大，小穴中的空虚感更甚，她无论怎么用力紧夹着，都已然阻止不了萧燃即将抽离出她体内的肉茎。 
　　她终是反抗不了那强大的欲望，她浑身打了个哆嗦，双眸中氤氲着惹人怜爱的水汽，双手紧紧抱着他的脖颈，埋首在他的颈窝，不断胡乱地点着头同意。 
　　“我要......”宋渃婳摔落在无尽的欲色中，此时身体的每一处皆被萧燃所控。“给我、快给我......呜呜——” 
　　“让我高潮——” 
　　92、主人给我（H） 
　　萧燃唇边笑意渐浓，抱着宋渃婳便往那钉有刑具的墙面走去。 
　　他未将宋渃婳放落在地面，而是示意着她双腿紧扣着自己的腰腹，旋即他一手稳稳托起她的小屁股，状似抱小孩般的姿势。空余的那只手先是用力地拽了拽皮捆绳，确定没有任何会摔下来的风险后，这才小心翼翼地将宋渃婳给绑了上去。 
　　宋渃婳显然有些惶恐不安，双手一直紧紧拉着萧燃的肩膀，怎么也不敢撒手。 
　　“相信我么？”萧燃忽而开口问，嗓音沙哑带了丝丝蛊惑之意。 
　　她几乎没有犹豫地点头。她无论何时何地，在这世上她唯一无条件相信的唯有萧燃一人。 
　　萧燃勾唇一笑，脸上满溢的全是愉悦。“那就相信我不会让你有一点的危险，嗯？” 
　　闻言，宋渃婳身体果然渐渐放松下来，好似没有了刚才那样的不安与抗拒。萧燃给她套上了手铐与脚镣，白皙的身体亦被黑色的皮质捆绳给捆着，白得晃眼的皮肤缀上了性感的黑色，让她更散发着一种致命的魅力。 
　　她面朝下，双手被铐在身后，脚踝戴上脚镣后将双腿分得极开，从后方便可将她漂亮的粉嫩小穴尽收眼底，一览无遗。萧燃捆绑得方式亦非常巧妙，他用捆绳在双乳间穿越而过，旋即围绕了背上一圈后，又将其给绕了回来再用捆绳越过小腹，最后固定好大腿内侧后才在腰间打个个极为牢固的结。 
　　萧燃不由得口干舌燥，双眸更是连一刻都离不开宋渃婳，眼底欲色更深，喉结不断上下滚动着。他上前两步，大掌覆在那圆润饱满的奶子上，指甲还不忘在茱萸般的小红豆上时轻时重地刮着，声音更哑。“婳婳真美。” 
　　现下这个被捆绑起来的姿势本就让宋渃婳感到无比的羞耻，白嫩的皮肤被柔软的皮捆绳绑着，其实并不疼。萧燃绑得虽紧，可却是恰到好处一点也没有伤到她，可被勒住的地方却隐隐升起了点点酥麻感，让她原本就敏感的身体在此时变得更甚，仿佛全身上下每一处都成了一碰就会诱发快意的敏感点。 
　　萧燃粗粝的掌心动作轻缓地揉捏着她的乳尖，挺立的小红豆颜色愈发艳丽，她因身体不断被刺激着，乳尖的麻意瞬间蔓至身体各处，她压抑不住，轻轻喘息起来。 
　　他低笑，“看来我的婳婳受不住了。”萧燃走至身后，宋渃婳的小穴彻底张开暴露在他面前。刚才被肉茎肏过地小穴现正微微张开着，两片阴唇与小穴口都格外的嫣红，周边还透着微微的水光。他将食中二指覆在翕动的穴口上，描绘着她小穴的形状，声音更哑，“婳婳还记得第一次的时候，我问过你的那句话么？” 
　　宋渃婳脑子浑浊不堪，脑中只有被无限放大后的感官，根本无法思考，更遑论能回答萧燃的问题。 
　　萧燃将双指沾满她穴口不断溢出的淙淙春水，旋即探入双指，瞬息间，陷入的指节被温暖紧致的穴道给包围，小穴忽而毫无防备地被袭入，宋渃婳本能收缩，紧夹住了萧燃的手指。 
　　他缓缓抽动着，既挑起她的情欲，却没有让她得到过于激烈的快感，宛若那隔靴搔痒，却挠不到最痒处。 
　　“我问你，想要这根手指还是要我身下的鸡巴。”宋渃婳的喘息声越来越快，不时还夹杂着短促且压抑的鼻音。“婳婳现在想要手指还是鸡巴，嗯？” 
　　她清晰地听见，原本静谧无声的牢狱中现下充斥着粘腻的啧啧水声，时高时低的喘息起伏不断，她眼里氤氲着水雾，哀求似地娇软道：“我要......啊啊......我要鸡巴，插进来......快插进来呀——” 
　　萧燃身下早已肿胀得不行，眸底的欲色逐渐形成深沉无边的大海，哑到极致的音色响起，“婳婳没说对。”他的手顺着大腿缓缓往上，五指指腹揉按着她白嫩的小屁股。忽然他手一抬，在她白皙的屁股上落下恰到好处的一掌，既让她感到疼痛，可更多的却是让她在疼痛中获得更大的快感。“现在婳婳才是我的玩物，你该叫我什么？” 
　　宋渃婳那根名为理智的弦早已断了，她的身体好似真成了萧燃手中可随时掌控的玩物般，他熟悉她身体上每一个能挑起欲望的点，更熟知她每一处敏感至极的地方，他只需宛若那上位者轻轻撩拨，她便会将理智尽数抛弃，成为坦诚直面欲望的玩物。 
　　“唔嗯......主、主人......给我。”宋渃婳只觉周围连空气都升起来了，体内不断躁动的渴望愈发强烈，“用主人的鸡巴肏进来吧，把我肏至高潮，求你......”宋渃婳浑身都泛起一片潮红，更似那成熟的红果子般诱人，失了焦距的双眸一片迷离，所有的感官都失去了，唯有那一次次层层叠加起来的致命快意，激烈起伏挤压着，迫不及待地寻着宣泄口。 
　　萧燃勾唇，“如你所愿。” 
　　他将那湿漉漉的双指给抽离出她的小穴，宋渃婳忽而感到一阵空虚感，蚀骨的痒意又一次侵袭而来，她本能地夹紧小穴，似不想那填满小穴的舒适感离去。 
　　可下一秒，一个更为粗硬滚烫的东西抵在她的穴口处，挺身将龟头挤入穴道中，湿润温热的触感瞬间包裹着前端，花壁上的翕动的软肉正不断吸附在他的肉茎上。萧燃咬牙，猛地用力挺腰，那比手指还粗大许多倍的肉茎径直入到她的花心。 
　　柔软的花心处源源不断传来热意，宋渃婳浑身皆在微颤，难以抑制的娇吟从喉头中倾泄而出，“嗯啊啊啊——” 
　　宋渃婳眼前闪过一道白光，脑子更加混沌，那一下入到花心的快感让她再难自控，仿若之前所积累起来的快意都在这一瞬间达到最极致的巅峰。 
　　她高潮的那一瞬间，小穴猛地紧紧收紧，仿若有一张湿热无比的嘴正狠狠吸住插在其中的肉茎。 
　　萧燃闷哼一声，喘息声更大，“骚成这样，一肏进去就咬着鸡巴高潮了，后面可要怎么办？” 
　　“夜，还长着。” 
　　93、不许高潮（H） 
　　“唔嗯......好、好舒服......” 
　　突如其来猛烈的高潮不禁让宋渃婳湿了眼眶，强烈的酸胀感在体内炸开，小穴绞得更紧，不断咬紧了穴道中的那根肉茎。 
　　萧燃被吸得后腰一麻，那苏爽的感觉直直涌上脑门。他喘息更重，将肉茎抽出一半，又狠狠插入她的花心处，速度不快，却入得既深又重。 
　　宋渃婳浑身都泛着点点战栗，那不断袭来的快意让她不禁蜷缩起脚趾，“嗯哈......顶、顶到了......嗯啊啊啊——”她再顾不上其他，嘴里不断发出悠长的吟叫声，那嗓音染上情欲而变得又娇又媚，尾调向上扬着。时而可怜兮兮的呜咽，好似一只奶猫伸出软软的爪子在他心上挠了挠，时而又轻喘娇吟着，似那妖精般在不断蛊惑人类堕入更深的红尘，再难自拔。 
　　“哈啊......慢、慢点......”萧燃似一头猛兽在她的后方不断猛肏着她，动作猛烈得好似立马就要将她给拆吃入腹般。他的动作愈发重了起来，速度也比刚才更快，“嗯啊......不、好深......唔......” 
　　她的身体被撞得往前倾，又被萧燃拽着脚踝猛地拉了回来，这更加重了他肏弄的力道，每一下肉茎都猛肏进去，深捣着她柔嫩的花心，插得小穴一阵酸胀感，旋即小穴处又隐隐传出些些酥麻，勾得她难耐至极。 
　　小穴的嘴却比宋渃婳的嘴还要诚实许多，随着萧燃抽插的动作不断带出一股又一股温热的春水，旋即又被他撞得潮水四溅，银丝尽数沾在二人的交合处，穴道越来越滑，每一次的抽插都无比顺畅，每一下都能直达花心，甚至更深。 
　　宋渃婳的小穴越吸越紧，好似再深肏几下，她就又能哆嗦着迎来高潮。“呜......好快、好爽......嗯啊——” 
　　萧燃抽插的速度不减，可本覆在她白嫩屁股上的那只大掌忽而抬高，旋即在她柔软的屁股上落下一掌。“啪”的一声响起，不仅刺激了萧燃的视觉，听在宋渃婳耳里更是一种别样的刺激，感官瞬间被放得极大，被他打过的地方泛起酥酥麻麻的感觉，将她撩拨得更加难耐，小穴一紧，更想高潮了。 
　　“不准高潮。”萧燃的嗓音极沉，在这浓厚的夜色中更增添一丝魅惑的性感。他沉声命令着，声线带着的不可违抗让宋渃婳身子蓦然一僵，竟真的依他所说欲生生忍住那汹涌袭来的快意。 
　　这种顺从无疑是取悦了萧燃，他勾唇，抽插的速速不减，朝着相同的位置又落下一掌。“婳婳很喜欢被打屁股？”他感受到小穴绞得更紧，泄出的春水更多。“每次我打你，婳婳都会很有感觉。” 
　　宋渃婳一个哆嗦，浑身皆酥软了起来，小穴又再次泄出一汪如海潮般的春水。萧燃每落下一掌都不疼，可就是莫名地能够牵动起她的情欲，那微微的屈辱感与刺激无一都在刺激着她的神经，让她更无法抗拒这种感觉。 
　　“嗯啊......忍、忍不住......呜呜......”宋渃婳眼底氤氲着一片水雾，连皮肤都在微微颤栗着，有些语无伦次道：“让、让我高潮......呜呜、好难受......主、主人......求你让我高潮——” 
　　“嘘。”萧燃沙哑的音色在后方响起，可说出的话却不禁让她一颤，“不许。乖，忍一会儿。” 
　　宋渃婳似委屈至极，吟叫声既压抑，还带着宛若受伤小兽的呜咽，强忍着情潮的模样似痛苦又似快乐，眼角氤氲的湿意越来越重，悬吊在半空中的身体微微在颤抖着。 
　　萧燃抬掌又落下，力道不轻不重却又惹得她浑身发颤。宋渃婳皮肤嫩滑又白皙，此时白嫩如豆腐的小屁股上已有几个微微发红的掌印。 
　　他一手擒住她细软的腰肢，肉茎缓缓抽至穴口处，而后又深肏猛捣直入花心，每一次萧燃肏至她花心时，手掌便会拍落在她的小屁股上。宋渃婳娇喘的声响愈发大了起来，似难以抑制又不得不克制。 
　　耳边不断充斥着二人此起彼伏的喘息声，伴随入耳的还有撩拨性极重的拍打声，宋渃婳体内的欲色更是达到制高点，仿佛在等一个可以宣泄的指令。“唔嗯......忍、忍不住......快、嗯啊——” 
　　萧燃将她的屁股又再抬起来些，这个姿势入得更深，肉茎顶到了一个极深的位置，被塞得满满当当的感觉让宋渃婳不自觉又将屁股抬高了些。萧燃不断顶弄着她，宋渃婳舒爽到脚趾与手掌十指都蜷缩着，白皙的皮肤泛着潮红，胸前雪乳随着动作不断颠簸摇摆着，语不成调。“主、主人......唔嗯......给我——” 
　　萧燃咬牙，后腰不断泛着剧烈的麻意，马眼大张，似也要忍不住在她体内将他积累已久的浊液尽数射出。 
　　猛地，他加快了抽插的速度，涨红的性器从微微嫣红的穴口处快速抽出，旋即速度极快力道也极狠地肏入穴中，龟头先是碾磨过她穴道中的敏感点，继而她被他凶狠地干至最深处。 
　　“婳婳好多水啊......”他低笑一声，“是忍耐不住了么？” 
　　“给、给我......呜呜——”宋渃婳娇喘连连，双眸再无焦距，似已忍耐到了极限。 
　　萧燃低笑，下颚紧收，咬住牙关。“婳婳真棒。”他的肉茎一一碾磨而过她穴中的每个敏感点，龟头能清晰地感受到花壁上软肉都在微微颤抖、翕动着。熟知她身子的萧燃自是知晓，宋渃婳即将迎来剧烈的潮吹。 
　　这也是萧燃勒令她不许高潮的原因，他想要的，是宋渃婳潮吹。 
　　萧燃重重喘着粗气，嗓音更哑，“婳婳潮吹。” 
　　宋渃婳的身体真的好似被萧燃所支配般，萧燃话音刚落，她脑子便瞬间一片浑浊，神情恍惚，眼前朦胧一片，红唇微微张着。下一秒，一大股透明的水柱接连倾斜而出，尽数喷洒在地面上，她双腿颤抖着，根本控制不住这汹涌的潮吹。 
　　龟头猛地被一大股温热的潮水所包围，萧燃更是再忍耐不住，一股激流直射，直直射入了宋渃婳的花心处。 
　　她浑身瘫软至极，身子酥软不已，脑子浑浊不堪，再无法思考其他。花心豁然被一股暖流射得一烫，她软软吟叫，“嗯啊......” 
　　太爽了，身子舒爽得都仿若不再是她的身体般。 
　　宋渃婳累得连手指都抬不起来，眼皮亦一张一合地耷拉着，眼前意识模糊。 
　　在她完全失去意识前，好似隐隐感觉到，有人将她轻柔地放了下来小心翼翼地抱在怀里，就好似......在抱着什么稀释珍宝般。 
　　94、控尸 
　　宋渃婳再次醒来是在萧燃的怀中。 
　　她身上穿着萧燃的那件白色衬衣，衣摆堪堪只到大腿。而萧燃上半身光裸着，手臂张开将她纳入怀中安睡着。 
　　宋渃婳都忘了有多久没像这样在他怀中醒过来了，只知道他们很久都没有像现在这一刻那般宁静。她不住有些留恋，生怕眼前的一切只不过是一场美好的梦境，梦醒后她依然失去了萧燃，亦或是说从未得到过他。 
　　萧燃似也在浅眠，不过一会儿便睁开眼睛，下意识看向怀中女孩儿是否还在。垂眸一眼，才发现女孩儿早已睁开了双眸，可思绪好似不在此处，不知在想些什么。 
　　“醒了？”他率先开口，嗓音带着刚睡醒时候的丝丝慵懒。 
　　宋渃婳一颤，在他怀中微微动了动，轻声“嗯”了一句作为回应。 
　　她坐起身，双眸四处飘着，就是不敢看他。萧燃自然发现了她的不自在，他撑起身子，半躺在床上抬手理了理有些凌乱的发丝，正欲开口，却被宋渃婳先开口给打断了。 
　　“我......我先回去了。” 
　　宋渃婳翻身下床，可豁然萧燃又一次拽住了她的手腕，一如上次山洞那回般。她下意识回头，便见他神情认真地开口，“我回来，是给你那一个我欠你的答案。” 
　　宋渃婳一愣，有些不明所以。 
　　“我既选择回来抓住你，便没有再想过要放开。”萧燃侧过视线，耳尖微红似有些不好意思。“你能明白我的意思么。” 
　　宋渃婳脑海倏地闪过那日在山洞时她说的那一句，“萧燃，如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我。” 
　　他说的......难道是这个？ 
　　他的意思难道是，他已经不介意她是半尸身份这个事吗？这句话是......变相的表白吗？ 
　　萧燃表现得隐晦至极，她甚至都不确定她理解得到底对不对，还是她不过是在自我攻略罢了。 
　　见她依然一脸疑惑，萧燃终还是轻叹口气，神情有些无奈。“等我们离开幸存者之城后，你就跟我回到基地去。那儿，以后也是你的家。”其余的，他想说的那些话，就等到他们离开了幸存者之城后再慢慢告诉她吧。 
　　现下，在这个地点，不合适。 
　　宋渃婳脸颊绯红，连耳尖都不由自主地红了起来。若说她刚才还没听懂他隐晦的意思，那现在的萧燃就是变相地在隐晦的表白了。她曾问过他，离开幸存者之城后，她该去往何处，现在萧燃的这句话无疑是在告诉她，他已然不介意她是半尸。 
　　她额首，轻轻地“嗯”了一声，可视线却仍旧不敢看他，像足了那刚坠入爱河中的青涩怀春少女。 
　　“接下来几天，你先待在此处，我会尽快摸清楚南熹的底细。”宋渃婳凑近，压低声音在萧燃耳边轻道。“南熹的疑心极重，一直对你存有戒心，你万事得小心。” 
　　萧燃握住宋渃婳的掌心微微用力，似饱含着些眷恋的情绪。“你自己一个人待在她身边，才最该小心。”他一刻也舍不得放开她的手腕，“一切以你的安危为首要，听明白了么？” 
　　宋渃婳眼眶微微泛涩，想抱着面前心爱的男人，可现下她不能在南熹的眼皮子底下对一个“玩物”有太多的情意。她压下心头的万千思绪，朝他嫣然一笑，示意他放心。 
　　她先是到牢狱外喊人拿身干净的衣服来，且故意让其看见她脖颈上的点点红痕。宋渃婳知晓，来监视她的人必定会将他所见到的一切如实禀报给南熹。现下她这副模样，想必正是南熹最想听见的好消息。 
　　果然，在她回去后的第二天早晨，南熹便召见了她。 
　　一进门，南熹便格外热情地揽住她的肩膀带着她走到沙发处一块坐下。“婳婳，听说你去了牢狱？” 
　　宋渃婳装作不在意般，神情自若地“嗯”了一声，“城主不是让我去宠幸玩物吗？” 
　　闻言，南熹唇边笑意更深，连眉眼都柔了几分。“这就对了嘛，玩物就该要有玩物的样子。”她轻拍了拍宋渃婳的肩膀，心中对她的听话十分满意。“现下，我相信你是对我忠诚的了。” 
　　宋渃婳曾与萧燃站在同一阵线过，还是把墨宸冰冻起来的罪魁祸首，她原本的计划便是替墨宸复仇，将宋渃婳与其他人都给墨宸陪葬，让他们死在这幸存者之城内。可却没曾想，她竟继承了诅咒权杖，一切便在那一刻发生了变化。 
　　为了实现以后世上再无苦痛的世界，结束末世，她在顷刻间便改变了主意，她要让宋渃婳成为她手中的利刃，与她一同实现这拯救人类的净土。却又再一次未曾料想，本该离开的萧燃却忽然回头留了下来，他将会是计划中最大的阻碍。 
　　为了探清宋渃婳对她的想法，她特意借萧燃作为试探，亦知晓萧燃确已失去了异能。南熹便在这一刻相信于她，哪怕她心中对自己并无任何忠诚，只要她与萧燃还身在这幸存者之城中，她便有足够的自信让他们乖乖为她打造净土，总归他们离不开此处的。 
　　南熹浅笑，眸中皆是势在必得的自傲之色。“婳婳可愿为我做一件事？”她握住了宋渃婳的手，“我要你，将一方丧尸控制到王城里来。” 
　　95、取得信任 
　　“王城？”宋渃婳有些不明所以，不禁问道：“控尸到王城来是要干什么？” 
　　话刚出口，宋渃婳才霍然意识到这个问题对南熹来说兴许已是僭越，她以为南熹并不会给予回应，却未曾想南熹不甚在意地浅笑，缓道：“自是把建造净土之事交由我手底下得力的丧尸们了。之前，我费尽心机想要继承诅咒，为的就是将我养在城中的丧尸给转移到王城里来。可惜的是，我无法继承。” 
　　“可现在有了你，我便可以进一步实现我梦想中的净土了。”南熹撩了撩垂落耳边的碎发，神情更加温柔，“你负责将丧尸大军给控制过来，而我便负责将这儿的城民们控制入到王城内，届时我们便可以一边炼制尸毒，一边以丧尸军队攻陷人类基地。” 
　　“我要让所有的人类基地都沦为丧尸，我要让他们都解脱！” 
　　南熹忽而转过头来，双眸含光地看向宋渃婳，企图在她这儿寻求认可。“婳婳会支持我的对吗？” 
　　宋渃婳强忍下心头的不适之感，稍稍勾起唇，嗓音轻柔道：“谨遵城主之意。” 
　　她字里行间的尊称与恭敬之意让南熹十分满意，眉眼弯弯，脑中已然在设想往后净土成立之时的盛景。 
　　思虑再三，宋渃婳还是开口，她装作不甚在意的模样，语气带了些轻蔑之意，“我想带萧燃一块去。”她大方地触上南熹大量的眸光，身子微微向前倾，敞开的衣领中若隐若现地能瞧见点点宛若梅花盛开的红痕，“萧燃作为玩物，着实让我感到满意。来回途中遥远又寂寞，想用他给我找点乐子。” 
　　南熹亦听底下人回报过他们二人的激情，如今眼见为实，她又更信任了几分。南熹眉心微蹙，沉吟半晌还是松口答应了下来。“婳婳，路上玩玩可以，但还是要以正事为重啊。”她的原意本就是想让他们二人能牵扯上些关系，好让她可以以他们来互相牵扯彼此，让他们都乖乖为她所用。 
　　人只要有了软肋弱点，便就不再是攻无不克的强者。而现下，她只知道他们表面的“玩物”关系，却不知晓他们是否表里如一。或许，此行便是摸清楚他们关系的最好契机。她要是能掌握到他们的关系，便能更好地掌控他们。 
　　闻见她答应，宋渃婳面上虽不显，可心下却松了一大口气。她实在不放心将此时毫无异能的萧燃放在南熹的眼皮子底下，要是南熹丧心病狂起来，只怕萧燃将会是第一个遭殃的，所以唯一能最好保全他的方式便是如此。 
　　她眉眼带着丝丝慵懒，半眯的双眸中带着点点媚意，语调更是轻蔑，宛如真把萧燃当做一个供她取乐的玩物般。“自然，玩物总归只是玩物，不会影响到我办事。” 
　　南熹眸中皆是了然之色，“那我便在此等候你回来的好消息。” 
　　宋渃婳并没有亲自到牢狱中将此事告诉萧燃，而是看似随意地告知了牢狱守门的禁卫军。随即，她便回去收拾好行装，准备第二天一早就出发到南熹给她指定的地点。 
　　她坐在侍卫长房内的床沿边，忽而打了个响指，那柄暗红色的诅咒权杖霍然出现在宋渃婳的掌中。她一手把着权杖，另一只手从上往下轻轻抚着，仔细端详起这柄权杖来。 
　　先前发生了许多突然之事，她根本没来得及好好仔细研究这诅咒权杖。眼看着就要应南熹所求去控尸，可她尚未熟悉这柄认她为主的权杖。 
　　指尖触及权杖顶端，一双透明的双手宛若奉献的姿势般捧着一颗红色的宝石。忽而，一道刺眼的红光乍现，宋渃婳下意识抬手挡在眼前，等到红光消散，她再次睁开眼，右瞳弥漫着一道红色的光芒。 
　　宋渃婳直视着前方，右眼却能见不知何处正在咆哮行走的丧尸。她双眸定神，心中默念：“停止。” 
　　那原本咆哮着欲往前爬的丧尸好似瞬间被定格了般，一动不动地立在原地。而宋渃婳也发现，她的异能越强大就能控制更多，更高阶的丧尸。 
　　宋渃婳双眸陡然一亮，心中有些难掩激动。若她拥有可以控制墨宸的力量，他们或许就可以不费一兵一卒除去墨宸。除去他，要将南熹给击败就不是一件难事。 
　　只现下，她还没有完全掌控诅咒权杖的用法，还不是与南熹对抗的最佳时机。 
　　趁此机会，她兴许可以在这一次控尸的任务中，将诅咒权杖完全掌控，便可以早日与萧燃离开这丧心病狂的鬼地方。 
　　如今，首要的任务便是取得南熹的信任。 
　　96、窥见天光 
　　翌日一早，宋渃婳与被当作“玩物”的萧燃坐上了一辆便于出行的吉普车出发至南熹所给的地方。 
　　南熹给她安排了一位名为江远的禁卫军充当开车护送他们的司机，实则不过就是被勒令来监视于她的傀儡罢了。 
　　路上有江远在，她亦无法与萧燃表现得过于亲近，所以一路上他们便是以一种静谧得有些诡异的气氛到达了目的地。 
　　江远走在前头，率先给他们打开了存放丧尸大军的大门。宋渃婳与萧燃并肩走了进去，眼看着江远亦想跟随在他们身后一块进来，她脚步一顿，微微侧头，“你在外面等我即可。” 
　　江远神情有些犹豫，“这......”他踌躇着开口，“侍卫长大人对此地并不熟悉，还是由属下带着您会更好些，以免里头的军队伤了您。” 
　　宋渃婳眉头紧蹙，霍然转身，“如今是谁要控尸？”她微微昂首，带着些上位者对下位者的压迫，“若你在里头遇到了危险，我是救还是不救？” 
　　这借口编得无比拙劣，若说要控尸的宋渃婳在里头还会受伤，那不会控尸的江远又当如何？ 
　　果然，此话一出，江远脸色瞬间一白，更是知晓无法再反驳宋渃婳的话，只好妥协。“那还请侍卫长大人万事小心，属下在外静候您的佳音。” 
　　宋渃婳却没有回应，只径直转身往里走去。 
　　直至再看不见江远的身影后，萧燃才开口道：“侍卫长大人的风范我实在敬佩。”他走在宋渃婳身旁，眉眼间带了丝丝慵懒，眸中带了点揶揄之色。 
　　宋渃婳闻言，完全没了刚刚对江远的丝毫气势。她耳尖微微泛红，似有些不好意思地小声嘟囔着，“你别胡说。” 
　　萧燃眼尾瞥见她微微泛红的耳尖，嘴边笑意更深，却也没有再继续逗她。只垂落在身侧的手缓缓贴近着宋渃婳的手背，他先是状似不经意地用手背触了触她的手背，见她好似无甚反应，萧燃心中亦松了一口气，继而又大胆了些伸出指尖轻轻碰了碰她的尾指。 
　　那神情举动，宛若那情窦初开的青涩少年在小心翼翼试探着喜欢女孩儿的心意。 
　　他边碰边用眼眸瞥向宋渃婳观察着她的反应，见她脸色无任何异样后，这才完全放下心来牵起她的手握在萧燃温热的掌心中。 
　　宋渃婳先是一愣，旋即反应过来后耳尖更红，嫣红的唇角止不住地上扬。她悄悄地看向他们十指紧扣的手，心中更泛起一阵甜蜜之意，仿若在瞬息间被灌入了极甜的蜂蜜般，甜却丝毫不觉得腻。 
　　他们相互的爱意唯有在这一刻四下无人时才能被窥见一点天光，二人走得极慢，似都有意无意地放缓了脚步，好似希望这条路没有尽头，能一直一直牵着手并肩走下去。 
　　可即便他们走得再慢，狭长的走道还是行到了尽头。 
　　一扇长满锈渍的黑色铁门高高耸立在他们面前，门缝上长满了青苔，好似许久都未曾有人来过此处了。萧燃上前把门推开，诡异的是，他们一踏入内，原本漆黑的实验室便瞬间燃起了蜡烛，烛心泛着莹莹的绿色，映照在地面上显得有些森然。 
　　门内蜡烛似乎是以白磷作为燃点，所以才会当他们一推开门时，蜡烛内的白磷接触到空气，便会自燃照明。 
　　那些蜡烛好似作为指引般为他们打开了一条道，萧燃与宋渃婳沿着蜡烛入内，只见前方摆放着一张桌子，上面摆满了实验器材与各种装有不同血液的针管，另一边则是摆满了一堆装有尸毒的针管。 
　　而前方，是一座极大的洞穴窟窿，墙上挂着许多燃着的莹绿色蜡烛，清楚照亮了整个洞穴。而洞穴中，一大群理智全无的丧尸正在攀爬，浑噩行走，更有甚者，在撕扯着身边的丧尸，而那被撕扯的丧尸身上早已血肉模糊，身上的腐肉被撕扯烂，欲掉未落地悬挂在身上，可它毫无痛感，眼眸浑浊双手好似不停在向前摸索着什么般。 
　　宋渃婳眉心紧蹙着，双眸定睛凝视着那丧尸。 
　　她见过那丧尸，宋渃婳认得，那是之前她与萧燃一同外出寻陆砚时，曾进过一家杂货店的老板。那时候，他还送了个玩偶给宋渃婳。 
　　而此时，再次见面，杂货店老板已沦为南熹实验品中的一员。 
　　可讽刺的是，杂货店老板最敬爱的南城主便是害他成为丧尸的罪魁祸首。 
　　97、我相信你 
　　萧燃顺着她的视线看了过去，他先是微微一愣，蹙着眉头回思，旋即亦想起来那看起来面熟的丧尸竟是他曾见过的杂货店老板。 
　　他放在身侧的手蓦然紧握成拳，不是萧燃对杂货店老板有多同情与怜悯。而是，他竟未曾想如今南熹依然丧心病狂到如此地步，那些已然将她奉为救世主的城民她都能毫不犹豫地下此狠手，利用他们达到目的。那些与她毫无干系的人类又当如何？ 
　　她只会更残忍无度加害于人类，届时整个末世皆会陷入一个永远都无法逃离，连死亡都不得安宁的人间炼狱。 
　　一座原本美其名以拯救人类为由的“幸存者之城”，此刻已然在南熹的手上逐渐崩坏，从拯救人类一朝堕落至诱导人类更快步向灭亡的魔鬼。 
　　所有人皆是南熹掌中随时可牺牲的傀儡，而他们亦在她的掌心中奋力跑着，却被以为他们是在南熹掌心中跳舞取悦她的跳梁小丑。 
　　宋渃婳收回视线，侧头看向萧燃，“山坑庞大，以肉眼粗略估计，这儿大约有上千只的丧尸。”她眼尾不禁瞥向那些丧尸，心中泛起点点不安之感，喃喃轻语，“南熹究竟想干什么。” 
　　她深知此刻多想无益，便上前两步取出诅咒权杖。诅咒被宋渃婳握在手上时，权杖的柄身暗纹好似被激活般散着妖冶的红光，那惹眼的光芒蜿蜒而上越过那双合十状似奉献的双手直达最顶端处的宝石。 
　　宝石一触红光既亮，那点红光瞬间被多角度折射照射在周围的墙上，整个山坑瞬息间被一道红光照亮，而那些被红光笼罩着的丧尸动作忽而一顿，旋即全都好似机械人般霍然朝宋渃婳的方向转了过来，旋即便再也不动，好似一个个整齐划一的鸦青色木桩。 
　　宋渃婳眸中红光妖冶，宛若立于顶端掌权的女王般，仅需一个举手抬足间，便可让眼前所有上千名的丧尸对她俯首称臣。 
　　她红唇轻启，缓缓吐出两个字，“听令。”宋渃婳一手执着权杖，一手背在身后，“走出山坑，来到我的面前。” 
　　宋渃婳语调无甚温度，她先是给出较为简单的指令，试验一下自己是否真的能在同一时间内控制数量如此庞大的丧尸。在红光照亮山坑的那一瞬，她便看见了丧尸群的身后有一道颜色与墙体相近的大门，想来那便是南熹用于出入的地方。 
　　她如此下令，同时亦是在测试这群丧尸会否自己寻到出口，亦或是没有理智根本不晓得出口在何处，只能呆愣地站在原地。 
　　下一秒，上千名的丧尸群双眸陡然亮起与诅咒权杖一模一样的红光，旋即缓缓抬头，好似有什么人拿着一扎看不见的丝线正在控制住他们的一举一动般，他们的肢体动作十分生硬，状似那想好好走路的人类，可体内的骨骼早已错位，根本无法正常行走。 
　　它们动作整齐地转身，竟是有条无紊地朝出口走去。它们并不会扭动把手开门，走在最前头的丧尸便用那腐败的身躯一次又一次地撞着那扇门，试图将门给撞开。可良久后却仍然徒劳无功，紧跟在身后的丧尸亦不断撞上了前方的仍在努力把门撞开丧尸的背上。 
　　一个个的力量迭起，那扇看似牢固的门此刻亦不堪重负地被破开，连门栓都被撞得扭曲飞落在地。丧尸们理应没有理智，不会思考亦没有记忆才是，可现下被控制中的 它们却好似知晓出口的道路在何方般，径直一步步极缓慢地往外走去，往宋渃婳走去。 
　　直至大量的丧尸已经将他们所站立的位子都占满后，宋渃婳依旧没有思考明白，究竟可以控制这群丧尸到什么样的程度。 
　　她走上前，轻语下令，“不许攻击。” 
　　眼前丧尸没有任何回应。宋渃婳掌心一张一合间，双指间便多了一根冰针。她往距离最近的那名丧尸甩去冰针，那丧尸竟好似丝毫感受不到危险正迫近眼前般，连一点闪躲的举动都没有，宛如一块石雕般任由冰针扎入了它的手臂中，而它却仿若无感。 
　　宋渃婳双眸一亮，看向萧燃的眸色中散着宛若星稀的光亮。“它能完全在我掌控中！” 
　　萧燃唇角微勾，看向她的眸中多了几分柔意，似也在为她感到高兴。他走近，一手插着兜，动作有些漫不经心，可一双眼却如那擅于掩藏在黑暗中随时伏击猎物的野狼般，锐利地扫过眼前丧尸的脸。 
　　他上前一步，站在宋渃婳身侧，在她耳边轻道，“命令他攻击我。” 
　　宋渃婳心头微震，猛地转头对上他的视线，“不行！要是我控制不好，你会受伤的！” 
　　萧燃现在没有异能，要是她一个不慎，丧尸可能就会伤及他。她不会亦不想他冒这个险。 
　　他轻笑，抬手摸了摸宋渃婳的头，语气缱绻温柔，“我相信你。” 
　　98、最大的希望 
　　闻言，宋渃婳心头一暖，萧燃的一句相信让她顿觉安心。 
　　萧燃将手覆在她的腰间，似是以这样的方式给予她最大的力量，仿若是在以行动告诉她，“别怕，我在。” 
　　仿佛他的手带着一股极强大的力量在支撑着她，宋渃婳按他所说，举起诅咒权杖，轻声道：“攻击萧燃。” 
　　旋即，那丧尸的眸光亮起一道红光，霍然仰首大声嘶吼一声，下一瞬便闪身一跃直往萧燃袭来，它高举利爪下一秒便要朝萧燃身上落下，而他却丝毫不惧，脚步未挪分毫。 
　　虽早做好了心理准备，可宋渃婳还是不免心头一凛，脱口而出道：“停止！” 
　　千钧一发之际，在利爪即将落下的那一瞬，丧尸的动作像是忽然被什么给扼住脖子般，动作猛然僵住，身躯僵硬一动不动。 
　　见状，宋渃婳狠松一口气。黑亮的瞳孔陡然一亮，唇角倏尔一弯，眉眼间还带着些小得意。“我成功了！” 
　　萧燃轻笑出声，眸中宠溺之色更浓，指腹磨砺着她腰间，骨节分明的手搭在她纤细的腰上，有种说不出来的旖旎性感。“婳婳真厉害。” 
　　宋渃婳垂眸状似不经意般睨了一眼，耳尖蓦然一烫，脸颊染上两抹淡淡的嫣红。 
　　现下，她已然肯定自己近乎将控尸的异能掌握在手中，若她能再将自身的异能再提升得更高些，她便能在同时控制大量的丧尸听命于她，且还能再控制高阶的丧尸作为武器为她所用，更能在与南熹对战之时御敌。 
　　此刻，宋渃婳才真正明了，诅咒权杖便是她与萧燃离开幸存者之城最大最强的希望。 
　　宋渃婳又连着用诅咒权杖控制了几名丧尸，她想更快更好地完全掌握好控尸，以此来提升异能。而现在便是最好的时机，南熹派来监视她的人不在，四下除了她与萧燃便再无他人。可若出了这个门，她便无法再做得更多了。 
　　她已逐渐掌控了控制愈多丧尸的方法与异能，直至宋渃婳感觉异能已几近枯竭时，她才双膝一软，险些摔落在地。所幸，萧燃一直关注着宋渃婳的一举一动，见她体力费尽便下意识地抓住了她的手臂，一把将人给拽入怀中，手掌托住她的腰，给她借力。 
　　“别太勉强了。”萧燃嗓音略沉，在她耳畔轻语。 
　　宋渃婳轻摇了摇头，“现在这种程度还不足以与南熹抗衡。”她累得气喘吁吁，此起彼伏的双乳紧贴在萧燃的胸膛上。“留给我们的时间不多了。” 
　　萧燃双眸一黯，顿赶有些口干舌燥。他喉结上下滚动，似是在压抑着什么般。他将视线移开，缓道：“若是你现在把异能消耗殆尽，还怎么将这些丧尸给控制出去？” 
　　闻言，宋渃婳亦觉有道理，便也放弃了继续使用异能控尸的念头。 
　　待宋渃婳休息了一会儿，异能稍稍恢复了之后，便再次将这上千名的丧尸带出了这暗无天日的山坑中。大门被打开，微微有些刺眼的光芒照射进来，一时不习惯的宋渃婳不禁紧蹙着眉头，她的身后是一群庞大且壮观的丧尸大军，它们的双眸皆泛着诡异的红光，一双双眼睛在无尽黑暗中更觉渗人。 
　　饶是做好了心理准备的江远看见这么庞大数量的丧尸时，还是忍不住发怵，双腿有些微软。它们宛若雕塑般一动不动，明明视线不是在看他，可他却又觉得总有谁的视线正放在他身上，心中有些发毛。 
　　江远不敢再看，快步上前走至宋渃婳面前，“侍卫长大人辛苦了，属下已然为大人安排好了住处，今夜稍事休息后，明日我们再启程回到王城。” 
　　四处空旷至极，宋渃婳环视一圈还是未能寻到能住下的地方，“住哪？” 
　　“山脚下有可供大人休息的地方。”江远瞥了一眼宋渃婳身后的丧尸，又继续道：“还得劳烦大人将大军控到山脚下的住处中，那儿设有供它们安歇的地方。” 
　　话落，江远走至一处手在墙上摸索着，旋即掌心摁下，身后竟霍然出现一道暗门。他转身微微弯下腰，伸手做出请的动作，“这是通往住处的捷径，还请大人领着大军随我来。” 
　　说完，他率先往里走去，宋渃婳将丧尸控在身后，紧跟着江远走了进去。通道一直蜿蜒向下走，璧山挂满了暖黄的灯光，丧尸们有些沉的脚步声不断在身后响起，增添几分压迫之感。 
　　他们好似是从刚才最顶端的地方通过这个隧道走至最底下的地方，走到尽头江远把门打开，外面却不是她所设想的出口，而是住所的客厅。 
　　“此处便是侍卫长大人休息的地方。”旋即，江远打开了另一扇门，“而这儿便是安置大军们的地方，还请大人让它们进去。” 
　　宋渃婳瞥了一眼，只见里面周围皆是透明的防弹玻璃，空间极大，从客厅处清晰可见丧尸们的一举一动。 
　　“进去。”宋渃婳一声令下，丧尸大军便整齐地逐一入内，进到房间里后亦没有任何举动，宛若上千只雕塑正伫立在外红透的双眼死死盯着客厅的位置。 
　　“此处是特制的丧尸牢笼，所以非常安全。未免大人消耗更多的异能，现下可以放它们自由，无需控尸了。” 
　　这一天下来，宋渃婳着实消耗了太多的异能，控尸这一段路下来，她已能明显感觉到异能已经见底，即将枯竭。所以她闻言，并没有丝毫犹豫，便撤下了丧尸们的控制。 
　　下一秒，屋内便传来了吵闹喧杂的各种嘶吼、撕扯与用利爪划玻璃的刺耳声响。 
　　江远轻松一笑，“既已安置好，还请大人入内休息。” 
　　宋渃婳脚步未挪，双眸紧盯着他，“那你去哪。” 
　　“属下怎能与大人共住呢？再往前些有专供侍卫歇息的地方，若是大人有任何需要，只需来唤属下一声就行。”说完，江远朝她恭敬弯腰，旋即便离开了。 
　　宋渃婳盯着他离开的背影许久，直至看见江远进了不远处的一个屋子后，才伸手拉了拉萧燃的衣袖。他自然地从她拽住的袖子处牵起宋渃婳的手，旋即亦带着她一同进了屋。 
　　99、尸毒要你才能抑制 
　　房子不大，下面是客厅与饭厅，楼上却唯有一间房。 
　　宋渃婳这才明白过来为何江远不和他们一块住，原来是没了房间。 
　　奔波了一天，宋渃婳也有些累了，到浴室洗了个澡后，便躺在床上昏昏欲睡过去，待到萧燃从浴室洗好澡裸着上身出来时，她已然睡着了。 
　　萧燃心尖微疼，脚步放轻走至床边动作轻柔地上了床，深怕他动作太大惊扰了一向浅眠的宋渃婳。他看着在睡着后依旧紧皱着眉头的宋渃婳，顿感好似有一只手正紧攥着他的心脏般，异常难受。 
　　他指腹缓缓覆上宋渃婳的眉心处，轻轻地将她蹙起的眉心抚平，旋即摸了摸她的发顶，几近用气音道：“辛苦了。” 
　　一直安稳睡着的宋渃婳忽而体内一疼，继而疼得愈发激烈，她额角冒着冷汗，忽而惊醒了过来。一睁眼，房内皆是一片漆黑，她侧头便见萧燃阖着双眼侧躺着安睡，来不及再多看，体内那熟悉的疼意又再次侵袭而来。 
　　宋渃婳下意识朝自己的手腕处看去，却隐隐约约看见有一条黑线正从脉搏处一路蜿蜒而上，体内的尸毒正在疯狂乱窜，霸道地想要侵占她的整具身子。 
　　怎么会这样...... 
　　尸毒怎么会突然发作？明明几天前她与萧燃才......不应该会这么快发作的才是。 
　　难道是因为今天她用异能过甚，身子正处于虚弱之时，尸毒便趁此机会要她丧失理智，沦为丧尸。 
　　宋渃婳再顾不上其他，尸毒发作的异常汹涌猛烈。她来不及思考太多，忽而跨坐在仍在熟睡中萧燃的身上。他没穿上衣，精壮的胸膛带着微烫的温度，小手触上他皮肤的那刻，她不禁脸上一红。 
　　她有些口干舌燥，俯下身子伸出舌尖轻舔着萧燃的腹肌，用温热湿滑的舌头细细感受着他腹肌上的每一个线条，舌尖顺着他腹肌的线条一路往上，在触及那茱萸般的小红豆时，宋渃婳便一口含住，时而吸吮，时而舔舐打转继而再含弄着，似是在品尝着什么珍馐般。 
　　萧燃轻轻拧眉，睡眼惺忪地半眯着眸子微微昂首一瞧，便见那已然累了一天的女孩儿不好好睡觉却在他身上不断作乱，处处点火。 
　　那不断传来的酥痒之意让他瞬间睡意全无，身下那根孽物隐隐有了些抬头的迹象。萧燃咬牙，抬起双手猛然抓住她的手臂，旋即将她轻松压在身下，膝盖挤入了她的双腿之间。 
　　“大半夜不睡觉，婳婳想干什么。嗯？”刚睡醒的嗓音异常沙哑，此刻萧燃的声音还隐隐带着丝丝欲色。 
　　宋渃婳闻言，体内的疼意让她根本来不及思考，脱口而出便道：“想干你。”她将她此时最想做最急迫的事说了出来，待到她反应过来说了什么时，脸上又是一热，眼神闪躲着有些不好意思。 
　　萧燃似也没想到她会说出这样的话，先是怔愣了一忽儿，旋即反应过来后，轻笑一声，那低低的嗓音传入宋渃婳耳里更是平添了几分性感。 
　　他在她额前印下一吻，“今天不行，你今天已经很累了。”旋即，他又补上一句，“下次婳婳想要怎么干我，我都依你。” 
　　话毕，萧燃便打算离开，让她好好安睡。可宋渃婳双手却霍然攀上了他的肩头，十指交叠圈住他的脖颈，将他往下一拉，离自己更为贴近。 
　　“不要......”宋渃婳借力撑起身子，在他唇畔落下一吻，离开时舌尖不忘舔了舔他的唇畔，挑逗意味十足。“给我好不好......” 
　　宋渃婳双眸氤氲着水汽，一双眼染上情欲，更是媚意横生，仅这样看他一眼，便足以让萧燃沦陷。 
　　他强忍着心头那股躁动，眸色愈发晦暗，可一想到她累得连睡着时都紧皱着眉头，他便不忍心再折腾她。“乖。”萧燃指腹轻轻磨砺着她的脸颊，语气带了点诱哄，“明天你还要花费很多异能，现在要保存好体力，先休息。嗯？” 
　　宋渃婳却已隐隐感受到那尸毒即将要突破那最后一道枷锁，蔓至全身，她别无他法，把心一横，“我、我体内的尸毒要你的......精液才能压制。” 
　　萧燃一时还反应不过来，旋即细想之后才明白她话中的意思。 
　　所以，以往她的那些主动，皆是把他当做抑制尸毒的解药了么？ 
　　萧燃眸色一沉，里头蕴藏着翻涌的情绪。宋渃婳见他一动不动，便整个人挂在他身上，胸乳有意无意地蹭着他的胸膛。 
　　他感觉到胸前那柔软的触感后，小腹燃起一股邪火，可伴随而来的还有一股即将把他理智都给燃烧殆尽的烈火。他没再拒绝，反揽住了宋渃婳的腰，指尖轻松挑开衣摆，指腹磨砺着她细软的侧腰，忽而勾唇一笑，可眸中却是山雨欲来的晦暗之色，“好，我满足你。” 
　　100、我爱你（H） 
　　萧燃不由分说将怀中人压在身下，带有薄茧的指腹细细磨砺过她腰间每一寸的细软肌肤，他抚着她的细腰不断往上，忽而掌心握住了那饱满的奶子，细搓揉摁着。 
　　“嗯......哈啊......” 
　　宋渃婳的身体敏感至极，仅仅抚慰了几下，她便止不住地娇吟起来。 
　　“你体内的是尸毒还是媚毒？”他唇角微勾，痞笑出声，掌心一握指尖捏了捏那硬挺的乳尖，“摸两下就骚叫成这样，是有多想和我做？” 
　　“嗯啊......”宋渃婳双腿之间亦泛起阵阵酥痒之意，春水从花穴中溢出，沾湿了内裤。“嗯......给、给我......” 
　　萧燃将她的睡衣猛地扯开，那晃荡不断的白嫩胸乳便暴露在他的眼前。他一手握着宋渃婳的乳尖，继而俯身舔弄着她硬挺如红果的乳尖。 
　　“喜欢这样么？”萧燃跪在她双腿间的膝盖缓缓往上移动，触及她双腿间微微有些湿润的花穴时，用膝头蹭了蹭，“还是喜欢这样。嗯？” 
　　萧燃蓦然触上来时，坚硬的膝头不经意碰到她肿胀的阴蒂。宛若被电流所击般，酥酥麻麻之感从小穴蔓延开来，又泄出一股春水。 
　　见她难以自抑的模样，萧燃更是欲火难消，口干舌燥。那握着奶子的手移至她的小穴处，隔着微湿的内裤摸着她的花穴。 
　　他手指刚触上去，宋渃婳身子便霍然一颤，喉间不可自抑地泄出蛊惑人心智的媚叫声，“哈啊......萧、萧燃......嗯啊——” 
　　“嗯？我怎么？”萧燃隔着内裤缓缓在阴蒂的地方打着圈，时而又重重地摁了摁她的阴蒂，继而又轻轻抚着她的穴口，让她快意时而强烈又突然落下，一如那隔靴搔痒般，被人抛至高处又被重重推下，异常难受。 
　　“好、好痒啊......给、给我......”宋渃婳抓住萧燃的手腕想让他弄得重点，可她无论怎么拽，萧燃的手仍旧纹丝不动，指尖亦停滞在穴口附近。 
　　“婳婳想我给你什么？”萧燃将一个指节隔着内裤插入花穴内，内裤沾上穴口丰盈的春水，瞬间湿了一大片。“是想要这个么？” 
　　宋渃婳摇头，脸色陀红，双眸迷离，身体愈发燥热起来，小穴瘙痒难耐，好想他插进来...... 
　　“进来......”她呜咽着，双腿想阖起来磨蹭止痒，可横叉在她腿间的那只脚却一点儿也不退让，那难耐的痒意让她理智全无，忽而双腿紧夹着萧燃的膝盖，自顾自地磨蹭起来，坚硬的膝头不断磨砺着肿胀的阴蒂，即便是隔着内裤亦让她感到无比苏爽。 
　　萧燃眸色愈发深沉，瞧着比这外面的夜色还要暗上几分。“婳婳这是在干什么？是拿我当成自慰器了么？” 
　　深在情欲之中的宋渃婳充耳不闻，不断蹭着萧燃的膝盖，“嗯......哈啊......” 
　　萧燃将膝盖往下移开，蓦然被打断了的宋渃婳神情委屈不已，娇娇软软地喊着，“萧燃，别走......” 
　　他轻笑，忽而将宋渃婳的内裤给撕扯下来，旋即粗粝的双指猛地插入她的小穴中，抽插起来。“我的膝盖爽还是这根手指爽？” 
　　“哈啊啊......”小穴瞬间被填满抽插至花心的感觉让宋渃婳瞬间苏爽到了极点，萧燃的手指时而直挺挺地插入花心处，时而弓起手指碾过她的敏感点，这样的苏爽之感岂是自己磨蹭能与之比较的。“嗯......是、是手指——” 
　　“那婳婳要手指不要鸡巴了么？”萧燃不知何时已将身下肉茎掏出，忽而“啪”的一下，打在宋渃婳的大腿根儿处。她浑身一颤，身体似是发出对肉茎的渴望之色。 
　　“要......我要、快给我——” 
　　萧燃如她所愿地抽出手指，一大股春水随着他抽出手指的动作溅出洒在床单上。旋即挺腰将肉茎抵在她的穴口处，他忽而俯下身，在她耳边轻语，声音沙哑至极。“婳婳爱我么？” 
　　宋渃婳毫不犹豫径直便道：“爱。”她双手环上萧燃的脖颈，难受地泫然欲泣，连说话的嗓音都带了些哭腔，“萧燃，我爱你。” 
　　闻见她的一句“爱你。”萧燃原本空荡荡的心好似在一瞬间在填满般，满心皆是宋渃婳。他宛若她最虔诚的信徒般，在她眉心处落下虔诚一吻，嗓音极哑却多了点缱绻的意味。“我也爱你。” 
　　伴随着这一句虔诚之语说出口，萧燃那根肿胀得即将要爆开的肉茎也瞬间插入宋渃婳的小穴中，直达花心，亦直达她的内心。
