
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（17-18） 
作者：酒晚笙 
　　(17)上来，我背你 
　　萧燃牵着宋渃婳与待在电梯前的栩飞一行人一起乘电梯下到酒店大堂，而那
里，正处于一片狼藉中。 
　　「快！一定要防守住，决不能让这群丧尸突破重围进到酒店里来！」 
　　门外，一堵堵如盾般的高墙正耸立着。好几个坦克类型的异能者半跪在墙后
，双手张开使出异能不断让墙体更加牢固。而他们身后不远处，输出型的异能狙
击手架着全黑色的枪，侧头闭上一只眼睛，在看见丧尸越过墙面时，瞄准扣下扳
机。 
　　可丧尸群实在庞大，很快墙面就逐渐开始出现裂痕，好似下一秒就要被丧尸
们给推倒。「不行了！坚持不住了！丧尸数量实在太多！」 
　　围堵在酒店周围的明明不过是没有意识的低阶丧尸，可现下它们却像是拥有
了自主意识般，一个接一个地并拢起来合力推墙，更有甚者，径直攀爬上墙，试
图突围。 
　　来到大堂的萧燃一行人看见的就是这么一副场面。 
　　栩飞与其他同行的异能者连忙上前帮忙，一瞬间烽火连天。萧燃让宋渃婳待
在原地不要乱走动，自己则抽出双枪一跃上墙，脚下生风般地一路往上跑着，如
同王者般矗立在墙顶上，向下俯视着那群还在不断努力想要攀爬上来的丧尸。 
　　接连几声枪响，高墙边沿登时布满了火焰，只要向前就会被烧成灰烬。躲避
不及的墙下丧尸身上刹那间燃起了银蓝色的火焰，与之并拢在一起的丧尸无一幸
免，全被火焰波及， 
　　一瞬间嘶吼声响彻天际，火光冲天。 
　　萧燃的武器审判双枪是根由自身的异能强度转换成为子弹，只要他还有一身
异能在，双枪就能拥有无限子弹。由双枪所射出来的异能火焰弹，可经久不灭，
不论是作为攻击还是防守敌人前进，都是绝顶强的异能武器。 
　　宋渃婳站在后面将这一切尽收入眼底，眸光微闪，多了丝不明的情绪。心中
更是坚定了要跟在萧燃身边的想法，止不住感叹，不愧是被誉为人类最后希望的
救世主，以他的能力，或许真的能拯救这末世中的人类。 
　　银蓝色的火焰一直燃烧至黎明破晓，萧燃与一行人趁着还有些时间便赶紧回
到房间补眠，留下几人留在门口处望风，待几小时后再把他们换下来。 
　　待到天光大亮，火焰燃尽时，门外已不见丧尸的踪影，也不知是被燃烧成灰
烬还是侥幸逃脱了。 
　　酒店的危机已经成功解除，萧燃也没再耽搁时间，收拾好行装后便坐上了吉
普车直奔目的地。 
　　经调查，发出人类存活迹象的地点是在远离城市很远的工厂区一带，那附近
全是各种制作食品的工厂，应早无人烟才是，可如今在那里却出现了仍旧有人类
生存着的痕迹，实在诡异。 
　　将近三小时的车程，众人终是到了那荒芜寂寥的工厂区。 
　　昔日的工厂早已破败不堪，碎石瓦砖散落满地，潮湿的砖石缝隙间生出斑驳
的青苔，周围十数里渺无人烟，遍地皆是枯黄衰败的野草，在凉风中徐徐摇曳，
丛生的荆棘和藤蔓相互盘结，一时间难以前进。 
　　一行人各自手持武器，小心翼翼地迈开脚步往里走去。 
　　在越过荆棘时，萧燃只需微微抬脚就可轻松越过。似是想起什么，他回首一
瞧，比他矮小了不少的宋渃婳正战战兢兢地抬脚，双眸左右张望着，似不知道该
往哪处下脚。 
　　萧燃走回去，一把将人给轻松拽了过来。宋渃婳先是一惊，在看见萧燃有些
不苟言笑的脸色后，有些窘迫，轻咬了咬下唇，还是开口道：「对......
对不起啊，我、我不是故意要拖你后腿的......」 
　　闻言，萧燃神色瞬间软了下来。他俯身，与她平视。「比起对不起，我更想
你和我说......」他凑近到她耳旁，灼热的气息吐在她脖颈处，有些微痒
地颤了一下，「用力操死我......」 
　　「这样兴许我能高兴些。」 
　　宋渃婳登时脸颊绯红，结结巴巴，连话都说不明白。 
　　逗了逗宠物，萧燃有些烦闷的心情好了不少。他转过身去半蹲下身子，「上
来。」 
　　宋渃婳有些不明所以，语气软糯，「什......什么？」 
　　萧燃加重两分语气，「让你赶紧上来，背你走。」他轻哼一声，「不然你要
自己走也成。」 
　　不等他说完下面的话，宋渃婳赶紧上前两步环住他的脖颈，双腿紧紧夹住他
的腰腹，生怕他反悔不背。 
　　萧燃见人已经趴了上来，也就没再继续说，站起来稳住身子，腾出一只手来
托住了她的臀部，以防她抓不稳摔落下来。可嘴上还是不饶人，散漫不在意道：
「抓紧了，摔下来我可不管。」 
　　宋渃婳又环紧了两分，身子更贴近他的背。两人的身体紧密贴合，距离近得
都能嗅到他身上好闻令人安心的味道。她能感受到他薄薄衣服下温热的皮肤，手
背不经意蹭到萧燃的下巴，有些麻，有些痒。不知怎的，心跳忽然失了正常频率
，不停在加速跳动着。 
　　(18)欢迎来到我的人肉工厂 
　　宋渃婳很轻，背在身上丝毫不吃力，很快萧燃就背着人轻松越过所有的荆棘
藤蔓，见前方皆是平坦的草地，便把人给放了下来。 
　　栩飞和另一位成员也走了过来，「老大，我和齐豫去前面探过了，工厂门全
上锁了，最里面的那个工厂有人类存活的反应，里边应该有人。」 
　　「拿好武器，过去看看。」萧燃一声令下，众人依言照做。他又转头看向宋
渃婳，「跟紧我，被丧尸抓到的话我会毫不犹豫地扔了你。」 
　　宋渃婳被他话中突如其来的冷意给吓得一颤，猛地点头如捣蒜般应下，更是
一步都不敢离开他身旁半分。 
　　他们先是走到栩飞齐豫说的那家工厂外，萧燃耳朵贴上冰凉的铁皮门，里头
窸窸窣窣传来一些声响，隐约还有些哭喊与求救的声音。 
　　萧燃后退两步，向身后的齐豫额首示意。 
　　齐豫会意，上前使用异能将那铁皮门给腐蚀掉，不过几息那门就如纸张触水
般被瞬间融化。 
　　萧燃先一步进去，扑面而来的便是浓重的血腥味，远方不时传来凄厉的哀嚎
声，忽高忽低，忽远忽近，充斥进每个人的耳里。 
　　工厂内凌乱一片，货架倒塌在地，杂物货品胡乱堆积，地上一片狼藉。泛黄
斑驳的墙壁上，溅有褐色的干涸血迹和血色手印，还残留些腐肉碎渣粘附在墙上
，腥臭腐烂的气味冲得人头昏脑涨。 
　　众人下意识举起手臂掩住口鼻，可这味道在封闭的工厂中已萦绕许久，一时
间实在难以消散。他们强忍着想吐的冲动，硬生生忍着这刺鼻至极的气味一路往
里走去。 
　　越往里走，那凄厉的呼喊声愈发清晰，人类存活的痕迹也愈发明显。 
　　走道尽头有一扇纯黑色的门，萧燃推开，便见一群被捆绑着双手双脚蒙住眼
睛的人类在不断呜咽。他们脸上满是恐惧的情绪，唇色干涩发白，似是很久都没
有进食喝水了。 
　　一行人分别到房间四处探查，在确认没有其他异样后，才上前将那些人的眼
罩和绳子给解开。 
　　脱离了束缚后，他们哭得更是凄惨。「你们是来救我们出去的吗？！」那人
生怕他们会见死不救，连忙哭喊道：「求求你们把我们给救出去吧！我给您磕头
了！」 
　　萧燃阻止了他的动作，「我们就是来救人的。」他将所有人集中在一块，而
后成员们一前一后护送着他们出去。 
　　「知道是谁把你们给抓来这的么？」 
　　那人听见萧燃的问题，摇了摇头。「我们都是突然被打晕之后带过来的，一
醒来眼睛被蒙上，手脚也被绑住了，也没人给饭吃，只是知道每隔一俩天都会有
人来带走我们中的人，但是谁我就不清楚了。」 
　　萧燃眉头紧蹙着，异样感萦绕在心头。 
　　将人全都带出去后，萧燃又将一小队人给招呼过来。「这应该还有其他人，
或者说是将他们抓来这的人也躲藏在这。」他看向栩飞，「你的异能还能探测出
点什么？」 
　　栩飞瞳孔瞬间变成了莹绿色，双眼好似装上了探测仪般，能精准探测出50
公里内是否还有其他生物。 
　　好半晌，栩飞看向不远处被丛生的杂草掩藏起来的工厂道：「那，有强烈的
异能者反应。」 
　　萧燃眸色一变，径直往前走去。越接近，周围的血迹便就越多，甚至依然干
枯的草上都滴有星星点点的血迹，又有些被拖拽的血痕，看起来十分可怖。 
　　工厂门没上锁，萧燃轻轻一拧门便应声而开，里头那人套了一袭黑色的斗篷
，帽沿拉得极低，让人看不清他的面容。可他似乎早就知道有人来到了他的领地
般，做出一副主人家欢迎客人的模样。 
　　「欢迎你们莅临我的人肉工厂。」
