
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（23-24） 
作者：酒晚笙 
　　(23)这么喜欢忍住不叫么（H） 
　　萧燃缓了一会儿后，从床头柜抽出几张湿纸巾把他们手上及身上的浊液给擦
干净。 
　　宋渃婳面色陀红，像是醉酒时的微醺，双眼迷离，红唇微微一张一合似在轻
喘。她睡衣半敞，酥胸半露，裸露在外的乳肉也浅浅染上几分绯色，丝绸的睡裙
紧紧贴着她婀娜的身姿，更是诱惑。 
　　她披着的薄外衫滑落下来，白莹圆润的肩头尽显媚态，此刻是宋渃婳就宛如
那山洞里魅惑人心的狐妖般，一颦一笑都似带着钩子般，不断勾起萧燃的欲望，
身下刚射不久的肉茎又再次直直耸立，没有丝毫疲软。 
　　萧燃十指紧了紧，随即大掌抓住那滑落的外衫连带着睡裙，一把扯下。 
　　那双挺立白嫩的双乳忽的蹦出，在空中晃荡了两下。萧燃将她推倒在床上，
捧住一只奶子肆意揉捏，他低头轻舔了舔那硬挺着的小红豆。 
　　宋渃婳浑身都敏感至极，微热的温度传来，她不禁一颤。 
　　萧燃低笑了声，「奶子真骚。」他的手一路往下探，隔着薄薄的内裤打转着
。感觉指尖一片湿意，他神情更加愉悦，「你是刚才帮我时候湿的还是刚刚舔奶
湿的？」 
　　他指腹停留在最前端花蒂的位置，重重一摁，性感惑人的声音从喉头泄出，
「嗯？」 
　　「嗯......哈啊——」本就骚痒难耐的小穴忽而被重重刺激，好似空
虚已久的花蒂突然就被填满，不断流出汨汨春水，可随机而来的却是更大的空虚
感，想被填得满满当当。 
　　「还没插进去就流了我满手的水，小穴是有多痒？」 
　　「唔——」宋渃婳压抑不住，嘤咛声泄出萦绕在耳。萧燃手指的力道太重了
，让她那噬心的空虚感不断扩大，小......小穴好痒...... 
　　萧燃指尖一扯，那早已湿透的内裤被萧燃扔在地上，拽起她的双脚盘在他的
腰腹上，旋即将滚烫的肉茎抵上去，在穴口磨蹭两下后，后腰一沉，粗硕圆润的
龟头瞬间破开穴口，整根没入。 
　　好几天没做的穴紧致得宛如处女，穴中不断淌出淙淙春水，花壁上的每一寸
软肉都能清楚感知到盘根交错凸起的青筋正在磨砺着她的敏感处，龟头一寸寸挤
开穴道，直直插进花心。 
　　宋渃婳身体瞬间抖如筛糠，红唇止不住吟叫，双眼微微往上翻着，直达高潮
。 
　　「啊啊啊——嗯哈......」 
　　萧燃显然一愣，旋即大掌将人给拦腰抱起。「刚插进去就高潮了，真骚啊。
」 
　　宋渃婳还沉溺在高潮的余韵中，忽然被萧燃抱起也还反应不过来，她的声音
软糯无力，「干.....干什么？」 
　　萧燃双手扣住她软弹的臀，将她又抬起了些。「当然是......干你啊
。」他亢奋地埋首在宋渃婳的脖颈间，又是舔舐，又是吸吮轻咬着，留下点点似
盛开的红梅。 
　　「嗯......」她轻抽了口气，双手连忙环着他的脖颈。 
　　萧燃站立着，似抱孩子的姿势稳稳将她挂在自己身上，他的肉茎入得更深，
她的穴中暖暖湿湿的包裹着龟头，瞬间快慰上头。 
　　他双掌用力掰开宋渃婳的两瓣臀肉，将肉茎几近抽出后，而后又重重猛操了
进去。 
　　高潮余韵刚过，宋渃婳小穴还异常敏感，被萧燃猛地操至花心，夹着他腰腹
的双腿一颤，脱力往下滑。「嗯嗯——」她生怕一个抓不稳就会摔下去，双手用
力紧紧抱住他的脖颈，腿也绷牢，连小穴都更紧了几分。 
　　萧燃操得又深又重，每一下都似想将她给操穿，每一次的深捣，都似故意搅
弄到她敏感的地方，她越夹紧，快感来得就越汹涌，如海浪般的春水一汪又一汪
地淌出，沿着他们二人交合的性器处滴落下来。 
　　他同样也被宋渃婳夹得苏爽至极，穴肉紧紧包裹着他的棍身，他不住喘息出
声，抽插的动作不断加快加重。数百下的狠操早已将小穴完全干开，每抽插一下
，他的肉茎都会隐隐摩擦到那敏感凸起的花蒂，不断在挑逗着她濒临崩溃的神经
。 
　　「啊啊啊——不行、不行了——」 
　　粗大的性器自下往上地猛挺入穴中，用力撞击着深处的花心。宋渃婳被快感
击得四肢无力，浑身发麻，胸前白软的乳肉严丝合缝地贴在萧燃的棉质背心上，
他每动一下，那硬挺的小红豆便会来回磨蹭着他的衣服布料，酥酥麻麻的快意不
断充斥全身，她快爽到失去理智了。 
　　她呜咽呻吟，紧咬着下唇，似在隐忍着不让淫靡的吟叫声泄出来。 
　　「这么喜欢忍住不叫么？」萧燃微勾唇角，缓缓露出一丝笑意。「那就一直
忍着吧。」 
　　话音刚落，他便抬脚一步一步往阳台走去。 
　　每走一步，萧燃都抓着她的臀给往上抬些，他不断挺腰将肉茎直操入花心内
，每一记深捣都入到小穴中的最深处。强烈的快感如同电流般不停穿透大脑，将
一直积攒在体内的快意引爆。 
　　萧燃重重插到她敏感点的瞬间，宋渃婳意识霍然似绚烂的烟花般炸开，绷成
弦的身体骤然松下，浑身的力气都被剥离，只余小穴还在一阵阵张合缩着，下意
识绞紧了那根直捣入她花心的肉茎。 
　　那孽根好似丝毫没有想射的意思，还那么硬，那么滚烫，她甚至还能感觉到
攀附在上面的经络以及脉搏的跳动。 
　　「真骚啊，这么快又高潮了。」他被绞得后腰一麻，淅淅沥沥的春水不断浇
灌在龟头上，湿湿暖暖的，马眼一张一合有了射意，忍得额角青筋凸起才勉强压
下。 
　　萧燃脚步未停，抱着她边走边操，那止不住的春水一路沿着那根抽动厉害的
肉茎蜿蜒而下，滴滴答答全洒落一路。 
　　(24)不继续吗（H） 
　　直至走到阳台处，萧燃将人给放了下来，将她翻过身。旋即随手扯下阳台上
悬吊着的黑色领带束在脑后蒙住她的双眼。 
　　小穴忽然一空，宋渃婳有些难耐地扭了扭腰，双眸迷离又难耐，她回头：「
不......不继续吗？」 
　　萧燃轻笑了声，似是对她逐渐堕落的欲望感到愉悦，他食指从她光滑的背脊
一路往下轻滑，痒意惹得她又是一颤，旋即他的指尖落在她饱满圆润的臀上，他
先是轻抚，而后不轻不重落下一掌。 
　　「唔——」被打屁股的她本应该感到羞耻才是，可她小穴却被刺激得一缩，
又流出一股春水。 
　　萧燃随手扯下阳台上悬吊着的黑色布条，将她的双眼给蒙上，低语：「这就
继续。」 
　　孽根在宋渃婳湿得不行的花穴口磨砺两下，旋即用力顶入，穴道非常湿滑，
一挺便轻松直捣花心。 
　　后入的姿势又是另一种新奇的体验，那根滚烫的肉茎不断在顶着她敏感的地
方，仿佛他再操重点就能插穿身体直达耻骨处。 
　　宋渃婳没忍住，直接吟叫出声，嗓音被情欲所染，娇媚不已。「嗯....
..好深......」 
　　萧燃俯下身，大掌附上她白嫩柔软的乳肉，又柔又捏，不时还用食中二指夹
紧小红豆，让她快感更甚。「可要忍住别叫出声了，楼下可能随时会有人经过的
。」 
　　他在她耳旁轻道，一字一句都在刺激着她的神经，「想被人围观你被操么？
想让其他人一边看着你，一边被我操到高潮么？」 
　　宋渃婳被他吹进耳里的气激得一颤，脑中不由自主依他所言想象出画面，小
穴竟淅淅沥沥淌出一汪春水，全滴落在阳台的瓷砖地板上，成了一滩水。 
　　她咬着牙拼命摇头。不，她不想被人围观看见！ 
　　萧燃轻嗤，那就瞧瞧他的性奴隶到底有多能耐吧。 
　　他强势地捏住她的腰，一寸寸抽出，又一寸寸侵入，灼热粗长的棍身磨砺着
穴中嫩肉，擦过她的敏感点，再直达花心。萧燃指尖再次宛如拨弄琴弦般在她的
背上轻抚着，那红透的耳垂也被他含进口中，又吮又舔。 
　　宋渃婳的耳朵本就是她敏感的地方，此时双眼被蒙上，身体其他的感官被放
大了数倍，尤其小穴那处最为强烈，萧燃每撞击一下，她都感觉自己的魂要破体
而出，飞上云巅。 
　　「嗯......哈啊......不行.......」她语不成调，嘴
巴像是已不再受她控制般，自顾自地张嘴不断娇吟，「嗯嗯......那、那
里......」 
　　萧燃早已摸清了她敏感的点，他重重擦过那凸起的点，果然惹得她浑身一哆
嗦，再也忍不住娇喊出声。 
　　「啊......好、好热......嗯嗯......嗯啊——」 
　　宋渃婳快意上头，腰也不自觉扭了起来，似是在暗示身后男人再用力操弄她
，狠狠干她。 
　　「嗯......好、舒服......啊啊——」 
　　她爽得不断夹紧他的肉茎，马眼被软肉包裹着，后腰一麻，被她小穴咬得想
射了。 
　　萧燃扣住她的手，拉着她的一只小手探入双腿间按在花蒂上摸着。「嗯啊—
—不、不行......这样不行——」 
　　这样的姿势就宛如她在自慰般，让本就敏感的身体更是一触即燃。硬挺的阴
蒂被碰的瞬间，便发出一股激烈的快感，理智上她想抽手离开，可欲望下的她却
只想再摸一下，一下就好...... 
　　「嗯啊......啊......」 
　　「被你自己摸得舒服么？」 
　　宋渃婳根本停不下来，意识早已涣散，满脑子只余那无边无尽的快感，只想
要萧燃给予她更多、更多的快意。 
　　「啊啊.....嗯——舒服......」 
　　萧燃手上动作愈发用力，带着她的手指一下比一下重地摁着，抚摸着。「这
样的双重刺激是不是很爽？」 
　　「你在一边自慰一边被我操着。」 
　　宋渃婳小穴越夹越紧，激烈的快感侵蚀了她的理智，被萧燃的话语刺激得更
有反应，双腿间的水越流越多，顺着腿心一路蜿蜒而下，又被他抽插的动作贴近
，染在他的腿处。 
　　「嗯嗯......不、不行了......要、要——」 
　　「喷了啊——」 
　　她居然......被自己摸得要泄了。 
　　「啊......啊啊——」 
　　「萧燃、萧燃，萧燃——」 
　　她情动不已，嘴里不断娇喊着他的名字，穴道又湿又热，滑得不行，抽插起
来格外畅快，一点阻碍也没有。他抽插得又快又猛烈，手上动作也不断加快，声
音粗粝沙哑得不行，显然也忍耐到了极限。 
　　「我在，我在。」 
　　他阖上双眼，微微仰起头，「喷出来，全喷出来。」 
　　「啊啊啊.....萧燃——」 
　　宋渃婳长吟不断，潮水宛如失禁般不断喷射而出，小穴似是受到了极大的刺
激般，穴口不断颤抖收缩着，一股又一股地往外喷着透明的水柱。 
　　萧燃粗喘着，肉茎深埋在她的花穴中射出了浓浓的白浊。 
　　她有些脱力地瘫在他怀里，潮喷的水极多，全洒落在楼下的草地上。 
　　萧燃舒服地呼气，「感谢你为我的草地浇水了。」 
　　此时宋渃婳的脑袋还是懵的，耳朵嗡嗡地响，四肢与小穴都像遭到极大的电
击似的阵阵发麻，偶尔还似痉挛般抽动。 
　　太......太爽了。 
　　宋渃婳只感觉自己的身体已开始逐渐不对劲起来了，好似......她落
入了萧燃早已铺好的陷阱中，而自己跌落下去了不止，甚至还一点点沉沦在其中
，直至再无逃脱的可能。 
　　萧燃，太狡猾了啊......
