
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（13-14） 
作者：酒晚笙 
　　(13)好想他动一动（磨穴H） 
　　宋渃婳眼眶氤氲着水雾，眼尾通红，身子轻颤，不断摇头。 
　　萧燃要是插进来的话，她一定会忍不住叫出来的，他那么大，插得那么深，
那么狠，一定会被发现的！ 
　　他擒住宋渃婳的腰肢，身体更往下压了些，将娇小的少女牢牢遮挡在自己宽
大的身躯下。萧燃解开扣子将裤子往下拉，滚烫粗长的肉茎瞬间弹出打在了宋渃
婳的小穴上。 
　　「唔——」粗硬的肉茎就这样径直拍打在她敏感的小穴上，那灼热的温度烫
得她浑身一哆嗦，小腹传来阵阵麻意。 
　　宋渃婳呼吸一窒，心瞬间提上了喉咙，双手胡乱扯着他肩上的衣服，试图阻
止他接下来的动作。可她的力量实在太小，哪怕萧燃的外套都给她扯出褶皱来，
依旧阻止不了他半分。 
　　萧燃将她的腰再撑起来些，将那根粗硬的肉茎抵在她小穴阴蒂处摩擦了几下
。 
　　充血的阴蒂被粗硬的性器这么一刺激，四肢百骸感官宛如被一股强烈的电流
给击中，身体不住轻颤，小穴又淅淅沥沥泄出汨汨春水。 
　　「真骚啊，碰一下就流这么多水。」他低语，食中双指拨开两片潮湿的阴唇
，将肉茎重重按在了裸露的阴蒂上，磨蹭几下后又转用硕大的龟头狠狠戳着。 
　　宋渃婳双手抓住他结实小臂，声音极轻，难掩哭腔。「不要......不
要在这里......」她再一次想曲起双腿合拢，可依旧怎么也抬不起来。「
求你了......」 
　　「我不进去。」他低头，在她耳边吐著灼热的气息。「你用别的方法帮我射
出来。」 
　　萧燃在她小穴抹了一掌的春水，握住自己的阴茎在上面套弄了几下，让柱身
变得湿润，而后又将她已流淌到腿根的春水给涂抹均匀。 
　　宋渃婳对他的举动十分不解，娇喘着问，「做......做什么？」 
　　可还没等来萧燃的回应，宋渃婳便轻易被他转过身去，背对着他。萧燃手掌
压在她的小腹上，让她的背靠在自己胸膛处，双手从后拥住她，两具身躯此时正
严丝合缝地贴在一起。 
　　此刻，两人就宛若普通情侣依偎拥抱在一块般，任谁也没料想到衣冠整齐的
他们身下正裸露着性器紧紧贴合在一起。 
　　萧燃手掌往下探去，将她的双腿分开一些，旋即将肉茎插入她的腿根，满是
春水的小穴也抵在了滚烫的柱身上。 
　　两瓣阴唇被肉茎给抵开，花穴还在一颤一缩地往外淌着淙淙潮水。宋渃婳低
头就能看见自己腿心露出来一大节青筋盘根交错的肉茎，圆润的龟头一颤一颤地
抖着。 
　　宋渃婳有些难为情，可眼前这一幕却不断刺激着她仅剩不多的理智。她脑袋
发晕，心跳愈发加快，小穴控制不住地发痒，好想他......动一动啊。 
　　「腿夹紧。」萧燃似下命令的军官，口吻不容抵抗，更散发著致命的魅力。 
　　宋渃婳下意识拢紧双腿，夹紧了那根将小穴烫的极麻的肉茎。 
　　肿胀许久的性器被柔软的腿根和湿润的花穴给包着，这快意不亚于插穴，萧
燃登时舒服得闷哼喘了一声。 
　　忍耐许久的他再受不住，急迫扣住宋渃婳的臀肉，粗硬的肉茎摩擦过湿热的
小穴和前端充血的阴蒂。 
　　仅仅一下，宋渃婳身子瞬间就软了。穴口和敏感至极的阴蒂被他的肉茎狠狠
碾过，花穴又痒又麻，那快意瞬间涌上脑门，宛如一朵绚烂的烟花般炸开。 
　　「嗯——」她呜咽出声，已经快要压抑不住娇喘的声响。 
　　(14)你的水都流到我裤子上了（H） 
　　萧燃在后挺腰抽插着，粗长的肉茎在她柔嫩的腿心中一下又一下地进出着。
他每次抽插穿过时，微微上翘的龟头都会摩擦过阴唇，而后再重重戳上阴蒂。被
顶到的时候，那酥麻发痒的感觉立马像电流般传至身体感官每一处，花穴源源不
绝地淌着春水，全洒在他的孽根上。 
　　「唔......嗯、嗯——」宋渃婳已无力再压抑自己的声音，细碎的呻
吟声逐渐从她的喉头溢出，双腿也微微发著抖，快要夹不住那根肉茎。 
　　萧燃低哼一声，舔了舔干涩的唇畔。他虽没插进去，可她腿根着实柔软得离
谱，小穴又湿又滑，一股又一股的春水往外泛着，浇满他整根肉茎。他下腹一紧
，舒爽极了，呼吸也愈发急促起来。 
　　他抽插的速度逐渐加快，力道一下重过一下。宋渃婳双颊通红，双眸迷离氤
氲着水雾，殷红的唇微微张着，一副快要受不了的模样。 
　　萧燃眸色一黯，手掌捂上了她的嘴，食中二指探入她的红唇中搅动着她的舌
。 
　　「嗯嗯——唔——哈......」小嘴忽然被塞入两根手指，宋渃婳有过
一瞬间的不适应，想要用舌头将那两根不断在她口腔中作乱的手指给推出去，可
逐渐却变成了她的舌在不断追逐舔舐着萧燃的手指，透明的津液沿着嘴角流溢而
出，顺着萧燃修长的手指渗出蜿蜒而下。 
　　口腔被两根灵活的手指不断搅弄，宋渃婳脑子也被他给搅得一片空白，身下
春液如海潮般不断泄流出来，沾湿了他的裤子。 
　　「你的水都流到我裤子上了，是不是很爽？」 
　　宋渃婳回答不了她，只依稀能听见她喉头溢出细碎的娇吟。本就敏感到极点
的小穴在被如此刺激下，快意一阵阵往上涌着，酸胀酥麻的快意不断充斥着她身
体各处，那即将要到达顶峰的感觉又来了。 
　　萧燃知道她快高潮了，身下肉茎抽插得更重。 
　　不过几下，被他蹭过的地方愈发酥麻，酸胀到极致，宋渃婳不自觉弯下腰，
身体瞬间崩成一根弦，伴随着细碎的呜咽声，透明的水柱淅淅沥沥喷洒而出。 
　　「唔唔唔——」 
　　萧燃没料想她居然潮喷了，亢奋充血的肉茎忽的被温热的潮水一浇，瞬间抵
受不住后腰一麻，吐露着清液的马眼一张一合猝不及防地就射了出来，奶白的浊
液全滴落在她腿间及衣裳上。 
　　他阖上眼，在宋渃婳的耳边喘着粗气，性感极了。 
　　待宋渃婳稍稍缓过来后，他抽出手指在后座旁拿了几张纸巾为她细细擦去腿
间浊液，拉起裤子扣好拉链，而后才处理自己身下的一片狼藉。 
　　忽而肩头一重，萧燃侧头看去，宋渃婳双颊酡红累得沉睡了过去，嘴角还躺
着一丝未擦干净的银液。他喉结上下滚了滚，显然是想起了刚刚那场激烈的荒唐
，他压下燥意，抬手抹去了嘴边的银丝，又往下坐了点，让她能更好地靠在自己
的肩上。 
　　萧燃看了眼车窗外有些阴沉的天，沉声问：「还有多久能到？」 
　　前方开车的栩飞好似没有听见，没有回应。萧燃撇了眼他戴在耳蜗的黑色耳
机，想抬手碰他的手臂，刚一动身，肩上睡得迷糊的少女便嗓音细软嘤咛几声。
他动作微顿，看她眼尾嫣红的可怜模样，心底泛出丝丝愧疚之意，又坐回去让她
靠着继续睡。 
　　他转而抬脚踢了踢司机座椅，栩飞终于有了反应，赶忙抬手摘下耳机，略侧
头问：「怎么了，老大。」 
　　「问你还有多久能到，天色不大好，估计会下雨，路途还远的话就先找个安
全的地方歇一晚。」 
　　「放心吧老大，再有半小时就能到南方边境了，一定能赶在下雨前进入酒店
。」栩飞的异能可以准确判断天气，所以一般基地出任务都会由他来担任司机。 
　　萧燃额首「嗯」了一声。 
　　栩飞见萧燃没再和他说话的意思，便又将耳机塞回耳蜗内，继续听着南方探
测回来的情报。 
　　萧燃知道栩飞在开车出任务时都会戴上耳机提前探听清楚情报，以他的话来
说就是不浪费开车时间，所以无论后座发生了什么激烈的事，他都置若罔闻。 
　　沉寂一会后，萧燃也隐隐感到一丝倦意，他脑袋往后仰着，性感的喉结凸起
，阖上双眼便睡了过去。
