
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
  
　　87、沦为玩物 
　　她的萤火再次朝她飞越而来，可她却再无法抓住那点萤火。 
　　萧燃高声勒令着基地成员们回去，不让他们再踏进幸存者之城一步。他们不明白萧燃此番举动为何意，但还是咬牙生生忍住那即将要迈入城门的脚步。 
　　他以为他跑回去就能再一次紧抓着宋渃婳的手，可却是事与愿违。萧燃被南熹手下的禁卫军擒住扔进了监狱内，至今已然过了十日有余。 
　　“咿呀——” 
　　监狱门霍然被打开，可来人却是仍旧身穿着一袭红裙的南熹。“萧燃先生到底是怎么了？怎的在不能离开的时候不停想着离开，现下又在能离开的时候选择在我这当个阶下之囚。” 
　　见萧燃阖上双眼不予回应的模样，南熹亦不恼，只侧头将外面看守的禁卫军给唤进来，嗓音轻柔却带着丝丝掩藏不住的妩媚之意，“带萧燃先生去洗个澡，然后把他带到侍卫长的房间去吧。”她站起身，继而往外走去，仿若将萧燃当做可以随意赏玩的物品般，“想来我们的侍卫长也会很喜欢这一份礼物。” 
　　不多时，萧燃穿着一身宽松的白色衬衣，只浅浅扣了最底下的两颗纽扣，露出了大片蜜色的胸膛，随着他的动作摆动，隐隐还能看见腹肌线条的轮廓。而下摆则穿上一条黑色的紧身裤子，显然他并不太适应，连迈开双腿的步履都有些生硬。 
　　萧燃双手被绑在身后，被两名禁卫军一左一右地押送到王城顶层的房间内。旋即，禁卫军上下打量着萧燃，忽而轻笑一声，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。他从另一名禁卫军手上取过一个黑色带着一条锁链的项圈，他眉尾轻挑，将其强行套在了萧燃的脖颈上。 
　　“城主大人可说了，奴隶就要有奴隶的样子，您现在这副样子看起来才像是一份得体的礼物呢。”言语间，皆是调笑鄙夷。 
　　萧燃知晓这是南熹特意给他的侮辱，他双拳紧攥，依旧一声也不吭。 
　　禁卫军走后不久，房门再一次被打开。而这一次，款步向他走来的终是他想见之人，宋渃婳。 
　　不过十余日未见，眼前的宋渃婳好似与往日截然不同。她穿着一袭黑色便于行动的紧身连体裙，长度只到大腿处，露出一双白皙修长的双腿，肩膀还披了一件白色的长款禁卫军外套，与衣服作配的还有一双同为黑色的直筒长靴。 
　　她眉眼间早已没有半点温柔与丝毫眷恋之意，那双眸子没有一丝温度，看见萧燃的瞬间亦没有牵扯起她丝毫的情绪，宛若将他视之无物。 
　　宋渃婳立于萧燃面前，淡漠的眸光在他身上游弋着，瞧清他身上的装扮后，嘴角勾起一抹笑意，可那抹笑意却没有丝毫感情，仿若只是一个上位者在欣赏着手底下人给她精神准备的“礼物”般。 
　　她曲起一条腿，膝盖跪在萧燃双腿之间的床垫上，指尖缓缓抚上那触手微微生凉的铁链，旋即轻轻一拽，萧燃身子便向前倾着，她与他视线相缠着。宋渃婳垂首更凑近了些，香甜的气息尽数打落在他的脸上，萧燃背在身后的指尖微攥，鼻息间满是她身上淡淡又熟悉的香气，心头一阵涌动，凸起的喉结不住上下滚动着。 
　　宋渃婳轻道：“这么有兴致打扮成这样？”她视线往下，入眼先是性感的锁骨，旋即便是白色衬衣半敞，男人精壮有力的胸膛暴露在空中，腰腹处壁垒分明，还能若隐若现地看见人鱼线。男人手被桎皓在身后，脖颈束着一抹项圈，微微昂首，一副任君采劼的模样。 
　　萧燃嘴巴微张，似是有许多话想说，可却不知该从何开始说起。 
　　宋渃婳状似无意地朝虚掩的房门瞥了一眼，清晰的地板映照出一个影影绰绰的人影，她眸色一深迅速将视线移开，柔软的身子更贴近萧燃。 
　　她一手拽住萧燃项圈的铁链，另一只手缓缓搭在他宽大的肩膀上。“为什么回来？”宋渃婳纤长柔软的指尖缓缓蜿蜒而下，“你回来就是为了被人给当成礼物送过来？” 
　　冰凉的指尖触及他发热的胸膛处时，萧燃不住微颤，声音亦哑了好几个度。“想见你。” 
　　宋渃婳指尖一顿，旋即又恢复了往腰腹滑去的动作，仿若没听见萧燃的话般，顾左右而言他。“若你是想回来带我走，那大可不必，在这儿挺好的，我不会走。”萧燃神色微凝，正想开口说些什么时，又一次被宋渃婳的话给截了胡。 
　　“现在可是你最后一次的机会了，萧燃。”她的指尖在他腰腹间轻柔地打着圈，微痒的触感更让萧燃口干舌燥，眸底黯色不加掩饰。宋渃婳在他耳畔轻语，“你现在要离开还来得及，不然......你若是选择留下来的话，便只能成为现在这副奴隶的模样供我赏玩。” 
　　她以为萧燃会神情厌恶的拒绝，并立马要求离开。可宋渃婳却怎么也没料想到，萧燃唇角微勾，竟是轻笑一声，语气一如既往带着点点慵懒，腔调带了些尾音，格外撩人。“好啊。” 
　　宋渃婳怔愣半晌，才蓦然反应过来他说了些什么。她红唇微启，张张合合片刻，却还是一个字也没说出口。 
　　“我既回来，就不会走。”萧燃直视着她没有一丝波澜的双眸，“要留我陪你留，要走一起走。” 
　　宋渃婳的心仿若被一记大锤给狠狠砸中般，所有立起来防御他的铜墙铁壁都被尽数粉碎，心头一阵暖流不断往四肢百骸涌去。 
　　他这话是什么意思？他难道已然不介意她是半尸的身份吗？ 
　　她一腔疑虑想开口询问，可时机却不对，门外那人好似还在。 
　　宋渃婳心神微定，将那抹极淡的缱绻之色敛起，嗓音极轻，“你会后悔的。” 
　　她忽的松开萧燃的铁链，转身唤人进来。“把人关到我的监狱里。” 
　　88、亵玩 
　　王城另一幢的最顶层，南熹的卧房内。 
　　宋渃婳立于书桌前，双手背于身后，视线在南熹身上游移。 
　　“渃婳还喜欢我给你准备的礼物吗？”南熹头也未抬，视线专注在王城的文件夹上，状似不经意地询问。 
　　宋渃婳眸光微顿，嗓音清冷道：“喜欢，谢谢城主厚爱。” 
　　南熹唇角微勾，“是么？”她抬眼，对上宋渃婳的视线。“既然喜欢，那为什么将人囚禁在牢狱里，可你一次也没有召幸过？” 
　　她无法反驳，她确是一次也没去见过萧燃。 
　　南熹见她无言以对的模样，便嗓音轻柔继续缓缓往下道：“玩物，便是供人赏玩的物品，若他连供你赏玩的本事都没有，就没有必要留下了吧。”她眉眼带笑，“当初我将萧燃给抓回来让他入了监狱时，是你到我面前求情，我才将他当做玩物送给你。” 
　　“现下你是在心疼他吗？对他还有感情？” 
　　宋渃婳心头一凛，忙道：“没有。” 
　　南熹站起身缓缓走到她身边，似语重心长地劝着，“渃婳，我早就和你说过，道不同不相为谋。是你亲口告诉我，对萧燃没有了爱，留下他的性命不过就是想他沦为玩物。”她一手搭在宋渃婳的肩膀上，轻拍了两下。“那就证明给我看。” 
　　“不然，我想不到将人给留下来的理由。” 
　　宋渃婳抿着唇，低声应了句：“是。” 
　　“对了，萧燃现在还有异能在身上对吧？”南熹忽而似想起了什么般，“你现在既对他没有任何感情，我担心他会用异能伤了你。” 
　　她眸色微动，背在身后的手不自觉紧攥。“不会的，现下我还有诅咒权杖，他还伤不了我。” 
　　“可他的存在就是一个威胁，就像是一颗定时炸弹一样，不知道什么就会爆炸。若只是伤及自身也就罢了，我担心的是他会伤了你啊......”南熹轻语，可说出口的每一句话皆在不断挑衅着宋渃婳的底线。“如果你下不了手，我不让你为难，我亲自替你解决，如何？” 
　　宋渃婳面如寒冰，眉头紧锁着，垂下的眸中散着点点冷光。“不必。”她嗓音平静，却蕴藏着彻骨的凉意。“我会解决的。” 
　　南熹嫣然一笑，轻轻笑开，似十分愉悦。“我不是要干涉你。只是萧燃于我而言，从头至尾都是一个极大的阻碍。若不是因为你，早在他回头到王城来的时候我就已经把他给杀了。” 
　　“只要你好好替我控尸，我可以不理会你的玩物。” 
　　宋渃婳双眸微眯，极快敛起眸中的那点杀意。她的命门被南熹给把控在手上，她特意将萧燃扔进监狱，就是为了告诉她，萧燃的命在她手中，只要她不听话萧燃便会没命。而同样的，南熹看准萧燃愿意为了她回头，以她相挟，萧燃唯有顺从。 
　　他们二人，才是真正地沦为南熹手中的玩物，只能任由她摆布。 
　　从南熹房内出来，宋渃婳径直走到她的专属牢狱中。 
　　牢狱静谧无声，外头只有二人看守。见宋渃婳突然出现，俩人都不禁精神一震，忙朝她弯腰敬礼，“侍卫长！” 
　　宋渃婳没有回应，只摆手让看守的二人离开。 
　　她走了进去，靴子踩在有些脏污的地板上，发出些声响。她来到关押萧燃的那座牢狱，只见他身上的白衬衣有些凌乱，却没有一丝污秽，可见并没有人为难于他。 
　　宋渃婳不禁松了一口气，佯装镇定地推开牢狱的大门。 
　　闻见声响，萧燃下意识抬眼，看见宋渃婳后，眉目怔松了不少，眸中隐隐还带了点几不可察的笑意。“来了？” 
　　萧燃双手依旧被桎皓着，脖颈上仍旧套着项圈。可他好似不甚在意般，眉眼间找不到一丝屈辱的神色，好似他就是自愿待在此处般。 
　　宋渃婳从口袋中拿出一颗黑色的药丸，递到他的嘴边，“吃了。” 
　　萧燃连一丝犹豫迟疑也没有，张开嘴用唇抿走了她手上的药丸，仰首便径直咽了下去。 
　　“你就不怕我是想毒死你吗？” 
　　他嘴角微勾，视线一刻都没有离开过宋渃婳。“即便是毒药，我也甘之如饴。” 
　　宋渃婳耳尖蓦然一红，想说的话一瞬间全哽在喉头，那在南熹面前扮演的冰冷亦在这一刻尽数瓦解，只想靠近眼前这个她爱极的男人。 
　　她凑至萧燃耳旁，轻声道：“那是你之前受伤时候吃过的止血药，会让你暂时失去异能。” 
　　萧燃神情没有一丝诧异，似是早在他的意料之中。“南熹疑心极重，她又怎会放任拥有异能的我身在她的王城之中成为她计划中的威胁。” 
　　闻见南熹的名字，宋渃婳那逐渐浑浊的神智便稍稍回笼了些。萧燃的话同时亦在提醒她，此处是南熹的王城，或许还有他们看不见的线眼隐匿在附近，她不能在此地暴露。 
　　宋渃婳拽住萧燃脖颈上的那根铁链，轻轻摇头。“不。”她的唇一寸寸朝萧燃贴近，“是你没了异能后便再不能反抗，只能沦为我的玩物。” 
　　“供我亵玩。” 
　　89、无声的试探（微H） 
　　萧燃怔楞了一瞬，指尖不住一紧，视线在交错的瞬间，勾起了一丝渴望。 
　　他眸色渐黯，嘴角微微勾起一抹弧度，似笑非笑。“你想怎么玩？” 
　　闻见她的话，萧燃没有反驳，似是一副默认宋渃婳接下来动作的神色般。可他模棱两可的话语让她陡然升起一阵不安，她仍旧清晰记得上一次与他在监狱的那回，萧燃清楚地说过，他不会再与她有任何更一步亲密的关系了。 
　　如若她会错了意，萧燃只会更厌恶她吧。 
　　宋渃婳眸光微闪，将手伸至他身后将他的手铐给解开。离开之时，萧燃恰好侧头瞥了她一眼，他温热柔软的唇无意地擦过她的脖颈，宋渃婳那被他触过的皮肤瞬间发烫，泛着一阵酥酥麻麻的痒意。她有些不可置信地抬眸，却忽而撞入了他视线的漩涡中，不断沉溺下坠。 
　　他们的呼吸相互交织在一起，每一次吐息都带着炽热的欲望。萧燃抬起指尖将她额前的碎发给拨至一旁，旋即指尖划过她的眼角、绯红的脸颊，终停留在那殷红柔软的嘴唇上。 
　　宋渃婳心头一跳，心跳随着他的触碰不由自主地加速着。他们的身体似是在无意识地靠近着对方，仿若是两颗磁铁不可避免地被对方所吸引，距离亦不断在缩小着，可就是谁也没有再进一步举动。 
　　似是一场无声的试探与博弈。 
　　萧燃眸色愈发深沉，却在不断克制着自己不去触碰她。之前他伤了她的心，才让她寒了心思，现下他若再未得她许可更近一步，只怕更会加深她心中的缝隙。他害怕自己将她推得更远，所以才一直隐忍克制着，连满眸的欲色都不敢让她给瞧见。 
　　宋渃婳轻阖上双眼，将那些缱绻的情绪都尽数隔绝在外。现下，可不是想这些的时候。她此番来到牢狱，南熹必定是知晓的，若她再如此磨磨唧唧迟迟不进主题，只会加深南熹的怀疑，皆是她便再护不住萧燃了。 
　　她咬唇，把心一横，褪下披在自己身上的白色禁卫军外套，夸在萧燃身上，一把拽住他的铁链，将他整个人往下压。“还记得当初你说过，要投靠你只能当你的性奴隶吗？”宋渃婳一只手探入他的胸膛内，“现下角色互换了，要生存你便只能沦为我的玩物。” 
　　萧燃并未作声，却饶有兴致地看着她。 
　　宋渃婳上手扒了他的裤子，没了紧身裤的束缚，身下那根硕大的肉茎瞬间弹出，龟头早已涨成了紫红色，在空中晃了晃。她抓起萧燃的手握住那根肉茎，她的小手覆在他的大手外，带着他的手缓缓上下动着。“你硬了。”她在他耳畔轻声说着，“你在想着谁？是我吗？” 
　　许久未做的肉茎此刻正不断叫嚣着，手上慢悠悠的速度根本不能满足它，耳畔还不断传来似妖精般娇软的嗓音，萧燃早已忍耐不住，掌心握住身下那根孽物上下拂弄。周围空气燥热涌动，他难抑欲色，昂首仰面，伴随着一声又一声粗重的呼吸，喉结剧烈上下滚动，时而舔弄一下干涩至极的唇畔，一双欲色难填的眼眸正盯着她看，宛若一头野狼看见猎物的眼神。 
　　眼前这一幕着实冲击着宋渃婳的眼球，她面色潮红，口干舌燥，可却不能停止勾引他欲火上涌的举动。 
　　“你还记得我们第一次做的时候吗？那时候你抓住我的奶子，不断用你身下的那根肉茎狠狠肏弄着我，一下又一下不断插到我的花心里。”她似嗔怪一声，“我都快被你肏死了。” 
　　顺着她的话，萧燃脑海中自然而然地浮现出与宋渃婳激烈做爱的那些场景，身下肉茎更硬更涨，好似连富有经验的手掌都已满足不了它。 
　　他放肆喘息着，每一声粗粝沙哑的呼吸都在一一碾压着她的神经。 
　　宋渃婳双手解开了他衣衫上仅剩的两颗扣子，柔软的唇畔吻在了他的脖颈上，一路密麻麻向下吻着，终在含住他胸膛钱的两颗红梅时，忽而伸出舌头舔弄着他的。 
　　“嗯......” 
　　突如其来的一阵痒意让萧燃头皮一麻，不禁闷哼一声。 
　　“你那时候也像我现在这个样子，不断用舌头舔弄着我的乳尖。”宋渃婳小腹泛起一阵酸涩感，不多时一股暖流便溢流了出来。她动情，心跳跳得愈发快速，伸出舌头吻住了萧燃的嘴巴，与他躲藏在内的舌头绞弄在一块。 
　　宋渃婳不断吸吮着他的舌尖，时而舔弄他嘴里的软肉，时而舔弄着他的湿滑的舌。灼热的气息烫得她脑袋发晕，四肢酸软，指尖仅仅攥住他欲跌未落的白衬衣，发出娇软的嘤咛声，更惹人浮想联翩。 
　　“唔嗯......”宋渃婳离开他唇时，一丝淫腻的银丝沾在她的嘴角，看在萧燃的眼里更是一种无声却致命的诱惑。 
　　“阿燃、阿燃......”她的身躯紧贴着萧燃光裸的胸膛，唇畔贴在他的耳侧，几欲是用气音柔腻道：“肏我。用你鸡巴肏进我淫荡的小穴内，让我高潮。狠狠地肏进我的花心内，让我吟叫着潮吹。” 
　　萧燃咬牙，心爱女人在他耳边不断散着靡靡之音，即便是一入定僧都无法做到六根清净、心如止水。何况他本身在红尘之中，又怎忍得住不堕落在这快活至极的欲海中。 
　　他发了狠似的将宋渃婳给摁住，大手一扯便将她身上的紧身衣给撕了个稀碎扔至一旁。萧燃再忍不住，将她翻过身去旋即肉茎从后用力顶入，肉茎一肏入底，直达宋渃婳最舒爽的花心处。 
　　90、想被鸡巴肏死么（H） 
　　原本寂静的牢狱内，此时正传来此起彼伏的喘息声，还有一声声忽高忽低的吟叫声。 
　　“唔......嗯哈、好深——” 
　　那粗硬滚烫的肉茎宛如一条巨龙般，直捣入她小穴中最柔软亦是最敏感的地方。宋渃婳舒爽到连脚趾头蜷缩起来，粉颊红透，小脸上满是情潮，微眯的眸中千娇百媚，贝齿轻咬着下唇，不让自己大声娇喊出来。 
　　萧燃修长的手伸至她的身前，指尖轻划过她平坦的小腹，旋即又停留在乳尖，他满是薄茧的指腹重重了下去，宋渃婳瞬间便如投石在湖，敏感的身体泛起点点涟漪。 
　　“你说我第一次肏你的时候是这么抓你奶子的？”掌心完全覆上宋渃婳饱满的奶子，略粗糙的指腹揉捏着微微跳动的乳肉，肉茎缓缓往外抽出，仅余硕大的龟头仍深埋在穴道中。 
　　“那你还记得我是怎么玩你奶子的么？”萧燃在她耳畔哑着嗓音道：“好好看清楚我是怎么玩的。”他一手抓住一个奶子往中间聚拢，让软弹的乳肉紧贴在一起。旋即，食中二指忽而摁住硬得像殷红豆子般的乳尖。 
　　宋渃婳身子立即一抖，小穴猛地一紧，吟叫出声，“嗯啊......” 
　　萧燃肉茎被她绞得一阵酥麻，许久未做亦让他更加敏感，只稍微被她绞着，马眼便已有了想射的冲动。 
　　“这儿真敏感啊......”他双眸微眯，身下停止了继续肏她的动作，手指不断转换着姿势玩弄她的乳尖，时而用指腹摁压着，时而用指甲刮着她的硬挺的乳尖。“这样小穴是不是更痒了？嗯？” 
　　宋渃婳双颊通红，紧咬着下唇，小穴却如他所说越发痒了起来。她下意识夹紧双腿，试图以这样的方式来止住那不断蔓延的痒意，可即便如此，那一股发烫的暖流还是不受控地沿着腿根儿流了下来。 
　　萧燃嗓音更哑，“想被鸡巴肏么？”他桎皓着她的下巴，迫使她向后看去，萧燃眸色更黯，直勾勾地紧盯着她。“像你告诉我的一样，你说你要被我的鸡巴给肏死了。” 
　　“现在想被鸡巴肏死么？” 
　　宋渃婳咬着牙，以为萧燃这是在报复她用骚话勾引他。她难耐亦难受极了，此刻却不想开口求他肏自己。 
　　她猛然推开萧燃，把他压在身下，自己则跨坐在他的身上。“现在你才是我的玩物。”明明该是句狠话，可宋渃婳嗓音却十分娇软，还带着勾人的娇媚之感，听在耳里却没有丝毫威胁。 
　　萧燃自没有反抗，躺在地上饶有兴致地瞧着身上女孩儿在他身上处处点着火。 
　　宋渃婳双手摁在他的腰腹之上，将自己娇小的身体撑起，旋即一手握着湿润粗硬的肉茎抵在小穴上，旋即身体往下压，一点一点将那不肯动的肉茎给吃了进去。 
　　“嗯哈......” 
　　好麻...... 
　　小穴刚才已然被萧燃肏开，穴道亦十分润泽，肉茎重重碾过宋渃婳的敏感点，身体被刺激得猛然一抖，春水源源不绝地一泄而出，尽数流淌在肉茎上。 
　　待到肉茎尽根没入时，小穴内被填得满满当当，酸胀无比。 
　　宋渃婳忽的拉起圈在他脖颈处的链条，萧燃的头被拉得微微昂起，“好好看着，你是怎么沦为玩物的。” 
　　话落，她拽着链条双手摁在他的胸膛上，撑起自己早已柔软无力的身体，而后又猛地坐了下去。“唔......哈啊.....” 
　　顶到花心的瞬间，硬得发烫的龟头抵在了她泛着潮水的花心，那熟悉又陌生的算账酥麻感瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在微微颤着。 
　　萧燃微微抬头的姿势能清晰看见二人交合处，半根浸满了春水的肉茎上挂着几缕淫腻的银丝，粉嫩的花穴不停在吞吐着，宋渃婳腰肢扭动得激烈，胸前白嫩的乳肉随着她的动作在空气中不断晃荡着，淫靡十足。 
　　如此的视觉刺激，让本就身在情欲之中的萧燃呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中的欲色似是想将眼前人立马拆吃入腹。 
　　“嗯、嗯......好涨、好深——” 
　　骑乘的姿势能让肉茎直入到花心深处，宋渃婳每动一下，肉茎上盘根互错的青筋都在碾磨着小穴柔软的花壁，滚热的龟头更是不断刺激着花心，一股又一股的潮水如海浪般汹涌侵袭而来。 
　　“哈啊......好、好爽......”她控制不住地不断绞着那根粗硬的肉茎，越绞，小穴便愈发敏感，伴随着不断在体内充斥的快意，一阵如海啸般猛烈的快感铺天盖地地朝她席卷而来，快感将她笼在其中，皮肤好似带着电流般，连骨头都酥了。 
　　“嗯啊......要、要去了唔——” 
　　萧燃落在地上的十指微微攥着，肉茎被小穴夹得头皮一麻，爽得太阳穴直跳。 
　　“哈啊......不、不行了......啊啊啊——” 
　　宋渃婳再忍不住，身子连连打颤痉挛，她眼前好似有一阵白光乍现，神情恍惚眼前朦胧一片。小穴深处直直泄出一大股春水，打湿了萧燃的小腹。 
　　高潮的余韵未过，她浑身瘫软，身子紧绷又无力。她躺在萧燃的胸膛上，红唇微张不断娇喘着，时而还发出娇媚的吟叫声，惹得人心神微动，口干舌燥。 
　　她虽是高潮了，可萧燃却一直隐忍着，至今还未射。 
　　萧燃唇角微勾，双手探入她的腿窝，将怀中软成一滩水的宋渃婳给猛地抱起。宋渃婳还有些反应不过来，小小惊呼一声忙扶着他的肩膀，“你干什么？放我下来。” 
　　俩人浑身滚烫，身上皆微微出了点薄汗。宋渃婳见他紧抱着自己站起身却不撒手，右手握成拳软软地锤在他的肩头，“放我......” 
　　剩下的话还未来得及说完，萧燃便已然打断，哑着声音贴在她的耳畔道：“我还没射，你还没被我肏得潮吹。” 
　　“怎么可能就这样放过你？”
