
作者：酒晚笙
 
 
  
 
 
  
　　39、爽就叫大声点（H） 
　　宋渃婳高潮的春水不断往外涌出，肉茎狠狠猛肏也止不住。小穴高潮余韵未消，一缩一缩地抽搐，格外紧致。 
　　萧燃被绞得有些忍不住，后腰一麻，险些松了精关。 
　　他爽得头皮发麻，将肉茎抽出，又一次狠狠地肏了进去。 
　　猩红狰狞的孽根还在那湿热的小穴中不断抽插，那剧烈的摩擦又一次让她穴中升起那阵苏爽得会让人失了神智的麻意，一股酸胀感自下而上弥漫开。 
　　似中了万劫不复的毒药般，一旦染上再无戒掉的可能。只能不断沉沦，沉溺在这无尽的红尘欲海中。 
　　她好像......真的快离不开眼前这个男人了。 
　　“用这种眼神看我，是又想要了么？小骚货。”萧燃大掌握上那晃荡不止的雪乳，指尖打转着乳晕，指甲有一下没一下地刮着乳尖，动作轻佻，细细碾磨，又让她如电击般颤栗。“你怎么这么骚啊！” 
　　萧燃神经亢奋，太阳穴突突直跳，掩不住满身的欲火。腰腹用力挺弄，柔嫩的花穴被他一阵向上猛肏顶弄，春水四溅，穴口不断喷洒出淙淙潮水，那根粗硬的肉茎整根塞入穴道，又将那春水给生生堵了回去。 
　　“呜嗯......啊、啊......受不了——” 
　　不过几分钟，宋渃婳就觉自己快要死了，眸中不断涌上水汽，身体不停地颤着，酸痒夹着尖锐的麻意直径窜上神经末梢，让她不住绞着穴中那根深捣的孽茎。 
　　猩红狰狞的肉茎宛若一条巨龙般不断肏干，似想将那窄热的穴道撑得更开，穴道花壁被盘根交错的棍身碾得酸胀，快意在体内不断乱窜堆叠。“啊啊、嗯......哈啊——” 
　　“爽就叫大声点。”空旷的野外，宋渃婳娇吟的声音零零散散地传入耳内，那又软又浪的吟叫让萧燃的心更痒，似是被毛茸茸的逗猫棒给不断来回撩着，肉茎又涨大了一圈。 
　　“啊哈......轻、轻点......好、好大呀——”肉茎朝着花心狠狠一顶，龟头直逼宫口，径直往里钻。尖锐的麻让宋渃婳身子一抖，穴口又漫出一汪春水。 
　　肉茎泡在热乎乎的潮水中，又只能怪说不出的舒适感，马眼不断张合着，后腰也越来越麻。他咬紧牙关，俯下身子，“舌头伸出来。” 
　　宋渃婳依言，张开唇畔，将那粉嫩的小舌吐出些许。萧燃立马勾住她滑腻红润的舌，时而吮着，时而绞弄纠缠，动作愈发凶狠激烈。她双颊皆染上绯意，心跳如乱了节奏的鼓点般，疯狂跳动着，嘴角也溢出一缕银丝，荒淫至极。 
　　“唔唔......啊、不要......太深了......唔——” 
　　宋渃婳眼前一白，眸中氤氲着的水汽不断自眼角滑落，似是被萧燃给硬生生肏哭了。 
　　粗硬的肉茎不断直逼宫口，被烫得阵阵发酸，高潮来得毫无预警，伴随而来的却是一阵异常激烈的尿意。她身子蓦然一僵旋即猛地一抖，一大股透明的春水尽数喷洒了出来。 
　　“又潮吹了啊骚货！”萧燃已经忍耐至极限，龟头被她的潮水烫得发麻，后腰一沉，龟头便深深抵在了宫口处。他紧闭着双眼，大量浓白的浊液从马眼中喷出，他似喟叹般呢喃，“真他妈爽啊。” 
　　萧燃回过神来，将身下还在委屈流泪的少女给揽入怀中，指腹轻轻摁在她的眼角处将她的生理泪水给一一抹去，语气有些无奈，“怎的这么容易就被肏哭了？”他将宋渃婳的头靠在自己的肩头上，为她扫着背，嗓音带了几分连萧燃的未察觉的温柔，“以后可怎么办啊。” 
　　不知怎的，听见从他口中说出以后这两个字，心中却不断在泛着酸。 
　　或许，是她从一开始就知道她与萧燃不会有以后。 
　　明明是从一开始就注定了的事，可为什么她现在却产生了害怕的情绪？ 
　　宋渃婳双手揽住萧燃的腰，将小脸埋在他的肩窝处。 
　　她脑海中甚至产生了一个荒谬至极的念头，她希望那一天永远都不要到来。 
　　40、幸存者之城 
　　宋渃婳哭完之后累得沉沉睡了过去，萧燃没叫醒她，径直将人从车上给抱起再送回旅馆房间内休息。 
　　旋即，萧燃先去洗了个澡，而后他便拿起行李箱一一收拾起二人的衣裳和其他用品。见宋渃婳还睡着，他便召集了其他基地成员们开会，仔细缕了一遍这次的事件。 
　　他精神抖擞地坐在首位，有些慵懒地叠起二郎腿，手指有一搭没一搭地在桌面上轻点着，眉眼间透着丝丝餍足后的愉悦。 
　　“老大，我们收到了一封邀请卡，邀请你去一个名为‘幸存者之城’的地方做客，你怎么看？”栩飞将那张白色的卡片递给萧燃。 
　　他快速地看了两眼，而后将邀请卡放回桌上。“卡怎么来的。” 
　　“是你出去后不久，我在门口发现到的，没看见有人。”栩飞小心翼翼地问，“老大，你觉得有问题？” 
　　萧燃嗤笑一声，“问题肯定是有的。” 
　　先不说，那人怎么知道萧燃一行人还留在这，就凭他能来去无踪地将卡放在旅馆门口，还不被任何人发现这点，就够诡异的了。 
　　四周都是基地布下的防线，送信的人究竟是怎么来到门前。 
　　“那咱......不去了？” 
　　“怎么不去？”萧燃气定神闲地勾了勾唇，“就去看看这所谓的‘幸存者之城’里面到底卖的什么肉。” 
　　既决定好了，众人也无一人质疑否决萧燃的意见。 
　　他们吃过晚餐后便各自回房休息，只余宋渃婳连晚餐都没吃，一觉睡到了第二天的清晨。 
　　她坐起身，脑子还有点混沌不清。待稍稍回过神来后，她猛地看向手腕，那条黑线已然消失不见，身体内也没有任何尸毒发作的异样。 
　　宋渃婳先是松了口气，而后她便想起昨天萧燃明明已经把精液射进去了，可为什么尸毒却还能蠢蠢欲动，似随时都会要发作般。 
　　她沉思半晌，忽的想起这或许和晶核的原理是一样的。 
　　还没投靠萧燃前，宋渃婳是以晶核来解尸毒。一开始她以为自己很快就会死，可却在一次偶然下，她捡起了不知是谁遗落在地的丧尸晶核。旋即，那晶核忽然发起阵阵热意，下一瞬便径直融入了她的皮肤中。 
　　她体内的尸毒似是被冻结了般，再没有继续发作。宋渃婳还以为，是她命不该绝，机缘巧合下捡回一条命。可在下一个月圆之夜时，她以为已经消失了的尸毒居然再一次发作。 
　　原来，晶核只能暂时压制尸毒一些时日，且每一次发作都需要涌上加倍的晶核才可以抑制。从一开始的一颗，逐渐变成五颗、十颗、三十颗、五十颗，甚至是一百一千颗才能完全抑制住尸毒。 
　　时间太紧迫，宋渃婳一人之力根本没办法搜集到更多的晶核，那一刻她只能投靠萧燃。她最开始计划的，是接助萧燃的能力获得更多晶核。却没曾想会忽然走歪，成了他的性奴隶。 
　　但也正是因为如此，宋渃婳才发现了另一种可以抑制尸毒的办法。只是和晶核一样，或许萧燃射一次已经不能完全抑制尸毒，需要萧燃射得更多。 
　　理清了之后，宋渃婳便赶紧洗漱换好衣裳到旅馆餐厅去。 
　　她左顾右盼地，似是在找萧燃。不一会儿，萧燃的身影便出现在了身后。 
　　“过来把面给吃了。”他从厨房里走了出来，手上还捧着一碗冒着烟的面放在桌上。他冲她挥手，“快过来，吃了我们要去一个地方。” 
　　宋渃婳看着那一碗和在基地时一模一样的面，她这才意识到，原来上一次的面也是他给做的。 
　　她便吃，萧燃便坐在她身旁轻声说着幸存者之城的事。 
　　“待会我们直接过去，邀请卡附上了地址。栩飞查过，从这去只需三小时，近得很。”萧燃见她吃面吃得挺欢，嘴角不禁扬起点点笑意，心情也愉悦了几分。 
　　不多时，他们一行人再次坐上了吉普车朝‘幸存者之城’启程。 
　　宋渃婳与萧燃依旧坐着他们昨天外出的那辆黑色的吉普车，不同的是，开车的人换成了齐豫。 
　　她眼角不经意瞥到那引擎盖，双颊忽然一烫，而后视线又飘向齐豫开车的位置，脸更是红得宛如能滴出血来。 
　　昨天......他们就是在这里，在齐豫坐着的位置上，不断沉沦。 
　　“你再这样一直红着脸偷看，齐豫就要怀疑你对他有什么别的意思了。”萧燃凑到她耳畔，语气调侃轻声说着。 
　　果然，下一秒宋渃婳立马转过头去阖上双眼佯装睡觉，不再乱看这车上的任何东西。 
　　一看，她的脑海便会自动浮现出昨天那些极其荒糜的画面。 
　　41、城主南熹 
　　越过巍峨的高山，穿过高耸的树林，萧燃一行人终于看见了那‘幸存者之城’。 
　　那座城高耸入云，十分宏大。墙面是淡淡的卡其色，外形酷似西方的城堡，全靠复古的圆柱作为支撑体，城墙高台上还设有炮台，正中间是高耸伫立的城门，此时正紧闭着，前方不远处就是一座荆棘围绕的桥，可直达城门。 
　　他们越过那座桥，站在城门前正思考着要如何敲门，身后便突然传来了一道极其不合时宜却又熟悉的声音。 
　　“萧燃？！” 
　　一行人皆齐齐转过身去，只见披着黑色帽兜，只身一人的陆砚语气有些不可置信，指着萧燃的指尖微微颤着，“你怎么在这？！” 
　　萧燃眉尾轻佻，似对他出现在此处也有些诧异。而后，他语调平静地回，“我为什么不能在这？”说完，他也不再搭理陆砚，转回头打算径直走上前推开城门。 
　　后方陆砚见他如此举动，瞬间便想与之较劲，也快步上去想抢在萧燃之前推开城门。 
　　萧燃斜睨了他一眼，眸中闪着几分鄙夷，仿佛赤裸裸地在说，“幼稚。” 
　　就在二人的手掌即将触到城门时，那一直紧闭的城门豁然打开。 
　　从内，穿着一袭红裙的女人走了出来。她轻撩了撩散落在耳边的碎发，嘴边噙笑，美艳的桃花眼中带着细碎的亮光，让那张本就娇媚的脸，在耀眼的阳光下美得夺目。 
　　好美的女人...... 
　　这是宋渃婳见到女人后的第一个印象。她美得张扬，是少见的浓颜，那双微微上翘的眼尾好似只需轻轻一挑，就能将人的魂都勾走。 
　　“你们好，我是这座‘幸存者之城’的城主，南熹。”她将那双白皙的手深伸至萧燃面前，朝他轻轻一笑，既显风情又不艳俗。 
　　宋渃婳下意识看向萧燃，随意交叠垂下的指尖蓦然一紧，似突然有一只手紧箍着她的心脏般，猛地抽疼了一下。 
　　萧燃依旧维持着双手插进裤兜的姿势，一点没变，也没握上那只玉玉葱白的手。 
　　不知怎的，宋渃婳见萧燃没动，居然松了口气，那只攥紧她心脏的手也似是豁然松开了般。 
　　南熹也没介意，笑了笑，自然地将手收回，脸上一点也不见难堪的情绪。“萧燃先生，陆砚先生，谢谢你们能来我这做客。” 
　　萧燃轻呵，“我没想来做客，只是好奇你给我这张邀请函的目的是什么。” 
　　不等南熹开口，陆砚也不甘落后道：“你不是说请我来这用我最强的异能来检查守卫吗？他怎么也在？！” 
　　宋渃婳闻言不禁看了陆砚一眼，不由地觉得这人多少有点中二魂在身上。而同时，南熹也极会击打他的弱点，知晓打蛇七寸的道理，只在邀请卡上用不同的寥寥几字就能让这两人同时来到此处。 
　　这说明，南熹极其了解他们二人。 
　　“二位稍安勿躁，不如我们进去慢慢说？”她再一次看向萧燃，“这样萧燃先生也可以知晓我请你来的意义。” 
　　话已至此，他们一行人也已经来到门口，也自然没有空手而归的道理，必定是要进去探查一番的。 
　　萧燃向后面的成员们点头额首，“走。”他抬步就要往里走，尾指突然被一根软软的手指缠上。他顿足，回头。宋渃婳垂着头，看不清情绪，但那只裸露出来的耳朵却泛着点点红晕，似是有些害臊。 
　　他看着那只被宋渃婳食指勾住的尾指，眸中闪过一丝几不可擦的笑意，没有将手抽回，反倒紧扣着那只娇娇软软像猫肉垫子的指尖，牵着她往里走去。 
　　宋渃婳也不知道为什么，可她就是想和他有一丝牵扯，所以鬼使神差地勾住了他的手，仿佛只有这样她那一直莫名忐忑不安的心才能安定下来。 
　　可宋渃婳不知道的是，那种忐忑不安的情绪也被称作，吃醋。 
　　42、建立人类净土 
　　在这个名为‘幸存者之城’的城中，里面居住着大量的人类幸存者。 
　　这里的一切都与末世前一般无二，公寓、商店、街道皆繁荣昌盛。那些生活在此处的人类脸上洋溢着幸福的笑容，他们似正常生活般出门，带着孩子上学，街头巷尾人头攒动，宛如末世从未存在过。 
　　“相信你们也都看见了，这座‘幸存者之城’就是我们一直向往的生活，我们无时不刻都想让这该死的末世毁灭、结束，回复正常人的生活。可是末世至今，我们人类还在苟且偷生着，丧尸横行，异能者死伤无数，每天都有无数人死在这末世中。“ 
　　“而我们，仿佛身在炼狱之中。” 
　　城主王宫中，萧燃一行人正端坐在会议室中，视线全落在前面不远处正在发言的南熹。 
　　“我请你们来，除了想让你们帮忙加强守备外，更想你们入驻此处，成为我们的一员。”南熹轻笑，“这么久以来我们始终没有办法结束末世，还不如用这座城容纳更多的幸存者，让我们可以在这样的人类净土中有着正常人的生活。” 
　　“你就不怕丧尸会攻陷此处，让你的‘幸存者之城’沦为丧尸饱腹一顿的天堂？”萧燃不为所动，似是丝毫没有被南熹给说动分毫。 
　　南熹勾唇，眉眼间皆是自信。“萧燃先生大可以放心，我这里连一个丧尸都不会有。” 
　　“呵。”陆砚不住轻蔑一笑，“南城主是不是过于自信了点？” 
　　南熹眉尾轻轻微扬随后站起身妩媚一笑，举手投足间一举一动皆足以勾得人心生荡漾。“幸存者之城远离丧尸出没的地方极远，周围都不会有丧尸的踪迹出没。即便有，城门外的桥上设置了红外线装置，只要丧尸一踏上就会响起警报，进入戒备模式，高台处的那些炮台也会将那些丧尸一一击杀。” 
　　“幸存者之城常年城门紧闭，没有我的许可，没有人可以打开城门。四处城墙都高耸入云，先不说丧尸能不能爬进来，即便能，我们这也有异能者作为主战力，绝不会让丧尸进来此处伤害人类。” 
　　萧燃懒懒一笑，不可知否。“听起来守备确实挺完善？”他有些漫不经心，双指搭在手背上，一下一下地点着。“所以你给我们发邀请函的，目的是什么？” 
　　南熹嘴角若有似无地勾起一抹苦笑，“我们在此处过着和平安宁的生活，可外面的世界却依旧充满未知的危险，我需要以你们强大的异能来保护这座城市和这里的居民，隔绝外界的侵扰，让这里变成人类真正的最后一片净土。” 
　　“这不是一件容易的事，我需要你们的帮忙。” 
　　“如果是这样......”陆砚低头沉思了半刻，旋即抬头，“也不是不能留下。” 
　　陆砚露出一抹意味深长的笑，要他为这群无忧无虑的人类出力那是不可能的，只是正好可以省下时间不用在外找食物了。 
　　这里不正好有现成上好的肉，任君挑选么。 
　　萧燃旋即站起身，“我们也可以留下。” 
　　他朝南熹道：“我们会在这里住上几天，可以达成相互合作的关系，让救生营的异能者们直接把人类送到此处来。”话落又睨了一眼不远处的陆砚。“这样也能降低人类被当成食物的几率。” 
　　萧燃虽没有明说，可南熹却敏锐地从他的眼神中知晓，他说的人正是陆砚。 
　　旋即，南熹看向陆砚的眸中也多了几分深意。 
　　陆砚没有出声反驳，只唇边笑意森冷了些许，眸中散着幽冷的光。 
　　正好，可以将这‘幸存者之城’当做他与萧燃之间最后的战场，看谁最终能成为唯一的王。 
　　静谧的会议室中，硝烟在无言中升起。 
　　南熹唇角微微勾起一抹弧度，她不是不知晓陆砚与萧燃敌对的关系，更知晓陆砚并非是好人。可现下，她已经再没有别的办法，她只能依靠末世中最强大的萧燃，更需要与幻术极佳的陆砚达成合作。 
　　如今目的已经初步达成，南熹唇边笑意更深，立马就想带着几人到王宫中的房间去。 
　　“不用麻烦了，我们不打算住在这王宫里。”萧燃示意着身后同行的成员，“我们会到处走，住在这不太方便。” 
　　南熹笑意瞬间凝在唇边，“这样......那我给你们安排城市中央的公寓如何？那是我们这地段最好的房子。” 
　　“我也不会住在别人的王宫里。”陆砚轻蔑地看了一眼周围的摆设，更是鄙夷。 
　　南熹大方一笑，似是没有将陆砚所言放在心上，“没问题，我会给你们安排好住处。” 
　　蓦然，她话锋一转，“只是我们这也有一些规则，希望你们能遵守。” 
　　她双眼凝视着在场的所有人，那一双眼睛似在看着一人，又似在看着一群人。“为了确保所有人的安全，在入了夜之后就不允许出门。不得靠近城门，无论白天还是夜晚，都不得靠近密林。” 
　　“如果犯了以上的规则，可是会被惩罚的哦。” 
　　须臾间，他们才回过神来。陆砚不禁冷嗤，“南城主这的规则可真多啊，若我不遵守又当如何？” 
　　南熹笑了笑，媚态横生，“不，你会遵守的。”
