
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　43、夜幕下寂静的幸存者之城 
　　南熹将萧燃与他的余下成员们安排在幸存者之城中最宏伟、最繁华的公寓中。 
　　这儿是地段极佳，楼下就是人声鼎沸的市集，各式各样的商店和小吃摊鳞次栉比，热闹非凡。 
　　公寓布局是一层三户，三房两厅，家具一应俱全，还有一个宽敞的落地窗可以一览无余地俯瞰整座城市的繁华景象。萧燃与宋渃婳占了一间景色最佳的房，里面还附带小阳台和落地飘窗，宛若一幅美妙的画卷般。齐豫和栩飞也与他们一起同住，占了剩余的两间房，而其他成员则是分配在同一楼层的公寓中。 
　　为了避免萧燃与陆砚会直接起冲突，南熹将陆砚放置在楼下一层暂时还没有人居住的楼层里，他一人就独占下了一整层楼。 
　　“你去告诉其他人，让他们今晚早点休息，明天我们就四处去探寻这所谓的人类净土，看看有没有什么不妥的地方。” 
　　齐豫额首应了声“是。”而后神情略有些犹豫，可终还是忍不住开口，“老大，我们是以后都要住在这吗？那基地......” 
　　萧燃轻笑，语气略有几分调侃，“怎的，还没开始住就已经想一直留在这了么？”看齐豫急急想解释的模样，萧燃无奈轻拍了一下他的肩头，“紧张什么？只是暂时住在这，只要确定这里真的没问题，定下合作后，我们就可以回基地去。” 
　　听到这话，齐豫显然松了一口气。不知怎的，虽然这里的生活确和末世前没有区别，可他还是想要与基地中的其他人一起出任务、去冒险，而不是有幸觉醒成异能者后，胸怀一身异能最终的归宿却只是在这里逃避享乐。 
　　在末世中，过于安逸，只会为自己铺下一条死路，步向灭亡。 
　　暮色四合，华灯初上。 
　　睡梦中的宋渃婳蓦然惊醒，身旁萧燃仍然双眼紧闭睡着。她转头，只见天色逐渐暗了下来，周遭却已静谧得连一丝声响也无。 
　　宋渃婳掀开被子下了床，轻轻拉开房中落地窗，赤脚走了出去。 
　　与早上他们刚来时的喧嚣热闹形成鲜明的对比，此时街道寂静无声，只余昏暗的街灯在若隐若现地闪烁着，周围没有一丝人烟，高楼也如同沉睡般，原本该是万家灯火景象的楼宇也无一户人家开灯，整栋楼仿佛陷入了死寂一般。 
　　整座幸存者之城，在夜晚降临的时候悄然变成了一座死城。 
　　她脑海中不禁闪过南熹的那些规则。入夜不得外出，原来竟是这样的一番景象吗？ 
　　竟真的连一人都没有违规，全都在遵守着南熹定下的规则。这样的守规矩，理应是一件好事才对，可宋渃婳心中却隐隐升起一阵怪异感。 
　　这样静谧又无声的城市，竟让她有一种不安的感觉。 
　　宋渃婳转身回到房中，反手将落地窗关上。 
　　她眼尾瞥了眼床头的小闹钟，现在不过快踏正八点，可萧燃却似累极似的，依旧保持着原来的那个姿势沉沉睡着，这对一向浅眠的他来说，并不正常。 
　　“萧燃、萧......” 
　　倏地，宋渃婳霍然感觉脑袋略重，一阵眩晕感不断侵袭而来，她下意识用手扶住了额角，可她这一动作不仅没有减轻，反倒还加重了那脑袋昏沉的不适感。 
　　她眼皮逐渐越来越重，沉得她不论多用力想把眼睛睁开，都无法撼动眼皮分毫。 
　　她只觉得好困，好困啊...... 
　　明明她才睡醒不久，她还到阳台外吹了好一会儿的冷风，应该十分精神才是，可现在却越来越困了。 
　　最终，她终是抵挡不住那种从身体深处不断蔓延开来的疲惫，倒头便立即呼吸平稳地睡了过去。 
　　静谧黑暗的夜晚，整个城市陷入了无声的沉寂之中，只余萧燃与宋渃婳二人平稳的呼吸声在房中回荡。 
　　44、逐渐诡秘的幸存者之城 
　　晨光微微透过飘窗洒进房内，柔和的阳光照在宋渃婳的眼皮上，她眉头蹙了蹙，旋即幽幽转醒。 
　　街道上又恢复了吵闹喧嚣的模样，宋渃婳没有沉睡一整晚的精神抖擞，反倒脑子混沌，还有些疲惫之感。 
　　她看了看身边从昨晚一直沉睡到现在都还没有要醒过来的萧燃，心中更觉不正常。他身为异能者，体能极佳，根本不会累成这种程度。 
　　宋渃婳推了推他的手臂，萧燃眼皮微颤。她再用些力气推了推，萧燃这才睁开双眼，嗓音是刚睡醒时的哑，还带了丝丝慵懒的笑意。“难得你这么早起。” 
　　她看了一眼床头的小闹钟，轻道：“不早了，都9点了。” 
　　确实是不早了，平日在基地里，萧燃的作息是早起晚睡。他每天早上清晨7点就会起床训练，风雨不改，那生物闹钟早已烙进他的身体里，不论前一天多晚睡，第二天他依旧会自动醒过来。 
　　本是一件有些怪异的事，可萧燃却神情如常，并没有觉得任何不妥。 
　　他如往常般起身，到房中的浴室简单冲了个澡，去去燥意，随即洗漱完之后就与已经穿戴好坐在旁边小沙发的宋渃婳一起出了房门，才发现一起同住的齐豫和栩飞也才刚刚起床。 
　　他们这次同样也没有胡乱吃南熹给他们准备好的吃食，栩飞给他们一人煮了一桶泡面。期间，住在齐豫两间公寓的成员们也全都一脸惺忪的模样到这来讨泡面吃。 
　　他们每个人为什么看起来都那么累？明明之前开路途再长的栩飞齐豫俩人都不会嗜睡至此，何况是其他同样都习惯了早起的成员们。 
　　“都赶紧吃，吃完之后你们自己分成几队分别到这城中探查，看有没有任何不对劲的地方。”萧燃喝了口水冲冲嘴里泡面的味道，“首要是看看这儿有没有丧尸的踪迹，以及南熹是否有其他目的。” 
　　众人额首，转头便三五人作伴一同出了门。 
　　栩飞也与齐豫结伴出行，只余下萧燃和宋渃婳一起出门。 
　　萧燃将宋渃婳的手握在掌中，与她一起下了楼。“想去哪逛？” 
　　宋渃婳不熟悉此地，更没有什么想逛的地方，只好道：“都......都行。” 
　　萧燃不再回应，只牵着她的手从他们公寓一路慢慢往下走着，远看宛若一对甜蜜恩爱的小情侣般。 
　　他们偶尔会走到那些商店里看看，有意无意地向那些居住在此的人类打听一二。 
　　“老板，你们这人挺多啊，生意应该挺不错的吧？”萧燃随手拿起一件泰迪熊毛绒玩偶，瞥了一眼上面便宜的价格后，有些意味不明地笑了。 
　　老板是个约莫40好几的中年大叔，他摸摸不太茂盛的发顶，憨厚一笑。“哪能啊！我们啊都是城主给救回来的幸存者，都是因为城主的照拂我们才能有这么安稳的日子，这价钱啊也都是随意放的，图点乐子。” 
　　闻言，萧燃眸色微沉，“那你就不想多挣点钱供奉给城主么？” 
　　老板更是满眼都是感激之意，“城主她可从来没想过要向我们索取些什么，之前我们曾经一起众筹过，想奉上大家的一点小心意，可城主坚决不收，让我们把钱给收着。”他看了眼王宫的方向，眸中含了几分水汽，“这样的大善人，一定会有好报的！” 
　　萧燃却没有丝毫共情之意，反倒心生疑虑。 
　　建立这样一座庞大的城，所要花费的金钱多得无法估量，可南熹却从来没有向这些幸存者身上收回一丁点的金钱，对他们将商品的价格调低也是置若罔闻，丝毫不关心。 
　　要么，就是南熹心善得不断牺牲自我，来供养整座城的幸存者。 
　　要么，就是南熹志不在此，所以毫不在意。 
　　“这儿人流多，要是货品卖完了可怎么办呀？”宋渃婳似也察觉到了有什么不对劲的地方，忍不住开口询问。 
　　老板看见是个娇娇糯糯的女孩儿，显然更耐心了不少，话匣子也多了起来，嘴角都要咧到耳根子去。“我们每个月都会向城主上交一份购买的清单，只要通过申请，不过四五日左右，我们就会收到订单上的物品了。” 
　　“但我们这啊其实要订的东西也不多，大多都会选择把钱给留起来备着，日常最需要的用品、粮食才是这的最大消耗品。但是城主真的是考虑得很周到，每个月头她都会在王宫前给我们派物资，我们在这生活根本不愁吃喝。” 
　　老板旋即定睛看了看眼前的陌生人，狐疑道：“你们......怎么问这么多啊？” 
　　萧燃自然一笑，嗓音温和，“之前一直听说南熹城主人美心善，今天这么一问，才知道那些人说的都是实话。”见老板稍稍放松警惕，又恭维道：“这还要感谢老板你给我们说了这么多。” 
　　老板显然也是个敦厚人，被夸了两句后，便瞬间乐得找不着北，嘴里不断说，“那是那是。” 
　　闻见萧燃说的那番话，宋渃婳心中那不是滋味的感觉又陡然升起，极其莫名地，心里油然而生出一股失落之感。 
　　说不清为什么，但就是在听见萧燃嘴里喊出南熹名字的那刻，自己确实不那么高兴了。 
　　“我们也没有什么能答谢您，这玩偶我们买了吧，当做谢礼。” 
　　有生意做，老板自不会推辞。 
　　萧燃付了钱，走出商店时，手里还不经意把玩着那泰迪熊。 
　　忽的，他将那熊放入宋渃婳怀中，泰迪熊毛茸茸的掌心无意蹭到了她白嫩的脸颊，有些微痒。“这给你了。” 
　　宋渃婳没有拒绝，一手将泰迪熊揽在怀中，另一只手悄悄地勾住萧燃的指尖，似是在暗示着什么。 
　　萧燃垂眸，就见一模样单纯眼神却带着几分媚意的少女怀抱着一只泰迪，那只熊将她衬得更为可爱，一双桃花眼湿漉漉地看着他，手指勾住他的，似是想与他牵着手。 
　　他眸中多了几分笑意，将那只手牢牢地握在掌中，十指相扣。 
　　45、黑纱下掩盖的未知 
　　临近傍晚，出去探查的一行人也陆陆续续回到公寓来。 
　　“怎么样？”坐在沙发上慵懒翘着二郎腿的萧燃问着探寻回来的众人，目光在他们身上流转。“有什么特别的发现么？” 
　　他们逐一细说，可一圈听下来，才发现他们所有人探查到的东西不多，但都有一个共同点。 
　　那就是，南熹是这些幸存者心中的大善人，无一例外。 
　　若现在不是末世，萧燃或许还会相信这世上有如此纯善之人。可在这末世中，人性早已被颠覆得彻底，或许还有人心存善意，可这点善意一旦危及自身，也绝会消失殆尽保全自己。 
　　人在产生恶念时，甚至会觉得帮忙、救人一命是理所应当的事，异能者理应保护弱小的人类。而这些幸存者中竟没有一个对南熹产生这种恶念，反倒全怀着感激之心，赞叹的语气也近乎一样。 
　　这感觉并不像南熹在他们心中是如此形象，反倒更像是...... 
　　“老大，你说他们是不是被洗脑了啊？！”齐豫皱着眉，将心中的疑窦尽数说出。“那些个幸存者已经快要把南熹当成圣母玛利亚来膜拜了，那些人眼睛里发出对她接近狂热的情绪，真让我觉得有点毛骨悚然。” 
　　幸存者眼里有的不只是感激，还有近乎疯狂的崇拜，那种眼神属实让齐豫心里毛得慌。 
　　“要洗脑这么大量的人，不是一件容易的事。”萧燃看向窗外日落的景色，似是在思考着什么，“或许，南熹身上还有很多我们未知的秘密。” 
　　忽然，他似是猛地想起什么，开口道：“你们谁见过陆砚么？” 
　　众人皆面面相觑，眸中皆是茫然。 
　　栩飞上前一步，“我早上的时候看见他在学校门前挑孩子。” 
　　萧燃眉头蹙了蹙，似有些不明所以。“挑？” 
　　栩飞有些难以启齿，还是咬牙开口，“我听见他嘴里喃喃在说，这个肉糙不好吃，这个太胖全是脂肪，那个太瘦没肉吃......之类的。” 
　　敢情陆砚是把学校当成菜市场卖猪肉的了？在那东挑西拣？ 
　　饶是萧燃已经知晓了陆砚那该死的尿性，此时还是忍不住无语了一阵。“然后呢？” 
　　“然后陆砚终于挑到了一个落单的小孩儿，他先上去把人给吓了一通，可那孩子挺淡定的没哭没闹，只说他要带陆砚去找更好吃的肉。”栩飞顿了一会儿，才继续道：“刚巧这时候齐豫问完话出来，转个头的功夫他们俩就不见了。” 
　　“老大，需要去查一查吗？”栩飞语气有些懊恼，“我当时应该在附近找找才对。” 
　　陆砚与他们基地本就不是能够和平相处的关系，陆砚将他们视为眼中钉、肉中刺，不除不快。自末世以来，一直如此，所以只要不是极危机的时刻，栩飞都不会想要与陆砚正面刚上，能避则避。 
　　萧燃摇头，“不，你这样做并没错，在这个处处都充满未知且不熟悉地形的地方，离开团队行动才是大忌。” 
　　在这座宛若蒙上一层黑纱的幸存者之城，存在着许多看起来合理却又违和的疑点。在这种前提下，若擅自行动卷入了他们还没估量到的危险中，亦或是被陆砚灭口的话，基地的损失只会更大。 
　　萧燃沉思一会，旋即道，“明天我会将这件事告诉南熹，她毕竟才是这儿的城主，要查些什么总比我们快。” 
　　以陆砚的性格，抓了人真要想吃肉一般都会先找个地方养几天，只希望南熹动作快些，将那小孩救下来。 
　　栩飞那有些悬着的心这才彻底放下，安心地将此事交给萧燃。 
　　一天探查下来，几乎没有什么实质性有用的情报，但一行人也没有气馁，打算明天一早再外出仔细探查。 
　　天色逐渐晚了下来，他们索性在萧燃的屋子里吃了桶泡面，再吃了点压缩饼干。 
　　不知何时开始，阳台外已不再传来热闹喧嚣的声音，耳边也开始变得寂静，死寂一片。 
　　待宋渃婳察觉到不对劲时，忙转头看去，只见原本还在嬉闹谈笑的成员们此时已瘫倒在沙发上沉沉睡去，有些甚至连嘴里的压缩饼干都还没咽下，径直便瘫倒在地板上呼吸绵长睡了过去。 
　　就连萧燃，也仰头倒在单人沙发上酣睡了过去。 
　　那种怪异不对劲的感觉又再次袭上心头，宋渃婳猛地看向挂在墙上的挂钟。和昨天一样，现在不过即将踏正8点钟。 
　　宋渃婳心下猛然一沉，她赶忙走到萧燃身旁，用力地推了他好几下，他却依旧纹丝不动，连眉头都没有皱一下，显然是睡得极死。 
　　这对萧燃来说本身就是一件极其不正常的事，他一向浅眠，根本不存在碰他都不清醒过来的情况，平常只要有什么异动，萧燃都会睁开眼睛起身查看一番，现在这样实在是太怪异了。 
　　不过一会儿，昨晚那种毫无缘由的困意又忽而侵袭涌来，那好似吃了安眠药般的、无法抑制的困意。 
　　宋渃婳甩了甩头，可仍旧无法抵挡住那来势汹汹的困倦，眼皮一张一合，下一瞬眼皮便再也挣扎不开，身子一软便瘫倒在萧燃的怀中，宛若昏迷般沉睡过去。 
　　落地窗外，仍旧没有一点灯火，就连月亮都好似被云朵蒙上了一层黑纱。黑暗笼罩着大地，那唯一一间亮起灯的公寓也霍然熄灭。 
　　整座城，又再次陷入了可怕的死寂中。 
　　46、勾引他肏自己 
　　宋渃婳起来时，身上竟没有多少酸痛之感。 
　　她依稀记得，昨夜她是突然倒在萧燃的怀里睡过去的，可现在......宋渃婳仍旧躺在萧燃怀中，只是从沙发换成了柔软的大床。 
　　她刚稍稍动了动身子，耳畔便传来一声低沉的笑，“终于醒了？” 
　　宋渃婳一惊，猛地抬头，柔软的唇吻到了萧燃的下巴，一触即离。 
　　萧燃一愣，眸色也随之一黯。“一大早就投怀送抱？”他重新低头含住她的唇，细细吻着。 
　　两人呼吸相交缠绵，她清楚地感觉到萧燃的喘息霍然重了几分，他熟稔地撬开了宋渃婳的唇齿，五指插入她的发丝，将人压得更紧。 
　　他吻得激烈、情动，宋渃婳都能明显感受到他那已然坚挺的肉茎抵在了她的腰侧。 
　　逐渐，他大掌一路往下，指尖撩开她的睡裙衣摆，指腹磨砺着她的细腰，细细碎碎的吻从唇上转移至敏感的脖颈处。 
　　宋渃婳的手攀着萧燃宽大的肩，默认并给予回应接下来要发生的事。 
　　可萧燃蓦然松开了她，喘着粗气，眼底欲望不灭反烧得更加炽热。“不能继续了。”他在她的唇畔落下重重一吻，压抑又克制，“得去找南熹了。” 
　　从萧燃嘴里说出南熹这个名字时，宋渃婳呼吸一窒，攀在他肩上的十指猛地一紧。 
　　萧燃自是也感觉到，“怎么了？” 
　　宋渃婳也不知道自己究竟是怎么了，脑海不断闪过那天南熹笑得极媚朝萧燃伸手示好的画面，她看得极清楚，南熹看向萧燃的眼神与看其他人全然不同。那一刻，宋渃婳有种本是属于自己东西被别人觊觎了的感觉。 
　　而那种感觉，现在再一次浮现，且更加强烈。 
　　她好似听不得萧燃口中喊出南熹的名字，只要听见，她便会不对劲。 
　　她头一次，自私地想把眼前这个男人留下，不让他去找南熹。 
　　宋渃婳攀在他肩头上的小手缓缓往下滑着，那双潋滟的双眸似妖精般含笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。她忽的攥着萧燃胸前的衣裳，将身子稍稍撑起，一枚轻柔的吻便落在他的唇上。 
　　仅仅一个吻，便足以牵动着男人的神经。 
　　可她仍觉不够，伸出粉嫩的小舌轻轻地撬开萧燃的唇齿，寻到他的舌与之交缠在一块，她先是一点点舔舐，而后又将萧燃的舌尖勾来，时而用柔软的唇畔吸吮着，时而含弄着他的舌尖。 
　　他们的津液不断相交，纠缠，分开时俩人的舌尖皆牵扯着一缕银丝，更是刺激着萧燃的眼球。 
　　宋渃婳双手摸了摸他胸前已经穿戴好的黑色紧身T恤，指尖似不经意间划过他胸膛前硬挺的小红豆，激得他微颤。 
　　萧燃呼吸更重，低低的喘息落在她耳畔，捏住她的下巴，眸中欲色似是要将人给淹没，他声音极哑。“这么主动，是小穴痒想被肏了？” 
　　宋渃婳小手一路往下滑着，纤细柔嫩的指尖抓住他的下摆，声音媚得仿佛能掐出水来，“你不想要吗？”旋即，她想将他的衣服直接掀起。可双手却忽然被萧燃给握住，阻止了她下一步动作。 
　　“别闹，先做正事，晚上回来再肏你，嗯？”他嗓音沙哑，带着丝丝隐忍和几分柔意。 
　　宋渃婳咬牙，显然是不想放萧燃离开。她擒住他的肩膀，翻身将人给压下，跨坐在他的腰腹上。她俯下身子，嗓音娇软，让人不住心跳一窒，“不要......”她眸中氤氲着几分惹人怜爱的雾气，“现在就肏我，不行吗？” 
　　萧燃像是被人拿捏住七寸般，手背上青筋凸起，把在她后腰上大掌紧了几分，连一句拒绝的话都说不出来，尽数哽在喉头。 
　　不等他给出反应，宋渃婳径直埋首在萧燃的脖颈处，伸出一节粉嫩湿滑的小舌细细舔在他不断上下滚动的喉结上，唇舌并用一点点描绘着他喉结，趁他失神之际，一手往萧燃双腿间探去。 
　　“啪嗒”一声，萧燃裤扣悄然散开，露出黑色内裤的边沿，那条深深的人鱼线更显性感。 
　　女孩儿馨香的气息不断打在他的脖颈，又轻又痒，却让他身下的肉茎更涨，更硬。此时她就似那蛊惑男人甘愿走进她身处洞穴中的妖精般，一旦堕入她编织好的网中，便再无翻身逃出的可能，唯能一次次地陷得更深。 
　　宋渃婳从喉结一路蜿蜒而上落下轻吻，吻至耳畔，轻语，“阿燃，肏我好不好。” 
　　不知是那句从未唤过的称呼，还是被她的主动勾引所激，萧燃在这一瞬间，脑中不断绷着的那根名为克制的弦骤然崩裂。 
　　他只觉体内那股不断在暴涨的邪火在瞬间爆发出来，他所有隐忍尽数坍塌，再忍不住，伸手将少女拽进怀里扶稳，而后再一个翻身将宋渃婳给压回了身下。 
　　攻守交替，萧燃夺回主导。他大掌桎梏着她纤细的双手压在她的头顶上方，单膝强硬地挤入她的双腿间，膝盖有意无意地磨蹭着她的小穴，声音又哑又性感，宛若撒旦在耳语。 
　　“这是你自找的，别又被肏哭了。”
