
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（7-8） 
作者：酒晚笙 
　　(7)撩拨（微H） 
　　宋渃婳先是一愣，在反应过来后双颊泛红，潋滟的眸子也染上一层羞怯。她
看着男人嘴角勾起轻笑的模样，瞬间心生荡漾，心跳都在逐渐加快，就连暴露在
微凉空气中的皮肤也在发烫。 
　　她白皙的双手攀上他宽大的肩头，唇畔一点点朝萧燃靠近，他呼吸滚烫，全
洒在她的肌肤上。柔软殷红的唇贴上他的，宋渃婳动作生涩地一点点磨砺着他的
唇，小心翼翼地用唇描绘着他好看的唇形。而后，她试着像昨晚萧燃狠狠亲吻她
那样，用湿滑的舌尖抵在了他的牙关，想要撬开，与他的舌头纠缠在一块。 
　　萧燃情欲上头，又怎禁得起撩拨。尤其面前少女还一脸单纯地想要取悦他，
讨好他的模样，让他心中痒意更甚，偏偏还止不住痒，简直抓心挠肝。那轻柔的
吻根本没有丝毫缓解他快要爆体的欲望，反将他撩得更加欲罢不能，身下孽物更
是胀痛不已。 
　　在女孩儿又一次尝试撬开他牙关无果时，萧燃的欲望也已经到达临界点，脑
中那名为理智的弦瞬间断裂。 
　　萧燃一点力度也没留，一把将人扯下，宋渃婳连惊呼都来不及，便双腿失重
跪坐在他的大腿两侧。「你......」 
　　萧燃粗粝的拇指擦过她的唇畔，双眸直勾勾地紧盯着她，那眼神无比摄人，
幽暗的眸子里全是他压抑不住倾泻而出的炽热欲念。他喉结上下滚动，紧接着，
猛地堵住了她柔软得像樱桃果冻的唇。 
　　宋渃婳心脏一紧，一时连呼吸都停滞了。她呜咽了声，低吟声也尽数被他给
吞下。 
　　他有些急躁，舌尖扫过她紧闭的唇，带起酥酥的痒意，唇畔还没反应过来，
便已微微启开。萧燃急不可耐地寻着她的舌尖，迅速与她缠在一块，相互追逐、
互渡津液。宋渃婳眼睫一颤，身体瞬间好似没了力气般只能依靠在他的怀中。男
人带有热度的手掌正隔着单薄的衣物不停在她腰上游移着，处处点燃着火苗。 
　　萧燃的唇重重辗着她的，舌头霸道地肆掠过口腔中的每一寸软肉，将她的舌
尖紧紧勾住，用力又吸又吮。灼人的气息烫得宋渃婳脑袋阵阵发晕，舌尖酥酥麻
麻，小腹还泛起点点酸意。 
　　全身上下的力气好似都被男人给吸走，四肢酸软，仿佛下一秒就会从他的身
上摔下去。宋渃婳指尖死死攥住他胸前的衣服，男人一顿，单手将她的双手擒住
，而后再把身上的衣服给脱下扔到地上。 
　　萧燃松手，她瘫倒在他怀里，张着小嘴任由他唇舌一寸寸掠夺她的呼吸。他
光裸着胸膛贴着她的，宋渃婳感觉整个人都快要烧起来似的，热得不行。 
　　男人手指勾上了宋渃婳胸前的丝带，食指卷了两下，便粗暴地扯开，那被精
心系好的蝴蝶结落下，丝绸睡衣也无声散开，露出里面柔软挺立着的酥胸。 
　　白色睡衣和黑色的紧身T恤堆积在一块，深色加上浅色的视觉冲击非常强大
，宋渃婳余光不经意间扫过看到这一幕，瞬间呼吸变得急促慌忙闭上双眼，脸不
自觉地更红了。 
　　「嗯......唔......」 
　　似压抑，又似嘤咛的娇喘让他胯下性器更加硬挺，撑起裤子的布料，顶在她
臀缝间。宋渃婳下意识扭着臀想避开，萧燃擒住她腰间的手忽的收紧，将她给重
重压了回去。 
　　「啊......」 
　　敏感的阴蒂被狠狠压在他的孽根上，宛如触电般的酥麻感从小穴传出通过小
腹直上大脑，潮水瞬间不受控地涌出，沾湿了内裤。 
　　萧燃桎梏着宋渃婳的腰，将她抬起来一些，单手解开裤扣将那肿胀成紫红色
的肉茎掏了出来，再将她放下去时，那硬得发烫的肉茎便擦着小穴从她腿心穿过
，磨砺着那有些微微肿起的阴蒂。 
　　即便是隔着内裤，宋渃婳也被烫得一颤，身体直打了个哆嗦。 
　　「碰一下就抖成这样，是不是很舒服？」萧燃伸手将她的内裤拨至一旁，食
中指微微掰开两瓣阴唇，汨汨春水便像是得到了宣泄口般不断往外流淌，不一会
儿便淅淅沥沥地流了萧燃满手。「这儿很会流水，待会操起来一定很舒服。」 
　　(8)诱她堕落的撒旦（H） 
　　他将两指弓起，沾上她的春液一点点朝内摸着她穴中软肉，食指慢慢探入细
缝中轻柔地抽插着，中指则不断在她穴中的敏感点打转，来回滚动着。 
　　强烈的快感犹如电流般击进身体中，宋渃婳小穴忽的收紧，而后小穴又泄出
一股潮水。「嗯......别、别这样弄......」她小手抓住他结实的
手臂，双腿曲起想合拢起来。 
　　「怎么？不舒服么？」萧燃双指抽出，随后便找到那敏感肿胀的阴蒂重重摁
压下去。 
　　「嗯......啊......啊——」他因常年握抢，指腹上满是薄茧
，摸上柔软的阴蒂更是给宋渃婳带来极大的刺激，没几下就被萧燃给搞得脑袋一
片空白，整个身体往前弓起，从身体深处涌出一股热流，将他的手指浇了个透，
宋渃婳唇齿间的娇吟声也再压抑不住，不可控地泄出一声又一声叫人脸红心跳的
长吟。 
　　「怎么样？现在这样舒服么？」萧燃语调上扬，带着微微的笑意，音色低沉
微哑。他抬首，炽热的薄唇含过她发红的耳根，而后轻轻呢喃，「你的水全流到
我鸡巴上了。」 
　　萧燃毫无节操又流氓的骚话宛如一记重锤，不断碾压着她的理智与最后一丝
羞耻心。面前男人犹如魔鬼撒旦一遍遍在她耳边呢喃低语，让她遵从内心所求，
诱她堕落、坠入情欲的深渊。 
　　从未历经情事的圣洁少女再也抵受不住撒旦的蛊惑，明知前路是回不了头的
万丈深渊，仍甘愿堕落成为它的信徒。 
　　宋渃婳阖上双眼，仰头靠着他他胸膛的牙关缓缓松开，原本低低的闷哼变成
一声又一声忽高忽低的呻吟、娇喘。「嗯啊——要......哈啊.....
.」 
　　萧燃唇角微扬，食指与中指相互交替着不断拨弄按压，时而轻柔打转，时而
轻弹着，一下又一下加快着对阴蒂的刺激。 
　　本就敏感至极的阴蒂被萧燃玩弄得硬挺，越发敏感，强烈急迫的快感让宋渃
婳再承受不住，一阵阵酥麻快意夹杂着酸胀感不断涌上她的脑门，眼前阵阵泛白
，紧绷的身体涌现出一股尿意。 
　　「啊......嗯——要来了，不要......啊——不行.....
.」 
　　感受到她身下小穴不断收缩着，萧燃便知道宋渃婳快要高潮了，手指拨弄阴
蒂的速度又更快了些，甚至还将那敏感圆润的阴蒂掐起来一下轻一下重地捏着。
「哈啊——不要、我不要了......松、松开......嗯——」 
　　她浑身都微微战栗着，像是在极致忍耐着什么。「想尿了？」 
　　宋渃婳连紧咬着的牙关都在微微颤抖着，她不敢松开牙关，仿佛这样才能压
抑住那不断激烈涌现的尿意。 
　　「尿出来。」萧燃加剧地刺激着她最为敏感的地方，嗓音哑得一塌糊涂。「
尿出来给我看。」 
　　被男人不停拨弄着的阴蒂酸胀到极致，身体每一处越来越麻，像被人用电击
枪那般，浑身都激满电流。浑身过电的感觉让她不自觉拱起腰，身体紧紧崩成弦
，细碎的声音变成呜咽声，一注透明的水流毫无防备地全喷泄了出来，淅淅沥沥
全洒在萧燃性感的小腹上。 
　　「啊......啊啊——」 
　　宋渃婳不断娇喊着，身下止不住地淌着一汪汪爽到极致的春水。 
　　萧燃将打湿的双指抽出在她面前晃了几下，语调带着些笑意，「看见了么？
全是你的水。」 
　　指间潋滟泛着的水光让宋渃婳红透了脸，浑身白皙的肌肤也因害羞而染上一
层淡淡的粉色。 
　　萧燃勾唇，张开修长的手指立在唇边，伸出舌尖如同舔舐美味的甜筒般将上
面透明的春液一点点吞入腹中。他的双眸紧盯着宋渃婳不放，目光赤裸充满着侵
略性，仿佛此时被拆卸入腹的正是她自己。 
　　宋渃婳脑中「轰」地一声，理智宛如被炸开，面红耳赤，浑身上下又泛起了
熟悉的热意。下一秒，萧燃猛地用一手压着她的后脑勺，滚烫的呼吸旋即落下，
他低头将她的唇畔含住。 
　　她还未来得及反应，萧燃的舌已经侵略进她的口中，一寸寸掠夺着她的呼吸
，又像是邀她一起品尝他舌尖残留的香甜春液。男人吻得又急又凶，殷红的唇被
他不断用力吮吸，转转反侧，来回舔吻。 
　　「想要么？」萧燃松开了她，用手握住肉茎往她腿间蹭了蹭，圆润的龟头瞬
间浸满潮水，离开时还沾了些淫腻的银丝在其中。 
　　不等她回答，萧燃已先一步开口，「我想要了。」
