
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
  
  
　　79、他持枪逆光而来 
　　禁卫军将门给掩上，旋即将他们带至一张桌椅前。 
　　面前墙壁上悬挂着一管管不断流动的各色液体，透明的管道错综复杂，相互交叠交缠着，看起来像是在进行着什么奇异的实验。 
　　“坐下吧。”禁卫军拉开椅子坐下，朝他们道：“你们谁先来？” 
　　宋渃婳侧头看了男人一眼，旋即率先拉开椅子坐了下来。 
　　禁卫军满意地额首，旋即小心翼翼地从一个盒子中拿出一管鸦青色的针管，指尖弹了两下，下一秒那针管中鸦青色的液体似是活过来般，正不断流动着。 
　　宋渃婳心中隐隐升起一股不安之感。“这是......什么？” 
　　禁卫军视线移到了宋渃婳脸上，嘴角露出一抹诡异的笑容。“这当然是你们人类梦寐以求能够得到力量的东西啊。”他眸底是止不住的讥讽之色，“你们人类不是很想要至高无上的异能吗？这好东西不仅能让您们立即获得异能，还能改变你们的体质，让你们失去了肌肉神经，再不会疼痛，更不会像人类那样轻易死去，只有被命中心脏这种要害才会死亡。” 
　　“你们真是走大运了，有幸能够成为我们最强大军的其中一员。” 
　　壮硕男人眸色陡然一亮，眉眼间皆是兴奋雀跃，“真的吗？！太好了！终于不用再当食物链最底层的人类只能躲在身后任由别人来保护了！从今天起，我也能保护别人了！” 
　　宋渃婳脸色极其阴冷，人类兴许听不出来禁卫军口中说的“好东西”是什么，可她又怎会不懂。 
　　他手上拿的分明就是尸毒！ 
　　他打算将这尸毒注射进人类体内，让人类尸化成为南熹的丧尸大军！以他手上这个剂量的尸毒来看，人类只要注射了这一整管的尸毒便会直接变成丧尸，根本连变成半尸留有一分理智的机会都没有。 
　　南熹已然疯了！ 
　　她曾联想过南熹会利用那些已经被抽干血命悬一线的人类让他们成为丧尸榨干他们最后的一点价值，可她却怎么也没想到南熹竟已然丧心病狂到用活人注射尸毒！ 
　　“好了，别再问那么多废话，赶紧把手伸出来。”他们俩只是第一批要注射的实验品1号，替他们注射好后他还要再多选两批实验品注射观察后续反应。 
　　宋渃婳心下一紧，她如今体内已有尸毒，倘若再被这尸毒注射入体，她定会瞬间进入狂暴尸化，等待她的唯有完全异变成丧尸。 
　　她不能被注射！ 
　　宋渃婳猛地俯下身，一手捂住肚子，指尖狠掐腰腹软肉的位置，瞬息间生理泪水盈满眼眶，她闷哼一声，嗓音微微颤着，“我、我......肚子好疼。” 
　　禁卫军蹙眉，语气不耐，“怎么回事？！快起来！” 
　　她艰难摆手，嗓音更沉：“不、不行啊......”她喘着粗气，俨然一副十分难受直不起身的模样，“我肚子太疼了，兴许是刚才的饭菜不干净......” 
　　“大哥，我能不能先上个厕所？” 
　　话落，宋渃婳佯装着忍耐不住就要往外走去，可却不等她站起，禁卫军猛地抓住了她的手臂，“不用这么麻烦，只要你注射了这支好东西，你就啥事也没有了。”他用力禁锢着她的手，意图强制将那支尸毒径直注射入她的体内。 
　　禁卫军一手摁压着她的手，一手持着针筒缓缓靠近。 
　　就在针头触及皮肤的瞬间，宋渃婳浑身一激灵，双瞳一红，忽的散出一阵凌厉的强风将禁卫军给弹开，针筒也随之跌落在地。 
　　“你！”禁卫军捂着胸口处站起，忙将长剑执在手中，释出异能。“异能者？！你是奸细！” 
　　此刻已再没有解释的必要，宋渃婳正想用冰系异能将其解决之时，动作倏地一顿。她若在此地使用了冰系异能，南熹探查之时必然会知道她已经混进来了备选军中，届时不仅是她，就连萧燃与一众成员们都会有暴露的风险。 
　　她咬牙，硬生生把即将挥出的异能给止住。只用普通的异能攻击与防守，与手持武器的禁卫军相比，她便大大削弱了不少。 
　　禁卫军高举起长剑，锋利的剑身被一层幽蓝色的光芒所覆，那是加强武器的异能，若是这一剑被他所砍中，她或许就会在瞬息间丧尸了行动能力。宋渃婳快速闪身躲过，随手在地面上捡了块石子覆上异能猛地将其扔过去，禁卫军长剑一挥，便轻易将石子给挡了下来。 
　　“原来只是个不入流的低阶异能者？”禁卫军嗤笑一声，“在我面前暴露异能是上赶着想要做我的剑下亡魂吗？” 
　　他猛地挥动长剑，凌厉的剑风从宋渃婳脸侧横扫而过。“那我就成全你，用你的人头向南城主交差，我还能再官升一级！” 
　　宋渃婳意图用异能频道向其他成员们发送求救信号，可禁卫军的攻击快且凌厉，只要她稍不留心便会着了他的招。趁着空隙，宋渃婳终于有机会能用异能通讯时，她却只来得及说出“萧燃”二字，旋即长剑猛追过来，她顾着闪身便又再一次中断了通讯。 
　　争斗间，禁卫军脚下触及刚刚跌落的针筒，里面鸦青色的尸毒还在不断剧烈流淌。他眉尾上挑着狞笑，捡起针筒一把抓住宋渃婳，她瞳孔在转瞬间变成了妖异的红色，掌心一握，一支细长尖锐的冰针豁然出现在手中。 
　　她本想着，在他们掩藏身份的当儿，莫要节外生枝，增加暴露的风险，所以她才没有杀了禁卫军。可现下她却再顾不上这些，倘若她再耗费力气躲闪下去，终究会败下阵来，让他成功注射尸毒。 
　　瞬息间，禁卫军便感受到来自宋渃婳的异能压迫。 
　　他眸色一紧，用的力道更大，可宋渃婳仍旧分毫都未被他给压下去。禁卫军忽的就慌了，忙侧头朝一直站在远处躲起来的壮硕男人道：“快来帮忙啊！她是背叛南城主的叛徒！” 
　　壮硕男人瞬间好似被鼓舞了般，随手抄起一把椅子便打算往她身上砸去。 
　　宋渃婳眸色一凛，红瞳紧盯着那把椅子。不过半瞬，那椅子瞬间化为木屑飘散在空中。 
　　这时，禁卫军才彻底慌了。他至今都想不明白为什么刚才看起来弱爆的瘦小男人此刻好似雄风再起般，与刚才不断躲闪的他简直判若两人！ 
　　“快！拉开她！”禁卫军朝男人扯着嗓子呐喊着，“给她注射药物！” 
　　宋渃婳没再继续耽误时间，旋手一个用力，冰针便在瞬息间没入他心脏处的位置，鲜血在心口漫开，好似在人体上开出了一朵妖冶的梅花。 
　　禁卫军应声倒下，那双张开的眼球突出，满眸皆是震惊不可置信的情绪，至死都不瞑目。 
　　壮硕男人见状，也瞬间慌了神色，小腿颤着后退两步，突然转身往外跑去，嘴里还大声嚷着呼救：“快、快来人啊！救命，杀人啦——” 
　　宋渃婳刚想把人给追回来，可倏地，那扇掩着的铁门忽而被推开。 
　　“砰——” 
　　一声枪响，壮硕男人瞬间倒地。 
　　萧燃持枪正往她逆光走来。 
　　80、计划已成功一半 
　　萧燃进来后看了一眼身后，确定无人尾随后便迅速将门给掩上。 
　　宋渃婳面露诧异，“你怎么在这儿？” 
　　萧燃语气含了两分慵懒，状似不在意的模样。“我听见你用异能发的求救信号，便假意要上厕所找了过来。” 
　　纵然知晓他们现在只不过是合作同伴的关系，可听见他这样说，宋渃婳的心仍旧会不由自主地一暖。 
　　她定了定神，保持声线平稳道：“可此处路线错综复杂，你是怎么顺利找到这里？” 
　　萧燃睨了她一眼，终还是开口道：“刚出宿舍不久，我就看见地面角落中有一小滩水渍。其他不知情的人或许并不会留心于此，可只有你的异能是冰系异能，只要将这两者联想在一起，要找到就不是难事。” 
　　宋渃婳嘴角几不可擦地轻勾，旋即又垂首敛去，仿若那抹极淡的笑意只是错觉。 
　　她当时不知该怎么留下记号牢记路线，才想到用冰块作为标记，冰块融了之后便会成水。她的冰中拥有特殊的记号，即使水渍被蒸发，她亦能循着记号找回路线，即便被禁卫军察觉也不会多心猜想，可宋渃婳确实没料想到萧燃居然能从这么细微的点中寻到此处。 
　　萧燃将地上那支装有尸毒的针筒捡起，小心翼翼地收入口袋中。 
　　下一秒，铁门忽的又被推开，一名禁卫军神色肃然地走了进来。 
　　宋渃婳手中下意识甩出几根冰针朝那禁卫军袭去，可那禁卫军却连眼皮都未眨一下，微微侧头便将冰针给躲开，毫发无伤。 
　　她心下一凛，正打算再发动攻击时，一旁的萧燃却蓦然抓住她的手腕，“那是陆砚。” 
　　宋渃婳怔愣一瞬，随即才豁然反应过来。“他怎么......” 
　　陆砚随意地掸了掸挡在眼前的厚重刘海，显然也是一副不适应的样子。“他让我来善后这一地的狼藉。”他微微仰首，眉尾轻挑，双眸居高临下地看了眼萧燃。 
　　萧燃亦不甚在意，转而瞥了一眼躺在地面上禁卫军的尸体，旋即执起枪朝那尸体上开出一枪。子弹破枪而出，宛若一条呼啸的银龙，在触及禁卫军尸体的瞬间，便燃烧了起来，不多时一股焦臭味沁入鼻息间，尸体在几息间化为灰烬飘散在空中消散殆尽，连一丝痕迹也寻不到。 
　　陆砚见他已经将尸体处理干净后，瞳孔不免微张，眸中皆是难以置信的神情，在他还没发出疑问前，萧燃便抢先一步开口，“我让你来是将我幻化成这个人。” 
　　闻言，宋渃婳眉头轻蹙，转瞬间脑子才忽的反应过来。突然死了一名高阶禁卫军，此事一定会引起南熹的怀疑，届时他们行动只会更加不便。萧燃却正正想借机让陆砚将他幻化成禁卫军，一来可以将今日之事掩盖过去，二来便是萧燃离他们的目标更为接近。 
　　比起他们作为备选军每日只能被关在宿舍，以禁卫军身份游走在王城中的萧燃会更容易行事。 
　　萧燃瞥了陆砚一眼，语气中带了点挑衅的意味，“你记清楚他的样子了么？有信心能把我幻化成他的模样么？” 
　　面对萧燃一连两个质疑的问题，虽知道是他有意的挑衅，可陆砚还是一次又一次地跌落已挖好的陷阱中。 
　　显然在拿捏陆砚的这方面，萧燃是做得炉火纯青。 
　　陆砚轻呵一声，那模样好似在说，“瞧不起谁呢？！” 
　　他不再言语，只是拿出一柄权杖在萧燃面前一挥，权杖顶端的宝石发出莹绿幽深的光芒，旋即萧燃被一阵绿色光晕所包围，瞬息间又散开，而萧燃的模样又再一次转变，现下俨然是那名意图强制给宋渃婳注射尸毒的禁卫军。 
　　陆砚得意挑眉，“怎么样？” 
　　萧燃没有镜子看不见自己现在的面容，且此处是宋渃婳与他对峙的时间最久，萧燃便朝她的方向转去，问道：“如何？” 
　　宋渃婳上下认真端详着，无论身高、样貌还是体型都与那名禁卫军一模一样，起码以肉眼根本分辨不出二人之间的区别。 
　　她点头回应：“很像，根本毫无差别。” 
　　陆砚闻言，神情更是倨傲几分。 
　　萧燃抬脚走到那壮硕男人身侧，又与刚才一样拿出银枪朝尸体上射了一枪。仅仅几秒，那尸体便已烧成灰烬，连灰都不剩。 
　　旋即，萧燃转身，用枪指了指原本躺着尸体的地面。“还有他。” 
　　陆砚不解，“他？你要一个人分饰两角吗？！” 
　　萧燃无语，还是耐着性子缓道：“是你幻化成他的模样，待会和宋渃婳一起回去，掩人耳目。” 
　　他瞬间恍然大悟，可旋即又忽的想到什么，“不对啊！那我原本幻化的模样怎么办？！” 
　　“慌什么？”萧燃顿了一瞬而后又继续道：“你原本幻化的模样本就是虚构的，即便被禁卫军发现人数少了一个，他们也不会查到什么，即便怀疑也不会亦不会生事。” 
　　“可你顶替了他的身份回去后，便可以随时幻化出禁卫军的模样带宋渃婳外出支援。你借机上厕所为由，幻化成禁卫军回去就可以轻松将我的人随意带离宿舍，届时我们里应外合，计划也就成功了一半。” 
　　宋渃婳看向萧燃的眸中不禁多了几分欣赏自豪之意。 
　　比起她，萧燃才更是那个带领大家逃出幸存者之城的救世主。 
　　81、即将与南熹正面交锋 
　　陆砚幻化成壮硕男人后，与宋渃婳一同被萧燃幻化成的禁卫军给押送回去宿舍。 
　　萧燃毫不客气地推了陆砚一把，嘴里恶狠狠道：“你们都不合格，滚回去呆着！” 
　　其余人见状，身子不禁微颤，连视线都不敢停留在萧燃身上，纷纷移开目光。待到人走后，那些人才一窝蜂地围绕着回来的二人，七嘴八舌地不停问着：“怎么样？你们刚刚去哪了？” 
　　“为什么长官会说你俩不合格啊？你们是去做正式禁卫军的测试了吗？” 
　　“你们到底做了什么不合格啊？快告诉我们啊！” 
　　宋渃婳耳朵嗡嗡作响，终是忍不住摆手叫停，“你们别问了，长官不让我们说。” 
　　这话一出，成功让宿舍众人陷入一阵沉默，旋即又有几人焦虑地在来回踱步，嘴里不断在喃喃自语着什么，似是在担心自己被选中外出测试时是否也会不及格被遣送回来。 
　　他们开始不同程度地锻炼自己，争取在下一次测试的时候能够成为正式禁卫军，一时间宿舍其余人因宋渃婳说出口的话而瞬间换了另一种风气，一改之前的懒散随性。 
　　只有与萧燃较为亲近的两个男人走了过来，摸着脑袋有些疑惑，“诶你们看见整日和我们待在一起的那家伙吗？他好像上厕所很久了，到现在都还没回来。” 
　　宋渃婳沉吟半晌，装作思考的模样，“没有啊，也可能中途被禁卫军看见带去测试了吧？” 
　　那俩人似乎也接受了这个答案，也没有再继续问下去，转头便相互一起结伴做仰卧起坐去了。总归只是萍水相逢几面的兄弟，他们也不会太在意，更有甚者，现在还有成为正式禁卫军的希望摆在他们的面前，他们更没有时间去理会别人的去处了。 
　　见人群终于散开，宋渃婳才呼出一口浊气，只希望萧燃那边能一切顺利。 
　　而另一边厢的萧燃顶着那张禁卫军的脸可谓是畅通无阻，他迈着长腿一路行着，偶遇上一两个巡逻的禁卫军他们也会伫停脚步向他敬礼。 
　　萧燃脚步未停，仅朝他们额首示意。走廊尽头有一扇门，应是通往王城外的唯一路径。大门旁设有扫描机器，需刷脸才能同行。 
　　萧燃伫立于门前，他唇角轻抿，握剑的手紧了紧。 
　　他无法保证陆砚的幻术是否能骗过扫描器，倘若他在此处暴露，便会立即引起南熹的注意，届时所有人都会有危险。可事已至此，他的身后已再无任何退路。 
　　现下，他只能冒险一次，亦是将希望寄托在陆砚身上。 
　　萧燃咬牙，还是决然将那张禁卫军的脸置于扫描机前。“滴——”的一声响起，扫描机上赫然出现了禁卫军的脸，旁边还出现了属于他的基本信息资料。 
　　他眸光一闪，眼底多了几分欣喜之意，嘴角微微勾起。 
　　萧燃将禁卫军的资料尽收眼底，迅速记入脑中，以免日后会穿帮。禁卫军原名叫谢逸，今年28岁，是此处的高阶禁卫军，手上持有的权利可以直接面见南熹，无需通报。 
　　看至此处，萧燃才终于由衷地笑了。他猜测谢逸是高阶禁卫军，可却是未曾想他的竟能直接见到南熹，便代表着他的身份尊崇，所能知道的事一定会更多。 
　　他出来后的第一件事便是先寻到谢逸的住处，看看有什么关于能够离开幸存者之城的线索。可这次就没这么幸运了，谢逸的住处里干净得很，有的皆是最为普通的衣服粮食，没有一件多余的物品。 
　　这只能说明，谢逸即便是个高阶禁卫军，拥有能直接面见南熹的权利却仍然没有接触到幸存者之城的核心。亦或者是，谢逸的大本营并不在此，他或许还有一处隐秘的住所，而那才是他存放重要物品的地方。 
　　此处没有任何发现，萧燃便离开了谢逸的住处，打算到其他地方去看看，他要多收集些关于谢逸的资料与逃出幸存者之城的方法。 
　　一回到王城内部，便迎面而来一名同是禁卫军可服饰颜色不一的男人，他气喘吁吁快步行至萧燃面前。“谢逸大人，终于找到你了。”男人艰难地咽了一口气，“城主大人要见您。” 
　　萧燃闻言眸色一紧，可还是强装镇定道：“城主在何处？” 
　　“城主大人现下在房中等你，还让我亲自带您过去。”男人侧身微微弯下腰，展开手为他开路，旋即恭敬道：“大人请。” 
　　82、没有人类的世界 
　　南熹的王殿在另一幢白色的洋楼中。 
　　出乎意料的，禁卫军守卫并不森严，甚至比关押他们的宿舍还要松懈许多。 
　　萧燃眉头一紧，隐隐察觉不对。心中不住猜测，是南熹对自己的异能太过自信亦或是她重要的东西并不置放于此，所以才这般不在意？ 
　　洋房一共有三层，皆是南熹的王殿。而此时萧燃被带往的是最顶层，亦是南熹的卧室。 
　　“谢逸大人，城主大人就在里面等你。”话落，那禁卫军便朝他恭敬弯腰，旋即便转身离去。 
　　萧燃站在门外微微定下神，随即才抬手握下门把手，把卧房的大门打开。 
　　里头南熹闻见有人推开门，嘴角扬起一抹浅笑，站起身撩开红色的裙摆款步朝来人走去。“谢逸，快过来。” 
　　萧燃沉吟半晌，学着之前那禁卫军朝他敬礼的模样向南熹弯腰。“城主大人。” 
　　南熹赶忙上前将人给扶起，“不是早跟你说了，我们之间不需要这些虚礼吗？”她扶在萧燃臂弯的指尖缓缓蜿蜒而下，柔软的指尖轻触到他带有薄茧的掌心，旋即勾住了他的尾指。 
　　萧燃蓦然一僵，下意识想把手抽开，可下一秒他又硬生生忍住，任由南熹勾着。 
　　南熹自亦是感受到他那一瞬间的僵硬，她唇边笑意更深，不禁轻笑出声，“怎么还害羞啊？”她勾住他的尾指往沙发那走去，旋即与他一同坐在沙发上，勾住的尾指也随之松开。 
　　萧燃这才怔松了些，身子比脑子更快地微微往后靠，似是控制不住的本能反应般。 
　　“这次的任务你完成得很好，收了很多备选军，真是辛苦你了，阿逸。”南熹嫣然一笑，心情十分愉悦。“接下来只要隔几日带出一两位备选军出来，给他们注射尸毒让他们成为我丧尸军队的一员，我们的大计便可成了。” 
　　她手掌覆上萧燃的手背，“阿逸，这次真多亏有你。” 
　　萧燃强忍着手上的触感，憨厚一笑，像极了吃到糖果的孩子般，“这都是我应该做的。” 
　　南熹闻言，神情更为愉悦满足，“只要我们眼下这一步成功，往后我们就可以用丧尸军队称霸整个末世。”她转头看向萧燃，眸中满是憧憬，“届时我们就是真正的救世主，把众人都解救出这个炼狱中。” 
　　萧燃有些不明所以，眉头轻蹙旋即复又松开，“城主大人想我怎么做？” 
　　“阿逸要做的事非常简单，你只需要将备选军们都炼成丧尸，而后我们就将所有幸存者之城的人类都炼成丧尸。只有这样，他们才是真正地脱离这片炼狱，成为了人类一直梦寐以求拥有无穷的力量，他们既不会疼也不会流血，更不会感受到痛苦，他们成为了丧尸才是真正的救世呢。” 
　　南熹抬手将落在耳畔的几根发丝拢至而后，眉眼间皆是磨灭不去的兴奋之色，“只要这个世上没有了人类，就不会再有任何痛苦了。” 
　　萧燃咬牙，忍不住问道：“城主大人要如何控制如此大量的丧尸？” 
　　南熹瞥了他一眼，转而又是一笑，“你忘了还有诅咒权杖吗？”她站起身走到落地窗前，红裙随风飘逸着，“精神权杖是用来控制人类的精神体，而诅咒......则是用来控制丧尸的精神与动作。只要有了诅咒权杖，我就可以同时控制人类与丧尸，到时候这个末世便是我做主，这样的世界多美好啊......” 
　　“你说是吧，阿逸。” 
　　萧燃浅笑，轻声应了句“是。” 
　　“现在呢，我们就各就其位，我努力提升异能让诅咒权杖认我做主，而你......”南熹走至萧燃面前，与之四目相对，“阿逸就带着一队备选军到我们其中一个据点炼尸，让我们的大军再壮大些。” 
　　“阿逸愿意吗？” 
　　萧燃站起身朝南熹恭敬弯腰，“只要是城主大人的命令，我都会完成。” 
　　南熹将他扶起，眉眼带笑，“我知道。现在只有阿逸你能帮我了，我能相信的......”她凑至萧燃的耳畔轻语，“也只有阿逸了。” 
　　旋即她从书桌抽屉中拿出一张银色的卡递给萧燃，“这是南边据点的门禁卡，你回去带几个备选军到南边的据点，把他们炼成丧尸，加强南边丧尸大军的攻击力。” 
　　“这个任务就交给你了，阿逸一定不会让我失望的对吧？” 
　　萧燃接过，垂首低声道：“是。”
