
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（9-10） 
作者：酒晚笙 
　　(9)想要就自己动起来（骑乘H） 
　　萧燃三两下功夫就把自己和宋渃婳身上仅存的内裤给褪下，大手扣住她的腰
将人给提起来些。他喉咙干涩，喉结上下滑动，将圆润的龟头抵在了小穴的入口
处，挺腰上去，粗硬的龟头撑开层层叠叠的软肉，加上淙淙春水的润滑下，直入
花心。 
　　肉茎滚烫粗硬，刚潮吹过的小穴十分敏感，宋渃婳被烫得身体轻颤。 
　　「嗯嗯......轻、轻点......」 
　　这个姿势让肉茎直接插入底，深深地抵住她的花心。她眼尾也因情欲染得嫣
红，眸中氤氲着水雾，又纯又媚显得格外妖冶动人。 
　　稚嫩的软肉不断包裹、吸附着他的肉茎，萧燃爽得直喘粗气。他不住咬牙，
擒住她的双手将人轻松往上一提，而后又失控狠狠往上狠狠一顶，圆圆的龟头硬
生生干开了花心深处，直插到了宫口。 
　　「嗯啊——好、好深......顶、顶到了......啊——」整根肉
茎全数插入她的小穴中，又酸又涨的感觉又一次席卷而来，连腰肢都在发颤。宋
渃婳十指紧紧抓着萧燃宽大的肩膀，留下清晰的指甲印，可这点疼意对他来说就
像是助兴般，让他更兴奋不已。 
　　好涨，太涨了...... 
　　待宋渃婳适应了之后，萧燃便双手扶着她纤细的腰肢上下动着，劲瘦的腰将
肉茎抽出一半又直直再顶入最深处。 
　　「嗯......受......受不了啊——」 
　　萧燃太阳穴一阵跳动，宋渃婳小穴太会吸了，将他那根孽物紧紧吸在甬道中
，丝毫动惮不得。「你别吸那么紧。」 
　　他无法，只好先小幅度地耸动着，让她适应。龟头不断一下又一下地顶磨上
花穴中深处的蕊心，那是她最为敏感的地方，他每磨上一次，宋渃婳都会一颤，
紧接着便会流出潺潺春水。没多会，蕊心就被萧燃给磨得酸软不已，原本紧窄的
穴道也逐渐适应了他肉茎的尺寸，软肉开始蠕动，吸绞着。 
　　「嗯......嗯啊——」 
　　宋渃婳有些难耐地扭动着身体，原本的可怜的呜咽声也逐渐变成娇媚的吟叫
。 
　　「得趣了？」粗长的肉茎将整个小穴撑得有些鼓，爬满青筋的柱身不轻不重
地摩擦过花穴里的每一寸软肉，激起的酥麻感连骨头都变得酥软，小穴更是隐隐
传来一阵痒意，想让那根粗大的孽物动一动，粗暴地操她。 
　　她张开嘴巴大口喘息着，不断发出难耐的呻吟，哼哼唧唧地却说不出来一句
完整的话。柔软的腰肢扭得越发频密，小穴也在紧紧绞着他的肉茎。 
　　「想要就自己动起来。」萧燃的声音满是恶趣味，他就喜欢看她被情欲所惑
而一步步坠入他设好深渊的模样。他往后靠，双手撑在床上，嘴角噙住一抹兴味
的笑。「想爽就把腰扭起来。」 
　　宋渃婳秀气的眉蹙起，眼尾红得厉害，脑子已经一片浑浊，再思考不了任何
事。此刻，她只知晓，小穴中那痒意已经愈发明显剧烈，似是在嗜咬着她的骨头
，她只想让那要人命的痒意给压下去，狠狠地止痒。 
　　她攀上萧燃的肩，撑起自己早已软成一滩水的身体，而后又猛地坐了下去。
「唔......啊啊啊——」 
　　坐下去的那瞬间，硬得发烫的龟头用力顶上了她泛着潮水的蕊心，酸胀酥麻
的感觉瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在发抖，那强烈到几欲让人窒息的快意
就是她想要的止痒剂。 
　　二人交合处，能清晰看见半根浸满春液的肉茎，小屁股上还沾着几缕淫腻的
银丝。宋渃婳动作从生涩到逐渐熟练，腰肢扭得越发剧烈，胸前白嫩的乳肉随着
她的动作在空气中晃荡得厉害。 
　　萧燃修长的手指紧紧攥住床单，呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中浓重的欲望
似是想把她立刻拆入腹中般。他再忍不住，双手肆意揉捏着她上下晃荡不停的奶
子。 
　　宋渃婳本就敏感，乳肉猛地被重重一捏，她如遭雷击，浑身一抖。 
　　一股陌生到极点，也舒服到极点的快感，伴随着小穴中猛烈的快意，忽而像
一阵汹涌的海浪将她从头浇到尾。他的手又大又烫，让她有种肉茎紧紧贴在她乳
肉之上的刺激，抚摸之间，带着丝丝电流，酥酥麻麻，径直从耳根窜到头顶。 
　　(10)她的身体逐渐在适应他（H） 
　　胸部和小穴都被狠狠操弄着，剧烈的快意让她不自觉弓起身子，嘴巴再不受
她控制，发出阵阵娇喘，声音媚得仿佛能掐出水来，「啊啊.....啊啊啊—
—好、好......爽啊啊啊——」 
　　萧燃松开一只手来掐上她的腰，像是忍耐许久忽然看见可口猎物摆在眼前的
狠厉与急不可耐，擒住她的细腰迅猛有力地抽插，肉丝猛烈撞击出啪啪啪的淫靡
声响。 
　　「真骚啊，这么快就摇起来了。」宋渃婳的身体被他操得不断耸动，手脚也
虚软无力地直发抖。「是我这么操你爽还是你自己插得爽啊？」 
　　太重太快了...... 
　　她已经......已经要...... 
　　宋渃婳闭上眼，扬起小脑袋，浑浊的脑子根本无法思考，话便已经说了出口
，「你......是你、啊——要......要到了啊啊啊——」 
　　似是想要阻止这激烈不可控的情潮来袭，小穴将不断猛烈抽插的阴茎紧紧咬
着，但仍旧不能阻止男人动作凶狠地一次次插进最深处，将她的花心撞得酸涩不
堪，酸到极致逐渐成了蚀骨的酥麻。 
　　萧燃咬着牙关，额角漫出些细汗，性感的喉结不断滚动着，薄唇微微张开，
哑到极致的喘息一声又一声传出，听得宋渃婳更是耳尖发烫。男人后腰酥麻，一
下查得比一下深的肉茎也爽得微微发颤，不断顶上柔软花心的马眼也止不住地泛
出清液。 
　　他被骑在身上的小妖精夹得快射了，宋渃婳呜咽着求饶，却换来他愈发凶猛
的抽插，粗硬的肉茎飞快抽出又狠狠深埋顶入花心，将那窄小的小穴操得阴唇外
翻，汨汨春水不断往外飞溅。 
　　「啊啊啊——不、不行......停、快停下啊啊啊——」宋渃婳隐隐感
觉有一股不受控的尿意快要喷溅而出，她双眼向上翻着，脚指头紧紧蜷缩着，整
个人都软了下来。 
　　萧燃根本停不下来，她小穴不断吸着他的孽根，肉茎不断传来阵阵激烈的压
迫感，龟头那处一阵阵发麻，精关一张一合收缩着，随时都想将浊液灌满她的小
穴。耳边全是宋渃婳娇娇软软的呻吟哭喊，还有肉体之间的撞击声不停刺激着他
亢奋得理智全无的神经，他似上了瘾般，连一秒都停不下来，反而还插得更重，
更狠。 
　　「吸得这么紧，你让我怎么停？」他将肉茎抽出三分之二，又狠狠操进了她
穴道深处，里面的软肉不断吸附着肉茎。「插得深才能把你的小穴给操透啊..
....」 
　　他带着一股狠劲挺腰，顶入到花心的小穴瞬间被滚烫粗硬的龟头贯穿，花心
不堪重负终于被圆润的龟头给挤开，插进了更深的地方。 
　　「啊啊啊——」宋渃婳被操得猛地绷直了身体，娇柔的声音已逐渐哑了起来
。 
　　萧燃朝着最深处深捣了几下，马眼也再忍受不住，微微张开在她穴中的最深
处射出一股又一股浓浓的浊液。他难耐地闷哼，发出极哑的一声「嗯——」 
　　「啊......」灼热的浊液射入深处的那瞬间，宋渃婳被烫得浑身一麻
。她红唇微张，娇吟出声，哆哆嗦嗦，浑身如抽搐般痉挛，花枝乱颤着。激水再
受不住这灭顶的快意，瞬间窜上顶峰，春水横流，淅淅沥沥全浇到萧燃粗硬的肉
茎上。 
　　高潮的余韵还在她体内乱窜着，宋渃婳双眼微微有些失神，软绵绵地靠在萧
燃的肩膀上，敏感的身体还有些不受控制地痉挛着。待她恍恍惚惚回过神来，才
发现那根肉茎仍直挺挺地插在自己的穴道中。可怕的是，她小穴又一次传来了痒
痒麻麻之感。 
　　她猛地抬头，刚想着急开口解释，萧燃便先一步开口，语气是餍足后心情颇
好的调侃。「又咬得这么紧，是想要了么小骚货。」不等她开口，他低笑着继续
道，「后天就要出远门，你确定明天能起来收拾么？」 
　　「下次再好好满足你，一定操得你连床都下不来。」 
　　说完，萧燃便将肉茎抽出来，再将人拦腰抱起走进了浴室中洗澡。 
　　宋渃婳欲哭无泪，她真的没有想要继续做的意思啊。可这解释的话终究还是
没能说得出口，身体浸泡在温热的水中，她很快就放松了下来，双眼一阖便在萧
燃宽大的怀中沉沉睡去了。 
　　甚至连身上的泡沫都还没洗干净，就这样毫无防备地睡了过去。 
　　似乎在无形中，宋渃婳的身体比她的心更快适应了萧燃，将自己完完全全交
给了他。
