
作者：酒晚笙
 
 
 
 
  
 
  
　　111、最后一战 
　　南熹瞳孔猛然一缩，一时之间竟反应不过来。 
　　她唯一可以牵制住宋渃婳为自己做事的只有萧燃这一软肋，而她那自以为把握得很好的软肋出现了太多的意料之外，才导致了今天宋渃婳的叛变。 
　　不，兴许宋渃婳根本从未归顺过她。 
　　南熹早前明明找人试探过，萧燃确实失去了异能才对，可为何现在他的异能竟恢复了？！她从未想过自以为完美的牵制计划从一开始便已出现了巨大的漏洞，而此时她竟已然逐渐迈向失败。 
　　丧尸本就是没有意识、理智的生物，只听命于诅咒权杖。此时宋渃婳下令攻击，原本还在攻击着天堂基地的丧尸们纷纷动作一顿，缓缓转身，散着红光的双眸瞬间锁定住南熹，下一秒便朝她跃去，在半空中高高举起利爪，准备着在落地的那一刻给南熹致命一击。 
　　眼看那丧尸的利爪已然近在迟尺，南熹却丝毫没有闪躲的意思，一动不动地站在原地，连眼皮都未曾抬起一分。 
　　丧尸散着幽冷银光的利爪霍然落下，南熹却仍旧没动，就在那利爪即将触到南熹的皮肤时，却猛地好似被什么给格挡住般，发出一声状似金属碰撞的声响，那丧尸瞬间被弹开，摔落在地。 
　　南熹有些娇小的身影忽而被挡住，她身前忽而出现一抹巨大的影子，凭空出现在南熹身前，作出一副保护的姿态。那身影在场许多人都十分熟稔，正是前段时间重击他们，之后被宋渃婳给冰冻起来的丧尸墨宸。 
　　宋渃婳清楚地看见，南熹手上执着精神系权杖，心下便瞬间明了为何墨宸会出现在此处。墨宸的心脏是权杖衍生出来的纯净之心，其中蕴含了权杖庞大的力量，墨宸便会受权杖所控制，听命于权杖的主人，更会栖息在权杖之中。 
　　难怪自入了王城以来，她从未见过墨宸身在何处，原来他一直都在权杖中。 
　　在此时此刻能看见墨宸，众人着实一惊，可很快便又镇定下来。那时候他们会败北只因墨宸那惊悚的技能，生出了许多高阶异能的丧尸，可现下情况却不一样了，墨宸即便生出一堆的丧尸，他们亦有上千名的丧尸用作抵挡，为他们挡去许多攻击，如此一来他们便可以专心对付墨宸，无需再分心顾及其他。 
　　以现下的局面来瞧，他们的胜算不会低，或许今天就是全员都能离开幸存者之城的日子。 
　　南熹倚在墨宸身上，神情有些慵懒，眸中恢复一贯的妩媚。“虽是出了些意外，可是有墨宸在，你们又怎么会赢得了我。”她眉眼缱绻温柔地看了眼墨宸，宛若情人间亲昵的信任般，“我要你们，今天再一次输给墨宸。” 
　　话落，墨宸似受到鼓舞般，忽而昂首长啸一声。继而他身上密集可怖的脓包应声破裂，一个个丧尸挤开脓包落在地上在数秒内成长为高阶丧尸，虎视眈眈地紧盯着他们，尖锐的牙齿溢出些拥有腐蚀性极强的口水，沿着嘴角滴落在地发出“滋啦滋啦”的细微声响。 
　　宋渃婳瞳孔一缩，竟是没曾想经过这一段时日后，墨宸已然再次进化。从前需要划破脓包才会诞生出高阶丧尸，现在却只需它吼叫一声，好似那些脓包都在听命于墨宸般。 
　　“都小心些。”萧燃站在最前头，拧着眉目视着墨宸道，显然也察觉到墨宸又强大了许多。 
　　有萧燃在，基地众人便瞬间有了主心骨，面对进化了的墨宸没有丝毫惧意，只有昂扬的斗志，势要今天打败他们，一起完整地回到基地！ 
　　以墨宸为首朝他们大步前进，其余衍生出来的高阶丧尸紧随其后。 
　　宋渃婳红眸闪烁，将诅咒权杖腾空举在半空中，宛若权杖上那无上风险的姿势，“消灭它们。”半空中，那诅咒权杖最顶端的晶石染上了一片红色，一如那耀眼的红宝石般，曲面折射出红色的光芒尽数照耀在丧尸们身上。丧尸大军的双眸更红，似沐浴这红光便能让它们的能力大大提升，连攻击与抵御的速度都比刚才快上了许多，一点也不逊色于高阶丧尸。 
　　萧燃从腰间取出两把银色的手枪，上膛，迅速向墨宸袭去。栩飞、齐豫一人正用弓箭为他除去身旁想要攻击萧燃的高阶丧尸，一人甩出环刃为他抵御即将落到身上的利爪。相互掩护着萧燃，让他能毫无后顾之忧地专心击溃墨宸。 
　　萧燃朝墨宸逼近，手上银枪挥舞着，一颗颗燃着火焰的子弹呼啸而出，宛若两条身上裹着金黄火焰的银龙朝墨宸咆哮，显露出它的威风。 
　　墨宸虽身形庞大，可仍旧略微轻松地躲过了萧燃其中一发的子弹。第二发子弹来得极快，且灵活地从背后袭去，它只来得及躲避前方那颗迎面而来的子弹，待到墨宸察觉身后还有一发子弹时，已然晚了。它竭尽全力侧过身子想躲开，可还是子弹更快一些，径直射入墨宸的腰侧贯穿了它的前腹，露出一个黑洞洞的伤口，而那伤口边沿，皆有些焦黑的痕迹。 
　　不仅仅只是墨宸在进化，连萧燃的异能亦在这段期间内提高不少。他这一枚燃着火焰的子弹可贯穿任何坚硬的物体，且伤口难以愈合，即便是拥有自愈能力的墨宸也无法在一时半刻将伤口给复原。 
　　墨宸疼得哀嚎一声，不断淌出鸦青色的浑浊液体，尽数滴落在地。 
　　其他人见状，纷纷紧握着自己手中的武器，眸色坚韧无比，意欲一鼓作气将墨宸给击溃。 
　　这一段时间里，他们每个人都有所成长。想离开幸存者之城的执念太过于强烈，无时不刻都想让自己变得更强一些，他们有想回去的地方，有想守护的人，即便身处在不同的地方，也依旧没有忘了初心，都在不同的领域中做出最大的贡献。 
　　而这种努力，都在此刻发挥得淋漓尽致。 
　　112、纯净之心 
　　墨宸双目赤红，面容逐渐扭曲起来，嘶声大喊，体内好似在涌动着什么，在瞬间爆发出来，空气中响起震耳欲聋的爆鸣声。 
　　萧燃在瞬息间便反应过来，持枪的双手交叉格挡在眼前，一道淡蓝色的屏障随即出现，将它的爆炸攻击全抵挡开，就连卷起的尘土都没沾上他衣角半分。 
　　栩飞亦在空气爆炸的瞬间，猛地往侧面滚去远离了那片危险之地。唯有被栩飞挡住大半视线的齐豫不明所以，在看见前者忽而滚开后才猛然看见不远处墨宸正发动着攻击，再想闪躲已来不及，只慌忙地用异能生出一道屏障挡在自己面前。他并未被爆炸所波及，可却被席卷起来的尘土给糊了一脸。 
　　齐豫灰头土脸，一旁的栩飞见了不禁想笑，却转过头去硬生生憋住，肩膀不住抖动。 
　　大战在前，众人亦没心思玩笑，齐豫随意用衣袖抹了把脸后，神情又恢复了严肃的模样，脚下悄无声息地挪动着，准备随时支援萧燃。栩飞亦敛起了笑意，在瞬息间隐身行至墨宸身后，它的视线盲区。 
　　宋渃婳那边情况却开始逐渐不佳，他们一行人皆在专心一志对抗墨宸，它所衍生而出的高阶丧尸却一个接一个地朝她倾涌而去。她面色有些冷峻，额角隐隐漫出了细汗，执着诅咒权杖的手微微颤着。倏地，一个速度极快的丧尸猛然出现在离她不过几米的地方，宋渃婳后背一寒，心猛地往下坠，下意识再催动异能，掌心霍然出现几根闪烁着寒光的冰针，朝那丧尸射去。 
　　一针正中丧尸眉心，径直贯穿它的脑袋，丧尸应声倒地。 
　　她微微松下一口气，可即是此刻，宋渃婳猛然发觉自己体内的异能虚弱了些，竟有了即将枯竭之感。想来，许是刚刚突然使用冰系异能的关系，体内异能瞬间要供应给两种不同的体系，因此才消耗了更多的异能。 
　　宋渃婳咬了咬唇，微微定了定神，旋即她垂下眼帘，双手紧紧握住诅咒权杖，口中念念有词，所立之地猛然出现一个巨大的红色法阵，那上面皆是诅咒权杖柄身上的纹路，闪烁着各种略有些诡异的符文，散着神秘而又强大的气息。 
　　“听令，再加强三级攻击。”这是她所知道诅咒权杖最为究极的用法，以耗尽自身异能作为风险，将自身的异能转嫁到丧尸身上，将它们身体的每一分都运用到极致，无论是身体上的速度、肉体上的坚韧、利爪的尖锐都会因有了宋渃婳的异能后加至更强，现在的它们几乎与高阶丧尸无异。 
　　丧尸们动作忽而一顿，红瞳妖冶得几欲要滴出血来，再转身的那瞬它们好似与几秒前完全不一，原地一跃而起再挥爪落下，那高阶丧尸便瞬间被划破喉咙，鸦青色的皮肤好似一张白纸般易碎，连头颅都被撕扯了下来。 
　　有了宋渃婳以奉献自身异能的这一举动，丧尸大军瞬间加强成了上千名的高阶丧尸，无论是数量还是力量都要远胜于墨宸与它衍生出来的高阶丧尸。若不是到了万不得已的地步，她亦不会想用如此极端的方式抗敌，宋渃婳的异能已开始有了枯竭的迹象，她担心若是异能突然耗尽，萧燃他们要应对的便不仅仅是墨宸与高阶丧尸，还有上千名没有理智的丧尸。 
　　所以她便趁着现下还有异能时，将体内剩余的异能全当做孤注一掷的筹码赌在它们身上，只希望萧燃他们能在她异能耗竭之前杀死墨宸。只要作为主体的墨宸一死，以它为首的高阶丧尸们亦会因失去主体而死亡。 
　　因丧尸大军大大增强了力量，宋渃婳便控制着一大半的丧尸前往萧燃的方向助他们可以更快地打败墨宸。 
　　看见丧尸以极快的速度站在他们面前的萧燃下意识扭头看向不远处立于法阵上的宋渃婳，见她微微拧着眉的模样，心下蓦然一紧。宋渃婳好似察觉到那有些炽热的视线，抬首与他对上眸光，她忽而勾唇一笑，好似在对他说，“我没事，放心。” 
　　看见她嫣然一笑的模样，萧燃那有些不安的心便好似瞬间找到了避风港般，放心不少。来不及让他再思索更多，身后又一次传来墨宸咆哮的嗓音，他不舍地再看了宋渃婳一眼，旋即便决然地回过身去，锐利如鹰的双眸不断在寻着墨宸身上的弱点。 
　　他有了牵挂的人，所以此刻将眼前敌人置之死地才是对心爱之人最好的保护。萧燃想将宋渃婳带离此处，想让她无忧无灾地待在自己身边。所以，墨宸非死不可。 
　　有了一大半丧尸作为掩护，墨宸自顾不暇，一双手无法抵御如此多的丧尸。庞大的身躯上很快便多了一道又一道被利爪划出的伤痕，身上各处都逐渐开始淌着污血。 
　　倏地，身旁南熹身上忽而绽放出一道耀眼的白色光芒，她手中执着精神系权杖，最顶端黑色的呐喊髑髅竟变得透明，远远瞧去还有点像心脏的形状，看过南熹日记本的萧燃在瞬息间便知晓那是精神系权杖的纯净之心。 
　　那白色的光芒有些刺眼，继而那道白光化作光柱从天而降，将墨宸庞大的身躯笼罩在其中。萧燃迅速朝白光处开了数枪，可那道笼罩着它的白光好似一个无懈可击的防御罩般，那子弹射入白光后竟融在其中，竟是毫发无损。 
　　待到白光散尽，墨宸身上的伤痕尽数被治愈，原本鸦青色的躯体竟一点一点变得半透明，它的胸腔处清晰可见一颗同为半透明的心脏正隐隐散着幽光，与南熹手掌握着的那柄权杖正相互呼应着。 
　　南熹脸色瞬间苍白不少，她强撑着身体，勾唇一笑，“有纯净之心的墨宸不会输。”她忽而拔高声量，又强调一回，“不会输！” 
　　现下萧燃已完全捋清权杖与墨宸之间的联系。就好似高阶丧尸与墨宸的关系般，它为丧尸们的主体，只要墨宸死，高阶丧尸亦会因为失去主体而亡。而同理，墨宸体内有精神系权杖所衍生出来的纯净之心，南熹便是墨宸的主体。 
　　换句话说，只要杀死南熹，墨宸也会随着死亡。 
　　此刻，他们的目标已更替为南熹。 
　　113、解脱 
　　南熹现下将大量的权杖力量转移给了墨宸，便是她最为虚弱的时候，只要她死了，一切都会回归平静。 
　　萧燃与其他人迅速交换律一个眼神，仅在瞬息间便明了意思，纷纷转换目标，眸光紧盯在南熹身上。 
　　宋渃婳目标却未变，她仍旧控制着丧尸攻击墨宸，给他们争取袭击南熹的最佳时机。有了大量纯净之心力量的墨宸比刚才又强上了不少，丧尸的利爪划在它身上不过数秒，伤口便极速愈合。 
　　可即便如此，还是成功地拖延住墨宸。看准机会，萧燃身形快如闪电，双手拇指同时上膛，子弹应声而出，化作两道银芒，划破长空，带着横扫千军的威力径直往南熹的心脏袭去。 
　　栩飞亦在萧燃开枪的瞬间，一连射出几支橘黄色的箭矢，为的就是让南熹分身无暇。她眼中闪过一抹决然之意，紧咬着牙关抬起权杖挡在身前，一道接近透明的屏障忽显，抵挡住栩飞的箭矢。可旋即而来的，是萧燃那两道宛若银龙的子弹，只见那子弹击碎了那道屏障，径直往她心脏处射去。 
　　若是以往的南熹，她兴许还有能力在短短几息间侧身闪过萧燃的子弹，可现下她正源源不断地供能给予墨宸，根本没有再多的异能多衍生出一个能挡住他子弹的屏障，更无法完全闪躲开他的攻击。 
　　待她侧身闪开时，已然为时已晚，整条手臂猛地传来一阵剧烈的疼意，那子弹分别擦过她的肩膀与手臂，此时伤口正不断溢出鲜红的血液。 
　　南熹忍着剧痛，咬着牙一声都没吭，双目猩红地紧盯着他们。 
　　萧燃乘胜追击，又朝南熹连开两枪。南熹此时已无法挪动，只好侧身躲在墨宸身后，紧握着权杖不断将精神系权杖中的力量加注在他身上。可身为墨宸主体的她若是力量不足，子体的力量也会随之衰减，不论供多少能量都是徒然。显然南熹并不知晓这事，一直源源不断为它供能。 
　　她以为一直给她灌输权杖中的力量，墨宸的身躯便会变得坚硬无比，刀枪无法伤它分毫。可墨宸的动作却以肉眼可见的速度缓慢了下来，四肢僵硬根本无法格挡住萧燃的子弹。它躲闪不及，尖锐的子弹瞬间没入它的身体内，半透明的身体清晰可见萧燃那颗子弹入体后，贯穿了它的腹部，那子弹的威力强于墨宸许多，竟一并射中了躲在它身后的南熹。 
　　南熹终忍不住闷哼一声，那只手摁着上腹不断溢出血的伤口。 
　　她头一回觉得，自己真的要死在这群人手里了。南熹的异能正不断衰减着，她看了一眼墨宸的伤口，心疼泛着疼意，她以为是自己给它的异能还不够多，咬着牙沉吟半晌，还是毅然决然地决定将散布在城民身上的精神控制给撤下来，将异能全汇聚在自己体内。南熹十分自信，即便现下她收回了对城民们的精神控制，他们也仍旧无法离开幸存者之城，只要先把萧燃他们都杀死，等她与墨宸再回去再对他们施下新的精神控制就行。 
　　届时，她也一样可以利用那些城民研究出解毒的血清，不过就是瓮中抓鳖罢了。 
　　这么一想，南熹便将精神控制的异能收回到体内，继而再将这些异能转嫁到墨宸身上。只要它变得更强，就不会死。只要墨宸拥有了大量纯净之心的力量，就可以轻松杀死他们。 
　　萧燃自也看出来南熹的意图，他与宋渃婳交换了一个眼神后，便借那群丧尸作为掩护，与栩飞、齐豫一块紧握着武器奋勇上前，相互配合。一个环刃以极速旋转朝南熹席卷而去，与之同行的还有一支泛着幽光的橘黄色箭矢，而紧跟着便是萧燃那两颗宛如银龙的子弹，纯银色的子弹上燃着火焰，更加剧了发射速度亦增强了威力。 
　　众人见南熹笨拙无法闪躲的模样皆微微松一口气，皆以为她插翅难飞，必定会死在他们的攻击下。 
　　猛然，墨宸忽而推开了南熹，用它半透明的身躯挡下了所有攻击。箭矢、子弹没入它身躯的那瞬，墨宸半透明的身体竟缓缓出现了一道道裂痕，旋即应声碎裂，那宛如保护层的半透明身躯尽数化成了碎片飘散在空中消失不见。奇异的是，墨宸竟忽而缩小成一个正常成年男人的身体，就连肤色四肢也不再是鸦青色，而是正常人类的肤色，连那张脸亦恢复成了萧燃在相框中曾看见的那张温柔阳光的模样。 
　　此刻的墨宸，好似褪去了那名为“怪物”的皮囊，变回了正常人。 
　　在场众人皆一时反应不过来，动作一顿，皆有些不可置信。就连被墨宸给推开的南熹亦是跌坐在地，震惊地捂住嘴巴，久久都没能回过神来。 
　　直到墨宸瘫倒在地，转过头去看向南熹，有些艰难地抬起手来轻声呼唤她时，南熹空白一片的脑子才终于缓了过来。“熹、熹熹......” 
　　墨宸的声音一出，南熹便瞬间红了眼眶，眸中氤氲着水汽。她拖动着身躯快速往他的方向赶去，双手紧紧地抓住了他那只抬起的手。“我在、我在......墨宸，我在。” 
　　他看清来人，忽而勾唇一笑，一如往日般温柔。“我的熹熹，过得好吗？” 
　　“好、我很好......”南熹连连点头，朝他更靠近了些，嗓音是掩不住的喜悦，“墨宸你终于变回正常了。我带你回去幸存者之城，我们一起回去好好补回以前我们错失的时光。” 
　　墨宸摸了摸南熹的发顶，轻轻摇了摇头。“回不去了......”他唇色发白，眉目温柔缱绻，看着他此生最爱的女孩儿，“我回不去了，熹熹。” 
　　南熹心尖猛跳，“你别胡说，一定能回去的。” 
　　“我中了尸毒变成丧尸后，其实我偶尔会有自我的意识，每当你将权杖中的纯净之力传到我身上时，我都恢复过人性，可时间都极为短暂，最长也不过将近一分钟的时间，力量消逝，我的理智又再次被吞噬，成为那个无法自主控制意识的丧尸。”墨宸声音极轻，可语气却是无比的轻松，“每一回我的人性都想与之抗衡，可都是徒劳。我眼睁睁看着我自己杀人，撕咬人类，却无法阻止，真的......很痛苦。” 
　　他冰凉的指尖轻轻碰了碰南熹温热的脸颊，“熹熹，我不想继续这样活着了。”墨宸声音极轻，却近乎着哀求，“让我解脱吧，好不好？” 
　　“就让我......自私一回。”他看向南熹的眸底满是不舍之色，可那双略有些浑浊的双眼好似无时无刻都在诉说着痛苦。 
　　南熹摇头，往日里娇媚的容颜上，布满泪痕，心脏好似被人拿着利刃一刀刀剜开般，疼得锥心刺骨。“不、不要！你想想我啊......你想想我该怎么办啊，墨宸！求你了，不要离开我......” 
　　“我很想陪你，很想很想......”墨宸嗓音亦有些哽咽，甚至连眨眼都不舍，想再多看她几眼，“每一次我看着你抱着我们的相框哭，我的心都很痛，好想要抱着你，告诉你我就在你身边，可是我什么都做不了，只能眼睁睁地看着你一步步堕入深渊。” 
　　“其实我早就死了，熹熹。”墨宸胸腔中的那颗心脏早就停止了跳动，他的生命早已走到尽头。“答应我，好好地活下去，不再是为我，而是为你自己。不要再让仇恨盘踞在你心头，我的熹熹啊......是一个很善良很可爱的女孩儿。” 
　　墨宸抬手轻轻抹去了她脸上的泪珠，“以后我不在了，你要按时吃饭，不要再穿你不喜欢的红色裙子，不要再强迫自己去做一些自己不愿意的事。我只想，你的余生能开心无忧。” 
　　“下辈子，我再来找你，用一辈子的时间去爱你。” 
　　墨宸原本轻抚在南熹脸颊上的手忽然滑落，那双满是柔情的眼眸已然闭上，整个人再无声息。 
　　南熹脑海中忽而闪过墨宸温润宠溺的嗓音，“怎么又乱跑？以后啊你就该穿类似红色这样显眼的衣服，这样我才好在茫茫人群中第一个就看见我的熹熹啊！” 
　　当初笑着和她说这句话的人，现下正暗无声息地躺在自己面前，那种疼遍布四肢百骸，几欲无法呼吸。 
　　周遭一片寂静无声，仅余南熹绝望撕心裂肺的哭喊声。 
　　114、尽头 
　　萧燃一行人都没有再上前，此刻没了墨宸的南熹已然再构不成什么威胁。 
　　眼前墨宸的尸体逐渐变得透明，旋即从双脚开始一点点变成银白的星屑，缓缓蔓延至全身。南熹发了疯似的不断用双手想抓住一点墨宸的星屑，可那星星点点的星屑却逐渐与空气中的尘土混为一体，变得虚无。 
　　“不、不要......”南熹哑着嗓音嘶喊着，从前墨宸变成了丧尸她还能慰藉自己，她还能看见墨宸，可现在他却连一点痕迹都这个世界给抹杀掉了，她真的什么也没有了。“为什么......到底为什么......” 
　　“因为你的自私。”萧燃上前半跪在南熹身前，嗓音有些漠然。 
　　南熹闻言猛然抬起头来，双目猩红地紧紧盯着萧燃，“你胡说什么？！” 
　　“你心里其实很清楚，南熹。”萧燃缓缓开口，语气带着丝丝寒意，说出来的话更像是一把利刃狠狠地插入了南熹的心扉。“在墨宸最后说的话里，你肯定也听明白了，不是么？” 
　　恢复人类意识墨宸说的话都清晰地传入了萧燃的耳中，他脑子飞快地急速运转，便在几息间缕清了墨宸话里的意思。 
　　南熹所持有的精神系权杖中，其中隐藏的力量便是纯净之心。而纯净之心的力量就是南熹一直苦苦寻找，害了无数人都想要得到的血清，亦就是最直接能抑制尸毒，将丧尸恢复为人的力量。 
　　一开始的南熹在继承精神系权杖时还没有知晓这个纯净之心的力量与用法，便用那已经明了的精神控制来达到制作出血清的目的。她在最开始落脚的那间屋子里，看见了上一个主人家留下来的古籍与医书，便疯狂地想找人来做实验，恰巧手上的权杖便是她最便利的武器。 
　　她用手中权杖让所有人都臣服于她，甘心情愿地沦为她人体实验的牺牲品。南熹只看见了权杖明面上精神控制别人的技能，却根本从未发掘纯净之心的力量。待到她察觉时，她早已沦陷在深渊之中，只一心想用纯净之心的力量为墨宸塑造一个可以抵挡任何攻击的不败之身，却从未想过那便是她最想要的结果。 
　　南熹将大部分权杖的力量都用在了精神控制上，已再没有多余的异能支撑墨宸恢复成人，所以每一次墨宸都只有极短时间的意识清醒，却什么也做不了，那是力量不足的表现，所以亦只能眼睁睁地看着南熹一步步走入深渊之中，再无法自拔而造就了今日的这个局面。 
　　可悲的是，南熹一直苦苦寻找的答案，其实一直就握在了自己手中。 
　　“哈哈哈哈哈......”南熹忽而仰天大笑，笑声尖锐凌厉，眼眶中的泪水像断了线的珍珠般不断滑落，沾湿了她胸前的衣裳。“可笑、真的是太可笑了啊......” 
　　她又哭又笑，发丝凌乱不堪。南熹从未想过原来解药就在自己手中的权杖里，她一次次都站在能救墨宸的边沿，可她却又一次次地将他推入绝望之中。她精神控制了那么多人、杀了那么多人研究血清，每一天都在埋怨上天为什么如此不公平，让墨宸这么好的人走上了绝路，连一丝希望都不给他。 
　　原来......真正把墨宸推上绝路的人，是她啊...... 
　　这世上最该死的人，就是她自己。 
　　南熹双眸略有些呆滞，空洞无神，下一秒只见她将手中权杖化作一柄尖刺的利刃，猛地朝脖颈处刺去。就在尖锐的尖刺要触到她皮肤的瞬间，一只鸦青色的手忽而紧握住尖刺，阻止南熹的动作。 
　　她使劲，可那只丧尸的手却比他要强悍得多，竟分毫都没有将其撼动，只死死地握住那柄权杖。 
　　“这样死就太便宜你了。”宋渃婳忽而走近，嗓音清幽。“你害了这么多人，现在幸存者之城还有你残害未遂的城民，你就想这样解脱？” 
　　“死，是极其容易的事。”她上前一把夺走了南熹手中的利刃，将其扔至远处，“可我不会让你就这么轻易就去死的。” 
　　现下，所有一切的事都算告一段落，墨宸已死，南熹亦受到重创，短时间内亦不会再有心思戕害人类。宋渃婳呼出一口浊气，仿若肩上的担子都卸了下来。身体一松，那异能枯竭之感愈发强烈，她已然再来不及将丧尸们控制回去王城，倘若她异能不足，它们便会彻底失控。 
　　宋渃婳看了眼周围已累得气喘吁吁的众人，脸上的疲倦之感明显，再也经不起一场战斗了。她咬紧牙关，对丧尸们说出最后一个指令，“将手中利刃刺入自己的心脏中。” 
　　丧尸是为抹杀人类而存在，他们最大的夙愿便是能真正还人类一个净土世界，而那个世界里，不会再有会不知从哪处窜出来的丧尸来夺走亲人、爱人的性命。 
　　所以，建立净土的前提是，杀死丧尸。 
　　丧尸大军们听见指令，毫不犹豫地将自己手中的利刃猛地狠扎入自己的心脏，一瞬间鸦青色的浊液四溅，上千名丧尸接二连三地倒地。心脏处浮起一颗颗颜色各异的晶核，好似一颗颗发光的陨石飘散在半空中。 
　　宋渃婳只觉眼前阵阵发黑，胸腔处一股子闷意，她不适地紧攥着心脏处的衣裳，呼吸逐渐变得困难起来，下一秒便两眼一黑彻底失去了意识。 
　　115、解尸毒（微H） 
　　迷迷糊糊中，宋渃婳意识混沌之际，似感觉额头上传来一阵温热之意，旋即又缓缓蔓延至脸颊。 
　　她眉头微微皱起，眼皮挣扎着幽幽睁开。一张开双眼，便见萧燃正一脸着急地守在她的床边，大掌时不时地探上她的额头脸颊，确认着她是否有发烧。 
　　见她醒过来，萧燃亦是大大松了一口气，忙开口连连问着，“你怎么样？身体还有哪儿不舒服？”话落，又似是不放心，额头蓦然触上了宋渃婳的额角，最直接感受着她体温的变化。 
　　宋渃婳双颊一烫，耳缘微微泛着绯意。“我、我没事......” 
　　见她说话，萧燃心中那一直悬挂着的石头亦终于落了下来。 
　　宋渃婳脸色有些苍白，整个人病恹恹的，好似身体已达到筋疲力尽的程度。而她却不断感受到体内似有股异样的感觉正翻涌而来，她的异能此时已然枯竭，那尸毒没了异能的压制，不断在冲破着一层层的障碍，侵蚀着她一寸寸的身体器官。 
　　手腕处忽而传来丝丝麻意，宋渃婳垂眸一瞧，便见那熟悉的黑线又一次浮现出来，此刻正缓慢地一点一点向上蜿蜒。那条黑线便是她身体里积存已久的尸毒，每当发作时，她的手臂便会出现这么一条骇人的黑线，只要顺着手腕处的经脉传至心脏处，她的身体就会彻底被尸毒给侵蚀，完全变异成丧尸。 
　　萧燃亦看见了那条黑线，脑海瞬间便想起了她体内有尸毒的事。他心中一凛，嗓音略有些着急，“尸毒发作了？” 
　　宋渃婳点点头，此时她体内一点异能都没有，连想要抑制尸毒蔓延亦无能为力。 
　　萧燃却忽而捧着她的双颊吻了上来，唇畔紧贴着她的，舌尖熟稔地先是舔过她柔软的唇肉，旋即轻松撬开她的牙关，湿滑的舌尖勾住她的，与之交缠，仿若是两条缠绵在一块的蛇般。 
　　宋渃婳脑子有些发晕，被他如此激烈地吻着，脑袋更是一片空白，什么都没办法思考。她只能回应着她，红唇微微启开，让他的舌尖掠过她口腔中的每一寸软肉，亲吻的动作剧烈，一缕银丝顺着她的唇畔缓缓流淌而下，双眸氤氲着情动的水汽，更增添了几分妩媚之色。 
　　待萧燃放开她时，宋渃婳嗓音已然娇媚得能掐出水来，嗓音娇软多了几分嗔怪，“你、你干嘛呀？！怎么突然就......” 
　　他俯身向前凑近宋渃婳，灼热的气息喷洒在她的脸上。她的鼻息间都是萧燃清冽的味道，身体各处逐渐发烫，莫名地口干舌燥，忍不住伸出舌尖轻舔着唇畔。可此刻，这一举动无疑是给他添了一把熊熊火焰，将萧燃浑身的欲望都燃至最高点。 
　　萧燃呼吸沉沉，眸子里墨色翻涌，言简意赅，“解尸毒。”话落，他迫不及待再一次吻住了宋渃婳的唇畔，不让她再有言语的机会，静谧的房中唯有此起彼伏的呼吸与略有些粗重的喘息声。 
　　宋渃婳被他吻得浑身无力，小腹泛起阵阵涩意，四肢酸软，指尖紧紧攥着他胸前的衬衫。她瘫倒在萧燃怀中，张着小嘴任由他唇舌肆意掠夺，他不断在摄取她嘴里的甘甜津液，甚至将她的舌勾到自己口中，又吮又吸。 
　　“唔......嗯......” 
　　娇软又夹杂着丝丝媚意的呻咛不断从宋渃婳喉间倾泄而出，充斥在萧燃的耳畔。让他本就硬挺的性器更是瞬间涨大了一圈，高高撑起裤子的布料。 
　　萧燃忍得有些难受，桎梏在她腰间的手豁然收紧，将女孩儿一把楼起，让她跨坐在自己的腿上。宋渃婳在他怀里动了动，不知是有意还是无意，他精硕的腰动了动，那勃起的肉茎抵在她的小穴处，隔着布料都似能感受到萧燃滚烫硕大的龟头顶在她的股缝间，一跳一跳地微微蹭着。 
　　他大掌缓缓在宋渃婳身上游移，亲吻着她的同时，手上亦在胡乱地解开她的衣服。萧燃毫无耐心，阖着双眸遇上难解的扣子手上一用力便径直把整件衣裳都给撕碎扔在了地上。 
　　“哒”的一声轻响，萧燃单手解开皮带，旋即将其抽出放在一旁。她清楚地感觉到萧燃拉下裤链，旋即将裤子往下扯。随着他的动作，那灼热的肉茎完全没了束缚，坚硬地抵在她小穴处。 
　　宋渃婳原本身上穿的是一件较薄的睡裙，身下亦仅穿着一条薄薄的内裤，萧燃的肉茎在解开束缚后，更是肆无忌惮地隔着内裤一下又一下地蹭着，那坚硬又灼热的性器不断时轻时重地磨砺而过她敏感的地方，却又因隔着一层薄内裤，更似那隔靴搔痒，那股痒意径直从小穴猛地窜到脑门，一股股春水往外泄着，内裤湿漉漉一片。 
　　萧燃肉茎明显感到一阵湿腻之感，她动情很快，更是让他愉悦餍足。他大掌贴着宋渃婳平坦的小腹，缓缓往下，指尖轻松挑起内裤，继而朝她腿心探去。 
　　他用指腹一点点往里描绘着小穴的形状，先是轻柔划过宋渃婳小穴的外围，旋即食尾二指撑开，粗粝带有薄茧的中指拨弄着细嫩柔软的花唇，感受着她极嫩的花壁上一阵阵收缩，指尖很快沾上粘腻带着热意的春水。 
　　宋渃婳被他弄得双腿发软，那挠不着的痒意更甚，被他手指撩拨过的地方泛起阵阵宛似电流的麻意，甬道越来越湿。“唔......嗯哈......” 
　　她愈发难耐，鼻息间叹出喘息，呼吸也更加急促，时而溢出的娇喘声更是撩人。 
　　萧燃指尖在入到她小穴的那刻，那理智便瞬间面临全线崩塌。她的小穴很湿，很热，很滑......中指非常轻松地在她穴中抽插着，他一寸寸摸过她花壁上软肉，指腹偶触到那微微凸起的敏感点，便来回狠狠碾过，让宋渃婳下意识挺起腰肢，缩起小腹，紧紧含住那根不停使坏的手指。 
　　手指被湿软的小穴包裹住，他嗓音更哑，“要是婳婳现在紧紧咬住的，是我的鸡巴，该有多好。”话落，他指尖加重碾磨敏感点的力道，还不断摁着。 
　　宋渃婳哪能受得如此刺激，伴随着萧燃说出“鸡巴”二字，她空白一片的脑中竟自动浮现出自己被他身下那根肉茎狠狠肏弄着的模样。感官瞬间变得强烈起来，宋渃婳受不住地吟叫着，小腹与花壁随着他手中的动作加剧收缩。 
　　她环抱着萧燃的脖颈，小屁股无意识地扭动起来，滑蹭过抵在她股缝间地坚硬肉茎。“进来......快进来......”那始终不达顶峰的快意在体内快速地堆叠着，身下春水越流越多，沾满了萧燃整个手心，嘴里难耐地娇喊着，只想萧燃赶紧进来。 
　　想起尸毒的危险，萧燃亦没有再继续耽搁下去。确认了宋渃婳小穴足够湿润后，便果断抽出了手指，继而将那早已湿透变得有些透明的内裤拨至一旁。另一只手揽住宋渃婳的腰肢将她微微抬起，小穴抵在滚烫的龟头上，旋即大掌带着女孩儿往下一压，肉茎直直肏入花心处。 
　　116、我喜欢看你浪叫的样子（H） 
　　“嗯啊......”萧燃进来得太快太激烈，她都还未反应过来，那根肉茎便好似要将她贯穿般直插入她的花心处。最深处的敏感点毫无防备地被摩擦而过，宋渃婳身体不禁一抖，宛如电流窜满全身的酥麻，脚趾头都猛然蜷缩起来。 
　　“萧、萧燃......”她无意识地喊着他的名字，连她自己也不晓得为何要喊，兴许是那酥麻的感觉极为蚀骨，让她不禁一声又一声娇喊着心爱之人的名字。“嗯......阿、阿燃......” 
　　“嗯？”他饶有兴致地应着，声音轻而沙哑，身下涨得只想立马发泄出来的性器抵着她柔软湿润的花心，龟头被紧紧包裹，可即便如此，肉茎的躁动还只缓解了一瞬之短，只深埋其中不狠狠肏弄她只让肉茎涨得更加难受。 
　　萧燃呼吸急促，又加重了力道，将怀中女孩儿再抬高了些，整根肉茎褪至穴口处，旋即他揽住她的腰往下压，劲瘦的腰往上一挺，粗长的性器又一次深干猛肏进她的花心处。往上肏弄的幅度与力道随着他每一次的动作都在逐渐加大，宛如暴风一样在她体内肆意掠夺席卷，宋渃婳的身体不受控制地开始紧绷，腰肢不自觉地在扭动，小穴越吸越紧，不断堆积的快感好似正等着一个可以宣泄出来的时机。 
　　“嗯哈......嗯啊——”宋渃婳红唇微张，忽高忽低的喘息声不断萦绕在耳畔。萧燃见状，自是清楚她即将到达云巅，他双眸一红，将插在小穴里的肉茎抽出三分之一，继而又快速狠狠地肏了进去，重重撞上她早已硬挺凸起的敏感点。 
　　“哈啊......不、不行......不行了——”宋渃婳忽而吟叫一声，潋滟的双眸中蒙上一层惹人怜惜的水雾。身下小穴霍然夹紧，花心处一瞬间倾泄而出大股一波又一波的潮水，一颤一颤地痉挛着。 
　　萧燃擒住她的下巴，与之对视着，满是欲色的双眸撞上那娇艳含水，宛若妖精勾人的眸子。“婳婳爽了？”他视线停留在宋渃婳那柔软嫣红的唇肉上，嗓音哑得不行，宛如那粗粝的砂纸般，“这么不禁肏，插几下就高潮了。” 
　　被他这么一说，宋渃婳白皙的脸颊染上点点绯意，眼神亦有些不好意思地想躲闪。可萧燃却十分强势地桎梏住她的下巴，丝毫不给她躲的机会。“躲什么，嗯？” 
　　萧燃指腹覆在她的唇肉上，轻轻揉摁着，他眸色愈黯，皆是欲念未消之色。他含住她的唇珠，又吮又舔，身下肉茎动作未停，而是更加用力地肏干着她湿热的小穴，每一下都狠狠干入花心，半眯着双眸享受着她高潮余韵未褪时格外紧致滑润的包裹与吸附。 
　　宋渃婳尚在高潮余韵中，一双略有些娇羞的眸子被强制地看着他，那因苏爽想吟叫出声的淫浪之词在对上萧燃半眯着的视线后便瞬间堵在喉头，耳缘一热紧咬着下唇，不让自己在他面前叫出声来。 
　　他指尖稍稍用了些力，解救了她被咬着的下唇，看着那留有些牙印的唇肉，萧燃落下轻柔一吻，“不疼么？咬什么？”他凑至宋渃婳的耳畔，痞笑一声，“叫出来，我喜欢看你浪叫的样子。” 
　　宋渃婳被他那双满是欲色侵略的双眸紧盯着，浑身好似都起满了鸡皮疙瘩，根本无法在被萧燃看着的时候叫出声来。 
　　萧燃眉梢微扬，唇角微微勾起。他将肿胀的孽根抽出，又狠狠肏干了进去。 
　　此时小穴本就敏感，现下更是被粗硬的碾磨得酸胀不堪，又酸又麻，春水更宛如失禁似的不断往外淌出，沾湿了二人的交合处。“唔......嗯——”身下快感激烈翻涌而来，那酥麻发痒的感觉瞬间宛若电流般传至身体感官的每一处，宋渃婳已无法再压抑住自己的声音，细碎的嘤咛声自喉间不受控地溢出。 
　　闻见自己的嗓音，宋渃婳心头一跳，忙想用贝齿紧咬着下唇，不再让这羞人的声音有机会倾泄而出。可谁料，萧燃的动作更快，先一步阻止了她的举动。 
　　萧燃双眸紧盯着她的动作，伺机而动着，见她难耐张开红唇的那瞬间，他拇指指腹忽而探入宋渃婳的红唇中摁压在她的舌尖上，不让她再有机会将唇闭合起来。 
　　指腹一片湿濡，被一阵温软给包裹在其中，好似不断激烈肏干她的那根肉茎般。这触感不禁让萧燃低哼一声，舔了舔干涩的唇畔，喉结上下滚动着。宋渃婳的小穴好似也因这根手指的侵入而变得更加敏感起来，甬道又湿又滑，汨汨春水往外泛着，浇满他整根柱身，他下腹一紧，苏爽得连后脑勺皆是一麻，呼吸愈发急促。 
　　萧燃抽插的速度逐渐加快，力道一下重过一下。眼看宋渃婳双颊满是绯红，双眸迷离半眯着，眼中氤氲着水汽，无法闭上的唇此时微微张开，发出一声又一声淫浪的喘息声，时而夹杂着被肏至敏感点的难耐吟叫。 
　　看宋渃婳一副快要爽得受不了的模样，他眸色更黯，抵在她舌尖上的拇指搅动着她的舌尖，继而又用粗粝的指腹拂过她口中的软肉。“嗯......嗯啊、哈啊......” 
　　宋渃婳脑子一片空白，好似整个脑袋都随着他手指搅弄的动作给将理智绞碎了般。她先是微微吐出舌尖试探性地舔了舔萧燃的指腹，旋即见他好似无甚反应，便大着胆子用湿润的舌舔舐着他的手指，她双眸阖上似一脸享受的模样更是让人心痒难耐，欲罢不能。透明的津液沿着嘴角蜿蜒流淌而下，嘴里不可控地发出“嗯嗯啊啊”与淫靡的啧啧水声，更是让深在情欲中的二人再无自拔的可能，一同沦陷在这让人苏爽得宁将理智抛掷九霄云外的红尘欲海。 
　　萧燃太阳穴突突紧绷，后腰一阵一阵地麻着，身下紫红色的孽根抽插得更重，每一下都好似要将怀中女孩儿给贯穿方至干休。 
　　宋渃婳更是理智全失，满脑子仅剩身下那根肉茎与在她口中作乱不断的手指。被萧燃碰过的每一寸地方愈发酥麻，小腹酸胀到极致，身体猛地崩成一根弦，伴随着抑制不住的吟叫声，一大股潮水又尽数喷涌出来。 
　　随着她激烈的高潮，正亢奋充血的肉茎忽而被温热的春水一浇，瞬间抵受不住这爽得让人失智的苏爽感，马眼一张一合，浊液触不及防地便射了出来，奶白色的精液尽数浇灌在她花穴的深处。 
　　萧燃阖上双眼，身子微微向前倾斜，粗重的喘息声尽数落在宋渃婳的耳畔，平添了几分男人的性感。 
　　待二人皆稍稍缓过来后，他才将指腹给抽出，带出一缕淫腻的银丝。“如何，尸毒解了么？” 
　　闻见他话的瞬间，宋渃婳忙定下心神感受着体内的尸毒是否有被压制下来。可与以往不同的是，她体内的尸毒好似丝毫都没有被抑制下来，那不适的感觉好似还在缓缓加剧着。她心中一凛，忙看向自己的手腕处，那条黑线分毫未浅，更没有遏止向上蜿蜒。 
　　萧燃眉头紧皱，似也感觉到了不对劲。他怕那条黑线会继续极速向上蜿蜒，忽而紧抱着宋渃婳，嗓音深沉，“我们再做一次吧。” 
　　117、指尖玩弄后穴（H） 
　　宋渃婳闻言，亦是没有拒绝。想起之前也曾有过要萧燃射精两次才能完全压制住尸毒的情况，只是这次，她却隐隐感到不对劲，心里陡然升起些些不安的感觉。 
　　可没让她有时间多想，还没从她身体内褪出去的那根半醒肉茎再次肿胀起来直挺挺地抵在她敏感柔软的花心处。 
　　“嗯......”那硬挺的肉茎忽而一顶，猛然撞上她微微凸起的敏感点，宋渃婳身子蓦然一软，那原以为已经停歇的快意又一次席卷而来。 
　　萧燃的视线却倏地落在她细软的腰肢上，曲线堪称完美，轻轻摆动时尽显婀娜多姿，宛若一条柳枝在风中轻轻摇曳般，尽是妩媚之色。 
　　他喉咙更加干涩，口干舌燥得厉害，小腹处好似有一股足以燎渊的邪火正不断往上窜着，近乎将他已然为数不多的理智给燃烧殆尽。 
　　萧燃眸色晦暗，动作飞快地将肉茎抽出，继而将女孩儿翻过身去，抓住她的两只手压在线条极美的腰窝上，旋即拿过放在一旁的皮带熟稔将宋渃婳的双手缠绕几圈扣上皮带扣，拉紧，将剩余出来的部分皮带抓在手心。 
　　宋渃婳被这突如其来的举动一惊，扭过头来看向萧燃，“干、干嘛呀......” 
　　眼前全身光裸的女孩儿努力挺直背脊，双手被他桎梏在掌中，乳尖亦因她的动作微微仰起，像极了他的小性奴隶。“自然是，干你。” 
　　脑子霍然闪过很久以前，他与宋渃婳的初次后，萧燃便是以保护她作为筹码，让她心甘情愿地成为他的性奴隶。他不由一笑，身下孽根更涨。 
　　萧燃极力克制着濒临坍塌的理智，抑制住想立马干死她的冲动。他扶着粗硬的肉茎在花穴口碾磨几下，沾上些她的春水与些些溢漏出来的奶白色浊液，从后挺腰用力顶入，粉嫩的花穴瞬间被龟头给撑开。甬道中的春水充盈，抽插得十分顺滑，每一下都肏至最深处。 
　　他轻易控住宋渃婳身体的幅度与摆动，每一回都将粗硬的肉茎几欲退到穴口处才又狠狠肏进去，结实的下腹撞在她柔嫩白皙的臀肉上，发出肉体相互撞击的淫靡声响。 
　　“嗯啊......好、好深——”后入这个姿势极方便让肉茎能畅通无阻地直干到花心，萧燃听着耳边宋渃婳娇软散着媚意的吟叫声，视线往下落在二人的交合处。 
　　每一次往她身体内的抽送都尽收眼底，看得一清二楚。孽根抽出时，粉嫩的穴口紧紧贴着他的肉茎一并被翻带出来，再插进去时，龟头层层叠叠地撑开花穴内壁，每入一分都能感觉到里面软肉湿滑紧致地包裹着龟头、柱身，苏爽得后腰一麻。 
　　“嗯啊......啊啊、不......不行了——”感觉到她穴道比刚才又更润泽了些，柔软的穴肉一张一合规律地翕动收缩着，萧燃知道她又要再达顶峰，抽插的幅度渐渐变小，但速度却更快，迅猛有力地挺腰。 
　　“嗯嗯、哈啊......”宋渃婳的身子被撞得不停往前颠簸，下腹好似要被他给贯穿般，酸胀无比，可小穴处又隐隐生出些酥麻到极点的灭顶痒意直窜上脑门。 
　　萧燃粗喘着，胸膛起伏更大，似故意般狠狠用肉茎深捣浅出，摩擦碾磨而过她那最为敏感的点，细细感受着她身体每一下的战栗。 
　　“嗯啊......那、那里......啊啊啊——”小穴中的软肉瑟缩着不断吸吮着甬道中的那根巨物肉茎，花心不断泄出一阵阵湿热的淙淙春水，尽数浇灌在他的柱身上，为他用力迅猛的抽插添上几分助力。 
　　宋渃婳白嫩的小屁股不自觉地扭动着，小穴中夹杂着点点浊液的春水沿着穴口缓缓流淌而下，一路顺着白皙的大腿蜿蜒滑下，更显淫靡。 
　　萧燃掌心情不自禁地抵在她柔软的臀肉上，那软绵嫩极的触感让他双眸一红，指尖微微用力，肆意揉捏着宋渃婳的臀肉。他似又觉得不够，尚不满足，伸出食指缓缓滑向股缝中，指腹沾染上小穴里溢流出来的春水继而抵在她微微翕动着的粉嫩后穴。 
　　他指尖轻柔地在后穴外围处打转着，好似在若有似无地试探着。旋即萧燃的视线落在那深陷情欲中的女孩儿脸上，她红唇微微张开，语不成调地娇喊着，每一个上扬的尾调都在撩拨着他的心尖。 
　　萧燃开始时轻时重地在她隐隐翕动着的后穴处浅浅摁着，未被开发过的后穴是极漂亮的粉色。此时后穴正因情动在微微翕张着，食指在借助春水的润滑竟猝不及防地滑入了一小节的指尖，后穴不停在吸着指尖，那紧致至极的触感不禁让萧燃眸色暗了暗，身下抽插的速度开始缓缓慢了下来。 
　　小穴没再被如此激烈地肏弄着，后穴亦缓缓放松下来，又再微微张开了些。萧燃要的就是这一刹那，他又将指尖逐渐往后穴的更深处探去。宋渃婳此时终于意识到身后男人正在用手指玩弄着那羞人的地方，猛然紧张地一缩，那极小的后穴便瞬间死死地绞住了那根修长的手指。 
　　“放松些，嗯？”萧燃嗓子更哑，染上了无尽的情欲。 
　　118、享受后穴带来的快感（H） 
　　宋渃婳顿时心中警铃大作，连连摇着头，娇软的嗓子亦多了几分颤音。“不、不要......”她后穴夹得更紧，试图以这样的方式阻止他的手指再往更深处探去。“萧、萧燃，不要......” 
　　察觉到她不安情绪的萧燃止住了动作，指尖不再深入，却也没将手指抽出。只身下恢复有规律地持续用龟头碾磨而过她的敏感点。“嗯啊......”猩红狰狞的性器在湿热润泽的小穴中抽插着，动作不快，亦没有将龟头狠狠肏至花心处，只不缓不慢地碾过她微微凸起的那些敏感点。 
　　动作不似刚才那般激烈了，宋渃婳此时应该松一口气才是，可小穴中好似隐隐发出些些空虚感。萧燃每一次用那粗硬的柱身碾过她穴中的敏感点时，她浑身都只觉全身又麻又痒，那硕大的龟头理应在下一瞬便狠狠肏至她的花心处才对，可她却十分明显地感觉到那孽根在摩擦过敏感点后就径直褪至穴口，却怎么都不直入最深处。 
　　宋渃婳低吟着，嗓音哼哼唧唧地好似在表达不满，可又羞于开口，只能发出这样隐晦的指示，希望萧燃能懂。 
　　可萧燃却仍旧是慢悠悠地肏弄着，好似根本没懂她的意思。这让宋渃婳更加着急起来，小穴那股空虚之感愈发强烈，状似那最痒处明明就在眼前，只要再往前点就可以搔到，可偏偏拿能让她止痒的肉茎却生生地不触及那极痒之地。 
　　再、再深一点啊...... 
　　好痒......好想那根粗硬的肉茎填满她整个小穴。 
　　那极度空虚的感觉侵蚀了她所有的理智，此刻她满脑子只想要那根能直捣最深处让她能爽到失魂的肉茎。宋渃婳亦顾不上什么羞耻，极度渴望的身躯比她更加诚实，腰肢不住扭动着，嫣红的唇一张开便发出诱人的娇喘声，尾音上扬，语不成调，“嗯......深、深点......” 
　　萧燃俯下身，含住她小巧的耳珠，哑着声音问：“婳婳想要什么再深点？” 
　　那埋在她后穴的那根一小节食指忽而抚上她的内壁，在粉嫩的软肉中左右缓缓移动起来。“嗯啊——”不知怎的，身体各处的感官都变得极其敏感起来，就连那后面羞人的菊穴都变得敏感不少，只一动，里面便传来一阵酥麻蚀骨的痒意。 
　　宋渃婳竟清楚地感觉到收缩的后穴处有点点热流往外涌着，他的指尖很快便触到粘腻的春液。萧燃低笑一声，哑着的嗓音在她耳畔响起更是性感至极，下一瞬他便沾上那汨汨春水一点点加重了力道，指腹碾磨着后穴的内壁软肉。 
　　她的后穴极其紧致，同时亦十分敏感。萧燃常年握抢，指腹上早已布满了厚厚的茧子，而那粗粝的指腹此时正磨刮着后穴内部的嫩肉，很快便带来更深的痒意。“嗯......”宋渃婳本该说出拒绝的话才是，可不断翕动着的后穴却源源不断传来酥麻的痒意，宛若有一阵强烈的电流，从后穴一路蜿蜒至小穴处，想要更多、......好想他都动一动。 
　　萧燃见她逐渐情动，后穴竟在刺激小穴的同时得了趣儿，双眸更红，一阵灭顶的兴奋之感将他仅存的荔枝都一并给燃烧殆尽。“小骚货。”他亦没有过于着急，指尖开始缓缓往里插入。食指先是向前进了一点扩张些许后，继而又再退出来，一直反复如此抽插着，每一次都比刚才插得要深，直至将整根修长的食指完全没入后穴，才停歇了下来。 
　　“嗯......哈啊......”后穴太小，仅能堪堪吞下他一根手指，异物入侵的感觉明显，宋渃婳下意识地挺直腰肢，缩起小腹，可却未曾想这一举动竟让那根手指触及到她后穴中的敏感点，她瞬间吟叫一声，连脚指头都在刹那间紧紧蜷缩起来，小穴、后穴都瞬间泄出一股淫腻的潮水。 
　　这样的感觉好奇怪，萧燃的指尖在触及那不知名的地方时，瞬息间便传来一阵异样的酥麻感直窜上脑门，旋即又蔓延至全身，小腹阵阵酸涩，眼前蒙蒙发白一片，好似在那瞬间就要达到巅峰之感。 
　　萧燃猛地挺腰，将粗硬的孽根直直深肏至她最瘙痒处的花心。 
　　“嗯......啊啊、好、好爽——”那根渴求已久的肉茎终于不再是隔靴搔痒，而是真真切切碾磨而过她柔嫩的花心，随着那根性器在她体内不断深入浅出，速度飞快地抽插，后穴那根手指也没有闲余下来，正缓缓地抽动着手指，粗粝的指腹磨着内壁软肉。那一瞬间，宋渃婳只感觉全身地痒处都被搔到了，小穴那根肉茎与后穴那根手指动作同步，肉茎进，食指亦然。 
　　都异常粗硬的两根此时只隔着一层薄薄的软肉，萧燃的手指甚至都能感受到肉茎抽插时候的猛劲，这奇妙的感觉让他苏爽难当，后腰一阵阵发麻，更在瞬间生出想肏坏她的念头。 
　　身体诚实感到苏爽的却不只有萧燃一人，宋渃婳亦是被这奇异苏爽又无法抵挡的灭顶快感给迷了心智，完全抛却了羞耻之心，开始肆无忌惮地娇声吟叫着，甚至扭动起自己白皙的小屁股迎合着他的动作，后穴亦从一开始的抗拒变成享受快意。 
　　119、身体被玩坏了（H） 
　　“嗯......哈啊......好、好痒......”宋渃婳身体轻颤着，难耐又磨人心智的酥麻痒意不断在下腹蔓延渗开，被他弄开的后穴亦逐渐在溢流出粘腻的春水，已然是完全适应了那根食指。 
　　“哪儿痒？”萧燃伸出舌尖难以抑制心中的那股欲火，似难耐又似挑逗般轻舔了她的耳尖，湿热的气息拂过敏感的耳朵，她不禁瑟缩，裸露在外的肌肤亦泛起了细细点点的鸡皮疙瘩。 
　　“嗯......”强烈的痒意让她不禁自喉间泄出呻咛，像只乖软小猫般伸出娇娇软软的肉爪子挠了挠他的心尖。 
　　粗硬的孽物与那根修长的食指同时一并褪至穴口，旋即萧燃紧攥着桎梏着她双手的皮带，似是防止她逃离。下一秒，肉茎与手指忽然猛肏进最深处，宋渃婳娇喘一声，小腹下意识绞住，穴口不断张合瑟缩，一大股春水瞬间淌出。“咬得真紧。”身下肉茎迅猛有力地肏干起来，每一下都直达花心，“你的小穴一直在流水，应该很舒服才是。” 
　　宋渃婳没有开口反驳他的话，只因她此刻真的被萧燃肏干得十分苏爽，猛烈的撞击好似要将她所有的羞耻与理智全撞出九霄云外，满脑子只剩下这无尽的快意与欲望。 
　　萧燃挺着劲腰，身下抽插变得既快又重，一一碾碎了那磨人的空虚与骚痒之感，那正是宋渃婳一直所渴求的满足感。 
　　察觉到后穴扩张得差不多了，萧燃便尝试着再加上一根手指。已然适应食指的后穴并没有太过抗拒中指的入侵，反而还有些急切地吸吮着食中二指，内壁软肉不断蠕动、吸附着两根手指。他先是用双指抽插几下，让刚侵入进去的中指也沾上些春液作为润滑，旋即萧燃缓缓将两根手指翻转过来，粗粝的指腹面朝上攻克着接近肠道的敏感点。 
　　萧燃双指一动，宋渃婳瞬间便感觉到后穴传来一阵麻痒，此时仅仅填满小穴好似都已然满足不了她，身体好似被玩坏了似的，前后两个穴一直不停地淌着春水。随着他的动作，那甬道深处泄出的春水被抽动至穴口，继而又再狠狠撞进去，肉体相互的撞击声愈大，伴随而来的还有男人的粗喘声。 
　　“嗯啊......啊啊、那儿......好、好痒......嗯——”深陷在肉欲中的女孩儿完全被身体不断席卷而来的快感给支配，她不自觉扭动着身躯，好似在示意身后男人再深入点。 
　　“哪痒？婳婳不说出来我怎么知道，嗯？”身下女孩儿尽显媚态，吟浪的叫声不断充斥在耳畔，雪白的背脊不停微微颤着，腰肢与小屁股淫荡地摇晃着，淫靡至极。萧燃只觉浑身的血液瞬间涌上脑门，身下粗硬的肉茎肿胀得快要爆开，他猛肏深捣，迫不及待想将满腔的浴火都泄在她体内。 
　　“嗯......后、后面......”宋渃婳扭着小屁股，希望那酥麻到让脑袋一片空白的地方能被他的指尖给触碰到。“再、再深点......” 
　　“真骚。”萧燃嘴里虽这么说着，可心底却异常兴奋，他依言将双指再往更深的地方插去，指腹碰到躲藏在深处的凸起后，忽而重重抠摁下去。 
　　“嗯啊啊——”那极其敏感的地方忽而被粗暴对待，粗粝的指腹接连碾磨着敏感点，那酥麻的感觉在瞬间被放大，一股电流猛地窜上脑门，宋渃婳眼前阵阵发白，双颊泛红，瞳孔微微往上翻，透明的津液亦沿着嘴角淌出，一副被玩坏的淫腻模样。 
　　眼前淫靡至极的画面不断刺激着萧燃，他双眸一红，肉茎深入浅出，速度不断加快，硕大的龟头每一下都狠狠顶弄在宋渃婳娇嫩的花心里。深埋在后穴的双指亦没有闲着，指尖抽插的速度与肉茎几乎同步，每每在指尖触碰到后穴的敏感点时，食中二指都会微微弓起抠弄着，而后才褪至穴口又猛插进去。 
　　“嗯......啊啊、慢......慢点......” 
　　前后两个肉穴源源不断传来令人丧失理智的快感，宋渃婳愈发控制不住自己的身体，小穴涌来好一阵失禁之感，无法言喻的灭顶快慰更是让她叫得愈发骚浪，语不成调，连一句完整的话也说不出来。“嗯啊......好、好爽......要、要......” 
　　“萧、萧燃......嗯啊——”宋渃婳双眸涣散，嘴巴张张合合，不断吟叫出声，可她却似是无意识地在娇吟着，完全被支配，根本不知道自己在吟喊些什么。“哈啊......不、不行、要......死了啊——” 
　　宋渃婳眼前忽的闪过一道白光炸开，湿热的两个穴都在不断绞着，猩红的性器在湿热的窄穴中不断进出抽插，极快的速度将带出来的春水都给打成了白沫，欲滴未落地悬挂在二人的交合处。 
　　那极重的摩擦与撞击让宋渃婳几欲头晕目眩，好似下一秒就要窒息。可身体各处的感官无一都在叫嚣着兴奋，连脑袋中的神经都被这无尽的快感给麻痹，双眸氤氲着水汽，苏爽得连生理泪水都沿着眼角滑落下来。 
　　要、就要......到了...... 
　　宋渃婳浑身颤着，身子蓦然一僵，一大股透明的水在瞬息间便尽数喷涌而出，将身下床单都浸湿了。“嗯啊啊啊——” 
　　潮吹来得猛然又激烈，两个穴瞬间狠狠绞住肉茎与手指。小穴柔嫩的内壁不断紧紧吸附着性器，还在微微痉挛的穴肉将孽物咬得极紧，龟头被她潮喷而出的春水一烫，快感瞬间犹如电流般一下从椎尾窜上后脑勺，腰窝麻得厉害，马眼张合，一大股浊液就这么不受控制地尽数喷射了出来。 
　　宋渃婳潮吹的余韵未消，又被滚烫的浊液浇灌整个花心，又仰着头达到了一次高潮。小穴像失禁似的不断流淌着春水，不仅床单，就连萧燃的胸膛与下腹也被透明的潮水给喷溅，染上星星点点的淫腻水渍。 
　　萧燃将双指从后穴处抽了出来，双指间亦带着一缕缕透明的淫液，张开的后穴亦流淌出些春水，蜿蜒至股缝间，汨汨春水不断溢流，好似后穴也高潮过一次似的。 
　　待宋渃婳稍稍缓过来后，他才解开了桎梏着她双手的皮带。忽然没了束缚，女孩儿的身躯瞬间没了可以支撑的点，瞬间瘫软倒在萧燃的怀中，嫣红的小嘴还在张合着娇喘，光滑的身子微微还有些痉挛。 
　　被狠狠疼爱过的宋渃婳此时娇媚得不行，那双潋滟的眸子满是春色，神色的餍足后的愉悦。萧燃心中一动，实在受不住她此刻娇艳的模样，低下头含住了她殷红的唇肉，将她所有的娇喘都止在这个吻中。 
　　120、尸毒无法抑制 
　　萧燃从一开始的浅尝辄止逐渐变成心痒难耐，逐渐不满足于这缱绻的吻，大掌扶在她纤细的腰肢上，指腹轻轻磨砺着。他的吻愈发炽热起来，从嫣红的唇珠移至下巴、脖颈、一路蜿蜒而下到漂亮的锁骨上。 
　　怀中女孩儿忽而嘤咛一声，这突如其来自喉间溢出的音节让萧燃原本还有些混沌欲望的脑子恍然清醒过来。现下可不是该做这些的时候，最为要紧的事宋渃婳体内的尸毒。 
　　萧燃忙不迭地抓起她纤细的手腕一探究竟，却发现那条黑线比刚才又往前了一些，虽不怎么明显，可确实是只增无减。“你感觉怎么样？”他咬牙，连忙低下头细细看着宋渃婳脸上的神情，似是生怕她眉宇间会露出些许痛苦的情绪。“难道是精液还不够么？” 
　　宋渃婳却忽而摇头，“不是的，这次不一样......”她能明显感觉到，体内的尸毒竟无法被抑止，且不仅没有被精液压制的迹象，反而经过时间的推移，那尸毒好似又冲破了两道屏障般，已然没有东西可以阻止它冲出重围，以尸毒侵蚀她的身体。“精液......好似也压制不了尸毒了。” 
　　这是她脑海中浮现出来的唯一可能性。这次尸毒发作的感觉与之前的都大不相同，以往只要萧燃在她体内射出浊液后，哪怕尸毒并没有完全被抑制，可身体各个器官被侵蚀的感觉是有所好转的，那时候便只需要萧燃再射一次就可以完全压制尸毒。可这一次却不一样，萧燃连射了两次，体内尸毒都依旧畅通无阻般，仿若下一刻尸毒便会遍布全身。 
　　宋渃婳猜想，要成功压制尸毒，无法仅仅依靠萧燃的精液，还要再佐以她体内的异能，双管齐下才能达到抑制尸毒的作用。而现在，她体内异能枯竭，光有精液亦是不成事。异能耗尽最快也要几天的时间才会逐渐恢复，可从黑线蔓延的速度来看，她许是不出三天就会变异成丧尸了吧。 
　　她苦笑一声，将脑中的这些猜想都一一告知了萧燃。 
　　“不可能！”萧燃下意识反驳，沉吟半晌后又忽而安慰着她，“不会有事的，婳婳别怕，我一定不会让你变成丧尸！” 
　　他语气满是坚定，眸中全是势在必得的神色。可......萧燃扶在她腰间的那只大掌却出卖了他。 
　　萧燃的手，在轻轻颤着。 
　　他先是将宋渃婳给拦腰抱起，继而给她洗了个热水澡后，便将女孩儿给哄睡着了。 
　　宋渃婳熟睡后，萧燃没有休息，反倒是简单地冲了个澡醒醒浑浊的脑子，随便套了件衣裳裤子就往外走去。 
　　在他们回来后的这几天里，整个幸存者之城发生了巨大的变化。 
　　先是幸存者之城的城民们终于摆脱了长久以来的精神控制，彻底清醒过来的城民们两极分化，一半的人恨极了南熹，日日诅咒着南熹，一一控诉着她的种种罪行，连那些口口相传道听途说的言论都被他们说得有鼻子有眼，好似他们是亲眼所见般。剩余一半的人皆是以前墨宸与南熹都大大小小救助过的人类，他们刚开始清醒，得知自己曾被精神控制时亦愤恨过，可在冷静下来后，又想起曾经承过的恩惠，心中的怨也少了大半。 
　　他们好似在保持着中立，既没有加入贬低诅咒南熹，亦没有上前为他们说过一句辩解的话。 
　　唯一的共同点就是他们所有人每天都在叫嚣着，想要离开此处，每天都有不少的人成群结队来到王城门前，高声呐喊着放他们离开。刚回来那会儿，萧燃忙着照顾昏迷的宋渃婳，根本无暇顾及这些无关紧要的人类，他只下令让齐豫栩飞维持好城民的秩序，别让他们闯入到王城里来。 
　　而造成这一切的罪魁祸首，南熹，此时正被锁在牢狱中，不见天日。只听闻，偶有传来她在里面时而哭闹时而开怀大笑的嗓音，宛若失心疯癫之人那般，除去送饭的时间，根本没任何人敢靠近她。栩飞曾将此时告知萧燃，他却不可置否，并没有按捺不住去牢狱见她，只因，真正疯癫了的人是不会按时将送去的饭都吃得干干净净。从这点来看，他可以确定南熹暂时都没有寻死的念头。 
　　萧燃原是打算先晾她几天后，料理好手头上的事才去见一见南熹。可现下出了意料不到的变故，他便只能提前去见一见这曾经风光无限现下却沦为自己王城中阶下囚的南城主。 
　　原本还在疯疯癫癫笑着的南熹在看见萧燃后，忽而敛住笑意，而后突然连连后退几步，她因看不见后方，踉跄几步便踩空了一级台阶，猛地摔倒在地。可她好似没有痛觉般，微微愣了一瞬后，又把萧燃视作无物蓦然哈哈大笑起来，行为举止像极了一个疯癫无状之人。 
　　萧燃神情未变，径直在南熹面前拉开椅子坐下。“还记得上一回，是我被关在这，而你用我作为威胁婳婳的软肋。”他忽而一笑，眸底却多了丝丝嘲讽，“没想到这才几天过去，一切都变了，现在是你南熹被关在这。” 
　　南熹一副置若罔闻的模样，双目毫无聚焦，空洞无神地轻轻摇摆着身躯，视线落在牢狱中的所有摆设，就是不看他。 
　　萧燃亦懒得与她废话，直接单刀直入，“现在这儿只有你我二人，也无需再装疯扮傻了，南城主。”后面的三个字，他一字一句咬字清晰地吐出，只是讽刺的意味极深，“你说，一个真正疯癫的人还会按时吃饭么？”他视线瞥过凌乱的床铺，继续道：“会晓得地上脏，得睡床么？” 
　　“你的这些伎俩或许还能骗骗那些未靠近你的侍卫，可只要一凑近看，就会发现你的疯癫过于低级，一点也经不起推敲。”他嗓音逐渐冰冷起来，眸中泛起点点寒意，“不论你是因为什么原因装疯卖傻，但现下，你要想继续活着，便只有一条路。” 
　　“告诉我权杖中蕴藏着的秘密。”
