
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（27-29） 
作者：酒晚笙 
　　(27)被舌头操到潮吹（H） 
　　萧燃将人抱进拐角的休息室内，反手锁上门后，将人放倒在那张他们平时用
来议事的长桌上。 
　　他有些急不可耐地褪下她身上的连衣裙，连带着那早就湿透的内裤也一并被
脱了下来。 
　　在他平常开会的桌子上此时正躺着一个身材姣好，浑身赤裸，连白嫩的肌肤
都染上一层粉色，宛若那等人采撷的樱桃般，娇艳欲滴。萧燃双眸幽深，他俯身
，大掌缓缓游弋，粗粝的薄茧触过她身上每一寸软肉，惹得她微颤，喉间发出细
碎的娇吟。 
　　他与她离得极近，鼻尖都是宋渃婳身上隐隐散着的馨香，他喉结上下滑动，
口干舌燥，浑身发热，忍不住伸出舌尖舔舐着她的脖颈。 
　　仅舔了一下，萧燃瞬间呼吸便沉了起来，眸中墨色翻涌，里面的欲望之色如
同汪洋大海，想一举将人溺毙在其中。他发了疯似的不断舔弄着身下少女，湿滑
的舌尖从脖颈到锁骨、一路往下停留在那挺立的小红豆上。 
　　滚烫的舌向上逗弄乳尖，灼热的鼻息喷洒在乳肉上，又惹得宋渃婳娇声吟喊
，宛若那掩藏在夜色之中仅凭声音就能惑得人酥软蚀骨的妖精。萧燃舌尖舔舐，
在小红豆的外圈打转，而后又用牙齿、用唇舌细磨慢碾，「喜欢么？舒不舒服？
」 
　　「嗯......哈啊——」宋渃婳理智早已不知遗落何处，小穴不断溢出
春水，空虚难耐至极，不论是夹紧还是扭动小屁股还是无法减轻半分。 
　　似是感受到宋渃婳的难耐，他松开了乳尖，一路绵延往下，舌尖舔过她的腹
部，又滑过小巧的肚脐，终于来到那溢出春水的花穴。 
　　萧燃食中二指抵住阴唇拨开，那穴眼正饥渴地往下淌水，他似被妖精蛊惑的
信徒般着了魔，低头用唇舌含住，湿热的春水蹭在他唇畔，而后又似觉不够，伸
出舌头上下舔弄着。 
　　宋渃婳赧羞，「嗯啊啊——不要......那、那儿......好酸—
—」她纤细的双手摁在萧燃的发顶，想推开，可他却突然用牙齿轻咬住那花瓣相
映间吐出的那点红肿阴蒂，猛地一吮，她双掌豁然收紧，难耐地拽住他有些坚硬
的碎发。 
　　「啊......别、别吸、嗯啊啊——」 
　　萧燃口干舌燥得不行，又怎听得进她的话。淌出的春水愈发多且急促，他托
起宋渃婳的屁股，仰头舔得更加卖力。他的舌灵活极了，像一条灵活的小蛇，在
游移四窜，上上下下，又舔又咬。旋即将隐隐带着写腥甜气息的春水尽数卷入口
中吞落腹中，那吞咽的声响激得她神智昏聩，双腿不断在打颤。 
　　花穴已完全张开，萧燃舌头长伸，先是轮番舔弄那两片软软的花瓣，随即舌
尖抵开穴口的软肉径直往里钻。 
　　「啊啊......进、进去了......舌、舌头啊啊啊——」小穴被
他的舌搅得又酸又痒，可偏生他还将湿滑的舌戳得更深，又往里挤了挤，模仿着
肉茎插穴的动作后，又抽了出来狠狠嘬吸住。 
　　花穴的水源源不断往下流淌，来不及吞咽下去的春水沾湿了他的下巴，一路
滑过喉结蜿蜒至脖颈处，喉结上下不停滚动，泽泽水声合著吞咽的声响不断传来
，在这隔音极好的休息室中显得格外淫靡。 
　　「别、别吸......嗯啊啊啊——」宋渃婳嘴里不断满溢着拒绝的话，
可那一声声的呻咛极娇极媚，仿若是在叫他更激烈些，再吸得深些。 
　　酥麻的电流一直从小穴往腿根蔓延，一阵痒意席卷而来，宋渃婳浑身瘫软如
水，穴肉一翻缩动，连骨头缝都在发酥，小穴越绞越紧。 
　　「哈啊啊——去、去了，又要、到......了啊——」 
　　宋渃婳浑身哆嗦，连圆润的脚指头也爽得蜷缩起来，拽住萧燃头发的手不断
收紧，那灭顶的快感好似连灵魂都要融化，脑袋嗡嗡作响，快意直冲上云巅，宛
如一阵强烈的电流窜至全身。 
　　萧燃见她难耐的模样便知她即将高潮，他转而吸嘬住那颗红肿的阴蒂，一边
吮着舌尖一边勾舔，弹弄，又狠狠戳弄。不过几下，宋渃婳便整个人抖若筛糠。 
　　她眼前一白，身体猛地僵住，透明的水柱似细泉一般尽数喷溅而出。 
　　「先是被跳蛋操到高潮，现在又被舌头操到潮吹，你可真能耐啊小性奴。」 
　　「水多得都吞不完。」 
　　宋渃婳不断娇喘着，语不成调，想反驳脑子也完全思考不了，身体还在潮吹
的余韵中，时不时在抽搐痉挛。 
　　萧燃解开裤头，拉出硬得发胀的肉茎「啪」的一声打在宋渃婳还在哆嗦的小
穴上。 
　　「你爽完，该到我了吧。」 
　　(28)想操多深就看你动得多用力了（H） 
　　萧燃将宋渃婳翻过身去，从穴中取出那沾满水渍的跳蛋，让她跪在他们开会
的那张桌子上。他一只手抚开两瓣花唇，龟头在那微微敞开的花穴处来回蹭了蹭
。大掌压在那如同蜜桃般饱满圆润的臀上，力道不轻不重地拍了一下，宋渃婳一
抖，小穴中又淌出潺潺春水。 
　　「真骚啊......」肉茎从后用力顶入，穴中春水泛滥，棍身一入便径
直到底，直达花心。 
　　「啪」的一声脆响，萧燃又落下一掌，他每打一下，花穴都会绞紧，花壁上
的软肉不断紧紧吸附着他的孽根，温暖的春水包裹着马眼，爽得他后腰一麻，宛
如身在云巅之上。 
　　「小性奴喜欢被打么？」萧燃将肉茎抽出大半，仅余龟头留在穴中，旋即后
腰奋力一挺，又重重戳到她的花心。 
　　「嗯......啊、好.....好涨——」宋渃婳难耐地扭着腰，只想
他再更猛烈地操她，丝毫没有听见萧燃说的话。 
　　见身后男人不动，宋渃婳不住扭头回去，嗓音软糯，隐隐带了一丝哭腔，「
你、你......动一动呀......」 
　　萧燃依她所言，肉茎在花穴甬道中轻缓摩擦着，动了一下后又停了下来，磨
得宋渃婳都快疯了。 
　　「小骚货，想爽就自己动如何？」萧燃扶住她的细腰，一点点引导着她前后
动着。「像这样......想要多爽多深，就看你动得多用力了。」 
　　宋渃婳咬牙，难耐地夹紧双腿，可却如何也止不住那似无尽的空虚感，偏生
那唯一能抚慰她的肉茎纹丝不动，仅在穴口处反复徘徊，欲进又止，只浅浅戳入
了一个头，再也不肯前进半分。弄得她很不是滋味，七上八下。 
　　她再忍耐不住，按照着萧燃所教，扭动着腰肢往后顶着，那粗硬的肉茎终于
如她所愿顶入到花心处。那蚀骨的痒意终于被止住了些，宋渃婳更是越发激烈地
扭动起来，身体不住在摇曳，声音也愈发娇浪，语不成调，「啊啊啊——爽、好
......舒服啊、顶到花心了——」 
　　宋渃婳双手撑在桌面上，下半身淫浪地扭着，往后抽插的力道一下重过一下
，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，性器摩擦过的地方还泛出些白沫打转着
，不断流淌而出的春水贴在萧燃下腹，她每往前动，便会牵扯出几缕淫靡至极的
银丝。 
　　萧燃手上拿着那粉色的跳蛋，舔唇，轻笑。「小骚货这么努力，那就给你一
点小奖励。」他将跳蛋打开摁在她挺立的小红豆上。 
　　「唔——啊啊啊——」那宛如电流窜编全身的感觉极快席卷而来，那酥麻酸
软的感觉从乳尖直下到小穴中，甬道猛地缩进，四肢百骸都在发软。「别、不要
......拿开啊啊啊——」 
　　「不喜欢么？」萧燃难得听话地将跳蛋移开，他乖戾一笑，「那就换个地方
。」 
　　他中指触着她充血的阴蒂，轻轻拨弄两下，宋渃婳身体便蓦然轻颤着。「你
这特别敏感呢。」萧燃用双指撑开肉缝，将跳蛋摁在阴蒂上。 
　　萧燃按下跳蛋开关，嗡嗡的震动声立即响起，跳蛋用力地摇摆冲击着阴蒂，
宋渃婳此时哪受得这般刺激，不住媚叫出声，「啊啊——不、不要......
太刺激了啊——」 
　　他一手将跳蛋紧紧摁住，一手拍打着宋渃婳的臀，「动快些。」 
　　宋渃婳被弄得娇喘连连，浑身哆嗦着，「哈啊啊——不行......不行
啊——」她从未有过如此激烈的快感，敏感的阴蒂被跳蛋不断狠狠玩弄着，连阴
蒂都被震得在不断抖动，萧燃粗硬的肉茎一直抵到那极快慰的花心，激起一阵刺
痛又酥麻至极的快感。 
　　太爽了，爽得宋渃婳理智全无，身体完全脱离了她的控制，发了狂似的上下
摆动着腰肢，连胸前白嫩的乳肉都在激烈地左摇右晃。穴中软肉翻腾，不断将萧
燃那孽根吞入小穴中，以此让身体获得最大的快感。 
　　「扭得真骚啊。」萧燃额间青筋凸起，下颚紧收，后腰不断泛起麻意，马眼
被包裹得舒爽至极，仿佛下一秒就要忍不住一泄而出。 
　　「不、不行、不行、萧燃——」 
　　「去.....去了、啊啊啊——」 
　　阴蒂在宋渃婳娇吟声落下的瞬间身体便再忍不住，连连打颤，花穴哆哆嗦嗦
地高潮。 
　　萧燃紧咬住牙关，喘息不止，用力耸动几下，一股激流瞬间直射而出，直射
在宋渃婳的花心处，烫得她一麻，「嗯......好烫......好舒服.
.....」 
　　太爽了...... 
　　就算是撒旦也抵挡不住这让人无尽陷落的欲洞。 
　　宋渃婳浑身瘫软成水，身子又紧绷又软，直直倒在桌上，小穴还不断在抽搐
着，好似死过一场。 
　　萧燃将肉茎拔出的那瞬，一大股浊液自穴中满溢而出，与宋渃婳的淙淙春水
混合在一起尽数淌在桌上。而那，正好是萧燃平常坐着开会议事的位置。 
　　(29)出发X市 
　　之后发生的一切，宋渃婳已无甚印象，她只隐约记得她好似昏睡了过去，旋
即被萧燃抱回了房间，一直睡到现在。 
　　她睡眼惺忪，脑子依旧混沌不清，对他们突然就要出发到X市的事还有些反
应不过来。 
　　萧燃见她如此模样，有些无奈地轻叹口气，「算了，你继续睡吧。」 
　　宋渃婳更懵，转过头看向站在床边的萧燃，嗓音夹杂着几分委屈，「你不带
我去了吗？」意识到这事，她立马掀开被子便打算爬起来收拾衣服，却被萧燃大
掌摁了下去。 
　　「没说不带你。」萧燃将被子给她盖好，「明早出发，我帮你收行李。」 
　　宋渃婳有些不可置信，双眼眨了好几下，而后定定地看着他，似是在确认眼
前男人是否还只是自己未清醒的一场梦。 
　　萧燃被她看得有些不自在，撇过头去轻咳两声。「你赶紧睡。」其实他不过
就是看宋渃婳昏睡那么久，有些愧疚罢了。这几天他都不怎么节制，却没有顾虑
到她不过是个人类，并没有异能者这般体能，所以才破天荒地为她破了一次例。 
　　宋渃婳本想深思萧燃忽然转变态度的原因，可眼睛才一闭上，浓烈的睡意便
席卷而来，不过几分钟就已沉沉入睡。 
　　当她再醒过来，已是第二天的清晨。 
　　萧燃正好穿戴好拿上行李准备下楼，见她起床，便道：「赶紧洗漱，下楼吃
点东西我们就出发。」 
　　宋渃婳自然也不敢耽误，洗漱好穿上便于行走的背带裤就下楼与萧燃还有这
次也会一起出发去X市的成员们吃了个早饭。期间，他们总结了这次去X市的目
的。 
　　「我们收到了来自X市市长传送给我们的求救信号，他还有一群人类之前待
在一个较为安全的地方，可是最近他们的粮食已经严重不足，不够再分给这么多
人，想出来寻找粮食附近却多了大量的丧尸。而且，他们所在的地方之前一直处
于信号被干扰的状态，是在昨天他们才成功发送出了求救信号。」 
　　「所以，这次我们的目标是组织成救生营，到X市营救这些受困的人类，将
他们安全带到基地。」 
　　在饭桌上汇报的成员依旧是之前见过的栩飞。看来他应该就是基地中的重要
情报人员，每一次都由他来收获求救信号和收集情报。 
　　「老大，那我们现在出发？」 
　　萧燃抬眸看了宋渃婳一眼，见她已经吃完早饭，便径直站起身走在前头带领
。「走吧。」 
　　一听见这话，有过上一次经历的宋渃婳不敢再有迟疑，也一起跟着萧燃站起
身跟在他后面上了最前头的那辆吉普车，而司机却换成了齐豫。 
　　X市不算远，大约在傍晚前就能抵达。 
　　车上，萧燃递给宋渃婳一柄银色的手枪。她登时双颊有些泛红，显然是想到
了那天开枪打丧尸却被塞入跳蛋的画面，也不敢接。 
　　「拿着。」他将手枪放入宋渃婳的手里，那手枪十分轻盈，显然是被改造过
可以被女孩儿轻松携带的防身武器。「遇到危险就开枪。」 
　　宋渃婳侧头看着萧燃好看的眉眼，心头有些微热，她莞尔一笑，潋滟的双眼
弯弯。「好。」 
　　猛然，车猛的急刹。 
　　宋渃婳毫无防备，整个人因为惯性往前扑去。所幸，身旁萧燃眼疾手快地伸
出手臂挡在她身前，将她一把拉入怀中，才幸免于难。 
　　「怎么回事。」萧燃蹙眉，语气微沉。 
　　「抱歉老大，前面有个女人拦了我们的车。」齐豫扬了扬下巴，示意萧燃看
向前面那正哭得凄惨的女人。 
　　吉普车前，有一穿着一袭白色长袖长裙的女人。看不清相貌，连头也被白色
的麻布给遮得严严实实。她手里抱着一个尚在襁褓中的婴儿，依旧是看不清样貌
，被同是麻布材质的白布给包裹着。 
　　「求求你们！救救我们母子俩吧！求求了......」 
　　女人的哭喊声有些尖锐，似是那在绝境中看见一丝黎明曙光的受难者般，一
声又一声撕心裂肺地在呼救。 
　　「老大，这......怎么办？」 
　　他们一向警惕，不会轻易在不熟悉地形的地方下车。可眼前女人的喊叫声一
声比一声凄惨，实在让人有些不忍心。 
　　「开车窗。」 
　　齐豫照做，将前座的车窗摇了下来。女人见有人开了车窗，立马跑到车窗处
，哭得眼泪纵横，「求求你们救救我的孩子好吗？！我的孩子他已经快不行了，
能不能请你把我们送到附近的基地去？」 
　　「这......」让一个来历不明的人上车是一件风险极大的事，他做不
了主意，只好转头看向萧燃。 
　　萧燃眸光有些沉，他似无意道：「你孩子真乖，一点也没有哭闹。」 
　　女人眸光微微有些躲闪，但仅一瞬又恢复过来，「我孩子都快要饿死了，哪
里还有力气哭闹啊！」她忽的扑上来，手握上了车窗沿，「大好人，救救我们母
子吧！我们绝对不会给你们添麻烦！一到基地我们就走！」 
　　萧燃目光始终落在那一点声息也无的婴孩身上，还有那一瞬间女人裸露出的
一小节手臂。他神情淡然，眸底却略过一缕幽光，手上却不动声色地摸上腰间那
把银枪。 
　　「砰——」 
　　枪声落下，硝烟升起。 
　　女人额头中央多了一个黑洞洞的枪孔，双眸睁得极大，一副死不瞑目的模样
。她直直往后倒去，手上襁褓落下散开，那里面哪有什么快饿死的婴儿，有的只
有一具泛着青鸦色的森森白骨。
