
作者：酒晚笙
  
  
  
  
  
  
   
 
　　31、平行时空番外 — 长公主篇（1） 
　　湖心中央，流水迢迢，金玉亭台伫立于此。水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱，极尽奢华。 
　　亭台中摆放着一座美人榻，一名面若桃花的少女俯卧其上，正阖着双眼歇息。身旁宫女跪在身侧轻轻摇着手中的团扇，连呼吸都在放轻，生怕吵醒了沉入美梦中的长公主。 
　　可一道尖锐的声响却在此刻不合时宜地响起，“给长公主殿下请安。”府内的总管太监弯腰请安，尖锐的嗓音中却莫名地带了点肃然之意。“那儿又送了人过来，殿下要亲自过去看看吗？” 
　　原本阖着双眸的宋渃婳蓦然睁开了双眼，她眉眼间闪过一丝不易察觉的倦意，稍纵即逝。她沉吟半晌，抬起手示意宫女将她给搀扶起来，眸中一片凛然，不点而赤的红唇微启，道出了一个字，“去。” 
　　长公主府邸正殿中，十数名侍卫持刀而立，中间还放着三个看起来十分劣质的囚牢，而其中皆是皮囊不错的男子。出奇的是，那三名男子却不恼不闹，亦没有开口哭嚎，仿佛是早知道自己因何在此。更有甚者，其中一名男子还不断用手掌梳理自己凌乱不堪的发丝，企图让自己看起来更好看些。 
　　“长公主殿下驾到——” 
　　一声尖锐的高吟下，殿内侍卫尽数跪下行礼，就连身在囚笼中的两名男子皆身形一顿，略有些不知所措。唯有一人，唯有最右侧的那名男子毫无波澜，竟是连眼皮都没抬起来，仿佛一丁点也不好奇在意。 
　　宋渃婳一眼便被那个男人吸引了目光。她端坐在主位上，视线却一刻都无法从那个男人身上移开。明明已然落魄得沦为阶下囚任人挑选，可他身上却不显一丁点的狼狈，身上的白色囚服染上点点血迹，可即便如此，他那身气质却宛若浊世中的谪仙。 
　　“你。”宋渃婳不容置喙的嗓音响起，“抬起头来。” 
　　将自己的脸掩藏在黑暗之中的男人好似知晓那位长公主殿下在呼唤他一般，他依言抬头，双眼桀骜不驯地直视于她。与其他人不同，他脸上没有一丝谄媚的笑意，反倒紧紧抿着唇角，好似觉得屈辱。那张脸生得极为好看，哪怕发冠凌乱，也掩不住他的光华。细看，他的右侧眉骨处还有一道淡淡的刀疤，给他的眉眼增了不少戾气。 
　　宋渃婳唇角微勾，侧头与贴身宫女低语了些什么后，便起身离去，其他那两位在牢狱中的男人不断将目光放在那位尊贵的长公主殿下身上，却没能换来她稍稍的侧目。最后能将他们救出牢狱中的希望落空，他们瘫倒在其中，一脸心如死灰。 
　　总管太监收到长公主的一声令下后，便径直走到为首的侍卫前，露出了笑脸。“长公主殿下属意那位，人我们就留下了，其余的还麻烦大人给送回去。” 
　　侍卫长闻言显然有些急，压低嗓音道：“这其余二人皆是相貌上等的男子，公公何不劝解长公主殿下将这二人也一并收下？” 
　　总管太监不动声色往后退了两步，笑容不变，“大人这话可折煞奴才了，奴才不过一介低贱卑微的太监，何德何能左右殿下的决定呢。”他弯腰作辑，行下一礼，“奴才还要带这位公子下去沐身，就不奉陪大人了，请便。” 
　　他挥手让人给解开牢笼的锁，恭敬地将人给带了下去。 
　　而这边回到寝殿的宋渃婳忽然便浑身泄了气般坐在了软榻上，神情眉眼皆透着丝丝疲惫。打小便跟在宋渃婳身边的贴身侍女弄吟垂首叹息，悄然将殿门给掩上，这才走到身侧给她揉了揉太阳穴。 
　　半晌，弄吟还是没忍住问道：“殿下为何要选了一个来历不明的男人成为面首？您这样，皇上他又该起疑心了。” 
　　宋渃婳眸中的倦意更深，甚至还掩藏了些委屈在其中，却又无处宣泄。“他也不是第一次起疑心了，即便我今天真的收下那两个他安排给我的人，他就真的不会再起疑心了吗。” 
　　弄吟沉默。 
　　她自顾自地轻答，“不会的......”一句话包含了许多的无奈，“只要他一日都未曾达到目的，就都不会放过我，选谁都一样。” 
　　“既然都没有区别，还不如在有限的时间里让自己活得舒心一些。” 
　　她其实心里比谁都清楚，选了皇帝给她安排的两个人，她能换来几天的安生日子，可在看见那双眼睛的时候，却不受控制地被吸引。 
　　看向他双眸的那一瞬，她好似看见了自己。那个男人眸中满是压抑、逃离的情绪，明明想逃，可却像个囚犯一般被囚禁在此，跑不得。即便满身屈辱，那双好看的眸子依旧满是坚定的想逃离。 
　　就跟她一样，外人看来尊贵无比的殊荣于她而言不过是一道道华丽的枷锁，折去了她的双翼，拔去她的羽毛，将她囚在好看的笼中。哪怕再好看，再尊贵，也都不过是需要别人豢养的金丝雀罢了。 
　　她和那个男人，很相似。所以她想试着，给他一双羽翼，给他逃跑的机会，给他......带着她的希望展翅。 
　　夜晚，暮色四合。 
　　宋渃婳用过晚膳后推开自己的寝殿门，却发现里头烛火黯然，只寥寥燃起一两根烛火，她只能接着点点烛光依稀看清里面的景象。 
　　里面空无一人，她缓缓往里走去，却发现她的床榻上倚着一个男人。 
　　男人已然梳洗干净，连发冠也被梳得整整齐齐，一丝不苟，那模样竟是比白日看的还要惊艳几分。他身上只穿着一袭单薄至极的红色寝衣，下身只套着亵裤，这样的红并没有将他衬得娘气，反多了几分邪魅。 
　　男人忽然出现在此，宋渃婳显然一惊，刚想问他为何出现在此时，他便已先一步开口。“传言说，我朝的长公主殿下水性杨花，行事荒淫。及笄后便在宫外设了长公主府邸养面首供自己玩乐，其中被殿下玩死的面首不计取数。可奇怪的是，即便有如此传言，依然有络绎不绝的人想当殿下的面首。” 
　　他轻笑，将自己腹间的腰带轻轻挑开扔在地上，一大片劲瘦的胸膛登时展露在宋渃婳眼前。她脸一红，别过眼去。 
　　男人眉眼露出些轻佻之色，“即是如此，长公主殿下为何一副我为何会在此的模样？” 
　　他轻笑，微微上挑的丹凤眼中带着些勾人的意味，“殿下不该是来宠幸我么。” 
　　32、平行时空番外 — 长公主篇（2） 
　　胤朝长公主殿下宋渃婳乃是当今皇帝宋屿的亲姐，他们二人的亲生母亲是当朝皇后，可却在他们尚在年幼之时便已遭毒害撒手人寰，而那可恨的凶手正是他们皇帝父亲最为宠爱的贵妃。皇后驾崩后，他不但没严惩，反而竟只是轻拿轻放，将此事欲盖弥彰遮掩过去。许是出于愧疚，先帝此后不论再怎么宠幸妃嫔，都没有将那些女人抬为继后，亦在驾崩之时立下遗诏立宋屿为帝。 
　　先帝驾崩后，宋屿继承大统。可他即位的第一件事却不是充盈后宫，尽快生下皇嗣，而是册封他唯一的姐姐为当朝一品长公主，地位尊崇，身价当与皇后不相上下。不仅如此，皇帝还在宫里最靠近养心殿的地方建了座长公主寝殿，希望他们姐弟二人还能如往常那般相互扶持、相伴。 
　　皇帝孝善，宋渃婳自也不会拒绝他的一番好意。可逐渐，事情便往她从未料想过的地方极速蔓延着。不过仅仅半年光景，便传出了皇帝与长公主不合的传言。曾有宫女太监亲眼目睹，俩人在养心殿大吵一架后，长公主愤然离去，第二日便在民间寻了个好看清幽的宅邸作为长公主府邸，当晚便搬离了皇宫。 
　　传言，刚开始皇帝还每日抽时间出宫去试图将宋渃婳给劝回皇宫，可奈何她一意孤行，皇帝也渐渐失了耐心，终也只能由得她去。可亦是这个时候，传出了原本贤良淑德，奎守本分的长公主的殿下竟好似一夜之间变了个人似的，她一个未出阁的姑娘家竟在宅邸中养起了面首，白天耍闹，夜晚笙歌，实在荒淫无度。 
　　她堂堂长公主，要是悄然在府邸养几个面首也不是什么稀罕事，可她竟是毫无人性地将那些送进府中的面首给一一玩死了。这些风言风语传出来后，百姓无一不都在斥责着这位长公主行为荒唐，更是心疼起皇帝来。一时之间，皇帝民心大涨，长公主却从此落了个荒淫无度的名声，遭百姓所唾弃。 
　　可恨的是，那长公主殿下却丝毫不知悔改，竟饥不择食地要求皇帝给她送去那些相貌顶好的囚犯，供她亵玩，不过是些将死的囚徒，即便被玩死了也不会落得个草菅人命的罪名。 
　　听着眼前男人说着那些不尽不实的传言，心头陡然升起一股无名火。这样的风言风语她旁听了不少，今日竟有人胆敢在她面前说，亦是勇气可嘉。霎时间，宋渃婳理智便失了大半。 
　　她淡淡的柳眉微微弯起，点点红唇轻勾，宛若桃花，那双潋滟的狐狸眼中荡漾着丝丝风情万种。她立于床榻一侧，那软若无骨的手轻捏起他单薄的红色寝衣，将那抓在掌中的布料细细摩挲着，指尖好似有意无意地触碰到他带有滚热体温的胸膛。“看来，你很盼望被本宫宠幸？”她忽而抬眸，那一双眼在瞬间便勾住了他的视线，饶是他定力再好，也不免移不开视线。 
　　宋渃婳好似天生媚骨般，那长得张扬美丽的脸，仿佛只要她想，轻轻勾勾手指头，便会有男人踏破长公主府邸的门槛，只为博得红颜一笑。从前他的兄弟们在贵女背后说荤话时，他并不晓得鸳鸯思春荡为何意，今日一见，他好似顷刻间便晓得意思了。 
　　有此身段妖娆的尤物，哪怕是恩爱如鸳鸯都难免生出思春的心思，将那女人摁在身下肏。 
　　男人笑，“这话该是问长公主才是。”他微微仰头，眸中的桀骜依旧没有丝毫掩盖，可这却也是这个男人身上最致命的吸引力。“你将我买来，不就是要我当你的面首，供你赏玩么？” 
　　一缕发丝垂落在他的肩头，与那身红衣将他衬得更加勾魂摄魄，那微扬的唇线更是有种说不出口的极致魅惑道不尽的俊逸之色。“你身边的太监将我梳洗打扮成这样送来此处，不正是长公主殿下欲打算宠幸我么。” 
　　闻言，宋渃婳显然错愕了一瞬。 
　　她并没有让小礼子将他带来寝殿，这些被留下来的面首都会被带到西边的厢房住下，且她都是亲自到西厢去的，今日怎的将人给送过来了。这一插曲，让她不由得想起刚刚在沐浴之时，弄吟对她说的那番话。 
　　她说，皇帝接二连三地将这些男子送到此处来，不过就是想试探她的虚实，看她是否真的夜夜笙歌、宠幸面首，荒淫无度，这样的试探属实烦人至极，不知何时才能摆脱与此。 
　　是啊，她那时候便想，只要可以逃出这座华美的牢笼，不再事事被人监视、算计，她可以作出一切牺牲。 
　　宋渃婳看向眼前的男人，他现下是唯一一个能充当她希望的男人，只要她抛弃这副身子，破了她清白之身，皇帝兴许便会放过她。 
　　思及此，她顺着男人的话说了下去，“是啊......”她柳眉轻挑，眼波流转，举手投足间皆是媚意。“本宫将你买来，自是要好好宠幸一番。” 
　　“那么，我等着。” 
　　宋渃婳把心一横，抬手将头上的流苏步摇给抽了出来，一头青丝散落垂下，在明明暗暗的火光照耀之下，散着熠熠生辉的华光，淡然自若，好似那不食烟火，天界下凡的神女。她将外袍褪下，胜雪的肌肤瞬间裸露在带有些凉意的空气中，许是刚沐浴的缘由，她亦没有穿得华丽，外袍里只有一袭单薄的芙蓉花肚兜。 
　　她上了塌，不着罗袜的玉足轻抬，在男人隐隐裸露的胸膛处从上往下游移。 
　　胸膛痒极，他那双眼睛却连移开视线都做不到，明明此刻理智告诉他理应推开，可那恶鬼又在顷刻间占据了他的理智，一遍遍在说着“肏她、肏她......” 
　　早在他被长公主买下时，他便想好了要如何利用这位长公主来达到自己离开此处的目标，从一开始他便不是真心顺从，不过就是想探清这位声名狼藉殿下的底子。可在这一刻，他亦不确定自己是否真的能够心无旁骛地完成计划，在她褪下外袍的那刻起，好似一切都往不可预料的方向发展了。 
　　他没办法推开她。 
　　她勾着一缕发，在指尖上打转着，一双潋滟散着媚意的眸子正微微上勾，盈盈笑了起来。“你好像，并不怕我？从方才开始，你就未曾对我用过一句尊称。” 
　　他微微一笑，那抹笑意淡若清风。“我以为长公主殿下白日里听惯了尊称，夜里并不想听。” 
　　宋渃婳眸色一顿，心中因他这句不经意的话泛起了阵阵涟漪。她贵为公主，自小便被母后告知要有身为公主的风范，一言一行都不能有任何差错，要她时刻都谨记自己的身份。所以，自小无论是与她多亲密的亲人，都只会称她的封号，却从来没有人敢称她的闺名，更从未有人不对她用尊称。 
　　可没人知晓的是，她最恨的亦是尊称，那一句句的尊称好似一道道枷锁般规范着她，时刻要她谨遵三从四德，不能有自己的个性，不能将自己的喜怒哀乐表露在外，好似那傀儡般，只能任人摆布。 
　　“你既是我的面首，便准许你无需对我用尊称。” 
　　宋渃婳脸上极不容易藏事，心中所思所想皆尽数表露出来。男人不禁深思，眼前所看见的这位长公主殿下，好似并没有宛若传言所说的那般不堪。“我现在不过就是供殿下玩乐的面首，殿下在一介面首面前，无需伪装自己，只需做你自己即可。” 
　　她有些不明所以，不知他为何会忽然说出这样的话。 
　　“殿下有任何不舒心的事告知于我，我会做好面首的该做的事。”他一把桎梏着宋渃婳纤细的手腕，将她往自己身上一拉，“让殿下快乐。” 
　　此前，从未有人与她说过这样的话，那些桎梏在她身上的枷锁太多，压得她已然有些喘不过气。即便她并不知晓眼前男人到底是谁，那颗心却无可自拔地逐渐沦陷，她想相信这个男人，这个告诉她可以做自己且能让她快乐的男人。 
　　哪怕是谎言，她想她亦甘之如饴。 
　　这一刻，她不免情动，轻语：“吻我。” 
　　男人微怔，旋即便在瞬息间反应了过来，一手掌在她腰间，将她拉得更近些，“遵旨。”他微微垂首，蓦然吻上了宋渃婳那柔软的唇 
　　一触上，再无法自拔。 
　　33、平行时空番外 — 长公主篇（3） 
　　男人显然在这方面也无甚经验，双唇紧贴，缓缓摩挲着，浅尝辄止。可这种龙云殢雨之事仿佛天生就烙印在男人的骨子里般，无师自通。 
　　很软，比他想象中的还要软上许多倍。 
　　他逐渐并不满足于这双唇紧贴的吻，他想要掠夺她，霸占她的一切。体内压抑不住的欲望尽数倾露出来，他吮住她的唇珠，湿滑的舌探出想要一品这柔嫩至极的唇。 
　　宋渃婳此前从未经历过云雨之事，这还是第一次与男人如此亲密。她有些不知所措，双手紧攥着亵裤，神情有些对于未知的紧张。唇上传来有些异样的感觉，她想躲，可尝过甜头的男人又怎会将到嘴的珍馐给吐出来。 
　　男人大掌摁住她的后脑，反将她拉得更近，无法逃离。 
　　他舌尖刷过她紧闭的唇，带着阵阵酥麻的痒，还没等她反应过来，唇便好似不受控制般张开给他的舌开了路。果然，下一秒他的舌便立马窜入了她的口腔，勾住她那有些惊慌失措的舌。 
　　“唔——”宋渃婳蹙眉，双手抵在他的胸膛上。 
　　是拒绝么？ 
　　是与不是，在此刻亦不再重要了。 
　　哪怕她拒绝，他也无法再放开怀中人。 
　　男人吻得愈发用力，唇好似已然被他吻得有些红肿，可他却依旧像个登徒子似的缠着她的唇舌。在这静谧无人的寝殿中，宋渃婳甚至都能听见自己心跳快得要破腔而出。 
　　良久，他才终于松开了她。他喘息沙哑，好似铺上了一层沙子般，眸中欲念不加掩饰。手掌磨砺着她白皙柔嫩的肌肤，那薄茧带起丝丝酥麻感让宋渃婳不自觉肩膀微缩，可身体却不抗拒这样的感觉。 
　　男人之间捏住她肚兜的系带，欲扯下之时，见宋渃婳一脸羞涩害怕的模样，心中隐隐有了些猜测。“殿下，要我侍奉你么？” 
　　这好似一次机会，让她选择继续还是离开的机会。 
　　她深深看了眼面前的男人，忽而轻笑。“要。”她早已声名狼藉，清誉尽毁，哪怕是清白之身也再无人相信，更遑论嫁人。这清白之身留着亦是徒增麻烦，还不如毁了去给自己找几天安生日子。 
　　宋渃婳也一并捏上那根肚兜系带，带着男人的手将那根系带一气呵成地拽了下来，身前酥胸尽数一览无遗地展露在他的面前。 
　　扯开那根系带的瞬间，宋渃婳好似也将他的理智一并扯落，他眼尾泛着绯红，呼吸愈发紊乱起来。待反应过来时，身体已然不管不顾地将女孩儿压在床榻上。 
　　他像是被忽然激涌的少年郎，动作着急毫无章法地褪去她的亵裤，旋即又觉自己身上的衣衫碍事，也一并脱下扔至床榻外。 
　　胸前那对浑圆白得晃眼，乳尖那宛似红梅的两点，着实诱人。他指尖一拨，便随之挺立起来，似是在无声招人采劼。一副美人图活生生地展露在眼前，他好似被画中美人蛊惑了一般，着了魔似的一阵口干舌燥，舌尖舔了舔唇畔，却没能将那股燥意给压下。 
　　他俯身，用舌尖细磨慢掂，时而好奇似的戳了戳，时而又在红梅边沿打转着，惹得美人连连发颤，口中不可抑制地发出些细碎的吟哦。“唔......哈啊......” 
　　男人撑开她的双腿，视线落在她那未经人事的小穴上，那花穴泛着羞涩的春水，指尖将两瓣花唇撑开，里面粉嫩至极的软肉正不断一缩一缩的引他注目。他似好学的学子那般一点一点用指尖描绘着她小穴的每一寸轮廓，每摸一个地方，他都会观察宋渃婳的反应，从而找到能令她感到愉悦的地方。 
　　每当他指腹触及到最前端微微凸起的花蒂时，宋渃婳都会浑身一抖，喉间更是止不住呻咛，紧皱着眉头，神情好似愉悦又似痛苦。他指腹往花蒂一摁，她便忽而弓起了身子，双手紧紧抓住身下的被褥，小穴忽而喷涌而出一汪春水。 
　　他虽从前没有实践过，可却也看过秘传的避火图，身边的兄弟也会在宠幸了通房侍女后围在一块说说荤话，他虽从未参与，可却不可避免地听进了耳里。所以他知晓，身下美人这是高潮达至云巅了。只是他却从没曾想她竟如此敏感，只是摸摸花蒂便高潮了。 
　　宋渃婳这敏感至极的反应激起了他探索的欲望，他往花穴内先缓缓探入一指，不过大约两指节的地方，便碰到了属于黄花闺女的守宫膜。这一刻，他先前在心中的猜测得到了印证，也确信了他听来的传言中不全是实话。 
　　他心中没由来地一疼，正值年华的长公主竟被些子虚乌有的传言污蔑，却又有口难言。 
　　在她适应了之后，他又插入第二根指尖缓缓抽插扩充着。穴肉不断包裹、吸附着指尖的感觉让他爽得头皮有些麻，身下那根肿胀的孽物更是微微泛疼，好似迫切想进入她的花穴中一感这苏爽的快意。 
　　他一再忍住，宋渃婳的穴道窄小，现下还无法容纳他身下的孽根。 
　　男人将指尖抽出，一大股春水随着他的抽出而尽数溢流出来。层层叠叠的花瓣似芍药般鲜艳明丽，细细点点的雨露清辉如霜，漂亮得令人心惊，看得他喉咙发紧，一阵干哑灼烧，渴得厉害。 
　　他跪在她双腿其间，俯下身用唇舌含住那淌着滴滴甘霖的花间泉眼。 
　　“嗯啊——”宋渃婳羞赧至极，那声吟叫不受控制地倾泄而出，浑身皆颤，“别、你干......什么、脏......啊啊——” 
　　一阵“咕嘟咕嘟”的水声自身下传来，宋渃婳更是面红耳赤，想制止他却又无法撼动他半分。她又羞又耻，身体却被他舔得阵阵怪异。他灵活的舌像一条小蛇般，在花穴中四处游移，上上下下，又舔又咬。即便这样他仍觉不够，忽而用牙齿咬住那花瓣相映间吐露出的那点花蒂，猛地一吮，将那些不断流淌的春水尽数卷入口中，吞落腹中。 
　　“啊......别、别吸了......嗯啊啊——” 
　　随着宋渃婳不断淌出春水，花穴已然完全张开，他将长舌探入花穴中，先是来回舔弄那两片软软的花唇，随即舌尖抵开穴口的软肉径直便往里钻去。 
　　“嗯啊啊......进、进去了......呜呜、舌头进去了啊啊啊——”小穴不断泛起一阵激烈的快意，既汹涌又让她不知所措，可偏生他就是不放过她似的，不断将那湿滑的舌戳得更深，又往里挤了挤在深处抽插着。 
　　宋渃婳抓住他的发丝，高声吟喊着，嘴里满是拒绝的话，可身体那阵酥麻至极的感觉却又好似要将她的灵魂都融化了般，脑袋嗡嗡作响，连骨头缝都在发酥，快感一次比一次更加激烈。 
　　“嗯啊啊——来、来了......有什么......要来、了啊——” 
　　宋渃婳浑身哆嗦，连圆润的脚指头也苏爽得蜷缩起来，快意直冲上云巅，一阵强烈的电流流窜着全身。她浑身犹如痉挛一般，红唇不断微微张合娇喘着，语不成调，白皙的肌肤也染上一层绯色。 
　　男人用手掌抹去了唇角还残余着的春水，“我是殿下的面首，让你愉快该是我的职责。”他将身下隐忍难耐的孽物抵在她的花穴上，“现下，我该给殿下再登巫山。” 
　　又硬又烫的孽物在花穴口碾磨两下，沾上她流淌出来的春水，在孽根即将进入花穴时，他凝视着她，忽而开口道：“我要殿下记住我的名字，记得是我萧燃，破了你的身子。” 
　　话落，他用力缓缓顶入，花穴不堪重负被撑开，孽物尽根没入，直插入花穴深处。 
　　34、平行时空番外 — 长公主篇（4） 
　　“呜呜......疼、好疼......出、出去——”宋渃婳额角鬓边都漫着细汗，一张小脸疼得有些苍白，眸中氤氲着雾气，楚楚可怜的模样让人不禁心生怜惜。 
　　“殿下放松些。”萧燃同样也不好受，他额上热汗涔涔，俯下身吮着她丰盈的唇珠，以此来转移她的痛感。见她稍微放松些，他离开了她的唇，温言抚慰着她。 
　　细密的吻连绵落在宋渃婳光滑的身子上，软唇扫过红润的脸颊，落在染上点点绯意的耳垂，又吮又舔。手掌亦覆上那白嫩浑圆的双乳轻轻抚弄着，如拨弄琴弦般，指尖落在那点红梅上，轻碾慢戳着。 
　　宋渃婳身子连连打颤，不知是疼得发紧还是苏爽，可终究还是渐渐放松了下来。随着感到潺潺春水从深处涌袭而来，他摆腰轻轻将那孽物抽出些许，再未听身下美人呼痛，萧燃这才稍稍放下心，动作逐渐愈来愈快，肆意进攻着她柔嫩的花穴。 
　　他一动，宋渃婳便略有些紧张地紧箍着他的手臂，见他动起来时并没有刚开始好像被劈开两半的疼意后，才稍稍松了些力度。不知萧燃挺腰肏弄时戳到何处，她忽而难耐地扭动着身体，花穴下意识一绞，喉间泄出些细碎的吟哦。“嗯唔......” 
　　萧燃便像发现什么新鲜玩意般，故意似的抽出孽根而后又往她敏感的点猛然进攻而去，一下又一下缓缓加速抽插着，每一次的抽插孽物都触碰到宋渃婳的花心，那微微发烫的快意让二人皆是一颤。 
　　那宛若撕裂的疼意褪去后，紧随其后的是一阵酥酥麻麻的快意。他每一回的撞击，她都能清晰地感觉到那孽根烫人的温度正紧紧贴合着她的花心，他孽物的前端上翘，顶至最深处时隐隐还能看见他孽物撑起她平坦肚皮的形状。宋渃婳逐渐只觉花穴深处泛着密密麻麻的痒意，她有些难耐地扭动着身躯，紧紧绞着花穴，试图以此来止住那蚀骨的痒意。 
　　可那样的痒却好似在骨头缝中溢出来般，无论她再怎么夹紧，那股痒意丝毫都没有消退，反倒更加强烈。“嗯啊......好、好难受......呜呜——”她不知所措，花穴空虚得紧，却不知晓那种感觉意义为何。 
　　萧燃动作一顿，哑声问：“殿下觉得哪儿难受？” 
　　“那、那儿......”宋渃婳说不出来痒的地方在哪，好似是花穴深处，又似四肢百骸都在泛着这种磨人的痒意，实在难受至极。“好、好痒......好难受......” 
　　见她毫不设防地说出惹人泛起涟漪的话，萧燃的视线落在她微红的脸庞上，眸光渐暗。他将孽根抽出大半，而后又一点点肏进去，上翘的龟头重重碾过碾过花穴中的每一寸的软肉，每进一分，他便呼吸深沉地问道：“是这儿么？” 
　　宋渃婳摇头，只觉比刚才他肏弄时更痒了。 
　　萧燃又进一分，嗓音更哑，好似在隐忍着什么般。“这儿？” 
　　“不、不是......”她急得直挠他肩头，好似浑身都被燃上了火似的，“好、难受......呜呜、都好难受......” 
　　他喘着粗气，最后那点隐忍与耐心已然被消磨殆尽，下腹一紧，孽物尽根抽出，只余龟头深埋在其中。下一秒，他猛地狠狠插了进去，一肏到底。 
　　“嗯啊啊——” 
　　宋渃婳被插得弓起了腰，全身绷得极紧，花穴瞬间绞紧，刚刚那酥痒至极的地方瞬间被一阵激烈的酥麻代替，好似一股电流忽而猛地炸开，在四肢百骸流窜而后直涌上脑门，理智应声碎裂。 
　　他喘着粗气，身下孽物被夹得马眼一紧，险些忍不住便先要缴械。萧燃将她细长的玉足抬起缠在他的后腰上，孽物插得更深了些。“殿下还痒么？” 
　　“嗯啊——你、你......” 
　　他嘴角轻抿，哑声在她耳畔轻道：“唤我的名字。”灼热的呼吸尽数落在她的脖颈，嗓音带着些不容置喙。“唤我，萧燃。” 
　　“哼嗯......啊、啊啊......萧、萧燃......”被那瞬间的快意支配的宋渃婳并不觉得有何问题，顺从地唤着他，声音既柔又媚，似是耳鬓厮磨的一对壁人。 
　　萧燃再一次故技重施，将孽物抽至花穴口，而后又猛肏入最深处。“殿下尚未回答我，还痒么？” 
　　“嗯唔......啊啊——”花穴中瞬间被填得满满当当，酸胀又充实的快意遍布四肢百骸，酥麻的局爱意蔓至全身，唯独刚才那蚀骨的痒意已然消失不见。她羞涩得说不出话来，只能红着脸摇头，连视线都不敢停留在他身上。 
　　萧燃哑笑，好似那尚书房中的太傅般教导她，“殿下，那不是难受。”他动作不停，甚至更快速地抽动起来，每一下都紧贴着她的内壁直顶入花心，再至宫口磨砺。她被撞得花枝乱颤，恍惚中却听他用好听的嗓音一字一句道：“那是殿下正感到愉悦，被肏得爽了。” 
　　宋渃婳想否认，可身体各处泛着的快意无一都在告诉她，萧燃所言非虚。她的身体与他的契合非常，他每一下动作都能让她苏爽不已，虽不想承认，可这便是事实。花穴中的嫩肉被粗硬的孽根寸寸挤开，又被凶猛深入，他退得极缓，却肏入得飞快，花穴不断随着他的肏弄不断淌出羞耻淫腻的春水，寝殿中唯有二人此起彼伏的呼吸，还有那肉体相撞时发出的啧啧水声，淫靡又荒唐。 
　　这个男人仅仅只是毫无章法地撞击、抽插，她便已感觉快意即将灭顶，整个人好似已然软成了一滩水，每一记深顶，都能感觉到她的魂魄好似都飞至乐九霄云外，脑子一片空白浑噩，感官却在肆意叫嚣着快意。 
　　“唔啊......萧、萧燃......慢、慢些——”她嗓音本就娇软，这一声又一声带着媚意的娇吟更是不断拨弄着他内心的那根弦，令他心神荡漾不已，又怎么可能慢得下来。 
　　萧燃身下那根孽物却因她娇喊的嗓音受到了鼓舞般，更加肿胀硬挺，抽动的动作愈发放肆起来。“别停，殿下多唤几声。” 
　　身体的酥麻感早已堆积至巅峰，那肉体相撞的淫靡声不断刺激着宋渃婳的神经，浑身感官变得愈发亢奋、敏感，哪怕只是一点点的摩擦、抚摸都能轻易掀起惊涛骇浪的快意，更遑论那粗硬的孽物不断在撞击、肏弄她敏感的花心，深入浅出，感觉花心都被他给撞麻了。 
　　“哈啊......萧、萧燃、萧燃、萧燃——”酥麻带着电流的快感全然渗透在皮肤底下的每一个毛孔中，那剧烈的快意逐渐将她给掩埋在这无尽又欢愉的欲海之中，那种快意好似烙在感官上一般，一旦沾染上再无法戒掉。 
　　她想她一定是疯魔了...... 
　　不然她怎么会与这个才仅仅只有一面之缘的男人在她的寝殿里做出这种荒淫之事。她兴许是被他给下了蛊吧，否则她怎么会在看见他的第一眼就会不自觉地被吸引，甚至还抛弃身份理智只想与他一夜欢愉，却从未想过一旦天明后，她又该何去何从。 
　　这是她为公主多年，从未试过的出格举动，今天却全栽在这个男人身上了。 
　　见宋渃婳好似有些走神，萧燃蹙眉有些不满，挺腰不住将孽根往花穴中狠肏。“殿下是在思念着其他面首么？”他嗓音哑极，细听还有些咬牙切齿的意味。“看来是我不够卖力了。” 
　　他连丝毫解释的机会也不给她，大掌径直抚上她光滑的背将人给托了起来，身下激烈动作丝毫不停，甚至腰跨挺动地更加迅猛有力，连一丝喘息的机会也不给她。“殿下就这样一直看着我吧。” 
　　“这样殿下脑子里再不会有别人。”这个姿势龟头能轻易地触到她的花心，每肏进一下都能碾过她的敏感点，感受着她花穴中不断缩紧的快感。“殿下只能想着我，只能是我。” 
　　萧燃像个尝到了醋味的毛头小子一般，只想在宋渃婳身上留下仅属于他的印记。他在她仰起的漂亮天鹅颈处落下点点吻痕，而后又觉不够，在她肩膀、锁骨处皆留下红印子，远看就像是一副梅花绽放在美人身上的仕女图，暧昧又透着荒糜。 
　　宋渃婳不断摇着头，想解释可身下肏弄花穴的动作实在太快太激烈，她连吟叫的嗓音都是碎的，语不成调，只余一声长吟落在耳畔。 
　　有些醋意的萧燃肏弄的动作更猛更快，娇嫩的花穴如何能受得住如此激烈的顶弄。不多时，花穴中忽而传来一股极致的快意，穴道一阵阵收缩着，攀在萧燃肩头的那双手不断收紧。“嗯啊啊、不、不行......” 
　　在萧燃又一次狠狠碾过她的敏感点时，她浑身瞬间抖如筛糠，“萧燃、萧燃......啊啊啊——”她唤他的名字，似是想说些什么，可话还没出口已然变成了吟喊。 
　　宋渃婳浑身绷直，花穴收得异常紧，从里泄下一大股春水，夹着孽根哆哆嗦嗦直达上了极乐的云巅之处。 
　　萧燃又抽动了几下，终究还是抵受不住她穴道中软肉的不停吸附，一股激流在他毫无防备之下喷涌而出，尽数在她的穴道深处全射了个精光。 
　　花心被这滚热的浊液烫得一颤，高潮余韵未褪的身子被这么猛地一刺激，又是一阵痉挛，又登九重云巅之上，身子颤栗着又泄下一汪春水，淅淅沥沥尽数喷洒在他线条分明的腰腹上。 
　　那孽物在射完浊液后，还恋恋不舍地不想从里抽出，那被温热穴道包覆的感觉实在舒服，孽根几乎在瞬息间便再次硬挺起来。可垂首一瞧，宋渃婳早已受不住靠在他的肩窝上沉沉睡去，身上的一片狼藉也未来得及收拾。 
　　他叹出一口浊气，强压下心头那股燥欲，将那孽物抽出。那满穴的浊液混杂着春水与殷红的处子血一同淌出，淅淅沥沥地全滴落在床褥上。 
　　一夜荒糜。 
　　35、平行时空番外 — 长公主篇（5） 
　　翌日，东曦既驾。 
　　一向自控早起的宋渃婳竟起晚了。长公主府邸虽无需早起晨昏定省，亦没有诸多规矩，可她还是会每日坚持宫中的作息，以此来不断提醒自己的身份。 
　　可今日，不仅自己起晚了，竟连一个侍女都没进来喊她。 
　　她动了动身子，刚准备下床，才发现自己身上全是密密麻麻的红痕，浑身酸软乏力，稍微动一下都能感觉双腿之间那处有种被撕裂的感觉。宋渃婳这才猛然醍醐灌顶，想起了自己与那个名唤萧燃的男人一夜荒唐。 
　　看着这满身的红痕，宋渃婳心里并没有多大的耻辱之感，反倒升起了点点庆幸。这样一来，皇帝大约就能放过她了吧。她名声本就一片狼藉，即便贵为长公主，也没有人愿意娶她。只因，娶了她便等于娶了个荡妇回家，哪怕成了长公主驸马，也会被人戳一辈子脊梁骨，惹人笑话。 
　　而这，全都是皇帝为了毁了她的计谋手段。 
　　忽而，寝殿门被推开，宋渃婳下意识以为是弄吟，便垂眸让她打盆水来给自己净脸。可话刚落音，她整个人便瞬间悬空，继而便被男人稳稳抱在了怀中。 
　　看着眼前已然穿戴整齐还有些神精气爽的男人，宋渃婳还是不免脸上一热，但倒是没有抗拒于他。 
　　“殿下晨安。”萧燃抬步径直将人给抱到隔壁的净房洗漱，而后又拿起湿的方帕亲自给她擦脸，动作有些生涩却十分小心翼翼。继而，又将宋渃婳抱回寝殿置于凳子上，“殿下今日想穿哪件衣裳？”说着，他走到那极大的衣柜前，拉开柜门，旋即转身询问着她。 
　　“你唤弄吟进来就好。”虽有过一夜云雨，可她仍有些不自在。 
　　萧燃拿了件嫣红色的宫裙，走到她身前俯下身子，“殿下是在害羞么？”他轻笑，“我是殿下的面首，为你做这些不都是应当的么。” 
　　“你......”宋渃婳说话的瞬间便欲脱口而出道她从没有将他当成面首，只是话到嘴边却又不知该从何说起，欲言又止了半晌，终是回以一声无奈的叹息。 
　　萧燃亦不在意，举起手中的衣裙，“殿下穿这件可好？” 
　　宋渃婳瞥了一眼，点了点头。总归她足不出户，都在这长公主府邸内，穿什么都一样。 
　　萧燃唇角一勾，继而站起拿着衣裙往外走去，“那我便让弄吟姑娘进来给殿下更衣。”此话一出，宋渃婳有些无措，她一直以为他给自己选衣服就是为了给她更衣，却没想到是她一直小人之心。 
　　萧燃自然知道她在想些什么，脚步一顿，忽而道：“殿下想的那事可留作下回，现下殿下的身体可经不起那样的折腾。”他眉眼含笑，语气亦是在调侃她。 
　　宋渃婳脸色不免一红，想反驳他的话，男人却早已出了寝殿。 
　　弄吟一直都在外头候着，此时更是极快地入到了寝殿内。她眸中有些泪意，跪在宋渃婳的膝头前，“殿下......您、您......糊涂呀！” 
　　宋渃婳自是知晓她在说什么，她将弄吟扶起，轻拍了拍她的手背，并没有过多解释，只道：“本宫自有思量，此事已成定局。” 
　　弄吟嘴巴微微张合，想说些什么，却又只能作罢，手上动作熟悉地为她宽衣解带，在看见宋渃婳身上那些暧昧的红痕后，不禁红透了脸。在为宋渃婳梳好妆，欲让侍女传膳时，小礼子却忽而一脸着急地跑到寝殿外，“殿下......殿下！” 
　　“怎么了，着急忙慌的。”宋渃婳眉头微蹙，小礼子身为总管太监，一直都很注重自己的一言一行，从不会如此失态。 
　　“皇......皇上、驾到......” 
　　宋渃婳心中一凛，那双眸子浸满了惧怕的神色，指尖陡然变得冰凉。“让他在正殿等本宫。”她佯装镇定，表面神色无恙，可那藏在袖袍中微微颤着的手却将她此刻害怕的情绪尽数暴露了出来。 
　　“来不及了，殿下！皇上他......一进门就往殿下寝殿走来，奴才拦不住啊！” 
　　这句话，像是一记重锤，更像是夺走了她最后一根的救命稻草。她神色疲惫地闭上双眼，再睁开那双眸中已然失去了平常的潋滟的光亮，只剩下凝重。“你们都退下吧，别让任何人靠近本宫的寝殿。” 
　　一众侍女太监福身，异口同声道了句：“是。” 
　　宫人们退下不久，寝殿紧闭的门忽而被用力一把推开。身穿一袭朝服的皇帝宋屿气势汹汹朝她走来，脸上满是愠怒的神色。 
　　宋屿快步走到宋渃婳身前一把攥紧她的手腕，将她猛地拽起，低哑的声音带着几分病态的痴狂，“长姐这是故意激朕吗？！” 
　　宋渃婳想抽出自己的手腕，可他攥得极紧，她连动弹分毫都不能。“放开。”她语气一凛，见他还是紧攥着不放，不由得加重了语气，“本宫让你放开！” 
　　他唇角勾起一抹笑意，却笑不达眼底。“长姐这是要与朕生分了？”那双幽深的黑眸紧紧盯着宋渃婳，眸色森冷得宛如深夜中的恶鬼。“昨晚，你与那下贱的囚犯做了什么，嗯？” 
　　宋渃婳先是一愣，继而又想起这府邸中有他的线眼，知晓昨晚的事亦是正常。她眉尾轻挑，红唇微杨，似是挑衅，“皇上不都知晓了么，又何来这一问。” 
　　亲耳听见她承认，眸底的森冷蓦然变得猩红，冷不防地掐住她的脖颈，将她摁倒墙上，那双幽冷的眸子死死地盯着她，“长姐为何总要惹朕生气呢。”他指尖轻轻拂过她的脸颊，动作缱绻，掩藏着那见不得光的爱意。“朕与长姐说过无数遍，你是朕的，你是朕的！” 
　　“长姐为何从来没把朕的这句话当真呢？” 
　　宋渃婳忍着脖子上的那抹疼意，那双潋滟好看的眸子也因他荒唐的话语染上了几分愠色。“皇帝又神志不清说胡话了么？！本宫是你的长姐，事你的亲姐姐！” 
　　他微眯双眼，与宋渃婳相似的桃花眼上挑弯成好看的弧度，勾着唇角，笑如新月。“正因为是朕的亲姐，才更应该在一起不是么。父皇母后都已驾鹤西去，世上最亲近的唯有我们，长姐与朕才该一起相互扶持才是！” 
　　宋渃婳冷凝的视线落在他握在腕间的手上，眉心紧蹙，沉声道：“本宫是你的长姐，与你相互扶持本是应该，可那也该是亲人之间，而不是你这种对本宫怀有不轨的心思！” 
　　宋屿紧抿着唇，丝毫不觉得自己这样的心思究竟有何不妥。“长姐就是借此来故意激怒我对么，昨夜你肯定像往常那样只是给那个男人吃了会致幻的迷药，让他误以为与你欢好，其实长姐依旧是清白之身，朕说的可对？”他说着说着忽而变得阴狠起来，“长姐快说对！快说啊！” 
　　宋渃婳不发一语，只抬手将肩侧的衣裳微微拉下，露出点点满是红痕的肌肤。 
　　那星星点点的红痕像一道炽烈的火灼伤了他的眼般。宋屿瞬间脸色铁青，那双孤傲的的双眸仿若没有焦距，深谙的眸中皆是慌乱。好似一瞬间被人抽走了身体所有的力气般，松开了紧箍在宋渃婳脖颈的手掌，脚步踉跄地往后退着，直至后腰撞到茶几才蓦然瘫坐在凳子上。 
　　宋渃婳有些难受地揉了揉脖颈被他给捏疼的地方，瞧着他那副模样，眉眼间带着一丝不悦。“这么久了，你也该胡闹够了。”她下意识后退了两步，离他远了些，瘦弱的肩微微抬起，作出一副防御的姿态，似是打从心底便对宋屿充满敌意。 
　　“自本宫搬出皇宫那日起，皇上便日日来让我回到宫里，见本宫不回，皇上便着人送了些面首给本宫，美其名为怕本宫寂寞，找个人给我解闷，可实则皇上派他来监视于本宫，甚至一言一行都尽数向你禀报。本宫将人送走，你转头又再送来，还不断在坊间散播谣言，将本宫的名声置于狼藉之地，你还配得上为本宫的亲弟弟吗？！” 
　　今日皇帝再次出现于她面前，无疑是将积压在她心头的怒火给燃烧起来，让她又回忆起那晚的事。 
　　父皇驾崩以后，宋屿顺利继位。他登基后的第一件事便是册封她为一品长公主，并让她搬到与养心殿相邻的宫殿居住，宋渃婳只当他疼惜长姐，并未多想，只是事情却逐渐往不可预料的方向去了。他日日晚膳都会在她那用，而且每每用完晚膳后都会缠着她陪他一块对弈下棋，宋渃婳只当他后宫尚未有人，寂寞想有人伴他耍乐。 
　　她还把自己的亲弟弟当做乳臭未干的小子，可却没想到宋屿竟不知在何时对她生出了如此不轨大逆不道的意图。 
　　那晚，宋渃婳太累不小心伏在案桌上沉眠过去，睡眼惺忪之时却看见宋屿不知道什么时候坐在她身旁，那只手还不断在她的脸上摩挲着。那一刻，她全身的血液好似都凝固了般，背后泛起阵阵凉意，她推开了宋屿，质问于他。原以为他会有歉疚之意，可他却见事情败露，索性破罐子破摔，将他自己对她不轨的心思尽数说了出来。 
　　他冥顽至极，宋渃婳与他大吵了一架，第二天便收拾好所有的行装搬到宫外设立长公主府邸，以为这样就能断了宋屿的念头。可他却比自己想象的还要狠，竟不惜毁掉她的名声也要纠缠于她。宋屿一次又一次以送面首为由，在里头掺杂了他的人，为的就是哪怕身在皇宫也能知晓她的一切。可怕的是，他派人到处散播她的谣言，将她每一回送走的男人都谣传说成她玩死了他们。 
　　宋屿甚至丧心病狂到，说只要她声名狼藉，就再不会有人娶她、要她，这样宋渃婳就能回到他身边。她既怒又恼，可却一点儿办法都没有，宋屿是皇帝亦是她的亲弟，她无法反抗只能眼睁睁地看着自己的名声被败坏。 
　　她更像是宋屿困在笼中的金丝雀，连命都被握在他手中。她不过就是个被披上华丽衣裳，好听头衔的金丝雀罢了，金丝雀、金丝雀......除去金丝，也不过就是个只能供人逗乐的鸟罢了。 
　　宋渃婳紧握着双拳，而后又松开，“皇帝请回吧，往后无事不要再到本宫的府邸来了。” 
　　这话无疑刺激到了宋屿的理智，他不管不顾地冲上前紧紧捏住宋渃婳的肩膀，嘴里似疯魔了一样喃喃自语，“不、不......”他声音裹慢了绝望，一字一句中仿佛都透着痛感，“不该是这样的，朕的长姐该是冰清玉洁的，不该如此......朕为了长姐多年来从不立后从不宠幸后宫任何一个女人，朕为你守身，长姐为何背叛于我，为何！” 
　　宋屿大掌欲将她身上的衣裙给扯下，“朕要了你，只要朕要了长姐......” 
　　“滋啦”一声响起，宋渃婳肩膀处的衣裳被宋屿扯开，露出点点白皙的手臂，“这样长姐就能属于朕，就能成为朕的皇后......” 
　　“放开！宋屿你疯了！”宋渃婳挣扎着，朝他拳打脚踢试图推开他，可失去了理智的男人力气极大，根本无法撼动半分。“放开本宫——” 
　　“长姐别怕，朕不会觉得你脏，在朕的心中长姐依旧是清白之身！” 
　　“砰——” 
　　一声巨响，压在宋渃婳身上的重量顿然消失无踪。 
　　萧燃忽而出现挡在宋渃婳面前，见她衣衫有些不整，便将身上的衣袍脱下盖在她身上，嗓音略有些着急，“殿下可有碍？” 
　　36、平行时空番外 —— 长公主篇（6） 
　　看见男人挡在自己身前的那一刻，宋渃婳鼻头不受控制地一酸，好看潋滟的眸子里续满了泪珠。 
　　她身为公主，自小便被母后与教习嬷嬷教导着不可落泪，她身份尊贵，即便遇到再伤心的事都不许在人前落泪，那是懦弱的表现，是在给皇家蒙羞。可这一刻，心中的委屈铺天盖地袭来，那泪水似不受控般入断了线的珠子，不断往下滑落。 
　　美人双眸通红，贝齿紧咬着下唇不让自己发出哭腔，这样的无声哭泣却更惹人心疼。萧燃心脏好似被人猛地攥紧一般，喉间陡然泛起一阵涩意。有些不忍，指腹轻轻擦去宋渃婳脸上的泪痕，温言宽慰，“殿下别哭，已经没事了。” 
　　“大胆！”被甩至一旁的宋屿站起身，猛地朝他们走来，一手桎梏着萧燃的手臂，一手欲抓在宋渃婳的手腕上，试图将他们俩人拉开距离。“你这等低贱的奴才怎敢用你那只脏手碰朕的长姐！” 
　　萧燃眼疾手快，先一步将宋渃婳拉至自己身后，连一丁点衣角都没能让宋屿触到。 
　　忽然有人闯进来坏了他的好事，心高气傲的宋屿自是不会放过此人。可却在看见眼前男人身上装扮时，身形略顿，仔细地上下打量这突然冲进来的男人。却在瞬息间发现，眼线这男人既不是穿着太监服，亦不是侍卫服，反倒是料子上品的常服。那一刻，饶是宋屿再笨亦猜到眼前男人便是昨夜与他长姐欢好的低贱囚犯！ 
　　真是水鬼升城隍。不过一夜，昨日还是穿着囚服低贱如狗的囚犯，今日却已穿上了好料子，装得人模狗样的。 
　　他怒不可遏，气得太阳穴突突直跳，想说些什么又觉与这样低贱的人说话有失身份，便径直跨步欲将宋渃婳给拽回到自己身边。可那下贱至极的男人又一次挡在他面前，还紧紧将他无比珍爱的长姐掩藏在身后，实在可恨！“放肆！立马给朕放开长姐！” 
　　萧燃并不惧，甚至好似没将眼前的天子放在眼里，他微微蹙眉，嗓音略沉，“还请皇上自重。” 
　　宋屿好似听到了什么笑话般，仰天大笑几声，“自重？你这等低贱的囚犯竟敢让朕自重？！”他压低声音，语气却满是杀意，“你信不信，只要朕一声令下，就能立即让你人头落地！” 
　　“宋屿！”宋渃婳心头一慌，担心萧燃会因自己而死，正欲上前阻止，男人却丝毫没有放手的意思，不让她上前一步。即便听见面前天子要处死自己，那双眸子依旧没有丝毫动摇之色。 
　　他是真的不怕。 
　　见宋渃婳上前，他便认为长姐想回到自己身边，只是面前这个男人一再阻挠，霸占长姐。他怒火中烧，侧头张嘴便想喊侍卫进来将他拉出去五马分尸。 
　　“敢问皇上，要以何种理由处死我。” 
　　宋屿身子顿了顿，而后她缓缓转过身，双目充血满眸狠厉，“就只是你轻薄朕的长姐这一条，朕便能将你凌迟！” 
　　萧燃忽而笑开，嘴角却明晃晃挂着嘲弄，“我乃殿下的面首，与殿下行为亲近是再正常不过的事了。”他嘲讽的意味更深，“况且，是皇上您昨日亲自着侍卫与其余两名男子一同送到长公主府供殿下挑选的面首，敢问皇上，何谈轻薄。” 
　　宋屿瞬然哑口，一张脸青白交加，脸色难看至极。他转瞬一想，又凛然道：“你方才大不敬，朕依旧能治你死罪。再者，朕处死一个低贱的囚奴，需要什么理由！” 
　　萧燃那双似笑非笑的眸子瞥了宋屿一眼，带着些毫不掩饰的嘲弄之意。“皇上此言差矣，不论是多低贱的奴才都是一条鲜活的人命，岂能毫无理由？这番说辞要是被百姓们给听见了，他们该多寒心？皇上难得建立起来的名声可就因为这句话而毁于一旦。”他眼神蓦然一凛，“况且，皇上昨日写下手谕将我放出来供殿下挑选时，便已承认我无罪。既无罪，何来囚犯？” 
　　“再者，既要论大不敬，皇上意图欺侮殿下，岂不更加大不敬么？” 
　　这话说得有些过，像是明晃晃地在挑衅身为天子的宋屿。可萧燃神色毫无波澜，似是不觉得自己说了些什么大逆不道的话，从刚刚开始，他身上便一直弥漫着一股傲气，即便是在皇帝面前，那挺直的背脊也没有弯下来一分。 
　　“放肆！”宋屿却像被人戳中了尾巴一样，全身长满了刺，试图将自己保护在安全区中。“你胡说什么！朕何时对长姐不敬！” 
　　萧燃轻呵，亦不再与他争辩，或是根本不屑与他争论。他抬头直视于皇帝，“敢问皇上，你如今连在我面前承认你不敬殿下的胆量都没有，要如何面对文武百官？要如何面对百姓的谩骂。这些，皇上从未考虑过么？” 
　　宋屿一愣，显然此前他从未想过这样的问题。他磕磕绊绊辩驳着，“朕......是皇帝，是天子！只要朕想，他们就一定能同意！谁不同意朕便杀谁！” 
　　“皇上能杀一人，却不能杀尽天下人。”萧燃此时更是打从心底看不起这胤朝的皇帝。“一旦传出皇上有爱慕长姐的心思，哪怕只是一点，朝中便会有人一次来大做文章，届时皇上可想过该如何自处？” 
　　宋屿怔了一瞬，嘴巴张张合合却说不出来一个反驳他的词。 
　　不给他开口说话地机会，萧燃径直质问道：“皇上真有如此自信肯定朝中文武百官都能接受你如此龌龊的心思么？你这皇位有多少亲王正在虎视眈眈，一旦你行错半步，便会有人用此事来大做文章，弹劾皇上，届时皇上还能稳坐这龙椅之上么。” 
　　宋屿瞬息间便慌了神，虽极不愿承认，但他说的却是句句在理。他这皇位确实坐得不稳，自登基以后，他满心思皆是让他的长姐与他一块相守，连皇后之位都只愿她坐。小的时候，他亲眼目睹母后被贵妃那个贱人毒害，死在他面前。父皇偏心至极，只草草处理连半点实质上的惩罚都不舍得落在他心爱的贵妃身上。 
　　那他的母后算什么？他又算什么？ 
　　简直是一场笑话！ 
　　那段最难熬的日子里，是长姐一直陪在他身边，他思念母后时，长姐便会温柔地抱着他哄他入睡。哪怕是他生辰，父皇也只窝在贵妃的温柔乡中，根本不曾记得，亦是长姐给他做了碗长寿面，一直、一直......都是长姐陪着他，他不过只想长姐像以往一样陪着他。 
　　宋屿不待见任何世家贵女，认为他们都像那贵妃一般，以色侍人，皆是卑贱的蛇蝎。所以即便朝中大臣将他们的女儿送进宫来，他亦只是册封个低位份，将她们全扔在后宫，从未宠幸过他们。 
　　世上，唯有长姐真心待他好。 
　　父皇风流，妃嫔多，子嗣更多。他兢兢业业坐在皇位之上，却有他所谓的兄弟欲夺他皇位。他要长姐，亦要皇位。 
　　宋屿置于身侧的双手紧握成拳，似是下了什么决心般。再抬眸，他透过萧燃看向被挡住的宋渃婳，满眸皆是认真的神色，语气更是郑重非常，“长姐，你且等朕。此前是朕思虑不够周全，朕会想办法让你光明正大当上朕的皇后！” 
　　说罢，宋屿便头也不回地走了，背影却还带着一股不达目的不罢休的坚毅。 
　　见宋屿离开，宋渃婳才真正松了一口气。她拢紧了身上萧燃的衣裳，嗓音略低，“今日之事，想必你也知道其中利害，还请你不要对外多言。”她顿了一瞬，诚挚道：“还有，多谢。” 
　　萧燃转身将宋渃婳拦腰抱起放到床沿，他半跪在床榻旁，勾唇一笑，丝毫没有刚才和宋屿对峙的半分傲气。“我不是说过么，我是殿下的面首，为你做这些是应该。” 
　　宋渃婳又一次重新审视面前的男人。他究竟是什么人，才会站在皇帝面前都丝毫不惧，甚至还能口出狂言说出那样的话。 
　　似是知晓宋渃婳在想什么，萧燃忽而抬眸，嗓音很是认真。“殿下不若考虑同我离开？同我一起离开此处，离开胤朝。” 
　　37、平行时空番外 —— 长公主篇（7） 
　　宋渃婳尚未从刚才的惊吓回过神来，听见萧燃这么一说，神色有些茫然，“离开？本宫......还能去哪。” 
　　母亲自小便教导她身为胤朝高贵的公主，行任何事都要以国为重，她先是胤朝的公主，再是父皇的女儿，最后才是自己。她都快忘了自己有多少年没有循着自己的想法过活了，母后殡天那日，曾在毒发的时候紧紧握着她的手，告诉她一定要扶持好亲弟宋屿，他将是母族最后的希望。 
　　宋婼婳眼含泪珠，哽咽答应。可直到母亲咽气的那刻，她都未曾提过一句自己，好似母后已然忘了她还有一个亲生的女儿。宋婼婳可以是尊贵的嫡公主，亦可以是卑微至极连母后都不曾将她放在心上的女儿。母后交代她这些的那一瞬，亦未曾想到那年，她才刚及笄。 
　　她将所有不可言的委屈尽数往肚子里咽，担起身为公主的责任，一心扶持宋屿，直至他对她生出了不轨的心思后，才决心离开皇宫。 
　　宋婼婳自小便在皇宫长大，即便出了宫有了府邸亦是足不出户，每日枯燥至极。像她这样被人困在笼中的金丝雀，有离开笼子的资格么。 
　　“天下之大，殿下哪处都可以去，只要殿下愿意。”萧燃冲她一笑，那笑意中满是安抚，深邃的眸中含着难以用言语描绘的柔意，似心疼又似缱绻的情意。“但我们可以先离开此处到陞朝去。” 
　　一听陞朝的名号，宋婼婳心下一凛，忙道：“不行，陞朝不行。陞朝一直与我们胤朝为死敌，哪怕是货物来往也会特意避开那处，本宫身为胤朝长公主，又怎能到那种地方去，那不成了叛国么？”她轻叹一口气，“何况，陞朝也不会让我进他们的城门。” 
　　他唇角轻扬，微微荡漾起一抹好看的弧度，“那就不要胤朝长公主的身份了吧。”那深沉的眼底下皆是认真，“换个身份如何？就做陞朝的二皇子正妃。” 
　　萧燃低沉的嗓音传入耳中，说的话宛如化作一道雷炸掉了她脑中的理智，她不可置信地看着眼前男人，想问些什么却又不知从何问起，明艳的脸上写满了茫然。 
　　宋婼婳虽足不出户，可却也旁听不少陞朝之事。不同于胤朝，陞朝是真正的富足皇朝，他们擅武亦擅文，旗下士兵数十万，陞朝皇帝亦是正值当年，是个百姓称颂的明君。与胤朝相反的是，陞朝皇帝子嗣单薄，唯有三子一女，大皇子不喜争权，一直避世离开这争斗的漩涡之中。而盛传，二皇子便是胤朝太子的大热人选，他有勇有谋，知朝事懂百姓，是陞朝皇帝最疼爱的孩子。而三皇子则逊色了不少，是个浑浑噩噩的纨绔。 
　　早前，先帝尚在时，曾主动发兵攻打陞朝，可好几次皆铩羽而归，损失了大量的的士兵后，先帝才终于消停，与陞朝定下协议不再开战，并且两国之间不得有任何往来。宋屿自继位后亦不满屈居于陞朝之下，一直想方设法想要破坏掉两国的和平协议，可每每提出都只得来百官们的不支持，亦正因如此，宋屿更加不满陞朝。 
　　而现下，萧燃竟说......他是陞朝那位二皇子。 
　　怎么会。 
　　可转念一想，好似一切都有迹可循。正因他是二皇子才会不习惯对其他人用尊称，更是能够满身傲气挺直背脊与宋屿对峙，也丝毫不怕人头落地。但为什么他会身在胤朝，还流落成为囚犯被送来成为她的......面首。 
　　“你、你.......” 
　　“殿下莫急，我会一一为你解惑。” 
　　萧燃娓娓道来，先是肯定她的猜测，“我确是陞朝的二皇子，萧燃。想来你也曾听过，我还有一位皇兄和一位三皇弟，而我会流落此地亦是因为他。”他眸中闪过一丝阴狠，稍纵即逝。“他指使人将我迷晕，继而买通胤朝的侍卫，给了我一个囚犯的身份，不日便要在此执斩首之刑。幸运的是，因为这张脸被选为了供殿下挑选的面首之一，虽只是掩耳盗铃为了掩盖其他二人皆是皇帝的线眼，可殿下却挑选了我。” 
　　他唇角含笑，好看的瞳孔中清晰地映出了她的身影，竟有一种萧燃眼里有她的错觉。“身在囚牢中时，我已然设想了千百种逃离的方法，可却唯独没曾想，殿下会成了我计划中的意外。” 
　　宋渃婳十指紧攥，以为他是在暗指自己坏了他的计划，正想解释些什么，那双手却蓦然被眼前男人给紧握。“而我，很庆幸有了殿下这个意外。” 
　　她双颊一红，静止的心弦好似忽然被人给拨弄，泛起了涟漪。 
　　“即便没有今日之事，我亦想带殿下离开，想让殿下成为我的正妃。”萧燃许诺道：“我的侍从已经到胤朝内，不日便可以离开，殿下可愿？” 
　　宋渃婳潋滟的双眸微动，忽闪而过一丝希冀，继而又紧蹙眉头，神色犹豫。直到此刻，有人拿着一把困住她笼子的钥匙询问着她愿不愿意离开这儿，她第一反应却不是忙不迭答应，脑中升起的第一个念头却是，她真的......能够离开吗。 
　　金丝雀被豢养太久，身上能够通往自由的羽翼早已被人无情折断，她已然失去了飞往自由的权利。哪怕现在有个人站在笼子前说带她离开，她只觉得不真实，像梦幻泡影一般，只要轻轻一戳便会美梦破碎，脆弱得她连伸手触碰都胆怯。 
　　“我、我......”宋渃婳支支吾吾，红唇微启又阖上，欲言又止。她似是站在了决定她人生的分叉口，左顾右盼，欲迈出一步的脚刚抬起又落下，看向那两条同是看不见尽头的道路，一脸茫然。 
　　“殿下莫怕，不若先问问殿下对我感兴趣的事，如何？”萧燃不想逼急了她，更不忍看她如此难以抉择的模样，只好先转移她的视线，让她先了解自己。 
　　宋渃婳紧绷的身子亦随之怔松些许，“你、你那皇弟为何要害你啊？” 
　　“皇家争斗，从来都为了一个权字。”他唇边勾起一抹嘲意。“大皇兄他自小体弱，如今更是深居简出，无事不出寝殿半步。而陞朝便传出了父皇有了立太子的念头，这个传言一出，三皇弟便按捺不住，将他那双手伸到我这儿来了。” 
　　他轻呵一声，“他这次倒是聪明，懂得用这么迂回的办法来置我于死地。陞胤两朝一直积怨颇深，即便我在这亮出二皇子的身份，胤朝亦不会礼待于我，兴许还会以此来要挟我朝，三皇弟他费尽心思送我到这儿来，便是打好了让我再无法回到陞朝的算盘。” 
　　“那你现在回去是不是很危险啊？”她眉头紧蹙，语气是连她都不曾察觉的关切。 
　　他嘴角噙着一抹微笑，眸中目光渐暖。“来接我的是使团，他们是光明正大踏入胤朝国土，将我迎回去，所以殿下不必担心，我很安全。” 
　　看着他满眸的缱绻之色，脑海中又止不住想起他挡在自己身前的模样。那宽厚的背脊将宋屿完全遮挡得严严实实，她第一次，有了被保护的感觉。而那样的感觉过于美好，竟让她生出了想一辈子躲在他身后的念头，不过仅仅一瞬，她便再不敢想。 
　　萧燃目光温柔，眼里盛满了笑意。“我给殿下说说我的计划，可好？” 
　　宋渃婳额首。 
　　“我会让使团制定一份新的和平协议，只是这份协议的利益者只有我和胤朝皇帝。我会保他稳坐龙椅，条件是以联姻换取。”萧燃对上她讶然的神色，轻笑，“联姻的对象自是殿下。我要八抬大轿、明媒正娶把殿下娶回陞朝，从此我的府中亦只会有殿下一人，再不会纳妾，也不会有任何通房。” 
　　她心头一紧，瞳孔微缩，下意识便觉得这并不可能。上至先帝下至胤朝中的文武百官，每一位都是家中有三妻四妾的男人，即便妾室的数量不多，府中更是有不少数无需通报的通房。可现下，萧燃这位身份尊崇的二皇子竟在许诺她这些。 
　　似是看出她的不信任，萧燃神色泰然，“殿下若不信，我可与你约法三章。若有违，必......” 
　　“为何？”她眼眶微红，不等他继续把誓言说完，“你为何要许诺我这些，为何......要为我做这么多。” 
　　萧燃指尖勾起垂落在她腹前的青丝放到唇边一吻，垂下的眸子忽而轻抬，灼灼眸光下漫起缱绻的幽芒，“殿下真的不知晓缘由么？我以为我的表现已经足够明显了。” 
　　他站起身，鼻息间还留有她发间的一丝馨香，可现在他已然不满足那点馨香，他逐渐朝宋渃婳靠近，那勾着发丝的手抚上她微红的脸颊，先是试探性地在她额角上落下一个浅浅的吻。“这样，殿下能明白了么？” 
　　见她连耳尖都染上一层绯色，萧燃心头微动，另一手扶在她的腰肢上将人拉得更近，他嗓音略哑，“我心悦于殿下。” 
　　话落，他一点一点靠近，嘴唇轻轻划过她的唇畔，如蝴蝶翅膀轻扇。萧燃再忍不住心头那股悸动，温软的唇贴上了她的，呼吸相缠。 
　　38、平行时空番外 —— 长公主篇（8） 
　　静谧的寝殿中只余俩人灼热相缠的呼吸声，萧燃怕吓着她，连吻都是克制的，浅尝辄止但却满含谨慎。 
　　他放开了她，见她满脸通红的模样不禁眸光一柔，“殿下可抗拒我？” 
　　宋渃婳楞了一瞬，继而摇头。 
　　“那便行，只要殿下不抗拒，我可以慢慢带着殿下心悦我。”他此时有了些身为皇子的势在必得，连他自己也觉得有些荒诞。自小大皇兄体弱，他自出生以来便被寄予了厚望，母后更是希望他将来能够继承大统。所以，从他记事起，日复一日地像一个傀儡般活着，他在完成所有人想他完成的事，却从未有人问过他一句是否愿意。 
　　哪怕是喜欢的膳食，也被喝止食不过三箸，为的就是以防被窥探他爱吃什么，从何让人有机可乘下毒。一直被教导情绪不可外露的他，自此学会了克制掩藏，从不会对什么物品、亦或是人有过多的情绪。 
　　而宋渃婳，却是他哪怕毁掉了皇子身份也想得到的人。他头一回，想要一个人想的都快疯了。 
　　那不断因她加剧的心跳都在一一告诉他，萧燃心悦宋渃婳。 
　　他也曾问过自己，为何会喜欢一个相识不久的女孩儿，他百思不得其解。 
　　可心悦一个人，从来都不需要任何理由。 
　　害怕宋渃婳会拒绝自己的情意，萧燃先一步开口道：“殿下先不用急着回应。”他摸了摸她的发顶，“殿下只需告诉我，想不想离开此处，想不想看看外面的世界？” 
　　披上华服的金丝雀每一日都在仰望她最向往的天空，又岂会不想离开笼子。宋渃婳眸光落在萧燃身上，脑海中不断盘踞着他说的那些话。如果，站在笼子前执着钥匙的人是他，或许相信他，便是最好的答案。 
　　“想。” 
　　她想抛弃公主这个身份，只为自己活一回。 
　　门外忽而传来一道轻柔的嗓音，语含关切。“殿下、殿下......您没事吧？” 
　　宋渃婳下意识便想喊弄吟进来，萧燃将她身上披着的那件宽大衣裳拢了拢。“殿下这副模样，好似并不适合让弄吟姑娘给看见。” 
　　她这才想起来自己身上的衣服被宋屿给扯开，如若被弄吟给看见难免会多想，刚到嘴边的话蓦然变成，“本宫没事，你且先下去吧。” 
　　旋即，她又看了眼萧燃，似在无意识地撒娇般，小声嘟囔着，“你不出去吗？本、本宫......要换衣裳了。” 
　　萧燃眉尾轻挑，“殿下还能走动么？”从晨清那会儿他便注意到了，宋渃婳并不好受，连下床都艰难，何况行走。亦是如此，他才回来抱她，免得她受累。他从袖套中取出一盒银色的膏药放到她手里，“我过来便是为了将此物给你，殿下用了便会舒服些。” 
　　宋渃婳有些不明所以，但还是伸手接过打量着。继而她便注意到萧燃那略带着暧昧的眸光，她下意识微动，双腿之间再次传来那阵宛若撕裂的疼意，在那瞬息间便明白过来这膏药的作用。霎时，她觉得手掌上的那盒膏药有些烫手，拿也不是，不拿亦不是。她俏红着脸，羞耻的话语在喉中憋了许久，才终极轻地说出疑虑。“怎、怎么用......” 
　　萧燃哑然失笑，取回她手上的膏药，“愿为殿下效劳。” 
　　她忙制止，“不、不必，你教我便好。” 
　　“言传怎么比得上身教呢？”他嘴角噙着一抹揶揄的笑意，嘴里却一本正经，大义凛然道：“我感觉，殿下会在我教了你之后宁愿疼也不抹药呢？所以还是我亲自为殿下效劳。” 
　　宋渃婳登时哑口无言，视线有些躲闪，确如他所说，她只会随意听听，继而便会装作自己已然上好了药，实则她根本羞得连碰都不敢碰一下。可她却又想顾着面子，只好嘴上不承认，“怎么会，本宫不是那般心口不一之人。” 
　　如若不是宋渃婳的脸上真藏不住情绪，他兴许就信了。萧燃心疼她，也敛去了那插科打诨的神色，“我只为殿下抹药，绝不做出其他逾矩之事。” 
　　宋渃婳不动声色又稍微动了动，双腿间那痛感不减反增，刚刚被宋屿给搅得混乱，竟一时也没顾上这伤，想来应是刚刚与他对峙时又把伤口加剧了。若是不涂药的话，也不知道要多久才好，她两眼一闭，终是咬牙妥协，“好，我信你。” 
　　她缓缓褪去了萧燃给她披上的外衫，露出那肩膀处已然有些撕开的嫣红色衣裙，明艳的红衬得那裸露出来的点点肌肤更加白皙胜雪，似是仕女图中勾人而不自知的妖精。萧燃口干舌燥，昨夜的荒唐与美人在他身下娇吟的模样尽数涌上眼前，他声音哑极，“殿下只需褪下亵裤便可。” 
　　宋渃婳脸又红上几分，但还是依着他的话将亵裤半褪，露出大半白皙的大腿，上面还有星星点点暧昧的红痕。 
　　萧燃脱鞋上塌，抬手将那半褪的亵裤轻柔地扯了下来，放置一旁。大掌撑着她的腿窝将双腿分开了些，这动作过于羞耻，宋渃婳别过眼，露出的耳尖也已然染上一片绯色。 
　　萧燃尽量控制住让自己心无旁骛，垂眸看去，那粉嫩的小穴微微泛着红肿，花唇似是被磨得有些狠，皆微微肿胀起来了。他心下一疼，霎时便有些懊悔，指尖沾上些膏药小心翼翼地在宋渃婳红肿的地方轻轻抹去。 
　　膏药冰凉，一触及那处宋渃婳便止不住发出一声呻咛。她更加羞赧，贝齿紧咬着下唇不让自己再发出如此声响。 
　　“殿下放松些。”他手掌轻轻摩挲着她的腿根儿，似是在安抚于她。 
　　萧燃沾着些许膏药的指尖缓缓探入她的小穴内，轻柔拂过里面的每一寸不断微微翕动的软肉。指尖越探越深，指腹不经意碾过敏感点，惹得她浑身一颤。花穴中的软肉似也因此受到了刺激，不断绞紧他的指尖，那不断传来的紧致感不禁让他眸色一深，呼吸亦沉几分。 
　　明明只是单纯的抹药，可寝殿中的空气却莫名变烫了起来，隐约还飘荡着一丝旖旎。 
　　花穴敏感，随着他不断探入的指尖，花穴深处竟不受控地溢出些春水，她双颊红透，心跳如鼓，指尖碰到的地方皆泛着酥酥麻麻的痒。她下意识欲夹紧双腿，可萧燃的手正抵在她的腿根处，动惮不得。 
　　甬道好似变得滑腻不少，也不知道是膏药还是她因情动而溢出的春水。紧致的花穴中明明含住萧燃的指尖，可却不知为何泛起了星星点点的空虚感，好似在不满着什么。她紧咬着下唇，不断抑止着那即将泄出的呻咛，可她越隐忍，花穴中指尖抚过的软肉更痒。 
　　她有些难耐，红唇轻启，无意识地轻喊，“萧、萧燃......” 
　　萧燃动作一顿，胸腔中的那股欲火烧得更旺，他没抬头，视线专注停留在花穴上，认真给她抹药。担心她会害羞，将膏药抹在穴中每一寸软肉上之后，便抽出了指尖，竟是难得君子。 
　　指尖上除了些残余的膏药，还沾上了些春水，他眸色更深，身下孽根肿胀难忍。 
　　他一再隐忍，别过眼取过亵裤递给她。 
　　宋渃婳接过时还有些懵，泛着水雾的眸中泛着点点不满之意，微微撅起小嘴，兴许连她自己都不曾察觉，她想萧燃再进一步。 
　　可萧燃却十分君子，确如他所言没有逾矩半分。看着宋渃婳那略有些动情的脸，他还有什么不明白的。 
　　他俯下身，情不自禁地在她红透的脸颊上落下一吻，语气自信，好似以后宋渃婳一定会嫁予他为妻般，“接下来的事，便留至我与殿下的洞房花烛夜。” 
　　宋渃婳娇嗔似的瞪了他一眼，却一句拒绝的话也没说。 
　　39、平行时空番外 —— 长公主篇（9） 
　　那天之后，萧燃借着使团的到来而袒露了自己是陞朝二皇子的身份。因有使团在，宋屿也不敢正面与他们起冲突，只好先隐忍不发，不得不拿出一国之主的度量来礼待他们。 
　　宋屿知晓那低贱的囚犯竟是二皇子时，脸色更是一阵青一阵白，同时却也更加忌惮于他，萧燃知道他对长姐的心思，只要他有意大作文章的话，他龙椅恐怕就坐不稳了。 
　　所以，当萧燃提出要请宋渃婳带他好好在胤朝游乐一番时，他不敢、也没法拒绝。 
　　萧燃自然地走进长公主府邸，里头的的侍从都认得他，自然也没有为难，给他放行了。他一路畅通无阻来到寝殿时，发现宋渃婳正巧梳妆完。“正好，你梳妆打扮好我们外出走走，如何？” 
　　现下的萧燃早已然不是当日卑微供人挑选的面首了，他身着暗色华服，举手投足间更是优雅矜贵。陞朝比他们胤朝强大太多，即便不承认，他们皆低了他们一头。宋渃婳显然还没在这场转变中缓过神来，下意识里将他给当成地位尊崇的皇子，仿佛有什么将他们给隔开了一点距离。 
　　在人前，她神披着华服就等于戴上了长公主的头衔，此刻她代表的就不仅仅是她自己，而是整个胤朝。所以，她的一言一行都不可以有任何的差错，否则便会被诟病，失了体统。 
　　宋渃婳嘴角噙住一抹恰到好处的浅笑，双手执在腰间欲朝萧燃行礼，可膝头还没弯下，手臂便被大掌给止住动作，不让她再弯下一分。“殿下这是干什么。” 
　　“礼不可废，二皇子现下是我们胤朝尊贵的客人，这一礼，你受之无愧。”宋渃婳嗓音淡淡，丝毫没有觉得哪里不妥，仿佛现在站在他面前的并不是与他一夜温存的心上人宋渃婳，而是胤朝长公主。 
　　他心中微疼，却不是为她现下这幅态度，而是为她身上所背负着的巨大责任与压力。 
　　萧燃声音微哑，“殿下亦是尊贵之人，不必向我行这礼。”他顿了一瞬，嗓音比刚刚略沉，“我亦不会受。” 
　　闻言，宋渃婳也没再执拗要行礼，她微微张嘴，想说些什么，视线落在周围侍从身上，又阖上唇，欲言又止。 
　　“我与殿下有事商议，可否请旁人回避一阵？” 
　　宋渃婳双眸一亮，忙挥手让身旁的侍从离开。人一走，萧燃便再忍不住拽起了她的手走入寝殿内，一把江门给掩上，挡去外头所有的光亮。 
　　他将人压在门板上，窗外光线照耀在其间，隐隐映出俩人交缠的身影。“殿下这翻脸不认人的本事渐涨。” 
　　“我......”她垂下头，不敢看他的眼睛，“身份有别。” 
　　萧燃擒住她的下巴，迫使她抬起头来，“殿下觉得自己比我低了一等么？”她下意识想点头，可脑袋被固定，她动不了。下一秒，他好听的嗓音再次传来，“殿下的身份永远高于我，不论我是殿下的面首还是二皇子，在我心中，殿下高于一切。” 
　　宋渃婳鼻头一酸，这是第一次真切感觉到，有人把她放在心上的感觉。不是因为她的身份，而是因为她这个人。她眸中氤氲着几分水汽，那颗心剧烈地跳动着，双手不自觉亦是情不自禁地环住了他的腰，轻轻地道了句：“多谢。” 
　　萧燃有些懵，不知道自己做了什么值得她感谢的事，但身体还是极为诚实地环住她，“殿下永远无需和我说感谢的话，不论是什么，为殿下所做的一切皆是我自愿。” 
　　待她稍稍平复后，萧燃才说出今日来找她的要事。 
　　“出去玩？”她先是不可置信地惊呼，旋即又想到什么似的，肩膀一垂，“不了，我不爱出门。” 
　　向往自由的人又怎会不爱出门呢，脑海中闪过她出门时都会遭百姓们白眼的时刻，他们看她的每一个眼神皆充满恶意，仿佛看她就像是看着什么腌臜的东西般，可又碍于她的身份，不敢骂她一句不是，只是阳奉阴违地在暗指她行为不当，不配为人。 
　　自那次后，宋渃婳便再没有出过门。 
　　“我们去郊外的行馆如何？那儿有一处专门用来接待贵客的行馆，我们到那去玩玩吧。”萧燃面带笑意，却好似又深知她在顾虑什么，一一为她想妥当了。 
　　见宋渃婳还在筹措犹豫，萧燃只好道：“是胤朝皇帝下令殿下带我去玩的，这样就没有任何问题了吧。” 
　　话至此，宋渃婳也不忍心再拒绝，只好浅笑答应。 
　　宋渃婳不喜人多，出行只带了弄吟一人，再命人收拾了几件替换的衣裳便在一刻钟后启程往行馆去了。 
　　行馆很大，因是用来招待贵客使者的地方，自是奢靡不少，还有许多供人玩乐的地方。萧燃有意与她独处，进到行馆后便让他们不用侍奉，无事不用到此处来。 
　　入夜，萧燃带宋渃婳到了花园。 
　　石桌上摆放着笔墨，地上还有零散的孔明灯。他将沾了墨水的笔递给宋渃婳，“殿下将心愿写在灯上，会实现的。” 
　　宋渃婳接过笔，思衬了半晌都未在灯上落下一笔。她轻叹一口气，“我没有心愿。”即便有，她也不敢再奢求太多，她感觉眼前这个男人就像是老天送给她最好的礼物，再要心愿，怕是有点贪心了。 
　　萧燃显然并不满意这个答案，“人皆有七情六欲，又怎会没有所愿。”他提笔在其中一盏灯上缓缓写着，“再小的事也能成为心愿。比如......我现下想与殿下放天灯。” 
　　宋渃婳一笑嫣然，垂首更含少女的娇羞。她亦在天灯写下一些看似鸡毛蒜皮，可却从来没有体验过的事。 
　　【想吃糖葫芦。】 
　　【想在桃花树下看星星。】 
　　她一连写下三个，便停笔，生怕自己要求太多惹得老天不高兴。而这些事看着平常，却是贵为公主的她一次也没有尝试过的事物。兴许有些荒诞，尊崇的长公主想过的便是最平常的日子。 
　　将天灯燃上火，看着天灯缓缓往上飘时，她忽而双手合十，闭上双眼，虔诚地将她没写在纸上的最后一个愿望在心中默念着。 
　　【愿白首，愿相守。】 
　　40、平行时空番外 —— 长公主篇（10） 
　　歇息一晚后，翌日二人吃过午膳，萧燃便带着宋渃婳外出逛逛市集。 
　　行馆离王城甚远，再之宋渃婳平常大门不出，二门不迈，市集上没有百姓识得她，这一认知亦让她觉得轻松不少，连侍从都没带，只和萧燃一起到外面恣意走着。 
　　宋渃婳从未外出逛过这样热闹的市集，看什么都觉新鲜，终是卸下了身上沉重的包袱，露出点本性。 
　　“殿下喜欢这个？”萧燃见她手上拿了支普通的桃花银簪，与她平日放在妆匣里的步摇完全大相径庭，确是没曾想她喜欢银簪。 
　　闻见殿下这个尊称，她忙拽了拽他的袖子，小声道：“在外面还是别喊殿下了吧。”旋即，她才将手上的桃花簪子放下，轻道：“我不是喜欢银簪，是喜欢簪子上面的桃花样式。” 
　　见她放下，萧燃有些不解，继而又持在手上，对她的称呼也变了。“婳婳既喜欢这个样式，那不若便买了吧。”萧燃正要掏钱，却又被宋渃婳给制止，她轻摇了摇头，“胤朝未出阁的皇室不能戴有桃花样式的头饰。” 
　　“为何？” 
　　她自嘲似的一笑，“因为桃花有成亲美满之意，未出阁未有夫家的皇室女子不可随意佩戴，会遭人诟病。”其实这一条例早已在百姓们间废除，他们没有皇室中的诸多规矩，觉得好看便戴，可先帝却保留了，并以此来约束她们不可行逾举之事。 
　　人人皆艳羡这长公主之位，可享尽荣华，地位尊崇，可实则不过就是华丽外衣之下的傀儡，一言一行皆为人摆布，连一件自己喜欢的物件都不能有。 
　　萧燃沉吟一瞬，旋即便道：“那就到陞朝来，不论什么花，只要你喜欢就可以拥有，谁也不会多说你一句。” 
　　宋渃婳不答，径直转身便走了。 
　　萧燃侧眸又看了一眼那桃花簪子，随即迈开步伐追了上去。 
　　再追上来的萧燃双手背在身后，轻唤了她一声。宋渃婳自然转过身去，便见他从身后取出一串糖葫芦递到她面前，“你的心愿哪怕上天不实现，我也会一一为你实现。”他勾唇，荡漾出一抹好看的弧度，“就先从这串糖葫芦开始。” 
　　宋渃婳心中涌上一股暖流，并没有拒绝他递过来的糖葫芦，她咬上一小口，忽而笑了。原来一直想吃的糖葫芦是这个味道啊，真的好甜、好甜。 
　　他们一路逛到明月星稀之时，宋渃婳才有些恋恋不舍地欲回到行馆。“殿下别急，再带你去个地方。” 
　　萧燃这次没有坐马车，而是选择带着宋渃婳一块骑马到城郊外的一片桃林。 
　　“这......怎么会。” 
　　眼前是一条清澈如明镜的潺潺溪流，溪水中还清晰倒映出今晚的月色。溪水两岸旁皆开满了桃花树，桃粉色的花瓣被徐徐的凉风吹落，铺开在地面上宛如一被床褥，连空气中都弥漫着桃花的清香。 
　　萧燃牵起她的手走到其中一颗最大的桃花树下席地而坐。“我说过，殿下的心愿我会一一实现。” 
　　宋渃婳眸中含着几分情绪，借着夜色她大胆微微侧头看向坐在身旁的萧燃。他眉眼有些冷冽，眉骨处的那点疤痕更是显得他有些不好亲近，可就是这样一个人，竭尽了所有将温柔尽数给了她。她从不相信什么一见倾心，可是这一刻，她好像......真的对这个相识不久的男人动了心，还覆水难收。 
　　在遇见他之前，她从不敢奢望有一天能嫁给其他人，她早就做好了一生长伴青灯古佛的准备。可萧燃却突然出现在她原本枯燥的生活中，带给她一丝抓得住的光亮。她想，如果对方是他的话，她愿意为之抗争，她也想试着朝他走近一些。 
　　满树的桃花争先恐后地吐着花蕊，争丽斗艳，桃花缓缓睁开花苞，又不慎抖落花瓣，飘落在了宋渃婳的头顶。 
　　萧燃转过头来，大掌捏起了那朵花瓣放在她手心。旋即，他似在她发间插入了一支发簪，她抬手轻抚，摸了摸上面的纹饰，摸着与今天在摊子上所看到的那支银簪有些相似。 
　　“我希望殿下能随心所欲地活着，无论现在亦或是以后。只要是殿下想要的、喜欢的，皆能得到。”他轻轻勾唇，满眸皆是缱绻之意。“我对殿下并非是见色起意，而是情根深种再难以自抑，只想殿下能让我再成为你的裙下之臣。” 
　　宋渃婳登时心软得一塌糊涂，双颊微红，似是喝了酒般有些微醺，心跳不断加速，好似将要跃出胸腔外般。似是情难自禁，又似压抑许久，她忽而紧攥住萧燃胸前的衣裳，身子往前倾，仰头主动吻上了他好看的唇。 
　　萧燃瞳孔一缩，先是一愣，继而反应过来后又飞快地反客为主，一把扣着她的后脑勺，大掌桎梏在她细软的腰肢上，将她往上提了些，加深了这个原本浅尝辄止的吻。 
　　鼻息间满是萧燃冷冽的气息，隐隐还带着些桃花的香气。他熟稔地轻扫过她的唇畔，下一秒宋渃婳会意似的微微启开唇，让他湿滑的唇探了进来，卷上她柔软的舌。得到她回应的萧燃显然更加兴奋了些，霸道的舌尖略过她口腔中的每一寸软肉，吮起她的舌互渡着津液。 
　　微风轻轻拂过，桃花树上的花瓣缓缓落下，宛若下了一场花瓣雨，而桃雨中一双亲昵的壁人正相缠着，宛若一副美景。 
　　良久，萧燃放开了宋渃婳，还不等他先开口说些什么，宋渃婳娇喘着先一步开口轻道。她说，“好。”她莞尔一笑，满眸皆是蛊惑的媚意，“我等着。” 
　　萧燃简直欣喜若狂，他知道宋渃婳这是答应了。他再一次覆上她那软嫩的红唇，粗重、细弱的娇喘声不断相缠着，衣服的摩擦声在这静谧的夜色中尤为清晰。情至深处，俩人逐渐都已乱了章法，双手想接近、触碰对方却又有些胆怯。 
　　衣服逐渐凌乱，一切快往不可言说的方向去时，萧燃却蓦然松开了怀中人。他喘着粗气，嗓音哑极，“不能再继续了，殿下。” 
　　宋渃婳蓦然心下一紧，拽着他衣裳的十指不住更紧，“为何？” 
　　他有些无奈，喘息更重，“再继续下去，我要忍不住了殿下。” 
　　看他的神色，宋渃婳瞬间便明了，双颊微红，却没有丝毫觉得羞耻。她轻语，却满含挑逗之意。“不用忍。”她将萧燃往下一拽，在他唇上印下一吻，“本宫要在桃花树下宠幸我的面首。” 
　　似呢喃的一句话，却足以燃烧了他所有的理智，他眸色似比这夜色还要深，眼尾染上些潋滟的红，呼吸紊乱、下一秒便将眼前夺人摄魂的妖精给一把拉到自己的怀中，再不让她有一丝逃开的机会。
