
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
   
　　67、恶战 
　　丧尸墨宸弹跳跃起，径直往萧燃一行人所立之地砸去。 
　　所有人皆倒吸一口凉气，各自用闪避异能往旁边躲开。萧燃将宋渃婳一把拉入怀中，带着她一块施展着异能闪至门边，他微微喘着气，“待在这不要离开。” 
　　原本用权杖抵在南熹脖颈处的陆砚也眸色一凛，迅速往一侧躲开。南熹便趁着这空隙，施施然地席地站起，缓缓走至那丧尸身旁。她轻柔地摸了摸墨宸宽大的手臂，“谢谢你又一次保护了我。” 
　　墨宸不知有没有将南熹的话听入耳中，他不断嘶吼着，丝毫没有理会身旁的南熹，再一次抡起长臂往他们处横扫而去。 
　　陆砚再一次故技重施，用幻术将地面弄得分裂开来，想借此阻拦住丧尸前进的步伐。可墨宸此刻正被南熹精神控制着，一举一动皆受命于她，幻术根本欺骗不了一个没有任何理智、亦没有眼睛的丧尸。 
　　丧尸没有意识没有理智，根本不会知晓危险为何物，更不会恐惧，又怎会被陆砚的幻术所骗。 
　　见状，陆砚立马收回了幻术，转而将幻术化成攻击打在丧尸的皮肉上，可它却丝毫没有痛觉般，皮肤上亦没有留下一丁点痕迹。 
　　萧燃眸色一厉，双手直举起双枪朝丧尸的心脏处射出一发又一发的子弹。枪声响，子弹在瞬息间便倾巢而出，宛如一对银龙飞舞在空中。 
　　子弹迅速打在丧尸的心脏处，可它的皮肤却极其厚实，子弹并未深入到心脏处便停顿下来，再无法前进分毫。 
　　丧尸嘶吼一声，似乎更加生气，猛地挥起手臂朝萧燃袭去。 
　　萧燃腾空而起，旋身又朝丧尸射出几枪。子弹快得只余残影，再一次朝丧尸的心脏处射去，可这一次它竟懂得了躲避，丧尸挪动身躯，尽数躲过了他的攻击，子弹嵌入墙内，留下黑洞洞的弹孔。 
　　忽而，一支散着橘色光芒的箭矢破开呼啸的空气，径直在丧尸的背后袭去，直至心脏的位置。待墨宸发现后背有一支箭朝他射去时，只能来得及侧身躲避，可却因距离已然太近，且它体型庞大，行动略为有些笨重而有些反应不及。 
　　箭矢堪堪擦过它的手臂，将丧尸身上的脓包给划开了。 
　　“栩飞，干得漂亮！”齐豫不住兴奋，赞叹一句。旋即他手持环刃乘胜追击，足尖一踩整个人腾空而起，右掌一甩，环刃以极快的速度飞出直攻向丧尸的脖颈。 
　　丧尸却猛地一个转头直接将齐豫的环刃给拦截在空中，大掌一挥击中了齐豫的腹部，他脸色瞬间一白，喉间溢出细碎的闷哼，直摔落在地。紧接着，墨宸将握在手中的环刃往回扔去，力道与速度都比齐豫更快，受伤的齐豫根本躲闪不及。 
　　站在身侧的栩飞一惊，在瞬息间反应过来将齐豫给扯走。下一息环刃落在瓷砖地板上砸开一个大洞，清晰可见楼下的沙发摆设，环刃直直插入楼下地板中。 
　　“齐豫你怎么样？”栩飞忙问。 
　　齐豫喘着粗气，用手背擦去嘴角的鲜血，“没事，死不了。” 
　　蓦然，一声窸窸窣窣的声音在微微有些静谧的空气中传开，似是有什么破茧而出的声响。 
　　众人瞬间向声音来源投去视线，只见刚刚栩飞箭矢划开的脓包竟出现一根尖锐的指甲从里挣开，下一秒那脓包出现了一只小手，紧接着是头颅、身体、双腿，最后一只状似人形的小怪物从脓包中诞出。 
　　不过仅仅几息，那浑身沾满了脓包里橙黄色黏液的小怪物逐渐在长大。它外形状似丧尸，浑身皆是鸦青色，身上的皮肤似被脓包中的黏液给腐蚀般，很快便融掉了皮肉，只余下些许腐肉悬吊在骨头上，欲落不掉。 
　　“这......”众人见状，不仅咂舌，栩飞不敢置信地喃喃自语。“这到底是怎么回事？！” 
　　脓包划开竟生出了丧尸！ 
　　这怎么可能！它到底是什么样可怕的怪物？！ 
　　“这些都是我实验失败所孕育出来的失败体。”一直在身后冷眼旁观的南熹忽而轻道：“我将高阶丧尸的血制成血清，注入到墨宸的体内，可却与他体内的多种血液产生了排斥，血融不进体内，涨成了脓包。那脓包就像妈妈的羊水般，里面的汁液会孕育着一个个小丧尸，脱离了母体后就会迅速长大，进化成高阶丧尸。” 
　　栩飞闻言，不禁倒吸一口凉气。 
　　这怪物身形如此庞大，身体上有着数不清的脓包，如果每个脓包都破开生出高阶丧尸，今日就会是他们这群人的死期。 
　　萧燃眸色极冷，视线紧盯着怪物，嗓音满是森寒。“都小心点，不要划破脓包！” 
　　众人应下。 
　　可它身上满是脓包，稍有不慎就会将其割开。众人瞬间压力倍增，连攻击都变得畏手畏脚起来，生怕一个不小心就会划及脓包，把高阶丧尸放了出来。 
　　他们不动，可墨宸与丧尸却动了起来。 
　　数道莹绿的光线射出，尽数化成一柄柄利刃以迅雷不及掩耳之势插入那高阶丧尸的心脏中。 
　　高阶丧尸应声倒下，化作一滩恶臭的脓液。 
　　陆砚高举着权杖，一副严阵以待的模样。“发什么呆！”他眸色极其阴翳，舌尖舔了舔嘴角，勾起的唇角皆是嗜血的意味，“都给我专心砍死他！” 
　　68、冰系异能者 
　　夜色渐浓，眼看不多时便要天亮。 
　　一行成员们各就其位，栩飞指尖轻挑，一支燃着橘黄色火焰的箭矢凝聚而出，迅速射向丧尸的心脏处。 
　　陆砚萧燃紧随其后，烟雾缭绕中，陆砚的身影如鬼魅般忽隐忽现。他借幻术所显的浓雾掩藏动作，旋即他将手中的权杖化成一柄刺客的短刃，忽的从烟雾中闪身而出，足尖一踩、一跃，短刃宛如一条灵动的蛇咬向敌人的咽喉。 
　　而另一边厢，萧燃亦隐匿在陆砚的白雾中，伺机而动。 
　　当瞧见陆砚攻击的动作时，他迅速绕到丧尸的另一侧在陆砚成功划伤它的脖颈时，射出好几发尖锐如针的银弹，蓝光忽现，子弹尽数没入脖颈的伤口处。 
　　可纵然如此，还是没能将丧尸的头颅给割下来。 
　　但这一合击，却是伤害最显著的攻击。 
　　墨宸似疼得仰天咆哮，大掌捂住伤口，目露凶光地紧盯着他们，浅黄色的脓液不断从咽喉溢出，尽数滴落在地。 
　　不过仅仅几息的时间，丧尸脖颈上的伤口竟开始缓慢愈合，它的皮肉正一点点在蠕动，旋即愈合得没有一丝伤痕。 
　　众人脸色越发难看，从未想到这怪物还有强大的愈合能力，一定要找到它的弱点然后一击毙命才能彻底将这个怪物消灭掉。 
　　南熹缓步上前，轻轻倚在墨宸的身侧。她眸光似不经意撇了眼窗外的夜色。 
　　天快亮了，届时墨宸的能力就会削弱，只能趁现在将他们赶紧都控制起来，这样才能取他们的血来制成血清。 
　　南熹没有丝毫犹豫，葱白的指尖异化得又细又尖锐，旋即她轻轻将墨宸身上的脓包给划开，黄色的脓液溢出顺着手臂一路蜿蜒而下。 
　　“南熹你干什么？！” 
　　陆砚不住怒吼，可南熹手上动作却丝毫未停，指尖一个接一个地将脓包划开，不过几息的时间她便已经划开了十几个脓包。 
　　脓包几乎在同时被一双小手撑开那层薄膜，旋即身子从里跃出无声地咆哮着。 
　　短短数秒，小丧尸已经异化成了高阶丧尸，正四面八方环绕他们伺机而动，随时准备出手攻击。 
　　其中一名高阶速行者，以影子一般快的速度从后瞄准一旁的栩飞。它速度极快，肉眼仅可见残影，它利爪忽的伸出，径直往栩飞的脖颈处袭去。 
　　“跑！” 
　　直至听到萧燃厉声一喝，栩飞才反应过来猛地驱使身体滚动起来，可纵然他闪身很快，却已失了先机，在他滚动之际，后背登时一凉，栩飞只感到身后一阵黏腻，旋即便是铺天盖地的疼。 
　　栩飞视线逐渐变得有些模糊，待他反应过来时，后背已经被丧尸的利爪给抓伤，血流如注，浸透了衣衫。 
　　其余人想过去查看情况，可已是无暇分身。 
　　一行人各自被忽然扑来的丧尸缠住，只余受伤的齐豫一手捂住腹部，有些步履阑珊地走到栩飞身边一把拽住他的手臂将人给扯了过来，随即他抽出匕首狠狠插入速行者的心脏处。 
　　解决了一名高阶丧尸，可这并没有让他们脱离危机。 
　　少了两名主力，攻击输出全靠陆砚与萧燃。 
　　他们一人执权杖一人执双枪，相互背靠着背，目视前方不断攻击丧尸。俩人呼吸愈发粗重，异能消耗得非常快，每一下的攻击都带着浓烈的杀机。 
　　可双拳终是难敌四手，异能消耗过大，导致萧燃连动作都有些缓慢下来。 
　　一只丧尸忽的从上方袭来，萧燃陆砚同时闪身，一个旋身将丧尸一枪爆了头。可他身后没了陆砚便出现了极大的破绽，墨宸猛地出现在他身后，大掌异化成匕首从腰后扎进了萧燃的体内。 
　　萧燃闷哼一声，握住枪的手下意识捂住正不断大量出血的伤口。墨宸忽而又将手给抽出，鲜血瞬间从伤口处喷溅而出，在空中形成一道红色的弧线。看它还想继续攻击的模样，萧燃挪动脚步想闪身，可体内不断大量出血，他双腿早已似灌了沿般沉重。一动，便径直摔落在地。 
　　“老大！” 
　　齐豫无能狂怒，想过去救他身体却早已动弹不能。 
　　眼见墨宸步步紧逼，大掌异化成的匕首高举，似下一秒就要落下。 
　　蓦然，一抹身影忽现，立于萧燃面前。 
　　她扎起的黑发随风微微动着，瞳孔是宛如嗜血般的妖冶红色，唇边勾着一抹阴冷至极的弧度。 
　　萧燃瞧不清她的面容神色，意识因失血过多变得有些浑浊起来，视物逐渐有些模糊不清。可他还是一眼就将她给认了出来，他心尖一凛，张开苍白干涩的唇，声音沙哑粗粝。“婳婳，快走......” 
　　立于前面的宋渃婳置若罔闻，好似没听见般。墨宸大掌落下，眼看就要刺入她的皮肉中。 
　　宋渃婳却以更快的速度双手紧握着墨宸的手臂。旋即，她轻轻一笑，双瞳蓦然红光微闪，墨宸的手臂忽然开始被一层寒冰给冻住，且以极快的速度在往它全身蔓延着。 
　　它挣扎着想将手抽出，可身体就宛若一尊冰雕般丝毫动不得，连嘶吼声都被冻在喉头，连一丝声响都未能溢出来。 
　　“墨宸！” 
　　南熹疾跑而来，伸出利爪想袭击于宋渃婳。 
　　她将一只手腾出来，凭空凝聚出几根冰针一挥，直冲向南熹，速度快得让人措手不及。 
　　南熹侧头躲闪，可还是被冰针划伤了脸颊，原本白嫩的脸上多了一丝血痕。眼看墨宸庞大的身躯已被坚硬结实的寒冰给完全冻住了下半身。她没法，只好控制其余十多名的高阶丧尸一起袭击宋渃婳。 
　　宋渃婳眸色一凛，双瞳红光更甚。她掌心一握，旋即亮起一道红光。而后，掌心再打开时，红光骤然在空中化成了数把尖锐的冰刃。她掌心一挥，冰刃尽数准确无误地割断了离她较近丧尸的咽喉。 
　　她紧咬着牙关，显然忽然输出大量的异能让她的身子开始有点吃不消。 
　　陆砚震惊了好半晌后，直至现在才回过神来用异能帮宋渃婳抵挡住其他高阶丧尸的攻击。 
　　而争取到的这一个空挡，宋渃婳已经成功将墨宸整个冰冻起来，现在它宛如一座凶狠的冰雕伫立在中央。它模样可怖，满是腐肉的嘴大张着，身上满是脓液，宛若一座狰狞的恶鬼冰雕。 
　　原来，她竟是异能者......么？ 
　　她骗了他。 
　　这是萧燃在完全失去意识昏迷前，脑海中显现出来的唯一思绪。 
　　69、囚禁 
　　几缕残阳从狭小的天窗映照了进来，萧燃被光线所扰，拧了拧眉头，旋即缓缓睁开了双眼。 
　　入目，皆是一片漆黑。唯有几盏微弱的暖黄壁灯能稍稍视物，周围皆是岩石所砌的墙，除了他现在躺的床，还有一张桌椅，再无其他家居摆设。隐约还能瞧见不远处的黑色铁门，外面还有一条幽深的不知通往何处的走道。 
　　萧燃上身赤裸，缠满了白色的绷带。他试图想坐起身，可稍稍一用力，便觉腹部的伤口开始抽疼起来，他下意识用手掌摁住伤口，强撑着坐了起来。 
　　他好似被困在一所监狱中。 
　　萧燃掀开被子便瞧见自己左脚脚踝被锁上了一条铁链，他挪了挪脚步，却发现竟使不出来异能，就连想要将铁链给弄断都无法。 
　　他不禁自嘲，难道他最终还是落入了南熹手中被她给囚禁起来准备当供血的白老鼠了么？ 
　　下一秒，铁门被打开，发出生锈铁门的“吱呀”声响。 
　　可来人却不是萧燃所想的南熹，而是宋渃婳。 
　　“醒了？”宋渃婳见人醒过来后，连忙将手中的吃食放到桌上，快步走到床边，“伤口还疼吗？” 
　　萧燃先是怔楞了一瞬，旋即便尽数想起来他昏迷前所见到的场景。 
　　是啊...... 
　　他被人当成傻子欺骗了。 
　　宋渃婳在他身边这么久以来，他却一点都未曾发现她竟是冰系异能者，是他太蠢还是她太善于伪装？ 
　　以前所有的一切或许都是宋渃婳为了取得他信任伪装出来的样子，从始至终仅有他对她交出了真心，而她......从一开始就是别有目的。 
　　“你故意接近我的目的是什么？” 
　　他声音沙哑，还带着几分刚清醒过来的慵懒。可话出口的语气却宛若沁了寒冰，再无半分柔情，只余疏离与抗拒。 
　　宋渃婳眸色一黯，她早在暴露异能的那刻起，就预料到了今天。 
　　可听着他这般陌生的语气，心中还是升起一股难以言喻的苦涩，所有关心他的话语都瞬间哽在喉头，连一点声音都发不出来。 
　　见她不语，萧燃不免又加重些语气。“说话。” 
　　宋渃婳心尖一颤，深吸一口气垂眸，才缓道：“我是半尸。” 
　　萧燃猛地抬起头，神色骇然。“你说什么？！” 
　　“当初接近你，是为了投靠你得到晶石抑制我体内的尸毒。”她瞥了眼他森然的脸色，心下一沉，双手下意识握上了他的手臂，嗓音软糯。“我不是有意要瞒着你的，你别生气了好不好......” 
　　萧燃冷呵，大掌将她的小手给拂开，“丧尸和半尸有什么区别么？”他紧盯着她潋滟的双眸，低沉的声音却没有一丝起伏。“不都是丧失理智后会六亲不认只想吃人的丧尸么？” 
　　“我不是！”她急切解释，嗓音慌乱无措。“我是人，不是丧尸！我有作为人的意识，不会像丧尸那样没了理智，更不会成为只会吃人的丧尸！” 
　　“半尸已经有一半是丧尸了，最终也会变成丧尸，不过是早晚的问题。”萧燃声音十分平静，连一丝波澜也没有。 
　　曾经那个对她眉眼温柔的男人此刻眸中再无半点柔意，有的只有那似幽谭一般的刺骨寒意。“我父母死在丧尸手里，从那个血迹斑斑屋子里出来的那天，我就曾发过誓，绝对不会放过任何一个丧尸。” 
　　他蓦然浅笑，可声音却极冷。“包括即将变成丧尸的半尸。” 
　　宋渃婳先是震惊，可对他一概而论就将她给定罪的话语感到愠怒。 
　　她眼尾染上几分绯意，双眉紧蹙，忍不住提高些音量。“可我明明没有伤害过任何人，我不过也是不幸染上尸毒想尽办法解尸毒，你这样对我根本不公平！” 
　　“公平？”萧燃似听见什么荒唐的笑话般，嗤笑道：“这末世里根本不存在公平！” 
　　“丧尸原本也是人，杀人的时候没有任何自我意识，难道它们就无辜了？它们就可以肆意杀人而完全不用背负任何责任罪名么？！”他面色紧绷，幽暗的眼底蕴藏着惊涛骇浪的恨意。“这就是你要的公平么？” 
　　宋渃婳一噎，却是什么也说不出来。 
　　并不是她无话可说，而是即便她极力解释，在萧燃的眼中也不过只是诡辩。 
　　他心中对丧尸有仇、有怨亦有恨，并不会因为她的三言两语改变想法。 
　　从始至终，他们都处于不同立场，她不能彻底理解萧燃过去的那些伤痛，而他亦不能。 
　　“你走吧，往后我们再没有任何瓜葛。”他眸色极深，散着点点寒光。“你变成丧尸的那天，我一定会亲手杀了你。” 
　　宋渃婳瞳孔一缩，呼吸一窒，满眸皆是不可置信。 
　　她胸腔好似有一股沸腾的烫意，双手紧握成拳，越攥越紧。脑袋因为他的这句话“嗡”的一声，好似在一瞬间失去了理智，又好似无比清醒。 
　　“若你一直在这儿出不去的话，又如何能杀得了我？”宋渃婳白嫩的手拂过他的侧脸，“阿燃，你离不开我的......” 
　　现在，萧燃显然才是正处于下风之人。她囚禁了萧燃，以后他们还会有很多的时间可以一起。 
　　萧燃闻言试图使出异能打算将脚踝的铁链给震断，可他却连一点异能都使不出来，十足十宛若一个普通的人类。“你对我做了什么？！” 
　　她指尖点了点萧燃的唇，眸中带着几分缱绻。“是我救的你。你大量出血，此处简陋，我只能用一种特殊的止血药帮你止血，只是这药吃了之后会短期失去异能。” 
　　可宋渃婳没告诉萧燃的是，其实她还有其他能快速止血的药物，可她最终还是选择了会让他失去异能的药。因为她害怕萧燃知道她的身份后会离开，所以......她才想用这样的方法把人给留下，留在她身边。 
　　“这就是你救我的方法？”萧燃指了指那条铁链，看了眼四周，继续问道：“这是哪儿？” 
　　“这儿是一座废弃了的监狱，周围全是乱葬岗，不会有人来。现在南熹正在找方法解冻墨宸，暂时不会有其他闲暇来费心思寻我们，只是以防万一，还是要找个安全的地方藏身养伤。” 
　　宋渃婳站起身将那碗放在桌上的吃食给拿了过来，“你现在没有异能，身上还有伤，如若不藏好被南熹发现就会很麻烦了。” 
　　萧燃沉吟半晌，确实如她所说，他现在没有异能，贸然离开就相同于羊入虎口。 
　　至少在他异能恢复前，不能离开。 
　　瞧见萧燃的神色，宋渃婳便知晓他是想明白愿意留在此处了。 
　　“先吃点东西吧。” 
　　监狱条件极差，这点粥还是她冒险外出在远离人烟的小商店买米熬出来的白粥，长此以往下去定是不行的，但眼下也只能将就。 
　　萧燃亦没有再抗拒，顺从地把粥给尽数咽下了肚子里。 
　　“把我的铁链解开。” 
　　宋渃婳却摇了摇头，眼中闪过一丝不知名的情绪。“现在阿燃已经是我的猎物了哦。” 
　　她指尖缓缓一路蜿蜒而上，轻划过他精壮的胸膛，嗓音不禁媚了几分。“猎物不栓紧可是会走丢的呢......” 
　　———————————————————————————————————— 
　　铛铛！揭晓啦，我最期待刺激的囚禁剧情来啦！！ 
　　男主被女主当作猎物囚禁起来，没有异能的男主无法反抗，只能不停堕落。而女主身上还有尸毒，需要男主的jy才能解毒，她成为了那个不断诱惑男主堕落的女撒旦！ 
　　男女反转开始了！！ 
　　斯哈斯哈！眼冒红光.jpg（吸溜口水 
　　70、妖女的靡靡之音（微H） 
　　约莫月余，萧燃的伤口已然愈合，只留下了一道骇然的伤疤。 
　　这段期间，南熹不断在全城搜捕他们，就连基地中的成员们也都着急在寻萧燃。现今，他们群龙无首，一群人的安危全与陆砚挂钩。南熹对陆砚仍存了几分忌惮，可陆砚还是选择了与萧燃基地中的成员们合作。 
　　无他，群居总比单枪匹马来得更有胜算。 
　　且据说现今南熹仍没找到解冻墨宸的方法，更不会再有其余时间再顾及他们。 
　　她唯一要的，便是找到宋渃婳让她解冻墨宸。 
　　萧燃的伤口虽已好转许多，可异能仍旧没有恢复。他被宋渃婳囚禁于此，根本不知外面今夕何夕，亦根本不知外面到底是何情况。 
　　“我的异能到底什么时候恢复。” 
　　宋渃婳坐在他身旁，“许是你身体还没恢复到能承载大量异能的体格吧？”她凑近了几分，在他耳畔轻语：“而且......这样不好吗？我们可以一直、一直在一起。” 
　　眼看她不点而赤的唇畔即将贴上他的耳侧，萧燃侧头躲开，心蓦然乱了几分。 
　　这些天他无一日不在想，如若她不是半尸便好了。哪怕她是个异能者，哪怕她瞒着他，他都可以丝毫不介意。 
　　可偏生，她竟是个半尸。 
　　是注定要与他为敌的丧尸...... 
　　他心中对她的情愫好似尽数被一块大石给重重压下，那石头承载着极大的家仇与恨意，将他对宋渃婳萌生出来的喜欢都被压在了下边，再不见一丝天光。 
　　宋渃婳还想说些什么，可体内深处隐隐涌出些异样的感觉，且还伴随着幽幽的疼意。她视线往手腕处瞥去，那条黑线竟有再一次显现，颜色还比上一次尸毒发作时更深。 
　　说明，这次的尸毒会来得极其凶猛，如若不解，她大约真的会变成萧燃口中说的连一丝理智也无，只会撕咬人的丧尸。 
　　她这才想起来，自萧燃受伤，她身份暴露以后，他们二人再无亲近过。她的尸毒一直蛰伏至今，似想借此一次夺取她所有的理智，沦为怪物。 
　　宋渃婳咬牙，不由分说地将萧燃猛地压倒在床上，旋即不等他反应过来便径直跨坐在他的腰腹上。 
　　“你干什么？！”萧燃挣扎着想要推开她，“起来。” 
　　宋渃婳又怎会如他所愿，她小巧圆润的屁股轻轻磨蹭着他的。果然，不过一会儿，萧燃的肉茎便隐隐有了勃起的迹象。 
　　萧燃是气血方刚的男人，又许久未经情事，怎经得起她这么撩拨。可现下，他们已不再是能当初那般关系，他绝不会碰她。他大掌紧攥着她纤弱的肩膀，想强硬地将女孩儿给拽下来。 
　　可今非昔比，如今身无异能的萧燃对上宋渃婳根本毫无胜算。 
　　宋渃婳反将他的双手扣住摁在他的头顶上，旋即使出异能用坚冰将他的双手固定住。此时，萧燃的双手被似手铐的冰给冻在上方，脚踝被铁链给紧紧拴住，即便他是个成年男人亦敌不住强大的异能，只能宛如那案板上的肉般，只能任由她为所欲为。 
　　“别再闹了，放开我。”萧燃一双锐目紧攫住她，嗓音被一层寒意覆上。“从我身上下来！” 
　　若放在之前，她或许还会被萧燃所震慑住。可如今他暂失异能，而她急需解开尸毒。否则，她若在此处尸化，最危险的只会是萧燃。 
　　所以，她一定要与萧燃做。 
　　“难道你不想要我吗？”她软嫩无骨的指尖蜿蜒而下，指甲似无意地刮过他光裸胸膛上那个宛若红梅的乳尖。萧燃不禁一颤，肉茎不自觉地硬挺起来。 
　　那根粗硬的柱身正好抵在了宋渃婳的小穴中，她心尖一痒，用指尖隔着裤子轻轻按着，“看见了吗？你明明很想要我。” 
　　萧燃咬牙，别过头去不看她一眼，被桎梏着的双掌紧握成拳，语气强硬。“那只是正常反应，并不是因为你！” 
　　宋渃婳怎会在意这些细节，她双手撑在萧燃胸膛处，纤腰不住扭动，小穴不断磨蹭着那坚硬如火棍的肉茎。小穴亦很久没被肉茎肏过，不过磨蹭两下，小腹瞬间传来一阵酸涩感，旋即春水淌下沾湿了内裤。 
　　“嗯......”阴蒂隔着内裤不停摁压着肉茎，那酸酸麻麻的感觉从花蒂一路涌进脑中，潮水不停淌出，连萧燃的裤子都沾上几缕淫腻的银丝。“嗯啊......阿燃、阿燃......好舒服——” 
　　往日萧燃最喜欢听到的，就是她按捺不住快感的娇吟。可现在，这声音却成了那宛似妖女的靡靡之音，正不断诱他堕落。 
　　他心头微痒，身下双腿之间更是肿胀得难受。 
　　萧燃紧闭着双眼，不去看她，更在极力忽视着柱身不断传来的快意。他倔强地守着这层防线，仿佛只要守住他便可以宣告胜利。 
　　可闭上双目后并没有让他的思绪清明，反倒因为不能视物，脑中不断伴随着宋渃婳的声音回想起那些他们曾经激烈的情事，那肉茎插进她花穴中的紧致湿滑，和每一次肏到她花心时紧紧吸附着他肉茎的快感此时都一一无比强烈地出现在他脑子里。 
　　身下肉茎更涨了。 
　　宋渃婳似也忍受不住，她脱下内裤扔到地上，旋即再将萧燃的裤子给褪了个精光。那肉茎没了束缚，瞬间弹跳出来在空中晃了两下而后直直挺立着。 
　　她手掌握上萧燃的肉茎，柱身上青筋凸起、盘根交错，烫得宋渃婳掌心一麻，小穴一缩一缩地翕动着，花穴已全然湿了，春水顺着腿根蜿蜒淌下。 
　　“阿燃......我好想要啊......”
