
作者：酒晚笙 
　　59、帮我射出来好不好（H） 
　　萧燃喉结滚动两下，睫毛轻颤，没有言语。他再克制不住，大掌扯开身上的衣裳裤子，将那根涨得有些痛的肉茎掏出，旋即毫不客气地朝她湿润的小穴顶了上去，一根到底，戳得极重。 
　　他咬了咬她微红的耳尖，轻轻一笑，清脆的闷笑声从耳窝一路传至脑中，有一点点散开，酥麻之意蔓至四肢百骸。强劲的手臂搂紧她的腰，将粗长的肉茎抽至穴口，而后又长龙直捣，狠狠肏入她的花心处。 
　　宋渃婳身体蓦然一软，“嗯啊——”她被顶得一颤，他肏得极猛极快，如狂风骤雨不断拍打在她身上般。 
　　两条白嫩的腿被分得极开，脚背绷紧，交叠缠在他的腰腹上。“哈......啊嗯.....好、好深——” 
　　萧燃似一头发了狂的恶狼般，此时见到肉便只想不顾一切地将之拆入腹中，吞噬殆尽。 
　　他抽插的力道极大，似是心中忍耐已久的情欲在这一瞬间全数爆发，一下又一下猛烈地攻略城池，来势汹涌。 
　　宋渃婳不住扬起那双颊红透的脸，莹润的红唇微微张合，诱人的喘息不断萦绕在不大的浴室中。“嗯啊......慢点、萧燃......你慢点......顶得好深——” 
　　太深了...... 
　　每一下都都插至最深处，那宛如触电般的强烈酥麻感瞬间席卷全身。可萧燃动作却丝毫没有慢下来的意思，反而还似故意般用那粗硬的肉茎碾磨而过她小穴深处的敏感点。 
　　如海浪般铺天盖地的汹涌冲击接踵而至，一阵难以言喻的酸胀感，从小穴蔓延至四肢百骸，连骨头都是酥软的，爽得连头皮都在发麻。 
　　“宝贝，我也想慢啊......”萧燃嗓音低沉嘶哑，旖旎的欲色不断在他眼底燃烧起来，身下的动作只快不慢，只深不浅，与他所言完全不符。“可你夹得这么紧，要我怎么慢？” 
　　空寂的浴室内，不断发出阵阵肉体相撞的“啪啪”声，还有二人相接处传来的泽泽水声充斥在耳边，更为这欲色增添几分淫靡。 
　　萧燃用力掐住宋渃婳的腰，滚烫粗硬的肉茎凶狠地占有着她，每一下动作都顶得又深又重。萧燃被夹得快意上头，喘息不止，连眼尾都泛着点点绯红。“宝贝你看，我们融为一体了。” 
　　宋渃婳依言红着脸往二人交合处看去，只见萧燃将那粗长的性器抽出半根，柱身上沾满了银丝，旋即他又重重地顶入她的花心处，尽根没进小穴内，深深嵌入她的身体中，小腹上隐隐可见那硕大龟头的形状。 
　　她看得一阵脸红心跳，周围温度也在逐渐升温。即便移开了视线，可那幅淫靡的画面却仍旧在她眼前挥之不去，冲击着她的视线，不断在她的脑海中充斥、想象着。 
　　宋渃婳心尖一热，身下又泄出一大股春水，小穴也越发不自觉地夹得更紧，几欲把萧燃给夹射了。 
　　他轻“嘶”了一声，太阳穴青筋凸起，在极力忍耐着。“都被肏这么久了，怎么还紧成这样？！” 
　　萧燃蹙着眉，神情似享受又似难耐，他动得更快，肏得更深。他一手紧固着她柔软如水的腰肢，一边吸吮着她裸露在空气中硬挺的乳尖，转而又用火热的舌舔舐着，察觉到她微微颤着的身体，又用牙齿轻轻叼起那颗红梅，时而磨砺时而轻咬着。 
　　此起彼伏，喘息声一高一低，相互纠缠不休。 
　　“啊啊——”身下小穴被狠狠抽插着，胸前双乳也在被萧燃灵活的舌玩弄。宋渃婳身子不断被激得不停微颤着，连交叠在萧燃后腰上的脚趾都蜷缩起来，眼眶泛涩。 
　　“嗯啊......好、好酸......”整个小穴被他肏弄得又酸又涨，潮水不断从穴道花壁源源不绝渗出，顺着他不断抽插的肉茎往外流，淌了萧燃满腿。 
　　“爽么？”萧燃哑着声问，见她仰着头好似已然爽到说不出话般的模样，身下鸡巴更加硬挺，又涨大了一圈，将宋渃婳本就紧得不行的小穴撑得满满当当，连一丝缝隙也没有。“到底哪来的这么多水？” 
　　萧燃深埋在穴道中的肉茎一直被温热的春水包裹着，他舒服得仰头喟叹，身下动作更加用力，不时往那最深处狠狠顶了两下，似要肏进她的宫口处，让她爽到极致。 
　　宋渃婳体内最为敏感的点被他的肉茎持续不间断地碾磨、刺激着，她又岂会是萧燃的对手，很快便败下阵来，一股酥麻感伴随着一阵如激流的电击遍布四肢百骸，穿过脑颅又猛地传到小穴炸开，她的吟叫声已然变得宛如水一样柔腻软糯，细听还有些魅惑至极的嘤咛。 
　　“啊啊、不行......嗯啊......要、啊啊——” 
　　她骨筋酥软，双腿紧绷得几欲发颤，连攀着萧燃的双手都是麻的。“嗯——萧燃、萧燃......” 
　　萧燃一笑，他太了解宋渃婳的身体了，转而用龟头一下又一下地碾磨而过那凸起的敏感点，旋即又直直肏入花心，直达宫口。“怎么？要去了？” 
　　那快感来得激烈，宋渃婳完全抑制不住，双手的指甲仿若要嵌进他的肉里般，她不断轿喊着他的名字“嗯、嗯......萧、萧燃、萧燃......好舒服啊、好、好爽......啊啊——” 
　　宋渃婳眼前泛白，瞳孔微微往后翻着，脑中似又喝醉了般浑浊不堪，几欲失神，“不、不行了......” 
　　“唔啊......” 
　　声音哑在喉咙，高潮来得猛烈又突然，一股透明的春水便从她的小穴中泄了出来，尽数全浇在他仍深埋在穴道中的肉茎上，而后顺着柱身蜿蜒至小腹，无声滴落在地。 
　　酥麻的电流仍在身体内胡乱窜着，宋渃婳无力得往前倒在萧燃的身上，光洁漫着细汗的额头软软地抵在他的胸膛上大口大口地喘息着，时不时夹杂着几声餍足后的娇媚轻哼。 
　　“我的婳婳高潮了？”他似故意般问道，旋即指尖从她后脖颈处一路蜿蜒而下，最终停在她细软的腰上，又惹得宋渃婳后背泛起点点鸡皮疙瘩。“可我还没射，怎么办？” 
　　此时宋渃婳说不了话，她不仅四肢还泛着麻意，连舌头好像都爽得发着麻。 
　　萧燃哑笑一声，索性将女孩儿整个从洗手台上抱起。 
　　宋渃婳连抱紧他的力气都没有，只能任由着他摆布，被他单手抱在身上走了出去。 
　　萧燃将她放在梳妆台前，背对着自己，面对着那圆形的梳妆镜。那镜中，少女面色潮红，身上各处都是被男人疼爱过的痕迹，原本白皙的皮肤也泛着淡淡的粉色。 
　　男人在她的耳畔低语，嗓音又沉又哑，“婳婳帮我射出来好不好？” 
　　60、用嘴帮他射出来（H） 
　　宋渃婳被他的嗓音震得耳尖一麻，下意识一缩。小穴还在微微痉挛抽搐着，语不成调。“怎、怎么帮......” 
　　萧燃低笑一声，大掌从后将她的双腿稍稍分开，而后将那根仍旧硬挺至极的性器抵在她的穴口，置于双腿间。“夹紧点。” 
　　宋渃婳不自觉地拢了拢双腿，夹紧了那根将小穴烫得又发麻的滚热肉茎。 
　　萧燃大掌扣住她的双腿，将肉茎往中间穴口一拉，性器瞬间嵌入穴口中将整个粗硬的肉茎给紧紧夹住，那刚高潮还湿漉漉的小穴抵在炽热的柱身上。两片阴唇彻底被撑开，高潮的余韵还在一颤一缩地淌着春水，穴口被烫得一抖翕动得更加厉害，宛若一张小嘴不断一口接着一口吸着肉茎。 
　　“嗯——”萧燃爽得不禁闷吟一声，听在宋渃婳耳中更加性感蛊惑，腿蓦然一软。 
　　萧燃哑声笑了一下，眉宇间充斥着些恶趣味，“怎么？夹不住？” 
　　她有些羞赧，呜咽含糊出声，“呜......没、没力气呀——”她腔调软糯，萧燃被她的声音勾得心脏一酥，不由微眯起眼。 
　　“那婳婳说怎么办？嗯？”萧燃后腰动了动，涨大的龟头似有意无意地摩擦着她的穴口，旋即重重顶上前端的肿胀硬挺的阴蒂。 
　　“嗯——”宋渃婳这下是浑身都酥软，连站都几欲站不住，全靠着身后萧燃撑着她才没有滑落至冰凉的地面上。 
　　小穴又不争气地泄出一大股春水，酸酸涩涩伴随着一股宛若蚂蚁嗜咬的痒意。仅仅只是被萧燃戳弄了一下阴蒂，她便明显感到小穴中的渴望，好想萧燃再插进来啊...... 
　　“哼嗯......”她忍不住吟叫出声，红着脸转过头去朝萧燃道：“你、你.....插进来射好不好？” 
　　宋渃婳不知道，此时的她在萧燃眼中宛如一只千年妖媚的狐狸，眼尾泛红，微微弯起的双眸媚眼如丝，只一眼便能叫人给丢了魂魄，甘愿为她堕落，哪怕是命他都愿意给她。 
　　萧燃桎梏着她腰肢的手发紧，几欲忍不住将那肉茎插进去一肏入底。 
　　可他还是极力忍耐了下来。无他，萧燃担心他若再肏她一次，宋渃婳会受不住直接昏睡过去，晚上还要带着她一块到南熹的实验室里去，她不放心将她一个人留在此处，所以萧燃见她高潮了一次后便不敢再肏她。 
　　宋渃婳哪知道他存了这样的心思，她难耐地扭动着腰肢，主动用小穴磨蹭着那根滚热的柱身。可她无论怎么扭着，萧燃都仍旧如菩萨座前的虔诚佛子般，丝毫不为所动，且不论宋渃婳怎么用龟头戳弄阴蒂，却也始终不得萧燃戳弄自己时的那种爽得连脚指头都会蜷缩起来的蚀骨酥麻之感。 
　　她已然有些急躁，小穴不断翕动，一股又一股淫腻的潮水从穴道中溢出，一路流淌蜿蜒而下浇在他粗硬的柱身上，她身躯不住扭动着，连带着那紫红的龟头也沾上了她的淫液。 
　　她嗓音带了点委屈的哭腔，“呜呜、进来嘛......肏我......” 
　　萧燃蹙着眉，心脏不断剧烈跳动着，身下肉茎也在突突地微微颤栗着，似也在不断叫嚣着要深入她的花心。 
　　他终是忍住，刚想将肉茎从她的穴口中抽出，却在萧燃看见镜中女孩儿的媚态时，刚刚那些所谓的隐忍在此刻尽数全然崩塌。镜中少女阖上眼眸双手撑在梳妆台桌沿正一脸难掩欲色神情扭动着腰肢，似是想要再一次感受那极致之乐。可却一直不得要领，她更是委屈，微微张开那双叫人失魂的双眼，眸中氤氲着几分惹人怜爱的水汽。 
　　她嗓音娇媚，连说话都带着丝丝吟喘。“萧燃......我想要。” 
　　萧燃紧咬着牙关，那根崩得死死的弦“啪嗒”应声断开。 
　　他抓起宋渃婳的手腕，将她给甩到床上。全身酥软的宋渃婳毫无防备地跌坐在床沿上，她刚想开口，那根她心心念念粗硬的肉茎此时正在眼前离她不过几毫米的距离，那腥甜的气味萦绕在她的鼻息间，让宋渃婳脸颊更红了些，连耳尖都在发烫。 
　　萧燃忍耐不住那股想射的冲动，可即便理智全无，他亦不想也不敢将宋渃婳置于危险的境地。 
　　他握住自己的肉茎，在柱身上套弄了几下后旋即将龟头抵在宋渃婳柔嫩的脸颊上，轻戳了几下。“宝贝用嘴帮我射出来好不好？” 
　　61、吸着肉茎摸小穴（H） 
　　“宝贝，帮我用嘴射出来好不好？” 
　　萧燃的这句话传入了宋渃婳耳中，不断在脑海中回响。不由自主地，脑袋发晕，微微垂眸就能看见那几乎要抵上她红唇的龟头，马眼一张一合地翕动着，时而因兴奋而吐露出点点清液。 
　　味道不算重，隐隐有种腥甜的气息。 
　　宋渃婳脑子瞬间宛若宕机，她喉头一阵干涩，双目微红，整个人都似不是自己能控制那般，只能顺从他的话，颤颤巍巍地伸出一小节粉嫩湿滑的舌尖在那充血肿胀的龟头轻舔了下。 
　　软嫩舌头舔过的地方立即带起一阵难以言喻的酥麻，伴随着一股挠到了心脏深处的痒意，萧燃后腰一紧，双腿的肌肉都瞬间绷紧，喉间难耐地发出闷哼。“嗯......继续......” 
　　他的声音像是被砂纸磨砺过般，低沉难掩欲色，满是情欲，却又似在极力隐忍。 
　　宋渃婳瞬间半边身子都酥了，心脏跳得更快，耳畔全充斥着萧燃低低的喘息，既性感又迷人。听着萧燃这样的声音，她也有些受不住，轻轻喘息着。 
　　她再次伸出湿软的舌头围绕着龟头周围细细舔舐、打转着。 
　　柔软的舌刮过充血光洁的龟头表面，那酥麻之感更是从马眼处一路痒进了心里。“嘶......好软、嗯——” 
　　萧燃简直快要疯了，太阳穴舒服得突突直跳，拧着眉头扬起头，呼吸一下比一下更沉，快意不断从身下席卷而来。细看，他的双腿都微微有些打颤，大掌终是忍不住扣住她的后脑勺，嗓音嘶哑。“嘴张开，含着吸一吸。” 
　　宋渃婳听话地张开嘴巴，将那硕大的龟头含进嘴里。萧燃的极大，当她完整地将龟头含住时，腮帮子已经被撑得鼓鼓胀胀的，连呼吸都有些困难。 
　　“嘶嗯——”萧燃爽得不住叫出了声，一声满足的喟叹自喉间溢出，沙哑又热烈。“含着动一动。” 
　　她显然有些不熟稔，小嘴往前蠕动的时候柱身被她的贝齿刮过，又爽又疼。 
　　萧燃舔了舔干涩的唇畔，喉结不断上下滚动着，发出似有若无的轻喘。压在她后脑勺的大掌猛地用力扣紧，将宋渃婳的脑袋往肉茎上摁。 
　　粗长的肉茎瞬间顶入到宋渃婳的喉头，她不适应，呜咽着摇头，脸颊也瞬间憋得通红。“唔嗯——” 
　　萧燃见她难受，忙将肉茎抽了出来。新鲜的空气涌入鼻间，她的小嘴也瞬间放松下来，喉头有点想咳也想吐的感觉。 
　　他倾身为她轻柔地扫着背，“好点了么？” 
　　宋渃婳很快就缓了过来，眼尾瞥见那硬挺肉茎的柱身上满是银丝，马眼处还有些欲滴未落的清液。她似忽然受到蛊惑般，脑袋“轰”地一声，一切动作瞬间变得不可控。她撩开落在肩头上的发丝，小嘴情不自禁地张开又将那圆润硕大的龟头纳入口中。 
　　只是这次，她似已有了些许经验，收起了有些尖锐的牙齿，含住龟头，舌尖也不断舔舐着马眼。 
　　萧燃被她这突如其来的举动一惊，尚未反应过来之时，宋渃婳猛地狠吸了一口龟头，那突如其来的快感毫无防备地就一股劲涌上了脑门，麻意瞬间在脑颅中炸开来。 
　　“嗯——”他难耐喘息，后腰不断泛着酸麻感，险些就被宋渃婳给吸射了。 
　　萧燃再忍不住，将肉茎抽出。双目通红把她给推倒在床上，自己则骑了上去，双腿膝盖跪在宋渃婳的头两侧，旋即他又将那根肉茎塞入她的小嘴中。“不是喜欢吸么？嗯？” 
　　他后腰微微动着，将她的嘴当成了小穴般一下又一下地抽插着，“你喜欢给我肏小嘴么？” 
　　不知为何，萧燃明明动作有些粗暴地在肏着她的嘴，可她的小穴却似在嫉妒吃醋般，不断泄着一股又一股的春水，那痒意蔓至四肢百骸，那淫腻的潮水淌了满床，白色的床单上清晰可见一大片水渍。 
　　小穴越发烫了起来，宋渃婳再按捺不住，将所有的廉耻、羞耻心全抛掷九霄云外，此刻她的脑中想的唯有二字，高潮。 
　　她双腿张开弓起，学着萧燃平日待她那般伸起食中二指往小穴处摸去。 
　　小穴外面湿濡一片，指尖所触皆是一大股滑腻的春水，她食尾二指一左一右分开两瓣阴唇，中指则小心翼翼地探入小穴中。仅一触碰，穴中瞬间传来一阵猛烈的电流感，传至骨头缝中。 
　　“唔嗯——” 
　　宋渃婳喉间难以抑制地溢出吟叫，她含住肉茎，只能发出有些闷的哼叫声。 
　　萧燃见她眉宇间满是情欲，含弄着他龟头的舌尖也愈发淫腻兴奋地蠕动起来，心生疑惑，下意识转头往后一看，却没料想到会见到如此一幅淫靡至极的场景。 
　　今天醉酒的宋渃婳比平日里的她更为大胆、也更骚。 
　　“骚货！”萧燃双眸满是欲念，眸色也完全沉了下来。“你这样轻的自慰能爽起来么？！嗯？” 
　　他再顾不得其他，萧燃的理智早在看见她自己摸小穴的时候就已然崩塌。 
　　被萧燃发现她在自慰后，宋渃婳心中竟隐隐升起一丝兴奋之感。可却也如他所说，她初次自慰，根本不得要领，宛如隔靴搔痒般，好似一直想要高潮，明明已经触摸到高潮的门槛，可就是一直都到不了那极乐的巅峰。 
　　萧燃大掌往身后伸去，粗粝的指尖扣住她的，与她的指尖一起覆在小穴上。“这么温柔你能爽么？！” 
　　他带着宋渃婳的手指一同插入她的小穴中，她喉间溢出娇吟，意识已全然涣散。 
　　宋渃婳爽得脑袋嗡嗡作响，脑袋里面好似在放着绚烂的烟火般，把她炸得四分五裂。 
　　萧燃抽插着她小穴的手上动作不断加快，后腰不断使劲一下又一下剧烈地用鸡巴肏弄着她的嘴。他难耐地昂首仰面，呼吸愈发沉重起来，喉头上下滚动，似隐忍到了极致。 
　　萧燃放肆喘着，眼底燃着扑灭不了的欲火，双眸微眯似看着猎物般。 
　　宋渃婳筋骨皆酥，浑身发软，小穴更是酸麻难耐，鼻间呼吸更加急促。 
　　二人几乎在同时，快感都在瞬息间爬满全身。 
　　宋渃婳浑身直打着颤，萧燃带着她的中指往穴中深处插去，不过再抽插几下，仅仅几下而已，她眼前便蓦然闪过一阵白光，大脑仿若通电般，爽到直翻着白眼，感官全线崩塌，淅淅沥沥涌出一股春水，尽数淌在二人的手上。 
　　她爽到了极致，表情极其淫腻，浑身都在痉挛着。萧燃见此，那心跳声激烈得清晰可闻，呼吸一声重过一声，一股直冲上云霄的快感涌入大脑。 
　　萧燃忙将肉茎从她嘴里抽出，旋即，一股白浊激流猛射，尽数喷洒在宋渃婳身上。 
　　她光裸的身子此时沾满了萧燃激射而出的白浊之液，小穴、乳尖和那红润的脸上全都流淌着萧燃那微微有些温热的液体。 
　　62、出发！ 
　　宋渃婳躺在床上缓了好一会儿后，原本迷离的双眸已逐渐恢复丝丝清明，神智也逐渐清醒过来。 
　　四肢也不似往日那般酸疼，许是她的身体特殊，所以现在即便被萧燃肏得再激烈，事后也不会太过疲倦，反而浑身都蔓着一股餍足后的满足感。 
　　萧燃过来将女孩儿给拦腰抱起，转身径直就往浴室走去。再从浴室出来时，二人身上已然没有了那些浑浊的液体，身上散发着一样的沐浴露气息。 
　　待宋渃婳穿好衣裳后，萧燃自然地坐到她身旁，“累么？” 
　　她双颊微微泛红，嘴巴还有些酸意，便不说话，仅摇头示意。 
　　萧燃瞥见她还有些红肿的唇畔，心中蓦然升起丝丝愧疚之意。他捧住宋渃婳的脸颊，拇指指腹轻轻擦着她的唇，声音不自觉柔了几分。“疼么？” 
　　萧燃在激烈抽插她嘴的时候，情到浓时动作微微粗暴了些，粗硬的肉茎把她唇擦破了点皮，可她仍是没告诉他，只又摇了摇头回答。 
　　他心下微微松了口气，转而摸了摸她的发顶，“你先睡一会儿，距离我们出发还要3小时，到时我喊你。” 
　　能休息宋渃婳自也不会逞能拒绝，湿透的床单已经被萧燃给换上了新的，她掀开被子就往床窝里钻，不过几分钟时间，她便沉沉睡了过去。 
　　不知过了多久，宋渃婳昏昏沉沉地被萧燃给叫醒了，她知道这是要准备出门了，也没敢赖床，翻身就起床到洗手台洗了把脸清醒清醒，旋即看见那洗手台，脑袋才瞬间反应过来，他们刚刚在这上面......做过。 
　　这房间里，逐渐处处都有他们交合的痕迹，只要视线一看过去，脑海中就会自动开始播放片段，萧燃那一声声性感的喘息，一声声宝贝都足以让她心尖发烫。 
　　宋渃婳与萧燃一同出了房门，客厅中基地成员们已经整装待发，只等萧燃一声令下，他们就可以随时出发。 
　　连陆砚都已经坐在角落中的沙发上，他依旧是那身白衬衫黑裤与一袭帽兜的造型装扮。看见萧燃出来，眉尾轻佻，单刀直入，“说说你的计划？” 
　　萧燃牵着宋渃婳到一处长沙发坐下，陆砚见状瞥了她一眼，随即很快又将视线移开。 
　　“我已经在南熹实验室旁的干草丛设下了异能地标，待到所有人都睡下以后，我们就出发。”萧燃身子微微向前倾，声音压低了几分，“会有人监视南熹，而你负责将我们所有人用异能幻化成丧尸的模样，方便我们进去探查。” 
　　说完，他挑了挑眉，眉宇间多了点不显的挑衅。“我们这么多人，仅你一人之力能做得到么？” 
　　感觉被冒犯的陆砚“蹭”地一下站起身，眸中皆是狂傲之色，“我生来为王的异能怎么可能连这点人都幻化不了？！别说你们，即便是整座幸存者之城的人我都能办到！” 
　　萧燃唇角微勾，也不再与他争辩下去，“那就行。” 
　　“怎么不行？！”陆砚那急着展现异能的模样像极了有人在说他不行，梗着脖子反驳。“赶紧的谁先来！” 
　　陆砚这人从以前到现在就从未变过，最受不得激。只要激他一激，他就会立马使出浑身解数来让别人可以认可他，崇拜他。 
　　陆砚取出他的幻杖执在掌中，那权杖上的宝石瞬间发出莹亮的绿光，他的瞳孔也变成与宝石一样的绿色。旋即，他权杖一挥，所有人都笼罩在一道有些刺眼的绿光里面。 
　　不多时，他们便一个个的成功幻化成了丧尸的模样。脸上早已不是他们原有的模样，眼珠子突出、脸上的肉也全都腐烂得不成样子，皮肤也都是鸦青色，上面还附着点点黑色的尸斑，脚上皮肉全部撕裂开来，伤口已然可见森森白骨。 
　　无疑，他们全都成功幻化成丧尸的模样，从外表上看，连一分瑕疵都看不出来。 
　　在众人中，陆砚幻化出来的丧尸是最为好看的，那张鸦青色的脸上没有多少伤痕，五官亦是较为完整。相反，许是带了点私人恩怨的缘由，萧燃的脸没有一块好肉，全是腐肉覆在脸皮上，乍看都有些触目惊心。 
　　可陆砚却是非常满意。 
　　时间踏正9点，正是幸存者之城最万籁寂静的时分。 
　　解开了精神控制的他们没有一丝困意，每个人脸上全是激昂的兴奋之色。只要搞清楚南熹掩藏在实验室中的秘密，他们就能一举将那背后做局的南熹给擒获，届时他们也都能安心离开这个披着人间净土外衣的诡异地方。 
　　一行人各自拿好装备和武器，检查无误后，萧燃眸色一凛，嗓音也带着点点寒意。“出发。” 

　　63、一切的未知 
　　夜深人静，周围静谧得连一丝声响也无，唯有萧燃一行人在排成一条直线越过干草丛时发出些窸窸窣窣的声响。 
　　他们全弯下腰匍匐前行，夜色下仅隐约可见那一人高的干草在微微摆动着，乍看之下就像是被寒风吹动摇曳不停。 
　　半晌，他们终于从干草丛走了出来，站立在他们发现权杖的那片地方。 
　　“你们说的权杖在哪？”陆砚实在按捺不住，想一睹那与他幻杖长相差不多的权杖。 
　　萧燃示意他一起上前两步，旋即动作谨慎用指尖将那中间掩藏着权杖的干草给拨开。下一秒，那被藏在其中的黑色权杖便暴露在众人的视线里，它全身漆黑，在浓重的夜色中隐隐散着些不详的气息。 
　　“能看出来是什么权杖么？” 
　　权杖在末世中是少之又少的武器，不是每个人衍生出来的异能都有资格使用权杖。它认主，也认强大的异能，换言之如果异能者本身并没有足够强大的异能是驾驭不了权杖。迄今为止，萧燃所知拥有权杖的人仅有张扬的陆砚一人。 
　　同为权杖异能的主人，陆砚自是对权杖有所研究。在看见那全身漆黑的髑髅权杖时，他眸色一寒，嗓音亦森冷了不少，“是精神系的权杖。”他仔细用眸光扫过权杖身上每一处，视线终落在那状似呐喊的髑髅上。“没推断错的话，这应该就是精神控制了所有人，城主南熹的异能权杖。” 
　　“据说，在末世后产生了最强大的三种权杖异能。第一种，是我的幻术权杖。第二种，是精神系的权杖。而最后一种，是诅咒权杖。” 
　　陆砚眸色有些沉，语气也是难得的认真。“有能力让权杖认主的异能者不多，我所知道的唯有我和精神系权杖。可那权杖的主人一直是个迷，根本从来没有人见过，没想到这人原来就藏在这幸存者之城中。而诅咒权杖好似至今为止还没有认主，也没有异能者能让其认主。” 
　　萧燃有些不解地蹙着眉头，“异能者的武器不放在身边，留在这儿有什么用途？” 
　　“精神系的权杖不仅能在潜意识中精神控制他人，还有一种用法。”陆砚看了眼周围的环境，才继续道：“那就是作为开启一切关键的钥匙。她在这里透过权杖用异能精神控制了幸存者之城里的所有人。换句话说，这儿才是南熹的大本营，只要把这毁了，所有的精神控制就会消灭。” 
　　“怎么毁？”萧燃言简意赅，好似只要陆砚说出了毁掉权杖的方法，他就会毫不犹豫将其毁掉。 
　　陆砚嗤笑一声，睨了眼萧燃，“你以为那么容易呢？！要想将权杖取出来，必须由它的主人来取，否则谁都毁不了。” 
　　“主人生，权杖生。主人死，权杖毁。” 
　　齐豫挠头，似是思考了许久都想不出答案，终是忍不住问，“那早上那会儿，我们怎就打开了那秘密通道？” 
　　“权杖只是不能取出来，不是不能开。”陆砚定睛看着髑髅嵌这宝石的双眼，“大概，是你还算强的异能触碰到秘密通道的开关，所以才成功开启密道，知晓了南熹的秘密。” 
　　“这玩意儿吸异能，不是强者的异能都开不了密道。”他看了眼萧燃，“现在，用你的异能碰一下权杖的开关，应该就会开启密道。” 
　　萧燃闻言，没有犹豫径直就宛若早上那会儿用指尖轻轻触碰着那呐喊的髑髅，在微弱月光的照耀下，那髑髅更显得惊心森然，仿佛髑髅之中，住着一个被吸入灵魂的人正在痛苦挣扎、无助呐喊。 
　　瞬息间，那髑髅的瞳孔蓦然射出一道红光直指前方密道的烂地上。 
　　下一秒，那烂地缓缓往下陷落，那漆黑幽长的密道再次显露在众人眼前。 
　　齐豫和栩飞主动取出异能火把将其点燃，旋即先一步走在前头为众人照亮前方的路。萧燃用一个眼神示意身后成员们迅速跟上，而后便将双枪握在掌中提步往里走去。 
　　与早上的景色别无二致，走过漆黑冗长的楼梯，越过茂密森林中狭隘的小径，他们再次来到了那宛若世外桃源的秘密基地。 
　　那庭院亮起了灯，在浓厚的夜色下没有一丝阴森可怖的氛围，反倒透着一种独特的浪漫，周遭的花草被暖黄的灯映照得带着些朦胧的美感。 
　　他们早上已经探过那里面全堆放着尸体与器材的实验室，如今他们的目标非常明确，便是那早上那扇庭院尽头的门。 
　　“砰！” 
　　忽的，实验室虚掩的门猛地被撞开，三五只丧尸豁然冲了出来径直朝他们攻击！ 
　　“老大，实验室里的丧尸突然冲出来了！”其中一名基地成员高升喊着，紧接着便传来一声武器击打的声响。 
　　萧燃眼疾手快地将一只朝他疾跑而来的丧尸给一枪击毙，可那实验室的门却一直不断被撞开，门每打开一次，就有好几只丧尸嚎叫着冲了出来。且与普通的丧尸不同，它们身体极其顽强，仿佛比普通的丧尸更无痛感，速度更快，更是难以瞄准能让其致命的位置。 
　　“老大，你们先去！这儿我们来解决！” 
　　其中一位基地成员趁着空朝萧燃喊道。不为别的，他们现与丧尸开战，南熹肯定很快便会知晓，与其和他们一起在此处浪费时间，还不如兵分两路，效率会更加快速。 
　　显然，萧燃也明白他的意思，沉思几秒后便朝那人额首示意。“好！” 
　　这些丧尸只是难缠，却并不是高阶丧尸，交给一向训练有素的他们解决也绰绰有余。他喊上齐豫、栩飞两位主力军，再给陆砚递了个眼神示意他跟上后，便拉上宋渃婳一块打开了那扇门。 
　　一切真正的未知，尽数掩藏在这扇门后。 
　　64、被禁锢的怪物丧尸 
　　越过那扇门后，映入眼帘的一撞复式小别墅。外观是简洁的白色，窗户紧闭，厚重的窗帘将别墅里的景象全都给遮得严严实实，连一丝缝隙也看不见。 
　　他们走至大门，栩飞腾出一只手来小心翼翼地握上门把手，旋即轻轻拧开。 
　　“咿呀——”细微的声音清晰地传入众人耳内。 
　　大门没锁。 
　　栩飞向后面的萧燃传去一个眼神示意，萧燃会意，与栩飞更换了位置。旋即他用双指将大门推开了点不大的缝隙，下一秒他右瞳蓦然变成了幽幽的蓝色，往里头看去。 
　　门后的情况在他眼中瞬间变得一览无遗。里面的摆设全都是普通的家具，沙发、长桌，宛若只是一个极为普通没人住的别墅。 
　　萧燃举起手指微微一勾，身后的人立即会意跟上。 
　　除去陆砚，他们分别两两组队一同四处探查着别墅中的每一处，可却没有任何发现，连一丝人烟的痕迹也无。 
　　“老大，楼下没有异常，现在只剩下楼上了。”齐豫压着声音轻道，生怕自己的说话声会惊扰了什么。 
　　萧燃看了一眼有些昏暗的二楼，侧头轻声问了身旁宋渃婳一句，“我给你的枪呢？” 
　　他问得贸然，宋渃婳先是愣了一瞬，而后才忙回过神来，轻拍了拍自己腰间，“在这呢。” 
　　萧燃额首，声音带了几分凝重，“把枪拿在手上，有任何危险就像我教过你的那样，一枪打在要害的地方，懂了么？” 
　　宋渃婳一楞，心中一股暖流翻涌，眉梢眼角不禁染上些羞意，旋即柔声应下，“好。” 
　　萧燃收回视线，低声对其余人说道：“跟上。” 
　　比起楼下的大厅，二楼便显得有些简陋了，仅有一条宽大的走廊，两侧都仅有一间房，而其中一间房门虚掩，泄出点点光亮映在地板上。 
　　一行人刚踏上二楼不久，其中一间房便传来窸窸窣窣的声音。仔细听，依稀能听见一道极轻的嗓音，可还不等辨认声音的主人是谁，便被一阵似压抑的嘶吼声所掩盖。 
　　众人眸色都不自觉一凛，握着武器的手随即一紧。 
　　他们脚步极轻走近，一致背靠在房门两侧的墙壁，侧耳倾听着里面的动静，唯有萧燃在用异能透视眼瞧清了里面。 
　　房间内，一名男子......不，它兴许已不能被称作男子，那是一头宛若怪物的丧尸。它体积庞大，身上不着寸缕，肤色大面积皆是丧尸的鸦青色，但有些地方却是与普通人无异的肤色。可怖的是，它身体各处都长满了脓包，且那脓包中似有什么东西在隐隐蠕动着，仿若随时都要破脓而出。 
　　此时，它被绑在床上，手脚皆被铁链禁锢在那铁床的四角，嘴巴被一个防咬器给束缚着，只露出了灰白浑浊的双眸，似没有任何焦距般一直目视着上方，嘴里不受控制地不断发着一声又一声似咆哮的嘶吼声。 
　　“怎么了？是又饿了吗？”一道女音响起，与往日妩媚的声线不同，南熹此时正坐在床边，指尖温柔地抚着那怪物露出的脸颊，眼底满是柔情缱绻，宛若那是她的爱人般。 
　　可那怪物却没有丝毫作为人类的理智，那压抑的嘶吼声逐渐逐渐变得更为凶狠，尖锐的牙齿似要将那防咬器给咬碎，唇边不断溢出些银丝，四肢挣扎的动作愈发猛烈，铁链与铁床相互碰撞在一块，发出极大的金属碰撞声。 
　　南熹却置若罔闻，神情分毫未变，似是习以为常般从床头柜处取出一方手帕细细为他擦拭。“我知道你痛苦，可很快就会好的。”她俯下身子，将头靠在它的胸膛上，喃道：“我一定会让你好起来的......一定！” 
　　目睹这一切的萧燃收回视线，转头与陆砚对上视线，微微张嘴用口型对他说了两个字：“南熹。” 
　　陆砚秒懂，旋即眸色有些愕然，似是没料想到南熹会出现在这里，不是说萧燃的人正在监视着南熹吗？！ 
　　就连萧燃自己也有些疑惑，忙用异能给那件事南熹的成员传去通讯。可得回来的消息确是南熹仍在他的件事范围中，一步未离。 
　　那房中南熹究竟是谁？ 
　　亦或者说，他在王城中看见的南熹才是假货？ 
　　从现在的情况来看，南熹最大的秘密兴许就是那个丧尸。萧燃猜测南熹建立这个秘密基地也是为了将那丧尸给藏好，自己则在做些实验研发着些什么。 
　　陆砚向他递来一个眼神，朝萧燃发出攻击的信号。 
　　他们此次目的正是要解决掉南熹，让她开启城门，既已经知道她的秘密，且人就在里头，可谓是可以连谈判的流程都省下。 
　　既来了，就没有回去的道理。 
　　萧燃朝陆砚点头表示同意，正当他们打算推门而入时，里面又再一次传来了南熹的声音。 
　　“萧燃先生，陆砚先生。既已来了，不如进来好好谈谈？” 
　　65、我要的人是你啊，萧燃 
　　萧燃与陆砚皆神色一凛，相互对视了一眼，旋即二人都在对方眼中看见坚定的眸色，当即毫不犹豫地推开了那扇门。 
　　几乎是同时，那扇门被萧燃与陆砚推开，紧随其后的是其余三人。 
　　除萧燃外，其他人都是第一回看见房内的那只怪物，脸上不免震惊，齐豫甚至看了一眼后就飞快将视线给移开，不敢再多看下去。 
　　南熹见他们用幻术装扮成丧尸的模样，先是一愣，旋即嘴边笑意更深。“各位的造型可真是别致呢。可惜啊......你们身上的气息都骗不了人。” 
　　既已暴露，也没有继续幻化下去的必要，便尽数解开了幻术，恢复成原本的模样。 
　　“萧燃先生，与陆砚先生能找到此处来，果真是有天大的本事。至今为止，你们是第一个能破了我精神控制的人，真是佩服。”南熹浅笑嫣然，“想必，你们也知道我做的人体实验了吧？” 
　　见她如此坦荡将一切都说了出来，萧燃亦不再遮遮掩掩下去，径直问：“你这样做的目的到底是什么？！” 
　　南熹站起，眸光真挚，嗓音一如既往地娇媚似水。“我这样做的目的自是为了幸存者之城中的人类啊......不，应该说是为了整个末世的人类。” 
　　“末世前，我是一名科研人员，专门研究药物。我做的这一切实验不过就是为了研发出将丧尸变回人类的解药，只要解药研发成功，我们就可以将末世结束，还大家一个正常的生活，这样难道不好吗？” 
　　陆砚眼底鄙夷不减反增，径直拆穿，“别在这装模作样地演戏了，你演得不恶心我都嫌看得恶心。”他看了一眼还在不断嘶吼着的怪物，旋即又将视线转回到南熹身上。“不要说得那么冠冕堂皇，你做的一切不是为了谁，只是为了躺在床上的这个怪物而已！” 
　　南熹神色蓦然一变，忽而变得狠厉起来，连语气也多了几分尖锐。“他不是怪物！不许说他是怪物！” 
　　陆砚没有一丝惧意，想继而挑衅于南熹，可话还未说出口，却被萧燃给阻止。 
　　“幸存者之城根本不是你建造的所谓净土，而是你实验中的白老鼠。你担心人类不足会影响你的实验，所以才建造出这里，美其名为接济收容人类，可实则就是将他们困在此处出不去，只能沦为你实验一次又一次失败的废品。我说的对么？” 
　　萧燃想起在实验室看见那些人的尸体，手臂脖颈上全是密密麻麻的针孔，想来也是失败了许多次才会不断被榨取鲜血，直至血被抽干后又在城中找寻新的供血者。 
　　南熹先是用异能精神控制了所有人，好让这些城民放下戒心，之后她就可以肆无忌惮地实行她的人体实验计划。 
　　只是，他还有一事想不明白。 
　　南熹为何，会让他们一行人来到这幸存者之城？ 
　　“萧燃，你也是上位者，你也该知晓要想成大事就必须有所牺牲不是吗？只不过是牺牲了眼前的这些人罢了，可若真的研究成功，所有人的结局都会彻底改写，末世也会结束，我们就是真正的救世主！” 
　　南熹说罢，眼尾瞥了眼满脸不屑的陆砚，不住嘲讽。“这种牺牲，陆砚先生你不是最清楚不过吗？被你吞入腹中的无辜人类又有多少你自己数得清吗？” 
　　陆砚不发一语，只眸色却愈发阴寒起来，直勾勾地迎上她的视线。 
　　此时的南熹与往日那妩媚动人的模样截然不同，许是触及到她的逆鳞，她不顾一切地想守护自己珍视之人，所以哪怕将那假面具撕破也在所不惜。 
　　见陆砚不语，南熹更是继续往下道，“你吃人，我救人，根本无法相提并论。只是受害对象换成是你自己，就觉得我十恶不赦了？” 
　　“你比我更卑劣，陆砚。” 
　　陆砚放在身侧的双拳攥紧，脸色冷得几欲将人给冻僵。 
　　萧燃蹙着眉头，他并不认同南熹这般做法。在他看来，其实南熹与陆砚都是一丘之貉，都是为了一己私欲而将他人玩弄于鼓掌之间的人，却还满嘴的仁义道德试图说服别人认可他们的壮举。 
　　“你发邀请帖让我们来到这幸存者之城的真正目的究竟是什么？”萧燃并不想陷入他们的硝烟中，他此刻只想把事情弄清楚，解决此时，离开此处。 
　　南熹这才将视线放到萧燃身上，浅浅一笑，上前一步试图与他拉近些些距离。可萧燃却皱着眉头往后退了一步。 
　　她也不恼，只站在原地缓道：“我的实验遇到了瓶颈。”她的思绪回到了那段暗无天日埋头做实验的日子，可无论她再怎么做，怎么研发，却都没有一丁点进展，每次明明有了一丝希望，走到最后却发现那不过是是被石头封死洞穴中露出来的一点亮光。 
　　“我试过用人类的血制成血清注射进丧尸的身体内，可丧尸体内的毒素比根本不是人类的血液能承受分毫的，很快便迎来了失败。然后我开始强化人类的血，一次次的失败告诉我，人类并不中用，我需要异能者。” 
　　南熹直视着萧燃，继续道：“众所周知，异能者觉醒正是属于人类是血液中接受了丧尸的毒素并与之共存，将毒素化作异能。那不就等于是比人类血液更强的血清吗？！我找来了异能者实验，可那些异能者都太弱了，做出来的血清根本抵消不了丧尸体内毒素的万分之一。” 
　　“所以，我要的是更强的异能者。更甚的，我要这末世中最强的异能者。” 
　　南熹一双媚眸微微往上勾着，明眸流转，红唇微启，“我要的人是你啊......萧燃。” 
　　66、丧尸墨宸 
　　南熹的话并没有掀起萧燃心中一点波澜，他嘴角不住勾起一抹讥讽的弧度。“南城主真是煞费苦心，布这么多局原来是想要我的血。” 
　　如此一来，一切就都能解释通了。 
　　当初南熹将他们请来这幸存者之城的名义是请他们来加强守卫，可自他们来了以后，南熹却一次也没有提起过此事，且他们也从没见到过王城里有军队。 
　　现在想来，许是他们根本不需要守卫。这幸存者之城只能进却不能出，就连城民也都被南熹精神控制，根本不会有想离开此处的意识。 
　　从一开始，幸存者之城就是个陷阱！ 
　　“萧燃，如果有你帮忙的话，我想我的实验会更顺利，你加入我的实验，好吗？”南熹满眸皆是希冀，似是尝过太多次失败，如今把一切希望尽数寄托在面前人身上。 
　　可相反的是，萧燃并不会将末世结束的希望放在牺牲人类的前提上。这种要用异能强者血液制成的血清能救多少人？ 
　　一个？两个？还是十个？ 
　　末世洪荒以来，早已是数不清的人类与异能者终沦为毫无人性理智的丧尸。即便制成的血清能救小部分的人，可要结束末世，便只是痴人说梦罢了。 
　　南熹想救的，从始至终只有那躺在铁床上的丧尸。 
　　“若你有不牺牲人类制成血清的方法，我或许还能祝你一臂之力。可你这样等同杀人的救世，便恕我不能苟同。”他执枪直抵在南熹的脑门前，上膛。“告诉我打开城门的方法，不然我直接杀了你开城门。” 
　　南熹一丝惧意也无，她下巴微抬，莞尔一笑。“杀了我，你也开不了城门。”她将飘落至脸颊的发丝拨到耳后，眸中皆是毫不掩饰的垂涎之色。“我又怎会让我的猎物轻易跑出笼子呢？” 
　　“我真心希望我们是关系良好的合作伙伴，当初我费尽心思用这张脸勾引你，就是不想我们之间有今日这样的局面。可惜的是，你一点都不为所动。”南熹嘴角那抹笑意忽而变得有些阴翳起来。“那就不要怪我将你强行留在这里！” 
　　南熹眸色突变，瞳孔散出宛若萤石的绿光。下一秒，她十根指尖忽而变得宛如野兽的利爪般，极长极尖锐，猛地朝萧燃手臂的位置袭去。 
　　萧燃侧身闪过，她的利爪落了空，手却极迅速地往回一勾，继续朝萧燃的手臂袭去。 
　　“砰” 
　　一声枪响震耳欲聋，子弹猛地射出，速度极快，南熹用异能闪身才堪堪躲过那杀伤力极大的子弹。一声金属碰撞的声响传入耳内，那落空的子弹竟意外射到捆住丧尸的铁链上。此刻，那拴住丧尸手腕的铁链现出一个缺口。 
　　闻见枪响，丧尸显然比刚才更嘶吼得更加大声，挣扎得更加剧烈。不过一会儿，丧尸便将手腕处的铁链给连根扯断。 
　　萧燃却顾不上这些，南熹的攻击快且凌厉，不致命，但却招招想伤他，划烂他的皮肤。他猜，那利爪上定然有毒或是迷药，南熹是想以此来控制住他。 
　　身后齐豫与栩飞亦握紧自己手上的武器，上前围攻南熹。 
　　可显然南熹的异能在二人之上，她以极快的速度轻松躲过他们的攻击，一个转身便又伸出利爪朝萧燃袭去，似是不抓到他便不善罢甘休。 
　　倏地，他们所站立的地面猛地往下陷去，萧燃脚下踉跄，赶紧抓住宽大的柱子才稳住了身子。他下意识转头看向身后的宋渃婳，见她使劲抓住了门把手稳住后，萧燃才松一口气。 
　　旋即，他看向南熹，只见她也被这突如其来的塌陷一惊，脚下一个不稳便整个人倒在地面上。 
　　她挣扎着想起来，可下一秒一柄黑色的权杖便横在了她的脖颈前。 
　　南熹抬头，陆砚一脸冷厉，语气仍旧蔑视不屑。“原来你也不过如此？” 
　　他话音刚落，地面瞬间停止了塌陷，与原来那时一模一样。“不过一个幻术，就能让你站不起身。” 
　　所有拥有权杖的异能者，都需得将自己大量的异能奉献其中，这样权杖才可以将异能发挥得淋漓尽致。南熹将自己大部分的异能都用在了精神控制城民上，所剩下的也仅有这可以近攻的技能，没有权杖的南熹对上有权杖在手的陆砚，高下立见。 
　　而陆砚最强的异能，便是将幻术实体化，将幻术变为真实，骗过眼睛与感官，让他们以为地面塌陷是真的，其实不过就是幻术罢了。 
　　南熹仍旧十分淡漠，仿若这败局未定。“你知道为什么直至现在，我都没有将权杖拿在手里吗？”她轻笑出声，眸中皆是嘲讽之色。“因为啊......我最强的武器，在这呢。” 
　　似是在响应她的话般，铁床上的丧尸已然将铁链尽数扯断、毁去。 
　　它将嘴里的防咬器取掉，大掌将其捏碎，仰天嘶吼着。 
　　南熹嗓音娇柔，看向丧尸的眸中皆是温柔缱绻，“无论什么时候，墨宸他都会保护我的......”她眼尾轻轻挑起，“他不会让我受到一丝伤害。” 
　　丧尸墨宸站起，立于铁床之上，微微驼着背，双眸一片红光，尖锐的牙齿上下磨砺着，发出阵阵让人牙酸的声音，唾液顺着唇边蜿蜒，全滴落在铁床上。 
　　唾液一沾至铁床，便发出一道细微的腐蚀声，铁床竟被它的唾液给腐蚀出一个小洞。 
　　“墨宸，抓住他们。” 
　　丧尸似听到指令般，双眸红光更亮，下一秒便径直朝他们扑去。 

　　67、恶战 
　　丧尸墨宸弹跳跃起，径直往萧燃一行人所立之地砸去。 
　　所有人皆倒吸一口凉气，各自用闪避异能往旁边躲开。萧燃将宋渃婳一把拉入怀中，带着她一块施展着异能闪至门边，他微微喘着气，“待在这不要离开。” 
　　原本用权杖抵在南熹脖颈处的陆砚也眸色一凛，迅速往一侧躲开。南熹便趁着这空隙，施施然地席地站起，缓缓走至那丧尸身旁。她轻柔地摸了摸墨宸宽大的手臂，“谢谢你又一次保护了我。” 
　　墨宸不知有没有将南熹的话听入耳中，他不断嘶吼着，丝毫没有理会身旁的南熹，再一次抡起长臂往他们处横扫而去。 
　　陆砚再一次故技重施，用幻术将地面弄得分裂开来，想借此阻拦住丧尸前进的步伐。可墨宸此刻正被南熹精神控制着，一举一动皆受命于她，幻术根本欺骗不了一个没有任何理智、亦没有眼睛的丧尸。 
　　丧尸没有意识没有理智，根本不会知晓危险为何物，更不会恐惧，又怎会被陆砚的幻术所骗。 
　　见状，陆砚立马收回了幻术，转而将幻术化成攻击打在丧尸的皮肉上，可它却丝毫没有痛觉般，皮肤上亦没有留下一丁点痕迹。 
　　萧燃眸色一厉，双手直举起双枪朝丧尸的心脏处射出一发又一发的子弹。枪声响，子弹在瞬息间便倾巢而出，宛如一对银龙飞舞在空中。 
　　子弹迅速打在丧尸的心脏处，可它的皮肤却极其厚实，子弹并未深入到心脏处便停顿下来，再无法前进分毫。 
　　丧尸嘶吼一声，似乎更加生气，猛地挥起手臂朝萧燃袭去。 
　　萧燃腾空而起，旋身又朝丧尸射出几枪。子弹快得只余残影，再一次朝丧尸的心脏处射去，可这一次它竟懂得了躲避，丧尸挪动身躯，尽数躲过了他的攻击，子弹嵌入墙内，留下黑洞洞的弹孔。 
　　忽而，一支散着橘色光芒的箭矢破开呼啸的空气，径直在丧尸的背后袭去，直至心脏的位置。待墨宸发现后背有一支箭朝他射去时，只能来得及侧身躲避，可却因距离已然太近，且它体型庞大，行动略为有些笨重而有些反应不及。 
　　箭矢堪堪擦过它的手臂，将丧尸身上的脓包给划开了。 
　　“栩飞，干得漂亮！”齐豫不住兴奋，赞叹一句。旋即他手持环刃乘胜追击，足尖一踩整个人腾空而起，右掌一甩，环刃以极快的速度飞出直攻向丧尸的脖颈。 
　　丧尸却猛地一个转头直接将齐豫的环刃给拦截在空中，大掌一挥击中了齐豫的腹部，他脸色瞬间一白，喉间溢出细碎的闷哼，直摔落在地。紧接着，墨宸将握在手中的环刃往回扔去，力道与速度都比齐豫更快，受伤的齐豫根本躲闪不及。 
　　站在身侧的栩飞一惊，在瞬息间反应过来将齐豫给扯走。下一息环刃落在瓷砖地板上砸开一个大洞，清晰可见楼下的沙发摆设，环刃直直插入楼下地板中。 
　　“齐豫你怎么样？”栩飞忙问。 
　　齐豫喘着粗气，用手背擦去嘴角的鲜血，“没事，死不了。” 
　　蓦然，一声窸窸窣窣的声音在微微有些静谧的空气中传开，似是有什么破茧而出的声响。 
　　众人瞬间向声音来源投去视线，只见刚刚栩飞箭矢划开的脓包竟出现一根尖锐的指甲从里挣开，下一秒那脓包出现了一只小手，紧接着是头颅、身体、双腿，最后一只状似人形的小怪物从脓包中诞出。 
　　不过仅仅几息，那浑身沾满了脓包里橙黄色黏液的小怪物逐渐在长大。它外形状似丧尸，浑身皆是鸦青色，身上的皮肤似被脓包中的黏液给腐蚀般，很快便融掉了皮肉，只余下些许腐肉悬吊在骨头上，欲落不掉。 
　　“这......”众人见状，不仅咂舌，栩飞不敢置信地喃喃自语。“这到底是怎么回事？！” 
　　脓包划开竟生出了丧尸！ 
　　这怎么可能！它到底是什么样可怕的怪物？！ 
　　“这些都是我实验失败所孕育出来的失败体。”一直在身后冷眼旁观的南熹忽而轻道：“我将高阶丧尸的血制成血清，注入到墨宸的体内，可却与他体内的多种血液产生了排斥，血融不进体内，涨成了脓包。那脓包就像妈妈的羊水般，里面的汁液会孕育着一个个小丧尸，脱离了母体后就会迅速长大，进化成高阶丧尸。” 
　　栩飞闻言，不禁倒吸一口凉气。 
　　这怪物身形如此庞大，身体上有着数不清的脓包，如果每个脓包都破开生出高阶丧尸，今日就会是他们这群人的死期。 
　　萧燃眸色极冷，视线紧盯着怪物，嗓音满是森寒。“都小心点，不要划破脓包！” 
　　众人应下。 
　　可它身上满是脓包，稍有不慎就会将其割开。众人瞬间压力倍增，连攻击都变得畏手畏脚起来，生怕一个不小心就会划及脓包，把高阶丧尸放了出来。 
　　他们不动，可墨宸与丧尸却动了起来。 
　　数道莹绿的光线射出，尽数化成一柄柄利刃以迅雷不及掩耳之势插入那高阶丧尸的心脏中。 
　　高阶丧尸应声倒下，化作一滩恶臭的脓液。 
　　陆砚高举着权杖，一副严阵以待的模样。“发什么呆！”他眸色极其阴翳，舌尖舔了舔嘴角，勾起的唇角皆是嗜血的意味，“都给我专心砍死他！” 
　　68、冰系异能者 
　　夜色渐浓，眼看不多时便要天亮。 
　　一行成员们各就其位，栩飞指尖轻挑，一支燃着橘黄色火焰的箭矢凝聚而出，迅速射向丧尸的心脏处。 
　　陆砚萧燃紧随其后，烟雾缭绕中，陆砚的身影如鬼魅般忽隐忽现。他借幻术所显的浓雾掩藏动作，旋即他将手中的权杖化成一柄刺客的短刃，忽的从烟雾中闪身而出，足尖一踩、一跃，短刃宛如一条灵动的蛇咬向敌人的咽喉。 
　　而另一边厢，萧燃亦隐匿在陆砚的白雾中，伺机而动。 
　　当瞧见陆砚攻击的动作时，他迅速绕到丧尸的另一侧在陆砚成功划伤它的脖颈时，射出好几发尖锐如针的银弹，蓝光忽现，子弹尽数没入脖颈的伤口处。 
　　可纵然如此，还是没能将丧尸的头颅给割下来。 
　　但这一合击，却是伤害最显著的攻击。 
　　墨宸似疼得仰天咆哮，大掌捂住伤口，目露凶光地紧盯着他们，浅黄色的脓液不断从咽喉溢出，尽数滴落在地。 
　　不过仅仅几息的时间，丧尸脖颈上的伤口竟开始缓慢愈合，它的皮肉正一点点在蠕动，旋即愈合得没有一丝伤痕。 
　　众人脸色越发难看，从未想到这怪物还有强大的愈合能力，一定要找到它的弱点然后一击毙命才能彻底将这个怪物消灭掉。 
　　南熹缓步上前，轻轻倚在墨宸的身侧。她眸光似不经意撇了眼窗外的夜色。 
　　天快亮了，届时墨宸的能力就会削弱，只能趁现在将他们赶紧都控制起来，这样才能取他们的血来制成血清。 
　　南熹没有丝毫犹豫，葱白的指尖异化得又细又尖锐，旋即她轻轻将墨宸身上的脓包给划开，黄色的脓液溢出顺着手臂一路蜿蜒而下。 
　　“南熹你干什么？！” 
　　陆砚不住怒吼，可南熹手上动作却丝毫未停，指尖一个接一个地将脓包划开，不过几息的时间她便已经划开了十几个脓包。 
　　脓包几乎在同时被一双小手撑开那层薄膜，旋即身子从里跃出无声地咆哮着。 
　　短短数秒，小丧尸已经异化成了高阶丧尸，正四面八方环绕他们伺机而动，随时准备出手攻击。 
　　其中一名高阶速行者，以影子一般快的速度从后瞄准一旁的栩飞。它速度极快，肉眼仅可见残影，它利爪忽的伸出，径直往栩飞的脖颈处袭去。 
　　“跑！” 
　　直至听到萧燃厉声一喝，栩飞才反应过来猛地驱使身体滚动起来，可纵然他闪身很快，却已失了先机，在他滚动之际，后背登时一凉，栩飞只感到身后一阵黏腻，旋即便是铺天盖地的疼。 
　　栩飞视线逐渐变得有些模糊，待他反应过来时，后背已经被丧尸的利爪给抓伤，血流如注，浸透了衣衫。 
　　其余人想过去查看情况，可已是无暇分身。 
　　一行人各自被忽然扑来的丧尸缠住，只余受伤的齐豫一手捂住腹部，有些步履阑珊地走到栩飞身边一把拽住他的手臂将人给扯了过来，随即他抽出匕首狠狠插入速行者的心脏处。 
　　解决了一名高阶丧尸，可这并没有让他们脱离危机。 
　　少了两名主力，攻击输出全靠陆砚与萧燃。 
　　他们一人执权杖一人执双枪，相互背靠着背，目视前方不断攻击丧尸。俩人呼吸愈发粗重，异能消耗得非常快，每一下的攻击都带着浓烈的杀机。 
　　可双拳终是难敌四手，异能消耗过大，导致萧燃连动作都有些缓慢下来。 
　　一只丧尸忽的从上方袭来，萧燃陆砚同时闪身，一个旋身将丧尸一枪爆了头。可他身后没了陆砚便出现了极大的破绽，墨宸猛地出现在他身后，大掌异化成匕首从腰后扎进了萧燃的体内。 
　　萧燃闷哼一声，握住枪的手下意识捂住正不断大量出血的伤口。墨宸忽而又将手给抽出，鲜血瞬间从伤口处喷溅而出，在空中形成一道红色的弧线。看它还想继续攻击的模样，萧燃挪动脚步想闪身，可体内不断大量出血，他双腿早已似灌了沿般沉重。一动，便径直摔落在地。 
　　“老大！” 
　　齐豫无能狂怒，想过去救他身体却早已动弹不能。 
　　眼见墨宸步步紧逼，大掌异化成的匕首高举，似下一秒就要落下。 
　　蓦然，一抹身影忽现，立于萧燃面前。 
　　她扎起的黑发随风微微动着，瞳孔是宛如嗜血般的妖冶红色，唇边勾着一抹阴冷至极的弧度。 
　　萧燃瞧不清她的面容神色，意识因失血过多变得有些浑浊起来，视物逐渐有些模糊不清。可他还是一眼就将她给认了出来，他心尖一凛，张开苍白干涩的唇，声音沙哑粗粝。“婳婳，快走......” 
　　立于前面的宋渃婳置若罔闻，好似没听见般。墨宸大掌落下，眼看就要刺入她的皮肉中。 
　　宋渃婳却以更快的速度双手紧握着墨宸的手臂。旋即，她轻轻一笑，双瞳蓦然红光微闪，墨宸的手臂忽然开始被一层寒冰给冻住，且以极快的速度在往它全身蔓延着。 
　　它挣扎着想将手抽出，可身体就宛若一尊冰雕般丝毫动不得，连嘶吼声都被冻在喉头，连一丝声响都未能溢出来。 
　　“墨宸！” 
　　南熹疾跑而来，伸出利爪想袭击于宋渃婳。 
　　她将一只手腾出来，凭空凝聚出几根冰针一挥，直冲向南熹，速度快得让人措手不及。 
　　南熹侧头躲闪，可还是被冰针划伤了脸颊，原本白嫩的脸上多了一丝血痕。眼看墨宸庞大的身躯已被坚硬结实的寒冰给完全冻住了下半身。她没法，只好控制其余十多名的高阶丧尸一起袭击宋渃婳。 
　　宋渃婳眸色一凛，双瞳红光更甚。她掌心一握，旋即亮起一道红光。而后，掌心再打开时，红光骤然在空中化成了数把尖锐的冰刃。她掌心一挥，冰刃尽数准确无误地割断了离她较近丧尸的咽喉。 
　　她紧咬着牙关，显然忽然输出大量的异能让她的身子开始有点吃不消。 
　　陆砚震惊了好半晌后，直至现在才回过神来用异能帮宋渃婳抵挡住其他高阶丧尸的攻击。 
　　而争取到的这一个空挡，宋渃婳已经成功将墨宸整个冰冻起来，现在它宛如一座凶狠的冰雕伫立在中央。它模样可怖，满是腐肉的嘴大张着，身上满是脓液，宛若一座狰狞的恶鬼冰雕。 
　　原来，她竟是异能者......么？ 
　　她骗了他。 
　　这是萧燃在完全失去意识昏迷前，脑海中显现出来的唯一思绪。 
　　69、囚禁 
　　几缕残阳从狭小的天窗映照了进来，萧燃被光线所扰，拧了拧眉头，旋即缓缓睁开了双眼。 
　　入目，皆是一片漆黑。唯有几盏微弱的暖黄壁灯能稍稍视物，周围皆是岩石所砌的墙，除了他现在躺的床，还有一张桌椅，再无其他家居摆设。隐约还能瞧见不远处的黑色铁门，外面还有一条幽深的不知通往何处的走道。 
　　萧燃上身赤裸，缠满了白色的绷带。他试图想坐起身，可稍稍一用力，便觉腹部的伤口开始抽疼起来，他下意识用手掌摁住伤口，强撑着坐了起来。 
　　他好似被困在一所监狱中。 
　　萧燃掀开被子便瞧见自己左脚脚踝被锁上了一条铁链，他挪了挪脚步，却发现竟使不出来异能，就连想要将铁链给弄断都无法。 
　　他不禁自嘲，难道他最终还是落入了南熹手中被她给囚禁起来准备当供血的白老鼠了么？ 
　　下一秒，铁门被打开，发出生锈铁门的“吱呀”声响。 
　　可来人却不是萧燃所想的南熹，而是宋渃婳。 
　　“醒了？”宋渃婳见人醒过来后，连忙将手中的吃食放到桌上，快步走到床边，“伤口还疼吗？” 
　　萧燃先是怔楞了一瞬，旋即便尽数想起来他昏迷前所见到的场景。 
　　是啊...... 
　　他被人当成傻子欺骗了。 
　　宋渃婳在他身边这么久以来，他却一点都未曾发现她竟是冰系异能者，是他太蠢还是她太善于伪装？ 
　　以前所有的一切或许都是宋渃婳为了取得他信任伪装出来的样子，从始至终仅有他对她交出了真心，而她......从一开始就是别有目的。 
　　“你故意接近我的目的是什么？” 
　　他声音沙哑，还带着几分刚清醒过来的慵懒。可话出口的语气却宛若沁了寒冰，再无半分柔情，只余疏离与抗拒。 
　　宋渃婳眸色一黯，她早在暴露异能的那刻起，就预料到了今天。 
　　可听着他这般陌生的语气，心中还是升起一股难以言喻的苦涩，所有关心他的话语都瞬间哽在喉头，连一点声音都发不出来。 
　　见她不语，萧燃不免又加重些语气。“说话。” 
　　宋渃婳心尖一颤，深吸一口气垂眸，才缓道：“我是半尸。” 
　　萧燃猛地抬起头，神色骇然。“你说什么？！” 
　　“当初接近你，是为了投靠你得到晶石抑制我体内的尸毒。”她瞥了眼他森然的脸色，心下一沉，双手下意识握上了他的手臂，嗓音软糯。“我不是有意要瞒着你的，你别生气了好不好......” 
　　萧燃冷呵，大掌将她的小手给拂开，“丧尸和半尸有什么区别么？”他紧盯着她潋滟的双眸，低沉的声音却没有一丝起伏。“不都是丧失理智后会六亲不认只想吃人的丧尸么？” 
　　“我不是！”她急切解释，嗓音慌乱无措。“我是人，不是丧尸！我有作为人的意识，不会像丧尸那样没了理智，更不会成为只会吃人的丧尸！” 
　　“半尸已经有一半是丧尸了，最终也会变成丧尸，不过是早晚的问题。”萧燃声音十分平静，连一丝波澜也没有。 
　　曾经那个对她眉眼温柔的男人此刻眸中再无半点柔意，有的只有那似幽谭一般的刺骨寒意。“我父母死在丧尸手里，从那个血迹斑斑屋子里出来的那天，我就曾发过誓，绝对不会放过任何一个丧尸。” 
　　他蓦然浅笑，可声音却极冷。“包括即将变成丧尸的半尸。” 
　　宋渃婳先是震惊，可对他一概而论就将她给定罪的话语感到愠怒。 
　　她眼尾染上几分绯意，双眉紧蹙，忍不住提高些音量。“可我明明没有伤害过任何人，我不过也是不幸染上尸毒想尽办法解尸毒，你这样对我根本不公平！” 
　　“公平？”萧燃似听见什么荒唐的笑话般，嗤笑道：“这末世里根本不存在公平！” 
　　“丧尸原本也是人，杀人的时候没有任何自我意识，难道它们就无辜了？它们就可以肆意杀人而完全不用背负任何责任罪名么？！”他面色紧绷，幽暗的眼底蕴藏着惊涛骇浪的恨意。“这就是你要的公平么？” 
　　宋渃婳一噎，却是什么也说不出来。 
　　并不是她无话可说，而是即便她极力解释，在萧燃的眼中也不过只是诡辩。 
　　他心中对丧尸有仇、有怨亦有恨，并不会因为她的三言两语改变想法。 
　　从始至终，他们都处于不同立场，她不能彻底理解萧燃过去的那些伤痛，而他亦不能。 
　　“你走吧，往后我们再没有任何瓜葛。”他眸色极深，散着点点寒光。“你变成丧尸的那天，我一定会亲手杀了你。” 
　　宋渃婳瞳孔一缩，呼吸一窒，满眸皆是不可置信。 
　　她胸腔好似有一股沸腾的烫意，双手紧握成拳，越攥越紧。脑袋因为他的这句话“嗡”的一声，好似在一瞬间失去了理智，又好似无比清醒。 
　　“若你一直在这儿出不去的话，又如何能杀得了我？”宋渃婳白嫩的手拂过他的侧脸，“阿燃，你离不开我的......” 
　　现在，萧燃显然才是正处于下风之人。她囚禁了萧燃，以后他们还会有很多的时间可以一起。 
　　萧燃闻言试图使出异能打算将脚踝的铁链给震断，可他却连一点异能都使不出来，十足十宛若一个普通的人类。“你对我做了什么？！” 
　　她指尖点了点萧燃的唇，眸中带着几分缱绻。“是我救的你。你大量出血，此处简陋，我只能用一种特殊的止血药帮你止血，只是这药吃了之后会短期失去异能。” 
　　可宋渃婳没告诉萧燃的是，其实她还有其他能快速止血的药物，可她最终还是选择了会让他失去异能的药。因为她害怕萧燃知道她的身份后会离开，所以......她才想用这样的方法把人给留下，留在她身边。 
　　“这就是你救我的方法？”萧燃指了指那条铁链，看了眼四周，继续问道：“这是哪儿？” 
　　“这儿是一座废弃了的监狱，周围全是乱葬岗，不会有人来。现在南熹正在找方法解冻墨宸，暂时不会有其他闲暇来费心思寻我们，只是以防万一，还是要找个安全的地方藏身养伤。” 
　　宋渃婳站起身将那碗放在桌上的吃食给拿了过来，“你现在没有异能，身上还有伤，如若不藏好被南熹发现就会很麻烦了。” 
　　萧燃沉吟半晌，确实如她所说，他现在没有异能，贸然离开就相同于羊入虎口。 
　　至少在他异能恢复前，不能离开。 
　　瞧见萧燃的神色，宋渃婳便知晓他是想明白愿意留在此处了。 
　　“先吃点东西吧。” 
　　监狱条件极差，这点粥还是她冒险外出在远离人烟的小商店买米熬出来的白粥，长此以往下去定是不行的，但眼下也只能将就。 
　　萧燃亦没有再抗拒，顺从地把粥给尽数咽下了肚子里。 
　　“把我的铁链解开。” 
　　宋渃婳却摇了摇头，眼中闪过一丝不知名的情绪。“现在阿燃已经是我的猎物了哦。” 
　　她指尖缓缓一路蜿蜒而上，轻划过他精壮的胸膛，嗓音不禁媚了几分。“猎物不栓紧可是会走丢的呢......” 
　　———————————————————————————————————— 
　　铛铛！揭晓啦，我最期待刺激的囚禁剧情来啦！！ 
　　男主被女主当作猎物囚禁起来，没有异能的男主无法反抗，只能不停堕落。而女主身上还有尸毒，需要男主的jy才能解毒，她成为了那个不断诱惑男主堕落的女撒旦！ 
　　男女反转开始了！！ 
　　斯哈斯哈！眼冒红光.jpg（吸溜口水 
　　70、妖女的靡靡之音（微H） 
　　约莫月余，萧燃的伤口已然愈合，只留下了一道骇然的伤疤。 
　　这段期间，南熹不断在全城搜捕他们，就连基地中的成员们也都着急在寻萧燃。现今，他们群龙无首，一群人的安危全与陆砚挂钩。南熹对陆砚仍存了几分忌惮，可陆砚还是选择了与萧燃基地中的成员们合作。 
　　无他，群居总比单枪匹马来得更有胜算。 
　　且据说现今南熹仍没找到解冻墨宸的方法，更不会再有其余时间再顾及他们。 
　　她唯一要的，便是找到宋渃婳让她解冻墨宸。 
　　萧燃的伤口虽已好转许多，可异能仍旧没有恢复。他被宋渃婳囚禁于此，根本不知外面今夕何夕，亦根本不知外面到底是何情况。 
　　“我的异能到底什么时候恢复。” 
　　宋渃婳坐在他身旁，“许是你身体还没恢复到能承载大量异能的体格吧？”她凑近了几分，在他耳畔轻语：“而且......这样不好吗？我们可以一直、一直在一起。” 
　　眼看她不点而赤的唇畔即将贴上他的耳侧，萧燃侧头躲开，心蓦然乱了几分。 
　　这些天他无一日不在想，如若她不是半尸便好了。哪怕她是个异能者，哪怕她瞒着他，他都可以丝毫不介意。 
　　可偏生，她竟是个半尸。 
　　是注定要与他为敌的丧尸...... 
　　他心中对她的情愫好似尽数被一块大石给重重压下，那石头承载着极大的家仇与恨意，将他对宋渃婳萌生出来的喜欢都被压在了下边，再不见一丝天光。 
　　宋渃婳还想说些什么，可体内深处隐隐涌出些异样的感觉，且还伴随着幽幽的疼意。她视线往手腕处瞥去，那条黑线竟有再一次显现，颜色还比上一次尸毒发作时更深。 
　　说明，这次的尸毒会来得极其凶猛，如若不解，她大约真的会变成萧燃口中说的连一丝理智也无，只会撕咬人的丧尸。 
　　她这才想起来，自萧燃受伤，她身份暴露以后，他们二人再无亲近过。她的尸毒一直蛰伏至今，似想借此一次夺取她所有的理智，沦为怪物。 
　　宋渃婳咬牙，不由分说地将萧燃猛地压倒在床上，旋即不等他反应过来便径直跨坐在他的腰腹上。 
　　“你干什么？！”萧燃挣扎着想要推开她，“起来。” 
　　宋渃婳又怎会如他所愿，她小巧圆润的屁股轻轻磨蹭着他的。果然，不过一会儿，萧燃的肉茎便隐隐有了勃起的迹象。 
　　萧燃是气血方刚的男人，又许久未经情事，怎经得起她这么撩拨。可现下，他们已不再是能当初那般关系，他绝不会碰她。他大掌紧攥着她纤弱的肩膀，想强硬地将女孩儿给拽下来。 
　　可今非昔比，如今身无异能的萧燃对上宋渃婳根本毫无胜算。 
　　宋渃婳反将他的双手扣住摁在他的头顶上，旋即使出异能用坚冰将他的双手固定住。此时，萧燃的双手被似手铐的冰给冻在上方，脚踝被铁链给紧紧拴住，即便他是个成年男人亦敌不住强大的异能，只能宛如那案板上的肉般，只能任由她为所欲为。 
　　“别再闹了，放开我。”萧燃一双锐目紧攫住她，嗓音被一层寒意覆上。“从我身上下来！” 
　　若放在之前，她或许还会被萧燃所震慑住。可如今他暂失异能，而她急需解开尸毒。否则，她若在此处尸化，最危险的只会是萧燃。 
　　所以，她一定要与萧燃做。 
　　“难道你不想要我吗？”她软嫩无骨的指尖蜿蜒而下，指甲似无意地刮过他光裸胸膛上那个宛若红梅的乳尖。萧燃不禁一颤，肉茎不自觉地硬挺起来。 
　　那根粗硬的柱身正好抵在了宋渃婳的小穴中，她心尖一痒，用指尖隔着裤子轻轻按着，“看见了吗？你明明很想要我。” 
　　萧燃咬牙，别过头去不看她一眼，被桎梏着的双掌紧握成拳，语气强硬。“那只是正常反应，并不是因为你！” 
　　宋渃婳怎会在意这些细节，她双手撑在萧燃胸膛处，纤腰不住扭动，小穴不断磨蹭着那坚硬如火棍的肉茎。小穴亦很久没被肉茎肏过，不过磨蹭两下，小腹瞬间传来一阵酸涩感，旋即春水淌下沾湿了内裤。 
　　“嗯......”阴蒂隔着内裤不停摁压着肉茎，那酸酸麻麻的感觉从花蒂一路涌进脑中，潮水不停淌出，连萧燃的裤子都沾上几缕淫腻的银丝。“嗯啊......阿燃、阿燃......好舒服——” 
　　往日萧燃最喜欢听到的，就是她按捺不住快感的娇吟。可现在，这声音却成了那宛似妖女的靡靡之音，正不断诱他堕落。 
　　他心头微痒，身下双腿之间更是肿胀得难受。 
　　萧燃紧闭着双眼，不去看她，更在极力忽视着柱身不断传来的快意。他倔强地守着这层防线，仿佛只要守住他便可以宣告胜利。 
　　可闭上双目后并没有让他的思绪清明，反倒因为不能视物，脑中不断伴随着宋渃婳的声音回想起那些他们曾经激烈的情事，那肉茎插进她花穴中的紧致湿滑，和每一次肏到她花心时紧紧吸附着他肉茎的快感此时都一一无比强烈地出现在他脑子里。 
　　身下肉茎更涨了。 
　　宋渃婳似也忍受不住，她脱下内裤扔到地上，旋即再将萧燃的裤子给褪了个精光。那肉茎没了束缚，瞬间弹跳出来在空中晃了两下而后直直挺立着。 
　　她手掌握上萧燃的肉茎，柱身上青筋凸起、盘根交错，烫得宋渃婳掌心一麻，小穴一缩一缩地翕动着，花穴已全然湿了，春水顺着腿根蜿蜒淌下。 
　　“阿燃......我好想要啊......” 
