
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（3-4） 
作者：酒晚笙 
　　(3)要手指还是下面那根鸡巴（浴缸H） 
　　那根粗粝的手指不断一寸寸往前，指腹上的薄茧一点一点磨砺着她的肉壁，
似是要将里面的每一寸纹理都摸个彻底。 
　　宋渃婳高潮的余韵还没褪去，此刻又一次被萧燃主导攻占她的花穴，可她却
无法抵御这猛烈的攻击，只能承受着。 
　　很快，她的双腿之间又流溢出汨汨春水，萧燃再将中指也推入进她的花穴之
中。「嗯......啊嗯——不要嗯......弄那里......」 
　　萧燃的手指修长，每推入一下都能清晰地感觉到她的战栗，一抖一抖的，宛
如也因他而有了心跳。「撒谎。」他的手指猛地抽动几下，她身子瞬间一弓，嘴
里更是娇吟不断，又淌出一汪潮水。「水流得那么多，还说不要？」 
　　他将双指抽出，转而把那又烫又硬的肉茎抵在她穴口磨蹭两下，龟头瞬间便
沾满她的春水。「还是......你要的是这根？」 
　　手指抽出后，宋渃婳只觉得身下好空虚。好想，好想......再让他进
来一次，她羞于开口，憋红了脸。在她快忍受不住想蹭蹭他时，一根滚烫又粗大
的肉茎忽而抵上她穴口，瞬间就击溃了她的理智。她扭动着腰肢，不断用花穴磨
着那根肉茎，想要它进来填满她，填得满满当当的。 
　　萧燃轻轻笑了声，往前一顶，硕大圆润的龟头蹭过两片颤颤巍巍的花瓣，滚
烫粗硬的棍身又轻又缓地擦过穴口，似是挑逗般在那早已湿得不行的花穴口磨蹭
，而后他猛地挺腰，顶进了一个头。 
　　「嗯啊——」宋渃婳下意识夹紧，身子重重一抖，爽得神魂颠倒。适应了那
硕大的龟头后，又铺天盖地迎来一阵阵痒意，她摆动着身躯，想让那根孽物再入
得深些，再深些。 
　　察觉到她的动作，萧燃双手擒住她的细腰，慢慢将龟头退出去。「想要？求
我啊。」只见宋渃婳紧咬着下唇，抑制不让自己发出一丝声音。萧燃又笑，在那
已经被龟头给干开的穴口处，戳戳弄弄，时出时进，这几下宛如挑逗的胡戳乱撞
几近将宋渃婳给逼疯。 
　　她泫然欲泣，双眼通红，再也受不了如此折磨，委屈开口。「求.....
.你。」 
　　萧燃眸色闪过一丝愉悦，似是喜欢她服软的样子。他朝前顶跨，嗓音冷淡。
「求我什么？说清楚。」 
　　「呜呜......」宋渃婳呜咽着开口，那根肉茎早已像车轮般一寸寸碾
过她的神经，占据她的一切思想。「求你，操我——」 
　　话落的瞬间，萧燃猛地朝前顶腰，龟头重重地摩擦过花蒂，强烈的潮涌忽现
，灭顶般的快感劈天盖地席卷全身，宛如一道闪电直冲头颅，将她的神智炸得四
分五裂。 
　　肉茎进入还不过半，萧燃就感觉到一层壁膜正阻挡着他继续前进。他俯下身
子，将浑身裹上一抹淡淡粉色的少女搂在怀中，在她眉心缱绻地落下一吻，试图
让她放松。他一点一点从眉心轻吻而下，一路沿着鼻梁、鼻尖，最后落到她殷红
的唇上，开始疯狂吸吮起来。 
　　很快，他便不安于现状，只想索取得更多。他湿润灵活的舌撬开她的牙关，
与她的小舌缠在一块，相互追逐，互渡着津液，空寂的浴室中只有激烈亲吻的淙
淙水声，夹杂着二人沉重的喘息与唇齿相依间呼之欲出的呻吟，既荒淫又糜乱。 
　　萧燃单手捏住她的腰，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，另一只手也不
忘抚上那浑圆的胸乳，时轻时重地揉捏着。被情欲所染的宋渃婳逐渐放松，他这
才一鼓作气地顶破她的处女膜，直入花心。 
　　「呜啊！好......好疼——」宋渃婳眼角垂泪，双颊涨红，疼得几欲
窒息。「出......出去呜呜——」花径被初访，饶是再多的花液也难忍疼
意，穴中媚肉轻轻战栗，企图将那巨大的孽根给一点点挤出体外。 
　　她小穴吸得很紧，萧燃同样不好受，只能先停下抽插的动作，一下又一下地
抚着她身上每一处的敏感点。「不想疼就放松些。」他额角漫出些细汗，呼吸都
变得灼热起来。 
　　他粗粝的手掌一寸寸拂过她柔嫩如玉的肌肤，引起阵阵颤栗，随之而来的却
是一股酥麻感，让深在情欲之中的宋渃婳不禁咬着唇，齿间不断发出似被压抑的
娇吟，连带着小穴也开始得了些滋味儿，稍稍放松下来。 
　　随着一阵潺潺的流水声传来，萧燃这才挺腰肆意进攻，动作逐渐加快起来，
每入一下都往花穴更深的地方操去。 
　　「啊、啊啊——快......太快了——」那布满青筋的肉茎不断直捣她
最柔软的深处，力道一下重过一下，那凹凸的青筋不断摩擦着她的花壁，浑身就
像触电般直颤不停，一下一下抽搐着，双腿不由自主地蜷缩起而后又再松开。 
　　萧燃也舒服极了，下身被紧紧绞住不放。他将宋渃婳翻过身去，让她双手撑
在浴缸边沿，从后深入。她长吟一声，柔嫩的屁股不自觉扭动起来，看得他又是
喉头一紧。「屁股抬高点。」 
　　「嗯......哈啊——好深，好深啊——」那如王者般不可违抗的声音
在耳畔响起，宋渃婳有些羞耻，可这从后的姿势入得好深好深，仿佛都要顶到那
穴道中最深处的子宫，那被填得满满涨涨的舒适感让她忍不住地依他所言，把屁
股抬高了些。 
　　萧燃用力擒住她的腰，将肉茎抽出了大半根，仅剩下龟头仍埋在花穴中。而
后他猛地一挺，那粗长的孽根直撞入花心，龟头隐隐摩擦触碰到子宫口。 
　　「唔......别，别顶那儿......啊——不，顶到了又顶到了—
—，嗯啊啊啊——」宋渃婳花枝乱颤，脑袋有些浑浊，眼前白雾蒙蒙，已分不清
是浴缸中的水雾还是她快舒服到失了神智。 
　　身后男人抽插动作如疾风骤雨般猛烈，每一次九浅一深，那肉茎都能狠狠顶
到她的子宫口，花穴登时传来酥酥麻麻又酸胀的感觉，整个人犹如被抛上九霄云
巅上，又重重跌落。 
　　(4)想不想我操到你高潮（浴缸H） 
　　俩人的性器都在温水下不断交合，引起一阵阵水花四溅，每一次的深入萧燃
都能感觉到她的花穴深处源源不断涌出一汪春水，随着他抽插的动作溢流出来，
一点点与身下的温水融合在一起。 
　　「啊......」宋渃婳被肉茎顶得又是一颤，身后萧燃动作越发猛烈，
如疾风狂雨般长龙直捣。她身体一软，双手下意识更用力地抵在浴缸边沿，双乳
也被顶弄得挤压变形，紧紧贴合在冰凉的浴缸上。 
　　水下阻力大，萧燃的每一次深入都带着巨大的力量，一下又一下啪啪地撞击
着，那肉体相撞的声音就萦绕在耳旁，听得人面红耳赤，口干舌燥。 
　　宋渃婳仰起脸，双眸微微眯起，面色陀红。他的每一下都在用力搅弄着花穴
中的软肉，插到最深处，那如触电般的快感瞬间汹涌侵袭而来，她再压抑不住，
情不自禁地吟叫，「你、你慢点......好深......顶得好深啊——
」 
　　随着萧燃强而有力的动作，一股难以言喻的酸胀酥麻之感，从穴道蔓延至四
肢百骸，身上的每一寸肌肤都在发烫，就连头皮也阵阵发麻，几欲炸裂。 
　　「真的要我慢下来么？」萧燃声音嘶哑低沉，旖旎的欲色在他的眼底肆意燃
烧着。随着他话音落下，身体的动作亦渐渐放缓，也不再玩命似地将肉茎狠狠操
进她的宫口。 
　　那如上云巅的快感被硬生生止住，仿佛卡在半空中上不去下不来，浑身像被
成千上万只蚂蚁嗜咬般，痒得不行，可那在皮肤底下不断叫嚣的痒意，就像隔靴
挠痒，怎么也止不住，浑身空虚得宛如那缺水濒临淹死的鱼儿般。 
　　宋渃婳粉颊红透，清纯的脸上早已染上情潮，桃夭娇媚，双眸睁开的瞬间千
柔万娇，贝齿紧咬着红唇，眼尾皆是魅人的红晕。 
　　仅一眼，就足以让世间男人都为之沦陷。 
　　萧燃呼吸越发炽热沉沉，眸子里墨色翻涌，那眼神无比摄人，仿若是顶级的
猎手看见了可口的猎物般，幽深的双眼中丝毫不掩饰自己炙热的欲念。圆润硕大
的龟头顶在穴口，就着流淌而出的汨汨春水上下一滑，往里推进了一点，而后不
再前进半分，俯身低头，如热浪般灼热的气息吹至她的耳畔。「想不想我操你？
用这根东西狠狠地操进你的子宫里，操到你高潮？」 
　　「告诉我，想么？」 
　　他早已压抑到了极点，可却还是硬生生止住自己身下那即将不可控的欲望。
他从不知道这档子事原来可以舒爽至此，让他食髓知味，理智早喂了狗。只想让
身下少女臣服于他，让她从里至外都成为他的东西，刻上仅属于他萧燃的烙印。 
　　萧燃带着极致蛊惑的声音在她耳畔炸开，穴道越发空虚，听着男人一声重过
一声的喘息声，她心脏怦怦直跳，呼吸也急促了起来，脑子无法思考，却一遍又
一遍回放着被他操入深处时的画面。情不自禁夹了夹双腿，却丝毫也夹不住淌至
穴口处的淙淙流水，反将花穴中的那根肉茎吸得更紧，险些就让萧燃松了精关。 
　　「想......」宋渃婳颤颤巍巍吐出一字，细若蚊吟。此时她的脑中仅
有萧燃，与他的胯下巨物，根本毫无理智。她已完全被情欲所支配，嘤咛娇喘着
，「我想......想你狠狠操我——进来，快进来啊——」 
　　话音刚落，她便被他凶狠地干至最深处。 
　　萧燃如她所愿，用力挺动腰身，粗长的肉茎快速抽至穴口，又重重地插进宫
口，整根完全没入在花穴中。进进出出间。他的欲根上沾满了宋渃婳穴中的春水
，不断摩擦间拍成一缕缕淫腻的银丝挂在两人严丝合缝的交合处。 
　　「嗯......哈啊、好......好舒服啊——」花穴丝毫没有被怜
爱，粗长的孽根填得满满，抽插的力道愈发加重，那酸胀又充实的快意变成了酥
麻快感遍布四肢百骸。 
　　宋渃婳再也止不住嘴里的娇吟声，嘴里吟声不断，语不成调。「啊、啊..
....不、不行了......要去了......啊——」那汹涌如海浪的
情潮仿佛要铺天盖地地朝她袭涌而来，穴肉好一阵吸吮收缩，潮水更是连绵不断
往外流淌，一直沿着腿根缓缓流下，直至淹没在身下的温水中，消失不见。 
　　萧燃一手提起她的一条腿，让她靠在自己有些湿意的身上，狠进猛操，不断
搅弄着春池，激起阵阵涟漪。「好湿啊......」他低低笑了声，「听见了
吗？你小穴不断流水被我抽插的声音。」似是在响应他的话般，每一次抽插身下
都会传来淫靡的泽泽水声，让人更深陷其中。 
　　「嗯啊......」宋渃婳红唇微张，双手微微有些颤抖，找不到可以支
撑的地方，花穴却更加敏感。她仰起头来，长吟出声，浑身酥麻得好像浑身都被
电麻了一样，连毛孔都在颤栗，哆哆嗦嗦，浑身如痉挛般抽动着。 
　　萧燃喘着粗气，那低哑性感的喘息声萦绕在耳，龟头往上深顶了几下，他发
出了一声极轻的喟叹，「想射了，就满满射在你的宫口好不好？」不等宋渃婳作
出回应，一股热流便直直射入花穴。 
　　她被烫得一抖，身下贝肉迅速张合，尖叫一声，浑身颤抖不断，又达云巅之
上。潮水直直泄出，与萧燃射出的浊液混迹一起，全滴落在浴缸的温水中，与之
融为一体。 
　　萧燃射进来的瞬间，早已忍耐到极限的宋渃婳如直上云巅，高潮来势汹汹，
像突如其来的海啸直接将她淹没在这快感之中。可她没想到的是，在萧燃一股股
源源不断射在宫口时，异常敏感的花穴竟直接被射出的浊液烫到失禁潮吹，如春
雨直下，淅淅沥沥淌了满池。 
　　「啊啊啊——」宋渃婳爽到极致，双眸发懵宛如魂飞魄散，浑身没有一丝力
气地瘫软在萧燃的怀中，如若不是萧燃伸手稳稳托住了她，宋渃婳可能早已沉入
水低。 
　　她雪白的双乳起伏不停，红唇不住在喘气，时不时还发出情欲未褪的轻吟。 
　　萧燃弯着身躯缓了一会儿后，仍未抽出来的孽根依旧硬挺得不行，他垂眸看
了眼怀中脸色潮红的少女，思衬几下还是将肉茎抽离出来。巨根一离，那被堵在
花穴深处的春水与浊液全都争先恐后地涌了出来，穴口的潮水全沾染上了萧燃的
浊液，还有好些正从腿间流淌而下，十足十的淫靡。 
　　他将人给横抱起来，抬脚走出了那满是他们二人交合浑浊液的浴缸，径直往
外间的淋浴室走去。
