
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
  
　　121、成为权杖的奴仆 
　　南熹闻言，先是楞了一瞬，旋即又蓦然回过神来，眼神闪躲，嘴角却忽而咧起一抹弧度，好似想要继续装疯。 
　　萧燃对她却没有任何的耐性可言，他往椅背一靠，双腿交叠，神情中尽是慵懒。他随手在腰间掏出银枪，拇指上膛，黑洞洞的枪口瞄准了她的额头。“三秒。”他眉尾轻挑，一双如幽潭的眸子微微眯起，目光森冷，嗓音亦如寒冰般刺骨。“三秒后，你没有给我满意的答案，我就直接开枪。” 
　　南熹心尖一凛，嘴角上扬的弧度在瞬息间便压了下来。现在的萧燃才是一个真正的疯子，她要真继续装下去，下一秒真的有可能被他给一枪崩了。 
　　她还在犹豫的时候，面前萧燃已然开始倒数。 
　　“一” 
　　南熹咬牙，听见他冷冽的嗓音响彻耳边，她心中更是慌乱。 
　　“二。” 
　　她不想死，至少现在她不能死！ 
　　在萧燃数出三之前，南熹先他一步开了口，嗓音恢复了以往平静正常的模样，再没有半点疯癫的痕迹。“你想知道什么。” 
　　萧燃勾唇，骨节分明的手仍举着枪，指腹轻轻磨砺着枪身。看向南熹的视线却宛如一柄利刃，“我要知道权杖里到底有什么力量。”他眸色在瞬息间变得既幽暗又危险，“关于精神系权杖中所蕴藏的纯净之心，你知道多少。” 
　　说起纯净之心，南熹眸色一黯，垂下的眸中闪过一丝悲凉。墨宸的死至今依旧历历在目，他的死，让她变成了一个满身罪孽的人。可即便如此，她也想好好听从墨宸的话，好好活下去。 
　　南熹轻轻叹了一口气，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。“回来后我才真正的了解我的精神权杖。”她的嗓音很轻，语调中却是毫不掩饰的悲伤之意。“直至现在，我才知道，原来解尸毒的血清一直都藏在权杖中。” 
　　“原来，那一直被誉为能统治末世的力量，就在权杖之中。我早该想到的，精神系权杖的主要作用是精神控制人类，诅咒权杖的主要作用是控制丧尸。一正一邪，人类、丧尸，这合二为一不就是统治末世的力量吗。”南熹眸中情绪晦涩不明，“而这两个权杖中，都有一模一样的隐藏作用，那就是可以用于解开尸毒。” 
　　南熹迎面对上萧燃的视线，“我一边想着墨宸临死前对我说的话，一边拿着权杖端详起来。我头一次看见了权杖中的镜像信息，当初拥有三柄权杖力量的那个男人发现了拯救人类的方法，他硬生生将三种力量分成三柄权杖，为的就是希望拿到这权杖的人能发现其中拯救世界的秘密，拯救末世、拯救人类。” 
　　萧燃蹙眉，似有些不解，“那个男人为什么不自己用这三种力量拯救末世，要用如此曲折难懂的方式。” 
　　“他不是不想，而是不能。”南熹耸耸肩，“那个男人是半尸。竭尽几乎一生的时间都在寻找抑制尸毒的办法，最后他拥有了三种绝顶的力量，亦找到了解开尸毒的方法，可惜......这三种力量全集中在一人体内，所要消耗的异能是常人根本无法想象的，一旦异能用尽，力量没有了可以支撑的异能，便会开始侵蚀身体机能，最后就会爆体而亡。” 
　　“这就是为什么传说中一直在说的，同一人不能同时继承两种权杖，人类的异能根本无法驾驭。那个男人在察觉到异能即将枯竭时，将力量从体内剥离出来，变成了三种权杖。而那，亦正是完全解开尸毒的唯一方法。” 
　　萧燃听着她的话，似突然想起了什么，后背瞬间泛起一阵凉意。忙问，“你的异能不也枯竭了么？为什么没有像那个男人一样爆体而亡？”他心中真正担心的，是如今异能已然枯竭的宋渃婳，可此事却不能暴露在曾是敌人的南熹面前。所幸的是，他在瞬息间便回想起来南熹亦在那场大战中耗尽了所有的异能。 
　　南熹一愣，显然是没想到他会这么问，但眼角瞥见那黑洞洞的枪口，还是回答：“因为我只有一种权杖的力量。只要身体内的那根异能血脉没断，异能还会恢复，权杖便不会侵蚀我。” 
　　闻言，萧燃稍稍松了一口气，身体也没刚刚那般紧绷。 
　　“诅咒权杖中的尸毒血清，怎么用。” 
　　南熹亦没有隐瞒，在回到幸存者之城的这几天里，她早就将权杖摸索透彻。想来，诅咒权杖的构造和精神权杖是一模一样。“三柄权杖的顶端都有一个形状各异的髑髅，血清的力量就蕴藏在其中。只要能激活髑髅亮起，就能够随意支配力量。” 
　　如此说来，想要用诅咒权杖中的血清解开宋渃婳身上的尸毒，就先要用异能激活髑髅么？可现在，她异能枯竭，根本无法在一时半会恢复异能，以现下黑线蔓延的速度来看，不出三日，尸毒就会侵蚀身体的各个器官，届时她就会异变成丧尸。 
　　时间上根本来不及。 
　　萧燃咬牙，握抢的那只手蓦然紧攥，手背上的青筋都显露了出来。“没有异能，还可以激活血清么？”他小心翼翼地问着，若是细听还能听见其中满是希冀的渴求。 
　　“当然可以。” 
　　南熹话音刚落，便见萧燃双眸陡然闪过一丝隐晦的光，嘴角压抑不住地微微上扬，没什么比看见希望还能够振奋人心。 
　　可不等萧燃开口，南熹便继续道：“诅咒权杖最顶端，髑髅的形态是一双手状似奉献的模样，这就已经是答案了。” 
　　“在没有异能的情况下，想要激活血清，唯有奉献。”南熹的脸上露出些不知名的神情，“将自己的异能，甚至生命奉献给诅咒权杖，成为它的奴仆，权杖便会对你展颜，达成你的所愿。” 
　　122、时间停驻 
　　从南熹牢狱离开后，萧燃并未回到房间，而是先召集了基地中的成员们到会议室去。 
　　待他去到时，一行人已然在会议室随意慵懒地坐着，其中为首的便是栩飞与齐豫。萧燃语气凝重向他们交代好之后的一切事务。他那像交代遗言的态度不禁让众人生疑，可却无一人敢开口询问，哪怕是站在最前头的二人主力军见萧燃一脸肃然的模样，更是连一句反驳的话都不敢说，只得连连应下。 
　　交代好一切，萧燃这才回到房中，见床褥上空无一人，他心中一凛，瞬间警惕起来，转身就欲到外面寻宋渃婳。 
　　“阿燃？”身后豁然传来熟悉的声响，“你要去哪？” 
　　那一瞬，萧燃一直慌乱无措的心终于安定了下来。他忽的回过身去一把将女孩儿给紧紧抱在怀中，抱了好一会儿，萧燃的嗓音才低低传来，“饿了么？” 
　　宋渃婳摇了摇头，埋首在他那令人安心的颈窝中，嗓音很轻，“我不饿，你陪陪我好不好？” 
　　萧燃并未回应，只勾起她的双腿交叠在他的后腰间，继而将她整个人抱起走到床沿处坐下。她跨坐在萧燃的腿上，双手一直紧紧抱住他的脖颈，似一刻都不愿意与他分开。 
　　他一下又一下地拂过宋渃婳柔软的发丝，嗓音低沉沙哑，缓缓开口道：“婳婳想过以后么？” 
　　宋渃婳一愣，眸色随即黯然。她自然是想过的，心里盘算了好多好多想做的事，想离开此处后与萧燃结婚。不需要宾客，不需要好看的教堂，更不需要婚纱，她只想要萧燃能牵着她的手站在身旁说出那句动听的“我愿意。” 
　　在这个末世中，结婚与否在其他人眼中已然不重要了，能活着就算不错了。可在宋渃婳看来，那是他们缔结的证明，是给予彼此携手余生的承诺，是名正言顺的，她的丈夫。 
　　可这一切的念想却要终止在此处了。 
　　她清楚知晓，自己的身体根本熬不到异能恢复的那天。她即将要异变成为丧尸，这些她想做的，皆成了空想。宋渃婳早已想好，与萧燃好好过完今天，明日她便会一早离开此处，找到一个渺无人烟的地方了解自己。她不想看着自己变成丧尸，更不愿让萧燃看见自己那丑陋的一面。 
　　宋渃婳知晓，萧燃一定不会放任她就此离开，所以现下她得演好这场戏。 
　　她轻摇头，回答萧燃道：“没有。” 
　　萧燃闻言，却忽而轻笑一声，“撒谎。”他在宋渃婳耳畔，细细一字一句道：“我想的以后是，你正式继承基地，成为基地的新主人。基地里的一切都有栩飞齐豫一并帮着运行，你只需待在基地就好，如果闷了就出去走走，就像以前的我们一样，接一接人类的委托，外出去解救人类，以你的异能，没有丧尸能伤得了你。” 
　　如他所言，萧燃在刚刚已然向齐豫栩飞交代好了一切。在南熹告诉他想要在无异能的情况下激活权杖中的血清，需要奉献出异能乃至生命的那一刻，他便已经做好了决定。萧燃曾说过，会一辈子护好她，哪怕付出生命亦在所不惜。 
　　他要的，只是宋渃婳能够好好活下去。 
　　宋渃婳却敏锐地察觉到，萧燃的行为举止有些许怪异。明明要异变成丧尸的人是她，可为什么萧燃说的话，却宛若即将要消失的人是他那般。他对她说的，不像是他想过的以后，更似是他留下的遗言。 
　　“婳婳的权杖先给我好不好？我研究一会儿。” 
　　她直觉萧燃不对劲，可却说不上来哪儿不对。宋渃婳却忽而想起来，那日南熹所说的话，精神权杖中的纯净之心就是解开尸毒的血清，难道他打算仔细将权杖给剖析开来一探里面是否也藏有血清吗？可若是如此，为何萧燃不直接与她明说？ 
　　唯一的可能，只能是他要做的这件事有危险，所以他才不直接明说，反而是给她留下宛如遗言的话语。 
　　宋渃婳眸色晦暗，却还是不动声色装作什么也不知晓，安然应下将权杖交给了萧燃。 
　　那之后，俩人互相拥着却陷入了一阵静谧的沉默。 
　　二人皆心事重重，各有各的盘算，心里所想的皆是以眼前人为先。他们看不见对方的神情，自瞧不见眼中的那些缱绻与不舍。他们尽情将那些不能道出的情愫一一展现在眸中，那无法在此刻诉说的爱意，皆被二人在心中一遍遍的说着。 
　　他们舍不得放开彼此，哪怕拥着的手微微有些酸了也没有垂下，只想这一刻的时间能够停驻，夜晚不要到来，分离的那一刻也不要降临。 
　　窗外吹过徐徐凉风，撩开了窗帘一角，朦胧间只见女孩儿阖上的眼角盈润含着水汽。下一瞬，一颗泪珠沿着脸颊悄然落下。 
　　123、阿燃，求你了 
　　当晚，暮色四合。 
　　各怀心事的俩人背对着彼此阖上双眸，但其实谁都没睡着。宋渃婳尽量让自己的呼吸保持平稳，不让萧燃看出些破绽来。她只感觉身旁的人动作极轻地坐起了身，悄然看了她一眼，确认宋渃婳在熟睡了之后，蹑手蹑脚地掀起了被子一角悄无声息地下了床。 
　　萧燃随手拿了一件搭在椅背上的黑色外套，脚步放缓地走到房门前。他即将握上门把手的动作一顿，咬牙扭头回过了头看向床褥上的宋渃婳。他眸中不舍的情绪更重，满是缱绻眷恋之意。 
　　萧燃仅看了一眼，便飞快收回了视线，努力让自己的呼吸冷静下来后，便毫不犹豫轻拧开了房门，走了出去。 
　　在萧燃关上房门的那一瞬，侧躺在床上的宋渃婳便在瞬息间坐起身，一路悄无声息地紧随在他其后。许是他心里装着事的缘由，一向敏锐的萧燃竟一路都没有发现身后有人在跟踪他。宋渃婳一路跟着他来到南熹当初的那间密室，这儿周围皆渺无人烟，外面还是种满了一人高的干草，越过那层层叠叠会让人迷失方向的干草丛后，她再一次来到南熹的秘密实验室。 
　　自南熹撤离此处后，里面便空置了许久，有些地方已经落满了灰。 
　　萧燃径直走到南熹当初研究血清的实验室中，里面的一切早已经被南熹给清理干净，现在里面不过只有一堆森然的白骨。他会选在这个地方也是因为如此，这儿根本没人会再来，即便在此处丢了性命，他也会随着时间变成和此处一样的白骨，届时他们也只会以为他不过是失踪，不会联想到这。 
　　所有的一切，他都已经铺垫好。 
　　萧燃垂眸看了眼手中的权杖，脑海中闪过宋渃婳娇软的模样，不由一笑。用他的命，来换她的，很值。 
　　自末世降临以来，他不再相信什么神佛。可如今，他想若这世上还有神明存在，他萧燃愿意用一切哪怕是下辈子的所有一切来换宋渃婳这一世平安喜乐，再无烦忧。 
　　萧燃高举着诅咒权杖，一双沁着寒意的眸子与权杖最顶端的呐喊髑髅对视着。他凛声，一字一句沉道：“我萧燃，愿以自身的异能乃至生命奉献给诅咒权杖以激活血清，我愿成为诅咒权杖最忠诚的奴仆，愿意为其奉献一切。” 
　　话音刚落，那透明双手捧着的呐喊髑髅忽而闪起一抹亮光，与控制丧尸散发出的红光全然不同，此时髑髅空洞的双眸正亮着一道森森白光，径直照射在萧燃的脸上。刺眼的白光忽而乍现，萧燃双眼反应不及便被强光所刺，下意识紧闭上双眼，抬起手掌挡在眼前。 
　　他借着手掌阻挡了大半的强光，挣扎着微微睁开双眼。不知是否刚才刺眼的强光所致，萧燃半眯着的双眸好似出现了幻觉，他竟看见了那顶端上的髑髅动了动，原本扭曲呐喊的模样似不断在转变着，张着的嘴好似在说着什么般。 
　　不等萧燃仔细看清，忽而一道熟悉的嗓音传来。他心中一凛，呼吸也随之一窒。他顾不上眼前的诅咒权杖，猛然转过头去寻，甚至心怀侥幸希望那只是他太想念心中之人所产生的幻听。 
　　可当腰间被一双手给猛地紧紧拥住时，那灼热熟悉的气息萦绕在鼻息间时，萧燃才恍然明白，这一切皆再真实不过。 
　　“萧燃、萧燃......”宋渃婳略带哭腔的嗓音不断在耳畔响彻，他意识好似陷入了一片混沌般，明明听见了她的声音，想转过头去看她，脑袋却完全不受自己控制，想转，却一点儿也动惮不得。 
　　“阿燃......你看看我，你看看我啊！”宋渃婳眸中满是氤氲的雾气，莹莹泪珠不断往下滑落，她一声又一声地唤着站在原地却纹丝不动的萧燃，妄图他能听见自己的声音回过神来，恢复正常。“我是宋渃婳，是你的婳婳啊......你看看我，萧燃！” 
　　宋渃婳最后喊着他的名字宛似怒吼，萧燃在那一瞬好似醍醐灌顶般，猛地清醒过来。刚才就好像是有个人在用提线控制他身体各处般，在那绝对的力量面前，他竟连一丝意识夺回自己身体控制权的意志都无。 
　　权杖中的力量，比他所想象的，还要可怕许多倍。 
　　“萧燃、萧燃！你赶紧把权杖给我！”再次闻见宋渃婳着急万分的嗓音，萧燃没有听从她的话，反将手中权杖攥得更紧，丝毫没有要给她的意思。 
　　“婳婳别闹，你先回去。”他轻声安抚着，试图先将宋渃婳给哄回去，好让他可以继续完成接下来的仪式。“我待会儿就回来陪你。” 
　　这是一句永远都无法兑现的谎言，萧燃知道，奉献仪式已经开始，便再没有停下来的可能，他大约是没办法再回去了。 
　　可早就察觉到他不对劲的宋渃婳又怎会受他哄骗，这分明就是为了支开她的谎言。“你说谎！”宋渃婳呜咽地抽泣着，眼泪顺着她的脸颊一颗颗落下，泪珠滴落在萧燃的臂弯处化开，那微烫的温度却烫得他心尖痛极，可他却只能隐忍着，决不能在此刻前功尽弃。“阿燃，你跟我回去好不好，我们一起回去......” 
　　她哭得梨花带雨，双眸通红，却又强忍着泪意开口哀求，“阿燃，求你了......” 
　　宋渃婳说得极轻，可他还是听清了那哀求的话语。那一瞬，萧燃的指尖开始剧烈地颤抖起来，喉咙好似被一团棉花给堵住，既上不去也咽不下去，难受又刺痛。他停顿许久，双唇微动，才缓缓开口，声音中还带着一丝轻微的颤抖。“回不去的，婳婳。” 
　　萧燃转身，大掌扶在她的肩头，干涩开口，“南熹告诉我，你和她的权杖中都拥有可以解尸毒的血清，只要奉献异能给权杖，就能激活血清，你就不会异变成丧尸了。现在仪式已经开始，已经无法回头了。”他嘴角微微勾起一抹弧度，轻松一笑，“只是牺牲异能而已，跟你的性命比起来根本算不得什么，所以不会有事的，你先回去等我好不好？” 
　　她连连摇头，握住了萧燃的手腕，“骗人......”事已至此，宋渃婳就算不晓得仪式的内容是什么，亦已经猜到要牺牲的绝不止异能如此简单，若真是这样，萧燃根本就不会是现在一直要她先回去的模样，根本就是哄骗她的托词罢了！“你别信南熹说的话，她现在恨极了我们，又怎会真心实意地把激活血清的办法告诉你？” 
　　此话却没有击溃萧燃想要继续仪式的决心，“哪怕是假的，我也要试一试！”在他看来，宋渃婳的命比他的重要太多，哪怕只有万分之一的机会能救她，他亦甘之如饴。 
　　124、尸毒消失 
　　俩人僵持不下，一个不愿离开，另一个不愿走。 
　　萧燃如此决绝的坚持，她便瞬间联想到，要激活血清绝不只是要奉献异能，更甚者，大约是要一命换一命。想到这样的可能，宋渃婳更加不愿离开，甚至上手意图抢夺他执着的那柄权杖。 
　　可无论她再怎么用力，即便她才是诅咒权杖认的主人，权杖就似是焊死在萧燃手上那般，纹丝未动。 
　　在宋渃婳看来，这本该是异常绝望的事。可萧燃却豁然松了一口气，一直紧皱的眉头也微微放松下来。他一直害怕权杖认主，宋渃婳会很轻易将权杖从他手中给夺过去，可如今看来，仪式一旦开始便锁定了要奉献之人，直到他所有的力量、生命被完全吸食后，权杖才会重回到主人的手中。 
　　那种身体逐渐被人控制的感觉好似又一次袭来，他感觉体内的异能正在流逝，萧燃已然没有再多时间了。 
　　他看了眼宋渃婳，他知道她很聪明，什么也瞒不过她，现下要让她走亦是不可能，倒不如趁这最后的一点时间好好与她道别，他如是想。 
　　“之前我和你说的，我想过的那种以后是骗你的，那些是我不在了之后为你铺好的后路。”萧燃看向她的眼中满是笑意，似是想到了什么般，“我真正想过和你的以后，是和你真真正正地拥有一个家，一个完完全全属于你我的家。” 
　　他依稀记得，小的时候父母都很忙，鲜少有时间两个人一起陪他，萧燃一直以为父母不爱他。直至末世降临，父母为了保护他而死的那刻，他才幡然醒悟，原来他们一直是爱着他的。在遇见宋渃婳，爱上她以后，他无比地希望能与她拥有一个家。他想，与自己心爱之人拥有自己的家，自己的孩子便是这世上最为幸福的事了吧。 
　　可这些，终究是没办法实现了。 
　　“我曾承诺过你，我会一直爱你，这句话哪怕在我死了，也不会食言。”萧燃眸中满是坚定之色，“我不知道死后的世界会是如何，但我可以确定的是，哪怕死了，我的灵魂也会继续爱你。” 
　　萧燃眼前逐渐开始模糊起来，宋渃婳那满是泪痕的脸亦逐渐变得不真切，“婳婳，你要一直快乐。” 
　　话落，萧燃整个人好似被石化了般，一动不动地伫立在原地，双眼灰蒙蒙的毫无焦距。 
　　“萧燃——” 
　　宋渃婳悲戚的嗓音响彻整个实验室，她紧紧拥抱着萧燃，不断呼唤着他的名字，哀求他回应她一声，可都是徒然。她站在萧燃的面前，凉飕飕的风声将她撕心裂肺的哭声传至各个角落。宋渃婳不甘心，对着萧燃直挺挺站立的身躯又捶又打，不断在拉扯着他。 
　　倏地，萧燃手上一直执着不放手的诅咒权杖忽而闪出一道白光，那刺眼的光亮在瞬息间照亮了整个实验室。宋渃婳猛地闭上双眼，抬起手挡在眼前，好半晌等到眼前光亮尽数散去后，才缓缓睁开了双眸。只见诅咒权杖忽而从萧燃的手中飞跃而出，飘荡在半空中，最为诡异的是，那酷似呐喊的髑髅竟转变成了另一副模样，就好似一个普通的髑髅，没有蕴含着什么诡异力量的髑髅。 
　　“咳、咳咳咳......” 
　　身旁豁然响起一阵剧烈的咳嗽声，宋渃婳一惊慌忙看去，萧燃不知什么时候竟瘫倒在了地上，大掌握成拳抵在唇边痛苦地咳着。 
　　“你怎么样？！”宋渃婳忙不迭查看萧燃是否有任何异样，眼前萧燃却还是一如既往的萧燃，没有异变、没有死。“你没事真的太好了......” 
　　宋渃婳不管不顾径直抱着萧燃，险些将他再次扑倒在地，她埋首在他胸前止不住哭声，那是劫后余生的喜极而泣。稍稍缓过神来后，她才蓦然想起来事情不对劲。“你怎么会......” 
　　萧燃握了握拳，试图唤醒体内的异能血脉。他以为他侥幸没有失去性命，那也定会异能尽失，可他一身的异能仍在，只是少了一部分。顿时，他亦有些不解，难道南熹真的在欺骗他么？ 
　　他似忽而想到了什么般，忙抓起宋渃婳的手腕一探究竟。那条代表着尸毒的黑线不知什么时候已然消失不见，现下手腕是一片白皙的肌肤，干干净净的什么也没有。 
　　宋渃婳亦是一愣，这时候她才感觉到体内一直在冲破屏障的尸毒凭空消失了，身体没了异能只有些些虚空之感，可却再感受不到尸毒的存在。她又惊又喜，反复查看确认自己手腕上的黑线与体内不知怎么就消失了的尸毒，生怕下一秒又忽而凭空出现。“怎么会？！” 
　　若说，萧燃用了自己的异能甚至生命奉献给了诅咒权杖用以解开她的尸毒，现下她的尸毒已解，萧燃定不会还身在此处才是，这一切究竟怎么回事，宋渃婳一时之间也想不明白。 
　　“想不明白那就别想了，好好听我说道说道吧。” 
　　忽而，一阵陌生又低沉的嗓音忽而传进他们的耳中。萧燃与宋渃婳四目相对，面面相觑皆在对方的眸中看见了不解的神色。环顾四周，此处再无其他人，又怎会凭空出现一道陌生的嗓音。 
　　“看什么呢，看这儿，看我。” 
　　二人寻着声音的来源望去，却诡异地发现传出声音的竟是那飘荡在半空中的诅咒权杖。 
　　125、最后一缕意识 
　　刚开始，他们还以为是出现了幻听亦或者眼前的这一切皆是幻觉。可当那声音又再一次在他们耳畔响起的那瞬间，他们才不得不相信，那声音确确实实的眼前是诅咒权杖所发出。 
　　宋渃婳不免一惊，她竟是未曾想诅咒权杖拥有自己的意识，还能在这种情况下与他们对话。 
　　见俩人出奇一致地陷入了沉默，诅咒权杖忽而笑了几声，连带着顶端的那个髑髅都显得眉目和善了许多，嘴角微微上翘，空洞洞的眼神中明明什么也没有，但却让人觉得它在笑。“别怕，我只是残存在诅咒杖中的最后一缕意识。” 
　　萧燃眉头紧蹙，似是不解它话里的意思。 
　　“我是那传说中拥有三种权杖力量的男人，赏脸的可以称呼我为创世者。”它轻叹一口气，语气是从未有过的怀念。“也好久都没人叫过我创世者了。” 
　　二人瞬间恍然大悟过来，几乎在瞬间便反应过来，眼前残存在诅咒权杖中的竟是那曾有过三种可以毁天灭地力量的传奇男人，亦是那给了末世希望的创世者。 
　　得知它并不是从诅咒权杖所衍生出来的意识，宋渃婳不由得松下一口气，对眼前的权杖亦没有过于抗拒。“可你的......意识怎么会在诅咒权杖中？” 
　　“不仅仅是在诅咒权杖里，当初我在即将爆体而亡的那瞬，将残存的一缕意识留在了诅咒和精神两个权杖中，为的就是希望有一天能够有人将我这一缕意识给唤醒。”它顿了一会儿，语气中带了点点惋惜，继续道：“可惜的是，这么久以来，也只有你们将我唤醒。” 
　　“为什么？”萧燃忽而问道，他心中疑虑极重，血清的事亦还没有捋清楚。 
　　“当初，我留下诅咒和精神两种可以控制人类与丧尸的权杖，便是想要有人将这两柄权杖用以结束末世，让人类都能恢复正常的生活。而其中，能彻底解除尸毒的血清亦藏在权杖中，但遗憾的是，从没有人察觉将其用于拯救人类身上。”它低叹一声，“所谓奉献根本不在于生命还是更多的付出，奉献是一颗纯净之心，激活血清要的，不过就是一颗真心愿意为他人牺牲、奉献的心。” 
　　“这才是我的本意，只是不知道为什么却被人逐渐曲解成了另一种意思。这更让愿意奉献的人更少，几乎为零。”髑髅微微转头，黑洞洞的双眸看向萧燃，嗓音多了丝丝安慰。“谢谢你解放了我这缕残存在权杖中已久的意识，现在我终于可以解脱了。” 
　　继而，髑髅轻轻扭头看向宋渃婳，权杖的主人。“解开尸毒的血清已经被激活，希望你能拿着这柄权杖将世界拨回正轨。” 
　　从一开始，身怀尸毒的宋渃婳便知晓，体内的尸毒并不是绝对无解，只是能完全解开尸毒的药剂是什么却从未有人知晓。她亦是在一次击杀丧尸才偶然发现原来丧尸脑中的晶核可以有效抑制尸毒，只是随着所需求的量越来越大，她才转而投靠了萧燃，希望能借此来获取更多晶核。 
　　宛似一个死循环般，人类因感染了尸毒继而会异变成丧尸，而抑制尸毒疯长的方法却亦是用丧尸脑袋中的晶核，这宛若一个闭环，欲将人给绕在其中。 
　　“南熹也曾见过你么？”萧燃忽而开口，思绪中想起南熹说的话，不禁心生疑窦。 
　　“你说的是持精神系权杖的那个女人？”他好似异常艰难才回想起来，“她一开始根本不晓得权杖中有解尸毒的血清，但她很幸运，那个爱着她的少年哪怕在精神意识被尸毒侵蚀的那刻，仍强行要激活血清。少年的尸毒虽解，可身体早已经被各种各样人类、丧尸的血给感染透了，根本没有继续存活的可能。” 
　　“他们激活血清的方法根本不正确，又怎会见到我的意识，倒是我能看见他们干了些什么。”它嗓音幽幽，开始变得空洞缥缈起来，“她手中的精神系权杖是一柄双刃剑，用在正途上便能拯救人类于水火之中，若心思不正便是毁灭人类的利器。”它的声音逐渐变小，隐隐约约地开始听不真切，“奉献之心与纯净之心本就是一体，加以利用便可以结束末世。” 
　　“你们将会是结束末世最后的希望。” 
　　话音一落，男人低沉的声音便消散在空中，任凭他们再问些什么，都再无任何回应，那被誉为创世者的那缕意识已然消失。 
　　站在原地恍惚了几息的宋渃婳这才缓缓消化了刚才所发生的难以置信之事，待她彻底反应过来后，瞬间转过身去紧紧抱住了萧燃，拥住他腰间的双臂不断加紧，似要好好感受着眼前人并不是幻觉更不是一场梦。 
　　劫后余生的萧燃心头那颗重石也终于落下，全身上下都彻底放松下来，他垂眸看着宋渃婳柔软的发顶，心间蓦然软了下来。他亦将怀中挚爱的女孩儿揽在怀中，在她发顶落下虔诚一吻，轻语，“没事了，都过去了。” 
　　这话一出，宋渃婳心底忽然涌起了一阵委屈感。他将她给撇除在外，丝毫没有询问过她的意见就擅自替她做出牺牲的决定，他却从未考虑过她的心情。 
　　她猛地推开萧燃，嗓音有了些愠怒，“没有过去！你有没有想过，没了你我该要怎么办？！” 
　　宋渃婳还想继续再说些什么，下一秒，嘴唇却忽而被堵住，男人细细吮过她每一寸唇肉，一一感受着她唇上的柔软。在他刻意的撩拨下，她脑袋逐渐发昏，身后却没有任何可以依靠的支撑点，她下意识地攥紧了萧燃胸前的衣裳。 
　　他的呼吸渐渐变得灼热起来，一只手托起她的脸颊，继而用唇轻轻贴上她的唇畔，磨砺两下，微微褪开一丝距离，嗓音既沉又哑，“那你想过，没了你我又该怎么办么？” 
　　宋渃婳一愣，心尖蓦然一软，刚想说些什么，萧燃却连一丝说话的机会都不给她，那灼热的唇又一次吻了上来。他的手扶在她纤细的腰上，不再满足于浅尝辄止的吻，他的吻愈发炽热起来，微微灼热的气息尽数吐露在宋渃婳的脸颊上，让她亦不由得双颊一烫。 
　　红唇逐渐又不满足于现状，缓缓移至耳畔，轻舔慢咬，旋即一路蜿蜒往下，白皙的脖颈上很快便布满了暧昧的红痕。“如果你我之间有二选一的选项，我一定会选择你。” 
　　萧燃贴近她的耳畔，嗓音满是缱绻的柔意思，“我爱你，所以我一定不会让你走在我前头。”他的呼吸轻缓地吹拂在她耳边，嗓音略微沙哑带着一丝轻颤，“你是我在这个世上唯一绝不可能放下的人，我愿意为你做任何事。” 
　　宋渃婳心中那点委屈在此刻已然湮灭，她眸中氤氲着水汽，伸出双臂主动投入他的怀中。“我也是。”这个世界过于黑暗，她一直在黑暗中飘荡不断，没有意义没有方向，是萧燃出现牵起了她的手带她离开了那只有无尽黑暗的地方。 
　　所以，如果他们中有一个人一定要死，她亦会毫不犹豫地选择自己，将萧燃留下。 
　　其实他们都是一样的深爱着彼此，不论前方是荆棘还是深渊，只要身边的人是他，她便有继续走下去的勇气。 
　　126、偷情 
　　回到王城中的二人累极，许是因为之前牵挂的事太多，桩桩件件全积压在心头，此时一切都已然迎刃而解，他们就像那泄了气的皮球般，全身每一处皆在叫嚣着疲倦。 
　　回到房间的他们甚至连澡都来不及洗，身体触到柔软床垫的瞬间，浓烈的睡意便席卷而来，沾床就沉睡了过去。即便是睡着了，萧燃的手还是不忘将女孩儿给揽进自己怀中，像个极没有安全感的小孩在抱着他的玩偶才能酣睡。 
　　宋渃婳亦然，原本睡在床沿的她微微皱眉，但在被萧燃拉入怀中，鼻息间闻到熟悉安心的气息后才松开眉头，沉沉睡了过去。 
　　直至翌日将近傍晚时分，夕阳的余晖透过薄纱帘映照在萧燃的眼皮上，继而幽幽转醒过来。睁开双眼的瞬间，他下意识地垂眸看向怀中女孩儿是否还在，生怕昨晚的一切不过是一场美丽的梦境。见宋渃婳仍枕着他的手臂安然睡着，萧燃唇边不由自主笑了，眸中皆是毫不掩饰的柔情，他静静地凝视着她安静的睡颜。她呼吸平稳，纤长的眼睫偶尔轻动，白皙的脸颊上微微泛着浅粉的绯意，红唇微微嘟起，宛若世上最纯净动人的天使。 
　　萧燃心尖软得不行，仿若一颗棉花糖在他心里融化了般，满心都是甜腻的味道，好似连空气都飘荡着丝丝甜味。他指尖微抬，动作轻柔地将贴在她脸颊上的几缕碎发别到耳后去。再看几眼后，终还是按捺不住心头的那股悸动，低头轻柔地在她额角上落下一吻。 
　　劫后余生的萧燃格外珍惜与她在一块的时间，只要一想起宋渃婳尸毒解除之事，他就不由得高兴，好似终于得到一件他梦寐以求许久的稀释珍宝般。 
　　他看了宋渃婳很久很久，视线连一秒都舍不得移开，好似怎么也看不腻似的。不过转瞬几息的当儿，萧燃便已在脑海中盘算了一遍他们的往后。之前被各种事情耽搁，他们至今仍旧滞留在这幸存者之城中，他一直想对宋渃婳说的话至今都尚未说出口。这次的事亦是给了他一次警醒，萧燃不想让她、让自己到死的那天都留有一个无法磨灭的遗憾。 
　　身在末世，他们都不晓得还有没有机会能看见明天的晨曦，还要如何谈论以后。他不想再等了，他此生的心愿便是能与宋渃婳共白首。 
　　不知道萧燃看了她许久的宋渃婳此时也缓缓醒了过来，见萧燃眸光定定地正盯着她看，不由脸颊一红，刚睡醒嗓音软糯至极，似是情人间甜腻的嗔怪。“你、你干嘛呀。” 
　　萧燃并未回答她，自然牵起她的手放在唇畔轻吻，炽热的眸光直视着她，唇角微勾，“早安。” 
　　“早、早啊......”宋渃婳双颊更红，眸光亦有些闪躲。萧燃不知道，他刚刚那个样子真的很......性感，就好似那降临人间蛊惑人心的恶魔撒旦般，只要一个字一个眼神，就足以让人心甘情愿地沉沦其中。 
　　萧燃嘴角荡起一抹好看的弧度，拽着她的手将女孩儿给拽进了怀中，旋即他将宋渃婳的手给放置在脖颈处，自己双手则勾着她的腿窝让她整个人挂在萧燃身上。 
　　“洗漱去吃点东西？”从昨天中午开始，他们就一直没吃过东西，那会儿他们吃不下睡也睡不安稳，虽说异能者的体质特殊，即便几天不吃亦不会如何，可该有的饥饿感还是会有。 
　　她点点头，轻“嗯”一声应下。 
　　待他们二人洗漱完毕穿戴好出现在餐厅时，正好遇上齐豫栩飞亦在餐厅用餐唠嗑。见萧燃到来，他们的肌肉记忆比脑子还快，瞬间站立起来，朝萧燃异口同声喊道：“老大。” 
　　萧燃一贯额首表示，他们见一同下来的还有宋渃婳，猛然挤出一抹笑容，开口却发现嘴巴有些结巴了起来，“嗨、嗨啊......”齐豫有些不好意思地摸了摸后脖颈，“你也来吃饭吗？” 
　　萧燃一手插着兜，一手随性慵懒地搭在椅背上，目光却凛凛地看了眼齐豫。 
　　那瞬间，不仅仅是齐豫，就连一旁的栩飞都猛然感觉到背脊阵阵发凉。他忙将一脸憨批的齐豫给拉了下来，萧燃这才收回视线拉开椅子让宋渃婳坐下，自己则自然地坐在她的身侧。坐下后，萧燃的手也没闲着，修长的手臂状似无意地搭在宋渃婳的椅背上，可那姿态分明就是占有欲作祟，在宣誓主权。 
　　看到这一幕，哪怕齐豫再蠢也明白了萧燃的意思。天地良心作证，他对宋渃婳绝对没有别的意思，只是下意识地就对救过他的恩人和颜悦色了点，他从不知晓老大的占有欲这么强啊！ 
　　齐豫冷汗直冒，总感觉周身的温度正不断持续下降着，如坐针毡。数秒后，他再忍不住，拉着身旁一脸看热闹的栩飞径直站起身，两眼一闭语速极快地对萧燃道了句：“老大我们吃饱先走了！”话音刚落，刚刚还伫立在眼前的俩人便早已消失不见。 
　　宋渃婳将嘴里吃食咽下，不解地问：“他们怎么了吗？” 
　　萧燃轻笑一声，“没什么。” 
　　见宋渃婳嘴角沾了些酱汁，他眸色一黯，忽而凑近她嘴边将那点酱汁舔舐进自己嘴里，还不忘评价，“好甜。”一语双关，也不知道他说的是酱汁还是宋渃婳。 
　　她双颊泛红，却显得更加诱人。她看了看周围，见没人才松下一口气，手掌握成拳轻轻打在萧燃硬挺的胸膛上，语气似撒娇，“别闹。” 
　　萧燃将胸膛的那只小手给握在手中，又是一吻。“怕什么，又不是在偷情。” 
　　宋渃婳更羞，双颊绯红甚至连耳缘都变得粉红，她低下头，嗓音娇娇软软，“你别说啦......” 
　　见她羞赧至此的模样，萧燃眸色更暗，脑海中仅仅只是闪过一丝念头，身下肉茎便苏醒过来，直挺挺地伫立起来。 
　　偷情啊...... 
　　127、心中的天秤 
　　吃过饭之后，他们又回到了房间。差点经历分离的俩人此时更是完全离不开对方般，那双手无时不刻地都十指紧牵在一起。 
　　回到房间后，萧燃主动给宋渃婳交代了当天去见南熹的所有细枝末节，她仔细听着，时而垂下眸子沉思着什么。宋渃婳窝在萧燃的怀中，有一搭没一搭地说着话，她时而用那毛茸茸的发顶蹭了蹭萧燃的下巴，他不怕痒便任由她去，看向她的眸中满是宠溺之色。 
　　在睡意来袭的瞬间，宋渃婳在心中决定了，明天去见南熹一面。 
　　翌日精神饱满的宋渃婳在吃过早餐后便与萧燃一块到牢狱面见南熹。 
　　随着牢狱的大门敞开，宋渃婳先一步走进牢狱里面，只见南熹手里捧着那柄精神权杖坐在地面上，眸中满是不知名的情绪。她没再装疯卖傻，听见脚步声，她头也未抬，声音清冷，“怎么？你是因为萧燃的事来找我算账么？”她抬手拂过权杖上的微微凸起的纹路，语气中隐隐还多了点幸灾乐祸的意味。“可不能怪我啊，我只是把我知道的东西告诉他而已，是他自己甘愿为了你去送死。” 
　　宋渃婳并未作声，走路脚步轻的萧燃忽而上前一步，嗓音冷冽，“我没死倒真是让你失望了。” 
　　萧燃的声音蓦然在牢狱中响起，南熹手上动作随即一顿，猛然转过头来，满眸皆是不可置信。“不可能、不可能......”她慌乱无措，甚至怀疑自己眼前的萧燃就是个赝品、是幻觉。她急急站起身，张开双手想扑到在他身上摸索一番来证实她的猜想。 
　　他侧身闪躲，连一点衣角都没让南熹给触到。 
　　南熹踉跄几步才堪堪站稳身子，嘴里满是不可置信地低喃，“这不可能、不可能的......” 
　　宋渃婳凑近她，嗓音不再是面对萧燃时的软糯，而是自带着上位者的压迫。“你又输了，南熹。”看着她惊慌失措的模样，宋渃婳心中泛起一阵复杂的情绪，谁能想到曾经风光无限自称为救世主的一城之主竟会沦落至这般境地，可沦落至此的南熹却是坏事做尽所得到的报应。“知道这一次你输在哪儿吗？” 
　　听见那“输”字，南熹情绪更加激动，嘴里不断喃喃重复，“输？我没有输！” 
　　“你醉心研究人体实验，想以此解开墨宸体内的尸毒，根本从来没有了解过你手中的权杖。” 
　　南熹闻言，眼前又一次闪过墨宸死在她面前的场景，她在瞬息间便安静了下来，眼含盈盈水雾。她陷入了死一般的寂静，宛若没了灵魂的木偶，跪坐在地上静静听着宋渃婳诉说着昨日之事，其中更包括那最后一缕意识说的一切。 
　　“你根本就没疯。”宋渃婳蓦然断言，“应该说，你想疯，可是疯不了。每天都窝在此处一遍遍发疯，不断在催眠自己，想借此潜移默化地认为自己已经疯了，你连自己都骗，可依旧没疯还是没法忘了那一天墨宸死在你眼前的画面。” 
　　南熹被完全戳中了心事，她沉吟了许久许久，才忽而轻笑开。她摊开手掌将凌乱的发丝给拨至胸前，指尖缓缓梳着，将那原本杂乱难看的发丝稍稍梳顺，试图恢复之前精致好看的模样。理完了头发，又掸了掸裙子上的尘土，让自己看起来更体面些后才霍然站起身，直视着宋渃婳，嗓音极轻，似在问她又似在问自己。“为什么非要拆穿我呢......” 
　　“我不是拆穿你，我只是把你做下血淋淋的真相放在了你面前。”她泰然自若，“逃避没有任何用处，既敢做为何不敢认！” 
　　南熹勾唇，眼中再无之前那伪装出来的媚意，仅有一片悲凉之色，“ 墨宸让我好好活下去，可是我独活下去究竟还有什么意义呢，我每天一觉醒来都希望自己疯了，可无论我再怎么装，意识还是很清醒，墨宸死前对我说的每一句话我都宛如刻在我心上那般，怎么忘也忘不了。” 
　　泪珠沿着眼尾缓缓流淌而下，她嘴角微杨，似笑又似在哭，“为什么不让我跟你一起死啊......” 
　　宋渃婳再忍不住，上前拽起南熹的手腕，“你倒想死得一了百了，可你有没有想过被你害了的那些人该怎么办？！现在还滞留在城中的城民该怎么办？！”她拉起南熹的手，“你看看你自己的手，上面全沾了那些无数人类无辜的血液性命，难道你身上的罪孽都不需要偿还了吗！” 
　　见她还是一脸呆滞愣在原地的模样，“你清醒点吧......”宋渃婳呼出一口浊气，“你手中的权杖虽救不了墨宸，但可以救更多的人类。” 
　　脑海中，墨宸那温柔的嗓音又一次浮现。 
　　“答应我，好好活下去，不再是为我，而是为你自己。” 
　　“我的熹熹是一个很善良很可爱的女孩儿。” 
　　南熹忍不住落下泪珠，这两句话语不断盘旋在她的耳侧，心痛难当。她不过就是接受不到墨宸已经永远离开她的事实。 
　　以前即便墨宸是丧尸，她南熹还能安慰自己说他在用另一种方式陪伴着她，可如今，墨宸在这个世界已然不复存在，连一丁点痕迹也找寻不了。 
　　待她稍稍冷静下来，宋渃婳朝她轻声道：“现在你认清事实了，好好想想往后你该如何。是要继续被关在此处日日等着自己真正疯癫的那天，还是用你手中的精神系权杖去拯救更多人类，结束末世。” 
　　“就当作，完成墨宸生前最后的夙愿吧。” 
　　是了，曾经的墨宸是个极傻的少年，一腔热血地立下想要结束末世的宏志。可遗憾的是，他再无法成为结束末世的救世主。 
　　南熹垂眸看了眼手中的权杖，若她现在成为结束末世其中之一的助力，墨宸他是否也会看见？ 
　　她紧攥着权杖，心中忽闪而过一丝念头。她想带着墨宸的夙愿，让他看见末世的终结。 
　　看南熹认真沉吟的模样，宋渃婳松了一口气。看样子她有将自己所说的话给听进耳里，他们现下虽有可以结束末世让丧尸便会人类的方法，可蕴含血清的的权杖仅有两柄，若仅凭宋渃婳一人的力量要将这末世恢复原状，那无疑是痴人说梦。 
　　身在末世太久，人类早已经忘记法律的所在，这世界唯一处决人类的方法，也逐渐仅剩一种，那便是处决。将那个被认为有罪的人推入丧尸堆中，任凭它们将人给撕咬致死，即便幸运不死亦会异变成丧尸，那才是真正的生不如死。 
　　可在这个早已湮灭了法则的世界，谁来判定那个人有罪与否？ 
　　南熹有罪，无论因为什么缘由，她都是害了许多无辜人类的性命。可如今若要定罪予她，又该交给何人来定下她的罪行？ 
　　这样的问题盘踞在宋渃婳心中，她心中像是有一杆秤般，时而偏向左侧，时而又偏向右侧，直至她离开了南熹的牢狱都尚未拥有一个答案。 
　　在这个末世中，还存在对与错吗？ 
　　萧燃看穿了她心事重重的模样，亦联想到与南熹有关，便开口询问，希望能为她解忧，更希望他能抚平她皱起的眉头。“想南熹的事想不通？” 
　　宋渃婳若有所思地点点头，将刚才心中盘踞着的不解一一告诉萧燃，希望他能平衡心中的那杆秤。 
　　萧燃却是没想到宋渃婳竟是在纠结此事，他侧过身子弯下腰，双手撑在曲起的膝盖上，视线对上她的双眸，“对你而言，末世是个什么样的存在？” 
　　她思索片刻，才缓缓说道：“痛苦的开始，充满着悲痛、哀嚎，宛若人间地狱。” 
　　“你是身怀异能的异能者亦会觉得末世是人间炼狱，那手无寸铁的普通人类们又怎么想？”他语气无甚波澜，仿佛对这些早已司空见惯，“他们只会更害怕，每天都活在无尽的惶恐之中，今天担心丧尸是否会出现在附近，明日担心自己的亲人朋友是否会死在丧尸口中，每天连吃饱都是一种奢侈，他们有的甚至饿得去冒险吃死去丧尸身上的腐肉维生。他们直到如此的境地还是坚持努力活下去。” 
　　“因为他们也在等，等待末世终结的那一天，世界恢复正常的那一天。人类为此而努力，而异能者也因此而付出。”萧燃嗓音平缓，可说出口的每一个字都在不断震撼着她的心尖。“每天都有数量庞大的人类与异能者无声无息地消失在世上，他们有的不知陨在哪个角落，有的尸身不全倒在路旁。他们全都在为了终结末世而努力。” 
　　“而现在，可以终结末世的力量终于出现。你会想让一个能终结末世的恶人去拯救人类乃至异能者，还是将这个可以终结末世的机会给葬送，让这个世界继续腐烂下去？” 
　　倾颓的十字架上没有上帝，翻倒的潘多拉魔盒亦没有神灵。人类却仅凭着自己的双手，在末世的黑暗中摸索匍匐前行，踏过荆棘与深渊，竭尽全力独自走完这段历经磨难的征途，最终点燃了名为生存的希望火光。 
　　宋渃婳抬起视线，眸中霍然闪过一丝了然之色。 
　　“我不是圣人，更在意眼前人的生死安危，其他人是否有罪，我不在乎。” 
　　宋渃婳犹如醍醐灌顶般，心中的那杆秤彻底偏移，心中再无任何不解情绪，她想她知道该怎么做。 
　　身在末世中的人，无一不在奢望着有终结的那一日。与其在这一刻纠结矛盾如何处置那身怀罪孽之人，还不如让此人将功赎罪，拯救更多此事正身在水深火热中的人类。 
　　见她已然想开，萧燃心中也松了一口气，直起身子来朝宋渃婳伸出大掌，“让我们一起，见证末世终结的那一天。” 
　　宋渃婳笑开，眸中满是莹莹的光亮，仿若是夜空中的星星在闪烁。她将手搭在萧燃的掌心上，笑得眉眼弯弯，“好。” 
　　若那一天真的到来...... 
　　宋渃婳悄声用眼尾瞥向身旁的萧燃，又迅速转回头来，似是担心会被他瞧见自己在偷看。 
　　她又看了看二人十指紧紧相牵的手，荡起一抹笑意。若那一天真的到来，她一定要与萧燃实现结婚的心愿，然后找一个安静的地方，远离人烟，就他们俩人生活着，一醒来就能看见心爱之人躺在自己身旁，空闲时候可以出外走走，还可以两个人一起窝在厨房里做饭。或许......还可以生个小孩，男孩像萧燃，女孩就像她。哪怕不生，他们一直就这样，一起相伴到白头，也是极幸福的事。 
　　那原本普通人就可以拥有的生活，此时已成为了宋渃婳的心愿，没有比结束这每日提心吊胆的日子再耗不过的事了。她与所有人都奢望着，有一天能过上正常人的生活。 
　　希望这一天会在不久的将来降临。 
　　128、最灿烂的星星 
　　经过几天的深思熟虑，不仅是南熹，连萧燃亦做出了一个决定。 
　　在得到宋渃婳的首肯答应后，他这才将基地中的人召集起来，告诉了他们这个决定。 
　　萧燃打算在南熹手中将幸存者之城给夺过来，让这数量庞大的人类不至于颠沛流离，无所去处。若是将南熹的所想所做换成另一个方向，其实亦不失为一件好事。 
　　当初南熹欺骗他们时所说的冠冕堂皇之词，若真的在此实行亦是给了人类一大庇护所。 
　　萧燃没有想建造人类净土的伟大想法，只是想给予人类一个可以生活的地方，而他们亦可以利用此处将还滞留在城中各处的丧尸给用权杖的力量解开它们身上的尸毒，让它们变回正常的人类。 
　　这是一件极难之事，血清该如何使用他们亦还不得而知，在还未有成功的先例前，不声张才是最佳护好自己的方法。与其在外面找丧尸来冒险试验，还不如就地取材，先用还隐匿在王城中的丧尸作为实验。 
　　这是萧燃沉思了几天后觉得最为两全其美的方法。一来，幸存者之城极大，他可以将人类聚集在此让他们安身，还可以一边深入研究如何使用血清，一举两得。 
　　齐豫栩飞与其他的成员们听后亦觉得这样的方法极好，只是...... 
　　“老大，那......那你不打算回到咱们的基地去了吗？”齐豫没忍住，还是问了一嘴。 
　　萧燃瞥了他一眼，还是回答：“我只是暂时会在此处研究血清，并不会永远都待在这儿。”他状似无意地看了一眼宋渃婳，继而又道：“这里的城民不是没在此处生活过，他们至今没再嚷嚷着要走亦是因为也知晓城外危机四伏，不知什么时候会有丧尸出没。所以他们会很珍惜在此处的生活，即便无人统领，他们亦会安分守己。” 
　　齐豫点点头，唇角微微弯起，样子显然是比刚才还要开心不少。 
　　“这儿的危机已然解除，你们可以先回到基地去了。” 
　　得知萧燃还会回到基地来后，其余人也欣然接受了他还要继续留在此处的决定。他们一行人离开了这么久，基地中的其他人会担心的。只要他们的老大还会回来，他们的心里便彻底安定下来，第二天便乖乖打包行李回到基地去报信。 
　　至于南熹，她在沉思几夜彻底想明白之后，便与宋渃婳见上了一面。她愿意用手中的精神权杖来解开丧尸们身上的尸毒，只是她唯一的要求便是离开此处。她想要到到外面去看看，做墨宸的眼睛代替他去看一眼这个世界，看一眼他们以前想去却再没机会去的地方。 
　　宋渃婳先前因萧燃的那番话，心头那解不开的疑惑已然恍然大悟，便没有阻止她离开。权杖与权杖之间可以相互感应，只要她想找南熹，亦不惧怕找不到，只希望她是真的想明白了之后，为她，为墨宸亦为人类造就出一点希望。 
　　“若真的终结了末世，到时我一定回来给我曾经的城民们道歉，该受的惩罚我也不会逃避。” 
　　南熹留下这句话后，便悄无声息地从一道她从前外出的隐秘门离开了幸存者之城。 
　　而随着南熹的离开，幸存者之城中的一切便算是尘埃落定，告一段落。 
　　一直盘旋困扰着他们的极大麻烦现已解决，萧燃与宋渃婳是前所未有的轻松，他们在这一刻抛下所有还尚未处理好的事宜，一同十指紧牵着走到王城中的至高处。那儿设有一个顶塔，许久之前是用来让禁卫军在次放哨守卫，警戒丧尸的到来。之后亦因为没有这个必要，顶塔处亦再没有人上来过。 
　　以前身在此处时，没有多余闲暇的时间能处在一块，现在二人更想找一处无人的地方好好独处一番。 
　　“从前没发现，这儿离天空好近呀......”万物静默，幽黑的天空中唯有一轮极亮的月色，宋渃婳昂首朝天空仰望着，那隐约地光亮照耀在她的额侧脸，更是朦胧动人。“只是今天好像没有星星呢......” 
　　“想看星星？”萧燃看了她一眼，似随口一问般。 
　　宋渃婳转头望向他，眸中亮晶晶的，她的存在就是一颗巨大明亮的星星，分明比那些挂在遥不可及天边的星星还要耀眼。可他仍是想达成她一切的所愿，只要她想，他便给，哪怕是星星。 
　　萧燃从腰间处取下银枪，单手在后背上悄摸着上膛，旋即忽而举起手臂，高举着银枪。他一双好看满是柔意的眸子凝视着她，瞳孔继而互删而过一抹蓝色的幽光。 
　　“砰——” 
　　一声枪响起，两颗子弹带起两道美丽的弧线飞上天际，也黑黢黢的夜幕中绽放出一片火树银花，瞬间将那夜空缀以耀眼的光芒。子弹散开的瞬间，盛开出各种颜色艳丽的烟火，变成银色的雨缓缓落下，宛若数百颗星星高挂在空中，虽稍纵即逝，可却足以让宋渃婳目不暇接，丝毫也挪不开眼。 
　　“还想看么？”萧燃高举着枪，仿佛只要她一声落下，他便会再次开枪。 
　　宋渃婳却摇了摇头，眼眸里尽是笑意。“再开枪可要吵醒人啦......” 
　　她言笑晏晏，荡起的唇角弧度怎么也无法压下去，宋渃婳看着眼前的男人终究是按捺不住内心的悸动，上前紧紧抱着了萧燃。他听话地将银枪收回腰间，伸出双臂温柔地将女孩儿给圈在怀中，柔软的脸颊紧贴着他的胸膛，她甚至都还能听见萧燃有些紊乱的心跳声。 
　　“你心跳怎么又快又慢的呀？” 
　　萧燃低笑，震得她耳窝一麻。他语气带了点点痞气，像在撩拨少女的不良少年般。“美人在怀，能忍住的都不是男人。” 
　　宋渃婳耳尖一烫，脸颊微微烧起淡淡绯意。她明明问是他的心跳声，怎么说得像...... 
　　似是在证实她的猜想般，萧燃忽然紧抱着她，微微俯身埋在她脖颈处深吸一口她的气息。亦是这一刻，宋渃婳清晰地感觉到小腹上抵着一个极硬极烫的东西，有些硌。可转瞬之间她便瞬间懂了那是什么。 
　　宋渃婳的脸更红，连呼吸都有些微喘。 
　　趁她有些意乱之际，萧燃借机开口，“婳婳答应我一个要求好不好？” 
　　鬼使神差的，亦或是说宋渃婳脑子根本还来不及思考，嘴巴便先一步做出回应，“好。” 
　　129、小妈文学（微H） 
　　宋渃婳答应后，萧燃的眉眼间便多了几分柔意。他松开了宋渃婳，早有准备般从旁拿出了一个黑色的袋子递给她。“婳婳先去换上好不好？” 
　　她略有些不解，但还是伸手接过拿到这附近的房间。当她一打开袋子中的衣服，双颊瞬间都烧起来了，那件衣裳......甚至都不能称之为衣裳，只能算是一片不算厚的布料。虽然该遮的地方是都给遮上了，可遮了却又感觉没遮。 
　　宋渃婳羞愤欲死，手上的那块布料宛似烫手山芋般，下意识想将那块布料扔到床上，可复又想起她已然答应了萧燃。她做了几番的思想斗争，终还是发现无法拒绝他的所求，咬着牙红着脸还是将那勉强能称为衣裳的布料穿了上去。 
　　那羞人的衣裳还有些紧，胸脯的位置一旦穿着内衣便就拉不上衣裳，宋渃婳没法只好褪去了内衣径直将那件衣服穿了上去，或许是衣裳有些小的缘故，她只觉得胸前布料紧绷，好似稍微动作大点都会将其给崩开。 
　　换好后，宋渃婳羞极，蹑手蹑脚地一手捂在胸前，一手拉着堪堪直到腿根儿的裙下摆，脚步飞快地回到顶塔处。 
　　萧燃闻见有些仓皇无措的脚步声，不由一笑，转过身去环着手准备欣赏一番。当宋渃婳出现在他面前的那瞬间，萧燃只觉脑子一片空白，呼吸先是一窒，旋即逐渐心跳加速，浑身的血液都好似要沸腾起来般。 
　　他双眼直愣愣地紧盯着宋渃婳，视线却不断在她身上游弋。萧燃买的是一件旗袍，他在橱窗看见的那瞬，脑中便闪过想让宋渃婳穿上的念头，他没有任何犹豫径直便买了，一直到现在才亲眼看见她穿上的模样，那每一个眼神都仿若是在勾引他，连她举手投足间的动作都无一在叫唤醒他体内的兽欲。 
　　一身白色的旗袍穿在宋渃婳身上更显得她肤若凝脂，旗袍是挂脖的设计，身后裸露着大片白嫩的皮肤，脖颈处是一排黑色的盘扣，锁骨处开始便是镂空的设计，露出大片白皙的嫩肉，他甚至清晰可见那圆润的大半胸乳都裸露在外，许是衣服紧的缘由，那丰满柔软至极的双乳仿佛即将要呼之欲出。旗袍的裙摆只堪堪到她的大腿根，两侧的高开叉一直开到将近腰间，裸露出来的大腿若隐若现地看见她细绑带的内裤边沿，看起来撩人至极，在那瞬间萧燃双腿间的性器便完全苏醒涨得不行，想立马走过去将女孩儿压在身下狠狠地肏她。 
　　可现在还不能...... 
　　萧燃不断在脑中一遍遍警示着自己，强压下他那即将爆发出来兽欲。 
　　他朝宋渃婳伸出手，“婳婳过来。” 
　　宋渃婳不疑有他，听话地朝萧燃走了过去。 
　　还不等她询问什么，萧燃忽而将她一把扯了过去将人紧紧桎梏在怀中。他大掌把住宋渃婳的细腰，指尖隐隐在撩拨着她内裤的细带子。 
　　萧燃笑得一脸痞气，那样的痞却和他的脸异常搭，像极了那被富养的少爷般。“知道我在这儿，特意穿成这样来勾引我？” 
　　宋渃婳一时之间反应不过来，疑惑至极。这明明是萧燃让她给换上的呀，现下在说什么胡话呢？ 
　　见她不应声，萧燃又是一笑，满是那玩世不恭的模样。他凑近，伸出舌尖舔了舔她的耳尖，嗓音低沉多了丝丝哑意。“这么大胆，就不怕被你丈夫给发现么，嗯？” 
　　宋渃婳更懵，好半晌她脑中才隐隐有了些许猜测。萧燃好像是......和上次一样在和她玩那......角色扮演。 
　　这次好似还是个偷情的剧本？ 
　　她脸颊微烫，一时竟不知该不该配合他，可若配合，她又该说些什么呀...... 
　　宋渃婳脸颊红透，朝他又挪近了两步，纤细无骨的指尖轻轻点在男人的唇畔上，向下柔柔拂过那性感凸起的喉结，一路蜿蜒顺着精致的锁骨滑动，随着手指的动作撩开他胸前的衣裳，隐约露出些精壮的胸膛。“你会保护我的，不是吗？” 
　　见她逐渐开始配合自己，萧燃那涨涌而来的兴致更是一发不可收拾。 
　　他弯腰在宋渃婳耳边低语，灼热的鼻息落在她的耳朵，有些微痒，旋即更是传来星星点点的酥麻之感。“觉得此处景色如何？”他并未回答她的问题，答非所问。 
　　宋渃婳虽不明所以，可还是配合他道：“很好看。” 
　　萧燃覆在她大腿根儿处的手掌又往上了些，粗粝带有薄茧的指尖搓磨揉捏着，嗓音极致性感，“可我觉得这儿的景色还差了一点艳色。”他手指捏上那根细带子，“就用你来为此处添上一点艳色，如何？” 
　　话落，萧燃指尖轻轻一拉便将那细带子给扯开，薄薄的内裤瞬间往另一边倾斜而去，她甚至都还来不及惊呼，萧燃便一把抓住了她的手腕，阻止了她的动作。萧燃身子猛地压了下来，她后背抵在城墙稍软的垫子上，让她整个人缩在他的怀中，一点都动惮不得。 
　　他一只腿忽而抵在她的双腿之间，膝盖轻松分开顺势将她的腿张得更开一些。继而，他略有些粗粝的手覆上她的小穴。宋渃婳猛地抓上他的手腕，想将他的手给扯开，可他力气极大对峙许久都无法撼动他手掌半分。 
　　粗粝的指尖开始在小穴外围处轻轻打转着，微刺的感觉轻刮在那敏感的地方，不禁惹得她一阵战栗，双腿险些都站不稳。 
　　随着萧燃的指尖不断撩拨她的敏感处，那汨汨春水好似早已忍不住般，争先恐后地尽数从穴中流淌而出。 
　　指尖沾上了她的春水，萧燃眸中一黯，就着那淫腻的春水缓缓朝她小穴中插入一根手指。“我爸那根又细又短的牙签根本满足不了你吧，小~妈......” 
　　宋渃婳的意识在刹那间有过一瞬的惊诧，是偷情的剧本也就算了，怎么还是个小妈文学呀？！ 
　　130、自己磨穴爽么（H） 
　　耳畔传来萧燃的那句“小妈”后，宋渃婳便小小地开始挣扎起来，“唔......”她有些心痒难耐，可伦理道德却又让她感到有些羞耻。“不要......嗯、萧燃......” 
　　他直直地盯着她，眸中满是炽热好似要将她给燃起来的欲念。“嗯？不喜欢我这样喊你？”萧燃微微俯身，隐约可见白色衬衫里面若隐若现的线条，以及那微红的红梅。 
　　萧燃衬衫扣子似是故意少扣上几颗，他深知这样隐隐约约地裸露更能容易撩拨到宋渃婳，便在她去换衣服的当儿将扣子解开了几颗。 
　　果然，宋渃婳不禁咽了咽口水，双颊更红瞥开了眼，却似抵受不住诱惑般，状似不在意地又将视线移了回来，似有若无地在打量着他。宋渃婳这幅样子实在太可爱太迷人了，他根本忍受不住心头那股悸动。他伸手将她的头给手动挪了回来，指尖将她贴在脸颊上的碎发给挽到耳后，手掌忽而捧住了她的脸颊，低下头与她唇舌相缠。 
　　萧燃舌尖撬开了她的牙关，将湿滑的舌头伸进了她的小嘴里，勾住她的小舌头，又吸又吮。继而放开，下一瞬又缠上了她的舌头，加深了这个吻。宋渃婳本就有些情动，此时被萧燃如此撩拨双腿之间的春水更是宛若决堤般不断溢流而出。她双手主动攀上了萧燃的肩头，手掌下满是他强而有力又炽热的肌肉，宋渃婳心尖微动，双手亦开始不安于现状，时而在萧燃宽大的背上抚着，情至深处时她一只手霍然插入了他的发顶，唇舌相互交缠间溢出了些细碎的吟叫声，让这本来静谧的顶塔增添了几分淫靡的气息。 
　　“唔......”宋渃婳被吻得情动不已，脑子溃散一片，只想要更多更多的快感。她有些急躁微微拱起身子摆动着腰肢在萧燃的膝盖上磨蹭着小穴。“嗯哈......萧、萧燃......嗯啊啊——” 
　　察觉到她动作的萧燃身子猛然一僵，眸色更黯，那浴火烧得更加旺盛。他松开了宋渃婳的小嘴，双手将她微微提起，继而将膝盖再深入些许，嗓音带着粗粝的哑，“继续磨。” 
　　此时萧燃仅仅负责不让女孩儿摔下去，其余的一切动作皆没有，便如他所言，他就是想看宋渃婳扭着腰用小穴磨蹭着他的膝头。 
　　宋渃婳正在情欲之上，这样忽而停下来更是让她宛若从天堂一瞬间落入了地狱般，难耐至极。她抬手拉扯了萧燃几下，见他真的没有丝毫要动的意思，便索性整个人都瘫在他的怀中，双手紧攥着萧燃后腰间的白衬衫，灵活地扭动着腰肢，真在他的膝头上来回磨蹭着小穴。 
　　萧燃今天穿的裤子不算平滑，而是类似于带有些颗粒感的牛仔裤，布料亦较为粗糙。柔嫩的小穴一动，肿胀的阴蒂摩擦到他的裤子，瞬间浑身宛如有一道电流般，从小穴开始炸开，继而蔓延至四肢百骸，带来阵阵能麻痹脑子的酥麻感。 
　　“嗯啊啊......好、好麻.....” 
　　不过磨蹭几下，萧燃的裤子上便留有一大滩的淫腻水渍。有了春水作为润滑，宋渃婳腰肢扭得更欢，就连小屁股都微微动了起来，她将头埋在萧燃的胸膛上，不断借着力扭动身子，那汨汨春水宛若决堤般，不断溢出尽数沾在他膝头裤子上。 
　　萧燃隔着裤子都能感受到她穴中的热意，她此起彼伏的喘息吟叫无一都充斥在他的耳畔，呼吸愈发急促起来，太阳穴突突直跳，似已然再按捺不住胸腔那股熊熊欲火。 
　　他伸出一指向下探去，指尖尚未触到那肿胀的阴蒂，便沾满了一指尖的水，呼吸霍然更重。“怎么这么能流水？萧燃再往里探入，粗粝的指腹碰到那硬挺的阴蒂，猛然狠狠往上一摁。 
　　“嗯......哈啊、好......好麻——” 
　　宋渃婳虽有些羞赧，可这点羞意却在一波又一波席卷而来的快感下给磨灭殆尽了，此时的她彻底沉沦在欲望之海中不断漂浮着，他指尖忽然的侵袭就宛若那汹涌巨浪般将她整个人都打落欲海里，再不得翻身。 
　　此刻，或许两人都已然疯魔，才会在这露天的高塔之上行这等荒唐事，或是二人早已沦陷在无尽的情欲之中，再无法自拔。 
　　萧燃指尖戳弄阴蒂的力度越来越重，每一下指腹都在那肿胀的樱桃上狠狠摩擦而过，惹得她身子激颤连连。顺着他的动作，宋渃婳腰肢扭动得更加激烈，好似想借助他的手指让她达到那极致的巅峰。 
　　“嗯啊啊......好、好舒服......嗯——”她不断娇喊着，嗓音媚得都能掐出水来，小穴不断翕动着，浑身颤栗得更加厉害，那“嗯嗯啊啊”的叫声夹杂着忽高忽低的喘息，随着她每一次的喘息，灼热的气息尽数吐在萧燃的胸膛上，让他堵在胸腔的欲火更烫，手中动作不自觉又加快了些许。 
　　他又是戳弄，又是磨砺，到最后甚至两指将其捏起，往外一拽。 
　　一阵痒意从头浇来，宋渃婳难耐地扭动着身子，浑身皆软成了一瘫水，穴肉不断缩动，一股汹涌的快感如海潮般向她席卷而来。 
　　白光骤然在她面前炸开，哆哆嗦嗦地颤着，好似灵魂出窍般，春水宛若流溪般涌动，宋渃婳极致苏爽地娇喊着，攥着他后腰间衬衫的双手越攥越紧，满是褶皱。 
　　“唔嗯......哈啊啊啊——”一阵熟悉的酥麻快感与刺激直上云巅，那股痒意窜至四肢百骸，宛如浑身过电般，哆嗦痉挛，整个人瘫在萧燃怀中达到了那极致的高潮。 
　　小穴不断流淌出大量的淙淙潮水，浸湿了萧燃整片裤子，大腿至膝头之间的布料全是粘腻的水渍，女孩儿满脸陀红地在萧燃怀中不断喘息着。 
　　“自己磨穴爽么，嗯？”萧燃双指解开了裤头的扣子，“还想要鸡巴么？”
