
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（1-2）
作者：酒晚笙
2023/11/21转发于：文海小说



【末世大佬】（番外４１－４５完结）


【末世大佬】（番外３１－４０）


【末世大佬】（番外２１－３０）


【末世大佬】（番外１１－２０）


【末世大佬】（番外０１－１０）


【末世大佬】（１４１－１４９）


【末世大佬】（１３１－１４０）


【末世大佬】（１２１－１３０）


【末世大佬】（１１１－１２０）


【末世大佬】（１０１－１１０）


【末世大佬】（０８３－１００）


【末世大佬】（０７１－０８２）


【末世大佬】（０５９－０７０）


【末世大佬】（０４７－０５８）


【末世大佬】（０３５－０４６）


【末世大佬】（０２５－０３４）


【末世大佬】（０１５－０２４）



　　末世半年后，为了生存宋渃婳投靠了末世大佬，萧燃。 
　　第一次见面，她就被大佬拽进浴缸操得水花四溅。 
　　「想生存就求我操你。」 
　　一句「求你」说出来后，宋渃婳被他的肉茎给直接干到了高潮。 
　　自此，她成了大佬随身携带的挂件。 
　　「跳蛋戴好出去打丧尸。」她抖腿连枪都握不稳，不停高潮。 
　　「腿张开，让外面的丧尸看着我们操穴。」她羞耻心逐渐崩坏，在丧尸们的
注视下潮吹。 
　　「想高潮，就自己扭腰。」她被欲望所噬，陶醉扭腰又一次达到高潮。 
　　逐渐，萧燃被她的不弃所诱，宋渃婳被他隐匿的温柔所惑，从交身演变成交
心。 
　　后来，萧燃发现宋渃婳身上藏着一个秘密，她纯良无害的外表是一张面具。 
　　这次，竟是他成了宋渃婳的性奴隶。 
　　(1)投靠末世大佬（浴缸微H） 
　　阴凉的冷风吹过，空气中莫名涌动着恐怖的气息。荒凉的街道上，竟是一名
活人也无，周遭皆充斥着无人打扫的枯枝败叶与垃圾，无数辆破败的汽车拥堵在
街头，一片萧瑟。 
　　宋渃婳身上仅裹着一袭残破的白色衣裙，原本触及小腿长度的裙摆也被撕扯
得仅堪堪遮盖着腿根儿，露出一双白皙极长的双腿，衣领处也被撕开一道口子，
酥胸若隐若现，极致诱人。 
　　她洁白的衣裙此时全是脏污，满是星星点点的血迹，连那张漂亮的脸蛋上都
带了些漆黑的尘土遮住了她原本惊艳的长相。 
　　这个地球在半年前迎来了末世。 
　　因未知的病毒爆发，全人类陷入了前所未有的恐慌之中，绝大部分人类被感
染了之后，变成了泯灭人性，似人非人的丧尸。 
　　他们没有痛觉，没有理智，仅凭着本能去撕咬人类。让一个个人类也沦落成
为他们的一员，仅仅一个星期，地球上的人类就只剩下一半人口。 
　　身在这样的末世之中，小部分人类被感染后觉醒的异能者就是人类仅存的希
望。而其中，异能者中的最强者萧燃被誉为救世的唯一希望，更有甚者，将他称
作救世主。 
　　宋渃婳从丧尸口中捡回来一条命后，知晓萧燃的基地就在附近，她没做多想
，径直就来到此处。可面前被誉为救世主的男人却用力擒住她的下巴，让她不得
不直视于他。萧燃低沉的声音在她耳畔响起，透着丝丝危险。「想求我庇护，成
为我的人？」他低低笑着，眸中透着些许讥讽上下打量着她，「你能用什么和我
交换？」 
　　在这样的末世中，没有异能的人类就像是蝼蚁一般，毫无可利用的价值。多
一个人就等于多了一张嘴，要求异能者将他们的物资再分一份给她，而自己却没
有可以帮上忙的能力，就妥妥属于吃白食了。 
　　她红唇微微张合，想证明自己于他有被认可的价值，但宋渃婳却连一个字也
说不出来。 
　　她在异能者面前，显得太渺小了。 
　　萧燃细细打量着掌中那张懵懂无措的脸蛋。乌黑的长发有些散乱地披在腰间
，莹白的脸蛋看上去特别好拐骗，薄樱色的软唇小乔丰润，潋滟的眸中氤氲着微
微泪意，应是个极乖的小姑娘。 
　　这样单纯的小羔羊，落在萧燃手上，他只想将她一点点染黑，一步步诱她堕
落，成为和他一样躲藏在阴暗地里的恶魔。 
　　他啊，最见不得如此单纯的人了。 
　　萧燃伸出拇指轻轻擦去宋渃婳脸上的脏污，手指上的薄茧摩擦着她娇嫩的皮
肤惹得她一颤，被他触碰到的地方泛起阵阵麻意。 
　　「现在，我只对你的身体感兴趣。」萧燃凑近了几分，鼻息间都是她身上隐
隐散发著的玫瑰馨香。「洗过澡了么？」 
　　宋渃婳那双湿漉漉的大眼中满是不解，却还是乖顺地摇头，回答他的疑问。 
　　被那懵懂的眼神看着，萧燃暗骂一声粗话，抓起她的手径直往他房中的浴室
走去。他不由分说将人给拽进那圆形陶瓷的浴缸中，手指往上一挑将水龙头给打
开，源源不断的热水从开始溢出，流淌在那极大的浴缸中，升起袅袅水雾。 
　　宋渃婳半倚在浴缸的壁沿，眸色懵懂无措，更让男人邪火四起。萧燃欺身而
上，他俯身在她耳畔，滚烫的唇若即若离，轻轻抚过她微微有些颤栗的耳尖，一
点点用唇舌往下描绘，暧昧的氛围氤氲开来，烘起一股热浪。 
　　她呼吸一窒，垂下的眼睫轻颤，脸颊通红，心跳几欲跳出。 
　　他们俩人的距离实在太近，连萧燃身上淡淡的烟草味都萦绕在宋渃婳的鼻尖
，与她的呼吸相互缠绕，交融。 
　　水龙头的水流极快，不一会儿的功夫，那热水已及宋渃婳半身，身上的白色
连衣裙近乎湿透，紧贴在她有致的身材，更显曼妙。 
　　萧燃长腿一伸，径直卡在宋渃婳的双腿之间，裙摆早在水下飘起，修长的手
轻易地就钻进裙中，落在她纤长白嫩的大腿上，一点点往上抚着，带有薄茧的手
指更是如入无人之境般肆无忌惮的摸着。 
　　宋渃婳身子一颤，瞬间连呼吸都屏住，一动也不敢动，下意识在水下摁住萧
燃的大手，嗓音娇软。「你……别......」 
　　萧燃低呵，一只手轻而易举地就将她的双手腕拢在大掌中高举于头顶。「乱
动什么？」他的手掌不断向上游弋，温度适宜的热水将她胸前的白色衣裙也都尽
数染湿，隔着衣裙清楚地瞧见那双浑圆的酥胸，还有那早已硬挺的粉嫩小红果。 
　　萧燃神情微微有些讶异，确是没想到这女人外表清纯得紧，可内里却是个连
胸衣都不穿就跑到别人的地盘上寻求庇护的小骚货，是一早就已经打定了出卖身
体的主意么？ 
　　他眸色微沉，那大掌转而覆上她的双乳，狠狠一捏。 
　　宋渃婳瞬间如遭雷击，浑身一颤。她推不开萧燃，只能硬生生受着，他的手
染上了热水的温度，又滚又烫，粗粝的手指宛如带着丝丝电流般，所到肌肤之处
，皆升起酥麻感。那乳肉中央的两点红果，娇艳欲滴，似是在诱人品尝，他拇指
与食指往那小红果一捏，身下少女便立即弓起身子，浑身颤栗。 
　　「啊......啊嗯......」宋渃婳只觉体内突涌起一股陌生的感
觉，乳尖传来的竟不是疼意，而是一股舒服到极点的快慰，酥酥麻麻，从耳根直
窜到头顶。「唔......住，住手......啊——」 
　　少女娇喘的声音萦绕在耳，萧燃一阵口干舌燥，喘息沉重。他手上猛地一扯
，宋渃婳身上的连衣裙便萧燃撕开，扔到水中，很快便承受不住重量，往下沉没
。「里面什么都不穿，是打算用这幅身子来勾引我？」 
　　(2)求我操你（浴缸H） 
　　他舔了舔干涩的唇畔，俯身用牙齿轻咬那嫣红的乳尖，时而用牙齿细细磨砺
，时而又用舌头打着圈，唇舌细磨慢掂着，恨不得将其吞吃入腹。他放开置于她
头顶的双手，转而擒住她的细软的腰，另一只手揉捏着宋渃婳的乳肉，声音低沉
，宛如魔鬼在她的耳畔蛊惑。「喜欢么？你就是想要我这样对你是么？」 
　　宋渃婳连连摇头，张嘴就想反驳，可红唇微启后，吐出的话尽数变成了一声
又一声高低起伏的娇吟。她之前不断在躲避着丧尸群，好不容易找到一家废置已
久的屋子洗个澡，却没曾想会在她洗好刚穿上内裤时突然闯入丧尸，她根本来不
及穿上胸衣，就连身上的连衣裙都是她在逃亡之时慌乱套上，根本无法顾及胸衣
，可此刻却变成了男人口中的勾引。 
　　她双眼迷离，脸色陀红，氤氲着些些水汽。萧燃那手缓缓往下，动作刻意放
缓勾着她，他的手指自外至内摸上她的腿根，那肆意作乱的手指轻松捏起她的内
裤一角，指尖直往那禁忌之地来回徘徊。 
　　他将内裤拨至一旁，手掌覆在在那禁区处，掌心软嫩至极，微微撩开那蜜穴
，汨汨春水顺着腿根蜿蜒而下，淅淅沥沥淌了萧燃一手。 
　　「你好多水好湿啊。」萧燃中指往上一探，来来回回地在那两瓣花唇之上摩
擦着，湿润的花穴禁不得如此刺激，又淌出一汪春水，连那粉嫩的花蕊也因兴奋
变得充血红润。「流得我满手都是。」 
　　宋渃婳羞愤欲死，双腿直颤，双手发麻攀在萧燃的肩头不断喘息着，宛如那
浮萍般此刻只想找个支撑点。他指尖动作愈发激烈，发出噗呲噗呲的水声。那声
音极致淫靡，不断刺激着她的神经，快感一下又一下爬满全身，仿佛此刻浑身上
下都是敏感点。 
　　萧燃环住她的腰，将她往上托了托。那全浸染上春水的中指忽而停止了摩擦
，转而轻轻将那有些黏腻的春水涂抹在那肿胀的花蕊上，动作轻柔至极，似是在
精心呵护着。可怀中少女却忽然不适应极了，不断扭动着身躯，处处点火，仿佛
是在让他更粗暴些。 
　　他低笑，那便如你所愿。 
　　萧燃猛地捏住那点兴奋至极的花蕊，往外狠狠一拉一掐，宋渃婳整个身子便
瞬间抖如筛糠，双腿紧紧缠住他的腰，嘴里发出一声绵长的娇吟。「啊啊啊——
」 
　　宋渃婳只觉自己浑身轻飘飘，如至云端之上，整个身子禁不住地颤着，宛如
痉挛似的抽动。那一瞬间，她眼前忽闪出阵阵白光，大脑瞬间像是被电麻了一样
，白眼直翻。 
　　好一会儿，宋渃婳身子软绵地倒在萧燃的怀中，大口大口喘息着，双腿止不
住哆嗦。 
　　「高潮了？」萧燃捏住她的下巴让宋渃婳直起身子与他对视，他杨唇一笑，
双眼微眯透着丝丝危险。「怎么这么会喷水？我身上全沾满你的水了。」 
　　话落，萧燃将少女给放下，自己则把身上早已湿透贴着他劲瘦身躯的衣服裤
子给一并褪下。此刻男人全身不着寸缕，完美有力的体魄在昏黄的灯光下勾勒得
淋漓尽致。健硕的胸膛，蜜色的肌肤，身上每一处的条纹都无比清晰刚硬，尤其
下腹的那根硬挺粗长的肉粉色阴茎，上面青筋微微凸起，盘根交错。 
　　萧燃将内裤用力扯开的瞬间，那肉茎往前一弹，竟轻轻拍在宋渃婳软嫩的脸
上，而后停滞在离她嘴边不过几毫米的距离。她有些懵，看着那有些非人类的粗
长肉茎，脸颊一绯，视线不受控制地直往那物瞧去。 
　　宋渃婳咽了咽口水，红唇微动，那粉糯的小舌悄悄探出来，在那吐露些清液
的马眼处舔了一下。仅仅一下，她就将那舌头给缩了回去，宛若在品鉴味道，那
神情单纯懵懂，好似只是依着好奇的本能来探索一番。 
　　萧燃呼吸沉沉，眸子里墨色翻涌，满是欲念。 
　　他见过很多投怀送抱的女人，每一个眉眼间都是抹不开的风情。她们出尽浑
身解数都没能撩动他半分欲望，可眼前少女却能让他早早就硬挺起来，涨得生疼
。她与那些女人都不相同，她单纯，却自带媚意。一举一动，一颦一笑都宛如在
蛊惑他沉沦。 
　　真是个又纯又骚的妖精。 
　　「好吃吗？」萧燃声音沙哑得不行，他往她满是春水的穴口探去一指，沾上
些黏腻的春水后便往那花穴内缓缓探入，敏感的肉壁立马吸着他粗粝的手指，又
盈盈不断淌出些香甜的花汁。「看来你下面的嘴也很饿啊，一直吸着我不放呢。
」 
　　「想要在这基地中生存，就求我。」 
　　「求我操你。」 

　　(3)要手指还是下面那根鸡巴（浴缸H） 
　　那根粗粝的手指不断一寸寸往前，指腹上的薄茧一点一点磨砺着她的肉壁，
似是要将里面的每一寸纹理都摸个彻底。 
　　宋渃婳高潮的余韵还没褪去，此刻又一次被萧燃主导攻占她的花穴，可她却
无法抵御这猛烈的攻击，只能承受着。 
　　很快，她的双腿之间又流溢出汨汨春水，萧燃再将中指也推入进她的花穴之
中。「嗯......啊嗯——不要嗯......弄那里......」 
　　萧燃的手指修长，每推入一下都能清晰地感觉到她的战栗，一抖一抖的，宛
如也因他而有了心跳。「撒谎。」他的手指猛地抽动几下，她身子瞬间一弓，嘴
里更是娇吟不断，又淌出一汪潮水。「水流得那么多，还说不要？」 
　　他将双指抽出，转而把那又烫又硬的肉茎抵在她穴口磨蹭两下，龟头瞬间便
沾满她的春水。「还是......你要的是这根？」 
　　手指抽出后，宋渃婳只觉得身下好空虚。好想，好想......再让他进
来一次，她羞于开口，憋红了脸。在她快忍受不住想蹭蹭他时，一根滚烫又粗大
的肉茎忽而抵上她穴口，瞬间就击溃了她的理智。她扭动着腰肢，不断用花穴磨
着那根肉茎，想要它进来填满她，填得满满当当的。 
　　萧燃轻轻笑了声，往前一顶，硕大圆润的龟头蹭过两片颤颤巍巍的花瓣，滚
烫粗硬的棍身又轻又缓地擦过穴口，似是挑逗般在那早已湿得不行的花穴口磨蹭
，而后他猛地挺腰，顶进了一个头。 
　　「嗯啊——」宋渃婳下意识夹紧，身子重重一抖，爽得神魂颠倒。适应了那
硕大的龟头后，又铺天盖地迎来一阵阵痒意，她摆动着身躯，想让那根孽物再入
得深些，再深些。 
　　察觉到她的动作，萧燃双手擒住她的细腰，慢慢将龟头退出去。「想要？求
我啊。」只见宋渃婳紧咬着下唇，抑制不让自己发出一丝声音。萧燃又笑，在那
已经被龟头给干开的穴口处，戳戳弄弄，时出时进，这几下宛如挑逗的胡戳乱撞
几近将宋渃婳给逼疯。 
　　她泫然欲泣，双眼通红，再也受不了如此折磨，委屈开口。「求.....
.你。」 
　　萧燃眸色闪过一丝愉悦，似是喜欢她服软的样子。他朝前顶跨，嗓音冷淡。
「求我什么？说清楚。」 
　　「呜呜......」宋渃婳呜咽着开口，那根肉茎早已像车轮般一寸寸碾
过她的神经，占据她的一切思想。「求你，操我——」 
　　话落的瞬间，萧燃猛地朝前顶腰，龟头重重地摩擦过花蒂，强烈的潮涌忽现
，灭顶般的快感劈天盖地席卷全身，宛如一道闪电直冲头颅，将她的神智炸得四
分五裂。 
　　肉茎进入还不过半，萧燃就感觉到一层壁膜正阻挡着他继续前进。他俯下身
子，将浑身裹上一抹淡淡粉色的少女搂在怀中，在她眉心缱绻地落下一吻，试图
让她放松。他一点一点从眉心轻吻而下，一路沿着鼻梁、鼻尖，最后落到她殷红
的唇上，开始疯狂吸吮起来。 
　　很快，他便不安于现状，只想索取得更多。他湿润灵活的舌撬开她的牙关，
与她的小舌缠在一块，相互追逐，互渡着津液，空寂的浴室中只有激烈亲吻的淙
淙水声，夹杂着二人沉重的喘息与唇齿相依间呼之欲出的呻吟，既荒淫又糜乱。 
　　萧燃单手捏住她的腰，粗长的肉茎在润泽的花穴中进进出出，另一只手也不
忘抚上那浑圆的胸乳，时轻时重地揉捏着。被情欲所染的宋渃婳逐渐放松，他这
才一鼓作气地顶破她的处女膜，直入花心。 
　　「呜啊！好......好疼——」宋渃婳眼角垂泪，双颊涨红，疼得几欲
窒息。「出......出去呜呜——」花径被初访，饶是再多的花液也难忍疼
意，穴中媚肉轻轻战栗，企图将那巨大的孽根给一点点挤出体外。 
　　她小穴吸得很紧，萧燃同样不好受，只能先停下抽插的动作，一下又一下地
抚着她身上每一处的敏感点。「不想疼就放松些。」他额角漫出些细汗，呼吸都
变得灼热起来。 
　　他粗粝的手掌一寸寸拂过她柔嫩如玉的肌肤，引起阵阵颤栗，随之而来的却
是一股酥麻感，让深在情欲之中的宋渃婳不禁咬着唇，齿间不断发出似被压抑的
娇吟，连带着小穴也开始得了些滋味儿，稍稍放松下来。 
　　随着一阵潺潺的流水声传来，萧燃这才挺腰肆意进攻，动作逐渐加快起来，
每入一下都往花穴更深的地方操去。 
　　「啊、啊啊——快......太快了——」那布满青筋的肉茎不断直捣她
最柔软的深处，力道一下重过一下，那凹凸的青筋不断摩擦着她的花壁，浑身就
像触电般直颤不停，一下一下抽搐着，双腿不由自主地蜷缩起而后又再松开。 
　　萧燃也舒服极了，下身被紧紧绞住不放。他将宋渃婳翻过身去，让她双手撑
在浴缸边沿，从后深入。她长吟一声，柔嫩的屁股不自觉扭动起来，看得他又是
喉头一紧。「屁股抬高点。」 
　　「嗯......哈啊——好深，好深啊——」那如王者般不可违抗的声音
在耳畔响起，宋渃婳有些羞耻，可这从后的姿势入得好深好深，仿佛都要顶到那
穴道中最深处的子宫，那被填得满满涨涨的舒适感让她忍不住地依他所言，把屁
股抬高了些。 
　　萧燃用力擒住她的腰，将肉茎抽出了大半根，仅剩下龟头仍埋在花穴中。而
后他猛地一挺，那粗长的孽根直撞入花心，龟头隐隐摩擦触碰到子宫口。 
　　「唔......别，别顶那儿......啊——不，顶到了又顶到了—
—，嗯啊啊啊——」宋渃婳花枝乱颤，脑袋有些浑浊，眼前白雾蒙蒙，已分不清
是浴缸中的水雾还是她快舒服到失了神智。 
　　身后男人抽插动作如疾风骤雨般猛烈，每一次九浅一深，那肉茎都能狠狠顶
到她的子宫口，花穴登时传来酥酥麻麻又酸胀的感觉，整个人犹如被抛上九霄云
巅上，又重重跌落。 
　　(4)想不想我操到你高潮（浴缸H） 
　　俩人的性器都在温水下不断交合，引起一阵阵水花四溅，每一次的深入萧燃
都能感觉到她的花穴深处源源不断涌出一汪春水，随着他抽插的动作溢流出来，
一点点与身下的温水融合在一起。 
　　「啊......」宋渃婳被肉茎顶得又是一颤，身后萧燃动作越发猛烈，
如疾风狂雨般长龙直捣。她身体一软，双手下意识更用力地抵在浴缸边沿，双乳
也被顶弄得挤压变形，紧紧贴合在冰凉的浴缸上。 
　　水下阻力大，萧燃的每一次深入都带着巨大的力量，一下又一下啪啪地撞击
着，那肉体相撞的声音就萦绕在耳旁，听得人面红耳赤，口干舌燥。 
　　宋渃婳仰起脸，双眸微微眯起，面色陀红。他的每一下都在用力搅弄着花穴
中的软肉，插到最深处，那如触电般的快感瞬间汹涌侵袭而来，她再压抑不住，
情不自禁地吟叫，「你、你慢点......好深......顶得好深啊——
」 
　　随着萧燃强而有力的动作，一股难以言喻的酸胀酥麻之感，从穴道蔓延至四
肢百骸，身上的每一寸肌肤都在发烫，就连头皮也阵阵发麻，几欲炸裂。 
　　「真的要我慢下来么？」萧燃声音嘶哑低沉，旖旎的欲色在他的眼底肆意燃
烧着。随着他话音落下，身体的动作亦渐渐放缓，也不再玩命似地将肉茎狠狠操
进她的宫口。 
　　那如上云巅的快感被硬生生止住，仿佛卡在半空中上不去下不来，浑身像被
成千上万只蚂蚁嗜咬般，痒得不行，可那在皮肤底下不断叫嚣的痒意，就像隔靴
挠痒，怎么也止不住，浑身空虚得宛如那缺水濒临淹死的鱼儿般。 
　　宋渃婳粉颊红透，清纯的脸上早已染上情潮，桃夭娇媚，双眸睁开的瞬间千
柔万娇，贝齿紧咬着红唇，眼尾皆是魅人的红晕。 
　　仅一眼，就足以让世间男人都为之沦陷。 
　　萧燃呼吸越发炽热沉沉，眸子里墨色翻涌，那眼神无比摄人，仿若是顶级的
猎手看见了可口的猎物般，幽深的双眼中丝毫不掩饰自己炙热的欲念。圆润硕大
的龟头顶在穴口，就着流淌而出的汨汨春水上下一滑，往里推进了一点，而后不
再前进半分，俯身低头，如热浪般灼热的气息吹至她的耳畔。「想不想我操你？
用这根东西狠狠地操进你的子宫里，操到你高潮？」 
　　「告诉我，想么？」 
　　他早已压抑到了极点，可却还是硬生生止住自己身下那即将不可控的欲望。
他从不知道这档子事原来可以舒爽至此，让他食髓知味，理智早喂了狗。只想让
身下少女臣服于他，让她从里至外都成为他的东西，刻上仅属于他萧燃的烙印。 
　　萧燃带着极致蛊惑的声音在她耳畔炸开，穴道越发空虚，听着男人一声重过
一声的喘息声，她心脏怦怦直跳，呼吸也急促了起来，脑子无法思考，却一遍又
一遍回放着被他操入深处时的画面。情不自禁夹了夹双腿，却丝毫也夹不住淌至
穴口处的淙淙流水，反将花穴中的那根肉茎吸得更紧，险些就让萧燃松了精关。 
　　「想......」宋渃婳颤颤巍巍吐出一字，细若蚊吟。此时她的脑中仅
有萧燃，与他的胯下巨物，根本毫无理智。她已完全被情欲所支配，嘤咛娇喘着
，「我想......想你狠狠操我——进来，快进来啊——」 
　　话音刚落，她便被他凶狠地干至最深处。 
　　萧燃如她所愿，用力挺动腰身，粗长的肉茎快速抽至穴口，又重重地插进宫
口，整根完全没入在花穴中。进进出出间。他的欲根上沾满了宋渃婳穴中的春水
，不断摩擦间拍成一缕缕淫腻的银丝挂在两人严丝合缝的交合处。 
　　「嗯......哈啊、好......好舒服啊——」花穴丝毫没有被怜
爱，粗长的孽根填得满满，抽插的力道愈发加重，那酸胀又充实的快意变成了酥
麻快感遍布四肢百骸。 
　　宋渃婳再也止不住嘴里的娇吟声，嘴里吟声不断，语不成调。「啊、啊..
....不、不行了......要去了......啊——」那汹涌如海浪的
情潮仿佛要铺天盖地地朝她袭涌而来，穴肉好一阵吸吮收缩，潮水更是连绵不断
往外流淌，一直沿着腿根缓缓流下，直至淹没在身下的温水中，消失不见。 
　　萧燃一手提起她的一条腿，让她靠在自己有些湿意的身上，狠进猛操，不断
搅弄着春池，激起阵阵涟漪。「好湿啊......」他低低笑了声，「听见了
吗？你小穴不断流水被我抽插的声音。」似是在响应他的话般，每一次抽插身下
都会传来淫靡的泽泽水声，让人更深陷其中。 
　　「嗯啊......」宋渃婳红唇微张，双手微微有些颤抖，找不到可以支
撑的地方，花穴却更加敏感。她仰起头来，长吟出声，浑身酥麻得好像浑身都被
电麻了一样，连毛孔都在颤栗，哆哆嗦嗦，浑身如痉挛般抽动着。 
　　萧燃喘着粗气，那低哑性感的喘息声萦绕在耳，龟头往上深顶了几下，他发
出了一声极轻的喟叹，「想射了，就满满射在你的宫口好不好？」不等宋渃婳作
出回应，一股热流便直直射入花穴。 
　　她被烫得一抖，身下贝肉迅速张合，尖叫一声，浑身颤抖不断，又达云巅之
上。潮水直直泄出，与萧燃射出的浊液混迹一起，全滴落在浴缸的温水中，与之
融为一体。 
　　萧燃射进来的瞬间，早已忍耐到极限的宋渃婳如直上云巅，高潮来势汹汹，
像突如其来的海啸直接将她淹没在这快感之中。可她没想到的是，在萧燃一股股
源源不断射在宫口时，异常敏感的花穴竟直接被射出的浊液烫到失禁潮吹，如春
雨直下，淅淅沥沥淌了满池。 
　　「啊啊啊——」宋渃婳爽到极致，双眸发懵宛如魂飞魄散，浑身没有一丝力
气地瘫软在萧燃的怀中，如若不是萧燃伸手稳稳托住了她，宋渃婳可能早已沉入
水低。 
　　她雪白的双乳起伏不停，红唇不住在喘气，时不时还发出情欲未褪的轻吟。 
　　萧燃弯着身躯缓了一会儿后，仍未抽出来的孽根依旧硬挺得不行，他垂眸看
了眼怀中脸色潮红的少女，思衬几下还是将肉茎抽离出来。巨根一离，那被堵在
花穴深处的春水与浊液全都争先恐后地涌了出来，穴口的潮水全沾染上了萧燃的
浊液，还有好些正从腿间流淌而下，十足十的淫靡。 
　　他将人给横抱起来，抬脚走出了那满是他们二人交合浑浊液的浴缸，径直往
外间的淋浴室走去。 

　　(5)性奴隶 
　　微微刺眼的阳光透过窗户照射在宋渃婳的眼皮上，偶尔还伴着些丧尸的嘶吼
声一并传入耳中。 
　　她猛地睁开双眼坐起身，哪怕脑子还有些混沌，但双手还是下意识做出攻击
的姿势。然，全身上下不断传来的酸麻疼痛让她动作一僵，神智才逐渐缓缓回笼
。她低头看着身上单薄的吊带睡衣，里面什么也没穿，裸露在外的肌肤泛着青青
紫紫的痕迹，乍一看还有些触目惊心。 
　　宋渃婳脑海中一一显现出昨天她与那个男人在浴缸里疯狂了一夜的画面，那
浑身酥麻宛如触电般的感觉此刻还仍旧深深烙在她脑子里，男人低沉好听的嗓音
不断一遍遍响彻在耳，挥之不去。她甚至还在第一次见面的男人面前胡乱浪叫，
回忆起昨天的种种，她双颊泛起一股热意，耳朵也染上绯色。 
　　「醒了？」身后浴室门传来吱呀打开的声音。转头，一晃入眼便是男人劲瘦
的窄腰，他带着零星几点水汽从浴室内走了出来，腰间仅堪堪围了条白色的浴巾
。一颗水珠从他额前湿发滴落，沿着锁骨一路淌过胸膛蜿蜒而下，最终没入那性
感的人鱼线下，消失不见。 
　　这猛烈的视觉冲击更是瞬间让宋渃婳涨红了脸，连忙转过头去，双手不由自
主地柔捏着裙摆，不敢再看身后男人一眼。 
　　萧燃轻笑一声，直接走到她面前，俯下身子，低语。「看都看过了，害羞什
么？」 
　　宋渃婳只要稍稍抬眼就能看见他荷尔蒙爆棚的蜜色胸肌，垂眸就能瞧见那线
条分明的人鱼线。她余光撇过，腿间粗长那物将浴巾微微顶起，隐隐还能看出来
龟头圆润的形状。脑海中不禁一闪而过那盘根交错，青筋凸起的肉茎。她看哪都
能感觉到血脉喷张，索性低头目不斜视地看着自己光洁的手指。 
　　萧燃却不如她愿，一把擒住她的下巴，让她不得不与自己对上视线。「名字
。」 
　　「宋......宋渃婳。」那双眼带着摄人的审视意味，让她甚至没经过
思考就和盘托出。 
　　萧燃眉尾往上挑了挑，「知道我的名字么？」 
　　她楞了一会儿，点头。「萧燃。」 
　　他松开了手，转身走到衣橱前开始迅速穿衣服，边穿边道：「我既要了你，
就会遵守诺言。从今天开始，你就是我的人。」萧燃将半指手套戴上，转头勾着
一抹浅笑，有种说不出来的魔性。「粗俗点说就是......」 
　　「性奴隶。」 
　　宋渃婳猛地抬头，清澈的眸中透着些震惊与不可置信，她赤脚上前两步，急
急解释。「我......我可以在你这干活！我会做饭，能吃苦，什么都能做
！能不能......」她眼尾微微泛红，清纯的眸子里氤氲着几分水汽，惹人
心生怜爱。「能不能做点别的......」 
　　萧燃抬眸望去，神情散漫慵懒。「我这有十几位厨师，有人种植物资，还有
异能者。」他语气轻缓，可说出来的话却带着一股凉意。「你倒是告诉我，你能
做些什么？」 
　　他转过身去将武器佩戴好在腰间，朝门口走了两步，又停下来。「我不喜欢
勉强人，也没有养闲人的兴趣，你可以随时离开。」话落，萧燃抬脚就走，丝毫
没有停留。 
　　就在他大掌搭上房门把手的那刻，身后传来了宋渃婳带着决绝之意的声音。
「我......愿意。」 
　　萧燃勾起唇角，转身只见宋渃婳仍站在原地，双手紧握成拳，眸中满是坚定
。 
　　宋渃婳是真的需要萧燃。 
　　在这末世中，唯一能救她的人只有萧燃。所以她不顾一切都要留在他身边，
哪怕是倾尽所有。 
　　萧燃微凉的眸子居高临下地打量着面前的少女，唇边荡开的笑意如同盛开的
罂粟，带着致命的危险，却让人不由自主地沉沦。 
　　小猎物上钩了。 
　　他要彻底将这个像白纸一样单纯不谙世事的女孩儿一点点给尽数染黑，让她
心甘情愿成为他萧燃的东西。 
　　萧燃抓起床边的购物袋递给宋渃婳，里面有一套黑色的内衣裤和一件黑色长
袖高领的连衣裙。「换上，带你熟悉地方。」 
　　她有些不好意思地看了眼还伫立在原地的萧燃，想开口让他出去，却又想起
刚刚才答应成为他的......瞬间就没有底气说出来。宋渃婳捏着袋子刚想
抬脚走近浴室，才发现萧燃已经转过身去将房门拉开。「我只等你五分钟。」说
罢，便走了出去顺势把房门关上。 
　　宋渃婳狠狠松了口气，迅速将连衣裙取出摘掉吊牌套上。 
　　不一会儿，她穿戴好便快步走了出去，萧燃正环着手倚在房门旁的墙壁，带
有些薄茧的粗粝手指有一搭没一搭地点着。 
　　见她出来，萧燃直起身子往前走了两步，朝她道：「跟上。」 
　　(6)想去就伺候好我 
　　萧燃先是带着宋渃婳大致走了一圈基地，最后带着她来到了守卫森严的地下
室。里面关押着几名丧尸，还有两只被特制手铐锁住的高阶丧尸。 
　　此时，还有一男一女两位异能者在里面。男人戴好手套在丧尸已经腐烂的头
颅上摸索着，女人则站在一旁拿着笔记录。 
　　「鉴定为高阶速度型丧尸。」男人拿起武器剖开了丧尸的脑袋，从已经发黑
的脑子里挖出一刻绿色宛如宝石般莹亮的晶石。 
　　见萧燃进来，男人拿着晶石上前递给了他。「老大，只是个二级速度晶石。
」 
　　萧燃接过来往上一抛而又稳稳接在手心，余光中却瞧见身旁的宋渃婳正目不
转睛地看着他手中的晶石。「没想到那些丧尸脑袋中竟然有这么好看的晶石吧。
」他将那颗晶石放在宋渃婳柔软的手心，「喜欢就送你了。」 
　　看着那颗晶石，宋渃婳并没有丝毫畏惧，反而是将晶石紧紧攥在手心。她垂
下的眸中闪过一丝晦暗不明的神色，仅一瞬间又恢复成那双清澈潋滟的眸子，抬
眼对上萧燃的双眸，嫣然一笑。 
　　萧燃一愣，回过神来飞快将视线移开，低声道：「这基地你哪儿都能随意进
出，唯独这里不行。」他声线冷冽，再次加重语气。「不想死就不要靠近这里。
」 
　　他转身抬脚走了几步，见宋渃婳仍呆愣在原地，「不走吗？」他看似在询问
她，可语气中却透着不可违抗的冷意。 
　　小猎物真不乖啊...... 
　　不听话的猎物总会有离开的一天，可他好不容易看上的猎物，又怎会让她离
开呢。 
　　那只能让这只单纯的猎物听话，只听他一人的话。 
　　宋渃婳一凛，收回投放在丧尸的视线，转身随着萧燃的脚步一起离开了地下
室。 
　　经过一天的观察，宋渃婳也终于明白为什么这基地被称为【人类最后的净土
】。这里，有许多数不清的异能者，城堡牢不可摧，物资源源不绝，基地外不远
处就设下了红外线，只要丧尸一靠近，就会响起警报发出击杀丧尸。 
　　异能者组成各种小分队，成立救生营，将人类带到其他安全的地方。而更高
阶的异能者则会成为狙击丧尸的攻击分队，外出收集丧尸们脑袋中的晶石，以供
异能者提升。 
　　整个基地，无一都臣服在萧燃的脚下，愿为他肝脑涂地。 
　　因为，只有他有能力拯救余下的人类。 
　　夜晚，萧燃要去与其他的异能者开会，让宋渃婳先回房间。她乖巧点头，回
到他的房间打开衣柜想从里找一件衬衣来当作睡衣凑合一晚，可当她打开衣柜门
时，却发现里边被萧燃空出来了一半的位置，上面全挂满了新的女装，甚至还给
她准备了贴身衣物。 
　　宋渃婳脸上一烫，拿上了萧燃给她准备的衣服进了淋浴间洗澡。 
　　待她洗好出来时，萧燃已经坐在了那张大床上。他脱去了皮夹克，露出了穿
在里边的紧身T恤，每一寸线条都将他的肌肉完美勾勒出来，极具力量的体魄在
深夜里无声地叫嚣着。 
　　萧燃抬眸，目光触及她身上白色的蕾丝吊带睡衣，不由得眸色翻涌，瞧着比
窗外的夜色还要深。睡衣是绑带的设计，又白又软的酥胸挺立着，双乳中间挤出
一条深沟，极其惹眼。胸部下的两根丝绸带子被系成了好看的蝴蝶结，只要他的
手指轻轻拽开，就能看见里面白皙姣好的身材。 
　　他摊在被子上的手指屈了屈，试图将那不断升起的欲望给压下去。 
　　萧燃别开眼，终于想起来正事。 
　　「后天，我会出一趟远门，有段时间回不来。」他语调淡漠，只是在知会她
。「你乖乖待在基地里，这儿的人不会亏待你。」 
　　宋渃婳心头一紧，下意识脱口就问，「去哪儿？」 
　　他向来没有和任何人交代的习惯，他只需要手下人执行命令就可。萧燃眉头
一蹙，还是压下性子，难得耐心解释了一回。「南边出现了人类还存活的迹象，
数量不明。」他顿了顿，还是道，「出现讯号的地方有些怪异，我得去一趟。」 
　　宋渃婳闻言心中慌乱了几分。倒也不是她对萧燃有多深的感情，只是现在她
必须待在他身边才可以生存下去，所以她必须想办法让他也带着自己出这趟门。 
　　她敛下眸子，再抬起时潋滟的双眸已氤氲着一层雾气，葱白的手指惴惴不安
地绞着，带着试探小心翼翼地问他，「能不能......带、带上我？」 
　　萧燃上下打量着她，目光看不出丝毫情绪。忽然，他拽住宋渃婳的手腕猛地
往下一扯，另一手紧紧扣住她的后脑勺，他幽黑的眸子直视着她的眼睛，唇边勾
起一抹似有若无的笑意。「就这么舍不得我？」 
　　宋渃婳没敢躲开他的视线，怯生生开口。「我、我......在这连一个
认识的人也没有，我害怕。」 
　　萧燃眼眸微微眯起，目光肆意在她的脸上流连。 
　　这是依赖上他了？萧燃眸中闪过一丝嘲弄，他也好久都没有过被人依赖的感
觉了。小猎物竟然依赖上一个疯子，是该说她蠢还是勇气可嘉？ 
　　见他不说话，宋渃婳以为他是嫌带上自己麻烦，信誓旦旦保证。「我不会给
你惹事的！也不会拖你后腿，我会乖乖待在你身边，绝不会离开你半步！」 
　　他微微一怔，旋即，淡漠冷清的眸中溢出点点笑意。旅途无趣，貌似多了个
小宠物在身后寸步不离的感觉也不错。 
　　萧燃垂下眸子，触及她袒露的白皙酥胸，喉结轻滑了下，眼眸渐沉。此时，
宋渃婳俯着身子，睡衣领口大开，随着动作若隐若现间还能看见她淡粉色的乳尖
，她娇娇的嗓子萦绕在耳，思绪瞬间便回到了昨晚夜里她在身下娇喊的时候。 
　　他的手从她的后脑勺移开，一点点往下落在了她温热的肌肤上，沿着她纤细
的腰际磨砺，心思逐渐迷离地想，这么细的腰能做多少种姿势呢。正是血气方刚
的年纪，加上异能体质的原因，他仿佛有用不尽的体力，想着想着萧燃便再压抑
不住欲火。 
　　他呼吸有些紊乱，抬头，眸子里全是欲念。「想去就伺候好我，如何？」 

　　(7)撩拨（微H） 
　　宋渃婳先是一愣，在反应过来后双颊泛红，潋滟的眸子也染上一层羞怯。她
看着男人嘴角勾起轻笑的模样，瞬间心生荡漾，心跳都在逐渐加快，就连暴露在
微凉空气中的皮肤也在发烫。 
　　她白皙的双手攀上他宽大的肩头，唇畔一点点朝萧燃靠近，他呼吸滚烫，全
洒在她的肌肤上。柔软殷红的唇贴上他的，宋渃婳动作生涩地一点点磨砺着他的
唇，小心翼翼地用唇描绘着他好看的唇形。而后，她试着像昨晚萧燃狠狠亲吻她
那样，用湿滑的舌尖抵在了他的牙关，想要撬开，与他的舌头纠缠在一块。 
　　萧燃情欲上头，又怎禁得起撩拨。尤其面前少女还一脸单纯地想要取悦他，
讨好他的模样，让他心中痒意更甚，偏偏还止不住痒，简直抓心挠肝。那轻柔的
吻根本没有丝毫缓解他快要爆体的欲望，反将他撩得更加欲罢不能，身下孽物更
是胀痛不已。 
　　在女孩儿又一次尝试撬开他牙关无果时，萧燃的欲望也已经到达临界点，脑
中那名为理智的弦瞬间断裂。 
　　萧燃一点力度也没留，一把将人扯下，宋渃婳连惊呼都来不及，便双腿失重
跪坐在他的大腿两侧。「你......」 
　　萧燃粗粝的拇指擦过她的唇畔，双眸直勾勾地紧盯着她，那眼神无比摄人，
幽暗的眸子里全是他压抑不住倾泻而出的炽热欲念。他喉结上下滚动，紧接着，
猛地堵住了她柔软得像樱桃果冻的唇。 
　　宋渃婳心脏一紧，一时连呼吸都停滞了。她呜咽了声，低吟声也尽数被他给
吞下。 
　　他有些急躁，舌尖扫过她紧闭的唇，带起酥酥的痒意，唇畔还没反应过来，
便已微微启开。萧燃急不可耐地寻着她的舌尖，迅速与她缠在一块，相互追逐、
互渡津液。宋渃婳眼睫一颤，身体瞬间好似没了力气般只能依靠在他的怀中。男
人带有热度的手掌正隔着单薄的衣物不停在她腰上游移着，处处点燃着火苗。 
　　萧燃的唇重重辗着她的，舌头霸道地肆掠过口腔中的每一寸软肉，将她的舌
尖紧紧勾住，用力又吸又吮。灼人的气息烫得宋渃婳脑袋阵阵发晕，舌尖酥酥麻
麻，小腹还泛起点点酸意。 
　　全身上下的力气好似都被男人给吸走，四肢酸软，仿佛下一秒就会从他的身
上摔下去。宋渃婳指尖死死攥住他胸前的衣服，男人一顿，单手将她的双手擒住
，而后再把身上的衣服给脱下扔到地上。 
　　萧燃松手，她瘫倒在他怀里，张着小嘴任由他唇舌一寸寸掠夺她的呼吸。他
光裸着胸膛贴着她的，宋渃婳感觉整个人都快要烧起来似的，热得不行。 
　　男人手指勾上了宋渃婳胸前的丝带，食指卷了两下，便粗暴地扯开，那被精
心系好的蝴蝶结落下，丝绸睡衣也无声散开，露出里面柔软挺立着的酥胸。 
　　白色睡衣和黑色的紧身T恤堆积在一块，深色加上浅色的视觉冲击非常强大
，宋渃婳余光不经意间扫过看到这一幕，瞬间呼吸变得急促慌忙闭上双眼，脸不
自觉地更红了。 
　　「嗯......唔......」 
　　似压抑，又似嘤咛的娇喘让他胯下性器更加硬挺，撑起裤子的布料，顶在她
臀缝间。宋渃婳下意识扭着臀想避开，萧燃擒住她腰间的手忽的收紧，将她给重
重压了回去。 
　　「啊......」 
　　敏感的阴蒂被狠狠压在他的孽根上，宛如触电般的酥麻感从小穴传出通过小
腹直上大脑，潮水瞬间不受控地涌出，沾湿了内裤。 
　　萧燃桎梏着宋渃婳的腰，将她抬起来一些，单手解开裤扣将那肿胀成紫红色
的肉茎掏了出来，再将她放下去时，那硬得发烫的肉茎便擦着小穴从她腿心穿过
，磨砺着那有些微微肿起的阴蒂。 
　　即便是隔着内裤，宋渃婳也被烫得一颤，身体直打了个哆嗦。 
　　「碰一下就抖成这样，是不是很舒服？」萧燃伸手将她的内裤拨至一旁，食
中指微微掰开两瓣阴唇，汨汨春水便像是得到了宣泄口般不断往外流淌，不一会
儿便淅淅沥沥地流了萧燃满手。「这儿很会流水，待会操起来一定很舒服。」 
　　(8)诱她堕落的撒旦（H） 
　　他将两指弓起，沾上她的春液一点点朝内摸着她穴中软肉，食指慢慢探入细
缝中轻柔地抽插着，中指则不断在她穴中的敏感点打转，来回滚动着。 
　　强烈的快感犹如电流般击进身体中，宋渃婳小穴忽的收紧，而后小穴又泄出
一股潮水。「嗯......别、别这样弄......」她小手抓住他结实的
手臂，双腿曲起想合拢起来。 
　　「怎么？不舒服么？」萧燃双指抽出，随后便找到那敏感肿胀的阴蒂重重摁
压下去。 
　　「嗯......啊......啊——」他因常年握抢，指腹上满是薄茧
，摸上柔软的阴蒂更是给宋渃婳带来极大的刺激，没几下就被萧燃给搞得脑袋一
片空白，整个身体往前弓起，从身体深处涌出一股热流，将他的手指浇了个透，
宋渃婳唇齿间的娇吟声也再压抑不住，不可控地泄出一声又一声叫人脸红心跳的
长吟。 
　　「怎么样？现在这样舒服么？」萧燃语调上扬，带着微微的笑意，音色低沉
微哑。他抬首，炽热的薄唇含过她发红的耳根，而后轻轻呢喃，「你的水全流到
我鸡巴上了。」 
　　萧燃毫无节操又流氓的骚话宛如一记重锤，不断碾压着她的理智与最后一丝
羞耻心。面前男人犹如魔鬼撒旦一遍遍在她耳边呢喃低语，让她遵从内心所求，
诱她堕落、坠入情欲的深渊。 
　　从未历经情事的圣洁少女再也抵受不住撒旦的蛊惑，明知前路是回不了头的
万丈深渊，仍甘愿堕落成为它的信徒。 
　　宋渃婳阖上双眼，仰头靠着他他胸膛的牙关缓缓松开，原本低低的闷哼变成
一声又一声忽高忽低的呻吟、娇喘。「嗯啊——要......哈啊.....
.」 
　　萧燃唇角微扬，食指与中指相互交替着不断拨弄按压，时而轻柔打转，时而
轻弹着，一下又一下加快着对阴蒂的刺激。 
　　本就敏感至极的阴蒂被萧燃玩弄得硬挺，越发敏感，强烈急迫的快感让宋渃
婳再承受不住，一阵阵酥麻快意夹杂着酸胀感不断涌上她的脑门，眼前阵阵泛白
，紧绷的身体涌现出一股尿意。 
　　「啊......嗯——要来了，不要......啊——不行.....
.」 
　　感受到她身下小穴不断收缩着，萧燃便知道宋渃婳快要高潮了，手指拨弄阴
蒂的速度又更快了些，甚至还将那敏感圆润的阴蒂掐起来一下轻一下重地捏着。
「哈啊——不要、我不要了......松、松开......嗯——」 
　　她浑身都微微战栗着，像是在极致忍耐着什么。「想尿了？」 
　　宋渃婳连紧咬着的牙关都在微微颤抖着，她不敢松开牙关，仿佛这样才能压
抑住那不断激烈涌现的尿意。 
　　「尿出来。」萧燃加剧地刺激着她最为敏感的地方，嗓音哑得一塌糊涂。「
尿出来给我看。」 
　　被男人不停拨弄着的阴蒂酸胀到极致，身体每一处越来越麻，像被人用电击
枪那般，浑身都激满电流。浑身过电的感觉让她不自觉拱起腰，身体紧紧崩成弦
，细碎的声音变成呜咽声，一注透明的水流毫无防备地全喷泄了出来，淅淅沥沥
全洒在萧燃性感的小腹上。 
　　「啊......啊啊——」 
　　宋渃婳不断娇喊着，身下止不住地淌着一汪汪爽到极致的春水。 
　　萧燃将打湿的双指抽出在她面前晃了几下，语调带着些笑意，「看见了么？
全是你的水。」 
　　指间潋滟泛着的水光让宋渃婳红透了脸，浑身白皙的肌肤也因害羞而染上一
层淡淡的粉色。 
　　萧燃勾唇，张开修长的手指立在唇边，伸出舌尖如同舔舐美味的甜筒般将上
面透明的春液一点点吞入腹中。他的双眸紧盯着宋渃婳不放，目光赤裸充满着侵
略性，仿佛此时被拆卸入腹的正是她自己。 
　　宋渃婳脑中「轰」地一声，理智宛如被炸开，面红耳赤，浑身上下又泛起了
熟悉的热意。下一秒，萧燃猛地用一手压着她的后脑勺，滚烫的呼吸旋即落下，
他低头将她的唇畔含住。 
　　她还未来得及反应，萧燃的舌已经侵略进她的口中，一寸寸掠夺着她的呼吸
，又像是邀她一起品尝他舌尖残留的香甜春液。男人吻得又急又凶，殷红的唇被
他不断用力吮吸，转转反侧，来回舔吻。 
　　「想要么？」萧燃松开了她，用手握住肉茎往她腿间蹭了蹭，圆润的龟头瞬
间浸满潮水，离开时还沾了些淫腻的银丝在其中。 
　　不等她回答，萧燃已先一步开口，「我想要了。」 

　　(9)想要就自己动起来（骑乘H） 
　　萧燃三两下功夫就把自己和宋渃婳身上仅存的内裤给褪下，大手扣住她的腰
将人给提起来些。他喉咙干涩，喉结上下滑动，将圆润的龟头抵在了小穴的入口
处，挺腰上去，粗硬的龟头撑开层层叠叠的软肉，加上淙淙春水的润滑下，直入
花心。 
　　肉茎滚烫粗硬，刚潮吹过的小穴十分敏感，宋渃婳被烫得身体轻颤。 
　　「嗯嗯......轻、轻点......」 
　　这个姿势让肉茎直接插入底，深深地抵住她的花心。她眼尾也因情欲染得嫣
红，眸中氤氲着水雾，又纯又媚显得格外妖冶动人。 
　　稚嫩的软肉不断包裹、吸附着他的肉茎，萧燃爽得直喘粗气。他不住咬牙，
擒住她的双手将人轻松往上一提，而后又失控狠狠往上狠狠一顶，圆圆的龟头硬
生生干开了花心深处，直插到了宫口。 
　　「嗯啊——好、好深......顶、顶到了......啊——」整根肉
茎全数插入她的小穴中，又酸又涨的感觉又一次席卷而来，连腰肢都在发颤。宋
渃婳十指紧紧抓着萧燃宽大的肩膀，留下清晰的指甲印，可这点疼意对他来说就
像是助兴般，让他更兴奋不已。 
　　好涨，太涨了...... 
　　待宋渃婳适应了之后，萧燃便双手扶着她纤细的腰肢上下动着，劲瘦的腰将
肉茎抽出一半又直直再顶入最深处。 
　　「嗯......受......受不了啊——」 
　　萧燃太阳穴一阵跳动，宋渃婳小穴太会吸了，将他那根孽物紧紧吸在甬道中
，丝毫动惮不得。「你别吸那么紧。」 
　　他无法，只好先小幅度地耸动着，让她适应。龟头不断一下又一下地顶磨上
花穴中深处的蕊心，那是她最为敏感的地方，他每磨上一次，宋渃婳都会一颤，
紧接着便会流出潺潺春水。没多会，蕊心就被萧燃给磨得酸软不已，原本紧窄的
穴道也逐渐适应了他肉茎的尺寸，软肉开始蠕动，吸绞着。 
　　「嗯......嗯啊——」 
　　宋渃婳有些难耐地扭动着身体，原本的可怜的呜咽声也逐渐变成娇媚的吟叫
。 
　　「得趣了？」粗长的肉茎将整个小穴撑得有些鼓，爬满青筋的柱身不轻不重
地摩擦过花穴里的每一寸软肉，激起的酥麻感连骨头都变得酥软，小穴更是隐隐
传来一阵痒意，想让那根粗大的孽物动一动，粗暴地操她。 
　　她张开嘴巴大口喘息着，不断发出难耐的呻吟，哼哼唧唧地却说不出来一句
完整的话。柔软的腰肢扭得越发频密，小穴也在紧紧绞着他的肉茎。 
　　「想要就自己动起来。」萧燃的声音满是恶趣味，他就喜欢看她被情欲所惑
而一步步坠入他设好深渊的模样。他往后靠，双手撑在床上，嘴角噙住一抹兴味
的笑。「想爽就把腰扭起来。」 
　　宋渃婳秀气的眉蹙起，眼尾红得厉害，脑子已经一片浑浊，再思考不了任何
事。此刻，她只知晓，小穴中那痒意已经愈发明显剧烈，似是在嗜咬着她的骨头
，她只想让那要人命的痒意给压下去，狠狠地止痒。 
　　她攀上萧燃的肩，撑起自己早已软成一滩水的身体，而后又猛地坐了下去。
「唔......啊啊啊——」 
　　坐下去的那瞬间，硬得发烫的龟头用力顶上了她泛着潮水的蕊心，酸胀酥麻
的感觉瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在发抖，那强烈到几欲让人窒息的快意
就是她想要的止痒剂。 
　　二人交合处，能清晰看见半根浸满春液的肉茎，小屁股上还沾着几缕淫腻的
银丝。宋渃婳动作从生涩到逐渐熟练，腰肢扭得越发剧烈，胸前白嫩的乳肉随着
她的动作在空气中晃荡得厉害。 
　　萧燃修长的手指紧紧攥住床单，呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中浓重的欲望
似是想把她立刻拆入腹中般。他再忍不住，双手肆意揉捏着她上下晃荡不停的奶
子。 
　　宋渃婳本就敏感，乳肉猛地被重重一捏，她如遭雷击，浑身一抖。 
　　一股陌生到极点，也舒服到极点的快感，伴随着小穴中猛烈的快意，忽而像
一阵汹涌的海浪将她从头浇到尾。他的手又大又烫，让她有种肉茎紧紧贴在她乳
肉之上的刺激，抚摸之间，带着丝丝电流，酥酥麻麻，径直从耳根窜到头顶。 
　　(10)她的身体逐渐在适应他（H） 
　　胸部和小穴都被狠狠操弄着，剧烈的快意让她不自觉弓起身子，嘴巴再不受
她控制，发出阵阵娇喘，声音媚得仿佛能掐出水来，「啊啊.....啊啊啊—
—好、好......爽啊啊啊——」 
　　萧燃松开一只手来掐上她的腰，像是忍耐许久忽然看见可口猎物摆在眼前的
狠厉与急不可耐，擒住她的细腰迅猛有力地抽插，肉丝猛烈撞击出啪啪啪的淫靡
声响。 
　　「真骚啊，这么快就摇起来了。」宋渃婳的身体被他操得不断耸动，手脚也
虚软无力地直发抖。「是我这么操你爽还是你自己插得爽啊？」 
　　太重太快了...... 
　　她已经......已经要...... 
　　宋渃婳闭上眼，扬起小脑袋，浑浊的脑子根本无法思考，话便已经说了出口
，「你......是你、啊——要......要到了啊啊啊——」 
　　似是想要阻止这激烈不可控的情潮来袭，小穴将不断猛烈抽插的阴茎紧紧咬
着，但仍旧不能阻止男人动作凶狠地一次次插进最深处，将她的花心撞得酸涩不
堪，酸到极致逐渐成了蚀骨的酥麻。 
　　萧燃咬着牙关，额角漫出些细汗，性感的喉结不断滚动着，薄唇微微张开，
哑到极致的喘息一声又一声传出，听得宋渃婳更是耳尖发烫。男人后腰酥麻，一
下查得比一下深的肉茎也爽得微微发颤，不断顶上柔软花心的马眼也止不住地泛
出清液。 
　　他被骑在身上的小妖精夹得快射了，宋渃婳呜咽着求饶，却换来他愈发凶猛
的抽插，粗硬的肉茎飞快抽出又狠狠深埋顶入花心，将那窄小的小穴操得阴唇外
翻，汨汨春水不断往外飞溅。 
　　「啊啊啊——不、不行......停、快停下啊啊啊——」宋渃婳隐隐感
觉有一股不受控的尿意快要喷溅而出，她双眼向上翻着，脚指头紧紧蜷缩着，整
个人都软了下来。 
　　萧燃根本停不下来，她小穴不断吸着他的孽根，肉茎不断传来阵阵激烈的压
迫感，龟头那处一阵阵发麻，精关一张一合收缩着，随时都想将浊液灌满她的小
穴。耳边全是宋渃婳娇娇软软的呻吟哭喊，还有肉体之间的撞击声不停刺激着他
亢奋得理智全无的神经，他似上了瘾般，连一秒都停不下来，反而还插得更重，
更狠。 
　　「吸得这么紧，你让我怎么停？」他将肉茎抽出三分之二，又狠狠操进了她
穴道深处，里面的软肉不断吸附着肉茎。「插得深才能把你的小穴给操透啊..
....」 
　　他带着一股狠劲挺腰，顶入到花心的小穴瞬间被滚烫粗硬的龟头贯穿，花心
不堪重负终于被圆润的龟头给挤开，插进了更深的地方。 
　　「啊啊啊——」宋渃婳被操得猛地绷直了身体，娇柔的声音已逐渐哑了起来
。 
　　萧燃朝着最深处深捣了几下，马眼也再忍受不住，微微张开在她穴中的最深
处射出一股又一股浓浓的浊液。他难耐地闷哼，发出极哑的一声「嗯——」 
　　「啊......」灼热的浊液射入深处的那瞬间，宋渃婳被烫得浑身一麻
。她红唇微张，娇吟出声，哆哆嗦嗦，浑身如抽搐般痉挛，花枝乱颤着。激水再
受不住这灭顶的快意，瞬间窜上顶峰，春水横流，淅淅沥沥全浇到萧燃粗硬的肉
茎上。 
　　高潮的余韵还在她体内乱窜着，宋渃婳双眼微微有些失神，软绵绵地靠在萧
燃的肩膀上，敏感的身体还有些不受控制地痉挛着。待她恍恍惚惚回过神来，才
发现那根肉茎仍直挺挺地插在自己的穴道中。可怕的是，她小穴又一次传来了痒
痒麻麻之感。 
　　她猛地抬头，刚想着急开口解释，萧燃便先一步开口，语气是餍足后心情颇
好的调侃。「又咬得这么紧，是想要了么小骚货。」不等她开口，他低笑着继续
道，「后天就要出远门，你确定明天能起来收拾么？」 
　　「下次再好好满足你，一定操得你连床都下不来。」 
　　说完，萧燃便将肉茎抽出来，再将人拦腰抱起走进了浴室中洗澡。 
　　宋渃婳欲哭无泪，她真的没有想要继续做的意思啊。可这解释的话终究还是
没能说得出口，身体浸泡在温热的水中，她很快就放松了下来，双眼一阖便在萧
燃宽大的怀中沉沉睡去了。 
　　甚至连身上的泡沫都还没洗干净，就这样毫无防备地睡了过去。 
　　似乎在无形中，宋渃婳的身体比她的心更快适应了萧燃，将自己完完全全交
给了他。 

　　(11)真娇气啊小拖油瓶 
　　一觉沉沉睡去的宋渃婳好似很久很久都没有睡得这么没有戒备心，耳边罕见
地没有传来一丝声响。一夜无梦，再醒来时已将近下午了。 
　　她坐起身，身旁床褥早已凉透。宋渃婳也没着急起来，身上每一处的酸痛都
让她动惮不得，缓了好一会儿后，她才进了浴室洗漱换衣。 
　　待她准备下楼的时候，萧燃正巧捧着餐盘打开了房门。「醒了正好，过来吃
点东西。」 
　　说罢，他便将手上的餐盘放到茶几上，随后慵懒坐下，双手展开搭在沙发上
翘起二郎腿。他眉尾上挑，眼神示意着还站在不远处的宋渃婳，「快吃，面要坨
了。」 
　　被折腾了一夜的宋渃婳早已饿得饥肠辘辘，便顺从地坐在另一边的单人沙发
上小口小口地吃着面。 
　　萧燃也没有离开，就这样坐在沙发上看着她把面吃得差不多后，才开口：「
吃好就把行李收了，不用带太多，车子装不下。」 
　　宋渃婳双眼一亮，惊喜地抬头望向他，忙不迭点着头，三两下嚼了嚼口中的
面条，道：「嗯嗯！」她语气中满是雀跃欣喜，「我一定不会给你添麻烦的！」 
　　萧燃嘴角几不可察地勾了一下，他站起身居高临下地看她，「这是你昨晚表
现好的奖励。」萧燃大掌落在她发顶揉了揉，「做得很好，我的性奴隶。」 
　　等到宋渃婳反应过来时，萧燃早已出了房门。他掌心的温度很热，烫得她连
双颊都烧了起来。明明连更亲密的事情都做过了，可当他靠近，属于他的气味萦
绕在她身边时，她的心跳就会不自觉逐渐加快，就像是......着了魔一样
。 
　　第二天一早，作为出发探测的异能者中唯一的人类小拖油瓶宋渃婳一大早就
起来自愿加入了帮忙小队中，长长的头发扎成马尾飘散在脑后，小脸洋溢着烂漫
的笑容，双眼亮晶晶的，笑开的时候眉眼弯弯，似乎是对自己能帮上忙而感到快
乐。 
　　真是单纯得傻气。 
　　楼梯旋转处，穿戴整齐的萧燃环着手臂背靠着墙，也不知道站在那看了多久
。 
　　队伍整装待发后，萧燃领头坐上了一辆吉普车后座，侧头看宋渃婳仍旧有些
手足无措地站在车旁。他骨节分明的手撑在窗沿，探出脑袋语调懒懒道：「你是
打算和后面那堆物资坐在一起么？」 
　　宋渃婳顺着他的话看了眼堆放满满连站立一人都无法的物资，还没来得及说
什么，萧燃的声音便又再次传来，「你要是想当个物资就躺到那上面去，要还想
当人的话就坐到人该坐的地方来，别磨磨蹭蹭浪费大家的时间。」 
　　说罢，他脑袋又缩了回去，仰着头阖上双眼再不管她了。 
　　宋渃婳垂眸，潋滟的眸中氤氲着点点雾色，但动作却不带丝毫停滞地爬上高
大的吉普车上，只是在她纤细的身子辛苦坐到萧燃身旁后，竟叫人瞧出了几分委
屈来。 
　　车子行驶在渺无人烟的荒废街道上良久，车内气氛仍旧压抑。萧燃阖着眼不
说话，承担司机一职的异能者栩飞更是大气不敢出一路目不斜视地紧握着方向盘
。 
　　「这么点程度就哭鼻子了么？」萧燃意带嘲笑，「真娇气啊，小拖油瓶。」 
　　「我没有。」似嘟嘟囔囔的声音传入耳里，泛起点点麻意，双眼闭上的萧燃
只觉心痒不已，喉咙有些燥热。 
　　他倾身过去压在宋渃婳身上，拇指食指捏住她的下巴，迫使她看向萧燃的双
眼。 
　　(12)想狠狠操你（H） 
　　距离挨得极近，她与他面对面贴着，鼻尖若隐若现地触碰。宋渃婳都能清楚
地看见萧燃浓密睫毛下如墨色翻涌般的眸子中全是欲念，那双眸子仿佛带着蛊惑
的能力，竟让她怎么也移不开视线，且逐渐忍不住想要沉溺在其中。 
　　萧燃大手扣住她的脸颊，低头就吻了上去。 
　　他丝毫没有给她反抗的机会，仅用单手就紧紧擒住了她纤细的双手压在车窗
上，嘴上力道更重，湿滑的舌强硬粗暴地撬开她的牙关，把她慌乱无措的小舌勾
了出来，强悍地又吸又吮，吸取她口中甘甜的津液。 
　　舌尖被吸得发麻，萧燃灼热的呼吸尽数喷洒在她的脸颊，烫得宋渃婳脑袋发
晕，连呼吸都不受控起来，小腹处阵阵发涩，浑身酸软没有一丝力气。 
　　她蜷缩在萧燃怀中，张着小嘴任由着他肆意掠夺，偶尔舌尖被吸得微微发疼
，喉头便会不自觉发出微弱的嘤咛声。 
　　萧燃戴着半指手套的手撩开她的衣摆，沿着宋渃婳纤细的腰缓缓一路往上，
微冷的指尖探入胸罩下，掌着她浑圆弹软的乳肉轻柔着，骨节分明的五指时不时
一收，重重捏了一把。 
　　宋渃婳身子一颤，一瞬间感觉骨头都要酥了。她想阻止萧燃的动作，可奈何
双手被紧紧抓在他宽大的手心中，她脚下动作不敢太大，怕会惊扰前面正认真开
车的栩飞。 
　　「不要......不要在这......」她轻声喃着，双眸微红，白皙
的牙齿咬住唇肉，试图不让自己发出奇怪的声音。可她这副模样落在萧燃眼中，
只会让他血脉喷张，更想在这里狠狠地把她弄脏。 
　　萧燃含住她泛着红晕的耳垂，沙哑低沉的声音落在她耳里。「这样更刺激，
不是么？」他抽出手，拉开她裤头的拉链，食指挑起白色的蕾丝内裤探了进去。 
　　「唔......嗯——」宋渃婳扭着屁股，一只脚弓起试图将双腿阖起阻
止他接下来的动作，可力量上占尽优势的萧燃又怎会让她如愿，他膝盖轻松压过
她的腿，反将她的双腿张得更开了些。 
　　萧燃手指拨开内裤，从侧边直接深入，指尖时重时轻地戳在她湿漉漉的穴口
上。 
　　宋渃婳羞极了，心跳快得几欲蹦出。她极力想忽视身下小穴愈发加重的麻意
，可在紧闭的车中，还有第三人存在的情况却让她的感官更加敏感，只需轻轻碰
一下，她的身子瞬间就能抖如筛糠，呼吸愈发急促。 
　　吉普车前座是全连在一起的三人座，他压得极低，即便是后视镜也瞧不清他
们的身影，只要栩飞不转过头来，他们大约就不会被发现，可倘若传出了什么异
样的声音，哪怕栩飞不转过头来也都会知晓他们在后座做了些什么。 
　　她反抗不能，只能奋力紧咬着下唇摇头，不让一丝声音传出。 
　　「喘得那么骚，是想我插进去么？」身下宋渃婳涨红着小脸不断摇头，萧燃
的眸子愈发幽深。 
　　太湿了，他掌心全是她流淌蜿蜒而下的春水，显然她的身体更加诚实，在这
样的环境下，她也觉得刺激。 
　　他粗粝的指腹在穴口那条细细不断淌出潮水的缝隙前上下滑动，朝着花穴上
那圆润充血的阴蒂一下又一下地打转着，让他食中二指皆沾满上她湿润的春液。 
　　花穴被他磨得又痒又麻，不断在刺激着她的敏感点。宋渃婳四肢百骸都是软
的，脑子混沌不清，她只知道她已经快压抑不住，好想叫...... 
　　她真怕自己叫出来，只好更用力地咬住下唇，挣扎着扭动身躯。 
　　忽而，萧燃双指滑入了她湿润的花穴中。她身子猛地一僵，瞬间紧缩着小穴
动也不敢动。穴肉一缩一缩地紧紧包裹着萧燃插入的手指，紧得连一丝缝隙也没
有。明明更大的性器都已经插过进去了，可她的小穴还能如此紧紧地吸着他。 
　　这种触感让他瞬间想起自己肉茎插在她小穴中时候的感觉，萧燃后腰一麻，
身下那根粗大的性器又更肿大了些，涨得生疼。这小穴太紧了，连手指都能咬成
这样，若是身下肉茎插进去，那必然会爽得头皮发麻。 
　　他肉茎磨了磨她的小穴，黑色的裤子上隐隐多了点水渍。「鸡巴涨得好疼，
想狠狠操你。」萧燃轻咬着她的耳根，沙哑得不行的声音宛如在诱导她堕落。 

　　(13)好想他动一动（磨穴H） 
　　宋渃婳眼眶氤氲着水雾，眼尾通红，身子轻颤，不断摇头。 
　　萧燃要是插进来的话，她一定会忍不住叫出来的，他那么大，插得那么深，
那么狠，一定会被发现的！ 
　　他擒住宋渃婳的腰肢，身体更往下压了些，将娇小的少女牢牢遮挡在自己宽
大的身躯下。萧燃解开扣子将裤子往下拉，滚烫粗长的肉茎瞬间弹出打在了宋渃
婳的小穴上。 
　　「唔——」粗硬的肉茎就这样径直拍打在她敏感的小穴上，那灼热的温度烫
得她浑身一哆嗦，小腹传来阵阵麻意。 
　　宋渃婳呼吸一窒，心瞬间提上了喉咙，双手胡乱扯着他肩上的衣服，试图阻
止他接下来的动作。可她的力量实在太小，哪怕萧燃的外套都给她扯出褶皱来，
依旧阻止不了他半分。 
　　萧燃将她的腰再撑起来些，将那根粗硬的肉茎抵在她小穴阴蒂处摩擦了几下
。 
　　充血的阴蒂被粗硬的性器这么一刺激，四肢百骸感官宛如被一股强烈的电流
给击中，身体不住轻颤，小穴又淅淅沥沥泄出汨汨春水。 
　　「真骚啊，碰一下就流这么多水。」他低语，食中双指拨开两片潮湿的阴唇
，将肉茎重重按在了裸露的阴蒂上，磨蹭几下后又转用硕大的龟头狠狠戳着。 
　　宋渃婳双手抓住他结实小臂，声音极轻，难掩哭腔。「不要......不
要在这里......」她再一次想曲起双腿合拢，可依旧怎么也抬不起来。「
求你了......」 
　　「我不进去。」他低头，在她耳边吐著灼热的气息。「你用别的方法帮我射
出来。」 
　　萧燃在她小穴抹了一掌的春水，握住自己的阴茎在上面套弄了几下，让柱身
变得湿润，而后又将她已流淌到腿根的春水给涂抹均匀。 
　　宋渃婳对他的举动十分不解，娇喘着问，「做......做什么？」 
　　可还没等来萧燃的回应，宋渃婳便轻易被他转过身去，背对着他。萧燃手掌
压在她的小腹上，让她的背靠在自己胸膛处，双手从后拥住她，两具身躯此时正
严丝合缝地贴在一起。 
　　此刻，两人就宛若普通情侣依偎拥抱在一块般，任谁也没料想到衣冠整齐的
他们身下正裸露着性器紧紧贴合在一起。 
　　萧燃手掌往下探去，将她的双腿分开一些，旋即将肉茎插入她的腿根，满是
春水的小穴也抵在了滚烫的柱身上。 
　　两瓣阴唇被肉茎给抵开，花穴还在一颤一缩地往外淌着淙淙潮水。宋渃婳低
头就能看见自己腿心露出来一大节青筋盘根交错的肉茎，圆润的龟头一颤一颤地
抖着。 
　　宋渃婳有些难为情，可眼前这一幕却不断刺激着她仅剩不多的理智。她脑袋
发晕，心跳愈发加快，小穴控制不住地发痒，好想他......动一动啊。 
　　「腿夹紧。」萧燃似下命令的军官，口吻不容抵抗，更散发著致命的魅力。 
　　宋渃婳下意识拢紧双腿，夹紧了那根将小穴烫的极麻的肉茎。 
　　肿胀许久的性器被柔软的腿根和湿润的花穴给包着，这快意不亚于插穴，萧
燃登时舒服得闷哼喘了一声。 
　　忍耐许久的他再受不住，急迫扣住宋渃婳的臀肉，粗硬的肉茎摩擦过湿热的
小穴和前端充血的阴蒂。 
　　仅仅一下，宋渃婳身子瞬间就软了。穴口和敏感至极的阴蒂被他的肉茎狠狠
碾过，花穴又痒又麻，那快意瞬间涌上脑门，宛如一朵绚烂的烟花般炸开。 
　　「嗯——」她呜咽出声，已经快要压抑不住娇喘的声响。 
　　(14)你的水都流到我裤子上了（H） 
　　萧燃在后挺腰抽插着，粗长的肉茎在她柔嫩的腿心中一下又一下地进出着。
他每次抽插穿过时，微微上翘的龟头都会摩擦过阴唇，而后再重重戳上阴蒂。被
顶到的时候，那酥麻发痒的感觉立马像电流般传至身体感官每一处，花穴源源不
绝地淌着春水，全洒在他的孽根上。 
　　「唔......嗯、嗯——」宋渃婳已无力再压抑自己的声音，细碎的呻
吟声逐渐从她的喉头溢出，双腿也微微发著抖，快要夹不住那根肉茎。 
　　萧燃低哼一声，舔了舔干涩的唇畔。他虽没插进去，可她腿根着实柔软得离
谱，小穴又湿又滑，一股又一股的春水往外泛着，浇满他整根肉茎。他下腹一紧
，舒爽极了，呼吸也愈发急促起来。 
　　他抽插的速度逐渐加快，力道一下重过一下。宋渃婳双颊通红，双眸迷离氤
氲着水雾，殷红的唇微微张着，一副快要受不了的模样。 
　　萧燃眸色一黯，手掌捂上了她的嘴，食中二指探入她的红唇中搅动着她的舌
。 
　　「嗯嗯——唔——哈......」小嘴忽然被塞入两根手指，宋渃婳有过
一瞬间的不适应，想要用舌头将那两根不断在她口腔中作乱的手指给推出去，可
逐渐却变成了她的舌在不断追逐舔舐着萧燃的手指，透明的津液沿着嘴角流溢而
出，顺着萧燃修长的手指渗出蜿蜒而下。 
　　口腔被两根灵活的手指不断搅弄，宋渃婳脑子也被他给搅得一片空白，身下
春液如海潮般不断泄流出来，沾湿了他的裤子。 
　　「你的水都流到我裤子上了，是不是很爽？」 
　　宋渃婳回答不了她，只依稀能听见她喉头溢出细碎的娇吟。本就敏感到极点
的小穴在被如此刺激下，快意一阵阵往上涌着，酸胀酥麻的快意不断充斥着她身
体各处，那即将要到达顶峰的感觉又来了。 
　　萧燃知道她快高潮了，身下肉茎抽插得更重。 
　　不过几下，被他蹭过的地方愈发酥麻，酸胀到极致，宋渃婳不自觉弯下腰，
身体瞬间崩成一根弦，伴随着细碎的呜咽声，透明的水柱淅淅沥沥喷洒而出。 
　　「唔唔唔——」 
　　萧燃没料想她居然潮喷了，亢奋充血的肉茎忽的被温热的潮水一浇，瞬间抵
受不住后腰一麻，吐露着清液的马眼一张一合猝不及防地就射了出来，奶白的浊
液全滴落在她腿间及衣裳上。 
　　他阖上眼，在宋渃婳的耳边喘着粗气，性感极了。 
　　待宋渃婳稍稍缓过来后，他抽出手指在后座旁拿了几张纸巾为她细细擦去腿
间浊液，拉起裤子扣好拉链，而后才处理自己身下的一片狼藉。 
　　忽而肩头一重，萧燃侧头看去，宋渃婳双颊酡红累得沉睡了过去，嘴角还躺
着一丝未擦干净的银液。他喉结上下滚了滚，显然是想起了刚刚那场激烈的荒唐
，他压下燥意，抬手抹去了嘴边的银丝，又往下坐了点，让她能更好地靠在自己
的肩上。 
　　萧燃看了眼车窗外有些阴沉的天，沉声问：「还有多久能到？」 
　　前方开车的栩飞好似没有听见，没有回应。萧燃撇了眼他戴在耳蜗的黑色耳
机，想抬手碰他的手臂，刚一动身，肩上睡得迷糊的少女便嗓音细软嘤咛几声。
他动作微顿，看她眼尾嫣红的可怜模样，心底泛出丝丝愧疚之意，又坐回去让她
靠着继续睡。 
　　他转而抬脚踢了踢司机座椅，栩飞终于有了反应，赶忙抬手摘下耳机，略侧
头问：「怎么了，老大。」 
　　「问你还有多久能到，天色不大好，估计会下雨，路途还远的话就先找个安
全的地方歇一晚。」 
　　「放心吧老大，再有半小时就能到南方边境了，一定能赶在下雨前进入酒店
。」栩飞的异能可以准确判断天气，所以一般基地出任务都会由他来担任司机。 
　　萧燃额首「嗯」了一声。 
　　栩飞见萧燃没再和他说话的意思，便又将耳机塞回耳蜗内，继续听着南方探
测回来的情报。 
　　萧燃知道栩飞在开车出任务时都会戴上耳机提前探听清楚情报，以他的话来
说就是不浪费开车时间，所以无论后座发生了什么激烈的事，他都置若罔闻。 
　　沉寂一会后，萧燃也隐隐感到一丝倦意，他脑袋往后仰着，性感的喉结凸起
，阖上双眼便睡了过去。
