

 
作者：酒晚笙
  
  
  
  
  
  
 
   
　　1、婚礼番外 — 我来接你回家 
　　时值深秋，苍翠的树叶逐渐转变成暖黄，一如那夕阳般漂亮。 
　　徐徐微风吹拂而过，落叶随风摇曳，纷纷扬扬而下，零落满地，好似夕阳在此铺就了一层毛绒地毯。空气中弥漫着似有若无的草木清香，和秋果散在空气中的馨香混杂在一块，沁人心脾。 
　　道路两侧开满枫树，尽头是一间庄严的纯白色教堂，五彩斑斓的玻璃窗绽放着梦幻而瑰丽的光彩，既神圣又美丽。 
　　光影在教堂内纵横交错，犹如一群正在随风轻舞为今日这对新人送上祝福的仙子。场地布置得极其用心，一个个白色的长椅上都围绕了些品种不一的花，整个教堂各处都以花作为最主要的装饰，宛如身处在花仙子的秘境中。 
　　邀请的宾客并不多，大多是基地中的成员，还有那得知消息后连夜马不停蹄赶回来的南熹，与之一起的还有合作过一阵子的市政厅官员，周凛。他们零零散散地坐着，而栩飞与齐豫则难得身穿着一袭黑色的西装一左一右地站在萧燃身边。放平常看，或许不觉得有什么异样，可偏生今日萧燃一改往日风格，穿了件白色的西装，如此便彰显得他们二人像是骑士身旁的保镖一般。 
　　齐豫再一次有些嫌弃地看了眼自己身上的西装，继而又双眸艳羡地上下打量着萧燃的西装，终眼神哀怨地看着不远处的栩飞，似在用眼神表达出对他选这件西服的不满。 
　　栩飞却不在意地耸了耸肩，他一向对衣服的要求都极低，只要能穿就行，所以当时他选的时候几乎是看也没看，随手拿了一件便定下了衣服，着实是没想到居然穿出了保镖的既视感。 
　　萧燃双脚挺直伫立在原地，一双手交握放在身前，视线却一动不动地落在教堂门口。 
　　“老大，别紧张啊，新娘一会儿就到了。”齐豫看了一眼就要化身成望妻石的萧燃，终还是没忍住地说了一句。 
　　萧燃睨了他一眼，眉尾轻佻，那眼神仿佛在说：“你哪只眼睛看见我在紧张？” 
　　若此时有人愿意借一百个胆子给齐豫，他一定会正面掷地有声地对萧燃道：“你如果没在紧张就不会全身绷得像铁柱一样硬了！”可齐豫也只敢在心中腓腹两句，绝对说不出口。 
　　忽而，一阵悠扬的钢琴乐响起，两个长相可爱稚嫩的小花童走在最前面，一手提着花篮子，另一只小手从里抓出一把花瓣往上撒。许是人多，期间那穿着小礼服的女孩因紧张而将那花瓣撒了一把在自己的头顶处，看得宋渃婳有些忍俊不禁。 
　　她穿着洁白的抹胸婚纱款步走来，裙摆是以蓬松的蕾丝与透明的星纱混为一体，上面还点缀着细碎精致的玫瑰花，星纱的细闪衬托着雪白的玫瑰，宛若漫天飞舞的雪花。腰线处还巧妙的用了两朵以粉钻制成的玫瑰用以点缀，既梦幻抢眼却又不会夺去了裙摆的亮点，后腰还设计了拖尾，那上面亦绽放着雪白的玫瑰，好似宋渃婳便是那中世纪的公主般。 
　　教堂的布置与婚纱皆是以玫瑰为主，寓意为哪怕玫瑰生长在荆棘处，拥抱你会遍体鳞伤，亦在所不惜。 
　　当初一看见这句宣传语时，萧燃便很满意。他的玫瑰即便满是荆棘，亦依旧灿烂盛开，他会护好他的玫瑰，往后绝不让一根荆棘有机会刺伤她。 
　　宋渃婳没有父母，亦没有任何亲人，所以走向萧燃的这条路，她只能一人缓慢向前走着。眼前的萧燃从一开始的模糊到逐渐清晰，她心尖微动，心脏怦怦直跳，内心尽是被填得满满当当的满足感。 
　　今天，她便正式成为了萧燃的妻子。 
　　俩人的视线在半空中蓦然对上，萧燃眼里映出她有些绯红的脸颊，红唇轻扬，只一眼就叫他完全移不开视线。 
　　他按捺不住抬脚往前走到宋渃婳面前，朝他的女孩儿伸出宽大的手掌，一如许久之前他走到面前，向她说出那句，“上来，我背你”时的神情，缱绻又温柔，独有他的安全感。 
　　“公主殿下，我来接你回家。” 
　　只是这一次，萧燃的神情比以往还要宠溺，眉眼间是化不开的柔意，嗓音低沉好似隐隐藏着自豪。 
　　她抬手伸入萧燃的掌心之中，一笑嫣然，垂首更含少女的娇羞之意。萧燃弯腰俯身，在她戴着戒指的无名指上落下一吻。 
　　剩下的半段路，是萧燃与宋渃婳一块并肩往前走着，好似他亦在用这样的方式许下承诺，无论前方有何种困难，疾病、亦或是风雨，他萧燃都会紧牵着宋渃婳的手一起走下去，无论生老病死，无论各种痛苦，他都绝不会放开这只手。 
　　“我愿意娶你宋渃婳，为我萧燃唯一的妻子，此生对你忠贞、并承诺与你共沐风雨，至死不渝。” 
　　“我愿意嫁你萧燃，为我宋渃婳唯一的丈夫，此生愿与你历尽山河，伴你每个朝暮夕阳，共至光年。” 
　　余生，从黑发至白头。 
　　萧燃垂头哑然一笑，看向她的双眸骤然一深，微启的薄唇皆是抹不开的温柔。他凑近，额头与她相抵着，嗓音轻得近乎低喃，可宋渃婳还是清楚听见他说了一句，“婳婳，我爱你。” 
　　话落，萧燃轻捧着她的脸，薄唇贴上她柔软的红唇。 
　　那一刻，教堂中悠扬的钢琴乐、周围人起哄的声音好似都尽数消失，只余下他们彼此紧贴着的温软触感与那在无声诉说的情愫。 
　　2、婚礼番外 — 新婚夜（H） 
　　婚礼当晚，萧燃难免被灌了不少酒，基地成员们怎会放过这难得可以随意灌他酒的机会呢，他们一杯接着一杯地倒着，一杯一杯地灌着，饶是萧燃酒量再好也不免有些醉意。 
　　宋渃婳欲替他挡两杯酒，可萧燃握住她的手说什么也不让她喝。 
　　酒过三巡，萧燃脸上泛着明显的红晕，双眸迷离，脚步踉踉跄跄，连路都走不稳了。宋渃婳忙上前扶着，他整个人的重量都压在了宋渃婳身上，一手揽住她的腰，头亦紧紧挨着她的额角，一副神智不清醒的模样。 
　　众人见状，亦瞬间心满意足，不再拉着萧燃灌酒，也没再纠缠着要大闹一场新房。 
　　宋渃婳扶着他到楼上房间，房门一掩上时，萧燃便瞬间直立起身子，一改之前醉醺醺的样子，将宋渃婳给一把压在房门上。 
　　“你......” 
　　宋渃婳话刚出口，便被萧燃的食指给抵住了红唇。“嘘。” 
　　他侧耳倾听，确定门外没有人在偷听后，才凑近抵在宋渃婳唇畔轻语，“我若不装醉，他们今晚就不会这么轻易地放过我了。” 
　　萧燃的酒量极好，许是与异能有关，体内酒精挥发得快，并不易醉。可今日他喝得有些多，脸与耳缘都泛着淡淡的红晕，在房中暖黄灯光的照耀下，更为性感惑人。 
　　他抬手轻轻拂过宋渃婳粉柔的脸颊，动作缱绻，好似在触碰着一个易碎的珍宝般，“我终于......把你给娶回家了。”萧燃在她唇畔落下一吻，双眸迷离，似有些醉意上涌，呢喃道：“婳婳，你是我的了......” 
　　宋渃婳浅笑，双颊没喝酒亦染上了点点绯意。她双手轻缓地覆在萧燃的下腹，随即蜿蜒而上霍然勾住他的脖颈，身体紧贴着他的，学着他以往的样子在萧燃唇上蜻蜓点水地落下一吻，继而舌尖又在那柔软的薄唇上舔了舔。 
　　萧燃眸色一暗，刚刚喝下的酒好似全在这一刻涌现出来，一股邪火蓦然从下腹窜至双腿之间的肉茎。她媚眼如丝，仅看他一眼便让他身如火焚，欲念加深，兴奋到极点。 
　　新婚夜，洞房夜，萧燃根本经不起一丁点撩拨，此时更是情欲大涨，只想狠狠将眼前宋渃婳摁在身下肏，好好感受一下二人最亲密贴合的美妙时刻。 
　　萧燃大掌在她漂亮的婚纱上游移，指腹在腰间的位置摩挲着。“这件婚纱，在今早看着你穿的时候，我就想着......”他在耳旁低语，嗓音嘶哑低沉，轻笑时似在蛊惑人堕入他编织好的欲念之中般。“把它脱了。” 
　　“然后把你压在身下狠狠地肏你，用你喜欢的鸡巴顶进你的花心内，然后一遍遍肏到你高潮，肏到你喷水。” 
　　也不知是萧燃喝醉还是宋渃婳不喝自醉，他的话好似纯度极高的白酒般猛灌下来，她脑袋有些晕乎，脸颊却极烫，好似喝醉了似的。且，听着他宛若调情的话，脑海中竟不知觉地涌现出萧燃在肏弄她时的画面，小腹瞬间泛起阵阵酸软之意，淫腻的春水流溢了出来。 
　　萧燃指尖忽而捏住婚纱的系带。一扯，后背瞬间暴露在空气中。 
　　宋渃婳都还未来得及惊呼，便被萧燃给拽住转了个身，背对着他。萧燃更贴近了些，双手从后背裸露的肌肤中探了进去，指尖触过平坦滑腻的小腹，而后又一路往上。“婚纱......是穿不了内衣的吧。” 
　　话落，他大掌蓦然将一双白嫩的奶子纳入指尖玩弄着，指甲刮过硬挺的乳尖，又用指尖捏起往外扯了扯。 
　　“哼嗯——”敏感的乳尖忽而被如此激烈的玩弄，宋渃婳被激得浑身颤栗，微热的春水更是宛如溪流般不断自小穴中纷纷喷涌而出，沾湿了大片内裤。 
　　宋渃婳仰头轻吟，喘息不断加重，双手撑在门板上。乳尖又酥又麻，连带着小穴也变得热了起来，还泛着噬心的痒意，好似成千上万只蚂蚁爬行而过，想挠却挠不到。 
　　“小穴湿了么？” 
　　宋渃婳脸色潮红，即便羞涩但还是异常诚实地点了点头。 
　　“自己把婚纱拿上来。”萧燃呼吸微乱，粗重的喘息声不断落在她耳畔。 
　　她微微转头往后看去，“为什么......不把婚纱给脱掉？” 
　　萧燃却忽而笑了，嗓音极低，滚了滚干涩的喉咙，“我想肏穿着婚纱的你。”穿着一身雪白婚纱的宋渃婳宛若纯洁的圣女，而他要将这仅属于他一人的圣女给玷污彻底。 
　　宋渃婳双颊更烫，但还是依言俯下身将婚纱有些宽大的裙摆给全拢上来，抱在怀中。 
　　他的圣女此刻正撩起她的圣袍，微微弯腰翘着臀，仿佛在无声地勾引她的信徒，真是既纯洁又淫靡的圣女啊...... 
　　萧燃腾出一只手包裹着她整个小穴，大掌一触及内裤便沾上了一手的水。“宝宝水真多。”他不重不轻地揉着她的小穴，指尖时而连带着内裤戳进了小穴里，酥酥痒痒的麻意瞬间侵袭而来，却又宛若那隔靴搔痒般，不到要领。 
　　“嗯......要、插进来......”宋渃婳扭着小屁股，小穴早已空虚得不行，只想要萧燃的孽根狠狠插进来。 
　　“要什么插进来？宝宝不说清楚我可不知道。”萧燃好似在享受专属于他的圣女在对他求欢，心脏突突猛跳，肉茎都涨得发疼。 
　　“鸡、鸡巴......要、要鸡巴插进......小穴里。” 
　　萧燃眸光微沉，用粗长的肉茎顶开那碍事的内裤，一手掐住她柔软的腰肢，挺腰将肉茎尽根没入在她的小穴内。 
　　圣女座下虔诚不已的信徒在此刻完全占有、玷污了他纯洁无瑕的圣女，诱她堕下欲海，沉溺于此。 
　　3、婚礼番外 — 老公（H） 
　　萧燃骨节分明的手指修长，指腹带着略微粗糙的薄茧，正不断似逗弄般磨砺着宋渃婳乳尖的边沿，时而摁压几下乳尖，时而又用手掌摩挲着奶子白嫩的软肉，惹得她连连发颤。 
　　偏生，让她神智受尽折磨的并不在此，而是萧燃在后似发了疯般的不断撞击、抽插。每一下他都将肉茎抽至穴口，而后又猛然挺腰狠狠直撞入花心内，肉体相互撞击的“啪啪”声格外明显，一直不断地萦绕在她耳畔，既羞涩又无法抗拒这撞击声所带来的极致快意。 
　　“好、好快......嗯、我、我受不了......” 
　　不过狠狠抽插几下，宋渃婳便浑身哆哆嗦嗦地颤着，红唇微启，眼尾泛着诱人的绯意，微微侧头仰起脸看了一眼萧燃。那模样，仿佛就像那自持纯洁的圣女被玷污她的男人干得受不了的模样。纯洁的圣女该制止这样荒唐的事才是，可她却被信徒给诱惑，堕入了无尽的红尘中，身上各处都染上因情欲而泛起的粉色，早已沦为了欲望的俘虏。 
　　萧燃倏地低头，吻上圣女的唇。薄唇凶狠地含住她丰盈的唇珠，继而又不满于此，湿滑霸道的舌闯入她的口中，卷起、缠绕着她的唇，舌尖相抵时又按捺不住互渡津液，互相侵略、掠夺着对方的一切。 
　　萧燃一手撑在门板上，指尖擒住她的下巴吻得难分难舍。许是出自俩人之间的默契，在这缠绵的吻中，二人几乎在同一时间豁然睁开了双眸，一时间好似深深陷入了对方的眸色中，相互皆在彼此的眼中看见了自己的倒影。 
　　他时狠时柔，肉茎毫不留情地一下又一下肏弄着她的小穴，交合的性器上，带起丝丝淫靡的水渍，叫人面红耳赤。 
　　“唔嗯......阿、阿燃......好、好快......啊啊——”宋渃婳脚趾不收控制地蜷缩起来，腰肢却配合着他的力道摇摆着，背脊绷直，吟叫声语不成调。“哈啊、阿燃......阿燃——” 
　　“宝宝叫我什么？”萧燃猛地深顶，硕大的龟头好似隐隐将要顶开宫颈口，宋渃婳瞬间浑身一软，连站立都有些困难。 
　　她垂眸，看见自己双手拢着的婚纱，便瞬间反应了过来。宋渃婳从未那样喊过他，一时间要改口着实让她有些羞涩，她咬着唇还在一番心理建设时，萧燃又一次猛地深捣入花心内，滚热的龟头直抵着柔腻的软肉。 
　　那一下，在瞬息间击溃了宋渃婳欲建设起来的心理防线。 
　　“哼嗯——”宋渃婳细碎的吟叫声尽数倾泄出来，“老、老公——” 
　　闻见她婉转娇吟出那两个字，萧燃瞬间兴奋得眼底发红，动作更加猛烈起来，肉茎抽插进入小穴的瞬间，穴肉被彻底地撞开，与盘根交错的肉茎紧紧贴合在一起，每一处湿濡的软肉都被大开大合地肏干着，一次次撞击、拔出、磨蹭、狠肏，激烈得连每一寸软肉都好似被干开了般。 
　　“嗯啊......太、太快了......”宋渃婳更站立不住，浑身发软，双手又因要拢着裙摆而无法找到支撑点，整个人被肏得犹如漂浮在湖面上的小船般，飘飘荡荡，好似随时都会翻船般。 
　　见她双腿发软，摇摇欲坠的模样，萧燃蓦然将她整个人从后抱起，劲瘦有力的手臂横在她腿窝，稳稳地将宋渃婳抱起走到床上。 
　　他将宋渃婳放倒在床，婚纱裙摆散开满床，可偏生女孩儿上半身的抹胸欲掉不落，只能堪堪遮盖了点春光。萧燃唇角干涩，喉结上下滚动着，欲念更重。纯洁的圣女在他的身下承欢，这副模样的宋渃婳真的好诱人，他竟生出了想要死在她身上的想法。 
　　萧燃肏干得更加猛烈，俯下身在她耳畔低低喘着，满是欲念的嗓音沉沉道：“宝宝再叫，再叫我好不好......” 
　　宋渃婳双眸迷离，几欲丧失理智，沦陷在欲望的漩涡之中无可自拔，红唇下意识地顺从，喊出声声娇软婉转专属于他的称谓，“老、老公......老公——”她修长的双腿缠绕在他的腰间，欲让他更贴近些，“老公肏得我好爽......唔嗯、嗯啊啊——” 
　　“唔——我的老婆真会吸，真湿。”萧燃亦改了对她的称呼，一声又一声老婆不亦乐乎地喊着，时而似情人肩温柔缱绻的呢喃，时而又似那恶魔撒旦用一句句老婆来诱导圣女堕落得更深。 
　　萧燃强势与她十指相扣，一手托住她的小屁股不断往上撞，身下肏干汹涌得宛如那狂风骤雨。“老婆喜欢我这样肏你么？”他往已微微被干开的宫颈口戳了戳，好似那生物教授在授课般指导着，“待会就往这儿射，造一个像你的孩子的好不好，嗯？” 
　　宋渃婳闻言心尖微动，她一直都想要拥有与萧燃一块生的，专属于他俩的爱情结晶。她自小就没了家人，“亲人”这个词对她来说，既陌生又熟悉，以前身在末世，对于孩子的事她根本连想都不敢想。可现在，她亦想要一个他们的孩子。 
　　她没有一丝犹豫，吟叫着答应，“好——”体内快感宛如失控般倾泄而出，一声声高声娇吟着，“射进来、射给我......嗯——” 
　　萧燃抓起宋渃婳戴着结婚戒指的手，在那戴着戒指的无名指不断落下缱绻绵密的吻，身下好似依然忍耐到了极限，太阳穴突突直跳，在宋渃婳说蹙那句话之后，后腰便泛着阵阵麻意，连马眼都好似有所感应他们的话般，微微张开，好似在告诉他已然可以准备射出浊液。 
　　“老公、老公......” 
　　在她这一句句似呢喃的喊叫中，萧燃肏干得越狠，好似给了他无上的动力般，不知疲倦地肏弄着，肉茎发了狠似的不断撞上宫颈口。 
　　“哼唔——”宋渃婳浑身一僵，眼前一白，那汹涌的快感如海浪般自小穴深处涌卷而来。在萧燃忍不住在宫颈口射出浊液的那瞬，她浑身发颤，哆哆嗦嗦地被浊液滚热的温度给猛然送上了高潮。 
　　萧燃没有立即将肉茎给抽出来，不知疲软的孽根还深埋在小穴中微微定弄着穴中敏感的软肉。 
　　“我们多做几次来增加怀孕的几率，好不好？”萧燃一本正经地为自己的未餍足找了个极其正当的理由，却也无法让人拒绝的理由。 
　　不等宋渃婳做出其他反应，萧燃又一次挺着腰将肉茎肏至她的最深处。 
　　而那一晚，专属于二人的新婚夜，宋渃婳被好似吃了媚药的萧燃抓住一次又一次地肏干着，她已忘了萧燃究竟换了多少个姿势，每一回他都冠冕堂皇以这个体位容易受孕为由，折腾了宋渃婳将近一夜，直至黎明破晓她才终于忍不住被萧燃给肏晕了过去。 
　　据萧燃所说，他为了增加受孕的几率，所以让浊液待在花心处。而因射得太多而溢流至穴口的浊液亦尽数被萧燃给用手指一一堵了回去，还在宋渃婳晕着得的时候将她又一次用手指送上了高潮。 
　　4、孕期番外 — 世上最美好的礼物 
　　萧燃与宋渃婳新婚不久，便搬离了基地。 
　　萧燃在求婚时便找人着手买了房子，只是赶不上装修完毕，所以只好先暂住在基地。可还在装修的期间，宋渃婳却在某一天早晨正准备吃萧燃给她煮的面时，忽而嗅到汤中的泛着一股鱼腥味，胃里瞬间一阵翻腾，鼻息间全萦绕着那股腥味。她抑制不住，径直站起身跑到洗手间猛地吐了起来。 
　　可因她什么也没吃，肚子里空无一物，所以干呕了许久也吐不出些什么。 
　　放平日里，那碗鲜美的鱼汤是她的挚爱食物，每回她都要喝个精光，今日不知怎的，一闻到那股味道就想吐。 
　　不仅是她，就连萧燃也察觉到了不对劲，可他脑子比宋渃婳转得要快些，瞬间联想到什么，立马让医生到基地中来为宋渃婳看看。 
　　而结果亦是意料之中，宋渃婳怀孕了。 
　　算算日子，还是那天他们新婚夜荒唐一晚所造出的结晶品。得知消息时，宋渃婳还处在有些懵的状态中，一时还反应不过来，好半晌才垂眸将视线移至自己尚平坦的小腹上。她小心翼翼地在肚子上抚了抚，蓦然笑了。 
　　她的肚子里竟神奇地多了一个像她或是像萧燃的小家伙，这种感觉十分奇妙，那孩子好似一粒种子般在她的肚子里生根发芽，待到十个月以后他便可以出来看看这个世界，看看他的爸爸妈妈。 
　　想起爸爸妈妈这两个词，宋渃婳忽而抬头看向萧燃。他眉目缱绻，眸中皆是柔意，他蹲下身子将手覆在她小腹的那只手上，轻声道了句，“老婆，谢谢你。” 
　　谢谢你给我带来了这个世界上最美好的礼物。 
　　基地人多，萧燃认为那并不适合养胎，更不适合宋渃婳走动，便着手加快了房子的装修。 
　　房子不大，刚好足够他们一家三口居住。周围环境清幽，远离喧嚣的酒红灯绿，依山傍水的，每一处设计都恰到好处地戳中宋渃婳的心房。打开白色的栅栏，映入眼帘的便是一整片花海，其中还种了几棵树作为点缀，而花海中央伫立着两颗庞大的桃树，壮实的树干上悬吊着一个大秋千，很是梦幻。 
　　铺满地砖的小鹿一直往前走便看见一幢不算大的房子，整体的设计偏白色，里面的家具一应俱全，不论款式亦或者是摆放的风格都是按着宋渃婳之前随口一说的话所摆。当她看见自己随口说的“理想之家”蓝图被一一真实摆放在眼前时，宋渃婳不禁红了眼眶。 
　　她从未想到萧燃能为她做到这一步，不仅将她随口一说的话全放在心上，还依照着她想要的蓝图模样给了她一个真正的理想之家。不是纸上谈兵，更不是构建蓝图，而是被那个爱她入骨的男人创造了出来。 
　　他好似给她实现了童话。 
　　宋渃婳紧紧抱住萧燃，连一刻都不舍得撒手，像个小尾巴般一直拽着他的衣摆不断跟在他身后，就连萧燃去厕所亦没放过。他有些无奈，转身微微俯下身与她轻声商量，“先让我上个厕所好不好？” 
　　原以为宋渃婳会乖顺放开手，可偏生她今日特别执拗，像个在向大人撒娇的小孩般，强硬地摇了摇头，颇有些理直气壮的意味，“就这样上。”她将萧燃的衣摆攥得更紧，生怕他会忽然把衣摆拽过去。 
　　萧燃更无奈了，可却又不断被眼前可爱至极的宋渃婳给吸引。还在怀孕前期的她变得有些敏感又爱掉眼泪，亦愈发爱使小性子，这是从前宋渃婳从不会有的迹象，既让他感到新鲜又觉心疼，下意识地依着她，即使再难办，萧燃都会为她办到，从没有一丝不耐。 
　　“宝宝想要我怎么上？”萧燃视线垂落在她的小手上，嗓音隐隐带着些调侃。 
　　宋渃婳现在是一刻都离不了萧燃，她只想视线触及之处皆有萧燃，所以在这个前提之下，她什么都不介意。“又不是没看过。”她嘟嘟囔囔，似有些不满，“害羞什么啊......” 
　　她是见过那根肉茎无数次没错，可看着他上厕所却是第一回。萧燃拿她没办法，只好带着宋渃婳一块进了厕所。他解开裤子将半软的肉茎掏出，宋渃婳的视线却一动不动地落在那孽根上，许是她的目光过于炽热，那股尿意竟凭空消失了。 
　　萧燃一手扶着肉茎，一手猛然擒住她的下巴，薄唇凑近蓦然吻了上去。宋渃婳的注意力瞬间被这突如其来的吻给尽数吸引过去，她轻“唔——”一声，而后便阖上双眼迎合着他算不上激烈的吻。 
　　欲念加重，他一把含住宋渃婳的舌尖，吸吮又舔弄交缠着。宋渃婳双腿有些软，一手摁在他的胸膛上，忘情时并没注意到耳畔传来了一阵水流的声音。不过短短半晌，萧燃便松开了眼前可口至极的宋渃婳，继而将她抱在怀里重重地在她耳畔喘息着，那已然被收回入裤中硬挺的肉茎正抵在她的小腹上。 
　　隔着棉衣宋渃婳都能清楚地感受到那灼热滚烫的温度，自她确认怀孕以来，萧燃已经禁欲差不多三个月了。这期间，他一边忙着新房的装修，同时亦每天起早贪黑地照顾着她，还在怀孕初期的宋渃婳并不好受，不仅吃啥吐啥，只要闻到一点儿荤腥味就会胃里翻涌，蹲在厕所一阵干呕。 
　　一天三餐下来，只寥寥吃了几口米饭，菜是一点儿也碰不得。萧燃担心她的身体，只好每天变着花样地给她煮好吃的，可以往她喜欢的食物全都变成了她的催吐剂。夜里睡觉也不安稳，常会半夜惊醒，再不能寐。萧燃同样不好受，既心疼又后悔，每一夜他都将女孩儿拥在怀中一遍遍轻声哄睡。 
　　宋渃婳对这一切亦都心中了然，她紧紧抱着萧燃，另一手缓缓往下，欲抓住他那肿胀难受的孽根。 
　　萧燃却蓦然抓住了她的手，阻止了她下一步举动。“婳婳，别闹。” 
　　5、孕期番外 — 我渴了（孕期H） 
　　宋渃婳有些无辜地炸了眨眼睛，一双潋滟的眸子中氤氲些水雾，隐隐有些委屈的意味。“你不想吗......” 
　　萧燃有些无奈，看着她一脸认真的模样更是哭笑不得，他抬手揉了揉她的发顶，安抚的意味十足。“你在怀孕，不能做这些。”他似哄小孩的语气，“乖一点，嗯？” 
　　刚确认怀孕时医生确有交代过前三个月不能有房事，以免一时不慎伤到了孩子。宋渃婳似也想起了医生的嘱咐，也就没有继续坚持，只瞪了萧燃一眼以示不满，可那眼神在萧燃眼中看来却是媚意十足，仅一眼就能让人邪火凝聚，理智崩坏。 
　　三月孕期稳定后，宋渃婳吃啥吐啥的症状好转了许多，但还是经常没什么胃口，偏爱重酸重辣的食物，萧燃精心养了好一阵，宋渃婳瘦弱的脸颊才有了点肉，只是一波未平一波又起，孕期中的她情绪敏感多变，易哭又爱撒娇，亦更加粘人了，现下是连一刻都离不开萧燃，只想男人时时刻刻都在自己身边。 
　　萧燃心疼不已，对她更是有求必应，只要宋渃婳微微皱个眉头，他都如临大敌，生怕她是哪处觉得不舒服。 
　　而此刻，他正一下又一下轻拍着窝在他怀中的宋渃婳，没有一丝不耐，语气极尽温柔，似是担心惊扰了怀中人。“怎么了，嗯？” 
　　宋渃婳却豁然解开了他睡袍的系带，里面不着寸缕，劲瘦的腰线与腹肌瞬间映入眼帘，往下便是隐在被子下的孽根，只能堪堪看见线条分明的人鱼线。只一眼，她便觉得身体逐渐在发烫，好似吃了强劲的媚药般，口干舌燥得厉害。 
　　自怀孕以来，许是荷尔蒙产生了些许变化，她的身体变得更加敏感，哪怕萧燃只是轻轻碰了碰她，即便只是一个不含任何情欲的拥抱都能让她的身体起了反应，她好想萧燃抱抱她...... 
　　好想......萧燃肏她。 
　　宋渃婳将自己身上吊带睡衣的肩带给拨弄下来，睡衣仅隐隐约约遮盖着粉色的乳尖，浑圆的酥胸半露在空气中。萧燃不过下意识看了一眼，便觉浑身都热了起来，房间里的空气好似都变得稀薄了起来。 
　　“衣服穿好。”萧燃别过眼，生怕他再多看一眼便会忍不住，把她给摁在身下肏了。“乖，别闹。”他嗓音哑极，似在隐忍克制着什么，喉咙好似被点了一把火般，烫得厉害。 
　　可情欲被彻底挑起的宋渃婳已然箭在弦上，又怎会轻易罢休。趁着萧燃不敢看她的刹那，宋渃婳双手蓦然压在他的肩上，借力撑起身子忽而跨坐在他身上。 
　　萧燃心里一凛，忙稳着她的身子，担心她一时不慎会弄伤。 
　　宋渃婳顺势用前胸紧贴着他裸露的胸膛，来回蹭了蹭，指尖亦将他的睡袍给撩开，温软的红唇吮住他的喉结，时而舔弄，时而轻咬着。 
　　房内的温度逐渐升高，男人难抑的低喘落在宋渃婳的耳畔更是添了一把旖旎的火，她的手沿着胸膛、腹肌一路蜿蜒向下，柔软的手掌探入萧燃的内裤中握住那早已肿胀滚热的肉茎。 
　　“唔——”最敏感的地方忽然被一只柔软的手被包裹着，萧燃不受控地闷哼一声，积攒了好几个月的欲念好想在此刻尽数倾泻而出，可他不能。萧燃掌在她小屁股上的指尖一紧，顺滑舒服的布料被攥得留有丝丝褶皱。“宝宝乖，你在怀孕，别......” 
　　那闹字还没说出口，便被宋渃婳给径直打断，“三个月了。”她指尖轻轻划过萧燃的囊袋，继而又用指腹轻轻摁在龟头马眼的地方揉了揉。孽根瞬间颤了颤，好似馋了似的，流出些清液。她声音又娇又媚，“医生也说过了，孩子的情况稳定，可以有适当房事。” 
　　宋渃婳此刻像极了那躲在漆黑山洞中，用那妖娆靡靡之音将路过人类给吸引进去的妖女般，一字一声搜在无尽诱惑挑逗他，饶是圣人也在劫难逃，何况是已禁欲数月的萧燃。 
　　“嗯啊......”宋渃婳的睡裙在举手动作间又滑落下来了些，硬挺敏感的乳尖猝不及防地蹭到萧燃坚硬的胸膛，那带着酥麻的感觉瞬间从乳尖窜至脑后，她脸颊更红，红唇不自觉溢出些淫腻的吟叫声。 
　　她身下早已湿濡一片，空虚至极，手掌一寸寸摸着萧燃的孽根，脑海中满是这惊人尺寸的肉茎在她穴中疯狂驰骋的快意。思及此，宋渃婳更是难耐至极，一手悄然抚上自己裸露在他视线中的乳尖，又揉又捏，可好似还是达不到往日里萧燃弄她的那种感觉，既激烈又酥麻。 
　　食指与拇指忽而抓住那粉嫩的乳尖往外一拉，那激烈的快感让宋渃婳敏感的小穴又泄出一股春水，连内裤都湿得不成样子。红唇微启，一声接着一声的吟声娇喘不断萦绕在萧燃耳边。 
　　那一刻，饶是他是菩萨座下最虔诚的入定僧亦会抛弃佛祖堕入红尘。 
　　萧燃一把将宋渃婳身上的睡衣扯下，大掌抚上另一只没被抚爱的奶子上，“这样才是真正的玩奶。”他五指一收，将她的奶子尽数纳入掌中，指尖上的薄茧一一全在摩擦着她奶子上的软肉，乳尖亦被掌心给摩擦着，那酥麻的快意几欲将她送上高潮。 
　　“哼嗯......”她握住萧燃肉茎的手加重了些力道，在柱身上下套弄着那坚挺的肉棍。“好舒服、好爽啊......” 
　　“给我、快给我......”宋渃婳早已忍不住了，此时更是求着萧燃进来，填满她小穴中所有的空虚。“阿燃......我忍不住了——” 
　　萧燃将她因情欲而染上粉色的身子抬起来些，撩开她那湿得可以掐出睡水来的内裤，仅仅只是触碰到阴蒂，小穴便垂涎地留下春水，淌了他满手。 
　　他蓦然插入两根手指，指尖不断在摁压着她凸起的敏感点，惹得她娇喘连连，声音愈发娇媚。 
　　“宝宝水真多。”萧燃将女孩儿抱起转身放倒在柔软的床上，头埋在她双腿间，灼热的鼻息喷洒在小穴上，泛起阵阵颤栗的酥麻。“正好我渴了。” 
　　萧燃俯下身，张嘴含住了那不断吐出纯露的泉眼。 
　　6、孕期番外 — 互坠红尘深渊（互舔H） 
　　“唔嗯——”那敏感至极的小穴被温热的唇含在嘴里，那宛如激烈电流的酥麻快感猛然尽数聚集在小穴处，那剧烈用上脑门的快意不禁让宋渃婳弓起了身子，嘴里吟叫不断，一声又一声极致娇媚的长吟无一都在诉说着她此刻那灭顶的快感。 
　　可萧燃显然并不满足于此，湿热的舌尖猛地戳进她的小穴内，模仿着肉茎肏弄小穴。花穴春水源源不绝地往下流淌，耳畔传来一阵阵淫靡的啧啧水声混合着吞咽的声响，在这静谧的房中显得格外淫腻。 
　　可床上沉溺在请于之中的二人，早已将理智贩卖给恶魔撒旦，身心都沉浸在这无尽的欲海之中，再不可自拔。 
　　“啊啊......舌、舌头......进来了——”敏感的小穴被萧燃的舌搅弄得酸胀又酥麻，那宛如小蛇般灵活的舌头往小穴里戳得更深，又往里挤了挤，细细舔弄过小穴里的每一寸软肉。 
　　略有些粗粝的舌尖刮过柔嫩的软肉，更是惹得宋渃婳颤栗连连，语不成调。“哼嗯——好、好麻......嗯哈......”她十指攥紧了萧燃柔软的发丝，可这隐隐的疼意却更让他感到兴奋，舔弄的力道更加重了些。 
　　宋渃婳浑身哆嗦，圆润的脚指头亦苏爽得蜷缩起来，脑袋嗡嗡作响，那灭顶的快意好似要将灵魂融化了般，让她连自己身在何处都早已忘怀，浑身上下的感官全都关闭，唯有小穴那处传来的酥麻快意让她直冲上云巅，宛如一股强烈的电流窜至全身。 
　　萧燃见她身子绷直难耐的模样便知她受不了快达至高潮，他旋即抽出舌尖，身子蓦然压在宋渃婳上方，大掌桎梏着她两个纤细的手腕摁在头顶。 
　　那灭顶的快感忽然骤停，好似一瞬间从几万尺高空处猛然摔下，却又在半空中骤然停止，上不去又下不来，席卷而来的却是无尽的空虚寂寞。她不受控制地扭着身躯，双腿想夹紧小穴却又内萧燃横在中间，动惮不得。宋渃婳那满是水雾的双眸透着委屈，贝齿咬着嫣红的下唇，眉眼间皆是媚人的欲色，带着点点不满。 
　　萧燃却勾唇一笑，眉眼处有些痞意，“宝宝想尝尝看自己的味道么？” 
　　话落，他亦不等宋渃婳答应，俯下身将刚刚肏过她小穴的舌头挤入她的口腔内，寻着她那湿滑的舌交缠在一块。萧燃引导着她吸吮他的舌，薄唇上也全是宋渃婳花穴中的春水，混着二人的津液，尽数吞落腹中。 
　　“自己的味道如何，嗯？” 
　　宋渃婳羞赧，红着脸侧过头不敢对上萧燃的视线。 
　　他凑到耳畔轻舔了舔她的耳垂，回答着自己刚才问她的问题，“很甜。” 
　　她羞得连眼尾都在微微泛红，那堆积在身体里的欲念一点未消，反而更甚，那灭顶快意即将登顶时，被硬生生打断，着实难受。宋渃婳瞬息间便在心里升起了一丝坏念头，她挣扎着起来，萧燃自然松开了她的手，还没来得及下一步动作，便听她娇软的嗓音响起，语气还带了点不容置喙。“你躺下。” 
　　萧燃好整以暇依她所言躺了下来，双手恣意地交握在后颈处，看向她轻轻挑了挑眉。 
　　宋渃婳瞬间就有种被挑衅了的既视感，更是把心一横，跨坐在萧燃身上。只是这一次，她是背对着萧燃的脸跨坐在他小腹上，花穴上泛着亮光的淫腻春水尽数沾在他结实的小腹上。 
　　萧燃有些不明所以，却还是下意识地扶着她柔软的腰肢。 
　　蓦然，宋渃婳忽而俯下身，一手捏着他的囊袋，另一手将他的肉茎给稳在掌中。那孽根此时亦兴奋十足，龟头涨成了鲜艳的紫红色，马眼一张一合地翕动着，因兴奋吐露出点点清液。 
　　鼻息间全是那微微带着腥甜的气息。 
　　那属于男人的浓烈气息让宋渃婳不禁一阵喉头干涩，心跳突突跳得飞快，小穴那处隐隐发热，好似又不自觉地流出点点春水。鬼使神差的，她伸出一小节粉嫩湿滑的舌尖在那粗硬发烫的柱身上从下往上舔舐着，舔到龟头时蓦然一口将他硕大的龟头含在嘴里。 
　　“唔嗯——”萧燃蓦然闷哼一声，嗓音低沉难掩欲色，龟头那处霍然被温热的小嘴给完全包裹着，登时爽得头皮发麻，他后腰一紧，全身的肌肉都在绷直，好似在克制着什么，生怕一个没绷紧就射了出来。 
　　“婳婳，别......”他低声喘着，嗓音哑得不行，想阻止她却又受不住这足以让人疯魔的快意。他掐住宋渃婳腰肢的手一紧，欲将人给从身上抱下来，试图重掌主动权。 
　　宋渃婳料想到他的想法，将肉茎吐出，转头勒令道：“不准动。” 
　　她也要让萧燃尝一尝那即将被送上云巅时又霍然掉下来的感觉。 
　　萧燃闻言，动作一顿，无奈又认命似的躺下，身体各处皆紧紧绷住，肉茎又苏又爽，更是折磨。 
　　柔软的舌尖围绕着龟头周围细细舔弄，时而坏心眼地戳了戳那不断吐露清液的马眼，而后又蓦然狠狠一吸。 
　　身后萧燃呼吸更重，嗓音嘶哑得更甚，一声又一声地唤她，“婳婳、婳婳、宝宝......嗯——” 
　　宋渃婳被他喊得情动，想让他更舒服些，身子更往前倾了一些，将他整根肉茎含得更深。她上上下下吞吐着柱身，舌尖灵活地舔弄着龟头，那快意瞬间便如一道雷电打入他的脑中，麻意瞬间在脑颅中炸开。 
　　“唔——”他难耐喘息，后腰不断泛着酸麻感。 
　　更要命的是，抬眼便看见宋渃婳微微张合着的粉嫩小穴，花穴外尽数染上晶莹的春水，有些沾在他的小腹上，牵扯起几缕淫腻的银丝。 
　　萧燃口干舌燥，微微坐起身来双手拨弄开她的小穴，里面粉嫩的软肉正因兴奋而一缩一缩，极其诱人。他喉结上下滚动，眸中欲色翻涌，又一次将舌头肏入了那小穴中，舌尖先是舔过她的寸寸软肉，继而又寻着她那敏感的凸起，一下又一下地舔弄着。 
　　7、孕期番外 — 妖精（H） 
　　“哼嗯——”小穴忽而被温热的嘴巴完全包覆着，那堆积在身体内的快意一经挑逗更加敏感，快感再一次全涌上脑门。 
　　现在明明该是她掌握主权逗弄萧燃才是，决不能被他给牵着鼻子走。 
　　宋渃婳脑子里明明全被这个念头给占据着，可下一秒萧燃舌头狠狠碾压过她小穴中的敏感点时，那占据着脑子的念头已全然变成了“好爽”二字，那点想掌握主权的念头早被抛掷九霄云外。 
　　她在给萧燃吸肉茎，而他则在舔自己小穴，画面实在淫靡。宋渃婳明明没看见，可阖上双眼后那淫靡荒唐的画面却自动浮现在她脑海里，挥之不去。她心跳极快，身体每一处都在发热，感官激烈无比，被他舔弄着的小穴好似潺潺溪流般，不断淌着春水，尽数全被萧燃给用舌头卷入口中吞落腹中，好似是什么甘霖般。 
　　不仅是宋渃婳，此时萧燃亦苏爽得神智颠倒，后腰阵阵泛酸发麻，一声又一声满足的低喘喟叹自喉间倾涌而出，沙哑又热烈。萧燃灼热的吐息尽数全落在她敏感的阴蒂上，酥酥痒痒的，很痒，却又挠不着。 
　　宋渃婳也学着萧燃舔弄她的样子，湿热的舌头灵活地在萧燃的柱身处从下往上打转，待到龟头处，又狠狠猛吸一口，好似铁了心要将他的浊液给吸出来才肯罢休，才是宣告胜利。 
　　萧燃眸色沉沉，看着比窗外的夜色更暗。他呼吸沉重，好似忍耐即将到达极限。他抽出指尖伸到早已硬挺得宛若红豆的阴蒂前，忽而猛地一摁。 
　　“唔嗯——”宋渃婳喉头难以抑制地泄出吟叫，她含住肉茎的动作蓦然一顿，一时间绷直了身子，眼前阵阵发白，好似有什么即将汹涌袭来，意识涣散。 
　　那酥麻的感觉似电流般激烈，不断在体内四处乱窜，处处点火，她连四肢百骸都是酥的。脑袋爽得嗡嗡作响，好似有人在她脑中放了一把烟花，将她炸得四分五裂，脑海中唯有萧燃身下肉茎将她肏上高潮的淫乱画面。 
　　快意来得既汹涌又猛烈，灭顶的快感传遍二人全身。 
　　宋渃婳脚指头紧紧蜷缩在一块，他带有薄茧的指腹不断碾磨、摩擦着她敏感柔弱的阴蒂。不过几下，仅仅几下，她便宛似大脑通电般，舒爽得白眼直翻，感官全线崩坏，花穴毫无预兆地喷涌出一股透明的水柱，萧燃吞咽不及，好些潮喷的潮水喷洒在他禁欲俊美的脸庞上，为他增添丝丝性感之色。 
　　高潮来得猛烈又突然，宋渃婳在爽到极致的那刻，手上忽而攥紧了萧燃的孽根，小嘴不自觉缩紧。 
　　那猛然被湿热温软包裹吸吮的感觉亦让萧燃头皮阵阵发麻，在她不断用力吮着那马眼时，萧燃喉间闷哼一声，大掌蓦然拉开宋渃婳，将肉茎抽出。可那射意同样来得汹涌，萧燃从她小嘴里抽出不及，大半浊液皆射在了宋渃婳泛着红晕的脸颊上，还有些喷射在她的唇畔，正一点点往下淌着，好似纯洁的圣女被浊液所玷污般，散着又纯又骚的媚意。 
　　可偏生，那圣女娇媚而不自知。先是一时没有反应过来，她跪坐在床上，吊带裙的肩带已然掉落至手臂处的位置，一双白嫩的的奶子半露，挺立的乳尖在薄薄一层的睡衣上欲遮还羞，比全露还更让人垂涎。她似刚落下红尘的圣女，纯真又懵懂，湿漉漉的潋滟双眸染上星星点点的媚色，视线带着丝丝好奇地垂下视线看向那沾在她脸上的白浊。 
　　宋渃婳只觉被浊液触及到的地方在微微发烫，浑身好似发烧般，体温不断升高，口干舌燥。几乎是下意识般，她伸出一小节粉软的舌尖将流淌在唇畔的浊液舔入口中，似在品尝味道，下一秒只见她喉间微动，竟是将那点浊液吞下了腹中。 
　　圣女的无心之举却让面前那虔诚的信徒浑身燥热，明明刚泄了一回，可身下肉茎却未显丝毫疲软，更是在这一幕的刺激下变得更加坚硬肿胀，只想将这纯洁的圣女肏坏，肏得她完全堕入这令人沉溺的欲海之中。 
　　萧燃咬牙。 
　　可他不能这么做。 
　　他并没有被灭顶的欲望给冲昏了脑袋，萧燃深知，宋渃婳现在还怀着孕，根本不适合有如此激烈的房事。他一开始给宋渃婳口，亦是存了让她满足后，放弃与他肏穴的念头。 
　　一切，应以她的身体为重。 
　　可宋渃婳显然与他持了相反的念头。忍了三个多月的欲望一旦被挑起，又岂会这么容易便满足。 
　　她虽是潮喷了一次，可身下那花穴却还在不断往外淌着淫腻的春水，连身下的床单都湿透了。双腿间花穴不断翕动收缩着，似想绞着些什么东西，可一直无果，便愈发空虚起来，似在不断垂涎肖想着萧燃那根粗硬的肉茎，馋得流下了一股又一股津液。 
　　宋渃婳半仰着身子，双腿微微张开，却能让面前萧燃清晰看见那正流淌着春水的小穴，嗓音娇媚，宛若勾魂的妖精。“阿燃，快进来呀......” 
　　萧燃喉结上下滚动着，眸色更黯，不自觉咽了咽口中津液。眼前宋渃婳实在诱人，身下鸡巴早已胀痛得发疼，想肏她的欲念更深，置于身侧的双拳攥得更紧，仍在硬生生地隐忍克制着。“乖，宝宝，我们就到这，嗯？” 
　　宋渃婳自是不依，巴掌大的小脸上写满了委屈，自怀孕以来一直敏感的心思亦在此刻尽数倾泄暴露。“萧燃，你是不是嫌弃我啊......”她眸中氤氲着水汽，眼眶中蓄满了泪水，仿佛只要他一说出让她不满意的回答，宋渃婳的眼泪便会在下一秒夺眶而出。 
　　萧燃心中微疼，答案几乎在瞬间便冲口而出，“怎么会，没有的事。” 
　　她一双红透的双眸直视着萧燃，几欲是肯定的语气，“那就是不爱我，厌弃我了......” 
　　他忙上前将委屈得不行的女孩儿抱在怀中好生哄着，语气温软，带着点点讨好诱哄。“别说傻话，我怎么可能会不爱你，厌弃你。” 
　　“你明明也想做的，为什么、为什么就是不愿意碰我......”不顾他的回答，宋渃婳已然自顾自地伤心起来，委屈地嘟囔，“这不是不爱我是什么。” 
　　萧燃觉得无奈又好笑，他知道怀孕的女孩儿不容易，情绪更是容易波动，只好耐心地哄着，“我爱你，宝宝。”他一遍遍诉说着爱意，让宋渃婳有些安全感，“正因为爱你，才不能做。你怀着孕呢，我怕伤着你。” 
　　情欲上头同时又情绪上头的宋渃婳又怎会听得进他说的话，她生闷气地撇过头去，“反正我不管，你不和我做就是不爱我。” 
　　萧燃还想继续哄，可刚喊出“宝宝”二字，宋渃婳便已双手捂住耳朵，一副我不听我不听的模样。他嘴角微勾，只觉这样使小性子的宋渃婳可爱极了。他想将她的手拿下来，可宋渃婳侧身躲避，根本连碰都不给他碰。 
　　他无奈，正想着接下来要怎么哄妻时，蓦然脖颈处微疼，宋渃婳在那上面留下了一个齿印。她圈着萧燃的脖颈，摆动着腰肢，湿滑的小穴在那比他嘴巴诚实的肉茎上磨着，柱身尽数染上了淫腻的春水。她娇柔开口，红唇微微张合着，泄出因舒服而叫出声的细碎嘤咛，“你真的，不想要我吗......” 
　　想，怎么可能不想。 
　　萧燃想得连鸡巴都痛了。 
　　见他不语，宋渃婳干脆一不做二不休，趁他失神之际，微微撑起身子，猛然将那粗涨的肉茎给插入湿腻至极的小穴中。 
　　待到萧燃因肉茎苏爽而反应过来时，他的肉茎已然直挺挺地抵在她的花心处，小穴还欢愉似的蓦然一夹，爽得他连仅剩不多的理智都给丢了。 
　　8、孕期番外 — 奶渍（H） 
　　萧燃喉间溢出声声低喘，浑身绷紧，太阳穴青筋凸起，似已忍耐到了极限。 
　　近乎痛苦压抑的声响从喉头间倾泄而出，“宝宝，我忍不住了。” 
　　萧燃低喘不止，黝黑的眼眸有些失神，像披上了一层灰蒙蒙的雾，胸膛起伏剧烈，一双眼锐利地紧盯着她，好似盯上猎物的狼，正盘算着如何将她拆吃入腹。 
　　他托起宋渃婳的小屁股，将她迅速压在自己身下，一手将她的腿扛在肩上，另一手则将她单薄的睡衣扯下来了些，那双白嫩的奶子瞬间完全暴露在萧燃眼前，柔嫩的双乳如那果冻般晃荡几下，好似在引人品尝般。 
　　萧燃大掌覆了上去，肆意揉捏着她的胸乳，指缝间露出的那点红果更是诱人，他俯下身含住那点红梅，宋渃婳难耐嘤咛一声，身子扭了扭，好似在无声邀请他舔得更用力些。 
　　那陌生又熟悉的快意瞬间登顶，情潮呼啸而起，嘴巴不受控制地发出阵阵娇吟。萧燃的舌又热又烫，舌尖划滑过的地方带起丝丝电流，酥酥麻麻，从耳根窜至头顶。 
　　孕期以来，宋渃婳的身体变得异常敏感，放平日里无论怎么触碰洗澡都不会有太大感觉的她，现在仅仅只是轻轻碰一下，便会觉得酥麻不已，甚至还会经常感觉有些涨。 
　　现下被萧燃用力吮在口中，宋渃婳浑身都似通电般，身体四肢微微抽搐发抖，整个人好似是水做的般，身下泄了一股又一股的春水都未有停歇的迹象。 
　　“嗯啊......好、好爽......”萧燃克制禁欲许久，如今一朝解放，自是毫无理智可言。他手指揉捏得更加用力，嫣红的薄唇扯起硬挺的乳尖，继而用牙齿轻轻碾过，微痒又麻。“哼唔......好、好麻——” 
　　“宝宝胸好像又变大了。”他仔细揉了揉，发现宋渃婳的胸确实比之前更大、更圆润了些，也更......好吃了些。 
　　萧燃揉捏着她的奶子，深埋在她小穴中的肉茎好似更硬了些，继而将她细软的腰肢微抬起了些，肉茎忽而抽出穴口，又一肏到底。 
　　“嗯啊啊啊——”这个姿势入得好深，肉茎顶到了花心深处的地方，整个小穴甬道都被填得满满当当。“唔啊......好深、好涨——” 
　　宋渃婳脸颊红透，一张小脸上满是情潮，桃夭妩媚，一声娇吟比一声更高。 
　　数月没做，宋渃婳的小穴更紧了点，每一回肏入都能感觉到龟头在艰难地挤开小穴中层层叠叠的软肉，又至花心。 
　　“宝宝好紧。”萧燃低喘一声，低头便看见自己肉色的性器从粉嫩如桃的花穴中缓缓抽出，柱身上沾满一缕缕淫腻的银丝，滑腻的春水亦被他抽出肉茎的动作给尽数带出，滴落在身下的床单，沾湿一片。 
　　虽已然高潮过一次，可宋渃婳敏感度极高的身体早已承受不住如此激烈的肏弄，那性器一下又一下地撞击着她身上各处的敏感点。不过仅仅几下，花穴便投降缴械，颤颤发抖收紧。 
　　“爽么？婳婳就是要我这么干你对么？”萧燃顶腰一弄，龟头狠狠撞上深处，花心一烫，又激起阵阵涟漪。“想高潮了么，嗯？” 
　　萧燃挺腰顶弄的动作激烈，那双白嫩的奶子不断晃荡不止，淫腻至极。他眼底发红，十指在酥胸上一捏，柔嫩的皮肤上瞬间多了点点红痕，可宋渃婳的神情却没有丝毫痛苦，反而情欲更重。 
　　他双手各将拇指分出来在乳尖上刮弄着，宋渃婳反应更为激烈，雪白的身躯扭动不断，微微弓起身子，白眼直往后翻。“嗯啊——”她语不成调，肆无忌惮地长吟着，连尾音都是飘的。“出来了、嗯......好像有什么......要出来了啊啊——” 
　　萧燃下意识以为宋渃婳即将达至巅峰，身下肏干得更深，肉体撞击激烈的“啪啪”声萦绕在耳，掺杂着男人性感低喘的声响与女人娇媚的吟喊，既淫靡又慌乱。 
　　蓦然，他只觉指尖微微湿濡。定睛一瞧，如梅花般殷红的乳尖处竟溢流出点点奶白色的汁水，状似母乳。 
　　萧燃微惊，按理说母乳是在生产了之后才会出现，可如今宋渃婳才怀孕三个多月，怎如此快会有奶水？他很快冷静下来，身下肏干不停的同时，脑子还在不断回忆着医生给说的话，很快便了然。他们是异能者，身体的机能本就和其他人不一，所以医生亦曾说过，亦有早产奶的迹象出现。 
　　将事情缕清后，一股铺天盖地的兴奋感便侵袭而来。 
　　“宝宝喷奶了。”话落，还不等宋渃婳看一眼，萧燃便似看见什么甘霖般，在瞬息间便俯下身含住那殷红的乳尖。舌尖细细舔过那溢流出来的奶渍，左边的舔干净后又转至另一头，舌尖打转围绕，而后又猛然含住一吸，连一丁点残留的奶渍都被他给尽数舔了个干净。 
　　“宝宝多喷点给我喝好不好，嗯？”继而，他的嘴便再没有离开过那双白嫩的奶子，又吸又吮，试图将蕴藏在里面的奶水给吸出来。 
　　宋渃婳脑子像被电麻了一样，脑袋嗡嗡作响，根本听不清萧燃在说些什么，只感觉奶子更加敏感了些，好似有什么不断正争先恐后喷涌出来。“嗯啊啊......好麻、别......别吸了......” 
　　那不断被大力吸吮乳尖的酥麻感一路窜至小穴，那快意更加汹涌，宋渃婳神情恍惚，眼前朦胧一片，大脑一片空白，扬起下颚忽然高声长吟，小穴泄出一大股水，浑身微微抽搐着激烈高潮了。 
　　宋渃婳浑身瘫软，脑子阵阵发懵，双腿间好似失禁般不断往外淌出春水。 
　　可偏生，萧燃还埋首在她的双乳之中，吸吮着奶子。本就敏感的宋渃婳很快又被挑起了情欲，小穴从一开始的苏畅又演变成星星点点的酥麻空虚，只想那根肉茎一直插在她小穴中。 
　　9、孕期番外 — 以后都给我喝（H） 
　　萧燃肉茎刚想退出去，却忽而又被宋渃婳那湿滑的小穴给绞住，似下意识地不想他离开。 
　　乳尖被疼爱蹂躏的快意不停歇地涌来，宋渃婳娇娇地长吟着。 
　　胸前一双白嫩的浑圆轻轻起伏，似红梅般艳丽的乳尖随着呼吸微微颤着，诱人得要命。光是看着，双腿间的性器就硬得发疼。 
　　萧燃双眸漆黑，看向她的双眼满是侵略，神色晦暗不明，抑制不住难耐地埋首舔吻那绽放的妖冶红梅。 
　　“唔嗯......” 
　　湿热的口舌包裹着敏感的乳尖，他时而吸吮，时而又用舌尖戳了戳乳尖的顶端，似在试探刺激着蕴藏在其中的奶水，企图让她再一次喷奶。 
　　宋渃婳又怎能受得了这灭顶的刺激，全身像过了电似的涌上快感，每一寸皮肤都泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。灵活的舌尖飞快地舔舐逗弄着最最敏感的乳尖顶端，忽而又是一吮，竟再激得奶水涌出，这次量比刚才的还多，足足让萧燃咽下了一口带着点点甜意的奶水。 
　　她身体不自觉弓起，手指紧攥着身下松软的被褥，留下一道道暧昧的褶皱。红唇微启又合上，媚人酥骨的吟叫声不断萦绕在耳，那无疑是一剂催情猛药，不断刺激着萧燃的神经。 
　　“嗯啊......别、别......别吸了......唔——” 
　　萧燃呼吸又重了几分，那点想将肉茎抽出来的念头消失得一干二净，挺腰又往里面送进了些，肉茎抵在柔软的花心处，周围软肉争先恐后地吸附着龟头，后腰一麻，那射意忽而涌现，却被他生生压下。 
　　“宝宝的奶真好喝，以后都给我喝好不好？” 
　　宋渃婳似神情痛苦又似欢愉，整个小穴又涨又麻，可她却十分清楚自己一点也不想萧燃出去，春水不受控地从花心内壁汨汨渗出，顺着他肉茎肏弄的动作不断往外流。 
　　她脸色潮红，整个人像喝醉了那般，带了点醉酒的风情。“哈啊......又、又要......”敏感点不断被肉茎一一碾着、刺激着，整个身体都不自觉地随着他一次次的顶弄而微微颤着，“啊啊......阿燃、阿燃......老公，给我......嗯啊——” 
　　“老公”二字好似是什么催情的称呼般，一闻见这两个字，萧燃浑身一僵，心尖微烫，那快意好似在瞬间被放大了无数倍，蓦然从双腿间猛窜到头顶，似一道闪电劈下，炸得他头皮一麻。 
　　性器抽至穴口又猛然进到最深处，萧燃用力挺动着腰胯，在小穴深处顶得又深又重，好似在给予她最热烈的回应，他一一应着她，“宝宝......老婆、老婆......” 
　　宋渃婳被顶得身体弓起又落下，起伏不停，快感激烈得宛如汹涌的浪潮，顶得又深又快，每一下都紧紧贴着花心。 
　　因快感激烈汹涌，奶子好似亦被刺激到不断溢流出奶水，蜿蜒着乳肉顺流而下。萧燃霎时便注意到，立马俯身埋首在她的双乳之间，伸出舌尖一点一点地将她往下蜿蜒的奶水尽数舔入嘴里，细细品尝着。 
　　而后又蓦然用双手将奶子一并聚拢起来，将乳尖含入嘴里。萧燃鼻尖抵着她饱满柔嫩的乳肉，鼻息间都是馨馨奶香，他又吮又咬，将那两颗红梅弄得愈发红艳诱人，在他舔弄之间发出令人羞耻的啧啧水声。 
　　花穴好似那永不会枯竭的泉眼般，春水不断肆意流淌，整个柱身皆沾满了宋渃婳淫腻的潮水。 
　　“唔啊......奶子、奶子......好爽......唔哼——”快感来得汹涌，似牵一发而动全身，乳尖的快感迅速蔓延至四肢百骸，过电似的席卷全身。“来、来了......又要、高潮......了啊——” 
　　宋渃婳仰着脖颈，整个身子紧紧绷着，那灭顶的快感让她不停地吟叫着，那来不及吞咽的银丝顺着嘴角流下，更是荒淫。 
　　凶猛极致的快感让她脑袋阵阵发晕，沉溺在这快感的欲海之中再无法逃脱，只能不断承受这快感的浪潮。小腹酸软，阴蒂抽搐着喷出一股股透明的水柱。 
　　“嗯啊......到、到了......啊啊啊——” 
　　小穴又一阵喷出水来时，萧燃终再压抑不住，在宋渃婳小穴深处射出积攒已久的白浊，好似怎么也射不完似的，白色的液体几欲填满了整个甬道。 
　　萧燃低喘着，满眸皆是怜爱，伸出手轻轻抹去了宋渃婳眼角因快意汹涌而溢出的生理泪水。语气似宠溺又似教训，“下次还敢这样撩拨我么，嗯？” 
　　宋渃婳双颊一红，看他的眼中满是媚意。 
　　萧燃又怎会知道，宋渃婳现下心中所想，是下一次还敢撩拨他，让他那根孽物填满她的小穴。 
　　10、恋慕 
　　又过三月，宋渃婳孕吐的症状不减反增，而且肚子看起来比一般孕妇的肚子更大，腹中孩子生长的速度亦有些不正常。萧燃见她肚子愈发增大，那张脸却愈发瘦弱，终于不再顾及她反对，径直把医生叫到家里来为她查看一番。 
　　医生带来的设备虽不齐全，可还是根据手上现有的设备诊断出宋渃婳怀着的是双胎。 
　　闻言，宋渃婳还一时没有反应过来，还是萧燃先一步焦虑起来，扯着医生不断问着，怀双胎的风险与该注意些什么。而宋渃婳则是在反应过来后喜笑颜开，双眸既欣喜又满足，手掌不自觉覆上那隆起的肚子上，小心翼翼地轻抚着，眼中的宠溺溢出言表。 
　　她转眼看着一脸凝重的萧燃，指尖勾了勾他的尾指轻晃了晃，他下意识看了过来，“怎么了？是双胎你不开心吗？” 
　　萧燃轻叹一口气，走到她面前半蹲下，与她平视。“傻瓜，你知道怀双胎的风险也更大么？” 
　　宋渃婳却毫不在意，浅笑嫣然，“可这是上天赐予我们最好的礼物啊，还是两个哦！” 
　　而怀了双胎的宋渃婳身子一天比一天更重，身体的营养要足以供给肚子里的两个孩子，她每一天便需要吃比平常更多的食物才足以维持，可宋渃婳的食欲开始变得更差，吃得比以前还少，这便导致了她不断供给营养给孩子，自己却日渐消瘦起来，这可把萧燃给心疼坏了。 
　　他每天都变着法子地研究着好吃的食物来刺激宋渃婳的味蕾，这样的情况才稍微好了一些，之后的日子中更是因为身子笨重，她几乎连床都不想下，更不太愿意走动，变得嗜睡、敏感，更容易落泪。 
　　“今天天气还不错，要不出去走走？”萧燃看了一眼窗外的天色，转头引诱着床上的宋渃婳出门散步。 
　　可宋渃婳却连看也没看，阖上眼逃避似的一躲，“不去。” 
　　萧燃好生诱哄着，“医生说过，你怀着双生子是需要多走动，这样到时候才好生产。”他轻轻抚着宋渃婳的发丝，似在一点点给予她安慰。“就走一会儿，你要走不动了我背你回来，嗯？” 
　　宋渃婳状似无意地瞥了一眼萧燃俊逸的脸庞，嘴角一瘪，将自己的身子往被子里一缩，阖上了双眼，闷声拒绝，“不要。” 
　　萧燃深知她又犯小脾气了，他无奈轻笑，索性也钻进了她的被子里，从后环抱着她，轻声在宋渃婳耳畔道：“怎么了？今天是树太高了还是屋子太大了？”他只觉得有些好笑，更多的是觉得怀中女孩儿可爱极了，她虽因情绪而有些无理取闹，可都是一些令人无奈一笑的可爱之举。 
　　宋渃婳亦知身后男人在取笑她，心中更是憋闷，嘟嘟囔囔似的说了一句什么，萧燃没听清，又凑近了些，这回倒是听真切了。“长这么好看是要干嘛......” 
　　萧燃忍俊不禁，稍微联想一下便知晓她此时闹脾气的原因。他将她拥得更紧，嗓音轻却又郑重万分，一字一句道：“我要是长得不好看我家宝宝要是嫌弃我了可怎么办啊？” 
　　宋渃婳将薄被褥扯上来了些，几乎要将头给闷在其中，“现在是我不好看了啊......”她又状似无意地飞快瞥了萧燃一眼，声音更轻，“哪还有资格嫌弃你。” 
　　他将薄被褥往下拉，露出那张依旧好看清丽可爱的脸庞，手指捏起宋渃婳的下颚，蓦然亲了一口。“接下来我说的话你可要听清楚了。”萧燃双眸直视着她湿漉漉有些迷蒙的双眼，“你好看，很好看。无论是现在的你，还是以前的你，甚至是未来的你，在我眼中都是一样的好看，不会有任何改变。我爱的人是你，不仅仅因为你好看，更多的是因为你这个人。” 
　　“宋渃婳，不论你现在怀孕亦或是以后白发苍苍，你在我眼中都是最好看的，始终如一。” 
　　宋渃婳眼眶蓦然一红，继而湿漉漉的眸中滚出泪来，她埋首在萧燃的胸膛处抽泣着，好不可怜。边哭还不忘边责怪着他，“都怪你......净说这种话......” 
　　“嗯，怪我。”他吻了吻宋渃婳的发顶，“但我说的都是实话。” 
　　宋渃婳一打开了泪匣子便很难止住哭，虽还在抽抽搭搭地哭着，可心里对萧燃的话还是非常受用的，心中那憋着许久的乌云好似突然就散开天晴般。 
　　那之后，宋渃婳亦再也没有抗拒过外出散步，只是每一次萧燃都紧紧拥着她，似在无声地给予了她所有的安全感。 
　　而这样的情况到即将生产的最后一个月时，便彻底瓦解。那是宋渃婳怀孕时最为轻松的一段日子，该吃吃该睡睡，偶尔还能触碰到肚子中已然成型小宝贝的小手，似在与她打招呼般。 
　　萧燃亦担起了身为父亲的责任，每天晚上便会负责给他们母子仨人念故事，说是一来可以将宋渃婳轻易哄睡，二来便是提早让腹中两个孩子们认字识文，宋渃婳不止一次笑话过他，表示孩子现在根本听不懂，可萧燃还是坚持，每一天念不同的故事，他坚信他与宋渃婳的孩子天赋异禀，一定能听得懂。 
　　宋渃婳忍俊不禁，亦没有再阻止。 
　　而双胞胎出生的这一天，是个非常猝不及防的一天。 
　　这日，萧燃正将双指插入她的小穴内轻轻抽插着，待她适应后又再插入一指。宋渃婳的产期将至，医生嘱咐他可提前帮宋渃婳开道，这样在生产的时候亦会更容易生，也不用硬生生十多个小时等着阴道开完十指才能进产房生。 
　　可就在萧燃刚入三指时，宋渃婳便觉身下豁然涌出一股水，可她明明并没有高潮。半晌后才反应过来那是羊水破了，萧燃瞬间就慌了，心急如焚地只来得及给宋渃婳清理，连身上的睡意都顾及不上换，便着急忙慌地抱起宋渃婳到一早预定好的医院去。 
　　经过将近一天一夜的折腾，一男一女两个双胞龙凤胎，平安诞生了。 
　　那一夜看着宋渃婳安然无恙从产房出来的模样，饶是一向脸上泛着冷意的萧燃都不禁红了眼眶。他蹑手蹑脚走到宋渃婳的病床旁，想说的千言万语终只凝聚成一句，“宝宝辛苦了，谢谢你为我带来这个世界上属于你我最珍贵的礼物。” 
　　先出生的是个大胖小子，萧燃看了一眼后便轻道出一个名字，“以后你就叫祈尭，萧祈尭。”愿他日后平安，祈乐禧尭。 
　　萧祈尭亦不晓得是否听得懂，连个眼皮子都睁不开，皱巴巴的一点看不出来到底像谁。 
　　而后出生的小女儿则能在眉眼间看出来一丁点像宋渃婳，萧燃心中微动，只觉手上的女儿可爱极了，虽然她与哥哥萧祈尭一样都是皱巴巴的，可他就是下意识地觉得可爱，止不住地欢喜。 
　　萧燃给她取了他们之前就商量好的名字，是一个寓意极好的名，叫慕婳，萧慕婳。 
　　萧燃一生都恋慕着宋渃婳。
