
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（5-6） 
作者：酒晚笙 
　　(5)性奴隶 
　　微微刺眼的阳光透过窗户照射在宋渃婳的眼皮上，偶尔还伴着些丧尸的嘶吼
声一并传入耳中。 
　　她猛地睁开双眼坐起身，哪怕脑子还有些混沌，但双手还是下意识做出攻击
的姿势。然，全身上下不断传来的酸麻疼痛让她动作一僵，神智才逐渐缓缓回笼
。她低头看着身上单薄的吊带睡衣，里面什么也没穿，裸露在外的肌肤泛着青青
紫紫的痕迹，乍一看还有些触目惊心。 
　　宋渃婳脑海中一一显现出昨天她与那个男人在浴缸里疯狂了一夜的画面，那
浑身酥麻宛如触电般的感觉此刻还仍旧深深烙在她脑子里，男人低沉好听的嗓音
不断一遍遍响彻在耳，挥之不去。她甚至还在第一次见面的男人面前胡乱浪叫，
回忆起昨天的种种，她双颊泛起一股热意，耳朵也染上绯色。 
　　「醒了？」身后浴室门传来吱呀打开的声音。转头，一晃入眼便是男人劲瘦
的窄腰，他带着零星几点水汽从浴室内走了出来，腰间仅堪堪围了条白色的浴巾
。一颗水珠从他额前湿发滴落，沿着锁骨一路淌过胸膛蜿蜒而下，最终没入那性
感的人鱼线下，消失不见。 
　　这猛烈的视觉冲击更是瞬间让宋渃婳涨红了脸，连忙转过头去，双手不由自
主地柔捏着裙摆，不敢再看身后男人一眼。 
　　萧燃轻笑一声，直接走到她面前，俯下身子，低语。「看都看过了，害羞什
么？」 
　　宋渃婳只要稍稍抬眼就能看见他荷尔蒙爆棚的蜜色胸肌，垂眸就能瞧见那线
条分明的人鱼线。她余光撇过，腿间粗长那物将浴巾微微顶起，隐隐还能看出来
龟头圆润的形状。脑海中不禁一闪而过那盘根交错，青筋凸起的肉茎。她看哪都
能感觉到血脉喷张，索性低头目不斜视地看着自己光洁的手指。 
　　萧燃却不如她愿，一把擒住她的下巴，让她不得不与自己对上视线。「名字
。」 
　　「宋......宋渃婳。」那双眼带着摄人的审视意味，让她甚至没经过
思考就和盘托出。 
　　萧燃眉尾往上挑了挑，「知道我的名字么？」 
　　她楞了一会儿，点头。「萧燃。」 
　　他松开了手，转身走到衣橱前开始迅速穿衣服，边穿边道：「我既要了你，
就会遵守诺言。从今天开始，你就是我的人。」萧燃将半指手套戴上，转头勾着
一抹浅笑，有种说不出来的魔性。「粗俗点说就是......」 
　　「性奴隶。」 
　　宋渃婳猛地抬头，清澈的眸中透着些震惊与不可置信，她赤脚上前两步，急
急解释。「我......我可以在你这干活！我会做饭，能吃苦，什么都能做
！能不能......」她眼尾微微泛红，清纯的眸子里氤氲着几分水汽，惹人
心生怜爱。「能不能做点别的......」 
　　萧燃抬眸望去，神情散漫慵懒。「我这有十几位厨师，有人种植物资，还有
异能者。」他语气轻缓，可说出来的话却带着一股凉意。「你倒是告诉我，你能
做些什么？」 
　　他转过身去将武器佩戴好在腰间，朝门口走了两步，又停下来。「我不喜欢
勉强人，也没有养闲人的兴趣，你可以随时离开。」话落，萧燃抬脚就走，丝毫
没有停留。 
　　就在他大掌搭上房门把手的那刻，身后传来了宋渃婳带着决绝之意的声音。
「我......愿意。」 
　　萧燃勾起唇角，转身只见宋渃婳仍站在原地，双手紧握成拳，眸中满是坚定
。 
　　宋渃婳是真的需要萧燃。 
　　在这末世中，唯一能救她的人只有萧燃。所以她不顾一切都要留在他身边，
哪怕是倾尽所有。 
　　萧燃微凉的眸子居高临下地打量着面前的少女，唇边荡开的笑意如同盛开的
罂粟，带着致命的危险，却让人不由自主地沉沦。 
　　小猎物上钩了。 
　　他要彻底将这个像白纸一样单纯不谙世事的女孩儿一点点给尽数染黑，让她
心甘情愿成为他萧燃的东西。 
　　萧燃抓起床边的购物袋递给宋渃婳，里面有一套黑色的内衣裤和一件黑色长
袖高领的连衣裙。「换上，带你熟悉地方。」 
　　她有些不好意思地看了眼还伫立在原地的萧燃，想开口让他出去，却又想起
刚刚才答应成为他的......瞬间就没有底气说出来。宋渃婳捏着袋子刚想
抬脚走近浴室，才发现萧燃已经转过身去将房门拉开。「我只等你五分钟。」说
罢，便走了出去顺势把房门关上。 
　　宋渃婳狠狠松了口气，迅速将连衣裙取出摘掉吊牌套上。 
　　不一会儿，她穿戴好便快步走了出去，萧燃正环着手倚在房门旁的墙壁，带
有些薄茧的粗粝手指有一搭没一搭地点着。 
　　见她出来，萧燃直起身子往前走了两步，朝她道：「跟上。」 
　　(6)想去就伺候好我 
　　萧燃先是带着宋渃婳大致走了一圈基地，最后带着她来到了守卫森严的地下
室。里面关押着几名丧尸，还有两只被特制手铐锁住的高阶丧尸。 
　　此时，还有一男一女两位异能者在里面。男人戴好手套在丧尸已经腐烂的头
颅上摸索着，女人则站在一旁拿着笔记录。 
　　「鉴定为高阶速度型丧尸。」男人拿起武器剖开了丧尸的脑袋，从已经发黑
的脑子里挖出一刻绿色宛如宝石般莹亮的晶石。 
　　见萧燃进来，男人拿着晶石上前递给了他。「老大，只是个二级速度晶石。
」 
　　萧燃接过来往上一抛而又稳稳接在手心，余光中却瞧见身旁的宋渃婳正目不
转睛地看着他手中的晶石。「没想到那些丧尸脑袋中竟然有这么好看的晶石吧。
」他将那颗晶石放在宋渃婳柔软的手心，「喜欢就送你了。」 
　　看着那颗晶石，宋渃婳并没有丝毫畏惧，反而是将晶石紧紧攥在手心。她垂
下的眸中闪过一丝晦暗不明的神色，仅一瞬间又恢复成那双清澈潋滟的眸子，抬
眼对上萧燃的双眸，嫣然一笑。 
　　萧燃一愣，回过神来飞快将视线移开，低声道：「这基地你哪儿都能随意进
出，唯独这里不行。」他声线冷冽，再次加重语气。「不想死就不要靠近这里。
」 
　　他转身抬脚走了几步，见宋渃婳仍呆愣在原地，「不走吗？」他看似在询问
她，可语气中却透着不可违抗的冷意。 
　　小猎物真不乖啊...... 
　　不听话的猎物总会有离开的一天，可他好不容易看上的猎物，又怎会让她离
开呢。 
　　那只能让这只单纯的猎物听话，只听他一人的话。 
　　宋渃婳一凛，收回投放在丧尸的视线，转身随着萧燃的脚步一起离开了地下
室。 
　　经过一天的观察，宋渃婳也终于明白为什么这基地被称为【人类最后的净土
】。这里，有许多数不清的异能者，城堡牢不可摧，物资源源不绝，基地外不远
处就设下了红外线，只要丧尸一靠近，就会响起警报发出击杀丧尸。 
　　异能者组成各种小分队，成立救生营，将人类带到其他安全的地方。而更高
阶的异能者则会成为狙击丧尸的攻击分队，外出收集丧尸们脑袋中的晶石，以供
异能者提升。 
　　整个基地，无一都臣服在萧燃的脚下，愿为他肝脑涂地。 
　　因为，只有他有能力拯救余下的人类。 
　　夜晚，萧燃要去与其他的异能者开会，让宋渃婳先回房间。她乖巧点头，回
到他的房间打开衣柜想从里找一件衬衣来当作睡衣凑合一晚，可当她打开衣柜门
时，却发现里边被萧燃空出来了一半的位置，上面全挂满了新的女装，甚至还给
她准备了贴身衣物。 
　　宋渃婳脸上一烫，拿上了萧燃给她准备的衣服进了淋浴间洗澡。 
　　待她洗好出来时，萧燃已经坐在了那张大床上。他脱去了皮夹克，露出了穿
在里边的紧身T恤，每一寸线条都将他的肌肉完美勾勒出来，极具力量的体魄在
深夜里无声地叫嚣着。 
　　萧燃抬眸，目光触及她身上白色的蕾丝吊带睡衣，不由得眸色翻涌，瞧着比
窗外的夜色还要深。睡衣是绑带的设计，又白又软的酥胸挺立着，双乳中间挤出
一条深沟，极其惹眼。胸部下的两根丝绸带子被系成了好看的蝴蝶结，只要他的
手指轻轻拽开，就能看见里面白皙姣好的身材。 
　　他摊在被子上的手指屈了屈，试图将那不断升起的欲望给压下去。 
　　萧燃别开眼，终于想起来正事。 
　　「后天，我会出一趟远门，有段时间回不来。」他语调淡漠，只是在知会她
。「你乖乖待在基地里，这儿的人不会亏待你。」 
　　宋渃婳心头一紧，下意识脱口就问，「去哪儿？」 
　　他向来没有和任何人交代的习惯，他只需要手下人执行命令就可。萧燃眉头
一蹙，还是压下性子，难得耐心解释了一回。「南边出现了人类还存活的迹象，
数量不明。」他顿了顿，还是道，「出现讯号的地方有些怪异，我得去一趟。」 
　　宋渃婳闻言心中慌乱了几分。倒也不是她对萧燃有多深的感情，只是现在她
必须待在他身边才可以生存下去，所以她必须想办法让他也带着自己出这趟门。 
　　她敛下眸子，再抬起时潋滟的双眸已氤氲着一层雾气，葱白的手指惴惴不安
地绞着，带着试探小心翼翼地问他，「能不能......带、带上我？」 
　　萧燃上下打量着她，目光看不出丝毫情绪。忽然，他拽住宋渃婳的手腕猛地
往下一扯，另一手紧紧扣住她的后脑勺，他幽黑的眸子直视着她的眼睛，唇边勾
起一抹似有若无的笑意。「就这么舍不得我？」 
　　宋渃婳没敢躲开他的视线，怯生生开口。「我、我......在这连一个
认识的人也没有，我害怕。」 
　　萧燃眼眸微微眯起，目光肆意在她的脸上流连。 
　　这是依赖上他了？萧燃眸中闪过一丝嘲弄，他也好久都没有过被人依赖的感
觉了。小猎物竟然依赖上一个疯子，是该说她蠢还是勇气可嘉？ 
　　见他不说话，宋渃婳以为他是嫌带上自己麻烦，信誓旦旦保证。「我不会给
你惹事的！也不会拖你后腿，我会乖乖待在你身边，绝不会离开你半步！」 
　　他微微一怔，旋即，淡漠冷清的眸中溢出点点笑意。旅途无趣，貌似多了个
小宠物在身后寸步不离的感觉也不错。 
　　萧燃垂下眸子，触及她袒露的白皙酥胸，喉结轻滑了下，眼眸渐沉。此时，
宋渃婳俯着身子，睡衣领口大开，随着动作若隐若现间还能看见她淡粉色的乳尖
，她娇娇的嗓子萦绕在耳，思绪瞬间便回到了昨晚夜里她在身下娇喊的时候。 
　　他的手从她的后脑勺移开，一点点往下落在了她温热的肌肤上，沿着她纤细
的腰际磨砺，心思逐渐迷离地想，这么细的腰能做多少种姿势呢。正是血气方刚
的年纪，加上异能体质的原因，他仿佛有用不尽的体力，想着想着萧燃便再压抑
不住欲火。 
　　他呼吸有些紊乱，抬头，眸子里全是欲念。「想去就伺候好我，如何？」
