
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
　　30、半尸 
　　“老.....老大！” 
　　齐豫有些不可置信，下意识回头看向萧燃。 
　　那倒地女人额上的伤口开始扩大，而后周遭皮肤逐渐开始一点点燃烧起来，旋即身上的皮肉全被烬毁，只余下一堆与那婴儿一般无二的鸦青色白骨。 
　　“那是半尸。” 
　　萧燃话一出，宋渃婳双手骤然紧握成拳，眸色一凛。 
　　萧燃并未察觉，继续道：“末世爆发后，不止衍生了异能者和丧尸两种生物，还有一种介于异能者与丧尸之间的生物，名为半尸。它们外表与人类没什么区别，只因为感染得还不算深，可却又没有完全觉醒成异能者，所以本质上还是人。只是，等到体内的尸毒蔓延，完全侵占身体，就会异变成真正没有人性的丧尸。” 
　　齐豫恍然大悟，双眸有些亮，眼底是藏不住的崇拜。“那老大，你是怎么看出来那女人是半尸的？” 
　　萧燃慵懒地靠回椅背上，语气极淡，“她在扒住车窗的时候我看见她露出来的那节手臂上，有青黑交错的斑痕，那是即将尸化的迹象。她借孩子为由目的或许就是想混进去基地里找到阻止尸化的办法。” 
　　齐豫疑惑，“会有阻止尸化的办法吗？” 
　　宋渃婳的脸色煞白，双手也越攥越紧。她垂着眸，丝毫不敢让车上齐豫二人瞧见她的丝毫异样。 
　　“或许有，也或许没有。能阻止尸化的人是极少数，几率几近于零。”他眼尾瞥了一眼身旁一丝声响也不出的宋渃婳，瞬间便看见了那张毫无血色的脸，他一怔，好半晌反应过来后，才有些不自然道：“吓到了？” 
　　还在沉心思考的宋渃婳不知晓萧燃是在和她说话，直至那紧握得有些微红的拳头被他捏在大掌时，她才蓦然回过神来，抬头看他，眼尾还有些微红。 
　　萧燃将她紧攥的拳头摊开，掌心已好几个泛紫的指甲印。他动作有些生涩地替她揉着，“怕什么？丧尸都见过了，还怕这种？” 
　　手被萧燃握住的时候，宋渃婳下意识微颤，话哽在喉头，一句也说不出来，只摇了摇头。 
　　前方齐豫看见这有些虐狗的一幕，便非常自觉地转了回去，摇起车窗继续开车前往X市。 
　　这路途中发生的插曲对萧燃一行人来说，并算不了什么，可却似一记猛锤敲醒了宋渃婳。 
　　是啊......她怎么就忘了，她与萧燃从一开始就不会成为一路人。或许有一天，他也会像刚才那样毫不犹豫开枪杀了她。这段日子过得太安逸，以至于她都忘了，自己总不能一直都投靠他，当有一天所有的谎言被戳破之后，一切也终迎来结束。 
　　她与萧燃，只会成为敌对的关系。 
　　齐豫车速极快，不过几小时他们便已经接近X市的周围。 
　　天色微沉，更是为这片荒芜的废墟增添一丝恐怖阴冷的气息。冷风萧瑟吹拂，尘土飞扬而起，枯枝败叶沙沙席卷而过。 
　　他们途径一个已经废弃已久的加油站，油枪断裂在地，便利店的门大敞，可里面货架尽数倒塌，隐约还瞧见了一两具尸体。 
　　萧燃隐隐觉得有些怪异，伸手拍了拍齐豫的椅背，“停车，我下车看看。” 
　　齐豫不疑有他，在油站旁随意找了个位置停了车。旋即也拿上自己的武器和一些贴身装备，“老大，我和你一起去吧。” 
　　萧燃似无意睨了宋渃婳一眼，抬手制止，“不用，你和她一块留在车上。” 
　　闻言，齐豫立马就耸拉着肩膀，可还是习惯性地遵从他的话，有些不情愿地应下。 
　　萧燃打开门，正准备迈开脚步跃下车，腰间外套却忽然被轻拽住。他回头，便见宋渃婳有些怯生生地用手指捏住他的衣摆，嗓音软糯，“我也想去，可以吗？” 
　　萧燃眉尾轻佻，语气中隐隐有几分嘲笑之意。“不害怕了？” 
　　小姑娘闻言有些不好意思地低下头去，见她面色红润，没有刚才那么苍白，萧燃才歇了继续逗弄她的心思。“那就跟紧我。”他又向齐豫道，“你也下来。” 
　　“啊？哦......好的老大！”幸福来得有点太突然，齐豫先是懵了一下，而后才反应过来连忙拿装备下车。 
　　看着齐豫那有些不靠谱的模样，萧燃觉得还是把人放在身边安全些。 
　　齐豫一马当先走到前头开道，萧燃与宋渃婳并肩紧随其后。他们先是看了眼油桶，里面全是满满的油，而后再小心翼翼地进到便利店中，而里面连一点吃食也无，就连生活用品也全被搜刮得一干二净。 
　　货架坍塌，仓库凌乱，就像是被洗劫过一般。 
　　“老大！你快来，这有具尸体！” 
　　萧燃神色一凛，拉起身旁的宋渃婳一块走到齐豫那。 
　　宋渃婳呼吸一窒，瞳孔一缩，瞬间腿便有些软。忽的，萧燃的大掌覆上她的双眼，低沉的嗓音在她耳畔响起，“别看。” 
　　凌乱不堪的仓库中，有一血肉模糊的尸体躺在地上。他浑身上下没有一块好肉，好似被什么利器给割了去，可却划不干净，残余了些碎肉粘附在骨头上，脑袋也被开了颅，大脑已经消失不见，仅留有一地瘫成水的脑髓。甚至连脸都没有幸免，眼珠子都被剜了下来，代替它的是从脑中钻下来的咀虫，此刻正从那空洞洞的眼窝中挣扎着要爬出来。 
　　31、打不开的房门 
　　饶是看过再多的面目可怖的丧尸与尸体，齐豫还是免不了被狠狠恶心到，他强忍着想吐的欲望别过头去，一连吸了好几口气。 
　　唯有萧燃心脏格外强大，认真端详着尸体上的各处异样。 
　　半晌，他沉声道：“这尸体不对劲。” 
　　齐豫闻言，又把头扭了回来。“老大你是觉得哪里不对？” 
　　“哪里都不对。”他从腰间掏出一把瑞士军刀指了指尸体身上附着碎肉的地方，“他的骨头没有变色也没有腐烂，是人。他身上的肉不是被丧尸咬走的，而是被人用刀不熟练地割了下来。” 
　　齐豫有些疑惑，“割肉？割下的肉能干嘛？” 
　　萧燃与之对上视线，眸底划过几分阴沉，似是在说：“你觉得呢。” 
　　他蓦然想起之前人肉工厂的事，语气都颤了两分。“不、不会是......吃了吧？” 
　　萧燃眉头紧蹙，脑海中不住闪过陆砚说的话，“在末世生存就需要粮食啊！” 
　　他又指了指那爬满咀的眼窝，“那些想吃肉的人还把眼睛都给挖了去，这是为何？”最后几个字萧燃说得极轻，仿若是在喃喃自问。 
　　“该不会是把人当成鱼类了吧？！吃鱼眼睛补眼睛的道理！”说完，齐豫又是一阵恶寒，环着手摸了摸那已经起了鸡皮圪塔的手臂。 
　　他眸色极深，站起身来随手在已然坍塌的货架上抽了块麻布一扔，准确无误地盖在那具尸体上。旋即他拉起宋渃婳的手，眸光又一次停留在那油桶上。 
　　“这次去X市多留几个心眼，或许这事并没有那么简单。” 
　　齐豫顺从点头应下。 
　　萧燃心头隐隐有种预感，这次的是或许并不是一个人完成，而是一群人。尸体身上刀口深浅不一，并不像是一个人将他全身的肉给割了下来，可若是异能者，只需用异能就可以将人瞬间大卸八块，根本无需如此费劲。 
　　而且......门外油站的油桶数量颇多，如果是生在末世的异能者，又怎会放过这么些油不搬运走。反倒是，常驻在这里的人，不需要油。 
　　而这里，正是他们要去往的X市边境。 
　　三人上了车，与后面那辆栩飞驾驶的吉普车碰了头后，便一块往X市进发。 
　　X市不大，人口也少，以前是一个民风淳朴的小镇。 
　　后来开发了许多旅游景点，游客们慕名而来，才让人口增幅了不少。 
　　一行人抵达X市时，他们径直往市长发出求救信号的旅馆开去。据说，那是较为偏僻的旅馆，四周都被一条江围绕，所以才没有遭受丧尸的袭击。 
　　只是，旅馆以前的生意也不是很好，所以备下的食材也不多，不再足够分予众人果腹，加上丧尸好似也发现了他们的存在，正蠢蠢欲动地想袭击他们。 
　　山路崎岖，基地一行人绕着大江开了将近半小时，才隐隐看见那有些破败的旅馆。 
　　旅馆大门紧闭，栩飞上前推了推，依旧纹丝不动。 
　　众人下意识手摸上武器，严阵以待。 
　　前头的栩飞用力地敲了敲门，无人应答。几息后，他又再敲一次，声音比刚刚还要大些。 
　　好半晌，那门打开了一丝缝隙，门后传来一声有些苍老的声音。“谁？” 
　　栩飞后退两步，才道：“我们是基地的人，是你们市长给我们发的求救信号。” 
　　门后那人沉吟片刻，才缓缓将旅馆大门拉开，露出那张精神矍铄的脸。“你们好，我就是X市的市长。” 
　　市长将众人迎了进去，栩飞和齐豫先是带着一行人到处探查了一番，里面没有丧尸的痕迹，可好多房间却打不开，侧耳倾听也听不见一丝声响，也不见其他存活的人类。 
　　将情况汇报给萧燃后，齐豫才问，“怎么不见其他人？” 
　　“我们啊大多都生活在旅馆的房间里面，不到饭点是不会出门的，这也是我们自我保护的一种方式。”市长缓道，“诸位舟车劳顿，想必是累了，要不你们先上去休息，明天一早我们再商量救援对策？” 
　　市长忽然像是看到了什么，眸中多了一丝贪婪与垂涎之意，仅一瞬便又将眸光移开，扫过其他人。 
　　宋渃婳有些不自在地皱了皱眉头。不知怎的，她总觉得市长的视线时不时落在她身上，那种眼神不似好奇打量，而是......像在看一种食物般。 
　　她不住往萧燃身后躲了躲，他宽大的身子挡住了大半的市长，宋渃婳这才松了口气。 
　　萧燃朝栩飞递去一个眼神，他立马会意，“那就麻烦市长给我们一行人安排。” 
　　他们的房间分的有些散，以市长的话来说就是许多房间已经住了人，不好挪动，只好这样分配。萧燃、宋渃婳和齐豫住在最高层的两间房，一头一尾，距离甚远。 
　　进了房间后，萧燃先是检查了一遍房间，而后再反锁了房门，再拿了个玻璃杯放在门把上。 
　　“要洗澡？”他回头，见宋渃婳正翻找着衣服，问道。 
　　宋渃婳点头，总觉得自己身上有些粘糊糊，就这样躺上床有些不舒坦。 
　　“别洗了，直接睡吧。” 
　　萧燃总感觉这里违和感极强，那些从未露面的人类，打不开的房门，没有声音的房间。 
　　处处皆透着诡异。 
　　32、猎人与肉包子 
　　这一晚，众人心里都藏着事，神经都处在紧绷的状态中，整夜都睡不好，天刚蒙亮便起了身，毫无睡意。 
　　七点一刻，萧燃与同样没睡好的宋渃婳便到了旅馆大厅。 
　　市长精神抖擞地从餐厅走了出来，迎面碰见两人，立马笑开招呼着，“快来！今天我们大丰收，有肉包子吃！” 
　　萧燃闻言蹙眉，迈开脚步跟随着市长一起进到餐厅里去，这才发现已有几位成员端坐在长桌上，其中便有栩飞。他身边还坐着一位异能者周墨，双眸无神地垂着脑袋，好似随时都要睡过去般。 
　　栩飞不住调侃，“怎的了周墨，昨晚太怕了没睡好吗？” 
　　周墨性格火爆，一点就炸，可今日不知怎的，被调侃后无一丝多余的情绪，仍是那副模样，也不知道有没有听见栩飞的话。 
　　见他不应，栩飞也不恼，只轻喃，“真这么累啊？”他拍了拍周墨的肩，压低声音在他耳旁道，“你等会儿上楼去睡会吧，白天应该不会有什么事。” 
　　周墨仍旧没理。 
　　这时，基地全员皆到齐坐在餐桌。市长也从厨房拿出了一大盘包子放在餐桌中央，“来，大家快吃！这是早上时候我们的猎人在后山那猎到猪肉做成的包子！”他语气满是雀跃开心，“这可是走了大运啊！我们已经好久都没有猎到过肉了，这可真是诸位来了，咱们都有福了！” 
　　“猎人？”萧燃眸光深沉，“哪位猎人这么厉害居然有这胆量出外狩猎，还猎到猪。” 
　　市长一脸自豪，“他啊，以前就是射箭的高手，之前有一段时间我们能有肉吃都是多亏了他呢！而且白天的时候，丧尸还没有那么活跃，自然就比较容易猎到了，只是这机会真的太难得啦！” 
　　接着，他又招呼众人，“大家不要客气，快吃啊！” 
　　闻言，众人都面面相觑，最终视线落在了萧燃身上，见他没动，他们也都不敢上手。 
　　唯有一人，周墨。他似饿极了似的一手抓了一个包子，接着便一口接着一口地咬了起来，那吧唧嘴的声音极其大声。白胖的包子被咬开的瞬间。里面褐色的裹着肉汁的肉糜多得宛如快要溢出来般，那滴落出来的油汁流了他满手，他却毫不介意，吃得正欢。 
　　周墨咽下包子，转头对众人道：“这包子真好吃！你们也尝尝啊！” 
　　这突然的转变，不禁让栩飞有些咋舌。“这......这么饿吗？”他摸了摸后脑勺，满是不解，“刚才还一副要死不活的样子，一看见吃的就变成另一副模样。” 
　　周墨吃相几乎可以说是狼吞虎咽，吃完手上的又从盘子拿了两个，仿佛是在吃什么珍馐般，停不下来。 
　　一些人看他吃得这么欢，也不住咽了咽口水，想伸手拿一个时，下意识看了眼坐在边侧的萧燃，见他脸色极冷，双眸似寒冰般紧盯着周墨，便都自觉把手缩了回来。 
　　“多谢市长好意，我们不饿。”萧燃站起身，目光凌厉地看了眼市长，“还是先将人聚齐商讨一下，如何？” 
　　他虽是询问，但语气中却全是不容违抗。 
　　“诶、好.....” 
　　半小时后，会客厅便挤了将近二十人，全是这次他们来到X市需要救援的人类。 
　　不论男女，他们脸上皆泛着异于常人的白，全垂着头，一丝声响也不发出，似是不敢与基地中人对上任何视线。有的人唇畔上还沾着包子的肉汁，还未来得及擦去，旋即他们似发现唇上的肉汁，伸出舌头把唇都舔舐了一圈，不放过一丁点肉汁。 
　　这儿的人，不论是市长亦或是眼前这些人，都透着剧烈的诡异。人类是群居的物种，且在末世这种绝望的境地，他们竟可以连一句话也不说，宛若哑巴。甚至在救援队的人来了之后躲在房间内不发出一丝声响，亦不将门打开，仿若是不想离开此处般。 
　　就像是没了灵魂，只剩下躯壳的活死人。 
　　“我们会清点好人数，然后会尽快送你们到X市的安全基地。”说罢，齐豫便暗自数了数在场的人数，一共十八人。 
　　市长不住问，“诸位打算如何送我们过去？” 
　　“市长放心，我们有可实体化物品异能的成员。来之前我们也已经准备了好几张画好车的图纸，只要在用的时候实体化就可以了。”齐豫没有将那位成员的名字给报出来，只是简单说了说他们的救援计划。 
　　“所以，请市长还有这里的各位尽早收拾好必要的行装，尽可能明天一早就出发。” 
　　市长有些为难地挠了挠头，“这......还请诸位多给几天时间，大家也需要一些时间来整理一些必要带走的物品，能请你们多住几天吗？” 
　　不等齐豫回答，萧燃便先一步回，“好。” 
　　这么不想走，那就是有什么计划必须在这里进行。既如此，就看看这群人背后掩藏的到底是什么。 
　　凌晨，本就浅眠的萧燃耳朵微动，似听见什么细微的声响。他睁开眼，看了一眼身侧的宋渃婳还在阖眼熟睡。 
　　此时，声音更近，似是有什么重物正在被拖拽般，衣服和地毯的摩擦声更大，似就在他的门前。 
　　萧燃倚在门后，听声音渐远才打开了一条缝，往外看去。 
　　门外，好几个人正拖拽着一人往尽头的房间走去，那些人脸上皆显露出贪婪之色，嘴角挂着森冷的笑意。 
　　而那失去意识被拖拽的人正是和他住同一楼层的齐豫。 
　　33、披上恶魔外衣的受难者 
　　萧燃眸中透着冷冽的寒光，他快步回去拿起武器，旋即摇了摇床上的宋渃婳。 
　　宋渃婳这两天一直处于精神紧绷的状态，躺在萧燃怀中终于沉沉睡过去不久，又被人给惊醒过来，她揉了揉眼睛，睡眼惺忪，刚想问怎么了，唇却被萧燃的食指给抵住，“别出声。” 
　　他声音很轻，俯下身将她放在一旁的手枪给放到手里，“门锁好，听到什么声音都不要开门。” 
　　时间紧迫，萧燃已经无暇再与宋渃婳多作解释，他取走武器后便轻声打开门，步履谨慎地跟随在他们身后。 
　　为首的女人小心翼翼看了眼廊上，确认无人后才从兜里拿出一把钥匙插入锁孔。 
　　萧燃背靠在拐角处的墙上，一手持着银枪，侧耳倾听。待他们将齐豫给拖了进去后，他才一个闪身到门边，随意捏了颗晶核卡在门缝中，待声音逐渐远去时，他才将门轻声推开，悄然无息地进了房。 
　　房中阴暗无人，浓烈刺鼻的血腥味不断沁入鼻间。萧燃不住紧蹙眉头，抬脚一步步往里走去。只见双人床旁有一条长长的走廊，尽头透着星星点点的光亮。 
　　越接近便越能清晰地听见里面窸窸窣窣的说话声，走廊尽头是一扇没有掩紧的铁门，里面有些嘈杂，好几个人正不断在说着话。萧燃没有将门推开，而是倚在一侧，唤醒异能血脉。 
　　他右眼瞳孔变成了蓝色，在黑暗中散着幽深的光芒。再抬眸时，萧燃眼前一片清明，已能透过铁门看清里面的情况。 
　　齐豫双眸紧闭，呼吸沉沉，似乎还在熟睡。他四肢软绵地被捆在床柱，呈大字型的被绑在一张铁板床上，嘴里还被塞入了一团黑布。 
　　床边，站着几人，全都是早上时候见过的那群受难者。不一样的是他们此刻脸上表情与之前全然不同，比起清晨时分那宛如活死人的死气沉沉，此刻他们眼中满是光亮，眸底是遮掩不住的垂涎与渴望之色。 
　　而另一旁不远处，还有一张一模一样的铁板床，上面躺着一具尸体，与他们在油站所见过的那具尸体如出一辙。身上的肉已全被割走，就连眼睛、耳朵都没放过，鲜血滩了满床，还有大量滴落在地板上，被那群人脚上的水鞋踩踏至整个房间，原本白皙的瓷砖也被染上了橙红的颜色。 
　　尸体已没了血肉，只余下粘着肉糜的森森白骨，已被糟蹋成无一处可辨认出那是谁。 
　　可萧燃还是从地上散落的衣物认出，那是他基地中成员周墨的衣服。 
　　萧燃眸色一深，眼前的尸骨绝不是虚幻，所以那像疯了一样的吃包子的周墨便是被有心人所制造出来的幻象。 
　　他们手上都执着利刃，其中一个女人用手中刀背轻轻划过齐豫白皙结实的手臂，嗓音掩盖不住兴奋之意。“这肉真嫩啊，做成肉包子一定很好吃呢哈哈哈......” 
　　女人身侧站着长相文弱的青年推了推架在鼻子上的方框眼镜，眼中贪婪满溢，嗓音森冷阴翳，“异能者的眼睛咬下去一定格外美味，微微坚硬的外壳，一咬开就爆浆！”他摸了摸自己的眼皮，狞笑，“正好可以补补眼睛。” 
　　女人神情愈发难耐，指尖挑起齐豫的T恤，另一只手则执刀从上往下划开，露出微微起伏的精壮胸膛。 
　　大片紧凑有力的肌肉暴露在他们面前，一直站在另一侧沉默不语的大叔忽的额角凸起，牵扯起那至眉角处的刀疤，他喉头滚动，视线紧盯着齐豫裸露在外的皮肤咽了咽口水。 
　　他们默契地一同举起手中利刃，开始往自己垂涎的部位落下。 
　　“叮——” 
　　千钧一发之际，萧燃推开门甩出一道冰蓝色的屏障，三人的刀瞬间被阻隔、反弹，往后踉跄了几步。手上神经也因突如其来的反弹给震麻了一瞬，手中的刀应声跌落在地。 
　　萧燃先是将捆住齐豫的麻绳给切断，旋即将人给拍醒了过来。 
　　许是吸入了什么迷药，齐豫睁开眼看到萧燃的瞬间，整个人都是懵的，意识浑浊。 
　　他见人没事，便转头看向那三人，眸中溢出的寒意似要将他们给冻结。“谁指使你们团伙作案？” 
　　女人仰天大笑，模样已接近癫狂。“我们只是想成为异能者罢了......”她肩膀微微颤着，不知是在笑还是在哭。“市长说的，是他说......只要吃了异能者的肉，我们就可以拥有异能者的力量！” 
　　“就可以杀光、杀光那些把我们当成食物的恶魔！” 
　　女人不断在笑着，时而夹杂着一声声厉声的尖叫，好似神智不清，疯疯癫癫。 
　　刀疤男忽的朝萧燃扑了上来，面容扭曲得像一张狰狞的面具，嘴里不断喃喃，“肉，我要肉！”他用力抓住萧燃的手臂，张开嘴的瞬间，一股腥臭的气息席卷而来。 
　　他似是饿极的野兽，理智全无，张嘴想咬下萧燃的肉，可他凡人之躯又怎能敌过异能者。萧燃抬脚将刀疤男给踹开，他瞬间连站立都无法，脚步虚浮地瘫倒在地极其痛苦地捂住肚子。 
　　“不要、不要......”文弱青年似是被眼前场景给惊得忆起些什么，抱头蹲在原地，浑身发着抖，“不要再吃他们了，放过他们、放过我......” 
　　从这些人神志不清的胡言乱语中，萧燃也大致理清了这一切。想来，这里的受难者都曾被当成“食物”，亦或是曾亲眼看见过人类变成“食物”的过程，经受太大的刺激，人已经疯魔。市长看中了他们仇恨异能者的心，将这群人聚集在此处并催眠给他们洗脑，告诉他们只要吃了异能者的肉就能得到力量。 
　　神志不清的受难者被披上了恶魔的外衣变成了加害者。 
　　“市长在哪？” 
　　似是听到熟悉的称谓，女人止住了笑声，定定地看着眼前身姿挺拔的男人。“哈哈哈是你，就是你！”她伸出指尖指着萧燃，“市长说啊......要把你引出来，这样他就可以为我们得到更大的力量了！” 
　　“我们要成为异能者了——” 
　　萧燃眸色一凛，一切都已明了。 
　　今夜这些人的目标是齐豫的原因无他，就是故意要引起他的注意，从而达到最终目的。 
　　将他引出，还留在房中的宋渃婳便落了单。 
　　他的目标，是宋渃婳！ 
　　34、变成冰雕供赏 
　　萧燃出去后，好半晌门外便传来一阵拧开门锁的声音。 
　　见拧不开，那人便直接朝里唤，“是我，萧燃。”外头又敲了两下，“开门。” 
　　闻见那熟悉的声音，宋渃婳连忙掀开被子走了过去，看了一眼猫眼确认门外人是萧燃后，便将门锁给打开。“外面发生什么了吗？” 
　　萧燃走了进来，一把抓起宋渃婳的手腕，“这里不安全，赶紧跟我走。”说罢，他将人往外带，眼尾瞥见她另一只手上拿着的手枪，“你那手枪给我吧，有我在你还担心不安全？” 
　　说完，萧燃便直接上手想要将那把枪给取走。 
　　宋渃婳双眼微微眯起，心头忽的升起一丝疑惑。她轻蹙眉头，一脸为难的模样，“可是......这是我爸爸留给我唯一的遗物，不能放在身边当做念想吗？” 
　　萧燃神情怔松，似是稍稍放下心来。“即是这样，那你就拿着吧。” 
　　宋渃婳心下蓦然一沉，眼前这个人不是萧燃。 
　　她脚下放缓，左脚故意踩上右脚的鞋跟，鞋子瞬间脱落出来，连带着她也踉跄了两步，险些摔倒。“你走得太快啦，鞋子都掉了......”她语气娇娇软软，嗔怪似的瞪了他一眼，黑亮的眸子清澈明亮，惹人娇怜。 
　　“萧燃”显然非常吃这一套，将手松开，“快弄弄吧，把鞋带系紧点别再掉了。” 
　　宋渃婳娇声应了声“好。”，旋即她便蹲下身子将鞋弄好后，悄声将手枪上膛，趁他视线没注意她时，迅速朝他开了一枪。 
　　“砰”的一声响起，“萧燃”也在瞬息间做出了反应，侧身躲过。子弹射到了墙上，落下弹孔。他眸色渐寒，而后被阴翳所取代，见那不过是普通的子弹，他更是肆无忌惮，“跟我玩心眼呢？” 
　　他扭了扭脖颈，露出那狰狞扭曲的笑意。“萧燃”的脸孔逐渐隐去，露出那张满是沟壑的脸，眼睛细小，眼白范围极大，而眼瞳只有小小的一点，格外骇人，嘴角带着一副淫邪的笑容，垂涎之意毫不掩饰。“原想着温柔点对待美人儿，现在可是你不识好歹呀！那就别怪我咯。” 
　　这种让人不适的眼神宋渃婳并不陌生，昨天他就是用这种眼神看她。 
　　宋渃婳快步跑回了房间，市长闪身紧随其后，还反手将门关上。“怎么？小美人儿是想回来献身给我？” 
　　她冷呵一声，嘴角扬起一抹嘲讽的笑意。把门关上了也好，那就不怕暴露了。 
　　杀意忽而在空气中蔓延，微弱的光映照在宋渃婳身上，更为其增添一丝戾气。她瞳孔泛着鲜血般的红色，跨步上前猛地攥紧了他的手，“不如......你变成冰雕供我观赏？” 
　　话落，被她紧抓住的手腕开始结冰，一点点往上蜿蜒。 
　　市长竟挣脱不开她的手，只好抬脚往她的腹部踹去。宋渃婳眸色一寒，轻松压下他的脚，“是太痛快了吗？”她忽的一笑，“那就先废一双手，如何？”而后如他想对她做的那样，弓起右脚踹了过去。 
　　“啪”的一声脆响，似是有什么断裂开来。 
　　市长瘫倒在地，手臂以下竟空荡荡什么也没有，而他的那双手此时正被冻成冰雕被宋渃婳握在手中。 
　　她将那双手往上一扔，冰雕手瞬间化作星星点点的冰碴缓缓消散在半空中。宋渃婳眸中笑意更深，眉宇间透着些垂涎之意，一双眼紧紧盯着那双微微有些颤抖的脚，“接下来到就腿了。” 
　　市长是真的害怕了。 
　　猎物与狩猎者的身份被忽的调转，明明昨天他还是那个想狩猎宋渃婳的狩猎者，现下竟是他变成了猎物，被眼前这个看似青春美好实则阴翳可怖的女人给捕猎。 
　　“别......别过来。”他是高阶丧尸，虽感受不到疼，但这种被五马分尸的刑罚还是让他胆寒不已。 
　　猛然，一道光亮照射入房内，门霍然被打开。 
　　宋渃婳的双眸在瞬息间恢复正常的黑瞳，脸上的表情也忽的变得惊慌。 
　　门外走进来一个陌生男人，他长相普通，脸上没有任何辨识度，唯有那双眼睛，却与这张脸完全不符，宛如这双眼睛并不是配这张脸，宋渃婳甚至觉得这双眼睛有些熟悉，好像在哪见过似的。 
　　他看了一眼地上的市长，下意识抬手将宋渃婳护在身后。旋即见市长没攻击能力，才转身看向宋渃婳。“你也是人类吗？” 
　　她点头，还未来得及说些什么，便被男人给打断了。 
　　“没时间说了，快走！旅馆周围被丧尸攻击了，现在已经进到旅馆里了。” 
　　似是要证明男人说的属实般，下一瞬宋渃婳便听见了丧尸嘶吼的声音。 
　　“你是......” 
　　男人爽朗一笑，“我是猎人！”他脸上浮现丝丝少年郎的腼腆之意，“我早上见过你。” 
　　宋渃婳想了片刻，还是没有任何印象见过眼前这人。“你走吧，我在等人。” 
　　见宋渃婳不愿跟他走，猎人的脸以肉眼可见的速度变得异常失落。“可是很多人都已经往外跑了，或许你要等的人也在外面呢？”他又试探一问，“要不你和我一块去看看？” 
　　“戏过了。” 
　　萧燃猛然闪身过来，一手揽住宋渃婳的肩，一手举着银枪直抵在猎人的额前。 
　　猎人似对这突如其来出现的人感到莫名，“你在说什么？” 
　　他沉着嗓音，单手把枪上膛，“我说，你的演技太拙劣了，陆砚。”
