
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（11-12） 
作者：酒晚笙 
　　(11)真娇气啊小拖油瓶 
　　一觉沉沉睡去的宋渃婳好似很久很久都没有睡得这么没有戒备心，耳边罕见
地没有传来一丝声响。一夜无梦，再醒来时已将近下午了。 
　　她坐起身，身旁床褥早已凉透。宋渃婳也没着急起来，身上每一处的酸痛都
让她动惮不得，缓了好一会儿后，她才进了浴室洗漱换衣。 
　　待她准备下楼的时候，萧燃正巧捧着餐盘打开了房门。「醒了正好，过来吃
点东西。」 
　　说罢，他便将手上的餐盘放到茶几上，随后慵懒坐下，双手展开搭在沙发上
翘起二郎腿。他眉尾上挑，眼神示意着还站在不远处的宋渃婳，「快吃，面要坨
了。」 
　　被折腾了一夜的宋渃婳早已饿得饥肠辘辘，便顺从地坐在另一边的单人沙发
上小口小口地吃着面。 
　　萧燃也没有离开，就这样坐在沙发上看着她把面吃得差不多后，才开口：「
吃好就把行李收了，不用带太多，车子装不下。」 
　　宋渃婳双眼一亮，惊喜地抬头望向他，忙不迭点着头，三两下嚼了嚼口中的
面条，道：「嗯嗯！」她语气中满是雀跃欣喜，「我一定不会给你添麻烦的！」 
　　萧燃嘴角几不可察地勾了一下，他站起身居高临下地看她，「这是你昨晚表
现好的奖励。」萧燃大掌落在她发顶揉了揉，「做得很好，我的性奴隶。」 
　　等到宋渃婳反应过来时，萧燃早已出了房门。他掌心的温度很热，烫得她连
双颊都烧了起来。明明连更亲密的事情都做过了，可当他靠近，属于他的气味萦
绕在她身边时，她的心跳就会不自觉逐渐加快，就像是......着了魔一样
。 
　　第二天一早，作为出发探测的异能者中唯一的人类小拖油瓶宋渃婳一大早就
起来自愿加入了帮忙小队中，长长的头发扎成马尾飘散在脑后，小脸洋溢着烂漫
的笑容，双眼亮晶晶的，笑开的时候眉眼弯弯，似乎是对自己能帮上忙而感到快
乐。 
　　真是单纯得傻气。 
　　楼梯旋转处，穿戴整齐的萧燃环着手臂背靠着墙，也不知道站在那看了多久
。 
　　队伍整装待发后，萧燃领头坐上了一辆吉普车后座，侧头看宋渃婳仍旧有些
手足无措地站在车旁。他骨节分明的手撑在窗沿，探出脑袋语调懒懒道：「你是
打算和后面那堆物资坐在一起么？」 
　　宋渃婳顺着他的话看了眼堆放满满连站立一人都无法的物资，还没来得及说
什么，萧燃的声音便又再次传来，「你要是想当个物资就躺到那上面去，要还想
当人的话就坐到人该坐的地方来，别磨磨蹭蹭浪费大家的时间。」 
　　说罢，他脑袋又缩了回去，仰着头阖上双眼再不管她了。 
　　宋渃婳垂眸，潋滟的眸中氤氲着点点雾色，但动作却不带丝毫停滞地爬上高
大的吉普车上，只是在她纤细的身子辛苦坐到萧燃身旁后，竟叫人瞧出了几分委
屈来。 
　　车子行驶在渺无人烟的荒废街道上良久，车内气氛仍旧压抑。萧燃阖着眼不
说话，承担司机一职的异能者栩飞更是大气不敢出一路目不斜视地紧握着方向盘
。 
　　「这么点程度就哭鼻子了么？」萧燃意带嘲笑，「真娇气啊，小拖油瓶。」 
　　「我没有。」似嘟嘟囔囔的声音传入耳里，泛起点点麻意，双眼闭上的萧燃
只觉心痒不已，喉咙有些燥热。 
　　他倾身过去压在宋渃婳身上，拇指食指捏住她的下巴，迫使她看向萧燃的双
眼。 
　　(12)想狠狠操你（H） 
　　距离挨得极近，她与他面对面贴着，鼻尖若隐若现地触碰。宋渃婳都能清楚
地看见萧燃浓密睫毛下如墨色翻涌般的眸子中全是欲念，那双眸子仿佛带着蛊惑
的能力，竟让她怎么也移不开视线，且逐渐忍不住想要沉溺在其中。 
　　萧燃大手扣住她的脸颊，低头就吻了上去。 
　　他丝毫没有给她反抗的机会，仅用单手就紧紧擒住了她纤细的双手压在车窗
上，嘴上力道更重，湿滑的舌强硬粗暴地撬开她的牙关，把她慌乱无措的小舌勾
了出来，强悍地又吸又吮，吸取她口中甘甜的津液。 
　　舌尖被吸得发麻，萧燃灼热的呼吸尽数喷洒在她的脸颊，烫得宋渃婳脑袋发
晕，连呼吸都不受控起来，小腹处阵阵发涩，浑身酸软没有一丝力气。 
　　她蜷缩在萧燃怀中，张着小嘴任由着他肆意掠夺，偶尔舌尖被吸得微微发疼
，喉头便会不自觉发出微弱的嘤咛声。 
　　萧燃戴着半指手套的手撩开她的衣摆，沿着宋渃婳纤细的腰缓缓一路往上，
微冷的指尖探入胸罩下，掌着她浑圆弹软的乳肉轻柔着，骨节分明的五指时不时
一收，重重捏了一把。 
　　宋渃婳身子一颤，一瞬间感觉骨头都要酥了。她想阻止萧燃的动作，可奈何
双手被紧紧抓在他宽大的手心中，她脚下动作不敢太大，怕会惊扰前面正认真开
车的栩飞。 
　　「不要......不要在这......」她轻声喃着，双眸微红，白皙
的牙齿咬住唇肉，试图不让自己发出奇怪的声音。可她这副模样落在萧燃眼中，
只会让他血脉喷张，更想在这里狠狠地把她弄脏。 
　　萧燃含住她泛着红晕的耳垂，沙哑低沉的声音落在她耳里。「这样更刺激，
不是么？」他抽出手，拉开她裤头的拉链，食指挑起白色的蕾丝内裤探了进去。 
　　「唔......嗯——」宋渃婳扭着屁股，一只脚弓起试图将双腿阖起阻
止他接下来的动作，可力量上占尽优势的萧燃又怎会让她如愿，他膝盖轻松压过
她的腿，反将她的双腿张得更开了些。 
　　萧燃手指拨开内裤，从侧边直接深入，指尖时重时轻地戳在她湿漉漉的穴口
上。 
　　宋渃婳羞极了，心跳快得几欲蹦出。她极力想忽视身下小穴愈发加重的麻意
，可在紧闭的车中，还有第三人存在的情况却让她的感官更加敏感，只需轻轻碰
一下，她的身子瞬间就能抖如筛糠，呼吸愈发急促。 
　　吉普车前座是全连在一起的三人座，他压得极低，即便是后视镜也瞧不清他
们的身影，只要栩飞不转过头来，他们大约就不会被发现，可倘若传出了什么异
样的声音，哪怕栩飞不转过头来也都会知晓他们在后座做了些什么。 
　　她反抗不能，只能奋力紧咬着下唇摇头，不让一丝声音传出。 
　　「喘得那么骚，是想我插进去么？」身下宋渃婳涨红着小脸不断摇头，萧燃
的眸子愈发幽深。 
　　太湿了，他掌心全是她流淌蜿蜒而下的春水，显然她的身体更加诚实，在这
样的环境下，她也觉得刺激。 
　　他粗粝的指腹在穴口那条细细不断淌出潮水的缝隙前上下滑动，朝着花穴上
那圆润充血的阴蒂一下又一下地打转着，让他食中二指皆沾满上她湿润的春液。 
　　花穴被他磨得又痒又麻，不断在刺激着她的敏感点。宋渃婳四肢百骸都是软
的，脑子混沌不清，她只知道她已经快压抑不住，好想叫...... 
　　她真怕自己叫出来，只好更用力地咬住下唇，挣扎着扭动身躯。 
　　忽而，萧燃双指滑入了她湿润的花穴中。她身子猛地一僵，瞬间紧缩着小穴
动也不敢动。穴肉一缩一缩地紧紧包裹着萧燃插入的手指，紧得连一丝缝隙也没
有。明明更大的性器都已经插过进去了，可她的小穴还能如此紧紧地吸着他。 
　　这种触感让他瞬间想起自己肉茎插在她小穴中时候的感觉，萧燃后腰一麻，
身下那根粗大的性器又更肿大了些，涨得生疼。这小穴太紧了，连手指都能咬成
这样，若是身下肉茎插进去，那必然会爽得头皮发麻。 
　　他肉茎磨了磨她的小穴，黑色的裤子上隐隐多了点水渍。「鸡巴涨得好疼，
想狠狠操你。」萧燃轻咬着她的耳根，沙哑得不行的声音宛如在诱导她堕落。
