
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】
作者：酒晚笙 
　　83、诅咒权杖 
　　翌日一早，幻化作谢逸的萧燃行遍了几间宿舍，将好几位幻化成普通城民的成员们给带出，其中还包括了齐豫与栩飞二人。 
　　最后，他再带上了宋渃婳与陆砚后，便坐上车往南方的据点去了。 
　　与以往不一样的是，这次出行开车的并不是栩飞或齐豫二人，而是萧燃自己。其余人则是装作一副不知情的模样跟随上车，连一句话也没多问。 
　　直至到了据点，下了车，众人才轻呼一口气，不再遮遮掩掩地畅所欲言。 
　　萧燃先是将南熹与他说的话简短地复述一遍，旋即他才道：“我们一定要阻止南熹这疯狂的举动。” 
　　陆砚沉吟半瞬，旋即虎口抵在下巴处，一副凝重沉思的模样，“我竟不知道，诅咒权杖竟还有控制丧尸的作用，诅咒权杖因还没认主，所以一切都皆处于未知，南熹是怎么知道诅咒可以控制丧尸？”他沉默半晌，终缓缓开口，“除非......她感应到了诅咒权杖。” 
　　控制、幻术，诅咒这三种权杖不知从何处流传出一种说法，说其实这三种权杖原本就是三种力量，而这三种力量曾汇聚在一人身上，只是这人忽而有一天像疯了似的，在用体内不一的力量在残害自己的身体，仿若是他体内的三种力量像有了自主意识般，在相互攻击。 
　　他最终死于自己曾引以为傲的强大力量之上，身上没有一块好肉，脸上也全是血肉外翻的伤疤，就连骨头也都被粉碎成一节节，触目惊心。 
　　且那之后便有人发现他体内的三种力量竟都已诡异地不翼而飞，不多时便诞生了三种与那死去之人一模一样的权杖异能。从那时开始，便一直流传着权杖与权杖之间有着一种联系，只要其中之一的权杖在附近便会感应到另一柄权杖的存在。 
　　只因，它们本就是共生一体的力量。 
　　“所以......你的意思是说南熹感应到了诅咒权杖甚至已经找到诅咒权杖吗？！”齐豫有些不敢置信，更是心有戚戚，他不敢想若南熹真得到了诅咒权杖，再加上她身后的丧尸大军，那该会是多不可撼动且可怕的存在。 
　　陆砚额首，“或许还未找到，只是感应到罢了。只是......”他看了眼自己手上拿着的幻术权杖，还是开口：“当这三柄权杖面世后，曾有人说过，得一种权杖之人不可再得第二种。不然就会像那人一样两股截然不同的霸道异能在体内充斥，终只会落得个自毁身亡的下场。” 
　　“虽有可能只是以讹传讹的无稽之言，我也曾有过将三柄权杖占为己有的想法，可奈何精神权杖已认主，诅咒一直没被寻到，这才打消了念头。可如今南熹的反应却无一都在告诉我，诅咒权杖，就在这幸存者之城中沉睡，等待着能唤醒它的主人。” 
　　他轻笑一声，眉眼间皆写满了势在必得的情绪。“可不仅仅只有精神权杖可以感应，我的幻术权杖也行。既要抢夺，又怎么能少了我，有了诅咒，我就可以称王！” 
　　“你是不是忘了，诅咒权杖认主？”萧燃嗤笑一声，“不是你抢就能得到。” 
　　陆砚握着权杖的手一紧，凛声反驳，“只要找到我就有办法能让诅咒认我为主！权杖都爱好异能强大之人，我的异能足以驾驭它。” 
　　萧燃但笑不语，他并不打算在此时，此刻与他在此地争论太多，他知晓陆砚争强心极重，若与他再争辩下去只会于大局不利，一切先等解决了据点内的丧尸再说。 
　　萧燃将大门推开，映入眼帘的皆是一条幽黑冗长的通道，不知通往何方。 
　　萧燃点起了异能火把，率先抬步走了进去。身侧两旁皆是潮湿的岩石，还有些不知从哪滴落下来的水珠蜿蜒而下，在岩石上留下些许痕迹。 
　　走得越深，道路就越窄，仅堪堪能足以一个人通过。不知走了多久，萧燃耳尖微动，好似隐隐听见什么声响，再走里些，把声音听得更真切。 
　　那声响就似有什么被撕扯开旋即被野兽咀嚼的声音般，细听还有些毛骨悚然。 
　　走出那条通道后，萧燃将火把往前举了举，火光将前方照亮。 
　　众人皆清楚看见了离他们前方不远处有好几只全身鸦青色的丧尸伏在地上宛若一只野兽般正在撕扯分食着一个人类，那人类全身上下的衣服都沾满了血迹，身上的肉被啃咬得血肉模糊，伤口深至见骨，就连脸上的肉亦无幸免于难，眼珠子从眼眶中落下。 
　　齐豫下意识往后退了一步，全身的鸡皮疙瘩都在颤栗着，眸中满是惊恐之色。 
　　他声音极轻地唤着，“老、老大......”仿佛怕惊扰到眼前正沉醉于珍馐的丧尸们。“我们......先往回走吧？” 
　　萧燃唇角紧抿，双眸飞快地看了眼周围的环境。 
　　山洞狭窄，他们即便满身异能亦不敌这环境的因素。若他们在此处打起来，必会处于劣势。 
　　思虑再三，萧燃还是额首应了齐豫的提议。他微微侧头，抬起右手摆了个撤退的手势，几欲气音出声，“先往回走。” 
　　立于最后的齐豫接到指令，脚步飞快地往后退着，一步一步根本不敢转身，生怕他一转身，那丧尸就会一个猛扑过来将他压在身下撕扯着他身上的肉。 
　　齐豫太过于专注在那几只丧尸身上，根本没注意脚下。只听“咔嗒——”一声脆响，他脑袋有些呆滞地缓缓往下看，此时他的鞋底正踩着一根树枝。 
　　果然，那几只丧尸闻见声响，猛地转过头来，看见那么多人类，双眼陡然更亮，那幽幽的红光隐匿于黑暗之中，仿若随时都会从里扑出来咬断他们的脖颈。 
　　“跑！” 
　　一声令下，众人再顾不上那么多，纷纷转身往洞外跑去。 
　　84、认主 
　　山洞狭窄，他们的速度逐渐便落后擅于爬行的丧尸们。 
　　跑在后头的萧燃猛地转身向后跑着，手从腰腹间抽出两把银枪，动作极快地朝身后穷追不舍的丧尸开了两枪。 
　　“砰砰——” 
　　枪响在幽深的山洞中更为响亮，其余人被这猝不及防的枪响所慑，脖颈一缩，旋即反应过来后亦没有回头看，只拼了命地用异能往外跑着，试图以这样的方式给后方的人留一线生机。 
　　它们是爬行种丧尸，攀爬在岩石上的速度极快，手脚三步并作两步横行在岩壁上，双眸紧紧盯着不断跑着的众人，嘴巴张开嘶吼着，那尖锐的牙齿上甚至还沾有嚼碎了的人类肉糜。 
　　且它们好似十分饥饿，嘴角还淌着欲滴未落的口水。 
　　其中一只猛地朝他们飞跃而来，嘴巴张得极大，那口腔里腐肉的气味瞬间弥漫开来。宋渃婳忽而感受到身后一阵寒咧的风袭来，她下意识侧身躲闪，随即在瞬息间瞳孔转红，双手一张一合间，那只跃在半空中的丧尸似忽然被定格般，一动不动。 
　　旋即，那只丧尸从四肢开始慢慢被冻结着，透明的坚冰缓缓蜿蜒而上包裹着它。它想挣扎动弹，可却纹丝不动，只能张嘴仰天咆哮着，可不过瞬息，它地嘶吼声便被掩盖在坚冰中，连一丝声音也发不出。 
　　萧燃高举着枪，脚下的速度未停，他轻轻阖上左眼，余下的右眼瞳孔散着幽蓝的光，那点光随着他奔跑的速度在空中落下残影。 
　　一声枪响，萧燃精准地射中那已然被冰冻起来的丧尸。 
　　一枪粉碎。 
　　俩人配合完美，一个冰冻一个射击。这一举动不禁让身后一众成员士气大增，脸上纷纷洋溢着兴奋且被鼓舞的神色。 
　　宋渃婳装作不经意地瞥了萧燃一眼，可却没料想到他的视线也正落在她身上，视线猝不及防地交汇。萧燃率先将眸光移开，别过头去哑着声音道：“小心点。” 
　　她有过一瞬的呆愣，旋即才反应过来轻“嗯”一声，也不晓得他听没听见。 
　　剩余几只的丧尸见同伴被杀，动作瞬间顿住，四肢攀于岩壁上，一双浑浊的瞳孔紧盯着他们不放，仿佛是在寻找突袭的时机。忽的一道绿光闪过，他们所立的地面瞬间变成了岩浆，就连岩壁上都不断流淌着温度极高的火红岩浆。 
　　丧尸们长期生活在阴冷的地洞里，最大的弱点便是遇火。它们被这幻象所骗，脚下猛地一滑，直直摔落下来。这一跌便正中宋渃婳的意，她停下脚步转身手臂一挥，一道妖冶的红光忽闪而过，摔落的丧尸根本未来得及反应便直接被冰冻了起来，萧燃执枪的手微转，一枪精准射击在丧尸的脑袋中，冰块在瞬息间粉碎。 
　　几人配合得愈发有默契，爬行种丧尸亦被一个个击碎，杀死。 
　　一场大战下来，众人已是累得气喘吁吁，不禁俯下身子双手撑在膝盖上大口呼吸着。更有甚者瘫倒在地面上四仰八叉地喘着粗气，胸前此起彼伏。 
　　“萧燃，你难道就不觉得奇怪吗？”萧燃背靠在岩壁上，一只脚弓起手腕叠放在上面。 
　　闻言，他抬眸看向陆砚。“你是想说，这里是一处陷阱？” 
　　他轻呵，“原来你也不是没感觉到啊。”陆砚自看见爬行种丧尸后便一直有被人算计了的感觉，可那时候情况紧急，根本没来得及思考，如今细细想来却是处处都透着奇异。“如果真像你所说，南熹让谢逸带人来此是为了提炼尸毒的话，那这里面怎么会有爬行种？” 
　　“除非......她想谢逸死。” 
　　陆砚与萧燃破天荒地默契了一回，异口同声地说出了同一句话。 
　　“亦或者......她察觉到了谢逸的不对劲，这是一场试探？”宋渃婳亦忍不住猜测道，否则以南熹的性子来说，大约是不会做出这样的事来。 
　　萧燃眉头紧蹙着，似在思考。好半晌，他站起身对众人道：“刚刚我瞧见了爬行种的身后还有一处洞穴，先去看看吧。” 
　　他们一路往返，果然便看见了一处洞穴。他们一路往下走，来到了更深的地方。 
　　“等等。”走至一半时，陆砚忽而出声，脚步顿在原地。“我的幻术权杖好像......感受到了诅咒的存在。” 
　　所有人脚步下意识顿住，视线皆放在陆砚手上的那柄权杖，幻术权杖此时正隐隐发出者幽绿的光芒，还微微颤着，好似在害怕亦又像兴奋。 
　　萧燃那股怪异感再次涌上心头，若诅咒权杖真隐藏在此处，南熹为何还会让谢逸过来？且南熹知晓诅咒权杖就在此地么？如若她知道，她此番故意让他们前来的目的究竟是什么。 
　　“快找找吧！”陆砚声音难掩兴奋，“诅咒一定在这！” 
　　闻言，众人也分头去寻，可洞穴虽大却没什么特别的东西，寥寥几眼就将洞穴看个一干二净，哪儿有诅咒权杖的影子。 
　　“不可能！我的权杖感应不会有错的，诅咒一定在这！” 
　　陆砚执拗地四处寻着，一双手在岩石上又摁又摸，势要找出什么玄机来。 
　　见状，众人只好再仔细找找。 
　　宋渃婳也学着陆砚的样子在岩壁上摸索着。忽的，她掌心似触碰到什么，竟意外将岩壁其中一块给压了下去，旋即墙内传来一阵齿轮转动的声音，一声巨响在身后传开，一瞬间所有人的视线都统一地往身后传来声音的地方瞧去。 
　　岩壁被打开，里面还有一个不算大的空间，里头正伫立着一柄全身皆是暗红色的权杖。权杖的最顶端是一双透明的手，状似一双奉献的手势般，而透明的手掌中悬立着一颗极红似被血染上的红宝石，在黑暗中亦散着绚烂的光彩。 
　　陆砚手上的幻术权杖颤动更甚，他亦被诅咒权杖所迷惑，忍不住走上前两步，嘴里喃喃，“是......诅咒。” 
　　终于出现了！他一直以为诅咒权杖不过就是流传在末世中一个以讹传讹的传说，可如今诅咒权杖竟真的出现在了他的面前，仿若只要他伸手，便可将诅咒纳入掌中，归为己有。 
　　陆砚似梦魇了一样控制不住脑中浑浊的思想，一步步朝诅咒权杖前进着，另一只手颤颤巍巍地握上诅咒权杖，可无论他再怎么用力都无法将诅咒从岩石的地面上连根拔起，他用尽全身的力气石头将权杖拿起，可哪怕陆砚用力得额角青筋暴起，权杖仍旧纹丝未动。 
　　“不可能、不可能的......”陆砚难以置信，“怎么会取不出来！” 
　　他索性破罐子破摔，喊来了萧燃让他试着把诅咒拿起。可结果却出乎意料地连他也拿不起来。 
　　“难道......我们这儿就没人能有足够的资格让诅咒认主吗？！” 
　　萧燃却在这一瞬中忽而想起了什么，他转头看向宋渃婳，“你试试。” 
　　宋渃婳先是怔楞了几秒，旋即才反应过来萧燃说的话，她下意识本想拒绝，可话到嘴边却对他说不出来。她只好如了他的愿，缓步走了过去，随意地握住柄身，原以为权杖会很重，所以才会让两个大男人都拿不起来，可她却轻轻一抽，诅咒权杖便被宋渃婳握在掌中。 
　　连她自己都不可置信，神情呆滞地看向手中那柄诅咒权杖，却是放下也不是，继续握着也不合适，进退两难。 
　　“怎么可能会是你......” 
　　陆砚曾设想过萧燃能取起来，也设想过自己能拿起来，可他却怎么也没料想到，拿起诅咒权杖的竟会是宋渃婳。 
　　下一瞬，诅咒权杖顶端的红宝石忽的发出一道刺眼的亮光，红光映照在透明的双手上，亦将其给染上了妖冶的鲜红色。红色的光芒往手柄蜿蜒而下，穿透过手柄继而红光便出现在了宋渃婳的掌心中。 
　　散开的红光逐渐汇聚成一个眼睛的形状，她掌心似被一烫般，旋即那只眼睛忽转变成一个圈烙印在宋渃婳的尾指上，宛若戴上了一个红色的尾戒般。 
　　诅咒权杖已然认主了。 
　　85、识破 
　　霎时，宋渃婳只觉浑身都被一股力量所包围，那名为“诅咒”的力量正顺着她全身的脉络行至全身。手掌一张一合间，掌心竟豁然出现了一团暗红色的光球。 
　　她瞳孔的颜色亦变得愈发红艳妖冶，周身的气息亦变得有些邪气起来。 
　　陆砚至今还是仍旧无法相信，诅咒权杖竟是落在了宋渃婳手上，明明自己也有资格更有强大的异能来继承才是，他到底输在了哪？！ 
　　萧燃见诅咒权杖认了宋渃婳为主，神情却没有一丝诧异，仿佛早已在预料之中般。自他知晓诅咒权杖能够操纵丧尸的精神意识与动作时，他便猜测或许宋渃婳才会是继承的人选，只因世上大有异能强大的人，亦有许多有资格继承权杖之人，可强大至此的半尸唯有宋渃婳一人。 
　　权杖异能自行认主大约不仅仅只看异能的高低，更看此人的匹配度。 
　　所以，大约唯有她才能驾驭得了诅咒。 
　　“啪啪啪——” 
　　不远处，忽而传来一阵掌声。众人下意识循声望去，只见南熹身穿着一袭拖尾半开叉的红裙摇曳生姿地朝他们走来。“我果然没猜错啊......”她走到宋渃婳面前，指尖缓缓拂过她的脸颊，眼神似痴迷了般。“你才是最合适继承诅咒的最佳人选。” 
　　宋渃婳侧头躲开了她的触碰，后退两步弯腰，略带恭敬道：“城主大人的意思我没明白。” 
　　南熹唇边的笑容丝毫未变，反而愈发欣喜，“不用装了，我知道你是宋渃婳。”她转身环视一圈周围面孔陌生的男人，“当然也都知道你们是谁，就不需要在我面前继续用幻术了吧？” 
　　陆砚脸色瞬间变得阴沉，一双眼阴翳地紧盯着南熹。 
　　幻化成谢逸的萧燃忙上前一步，遮挡住了陆砚，继而朝南熹神色恭敬道：“城主大人，属下不明白您在说什么。” 
　　南熹浅笑嫣然，撩起裙摆朝他一步步走去。她伸出指尖轻轻将萧燃的下巴给抬起来，与之直视，嗓音轻灵妩媚，“你是萧燃没错吧？”她指尖缓移到他的耳尖，萧燃身子蓦然一僵旋即又控制着自己恢复过来。 
　　南熹将指尖收回，动作轻缓地把自己耳旁的碎发撩至耳后，轻声道：“谢逸可从不会如此。” 
　　闻言，萧燃猛地抬头。 
　　“我曾救过谢逸一命，从此谢逸便对我言听计从。”她俯下身，在萧燃耳畔轻道：“谢逸爱我，所以他从不会抵触我碰他，而你会。” 
　　垂下眸子的萧燃闻言瞳孔猛地一缩。 
　　南熹嘴边的笑却更深了，一开始她还真没怀疑过谢逸的脸竟是被幻术所化，只是后来当她习惯性地触碰谢逸时，他竟下意识躲开。这是人最本能的动作，萧燃自己或许并没有发现，可与谢逸相较，作为她身边最乖的忠犬，她的触碰对谢逸来说就是最珍贵的礼物，他恨不得凑上来，又怎会如萧燃那般抵触。 
　　那一刻，她便怀疑面前之人不是谢逸。而被她触碰会下意识躲闪的只有厌恶她或是心中有人的男人，而符合这些条件的只有萧燃他们这群外来幸存者之城的人，而她便是利用这南方据点来加以试探。 
　　若今日来的真是谢逸，他定有不伤害爬行种的方法将它们引回笼中，可若不是谢逸根本不会知晓他平时训尸的方法。 
　　而眼前的这堆狼藉更是再次印证了南熹的猜想，再加上一群人以“谢逸”马首是瞻的模样来看，要猜到他是萧燃并不是一件难事。 
　　“所以你们也无需装得那么辛苦了。”南熹说话间带上了丝丝身为上位者的自傲，“你们现在这样子我还真有点不适应。” 
　　萧燃唇角紧紧抿着，没想到最后竟是败在了自己手中，更未料想到所有人皆因他而落入了南熹布好的陷阱中。 
　　山洞内一片静谧，连一丝声音也没有。 
　　南熹杨唇，一副心情大好的模样。“可现在这些已经不重要了。”她转身走至宋渃婳面前，握住了她的手。“我们合作，如何？” 
　　宋渃婳蹙眉，“我不觉得我和你之间会有合作的余地。” 
　　“怎么会没有呢？”南熹眸光落在那柄诅咒权杖上，指尖似受不住蛊惑般欲触碰权杖的柄身，眸色更加缱绻，“我看中的，是你手上这柄诅咒权杖。” 
　　宋渃婳下意识后退两步，将诅咒权杖撤离开她所能触碰到的范围内，嗓音清冷如寒风，“你休想。”她一双红极的瞳孔紧盯着南熹，眼底的杀意更加剧烈。“你应该知道权杖是认主的，现在即便你从我手中把诅咒给抢回去，你也用不着。” 
　　“我自然知晓啊......”南熹轻笑，“所以我要合作的对象是你，而不是诅咒权杖啊。” 
　　“我要你留在我身边，帮我用诅咒权杖控尸。” 
　　宋渃婳瞳孔猛地一缩，心尖猛跳，“你疯了？！” 
　　南熹脸上的神色丝毫未变，淡定自若道：“你以为我为什么会特意让你们来此处？早在我发现不对劲的时候我便设计让你们来此处发现诅咒。在我发现诅咒在这的时候我曾试图想要继承它，可无论我怎么试，怎么努力都无法将其拿起。” 
　　“我一度以为是我的异能还不够强大，一直在提升异能，可还是无法将诅咒给取出来。这时候突然出现在我面前的谢逸便给了我一个绝顶的想法，那就是我可以让你们来试试继承诅咒，只要你们中有一人继承了，我再与那人合作，这样即使我继承不了也一样可以达到我想要的目的。” 
　　她看着宋渃婳，眉眼更加温柔，嗓音更是温润如春风，似循循善诱般：“和我设想中的一模一样，你果然就是继承诅咒的最佳人选。从我第一眼见到你用的异能，我便隐隐有种感觉，你会是最适合继承诅咒的人。” 
　　“而现在证明，我是对的。” 
　　“渃婳，与我合作吧。”南熹轻轻拂着她的脸颊，一点点蛊惑着，说出的话更是直击她心中最为柔软之处，“只要你答应与我合作，我便打开城门让他们都能安然无恙地离开这幸存者之城，如何？” 
　　86、她掌心中的那点萤火 
　　这句话，宛若一支尖锐的箭矢猛地射入她的心脏内。 
　　那是一股努力、期许已久的事突然摆在眼前的振奋感，好似伸手就可握住一束名为希望的光芒。无疑，这句话着实让宋渃婳狠狠心动了，可代价却是......她终要留在此处被人利用到至死方休。 
　　宋渃婳抬眸看了一眼站在不远处的萧燃，而他亦神色不明地看着她。这一次俩人都没有先把视线移开，她红唇微张，正想说些什么时，萧燃却先她一步开口。 
　　“不可能。”他眸色愈发坚定，依然没将视线移开，似是在对她说亦像在对南熹道：“我不会以一个人的牺牲来换取他人的安危与性命。我萧燃，从不受别人威胁。” 
　　宋渃婳眸色蓦然一软，眼中满是缱绻之色。 
　　南熹对萧燃的话置若罔闻，只在宋渃婳耳畔轻声说着：“我知道你在乎萧燃，那你可更要因为他而考虑清楚啊。你这么聪明，不会不晓得现下的我和从前的我已然不一样了。”她顺着宋渃婳的视线瞥了一眼不远处的萧燃，“现在以你一人就可以换你那心上之人还有所有人都安全离开，你们拼了命地混进来当备选军不正因为如此吗？现在这大好的机会可摆在你眼前了，你真的要放弃这样的机会？” 
　　“萧燃本就不是属于这儿的人，他留下不过只是会再重蹈一次覆辙罢了，你难道想眼睁睁地看他再一次受伤倒在你面前？” 
　　宋渃婳心头蓦然一紧，上一次萧燃被墨宸击倒在地的那一幕至今历历在目。那颗原本就有些动摇的心此刻更是摇摆得更甚，或许南熹说的对，这样的结果才是正确的。她无法再一次看见萧燃浑身是血地倒在自己面前，如果那样的事情要再来一次的话，她宁可倒下的是自己。 
　　她本什么也没有，早在染上尸毒成为半尸的那天起，她便已不能以一个人类的身份生活下去了。若不是遇到了萧燃，她或许早就因为没有得到足够的晶核而异变成毫无理智可言的丧尸被杀死掩埋在哪个角落里了。 
　　宋渃婳本就就是早该死之人，她将生死之事看得极淡，直至遇到萧燃后，她才头一回有了想努力活下去的念头。只是她从未想过，她抓着的那一点萤火便以为是太阳，拼命地想伸手去触，却发现留在自己掌心的始终只有那一小点微弱的萤火。 
　　她与萧燃其实早已是陌路人，不过是因为想逃出这幸存者之城才迫于无奈地与她一起组队合作，现下他不过是不想过多亏欠她罢了，且能在这最后这一刻能帮助他与其他人离开这儿也不是一件坏事。 
　　宋渃婳微微一笑，宛若春天的花那般明媚。 
　　萧燃心尖一紧，脚步下意识上前两步，嘴巴微张却未来得及说出那句：“不要。” 
　　宋渃婳已在他开口前说了那句：“我答应你。” 
　　南熹瞬间笑开，心情大好一副早已预料的模样，她揽着宋渃婳有些高大宽厚的肩膀，“我就知道你会作出最好的选择。”她朝萧燃的方向望去，轻挑了挑眉，好似在挑衅他般，继而言笑晏晏朝宋渃婳道：“想来你们也需要一些时间告别，我在外面等你。” 
　　她撩开裙摆走了两步，旋即顿足背对着宋渃婳道：“跟我回去之后，我亦会将你尊为侍卫长，替代谢逸的位置。所以啊......渃婳，今日之后可别再和外人走得这么近了。” 
　　南熹迈开双腿继续往外走去，嗓音柔媚却没有一丝温度，“毕竟，道不同可不相为谋啊。” 
　　直至南熹的身影消失在山洞内时，萧燃才步履沉着地上前，立于她面前，嗓音沙哑，“为什么答应。”宋渃婳垂眸，红唇张张合合，却仍旧没有说出一个字来。萧燃蹙眉，语气因着急不免加重了些。“说话。” 
　　宋渃婳相缠交叠的十指一顿，她拇指不断抠弄着掌心软肉，可面上却状似不在意，轻声道：“这样的结果不好吗？”她抬头，抿着唇笑了，脸颊露出浅浅的梨涡，模样似当初那般的单纯娇憨。 
　　“我们从一开始的计划就是如此的不是吗？你们都能安全离开，这样的结果便是最好的结果，不是吗？” 
　　萧燃置于身侧的手忽而紧握成拳，“我们从一开始说的，是一起离开。” 
　　“一起？”宋渃婳眼底闪过一丝怅然，“那萧燃你告诉我，我们一起离开幸存者之城后，我该去往何处？” 
　　萧燃话到嘴边的话瞬间便戛然而止，好似有什么话在他胸腔内不停涌动着，可嘴里却连一个音也发不出来。 
　　见他不语，宋渃婳亦未强迫于他，只接着往下说：“总归我也是无处可去的，待在哪儿不都一样吗？又有什么区别。” 
　　萧燃咬牙，凑近压低声音，“你难道就甘于沦为南熹的控尸者，任由她操纵你一辈子么？！” 
　　宋渃婳神色亦没有一丝变化，仿若真的不甚在意，“我当然有办法能摆脱南熹，只是现下让你们先离开这儿。”她朝下的掌心已然掐得通红，宋渃婳其实根本没有把握此去能安然无恙地离开，不过是先搪塞萧燃的漂亮话而已。 
　　“我的异能你是知道的，且现下我还继承了诅咒，要对付南熹还不算是一件难事。”她往后退了一步，先一步离开了萧燃。“趁南熹还没改变主意前，快走吧。” 
　　宋渃婳不再等萧燃回答，越过了他的身侧径直往外走。 
　　纤弱的手腕蓦然被一只炽热的手掌给抓住，好似想要将什么给掌在掌心般。宋渃婳并未回头，可垂下的双眸悄然氤氲了些水汽，“萧燃。”她轻声喊着，“如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我，别让我有一丝奢望以为，你会接受。” 
　　半晌，手腕上的那抹热意逐渐松开、离去，远去。 
　　宋渃婳另一只手赶忙摁压在刚刚萧燃握过手腕的位置，试图用掌心感受这最后一点点的温暖。她嘴角挂着一抹笑，明知萧燃看不见她此时的神情，可她还是笑着，头也不回道：“萧燃，我们有缘再见。” 
　　南熹安排了好几位禁卫军将已恢复成原来样貌的萧燃一行人送出城门外。此时，幸存者之城的城门正高高敞开，外头如他们来时是一模一样的风景，可萧燃就是觉得，少了些什么。 
　　其他成员亦没有想象中的高兴，好似是知道他们现今能安然走出这城门不是他们努力而得来的回报，而是又一次牺牲了那曾救过他们所有人一次的恩人。可他们若不走，更是白白辜负了宋渃婳的一番牺牲，他们无人敢回头，生怕回头的那瞬间会再挪不动脚步，不顾一切地回去带走她。 
　　萧燃走在所有人的最后方，愈靠近城门，他的脚步便越慢。 
　　眼前还剩下三步之遥，他便离开了这想逃离许久的幸存者之城，可他却连一步都迈不出去。脑海中一直盘旋着的，是宋渃婳的脸。 
　　脑海中不断充斥着她对他说的话，他不断反问着自己，“是否已经放下对宋渃婳的疙瘩与成见？”或许......早在他愿意与她一起合作的那时候，心中的所谓疙瘩已然消除了大半吧，只是他不愿承认罢了。 
　　萧燃心中早在栩飞告知他那番话时，便已明白错的从来不是宋渃婳，亦不是她身为半尸的身份。她为他做的，为他们所牺牲的，都是他欠她的。 
　　而宋渃婳，却由此至终没有亏欠过他萧燃。 
　　“萧燃，如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我。” 
　　脑海中，宋渃婳这句话又蓦然出现。他怔怔地看着自己曾抓过她手腕的掌心，心却空落落的。 
　　而立于王城顶塔上，正目送着萧燃离去的宋渃婳见他站立于城门前一动不动的背影，不由扯唇一笑，可那抹笑却哀伤得令人心疼。那一点微弱的萤火现在也要彻底离她而去了，只要他踏出城门，他们大约再无相见之日了吧。 
　　她啊......终究没有护好掌心的那点萤火。 
　　可蓦然，萧燃却猛然转身，咬牙毅然决然地往回走。 
　　鬼使神差的，萧燃抬眸视线正落在王城的顶塔上，距离太远不晓得他是否看清了她，可宋渃婳却是真真切切地看见萧燃回首，奋不顾身亦不顾禁卫军阻拦地往王城的方向跑来。 
　　宋渃婳眸中皆是不可置信，十指微紧，似想把什么握在掌心般。 
　　她那原本已经飞远的萤火竟如那飞蛾扑火般朝她奔来。 

　　87、沦为玩物 
　　她的萤火再次朝她飞越而来，可她却再无法抓住那点萤火。 
　　萧燃高声勒令着基地成员们回去，不让他们再踏进幸存者之城一步。他们不明白萧燃此番举动为何意，但还是咬牙生生忍住那即将要迈入城门的脚步。 
　　他以为他跑回去就能再一次紧抓着宋渃婳的手，可却是事与愿违。萧燃被南熹手下的禁卫军擒住扔进了监狱内，至今已然过了十日有余。 
　　“咿呀——” 
　　监狱门霍然被打开，可来人却是仍旧身穿着一袭红裙的南熹。“萧燃先生到底是怎么了？怎的在不能离开的时候不停想着离开，现下又在能离开的时候选择在我这当个阶下之囚。” 
　　见萧燃阖上双眼不予回应的模样，南熹亦不恼，只侧头将外面看守的禁卫军给唤进来，嗓音轻柔却带着丝丝掩藏不住的妩媚之意，“带萧燃先生去洗个澡，然后把他带到侍卫长的房间去吧。”她站起身，继而往外走去，仿若将萧燃当做可以随意赏玩的物品般，“想来我们的侍卫长也会很喜欢这一份礼物。” 
　　不多时，萧燃穿着一身宽松的白色衬衣，只浅浅扣了最底下的两颗纽扣，露出了大片蜜色的胸膛，随着他的动作摆动，隐隐还能看见腹肌线条的轮廓。而下摆则穿上一条黑色的紧身裤子，显然他并不太适应，连迈开双腿的步履都有些生硬。 
　　萧燃双手被绑在身后，被两名禁卫军一左一右地押送到王城顶层的房间内。旋即，禁卫军上下打量着萧燃，忽而轻笑一声，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。他从另一名禁卫军手上取过一个黑色带着一条锁链的项圈，他眉尾轻挑，将其强行套在了萧燃的脖颈上。 
　　“城主大人可说了，奴隶就要有奴隶的样子，您现在这副样子看起来才像是一份得体的礼物呢。”言语间，皆是调笑鄙夷。 
　　萧燃知晓这是南熹特意给他的侮辱，他双拳紧攥，依旧一声也不吭。 
　　禁卫军走后不久，房门再一次被打开。而这一次，款步向他走来的终是他想见之人，宋渃婳。 
　　不过十余日未见，眼前的宋渃婳好似与往日截然不同。她穿着一袭黑色便于行动的紧身连体裙，长度只到大腿处，露出一双白皙修长的双腿，肩膀还披了一件白色的长款禁卫军外套，与衣服作配的还有一双同为黑色的直筒长靴。 
　　她眉眼间早已没有半点温柔与丝毫眷恋之意，那双眸子没有一丝温度，看见萧燃的瞬间亦没有牵扯起她丝毫的情绪，宛若将他视之无物。 
　　宋渃婳立于萧燃面前，淡漠的眸光在他身上游弋着，瞧清他身上的装扮后，嘴角勾起一抹笑意，可那抹笑意却没有丝毫感情，仿若只是一个上位者在欣赏着手底下人给她精神准备的“礼物”般。 
　　她曲起一条腿，膝盖跪在萧燃双腿之间的床垫上，指尖缓缓抚上那触手微微生凉的铁链，旋即轻轻一拽，萧燃身子便向前倾着，她与他视线相缠着。宋渃婳垂首更凑近了些，香甜的气息尽数打落在他的脸上，萧燃背在身后的指尖微攥，鼻息间满是她身上淡淡又熟悉的香气，心头一阵涌动，凸起的喉结不住上下滚动着。 
　　宋渃婳轻道：“这么有兴致打扮成这样？”她视线往下，入眼先是性感的锁骨，旋即便是白色衬衣半敞，男人精壮有力的胸膛暴露在空中，腰腹处壁垒分明，还能若隐若现地看见人鱼线。男人手被桎皓在身后，脖颈束着一抹项圈，微微昂首，一副任君采劼的模样。 
　　萧燃嘴巴微张，似是有许多话想说，可却不知该从何开始说起。 
　　宋渃婳状似无意地朝虚掩的房门瞥了一眼，清晰的地板映照出一个影影绰绰的人影，她眸色一深迅速将视线移开，柔软的身子更贴近萧燃。 
　　她一手拽住萧燃项圈的铁链，另一只手缓缓搭在他宽大的肩膀上。“为什么回来？”宋渃婳纤长柔软的指尖缓缓蜿蜒而下，“你回来就是为了被人给当成礼物送过来？” 
　　冰凉的指尖触及他发热的胸膛处时，萧燃不住微颤，声音亦哑了好几个度。“想见你。” 
　　宋渃婳指尖一顿，旋即又恢复了往腰腹滑去的动作，仿若没听见萧燃的话般，顾左右而言他。“若你是想回来带我走，那大可不必，在这儿挺好的，我不会走。”萧燃神色微凝，正想开口说些什么时，又一次被宋渃婳的话给截了胡。 
　　“现在可是你最后一次的机会了，萧燃。”她的指尖在他腰腹间轻柔地打着圈，微痒的触感更让萧燃口干舌燥，眸底黯色不加掩饰。宋渃婳在他耳畔轻语，“你现在要离开还来得及，不然......你若是选择留下来的话，便只能成为现在这副奴隶的模样供我赏玩。” 
　　她以为萧燃会神情厌恶的拒绝，并立马要求离开。可宋渃婳却怎么也没料想到，萧燃唇角微勾，竟是轻笑一声，语气一如既往带着点点慵懒，腔调带了些尾音，格外撩人。“好啊。” 
　　宋渃婳怔愣半晌，才蓦然反应过来他说了些什么。她红唇微启，张张合合片刻，却还是一个字也没说出口。 
　　“我既回来，就不会走。”萧燃直视着她没有一丝波澜的双眸，“要留我陪你留，要走一起走。” 
　　宋渃婳的心仿若被一记大锤给狠狠砸中般，所有立起来防御他的铜墙铁壁都被尽数粉碎，心头一阵暖流不断往四肢百骸涌去。 
　　他这话是什么意思？他难道已然不介意她是半尸的身份吗？ 
　　她一腔疑虑想开口询问，可时机却不对，门外那人好似还在。 
　　宋渃婳心神微定，将那抹极淡的缱绻之色敛起，嗓音极轻，“你会后悔的。” 
　　她忽的松开萧燃的铁链，转身唤人进来。“把人关到我的监狱里。” 
　　88、亵玩 
　　王城另一幢的最顶层，南熹的卧房内。 
　　宋渃婳立于书桌前，双手背于身后，视线在南熹身上游移。 
　　“渃婳还喜欢我给你准备的礼物吗？”南熹头也未抬，视线专注在王城的文件夹上，状似不经意地询问。 
　　宋渃婳眸光微顿，嗓音清冷道：“喜欢，谢谢城主厚爱。” 
　　南熹唇角微勾，“是么？”她抬眼，对上宋渃婳的视线。“既然喜欢，那为什么将人囚禁在牢狱里，可你一次也没有召幸过？” 
　　她无法反驳，她确是一次也没去见过萧燃。 
　　南熹见她无言以对的模样，便嗓音轻柔继续缓缓往下道：“玩物，便是供人赏玩的物品，若他连供你赏玩的本事都没有，就没有必要留下了吧。”她眉眼带笑，“当初我将萧燃给抓回来让他入了监狱时，是你到我面前求情，我才将他当做玩物送给你。” 
　　“现下你是在心疼他吗？对他还有感情？” 
　　宋渃婳心头一凛，忙道：“没有。” 
　　南熹站起身缓缓走到她身边，似语重心长地劝着，“渃婳，我早就和你说过，道不同不相为谋。是你亲口告诉我，对萧燃没有了爱，留下他的性命不过就是想他沦为玩物。”她一手搭在宋渃婳的肩膀上，轻拍了两下。“那就证明给我看。” 
　　“不然，我想不到将人给留下来的理由。” 
　　宋渃婳抿着唇，低声应了句：“是。” 
　　“对了，萧燃现在还有异能在身上对吧？”南熹忽而似想起了什么般，“你现在既对他没有任何感情，我担心他会用异能伤了你。” 
　　她眸色微动，背在身后的手不自觉紧攥。“不会的，现下我还有诅咒权杖，他还伤不了我。” 
　　“可他的存在就是一个威胁，就像是一颗定时炸弹一样，不知道什么就会爆炸。若只是伤及自身也就罢了，我担心的是他会伤了你啊......”南熹轻语，可说出口的每一句话皆在不断挑衅着宋渃婳的底线。“如果你下不了手，我不让你为难，我亲自替你解决，如何？” 
　　宋渃婳面如寒冰，眉头紧锁着，垂下的眸中散着点点冷光。“不必。”她嗓音平静，却蕴藏着彻骨的凉意。“我会解决的。” 
　　南熹嫣然一笑，轻轻笑开，似十分愉悦。“我不是要干涉你。只是萧燃于我而言，从头至尾都是一个极大的阻碍。若不是因为你，早在他回头到王城来的时候我就已经把他给杀了。” 
　　“只要你好好替我控尸，我可以不理会你的玩物。” 
　　宋渃婳双眸微眯，极快敛起眸中的那点杀意。她的命门被南熹给把控在手上，她特意将萧燃扔进监狱，就是为了告诉她，萧燃的命在她手中，只要她不听话萧燃便会没命。而同样的，南熹看准萧燃愿意为了她回头，以她相挟，萧燃唯有顺从。 
　　他们二人，才是真正地沦为南熹手中的玩物，只能任由她摆布。 
　　从南熹房内出来，宋渃婳径直走到她的专属牢狱中。 
　　牢狱静谧无声，外头只有二人看守。见宋渃婳突然出现，俩人都不禁精神一震，忙朝她弯腰敬礼，“侍卫长！” 
　　宋渃婳没有回应，只摆手让看守的二人离开。 
　　她走了进去，靴子踩在有些脏污的地板上，发出些声响。她来到关押萧燃的那座牢狱，只见他身上的白衬衣有些凌乱，却没有一丝污秽，可见并没有人为难于他。 
　　宋渃婳不禁松了一口气，佯装镇定地推开牢狱的大门。 
　　闻见声响，萧燃下意识抬眼，看见宋渃婳后，眉目怔松了不少，眸中隐隐还带了点几不可察的笑意。“来了？” 
　　萧燃双手依旧被桎皓着，脖颈上仍旧套着项圈。可他好似不甚在意般，眉眼间找不到一丝屈辱的神色，好似他就是自愿待在此处般。 
　　宋渃婳从口袋中拿出一颗黑色的药丸，递到他的嘴边，“吃了。” 
　　萧燃连一丝犹豫迟疑也没有，张开嘴用唇抿走了她手上的药丸，仰首便径直咽了下去。 
　　“你就不怕我是想毒死你吗？” 
　　他嘴角微勾，视线一刻都没有离开过宋渃婳。“即便是毒药，我也甘之如饴。” 
　　宋渃婳耳尖蓦然一红，想说的话一瞬间全哽在喉头，那在南熹面前扮演的冰冷亦在这一刻尽数瓦解，只想靠近眼前这个她爱极的男人。 
　　她凑至萧燃耳旁，轻声道：“那是你之前受伤时候吃过的止血药，会让你暂时失去异能。” 
　　萧燃神情没有一丝诧异，似是早在他的意料之中。“南熹疑心极重，她又怎会放任拥有异能的我身在她的王城之中成为她计划中的威胁。” 
　　闻见南熹的名字，宋渃婳那逐渐浑浊的神智便稍稍回笼了些。萧燃的话同时亦在提醒她，此处是南熹的王城，或许还有他们看不见的线眼隐匿在附近，她不能在此地暴露。 
　　宋渃婳拽住萧燃脖颈上的那根铁链，轻轻摇头。“不。”她的唇一寸寸朝萧燃贴近，“是你没了异能后便再不能反抗，只能沦为我的玩物。” 
　　“供我亵玩。” 
　　89、无声的试探（微H） 
　　萧燃怔楞了一瞬，指尖不住一紧，视线在交错的瞬间，勾起了一丝渴望。 
　　他眸色渐黯，嘴角微微勾起一抹弧度，似笑非笑。“你想怎么玩？” 
　　闻见她的话，萧燃没有反驳，似是一副默认宋渃婳接下来动作的神色般。可他模棱两可的话语让她陡然升起一阵不安，她仍旧清晰记得上一次与他在监狱的那回，萧燃清楚地说过，他不会再与她有任何更一步亲密的关系了。 
　　如若她会错了意，萧燃只会更厌恶她吧。 
　　宋渃婳眸光微闪，将手伸至他身后将他的手铐给解开。离开之时，萧燃恰好侧头瞥了她一眼，他温热柔软的唇无意地擦过她的脖颈，宋渃婳那被他触过的皮肤瞬间发烫，泛着一阵酥酥麻麻的痒意。她有些不可置信地抬眸，却忽而撞入了他视线的漩涡中，不断沉溺下坠。 
　　他们的呼吸相互交织在一起，每一次吐息都带着炽热的欲望。萧燃抬起指尖将她额前的碎发给拨至一旁，旋即指尖划过她的眼角、绯红的脸颊，终停留在那殷红柔软的嘴唇上。 
　　宋渃婳心头一跳，心跳随着他的触碰不由自主地加速着。他们的身体似是在无意识地靠近着对方，仿若是两颗磁铁不可避免地被对方所吸引，距离亦不断在缩小着，可就是谁也没有再进一步举动。 
　　似是一场无声的试探与博弈。 
　　萧燃眸色愈发深沉，却在不断克制着自己不去触碰她。之前他伤了她的心，才让她寒了心思，现下他若再未得她许可更近一步，只怕更会加深她心中的缝隙。他害怕自己将她推得更远，所以才一直隐忍克制着，连满眸的欲色都不敢让她给瞧见。 
　　宋渃婳轻阖上双眼，将那些缱绻的情绪都尽数隔绝在外。现下，可不是想这些的时候。她此番来到牢狱，南熹必定是知晓的，若她再如此磨磨唧唧迟迟不进主题，只会加深南熹的怀疑，皆是她便再护不住萧燃了。 
　　她咬唇，把心一横，褪下披在自己身上的白色禁卫军外套，夸在萧燃身上，一把拽住他的铁链，将他整个人往下压。“还记得当初你说过，要投靠你只能当你的性奴隶吗？”宋渃婳一只手探入他的胸膛内，“现下角色互换了，要生存你便只能沦为我的玩物。” 
　　萧燃并未作声，却饶有兴致地看着她。 
　　宋渃婳上手扒了他的裤子，没了紧身裤的束缚，身下那根硕大的肉茎瞬间弹出，龟头早已涨成了紫红色，在空中晃了晃。她抓起萧燃的手握住那根肉茎，她的小手覆在他的大手外，带着他的手缓缓上下动着。“你硬了。”她在他耳畔轻声说着，“你在想着谁？是我吗？” 
　　许久未做的肉茎此刻正不断叫嚣着，手上慢悠悠的速度根本不能满足它，耳畔还不断传来似妖精般娇软的嗓音，萧燃早已忍耐不住，掌心握住身下那根孽物上下拂弄。周围空气燥热涌动，他难抑欲色，昂首仰面，伴随着一声又一声粗重的呼吸，喉结剧烈上下滚动，时而舔弄一下干涩至极的唇畔，一双欲色难填的眼眸正盯着她看，宛若一头野狼看见猎物的眼神。 
　　眼前这一幕着实冲击着宋渃婳的眼球，她面色潮红，口干舌燥，可却不能停止勾引他欲火上涌的举动。 
　　“你还记得我们第一次做的时候吗？那时候你抓住我的奶子，不断用你身下的那根肉茎狠狠肏弄着我，一下又一下不断插到我的花心里。”她似嗔怪一声，“我都快被你肏死了。” 
　　顺着她的话，萧燃脑海中自然而然地浮现出与宋渃婳激烈做爱的那些场景，身下肉茎更硬更涨，好似连富有经验的手掌都已满足不了它。 
　　他放肆喘息着，每一声粗粝沙哑的呼吸都在一一碾压着她的神经。 
　　宋渃婳双手解开了他衣衫上仅剩的两颗扣子，柔软的唇畔吻在了他的脖颈上，一路密麻麻向下吻着，终在含住他胸膛钱的两颗红梅时，忽而伸出舌头舔弄着他的。 
　　“嗯......” 
　　突如其来的一阵痒意让萧燃头皮一麻，不禁闷哼一声。 
　　“你那时候也像我现在这个样子，不断用舌头舔弄着我的乳尖。”宋渃婳小腹泛起一阵酸涩感，不多时一股暖流便溢流了出来。她动情，心跳跳得愈发快速，伸出舌头吻住了萧燃的嘴巴，与他躲藏在内的舌头绞弄在一块。 
　　宋渃婳不断吸吮着他的舌尖，时而舔弄他嘴里的软肉，时而舔弄着他的湿滑的舌。灼热的气息烫得她脑袋发晕，四肢酸软，指尖仅仅攥住他欲跌未落的白衬衣，发出娇软的嘤咛声，更惹人浮想联翩。 
　　“唔嗯......”宋渃婳离开他唇时，一丝淫腻的银丝沾在她的嘴角，看在萧燃的眼里更是一种无声却致命的诱惑。 
　　“阿燃、阿燃......”她的身躯紧贴着萧燃光裸的胸膛，唇畔贴在他的耳侧，几欲是用气音柔腻道：“肏我。用你鸡巴肏进我淫荡的小穴内，让我高潮。狠狠地肏进我的花心内，让我吟叫着潮吹。” 
　　萧燃咬牙，心爱女人在他耳边不断散着靡靡之音，即便是一入定僧都无法做到六根清净、心如止水。何况他本身在红尘之中，又怎忍得住不堕落在这快活至极的欲海中。 
　　他发了狠似的将宋渃婳给摁住，大手一扯便将她身上的紧身衣给撕了个稀碎扔至一旁。萧燃再忍不住，将她翻过身去旋即肉茎从后用力顶入，肉茎一肏入底，直达宋渃婳最舒爽的花心处。 
　　90、想被鸡巴肏死么（H） 
　　原本寂静的牢狱内，此时正传来此起彼伏的喘息声，还有一声声忽高忽低的吟叫声。 
　　“唔......嗯哈、好深——” 
　　那粗硬滚烫的肉茎宛如一条巨龙般，直捣入她小穴中最柔软亦是最敏感的地方。宋渃婳舒爽到连脚趾头蜷缩起来，粉颊红透，小脸上满是情潮，微眯的眸中千娇百媚，贝齿轻咬着下唇，不让自己大声娇喊出来。 
　　萧燃修长的手伸至她的身前，指尖轻划过她平坦的小腹，旋即又停留在乳尖，他满是薄茧的指腹重重了下去，宋渃婳瞬间便如投石在湖，敏感的身体泛起点点涟漪。 
　　“你说我第一次肏你的时候是这么抓你奶子的？”掌心完全覆上宋渃婳饱满的奶子，略粗糙的指腹揉捏着微微跳动的乳肉，肉茎缓缓往外抽出，仅余硕大的龟头仍深埋在穴道中。 
　　“那你还记得我是怎么玩你奶子的么？”萧燃在她耳畔哑着嗓音道：“好好看清楚我是怎么玩的。”他一手抓住一个奶子往中间聚拢，让软弹的乳肉紧贴在一起。旋即，食中二指忽而摁住硬得像殷红豆子般的乳尖。 
　　宋渃婳身子立即一抖，小穴猛地一紧，吟叫出声，“嗯啊......” 
　　萧燃肉茎被她绞得一阵酥麻，许久未做亦让他更加敏感，只稍微被她绞着，马眼便已有了想射的冲动。 
　　“这儿真敏感啊......”他双眸微眯，身下停止了继续肏她的动作，手指不断转换着姿势玩弄她的乳尖，时而用指腹摁压着，时而用指甲刮着她的硬挺的乳尖。“这样小穴是不是更痒了？嗯？” 
　　宋渃婳双颊通红，紧咬着下唇，小穴却如他所说越发痒了起来。她下意识夹紧双腿，试图以这样的方式来止住那不断蔓延的痒意，可即便如此，那一股发烫的暖流还是不受控地沿着腿根儿流了下来。 
　　萧燃嗓音更哑，“想被鸡巴肏么？”他桎皓着她的下巴，迫使她向后看去，萧燃眸色更黯，直勾勾地紧盯着她。“像你告诉我的一样，你说你要被我的鸡巴给肏死了。” 
　　“现在想被鸡巴肏死么？” 
　　宋渃婳咬着牙，以为萧燃这是在报复她用骚话勾引他。她难耐亦难受极了，此刻却不想开口求他肏自己。 
　　她猛然推开萧燃，把他压在身下，自己则跨坐在他的身上。“现在你才是我的玩物。”明明该是句狠话，可宋渃婳嗓音却十分娇软，还带着勾人的娇媚之感，听在耳里却没有丝毫威胁。 
　　萧燃自没有反抗，躺在地上饶有兴致地瞧着身上女孩儿在他身上处处点着火。 
　　宋渃婳双手摁在他的腰腹之上，将自己娇小的身体撑起，旋即一手握着湿润粗硬的肉茎抵在小穴上，旋即身体往下压，一点一点将那不肯动的肉茎给吃了进去。 
　　“嗯哈......” 
　　好麻...... 
　　小穴刚才已然被萧燃肏开，穴道亦十分润泽，肉茎重重碾过宋渃婳的敏感点，身体被刺激得猛然一抖，春水源源不绝地一泄而出，尽数流淌在肉茎上。 
　　待到肉茎尽根没入时，小穴内被填得满满当当，酸胀无比。 
　　宋渃婳忽的拉起圈在他脖颈处的链条，萧燃的头被拉得微微昂起，“好好看着，你是怎么沦为玩物的。” 
　　话落，她拽着链条双手摁在他的胸膛上，撑起自己早已柔软无力的身体，而后又猛地坐了下去。“唔......哈啊.....” 
　　顶到花心的瞬间，硬得发烫的龟头抵在了她泛着潮水的花心，那熟悉又陌生的算账酥麻感瞬间蔓延至四肢百骸，整个身体都在微微颤着。 
　　萧燃微微抬头的姿势能清晰看见二人交合处，半根浸满了春水的肉茎上挂着几缕淫腻的银丝，粉嫩的花穴不停在吞吐着，宋渃婳腰肢扭动得激烈，胸前白嫩的乳肉随着她的动作在空气中不断晃荡着，淫靡十足。 
　　如此的视觉刺激，让本就身在情欲之中的萧燃呼吸愈发沉重，眼眶发红，眸中的欲色似是想将眼前人立马拆吃入腹。 
　　“嗯、嗯......好涨、好深——” 
　　骑乘的姿势能让肉茎直入到花心深处，宋渃婳每动一下，肉茎上盘根互错的青筋都在碾磨着小穴柔软的花壁，滚热的龟头更是不断刺激着花心，一股又一股的潮水如海浪般汹涌侵袭而来。 
　　“哈啊......好、好爽......”她控制不住地不断绞着那根粗硬的肉茎，越绞，小穴便愈发敏感，伴随着不断在体内充斥的快意，一阵如海啸般猛烈的快感铺天盖地地朝她席卷而来，快感将她笼在其中，皮肤好似带着电流般，连骨头都酥了。 
　　“嗯啊......要、要去了唔——” 
　　萧燃落在地上的十指微微攥着，肉茎被小穴夹得头皮一麻，爽得太阳穴直跳。 
　　“哈啊......不、不行了......啊啊啊——” 
　　宋渃婳再忍不住，身子连连打颤痉挛，她眼前好似有一阵白光乍现，神情恍惚眼前朦胧一片。小穴深处直直泄出一大股春水，打湿了萧燃的小腹。 
　　高潮的余韵未过，她浑身瘫软，身子紧绷又无力。她躺在萧燃的胸膛上，红唇微张不断娇喘着，时而还发出娇媚的吟叫声，惹得人心神微动，口干舌燥。 
　　她虽是高潮了，可萧燃却一直隐忍着，至今还未射。 
　　萧燃唇角微勾，双手探入她的腿窝，将怀中软成一滩水的宋渃婳给猛地抱起。宋渃婳还有些反应不过来，小小惊呼一声忙扶着他的肩膀，“你干什么？放我下来。” 
　　俩人浑身滚烫，身上皆微微出了点薄汗。宋渃婳见他紧抱着自己站起身却不撒手，右手握成拳软软地锤在他的肩头，“放我......” 
　　剩下的话还未来得及说完，萧燃便已然打断，哑着声音贴在她的耳畔道：“我还没射，你还没被我肏得潮吹。” 
　　“怎么可能就这样放过你？” 

　　91、喜欢就别忍着（H） 
　　“你......” 
　　见他眉眼浸满欲色的侵略模样，宋渃婳这才略有了几分清醒。他丝毫未见不愿与强迫的神色，这不禁让她感到些许诧异。他竟不生气吗？明明......之前她强迫他时，他是那么地抗拒。 
　　可不等宋渃婳开口继续问，萧燃却已然不再给予她这个机会。 
　　萧燃挺着腰，先是用粗硬的柱身上下磨蹭着她的小穴，让柱身全沾上她高潮泄下的春水，硕大的龟头一下又一下戳弄着她硬挺红肿的阴蒂。宋渃婳身体本就敏感，经他这么一撩拨，那灭顶的快感又一次朝她席卷而来。 
　　“唔嗯......”宋渃婳身体瞬间紧绷，扶着他肩头的指尖猛地一攥，双腿直发着抖，喉头不断泄出些些压抑的呻咛。 
　　“喜欢这样么？”萧燃肉茎卡在小穴缝中不断用柱身磨着，明明已经足够湿润，但他就是不进去。“还是想我肏进去，肏到你潮吹？” 
　　从刚才开始，宋渃婳便感觉萧燃就是故意报复自己。他所说、所对她做的，皆是她刚刚勾引他肏自己的话。萧燃他这究竟是什么意思？是要她一一为自己所说的话负责吗？ 
　　她摸不定萧燃的主意，此时更是耍小性子地将头埋在他的脖颈处，紧紧咬着下唇，倔强地不吭一声。 
　　“喜欢就别忍着。”他在她耳边低声诱哄着，灼热的气息尽数吐露在她的脖颈，宋渃婳只觉微痒，下意识缩了缩脖颈。 
　　萧燃轻笑，一手扣住她柔软的腰肢，肉茎朝着湿软的小穴插了上去。 
　　熟悉的满涨感再一次袭来，他插得用力，粗硬的柱身瞬间就挤入了一半。身体依旧格外敏感的宋渃婳被他忽而一肏，娇吟喘息再也忍耐不住，扬起下颚便轻轻娇喊了出声。 
　　“哈啊......” 
　　意识到自己吟叫出声，宋渃婳又赶忙用贝齿咬着下唇，试图将呻咛声扼杀在喉头，可萧燃却在此时猛地将余下的半根肉茎朝小穴重重地顶了进去，尽根没入。 
　　“嗯哈、啊啊——” 
　　宋渃婳瞬间牙关一软，身体哆嗦着一抖，小穴不自觉夹紧，声音再止不住。 
　　萧燃沉着呼吸，将肉茎缓缓抽至穴口，旋即又一个猛地顶入，又快又猛，龟头每一下都直直撞上花心。龟头每触一下花心，他都能感觉到那湿热柔软的蕊心正不断绞弄着他的龟头，她绞得紧，每一下都能让萧燃爽得头皮都散着麻意。 
　　他粗喘着，粗硬的肉茎每一下都碾过穴肉抽至穴口，春水随着肉茎抽出的动作被抽带出小穴外，全无声滴落在地面上。旋即萧燃又径直深捣入底，那还未来得及落下的春水便被拍开在二人的交合处，发出啧啧水声，十足十的淫靡，听得人不禁脸红心跳。 
　　宋渃婳哪受得了他这么猛烈的肏弄，即便她咬着肉茎却仍旧阻止不了不断淙淙流水的小穴，酥麻的感觉愈发浓烈，那宛若灭顶的快感好似又要再一次袭来。这次，却比刚才她自己骑乘时候来的还要猛烈，神智在瞬间几欲被击得濒临溃散。 
　　可就在这时，萧燃向上顶弄的动作却突然戛然而止。宋渃婳小穴瞬间便感受到一股极大的空虚感，粗硬的肉茎深埋在花心，可却一动不动，那从小穴中蔓出来似蚀骨的痒意不断侵袭着她。 
　　她夹紧小穴，试图以这样的方式来止住痒意，可她越夹小穴便越痒，那股痒意好似掩藏在皮肤底下般，无论她怎么挠都像是隔靴搔痒，一点也止不住，反倒更痒，心头亦更加空虚了。 
　　那种无尽可怖的空虚感让她仅余不多的理智尽数坍塌，宋渃婳被他如此吊在半空中，上不去亦下不来，难受地直扭腰，可男人却依旧是无动于衷，丝毫都没有要动弹的意思。 
　　“唔——”宋渃婳难受地呜咽着，没有一丁点上位者玩弄玩物的威风，反倒好似攻防交换，她成了被萧燃肆意玩弄的那个。她极难耐，声音染上了点点哭腔，“你动啊......” 
　　“好。”萧燃哑声答应。 
　　他将宋渃婳的小屁股托起，旋即猛地将肉茎肏至她最深处。 
　　宋渃婳不住娇喘着，十指紧扣着他的肩头，舒爽得连脚指头都蜷缩在一块。“嗯啊——” 
　　可萧燃仅仅只动了一下后，便会似刚才那般一动不动，宛若一尊雕塑。 
　　快慰不断在体内堆积，越叠越高，可却没办法将其发泄出来，麻意从小腹乱窜，旋即蔓延至四肢百骸，让身体的每一条神经都敏感到了极致，肉茎仅仅只是微微动了一下，小穴都好似触电般泛起阵阵麻意。 
　　想要......好想要...... 
　　宋渃婳腰肢仿若不受控地轻扭着，双手环住他的脖颈，试图以此借力自己抽插起来。 
　　“就这么想要？”萧燃低着嗓音笑，震得她亦身子一抖，浑身酥软。 
　　宋渃婳早已想要想得快疯了，理智已然被欲色所掩盖，只想立马达到那极乐巅峰。她顾不得其他，迅速地点着头。“给我、快给我......呜呜——” 
　　萧燃又低低笑了声，仿若等了许久就在等着这一刻，满脸皆是意料之中的神色。“想要的话......”他扬了扬下巴，示意宋渃婳顺着他的方向望去。“就在那儿做如何？” 
　　宋渃婳神智迷迷瞪瞪，但还是极顺从地侧头望去。牢狱的墙上，钉有一副黑色的手铐与脚镣，不远处的天花板上还有一个黑色的皮捆绳，是用于将犯人捆绑起来吊在半空中进行拷打审问。 
　　她混沌的脑子有了一瞬的清醒，下意识脖颈一缩，显然不愿意。 
　　萧燃忽而挺腰顶弄着她柔软的花心，怀中女孩瞬间身子一抖，娇媚的吟叫声不由自主地从喉头倾斜而出。他嗓音低哑诱哄着，“不想高潮了？”旋即，他又作势要将肉茎慢慢抽出，柱身上凸起盘根交错的青筋一一碾磨而过她的花壁内侧。“婳婳就不想试试新花样么？” 
　　仿佛处处皆是她的敏感点般，小穴那股痒意愈发扩大，小穴中的空虚感更甚，她无论怎么用力紧夹着，都已然阻止不了萧燃即将抽离出她体内的肉茎。 
　　她终是反抗不了那强大的欲望，她浑身打了个哆嗦，双眸中氤氲着惹人怜爱的水汽，双手紧紧抱着他的脖颈，埋首在他的颈窝，不断胡乱地点着头同意。 
　　“我要......”宋渃婳摔落在无尽的欲色中，此时身体的每一处皆被萧燃所控。“给我、快给我......呜呜——” 
　　“让我高潮——” 
　　92、主人给我（H） 
　　萧燃唇边笑意渐浓，抱着宋渃婳便往那钉有刑具的墙面走去。 
　　他未将宋渃婳放落在地面，而是示意着她双腿紧扣着自己的腰腹，旋即他一手稳稳托起她的小屁股，状似抱小孩般的姿势。空余的那只手先是用力地拽了拽皮捆绳，确定没有任何会摔下来的风险后，这才小心翼翼地将宋渃婳给绑了上去。 
　　宋渃婳显然有些惶恐不安，双手一直紧紧拉着萧燃的肩膀，怎么也不敢撒手。 
　　“相信我么？”萧燃忽而开口问，嗓音沙哑带了丝丝蛊惑之意。 
　　她几乎没有犹豫地点头。她无论何时何地，在这世上她唯一无条件相信的唯有萧燃一人。 
　　萧燃勾唇一笑，脸上满溢的全是愉悦。“那就相信我不会让你有一点的危险，嗯？” 
　　闻言，宋渃婳身体果然渐渐放松下来，好似没有了刚才那样的不安与抗拒。萧燃给她套上了手铐与脚镣，白皙的身体亦被黑色的皮质捆绳给捆着，白得晃眼的皮肤缀上了性感的黑色，让她更散发着一种致命的魅力。 
　　她面朝下，双手被铐在身后，脚踝戴上脚镣后将双腿分得极开，从后方便可将她漂亮的粉嫩小穴尽收眼底，一览无遗。萧燃捆绑得方式亦非常巧妙，他用捆绳在双乳间穿越而过，旋即围绕了背上一圈后，又将其给绕了回来再用捆绳越过小腹，最后固定好大腿内侧后才在腰间打个个极为牢固的结。 
　　萧燃不由得口干舌燥，双眸更是连一刻都离不开宋渃婳，眼底欲色更深，喉结不断上下滚动着。他上前两步，大掌覆在那圆润饱满的奶子上，指甲还不忘在茱萸般的小红豆上时轻时重地刮着，声音更哑。“婳婳真美。” 
　　现下这个被捆绑起来的姿势本就让宋渃婳感到无比的羞耻，白嫩的皮肤被柔软的皮捆绳绑着，其实并不疼。萧燃绑得虽紧，可却是恰到好处一点也没有伤到她，可被勒住的地方却隐隐升起了点点酥麻感，让她原本就敏感的身体在此时变得更甚，仿佛全身上下每一处都成了一碰就会诱发快意的敏感点。 
　　萧燃粗粝的掌心动作轻缓地揉捏着她的乳尖，挺立的小红豆颜色愈发艳丽，她因身体不断被刺激着，乳尖的麻意瞬间蔓至身体各处，她压抑不住，轻轻喘息起来。 
　　他低笑，“看来我的婳婳受不住了。”萧燃走至身后，宋渃婳的小穴彻底张开暴露在他面前。刚才被肉茎肏过地小穴现正微微张开着，两片阴唇与小穴口都格外的嫣红，周边还透着微微的水光。他将食中二指覆在翕动的穴口上，描绘着她小穴的形状，声音更哑，“婳婳还记得第一次的时候，我问过你的那句话么？” 
　　宋渃婳脑子浑浊不堪，脑中只有被无限放大后的感官，根本无法思考，更遑论能回答萧燃的问题。 
　　萧燃将双指沾满她穴口不断溢出的淙淙春水，旋即探入双指，瞬息间，陷入的指节被温暖紧致的穴道给包围，小穴忽而毫无防备地被袭入，宋渃婳本能收缩，紧夹住了萧燃的手指。 
　　他缓缓抽动着，既挑起她的情欲，却没有让她得到过于激烈的快感，宛若那隔靴搔痒，却挠不到最痒处。 
　　“我问你，想要这根手指还是要我身下的鸡巴。”宋渃婳的喘息声越来越快，不时还夹杂着短促且压抑的鼻音。“婳婳现在想要手指还是鸡巴，嗯？” 
　　她清晰地听见，原本静谧无声的牢狱中现下充斥着粘腻的啧啧水声，时高时低的喘息起伏不断，她眼里氤氲着水雾，哀求似地娇软道：“我要......啊啊......我要鸡巴，插进来......快插进来呀——” 
　　萧燃身下早已肿胀得不行，眸底的欲色逐渐形成深沉无边的大海，哑到极致的音色响起，“婳婳没说对。”他的手顺着大腿缓缓往上，五指指腹揉按着她白嫩的小屁股。忽然他手一抬，在她白皙的屁股上落下恰到好处的一掌，既让她感到疼痛，可更多的却是让她在疼痛中获得更大的快感。“现在婳婳才是我的玩物，你该叫我什么？” 
　　宋渃婳那根名为理智的弦早已断了，她的身体好似真成了萧燃手中可随时掌控的玩物般，他熟悉她身体上每一个能挑起欲望的点，更熟知她每一处敏感至极的地方，他只需宛若那上位者轻轻撩拨，她便会将理智尽数抛弃，成为坦诚直面欲望的玩物。 
　　“唔嗯......主、主人......给我。”宋渃婳只觉周围连空气都升起来了，体内不断躁动的渴望愈发强烈，“用主人的鸡巴肏进来吧，把我肏至高潮，求你......”宋渃婳浑身都泛起一片潮红，更似那成熟的红果子般诱人，失了焦距的双眸一片迷离，所有的感官都失去了，唯有那一次次层层叠加起来的致命快意，激烈起伏挤压着，迫不及待地寻着宣泄口。 
　　萧燃勾唇，“如你所愿。” 
　　他将那湿漉漉的双指给抽离出她的小穴，宋渃婳忽而感到一阵空虚感，蚀骨的痒意又一次侵袭而来，她本能地夹紧小穴，似不想那填满小穴的舒适感离去。 
　　可下一秒，一个更为粗硬滚烫的东西抵在她的穴口处，挺身将龟头挤入穴道中，湿润温热的触感瞬间包裹着前端，花壁上的翕动的软肉正不断吸附在他的肉茎上。萧燃咬牙，猛地用力挺腰，那比手指还粗大许多倍的肉茎径直入到她的花心。 
　　柔软的花心处源源不断传来热意，宋渃婳浑身皆在微颤，难以抑制的娇吟从喉头中倾泄而出，“嗯啊啊啊——” 
　　宋渃婳眼前闪过一道白光，脑子更加混沌，那一下入到花心的快感让她再难自控，仿若之前所积累起来的快意都在这一瞬间达到最极致的巅峰。 
　　她高潮的那一瞬间，小穴猛地紧紧收紧，仿若有一张湿热无比的嘴正狠狠吸住插在其中的肉茎。 
　　萧燃闷哼一声，喘息声更大，“骚成这样，一肏进去就咬着鸡巴高潮了，后面可要怎么办？” 
　　“夜，还长着。” 
　　93、不许高潮（H） 
　　“唔嗯......好、好舒服......” 
　　突如其来猛烈的高潮不禁让宋渃婳湿了眼眶，强烈的酸胀感在体内炸开，小穴绞得更紧，不断咬紧了穴道中的那根肉茎。 
　　萧燃被吸得后腰一麻，那苏爽的感觉直直涌上脑门。他喘息更重，将肉茎抽出一半，又狠狠插入她的花心处，速度不快，却入得既深又重。 
　　宋渃婳浑身都泛着点点战栗，那不断袭来的快意让她不禁蜷缩起脚趾，“嗯哈......顶、顶到了......嗯啊啊啊——”她再顾不上其他，嘴里不断发出悠长的吟叫声，那嗓音染上情欲而变得又娇又媚，尾调向上扬着。时而可怜兮兮的呜咽，好似一只奶猫伸出软软的爪子在他心上挠了挠，时而又轻喘娇吟着，似那妖精般在不断蛊惑人类堕入更深的红尘，再难自拔。 
　　“哈啊......慢、慢点......”萧燃似一头猛兽在她的后方不断猛肏着她，动作猛烈得好似立马就要将她给拆吃入腹般。他的动作愈发重了起来，速度也比刚才更快，“嗯啊......不、好深......唔......” 
　　她的身体被撞得往前倾，又被萧燃拽着脚踝猛地拉了回来，这更加重了他肏弄的力道，每一下肉茎都猛肏进去，深捣着她柔嫩的花心，插得小穴一阵酸胀感，旋即小穴处又隐隐传出些些酥麻，勾得她难耐至极。 
　　小穴的嘴却比宋渃婳的嘴还要诚实许多，随着萧燃抽插的动作不断带出一股又一股温热的春水，旋即又被他撞得潮水四溅，银丝尽数沾在二人的交合处，穴道越来越滑，每一次的抽插都无比顺畅，每一下都能直达花心，甚至更深。 
　　宋渃婳的小穴越吸越紧，好似再深肏几下，她就又能哆嗦着迎来高潮。“呜......好快、好爽......嗯啊——” 
　　萧燃抽插的速度不减，可本覆在她白嫩屁股上的那只大掌忽而抬高，旋即在她柔软的屁股上落下一掌。“啪”的一声响起，不仅刺激了萧燃的视觉，听在宋渃婳耳里更是一种别样的刺激，感官瞬间被放得极大，被他打过的地方泛起酥酥麻麻的感觉，将她撩拨得更加难耐，小穴一紧，更想高潮了。 
　　“不准高潮。”萧燃的嗓音极沉，在这浓厚的夜色中更增添一丝魅惑的性感。他沉声命令着，声线带着的不可违抗让宋渃婳身子蓦然一僵，竟真的依他所说欲生生忍住那汹涌袭来的快意。 
　　这种顺从无疑是取悦了萧燃，他勾唇，抽插的速速不减，朝着相同的位置又落下一掌。“婳婳很喜欢被打屁股？”他感受到小穴绞得更紧，泄出的春水更多。“每次我打你，婳婳都会很有感觉。” 
　　宋渃婳一个哆嗦，浑身皆酥软了起来，小穴又再次泄出一汪如海潮般的春水。萧燃每落下一掌都不疼，可就是莫名地能够牵动起她的情欲，那微微的屈辱感与刺激无一都在刺激着她的神经，让她更无法抗拒这种感觉。 
　　“嗯啊......忍、忍不住......呜呜......”宋渃婳眼底氤氲着一片水雾，连皮肤都在微微颤栗着，有些语无伦次道：“让、让我高潮......呜呜、好难受......主、主人......求你让我高潮——” 
　　“嘘。”萧燃沙哑的音色在后方响起，可说出的话却不禁让她一颤，“不许。乖，忍一会儿。” 
　　宋渃婳似委屈至极，吟叫声既压抑，还带着宛若受伤小兽的呜咽，强忍着情潮的模样似痛苦又似快乐，眼角氤氲的湿意越来越重，悬吊在半空中的身体微微在颤抖着。 
　　萧燃抬掌又落下，力道不轻不重却又惹得她浑身发颤。宋渃婳皮肤嫩滑又白皙，此时白嫩如豆腐的小屁股上已有几个微微发红的掌印。 
　　他一手擒住她细软的腰肢，肉茎缓缓抽至穴口处，而后又深肏猛捣直入花心，每一次萧燃肏至她花心时，手掌便会拍落在她的小屁股上。宋渃婳娇喘的声响愈发大了起来，似难以抑制又不得不克制。 
　　耳边不断充斥着二人此起彼伏的喘息声，伴随入耳的还有撩拨性极重的拍打声，宋渃婳体内的欲色更是达到制高点，仿佛在等一个可以宣泄的指令。“唔嗯......忍、忍不住......快、嗯啊——” 
　　萧燃将她的屁股又再抬起来些，这个姿势入得更深，肉茎顶到了一个极深的位置，被塞得满满当当的感觉让宋渃婳不自觉又将屁股抬高了些。萧燃不断顶弄着她，宋渃婳舒爽到脚趾与手掌十指都蜷缩着，白皙的皮肤泛着潮红，胸前雪乳随着动作不断颠簸摇摆着，语不成调。“主、主人......唔嗯......给我——” 
　　萧燃咬牙，后腰不断泛着剧烈的麻意，马眼大张，似也要忍不住在她体内将他积累已久的浊液尽数射出。 
　　猛地，他加快了抽插的速度，涨红的性器从微微嫣红的穴口处快速抽出，旋即速度极快力道也极狠地肏入穴中，龟头先是碾磨过她穴道中的敏感点，继而她被他凶狠地干至最深处。 
　　“婳婳好多水啊......”他低笑一声，“是忍耐不住了么？” 
　　“给、给我......呜呜——”宋渃婳娇喘连连，双眸再无焦距，似已忍耐到了极限。 
　　萧燃低笑，下颚紧收，咬住牙关。“婳婳真棒。”他的肉茎一一碾磨而过她穴中的每个敏感点，龟头能清晰地感受到花壁上软肉都在微微颤抖、翕动着。熟知她身子的萧燃自是知晓，宋渃婳即将迎来剧烈的潮吹。 
　　这也是萧燃勒令她不许高潮的原因，他想要的，是宋渃婳潮吹。 
　　萧燃重重喘着粗气，嗓音更哑，“婳婳潮吹。” 
　　宋渃婳的身体真的好似被萧燃所支配般，萧燃话音刚落，她脑子便瞬间一片浑浊，神情恍惚，眼前朦胧一片，红唇微微张着。下一秒，一大股透明的水柱接连倾斜而出，尽数喷洒在地面上，她双腿颤抖着，根本控制不住这汹涌的潮吹。 
　　龟头猛地被一大股温热的潮水所包围，萧燃更是再忍耐不住，一股激流直射，直直射入了宋渃婳的花心处。 
　　她浑身瘫软至极，身子酥软不已，脑子浑浊不堪，再无法思考其他。花心豁然被一股暖流射得一烫，她软软吟叫，“嗯啊......” 
　　太爽了，身子舒爽得都仿若不再是她的身体般。 
　　宋渃婳累得连手指都抬不起来，眼皮亦一张一合地耷拉着，眼前意识模糊。 
　　在她完全失去意识前，好似隐隐感觉到，有人将她轻柔地放了下来小心翼翼地抱在怀里，就好似......在抱着什么稀释珍宝般。 
　　94、控尸 
　　宋渃婳再次醒来是在萧燃的怀中。 
　　她身上穿着萧燃的那件白色衬衣，衣摆堪堪只到大腿。而萧燃上半身光裸着，手臂张开将她纳入怀中安睡着。 
　　宋渃婳都忘了有多久没像这样在他怀中醒过来了，只知道他们很久都没有像现在这一刻那般宁静。她不住有些留恋，生怕眼前的一切只不过是一场美好的梦境，梦醒后她依然失去了萧燃，亦或是说从未得到过他。 
　　萧燃似也在浅眠，不过一会儿便睁开眼睛，下意识看向怀中女孩儿是否还在。垂眸一眼，才发现女孩儿早已睁开了双眸，可思绪好似不在此处，不知在想些什么。 
　　“醒了？”他率先开口，嗓音带着刚睡醒时候的丝丝慵懒。 
　　宋渃婳一颤，在他怀中微微动了动，轻声“嗯”了一句作为回应。 
　　她坐起身，双眸四处飘着，就是不敢看他。萧燃自然发现了她的不自在，他撑起身子，半躺在床上抬手理了理有些凌乱的发丝，正欲开口，却被宋渃婳先开口给打断了。 
　　“我......我先回去了。” 
　　宋渃婳翻身下床，可豁然萧燃又一次拽住了她的手腕，一如上次山洞那回般。她下意识回头，便见他神情认真地开口，“我回来，是给你那一个我欠你的答案。” 
　　宋渃婳一愣，有些不明所以。 
　　“我既选择回来抓住你，便没有再想过要放开。”萧燃侧过视线，耳尖微红似有些不好意思。“你能明白我的意思么。” 
　　宋渃婳脑海倏地闪过那日在山洞时她说的那一句，“萧燃，如果你至今还未能放下你心中的疙瘩成见，就别抓住我。” 
　　他说的......难道是这个？ 
　　他的意思难道是，他已经不介意她是半尸身份这个事吗？这句话是......变相的表白吗？ 
　　萧燃表现得隐晦至极，她甚至都不确定她理解得到底对不对，还是她不过是在自我攻略罢了。 
　　见她依然一脸疑惑，萧燃终还是轻叹口气，神情有些无奈。“等我们离开幸存者之城后，你就跟我回到基地去。那儿，以后也是你的家。”其余的，他想说的那些话，就等到他们离开了幸存者之城后再慢慢告诉她吧。 
　　现下，在这个地点，不合适。 
　　宋渃婳脸颊绯红，连耳尖都不由自主地红了起来。若说她刚才还没听懂他隐晦的意思，那现在的萧燃就是变相地在隐晦的表白了。她曾问过他，离开幸存者之城后，她该去往何处，现在萧燃的这句话无疑是在告诉她，他已然不介意她是半尸。 
　　她额首，轻轻地“嗯”了一声，可视线却仍旧不敢看他，像足了那刚坠入爱河中的青涩怀春少女。 
　　“接下来几天，你先待在此处，我会尽快摸清楚南熹的底细。”宋渃婳凑近，压低声音在萧燃耳边轻道。“南熹的疑心极重，一直对你存有戒心，你万事得小心。” 
　　萧燃握住宋渃婳的掌心微微用力，似饱含着些眷恋的情绪。“你自己一个人待在她身边，才最该小心。”他一刻也舍不得放开她的手腕，“一切以你的安危为首要，听明白了么？” 
　　宋渃婳眼眶微微泛涩，想抱着面前心爱的男人，可现下她不能在南熹的眼皮子底下对一个“玩物”有太多的情意。她压下心头的万千思绪，朝他嫣然一笑，示意他放心。 
　　她先是到牢狱外喊人拿身干净的衣服来，且故意让其看见她脖颈上的点点红痕。宋渃婳知晓，来监视她的人必定会将他所见到的一切如实禀报给南熹。现下她这副模样，想必正是南熹最想听见的好消息。 
　　果然，在她回去后的第二天早晨，南熹便召见了她。 
　　一进门，南熹便格外热情地揽住她的肩膀带着她走到沙发处一块坐下。“婳婳，听说你去了牢狱？” 
　　宋渃婳装作不在意般，神情自若地“嗯”了一声，“城主不是让我去宠幸玩物吗？” 
　　闻言，南熹唇边笑意更深，连眉眼都柔了几分。“这就对了嘛，玩物就该要有玩物的样子。”她轻拍了拍宋渃婳的肩膀，心中对她的听话十分满意。“现下，我相信你是对我忠诚的了。” 
　　宋渃婳曾与萧燃站在同一阵线过，还是把墨宸冰冻起来的罪魁祸首，她原本的计划便是替墨宸复仇，将宋渃婳与其他人都给墨宸陪葬，让他们死在这幸存者之城内。可却没曾想，她竟继承了诅咒权杖，一切便在那一刻发生了变化。 
　　为了实现以后世上再无苦痛的世界，结束末世，她在顷刻间便改变了主意，她要让宋渃婳成为她手中的利刃，与她一同实现这拯救人类的净土。却又再一次未曾料想，本该离开的萧燃却忽然回头留了下来，他将会是计划中最大的阻碍。 
　　为了探清宋渃婳对她的想法，她特意借萧燃作为试探，亦知晓萧燃确已失去了异能。南熹便在这一刻相信于她，哪怕她心中对自己并无任何忠诚，只要她与萧燃还身在这幸存者之城中，她便有足够的自信让他们乖乖为她打造净土，总归他们离不开此处的。 
　　南熹浅笑，眸中皆是势在必得的自傲之色。“婳婳可愿为我做一件事？”她握住了宋渃婳的手，“我要你，将一方丧尸控制到王城里来。” 
　　95、取得信任 
　　“王城？”宋渃婳有些不明所以，不禁问道：“控尸到王城来是要干什么？” 
　　话刚出口，宋渃婳才霍然意识到这个问题对南熹来说兴许已是僭越，她以为南熹并不会给予回应，却未曾想南熹不甚在意地浅笑，缓道：“自是把建造净土之事交由我手底下得力的丧尸们了。之前，我费尽心机想要继承诅咒，为的就是将我养在城中的丧尸给转移到王城里来。可惜的是，我无法继承。” 
　　“可现在有了你，我便可以进一步实现我梦想中的净土了。”南熹撩了撩垂落耳边的碎发，神情更加温柔，“你负责将丧尸大军给控制过来，而我便负责将这儿的城民们控制入到王城内，届时我们便可以一边炼制尸毒，一边以丧尸军队攻陷人类基地。” 
　　“我要让所有的人类基地都沦为丧尸，我要让他们都解脱！” 
　　南熹忽而转过头来，双眸含光地看向宋渃婳，企图在她这儿寻求认可。“婳婳会支持我的对吗？” 
　　宋渃婳强忍下心头的不适之感，稍稍勾起唇，嗓音轻柔道：“谨遵城主之意。” 
　　她字里行间的尊称与恭敬之意让南熹十分满意，眉眼弯弯，脑中已然在设想往后净土成立之时的盛景。 
　　思虑再三，宋渃婳还是开口，她装作不甚在意的模样，语气带了些轻蔑之意，“我想带萧燃一块去。”她大方地触上南熹大量的眸光，身子微微向前倾，敞开的衣领中若隐若现地能瞧见点点宛若梅花盛开的红痕，“萧燃作为玩物，着实让我感到满意。来回途中遥远又寂寞，想用他给我找点乐子。” 
　　南熹亦听底下人回报过他们二人的激情，如今眼见为实，她又更信任了几分。南熹眉心微蹙，沉吟半晌还是松口答应了下来。“婳婳，路上玩玩可以，但还是要以正事为重啊。”她的原意本就是想让他们二人能牵扯上些关系，好让她可以以他们来互相牵扯彼此，让他们都乖乖为她所用。 
　　人只要有了软肋弱点，便就不再是攻无不克的强者。而现下，她只知道他们表面的“玩物”关系，却不知晓他们是否表里如一。或许，此行便是摸清楚他们关系的最好契机。她要是能掌握到他们的关系，便能更好地掌控他们。 
　　闻见她答应，宋渃婳面上虽不显，可心下却松了一大口气。她实在不放心将此时毫无异能的萧燃放在南熹的眼皮子底下，要是南熹丧心病狂起来，只怕萧燃将会是第一个遭殃的，所以唯一能最好保全他的方式便是如此。 
　　她眉眼带着丝丝慵懒，半眯的双眸中带着点点媚意，语调更是轻蔑，宛如真把萧燃当做一个供她取乐的玩物般。“自然，玩物总归只是玩物，不会影响到我办事。” 
　　南熹眸中皆是了然之色，“那我便在此等候你回来的好消息。” 
　　宋渃婳并没有亲自到牢狱中将此事告诉萧燃，而是看似随意地告知了牢狱守门的禁卫军。随即，她便回去收拾好行装，准备第二天一早就出发到南熹给她指定的地点。 
　　她坐在侍卫长房内的床沿边，忽而打了个响指，那柄暗红色的诅咒权杖霍然出现在宋渃婳的掌中。她一手把着权杖，另一只手从上往下轻轻抚着，仔细端详起这柄权杖来。 
　　先前发生了许多突然之事，她根本没来得及好好仔细研究这诅咒权杖。眼看着就要应南熹所求去控尸，可她尚未熟悉这柄认她为主的权杖。 
　　指尖触及权杖顶端，一双透明的双手宛若奉献的姿势般捧着一颗红色的宝石。忽而，一道刺眼的红光乍现，宋渃婳下意识抬手挡在眼前，等到红光消散，她再次睁开眼，右瞳弥漫着一道红色的光芒。 
　　宋渃婳直视着前方，右眼却能见不知何处正在咆哮行走的丧尸。她双眸定神，心中默念：“停止。” 
　　那原本咆哮着欲往前爬的丧尸好似瞬间被定格了般，一动不动地立在原地。而宋渃婳也发现，她的异能越强大就能控制更多，更高阶的丧尸。 
　　宋渃婳双眸陡然一亮，心中有些难掩激动。若她拥有可以控制墨宸的力量，他们或许就可以不费一兵一卒除去墨宸。除去他，要将南熹给击败就不是一件难事。 
　　只现下，她还没有完全掌控诅咒权杖的用法，还不是与南熹对抗的最佳时机。 
　　趁此机会，她兴许可以在这一次控尸的任务中，将诅咒权杖完全掌控，便可以早日与萧燃离开这丧心病狂的鬼地方。 
　　如今，首要的任务便是取得南熹的信任。 
　　96、窥见天光 
　　翌日一早，宋渃婳与被当作“玩物”的萧燃坐上了一辆便于出行的吉普车出发至南熹所给的地方。 
　　南熹给她安排了一位名为江远的禁卫军充当开车护送他们的司机，实则不过就是被勒令来监视于她的傀儡罢了。 
　　路上有江远在，她亦无法与萧燃表现得过于亲近，所以一路上他们便是以一种静谧得有些诡异的气氛到达了目的地。 
　　江远走在前头，率先给他们打开了存放丧尸大军的大门。宋渃婳与萧燃并肩走了进去，眼看着江远亦想跟随在他们身后一块进来，她脚步一顿，微微侧头，“你在外面等我即可。” 
　　江远神情有些犹豫，“这......”他踌躇着开口，“侍卫长大人对此地并不熟悉，还是由属下带着您会更好些，以免里头的军队伤了您。” 
　　宋渃婳眉头紧蹙，霍然转身，“如今是谁要控尸？”她微微昂首，带着些上位者对下位者的压迫，“若你在里头遇到了危险，我是救还是不救？” 
　　这借口编得无比拙劣，若说要控尸的宋渃婳在里头还会受伤，那不会控尸的江远又当如何？ 
　　果然，此话一出，江远脸色瞬间一白，更是知晓无法再反驳宋渃婳的话，只好妥协。“那还请侍卫长大人万事小心，属下在外静候您的佳音。” 
　　宋渃婳却没有回应，只径直转身往里走去。 
　　直至再看不见江远的身影后，萧燃才开口道：“侍卫长大人的风范我实在敬佩。”他走在宋渃婳身旁，眉眼间带了丝丝慵懒，眸中带了点揶揄之色。 
　　宋渃婳闻言，完全没了刚刚对江远的丝毫气势。她耳尖微微泛红，似有些不好意思地小声嘟囔着，“你别胡说。” 
　　萧燃眼尾瞥见她微微泛红的耳尖，嘴边笑意更深，却也没有再继续逗她。只垂落在身侧的手缓缓贴近着宋渃婳的手背，他先是状似不经意地用手背触了触她的手背，见她好似无甚反应，萧燃心中亦松了一口气，继而又大胆了些伸出指尖轻轻碰了碰她的尾指。 
　　那神情举动，宛若那情窦初开的青涩少年在小心翼翼试探着喜欢女孩儿的心意。 
　　他边碰边用眼眸瞥向宋渃婳观察着她的反应，见她脸色无任何异样后，这才完全放下心来牵起她的手握在萧燃温热的掌心中。 
　　宋渃婳先是一愣，旋即反应过来后耳尖更红，嫣红的唇角止不住地上扬。她悄悄地看向他们十指紧扣的手，心中更泛起一阵甜蜜之意，仿若在瞬息间被灌入了极甜的蜂蜜般，甜却丝毫不觉得腻。 
　　他们相互的爱意唯有在这一刻四下无人时才能被窥见一点天光，二人走得极慢，似都有意无意地放缓了脚步，好似希望这条路没有尽头，能一直一直牵着手并肩走下去。 
　　可即便他们走得再慢，狭长的走道还是行到了尽头。 
　　一扇长满锈渍的黑色铁门高高耸立在他们面前，门缝上长满了青苔，好似许久都未曾有人来过此处了。萧燃上前把门推开，诡异的是，他们一踏入内，原本漆黑的实验室便瞬间燃起了蜡烛，烛心泛着莹莹的绿色，映照在地面上显得有些森然。 
　　门内蜡烛似乎是以白磷作为燃点，所以才会当他们一推开门时，蜡烛内的白磷接触到空气，便会自燃照明。 
　　那些蜡烛好似作为指引般为他们打开了一条道，萧燃与宋渃婳沿着蜡烛入内，只见前方摆放着一张桌子，上面摆满了实验器材与各种装有不同血液的针管，另一边则是摆满了一堆装有尸毒的针管。 
　　而前方，是一座极大的洞穴窟窿，墙上挂着许多燃着的莹绿色蜡烛，清楚照亮了整个洞穴。而洞穴中，一大群理智全无的丧尸正在攀爬，浑噩行走，更有甚者，在撕扯着身边的丧尸，而那被撕扯的丧尸身上早已血肉模糊，身上的腐肉被撕扯烂，欲掉未落地悬挂在身上，可它毫无痛感，眼眸浑浊双手好似不停在向前摸索着什么般。 
　　宋渃婳眉心紧蹙着，双眸定睛凝视着那丧尸。 
　　她见过那丧尸，宋渃婳认得，那是之前她与萧燃一同外出寻陆砚时，曾进过一家杂货店的老板。那时候，他还送了个玩偶给宋渃婳。 
　　而此时，再次见面，杂货店老板已沦为南熹实验品中的一员。 
　　可讽刺的是，杂货店老板最敬爱的南城主便是害他成为丧尸的罪魁祸首。 
　　97、我相信你 
　　萧燃顺着她的视线看了过去，他先是微微一愣，蹙着眉头回思，旋即亦想起来那看起来面熟的丧尸竟是他曾见过的杂货店老板。 
　　他放在身侧的手蓦然紧握成拳，不是萧燃对杂货店老板有多同情与怜悯。而是，他竟未曾想如今南熹依然丧心病狂到如此地步，那些已然将她奉为救世主的城民她都能毫不犹豫地下此狠手，利用他们达到目的。那些与她毫无干系的人类又当如何？ 
　　她只会更残忍无度加害于人类，届时整个末世皆会陷入一个永远都无法逃离，连死亡都不得安宁的人间炼狱。 
　　一座原本美其名以拯救人类为由的“幸存者之城”，此刻已然在南熹的手上逐渐崩坏，从拯救人类一朝堕落至诱导人类更快步向灭亡的魔鬼。 
　　所有人皆是南熹掌中随时可牺牲的傀儡，而他们亦在她的掌心中奋力跑着，却被以为他们是在南熹掌心中跳舞取悦她的跳梁小丑。 
　　宋渃婳收回视线，侧头看向萧燃，“山坑庞大，以肉眼粗略估计，这儿大约有上千只的丧尸。”她眼尾不禁瞥向那些丧尸，心中泛起点点不安之感，喃喃轻语，“南熹究竟想干什么。” 
　　她深知此刻多想无益，便上前两步取出诅咒权杖。诅咒被宋渃婳握在手上时，权杖的柄身暗纹好似被激活般散着妖冶的红光，那惹眼的光芒蜿蜒而上越过那双合十状似奉献的双手直达最顶端处的宝石。 
　　宝石一触红光既亮，那点红光瞬间被多角度折射照射在周围的墙上，整个山坑瞬息间被一道红光照亮，而那些被红光笼罩着的丧尸动作忽而一顿，旋即全都好似机械人般霍然朝宋渃婳的方向转了过来，旋即便再也不动，好似一个个整齐划一的鸦青色木桩。 
　　宋渃婳眸中红光妖冶，宛若立于顶端掌权的女王般，仅需一个举手抬足间，便可让眼前所有上千名的丧尸对她俯首称臣。 
　　她红唇轻启，缓缓吐出两个字，“听令。”宋渃婳一手执着权杖，一手背在身后，“走出山坑，来到我的面前。” 
　　宋渃婳语调无甚温度，她先是给出较为简单的指令，试验一下自己是否真的能在同一时间内控制数量如此庞大的丧尸。在红光照亮山坑的那一瞬，她便看见了丧尸群的身后有一道颜色与墙体相近的大门，想来那便是南熹用于出入的地方。 
　　她如此下令，同时亦是在测试这群丧尸会否自己寻到出口，亦或是没有理智根本不晓得出口在何处，只能呆愣地站在原地。 
　　下一秒，上千名的丧尸群双眸陡然亮起与诅咒权杖一模一样的红光，旋即缓缓抬头，好似有什么人拿着一扎看不见的丝线正在控制住他们的一举一动般，他们的肢体动作十分生硬，状似那想好好走路的人类，可体内的骨骼早已错位，根本无法正常行走。 
　　它们动作整齐地转身，竟是有条无紊地朝出口走去。它们并不会扭动把手开门，走在最前头的丧尸便用那腐败的身躯一次又一次地撞着那扇门，试图将门给撞开。可良久后却仍然徒劳无功，紧跟在身后的丧尸亦不断撞上了前方的仍在努力把门撞开丧尸的背上。 
　　一个个的力量迭起，那扇看似牢固的门此刻亦不堪重负地被破开，连门栓都被撞得扭曲飞落在地。丧尸们理应没有理智，不会思考亦没有记忆才是，可现下被控制中的 它们却好似知晓出口的道路在何方般，径直一步步极缓慢地往外走去，往宋渃婳走去。 
　　直至大量的丧尸已经将他们所站立的位子都占满后，宋渃婳依旧没有思考明白，究竟可以控制这群丧尸到什么样的程度。 
　　她走上前，轻语下令，“不许攻击。” 
　　眼前丧尸没有任何回应。宋渃婳掌心一张一合间，双指间便多了一根冰针。她往距离最近的那名丧尸甩去冰针，那丧尸竟好似丝毫感受不到危险正迫近眼前般，连一点闪躲的举动都没有，宛如一块石雕般任由冰针扎入了它的手臂中，而它却仿若无感。 
　　宋渃婳双眸一亮，看向萧燃的眸色中散着宛若星稀的光亮。“它能完全在我掌控中！” 
　　萧燃唇角微勾，看向她的眸中多了几分柔意，似也在为她感到高兴。他走近，一手插着兜，动作有些漫不经心，可一双眼却如那擅于掩藏在黑暗中随时伏击猎物的野狼般，锐利地扫过眼前丧尸的脸。 
　　他上前一步，站在宋渃婳身侧，在她耳边轻道，“命令他攻击我。” 
　　宋渃婳心头微震，猛地转头对上他的视线，“不行！要是我控制不好，你会受伤的！” 
　　萧燃现在没有异能，要是她一个不慎，丧尸可能就会伤及他。她不会亦不想他冒这个险。 
　　他轻笑，抬手摸了摸宋渃婳的头，语气缱绻温柔，“我相信你。” 
　　98、最大的希望 
　　闻言，宋渃婳心头一暖，萧燃的一句相信让她顿觉安心。 
　　萧燃将手覆在她的腰间，似是以这样的方式给予她最大的力量，仿若是在以行动告诉她，“别怕，我在。” 
　　仿佛他的手带着一股极强大的力量在支撑着她，宋渃婳按他所说，举起诅咒权杖，轻声道：“攻击萧燃。” 
　　旋即，那丧尸的眸光亮起一道红光，霍然仰首大声嘶吼一声，下一瞬便闪身一跃直往萧燃袭来，它高举利爪下一秒便要朝萧燃身上落下，而他却丝毫不惧，脚步未挪分毫。 
　　虽早做好了心理准备，可宋渃婳还是不免心头一凛，脱口而出道：“停止！” 
　　千钧一发之际，在利爪即将落下的那一瞬，丧尸的动作像是忽然被什么给扼住脖子般，动作猛然僵住，身躯僵硬一动不动。 
　　见状，宋渃婳狠松一口气。黑亮的瞳孔陡然一亮，唇角倏尔一弯，眉眼间还带着些小得意。“我成功了！” 
　　萧燃轻笑出声，眸中宠溺之色更浓，指腹磨砺着她腰间，骨节分明的手搭在她纤细的腰上，有种说不出来的旖旎性感。“婳婳真厉害。” 
　　宋渃婳垂眸状似不经意般睨了一眼，耳尖蓦然一烫，脸颊染上两抹淡淡的嫣红。 
　　现下，她已然肯定自己近乎将控尸的异能掌握在手中，若她能再将自身的异能再提升得更高些，她便能在同时控制大量的丧尸听命于她，且还能再控制高阶的丧尸作为武器为她所用，更能在与南熹对战之时御敌。 
　　此刻，宋渃婳才真正明了，诅咒权杖便是她与萧燃离开幸存者之城最大最强的希望。 
　　宋渃婳又连着用诅咒权杖控制了几名丧尸，她想更快更好地完全掌握好控尸，以此来提升异能。而现在便是最好的时机，南熹派来监视她的人不在，四下除了她与萧燃便再无他人。可若出了这个门，她便无法再做得更多了。 
　　她已逐渐掌控了控制愈多丧尸的方法与异能，直至宋渃婳感觉异能已几近枯竭时，她才双膝一软，险些摔落在地。所幸，萧燃一直关注着宋渃婳的一举一动，见她体力费尽便下意识地抓住了她的手臂，一把将人给拽入怀中，手掌托住她的腰，给她借力。 
　　“别太勉强了。”萧燃嗓音略沉，在她耳畔轻语。 
　　宋渃婳轻摇了摇头，“现在这种程度还不足以与南熹抗衡。”她累得气喘吁吁，此起彼伏的双乳紧贴在萧燃的胸膛上。“留给我们的时间不多了。” 
　　萧燃双眸一黯，顿赶有些口干舌燥。他喉结上下滚动，似是在压抑着什么般。他将视线移开，缓道：“若是你现在把异能消耗殆尽，还怎么将这些丧尸给控制出去？” 
　　闻言，宋渃婳亦觉有道理，便也放弃了继续使用异能控尸的念头。 
　　待宋渃婳休息了一会儿，异能稍稍恢复了之后，便再次将这上千名的丧尸带出了这暗无天日的山坑中。大门被打开，微微有些刺眼的光芒照射进来，一时不习惯的宋渃婳不禁紧蹙着眉头，她的身后是一群庞大且壮观的丧尸大军，它们的双眸皆泛着诡异的红光，一双双眼睛在无尽黑暗中更觉渗人。 
　　饶是做好了心理准备的江远看见这么庞大数量的丧尸时，还是忍不住发怵，双腿有些微软。它们宛若雕塑般一动不动，明明视线不是在看他，可他却又觉得总有谁的视线正放在他身上，心中有些发毛。 
　　江远不敢再看，快步上前走至宋渃婳面前，“侍卫长大人辛苦了，属下已然为大人安排好了住处，今夜稍事休息后，明日我们再启程回到王城。” 
　　四处空旷至极，宋渃婳环视一圈还是未能寻到能住下的地方，“住哪？” 
　　“山脚下有可供大人休息的地方。”江远瞥了一眼宋渃婳身后的丧尸，又继续道：“还得劳烦大人将大军控到山脚下的住处中，那儿设有供它们安歇的地方。” 
　　话落，江远走至一处手在墙上摸索着，旋即掌心摁下，身后竟霍然出现一道暗门。他转身微微弯下腰，伸手做出请的动作，“这是通往住处的捷径，还请大人领着大军随我来。” 
　　说完，他率先往里走去，宋渃婳将丧尸控在身后，紧跟着江远走了进去。通道一直蜿蜒向下走，璧山挂满了暖黄的灯光，丧尸们有些沉的脚步声不断在身后响起，增添几分压迫之感。 
　　他们好似是从刚才最顶端的地方通过这个隧道走至最底下的地方，走到尽头江远把门打开，外面却不是她所设想的出口，而是住所的客厅。 
　　“此处便是侍卫长大人休息的地方。”旋即，江远打开了另一扇门，“而这儿便是安置大军们的地方，还请大人让它们进去。” 
　　宋渃婳瞥了一眼，只见里面周围皆是透明的防弹玻璃，空间极大，从客厅处清晰可见丧尸们的一举一动。 
　　“进去。”宋渃婳一声令下，丧尸大军便整齐地逐一入内，进到房间里后亦没有任何举动，宛若上千只雕塑正伫立在外红透的双眼死死盯着客厅的位置。 
　　“此处是特制的丧尸牢笼，所以非常安全。未免大人消耗更多的异能，现下可以放它们自由，无需控尸了。” 
　　这一天下来，宋渃婳着实消耗了太多的异能，控尸这一段路下来，她已能明显感觉到异能已经见底，即将枯竭。所以她闻言，并没有丝毫犹豫，便撤下了丧尸们的控制。 
　　下一秒，屋内便传来了吵闹喧杂的各种嘶吼、撕扯与用利爪划玻璃的刺耳声响。 
　　江远轻松一笑，“既已安置好，还请大人入内休息。” 
　　宋渃婳脚步未挪，双眸紧盯着他，“那你去哪。” 
　　“属下怎能与大人共住呢？再往前些有专供侍卫歇息的地方，若是大人有任何需要，只需来唤属下一声就行。”说完，江远朝她恭敬弯腰，旋即便离开了。 
　　宋渃婳盯着他离开的背影许久，直至看见江远进了不远处的一个屋子后，才伸手拉了拉萧燃的衣袖。他自然地从她拽住的袖子处牵起宋渃婳的手，旋即亦带着她一同进了屋。 
　　99、尸毒要你才能抑制 
　　房子不大，下面是客厅与饭厅，楼上却唯有一间房。 
　　宋渃婳这才明白过来为何江远不和他们一块住，原来是没了房间。 
　　奔波了一天，宋渃婳也有些累了，到浴室洗了个澡后，便躺在床上昏昏欲睡过去，待到萧燃从浴室洗好澡裸着上身出来时，她已然睡着了。 
　　萧燃心尖微疼，脚步放轻走至床边动作轻柔地上了床，深怕他动作太大惊扰了一向浅眠的宋渃婳。他看着在睡着后依旧紧皱着眉头的宋渃婳，顿感好似有一只手正紧攥着他的心脏般，异常难受。 
　　他指腹缓缓覆上宋渃婳的眉心处，轻轻地将她蹙起的眉心抚平，旋即摸了摸她的发顶，几近用气音道：“辛苦了。” 
　　一直安稳睡着的宋渃婳忽而体内一疼，继而疼得愈发激烈，她额角冒着冷汗，忽而惊醒了过来。一睁眼，房内皆是一片漆黑，她侧头便见萧燃阖着双眼侧躺着安睡，来不及再多看，体内那熟悉的疼意又再次侵袭而来。 
　　宋渃婳下意识朝自己的手腕处看去，却隐隐约约看见有一条黑线正从脉搏处一路蜿蜒而上，体内的尸毒正在疯狂乱窜，霸道地想要侵占她的整具身子。 
　　怎么会这样...... 
　　尸毒怎么会突然发作？明明几天前她与萧燃才......不应该会这么快发作的才是。 
　　难道是因为今天她用异能过甚，身子正处于虚弱之时，尸毒便趁此机会要她丧失理智，沦为丧尸。 
　　宋渃婳再顾不上其他，尸毒发作的异常汹涌猛烈。她来不及思考太多，忽而跨坐在仍在熟睡中萧燃的身上。他没穿上衣，精壮的胸膛带着微烫的温度，小手触上他皮肤的那刻，她不禁脸上一红。 
　　她有些口干舌燥，俯下身子伸出舌尖轻舔着萧燃的腹肌，用温热湿滑的舌头细细感受着他腹肌上的每一个线条，舌尖顺着他腹肌的线条一路往上，在触及那茱萸般的小红豆时，宋渃婳便一口含住，时而吸吮，时而舔舐打转继而再含弄着，似是在品尝着什么珍馐般。 
　　萧燃轻轻拧眉，睡眼惺忪地半眯着眸子微微昂首一瞧，便见那已然累了一天的女孩儿不好好睡觉却在他身上不断作乱，处处点火。 
　　那不断传来的酥痒之意让他瞬间睡意全无，身下那根孽物隐隐有了些抬头的迹象。萧燃咬牙，抬起双手猛然抓住她的手臂，旋即将她轻松压在身下，膝盖挤入了她的双腿之间。 
　　“大半夜不睡觉，婳婳想干什么。嗯？”刚睡醒的嗓音异常沙哑，此刻萧燃的声音还隐隐带着丝丝欲色。 
　　宋渃婳闻言，体内的疼意让她根本来不及思考，脱口而出便道：“想干你。”她将她此时最想做最急迫的事说了出来，待到她反应过来说了什么时，脸上又是一热，眼神闪躲着有些不好意思。 
　　萧燃似也没想到她会说出这样的话，先是怔愣了一忽儿，旋即反应过来后，轻笑一声，那低低的嗓音传入宋渃婳耳里更是平添了几分性感。 
　　他在她额前印下一吻，“今天不行，你今天已经很累了。”旋即，他又补上一句，“下次婳婳想要怎么干我，我都依你。” 
　　话毕，萧燃便打算离开，让她好好安睡。可宋渃婳双手却霍然攀上了他的肩头，十指交叠圈住他的脖颈，将他往下一拉，离自己更为贴近。 
　　“不要......”宋渃婳借力撑起身子，在他唇畔落下一吻，离开时舌尖不忘舔了舔他的唇畔，挑逗意味十足。“给我好不好......” 
　　宋渃婳双眸氤氲着水汽，一双眼染上情欲，更是媚意横生，仅这样看他一眼，便足以让萧燃沦陷。 
　　他强忍着心头那股躁动，眸色愈发晦暗，可一想到她累得连睡着时都紧皱着眉头，他便不忍心再折腾她。“乖。”萧燃指腹轻轻磨砺着她的脸颊，语气带了点诱哄，“明天你还要花费很多异能，现在要保存好体力，先休息。嗯？” 
　　宋渃婳却已隐隐感受到那尸毒即将要突破那最后一道枷锁，蔓至全身，她别无他法，把心一横，“我、我体内的尸毒要你的......精液才能压制。” 
　　萧燃一时还反应不过来，旋即细想之后才明白她话中的意思。 
　　所以，以往她的那些主动，皆是把他当做抑制尸毒的解药了么？ 
　　萧燃眸色一沉，里头蕴藏着翻涌的情绪。宋渃婳见他一动不动，便整个人挂在他身上，胸乳有意无意地蹭着他的胸膛。 
　　他感觉到胸前那柔软的触感后，小腹燃起一股邪火，可伴随而来的还有一股即将把他理智都给燃烧殆尽的烈火。他没再拒绝，反揽住了宋渃婳的腰，指尖轻松挑开衣摆，指腹磨砺着她细软的侧腰，忽而勾唇一笑，可眸中却是山雨欲来的晦暗之色，“好，我满足你。” 
　　100、我爱你（H） 
　　萧燃不由分说将怀中人压在身下，带有薄茧的指腹细细磨砺过她腰间每一寸的细软肌肤，他抚着她的细腰不断往上，忽而掌心握住了那饱满的奶子，细搓揉摁着。 
　　“嗯......哈啊......” 
　　宋渃婳的身体敏感至极，仅仅抚慰了几下，她便止不住地娇吟起来。 
　　“你体内的是尸毒还是媚毒？”他唇角微勾，痞笑出声，掌心一握指尖捏了捏那硬挺的乳尖，“摸两下就骚叫成这样，是有多想和我做？” 
　　“嗯啊......”宋渃婳双腿之间亦泛起阵阵酥痒之意，春水从花穴中溢出，沾湿了内裤。“嗯......给、给我......” 
　　萧燃将她的睡衣猛地扯开，那晃荡不断的白嫩胸乳便暴露在他的眼前。他一手握着宋渃婳的乳尖，继而俯身舔弄着她硬挺如红果的乳尖。 
　　“喜欢这样么？”萧燃跪在她双腿间的膝盖缓缓往上移动，触及她双腿间微微有些湿润的花穴时，用膝头蹭了蹭，“还是喜欢这样。嗯？” 
　　萧燃蓦然触上来时，坚硬的膝头不经意碰到她肿胀的阴蒂。宛若被电流所击般，酥酥麻麻之感从小穴蔓延开来，又泄出一股春水。 
　　见她难以自抑的模样，萧燃更是欲火难消，口干舌燥。那握着奶子的手移至她的小穴处，隔着微湿的内裤摸着她的花穴。 
　　他手指刚触上去，宋渃婳身子便霍然一颤，喉间不可自抑地泄出蛊惑人心智的媚叫声，“哈啊......萧、萧燃......嗯啊——” 
　　“嗯？我怎么？”萧燃隔着内裤缓缓在阴蒂的地方打着圈，时而又重重地摁了摁她的阴蒂，继而又轻轻抚着她的穴口，让她快意时而强烈又突然落下，一如那隔靴搔痒般，被人抛至高处又被重重推下，异常难受。 
　　“好、好痒啊......给、给我......”宋渃婳抓住萧燃的手腕想让他弄得重点，可她无论怎么拽，萧燃的手仍旧纹丝不动，指尖亦停滞在穴口附近。 
　　“婳婳想我给你什么？”萧燃将一个指节隔着内裤插入花穴内，内裤沾上穴口丰盈的春水，瞬间湿了一大片。“是想要这个么？” 
　　宋渃婳摇头，脸色陀红，双眸迷离，身体愈发燥热起来，小穴瘙痒难耐，好想他插进来...... 
　　“进来......”她呜咽着，双腿想阖起来磨蹭止痒，可横叉在她腿间的那只脚却一点儿也不退让，那难耐的痒意让她理智全无，忽而双腿紧夹着萧燃的膝盖，自顾自地磨蹭起来，坚硬的膝头不断磨砺着肿胀的阴蒂，即便是隔着内裤亦让她感到无比苏爽。 
　　萧燃眸色愈发深沉，瞧着比这外面的夜色还要暗上几分。“婳婳这是在干什么？是拿我当成自慰器了么？” 
　　深在情欲之中的宋渃婳充耳不闻，不断蹭着萧燃的膝盖，“嗯......哈啊......” 
　　萧燃将膝盖往下移开，蓦然被打断了的宋渃婳神情委屈不已，娇娇软软地喊着，“萧燃，别走......” 
　　他轻笑，忽而将宋渃婳的内裤给撕扯下来，旋即粗粝的双指猛地插入她的小穴中，抽插起来。“我的膝盖爽还是这根手指爽？” 
　　“哈啊啊......”小穴瞬间被填满抽插至花心的感觉让宋渃婳瞬间苏爽到了极点，萧燃的手指时而直挺挺地插入花心处，时而弓起手指碾过她的敏感点，这样的苏爽之感岂是自己磨蹭能与之比较的。“嗯......是、是手指——” 
　　“那婳婳要手指不要鸡巴了么？”萧燃不知何时已将身下肉茎掏出，忽而“啪”的一下，打在宋渃婳的大腿根儿处。她浑身一颤，身体似是发出对肉茎的渴望之色。 
　　“要......我要、快给我——” 
　　萧燃如她所愿地抽出手指，一大股春水随着他抽出手指的动作溅出洒在床单上。旋即挺腰将肉茎抵在她的穴口处，他忽而俯下身，在她耳边轻语，声音沙哑至极。“婳婳爱我么？” 
　　宋渃婳毫不犹豫径直便道：“爱。”她双手环上萧燃的脖颈，难受地泫然欲泣，连说话的嗓音都带了些哭腔，“萧燃，我爱你。” 
　　闻见她的一句“爱你。”萧燃原本空荡荡的心好似在一瞬间在填满般，满心皆是宋渃婳。他宛若她最虔诚的信徒般，在她眉心处落下虔诚一吻，嗓音极哑却多了点缱绻的意味。“我也爱你。” 
　　伴随着这一句虔诚之语说出口，萧燃那根肿胀得即将要爆开的肉茎也瞬间插入宋渃婳的小穴中，直达花心，亦直达她的内心。
