
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
 
　　41、平行时空番外 —— 长公主篇（11） 
　　桃花迎风绽开，似少女般嫣然含笑，宛若繁星的花蕾随着清风摇曳，那片桃林瞬息间仿佛变成了粉雨纷杨的仙境。 
　　飘落的花瓣铺成了一大片沁着幽香的床褥，萧燃跪坐在其间，将他心上的人儿揽到自己身上，一手掌在她的腰间，一手掌在她的后脑，舌尖正忘我地相缠着，互渡津液。 
　　萧燃扯开宋渃婳的腰带，一身衣裙瞬间散开来，隐隐裸露出里面白皙胜雪的肌肤。他喉咙干涩，再忍不住，一把将那衣裳给往下扯落，她有些羞赧，那双媚眼如丝的眸子却勾人似的看了他一眼。她撩开青丝，指尖轻捏上肚兜的系带，轻轻一扯。红绳落，白嫩的双乳便瞬间映入眼帘，那顶端的乳尖微微挺立，看着似与这满林散落着的桃花还要诱人。 
　　他轻舔了舔嘴角，却依旧未能压下半点欲火。萧燃将人揽得更紧，嘴唇轻贴着他的，嗓音哑极却又极近蛊惑。“殿下不是要宠幸我么？”他大掌托起她的小屁股，诱引般低语，“就这样宠幸我，如何？” 
　　虽已不是第一次与眼前男人欢好，可还是第一回如此大胆在这荒寂无人的林子行此荒唐事。可想与他融为一体的欲念却已然超过了那点羞耻，纤细的指尖略有些笨拙的解开他的腰带，将他的衣裳也一并扯落。 
　　萧燃的胸膛有些烫，微凉的小手触上却十分温暖。宋渃婳紧搂着他的脖颈，双乳紧贴着他的胸膛，微微挺立的乳尖蹭到他的，红梅瞬间一麻，惹得她微微一颤，喉间不住溢出点点细碎的吟叫。 
　　那点嘤咛声对此时的萧燃来说却是致命的毒药，掌在她后腰的指尖微紧了紧，微微仰首压抑地喘息着，不断抑制自己现下就像将她压在身下的欲望。他想她主动，也享受她的主动。“殿下、殿下......” 
　　宋渃婳尚未出阁，之前养在府邸中的面首也都是养在西厢以礼相待，等到合适的时机便将人偷偷送走，丝毫逾举也无。所以她在情事之上只堪堪晓得一二，连避火图也没看，害怕被人知晓后被议论不知廉耻。 
　　此刻，她夸下海口要宠幸他，却只依着本能想靠近他，再近、再近些...... 
　　可具体接下来该怎么做，她却懵然不知。 
　　萧燃轻笑，大掌在她股间将亵裤褪下，继而再将自己的孽物掏了出来，让宋渃婳压在上面。 
　　花穴被滚热的孽根一烫，宋渃婳小小地惊呼一声，下意识抬起身子离那孽物远了些。可萧燃正是爱极了性器相触的那个瞬间，他将怀中人儿往下一压，花穴又一次与那孽物触上，“殿下不是要宠幸我么？躲什么？”闻言，她亦没再继续动。萧燃声音既哑又沉，诱哄着她，“求殿下蹭一蹭可好？” 
　　宋渃婳不知晓该怎么做，只能依着他所言双手撑在他的宽大的肩上，微微沉下腰，在那粗硬的孽根上轻轻磨蹭了一下。仅仅一下，萧燃便舒爽得发出一声喟叹，宋渃婳也因顶端的花蒂蹭到硬挺至极的孽物而感到浑身一麻，好似有一股电流自花穴猛窜上脑袋。 
　　“殿下，再......蹭一蹭。” 
　　萧燃大掌禁锢在她的腰间，又将她往下压了些许，花唇被粗硬的柱身给撑开，性器贴得更紧。 
　　“嗯——”宋渃婳抱着萧燃，下巴搁在他的肩头，阖上双眼摆弄着腰肢，一下又一下地蹭着他的孽根。充血的花蒂又怎能经得住如此的刺激，明明一开始只想着满足他的欲望而动，可腰肢却好似生出了自主意识般，不顾她的意愿不断蹭着，动作甚至愈演愈烈。 
　　再蹭一下、再蹭一下就好...... 
　　“唔啊......”不、不行，腰停不下来......“哈啊、嗯啊——” 
　　四肢百骸的感官宛如被什么给击中，身体不住轻颤起来，花穴深处不受控制淅淅沥沥泄出汨汨春水，尽数沾染在男人粗硬的孽物上，在忽暗忽明的月色下，泛着丝丝淫腻的光亮。 
　　“嗯......哈啊、好......好麻——”她脑袋微微发晕，心跳愈发快速起来，花穴深处却不停在发痒，不知廉耻地想他那根孽物能进来填满那空虚至极的花穴。 
　　“殿下好湿。”萧燃嗓音更哑，身下孽物亦舒爽得发烫。 
　　“嗯——”她呜咽出声，充血的花蒂变得非常敏感，每次碾过他的孽根，那处与花穴皆又麻又痒，那快意不断涌上脑门，宛若一朵绚烂的烟花不断在她的脑中炸开，将她炸得一片空白。 
　　“唔......嗯、嗯——”宋渃婳压抑不住自己的嗓音，细碎的嘤咛声逐渐变成长吟，腰肢微微发颤，显然已有些酸，可即便如此，她却还是停不下来。每一回的摩擦，不论是花穴还是顶端敏感的花蒂都会被狠狠碾过，被顶到的时候，那酥麻发痒的感觉立马宛若电流淌过般传至每一处的身体感官，花穴便会源源不绝流淌着春水，全洒在他的孽根上。 
　　“萧、萧燃......”她似无意识地舒爽吟喊，脑子浑浊，却完全抑制不住这酥至骨头里的快意。 
　　“我在。”他低喘着，呼吸越来越重，“殿下，我在......” 
　　“啊啊......萧燃、嗯啊......阿燃、阿燃——”快意一阵阵往上涌着，敏感的花蒂亦忍耐到了极限，酸胀酥麻的快意不断充斥在她的身体各处，宛若上次那样灭顶的感觉又接踵而至。 
　　被蹭过的地方愈发酥麻起来，麻痒到极致，她动作忽而一顿，身体瞬间崩成一根弦，伴随着她娇软妩媚的吟喊声，一股透明的水柱尽数喷洒而出。 
　　“嗯啊啊啊——” 
　　潮喷来得突然，宋渃婳只觉那瞬间周围一切仿佛离她甚远，耳边嗡嗡作响，浑浊的脑子也在瞬息间变得一片空白。 
　　身下充血的孽根忽而被温热的潮水一浇，瞬间抵受不住后腰一麻，不断吐露出清液的马眼张张合合，仿若下一秒就要缴械射出，萧燃却生生忍住，缓了好半晌才终于抑止住那股强烈的射意。 
　　他低喘着，眸色更暗，身下那根孽物不断在叫嚣着，显然是不满于如此。“殿下插进去可好？”萧燃一步步诱哄，似要她一同沉溺于这红尘。他说： 
　　“殿下会更苏爽的。” 
　　42、平行时空番外 —— 长公主篇（12） 
　　深在情欲中的宋渃婳不免被他给蛊惑，跃跃欲试。 
　　她微微撑起腰肢，湿腻的花穴离开了那粗硬的孽根，起身时还隐约可见几缕淫腻的银丝粘在二人的性器之上，荒糜至极。 
　　宋渃婳小手握在孽根的底端，将其抵在滑腻的花穴间，可每每欲沉下腰时，那不听话的孽物却总像泥鳅那般滑溜而去，一连好几次皆是如此。她有些扭捏起来，似是有些不好意思，“我、我不晓得怎么弄......” 
　　萧燃哑然一笑，“我教你，像这样......”他大掌提起宋渃婳的腰肢，另一手固定着那根孽物，带着她身子往下沉。花唇层层叠叠被胀得紫红的龟头顶开，粉嫩的花穴缓缓张开，容纳着他那尺寸硕大的孽根，花穴与那孽根皆沾满了春水，甬道吞吐也不生涩，瞬间便被填满，径直插入最深处。 
　　那空虚的麻痒瞬间被填得满满当当，宋渃婳浑身打颤，口中吟哦一声，又咬住唇。萧燃眸色晦暗直视于她，毫不保留地展示他的欲念，“殿下，试一试，嗯？” 
　　宋渃婳脸颊有些烫，将双手摁在他的下腹上，指尖一碰便是轻颤。 
　　好硬，亦好暖...... 
　　指尖下是他线条分明的腹肌，触感虽坚硬可却光滑饱满，宋渃婳觉得有些新奇，便悄悄地多摸了摸。萧燃抓住了她的手，眸色渐深，“殿下喜欢？” 
　　做这等事还被抓了包，宋渃婳更是不好意思，双颊通红，却不答一语。 
　　萧燃却忽而轻笑，语气中尽显暧昧，“往后都给殿下摸。” 
　　宋渃婳脸颊更红，舌头好似与嘴不和，磕磕绊绊轻语着，“我、我不......不是。”她既说不出不喜欢的话，却又羞于说出喜欢。只好咬着唇，以行动来回答他，她腰肢微微使力，垫脚抬起小屁股，而后又往下一坐。 
　　“嗯——”孽物抽出极慢，坐下的动作却极快，龟头瞬间顶至花心，显然她有些用力过猛，动作有些生涩，一瞬便呛出泪来，眼圈微红。 
　　“殿下慢些。”他手掌捏着她的腰，带着她的身子轻轻动着，“再试一次，可好？” 
　　宋渃婳摆腰提臀，起起坐坐。这一次显然她学聪明了，坐落极缓，可却也因动作太轻而宛如隔靴搔痒，挠不到瘙痒处。酥酥麻麻的感觉瞬间蔓延至四肢百骸，好似整具身体都被夺舍了般，变得不再是她，只想将那强烈的痒意给狠狠压下去。 
　　在一次次的深入抽出后，她逐渐熟稔，十指攀上萧燃的肩，而后又撑起自己瘫软成水的身体，而后猛然坐了下去。“唔......嗯啊啊啊——” 
　　硬得发烫的孽根用力抵在她涌着潮水的花心，那骚痒的感觉瞬间被压制，转而猛变成一阵阵酥麻的快意，不断侵蚀着她的四肢百骸。 
　　萧燃低声喘着，在一阵阵轻缓到激烈的快感中好似被迷惑了心智，他视线一动不动地直视着她。宋渃婳面色潮红，连眼尾都染上了诱人的绯色，衣衫半敞，一双圆润的雪乳在空气中上下晃动着，诱人至极。 
　　视觉上的刺激再加上身下不断传来的快意，一时间浑身的血液好似都在倒流，神经兴奋，心跳声快得清晰可闻。 
　　这一刻，萧燃觉得，他真想死在她身上。 
　　他呼吸愈发沉重，再忍不住，双手覆上那柔嫩的双乳肆意捏着。粗粝的指腹围绕着那点红梅轻轻打转，时而又用指甲刮着，不断刺激着她敏感的乳尖。 
　　“嗯啊——”宋渃婳本就敏感，乳肉猛地被捏住，她如遭雷击，浑身一抖。一股陌生又舒服到极点的快意，好似带着丝丝电流，径直从耳根窜到头顶。 
　　萧燃满眼欲火，显然是再忍受不了，他松开一只手来掐上她的腰肢，眸中闪过一丝急不可耐，擒住她细软的腰迅猛有力地往上抽插着，肉体相互撞击时发出“啪啪”的淫腻声响。 
　　“嗯——啊啊、太......太快了、哈啊——”与萧燃相比，她的动作实在温柔。 
　　宋渃婳的身体被他肏弄得不断耸动，手脚逐渐发虚，好似连吟喊出声也都是出自本能，她的理智早已被抛至于九霄云外。 
　　好快、好重...... 
　　可是...... 
　　却苏爽得停不下来...... 
　　花穴不断将在她甬道中驰骋的孽根紧紧咬着，萧燃被绞得头皮一麻。他托着她的臀，带着她起起伏伏，一股股快感如浪潮迭起，每一回孽物的深进浅出，都像带着要将她拆吃入腹的狠厉。 
　　夜晚的风微凉，满林的桃花被垂落徐徐落下，宛若一阵花雨。而雨中，高大修长的男人将身形纤细的女孩儿给拢在怀中，俩人双臂环绕，两腿相缠，像不断相互攀着的藤蔓般，纠缠不休。 
　　萧燃紧咬着牙关，额角漫出些细汗，性感的喉结不断上下滚动着，薄唇微微张开，哑到极致的喘息一声又一声不断回荡在桃林中。他后腰酥麻，一下插得比一下更深，深埋在花心深处的孽根爽得微微发颤，不断往上顶弄花心的马眼也不住泄出些清液。 
　　刚刚那股射意再次汹涌来袭，马眼张张合合仿若下一秒便会趁他不注意尽数射出浊液。萧燃擒住她腰肢的手掌一紧，身下愈发凶猛地抽插着，粗硬的孽根飞快抽出又狠狠往上径直顶入花心，将那粉嫩的花唇肏得微微往外翻，淙淙春水不断往外飞溅。 
　　“嗯啊......不、不行......”宋渃婳呜咽着求饶，抽插得太快，花心被肏得极酸，可酸到极致却又转变成阵阵强烈的麻意，连脚指头都紧紧蜷缩着，双眼微微往上翻着。“唔哈......来、又要......来了、哈啊啊——” 
　　萧燃更是停不下来，她小穴将他的孽根咬得更紧，孽根处不断传来阵阵激烈的压迫感，龟头那处更是阵阵发麻，精关欲泄。耳畔满是宋渃婳娇软又娇媚的呻咛，混杂着肉体相撞与那淫靡的啧啧水声更是不断将他的神智扔至地上踩踏，理智全无，连一瞬都停不下来。 
　　“啊......啊啊啊——”萧燃朝着最深处深捣了几下，宋渃婳瞬间绷直了身子，攀在他后背的指尖嵌入了他的皮肤中，留下浅浅的印痕。 
　　马眼再撑受不住，微微张开在她紧致温热的花穴中射出一股又一股的浊液。他紧紧抱住怀中的宋渃婳，难耐地闷哼着，发出了一声声极哑的喟叹。 
　　“啊啊啊......好、好烫......”滚热的浊液射入花心深处那瞬，宋渃婳被烫得浑身一麻，红唇微张，浑身宛若痉挛般，花枝乱颤着哆哆嗦嗦又至那极了的巫山云外。 
　　“嗯哈、哈啊......”宋渃婳不断娇喘着，却连一句话一根手指也再抬不起来。 
　　她只依稀记得，半梦半醒之间，好似听见了萧燃说： 
　　“往后，殿下便只能是我一个人的。” 
　　43、平行时空番外 —— 长公主篇（13） 
　　在行馆待了两日之后，俩人才启程回到王城， 
　　因宋渃婳已然答应嫁予萧燃，他将宋渃婳送回长公主府邸后，便急不可耐地到使团落脚处商议和亲事宜，连一刻也等不了。 
　　宋渃婳回寝殿的沿路，便察觉府邸中的侍女太监皆神色有异，隐隐觉得不对。踏入寝殿，看见皇帝宋屿端坐在椅子上的身影，她便瞬间明了。 
　　她轻呼出一口浊气，轻声对扶着自己的弄吟道：“你们都先下去吧。” 
　　宋渃婳缓步走入，随手将门给掩上。“皇帝今日又因何事而至？”她颇有防备特意坐在离他稍远的美人塌上，嗓音也敛去些柔意，多了几分冷漠。 
　　宋屿嘴角勾起一抹讥诮的笑，嗓音略低，“长姐这是要与朕生分了？”他漆黑的眸子宛如寒潭，脸上满是阴郁，“长姐也要像父皇母后那般，离开朕么？” 
　　“皇上早已不是三岁小儿，早已不需要本宫在身边了。”宋渃婳淡然说出这句话时，心中只觉一阵轻松。自她一次次被萧燃所感动，一次次想朝萧燃靠近时，她这一次想叛逆任性一回，跟随自己的意愿活一回。 
　　他顿了顿，眸中深沉，忽而站起朝宋渃婳走去，试图想抓住她的一片衣角，可早有防备的宋渃婳在他刚挪动之时便下意识离他远了些。见此，宋屿更是眸色一黯，脚步驻足原地，“朕......只有长姐了。”自母后过世，父皇便彻底漠视了他这个皇子，一心一意专宠贵妃，将尸骨未寒的母后抛之脑后，那段每一日都宛如都活在炼狱中的日子，是长姐一直在陪伴他。 
　　他只是想，长姐要是能一辈子陪在他身边那便好了。 
　　可现在，却连唯一真心待他的长姐也要离他而去。 
　　宋屿语气近乎哀求，“龙椅太冷了，长姐留下来......陪陪朕可好？” 
　　宋渃婳心中一涩。她脑海中不禁回想起，他们年幼时相依为命的那段日子，宋屿很黏她，一下学便会跑回寝殿来告诉她今天又发生了哪些趣事，在她生辰无人问津的那日，是宋屿到御花园偷偷摘了她喜欢的花编成花环。她曾经......也很疼爱这个亲弟弟，可却在知道他一切的所作所为后，由疼生出了怨，再也回不去从前了。 
　　她撇过头，不再看宋屿一眼，眸底闪过的那一丝心软亦稍纵即逝。“该陪伴你的是中宫皇后。”她轻叹，好似是身为长姐给他的最后一次劝解。“皇帝也该有一位皇后了。” 
　　这句话像是压死骆驼的最后一根稻草般，击垮了宋屿心中最后的一缕希望。他再不发一语，步履阑珊拉开寝殿的门，刺眼的光照射照进了寝殿内，却照不亮他眼中的阴霾。 
　　宋屿稍稍抬眼，看向那从红瓦处透出来的光亮，蓦然开口，嗓音既哑又沉，“长姐真就如此心悦那二皇子么？” 
　　宋渃婳一愣，旋即荡开一抹笑意来，“嗯。”她轻声回应，眸中却不自觉地亮了，看着好似比寝殿外的阳光还要刺眼些，“我也想试试像话本子里所写的那样，为自己奔不顾身一次。” 
　　宋屿唇角勾起一抹不明的弧度，让人窥探不了他心中想法。他意味不明地留下了一句：“是么，但愿长姐不会后悔。” 
　　话落，宋屿头也不回地离开了她的寝殿。 
　　他心中清楚。此次一别，他们再不会相见了。 
　　那日之后，皇帝宋屿正式与萧燃签订了一份仅属于他们二人的和亲协议。内容与他们之前协商的一样，萧燃会保证宋屿稳坐龙椅，宋屿亦不可再私下单独与宋渃婳见面。 
　　使团亦在当日便快马传信回到陞朝告知皇帝，萧燃不仅大难不死，还即将迎娶胤朝长公主。陞朝离胤朝甚远，虽听其名，却不知其人，更不知胤朝长公主名声如何。可消息传回陞朝的当晚，皇帝龙颜大悦，一连犒赏了宫中众人，显然对迎娶长公主此事颇为满意。 
　　长公主和亲乃胤朝盛大的喜事。朝中尚无皇后，宫中操办喜事自也是头一份。因种种的规矩与新人成亲前不得见面的禁忌，宋渃婳不得已暂时搬回了宫中居住，但却安排了另一处寝殿，在那准备成亲的事宜。 
　　期间，宋屿一次也再没有踏入过她的寝殿。 
　　不过半月，尚衣局便赶制好宋渃婳的嫁衣。虽是赶制，可十二位绣娘却从不敢有一丝懈怠，用的都是国库中顶好的绣线，布料也是最好的绸缎，裙面上用了金色的丝线绣了一对交颈鸳鸯，寓意美满。 
　　很快，便到了和亲那一日。 
　　天尚未亮，宋渃婳便被侍女喊起端坐在妆台前，让好命婆给她梳头，挽发，穿上大红色的凤冠霞帔便上了和亲的轿子。萧燃则在宫门外等着她，轿子停下的那瞬间，她听见了萧燃低沉好听的声音，“陞朝二皇子萧燃，前来迎娶长公主殿下。” 
　　点点红晕攀上她白皙的脸颊，红唇不住荡开一抹笑意，连那双潋滟的眼睛都满是笑意，心中泛起一股难以言喻的悸动。好似再次吃到了心爱的糖葫芦那般。 
　　好甜。 
　　萧燃骑着一匹骏马走在最前头的位置，使团紧随其后，接着便是她的送亲队伍与他送予宋渃婳的聘礼，一行人浩浩荡荡地离开了胤朝。 
　　听着城门关闭的那瞬间，宋渃婳心中飘过一丝怅然。好似终于得到自由的金丝雀离开了那座生活了十多载的笼子，回头再看时，那笼子已然阖上了门，金丝雀只能不断往前飞，因为再没有后路，没有可以回去的地方。 
　　所幸的是，前方还有她能停住的家。 
　　一个仅属于她与萧燃的家。 
　　44、平行时空番外 —— 长公主篇（完） 
　　在迎亲队伍抵达陞朝的那日，一道圣旨亦在当日昭告天下。 
　　【奉天承运，皇帝诏曰：】 
　　【二皇子萧燃聪睿有德，德才兼备，至性温恭，心系百姓，是为明君之姿，宜承大统。今册封为皇太子，其妻册封为皇太子妃，钦此。】 
　　一道圣旨在萧燃的意料之内，却在宋渃婳的意料之外。 
　　在使团把寻回二皇子的消息给传回陞朝时，皇帝便下令彻查萧燃流落胤朝之事，欲让害他之人露出马脚。果然，知晓萧燃没死的三皇子心生胆怯，又害怕被查出证据来，连夜着人将当初把萧燃运出城外的侍卫灭口，便是如此一举，将他暴露个彻底。 
　　皇帝勃然大怒，他膝下子嗣本就稀少，最见不得谋害兄弟的腌臜之事。三皇子此举，却正正加重了立萧燃为太子的念头，经过一番思考后，便在萧燃迎亲回来的当天，颁下圣旨。 
　　宋渃婳却未料想，她这二皇子妃都尚未正式名正言顺，竟又霍然换了一个身份，且还是比皇子妃更高的太子妃。 
　　她受宠若惊之余，更多的还是忧心。 
　　轿子落在新修缮好的太子府门前，身为新郎的萧燃抬脚轻轻踢了踢轿门，旋即喜婆高声喊了句喜庆话，这才撩开大红色的喜布正欲搀扶宋渃婳下轿子时，一旁的萧燃却忽而制止，他弯下腰将坐在轿中的宋渃婳给抱出来。 
　　宋渃婳一惊，轻声问着：“你在作甚？” 
　　萧燃轻笑，微微垂首，语含宠溺，“在给我的太子妃立威。” 
　　宋渃婳一愣，可旋即便反应了过来。胤朝长公主和亲竟一朝成为太子妃，定有许多人对她感到好奇，更有甚者，会议论于她。萧燃此举便是在告诉所有人，怀中人乃心上人，谁敢为难她便是与他作对。 
　　一拜天地，至白首不相离。 
　　二拜皇上，至此生死相契。 
　　夫妻对拜，从此恩爱两不疑。 
　　“礼成——” 
　　夜幕四合，明月星稀之时。 
　　寝殿外忽而传来熙熙攘攘的起哄声，继而在其他人欲进入喜房时，萧燃的微哑的嗓音响起，“行了，就闹到此处。”他大掌落在门扉上，保护的意味十足，“大家都散了吧。” 
　　众人自是不敢再进一步，只是都没料想到这位新上位的太子殿下竟如此疼惜那位胤朝长公主。 
　　他们走了之后，寝殿内又恢复一片寂静，唯有燃着的烛火传来些许细微的声响。 
　　“殿下。”萧燃指尖捏在她的盖头边沿，宋渃婳眼前蓦然一亮，一道伟岸的身躯替她遮去了刺眼的烛火，他嗓音藏着缱绻，好似满腔柔情皆摆在了她的眼前。“我终于娶到你了。” 
　　萧燃坐在她身旁，视线不断在她身上游弋。“殿下穿嫁衣时真好看。” 
　　宋渃婳脸颊微红，“你怎么还唤我殿下，现在该是我称你为殿下才是。”一朝太子，身份可比毫无实权的长公主来得尊贵许多。 
　　他握着了宋渃婳的手，语气满是坚定。“我曾说过，你永远都是我的殿下。哪怕我的身份如何改变，唯有这一点，不变。” 
　　宋渃婳鼻头一酸，眸中氤氲着点点雾气，她眼尾通红，伸手主动将头埋在他胸前，娇嗔一声：“傻子。” 
　　萧燃紧紧将他的女孩儿给拥在怀中，低沉的嗓音在她耳畔响起，“殿下，我答应你，不论今后我是何身份，坐在如何高的位置，我当初许诺过你的话永远也不会改变。” 
　　“我的妻子，只会是你宋渃婳一人。此生再无妾室，更不会有通房。” 
　　“我这一生有你，便足矣。” 
　　宋渃婳双眼泛酸，她何其有幸能遇见他。 
　　重新长出翅膀的金丝雀以为前方茫然，会看不清前方的路，可那个放她离开的人却飞在她身前，不断以己之力为她开拓前方的路。现下，金丝雀依旧身穿着华服，可再不是那笼中鸟。 
　　“萧燃。”她轻唤。 
　　“我在。”一句我在，满含他所有的情意。 
　　她说：“我爱你。” 
　　萧燃哑然一笑，心里某一块地方好似塌陷了般，软得不行。“我亦然，爱着殿下。” 
　　自第一眼看见殿下的那一刻，便不可自拔地爱上她。 
　　惊鸿一瞥，自此沦陷。 
　　45、南熹番外 —— 欢迎回家 
　　如果......末世从未降临，那该有多好...... 
　　如果......一切都未曾发生过，那该有多好。 
　　末世终结后，南熹再次回到了曾经的幸存者的之城。彼时，大部分人类都恢复了正常的生活，以前留在此处的人类们都纷纷回到属于他们的世界去了，回到那个有家人、有温暖、有爱的家。 
　　那她呢？ 
　　所有人都回去自己的世界了，唯有她一人还守在此处。 
　　南熹看着眼前熟悉的一切，每一个角落都满是她与墨宸生活过的点滴，可现在仅有她一人了。 
　　自幸存者之城大部分的人类都搬离后，南熹便在此处定居了下来。许是因为愧疚，她每天都会到外面来瞧瞧尚未搬离人类的情况。白日里她让自己忙起来，忙到没有任何空余的时间来想起墨宸，可只要夜幕一降临，那些回忆便好似活过来般不断在她眼前浮现。 
　　挥不去，也不想挥去。 
　　“诶你这小伙子，还记得自己家住在哪不？” 
　　南熹下意识朝那声音望去。只一眼，她便再移不开视线。 
　　少年摸了摸脖颈，似是在回忆什么，旋即轻摇了摇头，温和一笑。他穿着干净的白色衬衣，下身的牛仔裤却有些脏，裤脚还沾了些泥巴，可却依旧不影响他温柔阳光的模样，宛如那出淤泥而不染的荷花。 
　　那张脸，她想她一辈子都不可能认错。 
　　她日日夜夜念想的那个男人，竟出现在她的面前了。 
　　南熹猛然走上前去，那阿姨看见她，亦忙招呼她过去。“南熹啊，你看看这孩子吧，不知道从哪儿出现的，说自己什么都忘了，找不着家了。”她闻言一愣，看了眼男人。他却好似真不认得南熹般，有些茫然，却又下意识朝她笑了笑。 
　　“你......”南熹深吸口气，似是鼓足了勇气开口，“还记得自己的名字吗？” 
　　男人摇头，语气有些无奈，“不记得了。”他挠了挠头，“我也不知道是怎么回事，好像突然就出现在某个陌生的地方，我沿着路走，走着走着就到了此处。” 
　　男人肚子适时地发出一声抗议，他不好意思地笑了笑，轻声解释，“走了好久还没吃东西。” 
　　南熹心下一疼，下意识开口，“你先跟我回家吧。” 
　　男人虽是第一回看见眼前这个女孩儿，可不知怎的，却隐隐有种熟悉的感觉，好似......自己认识她。他确实饿了，眼下也找不着落脚的地方，只好依着自己的直觉先跟她回了家。 
　　进了南熹的家门，扑面而来便是一种更深的熟悉感，好似他就在这儿生活过那般。越往里走，便看见屋子里各处都放满了合影，照片中的女孩儿笑容灿烂，满眸皆是爱意地看向身旁搂住她的男人。而那个男人，长得竟与他一模一样。 
　　“他......”男人疑惑出声，想问些什么话却好似忽而堵住喉头似的，心头泛起一阵酸涩感。 
　　南熹站在他面前，视线对上他的，轻声问着：“你可以把你的衬衣脱下吗？” 
　　男人虽不知晓为何他会有如此要求，可奇怪的是，面对他这样的要求，他竟生不出一丝反感的情绪，动作比他的脑子还快，等他反应过来时，指尖便已然在解扣子了。 
　　白色的衬衣被解开，右边胸膛那有一个弹孔的旧伤疤。正是这一个疤痕，让南熹确定了眼前人正是墨宸，只有他才会有当年为了护住她而落下的枪伤。 
　　南熹再忍不住，眼眶通红，鼻头泛酸，眼泪像掉了线的珠子般不断往下落。她蓦然紧紧拥住墨宸的腰，额头靠在他的肩上，嗓音哽咽又满含不可置信。“这不是梦吧......”她将略有些尖的指甲扎进手心里，指甲扎的深，留下有些深的印子，手心生疼。 
　　可她不仅不觉得有多疼，甚至很庆幸自己会疼。南熹泣不成声，嘴里不断喃喃：“不是梦，这不是梦......”她环着腰的手更紧，生怕墨宸会在她面前消失。“是真的墨宸。” 
　　南熹像个失而复得的孩子般，不知所措却又舍不得放开，只有双手触着他的时候，她才觉得真实。 
　　墨宸自也意识到了自己便是那合影中的男人，他像意料之中般，病灭有过多讶异的情绪。只因，眼前的一切都过于熟悉了，虽然他记忆全失，可感官犹在，无论是眼前女孩儿还是这屋子的摆设格局，明明都无比熟悉，可他却一丁点也想不起来。 
　　感受着在他怀中哭得撕心裂肺的女孩儿，墨宸亦感觉心脏有些刺疼。他抬手轻拍着南熹的后背，柔声道：“别哭了。” 
　　南熹想，这大概是上天给予她的礼物吧。 
　　只要墨宸能回到她身边来，哪怕失忆了也无所谓，她相信总有一天他能记起他们之间的一切。 
　　南熹抹了把眼泪，语气有些急，“你、你叫墨宸，是我的男朋友。” 
　　墨宸微怔，旋即温和一笑，眉眼弯了起来，与曾经的墨宸重合在一块，“我知道。”他点了点相框，“我看出来了。” 
　　南熹十指微紧，“那、那你愿意......”留下来么？最后那四个字她却没有勇气问出口，现下他没了记忆，要他突然接受自己，好似有点太着急。 
　　墨宸唇角微勾，“我虽然没有记忆，可是这里......”他指尖落在自己的心脏处，“还记得。” 
　　哪怕失去了所有记忆，他的心依旧会带领着他来到此处，来到她生活的地方。更会在看见她的第一眼便觉得熟悉，想靠近、接近。 
　　他想，他以前一定爱极了眼前的这个女孩儿。 
　　爱到，看见她的那刻，心便安定了。 
　　南熹忽而一笑，那笑意像极了相框中最幸福时候的她，“墨宸，欢迎回家。”
