
作者：酒晚笙
 
 
 
 
 
 
  
　　75、那天是她救了我们 
　　自萧燃主动向宋渃婳提出合作协议后，对她的剑拔弩张显然收敛了不少，除去感情的事不论，二人现下已能和平共处。 
　　两人都默契地不去触碰有关感情之事，一切都等离开幸存者之城后再论，现下解开眼前危机才是第一要事。 
　　萧燃的异能恢复很快，加上这几日宋渃婳不停外出窃取了许多治疗外伤的良药，他的伤已然大好。 
　　如今，他已经可以用异能通讯来联系基地中的成员们。 
　　萧燃先是暗中联系了较为沉稳的栩飞，让其找到陆砚为他施展幻术，随即再找一处渺无人烟的地方碰头商议。 
　　为保谨慎，萧燃并没有直接让人来到此处，而是再指定一处地方。这样，即便南熹发现了他们的行踪亦不至于会暴露他们的藏身之地。 
　　终于得知萧燃消息的栩飞显然十分高兴雀跃，连语气都轻快了不少。他先是不可置信地确认一番，旋即对上暗号确信对方真的是萧燃本人后，栩飞瞬间松了大大的一口气，悬着多日的心也终于放下。 
　　他们很快便指定好一处隐秘的地方碰面，这地方还是上一次栩飞出外寻陆砚之时所发现，周围一个人也没有，是城民们抛废料的地方，几乎没有人会接近此处。 
　　此次碰面极其重要，萧燃让栩飞做好了双重保险再过来会面。他先是让栩飞换脸，而后再用隐身的技能过来，如此就可保证万无一失。 
　　栩飞让陆砚将他幻化成一名老态龙钟的老爷子，萧燃若不是听见栩飞的嗓音，一时竟真的认不出来。俩人相互对好暗语后，这便打算商议。可忽的，栩飞的视线不断在一旁宋渃婳的身上游移，眸中带了丝丝感激。 
　　萧燃还未来得及开口讲二人的情况说明，宋渃婳便早已察觉到栩飞的眼神，下意识后退两步往稍远的地方走去，将静谧的空间留给他们。 
　　见她走远，栩飞才回过神来挠了挠后脑勺，似有些不好意思。“老大，你这是打算......以身相许吗？”话落，栩飞这才惊觉自己好似不该问出这话，急急想解释，可为时已晚。 
　　萧燃眉头紧拧，“你这话是什么意思？” 
　　话既已出，栩飞只好硬着头皮继续道：“那天......是她救的你，还救了我们所有人。之后她带走你后，老大你好久都没有消息，现在看你们一块出现，以为你们......”瞧了眼萧燃的神色，栩飞没敢再把话说完。 
　　“救了所有人？”萧燃眉头一蹙，“什么意思？” 
　　“那天老大你昏过去后，宋渃婳把那怪物给冰冻起来后，南熹就疯了。她不管不顾地想将我们所有人杀死，她异能在瞬间突然暴涨，发了疯似的眼睛通红，一边撕心裂肺吼着一边朝我们攻击。” 
　　说至此处，栩飞眼尾不禁瞥向站在不远处背对着他们的宋渃婳，眸中不禁多了几分感激之意。“那时候她已经将你带离房间了，可居然没想到宋渃婳竟去而复返，将命悬一线的我和齐豫都救了下来，还和陆砚联手打伤了南熹。” 
　　“老大，我和齐豫都欠了她一条命。”栩飞忽的话锋一转，多了点调侃的意味。“老大，等以后你们结婚了，我和齐豫就可以报恩啦！” 
　　“她是半尸。”萧燃眉头紧蹙，嗓音多了寒咧。“这样你还要报恩么？” 
　　栩飞瞳孔猛地一缩，神色震惊。他以为她只是隐瞒了自己是异能者的身份，却没曾想她居然是一只半尸。可沉吟半晌，他便已释然下来。“报啊！怎么不报？” 
　　栩飞并不知晓萧燃以往的旧事，说起话来更是毫无顾忌，“老大你不是说过吗？半尸不是无解，是有解药能救的，只是不知道解药究竟是什么。现在知道她是半尸那就更好办了，我可以和齐豫一块去为她找解尸毒的药，这样就可以还了她的恩。” 
　　他笑开，眉眼舒朗，似是能为了结恩情而感到轻松。 
　　萧燃眸色闪过一丝茫然，“她是半尸，你难道就不恨？” 
　　“恨啊！”栩飞坦然。“怎么不恨！我们的兄弟中不也有被半尸杀死的么？我当然恨半尸！可杀人者不是宋渃婳啊，我为什么要恨她？” 
　　栩飞的话让萧燃陷入了一阵沉吟，片刻后他喃喃自语，似在反问栩飞又似在问自己。“是这样么......” 
　　栩飞以为萧燃在问他，下意识答：“是啊！在这个末世中，早就没有好人了，我们又能以什么标准去定义一个人的好坏呢？在这个丧尸横行的残酷世界里，谁的手上没沾点人血。手上不沾血，就是自己的血沾在别人手上。” 
　　“况且，即便她是半尸，也从未伤害过我们不是吗？她甚至还折返回来救下了我们，明明她可以不回来一走了之，事后我们全死光老大你也不会知晓此事，她大可不救，可她还是回来救下与她并不熟悉的我们，我想......她肯定也是为了老大你吧？” 
　　萧燃怔愣半晌，面上毫无表情，仿若整个人都沉寂下来般。 
　　他一语不发的模样，让栩飞有些摸不着头脑，又生怕是自己说错了什么，一时站在原地踧踖不安。“老......老大？” 
　　栩飞小心翼翼地唤了声，萧燃这才蓦然回过神来，想起今日的正事。 
　　他快速将他与宋渃婳合作的事告诉了栩飞，随即询问他基地成员们现下的情况如何，开始制定逃出幸存者之城的最终计划。 
　　76、冒险 
　　萧燃将在不远处站着的宋渃婳唤了过来，旋即简单询问了这一段他不在的时间中所发生的事。 
　　从栩飞口中叙述所知，那次恶战后，基地成员负伤极多。当日宋渃婳将他带离后，陆砚竟承担起了他们一行人的安危，这才不至于被南熹抓回去当成人体实验的白老鼠。 
　　南熹忌惮于陆砚，她受了伤且最强的丧尸武器又被冰冻，所以之后她便沉寂一段时日养伤。期间，听闻她一直不间断地找寻着解救墨宸的方法可却一直未果。 
　　终好似不知在哪听到了溶血的方法，借招募禁卫军的方法将人类引入王城中制成溶血。而她也不能确保这方法一定有用，所以南熹利用报章天天刊登这则头条，为的就是要引起二人的注意，想将他们给引出来，然后再让宋渃婳解开冰冻，一石二鸟。 
　　一切，都与宋渃婳分析予萧燃听的一致无二。 
　　只他们不知晓的是，南熹为了解冻墨宸那只怪物，已然疯魔了。每日都牺牲了不少的人类制溶血，且她还加快了人体实验的速度，不断提炼尸毒，给那些被抽了血已然快死的人类注射提炼出来的尸毒，让那些人类变异成丧尸。 
　　南熹现在不仅有了一支新的丧尸军队，且她的异能亦在短期内不断暴涨，连陆砚都快要镇压不住她了。 
　　所以此时亦是他们正一筹莫展之际，所幸的是时机刚巧，萧燃终于与他们联系上了，这无疑是给了他们一颗很大的定心丸。 
　　“老大，我们所知道有关于南熹的消息也就这些了，最近她愈发神秘，经常神出鬼没，害兄弟们都好一阵担惊受怕，生怕哪一天睁开眼自己就被抓去当白老鼠了。”栩飞瞬间好似找到主心骨般，询问着萧燃，“我们现在该怎么做啊老大？” 
　　萧燃瞥了一眼身旁是宋渃婳，径直道：“既如此，那就直捣黄龙。”他沉吟片刻，似是在思考如何周全。“陆砚之前说过要解开幸存者之城人类的精神控制需要将权杖毁掉，而我们要离开此处的唯一方法亦在南熹身上，所以现下放在我们面前的只有一条明路，那就是杀了南熹，毁掉权杖。” 
　　“只是这一次，我们不能如上次那般冲动。现在南熹已经是更强劲的对手，若她成功将墨宸解冻，我们要对付的可不仅仅只有一个南熹。” 
　　宋渃婳霍然开口，“我的冰系异能并不是完全无解。我的冰会随着时间变薄，虽那被冻住的生物并不会苏醒过来，可倘若南熹真的炼制成溶血的话，墨宸极大可能已经被解冻了。” 
　　她嗓音微凉，眸中闪过一丝讥讽。“南熹她那为墨宸痴狂得葬送人类都要制成溶血的模样，我直觉认为她一定会成功炼制溶血。”宋渃婳眸色更冷，“所以我们的最终计划中，一定要有可以制衡它的方法。” 
　　萧燃额首，眉眼间皆是认同之意。“现下南熹如此大张旗鼓地招募侍卫军，想来她已经舍弃了那所隐藏在干草丛的秘密基地，将王城变成了她更大的实验室。否则要不断转移人类，未免太过耗时耗力。” 
　　“老大，如今我们还多了冰系异能这么大的助力，不如我们直接混入王城中，直接把那南熹的王城变成废墟？” 
　　萧燃垂眸沉思，仿若是在思考栩飞话中的可行性。 
　　“我认同。”不等萧燃想出结果，宋渃婳便瞬间认同了栩飞。“我们现在太被动了，所有一切关于南熹的事都是猜测居多，而她的实际情况我们却一无所知。或许，我们可以借陆砚的幻术将我们幻化成其他人，以此来混入王城中。一来，我们可以先将南熹的底细给探查清楚。二来，我们兴许能在王城中找到有关于城门的线索。” 
　　“幸运的话，我们或许可以免去一场战争，直接逃离。” 
　　话已至此，可萧燃神色仍有几分犹豫。“可同样的招数，南熹会上第二次当么？”他眉头紧蹙，“上一次我们正是幻化成丧尸的模样以为能骗过南熹，可南熹却轻而易举地将我们给一一认了出来。” 
　　“这方法要冒极大的险，倘若被南熹给看穿，届时我们每个人都会处于极危险的境地。” 
　　栩飞闻言，大掌忍不住抓了一把脑袋，“老大说的也有道理。” 
　　宋渃婳却没有丝毫动摇，语气坚定如铁。“我们可以伪装城民去参加王城禁卫军的招募试。我不认为南熹她会花费时间在招募上，这些参加招募试的人类不过就是南熹的取血工具，她根本不会花心思去看招募了谁，只要能供血就行。” 
　　她昂首，视线在二人身上环视一圈。“可我们不一样，一旦招募试成功，我们就会是最接近南熹试验品的人。这个险，我觉得值得一试。” 
　　思考再三，栩飞心中无疑是认同宋渃婳的说法。他们处于极被动的位置，稍一不慎，他们就会沦为笼中鸟，让南熹有机会来个瓮中捉鳖。与其一直被动下去，还不如把被动化为主动，打他们个措手不及。 
　　可即便心中如是想，他还是以萧燃的决定为马首是瞻。“老大，你怎么看？” 
　　他似不经意地扫了宋渃婳一眼，旋即轻叹一口气，算是认可。“眼下，若想要突破重围，这确实是个极好的办法。”萧燃微顿，复又继续道：“我们如今确实对南熹一无所知，要想制敌，先要知己知彼。” 
　　栩飞顿然笑开，“老大英明！” 
　　萧燃语气肃然，“你回去将此事告知陆砚。现在我们都是一条绳上的人，缺一不可。而他，是我们参加招募试成败的关键，决不能有一丝差错。” 
　　“回去让基地兄弟们做好准备，这一次我们一定要离开这幸存者之城！” 
　　77、幻化成男人 
　　这最终的计划得到成员们的一致认可。无他，只要是萧燃下的决定，基地中从未有一人敢有任何意见。 
　　可这一次，却是连陆砚亦赞同此计划，并表示会配合这次的计划，将所有人都高阶幻化。 
　　为保谨慎，趁着萧燃异能还在逐渐恢复满的当儿，他们先是派出几名模样已然幻化成功的基地成员去参加禁卫军的招募试。 
　　一切如宋渃婳所料一般无二，南熹确没有在列试炼官中。而是由王城禁卫军首领来一一为他们做检测，而后再测试体格与力量。奇怪的是，他们要做的其中一项检测竟是验血。 
　　试验官坐在前头，勒令他们伸出手臂，抽出他们一管满满猩红的血液，旋即再将血液挤落一滴在一个容器中，若容器中的血被蒸发消纳，此人便可录用成为备选禁卫军，而其他人即便是体格与力量都得当，只要血液不合格就会被取消资格。 
　　闻言，宋渃婳便更加确信这一场所谓的王城禁卫军招募不过就是给南熹提供源源不断的白老鼠罢了，她根本志不在禁卫军，而是要利用这些人类的血液来达到某种可怕目的。 
　　而他们派去的几名基地成员中仅有一位因血液不符合被淘汰，其余数人则成功混入了王城中成为了备选军。 
　　在他们去冒险前，一行人已经重新制定了一个异能频道，一并将宋渃婳与陆砚的异能也加入进去，让他们的频道形成一条线，供他们联系彼此。 
　　“你们记得，一旦察觉不对便要立刻撤退，遇到任何事都可以用异能频道联系，切记不可冒进行动。” 
　　萧燃语气沉着地叮咛着，旋即耳畔便传来几道极轻似被压低了嗓音说的“是。” 
　　萧燃与宋渃婳现下仍待在那所监狱中，他们与陆砚的计划是径直在招募试附近的一条巷子中回合。这样一来，他们便可以极大可能地保证此处地方不被暴露，一旦成员们被识破身边便可以躲到此处来，所以这儿一定要足够隐秘且不会被南熹发现。 
　　他们这才制定了这一方法。招募试人潮汹涌，他们可以借着人群的遮掩到指定的地方会面，即便真的被发现，届时陆砚也已经将他们幻化成另一个人的样貌，继而他们再混迹在招募试的人潮中，南熹要寻亦不是一件易事。 
　　他们已经约好在明日12点人潮最多的时候回合，宋渃婳已经将一切都准备妥当。她先是外出窃取了两件黑色的帽兜，以此来遮盖着二人的容貌。 
　　而计划也一如他们所想般的顺利，萧燃、宋渃婳与陆砚三人成功借着人潮的遮掩来到约定好的巷子。而此时，陆砚也依然将自己的模样幻化成一名普通至极的城民，平扁的五官，与他原本白皙皮肤不一的黝黑，原本陆砚的样貌已然变成了那过目即忘毫无印象的脸庞。 
　　萧燃看见他时，一有过一瞬的怔楞，随即是从他说话的语气才确认了眼前这人是陆砚没错。 
　　“齐豫他们也已经在昨天成为被选为备选军，现在只剩下我们三人了。抓点紧吧，老子已经不想待在这鬼地方了！” 
　　见萧燃额首同意，陆砚也没再耽误时间，一道微弱的绿光豁然在他眼前闪过，旋即萧燃原本俊朗无比的五官已然变成与陆砚一模一样毫无辨识度的脸。 
　　继而陆砚将目光放到宋渃婳身上，“招募试虽没说女子不能参加，可这一放眼看去全是男的，而且被选为备选军的大多都是男人居多，所以你可能需要变一下性了。” 
　　宋渃婳怔楞了一瞬，下一秒便很快反应过来，点头应下。 
　　这样也好，不仅可以增加入选备用军的机会，且亦更方便她行事，南熹大概也不会一瞬就意识到，那冰冻怪物墨宸的元凶已然变成男人了吧。 
　　瞬息间，宋渃婳及腰的长发霍然变得粗短，摸上后脑勺还有些刺刺的手感，想来后面应是与寸头无甚区别，前额碎发有些长，堪堪到她的眼睫上，外貌一切皆与男人一模一样。但很快她便发现，她的身体机能却丝毫未变。 
　　比如，她的身下并没有长出一条粗长的肉茎，胸前的两团乳肉亦还在，只是比原来的小上许多，用布裹上几乎看不见起伏。 
　　宋渃婳看向陆砚，不禁问道：“这怎么回事？” 
　　陆砚却睨了她一眼，“你能适应身上挂着一条男人的鸡巴？”他上下打量两眼，“一旦你不适应，就容易露出破绽，届时首先会暴露的人就会是你。你是我们计划中重要的一环，你一点差错也不能出。” 
　　宋渃婳顺着他的话深思片刻。确实，若要她身上揣着个男人的肉茎是一件非常容易暴露的事，他们不过是采血用的备用军，想来也不会待遇很好可以经常洗澡，这样只要外貌像个男人应就万无一失了。 
　　最终，她还是接受了她现在女扮男装的模样。 
　　他们亦没有再耽误时间，为免惹人注目，他们三人分头混入招募试的排队人群中，互装作不相识。 
　　很快，便轮到几乎排在最后的宋渃婳。试验官先是瞥了她一眼，旋即才开始试验的内容。不论是体格、力量还是血液，她无疑都是合格的，很快，亦很顺利地成为了备选军的一员。 
　　而前面，萧燃与陆砚也一并入选。 
　　接下来，他们的计划便正式开始执行。 
　　78、被选为白老鼠 
　　一切的计划都进行得非常顺利，宋渃婳被带进一间多人宿舍内，萧燃亦在其中。 
　　且看起来，他在这一群人中混得还算可以。有三五个同为备选军的男人坐在他身边，其中一人还环着萧燃的脖颈，俨然是一副好兄弟的模样。 
　　她刚进门也没人理会，其中一人注意到她后只随意道了一句：“新来的自己找个床铺睡吧。” 
　　闻言，宋渃婳视线落在一旁的多人床铺上，可那上面此刻正坐满了人，连唯一空的床铺也坐着一名大汉正在抠脚。她不由地轻蹙眉头，可旋即便轻叹一口气，似是认命视死如归般走到那抠脚大汉面前，正打算开口说些什么，身旁忽的传来一道有些熟悉的嗓音。 
　　“新来的睡这吧。” 
　　宋渃婳转头看去，竟是萧燃拍了拍身旁的床铺用那已经幻化过的嗓音对她说道。 
　　她唇角微微勾起，欣然走到他身旁的床铺。 
　　“诶新来的，你也是因为崇拜南城主所以来选的禁卫军吗？” 
　　宋渃婳有些诧异，侧头看向萧燃身旁问她这句话的男人，刚想说些什么时，眼尾便瞥见萧燃的眼底的神色，随即瞬间了然。她憨厚一笑，大掌摸了摸后脑勺，俨然是一副男人娇羞的模样，“对啊，你们也是吗？” 
　　男人猛地拍手掌，脸上的笑意更大。“对对对！我们这儿都是！”旋即他又过来环住宋渃婳的脖颈，爽朗道：“一样崇拜南城主的都是兄弟！你以后就和我们一块混了！” 
　　宋渃婳勉强笑开，终于在这一刻明白过来萧燃为何能在这么短时间内与这群男人称兄道弟。 
　　萧燃看着男人越揽越紧的手臂，眉头下意识紧蹙，可欲说出口的话却尽数哽在喉头，终还是垂下眼帘轻叹口气，什么也没说。 
　　如他们所想一般无二，南熹将他们这些人招募进来根本不志在禁卫军上。从他们成为备选军以来，至今已过了将近半个月，他们仍旧每天被勒令在宿舍范围内活动，其他地方一概不许去。 
　　每天一日三餐都会有高阶禁卫军来给他们送，饭菜亦是普通的一荤一素。他们除了要上厕所以外，其余时间他们都必须在待在宿舍内，丝毫没有要带他们出去训练，让他们成为正式禁卫军的意图。 
　　可奇异的是，这群人居然丝毫没有察觉出任何异样，即便每天过着如囚犯一样的生活，他们依旧每天都乐呵呵的，聚集在一起三五成群谈论着以后要成为正式禁卫军好好报答南熹的恩情。 
　　每每听至此处，宋渃婳脸色皆是阴冷。这群城民被南熹完全精神控制，已然把她当成救世主。可他们却不知道，被他们奉为救世主的南熹不过是把他们当做一群可以随手拿取丢弃的血库罢了，他们唯一的利用价值也仅仅是体内流淌着的血液。 
　　忽的，宿舍铁门猛地被拉开，发出有些刺耳的声响。 
　　“你，还有你。”一名持长剑的禁卫军立于门前，随手指了一个身形较为壮硕的男人与坐在角落旁身形较为瘦小纤弱的宋渃婳。“你们跟我来。” 
　　一瞬间，宿舍中的其他人纷纷对他们俩投来艳羡的目光，隐于人群身后的萧燃似不着痕迹地看了一眼宋渃婳，眸光沉沉，旋即又移开视线，置于被褥上的大掌蓦然一紧。 
　　壮硕男人与宋渃婳一块出了宿舍。一出了门，宋渃婳便状似不经意地询问：“大哥，我们这是......要去哪？” 
　　前头禁卫军脚步未停，只声音冷冽肃然道：“跟着就是了，哪来这么多话！” 
　　宋渃婳佯装害怕的模样噤声垂下头，默默跟在禁卫军身后。很快她便发现王城中许多摆设都是一样且对称的款式，就连柱子与瓷砖也都是一致的木质色。 
　　要将路线认清实属困难，极容易迷失了方向。 
　　宋渃婳小心翼翼地瞥了眼身旁的壮硕男人，见他注意力并未放在自己身上，垂着的右手缓缓背到身后去，五指一握，手心便霍然出现一小颗冰块。 
　　她指尖轻弹，那颗冰块便悄然落在瓷砖并不起眼的角落中，每走十多步，宋渃婳便弹落一颗小冰块。那禁卫军不断带着他们绕路，好似一直在原地兜圈，可却不是他们来时的那条路。 
　　不知走了多久，他们越过一条拱形走廊后，终于来到一间用铁链锁着的房间，铁链上还有一把银质的锁头。禁卫军从兜里拿出一把钥匙，“咔哒”一声脆响，铁门旋即被推开。 
　　里面与外头的景色全然不同，里面阴冷、潮湿，空气中还飘散着淡淡的血腥味。 
　　宋渃婳不禁眉头一蹙，垂下的眸色也凛然了几分。 
　　却是未曾想，她竟如此幸运被第一个选中成南熹的白老鼠。
