
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】
作者：酒晚笙 
　　47、被他抱起站在镜子前肏（H） 
　　萧燃大掌一扯，宋渃婳睡意扣子全然崩开，纽扣洒落一地，她却无暇分神顾及。 
　　他急不可耐，手上稍微用力便将宋渃婳给扒了个精光。萧燃下意识地往她小穴中伸入两指，刚探入，花穴便发出“噗呲”的淫靡声响，那淙淙的春水顷刻间顺着他的指尖流淌而出，滴落在身下的床单上。 
　　“都已经这么湿了，到底是有多骚啊！”他就着春水抽插了几下，粗粝的指腹贴着小穴内壁转了两圈，摸索着她那几位敏感的点。“什么时候湿的，嗯？” 
　　萧燃指尖熟稔地探索着，很快就找到那微微凸起的点，他重重一摁，身下女孩儿身体立马一抖，花穴内壁的软肉忽然收缩，绞住了他的手指，紧接着又泄下一股淫腻的春水。“不说么？” 
　　“嗯......哈......”她哆哆嗦嗦开口，“嗯......是、是刚才......亲你的时候。” 
　　萧燃手上动作依旧未停，可力道却是稍稍放轻了点，不似刚才那样粗暴。“真他妈骚！连接个吻都能湿成这样！他极有技巧，更懂怎么能让宋渃婳达至高潮巅峰，他指腹一下又一下按压碾磨着，时轻时重，却每一下都弄得她轻颤不止。 
　　宋渃婳被他的手弄得又酥又麻，还伴随着密集的痒意，不停往四肢百骸蔓延而去，她只觉整个身子的骨头都酥了，连攥着他衣服的手都逐渐无力垂下，嘴里娇吟不断，温热的潮水已不是一点点往下渗，而是一股一股地往下淌着，那淫靡至极的泽泽水声不断传入她的耳畔，脸不自觉又染上点点绯意，让人更想狠狠蹂躏她。 
　　“嗯......嗯啊——”她神经不断在跳动，好似随着他的动作逐渐陷落，沉溺在这舒爽至极的感觉中，“哈啊......重、重一点......嗯——” 
　　“骚货！怎么叫这么骚！”萧燃手上动作不断加重、加快着，她喘息得更娇、更媚。“这就爽了？” 
　　宋渃婳闭上双眼，仿若听不见萧燃的话般，沉溺在这让人上瘾的快感之中，阖上双眼无意识地吟叫着。“唔——好舒服......不、不行......好想泄......” 
　　她叫吟刚落，萧燃便清晰地感觉到花穴中的软肉考试蠕动，绞紧得厉害，他便知晓宋渃婳快要到了，便双指叠在一块重重地往她那处凸起的敏感点摁了几下，将女孩儿给送上了高潮。 
　　“嗯啊——” 
　　宋渃婳脑袋骤然一空，一大股春水往外泄出，流了萧燃满手，连掌心都淌着她湿腻的潮水。她浑身上下都充斥着愉悦的苏爽之感，似电流一般的酥麻直接贯穿了神经末梢，连牙关都在瞬间软了下来。 
　　看她这模样，萧燃有些受不住，本就肿胀的性器又再涨大一圈，那股欲火早已按捺不住想狠狠肏入她的小穴中。 
　　“只是被手指肏，就不行了？”他将人给拦腰抱起，宋渃婳的额头软绵地靠在他肩头上，“更刺激的现在才刚开始，要勾引我就得要承受得住了，骚货。” 
　　转而，萧燃稳稳地托住，动作飞快地将她翻了个身，双臂稳稳撑着她的腿窝，宛如小儿把尿的姿势。 
　　宋渃婳惊呼一声，有些慌乱无措，“萧、萧燃......放我下来呀！” 
　　可萧燃却完全置若罔闻，挺腰将那盘根交错、硬挺至极的肉茎轻车熟路寻到那还在滴落着春水的小穴直直给肏了进去，“不是说了要承受得住么？” 
　　肉茎尽根没入，宋渃婳浑身紧绷，可却没料想到这样反而更增长了小穴的敏感度，他每肏一下，都直顶到柔嫩的花心，狠狠被碾磨猛撞着。“嗯啊......顶、顶到了......” 
　　萧燃速度极快，她整个人都被他宛如疾风骤雨般的动作肏得花枝乱颤，忽而被抛上云霄，又骤然重重落下，欲罢不能。几次下来，宋渃婳只觉脑袋昏昏，宛如醉酒。 
　　萧燃喉头微微有些干涩，喘着粗气，在她耳畔嗓音极沉道，“宝贝，想不想看看你现在是什么样子？” 
　　被顶至深处已有些昏昏沉沉的宋渃婳一听这话，顿时一激灵反应过来，连忙摇着头，语气也带着丝丝可怜的腔调，“不、不要......萧燃，不要好不好......” 
　　萧燃低笑一声，震得她耳窝一麻，“不好。” 
　　说完，他不再顾她柔软得像在给他挠痒痒的挣扎，一路边走边肏，每一下都带着极致的欲火直顶花心。宋渃婳又酥又麻，甚至都再无力挣扎，只能任由萧燃将自己带到那面全身穿衣镜前。 
　　随着那面镜子显现出俩人的身影，宋渃婳再忍不住臊意，猛地闭上了双眼。 
　　萧燃看着怀中女孩儿通体雪白，肌肤因为害羞还蒙上了点点绯红，诱人至极。此时，他粗长的肉茎在那两片颤着的花唇间抽插着，淫靡的春水从二人的交合处缓缓溢出，淅淅沥沥全滴在地板上，看上去既下流又靡乱。 
　　从他们第一天住进来这间房，看见这偌大穿衣镜的第一眼，萧燃便已经有想把人压在这镜子前狠狠肏弄一番的想法，只是这想法如今被宋渃婳给提前了。 
　　“睁开眼睛好好看着，看看我是怎么肏你的。” 
　　宋渃婳还是有些羞于睁眼。见状，萧燃停止了抽插的动作，“不做了吧？” 
　　她哪还绷得住，瞬间便张开了那双氤氲着水汽的眸子，直视着镜中那极为羞耻的一幕。 
　　仅一眼，宋渃婳便顿感眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，几欲当场羞愤欲死。 
　　她不自觉咽了咽口水，口干舌燥得厉害。 
　　这个姿势，真的太羞耻了啊...... 
　　48、爽得自己揉奶子（H） 
　　“看清楚了么？”身后男人舔了舔宋渃婳的耳朵，温热的吐息拂过她的脸颊，霍然染上点点绯意，更是娇媚至极。 
　　萧燃缓缓将那根肉茎抽出三分之二，剩余龟头还深埋她紧紧绞着的花穴中。“看清楚了，我的鸡巴就是这么肏你小穴的。” 
　　话落，萧燃将宋渃婳的身体狠狠往下一放，那粗长的肉茎瞬间被她的小穴完全吃了进去，尽根没入，严丝合缝。 
　　“嗯啊——” 
　　萧燃轻咬着她的耳朵，眸光却盯着镜中面色陀红目露媚意的宋渃婳，轻笑，“看到了么？你这样子真骚啊。” 
　　“好好看着我是怎么把你肏到高潮的。” 
　　萧燃动作愈发狠厉，再无克制，一下又一下横枪直入，深深挺腰，惹得宋渃婳娇喘连连，声音媚得没边。 
　　宋渃婳此时无论是神经还是视线都被狠狠碾磨着，她只要一睁开眼，就能看见身材精壮的男人以把尿的姿势抱住她。他每肏一下，胸前白嫩的乳肉就会晃荡不止，在空中形成一道优美的线条。 
　　最要命的是，他的双腿被分得极开被男人粗壮的手臂给把住，只需要瞥上一眼，就能清楚瞧见那粉嫩湿滑淌着水的花穴中插着一根极粗极长的巨物。那肉茎将穴口撑得满满当当，不断上下抽插着，每一下都尽根没入至深处，微微凸起的小腹上隐隐还能瞧见硕大龟头的轮廓。 
　　萧燃紧紧压住她的双腿，狠进猛肏，不断搅动着春池，穴中潮水流淌不绝。满溢而出的春水在穴口被肉茎捣成细沫，肉体相互撞击的“啪啪”声与女孩儿淫浪的娇喘不绝于耳，镜子中二人淫靡至极的画面不断刺激着他的神经，让他愈发亢奋，加上阴茎被紧实柔软的软肉包裹着，又传来另一种新奇酥麻至极的快慰之感，让他动作不住加快，肏得更深、更猛。 
　　那根粗长的肉茎仿佛不只是在肏宋渃婳的穴，更是在让她的羞耻心逐渐崩塌，神智也渐渐模糊不清，碾碎理智。整个脑袋此时唯有那根肏入深处，顶至宫口的肉茎。 
　　宋渃婳整个身子都被他给肏软、肏透了，肏得她神魂颠倒，飘飘欲仙，眼眸迷离地看着镜中的自己。脸颊染上整片绯意，仰着头，双目白眼微往上翻着，一缕银丝自她嘴角流淌而出，显然就是一副爽得不行的模样。 
　　“嗯啊啊......好、好酸......慢一点......呀——” 
　　“唔.....快、太快了......不行、不行......啊啊啊——” 
　　萧燃嘴角荡开一抹笑，“不快点怎么让你喷？你还没看过子潮吹时候的模样吧？”他动作又加快几分，肏弄着她的宫口，“这下让你看个清楚。” 
　　那双白嫩如雪的双乳入海浪般在空中软软晃荡着，上上下下，真是骚浪至极！ 
　　“奶子晃得可真骚啊！”萧燃声音极哑，眸中欲火仿佛要将她给点燃。“握住你的骚奶子。” 
　　在此时宋渃婳的意识中，对萧燃说的话，唯有遵从二字，无论那是多让人感到羞耻的要求。宋渃婳双手好似没有了自主意识般，不由自主地抬起双手捏住自己的乳肉，不再晃荡不停。 
　　双手在触及那柔嫩的乳肉时，竟如有一丝电流从指尖窜到双乳般，带着酥酥麻麻之感，一瞬间便从耳根涌至头顶，身下又泄出一大股春水。“嗯——” 
　　一股熟悉又舒服的激烈快慰，蔓延全身。 
　　好、好舒服啊...... 
　　明明只是普通握住胸的动作而已，平常洗澡的时候她也经常会揉搓洗净，可却什么感觉也没有，现在只是握住她就已经感觉舒服到极点了啊...... 
　　“只是抓个胸就叫得这么骚！”女孩儿神情享受地握着自己双乳的这画面太过香艳，萧燃不住一阵口干舌燥，难耐地舔了舔唇畔，用牙齿在她肩膀上的软肉轻轻磨着，似是恨不得将人给拆吃入腹。 
　　他喘息沉重，双目炽热，胸中燥郁难安，极想此刻握住她双乳的人是他自己，想将那双圆润的乳握在掌中，细细揉抓。 
　　小穴将肉茎咬得极紧，可却仍然阻止不了那性器一次次往她体内最深处的地方肏弄着，将她的花心早已撞得酸胀不已。 
　　“唔嗯......好、好快.....好舒服——” 
　　闻见她说舒服，萧燃只肏得更狠，浅出深肏，柱身上盘根交错的每一根青筋都在碾磨着她穴中柔软的花壁，一一压过她敏感的地方。 
　　身下如此激烈，宋渃婳只觉自己捏住的双乳有些微痒，她双手情不自禁缓缓向上移，好似萧燃以前对她做过的那般，伸出两指往自己早硬挺得不行的小红豆狠狠捏了下去。“嗯啊——” 
　　宋渃婳脑中宛如那烟火炸开般，轰烈盛大，浑身仿若被激烈电击，夹着肉茎的小穴抽搐发颤着，哆哆嗦嗦。 
　　爽得连娇喊声都语不着调。 
　　萧燃被她高潮时的小穴一夹，马眼张合着，宛如千万张小嘴猛地吸吮着他般，那被温热的春水包裹的爽感让他险些全射了出来。 
　　他立马止住抽插的动作，硬生生忍着。现在还不能射，宋渃婳可还没被他肏得潮喷。 
　　二人皆缓了一会儿后，萧燃又重新动了起来。“再揉揉你的骚奶子。” 
　　宋渃婳掌中揉着着双乳，指尖又似不受控制般捏上那两颗小红果，那激烈的电麻感从乳尖一路蜿蜒至全身，连四肢百骸都软透了。 
　　“自己摸奶子摸得爽么，骚货。” 
　　“嗯......爽、好舒服啊——” 
　　萧燃低骂了一句粗口，旋即动作不断加快，龟头先是重重摩擦过她的敏感点再直直深入花心，再顶入宫口。他肏得越快，宋渃婳手上揉捏奶子的动作也在跟随着加快，那放声吟叫的声音又媚又骚，不断传进他的耳中，性器不自觉又涨大了一圈。 
　　她揉捏奶子的动作毫无章法，仿若是在模仿着萧燃平时的动作，不得精髓，可却已经让深陷情欲中的宋渃婳爽得失神，白眼直往后翻，眼前发白。 
　　“嗯嗯啊......啊啊——” 
　　“啊啊——好、好重......好快......好舒服啊——” 
　　萧燃额角亲近凸起，模样似是已忍耐至极限，“真他妈骚！” 
　　他将宋渃婳高高举起，又重重落下，肉茎抽插得迅猛有力，肉体撞击的声音愈发大了起来。 
　　“啊啊......要、要......不行......嗯啊——” 
　　见她如此反应，萧燃便瞬间了然。“要尿了？”他肏得更深，“尿出来，尿在镜子上。” 
　　宋渃婳猛烈地摇着头，“不、不要......啊啊啊——” 
　　随着一声娇吟声落下，一股透明的水柱蓦然激射而出，大部分全溅到镜子上缓缓往下淌着，镜子上两人的脸已经被星星点点的水珠给掩得有些模糊不清。 
　　那激烈的快感接踵而至地侵袭而来，萧燃这次再忍耐不住，也不想再忍耐，精关一松，白色的浊液尽数射入她花穴的深处，又是烫得她浑身一颤。 
　　宋渃婳爽得好似魂都已经飞离了身体般，直往天灵盖上涌去，浑身哆哆嗦嗦，时不时抽搐着。 
　　两人不约而同地都只觉舒爽快慰至极。 
　　“看清楚自己潮吹的样子了么？多骚啊......”他喘着粗气，仍硬挺着的肉茎往上顶了顶。 
　　“再喷一次给我看好不好，宝贝。” 
　　49、落地窗前肏穴（H） 
　　不等宋渃婳给出任何反应，萧燃便径直抽出那根肉茎，将人抱在怀中开门走出。 
　　宋渃婳惊呼一声，连忙将自己埋首在萧燃的肩窝处。 
　　他轻嗤一声，“怕什么，都出去搞任务了。”他一路走着，宋渃婳穴中只觉空虚想夹紧些什么，却什么也夹不到，反将二人混在一起的淫液全滴落在地，一路蜿蜒至那偌大的落地窗前。 
　　萧燃将女孩儿给放了下来，突如其来的脚下一软让宋渃婳险些站不住，往下跪去。所幸，萧燃揽住她的腰，将人给拉稳后让她双手撑在那落地玻璃窗上。 
　　落地窗外有一个还算宽大的阳台，阑珊是一支支隔开的黑铁，在有些大的缝隙中宋渃婳还是能够清楚看见楼下那些密密麻麻在交易的人群。 
　　“在这里肏你好不好？”他舔了舔她的脖颈，“也不知道这落地窗的隔音好不好，你叫大点声兴许就能让楼下这些人抬头看见你在被肏。” 
　　宋渃婳下意识缩了缩肩膀，回首瞧他，娇软的嗓音中多了几分哑意，“不要好不好......” 
　　萧燃不答反笑，大掌将宋渃婳的身子转过去，让她身子紧紧地贴在玻璃窗上，他大掌猛地在她的屁股上落下一掌，“屁股抬高些。” 
　　宋渃婳闷哼一声，还是乖乖地撅起了屁股。 
　　萧燃俯身，胸膛紧贴住她的背，手掌往肉茎上下套弄几下，又是一笑，“鸡巴上全是你的水啊，骚货。”话落，他用膝盖将她的腿再分开了些，龟头抵住那已经湿的不行的穴口，伴随着“噗呲”一声便肏了进去。 
　　他压着她，挺着腰提着胯将肉茎一下又一下地往她敏感的地方顶弄着，似是要让宋渃婳忍耐不住放生浪叫出来。 
　　“嗯嗯......嗯啊——”宋渃婳双乳贴住冰凉的落地窗，乳尖冰冰刺刺的感觉却仍旧能让她产生一阵抓心挠肝的痒意，又麻又酥，想被温热的大掌握在手中呵护。 
　　“嗯嗯、嗯——” 
　　宋渃婳在咬着牙关隐忍着，生怕自己叫出声来引起楼下人类的注意。可萧燃又怎会让她如愿，他似故意般不断用粗硬的龟头碾磨着她深处那极为敏感的点，只要一摩擦，宋渃婳便会身子一抖，止不住媚叫出来。 
　　她以为萧燃也会像刚才那样狠狠肏入花心处，可他却好似没将肉茎全数没入，反倒只在浅尝辄止。 
　　小穴被填得极满，可那花心深处却隐隐传来些痒意，层层叠叠地往外蔓延。她抬起屁股，想让萧燃可以再肏得深一点，只要再深一点就可以碰到她泛出痒意的地方。 
　　可无论她再怎么努力，却始终触碰不到那个地方，她呼吸开始变得急促不稳，眉头也因为一直努力未果而紧紧蹙着，下颚也不自觉抬高些许。 
　　“唔......重、重一点呀——”宋渃婳终是被欲海所惑，大口喘息着，听起来却更像难耐的呻咛声。 
　　萧燃捏起她的下巴，让她直面向那群密集的人类，“想让我重点，你也给我叫得重点啊，骚货。” 
　　他将女孩儿猛地往后一拉，一直大掌握上她的雪乳，又揉又捏，“刚刚是不是这样揉的？”他转而又用指尖将小红果拉起，激得宋渃婳瞬间失神。“还是这样？” 
　　自刚才开始，萧燃就一直很想要上手掌着她那双淫荡的双乳，如今得偿所愿，喉间不住泄出一声喟叹。 
　　“嗯嗯......啊啊啊——” 
　　这样揉捏的方式与自己的根本不同，萧燃捏得粗暴，却也十分清楚她所有的敏感点，只一碰就能让她瞬间爽得理智全数崩塌。 
　　萧燃也动情不已，另一只手扣住她的脸颊一口含住她微张的红唇，湿滑的舌抵入她的口腔中，描绘着里面每一寸软肉，旋即又与她的粉嫩小舌纠缠在一起，仿若那不死不休的仇敌般，不断互渡着津液。 
　　同时，身下肉茎也却没有丝毫松懈，依着宋渃婳所言一下又一下猛肏入她穴中最深处的地方，重重顶弄。 
　　“唔......哈啊——” 
　　不过肏了几下，那不断绞着肉茎的小穴越绞越紧，显然是即将要高潮的前兆。 
　　他松开了她的唇，“这么快又想高潮了么？”萧燃眼眶泛着红，眸中的欲色更加浓重。 
　　宋渃婳被他不断肏弄得脑袋阵阵发晕，语不着调地娇喊着，一声浪过一声。“嗯啊啊啊啊——” 
　　他桎梏着她的腰，将肉茎大幅度抽出又狠狠直肏入宫口，春水泄出一股又一股，早已淌湿了地板。 
　　“喜欢我这样肏你么？” 
　　小穴一紧，又咬得萧燃后腰一麻。 
　　“喜、喜欢——”宋渃婳撑在落地窗上的双手和腿已经发虚，有些无力地发颤。“要、要去......了啊——” 
　　俩人做得极为激烈，就连那落地窗都微微带起些震动感，若是现在有人蓦然往上看，就会看见这样淫靡至极的一场画面。 
　　可惜的是，此处隔音应是不错，竟好似没有一人听见他们这儿发出的声响，都在专注着自己手上的事情，连头都没有时间抬起。 
　　宋渃婳没有旁的心思顾及其他，此时她整个脑子好似都已经被萧燃身下的肉茎给完全占据般，丝毫没有办法想除开他肉茎的事。 
　　不行了......太重太快了......她已经、已经忍不住了啊—— 
　　“嗯啊啊啊——” 
　　宋渃婳闭上双眼，红唇一张，长吟出声，浑身痉挛，小穴花枝乱颤，春水直直泄出，浇到萧燃滚烫的性器上。 
　　萧燃喉头干涩，爽得头皮发麻，双目猩红，发疯一样直直往里顶撞，龟头触及花心时，还肏出了些尚未来得及泄出的潮水，与他的肉茎一并给带了出来，全沿着腿根儿一路蜿蜒。 
　　情到深处，萧燃嗓音沙哑一声又一声宝贝地喊着她，男人断断续续的喘息尽数落在她的耳畔，又欲又性感，心中怦怦直跳。 
　　“额嗯——” 
　　闷哼一声，萧燃粗长的肉茎深埋在她的花心深处再一次射了出来，只这一次射得更多了些。 
　　萧燃源源不断地激射着，滚烫的浊液不断浇灌在花心上，刚高潮还十分敏感的小穴哪守得住这样的刺激，宋渃婳又一次吟叫着直达高潮云巅。 
　　高潮来得太快也太激烈，宋渃婳眼前阵阵发白，转瞬便脑袋昏沉晕了过去。 
　　萧燃将人给抱起，眉眼有些无奈轻叹，不住想。 
　　这次倒是没哭，只是被肏晕了过去。 
　　50、只要她说，他就信 
　　宋渃婳起来时，已经接近下午，身旁冰凉一片，被褥整齐。 
　　她一惊，瞬间坐起，掀开被子就走到外面看萧燃是否还在。 
　　她第一次，这么想见他。她生怕萧燃在她昏睡过去的这段时间里独自去王城找了南熹。 
　　所幸，宋渃婳一打开门，就见萧燃坐在单人沙发上擦拭着他的银双枪。见她出来，萧燃略挑了挑眉，眸中闪过一丝揶揄，“这次倒醒得挺快，不都已经被肏晕过去了么。” 
　　宋渃婳与他做过这么多次，心理素质其实已然提高了不少，可奈何萧燃的那种玩法多变且每一次都突破了她的底线，再提起她还是不自觉会脸红。 
　　脑海里不断闪过那些淫靡至极的画面，她眼尾似有意无意地瞥向身后房中的穿衣镜。那上面原本布满的点点水渍已经尽数消失，也不知是随着时间干透还是被人擦干净了。 
　　那镜子中荒淫的画面还清晰地烙在脑中，宋渃婳双腿间泛起点点酸意，旋即一股黏腻的淫丝溢了出来。 
　　宋渃婳双颊更红，她不过只是想了一下他们做爱的画面，身体却比脑子更快起了反应，仅在瞬间就湿了。 
　　她快速将那些画面甩出脑袋，抬步走上前去。“你......没出去吗？” 
　　萧燃抬眸看了她一眼，笑了一声，“你是想我出去还是不想？” 
　　从早上开始，他就觉得宋渃婳有些奇怪。平常她可不会这么主动，可今早她却在听见他要出门时突然主动了起来，似是不想他出门，所以在她昏过去后，萧燃也没再出过门，只用异能给栩飞传了口信让他将陆砚的事告诉南熹。 
　　宋渃婳一怔，一时间竟不知道该怎么回答。她自是不想他出去的，她这样问不过就是想要旁敲侧击得到答案，却没想到被他将问题给抛了回来。 
　　霍然，萧燃朝她勾了勾手，示意她过来。 
　　宋渃婳有些不明所以，还是抬脚走了过去。 
　　刚走到沙发前，萧燃便一把握住她的手腕将人给拽了下来。宋渃婳连惊呼都来不及，便一个失重跌坐他翘起的二郎腿上。 
　　萧燃大手掌在她的腰间，另一手随意搭在她大腿上，指腹轻轻磨砺着她细嫩的皮肤。“说说看，为什么不想我出去？” 
　　自那日他们来到幸存者之城后，萧燃便隐隐感觉到宋渃婳有些不对劲。时而心不在焉，时而情绪低落，而这种状态在南熹出现时尤为明显。可看起来，她们并不像是认识的模样，所以只可能是宋渃婳心里存着些他不知道的事。 
　　而现在，他想知道。 
　　宋渃婳略一愣神，贝齿咬了咬下唇，似是不知道该怎么开口。 
　　她自己也都还没捋清那心里说不清道不明的情绪是什么意思，又如何能告诉萧燃为什么不想他出门。若她说，她不想他出去找南熹，会不会让萧燃觉得自己不顾全局，管得太多。 
　　毕竟，她在萧燃的心中，不过就是一个可以随时被丢弃的玩具或者宠物，不应该也不能干涉他才是。 
　　半晌，宋渃婳才糯糯开口，语气中带了几分怯意，“我只是觉得很不安......” 
　　萧燃眉尾轻杨，似是对她的回答感到有些诧异。 
　　宋渃婳别开视线，似有些不好意思，嗓音也愈发软了起来，听得人心里微微发痒。“我总觉得这里很奇怪，好像什么都与我们那儿不一样，我很害怕，想、想你能在我身边。” 
　　萧燃先是微怔了一瞬，待完全反应过来后才霍然笑开，嘴角荡起一抹笑意，眸中多了几分柔软缱绻，转瞬即逝。 
　　他手中揽紧了几分，让她靠得更近。“怕什么？我不是一直都在这么。”他似安抚般摸了摸她的发顶，连说话时的嗓音都勾着笑意，透着丝丝平常没有的温柔，像有人拿了根羽毛在她耳尖挠着般，“只要有我在，你就不用感到害怕、不安。” 
　　“那倘若你不在了呢......” 
　　宋渃婳几乎是下意识便将这句话给说了出来，她的话如同被扔进小石子的湖面般，轻轻漾起涟漪。许是他的答案过于笃定，以至于她很想知道若有一天他知道了她的真实身份后，是否还会在她身边。 
　　萧燃不假思索，“只要你在，我就在。” 
　　他手掌捧着她的脸颊，指腹蹭了蹭她的唇角，“你会离开我么？”萧燃直勾勾看着她的双眸，“不要骗我。” 
　　他自己也不知道是从什么时候开始，许是末世以来孤寂太久，那灰暗得只有异能和丧尸的世界已经占据了他生命中的所有，好似他活着只剩下复仇这个意义。 
　　自宋渃婳这个意外闯入了他的世界开始，他竟不知从何开始，习惯了早上起来看见身旁有人，习惯了去哪都带着她，习惯了有她的生活，习惯了用视线找寻她。 
　　好似从他原本全是黑暗的世界中注入了一束微弱的光，而许久没看见光的他竟也想徒手将这束光握在掌心，让这束光不会消散，熄灭。 
　　时至今日，萧燃都仍然清楚记得，那一日他的父母告诉自己，他们一定会安全回来，让那时候还没觉醒异能的萧燃好好待在家中。可等了许久，却仍然不见踪影。 
　　他终是忍不住出外去寻，却在自家门口看见了两具躺在血泊中已经被丧尸咬得面目全非的尸体。那天，萧燃的世界从此再没有了光亮，连一丁点都没有，全是无穷无尽犹如深渊的黑暗。 
　　从那间屋子里出来的萧燃，已经不再相信这世上任何人对他的诺言，也不再相信谁会永恒不变地留在他身边。 
　　可现在，若那人是宋渃婳，他愿意相信一次。 
　　只要她说，他就会信。 
　　沉默半晌，宋渃婳红唇张张合合，那哽在喉头的话语似要倾泻而出，可话到嘴边却忽然戛然止住。终是垂眸避开萧燃的视线，一笑嫣然，更含少女的娇羞。“不离开。我既来了，就不会走呀......” 
　　萧燃那颗有些颤着的心在这一刻竟豁然安定了下来，他嘴角微勾，眸中泛着星星点点的柔意。他缓缓朝宋渃婳靠去，一手掌着她的后脑勺，一手几近缱绻地捧着她的脸颊，唇一点点贴近着。 
　　“叩叩——” 
　　倏地，门外忽的传来了一阵敲门声打断了沙发上的俩人，宋渃婳红着脸推开了萧燃，轻道：“我、我去开门。” 
　　公寓大门被打开，门外竟是穿着一袭妖冶红裙的南熹。 

　　51、与南熹合作 
　　开门的宋渃婳怔在原地，一时还反应不过来。 
　　南熹浅笑嫣然，语气中带了几分笑意，“萧燃他在吗？” 
　　宋渃婳才回过神来，刚想开口，身后便传来了萧燃的询问的声音。“怎么了？” 
　　听见萧燃的声音，南熹唇角的笑意更大，眼神瞥了眼还站在门内的宋渃婳，轻扬了扬眉示意。 
　　宋渃婳没法，只好侧身后退一步，让南熹进来。 
　　坐在沙发上的萧燃看见南熹步履摇曳地走了进来，眸中闪过一丝诧异，旋即又恢复那淡漠慵懒的模样。“南城主大驾光临，是有什么事么？” 
　　南熹没有丝毫拘束，径直坐在了萧燃对面的沙发上。“萧燃先生不是让人来告知我关于陆砚先生拐带小孩的事吗？我便是为了此事而来。” 
　　萧燃眸中多了几分兴味，“南城主请说。”他侧过头看见宋渃婳还站在不远处，自然地朝她勾了勾手指。 
　　宋渃婳也顺从走了过去，旋即她便看见萧燃拍了拍自己的大腿，好似是示意她坐上去。她脸红了两分，轻轻摇头，而后靠坐在他沙发旁的软垫上。 
　　萧燃也不勉强，背靠在沙发上指尖习惯性有一搭没一搭地轻点着大腿。“所以南城主特意过来是想告诉我些什么？” 
　　南熹闻言，嘴角微勾。那抹笑意媚得几欲能滴出水来，那妩媚的风情好似刻在骨髓中般，一颦一笑都熟知如何才能勾住一个男人的心。“在你让人告诉我的时候，我就已经立刻让人着手去查了。可回报的结果是，城中并没有孩子失踪，也没有城民有印象看见过陆砚先生。” 
　　“对此，萧燃先生怎么看？” 
　　萧燃点着大腿的动作一顿，旋即眸色多了几分冷意。“他会幻术。”他沉思了一会儿，继续道：“他兴许是用幻术异能换了张脸，所以才没人有印象见过他。至于孩子，或许是个孤儿？失踪了也没人知晓。” 
　　南熹摇头，“陆砚先生挑选的那所学校都是需要孩子父母办好详细登记后才可以入内念书，所以应该不会是孤儿。再者，陆砚先生应该没有使用幻术异能才是。” 
　　“为什么？”萧燃眉头微蹙，眸中透着一丝疑惑。 
　　南熹抬手撩了撩耳边的碎发，眉眼自信至极。“他要是用了异能，我会知道的。” 
　　宋渃婳不住紧皱着眉头，心中对南熹的怀疑又加深了几分。她是如何能如此笃定陆砚并没有使用幻术异能？她曾在X市见到过陆砚幻化成另一个人的样子，除了那双突兀的眼睛成为他的败笔外，其余的根本丝毫看不出来痕迹，是极其高阶的幻术异能。 
　　可看起来平平无奇的的南熹竟有这样的自信，难道她是比陆砚还要高阶的异能者？至今为止，南熹一直都非常神秘，不知道她是人类还是异能者，更不知道她的异能是什么，她身上的谜团实在太多。 
　　可现下，最奇异的还是萧燃竟再一次对这样明显奇怪的疑窦视而不见，亦没有再追问南熹，就像是忽然被摁下了停止键般，把这一切都悄然揭过。 
　　萧燃......他到底是怎么了。 
　　放在平日，他绝对是比她还要警惕的人，可如今......却像是换了个人般。 
　　可明明，他没有任何改变，依旧是萧燃。 
　　萧燃竟真的没有再纠结陆砚异能的事，反倒问，“陆砚公寓呢？找过了么？” 
　　“自然。在来找你之前我已经去陆砚先生的公寓瞧过了，里面没人，且他好像没回去过。”南熹娇媚的嗓音中夹杂着丝丝冷意，似是在对此事感到不满。 
　　宋渃婳眉头皱得更深，陆砚没回公寓的话，那是睡在哪了？她分明记得，南熹说过幸存者之城入夜之后不能出门，从这两天一入夜便完全陷进死寂的情况来看，陆砚只身一人游荡在街道上的几率非常低，且那时候陆砚对这规则提出质疑的时候，南熹也似刚才那般十分自信笃定地他一定会遵守。 
　　那说明，南熹有什么办法可以控制这座城，让这一切都尽在她的掌控之中。 
　　“事情已经变得有些复杂起来了，所以我才会特意来此想要请萧燃先生与我一起调查这件事。”似是怕萧燃拒绝，她继续说服，“你让人来告知我此事，想来你也是在意的，而我身为城主更是不能坐视不理。何况，有萧燃先生的帮忙，相信这件事一定能更快解决。” 
　　“那小孩儿也能早一日脱险，你看如何？” 
　　许是南熹的谋句话成功触动了萧燃，他神色微松，终是答应了下来。“可以。” 
　　南熹嘴角不自禁弯起，眼尾也藏着笑，似是春花绽放般妖媚。她侧头看了眼即将暗下的天色，“现在即将入夜了，我来不及回到王宫，能不能......在萧燃先生这儿借宿一晚？” 
　　宋渃婳闻言瞬间警铃大作，双手紧攥成拳。 
　　身旁的萧燃将她的动作全尽收眼底，他站起身伸出大掌悄然将她紧握着的手纳入手心，似是安抚，又似在给她传递丝丝安全感。 
　　“不方便。”他出语直接，连敷衍都不愿，径直道：“待会栩飞他们就要回来了，这已经没有空房间，即便南城主不介意睡在客厅，可让一城之主屈就也不会是我所愿。” 
　　被人当面拒绝，南熹脸上也没有丝毫变化，连嘴角那抹妩媚的笑意都依旧荡着，似是并不在意。“那就不打扰了。” 
　　萧燃额首，“南城主可以到陆砚的公寓借宿一晚，想来陆砚也不会突然回来。当然他如果回来也再好不过，我们也正好省下了找他的力气。” 
　　话落，萧燃拉着宋渃婳的手便径直房间走去。“南城主自便，我们就不送了。” 
　　直至萧燃与宋渃婳的身影即将消失在房内时，南熹才蓦然转身，脸上是那张媚态横生的模样，红唇微张，声音难掩媚意，“那我们就明天见了，萧燃先生。” 
　　52、呐喊的髑髅权杖 
　　翌日一大早，南熹便已经出现在萧燃的公寓中。 
　　她仍是穿着昨天那条摇曳生风的红裙，想来昨晚应是真的没有回到王城去。 
　　见萧燃出来，南熹某种多了几分笑意，站起身来想朝他走过去。 
　　“南城主稍候，让我们吃了早饭后再谈。”说完，萧燃也不再与她多语，与宋渃婳坐在餐桌上吃了桶泡面和一个罐头。 
　　半晌，萧燃才与他的成员们走到长沙发那坐了下来，宋渃婳也坐在了他的身旁。“南城主有什么计划？” 
　　南熹拿出一份地图在茶几上展开来，里面用红笔标记起来了几个地点。她涂着红色甲油的指尖轻点在上面，缓道：“这些是我昨天圈起来几个陆砚先生兴许会躲起来的地方，这些都是人烟稀少，也有些藏身屋子的地方，我们去找找的话应该会有发现。” 
　　萧燃仔细端详了两眼，旋即额首，径直下达命令。“齐豫和我一起找这个地方，其他人自行分成小队找剩下的这几个地方，有任何发现用异能告诉我。” 
　　成员们闻言便熟稔地分好组，快速地认领了地方便打算拿好装备武器出门去。 
　　“等等。”南熹霍然出声，“萧燃先生好像没有把我给算进去？” 
　　“南城主是幸存者之城的城主，自是比我们更熟悉地形，我以为你可以单独行动亦或者有军队？”萧燃腔调松懒，气定神闲地将视线落在她身上。 
　　南熹嘴角弧度渐深，“我以为我们在昨天已经达成了合作的共识，所以并没有通知军队。且我虽熟悉地形，可仅凭我一人恐也不敌陆砚先生。”她对上萧燃的眸光，眼底自信更甚。“我熟悉地形，你具有能力，我们一起合作才能更快找到陆砚先生，难道不是吗？” 
　　萧燃思衬了几秒，旋即抬头，“南城主确实有道理。”随即，他话锋一转，伸出指尖指向不远处的栩飞。“你和南城主一起，有什么情况用异能告诉我，我会尽快赶到。” 
　　南熹眉尾轻挑，妩媚又散漫，“萧燃先生这是什么意思？” 
　　萧燃表情冷漠，眸底带着几分凉薄之意，“南城主放心，栩飞是我们基地中实力非常强的异能者，有他在可以确保南城主的安危。” 
　　自收到那封请柬开始，他便对南熹这个人产生了一个巨大的疑惑，而至今他都尚未查清楚她是什么人，创造幸存者之城的目的究竟是什么。从这城中各种的怪异事看来，南熹绝不是如表面看起来简单的女人。这事不查清楚再拖下去只会让基地所有人陷入一种未知的险境中，时间越久他们只会变得更加被动，不利于他们行动。 
　　栩飞的异能除了能探测，变幻天气，还有一个极少数人知道的隐藏异能，隐身。 
　　这是之前萧燃曾给了他一颗高阶稀有的晶核，可栩飞竟因为这颗晶核意外突破，还衍生出了隐身这个隐藏异能。 
　　而这异能，除去他们二人以外，再无第三人知晓。 
　　正好，倘若南熹真的有任何异动，他都可以在瞬息间隐身，逃脱。以此机会来兵分两路，栩飞来牵扯住南熹，而他就可以再探查这幸存者之城。 
　　栩飞自然明白萧燃心中的计划，他脸上自然让人看不出丝毫异样，依旧是平常那有些吊儿郎当的模样。“遵命，老大。” 
　　“没有异议的话就出发吧。”话落，萧燃不再理会南熹，径直与宋渃婳、齐豫一起出了公寓。 
　　而南熹即便心中再不愿，可面上依旧不显，对栩飞嫣然一笑，“我们也走吧，栩飞先生。” 
　　萧燃、宋渃婳与齐豫一行三人来到了幸存者之城的干草丛。那儿四处荒芜，渺无人烟，四周皆是养殖的干草，还有些已经被捆起来放在一旁的干草堆。据说这里平日是用来存放军队所需的干草，所以基本都不会有人来。 
　　他们在那找了一圈，依旧没看见陆砚的身影，四面八方都被干草所覆，连一点活人生存的痕迹都不曾有。 
　　干草从一望无际，萧燃牵着宋渃婳随意寻了个方向走。“跟紧我，不要乱跑。” 
　　不知不觉间，他们越走越远。原本只到宋渃婳半身的干草随着她跟着萧燃越走越深，越走越里，那生长的干草从却愈发高耸，似是没有人将这些干草割下，任由它们不断疯长，直至现在一人高的长度仍旧没有被收割下来。 
　　萧燃一手牵着她，另一手则不断拨开那些被风吹动仿佛要打在他们脸上的干草，周围静谧得连他手掌触及干草发出的脆声都一清二楚。 
　　他沉吟，心中生出许多疑窦，脚步也逐渐加快，不断往更深的地方走去。 
　　身后，那些被萧燃拨开的干草随风摇曳几下，旋即便合拢在一起，将他们二人的身影完全掩藏了起来。 
　　不知走了多久、多远，他们终于走出了干草从，来到一处似是干草存放处的泥地。 
　　倏地，宋渃婳眼尾瞥见一处干草中央似发出丝丝妖冶的红光。她下意识握了握萧燃的手，他顿步回首，只见宋渃婳食指指向一处正隐隐发出红光的地方。 
　　他眸色一凛，红光虽有些淡，但确切是从离他们不远的地方散发着光亮。可仅在瞬息间，那红光却在逐渐黯淡，仿若下一秒就要消失。 
　　萧燃顾不上其他，拉起宋渃婳的手便抬步上前查看。 
　　走近，他发现那发着红光的是一捆伫立的干草，摆放的姿势与旁边横放堆叠起来的干草不一样，颜色也比旁的干草要深一些，捆住干草的绳索也与其他的不同，看起来更松散些。 
　　宋渃婳也不住走上前仔细端详起来，萧燃用手小心翼翼摸了摸，见好似没有机关后，便径直用双手扒开里面看看究竟藏了什么乾坤。 
　　下一秒，二人便瞧见被捆住的干草中央竖着一柄黑色的权杖，外形是全黑色，上面刻有些栩栩如生的浮雕，权杖的顶端镶嵌着一颗同样是黑色的宝石，可那宝石的形状却十分诡异，看似是一只正在呐喊的髑髅。 
　　宋渃婳眉头紧蹙着，心生疑虑。 
　　为什么干草的中央会出现这样的诡异的权杖？而且它似是被人藏在这，外形看起来还有些像陆砚的权杖武器。她不禁猜想，难道陆砚并不是自己躲起来，而是被人抓走，夺了权杖藏匿在此。 
　　可谁能有这个本领将陆砚打败？ 
　　显然，萧燃也是如此的想法。他先是用指尖轻轻在外沿轻轻碰着，看能不能发现些什么。当他的指尖碰到最顶端那颗髑髅宝石时，那原本已经淡得几乎看不见的红光又猛地亮起，从髑髅空洞的双眼犹如一道直线突然往他们所在的方向射去。 
　　她心下一凛，下意识用异能闪身至一旁，这才堪堪避过了那道红光的直接照射。 
　　旋即，萧燃宽大的身体便完完全全将她笼在身下，双眸沉沉地直视她的双眼，眸底闪过些她看不懂的复杂情绪。 
　　萧燃有些怔愣。红光射出的瞬间，他下意识地伸出手想推开她，可没曾想却推了个空，她竟先他一步闪开了。 
　　这对于一个异能者来说，或许是一件极其平常的事，可若放在身为人类的宋渃婳身上，便会变得奇异起来。一个人类，怎会拥有和异能者一样快速的反应能够在瞬息间闪躲。 
　　还不等萧燃继续深思，旁边草地蓦然传来一阵巨响，似是有什么机关齿轮转动的声响。 
　　他只好将满腹疑窦暂存心中，先将眼前的事解决。 
　　不过瞬息，眼前原本全是被干草所覆盖的烂泥地忽的出现一道裂缝，随着齿轮转动的声音越快，那裂缝愈发大了起来，逐渐现出下方的真实面貌。 
　　齿轮停止转动。萧燃将宋渃婳给拉起，一同往那开出的大坑走去。只见，那泥地底下，竟是一道长长的楼梯，里面连一丝光亮也无，楼梯不断蜿蜒往下伸延，一眼竟望不到尽头。 
　　53、精神控制 
　　“这是......什么？”宋渃婳不禁疑惑出声，心头蓦然被一团黑暗所笼，隐隐有些不安起来。 
　　萧燃用异能给还在干草从外的齐豫发了个信号。不一会儿，齐豫便沿着萧燃给的路线标从那高耸的干草丛中走了出来。“这地方也太隐秘了些，藏在这么高的干草后面，若不是跟着老大你给我的异能路标，我怕是走上一天都走不过来。”说完，看见那敞开的大坑时，双眸微定，随即语调震惊道：“我去！这坑也太大了吧？！” 
　　齐豫走近两步，也看见了那根诡异的权杖，他没敢上手碰，双眸微眯看了看后转而问道：“老大，这权杖需要带回去吗？” 
　　萧燃摇头，“别打草惊蛇。”他看了眼那黑漆漆的楼梯，继续道：“点火，我们下去看看。” 
　　齐豫闻言拿出了一把异能火把，那是一把用异能作为燃料从而点起火苗照亮的火把，可以照亮周围一公里。可见度极高。 
　　他将自己的异能当做燃料传入，那火把瞬间燃起光亮的火苗，照亮了前方的路。 
　　齐豫走在举着火把走在前头开路，萧燃则握紧了宋渃婳的手缓步走在后头。 
　　那楼梯极长，他们一路不断往下走，却仍然看不见尽头，仿佛他们不断在原地打转般，怎么也寻不到这楼梯尽头的出口在何处。 
　　不知走了多久，前方终于出现了一丁点微弱的光亮。他们似是看见曙光般，都不禁脚下加快想快点走出这压抑得让人感到有些窒息的黑暗。出了楼梯，入目皆是一片亮得有些刺眼的桃源。 
　　三人都不约而同抬起手臂挡在眼前，待稍稍适应后，才走上前两步仔细端详一番。 
　　与上面满是泥泞的烂地不同，他们更像是进入到了另一个世界。前方，映入眼帘的是一大片茂密至极的树林，大树一个个生长得高耸又翠绿，叶子郁郁葱葱。 
　　前面已经没有路，唯有那被茂密树林掩藏起来的一条窄小的路，只能供一人通过。 
　　宋渃婳下意识地抬脚想上前去看看，可那脚却怎么也抬不起来，就像是定在了原地般，丝毫不能动弹，脑中好似被什么东西拉扯住，隐约她还听见一道阴森空洞的声音从脑颅中传来，“不许靠近树林、不许靠近树林......” 
　　她摁了摁太阳穴，甩了甩脑袋试图把那诡异的声音给甩出去，但却无果。缓了好一会儿后，宋渃婳才恢复回正常的模样。 
　　她转头看向萧燃与齐豫，他们却面色正常，看了眼树林后，语气随意，“原来只是片树林啊？还以为是什么稀罕玩意呢！” 
　　齐豫面露不屑之色，转头朝萧燃道：“老大，我们回去吧！就这一破树林也没什么好看的。” 
　　宋渃婳闻言，不由得深深地看了看齐豫几眼，好似他并不是齐豫本人般。 
　　可最为诡异的是，萧燃竟点头附和，“嗯，先上去吧。” 
　　事情实在太过诡异，无论是眼前这片树林亦或者是萧燃皆是。再想起刚才脑中那似被人控制洗脑的般的感觉，她心中不由得隐隐升起一丝猜想。 
　　“等等。”她猛地叫住已然转身的俩人。“我好像听见树林里面有什么声音，我们不去看看吗？” 
　　齐豫摇头，“不去啊，如果里面有什么危险，那我们就完了！”说罢，他转回身与身旁的萧燃一块就打算离开。 
　　宋渃婳心中那抹猜想已被证实。她神色一凛，语气也不似平常那般软糯，反倒带了丝丝冷艳。“你们什么时候变成这副畏首畏尾的样子！”她已顾不上暴露身份，径直道：“你们从前是这个样子吗？！你们仔细想想，想起来你们以前的身为异能者的样子！” 
　　她的话犹如一道锐利的箭矢猛地射进二人的脑中，触及脑颅时似瞬间化作一束光般照亮了那些被黑暗掩盖起来的浑浊记忆。 
　　对啊！他们身为异能者，什么时候因为害怕前方有危险就打退堂鼓了？！他们若是怕死，也不会在基地与同伴们并肩许久，他们早已经不把死亡当件事！ 
　　而刚刚，他们为什么竟下意识就说出了那些回去的鬼话？！ 
　　“精神控制。”沉吟许久的萧燃蓦然开口，“我们都被精神控制了。” 
　　齐豫有些费解，挠了挠后脑勺，“老大你说什么？” 
　　“从一开始踏进这座幸存者之城开始，我们所有人都被精神控制了。”他看向齐豫，“你还记得我们到这来的第一天南熹说的那三个一定要遵守的规则么？” 
　　“一，入夜之后不能出门。二，不得靠近城门。三，不得靠近密林。” 
　　萧燃的话也同样提醒了宋渃婳，他们正是因为被精神洗脑才会每晚到了特定的时间就会昏睡过去。他们被控制的是潜意识，像是被人下达了某种不可违抗的命令，他们的潜意识虽知道不对，可还是会被控制。 
　　就好似，你潜意识中明知道1+1等于2，可当有一日有人控制了你的潜意识，将1+1等于3告知你，只要一日意识不到正确的答案，便会一辈子都被潜意识控制。 
　　正如，即便他们已经站在树林前，他们的潜意识也在让他们回去，在告诉他们，密林中什么也没有。 
　　“正是那一天，我们的潜意识就好似被上了一把锁，只会被控制着往南熹所说的规则去行事。”萧燃眸色闪过丝丝阴狠，“我们所有人，还有幸存者之城内的所有人类，都被南熹精神控制了。” 
　　“她，是精神控制系的高阶异能者。” 
　　听明白了的齐豫瞬间似醍醐灌顶，“那我们现在还被控制着吗？！” 
　　萧燃摇头，“当你意识到正确答案，想起你自己真实的样子后，精神控制就失效了。”说到这，他不由得将眸光再一次落在宋渃婳身上，心中那颗怀疑的种子埋得更深。 
　　现在想来，其实一切好似都有迹可循。 
　　宋渃婳不禁想起，一开始陆砚曾经问过南熹，如果他不遵守会如何，当时南熹十分自信表示他一定会遵守，想来那时候他们早已被她所精神控制了。 
　　只是，为什么她并没有被完全控制？ 
　　宋渃婳发现，在其他人早已经昏睡过去的时候，唯有她还清醒着，也唯有她发现了这些不对劲。真正被蒙在鼓里控制的人根本不会有意识，只会顺从南熹定下的规矩行事。 
　　她猜测，或许是因为她本就是介于人类与异能者之间的结合体，而精神控制大多只强大于人类或是异能者。 
　　她不禁自嘲一声，所以是她这个身份救了自己么...... 
　　“那现在怎么办，我们还回去吗老大？” 
　　“既精神控制我们不得靠近密林，那就代表着里面藏着的东西对南熹来说，很重要。”萧燃目视着前方树林，嘴角勾起一丝阴冷的弧度。“那就去看看她到底想干什么。” 
　　54、人体实验 
　　解开了精神控制的一行三人，脚步坚决地径直往那条窄小的小径走去。 
　　穿过那条黑漆漆的小径，景色又与密林不一样，此处更像一处世外桃源。前方有一条铺上鹅卵石的小径直通向深处，旁边两处皆是溪流瀑布，水浪不断拍打着，星星点点的水珠还溅了些许在他们的鞋面上。 
　　时间紧迫，未免被人发现，他们行动的脚步也在逐渐加快，径直沿着那条鹅卵石的小径一路往里走去。 
　　这儿好似被人设成庭院。一路走来他们看见了一座可以赏花看水的亭子，还有一座悬在大树下的秋千椅，就宛如是被人精心设计后做成花园的样子。再往里点，他们进了一扇虚掩着的门，里头灯光有些昏暗，只能隐隐看见有好几具尸体堆叠在一起。 
　　萧燃上前半跪查看，发现那些人双目凸出，眼球爆满青筋，连黑色的眼珠都被蒙上一层灰白。这些人身上没有任何外伤，可皮肤却毫无血色，白得发青，好似被人抽干了血。 
　　他眉头紧蹙，手指掐住尸体的下巴将他的头扭面朝向另一边。只见，手提脖颈处大动脉的地方有一个非常细小的针孔，几不可擦。萧燃眸色一厉，忙将尸体的手提起，将他的手翻过来，却见手腕处也有许多同样密密麻麻的针孔。 
　　齐豫见状，心中亦发现不妥，也学着萧燃的样子去探查其他极具叠放在一起的尸体。“老大，这些全都一样，身上都有针孔。” 
　　萧燃站起，思衬了半晌，“这些应该都是被活活抽血抽死的人类，可能......是在做某种人体实验。” 
　　在这末世中，人类血液的最大作用应该就是用来提炼。丧尸的血液中全是毒素，一沾上便会被感染城丧尸，而异能者的血中也同样带有微量的毒素，虽不致死，可仍旧碰不得。因此人类的血在这末世中便是最为纯粹且没被污染的血，或许有人想要提炼或者研发些药剂，需要用人类的血来作实验。 
　　而这些人，也被称作“白老鼠”。 
　　萧燃眉头皱得更紧，“既有白老鼠，那就肯定会有实验室，继续看看吧。” 
　　齐豫依言再到处看看，旋即便瞧见一幅画上有些不正常地微微凸起，他食指向上挑开，画的后面藏着一颗按钮。 
　　萧燃与齐豫交换了眼神，随即萧燃一手执着银枪，一手握着宋渃婳的手。而齐豫也一手拿起自己的武器，另一只手准备着随时摁下按钮。 
　　下一秒，萧燃朝他点了点头，齐豫会意，手掌毫不犹豫地摁下按钮。 
　　“咿呀——”一声，墙上的暗门应声打开。 
　　里面，是一个封闭的实验室。 
　　一张张的长桌上摆满了烧杯，和许多的实验器材。其中，一个极大的铁架台夹住一个容器瓶，里头装满了鲜红色的液体，通过一层层的过滤，萃取，血液一点点变得清澈，透明，终一点点滴落在一个试管中。 
　　而另一张桌子也是摆放着一模一样的东西，只是那容器瓶装的不是红色的液体，而是浑浊的鸦青色。 
　　“老大，那些......是血吗？” 
　　萧燃额首，声音有些沉，“红色的应该就是外面那些人的血，青色的应该是丧尸带有毒素的血。” 
　　“南熹究竟想干什么啊？！弄这么多东西就是为了不让人踏进来这里，是打算研究生化武器吗？” 
　　“还不知道，但绝对不是什么好事。”萧燃看了眼周围，发现实验室尽头有一处被黑布所掩盖住的地方。他抬步走去，将黑布扯开，那被遮掩住的竟是一片单面镜，另一头全是一座座牢笼，里面全是被粗大铁链栓住几十只正在沉睡中的丧尸。 
　　“我......我去！”齐豫难掩震惊，“这、这么多丧尸！不是说......幸存者之城一个丧尸也不会有吗？” 
　　萧燃睨了他一眼，“南熹嘴里能有一句实话？是你天真还是我。” 
　　齐豫被萧燃强大的气势所震慑，喃喃自语：“是我、是我天真......” 
　　“再到其他地方看看吧，这里既然这么重要，就不会只有这些东西。”萧燃把碰过的东西都归回原位，旋即才走了出去。 
　　“老大，那边还有路！” 
　　闻言，他们一同望去齐豫说的那个方向。果然，庭院的尽头处有一扇门。 
　　“去看看吧。” 
　　忽的，基地中的异能通讯响了起来。“老大，我们这边没有发现陆砚的踪迹。现在南熹正往你们那边去！” 
　　耳里传来了栩飞有些着急的声音，显然齐豫也听见了，下意识看向萧燃。“老大，怎么办。” 
　　萧燃看了一眼那近在咫尺的大门，攥了攥拳头，眸色极冷，“先回去，等时机再来探。” 
　　未免让南熹察觉他们已经解开了精神控制，打草惊蛇，三人只好暂时先撤退，快速原路赶回到原来的那片干草从。 

　　55、找回陆砚 
　　未免惹人怀疑，萧燃、宋渃婳与齐豫脚步极快地回到干草从上，旋即又将那髑髅权杖复回原位，旋即敞开的地道入口也缓缓闭上，与泥泞的土地再次融在一体，看不出来一丝缝隙。 
　　他们也并没有待在原地，而是又沿着来时的路穿过那片一人高的干草丛回到了一开始那存放干草的地方。 
　　不过一会儿，南熹与栩飞的身影便出现在三人面前。 
　　南熹率先上前一步，那双妩媚至极的双眼直视着萧燃的双眸，“如何？萧燃先生可有什么发现？” 
　　萧燃唇角微勾，眸中一丝情绪也没有，声线平稳慵懒，“没有，这儿不是一目了然的么？” 
　　她垂眸浅笑，“这里是存放军需粮草的地方，条件简陋，想来陆砚先生也不会选这样的地方吧。” 
　　萧燃不语，唇角还保持着那抹笑意，只是那明明带笑的眸中却泛着摄人的寒意。 
　　气氛一度跌至冰点，齐豫只好硬着头皮问栩飞。“你那有什么发现吗？” 
　　栩飞摇头，“我们走访了学校附近的居民楼，都说没看过像陆砚的人出现过。”他支着下巴，一副若有所思的模样，“会不会......他真的用异能幻化成了别的样子？” 
　　转而他又否定了，“应该也不会才是，我也问过那些居民有没有见过陌生面孔的男人，他们一致都说没有。” 
　　齐豫也一起帮着设想起来。忽的，他猛地一拍手掌，“你说他是不是给装成女的了？！”他越说就越觉得合理，声音都拔高了不少，“不是有一个很火的词叫什么......大屌萌妹吗？！说不定陆砚就好这一口呢！” 
　　一旁的宋渃婳闻言有些受不住，强压下那不断弯起的嘴角，最后按捺不住只好侧头用手背遮掩着。 
　　萧燃眸中也多了几分笑意。 
　　南熹“噗赫”一声笑了出来，那双本就妩媚的双眼此时更似灿烂盛开的桃花般水灵。“齐豫先生可真幽默。” 
　　一听见南熹的声音，齐豫就不自觉想起来所有人都被她所精神控制的事，嘴角那点笑意瞬间收敛起来，也不再调笑。 
　　“既没有发现，那我们就去下一个地方吧。” 
　　齐豫话音刚落，基地成员便又用异能通讯传来了讯息。“老大，我刚刚看见陆砚回了公寓。” 
　　听见基地消息的三人相视一眼，齐豫更是满脸兴奋。 
　　“回去吧。” 
　　萧燃一声令下，所有人自是服从、跟随，就连南熹也提出要和他们一块回去问问陆砚关于拐带小孩的情况。 
　　半晌，一行人回到公寓，可他们并没有回到自己的公寓中，反倒是径直往陆砚的那间公寓去。 
　　南熹站在前头，抬手极有频率地敲了敲门。仅仅几息，公寓大门就被打开，门内陆砚依旧穿着那套外出的衣裳，只是将披在外头的黑色斗篷给脱了下来搭在沙发椅背上，此时他身上只穿着普通的白衬衫与黑色长裤，扎起的银色发丝也随意地搭在肩上，略带些日常慵懒的意味。 
　　陆砚没将人给请进去，看见他们后便自然地用脚抵住了门，整个身子倚在门沿上，环着手，“哟，人这么齐呢。”他忍不住嗤笑一声，“不会是集体来找我聚餐吧。” 
　　见没人出声，陆砚也不打算再废话下去，抓着门板就想把门关上。“吃饭我就不奉陪了，你们请便吧。” 
　　门要被关上时，一只大掌霍然挡在门板上，稍稍用力就将那木质的门推开了些。门后陆砚察觉到以后，下意识也使力将门板给推了回去。 
　　萧燃没有耐性，不想与陆砚在这里浪费时间，他蓝眸一闪而过，手臂青筋微微凸起，猛一用力就将那门“砰”的一声完全敞开，没料想到萧燃会突然使用异能，陆砚防备不急，脚下后退两步而后又稳稳站定。 
　　“呵，南城主你看这算擅闯民宅吗？”他嗓音带着丝丝冷意，眸光阴翳不断追随着已然踏进公寓内的萧燃。 
　　“陆砚先生，很抱歉。我们这次来找你是因为有人看见你在学校门外拐带了一名孩子，所以特来询问。我身为城主，自然要对我的城民们负责。”南熹的话掷地有声，若不是刚刚知晓整个城的人都被她给精神控制，还用她的城民来做人体实验的话，这番话或许会非常动听，可如今在齐豫听来就唯有用二字形容，恶心。 
　　“还望陆砚先生能合作。” 
　　齐豫又忍不住背过身去默默翻了个结实的白眼。 
　　陆砚闻言却丝毫不以为意，走到沙发上将双腿交叠在一起搁在前面的茶几上。“别人说一句就能定罪了？南城主有证据吗？”他轻笑一声，旋即又道：“想来是没有吧，不然也不会专程上我这来说这么些废话。” 
　　“那就等南城主有足够证据证明我拐带了人之后再上门拜访。” 
　　南熹也不恼，“我正因为不想冤枉了陆砚先生，这才特意上门询问。我听了别人的举报，自也要听一听陆砚先生的说法。” 
　　南熹唇边笑意更深，状似无意问道：“陆砚先生见过一个长得好看，白白嫩嫩的小男孩吗？”她不知晓小男孩的特征，她只是在借着这些陆砚能看得上的标准特征看他会不会流露些什么反应。 
　　若是心中无鬼的人听了便只会觉得这些不过是再普通不过的特征，可如果心中有鬼的人就会依着这些特征脑中自动现出那个人的脸。 
　　陆砚垂眸，眼底闪过一丝几不可擦的笑意。再抬头，那点情绪早已消失不见，嗓音依旧阴冷，没有丝毫变化。“南城主既说得出这些特征，那你应该知道是哪家孩子吧？”他似笑非笑地睨了她一眼，“嗯？” 
　　陆砚藏得极深，她根本看不出什么，自是无可奈何，只能再多寻些证据。她浅笑着，连眼尾都微微弯着，“希望下次见面，陆砚先生能对我说出实话。” 
　　说罢，她便转身离开。经过萧燃身边时，还是不住脚步一顿，用那带着媚意风情的眼尾扫了他一眼，眸中笑意如何也掩盖不住。 
　　萧燃眉头微蹙，下意识侧开身子避开了她的目光。 
　　南熹也不甚在意，摇曳着一身红裙消失在陆砚的公寓中。 
　　56、即将开战 
　　陆砚见南熹走了，脸上连一丝情绪也没有，甚至有些懒懒地打了个哈欠，仿佛下一秒就要睡过去了。可抬眼，双眸有些迷离地看见萧燃一行人还在公寓内，语气也愈发惫懒。“你们还在这干嘛？赶紧滚，我可没有闲工夫招呼你们。” 
　　萧燃没有离开，反倒直接坐在他对面的沙发上。“我们合作，如何？” 
　　陆砚已经半眯的眼眸忽的睁开，眼中像是见了鬼似的震惊，“被夺舍了啊？”旋即又找了个舒适的姿势，准备闭上眼睛继续酝酿睡意，嘴里还不忘喃喃。“下次看清楚人再发疯。” 
　　萧燃也不想与他多废话，直接了当。“想离开这里，你只能和我合作。” 
　　“笑话。”陆砚嗤笑一声，“我要离开直接走不就行了？还要合作？你把我当什么了。” 
　　显然，陆砚根本丝毫没有意识到自己被南熹给精神控制了。南熹定下的规则中，其中之一就是不得靠近城门，被精神控制了的人根本不可能走得出这幸存者之城。虽目前还不知道南熹目的是什么，但可以肯定的是，她将他们这些人给叫到这来，定是想利用他们达到些什么。 
　　现在已经明了的是，南熹是高阶的异能者，主异能为精神控制。 
　　要想对抗精神系的异能，陆砚的幻术异能必会成为一大助力，所以萧燃才会主动向他提出合作之事。想要全身而退离开这里，想来并不会是一件易事。 
　　萧燃先是将陆砚的精神控制给解开，旋即再将刚刚干草丛的所见与他的设想一一告知陆砚。他的表情变幻极快，从一开始的鄙夷，直至后来的不可置信，到最后捋清事情的阴冷。 
　　他手肘撑在茶几上，双手十指交叠掩在口鼻前，状似沉吟。那双露出的眸子中愈发阴翳，还隐隐带了点嗜杀的意味。“可以，那就合作。”在那一瞬间，陆砚敛起了那些外漏的情绪，似又变回了那个仍旧一无所知的陆砚。“既然她敢算计我，那就希望她最后能承受得住后果。” 
　　他望向萧燃，又是那随意的态度。“和你合作，我有一个条件。”他掸了掸手臂上沾上的点点灰尘，“成功之后，我要南熹。” 
　　“只有把她吃进肚子里才能解了我的怒，你不会连这么小小的条件都不答应吧？” 
　　萧燃蹙眉，“你是吃人肉吃得满脑子都是人肉了么？” 
　　他轻笑，“不，现在我只吃与我有仇之人的肉，比如南熹，比如你，萧燃。”陆砚脑中不自觉地又闪过那张稚嫩的脸，嘴角弧度不由大了些。 
　　“哥哥，以后你只要想吃肉就到我们这儿来！我让我妈妈煮全世界最好吃的肉给你吃，你别再吃人了好不好？” 
　　想起那小孩对他说的话，陆砚眸中才多了几分真情实意的暖意。 
　　我可没食言啊小鬼，我答应你不吃人肉，可萧燃和南熹都是他的仇敌又是异能者，怎么算他都没违反约定。 
　　“既然你提出了条件，作为交换你实话说，你吃了那拐带的小孩了么？”他们会知道南熹秘密的起因也是因为调查陆砚吃小孩的那事，如今南熹要插手此事，若是陆砚真吃了小孩，就会让南熹紧抓着不放，或许之后还会影响到他们的计划，若到了那紧要时候才因此事功亏一篑，还不若现在就了解整件事的面貌，事先堤防。 
　　陆砚看了萧燃一眼，“没有，当然信不信由你。” 
　　他与陆砚交手多次，这人虽然丧心病狂，可吃人肉一事却是陆砚一直以来所引以为傲的，所以在这事上，他并不不会说谎。他说没吃，那就是没有。 
　　萧燃得到答案后，心头微微松了口气，旋即也不想与他多浪费时间，径直站起身就要离开。 
　　他脚步忽然一顿，“今晚，待这城陷入死寂之时，我们会再去一次南熹的实验室。” 
　　陆砚额首，“行，我会与你们一块去。” 
　　话毕，萧燃也不再浪费时间，径直离开了陆砚的公寓，再将基地成员们全都召集到公寓。现下，他的首要任务是将基地中的成员们解开精神控制。 
　　而后，便是正式与南熹开战。 
　　要想离开幸存者之城，这一战，他们必须得胜。 
　　57、我栽在你手里了，宋渃婳 
　　待萧燃将基地成员们的精神控制全解开后，人已经有些疲惫地瘫倒在沙发上。他仰起头，喉结上下滚动着，嘴巴微张，阖上双眼养神。 
　　半晌，他伸手拿起放在茶几上的杯子猛地灌了一口，人瞬间就有了精神，也不似刚才那般疲惫。 
　　宋渃婳不禁有些好奇，“你......喝的什么呀？” 
　　萧燃看了她一眼，某种闪过一丝以为不明的情绪。转而，他唇角微微勾起，“提神的饮料。”他将瓷杯递给宋渃婳，嗓音带了点柔意。“喝点？” 
　　宋渃婳摇头拒绝，她又没干过什么事，怎么能喝他的提神饮料。 
　　萧燃拿着杯子站起身，当着她的面又喝了一口含在嘴里。旋即他大掌摁在宋渃婳腰上，径直将人给往怀里带，他桎梏住她，捏着她的下巴猛地吻了上去。 
　　无色的液体滚入喉中，带起丝丝灼意。萧燃用舌尖撬开了宋渃婳的牙关，旋即将那口中的饮料径直渡了过去。她防备不及，下意识吞咽了下去，直至液体落到胃时，宋渃婳才忽觉一阵猛烈的灼烧之感翻涌上来。 
　　萧燃也随之松开了宋渃婳，唇角满意地微微勾着，指腹轻轻将那不慎溢流出来的透明液体抹去。 
　　嘴里逐渐泛起点点涩意，随即而来是一阵她从未体验过的呛，她豁然一惊，“是酒？！” 
　　萧燃见她双颊已然开始泛起点点红晕，不由一笑。“嗯。” 
　　对于异能者来说，他们的累并不存在于肉体，而是在精神。所以当萧燃感觉到疲惫的时候，味辣浓度高的酒便是他们最好的提神饮料。 
　　异能者的身体构造与常人不同，即便是喝了很多浓度极高的酒也不会轻易醉倒，体内源源不绝的异能会不断将酒精挥发，所以浓度高的白酒于他们来说，便是最好的提神饮料。 
　　萧燃喂她喝下，其实也存了几分试探的心思。宋渃婳或许并没有如她外表看来那般无知懵懂，当所有人都被南熹给精神控制的时候，唯有她发现端倪。 
　　而当中，最让萧燃感到疑惑且怀疑的是那时候她居然能以宛若异能者的速度躲开攻击。 
　　这些种种无一都在指向宋渃婳或许并不只是一名普通的人类，她身上或许掩藏着一个极大的秘密，只是萧燃一直以来都没有深究。 
　　宋渃婳从未喝过酒，何况是如此高浓度的白酒。一瞬间，她便觉得脑袋晕乎乎，神智逐渐开始有些不清醒，就连眼前的萧燃都如同有了分身术般分成了好几个在她的面前晃荡不止。 
　　她的脸颊愈发红润，双眸迷离，少女气性更是不加掩饰。宋渃婳嗓音比平常更加软糯几分，娇憨十足，“你、你别晃呀......我头晕。” 
　　萧燃轻笑一声，将她不断左右摇摆的身子揽进怀中，嗓音低哑，“醉了？” 
　　宋渃婳忽的大声反驳，“没有！”抬起手软弱无力地锤了他的胸膛，声音又小了下去，鼻音浓重宛若撒娇，“我没醉......” 
　　他眸色渐深，嗓音低沉带了些些笑意，“小醉猫。”放在她腰间的大掌稍稍收紧，“看看我是谁？” 
　　宋渃婳属实是有些醉了，白皙的脸颊被酒气熏得泛红，眼尾也是一片妖冶的绯色。她微微侧头，似是努力在努力看清眼前男人，而后像小猫般软声道：“你是......萧燃呀~” 
　　她尾调拉得极长，萧燃头一次觉得他的名字被她喊得很是动听。 
　　萧燃似奖励般摸了摸她的发顶，而后又继续问：“你知道异能么？” 
　　醉酒后的宋渃婳比平日里更加乖巧娇憨，一举一动都乖得不行，清澈如琉璃的瞳孔氤氲着几分水汽。“知道呀！”她歪头沉吟半晌，才继续道：“就是你平常会喷火那样！” 
　　萧燃闻言脸上笑意更深，眸中不禁流露出丝丝柔意，恨不得现在就将这可爱至极的女孩儿揽进怀中，狠狠揉她。 
　　旋即，他眸中柔意消散了些，多了几分试探之意。“那你，会异能么？” 
　　宋渃婳有些迷糊，那双迷离的眸子不断眨着，似是误入林间的懵懂小鹿般，“会呀！我很厉害哒！” 
　　萧燃双手蓦然一紧，勾起的唇角也在微微向下压着，语气多了几分阴冷，“你说的是真的？” 
　　偏生，脑袋昏沉的宋渃婳却完全没有意识到，那双眸子既无辜又惹人恋爱。她重重点头，旋即警惕地看了看四周，确认没人了之后，才踮起脚尖在他耳畔轻道：“我会喷水呀~”说完，她似是极不好意思，双手捂住那红透了的脸靠在萧燃的手臂上。 
　　萧燃怔楞了半晌，才明白过来她的意思。他忍俊不禁，心下却暗暗松了一口气。他笑开，大掌顺势轻摁在她后脑勺上，将她与自己贴得更近。“婳婳真厉害。” 
　　听见萧燃夸赞自己，宋渃脸上的羞涩才褪去了些，她垂眸嫣然一笑，更带少女的娇羞。她又一次踮起脚尖，一手撑在他宽大的肩膀上，一手掌在他的耳朵旁，状似要与他说悄悄话的姿势般。 
　　萧燃不由得一笑，心里有些软，仿若某处被猫爪子戳进了一个洞，尽数塌陷下去。他骨节分明的手扶在她的腰间，微微弯下身子，让她不必辛苦掂足。 
　　“我和你说呀~我看见你的时候这里还会一直砰砰地跳，像有一个人拿着鼓槌一直敲一直敲，感觉都要蹦出来了......”宋渃婳指尖戳着自己心脏的位置，脸颊愈发绯红，“你的异能也会这样么？” 
　　萧燃浑身一僵，旋即偏过头去。暖阳逆光下，他耳尖泛着点点绯意。 
　　萧燃不知道她说的与他想的是否意思一致，且宋渃婳此时醉酒神智不清，或许连她都不清楚自己在说些什么。 
　　他......能把她说的话当真么？ 
　　即便萧燃脑中不断在告诫自己，此时宋渃婳说的话并不是他所想的意思，可他心中还是按捺不住，不断飘出零星几点惹人心痒的念头。 
　　宋渃婳这样说的意思，是不是代表着......她也喜欢着他？ 
　　他被这些念头扰得有些烦躁，挣扎半晌，终是忍不住，低头朝她道：“我的异能不会看见你就心跳如鼓。”话音刚落，宋渃婳的脸瞬间耸拉着，微微撇着嘴，满脸皆是心意被辜负了的不高兴。 
　　“可是，我会想要你一直待在我的身边。无论这个末世最终会变成什么样，无论这个世界是肮脏污秽的，还是最后的净土，我都想你能在我身边，一直一直，到这世界的尽头。” 
　　萧燃的声音在这静谧的公寓中显得静谧低柔，甚至没有了平日里的棱角和冷意，嗓音缱绻旖旎，“我栽在你手里了，宋渃婳。” 
　　也不知道宋渃婳有没有听懂他这番话，可或许正因为知道她此时脑袋不大清醒，萧燃才敢将这番话宣之于口。 
　　他既想她记得，却又不想她记得，极其矛盾，也十分别扭，一如他这个人般。 
　　宋渃婳听完后，又傻兮兮地笑起来，娇娇软软地将脑袋拱入他的胸膛。“我会一直在你身边的呀！”她蓦然抬头，媚态十足，软弱无骨的掌心一路滑至他的小腹，隐隐有继续往下的意思。“你也要一直只肏我好不好！” 
　　萧燃有些无奈，忙抓着她不安分的手。他头一次知道，原来宋渃婳醉酒后会比清醒时候的她来得更加坦诚。他亦心痒难耐想肏她，可今晚还要到南熹的实验室探查，他担心她受不住。 
　　他牵起她的手，将那乖软得不行到不行的女孩儿带到浴室中。他先将水龙头打开，用指尖测了测水温，而后才同她道：“我帮你洗把脸，好不好？” 
　　宋渃婳下意识拒绝，“不好。”她双手扯住他的外套，“你肏我好不好呀？” 
　　萧燃本就心痒难耐，现在又被这个样子的宋渃婳撒娇，他的心更像是被蚂蚁嗜咬般，痒入骨头，怎么挠都再没办法止痒。 
　　他咬牙，一掌往下探将她的双腿分开，将宋渃婳抱上了洗手台。 
　　宋渃婳迷迷糊糊地怕摔下去，忙用双手搂住他的脖颈。 
　　萧燃沙哑的声音在她耳畔响起，“我们就在这做吧，婳婳。” 
　　58、给我好不好（微H） 
　　萧燃先是脱下自己那有些碍事的外套扔到地上，他一手掌着她的腰，一手压住宋渃婳的后脑勺，微微仰起头，吻了上去。 
　　似是知道了宋渃婳对自己的心意，萧燃这次并没有粗暴蛮横地亲着，而是浅尝遏止地一点点用舌尖一点点描绘着她的唇。萧燃轻车熟路地将宋渃婳身上的衣裳尽数褪去，暖黄的灯光下，她的身体更如白玉凝脂般细腻嫩滑，因喝了酒，连带着皮肤都泛起了些绯色。 
　　萧燃有些难耐地上下滚动着喉结，双腿间的那根肉茎似发了疯般在叫嚣着要狠狠肏入她的小穴中，肏至她的花心处，让她吟叫不停。 
　　宋渃婳见他不动，以为他又不想与自己做了。她俯下身双手攀在萧燃的肩上，又如往常那样主动将唇给凑了上去，学着他的样子亲吻着他。旋即，看他不为所动的模样，宋渃婳转而将头埋在他脖颈的位置，伸出湿滑的舌尖从下往他耳根子处舔去。 
　　萧燃再忍不住，也撕去了刚才那温柔浅尝的模样，露出那粗暴炽烈又满是侵略性的真实面貌，唇畔重重压了上去，一口含住用力吮着，再用舌撬开她的牙关，挤入她的口中，与那调皮的舌尖纠缠在一起。 
　　逐渐，萧燃便再压抑不住，将宋渃婳的身子往后压去。 
　　后腰处触及一片湿濡的凉意，宋渃婳不禁身子一颤，浑浊的意识也在逐渐回笼。手掌在她腰间的萧燃自也察觉到是水龙头没关，源源不断流出的水将她的腰给打湿了。 
　　水有些凉，冰凉的触感让宋渃婳逐渐清醒过来。她看见身上的萧燃心中不由得猛跳，宋渃婳自小滴酒未沾过，刚才是她第一次饮酒，浓度极高的酒精瞬间将她所有的意识都席卷而去，可随着她体内的异能不断将那些酒精挥发，如今她也清醒了大半，只神智还有些迷乱。 
　　脑中忽闪而过萧燃对她状似无意的试探，还有她在醉酒中说的那些胡话，宋渃婳的脸绯意更甚，连心跳都快了些许。 
　　察觉到她分神，萧燃将宋渃婳的腿分开，双指滑过那肉缝，忽的夹紧了她凸起的阴蒂，旋即猛地一用力，宋渃婳便难耐“嗯——”了一声，整个人都仿若软成一滩水。 
　　“不专心在想些什么？”他将指尖抽出来，见上面挂满淫腻的银丝，不由一笑，“亲两下就湿成这样，你是有多想要？” 
　　他大手握住她胸前白皙的乳肉，指尖在那充血硬挺的乳尖上刮着，时而打转，时而重重摁压下去。旋即他似觉得不够，伸出舌尖代替手指往那乳尖戳了下去。 
　　“嗯......哈啊......” 
　　宋渃婳似是极有感觉，小穴不断淌出春水，他抽插不断的指尖与掌中满是她流淌而出的淙淙潮水。 
　　“摸下奶子就流水了，小穴是有多骚，嗯？” 
　　宋渃婳身体被激得轻颤了下，嘴里更是吟叫娇喘不断，乳尖愈发硬挺起来。 
　　“奶头真硬，小穴真骚。”萧燃轻声哑笑，似是非常愉悦，“想要我肏你么？” 
　　萧燃笑起来有些痞气，可宋渃婳却似被鬼迷了心窍般觉得眼前男人异常性感。她忽而想起自己醉酒时候说看见他会心跳加速的话，双颊又是微微一红，心间豁然淌过一阵阵暖流，只要想起他就会荡起一地波澜。 
　　宋渃婳虽没谈过恋爱，也没喜欢过谁。可在这一刻，她终于明白过来，自己原来早在不知道什么时候喜欢上了眼前这个男人。许是他在她无所依靠的时候伸出手的那刻，也许是他那样高傲的一个人竟会为她弯下腰背起她的那刻。脑海中闪过许多俩人之间的回忆，可桩桩件件全是萧燃一直在身边护着她，那颗早已死寂的心也因他掩藏不可让人看见的温柔给重新跳动起来。 
　　搞清楚自己的心意后，宋渃婳再无任何纠结，她要的一直都是能留在萧燃身边，如今她做到了，往后也不会离开。 
　　她心中暗自决定，只要过了这次，离开了幸存者之城，她就会将一切都告诉萧燃。 
　　宋渃婳主动吻上他的唇，好半晌才分开，她娇喘着，嗓音极媚，“我很想要你，给我好不好......” 
　　
