
作者：酒晚笙
 
　　71、你明明也很想要我（H） 
　　萧燃被宋渃婳死死压住，双手无论使了多大的劲也仍旧无果，坚冰纹丝不动。 
　　他眉头紧拧，知晓这时候无论他再说什么都阻止不了宋渃婳，他咬牙暗自在心里记下这一笔账，待他异能恢复之时再与她好好清算。萧燃阖上双眼，打定主意不给她任何反应，就当做用了一次飞机杯吧。 
　　宋渃婳早已难耐，她将身子微微撑起，扶着那粗硬的肉茎，将穴口对准那硬硕的龟头。旋即，她缓缓往下，一点点把肉茎给吞入花穴中。 
　　可过程却没有宋渃婳想的那般轻松，许久没做，穴道紧致了不少，要将萧燃那粗大的性器尽根容纳已不是一件容易的事。即便小穴已经足够湿润，但穴口太窄，才将龟头吃进去一点，便再吃不进去了。 
　　“啊......” 
　　细嫩的肉被龟头戳得既疼又麻，宋渃婳不住绷紧了腰肢，连脚指头都不禁蜷缩起来。宋渃婳将身体又撑起来些，用穴口磨蹭几下龟头，让不断淌出的春水沾满他的性器，旋即再尝试把肉茎给吃进去。 
　　“嗯啊——”这次显然比刚才更容易吃进去了些，小穴瞬间被撑满，她不住吟叫出声，“嗯、嗯......好涨啊——” 
　　她跨坐在萧燃身上，根本夹不住不断淌下的春水，柱身很快就被打湿，几缕淫腻的银丝尽数滴落在他结实的小腹上，更是淫靡不已。宋渃婳娇喘更重，扭着小屁股前后动着，腰肢不断往下一点点沉着，滚烫的性器越入越深，春水也越泄越多。 
　　宋渃婳一鼓作气，将剩余不多的柱身一下全吃进小穴内。“啊啊——” 
　　一阵撑涨感猛地涌上，小穴一缩，将柱身紧紧吸附着。 
　　饶是萧燃再想极力忽视，也仍然逃不过生理上的舒爽感。她小穴非常紧，肉茎尽根到底，龟头直抵在她的花心处，她又吸又绞，龟头被绞得一阵麻意涌现。 
　　他拧眉，太阳穴爽得突突直跳，忍不住喘息了声。闻见自己的声音，萧燃忙攥紧双拳，不再让自己发出一丁点声响。 
　　那撑得满满当当的感觉让宋渃婳实在是受不住，双手撑在他硬挺的腹肌上，腰肢使力，将小屁股往上一抬，又往下一坐。 
　　“嗯、嗯啊......好涨、好舒服啊啊——” 
　　萧燃心尖躁动，终还是忍不住微微睁开眼眸，映入眼帘的就是宋渃婳面色潮红，衣衫半敞，一双圆润的雪乳在空中晃荡不停，中间那点妖冶的红果时而因双乳碰撞在一起而相触在一起，那画面一时间让他血液倒流，理智防线瞬间塌陷，心跳声声作响。 
　　他不住低声喘息着，一阵阵激烈的快感直涌上天灵盖。心头不断涌现出想狠狠占有她的渴望，可他不能。 
　　萧燃心中迷茫了一瞬，他至今还清晰记得宋渃婳来投靠他的那日，记得她眼底无辜天真的神色，记得她朝他软糯一笑的模样，记得她害怕时候的模样，也记得她撒娇离不开他的样子。 
　　她与他的所有，萧燃都清楚记得。 
　　可如今却终究是物是人非。 
　　萧燃咬牙还是将双眸阖上，尽力地去忽视那不断传来的快感与她明媚至极的脸庞。 
　　仿佛只要他不想，便就是不喜欢。 
　　跨坐在他身上的宋渃婳正忘我地扭动着腰肢，她慢慢退开而后又狠狠沉下，让肉茎随着她每一次的动作都能肏至花心处。每动一下，花穴都不听在翕动着，一缩一颤着，夹着肉茎泄出一股又一股的春水。 
　　“嗯嗯、好......好深......”她沉腰的动作重，每当肉茎尽根没入时都仿佛能感觉到身体好似被刺穿般，那伴随而来的是仿若身体被插坏的失禁感。 
　　宋渃婳娇喘声不止，温暖的春水一直包裹着肉茎，禁欲许久的萧燃又如何能忍得住这铺天盖地袭来的快感，他闷哼一声，马眼微张吐露出清液。萧燃的腰不受控制地往上一顶，恰巧宋渃婳正沉着腰，他猛地往小穴一顶，龟头瞬间挤入颈腔。 
　　“哈啊——” 
　　宋渃婳高声吟叫着，春水潮水好似失禁般喷洒出来，小穴的软肉好似受到极大的刺激般，疯狂蠕动着裹住粗硬的柱身一口接一口地吸着，将萧燃的龟头翕动得更紧。 
　　马眼被吸得张开，萧燃不住咬牙“嘶”了声，不断传入耳的啧啧水声无一都在告诉他，宋渃婳自己动着爽到喷水潮吹了。 
　　这一念头在他脑海中刚涌现，一阵快意便瞬间冲上大脑，感官瞬间被放大，血液流得更急促，在体内不断四处乱窜着无处宣泄，让肉茎又涨大一圈。 
　　宋渃婳自是感觉到他的性器在她的体内涨硬着，她不住娇喘，绯红的眼尾微眯，嗓音更是娇媚得能让人瞬间酥软了半边身子。“阿燃.....你明明也很想要我的......” 
　　刚潮吹过的小穴异常敏感，她说话间止不住娇喘，更是让深在情欲中的萧燃心头躁动不已，连声音都哑了不少。“你怎么能这么骚！” 
　　宋渃婳抬起屁股又落下，肿胀的阴蒂摩擦而过他小腹的酥麻感更是让她爽得眼前直泛白光。“嗯......阿燃不喜欢我这样吗？”她一手撑在萧燃的腹肌上，一手覆上她软嫩的奶子上，嘴里吟叫不断。“可是怎么办......” 
　　“嗯哈......阿燃肏得我好爽啊——” 
　　72、掌心握着他的肉茎（H） 
　　宋渃婳呼吸急促，四肢软绵无力，连说话时的尾音都是颤的。 
　　可萧燃还没射，她扭动腰肢的动作便不能停。她看见萧燃难抑的模样便知晓，他也差不多快射了，不过是一直在极力忍耐着。 
　　宋渃婳面色潮红，浑身都透着诱人的粉色。肉茎仍旧坚硬如铁地伫立在她穴中，她不过上下抽插了几下，敏感的小穴又再次涌现出一阵酥麻感，旋即渗出一大股春水。 
　　“嗯......”她右掌揉捏着自己的胸乳，饱满坚挺的雪乳被细嫩的指尖揉搓得七零八歪，毫无章法。只余中间那点茱萸般的小红豆在她指缝中露出，她学着以往萧燃的模样用食中二指夹了一下乳尖，轻轻往外一扯，又酥又麻的感觉登时让宋渃婳浑身一颤，娇吟声不自觉从喉间溢出。“唔嗯......好舒服、好麻呀——” 
　　“阿燃也很喜欢的对不对......” 
　　宋渃婳小腹上隐约可见萧燃那根坚挺肉茎的形状，她将手覆在小腹上，似在感受着那根在小穴中跳动着的性器。“你看，我们正很紧密地贴合在一起。” 
　　她蓦然一夹，龟头马眼猝不及防地张开，险些被宋渃婳夹得松了精关。 
　　萧燃咬紧腮帮，还是忍不住长吸一口气，喉结不住上下滚动着。 
　　好爽...... 
　　爽得头皮都麻了。 
　　虽极不想承认，但身下那根肉茎早被宋渃婳绞得难以自抑。萧燃半张开的眸中满是掩盖不住的欲色，青筋交缠的肉茎兴奋难耐地跳动几下，压抑的低喘声从他齿间溢出，腰间克制不住地向上顶着，似想感受她小穴更深处的温暖。 
　　宋渃婳后腰发力，小屁股提起又放下，柔嫩的花心被他如铁柱般的滚热肉茎一阵猛顶肏弄，春水四溅，穴口处不断喷涌出淫靡的潮水，下一秒粗大的肉茎又将一汪春水给塞回穴道中。 
　　不过几下，小穴那涨满的感觉又一次欲将她送上高潮，那酥痒的麻意似通过穴口一下猛地钻进了她的体内，旋即再从四肢百骸流淌而出。仅仅一动，宋渃婳便浑身发颤，皮肤微微发红，好似要软成一滩水般。 
　　“嗯啊......不......不行、嗯......要、要泄了......又要泄了啊——” 
　　她似颠簸猛浪，在如疾风骤雨的扭腰下，整个身子好似在瞬息间被抛至云霄。她花枝乱颤，好似又喝了几两高度白酒般，脑袋逐渐昏昏醉醉，眼前白雾蒙蒙，视物不清。 
　　伴随着宋渃婳不断地娇喊吟喘，萧燃亦忍耐至极限。 
　　他闷哼一声，眉头拧得紧紧，粗长泛红的性器顶端，马眼微微启开，奶白色的浊液一股一股地径直射在她的花心深处。萧燃不住喘着粗气，忍耐许久的精液全倾泻而出，他只觉浑身舒爽至极。 
　　花心猛地被一股热液所浇灌，宋渃婳的高潮来得猝不及防，也异常猛烈。“嗯啊——去、去了唔——” 
　　她脑袋瞬间一空，耳朵嗡嗡作响，尖锐的快感不间断地一波接一波席卷而来，四肢和小穴都如同有一阵强击的电流窜至全身般，一阵阵发麻抽搐着。 
　　宋渃婳失神地往前一倒，躺在萧燃的胸膛前不住喘着气，一声又一声语不着调地喃喃：“阿燃、阿燃......射得好多啊......”小穴中那根肉茎仍直挺挺地伫立着，她没将肉茎抽出，此时二人的性器仍旧紧紧贴合在一起，一大股浊液被堵在小腹里。“嗯......好烫啊......” 
　　半晌，宋渃婳明显感觉到体内那尸毒发作的灼热感消散不少。这次许是萧燃许久未射，浊液异常浓，只一次就能成功将尸毒给压制住。 
　　她全身疲软不已，萧燃不配合的话，宋渃婳也再无做第二次的体力了。 
　　宋渃婳缓了好一会后，半撑起身子在萧燃的唇上亲了一口。“阿燃，你喜欢吗？” 
　　萧燃别过头去，避开她那媚眼如丝的视线，嗓音冷硬：“我只觉得恶心。” 
　　宋渃婳神色未变，唇角微勾着，“可是......”她整个身子撑起，将小穴抽离开肉茎，那些浊液瞬间如激流涌动般尽数泄出，沿着她的腿根儿一路蜿蜒而下，还有些全滴落在他微湿的腹肌上。 
　　“你看，你在我这儿射了这么多，你真的只觉得恶心吗？”宋渃婳娇嫩的手掌拱成圆形的手势，将他的龟头握在手心揉了几下，萧燃瞬间难耐地低喘一声，前精液也在马眼中溢出，弄得她掌心湿滑一片。 
　　“鸡巴还那么硬......”宋渃婳动作逐渐加快，摩擦间发出“咕叽”的淫腻水声，萧燃呼吸更重。“阿燃说谎，你明明就很喜欢的呀......” 
　　73、万物的好坏之分 
　　萧燃耳尖微红，呼吸愈发急促，自己重要的性器被女孩儿握在手心把玩。若放在以往，他自是十分高兴且万分乐意，可如今他感到的每一次快意都伴随着一股罪负感。 
　　他被半尸亵玩性器，却如此有感觉。 
　　老爸老妈知道的话，定会觉得他不中用，不配当他们的儿子。 
　　萧燃的喘息声更重，从喉头间溢出的压抑沉闷的轻哼呻吟，仿佛是什么掩藏在深处拼命压制的欲望即将破体而出。“宋渃婳......” 
　　他唤她，却再无从前的半点温柔。似是一场暴风雨前夕的最后通牒，平静又汹涌。“放手......别逼我恨你。” 
　　宋渃婳掌心扭捏的动作蓦然一顿，抬眸看着他连看一眼自己都不愿的萧燃，她忽的自嘲一笑，声音极轻道：“恨我......吗？”她眼尾悄然一红，眸中氤氲几分水汽，“如果这样能让你记得我一辈子，恨我也没什么不好的。” 
　　总比萧燃把她当做杀父仇人，待到异能恢复时将她杀之而后快，从此把她给遗忘来的好吧...... 
　　脑子这么想的宋渃婳本应继续手中的动作，让他直面自己内心的欲望才是，可她的手却怎么也动不起来。终而，她还是缓缓松开了指尖，一点点离开了那给予她唯一温暖的地方。 
　　无论是手离开了肉茎，还是心再不能靠近萧燃。 
　　原来，她还是做不到任由萧燃恨她。 
　　宋渃婳将抽纸放至他身侧，轻道：“先用着吧，明天我带你去洗个澡。”说罢，她不敢再转身瞧一眼他的神色，只将背挺直往外走去。 
　　直至听见她离开的脚步声远去，萧燃才霍然睁开双眼，目视着有些腌臜掉漆的天花板。他眸中闪过茫然的神色，身旁空寂得除了自己的呼吸声再无一丝多余的声响。 
　　翌日趁着天还没完全亮，被精神控制的城民们还未起来，宋渃婳便套上帽兜外出到接近城镇的几家商铺各偷取了些生活的必需品。未免失窃太多惹人注目，她隔几天需要偷取生活用品时都会不断换商铺来偷取，且一次偷取的量少，即便被发现，也不会这么快联想到宋渃婳身上。 
　　回到废弃监狱中，宋渃婳准备好一切后便如约解开了萧燃的锁链，将他带到以往看管军官住宿的地方洗澡。 
　　她将人带到洗浴间后，便转身径直离开。此时萧燃还没恢复异能，现在的他并不会像刚来时那般冲动想回到城镇内，他要离开也会先等到异能恢复，所以宋渃婳也十分放心地离开。 
　　待萧燃出来时，眼尾一眼便发现放在桌上的干净衣裳。他心头蓦然升起一丝莫名的情绪，可未等他来得及抓住，便已消散无踪。 
　　这一回，宋渃婳亦没有着急将萧燃给锁回牢房中，而是将一份她早晨在外偷回来的报章递给萧燃。 
　　报章很短，幸存者之城一向自诩和平，所报导的都是一些鸡毛蒜皮的琐事，唯有上半截的头条新闻标题着实惹眼。 
　　【城主南熹重金礼聘能人异士入王城参选侍卫军！名额不限！！】 
　　“你怎么看？”宋渃婳也不拐弯抹角，径直道：“你觉得南熹目的真志在招聘侍卫军？” 
　　现下南熹已显露出真面目，也知晓她将这一大批人类养在这幸存者之城也不过是把城民当做笼中的白老鼠给她供血而已。而今，显然她的目的不会如报章上所写的那般简单。 
　　背后，肯定有她的阴谋。 
　　“她大约是想利用这个作为幌子，把所谓的能人异士诱骗进王城中取他们的血。”萧燃沉吟一会，旋即又道：“可为什么她这次如此大张旗鼓？想来她之前的做法是隔一段时间诱骗一人到她的秘密基地里去，这样一来并不显眼且也会降低被发现的风险。可她这次却反其道而行，究竟是为什么？” 
　　宋渃婳嘴角不禁勾起一丝冷笑的弧度，“有两种可能。一，是南熹迄今为止都还没找到解开冰冻墨宸的方法，所以从她要大量人血的迹象来看，她大约是想将这些人类制成溶血来融化我的冰。” 
　　萧燃眉头一蹙，“溶血是什么？” 
　　宋渃婳眼底遂尔闪过嗜血的寒意，嘴角那抹弧度也随即变得阴冷起来。“溶血，首先便要将人类身上的血尽数给放光，接着再砍下四肢头颅置于血中让其沸腾。骨头溶于血中就会产生极高温，再加以燃烧沸腾就会形成溶血，届时再将这溶血浇在墨宸身上，冰就会融化。” 
　　她唇边讥讽之意更深，“可这溶血之说也仅仅只是传说而已，先不说这方法能否成功。即便能，溶血的过程中也需要牺牲大量的人类才能成功，不是每个人类的血都具备溶血的条件。”宋渃婳轻呵一声，“她这是打算葬送整个幸存者之城所有的人类来复活那只怪物。” 
　　萧燃眉头拧得更紧，眼底一片肃然。“还有第二种可能是什么？” 
　　“这第二种嘛......也可能是南熹想将我们给引出来的一种手段。毕竟她认为你不会置这些处于水深火热中的人类不管，所以只要你出现或许就已经落入了她给你布置好的陷阱中。” 
　　宋渃婳静静看了他一瞬，随即道：“现下情况未明，切莫轻举妄动。如今我们根本不知道南熹的计划究竟是什么，且你异能也还未恢复，不可冒险。” 
　　萧燃显然也晓得现在不是贸然行动的好时机，他沉吟半晌，声音有些哑。“我知道。” 
　　该说的话已经说完，宋渃婳站起就想离开，把这空间留给萧燃好好思考对策。可刚行两步，她蓦然顿足，放在身侧的双手攥紧由松开，终还是忍不住背对着他轻道：“我真的很想知道，究竟在你眼中，不把人类当做生命的南熹是善还是恶。” 
　　“人类都有好坏之分，可为什么半尸在你眼里就是统一的坏。” 
　　宋渃婳并没有要萧燃回答，她知晓现在的萧燃不会给予她答案，她不过是在那一瞬间忍不住将这句心里话给宣泄出口而已。 
　　她知道，她不可能改变得了萧燃对她的看法。 
　　待他异能恢复那日，大概便是他们走到尽头之时。 
　　74、一同迎敌 
　　那之后几天，宋渃婳没再将萧燃锁起来，亦没有限制他的行动自由。 
　　经过那天的一轮分析下来，想来萧燃也明白现下他们所在的处境。他既已明白，那就没有再禁锢的必要了，萧燃应该不会想要看见她，这段时间还是彼此都分开冷静冷静吧。 
　　她觉得她也需要一些时间调整自己对萧燃的情感，可没有时间一直追着他跑了，现下她失去了萧燃这个依靠，往后尸毒再发作她便只能靠晶核抑制，眼下她更需要的是思考如何在短时间内取得大量的晶核。 
　　可不多时，萧燃竟蓦然出现在她居住的军长房中。 
　　宋渃婳先是一阵愕然，旋即定了定心神才缓道：“有什么事吗？” 
　　萧燃径直入内坐到宋渃婳前面的椅子上，神色怔松，眉宇间已没了前几日那强烈憎恶的情绪。“我们暂时合作。” 
　　她怔愣一瞬，一时间还没明白过来萧燃说的话，复又问了一遍：“你刚才说的是什么意思？” 
　　萧燃侧头，有些别扭地躲闪开她的视线，好半晌才道：“我说，我们暂时合作。”旋即，他将手腕搁在桌上，下一秒他手掌忽的紧握成拳，手臂上清晰可见一道蓝色的血脉隐隐凸起，稍纵即逝。 
　　萧燃嗓音中隐隐带着几分雀跃，“我现在已经开始恢复异能了。虽然微弱，可既已开始复原就代表我很快就会完全恢复异能。” 
　　闻言，宋渃婳垂眸，不让萧燃瞧见她眼底失落黯然的神色，声线伪装得平凉如水。“是吗？那恭喜你了。” 
　　他眸光微动，沉吟半晌才开口，语气多了些肃然之意。“我们现仍处在危机之中。你、我，还有我基地的一众成员依旧身在这幸存者之城，只要我们一日身在此地，就不算真正的安全。”萧燃顿了一瞬，转而又继续道：“之前......我看见你能以一己之力轻松将墨宸冻成冰雕，而且还能同时牵制住几个高阶丧尸。所以，你将是我们成功逃出幸存者之城的要素之一。” 
　　“现下，栩飞他们还被扣在南熹的眼皮子底下，虽有陆砚在，可保暂时的性命无虞，可终究还是被人拿捏着脖颈，命悬一线。我有责任将他们救出带离开此处，所以你可以考虑一下我们之间的合作。” 
　　萧燃深思熟虑了几天，脑中不断回想的全是那日他们被墨宸打伤战败的场景。他们那时候尚不了解墨宸身上的特性，处于非常被动的情况，且敌众我寡，一人分不了二心再去应付其余的高阶丧尸，才失了先机。 
　　可如今，若有了宋渃婳一同合作，即便南熹真的用了什么方法将墨宸解冻，他们也一样能有更大的胜算，只要牵制住墨宸，就可以集中对付余下的高阶丧尸。甚至，如果在一开始就成功牵制墨宸，不让它有机会割开脓包放出丧尸，他们就能轻而易举地大获全胜。 
　　有了墨宸在手上作为筹码，就可以让南熹打开城门。 
　　宋渃婳亦回想到了那天的情景，瞬时明了萧燃所说的合作用意。她垂眸沉吟许久，似是在考虑，又似在心不在焉。 
　　萧燃瞧不清她的神色，以为她不愿意，便继续游说：“只要你愿意和我合作，我可以答应你任何的条件。”他顿了一瞬，旋即似想到了什么，又道：“只要是在合理的范围内，我都能配合。” 
　　宋渃婳抬眸静静看着萧燃。好半晌，她蓦然笑了笑，眼里却再无一丝温度，眸中的仅余的一点光亮仿佛都在瞬息间湮灭。良久，她红唇微启，似是有什么话语要脱口而出，可复又敛住。 
　　如果......她是说如果。 
　　如果，她要的是萧燃如从前那般待自己，不计她半尸的身份，只当她是宋渃婳来爱她，他是否也会为了基地成员们的安全答应她？ 
　　可话到嘴边又哽在喉头，连一个字儿都无法说出来。 
　　即便是赌一把，她也不敢。 
　　她不想亦不愿再听萧燃拒绝她，更不想看见他那憎恶的眼神。每一次看见他那神情，都似他拿着一把利刃在活生生将自己的心给剜下来般，疼得背脊生凉。 
　　宋渃婳呼出一口浊气，试图用呼吸来缓解内心的苦闷。 
　　她用指甲掐了掐掌心的软肉，以这样的方式让自己清醒些。“好，我同意合作。” 
　　萧燃闻言眉头怔松些许，似也微微松了一口气。“条件是什么？随你开。” 
　　宋渃婳浅笑，却再无从前半点温软阳光的影子。“我要晶核。”她直视着萧燃的双眸，语气寒冽，“大量的晶核。” 
　　他怔愣瞬息，似是对宋渃婳所提出的要求感到一丝惊异。他料想过许多她会提出的条件，却从未料想到竟是如此简易之事。 
　　萧燃额首，直接答应了下来。“我答应你。” 

　　75、那天是她救了我们 
　　自萧燃主动向宋渃婳提出合作协议后，对她的剑拔弩张显然收敛了不少，除去感情的事不论，二人现下已能和平共处。 
　　两人都默契地不去触碰有关感情之事，一切都等离开幸存者之城后再论，现下解开眼前危机才是第一要事。 
　　萧燃的异能恢复很快，加上这几日宋渃婳不停外出窃取了许多治疗外伤的良药，他的伤已然大好。 
　　如今，他已经可以用异能通讯来联系基地中的成员们。 
　　萧燃先是暗中联系了较为沉稳的栩飞，让其找到陆砚为他施展幻术，随即再找一处渺无人烟的地方碰头商议。 
　　为保谨慎，萧燃并没有直接让人来到此处，而是再指定一处地方。这样，即便南熹发现了他们的行踪亦不至于会暴露他们的藏身之地。 
　　终于得知萧燃消息的栩飞显然十分高兴雀跃，连语气都轻快了不少。他先是不可置信地确认一番，旋即对上暗号确信对方真的是萧燃本人后，栩飞瞬间松了大大的一口气，悬着多日的心也终于放下。 
　　他们很快便指定好一处隐秘的地方碰面，这地方还是上一次栩飞出外寻陆砚之时所发现，周围一个人也没有，是城民们抛废料的地方，几乎没有人会接近此处。 
　　此次碰面极其重要，萧燃让栩飞做好了双重保险再过来会面。他先是让栩飞换脸，而后再用隐身的技能过来，如此就可保证万无一失。 
　　栩飞让陆砚将他幻化成一名老态龙钟的老爷子，萧燃若不是听见栩飞的嗓音，一时竟真的认不出来。俩人相互对好暗语后，这便打算商议。可忽的，栩飞的视线不断在一旁宋渃婳的身上游移，眸中带了丝丝感激。 
　　萧燃还未来得及开口讲二人的情况说明，宋渃婳便早已察觉到栩飞的眼神，下意识后退两步往稍远的地方走去，将静谧的空间留给他们。 
　　见她走远，栩飞才回过神来挠了挠后脑勺，似有些不好意思。“老大，你这是打算......以身相许吗？”话落，栩飞这才惊觉自己好似不该问出这话，急急想解释，可为时已晚。 
　　萧燃眉头紧拧，“你这话是什么意思？” 
　　话既已出，栩飞只好硬着头皮继续道：“那天......是她救的你，还救了我们所有人。之后她带走你后，老大你好久都没有消息，现在看你们一块出现，以为你们......”瞧了眼萧燃的神色，栩飞没敢再把话说完。 
　　“救了所有人？”萧燃眉头一蹙，“什么意思？” 
　　“那天老大你昏过去后，宋渃婳把那怪物给冰冻起来后，南熹就疯了。她不管不顾地想将我们所有人杀死，她异能在瞬间突然暴涨，发了疯似的眼睛通红，一边撕心裂肺吼着一边朝我们攻击。” 
　　说至此处，栩飞眼尾不禁瞥向站在不远处背对着他们的宋渃婳，眸中不禁多了几分感激之意。“那时候她已经将你带离房间了，可居然没想到宋渃婳竟去而复返，将命悬一线的我和齐豫都救了下来，还和陆砚联手打伤了南熹。” 
　　“老大，我和齐豫都欠了她一条命。”栩飞忽的话锋一转，多了点调侃的意味。“老大，等以后你们结婚了，我和齐豫就可以报恩啦！” 
　　“她是半尸。”萧燃眉头紧蹙，嗓音多了寒咧。“这样你还要报恩么？” 
　　栩飞瞳孔猛地一缩，神色震惊。他以为她只是隐瞒了自己是异能者的身份，却没曾想她居然是一只半尸。可沉吟半晌，他便已释然下来。“报啊！怎么不报？” 
　　栩飞并不知晓萧燃以往的旧事，说起话来更是毫无顾忌，“老大你不是说过吗？半尸不是无解，是有解药能救的，只是不知道解药究竟是什么。现在知道她是半尸那就更好办了，我可以和齐豫一块去为她找解尸毒的药，这样就可以还了她的恩。” 
　　他笑开，眉眼舒朗，似是能为了结恩情而感到轻松。 
　　萧燃眸色闪过一丝茫然，“她是半尸，你难道就不恨？” 
　　“恨啊！”栩飞坦然。“怎么不恨！我们的兄弟中不也有被半尸杀死的么？我当然恨半尸！可杀人者不是宋渃婳啊，我为什么要恨她？” 
　　栩飞的话让萧燃陷入了一阵沉吟，片刻后他喃喃自语，似在反问栩飞又似在问自己。“是这样么......” 
　　栩飞以为萧燃在问他，下意识答：“是啊！在这个末世中，早就没有好人了，我们又能以什么标准去定义一个人的好坏呢？在这个丧尸横行的残酷世界里，谁的手上没沾点人血。手上不沾血，就是自己的血沾在别人手上。” 
　　“况且，即便她是半尸，也从未伤害过我们不是吗？她甚至还折返回来救下了我们，明明她可以不回来一走了之，事后我们全死光老大你也不会知晓此事，她大可不救，可她还是回来救下与她并不熟悉的我们，我想......她肯定也是为了老大你吧？” 
　　萧燃怔愣半晌，面上毫无表情，仿若整个人都沉寂下来般。 
　　他一语不发的模样，让栩飞有些摸不着头脑，又生怕是自己说错了什么，一时站在原地踧踖不安。“老......老大？” 
　　栩飞小心翼翼地唤了声，萧燃这才蓦然回过神来，想起今日的正事。 
　　他快速将他与宋渃婳合作的事告诉了栩飞，随即询问他基地成员们现下的情况如何，开始制定逃出幸存者之城的最终计划。 
　　76、冒险 
　　萧燃将在不远处站着的宋渃婳唤了过来，旋即简单询问了这一段他不在的时间中所发生的事。 
　　从栩飞口中叙述所知，那次恶战后，基地成员负伤极多。当日宋渃婳将他带离后，陆砚竟承担起了他们一行人的安危，这才不至于被南熹抓回去当成人体实验的白老鼠。 
　　南熹忌惮于陆砚，她受了伤且最强的丧尸武器又被冰冻，所以之后她便沉寂一段时日养伤。期间，听闻她一直不间断地找寻着解救墨宸的方法可却一直未果。 
　　终好似不知在哪听到了溶血的方法，借招募禁卫军的方法将人类引入王城中制成溶血。而她也不能确保这方法一定有用，所以南熹利用报章天天刊登这则头条，为的就是要引起二人的注意，想将他们给引出来，然后再让宋渃婳解开冰冻，一石二鸟。 
　　一切，都与宋渃婳分析予萧燃听的一致无二。 
　　只他们不知晓的是，南熹为了解冻墨宸那只怪物，已然疯魔了。每日都牺牲了不少的人类制溶血，且她还加快了人体实验的速度，不断提炼尸毒，给那些被抽了血已然快死的人类注射提炼出来的尸毒，让那些人类变异成丧尸。 
　　南熹现在不仅有了一支新的丧尸军队，且她的异能亦在短期内不断暴涨，连陆砚都快要镇压不住她了。 
　　所以此时亦是他们正一筹莫展之际，所幸的是时机刚巧，萧燃终于与他们联系上了，这无疑是给了他们一颗很大的定心丸。 
　　“老大，我们所知道有关于南熹的消息也就这些了，最近她愈发神秘，经常神出鬼没，害兄弟们都好一阵担惊受怕，生怕哪一天睁开眼自己就被抓去当白老鼠了。”栩飞瞬间好似找到主心骨般，询问着萧燃，“我们现在该怎么做啊老大？” 
　　萧燃瞥了一眼身旁是宋渃婳，径直道：“既如此，那就直捣黄龙。”他沉吟片刻，似是在思考如何周全。“陆砚之前说过要解开幸存者之城人类的精神控制需要将权杖毁掉，而我们要离开此处的唯一方法亦在南熹身上，所以现下放在我们面前的只有一条明路，那就是杀了南熹，毁掉权杖。” 
　　“只是这一次，我们不能如上次那般冲动。现在南熹已经是更强劲的对手，若她成功将墨宸解冻，我们要对付的可不仅仅只有一个南熹。” 
　　宋渃婳霍然开口，“我的冰系异能并不是完全无解。我的冰会随着时间变薄，虽那被冻住的生物并不会苏醒过来，可倘若南熹真的炼制成溶血的话，墨宸极大可能已经被解冻了。” 
　　她嗓音微凉，眸中闪过一丝讥讽。“南熹她那为墨宸痴狂得葬送人类都要制成溶血的模样，我直觉认为她一定会成功炼制溶血。”宋渃婳眸色更冷，“所以我们的最终计划中，一定要有可以制衡它的方法。” 
　　萧燃额首，眉眼间皆是认同之意。“现下南熹如此大张旗鼓地招募侍卫军，想来她已经舍弃了那所隐藏在干草丛的秘密基地，将王城变成了她更大的实验室。否则要不断转移人类，未免太过耗时耗力。” 
　　“老大，如今我们还多了冰系异能这么大的助力，不如我们直接混入王城中，直接把那南熹的王城变成废墟？” 
　　萧燃垂眸沉思，仿若是在思考栩飞话中的可行性。 
　　“我认同。”不等萧燃想出结果，宋渃婳便瞬间认同了栩飞。“我们现在太被动了，所有一切关于南熹的事都是猜测居多，而她的实际情况我们却一无所知。或许，我们可以借陆砚的幻术将我们幻化成其他人，以此来混入王城中。一来，我们可以先将南熹的底细给探查清楚。二来，我们兴许能在王城中找到有关于城门的线索。” 
　　“幸运的话，我们或许可以免去一场战争，直接逃离。” 
　　话已至此，可萧燃神色仍有几分犹豫。“可同样的招数，南熹会上第二次当么？”他眉头紧蹙，“上一次我们正是幻化成丧尸的模样以为能骗过南熹，可南熹却轻而易举地将我们给一一认了出来。” 
　　“这方法要冒极大的险，倘若被南熹给看穿，届时我们每个人都会处于极危险的境地。” 
　　栩飞闻言，大掌忍不住抓了一把脑袋，“老大说的也有道理。” 
　　宋渃婳却没有丝毫动摇，语气坚定如铁。“我们可以伪装城民去参加王城禁卫军的招募试。我不认为南熹她会花费时间在招募上，这些参加招募试的人类不过就是南熹的取血工具，她根本不会花心思去看招募了谁，只要能供血就行。” 
　　她昂首，视线在二人身上环视一圈。“可我们不一样，一旦招募试成功，我们就会是最接近南熹试验品的人。这个险，我觉得值得一试。” 
　　思考再三，栩飞心中无疑是认同宋渃婳的说法。他们处于极被动的位置，稍一不慎，他们就会沦为笼中鸟，让南熹有机会来个瓮中捉鳖。与其一直被动下去，还不如把被动化为主动，打他们个措手不及。 
　　可即便心中如是想，他还是以萧燃的决定为马首是瞻。“老大，你怎么看？” 
　　他似不经意地扫了宋渃婳一眼，旋即轻叹一口气，算是认可。“眼下，若想要突破重围，这确实是个极好的办法。”萧燃微顿，复又继续道：“我们如今确实对南熹一无所知，要想制敌，先要知己知彼。” 
　　栩飞顿然笑开，“老大英明！” 
　　萧燃语气肃然，“你回去将此事告知陆砚。现在我们都是一条绳上的人，缺一不可。而他，是我们参加招募试成败的关键，决不能有一丝差错。” 
　　“回去让基地兄弟们做好准备，这一次我们一定要离开这幸存者之城！” 
　　77、幻化成男人 
　　这最终的计划得到成员们的一致认可。无他，只要是萧燃下的决定，基地中从未有一人敢有任何意见。 
　　可这一次，却是连陆砚亦赞同此计划，并表示会配合这次的计划，将所有人都高阶幻化。 
　　为保谨慎，趁着萧燃异能还在逐渐恢复满的当儿，他们先是派出几名模样已然幻化成功的基地成员去参加禁卫军的招募试。 
　　一切如宋渃婳所料一般无二，南熹确没有在列试炼官中。而是由王城禁卫军首领来一一为他们做检测，而后再测试体格与力量。奇怪的是，他们要做的其中一项检测竟是验血。 
　　试验官坐在前头，勒令他们伸出手臂，抽出他们一管满满猩红的血液，旋即再将血液挤落一滴在一个容器中，若容器中的血被蒸发消纳，此人便可录用成为备选禁卫军，而其他人即便是体格与力量都得当，只要血液不合格就会被取消资格。 
　　闻言，宋渃婳便更加确信这一场所谓的王城禁卫军招募不过就是给南熹提供源源不断的白老鼠罢了，她根本志不在禁卫军，而是要利用这些人类的血液来达到某种可怕目的。 
　　而他们派去的几名基地成员中仅有一位因血液不符合被淘汰，其余数人则成功混入了王城中成为了备选军。 
　　在他们去冒险前，一行人已经重新制定了一个异能频道，一并将宋渃婳与陆砚的异能也加入进去，让他们的频道形成一条线，供他们联系彼此。 
　　“你们记得，一旦察觉不对便要立刻撤退，遇到任何事都可以用异能频道联系，切记不可冒进行动。” 
　　萧燃语气沉着地叮咛着，旋即耳畔便传来几道极轻似被压低了嗓音说的“是。” 
　　萧燃与宋渃婳现下仍待在那所监狱中，他们与陆砚的计划是径直在招募试附近的一条巷子中回合。这样一来，他们便可以极大可能地保证此处地方不被暴露，一旦成员们被识破身边便可以躲到此处来，所以这儿一定要足够隐秘且不会被南熹发现。 
　　他们这才制定了这一方法。招募试人潮汹涌，他们可以借着人群的遮掩到指定的地方会面，即便真的被发现，届时陆砚也已经将他们幻化成另一个人的样貌，继而他们再混迹在招募试的人潮中，南熹要寻亦不是一件易事。 
　　他们已经约好在明日12点人潮最多的时候回合，宋渃婳已经将一切都准备妥当。她先是外出窃取了两件黑色的帽兜，以此来遮盖着二人的容貌。 
　　而计划也一如他们所想般的顺利，萧燃、宋渃婳与陆砚三人成功借着人潮的遮掩来到约定好的巷子。而此时，陆砚也依然将自己的模样幻化成一名普通至极的城民，平扁的五官，与他原本白皙皮肤不一的黝黑，原本陆砚的样貌已然变成了那过目即忘毫无印象的脸庞。 
　　萧燃看见他时，一有过一瞬的怔楞，随即是从他说话的语气才确认了眼前这人是陆砚没错。 
　　“齐豫他们也已经在昨天成为被选为备选军，现在只剩下我们三人了。抓点紧吧，老子已经不想待在这鬼地方了！” 
　　见萧燃额首同意，陆砚也没再耽误时间，一道微弱的绿光豁然在他眼前闪过，旋即萧燃原本俊朗无比的五官已然变成与陆砚一模一样毫无辨识度的脸。 
　　继而陆砚将目光放到宋渃婳身上，“招募试虽没说女子不能参加，可这一放眼看去全是男的，而且被选为备选军的大多都是男人居多，所以你可能需要变一下性了。” 
　　宋渃婳怔楞了一瞬，下一秒便很快反应过来，点头应下。 
　　这样也好，不仅可以增加入选备用军的机会，且亦更方便她行事，南熹大概也不会一瞬就意识到，那冰冻怪物墨宸的元凶已然变成男人了吧。 
　　瞬息间，宋渃婳及腰的长发霍然变得粗短，摸上后脑勺还有些刺刺的手感，想来后面应是与寸头无甚区别，前额碎发有些长，堪堪到她的眼睫上，外貌一切皆与男人一模一样。但很快她便发现，她的身体机能却丝毫未变。 
　　比如，她的身下并没有长出一条粗长的肉茎，胸前的两团乳肉亦还在，只是比原来的小上许多，用布裹上几乎看不见起伏。 
　　宋渃婳看向陆砚，不禁问道：“这怎么回事？” 
　　陆砚却睨了她一眼，“你能适应身上挂着一条男人的鸡巴？”他上下打量两眼，“一旦你不适应，就容易露出破绽，届时首先会暴露的人就会是你。你是我们计划中重要的一环，你一点差错也不能出。” 
　　宋渃婳顺着他的话深思片刻。确实，若要她身上揣着个男人的肉茎是一件非常容易暴露的事，他们不过是采血用的备用军，想来也不会待遇很好可以经常洗澡，这样只要外貌像个男人应就万无一失了。 
　　最终，她还是接受了她现在女扮男装的模样。 
　　他们亦没有再耽误时间，为免惹人注目，他们三人分头混入招募试的排队人群中，互装作不相识。 
　　很快，便轮到几乎排在最后的宋渃婳。试验官先是瞥了她一眼，旋即才开始试验的内容。不论是体格、力量还是血液，她无疑都是合格的，很快，亦很顺利地成为了备选军的一员。 
　　而前面，萧燃与陆砚也一并入选。 
　　接下来，他们的计划便正式开始执行。 
　　78、被选为白老鼠 
　　一切的计划都进行得非常顺利，宋渃婳被带进一间多人宿舍内，萧燃亦在其中。 
　　且看起来，他在这一群人中混得还算可以。有三五个同为备选军的男人坐在他身边，其中一人还环着萧燃的脖颈，俨然是一副好兄弟的模样。 
　　她刚进门也没人理会，其中一人注意到她后只随意道了一句：“新来的自己找个床铺睡吧。” 
　　闻言，宋渃婳视线落在一旁的多人床铺上，可那上面此刻正坐满了人，连唯一空的床铺也坐着一名大汉正在抠脚。她不由地轻蹙眉头，可旋即便轻叹一口气，似是认命视死如归般走到那抠脚大汉面前，正打算开口说些什么，身旁忽的传来一道有些熟悉的嗓音。 
　　“新来的睡这吧。” 
　　宋渃婳转头看去，竟是萧燃拍了拍身旁的床铺用那已经幻化过的嗓音对她说道。 
　　她唇角微微勾起，欣然走到他身旁的床铺。 
　　“诶新来的，你也是因为崇拜南城主所以来选的禁卫军吗？” 
　　宋渃婳有些诧异，侧头看向萧燃身旁问她这句话的男人，刚想说些什么时，眼尾便瞥见萧燃的眼底的神色，随即瞬间了然。她憨厚一笑，大掌摸了摸后脑勺，俨然是一副男人娇羞的模样，“对啊，你们也是吗？” 
　　男人猛地拍手掌，脸上的笑意更大。“对对对！我们这儿都是！”旋即他又过来环住宋渃婳的脖颈，爽朗道：“一样崇拜南城主的都是兄弟！你以后就和我们一块混了！” 
　　宋渃婳勉强笑开，终于在这一刻明白过来萧燃为何能在这么短时间内与这群男人称兄道弟。 
　　萧燃看着男人越揽越紧的手臂，眉头下意识紧蹙，可欲说出口的话却尽数哽在喉头，终还是垂下眼帘轻叹口气，什么也没说。 
　　如他们所想一般无二，南熹将他们这些人招募进来根本不志在禁卫军上。从他们成为备选军以来，至今已过了将近半个月，他们仍旧每天被勒令在宿舍范围内活动，其他地方一概不许去。 
　　每天一日三餐都会有高阶禁卫军来给他们送，饭菜亦是普通的一荤一素。他们除了要上厕所以外，其余时间他们都必须在待在宿舍内，丝毫没有要带他们出去训练，让他们成为正式禁卫军的意图。 
　　可奇异的是，这群人居然丝毫没有察觉出任何异样，即便每天过着如囚犯一样的生活，他们依旧每天都乐呵呵的，聚集在一起三五成群谈论着以后要成为正式禁卫军好好报答南熹的恩情。 
　　每每听至此处，宋渃婳脸色皆是阴冷。这群城民被南熹完全精神控制，已然把她当成救世主。可他们却不知道，被他们奉为救世主的南熹不过是把他们当做一群可以随手拿取丢弃的血库罢了，他们唯一的利用价值也仅仅是体内流淌着的血液。 
　　忽的，宿舍铁门猛地被拉开，发出有些刺耳的声响。 
　　“你，还有你。”一名持长剑的禁卫军立于门前，随手指了一个身形较为壮硕的男人与坐在角落旁身形较为瘦小纤弱的宋渃婳。“你们跟我来。” 
　　一瞬间，宿舍中的其他人纷纷对他们俩投来艳羡的目光，隐于人群身后的萧燃似不着痕迹地看了一眼宋渃婳，眸光沉沉，旋即又移开视线，置于被褥上的大掌蓦然一紧。 
　　壮硕男人与宋渃婳一块出了宿舍。一出了门，宋渃婳便状似不经意地询问：“大哥，我们这是......要去哪？” 
　　前头禁卫军脚步未停，只声音冷冽肃然道：“跟着就是了，哪来这么多话！” 
　　宋渃婳佯装害怕的模样噤声垂下头，默默跟在禁卫军身后。很快她便发现王城中许多摆设都是一样且对称的款式，就连柱子与瓷砖也都是一致的木质色。 
　　要将路线认清实属困难，极容易迷失了方向。 
　　宋渃婳小心翼翼地瞥了眼身旁的壮硕男人，见他注意力并未放在自己身上，垂着的右手缓缓背到身后去，五指一握，手心便霍然出现一小颗冰块。 
　　她指尖轻弹，那颗冰块便悄然落在瓷砖并不起眼的角落中，每走十多步，宋渃婳便弹落一颗小冰块。那禁卫军不断带着他们绕路，好似一直在原地兜圈，可却不是他们来时的那条路。 
　　不知走了多久，他们越过一条拱形走廊后，终于来到一间用铁链锁着的房间，铁链上还有一把银质的锁头。禁卫军从兜里拿出一把钥匙，“咔哒”一声脆响，铁门旋即被推开。 
　　里面与外头的景色全然不同，里面阴冷、潮湿，空气中还飘散着淡淡的血腥味。 
　　宋渃婳不禁眉头一蹙，垂下的眸色也凛然了几分。 
　　却是未曾想，她竟如此幸运被第一个选中成南熹的白老鼠。 

　　79、他持枪逆光而来 
　　禁卫军将门给掩上，旋即将他们带至一张桌椅前。 
　　面前墙壁上悬挂着一管管不断流动的各色液体，透明的管道错综复杂，相互交叠交缠着，看起来像是在进行着什么奇异的实验。 
　　“坐下吧。”禁卫军拉开椅子坐下，朝他们道：“你们谁先来？” 
　　宋渃婳侧头看了男人一眼，旋即率先拉开椅子坐了下来。 
　　禁卫军满意地额首，旋即小心翼翼地从一个盒子中拿出一管鸦青色的针管，指尖弹了两下，下一秒那针管中鸦青色的液体似是活过来般，正不断流动着。 
　　宋渃婳心中隐隐升起一股不安之感。“这是......什么？” 
　　禁卫军视线移到了宋渃婳脸上，嘴角露出一抹诡异的笑容。“这当然是你们人类梦寐以求能够得到力量的东西啊。”他眸底是止不住的讥讽之色，“你们人类不是很想要至高无上的异能吗？这好东西不仅能让您们立即获得异能，还能改变你们的体质，让你们失去了肌肉神经，再不会疼痛，更不会像人类那样轻易死去，只有被命中心脏这种要害才会死亡。” 
　　“你们真是走大运了，有幸能够成为我们最强大军的其中一员。” 
　　壮硕男人眸色陡然一亮，眉眼间皆是兴奋雀跃，“真的吗？！太好了！终于不用再当食物链最底层的人类只能躲在身后任由别人来保护了！从今天起，我也能保护别人了！” 
　　宋渃婳脸色极其阴冷，人类兴许听不出来禁卫军口中说的“好东西”是什么，可她又怎会不懂。 
　　他手上拿的分明就是尸毒！ 
　　他打算将这尸毒注射进人类体内，让人类尸化成为南熹的丧尸大军！以他手上这个剂量的尸毒来看，人类只要注射了这一整管的尸毒便会直接变成丧尸，根本连变成半尸留有一分理智的机会都没有。 
　　南熹已然疯了！ 
　　她曾联想过南熹会利用那些已经被抽干血命悬一线的人类让他们成为丧尸榨干他们最后的一点价值，可她却怎么也没想到南熹竟已然丧心病狂到用活人注射尸毒！ 
　　“好了，别再问那么多废话，赶紧把手伸出来。”他们俩只是第一批要注射的实验品1号，替他们注射好后他还要再多选两批实验品注射观察后续反应。 
　　宋渃婳心下一紧，她如今体内已有尸毒，倘若再被这尸毒注射入体，她定会瞬间进入狂暴尸化，等待她的唯有完全异变成丧尸。 
　　她不能被注射！ 
　　宋渃婳猛地俯下身，一手捂住肚子，指尖狠掐腰腹软肉的位置，瞬息间生理泪水盈满眼眶，她闷哼一声，嗓音微微颤着，“我、我......肚子好疼。” 
　　禁卫军蹙眉，语气不耐，“怎么回事？！快起来！” 
　　她艰难摆手，嗓音更沉：“不、不行啊......”她喘着粗气，俨然一副十分难受直不起身的模样，“我肚子太疼了，兴许是刚才的饭菜不干净......” 
　　“大哥，我能不能先上个厕所？” 
　　话落，宋渃婳佯装着忍耐不住就要往外走去，可却不等她站起，禁卫军猛地抓住了她的手臂，“不用这么麻烦，只要你注射了这支好东西，你就啥事也没有了。”他用力禁锢着她的手，意图强制将那支尸毒径直注射入她的体内。 
　　禁卫军一手摁压着她的手，一手持着针筒缓缓靠近。 
　　就在针头触及皮肤的瞬间，宋渃婳浑身一激灵，双瞳一红，忽的散出一阵凌厉的强风将禁卫军给弹开，针筒也随之跌落在地。 
　　“你！”禁卫军捂着胸口处站起，忙将长剑执在手中，释出异能。“异能者？！你是奸细！” 
　　此刻已再没有解释的必要，宋渃婳正想用冰系异能将其解决之时，动作倏地一顿。她若在此地使用了冰系异能，南熹探查之时必然会知道她已经混进来了备选军中，届时不仅是她，就连萧燃与一众成员们都会有暴露的风险。 
　　她咬牙，硬生生把即将挥出的异能给止住。只用普通的异能攻击与防守，与手持武器的禁卫军相比，她便大大削弱了不少。 
　　禁卫军高举起长剑，锋利的剑身被一层幽蓝色的光芒所覆，那是加强武器的异能，若是这一剑被他所砍中，她或许就会在瞬息间丧尸了行动能力。宋渃婳快速闪身躲过，随手在地面上捡了块石子覆上异能猛地将其扔过去，禁卫军长剑一挥，便轻易将石子给挡了下来。 
　　“原来只是个不入流的低阶异能者？”禁卫军嗤笑一声，“在我面前暴露异能是上赶着想要做我的剑下亡魂吗？” 
　　他猛地挥动长剑，凌厉的剑风从宋渃婳脸侧横扫而过。“那我就成全你，用你的人头向南城主交差，我还能再官升一级！” 
　　宋渃婳意图用异能频道向其他成员们发送求救信号，可禁卫军的攻击快且凌厉，只要她稍不留心便会着了他的招。趁着空隙，宋渃婳终于有机会能用异能通讯时，她却只来得及说出“萧燃”二字，旋即长剑猛追过来，她顾着闪身便又再一次中断了通讯。 
　　争斗间，禁卫军脚下触及刚刚跌落的针筒，里面鸦青色的尸毒还在不断剧烈流淌。他眉尾上挑着狞笑，捡起针筒一把抓住宋渃婳，她瞳孔在转瞬间变成了妖异的红色，掌心一握，一支细长尖锐的冰针豁然出现在手中。 
　　她本想着，在他们掩藏身份的当儿，莫要节外生枝，增加暴露的风险，所以她才没有杀了禁卫军。可现下她却再顾不上这些，倘若她再耗费力气躲闪下去，终究会败下阵来，让他成功注射尸毒。 
　　瞬息间，禁卫军便感受到来自宋渃婳的异能压迫。 
　　他眸色一紧，用的力道更大，可宋渃婳仍旧分毫都未被他给压下去。禁卫军忽的就慌了，忙侧头朝一直站在远处躲起来的壮硕男人道：“快来帮忙啊！她是背叛南城主的叛徒！” 
　　壮硕男人瞬间好似被鼓舞了般，随手抄起一把椅子便打算往她身上砸去。 
　　宋渃婳眸色一凛，红瞳紧盯着那把椅子。不过半瞬，那椅子瞬间化为木屑飘散在空中。 
　　这时，禁卫军才彻底慌了。他至今都想不明白为什么刚才看起来弱爆的瘦小男人此刻好似雄风再起般，与刚才不断躲闪的他简直判若两人！ 
　　“快！拉开她！”禁卫军朝男人扯着嗓子呐喊着，“给她注射药物！” 
　　宋渃婳没再继续耽误时间，旋手一个用力，冰针便在瞬息间没入他心脏处的位置，鲜血在心口漫开，好似在人体上开出了一朵妖冶的梅花。 
　　禁卫军应声倒下，那双张开的眼球突出，满眸皆是震惊不可置信的情绪，至死都不瞑目。 
　　壮硕男人见状，也瞬间慌了神色，小腿颤着后退两步，突然转身往外跑去，嘴里还大声嚷着呼救：“快、快来人啊！救命，杀人啦——” 
　　宋渃婳刚想把人给追回来，可倏地，那扇掩着的铁门忽而被推开。 
　　“砰——” 
　　一声枪响，壮硕男人瞬间倒地。 
　　萧燃持枪正往她逆光走来。 
　　80、计划已成功一半 
　　萧燃进来后看了一眼身后，确定无人尾随后便迅速将门给掩上。 
　　宋渃婳面露诧异，“你怎么在这儿？” 
　　萧燃语气含了两分慵懒，状似不在意的模样。“我听见你用异能发的求救信号，便假意要上厕所找了过来。” 
　　纵然知晓他们现在只不过是合作同伴的关系，可听见他这样说，宋渃婳的心仍旧会不由自主地一暖。 
　　她定了定神，保持声线平稳道：“可此处路线错综复杂，你是怎么顺利找到这里？” 
　　萧燃睨了她一眼，终还是开口道：“刚出宿舍不久，我就看见地面角落中有一小滩水渍。其他不知情的人或许并不会留心于此，可只有你的异能是冰系异能，只要将这两者联想在一起，要找到就不是难事。” 
　　宋渃婳嘴角几不可擦地轻勾，旋即又垂首敛去，仿若那抹极淡的笑意只是错觉。 
　　她当时不知该怎么留下记号牢记路线，才想到用冰块作为标记，冰块融了之后便会成水。她的冰中拥有特殊的记号，即使水渍被蒸发，她亦能循着记号找回路线，即便被禁卫军察觉也不会多心猜想，可宋渃婳确实没料想到萧燃居然能从这么细微的点中寻到此处。 
　　萧燃将地上那支装有尸毒的针筒捡起，小心翼翼地收入口袋中。 
　　下一秒，铁门忽的又被推开，一名禁卫军神色肃然地走了进来。 
　　宋渃婳手中下意识甩出几根冰针朝那禁卫军袭去，可那禁卫军却连眼皮都未眨一下，微微侧头便将冰针给躲开，毫发无伤。 
　　她心下一凛，正打算再发动攻击时，一旁的萧燃却蓦然抓住她的手腕，“那是陆砚。” 
　　宋渃婳怔愣一瞬，随即才豁然反应过来。“他怎么......” 
　　陆砚随意地掸了掸挡在眼前的厚重刘海，显然也是一副不适应的样子。“他让我来善后这一地的狼藉。”他微微仰首，眉尾轻挑，双眸居高临下地看了眼萧燃。 
　　萧燃亦不甚在意，转而瞥了一眼躺在地面上禁卫军的尸体，旋即执起枪朝那尸体上开出一枪。子弹破枪而出，宛若一条呼啸的银龙，在触及禁卫军尸体的瞬间，便燃烧了起来，不多时一股焦臭味沁入鼻息间，尸体在几息间化为灰烬飘散在空中消散殆尽，连一丝痕迹也寻不到。 
　　陆砚见他已经将尸体处理干净后，瞳孔不免微张，眸中皆是难以置信的神情，在他还没发出疑问前，萧燃便抢先一步开口，“我让你来是将我幻化成这个人。” 
　　闻言，宋渃婳眉头轻蹙，转瞬间脑子才忽的反应过来。突然死了一名高阶禁卫军，此事一定会引起南熹的怀疑，届时他们行动只会更加不便。萧燃却正正想借机让陆砚将他幻化成禁卫军，一来可以将今日之事掩盖过去，二来便是萧燃离他们的目标更为接近。 
　　比起他们作为备选军每日只能被关在宿舍，以禁卫军身份游走在王城中的萧燃会更容易行事。 
　　萧燃瞥了陆砚一眼，语气中带了点挑衅的意味，“你记清楚他的样子了么？有信心能把我幻化成他的模样么？” 
　　面对萧燃一连两个质疑的问题，虽知道是他有意的挑衅，可陆砚还是一次又一次地跌落已挖好的陷阱中。 
　　显然在拿捏陆砚的这方面，萧燃是做得炉火纯青。 
　　陆砚轻呵一声，那模样好似在说，“瞧不起谁呢？！” 
　　他不再言语，只是拿出一柄权杖在萧燃面前一挥，权杖顶端的宝石发出莹绿幽深的光芒，旋即萧燃被一阵绿色光晕所包围，瞬息间又散开，而萧燃的模样又再一次转变，现下俨然是那名意图强制给宋渃婳注射尸毒的禁卫军。 
　　陆砚得意挑眉，“怎么样？” 
　　萧燃没有镜子看不见自己现在的面容，且此处是宋渃婳与他对峙的时间最久，萧燃便朝她的方向转去，问道：“如何？” 
　　宋渃婳上下认真端详着，无论身高、样貌还是体型都与那名禁卫军一模一样，起码以肉眼根本分辨不出二人之间的区别。 
　　她点头回应：“很像，根本毫无差别。” 
　　陆砚闻言，神情更是倨傲几分。 
　　萧燃抬脚走到那壮硕男人身侧，又与刚才一样拿出银枪朝尸体上射了一枪。仅仅几秒，那尸体便已烧成灰烬，连灰都不剩。 
　　旋即，萧燃转身，用枪指了指原本躺着尸体的地面。“还有他。” 
　　陆砚不解，“他？你要一个人分饰两角吗？！” 
　　萧燃无语，还是耐着性子缓道：“是你幻化成他的模样，待会和宋渃婳一起回去，掩人耳目。” 
　　他瞬间恍然大悟，可旋即又忽的想到什么，“不对啊！那我原本幻化的模样怎么办？！” 
　　“慌什么？”萧燃顿了一瞬而后又继续道：“你原本幻化的模样本就是虚构的，即便被禁卫军发现人数少了一个，他们也不会查到什么，即便怀疑也不会亦不会生事。” 
　　“可你顶替了他的身份回去后，便可以随时幻化出禁卫军的模样带宋渃婳外出支援。你借机上厕所为由，幻化成禁卫军回去就可以轻松将我的人随意带离宿舍，届时我们里应外合，计划也就成功了一半。” 
　　宋渃婳看向萧燃的眸中不禁多了几分欣赏自豪之意。 
　　比起她，萧燃才更是那个带领大家逃出幸存者之城的救世主。 
　　81、即将与南熹正面交锋 
　　陆砚幻化成壮硕男人后，与宋渃婳一同被萧燃幻化成的禁卫军给押送回去宿舍。 
　　萧燃毫不客气地推了陆砚一把，嘴里恶狠狠道：“你们都不合格，滚回去呆着！” 
　　其余人见状，身子不禁微颤，连视线都不敢停留在萧燃身上，纷纷移开目光。待到人走后，那些人才一窝蜂地围绕着回来的二人，七嘴八舌地不停问着：“怎么样？你们刚刚去哪了？” 
　　“为什么长官会说你俩不合格啊？你们是去做正式禁卫军的测试了吗？” 
　　“你们到底做了什么不合格啊？快告诉我们啊！” 
　　宋渃婳耳朵嗡嗡作响，终是忍不住摆手叫停，“你们别问了，长官不让我们说。” 
　　这话一出，成功让宿舍众人陷入一阵沉默，旋即又有几人焦虑地在来回踱步，嘴里不断在喃喃自语着什么，似是在担心自己被选中外出测试时是否也会不及格被遣送回来。 
　　他们开始不同程度地锻炼自己，争取在下一次测试的时候能够成为正式禁卫军，一时间宿舍其余人因宋渃婳说出口的话而瞬间换了另一种风气，一改之前的懒散随性。 
　　只有与萧燃较为亲近的两个男人走了过来，摸着脑袋有些疑惑，“诶你们看见整日和我们待在一起的那家伙吗？他好像上厕所很久了，到现在都还没回来。” 
　　宋渃婳沉吟半晌，装作思考的模样，“没有啊，也可能中途被禁卫军看见带去测试了吧？” 
　　那俩人似乎也接受了这个答案，也没有再继续问下去，转头便相互一起结伴做仰卧起坐去了。总归只是萍水相逢几面的兄弟，他们也不会太在意，更有甚者，现在还有成为正式禁卫军的希望摆在他们的面前，他们更没有时间去理会别人的去处了。 
　　见人群终于散开，宋渃婳才呼出一口浊气，只希望萧燃那边能一切顺利。 
　　而另一边厢的萧燃顶着那张禁卫军的脸可谓是畅通无阻，他迈着长腿一路行着，偶遇上一两个巡逻的禁卫军他们也会伫停脚步向他敬礼。 
　　萧燃脚步未停，仅朝他们额首示意。走廊尽头有一扇门，应是通往王城外的唯一路径。大门旁设有扫描机器，需刷脸才能同行。 
　　萧燃伫立于门前，他唇角轻抿，握剑的手紧了紧。 
　　他无法保证陆砚的幻术是否能骗过扫描器，倘若他在此处暴露，便会立即引起南熹的注意，届时所有人都会有危险。可事已至此，他的身后已再无任何退路。 
　　现下，他只能冒险一次，亦是将希望寄托在陆砚身上。 
　　萧燃咬牙，还是决然将那张禁卫军的脸置于扫描机前。“滴——”的一声响起，扫描机上赫然出现了禁卫军的脸，旁边还出现了属于他的基本信息资料。 
　　他眸光一闪，眼底多了几分欣喜之意，嘴角微微勾起。 
　　萧燃将禁卫军的资料尽收眼底，迅速记入脑中，以免日后会穿帮。禁卫军原名叫谢逸，今年28岁，是此处的高阶禁卫军，手上持有的权利可以直接面见南熹，无需通报。 
　　看至此处，萧燃才终于由衷地笑了。他猜测谢逸是高阶禁卫军，可却是未曾想他的竟能直接见到南熹，便代表着他的身份尊崇，所能知道的事一定会更多。 
　　他出来后的第一件事便是先寻到谢逸的住处，看看有什么关于能够离开幸存者之城的线索。可这次就没这么幸运了，谢逸的住处里干净得很，有的皆是最为普通的衣服粮食，没有一件多余的物品。 
　　这只能说明，谢逸即便是个高阶禁卫军，拥有能直接面见南熹的权利却仍然没有接触到幸存者之城的核心。亦或者是，谢逸的大本营并不在此，他或许还有一处隐秘的住所，而那才是他存放重要物品的地方。 
　　此处没有任何发现，萧燃便离开了谢逸的住处，打算到其他地方去看看，他要多收集些关于谢逸的资料与逃出幸存者之城的方法。 
　　一回到王城内部，便迎面而来一名同是禁卫军可服饰颜色不一的男人，他气喘吁吁快步行至萧燃面前。“谢逸大人，终于找到你了。”男人艰难地咽了一口气，“城主大人要见您。” 
　　萧燃闻言眸色一紧，可还是强装镇定道：“城主在何处？” 
　　“城主大人现下在房中等你，还让我亲自带您过去。”男人侧身微微弯下腰，展开手为他开路，旋即恭敬道：“大人请。” 
　　82、没有人类的世界 
　　南熹的王殿在另一幢白色的洋楼中。 
　　出乎意料的，禁卫军守卫并不森严，甚至比关押他们的宿舍还要松懈许多。 
　　萧燃眉头一紧，隐隐察觉不对。心中不住猜测，是南熹对自己的异能太过自信亦或是她重要的东西并不置放于此，所以才这般不在意？ 
　　洋房一共有三层，皆是南熹的王殿。而此时萧燃被带往的是最顶层，亦是南熹的卧室。 
　　“谢逸大人，城主大人就在里面等你。”话落，那禁卫军便朝他恭敬弯腰，旋即便转身离去。 
　　萧燃站在门外微微定下神，随即才抬手握下门把手，把卧房的大门打开。 
　　里头南熹闻见有人推开门，嘴角扬起一抹浅笑，站起身撩开红色的裙摆款步朝来人走去。“谢逸，快过来。” 
　　萧燃沉吟半晌，学着之前那禁卫军朝他敬礼的模样向南熹弯腰。“城主大人。” 
　　南熹赶忙上前将人给扶起，“不是早跟你说了，我们之间不需要这些虚礼吗？”她扶在萧燃臂弯的指尖缓缓蜿蜒而下，柔软的指尖轻触到他带有薄茧的掌心，旋即勾住了他的尾指。 
　　萧燃蓦然一僵，下意识想把手抽开，可下一秒他又硬生生忍住，任由南熹勾着。 
　　南熹自亦是感受到他那一瞬间的僵硬，她唇边笑意更深，不禁轻笑出声，“怎么还害羞啊？”她勾住他的尾指往沙发那走去，旋即与他一同坐在沙发上，勾住的尾指也随之松开。 
　　萧燃这才怔松了些，身子比脑子更快地微微往后靠，似是控制不住的本能反应般。 
　　“这次的任务你完成得很好，收了很多备选军，真是辛苦你了，阿逸。”南熹嫣然一笑，心情十分愉悦。“接下来只要隔几日带出一两位备选军出来，给他们注射尸毒让他们成为我丧尸军队的一员，我们的大计便可成了。” 
　　她手掌覆上萧燃的手背，“阿逸，这次真多亏有你。” 
　　萧燃强忍着手上的触感，憨厚一笑，像极了吃到糖果的孩子般，“这都是我应该做的。” 
　　南熹闻言，神情更为愉悦满足，“只要我们眼下这一步成功，往后我们就可以用丧尸军队称霸整个末世。”她转头看向萧燃，眸中满是憧憬，“届时我们就是真正的救世主，把众人都解救出这个炼狱中。” 
　　萧燃有些不明所以，眉头轻蹙旋即复又松开，“城主大人想我怎么做？” 
　　“阿逸要做的事非常简单，你只需要将备选军们都炼成丧尸，而后我们就将所有幸存者之城的人类都炼成丧尸。只有这样，他们才是真正地脱离这片炼狱，成为了人类一直梦寐以求拥有无穷的力量，他们既不会疼也不会流血，更不会感受到痛苦，他们成为了丧尸才是真正的救世呢。” 
　　南熹抬手将落在耳畔的几根发丝拢至而后，眉眼间皆是磨灭不去的兴奋之色，“只要这个世上没有了人类，就不会再有任何痛苦了。” 
　　萧燃咬牙，忍不住问道：“城主大人要如何控制如此大量的丧尸？” 
　　南熹瞥了他一眼，转而又是一笑，“你忘了还有诅咒权杖吗？”她站起身走到落地窗前，红裙随风飘逸着，“精神权杖是用来控制人类的精神体，而诅咒......则是用来控制丧尸的精神与动作。只要有了诅咒权杖，我就可以同时控制人类与丧尸，到时候这个末世便是我做主，这样的世界多美好啊......” 
　　“你说是吧，阿逸。” 
　　萧燃浅笑，轻声应了句“是。” 
　　“现在呢，我们就各就其位，我努力提升异能让诅咒权杖认我做主，而你......”南熹走至萧燃面前，与之四目相对，“阿逸就带着一队备选军到我们其中一个据点炼尸，让我们的大军再壮大些。” 
　　“阿逸愿意吗？” 
　　萧燃站起身朝南熹恭敬弯腰，“只要是城主大人的命令，我都会完成。” 
　　南熹将他扶起，眉眼带笑，“我知道。现在只有阿逸你能帮我了，我能相信的......”她凑至萧燃的耳畔轻语，“也只有阿逸了。” 
　　旋即她从书桌抽屉中拿出一张银色的卡递给萧燃，“这是南边据点的门禁卡，你回去带几个备选军到南边的据点，把他们炼成丧尸，加强南边丧尸大军的攻击力。” 
　　“这个任务就交给你了，阿逸一定不会让我失望的对吧？” 
　　萧燃接过，垂首低声道：“是。”
