
【末世大佬一手抓枪一手抓奶（末世1V1高H）】（21-22） 
作者：酒晚笙 
　　(21)不想睡就是想被操 
　　舟车劳顿到了基地后，一行人先是不管不顾地回到房间盖被蒙头就睡，想把
这几天外出的疲惫一次过给补回来。 
　　包括萧燃在内，回到自己熟悉的地方后紧绷的神情也微微放缓下来。洗好澡
后就拉着宋渃婳躺倒在大床上，不过一会儿俩人便已相继沉睡过去。 
　　待到明月星稀之时，宋渃婳才悠悠转醒过来。 
　　她整个人都被萧燃侧拥在怀，双手搭在她腰间和背上。动了两下，人没醒，
手也弄不开。宋渃婳伸出指尖戳了戳他的腰腹，萧燃身体颤了一下，但还是没醒
。 
　　她又加重几分力道，戳了两下后，她的手便被萧燃给抓住。「大半夜不睡觉
，是欠操了么？」他声音沙哑，带着睡意朦胧的鼻音。「嗯？」 
　　他灼热的气息全喷洒在她脸颊，烫得她耳缘绯红。「不......不是.
.....」 
　　萧燃仍旧没有松开她，握着她的手便打断再睡过去。「赶紧睡，别闹。」 
　　宋渃婳咬着殷红的唇，沉默片刻后还是忍不住挪出另一只手来再次戳向他的
腰腹。 
　　猛地，萧燃攥紧了她的手腕，将她整个人压在身下。 
　　「不想睡，那就是想被操了。」萧燃俯下身咬了咬她的耳骨，声音发紧。「
我满足你。」 
　　他埋首在宋渃婳的脖颈间，一寸寸舔舐着，而后觉得不太满足，又咬了咬，
不一会儿便落下了点点红梅，正妖冶绽放。 
　　「嗯......不是......」宋渃婳娇喘连连，双手抵在他胸膛处
，试图阻挡他接下来的动作。 
　　可刚睡醒的男人欲望最是强盛，何况宋渃婳还一而再再而三地触碰他的敏感
处，他早就忍不住了，只想立马扯开她的衣服，操她，狠狠操她。 
　　宋渃婳嗓音带着些些睡意朦胧的软糯，声音细若蚊蝇，「我、我饿了...
...」身上压着她的男人明显一僵，但她还是硬着头皮把话给说完。「想去厨
房看看有没有东西吃。」 
　　萧燃瞥了眼窗外黑沉的天色，他们是连夜赶路，清晨就回来的。异能者因体
能强于人类几倍，所以即便一天半天不吃东西也不会太感到饥饿，但宋渃婳可就
不一样了，她不仅是人类还身子娇弱。 
　　他忍了忍，还是松开了宋渃婳。「厨房里应该还有些泡面和干粮。」 
　　言下之意，就是大赦宋渃婳可以去厨房找吃的了。她飞快向萧燃说了句「谢
谢」后便翻身下床，到厨房去了。 
　　折腾了一会儿，萧燃已全无睡意了。不仅他很精神，就连他身下的那根肉茎
也正精神地撑着裤子高高立着。下腹阵阵邪火一路往上窜着，热得不行，他平躺
着一阵还是无法灭掉这熊熊烈火，只好起身到浴室里冲了个冷水澡，熄火。 
　　大约过了半小时，宋渃婳才吃饱回到房间。她原以为萧燃会继续睡，可没曾
想他穿着黑色的背心短裤倚在窗台边迎着徐徐凉风抽烟。 
　　房间昏暗，只余他指间一抹猩红明灭燃着点点火光，萧燃背脊紧绷，手臂线
条极为明显，他吐了口烟圈，半阖的黑眸中涌动着些她看不真切的情绪。 
　　宋渃婳心中忽起一丝涟漪，蓦然想起她的尸毒也到该发作的时候了，本来上
次月圆之夜就该发作的，可她却隐隐觉得萧燃会是尸毒的解药。 
　　她想确认一番那时候在酒店的猜想，想和他......再做一次。 
　　宋渃婳被这浮现的念头给羞得双颊微红，潋滟的眸中多了一丝不易察觉的欲
念。她贝齿轻咬下唇，褪下拖鞋赤足踩在有些凉意的瓷砖地板上，缓步朝他走去
。 
　　她不知道怎么才能撩拨动萧燃的欲念，在这事上一向都由他来作主导。宋渃
婳有些手足无措，怯生生地抬起手攥住他腰侧的衣服，身体严丝合缝地往他后背
贴去。 
　　萧燃抽烟的动作一顿，没回头，也没往别的方面想，这只连他手都不敢直接
抓的小白兔大约也没胆子做点什么。 
　　「怎么？烟味熏着你了？」 
　　宋渃婳双手攥得更紧，没想到他真没明白自己的意思。 
　　她咬牙，耳根子红得仿佛能滴出血来。她松了手，掌心向前摸去，背心有些
薄，宋渃婳都能感觉到萧燃衣服底下那线条紧致源源不断涌出热度的腹肌。 
　　她指尖像是隔着背心在一点点描绘着他的腹肌般，一路缓缓往上，却在即将
触到萧燃胸膛时被猛地抓住，他拽住宋渃婳飞快一个转身，便将人给牢牢压在窗
台上。 
　　他叼着烟，双眸在缭绕的烟雾下逐渐变得猩红，满是欲念。「知道自己在做
什么吗？」 
　　宋渃婳咬了咬下唇，乖软点头。 
　　(22)就是这点本事勾引到了（H） 
　　萧燃眸光渐暗，他目光停留在宋渃婳嫣红色的唇上，那被她咬过的地方留有
浅浅的牙印，他心中一动，欲念不断攀升，就连周遭的温度也逐渐变得灼热，半
小时前才熄掉的火现在又极其强势地重燃，且这一次并不会那么容易满足身下这
根鸡巴。 
　　他拇指轻摁她柔软的唇，磨砺两下后按捺不住下腹躁动，他猛吸了口烟随即
将烟扔下踩灭，扣住宋渃婳的后脑勺狠狠吻了下去，尼古丁的味道瞬间萦绕在俩
人的口中。 
　　从未吸过烟的宋渃婳被他突然渡过来的烟一呛，双眸红了几分，逼出了些生
理泪水。萧燃又吸又吮，舌尖刚刷过她的唇，宋渃婳似是知道他下一步举动，不
等他撬开便已微微敞开唇让他湿滑的舌缠住了她的舌尖。萧燃舌尖还有浓郁未散
的烟味，他卷着她的舌，一寸寸舔舐，一点点掠夺过她口腔中的软肉，似在把自
己口中的烟味烙在她口中，又似在吸取她的津液。 
　　浓重的烟味在俩人口中弥漫开，这样接吻让萧燃更兴奋不已。 
　　他想要把她弄脏，把她身上所有纯洁的地方都染上他的味道，他要她一辈子
都记住他。 
　　「嗯——」 
　　察觉宋渃婳似要呼吸不过来，萧燃这才将人给放开。宋渃婳狠狠吸了几口新
鲜空气，嘴里烟味太重，忍不住轻咳了两声。 
　　「受不住了？」萧燃轻嘲，「就这点本事还想勾引我？」 
　　宋渃婳双颊潮红，双眸迷离宛若那林间迷路的小鹿般，着实惹人怜爱。「我
......」她抿唇，支支吾吾说不出来话。 
　　萧燃不由分说将人给拽了进去，将宋渃婳推倒在床，他单膝跪在她双腿间指
尖卷起她一缕发丝放在鼻尖，是极好闻的茉莉花香味。当初给她置办生活用品时
，他就觉得这个味道一定很适合她，现在看来果然如此。 
　　现在的她像极了一朵纯白无暇的茉莉花苞，等着他开苞采摘，成为只为他一
人盛开的鲜花。 
　　「就是这点本事勾引成功了。」 
　　萧燃脱下裤子，拉过她的手放在那已高高耸立，龟头肿胀充血的肉茎上。 
　　宋渃婳被他身下那根肉茎的灼热温度一烫，指尖缩了缩，而后又重新握上了
他的肉茎。她的手生得骨肉匀称，十分漂亮，指尖根根白皙如玉，掌心白嫩，像
极了上等丝绸般柔软。 
　　「上下动一动。」萧燃声音极哑，在宋渃婳手心握紧肉茎的那瞬间他不住喘
息，「它忍得很辛苦了，要先射一次。」 
　　宋渃婳依他所言不缓不慢地上下撸动几下，一声似满足的喟叹自他喉头传来
，沙哑又热烈，迷人又危险。 
　　空气热度不断向上攀升，燥热涌动，萧燃昂首仰面，呼吸一下比一下更沉，
他舔了舔干涩的唇，喉结上下不断滚动，发出似有若无的轻喘。 
　　她的手似柔软无骨般，每撸动一下，那麻意瞬间涌上脑门，马眼不断溢出清
液。 
　　萧燃那黝黑的眼，一动不动地盯着她看，仿若掩藏在夜色中伺机捕获猎物的
野兽。 
　　他衣服往上撩开，露出线条结实的腹肌，精瘦的腰腹之上，两条深深的人鱼
线似是在无声诱人犯罪。 
　　宋渃婳双面潮红，一时骨肉酥麻，浑身发软，腿心更是逐渐酸麻难耐，那种
蚂蚁嗜咬的痒意又再次从下蜂拥而上，不一会儿小穴便泛起难以启齿的湿意。 
　　她动作微微加快，萧燃瞬间呼吸愈重，不断放肆喘息着，一声又一声，一下
又一下，碾磨着她的神经。 
　　她心跳快得像是即将要破膛而出般，面红耳赤。她从不知道，一个男人在这
种时候竟可以性感到如此地步，一举一动每一个眼神都仿佛在引诱她，诱她堕入
无尽的欲海深渊，万丈红尘。 
　　萧燃似是已经忍耐到了极限，他大掌附上她的手背，带着她的手上下撸动，
速度逐渐加快，他俊逸冷然的脸上隐隐也有几分绯意。他双眼发红，舒爽得难以
自持，飞速握着她的手撸动数百下，神经兴奋到发狂。 
　　脑海中忽而闪过宋渃婳不着寸缕被他压在身下狠狠操弄的模样，他瞬间神经
如弦，呼吸声一下重过一下，心跳愈发激烈，一股直上云巅的快感直冲而上，一
股白浊激流，喷射而出。 
　　萧燃胸膛起伏不断，微微张嘴喘息着，声音性感极了。 
　　浓白的浊液尽数洒在他们交错的手上，还有些喷溅到他的下腹上，空气中皆
是他的气味，荒糜不已。
