
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第六章丝袜，又见丝袜。（四） 
　　听到丫头的声音，不知为何，我有点奇怪自己的反应。 
　　因为我发现自己非但没有产生任何适可而止的想法，而且还隐隐知道，不管接下来这床上的少女做什么，自己也不会停下来。 
　　所以这一刻，我就像是没听到妹妹在唤我一样，手上动作不停，依旧在她的大腿上抚摸揉捏着。 
　　丫头的大腿比起小腿，肉感确实要饱满许多。而且也更要敏感一些，当我把手掌放在上面时，她大腿的肌肉就不自禁的绷紧了。 
　　我稍微使劲的捏了一下，手指连同手掌挤压着雪白娇嫩的皮肤，顿时毫不费力的就陷进了腿肉里。丫头的大腿肌肤十分的柔软，如同充气软垫一般，似乎只轻轻一摁，就会压出一个凹印来。 
　　所以这一刻，我的手指与妹妹大腿皮肤的接触面积顿时增大了许多，就连指腹边缘都按压在了她的肌肤上。我颇为满足的轻吸口气，然后不由的加大力气，想更多的享受挤压带来的美妙触感。 
　　但是，少女皮肤虽软又嫩，却只有薄薄一层，所以我再使劲时，就按压到了她的肌肉。 
　　丫头腿上的肌肉并不如何发达，因此摸上去依旧软软的同时，还带着几分肌肉微微绷紧时那独有的柔韧弹性。这两种感觉混合在一起，挟带着手指压入皮肤的那种满足到几乎溢出指间的软嫩皮肤触感，以及暖热的似乎能煨燃我心里某个东西体温，还有丝袜那独有的细细磨砂质感，都让我的呼吸慢慢的加重，忍不住就沉醉其中。 
　　见我毫无停下来意思的动作，妹妹大概有点慌了，一时紧张的大气都不敢出，只好任我继续揉摸着她的大腿。 
　　所以没有任何阻挡，我得以继续手上的动作。但没一会，我就有些不满足只用一只手摸了。然后几乎没怎么考虑，我抱起丫头的双脚，将之放回床上。这样，我两只手就都空了出来。 
　　在暖白偏黄的灯光下，少女平放在洁白床单上的，穿着黑丝袜修直精致宛若艺术品的双腿完全展露在我的眼前，无比诱人。让我怎么也移不开目光。 
　　于是我干脆肆无忌惮的仔细打量起这双已揉捏了许久的腿。 
　　暖黄的灯光打在这双腿上，使之泛起柔和白光的同时，还穿透了薄薄的黑丝布料，让里面雪嫩的大腿肉更为可见。一时间，两种不同的白掺杂在磨砂质感的细腻黑色里，互为渗透两相交映，白晃晃的晃的人头晕目眩。 
　　只是这柔和的反光只在被灯光直直照射的地方才白的明显，也就是说此时丫头大腿的正面才泛着大片诱人的柔亮光泽，而越靠近两边腿侧，光泽便越淡，而至腿侧时，柔和的光亮已完全褪去，显露出隐隐透着白嫩肉色的丝袜本身的颜色。 
　　在被灯光直射的地方反射出的柔亮光泽旁边，两边腿侧显得相对黑了一些，但就是这样，才使得双腿两侧的轮廓被丝袜形成的黑线勾勒的越发明显，才使得少女这几乎完美的腿型近乎纤毫毕现的展露出来。 
　　美的无以复加。 
　　感觉呼吸越来越重，我心底升腾着的欲望在瞬间就成了燎原之势，烧尽了残余的理智。这一刻，我清楚的明白，自己连日来压抑住的欲望，终于在这一刻爆发开来，摧枯拉朽般将一切试图阻挡的东西都化为了灰烬。 
　　这个时候，我根本没有多想，毫不客气的就将两只手掌按在了床上少女的大腿上。 
　　我这个动作显然更让丫头紧张了，她柔软的身子不由的轻轻一颤，下意识的把双腿夹的更紧了。 
　　被我按着的大腿软嫩又柔韧，肉感充足又丝毫不显臃肿，还带有在灯光下看起来滑滑腻腻的细细磨砂感的诱人视觉刺激，我呼吸加重，差点就忍不住把脸埋在其中。 
　　为了缓解这个冲动，我很快就另找到出路，跟着便慢慢的滑动手掌，将之移向少女紧夹着没有丝毫缝隙的两腿处。 
　　然后，我并指为掌，以指尖为先锋，将之慢慢插进少女那紧夹着的两腿之间... 
　　察觉到我的意图，床上大气不敢出的丫头显然更紧张了，为了阻止我的侵入，她不由的越发使劲夹紧双腿。 
　　所以我才把指尖插入大腿缝隙，便感觉手指被夹的有些动弹不得。但与此同时，皮肤的软嫩裹带着大腿内侧肌肉的柔韧，形成巨大的压力挤压着我的手指。由此，从指腹到指背，甚至指侧，都无一不充斥着妹妹带给我的美妙触感，让我更坚定了深入的决心。 
　　于是，不理会少女这无声的反抗，我手上不断加力，让手指缓缓的向深处推进着... 
　　要是丫头此时没穿丝袜，或许还会因为摩擦力过大我怕把她弄疼而插不进去。但此时，穿在她腿上的丝袜无疑起了些润滑的作用，所以虽然慢，但我的手指仍旧在稳步推进。 
　　随着手指慢慢的深入，被大腿腿肉挤压的部分越来越多，美妙的挤压触感不断积累起来，让我倒吸一口凉气。 
　　就在我手指已经完全插进去，手掌还在外面的时候，一直使劲紧夹双腿的少女终于忍不住张开檀口，呵了口暖呼呼的气，随之便有些粗重的微微喘息起来。 
　　短促的喘息声里带着若有若无的软腻鼻音，此时响在我的耳朵里，听起来就相当的诱人。 
　　心里沸腾的火被丫头这无意识的撩拨了一下，顿时烧的更为旺盛了。所以下一刻，我手上大幅加力，手掌顿时突破阻碍，也插入了少女的两腿里。 
　　因为此刻，丫头大腿肉还死死挤压着我的掌心掌背，前所未有的挤压感充满了手掌的每一处，就好像陷入了软嫩滑腻的肉海里一样。心里的顾虑早已被这海里腾起的滔天大浪击打的粉碎。 
　　所以接着，我手掌再度加力，尝试着突破前面拦路的柔嫩大腿肉，向少女双腿的根处移去... 
　　被我这么长驱直入，妹妹身子一僵，把我的手夹的更紧了，同时还不由的含有几分祈求的开口唤了我一声：“哥...” 
　　此时丫头的声音里，似带着纷乱无力和情迷意乱，像是在让我收回手，又像是让我继续... 
　　这个时候，其实不管床上的少女说什么，我也知道自己是不可能停下的。 
　　第七章如入云端，恍若梦境 
　　随着我力度加大，显然察觉到了我的意图，妹妹一时更紧张了。但她现在已是用尽全力紧夹双腿，实在无法再加分毫力气，所以我仍然能继续迫开她夹紧自己手掌的大腿肉，使之虽慢却坚定的向深处推进着。 
　　手掌被两条嫩软紧实的大腿紧夹包裹住，使力移动时，我的手掌皮肤与少女那蒙着丝袜的大腿肉缓慢摩擦着，因为挤压的太紧，各种感觉顿时被放大了好几倍，一时间丝袜那滑腻的磨砂感，腿肉的软滑柔韧，热烘烘的体温等各种感觉纷至沓来，又似齐头并进般，不断从手掌每一处传来，源源不断的冲击着本来就摇摇欲坠的大脑。 
　　这微微挤压摩擦带来的美妙触感，稍有些满足了我内心的渴望，所以我没有再度加大力气，而是就这样慢慢的推进着。 
　　就这样过了好几个呼吸，我的手掌离目的地越来越近，丫头的呼吸声也越来越急促，而且因为要用尽全力的缘故，此时她的小脸已憋的通红。 
　　又过了没几秒，像是抵抗不住我的深入，又像是力竭了一样，少女紧夹着的双腿脱力般松了一瞬。抓住这个机会，我的手掌得以毫无阻拦的长驱直入，下一秒，就触到了她的大腿根部。 
　　丫头娇弱的身子顿时一阵颤抖。 
　　柔软的触觉以及明显高于周围皮肤的热度，让我知道自己碰到了妹妹最私密的部位... 
　　这一刻，我感觉浑身的血液都要沸腾起来，大脑也已被涌现出来的热意冲击的胀痛，鼻腔也烫着，像是要从中流出滚热的血。 
　　自己那几乎停滞的大脑早已失去了辨别是非的能力，所以接着，几乎出于本能，我发力继续向前，要让手指更加贴近床上少女那私密的部分。 
　　下一秒，丫头像是才反应过来，下意识的伸出两只小手抓住了我的手腕。 
　　这样，她似乎稍微松了口气，然后抬眸看了我一眼，又急忙垂下眸子，耳根通红的小声喏喏着：“哥...那里...那里...” 
　　哪怕是现在头脑混乱的自己，也理解了丫头的意思，所以我犹豫好几秒后，才不舍的将手缓缓抽离开。 
　　但是，这不代表就要到此结束。特别是把手抽离后，皮肤重新暴露在空气中，居然让我相当的不习惯，就想把手再放回去。而且现在，全身都仿佛要烧起来一般，哪里是说放弃就放弃的。 
　　我之所以收回了手，只是想到这么直接很可能会把妹妹吓着。一块肉就在嘴边，怎么也逃不了的话，准备吃肉的人才会多出几分耐心。 
　　所以我抽回手，其实是打算着循序渐进慢慢开始... 
　　于是收回手后，不等妹妹再松口气，我已两下踢掉鞋子，一翻身就爬到了床上。接着，不等黑发少女反应过来，我就跨坐在了她那在暖白灯光下泛着黑白柔和光泽的大腿上。 
　　显然被我这举动吓了一大跳，本来脸上只是稍露紧张的丫头显然隐隐猜到了我要做什么，红彤彤的小脸上神色一变，下意识就想反抗。 
　　但这个时候，我就坐在她的大腿上，凭借着体重以及比妹妹大上许多的力气，她自然不怎么能动弹得了，所以微弱的挣扎一下后，丫头就放弃了这个打算。 
　　我伸直手臂，将两手按压在丫头那瘦削圆润的双肩处。这个时候，我反而不怎么急了。此时被压在身下不能动弹的少女，就像是被刀叉叉住的牛排，切大切小从哪里吃起完全由自己决定，所以我不由的上下打量起了身下的少女。 
　　此时少女的脑袋有部分正陷进其下绵软洁白的枕头里，同时乌黑柔顺的长发在枕头上铺展开，将棉白色布料的枕头覆盖了大半；不知何时丫头那柔嫩的小脸上出了些细汗，因此有好几缕发丝被汗水粘在滑嫩的皮肤上，使之看上去略有几分凌乱，却更加的诱人了... 
　　带着几分细汗的光洁额头，正微微蹙着的娟娟细眉，如受惊小鹿般看着我的流转着水光的黑眸，让人产生保护欲的同时，更止不住强烈的占有欲。 
　　挺直小巧正轻轻喷吐着热气的琼鼻，在灯光的晕染下显得酡红酡红的雪嫩脸颊... 
　　还有妹妹那因为紧张而轻轻张开喘气的檀香小口，短促的呼吸中带着几分软软腻腻的鼻音。以及随着呼吸而微微张合的粉嫩双唇，此时正不断向外呵出的软乎乎香喷喷的热气，若有若无的扑到我脸上，就像在心里的某个东西被断断续续的挠着一样，却弄得那个东西更加痒了。 
　　目光继续向下，我瞧见了少女那雪白的下巴，欣长白嫩的脖子，在白衫领口处那欲露未露隐隐可见的如艺术品般精致雪白的锁骨，还有其下随着丫头的急促呼吸而快速上下微微浮动着的柔软坚挺的胸部...． 
　　这一刻，欲望已被妹妹这副模样撩拨到极致，我遵循着本能，抬起一只手，将之按在了丫头那高挺的胸上... 
　　果然又软又弹... 
　　而且哪怕隔着衣服，也能感受到少女那淡淡的体温。 
　　我忍不住轻吸一口气。而这个时候，丫头的反应比想象中还大。 
　　我刚把手放在胸上，她那娇弱的身子就颤抖了几下，不自禁的发出一声轻轻呻吟的同时，呼吸也越发急促起来。 
　　掌指传来的令某个东西颤栗的触感让人如入云端欲罢不能，我忍不住微微发力，揉捏了一下掌指间那软软弹弹的高耸。 
　　少女的胸部显然相当敏感，被我这么一揉捏，她的身子又控制不住的抖了几下。同时，丫头又吐出一声饱带着害羞慌乱的呻吟... 
　　这个时候，手上传来的美妙触感让我的头脑昏胀，我发现自己并不能理解身下妹妹的意思。但我并不在意，手中动作不停的同时，目光也不由放在丫头的嘴上。 
　　黑发少女此时呼吸急促，呵气如兰，粉嫩的双唇不知何时沾染上了唾液，在暖黄的灯光下，显得分外晶莹格外诱人。特别是此时她小口呼出的气正带着香香的味道，热乎乎软扑扑的轻轻地扑在我脸上，又像是扑进了我心里... 
　　揉捏了饱满挺耸的胸部，哪怕隔着胸前的布料，那柔软弹弹的触感仍然毫无客气的反馈而来，让我止不住继续手里的动作。 
　　而身下的少女，再也控制不住，一串串微弱的呻吟挟着软腻腻的鼻音连番从她唇鼻中发出，一时间呼吸也更加紧促。 
　　被我这么不断揉捏着胸，丫头显然招架不过来，不由出声道：“哥...哥...” 
　　第八章如入云端，恍若梦境（续） 
　　我根本没有多想，身体已跟着本能动了起来，下一秒，我俯下身，就把少女那娇嫩欲滴的双唇含在嘴里，将那轻轻呼吐着软香热气的檀香小口封住。 
　　丫头那略有些肉嘟嘟的双唇带着糯暖湿滑鲜香软嫩的各色触感，美妙的如花一般在我嘴中绽开，让我大脑一阵颤栗，同时又像是被注射了大剂量致瘾的毒药，让我无法脱离开。 
　　我忍不住的将嘴凑的更近，使之紧紧贴压着少女的唇。 
　　身下的妹妹显然被我这突然的动作吓了一跳，隐露水光的黑眸顿时微微睁圆，但紧接着，她又反应了过来，便如遇到危险的鸵鸟把头埋进沙子里一般，急忙把眸子闭的紧紧的。 
　　从嘴里传来的触感像是要让人上瘾一般，让人想索取更多。 
　　所以下个呼吸，我拿开按在少女身上的手，将整个身体重量压在她身子上的同时，两只手臂环绕而下，从她纤薄的后背穿过，将丫头那柔若无骨温如暖玉的身子，连带着她那两条纤细的手臂一起捞抱着拥进怀里，并将之箍紧的死死的。 
　　一时间，我们倆的身体贴压的紧紧的，少女那柔软的上半身子几乎没有一丝缝隙的紧贴着我，胸前的高耸也在我胸膛的挤压下变了形状，由此反馈而来的温暖坚挺的软弹触感差点让我倒吸口凉气。 
　　被我连同手臂一起死死的箍在怀里，身子也被我压着，再加上妹妹那粉嫩的唇也被我毫不客气的含在嘴里，她几乎动弹不得，大概是有些不舒服，被我压在身下的少女轻轻挣扎起来。 
　　就是丫头这么挣扎了一下，让我觉得自己似乎只要稍一松手，身下的妹妹就要消失了一样，所以不由的加大力气，宛若要将这个美丽的少女揉进自己身体里一般，将她抱的更紧了。 
　　被我这么加力抱着，丫头轻微的闷哼了一声，带着软腻的鼻音，滚热的气息从近在毫厘外的琼鼻中呼出，扑打在我的脸上。 
　　我心中的欲望被勾起的越发炽盛，于是便微微偏过头，避开我俩鼻尖的阻挠，更重更大口的将身下少女的唇含在嘴里。但这样并不能稍微抚平心里早已沸腾的东西，所以我伸出了舌头，将之深入妹妹那粉润的檀口中。 
　　对我这个行为毫无防备，丫头上下两排整洁硬润的贝齿并未完全闭合，所以我抓住机会，将舌头从她牙齿缝隙处顶入了进去。 
　　大概担心咬伤我，身下的黑发少女不敢抵抗，所以我再稍微使劲一顶，就撬开她的贝齿，舌头便长驱直入般伸的更进去了。 
　　接下来并没怎么费力，我便探到了妹妹那幼嫩的丁香小舌，于是并没多想，便挑动起了她那软嫩的小舌头。 
　　看的出丫头真的很慌乱，小小的舌头也相当的僵硬。但面对我排山倒海般的攻势，她很快便放弃了抵抗，开始用小巧幼嫩的舌头笨拙的回应着我。 
　　又过了几秒，大概是稍微有些适应了，少女似豁出去一般，不再被动的接受，变得略微主动起来。 
　　我们俩的舌头在她那小小的口腔里不断的来回搅拌着，变的越来越湿滑，越来越让人欲罢不能。 
　　不知为何，这种深吻我明明只是第二次，却比丫头要习惯的多，大概为了满足心底的欲念，我很快就熟练起来，开始有规律的搅弄着妹妹的小舌头。 
　　面对我这越来越强越来越快的攻势，少女很快就招架不住，只能勉强回应着我。于是我毫不客气，干脆更为主动。 
　　丫头那小小的口腔湿滑，鲜甜的唾液分泌的到处都是，让我忍不住的将之吸允进嘴中，吞咽进肚里。 
　　一时间，妹妹那柔柔软软温温暖暖的身子，以及其上香喷喷的味道，还有她口中那甜津津的唾液，伴着少女从鼻端呼吐而出的带着软腻鼻音的滚热气息，各种刺激就这么源源不断的传来，让我大脑处理不及，一时头昏脑涨。 
　　已然忘了自己是谁。 
　　这一刻，我只想更多更多的占有身下这个美丽少女的一切。 
　　不知过了多久，仅允吸着丫头的小嘴里的津液已经有些不能满足了，于是我抓住机会，将她那幼嫩的小舌头给勾进自己的嘴里。不等脑袋已迷糊纷乱的少女有什么反应，我便含着她的丁香小舌，狠狠的吸允起来。 
　　我这个行为显然超出了妹妹的承受范围，她那被我箍紧在怀里的柔软身子都开始微微颤栗起来。但此时她早已没了反抗的力气，只得任我施为。 
　　甜腻腻的津液不断从进入口腔，接着被我吞咽下肚。我喉头猛的滚动了不知多少下，反正将少女口腔里的津液吸干并统统吞下肚后，我终于被稍微满足了。 
　　就像止瘾的药剂。 
　　这个时候我才发现自己正把丫头箍的紧紧的，同时还把身体重量完全压在她娇弱的身子上，不用想都知道肯定会很难受。于是我有些不舍的松开环抱住少女的手臂，并意犹未尽的把嘴从她唇上移开。 
　　将双手按在丫头双肩两边的床上，我伸直手臂撑起身体，从她身子上离开一点。 
　　才一离开，妹妹浑身一松，顿时像差点溺水窒亡一般张开小口不断喘息着。 
　　看着近乎瘫软在床上的妹妹，我心生歉意的同时，不由的仔细看着身下这个美丽的少女。此时她那线条柔美的娇嫩小脸又出了些细汗，正通红通红的。她那细顺柔软的发丝也因刚才的动作变得更为凌乱，配合着正不住喘着热气被透明津液涂了一遍的粉嫩嘟嘟的诱人小嘴，再加上丫头那宛若失神尚无焦点漆黑迷离的星眸，明明只是未经人事的青涩少女，此时却显得娇艳无比。 
　　我想再度俯身将妹妹的唇噙住，但想到她还没缓过来，便决定多等一会。 
　　似乎就算是自己的本能，也不愿丫头受一点伤害。 
　　好一会后，身下少女的呼吸终于慢慢均匀下来，眼神渐渐聚焦，见我正专注的看着她，顿时慌乱的别开了视线。 
　　丫头用她那软腻动人的鼻音，默许了什么... 
　　此时光是看着这样的丫头，我发现自己的欲火都已经越烧越旺，所以我迟疑了一瞬，开口道：“丫头...我...” 
　　说到这，我稍微愣住。自己的声音，什么时候变得这么干涩沙哑了。 
　　虽然话没说完，但妹妹还是隐隐的明白了我的意思，她抬眸飞快看了我一眼，接着便移开了目光。 
　　然后，少女又左右看了看，略一迟疑后，缓缓的垂下眸子，同时轻轻小小的“嗯...”了一声。 
　　第九章如入云端，恍若梦境（再续） 
　　我缓缓的弯着手臂俯下身去，再次吻住身下少女那滑嫩的唇。 
　　这一次，妹妹不复之前的被动无措，而是像坚定了某种觉悟般，开始用她那小巧幼嫩的舌头轻轻的回应着我，跟着我的舌头微微动着。一时间，我俩的舌头在彼此的口腔中慢慢搅动，唾液交融，温柔软香的触感顿时又在嘴里慢慢绽放开，美妙的让人不禁沉醉其中，真恨不得能永远这样。 
　　没过几个呼吸，丫头几乎是下意识的伸出两只纤细的手臂，环绕住我的腰背，将我轻轻抱住。 
　　见状，我忍不住再次将少女那柔软的身子捞抱进怀里，将之箍紧在手臂中。 
　　对于我的动作，这次妹妹显然习惯了一些，所以并没多大的反应，而是继续任我深深的吻着。 
　　就这样，彼此紧贴着彼此，可能过了好几分钟，只靠鼻腔供氧的肺部一时入不敷出，等到氧气慢慢殆尽后，这温柔又深重的吻，才不得不结束。 
　　我借着胳膊肘撑住身体和头部，使自己的嘴离开少女的唇。 
　　残留在嘴里的触觉飞快淡去，一阵窒息感就紧接着从肺里浮现出来，让我不由的大口喘着气。 
　　妹妹此时显然也跟我一样，神情迷乱，粉润晶莹的双唇微微张合着，大口大口呼吐着香香软软的热气。 
　　看着身下少女那离我仅几厘米的娇嫩小脸，任由她小口呼出的热气扑在我脸上，我发现自己这个时候终于清醒了几分。 
　　但是，这种清醒跟平时不同，完全被欲望压倒埋没的理智，此时已被本能完全攻陷并控制住，所以就连思考的目的，也变成了如何才能在不弄疼丫头的情况下更进一步。 
　　这个时候，被欲望支配的理智清晰给自己反馈出如果现在继续下去而带来的后果，但我却无动于衷，仍打算继续下去。 
　　就好像得了皮肤病而发痒的皮肤，越痒越挠越痒，最后明知会把皮肤挠破，会抠抓出血，但仍旧忍不住用指甲去挠。 
　　以痛止痒。 
　　明明知道会痛，可就是忍不住。 
　　所以我只稍顿了下，便打算继续。 
　　仔细盯着丫头的脸，我禁不住微微失神。哪怕已经看了这么多次，哪怕几乎每天都见，可不知为何，在这一刻，眼前的这张柔美娇嫩的小脸，却比平时美丽了无数倍，美的更为惊心动魄，更加令人窒息，让人甘愿就此沉迷其中。 
　　此时仍喘着气的少女知道我在仔细看她，顿时不好意思的垂下整齐细密的乌黑睫毛，把目光放在别处，不敢稍瞧我一眼。 
　　于是我得以更加肆无忌惮的打量着她身上的一丝一毫。 
　　此时，大脑稍有余暇的我才发现自己正热的难受，不知不觉的已是出了一身的汗，于是便想把身上的衣服脱下来。 
　　刚想到脱衣服，我突然就觉得身下少女穿着的这件棉白色修身保暖衣很碍事... 
　　想到这件贴身保暖衣里除了胸衣便没了任何东西，我忍不住咽了口唾沫。只要把这件衣服脱下来，丫头那大片大片雪白滑嫩的皮肤就会完全裸露在空气中，暴露在我的眼里... 
　　这个时候的被欲望奴役的理智早已起不到任何阻止作用，所以我几乎没有犹豫，便撑直手臂半坐起身，然后依照着本能，伸出两手抓住妹妹衣服的下摆，准备将之往上提。 
　　丫头那只穿着内衣的雪白身子虽然已见过多次，但这个时候，我发现自己竟前所未有的紧张了起来。竭力抑制住颤抖的手，我慢慢的将少女身上那件保暖衣的下摆卷起来，缓缓向上拉着。 
　　显然知道我将要做什么，妹妹下意识的想动手拉住自己的衣服下摆，但她接着又像是用尽全力一般，才让手上的动作慢慢停下。然后，丫头缓缓的把手臂放回床上，白嫩的纤长手指无意识的蜷缩着，却不再有任何动作了。 
　　于是我得以慢慢的将她的衣服下摆拉起来，少女小腹之上随之露出一抹让人呼吸加重的细腻雪白。 
　　然后，随着我的动作，裸露出来的雪白肌肤越来越多，渐渐的超过了小巧的肚脐，身下妹妹那雪白的纤腰顿时暴露在我的目光下。 
　　不知为什么，丫头的身子虽然向来娇弱，但她那雪白的腹部却平滑异常。今天她穿着的是连裤丝袜，所以少女那圆翘的臀部也被黑色弹性布料给恰到好处的裹住，完美的显现出她臀部的诱人形状。 
　　由下而上看去，妹妹臀部两侧的曲线如球般饱满，随着继续向上，曲线渐渐向中间收束，夸张的收至腰间最窄处后，又缓缓向两边稍微扩展开，勾勒出纤瘦胸背的一部分。 
　　从臀部至腰背，左右两条对称的曲线流润自然，丝毫不显突兀，似不经意间，就勾勒出让人眼直气喘脸红心跳的形状。 
　　小巧圆圆的肚脐处便是腰身最纤细的部分，细的仿佛稍不小心就会被折断一样，好像只要拿双手用力掐握，就能将这纤细的腰身完全握住。 
　　可就是这样，少女那纤细雪白的腰身看上去居然还颇具肉感，似乎只一拧便能捏住她腰间那细腻紧致的嫩肉，我忍不住想试一试。 
　　极力忍住这强力的冲动，我手下不停，继续把妹妹的衣服下摆向上拉。 
　　很快，腰腹处那大片大片雪嫩的皮肤完全裸露了出来，在暖白的灯光下，其上似乎还晃闪着炫目的白光，竟让我有些目眩神迷。 
　　身下的少女依旧没有什么动作，只是身子已不受控制的略微僵硬着。此时她那本就通红的小脸仿佛烫的要烧起来一般，似乎隔了十几厘米都能隐隐的感到热气。 
　　以我对妹妹的了解，现在她只要没有明显的反抗，其实就代表着她默许了。 
　　所以我深吸口气，准备一鼓作气的将衣服下摆拉过妹妹的胸部，让那被胸罩束缚住的软弹白兔裸露出来。 
　　我想驻目欣赏少女那如平原一般平滑的腰腹美景，但又想到再向上的话，便能一览两座高耸山峰的旖旎绝色，知道哪怕有着胸罩的阻扰，丫头胸前那饱满鼓鼓的雪白坚挺依旧会暴露一部分在外面，于是，我忍住诱惑，继续拉着保暖衣下摆，将之拉到了山脚下。 
　　这时，被卷拉而起的衣服下摆稍遇阻力，前面拦路的两座山峰过于高挺，让我一时无法跨越。 
　　第十章何谓喜欢，何谓爱（一） 
　　就在此时，耳边传来什么声音，把我从与妹妹那两个人的世界里拉了出来。 
　　这一刻，耳边不再只有丫头那诱人的娇喘和在充斥着整个胸腔的咚咚心跳声，还有着电视发出的声响和别的什么响动。 
　　电视自然是一直开着的，这时里面播放着的大概是搞笑的综艺节目，或大或小或夸张或热闹的笑声不时响起，在不大的房间里悄然回荡着，提醒着我自己现在何处。 
　　此刻我正在离外婆住处不远的一家旅馆里，和妹妹一起... 
　　而我扔在床上的外套里，熟悉又陌生的手机铃声伴随着嗡嗡的震动，正突兀的响着，让屋子里热烫如火的气氛如被针扎破了的气球一般，使里面的气体再度融回到外面冰冷的空气中。 
　　所以此时，我隐隐觉得有些冷，从内到外的冷。 
　　身体仿佛被冻的僵硬，连原本将要做的动作也无法继续下去。 
　　我只好将目光放在身下少女的脸上。 
　　此时的丫头显然也听到了我手机的铃声，她原本竭力忍耐着什么的表情顿时慢慢僵硬起来，看向我的眸子里也带着几分不知所措。 
　　就这样看着妹妹的脸，好几个呼吸后，我轻轻的吐了口气，然后心里自嘲一笑，真是脑子都被烧糊涂了，居然还想等铃声自己停下来... 
　　见我迟迟不动，就算是有些慌张的丫头也知道这样是不行的，于是小声的催我道：“哥，接电话呀...” 
　　“啊，好...”，我难掩失落的应了声。 
　　察觉到我的神情，身下的黑发少女犹豫了两秒，不由的垂下眸子，声音越来越小的道：“接完电话再...再...” 
　　再继续是吗... 
　　察觉到心里稍微萎靡下去的火焰又有复涨的势头，我的心情一时复杂。 
　　什么也没说，我从丫头那柔软的身子离开，起身坐到床边，然后从衣服里拿出自己那部依旧响着的铃声的手机。 
　　果然是妈妈打来的... 
　　我深吸口气，接通了电话。 
　　不出意料，妈妈果然是打来询问我和妹妹是否已住进旅馆的。大概是她从外婆那里得知今年游客比较多，旅馆房间可能会不够，所以出于担心才打来的电话。 
　　对于妈妈的关心，我尽量像平常一样应着。 
　　妈妈向来对我都很放心，所以再得知我和妹妹已住进旅馆后，只是又嘱咐了几句让我看着点丫头以及早点睡之类的话，便挂掉了电话。 
　　听着电话听筒响起的嘟嘟嘟的忙音，过了好几个呼吸，我才把手机从耳边放下来。 
　　我发现自己悄悄松了口气，并且随之想起床上的少女后，某个东西又有隐隐抬头的趋势。 
　　但同时，愧疚害怕自厌的各种矛盾的情绪也在这一刻滋生而起，无序杂乱的冲糅在心头，让我的心情一时更为复杂。 
　　那么接下来自己应该做什么呢... 
　　这一刻，我突然发现自己不知道该怎么办了。 
　　是“继续”？还是“到此为止”？ 
　　是顺着欲望一路前行直至深渊，还是听从理智就此回头悬崖勒马... 
　　我发现自己贪心的两者都想选，选了这个却又舍不得那个，所以踌躇几下，反而不知该做什么了。 
　　看我坐在床边一直没动作，床上的少女担心的唤道：“哥...？” 
　　“啊...”，我干涩的开口应了声。 
　　此刻，我有些不知道该怎么面对自己的妹妹。所以不等她接话，我又继续道：“那个...我去洗个澡...” 
　　说着，我站起身快步走向浴室，刚一进了里面，就飞快的把门关上。 
　　我们所住的这个小旅馆的住房里并没有浴缸，卫生间里只设有简单的淋浴装置。我飞快的把衣服脱光，然后打开花洒开关，冰冷的水顿时浇在身上，下一瞬便化作冷意，刺进皮肤里。 
　　我强忍着没有发出声音的倒吸口气，僵硬着全身，默默接受着这冷水的冲袭。 
　　冰冷的寒气直直渗进骨髓，接着便毫不客气的直入胸腔，似乎要将里面某个燃烧着的东西也浇灭掉。 
　　这让我终于能稍微正常思考了。于是我跟着便发现，现在需要顾及的问题太多了。 
　　不说以后，就谈眼前。 
　　明天就是外婆生日，我和妹妹肯定要早早过去帮忙。丫头身子向来娇弱，要是现在强行继续的话，明天能不能下的来床都是问题，更别说还要早早去外婆家... 
　　而且我也知道自从学了厨艺以来，丫头就想要在许久未见的外公外婆面前露一手，让他们好好夸夸自己，但此时若是继续的话，就算明天丫头忍着身子的酸痛难受下了床，肯定还要帮忙准备饭菜，在这个时节，水自然会很冰冷... 
　　所以光是想想，我就十分舍不得。 
　　并且，就算明天妹妹强忍着身体不适瞒着爸妈，但有可能还是会漏了马脚。毕竟是生养我们的父母，难免不会察觉出什么蛛丝马迹，从而觉得古怪。 
　　特别是可能不止父母，还有外公外婆，姨妈姨夫，若是万一被他们知道了我们的事，那么后果简直想都不敢想。到时候，先不说自己，尚未成年的丫头能承受的住那刺人的眼光吗... 
　　要知道兄妹之间，可是禁忌啊... 
　　想到这，随着全身逐渐变冷，我的意识也越来越清晰。在这一刻，欲望的洪水慢慢退去，被淹没的理智终于得以现出水面。 
　　因此我能想的稍微远点了。 
　　就算明天强行糊弄过去了，那瞒着父母那种心理压力呢，谁又来替妹妹承担？ 
　　而且再过两天，妹妹就开学。本来她的学业就繁重，几乎没有休息的时间，那个时候父母又不在家，我不认为尝到甜头的自己能忍得住。 
　　这无疑会打扰到她休息。 
　　毕竟现在都控制不了自己，又何况之后。 
　　现在确实太早了，妹妹还未成年，又是在升学的关键时期，时机太不合适。 
　　可就算这样，为了满足自己的私欲，还仍要继续下去，让尚未成年的丫头承受这些... 
　　林东辉，你就是这么喜欢你妹妹的？ 
　　你妹妹把她的一切都交给你，而你只是觉得自己喜欢她，就能心安理得的继续下去？ 
　　我突然发现自己真是个混蛋。
