

作者：秋也凉

 
  
 
 
 
 
  

　　
 
　　第十六章没有味道呀
 
　　“一起？”
 
　　“嗯...”
 
　　“唔...”，妹妹只略一迟疑，便点点脑袋：“好～”
 
　　我叹口气：“那松手呀...”
 
　　“哦...”，少女依言把抓着我的手松开。
 
　　我正想起身下床，就在这时，身边的丫头像是突然想起什么，又抱住我的手臂，然后小声道：“哥，早安...”
 
　　突然这样...
 
　　虽觉得有些奇怪，但我还是应道：“嗯，早安。”
 
　　见妹妹还不松手，我不由有点无奈的问：“怎么啦？”
 
　　“那...那个...”，抱着我手臂的少女红了脸，却摆出一副不满的模样：“早安...早安之吻呐...”
 
　　原来丫头指的是这个...
 
　　我略一犹豫，还是轻轻地俯过身，在少女的脸颊上亲了下。
 
　　当嘴唇触着她那软嫩的脸部肌肤后，压下心中泛起的不舍，我想强制让自己脱离开。可刚有动作，才分开些许，像是察觉了我的打算，身下的妹妹突然伸出两只纤长匀称的手臂把我的脖子环住，并且不等我说什么，她两只手臂接着发力收紧，把我向她拉近的同时，少女的上半身子也因此稍微离开了床单。再下一瞬，环住我脖子的人就将粉润的双唇印在了我的嘴上...
 
　　我有些反应不过来，似才一眨眼，还没来得及好好品味唇间的触感，妹妹就已松开了手，重新躺回床上。
 
　　嘴上的触觉还没来得及好好感受就已消失，只能回味，我不由有些怔然。
 
　　见我怔怔的看着她，丫头小脸红着，脸上却颇为镇定：“怎么哥，不过瘾呀？”
 
　　过、过瘾你个头啊...
 
　　感觉脸有点烧，我急忙移开视线，同时也挪动身体到床边，嘴上尽量自然的道：“好了，赶紧起床收拾一下。”
 
　　说完，我拿起床柜边的衣服将之三两下穿上，然后就踏上拖鞋站起身，快步向房门外走去。
 
　　简单洗漱一下，我来到厨房准备早餐。没一会，妹妹也跟着进了厨房，要来给我打打下手。
 
　　于是一顿早饭很快就做好了。
 
　　就像往常一样，我们吃过早饭，收拾完厨房后，就准备出发。
 
　　我像平时一样在最外面套了一件厚实的外套，随便选了条相称的裤子，准备以此作为出门的装束。而丫头则穿了一身黑色修身的冬款运动服，又在外面套了件长款薄外套。
 
　　瞟了眼少女那在运动裤里仍隐隐现出优美曲线轮廓的修直双腿，我不由想到了昨晚和她谈到的一个话题。
 
　　这丫头到底穿没穿丝袜...
 
　　虽然好奇，可我也不怎么好意思开口问，只好尽量自然的移开目光。
 
　　催促着妹妹把一些必带的物品带上后，我就要带着她出门。结果这时，这丫头好像突然想到什么，就又跑回了她的房间。
 
　　再出来时，她手里已拿着两条纯白的棉质围巾。对于这个围巾，我还很有印象。
 
　　因为记得丫头特意强调过，这两条围巾只是款式相同，才不是情侣围巾...
 
　　“呐”，少女将其中一条递给我。
 
　　我迟疑了一秒，然后将之接过。
 
　　见我拿着围巾没动作，妹妹一边把围巾绕在雪白脖子，一边故作不悦道：“臭哥，还要我帮你啊？”
 
　　我反应过来，略一犹豫后，还是将手里的的围巾围在脖子上。这时身前的丫头也围好了围巾，她把几缕被圈在围巾里的发丝理出来，稍整理了下自己脖子上的围巾，然后便抬眸打量着我。
 
　　接着，似有点不满意，黑发少女蹙了下纤细的眉，跟着便一步凑近过来，伸出双手踮起脚尖，将我脖子上的围巾理了理。
 
　　随着丫头的动作，她身上那淡淡的发香似一下子涌过来，纷纷钻入鼻间，让我差点忍不住深吸口气的同时，也不知该怎么反应才好，一时只好一动不动站着。
 
　　这个场景，好像似曾相识...
 
　　将我脖子上的围巾又打理了下，感觉差不多后，身前的少女才收回手。接着她再次认真的上下打量我两眼，显然还要找出有哪里没整理好。
 
　　但下一秒，丫头专注的目光触及我的眼睛，见我正看着她，顿时害羞的偏头垂下眸子，小声道：“好了...”
 
　　看妹妹这反应，我顿时发现自己有些失神了，忙收束住杂乱的思绪，点了点头：“嗯，那...走吧...”
 
　　“嗯...”
 
　　于是，我倆又稍微修整了一下，才出了门。
 
　　这个时间虽已九点，但温度还很低。清冷的空气似乎能穿过衣服渗透进来，身边的丫头忍不住缩了缩脖子，把雪白小巧的下巴都藏在了围巾里。
 
　　“呼...”，长发少女轻轻吐了口气：“好冷啊...”
 
　　此时的阳光还不怎么明亮，所以我能隐约看到少女唇间随她呼吸而产生的淡淡白色雾气。
 
　　“那就快点走”，说着，我提速走在前面。丫头见状，虽然嘴里不满的小声嘟囔着，但还是乖乖跟了上来。
 
　　这次出行我自然是早已计划好的，所以便带着妹妹径直去了火车站。
 
　　说起来，平时出远门，丫头都是和父母一起，也是坐的自家的车。这次和我一起去火车站，对这丫头来说，显然是颇为新奇了。
 
　　而且在这陌生的环境，向来怕生的妹妹要胆小许多。一路上她虽偷偷的四处瞧着，但也一步不离的紧紧跟着我。
 
　　之所以只买这些，我当然是有所考虑的。主要是担心吃别的东西，万一妹妹会吃坏肚子，而又在火车上，实在不好处理。
 
　　换做平时，在熟悉的超市或商店，丫头或许还要跟我抗议两句，就算反对无效，也会直接把她要买的东西放在结算处，等我来付账。
 
　　但在现在这个陌生的地方，妹妹显然不好意思这么做了。所以只好轻轻跺跺脚，鼓起脸蛋并一直幽怨的盯着我来表达不满。
 
　　选择在新年出行的人还是比较少的，所以火车站并不怎么拥挤。我顺利的买了票后，考虑到我俩所坐班次的火车要今天下午才能到站，于是又去给丫头买了几片白面包和两瓶纯净水，以作午餐之用。
 
　　对于此，妹妹当然不乐意了。因为这丫头向来喜欢吃辛辣的东西，同时又以各种可乐薯片为最爱，而这次我给她买的东西，别说辛辣，就连一点味道都没有。
 
　　第十七章歪理不歪（一）
 
　　所以离开商店后，我好说歹说，就像哄小孩一样，许诺等会到站后给她买好多好多好吃的，才把这丫头勉强安抚下来，让她乖乖跟着我上了火车。
 
　　找好座位，我让妹妹靠窗坐在里面，我坐在外面后，才悄悄的松了口气。
 
　　车上座位布局是左右各两排，中间为过道。这节车厢的乘客并不多，等全部坐下来，也只坐满了所有座位的一半左右。
 
　　很快，就到了发车时间。随着火车缓缓启动，不断加速，没一会，就已在轨道上飞驰着了。
 
　　妈妈的娘家，是在距我们所在城市几百公里外的一座小镇里。
 
　　说起这座小镇，真的是已经相当古老了。
 
　　因为有着悠久的历史，所以速来闻名。
 
　　特别是从几十年前那里被作为旅游地区开发以来，到如今，已发展为颇为著名的古镇了。
 
　　南塘古镇...
 
　　在我的记忆里，那里始终是个青瓦绿树交映，石砖碧水环绕，空气清新干爽，天空明净剔透的安静自然的地方。
 
　　自小到大，在我的记忆中，几乎每年这个时候，自己都是在那个地方度过的。
 
　　不知不觉的，可能已快成了习惯。现在，我不由的盼望火车能早些到站，自己能快点到那里。
 
　　说起来，在那里的日子里，妹妹从来都是跟着我的，我去哪玩她去哪玩。以前没有注意，现在回想起来，似乎每年在外婆家的记忆里，都能找到这个少女的影子。
 
　　从那个可爱粉嘟嘟的小女孩，长成一个漂亮的大女孩，再到如今身边这美丽的小少女，明明用去了足足十几年的光阴，可站在记忆的尽头回想，这漫长的时间，却好像只眨眼间就逝去了。
 
　　看着车窗外不断自眼前向后掠出视野的景物，听着通过车体传导进来的车轮极速滚过铁轨产生的微小声响，我不由的微微失神。这些车外飞速后退的景象，伴着时间流逝，就好像在不断消失一样...
 
　　我轻轻的出了口气。
 
　　真的逝者如斯，不舍昼夜啊...
 
　　“哥，你怎么了？”，自上车后就一直没出声丫头见我这轻轻叹气的模样，终于忍不住小声开口道。
 
　　我看了眼身边的少女：“我在想，时间过得真快，一转眼你都这么大了。”
 
　　对于我说她长大了这话，妹妹先是不置可否的“哼～”了声，然后撇撇嘴：“这话说的，搞得你好像是个老前辈一样，明明只比我大两岁。”
 
　　“两岁半”，我纠正道。
 
　　“半岁不算”，丫头小声争辩：“半年就应该舍掉”
 
　　我道：“按照四舍五入的说法，六个月就可以算作一年了，所以说，我比你大三岁才是。”
 
　　“可是你没有比我大两年六个月”，说着，少女板着嫩葱般的手指算了下，很快就得出结果：“准确的讲，哥你只比我大了两年五个月二十八天。”
 
　　“就差了两天而已”
 
　　“就算离及格只差一分，可哥还是要挂科的啊。”，为了说明这“差一点”的重要性，身边座位上的妹妹举了个很形象的但却是诅咒我的例子。
 
　　这让我想起了上学期的期末考试，如果不出意外，现在成绩已经统计出来了...
 
　　应、应该不会挂的...
 
　　强行安慰了自己一下，我接着妹妹的话道：“就算这样，也比你大两年。”
 
　　“两年不到五年，所以也要舍去了。”，丫头貌似按着四舍五入的方法说着歪理：“所以哥，你其实不比我大。”
 
　　见少女一本正经胡说八道的模样，我忍不住用手轻轻揪住她滑嫩的脸蛋扯了扯：“照你这么说，妈妈只比你大二十五岁，没大到五十岁，那这二十多岁是不是也该舍去啊，所以妈妈是不是也该跟你一样大？嗯？”
 
　　“妈妈...妈妈不一样...”
 
　　“怎么不一样啊？”
 
　　丫头似乎正绞尽脑汁的要想出怎么个不一样法，所以对我揪住她脸蛋也没多大反应。但很快，她就想到了什么，顿时拍开我的手，颇为理直气壮的道：“这个四舍五入法，是有适用范围的。”
 
　　不等我说什么，少女便又举了个例子道：“比如说万有引力定律和相对论，它们都有各自的适用范围，万有引力定律不适用于高速运动状态的物体，但是哥，你敢说它是错的吗？”
 
　　“所以呢？”，我瞟了身边的妹妹一眼，看你怎么圆。
 
　　“所以呀，我这个四舍五入法的适用范围，就是只能在同辈分的人身上用。”，说到这，黑发少女得意的看了我一眼，显然认定我拿她没办法了。
 
　　虽然丫头能圆过来让我有些意外，但我并不打算就此放她过关，于是稍想了想后又道：“那咱们的那个表姐，待会到外婆家你应该就能看到她了，我记得她刚好比你大五岁，照你的说法，她就比你大十岁咯？”
 
　　“那个...”
 
　　妹妹刚要开口，我就打断道：“林静怡女士，请注意，你无权保持沉默，而且你所说的每句话都可能是呈堂证供。”
 
　　“表姐...表姐她...”，大概是怕我告黑状，丫头也不敢乱说了。她迟疑斟酌着，突然又想起什么，立刻拿出一副成竹在胸的语气：“没错，表姐就是比我大十岁。”
 
　　“但是”，不等我开口，少女继续道：“但是表姐她没比我大到五十岁吖，所以也要舍去，这样，其实表姐就跟我一样大啦～”
 
　　女性被恭维年轻貌美通常是不会生气的，更何况还是我们表姐。
 
　　所以，丫头这套说辞貌似无懈可击...
 
　　我心里认输的叹了口气。
 
　　“你、你做什么...”，被我的动作吓了一跳，大概隐隐知道来着不善，丫头抬起眸子害怕的看着我。
 
　　“你说呢...”，缓缓说着，我揪住妹妹脸蛋的手慢慢地，像扭动旋钮一般轻轻扭了起来。
 
　　果然，实际经历已无数次的向我证明了，跟妹妹扯歪理是无论如何也扯不出结果的，最后还有可能被她带进阴沟里翻船。
 
　　所以这次我决定快刀斩乱麻，用实际行动向这丫头证明，大她两岁不是白大的。
 
　　下一秒，我趁身边少女正轻舒着气放松戒备的时候，忽然抬手再次揪住了她的脸蛋...
 
　　第十八章歪理不歪（二）
 
　　“疼...快放手...”，少女伸出两只小手抓住我揪着她脸蛋的手，想要以此来阻挡我的动作。但她这举动自然不会有多大用，只能稍阻我扭动的速度。
 
　　见丫头就如想象中一样毫无还手之力，而自己占据着绝对主动权，于是我决定再跟她讲讲道理：“按你这个四舍五入法，是不是几千年前的孔夫子都跟你一样大啊？”
 
　　“不一样...”，妹妹先是顺着我老实应着，接着她像是想起什么不甘心似的又补了一句：“辈分不一样呀...”
 
　　就是说辈分一样的话就一样大了...
 
　　我不由的加大了手上的旋转幅度：“嗯？”
 
　　“啊...不是不是”，被我这一揪，少女连忙改口：“比不了比不了...”
 
　　“那你说，我和你到底谁大？大多少？”
 
　　“这个...”，丫头犹豫着：“哥你这是理屈词穷狗急跳墙强行逼供...呀疼疼疼...”
 
　　我手上微微加力，毫不掩饰的威胁道：“谁理屈词穷，谁狗急跳墙？”
 
　　“谁、谁问...说谁...”，对于我的威胁，妹妹拿出一副抵抗到底的语气，但说着说着，大概是想起自己的身家性命还被我攥在手里，话里的底气顿时消了大半。
 
　　看丫头这幅想要负隅顽抗却意志不坚的可爱模样，我心里失笑，嘴上却继续威胁道：“可要想好了再说哦...”
 
　　“就...就是哥...嗳吖好疼...”
 
　　“再给你一次机会”，淡淡说着，我手里继续发力，揪着少女滑嫩皮肤的手又稍微扭了扭。
 
　　“别扭了，停停停，我、我说...”，为了缓解脸蛋的疼，妹妹只好跟着我手扭动的方向偏着脑袋。但她也明白这样只能稍解燃眉之急，所以犹豫了一下后，才不情不愿的细声道：“是我理屈词穷...”
 
　　“然后呢？”
 
　　“哥你、你别欺人太甚...”
 
　　就是欺你了，心里想着，我捏着少女脸蛋的手继续旋扭着：“嗯？”
 
　　“等等下...”，见我又要加力，丫头急忙喊停。然后，像是内心挣扎了很久，少女突然飞快的吐出一个音节：“汪”
 
　　妹妹的声音很小，稍远一点就会完全听不到，但我就在她身边，所以还是听清了。
 
　　虽然听清了，但不知为什么，我还想捉弄下身边这可爱的少女，便故意道：“什么？听不到。”
 
　　“太、太过份了...！”
 
　　“嗯？！”
 
　　见我非但没有松手，还要继续使力，丫头终于也知道了此刻形势比人强。所以大概是抱着忍辱负重卧薪尝胆淑女报仇十年不晚的心思，她那软嫩白皙的小脸一时涨的通红，接着便像豁出去似的发出三个同样的音节：“汪汪汪”
 
　　这三个字出口，少女的脸更红了，急忙羞恼道：“满、满意了吧，还不放手吗。”
 
　　知道差不多了，我竟有些心满意足的松开了手。
 
　　刚一松开，黑发少女就急忙用两只小手一里一外的捂住刚才被我揪住的脸蛋，同时挪动身子向座位里面缩去，肩膀都靠在了车窗玻璃上。
 
　　看妹妹这可爱的反应，不知为何，让我的心里被猫爪挠着一样痒痒的，忍不住就还想再欺负欺负她。这个冲动升起，我突然惊觉，自己是不是太坏心眼了...
 
　　但仔细想想，产生这种冲动还是有原因的。
 
　　因为丫头素来怕生，所以在外面总是安静乖巧。若我平时像之前那样揪住她的脸，她就算不咬我还击，也肯定会大喊大叫。
 
　　而刚才的少女，却始终没发出稍大的声响，显然是怕打扰到车上的其他乘客。我就是猜到妹妹的顾虑，知道她肯定不会有大的抵抗，才这么不讲道理的直接揪住她的脸...
 
　　毕竟难得有机会将这可爱的丫头揉方揉圆还不会被反抗，确实会让人忍不住想再多欺负一下...
 
　　想到这里，我发现自己还是在乘人之危...
 
　　虽然想再继续“乘人之危”，但凡事都讲究尺度，所以我也不好太过份，便略有些遗憾的打消了这个让人心痒痒的念头。
 
　　靠着窗的黑发少女两手叠在一起捂着半边脸颊，抬眸瞧了瞧我，见我的反应多半是放过她了，顿时悄悄的松了口气，然后极小声的道：“臭、臭哥...”
 
　　丫头的声音很小，但我和她毕竟挨的近，所以还是隐约听到了，于是我当即故作威胁道：“你说什么？”
 
　　“我...”，少女缩着身子，用两只嫩白的小手一左一右的分别把自己的脸捂着，像是确认了这样我就拿她没办法后，才颇有底气的道：“我说，真是秀才遇到兵，有理说不清。”
 
　　说的自己还有理了，有理也是歪理。
 
　　我打量了下妹妹，见她不仅把小脸捂得严严实实的，而且还缩在窗边警惕的看着我，自己就算故技重施想必也不能轻易得逞了，确实有点威胁不到她...
 
　　所以我只好再跟她讲讲道理：“我这是在用实践证明，你这所谓的四舍五入法是错的。”
 
　　“怎么是错的啊，明...明明只是想欺负我...”
 
　　“怎么不是错的，我之所以能这么欺负你，是因为我比你大，这也就证明，你那个什么四舍五入法得出的我们一样大的结论是错误的。”，被拆穿心思，我感觉脸有点烧，连忙尽量自然的将之圆过去。
 
　　话出口后，看少女一时找不到话来反驳，不等她脑袋转过弯来，我就又继续道：“毕竟你想啊，换了哪个年龄比我大的人，我会这么捏她的脸啊。”
 
　　身边捂着小脸的丫头稍微想了想，发现我说的好像没有错，顿时一脸怔然，显然没想到我居然把明明歪的不能再歪的道理说的不歪了。
 
　　看妹妹这模样，知道已经快把她说服了，有点担心待会丫头回过味来会来报仇，所以我想也没想的画蛇添足的道：“所以说，我之所以揪你是为了证明你的方法是错的，绝对不是想欺负你啊。”
 
　　“是、是吗？”，少女半信半疑的看着我。
 
　　“嗯，当然了。”
 
　　“哦...”，妹妹缓缓放下捂住脸的小手：“那...那就原谅你吧...”
 
　　我悄悄松了口气，丫头既然已经说了这话，待会就算明白过来也不会想着报复我了。
 
　　但同时，我也有些奇怪。
 
　　自己心里的算盘，是不是打的太顺了...
 
　　第十九章妹妹吃醋了（一）
 
　　正当我隐隐觉得事情没那么简单的时候，少女像是完全放松了戒备，动动身子靠了过来，把脑袋枕在了我的肩上。
 
　　然后，靠着我的丫头带着点撒娇的语气轻轻开口道：“捏疼了，揉揉。”
 
　　妹妹的意思，就是说既然她已经承认自己的错误，那么与之对应的，我就要补偿她一下。虽然我确信自己根本没使劲，但丫头这么说，我也不好不搭理她。
 
　　而且瞥了眼身边少女那透着点微红的雪嫩脸颊后，确实让人忍不住想用手揉摸一阵。
 
　　于是我抬起丫头靠着我肩膀方向的那只手臂，使之从她背后绕过，然后折返回来揉揉她的脸。少女显然知道我的打算，乖乖向前倾身子让了一下，并顺势将脑袋靠在我腋窝里。
 
　　接着，我把手臂折绕回来，将手指轻轻按在妹妹那刚才被我揪住脸蛋的地方，接着便微微的来回揉着。
 
　　触感真的又细又嫩，又软又滑，让人忍不住想多揉一会。
 
　　但就在这么揉着少女那滑嫩的脸的时候，我突然发现自己忽略了一个严重的问题。
 
　　那就是刚才丫头这么干脆的承认错误，怎么想也不符合她的性子。排除了妹妹突然转性的这个可能，我越想越觉得不对劲...
 
　　突然，一道灵光闪过，我顿时恍悟过来。
 
　　她这显然是在示敌以弱，随时准备伺机报复...
 
　　一想到这里，再结合她突然就让我给她揉脸...
 
　　我心一跳，才发现此时自己的手掌就在少女粉嫩的唇前，她只要一张口，便能以我反应不过来的速度，将我的手咬在嘴里。
 
　　俗话说狗急跳墙兔子急了咬人，丫头已经被我逼的学小狗叫了，这个时候再学下兔子，好像也没什么大不了的。而且我知道妹妹速来有被逼急了就咬我的习惯，并且一旦咬住了，非得说尽好话才会松口。
 
　　因为刚才我没想到，哪怕在外面，被逼急了的话，丫头也是会咬我的，这才疏忽大意。但是仔细想想，若是此刻被她咬住了，根本不会引起别人注意。而且我除了说尽好话并承认刚才的错误的同时，还得承诺之后不会对她进行打击报复。恐怕这样，才能让她松口。
 
　　想到这个有着很大概率的可能，我心底就一阵发毛。现在靠在我胳肢窝的少女，虽然任我揉着捏着，看起来相当乖巧，但是，她显然是在等我放松戒备。
 
　　仔细感受的话，可以感到丫头那呼出的鼻息若有若无般轻微的扑在我手掌皮肤上。可此时我的感觉却如置身虎口一般，感受到的轻微气息，也变成了老虎近在咫尺的大如鼓风的呼吸。
 
　　我有些想把手收回来，但手指传来的少女脸蛋滑嫩肌肤的软嫩触感，却让我沉溺其中舍不得把手拿开。
 
　　或许妹妹没有咬我的打算...
 
　　这么侥幸的想着，我迟迟没有把手收回来。但就是这个念头刚落下时，我就感到少女的双唇轻轻分开了，小嘴里温热湿润的气息微微扑在手上，幼嫩粉润的唇瓣也随之触在了我掌边的皮肤上，只要再前进些许，就能将之咬进嘴里...
 
　　就在这一瞬间，我心一紧，知道现在收手来不及了，下意识的做好了被咬的准备。
 
　　但是接着，丫头却迟迟没有后续动作。我有些奇怪，忍不住偏头看了她一眼，发现这个身边的黑发少女正一脸犹豫，显然不知该不该下嘴。
 
　　察觉到我的目光，大概是知道她的意图被我识穿了，妹妹的脸顿时红的微微发烫起来。
 
　　但她还是故作镇定的抿了抿嘴，用一种大发慈悲的语气道：“今、今天就算了...”
 
　　看来丫头在外面的时候脸皮终究还是太薄，也就是说，最起码在今天我是不会有事了。
 
　　我悄悄松口气。
 
　　但是，意思就是今天放弃，明天后天还说不一定...
 
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记...
 
　　想到这里，我的心情又复杂起来。反正迟早都要来，还不如现在就被报复好了...
 
　　见我手上的动作停了，自认是放我一马的丫头顿时颐指气使的催道：“继续揉呀”
 
　　被妹妹这话拉回注意力，我回过神，继续揉着她的那软软嫩嫩的脸蛋。
 
　　手指传来的滑爽触感竟让我有些欲罢不能，不知不觉就揉了好久。少女也始终没出声，一直老实乖巧的靠在我臂弯里。
 
　　等我反应过来，才发现揉了太久，都有些奇怪了。于是我连忙尽量自然的把手放下。
 
　　丫头显然也注意到了这点，于是忙找了个话题：“话说，哥，你对表姐的年龄记得很清楚嘛。”
 
　　妹妹这句话，要是放在平时是没有什么内在意思的。但此刻说出来，就有颇为不满的情绪在里面。
 
　　我加重揉了揉身边少女的脸：“很多人的年龄我都记得”
 
　　意思就是说记得表姐的也没什么奇怪的。
 
　　“可她是咱们表姐”
 
　　对于丫头这奇怪的逻辑，我有些无语，不过还是道：“所以才记得不是吗？”
 
　　“唔...话是这么说，但表姐不一样。”
 
　　“嗯？”
 
　　“表姐她人漂亮，又温柔文静，还留着长发，特别是胸部很还大...”
 
　　等妹妹说到这，我就有点明白她的意思了。要是猜的不错，这丫头多半在吃醋...
 
　　妹妹吃醋了...
 
　　知道身边少女的心思，所以我道：“那又怎么样，我们一年都见不着几次面。”
 
　　“可是见面就待在一起”，听我说完，像是想起什么，妹妹的声音顿时气鼓鼓的。
 
　　我有些奇怪：“什么时候？”
 
　　然后我们逛着逛着，话题慢慢聊开了，就不由的多走了一会，这才用去两个小时...
 
　　“就是去年外婆生日的那天晚上，你和表姐一起消失了两个小时。”
 
　　经丫头一说，我想起来确实还有这么一回事。
 
　　那天吃过晚饭后，表姐问我出不出去逛逛。南塘古镇作为发达的旅游地区，过年期间每晚都有各种灯会，游客很多很热闹，所以出于好奇想去看看是再正常不过的。
 
　　但毕竟是晚上，考虑到表姐一个人外出多少会不安全，我便陪着她一起上了街。
 
　　第二十章妹妹吃醋了（二）
 
　　所以此时我发现自己还真没办法否认丫头这话...
 
　　见我没否认，妹妹显然更不满了：“臭哥，你果然一直和表姐在一起。”
 
　　“什么在一起不在一起的，我俩只是逛了逛街。”，我突然头疼起来。
 
　　“还一起逛、逛街？”，少女睁圆了黑眸。
 
　　我急忙解释道：“你表姐要去看灯会，大晚上的，我总不能让她一个人去吧。”
 
　　“那...那你不叫上我？”
 
　　“当时你和妈妈姨妈在斗地主...”
 
　　听我这么一说，想起确实是她自己的问题，少女的脸顿时红了，但她还是故作气愤的用审问的口气道：“那你...你和表姐，没没做什么...奇怪的事吧？
 
　　奇怪你个头啊...
 
　　能这么想，你这丫头才奇怪吧...
 
　　我无力的叹口气，轻轻摇了摇头：“没有”
 
　　大概也发觉自己的问题才奇怪，黑发少女一时通红了脸，憋了半天也没说出什么来，最后，只是老实的“哦...”了一声，算是把这个奇怪的话题打发过去了。
 
　　见丫头不再继续揪着这个话题不放，我稍稍的松了口气的同时，不由有些恍惚。
 
　　因为刚才的话题，完全像是情侣之间才会谈论到的。
 
　　原来不知不觉，我和妹妹的关系，已到了这种程度。
 
　　确实不一样了...
 
　　记得去年，我俩还只是关系亲近的兄妹。
 
　　那个时候我和表姐一起出去逛街，还不用顾虑到丫头。但若是换做今年，就不得不给她说一声了...
 
　　我偏头看向车窗外，这个时候列车已驶出城市来到郊外。看着窗外不断自眼前掠过的明明不同却又千篇一律的土丘草坡，以及远处始终不变的地平线，我忍不住思考着我和身边少女的关系，不由微微失神。
 
　　现在，又像情侣又像兄妹...
 
　　那以后会怎么样呢。
 
　　这时，车厢扬声器播放起了舒缓的音乐，与列车运行声和乘客们轻轻聊天声混杂在一起，长长的车厢里顿时有些嘈杂起来。
 
　　就在这嘈杂的安静中，我轻轻的深吸口气。熟悉好闻的淡淡发香随着空气涌入鼻腔直入肺里，让我回过神来。
 
　　不知为什么，身边少女身上这香香软软的味道就是这么好闻，让人忍不住想把脸埋在她的头发里好好深吸几口...
 
　　虽然尽量压下了这个冲动，我还是忍不住的垂目瞟了眼靠在我身上的丫头。见她小脸虽尚有余温，但总体已恢复了正常。
 
　　感觉到我的视线，妹妹微微仰起小脸抬眸看了过来，接着又脸红红的低下脑袋。
 
　　这之后，少女始终没有主动开口说话。她一直乖乖的靠在我肩上，像只小猫一样，不时动动身子调整舒服姿势，要么望着车窗外的风景，要么掏出手机玩上一会。
 
　　可没过多久，大概是有点困，她便靠在我怀里睡着了。
 
　　等丫头睡醒的时候已经中午了，于是没要我提醒，她便老实的就着半瓶水，小口吃完了两片软实的白面包。
 
　　还是很乖嘛...
 
　　接下来的旅程说快也快说慢也慢，快的仿佛眨眼即逝，仿佛下一刻便到站了。慢又慢的让人等待的颇为煎熬，前路好像遥遥无终点，恨不得这列车长上翅膀，飞快到站才好。
 
　　但是，不管快与慢，只要向着前方不停的走，该来的总会来。
 
　　等列车到站后，已经快五点了。
 
　　和丫头从火车站出来，我稍认一下路，便带着她向外婆家走去。
 
　　坐火车来这里倒是第一次，所以车站周围的建筑对妹妹来说还有些陌生。但随着我俩接近外婆家，现代化的建筑不断减少，古旧的建筑越来越熟悉，很快，她便记得路了。
 
　　于是黑发少女有些迫不及待的加快了脚步，我也只好加速跟上。
 
　　踩着厚重似承载着悠久岁月的厚石板铺就的街道，不断穿过古色古香的各种建筑，不一会，我倆就看到街道尽头那熟悉的大门。
 
　　外婆家的小院大门。
 
　　见就要到了，丫头忍不住再次加快速度。很快，我俩就来到了大门前。
 
　　因为提前跟妈妈报告了我俩的行程，所以只敲了两下门，门便开了。
 
　　是妈妈开的门。
 
　　于是我和丫头走了进去。
 
　　外婆家是那种独门独户的小院。院子不大，在通向主房的石子路两边仅能种下几棵果树。
 
　　如今时节，枝叶凋零，只剩下光秃秃的枝丫。带着淡淡暖意的阳光可以轻易穿透枝丫，携着枝丫倒影，一起打在干巴巴的泥土地上。
 
　　光影交错却又分明，衬出了院内的宁静。
 
　　接着我们就进了主房，原本老旧的青砖绿瓦房经过翻补，看上去不仅不破，却也给人古老的感觉。似乎能从中感觉到历史的气息。
 
　　这个时候外公外婆都在了。爸爸正在和外公下象棋，看上去已鏖战许久。而妹妹一看到外婆，便扑了过去，显然要好好的和外婆亲近亲近。
 
　　给长辈们一一招呼，我像往常一样，来到客厅沙发上坐下。
 
　　身下的沙发还是去年那张，只是就如外公外婆一样，被添上了些岁月的痕迹。其实任何事物都逃不过岁月的侵蚀。时间就像水一样，就算再温柔的抚摸着河底的石块，但漫长岁月过去，原本粗糙坚硬的石头，还会被磨的光滑无比。更不用说脆弱的其他事物了。
 
　　许久未见，一家人总有说不完的话题。似乎才聊着没一会，就到了晚饭时间。
 
　　这个时候姨妈和她的女儿也来了。大概是今年比较忙抽不出时间，姨夫要在明天才能过来。
 
　　丫头先是乖巧的叫了姨妈，然后又老实的叫了表姐。
 
　　表姐就如妹妹所说，是那种温柔文静的颇为漂亮的女子。记得去年聊天时，那时才刚入职场的她还跟我说起过她对工作和未来的担心，如今再见时，这个文静的大少女，看上去已稳重了许多。
 
　　于是我也依次叫了姨妈和表姐。
 
　　说来奇怪，或许真的是亲人间的血脉联系，哪怕快一年没见，互相问好后，那种淡淡的陌生感，便逐渐消失了。
 
　　又聊了两句后，身子骨尚还硬朗的外婆便要去做饭。妈妈姨妈自然没有不帮忙的道理，于是两姐妹也跟着去了厨房。
 
　　丫头本想也去显摆下自己的厨艺，但或许是想到她一走，这客厅就只有我和表姐两个人了，于是便留了下来。


　　【卷七完结】


贴主:吻眼泪于2024_04_01 3:34:59编辑
