
作者：秋也凉
 
 
     
 
  
 
　　 
　　第六章看似随意的问题其实暗藏玄机 
　　老实说，还是有些紧张。 
　　这个冷淡的短发少女，不知为何，总感觉她身边无时无刻都环绕着一种若有若无的颇有压迫感的气息，让我有点喘不过气来。 
　　明明只是跟妹妹年纪相仿的的女孩子，给人的感觉却完全不同。 
　　不知这两个少女，为什么能相处的这么融洽... 
　　将这些想法抛出脑海，我抬眼将目光放在电视上。这个时候，丫头拿着一个水杯从厨房里走了出来。 
　　“哥，喝点水。”，说着，已走在近前的长发少女将杯子递给我。 
　　“嗯”，我接过水杯，感觉确实有些渴了，于是便喝了一口。温热的白开水顿时涌进口腔，缓缓流入胃里，暖融融的。 
　　我不由的又喝了一口。 
　　这个时候妹妹已转身回去了厨房，客厅里，我喝着温水，看着电视，顿时感觉悠闲起来。 
　　说起来，身下的沙发，我还是第一次坐。之前每次来时，我都是直接进厨房，吃过午饭收拾好餐具后，又是直接离开。 
　　现在坐在这里，我第一次有了作客时的感觉。 
　　不由的觉得有些微妙... 
　　坐了没一会，两个少女就把午餐准备好了，于是我起身去厨房拿了碗筷，并帮着端菜摆盘，所以很快，饭菜都上了桌。 
　　我在桌边坐下时，周兰和妹妹也已在对面坐好。伴随着热气，各色菜肉香味溢了出来，混杂充斥在鼻间，我发觉自己确实饿了。 
　　“哥，尝尝这个。”，对面的丫头夹了一块豆腐放在我碗里。 
　　我有些奇怪，但也没说什么，直接把碗里的豆腐块放进嘴里。很软很滑嫩，咬两下就在舌尖化开，豆腐那特有的味道挟带着调好的菜汁香味顿时溢满了口腔，我不由的将之咽下。 
　　“再尝尝这个”，不等我将豆腐完全咽下，长发的少女又夹了一块烧的焦黄的排骨肉放进我碗里。 
　　奇怪感加重，我不由看向妹妹，看她笑嘻嘻的，顿时有了不好的预感。 
　　“尝尝呀”，见我看她，丫头催道。 
　　我有些迟疑，但还是将碗里的肉夹起，放进了嘴里。这排骨肉烧的刚刚好，外皮酥脆焦黄，里面松韧软嫩，配合包裹着它的鲜香浓郁的入味肉汁，越嚼味道越浓，最后让人忍不住的咽进肚里。 
　　我刚把嘴里的东西咽下，给我夹菜的少女便问了：“怎么样？” 
　　我点下头：“好吃” 
　　于是妹妹像是随口问道：“那哪个好吃些？” 
　　果然... 
　　这种情况，在我看见丫头那笑嘻嘻的小脸时就多少预料到了。 
　　那这两盘菜，很可能是由两个少女分别做的。所以此时不论说哪盘菜好吃些，都等于变向否定另一个，自然是不行的。而若是说两者都好各有千秋，显然会被觉得这个回答是在敷衍。 
　　要是平时，我一向都是拒绝回答妹妹问我的这类“妈妈和女友同时掉进水里先救谁”的问题，可今天周兰也在饭桌上，虽然这个少女看上去神色依旧，但如果不回答的话，说不定她难免会有些在意... 
　　臭丫头这是给我出了一道难题... 
　　好在我已经提前想好对策。看了眼少女那带着狡黠之色的眸子，我也像随口般答道：“吃不出来” 
　　意思就是说我辨别不出来哪个菜好吃一些，就别再问我了。 
　　没想到听了我这么说，妹妹却不打算放弃，而是又问道：“那哥更喜欢吃哪个？” 
　　这个问题就是之前的问题换了个问法，不过却更直接，不再留给我周转的余地。也就是说，不管现在回答什么，都不可能各方兼顾。 
　　但有时候，这种选择类的问题，不一定都是要选择的。给出的选择中，若是没有对的，完全可以另找答案。 
　　我不怀好意的看了对面的少女一眼，却故作正经道：“我喜欢吃什么，你还不知道吗？” 
　　“那个...我...”，闻言，妹妹愣了一下，显然不知该怎么回答了。 
　　对于别人的问题，反问回去很简单，但反问回去的同时，还要让对方无法再把问题丢过来，可就有点难度了。 
　　此时丫头若是说不知道的话，未免太假了。所以哪怕是知道自己搬起石头就要砸在脚上，她也没办法把石头踢过来了。 
　　见长发少女这副挣扎的模样，我有些得意，颇有种报完仇的快意。 
　　叫你这丫头没事就来问我这种问题，哼... 
　　犹豫几秒后，像是艰难做出了决定，妹妹苦着小脸道：“那个...哥不爱吃豆腐，所以应该更喜欢吃排骨多一点...” 
　　在自己的好友面前，臭丫头总不至于厚着脸皮说我喜欢吃她烧的菜，所以，这盘糖醋排骨多半是周兰做的。 
　　“嗯...”，我点下头，不置可否。 
　　“哥，吃这个，兰兰也吃...”，被石头砸了脚的少女幽怨的瞄了我一眼，下一刻便装作若无其事，又给我夹了一块炸的金黄的鱼排，然后又给周兰夹了一块。 
　　饭桌上，一时又恢复平时的氛围。 
　　我们三人一起吃饭时，话总是很少的。最开始的时候或许还觉得气氛有些尴尬，但久而久之，慢慢习惯之后，也就不觉得有什么了。 
　　不如说，认为这才是正常的。 
　　要是某天在饭桌上突然有说有笑的，我反而不知道该怎么办了。 
　　只是接下来的用餐时间，我总感觉有道幽怨的目光不时投向我。不用想，自然是妹妹。 
　　至于原因... 
　　我稍想了下，就知道丫头刚才那看似随口问的问题，没那么简单... 
　　就这样，大概半小时后，我们三人吃过午饭。丫头把我推到一边，然后和周兰一起收拾好碗筷整理了厨房。 
　　这个时候，已经一点过了。 
　　“接下来做什么呢”，早有主意的少女装模作样的想了想后，提议道：“玩斗地主怎么样？” 
　　早猜到妹妹并不打算吃了午饭就回家，所以我点点头表示没问题。 
　　而周兰则什么也没说，显然是默许了。 
　　见丫头这幅早有安排的样子，我还以为她已经准备好了扑克牌，结果她看向我，拿出一副丝毫不像拜托人的口气道：“那哥，快去买扑克牌啦。” 
　　第七章斗地主其实是三国争霸（一） 
　　“好...”，颇为无语的应着，我起身穿好鞋出了门。 
　　好在小区大门边就有杂货店，我买了牌，很快就又回去了。 
　　“哥，快点快点。”，我刚打开门还没换鞋，早就坐在沙发上等我回来的妹妹催道。 
　　这个时候两个少女已半围着茶几坐好，我走过去，在另一边找了个地方坐下。 
　　“快点快点”，臭丫头迫不及待的再次催促。 
　　“好好”，略显无奈的应着，我把扑克牌的包装纸盒打开，把纸牌从里面取出来。接着随便洗了洗牌，并按照顺序把纸牌分发给三家。 
　　妹妹颇为熟稔的把崭新的纸牌在手上划成一扇，并有条不紊的将牌整理归类。而她身边的周兰则只是简单的把纸牌作扇形打开，就没有任何的动作了。 
　　发完牌，我将自己的牌打开，稍作整理后，看着手上如电话号码般的纸牌，不由的陷入沉思... 
　　这局是妹妹的【地主】，她并没多考虑，便将属于【地主】的三张牌拿在了手里。 
　　所以现在，我和周兰是同一战线了。 
　　虽然知道对面的这个短发少女连牌都没有理出来，但看着她那依旧淡然的神色，我不由的生出了几分信心，或许这个队友，很强... 
　　“【３】”，稍作思考后，妹妹一边把打出的牌放在茶几上一边道。 
　　“【５】”，周兰淡淡的说着，抽出一张牌扔在了茶几上。 
　　我随意扔出一张牌：“【６】” 
　　“【２】”，丫头随即打出了一张大牌。 
　　“不要” 
　　“要不起” 
　　“三带一”，说着，长发少女丢出四张牌，是三张【Ａ】和一张【５】。 
　　“不要” 
　　“不要...”，这牌算不上大，但我无奈的发现自己仍然没有大过它的牌。 
　　“嘿嘿...”，妹妹嘿嘿笑着，悄悄瞄了瞄我和周兰，然后扔出了一叠牌：“顺子，【５】【６】【７】【】【９】【１０】【Ｊ】。” 
　　“不要” 
　　这丫头的牌果然很好啊。我摇了摇头：“还是要不起” 
　　见我们还是没能大过她的牌，妹妹眼里的得意之色更明显了。她像是突然想起什么，问道：“对了，既然打牌，果然要有赌注吧。” 
　　突然谈赌注，肯定是认为自己赢定了。 
　　“你想赌什么？”，我心里不好的预感加重。 
　　“唔...”，双手捧着牌的长发少女环视了屋子一圈，最后将目光定在客厅一角的饮水机上。然后，大概是想出了个好点子，她顿时一脸坏笑的看向我：“就喝水怎么样？” 
　　“喝水？” 
　　“嗯，输的一方就喝一杯水。” 
　　这个倒是没有问题，而且又不像赌其它东西一样无关痛痒。毕竟如果输的场次够多，喝水的量足够大的话，那也是会比较难受的。 
　　但正是有了赌注，才会让斗地主这类纸牌游戏显得有趣。 
　　所以老实说，丫头的这个主意非常不错。于是我点了下头：“可以” 
　　“那兰兰呢？”，妹妹偏头问她身边的好友。 
　　“好” 
　　“嘿嘿，那就这么决定了。” 
　　“等下”，我想起什么，出声道：“事先说明，不论怎样，输的一方都只用喝一杯水啊，就没有翻倍规则了。” 
　　“嗯？”，身边的长发少女笑眯眯的看着我：“哥，你就这么怕输啊？” 
　　“我是为你考虑，我可不想你打几局后就喝不下了。” 
　　“怎么会？”，丫头一脸不信，显然是对自己的牌技及运气颇有信心。 
　　“别忘了三十年河东三十年河西，要知道山水有相逢。”，我这句话的意思，即是说就算你这局牌不错然后赢了，但之后肯定有输的时候。 
　　大概是也预想到了最坏的情况，想给自己留条后路，妹妹点点头，却故意拿出一副放你一马的语气道：“那好吧，就如哥所说，不管怎样，输的一方只用喝一杯水。” 
　　我心里不满，想着迟早会让臭丫头好看，嘴上却淡淡道：“嗯，出牌吧。” 
　　于是牌局继续，依旧该丫头出牌。 
　　“【１０】【Ｊ】【Ｑ】，连对。”，说着，长发少女打出六张牌，而这个时候，她手里就只有一张牌了。 
　　“我只有一张牌了哦”，妹妹得意的晃晃手中仅剩一张的纸牌，显然是胜券在握了。 
　　看了看手中的电话号码，我无奈的叹口气，看来真的是丫头赢了。 
　　而这个时候，对面的周兰却不紧不慢的从手里的凌乱的牌抽出六张来，然后将之扔在了茶几上，同时听她平淡的嗓音：“管上” 
　　这六张纸牌，正是【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】的连对。 
　　俗话说来得好不如来得巧，在斗地主中，其实最怕遇到的就是对方刚好有可以压住自己的连牌，而自己却压不回去的情况发生。这种情况，无异于撞在枪口上。所以丫头愣了下，显然没想到这种情况真的出现了。 
　　我适时喊了句：“不要” 
　　回过神，妹妹撇了撇嘴：“要不起” 
　　我稍松口气，但依旧没有放下心来。因为现在我和周兰手里还有大把的牌，要想将这些牌全部以组合的形式打出，显然不是那么容易的事。 
　　“三个二”，周兰继续出牌，扔出了三张【２】和一张【】。 
　　好大... 
　　现在为止，我只出了一张牌，而【１０】以上的牌却基本都被两个少女打出了。由此可以知道，我手里的牌，是有多烂... 
　　我轻轻摇头：“要不起” 
　　“要不起”，丫头紧盯着自己好友手上的牌，显然在看她将所有可以组合的牌出光后，是否会剩下几张单牌。 
　　看着手里的仅有的两张大牌，一个【２】和一个【大王】，我顿时猜测出妹妹手里剩下的那张单牌，多半是一张【小王】。 
　　就在我希望她能将手里的牌全部出完时，这个少女却微微的顿了下，然后，似无意的瞥了我一眼。 
　　也就是说，若是周兰最后还剩下一张以上的单牌，那我们这边还是输定了。 
　　接着周兰继续出牌，全出的【对子】。随着她那听不出起伏的声音，这些牌以两张的形式不断被打出，短发少女手里的牌不断减少。 
　　很快，就只剩下几张了。 
　　“对七”，周兰又扔出了两张【７】，而这个时候，她手里只有四张牌了。 
　　第八章斗地主其实是三国争霸（二） 
　　接着，她继续出牌。 
　　“四”，随着唇间微动，周兰丢出了一张【４】。 
　　我提着的心一沉。 
　　果然，哪有这么简单能一口气出完，最后多半还是会剩下了几张单牌。 
　　这个时候，周兰手里还有三张牌。而我手里这串电话号码是绝对不可能以组合的形式打完的。所以面对最后还是要输的结果，我心里颇为遗憾。 
　　此时身边的丫头眸光亮起，像是终于等到了致胜的机会，显然是觉得我们不能把牌全部以组合的形式出完。再一次的胜券在握，她不由催我道：“快点啊哥” 
　　臭丫头... 
　　正当感觉无力回天的时候，我突然想起周兰刚才瞥了我一眼的举动。按照这个短发少女的性格，这种多余的动作她一般是不会做的，所以，或许她并不是无意的，说不定，是某种暗示... 
　　我心中一动，下一秒便将手里仅有的大牌打出：“【大王】” 
　　对于我这苟延残喘的行为，丫头不屑的撇了下粉嫩的小嘴：“要不起” 
　　周兰依旧淡然的吐出两个字：“不要” 
　　“对三”，于是我扔出两张【３】。 
　　丫头瞧了下我扔在茶几上的牌，似想到了什么，小脸上的嚣张气焰顿时慢慢的萎了下去，她谨慎的盯着自己的好友：“不要...” 
　　周兰并没有怎么犹豫，直接丢出两张牌：“对八” 
　　果然如此... 
　　见大局已定，我轻轻的出了口气，同时道：“不要” 
　　一波三折，峰回路转，没想到最后还是我们赢了。 
　　而身边妹妹的粉嫩的小脸一白，如被泼了盆水，本来就萎靡了的气焰一下子就灭了。她盯着茶几上的两张【】看了几秒，接着又颇为委屈的瞧了眼自己的好友，最后咬咬银牙，小声道：“要不起...” 
　　于是周兰直接将仅剩的一张牌扔在了桌上，无声的宣告了胜利。 
　　没想到这一局，居然是我们赢了。 
　　见状，我颇为得意的对丫头道：“怎么样，我就是怕你输，才说只喝一杯水的。” 
　　若是按照惯例，【地主】输了后需分别付两家赌注，换做这里，也就是说妹妹得喝两杯水。 
　　首战折戟，本来信心满满的丫头正有些反应不过来。毕竟明明胜利就近在咫尺，结果却棋差一招以至于功亏一篑，所以难免会有些遗憾。此时听我这幸灾乐祸的语气，少女顿时气的鼓起了脸蛋，不服道：“臭、臭哥，明明一直在划水！” 
　　看了眼手里还剩下的一大把牌，我把它们丢在茶几上的牌堆里，一本正经道：“什么划水不划水的，队友之间的事，能叫划水吗，这叫协助。 
　　“明明就是划水”，妹妹一脸不忿，显然认定了我在划水。 
　　“咳...”，我干咳一声，将茶几上的纸牌聚拢起来打算洗牌，同时转移话题道：“好了，开始下一局。另外愿赌服输，你自己接受处罚吧。” 
　　“哼！”，长发少女不满的哼了声，但还是起身走去厨房，显然拿杯子去了。 
　　而我则洗着牌，回顾之前的牌局。 
　　说起来，我们能赢，除了丫头运气不好撞到了枪口上以外，自然多亏了周兰。这个短发少女果然相当聪明，特别是最后还剩四张牌的时候，竟然想到了利用我手中的【大王】来帮她多走一张单牌。 
　　如果按照正常的思路，在对手只剩一张牌的情况下，自然是会把组合牌全部打光，然后再相机出牌。而她这样的打法逻辑，显然是要迂回巧妙几分。 
　　至于这个短发少女是怎么知道我手里有【大王】的，稍微细想一下，便不难推测出来。因为从自己的牌和已经被打出的牌就可以轻松推断出，当时并没有谁手里有【炸弹】。而若是【大王】在妹妹的手里，她自然会选择先出【大王】，然后再出连对，这样就一点风险都没有了。 
　　毕竟如果只剩一张牌的话，哪怕再大，也会有打不出去的风险。 
　　而且不论周兰的打法是否精妙，单是她不用整理归类，就丝毫不费劲的对手里的牌了然于胸这点，就可以看出这个少女的有着相当好的记忆力及逻辑思维能力。 
　　所以说，果然很值得信赖。 
　　等我洗好牌，妹妹也捧着三个小巧的杯子和一个茶壶从厨房出来。我发牌的功夫，她就已从饮水机那将茶壶接满了水，并顺便往里面放了几片绿茶。 
　　把三个白瓷小杯子分别放在我们面前，丫头回到之前的位置坐下。这个时候水还是烫的，我自然不会叫她喝，所以只是依旧发着牌，没有说什么。 
　　等我发完了所有的牌，身边刚坐下的少女才把自己的牌一把抓起，然后脸上一副开奖的表情，将拿在手里慢慢的将之成扇形展开。看着自己牌的同时，她还有意无意的动动眸子，用目光在我脸上扫来扫去... 
　　我心里一凸，知道被这丫头惦记上了。 
　　显然，在妹妹看来，刚才她之所以到最后功亏一篑，关键还是因为我手里的那张【大王】。而比起她的牌，我的牌简直烂到了惨不忍睹的程度，可就是这样的牌，到最后却赢了，所以丫头难免会有些忿忿不平。特别是一局结束后，我还雪上加霜的在旁边幸灾乐祸的调侃她，自然会让她更为不满了。 
　　于是怀恨在心，准备伺机而动，要报之前的一箭之仇... 
　　我轻轻的出了口气，这丫头的心思...太好懂了... 
　　妹妹放弃【地主】，地主轮至她的下家，也就是周兰那里。短发的少女将牌展开扫了两眼，然后便把属于【地主】的三张牌拿了起来，显然是打算当这个【地主】了。 
　　见我这反应，知道自己的想法暴露了，身边的妹妹索性不再隐藏，而是直接丢了个“走着瞧”的眼神过来... 
　　我故意装作看不见，快速的整理着手中的牌，同时问道：“要不要地主？” 
　　这一局，又是丫头的【地主】。 
　　这个时候长发少女已把自己手里的牌大致看了一遍，稍一权衡后，她摇了摇脑袋：“不要” 
　　第九章斗地主其实是三国争霸（三） 
　　原本觉得十分可靠的队友此时变成了敌人，想想就让人倍感压力。 
　　而此时自己却和丫头处于同一战线，我不由的看向她，瞧见她正好也看过来的眸子里，分明写着“就勉为其难的跟你合作吧”这几个字。 
　　我有些无奈的还以一个“知道了”的眼神，表示同意与她合作。而这个时候，身为【地主】的周兰出牌了。 
　　“对三”，她抽出两张牌扔在茶几上。 
　　我找了个对子，将之打出。 
　　而身边的妹妹也适时出牌接上，这样又转了一圈，最后妹妹打出一对【Ａ】，拿下了出牌权。 
　　丫头紧跟着扔出一张牌：“六” 
　　“八” 
　　“【Ｋ】” 
　　“不要” 
　　“不要” 
　　于是我继续出牌。 
　　接着，我们又各自走了些零散的单牌，很快，大家剩下的牌差不多都是能以组合的形式打出的。 
　　而就是这个时候，才算结束了试探环节，开始真正的博弈。 
　　“对【Ｋ】”，周兰扔出两张【Ｋ】，将妹妹的一对【Ｊ】压住。 
　　这个时候已有两张【Ａ】被丫头被打了出来，而我手里只有一张【Ａ】，不难猜出还有一张在【地主】手里。 
　　此时我手里有两张【２】，但看着周兰手里还剩下的一大把牌，我稍一考虑，觉得现在把【２】丢出去还太早，便轻轻摇头：“不要” 
　　身边的长发少女紧跟着道：“要不起” 
　　于是该【地主】继续出牌。 
　　短发少女有条不紊的抽出五张牌，并将之扔在茶几上：“顺子” 
　　我扫了眼，发现这五张牌分别是【３】【４】【５】【６】【７】，恰好手里有能大过它们的牌，于是想也没想就将之接上：“【】【９】【１０】【Ｊ】【Ｑ】” 
　　“不要”，丫头摇摇脑袋。 
　　“管上”，淡淡说着，周兰像早有预料般的又扔出了五张牌，是【１０】【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】【Ａ】。 
　　这牌是真要不起，于是我道：“要不起” 
　　妹妹又摇了摇脑袋：“不要...” 
　　这个时候【地主】手里只有五张牌了，我以为它们会是些单牌或对子，没想到下一秒，周兰就直接将之全部扔在了桌上。 
　　同时听她用那依旧没有波动的嗓音道：“顺子” 
　　我看了下周兰打出的最后五张牌，分别是【６】【７】【】【９】【１０】... 
　　又是顺子... 
　　我叹口气：“我们输了” 
　　本来还以为会是场恶战，没想到败的这么干脆利落。 
　　输的太快，丫头好几秒后才反应过来，然后便埋怨我道：“哥，你的对二呢？” 
　　这是在怪我在周兰出一对【Ｋ】的时候没有用【２】压上。 
　　我瞟了身边的少女一眼，反问道：“你的二呢？” 
　　现在我知道【地主】手里并没有【２】，所以那剩下两张【２】，自然是在妹妹手上。 
　　听我这么问，丫头顿时微红了脸，然后摆出一副理直气壮的模样道：“我...的这两个二自然是留着有用的...！” 
　　说的我手里的【２】好像没用一样，我不满道：“那你的大王呢？” 
　　“我...”，妹妹的小脸更红了：“我没想到...” 
　　确实，周兰的这套牌打的太快，在人猝不及防的时候就出完了。 
　　但我嘴上却道：“没想到自己那么笨是吧？” 
　　“才、才不是！”，长发少女像是被踩着尾巴的猫，忙反击道：“臭哥，你小王还没出呢！” 
　　听妹妹这么说，我感觉脸有些发烧，于是连忙转移了话题：“好了，开始下一局吧。” 
　　“哼哼...”，看我转移了话题，丫头也知道见好就收，所以只哼哼两声后，便没说什么了。 
　　说起来，这一局我和妹妹一共拿着四个【２】和两个【王】，结果还输的这么惨，除了周兰的牌确实好以外，显然还是有其它原因的。 
　　那就是我俩不愿意好好配合。 
　　其实，若是配合的好的话，可能就不会输了。 
　　不过老实说，周兰确实厉害。要知道，她始终没有整理过手里的牌，却把它们全都记得一清二楚。特别是那三组互相交叠的顺子，要安排好，显然需要很好的记忆力。而做到这些，她看起来却丝毫不费力。 
　　果然，在同一方时，她是个很可靠的同伴，否则，就是可怕的对手了。 
　　等我将手里的牌洗好，妹妹已将之前倒在杯子里的水喝完，此时又倒了一杯，打算再喝。 
　　水刚从茶壶里倒出来，温度还是很高的，所以我在一边提醒道：“小心烫” 
　　“知道”，丫头将杯子凑到唇边，向里面吹着气，同时还不忘了催促道：“快点发牌呀” 
　　臭丫头... 
　　我也不理她，开始不紧不慢的发牌。 
　　等我发完牌，身边的长发少女估摸着杯子里的水也已经不烫了，便小心的把唇凑上杯边，轻轻的啜了一口，发现果然不怎么烫了后，于是她就仰起小脸，抬起杯子将里面的水一口喝光。 
　　这样，她欠下的两杯水，就算还完了。 
　　然后，丫头发现这局是周兰的【地主】，顿时“砰”的将杯子放在了桌上，故意气势汹汹的对自己的好友道：“兰兰，这次我可不会手下留情了。” 
　　啧，臭丫头，说的刚才好像是手下留情一样。 
　　不过我也懒得吐槽，而是直接拿起自己的牌，将它们一一展开整理，最后发现居然还是副不错的牌。 
　　同时，短发少女也将牌展开，她看了两眼，便又将属于【地主】的三张牌拿了起来，显然不打算把【地主】让出去了。 
　　而对于妹妹的话，她轻点了一下头：“好” 
　　最后，还是周兰先把牌出完。这样，她又是赢下了一局。 
　　三战三败的少女不服输，刚一结束就嚷嚷着要开始下一局，显然是要重整旗鼓想卷土重来。 
　　“哼哼...”，丫头把她的牌拿起，作出一副严阵以待的模样，将之缓缓展开。可是，随着纸牌被慢慢翻开，她小脸却跟着垮了下去。 
　　见身边少女这样，我顿时就知道了她手里的牌不怎么样。虽然觉得是这丫头活该，但也幸灾乐祸不起来。毕竟现在，我们还在同一战线... 
　　结果不出预料，在这一局中，妹妹全程基本都是在“不要”“要不起”“不要”“要不起...” 
　　第十章原来是间谍战... 
　　就当我以为今天下午她就要屡战屡败喝水喝到饱时，没想到接下来几局，丫头的运气还不错，皆是赢了下来。胜了几次，更加强了妹妹的信心，她顿时得意忘形的放言要让我和她的好友喝水喝到怕。 
　　对于此，我自然是不服的，便决定给这丫头点颜色瞧瞧。 
　　但接下来的时间，我和她并没有那一方占有绝对优势，而是打了个有来有回，互有胜负。 
　　而且斗地主并不是一个两人对战的游戏，我对面坐着的周兰始终不多发一言，安静出牌，十几局下来，她赢的次数明显比我们多。 
　　知道之所以出现这种情况，是因为我们兄妹俩不愿意配合。面对不断败退的战局，快输红了眼的长发少女像是摒弃了前嫌，主动来找我寻求合作。 
　　话说这丫头是有多投入啊... 
　　虽然知道臭丫头又是在卧薪尝胆忍辱负重，仍是打算伺机报复，但形势比人强，在周兰愈发强大的攻势下，我也只得同意与她配合。 
　　我和妹妹毕竟是相当默契的，不动声色的配合几局下来，很快便稳固住了溃败的战线，并逐渐反攻了回去... 
　　然后，随着我俩稳住了阵脚，战局也逐渐成三足鼎立之势。 
　　而在这之后，妹妹赢的次数却越来越多。 
　　因为知道自己无法在牌技上更胜一筹，所以丫头便开窍似的主动寻求配合。她跟自己的好友显然颇有默契，而和我自然也是默契的。这种情况下，不论是在那一边，与谁为敌，她都能很好的跟友方合作，往往暗应几手牌，就能奠定胜局。 
　　而妹妹只在有绝大把握时，才会当【地主】。这时，我和周兰之间却只有最基本的配合，面对强大的敌人，常常以失败告终。 
　　就这样，随着牌局不断进行，丫头赢的次数渐多，隐隐有不断坐大的架势。 
　　这其实还无所谓，可最关键的是，一会后，赌注的作用体现了出来。 
　　最开始时，喝上几杯水还无关痛痒。但随着牌局数不断累积，积少成多之下，喝的水自然也多了。 
　　以至于到后来，真的是喝饱了... 
　　而这个时候，几乎每喝下的一杯水，都可能会成为压死骆驼的最后一根草。 
　　为了少喝水，两个少女出牌都越发谨慎起来，因为【地主】胜率往往比较低，所以决定是否要当【地主】时，俩人也都要斟酌三四，不像之前那样随意。 
　　但正是因为有赌注的威胁，反而使得牌局更为有趣起来。于是这个悠闲的午后，在袅袅的茶香和电视机里播放电视剧及广告的背景音中，不知不觉的，我们竟打了许久的扑克。 
　　“对十”，作为【地主】的周兰扔出了两张【１０】。 
　　此时我手里有对【Ａ】和对【２】可以选择，我稍犹豫了下，瞟了眼身边的丫头。发现此时她就像无意一样，用嫩葱似的指头摸上了两张牌，我顿时明白了她的暗示，于是道：“不要” 
　　“对【Ｊ】”，说着，妹妹扔出了两张【Ｊ】。 
　　短发少女随之扔出了两张【Ｋ】。 
　　丫头像是不经意的用白嫩圆润的小指头敲了敲牌背。 
　　这是让我压牌... 
　　所以下一息，我将一对【２】打了出来。 
　　“要不起”，早有预料的妹妹摇了下脑袋。 
　　“不要”，周兰的声音还是没有起伏。 
　　这个时候我身边的少女用两根指头夹住了一张牌，像是要随时将之打出。我知道她是打算压牌，于是便随意扔了张较小的单牌。 
　　“大王”，紧接着，丫头就将夹着的纸牌扔出，果然是一张【大王】。 
　　“不要” 
　　“不要” 
　　“嘿嘿...”，丫头看了看自己的好友，随即扔出一大把牌。然后，她晃了晃手里剩下的两张牌：“兰兰，我只有两张牌了哦。” 
　　周兰稍沉默一息：“不要” 
　　我识趣的道：“要不起” 
　　接着，长发的少女就将仅剩下的两张【４】扔了出来。 
　　于是，这一局在我们的配合之下，不出意外的赢了。 
　　知道不用喝水，我稍松一口气。 
　　而周兰则拿起身前的杯子，不快不慢的将里面的水喝光。然后，她放下杯子，又提起茶壶将之添满。 
　　一局结束，等我洗好了牌，很快就开始了下一局。 
　　这一局，是妹妹的【地主】，她把自己的牌看了看后，大概是觉得不错，于是并没怎么犹豫，便将属于【地主】的牌拿了起来。 
　　于是从这一刻起，我和周兰又是同一战线了。 
　　面对强大的【地主】，为了少喝点水，我们也不得不紧密配合了。 
　　我抬眼看了看对座的短发少女，她正好也把淡然的目光投过来。于是我俩稍对了下眼神，顿时确立了以她为主力，我负责协助的合作关系。 
　　结果，这一局罕见的赢了。 
　　当周兰一下子打完最后一手牌时，我有些惊喜的松了口气。 
　　不用喝水了... 
　　“怎、怎么会...”，丫头则揉了揉眼，一副不愿相信现实的模样。据我所知，她手里还捏着一对【王】。 
　　“好啦，输了就输了。”，我拿出一副安慰人的语气，却提起茶壶，给妹妹的杯子里倒满了水：“呐，喝水。” 
　　“臭哥...”，委屈的看了我一眼，身边的少女虽然不情不愿，但还是将杯子捧起，并慢吞吞的将里面的水喝完。 
　　“再来”，放下杯子，丫头却又马上催促道。显然迫不及待的想找回场子了。 
　　同时，为了胜利从而少喝水，彼此之间配合的也越发默契起来。特别是我和周兰，十几局合作下来，默契了许多，已不再限于之前基本的配合了。 
　　不知为何，这个短发少女像是不经意投来的眼神，我总能很好的领会出其中的意思。 
　　我依言洗牌发牌，于是下一局很快开始。 
　　之后，两个少女显然更加谨慎。为了能少喝点水，俩人每每出牌都要再三考虑。结果导致每一局所用去的时间，都要大大超过之前。 
　　到了这个时候，大家都仿佛是战场上鏖战许久早已弹尽粮绝的士兵，一举一动都变得小心翼翼，生怕露出了破绽。
