
作者：秋也凉 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第七章妹妹日记（三） 
　　【今天特意去给哥哥送自己熬的粥，没想到看见了她... 
　　陈沁然... 
　　那个女人，看我的眼神，带着一闪而逝的警惕，我就知道，她喜欢哥哥。 
　　当时看到她，脑袋不由的一僵，首先升起的念头就是想逃... 
　　我为什么要逃呢... 
　　明明很难过，明明很不想看到哥哥和她在一起的，明明很生气，可是，我还是装作若无其事的离开。 
　　兰兰不是说，想要就去争吗...为什么自己要逃走... 
　　因为我只是一个妹妹吧。 
　　哥哥的妹妹... 
　　跟哥哥最亲近又是与他隔的最远。 
　　10月17日，阴】 
　　【心神不定的我终于被兰兰发现了，她知道原因后，先是摆出一副十分想不通的样子，好像是说除了我这个傻瓜还有谁会去喜欢哥哥呀... 
　　这让我有点不满，不过兰兰还是那句话：“想要就去争啊”再次给了我动力。 
　　没错，我应该去争的，这种情况本来就应该是我早该想到的。 
　　不能放弃... 
　　如果不想后悔一辈子... 
　　10月18日，多云】 
　　【幸福来的太快，让人没有准备。 
　　刚才和哥哥接吻了。 
　　好幸福啊。 
　　可能是想谢谢我上次给他送粥的事吧，哥哥今天下午回家后就直接说可以答应我一个要求，有点惊喜，但也有些在意料之中，因为毕竟是哥哥呢。 
　　在房间里想了好久，最终想出让哥哥亲我一下这个要求... 
　　犹豫了好长时间，最后还是鼓起勇气，对哥哥说出来了。 
　　哥哥没有拒绝，但看起来好为难。不过想着反正已经这样了，我索性一下子豁出去了，主动亲了哥哥。 
　　现在想起来仿佛在做梦一样，我都有点不认识自己了，胆子居然这么大... 
　　只是看着哥哥温和柔软的嘴唇，情不自禁嘛... 
　　几乎可以断定，这是哥哥的初吻，不由好开心，并且哥哥看起来没有任何生气的样子，是不讨厌吧... 
　　果然，兰兰说的对，想要就要去争，我会继续努力的。 
　　另外，要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。 
　　10月20日，晴】 
　　........ 
　　【经过努力，跟哥哥的关系越来越亲密了，这是一件值得开心的事，连妈妈都说，我现在更像一个大姐姐了，这样的我，哥哥会喜欢吗... 
　　但其实情况并不容乐观。 
　　偷偷看了哥哥的手机，发现叫陈沁然那个女人与哥哥之间的短信越来越亲近，完全像是好朋友了。 
　　再照这样发展下去，很可能... 
　　不行，绝对不行。 
　　这样整天提心吊胆的，连上课都不由在想，哥哥现在在做什么呢...会不会和那个女人在一起... 
　　虽然很怕被哥哥知道我的心意，可单是想到他和那个女人成为恋人的场景，就害怕极了，所以不能再等了... 
　　一定要找个机会... 
　　11月12日，晴】 
　　...... 
　　【一直在等待一个机会，可不管是怎么的鼓起勇气，怎么下定决心，每当在哥哥面前，看着他温和的脸，就是不敢说出口。 
　　我该怎么办呢... 
　　明明心情越来越急迫，越来越害怕，每天过的提心吊胆的，可就是不敢对哥哥说，再这样下去，万一... 
　　而且再等下去，就算没有这个陈沁然，也一定会有其他女人... 
　　不赶快的话...会遗憾一生... 
　　我必须赶快，那怕...会因此和哥哥的关系产生裂痕... 
　　11月17日，晴】 
　　【明天哥哥就要回来了，明天哥哥就要回来了，就要回来了... 
　　好，这次真正下定决心了，不管发生什么事，我都要说出来，不管结果怎么样，我都要说出来，不管哥哥怎么看我，我都要说出来。 
　　一定要说出来。 
　　希望时间还不晚，哥哥和陈沁然那个女人还没到那一步... 
　　盼望哥哥没有女朋友的，我这个妹妹，还真是差劲啊... 
　　11月18日，晴】 
　　【终于，给哥哥说了。 
　　如释重负的松了口气。 
　　又强行吻了哥哥，什么时候哥哥才能主动的亲我... 
　　哥哥真的很温柔呢。 
　　虽然嘴上说着想知道哥哥真正的想法，让他这次不要考虑我的感受，但其实心里面，还是隐隐期待着哥哥能像往常一样，温和的迁就我... 
　　果然很差劲呢...这样的我... 
　　哥哥可能被我吓着了...看起来好慌乱... 
　　不过就算这样，也依旧那么考虑我的感受，虽然没有直接回应，但大概是担心我一个人会害怕吧，哥哥搂着我一起睡... 
　　虽然还是很害怕，不过有哥哥在身边，又觉得安心了许多。 
　　哥哥就在身前，可以轻松的感觉到他的气息，但我又觉得，自己离他好远... 
　　11月20日，晴】 
　　【哥哥说要好好想想，是不是决定答应我这个妹妹... 
　　老实说，很害怕，又很期待... 
　　哥哥会怎么回答... 
　　11月21日，晴】 
　　【哥哥...还没有回答... 
　　不安的心绪渐渐强烈了，哥哥会怎么样呢... 
　　11月25日，晴】 
　　...... 
　　【哥哥，还没有回答。 
　　好害怕。 
　　发现哥哥现在有点无意间躲着我了，果然...是我错了吗... 
　　好害怕... 
　　11月30日，阴】 
　　...... 
　　【我和哥哥是兄妹呢...这么简单的道理，我早该知道的... 
　　我们毕竟是兄妹呢...终究是兄妹呢... 
　　哥哥就是这么想的。这么了解哥哥的我，早该想到的... 
　　对啊，早该想到的... 
　　12月6月，雨】 
　　一页页看着，翻到这里，我的手不由一顿，慢慢的停了下来，这是上周写的，那么接下来的，就是妹妹昨晚写的日记了。 
　　略一犹豫，还是翻开了下一页。 
　　【真是任性... 
　　昨天放学后跑去兰兰家，老实说，我以为自己疯了，自暴自弃的喝了好多酒... 
　　第一次喝酒，很快就醉了，醒来时，已经在自己房间。 
　　兰兰送我回来的吗... 
　　除了有轻微头疼外，并没有其他不舒服，这不由让我想起了昨晚，凭着有些模糊的记忆，那个一直在枕边照料我看护我，喂我吃东西守着我的人，就是哥哥了吧... 
　　今早的哥哥态度好生硬，是生气了，这样反而让我松了口气。 
　　不过哥哥还是那么温柔体贴，虽然语气冷淡，但对我的关心却有增无减。 
　　从浴室出来，不经意的看见哥哥在打哈欠，仔细看他眉宇间带着几丝倦意，是因为昨晚一直在照顾我吧... 
　　一时间，泪水差点忍不住流下来... 
　　我果然很自私啊，只考虑自己，从不考虑哥哥的感受。就算这样，哥哥依然那么温柔体贴的关心着我... 
　　急忙喝了哥哥提前冲好的药，虽然有点苦味，但却觉的很甜... 
　　最后，在哥哥略带命令口气的说出让我回房间睡觉的要求后，我几乎是马上转身回了自己房间。 
　　因为下一刻，终于忍不住，眼泪流了下来... 
　　躲在被窝里，任眼泪顺着脸颊滑落，突然才发觉，自己真是任性。 
　　真任性呢。 
　　总是在无理取闹。 
　　哥哥对我还要怎样呢... 
　　可我还在希望着，想占有全部的哥哥。 
　　这样的我，好差劲。 
　　和哥哥相处的时候，虽然表面上和平时一样，但我们都知道，不同了。 
　　我们之间，总是隔着什么... 
　　就像哥哥没有问一句，我为什么要喝酒。要是换做以前，哥哥一定会大发雷霆，肯定会比爸爸还严肃的教训我... 
　　有点怀念以前了。 
　　以后，就竭尽全力去弥补吧，弥补和哥哥之间的裂痕，努力做一个乖乖的妹妹... 
　　虽然很不甘心...不过，只要是哥哥的期望，我都会尽力去做。 
　　【12月13日，晴】 
　　这就是丫头昨晚写的日记... 
　　看着日期出神，半响，我几乎是惯性般搓开纸页，想翻下一页时，手指微微僵住，才想起后面没有了。 
　　后面是一片空白。 
　　就如我此刻的心境。 
　　看看放置在桌前的闹钟，发现已经快十点，看完妹妹的日记，不知不觉，竟用去接近两个小时。 
　　开始看的时候，或许心里还混杂着惊讶，惊喜，心疼，甜甜的暖意，但到最后，繁杂的心绪被渐渐的收束起来，只剩下一个明确又模糊的想法。 
　　但到底这个想法是什么，却又说不出来。 
　　这很奇怪，明明知道自己该做什么，却不知道具体该怎么做。 
　　翻开下一页，看着空白的纸页，我一时怔怔的想着，自己到底该怎么做呢... 
　　是装作从来没看过妹妹的日记，依旧和平时一样，还是回应丫头的心意... 
　　默默想了许久，我发现都不行，都不是我能接受的。 
　　但不管怎么样，都不能再让妹妹难过。 
　　那，剩下的只有... 
　　轻轻的长出一口气，我犹豫着，拉开身前的抽屉，从里面取出一支笔。 
　　打开笔盖，当笔尖触在纸张上时，我才发现自己有许多想对妹妹说的。 
　　【看到这个，不要急，不要胡思乱想，慢慢的看下去，安心，没有不好的事。】 
　　写完这一行，我松口气。心里的想法，想对妹妹说的话，一时喷涌而出。 
　　【就如你想的，小妹，我看了你的日记。 
　　作为偷看妹妹日记的哥哥，是不是觉得我很无耻。真是对不起。 
　　一直以来以为很了解你，直到现在，才发现了解的还不够。是我这个当哥哥的错。 
　　老实说，看了你的日记，我虽然有些头疼，但更多的还是开心。想起被妹妹喜欢什么的，一时飘然了许多。 
　　所以，丫头，哥哥虽然无法回应你什么，但我保证，从现在开始，只要你不同意，我绝不会和其他女孩交往。 
　　连暧昧都不会有。 
　　当然，不是为你考虑才这样说的哦，这是我最真心的想法，就算你反对，也不会改变了。 
　　另外，以后有什么心事，一定要和我说，如果你不告诉我，我这个做哥哥的会感觉自己很差劲，所以，拜托了。 
　　林东辉，１２,１４ 
　　第八章重新流动的时间 
　　千言万语压在心头，写着写着，却不知从那里说起了，最后，只是断断续续的写下几行字。 
　　看着纸上自己的字迹，反复读了好几遍，觉得没什么问题后，我看看时间，有些不舍的合上了笔记本。 
　　自己写的这几行字，用了大半个小时，现在十点半... 
　　我有种松口气的感觉，站起来，心怀忐忑的将妹妹的日记本放回抽屉里。关上抽屉后，再把椅子推回桌下，使之看起来几乎和来时一样后，才轻步离开了房间。 
　　....... 
　　当天吃过晚饭后，妹妹像往常一样送我，直到车站。 
　　“直接回家，到家给我电话。”，我也像平时一样嘱咐她后，上了车。 
　　透过车窗，望着越来越小的妹妹的身影，莫名的有些失落。 
　　要是没有意外，丫头今晚写日记，就会看到了吧... 
　　呼... 
　　长出口气后，我望着窗外，怔怔出神。 
　　叮玲玲... 
　　不知过了多久，电话铃声响起，让我回过神来。 
　　林静怡... 
　　妹妹到家了吗... 
　　这么想着，我接通了电话。 
　　“哥，我到家了。”，听筒里传来熟悉的嗓音，让我放心下来。 
　　“恩，那就好，记得不要乱跑，今晚早点睡。” 
　　“好...” 
　　丫头这么乖巧的答应，我反而不知该说什么了，沉默了两秒，终于还是道：“就这样吧...” 
　　“恩...” 
　　我等了两秒，见妹妹还没有挂电话，就想先挂断，这时听筒又传来妹妹的声音：“哥...” 
　　我愣了下，柔声道：“怎么了？” 
　　“...没” 
　　“恩” 
　　又沉默了两秒，妹妹的声音传来：“那哥，我挂了...” 
　　“好” 
　　静静的等了一个呼吸后，电话从那边被挂断，通话才结束。 
　　“......” 
　　慢慢放下手机，将之握在手里后，我转头望向车窗外。 
　　随着冬季渐深，夜晚越来越长，这时天已经有些黑了，淡橘色的阳光黯淡的笼罩着街道，临街的一些商铺已经提前将照明灯打开。 
　　路上的行人依旧熙熙攘攘的，来往穿梭行色匆匆的赶路。 
　　看着眼前的这些，不知不觉的，我再次出神。 
　　也不知道自己到底想了些什么，等回过神，天色几乎彻底黑了下来，车窗外一片灯光璀璨，使得车内显得黯淡了几分。 
　　这个时候的丫头会在做什么呢... 
　　会不会在看自己的日记... 
　　看到我写的那些话会是什么反应呢... 
　　不知怎么，我突然莫名紧张起来，心里又是焦急又是期盼，期盼能立即知道妹妹是怎么想的，期盼她不要生气，期盼她不要讨厌我... 
　　期盼我们兄妹，可以真正恢复往常一样。 
　　....... 
　　回到寝室，天已经完全黑了。几个室友还在埋头赶着老师布下的任务。 
　　我给他们简单的打了个招呼，放下书包后，随便洗了洗脚后，实在不知道自己该干些什么，这种坐立不安的感觉让我很难受，便早早的到床上躺好准备睡下。 
　　“咦？东子，这么早就睡啦？”，纪弘抬头问我。 
　　“恩，有点累。” 
　　“累——？”，桂成故意将这个字拉高声调，打趣的道：“回家的做了什么啊，不会是和妹妹...” 
　　我心头微跳：“什么？” 
　　“嘿嘿...”，桂成这声“大家都懂的‘嘿嘿’”让我明白了他的意思，这样心里反而一松，直接冷哼一声后，索性侧身躺着背对他，没有接话。 
　　这种事，越描越黑，不予理会反而更好。 
　　这时纪弘也冷哼一声，对桂成道：“去死吧，变态妹控！” 
　　“妹控怎么啦？！我骄傲！”，桂成语气带着自豪。 
　　纪弘一声冷笑：“嘿，可惜没有妹妹。” 
　　“哼，你懂什么。”，桂成的语气颇有些恼羞成怒：“妹妹在我心中，你这凡人，永远不会懂的，” 
　　纪弘什么也没说，只是“嘿嘿”笑着，笑声中带着故意透出的怜悯，让桂成一阵气闷。 
　　“啊——”，桂成气愤的夸张大叫道：“东子，明明有这么可爱的妹妹，身在福中不知福。” 
　　要是以前，我肯定会不以为然的接一句：“妹妹有什么好的”，可现在，想起妹妹的脸，我发现自己竟然有种想说：“谁说我不知道”的冲动。 
　　不过这股冲动只持续了一瞬，我终于还是什么都没说，始终沉默着。 
　　纪弘和桂成大概没发现我的异常，依旧一边斗嘴一边赶作业，直到夜深。 
　　大概见我一直没反应，以为我真的睡下了，几个室友赶完任务后，担心吵到我，也并没有像往常一样玩游戏，而是早早关上灯，纷纷上床躺下。 
　　这让我心里一暖。 
　　保持着侧躺的姿势，看着腕上的手表，借着夜光的指针，可以知道，现在快11点了。 
　　这个时候，丫头也该睡下了吧... 
　　我一直看着表，看指针慢慢的绕着圈，听着极微弱的指针拨动的咔嗒声，安静到能清晰感受着自己的心跳，于是，心里越发紧张起来，这个时候的妹妹...在做什么呢... 
　　好想打个电话问一下她... 
　　这个念头刚刚闪过，一直安静躺在枕边的手机响了一下。 
　　叮铃... 
　　是讯息的提示音... 
　　这略显突兀的声响把我吓了一跳，随后几乎是条件反射的把手伸向手机。 
　　拿着手机，带着莫名的急切心情，我几乎是迫不及待的打开了手机... 
　　林静怡... 
　　看到这个名字，我又犹豫起来，好几秒后，才打开信息。 
　　【哥，睡了吗？】 
　　妹妹的这条消息，让我松口气的同时，又感到几分失望。 
　　她还没看吗... 
　　或许今天不写日记... 
　　这么想着，心里开始煎熬起来。 
　　脑海里诸多思绪翻转同时，我回复道：【没呢，有事吗？】 
　　很快，就收到回信：【有问题想请教一下】 
　　有问题想问我...会是什么问题... 
　　我觉的有些奇怪，一边回信一边猜测：【什么问题？】 
　　这次大概有一两分钟才收到回信，打开信息后，一大串字句映入眼帘。 
　　【是这样的：有一对兄妹，哥哥偷偷看了妹妹的日记，还在日记里留言，请问，留言被妹妹看到后，妹妹的反应。】 
　　丫头看了... 
　　丫头看了。 
　　丫头看了！ 
　　我的神经顿时绷紧，心一下提了起来，下意识深呼吸，但不知为什么，我还有点不死心，便试探着回复道：【怎么这么问啊？】 
　　【因为哥哥在留言里拜托，妹妹有什么心事的话要直接给哥哥说。所以听话的妹妹，就向哥哥问咯。】 
　　真的看了... 
　　我没来由的一阵混乱，之前在脑海里反复猜测妹妹的反应，没想到现在居然被问上门来。略一想后，我暗自咬咬牙，硬着头皮打着字：【妹妹应该很生气...很愤怒吧...】 
　　【还有呢？】 
　　还有... 
　　【还会很伤心吧...】 
　　【那哥哥肯定会补偿妹妹吧？】 
　　丫头的这个回答让我一阵意外，不过也知道妹妹大概并没有多生气，激动欣喜之余虽然察觉出自己似乎中了丫头的套，不过还是飞快的打了一个【恩】回复。 
　　【嘿嘿，可是答应了哦。】 
　　果然... 
　　上当了... 
　　不过我并没有一点后悔，只是迅速的回道：【好】 
　　看到信息发送成功的提示，我总算彻底松了口气，一直悬着的心，算是安稳落定。 
　　补偿...怎么补偿呢... 
　　似乎...事情正向着期望的方向发展... 
　　妹妹没有生气，没有讨厌我，我们兄妹的关系，真正恢复了以前的样子。 
　　【那，哥哥晚安。】 
　　看到这个回信，我嘴角不自禁的弯起，虽然一般这种时候，就不用再回信了，但按捺不住心里的某个东西，又回复道：【你也是，给我马上睡。】 
　　很快，就收到回信：【是——，哥哥大人，小妹遵命～】 
　　我还想再回复，可想到回信的话妹妹肯定又要回信，这样说不定会没完没了起来... 
　　怎么想，都像恋人之间才会发生的事... 
　　要坚决避免。 
　　这么想着，我竟有点不舍的又看了看手机屏幕，才关上手机。 
　　将电话放回枕边，我翻身仰躺着，望向天花板。 
　　视线中一片昏暗，可我仿佛看见了妹妹的脸... 
　　我是怎么了... 
　　深深吸了口气，再徐徐吐出，一时间，我竟有种时间重新流动的错觉，似乎过去的一个月，都是在虚度。 
　　不管怎么样，我和妹妹之间的关系是真正恢复以前一样了。隔在我们兄妹之间那无形的裂缝，也已经悄然隐没。 
　　这是好事。 
　　就在这么想着的时候，脚那边一阵响动，我下意识看去，借着微软的光，只见一个黑影踩着床与床之间的木柜，猫着腰向这边过来。 
　　“青华？你做什么？”，我惊道。 
　　“嘿，你猜～”，说着，青华已经来到我床上。 
　　“喂喂，这样很危险的。” 
　　“可我已经来了”，话音落，青华挤着我在身边躺下。 
　　跟他挨的那么近，胳膊挤着胳膊，都可以感受到彼此的呼吸。这让我有些疑惑，有什么事是不能直接说的，非要挤过来，顿时没好气道：“干嘛？” 
　　“刚才和谁聊天呢？”，青华狡黠的笑着，在我耳边悄悄细语。 
　　我一愣：“问这个干什么？” 
　　“好奇啊..”，身边的家伙摆出一副八卦的模样：“快说，是谁是谁？” 
　　我发现自己竟有些踌躇，不知为什么，有点难为情，支吾着说：“没谁啊...” 
　　“嘿...我自己看...”说着，青华就把手伸向我的手机。 
　　“诶别...”，我飞快的把手机攥进手里：“怎么突然想起这个...” 
　　第九章总是难以忘怀 
　　“你说呢...”身边的好友忽然正经的说：“当然是担心你啊...快点快点...手机给我。”，说完，作势就要来拿手机。 
　　我忙把手机攥的更紧了。 
　　没有从我手中拿过手机，青华犹不甘心，还要再抢。 
　　就在我有些头疼的时候，寝室另一边的床上，桂成突然出声道：“哎，你们两个在做什么，不会是...嘿嘿嘿...？” 
　　时隔几年，又听到这句话，让我一阵气闷，差点就没忍住下床去踹这家伙两脚的冲动。 
　　而一边的纪弘跟着他的话开始看似憨厚的笑起来，笑声中带着“大家都懂”的味道... 
　　我正要说什么，身边的青华反而轻笑出声，提高音量道：“怎么？有意见？” 
　　这出乎意料外的话出口，桂成也是稍稍一窒，才反应过来：“这个...倒是没问题，不过别拉上东子啊，要知道，这家伙可是有‘沁然’的人。” 
　　我楞了下，也稍微大声的对青华说：“好啦，先回去吧，有事明天再说。不然对面这两个基佬还以为我俩跟他们是一伙呢...”说完，我给身边的人递了个不要担心的眼神。 
　　青华很快会意，点点头后，朗声道：“那好吧...” 
　　然后，一点也不恶毒的给对面两人补了句：“抱歉...让你们白开心一场...” 
　　“喂喂，我们为什么要开心？”，桂成顿时傻眼了。 
　　“误以为找到同道之人当然要开心咯...” 
　　“青华，不要这么直接的说出来嘛。”，我一点也不恶毒的配合好友的话：“这两位同学脸皮很薄的...” 
　　然后，我一本正经的说：“桂成同学，纪弘同学，请放心，我们并没有歧视你们的意思，所以不用感到难为情...” 
　　青华也一副正经的模样道：“抱歉，就这么直白的说出来是我的不对，两位同学真对不起。” 
　　“啊，我才不是。就算是，也不可能跟桂成这个家伙...”，在我和青华的连环攻势下，纪弘果断选择明哲保身加出卖战友。 
　　“你这家伙在说什么啊...”，桂成马上表现出一个被出卖者应有的愤怒，对纪弘喝道：“我怎么了？你这头脑简单四肢发达的家伙！” 
　　“你说谁？？！！”，纪弘不乐意了。 
　　“谁问说谁！” 
　　“你才是，你这个智商只有二的笨蛋！” 
　　“哼，就算再笨，也比你好一点点。” 
　　这两个家伙窝里斗起来，让我和青华一阵无语，隔岸观火半响，他适时补了句，顿时火上浇油：“你们好恩爱啊...” 
　　“恩...”，我点头赞同：“将来一定会很幸福的...” 
　　“喂喂喂，都说了不是，谁会和桂成这家伙...你们千万别乱想...” 
　　“你说什么？！说清楚，我怎么了？！” 
　　... 
　　等寝室安静下来后，已经十一点半了。本来最开始只有纪弘和桂成在吵嘴，但由于我和青华扇风点火让火势太大以至于蔓延了过来，导致最后变成了几国混战... 
　　盖好被子，我侧躺好，准备睡了。 
　　不知为何，刚才一直在脑海出现的人影又浮现出来... 
　　沁然... 
　　默然半响，我打开手机，翻着与妹妹的短信记录，一时间，心情莫名的复杂起来。 
　　....... 
　　这几天过的...十分漫长... 
　　时间仿佛流动的慢了许多，过去的一个月似乎也不及这几天长，这让我有了度日如年的错觉。 
　　这天，青华终于确认我恢复正常，而不是强颜欢笑后，在吃过晚饭，把我拉出去打桌球，没几杆后，就问这问那起来。 
　　“真的没事了？”，我这最好的朋友用他那修长的手指摩挲着球杆，突然又问了一句。 
　　“恩...放心吧...”，我点点头，顺便调整姿势，“砰”的把八号黑球打进洞里。 
　　“那是做了什么吧？”，再三确认无果的青华用球杆敲敲台球桌，好看的眉蹙起，一副想不通模样。 
　　“喂，什么意思？”，他的反应让我一阵不爽，忍住用球杆敲敲他脑袋的冲动，我再次校准角度，稍一用力，再次击球入洞。 
　　“我是说，是不是你妹妹对你做了什么？” 
　　做了什么... 
　　我略一怔，疑道：“做了什么？” 
　　“唔...比如说，对你真情告白，以生命相威胁...”青华扳着手指一一数着，突然，换做疑问语气：“或者进行了身体上的亲密接触之类的？” 
　　身体上的亲密接触... 
　　好委婉的说法。 
　　“胡说什么呢...”，我有些紧张起来。 
　　“嘿嘿，那你说，你们怎么和好的？” 
　　我一时语塞，偷看妹妹日记这事，就算是对青华，也不太好意思说出来。 
　　“哼哼...果然...”，见我这样，青华或许以为自己猜中了，摆出一副意料之中的神情，但紧接着转成好奇神色：“快说快说...舒不舒服？” 
　　“哈？”，我手指下意识一抖，致使球杆一端擦着白球捅过。 
　　“舒不舒服呀？” 
　　“都说了没有的事...”，我颇为无奈的叹口气，索性用球杆杵着地板看向青华道：“你怎么会这么想？” 
　　青华略一想，道：“怎么说呢...你这人...恩...是那种十分保守的类型，只要哪个异性与你有了那种关系，那怕不情愿，并且对面也不要求，你也会主动负起责任的。所以我想，你说没事了，说不定就是因为这个。” 
　　他这么一说，让我有些不爽，说的我是老古董似的，于是便道：“这只是你的看法，我有那么保守吗？再说，如果不是自己喜欢的人，怎么会发生那种关系？” 
　　“嘿，你后半句话就充分证明了哦。”，青华拿起球杆，随意捅了下，“啪”的一声脆响，一颗红球应声入洞。 
　　证明了我的保守吗... 
　　我发现不能和青华讨论这个，虽然这是转移话题的绝好机会。于是似随口道：“待会要不要去吃点东西？” 
　　“别转移话题...”，青华瞟了我一眼，把视线放回球桌上，调整姿势欲击球。 
　　果然... 
　　这种转移话题的方式太低级... 
　　我想了想后，明白如果不告诉自己这个最好的朋友，他多半会不依不饶，毕竟，我是真的让他担心了吧。 
　　轻轻叹口气，我道：“其实很简单啦...我去偷看了妹妹的日记，发现这丫头这么急的原因是害怕我有了女朋友，她害怕我和其他女生交往，所以才急着跟我说...” 
　　青华楞了下，唇间露出一抹笑：“偷看日记？这不像你啊...” 
　　“可我已经看了” 
　　“那之后呢？你是怎么做的？” 
　　“恩...”我略一犹豫，道：“我告诉她，只要她不同意，我就不会和任何女生交往。” 
　　青华明显怔了下，手中击球的动作停了下来，他抬头看我，眼里带着几丝复杂：“为什么？” 
　　青华在问我为什么要选择这种方式吧... 
　　我苦笑着叹口气：“这是我能想到的，最好的办法了。” 
　　“最好的办法...又是牺牲自己为前提？”，青华的眉皱起。 
　　“才没有”，我摇摇头：“我也挺喜欢妹妹的...” 
　　“那你和她？”，青华的意思，既是说我和妹妹，以后怎么办。 
　　“不清楚...”，我发现自己一阵迷茫，偶然想的某个可能后，声音不由一窒，道：“或许是那丫头还小，等长大了，说不定...” 
　　说到这，我不由的顿住了。说不定，丫头现在对我的喜欢，更多的是妹妹对哥哥的一种依赖。可能以后独立了，喜欢上了真正喜欢的人... 
　　想到这里，我不敢再想下去，只觉得胸口闷闷的。 
　　虽然话没说完，但青华显然也明白了我的意思，他沉默了两息：“如果真那样了,...会很难过吧...” 
　　我深吸口气，老实说，我都不敢去想这个结果，自己那时到底会如何，只有到了那时才知道吧。 
　　“恩...”，我默然点头。 
　　青华不再说话，只是用球杆打着球，我就站在一边看着，直到他把除白球外的所有球全部打进洞里。 
　　当最后一颗球滚入洞里，发出“喀哒”的脆响后，青华站直身子，对我一笑道：“今天是绝杀哦” 
　　“是”，我点点头：“不过别得意，还有下局。” 
　　“那来吧...”，说完，青华开始重新摆球。 
　　我抱着球杆，看着青华摆球，一时思绪纷飞。 
　　青华是怎么看待我和妹妹的事呢... 
　　希望他不会对妹妹有偏见... 
　　肯定不会的。青华一直是个知书达理的人，肯定能明白的。 
　　就在这么想着的时候，视野余光看到一个熟悉的身影。 
　　沁然... 
　　她是陪朋友出来的吗... 
　　在路灯的淡黄色光下，在车道对面，栅栏后的步行街上，在熙攘的人流中，我看见她跟着她的朋友说说笑笑的走着，不过就算这样，也总给人一种安然娴静的感觉。 
　　汽车引擎声，路人的话声，还有混合其他嘈杂的零碎声响，让我听不见一丝她和她的朋友说话的声音，在那么一瞬间，远远的，我以为自己在看一部无声的影片。 
　　明明就在眼前，却是离我最远。 
　　似乎对我的目光有所感应，沁然微微偏头，望了过来。见是我后，她先是显得有些惊讶，随后对我轻轻一笑，并点头示意，是在打招呼。 
　　我压下心头的所有乱七八糟的想法，像往常一样微微笑着，点头回应。 
　　我和她之间，路上，左右车道的车辆不断交叉而过。突然，一辆公交车驶来，挡住了她的身影。 
　　我有些黯然。 
　　几秒后，公交车驶过，那个穿着淡白色衣裙的身影还在那里，见我还看着她，沁然再次温柔笑着，指指她的朋友，打了个抱歉的手势。 
　　我忙笑着点头。 
　　几个呼吸后，当沁然和她的朋友们走远，我才怅然若失的收回目光。 
　　转头，见青华正看着我。过了半响，他轻轻叹口气，轻声道：“你这当哥哥的牺牲...真的不小呢...” 
　　第十章接妹妹回家 
　　“胡说什么...” 
　　我用球杆敲敲桌子：“喏，开始吧，这次我可要反杀。” 
　　“才不怕你...”，青华狡黠一笑，自信满满说。 
　　我这最好的朋友，终于让我成功的转移了话题。 
　　...... 
　　只一转眼，今天又到了周五。这几天，明明觉的时间过的很慢，可真的到了这天，又发觉时间还是那么快。 
　　快若闪电，一瞬即逝，让人猝不及防。 
　　今天，可以回家。 
　　下午的课后，简单的收拾了东西，我像往常一样，拎着背包，走去车站。 
　　与我同行的，自然是青华。 
　　“唔...终于能回去了...”，青华伸了个懒腰，感慨道。 
　　不知为什么，我从心底赞成他这句话，不过嘴上却打趣道：“这么盼望回去啊...莫非家里有什么特别的人在等你？” 
　　“诶...阿辉，你果然知道...” 
　　他这句话显得没头没脑，让我一阵无语：“我知道什么...” 
　　青华紧了紧因刚才动作而松落的背包肩带，道：“我家里有人啊...” 
　　这么说来，我才想起，青华的父母都在国外，只有一个姐姐和他在一起生活，照顾他的饮食起居。 
　　话说青华的姐姐，自己也见过几面，在我的印象中，那是一个性情温婉的女人。 
　　“你姐姐啊？”，我随口道。 
　　“对呀，还有印象吧？” 
　　“恩...”，我点点头：“是个温和的大姐姐呢” 
　　说完，我不无羡慕的继续道：“她对你很好吧？” 
　　“非常好...”青华一脸满足的神情，忽然像是想起什么，补充道：“就像你对你妹妹一样...” 
　　我对妹妹... 
　　我对妹妹好吗... 
　　我不由好奇，青华为什么会这么说，正想问，前面驶来了青华要搭的十六路车，于是我只好改口道：“车来了，路上注意安全。” 
　　“咦？难得你会这么说...” 
　　听着他这句话，我顿时不爽起来，当即冷笑道：“嘿，早死早投胎。” 
　　“承你吉言，不过我一定会带上你的。”，青华毫不客气的反击。 
　　话音落，公交车缓缓在我们面前停下，车门慢慢打开。 
　　青华作了个拜拜的手势：“那后天再见了...”，说完，便上了车。 
　　待车门关上，车子缓缓加速开走后，我仍在想，我对妹妹...很好吗... 
　　等坐上回家的车，回到家后，已经接近七点了。 
　　拿出钥匙拧开门锁，我轻轻推开门。 
　　屋子里一片冷清，没有人。 
　　丫头还没回来吗... 
　　我换了鞋，走近客厅，将背包放在沙发上。手指触在沙发上面，感觉冰凉冰凉的，没有一丝温热的气息。 
　　果然没有人.... 
　　慢慢走回自己房间门前，临开门时，我敲了敲对面的妹妹房间的门，等了会，见没有动静后，才回到自己屋子里。 
　　妹妹不在... 
　　还没回来，是去哪了... 
　　来到床边，隔着玻璃窗望向外面，可以看见小区的大门。这时不时有人进出，我看了许久，也没发现那个熟悉的身影。 
　　去哪了呢... 
　　同学家吗... 
　　我掏出手机，想打个电话给妹妹，正在这时，客厅里的电话响起... 
　　放下手机，我来到客厅在沙发上坐下，拿起话筒接通了电话。 
　　听筒里响起温和的女声：“小辉？” 
　　“恩，是我，妈妈。” 
　　“我和你爸爸这次也是要明天才能回来。丫头开始补课了，要很晚才回来，记得给她做点吃的。” 
　　原来已经开始补课了。我心一松，应道：“好，我知道了。” 
　　“恩...” 
　　等妈妈挂了电话，我放下话筒，再次走到窗边，心中一动，顺手就开了窗。 
　　窗子打开，凛冽的冷风顿时涌了进来，让我不自禁的打了个寒颤。 
　　现在天已经很冷，毕竟冬季渐渐的深了。在这个时间，外面也早已暗下来。 
　　关上窗，将冰冷的寒风隔在窗外，我不由想，要做些什么吃的给丫头... 
　　就在开始想的时候，一直捏在手里的手机“叮铃”响了下... 
　　是信息的提示。 
　　飞快打开手机，映入眼帘的是妹妹的电话号码，于是我想也没想就打开了信息内容。 
　　【哥，现在开始补课了，今天要晚点回来，不用担心。】 
　　我看看信息发送的时间，七点十分，是刚刚下课的时间。 
　　如果我记得不错，妹妹所在学校补课会一直到晚上十点半才放学，这么晚才离开学校往家走，我是绝对不可能不担心的。 
　　所以我回复道：【我来接你】 
　　很快就收到回信：【不用麻烦哥了，我会很快回来的。】 
　　这丫头，还跟我客气起来... 
　　我回复道：【放学后在学校大门口等着】 
　　很快收到妹妹的回复：【哦...】 
　　收起手机，我直接向厨房走去。稍微想了想，准备熬点清淡的甜笋粥。 
　　准备好食材，在厨房忙了一会，熬好粥，煮了一个鸡蛋后，我看看时间，发现才八点不到。 
　　离妹妹放学的时间，还有两个多小时。 
　　把煮好的东西保温，我准备回房间玩会游戏，等差不多十点再去接妹妹。 
　　可不知为什么，这件事一直被我惦记着，断断续续的玩了不到一个小时，实在没了一丝兴致。我索性关了游戏。 
　　又稍微等了会，看看时间，才九点。但我按捺不住心里的某个东西，准备直接出发去妹妹所在的学校。 
　　想到这个时间外面已经很冷了，于是我穿了件较厚的外套，又去妹妹房间，拿了她最爱穿的那件雅灰色长外套。 
　　稍作整顿，我换好鞋，很快就出了门。 
　　搭上晚班的公交车，到了妹妹的学校时，我看看表，发现才过去二十几分钟。 
　　这时的天色早已完全黑了下去，街上的路灯一盏盏的整齐的排列至远方的视野尽头。虽然来往车辆依旧，但路上的行人却少了许多。 
　　街边商铺依旧灯火通明，但不少已经准备打烊关门。 
　　下了车，冷风迎面吹来，虽然已经加了衣服，但我还是感觉到一阵寒意。 
　　稍微紧了紧衣服，我四处看了看，找到路后，又步行了两条街，便远远看见远处一扇学校大门。 
　　到了... 
　　这里，是我以前所在读的，也是妹妹现在所读的学校。 
　　看着熟悉的街景，恍惚间，我又想起了以前，那时候我们也是补课，很晚才放学，然后我和青华总是一起在路边买热气腾腾的奶茶，边往家里走边打闹... 
　　如今一转眼，两年即过，那时还是个小丫头的妹妹如今也快毕业了。 
　　这让我不得不感叹时间飞快。 
　　学校大门所在的街道上的商铺，现在这个时间大都已经关门，老旧路灯的昏暗光线下，往来行人更是寥寥。我慢步走到学校大门口，抬头向里面望去。 
　　隔着铁质的栅栏大门，我看见教学楼第四层的灯光依旧通明。 
　　那就是这个学校临毕业班级所在的楼层吧。 
　　妹妹也在里面... 
　　把手揣进外套兜里，我在大门边慢慢的来回踱步，静静的等着妹妹放学。 
　　短短的一个小时，却觉得漫长极了。 
　　直到叮铃铃的悠远而熟悉的铃声响起，我立刻觉得时间流动的正常了。 
　　随着下课铃声后，教学楼底的出口开始陆续的涌出学生。 
　　我安静的站在大门边向里面望着，想在人流中找出妹妹。 
　　很快，我就发现人群中那个美丽的身影。她和周兰顺着人流走出教学楼，便直直的向校门口走来。 
　　妹妹边拉着周兰，边走向校门口张望，很快就看见了我。 
　　虽然明知道我要来，但真正看到我，丫头的眼里还是现出惊喜。 
　　她急忙拉着身边的好友，向我走了过来。 
　　“哥...”，还有几步远妹妹就喊道。 
　　我轻轻点了下头，将一直搭在手臂上的妹妹的外套递了过去。 
　　眼前的黑发少女伸手接过，同时也把背后的书包解下，我会意的接了过来。 
　　等妹妹把外套穿好，我又把书包递回给她，正想要走，看到丫头身边的周兰跟她一样，只穿了单薄的外衣。 
　　这个时候，已经很冷了。 
　　我犹豫一秒后，解着衣扣，拉开自己外套上的拉链，同时对周兰道：“要是不嫌弃，暂时就穿我的外套吧。” 
　　说完，便把身上的外套脱下来，准备递给她。 
　　眼前的这个短发少女明显怔了下，脸上依旧面无表情，不过还是淡淡的点了下头。 
　　这时妹妹仿佛才反应过来，发现自己身边还有个好友，忙道：“那个...兰兰，还是穿我的衣服吧，哥哥的臭衣服，你肯定穿不惯。” 
　　一边说着，一边手忙脚乱的把刚穿好的衣服脱下来，递到周兰身前，用略带撒娇的语气道：“兰兰，请千万不要嫌弃～～” 
　　短发少女有点无奈的接过被递到手边的外套，并慢慢穿上。 
　　见周兰正在穿自己的外套，丫头转头看过来，不等她说话，我会意的把自己外套递了过去。 
　　妹妹乖巧一笑，接过我的衣服，穿在自己身上。 
　　我站在一边，等两个少女把外套穿好。 
　　“对了哥，先送兰兰回家吧，不会绕太远的。”，妹妹把拉链外的衣扣扣上后，以征求的口吻对我道。我的衣服对丫头来说有些大了，下摆都直接垂到了她大腿处。 
　　绕路送周兰的话会错过最后一班公交车．．．． 
　　我犹豫了半秒，点头：“好...” 
　　“恩恩，那赶紧走吧。” 
　　说完，妹妹便和周兰迈开步子走在前面。我稍微落在两步外，无言的跟着两人。 
　　这时的温度已经很低，只穿一件薄薄的外衣，确实有些冷了。不过这种程度，对我来说暂时问题不大。 
　　路上行人不多，灯光也暗，加上我们三人零碎的脚步声，总给人一种静谧的感觉。 
　　前面的两个少女不时轻声细语的说两句，多是妹妹在说，周兰在听。 
　　就这样，沿着只有少数商铺还在营业的街道，踩着砖格子铺成的路，走了大致十几分钟后，周兰和妹妹在一处小区门口停下。 
　　看来是到了。 
　　果然，周兰脱下身上的雅灰色长外套，递还给妹妹。
