
作者：秋也凉
 
  
 
 
 
  
　　第十九卷 
　　第一章 到底在聊什么 
　　这时身体恢复的知觉，让我知道自己的头是靠在别人身上的... 
　　而身边这人，根本用不着想，肯定是周兰... 
　　糟糕... 
　　飞快思索一秒，我直接坐直身体，随即睁开眼。首先进入视线的，还是那个有着隆隆背景音的银白色车厢。下意识看了眼身边的周兰，见我醒来，她倒是没什么特别反应，只微一移眸瞥了我一眼，便转头继续看向车窗外。 
　　此时车窗外是大片草绿色的平原，极遥远处才是连绵起伏的山线。在宽广的平原飞速驰骋，看近处景物被飞速甩在后面，颇让人有一种畅快感。 
　　不对，现在不是欣赏这个的时候，我悄悄观察着周兰。身边这个齐耳短发的少女，依旧淡然的看着窗外，任眼前风景不断掠过。除此之外，就真的没有任何反应了。 
　　对于我靠着她睡觉，不介意吗... 
　　不过就算这样，也不能当做无事发生过。于是我轻咳一声，歉声道：“那个...咳...不好意思啊...” 
　　对此，周兰依旧看着窗外，几乎不可察觉的微一颔首。 
　　也就是没事的意思，我悄悄松了口气，随即习惯性的抬手看了看表，然后就怔住了。 
　　居然已经过了一个多小时。 
　　也就是说，我很可能靠着周兰睡了一个多小时... 
　　我又忍不住看了看身边这个始终不发一言的少女，心里闪过一丝奇怪。按理说，以她的性子，应该会推醒我才对。 
　　但却无动于衷的让我靠着她睡了这么久... 
　　正在我觉得有些奇怪的时候，又想起丫头还坐在另一边，跟着便转头看看去。一个小时过去，我这漂亮的妹妹依旧在玩手机，看不出有什么异常。 
　　我心中微动，顿时明白周兰为什么会容许我靠着她睡了，原来是看在妹妹的份上。 
　　这么想想倒是不难理解了，我缓缓放心下来。毕竟不是什么大事。 
　　老实说睡了这么一个多小时，我的精神恢复的很不错，此时头脑清醒，没了一丝睡意。 
　　左右无事，我拿出手机，准备随便看看什么打发时间。 
　　就在这时，一条短信弹了出来，是妹妹发来的：【睡得怎么样？】 
　　丫头依旧在偷偷观察我吗，我移目看去，见她依旧在玩手机，似乎至始至终都没瞧过来一眼。 
　　略一想，我回复道：【还好...】 
　　【没啦】 
　　还能有什么，我有些无语，难不成还想让我说说感想。我回道：【没了】 
　　【哦，那还困吗？】 
　　【不困了】 
　　稍微过了几息，妹妹又动动嫩葱般的手指在手机上按了按，一条信息随之而来：【那你坐回来】 
　　是想把位置换过来了吗。我没有多想，起身走到丫头旁边，而她也随之起身坐回了周兰身边。 
　　刚在座位上做好，妹妹便毫不客气的靠上了周兰，把脑袋也枕在了她肩上，同时还调整了下舒服的姿势。 
　　对此，齐耳短发的少女只是任丫头靠着，没什么反应。 
　　调整了个舒服的姿势，妹妹又捧起手机，给我发了条消息：【还是这边舒服】 
　　臭丫头... 
　　我放下手机，无语的叹了口气。 
　　见我不搭理她，少女又在她手机上按了按，紧跟着我手里的手机一阵震动，显然是收到了一条信息。 
　　我颇为无奈的拿起手机，跟着看见短信内容：【好无聊呀...来发短信玩吧。】 
　　我无语了一怔，这丫头，确实够无聊的。 
　　不过我自然还没这么无聊，所以便收好手机，摆明不准备再搭理她。 
　　看我这样，妹妹又给我发了几条信息，见我始终无动于衷的都没看手机，顿时生气的用她那水晶黑的杏眸盯了我一会，却是没再发消息过来了。 
　　接着，当我以为妹妹能消停下来时，坐在里面座位的周兰拿出手机看了看，并动动手指回复了什么... 
　　臭丫头不会无聊到给就在她身边的好友发消息吧。 
　　这个念头只是在脑海里随便一转，等等，以她的性子，倒不是没有可能。 
　　紧接着，长发少女果然收到了一条消息，于是她动动手指开始输入文字... 
　　看到这，我胸口突然一闷，无语的厉害。 
　　很快周兰显然也收到了消息，跟着便不急不缓的在手机上按动起来... 
　　接下来，两个就靠在一起的少女一直在用手机聊天。这样有一搭没一搭的，竟持续了近一个小时... 
　　最让我无语的是，因为丫头靠着她的好友，所以周兰只要微一偏头就能看到她的手机屏幕。而妹妹显然也清楚这点，明知道自己输入的短信内容被看到了，但她还是会把信息发送出去。 
　　而最让人想吐槽的是，齐耳短发少女竟然还都一一回复了。 
　　老实说，在一边有意无意看了一会后，我越发好奇起来，这两个少女到底在用手机聊什么... 
　　就这样，在列车隆隆的背景音中，历经漫长的三个小时后，我们终于到了目的地。 
　　下了车，我拉着行李箱，跟着妹妹和周兰出了客运站。 
　　灵云市，是位于灵云山脚下的一座旅游城市。整座城市的主要经济来源就是依靠旅游业，因此这里的旅游产业相当发达。 
　　我们只是刚出车站，就瞧见许多出售各种纪念品工艺品特产等新奇玩意的商店。 
　　大小店铺虽多，不过分布位置却都井井有条，丝毫不显散乱。大街上宽阔干净，两边花坛树植葱郁，且都修剪的整整齐齐。 
　　 
　　旅游城市的本地人口本就较少，再加之此时尚在淡季，游客不多，因此街上来往的车辆行人较少，完全没有我们所在那座城市的拥挤感。 
　　特别是离开车站之后，和两个少女走在街上，我竟觉得有几分空旷冷清。 
　　“果然跟我们那不同啊...”，妹妹环望左右，轻声感叹道。 
　　每隔一段距离，都能看到各种石刻铜铸的雕像，冷泉喷洒的鲜花广场，古色古香的购物大街。 
　　路上来来往往的公交车出租车也都是特殊的涂色，街边铺设的石质地板平整光滑，路边的垃圾桶也颇有设计感，来往行人似少了几分本应常常见到的匆忙。这种种景象，确实很容易让人感受到旅游城市才独有的人文气息。 
　　第二章 许愿 
　　确实如此。 
　　我安静跟着两个少女身后另外，拉着行李箱，没有作声。 
　　长发少女又抬眸远望，随之指着一个方向道：“那就是灵云山啊？” 
　　我顺着她的指向看去，只见一座葱郁山峰在眼前的高楼大厦之上突耸而起，顶峰渺远模糊，似直接触上了云端。虽是如此，这座山的坡度其实却相当平缓，左右两边山翼延伸开来，几乎占据了大半视野。 
　　灵云市依山而建，环顾四周又瞧不见别的山峰，很显然眼前这座就是灵云山了。不得不说，我有些惊叹，这座山真的相当之大。 
　　感叹一番后，妹妹就迫不及待的想要过去了。考虑到我们都还没吃午饭，于是我叫她先选个吃饭的地方。 
　　这时其实已经过了饭点，不过倒也不是十分晚，自然需要吃些东西的。 
　　我们又向前行了一分钟，丫头瞧见不远处有家餐馆，便提出去那吃个午饭。 
　　这家餐馆独栋而建且占地不小，白墙红梁乌瓦盖顶，周边环着一圈草藤围墙，倒是颇具几分古风气息。 
　　而且看上去比较清净，人也不多，倒是吃个午饭的好去处。 
　　最关键的是，应该不会特别贵... 
　　于是我琢磨几秒，点头同意下来。 
　　进店后，我们找了个角落坐下。或是过了饭点的缘故，此时店面的顾客真的不多，只有三两几桌。 
　　这里的饭菜跟我所在的地方又有些许不同，倒不是说如何美味，只是对我们而言颇为新奇，然后妹妹经不住好奇多点了几个菜，以至于结账时，看着满桌的剩菜，她就差哭着说她都快撑的走不动了... 
　　看着这丫头再多吃一口就会死的可怜模样，我心里又是无语又是无奈，忍住敲她脑袋的冲动，在心里徐徐的叹了口气。 
　　出了饭店，就要开始按照行程赶路，于是两个少女落在后面让我来带路。 
　　又走了片刻，我找了个公交车站，带着她倆坐了半个小时的车，终于到了此行的第一站——灵云山脚下。 
　　下车后，一张高约数丈的巨大牌匾首先进入视野，让人不由抬头仰望，首先便瞧见其上漆刻着的几个烫金大字：“灵云山欢迎您”。 
　　这张巨大牌匾上带着岁月风霜的刻痕，显然已有些年头了。它由左右两根粗愈一米高达数丈的刻龙画凤柱子撑起，看上去相当庄正气派。 
　　我有些感叹，也只有这种闻名全国的旅游景点，才舍得花钱修建出如此气派的观光建筑。虽然以前在照片上见过，但此时亲眼看看，果然又是种不同的感受。 
　　巨大牌匾的后面，一条平直宽阔的大道直通前方远处，显然灵云山就是由此而去。等丫头惊叹一番后，我拉起行李箱带着两个少女向里面走去。 
　　哪怕现在仍是淡季，这里依旧聚集了不少游客。他们或是各自进出，或是驻足拍照。 
　　通往灵云山的公路相当宽阔，再加之前后游客之间彼此间隔较远，走在其上倒是没有丝毫拥挤的感觉。这比起其它旅游地区，已是相当难得了。 
　　公路两边，则是石子铺就的行人小路，而小路外侧，则错落着大片自带庭院围墙的独栋建筑。 
　　这些建筑，有古色古香别具特色的庭院小楼，也有现代化的复合式公寓，且都是些旅店餐厅，牌阁茶楼。 
　　建筑与建筑之间由石子小路相衔，其间点缀着青树绿草假山怪石，又间着些凉亭水池石座长椅。 
　　每过一会，便有一辆观光车驶过。我也是看了门边的地图才知道，从这里到真正的灵云山山脚，足足有两公里。若是不想走路，就可以搭乘观光车。 
　　两个少女轻声说着话，一路上四处看看。只走了片刻，我突然瞧见前方路边空出一圈圆形空地。 
　　空地正中是一方圆形的喷泉水池，水池不过膝盖深浅，池中立着一根铜柱。铜柱顶端是一张金属圆盘，而圆盘之上，则固定着八只铜铸的蟾蜍。 
　　八只蟾蜍铜嘴大开，分别朝着八个方向。 
　　“这个应该就是灵云山的许愿池了”，丫头走到水池边，从放置其上的石篓里捡出一颗指头大小的光滑石头，同时轻声道：“据说如果能把石子丢进蟾蜍嘴里，那许下的愿望就能实现。每个第一次来灵云山的旅客，都会试着投一投。” 
　　顿了一下，丫头便想也不想的许愿道：“那就希望我哥永远找不着女朋友～” 
　　说完，黑发少女也不瞄准，只凭着感觉随手一丢，结果“咣当”一声轻响，她手里那颗石头正巧不巧的飞进了一只蟾蜍的大嘴里。 
　　蟾蜍是贯通设计，于是下一秒，石子便从蟾蜍体内落下，“叮咚”一声落入池底，溅起一朵小巧的水花。 
　　我在旁边看的一呆。 
　　“啊...”，丫头显然比我还惊讶，一副活见了鬼的模样。 
　　我当然知道她为什么是这个反应，这丫头的运动神经已经接近白痴水平，显然她自己都没指望能一次就把石子扔进蟾蜍嘴里。 
　　一秒后，反应过来的丫头嘻嘻笑了起来：“哈哈，哥，看来你是真找不着女朋友了～” 
　　此时圆形水池的另一边只站着一对夫妻模样的男女，离我们不过五六米，他们显然也听到了妹妹的话，女方顿时忍不住扑哧笑了出来。 
　　见状，我嘴角忍不住一扯，好不容易才忍住敲丫头脑袋的冲动。 
　　说起来，这已不是妹妹第一次许这种愿望了。 
　　只是那时和现在，同样的愿望传达出的含义，已是完全不同。 
　　心里涌上一股复杂，终究...是不同了啊... 
　　这时对面的女性双手合十许了个愿，随即小心将手中的石子投出，可力道稍有不足，石子只是打在铜柱上，随即落入池水里。 
　　女方有些遗憾，但却没有捡石子再投，而是跟着她的丈夫缓步离开了。 
　　就像知道我在想什么，丫头适时道：“这个池子呢，扔出超过三颗就不灵了。” 
　　 
　　“现在我还剩两个愿望了，得好好想想...”，说着，丫头装模作样沉思一番，又从面前的石篓里拿出一枚石子，看了眼她身边的周兰：“那就希望兰兰永远开开心心漂漂亮亮的～” 
　　原来如此，刚才那个女人，已经投了第三颗石头了吗... 
　　话说回来，妹妹是怎么知道这些的，我刚想问，少女就又像知道我的想法一样，直接解释道：“哼～来之前我可是做了功课的。” 
　　这样啊... 
　　看来丫头是真的很期待来这里旅游呢。我不由庆幸昨天没有拒绝她。 
　　第三章 许愿（续） 
　　说完，黑发少女仔细瞄准了一会，才把手中的小石头投出。这次果然是正常发挥，石子划出一道弧线，从铜柱边飞过，“咕咚”砸入池水里。 
　　“再来”，看的出丫头还算有自知之明，也不怎么意外，而是又拿起一枚石子，一脸认真的瞄准好几秒后，才将之丢出。 
　　石子打在铜柱上，紧接着掉入水池。 
　　“唉，果然不行...”，少女失望的叹口气，看向她身边的好友歉意一笑：“对不起啊兰兰” 
　　说完，妹妹又从石篓里拿出一枚小石头，将之递给周兰：“看来得由你自己来了” 
　　齐耳短发的少女没有说话，只是把石子接过，放在手里掂了一秒，随后便挥臂将之丢出。石头被抛起，下一瞬就精准的飞入蟾蜍的铜嘴里。 
　　“哇，厉害！”，丫头惊喜的轻呼一声，不过看得出她也没多意外，甚至还觉得有些理所当然，跟着她又从石篓里捡出一颗石子，将之递给身边的好友。 
　　“这一颗...”，妹妹眨眨水晶黑的眸子，笑道：“就希望我能永远漂漂亮亮开开心心吧” 
　　周兰偏头看向长发少女，静如死水的眸子里泛出一抹温柔的涟漪，她微不可觉点一点头，随之把手里的石子丢出。 
　　这颗略有些扁平的褐色石子也不出意外的准确飞进蟾蜍嘴里，紧跟着哐当叮咚的落入水中，溅起一朵小小水花。 
　　“哈哈，又进了～”，妹妹眉开眼笑的欢呼着，同时还不忘再次从石篓里捡起一枚石子。 
　　“嗯...最后许个什么愿好呢...”，少女略一沉思，突然移眸瞧了我一眼，迟疑了一秒，才轻声着道：“这最后一个愿望，就希望大家永远都能和和睦睦的相处吧...” 
　　说完，丫头把石子递给周兰。 
　　齐耳短发的少女接过指头大小的石头，又偏眸看了妹妹一眼，仍然没有说话。两个少女视线隐隐相对了一瞬，便又各自移开了目光。 
　　接着，周兰轻吸一口气，将手里的石子扔出。这次跟之前一样，石头飞入蟾蜍嘴里，又掉入下方的喷泉水池里。 
　　“哇哈哈，三发全中，不愧是兰兰～”，丫头欢喜的搂住了她好友的肩膀。 
　　短发少女嘴角罕见的抿出一抹笑，不过仍是什么也没说。 
　　接着，妹妹似想起什么的转头对我道：“对了，哥你也来试试吧。” 
　　我轻轻摇头：“我就算了” 
　　“这怎么行”，少女又捡起一颗石子，将之递给我：“呐” 
　　我略一犹豫，还是将丫头手中这枚通体雪白小石头接过。看着水池中央那八只面向八方的铜色蟾蜍，我有些恍惚，竟不知该许个什么愿才好。 
　　几秒后，心里依旧空空的，我像是什么愿望都没许，直接就把石子丢了出去。 
　　多少有点运气因素，石子飞在蟾蜍嘴边，最后还是跌跌撞撞的来回弹了几下才进去。 
　　看着石子从蟾蜍体内掉出落入水中，我一时默然。 
　　“许了什么愿望？”，丫头果然眨着眸子好奇的问。 
　　我嘴角咧出一抹笑：“说出来可就不灵了” 
　　“哼！”，妹妹不满的哼了声，却没追问下去，只是又道：“那第二个愿望呢？” 
　　我微一摇头：“没有了” 
　　“嗯？” 
　　我抬手轻轻拍了下身边少女的脑袋：“太贪心，可是什么都得不到的哦。” 
　　丫头一怔，轻轻撇了撇小嘴，却是没再继续说下去。接着她旋一转身，揽起周兰的胳膊：“走吧兰兰” 
　　等两个少女走远几步，看着她俩的背影，我下意识的望了眼水池中央铜柱之上的八只蟾蜍，心里淡淡出了口气，随即拉起行李箱跟上。 
　　这时已是下午三点接近四点，之后没多久，本来多云的天空逐渐汇集起灰蒙蒙的厚实云层，天色随之黯淡了好几分。 
　　本来时间也不早了，再加之天空雾蒙蒙像是会下雨的样子，并且考虑到两个少女赶路大半天也有些乏了，我便带着她俩在附近找了家装修的比较现代化的五层楼宾馆住下，准备休息一晚，第二天再去爬灵云山。 
　　果然，就在宾馆顶楼的餐厅吃着一顿颇为精致的晚餐时，窗外渐渐下起了淅淅沥沥的小雨。 
　　“下雨了呢...” 
　　看着绵延稠密的雨丝在暗淡天色和各种照明灯光下时隐时现，坐在饭桌对面的长发少女有些失神。屋子内外的明暗差距，使少女那张美丽小脸的倒影映在了窗户玻璃上。 
　　我嘱咐道：“今晚可能会降温，注意别着凉了。” 
　　“嗯...” 
　　妹妹慢慢回过神，唇角抿出一抹笑：“不知道这雨会下多久啊...” 
　　知道丫头是担心下雨可能会导致明天不方便出门，我安慰道：“不出意外的话今晚就能停吧” 
　　“嗯...那就好...” 
　　吃过晚饭，我又带着两个少女回房间休息。 
　　淡季时游客较少，再加上山脚下的旅馆又相当多，分流了不少客人，因此这家宾馆的住客并不多。我们来之前就相当顺利的订了两间挨在一起的房间，就在餐厅下面。 
　　“哥，明天见。”，走到她们房间门前，看得出丫头隐含不舍。 
　　心里也涌上些舍不得的情绪，不过我还是点点头：“嗯” 
　　这时周兰拿出房卡把门打开，妹妹见状，又看了我一眼，略一迟疑后，才跟着她的好友回了房间。 
　　等房门“喀哒”一响被关上，我有些患得患失的轻轻出了口气。随即打开隔壁房间的门，迈步走了进去。 
　　这间旅馆的房间布局倒是跟其它地方差不了多少，磨砂玻璃间隔而出的洗浴间，一张长沙发两把梨木椅，一方墙壁上挂着台液晶电视，边上一张电脑桌，其上是台式电脑，还有... 
　　一张位于屋子正中的双人床。 
　　“呼...”，进屋后，我直接仰躺倒在床上，随即长长出了口气。 
　　 
　　老实说，赶路了这么一天，现在好好躺一会，才发现自己有点累了。 
　　身下的床铺软绵绵的，身体渐渐放松，我的思绪也随之飘散。 
　　要是这次周兰没和我们一起来，说不定，现在我就是和丫头睡一个房间了。有可能，还会发生点什么... 
　　想到这我心头一跳，才想起今晚还没有晚安之吻。 
　　念头至此，我发现自己果然有些不习惯。 
　　第四章 啊！ 
　　不过，也只能忍忍了。 
　　我坐起身揉了揉脸，打算先去洗漱，然后随便做点什么就睡觉。 
　　正在这时，一阵轻轻地敲门声响起。 
　　会在这个时间过来敲门的，多半是妹妹。这么想着，我快步走到门边，直接把门打开。 
　　果然，此时门外正垂手站在一个美丽的黑发少女。 
　　“哥，我过来拿东西。”，见我打开门，少女那细密的睫毛下意识垂低几分。 
　　想起丫头的那个行李箱还放在我房间里，于是我让开一个身位：“进来吧” 
　　“哦...” 
　　等妹妹走进屋子，我顺手把房门关上。 
　　少女一进屋便瞧见了我放在窗边的行李箱，于是几步上前把箱子打开，从箱子里翻出一只小包。这里面就装着她的毛巾和洗漱用品。 
　　拿着东西站起来，妹妹转身看了看我，略一犹豫，随即垂下眸子：“那我先过去了...” 
　　丫头这话，虽是陈述语气，却带着一丝微不可觉的询问意思。 
　　我没有多想的点一点头，但临到发出声音前，心口却突然涌出一股悔意，让我下意识住了口。 
　　“哥？”，见我这欲言又止的模样，少女脸红红的唤了我一声，同时抬眸偷偷瞟了我一眼。 
　　看着妹妹这副小脸微红的模样，胸口的某个东西躁动的厉害，我再也忍不住，突然一步上前，抬手搭在她两边肩膀上。 
　　“哥？！”，丫头一惊，身子也跟着轻轻颤了颤，或许她猜到我要做什么，粉嫩的脸蛋顿时飞红一片。 
　　我没有犹豫，直接期身而近双臂收紧，将少女搂进怀里。与此同时，我也低下头，将她那软嫩的小嘴含在嘴里。 
　　“唔...！”，妹妹一震，下一瞬，连忙闭上了眸子。 
　　没遇到任何反抗，我轻车熟路的伸出舌头，钻入少女那两片软绵绵的唇瓣中，接着撬开牙关，找到湿热口腔内的幼嫩小舌头... 
　　嘴巴突然遭袭，哪怕已有些习惯了，丫头仍免不住的身子一软，一个重心不稳向后倾倒。不过此时我紧紧抱着她，倒是很快稳住了。 
　　这时妹妹反应过来，显然也已情动，手里拿着的小包顿时“啪嗒”掉在了地板上。无暇顾及落在地上的东西，少女伸出两只纤细手臂搂住了我的腰... 
　　在丫头软绵绵的回应下，这个晚安之吻，大概持续了一分钟。之后，知道时间差不多了，我缓缓松开丫头的唇。 
　　“呼...”，少女长长吐出一口气，随即脱力似的靠在我身上，一张红扑扑的小脸也埋在我的胸口。不过抱着我腰间的手却没松开。 
　　我深呼吸一次，飞快调整了呼吸，抱着怀里的少女没有说话。 
　　就这样，过了十几个呼吸，我们兄妹倆的气息已完全平稳下来。这时把脸埋在我胸口的少女突然轻轻跺跺脚，颇为责怪道：“臭哥，你叫我怎么办啊...” 
　　我一怔：“嗯？” 
　　少女仰起红彤彤的小脸，眸子里似泛着柔柔水波：“我这样肯定会被兰兰发现的” 
　　原来是因为这个。说起来，丫头本来就属于那种很容易看出脸红的类型。我笑笑：“那就等恢复了再过去吧” 
　　“哼，在你这待这么久，笨蛋也猜得出来做了什么。” 
　　这倒是，我有些无语，那怎么办。 
　　“算了”，少女摆出一副事已至此再计较也没用了的模样：“你松开我吧，还想抱多久呀。” 
　　丫头的身子软软的，贴着相当舒服，当然是想一直抱着。虽是这样，我还是慢慢松开抱着少女的手臂。 
　　妹妹也松开搂着我腰背的手，轻轻向后退了一小步。 
　　看着眼前小脸红红似冒着热气的少女，就像一块刚出炉香喷喷热乎乎烤肉，诱惑无比，让人想咬进嘴里。压下这个诱人念头，我问道：“那你打算怎么办呐？” 
　　“还能怎么办...”，丫头幽怨的微微撅起粉嫩小嘴：“老实招了呗” 
　　好像也只能这样了，我有些不好意思。 
　　不过这也不是什么大事，看着眼前少女这么脸红红的模样，我突然就想逗逗她，便仔细打量起身前的人来。 
　　不愧是我的亲妹妹，看我这样子就猜到我是想做点什么，顿时无意识的向后退了半步：“你...你想做什么？” 
　　我颇为严肃半真半假的道：“反正都会被发现，不如再多待一会吧。” 
　　“啊？” 
　　我上前一步贴近丫头，压低了声音：“干脆就不回去好了...” 
　　“什、什么啊...？”，少女一愣，忍不住又退了一步。 
　　看妹妹的反应，我只觉得超级可爱，忍不住还想逗逗她，便紧跟着上前一步，保持着与她不到半尺的距离，低声道：“就是今晚在我这里睡啊...” 
　　“想什么呢，不行不行。”，少女摇摇脑袋，见我贴身上来，又下意识退了一步。这一退，她的后背直接就抵上了墙。 
　　我紧跟而上，把眼前柔软的人抵在墙边，嘴角勾起一抹笑：“臭丫头，你平时不是想和我一起睡吗，今晚怎么就不行了。” 
　　“今、今晚...”，妹妹退无可退，急忙左右看了看。大概是以为我是来真的，她就要从我左边逃跑。 
　　提前察觉了她的心思，我突然抬手撑在她左肩边上，拦住了丫头去路。见状，她又把视线转向右边，下一瞬，我又伸出右手撑在墙壁上。 
　　“你...！”，两边被堵，知道我是真想留下她，妹妹惊的愣住了。 
　　不等少女说个完整话，顺便为了防止她从手臂下面钻过去，我再度上前一步，用自己的身体将眼前的人牢牢压在墙上。 
　　下一瞬，丫头身子的柔软触感传来，特别是她胸前那两团软弹的坚挺结结实实顶压在我胃上时，让我差点忍不住倒吸口凉气，不由产生了一丝弄假成真的大胆想法。 
　　“你你你...放开我！”，看得出妹妹真的慌了，开始挣扎起来。 
　　我再稍一使力，把少女压的更紧了，使她更难动弹。 
　　 
　　“唔！”，丫头被我突然这么一压挤，不由闷哼一声，却是没挣扎了。 
　　我把嘴凑到黑发少女嘴边，暧昧着道：“丫头，今晚...就别想走了...” 
　　说着，看着妹妹那细嫩如玉的小巧耳朵，我忍不住伸出舌头舔了下。 
　　“啊！”，耳朵被这么猝不及防的一舔，少女惊呼出声，同时全身跟触电似的剧烈颤了颤。 
　　这里果然很敏感吗，我又伸出舌头舔了舔... 
　　第五章 雨（一） 
　　“唔...”，丫头闷哼着，身子绷的紧紧的，她那涌上大片红潮的白皙脖子也僵硬起来。 
　　这时少女已紧紧闭上了眸子，小脸也紧绷着，俨然一副把头藏在土里就不管外事的鸵鸟模样。 
　　觉得丫头这样实在太可爱了，我又伸出舌头从她耳垂之下舔起，沿着其雪嫩的下颚皮肤，带着一条湿滑的唾液痕迹，缓缓滑到她精巧的下巴处。 
　　不得不说，妹妹脸部肌肤实在太滑太嫩的，自己这么舔着，感觉还、还真不错... 
　　咳...！ 
　　而被我压在墙角的少女至始至终都没什么大反应，见她一张脸涨红的像煮沸了一样，我忍不住挑逗着道：“还想不想走啊...” 
　　丫头就像没听到我说话，依旧紧紧闭着眸子。 
　　我故意坏笑道：“丫头，不说话就当你默认了啊。” 
　　“嗯...”，少女那琼玉般的小鼻子轻哼出软绵绵的鼻音，带有一点疑惑的味道，听不出是拒绝还是同意，但就是这么欲拒还迎的，才诱人至极。 
　　我心里的天平猝不及防的一翻，差点被理智的另一边占去上风。 
　　感觉再继续下去就真的是在玩火了，我不舍的在丫头额头上大大亲了一口，才退后一步松开她，柔声道：“好了...回去吧。” 
　　“啊...？”，少女一愣，好几秒后，才慢慢回过神来。 
　　此时妹妹的模样，就好像上一秒还在枪林弹雨炮弹轰鸣的战场，下一秒就回到了和平安定的广场大街一样，显然还有些错愣。 
　　接着，她整张小脸顿时涨的更红了，红扑扑热乎乎的似要冒出热气来，看上去就像刚蒸熟的鲜嫩蟹肉一样。 
　　几息后，终于反应过来，知道我之前是在逗她，丫头那黑水晶似的眸子里隐隐溢出了一丝水花，幽幽抬眸看了过来：“哥——” 
　　“咳...”，我有些尴尬的咳了声，不由放柔声音：“刚才...跟你开玩笑呢，你哥我再大的胆子，也不敢真把你留下啊。好了，快过去吧...” 
　　说完，看着眼前诱人的姑娘，我心中一动，想也没想就道：“也是今天时机不合适，不然，我真就...咳...！” 
　　我急忙反应过来，连忙住了嘴。 
　　闻言，显然知道我要说什么，小脸涨的通红的少女又羞又急的“哼！”了声，蹲身捡起掉在地上的小包，头也不回的快步向门外走去。 
　　顶着一张几乎熟透了的小脸，少女拉开门，虽然径直向外走，还是飞快左右看了看走廊上有没有人，见周围没什么动静，她才走出门。 
　　很快，我就听见隔壁传来关门声，知道丫头是回了她的房间。 
　　慢步走到门边，我将妹妹忘带上的房门关上。 
　　“喀哒”一声房门被关上，隔绝了内外的声响，屋子里顿时安静下来。 
　　默然一秒后，我有些怅然若失的转身向洗浴间走去。 
　　刷牙的时候，我不由回想起刚才。说起来，自己好像真的很喜欢逗丫头。看着镜子里的自己，我抬手轻轻挠了挠脸，总感觉，自己是觉醒了什么一样... 
　　简单洗漱一番后，我摇摇头不再多想，直接就上了床。 
　　...... 
　　这夜，雨一直没停，淅淅沥沥下了一整晚。 
　　第二天早上，外面才微微亮起我就醒了，这时才六点出头。起身来到床边向外张望，外面仍旧还下着雨，而且雨势比起昨晚大了许多。 
　　稍微打开一线窗户缝隙，哪怕自己所在四楼，浩浩荡荡的雨水砸落地面犹如沸腾的声响还是清晰的传了上来。 
　　好大的雨，应该不能去爬山了吧。 
　　丫头应该很期待今天去爬山的，我有些担心起来，不由希望这雨能赶快停下。 
　　结果不出意料的，天不遂人愿，等我叫上两个少女去楼上餐厅吃过一顿这里的特色早餐后，雨非但没有停下来，反而有越下越大的趋势。 
　　这么大的雨，我自然是不会准许妹妹外出的，而周兰也罕见的出声赞同我。 
　　少女不死心，执意跑到一楼想看看情况，我和周兰只好有些无奈的跟上。 
　　来到一楼，从大堂望向外面，大雨如一张张密集的珠帘一般，把外面笼罩的严严实实的，打在地上溅起膝盖高的水花，发出轰隆隆的声响灌入耳朵里，把人声都盖过去大半。 
　　另外外面还刮着不小的风，绿树花枝正被大风拽拉着猛烈晃动。 
　　这种程度的暴雨，就算打着伞出去，不出五分钟也会浑身湿透。 
　　见此情景，丫头不甘的叹了口气，只好老实跟我们回了客房。 
　　之后，这场暴雨下到了中午也没停，甚至没有丝毫减小的趋势。 
　　吃午饭的时候，看着外面浓密的厚重雨帘，长发少女叉起一块软实鲜甜的牛肉，失望的叹了口气：“呀...还没停呐...” 
　　我安慰道：“天气预报说今晚就会停了” 
　　“哼”，少女看了我一眼：“臭哥，你昨天也是这么说的。” 
　　自从发生了昨晚那事，知道我是存心逗她，丫头今天对我要理不理的，没什么好脸色。 
　　我有些理亏的尴尬笑笑：“昨晚又没看天气预报...” 
　　“天气预报又不见得准...”，说着，少女又幽幽瞧了我一眼，低下头继续吃她的烧牛扒。 
　　我识趣的没有接话，也专心埋头吃饭。 
　　吃过饭后，我和两个少女各自回了房间。 
　　来到自己房间的窗边，看着外面的盆泼大雨，我心里也慢慢升起几分失落的情绪。一来这里就下雨，不知为何，有种出师不利的感觉。 
　　老实说，在这陌生的地方，又是一个人，还真有点不知道做什么才好。 
　　但不管做点什么，总比干站着好。好一会后，我轻叹口气，坐在床上，顺手拿起遥控器开了电视。 
　　就在这时，门外又响起了轻轻的敲门声。 
　　我几步来到门边，从猫眼瞟了眼外面，见是妹妹，便直接把门打开。 
　　 
　　“哥”，黑发少女冷冷唤了我一声，又飞快抬眸看了我一眼，然后装作不经意的移开目光：“过来” 
　　我怔了瞬：“嗯？” 
　　“过来我房间” 
　　“什么事啊...” 
　　“过来就是了，快点。”，少女不容辩驳的丢下一句话，转身便走。 
　　第六章 雨（二） 
　　原来妹妹叫我过去，是想要玩斗地主... 
　　说起来，今早这丫头就过来拿了副象棋过去，是已经玩腻了吗... 
　　来到两个少女的房间，我们围着张小桌子坐下，两个少女坐沙发上，而我则在拿了张硬木椅子。 
　　于是这天，我们三个打了一下午的扑克。 
　　明明我们是出来旅游的，结果却在宾馆房间里待了一整天。 
　　这次斗地主的赌注，还是喝水。不计倍数，就是那种小茶杯，输家要喝一杯水，身为地主的话则是两杯。 
　　有了上次的经验教训，大家都知道其实这个游戏的关键就是少喝水，而是否要当地主，已不怎么重要。毕竟赢了也只是不用喝水，输了的话，却要喝双倍的水。收益和风险明显不成正比。 
　　因此，或许觉得不大公平，丫头想了想，改了下规则。那就是就算赢的一方也要喝半杯水，输了则喝一杯。若身为地主，赢了不用喝，输了则要喝两杯。 
　　有了这个规则，游戏果然多了些紧张感，由此也更有趣几分。 
　　让我有些意外的是，今天妹妹的运气真是差的极点。 
　　哪怕她机关算尽，最终老是棋差一招，总被我和周兰在关键时刻截胡，让这丫头气的牙痒痒。因此，才过了一个小时，好几杯水下肚，她就有些受不了了。 
　　“这...！怎么会...！为什么呀！”，又是一局输了后，少女一副难以置信的模样，就好像她突然发现地球不是圆的一样。 
　　把手里一张未出的十七张牌丢到桌上牌堆里，我一边洗着牌，一边也有些无语。 
　　本来连我都以为这局妹妹拿了一把好牌，只剩三个二和一张大王的情况下，终于要赢一次。结果一直不动声色的周兰终于拿到一次出牌机会，一下子就把手里剩下的十五张牌丢出，绝地反击，直接就赢了... 
　　这都行... 
　　“哥，快告诉我这不是真的。”，丫头一副快哭出来的模样，抓住我的胳膊摇啊摇：“我可能是在刚才睡着了，我现在在梦里对不对。” 
　　我正想说点什么，少女突然把手伸到我腰侧拧了一把，然后问道：“疼不疼？” 
　　本来腰侧的肉就软，我上身又只穿了一件Ｔ恤，毫无防备被妹妹这么一拧，还真挺疼。 
　　知道这丫头是在借机报复，以为有周兰在我不敢把她怎么样。而我偏偏不如她所愿，直接伸手揪住少女的脸蛋，不爽的道：“臭丫头，掐你自己啊，掐我干什么。” 
　　“你...你捏我干嘛...放手...”，妹妹连忙看向周兰，示意我有人在看着呢。 
　　但这显然是家务事，桌子对面的少女只扫了我俩一眼，倒是什么反应也没有。 
　　暂时顾不上这个，我手上加力：“疼不疼？” 
　　“啊...疼疼疼...”，知道搬不来救兵，少女连忙用两只小手抓住我揪住她脸蛋的手，求饶道：“疼啊，别...别用力了...” 
　　“那你现在知道在哪了没？” 
　　被我这么捏着脸，丫头忙不迭点着脑袋：“知道了知道了，现在不在梦里，快松手啊...” 
　　我依言松开了手。 
　　少女连忙揉了揉微微泛红的滑嫩脸蛋，颇为幽怨的瞧了我一眼：“臭哥，在兰兰面前，给我留点面子啊...” 
　　这个确实...一时没忍住... 
　　我有些尴尬的咳了声，拿起一边的大瓶装矿泉水，一边把少女身前的茶杯添满水，一边故意放柔声音道：“好了，来，喝水吧。” 
　　“哦...” 
　　看着自己面前的水杯，就像看着什么苦大仇深的东西，丫头艰难的抿抿嘴，缓缓拿起水杯，仿佛这是死刑犯上断头台前必喝的断头酒一样，心不甘情不愿的将之拿到嘴边。接着，她却摆出一副即将慷慨就义的模样，一口气将杯子里的水咕咚咕咚喝了下去。 
　　喝完一杯后，“啪”的一声，少女把茶杯拍在桌上，猛出一口气，正要发表什么感言的时候，不等她开口，我早已准备在一边，拿起水瓶就往她杯子里倒满了水。 
　　“呐，还有一杯，快喝吧。” 
　　看着身前又被续满了水的杯子，妹妹小脸顿时垮了下来。这种感觉，大概就是好不容易爬到山顶，觉得之后就是一马平川时，却看到前面还有一座大山吧... 
　　“怎么还有...”，少女一脸可怜兮兮。 
　　“谁叫你是地主”，记得刚才拿到牌后，这丫头可是志得意满的把地主牌直接抓了过去，俨然一副翻身农奴把歌唱的模样。 
　　而现在嘛，翻身不成，却更惨了。 
　　我又催道：“快点，还让我们等多久，要开始下一局了啊。” 
　　“呜...”，少女呜咽一声，慢吞吞的拿起茶杯，就好像杯子里装的是毒药一样，一万个不愿意的将之缓缓拿到嘴边。 
　　正当丫头微微张开小嘴要将水喝下时，她又像临时改了主意，把水杯放了回去。 
　　我提醒道：“规矩是你自己定的，要遵守。” 
　　“我知道”，黑发少女抬眸幽幽看了我一眼：“虽然规定要喝水，但我也没说只能喝矿泉水吧...” 
　　这倒是... 
　　丫头双臂抱胸，闭上眸子道：“我要喝果汁” 
　　这丫头在一小时内喝了不少水，又是刚吃过饭没多久，现在多少会有些难受，我也能理解。所以哪怕知道妹妹是想要以此拖延时间，我还是点了点头：“知道了，等着。” 
　　说完，我站起身，看了下对面的周兰，略一犹豫，还是问道：“想喝什么？” 
　　虽然我一直都是给这个短发少女买的菠萝汁，但或许她偶尔会想换个口味。 
　　“随便。” 
　　果然。我“嗯”了声，转身向外走。这时丫头叫住我：“臭哥，你还没问我呢。” 
　　你这臭丫头喜欢喝什么我还不清楚... 
　　心里略略不爽，我还是耐着性子道：“说吧，想喝什么...” 
　　 
　　“嗯...”，长发少女装模作样的想了想：“算了，你决定吧。” 
　　臭丫头... 
　　心里无语叹口气，我转身向外走。 
　　顶楼餐厅就有果汁卖，而且还都是现榨的。 
　　好在荔枝和菠萝都是应季水果，并不怎么贵，我各买了一大瓶，结账时，价格也没有上天去。 
　　第七章 雨（三） 
　　等我拎着两瓶果汁回去，丫头已经等的不耐烦了。才见我进门，她就故意催道：“怎么这么慢，快点呀。” 
　　臭丫头... 
　　按捺住心里的不爽，我把一瓶果汁放在妹妹面前，淡淡道：“好了，喝吧。” 
　　少女把果汁瓶子打开，倒上一杯喝掉，然后用软嫩的舌头舔了舔嘴唇，一本正经的道：“我感觉...喝再多都没问题了...” 
　　凡事都要讲究个度，就算是灵丹妙药，吃多了都会受不了，何况区区果汁。 
　　所以臭丫头，还有你哭的。 
　　我也不接话，只是坐在自己座位上。这时周兰已经把牌洗好分发，于是我拿起自己的牌，一边整理一边催：“快点快点，争取多喝点。” 
　　“臭哥...” 
　　这一局我拿了地主，运气不错，一帆风顺的赢了下来。让踌躇满志的丫头恨的牙痒痒。 
　　洗牌前，我把另一瓶菠萝汁递给周兰。齐耳短发的少女也没有分毫矫情，直接拿过，给身前的杯子倒满，然后拿起一饮而尽。这么干脆利落，丝毫不见拖拉的，果然是她的风格。 
　　反观她身边的某人，幽幽瞄了我一眼后，才慢吞吞的给自己倒了杯果汁，一小口一小口的抿着，直到我再发完一轮牌，才把被子里的东西喝掉。 
　　比较巧的是，这一把又是我的地主，我正打算把自己的牌拿起来，一边的丫头突然叫住我：“等下” 
　　臭丫头又怎么了，我看向桌子对面的少女。 
　　“我要换个位置”，妹妹理直气壮的看向我：“和我换” 
　　知道她在打什么主意，无非就是想换个位置顺便换换运气，我心里好笑，看来这丫头确实是输怕了。 
　　于是我道：“说不定之后你的位置运气就好了，我这运气就差了。” 
　　言下之意，即是现在换位置反而会错过好运。 
　　“那你和我换啊，我还想多喝水。” 
　　臭丫头这么说，我倒不好拒绝，只好无奈点一点头：“好，过来吧。” 
　　于是我俩跟着便起身交换了个位置，变成我和周兰坐在同一张沙发上，妹妹坐在对面椅子上。 
　　我和身边少女还隔着一人多的身位，倒是不会互相影响到。而这个短发少女神色始终未动，看起来并没有觉得不适。 
　　见状，我悄悄松口气的同时，心底不由泛起一丝淡淡的欣喜。 
　　老实说，以我对妹妹这个好友的了解，此时若换做除我之外的任何一个男人这么坐在她身边，那她则有很大可能会表现出毫不掩饰的厌恶。 
　　看来我和她的关系，确实已有了些微不同。虽然知道这大部分功劳都要归功于妹妹，但我还是莫名有了点成就感。 
　　毕竟身边这个对谁都冷冰冰的少女，真的相当不容易接近啊... 
　　这些念头只闪了不到一秒，我不再多想，抓起身前的扑克，把注意力放在上面。 
　　接下来，妹妹的运气也没能如她所愿的回来，而霉运似乎一直跟着她。又是一个多小时后，这丫头又是好几杯果汁下肚。 
　　看着丫头又喝下一杯果汁后要死不活的模样，我有些无语。 
　　打了这两三个小时的扑克，我喝的水较少，倒没什么饱腹感。而身边的周兰喝的最少，有时甚至还会因为口渴而主动拿起杯子抿一口果汁。 
　　显然水大都让妹妹一个人喝了。 
　　见妹妹这模样实在难受，我便提出休息一会再打。谁知道丫头一点也不领情，倔脾气上来，就如赌鬼上身，钻起了牛角尖，执意要继续，叫嚷着要翻本。 
　　几次劝解不成，我只好硬着头皮继续发牌。 
　　这之后，让我有些意外的是，丫头赢的次数还真的慢慢多了起来。 
　　正有些奇怪，我才隐约发现，原来是周兰在有意让牌。 
　　我和这个短发少女本来就是并排坐着，若是她无意防备，我只需随眼一瞟，就能把她手里的牌敲个大概。 
　　也就是这样，我才能逐渐发现周兰总是在不该让牌的时候有意让上两手。而且她的这个让牌让的特别有技巧，就算知道她的牌，也很难看出是故意为之。 
　　之后，显然也察觉了我在偷看她的牌，齐耳短发少女只不经意扫了我一眼，却是依旧保持原样。 
　　对此，我也装作什么也没发生，只是开始有意无意的配合着她。 
　　就这么又是十几局下来，真输和假输混在一起，再加上偶尔赢上两局，就算妹妹再聪明，也猜不出我俩在故意让她。 
　　我心里感叹，妹妹的这个朋友，对丫头真的太好了。看来有些事，也不总是那么的理所当然。 
　　“哥，喝吧～” 
　　嘿嘿笑着，少女把她剩下的一对二直接摆在桌上，然后给我倒了杯果汁，这副样子，显然是认定自己赢定了。 
　　事实也是这样。现在两张王已经下场，二为最大，而我和周兰都没办法在不出对子和单牌的前提下把牌打完。齐耳短发的少女已直接把她的牌丢在了桌子上。 
　　有些无奈的叹口气，我也把手里剩下的牌丢在桌上，然后拿起水杯一饮而尽。 
　　“嘿嘿，好喝吗？”，少女故作好奇的眨了眨眸子。 
　　这时我已喝了不少，肚子也有些涨了，而妹妹还来这么问，显然是在幸灾乐祸。 
　　忍住揪她脸蛋的冲动，我淡淡催道：“洗牌” 
　　“哦...” 
　　少女把牌拢在一起，开始洗牌。我装作不经意的瞟了眼身边的周兰，见她不急不缓的给自己倒了杯菠萝汁，正不快不慢的喝着。 
　　这次...又是真输还是假输呢... 
　　这天下午，我们打了一下午的牌。虽是后面妹妹赢的居多，但总得来说，大家都喝了差不多的水。因此，胃很涨，以至于最后都各上了几次厕所。 
　　三人聚在一起打打扑克还是挺有趣的，最起码比一个人待着看电视玩手机好许多。因此，不知不觉的，一转眼，就到了下午。 
　　这时我们才注意到，外面雨势已小了许多，变作了蒙蒙细雨。看起来只要撑着伞就能出门了。 
　　见此情景，丫头果不其然的表示想去外面转转，顺便吃个晚饭。 
　　外面的雨确实已小了许多，又考虑到我们三个已在旅馆里待了一天，在妹妹期盼的眼光下，我犹豫几秒，还是点了点头：“好吧” 
　　少女欢呼一声，随即似想到什么，小脸微微一红：“等我一下，我去个厕所。” 
　　说着，丫头向厕所走去。 
　　在妹妹走进厕所后，我不经意注意到周兰瞟了一眼厕所，心中忽动，突然就明白她想做什么，于是想也没想的轻声道：“用我房间的吧” 
　　 
　　闻言，齐耳短发的少女微不可觉的愣了瞬，随即微一点头。 
　　于是我拿出房卡递给她。 
　　等周兰拿了我的房卡离开，我不由抬手挠了挠脸。没想到还真是这样。 
　　紧接着，我突然一怔。 
　　自己，是在什么时候...这么了解她了... 
　　第八章 雨（四） 
　　等两个少女准备好，又在我的提醒下，各自加了件衣服后，我们便直接下了楼。一楼大堂有供客人租借的雨伞，我们一人拿了一把伞，很快就出了宾馆。 
　　外面果然有些冷了，我禁不住打了个寒颤。身边的丫头见状，顿时幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“哥，这下知道什么叫以备不时之需了吧。” 
　　从家里出发的时候，妹妹就拿了几套换洗的衣服，自然也包括外套。为此，我还表示过不满。 
　　而现在，就有点目光短浅的意思了。 
　　心有不爽，我淡淡道：“其实也没怎么冷，倒不如说挺凉快的。” 
　　“嘁”，少女哼一声，便不理我了，拉着她的好友向前走去。 
　　周兰身上自然也是穿的妹妹的外套。这两个少女身材差不多，因此短发少女把丫头的衣服穿在身上，倒是一点不长半点不短，大小相当合适。 
　　这次出来主要是找吃完饭的地方，丫头显然很有兴趣，和周兰走在前头，边走边看，不时轻声说着话。 
　　而我依旧和往常一样，像保镖一样落在她们几米后。若非必要，尽量不主动开口说话。 
　　这时的雨确实很小了，毛毛密密的，飘在头顶的伞面上，发出极细微的窸窣声响。 
　　沿着来时的大道向外没走十分钟，我们便穿过一条大路，来到了一条古色古香的街道上。 
　　这里不允许车辆出入，来来往往的大都是过来旅游的游客。大概是下了一天一夜的雨终于小了，在屋里憋了一天的人们都想出来转转，因此宽阔的青石板大道上，路边的各种商店里，散步消费的游客倒是不少。 
　　现在时间不早，又值雨天，因此天色已暗淡下去，要黑未黑的。主干道两边的路灯和沿路店铺内的各色灯火早已亮起，映出空气中绵延稠密的雾蒙蒙的雨丝，将周围照亮。 
　　两个少女走走看看，向前行了一会，丫头突然停下来转头对我道：“哥，我和兰兰商量好了，在那吃晚饭怎么样？” 
　　说着，她指向一家暖黄灯火溢出窗外的火锅店。这家店是独栋的三层楼房，红墙绿瓦的，很有复古风格。此时里面正坐着不少顾客，一副热火朝天的喧闹景象。 
　　果然... 
　　我有些无语。都说狗改不了吃屎，这臭丫头，又想吃这玩意。 
　　我刚想表示反对，妹妹显然猜到我在想什么一样，紧跟着一本正经的道：“这家火锅店，可是大大的有名，说是来这旅游必来的地方。不止我，兰兰也想去尝尝呢。” 
　　“对吧兰兰？”，长发少女对她的好友眨了眨眸子。 
　　把周兰也搬出来吗。我看了眼丫头身边的齐耳短发少女。 
　　妹妹的这个好友，在丫头的暗示下仍是什么也没表示。显然是吃什么都没意见。 
　　果然。 
　　虽然猜到周兰根本就没表现出想吃什么，但如果她真的想去尝尝，自己反对的话，确实会不大好。就是考虑到这点，抱着以防万一的心思，我犹豫几秒，最后还是无奈点一点头：“好...” 
　　“嘿嘿...”，妹妹计谋得逞的笑了笑，拉着周兰就转身向她要去的火锅店走去，同时还不忘催道：“快点啊哥” 
　　我轻轻舒口气，抬步跟了上去。 
　　这家火锅店占地不小，空间也大，没有隔间，一眼看去，能瞧见十几二十张餐桌。我们进去的时候，这些桌子竟都坐满了。 
　　不知道是不是老天爷真站在妹妹这边，我们刚到柜台，有一桌的顾客正好结账离开，一张桌子顿时空了出来。来得早不如来得巧，等服务员快速收拾了饭桌，丫头便如愿以偿的入了座。 
　　这桌位于窗边，位置还算不错。偌大的房间里被烘烤的暖洋洋的，香辣的味道在空气中弥漫，各色人声响动着。再加之外面的阴冷暗淡和屋内的暖热通明，这么一对比，吃饭的气氛倒是被烘托的极为合适。 
　　坐在座位上后，我稍稍松了口气。老实说，外面还真挺觉得冷的，待的久了，还是会有些不舒服。 
　　而且看着对座丫头高兴雀跃的模样，我似也开心几分。 
　　由妹妹点了些菜，汤锅也很快就被端上了桌。随着汤水烧开菜品煮熟，少女便迫不及待的伸出了筷子。 
　　这家店味道确实不错，口味跟我们那有明显不同，辣中带了些微甜味，我们都是第一次吃，所以只觉得颇为新奇可口；而且店内菜品也相当新鲜丰富，有许多我们没吃过或者很少吃到的食材，于是妹妹胡乱的点了一大堆；另外，再配合店内特供的凉茶，凉凉的似能沁润胃底，有效缓解了辣味，因此丫头吃吃喝喝的，是相当的不亦乐乎。就连她身边的周兰，也多夹了几筷子。 
　　以至于吃完饭，妹妹已撑的快走不动了。如果不是要在外面保持基本的淑女形象，很可能都要我来背她。 
　　有些无语的叹口气，结账后，我带着两个少女出了门。 
　　“哥...”，妹妹几乎眼泪汪汪的祈求道：“我们去周围走走吧...” 
　　看了眼身边的少女，我心中一软，点了点头。这丫头本来已经吃的很饱了，又在我的要求下吃了碗米饭，现在多活动活动也好。 
　　我们各自打着伞，向前走了没几步，穿过一条小巷，来到另一条街上。 
　　这条街的建筑风格更是复古，主要都是出售的一些工艺品纪念品手工艺品。譬如梳子发簪项链吊坠等装饰物，或是台灯屏风书画雕刻等摆件。又或是些造型别致价值不菲的金银首饰。 
　　两个少女徐徐走着，不时进店逛逛，却始终没有买上一个半个东西。 
　　丫头显然也知道，这些纪念品溢价很大。换句话说，即是主要是文化附加的价值。再直白点，就是太贵... 
　　咳...！ 
　　璧如一把精致的梨木梳子，在普通工艺品店只要五十，而在这里，说不定就要两百以上。 
　　从实用的角度看，确实划不来。哪怕此次过来旅游的开销由爸妈报销，但也不好大手大脚的。 
　　 
　　用妹妹的话说，我们只是来旅游的，又不是来买东西的，所以看看就好。这些东西设计造型费去的功夫，却被一眼就瞧走了，看到就是赚到。若要花钱买，就是亏了。 
　　不得不说，丫头在除开吃的地方，倒是精打细算。 
　　因此，我们一路走着看着，什么也没买的，就快逛完了整条街。 
　　“咦，这个...” 
　　本来对琳琅满目商品都没表现出多少兴趣的少女突然在一家小店前停了下来。 
　　第九章 面具的作用 
　　我移目向店内看去，十余平方的屋里，一侧墙上挂满了各式各样的面具。 
　　这时妹妹和周兰已收伞进了店，我只好抬步跟上。 
　　看了看面具，丫头先是找老板模样的中年女人问了价格。见并不太贵，她才转眼仔细挑选起来。 
　　这些面具，有各式各样的造型，配色大多鲜艳丰富，多是些妖魔鬼怪或戏曲人物的脸谱。而且又异常的大，若戴在头上，可以轻松把脸完全遮住。 
　　我有点奇怪，妹妹怎么会对这些东西感兴趣。正想开口问问，我又一犹豫，还是打消了这个念头。此时两个少女正轻声说着话，看起来对这些面具颇有兴趣。 
　　挑了一会，丫头伸手垫脚挨着取下两只造型一致颜色一红一蓝的面具。她把其中之一递给周兰，随即便招呼我结账。 
　　我本以为妹妹只是好奇瞧瞧，没想到她真的要买。不过这两个面具也不贵，于是我也懒得多问，默不作声的付了钱。 
　　“嘿～哥你看～” 
　　刚走出店门，长发少女把她手中的面具戴上，将之扶正后转头看我道。 
　　妹妹脸上这面具也不知是哪个鬼神的模样，獠牙森森，确实挺狰狞的，而且现在又是大晚上，看上去实在有点渗人，于是我道：“好了，取下来吧，吓着别人就不好了。” 
　　“嘿，就不～”，说着，丫头两步期上来，把脸凑在我脸前，存心吓我的道：“哈——！” 
　　我无语了几秒，随即无奈的叹口气：“好了，这下可以取下来了吧。” 
　　看我这毫无反应的样子，知道没吓到我，少女不放弃的举起两只小手作爪状，在我身前晃啊晃，同时还轻轻蹦跳起来，嘴里还念叨着：“我要吃了你哦，吃了你哦，怕不怕，怕不怕...” 
　　这臭丫头，明明刚才还撑得快走不动，现在却能在这又蹦又跳... 
　　妹妹脸上的恐怖面具就在我眼前晃来晃去，偶尔还会轻轻碰到我的下巴，老实说确实瘆得慌。我再次叹口气：“有完没完啊？” 
　　“没完，没完...”，见我这样，丫头更来劲了，顿时垫着脚尖凑的更近。 
　　我忍无可忍，就习惯性的想伸手揪住她的脸，但临到动手，我才注意到她脸上正带着面具，一时有种无从下手的感觉。 
　　妹妹显然也察觉了我的意图，也知道我拿她没办法，更加得意忘形起来，顿时张牙舞爪的凑上来，就差把她脸上那张面具顶到我脸上来了。 
　　臭丫头...还真以为我拿你没办法，我深深吸了口气。 
　　“啊！” 
　　下一瞬，身前的人呼痛一声，下意识抬手捂住脑袋。 
　　我淡淡出了口气，然后收回手：“现在呢，完了没有？” 
　　“完了...” 
　　幽幽的应着，丫头把面具推上去，其下一张白嫩小脸跟着露了出来。不过她也没把面具取下，而是就将之当帽子顶在脑袋上。 
　　看着眼前眸子里似含着水花的可怜兮兮少女，我无奈的叹口气，不由放柔了声音：“回去吧，别让人等久了。” 
　　“哦...”，乖乖应了声，妹妹拿起伞将之撑起，又重新走入雨幕里。 
　　周兰已撑着伞在那等她了，于是两个少女再次并肩向前面走。 
　　街边各色的灯光，在雨中变的朦胧些。整洁的砖石地板上，积了层薄薄的不住轻轻跳动的水花，映在其上的各色灯光随之泛动，颜色模糊在了一起... 
　　两个少女映在地板上的美丽身影跟她们的主人一样，在灯雨中朦胧着，有点不真切的感觉。 
　　恍惚间，就像在梦里。 
　　等着她俩走远几步，我慢慢回过神，默然撑起伞缓步跟上。 
　　之后，妹妹像是对这条街上的东西没多少兴趣，只是草草看过一遍，便和她的好友向着我们所住的宾馆走去。 
　　过了十几分钟，我们便回了旅馆。 
　　今晚两个少女吃了不少又凉又辣的东西，担心她俩会不舒服，我本想在上楼去买点胃药中和片有备无患，结果却发现宾馆没有这东西。 
　　好在刚才回来的时候看见附近就有家药房，便折转回去买了点，顺便又买了瓶牛奶。 
　　折返耽误了一些时间。等我来到两个少女的房间门前时，已是一刻钟之后了。 
　　我轻轻敲了敲门，几个呼吸后，房门被拉开，是周兰开的门。显然知道门外是我，所以她什么也没说，等我开口。 
　　注意到浴室里的灯正亮着，丫头应该在洗澡，于是我直接把手中的药片和牛奶瓶递给她：“这个药...你吃三片，她吃两片，要是还不舒服，就把牛奶烧热了喝一点。” 
　　周兰以前就有很严重的胃病，现在也不见得恢复很好，所以我让她多吃一片胃药。 
　　齐耳短发的少女把东西接过，什么也没问，只是微一点头。 
　　“那就明天见了...” 
　　“嗯。” 
　　我礼貌笑一下，随即转身走去自己房间。 
　　这时已经八点过了，我几乎是刚走进自己房间，就接到了室友的电话。 
　　打来的原因，无非就是想问问我怎么现在还没到寝室，他们需要我上游戏战斗。往常这个时候，我已经到了寝室，所以这三个家伙奇怪起来。 
　　说起来，我忘记把请假这事告诉室友了。 
　　于是我稍一犹豫，便把自己因要陪妹妹来这边旅游而请病假的事告诉他们。 
　　对此，电话那边的桂成倒没什么特别的反应，显然觉得没什么奇怪的，又问了几句，便问道我这有没有电脑上。 
　　我下意识瞟了眼就在电视边的电脑桌，忍住说没有的冲动，点了点头。 
　　然后，这家伙紧接着就催我上线了。 
　　我就知道。这几个家伙哪里是真关心我，只是想让我上线陪他们打副本而已。毕竟我们玩的这个角色，高等级的辅助角色还是比较难找的。 
　　 
　　挂了电话，我无语的叹着气，还是到电脑前坐下... 
　　这天，陪着室友们一直打游戏到十一点，等他们都下线，我也觉得有些累了，于是随便洗漱一下就上了床。 
　　...... 
　　第二天，雨果然已经停了。 
　　妹妹喜出望外，刚吃过早饭，便嚷嚷着要去爬山。 
　　第十章 还是算了 
　　自然没有拦着她的理由，于是我们便向灵云山的方向去了。 
　　灵云山的旅游极其发达，开发出的景点相当的多。因此，游客上山的方式大体也分为两种，一是坐车沿着盘山公路螺旋向上，只需半天便能从山脚直到山顶。 
　　山顶的海拔极高，哪里的日出日落向来都是相当有卖点的景观，远近闻名。若是赶时间，就可以选择这种方式上山。 
　　第二种上山的方式，则是沿着青石阶梯一路向上爬。这阶梯很长，并且还不是直线向上，而是连接着散布在山上各处的景点，因此歪歪扭扭一会左一会右的，相当绵长。所以，想要沿此爬上山顶，最快也需要一周时间。 
　　这种方式，不仅能饱览自然风光，逛遍这里的景点，在不同高度的旅馆过夜，也是种难得的体验。 
　　如果不赶时间，选这种方式无疑是最好的，陶冶情操的同时，顺便还能锻炼锻炼身体，绝对算得上不虚此行。事实上许多专程来灵云山旅游的游客都是选择这种方式上山的。 
　　只是我还挺赶时间的，所以在山脚下，首先便提议坐车上山。 
　　这果不其然遭到妹妹的反对，我倆没争几句，她便直接丢了句“那就各走各的”。 
　　这一下直接打到了我的软肋上，毕竟此次我跟过来就是奉父母之命来照顾丫头的，而她自然也知道这点。见我不说不出话，顿时计谋得逞似的得意笑了起来。 
　　臭丫头... 
　　我长出口气，心里不断念叨着“天道好轮回苍天绕过谁”，这才忍住没有发作。 
　　之后，我只好妥协的叹着气，跟着两个少女沿着青石阶梯向上爬。 
　　每走一段，便能遇到一处供游客休息的凉亭。我们走走停停，逐渐深入山中。 
　　没行多久，石梯转入山林中。这时石径已被树林包裹，四处都是高愈数丈的大树，间杂着茂密的小林木。 
　　或是刚下过雨的缘故，这些树植都带着些清新湿润的气味，叶片上还残留着水珠，在阳光下泛着微光，看起来青翠欲滴。 
　　见此情景，长发少女注意到石梯前后附近没人，便想作诗一首，于是便摇头晃脑吟道：“灵云柳翠新，昨夜风雨洗～” 
　　说完，她眨眨眸子，问我道：“怎么样？” 
　　我想了想，指着一棵高大的柏树：“你看，这种树我们那儿也有。” 
　　“嗯？” 
　　“你看那朵大百合，我们那也有。” 
　　“然后呢？”，丫头显然不明白我的意思。 
　　“这相似的场景，也让我想起一首诗。”，我顿了一秒，忍住笑意道：“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。” 
　　闻言，知道我在说她抄袭，妹妹微微一怔，随即小脸一红，哼唧着口齿不清的道：“现代人的事，能叫抄吗，这叫、叫致敬...” 
　　说着，少女小嘴里便吐出了些奇怪的话，什么“天下文章一大抄”，什么“推陈出新”，引得我忍不住笑了起来。见我这样，丫头小脸更红着脸辩驳。一路上顿时充满了快活的空气。 
　　就这么，我们一路上踩着石梯，便走便聊，又向上爬了一会。一路上，凡是遇到稍微大点的凉亭，就有小摊小贩出售零食饮料或是当地的应季水果。 
　　“哥，我要吃橘子。”，少女瞟了眼就在几米外的橘子摊，故意拿出一副颐指气使的模样，言下之意，就是要我去给她买。 
　　考虑到丫头一路走来也说了不少话，买个橘子给她润润嗓子也好，我便依言去买了几只橘子。 
　　这些橘子是当地水果，而且还是新摘的，异常新鲜。给两个少女一人两个，我把剩下的一只顺手放在衣服口袋里。 
　　接着，身边的长发少女慢慢把两个橘子剥皮吃了，然后一伸手把我口袋里的橘子拿走，顺便还把她剥出的橘子皮揣进我兜里。 
　　臭丫头... 
　　我耐住性子，把橘子皮拿出来，随即将之远远扔到山林间。 
　　“怎么乱丢呀？”，妹妹一边剥着橘子，一边不满的瞟了我一眼。 
　　“怎么不能丢啊，这只是橘子皮。”说着，我瞧见正把一瓣橘子肉往小嘴里送的少女，便补了一句：“不仅能丢，还能吃呢。” 
　　少女脸一红，闭上眸子“哼”一声，摆明不想理我了。 
　　也好，这样我也乐的清净。于是我也不再主动开口。 
　　我们走走停停，我们也到经过了几个小景点。比如飞涧而下的清澈瀑流，映着山色的翠绿深潭，镌刻着铭文的奇形巨石。 
　　一路上，多是两个少女在说话，我依旧是半天也说不上一句话。言语少了，注意力更能放在这些自然景物上，也更能有思考的空余。或许，许多细小的感悟就是这样产生的。 
　　又歇了好几趟，我们一直爬到近中午的时候，才到一个正式吃饭的地方。 
　　这是修于山腰的一个广场，大理石地面铺的整整平平，四周用金属栏杆高高围住，中间还有一池喷泉，广场边上还有一挂只有几米高的袖珍瀑布。而餐厅旅馆等建筑多位于靠山的一边。 
　　这个时间的广场已聚集了不少游客，其中有不少人正拿着摄像设备拍照。站在广场围栏向山脚下看，可以俯瞰到其下的壮观风景，自然聚集了许多游客。而我身边的两个美丽少女显然也引来了不少视线，一些摄像头总是时不时朝向过来。 
　　对此，不只丫头和周兰，连我都差不多习惯了。 
　　正打算找个吃饭的地方，这时，围栏边有游客突然发出一声惊呼，原来是拿手机拍照时不小心把手机掉下去了... 
　　抬头看了眼就在顶上写着【请收好贵重物品】的提示牌匾，我带着两个少女找了家餐馆。 
　　 
　　谁知道我刚一开口，她就像知道我想说什么一样，顿时摇摇头，坚决表示要继续爬山。说是不能错过沿途的风景。 
　　这家餐馆的菜品中规中矩，除了几道特色菜外，倒是和其它地方差不多。 
　　听妹妹说，灵云山顶的酒店，可是汇聚了不少大厨。不过相应的，价格可就... 
　　吃过饭后，我还是没放弃坐车上山的想法。我们所在的广场正位于盘山公路边上，等一会的话，我们还是可以搭车上路的。 
　　本来我以为爬了一上午的山，丫头知道累了，说不定就想改变主意。 
　　
