
. 
                        【姐妹×爱人】 
作者：茉莉色冰淇淋 
　　　　　　　　　　1、向彼此交付纯洁的百合婚礼 
　　简直就像是梦境一样美好，不是吗。 
　　丹羽希伫立在落地镜前，端详着镜中自己的身影。 
　　如瀑青丝梳成了一条搭在胸前的单肩侧马尾，给镜中眉目清冷的女子添上了
几分温婉柔和。精致俏丽的五官在化妆师的装扮下，油然而生一股空灵仙气，不
仅没有喧宾夺主之感，反而为女子淡然冷艳的气质，增添了几分不染人间烟火的
疏离，再搭配着一袭深沉如夜的墨黑婚纱，让此时的丹羽希如同一朵静谧幽远的
空谷幽兰，端得上是眉目如画，绝世独立。 
　　是的，婚纱，丹羽希现在正是穿着一身黑色婚纱，显而易见一副新娘子的打
扮。只不过，今天的这场婚礼，有一些特殊罢了。 
　　「叶子这家伙，非要我选黑色的，黑色的婚纱真的不会太奇怪吗？」 
　　用着类似于「黑色婚纱代表着忠贞，象征纯洁，独一无二的黑天鹅，至死不
渝的爱情云云」这种说辞，以及百试不爽的撒娇手段，丹羽希最终在自家妹妹的
软磨硬泡下，选择了款式完全相同，只是颜色不同一黑一白的两套婚纱，黑色的
这身穿在了丹羽希身上，而白色的那款，自然就归于了她的妹妹丹羽叶。 
　　没错，这场婚礼的特殊之处，不仅在于地点位于远离城市的偏远庄园中，也
不仅在于此刻的庄园中，除了身为专业团队的工作人员与姐妹二人外，再也没有
其他人了。既没有亲朋好友，也没有宾客观众，而是一场独属于姐妹两人的，同
时有着两名新娘的婚礼。 
　　虽然丹羽希此时看上去一脸的淡定自若，一副面无表情的冷漠样子，可实际
上她内心中已经慌张得不行。曾经梦寐以求却不能声张，只敢在梦中小心翼翼幻
想的美好未来几乎近在眼前，强烈的不真实感让丹羽希紧张得浑身发软，从头到
脚软绵绵的如身处云端一般。 
　　「丹羽希小姐？会场那边已经准备好了，可以去举办仪式了，我们现在就过
去吧，再晚会儿，另一位新娘子可要等急了。」 
　　身着一身黑色的修士服，手上还像模像样的拿着一本圣经，做着神父打扮的
男子走进更衣间，向着丹羽希招呼道。 
　　「……嗯，啊！我知道了，这就过来。」 
　　美梦，终于要成真了。 
　　丹羽希收拾好思绪，转过身来向着神父走去，虽然脸蛋上还是一副清冷的表
情，但眉眼中蕴含着止不住的喜色，明艳动人的神采冲淡了她身上那股高冷的疏
离，宛若山水画中的仙子步入凡尘一般。 
　　纵然是见多识广的婚礼主持人，此时也不由得失神了一瞬间。直到丹羽希走
到了他面前，伸出戴着黑色蕾丝齐肘长手套的玉手，他才回过神来，恭敬的牵起
佳人柔荑，领着新娘子离开了更衣间，穿过走廊来到大堂，推开了婚礼宴会厅的
大门。 
　　伴随着婚礼进行曲的悠扬曲调，丹羽希踏上洒满玫瑰花瓣的红地毯，在打扮
成神父的婚礼主持人引领下，一步步走向大厅尽头的礼台。 
　　她的新娘，她的妹妹，她的爱人，正身穿着洁白的婚纱，站在仪式台上。像
是宫殿里的公主，等待着属于她的骑士前来迎娶她一样，等待着自己前去牵起她
的双手，许下就此相伴相爱一生的誓言。 
　　脚步越来越快，到最后丹羽希几乎是提起裙子，迫不及待的大步走向地毯尽
头的仪式台。被甩下的主持人也只是带着一脸理解的笑容，一边鼓着掌，一边欣
赏着仪式台前，两名新娘身着同款式不同颜色的婚纱，紧紧搂抱在一起的绝美画
面。 
　　丹羽叶小手紧紧地揪着裙子，白色蕾丝手套与同样缀满蕾丝的裙摆摩挲着，
发出让她心烦意乱的沙沙声。 
　　「唔……好无聊好无聊好无聊，好想要快点看到姐姐。穿着婚纱的希姐姐嘿
嘿嘿，这时候直接亲上去，她的表情一定会很可爱吧~ 」 
　　简直如同离开了水的鱼儿一样，接近一整天都没能补充到姐姐能量，丹羽叶
从未觉得等待竟然是如此煎熬的事情。虽然，她并不是没有过，这种等待决定自
己命运结果的经历，但是啊，就如同所谓的时间相对论一样，那时候她有多祈求
时间能慢下来，缓慢到永远也不会抵达终点，现在她就有千百倍的希望，希望这
漫长无比的煎熬能够在下一秒就结束。 
　　我为什么要安排这么麻烦的婚礼流程啊！明明，明明可以和姐姐一起在更衣
室里，互相给对方披上婚纱，然后一起走进礼堂，迎接我们的婚礼……而不是我
现在一个人在这儿傻等！什么要制造新鲜感惊喜感呀，穿上婚纱后没能第一时间
让姐姐看见，就是最大的失败！ 
　　丹羽叶陷入了无穷尽的懊恼，与别扭之中。 
　　懊恼自然是因为，自己自找麻烦安排的婚礼流程，让她从昨天晚上就和姐姐
丹羽希分开居住，然后直到今天仪式正式开始前，两人都不能碰面。 
　　虽然这是为了营造婚礼开始时，身着婚纱的姐妹二人才能见面的惊喜感，可
是啊，直到现在丹羽叶才发现，比起这锦上添花的惊喜感，她更想和姐姐待在一
起，哪怕只是坐在一起发呆等待着婚礼准备完成，也比现在自己一个人在这儿焦
急要好上无数倍了。 
　　至于别扭的部分嘛，那自然是在生气了，气她的笨蛋姐姐居然就这么乖乖的
服从安排，从昨晚到今天真的一直没有来和自己见面，就连睡觉前自己发的视频
通话也给挂了。 
　　「死脑筋的笨蛋希希，居然敢挂我电话，连短信也不肯多回几条……真是的，
明明平时霸道得很，管我不是管得很开心吗，怎么现在又这么听话了，偷偷的提
前来和我见个面又不会怎么样嘛……」 
　　丹羽叶带着白丝手套的小手在婚纱的大裙摆上左拧右扭着，好像在狠狠的拧
着某人一样，然后在服装师的目光扫过来之前飞快的放开，背着手装出一副乖巧
的模样。 
　　虽然丹羽叶说是一个人傻等，但其实在婚礼堂里，还有着工作人员正在布置
着大厅，以及调试着摄像机的摄影团队。 
　　这正是姐妹俩的安排之一，她们想要把这场婚礼，这份人生中第二宝贵的回
忆完完整整的记录下来，甚至还包括之后一些不可言说的桥段。 
　　至于第一宝贵的回忆，那自然是她们互相知晓了彼此的心意，向着对方袒露
心扉，确认了自己心中涌动着的感情真面目的那一天了。 
　　「丹羽叶小姐，会场的准备工作差不多完成了，摄像机也调试好了，仪式随
时可以开始，需要现在就去把另一位新娘子请过来吗？」 
　　打扮成神父模样的婚礼主持人走到了仪式台下，向着开始焦躁不安的来回渡
步的丹羽叶问道。 
　　「终于可以了……嗯嗯嗯，现在就把姐姐请过来吧，麻烦你了。哦对了对了，
对于之后婚礼的安排，我想调整一下。」 
　　「……嗯？这样子，会不会太仓促了啊？」 
　　「没关系，姐姐她也不会反对的，就照我说的做吧。本来，重点也不是这些
仪式嘛，是之后的……」 
　　「了解了，我会安排下去的。」 
　　丹羽叶蹲在礼台上，向着转身离开的主持人挥了挥手，然后又突然蹦跶起来，
急急忙忙的提着裙子跑会礼台后的化妆间，确认自己的妆容与打扮是否被她自己
给弄乱了。 
　　「我的妆没弄花吧，要不要再重新画一遍？头纱呢？也没有歪啊。那裙子呢？
我刚才好像不小心扯到了好几次，有没有难看的褶皱，需不需要再处理一下？」 
　　在得到工作人员接连不断的安慰，与「放心吧丹羽叶小姐你就是今天最漂亮
的新娘子」的赞美后，气呼呼的丹羽叶还是没有罢休：「那我姐姐呢？」 
　　「丹羽希小姐当然也是最漂亮的新娘了，『最』字是可以拿来形容复数单位
的，你们今天都是最美丽最漂亮的新娘。」 
　　嗯~ 姐姐和我都是最漂亮的新娘，这个回答听起来还不错。好像快点见到姐
姐啊……可恶的笨蛋希，分明是为我穿的婚纱，却要我等这么久才能看到，待会
儿要好好欺负她才行！ 
　　回到仪式台上，丹羽叶却始终静不下心来，某种说不上是紧张，还是对未来
的期待，还是来源于对自身不自信的恐惧，复杂无比的心情让她忐忑不安的掐着
手指，裹着白色丝袜的脚趾在高跟鞋里蜷成一团，以至于一度产生了想要中断这
场婚礼的冲动——只要能待在姐姐身边，结不结婚有没有婚礼，都没有关系…… 
　　当礼堂的大门被推开，那个身披黑色的婚纱，婚纱的款式与丹羽叶一模一样，
相貌也与她有着几分相似的身影踩上了崭新的红地毯，出现在了丹羽叶眼中，一
步一步走向站在仪式台上的她时。 
　　丹羽叶的心突然就平静了下来，所有纷扰的思绪都像是干枯的杂草一样，被
心中燃起的火焰抹消得一干二净，她甚至觉得刚才的自己是多么的可笑，简直像
是个因为害怕上学，而哭闹着不肯去幼儿园的孩子一样。 
　　可是啊，明明…… 
　　望着那个步子越走越快，最后干脆甩开了主持人，自己提着裙子大步跑了起
来的笨蛋姐姐。丹羽叶嘴角止不住地上扬，强烈的喜悦让她像是充满气的气球一
样，浑身上下轻飘飘的。 
　　然后，她便在周围鼓掌的工作人员的惊呼中，直接从礼台上跳了下去。 
　　幸好，仪式台搭建的没有多高，大厅的地板上也都铺好了厚厚的地毯，搭配
婚纱的高跟鞋也是不会太过于妨碍行动的款式。 
　　总之，跌跌撞撞的落地，但好险没有崴脚的丹羽叶落入到了一个温暖的怀抱
中，扑面而来的，是再昂贵的香水也遮掩不住的熟悉香气，与饱含担心的慌张嗓
音：「丹羽叶！你又做这么危险的事，有没有哪里弄伤？」 
　　哼，笨蛋希，笨蛋姐姐，都怪你来的这么晚…… 
　　丹羽叶埋头在丹羽希的雪颈上，一边用脸颊感受着光滑玉肩的温暖柔软，一
边深深地呼吸着丹羽希身上传来的甜美馨香。 
　　然后，她先是突然抓住了丹羽希的双手，制止住了想要蹲下身检查她的脚踝
有没有受伤的丹羽希，接着抬起头轻轻踮起双脚，在丹羽希慌乱的眼神中，对准
那樱红水润的娇嫩唇瓣吻了上去。 
　　真是让我等了好久呢，我的白马王……啊不对，应该是笨蛋黑骑士姬，这就
当做是我对笨蛋姐姐你的惩罚了。 
　　真是的，自顾自的就在那开始自暴自弃的我真是可笑啊，明明已经确信了，
我至今为止的人生，就是为了等待这一刻而存在的。 
　　当推开礼堂的大门，看到红地毯的尽头，仪式台上那个身穿白色婚纱的身影
时，丹羽希仿佛回到了十年前，回到了第一次见到丹羽叶的时光，与那个被父亲
带回家里，穿着简陋白裙子的小女孩初次相遇的回忆。 
　　当然，对于身为政治婚姻产物的丹羽希来说，从出生起，她就没能从有着各
自的情人，无非必要从不回家的父母那儿得到任何的关爱，堪称灰暗无光毫无意
义的人生，并不会玄乎的，因为在母亲意外去世后，家中突然多出了一个同父异
母的妹妹，就会像是遇到阳光般的变得丰富多彩起来。 
　　但是啊，人与人的相遇就是这么的不讲道理，又无比奇妙。 
　　原本的丹羽希，是立志想要逃离这个冰冷的，不配称之为家的大房子，但是
不知从什么时候开始，她的未来规划中渐渐多出了那个怯生生的身影，直到最后
发展成因为这个妹妹，反而不想离开那个充满了温暖的回忆，连带着也变得温馨
起来的家了。 
　　不过，她们最终还是携手离开了，那个从根子上就充满着冷漠的「家」，来
到了全新的城市，开始崭新的生活，甚至，能为彼此举办一场真正的婚礼。 
　　随着丹羽希脚步越来越快，她仿佛在时光的长河里逆流而上，逐渐鲜艳起来
的回忆一幕幕的在身边滑过，直到她来到礼台前，看到那个朝思暮想的，穿着白
色婚纱的身影从仪式台上跳下？！ 
　　「丹羽叶！」 
　　三步并作两步地赶上去，丹羽希伸手接住了踉跄着落地的丹羽叶，少女落地
时的冲击力让她也连连后退，但所幸没让两人一起狼狈地摔倒在地，只是让这个
拥抱贴得更紧了些：「丹羽叶你又做这种危险的呜……」 
　　猝不及防的被怀中人儿给偷吻，丹羽希心中只剩下了被当众亲吻的羞耻，与
满满的甜蜜。 
　　似乎能感受到对方心中，那与自己同样充满激动喜悦，又惶恐不安的复杂心
意，丹羽希原本的紧张与焦躁也随之消散一空，她闭上双眼，熟练地探出舌尖，
与已经在自己小嘴内搅动着的小粉舌交缠在一起，互相品味交换着对方的甜蜜香
津。 
　　丹羽叶，叶……我的妹妹，我的爱人，我完全能够确信，我原本以为毫无意
义的出生，就是为了能与你相遇。 
　　婚礼进行曲似乎开始播放起了第二遍，姐妹二人才停下了这个深吻，分开的
唇瓣上沾染着晶莹水光，各自的脸颊上都浮现出几抹诱人的酡红，含情脉脉的视
线中只容得下对方的身影。 
　　「两位新娘，可以继续婚礼了吗，还是说，想要再亲热一会儿？」 
　　「不，不用了，继续进行吧……」 
　　丹羽希没好气的瞪了不分场合的丹羽叶一眼，羞红着的脸蛋已经把她清冷的
气质破坏得一滴不剩，捏了捏红润小脸上的笑意都快要溢出来，显然毫无反省的
丹羽叶小手，分别戴着黑白二色手套的双手十指相扣，姐妹二人牵着属于自己的
新娘走上了仪式台。 
　　穿着同款式的婚纱，有着相似的绝美容貌的两名新娘仅仅只是站在一起，便
胜过世间无数精美的艺术品，此时再多的赞美之词也略显苍白无力，只需要发自
内心的送上祝福即可。 
　　摊开手上的圣经，打扮成神父的主持人定了定神，对着站在自己面前的丹羽
希丹羽叶念道：「丹羽希小姐，在上帝，及今天来到这里的众位见证人面前，你
是否愿意娶丹羽叶小姐为妻，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷……」 
　　怎么直接就是宣誓了？丹羽希疑惑的抿住嘴唇，然后手上就传来了被捏住的
感觉。 
　　丹羽希扭头瞪了一眼笑嘻嘻的丹羽叶，心知肚明又是自己这个妹妹的安排，
让主持人跳过了几乎全部的仪式内容，直接开始宣誓环节，她有些无奈的无声叹
气，同时一边对手上不断加重的力道反捏回去，一边开口回答：「我愿意。」 
　　什么嘛，我好心免掉那些繁琐环节，笨蛋希还敢瞪我。 
　　又被自家姐姐瞪了一眼的丹羽叶耍起了小性子，具体表现为偷偷地勾起手指
挠动着丹羽希的手掌，然后在被丹羽希捏住不让动之后，又玩闹一般的使劲儿捏
回去。 
　　不过，在主持人问完「丹羽叶小姐，你是否愿意娶丹羽希小姐为妻」后，九
成心思都在默念着誓词的丹羽叶便迫不及待地开口：「我愿意！」 
　　「我宣布，二位新人正式结为伴侣，现在，你们可以交换戒指，然后亲吻自
己的新娘了。」 
　　合上圣经，主持人一边鼓掌一边含笑着后退，将空间留给这对新婚姐妹，四
周的机器也适时的喷洒出五彩缤纷的花瓣彩带，漫天飞舞的花雨下，喧闹声似乎
在逐渐远离，安静下来的世界里，只剩下自己与眼前的爱人。 
　　按照婚礼前无数回的演练，两姐妹向着对方伸出左手，五指摊开，同时为对
方戴上除了内侧铭刻的姓名外，款式颜色完全一样的结婚戒指。 
　　当小巧的婚戒戴在无名指上时，明明只是微不足道的重量，但却感觉沉甸甸
的，就好像，原本流离不定的心瞬间有了牵挂，从此安定下来。 
　　「叶/ 姐姐……我爱你。」 
　　柔软的嘴唇紧贴在一起，两条小粉舌互相追逐嬉戏，卷在一起来回搅动舔弄
着，谁也不肯退让半分，漫长火热的拥吻直到双方都败下阵来，气喘吁吁的松开
对方，深情对视着的水润眸子中满是无需言语的浓情媚意。 
　　「姐姐……要做的话，现在就可以了哦。」 
　　呜……真的，真的要做吗？ 
　　想到在安排的流程里，接下来将要发生的事儿，这次轮到丹羽希迟疑了起来，
耳边传来丹羽叶幽幽的轻呵吐气，就如同诱惑凡人的小魅魔一样，勾得她心尖痒
痒的，既没答应也没拒绝，就这样红着脸蛋被丹羽叶牵下礼台，来到了礼堂的中
央。 
　　大厅的地板上已经被清理干净，硬质的红地毯已经被卷起收走，取而代之的
是比一张双人床还要大上数圈的，与其说是地毯，不如说是床垫的厚实软垫铺在
了地板上，而软垫的周围，负责摄影的工作人员已经摆放好了各种设备，全员就
位只待两位主角登场。 
　　事实上，接下来这才是这场婚礼，最重要也是最核心的环节。 
　　宣誓完毕，交换了结婚戒指正式成为伴侣的二人，要在镜头的注视下，互相
向对方交出自己的纯洁，并且由专业的摄影团队将这份回忆永久的记录下来。 
　　也就是将所谓的「步入洞房」环节提前到现在，并且拍摄成影片而已。 
　　丹羽希也不知道，自己当时究竟是怀着什么样的心情，才在丹羽叶的撺掇下，
答应了这个，这个简直听起来就像是，去拍摄某种地下小电影一样的荒唐提议。 
　　虽然，花费重金聘请的婚庆团队确实专业可靠，不仅有众多场地可以随意挑
选，服装化妆布景包括最后的摄影也是全程包办，而且作为专门为类似于丹羽姐
妹这种特殊顾客提供服务的团队，隐私安全方面的问题更是可以1000% 的放心。 
　　毕竟能雇佣得起他们的客户，基本上都是非富即贵，如果出了什么纰漏的话，
团队别说继续在这行混下去了，能不能见到第二天的太阳，怕是都很难说了。 
　　只不过啊，知道安全是一回事，真的要在这么多人面前，在镜头前脱下婚纱，
和妹妹一起献上一场「百合伴侣婚礼现场交换纯洁」的淫戏，丹羽希光是想想就
觉得羞耻心都要爆炸了。 
　　就像是个牵线木偶一般，丹羽希木木地被丹羽叶牵到软垫边，然后本能的踢
掉高跟鞋，一黑一白的两对娇美丝足踩在了软垫上，柔软的床垫微微下陷，一旁
的镜头也适时的挪移过来，将两双丝袜玉足置于镜头的中央，然后顺着曲线优美
的修长玉腿一路向上，最后停留在两张相貌神似的俏脸上，一边是羞红的妩媚一
边是兴奋的潮红，凑在一起交相辉映各有风情。 
　　取下头纱，摘下戒指，褪下手套……一旁的工作人员则会及时将这些配饰接
过保存好。同时，两炉熏香也被工作人员摆放到床垫边，幽幽的香味渐渐弥漫开
来，充盈了整座礼堂，而这些特制的熏香，除了能放松精神调整情绪外，最主要
的功能却是——催情助兴。 
　　当然，并不是熏香中途被人掉了包，或者工作人员拿错了香炉，专业团队的
素质还不至于犯这些低级错误。 
　　这款被命名为「青胭脂」的熏香，正是丹羽姐妹二人一起订下的，用途嘛，
自然是为了在婚礼的最后阶段，能够放开身心的，在镜头下享受这特殊的洞房之
时。 
　　或许，是因为这款熏香的效力，和它的价格一样的高昂惊人。原本还处于天
人交战中纠结迟疑的丹羽希，被丹羽叶牵着踩上床垫后，扑鼻而来的馥郁馨香，
让她的身体不听使唤了一样，双手自动的开始脱起身上的衣物。 
　　「姐姐~ 我们来比赛怎么样？」 
　　已经将婚纱背后的拉链拉开，丹羽希晕乎乎的准备将这最后的外衣脱掉时，
却突然被丹羽叶叫住。 
　　抬头看去，身披洁白婚纱的丹羽叶娇艳欲滴的小脸上，正挂着甜度满分的灿
烂笑容，弯成月牙的美眸中，却满是不怀好意的得意神色。 
　　一般来说，丹羽叶的这种笑容只会出现在夜晚，睡前的那段时间。但偶尔也
会选择出现在白天，地点也是随机应变，有时会在商城的试衣间，有时是无人的
安全通道，更过分的还有停车场刚停稳的汽车内，和丹羽希的办公室。 
　　不过，就和之前的每次一样，丹羽希几乎找不到借口拒绝这时候的丹羽叶，
异样的酥软酸麻从心头蔓延开，丹羽希一边心不在焉的想着「现在我的脸是不是
也和叶一样红呢」，一边也不过问比赛的内容，就鬼使神差的点头答应。 
　　「好，规则很简单，谁先脱光谁就赢，输家就要被赢家来脱掉剩下的衣服，
内衣也算哦。」 
　　话音刚落，丹羽叶身上的婚纱就滑落在床垫上，除了修长双腿上套着的白丝
长袜外，婚纱下的娇躯竟然一丝不挂。骄傲的挺立在空气中的雪白双乳，泛着丝
丝晶莹水光的娇嫩私处，都毫无遮掩的暴露在周围的视线，与忠实记录着所有影
像的镜头下。 
　　丹羽叶！你这个小妮子居然敢……难道说，刚才婚礼的时候，叶也是这样子，
婚纱下面什么也没穿……咕噜…… 
　　丹羽希喉头蠕动，下意识的吞咽着口水，某种说不出的，类似于「属于自己
的宝物被他人染指」的委屈感，和一闪而过的，也想要像这样洒脱自在的暴露自
己的荒唐想法，让她一动不动的僵在了原地。 
　　「哼~ 笨蛋姐姐，愿，愿赌服输哦。」 
　　笨蛋希！笨蛋姐姐！把头转一下啦，别这么直勾勾的看着我，呜感觉好害羞，
明明互相都看光光过了，但还是…… 
　　不行，现在是可享受姐姐的关键时刻，没能亲手替姐姐穿上婚纱，那我就要
亲手给姐姐脱下婚纱。 
　　顾不上凸起发痒的乳尖，与大腿间越来越重的湿意，丹羽叶踢开脚边的婚纱，
扑上去抱住还在呆傻中的丹羽希，然后一起倒在了床垫上。 
　　唔，呜嗯…… 
　　一阵天旋地转后，丹羽希回过神来时，眼前便是丹羽叶不断放大的红润俏脸，
脑后被一只柔软的手掌扣住，一个霸道又温柔的亲吻落在嘴唇上，丹羽希闭上双
眼，主动地回应正舔弄着自己唇瓣的粉舌。 
　　但是，终于得逞的丹羽叶可没这么容易满足，一只灵活的小手探入到婚纱的
裙摆下，顺着黑丝玉腿的内侧嫩肉一路向上抚摸着，然后在抵达了触手湿润的终
点后，勾起手指在这股湿意的源头轻轻一划。 
　　　　　　　　　　　　　　　　咿—— 
　　「姐姐……为什么姐姐的内裤，摸起来感觉湿湿的啊？」 
　　「呜咿——我不知道，不要问啦……」 
　　声音出口的一瞬间，丹羽希自己都有点发愣，那是和自己日常，甚至是和平
常「嬉闹」时都完全不同的声音，娇媚婉转犹如有羽毛在心头抚过，明明是在向
人软语求饶，但是就连自己听起来，都只想要狠狠的欺负发出这种声音的……诱
人骚货。 
　　「嘶——姐姐~ 」 
　　毫无疑问，望着身下脸颊嫣红明显动情的丹羽希，丹羽叶自己也是浑身发热，
小腹里一阵阵空虚的酸软，情欲抑制不住的占据脑海，也顾不得还要亲手脱下姐
姐的婚纱了。 
　　摸索到婚纱下的手指按在潮潮的蕾丝内裤上，丹羽叶熟练地探指侵入湿润火
热的紧致蜜穴，在丹羽希水波泛滥的蜜穴口搅动刮蹭着，另一只小手继续按在丹
羽希后脑上，姐妹二人不断的贴紧唇瓣亲吻彼此，品尝一番对方口腔中的可口津
液后，稍稍分开喘息数次便又眼神迷离的再次吻上。 
　　柔软雪乳压在丹羽希胸上，丹羽叶扭动着身体，让婚纱胸口的蕾丝能刺激到
敏感乳尖，裹着白丝长袜的双腿不自觉的夹住黑丝玉腿，随着身体的扭动，让湿
淋淋的蜜穴在丹羽希的丝袜上蹭动着，将自己的淫靡体液尽情涂抹在姐姐腿上。 
　　哼，自己都湿得不成样子了，还敢取笑我，要给你这个小妖精教训才行。 
　　昂贵精致的婚纱裙摆在姐妹两人身体间挤成一团，胸前的部分更是被唇瓣间
滴落的银丝，和挤压在一起的两对酥乳揉得一塌糊涂。 
　　丹羽希一边忍受着身下传来的越来越激烈的快感，一边偷偷的曲起被打湿的
黑丝玉腿，让双腿缠在上面磨蹭着嫩穴的丹羽叶也跟随着翘起屁股，然后空闲的
双手袭上丹羽叶的赤裸雪臀，掰开绵软臀瓣后，手指划过臀沟间的雏菊，陷入丹
羽叶同样湿漉漉的小穴里。 
　　「噢……笨蛋希啊……嗯啊啊啊姐姐……姐姐我咿啊啊啊啊——」 
　　「我嗯啊！我也嗯……也爱你呜啊啊啊啊！！」 
　　近乎是同时达到了高潮，姐妹俩紧紧地搂抱在一起，甜美高昂的呻吟声将两
人示爱的话语彻底淹没，晶莹的水光伴随着身体的颤抖喷洒而出，肉眼可见的湿
痕在两人身下扩散开来。 
　　赤裸的少女环抱住另一名穿着黑色婚纱的少女，雪白的肌肤被姐妹二人身上
唯一的衣物映衬得更加白皙娇嫩，碍事的厚重裙摆被掀开挤成一团，洁白的手掌
没入身下少女曲起的黑丝玉腿之间，而少女翘起的圆润雪臀也被身下的少女掰开，
一边揉捏着柔软臀肉一边探指插入蜜穴中搅动着，代表着高潮的晶莹蜜汁从颤抖
的白丝双腿间滴落，与同样绷紧发抖的黑丝玉腿间流出的爱液混合在一起，将墨
色的婚纱染成更加浓重的湿润深黑。 
　　　　　　　　　　　　　　　咕哝—— 
　　吞咽口水的声音从周围传来，负责拍摄的工作人员已经开始弯腰躬身，以免
当众露出胯下丑态。毕竟不管是点燃的催情熏香，还是姐妹二人的百合淫戏高潮，
都是男女通杀级的刺激。 
　　特别是姐妹其中的一人还穿着婚纱，床垫上被脱下的婚纱也贴心的收进了镜
头中，简直就是在明示着观众，这是一对刚刚完成婚礼，货真价实的百合爱侣。 
　　象征着美好爱情的婚纱被情欲的淫液沾染浸湿，无瑕的雪白肌肤上布满了欢
爱后的潮红，纠缠在一起的黑白丝袜玉腿间，随着手掌的抽动不断有爱液流出，
柔嫩樱唇刚依依不舍的分开，便再次吻在一起，断断续续的呻吟声夹杂着湿吻的
水声，像是有人在耳边轻舔吮吸一般，搔弄着所有人的心弦。 
　　迷离的眼神渐渐清晰，丹羽希小声的喘息着，趁着接吻的间隙恢复着体力，
沾满水迹的手掌突然抽出，在丹羽叶赤裸的臀瓣上一拍，发出一记带着水声的清
脆声响。 
　　「不是说，要给姐姐亲手脱衣服吗？」 
　　「脱就脱，把手收回去啦！」 
　　丹羽叶气鼓鼓的支起身子，开始扒丹羽希的婚纱，幸好婚纱选的是露肩的款
式，倒不算难脱，再加上丹羽叶已经自己脱下过一回，一顿瞎折腾下，丹羽希的
黑色婚纱也被脱了下来，雪白的无瑕娇躯像是剥下外壳的雏鸟一般，暴露在弥漫
着情欲幽香的空气中。 
　　高潮的余韵缓缓退去，身体里的躁动也停息了下来，虽然鼻翼间那萦绕不散
的香味，让丹羽希心头止不住的悸动。但稍稍冷静下来后，眼角余光扫视到的，
个个都面红耳赤弯腰的工作人员，与毫不掩饰的架在软垫旁的摄像机，都在提醒
着她，刚才那种深陷欲望发情的淫姿，和妹妹一起绝顶高潮的神态，明明是独属
于两人的私密情事，却全都被外人一丝不漏的观看记录了下来。 
　　羞耻，懊恼，后悔，还有，还有某种奇妙的得意炫耀，和一丝丝在他人面前
暴露自己的背德快感……还不待丹羽希仔细的品味内心的复杂情感，就被丹羽叶
发现新大陆一样的惊呼声，和动手动脚的动作给打断了思绪。 
　　「姐姐你好狡猾，居然是戴胸贴没穿内衣。呼呼呼……下身却是规规矩矩的
吊带袜啊，姐姐真是H ——」 
　　尽管方才旖旎的气氛已经消散得差不多了，丹羽叶却找到了新的乐子。 
　　用手指勾住夹在长袜口上的吊袜带，然后像是拉皮筋一样的拉起松开，韧性
良好的吊袜带在松手的瞬间，伴随着「啪」的一声轻响弹回腿上，还会在柔软白
嫩的大腿击打起一圈圈美肉涟漪。 
　　然后，丹羽叶就又被眼神不善的丹羽希瞪了一眼，只是那眼波流转的如丝媚
眼，搭配着红扑扑的娇艳俏脸，说是怒瞪，更像是在引诱人一般。 
　　至少，丹羽叶就被这毫无威慑力的媚眼勾引得热血上涌。明明小脸上满是欢
愉后的红晕，一双美眸也媚得要滴出水来，还努力摆出一副平时那种威严模样的
姐姐，真是更加让人想要好好欺负。 
　　「胸贴也算内衣，我这就来给姐姐脱掉……」 
　　只不过，谁规定脱衣服就一定要用手了？ 
　　由于刚才为了方便脱下身上的婚纱，丹羽希双手向后按在床垫上，支撑着上
身坐了起来，但这种坐姿在丹羽叶欺身上前时，就如同她在主动地挺胸，把胸前
圆润饱满的雪白双峰送到丹羽叶手中。 
　　一手一个的将雪白美乳捧在手中，丹羽叶一边熟练地把玩着落入她手掌心的
软嫩酥乳，一边将脸颊埋进了丰满的双峰间，大口大口的呼吸着丹羽希胸口处的
氤氲馨香，还不忘伸出小粉舌在雪腻乳沟上来回舔着。 
　　「呜——」 
　　「姐姐不要乱动，正在给你脱衣服啦……」 
　　依依不舍的停下香甜柔软的洗面奶，丹羽叶痴痴地笑着，张开小嘴轻轻地含
住雪腻乳肉，一点点的顺着雪峰的完美弧度舔舐吸吮着，直到舌头触碰到硅胶材
质的乳贴，便扭动着脑袋用舌尖沿着胸贴的边缘在乳球上打着转儿。 
　　没错，丹羽叶打着的主意，便是动手又动嘴的来「亲手」把姐姐给脱光。 
　　对于丹羽希来说，可就不是那么好受了。虽然最敏感的尖端没被触碰到，丹
羽叶的手指和小舌只是揉搓蹂躏着外围的乳肉，但是这时候，隐藏在胸贴下发硬
凸起的乳首却更想被触碰到，无论是被手指捏住揉弄，将一阵阵发胀的瘙痒给压
制下去；或者被湿软的小舌连带着粉嫩乳晕一起吸住舔弄。 
　　身体仿佛回忆起了，被同样的手指粉舌玩弄雪润双乳的记忆，熟悉的快感让
丹羽希仰着头大口喘息着。偏偏这种探头挺胸的姿势，只是让在她胸前肆虐的丹
羽叶更加的轻松快意。 
　　「姐姐……都说了不要乱动呀，晃来晃去的，我都不好继续给你脱衣服了…
…」 
　　丹羽叶嘻嘻笑着，一边欣赏着眼神逐渐飘忽起来，张开的诱人小嘴里也不断
吐露出婉转呻吟的丹羽希，一边双手加大力度揉捏着雪腻乳肉，小粉舌贪婪的舔
舐着雪白乳峰，将细嫩乳肉上密布的晶莹汗珠舔食干净，像是在品尝着甜美芬芳
的甘泉一般「哎呀，这东西质量可真差，这就掉下来了~ 姐姐还不如和我一样直
接不穿呢，又轻松又省事呵——」 
　　丹羽叶再次吻上了丹羽希轻轻开阖的湿润朱唇，双手则正面按在了两团软嫩
脂球上，细腻的乳肉甚至从手指间满溢出来，掌心隔着胸贴压在勃起的乳首上，
就像是把握住了丹羽希的控制器一样掐着双乳大力搓揉着。 
　　然而，只是日常用品的胸贴，显然并不是设计出来对抗这种粗鲁行为的。发
觉渐渐有些硌手的丹羽叶松开手掌，已经布满了汗珠口水的胸贴便滑落下来，然
后被丹羽叶坏笑着捡起，还不忘将满是湿痕的外侧在丹羽希面前晃晃，又伸出嫩
舌将满溢着乳香的一面舔舐一番后，再将布满自己口水的内侧炫耀着展示给丹羽
希，才把饱受折磨的乳贴丢到一边，扑到已经羞得娇躯躺回床垫的丹羽希身上。 
　　全身都绵软发烫的丹羽希根本无力反抗，小手徒劳的抓住身下的婚纱揪紧，
羞涩的小舌被入侵者霸道的吸住，一会儿被拉拽到口腔中间吸住来回搅动，一会
儿被丹羽叶仔细的舔过小嘴里的每一寸内壁，像是在品味着无上美味一般。 
　　「呼……姐姐快乖乖把屁股抬起来~ 要脱胖次了哦——」 
　　「哼……」 
　　娇嫩樱桃被手指揪住一扯，丹羽希颤栗着夹紧双腿，股间就没停止过的湿意
又一次扩大，湿哒哒的蕾丝内裤陷在花瓣与臀沟里，只是身体的颤动都会蹭到敏
感部位，让她极为不适的同时，又浑身发软的想要更多刺激。 
　　无奈，又渴望的扫了丹羽叶一眼，丹羽希俏脸嫣红着曲起黑丝双腿，把湿淋
淋的雪臀抬起，让丹羽叶能够将被浸湿的蕾丝胖次从她腰上拔下来。 
　　不过嘛，丹羽叶本来就打定主意，要趁着这机会好好地玩弄咳，是好好地和
姐姐增进感情，当然不会就这么轻易的放过丹羽希。 
　　先伸手垫在丹羽希抬起的翘臀下，然后丹羽叶跪坐着凑近，却不急着伸手脱
下胖次，而是凑近小脸仔细的欣赏着，巴掌大的黑丝蕾丝湿透后，紧紧贴在丹羽
希下身的美景，覆在私处上的布料因为之前丹羽叶的戳弄，轻薄的蕾丝深深地陷
入了湿润溪谷之中，贴合着私处的轻薄蕾丝完美的将蜜穴形状展露出来，甚至能
透过蕾丝间的缝隙，看到被染湿后紧贴在肌肤上的黑色耻毛。 
　　「呜……叶？……」 
　　来自丹羽叶的视线，就像是有着实体一样，尽管羞涩得闭上双眼，丹羽希脑
海里却能实时的描绘出，妹妹俯低身子凑近自己下身，如同在鉴赏艺术品一般注
视着的画面，实质化的眼神几乎能穿过湿透的蕾丝胖次，直接观赏到轻薄的黑色
蕾丝下，又开始发情蠕动着的蜜穴，而凭借着回忆里的影响，丹羽希甚至能想象
出丹羽叶此时小脸上的玩味表情。 
　　闭上眼，却只是让想象中的画面更加逼真，连带丹羽希的身体也变得更加敏
感起来。被爱液浸湿的黑色蕾丝紧贴着蜜穴花唇，不仅起不到遮挡保护的作用，
反而像是在增幅着刺激一般。 
　　酥酥麻麻的细密快感蔓延到了整个下身，甚至只是被温热的呼吸扫到，丹羽
希的腰肢就擅自地颤抖起来，一挺一挺着流淌出晶莹爱液，浓郁的湿意几乎要侵
染到丹羽叶的鼻尖上，让少女愉悦的轻笑声中，混杂上了属于另一人的娇媚呻吟。 
　　「姐姐呀姐姐？~ 」 
　　一个轻柔的吻落在了丹羽希小腹上，然后沿着泛红的光洁雪肤一路向下亲吻，
直到丹羽叶轻巧的叼住腰间的黑色蕾丝，吸满了爱液的黑色蕾丝只是被轻轻咬住，
就几乎要在她小嘴里溢出水来。 
　　吊带袜的袜口也早已被染湿，犹如黑与白的分界线一般，让隐隐透出肉色的
深沉魅惑黑丝，与雪白无暇的柔嫩肌肤互相衬托着，带来完全不同的视觉享受。 
　　可惜的是，受限于姿势与丹羽希曲起的双腿，丹羽叶只是将蕾丝胖次拉下一
半，就不得不松开了小嘴——因为数次尝试的结果，只是让她唇鼻间沾满了散发
着媚香的淫液。 
　　身上最后一点布料被揭下，仿佛心里的矜持拘束也被解开了一般，丹羽希满
脸潮红的支起身来，风情万种的又瞪了丹羽叶一眼，这个磨人的小妖精根本从一
开始就在给她下套。 
　　而现在，丹羽希决心要找回一点点身为姐姐的威严，至少不能再让这个妹妹
一直骑在自己身上了。毕竟，就算是在平时的日常，就算大部分时候都是丹羽叶
先挑起的火苗，但自己也是能和这个一点儿也不输自己敏感的妹妹能五……四六
开的。 
　　丹羽希抓住丹羽叶的双手，按在了她腰间已经被拉扯的松松垮垮的黑丝蕾丝
上，然后故意的侧着身子并拢双腿，白皙的大腿犹如琵琶半遮面般将蜜处挡住，
但又随着双腿轻柔的扭动磨蹭，时不时地将股间蜜处的风景展露一二。 
　　这种若隐若现的诱惑，让丹羽叶变成了呆呆傻傻的一方，毫无抵抗的让丹羽
希抓着她的双手，敷衍又确实的将蕾丝胖次从腰间脱下，然后一一将黑丝莲腿从
湿透的胖次里抽出来，最后把这块因为吸满了体液，而有些沉甸甸的蕾丝胖次丢
到一边，却是被丹羽希恰好扔在了一旁的白色婚纱上，黑与白重叠的景象不仅引
人注目，那在纯白的婚纱上缓缓扩大的湿痕，更是让人浮想翩翩。 
　　这些唯美又淫靡的镜头，自然也被摄像机忠实的记录了下来。无论是面若桃
花的清冷女子，侧卧着娇躯并拢双腿，黑丝玉腿摩挲间桃源溪谷若隐若现的美妙，
还是优雅的曲起双腿勾起小脚，将湿透的黑色布料从腿上褪下后随手一丢，黑色
蕾丝画着优美的抛物线，最终落在了洁白的婚纱上，将干净纯白的婚纱也染上了
深沉的湿痕。 
　　机器拍摄时的声响，和周围的工作人员越来越重的喘息，丹羽希自然是听得
一清二楚。但除了发丝间的娇嫩耳垂也红得鲜艳外，丹羽希没表露出任何异样，
像是渐渐习惯了这场特殊的洞房一样。 
　　深深地吸气——空气中无处不在的催情熏香和姐妹二人身上的舔蜜媚香，让
丹羽希像是喝醉了一样，既清醒又混乱，她一手按在床垫上支撑着身体，一手轻
轻的盖在小腹上，手指的下方便是被打湿的稀疏耻毛，然后曲起的双腿微微分开，
半是挑衅，半是妩媚的向丹羽叶挑了挑眉，丢给了她一个春水潋滟的如丝媚眼。 
　　无言的挑衅，或者说是邀请一般的诱惑。而接到这束请柬的丹羽叶自然不会
怯阵，双手抓着丹羽希的黑丝脚踝把她的双腿拉开，然后在她的惊呼声中，熟稔
地将自己同样布满水迹的白丝细腿斜斜插过去，交叉着重叠的双腿让两人赤裸的
下身无比贴近，几乎可以说得上是零距离的坦诚相见。 
　　「叶……嗯啊？……」 
　　「姐姐，姐姐？……」 
　　火热的赤裸娇躯紧密的贴在一起，大腿根部上已经沾满了不知道属于哪一方
的爱液，稀疏的黑色耻毛和光洁的饱满耻丘挤压在一起，湿润敏感的花唇彼此碰
撞磨蹭着，电流一般随着摩擦传来的酥麻快感让两人齐齐娇喘，相似而又不同的
柔媚呻吟声，和丝袜互相摩挲发出的沙沙声混在一起，如同在为姐妹二人的动作
伴奏一般，时而高昂时而低吟。 
　　「哈啊……嗯啊啊……咿呀呀呀——」 
　　触电般的快感一阵接着一阵，两人渐渐的沉溺在肉欲的快感中，迷离的眼神
里只剩下对方的通红俏脸，身体也本能的扭动着腰肢，动作幅度越来越激烈，让
股间飞溅的水花将浓重的湿意扩散得更大，身下的软垫更是受灾最为严重之处，
湿润的床垫触感冰凉，与身体的火热又像是一冷一热的反差，让两人连连呻吟着
扭动腰肢，温热的爱液漫过肌肤滴落，将不适的冰凉给浇灌成宜人的温暖。 
　　「呜咿……叶，叶嗯啊要去了要去了——呜啊啊！！」 
　　「高潮……姐姐~ 姐姐~ 嗯啊啊一起高潮咿啊啊啊！！」 
　　肉体碰撞的声响与呻吟声越来越大，腰肢几乎是狂乱地扭动着，因为快感而
凸起的阴蒂相互摩擦，剧烈的快感像是涨潮的海浪一样，一波又一波的席卷了全
身，让姐妹二人同时被快感推向了甜美快乐的高潮绝顶。 
　　湿润的蜜处依旧紧紧贴在一起，喷涌出的爱液互相把对方的下身打湿得一塌
糊涂，处于绝顶中的身体却是异常的敏感，只是一个小小的蹭动就像引起了连锁
反应一样，让姐妹二人又情不自禁的晃动起腰肢来，雪白的脖颈仰成一条优美的
曲线，被快感刺激得翻白的双眼里找不到一丝理智的痕迹，忘我的沉浸在情欲里
渴求着快感，艳丽高昂的淫叫声在回荡在空中，随着两人身体的律动此起彼伏经
久不散。 
　　不知道过了多久，花白一片的眼前渐渐有了颜色，被快感充盈的脑海也找回
了一丝神智。丹羽希剧烈的喘息着，只感觉身下一片泥泞，湿漉漉的床垫带来的
不适，倒是让火热的身体加速降温下来，小腹还在时不时地抽动着溢出滴滴爱液，
屁股底下已经是一片水润，如同在表明，她们刚才的高潮有多么激烈疯狂。 
　　经历了似乎神智都被冲散的，两人一起达到的绝顶高潮，身体好像满足了一
般，对快感的反应都迟钝了起来。但是，精神却是还未满足一样的亢奋，更何况，
还有着最后一项，最关键的仪式没有完成呢。 
　　丹羽希挪动着软绵绵的身子，不出意外的触碰到了同样在调整着身躯的丹羽
叶，仿佛心灵相通的姐妹二人再次搂抱在了一起，没有再做什么激烈的调情动作，
仅仅只是温存一般的不停亲吻着对方，互相用舌尖描绘着对方的唇瓣，然后舌尖
触碰着纠缠在一起，嫩舌相互磨蹭着彼此的舌面，丝丝电流一样的麻痒快感，让
两人的呼吸又逐渐粗重起来。 
　　虽然，方才的激烈高潮把床垫彻底浸湿了一块，湿漉漉的躺着十分不适。但
是姐妹两人不仅挪动着换了个地方，还顺便用双腿将各自的婚纱卷了过来。 
　　被压在姐妹二人身下的婚纱，就像是一黑一白两朵盛放的玫瑰一般。花蕊中，
则是两具拥抱在一起的洁白娇躯，如玉无瑕般的雪白肌肤上，泛着诱人的粉霞红
晕，如同在宣告着，这对并蒂的鲜花彻底成熟盛开，只待采摘回去好生爱惜。裹
着黑色吊带袜和白色丝袜的修长玉腿互相纠缠磨蹭着，染湿的丝袜摩挲着发出好
听的沙沙声，交缠间将两件婚纱的蕾丝裙摆也一并卷入，朦朦胧胧的仿佛两人置
身于仙境云雾之中。 
　　「叶——」 
　　「姐姐……」 
　　深情对视的美眸里只容得下对方的面容，手指挪移着滑动到了彼此的股间，
触手便是一片滑腻，湿漉漉的大腿无意识的夹紧磨蹭着，颤抖的指尖缓慢而坚定
的拨开阴唇，伸入到对方火热湿润的蜜穴之中。 
　　止不住的蜜汁从腿间倾泻而出，手指像是泡在了爱液中一般，膣道抽搐着缩
紧，布满褶皱的娇嫩媚肉紧紧的缠住手指，微不足道的阻力被深入的指尖渐渐挤
开，两人都不适的弓起纤腰，像是想要逃离，又像是想要渴望更多刺激一样的扭
动起腰肢来。 
　　最后，直到双方的手指，都侵入到了彼此从未被触碰过的身体深处。指尖停
留在那一层坚韧，却又感觉脆弱无比的阻隔前，绵软的媚肉随着小穴蠕动，像是
呼吸一般的缠在手指上收缩着，又如同在将手指裹挟着插入更深处。 
　　莫名的恐惧，与期待感让丹羽希丹羽叶都不再羞涩的低头逃避，而是抬起头
来注视着对方，眼神中也不再充斥着蒙昧的肉欲，而是温柔如水的绵绵情意。 
　　「如果叶害怕的话，不用做也行的，让姐姐来就好了。」 
　　丹羽希可不只是嘴上说说，她甚至主动的沉下腰来，让体内那层薄薄的阻隔
触碰到丹羽叶的指尖，虽然，轻微的疼痛让丹羽希也有了几丝怯意，但她已经松
开了夹紧丹羽叶手掌的双腿，做好了随时将纯洁交付出去的准备。 
　　「姐姐！我也是深爱着姐姐的，不许怀疑我的心意啊。」 
　　对此，丹羽叶只是不服输般的瞪大了眼睛，也扭动着纤腰主动让丹羽希的手
指更加深入。 
　　情到深处，自然而然无需多言，姐妹二人相视一笑，彼此之间的心意早已经
用不着再去确认怀疑了，如今只需要完全的相信对方，将自己珍藏至今的宝物，
交付出去即可。 
　　「嗯啊啊啊——！！」 
　　手指用力突破了那层阻隔，温热的血液顺着手臂缓缓流出，然后滴落在垫在
身下的婚纱上，沉淀成不会凋零的暗红花朵。 
　　这才是，真正期待已久的时刻。 
　　亢奋的精神似乎让疼痛与快感的分界线都模糊了起来，再加上将自己的纯洁
互相献给彼此，与自己认定的爱人彻底结合在一起，发自内心深处的幸福爱意，
让再度兴奋起来的身体几乎感受不到痛苦。 
　　幸福的心情与身体的快乐，如喷涌而出的潮水般，将破处时的细微刺痛轻易
的掩盖掉，些微的疼痛反而刺激着身体变得更加敏感，只是将手指完全塞入，蜜
穴深处被唤醒的激烈快感就让两人都挺起纤腰绷直双腿，小小的泄身了一次。 
　　僵直的手臂很快就恢复了动作，手指互相向着对方身体深处探索着，挖掘出
蜜穴里未被造访过的敏感点，粉嫩的唇瓣紧贴在一起，断断续续的呻吟与唇舌交
缠的水声，从两人亲密无间的樱唇之间传出，手掌的动作越来越大，直到两人互
相将满是潮红情欲的小脸埋在对方赤裸玉肩上，抑制不住的甜美呻吟像是在倾诉
着自己的情意。 
　　「叶，呜啊……又要，要去了嗯啊啊啊叶——！」 
　　「一起，高潮咿……姐姐，姐姐——嗯啊啊啊！」 
　　在众目睽睽之下，在尽职尽责的将画面声音全部拍摄下来的摄像机前，姐妹
二人完成了最后的婚礼仪式——在镜头的记录下，互相将自己守护至今的纯洁交
给对方，然后一起达到极乐的绝顶高潮。 
　　就像是婚礼誓词中宣誓的一样，从此不论顺境还是逆境，贫穷还是富贵，在
此之前已经彼此命运相连，在此之后，身心都互相属于对方的二人，将作为相伴
一生的爱侣，携手一生永不分离。 
                    ---------------------- 
　　　　　　　　　　　　　——婚后小番外—— 
　　虽然对以前的丹羽希来说，十指不沾阳春水是恰到好处的形容，但如今她却
渐渐喜欢上了烹饪。 
　　当然，乐趣并不是在于烹饪这件事本身，而是看着某人开心的吃完她亲手烹
制的菜肴，那种无与伦比的成就感与被依赖感。 
　　不过今天，当她还在厨房里做着准备工作时，一向乖巧听话给她打下手的某
人，却不知为何一直站在她的身后盯着她看。 
　　虽然背后没有长眼睛，但灼热到让玉颈汗毛倒竖的视线，让丹羽希浑身不适
别扭得不行。 
　　「丹羽叶！不要在这给姐姐捣乱。」 
　　关掉水龙头，丹羽希拍了拍有些微红发烫的脸颊，嗔怒的转身瞪着一脸无辜
神色的丹羽叶。 
　　那既是她的妹妹，也是她已经许下相伴一生誓言的爱人。 
　　「我只是饿了嘛，真的很饿了~ 」 
　　望着可怜兮兮的眨巴着水润美眸的丹羽叶，丹羽希就像是被戳破的气球一样，
鼓起来的气势瞬间消散一空，无奈又宠溺的伸手捏了捏丹羽叶的娇嫩脸蛋：「那
就再忍忍，姐姐姐还在做饭呢，实在不行了，就允许你今天多吃一点零食。」 
　　「不不不，不是肚子饿了想吃饭。」少女伸手揽住了丹羽希的腰，反过来将
比自己高出一截的姐姐搂入怀中，闪亮的水眸中闪过一抹狡黠的神色，「我是想
吃姐姐了。」 
-------------------------- 
　　　　　　　　　　2、沐浴白浊而盛开的百合之花 
　　只是，在这美好得如童话般的婚礼洞房之刻，可以完美的宣布结束之时，却
出了一点点小差错。 
　　可能是，虽然早就被遗忘掉，但其实一直在勤勤恳恳的发挥着作用，燃烧自
己到现在的青胭脂熏香。又或者是，仿佛解开了什么束缚，没有了限制，让内心
中被压抑着的什么也觉醒了一样。 
　　与自己的妹妹自己的爱人，一起携手走上婚姻的殿堂，完美的完成了婚礼。
也如计划中的那样，在镜头的记录下，一边互相表明着爱意一边将纯洁给予彼此。 
　　不同于婚礼开始前的紧张焦躁，丹羽希现在就像是达成了人生梦想一般，达
成目标的喜悦与轻松感，让她精神上无比的满足，身子也软绵绵的不想动弹。但
是，但是无名的躁动却在身体里挥之不去，湿淋淋的大腿下意识的并拢磨蹭着，
想要缓解小腹里莫名的空虚燥热。 
　　然后，丹羽希鬼使神差的伸手，拦下了准备叫停拍摄，宣告婚礼就此结束的
丹羽叶。 
　　「嗯？姐姐有什么事……」丹羽叶有些诧异的扭头，看向拦住自己的丹羽希。 
　　虽然丹羽叶此时身体也有着几分燥热与空虚，但是啊，早在之前的日常生活
中，苦等姐姐开窍的丹羽叶，早已了解并习惯这种写作想要读作发情的感觉了，
可以说是已经有了抗性的程度。 
　　因此，轻松地忍耐住这股异样感，丹羽叶打算就此结束这次拍摄，虽然还有
些欲求不满，但接下来和姐姐一起去洗个澡，把黏糊糊的身体洗干净了在玩儿也
不迟。 
　　只是……望着自己姐姐脸蛋上，那不自然的红晕，和水汪汪的眸子中浓得化
不开的媚意，平时里的那股清冷淡漠早就被丢得一干二净了，却是不知道什么时
候变成了一副欲求不满的痴女样子！ 
　　这样子的姐姐……可爱，想X ！ 
　　这个笨蛋姐姐，这时候还勾引我，想要做什么啊？虽然确实也有点想做了，
但是又好累不太想动。 
　　丹羽叶摆了摆手，示意正拿着薄毯准备走过来的工作人员退回去，摄像机也
不用撤走，然后重新躺回床垫上，搂着丹羽希的脖子蹭了蹭红彤彤的小脸：「姐
姐怎么脸红得这么厉害，难道是又想要了吗？」 
　　虽然现在感觉累得不行，但既然是姐姐想要，那我无论如何也会打起精神…
… 
　　但是，好像有哪里不对！ 
　　丹羽叶狐疑地盯视着眼神闪躲的丹羽希，顺着她的眼神看向自己身后，那里
正是摆放着摄像机，和一众工作人员的方向，而且以躺在软垫上，从下往上的角
度望过去，个个身高壮硕高大无比的工作人员，粗壮的两腿间那鼓鼓囊囊的「帐
篷」也是显眼无比。 
　　……？！ 
　　丹羽叶有了某种不可置信的想法，但是她的直觉，以及某种姐妹、爱人之间
的默契又在告诉着她，这个不想承认的猜测，可能真的让她猜中了。 
　　不，不可能吧，平时姐姐除了我以外，对谁都是一副冷淡冰山的样子，更别
说在这种时候突然想…… 
　　丹羽叶鼓了鼓腮帮子，一动不动的盯着丹羽希的眼睛，语气故作轻快的问道：
「姐姐是又想要了吧，而且不仅是单纯的想要，还想要那种……比我们买的拟真
玩具还要逼真，百分百真实的，就在我们身边的『玩具』？」 
　　……！？ 
　　叶？在说什么啊，为什么突然提到那个东西，而且我们身边哪有什么那种
「玩具」，难道是在说…… 
　　丹羽希也被丹羽叶突然的迷惑发言震惊住了，但是某种，嗯直觉和默契，以
及眼角余光中，越来越让人在意的，晃来晃去的工作人员，让她也猜到了丹羽叶
话里暗示的涵义。 
　　为什么会提到……那个东西啊！丹羽叶你的小脑袋里都在想些什么啊？！ 
　　不过，就如同那个「不要去想粉红大象」的故事一样，丹羽希虽然极力的想
要从脑海里排斥掉，那个十分煞风景的东西，但那个影像反而在脑海里挥之不去，
甚至勾起了身体的本能反应，小腹酸疼得一抽一抽的，说不出的焦躁空虚让她口
干舌燥，一时间竟然有些呆愣住了。 
　　这个笨蛋希！你是发情到烧坏脑子了吗？居然敢在这时候……想男人？？ 
　　一瞬间，丹羽叶体会到了某种无法言喻的酸楚。 
　　就如同当时的丹羽希，看着丹羽叶大大方方地在镜头和围观下，脱掉婚纱露
出真空的赤裸娇躯一样，说不出的委屈和酸楚感几乎都要从心头溢出来了。 
　　鼻子和眼睛都有点酸酸的，不过丹羽叶没有表露出任何异样，语气反而变得
更加甜腻起来：「事实上，合同里有包含那一项哦，就是专门为这种情况准备的
那一项……如果想要的话，现在就可以安排了。」 
　　诶，居然还包括了那个，真不愧是专业团队，不对不对，叶你真的想…… 
　　事实上，虽然答应了在镜头下完成婚礼全程，甚至包括最后的「洞房」环节，
但是觉得羞耻过头的丹羽希，根本没仔细去研究合同，全是丹羽叶在操办。 
　　如今，在听到丹羽叶的这种说法，丹羽希徒然升起了一种：「自家妹妹早就
算计好了，想要和自己一起，去进行那个项目，甚至也会被全拍下来」的想法。 
　　思路越来越偏的丹羽希，甚至忘记了如果不是她主动阻拦，拍摄早就被丹羽
叶给叫停了这回事。只是某种像是被妹妹给提防着，先斩后奏了一样的委屈，再
加上身体里的燥热时不时地干扰着思绪，让她头脑一热直接开口说道：「那就现
在呀，现在就安排吧，安排合同里说好的那个项目！」 
　　虽然话出口的一瞬间，丹羽希就后悔了，但是心头的郁气，与越发躁动的火
热让她张不开嘴把话再吞回去。 
　　而另一边，丹羽叶心头的酸楚也越来越重。但是，在某方面「见多识广」的
丹羽叶，也忍不住将回想起的那些，那些情节里的身影，替换成了自己和姐姐两
人的模样，身体里的燥热也被勾动得越发活跃，竟然有了一种「好啊你说安排那
现在就安排试一试啊！」的危险想法。 
　　总而言之，两姐妹都突然沉默了下来，只是默默地互相对视着，脸蛋儿却越
来越红，呼吸也渐渐的急促灼热起来。随后，某种意义上，也确实达成了心有灵
犀的两人，同时变换着姿势坐起身来。 
　　规规矩矩的跪坐着的丹羽希，和随意的鸭子坐着的丹羽叶，除了腿上的黑白
丝袜外一丝不挂的姐妹二人——丹羽希还要多一件吊袜带就是了，像是终于察觉
到工作人员的存在般，正对着床垫一旁的工作人员坐直了身体，理所当然的，这
也是这对新婚百合伴侣，第一次正面被摄像机拍摄到的镜头，还是少儿不宜的真
空丝袜版本。 
　　然后，便是让工作人员们难以置信的，想象不到会由她们提出来的需求。 
　　「我们现在要求，提供按摩服务！」 
　　「额，两位小姐，你们确定是要……『按摩』服务？」 
　　丹羽叶脸上红得发烫，但是，谁叫这时候，她的姐姐大人又开始害羞起来，
一个字也不肯开口了呢。 
　　一手按在自己小腹上，手指若有如无的，在湿漉漉的光洁耻丘上撩拨滑动着，
另一只手则抓起丹羽希的小手，按在她的小腹上，将还带着几分湿意的耻毛压在
手指下，丹羽叶感觉双腿都紧张到快要抽筋，但还是强忍着在心里翻涌的，说不
清是羞耻还是恐惧的复杂情欲，与将要脱口而出的呻吟声，努力维持着平和的语
气答道：「没错！就是合同里提到过的，那种按摩服务……现在就想要……要你
们来，来按摩这里，姐姐和我的……」 
　　该说是兴奋还是窃喜呢，毕竟除非客户主动提出，专业团队就算真有非分之
想，也只能想想而已。 
　　一对刚刚举行完婚礼，互相倾诉着爱意将纯洁交予彼此的百合姐妹，她们身
下垫着的，正是各自不久前脱下的婚纱，婚纱上甚至还沾着她们的高潮爱液与处
子之血，而这对姐妹却在主动地要求，允许并邀请在场的男人们，也一同加入到
她们之间的亲密性事中来。 
　　迅速的做好了安排，留下一人负责掌控摄像机，其余的工作人员专业的速度
脱光了衣物，六个人挺着胯下硕大无比的巨物，走上床垫站在了姐妹二人身前。 
　　这就是男人的……东西，真货原来长这样呀？ 
　　噫，凑得这么近，看起来好丑好凶恶的样子。 
　　或是迷离惊讶，或是好奇嫌恶，两姐妹分别露出了不同的表情，对于都没亲
眼见过真货，只在影片和情趣店铺里的她们来说，这也是一次难得的初体验。 
　　姐妹俩一时有些呆滞，而专业的工具团队也敏锐的想到了一个事实，那就是
——这对姐妹在此之前其实根本没有和男性「交流」过的经历。 
　　毕竟，不管是方才在他们亲眼见证下的互相破处，还是此时两姐妹生涩犹疑
的神情，都无疑在确认着这一点。 
　　「两位小姐需要先感受一下工具是否满足要求么，可以直接用手来摸一摸碰
一碰，能先有个大致的心理准备。」 
　　说起来，曾经看过的那些影片里演员们的尺寸，倒的确要比这些工作人员小
上几号，堪称各个都是身怀巨器的不凡人士，也就情趣店里那些大号加粗的size
有这种规模了。想到接下来将会是这种尺寸来为自己进行服务，姐妹俩不论之前
是什么心情，此时都忍不住有些羞涩难言。 
　　「能直接用手碰的吗？」 
　　「当然可以，大小尺寸都可以感受一下，不过还请温柔一些，毕竟是比较敏
感脆弱的部分。」 
　　六人一边三个的站好了位置，不过，此时丹羽叶大半的心思都在丹羽希身上，
望着自己姐姐满脸的好奇探索欲，小心翼翼的触摸着肉棒的模样，又是忍不住的
心中发酸，手上的动作也有些敷衍。 
　　察觉到了丹羽叶的心不在焉，再加上某些特殊嗜好，一名男人主动的绕到姐
妹俩身后跪了下来，望着面前并列着排在一起，如同呈在自己面前的稀世珍宝般
的白丝黑丝美足，几乎是怀着虔诚的心情将脸埋在两人的丝袜足掌上，满脸幸福
的蹭动起来。 
　　呜，好奇怪的触感，明明是肉体的一部分，也没有骨头才对，可是摸起来硬
硬的热热的，还会在手心里跳动…… 
　　丹羽希有些害羞，但又忍不住好奇的仔细端详着，凑到她小脸前的三根阳物，
犹如三杆巨大无比的长枪一般凶恶狰狞，当她的手指握在枪身上时，滚烫的热度
让她几乎不敢握紧，只是机械地上下撸动着，青筋毕露的棒身不时蹭过她柔软的
掌心，有如生命一般的脉动着。 
　　渐渐的，或许是熟能生巧，或许是丹羽希从偷偷观察到的男人们表情，与不
自觉挺腰的动作里掌握了诀窍，不再是机械的握住滑动，而是会忽急忽缓的撸动，
指尖偶尔加重力度，甚至学会了将手指握成更小的圆圈，从硕大的血红龟头顶端
一口气套弄到根部，在揉搓几下后重新套弄起来。 
　　柔软洁白的玉手握着粗黑坚硬的硕大肉棒，不和谐又万分淫靡的画面让众人
都是兴欲高涨，丹羽希撸动着肉棒的动作越来越灵巧熟练，原本规矩的坐在脚踝
上的雪臀也不自觉地翘起，让上身距离挺在她脸前的肉棒越来越近，还会毫不嫌
弃的侧过脸颊，用红润软嫩的俏脸蹭蹭被轮换下来的肉棒，像是在表示自己不会
冷落每根肉棒一般。 
　　而另一边的丹羽叶，则是又羞又酸又气了，丹羽希着了魔一般的迷离样子，
让她心中酸楚的同时，忍不住的被激起了一股「要比姐姐更加啊不对，是要让这
个没良心的姐姐看看，我可没有伤心而是也在享受」的想法。 
　　上半身慢慢地凑近肉棒，丹羽叶一边用眼角余光偷瞄着，几乎被三根大肉棒
包围住的丹羽希，一边也不服输的变换着手上的动作，然后，伴随着男人突然加
重的喘息声，有什么火热的东西，在她的嘴唇上一擦而过。 
　　唔…… 
　　丹羽叶的眼神几乎失去了焦点，某种不难闻，但却有着一股魔力的淡淡腥味，
从几乎戳到她小脸的肉棒上散发出来，与熏香的香气混在一起，让她不由自主地
微启樱唇，将手掌里露出的肉棒顶端含进了小嘴里。 
　　「嘶——」 
　　虽然男人只是发出来轻微的声音，但是刚刚似乎已经差点忍不住，感受到变
化的丹羽叶动作也放缓下来叶…… 
　　这边的动静自然吸引到了丹羽希的注意力，看着丹羽叶故意扭过小脑袋，让
自己看不到她的表情，神色复杂的丹羽希动作一滞，然后同样的分开樱唇，将面
前空闲下来的肉棒含进小嘴里。 
　　「噢……」 
　　男人的大腿肉眼可见的瞬间绷紧，显然是没能承受住被柔唇香舌包裹住的刺
激，差点当场直接交待出去。 
　　「呜……啧啧……」 
　　五人满脸舒畅的享受着柔嫩小手的按摩，与百合姐妹的初次口舌服务，而跪
在姐妹两人身后的男人，也丝毫没有被冷落的感觉，先是满脸兴奋的一边用脸在
两人的丝袜小脚上蹭来蹭去，一边自己用手撸动着肉棒，情不自禁之下还会伸出
舌头在小脚上舔弄起来，痒痒的让两姐妹都是难受的缩起脚趾，但也没反感的表
示拒绝。 
　　得寸进尺之下男人甚至直接将足尖含进嘴里，肥厚的舌头贪婪的舔舐过每一
根圆润脚趾，黏糊的口水透过丝袜染湿了趾缝，湿透的白丝袜尖变得透明，黑色
丝袜则更显深沉诱惑，丝袜紧贴着脚掌透露出每根足趾的轮廓，可爱的脚趾难受
的蜷缩在一起，却是让男人忍不住大起爱怜之心的揉捏舔弄起来。 
　　然后，随着姐妹俩渐渐的俯低上身，赤裸雪臀翘起的同时，姿势也从规矩的
跪坐和可爱的鸭子坐，变成了跪在婚纱上弯腰贴近肉棒的姿势，被小屁股压住的
双足也解放出来，让男人大喜过望的凑拢过去，一手捧起丹羽叶的白丝嫩足，细
细的呼吸品味着诱人足香，再不时地用舌头品尝着少女的雪糕，另一边则扶着胯
下肿胀坚硬的肉棒，按在丹羽希的黑丝脚掌上磨蹭起来，滑嫩的丝袜足心带给肉
棒的快感欢愉，对他来说丝毫不输给享受着嫩唇香舌服务的那五人。 
　　不管是被男人抓住白丝玉足，捧在手里又吸又舔的丹羽叶，还是感觉到身后
传来的热意，和某个滚烫的东西在自己黑丝足心上蹭来蹭去的丹羽希，都心知肚
明身后的男人在用她们的小脚发泄着欲望，两姐妹既没反感的拒绝，也没主动的
配合，只是俏脸上的红晕又重了几分，同时下意识的直起身子，让身后男人施展
的空间大了几分。 
　　不过，从越翘越高的小屁股里读出了许可的暗示，男人再次亲吻了下丹羽叶
的白丝足尖，放下手中已经被舔得满是他口水的白丝玉足，将姐妹二人的丝足叠
在一起，然后将自己的肉棒插入进去，同时享受着丹羽希的黑丝足掌，和丹羽叶
的白丝脚背，两只不同的丝袜嫩足一起包裹着他的快感。 
　　男人空出的双手也没闲着，分别按在了姐妹二人的腰肢上，感受着手掌下紧
张的轻颤，顺着两人完美的纤腰弧线向下，抚摸过挺翘的雪臀滑进臀瓣里，用他
粗糙的手指在湿热娇嫩的少女股间，娴熟灵活的拨弄挑逗着湿漉漉的蜜穴口。 
　　　　　　　　　　　　　　　呜咿—— 
　　敏感的蜜处传来的，不同于自己和对方细嫩手指的温柔触感，男人粗糙的大
手让私处被外人侵入的羞耻，与某种背德感明显的无法让人忽视，更别提手指不
时地捏住花唇搓弄一番，拨开阴唇探入蜜道在媚肉上刮蹭着，还会精准的抚摸到
凸起的阴蒂，用粗糙的指腹在最敏感的小肉芽上来回磨蹭。 
　　连绵不断的刺激让丹羽希丹羽叶都是浑身发软，腰肢不自觉的摇晃起来，像
是为了逃避身下被男人触碰玩弄的快感，两人不约而同的更加专注的吞吐着脸前
的肉棒，被叠在一起的丝袜玉足不仅没挪开，反而下意识的用力夹紧扭动着，让
由两人的白丝黑丝小脚组成的丝袜足穴就像是真的小穴一样，主动地缩紧磨蹭着
男人插在其中的肉棒。 
　　「噢！啊啊啊——」 
　　「呜……」 
　　六根肉棒几乎是同时高潮射精，倒不如说旁观了全程新婚姐妹的百合淫戏，
再加上可不会区分对象的催情熏香，这些身强体壮的工具人员能够憋到现在，才
射出来第一发精液已经值得夸奖了。 
　　大股大股的浓淍精液喷射在小嘴里，还来不及吞咽，就已经从嘴角溢出滴落
在剧烈起伏的酥乳上，握在手里的肉棒更是直接对着小脸射精，让姐妹俩只能闭
上双眼，一动不动地迎接着新鲜精液的洗礼。 
　　黏淍火热，又带着浓厚腥味的精液扑满了丹羽希丹羽叶的上半身，浓重的腥
味让她们头脑发晕，呼吸时的空气都染上了浓郁的精液气味，小粉舌上还残留着
发涩的精液味道。 
　　由两人叠在一起的丝足，组成的丝袜足穴里也被射满了男人的精液，白浊色
的痕迹从丝袜小脚蔓延到小腿上，黏淍的精液透过丝袜粘在肌肤上，又被丝袜覆
盖住让小脚像是泡在了精液里一样难受。 
　　被男人们围住射在身上，下身的蜜处还在不断的被手指玩弄着，快感与背德
感让姐妹二人腰肢绷紧小穴抽动，一颤一颤的喷洒出爱液把股间夹着的手指打湿，
赫然是在男人们射精的同时，两姐妹也双双的泄身高潮了。 
　　脸颊、胸口、手臂以及裹着丝袜的双足，似乎无处不在的黏腻感让人十分不
适，嘴唇上还遗留着精液那奶油一样的触感，好像张开小嘴就又会有精液涌进来
一样，冲昏头脑的欲火稍稍有些消退，逐渐清晰起来的神智，让自己无法逃避的
面对事实——就在不久前，赤身裸体的触碰着男人的肉棒，不仅让复数的男人畅
快的把精液射在自己身上，还在男人手指的玩弄，与心底的背德感双重刺激下，
被除了自己爱人外的第三者带到了高潮。 
　　畏惧、慌乱、迷茫，甚至还有着一丝「出轨」般的羞愧欲绝，姐妹俩几乎都
不敢抬头，完全想不到该用什么表情面对对方。垂落在身侧，还沾着精液的小手
悄悄地向着对方挪动着，像是想要获得原谅一样的胆怯。 
　　然后，两只小手碰到了一次，同时触碰到了彼此的两人下意识的握紧对方的
手掌，互相扭头向着对方望去，然而出乎她们意料的是，对方的脸上并没有想象
中的愤懑责备，只有满满的关怀担忧，与各自的委屈不安。 
　　丹羽叶要更显活泼元气一些的小脸上，此时正满是委屈不安的神色，瞪大的
眸子中闪动的水光堪堪滴落，小巧贝齿紧咬着嘴唇，一副泫然欲泣的难过表情，
活像个在学校里受了欺负，正依偎在家长怀里哭诉的孩子。 
　　而丹羽希此时则是眼圈发红朱唇抿紧，清冷淡漠的气质早已消失得干干净净，
再加上她面对的肉棒数量比丹羽叶足足多了50% ，脸蛋上还沾着黏淍的白浊液体，
配上这副楚楚可怜的无言神情，就像是刚遭受了施暴的可怜女子一样。 
　　嗯……咦？ 
　　两人突然醒悟了过来，方才那些赌气的举动，似乎，好像，都不是源自于双
方的本意。 
　　梳理了一番前因后果，冷静下来的姐妹二人也从对方逐渐明亮起来的神情中，
得到了自己想要的答案，半是好笑自己的猜疑，半是又气对方不好好说话的谜语
人行为，哭笑不得的两人也毫不避讳对方身上的精液腥味，紧紧地搂抱在一起拥
吻起来。 
　　先是四瓣樱唇印在一起，唇舌交缠间牵出一丝银光水线，然后像是对脸蛋上
的白浊精痕产生了不满一般，互相伸出粉舌舔舐着彼此脸上，玷污了那份美丽的
丑恶污浊，将彼此的脸颊舔干净后，情意绵绵的再次深吻着，交换品味着对方的
甘甜津液，就连在舌尖萦绕的那股咸涩腥味，也让她们甘之若饴。 
　　阴霾散去，原本紧张的心情变得不再沉重，而轻松后的身体，也开始趁机躁
动起来。 
　　「呜嗯……啾……」 
　　反正……都已经做了，那继续下去，更舒服一点，也没有关系吧。 
　　拥抱在一起的姐妹俩侧身躺了下去，再次浮现起红晕的脸庞上，满是期待不
安的神色，双腿也不是紧紧并拢或缠在一起，而是不自然地分开着，挂着水痕的
白嫩雪臀微微翘起，向着身后的某人摇晃着，像是在暗示邀请着什么。 
　　相貌相似，但气质不同的绝色姐妹赤裸着拥吻在一起，这副画面本就让人血
脉偾张，更别提肌肤布满了白浊精痕的两人，身下垫着可是各自的婚纱，不久前
还穿在身上向着彼此宣誓的婚纱，也被滴落的精液和喷洒的淫液沾染上淫秽的颜
色，就连婚纱上的香味也被覆盖成了浓郁的腥味。 
　　姐妹二人互相舔干净对方脸蛋上的精液，然后再忘我地亲吻在一起，身下垫
着的则是被浸湿的花瓣般的婚纱，这荒淫的一幕足以让任何旁观者兽性大发，在
这旖旎淫秽的气氛刺激下，男人们刚射精完没多久的肉棒就再次挺立起来，蠢蠢
欲动的指向这两具雪白娇躯。 
　　伴随着粗重的喘息声，以及身后有着重物躺下来的下坠感，明白这些专业的
工具人读懂了自己的暗示，姐妹两人都是紧张的闭上双眸，就连呼吸都放轻了许
多，早就湿透的股间则是又吐露出一股爱液，彰显着自己的身体已经做好了，接
受对敏感的体内深处按摩的服务。 
　　「唔……」 
　　闭上双眼的同时，身体的其他感官似乎也变得更灵敏了，而当男人粗糙的大
手落在自己腰上，臀瓣被另一只手拨开，那火热的硬物已经顶在了湿润穴口上时，
丹羽希心中涌起的，却是足以淹没那些快感的惶恐慌乱。 
　　腰肢惊恐的扭动着，将花唇从肉棒上挪移开，丹羽希睁开双眼，映入眼帘的
正是眼中同样满含着惊慌的丹羽叶。 
　　瞬间，满满的安心感代替了心中的惶恐，犹如心意相通的甜蜜从两人心底滋
生，双手十指紧扣的握在一起，将彼此的温暖传递到心头。 
　　原来，之所以会感到害怕，是因为看不到叶/ 姐姐了……只有和叶/ 姐姐在
一起，一起做快乐的事情，那才有意义。 
　　明悟了自己心情的丹羽希也不再害羞的闭眼了，深情的与丹羽叶对视着，闪
躲开的翘臀也移回原位，软嫩的大腿安慰似的夹住肉棒磨蹭，再主动的沉下腰，
将湿透的蜜穴送到僵住不动的硬物前，软嫩湿润的花唇轻轻在火热龟头上蹭动着，
只需要男人向上挺腰，就能让饥渴的肉棒侵入到湿热紧窄的蜜穴之中。 
　　「嗯……啊啊啊啊！！」 
　　坚硬火热的肉棒挤开阴唇，直挺挺的插入蜜穴中，不过，刚破身的小穴依旧
如同处女般紧致，再加上肉棒的惊人尺寸，从未容纳过如此巨物的小穴被撑得发
白，两瓣蚌肉几乎失去了血色，强烈的阻力让身强力壮的男人也无法一口气插入，
只得缓缓退出一截后，再慢慢的插入进去。 
　　「咕——」 
　　这是，从来未体验过的感觉。 
　　丹羽希双眼几乎失神，脖颈向后仰起小嘴大大的张开，好半响才从喉咙里发
出一声呻吟。 
　　能感觉到，先是强烈的异物侵入体内的不适感，然后是紧窄的膣道被一点点
撑开的直到最深处的异样，有着惊人的尺寸，与射精后韧性硬度反而更加上升的
肉棒，让丹羽希甚至以为是一根粗大的铁棍插入了下体。 
　　然后，便是令人无法言语的剧烈快感。 
　　虽然对于初体验来说，这种尺寸的确太过分了。但是得益于先前的数次高潮，
有着充足的淫液润滑的蜜穴，渐渐的能容纳下粗大的肉棒，再加上在之前那段前
戏里，对于能塞满小嘴，一只手也几乎握不住的尺寸有了心理准备，丹羽希以自
己都惊讶的速度适应了肉棒的大小，肉棒只是几次进出，酸痛的不适就被快感给
取代。 
　　虽然没有手指的灵活，但粗壮的棒身却能充分的照顾到蜜穴里的每一处，蜜
道里的每一寸肉壁都被棒身摩擦到，腔壁上的每一道褶皱似乎都没抹平，将敏感
的媚肉暴露出来接受肉棒的刺激。 
　　当肉棒渐渐的贯穿了小穴，硕大的龟头抵在了最深处的娇嫩花芯上，然后每
次只是抽出一点点就再次插入，肉棒的顶端来回的撞击在花芯上，顶着蜜穴内最
柔嫩敏感的地方反复研磨着。 
　　「咿咿咿咿啊啊啊——！！」 
　　丹羽希眼前发白，全身上下的所有神经都好像被链接到了小穴上，剧烈的快
感让她的身体似乎都失去了控制，只是本能的发出不成词调的淫叫声，黑丝双腿
乱蹬着想要逃开，但一双大手牢牢地抓在她腰间上，将她的身体固定在原地，固
定在塞满了小穴的肉棒上，每一次短暂的抽出都能让她深吸一口气，然后在下一
次插入顶在花芯上时，大声的呻吟着宣泄体内的快感。 
　　似乎有人将她向前方推动了一下，然后一具熟悉的身躯，带着熟悉的香味熟
悉的体温撞进了丹羽希怀里。 
　　「叶……嗯啊啊啊叶啊啊啊啊！」 
　　「呜啊啊啊！姐姐姐姐啊啊！！」 
　　将熟悉的娇躯抱进怀里，对方也紧紧的抱住自己，丹羽希神奇的清醒过来，
强忍着又要出口的呻吟声，用自己的嘴唇，封上了脸上还沾着泪痕的丹羽叶的小
嘴，将堵在喉咙里的呻吟声，变成了姐妹俩亲吻时的淫靡水声。 
　　拥抱在一起的姐妹二人，相似的绝美面容上满是诱人的潮红，从短暂的分开，
又快速的亲吻上的唇瓣间，流露出的是娇媚至今的呻吟声，雪嫩如玉的光洁肌肤
上布满了动情的红晕，与细密的晶莹汗水，俨然是一副甜蜜的百合姐妹亲密画面。 
　　但如果视角在拉远一点，就能看到在姐妹俩的背后，都有着一名男人正耸动
着腰部，粗糙的大手按在纤细腰肢上，男人胯下的粗黑肉棒大半都已经深入少女
洁白的大腿间，惊人的尺寸让肉棒的一小截根部还暴露在外，每当男人晃动着腰
部抽插时，都会有大股晶莹的淫液从肉体的结合处喷洒出来，将肉棒的根部已经
染湿得满是水光。 
　　「咿唔——啊啊啊啊啊啊！！」 
　　身体里积蓄的快感终于达到了临界点，丹羽希再也忍耐不住，松开丹羽叶的
唇瓣高声呻吟着，而丹羽叶则把脑袋埋在了丹羽希肩上，同样张开小嘴发出高潮
绝顶的呻吟。 
　　插在蜜穴里的肉棒没有乱动，只是静静地享受着高潮时的小穴带来的缩紧吸
榨快感，然后等两姐妹的喘息声渐渐平缓下来，男人按在她们腰上的大手滑落到
大腿内侧，然后将修长匀称的丝袜玉腿高高的抬起，让下身紧紧含住肉棒的蜜穴
暴露出来。 
　　因为双腿被抬起分开，再加上高潮后酸软无力的身体，紧窄的蜜穴内阻碍着
男人大力抽插的阻力都小了几分，先是稍微挺动一下肉棒，把姐妹二人同时顶得
娇叫出声，然后男人一手扶着大腿一手搂住腰肢，加大力度的耸动着腰部抽插起
来。 
　　「嗯啊啊啊啊！！」 
　　丹羽希的下身已经酸软到不属于自己了一样，高潮后的小穴好像也完全适应
了肉棒的尺寸，从穴口到蜜道的最深处，都被肉棒开拓摩擦刺激了个遍，被分开
的双腿，与无力夹紧的下身，让肉棒在小穴里几乎是畅通无阻，抽插着蜜穴的动
作越来越大，肉体撞击的啪啪声，与渐渐响亮的水声仿佛直接传到了她心里，再
化作让她心痒难耐的美妙快感，粗大肉棒每一次抽离插入，都好像是顶在了她心
头上一样。 
　　被男人抬起，悬在空中摇晃的丝足突然被人抓住，足掌肌肤与丝袜上还沾着
干涸后的精斑，但那人丝毫没有嫌弃的意思，脚趾上又传来了熟悉的被舔弄的感
觉，湿热的舌头隔着丝袜搔动舔舐着敏感趾缝。 
　　与被一次次顶到花芯的时，蜜穴里酥麻酸软的快感不同，从被人含住舔舐的
嫩足上传来的，是让丹羽希痒得不行，努力的扭动着足趾想要挣脱的不适，但不
仅被男人趁机的含住每根脚趾细细吮吸着，敏感的足心也被手指按住，隔着黏湿
的丝袜轻轻剐蹭着足心，身体正在被人玩弄着的感觉，无比强烈的刺激着丹羽希
的内心，让她苦闷地呻吟着扭动发酸的腰肢，让甜美的快感浪潮将凌乱的思绪彻
底淹没。 
　　「呜啊啊啊——啊啊啊啊！咿啊啊啊啊啊！！」 
　　全身都在不受控制的抽动着，让丹羽希整个人像是狂风中的旗帜一样，被快
感的风暴吹动得头脑一片空白，身体好像融化了一般失去了知觉，只剩下快感的
源头，将贯穿了身体把她悬挂在空中的旗杆——坚挺火热的粗大肉棒牢牢吸住，
缠在棒身上的媚肉抽搐着吸榨的小穴还有着感觉。 
　　无比剧烈的甜美快感涌遍丹羽希全身，从脚趾一直冲刷到头发梢的快乐让她
不由自主的浪叫着，不住缩紧的小穴里一股股热流从体内深处涌出，化作温热的
雨露四处喷洒，将和男人结合在一起的下体给完全打湿，清冷小脸上的表情也彻
底失控，露出了从未有过的绝顶痴态。 
　　「嗯啊啊啊啊——叶……」 
　　「姐姐……呜啊啊啊啊！」 
　　丹羽希茫然一片的视野里，仅有那张与自己有着几分相似，又有着截然不同
气质的熟悉俏脸清晰无比，往日里总是带着俏皮笑容的可爱小脸，此时尽是无比
艳丽的魅惑嫣红，一副爽得小脸通红的快乐模样，灵动的水眸里也失去了焦距，
粉嫩小舌无力的搭在唇瓣上，熟悉的甜美呻吟声正不断从红润的樱唇间吐出。 
　　这样子淫乱不堪的姿态，也会是我现在……我现在也是这副表情吗？ 
　　被自己的想法刺激得身体发颤，丹羽希阖上双眼舔上丹羽叶的唇瓣，虽然这
次的亲吻，持续不了多久就因为按捺不住的快感分离开，一边不像样子的让溢出
的津液滴落在胸前，一边各自高亢的娇声吟叫着，握在一起的手掌心汗涔涔的，
紧搂在一起的身躯，甚至能感受到对方身后的男人，耸动着腰让粗壮的肉棒抽插
着小穴的冲撞，每当肉棒顶端撞击到花芯上时，隔着小腹传过来的冲击力，让被
肉棒捣弄着的娇嫩深处传来的酸麻快感简直是双倍的程度，也让这次高潮几乎永
无止境的持续下去。 
　　「噢——！！！」 
　　姐妹二人交织在一起的高潮呻吟像是一剂强效的催情药，再加上高潮时的蜜
穴猛然收紧，膣道软肉蠕动着像是灵活的小嘴一样吞咽吸吮着肉棒，突然加重的
刺激让男人们舒爽的喘息出声后，只是挺动着腰部又抽插了几次，就再也忍耐不
住的在高潮着的小穴里发泄出第二发浓厚黏淍的白浊精液。 
　　「啊啊啊啊啊啊呀——！」 
　　处于高潮时的蜜穴本就敏感，被肉棒顶着强烈的吸榨阻力抽插着，就已经让
这次高潮被迫延长了，而当肉棒顶着被撞击的酸软发麻的花芯上，胀大抖动着将
浓稠的精液狠狠地爆射在小穴里时，从身体最深处爆发的火热快感，把丹羽希丹
羽叶一起推上了更加巅峰的高潮。 
　　「嗯啊……哈，哈，呜啊啊……呜……啧啧……啾~ 」 
　　当肉棒满足的从蜜穴里抽离时，大股被精液染成白浊色的粘稠液体从姐妹两
人体内涌出，在身下的床垫上染出一大片散发着腥味的湿痕，剧烈的中出高潮后
的小穴还处于合不拢的状态，不断收缩着像是在呼吸一样，每当亲吻在一起的两
人不时地抽搐，还在颤抖着的阴唇都会吐出大量的精液，将两人的大腿与丝袜浸
湿得一塌糊涂，身下垫着婚纱自然也无法幸免，从两人腿间流淌出的浓浊体液，
将纯白与墨黑的婚纱染上了不洁的暗黄。 
　　「嗯……嗯啊……呜咿……」 
　　良久，姐妹两人才松开手臂结束了拥吻，疲惫的仰面躺倒大口喘息着，之前
喷洒在上半身的精液已经干涸，形成的白色精斑也被汗珠冲刷掉，只余下混在肌
肤香气里的淡淡腥味，与高耸的酥胸上晶亮的顽固湿痕。 
　　「唔嗯……」 
　　接着，双腿被温柔的分开，然后被一双大手扶住大腿向前抬起，能感觉到男
人的身体欺近被摆成M 字敞开的双腿，热热的东西再一次抵在了蜜穴上。 
　　丹羽希刻意的扭过头，不想让自己脸上的表情被人看到，也不想看到跪在她
M 字张开的双腿间，挺着肉棒对准了蜜穴口的男人，余光飞快的掠过，让她观察
到之前在姐妹两人身后的工具人员已经退到了一边，显然现在腿间的男子是换上
了其他人。 
　　居然是在轮换……这简直就像是…… 
　　丹羽希这才有点后知后觉的发现，她和丹羽叶现在做着的，究竟是多么淫乱
不堪的事情。 
　　毕竟，姑且还算是大小姐出身的丹羽希，接受到的家教是女孩子要洁身自好，
就连和男友的婚前性事都属于不洁行为了，更别提现在和多个男人一起…… 
　　「嗯啊——」 
　　小穴里又被塞满了……呜好奇怪……嗯好舒服咿呜呜——舒服得呻吟出声，
丹羽希的胡思乱想被快感抛飞到九霄云外，牵着丹羽叶的小手也是本能的握紧，
而同样的力度也从她手掌上传来，丹羽希抬眸看去，身侧的丹羽叶也正小脸通红
的看着她，水光潋滟的眼眸里弥漫着无言的欢愉快乐。 
　　不同于之前侧身从身后进入的姿势，直接从正面插入的肉棒更加精准的顶在
了花芯上，在蜜穴里的进出也更加容易轻松，随着男人的挺腰一下下敲击在丹羽
希心里，肉棒抽离身体时的空虚，仿佛意识也被带走了一样，然后在一口气的刺
穿小穴撞击在花芯上，酥软酸麻的感觉让丹羽希如同灵魂出窍般，飘飘然的什么
也感觉不到，只是握紧手中牵着的小手，无意识的呻吟着承受体内越来越激烈的
快感。 
　　又要……又要忍不住去了啊啊啊啊叶…… 
　　「叶、叶、叶，啊啊啊啊！」 
　　「嗯啊啊啊啊！！姐姐——」 
　　白皙的小手紧紧握在一起，互相用力想要贴近对方，但濒临高潮的身体只能
无力瘫软在原地，双腿胡乱的在床垫上踢蹬着，最后在高潮来临时，长腿绷直脚
趾缩紧，一颤一颤的从腿间喷出大量爱液，代表着舒爽快乐的呻吟声交映在一起，
为这对百合爱人姐妹一起高潮的美好画面添上美妙的伴奏。 
　　虽然比不上之前被强行的延长，外加被中出灌精推上了更高的快感巅峰，快
乐到子宫都在抽搐的绝顶高潮，这次只是被肉棒稳打稳扎的抽送，就舒服得高潮
泄身了，但甜美的高潮还是一样带走了丹羽希仅剩不多的体力与神智，全身上下
只有传来熟悉体温的手掌，与还在舒服得缩动的小穴还有感觉了，就像是黑暗中
的温暖灯光一样，让她轻飘飘的思绪又回到了身体里。 
　　只不过，刚刚回神的思绪，就又被肉棒的抽送扭动给冲击得意乱情迷。 
　　恍惚间，好像男人火热的躯体压在了丹羽希身上，饱满圆润的酥乳被男人的
胸膛压住，呼吸间也多出了一股浓烈的雄性气息。这股被笼罩住的感觉并不讨厌，
反而还带来了一股奇妙的安全感。柔软的酥乳随着身躯的晃动，让滑腻乳肉与发
硬的敏感乳尖在那火热的皮肤上摩擦着，电流一般让她战栗的快感直直的投入心
间，身下的冲击也逐渐频繁起来，被研磨得发酸酥软的花芯像是正在渐渐开放，
亦或是向着侵入体内的肉棒投降，在一次次抽离撞击下，让体内最深处的敏感地
带向着肉棒放开。 
　　只是，随着身体被男人的冲撞带动得一次次发抖打颤，原本紧握在一起的十
指也渐渐发软无力，直到汗涔涔的软嫩小手最终滑落松开了对方。 
　　呜……叶？叶？叶！ 
　　手掌上的暖意突然消失，丹羽希本能的在男人身下挣扎起来，双手一边胡乱
挥舞着想要找回那份温暖，一边曲起双腿想要将身上的男人顶起踢开。 
　　当然，就连正常情况下，体力都不如对方的丹羽希被压制住也不可能反抗成
功，更别说在连连高潮后，被男人压在身下用肉棒抽插得小穴蜜汁飞溅的现在了。 
　　虽然此时场上的主导权，并不是表面上那样，在身强力壮的男人们手中，而
是属于莹润雪肤上满是欢爱后的潮红，股间还在不断流淌着精液爱液一片狼藉的
姐妹两人。 
　　轻松的压制住丹羽希的反抗——为了避免过于激烈的动作弄伤丹羽希她自己，
男人从小穴中抽出肉棒，带出一大滩从蜜穴内泄出的混浊体液，凑到丹羽希耳边
轻声询问道：「希小姐是想碰到叶小姐吗？」 
　　回复自然是肯定的。 
　　从骤然的慌乱中平静下来，丹羽希慌张到几乎要跳出胸膛的心脏也安稳下来，
然后随着男人的起身，视线不在被遮蔽住，丹羽希迫不及待的扭头，正好看见丹
羽叶同样被身上的男人按住了乱动的手脚，正泪汪汪的看向自己。 
　　忍不住的噗嗤笑出声，丹羽希还没来得及回应被嘲笑后瞪眼的丹羽叶，就被
男人翻了个身，然后一双大手扶住光洁香肩上，一双大手按着黑丝膝弯，合力将
丹羽希抬进了男人怀里，然后以背靠着男人胸膛，双手托住膝弯的姿势抱了起来。 
　　「呀——不许看嗯啊啊呀！」 
　　两声惊呼同时响起，身体被抱在空中的悬空感让丹羽希惊叫出声，然后便是
因为高涨的羞耻，让她挥舞着双手想要遮住彻底裸露的身体，但最终只能遮住红
得发烫的小脸，一边在男人怀里呻吟着一边小腹颤抖着洒落点点晶莹蜜液，却是
因为这突然地刺激，让本就即将高潮的身体小小地泄身了一次。 
　　「嗯啊……嗯呜呜啊呀——」 
　　光华洁白的玉背紧靠在男人赤裸的胸膛上，丹羽希甚至能感受到身后传来的
心脏律动，黑丝玉腿被人托着膝弯，以像是给小孩子把尿一样的羞耻姿势抱在空
中，圆润雪乳发软的腰肢和完全湿透的股间都一览无遗暴露在视线下，染湿的肌
肤被空气迅速的带走热量，让被迫打开的大腿根一片冰凉。而更让丹羽希羞耻的
是，她能清晰地感受到，这个姿势下正不断的有着温热的液体从敏感小穴里流淌
出来，顺着臀部曲线将臀瓣与后庭雏菊沾湿后，一点点滴落下去。 
　　至于现在从蜜穴里流出来的会是什么液体，丹羽希一点儿也不想知道和去思
考。 
　　更过分的是，透过捂住小脸的指缝，丹羽希能看到一旁的摄像机那闪亮的镜
头正正地对着自己，显然这副被男人抱在怀里摊开双腿的淫乱姿势，毫无遮掩的
被镜头拍摄记录了下来。 
　　「嗯啊啊啊——」 
　　火热的硬物又开始撩拨着湿润花瓣，只是在蜜穴口磨蹭着就带来无尽的甜美
快感，然后丹羽希感觉抱着自己的男人转了个身，接着便是熟悉的体温与香气迅
速靠近，在丹羽希又是一声惊呼后，男人挺腰将肉棒重新顶进温暖湿热的蜜穴里，
将缓缓滴落黏淍液体的泉眼堵住，然后凑到捂着小脸的丹羽希耳边：「叶小姐就
在面前了，希小姐不看看吗？」 
　　叶……嗯啊啊啊叶——丹羽希放开捂着脸的小手，眼前的正是同样被男人托
着双膝抱在怀里的丹羽叶，就连捂着小脸的姿势也和自己一模一样。 
　　唔——！！！ 
　　这是第一次的，丹羽希正面观看到自己的妹妹兼爱人，丹羽叶被肉棒抽插着
蜜穴的全身姿态，被男人挺腰的动作带动得在空中不住摇晃的白丝小脚，足尖上
还有着被精液与口水沾染上的湿痕，原本平坦可爱的小腹上，被尺寸离谱的肉棒
顶出了恐怖的轮廓，展现出此时插在丹羽叶小穴里的肉棒究竟是多么惊人的大小，
更别提几乎要泄成水帘洞似的股间了，肉棒的每一次抽出都会洒出大片混着精液
的浓浊淫液，把男人的下体和脚下的床垫弄得湿透。 
　　经历过了多次高潮，姐妹俩赤裸的娇躯上都已经满是细汗，丹羽希大部分长
发都束成了马尾搭在胸前还好，而把头发散开的丹羽叶就要狼狈许多了，从鬓角
额前垂落的发丝被汗水粘在潮红脸蛋上，让丹羽叶那张与她相似，但一向是可爱
形象的小脸上，增添了几分不属于她的动人妩媚，被身体的冲击带动着像是布丁
一样颤抖的小巧玉乳，像是干渴般吐出小舌分开樱唇不住呻吟的小嘴……丹羽希
着迷一般的死死注视着丹羽叶，像是要把丹羽叶此时的样子永远记在脑海里一样。 
　　我也会是……我现在也是这样子，这样子被男人抱在怀里淫乱不堪的样子吗
…… 
　　耳边传来的声音变得无比遥远，自己的呻吟声也陌生的像是别人的声音，丹
羽希只是入迷般的盯着丹羽叶，直到那张通红的俏脸越来越近，越来越近，最后
一头扑进了她怀里。 
　　「呀！嗯啊啊啊叶？……」 
　　被丹羽希赤裸裸的眼神看的羞恼成怒的丹羽叶，一头扑进丹羽希怀里后，愤
愤的张嘴咬在了丹羽希酥胸上，从乳房上传来的疼痛刺激让丹羽叶身体绷紧小穴
收缩，差点就当场泄身了。 
　　身后似乎传来了男人的轻笑声，胸口处的疼痛也渐渐消退，变成了让丹羽希
心痒难搔的酥麻快感——却是丹羽叶不知轻重的下嘴后，又心疼的含住被咬出浅
浅齿痕的乳晕，粉嫩小舌顺势裹住娇艳挺立的樱桃，一边用舌面磨蹭刺激着一边
含住乳晕不放吸吮起来。 
　　「嗯啊……咿呀呀呀呀！！啊啊啊啊啊啊！！」 
　　双手和丹羽叶十指相扣的紧紧握住，这也代表着丹羽希没有办法把埋头在她
胸前的丹羽叶扒开，只得同时忍受着胸前下身不断传来的不同刺激快感，直到抱
着两姐妹的男人统一加快了肉棒抽插的节奏，淫荡的水声越来越响，每次插入男
人都会同时将姐妹俩的身体抬起，然后松手借着身体的重量插入得更深，让丹羽
希心慌的腾空坠落感之后，就是身体重重地撞在肉棒上，花芯被从各个角度不断
的冲撞击打着的酸软快感。 
　　剧烈的刺激再次打破了丹羽希的忍耐，胸前的丹羽叶也停下了舔弄吮吸的动
作——显然是也抵御不了逐渐加大的快感刺激，肉棒再一次凶猛的顶进小穴，被
冲撞了无数次的娇嫩宫颈再也抵挡不住肉棒的攻势，迷迷糊糊中丹羽希只觉得小
穴里的肉棒，好像顶开了什么阻碍，又有一截深入进了小穴之中。 
　　肉棒……小穴……里面……那里，那里是……难道是呜啊啊啊啊啊啊！！ 
　　就像是有个快感炸弹在丹羽希的肚子里爆开了一样，比之前的高潮还要激烈
的快感，顺着脊背直冲上脑海，让丹羽希感觉意识都飞离了身体一样，然后又随
着从体内深处喷发出的水流，带着理智一起从蜜穴倾泻而出。 
　　高潮中的小穴虽然给肉棒带来了更大的压力与快感，一边吸榨吮吸着肉棒里
的精液，一边紧紧缠住棒身紧到寸步难行，但几乎快要达到目的的男人显然不愿
放弃，先是配合着一起将两姐妹从肉棒上微微托起——同时让只能从肉棒和小穴
结合处呲射的潮吹蜜汁变成大股喷涌，然后男人们同时沉腰坐马，仅仅留着硕大
龟头还塞在蜜穴里，接着猛然站直身体挺腰将肉棒一口气插进小穴的最深处，瞬
间将潮吹中的小穴贯穿的同时，如愿以偿的撬开了花芯，将肉棒插入到从未被造
访过的纯洁花房之中。 
　　「噢——」 
　　最后，自然是保持着肉棒刺穿小穴插入到子宫里的姿势，将肉棒顶端抵在娇
嫩的子宫花壁上松开精关，痛痛快快的在丹羽希丹羽叶姐妹俩的子宫里，射出纯
粹由肉欲滋生出的炽热精液，用充满着欲望的浓淍白浊将少女的子宫染上自己的
颜色。 
　　「咿呀呀呀呀呀！嗯啊啊啊啊——！！！」 
　　什么也想不到，什么反应也做不出来，还在高潮中就被肉棒顶开花芯，贯穿
蜜穴插进子宫里猛烈地内射灌精，丹羽希几乎翻起了白眼，疯狂抽搐的身体除了
让潮吹喷出的淫液更加盛大，如同在给予射精给自己的肉棒回馈外，就连呻吟都
高亢到失声，大张着小嘴两眼翻白的露出了淫秽不堪的高潮痴态。 
　　「嗯啊啊……咕咿……啊啊……」 
　　不知过了多久，当丹羽希回过神来时，下身传来的，已经让她熟悉无比的被
肉棒抽插着小穴的快感，就让她本能的呻吟娇叫起来，小腹又酸又涨，被肉棒中
出射精的子宫在肚子深处传来古怪的坠坠感，随着身后男人的冲撞，似乎还能听
到小腹里隐约传来的，子宫里被灌进的精液晃荡着的咕噜水声，而最让丹羽希羞
耻的，却是她已经能通过敏感蜜穴里感受到的肉棒形状，和按在高高撅起的赤裸
雪臀上的大手，分辨出现在正抽插着她小穴的男人，已经又换过了一人。 
　　「唔啊啊……叶，嗯啊——」 
　　「姐姐，姐姐……咿唔——」 
　　让丹羽希放心的是，当模糊的视线稍微清晰，眼前的就是丹羽叶同样迷离的
红润小脸，两人的小手再次摸索着牵在了一起，熟悉的温暖让丹羽希能够放下心
来，安心的，安心的享受着被肉棒塞满小穴捣入子宫，将自己的理智和身体搅动
得一塌糊涂的激烈快感。 
　　在刚才那次子宫内射潮吹后，似乎被男人重新放回了床垫上，身下已经完全
湿透，还散发着熟悉腥味的婚纱代表着，这帮男人甚至没帮自己挪动个地方，直
接就，就又插进来了……这不等于是趴在自己被淫水打湿的婚纱上，还在翘着屁
股和男人做…… 
　　丹羽希有点脸热，虽然准确来说，兴奋个不停地身体就没有哪一处是冰凉的
就是了，脸颊贴在湿漉漉的婚纱上，上半身也无力的瘫软在被当成床单用的婚纱
上，绵软双乳被身体压住挤成一团，随着身后男人抽送的力度晃动着，小樱桃在
打湿后更加粗糙的蕾丝上摩擦着，带着些微疼痛的快感虽然不够激烈，但却能够
止住胸口的痒意，被爱液一次次打湿，皮肤都感觉要给泡皱的小屁股高高翘起，
被站在身后的男人握在手里，一边按揉捏弄着结实弹软的臀肉，一边前后晃动着
腰部抽插着滑腻蜜穴。 
　　当然，没有上帝视角的丹羽希并不是亲眼看到了自己的这副样子，而是通过
身体传各处来的感受，再结合身旁的丹羽叶被摆出的姿势猜测出来的，而又羞又
气的丹羽叶这次再想咬她却也够不着了，只得愤懑的用手指在丹羽希的掌心里划
来滑去。 
　　虽然丹羽希对回过神来前，发生了什么都没有了印象，但从肉棒每一次全力
插入，都能撞开酸软的花芯，顶进被灌进的精液撑得鼓胀的子宫里来看，再加上
大腿上的水迹已经流到了膝盖，从腿根到小腿都已经是湿淋淋的一片，丝袜全被
浸湿贴在肌肤上，就连膝盖下的婚纱里都好像汇集出了一滩小水洼，恐怕……恐
怕在她回神之前，身体就已经擅自被肉棒玩弄着小穴子宫达到高潮了。 
　　男人的腰部一下下撞击在丹羽希撅起的臀瓣上，胯下那硕大的子孙袋也晃动
着拍打在股间，肉体碰撞的交合声响清脆响亮又淫秽无比。本应是用来孕育新生
命，体内最神圣纯洁之处，也被肉棒敲开插入，和小穴一样变成了身体用来发泄
肉欲的敏感带，思绪也再次被快感搅乱得混沌起来，丹羽希握紧丹羽叶的手指，
姐妹俩心有灵犀一般，同时高声呻吟着迎接又一次的高潮泄身。 
　　「嗯啊啊啊啊！咿啊啊啊啊——」 
　　然后，男人们像是约好了一样，同时大力的挺动着腰部，让肉棒刺穿高潮时
还在抽搐缩紧的小穴，深深地插入进子宫里，再一次抵在子宫娇嫩肉壁上痛快地
射精出来，将股大股浓稠的精液给灌进姐妹俩的子宫里，甚至让姐妹二人原本平
坦光洁的小腹都被撑得微微凸起。 
　　「嗯啊……啊啊啊……咕呜……」 
　　等到高潮结束后，男人们甚至没有立刻抽出肉棒，而是继续的堵在小穴里，
直到被肉棒敲开的宫颈花芯渐渐合上，将男人射进丹羽姐妹二人子宫里的精液堵
住封存起来，这才缓慢地抽离肉棒退出姐妹俩的身体。 
　　然后，男人们贴心的帮软到垫子上的姐妹两人翻了个身，让挺着被精液撑得
凸起的小腹，简直如同怀孕般的丹羽希丹羽叶双手牵在一起，并排躺在堆积着一
滩滩混浊体液的婚纱上，时不时的随着身体的抽搐，从湿透的黑丝长腿白丝玉腿
间，缓缓流淌出浊白色的精液淫液混合液体。 
　　「呜啊……哈，哈……咿唔……」 
　　丹羽希双眼无神的望着天花板，像是在欣赏着装饰成教堂的大厅里，天花板
上那些神圣的宗教壁画，但是那些鲜艳的色彩此时在她眼里，只不过是模糊不清
的色块，脑海里想着的，也是与画作毫无关联的奇怪念头。 
　　在教堂里，刚举行完婚礼后，就和这么多男人做，做这种事，就像是在亵渎
一样…… 
　　身体又有些发热，荒淫的想法，与失禁一般从小穴里流淌个不停的体液，简
直就是最高效的媚药……不，不对，丹羽希突然想起，婚礼结束后就被点燃的那
两盘熏香，可不就是催情药嘛。 
　　好像一切的不安愧疚都找到了罪魁祸首一样，丹羽希浑身都轻松了起来，主
动地用手指勾了勾丹羽叶滑嫩的掌心，然后在丹羽叶迷惑的眼神中，撑着床垫扭
动着腰肢想要坐起身来。 
　　之后，在男人们热心的帮助下，丹羽希和丹羽叶以跪坐着的姿势依靠在了一
起——之所以不选择更轻松的坐姿，主要是被凸起的小腹妨碍到了。姐妹俩牵着
手并肩靠在一起，毫不顾忌的正脸面对着镜头，让潮红的小脸，布满精痕的全身，
被精液灌大的小腹，与还在缓缓流出精液的蜜处，被摄像机全部拍摄记录下来。 
　　又激起情欲的姐妹俩跪坐在镜头前，羞涩又大胆的展示着满是与男人欢爱后
痕迹的赤裸娇躯，丹羽叶还趁着丹羽希骄傲地挺起酥胸时，悄悄张嘴咬住她的耳
垂，好好地吸吮品味一番后，被丹羽希扭头堵住了嘴唇，小粉舌互相的推动吮吸
着，尽情享受着与自己爱人度过的这甜蜜时刻。 
　　男人们的喘息声再次灼热起来，显然也被姐妹俩勾动了心头欲火。不过，吻
毕唇分的两人却有着自己的主意。 
　　丹羽叶嗔怪的瞪了一眼丹羽希，向着围过来的男人们摇了摇小脑袋表示拒绝。
而在男人们失望的眼神中，丹羽希却是妩媚的弯起眼角，将手指含进小嘴里吮吸
着，又故意的正对着镜头吐出来，伸出粉嫩舌尖在指尖上轻轻舔舐着，对摄像机
后面红耳赤的工作人员眨了眨眼睛。 
　　虽然只是隐晦的暗示，但在周围荒淫气氛的衬托下，已经是再直白不过的邀
请了。在镜头后看完了全程的淫戏，男人早已憋得上身衣物和下身裤裆都湿了一
大片，急不可耐地脱光衣服，挺着沾满精液的硕大肉棒走上床垫——显然是之前
已经忍耐不住，在场下就偷偷地发泄出来了。 
　　晃荡着尺寸同样夸张的肉棒，男人故意的走到了姐妹两人侧面才站定不动，
对于男人的坏心思，两姐妹也只是不满的鼓起脸颊，然后挪动着双腿配合着男人
调整好了身位，赫然是一副能让固定住的摄像机，完美的将两人的俏脸和身体曲
线，与竖在脸前的肉棒全部拍摄进去的姿势。 
　　挂满精液的肉棒直直地戳在脸前，其上散发的浓重腥味完全可以用腥鲜刺鼻
来形容。如果是在今天之前，甚至只是婚礼结束之前，闻到这股腥味的丹羽希丹
羽叶，绝对会皱眉走开，严重的甚至会当场报警，以性骚扰的罪名给这种恶心人
士应有的惩罚。 
　　而现在，姐妹俩只是小脸通红的凑近肉棒，或羞涩或含蓄的耸耸鼻尖，通红
的脸颊上泛着迷醉的神色，好像面前缭绕着的不是什么精液的腥臭味，而是灿烂
鲜花的幽香一样。 
　　脸颊红润得要滴出血来，水润美眸里也满是妩媚的情欲水光，丹羽希分开唇
瓣伸出小舌，仔细的吻在肉棒上舔舐着棒身上沾染的精液，丹羽叶自然也是同样
地献上樱唇，为肉棒清理起另一侧的精液来。 
　　姐妹俩一人一边的用柔唇香舌将棒身上的精液清理干净，毫不嫌弃的仔细品
味着身体还未品尝过的第七人的精液，然后再满意的吞咽下去，最后一起亲吻着
龟头顶端，两条小舌一边互相舔弄着，一边在龟头上四处逗弄，不时地绷直粉舌
顶住马眼，一边向里面挤着津液一边用舌尖摩擦着，像是在给自己被肉棒蹂躏侵
犯了无数回的宫颈花芯报仇一般。 
　　「噢噢噢哦——」 
　　享受着姐妹二人的主动服务，这种让一对互为恋人，刚刚举行完婚礼的绝色
姐妹一起用小嘴服侍着肉棒的刺激，比起先前只能在镜头后眼睁睁看着的体验，
堪称一个天堂一个地狱了，没舔弄多久男人就已经忍耐不住，腰部疯狂颤抖着喷
射出一股股浓淍精液，除了刚射精时被丹羽希丹羽叶各自含在嘴里一部分后，剩
下的都喷洒在了两姐妹身上，让她们身上弥漫着的性爱腥味又浓重了些许。 
　　「呼呼……」 
　　惯例一般的，姐妹二人直接吻上了彼此，交缠在一起的小舌将各自的津液与
含在嘴里的新鲜精液搅拌在一起，用舌尖涂满了对方口腔连舌根牙龈也不放过后，
才满足的分开唇瓣，然后开始舔舐着彼此脸颊上沾上的精液与汗水，互相清理干
净后又一次吻在一起。 
　　莹润玉肤下，情欲的红晕几乎掩盖掉了娇嫩肌肤的本来颜色，被汗水冲散遍
布得全身到处都是的精液痕迹，让灯光下的两姐妹身上泛着淫艳妖媚的水光，亲
吻在一起的俏脸上，动情的神色本应是唯美无比的点缀，却在浑身上下的白浊精
痕，身下被爱液精液一次次浸湿的婚纱，被肉棒连连侵犯进子宫，用精液撑得凸
起的小腹衬托下，让这副姐妹情深的画面变得无比淫乱。 
　　毫无疑问，不论是刚刚发射过还是被冷落了一段时间，七根肉棒都是齐齐挺
立，像是蓄势待发的恶龙，意图再次贯穿蜜穴敲开花芯，侵犯进姐妹二人的娇嫩
子宫。 
　　在身后六名男人眼巴巴的眼神下，最后加入这场淫戏的第七名男人四仰八叉
的躺下，然后丹羽叶苦着小脸，摇摇晃晃的跨过男人腰间，小手按在自己的白丝
大腿上，背对着男人被丹羽希扶着纤腰缓缓坐下，直到敏感的阴唇接触到兴奋得
笔直的肉棒，腰肢扭动间将小半个肉头吞进湿润火热的蜜穴里。 
　　「咿呀呀呀呀呀——！！」 
　　腰酸腿软的丹羽叶仅仅坚持了数秒钟，双腿就再也支撑不住身体的重量，双
脚发软的坐在了男人腰上，靠着不断溢出的精液做润滑，今天才刚刚破身，还有
着处女般紧致的小穴一口气将肉棒吞进了体内，尽管还有着小半截肉棒根部露在
体外，但从丹羽叶不断抽搐的小腹，和几乎失声的呻吟声来看，一次就被肉棒顶
到花芯的刺激，显然让她刚被插入就又高潮泄身了。 
　　待丹羽叶晕乎乎的回过神，男人才开始一下一下向上挺动着腰，并且在丹羽
叶无从反应的情况下，坐起身来将丹羽叶搂进怀里，一只大手扶在纤腰上配合着
肉棒的抽送，另一只手盖在滑腻酥胸上，手法熟稔的揉捏着小巧乳房。 
　　「呜啊啊啊……姐姐，姐姐你在干什么咿啊啊啊！别！不要呀啊啊啊啊！！」 
　　如果这些还是刚泄身的丹羽叶能够忍受的话，那丹羽希的动作就让她承受的
快感猛然加倍了。 
　　高高的翘起流淌着精液的小屁股，丹羽希跪趴在男人的腿间，清丽温婉的脸
蛋凑在两人的交合处前，满脸兴奋的伸出小舌，舔弄着丹羽叶与男人的结合处，
柔软湿热的小舌像是灵活的画笔一样，用舌尖描绘勾勒着被肉棒撑得滚圆的敏感
穴口，还不时的跟随着肉棒抽送的节奏，一上一下的舔弄着被肉棒抽插带动的翻
飞的花唇。 
　　暴露在空气中，因为体位的关系没被刺激到的阴蒂自然也不会被放过，就像
是和丹羽叶的另一张小嘴接吻一样，丹羽希温柔的含住那敏感的小肉芽，轻巧的
用柔软唇瓣包裹住吮吸着，当肉棒抽插蜜穴得动作激烈起来时，又吐出小舌从肉
棒根部一路舔到阴蒂上，将舌尖上的含着的精液腥味涂抹在粉嫩肉芽上。 
　　而丹羽希撅起的雪臀，对于身后的男人们来说也是诱人无比的目标，分不清
是谁的手掌揉捏着臀肉，伸进吊袜带里摩挲着黑丝玉腿，甚至掰开臀瓣勾起手指
挑逗着湿润雏菊，最后男人们似乎安排好了顺序，抚摸着臀瓣大腿纤腰的手指一
一离去，直到摇晃的翘臀被一双大手按住，然后便是粗大的肉棒顶开阴唇，在丹
羽希舒爽的长吟声中，一口气撞上花芯抵住这敏感处扭动起来。 
　　另外五人也没闲着，两名男人一左一右的站到丹羽叶身侧，将肉棒伸到双眼
迷离的丹羽叶脸前，被男人抱在怀里抽插得呻吟不断的丹羽叶也没抗议，只是动
了动小鼻子，主动地扭头含住一根肉棒吞吐起来，小手则握住脸旁的另一只肉棒，
将黏湿的肉棒抵在自己脸颊上，小手一边撸动着肉棒，一边用滑嫩的脸蛋磨蹭着
龟头，毫不在意从肉棒里分泌出的先走汁全涂在了脸蛋上，反而隔一会儿就扭头
吞下被小手握住的肉棒，再伸手引领着沾满自己口水的肉棒，也同样的将先走汁
涂抹在自己另一侧脸蛋上。 
　　比起忙碌的丹羽叶，丹羽希则轻松许多，虽然被男人扶着翘臀以后入的姿势
抽插着蜜穴，脸前又是肉棒抽插着丹羽叶小穴的淫秽画面，脸上小嘴里也不知沾
上吞下了多少丹羽叶泄身时的爱液，但至少，另外空闲的三名男人没再让她主动
的服务肉棒，而是一名跪在她身后，抓着一只黑丝嫩足按在肉棒上磨蹭着，火热
坚挺的肉棒戳弄着丝袜足心，让丹羽希甚至有了一种会被顶破丝袜，被男人将小
脚按在肉棒上零距离接受精液的错觉。 
　　另外的两人，一名也握住另一只黑丝玉足，只是动作要和缓些许，托起丝足
让肉棒贴合着有着优美弧线的足弓，慢慢的前后抽动着感受丝袜脚掌的嫩滑舒适。 
　　蜜穴与丝足都被抢占，最后一人只得来到丹羽希身侧，伸手揉弄着丹羽希胸
前被身体的冲撞带动着晃荡的玉乳，饱满脂球被男人揉捏成各种形状，还不时换
成用肉棒来戳弄挑逗，用肉棒挑动乳肉摩擦着乳首，玩起了另类的乳交。 
　　渐渐的，丹羽希几乎对身体失去了感觉，分辨不出抓住黑丝玉足玩弄的有几
人，按住臀瓣抽插着蜜穴的男人轮换了没有，全副心神都用在舔舐着面前不断飞
溅出精液淫汁的蜜穴，与绷紧小腹将屁股翘得更高，做好了再次被肉棒侵入子宫
的准备上。 
　　而丹羽叶也松开了绵软无力的小手，身体从后仰着想要逃离肉棒的姿势，逐
渐将肉棒全部吞进小穴里，每次被男人握住腰肢抬起再放下插入，都能从小穴里
挤出一大滩精液，涂满了自己口水与肉棒先走汁的小脸被两根肉棒夹在一起，除
了努力的吐出粉舌，顺着身体的颤抖胡乱舔过肉棒外，什么反应都做不出来了。 
　　「哦哦噢噢噢噢噢——」 
　　「呜啊啊啊啊啊！！」 
　　被肉棒贯穿小穴撬开宫颈，然后抖动着将精液灌进娇嫩子宫里，足以淹没神
智的高潮快感让丹羽希丹羽叶狂乱的呻吟起来，潮吹的爱液携带着精液从肉棒与
蜜穴的缝隙间喷出，可喷洒出的液体虽多，被精液撑得凸起的小腹反而又胀大了
一些。 
　　靠着高潮时似乎变得更敏感的感官，丹羽希迷迷糊糊的感受到，布满香汗的
裸背上，有着粘糊的液体大片大片的喷出，然后粘在脊背肌肤上的黏湿触感，被
人握在一起的丝足上，也有着粘稠的精液射出，精液一股股的渗透过丝袜，想要
溢出滴落时又被丝袜裹住，让小脚又一次被泡在了浓稠的精液里。 
　　丹羽希的身体似乎到达了极限，虽然小腹还在本能的抽动着，让蜜穴不停的
泄出爱液，但神智仿佛就要离体而去。 
　　在男人的帮助下，丹羽希翻身躺回床垫上，也把背上沾着的精液挤在了身体
和婚纱之间，接着，便是同样一副神志不清模样的丹羽叶，也被男人抱着安放在
了丹羽希身边，布满潮红的脸蛋上沾满了流淌着的精液，嘴角也不断有着精液溢
出的，显然是一副被肉棒射满了一脸一嘴的狼狈样子。 
　　「嗯啊，叶……」 
　　「呜，姐姐……」 
　　全身肌肤都是被染上的乳白色精痕，脸蛋上还挂着白浊的姐妹二人，挺着像
是怀孕了一般，实则是被灌满的精液撑得凸起的小腹，躺在各自脱下的，被男人
们的精液自己的爱液不知道打湿了多少次的婚纱上，小手紧紧地牵在一起，满脸
幸福安心的昏睡了过去。 
    【未完待续】
