
作者：夕阳骑士
2021/06/29发表于：alhs  
　　【下——沐浴白浊而盛开的百合之花】 
　　只是，在这美好得如童话般的婚礼洞房之刻，可以完美的宣布结束之时，却出了一点点小差错。 
　　可能是，虽然早就被遗忘掉，但其实一直在勤勤恳恳的发挥着作用，燃烧自己到现在的青胭脂熏香。又或者是，仿佛解开了什么束缚，没有了限制，让内心中被压抑着的什么也觉醒了一样。 
　　与自己的妹妹自己的爱人，一起携手走上婚姻的殿堂，完美的完成了婚礼。也如计划中的那样，在镜头的记录下，一边互相表明着爱意一边将纯洁给予彼此。 
　　不同于婚礼开始前的紧张焦躁，丹羽希现在就像是达成了人生梦想一般，达成目标的喜悦与轻松感，让她精神上无比的满足，身子也软绵绵的不想动弹。但是，但是无名的躁动却在身体里挥之不去，湿淋淋的大腿下意识的并拢磨蹭着，想要缓解小腹里莫名的空虚燥热。 
　　然后，丹羽希鬼使神差的伸手，拦下了准备叫停拍摄，宣告婚礼就此结束的丹羽叶。 
　　“嗯？姐姐有什么事……”丹羽叶有些诧异的扭头，看向拦住自己的丹羽希。 
　　虽然丹羽叶此时身体也有着几分燥热与空虚，但是啊，早在之前的日常生活中，苦等姐姐开窍的丹羽叶，早已了解并习惯这种写作想要读作发情的感觉了，可以说是已经有了抗性的程度。 
　　因此，轻松地忍耐住这股异样感，丹羽叶打算就此结束这次拍摄，虽然还有些欲求不满，但接下来和姐姐一起去洗个澡，把黏糊糊的身体洗干净了在玩儿也不迟。 
　　只是……望着自己姐姐脸蛋上，那不自然的红晕，和水汪汪的眸子中浓得化不开的媚意，平时里的那股清冷淡漠早就被丢得一干二净了，却是不知道什么时候变成了一副欲求不满的痴女样子！ 
　　这样子的姐姐……可爱，想X！ 
　　这个笨蛋姐姐，这时候还勾引我，想要做什么啊？虽然确实也有点想做了，但是又好累不太想动。 
　　丹羽叶摆了摆手，示意正拿着薄毯准备走过来的工作人员退回去，摄像机也不用撤走，然后重新躺回床垫上，搂着丹羽希的脖子蹭了蹭红彤彤的小脸：“姐姐怎么脸红得这么厉害，难道是又想要了吗？” 
　　虽然现在感觉累得不行，但既然是姐姐想要，那我无论如何也会打起精神…… 
　　但是，好像有哪里不对！ 
　　丹羽叶狐疑地盯视着眼神闪躲的丹羽希，顺着她的眼神看向自己身后，那里正是摆放着摄像机，和一众工作人员的方向，而且以躺在软垫上，从下往上的角度望过去，个个身高壮硕高大无比的工作人员，粗壮的两腿间那鼓鼓囊囊的“帐篷”也是显眼无比。 
　　……？！ 
　　丹羽叶有了某种不可置信的想法，但是她的直觉，以及某种姐妹、爱人之间的默契又在告诉着她，这个不想承认的猜测，可能真的让她猜中了。 
　　不，不可能吧，平时姐姐除了我以外，对谁都是一副冷淡冰山的样子，更别说在这种时候突然想…… 
　　丹羽叶鼓了鼓腮帮子，一动不动的盯着丹羽希的眼睛，语气故作轻快的问道：“姐姐是又想要了吧，而且不仅是单纯的想要，还想要那种……比我们买的拟真玩具还要逼真，百分百真实的，就在我们身边的‘玩具’？” 
　　……！？ 
　　叶？在说什么啊，为什么突然提到那个东西，而且我们身边哪有什么那种“玩具”，难道是在说…… 
　　丹羽希也被丹羽叶突然的迷惑发言震惊住了，但是某种，嗯直觉和默契，以及眼角余光中，越来越让人在意的，晃来晃去的工作人员，让她也猜到了丹羽叶话里暗示的涵义。 
　　为什么会提到……那个东西啊！丹羽叶你的小脑袋里都在想些什么啊？！ 
　　不过，就如同那个“不要去想粉红大象”的故事一样，丹羽希虽然极力的想要从脑海里排斥掉，那个十分煞风景的东西，但那个影像反而在脑海里挥之不去，甚至勾起了身体的本能反应，小腹酸疼得一抽一抽的，说不出的焦躁空虚让她口干舌燥，一时间竟然有些呆愣住了。 
　　这个笨蛋希！你是发情到烧坏脑子了吗？居然敢在这时候……想男人？？ 
　　一瞬间，丹羽叶体会到了某种无法言喻的酸楚。 
　　就如同当时的丹羽希，看着丹羽叶大大方方地在镜头和围观下，脱掉婚纱露出真空的赤裸娇躯一样，说不出的委屈和酸楚感几乎都要从心头溢出来了。 
　　鼻子和眼睛都有点酸酸的，不过丹羽叶没有表露出任何异样，语气反而变得更加甜腻起来：“事实上，合同里有包含那一项哦，就是专门为这种情况准备的那一项……如果想要的话，现在就可以安排了。” 
　　诶，居然还包括了那个，真不愧是专业团队，不对不对，叶你真的想…… 
　　事实上，虽然答应了在镜头下完成婚礼全程，甚至包括最后的“洞房”环节，但是觉得羞耻过头的丹羽希，根本没仔细去研究合同，全是丹羽叶在操办。 
　　如今，在听到丹羽叶的这种说法，丹羽希徒然升起了一种：“自家妹妹早就算计好了，想要和自己一起，去进行那个项目，甚至也会被全拍下来”的想法。 
　　思路越来越偏的丹羽希，甚至忘记了如果不是她主动阻拦，拍摄早就被丹羽叶给叫停了这回事。只是某种像是被妹妹给提防着，先斩后奏了一样的委屈，再加上身体里的燥热时不时地干扰着思绪，让她头脑一热直接开口说道：“那就现在呀，现在就安排吧，安排合同里说好的那个项目！” 
　　虽然话出口的一瞬间，丹羽希就后悔了，但是心头的郁气，与越发躁动的火热让她张不开嘴把话再吞回去。 
　　而另一边，丹羽叶心头的酸楚也越来越重。但是，在某方面“见多识广”的丹羽叶，也忍不住将回想起的那些，那些情节里的身影，替换成了自己和姐姐两人的模样，身体里的燥热也被勾动得越发活跃，竟然有了一种“好啊你说安排那现在就安排试一试啊！”的危险想法。 
　　总而言之，两姐妹都突然沉默了下来，只是默默地互相对视着，脸蛋儿却越来越红，呼吸也渐渐的急促灼热起来。随后，某种意义上，也确实达成了心有灵犀的两人，同时变换着姿势坐起身来。 
　　规规矩矩的跪坐着的丹羽希，和随意的鸭子坐着的丹羽叶，除了腿上的黑白丝袜外一丝不挂的姐妹二人——丹羽希还要多一件吊袜带就是了，像是终于察觉到工作人员的存在般，正对着床垫一旁的工作人员坐直了身体，理所当然的，这也是这对新婚百合伴侣，第一次正面被摄像机拍摄到的镜头，还是少儿不宜的真空丝袜版本。 
　　然后，便是让工作人员们难以置信的，想象不到会由她们提出来的需求。 
　　“我们现在要求，提供按摩服务！” 
　　“额，两位小姐，你们确定是要……‘按摩’服务？” 
　　丹羽叶脸上红得发烫，但是，谁叫这时候，她的姐姐大人又开始害羞起来，一个字也不肯开口了呢。 
　　一手按在自己小腹上，手指若有如无的，在湿漉漉的光洁耻丘上撩拨滑动着，另一只手则抓起丹羽希的小手，按在她的小腹上，将还带着几分湿意的耻毛压在手指下，丹羽叶感觉双腿都紧张到快要抽筋，但还是强忍着在心里翻涌的，说不清是羞耻还是恐惧的复杂情欲，与将要脱口而出的呻吟声，努力维持着平和的语气答道：“没错！就是合同里提到过的，那种按摩服务……现在就想要……要你们来，来按摩这里，姐姐和我的……” 
　　该说是兴奋还是窃喜呢，毕竟除非客户主动提出，专业团队就算真有非分之想，也只能想想而已。 
　　一对刚刚举行完婚礼，互相倾诉着爱意将纯洁交予彼此的百合姐妹，她们身下垫着的，正是各自不久前脱下的婚纱，婚纱上甚至还沾着她们的高潮爱液与处子之血，而这对姐妹却在主动地要求，允许并邀请在场的男人们，也一同加入到她们之间的亲密性事中来。 
　　迅速的做好了安排，留下一人负责掌控摄像机，其余的工作人员专业的速度脱光了衣物，六个人挺着胯下硕大无比的巨物，走上床垫站在了姐妹二人身前。 
　　这就是男人的……东西，真货原来长这样呀？ 
　　噫，凑得这么近，看起来好丑好凶恶的样子。 
　　或是迷离惊讶，或是好奇嫌恶，两姐妹分别露出了不同的表情，对于都没亲眼见过真货，只在影片和情趣店铺里的她们来说，这也是一次难得的初体验。 
　　姐妹俩一时有些呆滞，而专业的工具团队也敏锐的想到了一个事实，那就是——这对姐妹在此之前其实根本没有和男性“交流”过的经历。 
　　毕竟，不管是方才在他们亲眼见证下的互相破处，还是此时两姐妹生涩犹疑的神情，都无疑在确认着这一点。 
　　“两位小姐需要先感受一下工具是否满足要求么，可以直接用手来摸一摸碰一碰，能先有个大致的心理准备。” 
　　说起来，曾经看过的那些影片里演员们的尺寸，倒的确要比这些工作人员小上几号，堪称各个都是身怀巨器的不凡人士，也就情趣店里那些大号加粗的size有这种规模了。想到接下来将会是这种尺寸来为自己进行服务，姐妹俩不论之前是什么心情，此时都忍不住有些羞涩难言。 
　　“能直接用手碰的吗？” 
　　“当然可以，大小尺寸都可以感受一下，不过还请温柔一些，毕竟是比较敏感脆弱的部分。” 
　　六人一边三个的站好了位置，不过，此时丹羽叶大半的心思都在丹羽希身上，望着自己姐姐满脸的好奇探索欲，小心翼翼的触摸着肉棒的模样，又是忍不住的心中发酸，手上的动作也有些敷衍。 
　　察觉到了丹羽叶的心不在焉，再加上某些特殊嗜好，一名男人主动的绕到姐妹俩身后跪了下来，望着面前并列着排在一起，如同呈在自己面前的稀世珍宝般的白丝黑丝美足，几乎是怀着虔诚的心情将脸埋在两人的丝袜足掌上，满脸幸福的蹭动起来。 
　　呜，好奇怪的触感，明明是肉体的一部分，也没有骨头才对，可是摸起来硬硬的热热的，还会在手心里跳动…… 
　　丹羽希有些害羞，但又忍不住好奇的仔细端详着，凑到她小脸前的三根阳物，犹如三杆巨大无比的长枪一般凶恶狰狞，当她的手指握在枪身上时，滚烫的热度让她几乎不敢握紧，只是机械地上下撸动着，青筋毕露的棒身不时蹭过她柔软的掌心，有如生命一般的脉动着。 
　　渐渐的，或许是熟能生巧，或许是丹羽希从偷偷观察到的男人们表情，与不自觉挺腰的动作里掌握了诀窍，不再是机械的握住滑动，而是会忽急忽缓的撸动，指尖偶尔加重力度，甚至学会了将手指握成更小的圆圈，从硕大的血红龟头顶端一口气套弄到根部，在揉搓几下后重新套弄起来。 
　　柔软洁白的玉手握着粗黑坚硬的硕大肉棒，不和谐又万分淫靡的画面让众人都是兴欲高涨，丹羽希撸动着肉棒的动作越来越灵巧熟练，原本规矩的坐在脚踝上的雪臀也不自觉地翘起，让上身距离挺在她脸前的肉棒越来越近，还会毫不嫌弃的侧过脸颊，用红润软嫩的俏脸蹭蹭被轮换下来的肉棒，像是在表示自己不会冷落每根肉棒一般。 
　　而另一边的丹羽叶，则是又羞又酸又气了，丹羽希着了魔一般的迷离样子，让她心中酸楚的同时，忍不住的被激起了一股“要比姐姐更加啊不对，是要让这个没良心的姐姐看看，我可没有伤心而是也在享受”的想法。 
　　上半身慢慢地凑近肉棒，丹羽叶一边用眼角余光偷瞄着，几乎被三根大肉棒包围住的丹羽希，一边也不服输的变换着手上的动作，然后，伴随着男人突然加重的喘息声，有什么火热的东西，在她的嘴唇上一擦而过。 
　　唔…… 
　　丹羽叶的眼神几乎失去了焦点，某种不难闻，但却有着一股魔力的淡淡腥味，从几乎戳到她小脸的肉棒上散发出来，与熏香的香气混在一起，让她不由自主地微启樱唇，将手掌里露出的肉棒顶端含进了小嘴里。 
　　“嘶——” 
　　虽然男人只是发出来轻微的声音，但是刚刚似乎已经差点忍不住，感受到变化的丹羽叶动作也放缓下来 
　　叶…… 
　　这边的动静自然吸引到了丹羽希的注意力，看着丹羽叶故意扭过小脑袋，让自己看不到她的表情，神色复杂的丹羽希动作一滞，然后同样的分开樱唇，将面前空闲下来的肉棒含进小嘴里。 
　　“噢……” 
　　男人的大腿肉眼可见的瞬间绷紧，显然是没能承受住被柔唇香舌包裹住的刺激，差点当场直接交待出去。 
　　“呜……啧啧……” 
　　五人满脸舒畅的享受着柔嫩小手的按摩，与百合姐妹的初次口舌服务，而跪在姐妹两人身后的男人，也丝毫没有被冷落的感觉，先是满脸兴奋的一边用脸在两人的丝袜小脚上蹭来蹭去，一边自己用手撸动着肉棒，情不自禁之下还会伸出舌头在小脚上舔弄起来，痒痒的让两姐妹都是难受的缩起脚趾，但也没反感的表示拒绝。 
　　得寸进尺之下男人甚至直接将足尖含进嘴里，肥厚的舌头贪婪的舔舐过每一根圆润脚趾，黏糊的口水透过丝袜染湿了趾缝，湿透的白丝袜尖变得透明，黑色丝袜则更显深沉诱惑，丝袜紧贴着脚掌透露出每根足趾的轮廓，可爱的脚趾难受的蜷缩在一起，却是让男人忍不住大起爱怜之心的揉捏舔弄起来。 
　　然后，随着姐妹俩渐渐的俯低上身，赤裸雪臀翘起的同时，姿势也从规矩的跪坐和可爱的鸭子坐，变成了跪在婚纱上弯腰贴近肉棒的姿势，被小屁股压住的双足也解放出来，让男人大喜过望的凑拢过去，一手捧起丹羽叶的白丝嫩足，细细的呼吸品味着诱人足香，再不时地用舌头品尝着少女的雪糕，另一边则扶着胯下肿胀坚硬的肉棒，按在丹羽希的黑丝脚掌上磨蹭起来，滑嫩的丝袜足心带给肉棒的快感欢愉，对他来说丝毫不输给享受着嫩唇香舌服务的那五人。 
　　不管是被男人抓住白丝玉足，捧在手里又吸又舔的丹羽叶，还是感觉到身后传来的热意，和某个滚烫的东西在自己黑丝足心上蹭来蹭去的丹羽希，都心知肚明身后的男人在用她们的小脚发泄着欲望，两姐妹既没反感的拒绝，也没主动的配合，只是俏脸上的红晕又重了几分，同时下意识的直起身子，让身后男人施展的空间大了几分。 
　　不过，从越翘越高的小屁股里读出了许可的暗示，男人再次亲吻了下丹羽叶的白丝足尖，放下手中已经被舔得满是他口水的白丝玉足，将姐妹二人的丝足叠在一起，然后将自己的肉棒插入进去，同时享受着丹羽希的黑丝足掌，和丹羽叶的白丝脚背，两只不同的丝袜嫩足一起包裹着他的快感。 
　　男人空出的双手也没闲着，分别按在了姐妹二人的腰肢上，感受着手掌下紧张的轻颤，顺着两人完美的纤腰弧线向下，抚摸过挺翘的雪臀滑进臀瓣里，用他粗糙的手指在湿热娇嫩的少女股间，娴熟灵活的拨弄挑逗着湿漉漉的蜜穴口。 
　　呜咿—— 
　　敏感的蜜处传来的，不同于自己和对方细嫩手指的温柔触感，男人粗糙的大手让私处被外人侵入的羞耻，与某种背德感明显的无法让人忽视，更别提手指不时地捏住花唇搓弄一番，拨开阴唇探入蜜道在媚肉上刮蹭着，还会精准的抚摸到凸起的阴蒂，用粗糙的指腹在最敏感的小肉芽上来回磨蹭。 
　　连绵不断的刺激让丹羽希丹羽叶都是浑身发软，腰肢不自觉的摇晃起来，像是为了逃避身下被男人触碰玩弄的快感，两人不约而同的更加专注的吞吐着脸前的肉棒，被叠在一起的丝袜玉足不仅没挪开，反而下意识的用力夹紧扭动着，让由两人的白丝黑丝小脚组成的丝袜足穴就像是真的小穴一样，主动地缩紧磨蹭着男人插在其中的肉棒。 
　　“噢！啊啊啊——” 
　　“呜……” 
　　六根肉棒几乎是同时高潮射精，倒不如说旁观了全程新婚姐妹的百合淫戏，再加上可不会区分对象的催情熏香，这些身强体壮的工具人员能够憋到现在，才射出来第一发精液已经值得夸奖了。 
　　大股大股的浓淍精液喷射在小嘴里，还来不及吞咽，就已经从嘴角溢出滴落在剧烈起伏的酥乳上，握在手里的肉棒更是直接对着小脸射精，让姐妹俩只能闭上双眼，一动不动地迎接着新鲜精液的洗礼。 
　　黏淍火热，又带着浓厚腥味的精液扑满了丹羽希丹羽叶的上半身，浓重的腥味让她们头脑发晕，呼吸时的空气都染上了浓郁的精液气味，小粉舌上还残留着发涩的精液味道。 
　　由两人叠在一起的丝足，组成的丝袜足穴里也被射满了男人的精液，白浊色的痕迹从丝袜小脚蔓延到小腿上，黏淍的精液透过丝袜粘在肌肤上，又被丝袜覆盖住让小脚像是泡在了精液里一样难受。 
　　被男人们围住射在身上，下身的蜜处还在不断的被手指玩弄着，快感与背德感让姐妹二人腰肢绷紧小穴抽动，一颤一颤的喷洒出爱液把股间夹着的手指打湿，赫然是在男人们射精的同时，两姐妹也双双的泄身高潮了。 
　　脸颊、胸口、手臂以及裹着丝袜的双足，似乎无处不在的黏腻感让人十分不适，嘴唇上还遗留着精液那奶油一样的触感，好像张开小嘴就又会有精液涌进来一样，冲昏头脑的欲火稍稍有些消退，逐渐清晰起来的神智，让自己无法逃避的面对事实——就在不久前，赤身裸体的触碰着男人的肉棒，不仅让复数的男人畅快的把精液射在自己身上，还在男人手指的玩弄，与心底的背德感双重刺激下，被除了自己爱人外的第三者带到了高潮。 
　　畏惧、慌乱、迷茫，甚至还有着一丝“出轨”般的羞愧欲绝，姐妹俩几乎都不敢抬头，完全想不到该用什么表情面对对方。垂落在身侧，还沾着精液的小手悄悄地向着对方挪动着，像是想要获得原谅一样的胆怯。 
　　然后，两只小手碰到了一次，同时触碰到了彼此的两人下意识的握紧对方的手掌，互相扭头向着对方望去，然而出乎她们意料的是，对方的脸上并没有想象中的愤懑责备，只有满满的关怀担忧，与各自的委屈不安。 
　　丹羽叶要更显活泼元气一些的小脸上，此时正满是委屈不安的神色，瞪大的眸子中闪动的水光堪堪滴落，小巧贝齿紧咬着嘴唇，一副泫然欲泣的难过表情，活像个在学校里受了欺负，正依偎在家长怀里哭诉的孩子。 
　　而丹羽希此时则是眼圈发红朱唇抿紧，清冷淡漠的气质早已消失得干干净净，再加上她面对的肉棒数量比丹羽叶足足多了50%，脸蛋上还沾着黏淍的白浊液体，配上这副楚楚可怜的无言神情，就像是刚遭受了施暴的可怜女子一样。 
　　嗯……咦？ 
　　两人突然醒悟了过来，方才那些赌气的举动，似乎，好像，都不是源自于双方的本意。 
　　梳理了一番前因后果，冷静下来的姐妹二人也从对方逐渐明亮起来的神情中，得到了自己想要的答案，半是好笑自己的猜疑，半是又气对方不好好说话的谜语人行为，哭笑不得的两人也毫不避讳对方身上的精液腥味，紧紧地搂抱在一起拥吻起来。 
　　先是四瓣樱唇印在一起，唇舌交缠间牵出一丝银光水线，然后像是对脸蛋上的白浊精痕产生了不满一般，互相伸出粉舌舔舐着彼此脸上，玷污了那份美丽的丑恶污浊，将彼此的脸颊舔干净后，情意绵绵的再次深吻着，交换品味着对方的甘甜津液，就连在舌尖萦绕的那股咸涩腥味，也让她们甘之若饴。 
　　阴霾散去，原本紧张的心情变得不再沉重，而轻松后的身体，也开始趁机躁动起来。 
　　“呜嗯……啾……” 
　　反正……都已经做了，那继续下去，更舒服一点，也没有关系吧。 
　　拥抱在一起的姐妹俩侧身躺了下去，再次浮现起红晕的脸庞上，满是期待不安的神色，双腿也不是紧紧并拢或缠在一起，而是不自然地分开着，挂着水痕的白嫩雪臀微微翘起，向着身后的某人摇晃着，像是在暗示邀请着什么。 
　　相貌相似，但气质不同的绝色姐妹赤裸着拥吻在一起，这副画面本就让人血脉偾张，更别提肌肤布满了白浊精痕的两人，身下垫着可是各自的婚纱，不久前还穿在身上向着彼此宣誓的婚纱，也被滴落的精液和喷洒的淫液沾染上淫秽的颜色，就连婚纱上的香味也被覆盖成了浓郁的腥味。 
　　姐妹二人互相舔干净对方脸蛋上的精液，然后再忘我地亲吻在一起，身下垫着的则是被浸湿的花瓣般的婚纱，这荒淫的一幕足以让任何旁观者兽性大发，在这旖旎淫秽的气氛刺激下，男人们刚射精完没多久的肉棒就再次挺立起来，蠢蠢欲动的指向这两具雪白娇躯。 
　　伴随着粗重的喘息声，以及身后有着重物躺下来的下坠感，明白这些专业的工具人读懂了自己的暗示，姐妹两人都是紧张的闭上双眸，就连呼吸都放轻了许多，早就湿透的股间则是又吐露出一股爱液，彰显着自己的身体已经做好了，接受对敏感的体内深处按摩的服务。 
　　“唔……” 
　　闭上双眼的同时，身体的其他感官似乎也变得更灵敏了，而当男人粗糙的大手落在自己腰上，臀瓣被另一只手拨开，那火热的硬物已经顶在了湿润穴口上时，丹羽希心中涌起的，却是足以淹没那些快感的惶恐慌乱。 
　　腰肢惊恐的扭动着，将花唇从肉棒上挪移开，丹羽希睁开双眼，映入眼帘的正是眼中同样满含着惊慌的丹羽叶。 
　　瞬间，满满的安心感代替了心中的惶恐，犹如心意相通的甜蜜从两人心底滋生，双手十指紧扣的握在一起，将彼此的温暖传递到心头。 
　　原来，之所以会感到害怕，是因为看不到叶/姐姐了……只有和叶/姐姐在一起，一起做快乐的事情，那才有意义。 
　　明悟了自己心情的丹羽希也不再害羞的闭眼了，深情的与丹羽叶对视着，闪躲开的翘臀也移回原位，软嫩的大腿安慰似的夹住肉棒磨蹭，再主动的沉下腰，将湿透的蜜穴送到僵住不动的硬物前，软嫩湿润的花唇轻轻在火热龟头上蹭动着，只需要男人向上挺腰，就能让饥渴的肉棒侵入到湿热紧窄的蜜穴之中。 
　　“嗯……啊啊啊啊！！” 
　　坚硬火热的肉棒挤开阴唇，直挺挺的插入蜜穴中，不过，刚破身的小穴依旧如同处女般紧致，再加上肉棒的惊人尺寸，从未容纳过如此巨物的小穴被撑得发白，两瓣蚌肉几乎失去了血色，强烈的阻力让身强力壮的男人也无法一口气插入，只得缓缓退出一截后，再慢慢的插入进去。 
　　“咕——” 
　　这是，从来未体验过的感觉。 
　　丹羽希双眼几乎失神，脖颈向后仰起小嘴大大的张开，好半响才从喉咙里发出一声呻吟。 
　　能感觉到，先是强烈的异物侵入体内的不适感，然后是紧窄的膣道被一点点撑开的直到最深处的异样，有着惊人的尺寸，与射精后韧性硬度反而更加上升的肉棒，让丹羽希甚至以为是一根粗大的铁棍插入了下体。 
　　然后，便是令人无法言语的剧烈快感。 
　　虽然对于初体验来说，这种尺寸的确太过分了。但是得益于先前的数次高潮，有着充足的淫液润滑的蜜穴，渐渐的能容纳下粗大的肉棒，再加上在之前那段前戏里，对于能塞满小嘴，一只手也几乎握不住的尺寸有了心理准备，丹羽希以自己都惊讶的速度适应了肉棒的大小，肉棒只是几次进出，酸痛的不适就被快感给取代。 
　　虽然没有手指的灵活，但粗壮的棒身却能充分的照顾到蜜穴里的每一处，蜜道里的每一寸肉壁都被棒身摩擦到，腔壁上的每一道褶皱似乎都没抹平，将敏感的媚肉暴露出来接受肉棒的刺激。 
　　当肉棒渐渐的贯穿了小穴，硕大的龟头抵在了最深处的娇嫩花芯上，然后每次只是抽出一点点就再次插入，肉棒的顶端来回的撞击在花芯上，顶着蜜穴内最柔嫩敏感的地方反复研磨着。 
　　“咿咿咿咿啊啊啊——！！” 
　　丹羽希眼前发白，全身上下的所有神经都好像被链接到了小穴上，剧烈的快感让她的身体似乎都失去了控制，只是本能的发出不成词调的淫叫声，黑丝双腿乱蹬着想要逃开，但一双大手牢牢地抓在她腰间上，将她的身体固定在原地，固定在塞满了小穴的肉棒上，每一次短暂的抽出都能让她深吸一口气，然后在下一次插入顶在花芯上时，大声的呻吟着宣泄体内的快感。 
　　似乎有人将她向前方推动了一下，然后一具熟悉的身躯，带着熟悉的香味熟悉的体温撞进了丹羽希怀里。 
　　“叶……嗯啊啊啊叶啊啊啊啊！” 
　　“呜啊啊啊！姐姐姐姐啊啊！！” 
　　将熟悉的娇躯抱进怀里，对方也紧紧的抱住自己，丹羽希神奇的清醒过来，强忍着又要出口的呻吟声，用自己的嘴唇，封上了脸上还沾着泪痕的丹羽叶的小嘴，将堵在喉咙里的呻吟声，变成了姐妹俩亲吻时的淫靡水声。 
　　拥抱在一起的姐妹二人，相似的绝美面容上满是诱人的潮红，从短暂的分开，又快速的亲吻上的唇瓣间，流露出的是娇媚至今的呻吟声，雪嫩如玉的光洁肌肤上布满了动情的红晕，与细密的晶莹汗水，俨然是一副甜蜜的百合姐妹亲密画面。 
　　但如果视角在拉远一点，就能看到在姐妹俩的背后，都有着一名男人正耸动着腰部，粗糙的大手按在纤细腰肢上，男人胯下的粗黑肉棒大半都已经深入少女洁白的大腿间，惊人的尺寸让肉棒的一小截根部还暴露在外，每当男人晃动着腰部抽插时，都会有大股晶莹的淫液从肉体的结合处喷洒出来，将肉棒的根部已经染湿得满是水光。 
　　“咿唔——啊啊啊啊啊啊！！” 
　　身体里积蓄的快感终于达到了临界点，丹羽希再也忍耐不住，松开丹羽叶的唇瓣高声呻吟着，而丹羽叶则把脑袋埋在了丹羽希肩上，同样张开小嘴发出高潮绝顶的呻吟。 
　　插在蜜穴里的肉棒没有乱动，只是静静地享受着高潮时的小穴带来的缩紧吸榨快感，然后等两姐妹的喘息声渐渐平缓下来，男人按在她们腰上的大手滑落到大腿内侧，然后将修长匀称的丝袜玉腿高高的抬起，让下身紧紧含住肉棒的蜜穴暴露出来。 
　　因为双腿被抬起分开，再加上高潮后酸软无力的身体，紧窄的蜜穴内阻碍着男人大力抽插的阻力都小了几分，先是稍微挺动一下肉棒，把姐妹二人同时顶得娇叫出声，然后男人一手扶着大腿一手搂住腰肢，加大力度的耸动着腰部抽插起来。 
　　“嗯啊啊啊啊！！” 
　　丹羽希的下身已经酸软到不属于自己了一样，高潮后的小穴好像也完全适应了肉棒的尺寸，从穴口到蜜道的最深处，都被肉棒开拓摩擦刺激了个遍，被分开的双腿，与无力夹紧的下身，让肉棒在小穴里几乎是畅通无阻，抽插着蜜穴的动作越来越大，肉体撞击的啪啪声，与渐渐响亮的水声仿佛直接传到了她心里，再化作让她心痒难耐的美妙快感，粗大肉棒每一次抽离插入，都好像是顶在了她心头上一样。 
　　被男人抬起，悬在空中摇晃的丝足突然被人抓住，足掌肌肤与丝袜上还沾着干涸后的精斑，但那人丝毫没有嫌弃的意思，脚趾上又传来了熟悉的被舔弄的感觉，湿热的舌头隔着丝袜搔动舔舐着敏感趾缝。 
　　与被一次次顶到花芯的时，蜜穴里酥麻酸软的快感不同，从被人含住舔舐的嫩足上传来的，是让丹羽希痒得不行，努力的扭动着足趾想要挣脱的不适，但不仅被男人趁机的含住每根脚趾细细吮吸着，敏感的足心也被手指按住，隔着黏湿的丝袜轻轻剐蹭着足心，身体正在被人玩弄着的感觉，无比强烈的刺激着丹羽希的内心，让她苦闷地呻吟着扭动发酸的腰肢，让甜美的快感浪潮将凌乱的思绪彻底淹没。 
　　“呜啊啊啊——啊啊啊啊！咿啊啊啊啊啊！！” 
　　全身都在不受控制的抽动着，让丹羽希整个人像是狂风中的旗帜一样，被快感的风暴吹动得头脑一片空白，身体好像融化了一般失去了知觉，只剩下快感的源头，将贯穿了身体把她悬挂在空中的旗杆——坚挺火热的粗大肉棒牢牢吸住，缠在棒身上的媚肉抽搐着吸榨的小穴还有着感觉。 
　　无比剧烈的甜美快感涌遍丹羽希全身，从脚趾一直冲刷到头发梢的快乐让她不由自主的浪叫着，不住缩紧的小穴里一股股热流从体内深处涌出，化作温热的雨露四处喷洒，将和男人结合在一起的下体给完全打湿，清冷小脸上的表情也彻底失控，露出了从未有过的绝顶痴态。 
　　“嗯啊啊啊啊——叶……” 
　　“姐姐……呜啊啊啊啊！” 
　　丹羽希茫然一片的视野里，仅有那张与自己有着几分相似，又有着截然不同气质的熟悉俏脸清晰无比，往日里总是带着俏皮笑容的可爱小脸，此时尽是无比艳丽的魅惑嫣红，一副爽得小脸通红的快乐模样，灵动的水眸里也失去了焦距，粉嫩小舌无力的搭在唇瓣上，熟悉的甜美呻吟声正不断从红润的樱唇间吐出。 
　　这样子淫乱不堪的姿态，也会是我现在……我现在也是这副表情吗？ 
　　被自己的想法刺激得身体发颤，丹羽希阖上双眼舔上丹羽叶的唇瓣，虽然这次的亲吻，持续不了多久就因为按捺不住的快感分离开，一边不像样子的让溢出的津液滴落在胸前，一边各自高亢的娇声吟叫着，握在一起的手掌心汗涔涔的，紧搂在一起的身躯，甚至能感受到对方身后的男人，耸动着腰让粗壮的肉棒抽插着小穴的冲撞，每当肉棒顶端撞击到花芯上时，隔着小腹传过来的冲击力，让被肉棒捣弄着的娇嫩深处传来的酸麻快感简直是双倍的程度，也让这次高潮几乎永无止境的持续下去。 
　　“噢——！！！” 
　　姐妹二人交织在一起的高潮呻吟像是一剂强效的催情药，再加上高潮时的蜜穴猛然收紧，膣道软肉蠕动着像是灵活的小嘴一样吞咽吸吮着肉棒，突然加重的刺激让男人们舒爽的喘息出声后，只是挺动着腰部又抽插了几次，就再也忍耐不住的在高潮着的小穴里发泄出第二发浓厚黏淍的白浊精液。 
　　“啊啊啊啊啊啊呀——！” 
　　处于高潮时的蜜穴本就敏感，被肉棒顶着强烈的吸榨阻力抽插着，就已经让这次高潮被迫延长了，而当肉棒顶着被撞击的酸软发麻的花芯上，胀大抖动着将浓稠的精液狠狠地爆射在小穴里时，从身体最深处爆发的火热快感，把丹羽希丹羽叶一起推上了更加巅峰的高潮。 
　　“嗯啊……哈，哈，呜啊啊……呜……啧啧……啾~” 
　　当肉棒满足的从蜜穴里抽离时，大股被精液染成白浊色的粘稠液体从姐妹两人体内涌出，在身下的床垫上染出一大片散发着腥味的湿痕，剧烈的中出高潮后的小穴还处于合不拢的状态，不断收缩着像是在呼吸一样，每当亲吻在一起的两人不时地抽搐，还在颤抖着的阴唇都会吐出大量的精液，将两人的大腿与丝袜浸湿得一塌糊涂，身下垫着婚纱自然也无法幸免，从两人腿间流淌出的浓浊体液，将纯白与墨黑的婚纱染上了不洁的暗黄。 
　　“嗯……嗯啊……呜咿……” 
　　良久，姐妹两人才松开手臂结束了拥吻，疲惫的仰面躺倒大口喘息着，之前喷洒在上半身的精液已经干涸，形成的白色精斑也被汗珠冲刷掉，只余下混在肌肤香气里的淡淡腥味，与高耸的酥胸上晶亮的顽固湿痕。 
　　“唔嗯……” 
　　接着，双腿被温柔的分开，然后被一双大手扶住大腿向前抬起，能感觉到男人的身体欺近被摆成M字敞开的双腿，热热的东西再一次抵在了蜜穴上。 
　　丹羽希刻意的扭过头，不想让自己脸上的表情被人看到，也不想看到跪在她M字张开的双腿间，挺着肉棒对准了蜜穴口的男人，余光飞快的掠过，让她观察到之前在姐妹两人身后的工具人员已经退到了一边，显然现在腿间的男子是换上了其他人。 
　　居然是在轮换……这简直就像是…… 
　　丹羽希这才有点后知后觉的发现，她和丹羽叶现在做着的，究竟是多么淫乱不堪的事情。 
　　毕竟，姑且还算是大小姐出身的丹羽希，接受到的家教是女孩子要洁身自好，就连和男友的婚前性事都属于不洁行为了，更别提现在和多个男人一起…… 
　　“嗯啊——” 
　　小穴里又被塞满了……呜好奇怪……嗯好舒服咿呜呜—— 
　　舒服得呻吟出声，丹羽希的胡思乱想被快感抛飞到九霄云外，牵着丹羽叶的小手也是本能的握紧，而同样的力度也从她手掌上传来，丹羽希抬眸看去，身侧的丹羽叶也正小脸通红的看着她，水光潋滟的眼眸里弥漫着无言的欢愉快乐。 
　　不同于之前侧身从身后进入的姿势，直接从正面插入的肉棒更加精准的顶在了花芯上，在蜜穴里的进出也更加容易轻松，随着男人的挺腰一下下敲击在丹羽希心里，肉棒抽离身体时的空虚，仿佛意识也被带走了一样，然后在一口气的刺穿小穴撞击在花芯上，酥软酸麻的感觉让丹羽希如同灵魂出窍般，飘飘然的什么也感觉不到，只是握紧手中牵着的小手，无意识的呻吟着承受体内越来越激烈的快感。 
　　又要……又要忍不住去了啊啊啊啊叶…… 
　　“叶、叶、叶，啊啊啊啊！” 
　　“嗯啊啊啊啊！！姐姐——” 
　　白皙的小手紧紧握在一起，互相用力想要贴近对方，但濒临高潮的身体只能无力瘫软在原地，双腿胡乱的在床垫上踢蹬着，最后在高潮来临时，长腿绷直脚趾缩紧，一颤一颤的从腿间喷出大量爱液，代表着舒爽快乐的呻吟声交映在一起，为这对百合爱人姐妹一起高潮的美好画面添上美妙的伴奏。 
　　虽然比不上之前被强行的延长，外加被中出灌精推上了更高的快感巅峰，快乐到子宫都在抽搐的绝顶高潮，这次只是被肉棒稳打稳扎的抽送，就舒服得高潮泄身了，但甜美的高潮还是一样带走了丹羽希仅剩不多的体力与神智，全身上下只有传来熟悉体温的手掌，与还在舒服得缩动的小穴还有感觉了，就像是黑暗中的温暖灯光一样，让她轻飘飘的思绪又回到了身体里。 
　　只不过，刚刚回神的思绪，就又被肉棒的抽送扭动给冲击得意乱情迷。 
　　恍惚间，好像男人火热的躯体压在了丹羽希身上，饱满圆润的酥乳被男人的胸膛压住，呼吸间也多出了一股浓烈的雄性气息。这股被笼罩住的感觉并不讨厌，反而还带来了一股奇妙的安全感。柔软的酥乳随着身躯的晃动，让滑腻乳肉与发硬的敏感乳尖在那火热的皮肤上摩擦着，电流一般让她战栗的快感直直的投入心间，身下的冲击也逐渐频繁起来，被研磨得发酸酥软的花芯像是正在渐渐开放，亦或是向着侵入体内的肉棒投降，在一次次抽离撞击下，让体内最深处的敏感地带向着肉棒放开。 
　　只是，随着身体被男人的冲撞带动得一次次发抖打颤，原本紧握在一起的十指也渐渐发软无力，直到汗涔涔的软嫩小手最终滑落松开了对方。 
　　呜……叶？叶？叶！ 
　　手掌上的暖意突然消失，丹羽希本能的在男人身下挣扎起来，双手一边胡乱挥舞着想要找回那份温暖，一边曲起双腿想要将身上的男人顶起踢开。 
　　当然，就连正常情况下，体力都不如对方的丹羽希被压制住也不可能反抗成功，更别说在连连高潮后，被男人压在身下用肉棒抽插得小穴蜜汁飞溅的现在了。 
　　虽然此时场上的主导权，并不是表面上那样，在身强力壮的男人们手中，而是属于莹润雪肤上满是欢爱后的潮红，股间还在不断流淌着精液爱液一片狼藉的姐妹两人。 
　　轻松的压制住丹羽希的反抗——为了避免过于激烈的动作弄伤丹羽希她自己，男人从小穴中抽出肉棒，带出一大滩从蜜穴内泄出的混浊体液，凑到丹羽希耳边轻声询问道：“希小姐是想碰到叶小姐吗？” 
　　回复自然是肯定的。 
　　从骤然的慌乱中平静下来，丹羽希慌张到几乎要跳出胸膛的心脏也安稳下来，然后随着男人的起身，视线不在被遮蔽住，丹羽希迫不及待的扭头，正好看见丹羽叶同样被身上的男人按住了乱动的手脚，正泪汪汪的看向自己。 
　　忍不住的噗嗤笑出声，丹羽希还没来得及回应被嘲笑后瞪眼的丹羽叶，就被男人翻了个身，然后一双大手扶住光洁香肩上，一双大手按着黑丝膝弯，合力将丹羽希抬进了男人怀里，然后以背靠着男人胸膛，双手托住膝弯的姿势抱了起来。 
　　“呀——不许看嗯啊啊呀！” 
　　两声惊呼同时响起，身体被抱在空中的悬空感让丹羽希惊叫出声，然后便是因为高涨的羞耻，让她挥舞着双手想要遮住彻底裸露的身体，但最终只能遮住红得发烫的小脸，一边在男人怀里呻吟着一边小腹颤抖着洒落点点晶莹蜜液，却是因为这突然地刺激，让本就即将高潮的身体小小地泄身了一次。 
　　“嗯啊~~~嗯呜呜啊呀——” 
　　光华洁白的玉背紧靠在男人赤裸的胸膛上，丹羽希甚至能感受到身后传来的心脏律动，黑丝玉腿被人托着膝弯，以像是给小孩子把尿一样的羞耻姿势抱在空中，圆润雪乳发软的腰肢和完全湿透的股间都一览无遗暴露在视线下，染湿的肌肤被空气迅速的带走热量，让被迫打开的大腿根一片冰凉。而更让丹羽希羞耻的是，她能清晰地感受到，这个姿势下正不断的有着温热的液体从敏感小穴里流淌出来，顺着臀部曲线将臀瓣与后庭雏菊沾湿后，一点点滴落下去。 
　　至于现在从蜜穴里流出来的会是什么液体，丹羽希一点儿也不想知道和去思考。 
　　更过分的是，透过捂住小脸的指缝，丹羽希能看到一旁的摄像机那闪亮的镜头正正地对着自己，显然这副被男人抱在怀里摊开双腿的淫乱姿势，毫无遮掩的被镜头拍摄记录了下来。 
　　“嗯啊啊啊——” 
　　火热的硬物又开始撩拨着湿润花瓣，只是在蜜穴口磨蹭着就带来无尽的甜美快感，然后丹羽希感觉抱着自己的男人转了个身，接着便是熟悉的体温与香气迅速靠近，在丹羽希又是一声惊呼后，男人挺腰将肉棒重新顶进温暖湿热的蜜穴里，将缓缓滴落黏淍液体的泉眼堵住，然后凑到捂着小脸的丹羽希耳边：“叶小姐就在面前了，希小姐不看看吗？” 
　　叶……嗯啊啊啊叶—— 
　　丹羽希放开捂着脸的小手，眼前的正是同样被男人托着双膝抱在怀里的丹羽叶，就连捂着小脸的姿势也和自己一模一样。 
　　唔——！！！ 
　　这是第一次的，丹羽希正面观看到自己的妹妹兼爱人，丹羽叶被肉棒抽插着蜜穴的全身姿态，被男人挺腰的动作带动得在空中不住摇晃的白丝小脚，足尖上还有着被精液与口水沾染上的湿痕，原本平坦可爱的小腹上，被尺寸离谱的肉棒顶出了恐怖的轮廓，展现出此时插在丹羽叶小穴里的肉棒究竟是多么惊人的大小，更别提几乎要泄成水帘洞似的股间了，肉棒的每一次抽出都会洒出大片混着精液的浓浊淫液，把男人的下体和脚下的床垫弄得湿透。 
　　经历过了多次高潮，姐妹俩赤裸的娇躯上都已经满是细汗，丹羽希大部分长发都束成了马尾搭在胸前还好，而把头发散开的丹羽叶就要狼狈许多了，从鬓角额前垂落的发丝被汗水粘在潮红脸蛋上，让丹羽叶那张与她相似，但一向是可爱形象的小脸上，增添了几分不属于她的动人妩媚，被身体的冲击带动着像是布丁一样颤抖的小巧玉乳，像是干渴般吐出小舌分开樱唇不住呻吟的小嘴……丹羽希着迷一般的死死注视着丹羽叶，像是要把丹羽叶此时的样子永远记在脑海里一样。 
　　我也会是……我现在也是这样子，这样子被男人抱在怀里淫乱不堪的样子吗…… 
　　耳边传来的声音变得无比遥远，自己的呻吟声也陌生的像是别人的声音，丹羽希只是入迷般的盯着丹羽叶，直到那张通红的俏脸越来越近，越来越近，最后一头扑进了她怀里。 
　　“呀！嗯啊啊啊叶❤~~~” 
　　被丹羽希赤裸裸的眼神看的羞恼成怒的丹羽叶，一头扑进丹羽希怀里后，愤愤的张嘴咬在了丹羽希酥胸上，从乳房上传来的疼痛刺激让丹羽叶身体绷紧小穴收缩，差点就又当场泄身一次。 
　　身后似乎传来了男人的轻笑声，胸口处的疼痛也渐渐消退，变成了让丹羽希心痒难搔的酥麻快感——却是丹羽叶不知轻重的下嘴后，又心疼的含住被咬出浅浅齿痕的乳晕，粉嫩小舌顺势裹住娇艳挺立的樱桃，一边用舌面磨蹭刺激着一边含住乳晕不放吸吮起来。 
　　“嗯啊……咿呀呀呀呀！！啊啊啊啊啊啊！！” 
　　双手和丹羽叶十指相扣的紧紧握住，这也代表着丹羽希没有办法把埋头在她胸前的丹羽叶扒开，只得同时忍受着胸前下身不断传来的不同刺激快感，直到抱着两姐妹的男人统一加快了肉棒抽插的节奏，淫荡的水声越来越响，每次插入男人都会同时将姐妹俩的身体抬起，然后松手借着身体的重量插入得更深，让丹羽希心慌的腾空坠落感之后，就是身体重重地撞在肉棒上，花芯被从各个角度不断的冲撞击打着的酸软快感。 
　　剧烈的刺激再次打破了丹羽希的忍耐，胸前的丹羽叶也停下了舔弄吮吸的动作——显然是也抵御不了逐渐加大的快感刺激，肉棒再一次凶猛的顶进小穴，被冲撞了无数次的娇嫩宫颈再也抵挡不住肉棒的攻势，迷迷糊糊中丹羽希只觉得小穴里的肉棒，好像顶开了什么阻碍，又有一截深入进了小穴之中。 
　　肉棒……小穴……里面……那里，那里是……难道是呜啊啊啊啊啊啊！！ 
　　就像是有个快感炸弹在丹羽希的肚子里爆开了一样，比之前的高潮还要激烈的快感，顺着脊背直冲上脑海，让丹羽希感觉意识都飞离了身体一样，然后又随着从体内深处喷发出的水流，带着理智一起从蜜穴倾泻而出。 
　　高潮中的小穴虽然给肉棒带来了更大的压力与快感，一边吸榨吮吸着肉棒里的精液，一边紧紧缠住棒身紧到寸步难行，但几乎快要达到目的的男人显然不愿放弃，先是配合着一起将两姐妹从肉棒上微微托起——同时让只能从肉棒和小穴结合处呲射的潮吹蜜汁变成大股喷涌，然后男人们同时沉腰坐马，仅仅留着硕大龟头还塞在蜜穴里，接着猛然站直身体挺腰将肉棒一口气插进小穴的最深处，瞬间将潮吹中的小穴贯穿的同时，如愿以偿的撬开了花芯，将肉棒插入到从未被造访过的纯洁花房之中。 
　　“噢——” 
　　最后，自然是保持着肉棒刺穿小穴插入到子宫里的姿势，将肉棒顶端抵在娇嫩的子宫花壁上松开精关，痛痛快快的在丹羽希丹羽叶姐妹俩的子宫里，射出纯粹由肉欲滋生出的炽热精液，用充满着欲望的浓淍白浊将少女的子宫染上自己的颜色。 
　　“咿呀呀呀呀呀！嗯啊啊啊啊——！！！” 
　　什么也想不到，什么反应也做不出来，还在高潮中就被肉棒顶开花芯，贯穿蜜穴插进子宫里猛烈地内射灌精，丹羽希几乎翻起了白眼，疯狂抽搐的身体除了让潮吹喷出的淫液更加盛大，如同在给予射精给自己的肉棒回馈外，就连呻吟都高亢到失声，大张着小嘴两眼翻白的露出了淫秽不堪的高潮痴态。 
　　“嗯啊啊……咕咿……啊啊……” 
　　不知过了多久，当丹羽希回过神来时，下身传来的，已经让她熟悉无比的被肉棒抽插着小穴的快感，就让她本能的呻吟娇叫起来，小腹又酸又涨，被肉棒中出射精的子宫在肚子深处传来古怪的坠坠感，随着身后男人的冲撞，似乎还能听到小腹里隐约传来的，子宫里被灌进的精液晃荡着的咕噜水声，而最让丹羽希羞耻的，却是她已经能通过敏感蜜穴里感受到的肉棒形状，和按在高高撅起的赤裸雪臀上的大手，分辨出现在正抽插着她小穴的男人，已经又换过了一人。 
　　“唔啊啊……叶，嗯啊——” 
　　“姐姐，姐姐……咿唔——” 
　　让丹羽希放心的是，当模糊的视线稍微清晰，眼前的就是丹羽叶同样迷离的红润小脸，两人的小手再次摸索着牵在了一起，熟悉的温暖让丹羽希能够放下心来，安心的，安心的享受着被肉棒塞满小穴捣入子宫，将自己的理智和身体搅动得一塌糊涂的激烈快感。 
　　在刚才那次子宫内射潮吹后，似乎被男人重新放回了床垫上，身下已经完全湿透，还散发着熟悉腥味的婚纱代表着，这帮男人甚至没帮自己挪动个地方，直接就，就又插进来了……这不等于是趴在自己被淫水打湿的婚纱上，还在翘着屁股和男人做…… 
　　丹羽希有点脸热，虽然准确来说，兴奋个不停地身体就没有哪一处是冰凉的就是了，脸颊贴在湿漉漉的婚纱上，上半身也无力的瘫软在被当成床单用的婚纱上，绵软双乳被身体压住挤成一团，随着身后男人抽送的力度晃动着，小樱桃在打湿后更加粗糙的蕾丝上摩擦着，带着些微疼痛的快感虽然不够激烈，但却能够止住胸口的痒意，被爱液一次次打湿，皮肤都感觉要给泡皱的小屁股高高翘起，被站在身后的男人握在手里，一边按揉捏弄着结实弹软的臀肉，一边前后晃动着腰部抽插着滑腻蜜穴。 
　　当然，没有上帝视角的丹羽希并不是亲眼看到了自己的这副样子，而是通过身体传各处来的感受，再结合身旁的丹羽叶被摆出的姿势猜测出来的，而又羞又气的丹羽叶这次再想咬她却也够不着了，只得愤懑的用手指在丹羽希的掌心里划来滑去。 
　　虽然丹羽希对回过神来前，发生了什么都没有了印象，但从肉棒每一次全力插入，都能撞开酸软的花芯，顶进被灌进的精液撑得鼓胀的子宫里来看，再加上大腿上的水迹已经流到了膝盖，从腿根到小腿都已经是湿淋淋的一片，丝袜全被浸湿贴在肌肤上，就连膝盖下的婚纱里都好像汇集出了一滩小水洼，恐怕……恐怕在她回神之前，身体就已经擅自被肉棒玩弄着小穴子宫达到高潮了。 
　　男人的腰部一下下撞击在丹羽希撅起的臀瓣上，胯下那硕大的子孙袋也晃动着拍打在股间，肉体碰撞的交合声响清脆响亮又淫秽无比。本应是用来孕育新生命，体内最神圣纯洁之处，也被肉棒敲开插入，和小穴一样变成了身体用来发泄肉欲的敏感带，思绪也再次被快感搅乱得混沌起来，丹羽希握紧丹羽叶的手指，姐妹俩心有灵犀一般，同时高声呻吟着迎接又一次的高潮泄身。 
　　“嗯啊啊啊啊！咿啊啊啊啊——” 
　　然后，男人们像是约好了一样，同时大力的挺动着腰部，让肉棒刺穿高潮时还在抽搐缩紧的小穴，深深地插入进子宫里，再一次抵在子宫娇嫩肉壁上痛快地射精出来，将股大股浓稠的精液给灌进姐妹俩的子宫里，甚至让姐妹二人原本平坦光洁的小腹都被撑得微微凸起。 
　　“嗯啊……啊啊啊……咕呜……” 
　　等到高潮结束后，男人们甚至没有立刻抽出肉棒，而是继续的堵在小穴里，直到被肉棒敲开的宫颈花芯渐渐合上，将男人射进丹羽姐妹二人子宫里的精液堵住封存起来，这才缓慢地抽离肉棒退出姐妹俩的身体。 
　　然后，男人们贴心的帮软到垫子上的姐妹两人翻了个身，让挺着被精液撑得凸起的小腹，简直如同怀孕般的丹羽希丹羽叶双手牵在一起，并排躺在堆积着一滩滩混浊体液的婚纱上，时不时的随着身体的抽搐，从湿透的黑丝长腿白丝玉腿间，缓缓流淌出浊白色的精液淫液混合液体。 
　　“呜啊……哈，哈……咿唔……” 
　　丹羽希双眼无神的望着天花板，像是在欣赏着装饰成教堂的大厅里，天花板上那些神圣的宗教壁画，但是那些鲜艳的色彩此时在她眼里，只不过是模糊不清的色块，脑海里想着的，也是与画作毫无关联的奇怪念头。 
　　在教堂里，刚举行完婚礼后，就和这么多男人做，做这种事，就像是在亵渎一样…… 
　　身体又有些发热，荒淫的想法，与失禁一般从小穴里流淌个不停的体液，简直就是最高效的媚药……不，不对，丹羽希突然想起，婚礼结束后就被点燃的那两盘熏香，可不就是催情药嘛。 
　　好像一切的不安愧疚都找到了罪魁祸首一样，丹羽希浑身都轻松了起来，主动地用手指勾了勾丹羽叶滑嫩的掌心，然后在丹羽叶迷惑的眼神中，撑着床垫扭动着腰肢想要坐起身来。 
　　之后，在男人们热心的帮助下，丹羽希和丹羽叶以跪坐着的姿势依靠在了一起——之所以不选择更轻松的坐姿，主要是被凸起的小腹妨碍到了。姐妹俩牵着手并肩靠在一起，毫不顾忌的正脸面对着镜头，让潮红的小脸，布满精痕的全身，被精液灌大的小腹，与还在缓缓流出精液的蜜处，被摄像机全部拍摄记录下来。 
　　又激起情欲的姐妹俩跪坐在镜头前，羞涩又大胆的展示着满是与男人欢爱后痕迹的赤裸娇躯，丹羽叶还趁着丹羽希骄傲地挺起酥胸时，悄悄张嘴咬住她的耳垂，好好地吸吮品味一番后，被丹羽希扭头堵住了嘴唇，小粉舌互相的推动吮吸着，尽情享受着与自己爱人度过的这甜蜜时刻。 
　　男人们的喘息声再次灼热起来，显然也被姐妹俩勾动了心头欲火。不过，吻毕唇分的两人却有着自己的主意。 
　　丹羽叶嗔怪的瞪了一眼丹羽希，向着围过来的男人们摇了摇小脑袋表示拒绝。而在男人们失望的眼神中，丹羽希却是妩媚的弯起眼角，将手指含进小嘴里吮吸着，又故意的正对着镜头吐出来，伸出粉嫩舌尖在指尖上轻轻舔舐着，对摄像机后面红耳赤的工作人员眨了眨眼睛。 
　　虽然只是隐晦的暗示，但在周围荒淫气氛的衬托下，已经是再直白不过的邀请了。在镜头后看完了全程的淫戏，男人早已憋得上身衣物和下身裤裆都湿了一大片，急不可耐地脱光衣服，挺着沾满精液的硕大肉棒走上床垫——显然是之前已经忍耐不住，在场下就偷偷地发泄出来了。 
　　晃荡着尺寸同样夸张的肉棒，男人故意的走到了姐妹两人侧面才站定不动，对于男人的坏心思，两姐妹也只是不满的鼓起脸颊，然后挪动着双腿配合着男人调整好了身位，赫然是一副能让固定住的摄像机，完美的将两人的俏脸和身体曲线，与竖在脸前的肉棒全部拍摄进去的姿势。 
　　挂满精液的肉棒直直地戳在脸前，其上散发的浓重腥味完全可以用腥鲜刺鼻来形容。如果是在今天之前，甚至只是婚礼结束之前，闻到这股腥味的丹羽希丹羽叶，绝对会皱眉走开，严重的甚至会当场报警，以性骚扰的罪名给这种恶心人士应有的惩罚。 
　　而现在，姐妹俩只是小脸通红的凑近肉棒，或羞涩或含蓄的耸耸鼻尖，通红的脸颊上泛着迷醉的神色，好像面前缭绕着的不是什么精液的腥臭味，而是灿烂鲜花的幽香一样。 
　　脸颊红润得要滴出血来，水润美眸里也满是妩媚的情欲水光，丹羽希分开唇瓣伸出小舌，仔细的吻在肉棒上舔舐着棒身上沾染的精液，丹羽叶自然也是同样地献上樱唇，为肉棒清理起另一侧的精液来。 
　　姐妹俩一人一边的用柔唇香舌将棒身上的精液清理干净，毫不嫌弃的仔细品味着身体还未品尝过的第七人的精液，然后再满意的吞咽下去，最后一起亲吻着龟头顶端，两条小舌一边互相舔弄着，一边在龟头上四处逗弄，不时地绷直粉舌顶住马眼，一边向里面挤着津液一边用舌尖摩擦着，像是在给自己被肉棒蹂躏侵犯了无数回的宫颈花芯报仇一般。 
　　“噢噢噢哦——” 
　　享受着姐妹二人的主动服务，这种让一对互为恋人，刚刚举行完婚礼的绝色姐妹一起用小嘴服侍着肉棒的刺激，比起先前只能在镜头后眼睁睁看着的体验，堪称一个天堂一个地狱了，没舔弄多久男人就已经忍耐不住，腰部疯狂颤抖着喷射出一股股浓淍精液，除了刚射精时被丹羽希丹羽叶各自含在嘴里一部分后，剩下的都喷洒在了两姐妹身上，让她们身上弥漫着的性爱腥味又浓重了些许。 
　　“呼呼~~~” 
　　惯例一般的，姐妹二人直接吻上了彼此，交缠在一起的小舌将各自的津液与含在嘴里的新鲜精液搅拌在一起，用舌尖涂满了对方口腔连舌根牙龈也不放过后，才满足的分开唇瓣，然后开始舔舐着彼此脸颊上沾上的精液与汗水，互相清理干净后又一次吻在一起。 
　　莹润玉肤下，情欲的红晕几乎掩盖掉了娇嫩肌肤的本来颜色，被汗水冲散遍布得全身到处都是的精液痕迹，让灯光下的两姐妹身上泛着淫艳妖媚的水光，亲吻在一起的俏脸上，动情的神色本应是唯美无比的点缀，却在浑身上下的白浊精痕，身下被爱液精液一次次浸湿的婚纱，被肉棒连连侵犯进子宫，用精液撑得凸起的小腹衬托下，让这副姐妹情深的画面变得无比淫乱。 
　　毫无疑问，不论是刚刚发射过还是被冷落了一段时间，七根肉棒都是齐齐挺立，像是蓄势待发的恶龙，意图再次贯穿蜜穴敲开花芯，侵犯进姐妹二人的娇嫩子宫。 
　　在身后六名男人眼巴巴的眼神下，最后加入这场淫戏的第七名男人四仰八叉的躺下，然后丹羽叶苦着小脸，摇摇晃晃的跨过男人腰间，小手按在自己的白丝大腿上，背对着男人被丹羽希扶着纤腰缓缓坐下，直到敏感的阴唇接触到兴奋得笔直的肉棒，腰肢扭动间将小半个肉头吞进湿润火热的蜜穴里。 
　　“咿呀呀呀呀呀——！！” 
　　腰酸腿软的丹羽叶仅仅坚持了数秒钟，双腿就再也支撑不住身体的重量，双脚发软的坐在了男人腰上，靠着不断溢出的精液做润滑，今天才刚刚破身，还有着处女般紧致的小穴一口气将肉棒吞进了体内，尽管还有着小半截肉棒根部露在体外，但从丹羽叶不断抽搐的小腹，和几乎失声的呻吟声来看，一次就被肉棒顶到花芯的刺激，显然让她刚被插入就又高潮泄身了。 
　　待丹羽叶晕乎乎的回过神，男人才开始一下一下向上挺动着腰，并且在丹羽叶无从反应的情况下，坐起身来将丹羽叶搂进怀里，一只大手扶在纤腰上配合着肉棒的抽送，另一只手盖在滑腻酥胸上，手法熟稔的揉捏着小巧乳房。 
　　“呜啊啊啊……姐姐，姐姐你在干什么咿啊啊啊！别呜！不要呀啊啊啊啊！！” 
　　如果这些还是刚泄身的丹羽叶能够忍受的话，那丹羽希的动作就让她承受的快感猛然加倍了。 
　　高高的翘起流淌着精液的小屁股，丹羽希跪趴在男人的腿间，清丽温婉的脸蛋凑在两人的交合处前，满脸兴奋的伸出小舌，舔弄着丹羽叶与男人的结合处，柔软湿热的小舌像是灵活的画笔一样，用舌尖描绘勾勒着被肉棒撑得滚圆的敏感穴口，还不时的跟随着肉棒抽送的节奏，一上一下的舔弄着被肉棒抽插带动的翻飞的花唇。 
　　暴露在空气中，因为体位的关系没被刺激到的阴蒂自然也不会被放过，就像是和丹羽叶的另一张小嘴接吻一样，丹羽希温柔的含住那敏感的小肉芽，轻巧的用柔软唇瓣包裹住吮吸着，当肉棒抽插蜜穴得动作激烈起来时，又吐出小舌从肉棒根部一路舔到阴蒂上，将舌尖上的含着的精液腥味涂抹在粉嫩肉芽上。 
　　而丹羽希撅起的雪臀，对于身后的男人们来说也是诱人无比的目标，分不清是谁的手掌揉捏着臀肉，伸进吊袜带里摩挲着黑丝玉腿，甚至掰开臀瓣勾起手指挑逗着湿润雏菊，最后男人们似乎安排好了顺序，抚摸着臀瓣大腿纤腰的手指一一离去，直到摇晃的翘臀被一双大手按住，然后便是粗大的肉棒顶开阴唇，在丹羽希舒爽的长吟声中，一口气撞上花芯抵住这敏感处扭动起来。 
　　另外五人也没闲着，两名男人一左一右的站到丹羽叶身侧，将肉棒伸到双眼迷离的丹羽叶脸前，被男人抱在怀里抽插得呻吟不断的丹羽叶也没抗议，只是动了动小鼻子，主动地扭头含住一根肉棒吞吐起来，小手则握住脸旁的另一只肉棒，将黏湿的肉棒抵在自己脸颊上，小手一边撸动着肉棒，一边用滑嫩的脸蛋磨蹭着龟头，毫不在意从肉棒里分泌出的先走汁全涂在了脸蛋上，反而隔一会儿就扭头吞下被小手握住的肉棒，再伸手引领着沾满自己口水的肉棒，也同样的将先走汁涂抹在自己另一侧脸蛋上。 
　　比起忙碌的丹羽叶，丹羽希则轻松许多，虽然被男人扶着翘臀以后入的姿势抽插着蜜穴，脸前又是肉棒抽插着丹羽叶小穴的淫秽画面，脸上小嘴里也不知沾上吞下了多少丹羽叶泄身时的爱液，但至少，另外空闲的三名男人没再让她主动的服务肉棒，而是一名跪在她身后，抓着一只黑丝嫩足按在肉棒上磨蹭着，火热坚挺的肉棒戳弄着丝袜足心，让丹羽希甚至有了一种会被顶破丝袜，被男人将小脚按在肉棒上零距离接受精液的错觉。 
　　另外的两人，一人也握住另一只黑丝玉足，只是动作要和缓些许，只是托起丝足让肉棒贴合着有着优美弧线的足弓，慢慢的前后抽动着感受丝袜脚掌的嫩滑舒适。 
　　蜜穴与丝足都被抢占，最后一人只得来到丹羽希身侧，伸手揉弄着丹羽希胸前被男人的冲撞带动着晃荡的玉乳，饱满脂球被男人揉捏成各种形状，还不时换成用肉棒来戳弄挑逗，用肉棒挑动乳肉摩擦着乳首，玩起了另类的乳交。 
　　渐渐的，丹羽希几乎对身体失去了感觉，分辨不出抓住黑丝玉足玩弄的有几人，按住臀瓣抽插着蜜穴的男人轮换了没有，全副心神都用在舔舐着面前不断飞溅出精液淫汁的蜜穴，与绷紧小腹将屁股翘得更高，做好了再次被肉棒侵入子宫的准备上。 
　　而丹羽叶也松开了绵软无力的小手，身体从后仰着想要逃离肉棒的姿势，逐渐将肉棒全部吞进小穴里，每次被男人握住腰肢抬起再放下插入，都能从小穴里挤出一大滩精液，涂满了自己口水与肉棒先走汁的小脸被两根肉棒夹在一起，除了努力的吐出粉舌，顺着身体的颤抖胡乱舔过肉棒外，什么反应都做不出来了。 
　　“哦哦噢噢噢噢噢——” 
　　“呜啊啊啊啊啊！！” 
　　被肉棒贯穿小穴撬开宫颈，然后抖动着将精液灌进娇嫩子宫里，足以淹没神智的高潮快感让丹羽希丹羽叶狂乱的呻吟起来，潮吹的爱液携带着精液从肉棒与蜜穴的缝隙间喷出，可喷洒出的液体虽多，被精液撑得凸起的小腹反而又胀大了一些。 
　　靠着高潮时似乎变得更敏感的感官，丹羽希迷迷糊糊的感受到，布满香汗的裸背上，有着粘糊的液体大片大片的喷出，然后粘在脊背肌肤上的黏湿触感，被人握在一起的丝足上，也有着粘稠的精液射出，精液一股股的渗透过丝袜，想要溢出滴落时又被丝袜裹住，让小脚又一次被泡在了浓稠的精液里。 
　　丹羽希的身体似乎到达了极限，虽然小腹还在本能的抽动着，让蜜穴不停的泄出爱液，但神智仿佛就要离体而去。 
　　在男人的帮助下，丹羽希翻身躺回床垫上，也把背上沾着的精液挤在了身体和婚纱之间，接着，便是同样一副神志不清模样的丹羽叶，也被男人抱着安放在了丹羽希身边，布满潮红的脸蛋上沾满了流淌着的精液，嘴角也不断有着精液溢出的，显然是一副被肉棒射满了一脸一嘴的狼狈样子。 
　　“嗯啊，叶……” 
　　“呜，姐姐……” 
　　全身肌肤都是被染上的乳白色精痕，脸蛋上还挂着白浊的姐妹二人，挺着像是怀孕了一般，实则是被灌满的精液撑得凸起的小腹，躺在各自脱下的，被男人们的精液自己的爱液不知道打湿了多少次的婚纱上，小手紧紧地牵在一起，满脸幸福安心的昏睡了过去。
