
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第六章见与不见 
　　“嗯，然后呢？”，对于我这最好的朋友知道自己的行程，我丝毫不奇怪。 
　　“也就是说”，青华故意投来一个寂寞的眼神：“我们最快也要过完年才能再见了” 
　　两个大男人之间三天两月不见并没什么好大惊小怪的，所以此时经青华一说，这句话的意思就有点奇怪了。 
　　我隐隐猜出他的目的，不由没好气的说道：“过完年也不想见你” 
　　“哇，这么无情。”，坐在我身边的好友故作吃惊：“昨晚你在电话里可不是这么说的” 
　　这糟糕的台词... 
　　话题突然就向某个奇怪的方向发展，让我有些措手不及，同时我还注意到，一直乖乖坐在副驾驶座位上的妹妹悄悄的挺直了腰背，显然已竖起耳朵，在仔细听我俩谈话了。 
　　若是此时没丫头在这，我肯定会毫无顾忌的反击回去。但现在，我却不好这么做了，所以只好尽量淡淡的道：“说的我好像跟你有什么关系一样” 
　　“怎么没关系”，身边的这个家伙演技大爆发，一脸不可置信状：“难道你喜欢上了别人？” 
　　我一口气没喘上来，差点把自己呛着。 
　　不等我喘过气，青华就趁胜追击，恍悟道：“哦，我知道了，你一定是看上纪宏那家伙了。” 
　　“你、你到底在说什么？”，我忍住踹自己这好友的冲动。 
　　“哼，别装，我都知道了。”，青华道：“我知道纪宏他体格高大，身材魁梧，八块腹肌，肌肉精壮，又是篮球部的主将，特别是还对你有意思，之前还成天打电话给你，你移情别恋，其实也没什么大惊小怪的。” 
　　要是平时，我肯定就大方承认并以退为进的毫不客气反击，比如说什么被我抛弃了作何感想之类的，或者说你肯定会找到更好的，然后列举出一系列精壮黑人大汉的名字。毕竟口说无凭，还能占得一时爽快，斗嘴这种事，当然是口无遮拦般怎么有用怎么说。 
　　但此时有丫头在这，我却不能这样了。毕竟作为兄长，也要在妹妹面前保有基本的面子。 
　　所以我一时间头疼起来。 
　　见我不说话，青华显然知道我的顾虑，顿时得寸进尺肆无忌惮道：“怎么，无话可说了吧。那天我还亲眼看到你和他搂在一起...” 
　　“停，停！”，见话题就要向危险的地方发展，我连忙认输道：“行了行了，你赢了总行了吧，之前是我说错话了，欢迎随时来我家，我肯定欢迎欢迎，热烈欢迎...” 
　　“哼，知道就好。”，青华一副大发慈悲放过我的模样。对于偶尔斗嘴赢过我，哪怕知道是因为有妹妹在，自己胜之不武，但这家伙看上去仍旧颇为得意。 
　　见话题终于在这止住了，哪怕心有不甘，我还是悄悄的松了口气。就怕青华这家伙再说出什么奇怪的话。 
　　侧头看向窗外越来越熟悉的街景，我知道快到家了，心里想着不是不报只是时候未到，嘴上却道：“好了，我也快到家了，谢谢你送我。” 
　　青华点头：“不用谢” 
　　然后他似乎猜到了我心里的想法，又突然接着道：“知道谢我，算你还有点良心，那我就不把你收到十三封情书的事说出来了。” 
　　之前记得青华提起过，说是中学时代，我转交给他的情书中，有部分是我的。 
　　本来我都快忘了这事，但此时经他这么一说，我又想了起来。原来有十三封吗... 
　　不是，等等。 
　　我发现自己搞错了重点，现在问题的关键是，口口声声说着不把这事说出来的青华，已经让妹妹知道这事了... 
　　这家伙...！ 
　　我不怀好意的看了眼身边的好友，见他正一脸坏笑看着我，显然是自以为计谋得逞了。 
　　“什、什么情书？”，我装作不知情。 
　　看我还想抵抗，青华继续进攻道：“就是装着某些小女生写给你的小纸条的信封呀，我忍不住打开几封看了看，噫——，情意绵绵的，看的人心都要化了。” 
　　“是是是吗...”，我几乎咬牙切齿，要是现在车上没有其他人，我肯定要踹这个欠揍的家伙两脚。但此时，我只能佯装惊讶道：“原来还有这种事，我都不知道呢...” 
　　“是啊，哪天我给你看看。” 
　　“不...不用了，又不是什么重要的东西...” 
　　“怎么不用，这可是你的东西，我当然要物归原主。” 
　　归你个头啊... 
　　这么久谈都不谈这件事，偏偏今天我妹妹在身边的时候就说要还... 
　　我叹口气，不打算理身边这家伙了。今天有妹妹在一旁掣肘，我发现自己确实斗不过他。 
　　正巧这个时候车子已缓缓驶到我所住的小区大门口，我松了口气，道：“好了，我也到了，改天再见。” 
　　“嗯” 
　　没几个呼吸，车子缓缓在小区大门口停稳，我向张姐道了谢，便开门下了车。 
　　丫头向车内的两人礼貌的各道一声再见，跟着便下了车。 
　　等把车门关好后，青华摇下车窗，把头凑到窗边，冲我眨了眨眼：“那阿辉，再见咯。” 
　　“快走吧你” 
　　“你这家伙”，不满的说着，我这最好的朋友却笑了笑，接着他关上车窗，冲我挥了挥手，然后车子发动起来，慢慢的驶离了小区大门。 
　　等车子驶远，我才发现外面有些冷了，便对身边的丫头道：“回去吧” 
　　“嗯”，说着，妹妹转身走在前面，我随之跟上。 
　　一路上，我不由想了许多。 
　　青华之所以刚才在妹妹面前故意说的关于情书的事，在他刚才冲我眨眼时，我就知道了原因。 
　　当时我这好友眨眼的意思，那就是：我只能帮你到这了。 
　　也就是说，我这个好友，现在对我和妹妹的事，是支持的态度了... 
　　我明白他的打算，大概就是通过情书，让丫头知道还有所谓的竞争者，从而使她产生危机感。 
　　对于此，我不由有些无语。要是这家伙知道我和妹妹现在的关系，可能就不会这样多此一举了。 
　　但同时，我也有些疑惑。 
　　对于我和妹妹的事，青华向来是秉承着顺其自然既不支持也不反对的态度，可他刚才这么做，从某种意义上来将，他是想撮合我和妹妹。 
　　第七章厨艺，厨艺。 
　　对于青华这突然转变的态度，我有些意外。因为这家伙的性格我还是清楚的，除非十分有必要，否则他不会轻易出言干涉我的事。 
　　只是，虽然觉得有点奇怪，我也没如何在意。毕竟想要知道原因的话，回头问一下他就好了。 
　　带着妹妹回了家，一进家门，我刚把灯打开，丫头就嚷嚷着好累好累，于是她飞快的换了鞋，并一边脱着外套一边快步走去客厅。然后，懒洋洋的躺进沙发，她就顺手拿起遥控器把电视打开。一副要好好休息的模样。 
　　“这就累啦？”，我有些无语，这丫头明明是坐车回来的，这才走几步路... 
　　“当然，身心疲惫了呢。” 
　　累你个大头鬼... 
　　虽然心里数落着妹妹，但我也担心她着凉，所以连忙去把暖气打开后，我才来到沙发上坐下。 
　　这个时候，爸妈自然是不在的，房间里就只有我们两人。哪怕现在电视打开，各色声响传遍了客厅，但是比起之前，却仍要安静冷清了许多。 
　　不由的还有些不习惯。 
　　于是我主动挑起话头，对身边的少女道：“今天感觉怎么样？” 
　　“唔...”，丫头习惯性的把两条腿也蜷缩在沙发上，她拿遥控器切换着频道，同时稍想了想，应道：“哥是指哪方面？” 
　　“各个方面，总的来说怎么样？” 
　　“总的来说嘛...”，妹妹略顿一下，继续道：“虽然有点累，但还是很不错呀，青彤姐对我很好，饭菜也好吃。” 
　　“嗯，那就好。”，虽说料想如此，但经丫头确认后，我才悄悄的彻底松了口气。 
　　“怎么，担心我受委屈呀？”，见我这反应，少女一脸好奇。 
　　最开始确实有那么一点担心，不过青彤姐果然就如我对她的印象那般温和亲切，妹妹跟她相处的应该还不错，所以之后我倒没怎么担心了。 
　　我淡淡的瞥了丫头一眼：“我是担心你给她添麻烦” 
　　“怎么会...”，身边的少女撇撇嘴，不满的瞧了瞧我：“你又不是不知道，在外面，我一向很乖巧的。” 
　　这个确实，妹妹在不相熟的人面前，从来都是害羞腼腆的模样，同时话也相当的少，自然也就很难给别人添麻烦。 
　　不过，她这句话还附带着另一个意思，即是说在家里的时候，就很不乖巧了... 
　　算这丫头有自觉... 
　　“比如说...”，似乎想出个好的例子可以佐证自己的话，少女接着道：“今天晚饭，就是我帮着青彤姐做的呢。” 
　　妹妹这句话的意思是说她不但没给人添麻烦，还帮着做了事。 
　　虽然我想告诉丫头去拜访别人并待这么长时间的行为本身就是给别人添了麻烦，但见她颇为自得的模样，便改口道：“是是，辛苦你了。” 
　　听我这么说，身边的黑发少女显然更得意了，却故作谦虚道：“虽然青彤姐也说我辛苦了，但我觉得还...还好...” 
　　像是说着说着又想起什么，丫头继续道：“而且，青彤姐也说了我的厨艺很好呢。” 
　　为了不让妹妹的尾巴翘上天，这个时候我当然要打击下的，便道：“人家只是出于礼貌才这么说的，别当真啊。” 
　　听了我这似有几分道理的话，身边的少女也不能确定青彤姐夸她的话是真是假了。她凝着纤细的眉又仔细的想了想，实在想不出结果，于是便问我道：“那哥，你觉得我跟青彤姐谁的厨艺好？” 
　　丫头的这句话，让我发现刚才无意间给自己挖了个坑，不由的无语起来。 
　　同时，略一想后，我还发现这个问题还不能从正面回答，便找了另外一种说法：“这个不好说，你想啊丫头，今天饭桌上的食材用料都是相当高级的那种，跟我们平时吃的不一样，所以也没有比较的基础，对吧...？” 
　　“话是这么说...”，我这貌似有理的话让妹妹也不好继续问下去了。 
　　但我还来不及松口气，身边的少女就又问道：“那哥觉得，今天晚上的那盘虾仁，还有那盘沙丁鱼，哪个好吃些？” 
　　我突然想起来今天的晚餐也有妹妹在帮忙准备，所以很可能，丫头说的那两盘菜，就有一盘是她做的... 
　　我顿时头疼起来。 
　　为什么每次从别人家回来，妹妹都热衷于问这种问题... 
　　“哈...突然有些热了...”，大概是房间温度缓缓升高的缘故，我感觉有些热了，便慢慢脱下外套，想以此拖延时间。 
　　妹妹显然看出了我的意图，便伸手帮我把外套一下子脱掉，同时嘴里还催促着：“快说啊哥，到底哪个好吃？” 
　　没有充足的时间思考最佳答案，我只好权宜着说：“感觉都差不多，都很好吃啊，吃不出来...哈哈...” 
　　“那哥更喜欢吃哪个？”，像是早料到我会这么回答，身边的黑发少女想也没想就又问道。 
　　“呃...这个...”，这接踵而来的问题让我一阵头大。 
　　这个时候丫头已侧过身来，用她那双黑眸紧紧盯着我，似要在我脸上找出我的答案。 
　　并她盯的有些发虚，我只好认输的叹了口气：“更喜欢虾仁...” 
　　那盘炒虾仁，是以西兰花为主做的配菜，另外胡椒味较淡。妹妹一向知道我比较爱吃西兰花，不怎么喜欢胡椒。所以我猜测，那盘虾仁，多半就是她做的。 
　　听我这么说，少女眸子里的喜色一闪而过，紧接着又似疑非疑的问道：“真的？” 
　　“炒的”，我没好气的回答。 
　　察觉到我语气中的不满，丫头也知道她问我有些烦了，但还是忍不住的又问道：“那哥，你猜那盘炒虾仁，是谁做的？” 
　　其实从妹妹刚才的反应来看，我就确认了这虾仁是她做的。但此时却不能直接说出来。因为说出来的话，丫头就会认为我是知道虾仁是她做的，才说喜欢吃虾仁，并不是因为自己真正喜欢吃。 
　　所以她搞不好又要纠结到底谁的厨艺好谁做的菜好吃，到时候很可能又要没完没了没完没了没完没了... 
　　想了想，我用一种试探的口气道：“你？” 
　　少女的小脸掩饰不住高兴：“哥怎么知道的？” 
　　“因为...比较合口味...” 
　　“这样啊...嘿嘿...” 
　　见丫头这样，我悄悄松了口气，这次算是有惊无险的过关了... 
　　为了保险，我便找了个新话题：“说起来，今晚上那个酒，是什么味道啊？” 
　　知道了答案，妹妹也不再执拗于之前的话题了，便顺着我的问题道：“好像没什么味道，就是有点辣辣的...” 
　　第八章牛角尖不尖 
　　“然后呢？”，老实说，对于那种珍贵的酒，我确实很好奇它的味道，之所以这时候问丫头，一是为了转移话题，二则是确实想知道它是什么味的。此时听丫头这简简单单的回答，我不由想听她详细说一下。 
　　“然后嘛...”，身边的少女仔细回想一下，下意识的缩了缩脖子：“还有点涩涩的，一点也不好喝...” 
　　看来这酒给丫头留下了很深的阴影... 
　　见没了下文，我不由问道：“没了？” 
　　“没了...” 
　　我有些无语，但随即想到丫头不会喝酒，自然是喝不出什么来的，不由颇为失望道：“原来什么也没喝出来呀，就跟牛嚼牡丹一样。” 
　　一听我这么说，妹妹顿时不乐意了：“谁是牛啊？” 
　　“我只是打个比方” 
　　“那谁是牛？” 
　　“都说了只是打比方而已...” 
　　“就是说我像个牛？” 
　　“别钻牛角尖呐” 
　　丫头故意摸了摸脑袋，一脸认真道：“我都没牛角呀，哪里尖了。” 
　　见她这样，知道了妹妹是在故意逗我，我没好气哼了声：“对牛弹琴” 
　　“对牛弹琴？” 
　　虽然不知身边的少女为什么重复一遍，但我还是点头确认：“嗯...” 
　　“哼，还说我不是牛。” 
　　“都说了只是打个比方” 
　　“才不是比方，别以为我听不出来。”，少女似乎要在这较真上了。 
　　“什么啊？” 
　　“哥”，妹妹看了我一眼，问道：“按照约定，我们现在是假情侣了吧？” 
　　我感觉脸有些发烧，但还是点头：“嗯...” 
　　“那现在，我俩...算不算谈情说爱？”，说着，小脸红着的少女盯住了我，似乎我只要摇摇头，她就要扑过来咬我。 
　　和妹妹谈情吗... 
　　我心一跳，不由的点了点头：“算...吧...” 
　　“那就是呀...”，丫头摆出一副理所当然的模样：“哥明明在和我谈情，却说是对牛谈情，不是说我是牛吗？” 
　　我愣了一下，随即心里生出一股挫败感。因为我发现妹妹这强词夺理的逻辑看上去还颇为无懈可击... 
　　但我也知道丫头是在逗我，所以索性无赖的道：“就说你是牛了，能拿我怎么样？” 
　　“怎么样...”，妹妹上下打量着我，故意磨了磨小巧整洁的牙齿：“牛现在就要咬人了”，说完，少女撑起身子面向我，作势要扑过来。 
　　我忙提醒道：“牛可不会咬人” 
　　“那我就用牛角尖顶你”，话语落，丫头扑过来，把脑袋拱进了我怀里。 
　　担心妹妹把脑袋撞疼，我连忙用手把她的头顶托住。 
　　被我的手挡下，未能突破防御，少女就要后撤一段距离再来一击。我自然不会让她得逞，便把妹妹的脑袋抱住，让她后退不得。 
　　向后发力几次也没能抽身退后，丫头急道：“快放开啊臭哥” 
　　妹妹这模样真的相当可爱，我一时竟舍不得放开，所以冠冕堂皇的道：“你现在算是钻进牛角尖里了，就别想出来了。” 
　　“我非要钻出来”。不服的说着，少女一会向前顶，一会向后退，如此反反复复十几次后，脑袋仍被我抱在怀里不说，还累的微微喘着气。 
　　最后，又试了几次，知道钻出来无望的丫头只好放弃，顿时脱力般的趴下，将脑袋枕在了我的大腿上。 
　　大概觉得就这么靠着也挺舒服的，在我松开手后，少女依然把脑袋枕在我的大腿上，只是翻了个身，面向电视侧躺着。 
　　“哥，我头发乱了。”，调整好姿势后，妹妹一边摸索着放在臀边的遥控器，一边对我道。 
　　我自然知道丫头的意思，即是说因为我她的头发才乱的，所以我就得帮她把头发理整齐。 
　　虽说一个巴掌拍不响，但这个时候我自然不可能跟妹妹争论到底怪谁，只是抬手帮她理着头发。 
　　少女的长发真的很软很顺滑，就像丝绸一样。我忍不住想多摸一会，便细细慢慢的给她整理着头发。 
　　特别是给丫头整理散落到脸侧的发丝时，我的指尖不时会触碰到她雪白的脸部肌肤，每每这时，嫩滑的触感都顺着指头传来，总是让我差点忍不住多停留一会。 
　　从上而下，可以清晰的看到妹妹侧脸那柔美的线条，还有那隐藏在发丝中若隐若现的雪白后颈肌肤，这些都会让我出神好几秒。 
　　黑发少女乖乖的任我摆布，将目光放在电视屏幕上，规律的切换着频道。她那如瀑黑丝倾覆在我的大腿上，并顺着腿侧流泻而下，在沙发上铺展着，丝丝缕缕汇聚成密密麻麻，遮盖住了好大一片地方。与此同时，熟悉好闻的发香若有若无的钻入鼻间，让我不由的深深吸了几口气... 
　　就这样，虽然慢，但不久后，我还是帮丫头整理好了头发。 
　　弄好了头发，妹妹也没有起身离去的意思，而是仍然枕在我的大腿上看着电视。少女的小脑袋一点也不重，枕在我腿上并不会有多大的压迫感。所以我没说什么，就任由她枕着。 
　　其实哪怕压着难受，我也不会说出来，就像有时丫头枕住我的胳膊，压的手臂都麻木了，我也不会告诉她。 
　　因为，我很喜欢被妹妹紧紧靠着的感觉... 
　　但只是这么靠着，就算有电视在一边发出声音，气氛依然会有些尴尬。于是我主动找了新话题，多是说关于明天去外婆家的事，并且还讨论了到了那边要去哪里哪里玩。 
　　丫头对这个话题显然颇为感兴趣，于是我们有一搭没一搭的聊着，很快，就过了快两个小时。 
　　“这还不困呐...”，我忍不住用手揉了揉妹妹那雪嫩的脸颊，柔声道：“快回去睡觉吧，明天要是起来晚了，去迟了外婆那里，指不定会被妈妈数落的。” 
　　一听我这么说，睡意朦胧的少女像是想起什么，顿时精神了一分，她翻过身仰躺着看着我，黑眸里似闪着亮光：“对了哥，今晚爸妈不在家啊...” 
　　果然，幸福的时光总在飞逝。 
　　见靠在我腿上的少女又一次张着小嘴打了个哈欠，我知道她已经很困了，虽然有些舍不得，但也实在不忍心，于是提醒道：“好了丫头，去睡吧。” 
　　“还不困呐...”，才说完，少女又用嫩葱般的手指掩住粉嫩的双唇打了个哈欠。 
　　第九章情侣一起睡觉是不是就很正常 
　　爸妈不在家... 
　　这个不用说我也是知道的，但妹妹此时还特地说出来，话里的含义就不同了。 
　　虽然我已经隐隐猜到丫头的意图，但还是佯作不知的应了声：“嗯？” 
　　“就是...哥昨晚说，爸妈不在家就可以...”，说到这，枕在我大腿上的少女害羞似的微垂下睫毛，小声补充一句：“机会难得呀...” 
　　机会难得... 
　　臭丫头这话说的，搞得我俩好像在偷情一样。不过我也确定了妹妹的意思，即是她今晚想和我一起睡。 
　　和一个自己喜欢的美丽少女一起睡，老实说我自然是相当乐意的。但是，现在这个少女是我的妹妹，就让人为难了。 
　　毕竟，每次和丫头睡在一起，我都要极力忍耐。 
　　这种感觉真的很不好受，就像是有一块香喷喷冒着油热气息的烤肉放在眼前，看得到形状也闻得到味道，但肉里很可能有毒，让人不敢吃进嘴里。 
　　特别妹妹又是相当漂亮的少女，而且还是毫不知情把自己送到我嘴边的那种看起来就极其美味的肉，这就让人更加煎熬了。 
　　这种感觉极其难受。为了晚上能好受点，所以我轻轻摇头拒绝：“不行...” 
　　“为什么呀？”，丫头微微鼓起了脸蛋，表明了自己的不满。 
　　“嗯...那个，因为明天要早起，所以今晚得早点睡...” 
　　“就是啊，那我们快去睡吧～”，说完，妹妹就要起身拉我。 
　　见她这样，显然是没明白我话中的意思，我只好直白的解释道：“我的意思是说，和你一起睡的话，我多半会睡不着...” 
　　“咦，为什么？” 
　　看着少女这副真不明白的神情，想起我俩的关系确实已经和之前不同了，我犹豫了一下，实话实说道：“因为你对我的诱惑太大，我忍着很难受，难受的会睡不着...” 
　　“诱、诱惑...？”，闻言，黑长秀发铺展在我腿上的少女愣了下，随后慢慢的理解了我话中的意思，雪嫩的小脸顿时飞快的红了，神情一时扭捏起来：“就就就是说...哥想对我...对我...” 
　　说着说着，丫头的声音越来越小，以至于最后变得微不可闻。知道我也听不见，于是她便慢慢的住了口。 
　　我却明白她的意思，虽然感觉两颊发烧，但还是点点头：“嗯...” 
　　为了掩盖自己的尴尬，我又伸手揉了揉妹妹那微微散发着热气的脸蛋，尽量自然的道：“所以说那个...今晚我们还是在各自房间睡吧...” 
　　“不是...”，听我这么说，将脑袋枕在我大腿上的少女移开目光，不知所措般四处瞟着，嘴上却细声道：“我没...没关系的...” 
　　丫头的这句话，让我心里一荡，仿佛让什么东西要挣脱束缚跳出来了。要是到了床上，我想要做什么的话，靠在我大腿上的这个柔软娇小的美丽少女确实反抗不了... 
　　垂目瞟了眼沙发上的妹妹，在她那白嫩脸蛋映入眼帘的瞬间，我急忙转移了视线，并悄悄咽了口唾沫。老实说，单是想一下，就得用尽全力才能压制住某个诱人又危险的冲动，更何况挨在一起睡着... 
　　“就算没关系也不行...”，我感觉自己的声音有些发涩：“现在还不是时候...” 
　　“怎么不是时候”，红着脸的少女小声反驳：“我们现在不是情侣嘛，哥可是我男朋友。” 
　　男...男朋友... 
　　我心一跳，总觉得被丫头这样称呼，就有点异样和陌生了。似乎这样，眼前的少女就不再是跟我有血缘关系的妹妹，而是一个与我朝夕相处的认识许久的异姓少女。 
　　这种突然而来的，熟悉又陌生的感觉，很微妙... 
　　及时压下心中这莫名的心绪，我道：“我们不是假装的嘛...” 
　　听我这句话，丫头明明愣了一下，顿时不满的忿忿道：“才不是假装的，虽然只有几天时间，但却是真真正正的情侣！” 
　　妹妹的这个反应有些出乎我的意料，没想到她会如此在意这件事，我不由有种说错了话的感觉，于是连忙顺着改口道：“是是，真真正正的，是我说错话了。” 
　　见我这么干脆利落的改口，像是没了燃料的火堆，少女一下子就生不起气了，也就不好再说什么。但她显然还没忘了我俩正在说的话题，顿时又接着道：“那哥，既然我们是情侣，一起睡，就是天经地义的吧？” 
　　“也不是所以情侣都会一起睡呀...”，这句话出口，我感觉脸颊一阵发烫。 
　　似乎早料到我会这么说，妹妹又接道：“但是像我们这么亲密的，一起睡就再正常不过了吧？” 
　　“呃...”，我顿时头疼起来。 
　　丫头的这句话显然是早有准备的，问的相当精妙，让人没办法否定。因为一旦否定，即是说我和她不怎么亲密。这明显违背事实不说，很可能她还会生气。 
　　而且，之前我不同意还是有着正当理由的，但现在，妹妹话都说的这份上了，我要再推三阻四的，或许就会被丫头认为我是在嫌弃她。虽然这是绝对不可能的，可我也害怕她这么想。所以犹豫了两秒，我点点头：“好，今晚就一起睡... 
　　“嘿嘿...”，黑发少女计谋得逞似的笑了笑，然后坐起身，拉住我的手臂：“那快回房间吧” 
　　“嗯...”，我顺着妹妹的拉我的动作站起了身，突然想起还没有洗漱，便道：“你先回房间，我去洗把脸。” 
　　像往常一样，将丫头待会要穿的衣物放在浴室门边的架子上之后，我回了房间。 
　　躺在床上，只是想到待会洗的香喷喷热乎乎的少女就要过来，我发现自己心里的某个东西就已经在蠢蠢欲动了。 
　　经我这么一说，丫头似也想起了什么，跟着道：“我也去洗洗” 
　　我自然没反对的理由，于是便和她一起去了卫生间。 
　　没想到来到卫生间后，妹妹就改主意想要洗澡了。虽然我觉得今天下午这丫头已经泡了一下午的澡，现在实在没有再洗的必要，但也不好开口反对。只好应少女的请求，去她房间拿了换洗的内衣和睡袍。 
　　第十章吃还是不吃（一） 
　　这样想着，莫名期待的同时，我还感到有些不安。虽说以前并不是没和妹妹一起睡过觉，但那个时候，除了理智之外，还有这其他一些东西束缚着我。 
　　可是，那些东西随着我和丫头关系的变化而逐渐消失，到了现在，就只有理智能限制自己了。 
　　而理智这东西，就像浮在海面的船，不管它再大再坚固，当本能掀起的风浪足够大时，也是会被淹没的。 
　　所以随着时间的不断流逝，我竟然慢慢的紧张起来。一想到那个美丽少女出浴时的模样，我就忍不住的咽了咽唾沫，随即反应过来，连忙极力压制思绪让自己不要乱想。 
　　但是这些胡乱的想法就像手中的泥，捏的越紧它就越要从指缝处溢出来，所以此时哪怕我极力压制，脑海中依旧会蹦出些一闪而逝的大胆想法，这让我不安的有些喘不过气来。 
　　就在这种状态中，过了一小会，我知道丫头就要从浴室里出来了，又不由的稍微慌乱起来。 
　　暗自嘲讽自己这慌乱没出息的样子，同时我也在极力思考着解决办法。这种时候，要是还跟强行妹妹说要分开睡的话，虽然她并不会不同意，并且多半还能理解我，但不管怎样，肯定会很失落。毕竟我这是说话不算数。 
　　但是，除了这样，还能有什么办法呢... 
　　我头疼起来。 
　　总不能拿什么东西把自己绑起来吧... 
　　这个念头在脑海闪过的瞬间，我突然想起什么，随之从床上坐了起来。 
　　我拉开房间门，跟着便进了妹妹的房间，然后把她床上的被子和枕头一起抱起来，将之拿到了我屋子里。 
　　这样的话，说不定就没问题了。 
　　把丫头的被子枕头放好后，不多时，长发润湿的浑身都散发着水热气息的少女一边用干毛巾擦着头发，一边推开了我房间的门。 
　　见床上正放着自己的棉被和枕头，妹妹奇怪道：“哥，怎么我的被子在这里？” 
　　“当然是睡觉了”，我拿出一副理所当然的语气：“你不是要在这睡吗？” 
　　“话是这么说...但是...”，丫头想了想，一时也说不出有哪里不对。 
　　不等她小脑瓜转过弯来，我抬手拍拍身边空出的地方：“那就快点过来，早点睡觉。” 
　　“啊...是...”，长发的少女老实应着，将房门关上，然后慢步走了过来。 
　　接着，妹妹从另一边爬上了床，等她把自己的被子盖上，我也帮她把枕头摆好，于是丫头便把干毛巾放到一边，直接躺下，将脑袋枕在了枕头上。 
　　我也动动身体，向下躺好。这样，我和身边的少女都躺好了。 
　　只是我俩现在虽都躺在一张床上，但却各盖着各自的被子，枕着各自的枕头。接着，就这么谁也没说话的过了十几秒。 
　　察觉到气氛有些微妙，我适时开口道：“那就关灯了？” 
　　“嗯...” 
　　得到回应，我便抬手按灭了灯，整个房间瞬间黑了下去。 
　　眼前漆黑的伸手不见五指，其余知觉一时敏锐许多。我顿时闻到了从身边少女那里飘过来的淡淡发香，听到了她那轻而均匀的呼吸声。 
　　虽然和丫头之间隔着被子，但我俩靠的并不远... 
　　依旧很近，近的可以感受到彼此的气息。 
　　就这么过了一会，我发现自己确实要好受许多。虽然妹妹身子那好闻的发香始终若有若无的在鼻间萦绕，仍是轻轻地撩拨着起心里的某个东西。但是，隔了被子，感觉不到她的体温和柔软身子的触感，我的身体就好像是一个被罩子盖住的火堆，没了充足的氧气不能充分燃烧腾起火焰，但是，又不至于熄灭。 
　　其实，这种不上不下的状态，还是颇为难受的，但勉强还在我的忍受范围内。 
　　于是在这安静的只有微弱呼吸声此起彼伏的漆黑屋子里，我一动不动的躺着，一边压着心中那个蠢蠢欲动的东西，一边等待着睡意的来袭。 
　　身边的少女一直没有说话，从她那均匀的呼吸声来看，她多半是已经睡着了，我稍稍放心下来。 
　　就当我以为今晚会这么过去的时候，妹妹轻轻的唤了我一声：“哥？” 
　　这声音很柔很轻，像是在试探我睡着没有。于是我“嗯？”了一下表示自己还没睡。 
　　“哥还没睡啊...” 
　　跟你这丫头一起睡怎么可能这么快就能睡着，要是真睡着了那自己肯定不正常了。把这些这些想法压在心里，我只是简单的应着：“嗯，你不也还没睡吗。” 
　　“嗯...”，似乎心里挣扎了一会，身边的少女犹豫着开口问道：“那个...哥现在还难受吗...？” 
　　我稍愣了下，便明白了妹妹的意思，于是答道：“隔了被子的话，还好...” 
　　“就是说还、还难受...？” 
　　“是...还有点...”，说着说着，我感觉脸慢慢热了起来。 
　　过了好几个呼吸后，才听到丫头细小的声音：“就...就是说...哥还是想...想对我...那个...” 
　　妹妹的这句话，更提高了我双颊的温度，让我一时不知该怎么答，顿时神经搭错似的接道：“那个，丫头你看啊，这就像嘴边的肉，哪怕被拿远了，虽然冲动没那么明显了，但还是忍不住想吃...” 
　　没相当妹妹居然会这么说，我发现自己的脸更烫了，一时烧的脑袋都有些糊涂，于是我没怎么细想，就把自己的内心真实的想法通过比喻的形式说出：“因为...这块肉不是我的啊...” 
　　“怎么不是”，明白了我话中的意思，丫头顿时微微激动起来，以至于忘了我是在比喻，想也没想就直接开口道：“我就是哥的...！” 
　　闻言，我愣住了。 
　　说完，我才反应过来自己说错了。虽然这句话的意思没什么问题，可是这个比喻就有点太赤裸裸了。但此时话已出口，后悔也没用了。 
　　身边的少女明显愣了下，好一会才明白我这比喻的意思，大概是小脸红了，哪怕隔了一尺，似乎都能感受到她脸蛋散发出来的热量。然后，听她支吾着小声道：“那、那哥既然想想想吃，为...为什么...不吃啊...”
