
作者：秋也凉
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第十六章极限救援（完） 
　　“哥，我们现在该做什么？”，一回到游戏里的会议室，妹妹瞟了眼地板上躺着的断头丧尸，白着小脸极力镇静道。 
　　我侧耳听了听门外的动静，见没什么声响后，转头对她道：“现在应该能出去了” 
　　“出去？！”，想到门外一群群张牙舞爪的丧尸，丫头小脸顿时白的发青：“出去不是送死吗？” 
　　我不跟她解释，而是直接道：“总之待会出去后你跟紧我就好了，记得不要发出声音。” 
　　“哦...”，少女迟疑的点头应着。 
　　“那你快准备好”，我也不详细解释，而是给手里的自动步枪换了个新弹夹，并检查了下剩余子弹。做完这些，我稍微整顿一下，深吸口气，随后轻轻的拉开了房门... 
　　一阵刺骨的寒意顿时袭来，瞬间便笼罩了全身，让人如坠冰窟。 
　　此时走廊里的温度果然很低了，在还未完全散去的白雾中，可以依稀瞧见几十只丧尸的身影。 
　　见这情景，伸出半个脑袋看向外面的少女忙用手捂住自己的嘴，显然是害怕自己发出声音。 
　　我挥手示意妹妹跟上，便轻步走了出去。 
　　附近走廊的区域，因为全充斥着挥发的二氧化碳气体，所以此时温度极低，这里的丧尸身上凝着白霜，显然都已被冻伤，而其中绝大多数都不能动弹了。 
　　见状，我悄悄松了口气，继续抬步向前走。丫头则紧紧的跟在我身后，小心谨慎的大气都不敢出，生怕弄出了什么响动。 
　　我和少女一前一后的走着，踩着倒在走廊上丧尸身体的空隙，慢慢的向尽头的楼梯口行去。 
　　随着我俩慢慢向前，雾气变得越来越稀薄，温度也逐渐升高，也就遇到了还能行动的丧尸。 
　　但这些丧尸刚有动静，我都手疾眼快的开枪将之射翻在地，所以一时间走廊里也没有产生多大的响动。不一会，我和妹妹得以顺利的通过这满是丧尸的走廊，来到楼梯口。 
　　沿着向下的楼梯，我们走了两层后，身边的少女自觉脱离了危险，于是便拍拍胸口，长出口气。见她这样，我才发现她现在是空着手的，那把砍刀显然也遗落在刚才避难的会议室里。 
　　算了，这样也好，反正丫头拿着东西也没什么用。 
　　所以我也就没有数落她，而是带着她继续向下。 
　　又走了几层，射杀了楼道里的几只落单丧尸后，我们终于来到这次目标人物所在的楼层，第三十三层。 
　　站在第三十三楼的楼梯口，我向走廊里张望着，这时任务日志已更新了内容：找到爱丽丝所在的33－1７Ａ房间，并将她带到天台。 
　　妹妹显然也接收到了任务日志的更新内容，于是我和她对视一眼，便抬步向走廊里走去。 
　　这一路上我小心谨慎，将只要能看到的丧尸都远远的射杀掉，所以无惊无险的，我和少女来到了门牌号为３３－17Ａ的房间门前。 
　　我指指房门，示意就是这了。丫头则点头表示收到，然后就要抬手敲门。我连忙拉住她，并指了指四周，意思即是指这样敲门发出的响动会引来丧尸。 
　　少女显然明白了我的意思，连忙停下动作，然后用眼神示意我该怎么办。 
　　我稍想了一下后，然后掏出一枚手雷，做出一个将之扔远的动作后，又用枪指了指门锁。丫头顿时知道了我的打算，便点点头表示了解。 
　　于是我做了个预备的动作，在妹妹点头表示准备好了后，我扯掉手雷的拉环，下一瞬就用尽全力将之扔的远远的。 
　　不等手雷落在地板上，我便回身冲着房门门锁连开两枪，子弹与金属门锁高速撞击摩擦产生的火花顿时溅射而起，于此同时，门锁也在瞬间损坏，下一刻，我合身使劲一撞，“砰”的就将房门撞开。 
　　才把门撞开，被扔到走廊另一头大概五六十米远的手雷就已爆炸，就如在死水里投入一颗巨石，伴随着膨胀开的火光，声浪霎时翻覆而起，巨大的爆炸声在瞬间就冲破了整栋大楼的寂静！ 
　　我和妹妹急忙躲进撞开房门的房间里，并把门关上。 
　　下一瞬，声浪铺天盖地而来，席卷了整栋大楼！几乎同时，爆炸引起房间一阵颤抖，屋顶的吊灯叮当叮当的摇晃着，像是要跟着屋顶塌落下来！ 
　　我抵住损坏的房门，抬手示意妹妹往屋子里面走去找爱丽丝。 
　　明白了我的意思，丫头不顾还在晃动的吊灯，向屋子里快步走去。 
　　这时我粗略的扫了一眼整个房间，发现这是个房间里放着床和沙发还有衣柜等家具，顿时知道这是一个起居室。 
　　怪不得此次任务目标能生存这么久，显然房间里有一定的食物储备。 
　　妹妹向前没走几步，从床的另一边就钻出来一位金发碧眼的成熟女人，同时见她神色激动的说：“你——你是...” 
　　“爱丽丝小姐，我们是来救你的。”，好不容易见着这次任务的目标人物，丫头显然比这个金发女人还激动，一下子就凑了上去。 
　　见眼前的女人双眼凹陷面黄肌瘦，少女担心道：“爱丽丝小姐，你还好吧？” 
　　“噢，感谢上帝，感谢上帝，赞美上帝，我、还好...”，确认了来人是来救她的，爱丽丝欣喜若狂的连连在胸口画十字。 
　　我在一边道：“爱丽丝女士，请你准备一下，我们接下来将带你离开这里。” 
　　“好的，士兵先生。”，金发女人急忙点头。 
　　我见这个金发女人一脸憔悴，头发干枯，显然是长期营养不良造成的，于是便问道：“爱丽丝女士，你现在感觉如何？” 
　　“我、我现在感觉很好，很棒！但是，明明我已经好几天没吃东西了。”，知道自己即将得救，爱丽丝脸色激动至极，原本无神的眼睛此时焕发出光彩，虚弱的嗓音都带着活力。 
　　但我知道这只是暂时的，类似于回光返照，等她激动的心情稍一平复，说不定很快就会因体力不支而昏厥过去。 
　　所以我稍想了下，对妹妹道：“丫头，你来背爱丽丝女士吧。” 
　　“是，林长官！”，少女一本正经的应着，显然是下定了决心要把此次任务完成。 
　　此时门外的走廊里正响动着爆炸余声，还有一堆丧尸跑向爆炸地点的脚步声。显然这次调虎离山的计划成功了。 
　　于是我点点头：“那快准备一下，要出去了。” 
　　听我这么说，丫头对身边的女人道：“爱丽丝小姐，请让我来背你。” 
　　“这...真是太感谢您了！美丽善良的士兵小姐。” 
　　听着爱丽丝这发自肺腑的赞扬，妹妹小脸一红，却故作正经道：“救你出去是我的任务，爱丽丝小姐，请上来吧。”，说着，少女微微俯身作背人状。 
　　丫头将爱丽丝背在背上后，我等她俩稍作准备，便拉开了门。 
　　一开门，就有一股灼热感扑面而来，我知道这是手雷爆炸产生的高温顺着过道涌过来了，所以没有任何迟疑就开门走出去。 
　　刚一出门，迎面就见有几只丧尸扑了过来，我飞快的开枪射击，将它们统统射翻。 
　　见附近没有丧尸了，我便对房间里的少女道：“好，可以出来了。” 
　　闻言，妹妹背着爱丽丝快步走了出来。 
　　我指了指与手雷爆炸方向相反的一边：“这边，我掩护你。” 
　　“嗯！”，听我这么说，丫头应了一声，埋头就往前面跑，而我则紧紧跟上。 
　　在去楼梯口的这一段走廊里，就有好几只丧尸被爆炸的响动引过来，正好和我们撞上，但都被我毫不客气的直接射杀。 
　　就这样，在我的掩护下，几乎一路顺畅的，我们就到了楼梯口，并沿着楼梯向上爬，不一会，我和妹妹就爬到了顶楼。 
　　这边的楼梯没有上天台的阶梯，于是我俩只好再次穿过长长的走廊，去另一边的楼梯。 
　　而这条走廊，看起来跟楼下的走廊一样安静，但没想到，却这么危机重重。 
　　当我俩走至走廊中段的时候，有几只丧尸突然冒了出来，吓得妹妹背上的爱丽丝大叫了一声。 
　　就是这一声，把我吓了一跳的同时，还激起了千层浪似的，顿时引得走廊两侧的房间里冒出了更多的丧尸，并纷纷冲我们扑了过来！ 
　　“快跑！跟着我！”，看着前面后面突然冒出来的把我们包围住的丧尸，电光火石之间，头疼的同时，我飞快判断出此时唯一的出路就是突围，所以大喊一声，率先就往前面跑。 
　　妹妹被这种情况吓的浑身发软，但想着背后还背着人，所以还是咬紧牙关，拼命的跟在我身后。 
　　见前面的丧尸扑了过来，为了把路清出来，我直接把扳机扣到底，冲着前方扫射，数颗子弹顿时高速激射而出，一下子就把前面清出一段！ 
　　借着这宝贵的空挡，我飞快换掉弹夹，毫不犹豫又把飞扑着补上来的丧尸统统射杀。同时，趁着这个时间，我和妹妹已往前面跑了一段。 
　　当我这次把子弹打空的时候，已经可以看见走廊尽头的楼梯口了！ 
　　“快！”，我催促着，毫不犹豫的把没了子弹的步枪扔掉，掏出别在腰上的大口径手枪继续射击！ 
　　这种手枪威力极大，射出的子弹冲击力极强，所以几乎是一枪一个就把拦路的丧尸统统射杀。腥臭腐烂的血肉横飞溅射的同时，所以前面的路还是被清了出来。 
　　而在我不断开枪，打空了所有子弹后，我和妹妹已来到了楼梯口，只要再爬一层，就能到天台了！ 
　　但这个时候我已没有子弹，只好掏出斧头来劈击从后面追上来的丧尸。就这样一边上楼梯一边劈砍着丧尸，我俩就到了天台，但这个时候，没了枪械的清场能力，已有几只丧尸追近了！ 
　　显然，这种情况，丧尸也会追着上天台！那个时候弹尽粮绝的我们就没有办法抵抗了！ 
　　“哥，手、手雷！”，前面背着人的少女已累的气喘吁吁，着急的提醒着我。 
　　这时已背着爱丽丝闯过铁门来到天台，我紧随其后，然后用牙齿咬开手雷拉环，将手雷丢进顺着楼梯前赴后继蜂拥而上的丧尸群中，然后狠狠的关上了铁门！ 
　　我顿时知道她的想法，忙道：“枪给我！手枪！” 
　　“枪枪枪...”，妹妹慌忙的在腰间摸索着，很快便从枪包里拿出了那把银灰色的沙漠之鹰递了过来。 
　　我抬手接过，转身就冲后面连开几枪，随着震耳欲聋的枪响，紧追在我身后的几只丧尸身体顿时被子弹开出个碗口大小的洞，被巨大的冲击力直接掀翻在地！ 
　　身前被暂时清空，我难得喘息了一下，得以有时间掏出腰间挂着的手雷。 
　　第十七章冰与火 
　　“呼——” 
　　将游戏手柄扔到一边，怀中的少女重重的长出口气，然后脱力般的靠在我身上。 
　　看着电视里正播放的一段游戏画面，我和妹妹控制的两个角色在天台上呼叫了接应，然后便带着爱丽丝坐上了前来接应的直升飞机，返回了军事基地。 
　　同时，游戏弹出结算界面，计算着我俩的成绩，果然不出意外的得到了一个最低评价... 
　　不过怎样都好，总算把任务完成了。 
　　“呀，累死我了。”，少女像是累及了，她把全身的重量都靠在我身上，仰着脑袋枕上我一边肩膀。柔柔软软滑顺的发丝顿时在我侧颈蹭着，弄的我痒痒的。 
　　因为凑近的缘故，原本淡淡的发香顿时浓了许多，让我差点忍不住深吸一口气。 
　　抑制住这种冲动，我舔了舔发干的嘴唇，尽量自然道：“好了，现在任务也完成了，该睡了吧。” 
　　“对哦...”，靠在我怀里的丫头应着，但却懒洋洋的闭上了眸子：“不过不急嘛，反正都这么晚了，让我再靠会，我得好好休息休息。” 
　　“可我想睡了，所以快让啦。” 
　　“哼，哥，你明明还很精神。”，妹妹睁开眼，抬眸看着我道。 
　　说起来，这段时间几乎天天晚上都睡的很晚，现在慢慢习惯了，以至于我现在确实没什么睡意。不过我自然不会承认，而是没好气的说：“没这种事，快起来。” 
　　说着，我垂目瞥了一眼怀里的丫头，从我这俯视向下的视角，可以清楚的瞧见她那整齐睫毛下透着微光的黑眸，挺直琼鼻下的粉嫩嘴唇，宽大的休闲衫领口处如艺术品般精致的雪白锁骨，还有能从领口缝隙处隐隐约约能看到的，两团肉乎乎白兔挤出的沟壑... 
　　我急忙移开目光，紧接着咽了口唾沫。 
　　见我喉头滚了滚，黑发少女奇怪道：“你怎么了？” 
　　“没事，快起来啦。”，就是刚才那惊鸿一瞥让我身体里的什么越烧越热，灼热到快烧穿束缚着它东西。我不由有些着急，害怕自己下一刻就会做出什么来。 
　　“哦...”，似乎听出了我声音中的着急，丫头还是动动身子，准备站起来。 
　　而就是这一刻，随着她前倾身子准备起身，缠绕在我鼻间的混合着少女体香和洗发水的香味顿时远去，就像是毒瘾患者远离了毒品，我感到一阵不舍的同时，浑身也难受起来。 
　　所以当妹妹才准备站起来的时候，这种不舍和难受到了几点，就像没经过大脑一样，我的身体自己动了起来，下一瞬，我收紧环住她纤腰的手臂，狠狠的将之揽进了怀里。 
　　“哥，你——做什么...”，被我这突然的举动吓了一跳，少女那柔软的身子随着我的动作重新坐回了我怀里，那熟悉的发香再次钻入我鼻间。 
　　我终于忍不住的凑到她脑袋旁，然后近乎贪婪的深吸了一口气。就像毒瘾患者吸入毒药一样，心里的躁动似乎被这吸入肺里的香气抚平些许，我稍微清醒过来。 
　　但是这口吸入的香气又像是浓郁的助燃剂，让体内越烧越大的火彻底燃尽四肢百骸，犹如倾覆的巨浪，将我所剩不多的清醒直接吞没殆尽。 
　　所以下一刻，我没回答妹妹的话，而是大力的收紧揽住她腰肢的两只手臂，让她与我的身体贴的更紧。 
　　又深深的吸了口气，像是向体内的火泵入了空气一般，我只感觉身体更热了。 
　　“哥...哥？”，见我这奇怪的举动，丫头显然不知所措。 
　　此时我也不知该做些什么，刚才好像是本能的动作，所以一时不知接下来该怎么办。 
　　这次妹妹坐下来，软翘的臀肉隔着几层柔软布料，就紧紧的挨着我的胯部，所以她很快就感觉到我身体的反应。丫头先是怔了下，随即像是想起什么，柔软的身子轻轻一颤，小脸一下子变得滚烫通红，忙慌乱道：“哥，你、你有什么...什么...顶着我了...” 
　　这句话说着，少女那沙沙脆脆的嗓音慢慢的低了下去，直至最后，已近乎不可闻。而她的粉润小脸，也红的快要滴出血来。 
　　被妹妹发现我身体有反应，我虽然感到有些羞耻，但不知为何，此时却更有一种解脱感。 
　　准确的说，是挣脱感。 
　　所以，似乎魔怔了一般，下一刻，我没有回答丫头的话，就将她那温柔软玉般的身子放倒在沙发上，并用双手撑住少女那消瘦圆润的双肩，将她死死的按在身下。 
　　显然被我这突然的动作吓住了，就算再笨也明白我要干什么，妹妹顿时紧张起来：“哥，你、你做什么...” 
　　看着身下黑发铺展在沙发上的少女，我盯着她惊慌的漂亮小脸，这个时候大脑已几乎失去思考能力，所以我一时感觉有些奇怪，有些恍惚。 
　　奇怪自己到底在做什么，恍惚的好像在做梦。 
　　“你——你——”，从来没见过我这种模样，丫头微微缩着脖子，眸子里似乎带着些畏惧，一时害怕的说不出话。 
　　看着妹妹那如荔枝果肉的粉嫩双唇，我只觉得大脑热的快要爆炸，下一瞬，就见自己俯低身子，将嘴凑向身下少女的唇。 
　　丫头显然没想到我会这么做，一时间六神无主，只是愣愣的看着我的脸，但见着我越来越近的嘴，她终于反应过来，然后急忙慌张的死死闭上眸子... 
　　于是就在下一秒，我的嘴毫无阻碍的紧紧贴上了黑发少女的双唇，柔嫩软软的触感顿时自嘴上传来，刺激着大脑变成一片空白，同时也让我全身一阵颤栗，仍不住就想渴求更多。 
　　于是我偏过头，避开了鼻尖的阻挠，将自己的嘴狠狠的压在少女的唇上。 
　　顿时，我和妹妹的唇贴的更紧。湿蠕软糯的触感很快传来，就宛若快感一般，刺激着我的大脑。就像是饥渴数日的人初偿一口食物后，便想要进食更多一样，我此时也迫切的想更进一步。 
　　于是我伸出了舌头，让它往少女口里钻。但舌头只稍前进了一点，舌尖就触到了她硬润的牙齿。但妹妹的牙齿未完全闭合，所以我的舌头只下意识的向前顶了一下，就找到了一道缝隙，下一瞬，我的舌头就向这道缝隙深处顶去... 
　　察觉到我的舌头，丫头一惊，小巧的鼻子闷哼一声，顿时睁大了眸子。但看见我近在咫尺的侧脸，顿时又连忙闭紧了眸子。 
　　或许是怕咬伤我伸入她齿间的舌头，又或许是此时的妹妹已慌乱的不知该干嘛，所以她的双齿僵着，任由我的舌头顶入。 
　　随着我舌头的不断深入，很快就撬开了少女微闭着的牙齿，然后舌头得以长驱直入... 
　　进入口腔，很快我就触及了丫头那小巧柔嫩的舌头，完全没有思考，我的舌头就伸了过去，并毫不客气的在里面搅动着。 
　　没几下后，妹妹那幼嫩的舌头开始笨拙的反应，迟钝的随着我的舌头而动。这一刻，就像偿着甘甜的美味，让人不由的越发渴求，想要尽情的大快朵颐一样，我的舌头带动着少女舌头搅动时，也不由的想要更为深入。 
　　不知何时开始，我的两只手臂已伸到少女纤薄的背上，并将之环抱住。随着我俩继续深吻，我环住少女身子的手臂也越发使力，把她狠狠的搂住抱紧在怀里，恨不得将之揉进我身体。 
　　少女也不知从什么时候开始回应，当我注意到时，她已用两条纤细匀称的手臂抱住了我的后背，两只小手正张开手指按在我的背上，使得我倆的身体更为贴紧。 
　　所以我和丫头的身体贴的紧紧的，一时间，可以清晰感受到她胸前高挺软弹的小兔紧紧的顶住我胸膛，哪怕隔着衣服，那夸张挤压变形导致接触面积变大而引起的澎湃弹力带着暖热体温袭来，压在我的胸上，给人一种极其满足的柔弹挤压感。 
　　这让我更我迫切的渴求着少女带来的触感，所以抱着她的手也越发使劲，几乎用出了全力。 
　　随着我俩双舌不断交缠，我只感觉少女的唾液也是甘甜无比，忍不住的吸允着吞下了肚。这时妹妹的鼻息逐渐加重，并不时的低低闷哼起来。而我的呼吸也越来越粗重，呼出的气也越来越滚热... 
　　不知过了多久，可能有十几分钟，我和丫头的唇终于慢慢的分开。 
　　“哈啊...哈啊...”，少女轻喘着，呵气如兰，呼出的气软软的扑在我的唇脸上。这个时候我才注意到她光洁的额间已出了点点细汗。 
　　此时我也正喘着粗气，几秒后，待稍喘匀了气，我看着闭着眸子喘气的少女那涂满了透明的唾液而显得更为晶莹粉嫩的唇，一时又想再次将之狠狠的含在嘴里肆意蹂躏。 
　　但我终究还是忍住了，并极其不情愿的用手撑起身体，想直起身。 
　　随着我的动作，我离妹妹的身子也越来越远，她那温热的体温和她身上甘香的味道也渐渐远去，使得我心中的不舍渐渐加重。 
　　这突然涌上心头的不舍，就仿佛拉着我身体的根根无形的绳子，当我离丫头越远，绳子的拉力就越大，就越要费力。同时，这些绳子还是极具弹性的，一旦我挣脱的力量殆尽，身体就会被拉回少女的身上。 
　　靠在沙发上喘着粗气，我看着眼前小脸通红滚烫的悄悄睁开眸子偷偷瞧我的少女，费力的咽了口唾沫，极力忍住再把她按在身下的冲动，艰难的用干哑的嗓子道：“丫头，你现在先回房间...” 
　　所以我才撑起身，就感觉身体动不了了，并且迫切的渴望着再狠狠的抱住身下的少女，将之揽进怀里。 
　　这种渴望越来越大，几乎快淹没了我好不容易恢复的一点理智，趁着自己还有一丝清明，我抬起手掌，狠狠的打在自己的脸上。 
　　“啪！” 
　　随着这响在脸上的肉声，和随之而来脸颊上的热辣辣疼痛，不舍化为的绳子像是暂时断掉了，我得以吃力的撑起身，向后脱力的跌坐在沙发上。 
　　第十八章冰与火（续） 
　　“哦、哦...” 
　　听到我的话，不知所措的妹妹像是终于知道了自己要做什么，慌忙的将拖鞋踏好站起来，可刚一抬脚，她双腿一软让身子一歪，幸亏及时扶住茶几才没有跌倒。 
　　像是费了极大劲，黑发少女用小手撑着茶几才重新站起来，然后继续向她卧室走去。可没走两步，她忽然停了下来，迟疑了下，担心的偏头看了看我沙发上的我，细声道：“哥，你...没事吧...” 
　　“嗯...”，我闷声应着，再次艰难开口：“你快回房间，有什么事明天再说。” 
　　“哦...好...” 
　　见我这样，小脸似乎冒着热气的丫头微微缩着脖子点了下脑袋，随即踩着软绵绵的像是随时要摔倒的步子向她房间走去。 
　　而就是这短短的十几步路的距离，少女挪动着她那仿佛不受控制的修直双腿，东偏西歪踉踉跄跄的用了好一会，才来到屋门口。 
　　然后，妹妹状似艰难的扳动了门把手将门打开，回头望了望我后，略一犹豫，才推门走进去。随后，门便被轻轻关上了。 
　　见少女把门关上，特别是听到那“咔哒”的门锁声后，我心里的某个念头似也被这“咔哒”一声斩断，我莫名感到失落遗憾的同时也由衷的松了口气。这个时候我才注意到自己的心脏正咚咚的剧烈跳动着，像是要跳出胸腔一样。 
　　老实说，如果妹妹继续跟我待在一起，我都不知道自己会做出什么来。 
　　刚才只是看着丫头那往房间里走的好看背影的时候，我都有种扑上去的渴望。更不用说她继续待在客厅里了。 
　　下一刻，我起身去了卫生间。 
　　来到盥洗台前，我接冷水洗了几把脸，冰寒的冷意顿时扎在皮肤上，让我感到刺骨冰冷的同时，也像一盆冰水浇下，让体内的火暂时熄灭，也让我稍微冷静了一点。 
　　但就算这样，我还是感觉浑身发热，特别是胸口依旧燥热，似乎完全没有被平复一点。脸上的水像是很快就会被皮肤的高温蒸干，我只感到被冷水打湿的地方一阵发烫，这种又冰又烫的感觉说不出的难受，特别是燥热又堵在心口，让人恨不得大吼大叫发泄一番才好。 
　　把大吼大叫的冲动压下，我又接了几捧水浇在脸上，但这冰冷刺激的效果却越来越弱，全身依旧燥热难受。 
　　我干脆几下把衣服脱掉，进了浴室，打开淋浴花洒，让冰冷的水直接浇在身上。 
　　顿时，刺骨的寒意似钻进毛孔渗入骨髓，让我呼吸一窒的同时身体也一阵抽搐颤栗。我咬咬牙，继续让冷水淋在身上。 
　　冬天的冷水冰冷至极，有如最强的灭火剂，淋在我身上又仿佛顺着毛孔钻进了身体里，将我胸口的燥热一瞬间熄灭。 
　　“呼——呼——” 
　　我大口喘着气，想要极力适应这突然的冰冷，直到身体实在受不了后，才将花洒关掉。 
　　这个时候我已浑身发软，皮肤麻木的快没了知觉，脑袋也因这剧烈的温度变化而充血发胀，一时疼痛起来。 
　　但这个时候，我知道自己才是真正清醒过来了。 
　　在这寂静的夜里，听着自己的喘息声，慢慢的，我有种如梦初醒的感觉。刚刚自己对妹妹做的事，现在回想起来是那么的不真实。就像在做梦一样。 
　　但我清晰的知道这不是梦，不然我现在就不会在这里淋冷水了。 
　　没想到，我会对自己的妹妹做这种事... 
　　心里有些后悔，又有些庆幸。 
　　后悔的是自己的举动，庆幸的是还好及时制止住了。 
　　随便用毛巾擦了擦头发，只穿了条内裤的我到客厅把电视电灯关掉，随即回了自己房间。 
　　这时刺骨的寒意并没有随着时间消散，而是如附骨之疽般渗透进全身，我实在受不住，便急忙上了床，用棉被把自己裹好。 
　　将脑袋也埋进被子里，我不由的张嘴喘气。明明浑身冷的发抖，呼出来的气却还是烫的吓人。这冷热混杂的感觉让人极其难受，再加上现在已是深夜，睡意不断袭来，我终于不堪重负的睡了过去... 
　　...... 
　　这一晚上，似乎做了许多的梦。 
　　这些梦光怪陆离，没有丝毫逻辑可言，而且当我醒来时，就已忘了大半。 
　　我早已记不清自己做了什么梦，但是，梦里的各种感受，却还郁积弥漫在胸口。 
　　欣喜愉悦，悲愁苦闷，哀伤难过... 
　　这让我不由好奇，自己到底做了什么梦。知道这些梦不可能被记起，我的心里，又不由一阵失落... 
　　暂时得到本应没有的东西，当失去时又会感到失落，是否还不如从没得到过呢。毕竟，和之前比明明没变化。 
　　睁开眼，我发现自己房间里已经大亮。冷硬明亮的阳光刺过窗帘，变的柔和了许多，让人得以看清楚屋子里。 
　　我想偏头看看床柜上的闹钟，可刚一动，才发现自己的脑袋又重又沉，同时还胀痛的厉害。 
　　抬起像灌了铅的手摸了下额头，温度不低，果然感冒了。 
　　“呼——” 
　　长出一口气，我有些艰难的撑起身体坐起来，随后看了看时间，快十二点了。 
　　此时已快到午饭时间，没想到自己睡了这么久。 
　　起身下床，我顶着昏沉胀痛的脑袋，穿好衣服来到客厅。 
　　这个时候妹妹正从厨房里出来，她围着那件常用的白围裙，显然是在帮妈妈准备午饭。 
　　看到我，丫头下意识的偏开视线，尽量脸色自然的道：“哥，快去洗漱下，吃饭了...” 
　　见少女这稍有些奇怪的反应，我很快想起了昨晚的事，两颊顿时慢慢发烫起来，但我也努力像平时一样道：“好，这就去...” 
　　说着，我连忙就去了卫生间。简单洗漱完，我用毛巾把脸上的水渍擦干，深呼吸几次，尽量把心态调整的像平时一样后，才回到客厅。 
　　这时妹妹正端菜上桌，然后悄悄的看了过来，而我正好也在看她，四目相对，少女似受到了惊吓般连忙移开视线。我也不好再看她，便跟着将目光放在了其它地方。 
　　之后，我也去厨房帮忙，将饭菜都端上桌后，开始和家人一起吃午饭。 
　　大概是感冒了的缘故，桌上明明丰盛的菜吃在嘴里都没什么味道，而这个时候我的脑袋仍然又昏又沉，我只想赶紧吃完好早点回房间睡觉，所以吃的比较快。 
　　而对面的丫头则像是害怕有人发现她的异常，一直不敢抬头看我一下，但她显然又不知道该做什么，只好一个劲的夹菜吃饭，所以也吃的比较快。 
　　见我们兄妹俩一副吃饭竞赛的样子，一边的妈妈奇怪的问道：“你俩吃这么快做什么？” 
　　我犹豫了一下，还是道：“身体有些不舒服，想早点回屋休息。” 
　　闻言，身边这个温婉的女人抬手摸了下我的额头，然后不由的蹙起了眉：“昨晚着凉了吧，吃点药再去休息，最好睡一觉。” 
　　“好”，对于妈妈的决定，我从来不会反对，所以这次也是老实点头。 
　　“哥...你感冒了？”，听了妈妈的话，一直埋头吃饭的丫头顿时看了过来，黑水晶似的眸子里全是担心之色。 
　　我心头一暖，点了下头：“应该是” 
　　“我看看”，妹妹像是忘记了昨晚的事，顿时站起来前倾着身子，把手伸了过来搭在我的额头上。 
　　稍过了一息，黑发少女的脸色一下子紧张起来：“呀，好烫。” 
　　说着，丫头拿开了搭在我额间的手，快步向储物间走去，同时听她道：“我去拿药” 
　　不一会，妹妹就把治疗感冒的退烧药拿了过来，她把药递到我身前，然后又小跑着去了厨房，很快就端着一杯热水出来。 
　　“哥，快把药吃了。”，有些着急的说着，少女把水杯递到我身前。 
　　看着丫头这小脸上满是担心的关切神色，我只觉得心底暖暖的，正想接过水杯，这时一边的妈妈道：“丫头，这是饭后服用的。” 
　　“对哦”，经妈妈提醒，少女才想起这个药确实是要饭后才能吃的，顿时有些自责的垂下了眸子：“那...哥快吃饭吧...” 
　　俗话说关心则乱，妹妹的反应正好诠释了这句话。所以我此刻只感到一阵暖意。 
　　“好好”，我点着头，柔声安慰道：“放心吧，只是感冒而已，又不是什么大病。” 
　　“哦...”，少女也像是才发现自己太过于大惊小怪了，一时间微微红了脸，回到她座位坐着。 
　　就这样，一家人吃过午饭后，我也吃了药，并在妹妹的催促下，回了自己房间休息。 
　　回了房间，我把衣服脱去，便上床躺好。 
　　盖好被子后，大概是吃的药开始生效，所以我似乎闭上眼没多久就睡着了。 
　　又过了不知道多久，当我再次醒来，还没睁开眼时，感觉有什么柔柔软软的东西在我脸上轻轻扫动着。稍一感觉后，我知道这应该是女性的手指。 
　　明明温凉的手指只是触在我脸上，但却像是触进了我的心头，让其一阵悸动。 
　　注意到我睁开了眼，注视着我的丫头先是愣了下，然后急忙缩回了手，粉嫩的小脸一下子就红了，接着只见她整齐的睫毛微垂，不好意思着小声道：“哥，你醒啦...” 
　　软嫩软嫩的，在我脸上抚摸着的手指的主人，是妹妹... 
　　我忍不住睁开了眼。 
　　映入眼帘的，果然是那个长发披肩的美丽少女，不知什么时候起她坐在床边的，此时正一手撑着身子凑近着，另一手轻轻抚摸着我的脸庞，黑色的眸光专注温柔的盯着我的脸... 
　　就是这专注温柔的似带着水波的眸光，穿透了我的眼睛，进入了我的心里... 
　　第十九章专属 
　　“嗯...” 
　　看着床边坐着的妹妹，我一下子就想到昨晚...不，应该是今天凌晨的事，所以顿时感到脸颊发烧，一时也不知该说什么好，只好干应了一声。 
　　少女显然也想起了昨晚的事，白嫩的小脸更红了，显然不知道该怎么接话，只得支吾着应道：“啊...那个...这个...我、我那个...” 
　　果然，发生那种事后，我们兄妹相处起来，会很尴尬... 
　　支吾了好一会也没说出个所以然，平时机灵的丫头此时却迟钝的很，半天没找出什么新话题，最后，她放弃般的慢慢的闭上了唇，并把目光移到了自己脚上。 
　　而我也不知该说什么好，房间里的空气，顿时在安静中逐渐尴尬起来。 
　　就这么过了半晌，空气似乎慢慢凝固了。我有些受不了，下意识添了下嘴唇，发声道：“那个...” 
　　才说了两个字，我就不知该说什么了，此刻脑子里想的全是昨晚的事，实在没有多余的空间装别的东西。 
　　我迟疑着，犹豫着，心里挣扎着，最终还是决定先把昨晚的事跟妹妹说开，不论会怎么样，总比卡在我们兄妹俩之间好。 
　　所以我道：“丫头，昨晚的事...那个，对不起...” 
　　听我提起昨晚的事，黑发少女一惊，脸上闪过怔色，接着她抬眸看过来，瞧了我一眼后，又垂眸移开目光，接着羞怯的微微点了下脑袋：“嗯...” 
　　见妹妹这反应，我猜出她应该没生气，所以不由暗松了口气。 
　　“哥...”，丫头突然轻轻唤了我一声，并再次看了过来，但见我正看着她，又急忙别开了视线，越来越小声的道：“那个...我...我没有生气...” 
　　其实从刚才的反应中，妹妹就多半清楚了我知道她没有生气，而这样专程拿到嘴上说一遍，大概是害怕我万一不明白或是误会了。 
　　看来丫头真的很重视我们兄妹之间的感情呢... 
　　我故意松了口气：“那就好，这我就放心了...” 
　　看我这反应，少女脸又红了些，却微微抿着唇，没再开口了。 
　　房间里又安静了下去，但这次不似之前的尴尬了。 
　　但这样还是有些怪怪的，几个呼吸后，我正打算找个新话题，没想到这个时候坐在床边的少女轻轻出声了：“那个...哥，其实昨晚我许的新、新年愿...” 
　　说到这，我注意到丫头垂落到床上的纤嫩小手下意识握紧了，下一刻，少女便抬眸看向我，小脸依旧通红通红的，只见她细声说道：“我许的新年愿望，就、就是...哥...能主动亲我...” 
　　这句话让我一怔，顿时感觉心头被什么柔柔软软的东西包裹住，一时间暖洋洋热乎乎的，又像是泡在了温水里，让我心脏舒服的一阵颤栗。 
　　所以此刻，我已不知该说什么才能回应床边的少女了。似乎不论说什么，在她这句话面前都显得那么无力苍白。 
　　我只好从被子里伸出手，握住少女那下意识捏紧的小拳头。 
　　被我的动作稍微吓了一跳，丫头的身子僵硬了下，但很快就软了下来，任由我握住她的手。 
　　少女的纤手白皙柔嫩软若无骨，同时又温凉温凉的，宛如一块光滑的软玉，捏在手里舒服极了，让人舍不得放开。我不自禁的揉着丫头的小拳头，将之轻轻揉开再将之慢慢握紧... 
　　握紧的手被揉开，被我捏着，妹妹稍怔了下，顿时也轻轻回握住我的手... 
　　一时间，我俩互握着手，谁都没有说话。 
　　平常，很难体会“一切尽在不言中”是什么样的感觉，但此刻，我却能深刻的感受到。同时也真切的理解了，有时候，有些感情，仅靠言语是表达不出来的。 
　　我和丫头，谁都说不出来那些让人肉麻的话，所以也就只能像这样握着彼此的手。 
　　这样就很好，真希望能一直这样。 
　　“没想到我的愿望，真的实现了呢...”，好一会后，妹妹又轻轻开口，沙沙脆脆柔柔的嗓音带着发自心底的开心，在这安静的房间悄然响起。 
　　“只是...”，大概是知道我不知该怎么回话，所以少女又道：“昨晚哥太突然了，我有点适应不过来。” 
　　确实很突然，让我自己都猝不及防... 
　　我不好意思的抬手挠了挠脸，有些尴尬的道：“那个...被吓到了吧...” 
　　“嗯...”，丫头轻轻点了点：“是有些被吓住了...” 
　　不等我说话，小脸一直是红着的妹妹像是回想起昨晚的事，小声道：“就感觉...自己是一块肉，随时要被哥吞进肚子里，所以不由就害怕起来...” 
　　确实，昨晚的自己就跟饥渴的野兽一样，迫切的想将丫头这块肥美的肉吞进肚里。没想到少女的感觉这么准，我感到双颊一阵发烫。 
　　但这个时候叫我承认妹妹的话，又未免有些太损失那莫名的作为兄长的自尊感，所以我别开视线，看着别的地方道：“还、还不是你昨晚坐到我前面了” 
　　见我把罪魁祸首的帽子丢给了她，丫头的小脸更红了，然后急忙否定着说：“只是坐一下而已，我也不知道会这样，没想到那个游戏这么可怕...” 
　　“还不是你自作自受，非要玩...” 
　　少女急忙辩驳道：“那...还不是哥付的钱，明明是你看见在打折，才、才买的！” 
　　见妹妹又把帽子丢了回来，我知道我们兄妹俩又恢复像往常一样，可以正常谈话了，不由真正舒了口气。 
　　还有，这丫头... 
　　能不能不要这么了解我... 
　　我忙转移话题道：“说到底，还不是你昨晚把裤子脱了...” 
　　“裤、裤子．．”，被我这句话说中，少女的脸烫的像要冒蒸汽，一时有些心虚：“只是脱、脱了裤子．．而已，我没想到会这样呀...” 
　　“而且，我里面...还穿着丝袜的...” 
　　说到这里，像是怕我察觉到她心虚，妹妹突然拿出一副了然于胸的口气道：“我知道了” 
　　“嗯？”，我有些奇怪，这臭丫头又知道什么了。 
　　“哥”，黑发少女看向我，明明小脸通红，却故意作出镇定自若的样子，看起来分外可爱，然后只听她笃定道：“原来你喜欢丝袜...” 
　　“哈？” 
　　“也就是说，哥，你肯定是丝袜控，对吧？” 
　　丝、丝袜控？！ 
　　不，那怎么可能。我只是碰巧喜欢看穿着丝袜的女性的腿而已。嗯，而已。 
　　我惊道：“你怎么知...怎么乱猜...” 
　　差点说漏了嘴，我急忙否定道：“我才、才不是丝袜控...” 
　　“明明就是”，看我的反应，丫头立马肯定道。 
　　然后，只见她抄写笔记般的喃喃道：“以后不能在哥面前穿丝袜，不能在哥面前穿丝袜，不能穿丝袜...” 
　　臭、臭丫头... 
　　我发现自己又想敲这个坐在我床边的少女的脑袋了。 
　　我想反驳两句，但想到在妹妹这副认定的模样面前，不管说什么会让她更为肯定，说不定还会被她说“嘴上说着不喜欢，其实身体却很诚实。”之类的话。 
　　更何况，我还真有些心虚... 
　　这个时候，我知道，我们兄妹真的又恢复和之前一样了。 
　　所以我只淡淡道：“哼，随你怎么想。” 
　　“哥”，妹妹唤了我一声，黑玉般的眸子里泛着温柔的涟漪，她轻声道：“以后，我只穿丝袜给你看好不好？” 
　　我一怔，丫头的这句话似曾相识，以前应该听过她说过类似的话... 
　　对了，是在她刚学做饭时对我说过的。 
　　哥，以后我做饭给你吃好不好？ 
　　没想到在这之后妹妹真的做到了啊，只要有时间，都是她在做饭。 
　　所以对此时少女说的这句话，我不自禁的抱着一些小期待。但这次我不能直接点头，而是故作不在意道：“随你...” 
　　听我这么说，丫头显然是当我同意了，于是顺着话题问道：“那哥是喜欢黑丝还是白丝呢？” 
　　“随便怎么都好...” 
　　妹妹作恍悟状：“哦，原来哥都喜欢啊...” 
　　臭丫头，你是怎么得出这个结论来的... 
　　我颇为无语的叹了口气，不想搭理她了。但看着少女眸子里藏着的狡黠，我才发现自己犯了一个大大的失误。 
　　那就是被妹妹不知不觉的拐偏了话题。 
　　刚才谈的谁才是昨晚发生的事的罪魁祸首时，说到丝袜这里，这丫头就知道是自己的责任赖不掉，于是就顺势转移了话题，而且还找了个让我难以招架的话题... 
　　而我只顾着招架，一时没察觉出来。 
　　这丫头厉害啊，果然越来越精明了。 
　　但我现在发现自己的失误还不算晚，所以我当即握紧少女的手，防止她跑了，然后冷笑道：“臭丫头，你这个话题转移的好呀，我们还是来谈谈昨晚的事吧...” 
　　发现自己的手被我抓紧了，妹妹愣了一下，眸子里的狡黠顿时消失，知道刚才转移话题的事败露了，她当机立断，马上承认错误道：“那个...确实是我不好...” 
　　“哼哼...” 
　　见情况不对，又跑不掉，丫头顿时作出一副可怜的样子：“但是，哥，我、我不是故意的...” 
　　说到这，似想到了什么，少女迟疑了下，然后轻声问道：“哥...不喜欢吗？” 
　　我愣了愣，不知到妹妹说的是和她接吻还是她穿的丝袜，但是，不管是什么，我都是喜欢的。 
　　所以我想也没想就道：“喜欢” 
　　话出口我才有些后悔，太直接了... 
　　显然没想到我这么干脆就回答了，丫头的小脸似乎冒起了热气，顿时小声着道：“我、我也...喜欢...” 
　　第二十章更进一步 
　　随着少女的这句话落下，房间里再次安静了下来。但此刻，这不大的空间里，却带着几分旖旎的味道。 
　　看着妹妹那粉嫩的双唇，我忍住吞咽唾沫的冲动，随便找了个话题：“说起来，我现在感觉好多了。” 
　　说着，我就用手撑起上半身准备坐起来。 
　　“不行，哥还要多休息。” 
　　没想到丫头却毫不犹豫的反对我坐起来，说话间，她已凑近过来，将两只手按在我的双肩上，并使力把我按回了床上。然后，她的身子自然就移到了我的上面。 
　　看着把我按在床上的少女，那白皙粉润的漂亮小脸离我只不到一臂的距离。随着她的动作，她玉削般的圆润双肩两边有缕缕柔顺的发丝垂落而下，在我的脸颊皮肤上若即若离的扫动着，弄得我痒痒的，同时，这丝丝发梢似乎也扫到了我的心上，让我的心也痒了起来。 
　　一般来说，妹妹把我按回床上后她应该就会收回手坐回去，但此时，她却一直按着我的双肩，专注的注视着我的脸。显然没注意到这慢慢升温的氛围。 
　　察觉到气氛不对，看着就在身上的丫头，我急忙接着话题道：“放心吧，我已经好多了。” 
　　可少女就像是没听到我这句话，黑眸里泛动着迷离的水波。然后，支撑她身子的两只纤细手臂像是脱力了一般，使得她的身子慢慢下移，离我越来越近，她那精致的小脸也缓缓凑近过来。 
　　“丫头？”，我唤了一声。 
　　依然没听到我的声音，妹妹的脸离我越来越近，以至于我可以清楚的看到她那如水双眸里荡漾着自己的倒影，同时也能感受到她粉嫩脸颊上的温度，还有那淡淡的发香。 
　　已经很近了，只差不到半指的距离，我俩的唇就要触在一起了。 
　　我舔了下发干的嘴唇，再次出声道：“丫头？” 
　　“嗯？” 
　　少女一怔，眸子慢慢恢复清明，像是才发现自己在干什么。瞧了眼我近在咫尺的脸，她下意识的轻呼一声，接着便飞快撑起身子，坐了回去。 
　　“那个...我...”，丫头的脸此时红彤彤的似要溢出血来，她低着脑袋盯着自己的小脚，显然不知该说什么。 
　　见妹妹坐了回去，我失落的同时也悄悄的松了口气。要是再亲上，我可不敢保证会发生什么，很可能，会比昨晚还更进一步... 
　　看着床边坐着的少女那有些喏喏而不知所措的模样，我几乎是脑子一热，然后再次坐了起来，用两只手捧住少女的脑袋，让她的脸朝向我，然后不等她有所反应，就一左一右在她脸颊上亲了两下。 
　　有时候，真正化解别人尴尬的方法，就是让自己显得更尴尬。 
　　所以此刻我之所以这么做，就是不想让丫头觉得刚才她那无意识的举动丢脸。因为我这个举动，无疑更为的让自己尴尬... 
　　果然，被我亲了两下后，妹妹不似之前那样无措了。只是那通红通红的小脸挂着一丝错愣，她瞧了我一眼，然后飞快的缩回了视线。 
　　或许是完全不知道该怎么办了，少女忙道：“哥，那个...我、我先过去了...” 
　　说着，她便从我床上站起，踩着啪嗒啪嗒的步子飞快的走出了房间。 
　　随着“砰”的一声轻响，我的房门被关上。 
　　看着被关上的房间门，我用手指摸了摸自己的嘴唇，上面，似乎还残留着妹妹脸蛋那软嫩滑润的触感... 
　　仔细回味着唇上的感觉，我不由微微出神。 
　　今天，是这新的一年的第一天。而就在这天，我和妹妹的关系，又再次发生了变化。 
　　这种变化，让我不知该怎么办才好。 
　　我和丫头之前的关系，虽然有些暧昧，但依然在可控的范围内。可现在，显然不同了。 
　　能和妹妹的关系更进一步，是好事才对。 
　　但过犹不及，我们兄妹之间，已经越过了那条线。青华曾笑着对我说，我和丫头的关系已经够好了，再进一步，可就不只兄妹了。 
　　而现在，我知道，自己和妹妹的关系，已彻底脱离了兄妹的范畴。 
　　我也知道，这是一种扭曲的，禁断的爱。 
　　同时我深刻的明白，这种被划归为禁忌一类的东西，是不该去触碰的。 
　　但是，它就像致瘾的毒药一样，让人割舍不掉。而我现在已经深深中毒。 
　　明明知道是朵含带着剧毒的花，却也忍不住将之摘下，放在鼻间轻嗅... 
　　我发现自己已经完全离不开妹妹了。 
　　有时她那不经意的一个眼神，就让我为之心颤。 
　　原本，我打算先和丫头保持着这种关系，过两年后依据那时的情况再做决断。可是，我发现自己或许等不到那个时候... 
　　半晌，我回过神，随后轻轻的出了口气，不敢继续想下去。在那名为禁忌的前路上，似有赌冰冷厚重的墙，让我不敢去触碰。甚至仅仅是想一下，就让我全身发冷。 
　　怎么办... 
　　只能顺其自然了，船到桥头自然直，以后，总会有办法的。 
　　带着矛盾的心绪，想到这里，我像是终于说服了自己不再继续想下去。于是我微微摇了摇脑袋，将多余的想法甩出脑海。 
　　看看时间，现在已经是三点。说起来，今天明明是新年第一天，而我却在房间里待了这么久，该出去走走... 
　　于是我调整好心情，便起身穿好衣服，出了房间。 
　　这个时候我的感冒显然好了许多，感觉浑身都轻了不少，除了脑袋仍在微微胀痛外，就没哪里不舒服了。 
　　我来到客厅的时候，妈妈正坐在沙发上看电视，见我来了，她柔柔问道：“感觉怎么样？” 
　　我知道妈妈是问我身体状况，所以当即答道：“差不多好了” 
　　“那就好，你啊，虽说是过年，但这几天给我少熬夜，要是感冒复发了，我饶不了你。” 
　　听着妈妈温柔的责备和警告，我心里暖暖的，连忙点头应是。 
　　当我走到沙发边坐下后，妈妈又问：“对了，刚才我看丫头脸红红的从你房间出来，她又怎么了？” 
　　被妈妈看到了吗，我愣了愣。但我的身体却已做出了反应，我见自己挠了挠脸，略不好意思的道：“那丫头突然就掀被子，而我正好没穿衣服...” 
　　闻言，妈妈扑哧轻笑出声，随即微微摇了摇头：“静怡这丫头，还真是...” 
　　“当时把我吓了一跳呢...” 
　　妈妈略显无奈的道：“这不是第一次了吧？” 
　　“是啊...” 
　　就这样，我和妈妈就这么慢慢的闲聊起来，话题自然就转到了别的地方。 
　　妈妈把这几天的日程安排给我说了下，大致就是让我安排好自己的时间。因为每年过几天的这个时候，我们一家人都会去妈妈娘家。 
　　外婆的生日是新年第五天，而妈妈的生日则在第六天，所以基本每年的这两天，我们一家人都回去外公外婆家度过。而这两天，才是一年当中最热闹的时候。 
　　虽然知道不用她说我也知道，毕竟每年都是的行程安排都是这样，但妈妈还是忍不住提醒了我。由此可见，爸妈真的相当的重视去外婆家的这件事。 
　　和妈妈慢慢的聊着天，我不时想着别的东西。刚才的自己这么快就做出了反应，就像是手指被针扎的瞬间就缩回的条件反射一般，显然，我本能的感到害怕。 
　　害怕被人知道与妹妹之间的事。 
　　而我之所以能这么快的，完全不用思考的反应，我仔细想了好一会，才找出原因... 
　　原来，自己已下意识的不知想了多少次。 
　　极度担心被人发现，然后平时不经意的在心里预演了多遍被人发现时的反应，所以才能这么快的... 
　　想明白原因的这一刻，我怔了一下，随即心头一阵苦涩。 
　　自己，果然是这样的人... 
　　明明快接受了妹妹的爱，却又担心被人知道，下意识的想摆脱... 
　　真是懦弱。 
　　心思渐渐混乱起来，我随便找了个理由，说要去外面逛逛。想一个人走走，将脑海里混乱的心绪理顺。 
　　“把丫头顺便带上”，知道我要出去逛一逛，妈妈稍一想便这样吩咐道。 
　　有点想拒绝，但这个念头还没升起，就被我掐灭了。于是，我佯作无奈的领命，然后来到妹妹房间前，敲了敲门。 
　　这个时候丫头的脸已降温下来，不再那么红，看起来和平常差不多了，于是我便问她出不出去走走。 
　　妹妹稍犹豫了下，然后点点头，便换了衣服，随我来到了外面。 
　　外面的街道就如想象中一样，处处张灯结彩挂桃贴符，不管走到哪里都能看到喜庆的人们。 
　　或许，并不是每个人都是高兴的，都没有烦心事，但在今天，在这样的日子，大部分人还是选择把欢喜的一面露出来。 
　　就像身体上丑陋的伤疤，总要拿衣服遮住。 
　　就在这充斥着喜庆氛围的街上，我和妹妹都没有说话，只是慢慢的并肩走着。我们穿着的，自然还是昨天那一套情侣装。这样，自然就被误认为情侣了。 
　　要是，我们兄妹最后在一起，也能这么自然就好了。 
　　走了没一会，丫头瞧见一家店里在买冰糖葫芦，便去买了一枝。 
　　这只糖葫芦是情侣式的，其实就是两串葫芦用糖并联在了一起。 
　　妹妹将两串糖葫芦掰开，然后递给我一枝。 
　　接过手里的糖葫芦，我将一个裹满了糖的山楂果咬进嘴里。山楂去了籽，外面的糖咬几下就在嘴里化开... 
　　很甜... 
　　【卷五完结】
