
作者：秋也凉
 
  
  
  
  
  
  
 
 　　 
　　第十一章 因（二） 
　　“怎么，怪我了啊？” 
　　倒不是怪，更多的，应该是遗憾吧... 
　　那个腼腆的小少女，能写出这种东西，想必要鼓起很大的勇气。而没有得到任何回应，说不定会很失落... 
　　不过现在说这些也晚了，我无奈的叹了口气：“这倒没有...” 
　　“不告诉你呢，一是我并不能确认到底是不是她写的，你知道，是她朋友的恶作剧也不是没有可能对吧？” 
　　这倒是。我又问：“后来呢？” 
　　“后来我找机会去瞄了眼她的作业本，发现确实是她的字迹。” 
　　原来还真是她写的... 
　　“那你不告诉我？” 
　　青华道：“当时大家都准备升学考试，我担心说不出会影响你俩的成绩，所以准备考完试再说。别以为我不知道，当时你也偷偷喜欢她的对吧？有句话怎么说来着，哦，王八看绿豆对上了眼。那个时候我要是说出来了，说不定你们两个就是干柴烈火你侬我侬...” 
　　“咳...！”，感觉脸有些发烧，我连忙干咳了一声：“过去的事，就别假设了。” 
　　“还有就是，中学生自然学业为重，谈什么恋爱，去大学里谈不行吗。”，说到这，青华顿了下：“其实之后我装作无意的跟她透露过你要报考的大学，她要是真舍不得你，自然会跟过来。到了大学我自然就不管了，你跟陈沁然...你见我干涉过吗？” 
　　原来如此。不得不承认，还真有几分道理。 
　　青华随之又补了一句：“而且最关键的是，我都没有女朋友，要是你有了，整天看你们眉来眼去的，我心里怎么能平衡啊。” 
　　这确实也勉强算个理由。 
　　老实说，现在才知道这事，我心里多少还是有些遗憾。不过倒是没有想去弥补的想法，毕竟如今大家有了各自的生活。 
　　而生活，本就是处处遗憾的。 
　　“啧啧啧...”，身边的好友故意摆出一副惋惜的神色：“可惜呀，那个程小筱，最后还是没跟来。” 
　　这事青华还有脸说，我顿时没好气道：“还不是因为你，搞得几乎所有人都以为我不喜欢女人！你现在回学校问问，李青华李青华，看看谁不知道，那个门卫大爷都还记得你名字！” 
　　“嘿嘿...我又不是故意的，那只是个意外～” 
　　想起那个意外，我现在还气得慌。 
　　青华突然理直气壮道：“不过现在你得感谢我” 
　　我怔了瞬，发现确实如此。要不是青华，我也不会跟妹妹... 
　　那个时候的妹妹，还只是刚上中学的小丫头。 
　　见我的反应，青华更有理了：“哼，无话可说了吧。” 
　　我一阵无语：“算了，就当扯平了。” 
　　老实说，经青华这么一说，我确实有了几分信心。也算是才明白过来，他给我说了这么多，原来是拐着弯的给我打气的... 
　　不过既然说起这个，我终于忍不住问道：“有个事，你现在可以告诉我了吧。” 
　　“嗯？” 
　　“你是不是有喜欢的人了？” 
　　“嗯”，青华笑着看过来：“就是你呀“ 
　　这家伙... 
　　我冷冷道：“不说是吧？” 
　　“嗯...”，青华沉吟着，眼露犹豫之色，接着他环望四周一圈，见附近一个人都没有，这才轻轻叹了口气：“果然瞒不住你啊...” 
　　废话，那么明显，要是我还看不出来岂不是瞎了。 
　　“其实呢，阿辉...”，身边的人又轻轻吸了口气：“我喜欢...我姐姐...” 
　　我心一跳，果然如此。 
　　见我没什么反应，偷偷观察我动静的青华一时无语：“什么啊，原来你早就猜出来了。” 
　　只能说有些猜测，但不能肯定。 
　　我犹豫两秒：“说说呗” 
　　“嗯...”，青华抬头远望，最后徐徐叹了口气：“其实我在小时候就喜欢我姐姐了，只是那个时候我喜欢跟她待在一起，还不清楚对她是哪种感情。你也知道，我出生在一个大家族里，家族构成很复杂...” 
　　“从小时候开始，我就跟我姐姐最亲。在我印象里，姐姐她从来都很忙，忙着学这样那样，在十九岁就拿到了经济学硕士学位，在我眼里，姐姐她真的是个相当了不起的人。就算忙成那样，她也会抽时间陪我玩，要不就挑些我感兴趣的事讲给我听。” 
　　“她很喜欢画画，哪怕再忙也会抽时间画点东西。陪着我的时候，就专门画些我喜欢的东西。晚上佣人都休息了，姐姐她那个时候常常都在忙功课，每到睡前，她都会过来给我盖好被子...” 
　　“那个时候，我真的相当依赖她...” 
　　这些事，青华倒从来没有讲过。我点点头示意他继续。 
　　“后来，姐姐拿了硕士学位，就到这边帮家族打理生意。你看，才两年，家里就放心的把这边公司总裁的位置交给她了。”，说这话时，青华语气中带着丝丝自豪，多少有点家庭主妇们聚在一起闲聊时，说起各自老公有多优秀有多疼她们一样。 
　　“当时也是姐姐离开之后，我十分想她，才知道自己是喜欢她了。于是我就明里暗里想办法，最后也跟着过来了。找了最近的学校上学，这才遇见了你。不得不说，缘分还真是奇妙呢...” 
　　原来是这样... 
　　我恍悟的点点头。 
　　“对了，阿辉，我才发现你现在跟我姐姐当时还挺像的。” 
　　“嗯？”，我一愣。有哪里像了，自己只是再平凡不过的一介学生罢了。 
　　“当时，也就是我刚认识你不久，我就忍不住跟我姐姐说，我喜欢她，男女之间的那种喜欢。” 
　　 
　　怪不得青华这么多年来，从未跟一个女生关系稍微近点，而他的联系方式，也只有几个人知道。记得这家伙手机里，除了他姐姐外，就没有存过任何女性的号码。 
　　那个时候青华才多大，她姐姐又怎么会相信，多半会觉得这不过一种依赖罢了。我突然怔了下，这不就跟我一样了吗... 
　　青华笑着道：“我姐姐当然不相信，毕竟在她眼里我还这么小，还是个小孩，懂什么是喜欢啊爱啊...” 
　　“所以...”，身边的好友看了我一眼：“我就用行动来证明” 
　　我顿时明白了青华的意思。 
　　第十二章 因（三） 
　　我有些无语，这证明的方式也极端了吧... 
　　“你看，这么多年来你最了解我了，我有和任何一个女性暧昧不清吗？” 
　　别说暧昧不清，连关系稍微近点的都没有。按理说，就算是性取向不正常的人，也会有几个异性朋友才对。可这家伙是真没有... 
　　“所以说...”，青华的嗓音软了几分：“阿辉，这下你明白了吧。” 
　　“嗯...”，老实说青华能做到这份上，我是真的佩服。 
　　“都说人心是肉长的，姐姐自然也不例外，这么水滴穿石的，她啊...终于能接受我啦...”，身边好友脸上浮现几抹罕见的幸福笑容：“就在上次新年，我们...” 
　　说到这青华突然顿住了，同时干咳了一声，飞快的转移了话题：“对了，问一句，你妹妹的手机里有其他男性的联系方式没有，或者跟其它男性有过任何联系吗？” 
　　勉强当做什么都没听见，我想了想，接过青华的新话题。 
　　丫头的手机密码，以及几种聊天账号的密码我都知道，此时经青华提醒，我才注意到，她除了偶尔给爸爸打个电话，就真的没有跟任何男性联系过了。 
　　原本我还习以为常，觉得没那里奇怪，但现在却突然醒悟过来，顿时怔了几秒。 
　　青华拍拍我的肩：“没有对吧，说不定，这就是你家妹妹的表达方式啊...” 
　　我沉默了。 
　　确实如此。只怪我之前没注意到... 
　　想明白这点，我心里涌出几缕悔恨，总觉得自己不完全相信妹妹是件极其过分的事。 
　　接着，我终于明白青华跟我说这么一通话的用意。我的自卑以及对妹妹感情的疑惑，哪怕潜藏的这么深，深到我自己都察觉不到，也被他统统挖了出来。而最厉害的是，这些都被他一一解决了。 
　　这家伙，到底有多了解我。 
　　不过，能有这样的朋友，真是相当幸运啊。 
　　我衷心道：“谢谢啦...” 
　　“以为这就完了？”，青华看我一眼。 
　　我怔了怔：“还有？” 
　　“哼哼，接下来才是重头戏，我觉得你现在就想破脑袋也想不到这点。” 
　　我长舒口气：“请青华大人指教——” 
　　“呢，那我就说了。”，身边的人没有卖关子，继续道：“你不会觉得，你会这么想，你妹妹就不会这么想吧？” 
　　“什么意思...” 
　　“比如，你会觉得配不上别人，那这个别人，说不定也会怀疑是她配不上你哦。” 
　　青华口中的“别人”，自然是指我妹妹。丫头会觉得她配不上我吗... 
　　那怎么可能... 
　　但接着，随着我深入想下去，却不能那么肯定了。 
　　在我的立场上，这确实不可能。但是，感情常常是相互的，从妹妹那出发，或许就是另一种情况... 
　　或许是太了解丫头了，我的思绪一路向下深入，触及的地方也渐渐显现出来。 
　　首先，在妹妹眼里，我们俩能有如今的关系，都是因她而起。我现在还清晰记得在那个刚过十二点的晚上，那个小少女爬到我床上，对我说她喜欢我。 
　　那么丫头会不会认为，如今我陷入这两难的困局，也都是因为她呢。 
　　明明我身边又不是没有更好的选择。沁然，乃至周兰，甚至未来的某某某，这些跟我没有血缘关系的女孩，和她们在一起所要付出的代价，跟妹妹在一起相比，几近微乎其微。 
　　但为了她，我却要走一条界限之外的艰难无比的路。 
　　所以，在这种情况下，妹妹会不会对自己失去信心，然后把一切归咎到自己身上... 
　　都怪她。 
　　想明白这些后，我忍不住叹了口气。 
　　这时身边的青华柔声问道：“想到了？” 
　　“嗯...” 
　　“所以阿辉，这次...你必须要把她留下来。”，身边的好友道：“不然，这颗潜藏在暗中的种子，就会在你俩之间悄然种下了。万一以后生长发芽，让你家妹妹觉得她是配不上你，一切都怪她，想要主动离开，那时候，可就又要有一番纠葛了。” 
　　的确如此。都说蚁穴溃堤，哪怕起因再细小，但也不是没有可能。 
　　我曾想过主动离开妹妹，让她的生活回归正常。就如周兰的意思，长痛不如短痛，这么说，从长远来说是对妹妹好。 
　　那妹妹，会不会也会这么想... 
　　离开我是为了我更好，因为我身边有更好的选择，另外也不用陷入两难的困局，不用承担重压，也能有一个更轻松的未来... 
　　想到这，我忽然就一阵后怕。 
　　如果真走到这一步，我们兄妹最后分开几乎是必然的。或许多年后，逐渐脱离了这个局，回头以旁观者的心态看待这段往事，才会明白这其中种种。 
　　可那时，说不定已经晚了... 
　　或许，最终只能徒留遗憾而已。 
　　我终于明白过来。所以这次青华才会坚决的支持我。 
　　因为摆在我面前的看似是两条路，但实际上... 
　　只有一条。 
　　我颇为感激的看了眼身边的好友：“这次真谢谢了” 
　　“说这些干嘛”，青华把胳膊搭在我肩上，故作豪爽的道：“一世人两兄弟，应该的应该的...” 
　　这家伙... 
　　此刻，我心里又是感动又是无语。 
　　“所以呀”，青华道：“这次你必须去跟家里人挑明，并强行把你妹妹留下来。很坚决的那种。” 
　　我深吸口气：“知道了。” 
　　“拿出破釜沉舟的架势” 
　　“嗯...” 
　　话说到这，我们已沿着河边的碎石子走了很长一段距离。我突然想到什么，又道：“这次让你费了不少心思吧” 
　　“那是，我还跟姐姐仔细商量过。” 
　　“什么？”，我一惊：“青桐姐也知道我的事了？？” 
　　“放心”，青华拍着我的肩：“我跟姐姐说的，是我有一个朋友，没有直接说你。” 
　　我沉默了几秒：“可在你姐姐眼里，你只有我这一个朋友吧...” 
　　 
　　“呃...” 
　　“算了”，我叹口气。毕竟自己也知道了他们姐弟俩的事。 
　　怪不得青华能把我们兄妹的事前前后后分析的这么彻底，原来有他姐姐的帮助。 
　　这次，真得谢谢青桐姐。 
　　不然仅凭青华，也很难把我如今的处境以及对策分析的这么清楚。 
　　第十三章 果（一） 
　　“对了，我和我姐的事，一定帮我保密啊。”，青华露出罕有的认真神色。 
　　“嗯” 
　　我也知道这事牵扯重大，青华告诉我本就是很信任我的表现，我自然不会说出去。 
　　“一说起这个，阿辉，我真的很羡慕你啊...”，身边好友看向我道：“你们兄妹再怎么样，哪怕私奔出去，也能在一起。” 
　　“唉...对我来说，你们就是有无限复活币的玩家，不论何时都能有通关的希望。而我和姐姐，却只能一命通关。” 
　　对于青华李家这种庞大家族的事，老实说我并不是很清楚，不过我也明白，他们姐弟的事要是走漏了一点风声，后果想必就相当严重。 
　　那这家伙还冒着这么大风险告诉我，我看了身边的好友一眼，老实说他就算不告诉我，我也不会怪他。毕竟这可是天大的事... 
　　就像明白我眼神的意思一样，青华颇有些感慨的道：“凡事都要付出代价的啊，告诉你这件事，我就做好了这事有可能会暴露的代价。” 
　　“不过呢，为了你，我愿意承受这种代价。”，说着，身边的人笑了笑：“不过这下...我可就真没秘密瞒着你了啊。” 
　　好友这话让我又感动又肉麻，一时反而不知道该说什么了。不过我还是很快找到了话题：“那你们以后，是怎么打算的？” 
　　“嗯...怎么说呢，这是一盘很大的棋...” 
　　“算啦，我知道了也没用，你们没事就好。” 
　　“也是...” 
　　既然弄明白了这些，再在这待着也没什么用。我慢慢停下脚步。 
　　“想好了？”，青华问。 
　　“嗯”，我点下头：“送我回去吧” 
　　身边的人没有马上同意，而是犹豫了一下又问：“那你...应该知道最坏的结果了吧？” 
　　“嗯” 
　　我也明白了。不论选择什么，都要付出相应的代价。就如是赌博也好，犯罪也罢，都有可能会倾家荡产或是被抓紧监狱。而我这么做要付出最大的代价，就是我和妹妹更为轻松的未来，我们这个家本来的和睦，以及其它我们料想不到的事... 
　　但为了丫头，我愿意承受这个代价，也甘愿承担随之而来的后果。 
　　“嗯！就应该是这样！”，青华抬手重重拍在我的肩上，给我打气道：“大胆上吧！” 
　　我刚想再点点头，身边的人又道：“就算失败，万一你妹妹也离开了，别忘了还有我，我永远都在你身边啊。” 
　　这家伙，能不能别这么肉麻。还有，能不能别说这种不吉利的话... 
　　我正有些无语，青华又补了一句：“要是到时候你孤苦伶仃一个人，大不了我穿女装让你爽爽。” 
　　我腿一软，一个踉跄差点跌倒。爽...爽你个鬼啊！ 
　　“哈哈哈哈”，见我这反应，某人顿时哈哈大笑起来。 
　　都什么时候了，这家伙还有心思戏弄我。看来是要给他一点颜色看了... 
　　念头至此，我一时怒从心头起，恶向胆边生，缓缓站直身体后，一把搭在身边人略显瘦削的肩膀上：“别等到时候了，就现在吧。” 
　　青华一愣：“啊？” 
　　我露出一抹恶狠狠的笑：“你不是要让我爽爽吗，那就现在啊。” 
　　“不是，我开玩笑的...”，身边这家伙果然怂了。 
　　看青华的反应，我暗自好笑，不过面上却拿出一副较真的样子：“喂，说话可要算数，难不成你想反悔？” 
　　故意上下打量着眼前的人，我邪笑道：“其实我早就垂涎你很久了，你看现在这又没有什么人，不如...” 
　　话音未落，青华像是受到惊吓一般，转身就跑。 
　　这家伙，跑什么... 
　　老实说我本想吓唬吓唬他好一雪前仇，可没想到他会拔腿就跑。我也是一愣，然后没有多想就追了上去。 
　　“喂！你追我干什么...！”，前面的人一边跑一边喊。 
　　我想也没想的道：“不干什么啊，你跑个什么。” 
　　“你不追我就不会跑...” 
　　“明明是你先跑的！” 
　　“那你停下，我就不跑了...！” 
　　我哈哈笑着，加快了速度：“我为什么要停，看你往哪跑！” 
　　“喂喂，你来真的啊...！”，青华跑的更快了。 
　　以这奇怪的理由，我们沿着河边小道一追一逃的，飞快的就跑了很长一段距离，没一会就都精疲力竭。 
　　其实跑到后面，我就不单单是想追青华了。 
　　连日来累积在心里的压力，似乎也在此刻随着身体剧烈运动产生的热量而一并蒸发，全身似都要轻了几分。 
　　这一刻，我就像卸去所有包袱和重负一般，感受着许久不曾有过的轻快感，就像是刚刚刑满释放享受着自由的囚犯，肆意而又痛快的跑着，哪怕用尽全力也在所不惜。 
　　最终，还是我体力稍胜一筹，从后面一扑，把青华扑倒在河堤草坡上。 
　　“哈啊...！哈啊...！”，身下的人此时累的只剩喘气的份，胸口剧烈起伏着。 
　　我也没想到会压在他身上，不过干脆顺水推舟的按住这家伙，邪笑着大口喘着气：“你...不是...哈啊...挺能跑的吗，怎么...哈啊...哈啊...怎么不跑了啊？” 
　　青华估计是真的累的不轻，连说话的力气都没了，仍旧躺在地上大口喘气。而我此时比他好不了多少，也就能稍微动动。 
　　 
　　“等一下，不是这样的，你们误会...了...”，我艰难起身想追上去，可全身力气消耗殆尽，只追了没几步，就脱力的摔在草坪上。 
　　要是平时，以那两个女生只是小跑着的速度，我几步就能追上。但此时此刻，体力消耗殆尽，想动下都难，我只能目送她们绝尘而去... 
　　其实我只想吓唬一下他，给这家伙点颜色瞧瞧。可正在这时，一道隐约是相机快门的声音被轻风捎带而来，在我俩呼哧呼哧的喘气声中，传进了我的耳朵里。 
　　我一愣，下意识顺着声音传来的方向看去，顿时瞧见河堤上不知什么时候站了两个女生。其中一个正拿着手机对着我们。 
　　“喂，等下！”，我刚想解释，那两个女生见被发现了，顿时一声轻呼，如受惊小鹿般转头便跑。 
　　第十四章 果（二） 
　　等那两个女生的身影完全消失，我胸口一堵，恨不得能当场去世。放弃治疗的仰躺在草地上，看着蔚蓝的天空，我大口大口的喘着气， 
　　一会后，稍微缓过来一点，我抬手看看表，经过这么一会，此时已经十一点半了。 
　　该回家了。 
　　也是时候了。 
　　于是我艰难的撑起身体站起来，走到还躺在地上的青华身边，不爽道：“喂，起来了，送我回去。” 
　　“别急，让我再歇歇...”，地上的青华显然还没喘匀气。 
　　“快点”，我用力想把他拽起来。 
　　青华从兜里摸出车钥匙，将之递向我，嘴里还喘着气：“你自己去吧，我实在...动不了了，让我再...歇、歇会。” 
　　“我没带驾照，万一被扣住怎么办。”，我催道：“快点起来。” 
　　青华只好不情不愿的站起身，抬头看了一眼河堤，长长出了口气：“这下被误会了吧” 
　　“你以为都是怪谁啊”，一说起这个我就来气。 
　　“要是你不追，我就不用跑了。” 
　　“你不跑我怎么会追”，说完，我才想起这话似曾相识。 
　　“算了，走走走，送我回家。”，我无奈的叹了口气。 
　　“是是是...” 
　　这时我们离过来的地方已很远了，我俩愣是走了半个小时，才回到车里。上车后，青华将车启动，随之把空调打开。 
　　“呐”，他扔来一包纸：“把汗擦擦吧，不然你家里人还以为你是怎么了呢。” 
　　跑了这么久，此时又是夏季烈日炎炎，我俩自然是出了一身的汗。我抽出几张纸擦着脸上的汗，身边的人也将车驶上主干道。 
　　随着体温下降，默默看着车窗外的街景，我渐渐冷静下来，大脑开始飞速运转。 
　　接下来，才是重头戏... 
　　青华不急不缓的开着车，用了半个小时，把我送到家门口。 
　　“去吧”，青华用拳头锤了下我的肩：“一定可以的，加油。” 
　　“嗯” 
　　我点下头，拉开车门下了车。 
　　青华又道：“要不要我在这等你啊？没错，怕你被赶出家门。” 
　　这家伙，我没好气道：“说什么丧气话，快走吧你。” 
　　“啧，难得。”，车上的人看向我：“那我走咯？” 
　　“赶紧吧” 
　　青华没有再说什么，发动车子逐渐驶远。 
　　我转过头，看着熟悉的小区大门，长长吸了口气后，抬步走了进去。 
　　一路上了楼，我来到自己家门前。 
　　看看表，快到一点，差不多过了午饭时间。 
　　拿出钥匙打开门，我推门走了进去... 
　　这个时候家里刚好吃过午饭，妈妈正在收拾厨房，爸爸则坐在沙发上看报纸。看起来一如往常，没什么不对劲。 
　　“我回来了”，一边打着招呼，我一边换了鞋。 
　　“回来啦...”，厨房里传来妈妈的声音：“不是和朋友出去玩吗，怎么这么早就回来了？” 
　　这应该是妹妹为我不在家找的理由。我随口应道：“青华他姐找他有事，所以我就提前回来了。” 
　　“这样啊”，妈妈也没怀疑，随之问道：“吃饭了没？” 
　　“吃过了”，我左右看看：“丫头呢？” 
　　“那丫头...”，柔和的女声中带了些迟疑：“吃过饭就钻回房间里了” 
　　“哦...” 
　　我看向坐在沙发上看报纸的爸爸，打招呼道：“爸...” 
　　沙发上的男人侧目瞧了我一眼，淡淡点头：“嗯...” 
　　我犹豫了几秒：“爸，我有事想跟你说。” 
　　爸爸抬眼看着我，最后放下手里的报纸，站起身道：“过来吧” 
　　说完，爸爸向书房走去。我悄悄吸了口气，跟在他身后。 
　　进入熟悉的书房，爸爸嘱咐了一句：“把门锁上” 
　　我一怔，还是转身依言把门锁反锁上。与此同时，心也是一沉。 
　　爸爸随意坐在沙发上，看向我：“说吧” 
　　这种时候他不让我坐我自然是不敢坐的。我只好站在原地，竭尽全力让自己保持冷静。 
　　我迟疑着：“我想说一下，关于妹妹升学志愿的事...” 
　　“嗯...”，沙发上的男人微一点头，示意我继续。 
　　下意识咬了咬嘴唇，我横下心，低声道：“我...还是想让她留下来...” 
　　爸爸没有马上回答，他沉思一会，才缓缓道：“你应该知道，你现在是在做什么。” 
　　“嗯，我很清楚。”，我点下头：“如果丫头留下来，会失去很好的发展平台，说不定，还会失去更多...” 
　　“但是，或许她根本就不在意那些东西。我知道，爸爸你并不会要求她一定要出人头地，你只想她以后能过得更好...” 
　　大脑飞速运转，我斟酌着用词：“而现在丫头最想要的，就是能留下来陪在家里人身边。所以我认为，尊重她的意愿比较好。毕竟她上个月也算成年了...” 
　　闻言，爸爸只淡淡哼了声：“那丫头才多大，又知道什么。差一天十八岁和刚到十八岁难道有什么质变吗？” 
　　爸爸深吸一口气：“我确实会尊重你们的意愿，但你也知道，所谓的自由，也只是相对而言。” 
　　“我已经很宽松了，只要是重点学校，不论专业，我都会允许那丫头去报。”，沙发上的男人深深看了我一眼：“学校对一个她这样学生的影响，相信你很清楚。离家上百里千里去外地念大学的学生不计其数，仅仅是因为舍不得，那丫头就能不去的吗？” 
　　不愧是爸爸，我早已准备好的说辞在他面前果然没起到任何说服作用。 
　　我悄悄吸了口气，犹豫着道：“我知道，爸爸说的很有道理，也绝对是为丫头着想...” 
　　“但是，爸爸也知道，丫头她足够聪明，她知道自己在做什么...” 
　　沙发上的男人淡然打断我：“那你知道你在做什么吗？” 
　　 
　　说到这，爸爸的语气缓和了些：“前阵子有个报告，统计证明，进入一流大学的学生，有百分之八十进入社会上层，而普通的大学，则是百分之二十左右。我当然相信你妹妹就算在普通大学也会是那百分之二十。” 
　　“但你要知道，这仅是常规意义上的社会上层，若是再上一层，普通大学里能有百分之一二就不错了。”，说到这，爸爸直直看向我：“我这么说，你总明白了吧？” 
　　我暗中咬咬牙，随即一点头：“我知道” 
　　爸爸淡淡看了我一眼：“我并不怀疑你妹妹的能力，她确实比你更加认真更有天赋，我也相信，就算她就在这里的大学读书，只要她想，也迟早会达到她想要的高度。” 
　　“但人力有时穷，她总会用去很长时间。而去好点的学校发展，说不定就能替她节省五年，甚至十年时间。” 
　　第十五章 尘埃落定（一） 
　　爸爸说的这些，我也多少知道。所以此时对于他这话，我也不知道该怎么反驳。就像去质疑一加一等于二，只是徒增可笑罢了。 
　　我只好沉默着，等这个中年男人继续。 
　　爸爸看着我，几秒后收回目光，才沉思着的道：“我知道...你会舍不得你妹妹，老实说我也有些舍不得...” 
　　“但仅仅因为舍不得就让她留下来，这显然不行。”，沙发上的男人道：“以后你还会碰到更多舍不得的东西，难不成都要把这些东西都抓在手里吗？” 
　　“而且，你也知道...”，说到这，爸爸沉默了两秒：“那丫头是喜欢你的，你让她留下来，你们倆的关系岂不是会越来越糟。” 
　　爸爸所说的糟，大概就是偏离正常的兄妹关系越来越远吧。我心里叹口气，爸爸不知道的是，现在已经很糟了。我很想说一声“已经很糟了”，但略一犹豫，还是沉默着。 
　　至少在这之前，我要先把爸爸的话听完。 
　　沙发上的男人见我没说话，顿了一息，又继续道：“让她去更好的地方，还有一个考虑就是，在那...说不定能碰到她真正喜欢的人。你妹妹各方面条件都不差，不愁找不着合适的对象，我和你妈也就能少操一份心。” 
　　听了爸爸这番话，有些让自己都意外的是，我并没有急于反对的心思，反而越发的冷静。不过与此同时，要把妹妹留下来的决心也就更加坚定。 
　　“而且你年纪也不是很小了，现在找个对象也颇为合适。我和怡萍，就是在你这个年纪认识的。上次和你说过那个姑娘，是叫陈沁然对吧，我觉得...就很不错。” 
　　沁然，心底泛起隐隐的内疚，我将之强行压了下去。 
　　说完这番话，爸爸便停了下来，显然是要等我说点什么。 
　　我轻吸口气，徐徐道：“爸，我知道...也很明白，你说的很有道理，我绝对相信，你是一心一意为了我和丫头好。我没有办法反驳，也不能反驳。或许在你眼里，我现在就是个好坏不分听不进一点道理的人。我所说的也全都是没经过大脑考虑，目光短浅的话...” 
　　这一刻，我心里猛的涌起一股恐惧感，像走到了万丈悬崖的边上，差一步就会踩空掉下去。 
　　极力压抑住这种仿佛要从胸口窜出来的恐惧感，我轻声道：“但是...我还是想让妹妹留下来...” 
　　闻言，爸爸没有马上说话，他看着我好一会，终于缓缓开口：“那你总要给我个这么做的理由” 
　　“嗯”，我点一下头：“因为我舍不得丫头” 
　　哪怕没有挑明，爸爸也明白了我的意思。听我这么说，他并没有惊讶，只垂目思索着，什么也没说。一时间书房里安静下来，静的我甚至都能感受到自己平静外表下那可砰砰砰剧烈跳动着的心脏。 
　　接着，大概过了十几个呼吸，爸爸从放在沙发上的衣服口袋里拿出一包烟。 
　　他从烟盒里抽出一支烟，又掏出一枚深灰银色打火机。这枚做工精良的打火机，还是三年前我送给爸爸的生日礼物。那个时候的丫头则送了一杆电子烟，希望爸爸能戒烟，不过最后还是没什么成效。 
　　点了烟，爸爸把打火机的盖子关上，顿时“叮”的一声金属细响，如敲在我心脏上一样，让之都停了一瞬。 
　　沙发上的男人抽着烟，没有说话。一时间书房里的小小空间烟雾缭绕，气氛也跟着越发压抑。 
　　在这几乎凝固了的空气中，我的心脏极力跳动着，像是想要极力摆脱这种困境。 
　　终于，抽了半支烟，爸爸徐徐出了口气。将肺里的烟雾缓缓吐出，他终于确认的问道：“到底怎么回事？” 
　　我默然一秒，轻声道：“我...也喜欢妹妹...” 
　　闻言，爸爸又吸了两口烟，不等烟雾吐出就问：“你们两个，究竟怎么回事？” 
　　不知为何，此时我虽有慌张，却又前所未有的冷静。思绪飞速转动着，我徐徐道：“我和丫头的事，要从我在她日记里留言说起...” 
　　爸爸极其失望又恨铁不成钢的看了我一眼：“说” 
　　我咽了一口唾沫，尽可能快的组织了语言，慢慢道：“在那之后的一段时间，大概就如爸爸你所预料的，一切又恢复了正常...” 
　　这之后的一刻钟，我将从那时到现在自己和妹妹的事都简略说了一遍。不过自然会略过那些比较敏感的事。 
　　而爸爸一言不发，听我说着的同时，也在不断抽着烟。抽完一只，他直接将烟头丢在地板上，然后又点起一只。 
　　等我讲一段顿一下的，慢慢说到尾声时，他脚下已丢了一堆烟头。这时候屋子里像是被烟雾挤满一样。 
　　我也不知道自己为什么还能保持逻辑的说下去。或许到了这一步，就再不用顾及什么。毕竟再也没有什么能比这更糟的。大概，就是所谓死猪不怕开水烫吧。 
　　“后来，我就一直在想这件事...”，我继续说着：“我总会想，这件事该怎么和爸你和妈妈交代，我们以后又该怎么办，想起这些...就常常睡不着觉。” 
　　 
　　抬眼看着沙发上始终不发一言的中年男人，我只好继续道：“其实爸爸你上次跟我谈过之后，我就很犹豫。我也想让丫头去更好的地方发展，真的很想。但后来，我发现自己还是太自私了，我很舍不得。” 
　　“最后，我想了很久...”，我道：“这是我犯的错，我必须跟家里坦白，我必须认错，也必须负起责任。” 
　　“所以，爸...我知道我这个自私的决定...是以妹妹的未来和我们一家人的未来为代价，我现在大概真的是做了个愚蠢到不可救药的决定。但...我能确信的是，我不会后悔。所以我还是想让妹妹留下来。” 
　　“我很清楚，这是我活该，我不该越过这条线。我不该喜欢丫头，更不该跟她发展下去。这样不仅会害了自己，还会害了妹妹。害了我们这个家。”，我苦笑着叹了口气：“可我实在没什么自制力，又经不住诱惑，最后还是不由自主的，跟丫头走到现在...” 
　　“这一切，都怪我，是我做错了。” 
　　第十六章 尘埃落定（二） 
　　我深吸口气：“求你了” 
　　听我说完，沙发上的男人抽着烟，直到将手里的烟抽完，又点上一只烟后，他才看向我道：“你昨晚做什么去了？” 
　　没想到爸爸会突然问这个，我愣了一秒：“昨晚...我住在朋友家，不敢回来...” 
　　“我不知道该怎么面对丫头，也不知道该怎么面对爸爸你。我就是个懦夫，想躲着...” 
　　爸爸吸了一口刚点上的烟，无可奈何又带着几分隐隐担忧的道：“今天回来，我发现那丫头眼睛都哭肿了，就知道是发生了什么严重的事。但怎么也没想到，竟是因为这个。” 
　　说到这，爸爸有些恨铁不成钢的看向我：“看着我” 
　　我的心下意识一紧，身体已做出动作，看向沙发上的中年男人。 
　　爸爸看着我的眼睛：“那我问你，要是我无论如何也不同意，你要怎么办？” 
　　万千念头飞转，我也不知哪来的胆子，艰难的道：“爸爸肯定不会用物理手段强制干涉，所以，虽然很对不起爸爸，但我会把妹妹的三个志愿全填在我的学校...” 
　　闻言，爸爸不知是气急而笑还是怎么的，声音中带着几分怒气：“好啊，我真是生了个好儿子，连我的决定都敢违抗了！” 
　　感受着如山的压力，我被迫低下头：“爸对不起，我知道我这么做很混账，对不起...” 
　　“你还知道我是你爸！” 
　　察觉出爸爸声音里的怒气加重，我身上压力剧增，不过还是暗中咬着牙道：“对不起” 
　　如此过了两息，爸爸大概压制住了怒气，淡淡道：“好吧，我确实拿你没办法。” 
　　他又命令道：“抬头” 
　　我只好再抬头看着沙发上的中年男人。 
　　“那我再问你，如果那丫头以后不喜欢你了，也就是她分清楚什么亲情爱情，甚至喜欢上别的男人了。”，爸爸直直看着我的眼睛：“你会怎么办？” 
　　不愧是爸爸，直接找到了最致命的地方，他这话就像直戳在我的心脏上，让我一时间呼吸都滞住。但很快，我沉声道：“我会离开” 
　　不等爸爸再说话，我又道：“如果确认了...她不喜欢我了，那时又有了别的男人照顾她，我会离开。” 
　　“我会去很远的地方，尽量不去打扰她的生活。” 
　　没想到我会这么说，沙发上的男人都怔了瞬。 
　　好几秒后，爸爸才吐出一口烟气，又深吸口气，才缓缓道：“小子，你又不欠那丫头的。” 
　　我轻轻出了口气：“但我欠爸爸和妈妈，今天做出这个决定，本来就愧对爸妈的养育之恩。丫头是你俩的女儿，我这么做，也是想补偿你们...” 
　　“而且，我相信丫头。”，我看向沙发上的中年男人，诚恳的道：“也请爸爸能相信我” 
　　闻言，爸爸还想说什么，但他看了我一眼，最后还是什么也没说。 
　　这个饱经世事的中年男人抽着烟，一根又一根，显然在思索在权衡。而我只能安静站着，如等待裁决生死的圣旨一般，心急如焚却又隐含畏惧。 
　　终于，过了一分钟，又或是一个小时，爸爸再次看向我，用没有商量余地的口气道：“这事，我不同意。” 
　　果然是这样吗... 
　　没来由的期盼落空，我的心顿时沉了下去，垂在身侧的手下意识紧了紧。 
　　见我沉默着，爸爸才徐徐道：“不过事到如今，我也管不了你们兄妹倆个。这事，我不管了。” 
　　不管了... 
　　我一愣，随即一喜。也就是说，爸爸不会再管妹妹升学志愿这事。 
　　“但是”，沙发上的男人沉声道：“如果你妹妹真的要留下来，那她每次考试不能低于前三。” 
　　说到这，爸爸看了我一眼：“要是有一次低于前三，我这边有点关系，到时会直接送她去更好的地方。” 
　　这个前三，自然指的是全年级前三。 
　　“嗯”，我点点头：“我知道了” 
　　话说到这里，似乎也没什么好继续下去的了。爸爸徐徐出了口气：“去看看你妹妹吧” 
　　毕竟身为人父，就算这样，爸爸还是会担心自己的女儿。 
　　其实我也很担心，于是再一点头：“嗯...” 
　　沙发上的男人摆摆手：“去吧” 
　　“嗯...” 
　　我正想转身离开，目光却越过淡薄的烟雾，无意的瞧见爸爸头上有两根白发... 
　　这是什么时候...！ 
　　自己平日里跟爸爸的接触并不多，特别是长大以来，与他相处的时间就更少了。多年前那个身后背着妹妹，一手牵着我，在我心中无所不能的男人，在我不知情的时候，竟已生出了白发... 
　　爸爸...也会变老的... 
　　这一刻，心里似有什么汹涌而出，直直冲上眼眶。 
　　勉力将这种冲动压下，我对爸爸深深鞠了一躬：“爸，对不起。” 
　　说完，我转身离开。 
　　当我打开门锁准备出去的时候，身后的中老年男人叫住我。 
　　“林东辉” 
　　爸爸很少叫我全名。只有当我犯了很大错他教育我时，或者郑重告知我某件重要的事时，才会叫我名字。 
　　“嗯”，我应声着，停下脚步。 
　　“如果真到了那一天，你...就滚出我林家吧。” 
　　我默然一秒，点一下头：“好” 
　　那道带着淡淡威严的声音沉寂几秒，才再次响起：“去吧” 
　　我拉开门，两步走了出去。 
　　把门带上后，我深呼吸一口气，下意识环顾一圈四周。自己自然还在这个熟悉的家里，但不知为何，却有种恍如隔世的感觉。 
　　我清楚的知道，从今天起，我们这个家，将会发生剧变。 
　　大概是听见了门口的动静，在客厅的妈妈起身走了过来，眼神复杂却又担心的唤了我一声：“小辉..” 
　　我露出一抹安慰的微笑，柔声道：“妈，我去看看丫头。” 
　　妈妈抿出一丝笑：“去吧” 
　　 
　　“嗯...” 
　　我转过身，几步来到斜对面的妹妹房门前，抬起了手想敲门。但就在这时我犹豫了，接着放下手，转而改成拧动门把手。 
　　门没锁，“喀哒”一声轻响后，我推开门，顺利进了屋。 
　　记得上次进来丫头房间，还是一周以前。而现在，在短短一周后，谁又能想到，竟变成了这种情况。 
　　刚一进门，妹妹那坐在电脑前的单薄身影就映入我眼帘。 
　　第十七章 缱绻（一） 
　　听到门口的动静，少女慢慢转头看过来，见是我，眸中泛起几分神采，她顿时露出一抹勉强的笑：“哥你回来啦...” 
　　“嗯”，我顺手将门关上，看着桌前坐着的妹妹，略一迟疑后忍不住歉声道：”昨晚...让你担心了...” 
　　长发的少女轻摇了摇头：“哥没事就好” 
　　我胸口一暖，走到少女身边，果然发现她眼眸周围还残留着隐隐的红肿。心头一阵内疚，我忍不住抬手抚摸着她嫩滑的脸蛋，一时又不知说什么，只好说出两个字：“抱歉...” 
　　“真的没事啦...” 
　　我沉默一阵，然后看着身前的少女：“丫头，我有事要跟你说。” 
　　“嗯？”，妹妹一怔，眸子里闪过一瞬的惊慌。不知为何，见她的这一瞬的反应，我突然想起了沁然。记得在前几天的那个夜晚，那个向来娴静从容的少女也是这样... 
　　压下心头泛起的内疚，很快我反应过来，知道是丫头误会了，当即捏了捏她的小脸，放柔了声音道：“放心，没有不好的事。” 
　　少女果然很快镇定下来，乖一点头：“哦...” 
　　我略一思索，把准备好的话在脑海里飞速整理一遍，轻声说道：“丫头，这次...我要把你留下来。” 
　　身前黑发少女的眸中浮起惊喜，但不等她说什么，我继续道：“我知道，这是个很自私的决定。” 
　　妹妹一急：“是我自己...” 
　　“听我说完”，柔声打断少女的话，我轻轻揉了揉她软嫩的脸颊：“其实这段时间以来，我想了很久，也想了很多。最开始...我确实是想让你去更好的大学...” 
　　“特别是看的你的分数后，这个想法就更加强烈。也是从那个时候起...我突然发现你离我是那样的远，远到我几乎快触摸不到。” 
　　我温和的笑了：“毕竟我的妹妹，真的很厉害很厉害啊...” 
　　“所以...我就觉得你应该去更广阔的世界，那里，才是属于你的地方。我不该自私的把你留在身边。” 
　　闻言，黑发的少女动动双唇想说什么，我轻轻按着她那柔软的唇瓣，示意她先听我说完。 
　　“但是啊...我终于发现自己其实很自私。我宁愿把你圈在身边，让你陪着我，让你...牺牲自己的未来，也不想让你去更广阔...更适合你的世界。” 
　　“哪怕清楚的知道这是在限制你的自由，是以你的未来为代价，这是个愚蠢而自私的决定...但，请容许我...这么做...” 
　　我抿了下嘴唇：“是我很没出息的舍不得你，离不开你，是我很想跟你在一起...” 
　　“所以，丫头...”，我盯着眼前少女的眸子，轻声道：“我想请你留下来，留在我身边...” 
　　“那是当然的...”，妹妹用白嫩的手指擦了擦溢出眼眶的水珠，却突然扑哧轻笑了出来：“那是当然的啊，我必须留下来。哥想什么呢，我一定会留下来的啊...” 
　　这么说着，长发的少女突然从椅子上起身，扑抱过来，用隐隐带着哭腔的嗓音唤了我一声：“哥...” 
　　我张开双手，顺势将扑过来的丫头搂在怀里，感受着她暖热的体温，心头似有什么在翻涌。想说什么，却又不知如何开口，最终只好沉默着。 
　　或许我以后会因这愚蠢自私的决定遭到报应，但我也相信，自己并不会后悔。 
　　所以能像现在这样就已经很好了。 
　　听着彼此的呼吸，过了十几息，怀里的少女大概简单收拾好情绪，突然轻轻开口：“哥，其实我也有话想跟你说...” 
　　“嗯...” 
　　“这一切...都是我造成的。是我把哥强拉过来。哥之所以做出这个决定，也都是因为我。归根结底，一切因我而起，自然也都是我的责任。” 
　　少女顿了一秒，沙沙脆脆的嗓音轻轻软软的：“要是错了，也都是我的错。” 
　　心头似有什么翻覆涌动的东西直冲上来，感觉眼眶微热，我忍不住笑了：“臭丫头，还跟我争起责任来了啊...” 
　　“哼哼～～”，妹妹哼哼两声，把脸紧紧埋在我胸口，却是不说话了。 
　　就这样，谁也没说话的，我轻轻抱着丫头，过了大概十分钟。时间流转，我倆的情绪终于渐渐平复下去。 
　　“对了，先把升学志愿填了。”，说着，少女慢慢松开我，我也随之松开她。 
　　这时我才注意到妹妹的电脑正运行着，屏幕上显示的正是升学志愿的填报页面。 
　　这升学页面上，已不知何时选好了学校。只差最后一步，也就是点一下确认按钮，就能填报成功。 
　　而页面上已经填好的三个升学志愿，都是同一所学校。是我所读的学校。 
　　眼看妹妹已经把手放在鼠标上，就将确认，我不由道：“等一下” 
　　少女疑惑转过头，“哥？” 
　　我深吸口气，沉声道：“让我来” 
　　没错，自己不能再懦弱下去，把一切都交给妹妹，自己安享其成。我也要负起责任，所以这最后一步，应该由自己亲自来。 
　　“哦...”，丫头愣了瞬，随即乖一点头，放开了鼠标。 
　　我两步走到电脑桌前的椅子上坐下，这时妹妹突然坐在了我的腿上，又向后挪了挪，略带几分俏皮的道：“好久没坐这了～” 
　　我情不自禁一手揽住少女的腰，然后一手放在鼠标上。 
　　慢慢移动鼠标，将光标移到升学志愿填报界面的确认按钮上，我忍不住轻轻长吸口气。 
　　想到自己这手指只要微微一动，就将很大程度上决定怀中少女的一生，自己这轻轻一按之上，就承载着沉重无比的东西，我的手指竟不受控制的颤抖起来。 
　　这时丫头伸直手臂把手放在我的手上，圆润柔软的小指头也按在了我的指背上。 
　　 
　　哪怕之前嘴上再怎么说，心里再如何坚定，也只有等真正做出行动后，悬在心头的石头才算落了下来。 
　　熟悉的软嫩覆盖了手背，我镇定了许多，忍不住道：“丫头，现在就算你反对，我也不会改变主意了啊。” 
　　“快点吧哥”，少女说着，她那按在我指背上的手指用力，使我的食指下压。下一瞬，随着喀哒一声细响，鼠标按键点了下去。 
　　与此同时，显示器上的升学志愿填报页面弹出加载动画，再紧接着，填报成功的界面弹了出来。 
　　我长长出了口气。 
　　第十八章 缱绻（二） 
　　不过现在，一切终于结束了。 
　　我不由收手搂紧怀中少女的腰，把脸贴在她耳畔，深深嗅着她那熟悉的发香，一时颇为满足，不想有什么别的动作。 
　　这样就很好了啊。 
　　“嗯...”，少女嘤咛一声，颇为满足的道：“哥，再抱紧点。” 
　　我依言又加了几分力气。 
　　妹妹微微挪了挪身子，找了个舒服的姿势乖巧的靠在我的怀里，跟着很快便没动静了。 
　　一会后，我发现怀里的人呼吸越来越悠长，忍不住轻轻唤了声：“丫头？” 
　　回应我的，是少女那轻而长的呼吸声。 
　　我怔了两秒，是睡着了啊... 
　　这就睡了，好快... 
　　紧跟着我明白过来。这丫头...从昨晚到现在都没睡吧... 
　　心头泛起丝丝内疚，我忍不住把身前的少女更搂紧几分，她的身子柔软无比，又带着丝丝若有若无的香气，让人宁愿沉迷其中，舍不得离开。 
　　不过又过了一刻，担心妹妹会睡得不舒服，我还是轻轻抱着她，将之放在了床上。毕竟还是在床上睡着会舒适一些。 
　　大概是真的很累了，丫头睡得很沉，被我抱到床上，她全程也只无意识嘤咛了一声。 
　　给床上的少女盖好被子，我又忍不住把她那散乱的脸前的发丝理回耳后。不知为何，指尖只是在妹妹那软嫩的脸颊上触滑着，我就有种莫名的满足感。 
　　眼前的人就在眼前，既触的着又摸的到，也不会离我越来越远。 
　　真好啊... 
　　这之后，我都安静的坐在床边，看着丫头的睡脸。不知为何，哪怕只是看着她，我却一点都不感觉枯燥无聊。 
　　这种感觉，有点像看着自己花费无数心思终于完成的某件工艺品一样，仅仅看着就能很满足。 
　　妹妹睡了很长时间，到了晚饭时间仍没有醒。 
　　我自然舍不得叫醒她，便小心退出了房间。 
　　于是，今天的这顿晚饭，就只有我和爸妈在饭桌上。 
　　老实说，还能和爸妈像往常那样相处已经很难了。我也不清楚该用什么态度面对父母，只能尽力保持和平时一样。 
　　最后，这顿饭大概还是像平常一样吃完了。 
　　这期间，爸妈得知妹妹已经睡下后，都悄悄松了口气。看来丫头之前的那个状态，确实很让他们担心。 
　　吃过晚饭，爸爸便去了书房，我帮着妈妈收拾了厨房，然后一起坐在沙发上聊天。 
　　没聊一会，话题自然而然的就触到我和妹妹的关系上。 
　　妈妈要我跟她说一遍事情始终，于是我便耐着性子把和妹妹相处的事告诉了她。不知为何，跟妈妈说起这些，我放松了许多，情不自禁说的详细了些。 
　　直到我说到最后，妈妈才略有感慨的抿嘴笑了：“儿子女儿都长大啦...” 
　　老实说我心里更多的是愧疚，无言以对，只好沉默着。 
　　妈妈看着我，柔柔的叹了口气：“小辉，其实事情发展到今天这一步，我也多少预料到啦...” 
　　见我怔了瞬，妈妈露出一丝温和的笑：“你们两个都是我生出来的，也是我养大的，再怎么...我这个当妈妈的也是能猜到一点的...” 
　　妈妈继续道：“静怡实在太粘你了。按理说，你俩长到这么大，关系会稍微疏远一些才是。但看着你俩的关系还是那么亲密。说真的，有时我也不知道该是高兴好，还是担忧好。挨的越近，就越难割舍啊...” 
　　“那...”，看着眼前女人那温和的眼眸，我忍不住问道：“妈，你是怎么看待我们的啊...？” 
　　妈妈想了想，轻轻摇了摇头：“我跟你爸一样，也很矛盾啊...” 
　　“一方面，如果你不是林家的儿子，能把静怡托付给你，我是一百个放心的。你知道，妈妈一直很信任你...”，妈妈无奈的叹了口气：“但是，另一方面，你们...又是亲兄妹，虽然不知道以后会怎么样，不过我想，应该会很艰难的吧...” 
　　妈妈又无奈笑笑：“所以妈妈这次，是真的拿不定主意了。” 
　　自己这次的决定，果然真的让父母为难了。心头泛起歉意，心里百味陈杂，我只好道：“妈，对不起...” 
　　“别这么说”，妈妈抬手揉了揉我的脑袋，温和笑道：“你看，不知不觉就长的比我高这么多了，已经长成个男子汉了啊...” 
　　“小辉，妈妈是知道你的，你从来都是懂事的孩子。这次能把这事跟我们说出来，那一定考虑的很清楚，下了很大的决心。所以...虽然不能支持你，但妈妈也不会反对。” 
　　“毕竟你们两个也这么大了...”，妈妈温柔叹了口气：“而且未来生活还很长。有时候，爱情往往能经的住风雨，却经不住一日一日重复的平淡。你们兄妹倆以后会怎么样，谁也不清楚，所以现在就别想太多了...” 
　　这一刻，有什么淤积在心头，让我说不出话来，我只好点点头：“嗯” 
　　“不过，你得答应妈妈，不管你和静怡以后怎么样，都要好好的。” 
　　忍住冲入眼眶的热流，我再次点点头：“嗯，好。我答应。” 
　　这时妈妈温柔的捏了捏我的脸，柔声笑着：“好啦，去看看静怡吧，那丫头说不定醒了。” 
　　“嗯...” 
　　我站起身，看着身边这个温和的女人，忍不住又道：“妈，那我过去了...” 
　　“去吧” 
　　“哦...”，我收拾好心情，向妹妹房间走去。 
　　轻轻推开房门，发现丫头仍旧睡着，我悄悄松了口气，然后轻步走进屋。 
　　看着长发少女的睡脸，想到眼前这个女孩，是自己这一生都要陪伴着的人。我的心顿时安静下来，也更坚定了许多。 
　　 
　　到现在，我还不知道自己作出的这个决定到底是对是错。唯一能保证的，就是自己以后绝不会因此后悔。 
　　丫头这一觉睡得很沉，一直睡到了晚上。 
　　担心影响妹妹睡觉，我提前将屋子的灯关掉，只留了床头柜上的一盏亮度调到最低的台灯。然后搬来书桌前的木椅坐在床边，就一直默默看着丫头。 
　　连我自己都奇怪，竟然不会觉得无聊。 
　　大概十点左右，床上的少女终于醒了过来。 
　　第十九章 缱绻（三） 
　　“哥，哥...”，眸子都没来得及睁开，少女就低声叫着我。紧接着她睁开眸子，飞快扫视周围一圈，见我正在她床边，顿时又叫了我一声：“哥...” 
　　我正待说什么，丫头突然坐起身，然后就扑上来将我抱住。 
　　“哥...”，紧紧抱着我，妹妹才逐渐清醒，也慢慢放松下来。但就在这时，她直接哭了出来。 
　　我忍不住也把她的身子抱住：“我在这呢，好好地哭什么呀...” 
　　少女仍旧哭着，眼泪不要钱似的从眸子里涌出，打湿了我胸口的衣服。几丝凉意隔着衣服布料透了进来，似渗入了心里，我一阵心疼。 
　　没想到白天妹妹都没哭，现在却哭的这么厉害，鼻涕眼泪都一起出来。我只好拍着她的后背，柔声安慰着：“好了好了，没什么不好的事。” 
　　丫头又哭了一会后，慢慢收拾了情绪，仍旧紧紧抱着我道：“我以为...今天是在做梦...” 
　　原来是这样。心中最柔软的地方似被少女这话触中，让之一阵颤栗。 
　　我不由柔声道：“现在知道不是做梦了吧” 
　　“嗯...有可能...我现在还在梦里...”，把脸埋在我胸口的少女道：“哥，掐我一下好了...” 
　　这我怎么舍得。不过我却道：“那你先松手” 
　　“不要” 
　　我笑笑：“先松开啦，不然我怎么掐你。” 
　　“哦...”，少女不情不愿的慢慢松开了抱着我的手。 
　　看着近在咫尺的妹妹，在暗淡的灯光中，她那双黑眸还泛着水光。眼前的少女就是在这种时候，也相当的漂亮。就是粘在她小脸上的眼泪鼻涕有点煞风景。 
　　“别动”，我抽了两张纸，给少女把脸上的东西擦掉。丫头乖乖的一动不动，任我动作。 
　　把妹妹脸上的鼻涕泪渍擦去，我才抬手轻轻弹了下她的脑门。 
　　“呀...！”，少女下意识捂住额头。 
　　我温柔的看着眼前的少女：“知道不是在做梦了吧” 
　　“好像...没再做梦...”，丫头再次靠过来，用两手把我的脖子搂住：“不过我要再确认下” 
　　说着，少女收紧手臂，她那张精致美丽的脸顿时凑近过来。 
　　知道妹妹想做什么，我闭上眼睛。下一瞬，少女那软嫩的唇瓣触在我嘴上，而紧接着，她那幼嫩的小舌头便伸了进来，我忍不住将这嫩滑含住... 
　　这个深深地吻，妹妹像是用尽了全力，深情而又专注，让我的心忍不住颤动着。 
　　从未见丫头这么主动过。 
　　大概过了五六分钟，直到我胸口的窒息感越来越强烈，少女才突然脱离开来，软软靠在我肩膀上喘着粗气。 
　　见状，我心头暖热的同时还有些无语，只是接个吻，至于这么拼命嘛... 
　　又过了一会，等丫头喘匀了气，我才轻声道：“饿了吧，先去吃饭。” 
　　“还不怎么...饿...”，才说完，我就听见“咕”的一声细响。 
　　显然没想到这声音出现的这么应景，丫头一愣，当即滚烫了小脸，自言自语的解释道：“奇怪，明明不饿的，怎么...怎么就...” 
　　“好了，听话，先去吃饭。”，说着，我抱紧少女的腰，猛一起身，把她柔软的身子也跟着抱了起来。 
　　少女的拖鞋就在床边，我抱着她退后一步，然后把丫头慢慢放下来，等她小脚踩在鞋上并且站稳，我才慢慢松开了手。 
　　接着我揉了揉少女的脑袋，柔声催道：“走吧” 
　　“哦...”，脸红红的丫头乖一点头。 
　　跟着我倆便离开房间，来到饭厅。 
　　我去厨房把保温的饭菜拿出来，接着就坐在饭桌对面看妹妹吃饭。 
　　这个时候爸妈估计差不多睡下了，其它房间的灯都关着，周围一片漆黑安静，只有饭厅亮着。 
　　仿佛整个世界，就变的只有亮着的区域这么大。 
　　心里莫名安心许多，我知道，此时此刻，这就是我和妹妹两个人的世界... 
　　看得出丫头是真饿了，所以吃了一碗米饭后，她又喝了一碗汤，这才长长出了口气，一副得救了的模样。 
　　我不由失笑，不知道刚才是谁还在说不饿的，结果现在吃的这么香。 
　　等少女吃完，我收拾了碗筷去厨房清洗，并让妹妹去洗漱。 
　　结果等我收拾了厨房，才发现丫头是在洗澡。 
　　这次不用妹妹说，我去敲了敲浴室的门，问道：“丫头，要不要换洗的衣服？” 
　　“要” 
　　“等着”，我去妹妹房间拿了一只胸罩一条内裤，外加一件宽大的白T恤。把这些东西放在浴室门外架子上。 
　　我正要离开，浴室里的少女突然叫住我：“哥，等下...” 
　　“怎么了？” 
　　“等我出来，我马上就好了。” 
　　让我等她出来，这是想做什么... 
　　我犹豫了一秒，还是点点头：“好，我就在外面等你。” 
　　“嗯...” 
　　我坐在沙发上没等一会，丫头便从卫生间出来了。这时她全身还隐隐冒着热气，脑袋上顶着一张毛巾，长发润湿，身上只穿着我给她拿过来的内衣内裤，大片雪白娇嫩的皮肤都暴露在外面。 
　　见她这模样，我催道：“快回房间吧” 
　　“嗯，哥也一起。” 
　　于是我跟着妹妹走到她房间门前，略一犹豫，正想说点什么明天见之类的话，丫头就像知道我要说什么一样，忽然一伸手，把我的手给拉住。 
　　“丫头...？” 
　　少女没说话，拉着我就要进她的房间。她用上的力气不小，我不好用力抵抗，只好跟着她进了房间。 
　　刚一进门，妹妹就转身扭动门锁，把房门给反锁上。 
　　听着喀哒的房门上锁声，我心下意识一跳，这丫头是要做什么... 
　　 
　　其实此时爸妈在家，就算只单纯的睡觉也不大好。不过就跟妹妹舍不得我一样，我也很舍不得她。所以我犹豫了下，最后点点头：“好” 
　　接着少女轻声道：“哥...今晚就在这睡吧...” 
　　我愣了瞬，鬼使神差的道：“不好吧，爸妈都还在家呢...” 
　　妹妹一怔，本来就红扑扑的小脸顿时涨红的要溢出血似的，忙道：“想、想什么呢，就只是...单纯的睡觉而已...” 
　　我反应过来，知道是自己理解错了，不由脸颊一热。老实说眼前的漂亮少女只穿着内衣，又刚洗过澡，浑身热乎乎香扑扑的，实在诱人无比。 
　　第二十章 缱绻（四） 
　　“那个...”，脸红红的少女别开眸子，突然声若蚊吟的说了一句：“也不是不行...” 
　　“啊？”，我一怔，下意识怀疑自己听错了。 
　　“好了，先睡觉——”，丫头雪嫩的耳朵根都涌上了红潮，她一把拉起我，低着脑袋向床上走去去。 
　　走到床边，少女便往床上一滚，躺到床的一侧，见我还愣着，顿时用小手拍了拍她身边，红着脸却佯装不悦的道：“快点呀” 
　　“哦...”，我本来还有些迟疑，不过想到自己和妹妹睡觉又不止一次两次了，而且以我们如今的关系，也确实没什么稀奇的。 
　　于是我把鞋脱掉，先坐着床边，然后慢慢躺了上去。 
　　刚一躺下，丫头便靠了过来，用两只纤细白嫩的手臂把我给抱住，同时她那一双嫩生生的腿也把我的腿给压住。 
　　感受着抱着自己少女带来的柔软触感，我喉头不受控制的上下滚了滚：“丫头...贴太紧了...” 
　　“嗯？” 
　　我犹豫着，硬着头皮道：“那个...我可能会忍不住...” 
　　妹妹把脸埋在我怀里，口齿不清的嘟囔：“那就不要忍好了...” 
　　我也是一愣，才明白丫头的意思。心脏顿时咚咚咚的撞击着胸腔内壁，像是要跳出来。不得不说，怀中少女这话虽轻飘飘的，但却十分诱人。 
　　不过最后，我艰难的咽了两口唾沫：“说什么呢，爸妈都还在家，真想你哥腿被打断啊...” 
　　“哦...”，丫头略一迟疑，还是颇为不舍的的松开了抱着我的手，往远处挪了挪。 
　　不过这时我们仍旧靠的很近，我又道：“再远点” 
　　少女又稍微向外挪了半寸。 
　　“再再远点” 
　　妹妹迟疑两秒，颇不甘心似的又向床边挪了些。 
　　其实这时候我俩还是相隔不远，我只要伸直手臂就能摸到少女，不过我却没继续叫她再远点了。 
　　“好了”，我提醒着：“把被子盖上吧” 
　　“哦...”，少女扯过身边的薄被，将之盖在身上。她那白嫩的光滑皮肤顿时被遮住，算是勉强断了我蠢蠢欲动的心思。 
　　悄悄松了口气，我不由放柔声音：“再睡一会吧” 
　　“哥，我才睡醒，叫我怎么睡的着...”，少女的嗓音颇为幽怨。 
　　我笑笑：“好，那我们来聊聊天吧。” 
　　“嗯” 
　　我首先便问：“老实交代，你昨晚是不是没睡啊？” 
　　“嗯...”，丫头略一迟疑：“昨晚上兰兰都没睡，我怎么好自己去睡。而且...也根本睡不着...” 
　　那个短发少女一直在照顾我，果然也没睡吗... 
　　心头涌起几分内疚，我歉声道：“怪我，对不起啦...” 
　　“知道就好，以后不能再这样了。” 
　　“好...” 
　　话音落，我俩都没立即再说话。而我专注看着身前少女的脸，竟不由入了神，忘了找个新话题。房间里顿时安静下来。 
　　被我盯着看了一会，丫头还未完全降温的小脸又慢慢红了，她小声道：“把灯关了吧...” 
　　“啊...好...”，我回过神，抬手摸索两下，找到电灯开关，将之关上。 
　　房间里顿时黑了下来，眼前一片漆黑，静的只有我俩的呼吸声。 
　　少女一只手摸索起来，很快就拉住我的手，然后颇为放松的轻声道：“呀...这样...要安心许多呢...” 
　　胸口一暖，我回握住妹妹那软嫩的手：“我就在这，不会跑的。” 
　　“嗯...”，少女又伸出一只手把我的手合握在掌心：“但是总感觉...像在做梦一样呢...” 
　　我禁不住柔声道：“放心，明早你醒来我还在这。” 
　　“嗯...！”，妹妹又像是肯定我的话，又像是给自己催眠的点点头。 
　　这一刻，我们兄妹互相握着彼此的手，虽没有说话，但心头却泛着难言的如清水一般的甜蜜，让我恨不得永远这样才好。 
　　虽是这样，但还是要说些什么的，我正好也有些疑问。 
　　不过就算如此，享受着这份令人沉醉的宁静，过了半个小时后，我还是轻声开口：“丫头，今天我回来的时候你已经把志愿填好了，要是我不在，你真的会确认啊？” 
　　“嗯，当然了...”，少女的嗓音带着些隐隐坚定：“我说过，我听哥的，除了哥，没人能让我离开。要是你今天晚饭前还不回来，我就会确认了。” 
　　这样啊... 
　　事已至此，也容不得我们后悔，我也不打算再说些抱歉的话，对我和妹妹而言，这些话实在多余。于是我只好应了声。 
　　说到这个，丫头的语气低落了几分：“只是，该怎么跟爸妈交代啊...” 
　　虽然知道少女看不见，我还是露出一抹安慰的笑：“放心吧，不用考虑这个了。” 
　　“嗯？”，妹妹一愣：“哥你要带着我私奔啊？” 
　　丫头这小脑瓜成天都在想什么，我有些无语：“不是，我已经跟爸妈说清楚了...” 
　　“说...说清楚了...？” 
　　“嗯，爸爸妈妈...已经知道了我们的关系，爸爸虽然不同意，但还是同意不再管这事。” 
　　“知道了？！”，少女一惊，连带着握住我的小手都颤了颤：“怎么知道的？他们、他们没有怎么样吧？！” 
　　我就猜到妹妹会是这个反应，于是道：“好了，听我慢慢给你讲。” 
　　“哦...” 
　　一晚上的时间很充裕，所以我从昨天下午讲起，包括我喝醉了酒，周兰赶到饭店带我去了她家，然后今天上午青华开车过来接我，带我去河边说的那番话，以及回家后我跟爸爸坦白的情况。 
　　不过至始至终，我还是隐去了两件事。一是青华和他姐姐的关系的事，二则是...我和青华在河堤被拍到的事。 
　　那种事无关紧要不说，而且实在太过羞耻，还是能不说就不说。 
　　 
　　“等我想想”，丫头甜丝丝的道：“只是，有点没想到哥会为了我，做出这么大胆的事。不过现在想想，又觉得是理所当然了，哥...最靠得住啦...” 
　　这么事无巨细的慢慢说着，差不多用了一个小时。妹妹也由最开始的震惊，慢慢的安静接受，并问我一些小问题。 
　　比如周兰打我的时候痛不痛，我现在感觉怎么样，还有青华为什么会知道我们兄妹关系的事，以及最后我跟爸妈坦白时他俩的详细反应。 
　　少女始终安静的听着，等我说到最后，才轻轻叹了口气：“原来是这样啊...” 
　　“嗯，还有什么问题没？” 
　　第二十一章 缱绻（五） 
　　话题说到这，我突然想起妹妹之前的话，不由问道：“丫头，要是我真带你私奔，你真的会跟着我啊？” 
　　“嗯！”，妹妹没怎么犹豫，坚定一点头：“我算是看明白了，我现在就是个小没良心的，要是哥真带我私奔，我眉头都...都只会皱两下...” 
　　都说爱情使人盲目，妹妹现在这样，是真的什么都看不着了... 
　　这丫头到底是有多喜欢我。 
　　心头涌上一股又甜又暖的热流，我的心似乎都为之融化，要不是理智颇为坚定，我都想直接把少女搂进怀里。 
　　握紧妹妹那柔软的小手，我笑着道：“小没良心的，这事最多只能想想啊...” 
　　“嘿嘿...我知道...”，少女也像是想到什么，转而轻声问道：“哥，如果真到了那一步，你会带我走吗？” 
　　我想了想，微一摇头：“不会” 
　　顿了一秒，我道：“不过，我会一直陪在你身边。” 
　　闻言，对面的少女先是愣了几秒，随即就想要扑身过来。还好我有所察觉，忙用另一只手按住她的肩，一时没好气道：“臭丫头，让你哥消停点行不行。” 
　　“忍不住嘛...”，少女乖声应着，却是没动静了。 
　　我悄悄松了口气，放心下来：“还有什么想知道的啊？” 
　　“唔...”，少女想了想：“暂时没有了，我要消化消化。” 
　　“那就先乖乖睡觉” 
　　这个时候大概已过了半夜十二点，我今天也算折腾了一天，身体颇为疲累，将之昨晚也只睡了没多久，这一刻困意终于不受控制的窜了出来。 
　　不过这时，妹妹突然想起什么：“对了，差点忘了件重要的事。” 
　　不等我开口，少女有些担心的问：“哥，你和那个陈沁然...姐姐，没什么变化吧...？” 
　　沁然... 
　　一想起那个娴静的少女，我心里就泛起丝丝内疚。沉默了一会，我用按住少女肩膀的手抚摸着她那嫩滑的侧脸，柔声道：“丫头，我和沁然...算是不会有任何交集啦...” 
　　察觉了我话中的失落，妹妹一愣，关切问道：“怎么了？” 
　　抚摸着丫头的脸颊，我的心似乎要安定了许多。于是我道：“就如你所想的那样，沁然她...真的送了回礼...” 
　　之后，我又将这周三的那个晚上发生的事，慢慢给少女讲了一遍。 
　　妹妹安静听我说完，好一会都没有出声。 
　　直到我说完，丫头才轻轻唤了一声：“哥...” 
　　我揉着少女的脸，又忍不住摸了摸她那小巧柔嫩的耳朵：“所以啊，丫头，就把心放肚子里吧。” 
　　对面的少女使劲点下头：“嗯...！” 
　　我想了想：“这之后，大概还有两件事要做。” 
　　“一呢，是爸妈这边，这次我们确实是伤了他俩的心，以后一定要好好补偿才行...” 
　　“嗯嗯...” 
　　“二呢...”，我迟疑了瞬：“就是沁然那...老实说我真不知道该怎么面对她了。大概，以后只会保持着最基本的联系吧...” 
　　“嗯...”，少女先是轻轻应着，然后似犹豫了两秒，才软声道：“哥，其实我之前想过，要是事情发展到最坏的那一步，我们不堪周围的压力，最后终于分开了...” 
　　“那我一定要帮哥把陈沁然姐姐留在身边”，妹妹似轻轻笑了：“因为啊，我实在想不出还会有比她更好更适合当哥老婆的人了...” 
　　“想什么呢”，我捏了捏丫头娇嫩的耳朵：“就算最后真的和你分开了，我也不会找另外的人啊。” 
　　“那你想做什么？” 
　　“我就一直守着你，直到你找到能照顾你的人为止。” 
　　少女笑了，眼角却涌出了泪花，润湿我的手掌：“那我就一直找不到这个能照顾我的人，就一直赖着你，让你照顾我一辈子。” 
　　“臭丫头”，我也笑了：“你怎么会这么精明啊” 
　　“哼哼，也不看看你妹妹是谁，可是传说中智慧与美貌并存的超级美少女～” 
　　我捏捏少女嫩滑的脸蛋：“臭美” 
　　“嘿嘿...” 
　　这夜，又和丫头聊了一会。渐渐地困意终于挤满了脑袋，我也不知是在何时睡着的。 
　　...... 
　　第二天醒来后，妹妹已不在床上了。我起床去洗漱的时候，发现她正和妈妈在厨房准备早饭。 
　　尽量像平时那样给母女倆打过招呼，我便去了卫生间。 
　　如今我们家这段新的关系，想来多少还是要适应一段时间的。 
　　之后的一天，大致上还是过得跟往常差不多。 
　　一转眼，就到了我去学校的时间。 
　　吃过晚饭后，我照例收拾了书包，然后就要出门去学校。 
　　“哥我送你”，少女说着，已跟上来换了鞋。 
　　我只好点点头：“嗯” 
　　我俩一起出门下了楼，走出住宅楼大门来到外面。 
　　“哥，你下周就要期末考试了对吧？”，少女将小手俏生生的背在身后，跟着我一步一步走着。 
　　“嗯” 
　　丫头眨眨眸子：“复习好了没？” 
　　“放心吧，没问题。”，虽然没怎么复习，但应该不会挂科。 
　　这时少女突然有些感慨的道：“好快呀，又过了一学期...” 
　　“是啊...”，我也颇有感慨的道：“好像才一眨眼，就又过了这么长时间。” 
　　“这段时间，发生了很多事呢。” 
　　是啊，发生了许多事。妹妹中学毕业，成为了如今的准大学生。而我俩的关系，也终于走到了父母面前。还有我和沁然... 
　　少女又道：“说起来，这是我最后一次送哥了吧。” 
　　我一怔，随即点点头：“也是，以后你就该跟我一起去上学了。” 
　　“嘿嘿...那林学长，以后就请多多指教了～” 
　　忍不住抬手揪住妹妹的脸，我故作认真的道：“那这位小学妹，以后可要好好听学长我的话啊。” 
　　“遵命～” 
　　被丫头这副故作严肃的可爱模样逗笑了，我忍俊不禁的道：“这可是你说的，不准反悔。” 
　　“哼，说到做到。” 
　　我们一边说着话，慢步到小区大门口，我停下脚步：“好了，回去吧。” 
　　“送到车站吧，这可是最后一次了。而且现在离天黑还很早呢。” 
　　我故意露出几分不悦：“是谁刚刚才说要听哥哥的话的，嗯？” 
　　“唔...”，少女略一犹豫，神色挣扎起来。 
　　知道丫头是舍不得我，我心头暖及，又忍不住抬手捏了捏她那滑嫩的小脸，柔声道：“好啦，我下周就回来了，到时天天陪你。” 
　　少女微微红了脸，害羞的移开眸光：“那...好吧...” 
　　我这才收回手，感受着残留在手上的软嫩触感，不知为何，我竟有些捏上瘾了。 
　　忍住继续捏丫头脸蛋的冲动，我道：“所以现在，听话，回去吧。”
　　
　　“哦...” 
　　妹妹先是乖乖点了下脑袋，正准备转身离开，但就在这个时候，她突然一步凑近，在我脸上“啾”的亲了下。 
　　“那就下周见...”，少女脸红红的，旋一转身，向着小区里面快步去了。 
　　看着丫头的背影，我也是呆了几秒，随即回过神，然后不自禁的笑了起来。 
　　【卷二十一完结】
