

作者：秋也凉 
 
 
 
　　 
　　第四章奇怪的妹妹 
　　太阳挨近天边，洒下的光已经泛黄，而一边的天空上有淡淡的霞光被映射出来。带着些凉意的风吹拂着，似乎在提醒着人们，时间不早了。 
　　而此时的游人们也大都阑珊意尽，纷纷离去。 
　　再一次从云霄飞车上下来，我拖着酸软的腿，带着妹妹回家，这丫头似乎没有兴尽，还一副流连模样。 
　　“快走啦，赶不上二路汽车了都。”，我催促着。 
　　“哦哦...”，妹妹无精打采道，她提着个纸袋子，里面装着各式“奖品”。 
　　也不理她，我拉着这丫头来到公交站点，发现等候的人挤成一团，拼命往已经装满了人的车上挤。 
　　果然是这样，那好，走回去吧。 
　　走了没多久，我发现妹妹实在走不动了，也是，这丫头疯了一整天，现在还有力气才怪... 
　　看她那样子，我不由一阵心疼，只好停下来，对她说：“呐，我背你吧。”，说完，弯身做背人状。 
　　“不了，哥今天已经很累了。” 
　　听了她这句话，看妹妹想上来又挣扎的样子，我的心一暖，看来这丫头还知道心疼他哥，当即拿出作哥哥的威严，只说了两个字：“快点” 
　　妹妹犹豫着，双手轻轻揽住我的脖子，让我背着。她侧脸枕在我肩膀上，淡淡的洗发水香味袭来，同时她柔顺的黑发披落，有的钻进我的脖颈，让我感觉痒痒的。 
　　“谢谢哥”，她轻轻地说，声音在我耳边响起。 
　　我“嗯”了声，算是回答，背起她继续走。妹妹也不再说什么，只是安静的伏在我背上，不到片刻，我就听到她轻而均匀的呼吸声，想来已经睡着，看来这丫头是累极了。 
　　疯玩了一整天，把快乐建立在她哥的痛苦上而累... 
　　但从某种角度上看，妹妹的快乐就是我的快乐，所以准确的说，今天是痛并快乐的。 
　　此时的天色已经黯淡了下去，太阳里似乎混上了染料，显得通红通红，橘色的霞光宛若浓墨般泼洒下来，染艳了整片大地。 
　　已经不早了啊...我不由的加快步子。 
　　妹妹还是像以前一样轻，她的黑发有部分垂落下来，贴在我耳畔，丝丝发香不时钻入鼻端，居然让我精神一震，给我一种想要一直背着她走下去的错觉。 
　　...... 
　　就这样，背着妹妹，半小时后我们终于到了家。 
　　把妹妹轻轻放在沙发上，我发现自己并没有想象中那么累，不仅如此，似乎比在游乐场时还有精神，这让我一度怀疑，是不是回光返照... 
　　不管是不是，我还是跑出去买回饭菜，叫妹妹起来吃。 
　　和妹妹吃着饭，一直沉默的丫头突然说：“哥，以后我做饭给你吃好不好？” 
　　这么突然的问题让我一愣，就在半秒后，心中自动得出答案：不行！坚决不行！要是以后每顿饭都让这丫头来做的话...不由打了个寒碜，我正想找理由婉拒，但话将出口，又不禁迟疑了。 
　　丫头说的是“哥，以后我做饭给你吃好不好？”，而不是“哥，以后都由我做饭好不好？”，这两句话虽然意思差不多，但前者却含着当妹妹的对我的心意，从本质上说，两者是完全不同的... 
　　“好啊...”，我微笑点头，心底却在流泪。 
　　“嗯，谢谢哥。”，妹妹的眸子里含着坚毅，让我不知是欣慰还是难过好。 
　　吃过饭，妹妹坚持要收拾饭桌，于是我澡也顾不上洗就回房间躺着。 
　　躺在床上，我才发现刚才真的是“回光返照”，以至于现在连一根手指头都不想动，几丝困意袭卷上来，让我直想睡觉。 
　　放好手机，脱下衣服，裹好被子，睡觉吧！ 
　　无意发现手机微光闪烁，我拿起一看，发现是一条短讯，一个小时前由青华发来的。 
　　这家伙，总算想起我来了。 
　　点开短讯，信息显示出来：【阿辉，今天过得怎么样】” 
　　我艰难的按下一个个按键，回复道：【别提了，被妹妹拉着去城南公园折腾了一天，累着呢。”】 
　　短讯很快就有回复：【城南？？！！】 
　　真不明白，这家伙为什么这么大反应。 
　　【嗯】，虽然知道一条短讯的内容只有一个字太划不来，但我真的不想动了。 
　　【坐那里的云霄飞车了吗？】 
　　我眉头一挑，难道这家伙也去了，于是回复道：【两回】 
　　很快，就接到回复：【哇，东子我崇拜你，城南公园的魔鬼飞车也敢坐！】 
　　魔鬼飞车？我心里一突，正要回复，紧接着又收到一条短讯... 
　　【我膜拜你】 
　　看到这个不知为什么我心里一堵，总觉得青华这家伙在幸灾乐祸，当即不想回复他，索性直接摁了关机键。 
　　关掉手机，这下安静了，我缩回被子里躺了片刻，竞直接睡着了。 
　　..... 
　　“哥，哥...”，迷迷糊糊的似乎有人叫我，我睁开眼，见是妹妹，便问：“什么事？” 
　　妹妹好像只穿着睡衣，她伸手拉起我：“哥，去划船吧。” 
　　“好啊”，我欣然答应，便跟着妹妹，来到她床前。 
　　然后抱起她在床上又亲又摸，妹妹身子紧紧贴着我，胸部压在我胸膛上变了形...那真实的触感...好柔软...好有弹性... 
　　接着... 
　　“哥...啊啊...你...也动啊，别...恩恩...只让我...只让我动。” 
　　“啊~~~使劲啊哥~~~” 
　　“来了~~~啊哈~~~要来了~~~~” 
　　我突然浑身一颤，猛地坐起来。 
　　“呼——呼——”，大口喘着气，我甩甩头，努力让自己清醒了一点。下意识环视四周，发现还坐在自己床上，房间里一片昏暗。 
　　刚...刚才是梦？ 
　　“呼...”，我长出口气，放心下来，之后才感到浑身发热，心脏正砰砰的跳。 
　　居然梦见跟妹妹...天呐，难道我真的是妹控？？！！ 
　　抹了抹额头的冷汗，我一直坐着，直到冷静下来。 
　　不是的，只是梦而已，再说那丫头长的这么好看，身材又好，我做为一个正常男人...就算是她哥，有时做这种梦也正常... 
　　对的，就是这样。 
　　我在心头默念，安慰着自己。 
　　看了看枕边桌上的闹钟，发现时间还早，才六点。我当即打算再睡一会，可躺回去后，翻来覆去的就是没有一丝睡意，根本睡不着，我只好闭紧眼，强迫自己什麽都不想， 
　　房间里安静极了，除了我的呼吸声外，就是闹钟发出的咔咔咔的秒针走动声。 
　　似乎还有什么别的声响，我仔细听了一会，确定声音来自客厅，不是幻觉。 
　　是丫头？这么早起来干什么呢。整个屋里就我和家妹无疑，所以我想也没想就肯定是她。 
　　反正也睡不着，再加上实在好奇，我决定出去看看。 
　　起身穿上拖鞋，我像小偷一样轻轻拉开房门，潜了出去。 
　　原来这声响来自与客厅相连的厨房，我没走几步，就可以直接看到厨房，而厨房里的情景，使我脑袋一震，心口像是被人开了个洞，从里面涌进暖流，让我感到整颗心就像是泡在温泉里。 
　　只是这暖流里，似乎还混杂着其他我也不明白的复杂东西。 
　　厨房里的灯开着，明亮的光填满整个不大的空间。 
　　妹妹系着围裙，在锅里煮着什么，她另一手拿着本书，大概是菜谱，此时正照着书里的内容，不时向锅里添加着调料。 
　　她那带着细汗的小脸上带着认真，黑水晶般的眸子闪着坚毅，似乎要不达目的不罢休。 
　　锅里的东西煮沸，蒸腾起热汽，这丫头还往上凑，结果被蒸汽熏了一头一脸，急忙慌张的躲开。 
　　看到这丫头的窘样，我不禁想笑，但动动嘴角，却发现无论如何也笑不起来。 
　　不知为什么...我突然有些庆幸，庆幸昨天丫头问我时，我回答的是“好啊”... 
　　锅里的东西煮好了，看起来是粥，妹妹拿勺子舀起一点尝尝后，纤薄的眉蹙起，似是对味道不满意，于是把锅里的东西倒掉，准备重新煮。 
　　看到这里，我心中的感动顿时变成责怪，这丫头...浪费呀... 
　　结果我发现锅里的粥不多，大概只有一碗，咦，这丫头聪明嘛，没有怎么浪费。 
　　想到这里，我心中的责怪顿时消失，只剩下感动。 
　　就这样，妹妹煮了一锅又一锅粥，尝尝后都倒掉，时间也从六点到七点，天色逐渐放亮。 
　　而我回到房间，躺回床上，静等妹妹来叫我。果然，不一会，丫头轻轻打开房门，走到我床前。 
　　“哥，起来啦。”，她像昨天早上一样唤道，语气轻柔。见如预料中那样我毫无反应，妹妹又轻轻推我：“哥，吃饭了。” 
　　我佯装睡眼惺忪，在她又叫了好几声后才道：“来了来了，先出去啦。” 
　　来到厨房，发现饭桌上只有一碗粥，正向上蒸腾着淡淡的水雾，香气溢了出来。 
　　“就这个？”，我瞟了眼妹妹，疑道。 
　　“啊，是。”，妹妹的声音竟然有些紧张。 
　　我点点头，看向桌上那碗粥，又道：“你的呢？” 
　　“我...”，妹妹先是愣了下，似乎才想起自己，支吾着道：“我...吃过了...” 
　　我一下就明白了，这丫头为了节省原料，每次只煮一碗，好不容易煮好一次，就急着叫我了，却忘了自己。 
　　我没有说什么，只是拿来一个碗，把粥倒进去一半，递给妹妹：“呐，干杯。” 
　　“哥，我真的吃过了。”，妹妹迟疑着接过碗，小声道。 
　　“快点” 
　　我拿出一点作哥哥的威严，用眼神示意她赶快。 
　　于是，在我的眼神催促下，妹妹捧起碗，小口的喝着，我像端酒杯一样端起碗，就开始“干杯”。 
　　说实话我不知道妹妹煮的是什么，只知道粥里有肉沫，葱花，姜片，蒜泥，还有绿豆，菜叶...虽说味道不是很好，但却是我喝过最好喝的粥了，因为里面含着妹妹的心意。 
　　妹妹这两天真的有点奇怪，但是具体是哪里，我又说不上来。只是觉得她学做饭这件事有点莫名，不知动机是什么。 
　　喝粥的时候，我偷瞄妹妹，发现她也在偷瞄我，我俩急忙收回目光，心照不宣，专心喝碗里的东西。 
　　一口气喝完，我放下碗，妹妹也跟着放下手中的碗，她只喝了三分之一不到：“我来收拾就好了，哥你去洗洗吧。” 
　　“好”，我点点头，走进浴室。昨天出了一身汗还没有洗过，所以我决定洗个澡。 
　　温热的水流从喷头中洒出，淋在我身上，我边洗边想事情。 
　　第五章体贴的妹妹 
　　那今天，这丫头会不会有事找我呢？ 
　　这么想着的时候，其实我也明白，自己多半会答应的... 
　　洗漱完，我才想起换洗衣服没拿过来，当即喊道：“小妹，帮我拿下衣服。” 
　　“好”，妹妹应了声，过了片刻，把我的衣服递了进来。 
　　衣服叠的好好的，内裤，T恤，牛仔裤。这让我不禁想，有个妹妹也不错嘛... 
　　穿好衣服，来到客厅，发现我的上衣正安静的躺在沙发上，我心中一暖，把它穿上，随手把电视打开。 
　　现在是晨间新闻时间，屏幕亮起，还是昨天的频道，还是昨天的主持人，主持人说的，还是似曾相识的内容。 
　　我顿时没了兴致，关掉电视，给妹妹打了声招呼，回了房间。 
　　做什么呢...打会儿游戏吧。 
　　启动电脑打开游戏上线，发现好友列表全是灰色，果然只有我一个人。哼，一个人又如何，就算单机又怎样，我踌躇满志,满怀悲壮的独自进入副本，开始了漫长的刷怪之路... 
　　用了两个多小时，在将要按烂鼠标，滚坏键盘，经历了死去活来之后，我终于被boss一个熊抱撞倒在地，含恨而亡，死的不能再死。 
　　啊啊啊——可恶！！ 
　　我咬着牙，极力忍住扔鼠标砸键盘的冲动，按下了关机键。 
　　在椅子上坐了会，稍微冷静下来后，我准备再去客厅看看新闻， 
　　呼—— 
　　长出口气，我起身来到客厅，打开电视，发现还是之前的那个主持人。我有点疑惑，但稍看了会，就明白怎么回事了。 
　　看明白之后我心情好了不少。 
　　原来这是因为节假日出行人口太多，导致各地区堵得跟粥似的，所以电视台特别开设了一档节目，用来报告各地拥堵情况，提醒人们应避开那些人流集中的区域。 
　　仔细看了看，发现云林山那边的旅游区堵得最惨，居然有游客去了后赶不回来，住旅社却没有房间，只能露宿的情况发生。 
　　我不由的衷心祝愿在外面的那三个家伙，你们“一定”“千万”不要在那里.... 
　　看了片刻，妹妹从房间里出来，来到我面前，俏生生的说：“哥，能陪我出去下吗？” 
　　“干什么？”，我心里一突，脸上却没表现出什么。 
　　“买菜” 
　　我眉毛一挑，道：“超市这么近，出小区就到了，还叫我去？” 
　　“不是超市，去菜市场，新鲜。” 
　　我想起菜市场离这里确实不算近，加上今天人又多，把丫头一个人放出去是有些不放心，于是点点头：“好吧，不过先说好，不能去其他地方。” 
　　“遵命~~~”，妹妹拉起我：“快走吧哥” 
　　我顺势被妹妹拉起，换好鞋，跟着她出了门。 
　　今天外面的人仍然多，不过却在可接受的范围内。我和妹妹选择走路，直奔菜市场而去，大约二十分钟后就到了目的地。 
　　市场里一片熙熙攘攘，人流在里面停停转转，络绎不绝，看来就算在节假日，还是有很多人没有休息。 
　　臭丫头带着我一家一家的看，似乎要把整个菜市场走遍才能罢休。 
　　我一看势头不对，急忙严令呵斥，才遏制住她。于是带着妹妹，把她给我纸条上的菜都买了，提着大小口袋，拉着她离开了。 
　　回到家后才十一点不到，妹妹就嚷嚷着要做饭。看丫头不熟练的拿着菜刀，我怕她伤着，就在一边不停提醒，还顺手拿了她的那本菜谱，对她进行实时指导。 
　　这顿饭做了两个多小时才算完，虽然最后的成品也不怎么好吃，不是太咸就是没炒熟，但好在妹妹安全无恙，所以我也满足了。 
　　吃完午饭，妹妹再次主动请缨，要收拾碗筷整理厨房。这让我仿佛看到了一个虚无缥缈的医生，医生紧紧握住我的手，激动的说：“您好，您妹妹的晚期懒癌有救了！” 
　　于是我去看了会电视就回到房间，重又打开电脑，登上了游戏。 
　　果然还是我一个人。 
　　就在这时，有玩家发来组队申请，我顺手点了是，进队后才发现原来队伍只差一个人，在我进去后人员齐备，于是就直奔副本而去。 
　　一行人摧枯拉朽，碾压万千小怪，一会就来到了Boss处。看着今天上午用尽百般花样虐我的Boss惨死在一群人的围殴之下，我积攒着的郁气终于消散了。 
　　果然，这印证了一个道理，那就是——人多力量大，团结就是力量。 
　　打完之后一群人决定再来，于是我恭敬不如从命，跟在他们后面，兢兢业业的给队友加着血，刷完一个又一个副本。 
　　时间就在一个个副本中飞逝，一转眼就四点过了。我有些累，于是就告别队友退出游戏，打算做点别的。 
　　就在这时我隐约听见厨房有响动，是在菜板是切东西的声音，不会是丫头吧...这个时候就做饭... 
　　出房间一看，果然... 
　　妹妹在厨房专心致志的切着一块土豆，手中的菜刀摇摇晃晃，看的我心惊胆颤。 
　　没有办法，我只有进厨房，再次给妹妹做实时指导。 
　　这顿饭用了更长时间，因为妹妹说要做“大餐”，所以等我吃完饭时，已经接近七点了。 
　　吃完，妹妹又是主动收拾碗筷，并把客厅打扫了一遍。说实话，在一旁“指导”我都觉得很累了，更别提“实践”了这么久的妹妹，所以我打算自己来整理厨房，但一经说出就遭到了妹妹的强烈反对，只能作罢。 
　　而我脑海里的那个虚无飘渺的医生正激动的握着我的手，兴奋的说：“恭喜恭喜，令妹的晚期懒癌已经开始好转！” 
　　虽说这是值得高兴的一件事，但我却不明白，是什么让妹妹的晚期懒癌好转的？ 
　　难不成是真的长大了？ 
　　这一现象的背后，是品质的进步还是人性的觉醒，是持续不久的热度还是触动灵魂的转变，是对理想的努力追求还是被人为威胁强迫，是被雷劈了还是脑袋被门挤了... 
　　咳... 
　　反正不论什么原因，目前看起来还是好事，只希望妹妹能够多坚持几天，这样我也乐的清闲。 
　　回房间，留妹妹在外面忙活，我打开电脑登陆游戏，惊喜的在好友列表里看见两个ID亮着。 
　　不出所料，组队邀请紧跟着弹出，我直接点了“是”。 
　　进队后发现两个家伙已经在了，当即打字问道：【青华呢，他还没回来？】 
　　趁你病要你命：【他说他一会上线】 
　　【东子，这两天在家过的怎么样？”】 
　　我正想回答，结果聊天频道又刷出一条消息，是菊花朵朵开，看不出这家伙打字速度还挺快：【那还用说，人家有妹妹陪着，快活着呢】 
　　看到这条消息，我眉头一皱，就想反驳，但想起妹妹这两天家务都抢着做，还开始学做饭，并且再也没来骚扰我，凡事拜托我也把要求语气改为请求，简直是转性了。所以从某种意义上来说，我这两天还真挺“快活”的。 
　　于是我转移话题：【你俩今天就回来啦，这么早？】 
　　【别提了，只去了一个地方就回来了，到处都是人，东子你在家还真是待对了。】，发言ID是菊花朵朵开。 
　　趁你病要你命接着发言：【我也差不多，一半的时间都堵在路上，所以全家决定提前回来。】 
　　看到这个我心里一阵快意，刚想装模作样安慰这两个家伙几句时，发现青华上线了。 
　　等青华被邀请进队，我问道：【青华，你怎么也回来了？】【路上堵了？】 
　　小兵跑的快：【没有，是阿成和阿宏叫我明天去登山，所以提前回来了。】 
　　我一阵疑惑，【登山？】 
　　小兵跑的快：【阿辉不知道吗？】 
　　我正想回“不知道”，结果聊天频道刷出另两个家伙的信息： 
　　趁你病要你命：【咳，东子，正想通知你呢，就是我们明天准备去登山，就差你了。】 
　　菊花朵朵开：【是啊，就差你了。】 
　　我一阵莫名，不知这两个家伙唱哪出，就问道：【青华，怎么回事？】 
　　小兵跑的快：【他俩说你要来】 
　　我瞬间就明白了，这两个家伙肯定对青华说我要来，只差他一个了... 
　　等青华要来那就只差我一个了，到时我不去反而不好... 
　　两个心机基... 
　　这种事...坚决不能同意。 
　　我准备找个理由拒绝，就问道：【去登哪里的山？】 
　　朵朵菊花开：【就去云林山吧，那边风景好。】 
　　其实和妹妹待在家也不错，这么想着，我应了声示意她进来，同时更坚定了自己的想法，在聊天频道打出一行字：【谁去谁是笨蛋！】 
　　云林山？？！！ 
　　我敲着键盘，义正言辞的发言道：【你们没看新闻吗？那里堵的最厉害，去了可能回不来，坚决不去！】 
　　这时有人敲门，是妹妹，隔着门听见她带着询问口气的声音：“哥，我能进来吗？” 
　　丫头果然转性了，要是以前肯定会直接闯进来，哪会像现在... 
　　第六章兄妹与一群杂人的云林山游记（一） 
　　..... 
　　凉凉的风吹来，扑打在我脸上，从耳边呼呼而过，使得自己稍有些重的喘息声模糊了许多。 
　　天边的太阳才露出一点边，随着它的缓缓升起，露出的边弧度越来越大，看起来，这巨大的火球像是努力弓起了背脊，正卯足了劲，准备一下子蹦出来。 
　　微弱的晨光斜斜的射下来，把我前面三个正蹬着自行车的家伙的影子拉的长长的。我落在后面，因为要照顾一边的妹妹。 
　　她也要跟着来。 
　　哦，对了，我们一行人是在去云林山的路上。 
　　其实，去登山,一开始...我是拒绝的。 
　　恩对，不只是拒绝，还是极度反对。 
　　可是，当看到他们发出的接下来的讯息时，我改变了注意。 
　　记得当时，我发出【谁去谁是帅哥！】这条讯息之后，聊天频道上是这样的： 
　　菊花朵朵开：【东子，沁然也要去哦~~~】 
　　我：【沁然？少骗人，我是不会信的。】 
　　趁你病要你命：【是真的，她可是听说你要来才答应要来的。】 
　　我：【这招对我没用，就算她真的要去，我也不去！】 
　　小兵跑的快：【是真的，阿辉。】 
　　连青华都这么说，这多半不是玩笑，她...可能真的会去，那我... 
　　想起沁然，我犹豫了... 
　　那...好吧，我就勉为其难的去吧，毕竟他们已经告诉“她”我要去，不去岂不是失信于人？ 
　　恩，是的，我去只是为了不失信于人，只是如此而已，绝对没有其它任何目的，真的。 
　　就这么说好！ 
　　而就在当时，妹妹进房间说是想要听取我对她所做饭菜的“意见”，但在偷瞄着电脑屏幕几眼后，顿时楚楚可怜的望着我... 
　　那闪烁这水光的眸子，似乎在说：哥，你就忍心把你亲妹一个人扔在家里...？ 
　　于是，我非常体贴的问妹妹：“小妹，明天想不想出去玩？” 
　　结果... 
　　看着一边的妹妹正费力的蹬着车，额间有了些细汗，我想是不是该停下休息会，但考虑到距离云林山并没有多远了，所以一直没提出要停下歇息。 
　　从出发到现在，已经过了近两个小时。而“她”... 
　　我再次看向前面三个家伙，眼里充满了愤怒的火焰，好呀青华，连你也跟他们合起伙骗我... 
　　欺骗我纯洁的感情... 
　　哼，不可饶恕! 
　　就在我内心强烈谴责着前面这三个家伙的时候，他们纷纷停了下来。我一看，才发现原来已经到目的地了。 
　　这里，就是云林山的山脚了。 
　　我四望一下，发现周围基本都是客房酒楼，各处停着汽车，现在虽然是清晨，但已有不少游人向山上去了。 
　　找地方放好车，我愤愤的锁上车锁，一言不发。 
　　可能知道是理亏，桂成这家伙对我挤出一丝笑，呐呐道：“东子，找地方吃饭吧。” 
　　我抬眼瞟了一眼这身材魁梧的家伙，淡淡道：“好，你们决定吧。” 
　　一边的纪宏眼神飘忽，不敢看我，拉着他的同伙在前面带路找地方去了。这时青华锁好车走过来，轻轻拍了拍我的肩，微笑着说：“好了阿辉，这次是我不对，你就别生气了。” 
　　青华这家伙，每次道歉态度都这么诚恳，让人生不起气来，虽然我心里还有怨念，但也不好表现出来，以免显得自己斤斤计较，无奈长出口气点点头：“知道了，快走吧。” 
　　前面的两个家伙找了家看似不怎么贵的饭店，于是我们进去随便吃了点东西，结果结账时还是让人肉疼。 
　　吃过饭，略作休息，看着上山的人越来越多，我们按捺不住，于是也跟着上山了。 
　　向前走一点是由无数石板铺就的广场，广场中央竖着一黄铜质人物雕像，而四周各有两凉亭，亭内有方鼎，巨钟。广场边缘一圈，则摆着各式小摊，有卖水卖烟卖盒饭的，卖鞋卖衣卖拐棍的，多种多样。 
　　广场的另一边，也就是我们来的方向的对面，山的方向，则是宽阔的青石梯，云林山正是从这里上去，待我们走近，抬头向山上望去时，发现石梯似一条深青长带，绵延无尽直入云端，消失在视野尽头。 
　　有游客换上运动鞋，背上背包拿起登山杆，整理好装备后，沿着石梯上去了。 
　　我们也不停，稍作整顿后，以桂成和纪宏为首，青化居中，我和妹妹殿后的阵型踩着石梯上去了。 
　　青石铺成的梯子坡度不大，却很坚硬，踩在上面给人一种踏实厚重感。 
　　我们一行人拾级直上，超过了不少慢吞吞的游人，也被不少人超过。 
　　一路上我们走走停停，有句没句的聊着天，多是些毫无营养的话题。 
　　妹妹则安静的跟在我身边，始终没有说话，看起来乖巧的很。但只有我知道，这丫头在外人面前永远都是这副温柔娴静的模样，跟在家时比简直判若两人。 
　　云林上的景色实在一般，远远比不上嵩山华山峨眉山等，但对于长期待在城市里的人来说，能有这么个地方走走，也是不错了。 
　　走了三个小时，眼前突然开阔许多，一个跟山脚广场差不多的广场出现在不远处，广场边还有几家饭店宾馆，不少游客在那里休息，我们也在准备在那歇息到中午，吃过午饭后继续向上。 
　　但听青华说，这样的广场在上面还有两个，要经过这两个广场后，才能登临山顶。 
　　听他这么说，我想登上第一个广场就已经中午，如果再继续向上，就算爬上去也肯定晚上了。所以在饭桌上，提出了吃完午饭就回去的想法，这样也能在天黑前赶回家。 
　　没想到桂成和纪宏这两个家伙坚决不同意，说是要到山顶看了日落才回，我直接不理他们，问青华道：“青华，你说呢？” 
　　青华想了想道：“我觉的...既然都已经来了，不如继续向上吧。” 
　　连青华都这么说，我顿时有点拿不定主意了。看向妹妹，发现这丫头虽然安静的夹着面前的菜，但望向我的眸子里...那意思明明就是——去吧,哥~~~~ 
　　没想到其他人都不同意，果然，真理总是掌握在少数人手中的... 
　　寡不敌众，我只能认命般的点头，然后专心夹菜... 
　　多吃点的话，待会爬山才有力气。 
　　........ 
　　吃过午饭，众人一起再次出发，沿着绵长无际的石梯，慢慢前行。 
　　这次，一直爬到傍晚，期间不知道歇过多少次，反正等到了山顶，我们都累的不行了。 
　　看着昏黄的天色，我不由皱眉，今天肯定是回不去了，好在青华说在山顶有宾馆，可以暂宿在哪里。 
　　山顶的面积大的有些出乎我的意料，有几十栋建筑零散分布着，还能看到不少游客。 
　　拖着酸软的腿，我径直奔向其中一家看起来最大的宾馆，一番询问之后，结果发现客满，没有多余的房间了。 
　　这加重了我心中不好的预感，连忙去往下一家，这种时候三个家伙居然不忙着订房间，还要先去看日落，说是爬了一天的山就是为了这个，不去心不甘。 
　　我不理他们，任他们去，自己去订房间，妹妹自然是跟着我的，在外面从来都是这样。 
　　带着妹妹跑了好几家宾馆后，终于在其中一家的接待台小姐的嘴里听到了“有”这个字。 
　　但我并没有松口气，而是紧张的看着接待台小姐，生怕她接下来说“只剩一个房间”这类话。 
　　这个小姐看了看我和身后的妹妹，脸上闪过诧异，似乎不明白我和妹妹为什么要两个房间，但她还是露出一抹笑，道：“刚好还剩两个房间” 
　　我彻底松了口气，虽然这两间房的价格让我心疼不已，但还是没有犹豫就订了下来。 
　　房间问题解决了，我放下心来，才感到两腿酸疼的难受，就想赶紧去休息。 
　　但妹妹在一边拉拉我：“哥，我们也去看日落吧。” 
　　我一怔，是了，今天我们爬了这么久的山，大概是为了看看日落，尤其是妹妹，肯定也是盼着这个吧。 
　　我笑笑，点点头：“好，那走吧。” 
　　山顶上有一处高台，叫做“云顶”，每天都有许多游客在这里观日出日落，看云起云散。 
　　我们去时，那里已经有很多人了。 
　　我和妹妹找了个边角，倚着栏杆，安静的看着地平线处的那个火球。 
　　暖红色的霞光，舒服的盘卧在妹妹那双闪亮的黑眸里，使之流露出淡淡微光，看起来动人极了。软软的阳光打在她脸上，为其轻轻的镀上一层薄薄的光晕，使得她那本来就好看的脸部线条更显柔美。 
　　此时又一阵风追来，轻扬起她那黑顺如海藻的长发，拂动着她单薄的外套，似乎，也吹动了我心里的某个东西。 
　　举目远望，广阔而浩淼的大地仿佛缩成纸页大小，让我尽收眼底。几缕薄云飘在脚下，被橘色的霞光染透，看起来微渺而幽远。 
　　晚风像是从很远的地方吹来，轻轻抚过脸颊，感觉凉凉的，柔柔的，似乎揉进了心底，把我心里那份“怨念”也揉散了。 
　　我看看边上的妹妹，不由的有些呆了。
