
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　第十二卷 
　　第一章 不管了（一） 
　　颇为感动的同时，我又有些无语。毕竟老实说，丫头实在没有什么必要这样做... 
　　但不管怎么说，这也是妹妹的一番好意，所以我没多说什么，只是应了声，然后走到床边，掀开她暖热的被窝，慢慢的躺了进去。 
　　全身顿时被软和的被子带着十足的温暖上上下下的包裹住，让原本被冷的发颤的身体舒服的一阵颤栗，我的牙齿反而打起颤来。 
　　“哥，你还好吧？”，见我这副模样，一边的少女关心的问道。 
　　“嗯...”，我只是应了声，就不知道该说些什么了，于是便没继续开口。寂静的房间里安静下来，一时只有我稍显粗重的呼吸声响着。 
　　丫头之前睡过的被窝，不光暖和，里面似还残留着淡淡的香味。听着身边妹妹那几乎不可闻的微弱呼吸声，等身体稍微暖和起来后，我发现有什么燥热的东西开始从心底蔓延了。 
　　都说饱暖思淫欲，还真不是没有道理，特别是身边就躺着一个对自己毫不设防的又美丽至极的少女的时候。 
　　我忍不住偷偷吞咽了一口唾沫，尽量自然的开口道：“那个...没事的话，我就关灯了...” 
　　“好”，床另一边的少女乖巧的应了声。 
　　于是我抬手按了下电灯开关，下一瞬屋子里便黑了下来。没了光照，知道身边的丫头看不到我了，我悄悄的松了口气。 
　　总有种做贼心虚的感觉... 
　　毕竟刚才还像个变态一样翻看揉搓着妹妹的内衣，而这个时候内衣的主人就在身边，心虚的同时，难免会觉得有哪里奇怪。 
　　丫头特地过来，不会就只是给我暖被窝这么简单吧... 
　　那她想做什么... 
　　应该只是和我睡觉... 
　　会不会做点别的什么... 
　　想到这，我发现自己竟隐隐期待起来。 
　　没了视觉的干扰，听觉和嗅觉顿时又敏锐了许多。敏锐到可以清晰听见丫头的轻轻呼吸声，以及闻到她身上那淡淡的混合着熟悉洗发水味道的体香。 
　　这好闻的香味很淡很淡，若不是专注的去闻的话，很可能都察觉不到。可就是这样，却反而更加吸引人。 
　　简单的说，就好比一杯烈酒和淡酒的区别，烈酒的辣味浓郁，可能喝一两杯便不胜酒力，喝不下去了。而淡酒则可以慢慢品味，可以喝很长一段时间而不醉。 
　　但是，俗话说酒不醉人人自醉，哪怕这萦绕鼻间的香味再稀薄，但一个美丽诱人的少女就在身边，我的神志也开始慢慢的迷糊起来。 
　　不知不觉的，大脑里也播放起一些乱七八糟的想象中的画面。其中部分想象，自然就是令人脸红心跳的那种。这些想象刺激着身体最深处的某个东西，使之壮大起来，没一会，在我回过神的空隙，顿时发现全身已燥热的难受，甚至还出了点汗。 
　　真的很热啊... 
　　一个美丽的少女就在身边，可却不能做点什么。这种感觉，无异于把一块肥美鲜香的肉放在饥肠辘辘者的嘴边，可就是不让他吃一样。 
　　真是把人放在火架上烤的刑罚.... 
　　不过话是这么说，其实我也不是讨厌，毕竟，吃不着的话，闻闻味道也是好的... 
　　虽然会有些煎熬，但习惯了的话，大概就不会觉得有什么了吧。 
　　嗯，应该是这样。 
　　就这样胡思乱想着，渐渐的，我只觉得被棉被裹着越来越热，热的浑身难受，于是只好小心的掀开被子一角，外面冰冷的空气顿时涌了进来。寒气来袭，反而让我好过了许多。 
　　“哥，睡了吗？”，或许是察觉到我轻微的动静，一直没说话的丫头轻轻开口问道。 
　　竟被妹妹这突然发出的声音吓了一跳，我急忙回过神，尽量自然的连忙答道：“啊...快了...” 
　　这几个音节出口，我顿时发现自己的嗓音已沙哑的厉害。 
　　“哦...”，身边的少女乖乖的应了声。 
　　见她这样，我有些奇怪，忍不住问道：“有事吗？” 
　　“也没什么...”，丫头的声音似乎是因为害羞而小了一些：“就是...突然想起那个晚安之吻还没...那个...” 
　　我愣了下，随即反应过来。确实是有这么个东西，每天晚上妹妹都要亲我一下。 
　　想到这个，我顿时头疼起来。因为我不知道这个时候该说什么，总不能直接让丫头过来亲我吧，或者直接过去亲她... 
　　也不是不行... 
　　咳！不行！我急忙回过神，现在自己的状态，就跟个一点就着的火药桶似的，实在受不起来自妹妹的任何刺激了。 
　　急速想了想，一时没想出该怎么回答，我只好实话实说道：“明天再补怎么样，要、要是现在的话，我可能...会控制不住自己...” 
　　听我这么说，身边的少女过了好几个呼吸才小声道：“哥现在很...很...难受...吗...？” 
　　“嗯...”，这么应着，我只感觉脸颊也一阵发烧。 
　　老实说，今晚连妹妹的身体都没碰到就已经这样了，那岂不是说自己平时都对她有那种欲望吗。 
　　这跟原始的野兽有什么区别。 
　　毕竟，一想到会被人随时惦记着，就算那人是自己的哥哥，也会觉得有点奇怪吧... 
　　连我自己都会觉得奇怪。 
　　所以说这样实在很丢人。 
　　“那...那...”，听得出丫头的嗓音中带着点慌乱。 
　　我知道她想问“那怎么办”，老实说现在最有效的办法就是我俩分开睡，但这却不是最好的办法。于是没怎么犹豫，我安慰道：“放心吧，你哥我还是忍得住的。” 
　　不想在这个话题上继续，于是我又柔声补了句：“快睡啦，明天还要上课对吧，有什么事明天再说。” 
　　“哦、哦...那哥晚安...” 
　　“嗯，睡吧睡吧。” 
　　 
　　或许是自己的忍耐力确实提高了不少，就这么过了好一会，我渐渐的习惯下来，再加上没从丫头那继续受到什么刺激，所以慢慢的，睡意被积攒起来，终于在不知不觉中睡着了。 
　　闻言，身边的少女便没动静了。 
　　我悄悄的松了口气。今晚，不出意外的话，应该就能这么度过了...吧... 
　　随后，漆黑的房间里再次安静到可以听见彼此呼吸声的程度。 
　　我闭上眼，几乎是竭尽全力的不去多想，或是想一些无关紧要的事，好想让自己把注意力放在其它地方。 
　　第二章 不管了（二） 
　　这天晚上，睡的并不安稳。 
　　虽然多少已经习惯了和妹妹一起睡觉，但不知为何，一晚上的时间，我大概还是迷迷糊糊的醒了几次。 
　　这几次醒来，又好像实在做梦一样，让我不怎么确信自己是不是真的醒过。 
　　梦见自己睡醒，大概就是这么回事吧。 
　　总之，当我最后慢慢睁开眼时，时间已经不早了。 
　　这时已有了些亮光从窗帘外透进来，让屋子里不再漆黑一片，借着屋子里的微光，可以看清房间的大致轮廓。 
　　都已经天亮了，看来应该不早了啊... 
　　随着意识渐渐清醒，我得出这个结论。 
　　该去做早饭了。 
　　这么想着，我习惯性的转头想要去看床柜上的闹钟确认时间，可身体刚一动，顿时发现自己正抱着什么暖热温软的东西... 
　　怀中的软热让我愣了瞬，下一瞬便明白自己抱着的是什么，一时间残存的睡意消散的干干净净。 
　　这时我才注意到，自己不知什么时候起，已用双手把妹妹抱在了怀里，而且一只腿还压在她的小腿上。 
　　怎么回事... 
　　难不成丫头又无意识的睡过来了... 
　　想到这里，我还没来得及开始头疼，接着就发现了不对劲的地方。 
　　因为我很快便借着被子上稍显不同的纹路发现，此时的自己正和妹妹一起盖着她的被子。而我的被子，显然就在自己身后，被子里面看上去已没了一丝暖热的痕迹。所以，我过来丫头这边已经不短了。 
　　与此同时，我还注意到，床上的少女虽被自己抱在怀里，但现在是背对着我的。 
　　也就是说，现在自己抱着妹妹的情况，是我造成的... 
　　我这时才突然记起，自己昨晚断断续续做的几个梦中，确实有一些不得了的内容。 
　　自己不会是做了什么吧... 
　　想到这里，再加上此时我正抱着床上的少女，所以一时也不能很确信，自己是不是真的做了什么。 
　　犹豫了两秒，我用手悄悄的摸了摸怀里的丫头，发现手指触摸到的大部分地方都是她的睡袍衣料。这让我松了口气，看来妹妹的衣服基本上还是完好的穿在身上的。那么，应该就没有发生什么。 
　　也是，我暗笑自己疑神疑鬼，如果真的发生了什么，自己怎么可能会没印象。 
　　放心下来后，我便想起身去做饭，可刚一动，贴着身体的温软像是牵动了自己身体里的什么东西一样，让我舍不得就此离开，忍不住的停了下来。 
　　此时，怀中少女那如温热软玉般的身子正紧贴着我，软热的触感不断从我俩贴紧的部位传来。就是这份让人舒服至极的触感，让我舍不得脱离开。 
　　再多抱两分钟... 
　　这个念头刚升起，就像找到了继续抱着丫头的借口，我几乎没有犹豫的就同意下来。 
　　有了心安理得的理由，我抱着妹妹腰肢的手不由紧了紧，想要更进一步的感受少女身子的柔软温热。 
　　妹妹的身子抱着真的很舒服，如同抱着一团柔软的云朵，让人忍不住想越抱越紧。她的脑袋此时就枕在我脸前的枕头上，后脑勺几乎贴着我的鼻子。 
　　少女那细密柔顺的发丝散乱膨胀开来，轻轻调皮的蹭着我的脸颊，比平时浓郁了许多的发香充斥着鼻间，仿佛稍一吸，就能将之尽数吸进身体里，给人一种异样的满足感，让我稍不注意就沉迷在其中。 
　　所以，本来我只想再抱两分钟的，可不知不觉，很快就过去了十几分钟。 
　　大概是逐渐有些习惯了，再加上怀里的少女迟迟没有醒过来的迹象，所以我的胆子渐渐大了起来。 
　　同时，我发现自己也不再满足这仅仅只是贴着丫头所带来的触感，而是想要更进一步。于是，脑海里配合的出现了一个大胆的念头。 
　　要是偷偷摸一下胸的话，应该不会被发现吧... 
　　嗯，丫头此时睡的正熟，只是稍微摸一下，她多半不会察觉到。 
　　这么想着，我突然有种似曾相识的感觉，好像昨晚自己揉搓妹妹内衣的时候就是这么想的... 
　　不过比起偷摸内衣，摸内衣的主人被发现的几率显然更大，但是俗话说，风险越大利益也更大，换在这里，则是诱惑更大。 
　　被这巨大的诱惑战胜了理智，于是我小心翼翼的松开环在少女腰间的手，并顺着她那平坦的腰腹，缓缓的向上漫溯着。 
　　很快，我的手就触碰到了妹妹胸前那巨大柔软的起伏。 
　　既然已经这么做了，此时自然不能打退堂鼓。于是稍横下心，我的手顺着起伏向上攀爬，很快就爬到了少女胸前山峦的顶端... 
　　极力不让自己发出声音的深吸一口气，接着，我将整只手掌尽数覆盖在妹妹的胸上。 
　　哪怕隔着睡衣那厚实的衣料，丫头胸部的柔软坚挺也没受到什么阻碍的传了过来。我一时忍不住，轻轻的揉了揉，软弹的触感顿时溢满掌指间。这一刻，手上舒服的触感外加害怕被妹妹察觉的担心混杂一起，让我浑身轻颤的同时，也几乎是屏住了呼吸。 
　　虽说之前自己也摸过丫头的胸，但都是惊鸿一瞥般，还没仔细感受，就只剩下回味了。 
　　所以像现在这样一直摸着妹妹的胸部，甚至还轻轻的揉摸着，倒还是第一次。 
　　就这样揉摸了一会，我渐渐不满足起来，愈发觉得怀中少女的睡衣太过碍事，同时，见丫头始终没有醒来的迹象，我的胆子也越来越大。 
　　 
　　这加强了许多的触感，让我更不可能退缩了，于是，怀着忐忑的心情，我将整只手都覆上了怀中少女的胸部。 
　　这个时候，我清清楚楚的知道，该适可而止了。可是，心中的冲动却越来越强烈，此刻的自己就像毒瘾发作了一般，迫切的想要吸食更多的毒药。 
　　于是我的手再次动了起来，轻而易举的穿过妹妹睡袍那略微敞开的胸襟，伸入了她睡袍底下。 
　　接着，我的手就触到了丫头的胸罩。 
　　比起隔着睡袍，只隔了文胸布料的触感要更真切强烈许多。 
　　第三章 不管了（三） 
　　大多数人的一生，总会有几次昏了头的经历。 
　　我想此时的自己就处于这种状态。但是，对待同一件事，不同状态下的自己又会有着不一样的看法。 
　　比如此刻，我趁着妹妹睡着的时候，把手伸进她衣服里面，偷摸她的胸部。 
　　要是换做平时的自己，是无论如何也不可能做出这种事的。可是现在的我，却像着了魔一般，明明知道正在做的这事不对，但抱着丫头在睡觉而不会发现被做了什么的侥幸心理，我依旧没有停下来。 
　　或许是昨晚上积压了一晚的欲望无处发泄，所以到这个时候，我才会用这种方式将之释放一点出来。 
　　当我把手伸进妹妹的睡袍衣襟里，并摸上她的一只乳峰时，伴随着清晰了许多的软弹触感，我心里也生出了一种让我心跳加速的刺激。 
　　应该不会弄醒丫头吧... 
　　就是这么侥幸的想着，我手中的动作才没有停下来。 
　　因为身前的少女还带着胸罩，所以我的大部分手掌与她的胸部还是隔了一层柔软的布料。但是现在妹妹穿在身上的这只文胸并不是全包裹式的，而是那种只包裹住三分之二胸部的普通样式。 
　　因此，我的几根手指前端毫无阻碍的就触在了她细嫩软腻的乳肉上... 
　　我忍不住轻轻按了按，顿时感觉接触着丫头胸部的几根手指陷入了一片柔软滑嫩之中。并且随着我的手指下压，与她乳肉的接触面积增加的同时，手指和胸部肌肤之间的压力也大了些许，软软的弹力裹挟着滑滑嫩嫩的触感袭来，让我差点忍不住倒吸一口气。 
　　真的很软很嫩.... 
　　我又忍不住用手指在少女胸部裸露出的部分轻轻摩挲着，仔细感受她那软腻乳肉带来的滑嫩感。 
　　这么摸了没一会，心中欲焰未霁，反而愈烧愈旺，见丫头还没醒来，我悄悄松了口气的同时，又忍不住的掌指同时使力，将覆盖在手中的整只乳峰轻轻的揉了揉... 
　　少女的胸部随着我的动作而轻轻挤压变形，与此同时，还给我一种沉甸甸的感觉。 
　　若说之前隔着睡袍衣料揉妹妹胸部是隔靴搔痒的话，那么现在，就好比是把手伸进了靴子里轻轻的挠了挠。虽然手勉强够到了痒的地方，但奈何靴子内空间狭小的限制，不能挠个痛快。 
　　不能一步到位，只能越挠越痒。 
　　所以说，这么隔着文胸揉着身前少女的乳峰，又过了一会，心里的渴望越发炽烈。我就像是毒瘾发作的病人，意识模糊，连自己在做什么都不知道。 
　　只记得自己慢慢的收回了覆在丫头胸前的手，然后，收回来的手贴着她滑嫩的腹部肌肤向上，很快便触碰到了胸罩的边缘。 
　　接着，我的指尖略一用力，就撬开了贴合保护着妹妹胸部的文胸... 
　　这个时候我像是终于反应了过来，知道自己这么做有相当大的可能把丫头弄醒，于是就想要收回手去。 
　　可此时我的身体和大脑像是被什么分割开了，我的手不为所动的，沿着撬开的胸罩边缘与乳肉之间的缝隙，慢慢的插了进去... 
　　下一刻，入侵的手指顿时被少女胸部给顶压住，我原本就毫无用处的理智顿时就被手指传来的美妙触感攻陷。 
　　于是，就像是吃饭一定要咀嚼一样理所当然的，我几乎没有犹豫，插进丫头胸罩里的手开始发力，渐渐的不断向乳峰高出深入... 
　　随着手掌的插入，与妹妹胸部的压触面积不断变大，滑嫩软弹等各种美妙的触感一并席卷而来，让我几乎是屏住了呼吸。 
　　大概过了几秒，随着我手指的不断深入，指尖很快便在积压中攀上了高峰，触到了峰顶那小指头大小的蓓蕾上... 
　　刚一接触，身前少女就仿佛触电一样，紧贴着我的柔软身子颤了颤，喉间也涌出了一声细微的轻吟。 
　　我愣了愣，手上的动作也停了下来。 
　　妹妹...好像醒了... 
　　这一刻，我不敢稍有动作，甚至不敢呼吸。 
　　怎么办... 
　　丫头醒过来，明明是自己最担心的事，却反而没考虑过该怎么应对。所以此刻，我根本不知道自己该怎么做，一时愣住了。 
　　屏住了呼吸，稍有些亮光的屋子里，顿时连微弱的呼吸声也没了，安静的近乎针落可闻。 
　　我开始飞快思考起应对办法，到底应该怎么办，才能化解现在的尴尬... 
　　老实说这种时候，以我还没完全清醒过来的脑袋，能想出的最好办法，应该就是认错了。 
　　事实上我也是这么打算的。 
　　于是，正当我犹豫了十几秒，正准备先开口的时候，却突然发现怀里的少女一直都没有动静。 
　　不可能...还没醒吧... 
　　我试探的轻轻唤了声：“丫头...？” 
　　才出口，我才发现自己的嗓音已经很干哑了。 
　　身前的丫头就像睡着了一样，没有任何回应。 
　　感觉有点奇怪，于是我又轻轻的唤了声，怀中的人还是没有反应。 
　　怎么回事... 
　　我迟钝的大脑此刻飞快的给出两种可能。 
　　第一种，就是此时的妹妹还没醒，刚才只是身体下意识的反应。所以趁她还没醒来，赶紧收手才是上上策。 
　　而第二种可能，则是丫头已经醒了，但是她之所以装睡，就是想装作没察觉到，等我把手收回后再“醒”来，从而避免尴尬。 
　　所以这个时候，我也应该配合的把手收回来。然后，我们兄妹倆就当无事发生过。 
　　不过我比较倾向第二种可能。原因很简单，按刚才妹妹的反应来看，应该不可能还没醒。 
　　也就是说，这个时候该收手了。 
　　此时我的手掌正被少女的软弹胸部顶压着，满手的软滑细嫩，舒服的几乎快要融化了。当我打算抽回手的时候，心里顿时极为的不舍。 
　　 
　　越打算抽手越舍不得，当我正准备把手收回来的时候，这种不舍也到达顶峰，接过迫使我停了下来。 
　　感受着充盈指掌的软弹触感，哪怕明知道此时该抽回手了，可就是不想动。 
　　很多事情，都是“明知道”，但最后还是做错了。 
　　等等，如果丫头真的没醒呢... 
　　正当我挣扎犹豫的时候，我心底突然闪过这么一个想法，顿时让身体里某个东西开始蠢蠢欲动起来。 
　　第四章 不管了（四） 
　　如果没醒... 
　　没醒当然是最好，那此时见好就收的抽回手，无疑是最好的做法。 
　　但是，此刻的我就跟昏了头一样，竟产生了别的想法。 
　　因为我觉得此时的妹妹多半醒了。既然醒了，反正我这么偷偷摸她胸部的事也被她发现了，事已至此，那为什么不一不做二不休的继续下去呢... 
　　刚一被丫头发现就退缩，显得自己像贼一样偷偷摸摸，这样未免也太没有男子气概了。就算我们之后当做无事发生过，可发生了的事就是发生了，再怎么装作不知道，日后我俩相处起来，难免还是会有些奇怪。 
　　双方都知道对方知道，但就是不捅破，隔着层窗户纸相处，总感觉不好... 
　　说起来，长久以来，我和妹妹之间都没什么隔阂的，基本都是有什么事就直接说，若是让这件事隔在我们之间，总感觉有些不大好。 
　　所以，念头转到这里，我很快就想出办法。那就是，不管丫头是真睡还是装睡，我都只需要装作不知道她醒了就可以了，然后继续下去... 
　　天啊，我都在想什么... 
　　当这个念头浮现心头的时候，把我自己都吓了一跳。换做平时的自己，是绝不可能有这种想法，更不可能将之付诸行动。 
　　但是，都说色心壮人胆，大概就是这样。所以此时我不但有了这个想法，并且还打算把这想法变成现实。 
　　于是，只迟疑一两秒后，我深吸口气，手上略一用力，让刚才停顿下来的动作开始继续。 
　　被丫头饱满细嫩的乳肉和胸罩同时挤压着的手仿佛陷入了泥潭之中，就算用尽全力也抽不出来，可只要稍一懈怠，便会越陷越深。 
　　随着手上的动作，我的手指头渐渐的越过了少女那挺翘乳峰的顶端，并开始沿着向下的坡度缓缓滑动。就这样慢慢的，我的手掌与丫头那软滑细嫩的乳肉轻轻摩擦着，特别是她胸部顶端那颗小拇指指头大小微微凸起的蓓蕾，也在我的手上滑动着，由此而来的美妙触感几乎快让人窒息。 
　　当我的手完全插入丫头的胸罩，几乎将她胸前那整只软弹的饱满全部覆盖住时，她乳峰顶部的那颗渐渐发硬的蓓蕾已从我的手指滑动到了掌心，并软软的却百折不挠似的持续顶着我的掌心。 
　　这颗不断肿胀变硬的小蓓蕾，顶着我的掌心，却仿佛顶在我的心上，让我的心脏都快跳不动了。 
　　此时我的手已近乎把妹妹的一只胸部完全盖住，再加上被文胸紧紧的束缚着，我不用使力，整只手就陷在软嫩的乳肉中。 
　　被这覆及满手的细嫩爽滑给挤压包裹住，我心里极为过瘾的同时，也感觉身体里有什么东西终于被彻底激发了... 
　　我把手慢慢滑入妹妹胸罩的过程中，她就像睡死了一般，完全没有反应。 
　　但跟她的身子紧贴着，我还是隐约感受到身前少女的身子已绷紧了许多，应该是在极力忍耐着。 
　　老实说，哪怕我在这个时候抽回手，丫头也还能跟之前一样当做无事发生过。 
　　但是，身体里的某个东西被点燃后，我便不怎么在乎这之后会怎么样了。 
　　于是，就像渴了就要喝水一样，几乎是出于本能的，我五根手指微微用力，把勉强能一手掌握的细嫩饱满抓挤了一下... 
　　下一瞬，我的手指仿佛陷落进嫩滑软弹的大海里，从其上传来的美妙触感也犹如巨浪翻覆而来，铺天盖地倾聚而下，让我差点窒息。 
　　而怀中的少女也终于忍不住，像是憋气到了极限，喉间发出一声嘤咛的同时，便开始轻轻喘息起来。 
　　这一刻，见丫头装睡不下去了，我反而有种千斤大石落了地的感觉。 
　　“哈啊...哈啊...”，呼吸稍有些粗重的喘息着，妹妹胸口也随着一起一伏，就被夹在乳肉与胸罩之间的手受到的挤压也起起伏伏的。 
　　捏摸了少女胸口带来的美妙触感，让人无法再抗拒，所以我等了两秒，便实在忍不住的再次抓捏着手中的软弹饱满起来。 
　　没想到我手上的动作还要继续，丫头显然招架不来，紧贴着我的身子伴随着轻微的颤抖着忽紧忽软，呼吸也是忽长忽短，忽中忽轻。 
　　妹妹的喘息声带着些软腻的鼻音，此时听在我耳朵里只觉得这声音莫名的诱惑，揉捏着她胸部的手又忍不住加大了几分力气。 
　　随着手上的动作，一波波美妙的触感宛如浪潮般不断打来，让我的神志都开始变得不清晰。 
　　身前少女的呼吸顿时更为纷乱急促，却越发的诱人了。 
　　不断揉着丫头胸前那饱满坚挺的软弹，感受着她乳峰顶端的那颗蓓蕾已肿胀起来，几乎是出于本能的，我的手稍向下移，用指缝将那颗软硬的蓓蕾夹住了... 
　　接着，稍使力一夹，怀中的妹妹顿时轻吟一声，柔软的身子也跟触电般颤抖起来。 
　　“哥...哥...”，大概是知道无论如何也装睡不下去了，丫头用喘气的空隙细声唤我。 
　　老实说这个时候我也不知道该怎么回答，手上继续揉着少女的胸部，闷声应着：“嗯...” 
　　“那个...哈啊...你、你...哈啊...”，妹妹的嗓音伴随着喘息：“先、先停一下...” 
　　所以说，人的心理真的很奇怪。 
　　要是此时丫头让我停下，我可能还不会停。但她说的是让我“先”停一下，也就是说之后可以继续，所以我才耐住了心里的饥渴停下了手中的动作。 
　　“哥...哈啊哈啊...”，等我停下后，怀中的少女连忙喘了两口气，才气有不怠的艰难继续着：“哥，快...快上课了...” 
　　闻言，我一怔，随即愣住了。 
　　这么快的吗... 
　　 
　　手机屏幕亮起，上面的时间正显示着六点三十一分... 
　　明明还早... 
　　因为此时正抱着妹妹，不方便扭头看位于身后书桌上的闹钟，而我的手表也在睡前取下来放在身后的床柜上，所以一时并没有看时间的工具。 
　　但此刻要我松开抱着丫头的手去看时间，我又是极其不情愿的。 
　　大概是猜到我在犹豫什么，胸部还被我抓握在手里的少女艰难伸手的摸索一阵，从枕头底下摸出她的手机，然后将之打开。 
　　第五章 不管了（！） 
　　因为季节变化，妹妹所在的学校已换了作息时间，现在早上七点二十分便要开始上课。 
　　所以说，若是此时我起床准备早饭，然后丫头过一会再起来洗漱一番并吃饭，接着再去学校，剩下的这段时间还是勉强够的。 
　　不过要是再拖下去，很可能就来不及了。 
　　可是，明明知道该松手了，可我的身体就是不听使唤。 
　　很想把手从少女胸前的胸罩里收回来，可我的手掌仿佛被她那软弹的乳峰和文胸给死死夹挤住了，怎么也抽不出来。 
　　这时鼻间闻到的全是丫头身子那香香软软的味道，我又紧贴着她软软热热的身子，再加之一只手还深陷在她胸部那团饱满雪嫩的乳肉中，如此种种，让我无论如何也不想就此离开。 
　　舍不得啊... 
　　可是不离开好像也没什么办法... 
　　怎么办怎么办... 
　　这一刻，我那不清醒的大脑竟然全力思考起了这种正常时候绝不会思考的问题... 
　　或许真的被浴火烧昏了脑子，心里急速闪过数个念头，又猛烈的挣扎了几下，最后，我居然把心一横，决定顺从身体的本能继续下去。 
　　不管了不管了，都要死了还管什么以后。 
　　想到这里，我大概是红了眼，插在丫头胸罩里的手顿时开始继续发力。 
　　随着手上用力，我的手指跟着又陷入妹妹胸前的滑嫩软弹中，并随着揉捏的动作在她那细腻软嫩的乳肉上起起伏伏... 
　　而我仅存的一点理智，也仿佛是巨浪滔天的海上的一只小舟，随时都会被巨大浪涛拍打的翻覆沉没。 
　　显然有点没想到这个时候我还要继续，怀中的少女一时没有准备，胸部经我这么爱抚，全身顿时一颤，下意识的随着我手上捏摸的动作嘤咛了几声，带着软糯鼻音的喘气声再次从她的小口里跑了出来。 
　　身子大概都软了，妹妹再也拿不住东西，她拿在手里原本用来看时间的手机顿时翻落在床单上。 
　　而我依旧没有停下，手上不断发力捏挤着妹妹胸前的饱满软嫩，大脑则承受着来自整只手与她胸部接触部分传来的一波又一波的刺激冲击。 
　　真的相当舒服... 
　　有记忆以来，我从未有过这种感觉。 
　　这满溢出来的强烈刺激，就如同从未吃过甜食的孩子被喂了满满一口的浓郁奶油—— 
　　让心脏灵魂都在颤抖。 
　　经此刺激，这一刻，心底的野兽终于彻底挣脱出来，我再也控制不住自己，把脸凑向少女的光滑如玉的后颈，隔着发丝近乎贪婪肆意的猛烈吸着气，似要将身前的人一并吸入身体里一般。 
　　显然被我的行为吓住了，丫头明显有些慌乱，她竭尽全力般喘着粗气，同时身子下意识扭动着，开始手脚并用的轻轻挣扎起来。但是，她那柔软的身子被我的双臂紧箍在怀里，却是无论如何也挣不开的，所以我的动作几乎是毫无阻碍的继续着。 
　　就这样揉捏着妹妹的胸，只过了片刻，心中贪婪的情绪随着升腾的浴火越烧越大，我终于不再满足于现状，便想也没想的伸出另一只搂抱着她腰腹的手，轻车熟路又略带几分蛮横的撬开贴着乳肉的胸罩边缘，毫不客气的将之滑入少女胸前的另一边被文胸包裹着的滑嫩饱满里。 
　　两只手各掌握着一只颇为巨硕的乳峰，带来双倍以上的美妙触感，再次勉强将欲望的洞填住。 
　　用两只手开始同时揉摸抓捏着丫头的胸部，我彻底兴奋起来，只觉得身体前所未有的热，如同被火焰灼烧！我开始迫切的想要将胸口那团烧的自己难受的火焰释放出去！ 
　　胸前的两只嫩白玉兔同时被我的手掌握爱抚，像是被我控制了命门，怀中的妹妹完全瘫软下来，连轻轻挣扎的劲都没了，只能用檀香小口呼哧呼哧的喘着香喷喷软乎乎的热气。 
　　见少女完全没了抵抗，我更加的肆意妄为起来。 
　　双手不断揉着丫头的胸，享受着美妙触压感的同时，我也注意到自己下身胯间某个硬涨的发痛的东西，正隔着睡袍衣料顶在她那柔软挺翘的臀肉上。 
　　这种触感极其的舒服，简直让灵魂都在颤栗，哪怕隔着多余的衣服布料，也让人欲罢不能。 
　　于是我动了动腰，让胯间硬涨着的柱状物在少女那挺翘的臀部上顶了顶... 
　　这一瞬，感觉大脑快缺氧到昏厥，就连心脏都停跳了两秒，我连忙猛吸了一口气。 
　　满满一口香气入肺，而这，终于成了压死骆驼的最后一根稻草。 
　　下一刻，我喘了两口粗气，随即松开紧箍着丫头身子的胳膊，我把双手也从她的胸罩里抽了回来，然后按住她圆润的肩头只一扳，便将她侧躺着的身子按成了平躺。接着，没怎么犹豫，我便期身压了上去。 
　　就像担心手里的猎物跑了一样，我压在少女身上，用两手按着她的双肩，把她牢牢的按在身下。 
　　妹妹显然还没反应过来，柔美的小脸还带有错愣惊慌之色，漆黑如墨水的眸子里也还泛着迷茫的涟漪，就如做梦时的似醒未醒的迷糊一样。 
　　是啊，这个时候，要不是身下丫头身子的触感如此真实美妙，我都要怀疑自己是不是在梦里。 
　　变成这种情况，老实说，连我自己都没反应过来。 
　　 
　　丫头鬓发散乱，有部分丝丝缕缕的贴在它们主人那细嫩光滑的脸蛋上，更有几根发丝，粘在了她那粉嫩剔透的唇瓣上。 
　　再加上此时妹妹那酡红的小脸，迷离的眼波，檀香小口还不断的喷吐着香香软软的热气，形成了一番相当致命的诱人美景。 
　　所以我迷茫了一瞬，不知接下来要做什么。但扫视了身下的丫头一眼，我就知道要做什么了... 
　　因为我把黑发少女压在身下的动作，原本盖在我俩身上的棉被也滑落了些许，借着从窗帘透进来的微光，我得以看清丫头此时的模样。 
　　被我按在床上，妹妹的脑袋也陷入了柔软的枕头里，她满头乌黑柔密的发丝此刻散乱着，以后脑勺压在枕头上的凹陷为中心，肆意的四处蔓延铺展着。 
　　第六章 小小的一个吻（一） 
　　越发的觉得口干舌燥，我忍不住吞咽了一口唾沫。 
　　目光一动，我又轻易的将更多诱人的美景收入眼里。 
　　因为我之前的动作，妹妹身上的睡袍已经完全松散开，大片大片嫩白的肌肤得以裸露出来。 
　　于是我的目光顺着丫头雪白小巧的下巴向下移去，沿着她那涌起大片红潮的欣长脖颈，越过精致如艺术品的锁骨，扫过圆润似玉雪白无暇的瘦削双肩，最后停在了她的胸前。 
　　伴着身下少女的喘息声，此时她的胸膛正轻轻起伏着，随之上下而动微微颤动的，则是她胸前那两团饱满挺耸的雪嫩。 
　　她的胸部因刚才被我一番折腾，原本该束缚包裹住主人白嫩乳峰的胸罩此时却不能再像平时一样尽忠职守，而是只能勉强将丫头胸前的雪兔遮住了一半左右。 
　　因为文胸边缘用来衬型的是较硬的钢丝，不似皮筋般有弹性，所以妹妹饱满软弹的胸部则被这略紧了几分的胸罩边缘勒挤的变了形。 
　　少女胸前那两只高挺的饱满因胸罩边缘的勒挤被压出一线细沟，细嫩雪白的一半乳肉则被凸显了出来，有一只乳峰的胸罩因为被推挤的比较靠近锁骨，连一半都未能遮掩到，因此甚至可以隐约看到她胸部顶端那小指头大小的蓓蕾的粉色边缘！ 
　　见此情景，我只觉得脑子里像被注入了什么滚烫的液体，残存的意识被瞬间融化，而这滚烫的液体满溢的都快从鼻子里喷涌出来了！ 
　　此时的身体已经完全不是我的了，理智早已被抛到了九霄云外！ 
　　这个时候，就应该顺从着身体本能，将身下的美味大快朵颐一番，狠狠的满足内心的饥渴。 
　　事实上我也是这么做的。 
　　像是担心身下的少女跑了一样，我用两手将她圆润的双肩死死按住。同时打量着身下的美味，寻思着从该从哪里下口。 
　　被我按住的丫头连挣扎都没有，只是一边喘息着，一边用迷朦的双眸看着我。 
　　目光扫过她的眼眸，四目相对，我像是被电击了一样，动作猛的顿住了。 
　　妹妹肯定也知道继续下去会发生什么。 
　　肯定会迟到，不，应该是旷课才对。然后，自然是要解释没去上课的原因，隐瞒同学，隐瞒朋友，提心吊胆的隐瞒爸妈。 
　　另外，记得今天也不是她的安全期，现在更不可能有避孕套这东西，所以事后说不定还得吃药... 
　　明明这么麻烦，有这么多顾虑，但我从丫头眼中却没看到一丝抗拒的神色。 
　　心甘情愿。 
　　这一瞬间，我那快失去意识的脑子不知为何就想到了这些，随后心里莫名的升起了一种负罪感。 
　　这种感觉，就像父母辛勤劳动用血汗钱换来了某个高档到他们一辈子都用不上一回的奢侈品，然后被子女轻松享用了一样。 
　　又好比贝壳用尽心血孕育而出的珍珠，被人随意的拿走了。 
　　丫头愿意把她最珍贵的东西给我，而自己就能心安理得的接受吗... 
　　这种感觉，很奇怪。 
　　也很难受。 
　　被燥热填满了的胸腔里，似被强行插入了什么东西。这插进来的东西开始不断膨胀，挤压着心里的欲望。 
　　两种不同的感觉同时充斥心头，就好像是高温的罐子里被倒入了汽油，两者剧烈反应，让我感觉胸腔要炸开般的难受。 
　　与此同时，我还感觉到有什么正冷冷的看着我，只觉得芒刺在背。这种感觉就好像自己正处于被一根头发丝吊住的巨大铁锤的下面，哪怕眼前桌子上都是些难得一见的美味珍馐，却不怎么有进食的欲望。 
　　只想赶快逃离。 
　　可此时的自己又饥又渴，既舍不得满桌的美味，又害怕不能在发丝断了让铁锤掉下来之前逃离。 
　　这两种感觉，任意一种都让人不好受，更别说此时交叠起来冲积心头，直让我难受的想要大喊大叫，好将之宣泄出来。 
　　但是又做不到！ 
　　我到底该怎么办... 
　　心里无措，我下意识的把求助的目光投向身下的丫头。 
　　黑发的少女双眸迷离而深情的望着我，眸子里似透着绝不后悔的色彩。 
　　我可以辜负这样爱着我的人吗... 
　　挣扎犹豫着，终于，我暗自咬咬牙，然后慢慢俯身，在妹妹微微张开的唇上亲了下。 
　　轻轻软软的触感，跟之前的比起来，简直微不足道。但却让我莫名的好受了一点。 
　　只是嘴唇触着嘴唇，不敢太深入，因为我怕会控制不住自己。 
　　然后，下着莫大的决心，我缓缓起身，然后猛地一翻身，从床上滚到床边，抄起床柜边自己的衣服，头也不回的就往外走。 
　　不敢有稍微的犹豫，因为我害怕自己会反悔。 
　　挺着腹部的硬涨，我拖鞋也没穿，就踩着冰冷的地板往房间外走去。 
　　“砰！”，走出卧室后我把房门一关，才稍微的松了口气。 
　　总算是走出来了... 
　　来到客厅两三下把衣服穿上，我想去洗把脸冷静一下，于是便去了卫生间。 
　　打开水龙头，捧起冷水洗了两把脸，感觉稍微冷静了一点，但冰水的冷只浇在脸上，浇不进心里，胸口淤堵的燥热依旧难受。 
　　这让我难受的开始来回踱步，又渐渐的生起了回自己房间的冲动。 
　　被这冲动吓了一跳，我想极力将之抑制住，却发现并没什么用。眼见这个冲动越发强烈，我一时着急起来，步子也加快了许多。 
　　怎么办怎么办... 
　　来回的走了两圈，我突然注意到客厅那扇玻璃窗正紧紧的闭着，上面已凝满了白雾，看来外面温度真的很低。 
　　接着，念头一闪，我几乎没有犹豫，连忙几步走到窗边，猛地拉开的窗户。 
　　 
　　下一瞬，凛冽刺骨的冷风顿时涌了进来，毫不客气的扑打在我水迹未干的脸上。 
　　冰冷的刺痛让我不由的屏住了呼吸，感觉心里的火被这冷寒压灭了几分，反而还松了口气。 
　　果然很冷... 
　　冷风不断的涌入房间，吹打在我的脸上。 
　　温度太低，从嘴里呼出的气顿时凝成了白雾，然后随着风向变道转而扑在我的脸上。 
　　第七章 小小的一个吻（二） 
　　明明脸上的皮肤已被寒风刺痛到快失去知觉，可我却莫名的觉得有些爽快。 
　　在这种刺激下，身体里的燥热哪怕再不甘心，也不得不散去了。 
　　有种以痛止痒的感觉。 
　　此刻时候尚早，天才亮了一小会。因为温度太低，外面已积着不淡的雾气。从窗边向外放目望远，也只能看到临近的熟悉景色，而再远一点的建筑，则都被影影绰绰的淹没在了茫茫的白雾里。 
　　定定望着远处的一片白茫茫，任如刀子似的冷风刮过脸颊，就这样足足过了好几分钟，我才抬手摸了摸几乎没知觉的脸，然后抬手把窗子关上。 
　　现在，总算冷静下来一些了，我长长的出了口气。 
　　刚才真的好险... 
　　我不由有些庆幸。 
　　自己竟然能在那种情况下停下来，现在想想都觉得在有些匪夷所思。 
　　就像在做梦一样。不，就算在梦里，也不可能停下来才对。 
　　所以说，要不是此时身体还残留着刚才的反应，我都会怀疑自己是不是不正常... 
　　不过从另外的角度来看，确实是相当的不正常了... 
　　正常的人，会喜欢自己的妹妹，还对她意淫的吗... 
　　心里一阵苦笑，我转身来到沙发坐下，然后如释重负的徐徐舒了口气。 
　　还真是...说不出话。 
　　看了眼挂在电视上面的壁钟，经过刚才的一番折腾，现在已是六点五十。这个时候再做早饭显然是来不及了。 
　　今早就带着丫头在外面吃点什么吧... 
　　这么想着，我顿时又为难起来。 
　　算算时间，哪怕此时就出发去外面吃饭，也只能说是勉强来得及。也就是说，现在就得去叫丫头穿好衣服出门了。 
　　可现在让我又回去自己房间，又太...太强人所难了... 
　　做了这样的事，我有种无脸见妹妹的感觉... 
　　正当我这么犹豫的时候，我注意到卧室的方向发出一阵轻微的动静，移目看去，便见丫头低着头踩着小步子慢慢走了过来。此时她已穿好了衣服，只是一头乌黑浓密的长发依旧有些散乱。 
　　走近客厅，抬头看见我就坐在沙发上，少女的眸子里闪过明显的慌乱，但她还是竭力镇静下来，小口微张轻声道：“那个...哥...哥早安...” 
　　我也愣住了，不知该说什么好，憋了半天，才尽量自然的点了下头：“啊...早上好...” 
　　然后丫头显然不知道该说什么了，两只嫩葱般的小手绞在一起，略有些局促的僵在原地。而我也好不了多少，心里莫名紧张着，连身体都无意识的绷紧了几分。 
　　就这样，本应是兄妹平常打个招呼的早上，变的相当的尴尬。我俩之间的空气，一时也仿佛凝滞住了。 
　　而造成这种情况的罪魁祸首，毫无疑问就是我... 
　　也该由我补救才是。 
　　这种我们两人都没说话的状态，足足保持了有十几秒。终于，我反应过来，硬着头皮慢慢的开口道：“要...要上课了，快去洗洗吧...” 
　　“哦、哦...”，经我这么一说，显然是才反应过来时间快来不及了，丫头连忙点点脑袋应着，接着便向卫生间快步走去。 
　　等她进了卫生间，我悄悄的松了口气。发生了这样的事，再和妹妹待在一起，真不知怎么办才好。 
　　趁丫头洗漱的功夫，我起身穿好外套，又来到玄关穿上鞋，然后站在门边等她。 
　　不一会，丫头便从浴室出来了。此时她的头发也简单的被梳理过了，正整齐的披散在腰背，看上去正常了许多。 
　　见我在门边等她，少女便拿起昨晚扔在沙发上的外套穿好，然后来到玄关换了鞋，最后，又从衣架上取下一条棉白的围巾给自己围上。 
　　“我...我好了...”，妹妹一边把头发从围巾里拨弄出来，一边目光躲闪的小声说道。 
　　“嗯，那...就走吧。”，尽量自然的说着，我转身拉开房门，带着丫头走了出去。 
　　一出门，全身被冷空气包裹住，身边的少女下意识的缩了缩脖子。不过此时的我早已快没知觉了，倒是没什么反应。 
　　我俩一言不发的沿着楼梯走出住宅楼，随后又走出小区大门，走了不远，停在一家早餐铺子前。 
　　此时正值饭点，这家早点店里的座位已被坐的七七八八。我领着妹妹找了张空桌子，然后又点了两杯牛奶，两只茶叶蛋以及几只包子几根油条和两碗豆浆。 
　　先是喝过热牛奶暖胃，我和丫头就着豆浆吃着早点，直至吃完早餐结了账，都没有说过一句话。 
　　这期间，我注意到妹妹的目光总是有意无意的躲着我，这让我心里的后悔更加的强烈。 
　　才更加确定，自己确实是做的太过分了。 
　　明明丫头都穿的严严实实的好好睡在她的被窝里，结果一醒来却发现被我... 
　　这种事对妹妹而言，毫无疑问还是第一次。所以此时她要是还能正常的跟我说话，那才是不正常。 
　　特别是经过这段时间过渡缓冲，我的大脑渐渐的清醒过来，就越发清楚的意识到自己刚才做的事是有多离谱。 
　　我想道歉，可看着丫头躲闪的目光，却又怎么也开不了口。而且现在还是在外面，有些话不能说的太直白。 
　　想说又说不出来，这种焦急的情绪伴着心底的后悔，开始随着时间逐渐淤积起来，形成一种无法形容的难受堵在心头，甚至让我有些喘不过气来。 
　　就好像自己有什么重要的东西就要失去，而我只能眼睁睁看着它消失，哪怕心急如焚，却也无可奈何... 
　　吃过早餐，离上课就只剩下十几分钟。还好要搭乘的公交车很快就来了，没让我们等多久。 
　　换做平时，把妹妹送上公交车后我就会回家，但今天，知道丫头的状态不对劲，我自然是无论如何也不会放心的。 
　　 
　　一路上，我想像往常一样跟身边的黑发少女找点话说，可好几次想开口，却又临阵退缩般闭上了嘴巴。至于原因，一是我不知到该说些什么才好，二则是面对丫头躲闪的目光，不知为何，我有些没有开口的勇气。 
　　就这么始终不发一言的和丫头并肩坐着，公交车经过几个站点后，终于到了学校附近的车站，于是我只好起身跟她一起下了车。 
　　一言不发的跟着身边的人上了车，黑发少女找了个靠窗的位置坐下，而我就像往常一样坐在她身边。 
　　不过今天，明显不同于往常。 
　　要是以前我跟着妹妹上了公交车，她肯定会觉得这样太过麻烦我，从而出言让我别送她了。而今天的丫头却什么也没说，像是默许了一般，任我跟着她上了车。 
　　第八章 小小的一个吻（三） 
　　因为出来的比较匆忙，我没带手机和手表，不大清楚此时的具体时间。不过看着向学校走去形色匆匆的三两学生，就知道现在已经快上课了。 
　　与妹妹并肩的快步走着，转了一个弯后，就能看到她所读学校的大门了。 
　　以往这个时候，我一般都是送到这里。今天也不例外，于是我缓缓的放慢步子，最后完全的站住。 
　　而丫头则依旧向学校走去，走出两步后，似才发现我停下了，原本向前走的动作突然一顿，身体僵硬了两秒，似挣扎着什么，最后，她才慢慢的转过身来。 
　　眼前的少女看上去一如平常，丝毫瞧不出有不对劲的地方。此时她的眸子也不像之前那样有意无意的躲闪这我，而是下定了什么决心般直直的望了过来。 
　　被她这漆黑剔透如墨玉的眼眸看着，我的心下意识的提了起来。 
　　明明这个时候应该说点道别之类的话，可我却怎么也张不开嘴。不知为何，我总有种自己只要一说出口，妹妹就会离我而去一样。 
　　出于这种毫无根据的担心，所以我一直没有开口。而身前的丫头也没有别的动作，只是无言的望着我。 
　　我们就这样四目相对的看着，足足过了好几秒。 
　　感觉此时不说点什么真的不行了，于是我打算硬着头皮说些告别的话，可刚一张嘴，眼前的少女却突然动了。 
　　丫头两步走到我身边，接着踮起脚尖前倾着身体，在我还没反应过来的时候，轻轻的亲了我的脸颊一下... 
　　这个轻轻的吻，很淡，仅仅只是嘴唇碰了下我的脸，又很快，如小鸡啄米般一触即离。在我还没有开始反应的时候，凑近过来的少女便收回脚跟并退后一步，接着她旋一转身，跟着便微微埋着脑袋向前面走去。 
　　随着妹妹转身的动作，她那柔顺的长发顿时被轻轻的甩舞起来，待转过身，柔密的长发又再次乖乖的披垂在它们主人的腰背处。 
　　“哥中午见...”，小小的声音响起，向前走着的少女头也不回，脚下加快了步子。 
　　等丫头走出好几米远，我稍微反应过来，刚想说什么，但看着妹妹那已经走远的背影，最后还是什么都没说。 
　　就这样愣愣的看着黑发的少女消失在学校大门口，上课铃声紧跟着便响了起来。 
　　经铃声一震，我终于回过神来。 
　　虽然从校门口走到教室要一两分钟，不过迟到这么点时间应该没什么关系。 
　　也就是说，今早...就这么过去了... 
　　我放下心来，彻底松了口气，又不由觉得有些恍惚。 
　　真是个煎熬的早上，各种意义上的... 
　　轻轻的舒了口气，我抬手用指头轻轻摸了摸刚才被妹妹吻了的脸，慢慢转过身，一边想着事情，一边往回走。 
　　因为我的脸依旧没什么知觉，所以老实说，刚才妹妹亲我的那一下，我几乎都没有感觉到。再加上她的动作又快，在我还没反应过来的时候就转身离开了。因此我刚才还以为自己产生了幻觉，这才愣在原地这么长时间。 
　　丫头亲我，而且还是在外面，当着这么多的人，哪怕动作再快，也还是会被人看到吧。 
　　说不定这事就会被传出去，然后经过一番添油加醋，鬼知道传进妹妹耳朵里的时候会变成什么样子... 
　　但明知道会这样，丫头还是这么做了。而且当时她看我的眸子里，现在回想起来，似带着义无反顾的神色。 
　　也就是说，她并不在乎别人怎么看... 
　　我开始明白妹妹为什么要这么做了。 
　　当时那种情况，这么短的时间，我们不论说些什么，都不能化解彼此之间隔着的某个东西。 
　　再加上丫头明显是知道我在内疚和后悔，于是为了表达出她没有生气，所以才会突然亲一下我。 
　　毕竟，比起嘴上的几句话，行为无疑更具有说服力。 
　　而她这么做，无非就是想让我好过一些。 
　　而就是丫头这个举动，就仿佛一根针，扎破了我心里不断膨胀的内疚和后悔。 
　　突然之间，我感觉原本提着的心一下子落了下来，而且像是掉进了温热的泉水了，暖烫的让人有种泪流的冲动。 
　　极力忍住这种冲动，最后眼框只是稍微湿润，没有流出什么东西来，我悄悄松了口气的同时，又暗自自嘲。 
　　一个大男人，走在路上都差点流出泪来，真不知该自己说什么好。 
　　我也知道，产生这种冲动的原因之一，即是来自心底深处的一份喜悦。 
　　得知妹妹已经没有生气，或是原谅我了，顿时有种失而复得的感觉。那么高兴也是理所应当的事。 
　　坐在回家的公交车上，我看着车窗不断后退的街景，慢慢的放松下来，终于有余暇思考刚才自己为什么会那么的紧张担心了。 
　　其实细想一下就不难发现，我之所以会这样，就是因为害怕丫头对我产生误解。 
　　毕竟，她好好的睡着都能被赤裸的我按在床上，而且差点就... 
　　那她说不定就会多想，我喜欢她会不会只是因为她的容貌和身体... 
　　然后想通了这点，说不定就会疏远我... 
　　我终于理清楚，刚才自己之所以会有害怕失去什么珍贵东西的心情，原来就是因为这个。 
　　然后就像是猜到了我在担心什么一般，知道当时用三言两语很难说清楚，所以丫头才不顾一切般的在这么多人面前亲了我... 
　　毕竟，说的再多，不如行动。 
　　想明白这点，我顿时有种从梦中醒来的感觉，随即自嘲一笑。 
　　说起来，丫头会因此离开我，怎么想也是不可能的嘛... 
　　都说恋爱中的女人智商为零，而自己好像也没好到哪里去，反而是妹妹更聪明理智一些... 
　　等等，我一愣，随即慢慢反应过来。 
　　 
　　自己...是恋爱了吗... 
　　想到这里，我的心似跳快了半拍。目前来看，的确是这样... 
　　但是，和妹妹恋爱什么的，光是想想，就觉得两颊发烧。 
　　这时公交车正好已到站了，我干脆不再多想，直接下车便快步回了家。 
　　进了家门，看着空荡无人的客厅，我算是彻底放松下来。这时才发现脸颊已经被冻的有些发痛，于是没有多想，便准备去浴室洗个澡暖一下身子。 
　　第九章 明白 
　　简单的冲了个热水澡，身体要暖和了不少。 
　　随便擦了擦头发，我便回了房间，来到电脑前坐下，并习惯性的打开电脑。 
　　看着屏幕上系统的开机画面，我开始思考着该干什么。 
　　本来我便想平时那样打会游戏，但手刚摸到鼠标，却停了下来。 
　　总觉得还有什么事没做... 
　　稍想了两秒，我隐隐发现体内被欲火烧剩下的余烬隐隐有死灰复燃的趋势，有个想法也开始慢慢抬头了。 
　　都说饱暖思淫欲，大概就是这样... 
　　再加上今早受到的刺激太大，因妹妹的一个吻也放下心事，所以此刻的我，确实找不到理由不这么做... 
　　虽说现在还是大白天，但窗帘拉的好好的，不会有人看见，而且这个时候家里除我以外也不可能会有其他人... 
　　也就是说，我瞟了一眼电脑桌上放着的抽纸，嗯，万事俱备... 
　　...... 
　　这之后，我好好的“释放了自我”，稍觉疲累的同时，却又感到一身轻松。淤积残留在五脏六腑的难受，似也随着体内的精华被一并宣泄了出去。 
　　尽情的“放飞了自我”之后，我发现大脑又清醒了许多，就连从肺里呼出的气，温度也低了些。 
　　这时我倒不知道干什么了，不由有些无所适从的感觉。想了几秒，我干脆从背包里拿出学校两个老教授布置的作业，无所事事的研究起来。 
　　以往做这种老师布置下来的任务，一般是在陪妹妹写作业的时候。不过今天的我大概是太无事可做，才将之翻出来。 
　　有一搭没一搭的写著作业，不时翻翻书，一会后，把任务完成了一半左右，我觉得有些乏了，便去客厅随便看了会电视。 
　　软软的躺在沙发上，随意的换着频道，听着电视发出的要么是广告要么是广告的声音，我发现自己的思绪总是会无意的转到妹妹身上。 
　　这个时候的丫头，会在干什么呢... 
　　应该正在上课，要是记得不错，我抬眼看看电视上的壁钟，现在应该是数学课... 
　　就这么想着想着，思绪又不知不觉的转到了今早发生的事上。慢慢回想着今早的事，我越发的庆幸和后怕起来。 
　　真是千钧一发。 
　　要是今天早上没能制止住自己，那后果... 
　　反正不会像现在这样悠闲就是了。 
　　这么说起来，自己也算是比较厉害了。毕竟在那种情况下，还能什么都没发生，这得要多强的自制力。不过老实说，身为一个男人，会不会不大正常... 
　　难道我是个不正常的男人... 
　　我急忙摇摇头把这奇怪的想法甩出脑海，自己怎么、怎么可能不正常。林东辉你是正常男人林东辉你是正常男人... 
　　心里这么反复念叨了好几句，我才自我催眠似的放心下来。 
　　不过说实在的，我也很清楚的知道，今早这种情况，如果被我压在身下的少女不是自己的妹妹，那我绝对绝对会进行到最后一步。 
　　就比如，要是那个少女是沁然，除非她剧烈的反抗，不然我是绝对不会停下来的。 
　　想到这，我不由微微一愣，随即自嘲一笑。 
　　我和沁然能出现今早那种情况的前提，是关系近到可以同床共枕的程度。而到了那种程度，我俩多半已是打算结婚的情侣关系了。 
　　只是那种关系，怎么想都是不可能出现的。不会开花，又何谈结果，所以我不再多想。 
　　但紧跟着，一个念头闪过，又让我愣了愣。 
　　等等，会和沁然睡在同一张床上，即是说我们打算结婚了... 
　　那我和丫头也已经睡在一起好几次，而且其中有几次我还对她的身体上下其手... 
　　也就是说，我应该是打算和妹妹结婚的。 
　　不然怎么可能会这样对她，要是没有这个打算，那我又把丫头当什么了... 
　　都已经拿了妹妹的初吻，而且几乎摸遍了她身体的每个部位。 
　　如果我会对别的女孩做这种事，那自然是打定主意要和她结婚的。但这个女孩换做妹妹，自己却没考虑过这些，还一心想着要顺其自然... 
　　这样对丫头会不会不大公平。 
　　想到这，我陷入长久的沉思之中。最后，过了好一会，我才缓缓的出了口气。 
　　呼... 
　　现在这种情况，目前看来，也只能和妹妹一条道走到黑啦... 
　　那么，为了能和丫头有个不太糟糕的未来，我应该主动做点什么才对。 
　　有了这个想法，我不由有些恍悟。自己之所以前几天总是去图书馆转悠，原来就是因为想要寻求改变，早做准备，好应对将来可能发生的事... 
　　虽然不知道未来会怎么样，但必须去面对。再顺其自然的话，不就跟等死没什么区别了吗。而且对自己不负责任也就算了，但对丫头总不能这样。 
　　真的得好好想想了... 
　　就这么胡思乱想了好一会，见差不多是时候去周兰家做午饭了，于是我才勉强收束住思绪，稍作修整后，便直接出了门。 
　　说起来，已经有一周没去过周兰住的地方了，不知她一个人过得怎么样。 
　　妹妹的这个好友，哪怕再优秀，可再怎么说她还是个年纪不大的少女，像这样长期的一个人生活，而且她又是那种有什么困难都轻易说出口的倔强性子，所以虽然知道是自作多情，但我还是有些放心不下。 
　　搭了公交车到周兰所住的小区，又在附近买了些午餐用的食材和时鲜的水果，我便拎着两个口袋去了她家。 
　　周兰所住的房间还是老样子，就跟我第一次来时几乎一样。 
　　进屋后，看着眼前略显空旷的客厅，我不由想起妹妹之前跟我说过的话。这个短发的少女，始终认为这套房子不是她的，所以才尽量将之保持原样。 
　　 
　　就像一个房客。 
　　见时间也差不多了，我便直接进了厨房，开始准备午餐。 
　　因为想到一周只能过来一次，所以我特意将午饭准备的丰盛了一些，以至于一直在厨房里忙活了大概一个小时，等两个少女放学回来后，才刚刚把饭做好。 
　　妹妹和周兰帮着将饭菜都端上桌，然后我们三人便像平时那样开始吃饭。 
　　可是，今天这顿一如往常安静的用餐时间，我总觉得好像有那里不对劲... 
　　第十章 明白（续） 
　　隔了一上午未见，丫头看我的眼神依旧有些躲闪。这本来没什么好奇怪的，我只当是妹妹因为今早的事还没有恢复过来，所以一时没有多想。 
　　可这顿饭吃到差不多一半后，我终于发现了异常。 
　　因为不止妹妹的异样，我同时还隐隐感觉到，在周兰那似不经意看过来的眼眸里，虽然大体还是平淡，但其中似乎夹杂着其它的东西。 
　　这种夹杂着的东西，有点形容不出来。 
　　非要举例的话，就像当你走在路上，迎面碰到一只没拴链子的大狗。虽然这狗看上去不太像会咬人的样子，但多少还是具有些攻击性的，而且也不能保证它不会在靠近自己的时候突然就暴起咬人。所以在与这只狗相对而过的时候，难免就会对它有所提防。 
　　而周兰看我的眼神，大致就是看狗的那种... 
　　因为怀疑有危险性，所以难免会有些警惕。 
　　要是换做常人，多少还是会掩饰下自己的这种眼神。不过周兰显然是不屑掩饰的，所以我才能从她不经意看过来的目光中，察觉出不对劲。 
　　到底是怎么了... 
　　这个疑问刚升起，或许真的是做贼心虚，下一瞬，几乎是自然而然的，我便想到了一种可能，跟着全身就僵了一下... 
　　等等，今早我和妹妹的事，不会被她知道了吧... 
　　想到这里，我顿时感觉额角好像在流汗，忍不住想要抬手擦一擦。 
　　仔细想想，也不是没有可能... 
　　要知道，周兰跟丫头的关系可是相当的要好，彼此之间想必也是很了解的。所以哪怕妹妹不主动把今早的事告诉她，但这个短发少女肯定也能发现些蛛丝马迹。 
　　比如说几乎从没迟到过的丫头为什么今早就迟到了一两分钟，而且神色正好还跟往常有细微的不同... 
　　察觉了异常，只需要装作不经意的问上两句，比如问妹妹为什么迟到，或是昨晚睡的好不好之类的问题。 
　　然后根据丫头的反应，再联想到我是昨天回的家，那么昨晚发生了什么，才能让自己的好友迟到并且神色异常，答案简直呼之欲出。 
　　我是不是对自己的妹妹做了什么... 
　　顺理成章的结论。 
　　思绪急转到这，我几乎可以肯定，事实很可能就是这样的。再想到丫头这副目光躲闪的模样，此刻看来，明显就是得知事情败露后心虚的样子。 
　　这也就是更加证明了，今早我和妹妹发生的事，很有可能已经被她的好友知道了... 
　　我突然头疼起来。 
　　不过这个时候，也只好装作不知道了。 
　　我下意识的看了眼饭桌对面的妹妹，发现她正好偷偷抬起眸子望了过来，见我正看着她，顿时像是受惊般垂下眸子，并埋头扒着碗里的饭。 
　　果然不正常...我心一沉。 
　　吃了两口饭，接着我又装作不经意的看向周兰。斜对面的短发少女显然是察觉了我的目光，当即便抬眼看了过来。然后，从她看过来的几乎没带有任何情绪的眸子里，正毫不掩饰的带着不耐的神色。 
　　不知为何，我怔了下后，跟着居然读懂了她的意思。那就是嫌我碍事，催我赶紧离开的眼神。 
　　这种目光，无异于逐客令。所以我一时有些难受，但又不好马上起身离开，只好硬着头皮把这顿饭吃完。 
　　结果，这顿在周兰家吃的午餐，不知是不是我的错觉，虽然大家依旧和往常一样没说话，但我们三个人明显是各怀心思，所以饭桌上的气氛，也变的诡异起来... 
　　就这样艰难的吃完午饭，两个少女在沙发上休息，而我把碗筷洗好并收拾好厨房后，便跟妹妹打了个招呼，就离开了周兰家。 
　　关上房门，我一边向楼下走去，一边长长的舒了口气。有种如释重负，终于能畅快呼吸的感觉。 
　　心下稍松，我开始有余暇思考为什么周兰会用眼神示意我赶紧离开。如果她只是单纯讨厌我，只需要像以前一样投来厌恶的眼神就可以了，而没必要这么麻烦。 
　　也就是说，这个短发少女之所以让我离开，是因为别的原因。 
　　她有事要做... 
　　我愣了愣，下一瞬便想明白过来。 
　　是了，哪怕周兰推测出妹妹为什么迟到，但她仍不能确定，而在学校的时候又方便直接问自己的好友，所以她打算在中午问。 
　　这也解释了她为什么让我赶紧离开，因为我确实碍事了。 
　　也就是说，现在周兰正在盘问着丫头，确认她迟到的原因。 
　　想明白这点，我还没来得及完全放下的心顿时又提了起来。 
　　毕竟丫头迟到的罪魁祸首就是因为我... 
　　思绪不停翻转间，我已走出电梯，来到了大楼外面。外面的空气更为清冷，不过给人的感觉要清新许多。 
　　我深深的吸了口气，任这股清冷直入肺里，然后将之徐徐吐出。这一刻，心中的烦扰似也被这呼出的气带走了一些。 
　　算了不想了，到底是怎么回事，今晚再问丫头就可以，现在想再多也没用。 
　　念头转到这，我摇了摇头，强迫自己不去多想，随后便快步向最近的公交车站走去。 
　　回家后，为了转移注意力，我直接打开电脑开始玩游戏。 
　　不一会几个室友也陆续上线了，于是我们像往常一样一边随意聊着天，一边大喊大叫的攻略着各种副本。就这样，几个小时的时间很快就过去了。 
　　这么不知不觉的，就在我暂时忘了今天中午的事的时候，放在桌上的手机突然响了一下。 
　　是短信的提示音。 
　　不知为何，我的心顿时被微微提了起来。 
　　会是谁... 
　　 
　　明知道有很大概率是莫名奇妙的广告之类的信息，但我还是怀着莫名忐忑的心情，抬手把手机拿起来并将之打开。 
　　进入视线的，是一串陌生的但又似曾相识的号码，来不及多想，我将这个号码发来的信息点开。 
　　【明早十点山海公园。看完删。】 
　　看到这有些莫名其妙的消息，我先是愣了瞬，随即反应过来。 
　　要是没猜错，这条短信，是周兰发来的...
