
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第十一章 永远叫不醒装睡的妹妹！ 
　　老实说，哪怕此刻我的意识还有些迷糊，可我也清楚的知道自己的处境。 
　　之前我会这么大胆，主要还是因为丫头睡着了为前提的，而现在她多半是醒的，我自然也不好继续下去。 
　　也就是说，这个时候该收手了。 
　　想明白了这点，虽然心里极端舍不得，但我还是准备把手从内裤里抽出来。 
　　不过当然不能是现在，要是现在就抽回手，就等于告诉妹妹我已经知道她醒了，那不就更加尴尬了吗... 
　　而丫头装睡就是想避开这种尴尬。 
　　于是，我装作不知道丫头已经醒了，继续用被内裤夹压着的那只手轻轻揉着她那软嫩的臀肉。 
　　因为手掌被内裤布料绷的太紧，已完全压陷进了臀肉里，几乎没办法挪动分毫，所以此时我只有五根手指能比较轻松的活动。 
　　五根手指不停的抓捏收拢，在软绵绵的细嫩臀肉上深陷压紧，随着自己的动作，我的手指在少女那柔软的臀肉上起伏着，就像被海浪不断拍击着浮浮沉沉的木头，像是随时都要沉没下去。 
　　由此而来的弹嫩触感侧如惊涛骇浪般连绵不绝的涌入脑海，让我几乎沉迷其中，差点都忘了妹妹现在已经醒了。 
　　于是，此时此刻，在寂静昏暗的房间里，我和妹妹保持着面对面侧躺着的姿势，她的两只手臂仍还环着我的腰，一条滑嫩嫩的大腿依旧压在我身上；而我的一只胳膊则被她脑袋枕着，另一只手则从她压在我身上那只腿的内裤裤管里伸进去，将她那细嫩软绵的臀肉抓捏在手里... 
　　听着我和丫头看似正常的呼吸声，明知道她已经醒了，可自己手上的动作仍在继续，这种莫名而来的刺激感，让我的心脏都要跳停了。 
　　就这样过了十几秒，少女那本来还平缓的呼吸开始逐渐加重，同时身子硬了又软，软了又僵硬，同时还随着我的手上的动作不时轻颤着... 
　　可就是这样，妹妹也依旧紧紧闭着眸子，竭力不让自己发出声音。 
　　还是要装睡吗... 
　　丫头这极力忍耐的模样，看上去好可爱... 
　　看少女这样，明知道该见好就收了，可就是妹妹这种忍耐的态度，让我更加大胆了。 
　　我突然生起个恶趣味，想看看丫头到底能忍多久... 
　　于是我不但没有停下，手上的动作反而更加用力。 
　　被我突然加力安抚着身体敏感的部位，少女终于忍不住，轻轻闷哼出声，同时微微蜷缩了一下身子。因为她这个动作，我发现自己陷入她臀肉里的手被压的更紧了。 
　　但接着，妹妹却又紧紧的闭着嘴巴，尽力不发出声音了。 
　　都这样了还要装睡吗... 
　　丫头这样，算不算是一种纵容... 
　　继续摩挲着少女那饱满软嫩的臀肉，一个念头突然自我脑海里浮起：因为丫头知道她只要醒了，我就会收手，所以为了让我能尽兴一些，才死死的装睡... 
　　很可能就是这样... 
　　这个念头划过，似直接撞在我心脏最柔软的那一瓣肉上，让之一阵颤栗。 
　　这一瞬，心头突然升起一股感动。这股情感如此强烈，竟战胜了身体升腾着的欲望，让我清醒了几分。知道这种情绪只能维持一会，要是不趁这个机会离开，很可能又要像上次一样。 
　　我突然记起自己答应过周兰，也向自己保证过，不会再发生那样的事了。 
　　确实不应该... 
　　于是我又不舍的揉搓了两下少女那柔软的臀部，然后深吸一口气，拿出一种壮士断腕的气概，便打算抽回手。 
　　可没想到的是...我的手掌被夹压的太紧，竟然没能抽出来，而且随着我往回抽手的动作，还扯着丫头的身子跟着动了动... 
　　我不死心的又试了几次，发现自己的手掌就像长在妹妹的臀部上一样，哪怕扯带着她的身子跟着动了动，但依旧没能把手抽出来... 
　　不、不会吧... 
　　说起来，自己刚才把手伸进去的时候太过使劲，本来就夹的很紧，丫头刚才还卷缩了一下身子，然后...然后就被夹的更紧了... 
　　想通了这点，我隐约觉得脑门有汗流下，同时还颇有些无语。 
　　现在怎么办... 
　　经此一阻，我胸口那股本来升腾起来的感动情绪开始慢慢淡了下去，照这样下去，伦理又要占领高地了。 
　　我不死心的又试着再抽回手，可除了扯着丫头的身子跟着动了动外，依旧没有任何松脱的迹象。 
　　这个时候要想抽出手，必须要用蛮力，可那毫无疑问会弄疼妹妹，所以我是绝对不会这么做的。 
　　就这样，我试了几次，想要抽出手的意图一而衰再而竭，逐渐的，心里隐隐有了放弃的打算。 
　　然后顺水推舟的产生了一些奇怪的想法... 
　　其实这样也挺好的不是吗，超级舒服的...妹妹其实是在挽留自己...老天也在...这是天意... 
　　丫头臀部那美妙的触感很快又冲入脑海，让我觉得就算因此而死也无怨无悔... 
　　就在这时，身边始终没动静的少女终于有了动作，就像睡觉时无意识的动作一样，她把压在我身上的那条滑嫩嫩的腿慢慢收了回去。 
　　因她这个动作，我顿时感觉挤压着我手的内裤布料要松了一点，这样，应该可以成功把手抽出来。 
　　于是我试着动了动，果然，虽然还是比较艰难，但已经能把手抽出来了。 
　　不知为何，我有些失落。 
　　压抑不住心底的这股失落，我又使劲的揉搓了两下少女那细嫩软绵的臀肉，才缓缓的把手抽出来。 
　　抽出手后，来自四面八方的弹嫩挤压感顿时消散，就像是在冰冷的冬天摘掉手套一样，让我极度不适，差点就忍不住把手插回去。 
　　极力压住这强烈的冲动，我拿住少女搭在我腰上的那只手臂，接着将之轻轻放在一边。然后，我又小心的将胳膊从丫头脑袋下抽了出来。 
　　缓缓的托着妹妹的脑袋，让之枕在枕头上，我悄悄松了口气。 
　　 
　　这样，算是完全没了阻拦，我也没理由再待在床上了。 
　　尽量不让冷空气漏进被窝，我小心翼翼的抽身出来，接着便想要穿衣服起床。 
　　看着床上依旧没什么动静的少女，我不由凑到她耳边柔声道：“再睡一会吧，吃早饭会来叫你的。” 
　　见丫头仍没什么动静，知道她是打算装睡到底，我便不再多说什么，于是就想起身下床。 
　　但这个时候，我才发现了一件不得了的事... 
　　第十二章 忘了吧 
　　自己身体早有了反应，并且被内裤绷的生疼我自然是早有发觉的，但这个时候我才注意到，内裤似乎还有些湿润... 
　　于是我下意识用手去摸了摸... 
　　然后，我飞快起身下床，并随便拿了几件换洗的衣物，匆匆离开了卧室。 
　　没、没想到还还还梦遗了，怪不得刚才有那种酥至骨髓的喷薄快感... 
　　这种事，在一两年前还比较常见，不过随着年龄渐长，最近倒是越来越少了。只是没想到和妹妹一起睡的这个晚上，又发生了这种事... 
　　还好没被丫头看见。 
　　暗暗庆幸了一两秒，我快步走进浴室，打开花洒准备先洗个澡。这时我看看手表，发现此时还比较早，用十分钟洗个澡再做早饭的话，也还来得及。 
　　呼...还好... 
　　脱光衣服淋着热水，看着自己那依旧硬涨的某个部位，我不由想起了刚才的事，鬼使神差的抬起右手虚抓了两下，回味起了刚才捏着妹妹臀部的美妙触感。 
　　不得不说，还真是舒服... 
　　然后，一边回味着残留在手上的触感，我一边用右手握住自己的某个部位，前后动了起来... 
　　咳...！ 
　　本来...只打算随便洗下的，结果等我从浴室出来，却已经用去了十几分钟。 
　　不知为何，只要一想到丫头那柔软白嫩的身子以及回味着残留手中的软嫩触感，我就特别兴奋，以至于连续释放了两次，才感觉稍好一些。 
　　虽是这样，但一点也不觉得累，反而有种卸掉沉重包袱的轻松感，只觉得特别的神清气爽。 
　　大概年、年轻人就是这么精力旺盛吧... 
　　心里自嘲着，我穿好衣服擦干头发，便去厨房穿好围裙开始准备早餐。 
　　现在正是清晨，加之刚洗过热水澡，回想起昨晚的煎熬，一边淘着米，我只感到一身轻松。此时的大脑也前所未有的敏锐清醒，这一刻，我终于暗暗庆幸起来，最后还好什么也没发生... 
　　先煮上一锅米饭，又飞快的打了两个蛋烧上一锅紫菜汤，接着我又炒了一盘竹笋肉片。 
　　将炒菜出锅，眼看饭就要煮熟，汤也烧好了，于是我就打算去叫妹妹吃饭。 
　　可有些意外的是，当我刚走出厨房，就见正裹着睡衣的丫头抱着一团床单急悄悄的走到了客厅。此时她的头发还有些散乱，几缕柔软异常的发丝正调皮的粘在主人白嫩红润的脸上和衣服上，为之增添上一种慵懒的感觉。 
　　显然没想到会撞见我，丫头一惊，不知为何有些酡红的小脸顿时变的更红了。但是接着，她却佯装没看见我，低着脑袋加快脚步的径直向卫生间走去。然后，我就听到了洗衣机启动的动静。 
　　妹妹为什么会在大清早把我的床单拿去洗... 
　　我的思绪不由的转动起来。难道她发现了我昨晚那什么了... 
　　应、应该不可能的...不可能这么敏锐的吧... 
　　抱着侥幸的心理，等少女从卫生间出来后，我忍不住硬着头皮问道：“那个...丫头，为什么要洗床单啊...？” 
　　听我这么问，就好像是最担心的事发生了一样，正埋头走路明显想要装作看不见我的丫头身子轻轻颤了下，走路的动作也跟着顿住，一时僵在原地。 
　　“因、因为...”，沉默了两个呼吸，少女悄悄抬起隐隐泛着水波的黑眸看了我一眼，声音却飞快的小了下来：“脏...脏了...” 
　　在洗衣机的工作声中，我也是费了很大劲，才半猜半蒙的听清了妹妹说的是什么。 
　　脏了... 
　　就是说我的床单脏了... 
　　但要是没记错，我是上周才换的床单，而且自己绝大多数时间都是在学校，床单根本没被怎么用过，怎么就脏了... 
　　想到这，我不由的陷入沉思。就是说，并不是我弄脏了床单。而除了自己之外...好像就只有妹妹了。 
　　妹妹弄脏了床单... 
　　嗯...... 
　　那这丫头是怎么把我床单弄脏的... 
　　好半天后，我终于转过弯来，心头不由一跳。 
　　难难难道...！ 
　　偷偷观察我动静的少女见我眼中露出掩饰不住的吃惊，显然知道我想到了什么，一张本来就红的小脸像是被红颜料刷过一遍似的，顿时变的通红通红，同时似乎有隐隐的热气从上面窜起。 
　　“别乱想...！”，丫头顶着一张通红如火烧似还冒着热气的小脸，想要义正言辞却又底气不足的盯着我。 
　　“啊？那个...”，我正想说点什么，身前盯着我看的少女却自觉心虚似的垂下了眸子。 
　　“今今、今早什么也没发生...”，低着脑袋的少女左右四顾的看了看地板：“什么也没发生...” 
　　“对吧？”，说着，丫头抬眸看向我，那一双泛着水波的眸子里带着隐隐的哀求神色。 
　　我怔了瞬，随即点点头：“那个...啊...对...反正我是什么...也记不得了...” 
　　黑发少女不好意思的垂低了眸子：“我...我也是...” 
　　见妹妹这害羞又可爱的模样，我心里笑笑，不由的放柔了声音：“那就快去换衣服吧，就要吃饭啦...” 
　　“哦...”，轻轻应着，丫头站在原地踌躇了一两秒，才缓缓地向她房间去了。 
　　过了片刻，当我把饭菜都端上桌，少女也换好衣服出来了。 
　　于是等妹妹洗漱好，我们便像平时一样吃着早饭。 
　　只是在饭桌上，坐在饭桌对面的少女始终都埋着脑袋吃饭，但在我不注意时，又会偷偷抬眸瞧我一眼。 
　　见丫头那漂亮的脸蛋一直通红着，我本来想说几句话安慰一下她，隐晦的告诉她正常男女都会自我安慰的，所以其实也没什么大不了的。 
　　但临到开口，我又顿住了。等等，身为兄长去给妹妹说这些，会不会太奇怪... 
　　而且这么简单的道理丫头肯定都懂，她此时之所以会害羞，其实是因为被我发现了，而且还是在我床上... 
　　如果自己在妹妹床上做那事的时候被她撞见.... 
　　咳...只要自己还没到变态晚期，也肯定会羞耻的以头抢地吧... 
　　 
　　想了想，我还是决定不说什么了，免得起反效果。 
　　所以，今早的事，自己就当忘了吧... 
　　于是就这样，我们兄妹倆默契的谁也没说话的吃过早饭，又来到玄关，相继穿上外套换了鞋，便准备出门前往学校。 
　　等丫头把一双黑色皮质短靴穿好，正站直身子打理着因俯身而散乱到脸前的几率发丝，我握住门把手的同时道：“好了没，出发了哦。” 
　　“等...等一下...” 
　　第十三章 谁陪谁 
　　“怎么啦？”，我转头看向身边的少女。 
　　“那个...”，妹妹只迟疑了一息，然后突然一步贴近上来，用两只手臂搂住了我的脖子。因为我就站在门边，没有什么准备，所以经她这个动作一推，重心不稳，后背顿时靠在了门上。 
　　“怎...怎么啦...？”，见丫头那漂亮的白嫩小脸凑近到脸前，我被稍微吓了一跳。 
　　少女双颊浮上两抹红晕，睫毛微垂，随即又抬眸看着我，慢慢踮起脚尖的同时，还缓缓收紧了环着我脖子的手臂... 
　　看着妹妹的脸不断凑近，我几乎下意识的闭上了眼。 
　　下一秒，我感觉嘴唇一软，被什么软软糯糯的东西轻轻压住了。知道那是丫头的嘴，我忍不住睁开了眼。 
　　入眼处，是少女那黑玉般的眼眸。发现我睁眼看她，丫头那整齐细密的漆黑睫毛略有些慌乱的颤了颤，跟着便着急的垂下，闭上了眸子。 
　　害羞了吗...明明是自己主动的... 
　　就这么只是唇贴压着唇，过了两秒后，少女放回踮起的脚后跟，慢慢脱离开。等两脚完全踩在地面上，她才缓缓的睁开眸子。 
　　见我正看着她，妹妹不好意思的移开了视线，同时嘴里小声道：“这只是早安之吻...” 
　　我怔了瞬，才发现今早确实忘记了这个。要是换做平时，自己多半是不会忘的，不过今天早上情况实在特殊... 
　　所以现在补上吗... 
　　“嗯...”，我轻轻点了下头。 
　　老实说丫头这个吻很轻很轻，只是嘴唇贴着嘴唇，浅尝辄止般，并不怎么能让人过瘾，所以我一边回味着，一边稍微抿了抿嘴。 
　　见我这细微的神色，妹妹像是明白我的感受一样，接着她犹豫了两秒，又再度收紧手臂踮起脚尖，闭上眸子脸红红的亲了上来。 
　　然后，少女的唇再次触压在了我的嘴上。 
　　这一次我抓住机会，头部前压的同时，慢慢的张开了嘴。少女配合着微微偏头，同时粉嫩的唇也跟着张开一点，于是我没有多想，把舌头伸了进去。 
　　只稍微伸进湿热润滑的口腔，我便碰到了丫头那幼嫩的小舌头。接着，几乎是自然而然的，我俩的舌头慢慢搅绕起来。 
　　这是我第一次睁着眼跟妹妹接吻这么长时间，所以此时也将她那神情细节收入眼里。因为离的很近，我还能瞧见少女那白嫩脸蛋上的细细毛孔。 
　　丫头紧紧闭着眼，一脸专心的模样。 
　　好可爱... 
　　这一次我难得的还保有着很大程度的理智，所以细细感受着少女口腔及舌头那软滑湿热的触感，以及津液的淡淡香甜，过了两三个呼吸后，虽然不舍，非常想要更进一步，但我还是强迫自己松开了嘴。 
　　黑发少女也跟着脱离开去，收回踮起的脚跟，搂住我脖子的手臂也松开放下。 
　　然后，丫头缓缓睁开眸子，俏生生的站着，红着小脸道：“这...这只是封口费...” 
　　封口费...我慢慢明白过来，妹妹是说今天早上的事... 
　　今早的事情，丫头肯定也知道我不会对任何人说。所以她此时这么做看似是多此一举，其实不过是想找个借口多亲我一下。 
　　于是我轻轻点了点头：“嗯...” 
　　见我点头，少女却略有些不满的翘起了小嘴：“臭哥，你果然还记得今天早上的事...” 
　　我突然明白这个时候的正确答法，就是反问妹妹什么封口费，这样，才表示自己真的什么也记不得了。臭丫头，这算是在钓鱼执法吗... 
　　而且才发生的事，叫我怎么忘。 
　　颇为无语的抬手捏了捏眼前少女那滑嫩的小脸，我有些无奈道：“快走吧，再不然就迟到了。” 
　　“哦...”，丫头脸红红的点了点头，然后调整成一副端正的样子，又抿了两下嘴，觉得一切如常后才道：“那就走吧...” 
　　于是我转身拉开房门，带着妹妹离开了家。 
　　和少女走出小区到达车站，很快，前往学校的公交车便缓缓驶来了。 
　　要是在假期，天天接送妹妹的前提下，我可能只把她送上车就会回去。不过现在一周难得接送她上下学一次，我自然会直接把她送到学校。 
　　而且，我也想多陪陪丫头，或是...让她多陪陪我。 
　　所以我便跟着少女上了车。 
　　今天也是一路畅通，十几分钟后，我们便在学校附近的车站下了车。于是我将丫头送到往常那个可以看见校门的位置。 
　　“哥...那就中午再见了...”，见我停下脚步后，妹妹稍微放缓了速度。 
　　“嗯”，我微微点了下头，催道：“快点吧，都要迟到了。” 
　　“哼”，不满的轻哼一声，少女加快脚步，头也不回的向着学校去了。 
　　默默看着那个黑直长发垂至腰间的美丽身影消失在学校大门口，我轻轻舒了两口气后，才转身往回走。 
　　...... 
　　回了家，我先去收拾了厨房，然后突然想起洗衣机里还有妹妹今早塞进去的床单。 
　　这时床单自然洗好了，于是我将之拿出来挂到阳台上晾着。 
　　仔细观察着在早晨微弱光线下透着亮的床单布料，我心中一动，突然想在上面找出一丝被弄脏的痕迹。 
　　不过我仔细观察了好一会，也没找出哪怕一丝一毫的痕迹。然后不知为什么，竟觉得有些遗憾... 
　　自己到底在遗憾什么东西... 
　　摇摇头尽量把奇怪的想法甩掉，我又随便找了点事做。因为昨晚没睡好，所以还顺便睡了会。 
　　就这么消磨了时间，手表上的指针很快便指向了十点半的位置。 
　　于是我稍作整顿，便再次出发。 
　　 
　　一周没来，客厅还是之前的模样，跟我上次来，上上次来，甚至跟第一次来时，都没有发生多大变化。 
　　还是老样子。 
　　自从学校开始上课后，我只有在周六才能去周兰家准备午饭。由之前的天天去，变成现在一周去一次，自然不可能再像之前那样。 
　　于是我在附近的超市多买了些食材，顺便还买了些那两个少女爱吃的水果零食，提着大小几个购物袋，走向周兰所住的房子。 
　　用钥匙进门后，我不由仔细打量了两眼这个已来过许多次的屋子。 
　　第十四章 看起来正常才是最不正常 
　　倒是很有那个短发少女的风格。 
　　不过我还是瞧见与之前不同的地方，那就是一些细节处，例如沙发靠枕的摆放，电视遥控器的位置，以及垃圾桶等，都明显有使用过的痕迹。 
　　丫头每天中午都在周兰这吃午饭，看来还是有多改变的。 
　　周兰在影响着妹妹的同时，也被她的好友所改变。这两个少女的关系，果然很好啊... 
　　我不由想起上次跟那个短发少女单独见面时，她对我说的事情。 
　　如果这事让丫头知道了，她俩的关系或多或少会被影响吧。 
　　自从我用青华的手机给周兰发过短信后，周兰便再也没联系过我。想来聪明如她，肯定会想到我为什么不用自己手机跟她联系，从而猜测出，她单独联系我的事，多半被妹妹察觉了。 
　　而丫头又到底知不知道周兰单独联系我是为了什么呢。我有些拿不准。毕竟以妹妹的聪明程度，就算她猜测出来也不会让我太意外。 
　　或许她现在，就是在装作不知道... 
　　念头转到这，我稍微顿住了。 
　　不是没有可能。 
　　如果真是这样，那... 
　　我突然产生了去试探一下妹妹的主意，但很快，这个想法就被我否决了。 
　　要是丫头不知道，或者不确信，自己这么一试探，不就露出马脚了吗。 
　　好几息后，我轻轻地舒了口气。 
　　那又能如何... 
　　总之，只希望那两个少女的关系能一直保持下去。虽然周兰对我的态度一直不冷不热，但我还是很认同她的为人。妹妹能有这么一个朋友，实在算是相当幸运。所以我实在不想看到她俩的关系因此产生裂痕。 
　　所以...也不得不暂时把这事对妹妹隐瞒了。 
　　感觉心里有些苦涩，我暗自笑了笑，随即收拾好情绪，走去厨房准备午饭。 
　　因为出发的时间比较早，现在时候尚早，有充足的时间，又是难得来一次，所以我特意准备了一桌比平时丰盛了几分的饭菜。 
　　忙碌中的时间总是过得很快，我只觉得没过一会，便到了妹妹学校的放学时间。然后又等了四五分钟，两个少女便回来了。 
　　进了门，丫头先是像平时一样跟我打过招呼，然后嚷嚷着饿死了，急匆匆的去厨房洗了手，便在饭桌上坐好。 
　　于是我们三个人则像往常那样吃过午饭。 
　　饭桌上，我总是忍不住偷偷观察周兰的动静，想要在她身上找出什么蛛丝马迹。 
　　不过很遗憾，饭桌斜对面的那个短发少女至始至终看上去一切如常，低头慢慢吃着她碗里的饭菜，不时放下筷子，拿起手边的水杯轻轻抿一口。 
　　相当的正常... 
　　没有从短发少女那获得一点有用的信息，我略有些失望的低头吃着自己碗里的饭。 
　　等等，似乎有点不对... 
　　接着我便发现了不对劲。周兰是表现的很正常，丝毫看不出有哪里不对。但是，这其实才是不对劲的地方。 
　　换做以前，要是我在饭桌上这么频繁的偷偷观察她，她肯定能感受到我的视线，被偷看的烦了，很可能还会毫不客气的回以一个不加掩饰的厌恶眼神。 
　　而今天，她对我的目光却一点反应都没有，像是完全当做没有察觉。 
　　这确实有点奇怪了... 
　　想到这，我不由怔了瞬，随即心里自嘲一笑。 
　　自己还真是...怎么说呢，还真是有病啊。 
　　吃过饭后，两个少女在客厅看电视休息，而我收拾好厨房，给她俩打了声招呼后，便径直回了家。 
　　之后这段相当长的空闲时间，我本想跟平时一样用来打游戏的。不过当我坐到电脑前，把手放在鼠标上时，不知为何却停下了。 
　　总感觉...不能再这么下去了... 
　　这么一成不变的生活，到底什么时候是个头。自己应该要努力些，适当改变些才对。 
　　于是我站起身，在房间里磨蹭着，最后去到了爸爸的书房。 
　　书房里，有一面是书墙，而对面则是一张檀木质的深黑色书桌。桌前每隔一尺便并排放着三张硬木椅子。屋子一角，还放着一张小电脑桌，其上则是一台笔记本电脑。 
　　爸爸在家的闲暇时间，大多都是在这里度过。 
　　说起来，自己倒是有段时间没来这了。 
　　我缓步走入，看着由三张书架拼成的书墙，不由慢慢的扫视了两眼。 
　　哪怕会不时更新，但书架上有些书还是比较老了。书架最下面那一排的几本书，记得在我还在读中学的时候，便放在那里了。 
　　仿佛是经过时间的洗礼，沉淀到最底下的。 
　　记得以前丫头就经常来这里翻书看，就坐在爸爸旁边，遇见不懂的便直接问爸爸。 
　　而爸爸总是只用三言两语解释，剩下的留个妹妹让她自己琢磨。 
　　随着丫头年纪渐长，看书速度越来越快，理解能力愈来愈强，久而久之，这书墙上的书竟全被她看过了。 
　　自己倒是没怎么看过。这些书中翻过的寥寥几本，也只是相对比较有意思的那种。 
　　我站在书架前，一手抱腰一手托着下巴，在这些书上慢慢瞧着。 
　　午后的阳光隔着淡白色的窗帘透进来，让整个屋子显得颇为明亮。这个房间是毫无疑问的好。 
　　或许应该了解下妹妹平时都在看什么... 
　　反正现在左右无事，闲着也是闲着。念头闪过，我伸出手，随便抽出一本灰黑封皮的书。 
　　...... 
　　爸爸书房里的书，很少有直接讲道理讲方法讲该如何做的书。 
　　这些书只讲故事，不讲道理。至于能从中捞出几分感悟多少道理，那就是自己的事了。 
　　老实说，这些书虽然不是很有意思，但我基本也能无碍的看下去。 
　　于是就这么慢慢的，在这无聊却又能打发无聊的时间里，一下午的时间还是飞快的过去。 
　　 
　　虽然妹妹说过沁然和我见面其实是早有准备早有计划的，但我还是有些无法理解，于是便问道：“丫头，你说沁然是早就计划好的，但是...她是怎么知道会发生什么的啊？” 
　　接着，简单的准备好晚餐后，我早早的出了门。 
　　今晚也和平时一样，在校门口等到妹妹和她的好友，我们便往回走。 
　　几分钟后，送周兰到小区，我和丫头并肩往家里走。 
　　我俩先是像平时一样随意聊了几句，然后走着走着聊着聊着，话题不知不觉的就转到了沁然身上。 
　　第十五章 哥哥鱼塘被承包了 
　　虽然我这个问题不怎么具体，但妹妹还是明白了我的意思，于是她稍想了两秒，笑道：“也没哥想的那么神啦，哪会有人能知道未来会发生什么啊。” 
　　这个倒是，计划打算的再好，也总会出些意外不是。就比如几天前我和沁然看电影，遇到张立那个家伙，很显然就是个意外了。 
　　“只是...”，身边的少女看了我一眼，正好一阵冷风吹过，她下意识的缩了缩脖子，跟着继续道：“如果考虑的更全面，也能将一些可能发生的意外考虑进去，比如我们出门妈妈总是会叮嘱我们注意安全，这其实就算是把意外考虑进去了呀。” 
　　我明白妹妹的意思。也就是说，沁然跟我出去的时候，会尽量把可能发生的事考虑进去。总感觉这样会花很多心思... 
　　“这样啊...”，我若有所思的点了点头。 
　　黑发少女略有些幽怨的道：“所以说哥，你要小心了，你现在可是在她的计划中。要不是我在，你肯定跑不掉的。” 
　　“是是”，我再点点头：“多谢你啦” 
　　闻言，丫头的小脸微微红了红，然后轻轻的抿起嘴角笑了下。 
　　“又所以说”，少女紧跟着却摆出副一本正经的严肃模样：“哥你可要小心点别被她得逞了，最少，也要坚持到我想出法子才行。” 
　　臭丫头说的什么话，搞得沁然是个坏人，而我则是手无缚鸡之力的人似的。 
　　不去计较这个，我继而想到什么，于是便问：“那你想到什么办法没有啊？” 
　　听我这么问，身边的少女略沉吟了一秒，要点头又不点头的动了动脑袋：“唔...有点思路...” 
　　“说吧” 
　　“嗯...归根究底，就是让陈沁然姐姐明白和哥是不可能的，然后她主动退出是吧？” 
　　“嗯” 
　　“所以啊，只要哥告诉她你不喜欢女人不就行了吗？” 
　　我忍不住抽出手敲了少女脑袋一下，没好气道：“说正经的” 
　　“啊”，少女低呼一声，缩了缩脖子，见我没动作了，才撅着小嘴颇为不服的道：“这明明是最简单最有效的办法...” 
　　我舒了口气：“关于我是不是喜欢女人，沁然之前也问过了，而我还信誓旦旦的说了自己不喜欢男人。所以就算照你说的这么做，那也太明显了吧。” 
　　“而且”，我看了一眼身边的少女：“这个慌，得对她撒一辈子...” 
　　我的言下之意，即是这是怎么也不可能的。 
　　丫头略微鼓了鼓白嫩的脸蛋：“居然早就问了，哼，那个女人果然是个难缠的对手...” 
　　妹妹这是在吃醋吧。我稍微愣了下。不过还真是可爱... 
　　不知为何，当知道丫头为了自己吃醋，我心里还会产生一丝微妙的幸福感。 
　　不过其实我也明白妹妹此时这么说，只是在开玩笑。 
　　于是我问道：“所以说你到底有什么思路呀？” 
　　“唔...”，少女脸上闪过几丝认真神色：“总体方向还是那个，就是让陈沁然姐姐知难而退。” 
　　丫头顿了下继续道：“不过既然之前那个办法行不通，那只好用第二个了。” 
　　“嗯？” 
　　“也就是说，要暗暗向她表示，哥你有喜欢的人了。” 
　　我喜欢妹妹...该怎么跟沁然说... 
　　我不由陷入沉思。 
　　但没等我想下去，身边的少女又道：“但是，肯定是不能由哥跟她暗示的。” 
　　确实... 
　　“所以得由哥喜欢的人来跟她宣布所属权。这样，当她知道鱼塘早已有了主人，自然就不会再来钓鱼了。” 
　　我心微微跳快半拍。丫头的意思，就是由她去传达这个信息吗... 
　　可她是我妹妹啊...该怎么做... 
　　“但是...”，少女的声音中带着丝丝落寞：“我是哥的妹妹啊...” 
　　我心一沉，有点不知该说什么好。 
　　事实就是如此。现在自己身边的这个少女，是我的妹妹。正是因为这个，事情才会发展到如今的地步... 
　　我犹豫着：“那要不...换个办法...” 
　　“不行，目前只有这个办法。”，丫头看了我一眼。 
　　“那...” 
　　“放心吧哥，我会有办法的。”，少女沉吟着：“这种事情，其实就是讲究的一个机会，天时地利人和，只要同时具备了，很简单就能成功。” 
　　话是这么说，可哪来的天时地利...人和... 
　　总之，希望能有吧。 
　　我微微点头：“嗯...” 
　　“所以呀哥，一定要坚持住，等我到你的学校上学。”，说着，丫头那在路灯下显得黑亮的眸子里似闪过要踏上战场的决绝：“那就有的是机会...” 
　　有的是机会... 
　　我略一迟疑：“好，我会的。” 
　　“对了哥，明天说好的要去看电影对吧？”，少女突然把话题拉到了一个毫不相关的地方上。 
　　经她这么一说，我想起自己上周是答应了妹妹明天带她出去看电影，于是便点了下头：“嗯” 
　　“那看什么呀？” 
　　我柔声道：“你决定吧” 
　　“哦...”，少女先是乖乖的点了下脑袋，然后想起什么似的问道：“那我可以把兰兰带上吗？” 
　　把周兰带上... 
　　老实说，我有点搞不明白丫头是什么打算。不过仔细想来，倒也无可厚非，毕竟那个短发少女是妹妹的好友，她俩出去看个电影倒是再正常不过。 
　　只是，和我出去看电影，却还要把周兰带上... 
　　突然觉得身边这个少女的目的并没有那么简单，于是我直接问道：“为什么啊？” 
　　“没什么啊”，丫头颇为自然的道：“就是..想和兰兰一起玩，顺便...顺便有些话想跟她说一下...” 
　　“而且哥你看啊，每次周末兰兰都总是一个人...” 
　　我有点明白妹妹的意思了。即是丫头觉得周兰都是一个人太孤单了，所以才想借此机会把她拉出来。 
　　这样，倒是相当说的过去。应该说是再合理不过了。 
　　 
　　虽然我还是隐隐觉得没那么简单，但也没有不同意的理由，于是便点点头：“如果她愿意来，那当然最好不过了。” 
　　“嘿嘿...我会缠着她直到她出来为止～～” 
　　“嗯，不要让人家太困扰就好。”，这么应着，我隐隐瞧见妹妹眸子里闪过那种熟悉的，狡计得逞的神色。 
　　喂喂，这丫头不会真的还打着其它算盘吧... 
　　我隐隐觉得头有些疼了。 
　　第十六章 为什么这么熟练 
　　再仔细看了看身边的少女，发现她神色如常，丝毫看不出有哪里不对。我有点怀疑刚才是不是自己看错了。 
　　但愿如此... 
　　念头转至这里，我心中一动，提议道：“既然周兰要和你一起去，我在场的话多少会有些尴尬，所以...我就不去了吧？” 
　　听了我的话，丫头颇为不满的瞧了我一眼：“你可是答应要陪我去的” 
　　话是这么说，不过如果妹妹要和周兰一起出去玩，我实在没有跟去的必要。所以我又道：“我俩可以下次再去啊” 
　　身边的少女略一犹豫：“不用这么麻烦...” 
　　说到这，丫头抬眸看着我，眼里带着坏笑：“嘿嘿，哥，你不会是怕了吧？” 
　　“嗯？”，我怔了下。 
　　“怕兰兰呀” 
　　怕周兰吗...这倒不至于... 
　　只是跟那个短发少女待在一起多少还是会有些压力，以及会莫名的感到煎熬。 
　　大概出了妹妹以外，所有人都会有这种感觉吧。 
　　虽然知道此时丫头这么说的目的，不过是想用简单的激将法让我也去，但是我发现自己也只能如她所愿。 
　　于是我颇为无奈的点了下头：“好吧，我会去的。” 
　　“嘿嘿...” 
　　不过话说回来，妹妹现在说这话，无非就是想让我和周兰一起去。而她之所以这么做，不可能仅仅因为想和她朋友一起玩，多半还有别的原因。 
　　想到便问，于是我道：“对了，丫头，你应该还有什么目的吧？” 
　　“这个嘛...”，知道瞒不住我，少女的小脸红了红，垂眸看着地面：“多...多少还是有一点...” 
　　“什么？” 
　　“明天哥就知道了...” 
　　明天就知道了... 
　　我顿时好奇起来：“现在不能说啊？” 
　　“不能”，黑发少女摇了摇脑袋。 
　　“那就算了...”，我舒口气，不再继续琢磨这件事。老实说我虽然好奇但也没到非知道不可的程度。而且，反正明天就能知道了。 
　　话题说到这，自然算是结束了。于是我俩又随口聊了些别的事，不一会后便回到了家。 
　　像往常一样吃过晚饭，我收拾好厨房，又去卫生间随便洗漱两下。 
　　“哥”，正窝在沙发里看电视的少女见我从卫生间出来，抬手指着阳台的床单道：“那个床单好像还没干呐...” 
　　我之前摸过，那张今早被妹妹扔进洗衣机的床单确实还有些润湿。说起来，连出几天太阳后，天又阴了下去。好不容易回升起来的温度，今天又落了下去。 
　　不过按照天气预报的说法，这种阴云天气再持续两天，便会全面转晴。到时，春天才算是真正到来。 
　　今天没什么太阳，自然晾不干床单。于是我道：“嗯，估计要明天才能干。” 
　　我俩都默契的避开了说起床单为什么会脏的话题。 
　　“哦...”，少女先是微微点了下脑袋应着，随即悄悄的瞟了瞟我，迟疑着，却作出一副随口问问的模样：“那个...哥要是没换洗的床单，今晚就来我这睡吧...” 
　　怎么可能会没...我一愣，跟着便明白了妹妹的意思。 
　　丫头肯定是知道家里还有换洗床单的，但她还是要这么问，其实就是拐弯抹角的表示...她今天晚上想和我一起睡。 
　　在妹妹房间跟妹妹一起睡... 
　　老实说，这个想法很诱人。这一刻，我感觉有什么在蠢蠢欲动，甚至嘴巴都有些干渴了。 
　　不过还好此时的自己还有着足够多的理智，所以我及时将这诱人的想法压下。但看着沙发上正装模作样看着电视，眸中带着隐隐期待的少女，我竟有些不忍心拒绝。 
　　犹豫几秒后，我迟疑着道：“那个...丫头，明天咱俩还得出门，所以今晚要尽量睡个好觉才行...” 
　　言下之意，即是说为了能好好睡觉，最好还是不和她一起睡。 
　　毕竟和这么一个漂亮的妙龄少女一起睡，能好好睡着才奇怪。 
　　丫头显然也明白我的意思，也知道为什么和她一起我就不能睡个好觉，小脸顿时通红通红，乖乖的应声声：“哦...” 
　　我不由放柔声音：“所以...就快去休息吧...” 
　　“嗯”，乖巧的点了下脑袋，少女站起身，顺手用遥控器把电视关上，似想起什么：“对了...我去帮你把床单铺上...” 
　　我本想说不用的，但最后还是点了点头：“好” 
　　于是丫头随手把遥控器扔在沙发上，向着我的房间去了。而我将客厅灯全部关掉后，也跟着她去了自己卧室。 
　　进到屋子里，这时妹妹已把换洗的床单从衣柜里拿了出来，于是我俩一起，用了没两分钟就把床单铺好了。 
　　做完这些，少女略一踌躇，轻声道：“那哥...我就过去了...？” 
　　丫头这明明是陈述语气，但我却听出了一丝询问的意思。是舍不得了吧... 
　　我点了点头：“嗯，记得早点睡。” 
　　“哦...”，乖乖应了声，少女略磨蹭了一秒，还是迈步向门外走去。但走了两步，她突然顿住了。 
　　“哥”，丫头突然唤了我一声，见我看她，却只是俏生生站着，什么也不说。 
　　我一怔，随即明白了妹妹的意思。 
　　是想要晚安之吻。 
　　怪不得总觉了缺了什么... 
　　于是我没怎么犹豫，一步走到少女身前，双手捧住她的脑袋，同时弯腰低头亲了下去。 
　　丫头依旧站着，只是微微仰起了她那张白嫩的小脸... 
　　下一息，我的嘴便触到了少女那粉嫩的嘴唇。 
　　妹妹的唇很软很嫩，嫩到似乎自己只要稍一使劲，就能将之挤出水来。就像一颗软弹乎乎的果冻，只要刚入嘴里，就会忍不住把它吸进口腔。 
　　几乎自然而然的，我慢慢张开嘴，想将少女那颇具软嫩肉感的两瓣粉唇含进嘴里。 
　　丫头在我贴近时便闭上了眸子，此时更是一动不动的乖巧站着任我施为。所以我很快就将她那粉透的嘴唇含住了。 
　　 
　　用舌头慢慢在丫头的小口里搅拌着，感受着这样带来的腻滑湿热的细嫩触感，我沉迷其中的同时，脑海里却突然蹦出一个念头。 
　　自己是什么时候变得这么熟练的... 
　　就这样足足过了十几秒，知道该到此为止了，我才不情不愿的松开了嘴。 
　　接着，我忍不住在少女的嘴唇上大肆舔了舔，用舌头充分享受着因此而来的美妙触感。 
　　几秒后，我不再满足于此，于是便将舌头伸进妹妹嘴里。轻车熟路般的撬开她那硬润整齐的贝齿后，我的舌头长驱直入，伸入少女那小小口腔，并开始拨动起了她那幼嫩小巧的舌头。 
　　第十七章 原来自己是多余的 
　　接着，我也放下捧着妹妹脑袋的两只手。 
　　看着那被涂抹了些许唾液而显得更为晶莹透嫩的嘴唇，想要再次将之含进嘴里的冲动升起，我的喉结忍不住滚了滚。 
　　我松开手后，小脸通红的黑发少女慢慢睁开了眸子。然后，她飞快抬眸看了我一眼，什么也没说，紧跟着便转过身，踩着啪啦啪啦的小步子向着门外快步去了。 
　　接着，丫头走出屋子，并顺手把房门带上。 
　　看着消失在门口的少女，我忍不住舔了舔嘴唇，暗自回味着。好几个呼吸后，我回过神来，尽量不再多想，而是两下把衣服脱掉，跟着便上了床。 
　　盖好被子，看着熟悉的天花板，我突然就想起明天的事。 
　　本来我最开始以为只是和丫头一起去看个电影，最多在外面吃个午饭就回来。 
　　可没想到妹妹会把周兰也带上... 
　　虽然她这么做的冬季也算得上合情合理，可我总觉得有哪里不对。 
　　但若是要说哪里不对，仔细想了想后，又发现自己实在找不出来。 
　　反正明天就知道了。 
　　念头转到这里，我尽量让自己不再多想，于是便抬手按灭了灯，闭上眼准备睡了。 
　　今晚不同于昨日，没了丫头在身边，我终于能安心的入睡，所以很快便失去了意识。 
　　...... 
　　昨晚睡的还不错，我也基本上按时醒了。穿好衣服出了门，正打算随便洗漱下就去准备早餐。就在这时，正巧妹妹也拉开门从房间里走了出来。 
　　我俩随便打了个招呼，接着便一起去了卫生间。 
　　“说起来，哥，兰兰答应今天陪我出去看电影了。”，说这话的同时，身边的少女挤好牙膏，接着把牙膏递给了我。 
　　“嗯”，我点了下头，接过她递来的牙膏，紧跟着想到什么，于是便问道：“等下，答应陪你去看电影...就是说她不知道我也要去，对吧？” 
　　少女一愣，随即把牙刷放入嘴里开始刷牙，借此含糊的应了两声。 
　　果然没告诉周兰... 
　　臭丫头... 
　　我突然一阵无语。 
　　也就是说，本以为只是和妹妹去看电影的周兰，结果却发现我也跟着去了... 
　　不知会有什么反应... 
　　以那个少女的性子，多半会不加掩饰的投来看多余之物的厌恶目光。 
　　老实说，光是想到要承受周兰的那种眼光，我就有些打退堂鼓... 
　　不过事到如今，也容不得我临阵退缩了。 
　　臭丫头，真想坑死你哥啊... 
　　心里颇为不满的埋怨着，想到反正伸头缩头都要挨一刀，我干脆不再多纠结，挤好牙膏开始刷牙。 
　　洗漱好后，少女要打理她的头发。于是我便直接去了厨房，开始准备早饭。 
　　今早照例煮了一小锅粥，又用冰箱里剩余的食材随便炒了两个菜。早餐准备了一半的时候丫头也进了厨房帮忙，这个时候她的头发已被打理的整整齐齐，正柔顺乖巧的顺着主人纤薄圆润的肩披散而下，并直直的垂至腰背。 
　　有妹妹帮忙，早饭很快就准备好了。于是我俩像平时一样吃过早饭，又稍微在家待了会。等差不多要到妹妹和周兰约好的时间，我们稍作整顿后便出了门。 
　　丫头和周兰约好见面的地方，是在附近的一个地铁站。走路的话大概要走上十多分钟。 
　　于是我怀着莫名忐忑的心情，跟着妹妹向地铁站走去。 
　　这时已过九点，今天又是周末，所以街上的行人要比往常多了不少。并肩跟少女走着，眼看离地铁站越来越近，我还是忍不住紧张起来。 
　　说起来也奇怪，丫头的那个好朋友，明明是个比我还小两岁差一点才成年的少女，可我在她面前总会感到不小的压力。 
　　不知她看到妹妹是和我一起来的时候，会有什么反应... 
　　短短的一段路程，我俩很快就走了大半。估计到达地铁站时，刚好九点二十分，比两个少女约好的时间还早了十分钟。 
　　不过根据以往经验，要是与别人约好什么，周兰最少都会提前十五分钟到。 
　　拐过下一个路口后，不远处的地铁站顿时进入视野。这时，我便瞧见正静静站在入站口的那个齐耳短发少女。 
　　果然已经来了，我的心不由提起几分。然后几乎是硬着头皮跟着妹妹向地铁站走去。 
　　随着自己不断走近，我得以看清楚周兰的样子。今天那个短发少女穿着的是一身纯黑色的修身款运动服。似乎每次外出，她都是差不多的打扮。 
　　一身黑色运动服，除了根据季节而厚度不同外，似乎连款式都是一样的。 
　　不过就算这样，哪怕少女只是简单的站着，身体自然挺直，颇为诱人的身材曲线依旧透出了几分。再加之她那本来就十分漂亮的脸被黑色衣物和头发映衬的更加白嫩，自然引起了出入地铁站行人的注目。 
　　不过看着少女那面无表情生人勿近的冷淡神色，绝大多数人都会打消上前搭讪的念头。 
　　但就算这样，也是一种不一样的美。 
　　果然印证了那句老话，漂亮的人不管怎么样都是漂亮的。 
　　对于路过行人的目光，就如被微风拂过的石头，周兰自然没有任何反应。但她很快便发现正向她走近的妹妹...和我，顿时把目光投了过来。 
　　我心一紧。 
　　不过好在那个齐耳短发少女并没有什么反应，我悄悄的松了口气。 
　　这时我和丫头已经走近，于是妹妹便开口打了个招呼。 
　　周兰也像平时那样微微颔首，简单应了一声。等我俩走近后，她先是看了看自己的好友，然后，似不经意的看了我一眼。 
　　于是我硬着头皮跟她打了个招呼。 
　　短发少女貌似有反应的微微点头，随即看向她身前的妹妹：“走吧” 
　　“嗯”，丫头点点头，然后悄悄冲我使了个眼色，示意我跟上。接着便拉着自己的好友走进了地铁入站口。 
　　等两个少女走远两步后，我才抬步跟上。 
　　 
　　踩着自动向下的扶梯，我看着两个少女的背影，突然发现其实现在和平时接她俩放学时差不多。 
　　妹妹和周兰走在前面不时说着话，而我落后两步，充当着保镖的角色。 
　　这样，或许就是我们三人的相处模式。 
　　大概是习惯了这样，所以看着身前的两个少女，这一刻，我竟然觉得也还不错。 
　　只是...总感觉自己是多余的... 
　　第十八章 原来自己真是多余的 
　　也是，在这种情况下，自己也不可能不多余。 
　　所以，今天自己就当一回保镖，老实跟着两个少女，尽量不要打扰到她俩好了。 
　　这么想着，我随两个少女走上驶来的列车，并在几站后下了车。 
　　这里地铁的站点位于颇为繁华的商业中心，所以我们刚一出站，就瞧见不远处有一家电影院。 
　　丫头没有多想，直接拉着她的好友想着电影院去了，而我则一言不发的落后两步跟上。 
　　早场电影的时间还未结束，最近的电影也要十点钟开场，于是妹妹买好三张连坐票后，见时间还有半小时，便提议去咖啡馆坐坐。 
　　周兰简单应了声表示同意，而我自然是不可能有异议，于是便跟着她俩去了几十米外的一家咖啡馆。 
　　今日恰逢周末，加之现在也不算早了，因此咖啡馆里已有不少顾客。这些人，多是出来约会的男男女女，彼此对坐着，大都言笑晏晏。轻柔的笑声不时夹杂在谈话声中响起，似乎给店里点缀上些许粉色调，仿佛在暗示着：单身人士勿进。 
　　丫头挑了张空余的桌子，我们相继跟着入座后，便各点了一点喝的东西。两个少女要的都是菠萝汁，而我则点了杯草莓牛奶。 
　　两个少女在桌位里边相对而坐，而我则坐在妹妹身边。 
　　接下来的时间，两个少女不时喝口饮料，轻声聊着天，而我依旧不发一言的坐着，一边安静听身边少女们的聊天内容，一边无聊的尽量不让人察觉的瞧着店里各处，思绪也不由的慢慢飘远。 
　　这家咖啡店的大多数桌子都很小巧，只有两个座位，显然是为情侣们准备的。我环顾店内的这段时间，陆续有客人进来，座位差不多快被坐满了。看来难得的周末时间，那些男女们自然不会放过。 
　　似乎这里的每一对男女都是情侣。 
　　说起来，沁然也是喜欢草莓的。 
　　喝了一口被子里的饮料，这个略显突兀的念头出现在我脑海。记得我和她第一次去外面吃饭的时候，还因这个共同的爱好干了一杯。 
　　那个娴静的少女，应该是喜欢吃中餐的。 
　　我和她一起去吃饭的时候，看上去应该也像一对情侣吧。 
　　思绪不知不觉转到这里，我慢慢的回过神来。自己...为什么会想到沁然... 
　　对于这个，我想了几秒，也没找出原因，于是便简单的将之归结到触景联想之类上。 
　　身边两个少女颇有兴致的聊着，女生之间的话题，自己也不怎么插的进去。丫头还好，但是周兰显然是完全把我无视了。 
　　看来自己确实是个多余的... 
　　坐了一会后，我心下默默叹了口气，越发觉得无聊起来。 
　　好在终于快到电影开场的时间，店里有部分顾客开始起身结账，应该也是要去电影院。 
　　于是两个少女也起身向外走，我要结账，所以落在了后头。 
　　进了电影院后，我们三人按座位号坐好。周兰坐最里面，妹妹居中，而我则坐在最外面。 
　　有丫头隔在中间，我悄悄的松了口气。不知为什么，哪怕那个短发少女一直都是无视着我，我还是感到了一股若有若无的压力。 
　　只希望这是自作多情吧。 
　　心下稍松，我将注意力放在即将开始播放电影的银幕上。接下来的这段时间，应该不至于太无聊。 
　　很快放映厅的灯就关了，我们要看的电影随之开始。 
　　是一部青春校园的恋爱题材的电影... 
　　本来这没什么不对，但是看到快一半的时候，我发现自己实在看不下去了。 
　　这个电影...怎么说呢，题材选的很俗也就算了，对话情节还特别雷人，演员演技也相当的尬。看得出制片方想照搬经典的校园恋爱场景，但因为实力有限，画虎不成反成猫，显得不伦不类的。 
　　老实说，就算这样我也能忍受，但是...但是在电影的前三十分钟，出场的准情侣们就足足有七八对... 
　　而且这些角色的戏份都差不多长，因此别说找出谁是主角谁是配角，就连记住他们的名字长相都是一个不小的挑战。 
　　这样...这样也就算了，但是，这些人的出场场景都完全不一样，谈论的话题更是没有多大关联，所以看了半个小时后，我依旧云里雾里，找不到一点剧情的线索。 
　　或者说，这部电影根本就没有剧情。 
　　因此可以毫不客气的说，这是我看过的最烂的电影，没有之一。 
　　这么烂的电影，到底是怎么进到电影院里来的。 
　　心里颇为无语的吐槽着，我注意到不时有人向外面走。电影播放至一半时，观众已走了四五成。 
　　而剩下的人，要么已经昏昏欲睡，要么醉翁之意不在酒。 
　　换做平时，看到这样的电影，我可能早就立场了。不过今天不同于往日，身边两个少女却一直没有要走的意思。 
　　我也只好奉陪到底。 
　　就这么又过了半个小时，电影院里的观众又走了两成，而我已经昏昏欲睡了。 
　　本来想靠这部电影来排解一下无聊，可这还不如在刚才那个咖啡店里坐着。起码在那里，我还能玩玩手机。 
　　臭丫头选的什么电影... 
　　这时剩下的观众多是些情侣，正你侬我侬，显然根本没关注大银幕上在播放什么。可我不一样，因为除了看电影外，自己实在找不到事做。 
　　真希望早点结束... 
　　要是让不知情的人得知我此时的想法，或许还会嘲笑我，身边有这么漂亮的两个少女，注意力居然还在电影上，活该单身一辈子... 
　　如果可以，我也想跟身边的丫头聊聊啊... 
　　 
　　一边慢步走着，妹妹一边跟她身边的短发少女抱怨着刚才那部电影有多难看，多让人受不了。我在一边听了不由腹诽，臭丫头你要是觉得难看倒是早点走啊。 
　　又吐槽了电影两句，丫头环顾车水马龙的商业街一圈，突然回头看向我道：“哥，接下来去哪里好啊？” 
　　不过终于，又过了几分钟，身边的丫头用肩膀轻轻蹭了蹭我，见我偏头看她，便用眼神告诉我她要出去了。 
　　于是我连忙起身，一刻也不想多待的带着两个少女离开了电影院。 
　　来到外面，阳光透过薄薄的云层洒在身上，我顿时觉得世界光亮了几分。 
　　第十九章 想好没有 
　　我怔了下。 
　　因为我完全没想到这个时候妹妹会突然跟我搭话，而且直接就扔来个让人头疼的问题。 
　　现在最多十一点出头，距离吃午饭还有一会。这段时间不长不短的，实在不知道适合用来做什么。 
　　不过现在也容不得自己不回答，所以稍想两秒，我用提议的语气道：“就在这附近随便逛逛怎么样...” 
　　“嗯...也好。”，丫头点头应着，又用眼神询问了下她的好友，见身边的短发少女微微点头后，便和她继续向前走着。 
　　看着两个少女的背影，我轻轻松了口气，随即缓步跟上。 
　　接下来做什么这种事，明明完全用不着问我，可妹妹还是问了。但她自然不会做这种多此一举的事，所以我不由暗自思忖，臭丫头刚才为什么要问我这个... 
　　可我想了好一会，跟着前面两个少女走到街道尽头，转到另一条街道上时，还是没找出原因。 
　　难不成真的是随口问问... 
　　之后的二十分钟，妹妹和周兰慢慢逛了两条街，还进去几家商店瞧了瞧，不过最后倒是什么都没买。接着长发的少女瞧见了一家火锅店，于是她跟着就提议午饭去那里吃。 
　　在丫头信誓旦旦发誓只吃清汤不吃辣的保证下，我略一犹豫的答应了下来。 
　　一进店里，我们三人在服务员的引导下找了个小方桌坐定，接着便点了一些菜品和要了几瓶饮料。 
　　在等待汤水煮沸的过程中，妹妹先是跟她好友聊了几句，然后便起身去了厕所。 
　　看着丫头的身影消失在墙角处，我莫名的眼角一跳。 
　　等等，现在...不就是只有我和周兰了吗... 
　　此时其实离饭点还有一会，店里的顾客还不多，只有寥寥几张餐桌有人，因此店里并不怎么热闹。 
　　所以，我和周兰之间一点细微的异常，我俩都能敏锐的察觉出来。 
　　装作不经意的看了眼餐桌斜对面的短发少女，大概是错觉，我突然觉得空气都变的粘稠了几分，让呼吸困难了些许。 
　　要不要搭个话缓解下气氛...念头闪过，我不由迟疑起来。 
　　为了掩饰自己的紧张，我拿起身前的茶杯想喝一口水，可就在杯沿即将碰到嘴唇的时候，周兰却忽然突兀的开口了。 
　　“想好没有？” 
　　说完，对面的少女面无表情的看了我一眼。这句话就跟她的神情一样，平平淡淡，丝毫听不出声线的起伏。 
　　“啊？”，我下意识的愣了下，心脏快速跳了几下后，才明白过来。 
　　少女这句话的意思，显然是承接上次我和她单独见面时的话题。也就是...我想好了要去追沁然没有... 
　　自从上次见面后，知道妹妹已经察觉了我们偷偷联系过，周兰便再也没用手机联系过我，而我俩也一直没有单独相处的机会，因此这事的答案便一直被拖了下来，直到现在。 
　　短发少女大概以为过了一周，我差不多想出结果了，所以此时才会这么开门见山的问。但她看我这略显错愣的表情，多半是以为我没将之当一回事，看着我的眸光顿时就沉了下来。 
　　这一秒，我只感觉有什么近乎实质的东西压在了身上，全身也跟着一沉。 
　　顶着周兰目光的压力，我犹豫几秒后，决定还是把自己已有的打算说出来，略微斟酌着，我道：“那个...我...” 
　　“你还有时间”，不等我说下去，少女就像没听到我说话一般直接开口了。 
　　她看了一眼妹妹去厕所的方向，见哪里还没有出现丫头的身影，于是又淡淡道：“她可能已经猜到了” 
　　猜到了... 
　　我怔了瞬，随即一惊。要是没理解错，周兰这话的意思，就是她让我去追沁然这事，妹妹可能已经猜到了。 
　　“你告诉她了？”，短发少女淡淡问着，声音中没有一丝情绪，仿佛是在说一件跟她完全无关的事。 
　　我仔细想了两秒，略微摇头道：“没有” 
　　虽然妹妹知道我和周兰私下见过面，但关于我俩具体说了什么，我能保证自己没有透露一点出去。 
　　闻言，周兰仔细看了我一眼，似乎想从我脸上找出撒谎的蛛丝马迹。 
　　但她显然没找到，于是她嘴唇微动，似乎想要说什么，可就在这时，短发少女不慌不忙的拿起她身前的饮料杯，慢慢从容的喝了一口。 
　　这时我才注意到，丫头已经从厕所里出来了，正向这边走来。 
　　于是我也连忙收回视线，将手里水杯的杯口送到嘴边。 
　　老实说见着妹妹后我有些心虚，目光不由的就往周兰坐的方向瞟。没想到正巧瞧见她似不经意的看了过来。 
　　然后，在短发少女那没多少感情色彩的眼眸中，我竟然明白了她的意思... 
　　是让我继续保密。 
　　这个自然如此，于是我晦涩的微微点了下头，跟着便移开了视线。 
　　过了几秒后，丫头便重新回到了座位上，接着就跟她好友抱怨着水龙头放出的水好冷。而周兰也像平时那样回答，丝毫看不出有哪里不对劲。 
　　见状，我悄悄松了口气。不愧是周兰... 
　　就这样，不一会汤水便烧开了，我们把点好的菜品相继放下锅，开始慢慢吃着，结果等吃完这顿午饭，竟用去了一个多小时。 
　　这期间，妹妹多是和周兰在聊着一些学校的话题，例如成绩作业同学老师等，而我只偶尔插话一两句。因为没怎么跟丫头说话，所以我此时的些微不对劲，她自然是发现不了了。 
　　吃饭时，因为大多时候我都不发一言，所以有更多时间用来思考。 
　　刚才，其实我是想对周兰说，自己不会去追周兰的。但还未来得及出口，就被她的话或无意或有意的打断了。 
　　如果她是有意的，那就意味着这个短发的少女多半猜到了我要说什么，为了不让我说下去，才开口打断我的话。 
　　而且她是怎么知道妹妹已经猜到我俩之间的事... 
　　 
　　或许她就是无意的... 
　　心不在焉的吃着碗里的菜，我默默想了好一会，却发现自己依旧理不出头绪。 
　　不过目前可以确定的是，妹妹有事是瞒着我的，而周兰也有事没告诉我，而我...对两个少女也各自保密着某些事... 
　　真是想想就头疼。 
　　担心再继续想下去会被察觉出异常，所以我尽量收束住思绪，强迫自己不再多想。 
　　第二十章 目的 
　　哪怕吃午饭所用去的时间不短，不过直到结账后，时间仍旧比较早。而至于接下来做什么，若是只有我和妹妹，我可能直接就提议回去了。不过今天周兰在这，我自然要尊重两个少女的打算。 
　　走出火锅店后，长发的少女像是早就想好了，说她想要去买一身春季的新衣服。 
　　现在寒冬渐去初春将至，温度也开始回暖，正到了换上春装的时候，买两件初春穿的新衣服自然没哪里不对的。于是我没有多想，点点头便答应了下来。 
　　于是我依旧跟着两个少女，落在她们身后两步，一言不发的充当着保镖的角色。而她倆慢悠悠的逛了大大小小好几家服装店，在店里挂着的琳琅满目样式各异的衣服中，用去大半个小时后，丫头才挑出几件她想要的衣服。 
　　而周兰被妹妹两三句话说服，在丫头的建议下也买了一身颜色款式跟她好友买的差不多的衣服。 
　　帮自己的好朋友选好衣服后，我和周兰正准备结账，正在这时，长发少女似无意的瞧见隔壁男装区的一件黑色上衣，便用手指着道：“哥，我觉得那件衣服就不错。” 
　　说着，妹妹走过去将她指的那件上衣取下来，简单翻看揉搓了一下，大概是觉得还不错，便对我道：“这件衣服挺适合哥的，买下来了吧。” 
　　对于衣服，我向来都没什么讲究，自己的衣柜里的衣服裤子，也一直都是由妈妈和妹妹帮忙挑选的。所以我只瞟了一眼少女手中的衣服，略一犹豫后便微微点了下头：“好” 
　　见我答应，一边的导购员小姐便贴心的问我是否需要试穿。我还没来得及开口，拿着衣服的少女翻看着尺码道：“不用了，我哥的身材我最清楚了，他就是穿这个码的。” 
　　本来丫头这话是没什么问题的，导购员小姐也只是微微颔首不再多问。但这时我敏锐的注意到，一边的周兰似有意还是无意的瞟了我一眼。 
　　我全身莫名的紧了瞬，竟明白了她的意思。 
　　很显然，在这个短发少女眼里，我可是那种连自己亲生妹妹都下得去手的变态男人，所以，为什么我的身材我妹妹会最清楚... 
　　往正常方向想，就是我俩同为家人，知道对方穿的尺码也没哪里不对。可若是往奇怪的方向想... 
　　反正不管怎么想，周兰的意思，其实都是在警告我... 
　　这个...倒是很容易理解。这种情况，就好像家长向老师询问有关自己儿子的学习情况，在得知前几天还在信誓旦旦跟自己保证成绩稳定的儿子的分数下降之后，那么，肯定会给自己儿子丢出一个警告的眼神... 
　　虽然有种躺枪的感觉，但归根究底，还是怪自己对妹妹做过那种事。所以我觉得无奈的同时，心情也复杂起来。 
　　帮我挑好上衣，丫头又给我选了条跟上衣搭配的裤子，这才让我去结了账。 
　　买好衣服后，出了店门没走几步，妹妹便提议回家。 
　　我暗松口气，心想还好这臭丫头没失去理智。现在的两个少女都处于升学阶段，课业繁重，本来休息的时间就不多，如果现在还要在外面闲逛，那晚上肯定还要赶作业。 
　　而第二天一早就要起床上学，真是想想都辛苦。 
　　对于妹妹的提议，周兰并无异议的点了点头。 
　　于是，我们一行三人顺着来时的路往回走，并在今早碰面的地铁站出口分开。 
　　短发少女一不在，我只觉得浑身一松，觉得自己不在多余了。 
　　在和丫头回家的路上，我忍不住问道：“说起来，今天你把周兰叫来还有什么目的啊？现在可以告诉我了吧。” 
　　“唔...”，少女转过身抬眸看了看我，眸子里带着几分狡黠：“哥还没猜出来啊？” 
　　猜...猜什么... 
　　我快速回忆了一遍今天发生的事，发现除了那部电影给人的印象深刻外，就没有哪里值得注意了。 
　　不管怎么看，今天的情况，都是两个少女相约逛街，而我则作为一个多余的...保镖跟着她俩... 
　　没有头绪，我干脆不再琢磨，而是直接道：“猜不出来，快告诉我吧。” 
　　“猜不出来吗...”，身边的黑发少女略一沉吟，随即笑嘻嘻的道：“既然你猜不出来，嘿嘿，那我就不说了～” 
　　要不是此时我两手还提着买来的衣服，我肯定会伸手揪住妹妹的脸蛋逼着她说。压下这股冲动，我尽量淡淡的道：“臭丫头你最好想清楚了” 
　　听我这么说，身边少女的脸上浮起出明显的犹豫之色，过了几秒，她才颇为无奈的叹了口气：“好吧，既然哥想知道，那我就告诉你吧。” 
　　说到这，丫头看了我一眼，才继续道：“这次约兰兰出来，主要目的确实是想和她一起逛逛街...” 
　　接下来该说次要目的了，这才是重点，我不由集中注意力。 
　　“然后...”，少女微微红了脸：“就顺便确认一下...” 
　　确认？我愣了下，完全没明白妹妹的意思。 
　　见我没接话，大概是猜到我没理解她的意思，丫头便继续道：“哥，你觉得兰兰对你的态度是怎么样的？” 
　　还能怎么样，我几乎想也没想的道：“没什么好感，不过...也没有到厌恶的地步吧。” 
　　记得周兰大多时候都是无视我的。 
　　“唔...”，听我这么说，黑发少女露出沉思之色，随即她似想起什么：“哥，还记得我之前给你说过吧，兰兰其实一点也不讨厌你。” 
　　“啊？” 
　　“就是过年的时候，我们不是去她那里做客了吗，就在回来的路上。” 
　　经丫头提醒，我很快就想了起来。要是没记错，那天晚上妹妹喝了两杯酒，然后醉乎乎的说过周兰其实并不讨厌我。 
　　只是那天妹妹有些醉了，所以我一直没把她说的这话太当真，久而久之就差不多忘了。原来她自己还记得啊... 
　　“想起来了吧？”，少女又问。 
　　“嗯...” 
　　“所以说哥，今天我只是确认一下，兰兰是不是还是不讨厌你。” 
　　我一愣，确认这个做什么... 
　　略微犹豫半秒，我道：“那...结果呢？” 
　　“结果就是...”，少女眸中带着几分得意：“她果然没讨厌哥” 
　　臭丫头得意个什么劲啊... 
　　颇为无语的看了身边的少女一眼，我不去纠结这个，而是又问：“所以呢，为什么要确认这个？” 
　　【卷十四完结】
