
作者：秋也凉 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章校园愚人节 
　　..... 
　　这天陪妹妹做了一天的试卷。 
　　我不解，问她哪来的这么多试题。而这丫头闭上眼理所当然的说：“当然是老师布置的作业咯” 
　　听了这话，我心里不由再次诅咒这些老师，总把自己的快乐布置在学生的痛苦上... 
　　第二天周日，吃过晚饭后，我回到学校。 
　　很多时候生活就是这样，在不断往复中，将你的时间拿走，毫不留情。不管你是否收获了岁月为你准备的东西。 
　　转眼间，便过去了一个月。 
　　这个月一如往日，过的如水一般平淡，大都依旧在寝室与教室，食堂与操场，学校与家之间来往反复。 
　　但这如水般的生活却似乎越来越甜，他们猜，我跟沁然的关系突飞猛进，简直到了无话不说的程度。 
　　其实并没有到这种程度，我和她...最多算是好友了，只是一起吃过几次饭，偶尔出去走走，不时用短信互相问候罢了，可青华却跟着他们起哄，说我已经和她确立了男女朋友关系。 
　　虽然对于此，我只是笑笑不解释，免得越描越黑，但有时也会想，如果我和沁然真的变成那种关系，那... 
　　结果我第一个想到的就是妹妹。 
　　丫头和我的关系,越来越好了。这看似不错，虽然不愿承认，可我心底还是同意青华说的话。 
　　那是一个下午，我和他再次围着体育场绕圈，当聊到妹妹时，青华说：“你和她的关系已经好到让所有人羡慕，在我看来，已经到了兄妹间的极限，再好上一点，那就不只是亲情了...” 
　　再好上一点，那就不只是亲情了... 
　　那么现在... 
　　自从上次妹妹向我索吻后，我感觉我们之间的关系，比起以前，亲近了许多。回家后，她比以前还要黏我了，总是让我陪着她写作业，看电视，拉着我陪她出去走走... 
　　还有就是，每天睡觉前，都要我亲她一下。 
　　虽然在丫头的软磨硬泡之下，我还是会亲下她的脸，但这其间，我总觉得，我和她的关系...微妙起来... 
　　...... 
　　今天星期五。 
　　早早起来，正在洗漱，桂成突然神秘兮兮的来到我边上，悄悄的对我说：“东子，我告诉你件事...” 
　　我瞟了他一眼：“什么？” 
　　“你的沁然给我发消息，让我转告你一句话。” 
　　“嗯？”，我有些疑惑，沁然有什么话要拜托这家伙给我说。 
　　“就是...”，桂成顿了一下，罕见的正经道：“她说她喜欢你” 
　　我的第一反应就是不相信，这种玩笑他们也不是第一次开。虽说我心里还是带着点希翼，但还是漫不经心的点点头：“哦...” 
　　“我是说真的”，这家伙也知道我不信，顿了下，一指在旁边洗脸的青华：“不信问他” 
　　我有些相信了，偏头给正看过来的青华一个询问的眼神。 
　　青华双手正托着湿毛巾，好像犹豫了下，最后还是点点头：“嗯...” 
　　连青华都这么说，我顿时相信了几分。 
　　正当我要说些什么的时候，在蹲着系鞋带的纪宏突然立起来，严肃着道：“今天早上的课多半上不了了” 
　　“嗯？”，我们三个转头看他。 
　　纪宏又看了眼手机屏幕才道：“刚收到消息，说张老头来学校的路上被车撞了，现在在医院。” 
　　张老头平时虽然严厉，稍微迟到就要扣分，但这也是他尽责的表现，他教的这门课挂科率可是最低的。所以听到这个消息后我心里一突，疑道：“真的假的？” 
　　“不知道，反正班里都传疯了。” 
　　我瞟了眼青华和桂成，发现这两个家伙都是一脸惊讶，看似正常无比，可不知怎么，总觉得有点不对。 
　　但不管怎样，就算老师来不了，教室也是不能不去的。 
　　于是我们再稍作收拾，来到教室。教室里已经有不少同学，相互交谈，看上去比以前热闹。我们在后面找了一排座位，坐下来才发现周围的同学大都在讨论张老头被撞这件事，有几个家伙甚至在绘声绘色的说着事情经过，好像亲眼所见似的，让我不由相信了这件事。 
　　目光不经意四望间看到沁然，她在教室另一边，娴静的和朋友聊着什么。 
　　想到她，我不由的想起刚才桂成给我说的... 
　　她喜欢我... 
　　想到这个，就算不能十分确定这是真的，也让我心头微喜。 
　　可能是察觉到我在看她，沁然转头看过来，对我点头轻笑一下，应该是打招呼。 
　　这突然而来的招呼让我有点措手不及，我急忙反应过来，勉强笑了笑，算是回应。 
　　见沁然转回头去，我突然提起来的心才缓缓放下，刚想轻舒口气，教室众人突然发出一阵惊呼... 
　　张老...张教授迈着稳健的步子，精神矍铄的走了进来，在讲台上站定。与此同时，上课铃声响起。 
　　随着铃声停止，教室里又突然静了下来。 
　　可能是听到自己被车撞住院的消息，张老头双眼瞪圆了，看着我们，怒道：“谁散播的消息？出来，我保证只扣他五十分！” 
　　扣五十分的话，挂定了。 
　　整个教室瞬间安静极了，似乎都在等“罪魁祸首”自首，但直到张老头又问了好几遍后，都没人吭声。 
　　见没人承认，张老头重重“哼”了声，径自拿出点名册，边写边道：“所有人扣二十分” 
　　这句话出口，顿时有人坐不住了，几个家伙缓缓站了起来，看来是要自首了。 
　　可讲台上的老头却哼道：“现在晚了，所有人，扣二十分！” 
　　全班一阵倒吸凉气的声音，显然大家都没想到会被殃及，一时间竟没人出声。 
　　瞪着我们半响，张老头突然哈哈笑了起来，脸上愤怒的神情顿时转为愉悦，最后，他说：“大家愚人节快乐” 
　　短暂的寂静后，众人才反应过来，纷纷开口，显然没想到平时刻板的张老头会开这么个玩笑，教室一时间又乱哄哄起来。 
　　原来今天是愚人节... 
　　我才想起，这个愚人节，我们学校独有的校园节日。记得刚到大学的第一年，大部分新学生都不知道有这个校园节日，都被骗的很惨，而今天，我仍然没长记性的再次被骗。 
　　那...她喜欢我...也是他们编出来逗我的了... 
　　想到这，心里不免有些失落，但接着又生起一点怒意，桂成这家伙...又骗我... 
　　我满怀恶意的睨了一眼边上这个骗人的家伙，总有一天要找你算账。 
　　可能是发觉我不善的目光，桂成不自禁的缩缩脖子，一本正经的望向讲台。我又看向青华，这个家伙也真是过分，居然又跟人合起伙来骗我。 
　　可能知道了东窗事发，青华对我歉意轻笑了下，虽然什么也没说，但他眼里的无奈却让我明白知道他的意思，那就是：“人在江湖身不由己，阿辉别怪我呀。” 
　　他这样，我倒真的不好怪他，只好郁郁转过头。然后不小心，目光又停在她那里。 
　　她...是什么也不知道吧... 
　　这样也好．．． 
　　我心里轻叹。 
　　.... 
　　今天一天，周围的这些家伙开了许多过分的玩笑，假假真真，让人不好分辨。 
　　对于这个校园愚人节，比起真的愚人节，大家显然还要更有兴致。 
　　这让我不由无语，这都什么校园文化... 
　　什么地震台风冰雹雷雨，宇宙毁灭地球爆炸世界大战，某国某地某领导人病死跳楼遭刺杀等，各种无稽。 
　　特别是中午在食堂吃午饭时，桂成又一本正经严肃的说，食堂的米是过期的，菜上有农药，厨师没洗手... 
　　我淡淡的瞥了他一眼：“愚人节之后可是清明节” 
　　可能是我不善的语气加上今早这家伙骗了我自知理亏，怕我打击报复，他悻悻的笑笑，低头吃饭不再说话了。 
　　终于清静了，我想。夹着菜，目光不由的瞟向别处，沁然和她的朋友们就在那里，正说说笑笑。 
　　似乎是无声约成了默契，今天我和她都没有说过话，打饭时碰到也只是点头示意。或许，她也有些尴尬吧，她的那些朋友，是不是也会对她说那些玩笑呢... 
　　说我喜欢她。 
　　如果有，沁然她会是怎么想呢... 
　　想到这里，心里仿佛有万千思绪转动，既清楚明白不可能，但心底深处，还是有些希翼。 
　　这时青华用胳膊杵杵我，冲我眨眨眼，然后又瞄了一眼沁然所在的方向，一副“我懂”模样，虽一句话没说，但我依旧明白他的意思。 
　　这时我才发现自己走神了，连忙低头吃饭，勉力压住心思没有乱想。 
　　果然，我这个最好的朋友是最了解我的，总能猜到我在想什么。 
　　...... 
　　下午的时候又有一条消息在疯传，说是教文学的万胖子已经辞职，接下来的课怕是上不成了。 
　　我当然不会相信，赶在上课前去了教室。果然，没过几分钟，万老师踏着铃声走了进来，谣言不攻自破。 
　　先是照例点了名，于是按照惯例翻书上课。 
　　不知为什么，平时性格活络爱开玩笑的万胖子在课上没开半句玩笑，而是拿着教案讲啊讲，和今早给我们上课的张老头形成鲜明的对比，还以为这两个老师性格互换了。 
　　直到第一节课要结束的时候，他突然停下来，道：“今天的课就到这里，下课。”，说完，夹起教案就出了教室。 
　　我这时才明白，怪不得这家伙整节课都不开半个玩笑，原来是留到现在放大招啊。如果就此离开的话，估计走不了多远又会被他一声吆喝喊回来，来句：“愚人节快乐” 
　　大概几乎所有人都这么想的，所以大家都坐在座位上没动，都在静等万胖子失望的跑回来。 
　　看来愚人节一天，大家都被骗出素质骗出水平了。 
　　所以收拾好东西后，我准备直接回家了。出教室的时候，还听见有同学嚷嚷着，要去举报老师，告他早退... 
　　于是比平时提早一个小时回了家，看看时间，五点三刻。 
　　然而十分钟后，老师还是没有出现，正当大家奇怪的时候，一条消息传来，有人看见万胖子已经出了校门，不知去哪玩了。 
　　众人才反应过来，原来这不是演习，于是纷纷开始收拾东西。同时咒骂，万世德...你个心机胖... 
　　我感觉有些意外，没想到万胖子跟我们玩了这么一手。但虽然被骗，可心情还是不错的，毕竟离真正下课还有一个小时。 
　　第十七章突然的玩笑 
　　这时屋里果然没有人，我把书包放在自己屋里，然后出来看电视，准备等家人回来。 
　　才打开电视没几分钟，就听见门锁声，偏头看去，不知是谁回来了。 
　　丫头背着她那雅灰色的书包，打开门，见我在家，眸子里似闪过一丝惊喜：“哥，这么早啊？” 
　　“是啊”，我起身两步帮妹妹把书包拿下来，柔声道：“先坐着歇会吧，我去泡茶。”，虽然只先到家没几分钟，但我仍是习惯性的充当照顾人的角色。 
　　“我来吧”，妹妹把书包递给我：“帮我放一下” 
　　我下意识接过，刚想说什么，妹妹就快步走向厨房，像是怕我不让她去一样。 
　　自从上次长假后，端茶送水擦桌子拖地之类的家务在妈妈不在的时候总是由丫头包揽，并不让我插手，所以有时候看来，她更像是一个会照顾人的大姐姐了。 
　　对此，我虽然有些无奈，但心里还是高兴的。掂了掂手中分量不轻的书包，我走进妹妹的房间。房间里一如往日那样明亮整洁，把书包放在书桌上后，刚想转身离开，却又停住了。 
　　借着没有关严实的抽屉缝隙，我看见一个笔记本的一角。要是记得不错，这个本子里面写着丫头的日记，上次我想翻翻看时，却被她发现了。虽然承认了是自己不对，但见她这么大反应，心里不由更好奇了。 
　　于是我想看看。 
　　可临到伸手去拉开抽屉，我又犹豫了。心里挣扎了一下，最终还是没有打开，而是转身回了客厅。 
　　毕竟，大部分时候想和做是两码事。 
　　刚回到客厅，妹妹就端着两杯热气蒸腾的红茶从厨房出来。她把杯子放在茶几上，在我身边坐下。 
　　我拿起一杯捧在手里，轻吸口气，蒸腾起的水汽就夹带着红茶的清香甘甜钻入鼻间。 
　　“哥，这几天过的怎么样？”，妹妹也拿起茶杯，随意的挑起话头。 
　　“还好”，如果不算上今天的话，我心里紧接着补了一句，却没有说出来，而是轻声问：“你呢？” 
　　“也还好...”，妹妹捧着杯子，轻轻应了句。 
　　“怎么啦？”，我见身边的丫头轻轻的吹着茶水，犹豫的样子似是有心事。 
　　“没有...”，妹妹的声音中如以前一样清脆好听，但我却听出了夹带在其间的丝丝紧张。 
　　“那介意给我说说吗？” 
　　“真的没有...”，妹妹偷偷看了我一眼，发现我正在看着她，顿时把眼神缩了回去。 
　　丫头的性格我是知道的，既然这样问都不愿意说，那再问下去也没有用，只有等她想说才行。于是我没有在这个话题上继续，而是说了一些其他的。 
　　这似乎让妹妹松了口气，她又自然的回答了。于是我们一起看着电视，有句没句的聊着，准备等爸妈回来。 
　　但过了好一会，直到我把杯子里的茶水喝完，爸妈还没有回来。并且，虽然和我说着话，但妹妹却显的心事重重，总是欲言又止，却始终没有开口。 
　　于是我又问了一次，妹妹仍然摇头。 
　　看看时间，六点半，不早了.... 
　　“铃铃铃——”，电话铃声响起，是家里的电话。 
　　“我来接吧...”，说着，妹妹拿起电话。 
　　“哦...好...”，简单的应了两个字后，丫头慢慢放下电话。 
　　不等我问，她就道：“妈妈说...今晚她和爸爸不回来了，让我们别等他们。” 
　　爸由于工作关系会留校过夜，而妈妈也是如此，所以有时不能赶回家。好在我和妹妹都已经习以为常，只是以前妈妈都会打电话给我，嘱咐我照顾好她...不过现在应该不需要了。 
　　这段时间，丫头变的懂事许多。爸妈都感叹，丫头长大了。 
　　我点头，问道：“那我们是自己做晚饭还是出去吃？” 
　　“我来做饭吧...” 
　　“恩，那麻烦你咯。”，妹妹现在的厨艺已经很不错了，所以我再次点头。 
　　“不用...“ 
　　“......” 
　　“....” 
　　场面静了下来，客厅里只有电视声音响着，我和妹妹都没有说话，一时沉寂下来。我正想说点什么，丫头却先开口，她轻声道：“那我去做饭了”，说着，便站起身，向厨房去了。 
　　看着妹妹的背影，不知为什么，我总觉的今天的丫头有点奇怪。 
　　但是奇怪在哪里，又说不出来，或许只是自己的错觉。 
　　虽然只是一周没见，但妹妹的厨艺却更好的了。吃着她做的菜，我不由想，如果以后丫头要有的那一个他，就该有福了。 
　　这么想着，心里不由酸酸的，我竟然讨厌起那个“他”了。其实自己也清楚，这是嫉妒心在作祟，可归根究底，还是不愿意妹妹离开我吧。 
　　同时我又觉得好笑，这怎么可能，这怎么可以... 
　　饭桌上，妹妹没有说几句话，碗里的饭也没吃几口，还发了好一会呆，这终于让我确定，今天的丫头，是不对劲了。 
　　“我吃好了”，放下空了的饭碗，我道。 
　　“好，哥去休息吧，我来收拾。”，妹妹像是回过神，她放下碗筷，开始收拾桌子。 
　　要是以前，吃完饭妹妹主动收拾碗筷的话，我肯定会赞同。但最近，特别是父母不在家时，丫头几乎是包揽了所有家务，只要我在家就几乎是衣来伸手饭来张口。 
　　虽然这样没什么不好，但我毕竟还是心疼了。所以站起来边收拾桌子边说道：“今天我来吧” 
　　“不用了哥”，妹妹轻摇头道。 
　　“好了，你去歇会吧。”，说着，我把碗叠好，准备拿进厨房。 
　　“哥”，就在我走进厨房时，妹妹突然叫了我一声。 
　　“恩？”，我转过头看她。 
　　“那个...麻烦哥了。”，几乎就是那瞬间，妹妹就要说出口了，但在最后她还是改口，说出了这句话。 
　　“说哪里的话”，我轻笑着，随即转回去，进了厨房。 
　　然而我心里却不是表面那样。挽起袖子，打开水冲着盘子，脑海里却是心绪百转。 
　　我对妹妹是非常了解的，所以才能察觉出她的不对劲。但是却不知道具体原因，这让我有点担心，同时也想知道，丫头到底怎么了。 
　　可能妹妹也知道了我察觉到她的不对劲，毕竟她了解我正如我了解她一样。所以我们两个都清楚，不论怎样，不管是她自己说出来，还是我主动问，最终我还是会知道的。 
　　看着水流自白瓷般的盘面滑过，我的心似乎也跟着翻动，刹那间心里似有百种念头，一时竟失神了。 
　　等回过神，收拢思绪后，我轻舒口气，关好水龙头。盘子已经很干净了。 
　　身后似乎有什么响动，我还没有开始反应，一个人从后面贴上来，把我抱住。 
　　现在家里只有我和妹妹，那这个人... 
　　我愣了两秒，手上的动作自然停下了，柔声问道：“小妹，这是干嘛？” 
　　我感觉妹妹的侧脸紧贴着我的脊背，等了好几个呼吸终于等到她开口，却只是简单的一个字，只听她说：“哥...” 
　　“恩”，我点点头。 
　　“...我喜欢你” 
　　我喜欢你...我喜欢你...喜欢你... 
　　在那一瞬间我还以为自己出现了幻听，但这个念头才出现，紧接着就被否定了。 
　　没有听错。 
　　“啊？”，其实我听清楚了妹妹的话。 
　　“哥，我喜欢你。”，这短短一句话，妹妹轻轻的说出来。 
　　“哦，我也喜欢你。”，我笑了笑。 
　　“不是那种喜欢...”，妹妹好像急了，神色挣扎了下，小声道；“是男女之间那种...” 
　　我好像是怔住了，一个呼吸后，只听见自己说：“哈，小妹，干嘛跟你哥开这种玩笑...” 
　　说着，我轻轻拉开丫头抱着我的手，转过身面对着她。 
　　听了我这句话，妹妹眼帘轻垂下沉默半响，唇间犹豫着吐出四个音节：“不是...玩笑...” 
　　妹妹虽然说的犹豫，但我却听出到她的决意，还有说出这句话时，耗费掉的累积不易的所有的勇气。 
　　我彻底愣住了，脑海在一瞬间闪过无数念头，思绪急转，一时不知道该说些什么。 
　　但突然我想起了什么，于是勉强笑着说：“小妹，你是怎么知道今天是我们学校的校园愚人节的，但你跟我开这种玩笑，过分了哦。” 
　　妹妹似乎愣了下，几秒后才明白我的意思，有点着急的轻声说：“不是，哥...我....” 
　　“放心啦，我不会生气的。”，没等妹妹说完，我就忙着道：“他们约了我打游戏，我先回房间了。” 
　　说完，我对妹妹笑笑，不等她再开口，手也来不及擦干就出了厨房，快步走向卧室。 
　　回到房间后我急忙关上门，甚至有了锁上房门的冲动。但短暂的犹豫了下还是没有，而是径直到电脑桌前的椅子上坐下，踌躇两秒后按下了电源键。 
　　看着显示屏上出现的熟悉的启动画面，心绪却难宁，不知不觉，我再次走神了。 
　　妹妹今天心事重重的样子，难道就是因为这个？难道丫头真的喜欢我？ 
　　想到这里，我心里不由一跳，不由想起了一两个月前，自己偶尔听到的已经快要淡忘的那句：“这可是禁忌啊！” 
　　我是足够了解妹妹的，她刚才那样，那种语气神态，对我说的喜欢，不会是妹妹对哥哥那种... 
　　而是... 
　　我不敢想下去，前面似乎有一堵墙，让我的思路自然的绕开了。 
　　对了，如果妹妹知道今天是校园愚人节，那她会不会是故意这样，想跟我开个大大的玩笑，之前的种种也都是装的？ 
　　对的，应该就是这样。可能是被我自己找的这个理由说服，刚才混乱而又空白的心暂时的安定下来。 
　　我不由长舒口气。 
　　这臭丫头，真是过分。 
　　哪怕只是校园愚人节... 
　　第十八章深夜告白 
　　这么想着，我好像真的说服了自己，缓缓回过神，发现电脑不知什么时候已经启动完成，桌面上还是那张我熟悉的壁纸。 
　　看着这熟悉的画面，我似乎彻底安心下来。 
　　我想先玩会游戏，不去想这些。但光标停留在游戏的打开选项上时，我才发现自己根本没有心思玩游戏。 
　　终于，几个呼吸后，我扔下鼠标，靠在椅背上，心绪再次混乱起来。 
　　如果...如果这就是真的，该怎么办... 
　　我发现自己再找不到什么理由了，也终于不知道该怎么办。 
　　这一刻，心里各种情感混杂，既有惊讶，又是无措，既有些欣喜，其间又夹杂着莫名的恐惧。 
　　同时，还有一种说不出来的感受。 
　　不知道该做些什么，也不知道能做些什么，只好靠在椅子上，任无数念头在脑海里翻覆。 
　　这样，等我再次回过神时，已经晚上九点，怔怔的望着显示器这么久，眼睛已经有些发酸。 
　　我苦笑一下，顾不上心疼电脑，直接摁下电源键关机，脱了衣服踢掉鞋子，随即躺到床上去，关了灯。 
　　这个时间自然是无法睡着的，我睁着眼，看着眼前的黑暗，脑海里却一遍又一遍的回放着妹妹给我说的那几句话。 
　　哥，我喜欢你。 
　　不是玩笑... 
　　... 
　　不是玩笑，那到底是不是玩笑呢。我轻轻叹气，今晚肯定睡不着了。心里不由埋怨着妹妹，这丫头，总让她哥失眠。 
　　不知道过了多久，我只知道已经是深夜，已经安静到可以听见自己呼吸声了。 
　　“喀嗒”，一声指针拨动的轻响把我从出神中惊醒，我下意识看看闹钟，借着钟面指针发出的微弱荧光，发现现在刚好十二点整了。 
　　夜深了啊。 
　　现在妹妹在干什么呢...会不会和我一样睡不着呢... 
　　有可能吧。但我却希望现在她已经睡下，这样的话，就可以从侧面说明，昨天晚饭后她确实是给我开了一个愚人节的玩笑。 
　　这么想着，不知为什么，我心里又涌上来一股莫名的失落，那种想要却没有开口，最后错失的失落。那么，自己是真的希望妹妹在开玩笑吗... 
　　我发现自己真的想不了，也不敢去想那么多。 
　　只好这么躺着，失神的望着天花板，这时皎洁的月光从窗帘缝隙透进来许多，让我能隐约看见上面的花纹了。 
　　今晚月亮很好吧... 
　　好想出去走走。 
　　想法还没付诸行动时，房门一声轻响，被轻轻的打开了。 
　　有人进来了。 
　　这么晚了，该是谁呢... 
　　那个人轻手轻脚的来到床边，试探着轻声道：“哥，你睡了吗？” 
　　果然是妹妹，不知这个时间找我有什么事，我略一犹豫，道：“没呢。有事吗小妹？” 
　　我能察觉到这句话出口后妹妹的踌躇，但只几个呼吸后，她突然掀起被子一角，整个身子钻进了被窝。 
　　“小妹？”，我被她的举动吓了一跳。 
　　妹妹没有回答，而是翻身把我压在身下，软玉般的身子紧贴着我。这时我才发现丫头只穿了睡衣，全身冰凉凉的。 
　　“哥，现在过十二点了吗？”，要不是妹妹撑起身子，我们的脸就要碰在一起了。但我仍然感受到她说话时温热的鼻息。 
　　我有点被丫头这突然的动作吓到了，但还是正常道：“刚过吧” 
　　妹妹顿了两秒，淡淡的鼻息轻轻呼在我脸颊上，然后听她说：“哥，我喜欢你。” 
　　没想到妹妹再次跟我说了这句话，我反应不过来了，丫头的这句话宛若一根引信，似乎把我脑子里纷乱的思绪直接引爆，使之一片空白。 
　　“那...小妹，你怎么还跟，还给我开这个玩笑...”，好半响，我语无伦次艰难的说出这句话。 
　　妹妹正视着我，让我能清晰的看到她那流转着的眸光，“不，哥，今天不是愚人节了。” 
　　今天...今天刚刚过了。我反应过来，彻底愣住了。 
　　“小妹，别开你哥的玩笑了。”，不知道说什么的我笑着，不知道自己在说什么。 
　　但紧接着听见妹妹带着坚定的声音：“不是玩笑...” 
　　我还想说什么，丫头的脸忽然凑上来，我们本来就隔得很近的脸直接碰在一起了。 
　　她的唇触上了我的嘴，然后贴紧。 
　　冰凉却又温热，柔软而又坚定。 
　　然后，直到妹妹主动离开，我才反应过来，但也只能喘息着，不知是因为呼吸不畅，还是是有什么在燃烧。还有回味，这丫头，竟然用了舌头.... 
　　“小妹，你...”，我喘出一口气，想说点什么，妹妹就打断我：“哥，你还不明白我吗？” 
　　明白... 
　　明白。 
　　其实我早就想到，以丫头的性子，不论是不是所谓愚人节，她都不会开这种过分的玩笑。 
　　妹妹的这句话像压死骆驼的最后一根草，又像是一针镇定剂，让我混乱的心绪短暂平复了。 
　　一时间，心里的侥幸彻底消失，取而代之的是混杂着几分惊讶，无措，欣喜的情绪。 
　　半响，我伸出双臂抱住妹妹，带着她侧躺着：“小妹，这太...太...让我缓缓...” 
　　抱着怀中的人，我试着梳理混乱的心绪，却不知从那里开始。只好任由它们乱着，半天没有出声。 
　　夜又静了，在我和妹妹轻微的呼吸声中，更静了。 
　　不知过了多久，当我彻底冷静下来的时候，妹妹轻轻开口：“哥，对不起...” 
　　“干嘛这么说”，我看着被我抱着的人。 
　　“今天这么突然，吓着哥哥了吧。” 
　　“没有的事”，我轻轻摇头：“我...我只是没反应过来。” 
　　妹妹动动身子，把脑袋移下去点，脸颊贴在我胸膛上：“都是我不好，但哥，我等不了了...” 
　　我咽了咽唾沫，想开口，但妹妹又接着道：“以前，我总认为以后可以说，以后可以说，但我真的好怕，好怕会错过...” 
　　说到这里，丫头的的声音低了下去：“...错过...这本应错过的...” 
　　有什么凉凉的液体浸透胸前薄薄的衣服，直沁入心底。 
　　丫头流泪了... 
　　我发觉自己说不出什么来了，只好把妹妹抱的紧紧的，虽然知道没有用。 
　　“哥，是不是觉的你妹妹是个变态，竟一直喜欢她哥哥...” 
　　我轻声道：“不要多想，在我眼里，你永远都是那个可爱粘人的妹妹，才不是什么变态。” 
　　“永远都是妹妹吗？”，妹妹的声音轻轻的。 
　　我怔了一下，妹妹这是要我给出一个答复了。 
　　我沉默了。 
　　妹妹今天像是敞开了心扉，向我倾诉着：“虽然我希望哥能说喜欢我，但哥，这次我不要你像以前那样依着我顺着我，那样迁就我，那样顾虑我的感受，我只想知道哥到底怎么想的，要是哥哥也喜欢我，那真是最好了，如果不是，我再也不提这个了。” 
　　我怎么想的吗... 
　　我自己也不清楚啊... 
　　我该说些什么呢，今天的妹妹，说的这些话，究竟要用掉多少勇气，舍掉多少自尊，大概是全部了吧。 
　　所以我想给她一个她所期待的答案，但是我又不能。脑子一懵，恍惚间，似乎有什么泼在身上，冰冷刺骨，让我一个激灵，清醒过来。 
　　这泼醒我的，就是冰冷的现实了。 
　　所以我不能说什么了。只好把妹妹抱在怀里，轻轻的拍着她的肩背，柔声道：“好啦小妹，先睡了，今天这个...太突然了，我有点反应不过来，让我想想。” 
　　丫头在我怀里沉默了，没有出声，我却能清晰的感受到她的气息，那种夹杂着不安与害怕的气息。 
　　我只好抱紧怀中的人：“好啦，赶紧睡吧。” 
　　“好...”，一会后，妹妹细声开口：“那我先回去了哥...” 
　　我想松开手让妹妹起身，但又想到让丫头回去睡自己一个人的话多半要乱想，大概会更不安和害怕。 
　　虽然不能给出什么明确的答案，但我也希望妹妹要好受一些。于是略一犹豫后，我说道：“小妹，今天就在这里陪我好吗？” 
　　“...恩”，一个悠长的呼吸后，妹妹轻轻的应了一声，算是回答。 
　　寂静的夜中，我和妹妹的呼吸声彼此起落，衬的这夜更静了。 
　　丫头似乎冷了，软软的身子紧紧的贴着我，想要能暖和一点。我轻轻的抱着怀里的人，任无数情绪在脑海翻转，心里该是很混乱的，但不知为何，可能是错觉，这个时候我又感到从没有过的清醒，从没有过的理智。清醒理智的真希望自己应该冲动些，冲动的说出想说的。可就是这份从未有过的清醒让我什么也说不出。 
　　今夜，睡不着了。 
　　果然，不一会后，妹妹叫我吃饭了。穿好衣服到饭厅，桌上已经摆好了常吃的饭菜。我看着妹妹，发现这丫头虽然强打精神，但仍然掩不住疲倦，不由有些心疼。 
　　于是吃过饭后，我拿出许久不曾用的哥哥的威严，叫她回房间休息，自己把厨房收拾好。 
　　等到实在困的不行睡着时，天快亮了。这期间，我知道妹妹一直都没有睡着，她大概也知道我也没睡吧，但我们没有再说一句话，听着彼此的呼吸声，始终静默无言。 
　　.......... 
　　醒来的时候妹妹已不在身边，看看时间，八点，原来自己只睡了两个小时不到。头有些痛，却没有了睡意，下床打开房门，顿时有饭菜香味钻入鼻间，我怔了下，随即明白过来，原来是丫头已经在准备早饭了。
