
【妹妹爱人】作者：秋也凉
 
　　〇⑥假装情侣 
　　第一章一个要求 
　　身边一直沉默着的少女将糖葫芦串拿在左手上，然后另一只空出来的小手慢慢接近我的手，将之捏在指间。 
　　温凉嫩滑手指的轻轻包围了我的手掌，又像包住了我的心。我怔了下，知道是妹妹牵住了我的手，不由的偏头看她。 
　　肩边丫头的小脸微微一红，然后悄悄的吐了吐软嫩的小舌头。 
　　我犹豫了一秒，然后将握着我手掌的手回握住。少女的手虽然纤细修长，但却十分柔软小巧，所以很轻松的，我就将之握在了掌指里。 
　　这样，就变成了我们手拉着手了。 
　　说起来，这是我们第一次在街上有这么多人的情况下牵手。 
　　路人投来的，显然都是看情侣的目光。 
　　一时间，我感觉脸有些发烫，但同时，也感觉有什么甜丝丝的东西在心底弥漫开来，就如酒一般，让人乐意沉醉其中。 
　　要是知道我俩是兄妹，路人们还能投来这种目光就好了。 
　　“哥...”，一直沉默着的丫头轻轻开口了，沙沙脆脆宛如玉铃般的嗓音在我耳边柔柔响起。 
　　“怎么啦？” 
　　“那个...”，迟疑了两秒，少女道：“我想出要提什么要求了...” 
　　这个要求，自然就是之前我和她打赌的赌注。在我的想象中，如果妹妹要提这个要求，一定会趾高气昂颐指气使的说出来，没想到此时却还有些迟疑... 
　　那么，丫头会说什么呢... 
　　其实，或许是为了弥补我对她的亏欠感，我已打定主意，不论她提出什么要求，我都会答应。所以我道：“说吧” 
　　“就是...”，少女抬眸看了我一眼，然后将目光移到脚尖前的地上，小声着说：“就是这几天，我们能不能...假装情侣呀...？” 
　　假装情侣... 
　　明明是提要求的一方，却用这种试探询问的口气。我愣了一秒，大脑还没作出反应，就听自己嘴上道：“好...” 
　　这个字出口后，我的大脑才反应过来。 
　　这种说难不难，说简单又不简单的要求，记得妹妹之前提过。那一次，这个小少女让我亲她一下。结果，最后还是她主动亲了我... 
　　仔细回想，就是那个吻，算是我们兄妹关系开始发生变化的开端。 
　　而这次，这个要求，又会是什么的开始呢... 
　　显然没想到我会这么干脆的答应，丫头一时没反应过来，过了一个呼吸后，才听她小声问：“真的...？” 
　　“嗯，愿赌服输。” 
　　“嘿嘿...”，妹妹靠近一步，肩膀都轻轻地挨到了我的胳膊：“那哥，现在开始，我们就是情侣咯？” 
　　我感觉脸有些烧，但还是点了一下头：“嗯” 
　　“那情侣之间，该做什么呢？”，见我点头后，少女顿时理直气壮起来，握着我的手也紧了几分。 
　　“这个...我怎么知道...” 
　　“对哦，哥从没跟女孩交往过，怎么可能知道...”，丫头赞同的点了一下脑袋。 
　　哼，臭丫头，说的你好像跟谁交往过一样。 
　　所以我没好气的淡淡道：“那你倒是想出个什么出来啊” 
　　“想就想” 
　　说着，妹妹作出一副凝思苦想的模样，但一会儿后，她显然也没想出我们接下来要做什么，小脸顿时慢慢的红了。 
　　其实细想一下就可以发现，情侣之间常做的事我们平时也有做，所以要想出个跟平时不同的情侣才做的事，并不是那么容易的。 
　　原来，平时我和丫头所做的事，就这么像恋人了啊... 
　　见少女憋红了脸，我好心的出言道：“想不出来就别想了，我们就在附近逛逛吧。” 
　　“谁、谁说我想不出来的...”，没想到妹妹却不顺着我给的台阶下来，而是红着脸硬着小嘴道：“果——然，情侣之间就、就是要开开开、开房...的吧...” 
　　开、开房？！ 
　　臭丫头从哪知道的这个... 
　　“......”，我想自己的脸应该一下子就黑了下去，要不是另一只手里还拿着糖葫芦空不出手来，我一定会直接赏身边这个少女一个爆栗。 
　　察觉我脸色有变，妹妹顿时发现自己说错话了，但一时又不知怎么挽救，便只好害怕的垂落眸子，硬着雪嫩的脖子等我敲她脑袋... 
　　见她这模样，我只觉得丫头可爱极了，如何舍得下手，所以最后，只好丢给她一个勉强姑息的眼神。 
　　接收到我的这个眼神，少女自认为悄悄的其实是很明显的松了口气。 
　　“就去附近逛逛吧”，我淡淡道。 
　　“哦哦...”，刚被我放了一马的妹妹自然不敢有反对意见，连忙点头同意。 
　　于是我和丫头手拉着手，在人群熙攘的街上，慢步闲逛着。 
　　嫩滑软润的触感从手上传来，让我觉得十分舒服，所以不由的稍微使劲握着妹妹的小手，而少女也轻轻地回应着我。 
　　其实，不一定要做什么，就这样就很好啊... 
　　就这样手牵着手走着，真希望能这样，一直走下去。 
　　走过一条街，丫头又瞧见了一家奶茶店，于是便嚷嚷着要喝奶茶。 
　　本来她要喝自己去买就好了，就像之前一样，我在原地等她。但这次妹妹却坚持要我去买，并说什么互相买水是情侣之间该做的事... 
　　我拗不过她，便只好去买了两杯草莓奶茶。 
　　“喏，你的奶茶。”，将杯子递给少女，我道。 
　　妹妹将杯子接过，然后将之捧在手里：“呀，好暖和呀...” 
　　确实，很暖和。 
　　在这样冰冷的天里，喝上一杯热乎乎的奶茶，能清楚的感觉到微烫的液体顺着喉管直通胃里，使之暖暖的。 
　　这个时候丫头已经把糖葫芦吃完了，她含住吸管喝了一口奶茶，然后轻轻砸着嘴道：“不甜了呢...” 
　　“谁叫你要吃糖葫芦的”，我道。 
　　口里的甜味还未散去，再接受没有之前甜的其它东西，自然会觉得无味了。 
　　“唔...”，黑发少女拧眉想了下，提议道：“那哥，我们去吃点别的味道的东西吧。” 
　　“吃什么？” 
　　“嗯...”，妹妹抬眸四望，很快就瞧见什么，接着便抬手指着一家烧烤店道：“去吃点烧烤吧？” 
　　这个时间吃烧烤这种辛辣油腻的东西，而且再过不久就好吃完饭了... 
　　考虑到这些，我不由犹豫了。 
　　见我迟迟没点头，丫头顿时可怜巴巴的凑了上来，故作夸张的咽了口唾沫，眨巴着泛起水光的眸子祈求道：“好不好嘛，哥～～” 
　　面对妹妹的撒娇攻势，不知为何，今天的我很快就败下阵来，于是只得点了点头：“好吧，不过事先说好，不准吃太多。” 
　　“遵命，哥说吃多少就吃多少。”，少女顿时作出一副谨遵将令的模样，“那哥，我们快走吧。”说着，她便牵起我的衣袖，拉着我向烧烤店走去。 
　　没几步，我们便进了烧烤店里。丫头看着各式各样或荤或素的烤串，然后自己都不知道的就点了许多... 
　　本来我想叫住她的，但看着妹妹那确实想尝尝的模样，略犹豫了一下，我便没开口了。 
　　今天新年，就稍微宠溺一下吧。 
　　点好菜后，我们找了张桌子对坐着，没一会后，店员就用盘子盛着烤串，将之端了上来。 
　　因为今天是新年，所以此时虽不是饭点，但店里已经有许多顾客了，店里的桌子也已快坐满。 
　　顾客们的谈话声随同烤串的香味一起弥漫开来，和着碰杯吆喝碟碗响动等声音，伴着店员端碗送碟不断来去的身影与每个人脸上都洋溢着的开心，一时间，这不是很大的烧烤店里充满了几分过年才有的热闹喜庆氛围。 
　　看着端上桌的一大盘烤串，又抬眼瞥了下对面的少女，我没好气的淡淡道：“给我吃完才准走” 
　　“当然了” 
　　妹妹盯着面前的烤串，信誓旦旦的点点头，仿佛吃完桌上这些食物已不在话下，然后她迫不及待的拿起一串山羊肉就往嘴里放。 
　　哼，臭丫头，有你求饶的时候。 
　　“哇，很好吃呢。”，吃了一片肉后，丫头一脸满足。 
　　“那就多吃点...” 
　　“嗯嗯...” 
　　看着对坐的少女，烤肉上金黄的油脂涂满了她的小嘴，我不自禁的微微出神，一时间只觉得丫头这副模样可爱极了，而我仿佛只看她吃烧烤的那副满足的模样，也就能跟着满足了。 
　　说起来，这丫头，还是这么容易就满足了啊... 
　　“哥，你也吃啊...”，吃完一串山羊肉的妹妹发现我怔怔的看着她，小脸微红的同时细声提醒道。 
　　“哦...”，我回过神，也随便拿起了一串烧烤，就放进嘴里。 
　　这时，我才发现这是一串鱿鱼肉，不由的微微皱眉，这是仅有的几样我不喜欢吃而丫头喜欢吃的东西，没想到随便拿就拿着它了... 
　　此时刚咬了一口烤鸡翅的丫头也看见我拿了鱿鱼串，小脸急道：“哥，我的鱿鱼！” 
　　我有些尴尬：“抱歉，不小心拿错了...” 
　　“哼！”，少女不满的哼了一声，然后气鼓鼓的咬了口鸡翅。 
　　看了看手里的鱿鱼串，我有些为难。这个东西，我还真吃不来... 
　　见我为难的样子，妹妹略犹豫了下，但还是伸过手来，脸红红的，用一种“真拿你没办法”的口气道：“臭、臭哥，给我吧。” 
　　丫头显然也知道我不喜欢吃这个。 
　　“哦...”，我感觉脸有些发烧，但还是把手里咬了一口的烤串递了过去... 
　　第二章与生俱来 
　　少女将烤串接过，然后就咬了一口串着的鱿鱼肉，跟她吃其它烤串并没什么不同。 
　　我拿起一串烤牛肉，看着妹妹吃鱿鱼肉的样子，一时失神。说起来，这丫头并不是第一次吃我吃过的东西了。 
　　记得有一次，父母的同事旅游回来送了一些南方蜜桃。而当我刚好拿了最后一只桃吃了快一半的时候，这丫头刚好啃完她手里的桃，于是她一下子就把我手里的半只桃抢了过去。 
　　这是多久以前的事情了，我有些恍惚。 
　　原来我和妹妹，一直都很亲密呢... 
　　“对了哥”，两手各拿一根烤串的少女像是想起了什么：“明天我们要去兰兰家哦...” 
　　“嗯”，这件事丫头之前提到过，而我也还记得，所以我点了下头，又问道：“她一个人吗？” 
　　“嗯...”，妹妹道：“今年她爸爸妈妈还是没回来呢，她又不愿过去...” 
　　不愿过去... 
　　我怔了下，不由问道：“她和她家里...” 
　　“嗯”，丫头显然明白我的意思，但只是点了点头，便不多说了。 
　　对于别人的家事，我自然不方便多问，也就没有让这个话题继续，而是找了些其它可说的。 
　　没吃几串烧烤，少女看了看身前热乎乎的奶茶，纤细的眉不自禁的拧了起来，然后苦着一张小脸，可怜巴巴的对我道：“哥，我想喝可乐...” 
　　看妹妹这模样，我稍犹豫了下，打算让她喝凉茶的，但不知为何，心底一个念头浮起，只是纵容一次的话，也没多大关系吧... 
　　就是这个念头出现的同时，我鬼使神差的点了点头：“好...” 
　　说起来，最近纵容丫头的次数是不是有点多了... 
　　只是，可乐这东西，偶尔喝一喝也没什么的。 
　　见我答应了，丫头露出一副意外的神情，仿佛被我拒绝才是正常的，但她随即反应过来，惊喜道：“真的？” 
　　忍住敲对座少女脑袋的冲动，我颇有些后悔的淡淡道：“嗯，不过下不为例。” 
　　“嘿嘿，谢哥～” 
　　丫头都答谢了，我自然也不能反悔，于是便叫来服务员要了一杯可乐。 
　　从店员手里拿过可乐，妹妹迫不及待含着吸管猛吸一口，然后一脸满足道：“呀，真舒服...” 
　　见她这模样，虽然我心里还有些纵容了丫头的后悔，但不由的，也升起了一股淡淡的满足感。仿佛看着面前少女心满意足的样子，我也就同样满足了。 
　　一时间，我只想就这么默默的看着妹妹，但我很快就注意到自己这样未免有些奇怪，便用烤签敲了敲盛着烤串的盘子，提醒道：“要给我吃完” 
　　“是”，少女故作严肃道：“保证完成任务！” 
　　见她这可爱的模样，我心里失笑，面上却没好气道：“吃不完才有你好受啊” 
　　“才不会吃不完”，丫头信誓旦旦道。 
　　结果，到最后，我们两人真的把点的烧烤全都吃完了。 
　　本来到后面，妹妹已吃了许多烧烤，再加上喝了一杯可乐，已经很饱了。于是，她就像臣子给皇帝上供一般，把剩下的烤串递到我面前，口是心非的说着“哥辛苦了，多吃一点。”之类的话。 
　　虽然知道这丫头的用意，但我也担心让丫头继续吃的话会撑坏肚子，所以也就把剩下的烧烤吃完了。 
　　吃完盘子里所有的烤串，稍作休息后，我们便结账出了店。 
　　“呀，哥，我可是吃完了的哦。”，少女抬直手臂伸了个懒腰，似乎忘了是我帮她把剩下的东西吃完的，小脸带着得色道。 
　　就仿佛自己的功劳被人遗忘了一样，我颇有些不爽的“哼”了声，摆明了不搭理她。 
　　见我不理她，妹妹识趣的换了个话题：“对了，接下来我们去哪？” 
　　我看了看腕上的表，见指针已快指到五点的位置，便道：“不早了，回去吧。” 
　　“咦？”，没想到少女一脸意外加吃惊的道：“不逛啦？” 
　　“出来这么久，该回去了。” 
　　“可是，我们才吃饱啊，应该好好走一走，消化消化...” 
　　我稍一犹豫，便被说服了。这丫头吃的这么饱，若是不好好活动一下，确实对身体不好。 
　　所以我点点头：“那好，走吧...” 
　　“嘿嘿...”，妹妹拉起我的衣袖：“那哥，这边～”，说着，妹妹拉起我向一条街的一边走去。 
　　之后，我倆肩并着肩没走几步，少女就松开拉着我衣袖的手，随后慢慢的却又自然的牵上我的手。 
　　温凉软嫩的触感从掌指间传来，我不由的将丫头的小手回握住。 
　　这只柔弱无骨的小手，单是握着手里，就给我一种异样的满足感。让我不禁想，如果能这么一直这么下去，就好了。 
　　就这样，我和妹妹如散步一般在街上逛着，明明只打算走一会的，但我下意识的想延长和丫头手拉着手的时间，结果就走了快一个小时。直到估计着快到晚饭时间，我俩才往家里走。 
　　沿着几条街，拐了三两个弯后，就能看到不远处的我们家所在的小区了。 
　　哪怕心底不愿承认，但是，确实是为了和丫头的手再多牵一会，我不由的放慢了步子。或许真的是与生俱来的默契，拉着我手的少女也跟着慢了下来。 
　　然后，我俩谁都不说话，只是感受着彼此手指的温度，缓慢踱着步子，向家里走去。 
　　到了小区门口，我舍不得放开，而妹妹也没有放手的意思。于是我倆就干脆依然牵着手，一直走进了住宅楼，并沿着楼梯，慢慢的一步一步的，来到了家门口。 
　　这个时候，不得不放开了。 
　　看着自己家熟悉的房门，我有些犹豫，不知该不该放手。 
　　理智告诉我现在该放手了，但要是我放开手，又有一种抛弃了丫头的感觉，这自然是我极度不情愿的。 
　　所以就这样，我俩走到了自家房门前站住。 
　　站了几秒，在我内心挣扎忐忑的时候，少女主动松开了手，并将之抽了出来。手指间温凉的触感顿时消失，让我感觉空落落的。 
　　就像心里有一块肉被挖了出去，痛的同时，还有一种空洞带来的失落... 
　　用之前牵着我的那只手在兜里掏着钥匙，妹妹仿佛是为了拿钥匙才松开了我的手，而不是什么其它的原因，她的这个举动显得自然而然的... 
　　但我们都知道，才不是这样。 
　　但是，我们又都装作不知道，就这样，松开了手。 
　　“哥快点啦”，拧转钥匙打开了门，像是什么都没发生一样，丢下这么一句话后，少女两步跑进了屋然后飞快的换着鞋。 
　　见丫头这副强行做出的神情依旧雀跃的样子，不由的，一种歉疚感自我心头升起，很快就充斥了整个五脏六腑。 
　　就像盐洒在心脏的伤口上，很痛，很难受。还有一种说不出来的...无力... 
　　这时妹妹已换好了鞋，见我还站在门口，不由催道：“快点进来啊哥，你杵在门口当门神吖。” 
　　“来了”，慌忙的将纷乱的心绪一股脑压在心底，我应声进了屋，并顺手把门带上。 
　　我们回到家不久后，就到了晚饭时间。 
　　因为在外面吃的饱饱的，所以丫头便不想吃饭，但在妈妈的半命令下，她还是喝了小半碗粥。 
　　喝完粥，少女便跑去沙发上窝着了。 
　　而我，则洗漱了一下后，回了自己房间。 
　　来到电脑椅上坐下，看着正在启动的电脑，不知为何，我有些烦躁。 
　　好像不论我做什么，都不能让自己静下心来。 
　　我试着打了打游戏，这个时候室友们都不在线，独自一人更加重了我的烦躁，我很快就将游戏关掉。 
　　于是我找了部电影看，但不论其中内容多紧张刺激，在眨眼之余，我总是会想起妹妹。 
　　那个明明撒娇任性却又乖巧懂事的少女，这一刻，像是住进了我心里，无论如何都挥之不去。 
　　正当我心不在焉的看着电影时，我察觉到房门被打开了，接着，便看到妹妹走了进来。 
　　这时丫头已换上了她那衣料厚实的睡袍，她瞧见我在看电影，顿时走近过来，来到我身边道：“哥，在看什么？” 
　　说着，少女已拖来书桌边的椅子，在我身边坐下，显然是要和我一起看。 
　　这时电影已播放到差不多一半了，所以我道：“要不要看点别的？” 
　　“不用...”，大概是觉得这时看别的电影会打断我看现在正播放着电影的兴致，丫头摇了摇脑袋。 
　　但我却动动鼠标，将正看的这部电影关掉，然后找了找，选了一部幽默搞笑的电影。 
　　见我这样，妹妹并没有反对。果然，她并不喜欢看这类型的电影。 
　　这部风格搞笑的电影显然比较对丫头的胃口，看得出来她看的津津有味。我悄然松口气。 
　　于是，我俩一起看着电影，不时说两句。 
　　比如在一处搞笑的剧情那，少女扑哧笑了出来，边笑便道：“哈哈，哥，这人好笨呐，哈哈...” 
　　我赞同道：“是啊，跟你一样。” 
　　“跟你才一样呐！”，丫头顿时气鼓鼓道：“臭哥，笨哥！” 
　　这种时候，我一般都会揪住妹妹的小脸，扯到她求饶才放开。 
　　然后，少女便会捂着被揪住的脸蛋躲远，但一会后，又好了伤疤忘了疼似的凑上来... 
　　就这样，一部两小时的电影，就这么飞快的结束了。 
　　果然，幸福的时光都是在飞逝。 
　　这个时候，已经十一点了。 
　　看完电影，身边的少女慢慢站了起来，同时道：“时间不早了，哥，那我过去了。” 
　　第三章不舍 
　　我有些不舍，但还是道：“好，早点睡...” 
　　“嗯...”，轻轻应着，丫头转身缓缓向门边走去。 
　　而我就这么站在原地，看着她离房门越来越近的身影，心里的不舍随着妹妹的走远而渐渐升腾。 
　　真的好想叫住她... 
　　正当这个冲动越来越强烈时，快走到门边的少女突然站住，然后转过身来。 
　　只见她想起什么，然后几步来到我的身前。隔得近了，我可以清楚的看到丫头眸子中的眷念。 
　　这让我心一颤，却不知该说什么好。 
　　此时妹妹小脸红着，轻轻开口了：“哥，现在我们是情侣了，果然，要有晚安之吻吧？” 
　　晚安之吻... 
　　“这个...”，我犹豫了两秒，然后点一下头：“嗯” 
　　听我这么说，眼前的少女微微仰起脸，并轻轻的闭上了眸子。 
　　这是想让我亲她。 
　　我抿了抿有些发干的嘴唇，抬起双手按在了妹妹那瘦削圆润的两肩上。然后，我稍微俯下身，凑近她的脸，对着那粉嫩的唇慢慢的亲了下去。 
　　果然，软软嫩嫩的... 
　　有种想更进一步的冲动，但我及时把这冲动压下，并适时后退一步，脱离开去。 
　　察觉到我离开，丫头缓缓睁开了水光迷蒙的黑眸注视着我的脸。然后，稍微犹豫了一下，她轻轻向前一步，同时伸出两只手臂，搂住了我的脖子，下一秒，少女踮起脚尖凑了上来，将晶莹软润的唇触在了我的嘴上。 
　　这个吻比起之前那个，更为的深更为的重，我紧贴着她的脸轻吸一口气，淡淡的清甜顿时充斥了鼻腔，宛若致瘾的毒药，让我忍不住想要索取更多。 
　　正当我打算撬开少女的唇时，她睁开了眸子，并轻轻的放回脚跟脱离开。同时，也松开环住我脖子的手臂，向后退了一步，然后俏生生的在我身前站好。 
　　大概是察觉了我脸上意犹未尽的神色，丫头略犹豫了下，轻声开口：“那个...哥，要不...再来一次...？” 
　　再来一次... 
　　被她这么问，脑海里充满了妹妹气息的我差点就忍不住点了头。感觉两颊有些发烫，我咽了咽唾沫，摇了摇头：“不用，快回去睡吧。” 
　　“嗯...”，眼前少女轻轻地点了点头，然后便转过身子朝房门走去，可刚走到门边，即将拉门出去的时候，她又回头看向我：“那哥，我就过去啦？” 
　　对于丫头这依依不舍的模样，我心头一阵颤动，生出了一股想把她留在身边的强烈冲动。 
　　虽然心里同样不舍，但我面上却道：“快点吧” 
　　“哦...”，闻言，妹妹乖巧应了声，一只柔软白嫩的手握住了门把手，就要拉开房门，这一刻，不知为何，心底的不舍升至顶峰，让我忍不住唤道：“丫头” 
　　“嗯？”，少女动作停住，扭头看我，眸子中带着几分掩藏不住的期待。 
　　叫住妹妹后，我才发现自己不知该做什么，顿时竟有些手足无措。 
　　“那个...”，我一时间也不知道自己该说什么。 
　　就这样迟疑着，我几步走到少女身前，看着她的脑袋，不由的抬手揉了揉，柔软顺滑的触感顿时覆盖住整个手掌，不少发丝自指间滑过，带来了一种令人满足的舒爽感，让我忍不住多揉了揉。 
　　妹妹任由我揉着她脑袋，一会后，见我并没有其它动作，终于忍不住道：“哥，头发都乱了...” 
　　“啊...抱歉...”，我停下手中的动作，稍一停顿，又开始将丫头有些散乱的发丝理顺。 
　　这么做的同时，连我自己都觉得奇怪，自己到底在做什么... 
　　但很快，随着少女的头发被慢慢理好，心里的不舍又逐渐升腾起后，我终于明白，自己这么做，不过是为了拖延时间罢了。 
　　想和妹妹多待一点时间。 
　　明白了这点，我心里叹口气，知道哪怕时间拖的再长，也迟早会分开。该来的总会来。 
　　到时候，只会越不舍，越难受。 
　　看着乖巧站着任由我给她理着头发的少女，压在再一次将头发揉乱的冲动，我犹豫了一瞬，轻轻开口道：“那个，丫头...” 
　　听着我的声音，一直乖乖垂着眸子的妹妹仰起整密的睫毛，将目光放在我的脸上。 
　　“我...”，才说一个字，看着眼前丫头那似乎含带着柔柔水波的眸子，我心一荡，又不知该说什么了。就在这个时候，我心念一动，下一瞬，身体便随着这个念头动了起来。 
　　我张开双臂，将少女的身子抱在怀里。 
　　软香入怀的这一刻，我的唇也贴近了妹妹的耳边。然后，再也忍不住的，心里沸腾许久的情绪终于化作轻轻的话语被我低声说了出来：“虽然...哥很舍不得你，但是...你也得回去了...” 
　　两只胳膊都被我的环箍在怀里，丫头有些动弹不得，便用脑袋蹭了蹭我的肩，嗓音软软的：“我也...很舍不得哥呢...” 
　　我缓缓松开抱着妹妹的手臂，并向后退了一步。看着眼前的少女，我忍不住的再次伸手揉了揉她的脑袋，柔声道：“回屋吧...” 
　　闻言，小脸柚红的少女眨了眨迷离的黑眸，乖巧的点头：“嗯...” 
　　见丫头这模样，心口仿佛被什么挠动着，我不由的用手指轻轻分开少女额前的发丝，然后双手捧着她的脑袋，俯身在她那光洁的额头上狠狠的亲了一口。 
　　亲了这一口，心里的痒像是被暂时止住了，我将几缕散落出来的发丝别回妹妹的耳后，感受着她那柔嫩的脸部肌肤轻抚在我手指头上的触感，用下定决心的语气道：“好了，那...晚安...” 
　　“嗯，晚安。”，丫头也像是下定了决心一般，点了点脑袋。 
　　然后，小脸红彤彤的黑发少女转过身拉开房门，头也不回的走了出去，然后飞快的把房门带上。 
　　随着“砰”的一声轻响，妹妹的身影彻底消失在我的视线里。 
　　看着冷冰冰的被关上了的房门，我一阵失落，半晌后，才长出口气，移开目光转身回去。 
　　顺手关了电脑，我来到床上躺下，准备睡了。抬手按灭了灯，房间里顿时黑了下来。 
　　找了个舒服的姿势躺好，但是好一会后，我仍然没有睡着。借着从窗帘漏进来的一点暗淡微光，我似乎能隐约看到天花板的大致轮廓。 
　　就这么怔怔望着天花板，我似乎看到了妹妹那倩丽的身影，那可爱动人的柔美小脸，还有听到了她叫我时那沙沙脆脆的嗓音... 
　　鼻间似乎还缠绕着她那淡淡好闻的洗发水香味... 
　　我用手指触在自己的唇上，上面似乎还残留着那个黑发少女的触感。 
　　就这么怔怔的出着神，当我无意间看到床柜上闹钟的夜光指针时，才回过神来。 
　　夜深了啊... 
　　我叹口气。 
　　仔细回想之前的事，我才发现刚才的自己好傻。明明我和丫头第二天就能见面，虽然隔着墙，但分开也不过几米，可是她要回去时，却这么的舍不得。 
　　都说热恋中的女人会变傻，但我可是男人啊... 
　　在这安静的夜里，听着自己均匀的呼吸声，我不由的顺着思维的线，一直漫溯到尽头。然后，那里有一堵墙，冰冷的墙，自始至终都立在那里哪里的墙，无论如何也绕不过去的墙，名为禁忌的墙... 
　　望着这堵墙，忍住它带来的窒息感，我想了许多。 
　　首先想到的，就是我和妹妹的关系。 
　　我和她，具体是什么关系，我也说不上来。只知道我俩确实已脱离了兄妹关系，但是距离恋人，又差了一些。 
　　大概就是介于兄妹和恋人之间。 
　　我又不由想，自己和丫头现在这样亲密，若是没有兄妹这层关系的束缚，肯定已是热恋的情侣了吧。 
　　但是，又不禁想到，我和丫头若不是兄妹，还能这么亲密吗... 
　　可不管怎么说，之所以还维持着现在这种状况，自然就是因为那堵绕不开的墙。 
　　妹妹肯定也知道，强行去撞这堵墙，会让我们头破血流。所以，她总是小心翼翼的避开这墙。 
　　今天牵着手回家，她之所以会在家门前放开手，也是因为这个... 
　　想到这个，我又是一阵愧疚。 
　　我没有勇气撞开这堵墙的而感到的愧疚。 
　　愧疚自己的懦弱。 
　　这堵墙，就像压在心中的大石，让人呼吸不畅。 
　　所以，我不由想，我和丫头以后，该怎么办。但果然，不管怎么想，那堵墙一直横亘在前方，怎么也绕不过去。而且越靠的近，越让人透不过气。 
　　终于，我放弃的轻轻出了口气。这轻微的呼气声在寂静的房间里显得很清晰，清晰的透出了我的无力。 
　　这个问题，就留给以后的自己想吧。 
　　就是不知道，谁来替以后的自己想，但是，谁来替自己想这个问题，也留给以后的自己想吧... 
　　现在的自己，真的很无力。 
　　就这样迷迷糊糊的想这些漫无边际的事，思维渐渐模糊，慢慢的，随着夜深，我终于睡着了... 
　　...... 
　　“哥...哥...” 
　　在做了一晚上记不起来的梦后，我被一个柔柔的声音叫醒。 
　　睁开眼，映入眼帘的，果然是那个黑发柔顺竖直垂落而下，五官小巧精致，脸部线条柔美的少女一手撑在床沿，前倾着身子用另一只手在轻轻摇着我的肩。 
　　见我睁开眼，妹妹又道：“哥快点吧，吃完饭我们还得去兰兰家呢。” 
　　对，没错，说好的今天去周兰家... 
　　“好，就来。”，我揉了揉眼，发现口腔有些干涩。 
　　第四章不一样的早安之吻 
　　“昨晚睡的怎么样？”，少女凑近，看着我的脸道。 
　　昨晚吗... 
　　我揉着眼，一边撑起身体坐起来一边道：“还好，你呢？” 
　　“唔...”，床边的丫头微微红了脸：“我...也还好...” 
　　“哦...” 
　　“对了哥”，妹妹想起什么：“差点忘了早安之吻呢” 
　　说完，少女不等我有什么反应，直接把小脸凑近，把粉嫩的唇毫不客气的贴上了我的嘴，软嫩糯滑的触感顿时汹涌而来，有如翻天的巨浪，扑打在我脑海里，让之一片空白... 
　　就是这空白的功夫，不知过了几秒，但当我反应过来时，丫头就已向后脱离开去，满嘴的软糯嫩滑感顿时消失。 
　　这就结束了... 
　　我怔了怔，来的突然，去的好像也突然... 
　　今天的这早安之吻，跟之前那一啄即离的吻不同。但是，这个吻明明重了许多也久了几分，可就是这样，却让我来不及反应，所以我发现自己竟然觉得有些没有尽兴... 
　　同时，妹妹的唇离开，残留在嘴上的触觉顿时伴着淡淡的清甜弥漫开来，然后慢慢的淡去，也许是为了留住这种感觉，我忍不住的舔了舔嘴唇。 
　　看我这个反应，大概是猜出我有些意犹未尽，丫头犹豫了一秒，小声问道：“要不要再来一次...？” 
　　说完，我脸前一尺处的少女下意识的用小巧的舌头舔了舔唇。而就是这个动作，使得似乎有些甘甜的唾液被抹在了她那粉嫩的唇上，就像清晨犹带着晶莹露水的鲜嫩荔枝果肉，又像溢出了金黄油汁的肥美烤肉，一时间在我眼里，少女那粉嫩的双唇更显晶莹也更具诱惑... 
　　盯着妹妹那近在咫尺的嘴唇，我忍不住的咽了咽唾沫，喉结也随着上下滚了滚。 
　　真的很想将那粉嫩晶莹的唇含在嘴里，大力允吸... 
　　急忙把这个念头遏制住，我摇摇头：“不用啦，都快要吃早饭了。” 
　　“真的...？” 
　　“嗯...” 
　　“哦...”，少女有些失落的点了点头，随后直起身子站在床边。 
　　极力压下心里的某个冲动，见丫头还站在床边，我不由催道：“快过去吧，我就要起来穿衣服了。” 
　　闻言，妹妹的小脸微微一红，但她素来知道我习惯裸睡，所以此刻虽有些脸红，但嘴上却镇静道：“又、又不是没看到过...” 
　　我笑了笑，刻意在两个字上咬了重音：“今天里面‘什么’都没穿哦...” 
　　一听我这么说，床边的少女顿时通红了脸，然后只见她语无伦次的说：“你又、又...那过去了...那个我我我就、就过去去...去了...” 
　　“快点吧，爸妈应该都等着呢。” 
　　“哦、哦...”，丫头忙不迭点头，然后转身就向门外快步走去。到了门边时，她像是想起什么，顿时深呼吸了好几次，大概是觉得自己调整好状态后，才拉门走了出去。 
　　这丫头，一说就信，怎么可能什么都没穿嘛... 
　　我有些失笑，摸了摸似还残留着丫头味道的嘴唇，仔细回味了几秒，才起身下床。 
　　只用了不到片刻，我便把衣服穿好，随后来到饭厅，然后不等妈妈开口，我就自觉去了卫生间洗漱，最后才坐上饭桌。 
　　这个时候我才注意到，妹妹那柔美的小脸除了还有些微微发红外，已没有什么异常了。 
　　见我看她，对面的少女顿时用杏眸横了我一眼，表达对我的不满。显然是觉得刚才她落荒而逃跟我有关系... 
　　我只当看不见，不紧不慢的吃着桌上的早餐。 
　　就这样，这顿饭跟平时一样，很快就吃完了。 
　　吃过早饭，丫头就不停嚷嚷着要出发，有点受不住她在我耳边软磨硬泡，我只好稍作整顿，便和她一起出了门。 
　　而这个时候爸妈则要去拜访几个朋友，所以我们便一起离开了家。 
　　知道我俩是去妹妹的同学周兰家，妈妈就打算开车送我们过去。 
　　结果没想到丫头却说她还要在路上买些东西，会耽搁一段时间，所以就拒绝了妈妈的好意。 
　　于是妈妈嘱咐我要看好妹妹后，便和爸爸先走了。而我和丫头则去了车站。 
　　瞟了眼走在我身边的黑发少女，我没好气道：“说起来，你到底要买什么啊？” 
　　肯定要买相当多的东西，才会耽搁一段时间。想到这个，我突然有种不好的预感... 
　　“嘿嘿，这个嘛，有点多．．”，妹妹不怀好意的瞟了我一眼，接着她闭眸想了想，随即扳着嫩葱似的手指一一数着：“果然，首先是要给兰兰买一份新年礼物，然后还要买肉，买菜，买只炸鸡，烤鸭，买条鱼，买点龙虾，还有各种各样好吃的...” 
　　这丫头，果然是打算在周兰家吃午饭，我有些无力的叹了口气... 
　　想到周兰是一个人在家，吃午饭的话妹妹也能多陪陪她，我也没不赞成的理由... 
　　“好，我知道了...”，我打断少女的声音，继续道：“不过不用买这么多东西吧？” 
　　“怎么不用？”，少女故意用吃惊的眼神看着我，语气中带着不满：“臭哥，作为你妹妹唯一的好朋友，还是大过年，去看望的时候就不该多买点东西吗？” 
　　丫头这貌似有理的话竟让我有些无言以对，一时间我只得认输般点点头：“好好，应该应该...” 
　　“哼！”，听我这么说，妹妹哼了一声，像是姑且原谅我了。 
　　我正想说什么，正在这时，前面街道转角处驶来了一辆开往购物中心的公交车，身边的少女忙拉了拉我的手，着急道：“哥，零钱零钱...” 
　　我有些奇怪，前往周兰住处的公交车并不是正驶过来这一辆，于是便问：“不是这一辆吧？” 
　　“就是就是，快点呐哥，零钱。”，少女抓住我的衣袖，拖着我向十几步外的车站走去。 
　　我们刚到车站，那辆公交车也正好停下，于是丫头不等我说什么，就拉着我上了车。 
　　所以我只得赶紧掏出钱包翻找零钱... 
　　等我投了零钱在妹妹身边的座位上坐下后，才没好气道：“你搞错了吧，这辆车是去购物中心的。” 
　　“就是去购物中心呀，不是要先去买礼物吗？”，对于我的口气丫头用不满的口气回应。 
　　闻言，我怔了一下，随即一时无语，最后叹了口气。 
　　早该想到的，以丫头对她朋友的重视程度，绝对不可能随便买个什么东西，而是一定会精挑细选... 
　　所以，妹妹才这么早拉着我出门吗... 
　　突然回想起刚才少女看我那不怀好意的眼神，我就有些坐立不安，总觉得，坐上了这趟公交车车，就不只上了贼船这么简单... 
　　之后，事实证明，我之前不好的预感应验了。 
　　当我们到购物中心时，已是过了半小时，我才发现这里的人果然很多。毕竟过年，人们走亲访友买礼物，也是再正常不过。 
　　下了车，丫头就拿出一副要把购物中心逛遍的架势，然后便拉着我东跑西逛。 
　　这一逛，直接逛了一个多小时，最后，在我最后一次表示耐心就要耗尽后，终于知道该适可而止的妹妹终于带着我返回了一家之前逛过的店，挑了一只毛绒绒的熊猫玩偶。 
　　对此，我有些意外，因为丫头买这个，那肯定是因为知道周兰喜欢。而一想起那个随时都冷冰冰的齐耳短发的少女会喜欢这种可爱的玩偶，我就觉得有点怪怪的... 
　　不过既然是妹妹选的，我自然是没意见。 
　　就在这个时候，我身边揉着着毛绒绒熊猫的少女像是想起了什么，对我道：“对了哥，你也给兰兰买一个礼物吧？” 
　　我想了想，觉得确实有必要。于是便抬手指了指一个比丫头手里这个小一号的熊玩偶道：“那送这个怎么样？” 
　　“不能送这个”，没想到妹妹却紧张起来。 
　　“为什么啊？”，我又奇怪起来。 
　　闻言，少女犹豫了一下，然后缩着脑袋，像做贼似的左右看了看，没发现有人偷听后，才把嘴附到我耳边，小声道：“哥，我告诉你，你不能给任何人说啊...” 
　　对于妹妹即将说的话，我有些好奇，于是便点点头：“嗯，说吧。” 
　　“就是...”，丫头左右瞟了瞟，低声道：“兰兰喜欢这类可爱的东西...” 
　　原来是这个，周兰也是女孩子，喜欢可爱的东西有什么大惊小怪的，所以我淡淡应着：“哦...” 
　　“不是”，见我这不以为然的模样，身边的少女顿时有些着急，于是她继续道：“这种喜欢不一样的...” 
　　说完，大概是察觉到自己的话意义不明，丫头便问道：“哥没进去过兰兰房间吧？” 
　　“嗯...” 
　　“我给你说，兰兰房间里，有很多这种玩偶...” 
　　很多... 
　　我半信半疑道：“真的假的...” 
　　“当然是真的，还不止呢...”，妹妹道：“她的床单被子都是粉红色的，然后还有一个特别可爱的抱枕...” 
　　对于这个，我确实有些惊讶，没想到那个看起来淡然冰冷的少女，会喜欢可爱的东西... 
　　但是，仔细想想后，我就觉得没什么了。 
　　毕竟周兰也是女孩子，喜欢这类东西简直无可厚非。反倒是之前我仅凭自己认识到她的一面来推测她的喜好，这才是不妥的。 
　　于是我回答妹妹的话：“知道啦” 
　　“所以哥，你不能买这个熊偶。” 
　　不能送周兰她喜欢的东西... 
　　对于丫头这奇怪的话，我稍一想后，便明白了缘由。 
　　也就是说，这对周兰来说，是个不想让其他人知道的秘密。而我一旦送了这个玩偶，就代表着，我多半知道了她的秘密。 
　　对此，那个外表坚强的短发少女，多半会有一种秘密曝光后的羞耻。 
　　那么结果就会... 
　　第五章冰冷的柔和 
　　被别人知道了自己的秘密，多半会很在意吧。 
　　想明白缘由，我点点头：“好，不送这个。” 
　　“嗯，那哥准备送什么？” 
　　我环顾店里，想找出个适合送礼的物品，这个时候，身边的丫头指着一对精致的发夹道：“这个怎么样？” 
　　我稍想了下，微微摇头：“不怎么合适” 
　　“哦...”，少女很快就想明白不合适的原因，于是继续在店里寻找着，没几秒，她就瞧见一枚精美小巧的女士手表，顿时指着它道：“那这只表呢？” 
　　“这个也不合适呢”，才问出口，妹妹像是想起什么，跟着就将自己的提议否定了。 
　　确实，这个也不合适。 
　　毕竟这类物品使用与否是可以看出来的，所以若是接受礼物的主人不喜欢，但因为是别人相赠，碍于礼貌，也不得不纠结是否要用。因为不用的话，多少会表示出没有接受对方的好意。 
　　显然，这个时候，送礼物的人虽是好意，但却给别人带来了困扰。 
　　虽然我觉得周兰根本不会在乎这个，但自己还是有些在意。而且这类贴身物品没到一定关系贸然相送的话，难免会有几分尴尬。所以稍微犹豫后，我将之否定。 
　　这时，我瞧见不远处的壁橱上摆放着一排精致小巧的闹钟，心中一动，便抬步走了过去。 
　　这个东西价格不贵，颇具实用，而且放在家里，它的主人也不用纠结是否使用。显然，送给周兰的话，简直再合适不过了。 
　　察觉到我的想法，跟上来的少女道：“大过年送钟，不合适吧？” 
　　“怎么不合适？”，我瞟了眼丫头，抬手戳了戳她光洁的脑门：“你还好意思说我是老古板”，言下之意，即是你才是老古板。 
　　妹妹向边上移了一步避开我戳她额头的手指，小脸微红着毫无底气的反驳道：“明明就是...” 
　　我也不跟她争，而是将目光放在橱柜上的众多闹钟上，扫了一眼后，我将一个圆圆的闹钟拿在手里细看。 
　　小巧的闹钟约拳头大小，呈银灰色的球形圆饼状，颇有质感。而且做工精致，那简约的造型看上去就有几分可爱。 
　　我将之拿在妹妹身前：“这个怎么样？” 
　　身边的少女将我手里的闹钟拿过，捧在手里仔细瞧了瞧，最后点点脑袋：“不错呢” 
　　“那就这个吧”，我抬手看了下腕上的手表，见时间不早了，不由催道：“快点，都耽搁这么久了。” 
　　“嗯嗯”，丫头一副赞同模样，仿佛我俩之所以现在还在这里并不是因为她。 
　　之后，拜托店员将这一大一小两个作为礼物的东西分别包好，我和妹妹才往最近的公交车站走。 
　　这次，我以为她总该直接去周兰的住处了，可没想到在一处菜市场附近，她不由分说的拉着我提前下了车。 
　　之前知道妹妹要买些食材，我本来打算就在周兰家附近的超市买就行了，没想到她死活不同意，并以要买新鲜优质的食材为由，强拉着我到了菜市场。 
　　这已不是我俩第一次来菜市场，在我没好气的催促下，丫头轻车熟路的就将要买的食材迅速的买好了... 
　　最后，由我双手提着大小口袋，少女拿着包好的礼物，我俩才坐上去前往周兰家的公交车。 
　　没想到路上稍微堵了几次车，等我们到达妹妹朋友所在的小区后，已经是十一点多了。 
　　想到早上九点就出发，用了三个多小时才到目的地，我颇为无语的同时也有些感慨... 
　　搭了电梯，我俩终于来到周兰家的门前。 
　　这时我想起什么，便直接问道：“对了，你提前跟她说没有？” 
　　“说什么？”，少女小脸茫然。 
　　“就是我们今天要来她家啊”，我有些着急，这臭丫头该不会没说吧。 
　　“哦，没呢。” 
　　“为什么不说啊？”，这丫头该不会忘了吧。 
　　“当然不能说啊”，妹妹偏头瞧瞧我，解释道：“不然就不惊喜了” 
　　我有些无语，这样没有提前说一声的情况下，万一对方不在家，又或是不方便怎么办。 
　　说不定，惊喜就变成惊吓了。 
　　显然察觉到我的顾虑，身边的少女安慰着说：“放心吧哥，这个时间兰兰一定在家的。” 
　　说完，她抬起小手，拍了拍门。 
　　不一会，就隐约听见一个平淡冰冷的女声从门的另一边传出来：“谁？” 
　　“兰兰是我” 
　　下一刻，房门“咔嗒”一响，便被慢慢拉开了。 
　　接着，一位穿着粉蓝睡衣留着齐耳短发的少女映入眼帘。 
　　大概是洗过之后只随便打理了几下的缘故，眼前少女那柔软的头发显得有些散乱。有几缕发丝慵懒调皮的贴在了它们主人的脸上，给原本那面无表情的脸添加了几分乖巧柔和。 
　　但那略显狭长的冷硬如冰的黑眸却将这几分柔和冲去，使得少女整个看起来还是如之前一样冰冷冷的。 
　　明明很可爱很漂亮... 
　　瞧着短发少女的眼睛，我竟觉得有些可惜... 
　　看到是自己的朋友，周兰眸中波动了一下，但紧接着看到妹妹身边的我，随即又恢复正常。但是，大概是我的错觉，我注意到这个面无表情的少女的脸上，竟泛起了微微的红晕。 
　　“嘿嘿，新年快乐。”，门刚一被打开，身边的妹妹就扑了进去，一把将自己的好友抱住：“有没有想我？” 
　　被抱住的短发少女神色不动，脸却更红了。但她下一瞬就镇定下来，然后便轻轻地回抱住丫头，嘴上却道：“不想...” 
　　闻言，妹妹顿时不满的哼哼着道：“哼哼，肯定是嘴上说着不想，其实嘛...想得不得了对不对？” 
　　听丫头这样说，周兰的脸更红了，但她仍维持着脸色不变，罕见的放柔了声音道：“对对，可以松手了吧...” 
　　“嘿嘿...” 
　　嘿嘿笑着，长发少女松开了手，然后打量了一下自己的好友，然后一脸认真的道：“兰兰，一周没见，更漂亮了呢。” 
　　“你——们先进来吧”，避开这个话题，周兰退后一步，将门口让开。 
　　“啊，对了。”，妹妹显然才注意到随着她之前的动作，正在她手上晃来晃去的两个礼物，顿时抬手亮了亮手中提着的东西：“这是我和哥送你的礼物哦” 
　　说完，她就飞快脱掉脚上的运动鞋，踏上门边的拖鞋就跟着自己的好友进了屋。 
　　我落在后面，看了看鞋架，发现自己的那双拖鞋已被洗净晾干，被摆放的好好的。随后，我也换了鞋，顺便把妹妹脱下来的鞋也摆放好后，才关上门进了屋。 
　　这个时候妹妹已以打开礼物为名，给我打了声招呼后，便推着周兰进了卧室，显然是打算跟自己的好友说些悄悄话。顿时，客厅里就只有我一个人。 
　　说起来，感觉自己有点多余... 
　　但是自己本来就是陪丫头来的，本来就多余... 
　　进了客厅后，稍微打量一下，发现这里基本和上次来时一模一样，几乎看不出有多大的变动。只是这个时候电视开着，正播放着一部战争题材的电视剧，枪声炮声不时响起，在不大不小的空间里回荡着，衬托出客厅的冷清。 
　　刚才周兰应该就坐在沙发上看电视，这热闹的新年，却一个人待在家里... 
　　这偌大的房间，看不出有一丝过年的气氛。 
　　很冷清啊... 
　　不知为何，我竟有些心疼。这时，我才明白，妹妹为什么才过了新年第一天就急着要过来，然后还费心费力的买这么多东西... 
　　自然是将自己的朋友看的很重要吧。 
　　我一个人自然不好在客厅干坐着，再加上现在临近午饭时间，所以我没怎么考虑，就提着买来的食材去了厨房，准备把食材处理一下。 
　　厨房里，也几乎跟上次来时一样。我打开冰箱看了看，发现里面只放着少许的肉，还有些蔬菜瓜果。 
　　完全和平时一样... 
　　感觉心稍沉了沉。这一刻，我真的庆幸自己顺着妹妹的意思，买了这么多东西。看来这种情况，丫头早早就猜到了。 
　　也是，大概没有谁，比她更了解周兰了。 
　　轻轻出了口气，我决定和妹妹一样，尽自己所能的让这房间的主人觉得热闹暖和一点。哪怕只是自己一厢情愿。 
　　将买来的鲤鱼刨开，我处理好上面的鳞片，正将之拿到水龙头下冲洗，这个时候，大概是说完话，两个少女从房间里走了出来。 
　　见我正在厨房忙活，妹妹当先就凑到我身边，要来帮忙。而周兰也跟着走进来帮忙。本来不大的厨房因为站着三个人，竟有些挤了。 
　　“哥，今天你提了这么多东西辛苦了，快去歇着吧。”，围着围裙的长发少女推推我，想让我去休息。 
　　拿起遥控器换台，我不时瞟了瞟两个少女在里面忙碌的厨房，听着从厨房里传出的切菜声和不时响起的细碎谈话声，不由轻轻地出了口气。 
　　只处理三个人的饭食，确实用不着这么多人。所以我没第一时间拒绝，而是犹豫起来。就在这时，一边周兰的平淡嗓音传来：“休息一下吧” 
　　声音虽然一如往常的不含感情，但其中似乎少了些冰冷的成分，多了几丝柔和的意味。 
　　我怔了下，随即点头：“好” 
　　于是我擦干净洗好的手，出了厨房，来到客厅沙发上坐下。 

　　第六章看似随意的问题其实暗藏玄机 
　　老实说，还是有些紧张。 
　　这个冷淡的短发少女，不知为何，总感觉她身边无时无刻都环绕着一种若有若无的颇有压迫感的气息，让我有点喘不过气来。 
　　明明只是跟妹妹年纪相仿的的女孩子，给人的感觉却完全不同。 
　　不知这两个少女，为什么能相处的这么融洽... 
　　将这些想法抛出脑海，我抬眼将目光放在电视上。这个时候，丫头拿着一个水杯从厨房里走了出来。 
　　“哥，喝点水。”，说着，已走在近前的长发少女将杯子递给我。 
　　“嗯”，我接过水杯，感觉确实有些渴了，于是便喝了一口。温热的白开水顿时涌进口腔，缓缓流入胃里，暖融融的。 
　　我不由的又喝了一口。 
　　这个时候妹妹已转身回去了厨房，客厅里，我喝着温水，看着电视，顿时感觉悠闲起来。 
　　说起来，身下的沙发，我还是第一次坐。之前每次来时，我都是直接进厨房，吃过午饭收拾好餐具后，又是直接离开。 
　　现在坐在这里，我第一次有了作客时的感觉。 
　　不由的觉得有些微妙... 
　　坐了没一会，两个少女就把午餐准备好了，于是我起身去厨房拿了碗筷，并帮着端菜摆盘，所以很快，饭菜都上了桌。 
　　我在桌边坐下时，周兰和妹妹也已在对面坐好。伴随着热气，各色菜肉香味溢了出来，混杂充斥在鼻间，我发觉自己确实饿了。 
　　“哥，尝尝这个。”，对面的丫头夹了一块豆腐放在我碗里。 
　　我有些奇怪，但也没说什么，直接把碗里的豆腐块放进嘴里。很软很滑嫩，咬两下就在舌尖化开，豆腐那特有的味道挟带着调好的菜汁香味顿时溢满了口腔，我不由的将之咽下。 
　　“再尝尝这个”，不等我将豆腐完全咽下，长发的少女又夹了一块烧的焦黄的排骨肉放进我碗里。 
　　奇怪感加重，我不由看向妹妹，看她笑嘻嘻的，顿时有了不好的预感。 
　　“尝尝呀”，见我看她，丫头催道。 
　　我有些迟疑，但还是将碗里的肉夹起，放进了嘴里。这排骨肉烧的刚刚好，外皮酥脆焦黄，里面松韧软嫩，配合包裹着它的鲜香浓郁的入味肉汁，越嚼味道越浓，最后让人忍不住的咽进肚里。 
　　我刚把嘴里的东西咽下，给我夹菜的少女便问了：“怎么样？” 
　　我点下头：“好吃” 
　　于是妹妹像是随口问道：“那哪个好吃些？” 
　　果然... 
　　这种情况，在我看见丫头那笑嘻嘻的小脸时就多少预料到了。 
　　那这两盘菜，很可能是由两个少女分别做的。所以此时不论说哪盘菜好吃些，都等于变向否定另一个，自然是不行的。而若是说两者都好各有千秋，显然会被觉得这个回答是在敷衍。 
　　要是平时，我一向都是拒绝回答妹妹问我的这类“妈妈和女友同时掉进水里先救谁”的问题，可今天周兰也在饭桌上，虽然这个少女看上去神色依旧，但如果不回答的话，说不定她难免会有些在意... 
　　臭丫头这是给我出了一道难题... 
　　好在我已经提前想好对策。看了眼少女那带着狡黠之色的眸子，我也像随口般答道：“吃不出来” 
　　意思就是说我辨别不出来哪个菜好吃一些，就别再问我了。 
　　没想到听了我这么说，妹妹却不打算放弃，而是又问道：“那哥更喜欢吃哪个？” 
　　这个问题就是之前的问题换了个问法，不过却更直接，不再留给我周转的余地。也就是说，不管现在回答什么，都不可能各方兼顾。 
　　但有时候，这种选择类的问题，不一定都是要选择的。给出的选择中，若是没有对的，完全可以另找答案。 
　　我不怀好意的看了对面的少女一眼，却故作正经道：“我喜欢吃什么，你还不知道吗？” 
　　“那个...我...”，闻言，妹妹愣了一下，显然不知该怎么回答了。 
　　对于别人的问题，反问回去很简单，但反问回去的同时，还要让对方无法再把问题丢过来，可就有点难度了。 
　　此时丫头若是说不知道的话，未免太假了。所以哪怕是知道自己搬起石头就要砸在脚上，她也没办法把石头踢过来了。 
　　见长发少女这副挣扎的模样，我有些得意，颇有种报完仇的快意。 
　　叫你这丫头没事就来问我这种问题，哼... 
　　犹豫几秒后，像是艰难做出了决定，妹妹苦着小脸道：“那个...哥不爱吃豆腐，所以应该更喜欢吃排骨多一点...” 
　　在自己的好友面前，臭丫头总不至于厚着脸皮说我喜欢吃她烧的菜，所以，这盘糖醋排骨多半是周兰做的。 
　　“嗯...”，我点下头，不置可否。 
　　“哥，吃这个，兰兰也吃...”，被石头砸了脚的少女幽怨的瞄了我一眼，下一刻便装作若无其事，又给我夹了一块炸的金黄的鱼排，然后又给周兰夹了一块。 
　　饭桌上，一时又恢复平时的氛围。 
　　我们三人一起吃饭时，话总是很少的。最开始的时候或许还觉得气氛有些尴尬，但久而久之，慢慢习惯之后，也就不觉得有什么了。 
　　不如说，认为这才是正常的。 
　　要是某天在饭桌上突然有说有笑的，我反而不知道该怎么办了。 
　　只是接下来的用餐时间，我总感觉有道幽怨的目光不时投向我。不用想，自然是妹妹。 
　　至于原因... 
　　我稍想了下，就知道丫头刚才那看似随口问的问题，没那么简单... 
　　就这样，大概半小时后，我们三人吃过午饭。丫头把我推到一边，然后和周兰一起收拾好碗筷整理了厨房。 
　　这个时候，已经一点过了。 
　　“接下来做什么呢”，早有主意的少女装模作样的想了想后，提议道：“玩斗地主怎么样？” 
　　早猜到妹妹并不打算吃了午饭就回家，所以我点点头表示没问题。 
　　而周兰则什么也没说，显然是默许了。 
　　见丫头这幅早有安排的样子，我还以为她已经准备好了扑克牌，结果她看向我，拿出一副丝毫不像拜托人的口气道：“那哥，快去买扑克牌啦。” 
　　第七章斗地主其实是三国争霸（一） 
　　“好...”，颇为无语的应着，我起身穿好鞋出了门。 
　　好在小区大门边就有杂货店，我买了牌，很快就又回去了。 
　　“哥，快点快点。”，我刚打开门还没换鞋，早就坐在沙发上等我回来的妹妹催道。 
　　这个时候两个少女已半围着茶几坐好，我走过去，在另一边找了个地方坐下。 
　　“快点快点”，臭丫头迫不及待的再次催促。 
　　“好好”，略显无奈的应着，我把扑克牌的包装纸盒打开，把纸牌从里面取出来。接着随便洗了洗牌，并按照顺序把纸牌分发给三家。 
　　妹妹颇为熟稔的把崭新的纸牌在手上划成一扇，并有条不紊的将牌整理归类。而她身边的周兰则只是简单的把纸牌作扇形打开，就没有任何的动作了。 
　　发完牌，我将自己的牌打开，稍作整理后，看着手上如电话号码般的纸牌，不由的陷入沉思... 
　　这局是妹妹的【地主】，她并没多考虑，便将属于【地主】的三张牌拿在了手里。 
　　所以现在，我和周兰是同一战线了。 
　　虽然知道对面的这个短发少女连牌都没有理出来，但看着她那依旧淡然的神色，我不由的生出了几分信心，或许这个队友，很强... 
　　“【３】”，稍作思考后，妹妹一边把打出的牌放在茶几上一边道。 
　　“【５】”，周兰淡淡的说着，抽出一张牌扔在了茶几上。 
　　我随意扔出一张牌：“【６】” 
　　“【２】”，丫头随即打出了一张大牌。 
　　“不要” 
　　“要不起” 
　　“三带一”，说着，长发少女丢出四张牌，是三张【Ａ】和一张【５】。 
　　“不要” 
　　“不要...”，这牌算不上大，但我无奈的发现自己仍然没有大过它的牌。 
　　“嘿嘿...”，妹妹嘿嘿笑着，悄悄瞄了瞄我和周兰，然后扔出了一叠牌：“顺子，【５】【６】【７】【】【９】【１０】【Ｊ】。” 
　　“不要” 
　　这丫头的牌果然很好啊。我摇了摇头：“还是要不起” 
　　见我们还是没能大过她的牌，妹妹眼里的得意之色更明显了。她像是突然想起什么，问道：“对了，既然打牌，果然要有赌注吧。” 
　　突然谈赌注，肯定是认为自己赢定了。 
　　“你想赌什么？”，我心里不好的预感加重。 
　　“唔...”，双手捧着牌的长发少女环视了屋子一圈，最后将目光定在客厅一角的饮水机上。然后，大概是想出了个好点子，她顿时一脸坏笑的看向我：“就喝水怎么样？” 
　　“喝水？” 
　　“嗯，输的一方就喝一杯水。” 
　　这个倒是没有问题，而且又不像赌其它东西一样无关痛痒。毕竟如果输的场次够多，喝水的量足够大的话，那也是会比较难受的。 
　　但正是有了赌注，才会让斗地主这类纸牌游戏显得有趣。 
　　所以老实说，丫头的这个主意非常不错。于是我点了下头：“可以” 
　　“那兰兰呢？”，妹妹偏头问她身边的好友。 
　　“好” 
　　“嘿嘿，那就这么决定了。” 
　　“等下”，我想起什么，出声道：“事先说明，不论怎样，输的一方都只用喝一杯水啊，就没有翻倍规则了。” 
　　“嗯？”，身边的长发少女笑眯眯的看着我：“哥，你就这么怕输啊？” 
　　“我是为你考虑，我可不想你打几局后就喝不下了。” 
　　“怎么会？”，丫头一脸不信，显然是对自己的牌技及运气颇有信心。 
　　“别忘了三十年河东三十年河西，要知道山水有相逢。”，我这句话的意思，即是说就算你这局牌不错然后赢了，但之后肯定有输的时候。 
　　大概是也预想到了最坏的情况，想给自己留条后路，妹妹点点头，却故意拿出一副放你一马的语气道：“那好吧，就如哥所说，不管怎样，输的一方只用喝一杯水。” 
　　我心里不满，想着迟早会让臭丫头好看，嘴上却淡淡道：“嗯，出牌吧。” 
　　于是牌局继续，依旧该丫头出牌。 
　　“【１０】【Ｊ】【Ｑ】，连对。”，说着，长发少女打出六张牌，而这个时候，她手里就只有一张牌了。 
　　“我只有一张牌了哦”，妹妹得意的晃晃手中仅剩一张的纸牌，显然是胜券在握了。 
　　看了看手中的电话号码，我无奈的叹口气，看来真的是丫头赢了。 
　　而这个时候，对面的周兰却不紧不慢的从手里的凌乱的牌抽出六张来，然后将之扔在了茶几上，同时听她平淡的嗓音：“管上” 
　　这六张纸牌，正是【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】的连对。 
　　俗话说来得好不如来得巧，在斗地主中，其实最怕遇到的就是对方刚好有可以压住自己的连牌，而自己却压不回去的情况发生。这种情况，无异于撞在枪口上。所以丫头愣了下，显然没想到这种情况真的出现了。 
　　我适时喊了句：“不要” 
　　回过神，妹妹撇了撇嘴：“要不起” 
　　我稍松口气，但依旧没有放下心来。因为现在我和周兰手里还有大把的牌，要想将这些牌全部以组合的形式打出，显然不是那么容易的事。 
　　“三个二”，周兰继续出牌，扔出了三张【２】和一张【】。 
　　好大... 
　　现在为止，我只出了一张牌，而【１０】以上的牌却基本都被两个少女打出了。由此可以知道，我手里的牌，是有多烂... 
　　我轻轻摇头：“要不起” 
　　“要不起”，丫头紧盯着自己好友手上的牌，显然在看她将所有可以组合的牌出光后，是否会剩下几张单牌。 
　　看着手里的仅有的两张大牌，一个【２】和一个【大王】，我顿时猜测出妹妹手里剩下的那张单牌，多半是一张【小王】。 
　　就在我希望她能将手里的牌全部出完时，这个少女却微微的顿了下，然后，似无意的瞥了我一眼。 
　　也就是说，若是周兰最后还剩下一张以上的单牌，那我们这边还是输定了。 
　　接着周兰继续出牌，全出的【对子】。随着她那听不出起伏的声音，这些牌以两张的形式不断被打出，短发少女手里的牌不断减少。 
　　很快，就只剩下几张了。 
　　“对七”，周兰又扔出了两张【７】，而这个时候，她手里只有四张牌了。 
　　第八章斗地主其实是三国争霸（二） 
　　接着，她继续出牌。 
　　“四”，随着唇间微动，周兰丢出了一张【４】。 
　　我提着的心一沉。 
　　果然，哪有这么简单能一口气出完，最后多半还是会剩下了几张单牌。 
　　这个时候，周兰手里还有三张牌。而我手里这串电话号码是绝对不可能以组合的形式打完的。所以面对最后还是要输的结果，我心里颇为遗憾。 
　　此时身边的丫头眸光亮起，像是终于等到了致胜的机会，显然是觉得我们不能把牌全部以组合的形式出完。再一次的胜券在握，她不由催我道：“快点啊哥” 
　　臭丫头... 
　　正当感觉无力回天的时候，我突然想起周兰刚才瞥了我一眼的举动。按照这个短发少女的性格，这种多余的动作她一般是不会做的，所以，或许她并不是无意的，说不定，是某种暗示... 
　　我心中一动，下一秒便将手里仅有的大牌打出：“【大王】” 
　　对于我这苟延残喘的行为，丫头不屑的撇了下粉嫩的小嘴：“要不起” 
　　周兰依旧淡然的吐出两个字：“不要” 
　　“对三”，于是我扔出两张【３】。 
　　丫头瞧了下我扔在茶几上的牌，似想到了什么，小脸上的嚣张气焰顿时慢慢的萎了下去，她谨慎的盯着自己的好友：“不要...” 
　　周兰并没有怎么犹豫，直接丢出两张牌：“对八” 
　　果然如此... 
　　见大局已定，我轻轻的出了口气，同时道：“不要” 
　　一波三折，峰回路转，没想到最后还是我们赢了。 
　　而身边妹妹的粉嫩的小脸一白，如被泼了盆水，本来就萎靡了的气焰一下子就灭了。她盯着茶几上的两张【】看了几秒，接着又颇为委屈的瞧了眼自己的好友，最后咬咬银牙，小声道：“要不起...” 
　　于是周兰直接将仅剩的一张牌扔在了桌上，无声的宣告了胜利。 
　　没想到这一局，居然是我们赢了。 
　　见状，我颇为得意的对丫头道：“怎么样，我就是怕你输，才说只喝一杯水的。” 
　　若是按照惯例，【地主】输了后需分别付两家赌注，换做这里，也就是说妹妹得喝两杯水。 
　　首战折戟，本来信心满满的丫头正有些反应不过来。毕竟明明胜利就近在咫尺，结果却棋差一招以至于功亏一篑，所以难免会有些遗憾。此时听我这幸灾乐祸的语气，少女顿时气的鼓起了脸蛋，不服道：“臭、臭哥，明明一直在划水！” 
　　看了眼手里还剩下的一大把牌，我把它们丢在茶几上的牌堆里，一本正经道：“什么划水不划水的，队友之间的事，能叫划水吗，这叫协助。 
　　“明明就是划水”，妹妹一脸不忿，显然认定了我在划水。 
　　“咳...”，我干咳一声，将茶几上的纸牌聚拢起来打算洗牌，同时转移话题道：“好了，开始下一局。另外愿赌服输，你自己接受处罚吧。” 
　　“哼！”，长发少女不满的哼了声，但还是起身走去厨房，显然拿杯子去了。 
　　而我则洗着牌，回顾之前的牌局。 
　　说起来，我们能赢，除了丫头运气不好撞到了枪口上以外，自然多亏了周兰。这个短发少女果然相当聪明，特别是最后还剩四张牌的时候，竟然想到了利用我手中的【大王】来帮她多走一张单牌。 
　　如果按照正常的思路，在对手只剩一张牌的情况下，自然是会把组合牌全部打光，然后再相机出牌。而她这样的打法逻辑，显然是要迂回巧妙几分。 
　　至于这个短发少女是怎么知道我手里有【大王】的，稍微细想一下，便不难推测出来。因为从自己的牌和已经被打出的牌就可以轻松推断出，当时并没有谁手里有【炸弹】。而若是【大王】在妹妹的手里，她自然会选择先出【大王】，然后再出连对，这样就一点风险都没有了。 
　　毕竟如果只剩一张牌的话，哪怕再大，也会有打不出去的风险。 
　　而且不论周兰的打法是否精妙，单是她不用整理归类，就丝毫不费劲的对手里的牌了然于胸这点，就可以看出这个少女的有着相当好的记忆力及逻辑思维能力。 
　　所以说，果然很值得信赖。 
　　等我洗好牌，妹妹也捧着三个小巧的杯子和一个茶壶从厨房出来。我发牌的功夫，她就已从饮水机那将茶壶接满了水，并顺便往里面放了几片绿茶。 
　　把三个白瓷小杯子分别放在我们面前，丫头回到之前的位置坐下。这个时候水还是烫的，我自然不会叫她喝，所以只是依旧发着牌，没有说什么。 
　　等我发完了所有的牌，身边刚坐下的少女才把自己的牌一把抓起，然后脸上一副开奖的表情，将拿在手里慢慢的将之成扇形展开。看着自己牌的同时，她还有意无意的动动眸子，用目光在我脸上扫来扫去... 
　　我心里一凸，知道被这丫头惦记上了。 
　　显然，在妹妹看来，刚才她之所以到最后功亏一篑，关键还是因为我手里的那张【大王】。而比起她的牌，我的牌简直烂到了惨不忍睹的程度，可就是这样的牌，到最后却赢了，所以丫头难免会有些忿忿不平。特别是一局结束后，我还雪上加霜的在旁边幸灾乐祸的调侃她，自然会让她更为不满了。 
　　于是怀恨在心，准备伺机而动，要报之前的一箭之仇... 
　　我轻轻的出了口气，这丫头的心思...太好懂了... 
　　妹妹放弃【地主】，地主轮至她的下家，也就是周兰那里。短发的少女将牌展开扫了两眼，然后便把属于【地主】的三张牌拿了起来，显然是打算当这个【地主】了。 
　　见我这反应，知道自己的想法暴露了，身边的妹妹索性不再隐藏，而是直接丢了个“走着瞧”的眼神过来... 
　　我故意装作看不见，快速的整理着手中的牌，同时问道：“要不要地主？” 
　　这一局，又是丫头的【地主】。 
　　这个时候长发少女已把自己手里的牌大致看了一遍，稍一权衡后，她摇了摇脑袋：“不要” 
　　第九章斗地主其实是三国争霸（三） 
　　原本觉得十分可靠的队友此时变成了敌人，想想就让人倍感压力。 
　　而此时自己却和丫头处于同一战线，我不由的看向她，瞧见她正好也看过来的眸子里，分明写着“就勉为其难的跟你合作吧”这几个字。 
　　我有些无奈的还以一个“知道了”的眼神，表示同意与她合作。而这个时候，身为【地主】的周兰出牌了。 
　　“对三”，她抽出两张牌扔在茶几上。 
　　我找了个对子，将之打出。 
　　而身边的妹妹也适时出牌接上，这样又转了一圈，最后妹妹打出一对【Ａ】，拿下了出牌权。 
　　丫头紧跟着扔出一张牌：“六” 
　　“八” 
　　“【Ｋ】” 
　　“不要” 
　　“不要” 
　　于是我继续出牌。 
　　接着，我们又各自走了些零散的单牌，很快，大家剩下的牌差不多都是能以组合的形式打出的。 
　　而就是这个时候，才算结束了试探环节，开始真正的博弈。 
　　“对【Ｋ】”，周兰扔出两张【Ｋ】，将妹妹的一对【Ｊ】压住。 
　　这个时候已有两张【Ａ】被丫头被打了出来，而我手里只有一张【Ａ】，不难猜出还有一张在【地主】手里。 
　　此时我手里有两张【２】，但看着周兰手里还剩下的一大把牌，我稍一考虑，觉得现在把【２】丢出去还太早，便轻轻摇头：“不要” 
　　身边的长发少女紧跟着道：“要不起” 
　　于是该【地主】继续出牌。 
　　短发少女有条不紊的抽出五张牌，并将之扔在茶几上：“顺子” 
　　我扫了眼，发现这五张牌分别是【３】【４】【５】【６】【７】，恰好手里有能大过它们的牌，于是想也没想就将之接上：“【】【９】【１０】【Ｊ】【Ｑ】” 
　　“不要”，丫头摇摇脑袋。 
　　“管上”，淡淡说着，周兰像早有预料般的又扔出了五张牌，是【１０】【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】【Ａ】。 
　　这牌是真要不起，于是我道：“要不起” 
　　妹妹又摇了摇脑袋：“不要...” 
　　这个时候【地主】手里只有五张牌了，我以为它们会是些单牌或对子，没想到下一秒，周兰就直接将之全部扔在了桌上。 
　　同时听她用那依旧没有波动的嗓音道：“顺子” 
　　我看了下周兰打出的最后五张牌，分别是【６】【７】【】【９】【１０】... 
　　又是顺子... 
　　我叹口气：“我们输了” 
　　本来还以为会是场恶战，没想到败的这么干脆利落。 
　　输的太快，丫头好几秒后才反应过来，然后便埋怨我道：“哥，你的对二呢？” 
　　这是在怪我在周兰出一对【Ｋ】的时候没有用【２】压上。 
　　我瞟了身边的少女一眼，反问道：“你的二呢？” 
　　现在我知道【地主】手里并没有【２】，所以那剩下两张【２】，自然是在妹妹手上。 
　　听我这么问，丫头顿时微红了脸，然后摆出一副理直气壮的模样道：“我...的这两个二自然是留着有用的...！” 
　　说的我手里的【２】好像没用一样，我不满道：“那你的大王呢？” 
　　“我...”，妹妹的小脸更红了：“我没想到...” 
　　确实，周兰的这套牌打的太快，在人猝不及防的时候就出完了。 
　　但我嘴上却道：“没想到自己那么笨是吧？” 
　　“才、才不是！”，长发少女像是被踩着尾巴的猫，忙反击道：“臭哥，你小王还没出呢！” 
　　听妹妹这么说，我感觉脸有些发烧，于是连忙转移了话题：“好了，开始下一局吧。” 
　　“哼哼...”，看我转移了话题，丫头也知道见好就收，所以只哼哼两声后，便没说什么了。 
　　说起来，这一局我和妹妹一共拿着四个【２】和两个【王】，结果还输的这么惨，除了周兰的牌确实好以外，显然还是有其它原因的。 
　　那就是我俩不愿意好好配合。 
　　其实，若是配合的好的话，可能就不会输了。 
　　不过老实说，周兰确实厉害。要知道，她始终没有整理过手里的牌，却把它们全都记得一清二楚。特别是那三组互相交叠的顺子，要安排好，显然需要很好的记忆力。而做到这些，她看起来却丝毫不费力。 
　　果然，在同一方时，她是个很可靠的同伴，否则，就是可怕的对手了。 
　　等我将手里的牌洗好，妹妹已将之前倒在杯子里的水喝完，此时又倒了一杯，打算再喝。 
　　水刚从茶壶里倒出来，温度还是很高的，所以我在一边提醒道：“小心烫” 
　　“知道”，丫头将杯子凑到唇边，向里面吹着气，同时还不忘了催促道：“快点发牌呀” 
　　臭丫头... 
　　我也不理她，开始不紧不慢的发牌。 
　　等我发完牌，身边的长发少女估摸着杯子里的水也已经不烫了，便小心的把唇凑上杯边，轻轻的啜了一口，发现果然不怎么烫了后，于是她就仰起小脸，抬起杯子将里面的水一口喝光。 
　　这样，她欠下的两杯水，就算还完了。 
　　然后，丫头发现这局是周兰的【地主】，顿时“砰”的将杯子放在了桌上，故意气势汹汹的对自己的好友道：“兰兰，这次我可不会手下留情了。” 
　　啧，臭丫头，说的刚才好像是手下留情一样。 
　　不过我也懒得吐槽，而是直接拿起自己的牌，将它们一一展开整理，最后发现居然还是副不错的牌。 
　　同时，短发少女也将牌展开，她看了两眼，便又将属于【地主】的三张牌拿了起来，显然不打算把【地主】让出去了。 
　　而对于妹妹的话，她轻点了一下头：“好” 
　　最后，还是周兰先把牌出完。这样，她又是赢下了一局。 
　　三战三败的少女不服输，刚一结束就嚷嚷着要开始下一局，显然是要重整旗鼓想卷土重来。 
　　“哼哼...”，丫头把她的牌拿起，作出一副严阵以待的模样，将之缓缓展开。可是，随着纸牌被慢慢翻开，她小脸却跟着垮了下去。 
　　见身边少女这样，我顿时就知道了她手里的牌不怎么样。虽然觉得是这丫头活该，但也幸灾乐祸不起来。毕竟现在，我们还在同一战线... 
　　结果不出预料，在这一局中，妹妹全程基本都是在“不要”“要不起”“不要”“要不起...” 
　　第十章原来是间谍战... 
　　就当我以为今天下午她就要屡战屡败喝水喝到饱时，没想到接下来几局，丫头的运气还不错，皆是赢了下来。胜了几次，更加强了妹妹的信心，她顿时得意忘形的放言要让我和她的好友喝水喝到怕。 
　　对于此，我自然是不服的，便决定给这丫头点颜色瞧瞧。 
　　但接下来的时间，我和她并没有那一方占有绝对优势，而是打了个有来有回，互有胜负。 
　　而且斗地主并不是一个两人对战的游戏，我对面坐着的周兰始终不多发一言，安静出牌，十几局下来，她赢的次数明显比我们多。 
　　知道之所以出现这种情况，是因为我们兄妹俩不愿意配合。面对不断败退的战局，快输红了眼的长发少女像是摒弃了前嫌，主动来找我寻求合作。 
　　话说这丫头是有多投入啊... 
　　虽然知道臭丫头又是在卧薪尝胆忍辱负重，仍是打算伺机报复，但形势比人强，在周兰愈发强大的攻势下，我也只得同意与她配合。 
　　我和妹妹毕竟是相当默契的，不动声色的配合几局下来，很快便稳固住了溃败的战线，并逐渐反攻了回去... 
　　然后，随着我俩稳住了阵脚，战局也逐渐成三足鼎立之势。 
　　而在这之后，妹妹赢的次数却越来越多。 
　　因为知道自己无法在牌技上更胜一筹，所以丫头便开窍似的主动寻求配合。她跟自己的好友显然颇有默契，而和我自然也是默契的。这种情况下，不论是在那一边，与谁为敌，她都能很好的跟友方合作，往往暗应几手牌，就能奠定胜局。 
　　而妹妹只在有绝大把握时，才会当【地主】。这时，我和周兰之间却只有最基本的配合，面对强大的敌人，常常以失败告终。 
　　就这样，随着牌局不断进行，丫头赢的次数渐多，隐隐有不断坐大的架势。 
　　这其实还无所谓，可最关键的是，一会后，赌注的作用体现了出来。 
　　最开始时，喝上几杯水还无关痛痒。但随着牌局数不断累积，积少成多之下，喝的水自然也多了。 
　　以至于到后来，真的是喝饱了... 
　　而这个时候，几乎每喝下的一杯水，都可能会成为压死骆驼的最后一根草。 
　　为了少喝水，两个少女出牌都越发谨慎起来，因为【地主】胜率往往比较低，所以决定是否要当【地主】时，俩人也都要斟酌三四，不像之前那样随意。 
　　但正是因为有赌注的威胁，反而使得牌局更为有趣起来。于是这个悠闲的午后，在袅袅的茶香和电视机里播放电视剧及广告的背景音中，不知不觉的，我们竟打了许久的扑克。 
　　“对十”，作为【地主】的周兰扔出了两张【１０】。 
　　此时我手里有对【Ａ】和对【２】可以选择，我稍犹豫了下，瞟了眼身边的丫头。发现此时她就像无意一样，用嫩葱似的指头摸上了两张牌，我顿时明白了她的暗示，于是道：“不要” 
　　“对【Ｊ】”，说着，妹妹扔出了两张【Ｊ】。 
　　短发少女随之扔出了两张【Ｋ】。 
　　丫头像是不经意的用白嫩圆润的小指头敲了敲牌背。 
　　这是让我压牌... 
　　所以下一息，我将一对【２】打了出来。 
　　“要不起”，早有预料的妹妹摇了下脑袋。 
　　“不要”，周兰的声音还是没有起伏。 
　　这个时候我身边的少女用两根指头夹住了一张牌，像是要随时将之打出。我知道她是打算压牌，于是便随意扔了张较小的单牌。 
　　“大王”，紧接着，丫头就将夹着的纸牌扔出，果然是一张【大王】。 
　　“不要” 
　　“不要” 
　　“嘿嘿...”，丫头看了看自己的好友，随即扔出一大把牌。然后，她晃了晃手里剩下的两张牌：“兰兰，我只有两张牌了哦。” 
　　周兰稍沉默一息：“不要” 
　　我识趣的道：“要不起” 
　　接着，长发的少女就将仅剩下的两张【４】扔了出来。 
　　于是，这一局在我们的配合之下，不出意外的赢了。 
　　知道不用喝水，我稍松一口气。 
　　而周兰则拿起身前的杯子，不快不慢的将里面的水喝光。然后，她放下杯子，又提起茶壶将之添满。 
　　一局结束，等我洗好了牌，很快就开始了下一局。 
　　这一局，是妹妹的【地主】，她把自己的牌看了看后，大概是觉得不错，于是并没怎么犹豫，便将属于【地主】的牌拿了起来。 
　　于是从这一刻起，我和周兰又是同一战线了。 
　　面对强大的【地主】，为了少喝点水，我们也不得不紧密配合了。 
　　我抬眼看了看对座的短发少女，她正好也把淡然的目光投过来。于是我俩稍对了下眼神，顿时确立了以她为主力，我负责协助的合作关系。 
　　结果，这一局罕见的赢了。 
　　当周兰一下子打完最后一手牌时，我有些惊喜的松了口气。 
　　不用喝水了... 
　　“怎、怎么会...”，丫头则揉了揉眼，一副不愿相信现实的模样。据我所知，她手里还捏着一对【王】。 
　　“好啦，输了就输了。”，我拿出一副安慰人的语气，却提起茶壶，给妹妹的杯子里倒满了水：“呐，喝水。” 
　　“臭哥...”，委屈的看了我一眼，身边的少女虽然不情不愿，但还是将杯子捧起，并慢吞吞的将里面的水喝完。 
　　“再来”，放下杯子，丫头却又马上催促道。显然迫不及待的想找回场子了。 
　　同时，为了胜利从而少喝水，彼此之间配合的也越发默契起来。特别是我和周兰，十几局合作下来，默契了许多，已不再限于之前基本的配合了。 
　　不知为何，这个短发少女像是不经意投来的眼神，我总能很好的领会出其中的意思。 
　　我依言洗牌发牌，于是下一局很快开始。 
　　之后，两个少女显然更加谨慎。为了能少喝点水，俩人每每出牌都要再三考虑。结果导致每一局所用去的时间，都要大大超过之前。 
　　到了这个时候，大家都仿佛是战场上鏖战许久早已弹尽粮绝的士兵，一举一动都变得小心翼翼，生怕露出了破绽。
