
【妹妹爱人】
作者：秋也凉 
　　第十三章顺其自然等于没有选择，没有选择也是选择 
　　..... 
　　挂了电话，我缓缓地把手机放在桌上，不知怎么，心里泛起了一种淡淡的形容不出来的感觉，像是铅液在流动，很难受。 
　　一边的青华大概是看出了什么，他见我放下电话，就轻声问道：“怎么...还没到吗？” 
　　“不，到了。”，我挤出一丝笑道。 
　　“那就好”，青华笑笑，看了看时间，又提醒道：“要上课了，先把课本准备好吧。” 
　　“好”，我点头，但只伸出手，看着累成一摞的书本，心里突然烦闷起来，顿时没了一丝兴致。 
　　我收回手，犹豫了一下，道：“我出去会儿，马上回来。”说着，就出了寝室。 
　　而在情理之外，意料之中的是，青华也跟着出来了，并几步赶上到身边与我并行。 
　　我没有说话，他也没有。 
　　这或许就是两个男人之间的默契吧。 
　　我来到操场，沿着跑道，围着足球场缓步走着，而青华一直走在我身边，一语不说。 
　　就像以前那样。 
　　我知道这是为什么，青华从来不问我，总是等我先开口。 
　　他是足够了解我的，用他所说的话“旁观者清”来说，在某种程度上，他比我自己还了解我。 
　　“我妹妹...”，直到围着足球场绕了两圈，我才犹豫着，说道：“回家了...” 
　　“嗯，不过匆匆忙忙又上课去了，原来饭也没吃，而某人...只顾着心上人了，忽略了妹妹..”青华一口气说出这些，顿了下，又补了一句：“对不对？” 
　　“啊...”，我动动嘴唇，想问问旁边这个人是怎么知道的，但稍一想，还是没开口。 
　　“然后妹控晚期的哥哥觉得过意不去，心里不好受是不是？” 
　　我怔了下，虽然对这个家伙说我是妹控晚期有意见，但还是点点头，算是承认，但否认道：“谁说我是妹控的？” 
　　青华撇撇嘴：“这还用说...”，但还不等我反驳又接着道：“但就算这样，这几天妹控晚期的哥哥.... 
　　我这个最好的朋友偏头看向我，眼神里带着了然：“也不会心神不宁成这样吧？” 
　　我一愣，看来...青华果然察觉出来了。 
　　我一时不知道说些什么来否认，只好沉默着，直到又围着足球场绕了半圈，这时操场上的人不多了，想必大部分学生在这个时间都有课吧。 
　　“青华...”，我轻轻开口后，却踌躇着，而身边的青华很耐心，没有说话。 
　　“好吧”，我深吸口气又轻轻吐出，道：“青华，你觉得我跟我妹妹的关系怎么样？” 
　　“嗯...”，青华想了两秒，答道：“很好啊，好到让所有人羡慕。” 
　　这句话让我怔住了，小妹虽然平时爱跟我撒撒娇耍耍赖皮什么的，但和我的关系也没到那种让所有人都羡慕的程度吧，所以下意识的说道：“哪有像你说的那样...” 
　　“这样还嫌不够好...”，青华眯起了他那双大而澈净的眼睛，脸上带着一点暧昧：“再好的话...可就不止是兄妹了哦。” 
　　不止兄妹... 
　　为什么会先想到这四个字。 
　　“好吧”，仔细想想我和妹妹的关系，我算是承认了，又犹豫了一下，发现就算要说这事也只能跟青华说，所以也算是豁出去了。 
　　“如果...如果我妹妹喜欢我...你怎么看？”，我发现说出这些话竟要鼓足勇气。 
　　“嗯嗯”，青华点点头，“很好啊” 
　　什么叫很好啊，青华的反应让我生出一种用力打在棉花上的感觉。不对，我有些醒觉，青华肯定搞错了，把妹妹对我的那种喜欢理解成了妹妹对哥哥的那种喜欢。 
　　我想就此结束这个话题，可不知为什么，心里有东西堵着，让我不吐不快，于是又再次鼓起勇气，道：“不是亲人间的那种喜欢...而是...” 
　　顿了下，我鼓足勇气，吐出两个字：“禁忌...” 
　　说出这两个字，我心里松了口气，不管青华什么反应，也无所谓了。 
　　青华先是愣了一下，然后道：“正常啊” 
　　什么又叫“正常”？，青华没明白我的意思，让我心里似乎又堵了起来。 
　　“哪里正常啊...要知道，是禁忌的那种...”，我竟然有些焦急的想让我这个最好的朋友明白我的意思。 
　　“我知道”，青华点头，看向我，认真道：“她爱你” 
　　她爱我... 
　　青华的这句话明明那么简单了当的说清了我想让他明白的意思，但或许太直白了吧，让我一时不知该不该点头。 
　　我不知道说什么了，或许青华那过于认真的语气让我以为他是在开玩笑，半响，只好勉强笑笑：“是不是觉得我很自恋啊....？” 
　　“没有”，青华的声音轻轻的，却带着罕有的认真：“我是说，你妹妹爱上你,实在...再正常不过了。” 
　　“啊？”，没想到他会这么说，我反倒意外。 
　　“恩...”，青华慢慢走着，沉吟了两三步后道：“有一种人，优秀敛于内而不形于外，除却慧眼识珠之人，只有与他相处过，才会发现其闪光的内在，由此产生情意。你妹妹和你相处那么久，就算是亲人，只怕也不能幸免。” 
　　我愣了下，随即回过神，青华这家伙，是在一本正经的胡说八道啊.... 
　　特别是用上了“幸免”这个词，不是在变相说我是祸害吗... 
　　但我并不想找这家伙算账，只是长出口气，道：“给个意见？” 
　　“这可是两难，选哪边都不妥，所以还是...顺其自然吧。”，青华这看似没有意见的建议，却异常贴合了我的心意，我正想点头，他又接着说：“而且或许是你那丫头还小，不大懂事，长大了或许就改变想法了。” 
　　这句话让我一阵恍惚，不由想象出妹妹离开我投身别人怀抱的情景，不知原因，心里竟生出了些醋意。但我还是点头：“但愿能这样...” 
　　“舍不得吧？”，青华不知怎么明白我想法的，他看向我，轻笑着说。 
　　“哪有...”被识破心思，但我却佯装镇定，迅速转移话题：“你刚才说的那种人，是不是指我？” 
　　“对呀”，青华将双手抱在脑后，举目望向远处。 
　　“哎，那你和我认识了这么久...”，我突然有点后悔说出这句话。 
　　“是啊”，青华突然一副惆怅模样：“可惜我是男儿身...” 
　　“......” 
　　“...” 
　　“...”，我向边上跳出一步，想离这家伙远点。 
　　而青华这家伙一脸无辜的看着我，直看的我浑身发毛才扑哧笑了出来。 
　　这家伙... 
　　真过分。 
　　我准备打击报复他，便道：“怪不得你收到那么多情书，却从来没有打开看过。原来...志不在此啊...” 
　　说着，我两步来到青华边上，搭着他的肩，同情道：“虽然我没有这方面的爱好，但也可以帮你的，我看纪宏就不错，那家伙身材魁梧体格强壮，你们在一起...肯定会幸、福的。 
　　可能是想象出我说的幸福生活，青华的脸顿时由青转黑，急忙转移话题：“说起这个，你还记得你转交给我的那些情书吗？” 
　　这个我倒是记忆深刻，记得中学时候，青华如现在一样受女孩子欢迎，那个时候手机没有普及，所以几乎每天都会收到几封情意绵绵的信件或纸条。但这家伙从来不收，引得那些爱慕他的女孩子凄凄怨怨，而男同学们大都妒意冲天。 
　　而拜托我转交给他的情书，这家伙还会偶尔翻翻，于是久而久之，几乎所有给他的情书，都会被放在我的课桌里。 
　　由此，我得到一个称号——“林比特”。而女孩子看我的眼神，也满怀期待... 
　　“怎么啦？”，我斜眼看了青华一下。 
　　“那么多情书，你总是一股脑给我，但其实有部分是给你的。” 
　　我眼皮一跳，却不在意道：“是吗...” 
　　青华突然笑了起来，笑的无比和熙，宛若春风化雨，但我却从其中看到了阴险。 
　　“那些给你的情书，其实我都收起来了...”，顿了一下，他又道：“准备哪一天，给你家妹妹看看，让她知道她哥多受欢迎...” 
　　“随意”，我耸耸肩，无所谓道。 
　　“真的？” 
　　“诶，对了，要上课了，快回去吧。”，我承认这转移话题的手段太低级。 
　　青华不慌不忙的看看手表：“急什么，离下课还有一个小时。” 
　　这么说已经上课了... 
　　...... 
　　最后我们还是没有回去上课，而是去打了桌球。 
　　青华信誓旦旦的说他还选修了“绝杀学”这门课，要秒杀我。我不甘示弱，报出了自己正在选修的“反杀学”。 
　　打了几局，互有胜负，才回到寝室。 
　　打开忘在桌上的手机，发现上面有一条未读短信。 
　　是一个陌生的号码：“怎么没来上课，身体不舒服吗？” 
　　是谁呢... 
　　我有些疑惑。 
　　不多时纪宏和桂成下课回来，他俩一进寝室就用那种崇拜的眼神看着我，纪宏道：“东子...看不出来，真行。” 
　　“怎么了？”，我对他那没头没脑的话表示不能理解。 
　　桂成凑上来，嘿嘿道：“你的沁然帮你向老师请了病假，所以恭喜你，幸免了。” 
　　沁然是老师们眼里绝对的好学生，她说的话，老师自然会信吧．．． 
　　只是她为什么要帮我请假呢．．． 
　　我问：“那青华呢？” 
　　“我们说青华陪你去医院了，结果那糊涂的李老头就信了～” 
　　原来是这样，那手机里的这个短信...应该是她的... 
　　她是怎么知道我电话的...我瞄了一眼纪宏。 
　　“诶，东子，教教我们。”，纪宏靠上来，讨好道。 
　　“教什么？”，我被这家伙弄糊涂了。 
　　“别装了...”，桂成用“已经看穿一切加大家都懂”的眼神看着我：“快说，你用的什么办法和你的沁然这么快好上的？” 
　　“哪有...”，我摇摇头：“你们别乱想，我和她...只能算是认识了。” 
　　“怯~~~~”，两个家伙明显表示不信。 
　　我也不理他们，拿起手机，准备回复那条短信，想了想，打下一行字：【我很好，谢谢你。】 
　　信息发出去没多久，就收到了回答：【怎么谢？】 
　　看到这条讯息，我仿佛看见了她正拿着手机发出讯息时，眸中透着的狡黠... 
　　没有怎么思索，我回道：【那，明天食堂见】 
　　抬头，看见三个家伙正看着我，都是一脸的“大家懂”。 
　　.......... 
　　青华给我的建议一直在脑海盘桓，其实我也知道，与其说这是他的建议，不如说是我内心真实的想法。 
　　毕竟他是最了解我的... 
　　妹妹的爱，接受与不接受，不管选那边，都办不到。 
　　如果接受的话，那在这个选择的尽头，有一堵高逾万丈叫做禁忌的墙。而不接受，我心底深处明白，这就如青华所说，舍不得。 
　　真的舍不得... 
　　第十四章兄妹间的两三吻（一） 
　　........ 
　　转眼间又到周五，我提上挎包回了家。 
　　但临到开门，我竟然还有些踌躇，这两天，我是有些迫切的希望能早点回家的，至于原因，大概是想要见到妹妹，上次她急匆匆的走了，我始终觉得有些遗憾。 
　　要是上次没有和沁然一起吃午饭，我肯定会强行留下妹妹吃饭吧，但是却没有，所以...不管怎么说，我还是有些内疚的。 
　　虽然有点犹豫要不要开门，可我也知道，若是只有进去与不进这两个选择的话，自己肯定会毫不犹豫的选择进去屋里。 
　　打开门，入眼处，妹妹正安静的窝在沙发里看电视，而鼻尖有饭菜香味萦绕，耳边是电视机和炒菜混杂的声音，一种叫做家的感觉扑面而来，把我包裹着，很舒服。 
　　“哥，你回来啦。”，妹妹见开门的是我，眸子里掠过几丝喜色，一下子从沙发里站了起来。 
　　“嗯...”，我换着鞋，应了声，顺着问：“想我没？” 
　　妹妹没有如我预料中的乖巧说“想~~~”，也没有故作不屑的说“谁想你啊？”，而是说道：“你猜？” 
　　“那肯定是想的不能再想了”，换了鞋走进屋，我把挎包扔沙发上，向在厨房里忙碌的妈妈打了个招呼，然后一屁股坐在妹妹旁边：“毕竟你哥我这么帅...” 
　　“呸呸，臭美。” 
　　“呵呵”，我笑了两声，想起了什么，又道：“对了，谢谢你上次给我送的粥。” 
　　“不用...”，妹妹轻摇摇头。 
　　我道：“是你做的吧，有进步哦，大家都说很好吃。” 
　　“啊...哥怎么知道是我做的？”，丫头有点脸红，像是做了什么不要意思的事。 
　　“妈妈告诉我的” 
　　“啊...”，妹妹像是突然想起了什么，转为认错的语气对我道：“对不起哥，上次我忘了...没打电话给你...” 
　　说起这个，我也明白，当时妹妹急着赶回去上课，所以忘了打电话给我报平安，但这无论如何也怪不着她的。或许是为了摆脱心里莫名的内疚加上真心感谢妹妹，所以我颇为爽快的说：“才没有怪你，嗯...反而是为了谢你，哥可以答应你一件事，只要我能办到。” 
　　“真的？”，妹妹的黑眸里闪过神采，看起来颇为惊喜。 
　　我心里泛起不详的预感，以前妹妹提出的请求我又不是没答应过，虽然是在她的求啊求，赖啊赖，死皮赖脸中勉强同意的，但好歹也答应了。这一次，只是把过程省去而已...但这丫头看起来却这么激动，搞得以前我好像多小气一样，让我有些不爽。 
　　“嗯”，我重重点头，忍住改口的冲动：“说吧” 
　　妹妹仔细想了想，好几个呼吸后，却道：“待会告诉你” 
　　我正要说什么，妈妈在厨房里喊道：“吃饭了” 
　　“我去端菜”，妹妹从沙发里蹦起来，快步走向厨房。 
　　我想了下，去书房叫爸爸吃饭。 
　　一家人其乐融融的吃完饭，我和爸爸在客厅里看了会电视，到九点后才回自己房间。 
　　稍一想，打开电脑找了一部电影，想看完后再睡。 
　　看了一会，手机铃声突然响起，我看看时间，已经十点了，会是谁打来的呢... 
　　打开手机，来电显示上的是“林静怡”。 
　　林静怡... 
　　我想自己的脸应该是直接黑了，但还是按了接听键。 
　　“你在哪？”，我没好气道。 
　　“在卧室”，电话那边传来一个柔柔的女声。 
　　妹妹的房间...不就在门对面...这么近打开门喊一声就听见了...还用打电话？！ 
　　所以我不耐烦道：“有事？” 
　　“哥，你锁门没？” 
　　虽然不知道这丫头为什么这么问，但我还是道：“没有” 
　　“哦...” 
　　“.......”，等了半天也没听丫头说下文，我不解道：“干嘛问这个？” 
　　“我想过来...”，可能是知道自己无聊过分了，担心我不收留她，丫头语气显得楚楚可怜。 
　　我一时无语：“就算锁了，你不知道敲门啊？” 
　　“那个...不想让爸妈发现。”妹妹道：“那哥，我过来了...？” 
　　不想让爸妈发现... 
　　这臭丫头到底要干什么... 
　　我下意识的咽了咽唾沫：“随你” 
　　挂了电话，不到一分钟，房门就响起细小的锁括声，接着被打开一条缝。妹妹探进来半个脑袋，像小贼似的向房间里四处望望，见我正看着她，顿时不好意思的笑了笑，然后迅速闪身进来，再小心回身看看来路，发现一切正常后，才轻轻的把门关上。 
　　见这丫头这么神秘，我不由好奇道：“这是做什么啊？” 
　　妹妹嘻嘻一笑，凑上来，讨好似的说：“哥，你不是答应我一件事了吗？” 
　　原来是为了这个，今天吃过晚饭后妹妹一直没提起，我还以为是她要好好想想，留待明天说出，准备好好折腾她哥，没想到这丫头现在就要提出来。 
　　我道：“想好了？” 
　　“嗯...”，妹妹似乎犹豫着，小声道：“哥，只要能办到，是不会都会答应？” 
　　“快说”，虽然预感到这臭丫头接下来说的准没好事，但我还是催促道，反正该来的总会来。 
　　“那个...嗯...就是哥你能不能...能不能....” 
　　迟疑着，妹妹像是终于下定了决心，却小心翼翼着说：“能不能...亲我一下？” 
　　“啊？”，我以为自己的耳朵有问题，出现了幻听。但看妹妹，发现一片红潮从她细腻白嫩的脖颈升起，窜上脸颊，蔓延至耳后，似乎温度还不低。 
　　可能是见我半天没反应，妹妹一副豁出去的可爱模样，红着脸道：“亲我一下呀~” 
　　这次我确信自己没有听错，可做梦也没想到妹妹会提出这个要求，但又不好拒绝，一时竟有点不知所措。思绪急转下，佯装镇定道：“你确定？就这么简单？事先说明，不能后悔...” 
　　我希望妹妹就此改变主意，哪怕提出一些别的有难度的事。这个要求说难其实一点不难，可说它简单的话...又... 
　　但妹妹并没有改变主意，而是点点头，闭上眸子道：“确定” 
　　当一个女孩在你面前闭上眼时，就是要你亲她。 
　　不知为何想起了青华对我说的这句话，我看着妹妹红的发烫的脸，一时犹疑着。不亮的灯光下，可以看到丫头那白皙的脸颊红的发烫，宛若透着热气的虾仁，水嫩嫩的脸上红彤彤的，仿佛要滴出水来，如同在清晨还沾带着露水的熟透苹果。 
　　不管像什么，都十分的诱人。我有些抵挡不住诱惑，缓缓的把脸凑过去... 
　　只是亲一下脸的话...应该没什么．．． 
　　这么想着，我侧过身子，贴近妹妹的脸，嘴唇触上她那白嫩脸颊。 
　　妹妹衣服上淡淡的洗衣液香味钻入鼻尖，让我的心脏砰然跳动起来，这再寻常不过的洗衣液香味混杂着它主人特有的气息，仿佛变成了最有力的手，拉住我，让我舍不得离开。 
　　死丫头...脸还挺烫。不知为何，我心里掠过这个想法。 
　　大概过了几秒，我终于强制自己离开，虽然心里有着不舍，但更多的还是松了口气。 
　　这臭丫头...真要命... 
　　妹妹睁开眸子，眸子里里萤光闪闪，又偏过另一边脸颊，道：“这边这边...” 
　　我想拒绝，但刚才心里的不舍仿佛化作动力，让我不由的再次在丫头脸颊的另一边亲了下。 
　　没想到妹妹得寸进尺，别开额前的发丝：“还有这里...” 
　　虽然想要拒绝，但想到反正该亲的都亲了，也不差这里了，所以我凑近妹妹额头，又亲了她一下。 
　　我松口气，总算完了，虽然有些意犹未尽，但理智告诉我，该适可而止了。 
　　如果妹妹的请求只是这样的话，那还是比较轻松了。 
　　但我眼前这闭着眼眸索吻的丫头似乎并不知道什么叫适可而止，只见她抿抿嘴，唇间吐出一个字：“哥....” 
　　我当然明白她的意思，却装作不知，道：“好了小妹，快回去吧。” 
　　“亲了再说”，妹妹撒娇道。 
　　看着妹妹那晶莹的犹如刚剥下的荔枝肉一样粉嫩的嘴唇，我发现心里有什么又开始蠢蠢欲动了。 
　　但我还是保有理智，坚定摇头道：“这个不行...” 
　　“可是说好的...” 
　　没等妹妹说完，我就打断道：“你叫我出去裸奔虽然你哥做的到，但也肯定不会去的。” 
　　自己的倒影越来越大，然后，我还没反应过来，妹妹的唇就印在了我的嘴上.... 
　　说完这句我就后悔了，这不是说亲吻妹妹一下跟出去裸奔是一样，都是我极端不情愿的吗。 
　　但好在妹妹足够了解我，明白我的本意，没有生气而是轻声道：“那哥，你看看我的眼睛，看看里面有什么？” 
　　丫头叫我看她眼睛干嘛．．． 
　　这么想着，我不由的看向妹妹的眼眸，在她那好看的略显狭长的黑眸里，发现似乎有秋水在荡漾，里面有我的倒影。 
　　第十五章兄妹之间的两三吻（二） 
　　耳边似乎有什么在咚咚作响，好一会我才明白是自己心脏在搏动。 
　　软软的，凉凉的，有点像果冻，又有些像去了皮的荔枝，似乎带着点甜味，又有如糯米粽子，糯糯的带着点粘性。 
　　感觉...蛮舒服的... 
　　天哪，我在想什么... 
　　不知过了多久，我缓缓反应过来，伸手抓住妹妹两肩，轻轻推开她。 
　　“丫头，过分了吧？”，虽然自己的呼吸粗了许多，但我还是装作镇定的样子。 
　　妹妹似乎没察觉到她自己的脸烫的快要冒热气了，而是摆出一副不在意的模样，撇撇嘴道：“不就亲了一下吗，又没伸舌头...” 
　　没...没伸舌头...？？ 
　　我发现自己要败给这丫头了，只想快点打发她。于是说道：“那现在可以回去了？” 
　　“嗯...不行，还有事要拜托哥一下。” 
　　这臭丫头，果然不知道适可而止怎么写... 
　　但我急着想打发她，于是甩出一个字：“说” 
　　“那个...明天，能不能陪你可爱的妹妹写写作业？”，妹妹可怜的看着我，似乎只要我摇头，她就要赖着不走。 
　　我稍一想，觉得没有什么，加上急于打发这丫头，于是眼也不眨：“好” 
　　“嗯，那明天见。”，妹妹心满意足，转身去了。而我侧回身子，不动声色的长出口气，呼.....总算走了。 
　　“哥”，又听见妹妹叫我。 
　　这丫头，怎么还不走。我转过头，想要再说她两句，结果映入眼帘的，是妹妹那迅速放大的精致的脸，还有贴近嘴边的柔软的唇。 
　　唔..... 
　　熟悉的触感，熟悉的味道，似乎让灵魂也颤栗起来。我脑海里再次一片空白，只有心跳声隆隆作响。 
　　可能有一分钟。 
　　“哈啊...哈啊...”，妹妹退后一步，鼻息滚热而粗重，趁我还没反应过来，逃似的跑了，留下一句：“哥明天见” 
　　看妹妹打开门出去，我才缓过神。臭丫头，竟然又强吻她哥... 
　　一时间，不由有些心悸。要是刚才妹妹跑的慢一点的话，我都不确定会发生些什么。 
　　刚才确实有一种拉住她的冲动，好在极力忍住了。 
　　这死丫头臭丫头，难道不知道她哥是个男人？而且还是个正常男人？！ 
　　等心中躁动的东西慢慢冷却，我把视线转回电脑屏幕，想接着看电影，好收拢四散的思绪，但直到电影播放完，都不知道其中的内容。 
　　看来要重看一次了，都怪丫头。想到这，我不由一笑，眼前似乎看到了妹妹红着脸索吻的可爱模样。 
　　这丫头啊... 
　　终于，我伸手摸摸嘴唇，上面似乎残留着妹妹的味道。 
　　一时间我也在想，按青华所说的那样顺其自然，真的好吗.... 
　　不敢去想结果，我只知道，今晚...多半会失眠了。 
　　虽然没有一丝睡意，但我还是关上电脑，躺到床上，望着天花板。半天，顺手关了灯，不大的房间瞬间黑了下去。 
　　但我眼前好像却没有黑下去，自己看到的，似乎是妹妹的模样，耳边听到的，仿佛是她那沙沙脆脆的声音.... 
　　难道我真的如青华所说...是个妹控... 
　　想到这，我心里更无法平静，在床上翻来覆去睡不着，不知辗转了多长时间，也许是到深夜了，困意才袭来。 
　　.... 
　　第二天醒时，睁开眼，窗帘缝隙透进来的点点微光让我知道天才蒙蒙亮，时间还早，我准备继续睡，但睡意却如潮水般褪去，让我怎么也睡不着。 
　　终于，躺了半天后，我坐起身，看看时钟，大概六点半了。 
　　还很早。 
　　恍然间，昨晚发生的事好像就是一场梦。 
　　一场无比真实的梦。 
　　但我知道这不是梦，吃过早饭后，妹妹又以有问题不会为由，把我请去她房间。 
　　我才想起昨晚答应这丫头要陪她做作业。 
　　本来这没什么的，但因为昨晚的事，我想自己还是有点不自然，但妹妹好像并没有任何不同，和平时一样，让我有些无语，这死丫头，脸皮到底是什么做的... 
　　我见妹妹从书桌前的一摞书本中抽出试卷，拿着笔做了起来，一时也不知道该做些什么，突然想起昨晚那部播放完却没有看完的电影，于是把妹妹电脑打开，准备继续看下去。从某种程度来说，我是个有始有终的人。 
　　但看了一会，却越发觉得无聊，屏幕上播放的内容是那么的无滋无味。我摘下耳机，不自觉的瞟了眼在一边做习题的妹妹，发现她的坐姿依旧标准，白嫩如细葱的手指握着钢笔在试卷上圈划，笔尖摩擦纸卷的沙沙声以一种特有的规律响起。 
　　看妹妹这么认真的做著作业，我反而有点不好意思了。妹妹的请求虽然是让我陪她，而我在一边玩电脑也算是一种陪的形式，但心里却有些过意不去。 
　　于是我移动椅子到妹妹边上，准备看她写作业。 
　　妹妹见我移过来，问道：“哥，怎么过来了？” 
　　我当然不会说自己是不好意思继续在一边玩，而是笑道：“想看看现在的习题，自己还能做出多少。” 
　　妹妹乖乖的“哦”了一声，不再说话，继续做题。 
　　而我把视线转到试卷上，发现妹妹的字一如以前，娟秀中透着大气，简单的笔画却细腻。俗话说字如其人，在这里，我还是比较赞同的。 
　　继而我发现试卷上的部分试题依旧那么让人头疼，但见丫头三下两下就做了出来，心里还是有些不忿。 
　　虽然有点妒忌，但我心里更多的还是放心。我们一家人对妹妹的学习几乎是不过问的，并不是我们不上心，而是丫头自小成绩就十分优异，再加上又足够自觉自律，所以一般都不会管她关于学习上的事。 
　　哪怕今年是她中学的最后一年，就要升上大学，但爸妈似乎也不如何在意。 
　　用爸爸的话说，就算丫头成绩再差，要差过我还是很有难度的。这让我心里郁郁，要知道升大学那年，自己也是很努力很拼命的好不好... 
　　试题看不下去，我无意间把视线移到妹妹身上。 
　　不得不说，认真起来的妹妹有种不一样的气质，这种气质，有点似曾相识，我不由回想，结果想起了她... 
　　沁然她...好像就是这样... 
　　... 
　　妹妹可能是发现我在看她，粉嫩的脸慢慢的微红起来，欣长的脖子上宛若玉石般白皙透明的皮肤也涌起了淡淡红潮，把里面本来隐约可见的纤细的淡青色血管给覆盖。 
　　我这才发现自己看的走神了，于是不动声色的移动目光，转回到试卷上。 
　　但不得不说，这丫头，还蛮漂亮的... 
　　接下来我把注意力集中在试卷上，虽说有些题不会，但跟上妹妹的思路还是没问题的，这样也能给自己找点事做，好打发时间。 
　　淡淡的清香在鼻尖萦绕，若有若无，我知道这是妹妹衣服上残留的洗衣液的香味，但不知为什么，就只有这丫头的，才这么好闻。 
　　看着妹妹不停的做题，不多时，我竟有了些困意。不知为什么，这丫头的作业似乎没完没了，完成一套又有一套，我在一边看的眼晕，但看她娴熟的解题，心里又不由郁闷，都会了还做干嘛.... 
　　终于，我看着越来越困，最后竟趴在桌上睡着了。迷迷糊糊的似乎有人叫我去床上睡，但自己好像是拒绝了。 
　　... 
　　醒来时大概已经是一个小时后，我抬起头，下意识望向边上妹妹所在的位置，却发现她的座位空着，不知道去那了，我又环视四周，没看见有人。 
　　正当我有些疑惑时，半掩着的房门开了，妹妹端着两杯热气腾腾的奶茶走了进来，看到我，道：“哥，你醒了。” 
　　我“嗯”了声，轻点下头，坐直身子，说好的陪丫头，自己却睡着了，不免有点不好意思。随着我的动作，后背似乎有东西滑落到椅座上，我转头看去，却是一件白色外套。想必是自己睡着时，妹妹给我披上的吧。 
　　“正想叫你呢，喝点东西吧。”，妹妹说着，把一杯奶茶放在桌子上，随即坐在自己的位置上。 
　　“谢谢”，我说着，拿起杯子，发现是自己最喜欢的草莓味奶茶。 
　　“不用”，妹妹倒跟我客气来了，她不好意思的笑了笑道：“还要谢谢哥陪我做作业呢” 
　　“这不应该的吗”，我喝了口杯子里的东西，发现奶茶微烫，喝进胃里暖暖的。 
　　妹妹浅浅笑了两声，捧起杯子喝着水，没有说话。 
　　我也低头喝茶，场面一时静了下来。 
　　“哥” 
　　大约不到一分钟，妹妹先开口，叫了我一声。 
　　“嗯？”，我抬眼看着妹妹，发现她有点欲言又止的模样。 
　　“那个...我可不可以问你个问题啊？” 
　　“问吧” 
　　“就是...那天那个姐姐是谁啊？”，仔细听妹妹的声音，发现她的语气中似乎带着些小心翼翼。 
　　我怔了下，一秒后才明白妹妹的意思，指的是她给我送粥的那天吧。 
　　那天，我正在和沁然吃饭。 
　　我笑了笑，道：“那是我同学，叫陈沁然。”，不知为什么，说这句话的时候竟有种莫名心虚，但仔细一想，又发现自己说的确实没错，是实话。 
　　“原来她就是沁然啊...” 
　　听了这句话，我才想起妹妹以前也听说过沁然，于是点头道：“是啊...” 
　　妹妹顿了两息，突然道：“哥？” 
　　我抬眼看她，静等这丫头说下句。 
　　“那个...你和她...是什么关系啊...？” 
　　我愣了下，然后道：“怎么想起问这个，当然是同学关系...”，说出后，似乎觉得不妥，我又加上一句：“纯洁的同学关系...” 
　　补上的这句话才说出口，我又有点后悔，总觉得自己画蛇添足欲盖弥彰了。 
　　“哦...”，妹妹乖巧的点头，不再说什么。 
　　我见她不再说话，也就没有再开口。 

　　第十六章校园愚人节 
　　..... 
　　这天陪妹妹做了一天的试卷。 
　　我不解，问她哪来的这么多试题。而这丫头闭上眼理所当然的说：“当然是老师布置的作业咯” 
　　听了这话，我心里不由再次诅咒这些老师，总把自己的快乐布置在学生的痛苦上... 
　　第二天周日，吃过晚饭后，我回到学校。 
　　很多时候生活就是这样，在不断往复中，将你的时间拿走，毫不留情。不管你是否收获了岁月为你准备的东西。 
　　转眼间，便过去了一个月。 
　　这个月一如往日，过的如水一般平淡，大都依旧在寝室与教室，食堂与操场，学校与家之间来往反复。 
　　但这如水般的生活却似乎越来越甜，他们猜，我跟沁然的关系突飞猛进，简直到了无话不说的程度。 
　　其实并没有到这种程度，我和她...最多算是好友了，只是一起吃过几次饭，偶尔出去走走，不时用短信互相问候罢了，可青华却跟着他们起哄，说我已经和她确立了男女朋友关系。 
　　虽然对于此，我只是笑笑不解释，免得越描越黑，但有时也会想，如果我和沁然真的变成那种关系，那... 
　　结果我第一个想到的就是妹妹。 
　　丫头和我的关系,越来越好了。这看似不错，虽然不愿承认，可我心底还是同意青华说的话。 
　　那是一个下午，我和他再次围着体育场绕圈，当聊到妹妹时，青华说：“你和她的关系已经好到让所有人羡慕，在我看来，已经到了兄妹间的极限，再好上一点，那就不只是亲情了...” 
　　再好上一点，那就不只是亲情了... 
　　那么现在... 
　　自从上次妹妹向我索吻后，我感觉我们之间的关系，比起以前，亲近了许多。回家后，她比以前还要黏我了，总是让我陪着她写作业，看电视，拉着我陪她出去走走... 
　　还有就是，每天睡觉前，都要我亲她一下。 
　　虽然在丫头的软磨硬泡之下，我还是会亲下她的脸，但这其间，我总觉得，我和她的关系...微妙起来... 
　　...... 
　　今天星期五。 
　　早早起来，正在洗漱，桂成突然神秘兮兮的来到我边上，悄悄的对我说：“东子，我告诉你件事...” 
　　我瞟了他一眼：“什么？” 
　　“你的沁然给我发消息，让我转告你一句话。” 
　　“嗯？”，我有些疑惑，沁然有什么话要拜托这家伙给我说。 
　　“就是...”，桂成顿了一下，罕见的正经道：“她说她喜欢你” 
　　我的第一反应就是不相信，这种玩笑他们也不是第一次开。虽说我心里还是带着点希翼，但还是漫不经心的点点头：“哦...” 
　　“我是说真的”，这家伙也知道我不信，顿了下，一指在旁边洗脸的青华：“不信问他” 
　　我有些相信了，偏头给正看过来的青华一个询问的眼神。 
　　青华双手正托着湿毛巾，好像犹豫了下，最后还是点点头：“嗯...” 
　　连青华都这么说，我顿时相信了几分。 
　　正当我要说些什么的时候，在蹲着系鞋带的纪宏突然立起来，严肃着道：“今天早上的课多半上不了了” 
　　“嗯？”，我们三个转头看他。 
　　纪宏又看了眼手机屏幕才道：“刚收到消息，说张老头来学校的路上被车撞了，现在在医院。” 
　　张老头平时虽然严厉，稍微迟到就要扣分，但这也是他尽责的表现，他教的这门课挂科率可是最低的。所以听到这个消息后我心里一突，疑道：“真的假的？” 
　　“不知道，反正班里都传疯了。” 
　　我瞟了眼青华和桂成，发现这两个家伙都是一脸惊讶，看似正常无比，可不知怎么，总觉得有点不对。 
　　但不管怎样，就算老师来不了，教室也是不能不去的。 
　　于是我们再稍作收拾，来到教室。教室里已经有不少同学，相互交谈，看上去比以前热闹。我们在后面找了一排座位，坐下来才发现周围的同学大都在讨论张老头被撞这件事，有几个家伙甚至在绘声绘色的说着事情经过，好像亲眼所见似的，让我不由相信了这件事。 
　　目光不经意四望间看到沁然，她在教室另一边，娴静的和朋友聊着什么。 
　　想到她，我不由的想起刚才桂成给我说的... 
　　她喜欢我... 
　　想到这个，就算不能十分确定这是真的，也让我心头微喜。 
　　可能是察觉到我在看她，沁然转头看过来，对我点头轻笑一下，应该是打招呼。 
　　这突然而来的招呼让我有点措手不及，我急忙反应过来，勉强笑了笑，算是回应。 
　　见沁然转回头去，我突然提起来的心才缓缓放下，刚想轻舒口气，教室众人突然发出一阵惊呼... 
　　张老...张教授迈着稳健的步子，精神矍铄的走了进来，在讲台上站定。与此同时，上课铃声响起。 
　　随着铃声停止，教室里又突然静了下来。 
　　可能是听到自己被车撞住院的消息，张老头双眼瞪圆了，看着我们，怒道：“谁散播的消息？出来，我保证只扣他五十分！” 
　　扣五十分的话，挂定了。 
　　整个教室瞬间安静极了，似乎都在等“罪魁祸首”自首，但直到张老头又问了好几遍后，都没人吭声。 
　　见没人承认，张老头重重“哼”了声，径自拿出点名册，边写边道：“所有人扣二十分” 
　　这句话出口，顿时有人坐不住了，几个家伙缓缓站了起来，看来是要自首了。 
　　可讲台上的老头却哼道：“现在晚了，所有人，扣二十分！” 
　　全班一阵倒吸凉气的声音，显然大家都没想到会被殃及，一时间竟没人出声。 
　　瞪着我们半响，张老头突然哈哈笑了起来，脸上愤怒的神情顿时转为愉悦，最后，他说：“大家愚人节快乐” 
　　短暂的寂静后，众人才反应过来，纷纷开口，显然没想到平时刻板的张老头会开这么个玩笑，教室一时间又乱哄哄起来。 
　　原来今天是愚人节... 
　　我才想起，这个愚人节，我们学校独有的校园节日。记得刚到大学的第一年，大部分新学生都不知道有这个校园节日，都被骗的很惨，而今天，我仍然没长记性的再次被骗。 
　　那...她喜欢我...也是他们编出来逗我的了... 
　　想到这，心里不免有些失落，但接着又生起一点怒意，桂成这家伙...又骗我... 
　　我满怀恶意的睨了一眼边上这个骗人的家伙，总有一天要找你算账。 
　　可能是发觉我不善的目光，桂成不自禁的缩缩脖子，一本正经的望向讲台。我又看向青华，这个家伙也真是过分，居然又跟人合起伙来骗我。 
　　可能知道了东窗事发，青华对我歉意轻笑了下，虽然什么也没说，但他眼里的无奈却让我明白知道他的意思，那就是：“人在江湖身不由己，阿辉别怪我呀。” 
　　他这样，我倒真的不好怪他，只好郁郁转过头。然后不小心，目光又停在她那里。 
　　她...是什么也不知道吧... 
　　这样也好．．． 
　　我心里轻叹。 
　　.... 
　　今天一天，周围的这些家伙开了许多过分的玩笑，假假真真，让人不好分辨。 
　　对于这个校园愚人节，比起真的愚人节，大家显然还要更有兴致。 
　　这让我不由无语，这都什么校园文化... 
　　什么地震台风冰雹雷雨，宇宙毁灭地球爆炸世界大战，某国某地某领导人病死跳楼遭刺杀等，各种无稽。 
　　特别是中午在食堂吃午饭时，桂成又一本正经严肃的说，食堂的米是过期的，菜上有农药，厨师没洗手... 
　　我淡淡的瞥了他一眼：“愚人节之后可是清明节” 
　　可能是我不善的语气加上今早这家伙骗了我自知理亏，怕我打击报复，他悻悻的笑笑，低头吃饭不再说话了。 
　　终于清静了，我想。夹着菜，目光不由的瞟向别处，沁然和她的朋友们就在那里，正说说笑笑。 
　　似乎是无声约成了默契，今天我和她都没有说过话，打饭时碰到也只是点头示意。或许，她也有些尴尬吧，她的那些朋友，是不是也会对她说那些玩笑呢... 
　　说我喜欢她。 
　　如果有，沁然她会是怎么想呢... 
　　想到这里，心里仿佛有万千思绪转动，既清楚明白不可能，但心底深处，还是有些希翼。 
　　这时青华用胳膊杵杵我，冲我眨眨眼，然后又瞄了一眼沁然所在的方向，一副“我懂”模样，虽一句话没说，但我依旧明白他的意思。 
　　这时我才发现自己走神了，连忙低头吃饭，勉力压住心思没有乱想。 
　　果然，我这个最好的朋友是最了解我的，总能猜到我在想什么。 
　　...... 
　　下午的时候又有一条消息在疯传，说是教文学的万胖子已经辞职，接下来的课怕是上不成了。 
　　我当然不会相信，赶在上课前去了教室。果然，没过几分钟，万老师踏着铃声走了进来，谣言不攻自破。 
　　先是照例点了名，于是按照惯例翻书上课。 
　　不知为什么，平时性格活络爱开玩笑的万胖子在课上没开半句玩笑，而是拿着教案讲啊讲，和今早给我们上课的张老头形成鲜明的对比，还以为这两个老师性格互换了。 
　　直到第一节课要结束的时候，他突然停下来，道：“今天的课就到这里，下课。”，说完，夹起教案就出了教室。 
　　我这时才明白，怪不得这家伙整节课都不开半个玩笑，原来是留到现在放大招啊。如果就此离开的话，估计走不了多远又会被他一声吆喝喊回来，来句：“愚人节快乐” 
　　大概几乎所有人都这么想的，所以大家都坐在座位上没动，都在静等万胖子失望的跑回来。 
　　看来愚人节一天，大家都被骗出素质骗出水平了。 
　　所以收拾好东西后，我准备直接回家了。出教室的时候，还听见有同学嚷嚷着，要去举报老师，告他早退... 
　　于是比平时提早一个小时回了家，看看时间，五点三刻。 
　　然而十分钟后，老师还是没有出现，正当大家奇怪的时候，一条消息传来，有人看见万胖子已经出了校门，不知去哪玩了。 
　　众人才反应过来，原来这不是演习，于是纷纷开始收拾东西。同时咒骂，万世德...你个心机胖... 
　　我感觉有些意外，没想到万胖子跟我们玩了这么一手。但虽然被骗，可心情还是不错的，毕竟离真正下课还有一个小时。 
　　第十七章突然的玩笑 
　　这时屋里果然没有人，我把书包放在自己屋里，然后出来看电视，准备等家人回来。 
　　才打开电视没几分钟，就听见门锁声，偏头看去，不知是谁回来了。 
　　丫头背着她那雅灰色的书包，打开门，见我在家，眸子里似闪过一丝惊喜：“哥，这么早啊？” 
　　“是啊”，我起身两步帮妹妹把书包拿下来，柔声道：“先坐着歇会吧，我去泡茶。”，虽然只先到家没几分钟，但我仍是习惯性的充当照顾人的角色。 
　　“我来吧”，妹妹把书包递给我：“帮我放一下” 
　　我下意识接过，刚想说什么，妹妹就快步走向厨房，像是怕我不让她去一样。 
　　自从上次长假后，端茶送水擦桌子拖地之类的家务在妈妈不在的时候总是由丫头包揽，并不让我插手，所以有时候看来，她更像是一个会照顾人的大姐姐了。 
　　对此，我虽然有些无奈，但心里还是高兴的。掂了掂手中分量不轻的书包，我走进妹妹的房间。房间里一如往日那样明亮整洁，把书包放在书桌上后，刚想转身离开，却又停住了。 
　　借着没有关严实的抽屉缝隙，我看见一个笔记本的一角。要是记得不错，这个本子里面写着丫头的日记，上次我想翻翻看时，却被她发现了。虽然承认了是自己不对，但见她这么大反应，心里不由更好奇了。 
　　于是我想看看。 
　　可临到伸手去拉开抽屉，我又犹豫了。心里挣扎了一下，最终还是没有打开，而是转身回了客厅。 
　　毕竟，大部分时候想和做是两码事。 
　　刚回到客厅，妹妹就端着两杯热气蒸腾的红茶从厨房出来。她把杯子放在茶几上，在我身边坐下。 
　　我拿起一杯捧在手里，轻吸口气，蒸腾起的水汽就夹带着红茶的清香甘甜钻入鼻间。 
　　“哥，这几天过的怎么样？”，妹妹也拿起茶杯，随意的挑起话头。 
　　“还好”，如果不算上今天的话，我心里紧接着补了一句，却没有说出来，而是轻声问：“你呢？” 
　　“也还好...”，妹妹捧着杯子，轻轻应了句。 
　　“怎么啦？”，我见身边的丫头轻轻的吹着茶水，犹豫的样子似是有心事。 
　　“没有...”，妹妹的声音中如以前一样清脆好听，但我却听出了夹带在其间的丝丝紧张。 
　　“那介意给我说说吗？” 
　　“真的没有...”，妹妹偷偷看了我一眼，发现我正在看着她，顿时把眼神缩了回去。 
　　丫头的性格我是知道的，既然这样问都不愿意说，那再问下去也没有用，只有等她想说才行。于是我没有在这个话题上继续，而是说了一些其他的。 
　　这似乎让妹妹松了口气，她又自然的回答了。于是我们一起看着电视，有句没句的聊着，准备等爸妈回来。 
　　但过了好一会，直到我把杯子里的茶水喝完，爸妈还没有回来。并且，虽然和我说着话，但妹妹却显的心事重重，总是欲言又止，却始终没有开口。 
　　于是我又问了一次，妹妹仍然摇头。 
　　看看时间，六点半，不早了.... 
　　“铃铃铃——”，电话铃声响起，是家里的电话。 
　　“我来接吧...”，说着，妹妹拿起电话。 
　　“哦...好...”，简单的应了两个字后，丫头慢慢放下电话。 
　　不等我问，她就道：“妈妈说...今晚她和爸爸不回来了，让我们别等他们。” 
　　爸由于工作关系会留校过夜，而妈妈也是如此，所以有时不能赶回家。好在我和妹妹都已经习以为常，只是以前妈妈都会打电话给我，嘱咐我照顾好她...不过现在应该不需要了。 
　　这段时间，丫头变的懂事许多。爸妈都感叹，丫头长大了。 
　　我点头，问道：“那我们是自己做晚饭还是出去吃？” 
　　“我来做饭吧...” 
　　“恩，那麻烦你咯。”，妹妹现在的厨艺已经很不错了，所以我再次点头。 
　　“不用...“ 
　　“......” 
　　“....” 
　　场面静了下来，客厅里只有电视声音响着，我和妹妹都没有说话，一时沉寂下来。我正想说点什么，丫头却先开口，她轻声道：“那我去做饭了”，说着，便站起身，向厨房去了。 
　　看着妹妹的背影，不知为什么，我总觉的今天的丫头有点奇怪。 
　　但是奇怪在哪里，又说不出来，或许只是自己的错觉。 
　　虽然只是一周没见，但妹妹的厨艺却更好的了。吃着她做的菜，我不由想，如果以后丫头要有的那一个他，就该有福了。 
　　这么想着，心里不由酸酸的，我竟然讨厌起那个“他”了。其实自己也清楚，这是嫉妒心在作祟，可归根究底，还是不愿意妹妹离开我吧。 
　　同时我又觉得好笑，这怎么可能，这怎么可以... 
　　饭桌上，妹妹没有说几句话，碗里的饭也没吃几口，还发了好一会呆，这终于让我确定，今天的丫头，是不对劲了。 
　　“我吃好了”，放下空了的饭碗，我道。 
　　“好，哥去休息吧，我来收拾。”，妹妹像是回过神，她放下碗筷，开始收拾桌子。 
　　要是以前，吃完饭妹妹主动收拾碗筷的话，我肯定会赞同。但最近，特别是父母不在家时，丫头几乎是包揽了所有家务，只要我在家就几乎是衣来伸手饭来张口。 
　　虽然这样没什么不好，但我毕竟还是心疼了。所以站起来边收拾桌子边说道：“今天我来吧” 
　　“不用了哥”，妹妹轻摇头道。 
　　“好了，你去歇会吧。”，说着，我把碗叠好，准备拿进厨房。 
　　“哥”，就在我走进厨房时，妹妹突然叫了我一声。 
　　“恩？”，我转过头看她。 
　　“那个...麻烦哥了。”，几乎就是那瞬间，妹妹就要说出口了，但在最后她还是改口，说出了这句话。 
　　“说哪里的话”，我轻笑着，随即转回去，进了厨房。 
　　然而我心里却不是表面那样。挽起袖子，打开水冲着盘子，脑海里却是心绪百转。 
　　我对妹妹是非常了解的，所以才能察觉出她的不对劲。但是却不知道具体原因，这让我有点担心，同时也想知道，丫头到底怎么了。 
　　可能妹妹也知道了我察觉到她的不对劲，毕竟她了解我正如我了解她一样。所以我们两个都清楚，不论怎样，不管是她自己说出来，还是我主动问，最终我还是会知道的。 
　　看着水流自白瓷般的盘面滑过，我的心似乎也跟着翻动，刹那间心里似有百种念头，一时竟失神了。 
　　等回过神，收拢思绪后，我轻舒口气，关好水龙头。盘子已经很干净了。 
　　身后似乎有什么响动，我还没有开始反应，一个人从后面贴上来，把我抱住。 
　　现在家里只有我和妹妹，那这个人... 
　　我愣了两秒，手上的动作自然停下了，柔声问道：“小妹，这是干嘛？” 
　　我感觉妹妹的侧脸紧贴着我的脊背，等了好几个呼吸终于等到她开口，却只是简单的一个字，只听她说：“哥...” 
　　“恩”，我点点头。 
　　“...我喜欢你” 
　　我喜欢你...我喜欢你...喜欢你... 
　　在那一瞬间我还以为自己出现了幻听，但这个念头才出现，紧接着就被否定了。 
　　没有听错。 
　　“啊？”，其实我听清楚了妹妹的话。 
　　“哥，我喜欢你。”，这短短一句话，妹妹轻轻的说出来。 
　　“哦，我也喜欢你。”，我笑了笑。 
　　“不是那种喜欢...”，妹妹好像急了，神色挣扎了下，小声道；“是男女之间那种...” 
　　我好像是怔住了，一个呼吸后，只听见自己说：“哈，小妹，干嘛跟你哥开这种玩笑...” 
　　说着，我轻轻拉开丫头抱着我的手，转过身面对着她。 
　　听了我这句话，妹妹眼帘轻垂下沉默半响，唇间犹豫着吐出四个音节：“不是...玩笑...” 
　　妹妹虽然说的犹豫，但我却听出到她的决意，还有说出这句话时，耗费掉的累积不易的所有的勇气。 
　　我彻底愣住了，脑海在一瞬间闪过无数念头，思绪急转，一时不知道该说些什么。 
　　但突然我想起了什么，于是勉强笑着说：“小妹，你是怎么知道今天是我们学校的校园愚人节的，但你跟我开这种玩笑，过分了哦。” 
　　妹妹似乎愣了下，几秒后才明白我的意思，有点着急的轻声说：“不是，哥...我....” 
　　“放心啦，我不会生气的。”，没等妹妹说完，我就忙着道：“他们约了我打游戏，我先回房间了。” 
　　说完，我对妹妹笑笑，不等她再开口，手也来不及擦干就出了厨房，快步走向卧室。 
　　回到房间后我急忙关上门，甚至有了锁上房门的冲动。但短暂的犹豫了下还是没有，而是径直到电脑桌前的椅子上坐下，踌躇两秒后按下了电源键。 
　　看着显示屏上出现的熟悉的启动画面，心绪却难宁，不知不觉，我再次走神了。 
　　妹妹今天心事重重的样子，难道就是因为这个？难道丫头真的喜欢我？ 
　　想到这里，我心里不由一跳，不由想起了一两个月前，自己偶尔听到的已经快要淡忘的那句：“这可是禁忌啊！” 
　　我是足够了解妹妹的，她刚才那样，那种语气神态，对我说的喜欢，不会是妹妹对哥哥那种... 
　　而是... 
　　我不敢想下去，前面似乎有一堵墙，让我的思路自然的绕开了。 
　　对了，如果妹妹知道今天是校园愚人节，那她会不会是故意这样，想跟我开个大大的玩笑，之前的种种也都是装的？ 
　　对的，应该就是这样。可能是被我自己找的这个理由说服，刚才混乱而又空白的心暂时的安定下来。 
　　我不由长舒口气。 
　　这臭丫头，真是过分。 
　　哪怕只是校园愚人节... 
　　第十八章深夜告白 
　　这么想着，我好像真的说服了自己，缓缓回过神，发现电脑不知什么时候已经启动完成，桌面上还是那张我熟悉的壁纸。 
　　看着这熟悉的画面，我似乎彻底安心下来。 
　　我想先玩会游戏，不去想这些。但光标停留在游戏的打开选项上时，我才发现自己根本没有心思玩游戏。 
　　终于，几个呼吸后，我扔下鼠标，靠在椅背上，心绪再次混乱起来。 
　　如果...如果这就是真的，该怎么办... 
　　我发现自己再找不到什么理由了，也终于不知道该怎么办。 
　　这一刻，心里各种情感混杂，既有惊讶，又是无措，既有些欣喜，其间又夹杂着莫名的恐惧。 
　　同时，还有一种说不出来的感受。 
　　不知道该做些什么，也不知道能做些什么，只好靠在椅子上，任无数念头在脑海里翻覆。 
　　这样，等我再次回过神时，已经晚上九点，怔怔的望着显示器这么久，眼睛已经有些发酸。 
　　我苦笑一下，顾不上心疼电脑，直接摁下电源键关机，脱了衣服踢掉鞋子，随即躺到床上去，关了灯。 
　　这个时间自然是无法睡着的，我睁着眼，看着眼前的黑暗，脑海里却一遍又一遍的回放着妹妹给我说的那几句话。 
　　哥，我喜欢你。 
　　不是玩笑... 
　　... 
　　不是玩笑，那到底是不是玩笑呢。我轻轻叹气，今晚肯定睡不着了。心里不由埋怨着妹妹，这丫头，总让她哥失眠。 
　　不知道过了多久，我只知道已经是深夜，已经安静到可以听见自己呼吸声了。 
　　“喀嗒”，一声指针拨动的轻响把我从出神中惊醒，我下意识看看闹钟，借着钟面指针发出的微弱荧光，发现现在刚好十二点整了。 
　　夜深了啊。 
　　现在妹妹在干什么呢...会不会和我一样睡不着呢... 
　　有可能吧。但我却希望现在她已经睡下，这样的话，就可以从侧面说明，昨天晚饭后她确实是给我开了一个愚人节的玩笑。 
　　这么想着，不知为什么，我心里又涌上来一股莫名的失落，那种想要却没有开口，最后错失的失落。那么，自己是真的希望妹妹在开玩笑吗... 
　　我发现自己真的想不了，也不敢去想那么多。 
　　只好这么躺着，失神的望着天花板，这时皎洁的月光从窗帘缝隙透进来许多，让我能隐约看见上面的花纹了。 
　　今晚月亮很好吧... 
　　好想出去走走。 
　　想法还没付诸行动时，房门一声轻响，被轻轻的打开了。 
　　有人进来了。 
　　这么晚了，该是谁呢... 
　　那个人轻手轻脚的来到床边，试探着轻声道：“哥，你睡了吗？” 
　　果然是妹妹，不知这个时间找我有什么事，我略一犹豫，道：“没呢。有事吗小妹？” 
　　我能察觉到这句话出口后妹妹的踌躇，但只几个呼吸后，她突然掀起被子一角，整个身子钻进了被窝。 
　　“小妹？”，我被她的举动吓了一跳。 
　　妹妹没有回答，而是翻身把我压在身下，软玉般的身子紧贴着我。这时我才发现丫头只穿了睡衣，全身冰凉凉的。 
　　“哥，现在过十二点了吗？”，要不是妹妹撑起身子，我们的脸就要碰在一起了。但我仍然感受到她说话时温热的鼻息。 
　　我有点被丫头这突然的动作吓到了，但还是正常道：“刚过吧” 
　　妹妹顿了两秒，淡淡的鼻息轻轻呼在我脸颊上，然后听她说：“哥，我喜欢你。” 
　　没想到妹妹再次跟我说了这句话，我反应不过来了，丫头的这句话宛若一根引信，似乎把我脑子里纷乱的思绪直接引爆，使之一片空白。 
　　“那...小妹，你怎么还跟，还给我开这个玩笑...”，好半响，我语无伦次艰难的说出这句话。 
　　妹妹正视着我，让我能清晰的看到她那流转着的眸光，“不，哥，今天不是愚人节了。” 
　　今天...今天刚刚过了。我反应过来，彻底愣住了。 
　　“小妹，别开你哥的玩笑了。”，不知道说什么的我笑着，不知道自己在说什么。 
　　但紧接着听见妹妹带着坚定的声音：“不是玩笑...” 
　　我还想说什么，丫头的脸忽然凑上来，我们本来就隔得很近的脸直接碰在一起了。 
　　她的唇触上了我的嘴，然后贴紧。 
　　冰凉却又温热，柔软而又坚定。 
　　然后，直到妹妹主动离开，我才反应过来，但也只能喘息着，不知是因为呼吸不畅，还是是有什么在燃烧。还有回味，这丫头，竟然用了舌头.... 
　　“小妹，你...”，我喘出一口气，想说点什么，妹妹就打断我：“哥，你还不明白我吗？” 
　　明白... 
　　明白。 
　　其实我早就想到，以丫头的性子，不论是不是所谓愚人节，她都不会开这种过分的玩笑。 
　　妹妹的这句话像压死骆驼的最后一根草，又像是一针镇定剂，让我混乱的心绪短暂平复了。 
　　一时间，心里的侥幸彻底消失，取而代之的是混杂着几分惊讶，无措，欣喜的情绪。 
　　半响，我伸出双臂抱住妹妹，带着她侧躺着：“小妹，这太...太...让我缓缓...” 
　　抱着怀中的人，我试着梳理混乱的心绪，却不知从那里开始。只好任由它们乱着，半天没有出声。 
　　夜又静了，在我和妹妹轻微的呼吸声中，更静了。 
　　不知过了多久，当我彻底冷静下来的时候，妹妹轻轻开口：“哥，对不起...” 
　　“干嘛这么说”，我看着被我抱着的人。 
　　“今天这么突然，吓着哥哥了吧。” 
　　“没有的事”，我轻轻摇头：“我...我只是没反应过来。” 
　　妹妹动动身子，把脑袋移下去点，脸颊贴在我胸膛上：“都是我不好，但哥，我等不了了...” 
　　我咽了咽唾沫，想开口，但妹妹又接着道：“以前，我总认为以后可以说，以后可以说，但我真的好怕，好怕会错过...” 
　　说到这里，丫头的的声音低了下去：“...错过...这本应错过的...” 
　　有什么凉凉的液体浸透胸前薄薄的衣服，直沁入心底。 
　　丫头流泪了... 
　　我发觉自己说不出什么来了，只好把妹妹抱的紧紧的，虽然知道没有用。 
　　“哥，是不是觉的你妹妹是个变态，竟一直喜欢她哥哥...” 
　　我轻声道：“不要多想，在我眼里，你永远都是那个可爱粘人的妹妹，才不是什么变态。” 
　　“永远都是妹妹吗？”，妹妹的声音轻轻的。 
　　我怔了一下，妹妹这是要我给出一个答复了。 
　　我沉默了。 
　　妹妹今天像是敞开了心扉，向我倾诉着：“虽然我希望哥能说喜欢我，但哥，这次我不要你像以前那样依着我顺着我，那样迁就我，那样顾虑我的感受，我只想知道哥到底怎么想的，要是哥哥也喜欢我，那真是最好了，如果不是，我再也不提这个了。” 
　　我怎么想的吗... 
　　我自己也不清楚啊... 
　　我该说些什么呢，今天的妹妹，说的这些话，究竟要用掉多少勇气，舍掉多少自尊，大概是全部了吧。 
　　所以我想给她一个她所期待的答案，但是我又不能。脑子一懵，恍惚间，似乎有什么泼在身上，冰冷刺骨，让我一个激灵，清醒过来。 
　　这泼醒我的，就是冰冷的现实了。 
　　所以我不能说什么了。只好把妹妹抱在怀里，轻轻的拍着她的肩背，柔声道：“好啦小妹，先睡了，今天这个...太突然了，我有点反应不过来，让我想想。” 
　　丫头在我怀里沉默了，没有出声，我却能清晰的感受到她的气息，那种夹杂着不安与害怕的气息。 
　　我只好抱紧怀中的人：“好啦，赶紧睡吧。” 
　　“好...”，一会后，妹妹细声开口：“那我先回去了哥...” 
　　我想松开手让妹妹起身，但又想到让丫头回去睡自己一个人的话多半要乱想，大概会更不安和害怕。 
　　虽然不能给出什么明确的答案，但我也希望妹妹要好受一些。于是略一犹豫后，我说道：“小妹，今天就在这里陪我好吗？” 
　　“...恩”，一个悠长的呼吸后，妹妹轻轻的应了一声，算是回答。 
　　寂静的夜中，我和妹妹的呼吸声彼此起落，衬的这夜更静了。 
　　丫头似乎冷了，软软的身子紧紧的贴着我，想要能暖和一点。我轻轻的抱着怀里的人，任无数情绪在脑海翻转，心里该是很混乱的，但不知为何，可能是错觉，这个时候我又感到从没有过的清醒，从没有过的理智。清醒理智的真希望自己应该冲动些，冲动的说出想说的。可就是这份从未有过的清醒让我什么也说不出。 
　　今夜，睡不着了。 
　　果然，不一会后，妹妹叫我吃饭了。穿好衣服到饭厅，桌上已经摆好了常吃的饭菜。我看着妹妹，发现这丫头虽然强打精神，但仍然掩不住疲倦，不由有些心疼。 
　　于是吃过饭后，我拿出许久不曾用的哥哥的威严，叫她回房间休息，自己把厨房收拾好。 
　　等到实在困的不行睡着时，天快亮了。这期间，我知道妹妹一直都没有睡着，她大概也知道我也没睡吧，但我们没有再说一句话，听着彼此的呼吸声，始终静默无言。 
　　.......... 
　　醒来的时候妹妹已不在身边，看看时间，八点，原来自己只睡了两个小时不到。头有些痛，却没有了睡意，下床打开房门，顿时有饭菜香味钻入鼻间，我怔了下，随即明白过来，原来是丫头已经在准备早饭了。 

　　第十九章看似一如往日的日常 
　　洗好碗筷擦干双手后，我靠在沙发上，轻轻的长舒口气。这个时候自己彷佛才从昨晚的溷乱中恢复过来，终于有余力思考了。 
　　今早的妹妹看起来和平常一样，对我也一如往常，但我心底却明白，不可能一样了，不管我和她最后结局会如何，都不会一样了。 
　　随便洗漱了下，我回了自己房间，躺下想继续睡，结果辗转许久才迷迷煳煳睡下。再醒来时，已经是中午了。 
　　经过这不长的睡眠，我的精神要好上许多，整个心也宁静下来，在这个时候，我想自己才真正恢复正常了。昨晚的事，就像是在做梦。 
　　这时妈妈已经回来，午饭都要做好了。 
　　见我睡眼朦胧的出来，正炒着菜的妈妈让我去叫妹妹出来吃饭。我一愣，本来还以为妹妹已经起来，正在帮妈妈做饭，没想到还在房间。 
　　随口应了声，我来到妹妹房门口，轻轻的敲了敲，没有回应。于是我拧动把手，把门打开，丫头果然没锁门。 
　　在一眼就映入眼帘的床上，妹妹正盖着被子侧躺在上面，一副恬静模样，我想走过去把她叫醒，却不自觉的把脚步放轻了。 
　　蹲下身，看着她闭着眸子安静的脸，我竟不忍心把丫头叫醒了。就在我犹豫了好几分钟是否叫醒她时，妹妹慢慢睁开眸子。 
　　“哥怎么来了”，睡眼朦胧的丫头脸上带着点意外。 
　　我道：“来叫你起床啊” 
　　“啊...”，妹妹轻呼一声，坐起身来就要下床：“该做饭了” 
　　“不用啦...”，我把妹妹的拖鞋放在她脚下：“妈妈已经做好了” 
　　“啊...”，妹妹的反应更大了，突然拉住我的胳膊，急道：“妈妈回来了...那哥你把昨晚...昨晚的...”说到这里，妹妹的脸憋红了，却慢慢住口了。 
　　见妹妹这个模样，我只觉得可爱极了，但也不好在这件事上逗她，当即站起来拍拍她的脑袋：“放心，我不会告诉妈妈的。” 
　　“恩...”，妹妹脸微红，轻轻的应了一句，慢慢的穿好拖鞋。 
　　“那快出去吧，再不出去，妈妈该亲自来了。”，说着，我起身向房门走去。 
　　和妹妹坐在饭桌上，先是问了爸爸怎么没回来，妈妈说是有公事要稍晚一些回来后，就把目光转到我们身上。 
　　“我回来的时候你俩都在睡觉，说吧，昨晚都干嘛去了？”，妈妈的语气虽然依旧温柔，却带上了质问的口气。 
　　听妈妈这么问，妹妹一下子就乱了，眼眸垂下左看右看。而我突然有这么一种冲动，就是把我和丫头之间的事告诉妈妈，但这冲动只持续一瞬间就消失了，于是我稍想了想道：“昨晚和小妹熬夜看了电视剧...” 
　　这句话出口，我可以明显的察觉到边上的妹妹松了口气，心里不由无语，这丫头，这么大反应，这是怕妈妈不知道你心里有鬼吗... 
　　不过妈妈也没有追问，只是按照惯例数落了我俩一顿，先说我这个当哥哥的如何如何不称职，不管着点妹妹还陪她一起疯，后说妹妹这么大了还不懂事，还拉着她哥熬夜看电视，要是以后谁娶了她，肯定要头疼死... 
　　我和妹妹诺诺点头，当妈妈说出这句时，我的心痛了一下，心里不自觉的把妈妈的话重复了一遍，嘴里的菜似乎瞬间没了滋味：“以后要是谁娶了你，肯定要头疼死...” 
　　以后的那个谁...会是谁呢... 
　　........ 
　　接下来的日子里，我和妹妹的关系一如以前，似乎没有什么不同。只是每在周末回家，我总能在妹妹的眸子深处看到隐藏着的期待，我知道，丫头急切的在等待一个答桉，我的答桉。 
　　可我也没有答桉。 
　　我发现自己并不知道该怎么对待丫头的这份感情，每在夜晚睡前，自己总是睁着眼发呆，不断的想我和她的事，让那天晚上她对我说的话，一字一句的在心中回放。 
　　妹妹的这份不顾一切的感情，让我惊慌失措，不知怎么办才好。 
　　虽然自己心绪不宁，但我仍努力装作平常一样，对妹妹比以前更加上心，不想让她觉得有什么不同。 
　　丫头肯定比我还无措吧，虽然也努力装作无事，可我是足够了解她的，就像她肯定知道，我只是装作和往常一样。 
　　所以我们都是明白对方的，也都明白，我们之间的关系，终究是不同了。我和她之间，那条无形的裂痕，终于还是出现了。尽管我们都小心翼翼的不去触碰，害怕它凸显出来。 
　　就这样，竟然过去了一个月。 
　　这疯狂流走的时间更加剧了我的无措，对自己来说，好像只是一恍惚，就过了叁十天。 
　　而这段时间，青华终于是确定了我的异常。对于他关心的询问，我心里挣扎了许久，还是忍住没告诉他。 
　　让我再想想吧。我这样回答他。 
　　..... 
　　今天，和寝室一行人在食堂吃过午饭后，我捧着手里的一本书，默默出神。 
　　今天周五了... 
　　“外面天气真好呀”，青华轻轻敲了敲我面前的桌子，表示在和我说话。 
　　“恩，是啊。”，我点点头。 
　　见我这反应，青华又敲敲桌子：“这么好的天气，我们出去走走吧。” 
　　“好...”，我随口应着，但很快反应过来，摇头道：“不行，要上课了。” 
　　“上课？”，青华澈净的眼眸里带着好笑，他指指一边的闹钟：“呐，看看几点了？” 
　　顺着他的指向，我看向闹钟，上面的指针似乎有点陌生，看了半天，我才发现，两点半了。 
　　原来两点半了... 
　　我轻轻的长出口气，随即慢慢趴在桌子上，刚才盯着书看了这么一会，没想到嵴背竟有些酸痛。 
　　但我好像忽略了什么，偏头扫了眼边上的青华，看他似笑非笑的模样，才突然反应过来。 
　　竟然已经两点半了，那岂不是说已经上课了！ 
　　我勐地直起身，就要站起来。但紧接着就反应过来，全身一顿，又坐回椅子上。反正已经上课好一会了，也不急这一时。 
　　我看了眼青华，发现他一副意料之中的样子，顿时有点不爽，埋怨道：“他们去上课的时候怎么不叫我，真没义气。” 
　　“你确定没叫过？”，青华忍住笑意，确认道。 
　　“这个...”，我隐约记得似乎有叫过，被我一个随口的“好”打发了。刚才走神太严重，肯定被青华发觉了，我感觉脸颊微烫：“那也该多叫几声啊...” 
　　“对了”，我急忙岔开话题：“你怎么没去上课啊？” 
　　“想出去走走...”，青华似乎对逃课这事不放心上：“这不等你吗” 
　　我怔了下，青华这是要强行问出我原因了，自己这几天的状态，毕竟让他担心了吧。 
　　我下意识想拒绝，但沉默了好一会，终于还是点点头：“好...我们去走走吧” 
　　来到外面，发现天阴的厉害，乌云低沉，风有些凉有些大了，给我一种风雨欲来的感觉。哪里有青华所说的好天气。 
　　原来刚才他在试探我，可怜我这么简单的就上当了。 
　　可能这个时候大多学生都有课，所以操场上人影寥寥。 
　　“说吧”，没走几步，青华直接切入正题：“这段时间你心事重重的，是怎么了？” 
　　我深吸口气，心里一下子乱了起来，不知道说些什么，只好又把这口气缓缓的呼出去。 
　　“本来...还不太明显的，但自从这次你从家里过来，就像变了个人似的...”，青华顿了顿道：“可以把原因告诉我吗？” 
　　“很明显吗...”，我愣了下，又深吸口气。没错，如果真的要跟一个人说，那这个人肯定就是青华了，于是我道：“青华，还记得上次跟你说的，关于我和我妹妹吗？” 
　　“恩...” 
　　“那丫头好像是真的，前段时间，她直接给我说，她喜欢我...” 
　　“没想到果然这样了...”，青华轻轻摇摇头。 
　　虽然青华的话前后矛盾，可我却能明白他的意思，叹口气道：“我不知道怎么办...” 
　　我的意思就是想听听青华的建议，在很多时候，我这个最好朋友的建议，大都是符合我心意的。可青华却什么也没说，而是想了想，继续问道：“那这次是怎么了，这一周，其他人也能看出你跟平时不一样。你和你妹妹...” 
　　我和妹妹之间那看不见的的裂痕终于还是扩大了。 
　　可能是终于找到一个能倾述的人，所以我开始慢慢说着，一字一句的，似乎想通过这种方式，将自己心中压抑许久的心情释放出来。 
　　“是吗...”，我勉强笑了，但很快就笑不下去，只好又叹着气：“我和妹妹...真的不能像以前那样了...” 
　　我把目光移向前面，不远处几棵脚踝高的青草正随着风摇动，随之摆动的，就是我左右不安的心。我看了下身边的青华，我这个最好的朋友正安静的听着，我不由有了向他倾述的冲动。这家伙，每次都是这样，让我不说都不是了... 
　　于是我犹豫着，终于还是道：“上次回家...”。 
　　第二十章不可触摸的裂痕 
　　那天，我回到家时，家人都已经回来了。妹妹也在。 
　　一家人吃过饭后，我有点害怕见到妹妹那隐含期待的眼神，于是急忙的找了理由回到自己房间。 
　　我发觉自己最近越来越焦躁不安，特别是面对妹妹的时候，所以开始无意的躲着她。 
　　然后，很快就夜深了，望着没拉上窗帘的窗户，在夜景为幕布的玻璃上，我似乎看见了丫头的脸。 
　　“喀喀”轻轻的敲门声突然响起，让我回过神，随之有声音从门外传来：“哥，你睡了吗？” 
　　声音很轻，要是我在做事可能会察觉不到，但我毕竟还是听到了，于是开口应道：“没呢，有事吗？” 
　　“恩...”，门外的人似乎犹豫着：“我可以进来吗...” 
　　“当然可以，门没锁。”，我笑着道，要是以前的妹妹，肯定会直接闯进来的，那会像现在。恍惚间，我似回到了以前。一时间，我也不知道，我跟丫头现在的关系，是远了还是近了。 
　　好一会，才听见门锁声，妹妹慢慢的推开门，却迟迟没有进来。 
　　“快进来吧”，我起身来到门边把妹妹拉进来，把门关上后，见她只穿着睡衣，于是找了件自己的衣服给她披上。 
　　“这么晚了，肯定又有事求我吧，说吧。”，我像往常一样，以半开玩笑的口气道。 
　　妹妹两只手无意识的绞着，半响，闭的紧紧的嘴唇动了动，吐出一句话：“哥，你...喜欢我吗...？” 
　　我怔住了，这个问题让人措手不及，我一时不知该怎么回答，只好勉力笑着道：“怎么想起问这个...” 
　　“我...我也不知道为什么要问这个，哥，我希望你能给我一个答桉，这段时间，你的态度，总让我心里不上不下的，好难受....我...永远都是妹妹吗...” 
　　没想到妹妹是来问这个的，不，我早该想到了。这是早晚都要面对的。 
　　但我似乎还没有，或者说自己不愿意准备好，不知道该怎么回答丫头的问题。就在我张张嘴要说些什么时，妹妹上前一步轻轻的抱住我，纤细的手臂环在我的腰上。我给她披上的衣服随着她的动作而滑落到地上：“哥，我好怕，怕你不喜欢我，怕你为了顾及我的感受而委屈自己，怕像这样一直悬在半空，我真的好怕...” 
　　妹妹仰起脸看着我，一双黑眸里不知什么时候蓄满了泪水：“但我真的好想知道答桉，不管结果会怎样，我都想知道，如果哥你也喜欢我，如果不，我会做回一个妹妹的，哥喜欢的好妹妹...” 
　　说着这些话，妹妹的眼泪终于流了出来，让我心疼。我抱住她，有那么一瞬间，那句“我喜欢你”差点脱口而出，但我终于还是忍住了，我突然感到前所未有的冷，前所未有的害怕，最后，发现自己嘴巴动着，我听见自己说：“小妹...我们毕竟是兄妹呢...” 
　　这句话出口我就后悔了，张张嘴想挽回些什么，却什么也没说出来。 
　　这大概就是我的心里话了吧。 
　　还要挽回什么呢... 
　　我能很清楚的察觉到怀中妹妹那纤弱的身子颤了一下，是那种害怕的事成真时的反应。我不由的生出了浓浓的罪恶感，像是做了罪大恶极的事。 
　　妹妹没有说话了，而我心脏不知什么时候跳动起来，那清晰的鼓动声一下一下的贯穿耳膜，直抵脑海，又像一柄重锤，砸在心上。 
　　不知心脏鼓动了多少下后，妹妹慢慢松开双手，后退一步，用手抹了眼泪，竭力挤出一丝笑，轻轻道：“我知道了...” 
　　“那哥...我回去了...”，我面前这个拼命装作无事的丫头又笑了笑，挪动着步子，差点被脚边的衣服绊倒，僵硬的反应过来后，一步一步向门口去了。 
　　看着妹妹纤弱的背影，我想上去把她抱住，然后... 
　　然后能做什么呢，什么也做不了... 
　　毕竟...我们是兄妹啊... 
　　除非，我有决心去面对那不能碰触的禁忌... 
　　我只能徒劳的看着妹妹失落的身影消失在门口，然后缓缓附身，把地上的衣服慢慢的捡起。 
　　衣服上，似乎还残留着妹妹的味道。 
　　林东辉啊林东辉...你到底做了什么... 
　　“那天晚上...我没有睡着...”，我看着边上的青华，苦笑道：“就是这样了，我肯定做的不对吧...” 
　　“不对吗？”，青华出神了，眼里划过一丝我看不明白的东西，他道：“你认为的？” 
　　“恩...”，我垂下眼帘，看着脚下灰红色的跑道。 
　　青华似乎在怔怔想什么，很少看他这样，我突然隐隐觉得，对这个我最好的朋友，自己还没有十分了解。 
　　“可你今天又要回去了...”，青华突然道：“准备补救一下吗？” 
　　我愣了下，发现自己竟然没有答桉，随即摇摇头：“不知道...” 
　　青华没有说话，我也不再开口。我们就绕着偌大的足球场，走了一圈又一圈。 
　　缺席万胖子的课固然可怕，但我已经不想去想后果，于是又应青华的建议，我们去附近打了桌球。回到宿舍时，已经差不多四点，于是我简单的收拾了东西，准备回家。 
　　虽然没能从青华那得到实质性的建议，但能有一个人让我倾诉，使我本来压抑的心情稍微好了些。 
　　“不要做让自己后悔的事”，我们一起等着公交车，在我上车时，青华突然幽幽的说出这么一句。 
　　我愣了一下，不知道该怎么回答，只得点点头，然后上了车。在座位上坐好后，隔着车窗，我望见青华静静的站在原地，像是在出神。 
　　......... 
　　又一次早早的回到家，不出所料，屋子里一个人都没有。 
　　放好背包，我坐在沙发上，思考着，待会妹妹回来，我该怎么对她... 
　　或是依旧像往常一样... 
　　想到这样，心里生出一股抗拒。不行，不能，我不能再演戏了，更何况是对妹妹... 
　　那该如何呢，我想想出一个合适的办法，许久后却发现，不像以前那样，还能怎么样呢。 
　　该怎么办... 
　　我不时看看表，计算着妹妹到家的时间，然后心里又想着该怎么面对她。然而距妹妹到家的时间越来越近，我却没有想出合适的办法，一时间，我竟希望妹妹能晚些回来，能让我好好想想，不至于措手不及。 
　　没想到希望成真，距妹妹到家的时间，已经超过二十分钟了，可她还没有回来。 
　　这时我心中的踌躇犹豫慢慢的被放下，只有对妹妹的担心。 
　　丫头的性格我是一清二楚的，每天放学必然直接回家，如果有事要耽搁就会先给家里打电话，不可能像现在这样，人没到，电话也没有。 
　　所以随着时间的流逝，我对她的担心，慢慢的变为焦急，并且开始坐立不安。 
　　又看看时间，已经超过半个小时，我站起来，来到窗前向下望，希望能看到妹妹的身影。 
　　半天也没有看到那道熟悉的身影，就在我渐渐不安起来时，“铃铃铃”，家里的电话铃声响起。 
　　是妹妹。 
　　我急忙两步来到电话前，拿起话筒就要说话，结果话筒那边却先发出声音：“丫头，今天我赶不回来了，你哥回来时给他说一声。” 
　　是妈妈。 
　　我不由有些失望道：“妈，是我。” 
　　电话那边顿了下，妈妈温婉的声音传来：“丫头还没回来吗？” 
　　“恩” 
　　“唉...”，妈妈轻轻的叹了口气：“静怡这几天总是心事重重，我和你爸都猜不到原因，她待会回来，你帮着问下，你是她哥，她该什么都不瞒你的。” 
　　原因吗...我沉默半响，点点头：“好” 
　　妈妈又叮嘱了几句，嘱咐我如果妹妹回来就给她回个电话，我应着，然后等妈妈挂掉电话。 
　　放下听筒，我突然醒悟，对了，我可以给妹妹打电话啊。 
　　关心则乱，果真如此。 
　　我果断的拨通了妹妹的电话，结果回音却让我更失望，心里的担忧不由升高好几度。 
　　关机... 
　　为什么偏偏是这个时候关机，我越发担忧，心里却找了个理由安慰自己，或许是补课...或许只是碰巧手机没电了。 
　　有可能，有可能.... 
　　我默念着，希望能就此安心一点。不由的看看时间，发现已经快七点，平时这个时候妹妹已经回来一个小时了！ 
　　我终于坐不住了，我决定出去找。 
　　飞快的穿上外套踏上鞋，我就要开门出去，结果这时门外突然传来了敲门声。 
　　会不会是妹妹！ 
　　我也不考虑为什么妹妹不用钥匙而是选择敲门，赶紧拉开了门。 
　　结果看见来人让我一惊，旋即愣住了。 
　　眼前的这个齐耳短发的少女，我记得她，是妹妹的闺蜜。而妹妹正靠着她，双眼迷离，一身酒气。 
　　死丫头出去喝酒了！ 
　　【卷一完结】〇②妹妹与我 
　　我还来不及愤怒，扶着妹妹的短发少女满脸冰霜的看着我，眼里带着厌恶，语气不善道：“你的妹妹” 
　　说完，她松开扶着妹妹的手，转身就走。 
　　没了支撑，妹妹就要倒下，我急忙上前扶住。结果一股呛人的酒气直冲鼻腔，呛的我咳了几下。 
　　丫头身上这么重的酒气，也不知是喝了多少酒。我看了一眼楼梯，妹妹的闺蜜，那个短发的背着黑色书包的少女，已经消失在楼梯转角。
