
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
　　 
　　第四章看不见的墙 
　　...... 
　　回到家时是一点三十分，离我出门并没有过去多久。 
　　关上门，换了鞋走进客厅，发现爸爸正在沙发上看报纸。于是我道：“爸，我回来了。” 
　　爸爸淡淡的“恩”了声，并没有像平常一样继续看他的报纸，而是对我道：“丫头在房间里” 
　　“啊...是，我知道了。”，明白了爸爸话里的意思，我全身一紧的同时，也赶紧向妹妹房间走去。 
　　来到妹妹房间门外，轻轻的敲了敲门，我道：“小妹，我进来了。” 
　　说完，稍等了两秒，我拧动门把手，推开了门。 
　　首先映入眼帘是一个黑发少女坐在书桌前标准的身姿，她见我进来，忙放下笔，笑嘻嘻的道：“欢迎哥哥～～” 
　　“说什么话...”，我颇为无奈的叹了口气，同时走进屋子里，搬来电脑椅，就在妹妹身边坐下：“这么客气的话，我可是要收费的哦。” 
　　“收费？”，丫头的脑袋下意识歪了歪，疑惑的看着我。 
　　“你想啊，你哥我在百忙之中抽出时间陪你写作业，是不是要收费才算合理？” 
　　妹妹像是仔细的想了想，随即一脸认真的点点头：“好像是这样，那哥准备怎么收费？” 
　　见她这样，我差点一口气没喘上来，这臭丫头绝对是故意的... 
　　于是我想也没想，随口道：“要钱的话你这丫头肯定没有，那就用身体支付吧！” 
　　“啊...”，妹妹轻呼出声，害羞的看着我，漂亮的小脸顿时通红：“哥...你说什么呐...” 
　　见妹妹这样，我才发现自己刚才的话中有歧意，于是慌忙摆手：“我...我的意思就是叫你帮我捏捏肩锤锤腿什么的，绝对...绝对没有别的意思，你...不要多想...” 
　　黑发少女明显松了口气，脸蛋红红的道：“那个...说清楚啊...” 
　　“怪我”，我也松口气：“是我的错...” 
　　闻言，丫头站起身子，两步走到我背后，白嫩的双手分别搭在我两肩上。 
　　“做什么？”，我问。 
　　妹妹在开始我肩膀上捏着，并用俏生生的语气道：“预先支付啊～” 
　　她这样做，我反而有些不好意思：“不用啦，快写作业吧。” 
　　“不嘛...让我捏一会儿～”，妹妹手下没停，继续捏着我的肩膀。 
　　丫头的手白白嫩嫩的，看起来柔弱无力，可是捏着我的肩膀，力道却十分合适，让我感觉一阵舒适... 
　　然后就有些舍不得她离开，便不再说话。 
　　妹妹也不再说话，只是温柔的捏着我的肩膀，房间里顿时安静下来。 
　　或许是太过安静让我感到有些尴尬，便没话找话道：“对了，小妹，那个周兰...是个怎样的人呢？” 
　　“诶，哥怎么突然问她？” 
　　“昨天就是她送你回来的，所以我有些在意。”，我的意思其实是指是不是周兰带妹妹去喝酒的，毕竟再怎么想以妹妹的性格，是无论如何不会这样做的。 
　　妹妹显然明白了我的意思，柔柔笑道：“兰兰是个很好的人呢，哥哥不用担心。” 
　　“只是...”，丫头一边捏着我的肩膀一边说：“她是那种刀子嘴豆腐心的类型，看起来冷冰冰的，其实非常热心呢。” 
　　“哦...”，我点头：“这样啊...” 
　　“哥，她该不会对你不客气了吧？”，妹妹有些担忧的问。 
　　“没有”，我心里一跳，不动声色道：“怎么这么问？”， 
　　“唔...”，丫头有些支支吾吾：“她...她好像...有点误会你了...” 
　　“恩？”，我微微一愣。 
　　“啊...没...没什么...” 
　　“什么呀？” 
　　“没...什么...真的没什么...”妹妹的声音中带着点心虚。 
　　我有些无奈的叹口气，虽然有点在意周兰与我有什么误会，但又不想讨论这个话题，便不再问了。 
　　妹妹也不说话，只是捏着我的肩膀。 
　　房间里顿时安静了，肩膀上柔软的触感一下子明显起来。 
　　就这样过了几分钟，我摆摆手：“好啦，不用捏啦，已经很舒服了。” 
　　“哦...”，丫头乖巧的停下手中的动作，回到座位坐下。 
　　“开始做作业吧”，我看着妹妹笑道：“这次预付，够用到今天晚上哦。” 
　　闻言，眼前的黑发少女不要意思的笑了笑，小脸顿时微红。随即她拿起笔，开始做题。 
　　我就撑着头看着丫头的柔美侧脸，一时有点出神，直到看的她脸蛋泛红，才回过神，不动声色的移开目光。 
　　把视线移到妹妹的练习册上，看她做了几道题，在钢笔笔尖摩擦纸页的沙沙声中，思绪又不自觉的飘远。 
　　妹妹的日记本.... 
　　要是记得没有错，就在身前这张书桌的抽屉里... 
　　里面会是些什么... 
　　“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。” 
　　想到周兰说过的这句话，一时间，悄悄的，我竟生出了一种名为害怕的心绪。 
　　...... 
　　等心头纷乱的思绪安静下来，我慢慢回过神来，想了许久，决定还是先试探一下。 
　　下意识看看墙上可爱的挂钟，指针即将逼近三点，已经过了一个多小时了吗... 
　　好快... 
　　我站起来，两步走到妹妹身后，将两手分别搭在她双肩上。眼前少女那略有些单薄的肩头的柔软触感透过手掌传来。 
　　“哥？”，妹妹拿着笔的手停下来。 
　　我微微笑着：“累了吧？免费给你揉揉。”，说着，手指在丫头肩上轻轻捏起来。 
　　“唔...”，妹妹低呼一声，像是费了好大劲才使胳膊撑在桌面上，话中带着娇弱的鼻音，小声说了一句：“谢谢哥...” 
　　我看缕缕红潮从丫头脖颈升腾起，充斥在耳朵边，微微意外的同时不免觉的有趣，没想到眼前的少女会害羞，手中的动作不免更加轻柔。 
　　“最近学习怎么样？”，我似不经意的问。 
　　“还好...”，或许是因为比较舒服，妹妹的眸子半闭半睁，迷离起来。 
　　“对了，要是没错，还有差不多一百天就要升学考试了是吗？” 
　　“恩...是...” 
　　眼前的丫头用胳膊撑着桌面，不知为什么，似乎很艰难的样子，上半身子的重量全部压到桌上，黑藻似的发丝也调皮的垂落到她脸颊边。 
　　“那就在最近，学校就会开始增加课程了吧？”，妹妹所在读的学校也是我以前所读的，这所学校会在每年升学考试前一百天对临毕业的一届学生进行补课，所以我这么问。 
　　“好像...是这样...”，妹妹的声音变得软软的。 
　　“这段时间会很辛苦呢”，我捏着丫头圆润的肩头，道：“要加油哦...” 
　　“恩...谢谢哥，我...会的...” 
　　“如果有什么不方便对爸妈说的，一定要告诉我，知道吗？” 
　　“好...”，似乎撑着身子的胳膊实在撑不下去了，妹妹慢慢趴伏在桌子上，脑袋就枕在胳膊上。 
　　我有些奇怪，便问道：“怎么了？” 
　　“啊...没事...”，这句话混杂着软腻腻的鼻音，黑发少女稍显粗重的呼吸多少带着点呻吟的味道。可能是察觉到我手上的动作缓了下来，丫头忙道：“哥...不要停...” 
　　我有些无语，是太舒服了吗... 
　　“好好...”，我不由失笑，一边继续揉着妹妹单薄的肩，一边道：“要捏多久都可以” 
　　“恩～”，丫头这声回应很明显是呻吟了... 
　　我不再说话，专心捏着眼前少女的肩膀。而妹妹干脆闭上眸子，彻底趴在桌上。 
　　一时间，房间里再次安静下来，只剩下少女若有若无的轻微呼吸声。 
　　这样捏着她的肩膀，妹妹本来稍有些僵硬的身子渐渐软了下来，大概过了十分钟，竟慢慢的睡着了。 
　　我慢慢的停下手中的动作，轻轻走到丫头旁边，看着她睡着的侧脸，心里不由一阵荡漾。 
　　妹妹的脑袋枕在胳膊上，眸子闭着，浓密而整齐的睫毛呈现出略微下凹的弧度，看起来乖极了；小巧挺直的鼻子随着呼吸轻轻动着，粉嫩的唇微微张开，使得唇内整洁的贝齿若隐若现；一头柔藻似的黑色长发如瀑般自肩背倾泻而下，有几缕调皮的贴着主人白嫩粉润的脸上，给人一种慵懒的感觉。 
　　这样的妹妹...好可爱... 
　　出神的看了一会，我轻步出了房间，到客厅拿了薄毯，又回来妹妹这里，把薄毯小心翼翼的给她披上后，看着熟睡中的少女，再次出神许久，才走出她的卧室。 
　　在厨房拿了杯子，我准备泡一点红茶，不知怎么，看着沸水冲进茶杯里，卷起茶叶并逐渐吞没，不由又想起妹妹的睡脸。 
　　默默看着茶水从杯中漫溢出来，我回过神，拿开杯子，用抹布将桌上的水渍擦干。 
　　........ 
　　这天下午，陪着妹妹写作业，一直到晚饭时间。期间，虽然隐隐试探过她有什么不能说的，但都没有结果。 
　　一家人像平常一样吃过晚饭后，我没有和往常一样待在客厅看会电视，而是与妹妹一起，早早回了卧室。 
　　“哥，明天见。”，打开自己的房间门，妹妹扭头对我道。 
　　“好，早点休息。” 
　　“恩，哥也是。”，丫头点头笑着，走进自己卧室。 
　　见她房门“咔嚓”一声轻响合上后，我才转身，打开自己的卧室门。 
　　走进自己房间并关上房门后，我轻轻的长出口气。 
　　坦白的说，有一点累。 
　　我和丫头的关系，看起来，和往常一样。 
　　但我俩都知道不一样了，虽然我们都尽力的装作和以前一样，都想尽量避开我与她之间的那道看不见的裂痕，尽管我们都小心翼翼的不去触碰，但是，那道无形的裂痕是真的存在的。 
　　就像一堵冰冷厚重的墙，立在我和她之间，让人窒息。 
　　就像是我不问昨天她为什么去喝酒，她也不主动说一样，我俩用与生俱来的默契，不着声色的避开说到这件事。 
　　心里滋味难明，我在电脑桌前坐下，习惯性的打开了电脑。 
　　“咔嗒”轻响后电源键弹起，随之熟悉的开机画面映入眼帘。 
　　我又想起了周兰的话：“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。” 
　　我...要去看吗... 
　　这个念头在我心里久久翻转不息。 
　　第五章妹妹日记（一） 
　　..... 
　　第二天，大约八点的时候，妹妹叫醒了我。 
　　我睁开眼，映入眼帘的是丫头还带着睡意的脸，她见我睁开眼，顿时柔柔道：“哥，吃饭了。” 
　　“啊...好...早上好...”，我揉着眼坐起来，看丫头一副刚起来睡眼朦胧的模样，便问：“妈妈做的早饭吗？” 
　　“恩，爸爸也在了。” 
　　“哦，就来。”，说着，我就要掀开被子，但见妹妹还没走，不由笑道：“我里面什么都没穿哦...” 
　　“知...知道了...”，本来睡眼惺忪的丫头顿时涨红了脸，猛地精神起来，丢下这句话后急忙跑出了房间。 
　　见她这反应，我不由失笑，怎么可能什么都没穿嘛...内裤还是有的... 
　　随意穿好衣服，我来到厨房。 
　　这时餐桌上已经摆好几个热气腾腾的小菜，并且妹妹已经坐在桌边，就等全家人到齐好开动了。 
　　见状，我在妹妹身边的椅子上坐下，和她一起等爸妈过来。 
　　“你们两个，先刷牙洗脸去。”，在厨台忙碌的妈妈扫了我俩一眼，以温柔的命令口吻道。 
　　“遵命——”，我拉长声音，做无可奈何状，起身向卫生室走去。 
　　妹妹见我这样，也只好一脸不乐意的跟上。 
　　如果只有我和妹妹在家，一般是吃过早餐后才洗漱的，但有妈妈在的时候，则必须在饭前刷牙洗脸。 
　　因为妈妈经常说，饭后刷牙会对牙齿有损伤，所以只要有她在，饭后洗漱这件事是从不被允许的。 
　　接了热水洗脸后，我俩并排站在盥洗台边刷牙。 
　　“昨晚睡的怎么样？”，我随意挑起话头。 
　　“挺好的，哥呢？” 
　　“也还好...” 
　　“哦...”，丫头乖巧的应了声，又道：“对了哥，等下我有事要出去一下。” 
　　“出去？”，我心里一跳，面上却不着痕迹的说：“和谁？去哪？” 
　　“和兰兰啦，昨晚她打电话过来拜托了，让我务必陪她去买东西。”，妹妹话中虽然带着点无奈，但更多的是对知心好友的那种宠溺。 
　　她口中的“兰兰”，就是周兰吧，她俩的关系果然很好。毕竟，丫头喜欢我的事都让她都知道，这就是关系亲密到极点的体现吧。 
　　“哦...”，我道：“那一定要注意安全，手机记得带上，如果有事的话给我打电话，要是方便就尽量早点回来，知道吗？” 
　　“是是～～谨遵哥哥大人教令～～”,妹妹笑嘻嘻的点着脑袋。 
　　我姑且“恩”了一声算是回答。 
　　洗漱完毕，和家人一起吃早饭。 
　　饭后，妹妹给爸妈和我打了个招呼后便出门了。 
　　随后，爸妈也一起出去了，临走前嘱咐我看家... 
　　于是我靠进沙发里，准备看会电视。 
　　没过几分钟，口袋里的手机响了下，是短讯的铃音... 
　　谁... 
　　我心头微跳，带着期待与害怕的复杂情绪，打开了手机。 
　　映入眼帘的是有些陌生的号码，我稍一犹豫，还是打开了信息。 
　　【她走了吗？】 
　　果然... 
　　我犹豫着，回复了一个字：【恩】 
　　信息发出后，很快收到了回信：【我和她会在十一点后回来】 
　　这句话背后，周兰的意思，就是让我看着办吧... 
　　心里挣扎了许久，过了好几分钟，我才回复：【好】 
　　看着信息发送成功的提示，我深吸口气，暗自咬咬牙，竭力把心一横，将犹豫压下，起身向妹妹房间走去... 
　　来到妹妹房门边，拧动门把手，“咔嗒”轻响后，我推开了门。 
　　果然没锁... 
　　我松了口气。 
　　虽然明知道房间里没人，但我还是轻手轻脚的走进去，头一次，有了做贼的感觉。 
　　妹妹的日记...就在抽屉里... 
　　拉开书桌前的硬木椅子，拖动产生的声响很小，却在寂静的房间里回荡着，让我一阵紧张。 
　　然后，我拉开书桌抽屉。 
　　进入视线的，是几册学习笔记本，还有夹杂在其中的，那本淡蓝色外壳的，妹妹的日记本... 
　　我深吸口气，小心的把蓝色笔记本拿出来之前，还不忘把这些笔记本的摆放位置记下，以便看过之后好还原。毕竟，我真的很害怕被妹妹发现。 
　　将拿出来的笔记本放在桌上，我也顺势坐在拉开的椅子上，再次深吸口气后，用颤抖的手，想要翻开书壳。 
　　但手臂发软的厉害，笔记本的硬质外壳像有千金重似的，让我几乎使出全力，才翻开第一页。 
　　映入眼帘的，是妹妹那圆润细腻又不失简洁大气的娟秀字迹，我的注意力很快就放在了内容上。 
　　【今天开学，我也要继续努力了。结束了和哥哥在一起的寒假，我们又要开始各自的学期，一想到和哥哥又要每周才能再见，好难过... 
　　不过只要再坚持一年就好了，再坚持一年，就又可以和哥哥一起上学了。 
　　想到这个，我内心深处，似乎又涌现出动力了。 
　　3月2日，晴】 
　　看完这个，我心似乎抖了一下，但没空想什么，又接着看下去。 
　　【努力的一天，还差几分钟就要结束了呢。恩，已经把所有作业完成，功课也已经提前预习过了，有点累... 
　　不过这样哥哥明天回来，就能多点时间缠着他了。 
　　想到哥哥那温柔的笑脸和我对她撒娇时那无可奈何的样子，不由的好期待明天的到来。 
　　呜呜，哥哥明天才回来啊。 
　　3月6日，晴】 
　　为了和我多呆点时间而熬夜学习吗...这丫头... 
　　虽然知道这是大半年前的日记了，但我还是不由的心疼起来。 
　　【是我最近说哥哥的事说多了吗... 
　　兰兰说我像个兄控，完了，总觉的快瞒不住她了。 
　　不由想着，要是兰兰知道我是个喜欢哥哥的变态妹妹，会不会直接不理我呀。 
　　应该不会的吧，兰兰虽然表面上看起来很冷，但其实很热心呢... 
　　不过要是被哥哥知道...好害怕... 
　　所以一定要瞒着哥哥，要是有一天... 
　　3月8日，多云】 
　　有一天...有一天怎么样呢？我几乎是有些迫切的往下看。 
　　【最近管住嘴，没有再说关于哥哥的话题，兰兰好像不怎么怀疑了。 
　　不过还是忍不住试探了下兰兰的态度，意料之中的，兰兰极其冷淡的哼了声，显得很不屑。 
　　但是总感觉，哥哥被她讨厌了... 
　　是暴露了什么吗... 
　　唉，好头疼。唔...不去想这些，哥哥明天就回来了，要不要试探下他的态度呢。 
　　不行不行，绝对不行。 
　　3月10日，多云转晴】 
　　这丫头，好笨... 
　　继续往下看着，我不由一笑。 
　　后面的日记，大都很短，毕竟妹妹每天都学习到很晚，没时间写太多吧。 
　　特别留意她的日记日期，发现一般是周末时写下的，也就是我回家的时候。 
　　其间，比较详细的，多是记的与我相关的事，而其他时候，常常是没写，或者两句带过。 
　　不停翻看着日记，我仿佛又经历了与妹妹相处的一幕幕，原本颤抖的心，也渐渐变的滚烫起来，像是要被一股莫名的热流浇化似的。 
　　【果然，被兰兰察觉了，好失败... 
　　想起自己一本正经的对她坦白，还鼓起勇气对她说：“我就是喜欢哥哥”。现在，脸还烧的受不了。不过，总算说了出来，也算松了一口气。兰兰的态度，不冷不热的，让我琢磨不透。 
　　但是，总感觉，她对哥哥的看法，从讨厌变成厌恶了.... 
　　4月11日，阴】 
　　【今天下了整天的雨，特别是回家后，雨势变大了许多，这让我雀跃了不少。算算时间，哥哥该回来了，于是便打算早早的跑去车站，准备接他。犹豫了一下，最后只拿了一把伞。 
　　撑着伞，沿着街道，踩出一圈一圈涟漪，来到车站的时候，已经有许多人了。 
　　不知道哥哥是不是有其他事，一直等了大半个小时，还是没回来，腿好酸... 
　　终于，夜色降临的时候，终于从车上看着哥哥下来。 
　　就算视线比较暗，他还是一眼就发现了人群中的我，并三下两步的来到我面前，看着哥哥那心疼的眼神，和略带责怪的话，心里暗暗开心的同时，也觉得无论等多久也是值得的。 
　　哥哥理所当然的拿过我撑着的伞，和我向家里走去。路上，哥哥总是无意的把伞向我这边倾斜，看着他湿透的半边肩膀，不由好后悔，不该只带一把伞的... 
　　不过，紧挨着哥哥，好温暖。 
　　4月12日，晴】 
　　这天也是晴天吗... 
　　...... 
　　【期待已久的暑假终于到来，本来是件开心的事，因为又可以天天见到哥哥了。 
　　可是，从妈妈那里听说，哥哥接了一份暑假兼职的工作，可能会比较忙。呀，哥哥这个叛徒... 
　　7月11日，多云】 
　　..... 
　　【哥哥的兼职工作结束了，总算可以一直呆在家里，不过只有几天就要开学了... 
　　感觉自己的的整个暑假都虚度了．．． 
　　拿到薪水后，哥哥第一件事就是问我想要什么。 
　　不免又有些开心... 
　　其实，只想要哥哥，其他什么都不想要。不过，只能心里这么说... 
　　什么时候，我才能让哥哥知道我的心意呢... 
　　8月20日，晴】 
　　..... 
　　【开学了... 
　　兰兰还是老样子，没有长胖... 
　　和哥哥短短的几天相处就这样结束了，好不甘心... 
　　不过，只要再坚持完这个学期，就又可以和哥哥一起上学了。 
　　恩恩，果然，这样想的时候感觉浑身就充满动力了。 
　　月26日，多云】 
　　第六章妹妹日记（二） 
　　..... 
　　【最近几天兰兰有些跟往常不一样，不仅常常有意无意的问起我与哥哥关系的事，还常说一些奇怪的话。 
　　说些关于男人的坏话。 
　　“都是些下半身思考的动物” 
　　“道貌岸然的伪君子...” 
　　“禽兽...” 
　　其实这些也没什么，不过，总有种感觉，兰兰的话，好像在指向谁... 
　　为什么我会想到哥哥... 
　　哥哥当然不会是兰兰口中的那种男人，只是为什么她要这样说呢，果然是因为我吗... 
　　9月5日，多云】 
　　..... 
　　【今天早饭后，和哥哥一起待在客厅看电视，妈妈回来，看我俩的样子，就说，要是哥哥有了女朋友我还会不会这样粘着他... 
　　哥哥会有女朋友吗... 
　　哥哥为什么会没有女朋友，温柔体贴又谦和安静的哥哥为什么会没有女朋友，就算那些肤浅的女人看不到不喜张扬的哥哥的内在，但仔细看的话哥哥长的也很帅气啊，为什么会没女朋友... 
　　我发现自己现在才考虑到这个问题... 
　　难道... 
　　传闻中，哥跟青华哥...是那种关系的事，是...真的... 
　　不对不对，我在想什么... 
　　问题的关键是，为什么我之前没有危机感... 
　　单是想想哥哥和其他女人亲密的样子，被别的女人抢走的情景，我都觉得好难受，不，是不能允许，所以当时我蛮不讲理的说，哥哥就算要跟其他女人交往也要经过我的同意... 
　　其实我想说，哥哥不能跟其他女人有那种关系。 
　　看着哥哥和妈妈都笑了，我突然才发现，心里这突然升起的危机感是如此的浓烈，是如此的让我感到害怕，好害怕，好害怕哥哥被抢走... 
　　9月10日，晴】 
　　..... 
　　【我担忧的心情被兰兰发现了... 
　　对于我的担忧，兰兰只是不屑的撇撇嘴，用事不关己的语气道：“想要就自己去争啊” 
　　她的这句话真的提醒了我，我恢复了一点精神，没想到兰兰见我这样，顿时以手扶额无奈道：“没救了...” 
　　我当然知道兰兰的意思，不过，兰兰没有一个像哥哥这样的哥哥，多少是不会明白的。 
　　9月12日，多云转晴】 
　　..... 
　　【今天的行动，我姑且命名为：“哥哥作战”。 
　　想了好几天，要让一个男孩子喜欢，该怎么做呢... 
　　真后悔去问兰兰，她居然说，直接那个那个不就好了... 
　　如果这样就能让哥哥喜欢，我也不至于这么头疼了。哥哥是那种如果不是心爱的女孩子，就绝对不会与她做那种事的人，虽然我勉强也算哥哥心爱的女孩，但这个“心爱”与我想的那个“心爱”明显性质不同的。 
　　所以，我决定先从外形开始，打扮成哥哥喜欢的那种类型。 
　　但问题是，哥哥喜欢哪种类型呢？ 
　　兰兰摆出一副经验丰富的样子，冷冷的说：“这个你直接问是没有用的，想要知道，最好就去看看他的日记，或者其他什么见不得光的东西。” 
　　见不得光的东西...兰兰对哥哥的偏见好像越来越严重了... 
　　不过这也提醒了我，哥哥电脑里的那些东西...应该可以作为参考。 
　　虽然以前用哥哥电脑的时候无意翻到，但都赶紧关掉了，没有看过。而这次，我准备去好好看看... 
　　9月15日，晴】 
　　【倒霉倒霉... 
　　本来想趁着哥哥没回来，溜进他房间，在电脑找到那些东西。虽然找到了，可是还没来得及仔细看... 
　　哥哥回来了... 
　　呜呜...好想哭... 
　　不过当时哥哥的表情却很正常，并且只是看起来生气的责怪我两句，就什么也没说了。 
　　就算被看到比较隐秘的东西，哥哥也没有生气吗... 
　　果然，哥哥是什么都不瞒着我的，这样想，窘迫的同时又有点开心... 
　　9月16日，晴】 
　　..... 
　　【这几天，哥哥离开家去学校后，我把他的电脑翻了个遍... 
　　虽然觉得很对不起哥哥，但这也是无可奈何的嘛，我一定要知道哥哥喜欢那种类型的女孩。 
　　仔细看了哥哥电脑里那种叫做里番的漫画和动画，经过统计，其中，长发女孩为题材的较多，但同时姐姐为题材的更多。 
　　虽然因自己是长发而有些欣喜，但是... 
　　温柔贤惠长发飘飘的大姐姐才是哥哥喜欢的吗... 
　　哼，姐姐有什么好的，太老沉又不可爱...还是爱撒娇的妹妹好。 
　　9月29日，晴】 
　　【就要放长假了，想到可以和哥哥呆在一起，好开心... 
　　爸妈单位也趁这个机会组织出去旅游，可以带一名家属一起，这种情况，爸妈几乎是必带上我的，因为哥哥肯定会把这个出去玩的机会让给我，并且，虽然不想承认，但是，留我一个人在家，爸爸妈妈哥哥都不会放心吧... 
　　哥哥也比我大不了多少，为什么爸妈能够这么放心信任他呢... 
　　因为老是念着哥哥，于是以身体不舒服为借口，把爸妈送上车后，偷偷溜了回来。 
　　准备趁哥哥没回来再次研究下他电脑里的那些漫画，没想到哥哥刚好又回来了... 
　　还好我飞快的关掉电脑，总算没被发现，好险... 
　　吃过饭后，有点不放心，于是偷偷摸到哥哥房间门外听墙角，听到这句话有点难过，哥哥说：“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...还是关心人的大姐姐好。” 
　　哥哥果然喜欢温柔贤惠那种大姐姐类型的吗... 
　　好，这就是我以后的努力方向了。 
　　想到接下来的几天，是与哥哥的二人世界，好激动好开心... 
　　9月30日，晴】 
　　..... 
　　【今天一天几乎都在厨房了，好累啊... 
　　不过有哥哥陪着，总觉得还是很值得的。想起做饭时哥哥在一边紧张看着的担心神情，开心的同时又不免觉得自己很失败，一直以来，果然都让哥哥不放心了... 
　　不过我会努力的，争取早日成为哥哥喜欢的那种类型。 
　　明天，要和哥哥去云林山玩，要早点睡了。 
　　沁然吗...好在意... 
　　10月2日，晴】 
　　【昨天和哥哥一起骑车去了云林山，虽然爬了一天的山，并且晚上还住宿在外面，不过，能和哥哥久违的睡在一起，真是非常开心。 
　　本来以为哥哥会和他朋友挤在一个房间的，不过老天仿佛听见了我的祈祷，让哥哥突然过来了。 
　　我和哥哥，都不小了呢... 
　　虽然知道都这么大了还抱着哥哥睡觉应该会让他困扰，不过还是情不自禁的，抱住了哥哥。果然，很温暖呢...真舍不得放开。 
　　不由想着要是每天都能抱着哥哥睡觉的话，肯定会幸福死的... 
　　原来她叫陈沁然，虽然哥哥说，只是对她有好感，但心里的危机感却越来越强烈。 
　　看来自己必须赶快了。 
　　10月4日，晴】 
　　【几天的长假过的很快，仿佛才一眨眼，就已到了假期末端。果然...幸福的时光总是在飞逝... 
　　吃过晚饭后，送哥哥去学校。 
　　本来想送哥哥到学校的，不过才到车站，哥哥就叫我赶紧回去了，虽然很不情愿，但也知道哥哥是在担心我，所以还是听从了。 
　　回到家的时候妈妈正打完电话，原来是哥哥打回来问我的，虽然类似的事已经有很多了，但这次还是忍不住很感动。 
　　我就是哥哥最关心最放心不下的那个人吧。 
　　尽管知道，是暂时的... 
　　可还是很满足了。 
　　10月7日，晴】 
　　【最近，兰兰总以一种看绝症晚期患者的目光看我，这让我很疑惑。 
　　然后，兰兰指了指我手中的菜谱，叹息着说：“我知道你是个兄控，但没想到，已经发展到这种程度了。” 
　　兰兰的意思，既是指我是一个超级兄控吧。 
　　老实说，听了她这句话，我反而有些高兴... 
　　但我不能承认，不然，兰兰会更讨厌哥哥的。照兰兰的想法，我之所以是这样，全是哥哥的错吧... 
　　唉，真希望兰兰能改变这种对哥哥的偏见。 
　　10月10日，晴】 
　　【今天，因为哥哥的事，和兰兰吵起来了。 
　　兰兰自然是极度反对我和哥哥，并且态度还很强硬，还骂了哥哥，这让我生气了，虽然知道她也是为我着想，但还是语气冷硬的顶了两句... 
　　最后，兰兰生气的走了。 
　　这时哥哥回来了，当时我真怕兰兰会直接对他不客气，好紧张，不过还好，兰兰只是冷冷的看了哥哥一眼。 
　　这让我松了口气。 
　　又不由庆幸，还好哥哥晚回来了会，没有听到我在房间里和兰兰有些激动的对话。 
　　但现在，夜深人静的时候，我也不由想，要是哥哥早回来一点，听见了我和兰兰的对话，会怎么样呢... 
　　哥哥会怎么样看我呢 
　　有时候，会有一种极强的想要告诉哥哥的冲动，不过这种冲动越强烈，就越是不敢说，这大概就是越想得到，就越害怕失去吧。 
　　10月12日，晴】 
　　【以习题不会找了哥哥陪我写作业... 
　　果然，很快就被哥哥识穿了... 
　　虽然作业早就做完了，不过为了想让哥哥多陪我会，又拿出了几套习题来做... 
　　虽然觉得有点累，但有哥哥陪着，却一点也不觉得辛苦... 
　　10月13日，晴】 
　　【倒霉... 
　　上课看菜谱的时候被老师抓到，菜谱被没收了.. 
　　有点难过，大概是我发呆的样子，兰兰终归不忍心看下去了，中午的时候给我买了一本一模一样的。 
　　呜，兰兰果然是个热心肠呢，虽然面上冷冰冰的，直接把买来的菜谱丢给我，没说一个字。 
　　兰兰是默许了吗... 
　　无可奈何的接受...我和哥哥的事...
