
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　第十七卷 
　　第一章 腿麻了 
　　我故意用舌头舔了舔嘴唇，作出一副回味的模样：“味道还不错” 
　　见我这样，少女的脸上闪过一瞬的不知所措，接着垂低脑袋生气的道：“哪有、有什么味道啊...” 
　　闻言，我故意作出一副陶醉的样子：“怎么没有啊，香香的，甜甜的。” 
　　“怎么可能...”，丫头显然不信，但大概看我的反应似乎不像说谎，就想确认一下。于是她慢慢摊开缩紧的小拳头，把手心凑到鼻间轻轻嗅了嗅。没闻到什么味道，少女瞄了我一眼，略一迟疑，伸出小小幼嫩的舌尖，小心的舔了下手心。 
　　然后，妹妹微微蹙起细长的黑眉，嘀咕道：“没味道啊...” 
　　说着，少女瞧了过来，发现我正似笑非笑的看着她，怔了一瞬后，小脸顿时憋涨的通红。 
　　“果...果然有点味道...”，为了证明自己没有被骗，丫头只好有苦自己吞的顺着我的话道。 
　　“那我去洗洗手...”，不等我接过话，妹妹就拉开身下的硬木椅子，踩着啪嗒嗒的步子向门外走去，很快就来到门边，拉开房门走了出去。 
　　看黑发少女如逃跑一般离开屋子，我摸了摸鼻子，不由露出一抹笑。 
　　这丫头，未免也太可爱了... 
　　对了，刚才也算间接接吻吧... 
　　收住笑意，我站起身，拉开放在书桌一角的背包的拉链，从里面拿出课本，又从抽屉里捡出两支笔，来到书桌前坐下，准备先把老师布置的作业完成。 
　　身下的木椅刚才妹妹坐过一会了，此时还残留着几分暖热的体温。 
　　或许是这段时间以来一直有认真听课，也有好好复习，现在做起作业来，竟多了几分得心应手的感觉，完成的速度也提高了不少。 
　　就这样过了半个多小时，我的注意力已完全集中在身前桌上的课本上，一心想着在今天把作业解决。但就在这时，我注意到房门发出一阵轻微响动，跟着有人轻步走了进来。 
　　没有敲门也没有打个招呼，肯定是妹妹。我有些奇怪，这丫头又过来干什么... 
　　很快，少女就走在我身旁，站在一边看着我写了会作业，这才把旁边的电脑椅拖过来坐下，并让椅子陪着她左右转了转，才颇为惬意的道：“果然还是这椅子坐着舒服～” 
　　那不是废话嘛，我瞟了眼身边的少女，刚要开口，却发现她已经换了身衣服。而这换上的，正好是昨天买的那件束身连衣裙... 
　　于是我忍不住多看了两眼。 
　　因为这件莲白水蓝色的连衣裙略微紧身单薄，少女的身形看上去要更娇小几分，不过她胸前那饱满的起伏却未有明显的缩水，所以与之一对比，此消彼长之下，她的胸部看上去要比之前大了一些。 
　　我悄悄咽了口唾沫，目光不由移开向下，结果却感觉更加口渴了。 
　　丫头的身材实在是太好了，哪怕此时她坐着，腰间也丝毫不显赘肉。而她身上那连衣裙的腰身本来就收的很窄，此时再系上一根白色绸带，无意更显腰肢纤细。 
　　而再下面，连衣裙那如绸般丝滑的下摆布料将少女的臀给完好包裹住，并将她那白皙的大腿给遮住大半，只露出大腿腹侧的雪嫩肌肤。 
　　裙子下摆的布料边缘有几分薄透，刚好隐隐映出布料之下大腿的雪白肉色，这样要透未透，欲遮未遮的样子，让人恨不得把裙子掀开一探究竟才好。 
　　忍住这股冲动，我目光继续向下。再往下，则是少女那圆润的膝盖，如雪藕般的紧致小腿... 
　　我发现自己竟有些移不开眼睛。 
　　显然察觉了我这么明显的目光，丫头不知是有意还是故意，用手一推桌子，带着椅子向后滑了一步远的距离，这样，有了足够的活动空间，她便抬起一条腿放在另一条腿上。 
　　这么叠腿坐着，连衣裙下摆随着她的动作而向下滑落些许，原本只是露出部分腿腹的大腿，这下就露出了半截来。 
　　裙摆边缘向臀部缩去，透过有些透明的衣料，其下那更接近大腿根部的雪白肉色似乎更加诱人了。 
　　少女此时是叠腿坐着，上面那只腿的细嫩大腿肉压放在另一条腿上，自然而然的被挤压着变了形，看上去嫩乎乎软绵绵的富有韧性，让人差点忍不住去掐捏一把。 
　　见此情景，我很没出息的又咽了口唾沫。 
　　妹妹显然一直在观察我的反应，见我这样，她狡黠的笑了下，然后，用白嫩的小手轻轻抓住裙摆布料，向下拉了拉... 
　　一时间，又更多的白嫩大腿肉暴露在我眼里，而半透的裙摆边缘，已隐隐接近了大腿根部。我眼角忍不住跳了跳。 
　　这臭丫头，绝对故意的... 
　　我突然明白她妹妹什么要过来了。刚才我害她丢了脸落荒而逃，现在显然是来找回场子的。 
　　为了不让她得逞，我强迫自己移开目光，将之放在桌上的笔记本上。 
　　但不知为何，大概是满脑子都被雪白的大腿充满，我已经不知道该写什么了。尽量集中注意力，然而，哪怕绞尽脑汁，好一会过去，也只写出了几行字... 
　　觉得有些煎熬，我频频看向桌角的闹钟，时间一分一秒的过去，现在才三点二十几分... 
　　这样下去，不是办法... 
　　正当我准备说点什么的时候，身边叠腿坐在电脑椅上的少女偏头看向我，眸子里带着藏不住的狡黠笑意，明知故问道：“哥，你怎么写的这么慢呀...” 
　　臭丫头... 
　　深知这时气势不能落入下风，我毫不掩饰心里的不爽，淡淡道：“托你的福，真是谢谢了啊。” 
　　“我...我怎么了...”，少女脸红红的装傻道：“我什么都没做啊...” 
　　那我倒情愿你这丫头去做点什么，别在我这什么都不做... 
　　我没好气的“哼”了声，不再搭理她。 
　　见我这样，妹妹也见好就收的没说下去。 
　　 
　　时间慢慢流逝，又过了十几分钟，这期间我满脑子想的依旧是少女那白嫩柔软的大腿，鼓鼓软弹的胸部，笔记本上的作业，仍是没写上几行... 
　　臭丫头，太、太打扰我学习了... 
　　我正打算想个办法把妹妹赶走，但就在这时，黑发少女嘤咛一声，细声道：“呀...腿麻了...” 
　　该，谁叫你要一直叠腿坐着... 
　　等等，我心一跳，顿时明白了丫头的意思。 
　　第二章 会吃亏的 
　　如果腿麻了把腿放下来，一会就好了，根本没必要特意说出来。 
　　所以妹妹的意思... 
　　刚猜到丫头的打算，她就红着小脸偏头看向我道：“哥...帮我揉揉吧...” 
　　老实说，帮丫头捏捏腿并没什么不妥的，同时自己还能顺便享受会她双腿的触感。 
　　想到妹妹那两条修直白嫩的腿，我不由有些意动，就想点头应下来。 
　　不对不对，很快我反应过来，摇摇头试图让自己冷静一下。总感觉自己要是答应了下来，就有种接受了妹妹的施舍的感觉。不能妹妹要我做什么，我就做什么。 
　　再怎么说，也要有点骨气... 
　　于是我用没得商量的口吻道：“自己揉” 
　　听我这么说，少女显然有些出乎意外，小声嘀咕一句：“怎么这样...” 
　　“哼，就这样，好了，别打扰我写作业了。”，虽然这话刚出口我就后悔了，不过并不妨碍我继续嘴硬。 
　　听我这么说，少女白嫩的脸蛋略微生气的鼓了鼓，不过接下来却没动静了。 
　　我深吸口气，先让自己冷静下来，然后尽力把注意力集中在别的地方。 
　　但就在这时，少女突然伸出一条腿，将之放在我的膝盖上... 
　　我的腿差点随之颤了下，不由看向身边的丫头，奇怪道：“干嘛...” 
　　“不...不干什么啊...”，妹妹红着小脸，小心翼翼的道：“我就放一下...” 
　　我想让丫头把脚拿开，不过一想到这不是什么大事，于是就打消了这个主意，只是用姑且不计较的眼神看了她一眼，随即把目光移回桌上。 
　　之后，妹妹像是真的老实了，虽然仍是把脚搭在我大腿上，但也没什么其它的动作。 
　　就这样又过了十几分钟，我无奈的叹了一口气，放下了手中的笔。 
　　看我这样，少女问道：“哥，你写完啦？” 
　　这怎么可能，只是我发现有妹妹在身边，自己完全集中不了注意力。特别是丫头穿成这样，还有意无意撩拨我的情况下...还能集中精力，那简直不是男人... 
　　心下叹气，我摇摇头：“没有” 
　　妹妹颇为体贴的道：“那怎么不写了，是累了吗，我给你揉揉吧。” 
　　“不用”，我再摇摇头。 
　　看了眼身边的少女，不得不说，丫头穿着这件碧白两色的连衣裙，特别是她那白嫩软实的大腿也露出来的时候，要比平时还要诱人。 
　　一想到穿成这样的丫头要被别的男人看见，不知为何，我心里竟生出些许醋味。于是，我夹带着几分私心的道：“对了，跟你商量个事...” 
　　“嗯？” 
　　感觉脸有些发烫，我道：“就是...你有没有觉得，你这件衣服...不适合穿去学校啊...” 
　　闻言，少女怔了下，然后像是发现了什么，顿时一双黑眸直直望来，在我脸上仔细打量着。 
　　被她瞧的有些心虚，我强作镇定道：“看我做什么？” 
　　“哥...”，轻轻唤了我一声，丫头眸子中带了几分狡黠笑意：“你不会吃醋了吧？” 
　　这都能发现，我眼角微跳，臭丫头也太精了吧... 
　　老实说，以我和妹妹现在的关系，也没什么好掩饰的。本来我想直接承认，但临到出口，出于某种死要面子活受罪的心理，还是换了个说法：“我只是觉得吧，穿这件衣服去学校不大好...” 
　　见我这样，丫头也装傻道：“哪里不好了啊，很漂亮的呀。” 
　　“呃...”，我想了想，一时没想到正当理由。 
　　“到底怎么不好了？”，妹妹故意催道。 
　　“就是...”，我看了看身边的美丽少女，试探的问道：“难道你不会觉得...有点那个...” 
　　“那个？” 
　　我尽量想了个合适的措辞：“就是....吃亏...什么的...” 
　　“吃亏？”，丫头明显愣了下，但她很快就明白了我的意思，顿时扑哧笑了起来。 
　　感觉两颊更烫了，我故作不爽道：“笑什么啊...” 
　　“唔...哥你的意思...”，少女略一沉吟，看向我：“就是我这样被别人看见了，会觉得吃亏？” 
　　不愧是我的妹妹，很快就明白了我的意思。 
　　一时找不到别的理由，我只好点了点头：“对啊，难道你不这么觉得吗...” 
　　“这样...倒是不会...”，说着，少女微微蹙起刘海下的两条娟细黑眉，嘴角勾起一抹笑：“哥也太小气了吧...” 
　　这个确实，我心里也清楚，不过嘴上却不好意思承认，只是尽量自然的咳了声：“我只是建议...建议啊...” 
　　闻言，丫头想了想，眸光一转看向我道：“也不是不行...” 
　　说着，妹妹垂低眸子，嗓音也轻了几分：“本来我这件衣服，就只是穿给喜欢的人看的...” 
　　丫头这话，就像一块甜腻的软糖，落入我心中池塘，随之荡漾开，一丝丝甜意逐渐由内而外渗透开来。 
　　“但是...”，丫头突然补了句。 
　　见妹妹这样，我就知道她要顺带提个条件，丝毫不觉得意外，而是问道：“说吧，想做什么？” 
　　少女小脸红着，害羞的移开看我的眸子，接着才颇为幽怨的哼了声：“哼，让某人帮我揉揉脚都不干...” 
　　知道妹妹口中的“某人”就是我，我想也没想的道：“不是不行，只是现在爸妈还在家呢。” 
　　听我这么说，丫头明显愣了愣，很快明白了我话中的意思，紧接着小脸涨的通红，又是害羞又是吃惊的道：“哥你想什么呢” 
　　“就是简单的揉揉脚，不是很正常的吗...”，说着说着，少女的语气慢慢弱了下去，她飞快抬眸扫了我一眼，细声道：“我的意思，就只是让你揉揉脚，绝对...绝对没有别的意思啊...” 
　　看丫头的反应，我才发现自己不经大脑的一句话暴露了自己的真实想法。 
　　普通的按摩，自然不怕被爸妈看见，而害怕被父母发现的，显然就是...不普通的... 
　　 
　　闻言，少女看了看我的脸，略一迟疑后，害羞的轻声点头：“嗯...” 
　　“咳”，我有些尴尬的咳了声：“抱歉，是我想多了...” 
　　少女小脸红红的点了下脑袋：“知道就好...” 
　　这时，我们俩人都没再开口，房间里顿时安静下来。而屋子里的空气，似也弥漫起了一种暧昧的气息。 
　　这时我注意到妹妹的脚还搭在我的大腿上，为了证明自己已没了其它想法，再加上想顺势找个新话题，于是便道：“那现在...要不要我给你揉一下啊...？” 
　　第三章 怎么又是丝袜（一） 
　　我深吸口气，暗暗安慰自己，只是捏个脚的话，肯定能忍得住。对，不会有什么问题的。 
　　想到这，我似乎多了几分信心，随后便把两只手放在了丫头的脚上。可是，让我有些意外的是，入手的触感跟预想的有些不同，虽然依旧柔柔软软的，但多了几分细腻磨砂的爽滑感。 
　　是穿、穿了丝袜...！ 
　　悄悄垂低视线仔细看去，我发现少女的脚上果然穿了只几近透明的薄透丝袜。然后，不知为何，我发现心里似有什么东西被挑动着，一时痒痒起来。 
　　等等，只是丝袜而已，冷静点。自己又不是什么丝袜控的变态，冷静。 
　　心里虽是这么想着，但我手上却不受控制的动起来，将少女那小巧的脚丫给贴握着，并轻轻揉捏起来。 
　　旁边的少女倒没什么大的反应，只是任我捏着她的脚，小脸依旧红彤彤的。于是我的注意力得以更多的放在自己的两只手上。 
　　丝袜那薄如蝉翼的布料不紧不松的，很好的跟少女的腿型贴合，软滑的大腿皮肤和细腻的丝袜仿佛融成一体，揉捏上去毫无臃肿感和隔阻感。 
　　这次丫头脚上的丝袜跟上次不同，除了颜色不一样，更要薄透许多。因此摸上去接近软嫩肉感的同时，仍保留了丝袜独有的细腻磨砂质感。所以摸上去相当舒服，很容易就让人沉溺其中，欲罢不能。 
　　这一刻，我只感觉心里某处似被打开了个缺口，而爽滑的触感把这个缺口越撕越大，让蠢蠢欲动的什么东西能从其中出来。 
　　知道自己此时应该适当捏一会就松开手，但妹妹的脚好像有磁力一般，用那软滑细腻的触感把我的手牢牢吸在上面，让人想松手却松不开。这个时候，我竟有种骑虎难下的感觉。 
　　好、好像没办法了... 
　　暗骂着自己没出息，我拿着少女小脚的手却越发使劲，与此同时，爱抚的范围也缓缓越过她那圆润的脚踝，逐渐向上蔓延... 
　　“哥你做什么？”，察觉到我的手正摸上她的小腿，丫头警惕的抬起眸子看了看我。 
　　“什么...做什么啊...”，我有些尴尬的把手退了回去。 
　　听我这么说，少女仔细的盯着我，显然要从我脸上找出什么蛛丝马迹。 
　　我继续揉着她的脚，想尽量装做什么也没发生。可在妹妹的炯炯目光下，只感觉伪装快被识破了。 
　　被这么盯了好一会，直到看的我脸颊发烫，丫头才扑哧一声笑了出来。 
　　“想摸...就摸呗...”，小声嘀咕着，黑发少女把目光移到她身前的桌子上。 
　　看她这样，我这才反应过来。 
　　臭丫头，明明早就知道我想做什么，却作出一副追究的样子，就是为了看我窘迫紧张... 
　　这也太坏了... 
　　想起之前自己也这么逗过妹妹，我突然无语，还真是天道好轮回，一报还一报。 
　　明白这点，知道自己被丫头戏弄了，我有些不爽，一时没有回话。 
　　而少女却显然猜到了我的心思，她带动椅子略一转，使自己面向我，然后，像是要补偿一样，她把另一条腿也抬起来搭在我的大腿上，并软软道歉道：“哥～别生气了～” 
　　瞟了眼身前的两只如玉小脚，我有些动摇。 
　　这个时候还计较，是不是有点显得自己小孩子气了。 
　　没错，俗话说哥哥肚里能撑船，这时确实要大度一点。很快说服了自己，于是我故作勉为其难的把手放在了少女的小腿上。 
　　刚把手放上去，柔软滑滑的肉感，夹带着丝袜布料的细腻，两种触感一并传来，你中有我我中有你，舒爽的让我的手自己动了起来，开始在丫头小腿上下滑动揉捏着。 
　　“嗯...”，或许是我不小心多加了些力，少女忍不住轻吟出声。 
　　我颇为意外的瞟了她一眼，只见眼前这个少女小脸红红，双眸隐隐泛着水光，却尽量装出不痛不痒的模样。 
　　果然，原来哪怕对我这个哥哥，丫头也是会害羞的啊... 
　　接着，就这么两人都没说话的过了半分钟，我注意到房间里的空气越来越暧昧，可自己的手依旧不舍得停下来。这时妹妹逐渐适应过来，显然也察觉出了屋子里逐渐奇怪的气氛，大概是想把这个气氛冲淡，她忙想了个话题道：“对了哥，跟你说个事。” 
　　“嗯...”，手上不停，我微微点头，示意少女继续说。 
　　“这次放假之后，我应该就没有假期了..” 
　　我微微一怔，很快明白丫头的意思。 
　　如今距离升学考试的只有一个多月时间，如果还和以前一样，那妹妹所读的中学，现在开始就要增加课程了。也就是说，一周一天的周末假期，也要被用来上课。 
　　那个时候，濒临毕业的学生们，无疑会更加辛苦。 
　　老实说，对于学校加课，处在妹妹哥哥的立场，我真的觉得没什么用。在我看来，这最后的一个月，不论学校怎么安排，哪怕是天天放假，丫头最后依旧会取得一个绝大多数人望尘莫及的分数。 
　　那也就完全足够了。 
　　所以学校这么做，对妹妹的作用并不大。 
　　不过规矩就是规矩，特别是丫头这么显眼的情况下，就更要遵守了。 
　　手中的动作不禁慢了几分，我点点头：“好，我知道了，辛苦你啦...” 
　　“哼哼，知道就好。”，说着，妹妹闭上了眸子。 
　　“嗯，我知道的。”，不住为何，我只觉得眼前少女这可爱的模样突然触中自己心里深处的柔软，不由就放柔了声音：“那这最后一个月就再坚持坚持，等结束了，我保证，绝对会好好犒劳犒劳你。” 
　　“嗯...”，丫头想淡然点头，结果脸蛋却红彤彤的。 
　　我想了想，道：“你也知道，我们一家人并不要求你要有多好的成绩，所以我觉得，能偷懒的时候就偷懒一下吧。” 
　　“偷懒？”，少女有些好奇：“怎么偷啊？” 
　　“比如困了就打打瞌睡，做题做的厌烦了，就玩玩手机，看看漫画什么的...” 
　　“不行不行”，闻言，丫头摇了摇头：“要是真这么做了，兰兰一定会掐死我的。” 
　　 
　　我笑了笑：“怎么，是她在监督你啊？” 
　　“是互相监督...” 
　　闻言，我有些感慨，这两个少女的关系，真的很好啊。 
　　妹妹继续道：“在兰兰眼里，要是我在最后懈怠了，显然就跟龟兔赛跑一样了。虽然我们跑在前面，但说不好最后...” 
　　说着，丫头不好意思的看了我一眼，小声道：“说不好，就不能超出其他人太多了。” 
　　第四章 怎么又是丝袜（二） 
　　不能超出别人太多了... 
　　老实说，我有点受打击。毕竟抛开妹妹的哥哥的身份，我也是“其他人”中的一员。 
　　不过也怪自己，平时对待学习，都是得过且过的。最后临阵磨磨枪，能有一点效果就很让人满意了。 
　　但与此同时，正是因为自己和丫头的关系，我还是生出了些自豪感。 
　　自己的妹妹，真的很厉害啊... 
　　我道：“那就像平时一样，别太累了。” 
　　“嗯...” 
　　话说到这里，没几句话后，我俩的话题就转到了妹妹考完试去做什么上。对此，妹妹坚决的表示她今年暑假要去外公外婆那去。 
　　我有些意外，没想到这丫头还记的今年过年时说的话。那时她可信誓旦旦的对外婆说暑假一定会去的。 
　　顺着少女这话，我想起了那个比自己大上一两岁的表姐。记得她也说过，有机会就会过来。于是我没有多想，便说要是宁宁姐也过来，那就有些热闹了。 
　　闻言，丫头撇了撇嘴，酸溜溜拐弯抹角的说我果然还惦记着人家。 
　　看着眼前这个爱吃醋的少女，我有些无语的同时，心头还是升起微妙幸福感。 
　　就这样说着说着，少女像是完全习惯了我手上的动作，逐渐放松下来，注意力似也被转移到了谈话上。 
　　我渐渐适应了手中这软实滑爽的触感，跟着就贪得无厌的想要更进一步。于是，大概是连自己都没注意，我的手不知不觉摸上了少女的大腿... 
　　丫头的大腿显然要比下面的部位更为敏感，察觉到我的手，顿时紧绷起来。接着她又羞又恼的看了我一眼：“哥你...” 
　　“啊...抱歉，一不小心就...”，虽是这么说着，我还是没有收回已滑上少女大腿的手。因为我觉得，以丫头的性子，应该会纵容我的。 
　　果然，妹妹看了看房门处，见那没什么动静后，便咕哝两声，不再说什么了。看来丫头也知道，妈妈进我房间前，是一定会先敲门的。 
　　对于丫头对我的这份纵容，我又是开心又是满足。 
　　得到默许，我抱起少女的双腿轻轻往自己这边一拉，便将她连人带椅的拉近过来。这样，她的小腿完全搭在我腿上，我就可以轻松的摸到她的大腿了... 
　　不对，不是摸，这叫按摩... 
　　想着这个连自己都不信的理由，我竟然有了几分心安理得，跟着便把注意力完全集中在少女那白嫩软实的大腿上。 
　　较之小腿，丫头的大腿更具肉感。摸上去软软滑滑，略一用力按压，手指便能轻易陷进皮肤，随后便接触到大腿的肌肉。 
　　妹妹身子向来娇弱，哪怕是肌肉也是软韧绵绵的，摸上去相当舒服。特别是此时辅以细腻薄透的丝袜，就好像吃麻辣烫时再喝上一瓶啤酒，两种不同的触感互为补充，交相而来，舒服的让人怎手都软了。 
　　我来回在少女的雪白大腿上揉搓了几下，手不经意的向上滑去，碰到了连衣裙的那有些透明的裙摆边缘。 
　　丫头穿着的这件裙子的质感摸上去如绸似纱，非常的轻。每每我的手向上滑去，碰到裙摆边缘的衣料，虽然都会退回来，但心里像是被羽毛来回挠着一样，越来越痒同时，还越发想要更进一步。 
　　身边的少女显然也察觉了我的意图，顿时顶着一张通红的小脸，尽量用告知的口气道：“不能再往上了啊...” 
　　字面意思就是不能摸到大腿以上的地方。 
　　这句话，要是出自除丫头外的任何一个女孩之口，我可能还会分不清到底是什么意思。是真的不能往上了，还是“真的不能往上了”。 
　　不过此刻妹妹这话，无疑就是字面意思。不能再继续往上，虽有些遗憾，但我也只能接受，于是轻轻点了下头。 
　　此时我的心理，就好像如果每天都有固定额度的零花钱，就算不用完，第二天也会被清除，无法积攒起来，所以本着不用白不用的心思，也会尽力把每天的额度用光。 
　　反正只能摸大腿以下的部位，那不摸个爽怎么对得起自己... 
　　就是抱着这样奇怪的想法，我的手开始在少女大腿的每一个地方游走起来。 
　　“嗯...”，当我的手要伸进丫头大腿的内侧时，她突然嘤咛出声，下意识就夹住了腿。 
　　我想把手指插进去，但妹妹却把腿夹的更紧了。少女的腿型很直，紧紧合拢的时候没有一丝缝隙，所以我无从下手，不由看向她。 
　　察觉到我的目光，丫头有些心虚的别开眸子，然后，她脸上露出犹疑之色，最后还是把紧夹的大腿稍微松开了一点。 
　　不知为何，此时妹妹给我的感觉，就好像去买一斤橘子的时候，老板只秤了九两，直到你投去一个不满的目光，才讪讪的再拿了个橘子凑足一斤。 
　　现在的情况就有些类似于这个，妹妹害羞的松开了一点腿缝，于是我的手得以插进去。 
　　看着自己的手慢慢没入少女那雪白大腿并出的细缝中，手指手背被软嫩暖热的大腿肉前后压迫，伴随着手掌深入时摩擦丝袜的细腻触感，我慢慢深吸口气的同时，还有些恍惚。 
　　记得上次自己这么做，还是过年的时候，在那个外婆所住小镇的一家旅馆里。那时，第一次尝试这种刺激的自己早已神志不清，不知道自己是谁在那在做什么了。 
　　 
　　我的一只手在大腿内侧抚摸揉搓，另一只手在外侧，就在这前后夹攻之下，少女的气力不断流逝，本来紧紧夹着我手掌的腿，也力有不逮的松开些许。 
　　与此同时，我注意到丫头那混含了软糯鼻音的呼吸渐渐粗重起来。 
　　而这次，或许跟丫头的亲热次数也蛮多了，逐渐适应了几分，再加上我也知道爸妈现在还在家里，不敢太过分，所以此时还勉强维持着理智。 
　　然后，我开始用手抚摸起妹妹的大腿内侧。 
　　丫头的大腿显然内侧更为敏感，每当我用力按压，她都会不受控制的颤一颤。随着我的不断爱抚，好一会后，她才慢慢放松下来。 
　　第五章 摸了个爽 
　　这一刻，房间里的气氛真是暧昧到了极点。 
　　而我揉着少女的软嫩大腿，享受着其上的滑爽柔腻，感觉就像炎夏时被源源不断浇着凉水一般，舒服的都想闭上眼睛。 
　　不过我自然不舍得闭眼的，看着眼前丫头那如玉滑润似乳雪白的紧实大腿，真恨不得一直盯着看才好，又如何舍得移开视线。 
　　与此同时，我手中的动作也没停下来，因为妹妹双腿不再紧夹着，所以我的手一时间可以更轻松的活动。 
　　少女大腿内侧的皮肤比其它地方还要嫩些，似乎只要稍一用力，就能挤出水来。我稍微用力揉搓几下后，竟将之弄的微微透红。 
　　因为丫头的腿实在太嫩太白了，所以此时哪怕只泛出一抹淡红，对比周围也显得相当分明。 
　　见此情景，不知为何，我隐隐兴奋起来，下意识就想稍微加大些力气，不过好在此时自己还保留着七八分理智，最后还是将这冲动忍住了。 
　　上下抚摸了一会，我的手终于忍不住前后移动起来，没几个来回，便缓缓向着少女的大腿根部滑去... 
　　当我的手腕触到已被拉到腿根位置的连衣裙下摆时，一直垂眸忍耐的丫头几乎是条件反射般伸出两只软嫩小手把我的手按住，同时她不知哪生出的力气，原本脱力的双腿再度把我的手掌夹紧，显然不让我继续前进了。 
　　“都说了...”，少女垂着脑袋不敢抬眸看我，小脸滚烫的似要蒸出热气一般，红的仿佛要滴出血来。她的嗓音也脆嫩沙哑几分，带着丝丝诱人的鼻音：“不能...再向上了...” 
　　我略一犹豫，慢慢向后退去。丫头见状，为了方便我收手，夹紧我手的双腿缓缓松了下来。 
　　此刻我心里突然升起个大胆想法，要知道，妹妹现在正是放松戒备之时，要是这个时候乘其不备杀她个回马枪... 
　　有很大可能长驱直入正中靶心。 
　　那为什么不... 
　　念头闪过，我的心脏忽的一滞，随之便咚咚咚的剧烈跳动起来，不断撞击着胸腔内壁，像是要从中蹦出来一样。让我的呼吸都要停了。 
　　等等，不行。我的理智很快否定了这个想法。 
　　丫头对我已经相当纵容了，自己却还要得寸进尺的话，这样显然过分了。 
　　犹疑再三后，我最后还是没有将这个想法付诸行动。于是，抱着补偿自己的想法，我的双手几乎肆无忌惮的在少女那如脂凝成的雪嫩大腿上来回游动揉搓按压起来。 
　　不知不觉沉迷其中，等我稍微有了点时间流逝感时，大概已过了十几分钟。此时丫头的双腿早被我揉摸的瘫软无力动弹不得，她本人也只剩软绵绵靠在电脑椅上呼哧呼哧喘气的份。 
　　揉了这么长时间，心里的饥渴被填满的许多，但是，就如预料中的那样，哪怕已经摸了个爽，可仍然填不满心底那个洞。所以我依旧没有罢手的打算。直到妹妹轻声叫住我。 
　　“哥...”，躺在椅子上的少女艰难开口唤了我一声。见我偏头看她，她略一迟疑，才用带着几分试探的语气道：“应该好...好了吧...？” 
　　我愣了瞬，好几秒后，才在心里徐徐叹了口气。爸妈还在家的情况下，这几乎是能做到的最大尺度，反正不能再更进一步，长痛不如短痛。 
　　想到这点，我痛下决心般点了头，随即慢慢收回了手。刚才揉搓着丫头的腿，弄得我的手和她的腿都有些暖热。此时手掌手指离开少女的大腿肌肤，我竟感到了几分凉意。 
　　这时少女的双腿已经被我揉搓的泛着大片晕红，看起来红艳欲滴的，诱人极了。 
　　“那我...我...”，细声说着，少女像是用尽了全身力气，才抬起她搭在我膝盖上的两条腿，依次将之放回地面。 
　　“我就先回去了...”，说完，丫头手撑着书桌站起来，踏上脚边的拖鞋后，开始转身向外走。 
　　看着妹妹那虚浮的似踩在云朵上的脚步，我竭力压抑挽留的冲动，只是一动不动的坐在椅子上，看着她离开。 
　　黑发少女轻一脚重一脚的走到房门边，然后她小心翼翼的拉开房门，透过门缝观察外面，见没什么动静后，才拉开门走了出去。 
　　等丫头的身影完全消失在门口，我才怅然若失的松了口气。 
　　估摸着妹妹回到她房间，我才注意到她忘了把我房间的门关上，于是便站起身，准备把门关了。 
　　此时我才注意到自己的身体早起了反应，某个部位正硬涨的隐隐生痛。 
　　这可真是... 
　　我苦笑一声，走到门边把房门锁上，随后看了看自己的手。因为揉搓了少女大腿好一会，我的手此刻还残留着几分暖热，几分触感。我把手凑到鼻间闻了闻，甚至还有丝丝香味。 
　　接着，我的目光不由的放到了书桌上的抽纸上。 
　　大白天的，好像不大好吧... 
　　怕什么，反正锁了门，又没人看见。 
　　这么想着，我很快说服自己，来到电脑椅上坐下。这张椅子丫头刚坐过，此时留有几分没来得及消散的暖意，坐在上面，似乎有种被妹妹气息包裹住的感觉。 
　　嗯，万事俱备。我打定主意，准备好好释放下自己... 
　　...... 
　　我从房间里出来，已经五点了。 
　　去到客厅的时候，爸妈正打算出门去买晚饭要用到的食材。 
　　老两口的温存方式有些特别，一般都是一起去购物逛街买东西。这么多年，我自然有不能当电灯泡的自觉。于是等妈妈嘱咐我一声，我便送她和爸爸出了门。 
　　 
　　显然没想到现在只有我在客厅，丫头也是愣了半秒。然后，紧接着她就想转身回房。但这时她见我正好看过来，顿时呆了呆，身子随之一僵，没有动作了。 
　　接着我一个人到沙发上半躺着，拿着遥控器有一搭没一搭的切换着频道，准备等爸妈买菜回来。 
　　就在自己百无聊赖昏昏欲睡的时候，我注意到卧室处传来轻微开门的声响，顿时知道那是妹妹出来了，便把目光移了过去。 
　　随即我愣了下。 
　　刚走出房间的少女已换上了她那件厚实的睡袍，但此时她的手里正抱着一张裹成一团的床单。 
　　第六章 去哪（一） 
　　老实说，看着抱着床单的丫头，我脑袋转了好几秒，才转过弯来。 
　　记得上次妹妹洗床单，还是... 
　　还是那啥之后... 
　　急忙反应过来，我立即把视线移到电视上，装成什么都没看到的样子。 
　　而门边的少女看我这样，站在原地磨蹭了一会，最后还是抱着床单，埋低脑袋，尽量不发出声音的向着卫生间去了。 
　　很快，我就隐约听到洗衣机启动的声音，还有淋淋的水声。 
　　是在洗澡吗... 
　　悄悄咽了口唾沫，尽量让自己什么都不去想，我把注意力集中在电视上。 
　　过了大概一刻钟，我突然听见妹妹在叫我：“哥...” 
　　不会又忘了拿换洗内衣了吧，这么想着，我应了声：“嗯？” 
　　“我...我那个...衣服...” 
　　果然... 
　　我有些无语，跟着便起身去少女房间拿了一套棉白的内衣，然后走去卫生间。 
　　忍不住摩挲了两下手中的柔软布料，我才轻轻敲了敲浴室的磨砂玻璃门，一边将内裤和胸罩放在一边的架子上，一边道：“给你放架子上了啊” 
　　“哦...” 
　　于是我离开卫生间，又到沙发上坐了一会。几分钟后，少女就裹着睡袍脑袋上顶着张宽大毛巾出来了。 
　　路过客厅的时候，丫头偷偷瞧了瞧我，一张柔美小脸粉嫩扑扑，随后踩着小步子回了房间。 
　　等妹妹的身影消失在视野里，我悄悄松了口气。 
　　说起来，刚才还真是尴尬... 
　　我俩面上虽什么都没说，但心里显然都清楚。 
　　对于这个，其实我觉得倒没什么，毕竟丫头也到了现在的年龄，不管怎么说，也是正常的行为。 
　　因此，我并不认为奇怪。只是这种事不好说破，而妹妹显然很在意这个，为了照顾她的感受，我这才当做什么也不知道。 
　　不知道丫头做那事时是什么样的... 
　　这个念头闪过，我被自己吓了一跳，随即脑海里就不由自主的想象出了画面... 
　　“嘶...”，我深吸一口气，用力摇摇头，强迫自己不去多想。 
　　...... 
　　之后，没过多久爸妈就买菜回来了。接着妈妈去厨房准备晚餐，爸爸则照例坐在沙发上看电视。 
　　直到饭菜快上桌，丫头都待在房间里，我只好去叫她。 
　　这时的妹妹看上去倒没怎么异常，应该是镇静下来了，只是在我的目光下，脸蛋上还是会悄然掠过一丝红晕。 
　　像平时那样吃过晚饭，少女就找了个理由早早回了卧室，而我在客厅沙发上坐了会，觉得有些无聊，也回了自己房间。 
　　这天晚上，并没有收到室友让我上线打游戏的信息，一时竟找不到要做些什么，最后，我又把下午因丫头打扰而没完成的作业翻出来做。 
　　夜深人静，无人打扰，我的思绪要比平时清明了些，没一会便完成了作业。 
　　把笔记册子和课本随手叠放好扔在一边，我站起来打了个呵欠，看了看时间不早了，便准备上床睡觉。 
　　躺上床，脑袋不由放空，在这个时候，我不由的又想到了妹妹。 
　　说起来，丫头明天就要去学校上课了啊。 
　　不知道她现在睡了没... 
　　应该快了吧。对于学习上的事，妹妹向来是很有分寸的，知道明天要上课，她就绝不会熬夜。 
　　想到这点，我放心下来，翻个身调整了姿势，准备睡了。 
　　...... 
　　第二天，过得倒是跟平时的周六差不多。早上送了丫头上学，中午去周兰家准备午饭。而晚上吃过晚餐后，我便去了学校。 
　　在这之后，又平稳的度过了一周。 
　　不知是否如妹妹所说，沁然放慢了攻势。不过她确实没再约我去做个什么，我俩每天上下课碰面，也还是像以前那样简单打个招呼，方便的时候随口聊上两句。聊得时间最长的那次，也不过是有天夜晚我俩从图书馆遇到，在回去的短短几分钟路程中随便聊聊罢了。 
　　这让我悄悄稍微松了口气。老实说，要是沁然再继续拉近我俩的关系，我可能会忍不住跟她说什么。 
　　不过就算这样，我心里依旧有些不安和内疚，总觉得这样下去不是办法。 
　　算了先不想这么多，我这么安慰自己，等妹妹毕业后再从长计议吧，反正只有不到一个月的时间了... 
　　另外，值得一提的是，因为没了周末的一天假期，学习上也变的更加繁重，于是丫头决定暂时住在周兰家。 
　　周兰的家离学校只有几分钟路程，这样，妹妹免去来回的奔波，有了更多的休息时间，也不用麻烦爸妈每晚接送，而且安全也很有保障。 
　　对此，父母也没有不赞成。妈妈还和我一样，只要有时间，都会去周兰家看望两个少女，做做饭打扫房间之类的。 
　　就这样，时间不知不觉的又到了周末。 
　　这周六的晚上，我和爸妈吃着晚饭，在饭桌上随口闲聊着，不知不觉就说到了妹妹毕业后的去处上。 
　　对于丫头的成绩，看得出爸爸是不怎么担心的，也自信她能考出好成绩。所以他圈出几所国内顶尖的大学，意思即是要妹妹从中选一个。 
　　从小爸爸管教我们的方式就是这样，没有绝对自由，但仍留有选择空间。 
　　这几所顶尖的大学，都位于一线大城市。而最近的一所，距离家里也有一天的路程。 
　　然后，爸爸问起了我们的意见。 
　　老实说，我自然很想让妹妹留在身边，但最后却没能这么说出口。因为我突然发现，选择一所大学，等于一定程度上选择了一个人的一生。而我，似乎并不怎么有权利替丫头决定... 
　　 
　　夫妻俩各有看法，加上此时妹妹又不在，所以这个话题只是又说了几句，爸妈便不再讨论。显然是打算搁置到之后再谈。 
　　对于我们家来说，现在商量这个确实还有些早。因为以丫头的成绩，不管去哪所大学都可以，这样，可选择的范围反而小了。毕竟顶尖学府就那么几座，所以实在用不着过早做出决定。 
　　事实上爸爸的目光向来长远，时间也无数次证明他的正确。而爸爸从事大学教育工作已有些年头，自然深知不同大学的优劣长短，所以他选出的这几所顶尖学校，无疑是最适合妹妹的。 
　　所以对此，我心情有些复杂。最后，才勉强说了句优先尊重丫头的选择。 
　　而妈妈则直接说明希望自己女儿能留在身边，不然她会不放心，而且想见面也不容易见到了。 
　　第七章 去哪（二） 
　　吃过晚饭后，我找了个理由先回了房间。 
　　坐在电脑前，看着眼前显示器上那熟悉的桌面，我不由慢慢出神。 
　　关于妹妹毕业后去读哪所大学，我们兄妹倆之前也简单谈论过，丫头的意思，则是她打算来我所读的这所学校。 
　　之前自己没有想太多，也觉得并无不妥。只是今天和父母谈起此事，我才发觉这事的重要性。 
　　要知道，要是一般的小事，爸爸是不会干涉的。但刚才爸爸特地提出来，显然是很重视妹妹毕业后的去处。 
　　所以我现在忍不住想了许多，细细思索其中利弊后，竟不知不觉的，有些偏向爸爸了... 
　　发现了这点，我突然愣住，好一会后，才轻轻叹了口气。 
　　这种事，自己一个人想破头也想不出什么来，还是和妹妹详细商量下为好。 
　　我又想了想，还是打算在丫头准备考试这一个月里，不跟她提起这事，免得她分心。 
　　才有了这个念头，我又是一怔。 
　　妹妹这么努力学习，这么优秀的成绩，来读我所在的学校，是不是可惜了... 
　　要知道，很多人拼命争取能多考那么点分数，削尖了脑袋想进那几所顶尖学校，但是这对于丫头来说，反而相当轻松。所以我才没能充分意识到她选择学校的重要性。 
　　果然，太容易得到，反而不会当回事。 
　　但事实上，这真的很重要啊... 
　　我徐徐出了口气。 
　　那么，自己又该怎么选。 
　　老实说，现在的我很矛盾。一方面，我自然是希望妹妹能留在自己身边，自己能照看着她的同时，也会安心不少。但另一方面，我也想自己的妹妹能有一个更好的未来，不希望有什么限制住她。 
　　其实我也知道，当前最好的选择，就是如爸爸所说，在那几所顶尖大学选上一所。自己也应该忍耐一下，不该为了一己私欲而让她留在身边。 
　　毕竟...俗套的讲，这是为了妹妹好。 
　　虽然话是这么说，道理也都明白。 
　　我不由苦笑，可是，自己真的很舍不得啊... 
　　现在几天不见丫头都有些难受，又如何忍受的了更长时间。要是自己和妹妹不是这样的关系，我很可能都不会理解自己现在这种心情。 
　　这种感觉，很奇怪。 
　　这两种不同的想法，就好像是隔了一堵墙。而我的念头通过墙上的小洞在其间往来穿梭，次数多了，念头这根长绳被缠绕在墙上，左右动弹不得。到了最后，反而不知道该怎么办才好。 
　　想着想着，内心逐渐弥漫而出的复杂感愈发浓郁，好像无论怎样都无非将之排解出去。 
　　好一会后，试图将心里的烦闷吐出去一般，我长长叹了口气。总之，这并不是我一个人的事，还是商量过后再做打算吧。 
　　这么想着，哪怕知道其实于事无补，我还是稍微好受了些。 
　　安慰着自己，我抬手动动鼠标打开了游戏，想以此分散注意力。可是，不管我的心思放在哪，这事都如影随形的紧跟上来，始终在心里映出一片阴影... 
　　...... 
　　第二天大概十点左右，我像平时那样准备出发去周兰家。 
　　这时妈妈叫住我，说要跟我一起过去。虽然我推脱了几句，但妈妈确实是想过去，几句话便说服了我，于是我只好随她一道出了门。 
　　妈妈带着我，在沿途的菜市场买了些新鲜食材，又精挑细选了些时新的水果，又把凡是两个少女有所需要的东西都买齐后，我们母子俩才去了周兰家里。 
　　到了周兰家，妈妈在厨房里准备午饭，并让我一边歇着。 
　　我只好来到沙发上坐着。 
　　略微环顾四周一圈，我发现房间的陈设虽然还是老样子，不过，大概是妹妹在住下后，生活的痕迹明显开始增多了。 
　　又看了看周围，我注意到周兰卧室的门并没有锁上。 
　　说起来，虽然已来过这里许多次，但妹妹这个好友的房间到底是什么样子的，我还是没有一点印象。所以，说不好奇自然是不可能的。 
　　之前听妹妹讲过，她现在晚上是和周兰一起睡的，说到这，丫头还特别提了一嘴，说是房间里的床特别柔软宽敞。 
　　想到这，反正左右无事，我不由就有些想去瞧一眼周兰的房间。 
　　只是站在外面看一眼的话，应该没什么吧。而且，说真的，明知道是瞎操心，但我还是多少有些在意妹妹睡的地方是什么样的，会不会对睡眠有什么影响。 
　　于是，听到厨房里妈妈正在炒菜的动静，我慢慢站起身，走到周兰房间的门边。但是，就在我准备把未锁的房门推开的时，动作又不由的顿住了。 
　　等等，这样...会不会不大好... 
　　再怎么说，也是个少女的卧室。不经过同意去看的话，多少有点窥探隐私的意思... 
　　果然还是有些不好。 
　　想到这，我讪讪的即将推门的手，回到沙发上坐下。 
　　具体什么样的，还是回头问问丫头好了。 
　　接着我打开电视，一边看着某个正在播放广告的频道，一边不时扫两眼手表，估摸着两个少女放学的时间。 
　　一会后，妹妹和周兰就回来了。而这时妈妈也分毫不差的把饭菜端上了桌。 
　　显然没想到妈妈会来，丫头显得颇为惊喜。而向来对谁都冷淡的周兰，对妈妈的态度却是明显感觉出要柔和尊敬许多。 
　　看来这个平时冷冰冰的短发少女，对人的态度也不是不会对除妹妹以外的人例外啊... 
　　想到着，我心里突然生出了些挫败感，很显然，自己并不是例外的那一个。不过仔细想想，这倒也是理所当然的，能不被讨厌就是万幸了。 
　　 
　　“对了，问个事，老实告诉我。”，慢慢开着车，妈妈专注的盯着前方，突然问我道：“你觉得那个姑娘怎么样？” 
　　有妈妈在，饭桌上的气氛要比平时热闹许多。记得平时我们三个人吃饭，都只是一言不发的各自吃完。哪像现在... 
　　扒着碗里的饭，我偷偷瞟了眼斜对面的短发少女，和妈妈聊得还挺愉快的... 
　　吃过午饭，丫头和周兰在客厅休息，而我帮着妈妈收拾完厨房后，担心影响到这两个少女，就和妈妈先离开了。 
　　回去的路上，妈妈开着车，我坐在副驾驶。 
　　第八章 自家姑娘 
　　我怔了瞬，紧跟着便明白妈妈口中的“那个姑娘”是指周兰。略一斟酌后，我道：“挺好的啊...” 
　　“没啦？” 
　　“呃...”，我想了想：“妈妈觉得呢？” 
　　“很不错的小姑娘，又漂亮又懂事。” 
　　妈妈的这个看法，倒是跟我对周兰的印象差不多，唯一不同的，就是短发少女那冷冰冰的性子。我正想说什么，妈妈又问：“给我说实话，有想法没？” 
　　想法... 
　　思绪转动了几秒，我才明白妈妈的意思，随即一怔。沉默一息，我摇摇头：“没有” 
　　闻言，妈妈抿嘴笑了下：“怎么，那个陈沁然真的那么好啊？” 
　　在妈妈的眼里，周兰是个很好的孩子，又是妹妹的好友，再加上我俩年龄差不太多，还都单身，所以她才会问我对她是否有意思。会这么问，说明妈妈确实对周兰很有好感，以至于有了让她做儿媳妇的想法。 
　　而我的回答，妈妈显然也听出来，是真的对周兰没有想法，而不是出于所谓害羞之类的心思。 
　　老实说，像周兰这样的少女，很难有男孩子会对她没有想法。所以顺理成章的，妈妈就以为我是惦记着沁然。 
　　心情复杂了一瞬，我轻轻挠了挠脸：“沁然...确实很好...但不是这个原因啦...” 
　　“那我得找个机会去瞧瞧”，显然忽略了我的最后一句话，妈妈笑道：“我倒要看看，到底是什么样的小姑娘，才能让我家儿子这么惦记着。” 
　　到底是什么样的女孩... 
　　我脑海下意识闪过妹妹的模样，不由愣了瞬。 
　　“真的不是这个原因...”，缓缓开口说着，这一瞬，我突然生起一股冲动，就是想把自己和丫头的事告诉妈妈，但一想到可能的后果，这股冲动迅速消散，最后还是没了勇气开口。 
　　“不是这个，那是什么啊？”，妈妈温柔的打趣道：“难道...还有那家姑娘让我儿子惦记着啊？” 
　　我心跳了下。确实还有，那就是自己家的姑娘... 
　　“不是...”，我急忙找了个理由：“妈你也知道，周兰是妹妹的好朋友，那个...我也一直把她当妹妹看的，所以之前...还真没往那方面想过...” 
　　“那现在想过了？” 
　　这个时候摇头的话，那显然就意味着另有隐情了。于是我只得硬着头皮微微点头：“有...有一点吧...” 
　　“那...那边怎么办？”，妈妈的意思，既然我对周兰有想法了，那沁然怎么办。说这话时，她虽认真看着前方，但语气中还是多了些好奇，显然是想看我更偏向谁。 
　　有些无语，我偏头看向窗外：“什么怎么办呐，现在八字连一撇都没呢。” 
　　说完，心有所动，我补了一句道：“顶多...是我暗恋人家罢了...” 
　　“那你还不给我行动” 
　　“现在还早嘛...”，我抿起嘴角，说起了俏皮话：“而且，我暗恋过的对象，没有十个也有七八个，所以呀，到底该找谁，很为难呐...” 
　　“少贫嘴”，妈妈笑了笑：“真有那本事，就把你那七八个对象都给我带回来。” 
　　我也笑了笑，自然是没那本事，也没那七八个暗恋对象。 
　　之后，妈妈开着车驶上主干道，车流变多，她便不再说话。而我则静静看着窗外，无动于衷的任由沿路的街景向后不断飞驰着，在汽车的低微引擎声中，思绪不由慢慢转动起来。 
　　经过刚才的对话，显然，妈妈虽对周兰很有好感，但她对我仍采取的放任自流的态度，并不会干涉我去喜欢谁。 
　　就如预料之中那样，很开明。 
　　但是，我心里悄悄叹息，如果有天知道我喜欢的是妹妹，那妈妈她...又会怎么样... 
　　老实说，我甚至不敢去想。 
　　....... 
　　下午吃过晚饭后，我便去了学校。 
　　到寝室的时候，室友们依旧在赶着写上周布置的作业。恍惚间，给人一种时间永远停在现在的错觉。 
　　还是跟以前一样啊... 
　　我心里笑笑，这么一成不变的，真的像会永远持续下去。 
　　要是真的能这样就好了。 
　　走进宿舍，跟三个埋头赶作业的室友打了招呼，我放好背包，顺便接了杯热水到自己座位前坐下，翻出课本准备预习一会明后天的功课。 
　　这段时间以来，我一直都是这样，室友们对此也慢慢习惯了。 
　　“我说东子，你作业又完成啦？”，虽是习惯了，但桂成还是作出一副不可思议的样子，一边写着他手上的作业一边问我道。 
　　为了不扯开话题，让这家伙能专心写作业，我只点了下头：“嗯” 
　　“哼，你这家伙...”，某人却不领情，摆出一副我辜负了他的模样：“以前不是说好，朋友一生一起走，谁写作业谁是狗的吗？现在你的良心难道不会痛吗？” 
　　翻开手中的《现代汉语》，我将注意力放在上面，摆明了不准备搭理自己的这个室友。 
　　没想到不等桂成不满，坐在斜对面的纪宏就接过话，豪气干云的道：“就是啊东子，这么早把作业写完做什么，是兄弟，就一起赶作业。” 
　　这两个家伙... 
　　我胸口一堵，竟有些无言以对。 
　　“啧啧...没想到啊没想到...”，桂成故意唏嘘着道：“就跟转性了一样...” 
　　某人这语气，就好像在说：“没想到你这浓眉大眼，竟也背叛了革命。” 
　　我终于忍不住了，不爽道：“早点写完有什么不好啊，哼，像你倆这样，早不忙夜心慌。” 
　　“现在写才刺激啊”，桂成一本正经的道：“要知道，真正的男人，都是追求刺激的。” 
　　“就是就是...” 
　　追你俩个大头鬼啊...我有些无语。 
　　没想到桂成和纪宏这两个家伙此时竟站在了同一战线上，我稍一想，便道：“刺激不刺激的我不知道，反正现在我挺悠闲的，不慌不忙，甚至还有时间跳个拉丁舞，顺带做套广播体操，你们行吗？” 
　　被我这么一说，两人一时间显然不知该怎么反驳。毕竟他俩也知道，要是说行，我肯定就会马上让他们跳个拉丁舞外加一套广播体操。 
　　 
　　说到这，桂成作出一副思考人生的模样：“这背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦...” 
　　眼见这家伙又要开始了，我淡淡出声打断道：“这个不劳你费心，还是快写你的作业吧。要是写不完，明早李老头检查起来扣个二十分，可要让你扭曲个够。” 
　　看两个室友的模样，我心里笑笑，毕竟这事，自己确实是占理的。 
　　无法反驳，桂成却摆出不愿计较的样子，然后一脸奇怪的道：“话说，东子这段时间真的变的怪怪的，不仅总是提早完成作业，还会预习功课，没事还要去图书馆看看书...” 
　　“最开始...我还以为只是一时的热度...”说到这，某人琢磨起来：“但是没想到不但保持到了现在，还变本加厉了...” 
　　第九章 如何主动（一） 
　　桂成撇撇嘴，不说话了。 
　　正当我以为这个话题就要这么过去，还没来得及松口气，一边的纪宏却将之接了过去，他想了想道：“东子的这些变化，好像是认识沁然之后开始的...” 
　　听了他这话，桂成显然明白他的意思，顿时颇为赞同的点点头：“对哦，都说近朱者赤近墨者黑，喜欢上一个人，果然会有改变啊...” 
　　我怔了瞬。说起来，自己最开始会在家里完成老师布置的任务，还是陪妹妹写作业时顺便为之，而现在的改变...还是因为妹妹。 
　　可这个变化的时机实在太巧了，以至于被人误会成跟沁然有关... 
　　这可真是... 
　　心情有些复杂，我看着手中的课本，没有出声。 
　　两个室友的对话还在继续。桂成又道：“喜欢上一个人，就会想改变自己，让自己更接近对方...” 
　　说着，他瞟了纪宏一眼：“就好像某个人，还特意去健身，现在可真是越来越头脑简单四肢发达了。” 
　　记得纪宏喜欢的那个小学妹就喜欢体格健壮的男性，而他还为之特地去参加了个健身社团。这段时间以来，他身上的肌肉线条也越发明显了。 
　　为了接近喜欢的人，而改变成她喜欢的样子吗... 
　　念头至此，我才想起自己还不知道沁然喜欢什么类型的男性。说起来，虽然我俩谈论过很多话题，但唯独这个，我从来没有问起，她也没主动提过。 
　　等等，我有些恍悟。那么在其他人看来，我之所以会有现在的变化，多半就是想更接近沁然。 
　　想到这，我的心绪猛的顿了下，好几息后，才又开始徐徐转动。 
　　那沁然，又是怎么看待我这些变化的呢。她会不会，也是这么认为的... 
　　我默默出神之际，两个家伙仍在说着话。 
　　“健身怎么了？吃你家饭啦？”，纪宏看起来很不满：“而且我怎么就头脑简单了？” 
　　“啧，竟然笨到不觉得自己笨，还说不笨。” 
　　“那你觉得自己笨不笨啊？” 
　　“哼，真正的聪明人是不会回答这种问题的。” 
　　眼见两人又要吵起来，我无语的叹了口气，插话道：“对了纪宏，你现在和你那个小学妹进展怎么样了？” 
　　一说到他的那个小学妹，我这室友的气势顿时就萎了，一时顾不上还嘴，神色还有些扭捏起来：“哈...还、还那样啊...怎么了吗...” 
　　见眼前这魁梧的大男人竟然还害羞了，我觉得有些好玩，便打趣道：“那你可得抓紧了啊，要知道现在可是狼多肉少，好白菜难找，说不定一个不留神，你喜欢的这颗白菜可就被别人拱去了。” 
　　“不会吧...哪有这么巧...” 
　　“怎么不会啊”，桂成淡淡道：“你这样一点危机意识都没有的，真被人捷足先登也是活该。” 
　　说着，某人故意捏尖了嗓子，模仿出女生的语气：“学长，你是个好人；学长，我一直把你当哥哥看待的；学长，你以后肯定会找到比我好的；学长对不起，我已经有喜欢的人了。” 
　　听着某人这“娇滴滴”的语气，我只觉得一阵恶寒头皮发麻，鸡皮疙瘩都快掉地上了。 
　　“咳...”，我干咳一声：“自重啊” 
　　桂成嘿嘿一笑，看向纪宏道：“喏，总之就是这个意思，不信拉倒，反正别怪我没提醒你就是了。” 
　　“这...”，这么说着，似想象出桂成所说的那种场景，纪宏的脸色慢慢变了。 
　　某人冷笑着道：“难道这种事你还听说的少啊？” 
　　闻言，纪宏脸上浮现几丝焦急，问我道：“东子你觉得呢？” 
　　我想了想：“虽然几率很低，但...那个不怕一万就怕万一，所以你还是...” 
　　“我要主动点？” 
　　主动些也不是坏事。我微微点头：“嗯” 
　　“那...我该怎么办...”，皱着眉头想了一两秒，显然没想出个好法子的纪宏向青华求助道：“青华，帮我想想该怎么做啊...” 
　　关于如何追求某个女孩子这事，纪宏现在总是习惯性的征询青华的意见。说起来，还是我把这家伙推到青华那去的。 
　　我身边不远处的这个好友此前都在不急不敢的写著作业，笔记本上的字迹既整齐又娟秀，丝毫不像赶工出来的。他显然也一直在听我们说话，此时见纪宏这么问，便停下笔，略一想后道：“先约她吃个饭吧” 
　　“吃饭...”，纪宏一愣，随即点点头：“好、好主意...” 
　　说完，他颇为迟疑的道：“那...怎么约啊...？” 
　　青华想也不想道：“就这么约啊，给她发个短信，打个电话之类的。你不是有她号码吗？” 
　　“这样...会不会太突然了？” 
　　我理解纪宏的想法，这家伙显然是想等个成熟的时机，顺其自然的再向对方发出邀请。不过青华的意思，却是让他直接就行动。 
　　青华轻摇了摇头：“不会，快问吧。” 
　　“现、现在啊？”，纪宏一愣。 
　　“不然呢？”，说完，青华坏心眼的笑了，柔软的嗓音带着些不怀好意：“难不成，非要等到她说你是个好人的时候才问啊？” 
　　“我我知道了...”，对于青华的话，纪宏是颇为信服的，于是他点点头，迟疑几秒后，才拿起了手机：“还是发消息比较好...” 
　　见他这样，桂成跟着便起身来到纪宏身后，显然准备看他会发什么消息。 
　　“你干什么啊？”，被人看着聊天，纪宏显然很不自在。 
　　他身后的某个好奇的人一脸冠冕堂皇的道：“帮你看看有没有语法和修辞上的错误” 
　　要是换做其他人，肯定就让桂成滚蛋了，但纪宏或许真的有些担心自己会出于紧张而表达失误，这才抱着以防万一的心思，让桂成继续在后面看着。 
　　 
　　稍一沉吟，大概是抱着送佛送到西的想法，青华又补了一句：“你就发‘明晚有空吗，想约你吃个饭。’这几个字就行了” 
　　“不是，这也太直接了吧。”，闻言，不光纪宏，连他身后的桂成也吃了一惊。 
　　我有些感叹，这家伙，是真的很在意他那个小学妹啊。 
　　“对了”，临到输入信息内容前，纪宏想起什么的问青华道：“青华，你说，我是不是先问候一下啊，然后再问问她有没有时间之类的...” 
　　这么先铺垫一下，倒也是人之常情。不过青华却道：“千万别，就直接问。” 
　　第十章 如何主动（二） 
　　看这两个家伙吃惊的样子，我很快便明白了青华的意思。 
　　纪宏邀请他那个小学妹吃饭，老实说，如果对方没那个意思，说不定会给她带来困扰。而且对于这种事，一般人都会根据你找她的具体是什么事来决定是否有空。 
　　所以贸然先问对方是否有空，反而会让人难以回答。 
　　记得纪宏和他那个学妹也认识有一段时间了，如果那个小学妹对他有那方面的意思，一般是不会拒绝的。都认识这么久了，若是没这个意思，那么再相处下去，作用也有限。 
　　所以还不如干脆直接一点。 
　　青华继续低头写他的作业，笔尖在纸页上圈画出好看的字迹：“反正送佛送到西了” 
　　言下之意，即是随便你。 
　　见状，纪宏迟疑了一息，还是往手机里输入了信息内容。 
　　“怎么样？”，纪宏把手机偏向桂成的方向，让他能看的更清晰一些。 
　　看着手机屏幕，桂成琢磨了几秒，点了点头：“嗯...应该没问题了...” 
　　“那我就发了？” 
　　“发吧” 
　　然后，就在纪宏要点击发送时，他突然想起什么，手上的动作又顿住了。 
　　“等等”，我斜对面的室友问我们道：“要是她说没空，我该怎么办...” 
　　还怎么办，凉拌呗。 
　　我有些无语，其实对方是否真的没空，还是很好分辨的。如果真的没空，对方一般会先抱歉，然后再提议一个有空的时间。而若是假没空，就绝对不会说什么下次再约，就算说了，也绝对不会定一个具体时间。 
　　通常来说，这样就可以判断对方是不是在拒绝自己。 
　　当然，以上逻辑成立的前提，是纪宏喜欢的那个小学妹真的如看上去那么单纯。而她若是接近沁然或者妹妹这个级别，那可就很难猜了。 
　　看纪宏这前怕狼后怕虎的样子，我打算推他一把，便道：“发了不就知道了，这么磨磨唧唧的，亏你还是个大男人，丢人。” 
　　被我这么一激，纪宏心一横，然后就把信息发送了出去。 
　　之后的时间，我想对纪宏来说，可能相当漫长。不过于我们三个局外人来说，却是精确的只过了两分钟。 
　　两分钟后，我的这个室友就收到了回信。捧在手里的手机突然一阵响动，凝神等待的纪宏一惊，差点将之脱手丢了出去。. 
　　看他的这个反应，虽然能理解他的心情，但我还是有些无语，总觉得太夸张了。 
　　飞快打开信息，两秒后，抱有隐隐期待和焦急之色的纪宏慢慢呆住了。这时他身后的桂成慢慢读出回信内容：“很抱歉纪学长，明晚已经约好了和室友去隔壁广场老院子吃火锅，所以不能答应学长了，真的很抱歉...” 
　　读完短信的内容，桂成像是完全搞错了重点，嘀咕着道：“老院子火锅啊，还真挺好吃的，咱们哪天再去吃一次吧。” 
　　知道这家伙在试图转移纪宏的注意力，本是好意，但这种情况下，除非发生些不可抗力的事，否则怎么可能转移的了纪宏的注意力。 
　　我飞速思索着，准备说点什么安慰下纪宏。 
　　瞟了眼身边的青华，他正停笔看过来。目光相对，他投来略显遗憾和无奈的眼神。 
　　确实，我也有些遗憾。 
　　就在我斟酌着措辞，准备开口时，纪宏手里的手机又响起了短信铃声。他身后的桂成又将之缓缓读出：“那个...学长，我后天下午好像没课...” 
　　我一怔。没课就没课吧，非要说个“好像没课”，也就是说... 
　　真是女孩子的扭捏啊。 
　　看了信息，纪宏也是一愣，接着忙看向我们道：“这...这个...是不是还还还有酒究...有救啊？！” 
　　岂止是有救，说不定还能更进一步。 
　　那个小学妹能这么回复，明显说明，她对纪宏也挺有意思的。我不由有些感叹，人生...还真有可能下一秒就是惊喜啊。 
　　“还愣着干嘛”，青华笑嘻嘻道：“快回复啊” 
　　“哦、哦哦...对对...”，纪宏连忙在手机上按了起来，然后偏头看向他身后的桂成：“这么回怎么样？” 
　　“嗯...”，桂成缓缓点头。 
　　经身后的人确认，纪宏便把信息发送了出去。十几秒后就收到了回复，却是简单的两个字：“哦，好...” 
　　看到这条短短的回复，纪宏愣了一秒后终于反应过来，脸上顿时浮现出兴奋激动的神色。似乎连眼睛里涌动雀跃的光彩。 
　　“太好了！”，纪宏把手机往桌上丢，激动的快跳了起来。 
　　这是认识纪宏以来，第一次见他这么高兴。真的很难想象，这么个憨厚温和的人，此时会高兴的像条疯狗一样。 
　　那边的小姑娘多半也想象不到，她这短短的两个字，能让某人变成这样。 
　　“那...那我就要开始准备了...”，纪宏用手使劲搓搓因兴奋而涨红的脸，试图让自己冷静下来，但显然没什么用。 
　　“对了对了，先查查那天都有什么电影...”，眼见某人就要打开他的电脑，我及时制止道：“喂喂，忘了还要赶作业是吧，而且你得先弄清楚你那个小学妹喜欢什么类型的电影，知己知彼，急什么。” 
　　“对对...作业要紧，是我糊涂了...”，这么说着，纪宏重新坐下来，准备继续写作业。可这样显然太为难他了，这家伙说不定都快搞不清自己在哪，更何况写作业。 
　　 
　　这次居然会承认自己笨，我有些惊奇。这家伙，此时已经高兴到懒得去计较其它事了吗... 
　　纪宏这么说，桂成反而还不知道该怎么继续说了，索性泼起了冷水，故意淡淡道：“哼，八字还没一撇，别得意太早。” 
　　见大局已定，桂成回到他自己的座位上，同时还嚷嚷起来：“为什么就连这头脑简单四肢发达的家伙都有人要啊，啊啊啊...贼老头不公啊！” 
　　看这室友的模样，我不由失笑。按桂成他自己的话讲，他现在都已经是嫉妒到失去形状了。 
　　还以为两人会吵起来，没想到纪宏却道：“哼，你懂什么，这叫傻人傻福，有人就喜欢我这样的。”
