
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第六章只是相似罢了 
　　之后，一下午的时光，就在陪妹妹写作业中度过。 
　　接下来的一天，也大致和之前一样。这样不知不觉，在隐隐的期待中，似快似慢的，就到了今年的最后一天。 
　　这几天，随着年关临近，节日的气氛越发浓郁。似乎整个世界，都沉浸在这新年即将到来的喜庆中。 
　　妹妹显然也期待着节日的到来，以至于这两天总是不停的跟我讨论过年的时候要做什么去哪里玩。 
　　今天吃午饭的时候，由妈妈把接下来几天的行程安排简要的说了一下后，一家人便开始随意聊着天。 
　　一直到午餐时间将要结束，丫头便惦记起今天晚上吃什么。 
　　简单的讨论了几句，对座的少女便提议吃火锅。对此，我和妈妈没有反对，就连爸爸也是点头表示同意。 
　　于是吃过午饭后，妈妈便决定由我带着妹妹，出去购买相关食材。 
　　“哥，你等我一下，我去换身衣服。”，丫头对坐在沙发上的我说道，说完便要转身回她房间换衣服。 
　　我看看时间，现在才两点过，忙叫住她：“等下，现在还早呢，换什么衣服啊。” 
　　“不早啦”，妹妹头也没回的应着，话语刚落下便跑回了她的卧室。 
　　很快，还没等电视里插播的广告播放完，少女便换好衣服跑了出来，来到我身前不远处。 
　　我看了看她换的衣服，顿时感觉有些奇怪。 
　　丫头外面是一件薄款的蓝色羽绒外套，与她给我挑的那件外套看起来是那么的相似，简直就是一件衣服的男女款的差别而已。 
　　借着她没有完全拉严实的衣领口，我看到少女里面那件衣服的部分。那是一件淡蓝色的圆领休闲衫... 
　　再看下身，一件比妹妹给我挑那件要窄些的黑色运动裤正穿在她身上，裤子颇为修身，将她那笔直匀称的双腿曲线简单的勾画了出来。 
　　见我上下打量着她换上的新衣服，丫头便慢慢的转了一个圈，同时问道：“怎么样哥？” 
　　我道：“你这身衣服，是前天买的吧？” 
　　“对呀，和哥的衣服一起买的。”，见我还看着她，少女移开视线稍红了脸：“只是像而已，才、才不是情侣装...” 
　　哦，怪不得这么像，原来是情侣装啊... 
　　为什么妈妈没有阻止她。 
　　见我脸上神色变动，丫头显然知道我在想什么，顿时不满道：“臭哥，这是什么表情啊，只、只不过是比较相似的衣服罢了，以前我们又、又不是没穿过，至于这样吗...” 
　　说起来，以前确实和妹妹穿过一样的衣服，只不过那是很久以前的事了。那个时候我们都还是小孩子，大部分衣服都很相像，睡衣仅仅是花色不一样，短衫Ｔ恤也只是码数不同，还有鞋，袜子... 
　　后来，随着我俩渐渐长大，从分房睡之后，衣服才逐渐开始区别起来。 
　　没想到这么早以前的事，妹妹都还记得... 
　　现在想到那个时候，让人不由感叹，时间果然过得很快呢... 
　　快到眨眼即逝。 
　　那时，我俩穿一样的衣服出门，一眼就会被认定是兄妹。 
　　而现在，若是再穿这种衣服一起上街，被认定是情侣就是理所当然家常便饭了。 
　　都长大了啊。 
　　在少女这带着埋怨的语气面前，不知为什么，我有些不愿反驳，只得头疼着道：“那是多久以前的事了...” 
　　没想到丫头气鼓鼓道：“对呀，我们都长大了呀，所以哥哥就不愿跟妹妹穿一样的衣服了！” 
　　听妹妹这样说，我知道妹妹确实有一点生气了，而且，这种情绪的背后，还带着一种期待落空的失落。 
　　或许是不想让她那隐含的期待落空，我无奈的叹了口气：“好好，穿一样的，我这就去换衣服，行了吧...” 
　　“哼！” 
　　少女的黑眸中划过一闪而逝的亮色，但她却姑且般哼了一声，像是勉强原谅我了。 
　　这副模样，好像是认定我做错了。 
　　今天我本来就穿着妹妹前天给我挑的衣服，因为在家里，所以并没有穿那件蓝色外套。此时我走进屋，打开衣柜，看着里面挂着的蓝色外套，略一犹豫后，还是将之拿了出来。 
　　只是穿着出去和妹妹一起买个菜罢了，应该没什么吧... 
　　这么一想，我像是说服了自己。于是便把外套穿上，拉好拉链。嗯，很合身。 
　　出了房间，丫头已经在门边等我了，等我过去的时候，她已经换好了鞋。此时脚下穿着的，是一双小巧的黑白运动鞋。 
　　“快点啦哥”，少女作不耐烦状，催促道。 
　　本来我还想说服妹妹待会再出门，但此时见她已准备好了，也不再好说待会再出发之类的话了。 
　　早去早回也好。 
　　“来了”，这么想着，我一边应着，一边来到门边开始换鞋。 
　　几下换好鞋，我和妹妹便出了门。 
　　这个时候天气自然是很冷的，吸着这仿佛能直入肺部的寒气，我打了个寒颤，便打定主意要快去快回，就在临近的超市买些食材。 
　　没想到妹妹却坚决不同意，虽然这个少女已冷的直接把拉链拉到最高，把雪白的脖子缩在衣领里，但仍然坚持要去较远的菜市场买菜。 
　　我拗不过她，便只好跟着她一起搭车来到菜市场。 
　　去菜市场的路上，大概是我和妹妹穿着情侣装，所以投过来的目光的路人也比平时多了许多。 
　　哪怕平时和丫头一起上街被误会惯了，而且知道这些人也不认识我倆，但这个时候，我还是有些莫名的难为情。 
　　或许是见我这不太自然的神色，走在我身边的丫头用肩膀撞了下我的胳膊，见我侧头看她，顿时好笑道：“怎么，哥，害羞啦？” 
　　臭丫头，说什么话呢... 
　　我两颊一阵发烧：“怎、怎么可能...” 
　　妹妹的神色倒是十分坦然，她一边用眸子左右打量临街的商铺，一边道：“对哦，哥这么厚脸皮，怎么会害羞...” 
　　见少女那一如往常的脸色，我心里一堵。到底谁脸皮比较厚啊... 
　　我叹口气，不跟丫头讨论谁脸皮比较厚这个问题，而是道：“快点吧，买完东西就回去，别让爸妈担心了。” 
　　“知道啦” 
　　随着我和妹妹说话的功夫，我俩已走近菜市场。 
　　这个时候的菜市场热闹程度远超以往，刚一临近，就能瞧见拥挤着的近乎摩肩接踵的人群。哪怕此时摊贩所售商品的价格要比平时高上许多，但仍阻止不了人们的购买热情。 
　　很显然，每到年末，辛劳了一年的人们，也会适意放松，犒劳下自己和家人。而这犒劳的最开始的方式，就是在这样的日子，和家人一起吃顿异常丰盛的晚餐罢了。所以往往这种时候，人们对多花的这些钱便不会怎么在意。 
　　我和妹妹走进菜市场后，混杂着各种味道的空气便扑面而来。还有喧嚣的人声，从各个地方产生并混合起来，似汇聚成沸腾了的声海，带着节日期间的喜庆，将人淹没在其中。 
　　丫头拉着我在菜市场各个摊位前走走停停，或不时拣两个蔬果挑挑看看，或盯着肉类食品细瞧，或拿着调味用料放在小巧的鼻前嗅嗅，或买上些蔬菜让我帮忙拎着。 
　　而原本在外人面前一向害羞腼腆的少女，今天在菜市场胆子却异常的大了不少，都能跟陌生的摊位老板讨价还价了。 
　　这让我颇为意外，想着这样下去，妹妹说不定很快就能成为全能的家庭主妇了。 
　　就这样，跟着丫头在菜市场里逛着，随着一些肉类蔬果被买下来，我手里提着的东西也越来越多，越来越沉。 
　　直到我两手都提着大小口袋，实在拿不动了后，我才收起对妹妹的纵容，并告诉她买的东西已经够多了。 
　　如预料般的劝告失败后，我便直接制止她继续买下去，并威胁说将停止钱包支援。 
　　没想到妹妹拿出一个浅灰色的钱夹在我面前晃了晃，得意洋洋的表示今天的自己不会被我威胁到了。 
　　记得这个浅灰色的钱包是妈妈的... 
　　糟糕，没想到妈妈连她自己的钱包都用来给自己的女儿执行任务，失算... 
　　有了新的钱包支援，又仿佛是拿着一张军令牌，自觉是奉命行事的丫头扯出妈妈的大旗，颐指气使般扬起雪白的下巴，让我不要再阻止她... 
　　发现自己还真没办法制止住妹妹，我只得冷哼一声，不再开口。 
　　然后，没了我的限制，丫头便又绕着菜市场，买了许多的东西。这些东西，已经不限于今晚吃火锅会用到的食材，而是各种各样，只要是能吃的东西... 
　　比如一只烤鸭，一根卤猪蹄，切好的猪头肉，一些饼干糕点，几斤果脯坚果... 
　　见我拎不了更多的东西，少女便自己把买来的东西拎着。然后，直到她的两手都提满了大小口袋后，才不情不愿的在我的催促跟我往家里走。 
　　大概是之前买东西的时候在兴头上，提着东西的妹妹还不觉得有什么，可等我俩出了菜市场，没走两步，她才终于发觉手里的东西太沉。 
　　但此时见她这副模样，我存心想逗逗她，便用不容商量的口气道：“不行” 
　　以至于没走多远，丫头就拎不动手里的东西了。 
　　“哥，我们叫个计程车吧。”，提着两手的重物，之前趾高气昂的少女一下子变得楚楚可怜，可怜兮兮的请求道。 
　　哼，该，谁叫你买这么多东西... 
　　虽是这么想，但看着丫头的白嫩的小手已被口袋的袋绳勒的发白，我早就心疼了。就算她不这么说，等出了路口，我也会叫一辆计程车。 
　　第七章自损一千，伤敌八百 
　　“啊，怎么这样...”，被我毫不犹豫拒绝，丫头的小脸顿时就垮了下来。 
　　我淡淡道：“谁叫你要买这么多东西的” 
　　“可这是妈妈的意思...”，妹妹又扯出妈妈这面大旗，没有一点自己做错了事的觉悟，反倒理所当然的说：“所以我这是听妈妈的话，而且，一点也不多呀...” 
　　这还不多，都快拿不动了... 
　　“是是，不多。”，我没好气的道：“既然不多，那就走着回去吧。” 
　　一听我这么说，少女才发觉刚才的话是搬起石头砸了自己的脚，忙改口道：“别这样啊哥，是我错了...” 
　　“哦？”，我好笑的看着身边的丫头：“谁错了？” 
　　“我，我错了...” 
　　“你哪里错了？” 
　　“我...一不小心稍微多买了些东西...” 
　　“稍微？” 
　　“不，是一不小心多买了些东西...” 
　　“哼”，我冷哼了一声，摆明不打算再搭理她。 
　　“哥，别生气呀...”，妹妹迟疑着，但两手提着的重物显然越来越沉，她苦着小脸，几秒后，终于是痛下决心般的说：“是我不该买这么多东西，是我一时没忍住犯了错，怪我没有听哥哥好心的劝告，怪我鬼迷心窍，反正是我错了，千错万错都是我的错...” 
　　见丫头这副故意装出来的痛心疾首的模样，我心里失笑，面上却淡淡道：“检讨十遍” 
　　“哦...”，少女幽怨的瞟了我一眼，却仍是老老实实道：“是我错了，我不该买这么多东西。是我错了，我不该买这么多东西。是我错了，我不该买那么多东西...” 
　　突然这么乖巧... 
　　我觉得有些奇怪，不由的侧头盯着妹妹仔细看了看，想在她脸上找出什么端倪。然后，在她同样看过来的似乎泛着泪光的眸子中，我似乎看到了忍辱负重卧薪尝胆这八个字，这让我顿时明白过来，这丫头是想伺机报复... 
　　俗话说山水有相逢，还有句话则是不怕贼偷就怕贼惦记，突然想到自己还欠丫头一个要求，一时间，我的心情复杂起来... 
　　等妹妹重复了十遍认错的话，我俩已走出路口，来到街道上，我便挥手拦了辆计程车。 
　　搭着计程车，我俩很快就到了小区门口。 
　　提着大小口袋上了楼，等到家时，丫头显然累坏了。几乎是一进家门，她就把两手提着的东西放在地上，而自己则是飞快换了鞋，跑到客厅沙发上瘫着。 
　　这飞快的速度不是还很有劲吗... 
　　我有些无语，叹了口气后，便换了鞋，把我俩买的东西依次拿到厨房，然后分门别类的放好。 
　　弄好这些，等我坐在沙发上的时候，妹妹还在用小嘴吹着她那被勒的红乎乎的小手。 
　　见状，我没好气道：“叫你买这么多” 
　　“哼！”，现在回了家，丫头自恃不会受我威胁了，顿时不满的哼了声。 
　　臭丫头... 
　　我深吸口气，把敲某人脑袋的冲动压下，决定不搭理她。 
　　于是客厅里，一时间只有电视里播放的电视剧的声音。 
　　而这样，本来就算相安无事了，没想到妹妹却故意找事。 
　　在一部推理类电视剧中，眼看主角已经搞清楚前因后果，锁定了犯罪嫌疑人，而就在即将揭晓事实真相时，丫头突然动动握在手里的遥控器切换了频道... 
　　假装看不到我投过去的不满的目光，妹妹继续切换着频道。 
　　臭丫头... 
　　我再次深吸口气，将注意力放在电视上。 
　　而就是我的不作为，让妹妹的这种行为更加猖狂。 
　　之后，不论是什么节目，只要一进入到稍微有趣的地方，哪怕这丫头自己也想接着看下去，但她仍以壮士断腕般的精神切换了频道，显然，这种做法，简直是宁可自损一千，也要伤敌八百。说直白点，就是损人害己。 
　　如此反复几次后，我实在忍无可忍，便在她又一次换台后，立马叫她把频道换回去。 
　　见我终于忍不住出声，知道自己目的达到了，少女顿时得意洋洋起来，于是她立刻握紧遥控器，坚决的摇了摇头。 
　　好啊，臭丫头... 
　　既然言语交涉失败，那索性直接动用武力好了。趁着不远处的少女不备，我直接抬手揪住她的小脸，然后另一手在她脑袋上一阵猛敲... 
　　直敲的妹妹抱头喊疼打滚求饶，我才冷哼一声，松开了手，算是姑且放她一马。 
　　这之后，丫头像是学乖了。每每切换频道时，她都要用犹带着水光的眸子偷偷瞧我，看我的脸色来决定是否继续换台... 
　　这让我颇为无语的同时，也不由感叹，果然，枪杆子里出政权呐... 
　　就这样，一下午的时光飞快流逝，很快就到了准备晚饭的时间。 
　　看了看电视上的挂钟，知道时候差不多了，本来窝在沙发上的少女一下子蹦了起来，跑去爸妈房间叫来正看电影的妈妈，将之拉到厨房，便开始着手准备晚餐。 
　　今天晚上是吃火锅，看着母女俩在厨房里将食材洗净切好装盘，我不好意思干坐着，于是也去帮忙。切一些葱姜蒜末，然后将电磁灶搬到饭桌，连接电源，准备些汤锅底料之类的。 
　　很快，准备工作就做好了。而这个时候已临近饭点，爸爸也早已从书房里出来，正帮着摆放碗筷。 
　　于是没一会，等电磁灶上的盆里的汤烧开后，一家人便像往常一样在饭桌边坐下，纷纷下筷，开始吃这顿丰盛的晚餐。 
　　在家里吃这火锅，跟在外面吃果然不一样。不仅在自己家里更放得开，还有这家的味道，让人更愿归属。 
　　所以才过不久，我们都吃的满天细汗了。见状，妹妹索性关了暖气，来缓解热意。 
　　要说人这四大快事，就是热天喝瓶冰水，冬天有口热汤，痒痒的地方能立刻挠住，内急的时候可以马上... 
　　咳... 
　　没了暖气，屋子里的温度慢慢的降了下来，但显然没能让一家人的热情降下来，只锅里升腾起的热气，就能将之提升了。 
　　结果，这一顿火锅晚餐，吃了有一个小时。 
　　而到最后，丫头已经快撑的动不了了，她把碗里的最后一片肉夹进小嘴里嚼了嚼，像是费了九牛二虎之力才咽下后，便下了饭桌，爬到沙发上摊着。 
　　妈妈见状，温婉的皱了皱眉，然后对我道：“小辉，带丫头出去走走。” 
　　这个时候我早已经吃好了，于是便欣然领命，来到沙发边拖起少女，就要往外面走。此时我也是奉命行事了，虽然丫头一点也不想动，但也不敢公然抗命，只得不情不愿的跟着我出了门。 
　　我俩下了楼，就在小区里慢步走着。这个时候天已经完全黑了，小区里只有几盏路灯灯光照着，周围没有一个人，只有我俩的脚步声悄然响着。 
　　走了会，似乎缓过劲来，妹妹主动开口，打破这寂静：“今年就要结束了呢“ 
　　我点一下头：“是啊，很快吧。” 
　　“嗯，很快呢，还发生了很多事...” 
　　的确，很多事。 
　　今年，是我和妹妹关系发生变化的一年... 
　　丫头像是随口道：“那哥，新的一年里，就请多多关照咯。” 
　　我侧目看了下身边的少女，在她黑玉般的眸子里，看到了几分真切的期待。几秒后，我抬手摸了摸丫头的脑袋，点了点头：“好，多多关照。” 
　　“嘿嘿...”，妹妹突然将一只手臂插进我的臂弯，并将之挽住。见我看她，便抬眸望着我，眸子眨眨，俏皮道：“今年也要多多关照” 
　　我心底一暖，一时也不止该说些什么，便不再开口。 
　　只是，看这样子，这丫头得寸进尺的本事，就算明年也一点不会变呢... 
　　走了一会后，我觉得差不多了，便带着丫头回了家。 
　　回家的时候，妈妈已把厨房收拾好，正和爸爸一样坐在沙发上看电视。 
　　这个时间，新年节目联欢晚会即将开始，于是，抱着颇为期待的心情，我和妹妹也到沙发上坐下，看着电视。 
　　在今天的这个时间段，新年联欢晚会的收视率无疑是最高的。显然，在广大人民眼里，它已不是单纯的综艺节目，而是一种过年的象征。似乎只有看这个，才能清楚的感受到一种叫做年味的东西。 
　　我们家自然是一直都有看这个节目的传统，一年之中，也只有这个时间，电视在有人观看的情况下，才能这么长时间不换台。 
　　此时外面已经完全黑了，从窗外看去，只能依稀看到小区里的照明灯光。 
　　客厅房间里自然是通明的，一家人看着晚会里播放的一个个节目，或惊叹两句，或捧腹大笑，但大多时候，都是随意闲聊着。而丫头，在肚子缓过劲来之后，她便嗑着瓜子，有时剥两颗花生，扔两粒果肉干在嘴里，不时抿一口果汁，跟着我们的话题聊两句。 
　　就这样，一晚上的时间流逝的也并不是如何慢，看了一个个节目，嗑完一把把手里的瓜子，就迎来了年末最后一刻。 
　　爸妈在每年的这个时候都有守夜的习惯，所以现在仍在客厅里坐着。而我们兄妹俩，也自然不好先去休息。事实上，现在就算叫丫头去休息，她也不会去。 
　　新年虽是一秒一秒的慢慢临近，却以一种无法阻挡的速度缓缓到来。伴随着电视里的倒计时，这一年迎来了终结，新的一年又开始一秒一秒的开始计数了。 
　　“新的一年，许个愿吧。”，看了会窗外的烟花，妈妈道。 
　　“嗯...”，一听妈妈这么说，沙发上半躺着的昏昏欲睡的少女一下子来了精神，她稍想两秒，坐直身子，高声道：“我想到了！” 
　　不等我们开口问，丫头便道：“依然祝愿我亲爱的哥哥，在新的一年里，还是找不着女朋友！” 
　　而几乎同时，外面放起各色烟花，这些绽放的烟花高度不同，花式各异，带着五颜六色的光，或一齐并排升空，或连续不断攒射，或一顿一停依次炸开。一时间，燃放烟花的声音从周围各处传来，或远或近，忽高忽低。 
　　随着一阵阵声响，十色斑斓的光闪动着，映在窗户玻璃上。而声音则透进屋里些许，宛若连绵却又不规则的鼓点，奏响新年的喜庆。 
　　第八章摒弃前嫌，重归于好 
　　听了这句话，我的脸一下子就黑了下去。 
　　臭丫头，我还真是你亲哥啊... 
　　还没等我说什么，妈妈就笑道：“愿望说出来就不灵了哦” 
　　“哦哦”，闻言，妹妹忙不迭点头：“那我重新来” 
　　说着，少女闭上了眸子，小脸认真的开始默默许愿。 
　　见她这副近乎虔诚的样子，我一阵无语。 
　　好几个呼吸后，丫头睁开眸子看向我，嘿嘿坏笑着。对此，我干脆装作没有看到，将她的目光尽量无视。 
　　看着电视，我一时走神。说起来，妹妹许这种愿望，已经不是第一次了。这几年，她也许过类似的愿望，结果无一没有应验... 
　　以至于有时候，我真的怀疑，自己单身至今，是拜这丫头所赐。 
　　但那个时候，这个小少女多是不安好心，不过是想借此表达下对我的不满罢了。 
　　只是今年，她的这个愿望，听在我耳里似乎又是另一种意思了... 
　　毕竟，我们兄妹俩的关系终是不同了。 
　　见我不理她，丫头便主动开口道：“哥，你的愿望是什么啊？” 
　　我瞥了眼问我话的少女，淡淡道：“说出来就不灵了” 
　　“跟我说说有什么关系嘛，反正又不会实现的。” 
　　这臭丫头... 
　　我压下敲某人脑袋的冲动，先是“哼”一声，然后道：“我的愿望，就是祝我可爱的妹妹越来越聪明，但很可惜，显然实现不了了。” 
　　我说这话的本意，就是让妹妹对她之前说过的话改口，结果没想到她厚着脸皮说：“没事，我已经够聪明了。” 
　　脸皮够厚了才差不多... 
　　我深吸口气，将目光放在电视上。话说到这，我算是已败给丫头。若是继续说下去，搞不好又会扯出一些莫名其妙的话题。 
　　而这个时候，妈妈回了一次卧室，再出来时，手里拿着两个红包，显然是给我们兄妹俩准备的压岁钱。 
　　妹妹一见，顿时欢呼一声，从沙发上跳起，来到妈妈面前，从她手里接过两个红色的纸袋。 
　　分别捏了捏两个红包，丫头似乎想要通过这种办法辨别出哪个红包较厚，以此判断出哪个纸袋里装的纸币较多。 
　　但很显然她失败了，两个红包厚度均等，看来装的是同等面额的纸币。 
　　“哥，你要哪个？”，犹疑不定的少女来到我身边坐下，两手分别拿起一个红包，给我出了道选择题。 
　　我随便看了一眼，就要去拿她左手上的红包。 
　　没想到就在我手指要碰到妹妹左手拿着的纸袋时，她像是临时改变了主意，一下子把左手缩了回去，然后将右手拿着的红包递了过来。 
　　哼，原来是这样，让我帮她选吗。然后拿我想要的。 
　　虽然我并不在意，而这种行为也并不似夺人所爱般过份，但已经足够让我不爽了。 
　　于是我装作毫不在意的伸手接过她右手递来的红包，在少女的注视下，拆开红包封口，从袋口处数了数里面的纸币，是五张同色的钞票。 
　　“哥，多少？”，丫头显然好奇起来。 
　　我似随手般把红包放在妹妹不容易够着的身体一侧的沙发上，面不改色的道：“六百” 
　　“哦...”，少女应着，便打开自己手上拿着的那个红包，怀着期待的心情，拆开封口数了数... 
　　然后，哪怕丫头极力掩饰，我仍可以清楚的看到她那可爱小脸上的神色微微变了... 
　　似乎不死心，妹妹又重新数了数红包里的钱，发现结果还是没变后，小脸上又现出几丝后悔神色。 
　　装作看不出来她那奇怪的脸色，我像是随口问道：“你呢，多少？” 
　　“我...我也六百...” 
　　见少女这副打碎了牙往肚里咽的模样，我心里一阵失笑。极力忍住笑意，我似漫不经心的应道：“哦，看来今年又是一样多的呢...” 
　　“是...是呢...”，丫头嘴角弯起，露出一抹跟哭几乎没区别的笑。 
　　看妹妹这个样子，我不作声的看着电视，心里却颇有一种报完仇后的快意。哼，臭丫头，跟你哥我斗... 
　　而此时的少女，则幽怨的瞧了瞧妈妈，眸子里全是委屈。 
　　虽然也觉得好笑，但毕竟是自己女儿，妈妈看不过去，便开口道：“好啦，你哥骗你的，都是一样多的。” 
　　闻言，妹妹一愣。 
　　现在这种情况，举个形象的例子的话，是这样的： 
　　长假快要结束的时候，你和三两个狐朋狗友还在外面鬼混，当谈起作业时，大家都表示已经写完了，因为虚荣心作祟，一个字没动打算回家后再拼命补的你，也信誓旦旦的说自己做完了作业。 
　　接着，一个真正写完作业的人说，生物作业好难啊。 
　　然后，包括你在内的几个家伙纷纷点头表示赞同，是啊，生物作业好难啊。 
　　但事实上，等你回家熬夜赶完作业才发现... 
　　根本没有生物作业。 
　　所以，愣了愣后，丫头随即老羞成怒般的用似带着水光的眸子盯着我：“臭、臭哥！又骗我！” 
　　我故意砸砸嘴，看也不看身边羞恼的妹妹，不经意的道：“某人不是说自己够聪明吗，怎么这么简单就上当了。” 
　　被我这么一说，少女顿时通红了脸，一时哑口无言。好几秒后，她才憋着红彤彤的小脸，气鼓鼓的道：“臭哥！最讨厌你了！” 
　　见丫头这样子，我故意把得意的神色摆在脸上，存心想气气身边的少女。 
　　“哼！”，妹妹扭过头去，不再看我。 
　　这种我们兄妹倆斗嘴的事，爸妈已是司空见惯，所以并没有如何反应。 
　　就这样，又看了会电视，新年联欢晚会逐渐接近末尾。这个时候，爸爸已把头靠在沙发上，磕着眼睛，发出轻微的鼾声，想来是睡着了。 
　　见状，妈妈拍拍他的肩，把自己的丈夫拍醒后，就叫他回屋睡。爸爸依言站起，走回了卧室。 
　　于是妈妈在嘱咐我和妹妹不要太晚睡之后，也回了房间。 
　　一时间，客厅里只有我和丫头在了。 
　　过了这一会，少女此时仍是气鼓鼓的，显然是气还没消。 
　　爸妈一回屋，似乎也把原本温馨热闹的气氛跟着带走了。剩下我和妹妹并肩坐着，谁也不说话，整个客厅只有电视的声音尴尬的响着。 
　　看丫头这样，我不由有些后悔。今天看来是把她得罪了，本来这也没什么，但想起自己因为打赌输了，还欠她一个要求，不知她会以什么方式提出来... 
　　显然，妹妹拿着这个要求，就有如捏着我的把柄，让我如鲠在喉有些不安。 
　　所以仔细考虑了一下，我决定道歉。 
　　于是我试探着唤道：“丫头？” 
　　闻言，身边的少女拿水晶黑的眸子横了我一眼，显然是在说：不要和我说话！ 
　　我尽量诚恳着：“那个...之前的事，是我不对...” 
　　“嗯？”，丫头明明都知道我说的是什么事了，却故意这么应一声，显然是要我说出刚才自己是哪里不对。 
　　“之前不该骗你” 
　　“哼！” 
　　听我这么说，少女闭上眸子，用琼玉般小巧挺直的鼻子哼了声。 
　　见她这样，我想也没想就道：“新的一年新的开始，让我们摒弃前嫌，重归于好怎么样？” 
　　这糟糕的台词... 
　　关键还是自己说出来的！ 
　　这句话出口，我才发现自己的说法有问题。 
　　但此时显然已经来不及改口了，我便只好硬着头皮等待妹妹回话。 
　　听我这么说，黑发少女原本故意板着的可爱小脸顿时慢慢的红了，她瞟了我一眼，小声道：“谁要跟你重归于好了...” 
　　反正话已说到这份上，姿态再低一点也没关系，所以我道：“是，我说错了，请你原谅我吧。” 
　　闻言，丫头一下子端起了架子，像是思考了好一会，才大发慈悲般的道：“那好，既然你这么诚心诚意的请求了，那我、我就原谅你了。” 
　　我松口气：“谢谢...” 
　　不等妹妹开口，我又道：“说起来，你那个要求，想好了没有？” 
　　这句话出口，我才暗叫糟糕。话题转移的太快了，还没来得及过度，很可能就让丫头察觉出我之前认错的目的。 
　　也怪我太心急... 
　　果然，听我这么问，身边的少女先是怔了一下，随即眸子微微眯起，里面似乎闪动着危险的光，她看向我：“哥，你就这么在意这个要求啊？” 
　　“也、也没有很在意...” 
　　“那我...”，丫头一字一顿道：“也没——想——好——” 
　　没想到计划功亏一篑，我长舒口气，认命道：“那好，你慢慢想...” 
　　见状，丫头扭过头去，摆明是不打算理我了，但她像是突然想起什么，又道：“对了，提要求之前，先把礼物给你吧。” 
　　“什么礼物？”，听妹妹这么说，我也才想起她还有礼物没给我。 
　　“马上你就知道了”，少女从沙发上下来，踏上拖鞋就往她房间里走，同时听她道：“我这就回屋拿，哥你等我一下。” 
　　说着，丫头已踏着步子，向她卧室走去。 
　　我在沙发上等着，猜测着妹妹会送给我个什么礼物，不由的有些期待。 
　　会是什么礼物呢... 
　　很快，我就见丫头提着个不大不小的纸箱子走了出来。于是我的目光自然而然的就放在她提着的纸盒子上，随着少女走近，我得以看清楚纸盒上印着的文字和图案... 
　　然后，我很快推测出了盒子里的东西，顿时不由的头疼起来。 
　　这个纸盒子里，装着妹妹送给我的礼物，竟然是... 
　　第九章空手套白狼 
　　这个不大不小的纸盒子里，竟然是一台游戏机。 
　　我以为自己看错了，于是又反复看了两遍，发现里面装着的，确实是一台最新款的ＰＳ游戏主机... 
　　妹妹送给我一台游戏机当礼物... 
　　怎么想怎么觉得不对劲，所以我直接开口问了：“这东西，你哪来的？” 
　　“当然是买的，不然从哪儿来？”，对于我这质问的话，丫头表示很不满。 
　　“我当然知道这是买的，可你哪来的钱？”，我记得兄妹共用银行卡上并没有跟这台游戏机价格差不多的消费记录，而妹妹的零花钱显然不足以购买支付。 
　　“嘿嘿...”，此时少女已提着纸盒走到沙发边上，她把游戏主机的包装盒放在茶几上，然后一屁股在我身边坐下，对我眨眨眼：“你猜？” 
　　猜你个大头鬼啊... 
　　根本不用想，肯定是爸爸或妈妈出的钱。我一下子想起前天妹妹和妈妈出去购物的事，所以想也没想就问：“前天出去买的，妈妈掏的钱，对吧？” 
　　“诶？”，身边少女一脸惊讶，黑水晶似的眸子里分明在说：你怎么知道？！ 
　　哼！这臭丫头！ 
　　但我比较好奇的是妈妈为什么就同意她买下这个东西了，所以便问道：“你是用什么理由说服的妈妈，让她给你买这个东西的？” 
　　“没、没什么理由啊...”，妹妹心虚的别开视线，故意用一副无关紧要的口气说道：“就是说送给我们的过年礼物...” 
　　我们... 
　　们... 
　　我筛选出关键字。 
　　盯着身边的少女，果然从她脸上捕捉到一丝话说漏嘴后的懊悔，我稍一细想后，就明白过来。 
　　显然，这个东西妈妈并不是买给我的，也不是买给妹妹的，而是买个我们倆的... 
　　之所以这么判断，是因为我已经基本推测出丫头说服妈妈的理由。 
　　这丫头多半就是说，这游戏主机是我一直想要的东西，然后她也想玩玩看。然后她就央求妈妈，说这是送给我们倆兄妹的新年礼物。 
　　这种价位的东西，若单是送个我们任一个人，那无疑是过于偏爱了，对另一人就不大公平。但若是送给两个人，那就不一样了。这样就不存在公不公平的问题，而且，送给两个人的话，那么价格也就颇为合适... 
　　再加上经妹妹一说，妈妈以为这是我们兄妹俩难得都想要的东西，于是点头同意买下来，那几乎是必然的了。 
　　而之所以我现在才知道这件事，肯定是丫头以“惊喜”为名，请求妈妈保密，再加上妈妈不知道我和妹妹之间的赌约，所以并不会觉得哪里奇怪，便没有对我提起这个。 
　　所以我和妈妈一直被蒙在不同的鼓里... 
　　哼，臭丫头好算计啊，这借刀杀人空手套白狼的如意算盘打的好呀... 
　　见我似笑非笑的看着她，身边的少女有些坐不住了，她干咳一声，镇定了一下脸色，转移话题的问道：“哥，喜不喜欢呐？” 
　　我没有回答她的话，而是又问：“所以，这个东西，是妈妈买给我们两人的吧？” 
　　“啊...”，犹豫着，丫头像摇头又像点头的左右上下晃着脑袋，显然是想蒙混过去。 
　　我弯起嘴角，故意在一个字上咬了重音：“所以，这是你‘送’给我的礼物？” 
　　“哈啊...这个...这个嘛...” 
　　没能蒙混过去，身边的黑发少女很明显的慌了，她一边嘴上含糊应付着，一边动动身子，仰躺在沙发靠背上，抬着双眸盯着吊灯，显然是想藉此拖延时间，好想找个办法圆过去。 
　　哼，臭丫头，看你怎么圆... 
　　我这个想法才落下，就见妹妹像抓住了救命稻草般的想到了什么，随即小脸上的心虚一下子就消失不见，她看向我，胸有成竹似的说：“哥，这个游戏机，的确是妈妈买给我们的礼物。” 
　　“哦，然后呢？”，我这句话里的真正含义，就是：看你怎么圆... 
　　少女显然也明白我的意思，然后她笑了笑，用一种超市服务员对中奖顾客的语气道：“但是现在，它是你——的了...” 
　　是我——的了... 
　　对于丫头这一刻意拖长了的音节，我心里泛起不好的预感，所以下意识应道：“嗯？” 
　　见我这反应，妹妹得意的眸子都眯了起来，但她面上却故作正经，用一种诈骗犯诱骗受害人的那种循循善诱的口气道：“哥，这个游戏机，因为是妈妈送给我们的，所以，有一半是我的吧？” 
　　“嗯...” 
　　“所以呀哥...”，丫头用白嫩的小手拍了拍我的肩：“我送给你的礼物，就是这一半的游戏机，所以现在，整个游戏机都是你的啦...” 
　　听了她这句话，我神色渐渐变了，很快就想通了关键的地方。 
　　然后才发现不对劲... 
　　首先，要是一开始我没推测出妹妹送我这台游戏主机的来历，那么她送我的，就是“一台”游戏机了。但现在我已经知道了，那这丫头送我的，就变成了“半台”游戏机... 
　　所以莫名的，我有一种吃亏的感觉。 
　　毕竟由“一台”游戏机到“半台”游戏机之间，还差着“半台”，虽然结果没变，但就好像是我损失了这“半台”游戏机一样... 
　　而且，只要稍微想想就能知道，这游戏主机不论是谁的，只要在这个家里，就跟此时正播放着视频画面的电视一样，其实都是公用的... 
　　也就是说，丫头说是送给我“半台”游戏机，看似我完全拥有了这台主机的所有权，但实际上，跟送我之前没有任何区别... 
　　并且，最关键的是，不管怎么样，我和妹妹的这个赌约，我还是输定了... 
　　臭丫头用这招以退为进，再次空手套白狼的办法，竟让我无法反击... 
　　“哥，你怎么啦？”，看我脸色僵硬，身边的少女按捺不住欢喜的神色，明知故问道。 
　　见眼前少女这副故作不知的欠打模样，我忍住敲某人脑袋的冲动，好几秒后，才认输般的长出口气：“好，是我输啦，我认输，顺便谢谢你的礼物...” 
　　哼，这丫头，近来越来越精明，我都快制不住她了。 
　　“嘿嘿...”，见我这么说，妹妹嘿嘿笑着，小脸上顿时溢满得胜后的满足之色。 
　　我偏头瞧了一眼她，不知为何，少女此时的模样，仿佛通过我的眼睛，直接触在我的心上，让我不知不觉愣住了。 
　　说起来，这个赌约，看似是我吃亏了，但实际上，有些事扯去表面看本质时，就不难发现，或许这些事并不是原本看到的样子。 
　　我知道，妹妹一向不喜欢玩游戏，这次会央求妈妈买这个游戏机，完全是为了我。 
　　记得我之前跟她谈到游戏的话题时，无意间说起过此事。 
　　毕竟这丫头，了解我就像我了解她一样，或许就从我的话中得知我想要一个游戏主机。 
　　本来她可以用这一年一次要新年礼物的机会，向妈妈要一些平时想买又舍不得买的她喜欢的东西，但是她却放弃了这个机会，选择委屈自己，来买我想要的东西... 
　　这丫头... 
　　这么一想，看着身边的少女，那得意的模样看起来顿时更为可爱了，我心里一暖，不自禁的就伸出手摸了摸她的脑袋。 
　　被我这突然的举动吓了一跳，妹妹还以为我要敲她脑袋，但见我只是摸着她的头顶后，顿时放松下来，小脸微微红着：“臭、臭哥，做什么呀...” 
　　感受着掌指间那柔顺发丝的触感，我有些流连。但听丫头这么问，我才发现这突然的举动确实奇怪，于是便尽量自然的收回手，两颊发烧道：“就摸摸不行吗...” 
　　闻言，妹妹脸更红了，却也没再出声。 
　　见场面就要尴尬下来，我急忙转移话题：“咳，你给我这个礼物还没拆开呢，我来看看...” 
　　说完，我便前倾着身体，依次把放在茶几上的游戏包装拆开。 
　　拆开几张包装纸和一层塑胶薄膜，我打开内包装盒，映入眼帘，白色泡沫盒子里盛着的，确实是一台最新款的ＰＳ游戏主机。与此同时，一股新机器才有的淡淡的塑封味飘了出来。 
　　而主机旁边，则放着两只游戏手柄。 
　　我拿起其中一只按了按，想检查一下是否完好，这时一直没出声的丫头道：“哥，喜不喜欢？” 
　　听着少女这带有几分期待的话，我看着眼前崭新的游戏主机，一时心情有些复杂。 
　　记得上次跟丫头谈论游戏话题，已是较早以前，虽然她一直惦记着让我很感动，但是现在，我对这游戏机，也仅仅是有些兴趣罢了。 
　　而且重要的是，妹妹很可能并不清楚，此时我俩眼前的这个玩意儿，就是那种典型的买的起玩不起的东西... 
　　心情复杂，但我还是点点头：“挺喜欢的...” 
　　“哦，那就好...” 
　　见我就要把游戏机收好，丫头奇怪的问：“哥，不玩一下吗？” 
　　我道：“今天太晚了，明天再玩吧。” 
　　现在的时间，已经接近凌晨一点了。 
　　然后，将游戏商城打开，看着琳琅满目的游戏分门别类的排列着，我偏头问身边的少女：“想玩什么？” 
　　“今晚就玩一下吧，我也挺想玩的。”，妹妹道。 
　　听出少女声音中的期待，我怔了一下，随即改变主意，点一下头：“好吧...” 
　　接着，我拿出游戏主机，连接了电视接通了电源和网络，把一系列准备工作做好，启动了机器。稍微调整了下，很快，电视画面一转，顿时变成了游戏机所提供的画面。 
　　于是我按照指导注册账号激活了这台游戏主机。 
　　第十章极限救援（序） 
　　...... 
　　“哥，我是谁？我在哪？” 
　　刚进入游戏，妹妹看了看自己戴着军用皮手套的双手，一张口就问出了这么个富有哲思的问题。 
　　我移目左右四顾，发现自己正站在一片草坪上，在明亮阳光的照射下，可以清晰的看见几步外正立着一排武器架，上面挂着或长或短各式各样的弹刃枪具，而在稍远的地方，则能望见并排竖立着的几个人形实弹射击靶。 
　　由此，我判断出我们正身处一个训练场。 
　　所以我回答道：“我们现在应该在一个训练场，至于你是谁，你忘了吗，刚看过的游戏介绍里可明确的说了，我们现在可是特种士兵。” 
　　“哦哦，对哦...”，少女老实点着脑袋，然后挥舞着手中的军用漆黑短刀，随着她的动作，刀刃切开空气发出锐响。她一边重复挥动着手中的短刀，一边奇怪道：“诶，哥，怎么我手里拿着的是刀，这不是射击游戏吗，我的枪呢？” 
　　见身边不断挥舞着短刀的丫头，我顿时生出一种无力感。稍叹一口气后，还是道：“你看看你腰上，不就挂着一把吗？” 
　　听我这么说，妹妹便低下头看看自己腰侧，发现那里果然挂了一个皮革质的枪包。 
　　“咦？”，惊奇着，少女便伸手想去把枪拿出来，但弄了好一会还是没能把枪包打开，于是又问道：“哥，这个包怎么打开啊？” 
　　我道：“看见那个卡扣没，按一下就好了。” 
　　“哦...” 
　　丫头依言在枪包的卡扣上按了下，顿时“咔哒”一声轻响，装枪的皮包弹开一角，露出里面的枪把来，于是妹妹便将里面的东西取了出来。看着被她拿在手里的手枪，我一下子辨认出这是一把银色的沙漠之鹰。 
　　“这个怎么用啊？”，看着手里这颇具份量的武器，妹妹眸子里的好奇之色更重。 
　　“把保险解开，然后再上膛就好了...” 
　　“哦...”，少女用戴着皮手套的手在枪上摸了一会：“保险在哪里呀？” 
　　“就是你大拇指那的那个旋钮...” 
　　“哦哦...”，丫头拨动旋钮解开保险，然后又学着枪战电影里主角的模样，笨拙的拉了下枪栓，将子弹上膛。 
　　“是这样吗？”，说着，妹妹抬起枪指向我。仿佛我只要一点头，她就要扣动扳机开枪射击。 
　　所以我全身一紧，急忙道：“别用枪指着我啊” 
　　“哦哦...”，少女忙把枪口调转方向，指向别的地方：“那我开了？” 
　　“嗯...” 
　　闻言，双手握枪的少女瞄着远处的什么东西，扣动了扳机。 
　　“砰！” 
　　枪声从枪口炸响，同时一枚金黄的弹壳从手枪的抛壳窗崩飞而出，掉落在地上。而妹妹握枪的手也因巨大的后坐力微微抬高。 
　　瞧了眼地上的弹壳，丫头转头看我，颇为兴奋道：“就是这样？” 
　　“嗯”，我再次点点头。 
　　“那我又开了？” 
　　“开你的．．” 
　　“哦，好，嘿嘿...”，闻言，妹妹又抬起枪，小心翼翼的又开了一枪，稍微适应后，便又扣动着扳机... 
　　看着我面前这个脸露兴奋之色，不断盲目开枪射击的少女，我不由怀疑，选择玩这个游戏是不是错了... 
　　其实一开始，我是打算引导丫头选一款休闲益智画风可爱的游戏的，可没想到她却对这类游戏不感兴趣，而且还好死不死的就瞧见了一款第一人称射击的游戏... 
　　这也就算了，毕竟妹妹从没玩过这类游戏，对枪啊炮啊有好奇心也是正常的。但是，这款能排在销售榜榜首的游戏，哪里会那么简单... 
　　这是一款末日类游戏，里面主要内容就是射击丧尸... 
　　这个游戏世界的背景是这样的，在未来的某日，生化病毒爆发，人类世界很快沦陷，这时军队聚集起来开始对抗丧尸，与此同时，军队还组织了一个特殊小分队，专门负责救援在丧尸世界中还生存着的人类... 
　　而玩家在游戏里的身份，显然就是这特殊小分队中的一员。 
　　“丧尸？丧尸是啥？”，听我把这游戏介绍简单的讲完后，身边少女的眸子里全是好奇。 
　　于是我又把关于生化病毒和丧尸的一系列设定给妹妹说了一遍，并着重强调，这款游戏是很恐怖很血腥的... 
　　“殭尸？就是打殭尸是吧？” 
　　没想到听我这么一说，丫头更好奇了，然后就嚷嚷着要玩，说什么今晚不玩到这个游戏就会睡不着觉。 
　　虽然我觉得她玩了才会睡不着，并且还想跟她解释下丧尸和殭尸的区别，但看着这款游戏本来不低的价格，此时正显示着：新年特价，五折优惠... 
　　于是我鬼使神差的就把它买了下来。 
　　咳，我是因为妹妹要玩才买的，绝对不是因为打折，绝对不是。 
　　“诶，哥，没子弹了。”，一下下的将枪里的子弹打光，丫头再扣动扳机时，手枪只发出撞针撞空而发出的轻微器械碰撞声。 
　　“那就换个弹夹...”，看了看少女脚上穿着的的军用皮靴边躺了一地的弹壳，我略微头疼的应着。 
　　“哦哦，是哦...”，似乎才想起还有弹夹这种东西，妹妹忙低头在枪包里翻找着，很快，她就找出一个子弹夹。然后，她略显笨拙的让空弹夹从枪把里退出来，再笨手笨脚的把新弹夹装进手枪里。 
　　“这样就好了？”，丫头又看看我。 
　　“嗯...” 
　　见少女还要继续开枪，我出言打断她道：“先别玩了，做正事要紧。” 
　　“正事？” 
　　“嗯，先熟悉下操作方式，然后去接任务。” 
　　“哦，好。”，听我这么说，妹妹也终于想起我俩玩这游戏的目的。这时她好像才注意到在身前已显示了很久的半透明的新手指引，于是她才便跟着指引或走或跑，或进或退，或蹲或跳... 
　　好一会后，在我完成新手指引许久后，她才艰难的，同时又在我的指导下完成新手指引。 
　　“呀，好、好难呐...”，完成了指引，少女如释重负的抹了抹额头上的细汗。 
　　见她这模样，我心里再次生出一股无力感。就这丫头，还去救人命，不去送命就烧香拜佛了... 
　　正想说什么，或许是完成了指引触发了任务，我瞧见不远处走近一个黑黝黝的人影。 
　　显然也注意到了这个走近的人，妹妹下意识的把枪对准黑影，神经一下子紧绷起来：“哥...哥，那个、那个就是丧尸吧？” 
　　我仔细看了一下来人，发现他是一个穿着迷彩军装，胳膊比丫头两个大腿还粗的壮硕如铁塔的光头黑人大汉，看那宽阔肩膀上的军衔，应该是我俩的长官。于是我道：“不是，他应该是我们的长官，快把枪放下。” 
　　“哦哦...” 
　　我们稍等了一会，那黑人长官就来到我们身前不远处的武器架旁边站住。然后，他双臂抱在胸前，用充满威压的眼神注视着我们：“嗯，士兵，看来你们休息的还不错。” 
　　看着眼前这个就算是穿着最大号军装，也掩盖不住那浑身横凸隆起的肌肉的黑人长官，我等他说下文。 
　　果然，很快，这位长官便继续道：“刚才又收到了求救信号，就位于ｘｘ城的一座大楼里，士兵，该你们上场了。你们准备好了吗？” 
　　显然，这是一个任务选择点，可以选择现在接受或稍后接受。我想让妹妹再熟悉一下操作方式再接受任务，所以正想拒绝，可没想到这时一边的少女却站直身子立正，做出一副颇有军人使命感的模样：“报告长官！我们准备好了！” 
　　臭丫头，现在去你连怎么死的都不知道！ 
　　“嗯，很好！”，眼前这个穿着军装的黑人大汉赞赏的看了一眼少女，然后抬手看了看腕上的表：“执行此次任务的直升飞机很快就会到达，你们再准备一下吧！” 
　　完了，现在想拒绝也不行了... 
　　此时已收到提示，旁边武器架上的枪械器具可以取用了。我只好长出一口气，来到武器架旁，开始选择执行这次任务能用得到的东西。 
　　见妹妹还端端正正的站在原地，显然是要等到飞机过来，我没好气道：“臭丫头，快过来选武器，你想空着手去打丧尸啊。” 
　　“哦哦...”，丫头见状，忙跑到我身边，跟我一起选武器。 
　　稍作考虑，我挑了把比较轻便，载弹量较多的自动步枪，然后选了把口径大威力同样也大的手枪，最后又将手里的短刀换下，拿起一柄颇具份量的漆黑斧头插在腰间。 
　　做完这些，我看向身边的丫头，见她和我一样拿了把跟我拿的那款同一型号的自动步枪。刚把枪拿到手，她手就一沉，差点就没拿住，同时听她惊呼：“哥，这枪好沉呐。” 
　　不理妹妹的这句话，我拿起一个圆筒消声器递给她：“把这个装上” 
　　“咦？这是什么？”，少女接过消声器，正问着，但见我又拿了一个消声器正往枪上装，顿时有样学样的将之装在自己的步枪上。 
　　“哥？”，我听见妹妹叫我，于是便转头看去，就见她手里正托着一枚手雷，同时听她说：“这个带不带啊？” 
　　见妹妹也装好了消声器，我点点头，又道：“你再熟悉一下操作，准备出发吧。” 
　　“哦...” 
　　丫头的声音才落下，我远远的就听见了直升机旋翼高速转动而产生的空气震荡声，我顺着声音抬目望去，就见一架黑色的武装直升机出现在视野尽头... 
　　看来要出发了...
