
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　〇⑤不一样的新年 
　　第一章洗不清就不洗了 
　　就在这一刻，我终于再次回想起了，被旅馆避孕套所支配的恐惧。 
　　记得那是两年前的一天，刚刚结束升学考试的我，应青华要好好放松放松的请求，陪他前往一处著名的旅游景点游玩。 
　　然后，就在当晚，我俩住宿在一家旅馆里。 
　　我们两个大男人自然是住一个房间。洗漱过后，我俩闲着无事，便一边随便聊着，一边好奇的拉开床柜的抽屉，发现了里面放着的避孕套。 
　　于是，出于好奇，我俩没有多想，便拆开一只来看了看．．． 
　　结果，我至今也忘不了，第二天退房结账时，那个前台服务员在报出使用一只避孕＋套的账单后，看着我俩的眼神．．． 
　　那是一种看异类的眼神，里面有好奇，但更多的则是忌惮．．． 
　　忌惮个鬼啊！ 
　　而现在，当妹妹拆开她手里拿着的避孕＋套后，我似乎已经能想象出明早退房结账时，看见账单后爸妈的脸色．．． 
　　“哥，你没事吧？不舒服吗？”，见我僵住的神情，丫头关切着。 
　　“我．．．没事．．．” 
　　说着自己也不相信的话，我深吸口气，用一种交代后事的坦然的语气道：“你手里那个，是避孕＋套，就是男女之间做那种事的时候，用来防止怀孕的．．．” 
　　闻言，少女看了看手里的东西，随即脸涨的通红，飞快的就将之丢进了床边的垃圾桶里。 
　　“哈．．．那个，原来是这样啊．．．”，脸红红的，另一张床上的妹妹飞快的扫了眼我这边，随即又垂下眸子，两手手指不自觉的绞在一起。 
　　“嗯．．．”，我生无可恋的应了声。 
　　或许是看我这奇怪的样子，丫头迟疑了下，担心道：“哥，你．．．怎么了？” 
　　见丫头还没明白事情的严重性，我心里一堵，但还是开口解释着：“丫头，这个东西，一般是男女之间做那种事才用到的，你知道吧？” 
　　“嗯．．．” 
　　“那你也知道旅馆里的消耗品，使用了的话，是会收费的吧？” 
　　“嗯．．．” 
　　“所以，明天结账的时候，爸妈就会知道，我们住的这个房间，用了什么东西．．．” 
　　等我这句话说完后，房间里顿时陷入了安静到极点的沉默中，似乎连呼吸都停了。 
　　然后，好一会后，丫头抖着嗓子出声了：“就、就是说．．．我、我们．．．用了避、孕套会、会被爸妈知道．．．” 
　　不要说“我们”啊，明明是你好不好！ 
　　已经懒得去计较这些细节了，我无力的点了点头：“嗯” 
　　“那、那也就是说．．．说．．．说．．．说．．．”，少女结巴着，却迟迟没有下文。 
　　说什么，也晚了。 
　　我认命的闭上眼：“嗯” 
　　妹妹顿时慌了起来：“那怎么办啊哥．．．？” 
　　“不知道” 
　　“别这样啊哥，肯定还有办法的！” 
　　还能有什么办法．．． 
　　不过我还是姑且应了声：“嗯？” 
　　“比、比如说，我告诉爸妈是我自愿的！” 
　　喂喂，臭丫头，你是不是搞错了重点。这已经不是在解释了，而是在处理后事了吧．．． 
　　看我没有反应，妹妹憋红了脸：“说是我主动的也行．．．” 
　　听妹妹这么说，我心里一堵，随即一阵无语。 
　　现在问题的关键不是谁怎样谁，而是不管怎样，被打断的，都会是我的腿．．． 
　　见我依旧一动不动的躺在床上，妹妹真慌了，她急道：“哥，别放弃啊，能想出办法的．．．！” 
　　说这话的人都底气不足．．． 
　　我长出口气，准备接受现实。但看着另一张床上被睡袍包裹住嫩白身子的妹妹，一个大胆的想法突然从我脑海闪过．．． 
　　既然事已至此，不论事实与否，反正都会被误会，那干脆一不做二不休．．． 
　　我咽了口唾沫，盯着几米外床上的黑发少女。 
　　或许是察觉到我投过去的危险目光，丫头下意识的瑟缩了一下身子。 
　　没错，饱死鬼总比饿死鬼强。现在只需要走过去，将少女那柔弱的身子压在身下．．． 
　　她反抗不了。 
　　然后．．． 
　　然后，再扣她一年零花钱。 
　　对，扣零花钱！ 
　　林东辉你要冷静，别干傻事！ 
　　没错，没有什么事是扣一年零花钱解决不了的，如果有，那就扣两年。 
　　是的，这个办法是有用的．．．才怪！ 
　　扣十年也没用啊！ 
　　如果扣零花钱有用，那还要德国骨科做什么！ 
　　所以别说是跳进黄河，就算是跳进太平洋也洗不清了！ 
　　但我还是希望现在就出现一个妹妹之前所说的虫洞，能让我去太平洋里冷静冷静．．． 
　　臭臭臭丫头，快被她弄的神志不清了。 
　　我深吸口气，强迫自己镇静下来。竭力收束住混乱的思绪，将那些莫名其妙想法抛出脑外，我开始思考解决办法。 
　　其实，任何事情，只要没到不可挽回的程度，那一定是会有办法的。 
　　那到底用什么办法来挽救呢．．． 
　　这一刻，我的大脑以前所未有的高速运转起来，思考着各种解决方案。 
　　没几分钟，我就想出了三种可行办法。 
　　第一种：装作和平常一样，什么都不做 
　　这看似是放弃治疗等死，但其实是一种以不变应万变的策略。如果明天是由爸爸结账的话，多半只会粗略的看一眼账单，便直接付钱了，或许并不会察觉到异常。但是，这是一种纯粹赌运气的方法，失败几率极大．．． 
　　第二种：现在就去爸妈住宿的房间说清楚。 
　　要是现在就过去解释的话，被相信的概率要大些。但我和妹妹进房间已经这么久了，鬼知道是不是已经完事了才去解释的。再者，就算父母相信了，明天去结账的时候，面对前台服务员奇怪的目光，就算是爸妈也会感到尴尬的吧．．． 
　　第三种：不去解释，而是想办法掩饰。 
　　没错，掩饰。这也算是一种善意的谎言。 
　　就是第二天结账的时候，想办法不让爸爸或妈妈来付钱。这样，只要我面不改色的付了钱，不引起父母注意，就会将这次危机化解为无形了。但是，问题在于，怎么才能由我来结账．．． 
　　虽然我也想出了几个办法，可若是失败的了，再强行去付账的话，虽然爸妈不会反对，但不免会起疑。而且结账的时候一旦露出马脚，就会更难解释了。 
　　这三个办法，虽然成功几率依次增加，但实行难度也是逐渐加大。 
　　它们都有可行性，但都有概率失败，而且概率越高，失败后面临的问题便会越严重。 
　　我不由仔细思考，有没有一个百分之百成功的办法呢．．． 
　　把目光投向丫头，见她正如受惊的鸵鸟一般把脑袋埋在被子里，显然是准备把由她引起的麻烦事赖给我来处理．．． 
　　“丫头？”，我开口唤道。 
　　“．．．嗯？”，黑发少女身子颤了一下，不怎么清晰的闷闷的嗓音从被子里传出来。 
　　“想出办法没有？” 
　　“没、不，我正在想．．．” 
　　见丫头这模样，我就知道她肯定想不出办法。 
　　果然，这种时候，还得靠我。 
　　我尽力发散着思维，去找三种办法之外的其它可行的方法，就在这种状态中，不知过了多久，我灵光一闪，突然想到个可能性。 
　　顺着这个可能，一路思索下去，我发现自己似乎想出了一个近乎完美的解决方案。 
　　是的，完美。 
　　将这个方案仔细推敲了一下，确定没问题后，我算是劫后余生般的松了口气。 
　　看起来，如果不出意外，这次的危机，能解决了呢。 
　　我看向妹妹：“喂，我想到办法了，别装死了．．．” 
　　听我这么说，少女突然把脑袋从被子里抽出来，被捂得红乎乎的漂亮脸蛋似散发着热气。她看向我，黑玉般的眸子亮起：“哥你想到了！什么办法？” 
　　见眼前突然精神起来的妹妹，我就不由想狠狠敲敲她的脑袋。惹事的时候有这你，事到临头就躲起来，一解决了就又跳出来。 
　　臭丫头．．． 
　　压下心头敲某人脑袋的冲动，我深吸口气，稍整思绪，组织了下语言道：“具体的办法，是这样的．．．” 
　　．．．．．． 
　　第二天一早，我们一家人便结账离开了旅馆，并在临近的一家饭店吃过早餐。 
　　然后，我们便一起在泗水湖边散步一样的慢慢走着，顺便参观了周围的一处处景点，累的时候便在路边长椅上坐坐，或是在小河上的桥上扶着围栏站一会，或是搭上观光车沿着湖转上两圈。 
　　就这样，一家人聊着天，主要谈论着所看到的景物，似乎才没逛几处景点，没走几步路，没坐下歇几次，在不知不觉中，一上午的悠闲时光，就这样被慢慢的度过了。 
　　中午的时候，我们找了家中餐馆，吃了午饭。 
　　然后略作修整，便回了家。 
　　因为爸爸喝了两杯酒，所以是妈妈开车。 
　　比起爸爸，妈妈开车要慢一些稳一些。 
　　以至于才上路没多久，我就听到副驾驶上传来轻微的鼾声，想来是爸爸睡着了。 
　　而我身边的妹妹，此时正靠着我，将脑袋枕在我肩上，睡得正熟。 
　　望着车窗外不断自眼前向后倒退的景物，闻着不时传来鼻间的妹妹身上淡淡的洗发水香味，在这安静的汽车空间里，我悄然的松了一口气。 
　　果然，爸妈没有发现有哪里不对。这次危机，还没被发觉，就已然消弭无形了。 
　　其实，我昨晚想出的办法，很简单。 
　　简单来说，就是．．． 
　　第二章一个赌约 
　　简单来说，就是拆东墙补西墙。 
　　实行起来，也很简单。 
　　最开始，我想的办法是买来一个避孕＋套来补上。但是紧接着，我就否定了这个想法。 
　　因为我对这旅馆周围不熟，不知道附近是否有便利店，更不用说知道便利店里是否有跟用掉的避孕＋套相同品牌的避孕＋套。 
　　而且当时已经不早了，天也完全黑了下来，外面又冷，跑出去买，若是买到了还好，可要是没找到想买的东西，那无疑就是浪费时间。 
　　所以我就想，在哪里才有马上可以拿到手，又跟现在抽屉里相同品牌的避孕＋套呢．．． 
　　于是我自然而然的就想到，当然是在这旅馆里啊。 
　　所以我的办法，实行起来，是这样的： 
　　先前往一楼大厅再订了一个房间。然后把这个房间里的避孕＋套拿到我和妹妹所住的房间，将这个房间避孕＋套的空缺补上。最后，第二天一早，在爸妈起床之前，去把再订的那个房间退掉。 
　　虽然前台服务员可能会觉得我有些古怪，毕竟一个人睡一个房间却用了那玩意儿，但稍微想想，或许是最近的少年人在自我安慰的时候不喜欢赤膊上阵．．． 
　　所以也就不会用多奇怪的眼神看我了。 
　　然后，因为我和妹妹所住的双人间里的那东西已经被补齐，所以我们退房的时候，服务员检查屋子，就不会发现有什么需要付费的东西少了，而爸妈结账时，自然也就不会发现任何异常。 
　　至此，这场危机，也就这样被解除了。 
　　只是，仍要付出一些代价，就是多订的那个房间的住宿费．．． 
　　那简直就是浪费钱．．． 
　　只因妹妹的好奇心．．． 
　　所以我几乎肯定，接下来的好几天里，丫头是不敢跟我提“零花钱”这三个字了．．． 
　　垂目看了眼靠在我身上的妹妹，看着她精致漂亮的睡脸，不知为何，心底若得若失的，总感觉昨晚错过了什么．．． 
　　“小辉”，开着车的妈妈依旧注视着前方，轻轻地叫我道。 
　　我回过神：“嗯？” 
　　“昨晚．．．不容易吧？” 
　　我怔了一下，随即明白妈妈的意思，然后微微点头：“嗯” 
　　果然，还是妈妈了解，我毕竟是个血气方刚的男人。 
　　妈妈通过中间的后视镜看了眼靠着我熟睡着的少女，声音轻轻的似在叹气：“唉，都这么大了，这丫头还是这么喜欢粘着你，真不知你以后成了家，她该怎么办。” 
　　确实呢，真不知．．．该怎么办．．． 
　　“是啊．．．” 
　　我轻声应着，稍犹豫了两息，强行将嘴角勾出一丝笑意：“不过这种事情还太早了，说起来，还没哪个姑娘看上你儿子呢。” 
　　闻言，妈妈扑哧轻笑出声，却没有再开口了。 
　　一路无话。 
　　等我们回到家时，已经过了五点。 
　　略作休息，妈妈便要去做饭。而这个时候已经睡醒的妹妹显得十分精神，从沙发上跳起来就把妈妈拉出了厨房，说妈妈开车累了要好好休息一下，今天这顿晚饭，就由她来准备了。 
　　妹妹都这么说了，我作为兄长总不能心安理得的坐着等丫头一个人给我们一家人做晚饭，所以便去了厨房帮忙。 
　　“对了哥”，围着白围裙的少女正挽起柚子，在水龙头下一边冲洗着手里的一只莴苣，一边道：“我才想起来，再有五天，就到新年了。” 
　　我慢慢切着一块生姜，将之切成薄片，同时开口纠正她的话：“还有四天” 
　　“对哦”，丫头像是想起什么来：“那哥，你准备送我什么新年礼物？” 
　　果然是问这个，我淡淡道：“没有” 
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹一阵失望。 
　　见我不搭理她，洗菜的少女关上水龙头，两步来到我身旁，期近上半身过来，然后眨眨眸子：“我知道了哥，其实是有的吧，只是你为了给我一个惊喜，才故意说．．．” 
　　“没有”，我瞟了眼身前的少女，保持语气不变。 
　　仔细的瞧着我的样子不像说谎，丫头顿时鼓起脸蛋：“臭哥，怎么这样．．．” 
　　事实上，我确实没有准备什么新年礼物，而且老实说，这段时间时间都和妹妹在一起，就算是准备了，也会被她发现。 
　　见少女这副气鼓鼓的模样，我不由的想抬手敲她的脑袋，可这个念头才升起，当我侧目看过去时，丫头像是察觉了我意图，急忙后退一步，向后缩了一段距离。 
　　咦，臭丫头，挺敏锐的嘛．．． 
　　算你跑的快。 
　　看了眼两步外的小脸上带着逃过一劫般庆幸神色的少女，我有些遗憾的将敲她脑袋的冲动压下去，道：“说起来，你给我准备了什么礼物？” 
　　闻言，妹妹愣了一下，随即努力睁圆水晶黑的眸子：“当、当然准备了！” 
　　硬着头皮顶着我的目光，丫头道：“只是现在不能告诉你” 
　　也就是说现在根本没有准备吧．．． 
　　“好，我知道了。”，我垂下目光继续切着生姜片，姜片呛鼻的气味顿时弥漫出来。 
　　见我这平淡的反应，妹妹也知道我完全没相信她说的话，小脸一时通红，不死心道：“哥，我真准备了。” 
　　“嗯” 
　　“真的啊哥” 
　　不信，除非你现在拿出来给我看。 
　　看我完全不理她了，丫头可爱的跺跺脚：“哥，要不要我们来打赌！” 
　　我手下动作不停：“赌什么？” 
　　“就赌．．．我有没有准备礼物！” 
　　“那赌注呢？” 
　　“赌注．．．”，妹妹想了两息，道：“要是我准备了礼物，就是我赢了，哥就要答应我一个要求！” 
　　“然后？” 
　　“要、要是我输了，就随便你把我怎么样好了。” 
　　我心里一窒，手下一顿，差点就用菜刀切到了手。 
　　喂喂臭丫头，能不能别说这些引人遐想但实际上却不负责任的话．．． 
　　要知道爸妈还在厨房外面呢．．． 
　　见我手中的动作停了，妹妹还以为引起了我的好胜心，所以故意摆出一副稳操胜券的模样：“怎么样哥，赌不赌呀？” 
　　见丫头这副欠打的可爱模样，我确实是有些想要收拾她了。 
　　“规则呢，是什么？” 
　　这句话说出口的时候，我已经想象出自己赢了后，将妹妹使唤来去，让她给我端茶送水揉肩按腿的场景了。到时候，将她揉方揉圆可都是由我说了算。 
　　这么想想，我确实想赌了。 
　　再说，就算她赢了，这丫头的要求无非是让我不扣她零花钱。事实上，我也没有真扣她零花钱的打算，所以就算输了也没有任何损失。 
　　“规则就是．．．要是过年之前，我没有把礼物给哥，就算我输。否则就算我赢，当然，哥可以监督我，看我是不是才开始准备礼物。” 
　　看了眼两步外少女那故作镇定的小脸，我很快便想清楚了赢得这个赌约的关键。也就是说，这几天我得盯着她，不让她找着机会去外面买礼物．．． 
　　这么说的话，我就赢定了。 
　　别的不敢肯定，但论看管丫头的本事，我还是有自信的。 
　　恢复了手里切生姜块的动作，我点了下头：“好” 
　　“嘿嘿，那就这么说定了哦。” 
　　看着丫头这好像狡计得逞的模样，我有些不相信自己的判断了。难不成这丫头确实已经准备好了．．． 
　　不可能啊．．． 
　　“不过．．．”，或许是有些没底，我补充了一个条件：“就是门禁时间内，没我的允许，不准出去。” 
　　事实上我们家是没有所谓门禁时间的，不过现在有了，我道：“也就是每天晚上十一点以后到第二天七点以前，不能私自外出，做得到吗？” 
　　“嗯！”，没想到丫头点着脑袋答应了。 
　　见她这样干脆，我反倒不知该说什么好了，于是便点头：“那好，赌约生效。” 
　　这句话说完，我还真怕妹妹直接跑回她房间拿出一个礼物，这样的话才开始就输了，未免让人难以接受。 
　　好在丫头没有这么做，这也让我确定，她果然没准备礼物。 
　　那么接下来的几天，只需要好好盯着她就行了。 
　　等我答应了，丫头便端着处理好的食材来到厨灶边准备炒菜。 
　　见着这个套着白围裙的黑发少女熟练的拧动灶台的打火旋钮，然后顺手就将其上的抽油烟机开关打开，最后便热锅倒油。整个动作有条不紊，一气呵成，看上去相当熟练自然。 
　　还记得刚开始学做饭的时候，丫头总是手忙脚乱的，而现在，却如此的娴熟了。 
　　但我知道，做到现在这样，妹妹不知努力了多久，练习了多少次，在我不知道的时候，切菜的时候，又切伤了几次手．．． 
　　看着几步外正专注盯着炒锅的少女，我一时有些出神，差点又切到了手。 
　　不一会后，我和妹妹便把晚饭准备好。 
　　妈妈颇为期待的早已在饭桌边坐好，就等我俩端菜上桌。 
　　不过，看着眼前围着围裙的少女，我有些出神。 
　　真的，颇像一个家庭小主妇了．．． 
　　没想到见妈妈这样，正端着一碗汤菜上桌的丫头拿出一副小大人的口气：“妈，洗手去。” 
　　听自己女儿这么说，妈妈的脸难得的一红，才想起自己忘洗手了，忙站起来跑去卫生间洗手。而还没坐上饭桌的爸爸，也老实的跟着妈妈去了卫生间。 
　　见妹妹叉着腰，小巧的鼻孔朝着天，作出一副很有成就感的可爱神色，我一时无语，感慨着丫头拿起鸡毛当令箭的本事。 
　　第三章所以说不要熬夜（一） 
　　吃过晚饭，我和妹妹一起将厨房收拾好，洗了个澡后，便回了房间。 
　　因为今早要提前退房，所以我很早就起来了，以至于回卧室里才没一会，就感到一阵困意，以至于我几乎是头刚挨上枕头就睡着了。 
　　这一觉睡的很沉，同时也睡了很长时间，当我再次睁开眼时，偏头看了看床柜边的闹钟，发现已经八点了。 
　　坐起来伸了个懒腰，感觉浑身轻松。果然，在疲累之后好好的睡一觉，才会得到充分的休息。 
　　知道现在差不多是吃早饭时间，所以我起身下了床，来到衣柜边准备换衣服，可刚打开衣柜门，就听见房间门被打开的声音。 
　　然后，就看到一个黑发少女悄悄的推开门，轻手轻脚鬼鬼祟祟的走了进来。可当看到我就站在衣柜边正看着她时，妹妹一愣，随即脸一红，小声道：“哥，吃饭了。” 
　　像贼一样潜入我房间，就是为了叫我起床吗．．． 
　　我有些无语：“好，这就来。” 
　　“哦．．．”，丫头老实应着，却依旧站着。 
　　虽然现在我只穿着内裤，大部分身体都赤裸着，可被妹妹看着，也并没有觉得有什么不好意思的。所以见她还在房间，虽有些奇怪，但也没多说什么，只是拿出衣柜里的衣服一件件穿上。 
　　我刚把裤子穿好，在一边磨蹭着的丫头突然两步靠过来，提醒道：“哥，早安之吻。” 
　　早安之吻．．． 
　　我怔了下，正不知该说什么，少女就凑了上来，将双手搭在我的肩上，凉凉的掌指肌肤顿时贴紧我裸露着的双肩。她以此为支点，踮起脚尖，将自己的脸靠近过来．．． 
　　一张精致柔美的脸不断放大，我下意识闭上了眼．．． 
　　然后，还没来得及有丝毫准备，丫头的唇就轻轻地触在了我的嘴上。与此同时，我感到裸露着的胸膛被什么贴近的柔软顶着。 
　　还没来得及产生不舍，妹妹就收回踮起来的脚跟，脱离开去。 
　　只是触了一下就离开。给人的感觉，就像是只舔了一下糖，糖就被拿走了。甜味还没来得及在舌尖弥漫开来，就已经被消化殆尽。 
　　只剩淡淡的不舍慢慢消散。 
　　少女微微仰着脸看着我，一双黑玉似的眸子里好像微微流转着柔静的水波。 
　　仿佛就是这水波，唤起了我心中的干渴。快要消散的不舍从心里升腾起来，很快就充斥其中。让我产生了一种差点抑制不住的冲动，想凑近丫头的粉润晶莹的小嘴，将之狠狠的吻住。 
　　“果然，要每天亲一下才习惯呢。”，妹妹微红了脸，却像平常一样说道。 
　　就是这句话，将我心中快要升腾到沸点的冲动打断，让其偃旗息鼓开始消退。 
　　“亲完的话就走啦”，我强装镇定道。 
　　“嘿嘿，那哥，快点哦。” 
　　说完，妹妹旋一转身，轻轻甩动着黑藻般的柔顺长发，步子轻快的就向门外走去。 
　　看着少女那披肩长发的背影，不知为何，我有些庆幸，也有些失落。 
　　若是刚才妹妹只是看着我，没有说话，可能几秒后，可能就在下一瞬，我都不知道自己会做出什么来．．． 
　　这臭丫头，总是不负责任的撩人呀。 
　　还有刚才那自然而然理所当然的语气，竟看不出多少强装的成分在里面。 
　　早安之吻，已经这么熟练了吗．．． 
　　穿好衣服，来到饭厅的时候爸妈已经在了。而丫头老老实实的坐在她的座位上，竟看不出有丝毫脸红和奇怪。 
　　见我来了，不等妈妈开口，妹妹就道：“哥，快洗手。” 
　　这臭丫头，居然越俎代庖。家庭小主妇当上瘾了吗．．． 
　　“知道啦”，淡淡应着，我便去洗了手。 
　　一家人像平时一样吃过早餐后，便各做各的。爸爸看了一会早间新闻后，便拿起每天早上吃饭前必取来的三份报纸翻看着。等候已久的丫头见状，便拿起遥控器开始切换频道。 
　　要是换做以前，我可能还会与她争夺一下遥控器的控制权，但这段时间以来，或许是对电视播放内容的兴趣淡了，再加上让着妹妹，所以则是她看什么我便跟着看什么。 
　　就这样过了一个多小时，爸爸看完报纸后便去了书房。又过了一会，或许是电视看的无趣了，妹妹把遥控器扔给我，便挪到正在刺绣的妈妈身边，要跟她学刺绣。 
　　于是我一个人百无聊赖的换着频道。不时少女会把注意力从妈妈手上移到电视上来，遇到感兴趣的，便会直接叫我等一下再换台．．． 
　　一上午的时光，就这么悠闲度过了。 
　　吃过午饭后，丫头便要写作业，虽然我说可以放一放再写，但她却以早写完早休息来反对我的提议，并列举出我以前临近假期结束才开始拼命赶作业的种种反面案例，所以我不得不被她说服了。 
　　陪着妹妹写作业，好像还没给她按摩几次肩膀，一下午时间就飞似的结束了。这个时候我俩已在屋子里待了一天，于是晚饭后，丫头便强行拉着我去小区楼下转了转，直到天色昏暗才回了家。 
　　回到屋子里，洗漱一下，各道一声晚安后，我俩便回了各自房间。 
　　关上门，来到电脑前坐下，我第一件事就是打开游戏。 
　　今天下午已被几个室友轮番催了多次，所以我此时不得不进入游戏。 
　　刚上线，组队邀请提示就弹了出来，我顺手点了接受。下一刻，就加入了队伍。 
　　这个时候大家都在了，连通了语音，桂成带着怨气的声音最先在耳机里响起：“东子，怎么现在才上线，昨晚跑哪去了，电话都打不通。” 
　　居然打了电话，还好我睡前把手机关掉了。 
　　我道：“抱歉，昨晚有些累，就先睡了。” 
　　“累？”，一听我这么说，桂成果然又来了捉弄我的兴致，只听他拔高声音，调侃道：“怎么又累了，而且还关了手机，不会又做了什么见不得人的事吧？” 
　　我已经懒得吐槽了，只是淡淡道：“如果睡觉算见不得人的话” 
　　“什么，睡觉？！”，桂成这家伙拿出一副故作震惊的语气：“你居然在和你妹妹睡觉！” 
　　到底怎么理解才能产生这种误会啊．．． 
　　虽然明知道他是在开玩笑，但我还是忍不住叹了口气：“那真是对不起了．．．” 
　　“哇，东子，果然在和你妹妹睡觉！好羡、好下流！”，义正言辞说着，桂成又补了一句：“为什么我没有妹妹啊！” 
　　“因为你是个大变态！” 
　　纪宏那浑厚的听起来就觉得正气凛然的嗓音插了进来，让人莫名信服。 
　　眼见两人又要吵起来，我急忙转移话题：“说起来，现在也不早了，我们快进副本吧，抓紧时间。” 
　　“对呀，什么事进副本再说吧。”，一直没出声的青华此时也发言协助我。 
　　“哼！”，桂成显然也知道我们在转移话题，但他只是重重的哼了一声，意在说自己是身正不怕影子歪，不屑于反驳，然后便不再说话了。 
　　见纪宏也没再开口，我稍稍松了口气，一边和众人进入副本，一边挑起个新话题：“话说，新年活动的优惠力度好大啊。” 
　　“对呀，忍不住就充值了，送了好多东西呢。”，青华笑眯眯的嗓音响起。 
　　哇呀，青华这家伙。 
　　对我这最好的朋友又充值游戏的这一行为表示痛心，我道：“再优惠又怎样，说到底，羊毛还是出在羊身上。” 
　　“咩——” 
　　“．．．．．．” 
　　“好了阿辉，就这一次。”，见我不说话，青华继续道：“而且你看，我拿到了关键材料，做出了一直想要的新法杖。” 
　　上次你也这样说！ 
　　这么想着，我就见他把新武器的属性面板发送到了聊天窗口。 
　　我看了一下后，不无羡慕嫉妒恨的冷哼一声。 
　　显然听出了我声音中的情绪，青华顿时嘿嘿笑着：“怎么样阿辉，羡慕不羡慕啊？” 
　　这家伙，明知故问。 
　　如果我说不羡慕，他肯定就会说我嘴上说着不要，身体却很诚实；而若是说羡慕，这家伙又少不得洋洋得意了。 
　　这个时候我们一行人已进入副本，正清理着小怪，不断向深处前进。 
　　我手下不停的按着按键，趁机转移话题：“我说的优惠活动，是这期间物品掉落几率提升和经验加成。所以抓紧时间打多打些副本吧。” 
　　“对哦”，青华这家伙很识趣的跟我一起转移了话题：“说起来，我们之前还说好了今晚要打一宿呢。” 
　　“哦．．．” 
　　虽然我只是简单的应了声，但隐含的意思却是，就是你们打打你们的，不关我的事．．． 
　　“那你明天有没有事啊？” 
　　果然，还是来了．．． 
　　“没有” 
　　就算我说有也没人信吧，毕竟还三天就过年了。而且要是强行说有事，说不定桂成又会跳出来，说我和妹妹怎么怎么样．．． 
　　所以我诚实回答。 
　　“那今晚就一起吧！”，纪宏突然插了一句。 
　　“对啊东子，一起呗，难不成你又想和你妹妹．．．” 
　　桂成这家伙．．． 
　　我还没说有事呢！ 
　　这个时候当然不能直接拒绝，所以我用缓兵之计道：“别急，我考虑一下，先把这个副本打了再说吧。” 
　　“考虑怎么才能找出一个好理由临阵脱逃是吧”，青华明明柔和的声音听起来却这么可恶。 
　　这家伙，能不能不要这么了解我啊！ 
　　第四章所以说不要熬夜（二） 
　　“才没有这么一回事”，我无力的否定着，不抱任何希望有人能相信。 
　　“哼！果然！东子，你这见妹忘义的家伙！我诅咒你进不了德国骨科！”，桂成道。 
　　我为什么要进那个地方，还真是谢谢你的诅咒．．． 
　　我道：“那可真是谢谢啊．．．” 
　　“你、你这话！快给全天下妹控道歉！” 
　　“我怎么了？”，对于室友这莫名的话，我有些不明所以。 
　　“德国骨科，可是全天下妹控心目中的圣地，无数妹控向往的地方，而你居然表现的这么不屑一顾，这是一种亵渎！快道歉！” 
　　桂成这看似有着逻辑的话，竟让我一时语塞。这一刻，我真希望他有个妹妹，然后，他因为猥亵他妹妹，被他爸打成粉碎性骨折，从而转入德国骨科重症监护室。 
　　这样，他不但进入了梦寐以求的德国骨科，还享受了最高规格待遇，肯定就死而无憾了。 
　　所以肯定很快就会死吧。 
　　其实我也知道桂成这家伙说这话的目的，不过是为了激我答应陪他们打一晚游戏罢了。但此时不知为什么，我却想到了更多。 
　　知道继续跟我这室友扯下去，他一定会大肆宣扬妹控神教的教义理论，到时候简直会没完没了。所以我叹口气，无奈道：“好好好，真是败给你了，今晚就陪你们吧。” 
　　“哼，早这样多好。”，桂成的语气，像是对屈打成招的犯人说的。 
　　“哈哈，这样就好了嘛东子，今天晚上就让我们战斗个痛快吧！”，纪宏那爽朗厚实的声音响在我耳边，罕见的没有找桂成的麻烦。 
　　“喔！战个痛！” 
　　青华这家伙．．． 
　　哼！瞎起哄！ 
　　之后，跟室友们一起打着游戏，听着耳边的游戏声效和他们的大呼小叫，间杂着键盘鼠标按击的声音，在不需要集中注意力的时候，我心绪总会不时翻转，去想一些漫无边际的事情。 
　　在不知不觉中，一晚上时间就这么过去了。 
　　这一晚上，我们说了不知多少话，除了游戏外，还谈论到许多话题。仿佛只是一恍惚后，我偏头看向桌柜上的时钟，发现此时天快亮了。 
　　于是再攻略了一个副本，稍一提议休息，大家纷纷赞成，便各自下线。 
　　收拾整理好背包里的物品，这个时候只有我和青华在线了。 
　　“说起来，还有两天就是新年了。”，青华那鏖战一晚的嗓子发出疲累到有些沙哑的声音。 
　　“对啊，你有什么打算？”，我的声音也好不到哪去。 
　　“嗯．．．”，说话的人故意想了下，然后轻笑着道：“打算就是．．．待在家里．．．” 
　　“然后呢？” 
　　“混吃等死呀” 
　　我语塞了两秒：“那．．．就不去亲戚家串串门吗？” 
　　“你也知道，虽然我家有几个亲戚，但隔得太远了，所以今年就偷懒不去了。”，说着，青华又道：“对了，之前不是说，你要来我家玩吗？” 
　　我想起确实有那么一回事，便道：“嗯，怎么啦？” 
　　“那干脆过年的时候来吧，这样我家也能热闹些。” 
　　说起来，青华家里除了他就只有个姐姐，过年的话确实显得冷清了。 
　　我稍想一下，点头道：“好，正好过年的时候有空，不过我妹妹多半也会跟来，没问题吧？” 
　　“当然，欢迎欢迎～” 
　　“嗯，那好。”，我掩口打了个哈欠：“我过来的时候会给你打电话，记得多买点好吃的啊。” 
　　“好～” 
　　见青华这么爽快的答应了，我有些意外。还以为他会说要装些自来水让我喝个饱呢。 
　　但现在熬了一宿没睡，已经很困了，我也不想多嘴，所以打了个招呼后，就直接下了线。 
　　退出游戏，看着熟悉的电脑桌面，我慢慢摘下耳机，感受突然充斥了耳朵的寂静，轻轻的长出一口气。 
　　这个时候离早餐时间还有半个小时。虽然想吃过早饭再去睡，但此时我已经很困了，没有信心坚持到那个时候去。 
　　站起身来，揉着干涩的眼睛，我想走两圈来延缓一下睡意。但目光却一下子放在了床上，上面的枕头似乎比任何时候都绵软．．． 
　　只是稍微睡一下的话．．． 
　　于是我来到床上平躺下，把头放在了枕头上。 
　　只是稍微休息一下的话．．． 
　　接着我闭上了眼。 
　　然后，似乎睡了有那么一会，我听见有人在叫我。于是我睁开有些干涩的眼睛，借着透过窗帘的柔和光线，一个黑发少女那线条柔美五官精致的脸便映入了眼帘。 
　　妹妹此时正俯低着身子叫着我，线条柔美的小脸离我的只有不到一肘的距离，几乎近在咫尺的黑眸里还隐约倒映着我的影子。部分柔顺的长发因为她这个动作从两肩垂落下来，几缕发梢轻轻的扫在我脸颊上，弄得我有些痒痒的。 
　　她见我慢慢睁开眼，顿时道：“哥，吃午饭了。” 
　　午饭．．． 
　　“哦．．．”，有些恍神的应着，我刚想坐起身，可身体才动，额头就撞在少女的脑门上，让我不由的又躺了回去。 
　　“啊．．．”，丫头直起身子，用手揉着前额：“小心点啦” 
　　“抱歉” 
　　我再次坐起来，身上的被子随着我的动作滚落些许，让我才发现自己之前是盖好了被子的。并且我背部肩膀一凉，才发现自己除内裤外的衣服都被脱掉了，此时上身正赤裸着。 
　　记得睡之前我连被子都没盖，更别说脱衣服了。 
　　所以我问道：“是你帮我脱的衣服吧？” 
　　“嗯”，少女放下揉额的手，脸色微红的点了下头，然后又气鼓鼓的拿出审问的语气：“你昨晚又熬夜了吧？” 
　　“一不小心就过去一晚了呢．．．”，不知为何，在丫头这审问的语气下，我有些不好意思。 
　　“哥，你都多大人了。”，床边的少女脸色着急，小手下意识的别在腰上数落道：“就算熬了夜，睡之前也要把衣服脱了把被子盖好啊，要不是我来叫你吃早饭看见了，说不定现在都着凉感冒了。” 
　　“是是，是我不对，谢谢谢谢，我的好妹妹。”，被丫头这样说，我脸有些烧，害怕她继续说下去，所以急忙认错。 
　　“哼！”，妹妹闭着眸子哼了声，像是姑且原谅我了。然后她睁开眼眸看了我一眼，小脸一红：“哥快点吧，要吃饭了。”，说完，转身离开了房间。 
　　我轻轻松口气，看了一眼闹钟，发现此时已经十二点了。 
　　果然该吃午饭了，没想到直接睡了这么久。 
　　而更没想到的是，刚才被丫头像个小大人似的数落。要是换做以前，她最多不满的哼哼两声，便不再多说了，哪像现在．．． 
　　抬臂伸了个懒腰，我起身下了床。此时我的衣服已被好好的叠着放在床柜上，我正想拿起来穿上，就听见门边响起一阵脚步声，侧目看去时，就见黑发少女正拎着两个纸袋走了进来。 
　　她见我正准备穿衣服，顿时两步走近，递过手里的纸袋道：“正好，哥，来试下这个。” 
　　她手里的袋子是服装店给顾客提供的那种纸袋，所以我猜测道：“这是衣服？” 
　　“嗯！” 
　　“买的？” 
　　“不是去买难道去抢呀” 
　　“等等”，我心里升起不好的预感：“什么时候买的？” 
　　“当然是今天上午啦”，见我迟迟不接过她递过去的纸袋，妹妹不耐的将之拿到身前，略微辨认了下，就伸手从纸袋里拿出一件淡蓝色的衣服来：“先试下这件吧” 
　　说着，丫头就把手里的衣服递了过来。 
　　我将衣服接过来，看了一下，是一件修身款的圆领纯棉质地的休闲衫。 
　　“快穿了啦哥”，见我还拿着衣服看，妹妹催促道。 
　　“哦．．．”，我一边把衣服从头上套下去，一边道：“你今早出门啦？” 
　　“当然啊，不然衣服哪里来的，今天和妈妈一起，买了好多东西呢。” 
　　天，母女俩去购物了．．． 
　　也就是说，丫头完全能找着机会给我买一件礼物．．． 
　　再就是说，我和妹妹的赌约，是我输了．．． 
　　不好的预感成真，我还是不死心的试探道：“那你给我买什么东西没？” 
　　“当然有了，这些衣服都是我给你挑的呢。” 
　　“那这些衣服应该不算是礼物吧？，说话间，我已把淡蓝色的休闲衫穿好，发觉很舒适合身。 
　　“当然不算了”，见我穿好衣服，丫头凑上来左右看了看，又摸了摸拉了拉衣料，最后满意的点点头：“我的眼光果然不错，很适合哥呢。” 
　　而此时我的注意力显然不在衣服上：“那除了衣服，还有其它的没？” 
　　妹妹明白我的意思，顿时用一副安慰的语气道：“哥，别担心了，反正你都输了。” 
　　这像是安慰人该说的话吗．．． 
　　“什么？” 
　　“就算我没有事先准备礼物，又被你关着不能出去买，但是，我依旧会赢的。” 
　　“说的你好像准备了一样，还有，谁关着你了，最多看着你点，稍微限制了下你的出门时间罢了。”，反驳着丫头的话，我道：“还有，凭什么你就赢了啊？” 
　　“嘿嘿．．．”，身前的少女洋洋得意起来：“哥你忘啦，我可以在网上商城买东西的。” 
　　听她这么说，我一下子恍悟过来。如果妹妹在网上商城下单给我买礼物，我总不能限制她出去取快递吧．．． 
　　糟糕，失算。 
　　见我脸上的懊悔神色，丫头显然更得意了，她微微仰着脑袋，臭屁道：“要知道，我林静怡从来不打没有把握的赌。” 
　　哼，明显是算计。 
　　看我不说话，少女抬手拍拍我的肩，故作安慰道：“好啦哥，反正你已经输了。你要这样想，输给你聪明睿智的妹妹，不丢人～” 
　　尽量无视妹妹这看似安慰是乃得意的话，我道：“那我的礼物呢，是什么？” 
　　第五章永久有效 
　　“这个嘛．．．”，丫头瞧了瞧我，故意卖着关子：“现在还不能告诉你，过年那天我会给你的。” 
　　我尽量显得不如何在意的道：“那你的要求呢？” 
　　记得那个赌约，是如果我输了就要答应妹妹一个要求。 
　　“嘿嘿．．．”，少女用黑眸瞅着我，不怀好意的笑了起来。 
　　被她这笑弄得心里一紧，我道：“快说，过期不候。” 
　　“哥，你还没输呢。”，丫头抬手拍了拍我的胳膊，又拿出一副安慰人的语重心长的语气：“现在我礼物都还没拿出来，也就是说还没赢呢，所以你就不要想着我的要求是什么啦，其实我还没想好啦。” 
　　这臭丫头．．． 
　　我叹口气，认命般的道：“好了，我认输总行了吧。” 
　　“就算哥这么说．．．”，少女上下打量着我，黑玉般的眸子里闪动着狡黠的光：“可我真的没想好呀” 
　　没想好吗．．． 
　　其实，我就怕她没想好，万一这丫头真的花了几天时间琢磨出一个要求，那简直想想就可怕．．． 
　　所以我道：“不说是吧，不说我可就当你放弃提要求了。” 
　　“啊，怎么这样，也没说这个要求有保质期呀。” 
　　“但也没说一直有效” 
　　“唔．．．”，妹妹想了两秒，突然兴奋道：“我想出来了！” 
　　“说吧”，我催促着。反正该来的总会来。 
　　“这个要求，就是让哥再答应我十个要求！” 
　　说完之后，等了一秒，见我脸色变的不善，我身前的少女下意识的就退后一步，要不是手里还提着纸袋，可能就要用手捂着脑袋了。 
　　看来她自己都觉得自己的要求很过份．．． 
　　“哎呀，我真没想好啦。”，说完，丫头一把将手里装服装的纸袋推过来塞到我怀里：“哥快试下衣服吧，我先过去吃饭了。” 
　　话语落，妹妹转身就向屋外跑去，同时还听她道：“放心吧哥，我不会提太过份的要求的。” 
　　抱着丫头塞给我的纸袋，看着她跑出门外的背影，我心里泛起了不好的预感．．． 
　　不会太过份，也就是说依然过份吧．．． 
　　这叫人怎么放心的下来．．． 
　　这一刻，我真的后悔跟妹妹打这个赌了。 
　　不过愿赌服输，事到如今也无法挽回，我只好轻轻叹了口气，准备接受现实了。 
　　看了看手里纸袋中装着的衣服，分别是一件的直筒长款的黑色运动裤和一件灰蓝色的薄款羽绒外套。 
　　我将它们穿上，感觉特别合身。于是又不由感叹，丫头对我身材的了解，已经到了这种精确的程度．．． 
　　穿好衣服来到外面，这时一家人都在了，于是我洗过手便上了桌。 
　　桌上，因昨晚熬夜的事，妈妈照例数落了我两句，看我老实的听候妈妈发落，对面的妹妹嘻嘻笑着，显然是在幸灾乐祸。 
　　吃过饭后，丫头说她下午要写作业，便拉着我去了她房间。 
　　一进屋，妹妹就在书桌旁坐下，并拿出笔翻开试题卷开始做起了作业。我像往常一样在少女身边不远处的电脑椅上坐着，托着腮看着她在纸页上写着小字勾勾画画。 
　　看了一会后，我抬眼瞧了一下丫头的脸，从这个角度看去，可以轻松看见她那柔美的侧脸线条，还有其上被几缕发丝遮挡住的光润额头曲线，专注认真似闪动着微弱水光的黑眸，挺直小巧的鼻梁，稳稳闭着的粉嫩的唇，还有精致的下巴，以及向耳下延伸的完美的下颌曲线。 
　　果然，不管从哪个角度看，眼前这个少女都很漂亮呢。 
　　哪怕已经看了很多次，但我还是不由的出神了。 
　　看着丫头那柔顺的黑发披肩散落而下，垂至她坐的挺直的纤细腰背处，听着她指间钢笔尖摩擦纸页的声音，我心中一动，正好看着丫头已做完一道试题，便开口问道：“说起来，还有多少作业啊？” 
　　“还得做几天呢”，少女目光仍放在试题卷上，似乎想也没想就回答道。 
　　“那具体是几天？” 
　　听我这么问，丫头指间的笔一顿，明显是犹豫了，她转头看向我，迟疑着道：“三天．．．吧．．．” 
　　这没底气的样子．．． 
　　见我用眼神逼问着她，妹妹小心翼翼着道：“那．．．两天．．．？ 
　　还有这副试探的语气是怎么回事．．． 
　　我道：“也就是说，最迟明天能写完是吧？” 
　　“那个．．．”，似乎想否定，但看着我眼里闪着危险的光，仿佛一撒谎就要遭殃，丫头急忙心虚的移开视线，然后老实点头：“嗯．．．” 
　　“那正好，后天就是今年的最后一天，就好好的休息一下吧。” 
　　“哦．．．” 
　　看妹妹老实应着，我便不再说话。 
　　“对了哥”，刚写了每两个字的少女像是想起什么，顿时转过头看我道：“早安之吻” 
　　“什么？”，我愣了下。 
　　“就是每天早上都亲一下呀，因为今天你睡着了，所以还没亲呢。” 
　　见妹妹这副神色坦然的样子，显然已把每天早上亲一下当成了理所当然要做的事。 
　　我一边感叹着丫头的厚脸皮，一边两颊发烧的道：“不是已经过了早上了吗，现在都吃过午饭了。” 
　　听我这么说，妹妹神色一急：“这个是永久有效的！” 
　　永久．．．有效吗．．． 
　　我怔住了，一时不知该怎么回答。 
　　见我不说话，少女顿时丢下笔凑了上来，双手分别撑在我坐着的电脑椅两侧的扶手上，把我围在椅子上。居高临下的看着我，丫头嘿嘿笑着：“哥，要亲了哦。” 
　　说完，身前的黑发少女俯下身子，慢慢的将慢慢红起来的脸凑近过来。 
　　看着眼前越来越大的脸，我下意识就想闭上眼。但一想这样也未免太丢脸了，于是就强撑着睁着眼睛。 
　　接着，我看到丫头的唇不断贴近，很快就触在了我的嘴上。她也没闭眼，于是我们四目相对。 
　　好像能从那泛着水光的黑眸里看到自己瞳孔的倒影．．． 
　　暖润软嫩的感觉自唇间传来，似让我心里的某个东西一阵抖动。 
　　没来的及多想，我几乎是下意识的微微侧过头，避开了我俩鼻尖的阻挡，想更深入的将嘴唇贴近吻着我的少女。 
　　黑发少女很快回应，将唇凑紧过来，同时撑住扶手的胳膊一软，上半身子扑倒我怀里来。而我几乎是下意识的伸手揽住她纤细的腰，并将之抱紧。 
　　然后，两唇相贴，可能有一分钟，也可能只有几秒。 
　　不知过了多久，总之，好一会后，我俩才默契的脱离开彼此的唇．．． 
　　“哈啊．．．哈啊．．．”，被我抱住的少女轻轻的喘着，呵气如兰，呼出的气扑在我皮肤上，热乎乎的。 
　　这个时候她的脸已经烫的快要冒热气，红的快要滴出血来。 
　　而我也微微喘着气，脑袋还有些晕，几乎快不能思考了。 
　　好一会后，我们才喘匀了气。 
　　“哥．．．” 
　　丫头低声开口，声音低的跟蚊子一样。 
　　我明白她的意思，慢慢松开了抱着她腰的手臂。于是，少女慢慢扶住座椅两边的扶手，像是费了好大劲，才勉强撑起身子站了起来。 
　　她后退两步，脱力般的坐在之前坐着的椅子上。 
　　接着，妹妹深吸口气，尽量镇定的说：“我．．．做作业了．．．” 
　　说完，她就伸手去拿笔，可拿了好几次，笔都从指间掉回桌面，发出轻轻的响动。丫头干脆直接抓起笔，才将之重新握在指间。 
　　见少女拿着笔在试卷上哆哆嗦嗦的画着符，我尴尬的同时也不免觉得有些好笑。这丫头，怎么不管做什么都这么可爱啊．．． 
　　虽感觉两颊发烫，但我明显要比妹妹好很多，起码还能维持表面的镇静。 
　　看着丫头在纸上歪歪扭扭的写着字，瞧着她下意识抿着的唇，我不由的回味起了刚才唇上的感觉。 
　　软软糯糯，嫩滑暖润．．． 
　　刚才，连我自己也没想到会这样做。 
　　就像火边的纸，只要稍一靠近，一下子就着了。一旦燃烧起来，自己都控制不住。虽然心底隐隐还有更进一步的冲动，但这冲动，被我死死压下了。 
　　就在这略显尴尬和带着几分旖旎的气氛中，丫头继续写她的作业，我则和刚才在一边看着。 
　　好一会后，屋子里的这不寻常的气氛终于随着丫头小脸的逐渐降温而慢慢散去，我俩都不动声色的松了口气。 
　　明明只是一个“早安之吻”，却变成了这样。 
　　说起来，都怪我一时没忍住．．． 
　　“哥．．．”，妹妹轻轻唤我道，声音已经基本恢复了正常。 
　　“嗯？” 
　　少女握着钢笔的白嫩手指下意识摩挲着笔杆，她犹豫着，好几个呼吸后才细声说道：“你什么时候才能．．．才能．．．” 
　　有些不明白妹妹的意思，我道：“才能什么呀？” 
　　“才、才能．．．”，见我正看着她的脸，丫头的小脸一下子就又红了，她迟疑了好一会，最后像是豁出去一般，闭着眸子道：“才能主动一点呀．．．” 
　　主动．．． 
　　我愣了好几秒，好一会才明白少女的意思．．． 
　　就是说，什么时候我才能主动亲她．．． 
　　看着丫头那如荔枝果肉一般的粉嫩晶莹的唇，我悄悄的咽了口唾沫。 
　　什么时候，我才能主动亲妹妹呢．．． 
　　想着这个问题，不知为什么，我觉得有些压抑，像是什么闷在胸口，又像是被什么死死压住，让我不敢生出这个念头。 
　　这段时间以来，都是妹妹主动亲我，而我．．． 
　　我勉力笑了笑：“这个．．．我怎么知道嘛．．．” 
　　听我这么说，丫头沉默着没有回话，而我，也没有再继续开口。 
　　毕竟，这种事，谁知道呢．．．
