
作者：秋也凉
 
　第十一章吃还是不吃（二） 
　　虽然妹妹的意思我是明白了，但她这么直白的说出来，却让我有些措手不及。 
　　老实说，听了丫头的这句话，我真的相当高兴。一时间内心深处像是涌出了什么热乎乎的东西，顿时充满着不大的心腔，极其的温暖和舒适。与此同时，还有一种叫做感动的情绪也爆发开来，在脑海里炸开，让我的心绪翻覆涌动，平静不下来。 
　　所以这个时候我反而不知该说什么了，好像不管说什么，都无法回应少女这单纯坚定的珍贵心意。 
　　不知为何，突然感觉眼眶有点热，我急忙翻了个身面朝天花板，不让某个东西从中滚落出来。而这个时候随着眼睛里出现的东西，一个想法也浮现在脑海，我顿时知道该怎么回答了，于是便尽量自然的道：“好好，是我举错例子了，那我换个说法。” 
　　说完，我顿了下，稍微组织了下语言：“我的意思是，之所以现在不吃，是因为这块肉是留着晚饭吃的，而现在还在早上呢。” 
　　丫头显然也注意到刚才她自己说了什么，现在反应过来，她的小脸肯定红的吓人，我隔着一尺远似乎都能感觉到温度。听我这么说，她像是过了好久才反应过来，细声喏喏道：“就是说...迟早会吃的...对吧...？” 
　　妹妹的这个问题看起来简简单单，像是顺着话题随口问的，但其实，这却事关一个承诺，对于以后的承诺。 
　　这个承诺太重，所以我下意识迟疑了两秒。之后，才微点一下头道：“嗯...” 
　　“哦...” 
　　身边的少女乖巧的应了声，似犹豫了下，又小声道：“那...那这块肉...随时都在，不会跑的...” 
　　丫头这句话的含带的意思，其实再明显不过了，我感动的同时，心中也不由的一荡。同时，这话又像温水一样，悄无声息的就融化了我心中的防御，使某个被束缚住的东西就要挣脱开来。 
　　随时都在... 
　　就是说现在也在... 
　　等于说，妹妹这是默许了什么。 
　　一想到这里，我感觉自己的呼吸顿时稍微粗重起来，鼻间那若有若无的属于少女的淡淡香味此刻似变成了强效的助燃剂，让心里的火一下子燃烧起来，并迅速的燃尽四肢百骸，使得温度开始节节攀升就要冲破阻碍。 
　　这个时候理智终于反应过来，开始极力的压制着心中不断翻腾的火。但这种东西岂是说压就能压的，所以一时间两种念头我在心里争斗起来。 
　　就在我天人交战的时候，大概是见我没反应，丫头试探的唤了声：“哥？” 
　　“啊...”，应了声后，我才发现自己的嗓音干哑的厉害。 
　　“哥你怎么了？”，妹妹完全没察觉出她自己开始危险起来的处境，仍有些担心的问：“没事吧？” 
　　“没有啊...”，我尽量控制着嗓音，想让之自然一点，但喉咙发出的声音依然沙哑。 
　　“身体不舒服吗？” 
　　听我这么说，少女仍是不放心，于是她一边说着，一边伸出一只小手，凭着感觉将之搭在了我的额头上。 
　　嫩滑的小手因为一直放在被窝里，所以此时温热温热的。可对比我额头的温度，却显得有些凉了。 
　　可这凉凉的触感非但没有让心里的火降温，反倒使之燃的更大了，就犹如给它添了一把力，使之终于战胜了本来就岌岌可危的理智！ 
　　下一刻，不等少女有所反应，我突然伸手抓住了她伸过来的小手。 
　　纤纤小手那滑嫩软润柔弱无骨的触感顿时填满了我手掌的每一处，这种美妙的触感从掌指皮肤直传到了大脑，舒服的让我几乎战栗，同时，这感觉又像是一种鼓励般，催促我的身体继续下去。 
　　一只手突然被我紧紧抓住，妹妹明显错愣了一下，然后，她大概是隐隐猜到我要做什么，嗓音不由的慌了几分：“哥、哥？” 
　　就像没听到她的声音一样，我紧紧抓着丫头的手，心里明暗闪烁。 
　　此时此刻，实在忍不了了... 
　　现在，只要掀开妹妹的被子，三两下就可以将她那滑嫩如脂温软似玉的雪白身子从睡袍里剥出来... 
　　然后只需要把这个柔软美丽的少女压在身下，就能尽情的大快朵颐，“吃”个痛快... 
　　而且现在家里只有我们兄妹俩，妹妹又反抗不了，也就是说，没人能阻挡... 
　　心底的渴望着的东西就这么的唾手可得... 
　　想到这，我就像是魔怔了一样，突然猛的一翻身，就将身边的丫头按在了身下。随着我的动作，盖在我身上的被子也跟着翻开，冰冷的空气顿时袭来裹住我的身体。 
　　但还没来得及侵入，空气中的冷意就被我体内散发的高温蒸发殆尽，所以一时间，我竟丝毫不觉得冷。 
　　被我这突然而又明显的动作吓了一跳，丫头顿时慌乱起来。大概是感觉到我滚烫的气息，她显然猜到了我将要做什么，全身一时僵硬起来。 
　　此时房间里黑漆漆的，虽然看不见身下的少女，但我的身体几乎是隔着被子压在了她的身子上，所以我能准确的判断出丫头的位置。 
　　哪怕隔着被子，我也能充分感受到妹妹身子的柔软，这更使我心中的火燃的更大了几分。 
　　这时我俩应该离的很近，因为我都能感到少女呼出的温热气息轻轻的扑在我脸上，而她那因紧张而出现几分紊乱的呼吸声就在脸前几公分远的响起，不知为何听起来还分外的诱人... 
　　现在，现在只需要把盖在丫头身上的被子掀开... 
　　心里无用的挣扎了几秒后，我还是伸出一只手，抓住位于少女肩边的被子一角，就要发力将之扯开。 
　　但就在这时，我感觉到有微弱的抵抗。我扯了两下被子，却没能把它掀开，才发现是身下的少女用两手把被子紧紧的抓住了。 
　　如同抓住救命稻草一样，紧紧的将棉被的一部分攥在手里。 
　　就是这下意识的微弱抵抗，让我体内熊熊燃烧的火窒了一下，我的意识也稍微恢复几分清明。 
　　这时我才注意到，丫头是在害怕... 
　　我愣了下。 
　　没错，妹妹是在害怕。虽然她没做出什么防抗的动作，甚至没有发出声音，但是，她还是下意识的抓紧了被子... 
　　居然让自己的妹妹感到害怕，林东辉你到底在做什么... 
　　第十二章吃还是不吃（三） 
　　自己的动作被这么阻了下，我的意识又恢复了些。 
　　我这才意识到自己这么做意味着什么，心里不由的涌出几分悔意。 
　　我想要就此停下来，但这个时候，自己的身体正压在妹妹身上，少女身子散发出来的淡淡香味和隔着被子传来的柔软触感又不断的撩拨着我的神经，就像无形的绳子一样紧紧的拉着我，让我脱不开身。 
　　此刻脑海里各种念头也不断闪动争斗，也让我不知怎么办才好。 
　　怎么办... 
　　林东辉你看，你妹妹在害怕，她根本什么准备都没有，你要对这样的妹妹下手吗，你舍得吗！ 
　　没什么舍不舍得的，害怕也只是暂时的，之后她不会怪你，而现在你只需要稍微粗暴一点，扯开身下的被子... 
　　但是她现在就是很害怕，害怕你要对她做的事，她是这么信任你，你却要伤害她！ 
　　不，这不是伤害。第一次会害怕是正常情况，也是在所难免的，就算是以后她依然会害怕，反正早晚都会有这么一刀，晚痛不如早痛... 
　　你要考虑清楚，你身下这个女孩是你的妹妹，你的亲人，你真的下定决心，真的有觉悟承担之后的一切吗，你是个男人，你真的负的起这份责任吗！ 
　　那些东西以后再说，现在箭在弦上，不上才不是男人... 
　　两种念头就这样飞快的不断争斗着，一时间我感觉脑袋混乱的快要炸开了。 
　　保持着压在丫头身上的动作，过了不知道多久，但随着时间流逝，欲火不断攀升，理智再度处于下风。可就在这时，冰冷的空气终于突破了身体的防御，刺骨的冷意不断的从裸露在外的皮肤处侵入体内，犹如强效冷却剂，让燃烧着的火萎靡了许多。 
　　借着这个机会，理智终于暂时的得到了优势，重新夺回了身体的控制权。我连忙一撑身体，脱离开妹妹，躺回床边一侧。 
　　柔软的触感和淡淡香味也随之远去，失落难受的同时，我终于能稍微松口气了。 
　　忍不住的大口喘着气，冷冷的空气被不断吸入肺中，就像灭火剂一样，好一会后，体内燃着的火才慢慢的小了下去。 
　　这个时候，我才注意到自己躺回来后一直没盖上被子，冷意早就钻入皮肤侵进骨髓，现在自己浑身上下内外，都感到相当的冷了。 
　　覆及全身的冰冷刺激感犹如大雨倾盆而下，终于浇灭了体内的火。 
　　我大大的松了口气。 
　　但是，我也不敢彻底放松戒备，因为我也知道，这不再燃烧的火并不是完全熄灭，而是蛰伏了起来，只需要一个机会就能死灰复燃... 
　　“哥...”，见我的呼吸慢慢的平复下来，身边的少女终于忍不住小声开口问道：“那个...你还好吧...？” 
　　丫头还这么担心我... 
　　一阵羞愧感袭上心头，我有些不知该说什么好了，只得简单的应了声：“嗯...” 
　　“哦...” 
　　轻轻地回应一下后，少女并没再说话了。这个不大的漆黑屋子里，顿时再度安静下来，只听得见我那还有些粗重的呼吸声越来越缓越来越轻... 
　　只是现在安静的原因，却跟之前不同。因为现在房间里冰冷的空气，似乎变的凝滞了许多。 
　　我有些喘不过气。 
　　这种知道彼此没睡，却都不说话的场面，实在让人有些难受。而之所以会变成现在这种情况，则是因为我... 
　　就这样又过了一会，直到我的呼吸也慢慢的平复下来，我终于忍不住，试探着开口道：“那个...丫头？” 
　　“哥...？” 
　　我轻吸口气，虽感到有些难以说出口，但还是道：“刚才...对不起啊...” 
　　少女那还有些惊魂未定的柔嫩嗓音轻轻响起：“没...没事...” 
　　大概是知道自己的话没什么说服力，妹妹又小声补了一句：“我刚才只是被稍微吓到了，真的没事的...” 
　　“是...是吗...”，我勉强笑了笑。 
　　其实现在想起来，刚才自己的举动确实挺吓人的。果然，本能这东西被放出牢笼，连自己都会感到害怕，更不用说别人了。 
　　“所以放心吧哥，我真没事的...” 
　　丫头这安慰的话语，让我心中的紧张慢慢松弛下来的同时，却也让我更加自责羞愧。就像抢了别人的东西，还被东西的主人安慰了一样。 
　　想到这里，我自嘲的笑了下：“那个...没想到吧，你哥其实这么变态，总是想着对自己妹妹的身体做什么...” 
　　“哥才不变态呢”，听我这么说自己，少女显然着急了，似乎我这么说自己比说她还难受：“如果哥是，那、那我也是...！” 
　　我愣了一下，随即也明白妹妹是为了安慰我才这么说的，不由轻轻吐了口气，嘴上顺着应道：“好好，我不是...” 
　　“我、我说真的...”，大概从我语气中听出了我不信她说的话，几个呼吸后，丫头又道：“其实，那个...哥，我其实很高兴的...” 
　　知道自己这句话的意思有些莫名，丫头犹豫了两秒，细声解释着：“知道哥这么喜欢我，我真的很高兴很高兴...” 
　　说完，或许猜到我要说什么，身边的少女柔柔的继续道：“其实呀，我的身体和精神都只是我的一部分，知道哥都喜欢，我实在没理由不开心不高兴呐...” 
　　原来妹妹是这么想的吗... 
　　丫头的这句话，就好像温凉澈净的液体，浇倒在我燥热不安的心上，使之降温的同时，似乎还侵入了心底，连同深处的某个东西，也一同触及了。 
　　我心一颤，张了张口，却不知到底该说什么。 
　　这时，妹妹依旧用她那沙沙脆脆的柔嫩嗓音道：“而且，刚才...也怪我...．” 
　　我道：“其实丫头，刚才多亏你把被子抓住了...” 
　　“如果我不抓着被子...”，继续说着话的少女顿了顿，声音不由小了几分：“现在哥可能就不会这么自责了吧...” 
　　丫头果然知道我的心情... 
　　确实，如果刚才妹妹不抓着被子，现在很可能就是另外一番情景了。 
　　想着那可能发生的令人脸红心跳的画面，我咽了咽唾沫，连忙拍灭隐隐有复燃之势的欲火，开口道：“怎么可能怪你...” 
　　第十三章谁依赖谁 
　　“是吗...” 
　　“嗯...”，我舔了下发干的嘴唇：“要不是你，我可能就要做错事了。” 
　　过了几个呼吸，才传来少女那轻轻地嗓音：“做错事吗...” 
　　“对啊...”，这么应着，我想到什么，不由的顿了顿：“说不定...以后就会后悔...” 
　　这句话出口，好一会都没有听见妹妹回应，我隐隐觉得自己可能说错话了，正想说点什么挽救，但就在这时，身边的丫头轻轻开口了：“哥会后悔吗？” 
　　闻言，我愣了下。 
　　会后悔吗... 
　　以后的事，谁又知道的清楚呢。 
　　对于妹妹的这个问题，我艰难的想了好一会，也没想出该怎么回答才好。半晌后，只得轻轻出一口气：“我也...不太清楚...” 
　　“可我不会后悔呢”，说着，我察觉到身边的少女翻了个身子，应该是面朝着我侧躺着了，接着她那柔嫩的声音继续响起：“我一定一定，不会后悔...” 
　　丫头这轻轻的话，似乎却包含着无比坚定的决心，撞击在我的心上，让之像要裂开了一样。 
　　这一刻，大脑仿佛也停止运转，我有些怔住了。 
　　在这个时候，自己似乎该回应的。但不知为何，心底总有个声音在不断重复着一句话，却又让我怎么也开不了口。 
　　林东辉，你能做到吗... 
　　你能做到吗... 
　　你能吗... 
　　正是因为不知道不确定自己能否做到，所以我才不敢给出任何承诺。 
　　所以只能沉默。 
　　见我没出声，像是知道我在想什么，少女继续道：“是我让哥为难了吧...” 
　　我下意识就想反驳，但是妹妹已先开口了：“其实...我一直都知道的...” 
　　“知道自己任性，知道这样会让哥为难，知道自己硬选了一条不该有的路...”，丫头沙沙脆脆的嗓音在漆黑冰冷的屋子里轻轻响着：“但是啊...明明都知道的，可还是忍不住这样呢...” 
　　说到这里，大概察觉到自己的这番话让气氛有些沉重了，丫头便顺着之前的话转移了话题：“说起来，这都是哥的错，都怪哥，我才会忍不住的。” 
　　知道这时候无论如何也不能再沉默了，我吸了口气，尽量自然道：“所以就是说，要我负责咯...？” 
　　“当然要了”，妹妹迅速换上了理直气壮的语气：“谁叫这都是哥你的错啊” 
　　“不过，也不是现在就要...”，少女顿了一息，轻轻的声音变柔了几分：“我会等哥准备好，会一直等。” 
　　一直等吗... 
　　明白了丫头这句话里隐含的意思，我发现自己还是不知道该说些什么。妹妹今晚说的话，就像浪潮般一波又一波的冲击着我的心头，让之始终无法平静下来。 
　　我犹豫两秒，道：“那说不定...会等很久的哦...” 
　　“不管多久，总会等到的，对吧？” 
　　也可能永远等不到... 
　　将这个一闪而逝的念头压在心底，我轻轻的应了声：“嗯...” 
　　“而且啊哥，不一定非要等准备好...”，黑夜里，少女那柔柔的嗓音响在耳畔：“哥明明不用一个人承担的，有时...也依赖下我呀...” 
　　我心里一阵感动，嘴上却道：“那也要等你长大才行啊” 
　　这句话才出口，我就隐隐觉得自己说错了什么。果然，话语刚落，侧躺在我身边的丫头就小声的气鼓鼓道：“到底要我说多少次啊哥，我已经不——小——了——！” 
　　我立即认错：“好好，不小了，是我说错了。” 
　　可能是我这认错的话说的太过干脆，听起来反而有些敷衍了，身边的少女仍旧不满道：“真是的，还是不信的话，哥你、你来摸摸看呐...” 
　　摸...摸摸看...？ 
　　我愣了两秒，才有些明白妹妹这句话的意思，她的意思，大大大概就是让我摸她的胸... 
　　一想到之前惊鸿一瞥看到的，丫头胸部那两只雪白细嫩如乳凝成的软弹小兔，我就感到鼻腔一热。 
　　说起来，身边少女的胸部确实不小了，饱满鼓鼓的多半要勉勉强强才能一手掌握，而若是稍微使劲抓捏一把，软弹细嫩还带着少女体温的挤压感布满掌指的同时，手指还会深深陷入其中，而部分白嫩的乳肉则会从手指间隙处被勒挤出来... 
　　咳...！ 
　　赶紧遏制住想象，我强迫自己回过神来后，才发现自己的一只手不知何时已朝着妹妹伸过去了一些... 
　　我连忙收回手，暗骂着自己没出息．明明丫头只是无意的说了一句撩拨的话，自己就快要压不住某个隐隐抬头的东西了。 
　　担心再顺着这个话题说下去，会把好不容易压下去的浴火再度引燃，我不动神色的转移话题：“不是说身体啦，我记得丫头你还要小半年才到十八岁吧...” 
　　“是、是又怎样，没谁规定要成年才算长大的，所以总之，我不小了。所所以，别把我当小孩子了...” 
　　虽然不知道丫头为什么这么在意这件事，但我还是练练应着：“好好好，这次是真真正正知道了，我可爱的妹妹已经不是小孩子了...” 
　　“这...还差不多...”，少女的声音又带着点害羞。 
　　我悄悄松了口气，柔声道：“现在这么晚了，明天还要早起，就睡了吧。” 
　　“哦，好...” 
　　随着丫头话语落下，房间里再度安静下来。 
　　我想就这么睡了，才发现全身已经冷的麻木了，于是赶紧把被子盖上。没想到身体稍一暖和，冷的感觉顿时更明显了，让我的牙齿忍不住轻轻打颤。 
　　身边的少女显然也察觉出我之前没盖被子，顿时担心的开口问道：“哥，你冷吗？” 
　　所以现在变成了我和妹妹躺在一张床上，都没有说话，但也都没有睡着的情况。 
　　我勉强笑了下，尽量自然道：“只是稍微有一点，不过现在没事了。” 
　　“哦...”，可以听出少女轻轻的嗓音中有些迟疑，但她终究没有再说什么。 
　　时间就这么缓缓流逝着，好一会后，我的身体终于不怎么冷了。但也不知为何，我的大脑一直处于半兴奋状态，过了这么一段时间，仍然没有丝毫睡意。 
　　而且，虽然看不见身边的少女，但我也有些确定，丫头这个时候也没睡着。 
　　第十四章爱屋及乌 
　　就在我以为今晚就要这么过去时，丫头轻轻开口唤道：“哥？” 
　　我下意识应了声：“嗯？” 
　　“......” 
　　见少女没有继续说话的意思，我只好继续开口道：“还不睡啊？” 
　　“实在...睡不着...”，妹妹很小声的说道，但房间里太安静了，再加上她又在我身边，所以我还是听见了。 
　　同时我也知道丫头睡不着的原因，事实上我也跟着明白过来，自己也是因为这个才没有睡意的。 
　　毕竟刚才的事，确实有点刺激了，这个时候若是还能当做什么都没发生的话，那才奇怪。 
　　“那...”，我迟疑了一秒：“要不来聊聊天？” 
　　“聊天？”，少女看上去有了几分兴趣：“聊什么呀？” 
　　“什么都可以，比如...就聊聊你感兴趣的吧。” 
　　“我感兴趣的...”，妹妹迟疑了一下：“什么都可以聊吗？” 
　　“当然了” 
　　“唔...那，就聊聊哥喜欢什么吧。” 
　　丫头感兴趣的，就是我喜欢的吗... 
　　心中一阵触动，我嘴上却略微不满的道：“我喜欢什么，你还不知道啊。” 
　　“不是这个喜欢...”，妹妹稍微犹豫了下：“哥你还记得我之前问你的那个问题吗？” 
　　“嗯？” 
　　“就是十一长假的前一天晚上，哥从学校回来，正好撞见我在你房间偷看...偷玩电脑...” 
　　说起这个，我顿时就想起来了。那是三四个月前的一天，臭丫头在偷看我保存在电脑里的某些少儿不宜的东西时，结果正好让刚回家的我撞见了，记得她还飞快的按了我电脑的电源键... 
　　虽然想起这个，但我却记不起她当时问了我什么问题，于是便问：“有点记不得了，那天你问了什么？” 
　　“就是问哥有没有什么特别喜欢的东西...”，说着，少女的嗓音稍微低了些，显然是感到害羞了：“比如私密爱好什么的...比如控什么的...” 
　　经妹妹这么一说，我一下子想了起来。记得当时我还玩笑似的回答说是“妹控”... 
　　回想起那时丫头的反应，她应该是相当惊喜和高兴的吧，才又问了我是不是真的... 
　　然而当时的我却没好气的回了一句“假的”... 
　　现在回想起来，妹妹当时的反应就像被泼了一盆冰水... 
　　因为自己随意的一句话... 
　　这么想着，我突然感到一阵歉意，不由放柔声音：“不过现在是真的了...” 
　　我这句话的意思就是说，自己现在真的是个妹控了。 
　　“这个我当然知道了”，大概是察觉出我声音中的歉意，为了让话题轻快起来，丫头故意臭屁道：“毕竟哥有我这么可爱的妹妹，不是个大妹控才奇怪呢。” 
　　就是啊... 
　　心底赞同的笑笑，我嘴上却道：“既然你都知道了，还问这个问题干嘛？” 
　　“唔...”，少女想了想，柔柔的嗓音在我耳边响起：“就是想问问哥，除了妹控，还喜欢什么？” 
　　“嗯？” 
　　“就是喜欢那种类型的女孩子，比如喜欢长发还是短发，喜欢她什么发型，喜欢她穿什么之类的...” 
　　我有点明白丫头的意思了，就是说我喜欢什么样的，她就往那方面改变... 
　　于是我想了一下，慢慢道：“黑直长发，黑眼睛，小脸白嫩嫩，小嘴粉嘟嘟的，要比我矮大半个头，个子不大，胸部不小，腰细腿还长，总爱撒娇，又任性，但很多时候却又莫名懂事，总让人操心，有的地方却又让人莫名放心，常常让人头疼，只是偶尔才会让人开心，明明笨笨的，有时却还挺机灵...” 
　　听我说着说着，妹妹不由出声道：“好、好像是在说我...” 
　　我淡淡道：“谁知道在说谁” 
　　“就就是在说我” 
　　算你这臭丫头有自觉... 
　　我轻轻的吸了口气，然后将之缓缓吐出，发自内心道：“可就是这样，却还是让人忍不住的喜欢...” 
　　听了我这句话，丫头确定说的就是她，一时小声支吾着：“那...那有哥说的这么夸张...” 
　　“就是有...” 
　　见我这么肯定，身边的少女也不知该怎么反驳了，忙转移话题：“我是问哥除了...除了我以外，还喜欢什么...” 
　　我明白这丫头的意思，她还是想弄清楚我对于女性的喜好。 
　　心底一暖，我柔声道：“丫头，你知道有个词叫‘爱屋及乌’吧？” 
　　“知道呀”，像是怕我不相信她知道，妹妹还解释道：“喜欢一个人，连带那个人屋顶的乌鸦都喜欢了。” 
　　解释完，丫头慢慢的明白了我话中的意思，忍不住的开口问道：“哥的意思就是，就是说不管我怎么样，都会喜欢吗...？” 
　　虽然就是这个意思，但此时丫头说的这么直白，还真有些让人羞于承认。感觉脸颊发烧，我勉强应道：“差不多就是这样...” 
　　“哦、哦...”，妹妹显然也发现自己太直白了，顿时害羞的放低了声音。 
　　随着我倆都不说话，房间里空气又要尴尬起来，我便想找个新话题，但身边的少女显然也察觉到了气氛变化，先于我开口道：“但哥明明更喜欢黑丝...” 
　　察觉到丫头的声音中带着点幽怨，我不由奇怪：“什么黑丝...” 
　　“还不承认吗...”，妹妹似想起什么的道：“那、那天晚上，哥就是因为我穿着黑丝袜，所以才...才...” 
　　少女嘴里的那天晚上，就是指新年那天，我俩熬夜打了游戏，然后... 
　　“才不是...”，感觉脸颊发烫，我尽量自然的解释道：“喜欢的不是黑丝，而是穿黑丝的腿...” 
　　“就是说哥是个腿控？” 
　　“因为...”，我稍犹豫了下：“因为那是你的腿啊...” 
　　“这、这样啊...” 
　　见丫头不再纠结这个话题，我稍稍松了口气。然后不由的有些佩服自己，这样都能圆回来，使之不离开“爱屋及乌”的范畴。 
　　同时，我不由的有些恍惚。什么时候开始，自己已经能这么自然的跟妹妹讨论这种话题了... 
　　迟疑了两秒，身边的少女突然细声问道：“那，哥，还想看我穿丝袜吗？” 
　　我想也没想的脱口而出：“想” 
　　“哼哼，还说自己不是丝袜控。”，丫头拿出一副证据在握的语气。 
　　我这反应过来，才明白上了妹妹的当，不由的有些无语，这丫头对于我喜欢什么，真是意外的执着啊... 
　　第十五章早安，晚安。 
　　大概是见我不说话，少女又问：“哥，明天我就穿丝袜好不好？” 
　　闻言，我同样想也没想的就道：“不行” 
　　显然是知道我不同意的原因，妹妹便补了一句：“我会穿条运动裤在外面的...” 
　　这还差不多... 
　　我刚想同意，继而想起若是此时同意了，就坐实了“丝袜控”的名头，于是嘴上淡淡道：“随你...” 
　　“嘿嘿...” 
　　见这话题不好再继续下去，我忙道：“好了好了，不谈这个，换个话题吧。” 
　　“咦？为什么啊，我还想问问哥喜欢哪种丝袜呢...” 
　　“那种事以后再说也可以吧” 
　　“反正都要说，现在说也一样的啊。” 
　　感觉自己的脸更烫了，我语带威胁道：“换不换？” 
　　“好好，换换。”，像是被我所迫，身边的少女不得不乖巧了一回，继而又道：“那聊什么呀？” 
　　我稍想了一下，便找了个明天去外婆家的话题。 
　　于是，谈话得以继续，并随着我俩断断续续的聊着，话题也不断的转换，慢慢向着远处和漫无边际的地方延伸。 
　　比如，一百年后会怎么样，一千年前又是什么样子，那个时候的人会穿什么样的衣服，会说哪种语言；或是就在说话的此刻，其它地方正发生着什么，有没有什么能登报的大新闻；再或是听妹妹谈论某本书，某部电视剧的剧情，听她说说关于某位知名作家的趣事；有时涉及到相关的地方，我也会把自己所学专业知识中某些有趣的部分摘出来，跟丫头讲上几句... 
　　就这么说着说着，明明大都是不怎么有趣的话题，但不知怎么，就这么有句没句的，似乎很快，夜就已经深了。 
　　身边妹妹困意终于来袭，慢慢的声音就小了下去，再后来，就没有回话了。 
　　“丫头？”，我轻轻的唤了声。 
　　回应我的，是少女那轻而均匀的呼吸声。 
　　看来是睡了... 
　　听着耳边微弱的呼吸声，我侧头望向书桌上的闹钟。借着夜光的指针，可以看到一长一短的指针正好重合在一起，指在【十二】的刻度上。 
　　十二点... 
　　已经，这么晚了啊... 
　　我轻轻地舒口气，稍微调整下睡姿，也准备睡了。 
　　但躺了好一会，不知为何，我总觉得似乎少了点什么。好像就这么睡了的话，会错过什么东西... 
　　心念至此，我突然想起，妹妹今晚没有亲我... 
　　就是那“晚安之吻”... 
　　臭哥，就不知道主动一点啊... 
　　不知为何，我突然想起和妹妹熬夜玩游戏的那个新年的晚上，她对我说的这句话... 
　　主动一点... 
　　这么想着，我心里不由的浮现出一个光是想一下就感到脸颊发烫的想法。 
　　偶尔主动一点似...似乎也没什么... 
　　没什么... 
　　我想将这个念头掐灭，但躺了好一会后，它依旧不断的在我脑海里盘桓打转... 
　　这个时候，从耳畔传来的少女的呼吸声越发均匀，显然是睡熟了。 
　　偷偷亲、亲一下的话，又...不会有谁知道... 
　　想到这里，我终于忍不住，轻轻的撑起上身，向身边的丫头靠去。 
　　哪怕看不见，但依靠着妹妹的气息，我依旧能确认她的位置。 
　　随着我不断临近，大概离少女的脸还有几厘米的时候，已能隐隐感受到她脸蛋发出的微微温热和细细发香了。 
　　没有多想，我继续凑近，下一秒，就感到自己的双唇就触在了丫头的脸颊上。 
　　很细很嫩，又软又滑... 
　　似乎还有点甜... 
　　伴着从鼻间传来的浓了些许的发香，少女嫩滑的脸蛋如同诱人的鲜香果肉，让人忍不住想含进嘴里。 
　　压下这个想法，虽心有不舍，但我还是轻轻的向后退开，并尽量不发出声响的躺了回去。 
　　这时候，心里一直饥渴着的某个东西终于如逢着雨露般，被稍微慰藉安抚住。 
　　轻轻的长吸口气，冰冷空气入肺，几分冷意随之涌进体内，胸腔一凉，似乎连带着让隐隐躁动的东西也冷却了下来。我意外的发现自己终于肯老实睡去了。 
　　呼... 
　　那，晚安，晚安。 
　　...... 
　　这一晚睡的很好。 
　　似乎还做了个很甜很美的梦。虽然醒来后这梦就如泡影般片片破碎，但那幸福的感觉却仍残留了些许在心底，让我忍不住的仔细回味。 
　　睁开眼时，天已经大亮。冷硬的光线穿过咖啡色的窗帘，变的昏暗柔和了几分，将不大的屋子的轮廓细细描绘出来。 
　　习惯般的望向桌上的闹钟，我发现时间已算不得早了，此刻已快到八点。 
　　看了眼身边，妹妹正像只小猫般面朝着我侧身蜷缩在她的被窝里，半边脑袋陷入了软软的枕头，柔软的棉被覆盖到少女的雪白的下巴处，将她大半身子包住，但丫头那如黑藻般的发丝却有许多跑出了被窝，趁着主人管束不到，或调皮的贴在主人白嫩的脸上，或丝丝缕缕的漫溢在枕头上，或洋洋洒洒的在被单上铺展开。 
　　以前没注意，今天看时，突然觉得眼前少女就连睡相，也相当的可爱啊... 
　　我不由揉了揉眼，想更仔细的看着身边的丫头。就在这时，妹妹那娟细修长的黑眉轻轻的动了下，其下整齐细密的睫毛随之颤了颤，很快，就慢慢睁了开来。 
　　睁开犹带几分朦胧之色的眸子，见我正看着她，妹妹用细葱般白嫩纤长的手指揉了揉眼，软软出声道：“哥，你醒啦...” 
　　“嗯...”，点点头，我强制自己移开目光，撑起身就要下床，同时嘴里道：“我去做饭，你再睡会。” 
　　“我来吧”，放心揉眼的手，少女更清醒了几分。 
　　见黑发少女这认真的模样，我不由的有些无奈，不知为什么，丫头在这种小事上总是意外的执拗。所以犹豫两秒后，我只好妥协道：“好吧，那一起怎么样？” 
　　“不用，我去就好了。” 
　　“不行，我来。” 
　　“你再睡会”，我不由伸手摸了摸妹妹那发丝松软的脑袋：“等会还要坐很久的车，抓紧时间好好休息一下吧。” 
　　“我现在很精神呐”，说着，丫头伸出两只小手把我摸她脑袋的手抓住：“所以我来吧，不然不要你走。” 

　　第十六章没有味道呀 
　　“一起？” 
　　“嗯...” 
　　“唔...”，妹妹只略一迟疑，便点点脑袋：“好～” 
　　我叹口气：“那松手呀...” 
　　“哦...”，少女依言把抓着我的手松开。 
　　我正想起身下床，就在这时，身边的丫头像是突然想起什么，又抱住我的手臂，然后小声道：“哥，早安...” 
　　突然这样... 
　　虽觉得有些奇怪，但我还是应道：“嗯，早安。” 
　　见妹妹还不松手，我不由有点无奈的问：“怎么啦？” 
　　“那...那个...”，抱着我手臂的少女红了脸，却摆出一副不满的模样：“早安...早安之吻呐...” 
　　原来丫头指的是这个... 
　　我略一犹豫，还是轻轻地俯过身，在少女的脸颊上亲了下。 
　　当嘴唇触着她那软嫩的脸部肌肤后，压下心中泛起的不舍，我想强制让自己脱离开。可刚有动作，才分开些许，像是察觉了我的打算，身下的妹妹突然伸出两只纤长匀称的手臂把我的脖子环住，并且不等我说什么，她两只手臂接着发力收紧，把我向她拉近的同时，少女的上半身子也因此稍微离开了床单。再下一瞬，环住我脖子的人就将粉润的双唇印在了我的嘴上... 
　　我有些反应不过来，似才一眨眼，还没来得及好好品味唇间的触感，妹妹就已松开了手，重新躺回床上。 
　　嘴上的触觉还没来得及好好感受就已消失，只能回味，我不由有些怔然。 
　　见我怔怔的看着她，丫头小脸红着，脸上却颇为镇定：“怎么哥，不过瘾呀？” 
　　过、过瘾你个头啊... 
　　感觉脸有点烧，我急忙移开视线，同时也挪动身体到床边，嘴上尽量自然的道：“好了，赶紧起床收拾一下。” 
　　说完，我拿起床柜边的衣服将之三两下穿上，然后就踏上拖鞋站起身，快步向房门外走去。 
　　简单洗漱一下，我来到厨房准备早餐。没一会，妹妹也跟着进了厨房，要来给我打打下手。 
　　于是一顿早饭很快就做好了。 
　　就像往常一样，我们吃过早饭，收拾完厨房后，就准备出发。 
　　我像平时一样在最外面套了一件厚实的外套，随便选了条相称的裤子，准备以此作为出门的装束。而丫头则穿了一身黑色修身的冬款运动服，又在外面套了件长款薄外套。 
　　瞟了眼少女那在运动裤里仍隐隐现出优美曲线轮廓的修直双腿，我不由想到了昨晚和她谈到的一个话题。 
　　这丫头到底穿没穿丝袜... 
　　虽然好奇，可我也不怎么好意思开口问，只好尽量自然的移开目光。 
　　催促着妹妹把一些必带的物品带上后，我就要带着她出门。结果这时，这丫头好像突然想到什么，就又跑回了她的房间。 
　　再出来时，她手里已拿着两条纯白的棉质围巾。对于这个围巾，我还很有印象。 
　　因为记得丫头特意强调过，这两条围巾只是款式相同，才不是情侣围巾... 
　　“呐”，少女将其中一条递给我。 
　　我迟疑了一秒，然后将之接过。 
　　见我拿着围巾没动作，妹妹一边把围巾绕在雪白脖子，一边故作不悦道：“臭哥，还要我帮你啊？” 
　　我反应过来，略一犹豫后，还是将手里的的围巾围在脖子上。这时身前的丫头也围好了围巾，她把几缕被圈在围巾里的发丝理出来，稍整理了下自己脖子上的围巾，然后便抬眸打量着我。 
　　接着，似有点不满意，黑发少女蹙了下纤细的眉，跟着便一步凑近过来，伸出双手踮起脚尖，将我脖子上的围巾理了理。 
　　随着丫头的动作，她身上那淡淡的发香似一下子涌过来，纷纷钻入鼻间，让我差点忍不住深吸口气的同时，也不知该怎么反应才好，一时只好一动不动站着。 
　　这个场景，好像似曾相识... 
　　将我脖子上的围巾又打理了下，感觉差不多后，身前的少女才收回手。接着她再次认真的上下打量我两眼，显然还要找出有哪里没整理好。 
　　但下一秒，丫头专注的目光触及我的眼睛，见我正看着她，顿时害羞的偏头垂下眸子，小声道：“好了...” 
　　看妹妹这反应，我顿时发现自己有些失神了，忙收束住杂乱的思绪，点了点头：“嗯，那...走吧...” 
　　“嗯...” 
　　于是，我倆又稍微修整了一下，才出了门。 
　　这个时间虽已九点，但温度还很低。清冷的空气似乎能穿过衣服渗透进来，身边的丫头忍不住缩了缩脖子，把雪白小巧的下巴都藏在了围巾里。 
　　“呼...”，长发少女轻轻吐了口气：“好冷啊...” 
　　此时的阳光还不怎么明亮，所以我能隐约看到少女唇间随她呼吸而产生的淡淡白色雾气。 
　　“那就快点走”，说着，我提速走在前面。丫头见状，虽然嘴里不满的小声嘟囔着，但还是乖乖跟了上来。 
　　这次出行我自然是早已计划好的，所以便带着妹妹径直去了火车站。 
　　说起来，平时出远门，丫头都是和父母一起，也是坐的自家的车。这次和我一起去火车站，对这丫头来说，显然是颇为新奇了。 
　　而且在这陌生的环境，向来怕生的妹妹要胆小许多。一路上她虽偷偷的四处瞧着，但也一步不离的紧紧跟着我。 
　　之所以只买这些，我当然是有所考虑的。主要是担心吃别的东西，万一妹妹会吃坏肚子，而又在火车上，实在不好处理。 
　　换做平时，在熟悉的超市或商店，丫头或许还要跟我抗议两句，就算反对无效，也会直接把她要买的东西放在结算处，等我来付账。 
　　但在现在这个陌生的地方，妹妹显然不好意思这么做了。所以只好轻轻跺跺脚，鼓起脸蛋并一直幽怨的盯着我来表达不满。 
　　选择在新年出行的人还是比较少的，所以火车站并不怎么拥挤。我顺利的买了票后，考虑到我俩所坐班次的火车要今天下午才能到站，于是又去给丫头买了几片白面包和两瓶纯净水，以作午餐之用。 
　　对于此，妹妹当然不乐意了。因为这丫头向来喜欢吃辛辣的东西，同时又以各种可乐薯片为最爱，而这次我给她买的东西，别说辛辣，就连一点味道都没有。 
　　第十七章歪理不歪（一） 
　　所以离开商店后，我好说歹说，就像哄小孩一样，许诺等会到站后给她买好多好多好吃的，才把这丫头勉强安抚下来，让她乖乖跟着我上了火车。 
　　找好座位，我让妹妹靠窗坐在里面，我坐在外面后，才悄悄的松了口气。 
　　车上座位布局是左右各两排，中间为过道。这节车厢的乘客并不多，等全部坐下来，也只坐满了所有座位的一半左右。 
　　很快，就到了发车时间。随着火车缓缓启动，不断加速，没一会，就已在轨道上飞驰着了。 
　　妈妈的娘家，是在距我们所在城市几百公里外的一座小镇里。 
　　说起这座小镇，真的是已经相当古老了。 
　　因为有着悠久的历史，所以速来闻名。 
　　特别是从几十年前那里被作为旅游地区开发以来，到如今，已发展为颇为著名的古镇了。 
　　南塘古镇... 
　　在我的记忆里，那里始终是个青瓦绿树交映，石砖碧水环绕，空气清新干爽，天空明净剔透的安静自然的地方。 
　　自小到大，在我的记忆中，几乎每年这个时候，自己都是在那个地方度过的。 
　　不知不觉的，可能已快成了习惯。现在，我不由的盼望火车能早些到站，自己能快点到那里。 
　　说起来，在那里的日子里，妹妹从来都是跟着我的，我去哪玩她去哪玩。以前没有注意，现在回想起来，似乎每年在外婆家的记忆里，都能找到这个少女的影子。 
　　从那个可爱粉嘟嘟的小女孩，长成一个漂亮的大女孩，再到如今身边这美丽的小少女，明明用去了足足十几年的光阴，可站在记忆的尽头回想，这漫长的时间，却好像只眨眼间就逝去了。 
　　看着车窗外不断自眼前向后掠出视野的景物，听着通过车体传导进来的车轮极速滚过铁轨产生的微小声响，我不由的微微失神。这些车外飞速后退的景象，伴着时间流逝，就好像在不断消失一样... 
　　我轻轻的出了口气。 
　　真的逝者如斯，不舍昼夜啊... 
　　“哥，你怎么了？”，自上车后就一直没出声丫头见我这轻轻叹气的模样，终于忍不住小声开口道。 
　　我看了眼身边的少女：“我在想，时间过得真快，一转眼你都这么大了。” 
　　对于我说她长大了这话，妹妹先是不置可否的“哼～”了声，然后撇撇嘴：“这话说的，搞得你好像是个老前辈一样，明明只比我大两岁。” 
　　“两岁半”，我纠正道。 
　　“半岁不算”，丫头小声争辩：“半年就应该舍掉” 
　　我道：“按照四舍五入的说法，六个月就可以算作一年了，所以说，我比你大三岁才是。” 
　　“可是你没有比我大两年六个月”，说着，少女板着嫩葱般的手指算了下，很快就得出结果：“准确的讲，哥你只比我大了两年五个月二十八天。” 
　　“就差了两天而已” 
　　“就算离及格只差一分，可哥还是要挂科的啊。”，为了说明这“差一点”的重要性，身边座位上的妹妹举了个很形象的但却是诅咒我的例子。 
　　这让我想起了上学期的期末考试，如果不出意外，现在成绩已经统计出来了... 
　　应、应该不会挂的... 
　　强行安慰了自己一下，我接着妹妹的话道：“就算这样，也比你大两年。” 
　　“两年不到五年，所以也要舍去了。”，丫头貌似按着四舍五入的方法说着歪理：“所以哥，你其实不比我大。” 
　　见少女一本正经胡说八道的模样，我忍不住用手轻轻揪住她滑嫩的脸蛋扯了扯：“照你这么说，妈妈只比你大二十五岁，没大到五十岁，那这二十多岁是不是也该舍去啊，所以妈妈是不是也该跟你一样大？嗯？” 
　　“妈妈...妈妈不一样...” 
　　“怎么不一样啊？” 
　　丫头似乎正绞尽脑汁的要想出怎么个不一样法，所以对我揪住她脸蛋也没多大反应。但很快，她就想到了什么，顿时拍开我的手，颇为理直气壮的道：“这个四舍五入法，是有适用范围的。” 
　　不等我说什么，少女便又举了个例子道：“比如说万有引力定律和相对论，它们都有各自的适用范围，万有引力定律不适用于高速运动状态的物体，但是哥，你敢说它是错的吗？” 
　　“所以呢？”，我瞟了身边的妹妹一眼，看你怎么圆。 
　　“所以呀，我这个四舍五入法的适用范围，就是只能在同辈分的人身上用。”，说到这，黑发少女得意的看了我一眼，显然认定我拿她没办法了。 
　　虽然丫头能圆过来让我有些意外，但我并不打算就此放她过关，于是稍想了想后又道：“那咱们的那个表姐，待会到外婆家你应该就能看到她了，我记得她刚好比你大五岁，照你的说法，她就比你大十岁咯？” 
　　“那个...” 
　　妹妹刚要开口，我就打断道：“林静怡女士，请注意，你无权保持沉默，而且你所说的每句话都可能是呈堂证供。” 
　　“表姐...表姐她...”，大概是怕我告黑状，丫头也不敢乱说了。她迟疑斟酌着，突然又想起什么，立刻拿出一副成竹在胸的语气：“没错，表姐就是比我大十岁。” 
　　“但是”，不等我开口，少女继续道：“但是表姐她没比我大到五十岁吖，所以也要舍去，这样，其实表姐就跟我一样大啦～” 
　　女性被恭维年轻貌美通常是不会生气的，更何况还是我们表姐。 
　　所以，丫头这套说辞貌似无懈可击... 
　　我心里认输的叹了口气。 
　　“你、你做什么...”，被我的动作吓了一跳，大概隐隐知道来着不善，丫头抬起眸子害怕的看着我。 
　　“你说呢...”，缓缓说着，我揪住妹妹脸蛋的手慢慢地，像扭动旋钮一般轻轻扭了起来。 
　　果然，实际经历已无数次的向我证明了，跟妹妹扯歪理是无论如何也扯不出结果的，最后还有可能被她带进阴沟里翻船。 
　　所以这次我决定快刀斩乱麻，用实际行动向这丫头证明，大她两岁不是白大的。 
　　下一秒，我趁身边少女正轻舒着气放松戒备的时候，忽然抬手再次揪住了她的脸蛋... 
　　第十八章歪理不歪（二） 
　　“疼...快放手...”，少女伸出两只小手抓住我揪着她脸蛋的手，想要以此来阻挡我的动作。但她这举动自然不会有多大用，只能稍阻我扭动的速度。 
　　见丫头就如想象中一样毫无还手之力，而自己占据着绝对主动权，于是我决定再跟她讲讲道理：“按你这个四舍五入法，是不是几千年前的孔夫子都跟你一样大啊？” 
　　“不一样...”，妹妹先是顺着我老实应着，接着她像是想起什么不甘心似的又补了一句：“辈分不一样呀...” 
　　就是说辈分一样的话就一样大了... 
　　我不由的加大了手上的旋转幅度：“嗯？” 
　　“啊...不是不是”，被我这一揪，少女连忙改口：“比不了比不了...” 
　　“那你说，我和你到底谁大？大多少？” 
　　“这个...”，丫头犹豫着：“哥你这是理屈词穷狗急跳墙强行逼供...呀疼疼疼...” 
　　我手上微微加力，毫不掩饰的威胁道：“谁理屈词穷，谁狗急跳墙？” 
　　“谁、谁问...说谁...”，对于我的威胁，妹妹拿出一副抵抗到底的语气，但说着说着，大概是想起自己的身家性命还被我攥在手里，话里的底气顿时消了大半。 
　　看丫头这幅想要负隅顽抗却意志不坚的可爱模样，我心里失笑，嘴上却继续威胁道：“可要想好了再说哦...” 
　　“就...就是哥...嗳吖好疼...” 
　　“再给你一次机会”，淡淡说着，我手里继续发力，揪着少女滑嫩皮肤的手又稍微扭了扭。 
　　“别扭了，停停停，我、我说...”，为了缓解脸蛋的疼，妹妹只好跟着我手扭动的方向偏着脑袋。但她也明白这样只能稍解燃眉之急，所以犹豫了一下后，才不情不愿的细声道：“是我理屈词穷...” 
　　“然后呢？” 
　　“哥你、你别欺人太甚...” 
　　就是欺你了，心里想着，我捏着少女脸蛋的手继续旋扭着：“嗯？” 
　　“等等下...”，见我又要加力，丫头急忙喊停。然后，像是内心挣扎了很久，少女突然飞快的吐出一个音节：“汪” 
　　妹妹的声音很小，稍远一点就会完全听不到，但我就在她身边，所以还是听清了。 
　　虽然听清了，但不知为什么，我还想捉弄下身边这可爱的少女，便故意道：“什么？听不到。” 
　　“太、太过份了...！” 
　　“嗯？！” 
　　见我非但没有松手，还要继续使力，丫头终于也知道了此刻形势比人强。所以大概是抱着忍辱负重卧薪尝胆淑女报仇十年不晚的心思，她那软嫩白皙的小脸一时涨的通红，接着便像豁出去似的发出三个同样的音节：“汪汪汪” 
　　这三个字出口，少女的脸更红了，急忙羞恼道：“满、满意了吧，还不放手吗。” 
　　知道差不多了，我竟有些心满意足的松开了手。 
　　刚一松开，黑发少女就急忙用两只小手一里一外的捂住刚才被我揪住的脸蛋，同时挪动身子向座位里面缩去，肩膀都靠在了车窗玻璃上。 
　　看妹妹这可爱的反应，不知为何，让我的心里被猫爪挠着一样痒痒的，忍不住就还想再欺负欺负她。这个冲动升起，我突然惊觉，自己是不是太坏心眼了... 
　　但仔细想想，产生这种冲动还是有原因的。 
　　因为丫头素来怕生，所以在外面总是安静乖巧。若我平时像之前那样揪住她的脸，她就算不咬我还击，也肯定会大喊大叫。 
　　而刚才的少女，却始终没发出稍大的声响，显然是怕打扰到车上的其他乘客。我就是猜到妹妹的顾虑，知道她肯定不会有大的抵抗，才这么不讲道理的直接揪住她的脸... 
　　毕竟难得有机会将这可爱的丫头揉方揉圆还不会被反抗，确实会让人忍不住想再多欺负一下... 
　　想到这里，我发现自己还是在乘人之危... 
　　虽然想再继续“乘人之危”，但凡事都讲究尺度，所以我也不好太过份，便略有些遗憾的打消了这个让人心痒痒的念头。 
　　靠着窗的黑发少女两手叠在一起捂着半边脸颊，抬眸瞧了瞧我，见我的反应多半是放过她了，顿时悄悄的松了口气，然后极小声的道：“臭、臭哥...” 
　　丫头的声音很小，但我和她毕竟挨的近，所以还是隐约听到了，于是我当即故作威胁道：“你说什么？” 
　　“我...”，少女缩着身子，用两只嫩白的小手一左一右的分别把自己的脸捂着，像是确认了这样我就拿她没办法后，才颇有底气的道：“我说，真是秀才遇到兵，有理说不清。” 
　　说的自己还有理了，有理也是歪理。 
　　我打量了下妹妹，见她不仅把小脸捂得严严实实的，而且还缩在窗边警惕的看着我，自己就算故技重施想必也不能轻易得逞了，确实有点威胁不到她... 
　　所以我只好再跟她讲讲道理：“我这是在用实践证明，你这所谓的四舍五入法是错的。” 
　　“怎么是错的啊，明...明明只是想欺负我...” 
　　“怎么不是错的，我之所以能这么欺负你，是因为我比你大，这也就证明，你那个什么四舍五入法得出的我们一样大的结论是错误的。”，被拆穿心思，我感觉脸有点烧，连忙尽量自然的将之圆过去。 
　　话出口后，看少女一时找不到话来反驳，不等她脑袋转过弯来，我就又继续道：“毕竟你想啊，换了哪个年龄比我大的人，我会这么捏她的脸啊。” 
　　身边捂着小脸的丫头稍微想了想，发现我说的好像没有错，顿时一脸怔然，显然没想到我居然把明明歪的不能再歪的道理说的不歪了。 
　　看妹妹这模样，知道已经快把她说服了，有点担心待会丫头回过味来会来报仇，所以我想也没想的画蛇添足的道：“所以说，我之所以揪你是为了证明你的方法是错的，绝对不是想欺负你啊。” 
　　“是、是吗？”，少女半信半疑的看着我。 
　　“嗯，当然了。” 
　　“哦...”，妹妹缓缓放下捂住脸的小手：“那...那就原谅你吧...” 
　　我悄悄松了口气，丫头既然已经说了这话，待会就算明白过来也不会想着报复我了。 
　　但同时，我也有些奇怪。 
　　自己心里的算盘，是不是打的太顺了... 
　　第十九章妹妹吃醋了（一） 
　　正当我隐隐觉得事情没那么简单的时候，少女像是完全放松了戒备，动动身子靠了过来，把脑袋枕在了我的肩上。 
　　然后，靠着我的丫头带着点撒娇的语气轻轻开口道：“捏疼了，揉揉。” 
　　妹妹的意思，就是说既然她已经承认自己的错误，那么与之对应的，我就要补偿她一下。虽然我确信自己根本没使劲，但丫头这么说，我也不好不搭理她。 
　　而且瞥了眼身边少女那透着点微红的雪嫩脸颊后，确实让人忍不住想用手揉摸一阵。 
　　于是我抬起丫头靠着我肩膀方向的那只手臂，使之从她背后绕过，然后折返回来揉揉她的脸。少女显然知道我的打算，乖乖向前倾身子让了一下，并顺势将脑袋靠在我腋窝里。 
　　接着，我把手臂折绕回来，将手指轻轻按在妹妹那刚才被我揪住脸蛋的地方，接着便微微的来回揉着。 
　　触感真的又细又嫩，又软又滑，让人忍不住想多揉一会。 
　　但就在这么揉着少女那滑嫩的脸的时候，我突然发现自己忽略了一个严重的问题。 
　　那就是刚才丫头这么干脆的承认错误，怎么想也不符合她的性子。排除了妹妹突然转性的这个可能，我越想越觉得不对劲... 
　　突然，一道灵光闪过，我顿时恍悟过来。 
　　她这显然是在示敌以弱，随时准备伺机报复... 
　　一想到这里，再结合她突然就让我给她揉脸... 
　　我心一跳，才发现此时自己的手掌就在少女粉嫩的唇前，她只要一张口，便能以我反应不过来的速度，将我的手咬在嘴里。 
　　俗话说狗急跳墙兔子急了咬人，丫头已经被我逼的学小狗叫了，这个时候再学下兔子，好像也没什么大不了的。而且我知道妹妹速来有被逼急了就咬我的习惯，并且一旦咬住了，非得说尽好话才会松口。 
　　因为刚才我没想到，哪怕在外面，被逼急了的话，丫头也是会咬我的，这才疏忽大意。但是仔细想想，若是此刻被她咬住了，根本不会引起别人注意。而且我除了说尽好话并承认刚才的错误的同时，还得承诺之后不会对她进行打击报复。恐怕这样，才能让她松口。 
　　想到这个有着很大概率的可能，我心底就一阵发毛。现在靠在我胳肢窝的少女，虽然任我揉着捏着，看起来相当乖巧，但是，她显然是在等我放松戒备。 
　　仔细感受的话，可以感到丫头那呼出的鼻息若有若无般轻微的扑在我手掌皮肤上。可此时我的感觉却如置身虎口一般，感受到的轻微气息，也变成了老虎近在咫尺的大如鼓风的呼吸。 
　　我有些想把手收回来，但手指传来的少女脸蛋滑嫩肌肤的软嫩触感，却让我沉溺其中舍不得把手拿开。 
　　或许妹妹没有咬我的打算... 
　　这么侥幸的想着，我迟迟没有把手收回来。但就是这个念头刚落下时，我就感到少女的双唇轻轻分开了，小嘴里温热湿润的气息微微扑在手上，幼嫩粉润的唇瓣也随之触在了我掌边的皮肤上，只要再前进些许，就能将之咬进嘴里... 
　　就在这一瞬间，我心一紧，知道现在收手来不及了，下意识的做好了被咬的准备。 
　　但是接着，丫头却迟迟没有后续动作。我有些奇怪，忍不住偏头看了她一眼，发现这个身边的黑发少女正一脸犹豫，显然不知该不该下嘴。 
　　察觉到我的目光，大概是知道她的意图被我识穿了，妹妹的脸顿时红的微微发烫起来。 
　　但她还是故作镇定的抿了抿嘴，用一种大发慈悲的语气道：“今、今天就算了...” 
　　看来丫头在外面的时候脸皮终究还是太薄，也就是说，最起码在今天我是不会有事了。 
　　我悄悄松口气。 
　　但是，意思就是今天放弃，明天后天还说不一定... 
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记... 
　　想到这里，我的心情又复杂起来。反正迟早都要来，还不如现在就被报复好了... 
　　见我手上的动作停了，自认是放我一马的丫头顿时颐指气使的催道：“继续揉呀” 
　　被妹妹这话拉回注意力，我回过神，继续揉着她的那软软嫩嫩的脸蛋。 
　　手指传来的滑爽触感竟让我有些欲罢不能，不知不觉就揉了好久。少女也始终没出声，一直老实乖巧的靠在我臂弯里。 
　　等我反应过来，才发现揉了太久，都有些奇怪了。于是我连忙尽量自然的把手放下。 
　　丫头显然也注意到了这点，于是忙找了个话题：“话说，哥，你对表姐的年龄记得很清楚嘛。” 
　　妹妹这句话，要是放在平时是没有什么内在意思的。但此刻说出来，就有颇为不满的情绪在里面。 
　　我加重揉了揉身边少女的脸：“很多人的年龄我都记得” 
　　意思就是说记得表姐的也没什么奇怪的。 
　　“可她是咱们表姐” 
　　对于丫头这奇怪的逻辑，我有些无语，不过还是道：“所以才记得不是吗？” 
　　“唔...话是这么说，但表姐不一样。” 
　　“嗯？” 
　　“表姐她人漂亮，又温柔文静，还留着长发，特别是胸部很还大...” 
　　等妹妹说到这，我就有点明白她的意思了。要是猜的不错，这丫头多半在吃醋... 
　　妹妹吃醋了... 
　　知道身边少女的心思，所以我道：“那又怎么样，我们一年都见不着几次面。” 
　　“可是见面就待在一起”，听我说完，像是想起什么，妹妹的声音顿时气鼓鼓的。 
　　我有些奇怪：“什么时候？” 
　　然后我们逛着逛着，话题慢慢聊开了，就不由的多走了一会，这才用去两个小时... 
　　“就是去年外婆生日的那天晚上，你和表姐一起消失了两个小时。” 
　　经丫头一说，我想起来确实还有这么一回事。 
　　那天吃过晚饭后，表姐问我出不出去逛逛。南塘古镇作为发达的旅游地区，过年期间每晚都有各种灯会，游客很多很热闹，所以出于好奇想去看看是再正常不过的。 
　　但毕竟是晚上，考虑到表姐一个人外出多少会不安全，我便陪着她一起上了街。 
　　第二十章妹妹吃醋了（二） 
　　所以此时我发现自己还真没办法否认丫头这话... 
　　见我没否认，妹妹显然更不满了：“臭哥，你果然一直和表姐在一起。” 
　　“什么在一起不在一起的，我俩只是逛了逛街。”，我突然头疼起来。 
　　“还一起逛、逛街？”，少女睁圆了黑眸。 
　　我急忙解释道：“你表姐要去看灯会，大晚上的，我总不能让她一个人去吧。” 
　　“那...那你不叫上我？” 
　　“当时你和妈妈姨妈在斗地主...” 
　　听我这么一说，想起确实是她自己的问题，少女的脸顿时红了，但她还是故作气愤的用审问的口气道：“那你...你和表姐，没没做什么...奇怪的事吧？ 
　　奇怪你个头啊... 
　　能这么想，你这丫头才奇怪吧... 
　　我无力的叹口气，轻轻摇了摇头：“没有” 
　　大概也发觉自己的问题才奇怪，黑发少女一时通红了脸，憋了半天也没说出什么来，最后，只是老实的“哦...”了一声，算是把这个奇怪的话题打发过去了。 
　　见丫头不再继续揪着这个话题不放，我稍稍的松了口气的同时，不由有些恍惚。 
　　因为刚才的话题，完全像是情侣之间才会谈论到的。 
　　原来不知不觉，我和妹妹的关系，已到了这种程度。 
　　确实不一样了... 
　　记得去年，我俩还只是关系亲近的兄妹。 
　　那个时候我和表姐一起出去逛街，还不用顾虑到丫头。但若是换做今年，就不得不给她说一声了... 
　　我偏头看向车窗外，这个时候列车已驶出城市来到郊外。看着窗外不断自眼前掠过的明明不同却又千篇一律的土丘草坡，以及远处始终不变的地平线，我忍不住思考着我和身边少女的关系，不由微微失神。 
　　现在，又像情侣又像兄妹... 
　　那以后会怎么样呢。 
　　这时，车厢扬声器播放起了舒缓的音乐，与列车运行声和乘客们轻轻聊天声混杂在一起，长长的车厢里顿时有些嘈杂起来。 
　　就在这嘈杂的安静中，我轻轻的深吸口气。熟悉好闻的淡淡发香随着空气涌入鼻腔直入肺里，让我回过神来。 
　　不知为什么，身边少女身上这香香软软的味道就是这么好闻，让人忍不住想把脸埋在她的头发里好好深吸几口... 
　　虽然尽量压下了这个冲动，我还是忍不住的垂目瞟了眼靠在我身上的丫头。见她小脸虽尚有余温，但总体已恢复了正常。 
　　感觉到我的视线，妹妹微微仰起小脸抬眸看了过来，接着又脸红红的低下脑袋。 
　　这之后，少女始终没有主动开口说话。她一直乖乖的靠在我肩上，像只小猫一样，不时动动身子调整舒服姿势，要么望着车窗外的风景，要么掏出手机玩上一会。 
　　可没过多久，大概是有点困，她便靠在我怀里睡着了。 
　　等丫头睡醒的时候已经中午了，于是没要我提醒，她便老实的就着半瓶水，小口吃完了两片软实的白面包。 
　　还是很乖嘛... 
　　接下来的旅程说快也快说慢也慢，快的仿佛眨眼即逝，仿佛下一刻便到站了。慢又慢的让人等待的颇为煎熬，前路好像遥遥无终点，恨不得这列车长上翅膀，飞快到站才好。 
　　但是，不管快与慢，只要向着前方不停的走，该来的总会来。 
　　等列车到站后，已经快五点了。 
　　和丫头从火车站出来，我稍认一下路，便带着她向外婆家走去。 
　　坐火车来这里倒是第一次，所以车站周围的建筑对妹妹来说还有些陌生。但随着我俩接近外婆家，现代化的建筑不断减少，古旧的建筑越来越熟悉，很快，她便记得路了。 
　　于是黑发少女有些迫不及待的加快了脚步，我也只好加速跟上。 
　　踩着厚重似承载着悠久岁月的厚石板铺就的街道，不断穿过古色古香的各种建筑，不一会，我倆就看到街道尽头那熟悉的大门。 
　　外婆家的小院大门。 
　　见就要到了，丫头忍不住再次加快速度。很快，我俩就来到了大门前。 
　　因为提前跟妈妈报告了我俩的行程，所以只敲了两下门，门便开了。 
　　是妈妈开的门。 
　　于是我和丫头走了进去。 
　　外婆家是那种独门独户的小院。院子不大，在通向主房的石子路两边仅能种下几棵果树。 
　　如今时节，枝叶凋零，只剩下光秃秃的枝丫。带着淡淡暖意的阳光可以轻易穿透枝丫，携着枝丫倒影，一起打在干巴巴的泥土地上。 
　　光影交错却又分明，衬出了院内的宁静。 
　　接着我们就进了主房，原本老旧的青砖绿瓦房经过翻补，看上去不仅不破，却也给人古老的感觉。似乎能从中感觉到历史的气息。 
　　这个时候外公外婆都在了。爸爸正在和外公下象棋，看上去已鏖战许久。而妹妹一看到外婆，便扑了过去，显然要好好的和外婆亲近亲近。 
　　给长辈们一一招呼，我像往常一样，来到客厅沙发上坐下。 
　　身下的沙发还是去年那张，只是就如外公外婆一样，被添上了些岁月的痕迹。其实任何事物都逃不过岁月的侵蚀。时间就像水一样，就算再温柔的抚摸着河底的石块，但漫长岁月过去，原本粗糙坚硬的石头，还会被磨的光滑无比。更不用说脆弱的其他事物了。 
　　许久未见，一家人总有说不完的话题。似乎才聊着没一会，就到了晚饭时间。 
　　这个时候姨妈和她的女儿也来了。大概是今年比较忙抽不出时间，姨夫要在明天才能过来。 
　　丫头先是乖巧的叫了姨妈，然后又老实的叫了表姐。 
　　表姐就如妹妹所说，是那种温柔文静的颇为漂亮的女子。记得去年聊天时，那时才刚入职场的她还跟我说起过她对工作和未来的担心，如今再见时，这个文静的大少女，看上去已稳重了许多。 
　　【卷七完结】
