
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　第十八卷 
　　第一章 到底经历了什么 
　　毕竟，等沁然看完电影出来，那时的天早已黑了。这大半夜的，要说自己能完全不放心，显然不怎么可能。 
　　而沁然就是知道这点，才故意这么说，明摆着是吃定我了。 
　　要是以前，沁然这样“逼”我陪她去看电影，我可能早就开心的不知自己姓什么。只是现在... 
　　不知不觉间，我发现自己竟有些把身边这个少女，当做自己的妹妹那样来关心了... 
　　说起来，若是仔细对比一下，沁然和丫头，还真是有不少相似的地方。而这相似的地方，恰恰都是最吸引人的地方。 
　　所以我有时对沁然的态度，才会微妙的跟对妹妹的态度相似。 
　　之后，我和沁然又聊了一会，便各自回了寝室。 
　　回到宿舍，看到空无一人的寝室，我照例拿起杯子给自己倒了一杯水，随即来到自己桌边坐下，打算看会书。 
　　可翻着书，我发现自己却不怎么看的进去。大部分心思，都放在了今晚的电影上。 
　　刚才那种情况，不答应下来好像真的没办法。但答应之后，我反而有些不知所措了。 
　　心绪翻转，一会后，我甚至生起了找妹妹商量的想法。 
　　不过很快我就打消了这个念头。丫头现在正是关键时期，不应该被这事影响才对。 
　　我轻轻出了口气。那现在，就只能走一步看一步了。 
　　对了，看电影这事是沁然临时起意，那多半就是简单的去看个电影。自己很可能是自作多情想的太多。 
　　思绪转到这，像是说服了自己，我终于安心下来，慢慢地能把心思放在书本上了。 
　　除我之外室友们都不在的寝室，倒是比较少见。因此也难得的十分安静。 
　　我看着书写著作业，似乎还没一会，时间就已转至下午。 
　　到了晚饭时间，我去食堂吃过饭，也不过六点半。这时室友们还没回来。 
　　不想看书，我又在寝室磨蹭了会，不时看看表，准备在七点二十分出发。 
　　就在我换了双鞋，打算再等一会就出门的时候，宿舍门锁“咔哒”响一声，接着被推开了。 
　　“咦”，走进来的某人环视房间内一圈，发现只有我在，颇为惊讶的道：“东子，你这么早就回来啦？” 
　　我拿起水杯喝了口水：“我就没出去” 
　　“真的假的...”，说着，桂成走进来，打量我一眼：“你真的没和你的沁然出去啊？” 
　　“没有” 
　　某人吃惊道：“那你今天下午都干嘛去了？” 
　　“看书” 
　　“喂喂，我说你是不是看书看傻了，都有沁然了还看书。”，听我这么说，桂成显然更惊了。而这家伙的语气，就好像在奇怪为什么我有肉不吃还去吃菜。 
　　强压下心里的不爽，我淡淡道：“把你的书看了还真是对不起啊” 
　　“不是”，桂成正待说下去，不过像是想到什么，他突然住了嘴，而是来到我对面坐下，把他提着的口袋放在桌上：“不说这个了，瞧瞧我带什么回来了。” 
　　我移目看去，桂成也把口袋打开，随着一阵金属摩擦的零碎响动，他把里面的东西都倒了出来。 
　　看着桌上的东西，我愣了愣：“今天下午你干嘛去了？” 
　　桌上的东西不是其它，正是一堆手链项链挂坠之类的东西。这家伙，从哪里搞来的这些... 
　　“不是跟你说过了吗，今天下午我逛漫展去了。” 
　　逛漫展拿回这些东西也很奇怪啊。按照以前的惯例，这家伙一般会带几本漫画和回来。虽然他那些书的内容也很奇怪就是了。 
　　但现在拿回来一堆首饰，又是怎么一回事... 
　　知道我不明白，桂成由坐变蹲的踩着椅子上，颇具兴致的跟我解释起来：“这就要从我和那些狐朋狗友一起吃饭说起了，吃过饭之后，我们就瞧见...” 
　　要是平时，反正闲的没事，听桂成说说也无妨，但我看了看表，已经到了要出发的时间，便打断他道：“等下，我现在要出去一会，待会回来再听。” 
　　桂成一愣：“你去哪？” 
　　我含糊道：“去看电影...最近有部电影挺不错的，听说评分很高...” 
　　“和谁？”，我这室友下一瞬就从我话找出关键点。 
　　看我迟疑的神色，这家伙马上就道：“沁然对吧？” 
　　“呃...”，我犹豫点头：“嗯...” 
　　“好了有什么事等我回来再说，就这样。”，不等桂成说话，我急忙就补了句，说着便起身往门外走。 
　　“等下”，桂成叫住我，等我转身看他，他用手指敲敲放着一堆首饰的桌面：“喏，选一个呗。” 
　　桂成的意思，就是让我挑一个送给沁然，说不定能拉近我和她的距离。 
　　心头一暖，好意心领，只是有苦难言，我略一迟疑，摇摇头：“不用了” 
　　“怎么，都认识这么久了，送个这玩意都不敢啊？”，桂成一脸不屑，显然要用激将法。 
　　知道此时要是不挑一个，这家伙说不定又要没完没了。反正拿了也不一定要送出去。想到这，我犹豫一秒，随即一步上前，从首饰堆里拿出一只小巧的月牙吊坠。 
　　自己看了看手中的吊坠，我发现它的做工相当精巧，细细精致的银链之下，挂着一只白金色的小月亮，月亮上镌刻着细致简约线条优雅的图形。整体看上去十分精致漂亮。 
　　我有些意外：“这东西，还挺精致，挺漂亮的啊...” 
　　连自己这种对饰品不怎么感冒的人都觉得很漂亮，那丫头应该会喜欢吧。想到这，我便准备把这月牙吊坠收下。 
　　“那当然了”，桂成看我一眼，颇为得意的说着：“这可是非卖品，想买都买不到呢。” 
　　那这家伙是从哪弄来的，而且还不少。我不由看向对面的人，所以说，这家伙今天下午到底经历了什么... 
　　 
　　难不成，被漫展上某个制作工艺品的大叔看上，然后出卖身体... 
　　话说，桂成这家伙虽不及青华那样好看有气质，但仔细看看，还是有些小帅的，而且个头也比男性平均水平要小一圈... 
　　嗯...也不是没有可能... 
　　“喂！你在想什么啊！”，似察觉了我的想法，桂成不满的咋呼起来。 
　　“咳...”，我回过神，把手里的吊坠随手往兜里一揣，转身就向门外走去：“谢啦” 
　　第二章 阴差阳错（一） 
　　出了门，在学校的后校门等了五分钟，在七点二十五的时候，沁然便如约而至。 
　　果然又是不多不少刚好提前了五分钟。 
　　黑发少女还是今天中午的装束，一袭雪白衣裙，脚下踩着一双白色平底鞋，一截如脂玉般的雪白小腿暴露在外，总是让人忍不住多瞧两眼。而她那自肩背倾泻而下的长发与露在衣服外的肌肤相映，更衬托出彼此的乌黑和雪白。 
　　“等多久了？”，沁然冲我眨了下黑白的眸子。 
　　“五分钟”，看着眼前的少女，我稍微走神半秒。明明她只是再简单不过的装扮，却十分的引人注目。 
　　“嗯，走吧。” 
　　说着，少女微一点头，便率先向前面走去。而我则两步跟上。 
　　哪怕现在白昼越来越长，但到了这个时间后，天色也快黑了下来。街边路灯早已打开，两侧商店室内通明。浓重暮色中，各色灯光下，行人来来往往，汽车川流不息，伴着各色嘈杂声响，一副车水马龙的景象。 
　　说起来，这么晚和沁然一起去外面倒是第一次。能到这一步，仅从这点就能看出，我们的关系确实已经相当好了。 
　　我倆一路聊着天，向电影院慢慢走去。看着身边少女那张被霓虹灯光映照着的美丽侧脸，思绪我的思绪趁着说话的间隙翻转起来。 
　　自己和沁然，现在看上去就如好朋友一般了。可事到如今，我也多少察觉出来，我们之间的关系，还掺杂着一些别的东西在里面。 
　　到电影院时，还差几分钟就到八点了。晚间档的观众很多，而且在大学城周围，自然各种小情侣居多。 
　　拿了票，我俩找着进放映厅找好座位坐下。 
　　沁然坐在挨着过道的位置，我挨着她坐下，而我旁边，是个年纪和我差不多少的男生，而他旁边，则是一个女生，看他俩那亲昵的互动，显然是对情侣。 
　　旁边坐着对举止亲密的情侣，要是我一个人在这，可能多少会有些不适。不过此时有沁然在旁边，哪怕实际上自己跟她只是朋友关系，但外婆的虚荣心还是得到了一些满足。也就不觉得那么不舒适了。 
　　电影很快开场，随之放映厅里暗了下来。 
　　接下来的时间，我身边的少女多是在认真的看着银幕，偶尔才和我小声说上两句话。 
　　这部电影果然不负期待，无论是特效还是剧情，节奏还是镜头，都拿捏的不轻不重恰到好处，丝毫不给人用力过猛或力道不足的感觉。特别是紧张的剧情中间或出现的让人感动的情节，猝不及防之下，心里承受能力弱的人说不定还要留下两滴泪来。 
　　不过我注意到，沁然全程都没有流泪的痕迹。反观隔座的那个女生，还哭的轻轻抽泣起来，让她男友一边给她擦着眼泪一边轻声安慰。 
　　就这样，过了两个多小时，随着剧情结束，巨大的银幕上缓缓浮现出制作人员名单。而观众们也开始纷纷散场。 
　　沿着过道向外面走去，周围的情侣们一边走着一边谈论着之后要去哪去做什么，而我和沁然却没怎么说话，一直走到了外面。 
　　一出电影院大门，眼前豁然开朗，一起出来的人群各自散开，身边顿时宽敞起来。 
　　这个时候，沁然才一边迈着步子，一边挑起话头：“这电影果然还是挺好看的” 
　　我赞同点头：“确实不错” 
　　“对了，刚才我旁边旁边的那个女生，是不是哭了啊？” 
　　“嗯”，我点下头，有些奇怪的道：“虽然确实有点想流泪，但还是有点想不通为什么会哭成那样。” 
　　少女轻轻背起了手，边走便道：“你旁边那人，就是她男朋友吧，男友就在身边，所以，她是想得到更多的关心呵护吧。” 
　　这个倒是，有亲人在身边，确实要比平常脆弱许多，也要比平时坚强许多。 
　　听出沁然声音中隐隐带着的羡慕，我知道她是家里的独生女，会有些羡慕也是正常，便看向她道：“不过，你好像没哭啊。” 
　　“怎么，很意外啊？”，少女故作不满，不过眸子里却是得意的笑：“哼，不是我自夸，我的心理承受能力可是很强的，想让我哭出来，那可是相当不容易的～” 
　　说着，沁然又小声补了句：“虽然刚才差点就哭出来了...” 
　　我呆了呆，身边少女这个模样，真的好可爱... 
　　沁然看了看我：“说起来，没想到里面人会这么多...” 
　　“是啊”，这个确实，放映厅内几乎座无虚席。 
　　“还有情侣啊，比想象中还多...”，少女说这话时，语气中带着点酸酸的味道。 
　　我有些意外：“沁然你也会觉得不舒服啊？” 
　　就算是沁然，也会羡慕这个吗。 
　　明白我的意思，少女抿起嘴笑了笑：“当然了，我也是人呀，而且...还是个女人...” 
　　“嗯...实在没想到你也会羡慕这个...” 
　　“我怎么就不会了”，沁然不满的瞧了我一眼：“难道在你眼里，我就不是人呀？” 
　　“这个倒不是...”，我想了想：“我的意思，就好像你有很多很多钱，想买什么都可以，但却反倒羡慕起了那些远没你有钱，却买了东西的人...这果然有些奇怪吧...” 
　　我这话的意思，其实就是沁然有这么好的条件，无论外貌成绩，家庭条件，性格品德，都是相当的好，要想找一个她喜欢的人，要比常人轻松许多。 
　　 
　　“谁知道呀”，少女仰起头看了看被霓虹灯光掩住了星光的漆黑天空，声音中带着一丝几乎察觉不出的落寞：“说不定，我身边就有这样的人呢。” 
　　闻言，我心脏砰砰跳快了两拍。沁然，是察觉了什么吗... 
　　就像有人买了件好看的衣裳，要是自己喜欢，完全可以买一件更好看的。所以实在没必要羡慕。 
　　显然明白了我的意思，身边的少女瞧了我一眼，轻轻叹了口气：“那可不一定，就算再有钱，可想要买到喜欢的东西，也得这个东西的主人肯卖给我对吧？” 
　　我一怔：“给钱还不卖，不会有人这么傻吧...” 
　　第三章 阴差阳错（二） 
　　犹豫了几秒，我轻轻深吸口气，想要说点什么，忽然，一阵大风忽然吹来，吹起了少女雪白衣裙，也扬起她身后那乌黑细密的长发。 
　　因为风正是从身边沁然的方向吹来，所以她那被吹起的头发有部分拂在了我的脸上，丝丝木兰花味的发香钻入鼻间，我几乎是下意识的深吸一口气。 
　　深夜清冷的空气夹杂着淡淡花香，顺着鼻腔涌进身体里。可还未到底，就像未落地便燃尽了的烟花，消失在半道上。以至于我来不及辨不清这花香是什么味道，下意识就想要再闻一次。 
　　可惜此时刮起的风已经小了许多，少女那被扬起的长发也垂落回主人身边。 
　　我还是忍不住再吸一口气，只吸的满胸腔的清冷。刚才的大风，匆匆忙忙而过，使之挟带着的发香也匆忙散去。 
　　不知为何，我有些失落。 
　　“好大的风啊...”，少女一边拢着被风吹的散乱的长发，一边感叹道。 
　　是啊... 
　　我正想这么应着，才发现此时已有些冷了。特别是刚才那阵大风刮过，更带来了几分凉意缠绕在身上。并且我才注意到，沁然身上的那件款式简约的雪纺裙，在这时显得有些许单薄。 
　　连我都觉得有些冷，更何况身边的少女。 
　　于是我没怎么多想，便脱下自己的外套，披在沁然背后。 
　　见我的动作，黑发少女明显一愣，好几秒才缓声道：“好暖和呀...” 
　　“是吗，那、那就好...” 
　　我也是把衣服披在沁然身上，才发现自己下意识把对妹妹的态度搬到了身边少女的身上，这一行为明显有些逾越了，所以不由有些尴尬。 
　　“而且...”，沁然拉了拉披在她身后的外套，使之更不容易滑落：“有...你的味道...” 
　　我一怔，抬手摸了摸鼻子：“别嫌弃啊...” 
　　“那倒不会”，少女唇角勾出一抹笑，软嫩的嗓音轻轻的：“因为真的很暖和呀...” 
　　此时又是一阵风吹来，虽不及之前的大，却也不小。此时我只穿着一件单薄的T恤，确实有些冷了，于是便柔声催道：“快点回去吧，说不定之后风就更大了。” 
　　“嗯...” 
　　接着，我和沁然加快脚步向学校走去。路上所聊的话题，又转到了之前看的电影上。 
　　有些让人出乎意料的是，我和沁然关于那部电影的看法，倒是出奇的相似，因此也有了更多的共同话题，于是就这么聊着聊着，似乎才没一会，就到了学校。 
　　这时离十一点只有一刻钟，即将到学校规定的熄灯就寝的时间，因此校园走道上已没了什么人，只有道路两边安静伫立着的路灯发出柔和的白光，将其下的一片区域照亮。 
　　见前方已能看到沁然所住宿舍楼的大门，我慢慢停下脚步。身边的少女也随之缓步停下。 
　　“那...就明天见了...” 
　　看着眼前少女那被路灯的柔白灯光晕染的雪白的脸，我不由放柔了声音。 
　　“嗯...”，沁然轻轻点头，随即把披在她身后的外套拿下来，简单对叠一次便要递还给我。 
　　我刚将之接过，正在这时，因为少女的动作，衣服里的某个东西掉出来，落在地上，发出“咔哒”的轻响。 
　　沁然没有多想，蹲身捡起便要还给我。即将递给我之前，她看了看手里的东西，不由轻声叹道：“哇，好漂亮呀...” 
　　这掉落的东西，自然是桂成给我那条白金色月牙吊坠。刚才出门的时候我只是随手揣在衣服外兜里，没想到此时会不小心掉出来。 
　　这条精致的吊坠，此时在眼前的黑发少女的白嫩手指间，柔白灯光下，正隐隐流动着细润的毫光，看上去真的相当漂亮。 
　　我正想把吊坠接过，却突然瞧见沁然隐藏在眸子深处的喜欢，竟没来由的突然迟疑起来。 
　　“怎么，不想要啊？”，看我的反应，少女俏皮一笑，开玩笑道：“不想要我就拿走了哦” 
　　这一瞬，脑海万千念头闪过，我反而不知该怎么办了。 
　　见我迟疑的模样，沁然眨了下黑白分明的眸子：“真的不想要了呀？” 
　　“呃...”，我迟疑着，抬手挠了挠脸：“反正也不知道怎么处理...所以那个...要是不嫌弃的话...” 
　　“咦？”，少女一惊，随即脸上泛出一抹红晕：“东辉，你的意思...是送我了...？” 
　　见眼前黑发少女隐隐期待，嗓音中带着点试探的模样，我实在说不出个“不”字，只好点了下头：“嗯” 
　　看沁然还有些迟疑，我解释道：“这个，说起来，还是刚才出门前室友送给我的，我随手揣在口袋里，差点就忘了还有这么个东西...“ 
　　“室友送你的？”，少女眸子眨眨。 
　　“是啊，不知道他从哪里弄了一口袋回来，然后给我们一人发了一个...” 
　　“这样啊...” 
　　看着眼前少女那隐隐带着一丝期盼的眸子，我犹豫了一秒：“反正我也不知道怎么处理，刚才想来想去，好像...只有送给沁然你了...” 
　　“只有送给我啊...”，这么说着，沁然嘴角弯起一丝不易察觉的笑。 
　　“所以那个...”，我干咳一声：“不嫌弃的话，还请收下吧...” 
　　见我这样，少女又瞄了眼手中的月牙吊坠，看的出她是真的喜欢的紧，不过她还是迟疑两息，小心确认道：“真送给我啦...？” 
　　事到如今也不能反悔了，我干脆的点了下头，一本正经的道：“还请沁然同学务必收下” 
　　黑发少女微一怔，随即轻轻点了点雪白的下巴：“那...那我就真的收下了...？” 
　　“嗯，拜托了。” 
　　“嘿嘿，那...好吧～”，说着，沁然将吊坠捏进手掌里。 
　　看着眼前眸子中带着隐隐雀跃的少女，我高兴的同时，却发现有丝丝后悔缠绕进了心头，心情一时复杂起来。 
　　“那...就明天见了...”，我道。 
　　“嗯，明天见。” 
　　“好” 
　　见我点头，沁然留下一抹微笑，旋一转身便向宿舍走去。看着她的背影，不知为何，我能瞧出一点雀跃的情绪在里面。 
　　 
　　等少女的身影消失在宿舍楼大门口，我怔然半晌，随即心情复杂的叹了口气。 
　　尽量让自己不去多想，我觉得有些冷了，便把衣服重新穿上。 
　　穿上衣服后，似有一股淡到几乎闻不出来的香味围绕着自己，我情不自禁深吸了口气。 
　　下一瞬，我突然醒觉过来般的愣住了。 
　　林东辉，你到底在做什么... 
　　第四章 钥匙 
　　在回寝室的路上，我收到了妹妹的短信，说她已经和周兰到了家。 
　　哪怕搬到周兰家暂住，丫头也依旧会在每天晚上放学后给我发短信报平安。我也时常会回复一两句。 
　　看着手机，我犹豫了许久，好一会后，才轻轻叹了口气，随即把手机收好。 
　　这种事，还是等妹妹考完试再跟她好好说下吧。 
　　我回到寝室的时候，还有十分钟不到就要熄灯，一推开门，发现室友们都在了。 
　　“哇，东子回来了。”，纪宏最先看到我，当即一脸惊讶，就像见了鬼一样。 
　　惊你个鬼啊，我心头一堵，难道我回来就那么奇怪吗... 
　　“回来了啊阿辉”，正在泡脚的青华轻声打着招呼。 
　　“嗯”，我一边往里走一边点了点头。 
　　“回来了啊”，桂成看向我，颇为好奇的道：“诶，送出去没有啊？” 
　　自己这室友所说的，自然是那个白金色的月牙吊坠。 
　　我犹豫一秒，微微点了下头：“嗯...” 
　　“那你为什么还回来？” 
　　桂成说这话的语气，就好像在说“你为什么还活着”。要是平时，我肯定就不爽了，不过现在，心情还有几分复杂，所以只是淡淡道：“不回来还能去哪，你家啊？” 
　　“哼，算了。”，某人一副早有预料的样子：“也猜到你多半要回来，毕竟这么怂。” 
　　这家伙... 
　　我正待要说点什么，桂成就又问道：“那今天成果如何啊，东西都送出去了，总归有点进展了吧？” 
　　成果...虽不愿承认，但是确实还是有一点的... 
　　心情越发复杂，我忍不住叹了口气：“都说了，只是普通的去看个电影...” 
　　“呿，骗谁呢。” 
　　当然是骗我自己啊。有些无奈，我迈步向宿舍里面走。这时桂成接着道：“照你这么说，是不是以后还要普通的交往一下，然后普通结个婚，再普通的生个孩子啊？” 
　　我一怔，边往卫生间走便道：“这种以后的事，谁又知道。” 
　　说完，我径直去浴室简单洗漱一遍，随即又端了盘热水泡脚。 
　　泡脚的功夫，大家又聊了起来。桂成果然给室友们每人发了一个饰品，青华拿的是一片树叶形吊坠，而纪宏拿的是一对心形项链。 
　　我不由啧啧称奇，桂成这家伙拿回来的东西，竟没有一样重复的。 
　　“喂，给我们说实话，这些东西到底是怎么来的？”，我忍不住好奇问道。 
　　“哼，我已经给这两人分别说过一次了，不想再说了，你问他们吧。”，桂成瞟了眼另两个室友。 
　　闻言，我不由看向青华。 
　　我这好友顿时装模作样想了想，笑眯眯道：“我想想啊，好像是桂成他在漫展上遇到了一个奇怪的中年大叔，然后两人就特别投缘，再然后，经过一番交易...” 
　　“对对”，有机会损桂成，纪宏自然不会放过，当即插进话来：“然后这家伙就跟那个奇怪大叔就臭气相投眉来眼去，最后卿卿我...” 
　　“喂，别乱说啊。”，某人顿时坐不住了。 
　　纪宏拿出一副大义凛然的模样：“怎么，有本事做出来，就没本事承认啊？” 
　　“你这家伙...！”，正要辩解，桂成却突然想到什么，当即冷静下来，淡淡道：“是是是，你说的没错，那我这交易得来的肮脏东西，你一定不屑于要吧。” 
　　说着，桂成伸出手：“呐，还给我吧。” 
　　见状，纪宏一愣，跟着改口笑道：“啊哈哈哈，我开玩笑的，不要当真嘛...” 
　　“哼” 
　　没好气的盯了某个头脑简单四肢发达的人一眼，桂成轻哼一声却没说什么了，算是姑且不跟他计较。 
　　接下来，我又好奇的问了两句，才知道桂成原来还真遇到了一个中年大叔，不过这个大叔，是他亲叔，有血缘关系那种... 
　　然后这家伙软磨硬泡一番，就把这么一堆东西拿到了手。 
　　不得不说，去逛漫展遇到自己亲叔，这可实在太巧了。 
　　我啧啧称奇两句，顺便还是对桂成表示了一下感谢。 
　　“嗯...”，桂成略一点头表示知道了，随即摆弄着他手中那条水晶般晶莹剔透的十字架吊坠，颇为忧伤的感叹着道：“不知什么时候，这项链的主人，我的真命天女才能够出现啊...” 
　　“变态妹控是找不到老婆的”，纪宏直接插话进来，打断某人的感叹。 
　　“哼，妹控怎么了。”，桂成顿时不满了：“总比某些头脑简单四肢发达的笨蛋好” 
　　闻言，没想到纪宏却没生气，反而拿起他那条心形吊坠，盯着吊坠一脸憧憬的道：“我这个项链拿去送给蓉蓉，她一定会喜欢的。” 
　　看着纪宏这家伙那都快被蜂蜜水泡烂的幸福嘴脸，我只觉恋爱的恶臭铺面而来，突然就一阵不适。而桂成显然也跟我一样，顿时酸酸的不屑道：“呸呸呸，八字还没一撇呢，瞎得意什么。” 
　　就是。我跟桂成同仇敌忾。 
　　说起来，纪宏和他那个小学妹的进展，真的很快啊... 
　　这两人之间没有任何阻力，又你情我愿的互相喜欢，如干柴烈火般，才短短半个多月，就发展到一起看电影吃晚餐的地步了。 
　　心底一阵羡慕，我有些失落。 
　　这个时候，我突然想起了妹妹。心有所动，我打断正要吵嘴的两人，对桂成道：“对了，那些东西，还有吗？” 
　　“嗯？”，桂成一愣，明白我指的是他的那些工艺饰品，顿时好奇道：“有是有，怎么，你还要送谁啊？” 
　　我犹豫一秒：“我...想送我妹妹一条...” 
　　“对哦，差点忘了你还是有妹妹的人。”，我这室友也没怎么觉得奇怪，在他身前的书桌的抽屉里拿出一个精致的纸包装袋，轻轻扔到我面前：“喏，还有五条，选一个吧。” 
　　 
　　我悄悄深吸口气，慢慢打开包装袋，都细细看过一遍，最终从里面选了一条银白钥匙的吊坠。 
　　这枚复古钥匙造型的吊坠，其上镌刻有丝丝缕缕的细密纹路，使之在灯光下隐隐反射着细碎的微光，看上去有一种斑驳的美感。 
　　很精致，也很漂亮。 
　　“就这条吧，谢了。”，我将手中的钥匙吊坠收好。 
　　丫头应该会喜欢吧。 
　　第五章 终于毕业了 
　　一边收回自己装着饰品的包装袋，桂成一边若有所指的道：“看看，东子可是有沁然的人，却还是惦记着自己妹妹。而不像某些人，记得也是有个妹妹的吧，但却为了一个八字还没一撇的区区女人，就把有血缘关系的妹妹忘到九霄云外去了。” 
　　桂成这酸酸的语气，怎么听怎么像讽刺那种有了新欢忘了旧爱的人。 
　　纪宏显然听出了桂成嘴里的“有些人”就是指他，顿时脸一红，却不满道：“那...那你倒是再给我一个啊...” 
　　“不好意思，晚了。”，某人淡淡道：“东子那个已经是最后一条空余的了，剩下的，我要拿去送朋友。” 
　　“朋友？”，纪宏冷笑一声：“肯定都是些女的吧” 
　　“是...又怎么样...” 
　　“哼，谁还不知道你打的什么主意，不就是想广撒网多捞鱼吗。” 
　　“捞、捞你个头...”，桂成有些老羞成怒的盯了他旁边的人一眼，随即拿起他手里那条水晶十字架项链：“看见没，这才是我打算拿去捞...呸，拿去送给我喜欢的人的。” 
　　“明明就是想去捞鱼...” 
　　“哼，小人之心。” 
　　纪宏想了想道：“不过别怪我没提醒你啊，你同时送给几个人，这样丢了玉米捡西瓜的，反而什么都得不到。” 
　　“都说了不是去捞鱼，这么简单道理我会不明白吗。” 
　　“谁知道”，纪宏憨厚嘿笑道：“万一你被单身的寂寞蒙蔽了双眼，没有发现呢。” 
　　“你...！” 
　　桂成的反应，就好像是想说“你这浓眉大眼竟也背叛了革命！”，但由于过度震惊反而没有说出来一样。 
　　我也有些无语，纪宏这家伙，这才跟他那个小学妹相处多久，就说出这种五十步笑百步的话来了。 
　　明明以前还是一个战壕的战友来着。 
　　心里一阵不适，我正准备加入桂成的阵营来攻击他两句，可就在这时，突然“啪”的一声轻响，寝室里的灯熄灭下来，房间在下一瞬黑了下来。 
　　我犹豫一秒，改口道：“好了好了，睡觉吧，有什么就明天再吵。” 
　　“哼” 
　　桂成拿出大人不跟小孩计较的语气，哼一声便不说话了。而纪宏也见好就收的讪讪闭上了嘴。 
　　安静下来，我悄悄松了口气。 
　　这个时候隔墙厕所及阳台的灯还亮着，些许光透进来，大致描绘出屋子里的大致轮廓，因此我得以把洗脚水端去倒掉。 
　　简单擦了擦脚，我爬到床上躺下。 
　　现在...是十一点... 
　　拿出手机，我忍不住翻出了与妹妹的聊天记录，心绪不受控制的转动起来。 
　　现在回想起来，今天的自己，还真是干了一件蠢事。 
　　心情复杂，我无声的叹了口气。 
　　本来，今天和沁然看电影是一切正常的，完全是在普通朋友的范畴。 
　　可没想到桂成会送给自己那么个吊坠，也没有想到自己会把衣服给沁然披上，更没想到，那个吊坠会自己掉出来... 
　　心里颇有些悔意，但其实我也知道。如果那种情况再来一次的话，自己多半仍然会这么处理。毕竟，自己不会忍心让沁然在冷风中吹风，在看到少女眸子里隐藏的很深的喜爱时，也说不定还会鬼迷心窍的把东西送给她。 
　　送给沁然吊坠，东西是很普通，不像玫瑰戒指之类的具有特殊含义，但意义还是挺不好理解的... 
　　可以是单纯的朋友相赠，或是顺手为之，又或者...别的什么含义... 
　　这才是让人为难的地方。 
　　说起来，这还是认识沁然这么久以来，自己第一次送她东西。而且还不是在什么特别的日子。 
　　虽说情况特殊，也解释过了，但是，总归会有一点暧昧的东西掺杂在里面吧。 
　　我忍不住再叹口气。 
　　总之，事到如今...也只能走一步看一步了... 
　　...... 
　　周末回家后，我把那个钥匙吊坠送给了妹妹。不出意外，丫头很喜欢。 
　　看着少女那雀跃的脸，想到她还有不到一周就要参加升学考试，心头万千念头闪过，我最终只稍微动了下嘴，却没说出个什么来。 
　　于是，这样的生活，又持续了一周。 
　　今天正是妹妹参加考试的日子。考试的时间刚好是周末，于是我住在周兰家，照顾着这两个参加升学考的少女。 
　　最终，丫头还是顺利的考完了所有科目。我大大松了口气。 
　　长时间的辛苦努力终于结束，这一刻放松下来，什么都不用做，反倒有些不适应。连我都如此，何况妹妹。 
　　下午参加了最后一堂考试后，我和爸爸还有妈妈已经在学校门口等着了，等丫头和周兰一出来，便直接带着她俩离开了学校。 
　　把短发少女送到她家后，爸爸开车继续向家里行驶。本来妈妈还想邀周兰一起去家里吃个饭的，不过却被她婉拒了，说是有事要处理。 
　　“哇，终于结束了...”，闭着眸子感叹着，丫头作出一副全身脱力的模样，软绵绵的靠在了我身上。 
　　见状，我心里不由一笑。这丫头，刚才周兰在的时候还好好的，这才刚跟她告别，就变成了这副得行。 
　　这么长时间的辛苦努力，经过一场考试后终于结束。就好比经过万里长跑，冲过终点线那一瞬，就代表着比赛结束。难免不会想直接躺在地上休息一下。 
　　“恭喜恭喜”，坐在副驾驶的妈妈笑道：“恭喜咱们家美丽可爱的小仙女终于不再是中学生，已经是一名光荣优秀的准大学生了。” 
　　“嘿嘿...”，少女如喝了酒一般嘿嘿笑道：“那是，也不看看你家小仙女是谁，那——可是相当厉害的人物...嘿嘿嘿...” 
　　臭丫头，给你根长点的竹竿你就要爬上天当仙女了。我淡淡道：“别得意忘形了啊，现在只是中学毕业了而已，后面还有一大堆书等着你读呢。” 
　　“臭哥”，丫头用脑袋一下一下撞着我的肩膀：“难得毕业了，就不能不提这种煞风景的话啊。” 
　　我笑笑：“我只是怕你把尾巴翘上天了” 
　　“哼” 
　　 
　　不过现在已然毕业，偶尔吃下倒是无所谓。知道妹妹其实向来喜欢吃火锅这类辛辣的东西，所以我也没反对。 
　　少女用小巧的鼻子哼一声，把脑袋枕在我肩膀上，却是不理我了，而是问妈妈道：“妈，今天晚上吃什么呀？” 
　　妈妈想也没想的道：“那当然是咱家小仙女想吃什么，今晚我们就吃什么啊。” 
　　“真的呀”，丫头立即颇为兴奋的道：“那我想吃火锅，这么长一段时间哥碰都不准我碰一下，我都快憋死了。” 
　　臭丫头，我颇为不爽，还不是担心你不小心吃坏了肚子。 
　　第六章 送（一） 
　　之后，我们绕路去了一趟菜市场，买齐火锅所需的食材后，便直接回了家。 
　　今晚算是给妹妹接风洗尘，一家人又难得都聚在一起，所以饭桌上红红火火其乐融融的，大家边吃边聊，气氛颇为热闹，就连平时不怎么说话的爸爸，也罕见的多说了几句。 
　　等吃过晚饭，已经八点过了。 
　　今天正是周日，哪怕现在已经天黑，我还是得去学校。于是只稍歇了一会，我便拿起书包准备出发。 
　　“哥，我送你吧。”，丫头说着，已经站起身来，跟着我走到门边。 
　　“不用了” 
　　“没事，刚吃饱正好活动活动。” 
　　想到外面天已经黑了，我本想让妹妹就在家待着，但临开口前，看着少女眸中的不舍，我还是忍不住改变了主意，微一点头道：“好” 
　　于是，丫头也换了鞋，然后跟我出了门。 
　　现在正是春末夏初的时节，白天气温渐高，故此时虽是半夜，却也不怎么冷。和妹妹下了楼，我们一路向外慢慢走着。 
　　像今天这么晚才出发去学校，倒还是相当少见。 
　　说起来，这还是这么长时间以来，我和丫头第一次独自在一起。想要延长这短暂的独处时间，我不由的再次放慢了脚步。而身边的少女也不动声色的跟着我慢了下来。 
　　这样，我俩完全像是在散步了。 
　　此时外面果然已经完全黑了，全靠小路两边的路灯照明。不怎么明亮的柔白灯光打在丫头身上，把她那白皙粉嫩的小脸晕染的有些朦胧。恍惚间，我只觉得我俩中间隔了层什么东西，少女明明就在身边，却好像离我很遥远。 
　　我忍不住眨下眼，想确认少女就在自己旁边。 
　　这时一阵凉风习习吹来，拨弄着妹妹的柔顺长发，使之轻轻飘起，颇有几分出尘的味道。 
　　这个时候的丫头，好美。 
　　我不由看待了瞬。 
　　“哇，好凉快呀。”，被轻风拂过，黑发少女微微眯起眸子，颇为享受的感叹道。 
　　看我没说话，只是怔怔看着她，丫头也是一怔，随即用肩膀蹭了蹭我的胳膊，眨眨眸子道：“诶，哥，看傻了啊？” 
　　“啊...稍微走神了...”，我回过神来，只觉得妹妹这句话有些似曾相识。 
　　不等少女说什么，我忙轻咳一声，把话题拉回正轨：“现在也放假了，就好好先待在家休息吧，别乱跑知道吗？” 
　　“是...”，少女唉声叹气应着，小声补了一句：“本来还想着出去旅游散散心来着...” 
　　“那就等我下周回来再陪你出去” 
　　“可还要五天啊...” 
　　看着妹妹那白嫩的脸蛋，我忍不住抬手捏了捏，感受着手指间的软嫩：“只是五天而已啊，很快就过了。” 
　　任我捏着她的脸，丫头微微撅起了小嘴：“五天...也很长啊...” 
　　见少女这一日不见如隔三秋的模样，我心里一暖，不由轻声笑道：“臭丫头，等你出去跑一下就知道还是家里呆着舒服了。” 
　　“就算这样，在家里呆久了，还是会想出去看看的吧...” 
　　话是这样。我柔声道：“那在此之前还是在家休息下吧，也算是放松放松做个准备。” 
　　“哦...”，少女乖巧应了声，随即偷偷瞄我一眼，颇为小心的试探道：“那哥...我把兰兰也叫上可以吧...？” 
　　妹妹还真是什么时候都不忘她的那个好友，我再次感叹，这两个少女的关系到底有多好啊，真的好到我都有些嫉妒的程度了。 
　　虽是这样想，我也知道妹妹这请求合情合理。周兰也毕业了，她又是一个人独居，不叫上她一起，是有些过意不去。于是我点点头：“嗯，也好。” 
　　“嗯...” 
　　“说起来，哥，你和陈沁然姐姐最近怎么样了？”，没走两步，身边的黑发少女装作一副才想起这件事然后就顺便问问的模样。 
　　我迟疑了几秒，轻轻出了口气：“唉...不知道该怎么说...” 
　　听我这么说，丫头顿时紧张起来：“她把你怎么样了？” 
　　妹妹这话说的，好像我才是弱势方一样。有些无语，我慢慢摇摇头：“不是啦...” 
　　“那...” 
　　我想了想，理清思绪，斟酌着道：“丫头，还记得我上周送你的那个钥匙吊坠吗？” 
　　“嗯”，少女微一点头：“很漂亮呢，我随时带在身上。” 
　　说着，丫头从衣服口袋里一掏，便拿出那枚在灯光下隐隐闪着细碎银光的钥匙。 
　　看着妹妹手里的这枚钥匙吊坠，我深吸口气：“这样的东西...我也送了沁然一个...” 
　　“啊...？”，黑发少女一愣：“不是吧？” 
　　“呃...” 
　　不等我说话，丫头伸出手臂紧紧抱住我的胳膊，拿出一副不说清楚不准走的架势道：“到底怎么回事，说清楚。” 
　　见妹妹这样，知道自己是让她担心了。我迟疑了几秒，又组织了一下语言，这才缓缓开口，把那天晚上和沁然去看电影的事跟她简略说了一遍。 
　　说完后，看身边少女已微微蹙起了眉，我带着歉意道：“那个...怪我...对不起啊...” 
　　闻言，丫头撇了撇小嘴：“哥想送给谁什么东西又跟我没关系，干嘛道歉。” 
　　“确实怪我”，我叹口气，不由有些后悔。 
　　要是那天把桂成给我那个月牙吊坠放在裤子口袋里，应该就没什么事了吧。 
　　见抱着我胳膊的少女没出声，我忍不住试探唤了她一声。“那个...丫头...？” 
　　妹妹只是淡淡应了声：“嗯？” 
　　我有些小心的问道：“你觉得...我该怎么办啊？” 
　　“哼，我怎么知道，自己想。” 
　　看来丫头是真的生气了。我心里涌上一股无奈苦涩，有点不知道该说什么，便老实的闭上了嘴。 
　　就这样，我和妹妹谁也没说话的慢慢向前走了一会，直到可以看见远处的小区大门，搂着我胳膊的少女才慢慢道：“吊坠会从衣服里掉出来，明明这么小的概率啊...” 
　　 
　　少女把脑袋轻轻靠在我肩膀上：“哥，我明白的。要是换做别人，早就被拿下了。毕竟，她可是陈沁然啊...” 
　　说着，丫头徐徐叹了口气，嗓音中带着一丝几乎察觉不出的落寞：“哥，这个陈沁然，还真是占据了天时地利人和啊...” 
　　妹妹口中的“天时”，即是指这发生的小概率的事件，“地利”，则是沁然和我在同一所学校，而“人和”... 
　　心有愧疚，我歉声道：“怪我，当时鬼迷心窍一样...” 
　　“嗯～”，妹妹轻轻摇头：“哥做的已经很好了” 
　　第七章 别（二） 
　　沁然，真的是一个很难被拒绝的少女。可就算这样... 
　　我张张嘴，想要说点什么，但似有什么东西把临出口的话卡在喉头一样，让人怎么也说不出来。 
　　“那...”，怔然半晌，我涩声道：“那...丫头，你说...该怎么办啊...” 
　　“唔...我得想想...” 
　　说着，少女脸上露出一抹笑，暖声安慰道：“哥你看，现在事情也没到不可挽回的地步啊，我总会想出办法的。” 
　　“毕竟”，丫头顿了一秒，白嫩粉透的脸蛋微微红了起来：“虽然没有天时地利人和，但只要哥还在我这边，我就还有牌可打，就一定不会输。” 
　　在妹妹一边，这个自然是绝对的。我刚点点头，却突然想起妹妹毕业后即将要填写的升学志愿。 
　　不出意料的话，丫头报考我所在的学校这事，就算爸爸不同意，但在全家人的一致主张下，他也会无可奈何的答应吧。 
　　想到这，我一愣，既然如此，那自己为什么会想到这个，甚至心里还有些隐隐不安。 
　　到底是为什么... 
　　“所以说，哥就先安心去学校吧，办法由我来想。反正我现在整天无所事事的。”，说完，身边少女抱着我胳膊的手臂松开，向边上移开一小步，然后把小手背在身后，踩着一条直线迈着步子，闭上眼眸微微仰起脑袋道：“不过，哥，这次你可要按兵不动沉着冷静抵抗诱惑，别再被陈沁然那个女...姐姐牵着走了。” 
　　我想也没想的点头道：“好，我保证。” 
　　见我答应的这么快，少女睁开眸子瞟了我一眼，小脸又微微红了红，随即才小声的补了一句：“我说的按兵不动，是跟平时一样...你别太反常了啊...” 
　　“嗯，我明白的。” 
　　“那...那就没有什么了...”，少女红着脸，睁开黑白分明的眸子。 
　　说话间，我俩已慢慢走到了小区大门口。 
　　看着大门前街道上不时驶过的汽车，以及街边路灯发出的昏暗灯光，我犹豫了一息，停下脚步道：“好了，就送到这吧。” 
　　闻言，丫头虽还想说什么，但看看四周完全黑下来的天色，她还是乖乖点了点脑袋：“哦...” 
　　小区大门两侧各装有一盏照明用的大功率电灯，我们此时站在的地方，倒是相当明亮。 
　　看着就在身前的黑发少女，我心底还是涌上一股不舍，忍不住多看了她一会，又嘱咐道：“这几天在家待着就好好玩，但是晚上就别出去乱跑了，特别是爸妈也不在家的时候，知道吗？” 
　　“嗯”，妹妹又乖一点头。 
　　我还想说点什么来拖延下时间，却发现自己此时能想到的，也只是对丫头重复过千遍唠叨近万遍的嘱咐的话。 
　　所以我只动了动嘴，最后还是柔声催道：“那就快回去吧” 
　　“哦...” 
　　看的出妹妹显然也是舍不得我的，不过她还是慢慢点了点头。虽是这样，但少女还是站在原地，并没有要走的样子。 
　　我正要再催，丫头像是下定决心般，突然拉住我的手，把我拉到了大门口的围墙边上。这个地方有墙挡住，附近几盏路灯的光都直射不到这里，因此要比周围要暗上许多。 
　　“哥...我...” 
　　说着，少女住了嘴，而是直接踮起脚尖，伸手搂住我的脖子，并逐渐收紧... 
　　看着丫头那就在眼前美丽精致的脸，哪怕周围还不时有行人走过，大门口还有住户进出，我还是忍不住，慢慢低头吻了下去。 
　　下一秒，妹妹的唇贴在我的嘴上，软嫩的触感随着淡淡的鼻息久违而来，我全身不由一阵微微颤栗，忍不住伸手搂住了少女的腰，使之和我贴的更近。 
　　接着，丫头的幼嫩小舌头就略显笨拙的伸进了我嘴里，我几乎习惯性的将之含住，同时也伸出自己的舌头，与之搅拌交缠起来。 
　　这一刻，沉溺在少女这软滑湿热触感而营造出的温柔乡里，我不再去想其它任何事。最近这段时间发生的令人头疼心烦的事，以后需要担心的事，以及路人投来的目光，以及很多细微小事，我都将之尽数抛出脑海，不去烦恼，专心享受着眼前的温存。 
　　这种感觉，很奇妙。自己就好像被注入了一针致瘾毒药，快感汹涌而来，让人完全顾及不上其它任何东西。这一瞬，我心里甚至升起了这样的想法，就是不管发生什么，自己都不要松开丫头的唇。 
　　但是，就算如此，幸福的时光总是短暂的，哪怕再不去顾及其它，我还是会有些时间流逝感。 
　　大概半分钟后，我缓缓松开妹妹的唇，并松开抱着她的手。 
　　看着眼前少女那美丽精致的小脸，以及她那正在微微张着，正不断喷吐着香热气息的粉嫩小嘴。这一瞬，我不由有些恍惚。 
　　就好像是炎夏之际热的快要虚脱之时，突然把脸浸在一盆凉水里，但还没来得及感受这宝贵的清凉，下一秒水就消失了，而炎热的高温跟着就把脸上残留的水渍烤干。 
　　一切变的和之前一样，甚至就连残留皮肤上的清凉触感，也被炎热的空气烘烤的干干净净。 
　　这一瞬即逝的触感，让人留恋的同时，还会让人产生这盆凉水其实并未出现过，只是神志不清时而产生的幻觉的想法。 
　　不过仔细看着眼前少女的脸，感受着她身上那若有若无的洗发水香味，我确信她就在身边。 
　　丫头这时依旧搂着我的脖子，正慢慢睁开了眸子。近距离看着眼前这双如黑水晶般剔透的眼眸，里面流转的毫光里，隐约有我的倒影。除此之外，还有掩饰不住的浓浓不舍。 
　　我心脏猛的一顿，差点就忍不住将眼前少女的唇再次含进嘴里。 
　　不过最后，我保有着的大部分理智还是极力制止了这一冲动。 
　　 
　　大概过了十几秒，妹妹终于缓缓松开了搂住我脖子的手，慢慢收回脚跟站了回去。 
　　这一刻，我们谁都没有说话，都只是静静看着对方。 
　　好一会后，还是美丽的黑发少女微微张口，打破了我们两人之间的宁静。 
　　“哥，那我就回去啦...” 
　　妹妹的嗓音软软嫩嫩的，如玉珏轻敲那般清脆悦耳，又带有丝丝若有若无的沙沙磁性，真的相当好听啊... 
　　第八章 在外面就留点面子啊！ 
　　“嗯...” 
　　我迟疑的点了下头。 
　　见状，身前的黑发少女不舍的看了看我，却是什么也没说，慢慢转过身，向着小区里去了。 
　　看着她的背影，好一会后，我深吸口气，才迈步走向附近的车站。 
　　上车后，我找了个靠窗的座，默默看着窗外。 
　　这一刻，终于束缚不住散乱的思绪，我只好任其扩散开来。 
　　今天的丫头，意外的主动呢... 
　　我抿了抿嘴，不禁的动动舌头，回味着之前的触感。现在口腔里，似也还残留着妹妹的味道。 
　　心里顿时涌上一股浓重的依恋，我甚至有了再坐车回去的冲动。 
　　这个想法让我一愣，随即暗自苦笑，自己...还真的是舍不得啊... 
　　把送沁然东西的事告诉妹妹后，看她的反应，大概也没有很生我的气。老实说这让我多少松了口气。 
　　毕竟这事，确实是我做的不好。丫头没有很生气，已经是最好的结果了。 
　　只是，之后该怎么办... 
　　怎么处理和沁然的关系，还有妹妹毕业后何去何从，以及我和她以后又该怎么生活下去... 
　　这一刻，烦恼和担忧又接踵而来，就像一个又一个砝码不断加在秤上，我只觉得心情随之沉重复杂起来。 
　　看着车窗外不断倒退的街景，良久后，就像要把胸口烦扰吐出一样，我徐徐出了口气。 
　　这种事情，就先不想了吧，到时总会有办法的。 
　　到学校的时候已经很晚了。对于我这个时间才来，已经赶完作业的室友们纷纷表示奇怪，然后就开始擅自猜测我晚到的这段时间到底做什么去了。 
　　面对这些个家伙越来越离奇的猜测，本来打算不理他们的我也只好认输的叹了口气，并把实情说了出来。 
　　“对哦，今天确实是升学考的日子。”，桂成一副恍悟的模样，接着又想到什么，随口问道：“那你妹妹准备去哪所学校啊，记得她成绩很好对吧？” 
　　没想到自己这室友一上来就问出了关键问题，我犹豫了瞬，摇摇头道：“不太清楚，这要她自己决定...” 
　　对于这个，桂成显然不怎么有兴趣，也没追问，只是啧啧感叹道：“没想到东子的妹妹也毕业了，时间过得还真快啊。” 
　　是啊。记得自己刚上大学那会，妹妹才十五六岁。我暗自感叹，以前那个小女孩，现在已经长成如今的大姑娘了。 
　　之后，我和平时一样跟室友聊了聊，等宿舍熄了灯，便各自上床休息。 
　　...... 
　　平淡如水的日子过得不快不慢的，却似只一转眼，便到了星期三。 
　　上午最后一堂课下课后，我收拾课本起身向外走的时候，便收到了一条妹妹的短信。 
　　【哥，我和妈妈就要到你学校了。】 
　　丫头过来也就算了，妈妈怎么也来了。我稍微一惊的同时，还是第一时间跑到学校大门口等着。 
　　很快，我就瞧见一辆出租车从路口拐角处驶了出来，慢慢在我面前停下。接着，车门打开，妹妹和妈妈相继下了车。 
　　“哥～～”，少女在我面前俏生生站好，随即软软的唤了我一声。 
　　仅仅两天没见，此时丫头站在我身前，看着她的脸，不知为何我心头一阵滚烫似的激动。 
　　“嗯”，压下这股冲动，我点点头，随即看向妹妹身后的妈妈：“妈，你们怎么过来了...” 
　　不等妈妈开口，丫头就抢道：“我们怎么就不能过来了啊” 
　　妈妈温婉笑笑：“这丫头想在外面吃午饭，于是我俩一合计，反正也没什么事，而且都是在外面吃，干脆过来把你叫上好了。” 
　　说起来，今天妈妈单休，而妹妹毕业后整天待在家也无所事事的。和妈妈出来走走也好。 
　　“哦，这样啊...”，应一声后，我不由移目打量两眼身前的妹妹。 
　　察觉了我的目光，黑发少女小脸一红，做贼心虚似的道：“还是我提议要过来的啊，不然你今天中午又只能吃食堂了。” 
　　原来如此，我点一点头。那丫头今天过来的主要目的，其实就是打着妈妈的幌子来侦探敌情的吧... 
　　想到这个，我有些无语。 
　　被我打量着，少女忙有些心虚的转移话题道：“哥你快找个味道不错的饭店吧，我都饿死了。” 
　　“知道了”，不再计较什么，我想了一秒，看向妈妈道：“妈，吃中餐怎么样？” 
　　妹妹身后的中年妇女微一颔首：“好，你决定吧。” 
　　“不是，哥，我们不是该去吃点火锅烤肉什么的吗...”，丫头一脸震惊的说道。这副口气，仿佛在说渴了为什么不去喝水反而吃干馒头一样。 
　　我忍不住抬手揪住少女的白嫩脸蛋：“前两天才吃过呢，又吃，怎么没把你吃成火锅啊？嗯？” 
　　“好好好我错了，中餐就中餐...”，被我揪住脸颊，丫头左右看了看，周围正有不少人，便连忙抱住我的手认怂：“臭哥，松、松手啊...” 
　　我依言松开了手。 
　　“哼...！”，不再我被捏着脸，少女后退一步躲到妈妈身后，又小心的瞟了眼周围，见不少人都把目光移了过来，顿时通红了脸，想要发作但碍于外人在场，只好憋着小声道：“在外面能不能给我留点面子啊...！” 
　　我这时也发现刚才的行为有些欠妥。丫头本来就是那种极其漂亮的少女，哪怕今天只是平日夏天那般Ｔ恤加七分裤运动鞋的简单穿着，但仍不可避免的吸引了许多目光。更何况此时被我揪着脸蛋讨饶的举动。 
　　我有些尴尬的道：“啊...抱歉...” 
　　少女飞快环视四周一圈，见不少人若有若无的把视线扫了过来，顿时憋红了小脸低声道：“你看...都看过来了吧...！” 
　　妈妈轻笑着拍拍自己女儿的脑袋：“那还不快点让你哥带你离开这啊” 
　　“臭哥，快点啊。”，似被一语惊醒的梦中人那样，少女连忙催道。 
　　我轻咳一声：“那就走吧...” 
　　于是，我带头走在前面，妈妈和妹妹并肩跟上。 
　　本来我想带着母女俩去附近的一家味道还不错的饭店，但想着这时正是饭点，那里多半会很拥挤，于是便准备去离学校稍远一些的地方。 
　　大学生活本就相对散漫，中午有两个多小时的休息时间，所以时间倒是颇为充裕。 
　　走了一会后，见周围的人稍少一些后，身后跟妈妈走在一起的丫头忍不住问道：“哥，还有多远啊？” 
　　“你跟着来就是了” 
　　漂亮的黑发少女犹豫一息：“对了，去那家店怎么样？” 
　　“那家？”，我一怔：“哪家啊？” 
　　“就是那家啊” 
　　那家... 
　　不愧是兄妹多年，丫头这没头没脑的话，我稍想两秒，居然就明白了她的意思... 
　　第九章 酸酸的... 
　　妹妹的意思，即是她想去我和沁然去过的那家中餐馆。之前跟她汇报情况的时候，我就提到过，甚至连点了几个菜都说出来了。 
　　说起来，那家餐馆，还是沁然带我去的。 
　　所以这次，丫头多半是好奇的想去实地勘察一下。 
　　“那家啊...”，我有些无奈，不过还是提醒道：“那里离这稍微有些远哦” 
　　“没事，反正又不赶时间。” 
　　那你这臭丫头刚才还不耐的问我还要走多久... 
　　我点一下头：“知道了，跟着来吧。” 
　　这时黑发少女身边的妈妈问她道：“那家...是哪家啊？” 
　　“就是哥之前给我说过，他学校附近有家中餐馆味道不错，挺正宗的。” 
　　见妹妹这张嘴就来的模样，我有些无语。不过仔细想想，丫头倒也没说谎，只是省略了很多东西。 
　　于是，我们又走了十几分钟，便到了目的地。 
　　“就是这儿啊”，丫头仰头看着横跨好几米的精修店牌道：“看起来还不错嘛” 
　　“进来吧。”，说着，我迈步走进店里。 
　　接待的店员立刻迎了上来，询问我们有几个人后，便问我是否需要小包间。 
　　我没有多想的点点头，于是服务员便领着我们上了二楼，并打开一个小房间请我们入座。 
　　这个店提供小包间的陈设倒是跟之前沁然去的那情侣包间差不多，长形方桌两边，各放着一张硬木长椅。只是这里比起情侣包间要大上不少，容纳五六人也轻轻松松。 
　　虽没了情侣包间那狭小而营造的温馨感，但空旷的让人颇为舒适。 
　　等妈妈和妹妹并肩坐下，我便在她倆对面坐好。长椅空间很大，我两边都富裕的空着一人大小的身位。看来这里就算坐上六个人也绰绰有余。 
　　接着服务员便递来菜单，我想让妈妈来点，不过她显然知道我的打算，直接就说让丫头决定。 
　　而妹妹歪着脑袋想了想，最终还是让我来点菜。 
　　对于这个结果我倒是有所预料，她们母女倆的喜好我自然是清清楚楚，于是没有推辞便准备点菜。 
　　正在这时，对面的少女突然小声打断我道：“哥，等一下...” 
　　见我看过去，妹妹一脸反悔的心虚模样：“我觉得...就点上次吃过的比较好...” 
　　上次吃过的... 
　　我怔了瞬，竟鬼使神差的又明白了这丫头的意思。也就是说，这丫头想让我点上次我和沁然来吃饭时点过的菜... 
　　我有些无语，这臭丫头，到底想做什么... 
　　“那个...行不行呀？”，察觉了我的目光，少女又小心的试探道。 
　　我道：“已经过了那么久了，我可能记不清了。” 
　　“没事，只记得大概就行。” 
　　闻言，我无奈的叹口气，还是凭借着印象，把上次和沁然来时点过的菜点了一遍。而有些意外的是，点完菜我才发现，自己还清楚的记得和沁然吃过的每一个菜... 
　　不得不说，印象...确实太深刻了... 
　　等店员离开，妈妈便随口问道：“丫头，上次点过的都是些什么菜啊，你不是第一次来吗？” 
　　“哥跟我说是这里的招牌菜呢，所以我就想尝尝看，嘿嘿...”，妹妹同样想也没想就回答道。 
　　臭丫头这次总在信口开河吧，我可没说过这样的话。正这么想着，我脑海突然闪过一张记忆碎片，然后发现自己还真说起过。 
　　记得沁然跟我说过，这家店味道正宗，之后点菜的时候，我们两人拿不盯主意，她便提议点了几个招牌菜。 
　　关于这些，我都给妹妹复述过，而如今自己已没什么印象，没想到她却还记得... 
　　对于我的事，丫头都记得这么清楚吗... 
　　不知为何，我心似乎微不可觉的颤了颤。 
　　没一会，点的菜便陆续上了桌。 
　　对桌的少女夹起一片滑嫩的鱼肉放进小嘴里，随之又扒了一口米饭。 
　　我不由问道：“怎么样？” 
　　妹妹抬眸幽幽看了我一眼，随即垂低眸子继续吃饭，同时小声道：“酸酸的...” 
　　这盘酸菜土豆鱼确实酸爽酸爽的，但结合此时少女细微的神态语气，我隐隐察觉出这话不止表面意思。 
　　酸酸的... 
　　也就是说，丫头吃醋了... 
　　因为这道菜我和沁然吃过，想到这个，所以妹妹吃这菜时，才会觉得酸酸的吗... 
　　想明白原因，我有些无语。 
　　本想说点什么，不过想到归根到底还是怪自己，心情复杂一瞬，我柔声道：“如果觉得不好吃的话，就少吃点吧，我再给你点个别的菜。” 
　　“不用了”，少女又抬眸瞟了我一下：“挺好吃的” 
　　“嗯...那就好...” 
　　之后，我们三人像在平时在家一般吃过午饭。这家店的厨艺确实不错，味道颇为正宗，连妈妈也称赞了两句。 
　　就这样，吃过午饭后，已过了半个多小时。 
　　我原以为母女倆吃过饭后就要打个车回家，没想到妹妹却一本正经的表示吃过饭要好好走动走动，于是便拉着我和妈妈在大马路上走了起来。 
　　现在这个时节，又值正午，温度确实不低了。街上熙熙攘攘的各色行人都已换上了夏装，一个个轻薄打扮，夏天的感觉扑面而来。 
　　走了一会，我注意到丫头隐隐出了些汗。 
　　觉得饭后运动也差不多了，我正打算催她回家，就在这时，对面的街道上迎面走来几个少女。 
　　我不由愣了瞬。 
　　丫头显然也注意到对面街道上的几个少女，顿时拉拉妈妈的手，用眼神示意着道：“妈，你看那儿...” 
　　妈妈依言看去，瞧见四个少女，观察了几秒后道：“后面走在里边的那个姑娘，是不是就是你哥说的那个沁然啊？” 
　　我心一跳，没想到妈妈这么快的就认出来了。明明记得她一次都没见过沁然... 
　　对面的四个少女正是沁然和她的朋友们。她们两前两后的一边慢步走着一边轻声说笑，而后面靠近店铺的位置，正是那个一身纯白衣裤的黑发少女。 
　　正是沁然... 
　　认识这么久以来，我对沁然身边的面孔也有些熟识，所以也认出了她身边的人正是她的室友。顿时猜到她们应该是要去买什么东西... 
　　第十章 先救谁 
　　喧闹的街上，来往的汽车引擎声鸣笛声，车轮碾压过路面发出轰隆隆的低沉声响，以及行人的说话声，店铺播放的音乐，促销宣传... 
　　这各式各样声响混合一起嘈杂无比，而我们之间还隔着一条颇为宽阔的四行车道，大小车辆时来时往。因此，除非大声喊叫，否则根本听不到对面人的声音。 
　　所以我犹豫一瞬，放弃了跟沁然打招呼的想法。 
　　而丫头还想跟妈妈说点什么，就在这时，街对面的少女正好也看见了我们。见我也看到了她，沁然跟她朋友说了两句话，跟着便停下脚步望过来，显然也瞧见了妹妹，顿时轻轻抬手跟她打着招呼。 
　　不得不说，哪怕在现在这喧嚣的环境，沁然的每一举每一动仍是那么的娴静自然不急不缓，看上去相当礼貌温和。似乎不管什么时候，这个少女的举止都是那么的大方得体。 
　　我连忙微笑点了点头，而身边的妹妹反应比我还快，一脸笑容的轻轻挥手回应。 
　　微一颔首后，沁然把目光移向妈妈，然后对她点了点头算是初次见面打个招呼。接着，对街的少女微一抬手指了指她的朋友们，表示有事要先走一步。 
　　我立刻点点头。 
　　等沁然快走几步跟上她的朋友们，我们已错身而过。忍不住转头看了眼她的背影，不知为何，我心绪微妙的复杂了几分。 
　　“臭哥，别看了，眼睛都要掉地上了。”，丫头在身边幽幽的道。 
　　我回过头，看了一眼身边的少女，有些无奈。 
　　明明只是正常的多看一眼而已... 
　　这时妈妈也收回看向沁然的目光，似有感而发的问道：“那个姑娘，真的就是你俩说的沁然啊？” 
　　“是啊”，妹妹道：“怎么样，很漂亮吧。” 
　　“嗯”，妈妈微一点头，又问：“那你哥跟她关系怎么样啊？” 
　　闻言，少女装模作样思考起来：“嗯...我想想啊...” 
　　“他俩正式认识大半年了吧，然后一起吃过晚饭，一起看过夜场电影，对了，哥还送了东西给她...” 
　　“也就是说，你哥和她关系还不错啊？”，说着，妈妈看了我一下。 
　　妹妹也瞟了我一眼，微不可觉的噘起了小嘴：“何止不错，简直很好很好...” 
　　“那丫头，你说你哥和她很没有可能...” 
　　黑发少女一怔，接着犹豫一秒，轻声道：“怎么没有啊，人家明显对哥有意思，只要哥再努力一把，别说有可能，就算直接娶进家门也不是没有可能...” 
　　听自己女儿这么说，妈妈顿时来了兴趣，看了我一眼道：“诶，是不是啊？” 
　　见妈妈这有些意动的模样，我突然有些无语。明明之前妈妈还一直蛊恿我去追周兰，而刚才只远远见了沁然一面后，怎么就感觉她改主意了... 
　　这也太、太不坚定了吧。 
　　所以我总觉得此时要是点个头说个是，妈妈一定就会让我把沁然带回家。 
　　“怎么可能...”，我轻咳一声：“别听丫头瞎说，我和沁然只是普通的朋友...” 
　　说完，为了佐证自己的说法，顿了一秒后我接着道：“妈你又不是不知道你儿子是什么德行，沁然她...怎么可能会对我有意思啊...” 
　　闻言，妈妈瞟了我一眼：“臭小子，不试试怎么知道。” 
　　“哼，还算有自知之明。” 
　　丫头这时接过话来，闭着眸子微微仰着脑袋道：“真不知哥到底有哪里好了，只有谁眼瞎了才会看上他吧。” 
　　臭丫头... 
　　哪怕知道妹妹只是说的表面话，我心里还是颇为不爽。 
　　要是在平时，我肯定二话不说直接揪住这丫头脸蛋扯一扯扭一扭顺便附赠免费的敲脑袋服务，让她知道知道到底是谁眼瞎了。不过这时在外面，考虑到要给她留几分面子，我才忍住没有发作。 
　　不过妈妈却笑着道：“这么说你哥不好，那丫头，你怎么这么爱粘他啊？” 
　　少女的白嫩小脸顿时飞红：“那、哪有啊...” 
　　似乎觉得自己的反应不够有说服力，妹妹偷偷瞄了我一眼：“谁...谁叫他是我哥啊...” 
　　言下之意，似在说她人在江湖身不由己一样。 
　　见妹妹的反应，妈妈笑着抬手摸了摸自己女儿的脑袋：“臭丫头，说句实话又不会怎么样。” 
　　闻言，黑发少女一愣，随即小脸憋得通红通红，不过却不作声了。 
　　我也是稍微一怔，不知为何，总感觉妈妈这话，还有别的意思在里面... 
　　这时我们三人已慢慢走到街道中间，身前的十字路口正是红灯，于是我们停下等待。不得不说此时街上的人真是不少，仅停一会，人行道前便积攒了一群准备过马路的行人。 
　　身边都站着人，不便说话，丫头下意识的靠紧过来。 
　　十几秒后，路灯一亮，行人们顿时沿着斑马线如潮水般向前涌去。 
　　等过了公路，人群散开，周围宽敞许多，我们这才继续聊了起来。 
　　“对了，妈。”，心有所动，我顺势找了个新话题：“刚才你怎么认出谁是沁然的啊？” 
　　说起来，刚才妈妈还是第一次看见沁然，这之前她只是听我和妹妹口头描述了几句。但是刚才，妈妈却准确的认出了沁然。 
　　妈妈略一想：“丫头不是说陈沁然很漂亮很漂亮吗，所以我就把那几个姑娘中最漂亮那个找出来了。今天见了下，果然名不虚传，真的相当漂亮啊。而且，那姑娘的举止又大方得体，看得出很有教养。” 
　　说着，身边的温婉女人看了我一眼。意思很明显，就是说如果有可能的话，就去争取一下。 
　　呃... 
　　我微不可觉点点头，表示尽力... 
　　说起来，沁然确实很注重礼仪礼貌，从这点看得出她品行端庄，所以妈妈才会对她颇有好感吗... 
　　我正打算说点什么，仍旧红着小脸的丫头却插话进来：“妈，那我和陈沁然，谁更漂亮啊？” 
　　来了，每逢遇到这种事，妹妹定会问出这类傻问题。 
　　本来我以为妈妈会毫不犹豫的说妹妹更漂亮，毕竟是自己亲生女儿。没想到她想了想道：“刚才只是远远看了下，不太仔细，所以不好说。” 
　　“啊...”，妹妹哀叹一声，对于妈妈没有无条件站她那边表示很失望。随即她挽住妈妈的胳膊，不依不饶道：“那我和陈沁然同时掉水里，你先救谁？” 
　　这个问题根本不需要问就知道结果，不过妈妈却笑了笑，瞟了我一眼，把问题扔过来道：“先问你哥” 
　　见丫头跟着就投来一副审问的目光，我有些无语：“你不是会游泳嘛...” 
　　“突然就不会了” 
　　臭丫头... 
　　无可奈何的叹了口气，我道：“好，先救你。”
