
作者：秋也凉
 
 
 
 
   
 
　　第十五卷 
　　第一章 紧张...不能算怕... 
　　少女犹豫两息，微微红了小脸，细声道：“哥，你也知道兰兰是我最好的朋友，所以...那个，我们要...要在一起，她的态度也很重要的对吧...” 
　　闻言，我只感觉脸有些发烫，丫头突然间谈起我们兄妹关系的话题，还是在外面，难免会让人有些不好意思。不过我还是点了下头，边琢磨边道：“就是说...如果她不讨厌我的话，就不会反对...我俩？” 
　　黑发少女点了点脑袋：“嗯，多半是的。” 
　　见妹妹这样，我不由的走神了几秒。丫头这话，逻辑上来说倒没有什么问题，不过她应该还不知道，或是不确定周兰找我商量过的事情... 
　　她那个好友，其实对于我俩的事可是相当反对的... 
　　心中无奈的叹口气，我回过神，尽量自然的露出一丝微笑：“这样啊...那不是很好吗...” 
　　“所以呀哥，这就是我的次要目的。” 
　　我若有所思的点点头。虽然隐隐觉得丫头的目的没这么简单，但我却不像在这个话题上继续了。因为我有些心虚，难免担心会露出马脚。周兰可是要我继续保密的。 
　　所以我不再多问，打算顺着少女这话换个话题，于是故意摆出一副不满的样子道：“如果只是这样，你昨晚也没必要不告诉我吧。” 
　　“哼，如果提前告诉哥了，你今天一定会更紧张。” 
　　“哈？”，被戳中痛处，我装作听不明白丫头话里的意思，明知故问道：“我...我为什么会紧张啊...” 
　　“嘿...哥你就别装了...”，少女不怀好意的抬眸看了看我，颇为幸灾乐祸的道：“这也不是什么丢脸的事，只要是个男人，在兰兰面前多少都会有些紧张的。” 
　　是——是这样吗... 
　　这么想着，知道了果然不止自己面对周兰会紧张，我松了口气，脸色也缓和了下来。 
　　而见我这样，肩边的少女顿时扑哧轻笑出声。 
　　我一愣，跟着便明白过来丫头是在诈我。 
　　臭丫头... 
　　心里颇有种恼羞成怒的感觉，我只好淡淡“哼”了声，随即加快脚步向前走，摆明了不打算搭理身边的少女。 
　　被我一下子拉开距离，妹妹连忙小跑两步跟上，笑嘻嘻的讨好道：“哥别生气了嘛” 
　　我依自向前走着，看也不看身边的少女。 
　　丫头见状，又软绵绵的唤了我两声。看我仍不理她，突然伸出两手把我的一只手臂给抱住，用带着几分无赖和祈求的语气道：“哥别生气了嘛” 
　　手臂突然被少女这么抱着，我被稍微吓了一条。这样不光连走路都不怎么好走，街上行人的目光也都落在了我俩身上。 
　　为了摆脱这种情况，我故作无奈的叹了口气，用“不跟你一般见识”的眼神看了眼妹妹：“好，我不生气了...” 
　　“嘿嘿...” 
　　我没有接话，提着手里的购物袋继续向前走着。而丫头也知道她这么抱着我有些显眼了，于是也跟着松开了手。 
　　走了没两步，少女像是忽有感慨的轻声道：“说起来，哥还是真有点怕兰兰呢...” 
　　臭丫头说的什么话，什么叫“怕”，紧张...不能算怕，男人的事，能、能算怕吗... 
　　而且就算我真的有点怕，但你哥好歹也是个男人，给我留点面子，换个委婉的说法行不行... 
　　心里不满的埋怨着，我嘴里没好气的应道：“我这么怕她还真是对不起啊” 
　　“才、才没有这么回事...”，少女先是脸红红的看了我一眼，随即又颇为认真的道：“哥，其实...你已经是和兰兰关系最近的男性了...” 
　　我怔了瞬。 
　　这个其实很好就能猜出来。毕竟以那个短发少女的性子，敢于主动找她说话的人应该都比较少，更别说要跟她拉近关系了。 
　　而自己不仅有周兰家的钥匙，相对经常的跟她说过话，甚至还抱过她... 
　　照这么想，自己确实是和周兰关系最近的男性了。 
　　不过这些，也是妹妹的缘故。 
　　其实我很清楚，要是离了妹妹，我和周兰就是完全没有干系的陌生人。 
　　“嗯啊”，我点头应着，等待丫头说下文。 
　　“所以说哥完全不用怕的，兰兰也跟我保证过绝对不会对你动手。” 
　　臭丫头这话说的，搞得我是弱势一方似的。不过仔细想想，还真是这样... 
　　但是老实说，我并不是担心周兰会动手打自己。只是不知为什么，哪怕单单她无意间投来的不带丝毫感情的眼神，都会让人倍感压力。 
　　我轻轻的叹了口气。 
　　不愿再继续这个话题，我便问了些其它东西。例如丫头这周末的作业完成情况，回家做些什么，今天晚饭吃什么之类的... 
　　总之，我们兄妹倆就这么有一句没一句的的随口聊着，很快就回到了家。 
　　这个时候爸妈已经回来了。于是丫头便像往常一样，坐在妈妈边上陪着她看电视。 
　　而我只坐在少发上稍微磨蹭了会，跟着就回了自己房间。 
　　像往常一眼开了电脑登入了游戏，没玩一会，妹妹就来到我房间说她要写作业。知道丫头是要我赔她，所以我没犹豫，跟着去了她的房间。 
　　没想到这周末布置下来的作业还挺多，一直到下午六点，妹妹才把作业差不多做完。 
　　这期间，我自然是像往常一样给丫头端茶送水，按摩揉肩。值得一提的是，捏着少女那纤薄的肩膀，感受着从其上传来的软中带硬硬里兼软的舒服触感，不知道是不是爸妈都在家的缘故，我这次竟罕见的没有心猿意马。 
　　于是就这样，很快就到了晚餐时间。 
　　我们一家人吃过晚饭后，我简单收拾了下背包，就要出发去学校。 
　　“哥，我送你一下吧。”，见我在玄关换鞋，一边的少女犹豫着轻声开口道。 
　　“不用了”，瞧见妹妹眸中带着的不舍，我心头一暖，不由放柔了声音：“乖乖在家待着，我五天后就回来了。到时候回去接你的，放学记得乖乖待在校门口别乱跑。” 
　　 
　　“哦...”，丫头乖乖的应了声。 
　　我正想说什么，却见少女左右四周环顾一圈，见客厅里没人后，跟着就做贼似的轻步走近过来。 
　　然后，少女飞快的在我嘴上亲了下。 
　　我被稍微吓了一跳，几乎是下意识的扫视了一眼周围。此时妈妈在收拾厨房，而爸爸也刚好去了他的卧室。 
　　知道不会被看见...我悄悄松了口气。 
　　第二章 春 
　　“那...就下周再见...”，身前的少女看着我道。 
　　“好...”，我点了一下头：“下周见” 
　　说晚，我转身拉开房门，抬步走了出去。回身关门的时候，看见丫头仍用她那黑玉般的眸子注视着我，我忍不住道：“今晚记得早点睡” 
　　“嗯...” 
　　有点不知道说什么，我只好再点下头，将房间门慢慢关上。 
　　然后，我深吸口气，向楼下走去。 
　　坐上开往学校的公交车上，看着窗外的街景，我的思绪又不知不觉的转动起来。 
　　刚才，丫头亲自己的时候，我的第一反应，就是观察爸妈有没有看到... 
　　自己果然很担心...很怕和妹妹的事情被父母发现... 
　　完全没有准备... 
　　“呼...”，看着车窗外，我徐徐的吐了一口气。 
　　纸包不住火，我知道总有一天，爸妈会知道的。真不知道当我们兄妹的事情败露之后，该怎么面对他们... 
　　我又无声的叹了口气。 
　　到时候一定会有办法的吧... 
　　这么安慰着自己，明明知道这个想法无异于饮鸩止渴，但我还是莫名的放松了几分。 
　　...... 
　　到达学校后，我的生活大体上还是以前的样子。 
　　唯一不同的，我上课要认真了些，对于老师们布置的作业，也会尽力做到最好，隔三差五还会去图书馆翻翻看看。 
　　我隐隐感到一股责任，知道不能再像以前那样。 
　　对于我这稍显异常的反应，青华自然是察觉到了。在询问出原因后，他还打趣的笑我总算有这个觉悟了。 
　　不过，他偶尔也会陪我去下图书馆，给我推荐一些简单易懂能增加见闻的书。 
　　于是就这样，我的生活就在这平静之中，无波无澜不留痕迹的向前滑动了两个星期。转眼，便已至四月末。 
　　还有就是，虽然不愿意承认，可却不得不说一下。我与沁然的关系，确实有了些许进展。 
　　这种进展相当慢，机会可以说是没有，要不是妹妹说过沁然是喜欢我的，我很可能都察觉不出来。 
　　那个娴静的少女也有去图书馆借书的习惯，这半个月来，我们还恰巧碰见过一次。而平日里上课我们也经常见到对方。 
　　从丫头那得知沁然是喜欢我之后，最开始我还有点不知该怎么跟她相处。不过跟她见了面稍谈两句，我就发现是自己多虑了。 
　　这个娴静少女跟我聊天的时候，火候永远都控制的恰到好处。既不进一厘，也不远半分。给人的感觉，完全就像是一个相熟的朋友。 
　　因此，我甚至还怀疑是不是妹妹弄错了。 
　　虽然我尽量保持和以前一样，但实际情况就如丫头所说，我和沁然的关系，确实是向前慢慢推进着的。 
　　特别是上次一起去看电影之后，想来就是我和她一起离开学校时被人瞧见了，所以学校里又多了些暧昧的传闻。 
　　不过让我有些意外的是，我那个叫张立的同学，还真的守住了秘密。 
　　老实说，这让我松了口气。要是我和沁然一起去看电影有可能还会去宾馆开房这事传出去，相信很快就会演变成我俩已经不知开了多少次房。 
　　如果这样，虽然沁然说了不在意，但多少还是会给她造成一些困扰吧。 
　　所以没发生这种事，也算是意外之喜了。 
　　...... 
　　今天周四。 
　　下午时候，在上过一节《古代作品选》后，我们又去上了一节体育课。 
　　说起来，有个挺奇葩的事，那就是我们的体育老师，就是我们班的辅导员。 
　　辅导员先是带着我们围着操场跑了两圈，又让大家分组运动，等众人的体力消耗的七七八八后，才让学生们自由活动。 
　　我们的这个辅导员，对于一周仅一节的体育课颇为看重，要是到了下课时间让他发现谁没有来集合，保证让那人吃不了也兜不走。 
　　所以平时体育课的自由活动时间，大都是狐朋狗友们聚在一起，找个凉快的地方吹吹水鬼扯一通，等到集合了再各自散去。 
　　不过今天有些不一样。 
　　解散后，我刚好碰到了沁然。 
　　“一起走走吧”，少女没有避讳周围的几个同学，直接对我提议道。 
　　虽然想保持和沁然的距离，但这个时候找理由拒绝也未免太欲盖弥彰。所以我只犹豫半秒，便微微点了下头：“嗯，运动完走一走也好。” 
　　于是我俩便并肩沿着跑道边缘慢步走了起来。 
　　而见我们走在一起，我和沁然的朋友们，也都像往常那样，自以为知趣的没有凑上来。 
　　如今寒冬过去，晴天也多了起来。特别是今天，天空碧蓝如洗，只有几多小巧的云朵零星点缀其上。看这样子，是要从头晴到尾了。 
　　暖春的阳光直直射下，被晒的久了，不免会有几分热意。更别说我们刚运动完，此时还微微出了些汗。 
　　走了十几步，大概是热的有些难受，沁然抬手拉下胸口的衣服拉链，接着就将上衣脱了下来。 
　　把上衣简单对叠，然后将之搭在手肘上，身边的少女颇有感慨的道：“明明才进入春天没多久，就已经这么热了。” 
　　我笑笑：“是啊，再过不久就是夏天了。” 
　　“哎呀，春秋总是太短...” 
　　因为地理位置，我们所在的地区向来是冬夏两季较长，春秋二季稍短，所以虽是才入春没多久，但温度已经回升的不算低了。人们也相继脱下厚重的外套，换上了轻薄的春装。 
　　沁然脱下轻薄的浅色外套后，里面就只有一件略显宽大的纯棉色的运动短衫。短衫布料在阳光下显得有些薄透，少女那两条白嫩匀称的手臂也暴露在外面。 
　　这样的装束，哪怕是放在阳光明媚的午后，也显得有些薄了。说不定就会着凉。 
　　所以我忍不住提醒道：“要是不怎么热了就把衣服穿上吧” 
　　 
　　因为沁然就在我肩边，而今天她罕见的只穿了一件轻薄短衫，所以我的目光不由的在少女身上停了一两秒。 
　　“别急嘛”，沁然俏皮的笑了笑，用另一只嫩白的手做扇风状：“现在还很热呀” 
　　说着，少女转头看着我，又拿出那副故作正经的可爱模样道：“林东辉同学，难道你不热啊？” 
　　刚运动完自然也是挺热的，不过也没到不能忍受的地步。 
　　我偏头看了看身边的少女：“忍忍的话，也还忍得住。” 
　　第三章 答不答应 
　　老实说，哪怕只是这么简单的衣着，穿在身边少女身上，还是会有不一样的美感。棉白的短衫只是稍显宽大，而且足够柔软，所以少女那挺翘的身材曲线还是被隐约的显现出来。 
　　沁然的身材...果然很好啊... 
　　大概是察觉了我的目光，娴静的少女便一本正经的问道：“怎么，还好看吗？” 
　　我也是一愣，才明白她的意思。这是在问我她的身材... 
　　感觉两颊轻微发烧，我尽量自然的移开视线，轻轻点了下头：“嗯...” 
　　“嘿嘿...”，少女狡黠的轻声笑了笑，像是经我确定，心情似也随之雀跃几分。 
　　见她这样，我慢慢恢复过来，随即心里不由失笑。这样落落大方不拘小节的，果然很有沁然的风格... 
　　“说起来，确实也到了换装的季节...”，顺着这个话题，沁然道：“再过一段时间，连外衣都可以不用穿了。” 
　　这个确实，我们所在这个地方的气温总是上升的很快，往往其它地区还在春末，这里就已是炎夏了。 
　　“是啊”，我颇为赞同的道：“春天果然还是太短了。” 
　　“毕竟舒适的日子总是过得很快嘛” 
　　现在正值阳春三月，天气不冷不热的，让人少了几分煎熬，自然会觉得时间过得快。我赞同的点了点头：“嗯，然后夏天就很漫长，很煎熬...” 
　　“话是这么说”，少女轻轻抿嘴笑了笑：“不过，到了夏天还是有好处的。” 
　　“嗯？” 
　　“说起夏天，你最先想到的是什么啊？” 
　　我想也没想的道：“很热” 
　　“然后呢？” 
　　然后...我稍一想，突然瞧见沁然正笑吟吟的看着我，一个念头自然而然的就跳了出来。到了夏天，人们肯定都会穿的越来越少，衣服布料也是越薄越好...而女生们也会换上短裙短裤，T恤吊带... 
　　于是我没有多想，顺口就道：“然后...女生们也会穿的清凉一点...” 
　　少女冲我眨了眨眸子：“这算不算好处啊？” 
　　这个...确实也算... 
　　不知是被阳光直射晒的，还是什么别的原因，感觉脸有些发烫，我微微点了下头：“也算吧...” 
　　“那我顺便问问，你觉得女生穿什么样的衣服好看？”，沁然眸中现出好奇神色。 
　　老实说我对衣服款式没有特别的喜好，只觉得穿着合适好看就行了。所以此时我稍想一下便道：“感觉都挺好的，其实...只要是好看的人，穿什么都挺好看的...” 
　　“那我...”，少女故意拖长声音，显然就是在等我夸她。 
　　于是我识趣的道：“沁然你就是那种特别好看的...” 
　　闻言，哪怕知道我会这么说，沁然还是微红了脸。然后，少女故意摆出一副矜持的模样：“其实...也不是那么好看啦...” 
　　黑发少女这可爱的模样，让我不由的笑了笑。记得妹妹有时候也会这样故作害羞的谦虚一番，目的无非就是想让我再夸夸她... 
　　沁然和丫头，这两个少女果然有相似的地方。 
　　或许真的是出于习惯，我衷心夸赞道：“是真的很好看呐...” 
　　“这样啊...”，听我这么说，身边少女若有所思的道：“也就是说，不管我穿什么你都觉得好看是吗？” 
　　我点点头：“嗯” 
　　看我点头，沁然撇了下粉嫩的小嘴：“这也太赖皮了，跟什么都没说有什么区别...” 
　　好像确实...确实是这样... 
　　我有些尴尬的笑笑：“不过这真的是实话...” 
　　“哼，算了。”，少女轻“哼”一声，像是姑且不跟我计较了。但接着她想到什么，直接就说道：“那帮我挑下衣服，应该没问题吧？” 
　　我怔了瞬：“挑衣服？” 
　　沁然淡淡点头：“嗯，天气不是热了吗，打算去买两身轻薄点的衣服。” 
　　说完，黑发少女似乎突然醒觉过来，小脸顿时红了，但她很快又镇定下来，看向我道：“这...这应该也算...约会邀请...？” 
　　闻言，我心脏猛的跳了两下。沁然的意思，要是没理解错，就是让我陪她去买衣服... 
　　男生陪女生去去买衣服，到时候肯定不可能只买衣服，肯定还会喝喝茶吃个饭什么的，所以说，这确实算是约会了... 
　　和沁然约会... 
　　念头转到这，我心跳加快的同时，也稍微愣住了。 
　　要是换做以前，我肯定会直接答应。毕竟约会的对象是自己一直暗恋着的，在自己心目中几乎完美的少女，有这机会，当然是绝对不能错过的。 
　　可是现在我和妹妹已是那种关系，而且我又从她那得知沁然是喜欢我的。所以这一瞬，我不免迟疑起来。 
　　要是答应，我首先担心的就是丫头会不高兴。可若是拒绝，身边少女此时看上去很镇静，实际上她的双颊已飞上两抹浓重的红霞...想必还是有些在意的... 
　　所以自己该怎么办... 
　　答应，还是不答应... 
　　大脑飞速转动了一秒，为了给自己争取思考的时间，我没有直接回答，而是问道：“那...那是在什么时候啊？” 
　　“唔...”，沁然沉吟着道：“这周末...应该是不行了，下周...下周五记得是清明节，那天应该会放假...” 
　　黑发少女抬眸看向我：“如果不出意外，那就下周五吧。” 
　　不知是不是错觉，从沁然那黑玉般的眸子里，我瞧见了一丝隐藏着的一闪而逝的期待。 
　　老实说，这一刻，我应该答应的。毕竟丫头也说，让我一切如常保持跟以前一样，以前的我...能答应跟沁然去看电影，那么答应陪她买个衣服自然也是可以的。 
　　 
　　所以此时听我这么说，身边的少女顿时明白了我的顾虑。 
　　要是那天妹妹不放假，我要负责照顾她，多半没有空闲的时间。 
　　虽是这样，但我还是犹豫起来。但是这种时候，不能让沁然看出来我在犹豫。所以电光火石之间，脑海闪过一道灵光，被我及时抓住了。 
　　“嗯...好...”，我先是点头答应，随即想了想，略有顾虑的道：“只是不知道那天我妹妹放不放假...” 
　　丫头现在正处于升学时期平时要补课这事，在之前跟沁然随意闲聊中，我稍微提起过两次。因此她也知道我放假的时候一般都在照看着妹妹。 
　　第四章 拉手 
　　毕竟虽是说买衣服，但不可能真的只买个衣服吧，所以最快...应该也要用去一上午时间... 
　　大概察觉出我脸上的为难神色，沁然便善解人意的道：“那要不...改天怎么样？” 
　　我犹豫了一秒道：“要是那天我妹妹不上课，我就陪你去吧。如果她那天还要上课...嗯，就改天。” 
　　“嗯，这样也好。”，少女只略一沉吟，便点了点头。 
　　说到这里，她像是想起什么，半认真半开玩笑的说道：“不然，要是让你家妹妹知道哥哥是为了陪另一个女人而把她丢在一边，可是会生气的。” 
　　我有些不好意思的抬手摸了摸鼻子：“不会吧...” 
　　“绝对会”，黑发少女看看我，颇为肯定的道：“换位思考一下，如果我有个哥哥，明明该留在家照顾我，结果他却跑出去和别的女人约会，那我就算嘴上不说，心里也肯定会生气。” 
　　说着，沁然看了我一眼：“而且，记得你妹妹可是很粘你的，要是让她知道跟你约会的女人是我，那她对我的印象可就会相当不好了。” 
　　会这样吗... 
　　我仔细想了想，发现确实如沁然所说。如果自己和丫头还是正常的兄妹关系，我肯定不会想到这点。而她却考虑到了，并且还顾及着妹妹的感受。 
　　身边这个娴静大方的少女，心思果然很细致啊... 
　　只是，自己和妹妹的关系，并不是沁然所想的这么简单。 
　　这一刻，我的心绪莫名复杂了几分，也有点不知说什么好，只好半真半假的道：“会...会这样吗...” 
　　“当然会了。好歹我们都是女孩子，多少会懂点彼此的心思。”，黑发少女的嗓音中带了些认真：“所以说，如果那天你妹妹要上课，就待在家好好照看她，千万不要勉强跑出来...” 
　　说完，沁然颇为俏皮的笑道：“我可不想还没正式见到你妹妹，就留下一个不好的印象。” 
　　听少女这么说，我心里一暖，却更不知道该说什么了。可这个时候确实要说句话，我只好勉强笑了笑：“不至于吧...” 
　　“哼”，少女轻轻“哼”了声，似无意的看了看我：“林东辉同学，真是不懂女孩子心思呢...” 
　　闻言，我愣了瞬。要是没有从妹妹那得知沁然喜欢我，我可能只会将之当做字面意思理解。不过现在，我似乎从中听出了一丝丝埋怨的意思... 
　　来不及多想，我尴尬的笑了笑：“那个...说起来有些丢人，长这么大，我还没正经拉过哪个女孩子的手呢...更别说知道她们心思了...” 
　　“没拉过女孩子手？真的假的？”，少女顿时看向我，眸光中似带着感兴趣的色彩。 
　　我不好意思的用手挠了挠脸颊：“妹妹的手算吗...” 
　　闻言，沁然眸中闪过愣然之色，随即便扑哧轻笑出声。 
　　说起来确实是这样，除了妹妹外，我确实没正经拉过哪个女孩的手。而现在自己还把这事给一个女孩子说了... 
　　感觉双颊有些发烫，我尽量不以为然的道：“这有什么好笑的...” 
　　“啊...那个抱歉...”，少女立刻收住笑声：“我没有任何嘲笑的意思...” 
　　就算不是嘲笑，也是觉得有些好笑对吧... 
　　我放弃治疗般叹了口气：“随便吧...” 
　　“真的没有嘲笑的意思...”，沁然的脸不知为何红了几分，声音也小了一点：“只是觉得...嗯...觉得有些...” 
　　说到这，不知是想不到合适的措辞还是别的什么原因，少女慢慢顿住，同时漂亮的脸也更加红了。 
　　我刚觉得有些奇怪，正在这时，沁然不快不慢的伸出手，把我的手给拉住... 
　　少女那柔软白嫩的手指触感顿时从手上传来，直接让我愣住了。 
　　这时我注意到少女眸中竟闪过慌乱紧张之色，但这神色在下一瞬便消失无踪。快到眨眼即逝，让我不由怀疑是不是自己看错了... 
　　然后，我听见沁然开始轻声数数。 
　　“一、二、三～” 
　　话音落下一秒，黑发少女便松开了拉着我手的手，将之放回身侧，接着她作出一副若无其事的模样道：“这下...总不能说是没正经拉过女孩子的手了吧...” 
　　这三秒，快到一愣神的功夫就没了，但又好像很慢，慢到我甚至可以数出自己心脏跳了几下... 
　　我又愣了好几息，才慢慢反应过来，跟着连忙点点头：“好、好像是...” 
　　这时手掌上似还残留着沁然手指的触感，我默默回味着这触感，不由产生了现在正在做梦的错觉。 
　　“那...那个...”，总是娴静淡然的少女此时稍微显得有些局促，但她仍是开玩笑似的道：“第一次拉手的对象就是我这样的大...大美女，也、也不算委屈到你了吧...” 
　　这个自然，我点头应道：“嗯...” 
　　见我点头，少女似才突然醒觉过来，顿时用手捂住红彤彤的小脸：“天呐，我怎么会说这么没羞没躁的话...” 
　　这个我倒不认为有什么，反倒觉得这样的沁然也很可爱。所以我柔声安慰道：“这有什么嘛，沁然...本来就很漂亮啊...” 
　　“那...也不能自己说自己...”，说着，少女干脆认命般的叹了口气：“算了，反正也只有在东辉你面前，我才能这么肆无忌惮...” 
　　只有在我面前吗... 
　　沁然这随口的话，似撞在了我心上。 
　　我默默怔然一息，不由柔声道：“总感觉...沁然你挺辛苦的呢...” 
　　黑发的少女一愣，几乎微不可闻的叹了口气，随即抿嘴笑道：“还好啦，毕竟...在一个位置就会有这个位置该有的辛苦，对吧...” 
　　这个倒也是。 
　　我点点头：“嗯...” 
　　 
　　太阳光带着点点暖黄洒落，没受任何阻碍的铺满了足球场。此时正值初春时节，上一季留下的枯黄草皮上，正随着阳光泛出星星点点的新绿。因此若是远远看去，球场草坪就像一张花花绿绿的方毯。 
　　跑道另一侧，几棵桐树脚下，几乎长满的青黄相间的野草。因为缺少修剪，这些草已长至半尺，看上去松松软软的，足以没过人的脚踝。这时一阵轻风吹来，似掀起这繁盛草植铺成的厚毯，让之像波浪一般徐徐翻动着。 
　　接着，沁然没再接话，而我也没有开口。 
　　我俩就这样什么也没说，并肩沿着暗红色的跑道边缘慢步走着。 
　　这时下午十分已过去大半，太阳也在不知不觉中移到了天空一边。仍带有丝丝暖意的阳光直直射下，将各种事物的影子拖得有些长了。 
　　第五章 送不送 
　　起风了。 
　　轻风扑面，夹杂着丝丝冰凉袭来，将我身体里所剩不多的热意吹走。 
　　我看了看身边的少女，此时的微风正轻轻拨动着她那柔顺的黑直长发。我不由看的呆了瞬，迟疑着慢慢开口：“要是不热了...就把衣服穿上吧...” 
　　“嗯...”，沁然轻轻点了下头，随即把搭在手臂上的衣服展开，然后将之穿上。 
　　将上衣拉链拉至胸口，黑发少女将手放下，却是什么也没说。 
　　这时我们倆也围着操场转了一圈，回到了刚才解散的位置。 
　　“我要过去啦...”，沁然的声音柔柔软软的，说着，她看向位于体育场另一头的羽毛球场。十几个女生正在那打羽毛球，她的朋友们也在其中。 
　　我点点头：“嗯，好。” 
　　于是，少女微微点头示意，随即便踩着轻轻的步子向着羽毛球场去了。 
　　看着眼前这个黑发披肩的美丽背影，我失神了半秒。慢慢回过神，我环视一圈操场，很快就在不远处的一棵桐树的树荫下找到了我那三个室友。 
　　果然在那里啊，要是不出意外，又是在斗地主... 
　　等我走近，三人显然也看到了我。桂成一边整理着手中的扑克牌，一边笑嘻嘻的道：“哟，林大忙人怎么有空过来了？” 
　　这家伙... 
　　我也不理他，径直走到三人旁边一屁股坐下，随即徐徐的舒了口气。 
　　果然还是在阴凉地方坐着舒服... 
　　见我不接他的话，桂成不死心继续道：“记得你俩以前散步的时候都是在晚上偷偷摸摸的，而今天这么光天化日之下，是不是关系已经确定下来了啊？” 
　　这家伙，说的我和沁然好像做了什么鸡鸣狗盗的事一样。心里不爽，我没好气的淡淡道：“胡说什么呢，当然没确定下来...” 
　　“那要多久才能确定啊？” 
　　我姑且解释道：“都说了我们只是朋友...” 
　　听我这么说，桂成颇有些恨铁不成钢的撇撇嘴：“哼，看你要磨蹭到什么时候。” 
　　我的室友能这么说，那么在他眼里，我和沁然的关系已经很接近情侣了吧... 
　　心情有些复杂，我不再接话，而是把目光放在了三人的扑克牌上。 
　　这局正是青华的地主，此时他正不紧不慢的整理着手中的牌。见我不说话，桂成显然也不想在这个老生常谈的话题上继续下去，所以便把注意力移到了自己牌上。 
　　“哈！”，整理好牌后，我的这个室友胜券在握的道：“青华你这家伙连个王都没有就敢抢地主，胆子太大了吧。” 
　　这么确定青华手里没有王牌，说的就好像两个王都在他手里一样。我颇为好奇的侧头瞟了眼桂成手里的牌，结果只瞧见一张小王。 
　　这家伙，原来是在虚张声势。 
　　就在此刻，我敏锐的注意到桂成对面的纪宏脸上闪过放心神色，顿时一阵无语。我这头脑单纯的室友，也太好懂了吧... 
　　很显然，纪宏是信了自己队友的话，以为他手里有两张王，所以这才会放下心来。这也就是说，纪宏手里并没有另一张王。所以那张大王，自然就在青华手里。 
　　看了眼正专心看牌的青华，我不由暗笑，这一局，桂成纪宏这两个家伙怕是凶多吉少了。 
　　接着，我懒洋洋的靠着树干坐着，一边看着三人轮番出牌，一边抬目四处望着。 
　　大概是之前上课时就已经耗费了太多体力，所以我们班的学生们现在大都找了个阴凉地方休息，等待下课。当然还有不少人在乒乓球台篮球场之类的地方活动。 
　　我的目光不由的停在了沁然所在的那个羽毛球场上。 
　　这里距离羽毛球场并不远，所以我仍能依稀辨别出哪个是沁然。这时她已经上场，正轻松挥着羽毛球拍，不时跑动，胜多输少。 
　　看着阳光下那个俏丽的身影，我不由的出神了几秒。 
　　沁然果然也很擅长运动呢... 
　　这点倒是跟妹妹不同，那个丫头，运动神经可是相当笨拙。 
　　我一愣。 
　　好一会后，我缓缓出了口气，自己怎么突然想起妹妹了... 
　　就在我漫无目的胡思乱想的这两分钟里，身边三人的牌局已接近尾声。青华果然以大王压轴赢了下来，而桂成剩在手里的牌最多。 
　　我们斗地主的规则采用轮换制，每局输家且剩余手牌最多的一方被淘汰，由在一边观战的人替换上。 
　　知道轮到自己了，我尽力收束思绪不去多想，加入了牌局。 
　　这一局还是青华的地主，不过我和纪宏的牌都还不错，所以他并没能向上局那样简单的赢下来，局势一时陷入胶着。而我因为要集中精力思考着牌局，所以慢慢的也就忘了之前想的事。 
　　可这个时候，在一边观战的桂成显然也注意到了正在打羽毛球挥汗如雨的女生们，于是他像是突然想起什么的问道：“诶，你们说，这个时候上去给哪个女生送瓶水，加的好感会不会比较多？” 
　　“对哦，有道理。”，纪宏的注意力顿时被吸引了过去，他露出一个略显憨厚的笑：“就算不加好感，应该也不会被讨厌吧...” 
　　“嗯，毕竟都说伸手不打笑脸人嘛...”，桂成略一沉吟，突然拍了拍我的肩，怂恿的道：“嘿，东子，去试试呗。” 
　　我心一跳，看着手里的牌，佯装没想到的道：“试什么？” 
　　“当然是去给你的沁然送瓶水啊”，桂成一边说一边琢磨：“你想啊，现在活动起来也挺热的对吧，你的沁然应该会有些渴，所以这个时候你去送瓶水，肯定能加好感的。” 
　　说到这，我这室友顿了两秒：“说不定...就能一锤定音，把你们的关系确定下来。” 
　　闻言，我抽牌的手一顿，一秒后，我将要出的牌抽出来扔在草坪上，然后“嗯”了一声。 
　　“嗯什么呢”，见我这不来气的模样，桂成替我着急起来：“现在机会难得，该抓住才是，你这什么态度啊。” 
　　 
　　那这个行为的含义也就太明显了吧，而如果沁然收下了我给她的水，那她的意思自然也是不言而喻。我有些理解为什么桂成会说这样有可能会一锤定音了。 
　　我忍不住把目光投向羽毛球场，这时依稀能看到，沁然已经换了对手，现在是另一个女生在跟她对打。 
　　注意到我的目光，桂成道：“这局你的沁然应该也是赢了，你看，连赢好几局，肯定又累又渴对吧。” 
　　这个...确实是这样... 
　　可如果这个时候给沁然送瓶水... 
　　第六章 五味杂陈 
　　我迟疑了下，勉强笑了笑：“这样...不大好吧...” 
　　“什么好不好的啊，这是机会。”，桂成看了我一眼，用上了最低级的激将法：“怎么，你不会是怂了吧？” 
　　我颇为无语的看了他一眼，一时沉默下来。倒不是怂不怂的事，只是这里面...牵扯了太多的东西，而这些，我却无法告诉自己的这个室友。 
　　“喂，你不是真怂了吧。”，见我没说话，桂成不禁有些着急的催道：“难得的机会，抓住啊。” 
　　我徐徐出了口气：“总觉得...不大好...” 
　　或许是以为我是不好意思，桂成便道：“这个时候还要面子做什么，硬着头皮也要上啊。面子有什么用，能吃吗？” 
　　见桂成这么说，发现自己也找不到理由推脱，我一时为难起来。该怎么跟他解释... 
　　就在我大脑飞速转动的时候，沁然的一个朋友已经买了几瓶水回来，正将这些水分发给她的朋友们。 
　　见那个娴静的美丽身影也接过一瓶水，桂成大叫可惜。然后，他恨铁不成钢的看了我一眼：“看吧，机会错过了。” 
　　“嗯”，见状，我点头的同时，也悄悄松了口气。 
　　“哼”，看我这反应，桂成摆出一副竖子不可教的模样，“哼”了一声便不再说话。 
　　“好啦，这种事也强求不来的不是嘛。”，这时一直专心打牌的青华接过话，柔声劝解道：“反正都错过了，你看，就算阿辉一开始就去买水，也是来不及的对吧？” 
　　闻言，桂成不置可否的“嗯”了一声。 
　　“说起来，我也有些渴了，谁有空去买水啊？”，青华不动声色的转移了话题，笑眯眯的看向桂成。 
　　这时我们三人都在打扑克，就某人闲在一边。所以青华的意思显而易见。 
　　桂成自然也明白他的意思，顿时颇为不爽的道：“为什么是我啊？” 
　　“就你有空嘛，嘿嘿。” 
　　看了一下我们三人手里剩下的牌，都才出了一半，知道结束还要些时间，桂成嘟囔两句，但还是站起身，同时问道：“好吧，要喝什么？” 
　　“草莓汽水～”，青华立马答道。 
　　桂成看向我：“东子你呢？” 
　　“我也草莓汽水” 
　　我刚说完，不等桂成再问，一边的纪宏便直接道：“我要橘子汁，大瓶的！” 
　　见纪宏这颐指气使的神色，桂成极度不满的横了他一眼，不过他还是忍住没有发作，只是一字一句似从牙缝里抠出几个字的道：“好，你坐在这里不要走动，我去给你买橘子...汁...” 
　　说罢，桂成头也不回的转身快步走开了。 
　　见桂成走远，我心情复杂的轻叹口气。我的这个室友，自然是一番好意。但是...事情实际上却不是他想的那样。 
　　可自己又能把个中缘由告诉他吗... 
　　我的目光又不由的放在羽毛球场上。这时沁然刚好喝了一口水，放水瓶的时候，大概觉得热了，便顺手把外衣脱下。 
　　我稍微愣住了。 
　　刚才沁然应该就知道，和我转了一圈后就要去打羽毛球，所以没必要把外衣穿上。 
　　可在我的提醒下，她还是什么也没说的就把外衣穿上了... 
　　这一刻，我胸腔里突然涌出几股说不清楚道不明白的心绪，这些东西混杂在一起，复杂的实在无法用语言形容出来。 
　　好几息后，我也不知自己是为了什么，轻轻地叹了口气。 
　　“阿辉，该你了。”，身边传来青华的提醒。 
　　“哦”，连忙回过神，我随便抽出一张扑克牌丢了出去。 
　　...... 
　　这天体育课下课后，我们四人便直接回了寝室。 
　　晚上，复习了一会最近几天的功课，我又在室友们的催促下登上游戏，陪他们玩了一会。 
　　熄灯前后几分钟时间里，我们又相继上了各自的床，准备睡了。 
　　知道这个时候妹妹多半已经到了家，我拿起手机，略微犹豫了下，还是给她了发条短信。 
　　【丫头，到家了吗？】 
　　半分钟后便收到了回信：【到了，正在吃饭，妈妈今晚做了香菇鸡肉粥和虾仁椒饼。哥有什么事吗？】 
　　其实二十分钟前丫头才发了消息过来，说妈妈已经来接她了，那个时候正是她放学的时间。这段时间，妹妹仍然会在放学时候给我发消息报平安，而我一般只是简单回复几个字表示知道了。 
　　因此对于我这个时候还发消息给她，丫头多半会有些意外。 
　　斟酌了几秒，我回复道：【嗯，有点事...想跟你商量下。】 
　　【现在吗？】，妹妹的言下之意，即是在问我现在方便说吗。 
　　这个时候妈妈应该也在饭桌上，所以我想了想：【等你有空的时候吧】 
　　显然明白了我这话的意思，丫头很快回道：【那哥等我二十分钟】 
　　【好】 
　　看着信息发送成功，我不由细细思索起来，待会...该怎么跟妹妹说... 
　　我要跟她说的，自然是关于沁然的事。 
　　沁然想让我陪她去买衣服，虽然我今天是用妹妹放不放假来含糊过去了，但是，这迟早要给出一个答复的。而我的打算是，不管清明节那天丫头放不放假，只要她不同意，我就告诉沁然说妹妹没有放假。 
　　虽然这是在说慌，但也好过告诉沁然实情。 
　　这...也算是善意的谎言...？ 
　　想到这，我不由自嘲一笑，好不容易收拾好的心绪再次翻倒，各色味道顿时从心里洒落，一时弥漫开来。 
　　老实说，今天体育课之后，我便对沁然生起了一种淡淡的愧疚感。 
　　总觉得自己做了对不起她的事... 
　　这种感觉是如此的强烈，因此让我不知该怎么面对她才好。 
　　回想起了今天体育课上，身边那个少女的一颦一笑，一举一动，拉住我手时眸子里闪过的慌乱，一本正经开玩笑时的可爱模样... 
　　自己手上，似乎还残留着她手指那细腻软嫩的触感... 
　　过了好半晌，我看着眼前黑漆漆的天花板，怅然若失的轻轻叹了口气。 
　　 
　　还...还真是...真是...真是头疼啊... 
　　就这么漫无目的胡思乱想着，大概过了十七八分钟，放在枕边的手机突然震动了一下。 
　　知道是妹妹发来的消息，我连忙收束住思绪，同时打开手机，点开她发来的短信。 
　　【哥我好了】 
　　就是说已经洗漱完毕上床了吧，于是我回道：【丫头，我想跟你说说，那个...沁然的事...】 
　　第七章 很想很想 
　　几秒后就收到了妹妹的回信：【嗯】 
　　于是我简单组织了语言，把今天体育课发生的事粗略的写进一条短信里，然后给丫头发了过去。 
　　看信息成功发送后，我稍微提起一口气。 
　　等我把这口气徐徐吐出时，妹妹便发来的回复：【清明节可是法定假日，所以那天肯定会放假，而且可能是周五周六的连休，然后星期天开始上课。我那天，应该是放假的。】 
　　我的意思并不是问这个，事实上丫头那天放不放假，跟我陪不陪沁然去买衣服没有任何关系，所以我直接问道：【那丫头，你是怎么想的，我该不该陪沁然去买衣服...】 
　　【这个...哥你自己决定吧...】 
　　我犹豫两秒：【我的决定就是听你的】 
　　【听我的啊，嘿嘿...那我想想...】，收到这条信息后只过了几息，丫头又发了一条信息：【去吧～】 
　　我一怔，还没想好怎么回复，几乎紧跟着又收到一条短信：【不过...你给陈沁然姐姐说一下，我也要跟着去。】 
　　妹妹也要去，那她的目的... 
　　我忽然有点明白丫头想做什么了。 
　　于是我想了想，回道：【决定了？】 
　　【嗯】，紧跟着又收到信息：【但哥你要这么给她说，就说我刚好也要买衣服，所以这才正好一起了。】 
　　我斟酌一会，最后只回了一个字：【好】 
　　【嗯，那就这样吧，具体的我们明天再商量。】 
　　【嗯，晚安。】 
　　【哥也晚安】 
　　看了丫头的回复，我关上手机准备睡了。可翻了两个身，我发现自己并没有一丝困意，于是干脆看着漆黑的天花板，任思绪自由转动起来。 
　　要是没理解错妹妹的意图，那么她多半就是想接触一下沁然，然后...相机行事... 
　　简单的说，就是收集情报，然后依此制定计划... 
　　不知道这丫头还打着什么算盘没有... 
　　我仔细想了一会，也没什么思绪。 
　　算了，明天问问丫头就清楚了。 
　　念头至此，我索性不再多想。 
　　说起来，今天已是第四天没看到妹妹了... 
　　明明只是几天没见，在心里堆积着的想念却像是要溢满出来一样。 
　　这种感觉，就好像心头有什么东西一直淤积着，吐又吐不出，咽又咽不下，不上不下的，让人有些难受。 
　　反正明天就能见到了... 
　　我又翻了个身，打算强行入睡。但就在这时，放在枕边的手机突然震动了一下。 
　　一条信息...谁发来的... 
　　我伸手摸到手机，然后将之打开。借着微弱的屏幕荧光，发信人的名字紧跟着映入眼帘：林静怡。 
　　丫头发来的... 
　　又发信息来做什么，这么想着，我把信息点开。 
　　【哥，我想你了。】 
　　看到这简单的几个字，我愣了好一会。 
　　这一刻，我只感觉有什么被丫头这简单几个字给轻松打破，里面被压抑着的东西顿时喷涌爆发出来，一时弥漫心头，竟让我鼻子微酸，突然有了一种想流泪的冲动。 
　　连忙压制住这种冲动，我尽力收束住情绪。 
　　此时脑海似有一个念头在催促，林东辉你还愣着做什么，赶紧回信啊。 
　　对对对，现在最重要的是回信。于是我飞快敲出三个字【我也是】，但就在发送前，我又突然停下动作。迟疑一秒后，我将【是】字删除，改成【想你了】 
　　【我也想你了】 
　　将这条信息发送出去，我慢慢的出了口气。接下来，就是等回信了。 
　　不知为何，竟意外的有些紧张... 
　　过了没几秒，我就收到了回复：【那...有多想啊？】 
　　看到这个消息，似乎看到了丫头微微勾起的嘴角，我也不由一笑。然后，我突然就想到了一段经典的恋爱剧情。 
　　大致就是，女方问男方有多想她，男方便答比她想念他的程度还要想她，接着女方表示不信，说男方根本不可能比她想他还要想她... 
　　然后男女双方便开始了甜腻腻的争吵，比起了谁要比谁更想对方一些。 
　　以前我觉得这样的情节只会让人起一身鸡皮疙瘩，不过现在，似乎要稍微能理解一点了。 
　　因为热恋中的男女，根本不会在意这些。不会去考虑这样是不是会比较羞耻，或者自己难为情该怎么办。 
　　除了对方，眼里已容不下其它东西。 
　　就好像当有条凶狗在追你，你根本不会在意奔跑的姿势优不优美，狼狈的样子被自己喜欢的女生看到怎么办之类的。毕竟，人身安全更为重要。 
　　不过此时，我却不好对丫头说类似的话，因为不管怎么说，她确实是我的妹妹... 
　　想到这，我心头一窒，只觉得胸口被什么堵住了一样的难受。 
　　怔然半晌，我回复道：【已经不早了，快点给我睡觉啦。】 
　　隔了几秒收到回信：【哦...】 
　　见丫头乖乖回信之后就没动静了，我总觉得有些过意不去，反复犹豫了好一会，还是给她发送了短信道：【很想很想】 
　　这即是我的心里话，对于丫头，我实在想不出用什么词语来描述自己想念的程度。 
　　很快便收到回复：【很想很想很想】 
　　看到这几个字，我顿时觉得胸口一暖，心里的其他负面情绪，似也融化在这股暖流里了。 
　　不能再回复了，我提醒自己。每当这种时候，总有一方要停下来，不然这样只会没完没了的，会影响丫头休息不说，也挺肉麻的... 
　　将手机放回枕边，我准备睡了。 
　　这次终于有了一丝睡意，于是我闭上眼默默等着这丝睡意逐渐壮大起来，不一会便失去了意识。 
　　...... 
　　之后的一天，倒是和往常一样，过得风平浪静。 
　　这天上午最后一节课后，我和沁然刚好一起走出教室，于是就顺路随便聊了两句。 
　　当我告诉她我妹妹在清明节那天要放假，不过她也想跟着我出来买衣服后，沁然先是小小惊讶了一下，然后便一脸郑重其事的说要好好准备准备。 
　　对此，我自然是轻轻笑笑，因为自己实在想不通这有什么好准备的。 
　　不过少女却显然不这么觉得，反倒告诉我说这可是基本的礼貌。 
　　 
　　“话说，这时我们第多少次站在这等车了？”，今天的公交站点这里只有我们两个人在等车，所以显得相当的宽敞。青华看了看空荡荡的左右，突然问我道。 
　　虽然不觉得有什么需要准备的，但见沁然这样，我也不好说出什么不赞成的话，于是便点点头不再多说。 
　　说起来，这种对待某事认真到近乎有些古板的态度，倒是很有沁然的风格。 
　　看的出来，这个娴静的少女，对待她在意的事，不论重要与否，都会相当认真... 
　　下午的《现代汉语》下课后，我回寝室收拾了一点零碎东西，便开始前往最近的公交站点。青华自然跟往常一样与我同行。 
　　第八章 ！！！ 
　　我想也没想的道：“不知道，又没特意数过。” 
　　“那我算算...”，说着，我身边这个好友装模作样的思考起来，几秒后便道：“按照一个月四次来算，到现在也有差不多二十个月，剔除其中的寒暑假...还有没有一起回去的次数...” 
　　青华沉吟着看向我：“大概有六十次了...” 
　　“嗯”，我点了下头，闭着眼道：“然后呢？” 
　　“然后嘛...”，身边的好友似琢磨起了什么，突然略有所感的道：“就是觉得，这段时间，真的发生了好多事呢...” 
　　是啊，这一两年来，确实发生了许多事。而对我来说，最重要的莫过于和妹妹关系的变化... 
　　这种变化，老实说，我现在也不能确定它是对的还是错的。 
　　心下轻轻舒了口气，我收束住思绪。 
　　那对于青华来说，最重要的是什么呢。这个念头突然冒了出来，于是我便直接问道：“那你觉得...最重要的事是什么啊？” 
　　身边的好友稍微一怔，随即感慨的道：“很多啊...” 
　　说着，青华笑眯眯的看了我一眼：“比如说...和阿辉你的感情依旧很好，哦不...是更好了...” 
　　我细细沉思，虽然这个家伙的说法很奇怪，不过说的倒是事实。说起来，我和青华认识这好几年来，似乎还没吵过架... 
　　自动过滤掉他话里的奇怪含义，我淡淡点了点头：“嗯” 
　　“哇，好冷淡。”，见我这反应，身边的某人故作不满状。 
　　要是有其它反应才奇怪吧... 
　　我又道：“那还有呢，说说呗。” 
　　闻言，我注意到自己的这个好友眼中闪过一瞬的犹豫神色，不过他还是道：“还有...就是切实体会到了把幸福抓在手中的安心感...” 
　　把幸福抓在手中... 
　　“什么意思啊？”，青华这话，老实说我并没有十分明白。 
　　“等等，我想想...”，知道我不能理解，身边好友斟酌了一秒，换了个说法道：“就好比你家有个果园，里面有棵果树，果园是你的，果树也是你的，按理说，果树结出来的果子也是你的...” 
　　“可是...看着满树的果子，难免会有些不放心对吧，比如担心树会生病，会有害虫，会刮风下雨之类的...”，说到这，青华看了我一眼，难得的有些脸红：“这种时候，只有把果子摘下收进自己屋才会放心...对吧。” 
　　我细细琢磨了自己好友这话，绕了好半天，终于有点明白他的意思了。 
　　多半是这家伙喜欢的人也明确表示喜欢他了... 
　　青华喜欢的人... 
　　不知怎的，我脑海里突然闪过一个女性的模样。 
　　然后，我移目仔细的打量起了自己的这个好友。注意到我的目光，青华竟罕见的有了点心虚的神色。 
　　这家伙，哪怕真的心虚，向来也都会表现的底气十足，所以哪怕是我，也不能确定他是真有底气还是自欺欺人。 
　　不过今天，他却有些心虚了。 
　　是因为知道我多半理解了他话里的意思，所以才心虚的吗... 
　　不会吧...难道这家伙... 
　　“咳！”，某人装模作样的咳了声打断了我的思绪，然后故作难为情道：“阿辉，就算你对我...那个...但也不能一直盯着我看呐...” 
　　青华说这话时，刚好有个看起来是我们学校的男学生路过，估计是正好听到了他这话，然后这家伙顿时讳莫如深的偷偷瞧了我俩一眼，接着便不动声色的加快脚步走开了。 
　　我颇为无语的目送着他远去。 
　　然后，我埋怨的盯了一眼身边的好友。这家伙，说这种引人误会的话之前，能不能看看周围还有没有别人... 
　　青华颇为尴尬的笑笑，却是没有说什么。 
　　不过经此一阻，之前的话题倒是继续不下去了，而且我也隐隐察觉青华似乎有所顾虑的不愿说下去，所以便另换了个话题道：“话说，你对我和沁然的事...是怎么看的啊...？” 
　　我身边的好友微微一愣，随即笑嘻嘻的道：“哦？阿辉是在向集智慧和帅气于一身的我求助吗？” 
　　自己的这个好友，果然很了解我的心思啊。所以我干脆的点了下头：“嗯” 
　　“那我就多嘴说说吧”，说着，青华的眼里多了几分认真之色：“阿辉，你知道沁然是喜欢你的吗？” 
　　我怔了一秒，随即轻轻点头。 
　　“咦？”，见我点头，青华有些意外的看了我一眼：“没想到你已经知道了...” 
　　虽然才从妹妹那知道不久，但知道总归是知道了。而青华会这么问我，则意味着，他也看出来沁然是喜欢我的... 
　　连青华也这么觉得吗... 
　　我突然觉得有些不真实，有点正在做梦的感觉。毕竟，光妹妹跟我说沁然喜欢我，我还不会完全相信，可此时青华也这么跟我说... 
　　就多少由不得自己不信了。 
　　但是，这是为什么...为什么沁然会喜欢我... 
　　老实说，连我自己也想不怎么明白。 
　　像是知道我的疑惑，身边的青华拍了拍我的肩，柔声道：“你不清楚是很正常的呀，有句诗是怎么念来着，哦，对了，不识庐山真面目，只缘身在此山中～” 
　　顿了一下，青华继续道：“可现在问题的关键是，你的沁然是真的喜欢你的，而你...又是喜欢你妹妹的对吧？” 
　　我略一迟疑，还是点了下头。 
　　“所以...你打算怎么做？” 
　　闻言，我怔然几秒，然后轻轻叹了口气：“大致就是想不伤害沁然的让她...” 
　　说到这我顿住了，因为我不知道该怎么说下去。 
　　显然明白了我的意思，身边的青华犹豫了几秒，才问：“就是说，你是选择了你妹妹对吗？” 
　　虽然这话很直白，但事实就是这样。于是我又点了点头。 
　　见我这样，青华轻轻一笑，然后颇有深意的道：“虽然不知道你和你妹妹进展到哪一步了，但看你这毫不犹豫就作出取舍的样子..” 
　　说着，身边的好友冲我眨了眨眼：“想必...生的都快煮成熟的了吧。” 
　　 
　　这个...倒是快差不多了... 
　　感觉双颊稍微烧了一阵，不过我还是自然的道：“好了，给个建议吧。” 
　　“唔...”，青华思考着：“其实你的意思就是说，要怎么样让沁然不受伤害的主动离开...” 
　　说到这，似想到了什么好点子，身边的好友直接看向我，颇为理所当然的道：“那你就委婉的跟她说，你喜欢我不就行了。” 
　　闻言，我胸口猛的一堵，差点一口气没喘上来。 
　　第九章 微妙的幸福 
　　老实说，哪怕知道青华这家伙是在开玩笑，我还是忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。 
　　飞快的扫了周围两眼，见附近应该没人能听到我俩说的话后，我悄悄松了口气的同时，也没好气的淡淡道：“请恕我拒绝” 
　　“怎么，嫌弃我啊？”，身边的好友看上去有些不满。 
　　我点点头：“是啊，嫌弃。” 
　　“你这家伙”，青华气恼的盯了我一眼：“为了你，我这明明是牺牲自己了。” 
　　那你倒是不要用这么奇怪的措辞啊... 
　　而且这是什么馊主意... 
　　心里无语的吐槽着，我不为所动的道：“那为了我，麻烦你离我远一点。” 
　　“偏不！”，说着，身边的好友突然挤靠过来，同时还抬起一条手臂搭上了我的肩。 
　　这家伙... 
　　我徐徐的叹了口气，不打算搭理他。 
　　“说，我有哪里比不上...”，正在青华还打算说些奇怪的话时，我注意到他要坐公交车已经驶来了，于是提醒道：“喂，你的车到了。” 
　　经我提醒，身边的好友显然也看到他要坐的车已经到了，随即便颇为得意的道：“嘿，看来又是我的车先到～” 
　　受不了他这得意劲，我当即冷哼一声：“哼，总有人是要先走一步的，别墨迹了，快请上路吧。” 
　　“那也要带上你”，说着，青华拿开搭在我肩上的手臂，拉了下有些滑落的背包肩带。 
　　在公交车在我们面前停下，打开车门后，我这准备上车的好友想起什么：“哦差点忘了” 
　　青华回头看了我一眼：“你那事...我会尽量帮你想办法的。” 
　　“后天见了”，话音落，我这好友便抬脚上了车。 
　　目送着公交车渐渐驶远，我轻轻地出了口气。 
　　办法...到底有什么办法呢... 
　　尽量不去多想，我静静站在原地等了几分钟后，要搭乘的车也到了，于是我抬脚上车，一路回了家。 
　　到家的时候，刚好六点半。这个时候的家里自然是没人的，于是我坐下休息一会，便起身去看了看厨房，打算准备晚饭。 
　　冰箱里果然放着一些我和妹妹都爱吃的蔬菜瓜果等食材，看来昨天确实是妈妈接的丫头放学。 
　　把冰箱里的食材拿出来简单处理一下，做成半成品，又煮上一锅皮蛋瘦肉粥后，我估计了时间，便像往常一样早早的出了门。 
　　一路上也是如往常那样，我到学校大门等了一会后，来接自己子女放学的家长们也陆续到了。不知不觉这么长时间过去，我发现这些人大都是些半熟面孔了。 
　　特别是妹妹同班同学的家长，一来二去的，大家都彼此熟识了。 
　　不时跟相熟的学生家长们闲聊几句，又等了差不多半个小时，在那熟悉而略有几分刺耳的下课铃声中，终于到了放学时间。不一会，校门口就有学生开始陆续走出来。 
　　没两分钟，我便瞧见了两个俏丽的身影。待这两个身影走近，发现那果然是妹妹和周兰。 
　　又是一周没见，想念发酵，此时看到丫头，我甚至生起了一股直接上去抱住她的冲动。不过我还是把这冲动压了下去。 
　　“哥”，显然也看到了我，妹妹和她的好友走近，并乖乖唤了我一声。 
　　“嗯”，我点了下头，然后对周兰微微颔首算是打个招呼，接着轻声道：“快走吧” 
　　“嗯”，应声的同时，丫头也没说什么多余的话，拉着她的好友便向前走着。而我则跟平时一样落后两步跟上。 
　　将周兰送到小区，两个少女像无数个往常那样告别后，我和妹妹继续向家里走。 
　　“哥，这周...没发生什么事吧？”，走着走着，跟我并肩走着的黑发少女看似随意的挑起了话头。 
　　明白丫头实际上是想问什么，我柔声道：“一切正常，放心吧。” 
　　“哦...”，老实应着，少女唇角露出一抹笑。过了几秒又问：“那...哥还记得昨天短信里给我说的事吧...？” 
　　昨天才发生的事怎么可能就记不得了。知道妹妹这么拐弯抹角的，就是想和我说说关于和沁然一起去买衣服这事，所以我温柔笑道：“你在短信里也给我讲了，说见了面详细说说，现在就说说吧。” 
　　此时已快至深夜，街道两边尚在营业的店铺多是些烧烤摊小吃店，或是快捷超市，来往的车辆少了许多，行人更是寥寥。我们兄妹倆走在路灯灯光下，倒显得有些孤零零了。 
　　听我这么说，少女在灯光下显得有些柔白的脸微微一红，但她还是作出一副沉思状：“哥，那个陈沁然...姐姐想让你陪她买衣服，这明显是约会呀。” 
　　丫头果然也是这么认为吗，我点点头：“嗯，我多少还是明白的。” 
　　“我就说她喜欢你嘛” 
　　这个...事到如今，也不好再否认了。于是我不置可否的应了声，问道：“那丫头，你不让我拒绝，反倒自己也要跟着去，是为什么啊？” 
　　“这个还用的着问吗”，身边的黑发少女用她那稍有些黑亮的眸子瞧了我一眼：“当然是去会会她啊” 
　　会会她... 
　　这颇具战意的话听起来，为什么有股醋味在里面... 
　　我有些迟疑：“你想好啦？” 
　　“那当然了”，丫头道：“俗话说知己知彼百战不殆，我就是要去探探那个陈沁然的虚实，看看她到底有几斤几两。” 
　　听着妹妹这醋意冲天的话，我心里泛起丝丝微妙的幸福感，不过还是稍有些头疼的道：“那你到时可别对沁然说什么过分的话啊...” 
　　虽然此时自己嘴上是这么说，但其实我是觉得哪怕妹妹很聪明，如果对方是别的女生还好，可在沁然面前，她多半还是太嫩了。所以实际上，我是在担心丫头。 
　　“放心吧哥”，黑发少女脸红红的：“你又不是不知道，我在外人面前，一向都是乖乖的...” 
　　 
　　这有什么好琢磨的，我有些不解：“琢磨什么啊？” 
　　这个倒是。妹妹做事向来有分寸，在外人面前总是一副腼腆文静的模样，一般给人的印象也是相当好。 
　　不过对于我这个哥哥，这丫头就不是这样了。特别是有时候撒泼赖皮起来，直让人头皮发麻招架不住。 
　　于是我点点头：“嗯，我放心。” 
　　“这件事情，看上去简单，但其实需要从长计议。”，身边少女用白嫩的手指摸了摸雪白的下巴，作侦探推理状：“我得好好琢磨琢磨...” 
　　第十章 微妙的幸福（续） 
　　“哥，你想呀，那个陈沁然的目的，绝对不可能只是让你陪她买衣服。”，丫头道：“归根到底，就是想要拉近你和她的关系...” 
　　少女略带酸意的瞄了我一眼：“而现在她知道我也要跟着去，那么她首先要做的，肯定就是想办法把我给攻略了。” 
　　“毕竟谁都知道”，丫头话里的醋意加重：“只要把我拉到她的一边，有我的协助，那她把哥你拿下的概率不就无限趋于百分之百了。” 
　　我稍想了想，便明白妹妹的意思。即是说去买衣服的那天，沁然会主动拉近她和丫头的关系。 
　　如果沁然真的喜欢我，那这么做，也是无可厚非。 
　　听身边少女这么说，我知道，在这个丫头眼里，沁然是铁定喜欢我的。 
　　另外青华也是这么认为的... 
　　“那...”，我迟疑半秒，看了下身边的丫头，问道：“你打算怎么做啊？” 
　　“自然有对策”，少女颇有自信的道。 
　　“什么啊？” 
　　“到时哥就知道了” 
　　我略一犹豫，还是什么也没说，只点了下头：“嗯” 
　　见我这样，丫头有些意外的看向我：“我以为哥你还要嘱咐我让我注意分寸呢” 
　　这个，自己本来是想这么说的，不过想了想就觉得没必要。我柔声道：“我相信你” 
　　闻言，黑发少女的脸微微红了，小声咕哝道：“这样说...也太狡猾了吧...” 
　　我温和的叹了口气：“那你叫我怎么做啊...” 
　　看我这样，丫头的眸子里闪过一瞬的愣然神色，她顿了一秒才接过话：“哥夹在中间，会很为难吧...” 
　　确实会有一点，我轻轻点了点头。只是事到如今，再为难也没什么用了。 
　　过了好几息，身边的少女才带着些试探的开口问道：“哥，问你个问题行吗...” 
　　“嗯？” 
　　“哥你...喜欢那个陈沁然...吗？” 
　　我一怔，有些不知道怎么回答。 
　　沁然...是我一直以来都暗恋着的对象，并且经过这段时间的接触，她也确实是我心中近乎完美的那个女孩。如果此时说不喜欢，恐怕连我自己都不会信。 
　　但若是说喜欢...自己心爱的丫头就在身边，这又如何说的出口。 
　　这个问题，要是别的女孩问，我可能还会猜出她想听什么样的答案。毕竟女孩子的心思有时候相当简单，她明明都知道了你还是有些喜欢另一个人，但还要特地问出来，其实就是想听你说只喜欢她一个罢了。 
　　不过妹妹...我太了解她了，所以我反而猜不出她想听什么。 
　　犹豫了好几秒，我略微迟疑的微微点下头：“还是...有些喜欢的...” 
　　“有多喜欢？”，少女没有表现出失望或者其它反应，紧跟着又问道。 
　　我飞快思索着，斟酌着答道：“嗯...就是那种...手指头一样的喜欢...” 
　　“手指头？” 
　　“嗯，手指头。” 
　　黑发的少女略一思索，抬眸看向我：“那我呢？” 
　　我微微垂目看着身边的丫头：“脑袋” 
　　闻言，身边的少女忙脸红红的垂低眸子，盯着她身前的砖石地面，小小的应了一声：“哦...” 
　　我心里徐徐的叹了口气。现在事实就如自己所说，跟脑袋比起来，丢掉哪怕十根手指头，又算的了什么。 
　　只是，想到会丢掉指头，也会不舍，也会难过，也会疼... 
　　丫头想必也会明白的吧。 
　　这一刻，我们兄妹倆谁也没说话。只是听着彼此的脚步声，听着来往车辆的呼啸鸣笛，在被各色灯光笼罩的夜色中，在已走过无数次的街边小道上，不快不慢的走着。 
　　走了一段路，心里空落落的感觉越发强盛，我忍不住唤了声：“丫头...” 
　　“嗯？”，少女抬眸看我。 
　　“那个...”，我用手挠了挠脸：“果然还是有些不习惯...” 
　　说着，我挠脸的手不自然的轻微动了动。 
　　或许真的是太了解我了，从我这稍有些不自然的动作上，身边的少女就好像明白了我想要做什么。下一秒，她突然伸出手，将我那只手给握住了。 
　　我手上僵硬半秒，下一瞬，便将丫头那只白嫩软滑的手给轻轻回握住。 
　　果然，这样，心里的空洞像是被填补上了一样。 
　　记得以前，每晚这个时候和妹妹回家，她都会主动把手插进我衣服口袋里。今晚丫头没有这样，我反而有些不习惯了... 
　　习惯...果然也是惯出来的啊... 
　　我心里笑笑，将少女和自己的手一起伸进了衣服口袋里。 
　　见我这样，身边的少女脸红红的道：“真是的，每次都要我主动...” 
　　我不要意思的笑了下，仔细想来，就如妹妹所说，一直都是她在主动。我突然想起丫头有一份“哥哥攻略计划”，现在看来，她显然已经成功了啊... 
　　我现在是心甘情愿的被攻略了... 
　　“像哥这么逆来顺受的...”，黑发少女偷偷瞧了我一眼，小脸更红了：“以后迟早是个妻管严...” 
　　闻言，我的第一反应，如果是丫头的话，那么被管着也还不错... 
　　“咳...！”，反应过来，我忙咳了声，不服气道：“说什么呢，你哥我怎么可能是妻管严啊...” 
　　身边的少女只轻轻抿嘴笑笑，却是不做反驳了。 
　　我见好就收的没再继续说下去，只是握着丫头的手，和她一起向家里走去。 
　　现在的天气已经不算冷了，也到了适合穿春装的时节。不过昼夜温差仍是比较大，晚上依旧会有些冷。所以刚才我出门的时候，特地换上了一件较厚的长外套。 
　　因此，此时我和妹妹的手互握在一起，又都插进外套衣兜里，过得时间稍长，就已经被捂的越来越热了。 
　　特别是等我们还有一会才到家时，我俩的手已经被捂热的出了些汗。 
　　但就是这样，我依旧不愿松手。而少女也乖乖任由她的手被我握着。 
　　湿热的汗逐渐浸润了手掌，我只觉得丫头的小手因此变的有些滑溜捏握不住，就好像担心她丢了一样，我不由的加大了手上的力气。 
　　 
　　不等我说话，把手从我衣服口袋里抽出来后，丫头忙将之轻轻甩动起来，同时还用小嘴向她的手吹着气。那模样，就好像她的手刚从火炉子里抽出来，正急着要降温一样。 
　　有一瞬间，我甚至觉得，就这样一直热下去，最好和丫头的手热的融化了，融在一起才好... 
　　等我俩进了家门，已经过去好一会。这个时候，就不得不松手了。 
　　于是我不舍的松开手，这时少女那热乎乎的白嫩小手被手汗浸润的像泥鳅一样滑溜，轻轻便抽脱开去。 
　　手掌暖热消失，我竟感受到一丝凉凉的不适感。
