

作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　〇③两个人的假期 
　　第一章双倍 
　　“不...”，虽只是一个字，但从妹妹嘴里说出来，我还是能清晰感觉到丫头的意思，这是想再送我一段。 
　　“不行”，果断拒绝她，我道：“这样我会担心的，快回去吧。” 
　　妹妹沉默着，半天没有说话，正当我以为她非要送我的时候，面前的少女脸微微红了起来，同时，听她小声说：“亲一下...” 
　　什..什么，亲...亲一下... 
　　我以为听错了，但看着丫头的认真的眼神，才确定并没有。 
　　身前黑发少女的意思，即是要么我亲她一下她就回去，要么就是一定要跟着我把我送到车站。 
　　看似是给了我两个选择，其实却只有一个。 
　　好狡猾的丫头．．． 
　　因为之前说了不让妹妹送我去车站，是因为担心她可能会不安全，所以要是在这里选了后者，让妹妹跟着我去了车站，岂不是等于说我宁可让妹妹可能不安全，也不愿意亲她... 
　　或是说送我去车站是安全的，我一点也不担心，那不是变相承认我之前在骗她吗... 
　　所以说后者是绝对不能选的。 
　　而前者... 
　　在大庭广众下索吻，这臭丫头脸皮到底什么做的... 
　　我尽量不动声色的瞟了瞟周围，发现虽然现在周围人不多，但也不少，时不时有人在大门口进出... 
　　不被看到是绝对绝对不可能的... 
　　怎么办... 
　　该怎么办... 
　　头疼... 
　　等等... 
　　只是...亲一下额头应该没什么吧... 
　　看着眼前少女被柔软发丝遮挡住一大半的光洁额头，我咽了口唾沫。 
　　不管了... 
　　我暗自咬牙的同时微微向前一步，正想以迅雷不及掩耳盗铃之势在她额前亲一下的，但妹妹可能也察觉出我要亲她，乖乖的闭上了眸子... 
　　见状，我楞了下，停下了动作。 
　　见我迟迟没有动作，身前的少女睁开眸子，疑惑的看着我。 
　　我迟疑着，问道：“回头...补...怎么样？” 
　　“回头？” 
　　“嗯” 
　　妹妹闭目想了一息：“双倍” 
　　我犹豫两秒：“好，双倍...” 
　　“嗯，那我先回去了。”，丫头本来面无表情的小脸上顿时浮现笑容：“那哥注意安全” 
　　话音完，不等我说什么，一转身向来路跑去。 
　　我有些无语，变脸真快... 
　　望着那雀跃的少女背影，我心里笑笑，转身向车站走去。 
　　...... 
　　到了学校，天已经完全黑下来。打开寝室门，发现已经先到的三个室友正在全神贯注的看书，以至于让我怀疑自己走错了地方。 
　　再三确认是我熟悉的那个寝室之后，我走进寝室，边关门边说：“我觉得我可能在做梦” 
　　三个家伙依旧看着书，没人搭理我，像是完全沉浸在学习中以至于没听见我的话。 
　　我也不再问，放下书包，径直来到自己桌子前，坐下的同时顺手开了电脑。 
　　“东子你干嘛？”，纪宏抬起头问我。 
　　“打游戏” 
　　对面的桂成忍不住开口道：“都要考试了你还有闲心打游戏？” 
　　听他这么说，我故作悠闲的道：“不急” 
　　闻言，对面的家伙幽幽道：“诅咒你全挂” 
　　我也不理他，等电脑开机完成，直接打开游戏准备登陆，登陆游戏的声效顿时响起。 
　　斜对面的纪宏见状，“啪”的把书一合，同时以迅雷不及掩耳的速度按下他电脑的电源键。同时听他说：“东子等等我” 
　　“也等等我”，旁边的青华笑呵呵的把书签夹在正看的那一页书里，同时也开了电脑。 
　　“诶，怎么连你也...”，桂成一副被自己最信任的革命队友出卖的表情。 
　　青华伸着懒腰：“呀，看了一天的书，现在休息下～” 
　　“我也看了一天的书！”，纪宏突然插了一句。 
　　我适时补了句：“你俩快点，别打扰咱们的学霸学习。” 
　　“是是...”，青华和纪宏同时附和。 
　　“不不，等等等等，我也来，我也复习了一天。”，某人终于坐不住了，连忙打开电脑。 
　　大家今天都在复习吗，怪不得今下午没收到催我上游戏的短信。 
　　我调侃道：“那你可得快点了，人一满我们可直接进副本咯。” 
　　“别，别这样，你们不能这样...”，桂成一边嚷嚷着一边手忙脚乱的打开游戏。 
　　“哼哼哈哈嘿嘿...”我们同一战线的战友开始调笑敌人。 
　　最后，在我们的调笑声中，还是和桂成组好队，并与之开始了战斗。再之后，一寝室的人一起奋战到半夜十二点，才开始睡觉。 
　　...... 
　　或许这是最后一周的缘故，学院学生们大都被即将开始的考试所扰，于是纷纷进入复习模式。所以校园也不复之前的喧嚣，像是沉浸在了学习的安静之中。 
　　张教授还因此调笑我们，看我们谁能把枪磨的又光又亮。大家纷纷憋了口气，誓要把枪磨得闪闪发亮以晃瞎老张头的老眼... 
　　于是就这样，一周的第一天整天都在复习，这样竟也觉得时间过的飞快。果然，只有在无事可做和等待中，才会切实感受到时间的存在。 
　　和三个家伙在食堂吃过晚饭，回到寝室的时候天已经有点黑了。 
　　“东子，今晚打算干嘛？”，桂成在我身边道。 
　　难不成这家伙还想奋战一晚... 
　　我有些无语的想着，同时嘴上说：“复习呗，还能干嘛。” 
　　“哦，那你在哪里复习？” 
　　我瞟了他一眼：“就这呗，不然还能在哪？” 
　　“嘿嘿，我们可要去图书馆哦。” 
　　图书馆，要是猜的不错，平时比较冷清的图书馆，在考试前后几日，都会坐的满满的。我想如果自己没毛病肯定不会去那挤。 
　　所以我用看精神障碍患者的眼神看了身边这家伙一眼，轻轻点头：“哦...” 
　　“哎，你这什么眼神，什么态度？”，读懂我眼神含义的桂成顿时不爽了。 
　　“要去就赶紧的”，说着，我来到自己桌前，翻开课本准备继续复习。 
　　“不行，你也要去。” 
　　我愣了下：“为什么？” 
　　“因为我们三个都要去” 
　　貌似是个很有说服力的理由... 
　　“不信”，我笃定道：“他们又没毛病”，言外之意既是指我身边这个劝我去图书馆复习的家伙有毛病。 
　　“对啊，我们为什么要去啊？”，纪宏从一边插进来道。 
　　“哼哼，你们想啊．．．”某人貌似胸有成竹的开始忽悠：“现在去图书馆复习的人这么多，肯定特别有氛围，肯定能提高复习效率．．．” 
　　见我们没人接他的话，忽悠着人家伙尴尬了下继续道：“特别是当你有不会的问题，不明白的地方的时候，可以向同在图书馆里的同学求助．．．” 
　　说着，桂成故意顿了下：“比如说那些笔记做的非常详细的，学习好的，可爱的，非常可爱的．．．女同学．．．还有，低年级的乖巧的学妹，高年级的体贴的学姐．．．” 
　　“然后借借笔记，问问问题，一起看书，再之后．．．咳．．．” 
　　“我要去”，纪宏突然道。 
　　“我也去”，在饮水机接水的青华笑眯眯的插话进来。 
　　我撇撇嘴：“那你们去呗” 
　　“你的沁然说不定也在哦”，桂成笑的贼兮兮的。 
　　我愣了下，正想说什么，一边的纪宏已经两下整理好书本，一把拉起我，兴冲冲的就向寝室外去，同时嘴里颇为兴奋道：“我把东子带去了，你们快点。” 
　　“马上～”，桂成拿起书，跟了上来。 
　　“喂喂，等等，我没说我要去啊．．．”，被壮的像个黑猩猩似的纪宏拉着，我发现自己竟然挣扎不脱。 
　　“就是不去才拉你去，快别废话。” 
　　“不是，等一下，我没拿书，没书啊．．．”，眼看已经被拖着出了寝室门，我挣扎的更厉害。 
　　“阿辉，我帮你拿来了～”，青华落在最后面，他顺手把门带上，然后冲我亮亮手里拿着的我和他的课本。 
　　我想自己此时的表情肯定跟昨晚桂成的表情一样，一副被信任的革命战友出卖的不可置信模样．．． 
　　果然是风水轮流转．．． 
　　见已经被昨天还是战友的两人出卖，知大势已去，我认命的叹口气：“好了好了，我知道啦，快放开我，我去就是了。” 
　　“嘿嘿，东子我可是为你好啊。”，纪宏松开了手故作憨厚的笑着。 
　　“鬼才信，真是．．．”，我没好气道。 
　　后面的青华赶上来把我的书递给我：“呐” 
　　我接过，略显奇怪的问：“你怎么也想去啊？” 
　　“很好奇呀，想去看看现在图书馆。” 
　　听他这么说，我一时无语，这样啊，确实是个很充分的理由．．． 
　　同时我也好奇起来．．． 
　　就这样，我们一行四人就向着图书馆去了。 
　　片刻后，到了图书馆，几个家伙见一楼阅览室里已经坐满了人，便又去二楼。二楼的阅览室不出所料的还是坐满了人，我见这样，刚想提议就这样回去，纪宏纪宏这个家伙不由分说的拉着我上了三楼。 
　　此时三楼的阅览室人也很多了，但还没到坐满的程度，纪宏眼尖，远远的瞅见一排空座位。他飞快跑过去把座位占住，然后挥挥手示意我们过去。 
　　纪宏和青华跟着过去，我落在最后面，无奈的轻叹口气，默默的跟上。 
　　在座位上坐好，我把课本翻开，才仔细的扫视了自己所在的这个阅览室。 
　　此时这个偌大的房间里，大概八成的座位都坐了人。 
　　其中居然有六成是男生。 
　　第二章图书馆巧遇 
　　我有些奇怪。我所在的学校是以文科为主，故女性学生比例较大，再加上平时男学生们“光临”图书馆的实在太少，所以这时见这里有一半以上的男性，不免有点惊讶。 
　　但很快就明白原因，其中大多数，都是抱着同样的目的吧．．． 
　　这么想着，我微微偏头，恶意的睨着坐在自己这排座位最里面的两个家伙，真可惜，看来某些家伙注定要失望了。 
　　我所在的这排座位，是阅览室里的最后一排，后面靠墙，最里面靠窗，前面一排座位估计也是一个寝室的男学生。桂成跟前排座位的人彼此看了看，互相尴尬一笑后便扭头不顾。 
　　而再前排，才坐着一排女生，但奈何距离过远，而且大家为了保持安静都是轻轻低语，想要与之搭上话可说是几乎不可能。 
　　里面的两个家伙也很快明白自己的处境，才发现刚才为了占座而忘记了本次过来的目的。他倆四处瞄了瞄，发现还有些可以“近水楼台先得月”的座位空缺，便想着更换座位。 
　　但一看到坐在最外面堵着出口的斜睨着他们微笑的我，顿时神情变换．．． 
　　不等里面两个家伙的神情变换完成，我移开视线，将之放在自己的书本上，对他俩的目光视而不见。 
　　正打算开始看书，又瞥见纪宏望过来的可怜的眼神，不禁心一软，于是不怀好意的瞟了身边的青华一眼，然后对着身边的家伙努努嘴。 
　　若是在其他人眼里，我这个动作的含义即是只要青华肯让开，那我也让开放他俩出去。 
　　但纪宏也知道，如果他要出去，青华是肯定会让开的。因此我这个动作的含义就变的意义不明起来．．． 
　　所以纪宏疑惑的看了看自己，又疑惑的看了看身边的青华．．． 
　　可能是回想起了我向他描述的他与某人的幸、福生活，我察觉到青华全身一紧，虽然依旧还保持着一副安静闲适的模样，但其中多少还是能看出些勉强的味道．．． 
　　见目的达到，我勾起嘴角，心情愉悦的开始看书。 
　　我那个动作的意义，恐怕也只有青华能懂，那就是：“虽然不能放你（纪宏）出去勾搭女同学，但你身边这个家伙（青华）也不是不可以将就一下．．．” 
　　话说青华的身材本来就比较纤薄，再加上脸部线条柔和，五官精致漂亮，皮肤白皙光滑，往女性方向打扮的话肯定很美。而纪宏身材魁梧壮硕，面庞方正孔武有力，这两个家伙凑在一起．．． 
　　什么背背山之类的．．． 
　　这么想着，我不免一阵恶寒，连忙中断想象，集中注意力在课本上。 
　　连我都感觉一阵恶感，不知身为当事人的青华，又会作何感想．．． 
　　嘿嘿．．．嘿嘿嘿．．． 
　　我心中颇为得意的笑着，仅坐在这里一个动作，就对三个家伙成功的进行了打击报复，实在是太令人心情舒畅了。 
　　不理会里面两人，我将注意力放在面前的书本上，出乎意料的很快就进入了复习状态。 
　　随着时间的流逝，越来越多的人来到三层阅览室，本来就所剩无几的座位也陆续被坐满。 
　　眼见那些可以“近水楼台先得月”的座位一个个被占领，桂成和纪宏知道就算我现在放他们出去，也没有机会了，所以用充满怨愤的眼神看了看我后，才不甘的把注意力放在书本上。 
　　我不动声色的松口气，继续看书。 
　　但似乎感觉没过多久，我听到一阵轻微的骚动声，下意识抬头一看，就见几个女生正走进我所在的阅览室里。虽说她们并没有发出多大的声响，但可爱少女独有的青春魅力却引来了大部分人的注意。 
　　特别是其中的那个给人安然娴静感觉的漂亮女生，更是吸引了大部分人的目光。 
　　沁然．．． 
　　她也来了吗．．． 
　　跟她一起的，就是她的朋友了吧。 
　　这么想着，她们一行人已经走了进来，四处看了看后，三两几个找空缺的座位坐好。 
　　等她的朋友们找好座位，此时已经没有空余的连排座位了，只有零星几个位置空着。 
　　见状，沁然有些尴尬却不失安然的四处环顾，而她的朋友却嘻嘻笑着，纷纷向我所在的地方指了指．．． 
　　我愣了下，才想起我身边还有一个空位的，正想抬手示意她这里还有位置，沁然却先一步看到在房间后排的我，并且没有犹豫就走了过来。 
　　缓步走近，沁然在我身边坐好，然后翻开书本，整个动作自然而然，哪怕在这么多人的注视下，也丝毫不显窘迫。 
　　等看着她的目光陆续离开，坐在我边上的这个美丽的少女才轻轻的说：“好巧啊” 
　　“嗯”，我也同样低声道：“好巧” 
　　“嗯”，沁然轻轻点头，便不再说话了，而是将目光放在自己的书上。 
　　见状，我也移回目光，但注意力无论如何，也无法再完全放在书里了。 
　　此时阅览室又恢复之前的样子。少男少女们以邻座和前后排为交谈范围，不时窃窃私语：或是学妹指着书本上某个不明白的问题向学长请教，或是抱着某些不单纯目的的男生们却故作严肃正经的向学习好长相乖的女同学询问答案，或是已是情侣的男男女女肩并肩靠在一起卿卿我我你侬我侬．．． 
　　低微的交谈声，时时响起的书页翻卷声，还有偶尔有同学发出的咳嗽声，座椅被挪动声等，这些声音虽细碎微弱，但混杂在一起，就仿佛是根根细线交织，织出一副明明略显嘈杂，实际上却又让人感觉安静的氛围。 
　　之后，我并没有和沁然说过话。似乎有种默契，让我俩都不再开口，各自看着自己的书。 
　　虽然我很想把注意力放在复习上，但仍是不时观察身边这个美丽少女的动静。 
　　沁然就如想象中一般，腰背自然挺直，坐姿明明看上去很随意但留意看时才会发现其实十分的标准，翻动书页时，柔嫩修长的手指随之而动，没有对书页本身造成一点痕迹。我这才注意到她指下的书没有丝毫皱褶折痕，明明上面全是细致的勾画和娟细的笔记，可看上去却跟新书一样。 
　　沁然她．．．果然就跟想象中一样呢．．． 
　　这么想着，我发现自己心里泛起了某种不可与他人言的失落。这种莫名的失落冲杂心头，一时滋味难明。 
　　暗自叹口气，我尽力不去多想，强行把目光放在身前的书上。 
　　就这样，挂在图书馆上时钟一点一点的旋转着，虽然慢却始终坚定不停，终是指到了十点半的刻度上。 
　　叮玲玲．．． 
　　铃声响起，传遍整个校园。这是提醒学生，还有半个小时关上寝室楼大门。 
　　铃声过后，阅览室里顿时嘈杂起来，大部分学生开始收拾书本起身准备离开。 
　　“回去吗？”，身边的沁然合上书本，转头看我道，语气中带有一点俏皮。 
　　我怔了下，点头：“回” 
　　“那一起吧”，身边的美丽少女冲我笑笑，站起身拿起书本。 
　　“好啊”，我也笑笑，同时把书合上，跟着她站起来。 
　　和沁然出了阅览室，下楼，出了图书楼大门，这时从门口拥挤而出的学生们各自散开，向着自己的目的地去，我倆周围的人顿时少了许多。 
　　“准备的如何？”，沁然把书本抱在腰腹前，随意的挑起话头。 
　　“嗯．．．”，我想了想：“只能说有准备．．．” 
　　“哦？”，身边少女那美丽的眸子弯起，并偏头看着我，调笑着说：“这么说，林东辉同学有把握咯？” 
　　在我的名字后加上“同学”，显然是在开玩笑，所以我也道：“当然有了”，说完，我顿了下，又补了句：“如果运气够好的话” 
　　听我说完后一句，沁然噗嗤轻笑了下，她轻吸口气，似乎考虑了什么才道：“那林东辉同学，需要我帮忙吗？” 
　　听她这么说，我才想起，沁然的成绩一直很好，可不是我这种只求及格的水平，几乎每次考试，都接近满分，可以说是个货真价实的学霸，如果她来帮我复习，那可以说是事半功倍。 
　　而且虽然这句话后面依然有“同学”，但我却察觉出她不是在开玩笑，于是摇摇头：“谢谢，不过不用啦。你别看我这样，但却从没挂过科哦。” 
　　沁然似乎在回想：“听你这么说，也是．．．” 
　　我正想说什么，却突然想起了什么可能，不由的窒了下。 
　　场面似乎有些尴尬，但我还没来得及察觉出来，并肩走在我旁边的美丽少女又直接开口了，像是接续刚才的话，丝毫没给人突兀的感觉，将这种还没来得及出现的尴尬掩盖下去：“这样的话，倒不用人担心了．．．” 
　　她笑着：“既然考试没问题了，那这个假期．．．有什么打算？” 
　　我想了想，发现自己确实没什么打算，便摇摇头道：“没有，你呢？” 
　　“嗯，有。”，沁然点头，见我看她，又继续道：“找了份兼职” 
　　“做什么的？” 
　　“出版社，给文稿做初校排版。” 
　　“哦．．．” 
　　沁然略犹豫了下：“位置还有空缺，要不要也来做？” 
　　第三章谁在期待 
　　我怔了怔，歉然的摇摇头：“我就不了，因为虽说假期没什么打算，但家里还是有些事．．．。” 
　　“家里．．．？”，身边这个娴静少女的意思，就是她方便问问吗。 
　　“嗯”，我解释着：“我妹妹今年升学，假期会补课，而爸妈又不常在家，所以我得在家里照顾她。” 
　　“这样啊．．．” 
　　“对啊，让那丫头自己照顾自己，说实话我还很不放心。” 
　　沁然抿嘴笑了笑，轻轻开口：“你果然是个好哥哥呢．．．” 
　　“可别这么说．．．”，听她这么说，我有些不好意思起来。 
　　“看的出来你妹妹很粘你”，身边少女以肯定的语气道。 
　　“嗯？”，我愣了下，印象里，沁然只见过妹妹一面，不知为什么就这么说。 
　　“你的妹妹，就是上次来给你送东西的那个姑娘吧？”，黑直长发的少女的语气略显俏皮，同时看过来的眸子似乎在说：别告诉我你不止一个妹妹．．． 
　　被沁然这可爱的神情逗笑了，我笑着道：“对，就是她．．．” 
　　“嗯．．．”，身边的少女沉吟下：“女孩子呢，有些神情神态，只会对特定的那一两个人展现，所以我才猜，你妹妹肯定很粘你。” 
　　特定的神情神态．．． 
　　“这样啊．．．”，原来我和妹妹的关系这么明显。 
　　我有些不知怎么回答了，下意识扭头四顾，发现寝室里的几个家伙并没有在周围，是还在图书馆吗．．． 
　　刚这么想着，我就瞥见那三个家伙自以为识趣的远远吊在身后十几米处，与之一起的，还有沁然的朋友。他们走在一起，似在小声嘀咕什么，并不时指指我和沁然。 
　　被好几个人盯着，我有些尴尬，身边的沁然却像早已知道后面的情况，但并不显得有丝毫的难为情，只是轻声道：“去操场走走吧” 
　　我犹豫一秒，点头：“好” 
　　于是我和沁然慢步走着，沿着学院大道，来到体育场。此时宽阔的体育场仍然还有许多学生，他们有的三两成群沿着跑道有说有笑的慢步，有的还在奔跑跳跃打球嬉戏，还有很多的情侣牵着手，轻言慢语的讲着情话。 
　　我倆绕着体育场的边缘走着，随意说着话。体育场被四周几个巨大的探照灯照着，看近处的物体还是十分清晰，但远一些后，景物就开始模糊，例如几十米外的人，就只能看到模糊的人影了。 
　　“说起来，没有想到，今晚你会来图书馆复习。”，沁然道。 
　　我有些不好意思的笑了，解释着说：“只是特别好奇，考试前后图书馆里是什么样的，毕竟之前只是听说。” 
　　“我以为你和我一样，是被朋友半强迫拉来的呢。” 
　　“其实也有这个原因．．．”，我无奈的笑笑：“那几个家伙，一想着在图书馆能跟学姐学妹们搭上话，就特别的兴奋．．．” 
　　“原来这样啊，那我就放心了。”。 
　　“放心什么？”，我有点没明白沁然的话。 
　　“嗯．．．”，黑发少女犹豫着，看了看我，眸子里闪过几丝难为情：“其实我们一直都在猜．．．” 
　　说到这，沁然停下了，但见我在看她，心里似挣扎了下，便又继续说道：“我们一直都猜，你们四个，真正的关系是什么．．．” 
　　真正的关系．．． 
　　我完全不明白沁然话里的意思，只好听她继续说下去。 
　　沁然道：“你知道，我们女生，总是对耽美之类的很感兴趣．．．” 
　　耽美．．． 
　　耽美．．．． 
　　我反应过来，顿时憋红了脸：“不，不可能，我们才不是这种关系，你们怎么会这么想？” 
　　身边的少女似乎也对这么误会我们而感到不好意思，呐呐着说：“我．．．我没有这么想过啦，都是室友们在讨论．．．” 
　　“而且．．．也不能完全怪她们，据我们所知，你们寝室．．．都没有谁有在跟女生交往，特别是青华同学，相信你也知道，系里喜欢他的女生很多，而他却没有和谁稍微亲近，总是用礼貌拒人千里之外．．．” 
　　说着，沁然好奇的看向我：“却和你．．．关系最好．．．” 
　　听沁然说完最后一句话，我浑身一震，像起了一身鸡皮疙瘩，忙解释道：“这个．．．肯定有原因的，纪宏和桂成两个，你别看他俩这么大的人了，其实特别害羞，就跟小孩子一样，有时候跟女孩子稍微亲近些就脸红，所以说这个．．．这个没交往对象．．．也不是那么奇怪．．．” 
　　说完，我来不及松口气，又继续道：“而青华那家伙，那家伙从小时候开始就特别受欢迎，特别是中学时候，每天都会收到好几封情书，但他也跟现在一样，从没对谁的有稍微亲近．．．” 
　　说着，我略显头疼的叹口气：“其实那时候，学校里就有了奇怪的传闻，说我和他．．．” 
　　说到这，我看了看沁然，发现她一双好看的眸子里全是好奇。见我停下，便催促着：“然后呢？” 
　　“然后．．．”，我回想着：“然后我就催促他，哪怕是随便找一个，就算只是找个临时的，也要找个女友，好洗刷我俩的嫌疑．．．” 
　　“但那个家伙嘴上总是老老实实的答应着，实际上却把我的话当成耳边风，没有丝毫动静。”回想起以前，我不免觉得有几分好笑：“于是为了让他行动起来，我还不惜以要与他绝交为威胁．．．” 
　　“绝交？”，沁然好奇的神色中夹杂着笑意：“这可不像你” 
　　我也笑笑，无奈道：“我也是被逼急了，毕竟那时候，不止学校，似乎连家里人都知道了这个奇怪的消息。” 
　　“这可真是．．．”，身边的少女明显更好奇了：“那结果呢？” 
　　“结果就是那家伙无论如何也不去找人交往，但绝交．．．”，虽然我自认自己一向说话算数，但在这件事上，对我这最好的朋友，却不能算数了。 
　　我叹口气：“哪能真的绝交啊，只是几天不理他而已。没想到那家伙却主动找过来，整天在我耳边笑眯眯的絮絮叨叨，结果没几天，那个奇怪的传闻就传的像真的一样了．．．” 
　　听我这么说，身边美丽的少女扑哧轻笑出声：“你可真不容易．．．” 
　　我笑了下：“其实我之后也慢慢猜出来，他．．．已经有真正喜欢的人了。只是这个人，他没办法说出来。” 
　　“这样啊．．．”，沁然赞同的点头：“也是呢” 
　　说着，她漂亮的黑眸微微眯出一个月牙弧度，并将目光转向我，以略带调侃的口吻道：“那你呢，林东辉同学？” 
　　我的心顿时提了起来，看向沁然眸子的目光下意识避开，半晌，才支吾着说：“我．．．其实也比较害羞啦，又没有怎么熟悉的女性朋友，更没人喜欢我，哪能说找就找．．．” 
　　“也是，这才像你。”，黑发少女笑着，似犹豫了一秒，依旧以玩笑的语气道：“那现在呢，有没有考虑找个交往对象，来洗刷嫌疑？” 
　　沁然说这话时，一恍惚间，黑眸里似乎闪过一丝隐含的期待，我下意识的以为自己看错了，回答道：“现在也跟以前一样呢，完全没有长进，也没有熟悉的女性朋友．．．” 
　　说到这，我愣了下，现在我身边这个少女，算是熟悉的女性朋友了吗．．． 
　　“诶？那我呢？算吗？”，沁然紧跟着问道。 
　　我犹豫着，几秒后才道：“沁然你．．．是与我关系最好的异性朋友了．．．” 
　　“真的？”，黑发少女的眸子眨眨。 
　　“嗯．．．” 
　　“那真是不胜荣幸．．．”，沁然说着，清秀的眉目间似带了几分雀跃，她想了想，又摇摇头道：“不对不对，应该说是非常非常荣幸．．．” 
　　随着身边少女头部的动作，她满头柔顺的长发也跟着轻轻摆动着，再配合她那似认真似玩笑的神情，看起来可爱极了。一向娴静的沁然偶尔露出这种神态，让我看呆了，同时也不知该怎么接话了。 
　　“我才是非常荣幸．．．”，两个呼吸后，我才憋出这么一句。 
　　“那我们这是互相荣幸”，沁然笑着：“那以后，也要互相关照哦。” 
　　“嗯，好，如果沁然同学不嫌弃的话。”，我也笑了，这时我才发现我俩慢慢说着话，不知不觉已经绕着体育场走了快一圈了。 
　　这么说，时间已经不早了。 
　　我看了看腕上的表，发现现在已经十点四十五，还有十五分钟寝室楼大门就要关了。 
　　而且现在温度确实低了，我们说话的时候，嘴里呵出的气在远处巨大探照灯的灯光下，凝成了淡淡的雾气快速消散。 
　　沁然身上的衣服，虽算不上薄，但却跟厚没有丝毫关系。 
　　风吹过，一阵冷意袭来，同时也卷起身边少女光洁额头前几缕发丝。虽然不明显，但仍看的出她下意识缩了缩身子。 
　　我沉吟着，正想着该如何不显得突然的开口，让沁然赶紧回寝室休息。这时黑发少女拿出手机，打开看了看又关上，然后将之放回口袋。 
　　然后，听她说：“时间不早了呢．．．” 
　　“嗯．．．” 
　　“那谢谢林东辉同学咯”，丝毫没有矫情，少女那好看的黑眸笑弯成了一对细长的月牙。 
　　我看的呆了一瞬，只好再次点头：“嗯．．．” 
　　“现在是．．．”，说着，我身边这个美丽的黑发少女平抬起右臂，作出一个看手表的动作。但她并没有戴手表，随着她的动作，袖口往上退开，露出一截光洁精致的皓腕。 
　　沁然用她那双好看的黑眸盯着右手腕上并不存在的腕表，同时听她故意一本正经的说：“现在是十点四十六分，我也该回去了。” 
　　我怔了下，点头：“好，我送你。” 
　　第四章似乎默契 
　　“嗯，我的寝室在这边。”，说着，沁然转了个方向，稍微走在前面两步。见状，我赶紧两步跟上。 
　　之后短短几分钟的路程，我倆却没有说话了。我们并肩走着，只听着彼此的脚步声，感受着扑在脸上冰冷的空气，竟也觉得这样也不错，似才一个呼吸间，就已经能看到沁然寝室所在寝室楼的大门了。 
　　“就在这吧”，沁然慢慢停下脚步。 
　　我见距寝室楼大门也只有几十步远，于是也随之停下，我看着她柔声道：“好，快回去吧，早点休息。” 
　　“嗯，你也是。”，沁然说着，就要往前继续走。可她好像突然想起什么，只迈出半步，就停了下来，同时微微侧身转头看我：“对了，东辉，考试．．．真的没问题吧？” 
　　我愣了愣，没想到沁然还惦记着我的考试，而且见她的神态语气，要是我说个“不怎么好”或“有问题”，这个热心的少女就会立即来帮我复习。我心里一暖，心里收下这份好意，面上却温和的笑了下：“真的没问题，其实这段时间我一直都有好好复习，所以就别担心啦。” 
　　“哦．．．”，眼前的黑发少女也笑了下，她的脑袋微微歪了歪，同时用俏皮的语气道：“那我就不担心咯？” 
　　被她这样可爱的神情逗笑了，我道：“真不用了” 
　　“那．．．好吧．．．”，沁然笑着，同时恢复之前的神态，又成了那个娴静的少女：“那就这样吧，明天见。” 
　　“好，明天见。” 
　　“嗯”，沁然点头，然后转过身，开始往她所在的寝室楼大门走去。 
　　看着她的背影，我发现心里竟掠过一分名为不舍的情绪．．． 
　　怔然一会，我转过身，向自己的寝室走去。 
　　．．．．．． 
　　回到寝室，三个家伙自然不会忘了像往常一样询问我战果如何，对此，我一如既往的用毫不理会的态度来表示无可奉告，同时翻开书本继续复习。 
　　之后几天，过的相当快。 
　　白天在教室看书，晚上则去图书馆复习。说起来，本来我是不想去图书馆的，但奈何纪宏和桂成这两个家伙一定要拉上我，而我想了想，在图书馆和寝室的复习效果相差不大，于是也就跟着去了。 
　　并且，自从和沁然在图书馆遇到后，不知为什么，我总是隐隐的想，今天她会不会去呢．．． 
　　要是她去了却没有看到我会不会失望呢．．． 
　　每当我这么想着的时候，我都会自嘲的笑笑，但心里，总是控制不住的会出现一丝期待，隐含的连自己都不易察觉的期待。 
　　这让我不由回想起与沁然在学校体育场漫步的时候，当谈到交往对象这个话题的时候，她眸子里出现的，我看错的，那一闪而逝的期待。 
　　哪怕明知道不可能，心里也暗暗生出那么一丝莫名的心虚。 
　　之后的几天，每天晚上都在图书馆的三楼阅览室看到沁然。似乎有种心照不宣的默契，我俩每次遇见后，都只是两句话问好，随后便不会多谈一句，都是默默的看着自己的书，直到十点三十分那道提醒即将关闭寝室的钟声响遍整个校园后，才会像平时一样交谈。 
　　有时我倆会去操场走走，有时也会随朋友各自回寝室。我们会谈各种话题，我会听她讲女孩子之间会谈到的私房话及趣事，偶尔也会提自己朋友和妹妹的事。 
　　我们也会谈到以后，但更多时候却是在说各自小时候。我倆的话题偶尔会触及到比较私密的地方，但也都是一笑置之，不会觉得哪里尴尬。 
　　可我们始终，也没有谁问一句，“明天还去图书馆吗”。 
　　似乎有某种默契，让我俩都没有主动提到这个话题，但也似乎是这种默契，让我们每天晚上都在图书馆遇见．．． 
　　这期间，纪宏似乎勾搭上了一个低年级的可爱学妹，并且已经相约好在即将到来的假期里一起去某个公司做兼职。看着他兴奋雀跃的脸，我又不由担心，这家伙．．．能行吗．．． 
　　要知道，这家伙被女孩子不小心碰一下都会把脸憋的通红，支支吾吾说不出话．．． 
　　似乎纪宏也知道自己太害羞，又没有和女孩子相处的经验，所以这几天总缠着我，要我告诉他一些关于这方面的经验。毕竟，在他看来，我能和沁然迅速的拉近到疑似交往对象的关系，多半会有一些秘笈。 
　　对此，我直接报以一张冷淡的脸。 
　　看着纪宏这家伙气急的模样，耳边自动过滤他说我不够义气小气之类的话，我脑海里有时也会闪过某个念头，我和沁然为什么能这么快的就熟悉起来呢，虽说我对她很有好感以至于到了暗恋的程度，但她．．． 
　　我看着桌上的书发愣，她应该．．．不讨厌我吧．．． 
　　就在这样的生活中，不知不觉，过了一周。 
　　．．．．．． 
　　随着最后一场考试的结束，学生们着实松了口气的同时，也开始欢呼雀跃，开始收拾东西，准备回家。 
　　我把换洗衣物和些零碎的物件放进行李箱，也准备回家了。 
　　“所以说你假期就准备待在家里照顾你妹妹？”，青华一如往常的和我站在车站等待着公交车，与平时不同的只是我俩都拉着个行李箱。 
　　“嗯”，我点下头，看向身边自己的好友：“突然这么问，是想干嘛？” 
　　青华一本正经的解释道：“因为我也打算在家待着，特别有空，所以打算常去你家串门。知道你常在家，就不担心进不了门了。” 
　　要过来玩可以先用电话联络下，所以根本不会担心家里有没有人。所以青华这话听在耳里的意思就是他会突然来“串门”，总给人一种突击查房的感觉。很明显就知道这家伙目的没说的那么简单，但我也懒得去计较，所以只是淡淡道：“放心，我会假装不在家的。” 
　　“你这家伙”，，青华一拳锤在我肩膀上，生气道：“我会直接破门而入” 
　　我懒洋洋道：“你会被抓进警察局关起来” 
　　“正好，我还没去过警察局呢。” 
　　听青华这么说，我来了点精神，不怀好意的看了他一眼，然后唇角弯起：“听说警察局里有很多犯人都特别高大雄壮，并且其中部分还有些奇怪的爱好．．．” 
　　说着，我拍拍好友的肩，颇为遗憾道：“好自为之啊” 
　　青华脸一白，一时想找话反击我，可迟迟没想到，脸又憋的涨红。我心里暗笑，这个家伙几乎什么都擅长，但唯独和我斗嘴这件事，却常常落入下风。 
　　还没得意几秒，我远远的瞟见青华要乘坐的十四路车正缓缓驶过来，本来笑着的脸就垮了下来。 
　　几乎每次我跟这家伙一起等车，都是他要坐的车先到。 
　　青华也看到自己要坐的车开了过来，顿时眉开眼笑，却故作奇怪的说：“啊呀，这次怎么又是我坐的车先到．．．” 
　　不爽他那得意的神态，我故作不耐状，模仿着古代官府衙役对被捕入狱的梁山好汉的语气道：“好好好，又是你先，快别说了，抓紧时间准备上路吧。” 
　　“你才上路”，青华一下就听出了我话里的意思，反击道：“上路也要带上你” 
　　这时车已经在我们面前缓缓停下，想到我们可能要比较长的时间才能再见，而青华又带着个这么大的行李箱，所以我没怎么想就说道：“路上注意安全” 
　　青华愣了愣，故意像看陌生人一样看了我一眼，这让我一阵不爽，又道：“快点，该上路了。” 
　　“你这家伙”，青华提起行李箱，向车上走去。一只脚踏在车上的时候，他突然回头对我道：“对了，假期有空记得来我家玩啊。” 
　　“知道了，快点吧。” 
　　“催什么催．．．”，一边说着，我的这个好友一边上了车。 
　　见青华上了车，并目送他坐的车远去消失在街角，我轻轻的长出口气。 
　　今天，就能见到妹妹了呢。 
　　．．．．．． 
　　这一周里，我跟妹妹的联系次数，比以前频繁了许多。 
　　这也是我要求的，毕竟她每天那么晚才放学，就算爸妈也答应接送，我也不免担心。 
　　所以就要求她每天放学，到家都要给我发一条短信，并且不能有延误。 
　　所以短信内容多是：【哥，我放学了，爸爸开车来接我了，不用担心。】 
　　【哥我到家了，晚饭是妈妈做的玉米粥。】 
　　或是：【哥，放学了，我现在在车上，今天是妈妈开车，妈妈穿着一件黑灰色呢子外套。】 
　　【哥我到家了，马上洗洗就去睡了。】 
　　对此，我一般只是简短回复：【好，我知道了。】 
　　【知道了，早点睡觉。】 
　　虽然有时发出这些短信后，会再次收到妹妹的回复，但我也只是打开看看，却不再回复了。 
　　毕竟，没完没的聊天，怎么看也是情侣才会做的。而且，我也担心这样会影响丫头休息。 
　　想来想去，想着虽然丫头是那种多吃不胖的类型，但太晚的话饱食无益，于是便只煨了锅皮蛋瘦肉粥，切了一只腌萝卜。 
　　做好这些，保温，切好装盘，又等了一会，直到九点，我换了一件厚外套，拿了两条围巾，才出了门。 
　　回了家，用钥匙开了门，换鞋进屋。感受着屋里冷冷清清的空气，我长出口气，果然又是没人在家呢。 
　　把行李箱放回自己卧室，我略作休息，便去看了看厨房的冰箱。发现里面没剩多少食材后，又再次换鞋，去楼下小区超市买了些食材。 
　　我看看时间，发现才七点。但并没怎么犹豫，便开火做饭。 
　　第五章钥匙 
　　．．．．．． 
　　此时的天已经完全黑了，沿街商铺的牌匾早已亮起。坐在公交车里向外望，看这些颜色不一造型各异的牌匾不断自眼前经过，听着汽车引擎声为主声调的各种杂音，我用手托起腮，心绪慢慢的飘远。 
　　有时候我会想到沁然，但更多时候则是想着关于妹妹的事。 
　　对于沁然，我确实包含着太多复杂难以与他人言的感情。 
　　记得最初，那是刚上大学，在第一次班会大家轮流做自我介绍的时候，我就注意到她了。 
　　其实，不只是我，有很多人都注意到了。那个娴静温柔，知书达理，又漂亮非常的少女，实在不得不引起其他人的瞩目。 
　　然后那时候起我就一直有意无意的关注着沁然，渐渐的，从关注变为好感，从好感变为一种若有若无的叫做暗恋的东西，变的想要接近她。 
　　但是想要接近她的又怎么会只有我一个，面对想接近她的人，沁然总会用一种叫礼貌的东西拒人千里之外，所以我又害怕，害怕被拒绝。 
　　而我又是那种对某种事物越在意，就越害怕失去的人。害怕失去与某个少女进一步的可能。 
　　哪怕只是可能。 
　　并且沁然只参加了一个社团，那个叫“八级英语社”的古怪社团，听说里面的社员都是以考过八级英语为目标的。而加入社团的条件，则是考过英语六级的女学生。 
　　青华还曾调侃我，说要是没有限定性别，我一定会考过六级英语并加入社团。 
　　我也曾想过，如果真是这样，或许，也不错。 
　　可我不能加入。 
　　所以，我和她唯一的接触，就是在上课时，我托着腮，有意无意的看着她，看她认真的听课，看她仔细的做笔记，看她安静的思考问题，看她礼貌的跟同学说话，看她条理清楚的回答教授的提问．．． 
　　可我只能看着。 
　　不敢明显的看着。 
　　其实我知道，这份朦胧的被称之为暗恋的感情，最终会被时间冲刷的散去，被埋藏在记忆深处，被遗忘在未来的平淡生活里．．． 
　　我甚至已做好了准备，准备接受憧憬被时间慢慢侵蚀磨灭消失后，那随之而来的淡淡的若有若无的略带苦涩的失落。 
　　可是，之后．．． 
　　望着车窗外斑斓的灯火，看着它们被映在窗户玻璃上，我无声的叹了一口气。 
　　果然，当你越期待什么的时候，它越不会到来。直到你不再抱有期待，有时它又会翩然而至。让你意外，让你欣喜。 
　　现在我和沁然的关系，可说是关系要好的朋友了。 
　　对此，我已感到满足，不敢再稍近一点。毕竟对妹妹做出过那样的承诺，我自然会做到。 
　　不会和其他人交往，连暧昧都不会有。 
　　起码相当长的一段时间内，不会有。 
　　做出这个承诺我并不后悔，有时还会庆幸自己的这个选择。 
　　因为很显然，对我而言，妹妹更重要。 
　　只是想到沁然时，心里偶尔会五味杂陈了。 
　　“呼．．．．”，收回飘远的思绪，我长出口气，看了看时间，才发现一出神的功夫，就已经快到目的地了。 
　　车子很快到站，我下了车，沿着冰冷的石砖铺成的街道，听着自己的脚步声缓慢走着。只片刻，就望见学校的大门旁门卫室的略显黯淡的灯光。 
　　将目光越过学校的铁质栅栏大门，可以很轻易的看到教学楼的第四层，那里光亮通明。 
　　知道妹妹在那里，我放心下来。看看时间，发现才九点半，离放学时间还有一个小时。 
　　在冷冷清清的街道边，我静静的站着，准备等妹妹放学。 
　　青华总羡慕着说，我是那种特别能静下来的人，总是能什么都不做的安静呆上一两个小时。 
　　或许真是这样，虽然有时我也急于做某事而心急如焚坐立不安，但大多数时候，对于急也没用的事，我还是能安静等下去，或是能不把急躁的心情表现出来。 
　　偶尔有风吹过，带来刺骨的寒意。我把身上长外套的拉链拉到最高，略一犹豫，把手里的一条围巾围上。 
　　这样好过了许多。 
　　就这样，一直等到十点半。 
　　铃铃铃．．． 
　　放学铃声响起，传遍整个校园，也让我精神一震，妹妹要出来了。 
　　果然，很快，毕业年级的学生们开始从校门口涌出。本来寂静的街道顿时热闹了几分，不时响起学生们的话声，脚步声。 
　　在人群中，我很快就找到那个熟悉的身影。而那个身影的旁边，果然是那个冷冰冰的少女。 
　　“哥！”，虽然已经猜到我会来，但妹妹还是惊喜的叫了我一声。 
　　我安静看着妹妹拉着她的好友走过来。 
　　“哥，放假了吧？”，今天的丫头穿着一件淡蓝色的薄款羽绒服，她一走近便问我道。 
　　我明白妹妹的意思是问我是不是已经放寒假了，看着妹妹眸子里的期待，我心里的某个东西一阵触动，点头轻声应道：“嗯，从今天开始。” 
　　说完，我把目光移到丫头身后的周兰身上，移到眼前这个齐耳短发，身着黑色长款羽绒外套，神情一如往常冷冰冰的少女。 
　　犹豫了一下，我把手里的围巾递过去，尽量诚恳着说：“这是静怡的围巾，要是不嫌弃，暂时用一下吧。” 
　　周兰黑眸里有怔色一闪而过，她犹豫了两秒，终是轻轻的点一下头，伸手将我递过去的围巾接过。 
　　“兰兰，这可是我的围巾哦，快围上～”，丫头在一边帮忙。 
　　看着一个少女帮着另一个少女围围巾，我心里暗松一口气，妹妹的这个朋友，真的不好相处呢．．． 
　　等帮周兰围好围巾，妹妹转过身看向我，眸子眨眨。 
　　我心里好笑，解下自己的围巾，递给她：“呐” 
　　“嘿嘿”，丫头接过我的围巾：“好暖和啊” 
　　我没有接话，等眼前这个长发少女将围巾围好，才柔声催促：“快走吧” 
　　“是，遵命。”。妹妹小脸认真。 
　　差点被她这可爱的模样逗笑，我竭力忍住笑意，点一下头。 
　　然后还是和上次一样，昏暗的街道上，两个少女走在前面，我落后几步。安静听着她倆的脚步声，不对两人的谈话内容插话一句。 
　　就这样走了十几分钟，到了周兰所在的小区。 
　　在小区大门口，齐耳短发的少女停下，拿下围在脖颈的围巾，将之递还给妹妹。 
　　两人说着告别的话，我在旁边等着，等两个少女说完。 
　　突然，我注意到周兰侧目看了我一眼。这让我的心下意识的提了起来。 
　　哪怕短发少女那嫩白的脸上没有变化，但我察觉到她似乎在挣扎什么。 
　　正有些奇怪，几个呼吸后，周兰突然转头看向我，我的心随即一跳。 
　　然后，我看见妹妹的这个好友眼神迟疑着，对我伸出手，同时用她那略带冰冷的声音说：“给” 
　　我怔了一下，才发现她伸过来的手里似乎攥着什么东西。犹豫两秒，才伸出手去接她手里的东西。 
　　一枚钥匙放在了我的手掌上。 
　　原本应该冰冷的钥匙已经有些许温热，看来被攥在手心里有一会儿了。 
　　我愣住了，不明白妹妹的这个好友是什么意思。但很快，我回想起来，记得上周末，我和丫头去公园散步，在湖上的小船里，她说的，让我去周兰家帮忙做午餐．．． 
　　瞟了眼站在一边的妹妹，见她可爱小脸上全是得逞的笑容，我顿时明白过来。 
　　当时我只是随口应了两句，可没想到这臭丫头真有办法说服周兰．．． 
　　周兰收回手，丢下句“我回去了”便转身向着小区里快步走去。 
　　看着她的背影，感受着手里钥匙硬硬的触感，我一时有些恍惚。 
　　这个妹妹的好友的这一举动，是什么意思呢．．． 
　　是迫于妹妹央求做出的无奈之举，还是对我不那么讨厌，可以勉强接受了呢．．． 
　　我心里自嘲一笑，想什么呢，肯定是前者啊．．． 
　　看了一眼妹妹，我把手里的钥匙放好，轻叹口气，轻声道：“回去吧” 
　　长发少女两步跟上，走在我身边，关心道：“哥，不高兴吗？” 
　　“没有啊”，我摇摇头，侧目看看她：“怎么这么想？” 
　　“因为突然感觉哥不大愿意去兰兰家给我俩做午餐” 
　　我怔了下，有这么明显吗．．． 
　　其实说不愿意倒不至于，毕竟能给妹妹做午餐，还能顺便谢谢周兰对她的照顾，某种意义上，我还是挺乐意的。 
　　但是．．．周兰应该是很讨厌我的。 
　　去一个丝毫不掩饰的讨厌自己的人家里，老实说，虽然我不知道她怎么想，但我自己，还是下意识抗拒的。 
　　闭上眼，我略显无奈的道：“放心，我会去的啦。” 
　　“那个．．．”，见我这样，妹妹犹豫了下：“哥如果不愿意，就不去了吧．．．” 
　　丫头像是知道我原本要说什么，在我边上道：“其实兰兰是个非常好的人呢，很热心的，就是脸皮太薄，放不下架子，所以看起来冷冰冰的，哥你不用担心她的。” 
　　是吗．．． 
　　我发现自己似乎又有点了解妹妹的这个好友了，点头道：“嗯，我明白的，既然答应你了，明天会去的。” 
　　听丫头这样说，知道她在考虑我的感受，我心里一暖，柔声道：“其实并不是不愿意，只是．．．” 
　　说着，我慢慢住了口。本来我想说周兰会不高兴之类的话，但又想到，她连家门的钥匙都给我了，这个行为本身，从某个方面来说就代表着她的态度。
