
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章 妹妹的试探 
　　“哼～”，少女轻哼一声，好像在说“这还差不多”。 
　　接着，丫头挽住妈妈的手摇了摇，腻声撒娇道：“妈，快说，你先救谁？” 
　　妈妈宠溺的看了自己女儿一眼：“救你救你” 
　　“嘿嘿...”，妹妹先是笑了两声，随即想到什么，看了我一眼，又问妈妈道：“妈，那我和哥同时掉进水里，你先救谁啊？” 
　　这个问题，妈妈想了一秒，颇有兴趣的反问道：“那你先说说，我和你哥都掉进水里，你先救谁啊？” 
　　“当然是妈妈了～”，少女想也不想的道。 
　　见丫头这么干脆，我有些不爽。虽然这是情理之中，但是臭丫头你就算装模作样也给我犹豫一下啊... 
　　不然给人的感觉，就好像叫价两百的衣服被还价到五十后，老板毫不犹豫就答应卖出一样。就算最后以五十块拿到衣服，但还是会觉得自己吃亏了... 
　　若是这个时候老板犹豫一番，虽结果没变，但自己多半就会觉得买到了实惠东西。 
　　“这样啊...”，妈妈嘴角抿出一抹笑，接着突然问我道：“哎，小辉，我和你妹妹同时掉水里你先救谁？” 
　　闻言，我突然一阵无语。没想到妈妈也会对这种问题的结果感兴趣。 
　　也是，毕竟是女人... 
　　心里叹口气，我假装权衡一番，慢慢道：“果然...还是先救妈妈吧...” 
　　听我这么说，丫头撇撇粉嫩的唇，倒是没说什么。反倒是妈妈有些为难的道：“儿子女儿都要先救我，那我先救谁呢，真为难啊...” 
　　闻言，妹妹把妈妈的胳膊搂的更紧了，软绵绵道：“当然是先救我咯，都说女儿是父母的小棉袄，所以先救小棉袄对吧？” 
　　妈妈看了一眼搂着她的少女，颇为感慨的道：“就算小棉袄再好，但总有一天...也会离开我们呀...” 
　　丫头几乎不可察觉的愣了瞬，随即她连忙摇摇脑袋道：“不会不会，我才不会离开呢，我要给妈妈做一辈子的小棉袄。” 
　　“我倒希望这样...”，妈妈宠溺的看了妹妹一眼，温婉的声音中隐含着失落和些许复杂：“但是，不管是谁，你也好，你哥也好，最终都是要成家的啊...” 
　　闻言，黑发少女微不可觉的瞟了我一眼，嘴唇微动似要说什么，但最后，却临时改口道：“那...不成家不就行了...” 
　　“傻丫头”，妈妈微微笑了笑：“我像你这个年纪的时候也是这么想的，舍不得你外公外婆，但你看现在，一晃二十多年，你和你哥都成年啦...” 
　　妈妈说的很对，事实如此，可我却感觉到了几分沉重。 
　　出生，长大，成家，养育下一代... 
　　这简单的轮回，已不知循环过多少次。绝大多数人都在这个轮回里，又有几个能例外呢。 
　　“那种事...”，丫头犹豫着：“还...还很远啊，现在妈妈总会先救我的吧？” 
　　“那当然了，谁叫你是我的宝贝女儿啊。”，说着，妈妈笑了：“而且，你哥也这么大了，也用不着我操心了。” 
　　“哼，我也不小了呀。” 
　　“是是，不小了，如今都出落成一个大美人了...” 
　　少女小脸一红：“还...还好啦...” 
　　我心里笑笑，这臭丫头，在家里人面前是从来不知谦虚两个字是怎么写的。 
　　又随口聊了一会，片刻后，我们已向前走了好一段距离。转过一个路口，我顿时远远望见了自己学校的大门。 
　　于是我对妈妈道：“妈，我也快到了，你们就先回去了吧。” 
　　“也好”，妈妈轻轻点头，倒是没什么异议。 
　　这时一辆出租车正好驶来，妈妈便微一抬手将之拦下。 
　　车子停下，妈妈拉开后座车门坐了上去，同时习惯性嘱咐我道：“在学校就好好的，吃好睡好。” 
　　我点点头：“嗯” 
　　“哥...”，这时妹妹看向我，眸子闪动，明显是打算和我说什么。不过踌躇两秒后，她还是放弃了这个打算，最后只是轻声道：“那我就走了...” 
　　看着眼前隐带不舍的黑发少女，我柔声道：“嗯，去吧。我后天就回来了。” 
　　“嗯...” 
　　乖巧应着，妹妹又不舍的看了我一眼，才慢慢上了车。我心头微动，虽然这丫头刚才说了这么多漂亮话，但真到分开时候，果然还是会不舍。 
　　等母女倆在座位上坐好，我顺手把车门给关上。等司机问到目的地后，车子缓缓启动，逐渐驶远。 
　　看着越来越小的出租车消失在远方路口转角，我慢慢回过神，过了好几个呼吸，才转身向学校走去。 
　　现在已是中午一点过几分，和妈妈吃顿午饭的功夫，还是用去了一个多小时。 
　　用了两分钟走进校门，我还在想着刚才的事。这时，我已经完全确定，刚才妹妹的那番话并没那么简单。 
　　果然，有点试探的味道在里面... 
　　至于试探的结果，当然也是在意料之中。 
　　妈妈自然也舍不得妹妹离开。但舍不得是一回事，离开...又是另一回事了。 
　　心情复杂的长出口气，我尽量强迫自己不去多想，加快脚步向宿舍走去。 
　　...... 
　　自上次妈妈和妹妹来过之后，转眼间，便过了两天。 
　　下午最后一节课结束后，我和青华跟往常一样去最近的公交站点等车。 
　　“呼...好热啊...”，躲到车站附近的阴影处，青华抬头望着晴空朗郎万里无云的天空说道。 
　　这两天都是晴天，温度持续升高，哪怕我俩都已换上了轻薄的夏装，在阳光下晒的久了，还是会热得难受。 
　　看着阴影外被阳光照的亮堂堂的地面，我不由有些感叹：“总感觉已经是夏天了” 
　　“这也来的太快了吧，就好像明明才起跑，却要到终点了一样。” 
　　确实，我微一点头。虽然知道夏天即将到来，但当它真的来了，还是会有些猝不及防。 
　　“对了，你暑假准备做什么啊？” 
　　明明还有一个多月才放暑假，青华这家伙就提前问起来了。 
　　我想了想：“找个坐班兼职，要么待在家里。” 
　　 
　　“唔...我猜猜...”，青华沉吟着，突然意有所指的笑道：“今年更想待在家里是吧？” 
　　“嗯”，我一怔，随即点点头。 
　　自己这好友猜的没错，今年的暑假，我确实更想待在家和妹妹一起。 
　　“咦...”，见我这么大方就承认了，青华有些意外：“看来你们的关系，真的已经到了这种程度了啊。” 
　　青华口中的“你们”，自然是指我和妹妹。 
　　第十二章 久违的独处（一） 
　　我微一点头：“是啊...” 
　　见我这样，青华也点了点头，不再多说。 
　　于是我问道：“那你呢，打算做什么？” 
　　“姐姐她答应陪我出去玩，所以暑假多半会出去一趟...” 
　　听青华提起他姐姐，我心有所动，一个埋藏已久的疑问生起，本想问点什么，不过临张嘴前我还是改口道：“那准备出去多久啊？” 
　　“半个月吧”，说完，青华瞟了我一眼，笑眯眯道：“这段时间不要想我哦” 
　　想你才有鬼了，我淡淡道：“放心，不会的。” 
　　“啊...这么绝情啊...” 
　　我一时无语，不过还是硬着头皮道：“没错，就是这么绝情。” 
　　“哼，本来我还想买个什么稀罕东西回来送你的，没想到你却这样，枉我一片真心喂了狗...” 
　　闻言，我起了一身的鸡皮疙瘩，连忙左右看了看，发现周围离得最近的一对男女都在七八米外的车站另一头，多半听不见我们在说什么。还好，我悄悄松了口气。 
　　“哈哈哈...”，见我这紧张的样子，青华顿时笑了起来。 
　　这家伙... 
　　心有不爽，我干脆老实闭上嘴不搭理他。 
　　又等了几分钟，我和青华要做的公交车相继驶来，我们也各自上车回家。 
　　说起来，爸妈很少会在周五这天回来，所以今天多半只有妹妹在家。 
　　只有妹妹在家，也就是说，难得的独处时间。 
　　想到这，我发现自己心里突然有些痒痒起来。 
　　路上没遇上什么堵车，这么一路畅通的，四五十分钟后，公交车便停在了我家附近的站点。 
　　下了车，进了小区走到自家门前，我看看表，不多不少刚好六点。 
　　知道家里现在多半只有妹妹一个人，或许是期待感太盛，我竟稍稍紧张起来。 
　　不由深吸了口气，我拿出钥匙打开门，然后推门走了进去。 
　　刚一开门，率先钻入鼻间的菜香味，以及厨房传来的炒菜动静，让我确认家里有人。这个时间爸妈不大可能在家，那自然就是妹妹在做饭了。 
　　我两下换了鞋，一边向里走一边道：“我回来了” 
　　很快，厨房门边出现一个穿着白围裙的黑发少女，看到我后，虽明知是我回来了，但她还是有些惊喜的道：“哥你回来啦，去坐会吧，马上吃饭了～” 
　　“嗯，好...”，看着身上围着围裙一手拿着铲子的丫头，我突然不知该说点什么。只好左右看了看，明知故问道：“那个...爸妈不在家啊？” 
　　闻言，少女小脸掠过一丝红晕：“不在” 
　　臭丫头脸红什么... 
　　“哦...”，我点点头。 
　　“哥去坐一会吧”，想到锅里还有菜，少女不再多说，转身进了厨房。 
　　我来到客厅沙发上坐下，顺手开了电视，听着厨房做饭的动静，没过几分钟，突然就觉得有些不适应。 
　　说起来，这还是这么长时间以来，第一次回家的时候家里还有人。 
　　而且这个人，还准备好了晚饭... 
　　一时适应不过来，所以反倒不知道该做什么。 
　　就这么无所事事的看了会电视，大概一刻钟后，妹妹便招呼我吃饭了。 
　　去厨房把饭菜都端上桌，看着满桌的饭菜，我忍不住道：“做这么多啊” 
　　“反正在家里也没什么事做，就多做几道菜打发下时间...”，说着，少女在我对面坐下，小脸微红：“而且，哥难得回来一次...” 
　　这样吗，所以就特地多做几个了菜。我心里奔涌出一阵幸福感。 
　　“那就快吃吧”，丫头催道。 
　　“嗯” 
　　饭桌上久违的只有我和妹妹两个人，倒是和平时差不多少。没动几筷子，对面的少女便挑起了话头：“对了哥，东西已经给你收拾好了，不出意外的话明天一早就能出发。” 
　　“什么东西啊？” 
　　“就是你的洗漱用品呀” 
　　我一怔：“等下，你想去哪啊？” 
　　本来我打算带妹妹去附近的公园或者游乐场玩一天，不过听她说准备了洗漱用品，那就是这丫头想出趟远门... 
　　见我这样，丫头幽幽的看了我一眼：“不是答应陪我出去玩的吗？” 
　　“咳...”，我轻咳一声：“话是这样，但也不能跑太远了对吧？” 
　　“不远啊，就在隔壁的灵云山。” 
　　灵云山... 
　　虽然那里我还没去过，但已久闻盛名，听说那个著名的旅游地区，整座山都被开发成了旅游景点，风景独好占地广阔，想要都逛上一遍，最快都要用掉七八天。 
　　要是那里离的不远倒还好，我和妹妹正好也没去过，这次去看看也无妨。可要是没记错，从家里到那，得坐大半天的车... 
　　那么远的地方，也就是说，我这周末的两天也只够一个来回。 
　　想到这，我道：“丫头，太远了吧...” 
　　“哪里远了...”，少女撇撇小嘴：“这明明是离家里最近的一个著名风景区了” 
　　虽然这倒也是，但还是太远了。所以我想了想：“现在只有周末两天，时间也不够啊，换个近点的地方怎么样？” 
　　说完，我犹豫了下：“要是你想，等我放暑假了再陪你去吧。” 
　　听我这么说，就像早有预料般，妹妹嘴角顿时弯出一抹坏笑：“哥的意思，就是不是不想去，只是因为时间不够才不去的？” 
　　“是、是啊...” 
　　“这不是问题呀，我已经拜托妈妈给你请假了。” 
　　我才撬了一团米饭进嘴里，闻言，顿时咳嗽起来，差点就被呛住。 
　　“咳——咳——！”，等缓过起来，我连忙问道：“你说什么，妈妈给我请假了？！” 
　　“对呀，理由还是我想的呢。” 
　　理由都想好了... 
　　看着对面少女眸中的不怀好意，突然有不妙的预感，我下意识咽了口唾沫：“什么理由...” 
　　这丫头不会想了个我因为痔疮突发需要立刻住院治疗的理由吧... 
　　不对不对，这个理由是过不了妈妈那关的。难道是家里有人去世需要奔丧，不对，这太不吉利了... 
　　 
　　而且，仅仅是因为女儿想出去玩，就让自己儿子请假。不得不说，爸爸也太宠妹妹了吧。 
　　不等我胡思乱想，妹妹笑了一下道：“就是说我生病了，需要人照顾～” 
　　我一怔：“妈妈同意了？” 
　　“当然了，不知妈妈，爸爸也赞同了。”，说着，少女模仿出爸爸的口味：“‘嗯...反正那小子在学校也学不到什么东西，有这时间，带你出去走走也好。’” 
　　闻言，我有些无语。最近这段时间，自己在学校还是挺用功的好吧... 
　　第十三章 久违的独处（二） 
　　不过，多半也是父母考虑丫头刚结束辛苦的学业，想用这种方式犒劳她一下。 
　　一直以来，爸爸妈妈是从未要我拿个什么好成绩的，只要达到简单的要求，他俩就基本不管我了，更何况学习上的事。 
　　现在想想，还是在那件事之后... 
　　在那之后，他们就觉得我长大了不用再担心了吗。我心里不由一笑。 
　　所以，我是否少上了几天课，对爸妈来说，实在无关紧要不痛不痒的。再加上他们工作不好脱身，那让我陪着他俩的宝贝女儿出去游玩放松一下，也是再理所当然不过。 
　　毕竟，如果妹妹跑那么远，不止爸妈，我也会担心的。 
　　想通这点，也能接受了。于是我叹了口气：“好吧，明早就走，想怎么去？” 
　　丫头想想道：“唔...坐火车吧，都已经订好了。” 
　　票都订好了，那你这丫头还装模作样想个什么，而且原来我从一开始就没得选了。我无语点点头：“几点？” 
　　“九点” 
　　还好，不早不晚，能接受。 
　　“知道了”，刚应了声，我突然想起妹妹说过她想带上周兰一起，于是便问：“周兰也会去吧？” 
　　“那当然了，这种事怎么能丢下兰兰啊。” 
　　果然。我不再多问，低头夹菜吃饭：“好，先吃饭吧，具体的之后再说。 
　　“哦...”，少女垂低脑袋扒饭，没吃两口，突然抬起眸子眸看向我道：“哥，说起来，今晚爸妈不在家...” 
　　爸妈不在家不是正常的吗，有什么好奇...怪的... 
　　等等，我突然怔了瞬，不由看了看对面脸微红的少女，愣了一秒后装作随口应道：“嗯，怎么了吗？” 
　　“那个...”，少女脸红红的瞧了我一眼：“我...我们好像...好久都没一起睡了...” 
　　原来这样，我心头微跳：：“是、是吗...” 
　　“嗯...” 
　　“咳...”，犹豫两秒，我轻咳了声：“吃完饭再说吧” 
　　“哦...” 
　　或许是惦记着吃饭后再说，特别还带着奇怪的期待感后，一时间，饭桌上的空气，除了弥漫着各式饭菜香气外，似还有了些什么别的东西... 
　　尽量不去胡思乱想，我干脆集中注意力，专心吃饭。 
　　而对面的少女也不知在想些什么，埋着脑袋专心吃着饭，也不说话了。这样，我们俩都没怎么说话的各自吃着饭，倒是有几分在周兰家吃饭的样子。 
　　虽是几个月没下厨，但妹妹的厨艺仍是不错，而且做的都是我喜欢吃的菜，再加上又准备的特别多，为了避免浪费，等吃过这顿饭，我竟吃的有些撑住了。 
　　肚子涨的稍微有些不适，我便想去外面走动走动。丫头自然要跟着我一起的。 
　　换了鞋，我俩来到楼下，丫头便提议去小区外走走。 
　　稍微走远一点也没什么不妥，于是我没怎么考虑便点头同意。 
　　出了小区大门，我们顺着一条小街巷来到外面的主车道上。 
　　此刻未到七点，又值初夏，天色只稍微暗淡了些，总体还大亮着。这时街上往来的下班放学的人还很多，车道上各色款式大小不一的车辆来来往往，不时夹杂喇叭声响起，正川流不息。沿街商铺超市的店牌已亮起来，店内灯光通明正营业着，因此顺便购物的人倒是不少。 
　　走在这片各色人声机器声交织而出的喧闹中，深深感觉自己正是其中的普通一员，我心里不由产生了类似鱼儿归水后的安心感，不免放松了许多。 
　　丫头出了门自然是紧跟着我的，此刻更是如此，几乎是寸步不离的跟在我身边。 
　　这才让我想起，妹妹可是相当怕生的，在家里还感觉不出来，但一到外面，就相当明显了。这样，还怎么可能放心让她跑到灵云山那么远地方去玩。 
　　自己果然是非跟去不可。 
　　走了几步后，走在我肩边的少女微微出了口气，轻声道：“好久没像这样逛街了呢...” 
　　确实，以前丫头有学业负担，自然没这个时间。不过再次之后，就能放松许多了。于是我点了下头应道：“是啊，说说吧，想去哪逛逛？” 
　　“不用了”，妹妹小脸微红，轻摇了摇脑袋：“就在这附近就行了” 
　　我没有说话，继续向前走着。 
　　这时丫头又颇为感慨的道：“现在一下子毕业了，还真有些不适应...” 
　　“觉得过得好快对吧？” 
　　“是啊，以前明明每天都那么长，现在回想起来，又觉得其实也没那么长...” 
　　对于突然的变化，果然会觉得不适。人说到底还是习惯动物啊。 
　　“正常的啊”，我笑笑：“你看就像现在，我们觉得它是一秒一秒向前走的，等以后回想起来，再长的时间，也不过一眨眼的事。” 
　　“现在啊...”，黑发少女微微仰头看了看蒙上一层灰色的天空，唇角勾起一丝笑：“我觉得现在也过得很快啊，好像怎么也过不够，真恨不得时间停在现在才好。” 
　　是这样吗... 
　　妹妹这话，将我压在心底的某种心绪给牵引出来，一时让我觉得，要是真这样也不错。 
　　忍不住看了身边少女一眼，见她正偏眸看过来。目光相触，似直接触在了心上，让其为之一颤。 
　　“但是...”，丫头那软嫩的嗓音带了些许落寞：“总要向前走的啊...” 
　　是啊...该来的总会来。 
　　到那时，又会怎么样呢。 
　　“所以，哥，有时候我总会想，十年后，会是什么样的呢...”，说着，少女温婉的笑了：“那个时候，爸妈年纪大了，应该就会有很多空余时间，不用两头跑了吧。” 
　　其实我知道，妹妹是想知道，那个时候，我们会怎么样。 
　　老实说，对于这个，我心里没一点底。毕竟十年这段时间太长，能改变的东西太多，那时的自己，说不定跟现在都不是一个人。 
　　更何况，我和妹妹的关系... 
　　心头一沉，我悄悄深吸口气：“说不定，那个时候我们都不在现在这个家了。” 
　　“不在这个家？什么意思呀？” 
　　我望向前方，哪里的有一家购物中心，此时店牌正闪动流转着七色霓虹光，笑道：“就是...我们有自己的家了啊...” 
　　 
　　闻言，少女抿嘴一笑，唇角似带着一丝幸福：“那个时候，做梦也想不到会变成现在这样呀。” 
　　“这样啊...”，闻言，少女的脸浮现一抹好看的晕红，让我不禁看的一呆。 
　　几秒后，我慢慢回过神，随即默默叹了口气。只是不知道那个时候的家，是我们的家，还是我们各自的家... 
　　“说起来，我又想起之前那个家了，现在都不在了呢。” 
　　那个小学时代住着的两室一厅的小楼房，如今已被拆迁建成一栋气派的大厦，确实不在了。我点点头：“是啊...” 
　　第十四章 久违的独处（三） 
　　是啊。那个时候，谁又想得到，我和妹妹的关系会变成现在这样... 
　　不过，我也不禁笑了，现在这样虽然带来了各种烦恼，但是真的很不错呢... 
　　身边少女没走几步，突然瞧见路边那家熟悉的奶茶店，便道：“哥，我要喝奶茶。” 
　　“不是才吃过晚饭的嘛” 
　　“不管，就要喝。” 
　　见少女这颐指气使的模样，我无奈叹了口气：“好，等着。” 
　　说着，两步转向饮品店，这时丫头叫住我：“我要草莓的” 
　　我有些奇怪，这丫头不是向来喜欢荔枝口味的吗，用她的话说，嫩滑的果粒甜甜的喝起来超爽口。不过也没什么好细问的，我只是点了下头：“知道了” 
　　我买奶茶的功夫，妹妹就站在店门外乖乖等着。 
　　少女只是一袭最简单的夏季穿着，又是老实站在原地没有多余动作，可就算这样，她衣服下隐见的身材曲线精致漂亮的白嫩小脸，以及顾盼眨眸间不经意流露出的可爱，依旧吸引了不少来往路人的目光。 
　　对此，丫头显然早已习惯，倒没什么异常。 
　　我不由有些感叹，有时候说这丫头脸皮厚如城墙吧，在外人面前她又确实害羞的很，说她怕生吧，但现在被这么多视线看着，却丝毫不显紧张。 
　　拿了奶茶，我同时也付了钱，接着便走出店门把纸杯递给门边的黑发少女：“呐” 
　　“嘿嘿”，妹妹双手接过，含着吸管小小喝了一口后，蹙起眉奇怪道：“话说，哥，这个东西没有荔枝爽口，也不怎么甜，为什么会有人喜欢喝这个啊。” 
　　我一边走一边没好气道：“那你还要这个” 
　　少女连忙两步跟上来：“就是再确认一次还这么觉得” 
　　知道丫头其实在奇怪我为什么会喜欢草莓味的奶茶，显然在她看来，有荔枝不吃去吃草莓，就跟有肉不吃去吃饭一样。 
　　被质疑了喜好，心有不爽，我淡淡道：“你不喜欢不代表别人不喜欢啊” 
　　“奇怪...” 
　　你才奇怪。瞟了一眼身边的少女，见她又含住吸管喝了一口奶茶，接着还咕哝道：“而且和奶混在一起，就更不甜了...” 
　　臭丫头... 
　　我深吸口气，告诫自己不要因这种喜好的小事跟丫头争起来。 
　　见我没说话，少女显然也不想再去计较荔枝和草莓哪个更好这事。而是好几个呼吸后才徐徐开口道：“哥，作为保险，我还是姑且问问吧...” 
　　我一怔：“问什么？” 
　　“唔...”，丫头沉吟了两秒：“这几天，你有没有什么事啊...？” 
　　“嗯？” 
　　“就是那个...和陈沁然...姐姐...没发生什么吧？” 
　　这么拐弯抹角的，原来是问这个，我摇摇头：“没有” 
　　身边的少女悄悄松了口气。 
　　看她这样，知道自己确实是让妹妹担心了，心口一暖，我又补充道：“这几天，倒是和之前差不多，沁然...也和平时一样...” 
　　“这样啊，那就好...”，说完，丫头舒了口气：“看来这个陈沁然姐姐，比我想的还有耐心嘛...” 
　　“耐心？”，不知为何，我总觉得妹妹这个词用的很奇怪。 
　　“是啊，耐心。”，显然明白我的疑惑，身边少女看了我一眼，干脆解释道：“之前哥你干的那件事后，按理说，时机已经很成熟了，是时候发动攻势一举拿下了才对。比如说，她也送你个什么小东西作为回礼。但没想到，她还是按兵不动。” 
　　听妹妹这么说，我有些明白她的意思了。而她所说的那件事，即是我送吊坠给沁然的事吧。于是我道：“就因为这个担心啊？” 
　　“是啊”，黑发的少女移眸瞟了我一眼，幽幽道：“哥，不是我不放心你啊，如果换做别的女人，我才懒得管呢。可她偏偏是陈沁然啊，就算是铁打的墙角，她要真想挖，也不见得挖不到。” 
　　“不是有句俗话吗，只有锄头挥的好，没有墙角挖不着。而这个陈沁然，挥得好不说，用的显然还是个金锄头...” 
　　臭丫头又说这些不知从那看来的奇奇怪怪的俗话了，我一时无语：“倒是对我有点信心啊...” 
　　“跟信心没关心，这对哥来说，就是不可抗力的事。” 
　　“什么叫不可抗力，那有那么夸张...” 
　　少女显然不想跟我解释这个，而是颇有些心有余悸的道：“不过，还好她什么都没做...” 
　　说到这，妹妹顿了一秒，粉嫩小脸浮现出一丝犹豫和落寞：“果然，越是看重，就越害怕失去呢...” 
　　越是看重，就越害怕失去... 
　　不知为何，听了丫头这话，我心头一震，突然就想到那个白衣少女娴静安然的笑容，胸口顿时涌上一股复杂到说不出具体为何的难受。 
　　总觉得，自己是要做什么天理难容的事一样。 
　　见我没说话，身边的少女显然猜到我在想什么，顿时柔声安慰道：“哥，其实也没那么严重啦，陈沁然姐姐...最多是喜欢你，应该还没有发展到那种...很喜欢很喜欢你的程度...” 
　　“嗯...” 
　　“所以那个...只要方法得当，虽然她会有些难受，但绝对不至于伤心的。” 
　　我一怔，突然想起妹妹上周说会想出一个办法，不知有着落没有，于是便问：“对了，丫头，想出办法了吗？” 
　　老实说，我现在真的有点把丫头的办法当成救命稻草的意思了。真希望她能想出个两全其美的办法。 
　　“唔...”，黑发的少女犹豫一息：“有倒是有了...” 
　　这么说，就是说还有后续，于是我不作声，等妹妹说下文。 
　　“但是吧...”，说完，丫头微微蹙起了眉，迟疑着了几息，又抬眸看了看我，最后却轻轻叹了口气：“还是算了，等之后有时间，我再好好跟你好好商量一下吧。” 
　　“嗯，好。” 
　　见我这么干脆就同意了，妹妹反倒是一怔：“没啦？” 
　　 
　　我忍不住抿嘴笑笑：“还能有什么啊？” 
　　“但总感觉...” 
　　我想了想，柔声道：“我相信你” 
　　闻言，少女小脸浮现几抹晕红，随即乖乖应了声：“哦...” 
　　说话间，我们已来到一个十字路口，丫头两边看看，最后抬手指着右边道：“从这里绕回去吧” 
　　第十五章 久违的一起睡 
　　从这边绕一圈回去也不远，我点点头：“嗯” 
　　这时的天色已经黑的很快了，我和妹妹只走了没一会，夜幕就差不多完全降临。好在我们离家已经不远，只是稍微加快脚步走了几分钟，便回了家。 
　　“呼...回来啦～～”，刚一进门，少女把鞋一甩，随即就两步跑到沙发上窝着了。 
　　臭丫头又乱放鞋，有些无奈，我把她踢掉的鞋放在鞋架上，也走去客厅沙发上坐下。 
　　以前这个时候，要不是妹妹还在上课，就是我一个人待在自己房间，像现在这样都在客厅倒还是不多见。 
　　丫头随手把电视打开，瞄了我一眼，把遥控器给我道：“要不要？” 
　　我摇摇头：“你用吧” 
　　“哦...”，少女拿着电视遥控器开始换台。 
　　现在正是每晚的黄金时间，大部分频道都在播放电视剧。丫头挑了个看上去还不错的电视剧，便把遥控器放下。 
　　我打算陪着妹妹看一会电视，可是没过多久，还没看出个什么大概，就到了广告时间。于是妹妹拿起遥控器开始换台，连续换了十几个频道后，她却将之轻轻放下。 
　　“好像...没什么好看的...” 
　　这么说着，我注意到少女飞快悄悄的瞟了我一眼。 
　　或许真的太了解妹妹了，我心中一动，顿时就明白了她的意思。于是我想了两秒，提议道：“要不看个电影怎么样？” 
　　知道自己心思被我猜到了，丫头的小脸一红。但犹豫一息后，她还是轻轻点了点脑袋：“嗯...” 
　　果然是这样。我心里笑笑。 
　　“那先去洗洗吧”，说着，我站起身走向卫生间。 
　　“哦...”，乖乖应着，黑发少女连忙起身穿上拖鞋跟了上来。 
　　我和妹妹在卫生间简单洗漱一下，又用热水一起泡了泡脚，便又一起回了房间。 
　　丫头不出所料的又假谦虚了一番，让我来选要看的电影，我自然知道她的性子，于是也谦让了一下。就这样，几个回合后，妹妹最终还是脸蛋红红的选了部喜剧类型的电影。 
　　接着，她便老实窝在我怀里没动静了。 
　　看电影的全程，妹妹似沉浸在剧情中，都没怎么主动说话。只是一会后，或许是觉得坐着有些累了，她便直接躺倒在我怀里，脑袋也自然而然的靠在了我胸上。 
　　这期间，少女不时轻声笑笑，笑的厉害了，还要便笑便用后脑勺锤几下我的胸膛。颇有种以头抢地的感觉... 
　　这个季节的夜里温度也不算低了，再加上我俩又贴的很近，所以一会后，丫头柔软的身子就变的热乎乎的。 
　　有少女那温香软玉般的身子在怀，我忍不住伸出两手将之轻轻搂住。软绵绵热乎乎的，抱着十分舒服，丝丝缕缕的发香钻入鼻间，我忍不住深吸了口气，更加舍不得松手了。 
　　于是，之后我都一直把妹妹搂着。就这样，时间似过得飞快，我才觉得没搂一会，电影就已然结束。 
　　看着屏幕上缓缓浮现起演职人员列表，我有些没反应过来，没想到这么快就完了。 
　　老实说，几乎电影全程，我都忍不住的持续关注着怀里的少女，反而没放多少心思在电影上。所以电影里到底播放了那些内容我都还不清楚，对于剧情故事也是一知半解。 
　　还真是沉迷在其中... 
　　回过神，我看看旁边的闹钟。此时已经十点过，差不多是该睡觉的时间了。 
　　“那个...哥...”，丫头带着几分试探的软嫩嗓音轻轻响起：“好像...该睡觉了...” 
　　发现妹妹此时连耳后根都隐隐泛着红潮，我心一跳，尽量自然的点头应了声：“嗯...” 
　　“那...那我去拿被子...”，说完，怀里的少女想起身下床，但见我环抱着她腰肢的手并没有松开，顿时慢慢停下了动作。 
　　然后，我俩都没出声，只有彼此的呼吸轻微起伏，房间里顿时陷入一片奇怪的安静中。 
　　发现吸入肺里的空气好像变的几分燥热，我猛然醒觉过来，连忙松开了搂住丫头的手。 
　　这时妹妹也慢慢有了动作，起身下床，穿上踩着“啪嗒啪嗒”的小步子想着门外去了。 
　　怀中的温香软玉消失，我有些不适的猛吸了几口气，终于清醒了几分。 
　　自己今晚...好像有点奇怪... 
　　想到丫头跟着就要拿着被子过来，我心里竟生起了一种隐隐的期待感，愣然几秒后，我连忙深呼吸几口气摇摇头，暗暗告诫自己一定要忍住。 
　　没过两分钟，房门被慢慢推开，抱着棉被枕头的少女慢慢走了进来。 
　　这时妹妹已换上了她那件在春夏时穿的轻薄睡衣，睡衣很宽大，下摆垂落，能够勉强把她那圆润的膝盖遮住。 
　　或许是担心给我造成困扰，丫头才特意换上这件宽大睡衣。可就算这样，我还是很没出息的悄悄咽了口唾沫。 
　　哪怕这件睡衣很宽大，但因为夏季的衣服布料实在太轻薄柔软，所以很自然的就勾勒出了少女那凹凸有致的诱人身体曲线。特别是那勉强遮住膝盖的衣服下摆，随着丫头迈步的动作，与其下白嫩皮肤轻轻摩擦的同时，还隐隐露出了里面脂玉般的大腿肉... 
　　这么欲遮未遮要露没露的，更让人心生遐想，让人恨不得把衣服下摆掀开一探究竟才好。 
　　感觉心里痒痒起来，我极力克制住，没有什么动作。 
　　走进门的少女转过身把门给关上，略想了想，她又扭动旋钮，顿时“咔哒”一声轻响，房门被反锁住了。 
　　像是被这门锁声吓了一跳，我的心脏顿时砰砰跳快了几拍。 
　　反锁了房门，丫头这才转过身。见我正呆呆看着她，顿时红着脸蛋不好意思的小声道：“总觉得这样安心些...” 
　　因为担心被发现吗... 
　　 
　　接着，她想起什么，顿时动动身子朝向我侧身躺着，唇角勾起一丝幸福的笑，软声道：“终于又一起睡了呢...” 
　　心里升出一股熟悉的复杂情绪，我同样熟练的将之压了下去。随即轻咳一声，尽量自然的道：“那就上床睡觉吧...” 
　　“嗯...”，脸红红应着，少女走到床边，把抱在怀里的棉被枕头往床上一丢，跟着慢慢爬到了床上。 
　　我帮她把枕头在自己枕边放好，妹妹也两下理好被子，并慢慢躺了下来。 
　　“呼...”，丫头把脑袋枕在软绵绵的枕头上，把被子拉起来盖好，然后长长舒了口气。 
　　第十六章 快死了（一） 
　　这才多久... 
　　我忽然记起，上次和妹妹一起睡觉，还是在周兰家的那晚。说起来，那已是二十多天以前的事。 
　　从某种程度上来说，我俩确实好久没一起睡了。 
　　“嗯”，我轻应一声，随即柔声道：“好了，这就睡吧。” 
　　“嗯...” 
　　乖声应着，少女接着便闭上眸子，看来是打算睡了。我则抬手按灭了灯，等屋子黑了下来，才悄悄松了口气。接着，忍耐住心里翻腾着的东西，我闭上眼睛打算强行入睡。 
　　可让人失望的是，大概一刻钟后，我还是没有一丝睡意。 
　　黑漆漆的房间里始终很安静，可以清晰的听到自己和丫头的轻微呼吸声。而身前少女的细微呼吸声，则像羽毛般似有似无的拨扫着我心里的某个地方，使之越发痒痒起来。 
　　而再加上妹妹就在一尺外的地方，隔的这么近，我可以隐约闻到她身上那若有若无的洗发水香味。这种感觉，就好像干渴的人舔了一点水后，便渴望喝到更多乃至于饱饮个痛快。因此我也是极力忍耐，才没有让自己凑到少女的身边去。 
　　又过了好一会，发现自己还是毫无睡意，我有些无奈的睁开眼。映入眼帘的，果然是一片黑漆漆。 
　　看不到就在身前一尺处的少女，我的心绪忍不住翻转起来。 
　　不知道妹妹现在睡着没有... 
　　应该是睡了。 
　　听着丫头那细微悠长的呼吸声，我得出判断。 
　　那睡了的话... 
　　这个想法出现的下一瞬，心里突然冒出几个念头，被我不由分说的强行压了下去。 
　　但过了不到一分钟，这些念头就又再次冒了出来。 
　　说起来，自己确实有好长一段时间没跟丫头好好亲热过了... 
　　那要不要... 
　　感觉心里有什么蠢蠢欲动，我忍不住咽了咽唾沫。只是稍微亲一下的话，应该没什么吧... 
　　而且，今晚好像没有晚安之吻。怪不得总觉得少点什么。所以现在补上也是理所当然的... 
　　此刻，我就像着了魔一样，被这个冠冕堂皇的念头蛊惑，想要有所动作。 
　　不过就在这时，我注意到身前的少女轻轻动了起来。我以为她只是无意识的翻身调整睡姿，结果没想到丫头却动动身子靠近了过来。 
　　是还没睡吗，我正有些奇怪，妹妹便已伸出手臂小心翼翼的搂住我的脖子，随即慢慢期近过来。随着清晰了许多的发香，再下一秒，不等我有什么动作，就感觉自己的嘴唇被什么软嫩的东西给贴压住了。 
　　丫头亲了过来... 
　　我愣然好几秒，才渐渐反应过来。嘴唇上柔软的触感，让我差点就忍不住张开嘴回应。正要有所动作，我突然想起什么。 
　　等等，妹妹会不会是以为我睡了，所以才...这样的... 
　　那要是知道我没睡，她会不会觉得害羞... 
　　正当我迟疑的时候，少女搂着我脖子的手缓缓收紧，使得她的唇贴压着我的嘴更紧了。与此同时，丫头的身子也贴压近来，哪怕隔着一层被子，也依旧能感受到她身体的柔软。 
　　这个...这个... 
　　我终于忍不住，下一秒，突然就伸手穿过被子间隙，将妹妹的身子给直接搂抱住。 
　　“唔...”，被我突然的动作，少女一惊，就想要退开。但她被我抱着紧紧的，活动空间十分有限，因此我的头只往前一压，丫头退无可退，那软嫩的唇只得任我再次压住。 
　　于是我没有多想的张开嘴，轻车熟路的把舌头伸进妹妹的小嘴里。突然遇袭，被我抱着的少女几乎是毫无防备的就被我撬开牙关，任我长驱直入。接着，我的舌头便伸入她那软滑湿热的口腔里，并触到了其内幼嫩的小舌头。 
　　“嗯...”，被我触到舌头，如同被碰及要害一般，丫头嘤咛一声，不再有动作了。 
　　于是我得以毫无阻拦的勾动着少女的幼嫩小舌头，并带之毫无忌惮的在她那小小口腔里来回搅拌起来。 
　　被我这么猛攻，丫头原本稍有些僵硬的身子也脱力般的软了下来，毫无反抗的任我施为。 
　　没了任何阻拦，这一刻，我就像干渴许久的人久尝甘霖般，拼命索取着，想要籍此浇灭心中的火。可这甘霖一入喉，却变成汽油一般，让胸口那团的火瞬间烧的到处都是。 
　　我不由的加大力度，紧紧贴压着少女的唇，舌头与其不停交缠，并不时将之含住大力吸吮，这么大快朵颐一番后，等我觉得干渴稍解时，已过了好几分钟。 
　　终于，像是喝饱了水，渴求被缓解，才有心思注意到其它东西。这时我才觉得嘴巴都有些酸软了，肺也因缺氧似火一样在烧，于是连忙松开了丫头的嘴。 
　　“哈啊...哈啊...”，刚一松开，妹妹就猛然喘起气来。与此同时，我也能感觉到她胸口正随着呼吸一起一伏。 
　　少女就在我身前，因此她呼出来的气都喷吐到了我的脸上。这一刻，我只觉得丫头呼出来的气热乎乎香喷喷软绵绵的，心口一痒，恨不得再次将她那被唾液涂抹过的软滑小嘴咬在嘴里。 
　　或许是察觉到我的意图，不知哪来的力气，丫头突然使劲把我脖子搂紧，不让我有其它动作，同时一边大口喘气一边道：“等...等下...哥...哈啊...哈啊...让我缓...缓...哈啊...” 
　　我这才注意到自己刚才亲吻妹妹的确实太久了，哪怕可以用鼻子换气，可还是入不敷出，时间一长难免难受。老实说就算是我，此时也觉得肺里如火烧似的。 
　　于是我抱着少女，轻轻拍拍她那纤薄的后背，想等她喘匀气，一时没了别的动作。 
　　见我这样，丫头显然放心下来，继续大口喘息着。于是，就在这个漆黑寂静的屋子里，好一会后，她终于慢慢缓过气，喘息渐渐小了许多。 
　　“呼...” 
　　如同劫后余生般，又是长长的出了口气后，少女那软嫩的嗓音才轻轻响在我耳畔：“刚才感觉...快死了一样...” 
　　 
　　这、这样吗.. 
　　稍微有些尴尬的同时，我也不由后悔。刚才只顾着自己了，确实没怎么考虑到妹妹。 
　　“那个...”，我轻咳一声：“现在要好些了吧...？” 
　　“嗯...” 
　　听着丫头这带着丝丝软糯鼻音的应声，我心里又是一阵巨痒，一时没忍住，跟着就抱住怀中的少女一个翻身，将她压在了身下。 
　　第十七章 快死了（二） 
　　“哥？”，身下的少女被我这突然的动作吓了一跳。 
　　正要说点什么，我突然觉得隔在自己和少女之前的被子相当碍事，于是没有多想的稍微起身，略一用力就把身下的棉被掀扯开。 
　　这样，我和妹妹之间，就只有衣服的阻隔了。 
　　丫头又被吓了一跳，惊道：“哥？！” 
　　我没有答话，毫不迟疑的直接压身下去，把丫头的身子给牢牢的压在身下。软玉般的触感贴住了全身，特别是少女胸前那两团高挺的柔软，也结结实实的抵压在我胸膛上。 
　　被挤压的变了形状的软弹隔着衣服布料顶了过来，却仿佛巨石般压的我透不过气。 
　　而少女被我这么一压，下意识的嘤咛一声，软软糯糯的嗓音听上去诱人极了。 
　　看着被压在身下很难动弹的少女，我突然有种吃牛排时用叉子叉住牛肉的感觉。也对，现在身体底下妹妹这块异常美味的肉已经被按住，接下来，就是随便自己宰割了。 
　　我喉头忍不住上下滚了滚。 
　　而妹妹被我这么死死压着，显然已经惊的有些呆住了，没反应过来的手忙脚乱道：“哥？哥...？！你...那、那个...” 
　　我也是愣然两三秒才反应过来自己在干什么，不过既然已经这样，也容不得自己无功而返了。这个时候要是把丫头放开，岂不是会相当不甘心。于是我不再多想，抱着一不做二不休的心态，深吸一口气道：“别动...” 
　　话出口我就觉得不对劲，总觉得自己这话很奇怪，好像自己在胁迫身下的少女一样。 
　　“嗯？”，丫头微微一愣，随即小声应道：“哦...” 
　　我怔了瞬，丫头这也太听话了吧... 
　　不过，听了妹妹这乖乖的应声，我胸口又是一阵滚烫，越发痒痒起来。再也按捺不住，低头亲了下去。 
　　少女的脸离我不到咫尺，能清晰感受到她的气息，哪怕在黑漆漆的夜里，我依然一下就找到了她的嘴唇。 
　　“嗯...”，随着丫头的低微嘤咛声，柔软滑嫩的触感再一次贴压而来，我不由闭上眼仔细感受，同时加力吻了下去。下一瞬，丫头那软嫩嘴唇贴压的我更紧几分。 
　　正当我准备更进一步时，身下少女轻轻左右摇了摇头，并用小手敲敲我的背。 
　　虽有不舍，我还是抬起头松开了嘴。 
　　“呼...”，小小出了口气后，丫头又像要憋气潜水般长长吸了口气，跟着小声道：“好了...” 
　　我没有丝毫迟疑，紧跟着低头吻了下去。 
　　或许是有些习惯了，这次妹妹要主动了许多。幼嫩的小舌头开始跟着我交缠搅动，两只纤细的手臂也几乎是无意识的把我抱紧... 
　　沉浸在身下少女这软嫩湿热的美妙温柔乡里，我完全忘了时间。等最后意识过来，已不知过了多久。 
　　大概有十分钟。 
　　松开嘴后，我发现自己的胸口又有些难受了，不由大大喘了几口气。而身下的丫头显然已经全身无力，抱着我的手也脱力的松开，软绵绵躺在床上，看起来只剩下喘气的份了。 
　　一时间，寂静漆黑的屋子里被我俩此起彼伏的喘息声填满，不大的房间里，似充满了旖旎的气息。 
　　十几秒后，我首先缓过气来，而妹妹则又喘息了一会，呼吸才慢慢平复下来。听着她的喘息声，我心里如同有什么在挠一样，痒痒的异常难受。 
　　缓过气来，少女才有心思注意到其它地方，于是紧跟着，她本来软绵绵的身子顿时一僵，有些惊道：“哥，那那那那...那个...” 
　　我这才注意到，自己下身某个肿胀的部位，正顶在丫头的大腿上，而她显然也感觉到了... 
　　没有作声，我只是沉默的趴在少女身上。 
　　见状，妹妹也没有再说话，只是乖乖的一动不动。这颇有几分要杀要剐悉听尊便的感觉，让我差点就动摇了念头。 
　　时间就这么煎熬的过了半分钟，我咽了一大口唾沫，还是缓缓撑起身体，向一边翻身躺了回去，同时靠上了床头。 
　　又挣扎一秒，我叹了口气，随即慢慢抬手按了下电灯开关。下一瞬，屋子被灯光照的通明。 
　　我不由偏头看向身边的人。少女依旧躺着，乌黑柔软的发丝有些散乱，一张白嫩的小脸涨的通红要滴血一样，就连白嫩欣长的脖子也涌上了一层红潮。察觉了我的视线，她偷偷瞟了我一眼，连忙收回目光。 
　　而下面，原本好好穿在她身上的睡衣此时也松垮了一些，本来刚好遮住大腿的睡衣下摆不知什么时候缩到了大腿根部。因此丫头那白嫩爽滑的大腿也暴露出来，柔白灯光打在其上，大片大片的滑嫩大腿肉和柔白灯光交相辉映互为衬托，顿时使之显得更白更嫩了。似只要稍用力一掐，就能将之掐出大片勒痕来... 
　　我的喉结情不自禁又上下滚了滚。 
　　好几秒后，我猛然反应过来，连忙甩了甩头。 
　　“咳...！”，重重咳了一声，我试图让自己冷静下来，却不出意料的发现没什么用。 
　　现在，果然不能再在这个房间里待着了... 
　　又看了一眼身边的美丽少女，我几乎是下定了所有决心才把心一横，坐起身准备下床。 
　　见我这样，丫头疑惑的轻唤了一声：“哥...？” 
　　“我去你房间睡” 
　　说着，我下床站起，也没心思穿拖鞋，直接踩着地板就往门外走。 
　　床上的少女犹豫的看着我，最终还是什么也没说，只是乖乖点了下头：“哦...” 
　　我的身体早有了反应，这么直着身体向外走，妹妹显然也瞧见了，顿时脸红红的别开了眸子。见她这模样，我也才注意到这个，顿时暗叫糟糕。 
　　佯装无事的硬着头皮走到门边，我拉开门走了出去，画蛇添足的叮嘱道：“今晚就早点睡” 
　　 
　　“哦...” 
　　把门带上后，似也把心头某个不甘心的旖念也斩断了，回头看了眼紧闭的房门，我怅然若失的长长叹了口气。 
　　总觉得自己错过了什么... 
　　但是，就在嘴边，又跑不了，迟早... 
　　这么安慰着自己，似乎要好过一些，我突然一怔，随即随即苦笑一声，两步上前推开妹妹房间的门走了进去。 
　　第十八章 到底该怎么吃 
　　没想到今晚，会是这么个结果。 
　　在妹妹床上躺好后，我长长出了口气。自己现在确实要比以前能更理智些了，只是不知道这到底是好事，还是坏事... 
　　寂静的房间里，似有几分若有若无的好闻香味。我忍不住深呼吸，随即动了动嘴，回味着丫头带给我的触感，有些意犹未尽。这时心里毫无征兆的冒出一团乱麻一样的东西，让我一怔，随即心绪又复杂起来。 
　　还真是如影随形，怎么都消散不了啊... 
　　只是此时我实在无力去理清这团乱麻，干脆心里叹口气，一翻身拉好被子闭上了眼。 
　　总之，就先睡觉吧。 
　　这天晚上，我辗转了不知多久，直到最后觉得累了，才迷迷糊糊的睡着... 
　　....... 
　　大概睡了好几个小时，等我意识再次恢复时，隐约感觉嘴上传来软嫩的触感，如丝丝清凉雨水沁入心头，让人倍感舒适安心。 
　　随着大脑渐渐清醒，嘴上的触感更加清晰，哪怕此时我的意识还有些朦胧，我还是立即知道是有人在亲我... 
　　根本没多思考，我知道是妹妹，于是便凭着感觉，伸手将身上人的腰肢给搂抱住。 
　　“唔...”，被我搂住腰肢并收紧，少女轻吟一声，撑住上身的手臂一软，柔软的身子顿时跌落在我身上。 
　　我缓缓睁开眼，映入眼帘的，果然还是丫头那张熟悉而美丽的脸。 
　　见我睁开眼，黑发少女脸一红，微微垂低眸子细声道：“哥...你醒啦...” 
　　看着就在眼前的少女，我怔怔出神两息，也没有说话，而是突然抱着她一个翻身，直接就把怀里的人压在了身下。 
　　“诶？”，显然没想到我会突然这么做，妹妹被稍微吓了一跳，紧跟着反应过来，忙道：“鞋...鞋还没脱呢...” 
　　这么说着，身下的少女忙踢踢腿把脚上的拖鞋甩到床下，然后盯了我一眼，发现我正直直看着她，顿时害羞的移开目光，低声嘀咕着道：“提前说下要死呀...” 
　　看着这样的丫头，我只觉得更可爱诱人了。正打算低头亲下去，突然嗅到一股淡淡好闻的洗发香波的味道。 
　　这么明显的香味，只有刚洗过澡才会有。是刚洗过澡的吗... 
　　我忍不住凑近少女，然后大大的吸了一口气。混杂着少女清新体香和洗发水香味顿时涌进肺里，让我差点陶醉其中。 
　　果然是才洗过，真的好好闻... 
　　“哥你...你你做什么...？”，见我在她脸上耳边脖子上大力的嗅，少女下意识的缩了缩脖子。 
　　看丫头这模样，我不禁笑了：“吃东西前，总要先闻一下吧。” 
　　“吃？吃什...”，妹妹一愣，随即反应过来，原本只是微红的脸蛋顿时升温，变的红彤彤的，连忙摇摇脑袋：“不行不行，就要吃早饭了...” 
　　我只觉得丫头的反应好可爱，便想再逗逗她，于是上下打量了身下的少女两秒，刻意压低声音道：“早饭哪有你好吃啊...” 
　　“我、我...那个...早饭...” 
　　黑发少女小心的瞟了我一眼，红红脸蛋烫的仿佛要蒸出热气似的，一时支吾着没说出个什么来。 
　　哪怕这么近距离看，丫头的脸蛋依旧细嫩滑滑的。而她那粉嫩的唇微微嚅动了两下，晶莹的唇瓣轻轻抿在一起，如鲜嫩的荔枝果肉一般透嫩，似只要稍一用力，就能咬出水来，看上去诱人极了。 
　　于是我忍不住的期近而下，然后伸出舌头，在少女那粉嫩的双唇舔了一下。 
　　显然被我这个动作吓的呆住了，妹妹下意识一僵，硬着脖子一动也没动。 
　　于是我更加大力的在她唇上来回舔了好几遍，见她依旧僵着，心头忽动，突然就在她滑嫩的脸蛋上舔了一下。 
　　“啊？！”，被我这么一舔，少女身子一抖反应过来，惊道：“哥你...！你...！” 
　　知道她想说什么，我直接答道：“吃东西之前，舔一舔也不奇怪对吧？” 
　　闻言，丫头小小的支吾了一下，却是没作声了。 
　　看她没动作，于是我又在妹妹脸蛋上来回舔了两下，而身下的少女已如鸵鸟般紧紧闭上了眸子，任我施为。 
　　我也没有客气，慢慢向下，沿着丫头精巧雪白的下巴，一直舔到了她细嫩的脖子上。床上的少女脖子一僵，全身绷的更紧了。 
　　又舔了好一会，我才收回舌头，并意犹未尽的咂了砸嘴。见我没动作了，丫头的眼睛才偷偷睁开一条缝，试探的小声道：“好、好了啊...？” 
　　我故意舔了一圈嘴唇：“还早呢，接下来，就该吃正餐了。” 
　　“正、正...” 
　　不等妹妹哆嗦着嘴唇说出个什么来，我直接把她那晶莹小嘴给牢实含住。 
　　“唔...！”，少女睁圆了杏眸，见我正看着她，又急忙把眸子紧紧闭上。 
　　我也闭上眼，伸出舌头专心感受其上的触感。 
　　如之前一样，轻松就撬开少女的牙关，顺畅的长驱直入，找到湿滑口腔里的幼嫩小舌头... 
　　而丫头笨拙回应几下后，也慢慢熟练起来。 
　　这个清晨的深吻，并没有持续多久。 
　　果然，就算已有几分习惯，可在丫头的诱惑面前，我还是不能坚持多久。再接下去，搞不好就忍不住真把她给“吃”了。 
　　所以在即将到达自己承受极限时，我还是不舍的松开了嘴。 
　　“哈啊...哈啊...”，刚一松嘴，少女就轻轻喘起气来，小嘴呼出的香软热气扑在我脸上，与此同时，她胸前那两团软弹随着呼吸一起一伏而时紧时松的压挤着我的胸口，弄得我更加心痒痒了。 
　　喘匀呼吸后，丫头依旧紧紧闭着眸子，身子也紧绷着，一副严阵以待的模样。 
　　觉得有些奇怪，我也没多想，一翻身便坐了起来。这时身体已有了反应，差一点就又顶着妹妹了... 
　　好险... 
　　正当我庆幸时，一边躺着的少女慢慢睁开眸子，愣然一秒：“完、完了？” 
　　我有些奇怪：“嗯？” 
　　“啊...”，丫头眸子里闪过一抹慌乱，紧接着却连忙强行镇定的摇摇头：“没没没...没事...” 
　　看她这模样，我也是用了一秒才回过味来，随即心脏猛的一跳。等等，这丫头不会是以为我真打算把她“吃”了吧... 
　　第十九章 看错了 
　　仔细看了看丫头，发现她下意识躲闪了下我的目光。 
　　好、好像真是这样... 
　　少女的这个反应更坐实了我的猜测。 
　　“看...看什么...”，见我正看着她，妹妹故作不满。而她这副做贼心虚的模样，在我眼里，简直就是不打自招。 
　　这么说，还真是... 
　　想到这，我心头一跳，突然冒出个诱人的念头，那为什么不弄假成... 
　　不行。下一瞬我清醒过来，连忙否定了这个想法。 
　　有些尴尬的咳了声，我抬手揉了揉少女柔软的发丝，柔声道：“今天的车票是九点对吧，快起来别迟到啦...” 
　　言下之意，就是如果不是今天还有行程，我说不定真把她给“吃”了。 
　　听我这么说，少女显然也猜到我知道她在想什么，一张本来就红的小脸顿时更红了，如同丢进染缸里涮过一般，又像快溢出血来。 
　　“我、我去洗个脸！”，如抓住救命稻草一般的说着，丫头急忙坐起身下床，拖鞋也顾不上穿，逃似的快步走向房门。 
　　话音才落，少女就已消失在门外。 
　　看着妹妹离开房间，我忍不住动了动舌头，暗自回味起来。刚才自己几乎把妹妹整张脸都舔了一遍，确实该洗洗... 
　　咳...！ 
　　起身下了床，我打开衣柜想拿衣服，看着里面挂着的衣服裙子，才发现这不是自己房间，于是又讪讪的把门关上，连忙回了自己卧室。 
　　穿好衣服来到客厅时，妹妹已经在了。这时桌上摆着三个菜两碗粥，显然是丫头准备的早餐。 
　　看着脸上还残余着大片红晕的少女，我正寻思说点什么，她看也不看我的道：“先去洗漱” 
　　“嗯”，我应了声，直接走去卫生间。 
　　简单洗漱一下，我出来坐在妹妹对面，随即我俩开始吃早餐。 
　　今天的早饭倒是清淡，跟平时没什么两样。 
　　“那个...”，没动几筷子，觉得饭桌上的气氛有点太安静了，于是我找个话题道：“昨晚睡的怎么样？” 
　　闻言，埋着脑袋吃饭的少女微微一愣，随即有些底气不足道：“还...好啊...” 
　　我瞟了一眼丫头身后的挂钟，见此时已七点过了，便又问道：“丫头，你和周兰约好在哪里会和啊？” 
　　少女依旧没看我：“车站” 
　　就在车站吗，那时间倒是挺充裕的。我放心下来，开始专心吃饭。 
　　这时，对面的少女拿起一个煮好的鸡蛋并将之剥了壳，把蛋白取下来丢进她碗里，随即直接把蛋黄放在我的碗里。 
　　说起来，这丫头是基本不吃煮鸡蛋的蛋黄的。用她的话说，就是蛋黄的口感怪怪的。 
　　我也拿起另一只鸡蛋剥了壳，把蛋黄取出来放在她碗里，淡淡道：“不能挑食” 
　　“哼”，黑发少女抬眸瞧了我一眼，不满的哼唧一声，却没再说话了。 
　　吃过饭后，妹妹打发我去收拾厨房，而她则去准备行李。考虑到要在外面待个几天，除了些必要东西，这丫头还带了一整套换洗衣服以及她的洗漱用具，只是毛巾就带了四条。 
　　看她这副要长途旅行的架势，我终于忍不住问道：“那个丫头，我们好像只是去个三四天对吧？” 
　　“嗯”，少女一点头，有些奇怪的看了我一眼：“怎么了？” 
　　好像也...没什么... 
　　我摸了摸鼻子：“没事，就是随口问问。” 
　　妹妹也不理我，继续收拾东西去了。 
　　等妹妹把她那些东西收拾好，都已经塞不进背包里了。见状，我适时开口劝道：“只是玩几天就回来，用不着带这么多东西吧？” 
　　“这叫有备无患”，这么说着，丫头略一想，转身跑去储物室，再出来时，手里还拉着个行李箱。 
　　我眼角一跳：“喂，你不会是想带这个吧？” 
　　“这个才装的下呀” 
　　“但是这个箱子，会不会太大了...”，我试着讲道理：“这么大，拿着很不方便啊。” 
　　“对哦”，少女装模作样想了想，随即颇为奇怪道：“可这跟我有什么关系” 
　　臭丫头...确实跟你没关系... 
　　忍住敲某人脑袋的冲淡，我不爽的哼一声，完全不想跟妹妹讲道理了。 
　　妹妹也不搭理我，接着便把行李箱打开，将背包里的东西依次拿出来放进箱子里。 
　　等她把东西放进行李箱里后，箱子还剩余不少空间，丫头略一琢磨，跟着便跑回她房间又拿了几件衣服出来... 
　　又想了想，她还把爸爸书房那台笔记本也放进了行李箱，发现还剩下些空间，少女又跑到储物室拿了两幅扑克牌和一副象棋... 
　　我在一边看的牙痒痒。 
　　终于，妹妹把行李箱也塞满后，终于心满意足的将之关上。 
　　“哥～”，接着，少女讨好的唤了我一声，把行李箱的把手推给我，意思不言而喻。 
　　本来我是打算让这丫头带着行李箱走一段，直到她拿不动知道错了求饶后才帮她拿的。结果没想到她这么干脆，直接就把这一大箱子打发给我了。 
　　我想拒绝，但看着少女的含带着期待和讨好的眸子，明知道这副模样是她故意装出来的，我还是忍不住心一软，认输的叹了口气，把行李箱的把手接了过来。 
　　“嘿嘿”，少女狡计得逞的一笑。 
　　临到出门前，我看向窗外，想确认一下窗户关好没有，结果顺着窗帘的缝隙，就隐约瞧见阳台上似晾着什么东西... 
　　我正想再仔细看两眼，这时身旁的丫头突然拉起我的手向门边走：“快点走啦” 
　　“哦，来了...” 
　　被少女拉的急，来不及再看，我只好拉起行李箱跟上。 
　　在玄关换鞋的时候，我不禁回想起来。刚才虽然仅是一瞥，没能认清晾在那的是什么东西，但从纹路看，似乎有点像我的床单... 
　　不对，我刚才去换衣服的时候床上明明有床...等等，我愣了一瞬，纹路好像有细微不同... 
　　说起来，丫头确实有一张床单跟我的那张看起来差不多... 
　　我不由看了看身旁的少女，见她神色如常，丝毫没有不对劲的样子。 
　　可能是自己想多了... 
　　算了，其实也无所谓了。我索性不再去细想。 
　　接着，我俩又在玄关稍微整顿磨蹭一下，这才出了门。 
　　这时的少女是墨色T恤和黑色七分裤的装扮，脚上踩着一双黑色运动鞋，身上斜挂着一只黑色小包，里面只放了她的手机和一点零钱。这副一身黑的打扮，倒是显得轻巧干练。 
　　而反观我，拉着一只笨重的箱子，跟要出远门似的... 
　　我又忍不住看了眼手上拉着的笨重行李箱，突然就觉得自己很蠢。 
　　离开小区后，考虑到我还带着一只行李箱，妹妹招来一辆出租车，和我直接去了车站。 
　　到火车站时，刚好八点二十分。我俩没等几分钟，周兰便到了。 
　　一周没见周兰，她还是一如往常那样。似乎不管过了多久，这个齐耳短发少女给人的感觉，都不会怎么变。 
　　她也是一身黑色休闲打扮，身后只背了一个小巧的背包，看上去里面没放什么东西。 
　　第二十章 吃醋 
　　两个少女见面，又是像往常那样打着招呼，而我依旧只是跟妹妹的这个好友微微点下头，算是打过招呼。 
　　老实说，妹妹只要和周兰待在一起，我的存在感就会降低很多。不过对于这个，我倒是早已习惯，也没觉不妥，仍然和往常一样安静的跟在她倆身后。 
　　等丫头取了车票，并把我的票递给我后，我看了看票，发现购买的还是一等座。 
　　这个倒是没什么奇怪的，以爸妈对他们宝贝女儿那令人发指的宠爱程度，就算订的是商务舱的座位，我也不会怎么大惊小怪。 
　　没一会后就开始候车，我们三人跟着其他乘客排队检票，几分钟后就依次上了车。 
　　车厢里的座位布局是左右各两排座椅，中间为过道。于是两个少女自然而然的坐在一起，周兰靠窗丫头挨着过道。我放好行李后，隔了过道坐在另一边的座位上。而我身边坐着的一个戴着眼镜正玩手机的姑娘。 
　　现在这个时节相对来说是客运淡季，车厢有一部分座位还是空着的，倒是不怎么拥挤。 
　　没过一会，脚下的列车缓缓启动并逐渐加速，把窗外的景物不断甩到后面，很快就驶出城区。这时外面的景色一换，变成大片绿色为主的山地。 
　　与此同时，车厢两侧扬声器里播放起了舒缓的音乐，伴着车轮飞速滚过铁轨而产生的轻微隆隆背景音，乘客们自在交谈，车厢里不安静也不怎么嘈杂，加之窗外掠过宽阔清新的山林景色，倒是不会让人觉得不舒适。 
　　身边戴眼镜的姑娘已拿出耳机戴上，正用手机在看一部画风颇为可爱的动漫。我转头看向妹妹那边。 
　　周兰此时已靠上椅背闭着眼，显然在闭目养神，而妹妹则把脑袋靠在她好友的肩上，拿着手机正看着什么。 
　　倒是一切正常。我放心下来，打算闭眼休息一会。昨晚睡得太晚，今早也起的比较早，睡眠多有不足，所以我此时确实有一丝困意。 
　　想到这个，我跟着记起了今早发生的事，心脏不由微微跳快一拍，忍不住又看了一眼丫头。 
　　依旧在玩手机... 
　　呼... 
　　微不可觉的吐出一口气，我靠上椅背，闭上眼准备休息一会。就在这时，放在口袋里的手机突然响了一下。 
　　是短信的提示音。 
　　不情愿睁开眼，我把手机拿出来将之打开。 
　　果然是条短信，而且还是妹妹发来的：【你要睡觉了吗？】 
　　这丫头，一直偷偷在观察我吗。这么想着的同时，我突然就有些无语。 
　　我俩的座位在同一横排，之间只隔了一条过道，她只需要正常说话我就能清晰听到，而且现在车厢里也挺嘈杂，正常音量出声又不会引人注意。 
　　却偏要发短信... 
　　我看向妹妹，见她目光正放在我这里，便点一点头，表示确实要闭眼休息一会。 
　　见状，少女在手机上按了几秒，紧接着又一条信息发来。 
　　臭丫头，有事倒是直说... 
　　心里略略不爽，我还是看向手机。 
　　【忍一忍吧】 
　　看着短信，我先是无语了一阵，正想开口问为什么，但临到出口前，还是将未出口的话咽下，转而用短信回复道：【为什么啊？】 
　　丫头紧跟着回道：【要是睡着了靠着别人，打扰到别人就不好了。】 
　　原来是担心我睡着后会无意识靠在邻座乘客的肩上。这种事倒是偶有发生，也不多稀奇，只是，现在坐在我身边的正是一个跟自己年纪相仿的姑娘... 
　　我有点明白丫头在担心什么了，正想回复，就又收到了一条短信：【我只是觉得打扰到别人会不大好...】 
　　看了这条信息，我心里一甜，随即忍不住感叹，不愧是自己的亲妹妹，这画蛇添足的水平，倒是跟我不相上下。心里失笑，我回复道：【好，我知道了。】 
　　见我这么干脆，另一边的少女脸红红的偷偷瞟了我一眼，埋着脑袋玩手机也不回信了。 
　　于是我强打精神，准备坐到列车到站。 
　　但坐在座位上也没什么事，过了一会后，睡意还是不知不觉侵袭而来，让人几乎察觉不到。我的意识渐渐模糊下去，眼睛也不知在什么时候合上。 
　　就在我迷迷糊糊快睡着的时候，有人轻轻摇了摇我的肩，把我摇醒。 
　　我睁开眼，发现妹妹正站在我旁边。然后，不等我说什么，少女用手指了指她的座位，即是让我去她的座位。 
　　觉得有些奇怪，我还是站起身走到丫头座位上坐下。而原座位的主人则坐到了我的座位上。 
　　对于我的到来，周兰就如想象中那样没什么反应，只半睁开眸子瞥了我一下，便继续闭目养神了。而那个戴眼镜的姑娘只瞟了妹妹一眼，便继续看她的手机。 
　　在我的座位上坐好后，少女拿出手机，给我发了条信息：【你睡吧】 
　　在周兰旁边睡就可以吗... 
　　丫头不让我在那边睡的原因很简单，一是这确实有可能会给别人造成困扰，二则是我邻座是个女孩子，若是不小心靠着她，妹妹可是会吃醋的。 
　　其实也很好理解，要是换位而处，妹妹不小心靠着别人睡着了，我一定会非常非常不乐意。所以当时我才会干脆了当答应丫头不睡觉。 
　　但是，我靠着她好友的话，丫头就能接受吗... 
　　奇怪... 
　　我不由看了看一条过道之隔的美丽少女，她正在看她的手机，看起来是不打算给我发消息了。 
　　不去多想，我跟着闭上眼，准备再瞌睡一会。 
　　其实，丫头根本就是在担无关的心，自己怎么可能会睡着靠在别人肩上。而且，现在身边是这个齐耳短发的少女，如果不小心靠上她，以她的性子，一定会不客气的第一时间把我推醒。 
　　想到这里，我放下心，在列车隆隆行驶的背景声中逐渐放松下来... 
　　...... 
　　当意识渐渐清醒，我才发现自己刚才是睡着了。还未睁开眼，就嗅到一抹淡的几乎闻不到的香味。 
　　准确的说，并没有任何味道，而是一种类似柑橘的清晰水感，空若天上流水，不真实像是只有在梦里才会出现。 
　　没闻过的香味，不是妹妹的... 
　　下一瞬，我一惊，急忙反应过来，残留的睡意顿时散了个七七八八。 
　　【卷十八完结】
