

作者：夕阳骑士
2021/06/29发表于：alhs 
　　提示：如果只想看百合内容请仅阅读上半章即可 
　　【上——向彼此交付纯洁的百合婚礼】 
　　简直就像是梦境一样美好，不是吗。 
　　丹羽希伫立在落地镜前，端详着镜中自己的身影。 
　　如瀑青丝梳成了一条搭在胸前的单肩侧马尾，给镜中眉目清冷的女子添上了几分温婉柔和。精致俏丽的五官在化妆师的装扮下，油然而生一股空灵仙气，不仅没有喧宾夺主之感，反而为女子淡然冷艳的气质，增添了几分不染人间烟火的疏离，再搭配着一袭深沉如夜的墨黑婚纱，让此时的丹羽希如同一朵静谧幽远的空谷幽兰，端得上是眉目如画，绝世独立。 
　　是的，婚纱，丹羽希现在正是穿着一身黑色婚纱，显而易见一副新娘子的打扮。只不过，今天的这场婚礼，有一些特殊罢了。 
　　“叶子这家伙，非要我选黑色的，黑色的婚纱真的不会太奇怪吗？” 
　　用着类似于“黑色婚纱代表着忠贞，象征纯洁，独一无二的黑天鹅，至死不渝的爱情云云”这种说辞，以及百试不爽的撒娇手段，丹羽希最终在自家妹妹的软磨硬泡下，选择了款式完全相同，只是颜色不同一黑一白的两套婚纱，黑色的这身穿在了丹羽希身上，而白色的那款，自然就归于了她的妹妹丹羽叶。 
　　没错，这场婚礼的特殊之处，不仅在于地点位于远离城市的偏远庄园中，也不仅在于此刻的庄园中，除了身为专业团队的工作人员与姐妹二人外，再也没有其他人了。既没有亲朋好友，也没有宾客观众，而是一场独属于姐妹两人的，同时有着两名新娘的婚礼。 
　　虽然丹羽希此时看上去一脸的淡定自若，一副面无表情的冷漠样子，可实际上她内心中已经慌张得不行。曾经梦寐以求却不能声张，只敢在梦中小心翼翼幻想的美好未来几乎近在眼前，强烈的不真实感让丹羽希紧张得浑身发软，从头到脚软绵绵的如身处云端一般。 
　　“丹羽希小姐？会场那边已经准备好了，可以去举办仪式了，我们现在就过去吧，再晚会儿，另一位新娘子可要等急了。” 
　　身着一身黑色的修士服，手上还像模像样的拿着一本圣经，做着神父打扮的男子走进更衣间，向着丹羽希招呼道。 
　　“……嗯，啊！我知道了，这就过来。” 
　　美梦，终于要成真了。 
　　丹羽希收拾好思绪，转过身来向着神父走去，虽然脸蛋上还是一副清冷的表情，但眉眼中蕴含着止不住的喜色，明艳动人的神采冲淡了她身上那股高冷的疏离，宛若山水画中的仙子步入凡尘一般。 
　　纵然是见多识广的婚礼主持人，此时也不由得失神了一瞬间。直到丹羽希走到了他面前，伸出戴着黑色蕾丝齐肘长手套的玉手，他才回过神来，恭敬的牵起佳人柔荑，领着新娘子离开了更衣间，穿过走廊来到大堂，推开了婚礼宴会厅的大门。 
　　伴随着婚礼进行曲的悠扬曲调，丹羽希踏上洒满玫瑰花瓣的红地毯，在打扮成神父的婚礼主持人引领下，一步步走向大厅尽头的礼台。 
　　她的新娘，她的妹妹，她的爱人，正身穿着洁白的婚纱，站在仪式台上。像是宫殿里的公主，等待着属于她的骑士前来迎娶她一样，等待着自己前去牵起她的双手，许下就此相伴相爱一生的誓言。 
　　脚步越来越快，到最后丹羽希几乎是提起裙子，迫不及待的大步走向地毯尽头的仪式台。被甩下的主持人也只是带着一脸理解的笑容，一边鼓着掌，一边欣赏着仪式台前，两名新娘身着同款式不同颜色的婚纱，紧紧搂抱在一起的绝美画面。 
　　丹羽叶小手紧紧地揪着裙子，白色蕾丝手套与同样缀满蕾丝的裙摆摩挲着，发出让她心烦意乱的沙沙声。 
　　“唔……好无聊好无聊好无聊，好想要快点看到姐姐。穿着婚纱的希姐姐嘿嘿嘿，这时候直接亲上去，她的表情一定会很可爱吧~” 
　　简直如同离开了水的鱼儿一样，接近一整天都没能补充到姐姐能量，丹羽叶从未觉得等待竟然是如此煎熬的事情。虽然，她并不是没有过，这种等待决定自己命运结果的经历，但是啊，就如同所谓的时间相对论一样，那时候她有多祈求时间能慢下来，缓慢到永远也不会抵达终点，现在她就有千百倍的希望，希望这漫长无比的煎熬能够在下一秒就结束。 
　　我为什么要安排这么麻烦的婚礼流程啊！明明，明明可以和姐姐一起在更衣室里，互相给对方披上婚纱，然后一起走进礼堂，迎接我们的婚礼……而不是我现在一个人在这儿傻等！什么要制造新鲜感惊喜感呀，穿上婚纱后没能第一时间让姐姐看见，就是最大的失败！ 
　　丹羽叶陷入了无穷尽的懊恼，与别扭之中。 
　　懊恼自然是因为，自己自找麻烦安排的婚礼流程，让她从昨天晚上就和姐姐丹羽希分开居住，然后直到今天仪式正式开始前，两人都不能碰面。 
　　虽然这是为了营造婚礼开始时，身着婚纱的姐妹二人才能见面的惊喜感，可是啊，直到现在丹羽叶才发现，比起这锦上添花的惊喜感，她更想和姐姐待在一起，哪怕只是坐在一起发呆等待着婚礼准备完成，也比现在自己一个人在这儿焦急要好上无数倍了。 
　　至于别扭的部分嘛，那自然是在生气了，气她的笨蛋姐姐居然就这么乖乖的服从安排，从昨晚到今天真的一直没有来和自己见面，就连睡觉前自己发的视频通话也给挂了。 
　　“死脑筋的笨蛋希希，居然敢挂我电话，连短信也不肯多回几条……真是的，明明平时霸道得很，管我不是管得很开心吗，怎么现在又这么听话了，偷偷的提前来和我见个面又不会怎么样嘛……” 
　　丹羽叶带着白丝手套的小手在婚纱的大裙摆上左拧右扭着，好像在狠狠的拧着某人一样，然后在服装师的目光扫过来之前飞快的放开，背着手装出一副乖巧的模样。 
　　虽然丹羽叶说是一个人傻等，但其实在婚礼堂里，还有着工作人员正在布置着大厅，以及调试着摄像机的摄影团队。 
　　这正是姐妹俩的安排之一，她们想要把这场婚礼，这份人生中第二宝贵的回忆完完整整的记录下来，甚至还包括之后一些不可言说的桥段。 
　　至于第一宝贵的回忆，那自然是她们互相知晓了彼此的心意，向着对方袒露心扉，确认了自己心中涌动着的感情真面目的那一天了。 
　　“丹羽叶小姐，会场的准备工作差不多完成了，摄像机也调试好了，仪式随时可以开始，需要现在就去把另一位新娘子请过来吗？” 
　　打扮成神父模样的婚礼主持人走到了仪式台下，向着开始焦躁不安的来回渡步的丹羽叶问道。 
　　“终于可以了……嗯嗯嗯，现在就把姐姐请过来吧，麻烦你了。哦对了对了，对于之后婚礼的安排，我想调整一下。” 
　　“……嗯？这样子，会不会太仓促了啊？” 
　　“没关系，姐姐她也不会反对的，就照我说的做吧。本来，重点也不是这些仪式嘛，是之后的……” 
　　“了解了，我会安排下去的。” 
　　丹羽叶蹲在礼台上，向着转身离开的主持人挥了挥手，然后又突然蹦跶起来，急急忙忙的提着裙子跑会礼台后的化妆间，确认自己的妆容与打扮是否被她自己给弄乱了。 
　　“我的妆没弄花吧，要不要再重新画一遍？头纱呢？也没有歪啊。那裙子呢？我刚才好像不小心扯到了好几次，有没有难看的褶皱，需不需要再处理一下？” 
　　在得到工作人员接连不断的安慰，与“放心吧丹羽叶小姐你就是今天最漂亮的新娘子”的赞美后，气呼呼的丹羽叶还是没有罢休：“那我姐姐呢？” 
　　“丹羽希小姐当然也是最漂亮的新娘了，‘最’字是可以拿来形容复数单位的，你们今天都是最美丽最漂亮的新娘。” 
　　嗯~姐姐和我都是最漂亮的新娘，这个回答听起来还不错。好像快点见到姐姐啊……可恶的笨蛋希，分明是为我穿的婚纱，却要我等这么久才能看到，待会儿要好好欺负她才行！ 
　　回到仪式台上，丹羽叶却始终静不下心来，某种说不上是紧张，还是对未来的期待，还是来源于对自身不自信的恐惧，复杂无比的心情让她忐忑不安的掐着手指，裹着白色丝袜的脚趾在高跟鞋里蜷成一团，以至于一度产生了想要中断这场婚礼的冲动——只要能待在姐姐身边，结不结婚有没有婚礼，都没有关系…… 
　　当礼堂的大门被推开，那个身披黑色的婚纱，婚纱的款式与丹羽叶一模一样，相貌也与她有着几分相似的身影踩上了崭新的红地毯，出现在了丹羽叶眼中，一步一步走向站在仪式台上的她时。 
　　丹羽叶的心突然就平静了下来，所有纷扰的思绪都像是干枯的杂草一样，被心中燃起的火焰抹消得一干二净，她甚至觉得刚才的自己是多么的可笑，简直像是个因为害怕上学，而哭闹着不肯去幼儿园的孩子一样。 
　　可是啊，明明…… 
　　望着那个步子越走越快，最后干脆甩开了主持人，自己提着裙子大步跑了起来的笨蛋姐姐。丹羽叶嘴角止不住地上扬，强烈的喜悦让她像是充满气的气球一样，浑身上下轻飘飘的。 
　　然后，她便在周围鼓掌的工作人员的惊呼中，直接从礼台上跳了下去。 
　　幸好，仪式台搭建的没有多高，大厅的地板上也都铺好了厚厚的地毯，搭配婚纱的高跟鞋也是不会太过于妨碍行动的款式。 
　　总之，跌跌撞撞的落地，但好险没有崴脚的丹羽叶落入到了一个温暖的怀抱中，扑面而来的，是再昂贵的香水也遮掩不住的熟悉香气，与饱含担心的慌张嗓音：“丹羽叶！你又做这么危险的事，有没有哪里弄伤？” 
　　哼，笨蛋希，笨蛋姐姐，都怪你来的这么晚…… 
　　丹羽叶埋头在丹羽希的雪颈上，一边用脸颊感受着光滑玉肩的温暖柔软，一边深深地呼吸着丹羽希身上传来的甜美馨香。 
　　然后，她先是突然抓住了丹羽希的双手，制止住了想要蹲下身检查她的脚踝有没有受伤的丹羽希，接着抬起头轻轻踮起双脚，在丹羽希慌乱的眼神中，对准那樱红水润的娇嫩唇瓣吻了上去。 
　　真是让我等了好久呢，我的白马王……啊不对，应该是笨蛋黑骑士姬，这就当做是我对笨蛋姐姐你的惩罚了。 
　　真是的，自顾自的就在那开始自暴自弃的我真是可笑啊，明明已经确信了，我至今为止的人生，就是为了等待这一刻而存在的。 
　　当推开礼堂的大门，看到红地毯的尽头，仪式台上那个身穿白色婚纱的身影时，丹羽希仿佛回到了十年前，回到了第一次见到丹羽叶的时光，与那个被父亲带回家里，穿着简陋白裙子的小女孩初次相遇的回忆。 
　　当然，对于身为政治婚姻产物的丹羽希来说，从出生起，她就没能从有着各自的情人，无非必要从不回家的父母那儿得到任何的关爱，堪称灰暗无光毫无意义的人生，并不会玄乎的，因为在母亲意外去世后，家中突然多出了一个同父异母的妹妹，就会像是遇到阳光般的变得丰富多彩起来。 
　　但是啊，人与人的相遇就是这么的不讲道理，又无比奇妙。 
　　原本的丹羽希，是立志想要逃离这个冰冷的，不配称之为家的大房子，但是不知从什么时候开始，她的未来规划中渐渐多出了那个怯生生的身影，直到最后发展成因为这个妹妹，反而不想离开那个充满了温暖的回忆，连带着也变得温馨起来的家了。 
　　不过，她们最终还是携手离开了，那个从根子上就充满着冷漠的“家”，来到了全新的城市，开始崭新的生活，甚至，能为彼此举办一场真正的婚礼。 
　　随着丹羽希脚步越来越快，她仿佛在时光的长河里逆流而上，逐渐鲜艳起来的回忆一幕幕的在身边滑过，直到她来到礼台前，看到那个朝思暮想的，穿着白色婚纱的身影从仪式台上跳下？！ 
　　“丹羽叶！” 
　　三步并作两步地赶上去，丹羽希伸手接住了踉跄着落地的丹羽叶，少女落地时的冲击力让她也连连后退，但所幸没让两人一起狼狈地摔倒在地，只是让这个拥抱贴得更紧了些：“丹羽叶你又做这种危险的呜……” 
　　猝不及防的被怀中人儿给偷吻，丹羽希心中只剩下了被当众亲吻的羞耻，与满满的甜蜜。 
　　似乎能感受到对方心中，那与自己同样充满激动喜悦，又惶恐不安的复杂心意，丹羽希原本的紧张与焦躁也随之消散一空，她闭上双眼，熟练地探出舌尖，与已经在自己小嘴内搅动着的小粉舌交缠在一起，互相品味交换着对方的甜蜜香津。 
　　丹羽叶，叶……我的妹妹，我的爱人，我完全能够确信，我原本以为毫无意义的出生，就是为了能与你相遇。 
　　婚礼进行曲似乎开始播放起了第二遍，姐妹二人才停下了这个深吻，分开的唇瓣上沾染着晶莹水光，各自的脸颊上都浮现出几抹诱人的酡红，含情脉脉的视线中只容得下对方的身影。 
　　“两位新娘，可以继续婚礼了吗，还是说，想要再亲热一会儿？” 
　　“不，不用了，继续进行吧……” 
　　丹羽希没好气的瞪了不分场合的丹羽叶一眼，羞红着的脸蛋已经把她清冷的气质破坏得一滴不剩，捏了捏红润小脸上的笑意都快要溢出来，显然毫无反省的丹羽叶小手，分别戴着黑白二色手套的双手十指相扣，姐妹二人牵着属于自己的新娘走上了仪式台。 
　　穿着同款式的婚纱，有着相似的绝美容貌的两名新娘仅仅只是站在一起，便胜过世间无数精美的艺术品，此时再多的赞美之词也略显苍白无力，只需要发自内心的送上祝福即可。 
　　摊开手上的圣经，打扮成神父的主持人定了定神，对着站在自己面前的丹羽希丹羽叶念道：“丹羽希小姐，在上帝，及今天来到这里的众位见证人面前，你是否愿意娶丹羽叶小姐为妻，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷……” 
　　怎么直接就是宣誓了？丹羽希疑惑的抿住嘴唇，然后手上就传来了被捏住的感觉。 
　　丹羽希扭头瞪了一眼笑嘻嘻的丹羽叶，心知肚明又是自己这个妹妹的安排，让主持人跳过了几乎全部的仪式内容，直接开始宣誓环节，她有些无奈的无声叹气，同时一边对手上不断加重的力道反捏回去，一边开口回答：“我愿意。” 
　　什么嘛，我好心免掉那些繁琐环节，笨蛋希还敢瞪我。 
　　又被自家姐姐瞪了一眼的丹羽叶耍起了小性子，具体表现为偷偷地勾起手指挠动着丹羽希的手掌，然后在被丹羽希捏住不让动之后，又玩闹一般的使劲儿捏回去。 
　　不过，在主持人问完“丹羽叶小姐，你是否愿意娶丹羽希小姐为妻”后，九成心思都在默念着誓词的丹羽叶便迫不及待地开口：“我愿意！” 
　　“我宣布，二位新人正式结为伴侣，现在，你们可以交换戒指，然后亲吻自己的新娘了。” 
　　合上圣经，主持人一边鼓掌一边含笑着后退，将空间留给这对新婚姐妹，四周的机器也适时的喷洒出五彩缤纷的花瓣彩带，漫天飞舞的花雨下，喧闹声似乎在逐渐远离，安静下来的世界里，只剩下自己与眼前的爱人。 
　　按照婚礼前无数回的演练，两姐妹向着对方伸出左手，五指摊开，同时为对方戴上除了内侧铭刻的姓名外，款式颜色完全一样的结婚戒指。 
　　当小巧的婚戒戴在无名指上时，明明只是微不足道的重量，但却感觉沉甸甸的，就好像，原本流离不定的心瞬间有了牵挂，从此安定下来。 
　　“叶/姐姐……我爱你。” 
　　柔软的嘴唇紧贴在一起，两条小粉舌互相追逐嬉戏，卷在一起来回搅动舔弄着，谁也不肯退让半分，漫长火热的拥吻直到双方都败下阵来，气喘吁吁的松开对方，深情对视着的水润眸子中满是无需言语的浓情媚意。 
　　“姐姐~~要做的话，现在就可以了哦。” 
　　呜……真的，真的要做吗？ 
　　想到在安排的流程里，接下来将要发生的事儿，这次轮到丹羽希迟疑了起来，耳边传来丹羽叶幽幽的轻呵吐气，就如同诱惑凡人的小魅魔一样，勾得她心尖痒痒的，既没答应也没拒绝，就这样红着脸蛋被丹羽叶牵下礼台，来到了礼堂的中央。 
　　大厅的地板上已经被清理干净，硬质的红地毯已经被卷起收走，取而代之的是比一张双人床还要大上数圈的，与其说是地毯，不如说是床垫的厚实软垫铺在了地板上，而软垫的周围，负责摄影的工作人员已经摆放好了各种设备，全员就位只待两位主角登场。 
　　事实上，接下来这才是这场婚礼，最重要也是最核心的环节。 
　　宣誓完毕，交换了结婚戒指正式成为伴侣的二人，要在镜头的注视下，互相向对方交出自己的纯洁，并且由专业的摄影团队将这份回忆永久的记录下来。 
　　也就是将所谓的“步入洞房”环节提前到现在，并且拍摄成影片而已。 
　　丹羽希也不知道，自己当时究竟是怀着什么样的心情，才在丹羽叶的撺掇下，答应了这个，这个简直听起来就像是，去拍摄某种地下小电影一样的荒唐提议。 
　　虽然，花费重金聘请的婚庆团队确实专业可靠，不仅有众多场地可以随意挑选，服装化妆布景包括最后的摄影也是全程包办，而且作为专门为类似于丹羽姐妹这种特殊顾客提供服务的团队，隐私安全方面的问题更是可以1000%的放心。 
　　毕竟能雇佣得起他们的客户，基本上都是非富即贵，如果出了什么纰漏的话，团队别说继续在这行混下去了，能不能见到第二天的太阳，怕是都很难说了。 
　　只不过啊，知道安全是一回事，真的要在这么多人面前，在镜头前脱下婚纱，和妹妹一起献上一场“百合伴侣婚礼现场交换纯洁”的淫戏，丹羽希光是想想就觉得羞耻心都要爆炸了。 
　　就像是个牵线木偶一般，丹羽希木木地被丹羽叶牵到软垫边，然后本能的踢掉高跟鞋，一黑一白的两对娇美丝足踩在了软垫上，柔软的床垫微微下陷，一旁的镜头也适时的挪移过来，将两双丝袜玉足置于镜头的中央，然后顺着曲线优美的修长玉腿一路向上，最后停留在两张相貌神似的俏脸上，一边是羞红的妩媚一边是兴奋的潮红，凑在一起交相辉映各有风情。 
　　取下头纱，摘下戒指，褪下手套……一旁的工作人员则会及时将这些配饰接过保存好。同时，两炉熏香也被工作人员摆放到床垫边，幽幽的香味渐渐弥漫开来，充盈了整座礼堂，而这些特制的熏香，除了能放松精神调整情绪外，最主要的功能却是——催情助兴。 
　　当然，并不是熏香中途被人掉了包，或者工作人员拿错了香炉，专业团队的素质还不至于犯这些低级错误。 
　　这款被命名为“青胭脂”的熏香，正是丹羽姐妹二人一起订下的，用途嘛，自然是为了在婚礼的最后阶段，能够放开身心的，在镜头下享受这特殊的洞房之时。 
　　或许，是因为这款熏香的效力，和它的价格一样的高昂惊人。原本还处于天人交战中纠结迟疑的丹羽希，被丹羽叶牵着踩上床垫后，扑鼻而来的馥郁馨香，让她的身体不听使唤了一样，双手自动的开始脱起身上的衣物。 
　　“姐姐~我们来比赛怎么样？” 
　　已经将婚纱背后的拉链拉开，丹羽希晕乎乎的准备将这最后的外衣脱掉时，却突然被丹羽叶叫住。 
　　抬头看去，身披洁白婚纱的丹羽叶娇艳欲滴的小脸上，正挂着甜度满分的灿烂笑容，弯成月牙的美眸中，却满是不怀好意的得意神色。 
　　一般来说，丹羽叶的这种笑容只会出现在夜晚，睡前的那段时间。但偶尔也会选择出现在白天，地点也是随机应变，有时会在商城的试衣间，有时是无人的安全通道，更过分的还有停车场刚停稳的汽车内，和丹羽希的办公室。 
　　不过，就和之前的每次一样，丹羽希几乎找不到借口拒绝这时候的丹羽叶，异样的酥软酸麻从心头蔓延开，丹羽希一边心不在焉的想着“现在我的脸是不是也和叶一样红呢”，一边也不过问比赛的内容，就鬼使神差的点头答应。 
　　“好，规则很简单，谁先脱光谁就赢，输家就要被赢家来脱掉剩下的衣服，内衣也算哦。” 
　　话音刚落，丹羽叶身上的婚纱就滑落在床垫上，除了修长双腿上套着的白丝长袜外，婚纱下的娇躯竟然一丝不挂。骄傲的挺立在空气中的雪白双乳，泛着丝丝晶莹水光的娇嫩私处，都毫无遮掩的暴露在周围的视线，与忠实记录着所有影像的镜头下。 
　　丹羽叶！你这个小妮子居然敢……难道说，刚才婚礼的时候，叶也是这样子，婚纱下面什么也没穿……咕噜~~ 
　　丹羽希喉头蠕动，下意识的吞咽着口水，某种说不出的，类似于“属于自己的宝物被他人染指”的委屈感，和一闪而过的，也想要像这样洒脱自在的暴露自己的荒唐想法，让她一动不动的僵在了原地。 
　　“哼~笨蛋姐姐，愿，愿赌服输哦。” 
　　笨蛋希！笨蛋姐姐！把头转一下啦，别这么直勾勾的看着我，呜感觉好害羞，明明互相都看光光过了，但还是…… 
　　不行，现在是可享受姐姐的关键时刻，没能亲手替姐姐穿上婚纱，那我就要亲手给姐姐脱下婚纱。 
　　顾不上凸起发痒的乳尖，与大腿间越来越重的湿意，丹羽叶踢开脚边的婚纱，扑上去抱住还在呆傻中的丹羽希，然后一起倒在了床垫上。 
　　唔，呜嗯…… 
　　一阵天旋地转后，丹羽希回过神来时，眼前便是丹羽叶不断放大的红润俏脸，脑后被一只柔软的手掌扣住，一个霸道又温柔的亲吻落在嘴唇上，丹羽希闭上双眼，主动地回应正舔弄着自己唇瓣的粉舌。 
　　但是，终于得逞的丹羽叶可没这么容易满足，一只灵活的小手探入到婚纱的裙摆下，顺着黑丝玉腿的内侧嫩肉一路向上抚摸着，然后在抵达了触手湿润的终点后，勾起手指在这股湿意的源头轻轻一划。 
　　咿—— 
　　“姐姐~~为什么姐姐的内裤，摸起来感觉湿湿的啊？” 
　　“呜咿——我不知道，不要问啦~~” 
　　声音出口的一瞬间，丹羽希自己都有点发愣，那是和自己日常，甚至是和平常“嬉闹”时都完全不同的声音，娇媚婉转犹如有羽毛在心头抚过，明明是在向人软语求饶，但是就连自己听起来，都只想要狠狠的欺负发出这种声音的……诱人骚货。 
　　“嘶——姐姐~” 
　　毫无疑问，望着身下脸颊嫣红明显动情的丹羽希，丹羽叶自己也是浑身发热，小腹里一阵阵空虚的酸软，情欲抑制不住的占据脑海，也顾不得还要亲手脱下姐姐的婚纱了。 
　　摸索到婚纱下的手指按在潮潮的蕾丝内裤上，丹羽叶熟练地探指侵入湿润火热的紧致蜜穴，在丹羽希水波泛滥的蜜穴口搅动刮蹭着，另一只小手继续按在丹羽希后脑上，姐妹二人不断的贴紧唇瓣亲吻彼此，品尝一番对方口腔中的可口津液后，稍稍分开喘息数次便又眼神迷离的再次吻上。 
　　柔软雪乳压在丹羽希胸上，丹羽叶扭动着身体，让婚纱胸口的蕾丝能刺激到敏感乳尖，裹着白丝长袜的双腿不自觉的夹住黑丝玉腿，随着身体的扭动，让湿淋淋的蜜穴在丹羽希的丝袜上蹭动着，将自己的淫靡体液尽情涂抹在姐姐腿上。 
　　哼，自己都湿得不成样子了，还敢取笑我，要给你这个小妖精教训才行。 
　　昂贵精致的婚纱裙摆在姐妹两人身体间挤成一团，胸前的部分更是被唇瓣间滴落的银丝，和挤压在一起的两对酥乳揉得一塌糊涂。 
　　丹羽希一边忍受着身下传来的越来越激烈的快感，一边偷偷的曲起被打湿的黑丝玉腿，让双腿缠在上面磨蹭着嫩穴的丹羽叶也跟随着翘起屁股，然后空闲的双手袭上丹羽叶的赤裸雪臀，掰开绵软臀瓣后，手指划过臀沟间的雏菊，陷入丹羽叶同样湿漉漉的小穴里。 
　　“噢……笨蛋希啊~~嗯啊啊啊姐姐~~姐姐我咿啊啊啊啊——” 
　　“我嗯啊！我也嗯……也爱你呜啊啊啊啊！！” 
　　近乎是同时达到了高潮，姐妹俩紧紧地搂抱在一起，甜美高昂的呻吟声将两人示爱的话语彻底淹没，晶莹的水光伴随着身体的颤抖喷洒而出，肉眼可见的湿痕在两人身下扩散开来。 
　　赤裸的少女环抱住另一名穿着黑色婚纱的少女，雪白的肌肤被姐妹二人身上唯一的衣物映衬得更加白皙娇嫩，碍事的厚重裙摆被掀开挤成一团，洁白的手掌没入身下少女曲起的黑丝玉腿之间，而少女翘起的圆润雪臀也被身下的少女掰开，一边揉捏着柔软臀肉一边探指插入蜜穴中搅动着，代表着高潮的晶莹蜜汁从颤抖的白丝双腿间滴落，与同样绷紧发抖的黑丝玉腿间流出的爱液混合在一起，将墨色的婚纱染成更加浓重的湿润深黑。 
　　咕哝—— 
　　吞咽口水的声音从周围传来，负责拍摄的工作人员已经开始弯腰躬身，以免当众露出胯下丑态。毕竟不管是点燃的催情熏香，还是姐妹二人的百合淫戏高潮，都是男女通杀级的刺激。 
　　特别是姐妹其中的一人还穿着婚纱，床垫上被脱下的婚纱也贴心的收进了镜头中，简直就是在明示着观众，这是一对刚刚完成婚礼，货真价实的百合爱侣。 
　　象征着美好爱情的婚纱被情欲的淫液沾染浸湿，无瑕的雪白肌肤上布满了欢爱后的潮红，纠缠在一起的黑白丝袜玉腿间，随着手掌的抽动不断有爱液流出，柔嫩樱唇刚依依不舍的分开，便再次吻在一起，断断续续的呻吟声夹杂着湿吻的水声，像是有人在耳边轻舔吮吸一般，搔弄着所有人的心弦。 
　　迷离的眼神渐渐清晰，丹羽希小声的喘息着，趁着接吻的间隙恢复着体力，沾满水迹的手掌突然抽出，在丹羽叶赤裸的臀瓣上一拍，发出一记带着水声的清脆声响。 
　　“不是说，要给姐姐亲手脱衣服吗？” 
　　“脱就脱，把手收回去啦！” 
　　丹羽叶气鼓鼓的支起身子，开始扒丹羽希的婚纱，幸好婚纱选的是露肩的款式，倒不算难脱，再加上丹羽叶已经自己脱下过一回，一顿瞎折腾下，丹羽希的黑色婚纱也被脱了下来，雪白的无瑕娇躯像是剥下外壳的雏鸟一般，暴露在弥漫着情欲幽香的空气中。 
　　高潮的余韵缓缓退去，身体里的躁动也停息了下来，虽然鼻翼间那萦绕不散的香味，让丹羽希心头止不住的悸动。但稍稍冷静下来后，眼角余光扫视到的，个个都面红耳赤弯腰的工作人员，与毫不掩饰的架在软垫旁的摄像机，都在提醒着她，刚才那种深陷欲望发情的淫姿，和妹妹一起绝顶高潮的神态，明明是独属于两人的私密情事，却全都被外人一丝不漏的观看记录了下来。 
　　羞耻，懊恼，后悔，还有，还有某种奇妙的得意炫耀，和一丝丝在他人面前暴露自己的背德快感……还不待丹羽希仔细的品味内心的复杂情感，就被丹羽叶发现新大陆一样的惊呼声，和动手动脚的动作给打断了思绪。 
　　“姐姐你好狡猾，居然是戴胸贴没穿内衣。呼呼呼~~下身却是规规矩矩的吊带袜啊，姐姐真是H——” 
　　尽管方才旖旎的气氛已经消散得差不多了，丹羽叶却找到了新的乐子。 
　　用手指勾住夹在长袜口上的吊袜带，然后像是拉皮筋一样的拉起松开，韧性良好的吊袜带在松手的瞬间，伴随着“啪”的一声轻响弹回腿上，还会在柔软白嫩的大腿击打起一圈圈美肉涟漪。 
　　然后，丹羽叶就又被眼神不善的丹羽希瞪了一眼，只是那眼波流转的如丝媚眼，搭配着红扑扑的娇艳俏脸，说是怒瞪，更像是在引诱人一般。 
　　至少，丹羽叶就被这毫无威慑力的媚眼勾引得热血上涌。明明小脸上满是欢愉后的红晕，一双美眸也媚得要滴出水来，还努力摆出一副平时那种威严模样的姐姐，真是更加让人想要好好欺负。 
　　“胸贴也算内衣，我这就来给姐姐脱掉~~~” 
　　只不过，谁规定脱衣服就一定要用手了？ 
　　由于刚才为了方便脱下身上的婚纱，丹羽希双手向后按在床垫上，支撑着上身坐了起来，但这种坐姿在丹羽叶欺身上前时，就如同她在主动地挺胸，把胸前圆润饱满的雪白双峰送到丹羽叶手中。 
　　一手一个的将雪白美乳捧在手中，丹羽叶一边熟练地把玩着落入她手掌心的软嫩酥乳，一边将脸颊埋进了丰满的双峰间，大口大口的呼吸着丹羽希胸口处的氤氲馨香，还不忘伸出小粉舌在雪腻乳沟上来回舔着。 
　　“呜——” 
　　“姐姐不要乱动，正在给你脱衣服啦~~~” 
　　依依不舍的停下香甜柔软的洗面奶，丹羽叶痴痴地笑着，张开小嘴轻轻地含住雪腻乳肉，一点点的顺着雪峰的完美弧度舔舐吸吮着，直到舌头触碰到硅胶材质的乳贴，便扭动着脑袋用舌尖沿着胸贴的边缘在乳球上打着转儿。 
　　没错，丹羽叶打着的主意，便是动手又动嘴的来“亲手”把姐姐给脱光。 
　　对于丹羽希来说，可就不是那么好受了。虽然最敏感的尖端没被触碰到，丹羽叶的手指和小舌只是揉搓蹂躏着外围的乳肉，但是这时候，隐藏在胸贴下发硬凸起的乳首却更想被触碰到，无论是被手指捏住揉弄，将一阵阵发胀的瘙痒给压制下去；或者被湿软的小舌连带着粉嫩乳晕一起吸住舔弄。 
　　身体仿佛回忆起了，被同样的手指粉舌玩弄雪润双乳的记忆，熟悉的快感让丹羽希仰着头大口喘息着。偏偏这种探头挺胸的姿势，只是让在她胸前肆虐的丹羽叶更加的轻松快意。 
　　“姐姐~~都说了不要乱动呀，晃来晃去的，我都不好继续给你脱衣服了~~” 
　　丹羽叶嘻嘻笑着，一边欣赏着眼神逐渐飘忽起来，张开的诱人小嘴里也不断吐露出婉转呻吟的丹羽希，一边双手加大力度揉捏着雪腻乳肉，小粉舌贪婪的舔舐着雪白乳峰，将细嫩乳肉上密布的晶莹汗珠舔食干净，像是在品尝着甜美芬芳的甘泉一般 
　　“哎呀，这东西质量可真差，这就掉下来了~姐姐还不如和我一样直接不穿呢，又轻松又省事呵——” 
　　丹羽叶再次吻上了丹羽希轻轻开阖的湿润朱唇，双手则正面按在了两团软嫩脂球上，细腻的乳肉甚至从手指间满溢出来，掌心隔着胸贴压在勃起的乳首上，就像是把握住了丹羽希的控制器一样掐着双乳大力搓揉着。 
　　然而，只是日常用品的胸贴，显然并不是设计出来对抗这种粗鲁行为的。发觉渐渐有些硌手的丹羽叶松开手掌，已经布满了汗珠口水的胸贴便滑落下来，然后被丹羽叶坏笑着捡起，还不忘将满是湿痕的外侧在丹羽希面前晃晃，又伸出嫩舌将满溢着乳香的一面舔舐一番后，再将布满自己口水的内侧炫耀着展示给丹羽希，才把饱受折磨的乳贴丢到一边，扑到已经羞得娇躯躺回床垫的丹羽希身上。 
　　全身都绵软发烫的丹羽希根本无力反抗，小手徒劳的抓住身下的婚纱揪紧，羞涩的小舌被入侵者霸道的吸住，一会儿被拉拽到口腔中间吸住来回搅动，一会儿被丹羽叶仔细的舔过小嘴里的每一寸内壁，像是在品味着无上美味一般。 
　　“呼~~姐姐快乖乖把屁股抬起来~要脱胖次了哦——” 
　　“哼……” 
　　娇嫩樱桃被手指揪住一扯，丹羽希颤栗着夹紧双腿，股间就没停止过的湿意又一次扩大，湿哒哒的蕾丝内裤陷在花瓣与臀沟里，只是身体的颤动都会蹭到敏感部位，让她极为不适的同时，又浑身发软的想要更多刺激。 
　　无奈，又渴望的扫了丹羽叶一眼，丹羽希俏脸嫣红着曲起黑丝双腿，把湿淋淋的雪臀抬起，让丹羽叶能够将被浸湿的蕾丝胖次从她腰上拔下来。 
　　不过嘛，丹羽叶本来就打定主意，要趁着这机会好好地玩弄咳，是好好地和姐姐增进感情，当然不会就这么轻易的放过丹羽希。 
　　先伸手垫在丹羽希抬起的翘臀下，然后丹羽叶跪坐着凑近，却不急着伸手脱下胖次，而是凑近小脸仔细的欣赏着，巴掌大的黑丝蕾丝湿透后，紧紧贴在丹羽希下身的美景，覆在私处上的布料因为之前丹羽叶的戳弄，轻薄的蕾丝深深地陷入了湿润溪谷之中，贴合着私处的轻薄蕾丝完美的将蜜穴形状展露出来，甚至能透过蕾丝间的缝隙，看到被染湿后紧贴在肌肤上的黑色耻毛。 
　　“呜……叶❤~~~” 
　　来自丹羽叶的视线，就像是有着实体一样，尽管羞涩得闭上双眼，丹羽希脑海里却能实时的描绘出，妹妹俯低身子凑近自己下身，如同在鉴赏艺术品一般注视着的画面，实质化的眼神几乎能穿过湿透的蕾丝胖次，直接观赏到轻薄的黑色蕾丝下，又开始发情蠕动着的蜜穴，而凭借着回忆里的影响，丹羽希甚至能想象出丹羽叶此时小脸上的玩味表情。 
　　闭上眼，却只是让想象中的画面更加逼真，连带丹羽希的身体也变得更加敏感起来。被爱液浸湿的黑色蕾丝紧贴着蜜穴花唇，不仅起不到遮挡保护的作用，反而像是在增幅着刺激一般。 
　　酥酥麻麻的细密快感蔓延到了整个下身，甚至只是被温热的呼吸扫到，丹羽希的腰肢就擅自地颤抖起来，一挺一挺着流淌出晶莹爱液，浓郁的湿意几乎要侵染到丹羽叶的鼻尖上，让少女愉悦的轻笑声中，混杂上了属于另一人的娇媚呻吟。 
　　“姐姐呀姐姐❤~” 
　　一个轻柔的吻落在了丹羽希小腹上，然后沿着泛红的光洁雪肤一路向下亲吻，直到丹羽叶轻巧的叼住腰间的黑色蕾丝，吸满了爱液的黑色蕾丝只是被轻轻咬住，就几乎要在她小嘴里溢出水来。 
　　吊带袜的袜口也早已被染湿，犹如黑与白的分界线一般，让隐隐透出肉色的深沉魅惑黑丝，与雪白无暇的柔嫩肌肤互相衬托着，带来完全不同的视觉享受。 
　　可惜的是，受限于姿势与丹羽希曲起的双腿，丹羽叶只是将蕾丝胖次拉下一半，就不得不松开了小嘴——因为数次尝试的结果，只是让她唇鼻间沾满了散发着媚香的淫液。 
　　身上最后一点布料被揭下，仿佛心里的矜持拘束也被解开了一般，丹羽希满脸潮红的支起身来，风情万种的又瞪了丹羽叶一眼，这个磨人的小妖精根本从一开始就在给她下套。 
　　而现在，丹羽希决心要找回一点点身为姐姐的威严，至少不能再让这个妹妹一直骑在自己身上了。毕竟，就算是在平时的日常，就算大部分时候都是丹羽叶先挑起的火苗，但自己也是能和这个一点儿也不输自己敏感的妹妹能五……四六开的。 
　　丹羽希抓住丹羽叶的双手，按在了她腰间已经被拉扯的松松垮垮的黑丝蕾丝上，然后故意的侧着身子并拢双腿，白皙的大腿犹如琵琶半遮面般将蜜处挡住，但又随着双腿轻柔的扭动磨蹭，时不时地将股间蜜处的风景展露一二。 
　　这种若隐若现的诱惑，让丹羽叶变成了呆呆傻傻的一方，毫无抵抗的让丹羽希抓着她的双手，敷衍又确实的将蕾丝胖次从腰间脱下，然后一一将黑丝莲腿从湿透的胖次里抽出来，最后把这块因为吸满了体液，而有些沉甸甸的蕾丝胖次丢到一边，却是被丹羽希恰好扔在了一旁的白色婚纱上，黑与白重叠的景象不仅引人注目，那在纯白的婚纱上缓缓扩大的湿痕，更是让人浮想翩翩。 
　　这些唯美又淫靡的镜头，自然也被摄像机忠实的记录了下来。无论是面若桃花的清冷女子，侧卧着娇躯并拢双腿，黑丝玉腿摩挲间桃源溪谷若隐若现的美妙，还是优雅的曲起双腿勾起小脚，将湿透的黑色布料从腿上褪下后随手一丢，黑色蕾丝画着优美的抛物线，最终落在了洁白的婚纱上，将干净纯白的婚纱也染上了深沉的湿痕。 
　　机器拍摄时的声响，和周围的工作人员越来越重的喘息，丹羽希自然是听得一清二楚。但除了发丝间的娇嫩耳垂也红得鲜艳外，丹羽希没表露出任何异样，像是渐渐习惯了这场特殊的洞房一样。 
　　深深地吸气——空气中无处不在的催情熏香和姐妹二人身上的舔蜜媚香，让丹羽希像是喝醉了一样，既清醒又混乱，她一手按在床垫上支撑着身体，一手轻轻的盖在小腹上，手指的下方便是被打湿的稀疏耻毛，然后曲起的双腿微微分开，半是挑衅，半是妩媚的向丹羽叶挑了挑眉，丢给了她一个春水潋滟的如丝媚眼。 
　　无言的挑衅，或者说是邀请一般的诱惑。而接到这束请柬的丹羽叶自然不会怯阵，双手抓着丹羽希的黑丝脚踝把她的双腿拉开，然后在她的惊呼声中，熟稔地将自己同样布满水迹的白丝细腿斜斜插过去，交叉着重叠的双腿让两人赤裸的下身无比贴近，几乎可以说得上是零距离的坦诚相见。 
　　“叶……嗯啊❤~~~” 
　　“姐姐，姐姐❤~~~” 
　　火热的赤裸娇躯紧密的贴在一起，大腿根部上已经沾满了不知道属于哪一方的爱液，稀疏的黑色耻毛和光洁的饱满耻丘挤压在一起，湿润敏感的花唇彼此碰撞磨蹭着，电流一般随着摩擦传来的酥麻快感让两人齐齐娇喘，相似而又不同的柔媚呻吟声，和丝袜互相摩挲发出的沙沙声混在一起，如同在为姐妹二人的动作伴奏一般，时而高昂时而低吟。 
　　“哈啊……嗯啊啊~~咿呀呀呀——” 
　　触电般的快感一阵接着一阵，两人渐渐的沉溺在肉欲的快感中，迷离的眼神里只剩下对方的通红俏脸，身体也本能的扭动着腰肢，动作幅度越来越激烈，让股间飞溅的水花将浓重的湿意扩散得更大，身下的软垫更是受灾最为严重之处，湿润的床垫触感冰凉，与身体的火热又像是一冷一热的反差，让两人连连呻吟着扭动腰肢，温热的爱液漫过肌肤滴落，将不适的冰凉给浇灌成宜人的温暖。 
　　“呜咿……叶，叶嗯啊要去了要去了——呜啊啊！！” 
　　“高潮……姐姐~姐姐~嗯啊啊一起高潮咿啊啊啊！！” 
　　肉体碰撞的声响与呻吟声越来越大，腰肢几乎是狂乱地扭动着，因为快感而凸起的阴蒂相互摩擦，剧烈的快感像是涨潮的海浪一样，一波又一波的席卷了全身，让姐妹二人同时被快感推向了甜美快乐的高潮绝顶。 
　　湿润的蜜处依旧紧紧贴在一起，喷涌出的爱液互相把对方的下身打湿得一塌糊涂，处于绝顶中的身体却是异常的敏感，只是一个小小的蹭动就像引起了连锁反应一样，让姐妹二人又情不自禁的晃动起腰肢来，雪白的脖颈仰成一条优美的曲线，被快感刺激得翻白的双眼里找不到一丝理智的痕迹，忘我的沉浸在情欲里渴求着快感，艳丽高昂的淫叫声在回荡在空中，随着两人身体的律动此起彼伏经久不散。 
　　不知道过了多久，花白一片的眼前渐渐有了颜色，被快感充盈的脑海也找回了一丝神智。丹羽希剧烈的喘息着，只感觉身下一片泥泞，湿漉漉的床垫带来的不适，倒是让火热的身体加速降温下来，小腹还在时不时地抽动着溢出滴滴爱液，屁股底下已经是一片水润，如同在表明，她们刚才的高潮有多么激烈疯狂。 
　　经历了似乎神智都被冲散的，两人一起达到的绝顶高潮，身体好像满足了一般，对快感的反应都迟钝了起来。但是，精神却是还未满足一样的亢奋，更何况，还有着最后一项，最关键的仪式没有完成呢。 
　　丹羽希挪动着软绵绵的身子，不出意外的触碰到了同样在调整着身躯的丹羽叶，仿佛心灵相通的姐妹二人再次搂抱在了一起，没有再做什么激烈的调情动作，仅仅只是温存一般的不停亲吻着对方，互相用舌尖描绘着对方的唇瓣，然后舌尖触碰着纠缠在一起，嫩舌相互磨蹭着彼此的舌面，丝丝电流一样的麻痒快感，让两人的呼吸又逐渐粗重起来。 
　　虽然，方才的激烈高潮把床垫彻底浸湿了一块，湿漉漉的躺着十分不适。但是姐妹两人不仅挪动着换了个地方，还顺便用双腿将各自的婚纱卷了过来。 
　　被压在姐妹二人身下的婚纱，就像是一黑一白两朵盛放的玫瑰一般。花蕊中，则是两具拥抱在一起的洁白娇躯，如玉无瑕般的雪白肌肤上，泛着诱人的粉霞红晕，如同在宣告着，这对并蒂的鲜花彻底成熟盛开，只待采摘回去好生爱惜。裹着黑色吊带袜和白色丝袜的修长玉腿互相纠缠磨蹭着，染湿的丝袜摩挲着发出好听的沙沙声，交缠间将两件婚纱的蕾丝裙摆也一并卷入，朦朦胧胧的仿佛两人置身于仙境云雾之中。 
　　“叶——” 
　　“姐姐~~” 
　　深情对视的美眸里只容得下对方的面容，手指挪移着滑动到了彼此的股间，触手便是一片滑腻，湿漉漉的大腿无意识的夹紧磨蹭着，颤抖的指尖缓慢而坚定的拨开阴唇，伸入到对方火热湿润的蜜穴之中。 
　　止不住的蜜汁从腿间倾泻而出，手指像是泡在了爱液中一般，膣道抽搐着缩紧，布满褶皱的娇嫩媚肉紧紧的缠住手指，微不足道的阻力被深入的指尖渐渐挤开，两人都不适的弓起纤腰，像是想要逃离，又像是想要渴望更多刺激一样的扭动起腰肢来。 
　　最后，直到双方的手指，都侵入到了彼此从未被触碰过的身体深处。指尖停留在那一层坚韧，却又感觉脆弱无比的阻隔前，绵软的媚肉随着小穴蠕动，像是呼吸一般的缠在手指上收缩着，又如同在将手指裹挟着插入更深处。 
　　莫名的恐惧，与期待感让丹羽希丹羽叶都不再羞涩的低头逃避，而是抬起头来注视着对方，眼神中也不再充斥着蒙昧的肉欲，而是温柔如水的绵绵情意。 
　　“如果叶害怕的话，不用做也行的，让姐姐来就好了。” 
　　丹羽希可不只是嘴上说说，她甚至主动的沉下腰来，让体内那层薄薄的阻隔触碰到丹羽叶的指尖，虽然，轻微的疼痛让丹羽希也有了几丝怯意，但她已经松开了夹紧丹羽叶手掌的双腿，做好了随时将纯洁交付出去的准备。 
　　“姐姐！我也是深爱着姐姐的，不许怀疑我的心意啊。” 
　　对此，丹羽叶只是不服输般的瞪大了眼睛，也扭动着纤腰主动让丹羽希的手指更加深入。 
　　情到深处，自然而然无需多言，姐妹二人相视一笑，彼此之间的心意早已经用不着再去确认怀疑了，如今只需要完全的相信对方，将自己珍藏至今的宝物，交付出去即可。 
　　“嗯啊啊啊——！！” 
　　手指用力突破了那层阻隔，温热的血液顺着手臂缓缓流出，然后滴落在垫在身下的婚纱上，沉淀成不会凋零的暗红花朵。 
　　这才是，真正期待已久的时刻。 
　　亢奋的精神似乎让疼痛与快感的分界线都模糊了起来，再加上将自己的纯洁互相献给彼此，与自己认定的爱人彻底结合在一起，发自内心深处的幸福爱意，让再度兴奋起来的身体几乎感受不到痛苦。 
　　幸福的心情与身体的快乐，如喷涌而出的潮水般，将破处时的细微刺痛轻易的掩盖掉，些微的疼痛反而刺激着身体变得更加敏感，只是将手指完全塞入，蜜穴深处被唤醒的激烈快感就让两人都挺起纤腰绷直双腿，小小的泄身了一次。 
　　僵直的手臂很快就恢复了动作，手指互相向着对方身体深处探索着，挖掘出蜜穴里未被造访过的敏感点，粉嫩的唇瓣紧贴在一起，断断续续的呻吟与唇舌交缠的水声，从两人亲密无间的樱唇之间传出，手掌的动作越来越大，直到两人互相将满是潮红情欲的小脸埋在对方赤裸玉肩上，抑制不住的甜美呻吟像是在倾诉着自己的情意。 
　　“叶，我呜啊……又要，要去了嗯啊啊啊叶——！” 
　　“一起，高潮咿啊……姐姐，姐姐——嗯啊啊啊！” 
　　在众目睽睽之下，在尽职尽责的将画面声音全部拍摄下来的摄像机前，姐妹二人完成了最后的婚礼仪式——在镜头的记录下，互相将自己守护至今的纯洁交给对方，然后一起达到极乐的绝顶高潮。 
　　就像是婚礼誓词中宣誓的一样，从此不论顺境还是逆境，贫穷还是富贵，在此之前已经彼此命运相连，在此之后，身心都互相属于对方的二人，将作为相伴一生的爱侣，携手一生永不分离。
