
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章路边夜话 
　　“谢谢送我回来...”，周兰对妹妹道。 
　　“唔...这要谢我哥哥呐...” 
　　短发少女淡淡的点了下头，算是回应，然后道：“那明天见” 
　　“恩，明天见。” 
　　等妹妹说完，周兰转身向小区里走去，至始至终没看我一眼。 
　　等她走远，丫头转过身看我，笑嘻嘻道：“哥，回家吧～” 
　　“恩”，我点头，侧过身和妹妹并肩向家里走去。 
　　走了两步后，我发现身边的丫头没有把衣服脱下来还给我的意思，便道：“喂，我的衣服...” 
　　“哦...”，妹妹不情愿的应了声，情绪似乎低落下去，慢吞吞的把我的外套脱下，不舍的递了过来。 
　　这死丫头，是不舍得把穿暖和的衣服脱下来吗... 
　　“真是的，臭丫头...”，接过衣服，我一边穿一边道：“想冷死你哥啊...” 
　　不知为什么，外套只在妹妹身上穿了十几分钟而已，我却闻到一种若有若无的很好闻的香味。 
　　“诶，哥，要不你穿我的外套？”，这么说着，丫头来了精神。 
　　“想什么呢...”，忍住敲敲她脑袋的冲动，我扣着自己外套的纽扣，没好气道：“被别人看到不就被当成变态了吗？” 
　　听我这么回答，或许以为我不穿她外套的原因是因为怕被人看见，妹妹犹不死心的道：“可现在没人啊...” 
　　我一边向前走迈着步子，一边扣着前襟的衣扣，迟疑了一秒后，闭着眼用毫无商量余地的语气吐出两个字：“不行” 
　　见我这样，妹妹故作夸张的叹口气，似乎在说自己很失望。这让我眉头一挑，又有了想敲敲她脑袋的冲动。 
　　强行的把这种冲动忍住，我索性将双手插进外套兜里，不再搭理她。 
　　和我并肩走了几步，见我没任何反应，丫头估计是真的没戏了，才不情不愿的把自己衣服穿上。 
　　慢吞吞的的穿好衣服后，妹妹把手缩进袖子里，也不说话了。 
　　一时间，只有我俩的脚步声有节奏的响起，衬的这寒冷无声的街道更加寂静。 
　　场面有些尴尬，于是我挑起话头，问道：“这周过的怎么样？” 
　　“还好...” 
　　“最近开始补课，很累吧？” 
　　妹妹扭头看了我一眼，低着头道：“累...” 
　　以我对丫头的了解，那怕学习真的很累，她也不会说出来的，现在说出来，多半是在向我撒娇。 
　　于是我暖声道：“你这丫头，别把自己累坏了，平时放松点也没事的，有什么就跟我说，知道吗？” 
　　“恩...谢谢哥...” 
　　我看见妹妹嘴角掠过一丝笑，这丫头，还是那么好哄... 
　　“对了哥，刚才回学校感觉怎么样？”，妹妹突然问我道。 
　　“恩...变化倒是不大，不过...仍然有些害怕。” 
　　“害怕？” 
　　“对啊，刚才都有点不敢走进校门。总觉得呢，只要走进去，就要面临无数习题作业之类的。” 
　　听了我的话，妹妹扑哧笑出声来：“不会吧，学校哪有这么可怕...” 
　　我理直气壮道：“反正我就是这么觉得的！” 
　　“哪有哪有...”，我身边的黑发少女摇着脑袋，满头青丝随着头轻轻摆动，娇俏的模样看上去可爱极了。 
　　“哪都有...” 
　　妹妹正想说什么，突然把手插进我的臂弯里，挽起我的胳膊。 
　　我一惊，正想说丫头干嘛，妹妹好像猜着我在想什么，忙道：“又没什么人...” 
　　见我还想说什么，丫头立即轻轻摇着我的胳膊，腻声道：“哥～～～～～～” 
　　虽然我对妹妹撒娇的免疫力已经很高了，但此时心一软，也不由败下阵来，只好把到嘴边的“就算这样也不行”给咽了回去。 
　　跟丫头这么手挽着手，感觉...像一对恋人了... 
　　不知为何，心里渐渐生出一丝甜意。 
　　见我没吭声，妹妹放心的同时没话找话道：“哥，刚才兰兰对你没礼貌，千万不要介意啊，她就是那种性子...” 
　　我稍微怔了一下道：“完全没有介意啊，也不觉的她有那里不礼貌，所以不要瞎担心了。 
　　“哦...那就好，那就好...” 
　　丫头挽着我的手紧挨着我走着，看上去明显松了口气，这让我有些无语，难道我就是那么小气的人吗... 
　　正要说什么，妹妹也像是想起什么，突然道：“对了，总觉得你和兰兰之间好像认识...” 
　　我心头一跳，佯装无事道：“她是你朋友，也来过家里几次，我认识她有什么不对吗？” 
　　“不是这个认识，兰兰对于陌生人的好意，都会礼貌的拒绝，用她的话说，就是用礼貌拒人千里之外。但好像刚才，她没拒绝你啊...” 
　　拒绝我才好是吗... 
　　话说这丫头说话能不能别这么有歧意... 
　　“可能是因为我是你哥哥吧，所以她才...”，我试着解释。 
　　“就算是爸爸，兰兰的态度也不会变哦。”，这么说着，妹妹已经开始了自顾自推理，并很快有了结果，肯定的问：“你是不是单独和她说过话？？” 
　　还真被她猜中了... 
　　我忍住心里的紧张：“没有啊...” 
　　“肯定有！”，可能是我的语气有些心虚，妹妹更为确定道。 
　　眼见不好瞒过去，我心思急转，干脆以退为进，作恍惚状道：“哦，好像有的，上次她送你回来，我和她说过两句。” 
　　“说什么了？”，丫头一双黑眸盯着我，似乎要在我脸上找到任何可能的疑点。 
　　我似回忆着道：“就是问你哪去了，还有谢谢她送你回来。” 
　　“没了？” 
　　“没了”，我暗松口气。 
　　听了我的回答，妹妹仍一副不解的样子，低着头思考着，似乎想找出我话里有什么漏洞。 
　　虽然对自己的回答有自信，但我仍有些担心精明的妹妹猜出什么来，于是正要开口转移话题，结果已经晚了了... 
　　下一秒，丫头恍惚道：“你跟兰兰是一伙的，哥和兰兰是一伙的！” 
　　我一阵头大：“什么一火两火，你再猜下去我就要着火了。” 
　　妹妹没理会我的话，依自推理道：“我就说为什么哥哥会看我的日记，原来是兰兰指使的...” 
　　“喂，你这丫头在想什么呢...”，我有些无语，有个聪明的过分的妹妹真是头疼... 
　　“是这样的对不对？”，妹妹再次扭头看我，眸光炯炯。 
　　“才不是，为什么我就不会看你日记？” 
　　“哥的为人我可是清楚的很，是肯定不会偷看的，所以我从来没想过要把日记锁起来。一定是兰兰指使的是不是？？” 
　　虽然被妹妹这么信任有些高兴，但此时我却绞尽脑汁的想怎么应对，只好道：“没有的事，我只是很担心你才去看的。” 
　　“真的？”，妹妹仔细一想，大概觉得我的这个回答也有可能，所以对自己的判断也没那么肯定了。 
　　“恩...”，我忍住想擦擦汗的动作。 
　　丫头没有说话了，挽着我继续走着，就当我要放心下来的时候，她突然道：“哥，手机...” 
　　妹妹这是要看我手机... 
　　糟，怎么忘了眼前这个妹妹有偷翻她哥手机和电脑的习惯，我的心一时又提了起来。 
　　别说手机上面有和周兰的短信记录，那怕只有一个通话记录，也足以让妹妹确定自己的判断... 
　　我试着做最后的努力，道：“那个...手机忘家里了” 
　　似乎猜到我要这么回答，妹妹一把掏出早已捏在手里的手机，就要打电话... 
　　“哎，别...”，我急忙制止道：“我承认了...” 
　　“嘿...”，身边的丫头收起手机得意一笑，微微扬起线条柔美的下颌。 
　　我只好硬着头皮道：“是我主动问她的，她就建议我看看你的日记，于是我就...你千万别生她的气啊，她也是非常担心你，是为你好...” 
　　妹妹明显的也愣了下，随后忽然另一只手也挽住了我的胳膊，轻轻摇啊摇：“我的好哥～～亲哥～～，原来你就是为这个啊...” 
　　我有些不能理解丫头话中的意思：“怎么了？” 
　　“你瞒着我，就是怕我生兰兰的气？” 
　　“你不会真的生她的气吧？” 
　　“哥～～～”妹妹娇声道：“你怎么老是想着别人，偶尔也惦记下自己呀～～我怎么会生兰兰的气呢...” 
　　“惦记我自己？什么...”，松口气的同时我也有些无语，什么叫我老想着别人...这臭丫头的用词的歧意怎么还是那么重... 
　　“你不怕我生你气啊？”，妹妹说着，整个身子都贴了上来，侧脸挨着我的肩。 
　　怕...怎么不怕... 
　　回想起几天前，自己简直是怕及了。但现在我想也没想道：“从来没想过你会生我的气”，言下之意既是说妹妹和我的关系非常好，说完我才发现这句话太肉麻，都怪丫头，一惊一乍的害我都快口不择言了...” 
　　我的这句话仿佛就像一罐蜂蜜，直接浇到妹妹心里，她听了后顿时满足的闭上眸子，用脸蛋在我肩上蹭啊蹭，嘴里细声道：“没错，不论哥哥做了什么，我都不会生气的...” 
　　听了这句话，我心里也是一甜，却突然惊觉丫头靠我太近，几乎都要黏在我身上了，在别人看来，我俩或许真的就像热恋的情侣一样。 
　　不行，要坚决避免。那怕现在周围街道上没什么人。 
　　“恩...还有半个月吧”，我偏头看向身边的少女：“怎么啦？” 
　　于是我故意皱眉，没好气道：“喂，得意忘形了哦。” 
　　“啊...是...”，妹妹也是惊觉，有些不舍的离了开去。 
　　分开了一点，我们继续走着，不知为什么，我心里稍微有点失落。 
　　“哥，你们还有多久放假啊？”，走过一处路灯底下，在明亮的灯光下，我俩的影子都缩到脚下，妹妹说话时，柔嫩唇间呼出的气顿时凝成雾状，看来温度确实是很低了。 
　　第十二章补偿（一） 
　　“唔...会去找个零时工作吗？” 
　　我想了想：“多半会吧...” 
　　“啊——”，丫头失望的拖长音调，试探道：“能不能...不去呀？” 
　　“为什么？”，这么问着，我突然想起妹妹日记的其中一篇。 
　　“因为...因为我学习上...”，妹妹绞尽脑汁想着，觉得还是扯学习这张虎皮最保险：“我学习上...有些事...想让哥帮忙...” 
　　妹妹的话提醒了我，就算是寒假期间，丫头因为要补课，所以仍然不会休息，再加上爸妈经常不在家，于是我留在家里照顾她，可说是最合适不过，想到这里，我直接道：“好，我不去。” 
　　“真的？”，显然没想道我答应的这么爽快，妹妹眸子里满是惊喜。 
　　“恩” 
　　“嘿嘿嘿嘿...”妹妹挽着我一边向前走着，一边傻傻笑着。 
　　我在边上看丫头这样，心里莫名一暖，不自禁的笑了下。 
　　就这样，妹妹挽着我的手，我们有一搭没一搭的说着话，半个小时后，回到了家里。 
　　刚回到家，似乎闻着什么，丫头小巧的鼻子嗅啊嗅，随即急忙换了鞋并扔下书包，一脸惊喜的跑进厨房，很快就听见她的欢呼声。 
　　我落在后面，把门关好，把她没摆放好的换下的鞋放在鞋架上，然后自己换了鞋后，也跟着进了厨房。 
　　刚刚进去，妹妹就问：“哥，你做的？” 
　　“恩，快吃吧。”，我温和的笑了笑，说着，拿了碗筷，将放在锅里保温的甜笋粥盛出来，递过去一碗。 
　　妹妹接过，端到旁边饭桌去了，我也给自己盛了一碗，并拿了事先煮好的鸡蛋，走至饭桌边时，发现丫头已把筷子摆放好。 
　　把碗放下，我来到桌边，跟丫头相对而坐，把鸡蛋放在她桌前，顺便拿起筷子。 
　　“那，我开动了？”，这个时候，丫头还跟我客气一下。 
　　“随便”，我闭着眼端起碗喝着粥，毫不在意的答道。 
　　妹妹见状，只得乖乖扒着碗里的东西，不说话了。 
　　一时饭桌上没了话声，只有我和妹妹喝粥的声音。 
　　我俩各吃了两碗后，我起身把她碗筷拿过，道：“我来收拾”，说着，端着碗筷走到了厨台边。 
　　洗着碗，身后的妹妹道：“那哥，我去洗洗了。” 
　　“恩...” 
　　等妹妹走进浴室，我几下把碗筷洗净，又把锅刷了。刚用毛巾把手擦干，就听见妹妹隔在浴室门叫我：“哥，帮我拿下睡衣。” 
　　“等着”，我应了声，放下擦手的毛巾，转身去了妹妹房间。 
　　走进她房间，拉开衣柜，找出一件较厚的纯白色棉质睡衣，正要关上柜门，想了想，又拿了淡蓝色内衣和内裤。 
　　将它们简单叠了下，我来到浴室门口，把衣服放在衣架子上后，听着淅沥的淋水声，嘱咐道：“衣服给你放架子上了，洗完早点回房休息，我先回房间。” 
　　说完，也不等妹妹说话，直接回了自己房间。 
　　关上门，或许是确实累了，我直接扑倒在床上，一时觉得累极了，于是趴了好一会，觉得好点后，才坐起来准备脱衣服。 
　　刚把外套脱下，门口就响起了轻轻的敲门声。 
　　妹妹洗完了吗... 
　　“哥，在吗？” 
　　“啊，在的。”，我站起身，两步到门边把门打开。 
　　门打开，映入眼帘的，是穿着睡衣，黑直长发还有些润湿的妹妹。 
　　“有事吗？”，我问。 
　　“恩...那个...”，丫头有些支吾的说：“我还有作业没写...” 
　　妹妹的意思，就是想让我陪她写作业吧... 
　　虽然有点累，但想到妹妹应该比我还累，而现在还要写作业，所以我也没如何犹豫，道：“好，我来陪你。” 
　　“嘿...”，眼前的黑发少女乖巧一笑：“谢谢哥...” 
　　“又跟我这么客气啊，可要收费哦。”，我笑着道，说着，走出房间并顺便带上了门。 
　　妹妹往自己房间走着，同时故作一本正经的道：“哥哥放心，一定不赖帐。” 
　　我轻轻一笑，跟着妹妹走进她卧室。 
　　进了房间，丫头在书桌边坐好，我也像往常一样拉来旁边的电脑椅，挨着她坐下。 
　　妹妹抽出笔，并从抽屉里拿出一卷练习题后，直接就开始动笔。 
　　我就在一边安静看着。 
　　在柔和的白色灯光下，妹妹的皮肤显得比往常更加滑顺白嫩，一头稍微润湿的黑丝此时没有发卡的固定，肆意的倾泻而下，披散的颈上背上都是，并一直贴垂至腰背。从侧面看去，乌黑浓密的发丝，没被完全掩住的显得嫩白异常的颈部皮肤，纯白的棉质睡衣，这鲜明的对比，形成一种泼墨画的美感。 
　　睡衣... 
　　我很快收回目光，问道：“要不要加件衣服？” 
　　妹妹依旧专注的看着试题，笔下不停，答道：“还不冷呢...” 
　　我点点头，不再说话，把目光移到妹妹笔下的试卷上。 
　　看了一会，见身边少女熟练的解题，我觉得似乎有那里不对，便直接将疑问说出：“现在补课，也会有作业吗？” 
　　记得以前，补课期间，老师通常很少布置作业的。 
　　丫头的拿着笔的嫩葱般的手指稍微顿了下，稍有些无奈道：“恩，老师还是会布置的嘛...” 
　　虽然还有还有疑问，可担心继续说下去会打扰到妹妹，所以我只是简单的应了声后，不再说话。 
　　就这样，看着丫头做题，我俩都不再说话。寂静的夜里，柔白灯光下，只有笔尖摩擦纸面的沙沙声，我和妹妹轻轻的呼吸声，和偶尔响起的纸页翻卷声。还有鼻端闻到的，十分好闻的若有若无的淡淡香味。 
　　妹妹做完一张试卷，用去大半个小时，我偏头看看桌边放着的可爱闹钟，已经十二点了。 
　　夜深了啊... 
　　眼见丫头又拿出另一卷试题，我不由心疼起来，稍微想了想后，起身来到妹妹身后，双手按在她肩膀上。 
　　“给你揉揉”，不等妹妹说话，我手上动起来。 
　　“谢谢哥...”，丫头略带鼻音的娇柔嗓音响起。 
　　我微微一笑，没有说话，手上不停。 
　　妹妹的肩有些削薄纤瘦，我的手掌可以轻松的覆盖大半，捏起来毫不费力。 
　　眼前少女的肩虽然略瘦，并且还隔着棉质睡衣布料，但手感仍然极好，再加上手掌不时压到披散到肩头的几缕发丝，那顺滑宛若丝绸的触感，让我心里痒痒，一时悸动不已。 
　　强行收束思绪，给妹妹揉着肩，大概十几分钟后，我心中一动，突然想起妹妹日记里的内容... 
　　“虽然作业早就做完了，不过为了让哥哥能多陪我会，又拿出了几套习题来做...” 
　　现在的丫头，是不是也是这样做的呢... 
　　看着眼前的黑发少女，我突然头疼起来。稍想了下，我决定试探下，便轻声道：“对了小妹，明天也要上课是吗？” 
　　“恩...”，妹妹应了声。 
　　“那赶紧睡了吧” 
　　“不行...作业还没写完...”，可能被我捏的很舒服，丫头呼吸有些粗重。 
　　“不是早做完了吗？” 
　　“诶，哥你怎么...”，这句话妹妹几乎是脱口而出，说到一半猛然发觉不对，想要改口。 
　　不过已经晚了... 
　　我放在丫头肩膀的手明显感到她的身子颤了一下。 
　　果然，这丫头... 
　　“好了，现在，给我睡觉。”，双手撑在丫头两肩边，看着几乎被我压在身下，脑袋陷进枕头，黑发铺展开的少女，我缓缓道。 
　　我二话不说，拎着妹妹站起来后直接把她按着坐到床上，用不容反对的语气道：“睡——觉——” 
　　发现事情暴露已不可挽回，黑发少女还要做最后的努力，央求道：“我还想再复习下...” 
　　“不行——”，我没好气的直接拒绝。 
　　见妹妹还要说什么，我索性把她直接按倒在床上，同时扯过被子给她盖上。 
　　第十三章补偿（二） 
　　“哥...” 
　　本来我想起身，可看着妹妹不舍的神情，不禁犹豫了，突然想起了妹妹日记的内容。 
　　“要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。” 
　　要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了... 
　　肯定幸福死了... 
　　看着身下的妹妹，那张精致漂亮的脸离我的脸只有二十公分，还有那柔软的宛若荔枝果肉般粉嫩的唇... 
　　我几乎是脑袋一热，慢慢俯下身，在丫头的唇上轻轻的亲了下去。 
　　身下的少女见状，轻轻的闭上了眼睛。 
　　唇触着唇，软软的，热热的，持续了不知道多久。 
　　似乎很长，足足有好几分钟，又好像很短，只是一秒。 
　　当我撑直手臂，离开妹妹的唇的时候，见她漆黑整齐的睫毛一颤，慢慢睁开眼眸迷离的看着我，不由有些尴尬的缓声道：“早点睡吧...” 
　　说完，正要起身，丫头突然用手臂环住了我的腰。 
　　这把我吓了一跳，撑着身体的手臂一时没使上力，差点直接摔在妹妹身上。 
　　“臭丫头，做什么？”，我强装镇定道。 
　　“哥...”，我明显感受到身下少女的脸烫的厉害，似乎正蒸发着热气，然后，听她鼓起勇气道：“陪我睡...好不好...” 
　　当然不行，虽然妹妹日记里也有类似的愿望。 
　　所以我想也没想：“不行，我回去了，你也快睡。” 
　　话音落，见妹妹抱着我的手还没有松开的意思，我不由有些头疼，等了好几个呼吸，只好用询问的口气道：“好不好...” 
　　妹妹眸子里浮现出明显的失落，但环着我腰际的白嫩纤细的手臂还是缓缓松开。 
　　我正要松口气，但紧接着，丫头又重新把我抱紧，同时，见她眸子一亮，像是灵光闪过，急忙道：“哥，补偿。” 
　　“哈？”，我愣住了。 
　　“补偿——”，妹妹似乎一下子底气十足起来，拖长声音道。 
　　我正要问什么补偿，但很快就想起来。因为偷看了妹妹日记，答应她要补偿... 
　　想到这个，我不由一阵头大。现在被丫头抱的紧，想要蒙混过去似乎不可能... 
　　但我还是不准备放弃，决定试一下,便道：“什么补偿？“ 
　　“偷看妹妹日记的补偿～” 
　　果然不行... 
　　我犹不死心的问：“那你想要我做什么...” 
　　“陪我...睡...”，涨红了脸，妹妹还是把这三个字说了出来，虽然说到最后一个字的时候，声音只有蚊子大小。 
　　但我与她挨的太近，所以还是清楚的听到了。 
　　“那个...这么简单的补偿，你可别后悔。”，我这么说的本意是希望妹妹换个补偿方法。 
　　身下的黑发少女眼皮都没眨一下：“不后悔” 
　　听了她的回答，我挣扎了许久，明白无论如何也赖不掉后，才慢慢道：“那好，你等我一下...” 
　　“恩？” 
　　“先松手啦” 
　　见我答应，妹妹松开了手，让我得以站起来。 
　　站在床边，看着床上躺着的满怀期待的看着我的少女，我突然有了自己正在做梦的错觉。 
　　稍微摇摇脑袋定定神，确定这大概不是梦后，我迟疑着说：“我...先回房间换衣服...” 
　　见妹妹的脑袋点了点后，我几乎是逃出了妹妹房间， 
　　回到卧室，不知为什么，我第一眼就看见放置在墙边角的衣柜，稍一挣扎后，还是缓步走到柜门边。 
　　拉开柜门，看着里面整齐挂着的洗好的衣服，心头思绪不住翻转。 
　　本来自己换下的衣物，从来都是由妈妈洗的，但自几个月前，这事就由妹妹来做了。 
　　毕竟妈妈也说，丫头更像个姐姐了。 
　　现在，当她重新变回妹妹，向我撒娇，我不知所措的同时，也有些欣喜... 
　　在衣柜里翻找了一阵，最后我选了一件较厚柔软的黑色圆领T恤，外加一条淡灰色短裤。穿套完毕后，我再三犹豫，还是向妹妹房间里走去。 
　　走进丫头房间，见她正看过来，我略微局促的关上门，随后向床边走去，而妹妹早已翻到里面去，让出半侧床来。 
　　来到床边，看着床里边乖乖躺好的妹妹，我暗自咬咬牙，掀开被单坐在床沿，随后把腿放上去后，在床的一侧平躺好。 
　　“那...我关灯了...？”，把被子覆盖在胸前，我问道。 
　　“恩...” 
　　听了妹妹的回答，我抬手把床头的开关按了下，灯光顿时熄灭。由于窗帘是拉好的，窗外灯火斑斓的光透不进来，所以房间里瞬时变的黑漆漆的。 
　　黑暗中，知道丫头看不见我，这让我暗自松口气。 
　　我和妹妹都不说话了，只是听着彼此的呼吸声，一动不动的躺了好一会。 
　　这么又等了一会，听着旁边丫头的呼吸声已十分均匀，想着是多半睡着了。毕竟，妹妹是真的很累了吧。 
　　我稍动了下，将一只手掌枕在脑后，望着没有一丝光亮的天花板出神，想些别的事来分散注意力。 
　　毕竟躺在身边的这个丫头也是个十分漂亮的少女，虽然我是她哥哥，但更是一个正常的年轻男人，心里的某个东西蠢蠢欲动也是不可避免。 
　　这是几年来，第三次和妹妹同床睡觉。 
　　第一次是在云林山的旅馆里，因为房间不够而挤在了一个房间；第二次则是在我的屋子里，那晚，妹妹给我说她喜欢我... 
　　不知不觉...就已经过了这么长时间... 
　　我和妹妹的关系，也不知不觉的变化着，直至变成现在这样。 
　　说不清楚是兄妹，还是别的什么。 
　　现在，想着身边的少女已经睡着，我身体的躁动也随时间慢慢冷却，这让我稍微放下心来，好歹今晚能够睡着了。 
　　这丫头难道不知道自己对男人有多大诱惑力吗...亏得我是你哥... 
　　心里抱怨的同时，我也闭上眼，准备睡了。 
　　今天确实有些累，所以没一会，睡意袭来，我正要迷迷糊糊睡着的时候，突然感觉被什么软软的东西轻轻抱住。那软玉般的十分舒服的触感让我一下子清醒，顿时没了睡意。 
　　不知怎么，妹妹的身子就贴了上来，用纤细匀称的手臂环住了我... 
　　睡着了也可以... 
　　我突然头疼起来。 
　　随后，抱住我的嫩滑手臂越来越用力，使得它主人的身子越贴越紧，有什么软弹的东西隔着睡衣紧紧抵着我的肩，那美妙的触感让我差点倒吸口气。 
　　一时间，我感觉全身血液似乎都沸腾起来，仿佛在剧烈燃烧，让体温急剧升高。而吸入鼻间的明明淡淡的香味此刻却浓郁的怎么也化不开，如同助燃剂般，让心里的某个东西在瞬间死灰复燃，简直要烧掉理智。 
　　这死丫头，绝对没睡着。 
　　我努力保持镇静，艰难涩声道：“臭丫头，做什么？”，说完这句话，我感觉自己的鼻息已经滚烫起来，并有点口干舌燥。 
　　感受到抱着我的丫头身子明显颤了下，隔了半晌，才听她小声道：“哥...你没睡啊...” 
　　我不由一阵无语，这丫头，在想什么啊.... 
　　等我睡着然后贴过来吗... 
　　我心里莫名的叹口气，无奈着说：“你抱的这么紧，怎么睡得着，怎么说我也是个正常男人呐..” 
　　“正常男人？”妹妹疑惑道。 
　　我再次头疼起来，看来妹妹没能理解我的意思，只好试着解释：“对啊，虽然我是你哥，但也是个正常男人，你贴这么近，会很难受的...” 
　　妹妹沉默了下：“很难受？” 
　　我不由有点后悔说的太多，这不是变相的告诉丫头，我对她的身体有反应吗，对自己的亲妹妹...不是只有变态才会... 
　　都怪丫头，抱的这么紧，让我头脑发烧，开始胡言乱语了。 
　　天呐，我到底在想什么... 
　　我想急忙收束思绪，却脑袋一热，索性道：“恩，很难受...” 
　　“因为我吗？”，妹妹把头伏在我的肩上，小声道：“那，我该怎么做？” 
　　“稍微...离远一点就好了...”，我唇干口燥的艰难道。 
　　“哦...”，丫头有些失落的应了声，抱着我的手臂松了松，向外边稍微挪了挪。 
　　这让我稍稍松了口气。 
　　过了两个呼吸，身边的少女问道：“还难受吗？” 
　　“好点了...”，我轻舒着气。一个念头突然闪过，这丫头不会是以为把我抱太紧，以至于我喘不过来气才难受的吧... 
　　尽管丫头离我还是很近，我的胳膊还是能感觉到她胸前的柔软，但比起刚才已经好了许多。我还想再让她离远点，但话到嘴边，还是没说出来。 
　　说出来的话，妹妹会不会觉得我嫌弃她... 
　　看来今晚要忍耐下了... 
　　这么想着，感受身边少女近在耳畔的气息，闻着她身上淡香的气息，身体依旧在发热，只过了一会，已经出了不少汗... 
　　妹妹也感觉到了，关切的问：“哥，很热吗？” 
　　“有点...” 
　　“要不要...把衣服脱了？” 
　　第十四章补偿（三） 
　　“啊...不用...” 
　　妹妹沉默了下：“是因为我吗？” 
　　我心一跳：“什么呀？” 
　　“不脱衣服...平时哥睡觉都不是这样的...” 
　　平时自己都是裸睡... 
　　原来妹妹指的是这个，我稍微松口气，同时也无语，这丫头...在想什么... 
　　“这...是睡衣啦...”，我绞尽脑汁的解释：“现在我可有睡觉穿睡衣的习惯...” 
　　丫头极小声的喃喃一句，我没有听清楚。 
　　“恩？” 
　　“没什么...”妹妹低声应着，话中带着努力掩饰却没掩饰住的失落。 
　　身边少女的反应让我在意，犹豫了两个呼吸，我道：“其实也不是这个原因啦...” 
　　“只是...”我一边想一边措辞：“我怕自己忍不住...” 
　　说到这我感觉脸颊烫了起来，索性把心一横，带点破罐子破摔的心态，也不管妹妹会怎么想，继续道：“我害怕会控制不住自己，做出后悔莫及的事。” 
　　“什么事？”，妹妹的声音中带着极力掩饰的好奇，让我又头疼起来。这丫头...单纯的可怕呀，我电脑里的那些东西，难道她都白看了吗... 
　　我极力想着怎么说才能把自己的意思委婉的表达出来，想了半响无果后，干脆放弃直接道：“就是男人对女人的那种” 
　　这句话出口的瞬间我就后悔了，随之而来的是长时间的沉寂，好半天我都没听见妹妹出声。 
　　直到好半天之后，身边的少女发出恍悟的轻呼，并且贴着我的身子轻轻一颤，才让我确定，她是才明白我话中的意思... 
　　然后耳畔传来妹妹有些惊慌的声音：“哥，你...你是说...你想对我...”，说到最后，声音已弱了下去，但丫头的意思我却很清楚。 
　　我犹豫了一秒，闭上眼，认命的点头，重重的应了声：“恩” 
　　总算明白了... 
　　我心头一松的同时，不知为何，心里也泛起了淡淡的失落。 
　　“那...那...我该怎么办...”，或许是终于意识到自己危险的处境，妹妹带点慌乱的嗓音响起。 
　　我咽了口唾沫：“那个...稍微远一点就可以了...” 
　　闻言，妹妹迟疑了下，动动身子往边上挪了挪。让我和她之间，大约隔出两寸距离。一时间，贴着全身的柔软触感顿时远去，只剩淡淡香味萦绕。 
　　“可以了吗...”，妹妹问。 
　　我略有些尴尬的应了声：“恩...” 
　　随后身边的少女不说话了，我俩轻微的呼吸声衬的这黑漆漆的房间更为寂静。 
　　听着丫头的呼吸声，察觉出她可能有些紧张，想着或许是我的原因，所以我道：“那个...要不我回去了？” 
　　话刚说完，我还没准备动作，妹妹几乎是下意识的抱住我的手臂，忙道：“不行” 
　　丫头的反应让我怔了下，一时不知该怎么回答，想了半响，才憋出一个字：“恩...” 
　　这个字出口，屋子又静了下来。我和妹妹各想着事，场面一时有点尴尬。 
　　就当我以为要这样一直持续下去的时候，丫头忽然轻声唤道：“哥...” 
　　“恩？” 
　　“那个...那个我...我想问...一下...”，身边的少女吞吞吐吐的道：“就是...男人对...对女人...” 
　　说到这妹妹的声音弱了下去，直到好半天后才又响起：“那...那个...很难忍吗...？” 
　　原来丫头是问这个，看来是很好奇了。我稍作犹豫，道：“恩，对于正常男性来说，是比较难忍的。就像心里有团火，稍不小心就烧遍全身，想灭也灭不掉。” 
　　“哦...” 
　　我又想了想，或许是因为身边的这个丫头实在单纯的让人害怕，便补了句：“所有正常男人都是这样的”以作提醒，意在告诉妹妹以后对男人要警惕点。 
　　身边的少女默然好一会，突然轻声问：“哥也是这样吗？” 
　　“恩...”，这么应着，某个念头飞快在脑海闪了下，记得不知谁传播的谣言，说我和青华之间... 
　　似乎某个妹妹还一度信以为真... 
　　我全身寒了下，鬼使神差般画蛇添足的补充道：“我可是正常男人...” 
　　话出口我就后悔了。 
　　过了一个呼吸，妹妹乖巧点头：“哦...” 
　　我道：“时间不早了，早点睡吧。” 
　　“恩...” 
　　这个话题总算结束了，我刚暗自松口气，妹妹带着鼻音的话声突然响起：“不管哥做了什么，我都不会生气的...” 
　　这句话声音很小，要不是丫头就在我身边，并且夜深人静，恐怕都听不清。 
　　这突然的一句话让我有些莫名，似乎妹妹不久前也这么说过。我轻轻“恩”了声后，以略带命令的口气应道：“知道了，现在给我睡觉。” 
　　见丫头不再接话，我闭上眼，想要赶紧睡了。 
　　可或许一直想要睡着，反而睡不着了，不知道多久，感觉身边的妹妹睡着后，听着她均匀的呼吸声，我睁开眼，望着黑漆漆的天花板，一时思绪纷飞。 
　　丫头最后那句话... 
　　....... 
　　不清楚自己是具体什么时候睡着的。一晚上做了许多光怪陆离的梦，已记不清内容，当我醒过来，再次睁开眼，只隐隐记得昨晚有做过梦。 
　　映入眼帘的仍是黑漆漆的一片，不知道是什么时候了。下意识移动视线，望向床边桌上的闹钟，借着指针微弱的荧光，模糊知道现在是六点过一刻。 
　　还早... 
　　不，不早了。我很快反应过来，记得妹妹学校第一节课是在七点二十开始... 
　　我第一个想到的是起来做饭，可刚动一动，就感觉半边身体被什么软软的东西压住，心跳不由快了几拍。 
　　此时我才发现妹妹不知什么时候抱了过来，半边身子都压在我身上，她的手臂环住了我的腰，大腿也压在我腿上。而我的胳膊不知什么时候被她枕在脑袋下，她那满头柔软的黑丝有一些蹭上我裸露出来的胳膊和脖颈皮肤，感觉痒痒的。 
　　而最关键的，丫头的半个胸部也压住了我的侧胸。被那坚挺的柔软顶着，就算隔着衣服，那软弹的触感还是清晰的传了过来，让我脑袋一阵嗡鸣，仿佛有什么“嘭”的一下燃烧起来。 
　　我头疼起来，想着妹妹仍在熟睡，竭力保持镇静的同时，连忙轻手掀开被单，慢慢的把丫头环着我的胳膊抬离，再小心的把她压着我的大腿抬起，准备抽身起来。 
　　手掌触到妹妹大腿肌肤的瞬间，指腹上传来的那顺滑细嫩的触感让我心中一窒，差点没忍住捏摸一下的冲动。 
　　急忙起身，我给丫头盖好被子，轻手轻脚的离开了她的卧室。 
　　飞快的走进自己的房间，换了衣服后，又去卫生间洗脸刷牙。 
　　洗漱完毕，我用干毛巾擦着手，看着自己的手指，上面似乎还残留着刚才的触感... 
　　竟然对妹妹... 
　　难道，我真的是个变态妹控... 
　　微微摇头，把这想法抛出脑外，我来到厨房准备早饭。 
　　揉了几个饭团，切半个白菜炒好后，已经过了二十分钟。 
　　我看看时间，差不多该叫妹妹起床了，于是来到她房间，顺手按亮了灯。 
　　灯光亮起，屋子里的景象顿时清晰的进入视线。 
　　妹妹闭着眸子侧伏在床上，一只手放在脸前枕头上，嫩葱般的手指微微曲握着，说不出的可爱。柔软白洁的棉被将她大半个脑袋给盖住，几乎只留下浓密的黑藻似的发丝肆意铺展着钻出被窝，丝丝缕缕又慵懒调皮的贴着主人白嫩的脸颊上， 
　　看着睡得正熟的丫头，我缓步走进，犹豫了下，还是轻轻摇摇她的肩膀唤道：“小妹，起床了。” 
　　唤了两声，床上的少女睁开睡意朦胧的眼眸，用手臂撑起身子：“好...” 
　　盖着的薄被随着丫头起身的动作而滑落，现出她穿着的纯白色棉质短衫睡衣。就算是宽大的短衫，妹妹的身体曲线也若隐若现，如玉般光洁的肩也从领口露出一截来。 
　　“恩，快点。”，我走出房间。 
　　等了不到一分钟，妹妹就出来了。她揉着睡意朦胧的眸子，到饭桌边坐下，见桌上饭菜已经摆好，顿时不好意思道：“哥，麻烦你了...” 
　　“那怎么谢我？”，我笑道。 
　　没想到妹妹一本正经的想了想，颇有几分认真的说：“哥说怎么谢，就怎么谢...” 
　　我愣了下，道：“那就给我好好学习” 
　　“哦...”，丫头眸子里似乎泛起一闪而逝的失望。 
　　各拿一个饭团，我俩开始吃饭。 
　　没吃几口，总感觉坐在饭桌对面的妹妹在悄悄看我，但我当我看过去，她又急忙垂下眼帘，专心致志的盯着手中的饭团。 
　　是我脸上有什么东西吗...我低头吃菜。 
　　然后又感觉到被某道目光看着．．． 
　　我再次看向丫头，发现她急忙低下脑袋，作专心吃饭状。但当我视线移开，不一会，妹妹又偷偷看过来... 
　　妹妹突然的举动让我有些莫名其妙，但也没多想，两口将手中饭团吃完后，收拾了碗筷端去厨房。 
　　几下把碗筷洗净，收拾好厨台，我用毛巾擦着手，想起刚才妹妹奇奇怪怪的，又想到昨晚和她睡在一起，突然心中一动，一个念头闪过，难道是昨晚我对丫头做了什么... 
　　如此反复几次，我只好“视而不见”，低头吃饭。于是，这顿饭吃的有点诡异... 
　　好一会后，我终于忍不住开口：“小妹，我脸上有什么....” 
　　“啊...”，坐在饭桌对面的少女一声轻呼，突然站起来，略有些慌乱的把手中没吃完的饭团往嘴里一塞，直向浴室走去：“哥我吃饱了...我...我去洗洗...”，话音落，丫头已快步走进卫生间。 
　　第十五章悄然的变化 
　　这个想法产生，便再也消散不去。 
　　我是做了什么... 
　　我睡着了，或许真的做了什么... 
　　我对自己的妹妹做了什么... 
　　我突然头疼起来。 
　　摇摇头，尽力不去想这些，我放下擦手的毛巾，忽然听见客厅传来脚步声，知道是妹妹洗漱完毕，从浴室出来了，便道：“快去换衣服” 
　　“哦，是。”，丫头乖巧的应了声。 
　　我则回房间取了外套，又到玄关换上鞋，站在门口等她。 
　　不一会，妹妹换上衣服出来，见我站在门边，惊喜道：“哥，你要送我吗？” 
　　“恩”，我点头。 
　　“哦，谢谢哥...”，妹妹低头俯身换鞋，让我看不清她表情，只觉得这丫头...有点奇怪... 
　　等她换上鞋，我们便出了门，冷意顿时袭来。这时天才蒙蒙亮，光线黯淡，让人看不真切。 
　　我俩并肩走着，寥寥的脚步声响起，衬的这清晨更静了。出了小区，不一会公交车便来了，我跟着丫头上了车。 
　　“哥，你要送我到学校啊？”，我俩并排坐下后，妹妹突然道。 
　　“恩”，我点头：“这样我放心些” 
　　“说的我还很小似的”，丫头不忿。 
　　“不小了，不过我还是不放心。” 
　　听了我这句话，妹妹脸蛋一红，嘴角却微不可见的弯起，忙偏过脑袋看向窗外，像是怕被我瞧见她的表情，同时嘴里小声咕哝了什么，我没听清。 
　　我不由无语，这丫头...到底在害羞什么... 
　　车子行驶了大约十分钟，便到达指定站点，我俩下了车。 
　　走了不到一分钟，可以遥遥望见位于街道另一头的学校大门时，我停下脚步道：“就送到这里，快进学校吧。” 
　　“恩？”，丫头愣了下，停下脚步扭头看我。 
　　“快点去啦，不要迟到了。” 
　　“哦...哦...”，妹妹反应过来：“那哥，我...去学校了...” 
　　“恩” 
　　见我只是点头，妹妹也不再说什么，迈步向学校走去。 
　　我望着丫头的背影，见她顺着街道慢慢远去，即将进入校园时，回头望了一下，才消失在大门口。 
　　看那个小小的身影进了学校，我轻轻舒口气，转身往回走。 
　　没有搭乘公交车，等我走回家时，已经接近九点。 
　　换了鞋进入客厅，我坐倒进沙发里，顺手开了电视。连续换了几个频道后，才发现自己也不知道要看什么，莫名的有种无法适从的感觉。 
　　记得平时这个时间，都是陪丫头写作业。 
　　说是我陪她，但时间长了，这已成为习惯。到后来，也就说不清是我陪她，还是她陪我... 
　　不知道这个时候在学校的妹妹，会不会有同样的感觉呢... 
　　想到这，我不由失笑，自己看起来，或许，真的是个妹控呢... 
　　............ 
　　吃过午饭，找不到事做的我打开电脑，登入游戏，准备以此消磨时间。 
　　不过一会，几个室友陆续上线，我们便一起组队游戏，在各个副本里奔跑纵横，不知不觉就已到了晚饭时间。 
　　“吃过晚饭再来吧”，桂成提议道。 
　　“没问题” 
　　“好” 
　　我犹豫了下，道：“我还有些事...” 
　　“什么事啊，东子？”，聊天频道传来桂成的声音：“不会是和妹妹...嘿嘿嘿嘿...” 
　　而紧接着，又传来纪宏看似憨厚的笑声：“嘿嘿嘿嘿...” 
　　我一阵气闷，忍住马上去这两个家伙家里踹他们两脚的冲动，解释道：“家里没人，我要准备晚饭，然后去接妹妹，所以没有时间。” 
　　“咦，东子，你家丫头开始补课啦？”，耳机里响起青华的声音。 
　　“恩，昨天开始的。” 
　　“可我记得她要晚上十点过才放学吧，你这么早就过去...” 
　　“早...早吗...”，我感觉脸有些烧。 
　　“嘿嘿嘿...”，青华笑声里的“大家都懂”的意思明显就跟另外俩家伙一样。同时，耳机里传来另两个家伙的笑声。 
　　“都说了...不是...”，面对三个人的“嘿嘿嘿”，我有些无法招架，恼羞成怒般的说道：“随你们怎么想，我就是要早点去，不然我不放心，哼，就这样。” 
　　说完，不等他们说什么，我啪嗒一下点了登出键，退出了游戏。 
　　耳边顿时安静下来，我摘下耳机，看着电脑屏幕，轻轻的长舒一口气。 
　　...... 
　　去楼下超市买了些食材，刻意拖延了时间，把晚餐准备好后，已经八点了。 
　　将饭菜放进微波炉里保温，我用干毛巾擦着手，看了看手表，犹豫了下，最终还是决定现在就去学校。 
　　就当是随便走走好了，反正也没有事... 
　　我穿好外衣，拿了妹妹的外套，略一犹豫，又拿了件外套，才出了门。 
　　外面确实很冷了... 
　　出了大门，冰冷的风迎面吹来，让我不禁深吸口气，急忙把外套拉链拉到最高，将双手插进衣兜里。 
　　出小区后，我本来是打算先随便走走的，可不知怎么，随便拐了几条街后，我发现自己在不经意的在向妹妹所在的学校走去。微微一怔后，我心里自嘲般的笑了笑，算了，慢慢走着去好了... 
　　就这样，我缓缓踱着步子，等到了学校，就用了差不多一个小时。 
　　目光越过学校大铁门，远远看着教学楼灯光通明的第四层，我顿时安心了下来。接下来做的，就是等了吧。 
　　就像昨晚一样，我站在大门对面已经关门的店铺屋檐下，偶尔走两步活动下略酸软的双腿，不知不觉间就已到了妹妹的放学时间。 
　　叮铃铃... 
　　下课铃响起，打破了冷风呼啸声织出的寂静。我顿时精神一震，看向校门口。 
　　从陆续走出校门的学生中，我很快就看到了那个熟悉的身影。 
　　妹妹和周兰走出校门，见到我，忙拉着身边的好友快步走来。 
　　“哥，你怎么来啦？”，几步外的黑发少女眸子里带着欣喜。 
　　以我对妹妹的了解，她多半已经猜到我会来接她，此刻这么说，不过是故意客气客气。跟她哥还这么客气，这臭丫头可以呀... 
　　我把搭在手臂上的外套递过去：“走吧” 
　　“恩恩”，妹妹把衣服接过，顺便把书包递了过来。 
　　我接过书包，见她身边的少女跟昨天一样，只穿着单薄的外衣，于是把另一件外套递了过去，轻声道：“暂时穿一会吧” 
　　周兰一怔，见我手里拿着的是妹妹的衣服，略犹豫了半个呼吸，还是伸手接过。同时她微微点了点头算是谢过。 
　　这时妹妹已把外套穿好，她把拉链拉好，从我手里拿过书包背上，然后把周兰的书包一下子拿过来。等好友穿好外套，丫头道：“兰兰你穿我衣服真好看” 
　　周兰轻轻哼一声：“这件衣服还是我帮你挑的” 
　　“咦，是吗？谢谢兰兰...” 
　　“走吧”，说着，周兰伸手来拿自己的书包。 
　　“呀，你这书包真沉，叫我哥帮你拿吧。”，不等好友说什么，妹妹突然把书包递了过来，同时对我道：“谢谢哥～” 
　　我犹豫了半秒，正想伸手接过，周兰突然一把抓住自己书包的肩带，几乎是把书包抢了过去。 
　　待拿回书包，她仿佛才发现自己的失态。但眼前这个短发少女迅速镇定下来，淡淡道：“我自己拿就好了，谢谢。” 
　　场面顿时尴尬起来，这时妹妹忙打圆场道：“这么客气干什么呀，那快走吧。” 
　　“恩” 
　　周兰点点头，背上书包，和妹妹一起走在前面。而我落后两步外，不发一言的跟上。 
　　我们三人沿着昨天的路缓缓走着，在略显零碎的脚步声中，经过一个个路灯，影子时长时短，不知不觉就走了好一会。 
　　看着前面两个少女的背影，我听她们零星的说着话，思绪不由转到刚才，当时妹妹要我帮周兰拿书包，是为了缓和我与她最要好朋友的关系吧。 
　　不过可惜，臭丫头太笨，方法太明显，很显然失败了。 
　　不过周兰这么讨厌我，就算是跟她性格有关，但多半还是有些其它原因的。 
　　这原因，是什么呢... 
　　想到这个，我不由想了很多。毕竟被别人无端端的讨厌，再怎么也多少会有些在意，而这个人还是妹妹的好友，那实在是不得不在意了... 
　　前面两个少女忽然在前面停下，我抬头一看，原来是已到了小区门口。 
　　周兰把外套脱下递还给妹妹，两人互相道别几句，随即丫头身前的短发少女转身，直向小区里面走去。就像昨天一样，至始至终没有看我一眼。 
　　看着自己的好友在拐角处消失，丫头转过身看我，有些失落道：“哥，我刚才似乎做了傻事。” 
　　算你自觉... 
　　我心里暗笑，嘴上却道：“还好啦，没你想的那么糟。” 
　　“恩”，妹妹乖乖的应了声，靠过来跟我并肩走着，小声说：“对不起啊哥，都是因为我。” 
　　丫头的意思，是指周兰讨厌我的原因吧。
