
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十九章看似一如往日的日常 
　　洗好碗筷擦干双手后，我靠在沙发上，轻轻的长舒口气。这个时候自己彷佛才从昨晚的溷乱中恢复过来，终于有余力思考了。 
　　今早的妹妹看起来和平常一样，对我也一如往常，但我心底却明白，不可能一样了，不管我和她最后结局会如何，都不会一样了。 
　　随便洗漱了下，我回了自己房间，躺下想继续睡，结果辗转许久才迷迷煳煳睡下。再醒来时，已经是中午了。 
　　经过这不长的睡眠，我的精神要好上许多，整个心也宁静下来，在这个时候，我想自己才真正恢复正常了。昨晚的事，就像是在做梦。 
　　这时妈妈已经回来，午饭都要做好了。 
　　见我睡眼朦胧的出来，正炒着菜的妈妈让我去叫妹妹出来吃饭。我一愣，本来还以为妹妹已经起来，正在帮妈妈做饭，没想到还在房间。 
　　随口应了声，我来到妹妹房门口，轻轻的敲了敲，没有回应。于是我拧动把手，把门打开，丫头果然没锁门。 
　　在一眼就映入眼帘的床上，妹妹正盖着被子侧躺在上面，一副恬静模样，我想走过去把她叫醒，却不自觉的把脚步放轻了。 
　　蹲下身，看着她闭着眸子安静的脸，我竟不忍心把丫头叫醒了。就在我犹豫了好几分钟是否叫醒她时，妹妹慢慢睁开眸子。 
　　“哥怎么来了”，睡眼朦胧的丫头脸上带着点意外。 
　　我道：“来叫你起床啊” 
　　“啊...”，妹妹轻呼一声，坐起身来就要下床：“该做饭了” 
　　“不用啦...”，我把妹妹的拖鞋放在她脚下：“妈妈已经做好了” 
　　“啊...”，妹妹的反应更大了，突然拉住我的胳膊，急道：“妈妈回来了...那哥你把昨晚...昨晚的...”说到这里，妹妹的脸憋红了，却慢慢住口了。 
　　见妹妹这个模样，我只觉得可爱极了，但也不好在这件事上逗她，当即站起来拍拍她的脑袋：“放心，我不会告诉妈妈的。” 
　　“恩...”，妹妹脸微红，轻轻的应了一句，慢慢的穿好拖鞋。 
　　“那快出去吧，再不出去，妈妈该亲自来了。”，说着，我起身向房门走去。 
　　和妹妹坐在饭桌上，先是问了爸爸怎么没回来，妈妈说是有公事要稍晚一些回来后，就把目光转到我们身上。 
　　“我回来的时候你俩都在睡觉，说吧，昨晚都干嘛去了？”，妈妈的语气虽然依旧温柔，却带上了质问的口气。 
　　听妈妈这么问，妹妹一下子就乱了，眼眸垂下左看右看。而我突然有这么一种冲动，就是把我和丫头之间的事告诉妈妈，但这冲动只持续一瞬间就消失了，于是我稍想了想道：“昨晚和小妹熬夜看了电视剧...” 
　　这句话出口，我可以明显的察觉到边上的妹妹松了口气，心里不由无语，这丫头，这么大反应，这是怕妈妈不知道你心里有鬼吗... 
　　不过妈妈也没有追问，只是按照惯例数落了我俩一顿，先说我这个当哥哥的如何如何不称职，不管着点妹妹还陪她一起疯，后说妹妹这么大了还不懂事，还拉着她哥熬夜看电视，要是以后谁娶了她，肯定要头疼死... 
　　我和妹妹诺诺点头，当妈妈说出这句时，我的心痛了一下，心里不自觉的把妈妈的话重复了一遍，嘴里的菜似乎瞬间没了滋味：“以后要是谁娶了你，肯定要头疼死...” 
　　以后的那个谁...会是谁呢... 
　　........ 
　　接下来的日子里，我和妹妹的关系一如以前，似乎没有什么不同。只是每在周末回家，我总能在妹妹的眸子深处看到隐藏着的期待，我知道，丫头急切的在等待一个答桉，我的答桉。 
　　可我也没有答桉。 
　　我发现自己并不知道该怎么对待丫头的这份感情，每在夜晚睡前，自己总是睁着眼发呆，不断的想我和她的事，让那天晚上她对我说的话，一字一句的在心中回放。 
　　妹妹的这份不顾一切的感情，让我惊慌失措，不知怎么办才好。 
　　虽然自己心绪不宁，但我仍努力装作平常一样，对妹妹比以前更加上心，不想让她觉得有什么不同。 
　　丫头肯定比我还无措吧，虽然也努力装作无事，可我是足够了解她的，就像她肯定知道，我只是装作和往常一样。 
　　所以我们都是明白对方的，也都明白，我们之间的关系，终究是不同了。我和她之间，那条无形的裂痕，终于还是出现了。尽管我们都小心翼翼的不去触碰，害怕它凸显出来。 
　　就这样，竟然过去了一个月。 
　　这疯狂流走的时间更加剧了我的无措，对自己来说，好像只是一恍惚，就过了叁十天。 
　　而这段时间，青华终于是确定了我的异常。对于他关心的询问，我心里挣扎了许久，还是忍住没告诉他。 
　　让我再想想吧。我这样回答他。 
　　..... 
　　今天，和寝室一行人在食堂吃过午饭后，我捧着手里的一本书，默默出神。 
　　今天周五了... 
　　“外面天气真好呀”，青华轻轻敲了敲我面前的桌子，表示在和我说话。 
　　“恩，是啊。”，我点点头。 
　　见我这反应，青华又敲敲桌子：“这么好的天气，我们出去走走吧。” 
　　“好...”，我随口应着，但很快反应过来，摇头道：“不行，要上课了。” 
　　“上课？”，青华澈净的眼眸里带着好笑，他指指一边的闹钟：“呐，看看几点了？” 
　　顺着他的指向，我看向闹钟，上面的指针似乎有点陌生，看了半天，我才发现，两点半了。 
　　原来两点半了... 
　　我轻轻的长出口气，随即慢慢趴在桌子上，刚才盯着书看了这么一会，没想到嵴背竟有些酸痛。 
　　但我好像忽略了什么，偏头扫了眼边上的青华，看他似笑非笑的模样，才突然反应过来。 
　　竟然已经两点半了，那岂不是说已经上课了！ 
　　我勐地直起身，就要站起来。但紧接着就反应过来，全身一顿，又坐回椅子上。反正已经上课好一会了，也不急这一时。 
　　我看了眼青华，发现他一副意料之中的样子，顿时有点不爽，埋怨道：“他们去上课的时候怎么不叫我，真没义气。” 
　　“你确定没叫过？”，青华忍住笑意，确认道。 
　　“这个...”，我隐约记得似乎有叫过，被我一个随口的“好”打发了。刚才走神太严重，肯定被青华发觉了，我感觉脸颊微烫：“那也该多叫几声啊...” 
　　“对了”，我急忙岔开话题：“你怎么没去上课啊？” 
　　“想出去走走...”，青华似乎对逃课这事不放心上：“这不等你吗” 
　　我怔了下，青华这是要强行问出我原因了，自己这几天的状态，毕竟让他担心了吧。 
　　我下意识想拒绝，但沉默了好一会，终于还是点点头：“好...我们去走走吧” 
　　来到外面，发现天阴的厉害，乌云低沉，风有些凉有些大了，给我一种风雨欲来的感觉。哪里有青华所说的好天气。 
　　原来刚才他在试探我，可怜我这么简单的就上当了。 
　　可能这个时候大多学生都有课，所以操场上人影寥寥。 
　　“说吧”，没走几步，青华直接切入正题：“这段时间你心事重重的，是怎么了？” 
　　我深吸口气，心里一下子乱了起来，不知道说些什么，只好又把这口气缓缓的呼出去。 
　　“本来...还不太明显的，但自从这次你从家里过来，就像变了个人似的...”，青华顿了顿道：“可以把原因告诉我吗？” 
　　“很明显吗...”，我愣了下，又深吸口气。没错，如果真的要跟一个人说，那这个人肯定就是青华了，于是我道：“青华，还记得上次跟你说的，关于我和我妹妹吗？” 
　　“恩...” 
　　“那丫头好像是真的，前段时间，她直接给我说，她喜欢我...” 
　　“没想到果然这样了...”，青华轻轻摇摇头。 
　　虽然青华的话前后矛盾，可我却能明白他的意思，叹口气道：“我不知道怎么办...” 
　　我的意思就是想听听青华的建议，在很多时候，我这个最好朋友的建议，大都是符合我心意的。可青华却什么也没说，而是想了想，继续问道：“那这次是怎么了，这一周，其他人也能看出你跟平时不一样。你和你妹妹...” 
　　我和妹妹之间那看不见的的裂痕终于还是扩大了。 
　　可能是终于找到一个能倾述的人，所以我开始慢慢说着，一字一句的，似乎想通过这种方式，将自己心中压抑许久的心情释放出来。 
　　“是吗...”，我勉强笑了，但很快就笑不下去，只好又叹着气：“我和妹妹...真的不能像以前那样了...” 
　　我把目光移向前面，不远处几棵脚踝高的青草正随着风摇动，随之摆动的，就是我左右不安的心。我看了下身边的青华，我这个最好的朋友正安静的听着，我不由有了向他倾述的冲动。这家伙，每次都是这样，让我不说都不是了... 
　　于是我犹豫着，终于还是道：“上次回家...”。 
　　第二十章不可触摸的裂痕 
　　那天，我回到家时，家人都已经回来了。妹妹也在。 
　　一家人吃过饭后，我有点害怕见到妹妹那隐含期待的眼神，于是急忙的找了理由回到自己房间。 
　　我发觉自己最近越来越焦躁不安，特别是面对妹妹的时候，所以开始无意的躲着她。 
　　然后，很快就夜深了，望着没拉上窗帘的窗户，在夜景为幕布的玻璃上，我似乎看见了丫头的脸。 
　　“喀喀”轻轻的敲门声突然响起，让我回过神，随之有声音从门外传来：“哥，你睡了吗？” 
　　声音很轻，要是我在做事可能会察觉不到，但我毕竟还是听到了，于是开口应道：“没呢，有事吗？” 
　　“恩...”，门外的人似乎犹豫着：“我可以进来吗...” 
　　“当然可以，门没锁。”，我笑着道，要是以前的妹妹，肯定会直接闯进来的，那会像现在。恍惚间，我似回到了以前。一时间，我也不知道，我跟丫头现在的关系，是远了还是近了。 
　　好一会，才听见门锁声，妹妹慢慢的推开门，却迟迟没有进来。 
　　“快进来吧”，我起身来到门边把妹妹拉进来，把门关上后，见她只穿着睡衣，于是找了件自己的衣服给她披上。 
　　“这么晚了，肯定又有事求我吧，说吧。”，我像往常一样，以半开玩笑的口气道。 
　　妹妹两只手无意识的绞着，半响，闭的紧紧的嘴唇动了动，吐出一句话：“哥，你...喜欢我吗...？” 
　　我怔住了，这个问题让人措手不及，我一时不知该怎么回答，只好勉力笑着道：“怎么想起问这个...” 
　　“我...我也不知道为什么要问这个，哥，我希望你能给我一个答桉，这段时间，你的态度，总让我心里不上不下的，好难受....我...永远都是妹妹吗...” 
　　没想到妹妹是来问这个的，不，我早该想到了。这是早晚都要面对的。 
　　但我似乎还没有，或者说自己不愿意准备好，不知道该怎么回答丫头的问题。就在我张张嘴要说些什么时，妹妹上前一步轻轻的抱住我，纤细的手臂环在我的腰上。我给她披上的衣服随着她的动作而滑落到地上：“哥，我好怕，怕你不喜欢我，怕你为了顾及我的感受而委屈自己，怕像这样一直悬在半空，我真的好怕...” 
　　妹妹仰起脸看着我，一双黑眸里不知什么时候蓄满了泪水：“但我真的好想知道答桉，不管结果会怎样，我都想知道，如果哥你也喜欢我，如果不，我会做回一个妹妹的，哥喜欢的好妹妹...” 
　　说着这些话，妹妹的眼泪终于流了出来，让我心疼。我抱住她，有那么一瞬间，那句“我喜欢你”差点脱口而出，但我终于还是忍住了，我突然感到前所未有的冷，前所未有的害怕，最后，发现自己嘴巴动着，我听见自己说：“小妹...我们毕竟是兄妹呢...” 
　　这句话出口我就后悔了，张张嘴想挽回些什么，却什么也没说出来。 
　　这大概就是我的心里话了吧。 
　　还要挽回什么呢... 
　　我能很清楚的察觉到怀中妹妹那纤弱的身子颤了一下，是那种害怕的事成真时的反应。我不由的生出了浓浓的罪恶感，像是做了罪大恶极的事。 
　　妹妹没有说话了，而我心脏不知什么时候跳动起来，那清晰的鼓动声一下一下的贯穿耳膜，直抵脑海，又像一柄重锤，砸在心上。 
　　不知心脏鼓动了多少下后，妹妹慢慢松开双手，后退一步，用手抹了眼泪，竭力挤出一丝笑，轻轻道：“我知道了...” 
　　“那哥...我回去了...”，我面前这个拼命装作无事的丫头又笑了笑，挪动着步子，差点被脚边的衣服绊倒，僵硬的反应过来后，一步一步向门口去了。 
　　看着妹妹纤弱的背影，我想上去把她抱住，然后... 
　　然后能做什么呢，什么也做不了... 
　　毕竟...我们是兄妹啊... 
　　除非，我有决心去面对那不能碰触的禁忌... 
　　我只能徒劳的看着妹妹失落的身影消失在门口，然后缓缓附身，把地上的衣服慢慢的捡起。 
　　衣服上，似乎还残留着妹妹的味道。 
　　林东辉啊林东辉...你到底做了什么... 
　　“那天晚上...我没有睡着...”，我看着边上的青华，苦笑道：“就是这样了，我肯定做的不对吧...” 
　　“不对吗？”，青华出神了，眼里划过一丝我看不明白的东西，他道：“你认为的？” 
　　“恩...”，我垂下眼帘，看着脚下灰红色的跑道。 
　　青华似乎在怔怔想什么，很少看他这样，我突然隐隐觉得，对这个我最好的朋友，自己还没有十分了解。 
　　“可你今天又要回去了...”，青华突然道：“准备补救一下吗？” 
　　我愣了下，发现自己竟然没有答桉，随即摇摇头：“不知道...” 
　　青华没有说话，我也不再开口。我们就绕着偌大的足球场，走了一圈又一圈。 
　　缺席万胖子的课固然可怕，但我已经不想去想后果，于是又应青华的建议，我们去附近打了桌球。回到宿舍时，已经差不多四点，于是我简单的收拾了东西，准备回家。 
　　虽然没能从青华那得到实质性的建议，但能有一个人让我倾诉，使我本来压抑的心情稍微好了些。 
　　“不要做让自己后悔的事”，我们一起等着公交车，在我上车时，青华突然幽幽的说出这么一句。 
　　我愣了一下，不知道该怎么回答，只得点点头，然后上了车。在座位上坐好后，隔着车窗，我望见青华静静的站在原地，像是在出神。 
　　......... 
　　又一次早早的回到家，不出所料，屋子里一个人都没有。 
　　放好背包，我坐在沙发上，思考着，待会妹妹回来，我该怎么对她... 
　　或是依旧像往常一样... 
　　想到这样，心里生出一股抗拒。不行，不能，我不能再演戏了，更何况是对妹妹... 
　　那该如何呢，我想想出一个合适的办法，许久后却发现，不像以前那样，还能怎么样呢。 
　　该怎么办... 
　　我不时看看表，计算着妹妹到家的时间，然后心里又想着该怎么面对她。然而距妹妹到家的时间越来越近，我却没有想出合适的办法，一时间，我竟希望妹妹能晚些回来，能让我好好想想，不至于措手不及。 
　　没想到希望成真，距妹妹到家的时间，已经超过二十分钟了，可她还没有回来。 
　　这时我心中的踌躇犹豫慢慢的被放下，只有对妹妹的担心。 
　　丫头的性格我是一清二楚的，每天放学必然直接回家，如果有事要耽搁就会先给家里打电话，不可能像现在这样，人没到，电话也没有。 
　　所以随着时间的流逝，我对她的担心，慢慢的变为焦急，并且开始坐立不安。 
　　又看看时间，已经超过半个小时，我站起来，来到窗前向下望，希望能看到妹妹的身影。 
　　半天也没有看到那道熟悉的身影，就在我渐渐不安起来时，“铃铃铃”，家里的电话铃声响起。 
　　是妹妹。 
　　我急忙两步来到电话前，拿起话筒就要说话，结果话筒那边却先发出声音：“丫头，今天我赶不回来了，你哥回来时给他说一声。” 
　　是妈妈。 
　　我不由有些失望道：“妈，是我。” 
　　电话那边顿了下，妈妈温婉的声音传来：“丫头还没回来吗？” 
　　“恩” 
　　“唉...”，妈妈轻轻的叹了口气：“静怡这几天总是心事重重，我和你爸都猜不到原因，她待会回来，你帮着问下，你是她哥，她该什么都不瞒你的。” 
　　原因吗...我沉默半响，点点头：“好” 
　　妈妈又叮嘱了几句，嘱咐我如果妹妹回来就给她回个电话，我应着，然后等妈妈挂掉电话。 
　　放下听筒，我突然醒悟，对了，我可以给妹妹打电话啊。 
　　关心则乱，果真如此。 
　　我果断的拨通了妹妹的电话，结果回音却让我更失望，心里的担忧不由升高好几度。 
　　关机... 
　　为什么偏偏是这个时候关机，我越发担忧，心里却找了个理由安慰自己，或许是补课...或许只是碰巧手机没电了。 
　　有可能，有可能.... 
　　我默念着，希望能就此安心一点。不由的看看时间，发现已经快七点，平时这个时候妹妹已经回来一个小时了！ 
　　我终于坐不住了，我决定出去找。 
　　飞快的穿上外套踏上鞋，我就要开门出去，结果这时门外突然传来了敲门声。 
　　会不会是妹妹！ 
　　我也不考虑为什么妹妹不用钥匙而是选择敲门，赶紧拉开了门。 
　　结果看见来人让我一惊，旋即愣住了。 
　　眼前的这个齐耳短发的少女，我记得她，是妹妹的闺蜜。而妹妹正靠着她，双眼迷离，一身酒气。 
　　死丫头出去喝酒了！ 
　　【卷一完结】〇②妹妹与我 
　　我还来不及愤怒，扶着妹妹的短发少女满脸冰霜的看着我，眼里带着厌恶，语气不善道：“你的妹妹” 
　　说完，她松开扶着妹妹的手，转身就走。 
　　没了支撑，妹妹就要倒下，我急忙上前扶住。结果一股呛人的酒气直冲鼻腔，呛的我咳了几下。 
　　丫头身上这么重的酒气，也不知是喝了多少酒。我看了一眼楼梯，妹妹的闺蜜，那个短发的背着黑色书包的少女，已经消失在楼梯转角。
