
作者：秋也凉
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第十一章极限救援（一） 
　　看了看丫头手里托着的这枚黑色手雷，我又抬目瞧了瞧她那盯着手雷的充满了好奇之色的眸子，略一犹豫后，还是伸手将她手里的东西拿过，并将之挂在自己的腰带扣环上：“这个我带一个就好，你就别带了。” 
　　“为什么呀？”，显然，妹妹表示不能理解。 
　　我道：“这个东西使用不好会引来丧尸的” 
　　事实上不论怎么使用，就跟没有装消声器的枪一样，发出的声音只会引来更多的丧尸。但我之所以拿了一个，则是考虑着调虎离山之用。 
　　“哦...”，少女点了点脑袋。 
　　我见她腰间还是别着那把军用短刀，便道：“近战武器也换一下，换个长点的。” 
　　“换什么呀？” 
　　我扫了眼她身前的武器架，指着一柄宽背砍刀道：“就拿这个吧” 
　　“哦...”，丫头对我言听计从，伸手把砍刀拿起来，然后举在眼前仔细瞧着，同时惊叹道：“哇，哥，这刀看起来好厉害。” 
　　这时直升机的旋桨引擎声越来越大，我再转头看去时，就见飞机已飞临我们上空，正在缓慢降落，巨大的风压慢慢的压了过来。于是我道：“好了，快把东西收拾一下，要出发了。” 
　　“哦，好。”，妹妹显然也注意到飞机来了，她忙把砍刀背在身后，又整理了一下步枪的背带绳。 
　　很快，飞机就降落在我们身前不远，它的螺旋桨高速转动，带起空气剧烈流动着，将周围草地上的草都吹得狂乱的舞动。 
　　这时直升机的旋桨依旧转动着，显然是打算等我们一上去就立刻出发，于是我对身边的丫头道：“快走吧。” 
　　说着，我便向直升机走去。而妹妹就跟在我身后。 
　　顶着强大的风压，我和少女依次上了飞机。果然，舱门在我们刚一坐下时就关上了，随即我便感受到飞机在逐渐升高。 
　　“哥，我们去哪？”，丫头这句话才问出口，接着我俩就收到了一份任务日志。 
　　我点开看了一下，顿时对此次任务了解了个大概。 
　　这次的任务，是营救一位叫做爱丽丝的女士。 
　　这位女士在生化病毒爆发后，就一直躲在一栋大楼的某个房间里不敢出去，如今已经过了快半个月。她用涂料喷在窗户上的ＳＯＳ求救标记以及用晾衣杆支出窗外的一块醒目白布让军用侦察机得以发现她。 
　　经过简单的交流，搜索小组辨识出了她的身份，并得知她撑不了多久了。于是决定对她进行优先救援，所以便派出了专业营救人员。 
　　也就是我和妹妹... 
　　“哇，好高...”，小心翼翼的把脑袋凑近舷窗，瞟了眼渺远的地面，少女吓的急忙把头缩了回来。 
　　看了她这副模样，我心里的无力感再次加重... 
　　专业人士... 
　　这次任务，肯定会以失败告终吧。 
　　没一会，我们就飞到了城市上空。这时从舷窗外向下望去，大部分建筑变的跟积木一样小巧。仔细看时，会发现这座城市并不像经历过战争般满目疮痍，而是还都十分完好。 
　　但是，哪怕此时我的耳朵已被飞机螺旋桨的引擎声塞满，我依然能感觉到外面安静的吓人。 
　　整座城市就跟死了一样，不复之前的朝气与活力。这个时候，街道上的汽车全部都停着，霓虹灯广告牌也不再闪动，而路上没有一个活人，全都是缓慢游走着的皮肉开裂面容恐怖的丧尸。 
　　哪怕是在高空，仍能看到街道上沾染着的大片大片干涸了的血迹，还有其上腐烂掉的残肢断臂肠肉内脏。 
　　大概是接近了目的地，飞机逐渐降低了高度。这时，我远远的就望见一栋大约四五十层楼高的办公大厦的中间，一张白布被一个什么东西支了出来，正随着微风轻轻飘动着。同时，我也看到了白布旁的玻璃上被醒目的红色颜料涂出的ＳＯＳ求救图案。 
　　那么那里应该就是此次任务目标人物所在的地方了。 
　　果然，飞机很快就接近了那栋办公大楼，并继续降低高度，在距天台两米高的地方悬停着。 
　　稍一停稳，飞机舱门下一刻就被打开了。 
　　我看了看脚下两米处铺着青色地砖的天台，便对丫头道：“跟我跳下来” 
　　说完，我便从飞机上跃下，跳在了地面上。 
　　转头看妹妹还在飞机上，正小心翼翼的从舱门内探出个脑袋来，显然是怕高不敢跳。 
　　我不耐的皱皱眉：“快跳” 
　　“这、这就来...”，虽然这么应着，但少女仍是迟疑了好一会，仿佛才下定了决心，向舱门外探出身子，可看了眼脚下的天台，她顿时吓得缩了回去。 
　　“快点！”，我大声催促。 
　　“哦哦，马上...”，在我近乎威逼的目光下，丫头不知所措般慌乱的闭上了眸子，然后，似乎这样就眼不见为静，她终于能鼓起勇气，像豁出去一般，纵身跳了下来—— 
　　“啊呀！哎呦！” 
　　随着两声呼痛声，少女的身子滚落在地面上，顿时摔出个狗啃泥状。 
　　这样都行... 
　　看着身边趴在地板砖上的丫头，我再次头疼起来。 
　　“快点起来，别装死了。”，我没好气的催促道。 
　　“好、好痛呀...”，妹妹用手扶住摔歪的头盔，艰难的站了起来。 
　　“好了，准备一下。” 
　　“哦...” 
　　我环顾四周，观察自己所在的地方，发现这个天台的面积大概有半个足球场大小。从这里望去，可以看到周围高低不同的高楼大厦。 
　　这个时候直升飞机已渐渐飞远，这偌大的天台，一下子就寂静下来。 
　　“哥，我们现在该怎么办？”，妹妹拿起背着的自动步枪，一副严阵以待的样子。 
　　我翻了翻任务日志，发现已经更新了内容：前往第三十三层，找到爱丽丝女士。 
　　于是我道：“现在先下楼，我们要救的人在三十三楼。” 
　　“好...”，少女瞧见十几米外有一个小屋，顿时判断出可以从那里下去，然后抬步便走过去。 
　　我刚想跟着她，就听见小屋里响起窸窸窣窣的响动，忙提醒道：“小心” 
　　话音刚落，就见小屋那半掩着的血迹斑斑的铁门被什么东西粗暴的撞开，下一瞬，我就瞧见一只衣服破烂浑身是血的丧尸夺门而出，它用喉咙干嚎着，发出可怖的如野兽般的低沉声音，向我们冲过来。 
　　这只丧尸脸上的皮肉已破损了大半，隐隐可见里面带着血色的白骨；一颗腐烂的眼球已掉出眼眶，被一根筋拉住吊在脸上，随着它的动作左右上下甩动着；它的头皮似被什么啃咬过，缺损了一大片，而头皮还在的地方的头发十分脏乱，被破损处溢出的液体染成血红，此时早已干枯发硬。 
　　“桀！”，丧尸发出不明音节的可怕怪声，张着被啃食掉还剩下一半的血肉模糊腐烂发臭的下巴，露出可见牙根的还残留着血肉渣的森白牙齿，举着干枯的全是血泥的手，当先向处于前面的妹妹冲去。 
　　见到这种情景，妹妹显然已被吓呆了，傻站在原地一动不动。 
　　我知道这时叫她跑已经晚了，便端起步枪，扣动扳机冲着跑来的丧尸射击。 
　　“哒！哒哒哒！” 
　　随着一阵阵被消声器处理过的微弱枪声，眼前的殭尸被一颗颗子弹击中，腥臭的黑绿色血液顿时从被打中的部位溅射而出，与此同时，子弹带来的巨大冲击力将它的前冲之势抵消，并让之连连后退。 
　　见止住了它的动作，我便瞄准丧尸的头部射击，几颗子弹顿时从前脸射入它的脑袋，强大的冲击力几乎在瞬间就掀开了它的头盖骨。就跟敲破了半边西瓜一样，丧尸脑子里粘稠的肉渣脑浆等花花绿绿的东西顿时溅洒爆开，如下雨般窣窣的散落，洒的到处都是。 
　　而没了头盖骨的丧尸顿时仰面倒下，剩下半颗脑袋里的粘稠液体顿时流在了地上，并淌了一地。 
　　眼前危机暂时解除，我稍松口气，然后走到还僵硬站着的妹妹的身边，拍了拍她的肩：“喂，怎么样？” 
　　似被我这么一拍吓了一跳，丫头身子剧烈的颤了颤，然后机械的转过头看向我，几乎哭着般抖着嗓子道：“哥...哥，这这这就、就是是是、是僵、僵、丧、丧尸啊...” 
　　见少女这副被吓惨了的模样，我有些好笑，心想还不是你自找的，所以嘴上道：“是啊，怎么，怕啦？” 
　　“我我、我...”，妹妹身子和嘴唇都哆嗦着，半天没有说出个所以然。 
　　看丫头的小脸都被吓的惨白，我还是有些心疼，便伸手将她脸上的被溅洒了的些许丧尸脑浆擦去，柔声劝道：“实在不行就别玩了吧” 
　　“等、等等...”，妹妹极力让自己缓过劲来：“哥，先、先暂停一下，我要冷静冷静...” 
　　闻言，我便调出界面，选择了暂停游戏。 
　　一时间，我俩仿佛从游戏的世界脱离出来。周围看到的也不再是那个寂静的有丧尸出没的天台，而是熟悉的客厅。照明的也不再是太阳，而是屋顶上的吊灯。 
　　“不、不行...”，没想到妹妹却拒绝了我的好意，发白的小脸上带着莫名的责任感，只听她坚定道：“爱丽丝小姐还在等着我” 
　　“呼——” 
　　哆嗦着将手里的游戏手柄放下，身边沙发上坐着的少女用一只手抚着规模不小的胸部，长出了一口气。 
　　见她这宛若从噩梦中惊醒的模样，我有些无语，玩个游戏而已，至于这么投入吗... 
　　我有些心疼的道：“丫头，要是害怕就别玩这个游戏了，我陪你玩别的。” 
　　第十二章极限救援（二） 
　　等你个大头鬼啊... 
　　自己都顾不上还想着别人... 
　　我颇为无奈的道：“这只是游戏而已，爱丽丝也只是个游戏人物，只要你想，我们以后随时可以去救她...” 
　　“不要”，身边的少女摆出一副“道理我都懂但就是不听”的无赖模样，她摇着脑袋：“我现在就要去救她，不能让她继续等了。” 
　　“可你自己都这样了，还怎么救人，跟去送死有什么区别。”，这句话出口，我有种自己是在劝说复仇心切的人的错觉。 
　　“没、没事...”，妹妹伸手拿起茶几上的茶杯，将之捧在小手上：“我只要冷静下来，对，我只要适应了，就没有问题了...” 
　　似乎被自己的这句话说服，丫头捧起茶杯到嘴边，抬高杯底咕咚咕咚的喝着，一口气就把满满的一杯水喝光了。 
　　“呼...”，把空了的杯子放回茶几上，少女长出口气，仿佛这样就能镇定下来了。但她似乎还没喝够，于是想也没想就伸手拿起我的杯子，将茶杯口触在嘴边，微微仰着脸闭着眸子，把杯子里剩余大半的茶水也一口气喝完。 
　　“呼——” 
　　再次长舒着气，妹妹重重的将茶杯放回茶几上，杯底碰在玻璃上发出“啪！”的轻响，她深呼吸几次，才缓缓睁开一直闭着的眸子。 
　　似乎这样，她就彻底冷静下来了。 
　　然后，听身边的丫头道：“哥，我可以了...” 
　　“那快点把手柄拿上，我开始了。” 
　　少女正要点头，可脑袋才稍动了一下，她就急忙猛摇着脑袋，带着满头柔顺的长发在身后轻轻左右舞动着：“别、别急，哥！等一下！” 
　　我有些无奈道：“怎么啦？” 
　　妹妹侧过身子转头看向我，眸子里带着些不好意思，只见她微垂着整齐的睫毛，小声着说：“我还是...有点怕...” 
　　要是害怕就不要给我玩啊... 
　　我无语了一会，正想再次劝丫头放弃营救爱丽丝女士，可她像是突然想到什么，黑水晶似的眸子一亮，然后下一刻便挪动着身子靠了过来... 
　　“哥，你向后坐一点。” 
　　“做什么...？”，虽然心里隐隐的有着猜测，但我还是开口问道。 
　　“快点呐”，不等我问清楚，少女翻了个身让自己面向沙发，接着她用一条腿跪在沙发上以支撑着身子来朝着我，同时，她前倾着上身凑了过来，并抓起我身后靠着的沙发枕，然后将之拿开。 
　　没了靠的东西，我身后一下子空出了一部分，丫头见状，忙催促道：“快点啊哥，往后面坐呀...” 
　　我当然知道妹妹打的什么主意，但这个时候也只好叹一口气，用手撑着身体向后坐了坐，直到无法继续向后为止，这时我的小腿肚已搭在了沙发沿上。 
　　见状，少女一个翻身就坐在了我双腿之间空出的地方，柔如软玉的身子一下子就靠进了我的怀里，一阵熟悉好闻的洗发水香味混杂着少女那淡淡的体香顿时钻入了我的鼻间。 
　　坐在我身前，丫头又稍微挪了挪身子找了个舒服的位置，然后毫不客气的就将背靠在了我的胸上。她那如瀑般顺着肩背垂落而下的部分发丝流泻在我的脖子和锁骨皮肤上，有丝丝缕缕的还顺着领口钻进了衣服里，弄得我痒痒的。 
　　“果然，这样就好多了...”，妹妹用一种果然如此的安心语气道。 
　　虽然被丫头如此信赖让我有些感动，但我还是忍不住道：“就算这样，你见着丧尸还是会吓的腿抖。” 
　　闻言，我清楚的瞧见靠着我的少女那嫩白的耳后现出丝丝红潮，然后听着她支吾着说：“现、现在不会了，我已经镇定下来了...” 
　　说完，丫头前倾着身子，伸手把茶几上的游戏手柄拿过来。接着她双手握好手柄，这副严肃认真的模样，仿佛她握着的不是手柄，而是拿着一把利剑；双眸紧盯着的，也不再是电视屏幕，而是可怕的敌人... 
　　然后只听身前的少女用壮士一去不复返的悲壮语气道：“哥，我准备好了，开始吧。” 
　　见妹妹这样子，我知道这个时候已劝不住她了，便打算由着她。 
　　此时少女纤薄的后背正靠在我身上，因此我只好用两只手臂环住她那纤细的腰肢，用这种办法把游戏手柄握在双手里。 
　　被我用双臂环住，丫头显然更安心了，于是又催道：“快点吧哥” 
　　听出她沙沙脆脆的嗓音中还带着些紧张的情绪，所以我姑且再次确认道：“那开始了？” 
　　“嗯！” 
　　应了一声后，妹妹仿佛要憋气下水般的深吸口气。 
　　见状，我偏头看向电视屏幕，按了按手柄上的按钮，选择了返回游戏。 
　　似乎下一瞬，我俩就跟着返回了那个寂静的天台。 
　　“哥，这个丧尸始、死了吧？”，妹妹端起手里的自动步枪，严阵以待的指着地上仰躺着的缺了半个脑袋的丧尸，因为太紧张以至于咬到了舌头。 
　　我点点头：“放心，已经死透了。” 
　　“哦...”，身边全副武装着的少女放低枪口，大大的松了一口气。 
　　但还没等她这口气松完，我就听见小屋里穿来一阵急促的响动，刚把目光投过去，就见一只丧尸四肢着地，像蜘蛛一般飞快爬动着，它发出可怖的干嚎声，如一条疯狗般从铁门窜出，拖着一地的血渍，直向我们冲来！ 
　　好快！ 
　　我被微微吓了一跳，但下一瞬便举枪射击。而这个时候少女大概被这突然窜出来的丧尸吓住了，只见她尖叫着，冲着飞速接近的丧尸将自动步枪的扳机一下子扣到底，“哒哒哒”的枪声一时间连绵不绝的响起。 
　　一枚枚尖锐的子弹攒射而出，如下雨般全数笼罩向地上的丧尸。 
　　下一瞬，丧尸被部分子弹射中，但仍然不断挣扎着，一时间带着横飞溅起的破烂血肉和墨绿色血液不断接近！ 
　　“啊——” 
　　丫头继续尖叫着，手中的枪仍在射击，一枚枚弹壳不断自枪身侧面抛出，叮叮当当的落在她脚边。 
　　射出的大部分子弹落空，打在天台地面上，溅射起大量的粉尘弥漫开来，丧尸被粉尘遮住，一时间不知是死是活。 
　　“咔哒，咔哒。” 
　　一口气打空了弹夹里的子弹，妹妹再扣扳机时，枪械只发出了撞针撞空的零件碰击声，这让她稍微冷静了下来。 
　　“哈啊...哈啊...” 
　　见地上的丧尸没了动静，持枪少女才大口大口的喘着气，紧绷的神经慢慢松开。但她仍紧盯着地上粉尘弥漫的地方，显然是担心丧尸突然从中窜出。 
　　没一会，等粉尘散去些许，我得以瞧见地面那只已摊在地上，被射烂了大半身体的丧尸。 
　　这显然死的不能再死了... 
　　妹妹显然也看见这只丧尸的惨状，她顾不上恶心，当即把手中的枪丢在一边，脱力般一屁股跪坐在地上，不断大口喘息着。 
　　见她这模样，我有些无语，现在才见着一只丧尸就被吓成了这样，那待会下了楼，撞见一群群这玩意儿的时候，这丫头不知又会怎么样... 
　　我站在少女旁边等了一会，见她差不多喘匀了气，便催促道：“好了，快起来，才一只丧尸而已，瞧把你吓的。” 
　　妹妹不知道是被吓的还是因不好意思而潮红了脸，喏喏道：“没想到它、它还会爬...” 
　　“不止会爬，还会飞呢。” 
　　“真的？！”，跪坐着的丫头抬头看向我，小脸上满是惊恐之色。 
　　见少女这模样，我一时语塞，就是随口说说而已，没想到臭丫头还真信了。半晌，我认输般叹了口气：“假的...” 
　　“呼...”，丫头长舒了口气：“臭、臭哥，别吓我啊...” 
　　“...是我不对” 
　　“哼...” 
　　见少女还坐在地上，我再次催促：“好啦，快起来。” 
　　“哦”，少女捡起步枪，杵着枪杆站了起来。她心有余悸的看了眼十几米外丧尸的惨状，然后咽了口唾沫，小声道：“是我把它打死的呢...” 
　　这是想让我夸夸她... 
　　我像哄孩子般哄道：“是是，厉害厉害...” 
　　虽然打死一只小丧尸就用掉了整只弹夹的子弹... 
　　“嘿嘿...” 
　　我端着枪抬步向前，同时道：“好了，能走了吧，跟上。” 
　　“哦...”，少女应着，就要跟着我。 
　　“啊呀！” 
　　妹妹一脚踩在了弹壳上，随即脚下一滑，惊叫着“噗通”一声仰面摔倒在地，接着便发出一声痛呼。 
　　这也行... 
　　我无语的以手扶额，感到一阵头疼。 
　　所以，这次营救任务，一定会失败吧... 
　　“哥，拉我一下呀。”，地上的丫头道。 
　　我无奈的叹口气，握住她伸来的手，将之拉起来。 
　　站起身，少女扶着摔歪的头盔，不满道：“臭哥，就不知道主动一点啊...” 
　　“快点走了”，我没好气的说着，同时迈步向前走。 
　　妹妹在身后不满的哼哼两声，但还是跟了上来。 
　　刚走两步，我突然记起丫头的步枪子弹已经打空了，便头也不回的对身后的少女道：“对了，记得把弹夹换了。” 
　　“诶？弹夹？” 
　　这三个音节，听在我耳里，分明就是：什么？还要弹夹？ 
　　我停下来，转身看向丫头，心里刚升起不好的预感，就听她道：“哥，这个枪也要用弹夹的啊？怪不得之前打不响了...” 
　　也就是说，没拿弹夹是吧... 
　　果然．． 
　　压下心头的无力感，我掏出一个弹夹递给她，一字一顿的道：“给我省着点用...” 
　　第十三章极限救援（三） 
　　对于我这给她零花钱时警告她不要乱花的口气，少女不满的撇撇嘴，但她还是接过我手里的弹夹，并在我的示范之下，把弹夹换上。 
　　“咔哒”，装好弹夹后，妹妹拉了下枪栓让子弹上膛，然后便仰起小脸一副得意状，仿佛自己完成了多了不起的壮举。 
　　我也不理她，转身就向前走，踩着刚才被打死的两只丧尸身体之间的间隙处，从铁门进入小屋，入眼处便是向下的楼梯口。 
　　我向下望了望，没有发觉有丧尸的踪迹，便踩着阶梯向下走，可没走两步，就发现身后没动静了，于是我转身一看，就瞧见丫头站在那摊被打烂丧尸的残肢烂肉前，磨蹭着不敢过来。 
　　于是我投过去一个催促的眼神，示意她快点。 
　　少女见状，虽然很不情愿，但还是踮起脚尖，小心翼翼的踩着尸体之间的空隙，像是害怕吵醒谁似的，轻手轻脚的走了过来。 
　　走过来后，她轻拍胸口，悄悄的松了口气。 
　　见状，我给她打了个跟上的手势，便端好手里的自动步枪，沿着楼梯向楼下走去。而妹妹则紧紧的跟着我，目光四处扫动，一副如临大敌的模样。 
　　下了一层楼，还没沿着阶梯往下走几步，我就瞧见楼梯转角处站着一只全身的破烂衣物被血染透的丧尸，似听到了上面传来的轻微响动，它慢慢的转过身，抬起骨肉模糊的脸，用空洞的惨白眼珠子寻找着发出声音的事物。 
　　在它还没来及发现我们之前，我瞄准它的头部连射两枪，几枚子弹尽数钻入丧尸的头部，将它的脑袋开出几个大小不一的对穿孔，腥臭粘稠的墨绿汁液顿时从这些孔洞中喷溅而出，射洒在地上墙上到处都是。 
　　同时，这只丧尸应着“噗噗”的脑浆溅射声而倒，直挺挺的横躺在地上。 
　　因为妹妹走在我后面，所以当我开枪时她才发现前面有丧尸，一张小脸顿时紧张起来。 
　　见丧尸死了，我回头用眼神告诉她已经没事了，同时示意她继续跟上。 
　　接着我便又端着枪，小心谨慎的向下走着，而丫头则提心吊胆的寸步不离的跟着我，当经过那只被打死的丧尸身体时，她紧张的连呼吸都屏住了。 
　　就这样，在这诡异寂静的楼道中，我和妹妹慢慢向下走着，途中遇到几只落单的丧尸，我都将之一一射杀。 
　　因为楼道里的丧尸数量相对较少，而且我们居高临下，常常能在丧尸刚发现我倆时就将其击杀，所以我和妹妹向下走了五六层楼，一路上都是有惊无险。 
　　但是，这次任务哪有这么简单。 
　　果然，再下了一层楼后，我就见前面向下的楼梯被一些大件的例如沙发衣柜之类的家具堵住了。遇到这种情况，显然没法再顺着楼道一路向下了。 
　　“哥，怎么办？”，期近我身边，少女压低声音问道。 
　　这种时候，就只能穿过走廊，到达建筑物另一侧，之后通过那里的楼梯继续向下了。 
　　我正想把办法说出来，丫头却像是想起什么，突然伸手在腰带间摸索了一会，接着便掏出一枚黑黝黝的手雷，同时道：“果然，这个时候就要用手雷把堵住的地方炸开。” 
　　我稍微一惊，没好气的质问道：“不是不让你带这个吗，你怎么还带了？” 
　　听我这么问，妹妹似才想起我之前的提醒，顿时心虚的别开了视线，撅着个嘴含糊道：“我、我不是想着以备不时之需嘛，才、才不是因为好奇，对，我一点也不好奇...” 
　　哦，原来是因为好奇啊... 
　　结果该带的子弹没带，不该带的手雷倒是带了。 
　　哼，这臭丫头... 
　　我头疼的伸出一只手并将手掌摊开，命令道：“给我” 
　　手雷这东西，我自然是不放心把它放在妹妹那里的。万一这丫头不小心用了，因此引来了大群丧尸，那这次任务可就铁定失败了。 
　　“什么呀...”，对于我的命令，少女垂着眸子装傻道。 
　　“你——说——呢？” 
　　“哦...” 
　　在我威逼的目光下，少女磨蹭着，极其不舍的把手里的手雷放在了我的手掌上。那不情不愿又不得不这样的样子，就跟古时候备受压迫的农民把辛苦一年的血汗钱交给征税官吏似的，让我忍不住想敲她脑袋。 
　　但看着她头上戴着的钢制头盔，我放弃了这个想法。 
　　将妹妹的手雷挂在自己的腰带扣环上，我又道：“现在我们要穿过这层楼的走廊，到另一边的楼梯去，明白吗？” 
　　“咦？不把这里炸开吗？” 
　　我耐心解释着：“虽然这也是一个可行的办法，但会引来很多的丧尸，而且万一把这段楼梯炸塌，到时我们就更下不去了。” 
　　“哦...” 
　　“所以”，我看向我俩所在的楼梯口外这条阴森森的走廊：“我们接下来就要穿过这条走廊” 
　　顺着我的目光看了看不远处的走廊，丫头吞咽了口唾沫，缩了缩脖子道：“能不能不过去呀...” 
　　“可以”，我没好气的看了身边的少女一眼：“那你就留在这吧，我一个人去救爱丽丝。” 
　　或许是想到要一个人留在这，妹妹的脸色一下子就变了，她急忙摇着脑袋道：“不，还是不了，我要跟哥一起去救爱丽丝小姐。” 
　　见她这模样，我淡淡的哼了声，随后道：“那就快点” 
　　“哦哦...”，像是生怕我把她留下，丫头忙不迭点着脑袋。 
　　接着，我和妹妹便迈步向走廊里行去。 
　　这栋楼里此时自然是没有电的，所以没有任何照明设施亮着。越往里面采光越不好，光线越暗，在最中间那段，几乎是黑漆漆的。 
　　走廊里十分安静，我倆的脚步声和呼吸声都能清晰的听见，在这一片死寂中，更加重了丫头的恐惧感。 
　　我俩缓缓的向前挺近着，仔细搜索着丧尸的身影。 
　　没走一会，我远远的就瞧见几十米外正站着一只丧尸，所以没怎么考虑，抬枪便射。随着两声微弱的枪响，那只丧尸应声而倒。 
　　与此同时，从枪身侧面抛出的棕色金属弹壳落在大理石的光滑地板上弹跳着，发出“叮叮叮叮”的细声。 
　　而就是这么微弱的声音，在这死一般寂静的走廊里，却显的那么的清晰，仿佛远远的都能让人听到。 
　　我和妹妹下意识屏气凝神，观察着周围，好一会后，见没有丧尸被这声音吸引而来，才悄悄的松了口气。看来丧尸的听觉并不是十分敏锐。 
　　于是我俩继续向前行进着，只要看见丧尸就立刻将其射杀。有时在射杀了过道上的丧尸后，大概是听到动静，走廊两侧未关上门的房间里就会跑出来几只丧尸，但这些丧尸，都被我有条不紊的一一射杀。 
　　身边一枪未发的少女见我总是有惊无险把丧尸杀掉，一直紧绷着的神经也慢慢松开。 
　　随着我俩一路向前，前面的走廊越来越昏暗，以至于我不得不打开步枪上的战术手电来照明。而丫头则有样学样，也打开了战术手电。 
　　一时间，两道锥形散射光在昏暗的走廊里交互扫动，缓缓推进着。过了好一会，又击杀了几只丧尸后，我俩终于缓缓的脱离了走廊最黑的地段。 
　　显然，此时我们已经走过走廊的大半段，只要不出问题，很快便能走到另一边，并沿着那里的楼梯一路向下。 
　　见前面越来越亮，身边战战兢兢的少女慢慢的放松下来。 
　　“噗！”，又一只丧尸的脑袋被子弹开了个大洞，随即便噗通倒地。 
　　我放下枪，将空掉的弹夹取下来，换上新弹夹，然后示意肩边的少女继续前进。 
　　妹妹小脸认真的点了点脑袋表示收到，于是便抬步向前... 
　　“啊呀！” 
　　丫头显然又踩着了刚刚掉落在脚边的弹壳，只听她惊呼一声，随即向前跌倒，“扑通”一声摔成了狗啃泥状。 
　　而她发出的响动，在着死寂的走廊，无疑跟闪光灯在黑夜一样明显。下一刻，便有十几只丧尸听见响动，纷纷从走廊两侧的房间里走了出来！ 
　　很快，这些丧尸就发现了我们，它们顿时干嚎起来，踩着地板发出一阵密集的脚步声，挥舞着血淋淋的双手，前前后后的冲了过来！ 
　　而就是这阵响动，牵一发而动全身，我发现更多的丧尸从房间里出来，接着便沿着走廊浩浩荡荡的朝着我和妹妹奔来！很快，原本静如死水的走廊被丧尸低沉可怖的干吼声和杂乱密集的脚步声所充斥，仿佛被灌满了声音，一下子沸腾起来！ 
　　臭丫头，又来...！ 
　　见这情况，我知道不能再待在这了，忙拉起丫头道：“跑！” 
　　妹妹哪里见过吓人的情况，一时间被吓的唇脸皆白亡魂大冒，听了我的话后更是连头盔都来不及扶拔腿就往前跑！ 
　　这时前面的房间也已出来了许多丧尸，我知道现在不能再吝惜子弹，于是抬枪就射，将拦路的丧尸通通射翻！ 
　　但沿着楼梯没上去几阶，才到两楼层中间的楼梯转角处，我就听见上面一阵响动，抬头一看，就见十几只皮肉破烂浑身是血的丧尸从楼上的楼梯口涌出，沿着向下的阶梯，向着我和妹妹冲来！ 
　　见这情况，我刚想掉头，就见下面的楼梯口传来一阵更为嘈杂大声的响动，顿时知道是身后的丧尸追过来了！ 
　　我俩一路向着走廊尽头飞奔，在射杀了十几只丧尸后，终于来到楼梯口。 
　　“上面！” 
　　冲进楼梯口，我飞快扫了一眼上下的楼梯，然后抬脚就向上楼的阶梯跑。身边的少女跟紧我，连滚带爬的往楼上跑去。 
　　第十四章极限救援（四） 
　　现在正是后有追击前有堵截！ 
　　“哥，怎、怎么办？！”，妹妹显然也发觉出我们的处境，神色慌张的问道。 
　　我迅速的思考了一下，然后飞快道：“往下！” 
　　说着，便拉起少女返身向楼梯下冲去。当我们几步冲到楼梯口时，从走廊里追来的丧尸中有几只也刚好跑到了这里，我毫不犹豫的开枪射击，将之通通打翻在地，不等确认它们死活，我便带着妹妹继续向下跑！ 
　　才跑了没两步，就听见身后响起一阵急促密集的响动，我顿时知道丧尸顺着楼梯追过来了！ 
　　“快跑！” 
　　这么喊着，我不由的加快的速度，五阶并做一阶的就往下面飞奔，而这个时候丫头竟也跟上了我的速度，跌撞的扶着楼梯跟在我身后。 
　　没想到丧尸下楼的速度比我预料的还快，它们不要命的顺着楼梯追了下来，摔倒了就滚动着身体，手足并用爬动着，完全不顾及摔断胳膊摔折腿，继续向楼下追着，而这些摔断了腿的丧尸，很快就被身后蜂拥而至的丧尸淹没！ 
　　这简直比发疯的野狗还可怕！ 
　　一时间，数不清的丧尸宛若一堆血肉垃圾沿着楼梯飞快向下滚动着，发出的响动就算隔着很远都听得到！ 
　　听着身后及头顶传来的丧尸们追击时发出的可怖吼声，还有宛若在强行拆楼梯一般的肉体接连不断撞在墙上地上的闷响，我头皮一阵发麻。 
　　这么大的响声，恐怕要不了多久，整栋楼的丧尸都会被引过来！ 
　　这么一会我和妹妹已跑下了七八层楼，这时响声已越来越大，追击的丧尸也越来越多，显然附近几层楼的丧尸也被吸引过来了！ 
　　再这样下去，我们迟早被丧尸围住！ 
　　拼命向下跑的同时，我苦苦思索着对策。 
　　这个时候，怎么办！ 
　　又跑了好几层楼，我依稀看见前面楼梯拐角处的墙壁上正挂着两只红色的灭火器。 
　　一个念头飞快闪过，我眼前一亮，有了！就是这个！ 
　　下一刻我和妹妹就跑到了挂着灭火器的地方，我空出一只拿枪的手，将一只灭火器拽下来，然后提着它继续跑！ 
　　又跑了半层，到了楼梯口，前面是一条走廊。 
　　“走这边！”，我拉住想继续向下的少女，拖着她就往走廊里跑！ 
　　“哥你疯啦！”，被我拖着向走廊里跑，丫头顿时更慌了。 
　　我没有解释，而是命令道：“记住，待会不管发生什么，都不要发出声音！” 
　　见前面几步远的地方正好有间未关门的房间，我便把手里的灭火器往地上一丢，然后几步跑到这间房间门口，直接撞开半掩着的门，直接把身后不明所以的少女拽进了房间！ 
　　紧接着，我持枪转身向刚才丢在地上的灭火器射击，而这个时候已经有好几只速度较快的丧尸从楼梯口追到了走廊里，离我们不到十米了！ 
　　我咬咬牙，忍住射击它们的冲动，将枪口指着地上的灭火器，直接将扳机扣到了底！ 
　　“哒哒哒哒哒！” 
　　枪里所剩不多的子弹在眨眼间就被打空，而灭火器也被子弹射出了几个拇指大小的孔洞，几乎同时，里面液化的二氧化碳瞬间变成气体喷涌而出，白色的雾气霎时就充满了附近的这段走廊。 
　　将子弹打空的瞬间，我关上了门！而就是下一刻，那几只丧尸扑到了门外，不断用身体各个部位敲打撞击着房门！ 
　　在丧尸不要命的撞击下，我身前的这扇厚实的实木门顿时咚咚作响，像是要在下一瞬被撞开！我眼角一跳，顾不上许多，迅速上前将之死死顶住！ 
　　而就在这个时候，还来不及松口气，我就注意到，我们进来的这间屋子是间会议室，而这间会议室里—— 
　　原本就有丧尸！ 
　　虽然之前我也考虑过这种情况，但真正遇到，也不免一阵头疼，因为我现在要顶住被丧尸撞击的摇摇欲坠的门，一时腾不出手来！ 
　　好在这间屋子里只有一只丧尸，就算妹妹再笨，在打空一弹夹子弹的情况下，应该也能将之打死吧。 
　　我正这么想着，结果一看身后瑟缩着身子的少女，却发现她此时正空着双手... 
　　空着手... 
　　枪呢？！ 
　　我头疼着，顿时想到了原因，肯定是刚才亡命飞奔的时候丢掉了吧... 
　　丢掉了... 
　　这——也——行——！！ 
　　屋里原本呆立着的丧尸在我和妹妹进屋的同时就发现了我们，下一刻，它毫不犹豫的就向我们靠了过来！ 
　　这只丧尸西装革履，看得出它生前是名白领，但此时它已完全变了样，干枯发红的头发比狗窝还脏乱，一双惨白的眼珠子无神的死盯着我们；鼻子被啃掉了，露出里面的烂肉血管和隐约可见的白骨；它的上下嘴唇也已被扯烂吃掉，所以可以清楚的看到它那可见牙根的森白牙齿；它那破烂的西服已被血液染透，此时正干硬的贴在身上；这只丧尸显然有一条腿被摔断了，因此它的速度并不快，但仍是一瘸一拐的不断接近我们！ 
　　“哥...哥！怎么办呐？！”，看着不断接近我俩的面容可怕的丧尸，少女全身都哆嗦起来，显然被吓的六神无主不知所措。 
　　此时我顶着的门正被丧尸叮叮咚咚的敲打撞击着，所以我得竭尽全力才能将门勉强抵住，一时也想不出什么办法。 
　　然后，这只丧尸越来越近，都已经闻到它身上的腥臭味，我皱起了眉，却只能在一边干着急！ 
　　“快找个东西干掉它啊！”，我着急道。 
　　“东西...东西...”，经我这么一提醒，丫头开始不断在身上摸索着，显然想找出个什么武器来，在下一刻，她就摸到了一直背在身后的砍刀。 
　　握住了刀柄，像是抓住了救命稻草一般，少女急忙把砍刀拿到身前，紧张的死盯着一瘸一拐接近的丧尸，嘴里喃喃道：“别过来别过来...” 
　　但丧尸哪里能听得懂她在说什么，待距离一接近，就举起干硬的双手，纵身扑了过来！ 
　　这一刻，我的心一下子提了起来，然后就见妹妹吓的闭紧了眸子，但身体却动了起来，只见她拼命的抡动起砍刀，自上而下斜斜的，向扑来的丧尸劈了过去！ 
　　“噗——” 
　　刀刃入肉切断骨头的声音响起，随着墨绿色的血液溅射，砍刀的刀刃从丧尸的侧颈斜着砍进去，深深的砍入了另一边的锁骨处，几乎将它整个脖子砍断！而丧尸在一瞬间就死的不能再死了。 
　　我悄悄的松了口气... 
　　见身前没了动静，妹妹才慢慢睁开眸子，见自己的砍刀已经砍入丧尸的脖子，也劫后余生般稍松了一口气。 
　　可就在下一刻，还不等丫头再松一口气，因为被砍断了脖子，丧尸的脑袋没有了支撑，所以顿时就掉落下来！但是，由于被颈部边缘没被砍到的皮肉连着，所以丧尸的头没有掉在地上，而是就倒挂在它胸前！ 
　　一时间，丧尸的身体和脑袋两个碗大的截面口涌出喷出腥臭的墨绿色血液，流洒的到处都是！ 
　　其中不少液体溅到少女身上，部分还溅到她脸上。就像被冰水泼了一脸，丫头先是愣了下，随即下意识推开手里的刀柄，等被砍掉脖子的丧尸向后倒下后，就这么僵硬的站着，显然还没反应过来。 
　　而此时，随着外面那只被打烂的灭火器不断的放着白色的冷气，温度骤降的同时还遮蔽了视野，走廊上一众丧尸不能准确的辨认出我们的位置，只得在四处敲打撞击着附近的走廊，一时间，伴着丧尸喉咙里发出的如野兽的干吼，各种让人毛骨悚然的肉体碰撞墙板的闷响接连不断响起！ 
　　其中还有部分丧尸撞击着我们所在会议室里的房门，撞的实木的房门咚咚作响，让人胆战心惊，还好有我拼命抵住才没有被撞开。 
　　就这样过了好一会后，撞门的力道逐渐变小，外面的动静也越来越小，走廊上又变的跟之前一样死寂。 
　　等门外彻底没了声音，我脱力般的松口气，全身放松下来。 
　　看来，这次危机，算是艰难度过了... 
　　见一边的少女还像之前一样僵硬的站着，我走到她身边，拍了拍她的肩，担心的唤道：“丫头？” 
　　妹妹身子颤了颤，似被我这一拍唤回了神，她小脸发白，转着僵硬的脖子看向我，哆嗦着道：“哥，暂、停停停一下...” 
　　此时我们已脱离了战斗状态，可以选择暂停了，于是我依言选择了游戏暂停。 
　　眼前的画面突然停下来，被暂停页面取代。我俩才回到了熟悉的客厅里。 
　　左右看了看周围，确定自己还在客厅沙发上后，坐在我怀里的少女大大的出了口气。 
　　见丫头这样，我有些无语，不就玩个游戏吗，这也太投入了吧... 
　　我担心的把嘴凑近她耳边劝道：“丫头，要不咱们换一个游戏玩吧...” 
　　“不...不行...”，没想到妹妹再次拒绝了我的好意，她抬起白嫩的手擦了擦额头的细汗，极力镇静着道：“放心吧哥，我没事的，我只是有点不习惯，有点紧张罢了...” 
　　我柔声道：“你都出汗了，就别逞强了，放心，我不会笑话你的。” 
　　“才不是...”，少女红着耳后根道：“这是热出的汗，对，热出来的，暖气开的太高了。” 
　　这时我才发现是有些热了，本来客厅的暖气温度就开的不低，再加上我和妹妹靠这么紧，出汗也不是那么奇怪了。 
　　似乎经自己的话提醒，丫头才想起什么确实有些热了，便一边擦着脸上的汗，一边道：“真的有些热呢...” 
　　我刚想提议要不要把暖气调低一点，就见身前的少女把游戏手柄放下，然后用双手解着腰间运动裤的绳带。 
　　我一惊，忙道：“你做什么？” 
　　“当然是脱裤子啊”，妹妹手下的动作不停，用着一种理所当然的语气道。仿佛在说饿了就吃东西之类的话。 
　　热了就脱裤子... 
　　我有些担心，丫头不会已经被吓傻了吧... 
　　第十五章极限救援（五） 
　　“你脱什么裤子啊？”，我突然又头疼起来。 
　　怀中的少女也不理我，依然脱着裤子，在我来不及说第二句话的时候，就已把运动裤褪到了膝盖处。 
　　紧接着，我就瞥见妹妹那光滑的大腿上，正穿着一条薄薄的黑色丝袜。 
　　原来是这样... 
　　我遗憾的同时，也暗松了口气。 
　　不等我把心中这莫名的遗憾压下，丫头依次抬起两只小脚，把运动裤完全脱了下来，并将之随手扔在一边的沙发上。 
　　做完这些，她才再抹了抹额间细汗，用一种解脱的口气道：“呀，果然这样要凉快许多呢。” 
　　一时间，少女那穿着丝袜的修长双腿暴露在空气中。我低头看了一眼，不禁悄悄咽了口唾沫。 
　　妹妹的腿型本来就相当好看，此时有了这双丝袜的衬托，那近乎完美的双腿线条顿时被清晰的勾勒出来。在半透明的黑色丝袜上，则可以模糊瞧见其下嫩白的腿部皮肤；客厅吊灯那柔白的光照在这黑色弹性十足的布料上，使之泛出白嫩肉色和半透黑色混合的具有磨砂质感的柔和光泽；向下看去，可以瞧见少女那小巧的脚，圆润的脚踝，以及其上被丝袜的弹性布料束好收实的紧致小腿，还有光滑爽嫩颇具肉感的大腿... 
　　察觉到自己的呼吸变重了，我急忙收束思绪，同时移开目光。这个时候丫头已把抬起的小脚放回地上的拖鞋里，似察觉到我的异样，她疑惑的唤道：“哥？” 
　　“啊？” 
　　“你怎么了？” 
　　被这么问，我感觉脸有些烧，忙故作无事道：“没什么啊...” 
　　接着，我顺势转移了话题：“说起来，这丝袜...你什么时候穿上的？” 
　　“嘿嘿...”，怀里的黑发少女狡黠的笑着：“今天中午就换上了，但怕你不让我穿这个出门，所以就在外面穿了条运动裤。” 
　　原来是这样，怪不得这丫头一喊热就脱裤子... 
　　我道：“知道就好，那顺便再重申一遍，听着，这么冷的天，不论怎么样，都不准穿丝袜出门，知道吗？” 
　　“哦...” 
　　见妹妹这么老实答应，我反而不知道说什么好了，只好又把话题扯到游戏上：“这游戏你还玩不玩？” 
　　我指的即是我俩一起玩了一个多小时的这射击丧尸的游戏。 
　　一听我谈到游戏，丫头像是想起了那些可怕的画面，顿时又紧张起来，但嘴上却佯作无事道：“玩呀，怎、怎么不玩，爱爱爱丽丝小姐还在等着我呢...！” 
　　我放柔声音轻轻劝道：“那我们可以明天再来啊，现在这么晚了，该睡觉了。” 
　　“不、不急”，没想到妹妹再次拒绝我的好意，坚定的说：“哥你不要劝了，今晚我非得把爱丽丝小姐救出来不可。” 
　　我叹了口气：“就你这样，自己都难保，还怎么救别人？” 
　　“才不是呢，你刚才也看见了，我砍死了一只僵、丧尸呢！” 
　　听妹妹这么说，我知道是真的劝不住她了。只好颇为无奈道：“好吧，不过事先说明，仅限这一个任务，等你救下爱丽丝，就必须睡了，知道吗？” 
　　“好，没问题。”，少女点头，满口答应。 
　　“那你再休息休息，准备好进游戏。” 
　　“哦...” 
　　丫头点头应着，似经我的话提醒，她向前附身将茶几上的茶壶提在手里，然后给她身前的茶杯里倒满水。 
　　接着，放下茶壶后，妹妹捧起茶杯，小口小口的喝着。 
　　我见她拿着的是我的茶杯，正想提醒丫头一下，但想到她肯定不会在意这些，便也没开口了。 
　　好一会后，少女慢慢的喝完了茶，然后她长出着气，将杯子放在玻璃桌上。 
　　“好啦？”，我问道。 
　　连着深呼吸几次，妹妹点了下脑袋：“嗯...” 
　　“那开始咯？” 
　　“好...”，丫头应着，便重新将游戏手柄拿在手里，作出一副严阵以待的架势。 
　　见她这样，我刚要选择继续游戏，就听怀里的少女急道：“别急！哥，等一下！” 
　　我颇为无奈的道：“又怎么啦？” 
　　“我...”，妹妹那嫩白的耳后一下子涌出大片红潮，然后只听她迟疑着细声说道：“我想...去厕所...” 
　　去厕所吗，之前喝了那么多水，也是... 
　　于是我松开环在她腰间的手：“去吧...” 
　　“哦...”，少女缓缓站起身，才向厕所走出两步就站住了，然后她磨蹭着转过身，垂着眸子小声道：“那个...我怕...” 
　　说最后两个字的时候，丫头的嗓音慢慢的低了下去，但音调却高了些，显然是在撒娇了。 
　　我不由无语，果然又是这样。 
　　“好...”，我叹口气：“我陪你...” 
　　说着，我站起身：“走吧...” 
　　“嗯...”，少女通红了小脸，转身走在前面，而我则落后她两步跟上。 
　　看着两步外的丫头，我的目光不由的落在了她的身上。 
　　此时她上身那件休闲衫下摆只垂在大腿根部，只能勉强包裹住她那挺翘的臀部，随着她向前走的动作，少女那两条穿着丝袜呈现出黑白肉色光泽修直双腿的不断在我眼前晃动着，让我忍不住的咽了口唾沫。 
　　走到卫生间，我将里面沐浴兼如厕的隔间里的灯全打开后，对着妹妹道：“好了，进去吧。” 
　　“哦...”，轻声应着，丫头慢慢的走进隔间里。我见她忘了关门，就想替她把门关上。 
　　可我刚伸手拉门，隔间里面的少女就反手拉住了门：“哥！那个...别关，我...害怕...” 
　　这似曾相识的一幕让我突然记起了不久前陪妹妹看恐怖电影那一晚，那天晚上，也是这样... 
　　原来已经过了这么久了... 
　　我道：“放心，我就在门外。”，说着，就把门拉上，但只是半掩着，没有完全关上。 
　　见我这样，门另一边的丫头似乎放心下来，然后，随着一些微弱的响动，我知道她正在小解。 
　　而我就站在门边耐心的等着。 
　　不一会，少女轻轻拉开房门，见我果然在门外，她顿时放下提着的心，轻轻舒了口气。 
　　在明亮偏黄的浴室灯光下，丫头此时微微红着的漂亮小脸显得更为嫩滑，宛若还凝着汁的鲜嫩果肉，让人忍不住想咬上一口。 
　　压下心里的旖念，我看着妹妹道：“走吧” 
　　“嗯...”，隔间里的少女轻声应着，然后跟着我。等她洗过手并将其擦干后，我们便回到了客厅。 
　　在沙发上坐下，妹妹显然仍要坐在我怀里，我只好像之前那样向后坐了坐，并打开双腿。 
　　我才刚张开大腿，丫头忽然就坐了下来，一下子就坐在我身前。 
　　“干什么呢，臭丫头。”，被她这突然的举动吓了一跳，我顿时没好气道。 
　　“没什么吖”，怀里的少女撇撇嘴：“就是坐一下嘛，又不会掉块肉。” 
　　这臭丫头，反倒是我没理了... 
　　我认输般叹口气：“好...” 
　　“嘿嘿...” 
　　这时我才注意到，由于她坐的太急，我的腿才打开，丫头的臀部两侧就擦着我的大腿内侧而下，以至于她那本来只能勉强包裹住臀部的休闲衫此时被褪上了腰臀处... 
　　也就是说，现在少女那软弹的两侧臀肉只隔着一层薄薄的黑丝，正紧紧的贴着我的大腿内侧... 
　　哪怕隔着我裤子的厚实衣料，丫头那柔软紧实似还带着淡淡体温的臀肉挤压着我大腿内侧的触感顿时传入了我的大脑，就像同时挤压着我的大脑般，让我的脑袋一阵眩晕。 
　　大腿内侧传来的紧致肉感让我不动声色的深吸着气，然后又咽了口唾沫，一时间只感觉口舌发干，呼吸困难，心里像是要燃起了火。 
　　我想提醒下妹妹，但突然想到，或许就像用了我的茶杯一样，她很可能不会在意，到时反增自己尴尬... 
　　正当我犹豫着说还是不说时，怀里的少女像是做好了上战场的准备，开口道：“哥，我准备好了，开始吧。” 
　　被丫头的话打断了混乱的思绪，我强行镇定道：“确认？” 
　　“嗯！确认！” 
　　算了，还是不提醒了，反正离完成任务也没多久，只是这一会的话，我应该忍得住。 
　　嗯，忍得住，应该。 
　　为了以防万一，我又道：“那事先说明，如果没救出爱丽丝，任务失败，今晚就不能重来了。” 
　　怀里的妹妹只犹豫了一下，便用破釜沉舟的语气道：“好！不成功，便成仁！” 
　　成你个大头鬼啊，说的好像很有把握一样，沉船还差不多！ 
　　我道：“那开始了？” 
　　少女紧盯着电视屏幕，同时紧紧握着游戏手柄，坚定的点了点脑袋：“嗯！” 
　　见她这样，我便重新环抱着少女的腰，极力压着体内快要燃起的火，握好游戏手柄，选择了返回游戏...
