
【妹妹爱人】
作者：秋也凉 
　　第七章兄妹与一群杂人的云林山游记（二） 
　　这时妹妹似乎知道我在看她，转头看向我，眸子里闪过一丝狡黠，轻笑着道：“哥，看傻了？” 
　　这丫头，竟然开她哥的玩笑，我一愣，回过神，嘴角弯起：“是啊，看傻瓜。” 
　　妹妹嘟囔了一句，我没有听清，却也不在意，只是转过头继续看着落日。丫头见我不理她，也只好偏头回去。 
　　极远处，天际边，那不再刺目的亮彤色光团已有一半沉入了地下，发出的光虽然越来越黯淡，但霞光却越来越浓，毫不费力的就浸染了半片天空。 
　　随着时间流逝，太阳慢慢降低，不一会就只有一点边缘还在地平线上，而这时它发出的光似乎都凝聚进那剩下的部分，让余下的那点地方越发通红炽亮起来，仿佛要融化成一线浇注而下，给大地镀上一条无边的彩带。 
　　一时间，天地相接的地平线化作一条炽亮的长线，横亘在天际。 
　　看着太阳落下，亮度虽弱，光芒却益盛，一股壮观悲凉之感顿时迎面袭来，却又像从心底突然涌起般，顿感宇宙无穷，盈虚有数，心胸一时开阔豁朗起来，觉得现在才算是不虚此行。 
　　太阳终于完全落下，彻底敛去光芒，天黑了下来。 
　　游人们也早已开始三两离开，我也拉着妹妹也开始往回走。 
　　“哥，他们呢？”，妹妹任我牵着，突然问道。 
　　丫头所说的“他们”就是那三个家伙了吧。我道：“大概是去找住的地方了吧” 
　　“哦”，妹妹点头，没有说话。 
　　虽然有些疑惑妹妹怎么想起问这个，但我也没在意这个，也没有再答。 
　　还没回到宾馆，借着路边的灯光，我看见三个身影站在前面不远处，心里顿时泛起了不好的预感。 
　　稍一走近，发现果然是那三个家伙。我想装做没有看见，拉着妹妹就要从一边过去，结果他们还是靠了过来。 
　　桂成笑的很和善，却让我心惊肉跳，只听他问：“东子，订到房间没有啊？” 
　　果然，该来的还是要来... 
　　我认命的点点头：“有，两个房间。” 
　　“耶，太好了。”，一边的纪宏几乎跳了起来，让我顿觉不爽。 
　　“阿辉，多亏你了，今晚就请收留我们吧。”，青华似乎了解我的心思，在一旁轻声道。 
　　青华这家伙真是的，每次请求都是这么诚恳可怜，让人无法拒绝。 
　　“嗯，那快回去吧。”，我挤出一丝比哭还难看的笑，答应道。 
　　...... 
　　一行人回到宾馆，三个家伙毫不客气就钻进其中一间房，我把妹妹安置到另一个房间，嘱咐两句后，便走了回去。 
　　推开门，却发现这三个家伙已经并排躺在床上，已经盖好被子，把床占的满满的。 
　　我皱眉，顿时有种被鸠占鹊巢的感觉，当即不满道：“喂喂，你们让我睡哪？” 
　　宾馆的房间没有沙发，除了床之外只有两张硬木椅子，我总不能在上面坐一宿吧。 
　　睡在最里面的桂成正盖着被子，露出脸来，对我说道：“当然去和妹妹睡了，好幸福啊~~~” 
　　我心头微震，道：“开什么玩笑，你见过谁这么大了还和妹妹睡的啊？” 
　　“有哦”，被挤在两人间的青华笑眯眯的：“我上次和姐姐出去，遇到这种情况，就在一起将就了一晚。” 
　　“不会吧...”，我有点难以相信，“这怎么可以？” 
　　“怎么不可以？”，青华轻柔的语气透着理所当然：“就像和父母睡一样，没什么呢，毕竟是亲人，我想，只有对亲人有着其它想法的人，才会觉得不正常吧。” 
　　其它想法... 
　　我心里一惊，青华不会是在说我吧...不不，我怎么可能会有“其它想法”，难道真的是我大惊小怪... 
　　这样想着，我一时竞想不出该怎么回答他，只好支吾着说：“那...那我...” 
　　“嗯，快去吧。”，青华狐疑的看着我：“难不成你对你妹妹...” 
　　“没...没有的事！”，被他这么一激，似乎也为了急于证明我对妹妹没有“其他想法”，我忙道：“我去就是了” 
　　说完，不等青华再说什么，就出了房间。 
　　但走向妹妹所住的那个房间的几步路上，我又有点后悔，总觉的中了青华的计，但现在又不好再回去... 
　　那好吧！ 
　　犹豫了片刻，我终于横下心，伸手敲响了妹妹所住房间的门... 
　　过了小一会，但我却觉得过了好久，门内传来妹妹的声音：“是谁？” 
　　“是我...”，这两个字出口后好尴尬。 
　　“吱呀”轻响一声后，门很快被打开了，妹妹就在门边道：“有事吗哥？” 
　　“啊，那个...”，看着只脱了外套的妹妹，我有些支吾：“今晚...我可能要在你这...待一下...” 
　　“哦，那快进来吧。”妹妹没有问原因，只是移动两步，把我让了进来。 
　　丫头没有脸红之类的正常反应，而是显得自然而然的，似乎这是再正常不过的事，让我不禁怀疑，真的是我大惊小怪了吗.... 
　　进房间后，我不由有点坐立不安，看着妹妹关上门，强装平常道：“我在椅子上就好了...” 
　　“那怎么行...”，妹妹纤薄的眉皱起，过来拉起我：“必须睡床上~~~”说着，拖着我向床边走。 
　　“外套脱啦~~~”，把我拖到床边坐下，丫头轻声道。 
　　我迟疑的脱下外衣，又再妹妹的催促下脱去鞋子，躺在床上。 
　　妹妹接着也爬上床，在我身边躺下，顺手按息了灯。 
　　黑暗顿时笼罩了房间，失去视觉，听觉顿时敏感起来，身旁妹妹的呼吸声顿时清晰的传到我耳边。 
　　我感觉自己的心跳的有些快了，脑海混乱，僵硬的躺着，不知道是否该说些什么。 
　　妹妹也没有说话了，可能是我的错觉，场面有点尴尬，只有我和她的呼吸声在寂静中此起彼伏。 
　　就当我以为今晚就将这样度过时，妹妹突然轻轻抱着我，身子贴了上来，那真实而柔软的触感清晰的传到脑海里，让我心跳一阵加速。 
　　“好久没这样了...”，妹妹把头靠着我的肩，那柔若玉铃的声音传来。 
　　“是啊...”，我极力抑制心脏的跳动，强装作和平常一样，迟疑了下，道：“因为我们都不小了嘛” 
　　心脏偏偏拼命反抗我对它的抑制，更剧烈的搏动着，似乎正一下下的撞击着胸腔，想要跳出来。 
　　我从没有这么清晰的感受过心脏的跳动。 
　　从来没有... 
　　似乎仅仅过去两个呼吸，又可能是好几分钟，我听见妹妹有些落寞的声音：“是啊,我们都长大了。” 
　　我不知道该说些什么，只好沉默。而妹妹也只是安静的抱着我，不再说话。 
　　又过了一会，我以为妹妹应该睡着了，就像以前那样。但她又突然开口，柔柔语句响在耳畔：“哥，问你个事行不？” 
　　“恩？”，我应了一声，算作回答。 
　　“...你喜欢那个沁然吗？” 
　　我一愣，想起妹妹应该是看了昨天我和那三个家伙的聊天记录，从而知道“她”的。 
　　“哪有啊...”，我觉得自己笑的有些勉强：“怎么这么说？” 
　　“我看哥你似乎因为她没来，今天一天都不高兴。” 
　　我怔了下，解释道：“你果然看出来了...不过却不是因为她，而是因为我那三个朋友太过分，合起伙来骗我，所以我才生气的。” 
　　“原来是这样，那哥你还是因为她才答应出来的吗？” 
　　妹妹这个问题把我问住了，我也问自己，到底是什么原因才答应出来的... 
　　结果我发现自己确实是因为“她”才答应出来的，找不到其他理由，但却犹豫着，不知道该不该对妹妹说实话。 
　　半响，我叹口气，准备对妹妹说实话：“其实我对她，确实有些好感，你知道，她...长的漂亮，而且又温柔淑静，你哥作为一个正常男人，有好感也是很正常的吧。 
　　妹妹静了两息才说话：“喜欢那种温柔安静的类型？” 
　　“恩，差不多吧。” 
　　“哦...”，妹妹“哦”了一声，然后突然拉开我的胳膊：“让我枕一下~”，接着不由分说的把脑袋枕在我的胳膊上。 
　　我笑了笑，任她枕着，轻声道：“今天累了一天，早点睡吧。” 
　　“恩”，妹妹乖巧的应了声，不再说话。大概过了一会，均匀的呼吸声传来，多半是睡着了。 
　　也是，今天累了一天了啊。 
　　同时我也松了口气，闭上眼睛准备睡觉。妹妹这样亲近抱着我，反而让我不那么紧张了。 
　　我突然真切的觉得刚才自己的确是大惊小怪。 
　　闭上眼没多久，困意顿时袭来，我也晕乎乎的睡着了。 
　　...... 
　　一晚上似乎做了许多梦，光怪陆离的，但醒来时就已经忘了许多。 
　　睁开眼，发现天还没亮。 
　　我动动胳膊，想要看看手表，却发现浑身酸疼，并且胳膊正被妹妹枕着。她靠着我的胸膛，似乎睡的正熟。 
　　我怕弄醒丫头，只好躺着不动。 
　　但不一会，妹妹就醒了，大概过了几个呼吸，她可能发现我已经醒了，所以轻声唤道：“哥？” 
　　第八章兄妹与一群杂人的云林山游记（三） 
　　...... 
　　一晚上似乎做了许多梦，光怪陆离的，但醒来时就已经忘了许多。 
　　睁开眼，发现天还没亮。 
　　我动动胳膊，想要看看手表，却发现浑身酸疼，并且胳膊正被妹妹枕着。她靠着我的胸膛，似乎睡的正熟。 
　　我怕弄醒丫头，只好躺着不动。 
　　但不一会，妹妹就醒了，大概过了几个呼吸，她可能发现我已经醒了，所以轻声唤道：“哥？” 
　　“恩？” 
　　“......” 
　　看丫头没应声，我有些疑惑，问道：“怎么了？” 
　　“没有...”，妹妹的声音轻轻的。 
　　我正打算说些什么，但妹妹突然贴紧我，脑袋抵着我的肩，“让我抱一下”，说着，那宛如软玉的身子贴了上来，温热的气息清晰的传递过来。 
　　被她突然的举动吓了一跳，我想自己的脸已经红的厉害，好在黑暗中看不见，同时身体也燥热起来。 
　　我挪挪身子，想不动声色的挣脱出去，妹妹那软而有弹性的胸部贴着我，滚热的温度透过薄薄的衣服传来，让我心脏猛的跳动起来。 
　　但被她抱的紧，没有成功，我只好深吸口气，想冷静下来。但却无济于事，妹妹身体的诱惑让我快喘不过气了。 
　　我感觉脑袋正在发热，丫头轻轻的呼吸似乎都滚烫起来，呼出的气好像能透过自己的胸腔，直到心脏。 
　　我深吸着气，感觉自己快抵挡不了妹妹的诱惑，要失去控制了。 
　　怎么办....怎么办...死丫头绝对是故意的... 
　　虽然脑袋晕乎乎的，但我仍是勉力保持理智，胡乱间挤出一句话：“哈...天好像要亮了...” 
　　“恩...” 
　　天...天要亮了... 
　　对了，我脑海里灵光一闪，抓住了救命稻草。 
　　...... 
　　“小妹，我们去看日出吧。”，我强装自然道。 
　　“恩？” 
　　“那个...好不容易来一次，还是去看看吧。” 
　　“哥你想去看吗？”妹妹沉默了两息，问道。 
　　“挺想去的...” 
　　“.....哥想去的话，那我也去吧。”， 
　　听到这句话，我心里一阵悸动，丫头总算知道为他哥着想了，于是点点头：“恩，那现在就走吧。” 
　　“好”，妹妹轻轻应了声，随即松开手，从我身旁挪开。这一刻，我松了一口气，但不知为什么，心里还是泛起了淡淡的失落感。 
　　我们起床穿好鞋子套上外套，脸也没洗就出了门，沿着昨天回来的路，在两边路灯的照亮下，登上几百阶的石板梯来到云顶。 
　　高台上现在没有几人，十分寂静，有微微凉风吹来，轻轻扑在皮肤上，让人感觉很是舒适。 
　　我和妹妹找了一处栏杆靠着，静等太阳升起，看看表，刚好六点，想来也快了。 
　　果然，眼前的一片黑暗中，有个地方慢慢亮起了一线淡淡白色辉光，让我成功找到了地平线。 
　　只过了片刻，白色辉光渐渐变亮，变成金黄色，同时稍稍照亮了天空大地。 
　　在暗淡的光线下，天空和大地宛若一体，像块浩大无际的铅云色幕布。而那一线不断变粗变亮的金黄色辉光就像一柄利刃，艰难划开铺展在眼际的厚厚幕布，透了进来。 
　　这一刻，那种在混沌中开天地的感觉，实在震撼了我。 
　　身边的妹妹轻轻道：“好壮观呀” 
　　“是啊”，我点点头，望着远方的一线辉光不再开口。 
　　随着时间慢慢流逝，锐芒般横亘整个天际的辉光越来越亮，很快就彻底照亮天空大地。厚重的铅云色幕布渐渐淡去，露出灰蓝色的天穹。 
　　而天空下面，却看不到广阔的大地，只能望见浩渺无边的云雾，直接铺展到地平线处。这时，除了我们站着的云顶外，眼前的世界仿佛都变成了泾渭分明蓝白两色。 
　　正在升起的太阳正在这蓝白两色的交界处，似乎是被这两种颜色挤成了椭圆，又好像是赖床而侧躺着云端，透着橘红色的亮光，宛若一枚发光的鸡蛋。 
　　最后，太阳升起，彻底照亮世界，澈亮的光穿透云雾直抵大地，使大地的轮廓渐渐显现。 
　　看到最后，已经过了大半个小时，但我却有种意犹未尽的感觉。 
　　这时不多的游客也纷纷离去，我也拉着妹妹离开，准备吃点东西。 
　　我们找了家饭馆，要了点东西，正吃着，青华三个人过来了。 
　　他们见我和妹妹也在，就来到我们坐着的桌边坐下，要了点早点后，桂成眨眨眼，对我道：“阿辉，昨晚睡的怎么样？ 
　　我当然知道这家伙的的真正意思，却装作没听懂，塞了个包子进嘴里，淡淡道：“托你们的福，还好。” 
　　“嘿嘿”，桂成这家伙贼兮兮的笑了两声，不说话了。 
　　我也不理他，和妹妹一样专心吃着早餐。 
　　吃过早饭，我们稍作商量，决定直接回家，避开拥堵高峰期。 
　　山顶到山脚挂有缆车，这让我松了口气，不用走下山了。 
　　这个时间段人并不多，所以我们也没怎么等，就进入缆车，下了山。 
　　下山取回车，一行人也不停留，径直回去了。 
　　没想到回来时要比来时慢的多，路上已经有些拥堵了。我们在路上走走停停，直到中午，才回到城市里。 
　　然后找了家饭店一起吃了顿“散伙饭”后，才各自回家。 
　　回到家稍坐一会，才感觉到浑身都酸软，一股无可抗拒的困意顿时袭来，想来是昨晚没睡好的缘故，我索性趴在沙发上直接睡着了。 
　　这一睡直接到了傍晚，我醒来时，天色已经有些暗了。 
　　鼻尖传来一股饭菜香味，让我一阵恍惚，以为是妈妈回来了。我站起来，发现身上的一件薄毯滑了下来，我下意识的接住，向厨房看去，发现正在做饭的并不是妈妈，而是妹妹。 
　　这丫头...今天也很累吧。 
　　我一阵触动，有些心疼，走进厨房，想帮忙打打下手，但妹妹温柔的把我推到一边，道：“哥，我自己来啦。” 
　　小妹真的变了啊。 
　　不知怎么，我有点欣慰，却又有着某种另样的失落。 
　　没有办法，我只好站在一边，拿着菜谱做指导。 
　　这顿饭用了不短的时间，等饭菜上桌，天已经黑了。 
　　终于，我忍不住，在饭桌上吃了两口饭，跟妹妹闲聊了几句后，然后问她道：“小妹，哥想问你个事，好不？” 
　　“什么事？”，妹妹蹙着眉，似乎对桌上的那盘糖醋烧肉的味道不如何满意。 
　　“你这几天，为什么要做饭呢？”，犹豫了一下，我准备开门见山。 
　　妹妹楞了一下，有些受打击道：“怎么哥，我做的不好吃吗？” 
　　“没有的事...”，我强笑道：“我只是很好奇，要知道，以前的小妹可是很懒的。” 
　　妹妹想了下，道：“是呢，我也觉得以前的自己好懒，所以才想改的嘛。” 
　　不等我开口，丫头又道：“而且我答应哥以后都做饭给哥吃，自然不能反悔。” 
　　“那也要让我帮帮忙吧” 
　　“不行”，妹妹坚定的说：“我要自力更生，不能再依赖哥哥了。” 
　　听了这句话，我本该高兴的，这说明妹妹懂事了，但此刻，心里的感受却很复杂，实在形容不出来，只好笑笑：“原来这样...” 
　　可能我内心深处，还是喜欢妹妹赖着我，缠着我吧，但是，我想起这几天妹妹的举动，确实不像以前了。 
　　小妹更懂事，更成熟，对我也更好。 
　　这...是好事吧，该高兴的。 
　　...... 
　　接下来的几天，妹妹和我基本上都待在家里，并且在我的“指导”下，她的厨艺突飞猛进，水平已经能达到可口的程度。 
　　而且妹妹还主动包揽了所有家务，这实在让我感到匪夷所思，但心里却有了些担忧，到底是什么让妹妹这么突然的就转性了。 
　　可是不管怎么说，她这样做的最直接受益者就是我了，所以这几天我都过着衣来伸手，饭来张口的生活。 
　　就算几天后爸妈回来，她也不再像以前那样，而是主动进厨房帮妈妈打下手，洗碗拖地擦桌子，让妈妈不停感叹，孩子长大了。 
　　但妈妈还是偷偷把我叫到一边，问我到底发生了什么事。对此，我只能摇摇头，表示不知道，也许妹妹真的长大了吧。 
　　今天是假期的最后一天，也是我回学校的日子。 
　　“哥，我送你。”，吃过晚饭后，妹妹知道我要去学校，所以在一边说道。 
　　“恩，好。”，我点点头，没有矫情，随即拎起书包，和她出了门。 
　　以前去学校时妹妹有时也会送送我，但一般都是送到小区门口，不会太远。但这次到小区后，她还没有止步的意思，于是我轻笑着说：“好啦，快回去吧。” 
　　“到车站再回”，妹妹的语气显得再正常不过。 
　　我怔了下，微微摇头道：“不用了，快回吧，妈妈该担心了。” 
　　“就到车站嘛，反正又不远。”，妹妹突然挽住我的手，撒娇似的说：“不然不要你走~~~” 
　　妹妹的这种突然的举动，反而让我有点放心了，好几天没被妹妹这样撒娇，我还真有些不习惯。 
　　“好好，松手啦。”，我甩甩手臂，想抽出手来。 
　　“嘿嘿”，妹妹狡黠的笑了笑，松开了手。 
　　于是我和妹妹来到车站，我等着车，妹妹就安静的站在我的旁边。不知为什么，我心里突然生出一种错觉，要是和丫头一直这么等下去...貌似也不错... 
　　但车很快就来了，我叫妹妹赶紧回去，并想像往常一样嘱咐她几句，但临到开口，想起丫头这几天确实变了很多，或许不需要我叮嘱她什么了，只好道：“赶快回去吧，注意安全。” 
　　“恩”，妹妹嘴上应着，脚下却没动。 
　　我皱着眉，拿出一点做哥哥的威严：“快走啦” 
　　“好好，哥哥大人，小妹这就走。”，丫头轻笑着，转身就要走。 
　　看着妹妹的背影，我还是忍不住叮嘱了一句：“注意安全” 
　　这时路边的公交车已经停稳，我上去后在座位上坐定，下意识回头看，隔着车窗玻璃，发现妹妹还站在那。 
　　第九章未知的禁忌 
　　这臭丫头或许也知道我在看她，当即做了个鬼脸，一副洋洋得意的可爱模样。 
　　看到她这样，我心里也是一阵轻笑，但面上却做出不高兴的样子。 
　　公交车关上门，缓缓启动，妹妹的身影随着渐远，变的越来越小，直至消失不见。 
　　我转过头，靠在椅背上。不知什么原因，突然感觉心里空落落的。 
　　大约过了十分钟，我估摸着丫头也该到家了，于是实在忍不住掏出手机打给家里,电话里传来一个温婉的女声，是妈妈。 
　　“妈，小妹回来了吗？”，我问。 
　　“恩，刚回来。要和她说说吗？” 
　　“不用了，那就这样，先挂了，妈。”，说完，我等妈妈应了声，就挂了电话。 
　　妹妹安全到家，让我放心许多，但心里依旧空落落的，我想，这就是不舍吧... 
　　从家里到我的大学坐公交要大约一个小时，所以四十分钟后，我在学校门口下了车。 
　　这时已经七点过，天色见晚。 
　　走进校门来到宿舍，我打开门，发现寝室的三个家伙已经到了，他们正坐在各自桌上写着什么，看起来很忙。 
　　“你们在干嘛？”，关上门，我眉头轻挑，问道。 
　　“赶着完成任务”，纪宏头也不抬的答道。 
　　“什么任务？”，我再问。 
　　“是邹老师，他在放假前布置的，要我们每人完成一篇‘关于理性情感的认识报告’。”，青华抬起头，给我解释道。 
　　“这样啊，早干什么去了。”，我点点头，同时鄙视这三个家伙，记得明早就是那邹老头的课吧... 
　　这么想着，我取下背包，放在自己桌子上.... 
　　等等，什么来着，我将要松开背包的手一僵，心里隐隐察觉不对劲，“关于理性情感的认识报告？？” 
　　我突然想起了什么...于是正准备松开背包的手极其自然的转为拉开拉链，取出笔和纸，一言不发的在纸上写出了开头... 
　　同时，我敏锐的察觉到这三个家伙似无意的瞟了我一眼... 
　　哼，看什么看，没见过帅哥啊。 
　　........ 
　　那晚赶完几千字的任务报告已经十一点过了，但好在完成了任务，没有被邹老头抓住扣分的机会。 
　　大学生活就是这么过的飞快，转眼已经周三，今天又是邹老头的课。 
　　课堂上，他先是说了两句，然后开始品评上次我们上交的报告。 
　　“我看了你们报告，其中陈沁然同学的报告，是写的最好的，不仅证明充分，有理有据，还....” 
　　“嘿”，边上的桂成用胳膊肘捅捅我，挤眉弄眼道：“又是你的沁然” 
　　我本来想回一句：“不，是你的。”，但不知为什么，突然不想开口，只是望了下被老师点名表扬的那个人。 
　　她就如想象中那样，安静的坐在座位上，认真听着老师的评价。 
　　“怎么，看傻了？”，一边的桂成又捅捅我的胳膊。 
　　他的这句玩笑话却让我一怔，不由想起了那天，和妹妹在云顶看日落。 
　　哥，看傻了？ 
　　是啊，看傻瓜。 
　　..... 
　　但现在我却不能这么回答，只是收回视线，不理会边上这个家伙。 
　　而老师的表扬还在继续：“...特别的论证方法，不仅逻辑严谨而且别具一格，与英格兰心理学家马科斯·帕尔默的感知曲线说有异曲同工的妙处，值得大家好好借鉴学习...” 
　　说了一会后，老师又表扬了包括青华在内几位同学，青华这家伙，就算是赶着完成的质量也不错啊。 
　　我在下面听的昏昏欲睡，突然耳边响起邹老头威严的声音：“林东辉同学” 
　　我一惊，难道自己打瞌睡被他发现了，不对啊，要知道我眼睛都还没合上呀。 
　　结果发现是虚惊一场，我听邹老头继续道：“林东辉同学的这篇的报告，虽然论证过程中有些微疏漏，但胜在立意独特，从这点说，也是比较难得了。” 
　　我有些意外，没想到随便赶制的东西还能入邹老头的眼... 
　　“可以嘛东子，这样都行。”，边上的桂成道。 
　　我刚想说什么，但无意间，似乎见“她”回头看了我一眼。 
　　她...看我... 
　　......... 
　　今天下午上过校论课，突然接到通知，说是接下来的文学概论课被取消了，这让我有些意外，在所有讲师中，号称最严己自律的万胖子竟然翘课了。 
　　不过这也是好事，众同学一阵欢呼，各自散去，而我也带了几本书，拿上背包直奔最近的公交站，准备回家。 
　　“阿辉，等等。”，青华从后面赶上来，在我边上歇了两口气，道：“你动作好快啊” 
　　“哪有...”，我撇撇嘴，不以为意的说：“是你太慢” 
　　“明明是你跑的太快...”，说完这句，青华突然斜睨着我，带着坏笑道：“不会是想回去见妹妹吧？” 
　　“怎么会...”，我下意识说道，正想按照惯例说：‘那丫头爱撒娇又不懂事，谁会想她啊。’，但临到出口，突然窒了一下，想起小妹确实变了，只好咽下后半句，没有说话。 
　　边上的青华或许没察觉到异常，他眼里带着笑意，轻声道：“我却很想姐姐呢，她说给我做了超大份蛋黄派，好想赶紧回家吃到。” 
　　我看着青华略显纤薄的身体，笑道：“那你可要多吃点” 
　　“当然...”，青华道：“承载了姐姐对我的关爱，当然要不留余力吃完。” 
　　听了这句话，不知为什么，我微微怔了下，突然想起妹妹给我做的饭菜，会不会也承载着当妹妹的对哥哥的关心呢... 
　　怎么会...那丫头...拿她哥在做实验吧。 
　　我正想说些什么，突然发现十四路车正缓缓驶了过来，身边的青华显然也看到了，当即笑着对我说：“我等的车先到，阿辉，看来我要快你一步咯。” 
　　“恩，早死早超生，赶紧的。”，没想到走在后面的青华却先等到车，我顿时不爽，一点不恶毒的诅咒道。 
　　“死也要带上你”，青华“极其卑鄙”的反击道。 
　　这时公交车已经在我们面前停下，青华道了声“后天再见”便上了车，留下我一个人。 
　　一个人等了不多时，车终于来了，坐上去后我看看手表，发现时间还早，才四点过。 
　　可没想到路上却遇到了几次堵车，本来一个小时的路程，硬是用了两个多小时，我不禁怀疑，是不是青华的冤魂在作祟... 
　　到家时，已经六点了，不过比起以前，还是要早一个小时。 
　　打开门，屋里一片冷清，鞋底踩在地板上引起空荡荡的回声特别清晰，爸妈又不在家吗... 
　　换好鞋，我准备把背包放回房间，可就在要临近自己房间门时，隐约听到妹妹房间里有人在说话，我没在意，正想打开自己的房间，一句话穿过妹妹的房间门，轻轻的飘了出来：“你就这么喜欢他？” 
　　我开门的手一顿，不由侧耳倾听，这句话不是妹妹的声音，是另一个女性。 
　　“恩，不只喜欢，还有爱。”，这是妹妹的声音。 
　　听到这，我心里一震，没想到还差半年才十八岁的丫头竟然在外面学人家谈情说爱，这让我愤怒的同时心里又不免堵得难受，仿佛有一柄重锤，狠狠的砸在心脏上。 
　　这一瞬间，我想了很多，怪不得妹妹性格变了许多，又学会了做饭，原来...是因为他吗... 
　　我...当哥哥的，只是妹妹用来练习的吧...这似乎...再正常不过... 
　　我竟感到心脏在隐隐作痛，有点喘不过气，但妹妹房间里的对话还在继续。 
　　“他到底有什么好的？”，是另一个女声。同时也说出了我的心声，事后我才发现，原来自己当时是在吃醋。 
　　“不管，我就是爱他。”，妹妹还是这么任性，这话语声宛若针刺进心里。 
　　房间里暂时沉默了，我的心也跟着沉下去，大约两个呼吸后，才听见那个女声中带着无可奈何：“这...这可是禁忌啊！” 
　　禁...忌！！！ 
　　我感觉自己脑子似乎在一瞬间短路，仿佛不够用了。心脏顿时鼓动起来，咚咚的心跳声充斥在耳际，再也听不见别的什么声音。 
　　我想打开门回到房间，突然发觉不妥，不能让妹妹发现我在外面偷听，思绪电转后，只好轻步回到客厅，装作刚回来，脚步重了点，似不经意的咳了声，这样，这丫头总能发现我回来了吧。 
　　我再次来到自己房门前，这时妹妹开门走了出来，看到我，有点意外道：“哥，今天怎么回来的早些了？” 
　　关上门，我才松了口气，把背包随便扔到一个地方后，仰躺在床上，脑海里还充斥着那句话：“这可是禁忌啊！” 
　　到底是什么意思呢... 
　　“恩”，我点头，发现妹妹后面还有个短发少女，正不善的打量着我，想必就是刚才那个女声的主人了。 
　　我对她有些印象，这是妹妹的朋友，偶尔会来家里做客。 
　　我强装自然的笑道：“小妹，你好好招待自己同学，我还有点事先进去了。”说着，打了个抱歉的眼神，进了自己房间。 

　　第十章或许是误会 
　　我想骗自己说不知道，但内心却十分清晰明白，这句话的意思。这一刻，我心里从来没有这么矛盾过，既希望这句话是妹妹同学一时气急才说的，又希望...... 
　　“呼——”，长出口气，想吐出胸中的纷乱，却发现无济于事，只好合上嘴唇，盯着天花板数上面的花纹。 
　　只过了片刻，房门被轻轻敲响，两个呼吸后被打开，我侧过头一看，是妹妹。 
　　“哥，你怎么了？”，可能是见我躺在床上，妹妹关切道。 
　　“啊，没事...”，我不动声色的转移话题：“你同学呢？” 
　　“哦...那个...她还有事，所以回去了。”，妹妹说的有点犹豫。 
　　“这样啊...”，我点点头。 
　　“对了哥，今晚你想吃点什么？” 
　　我一怔，今天是妹妹做饭吗，难道妈妈不回来了？ 
　　于是问道：“爸妈呢？” 
　　“妈妈说今天回不来，要明天。” 
　　“哦...”，我发现自己竟不知道跟妹妹说什么，只好道：“那麻烦妹妹赶紧做饭咯” 
　　“想吃什么？”，妹妹的黑眸里闪过神采。 
　　“你哥喜欢吃什么你不知道？快去啦，我快饿死了。”，我催促道。 
　　“恩恩，小妹这就去，请哥哥大人稍等。”，妹妹俏皮道，可爱的样子让我心里一荡。 
　　说完，妹妹就出了房间，这让我松了口气。 
　　接下来的时间我不知道在想些什么，可能担心过妹妹去做饭会不会伤到自己，但我却没有办法想以前一样出去看着，或许在此时此刻，相比于这个，我更在意别的。 
　　就这样大约过了一段时间，当妹妹叫我吃饭的时候，我看看表，发现已经七点了。 
　　来到饭桌边，我看看上面的菜，分别是糖醋排骨，黑椒牛肉，还有炒鸡丁。看上去热气腾腾的，香气四溢。 
　　我有些惊讶，没想到才一周没见，妹妹都会做这些菜了。 
　　夹了块糖醋排骨，放进嘴里，发现味道比想象中好很多，跟一周前妹妹做的差别很大。 
　　我看了眼坐在对面的妹妹，发现这丫头正一脸期待的看着我，就差没直接开口问了。 
　　“真好吃...”，我嚼着嘴里的菜，出自真心的夸赞道。确实没有想到妹妹的厨艺进步的这么快。 
　　“嘿嘿...”，妹妹露出小虎牙笑着，那双黑眸里亮起神采，却罕见的谦虚着说：“还好啦” 
　　“才不是...”，我轻轻摇头，道：“士别三日就要刮目相看，更别说一周没见你，厨艺真的进步了很多。” 
　　我这么说着，或许是出于内心的想法，可能脑袋在一瞬间短路，竞半开玩笑的补了一句：“照这样下去，以后谁娶你当老婆，可就有福了。” 
　　说完我就后悔了，不自禁的想到妹妹未来要有的一个他，不知为什么，心里就泛起了淡淡的醋意。 
　　这句话让妹妹愣了一下，她沉默着，吃着碗里的饭没有说话。 
　　我有些尴尬，轻咳了声，也不再开口。 
　　我们心照不宣的吃着饭，片刻，妹妹突然冒出一句：“哥，如果你愿意，以后我都做饭给你吃。” 
　　这句话让我怔住了，如果我没在无意中听到妹妹和她同学的谈话，可能只会把这当作妹妹对哥哥说的用以增进亲情的玩笑，然后再配合着答一句：“那就这么说定了，不能反悔哦。” 
　　但现在我却发现自己不知该怎么回答，妹妹的同学说的最后一句话依旧盘桓在脑海，只好强自笑道：“好啊...” 
　　吃过饭，妹妹主动收拾饭桌整理厨房，我找了个理由，早早回到卧室。 
　　在床上躺了片刻，丝毫没有睡意，于是又到电脑桌前坐了一会，不知道自己要干嘛，顺手开了电脑，想玩玩游戏，但看着屏幕上熟悉的开机画面，才发现自己一点兴致也没有，索性直接摁了电源键关机。 
　　“呼...”，我靠在椅背上，轻舒一口气，闭上眼睛。 
　　我知道自己是心绪不宁，也明白原因，可无论如何，都没办法不去想这个。想那句：“这可是禁忌啊！” 
　　对呢，这是禁忌，不应该去想的，就当没听到过吧，我心里劝服着自己。 
　　或许...刚才只是妹妹和她同学在排练话本？ 
　　记得以前，这丫头参加学校的话剧比赛就在家练过台词。 
　　这么想着，我算是松了一口气。 
　　......... 
　　第二天中午前爸妈就回来了。 
　　一家人一起吃过午饭后，我百无聊赖的躺在客厅的沙发上切换着电视频道。爸爸戴着副眼镜，在一边翻看着报纸。 
　　这时，帮妈妈收拾完厨房的妹妹在我边上坐下，腻声道：“哥，拜托你个事行不？” 
　　“说吧”，我抬眼看了一下她。 
　　“我数学有些大题不太懂，今天下午能不能给我讲讲？”妹妹的语气带着试探。 
　　听了她这句话，我心里顿时感觉怪怪的。妹妹的成绩要比我当年好许多，就算在整个年级，也可以说是数一数二，按照爸爸的说法，简直就是秒杀我。所以就算是身为教师的爸爸，都不怎么担心她的学习，平时也基本不过问。 
　　但妹妹突然这么说，想必是有原因的，可能是她真的不太明白，想找我这个做哥哥的帮帮忙。 
　　按理说，对于妹妹的学习事宜，我应该全力支持才对。但我总觉得有些不对劲，这丫头，突然就有问题不会了？不求助爸爸反而来找我？ 
　　况且，中学数学的某些题，我现在看来依旧头大... 
　　所以我不由有些犹豫。 
　　可能是见我半天不答，一边看报纸的爸爸突然“咳”了声，似无意的瞟了我一眼。 
　　我全身莫名一紧，当即笑道：“好啊，当然没有问题。” 
　　“恩恩，那快点啦。”，妹妹露出一种很像是算计得逞的笑，拉起我的衣袖，拖着我起身。 
　　来到妹妹房间，我搬了张椅子陪她在书桌边坐着，算是正式开讲。 
　　不得不说，对我来讲，就算两年过去，我也学了一点高数，但这数学题目还是那么变态，我只能硬着头皮，帮着妹妹解题，没解几道脑袋就胀痛起来。 
　　就这么过了一会，我发现不对劲。刚开始的时候，妹妹还摆出一副认真听讲，只求甚解的模样，但接着，或许是发现我讲的太过吃力，妹妹就开始无意间提示我。 
　　比如说，我在一道立体几何问题上的一个关键步骤上卡住了，妹妹就会试探着说：“诶，哥，你看这里用这个公式的变形能行不？” 
　　或者说：“这里好像会用到三个公式，可能是这样...” 
　　“用这个定理证明的话，似乎可以...” 
　　...... 
　　于是到后来，妹妹就像老师一样，几乎是带着我在做这些题了，而我再好一会后才反应过来，才明白这丫头是故意的... 
　　哼，臭丫头，这么戏弄你哥，真是过分。 
　　“这里的话可以把原题稍微变形一下，写成abab的形式，这样就能套用变形公式了。”，妹妹似乎成功入戏，当老师上了瘾，在我边上详细的讲啊讲。 
　　我咳了一声，突然开口问道：“当老师好玩吧？” 
　　“恩”，妹妹下意识点头，就要接着讲，但忽然反应过来，才发现露了馅。 
　　“那个...哥，我...我是说有你当老师很好...”，妹妹故作镇静，想亡羊补牢。 
　　可是已经晚了。 
　　我唇角弯起，笑的很亲切：“死丫头，这么戏弄你哥，“有点”过分了吧...” 
　　“哪有...”，妹妹的眼神在闪躲。 
　　“哪里都有” 
　　“只是玩笑啦，哥~~~~” 
　　“还真是三天不打，上房揭瓦，看我怎么收拾你。”，说着，我一手向妹妹抓去，想给她来个“痒痒大套餐”外加“笑出眼泪全家桶”，可没想到这臭丫头还挺溜，从椅子上蹦起来躲了过去。 
　　“哥，讲了这么久肯定口渴了吧，我去给你倒水。”，丫头有些慌张的道，说完拉开房门就逃了出去。 
　　哼，知道怕了吧。我心里闪过一丝笑意，转过头又看了看桌子上的试题。做了这么多题，还真找回一点当年的感觉。 
　　就这么想着，我突然看见书桌抽屉没有关好，借着缝隙，可以看见里面一本笔记有点眼熟，要是记得不错，这就是妹妹的日记了吧。 
　　妹妹的日记... 
　　我不由有些好奇，于是没怎么犹豫，就把日记本拿了出来。 
　　正要随意翻翻，想看看臭丫头在上面写了些什么... 
　　但突然，门外响起妹妹声音。 
　　“哥！” 
　　第十一章沁然，沁然。 
　　...... 
　　这突然的带着妹妹紧张的声音在我耳边响起，把我吓了一跳。 
　　紧接着妹妹几乎是扑到我面前，一把夺过她的日记本，抱在胸前，脸红的发烫，生气的说：“哥...你怎么乱翻我东西？” 
　　本来，我对翻看妹妹的东西是觉得没什么的，但看这丫头这么大反应，反而不好意思起来，只好打了个哈哈，装作不以为然道：“不就是看看吗...有什么不行的？” 
　　“别的可以，这个不行...”，说着，妹妹的语气弱了下去：“这...是我隐私...” 
　　“是是是，是我的错。”，我承认错误道，虽然对妹妹的日记内容更好奇了，但也知道是自己理亏，并又补了一句：“再说...我还什么都没看到。” 
　　听了这句话，妹妹涨红的脸色缓缓降温了几度，半响，却呐呐道：“那个...那就好...” 
　　“......” 
　　一时间有点尴尬，我想转移话题，结果突然想到正事，所以我突然抓住妹妹的胳膊，微微笑着道：“我问你，为什么戏弄你哥，恩？！” 
　　“哈？”，妹妹一愣，显然也想起“正事”，顿时勉力笑着，讪讪道：“没...没有啊，我是真的不会，真的...” 
　　“哼！快说吧，待会少受皮肉之痒。”，我一副审问犯人的架势。 
　　“我是真的不会，才让哥帮忙的...”。 
　　还不招，我眉头一挑，继续审问：“那我问你，为什么后面的题不用我说，你自己就解出来了？” 
　　“那个...”，妹妹的眸子慌乱的左转右转，显然正在拼命找理由。 
　　“快说”，我眉毛皱起，作不耐烦状，看你怎么圆。 
　　“啊，那个...本来我是不会的，但哥哥讲解的太好了，让我茅塞顿开，所以一下子就懂了。”，我能明显看出妹妹说出这句话后松了口气。 
　　咦——这臭丫头，挺能圆的啊。 
　　但我并不为所动，道：“好哇，看来你是不见棺材不落泪，就别怪你哥不客气了。”，说着，我就要出手，挠这臭丫头咯吱窝。 
　　“别，哥，我错了，我招。”，妹妹果断招供。 
　　果然，枪杆子里出政权，不管谁说的，反正总是不差，凡事适当动用下武力，可以免去很多麻烦。 
　　我满意点头：“说吧” 
　　“恩...”，妹妹的脸红了起来，犹豫着道：“哥，你知道...我一个人做作业很无聊嘛，所以想让你陪着...” 
　　我怔了一下，心里不由赞同，这才勉强像个理由... 
　　妹妹都这么说了，我也不好再收拾她，只好松开抓着丫头胳膊的手，语气缓和道：“这样...早说嘛，你哥是那么小气的人吗，只要有空，陪你写写作业还是可以的。” 
　　“嘿嘿...是呀”，妹妹略显讨好的笑着：“对了哥，陪我这么久，肯定累了吧，让小妹给你捏捏肩锤锤腿。” 
　　“不用”，我摇摇头，就要起身：“我先回房间了” 
　　“别...”，妹妹急忙绕到后面把我按回椅子上，捏着我的肩道：“别急嘛，等我捏完再走也不迟呀。” 
　　我没有说话，任由妹妹捏着我的肩膀，而丫头也不出声了，场面一时有点沉寂。 
　　过了片刻，大概是没话找话，也可能出于内心隐忧，于是我随口问道：“小妹，你们学校...最近有没有什么话剧之类的表演？” 
　　“没有啊，怎么想起问这个？” 
　　“哦...随意问问...” 
　　.............. 
　　第二天下午，短短的周末结束，我挎上背包，准备去学校。 
　　妹妹又要送我，我拗不过她，只好让这丫头送到车站，但临上车时嘱咐，让她到家后给我打个电话。 
　　上车后不到二十分钟就接到了家里的电话，是妹妹打的，看来这丫头是直接回家了。 
　　我放心下来，随便和她说了两句就挂了电话，坐了好一会车后，才到达学校。 
　　有时候生活就是这样，总是重复着同样的事情，就算厌倦，也不得不这样。 
　　走进校门来到宿舍，我打开门，发现寝室的三个家伙已经到了，他们正坐在各自桌上写着什么，看起来很忙。 
　　这同样的画面给了我一种时空错乱的感觉，仿佛又回到上星期周末。 
　　“你们在干嘛？”，关上门，我眉头轻挑，问道。恍惚间，我发现这句开场白似乎跟上次一样。 
　　“赶着完成任务啦”，桂成头也不抬的答道。 
　　“什么任务？”，我问。是桂成回答的问题，这让我松了口气，看来自己并没有穿越时空。 
　　“是邹老师，他在放假前布置的，要我们每人完成一篇‘心理效应研究体会’。”，青华抬起头，给我解释道。 
　　青华这家伙，回答的话跟上次一模一样，肯定是故意的。还有那邹老头，怎么老是喜欢布置任务... 
　　“这样啊，早干什么去了。”，我点点头，顺便再次鄙视这三个家伙， 
　　这么想着，我取下背包，放在自己桌子上。 
　　然后坐在自己桌前，随手打开电脑。 
　　“咦——”，对面桌的纪宏停下笔，惊疑道：“怎么跟上次的剧情不一样？” 
　　果然，这三个家伙，串通好的... 
　　我看着电脑屏幕，也不瞥他们一眼，没好气道：“不好意思，在家里一不小心完成了。” 
　　说起这次任务，还是今早陪妹妹写作业时闲的无聊，顺便完成的。 
　　桂成悻悻的哼了下，没有说话。 
　　我也不理他，打开浏览器，随便点开了个什么视频看了起来。 
　　没等一个小时，三人纷纷完成了作业，于是我们一起打了会游戏，直到十二点才睡下。 
　　..... 
　　时间过的就是这么快，就在不怎么变化的学校生活中，就到了周三。 
　　今天又是心理课。 
　　我抬起眼皮瞥了一眼在讲台上正滔滔不绝的邹老头，又把目光移回课桌上。 
　　同时，又不自觉的看了一眼前面那个人。 
　　她...就坐在我前面。 
　　她一头黑直长发柔顺的垂下肩背，坐姿标准，正认真听着课，不时用笔在课本上勾勾画画，在笔记本上写上两行。 
　　看到她的背影，不知为什么，我突然想起了妹妹... 
　　那丫头也是一头黑直长发，安静起来的时候跟“她”也很像，还有... 
　　我不禁的又想起了那句“这可是禁忌啊”，这几天，我心里不时想起这句话，有时候心不在焉的连纪宏桂成这两个家伙都能察觉。 
　　他俩还以为是因为沁然，所以今天上课的时候拉着我到“她”后面坐下，想“近水楼台先得月”。 
　　这样虽然没什么不好... 
　　可是... 
　　我轻出口气，想吐出心中的纷扰，可是却不能。 
　　那天...妹妹的朋友，那个短发少女说的那句话...到底是什么意思... 
　　我正想着，边上的纪宏突然捅捅我的胳膊，我一愣，反应过来，原来是邹老头有问题找上我。 
　　“林东辉！”，听老师的语气是第二次叫我了。 
　　可我连他正在讲什么都不知道。 
　　我看了看左右，纪宏和桂成纷纷摇头，表示无能为力，我习惯性的想求助青华，却发现他正坐在教室的另一头，正无奈的看着我。 
　　是了，我们去教室时，“她”后面只剩三个座位，所以青华只好被“无情抛弃”了。 
　　我心里叹口气，看来这次少不了被邹老头说上几句了。 
　　这时，前面的她突然不动声色的递过一张纸条，我迟疑了一下打开，发现上面写着一行笔迹着急却依旧娟秀的小字，这就是她写的字么... 
　　“林东辉！”，这是邹老头第三次叫我了，听语气有点最后通牒的味道。 
　　“啊...是”，我反应过来，急忙把纸条上的内容念了出来，看了看邹老头勉强姑息的眼神，不由松了口气。 
　　接下来老师接着讲他的课，我在下面依旧心不在焉，思绪在她和妹妹之间来回跳跃。 
　　就在浑浑噩噩中，邹老师收好他的教案，宣布下课。 
　　我合上书，起身出教室，正好和她走在一起。 
　　“那个...今天多谢你了。”，我露出一抹笑，向她道谢。 
　　“光是一句道谢就完了吗？”，她的语气似乎带着不满，但我从她眼里看到了一丝熟悉的狡黠，顿时明白她是在开玩笑。 
　　熟悉的狡黠...我不由想起了妹妹一副煞有介事的对我开玩笑的样子。 
　　怔了下，我道：“...那我请你吃饭吧，还请沁然同学务必赏光。” 
　　她不由扑哧轻笑出声，笑道：“既然东辉同学都这样说了，我只好答应咯。” 
　　“恩...叫我东辉就好了”，和她这么一说，我感觉与她之间的关系近了些，语气自然放开了点：“不过事先说好，只有食堂...” 
　　“小气...”，她像是有些失望，不过笑容又回到那张娴静的脸颊上：“不过....能省一顿饭钱也好。” 
　　“...那...我们走吧。”，我笑了笑，点头道。 
　　没想到这么快就能和她一起吃饭，有时候，当自己期待的某些东西来临时，常常有措手不及的感觉。 
　　或许，是习惯了等待吧。 
　　透过与她说话，我也稍稍了解沁然的性格，应该是属于外冷内温的那种，大概跟妹妹一样，如同行星，越向核心温度越高吧。 
　　她对我，又是用的第几度呢... 
　　我们在食堂买了饭，找了处角落面对面坐好。而青华三人则自以为识趣的跑到旁边桌上坐下，并不时投来“你懂我懂大家懂”的眼神。 
　　我装作看不见他们，跟她有句没句的闲聊着。 
　　她...吃饭的样子果然跟我想象中一样，不粗不雅中透着落落大方，让人顿生好感。 
　　第十二章某种难受 
　　而妹妹对我，是第几度...恍惚间，我似乎又看到了妹妹，还有想起了那句“这可是禁忌啊！”。 
　　我暗自摇头，不去想这个，却发现妹妹依旧在视野里。眨眨眼，想甩去丫头的形象，却发现不仅不能，反而越来越清晰。 
　　不对，我仔细一看，发现那确实是妹妹。丫头挎着个保温桶，正在食堂中间最宽的过道上走走停停，不时四处张望，像是在找人。她那一举一动间，一动一静时，显得自然顾盼可怜，引的不少人注目。 
　　小妹...来这里，做什么... 
　　我一愣才反应过来，肯定是找我的。 
　　于是跟沁然打了招呼，站起身稍走两步，就喊道：“小妹” 
　　妹妹听见了，望过来见是我，唇边顿时露出一抹笑意，连忙几步走了过来。 
　　“小妹，你怎么来了？”，我问，不知道妹妹大老远的跑过来有什么事。 
　　“嘿嘿...在宿舍找不到哥哥，想到现在正是饭点，所以就来食堂看看，结果就找到了。”，妹妹的话有些俏皮，显得挺高兴。 
　　“一个人来的？”，我不由皱眉，这么远的路，妹妹一个人还真让人不放心。 
　　“我已经不小了，有什么不放心的？”，妹妹直接明白了我这句话的本来意思，于是笑嘻嘻的答。 
　　“好啦，不过下次要来的话必须提前给我电话，知道明白？” 
　　“恩恩...哥哥大人请放心，小妹遵命~~~”，丫头乖巧道，可爱的样子逗的我不由笑出声来。 
　　“好啦”，我道：“吃饭了没？” 
　　妹妹正要回答，突然看到我身后的她，不由愣了下，迟疑着道：“哥...她是...” 
　　我这才想起沁然还在餐桌上，怔了一下，回头看向她，发现她也正看过来，于是对妹妹道：“她...是我同学，叫陈沁然...” 
　　不知为什么，我竟然有种尴尬的感觉。 
　　妹妹愣着，半响，挤出一丝僵硬的笑：“这样啊...” 
　　看丫头这个样子，我不由有点担心，关切道：“怎么了？” 
　　“没...没事...”，妹妹恢复常色：“对了哥，妈妈让我把这个带来。”，说着解下保温桶，递给我面前。 
　　我刚接过，正想问问里面是什么，但妹妹抢道：“既然任务完成了，那，哥，我就先走了。” 
　　说完，转身就要走。 
　　我一时有点反应不过来，不明白妹妹为什么急着要走，张张嘴想要挽留，却发现自己实在说不出什么来，只好道：“路上注意安全...到家给我电话...” 
　　“好”，妹妹应了一声，没有回头，快步走了。直到她的背影消失在视线，我才看了看手里的保温桶，回到了餐桌上。 
　　“那个小美女...你女朋友？”，对面的沁然在我坐下后先开口道。 
　　我看看沁然，发现她似乎来了兴趣，眼里燃烧的应该是八卦之魂。 
　　“不是”，我轻轻摇头：“她是我妹妹” 
　　“妹妹？”，她的眼神带着暧昧，显然认为我说的不是实话。 
　　我想笑笑，可翘起嘴角时，才发现有莫名的苦涩和失落，但仍是强笑道：“是亲妹啦” 
　　“这样啊，怪不得这么像。”，沁然道。 
　　我怔了一下，意外道：“有吗，别人都说我们不像是一个爸妈生的。” 
　　沁然那好看的眼眸里浮现出笑意：“从外表上来说，确实是啦，但我说的是别的地方。” 
　　“别的地方？”，我不由有些好奇。 
　　“恩，是...”，沁然收拾着餐具，拖长语调卖关子，突然略显俏皮道：“下次再告诉你” 
　　说完，她拿起自己的餐具起身，道：“那就这样咯，谢谢东辉同学的招待，我先走了。” 
　　“...好啊” 
　　对于她的举动，我不知该说些什么，只好点点头。 
　　等沁然走了，我几口扒完餐盘里的饭菜，拿起妹妹带给我的保温桶，也准备离开。 
　　这时，青华这三个家伙挤过来，都一脸八卦模样。 
　　“东子，战果如何？”，纪宏先开口问道。 
　　我正想几句给这家伙回过去，青华紧接着轻笑道：“阿辉，妹妹给你带什么来了？” 
　　我看了看保温桶，道：“回去就知道了” 
　　......... 
　　保温桶里是莲子牛肉羹，打开盖子时浓香扑鼻而来，让旁边三个盼着的家伙一阵惊呼。 
　　“嘿嘿...”，边上的桂成轻搓着手，讨好的笑道：“东子，有没有我们的份啊？” 
　　我看看装着粥的容器，发现这是家里最大的保温桶，牛肉羹的分量也很足，想必妈妈也想过给我的室友准备吧。 
　　于是点头道：“想吃的话自己去出碗筷” 
　　“这就去...你们等我哦”，说着，桂成拉起边上的纪宏，拖着他一起去买纸碗了。 
　　青华微微合眼，轻吸着气：“好香啊...妈妈做的？” 
　　“是啊”，我笑了笑，道：“妈妈做的东西，总是很好吃。” 
　　“哇啊，好羡慕~~~”，青华凑近保温桶，眨眨眼道。 
　　“少来，你做的东西，我可还想再吃到。”，我有些不爽道，以前在青华家做客的时候，才发现他的厨艺也很好，话说，这家伙到底有什么是不会的... 
　　“这可不一样...”，青华突然正经的轻轻摇头道：“你这个可是含带着亲情，跟自己做的比，就像家和房子，差别很大的。” 
　　我怔了下，正想开口，青华像是想起了什么，突然补了一句：“对了，这里面有‘妈妈的味道’。” 
　　妈妈的味道... 
　　我突然笑出了声，而一边的青华也是反应过来，又补充道：“跟广告上的可不一样....” 
　　我和青华还没聊几句，桂成和纪宏就回来了，想不到这两个家伙的速度还挺快。 
　　我们把保温桶里的牛肉羹分成四份，用纸碗装好。 
　　不得不说粥很好喝，既有莲子的清香又含着牛肉的醇味，吃在嘴里不仅有丝毫不油腻的清爽口感，而且那浓浓的牛肉醇味的满足感，又让人不停的想喝下一口。 
　　“哇，东子，想不到你妈妈做的东西这么好吃。”，纪宏大口喝着碗里的粥，惊叹道。 
　　“呵呵，是啊。”，我看看时间，同时也点点头，想也没想的回道。 
　　现在十二点三十分。 
　　小妹她...快到家了吧。 
　　“嘿，想什么呢，这么漫不经心的，不会是想沁然了吧？”，桂成凑过来，嘿嘿笑着问。 
　　“哪有...”，我看了他一眼，又移回目光。 
　　“别不好意思承认嘛，这是很正常的。”，桂成又给我投来一个“大家懂得”的眼神。 
　　不知为什么，我突然不想和这家伙争，要是换做以前，肯定会打死不承认，但现在... 
　　我低头喝着纸碗里的牛肉羹，没有啃声。 
　　桂成这家伙还以为我生气了，顿时知趣的打住，没有再说，毕竟...吃人嘴软... 
　　只有一边的青华安静的喝着粥，没有插话。但我知道，青华是最了解我的，就像我了解他一样。 
　　又过了不知道多久，我再次打开手机，上面的时间跳到了13:00。 
　　原来才过了半个小时... 
　　关上手机，我有点不知道自己该干什么。 
　　这时，一个声音轻轻传来，是青华：“怎么...还没有打过来吗？” 
　　“啊...是啊。”，我怔了下，顿时明白青华的意思。 
　　算算时间，就算是坐公交车，小妹也该到家了... 
　　“拨过去看看吧”，青华道。他的意见永远是这么简单明了，符合心意。 
　　“恩，好。”，我犹豫了下，而青华的话仿佛推了我一把，让我再次打开手机。 
　　“嘟——嘟——”，拨号音响了几声，一个柔和的女性声音通过听筒传来，是妈妈。 
　　我的心一沉。 
　　“妈，小妹到家了吗？”，我问。 
　　“她才走。” 
　　这句话让我悄然松口气，看来妹妹是回了家。但不知道这丫头有什么急事又走了，电话都没给我打一个，所以我疑道：“才走？” 
　　“恩，一回家就赶着去上课了。”，妈妈的声音柔柔的，对我和妹妹永远是这样。 
　　原来是这样啊... 
　　我露出一丝笑，道：“这样啊，那我就放心了。” 
　　“是啊，有你担心静怡这丫头，我不知省了多少心。”，妈妈半开玩笑的说。 
　　是吗...只是身为哥哥该做的吧...我想，但却没有说出来，只是笑了两声：“恩，那好，妈，我也没什么事了，就这样。” 
　　说了这句话，我又想起了什么，又补道：“对了妈，谢谢你的粥。” 
　　我本以为妈妈会说“这是当妈的该做的”或“跟你妈妈还道什么谢”之类的，可没想到妈妈先是顿了一下，道：“你说的是那个莲子牛肉羹吧？” 
　　我正要回答是，结果听筒里妈妈的声音接着传来：“那是你妹妹做的，这丫头今天一早就忙着做这个，弄好后自己还没有尝一下就往你那跑，刚到家又急着赶去学校了。” 
　　妈妈的这句话仿佛铁棍直接捣进了心里，让我一时愣住了。但我很快强制自己反应过来，却也只能干笑着道：“这样啊...怪不得这丫头这么急。 
　　“对了，她在你那吃过饭没？” 
　　原来妹妹还没有吃饭，我感觉胸腔有某个地方在微微刺痛，道：“她...走的急...” 
　　听筒那边沉默了一下，传来妈妈无奈的声音：“这丫头，这么大了还教人不省心。” 
　　“呵呵，对啊...”
