
. 
                          【姐妹×爱人】 
作者：茉莉色冰淇淋 
              （03）心结难消却易结，阴晴圆缺共缠绵 
　　为什么会变成这样呢？ 
　　带着几分微醺的醉意，丹羽希谢绝了同事的陪伴，独自一人回到了下榻的酒
店。 
　　反锁好房门后，丹羽希扯开让她感觉透不过气的领带与小西服外套，胡乱的
蹬掉高跟鞋，裹着肤色丝袜的小脚踩着地毯走进房间，然后直接倒在了柔软的大
床上。 
　　为什么会变成这样呢，和最爱的妹妹举行了婚礼，互相许下了相伴一生的誓
言，将自己的心与身体都彻底地交付予彼此，从此不仅仅是姐妹，还将会以伴侣
的身份携手走过剩下的人生，如果有来生的话也愿能继续厮守下去，不止是亲情
还有爱情…… 
　　本该是被称作蜜月的，可以和妹妹丹羽叶，同时也是自己的爱人尽情腻在一
起的甜蜜时光……但是，为什么，会变成这样呢…… 
　　就算用「小别胜新婚」也无法解释，为什么婚礼后仅仅过了数天，丹羽希就
主动中止了假期，强行在公司的业务团队里加了一个名额，跟团跑到外地来出差
了。 
　　毕竟严格来说，她和丹羽叶现在还正处于新婚期呢。 
　　虽说，实际上并没有人强迫丹羽希出差就是了。 
　　靠着家传的资本、人脉、名气，以及一点点头脑与运气，投资了数十家公司，
积攒下了丰厚家业的丹羽希，实际上在现在的公司里，是属于来体验生活的boss
级存在。 
　　丹羽希这次突然的决定跟团，前来洽谈业务，倒是让对方有了一种得到重视
的受宠若惊感，项目也因此进展得十分顺利，就连庆功宴都已经摆完，准备进行
下半场了，只不过丹羽希借口身体不适，在婉拒了同事的照料后，独自提前离场
回到酒店房间休息去了。 
　　丹羽希脸朝下趴在大床上，过了好一会儿才动弹起来，她侧着身子伸手掏出
手机，滑动手指解锁，点亮的手机屏幕洒下柔和的光线，照在丹羽希通红的小脸
上，而丹羽希带着几丝醉意的朦胧眼神，则痴迷的粘在手机屏幕里，那张设置为
壁纸的照片上。 
　　照片的主角，是一名身着洁白婚纱的少女，头顶上象征着新娘身份，缀满宝
石与蕾丝的华丽头纱下，那张与丹羽希有着几分神似，却有着截然不同气质的俏
脸上，正洋溢着肉眼可见的幸福笑容。 
　　未被扎起的长发柔顺的搭在少女肩上，带着几分渐变栗色的发梢下，少女略
施粉黛的小脸上笑靥如花，温婉如水的甜蜜眼神里满是喜悦与幸福，让少女活泼
俏皮的青春气质，与纯白婚纱的成熟梦幻糅合在了一起，散发出明艳动人的出尘
魅力。 
　　少女并没有正对着镜头，也即是照片的正面，而是情意绵绵的望着照片的右
侧，同时伸出戴着洁白蕾丝长手套的小手，右手捏着一枚戒指，套在从屏幕边缘
伸出的，裹着黑色丝绸手袜的纤细指尖上，左手则是五指摊开，隐约可见有着另
一只戴着黑色手套的纤纤玉手，捏着一枚同款式的戒指，套在了少女无名指的指
尖上。 
　　显然，丹羽希手机上的这张壁纸，并不是完整的婚纱照，而是刻意的截取了
一部分，就连照片里的人物，都只保留了作为壁纸主体的洁白花嫁少女。 
　　不过对于丹羽希来说，就算只有这一部分，她也能毫无阻碍的回想起，这张
婚纱照的全貌。 
　　毕竟与照片上，一身洁白婚纱的少女——丹羽叶相对的，穿着一身黑色的同
款式婚纱，伸手让丹羽叶戴上戒指的同时，自己也为丹羽叶戴上戒指的另外一名
婚纱照的主角，就是丹羽希自己了。 
　　只是，这场丹羽姐妹两人之间的，蕴含着几丝禁忌不伦，却又无比纯洁梦幻
的美好婚礼，却也正是让丹羽希现在自怨自艾的趴在酒店大床上，像是怨妇一般
看着爱人的婚纱照心里发酸，而不是和丹羽叶贴在一起恩爱的源头。 
　　问题的源头，既不是这场姐妹两人结为爱侣的婚礼仪式，也不是两人的感情，
在婚后出现了什么问题。 
　　硬要说的话，丹羽希没有待在家里与丹羽叶一起享受蜜月，反而中断假期跑
来出差，纯粹是她自己无法忍耐内心爆发的羞耻，选择逃避可耻但有用的逃跑罢
了。 
　　姐妹两的婚礼，自然是成功的举行了。 
　　不论是丹羽希与丹羽叶互为对方新娘的搭配，还是简短到仓促的仪式过程，
甚至是之后全程暴露在摄像机下，被记录下来的「洞房之时」，都可以说非常完
美非常满意的完成了。 
　　只是，更在那之后的，让丹羽希就连稍稍回忆，都能立刻羞到脸颊发烫心头
乱跳的「突发桥段」，正是让丹羽希羞耻纠结到丢下丹羽叶一个人在家，自己跑
出来的原因了。 
　　在那前半部分美好梦幻，后半部分荒唐淫乱的婚礼结束后，体力不支昏睡过
去的两人，醒来时已经被清洗干净了身体，互相搂抱着安睡在举办婚礼的庄园客
房里了。 
　　姐妹两人缩在被窝里，红着脸沉默了好一会儿后，才起床换起了衣服，并且
都默契地绝口不提，发生在两人「洞房摄影」之后的，那比梦还要荒唐的现实，
而是撑着还有些酥软酸麻的身子，默默地带着被工作人员打包好的行李离开了庄
园回家——包括那两件伴随着姐妹二人见证了婚礼全程，更是烙印下了彼此的纯
洁与爱恋，以及……以及沾染了一些源自丹羽姐妹之外的，他人「祝福」的婚纱。 
　　原本，丹羽希是打算如同把脑袋埋在沙子里的鸵鸟一般，等待来自外界的风
波自己消逝再抬头面对现实，让那些因为一时冲动糊涂犯下的荒唐后果，被漫长
的时间冲淡掩埋，以这种逃避可耻但真有用的懦弱方式，静待那些令她不安惶恐
的羞耻回忆，渐渐的淡忘掉。 
　　而作为全程参与了那场荒唐淫戏的另一名女主角，丹羽叶在从当时的狂热情
欲里清醒过来后，也是同样的羞耻难堪，恨不得能钻进丹羽希的怀抱里，躲上十
个月后再出来。她自然也不会去强拽着丹羽希面对现实，而是与丹羽希默契地当
作什么也没发生过，继续过着姐妹两人甜蜜温馨地婚后日常。 
　　只是，某种无法言说，但又确实存在，就如同各自怀揣着不能让对方知晓的
隐私秘密，但实质上又互相都心知肚明，仿佛「我知道你知道，你也知道我知道
你知道」这种套娃程度的古怪气氛，犹如隐藏在幽暗雾气之下的无底沟壑一般，
虽然视之不见，但又确实在两人之间存在着。 
　　如果，丹羽希与丹羽叶能够维持住这股「看破不说破」的默契，继续着仿若
无事发生的婚后日常，平稳的度过蜜月假期，然后回归正常婚后生活的话。或许，
就能像是静待砸进湖水的石子沉底后，波澜消散再无惊扰的平静湖面般，让时间
掩盖掉那段对两人来说，不堪回首又羞于启齿的荒唐回忆。 
　　只不过，这股两姐妹一起维持的默契在几天之后，收到了由专业团队寄来的，
精心处理剪辑过后的相册与录像时，这早已经被忘掉的「售后服务」，让丹羽希
勉力维持的平静像是泡泡一样破碎了。 
　　猝不及防的被勾引起回忆里，自己那些简直是痴态一般表现的羞耻记忆，丹
羽希整个人都要过载掉了，她几乎是落荒而逃般的丢下包裹，把自己关进了房间
里，直到丹羽叶去敲门喊她吃晚饭时，丹羽希才面色不自然的开门出来，还换好
了衣服宣布有急事要去公司加班，匆忙的离家赶在当晚就强行加塞跟团，来到了
另一座城市。 
　　丹羽希痴痴地望着手机里，身着洁白婚纱，笑靥如花向着屏幕一侧伸出柔荑
的丹羽叶，本就迷离眼神逐渐地朦胧起来，本能般的就在脑海里回忆起了，一身
黑色婚纱的自己，站在丹羽叶面前，互相为彼此戴上戒指，然后在婚礼进行曲的
曲调中，姐妹两人拥抱着亲吻在一起的画面。 
　　甚至，丹羽希还能依稀感觉到，自己嘴唇上残留着的，丹羽叶唇瓣的柔软触
感。 
　　「叶……」 
　　——想要和叶见面，想要能看到叶，想要听到叶的声音，想要见到她！就算
不能触摸到，只是打个电话听一听叶的声音，说几句话也好…… 
　　丹羽希挪动着手指，按到了拨号按钮上。 
　　只是，在弹出的通话列表里，那个醒目又刺眼的未接来电，让丹羽希的手指
僵在了屏幕上，竟没有勇气拨打回去。 
　　这个未接来电，是在丹羽希刚刚走出家门坐进车子里时，丹羽叶打来的。 
　　然而还没等慌乱中的丹羽希想好要不要接起来，丹羽叶就挂掉了电话，留下
丹羽希自己拿着手机发呆，最后连安全带都没系上就开车上路，这副魂不守舍的
样子一直持续到当晚睡觉前，丹羽希脑子里都还想着这个未接来电。 
　　叶她，打电话过来，究竟是想说什么呢？ 
　　……又为什么要挂掉呢？ 
　　如果说，在婚礼的后半段所发生的那些事情，是一切的万恶之源，让丹羽希
羞愧难当的源头。那么来自丹羽叶的这通未接来电，就是让丹羽希现在心中不安、
惶恐、乃至于害怕的真正原因了。 
　　明明是为了和自己的妹妹，也即是自己的爱人结为连理而举行的婚姻仪式，
足以让自己铭记一生的神圣又梦幻的一天……却，却竟然会是以，以那种发展为
结尾。 
　　丹羽希丢下手机，双手抱着脑袋蜷缩着身体，套着透明肤色丝袜的长腿也夹
紧了被子扭成一团，想要克制住自己脑海里，那些几乎是无法抑制的，变得鲜活
起来的羞耻回忆。 
　　在摄像机的镜头下，和妹妹一起脱掉婚纱和内衣，仅穿着丝袜互相爱抚着彼
此，抚慰着被激情与欲望点燃的身体，将小心呵护至今的纯洁交付予对方，再同
时迈入甜美的绝顶高潮时，品味着与爱人的身体心灵水乳交融的深厚爱意。 
　　如果，如果只是到此为止的话，婚礼可以说是圆满完成，丹羽希现在也不用
孤零零的缩在酒店床上，心中一团乱麻般充满了纠结不安慌乱恐惧的杂乱情绪了。 
　　跪坐在见证了自己与丹羽叶爱恋的婚纱上，将高潮后的身子毫无遮掩的暴露
在镜头和男人眼前，再任由男人们赤裸着身体，挺着胯下那根……「巨根」一般
的事物接近自己。自己还，还恬不知耻的伸手去碰，甚至像是在和丹羽叶吃醋怄
气一般的，将那根东西含进了嘴里，之后还，还和丹羽叶一起舔舐着对方脸上的
…… 
　　「啊啊啊啊啊啊！！」 
　　丹羽希开始在床上打起滚来，可或许是在酒精的作用下，思绪就像是脱缰的
野马一般，不管她怎么打滚尖叫，还是不断地在翻阅着，那天那时候自己简直是
在主动向男人求欢的荒淫表现。 
　　和丹羽叶面对面的搂抱在一起躺在婚纱上，被男人们从身后分开双腿侵犯…
… 
　　不，不对，如果是被男人们强迫了，那倒的确可以说是被侵犯了。可是，实
际上自己才是占据主动的一方，不仅男人们是在得到了许可后才行动，就算自己
临时反悔拒绝掉，男人们也会乖乖的停下来不再继续…… 
　　——是自己，是自己控制不住身体的欲望，不仅在婚礼上，当着叶的面和男
人们交欢，还，还拖着叶一起…… 
　　丹羽希心里陡然升起一股自我厌恶感，她甚至开始隐隐有些痛恨自己起来。 
　　痛恨自己不看场合发情的身体，痛恨自己控制不住身体的欲望，痛恨自己没
能坚定的表示拒绝，中止那场荒唐的淫戏…… 
　　而丹羽希最痛恨的，还是没能保护好丹羽叶，让妹妹也身陷淫戏中的自己。 
　　「嗯……为什么……嗯啊……」 
　　脑海里的回忆还在自顾自的翻涌着，让丹羽希一时恍然，那些鲜活起来的记
忆，不仅让身体产生了反应，甚至还让她幻听一般的，听到了耳旁传来熟悉又陌
生的轻声呻吟。 
　　「不，不要……停下来嗯啊……」 
　　被男人们从身后把肉棒插进小穴里，用像是要把自己戳穿的气势给顶到连连
升天，身体都高潮到像是要失去知觉一样。然后明明还在高潮，就又被肉棒把小
穴塞得满满的射精，把男人浓厚火热的生命精华灌进肚子里，连从未被触碰开发
过的子宫都好像泡在了精液里一样…… 
　　几乎没有休息的时间，接着就是和丹羽叶牵着手一起被男人们压在身下，从
正面用肉棒进攻明明已经吃饱的小穴，还被男人们仗着身高优势托着膝弯抱在空
中，因为害怕要摔下去的悬空感，只能让小穴缩得紧紧的吸住肉棒，被用像是坐
在男人肉棒上一样的羞耻姿势玩弄小穴。 
　　虽然，能够从正面看到叶害羞可爱的样子，还被叶含住胸脯舔弄爱抚乳首，
但自己想要和叶亲热根本用不着这么麻烦，最后又被肉棒射在了小穴里，跟叶抱
在一起高潮个不停…… 
　　「嗯……啊啊啊啊——」 
　　丹羽希双眼无神的侧躺着，一只手死死地攥紧了床单，一只手不知什么时候
滑进了腿间，笔直修长的肉丝双腿轻轻颤抖着，袜尖下的小巧脚趾蜷成一团，有
着淡淡的湿意从裙下传来，连丝腿间夹着的被子上都沾染了一些。 
　　「哈啊……嗯……」 
　　又擅自的……发情了，为什么身体这么容易就…… 
　　对，对了！今天是因为喝了酒，而那天，那天是因为……是因为那个熏香，
是被催情了！ 
　　就像是落水之人抓到了一根稻草一般，丹羽希只觉得心头一宽，那些堆积在
心间，比揉在一起的毛线团耳机线还要纠结的情绪仿佛找到了一个出口，从心里
尽速消散，就像一切都变得合理了起来。 
　　「啊……嗯啊，既然，既然是喝醉了，那也就，没办法了啊……」 
　　丹羽希喃喃的念叨着，解开领带开始脱下外套和衬衫——毕竟明天还要穿着
这身衣服回程呢，同时松开双腿间夹住的被子，扭动着丝腿将包臀筒裙解开褪下。 
　　当丹羽希把身上的衣服脱了个干净，连内衣也解下来放在一旁，只剩下双腿
上的肉色长丝袜与内裤时，她也换好了一个新姿势——上身趴在床上，将浑圆双
乳给压进柔软的被子里，双腿呈跪姿高高的撅着小屁股，就像是在邀请着谁来到
她身后，拉下湿润起来的胖次，扶着挺翘玉臀挺身侵犯，玩弄着湿漉漉的小穴。 
　　「嗯啊……咿呜……」 
　　丹羽希勾起手指拉下胖次，被汁液给濡湿的内裤裆部，还牵扯出了一条晶莹
丝线与穴口相连，尽管这根短短的水线只维持了短短一瞬就断开，这美人动情桃
源水韵的淫靡一幕也无人看到，只是让丹羽希股间垂落的湿意又重了一分。 
　　但随着胖次被拉下，护住下身蜜处的最后一层布料剥离，水光涟涟的蜜穴口，
与沾上了晶莹水迹的腿跟，接触到空气后具是传来一阵凉意，只是这股杯水车薪
般的冰凉，不仅没能让丹羽希身体里的躁动冷静下来，反而让焦躁的身躯变得更
加火热。 
　　「啪！」 
　　「呜……」 
　　像是在责罚自己般，丹羽希先是张嘴咬住枕头，将小嘴里溢出的呻吟声堵住，
然后向后的扬起手掌，拍在了自己翘起的小屁股上。 
　　「呜呜呜……嗯呜……」 
　　白皙雪嫩的臀肉被打得晃动起来，不过虽然拍打的声音很响亮，但实际上身
子骨都快酥软下来的丹羽希，也用不出多少力气。 
　　从臀瓣上传来的轻微疼痛，像是恰到好处的辣味调料一般，让丹羽希半是吃
痛半是舒适的哼出声，高高翘起的臀部不自觉摇晃着，大腿上蔓延的浓重湿意都
快流淌到了膝盖，让裹在长腿上的丝袜变得湿黏起来。 
　　「呜嗯……」 
　　丹羽希咬紧枕头发出沉闷的低吟声，扭动着身体让胸口在床上摩擦着，缓解
下从发胀的胸口传来的微妙悸动，双手停下拍打，转而掰开还有些刺痛的臀瓣，
把春水潺潺的蜜处与娇嫩后庭展露在空气中。 
　　丹羽希眼神迷蒙，感受着蜜穴与雏菊受到刺激般收缩着，一边享受着这种彻
底暴露自己羞耻处的奇异快感，一边并拢手指——在指尖抵上不住缩动着吐露出
爱液的花唇时，丹羽希迟疑着收回了一根手指，留下纤长的食中两指并起，在一
声闷哼中挤进湿润火热的蜜道里。 
　　「呜——咿啊？！！」 
　　丹羽希腰肢一酸，双腿绷紧无力的瘫软下来，再也支撑不住身体，全身都软
绵绵的趴在床上颤抖着，一双小巧丝足几乎绷直了足背，脚趾在丝袜下攥紧又张
开，插进蜜穴里的手指被压在身下看不见踪迹，只能看到随着小腹抽搐着从雪嫩
股间扩大的湿意，显然是手指才进入小穴，就已经舒服得高潮了。 
　　「呜咿……嗯啊啊……嗯啊啊啊？——」 
　　房间内安静了一会儿，婉转娇媚的呻吟声就再次响起，丹羽希微微弓起腰肢，
让手指能顺畅的在小穴里抽送起来，伴随着咕叽咕叽的水声，在湿透的蜜道里搅
动着的手指又多出了一根，另一只手则握住胸口鼓胀难耐的乳球，像是在惩罚着
自己粗暴的大力揉弄着，还不时刻意的捏住乳尖扭动磨蹭，身下的湿痕与房间里
回荡的呻吟声越来越大，修长的丝腿伸得笔直，随着身体的抽动颤抖在床上蹬来
扫去，将原本平整的床单弄得满是褶皱无比凌乱。 
　　「嗯呀……嗯啊，叶……叶啊啊？——」 
　　一声分不清哭泣还是呻吟的高亢娇叫响起，丹羽希全身绷紧僵直了一瞬，然
后就瘫软下来，随着身体的抽搐断断续续低吟着。 
　　酒醉后的昏沉，身体满足后的疲惫，与连最后一丝力气都抽走的强烈快感，
让她连压在身下的双手都没抽出来，就这样趴在被弄湿后的床被上，回味着身体
里残留着的高潮余韵，合上双眼渐渐睡着了。 
　　花开两朵，各表一枝。 
　　远在另一座城市，丹羽姐妹两人家里，丹羽叶也正拿着手机，躺在床上辗转
反侧毫无睡意。 
　　房间里的灯光调整到了柔和的中性光，既不会显得过于明亮让人心生焦躁，
也不至于太暗淡了让手机屏幕的光芒变得刺眼。 
　　丹羽叶则是一身睡裙，一手将抱枕怀抱在胸前，一手拿着手机刷刷的浏览着，
平时总是一副活泼神色的俏脸，正面无表情的板了起来，这一严肃之下，倒是依
稀能看出几分丹羽希平时的冷淡模样。 
　　不过，如果丹羽希本人在此，看到丹羽叶手机屏幕里显示的内容，怕也是要
维持不住高冷脸大吃一惊。 
　　虽然在丹羽叶的面前，丹羽希就算是生气时故意板着脸，也维持不了多久就
是了。 
　　此时，丹羽叶正在用手机浏览着某名好友的个人空间，而从空间里最近发布
的动态与照片来看，这人正是丹羽希随团出差的业务团队中的一员。 
　　略过那些炫耀列车商务座的照片，出差城市的一些当地美食，和在酒店附近
拍的夜景画面，最让丹羽叶关心的，自然是这名工作人员拍下的双方公司代表签
约的那一幕。 
　　将照片放大放大再放大，丹羽叶盯着占据照片C 位的丹羽希，一身正经的职
业套装下包裹的窈窕身材，清冷娇靥上挂着淡淡的职业笑容，与很少穿正装，并
且平时在丹羽叶面前，越来越娇的丹羽希对比鲜明的风格气质，让丹羽叶几乎舍
不得移开眼睛——把视线转移到丹羽希被小西装包裹得紧紧的饱满胸脯，与套裙
下裹着丝袜的修长玉腿上不算。 
　　「摆着一副看上去正经得不行模样的姐姐，真是……好想欺负她呀？……」 
　　丹羽叶抿了抿唇，小手不自觉地使力，把抱枕更加用力的拉近怀里抱紧，曲
起的双腿也暗暗并拢，夹住双膝间的被子蹭动起来。 
　　要说的是，丹羽叶并没有使什么手段，像是监工一样的想办法去窥视丹羽希
的工作日常，而是很正式的以一名自由职业者的身份，在接了几次外包工作后，
顺利的加上了隶属于丹羽希公司的业务员，然后被拉入了一个专门讨论外包事宜
的聊天群里。 
　　当然了，混熟之后不管什么群都能变成日常闲聊群，晒一下出差城市的景色，
显摆一下豪华庆功宴上的菜色，自然也是很正常的事情。 
　　不过嘛，虽说丹羽叶没有直接监工，但像这样隐藏身份来获取情报，就像是
特工行为了。 
　　欣赏够了正装版的丹羽希，丹羽叶在怀里的抱枕上蹭了蹭下巴，满足的将照
片保存到手机里，一边在心里思索着，什么时候让丹羽希在家里也这么穿上一回，
一边手指滑动退出了浏览，回到了聊天窗口内，十分自然的在群里发问：「项目
谈成功了真是值得恭喜啊，拿这次出差完了又能放假几天啊？」 
　　「哈哈哈，这次谈项目有隐藏大boss出马，当然是简简单单啦，而且还是个
大美女，不瞒你们说，我刚开始还以为是哪位老总派过来的秘书呢。不过手上戴
着戒指，看上去已经结婚了，真是可惜……啊这些你们可别乱传啊。」 
　　喜气洋洋的接受了聊天群里的恭贺，同时对美女总裁口花花一下，再和群友
调侃几句，这名业务员也没忘了回答丹羽叶的问题：「项目谈完了美女boss当场
就宣布出差结束，去庆功宴吃个饭，明天再碰个头就开始放假了，连着周末有三
天假期哦，还是不用调休的那种。」 
　　「哦哦，明天啊。」 
　　丹羽叶得到了自己想要的消息，又顺着群里的气氛复读了几句，就退出聊天
软件切回手机桌面，眸光深沉的盯着设置为手机壁纸的照片——身着黑色的婚纱，
为屏幕外的某人戴上戒指的丹羽希：「明天啊，姐姐呀……」 
　　望着通话记录里，那通因为自己挂断没有打通的电话，丹羽叶将手机丢到一
边，一边把抱枕按在胸口上，一边伸手盖在额头上，无神地仰面躺在床上瞪着天
花板，良久后才叹息出声：「姐姐啊姐姐，这个大笨蛋！我们明明都已经结婚了，
是夫妻关系了，为什么还要自己纠结，不直接跟我说呢……」 
　　叹息一声，丹羽叶抱着枕头坐起来，扭头看向一旁的床头柜，柜子上正摆着
一大一小两个邮递盒。 
　　小的那个，是今天送到的，丹羽叶另外购买的快递。大的那个，就是专业婚
庆团队送来的「售后服务」了，也正是让丹羽希落荒而逃，甚至连丹羽叶的电话
都不敢接也不敢拨回来的罪魁祸首。 
　　虽然这么说可能有些过分，但是对于丹羽希来说，所谓「冰冷灰色的童年时
光」，也只是缺少了来自父母的关爱。除此之外，从小生活在家族余荫下，无忧
无虑的度过了童年时光，用娇生惯养来形容丹羽希，其实并不牵强。 
　　而相较于丹羽希，丹羽叶的童年生活嘛……就颇有些一言难尽了。 
　　总而言之，关于婚庆团队送来的包裹里，那些记录了婚礼全程，包括姐妹两
宣誓亲吻后，互定终身交付彼此的百合淫戏，再之后和工具人员们的荒淫狂欢，
全数拍摄下来的录像。对于这些丹羽叶虽然也会觉得羞耻难堪，但与被引发了PTSD
的丹羽希不同，丹羽叶的态度，其实要更加的微妙，无谓一点。 
　　或者说，比起为此而担心受怕，自责内疚不已的丹羽希，丹羽叶虽然也会害
羞，但是她对于跟男人们「过于亲密接触」了这一点，并没有多么的看重。 
　　事情都已经发生了，日子该怎么过还是怎么过，别去否认，也别去想，更不
要动不动地就提起来，每天和姐姐贴贴腻腻，等这段时间过去了就好了。 
　　毕竟，整件事的起因既不是什么狗屁的姐妹吃醋反目，也不是被男人们粗暴
地强要了身子，而是姐妹两自己……顺着那股旖旎火热的气氛，好奇心与按捺不
下的欲望作祟，主动地把身体交给了工具人员们施为…… 
　　咳咳，总，总之，对于丹羽叶来说，只要是和丹羽希在一起，能和姐姐一起，
别说只是和男人们亲密接触了，就算面前是黑暗降临天灾爆发使O 来袭，也没什
么好在意的了。 
　　不过嘛，现在问题的重点是，要想办法把钻牛角尖的丹羽希给拉回来才行。 
　　「笨蛋姐姐，笨蛋希希，又逞强又爱跟自己闹别扭的大笨蛋。」丹羽叶嘟嚷
着躺回床上，小手左右蹂躏着怀里的抱枕，就像是在拧丹羽希的脸蛋一样，心里
已经拿定了主意，「明天，明天姐姐还闹别扭，继续装死不肯回家的话，那就轮
到我主动出击了。」 
　　…… 
　　亲自出马谈下了一笔大业务，丹羽希就算不志得意满，那心情也理应放松了
几分。 
　　但第二天早上，业务团队在酒店大堂碰面后，面对着俏脸上寒霜密布的丹羽
希，所有人都有些缩头缩脑，不知是怎么就惹得这位美女boss不快。 
　　也因此，在丹羽希眼神示意下，原本的领队——在丹羽希加入之后自动屈居
二线的前领队宣布团队就地解散，下周回公司报销路费，现在就可以自由活动后，
包括前领队在内的众人向丹羽希告别后，都是立刻一哄而散，生怕磨磨蹭蹭的留
到最后，烦到心情看上去就很不好的丹羽希。 
　　丹羽希现在心情确实不好，毕竟昨晚喝了点酒，心情激荡之下又做了一番床
上运动，今天早上一不小心就睡过了头，虽然事先准备了干净的替换衣物，但匆
忙之下，丹羽希只来得及将昨晚脱下的衣服穿回去，就急匆匆出门和团队会和。 
　　现在丹羽希的裙子底下，交叉搭着的圆润肉丝大腿间，濡湿后又被体温烘干
的内裤和丝袜有些发硬，偏偏又是紧贴着最柔嫩部位的私密衣物，令人不适的同
时，又像是在提醒丹羽希，昨晚她一个人在房间里，都做了些什么。更是让她无
法控制的回想起，那段引得她酒醉后不由自已动情的羞耻回忆。 
　　方才在同事下属面前时，丹羽希要不是努力板着小脸，维持着冷若冰霜的高
冷姿态，她都不敢保证，自己会不会在股间的湿意不由自主扩大后，露出什么不
该有的端倪来。 
　　丹羽希有心想起身回到房间，好好地洗个澡，再换身干净的贴身衣物。但是
一想到昨晚，昨晚自己那发情般的不堪姿态，甚至还像是在怀念，在回忆着那天
和丹羽叶一起，被男人们温柔又霸道地玩弄身体的淫乱场景，某种细小又鲜明的
负罪感，就像是蛛网般丝丝缕缕的缠上心头，让丹羽希感到一阵疲惫之时，对自
己又无端地心生厌恶起来。 
　　相比于内心中的自责与内疚，身体上的些许不适，倒刚好作为对自己的惩罚
了。 
　　丹羽希枯坐了好一会儿，才被肚里的饥饿唤醒，这才记起早上她不仅起床迟
了，到现在也没吃早餐，索性在酒店里点了份餐，算是把早饭中饭一起解决后，
拎着包径直离开了酒店。 
　　退房的手续早已由前领队办好了，想继续住上几晚的也可以不退房，费用自
理就是。而丹羽希走出了酒店大门，来到街上却又茫然起来，想找个地方逛逛，
也不知去哪儿；想要回家见到丹羽叶，但心中滋生的惶恐，又让她连给丹羽叶打
个电话都不敢，更别提回到那个属于姐妹两人的，只有甜蜜与美好梦幻的家中了。 
　　丹羽希望着人来人往的街头，站在街道边又发起了呆，心里没来由的冒出一
股羡慕之情——别人忙忙碌碌都有地方可去，我却无…… 
　　呸呸呸，不对不对，叶她明明在家里等着我呢。而且，我们都已经结婚了，
我和叶现在不仅是姐妹，还已经是夫妻了。 
　　丹羽希抬起左手，借着指缝间洒下的阳光，看着无名指上摧残绚烂的婚戒，
这枚小饰品像是传递给了丹羽希勇气一样，让她坚定了回家的决心，并立刻迈起
步伐走动起来。 
　　毕竟穿着正装和高跟鞋在阳光下站久了，感到有些热和脚酸也是很正常的。 
　　丹羽希拿出手机解锁，发现许是昨晚直接睡着了，忘记给手机充电的缘故，
手机电量有些告急。幸好酒店距离车站不远，丹羽希记下了路线，在群内说了声
自己手机电量告急，有急事留言或发邮件等之后处理，再吩咐了一些工作上的安
排后，她就直接把手机关机放回了包里，然后哒哒哒的踩着高跟鞋走向车站。 
　　某种如同近乡情怯一般的怯意，让丹羽希下定决心马上回家的同时，又不自
主地想尽借口理由，想要推迟回家的时间。 
　　比如说，顶着接近午时逐渐灿烂起来的阳光，穿着正装高跟鞋，从酒店步行
前去车站。 
　　这种自我惩罚一般的行为，让丹羽希在能合理的拖延之时，又让她有了一种，
仿佛能借着惩罚自己，来减轻心里负罪感的错觉。 
　　最后，等丹羽希穿着汗湿后又晾干，全身上下都发硬硌人的衣物回到了自家
小区，来到了家门前时，已经是夜深人静的深夜了。 
　　当然，丹羽希下了列车，从车站出来后，没再选择步行回家。而是打车前往
公司，然后在公司楼下的停车场内坐上自己的车，又是绕路去加油，又是故意去
堵车路段停停歇歇，最后开回了小区的停车场，又呆坐在车里过了好久，不知是
在等什么，才终于走到了家门前。 
　　劳累了一整天，从昨天到现在都没有洗澡换衣，汗湿后发硬的衣物贴在身上
极为不适，身体也疲惫得不行，双脚更是被高跟鞋折磨了一天，眼前就是家门，
只需要掏出钥匙打开这扇门，丹羽希就可以回到家里，就像是回港的船只一样，
洗去身上的疲累与灰尘，回到自己的小窝里安心舒适的休息安眠。 
　　……都这么晚了，叶她，应该已经睡了吧。 
　　丹羽希还有些踌躇不决，但高跟鞋里酸软的双脚正持续发出抗议，粘湿的贴
身衣物又让她无比渴望能痛快的洗个澡，抱着「小心点别吵醒丹羽叶」的想法，
丹羽希小心翼翼地打开了家门。 
　　虽然家里面没有开灯黑漆漆的一片，但借着明亮的月光，与路灯的橘黄色光
芒，丹羽希还是能看到，正对着大门的玄关处，有一个缩成一团的身影。 
　　然后，穿着一身睡裙，抱着双膝坐在玄关地板上的丹羽叶抬起头，盯着措手
不及的丹羽希。 
　　「姐姐！」 
　　「叶……」 
　　相比起好像做了坏事被抓现形的丹羽希，终于等到了这个笨蛋姐姐的丹羽叶
就要气势汹汹许多了，但当丹羽叶一手支地一手抓向丹羽希想要起身时，却突然
身体一歪，软倒在了地上。 
　　「呜……」 
　　丹羽叶皱了皱眉，望着还呆在门口的丹羽希，不禁娇嗔出声：「笨蛋……笨
蛋姐姐！我脚软了，扶我起来啦。」 
　　「叶……呀！」 
　　来不及多想，丹羽希本能的弯腰去扶住丹羽叶，然后随着一阵馨香袭来，一
具柔弱无骨的火热身躯投入了丹羽希怀中，一对温软玉臂自肩头环过丹羽希脖颈，
将她牢牢抱住。 
　　「叶，快放开我！我，我身上全是汗，很脏……」 
　　从昨天到现在，接近两天一夜的时间里，丹羽希不仅没有换衣服并洗个澡，
身上还带着从庆功宴下来的酒气，酒醉后自渎高潮的欢爱气味，盯着太阳下步行
数公里去车站又出了一身大汗，身上的气味怎么想也不会好闻。 
　　只是丹羽叶不仅没有听话的放开，反而抱得更紧了些，还将小鼻子凑到丹羽
希侧颈处，埋头深深呼吸着，温热甜香的气息呼吸间扫在丹羽希脖子上，吹拂得
她一阵发痒——身体与心里都是如此。 
　　「才不要~ 姐姐的气味，不管怎么样都很好闻。」 
　　「叶……」 
　　感动之余，丹羽希还是感觉有些窘迫，毕竟任谁也不会希望，把自己如此狼
狈的一面暴露在爱人面前吧。只是还不待她再劝说几句，耳边就传来了丹羽叶带
着几分哭腔的声音：「姐姐，你为什么这么晚才回家，电话也打不通……突然就
说要去出差，走了好几天也不和我说话，总算等到姐姐你要回来了，我一直等到
天黑姐姐你都还没回家，电话又一直是关机打不通，问同事也说你早就开车回家
了……我在家里很害怕，总是在担心姐姐你是不是出事了……」 
　　——我都在做些什么啊。 
　　莫大的内疚与自责从心头涌起，当场击穿了丹羽希名为「体面」的心理防线。 
　　心痛如绞，无比悔恨的同时，丹羽希也终于发觉，自己就像是在闹别扭一样，
说着什么对不起叶，什么不敢去见叶，什么自我惩罚……其实只是自己懦弱到不
敢接受现实，不愿承认，自己心目中应该完美无瑕的梦幻婚礼，却沾染上了……
污点这个事实，自己只是在，完完全全只是在逃避而已。 
　　一边自顾自的自我哀怜，一边徒劳无功的折磨自己，最后不仅没能解决问题，
也没能逃避过去，还让自己的错误伤害到了丹羽叶。 
　　这样子，这样子算什么姐姐，算什么和叶约好要不离不弃相伴一生的爱侣…
… 
　　「对不起，叶，对不起，我……我再也不会这样了。」 
　　丹羽希闭上眼睛，将丹羽叶紧紧抱住，感受着怀里火热香软的娇躯逐渐不再
颤抖着哭泣，而是安静下来和自己拥抱得更紧，丹羽希也渐渐平静下来，无比满
足的安心感溢满心头，让内心里痛苦煎熬至今的丹羽希，在这一刻享受到了无与
伦比的安宁。 
　　不过，丹羽希突然察觉到了一丝不对，在她怀抱里平静下来的丹羽叶，突然
轻轻地颤抖起来，伴随着逐渐粗重起来的呼吸声，怀里的丹羽叶身体变得越发火
热，时不时地扭动着身躯在丹羽希怀里磨蹭着，还有着轻微地嘤咛声从耳边传来。 
　　「叶？是身体不舒服吗，还是怎么了？」 
　　丹羽希轻轻松开丹羽叶，满怀关心地问道。 
　　只是这时候，丹羽希却突然回想起，昨晚自己在酒店房间里，高高撅起肉丝
翘臀趴在床上的那一幕。 
　　「呜~ 姐姐……」 
　　丹羽叶抬起小脸，撒娇般的呢喃着，在月光与路灯的照耀下，依稀可见晶莹
泪痕的脸蛋上，不知为何却是红彤彤的一片。 
　　然后，丹羽叶眯起水润双眸，软嫩嫣红的樱唇稍稍嘟起，摆出一副任君采撷
的娇艳模样。 
　　「叶……」 
　　「呜嗯……」 
　　丹羽希闭上眼睛，低头亲吻住丹羽叶的唇瓣。 
　　朝思暮想数天的人儿正在自己怀里，不再是依靠幻想，而是能切实的拥抱到
亲吻到对方，强烈的幸福让丹羽希浑身都轻飘飘的，什么疲惫劳累一扫而空，全
身心的投入到这个深吻中。 
　　而闭上眼睛沉迷于接吻的丹羽希，自然也没看到丹羽叶的小动作。 
　　丹羽叶偷偷的睁开眼睛，先是观察着丹羽希的反应，发现这个笨蛋姐姐毫无
察觉正在专心接吻后，小手悄悄的伸到睡裙下面，像是握住了什么，然后又扭动
着身体调整了一下姿势，这才飞快的抽回小手，闭上眼睛回应着丹羽希的亲吻。 
　　虽然不知道为什么，一向喜欢较劲的丹羽叶，这次居然没做任何抵抗，任由
丹羽希缠住小粉舌吮吸磨蹭。直到将丹羽叶口腔的每一寸都细细舔舐过，丹羽希
才满足的松开丹羽叶，神清气爽的舔舔嘴唇，看着怀里小脸通红眼神水润的丹羽
叶，丹羽希的眼神也变得柔媚起来，将丹羽叶又搂紧了一分，一时间不想放手，
又想对准丹羽叶的唇瓣再亲下去。 
　　感觉到周身的怀抱又紧了一份，丹羽叶眨眨眼睛，察觉到了一丝危险，但也
没表示拒绝，而是反手搂住丹羽希的脖子，先是嘟起小嘴在丹羽希脸上落下一吻，
然后凑到丹羽希小巧耳廓旁，以退为进的撒娇道：「姐姐，姐姐……门还没关呢
……别在这里了，我们回卧室去继续嘛……」 
　　丹羽希这才突然惊觉，她不仅就在玄关上和妹妹亲热起来，身后的房门也都
没关呢。 
　　不过，都这么晚了，应该不会有人在外面，保安也还没巡视过来，再说还隔
着院子呢。 
　　「……哼，明明是叶你先凑上来的。」 
　　丹羽希快速的放开丹羽叶站起身，虽然背对着光线，面前也没有镜子，但脸
上滚烫起来的温度，让她知道自己现在肯定是一副面红耳赤的模样。 
　　转过身关好房门锁上，丹羽希背对着丹羽叶，一手扶着墙一手脱下高跟鞋，
兀自不服输般的为自己辩解着：「而且……这不是好几天没见到叶了嘛，叶你突
然主动凑过来，忍不住也不全是我的原因呀。」 
　　「好啦好啦，知道姐姐很想我了，我也很想姐姐哦。」丹羽希笑嘻嘻的拍着
手，又突然话风一转，「所以姐姐下次再离家出走，要记得手机不许关机，每天
还要至少打一个电话回来哦。」 
　　「知道了……不对，我才，才不是离家出走。是……是公司里有急事……」 
　　面对双手合掌歪着头的丹羽叶，丹羽希越说底气越不足，声音也越来越小，
最后丹羽希规规矩矩的跪坐在丹羽叶面前，双手扶在膝盖上，低着脑袋道歉：
「对不起，叶，我知道错了，以后不会再这样了……」 
　　「哼哼……这次就原谅姐姐了。」丹羽叶望着一脸惊喜抬起头的丹羽希，突
然一拍掌道，「但是惩罚还是要有的。嗯……就罚姐姐抱我回房间……」 
　　丹羽叶话说到一半，突然想起丹羽希刚打开门时，脸上肉眼可见的浓重疲惫，
于是话音一转，又改口道：「不行，这么简单根本算不算惩罚嘛，嗯——那就这
样，姐姐你现在把衣服脱光，然后扶我回房间……人家腿麻了走不动路，要姐姐
亲亲抱抱才行——」 
　　「呜诶？？额……呜……」 
　　关上大门后，丹羽希就顺手打开了房间里的灯，有灯光了，屋子里也才有了
几分人气，不再复丹羽希刚进门时，黑漆漆一片仿若无人居住的寂寥景象。 
　　而借着灯光，丹羽希才看清了丹羽叶现在的样子。 
　　一身素得不行的白色睡裙，灯光下几乎能透过单薄衣料看见丹羽叶的肌肤，
从睡裙的灯笼袖口伸出的手臂有些瘦弱，就连丹羽叶依旧红彤彤的小脸，在丹羽
希看来也好像瘦削了几分。 
　　原本长达膝盖的裙摆，因为丹羽叶侧身坐着的姿势，与方才姐妹亲密拥吻的
关系，有些卷了上去，恰恰好让丹羽叶一部分大腿露了出来。 
　　曲在一起的修长玉腿上，还穿着一双过膝的轻薄白丝，光线下显得有些透肉
的白丝袜，紧致的袜口处将丹羽叶柔软白嫩的腿肉勒出一道凹痕。 
　　裙摆与长袜之间，显露出来的白皙肌肤正如「绝对领域」的称呼一般，绝对
的夺人眼球。袜口上方被丝袜勒住而微微有些凸出感的柔嫩大腿，让人又忍不住
想要伸手过去一试，亲自感受下肌肤的细腻柔滑，与裙摆和丝袜间露出的浑圆大
腿的柔软弹嫩。 
　　「咕嘟——」 
　　——反正，反正是在家里面，又没有外人能看到……就当，就当做是准备去
洗澡了，洗澡前肯定要脱衣服的嘛…… 
　　丹羽希轻易的就说服了本来也没几分抗拒的自己，而看到丹羽叶瘦削了几分
的身形后，内心里再次涌出的愧疚感也让她不再犹豫，就这样跪坐在丹羽叶面前，
开始解开小西装上的纽扣。 
　　伸手绕到背后将胸衣扣子解开，再褪下肩带，随着还带着体温的胸衣落地，
被丹羽希捡起折好放在一旁叠好的衬衫上，上半身已经脱光光的丹羽希忍住脸上
的滚烫，按住裙腰将套裙侧边的拉链拉下，然后站起身松手，再抬脚从落下的裙
子里走出。 
　　丹羽希双手环抱在胸前，挡住雪白脂球上那一抹樱红，看了眼脸色更加红润
起来的丹羽叶，丹羽希咬咬下唇，弯下腰双手按在腰间拉下内裤，将胸口垂落的
雪嫩丰乳让给丹羽叶肆意欣赏。 
　　似乎有些湿润的布料从丹羽希下身脱离时，好像还带出了一道银丝，随着覆
盖在私处上的内裤离去，股间的湿意暴露在空气中渐渐转为一丝凉意，丹羽希的
身体却和脸蛋一起越发火热起来。 
　　扶着墙壁抬起长腿，将脚尖从内裤里抽出后，丹羽希都不敢细看已经又湿了
一片的胖次，随手将这片小巧轻薄的蕾丝捏成一团丢在胸衣上，卷起袜口正要脱
下腿上的丝袜时，笑眯眯的欣赏着美人解衣——还是自己家美人这美妙一幕的丹
羽叶突然出言阻止：「可以啦可以啦姐姐，袜子就不用脱咯，反正什么都遮不到，
也等于是已经脱光光了……」 
　　「呜……」 
　　和丹羽叶腿上一样，只包裹到大腿的肤色长丝袜确实遮不住什么，虽然袜尖
部分有着加厚的处理，可还是能看到丹羽希玲珑可爱的脚趾正蜷成一团，在丝袜
下不安的扭动着。没有了衣物的遮挡，本以透肉光腿为卖点的丝袜却让人能一眼
分辨出，裹着丝袜的长腿与裸露在外的嫩白大腿那条分界线，除了因此为丹羽希
匀称颀长的美腿平添无数诱惑外，再也没有什么端庄职业感了。 
　　「嘿咻~ 」 
　　抓住丹羽希伸过来的小手，丹羽叶直接扑了过去，和丹羽希抱了个满怀。 
　　怀抱里，丹羽叶滚烫到有些异常的香软娇躯，与丹羽希赤裸的身体间，只隔
着一条薄薄的睡裙。 
　　偏偏丹羽叶还不肯好好地老实走路，明明身体软倒像是没了骨头一样，还总
在丹羽希怀里拱来拱去，不时像是踏错了脚步般，白丝小脚不小心地踩在丹羽希
脚背上，然后带着丝袜互相摩挲着的动听沙沙声，在丹羽希脚背上一抹而过，小
嘴里也不时吐露出婉转柔媚的低吟声，伴随着拂过脸颊的温热香气，几乎是在拷
问丹羽希的定力。 
　　从玄关到卧室，平常半分钟都不要的路程，丹羽希感觉像走了快半小时，简
直比白天从酒店走去车站还累。 
　　说不上是心头涌出的火焰，还是被丹羽叶的体温传染，丹羽希只觉浑身上下
燥热无比，不着片缕的肌肤上绽放朵朵红晕，裹着肉色长丝袜的玉腿夹在一起，
弯成了一个内八字，只是紧紧并拢的白皙大腿间，有着抑制不住的湿意慢慢扩散。 
　　「哈……」 
　　被丹羽希半搀扶半搂抱的扶进了卧室，丹羽叶坐在床边，望着丹羽希一副犯
错的窘迫样子，愉快的踢蹬着小脚发出一声短促的笑声，对着丹羽希摆了摆手：
「好啦好啦，惩罚到此为咯，就不逗姐姐了，姐姐可以去洗澡啦，洗白白了再到
床上来哦？~ 」 
　　「嗯。」 
　　望着丹羽叶一边对自己做了个飞吻，一边拍了拍身边的大床，丹羽希心头一
松，仿佛已经走出了困境，那些间隔在她与丹羽叶之间的古怪气氛，和她自己制
造出来的纠结隔阂，都已经消失不见，一切全都回到正轨，可以继续安心的享受
甜蜜日常。 
　　——直到丹羽希尽量快速简洁的洗完澡，擦干净身子再吹干头发，却发现自
己傻乎乎地连更换衣物都没拿，脱掉袜子走进浴室就开始洗澡了。 
　　「啊……算了，反正，反正等会儿也是要脱掉的。」 
　　丹羽希这么想着，直接用浴巾裹住身体，勉强能遮住饱满的胸口与腿跟后，
就直接走出了热气腾腾的浴室。 
　　「叶，我洗完澡了哦，你……」 
　　丹羽希刚刚走进卧室，她就听到从墙上的电视里，传来了让她无比熟悉的声
音。 
　　「……现在，你们可以交换戒指，然后亲吻自己的新娘了。」 
　　「叶？！」 
　　「怎么了姐姐，你不会不记得，这是什么片子了吧？」 
　　面对着震惊到愣在门口的丹羽希，丹羽叶满脸无辜的歪歪头，用手里握着的
遥控器指向电视：「这可是我和姐姐，我们婚礼的纪录片哦。」 
　　——是啊，这是我们的婚礼，是我和叶的婚礼，我怎么可能会忘记呢。只是，
只是婚礼后面…… 
　　如果说刚才丹羽希洗澡时，会有一种越洗越热的错觉的话，那么她现在就是
感觉浑身冰凉，仿佛置身于刺骨的寒冬之中。 
　　丹羽希想要捂住耳朵，闭上眼睛，转身逃开；又或者冲上去抢走丹羽叶手里
的遥控器，关掉电视，再抱着丹羽叶什么都不做也可以，好好地睡上一觉。 
　　但是，丹羽希只是扶住门框，愣愣的看着丹羽叶一边挥舞着遥控器，一边盯
着电视屏幕讲解着。 
　　「对了，这个纪录片我可没有一个人偷偷看哦，是特意等到姐姐回家了，才
打开和姐姐一起看的。不过刚才趁姐姐洗澡的时候，我先看了下附赠的说明书，
里面说他们把婚礼剪辑成了三章，第一章是一些花絮，我和姐姐各自的婚礼准备，
以及婚礼的全程。第二章，就是婚礼上，我和姐姐交换完戒指之后，洞房的录像
啦……这个就正好是第二章的开头了。」 
　　说到婚礼后「洞房」的录像，也正是姐妹两选择聘请这个专业婚庆团队，拍
摄下这段影片的初心，丹羽叶偏了偏头，声音也有些结结巴巴起来。 
　　不过，虽然像是有些害羞的不敢再盯着电视，丹羽叶依旧坚持着说了下去：
「第三章嘛——就是，就是姐姐也清楚的，那一部分了哦……要切到那里，看一
看预览，确认一下吗？」 
　　「不要！！」 
　　丹羽希脑子里一片空白，等她回过神来时，她才发现她已经扑到了床上，抓
住丹羽叶的手腕将她压在了身下。 
　　「不要……叶，不要，不要不要！不要看那个……」 
　　仿佛被勾起了心中潜藏的梦魇，丹羽希几乎要控制不住自己的情绪，她想要
向丹羽叶大吼，质问她为什么要提起那段经历，可她又觉得是自己的错，是自己
对不起丹羽叶，是自己没能保护好叶，都是自己的原因…… 
　　虽然丹羽希害怕丹羽叶真的去播放那段录像，但她又怕弄疼了丹羽叶，最后
还是松开了丹羽叶被握得有些发红的手腕，也顾不得从身上滑落的浴巾，就这样
光溜溜的趴在丹羽叶身上。 
　　心中喷薄而出的纷乱情绪，最后酝酿成了苦涩酸楚的委屈悲伤，让丹羽希再
也克制不住，埋头在丹羽叶胸前小声的哭泣起来：「对不起，叶，呜呜呜……对
不起对不起……」 
　　「姐姐呀姐姐，笨蛋姐姐。」 
　　丹羽叶幽幽的叹息了一声，摸了摸丹羽希的脑袋，从还带着一点湿气的长发
抚摸到赤裸的背部，再捧住丹羽希的脸蛋说道：「别哭啦姐姐，再哭下去我也要
去洗澡换衣服了……好啦好啦不逗姐姐了，姐姐把头抬起来看着我。」 
　　「呜呜呜呜……叶？」 
　　挂着满脸泪痕的丹羽希抬起头，而丹羽叶也不再躲避着丹羽希的目光，而是
板着小脸，满脸严肃的说道：「姐姐呀……虽然我好像已经猜到了（小声），让
姐姐逃跑一般的去出差，宁可在外面晃荡也不回家，现在还哭鼻子的原因。就是
在婚礼上，我们，我们之后和那些工作人员，做了的事情吧。」 
　　「呜……」 
　　肉眼可见的，大滴大滴的泪水从丹羽希有些发红的双眼流出，不过在她又想
要哭着道歉之前，被丹羽叶率先用手堵住的嘴唇。 
　　「我说啊，笨蛋姐姐。」丹羽叶小脸上满是无奈的神色，抬起手指一点点擦
拭掉丹羽希脸上的眼泪，「哭着说什么对不起我，姐姐这个样子，不会是觉得就
因为那事儿，自己就变成婚内出轨了吧？」 
　　「可是，可是当时，那可是在我和叶的婚礼上啊，我却……」 
　　「自我折磨也要有个限度哇笨蛋姐姐！」 
　　丹羽叶一声断喝，及时打断了丹羽希的自责发言。 
　　——姐姐果然是因为这事儿在钻牛角尖，幸好，我差不多猜中了提前做了一
些准备，希望这个状态下的姐姐没多少智商，能够被我说服吧……睡服也行。 
　　丹羽叶定了定神，将准备好的说辞在心里过了一遍，先是拉着一脸「被叶很
大声的吼了叶果然生气了」可怜表情的丹羽希从床上坐起来，然后像是姐妹两平
时一样，十指相扣的握住彼此小手。丹羽叶歪头靠在身旁丹羽希肩上，一边摇晃
着白丝小脚摩挲着丹羽希的裸足，一边开口说道：「姐姐呀，既然我们现在已经
结婚了，互相之间不仅是姐妹，更是爱人关系，那么这种夫妻之间的情事话题，
我们完全可以坐下来好好讨论，用不着避讳逃避对吧。」 
　　「嗯？对，对呀，当然可以讨论啊。」 
　　在这个晚上，丹羽希经历了数次情绪上的剧烈波动，大悲大喜之下，就连思
绪都有种虚脱后的迟钝了。再加上现在和丹羽叶依偎在一起，听着丹羽叶的声音，
又回忆了一遍和丹羽叶结婚的事实，让丹羽希心情渐渐平静下来的同时，心里也
不禁涌出一股甜蜜的幸福感，几乎没怎么思考，就顺着丹羽叶的话连连附和。 
　　「那么，假如我趁姐姐不在家里的时候，自己一个人偷偷的在自慰，而且还
背着姐姐购买了一些小~ 玩~ 具~ 一直刺激到身体忍不住去了为止……姐姐会觉
得，这算是从出轨吗？」 
　　「嗯……诶？」 
　　听着丹羽叶轻柔的声音，丹羽希脑海里也渐渐浮现出，穿着现在这身睡裙白
丝的丹羽叶，躺在床上聊起裙摆分开双腿，刺激着股间玉露横流的粉嫩蜜处，直
到小脸通红挺起腰身呻吟着高潮的画面。 
　　脑海里夹紧双腿蜷缩着身体的丹羽叶越来越真实，身边依偎着自己吐气如兰
的丹羽叶声音里，仿佛也能听出几声婉转柔媚的呻吟来……丹羽希呼吸都有些错
乱起来，直到她突然听到禁忌一般的「出轨」二字，让她心中一惊，那些旖旎景
象瞬间尽去，连忙摇头否认道：「这当然不算是出轨了……叶你在说些什么呀？」 
　　「这样呀~ 」丹羽叶不动声色地继续问道，「那样是反过来，换成姐姐在我
不知道的时候，偷偷安慰自己呢？」 
　　「噫……」 
　　丹羽希一怔，不自觉地回想起来，就在昨天晚上，自己一个人在酒店的大床
上，在醉意和、和心里情欲的驱使下，就像是丹羽叶所说的一样，偷偷地安慰自
己…… 
　　「嗯咳咳，这，这当然也不能算是出轨了……」 
　　丹羽希只感觉手心里汗津津的，脸蛋上不用看也知道，肯定是通红一片，而
且丹羽叶正紧紧地依偎在她身旁，仅凭这些反应肯定都能猜到些什么。 
　　「哼哼……」丹羽叶用脸蛋蹭了蹭丹羽希肩膀，嫩白脸颊上也是粉霞密布，
「那假如，不是偷偷的，而是我和姐姐一起，甚至互相掌握着对方的控制器这样
子……那又算不算呢？」 
　　「欸？唔……」这个瞬间，丹羽希脑海里闪过许许多多的糟糕画面，画面的
背景包括且不限于家中各个房间、姐妹两常去的公园、公司办公室等等。 
　　丹羽希猛地摇了摇头——这个动作恰好把靠在丹羽希肩上丹羽叶给撞了下来。
察觉到不对的丹羽希主动地凑过去，在丹羽叶额头上落下一吻，再张开手让丹羽
叶缩进她怀里，一边忍受着胸前赤裸玉乳和丹羽叶发丝磨蹭的瘙痒感，一边带着
几分羞涩的回答道：「既然都和叶一起了，那当然，也不能算是出轨了。」 
　　——上钩了。 
　　在丹羽希看不到的角度下，丹羽叶露出一个狡黠的笑容，声音里却带着满满
的疑惑与不解，反问道：「那姐姐为什么会觉得，婚礼后面自己出轨了呢？」 
　　「这，这不一样啊……」 
　　还不待丹羽希坚持自己的「出轨论」，丹羽叶就猛然挣脱了她的怀抱，面对
面的盯着丹羽希，一对美眸中水雾弥漫，似乎下一刻就会凝聚成泪水从中滴落：
「有什么不一样呢？姐姐，在我心里，除了姐姐之外的人，都和物体没什么区别，
只有姐姐是不一样的。而且我们都已经结婚了，我和姐姐之间的感情，要比姐妹
比夫妻还要亲密才对，只要是在一起，能够和姐姐一起，不管是做什么都可以的
……姐姐不是这么想的吗？还是说，只是我单方面这么想，让姐姐很为难……」 
　　「叶……」 
　　望着快要哭出来的丹羽叶，丹羽希心中仿佛被狠狠撞了一下，她上一次见到
丹羽叶这副表情，还是姐妹两还未离开家族之时。 
　　那时，两人怀揣着对彼此的爱恋，却又忌惮着家族长辈，只能将这不合世俗
的感情埋藏在心底。直到再也按捺不下时，丹羽叶也是这样一副泫然欲泣的样子，
带着眼泪，小心翼翼的主动找上丹羽希请求着：「姐姐，是不是觉得我成为姐姐
的累赘了……但是我不想离开姐姐，不要抛下我好不好……」 
　　丹羽希长长地呼出一口气，回忆里的那张小脸几乎重合在了眼前的丹羽叶身
上，接下来也似乎和回忆里一样，丹羽希紧紧地抱住丹羽叶，轻轻地抚摸着她后
背安抚着，而丹羽叶也像是止住了哭泣，把脑袋埋在丹羽希肩上拥抱回来，只是
身子偶尔轻颤一下：「叶……不许再这么说了，跟叶在一起的时间，才是我人生
中最幸福的时候，不管是就此度过余生，还是让时间永远的停止，只要叶在我的
身边，我都心甘情愿。」 
　　时间仿佛真的停了下来，房间里只能听到彼此的呼吸声，即使隔着胸前挤压
在一起的两对脂球，也能感受到对方的心跳。 
　　良久之后，拥抱在一起的姐妹两才松开对方，这时，丹羽叶却突然低头说道：
「那……我要姐姐证明给我看！」 
　　「可以呀，叶想要什么证明都可以。」 
　　丹羽希毫不犹豫就答应了，然后，她便惊愕地瞪大了双眼。 
　　丹羽叶听到了答复后，便抬起双腿跪坐在了床上，一边抬起红晕漫布的小脸
看着丹羽希，一边紧张地抿紧嘴唇提起裙摆，将裙下隐藏着的风景彻底暴露给丹
羽希。 
　　事实上，就算丹羽叶的睡裙下，是完完全全的真空状态，丹羽希也只是或多
或少会有一点羞涩，毕竟都已经是新婚夫妻了，也不会感到太惊讶。 
　　但是，被揭起的裙子下，丹羽叶湿漉漉的股间，那柔美白皙的大腿之间，正
有着一根肉色的棍状物，深深地没入那道粉嫩蜜裂之中。 
　　显然，这就是让丹羽叶身子异常的火热滚烫，美眸中总是水光潋滟，说话也
带着不正常的媚意的原因了。 
　　一方洗完澡后只裹着一条浴巾就出来，现在更是把浴巾丢到一旁赤身裸体着；
一方虽然穿着睡裙丝袜，但不仅裙子内是真空，湿哒哒的私处还塞着玩具。 
　　虽然一时说不出谁更羞耻，但是丹羽叶既然主动把秘密暴露出来，自然也考
虑好了接下来该怎么发展。她咬着嘴唇，一边提着裙摆，一边挪动双膝向后退去，
扭扭捏捏地抱怨着：「都怪姐姐，回来的这么晚……我早上起床时戴上去的，谁
知道姐姐这么晚才回来，就一直忍到了现在，都怪姐姐啦！」 
　　直到后背碰到了床头，丹羽叶便身子下滑，从跪姿转为坐在床上，双腿呈M
字的朝向丹羽希。 
　　分开的白丝玉腿间，那根深入丹羽叶蜜穴的肉色假阳具也微微抖动着，一滴
滴爱液随之洒落，在床单上落下一点湿痕同时，也似乎滴落在了丹羽希心头，让
一股热意从丹羽希发胀的胸口涌出，瞬间传遍了四肢百骸，又积蓄在小腹深处，
化作空虚难耐的瘙痒燥热。 
　　「姐姐，帮我把这个拔出来？……不许用手哦……」 
　　「好，好哦？……」 
　　在丹羽叶羞涩又兴奋期待的眼神中，丹羽希俯下身子，就像是昨晚在酒店里
自我安慰时一样，浑圆修长的美腿并拢，雪白娇臀赤裸着高高撅起，双手按在丹
羽叶分开的大腿上，将小脸凑到丹羽叶下身私处。 
　　毕竟，既然叶说不许用手，那就动嘴好了。 
　　随着丹羽希的靠近，浓烈的发情气息近乎扑面而来。 
　　平心而论，这股带着几分酸味涩意，又有着浓厚腥味的气息并不好闻。 
　　但是一旦联想到，这些气味的来源，是丹羽叶春水横流的蜜穴，并且还保持
着真空睡裙丝袜，小穴里塞着假肉棒的打扮，这样在家里忍过了一天，期间也不
知偷偷地高潮泄身了多少次……萦绕在丹羽希唇鼻间的这股气息，不仅让她没有
心生抗拒，反而沉醉地做了一个深呼吸，然后在丹羽叶的娇嗔声中，才张开小嘴
含住塞在丹羽叶蜜穴里，已经沾满了粘稠爱液的假肉棒根部。 
　　纵然算上丹羽希的手指与舌头，丹羽叶的小穴品尝过的外物种类也可说是屈
指可数。虽然，当初那几名天赋异禀的工作人员个个都身怀巨根，但过了这么一
段时间，姐妹两的蜜穴早已经恢复成处子般紧致，因此丹羽叶挑选的这根假阳具
比正常尺寸还要略小一些，让丹羽希不仅可以轻松地含住露出来的短小根部，还
能用牙齿咬住其上的螺纹。 
　　当然，与其说是巧合，事实上完全是丹羽叶的精心安排，不仅自己亲口挑选
出了合适的尺寸，还将假阳具底部的配件拆卸掉方便使力——除了把手和电动马
达外，这些假阳具还有着配套的吸盘和穿戴用配件，甚至还可以组合成双头的造
型。 
　　不过，这些都和现在的丹羽希没什么关系。 
　　浓郁的发情气息似乎将空气都感染成了媚药，让丹羽希深陷其中，情不自禁
的脸红心跳，而当她含住假肉棒的尾部时，随着小粉舌触碰到湿润的假肉棒，一
股带着些酸味儿，又有点儿咸咸的味儿在丹羽希舌尖上绽开。 
　　假阳具上沾着的，自然是货真价实的来自妹妹的妹汁，而主要作用就不是供
人品尝饮用的妹汁，味道自然好不到哪去。 
　　但这股有些怪异的口感，却让丹羽希着了魔一般沉迷进去，小香舌毫不犹豫
地缠绕上去，将小嘴里含着的假肉棒舔舐了一遍又一遍，甚至怀抱着说不出是想
要恶作剧，还是想要品尝更多妹汁的心情，本来只是想咬住假阳具把它拔出来的
丹羽希，开始分开唇瓣慢慢地将假阳具露在小穴外的部分，一点点全部含进了小
嘴里。 
　　就像是陷入了某种梦境中一般，丹羽希眼神迷离地吞吐着假肉棒，原本咬住
根部的贝齿也松开收回，取而代之的是舔舐着假肉棒的小粉舌，小嘴里含着的假
肉棒也像是有了温度，有了生命般开始脉动起来，直到丹羽希的嘴唇触碰到了两
瓣湿漉漉的软肉，挺翘琼鼻也陷入一片无比浓郁的湿润之中，头顶上传来丹羽叶
抑制不住的抽泣呻吟声。 
　　「咿呀？……笨姐姐坏姐姐，是，是要你拔出来嗯啊？……不要压进去咿呀
呀呀——！！」 
　　丹羽希所不知道的是，今天，丹羽叶不仅在起床时，就塞着假肉棒度过了一
天，还抱着「要等姐姐回来一起……」的心情，一直压抑着积蓄的欲望没有高潮。 
　　而等到夜色降临，丹羽希还未回家时，丹羽叶心里更是愁闷委屈凄苦居多，
拖着酥软的身躯像是个被遗弃的孩子般，坐在玄关地上等着丹羽希回家。虽然身
体依旧火热酥软，但情欲却像是被降温了一般，矛盾的身心让丹羽叶几乎是处于
浑浑噩噩的状态，直到丹羽希打开大门，让月光与她的影子一起盖在了丹羽叶身
上。 
　　然后，就是现在，当丹羽希咬住假阳具时，根部被固定住的假肉棒，本就在
刺激着丹羽叶不断颤抖的身体，更别说等丹羽希开始吞吐起来，含住假肉棒的唇
瓣与舔舐着假肉棒的小舌，都在摇晃深深插入丹羽叶蜜穴的假肉棒，就像是丹羽
希正含着假肉棒，在搅动抽插着丹羽叶的小穴一样。 
　　等到丹羽希忘我之下，亲吻上了丹羽叶的花唇时，不断升温的情欲让丹羽叶
再也无法忍耐，小手捏紧裙摆，白丝袜尖下的小巧足趾蜷紧又松开，绷紧的大腿
想要并拢抵御足以销魂的快感，又怕夹住了正俯身在她股间亲吻花瓣的丹羽希。
以至于丹羽叶只能一边对抗着身体的本能，一边扭动着脚趾在床单上划拉着，小
腹一抖一抖地抽搐着，将满含甜美快感的蜜汁，趁着高潮时倾泻在丹羽希脸上。 
　　「嗯啊啊啊？……姐姐，姐姐……要去了呜——啊啊啊啊！！」 
　　「嗯呜……咕……」 
　　处于高潮之中，极度敏感的小穴吮吸般的抖动着，软嫩媚肉紧紧地缠住假肉
棒，让丹羽希不仅没能咬着假肉棒从丹羽叶小穴里拔出来，反而让这根假肉棒又
陷进去了几分。 
　　不过，丹羽希倒是一点也不气馁，吐吐小粉舌将脸上沾着的妹汁舔掉，够不
着的部分干脆就不去管，带着满脸丹羽叶的气味，继续埋头在丹羽叶股间，把蜜
穴与假阳具间渗出的妹汁一点点舔舐吞掉。 
　　等到丹羽叶绷紧的娇躯慢慢的放松，紧紧吸住假阳具的小穴也渐渐松开，而
察觉到这点的丹羽希迅速地咬紧假阳具，然后向后扭头，把这根在丹羽叶小穴内
待了快一天的假肉棒全部拔了出来。 
　　毕竟，对于丹羽希接下来要做的事情来说，这根假阳具已经变成阻碍了。 
　　「咿呀！姐姐~ 怎么这么突然……」 
　　虽然高潮过去后，丹羽叶的身体也放松下来，小穴不再紧紧地吸住假肉棒，
拔出来时对小穴的刺激也不是很大，但仅仅是假阳具凹凸不平的波纹状表面，磨
蹭过膣道的敏感媚肉，依然让丹羽叶不由得惊呼出声，腰肢也不由自主地向前挺
动，小穴里随之被带出几股蜜液，将身下床单上的湿痕又扩大了几分。 
　　然后，丹羽希扭头将含着假肉棒丢开，对准丹羽叶腿心处，突然失去了填充
物，一时有些合不拢，露着内里红艳嫩肉翕动着的小穴吻了上去。 
　　「呜啊……嗯呜……姐姐咿？……」 
　　这次没有了假阳具从中作梗，丹羽希是结结实实的吻了上去。 
　　柔软的嘴唇与敏感的花唇贴在一起，丹羽希趁伸出舌尖探进去，从下往上的
舔舐着蜜穴口，将横流的花汁舔进小嘴里吞下，再不时地含住湿漉漉的花唇，像
是品尝着每一道褶皱里的汁液般，细细地吮吸舔舐。 
　　丹羽叶已经几乎组织不出完整的语言了，被深爱的姐姐趴在腿间，吻住小穴
含着花唇，简直像是直接挑逗着快感的神经一般。软软的粉舌灵活地伸进蜜道里，
搅动着蜜液舔弄着敏感嫩肉，给予丹羽叶的刺激比戴着假阳具一整天还要过分。 
　　想要退后逃离这过于强烈的快感，但是丹羽叶背后就是床头，可以说是无处
可逃，想要扭动纤腰摆脱丹羽希的小舌，但腰肢早已被绵绵不断的快感侵染得酸
软无力，只剩下被快感刺激着抖动的本能。丹羽叶甚至觉得从小腹开始，下半身
已经失去了控制，完全臣服于快感之下。 
　　当灵巧柔软的小舌，开始挑逗起花蒂时，丹羽叶彻底失控，小手抓住身下的
床单枕头捏紧，脑袋一片空白的呻吟着自己也不知道什么意思的词句，一对裹着
白丝长袜的细腿儿拼命的舞动着，像是上了岸的鱼儿一样，丝袜与床单磨蹭着发
出诱惑的沙沙声，然后被淹没在丹羽叶失控的高声吟叫里：「姐姐，姐姐……咿
呀——呜啊啊啊！要不行了咿——咿啊啊啊啊啊不行了呜哇！！」 
　　「嗯啊……哈啊……嗯……」 
　　丹羽叶眼神迷离的瘫软下来，酥软的腰肢甚至要支撑不住身体，让她身子一
歪差点儿倒在了床上，白丝双腿也软得像是煮过的面条一样，从M 字开腿的姿势
变成了软软的摊开在床上，白丝袜尖下的足趾也无力的微微蜷缩着，身下的湿痕
又扩散了一大片，看起来简直像是尿床了一样。 
　　「呼呜……」 
　　丹羽希满足的从丹羽叶腿间抬起头，将自己小脸上沾着的蜜液擦拭干净——
这次倒是可以用手了，然后再把手指上的舔干净，舔不干净了就干脆胡乱在身上
擦揉掉，连带着胸前赤裸双乳沾上的爱液，和丹羽希自己腿间淌下的晶莹湿痕，
姐妹两这下都是一身带着骚骚发情味儿的湿气了。 
　　「呼呼……哈哈哈……姐姐，哈哈，姐姐你这样子，嗯哈，好像猫儿哦哈哈
哈……」 
　　丹羽叶刚刚清醒几分，看到的就是光着身子的丹羽希，跪坐在床上吐出小粉
舌舔舐着自己手掌心的姿势。下意识的，丹羽叶就脑补出了丹羽希戴着猫耳猫尾，
一边轻柔的喵喵叫着一边舔着手掌，还让她摸摸头挠挠小下巴的景象。 
　　——这样也太棒了吧！ 
　　暗自在心里的购物清单上记上一笔，丹羽叶对着情不自禁露出的可爱憨态被
妹妹看到，正害羞得正坐着扭头看向一旁的丹羽希伸出双手，糯糯的娇声道：
「姐姐，要抱抱……先帮人家把裙子脱了，再抱抱……」 
　　「好哦……」 
　　这次，丹羽叶没再扭来扭去的使坏了，而是乖巧的让丹羽希拉开拉链，然后
伸着手让丹羽希脱去睡裙，再像是终于感觉到了害羞一般，扭动着身子扑进丹羽
希怀里。 
　　姐妹两火热赤裸的娇躯紧密相贴，裹着白丝的双腿和光溜溜的长腿缠在一块，
肌肤沾着的爱液汗水都粘湿成一片，呼吸间都能闻到不分彼此的甜骚香气，熟悉
的气味让人安心的同时，又让姐妹两心头发热，情欲滋生。 
　　「姐姐……笨姐姐坏姐姐……」丹羽叶把脑袋埋在丹羽希饱满圆润的双乳间，
喘息了好一会儿后，才闷闷地出声道，「姐姐你知道，人家忍了有多久嘛？足足
快一天了……突然一下子主动起来，这么快就把人家弄得去了两次，都，都没有
好好享受到……」 
　　「人家现在还想要……但一下子就累得不行了，都怪姐姐！哼！笨蛋希！」 
　　随着丹羽叶的……控诉声，说话间的温热吐息吹拂在丹羽希裸露的胸前，让
丹羽希下意识的夹紧了双腿，还不待她想好怎么安抚开始有理取闹的丹羽叶，某
种温软湿润被舔舐的触感就从丹羽希胸口传来，让她刚刚张开小嘴，便发出了一
声短促的呻吟：「嗯啊——叶？……」 
　　「哼哼……」 
　　丹羽叶得意洋洋的轻哼出声，又舔了舔丹羽希的胸口，还用嘴唇小心的吸住
一部分雪白柔软的乳肉，含在小嘴里舔弄吮吸一会儿后，才在丹羽希断断续续的
呻吟声中，将这片舔舐干净蜜液与汗珠，又涂抹上了丹羽叶口水的乳肉放开。 
　　「姐姐现在，也很想做了吧~ 」 
　　丹羽叶扭动着纤腰，试图用自己湿漉漉的蜜穴，磨蹭到丹羽希的小穴口，只
不过酥软到不行的身体，让她只是扭了几下腰肢就累到气喘吁吁，更是因为姿势
的原因，两人的蜜处根本没能触碰到，只是把大量的蜜液随着身体的扭动颤抖，
洒在了丹羽希的大腿和身下而已。 
　　「呜咿，叶……不要乱动了……」 
　　丹羽希似乎又陷入了，那种满足与渴求并存的，仿佛身体与神智分离了开来，
又被迷雾笼罩住分隔开，就像是身不由己的矛盾状态里。 
　　或者说，心里觉得不对不行，身体却又饥渴想要，堪称口嫌体正直的表现。 
　　在这种古怪的心理下，即使丹羽希已经隐隐有了预感，预料到丹羽叶接下来，
会以什么方式继续「做」下去，会让自己面对多么羞耻的画面，丹羽希依旧……
默不作声的抱着丹羽叶，像是不同意的沉默，又像是默认的许可。 
　　「嗯哼……？」 
　　深知自家姐姐这种表面上淡然冷漠，实则是面薄易羞的拧巴性子，丹羽叶也
不再开口催促，而是把手伸到背后，摸到丹羽希怀抱在她腰间的小手，轻轻在丹
羽希手背上勾了勾。 
　　「呜……」 
　　如同羽毛抚过般的触感从手背传来，丹羽希轻轻地呼出声，紧抱着丹羽叶的
双手却悄悄松了劲，手指更像是在回应般，在丹羽叶后腰上挠了挠。 
　　「呼呼呼……」丹羽叶愉快地轻笑着，凑到丹羽希耳边亲昵低语着，「姐姐
……接下来，我们一起看会电视吧。」 
　　「嗯……」丹羽希怕痒般的缩了缩脖子，躲了下丹羽叶对着她耳朵呼出的热
气，然后在丹羽叶得意的轻笑声中，扭头吻上了丹羽叶的樱唇。 
　　卧室里柔和的灯光下，正对着大床的壁挂电视屏幕上，被暂停的影片画面正
好停在交换完戒指后，身着黑白婚纱的姐妹两人甜蜜地拥吻在一起的那一幕。 
　　双人床的床头上，墙壁上挂着的，是丹羽希和丹羽叶双手十指相扣依偎在一
起的婚纱照。照片下，是正在一边拥吻着对方，一边轻柔的爱抚着彼此的姐妹二
人。 
　　赤裸的雪白肌肤上洋溢着动情的潮红，濡湿后越发透肉的白丝双腿与柔美白
皙的欣长玉腿缠在一起，布满晶莹细汗的两具赤裸娇躯紧密地拥抱在一起，肌肤
相贴互相摩挲着，白嫩的小手游走在后背腰肢臀缝股间，抚摸着彼此的敏感之处，
唇舌交缠间，诱人的低吟喘息声与交换着彼此香津的咕啾水声时断时续，充盈着
房间的灯光仿佛都染上了一抹淫靡的粉色。 
　　只不过，丹羽叶毕竟已经去了两次，虽然连续高潮之后，身体对于快感的刺
激也不再那么敏感，但体力上的消耗，还是让她招架不住丹羽希的攻势。缠绵了
短短一会儿，就变成了丹羽希单方面的压倒性胜利，直到将软绵绵的丹羽叶亲吻
到面泛红霞，小手搭在丹羽希腰间不敢乱摸服软求饶，才停下亲吻放开了丹羽叶
的嘴唇。 
　　一番缠绵过后，姐妹两依靠着床头依偎在一起，丹羽希抬头看向电视，看着
屏幕里身着婚纱的她和丹羽叶亲密拥吻在一起的画面，心里如同蛛网般的慌乱不
安终于散去，变得平静下来。 
　　然后，丹羽叶搂住丹羽希的右手，将丹羽希的手臂挤进她小巧挺翘的双乳间，
侧着身将下巴搭在丹羽希肩上，轻幽幽地吐气说道：「姐姐，现在可以用手了哦
……」 
　　「诶，叶？要用手做什么……」 
　　丹羽希还在眯眼回味着安宁幸福的心境，丹羽叶先是不安分的抱住了她的右
手，然后将偷偷扒拉到身边的遥控器拿起，按下了播放键。 
　　「姐姐~ 说好要一起看的哦，不许装傻。」 
　　「呜呜……知道了啦，会好好看的……」 
　　丹羽希眨了眨眼，感觉到身边的丹羽叶几乎把全身的重量都挂在了她右手上，
显然是不想让她轻易挣脱掉。 
　　眼前的电视里，随着视频开始播放，画面的气氛也从婚礼的唯美梦幻，渐渐
转变到充斥着情爱肉欲的淫靡之色。 
　　踩着红地毯走下礼台，脱掉高跟鞋站上位于礼堂中央的床垫，婚纱被解开落
在丝足边上，再就是象征新娘身份的配饰与配套的内衣，最后视频里，依偎在黑
白薄纱里的姐妹两人，除了腿上的白丝长袜黑丝吊带袜外，赤裸娇躯上再无一丝
片缕，将粉雕玉琢的无瑕身躯尽数暴露在镜头之下。 
　　却也正如现在的丹羽希丹羽叶两人，除了长发未被扎起，丹羽希光着一双长
腿，没有换上丝袜外，仿若彼时彼刻，恰如此时此刻。 
　　虽然这部特殊的婚礼视频，是以她们两人为主角拍摄下的，但就如同「不知
庐山真面目，只因身在此山中」一般，丹羽希和丹羽叶当时的注意力虽然都放在
对方身上，但一些疏漏掉的神态细节，自己当时下意识做出的反应，如今正好能
从另一个角度，重新的观赏到。 
　　就像是大扫除时，意外寻到了曾经以为丢失的宝物一样，随着视频的进度条
剩余的越来越少，屏幕里缠绵在一起的丹羽希和丹羽叶，那亲密举动间毫不掩饰
的甜蜜爱意，自然而然地影响到了屏幕外的姐妹两人。 
　　安静的卧室内，原本只有从电视里播放出的视频声。但是渐渐的，丹羽希仿
佛幻听一般，耳边也传来了和电视里相差无几的，若有若无的婉转呻吟。 
　　「姐姐~ 要开始放下一章了哦……」 
　　屏幕里，环绕着两人的黑白薄纱间，依偎在一起的丹羽希丹羽叶达到了最后
的高潮，身下垫着的婚纱上绽放出了暗红的鲜花。屏幕外的丹羽希，才像是才像
是大梦初醒般，重新取回了对身体的感知。 
　　被丹羽叶抱在怀里的右手，手指仿佛触碰到了一处湿润火热的蜜处，而丹羽
希自己大腿间，已经是湿漉漉的泥泞一片，左手更是不知道什么时候已经伸到了
股间，正盖在湿软小穴上揉动着。 
　　接着，电视上的画面仿佛跳跃了数个片段一般，从满脸幸福的牵着手躺在婚
纱里的新婚姐妹，变成了姐妹两人跪坐在婚纱上，依旧是浑身赤裸只剩下丝袜，
面对着不知何时围成一圈的男人们，挺着胯下硕大无比的狰狞肉棒逼近的画面。 
　　「咿……」 
　　丹羽希羞得不敢再看下去，但是右手被丹羽叶抱住，甚至连整个身子都压了
上来控制住，左手则像是被吸铁石吸住了一般，手指机械性地揉动着腿间蜜穴，
根本不听使唤挪动不开。 
　　电视里的画面也适时的放大，如同身居其境观察的第三视角一样，让屏幕外
的丹羽希和丹羽叶，能够看到当时她们自己，未能注意到的一些细节举动。 
　　例如，同时面对着三根肉棒的丹羽希，在用小手握住肉棒生涩的撸动同时，
还会侧过脸颊，用红润雪嫩的脸蛋去蹭蹭空闲下来的肉棒。 
　　而明显在偷偷观察丹羽希的丹羽叶，小脸上的表情则是生动到不行的又羞又
气，然后在男人一次无意识的挺腰，让握在小手里的肉棒猛地挺进，擦在了丹羽
叶嘴唇上后，便是赌气一般的，姐妹两依次从只是握着男人肉棒套弄着，进展到
纷纷张开小嘴，依次含住男人们的肉棒吞吐吮吸起来的画面。 
　　屏幕里，姐妹两人一边手口并用的应付着男人们，一边翘起赤裸玉臀，将自
己的翘臀丝足交给了身后的男人，任由他握住莹润丝足又舔又吸，把姐妹两人的
白丝黑丝小脚搭在一起，将肉棒插进去像是在享用丝袜足穴般抽送着，还毫不客
气的伸手摸到两人越翘越高的臀瓣间，手指抚过湿热柔软的穴口蜜唇，娴熟的挑
逗拨弄着湿哒哒的敏感嫩穴。 
　　屏幕外，丹羽希几乎挪移不开视线，眼神迷离的看着电视里的自己和丹羽叶，
被男人们挺着大肉棒团团围住，张开小嘴含住肉棒吞吐着，小手也没闲下来握着
肉棒撸动，就连小巧丝足都被男人抓住玩弄，渐渐撅起的浑圆翘臀间，更是能看
到被男人伸进手指，逗弄着蜜穴勾出丝丝泛着水光的晶亮爱液。 
　　恍惚间，似乎真的有着柔软的物体，伸进了丹羽希小嘴里，让她下意识的含
住吮吸起来，而只是在小穴口揉弄的手指，也突然被外来者一把抓住，拨开蜜唇
伸进了紧致膣道中。 
　　「呜咿！」 
　　「姐姐……」 
　　娇媚的呻吟声从耳边传来，丹羽希身子一抖，稍稍用力轻咬了下嘴里丹羽叶
的手指——刚才正是丹羽叶偷偷将手指伸进了丹羽希小嘴里，还又伸手到丹羽希
腿间，将手指插进了丹羽希小穴中搅动起来。 
　　视频里的姐妹两，正一边含着男人们的肉棒吞吐着，一边翘着小屁股被男人
同时玩弄着姐妹两人的小穴。而卧室里的大床上，丹羽希则含住丹羽叶的手指舔
弄吮吸着，不时还要被丹羽叶捏住小粉舌逗弄一番，已经是蜜汁横流的小穴还要
同时被自己和丹羽叶一起玩弄，一边被丹羽叶用手指抽送着蜜道，一边自己按住
娇嫩花蒂揉弄起来。 
　　丹羽希的右手则已经陷入了一片火热湿润之中，虽然因为姿势的关系，不能
用手指回敬丹羽叶的小穴，但丹羽希也不服输扭动着手掌，用手背左右磨蹭着那
片柔嫩软腻，指尖勾起在丹羽叶股间敏感嫩肉上轻轻挠弄。 
　　最终，随着屏幕里的姐妹两「从头到脚」都淹没在男人们的白浊里，丹羽希
也被快感送上了甜美的巅峰，上下两张小嘴都紧紧吸住丹羽叶的手指，身子屈起
小腹抽动着，随着娇躯的颤抖喷洒出一阵阵快感的雨露。 
　　「嗯啊？——啊哈……」 
　　丹羽希张开小嘴喘息着，一边享受着高潮过后的余韵，一边被丹羽叶用手指
挑弄着小粉舌，只是刚刚泄身的丹羽希已经毫无力气去反抗了，虽然被丹羽叶夹
在大腿间的右手那儿，能清晰的感受到手背上骤然扩散的浓重湿意，却也连一根
手指都动不起来了。 
　　「姐姐要不要，也试一下那个呢？~ 刚才姐姐可是含在嘴里含了好久，想必
是很喜欢的对吧……」 
　　电视里的视频继续播放着，屏幕外的姐妹两人也没清闲下来。 
　　随着丹羽叶媚意满满的诱惑声，屏幕里的丹羽希与丹羽叶被男人们从身后搂
住，扶住纤腰抬起大腿分开，挺着肉棒慢慢地插入进小穴里。 
　　现实中的丹羽希，也正咬着嘴唇分开双腿，让丹羽叶能够得意地坏笑着，从
丹羽希护住蜜穴，却又刻意分开手指的左手指缝间，将那根在丹羽叶身体里待了
一整个白天，又被丹羽希用小嘴含着才拔出来的假阳具，一点点塞进了丹羽希的
小穴里。 
　　「嗯啊啊啊？……叶——」 
　　「嗯哼……笨蛋姐姐——」 
　　电视屏幕里，被男人们抱在怀里的丹羽希和丹羽叶，已经迎接了人生中第一
次被肉棒抽插着小穴达到的高潮，以及第一发中出内射进肚子里的浓郁白浊。 
　　接着，手牵手地躺在婚纱床垫上，股间刚被大肉棒造访过的蜜穴还在不断流
淌出白浊的液体，姐妹两人就又被男人们分开双腿，直接从正面贯穿小穴进攻花
芯，每一次抽插都能从被摆成M 字不断颤抖的黑丝白丝玉腿看出，被男人们压在
身下的姐妹两经历着多么刺激的快感浪潮。 
　　当视频里的丹羽希和丹羽叶被男人们托着膝弯抱在怀里，在半空中抱在一起
被男人们从身后抽插着小穴高潮中出后，大床上丹羽希也和丹羽叶又缠成了一团，
饱满挺翘的酥乳上，兴奋得发硬的粉嫩乳珠互相挤压磨蹭着，上面的小嘴亲吻在
一起交换着津液，下面的小穴也贴在一起，两人都分不清是谁的手指在玩弄着自
己的蜜穴，只是不断地颤抖着腰肢将晶莹蜜汁喷洒出来，再揉弄着彼此的蜜唇花
蒂，捏住塞在丹羽希小穴里的假阳具，扭动摇晃着或者把假阳具压得更深。 
　　「咿呀呀呀呀呀！嗯啊啊啊啊——！！」 
　　当影片里的丹羽希和丹羽叶高声吟叫着被大肉棒中出高潮，屏幕外的姐妹两
也轻声低吟着互相达到了高潮——一方面是没有了力气，一方面是在电视的音量
加持下，和视频里的呻吟声比起来，两人的声音确实只能算是轻声低吟了。 
　　然后，高潮过后躺在床上喘息着的姐妹两，看到了不存在于她们记忆中的一
幕。 
　　「咦，原来是这样……」 
　　「呜哇，他们居然敢！」 
　　视频里，被剧烈的高潮快感冲刷着神智，失神到晕过去的丹羽希和丹羽叶，
在被男人们放下来后，另外两名男人迅速的围了上来。 
　　按照丹羽希的回忆，在她清醒过来后，的确是被男人摆成趴在床垫上撅着屁
股，以后入式的姿势玩弄着小穴的样子了。 
　　但是在视频里，轮换上来的男人们，却是把姐妹两人修长玉腿合拢抱起，搭
在肩膀上一边迷醉的用脸磨蹭着迷人丝腿，不时伸出舌头上下舔弄，一边再将粗
大肉棒挤进因为姿势而显得更加紧窄的蜜穴里，开始耸动腰部抽送起来。 
　　等到男人们浑身颤抖着射出精液，又将一大股浓厚白浊灌进姐妹两人肚子里
后，眼看丹羽希和丹羽叶只是身体抽搐着高潮，还没有要醒过来的迹象，男人们
互相对视了一眼后，竟然继续轮换了起来。 
　　甚至还像是交换对象一般，上一轮抱着丹羽西的男人，这一轮就抱住了丹羽
叶，而上一轮在丹羽叶蜜穴里中出的大肉棒，这一轮自然是插进了丹羽希的小穴
里。 
　　直到交换完毕了两轮，前两批男人们都在丹羽希和丹羽叶身体里射出了两波
精液，第三批的男人们将姐妹两摆成后入的姿势后，丹羽希和丹羽叶才悠悠的清
醒过来，挺着被精液灌满凸起的小腹，被男人们从身后冲撞得双乳摇晃呻吟连连
的迈向不知道多少次高潮。 
　　——难怪，难怪当时肚子里，感觉被弄进去了好多…… 
　　——呜哇，姐姐居然被偷偷地欺负了，没能看到太亏了！ 
　　各有心思的姐妹二人对视一眼，彼此脸上都是红晕一片，美眸里媚意荡漾得
快要滴出水来。 
　　「嗯啊，叶……」 
　　「呜，姐姐……」 
　　视频慢慢地播放到了结尾，被男人们的精液浇灌了一身白浊痕迹，小腹也被
灌满到凸起的姐妹两人小手牵在一起，躺在身下被浑浊液体彻底濡湿的婚纱上，
满脸幸福的安心沉睡过去。 
　　屏幕外的大床上，被爱液汗水甚至滴落的口水打湿的床单枕头间，丹羽希和
丹羽叶赤裸着依偎在一起，进出过姐妹两人身体的假阳具已经被丢在了一边，两
人脸蛋和大腿上都布满了晶莹的水痕，空气里弥漫着挥之不去的情欲气息。 
　　视频播放完毕不再发出声响，房间里渐渐安静下来，只是偶尔响起一两声婉
转的娇吟，以及模糊不清的低语声，就像是暴风雨结束过后，能听到细微虫鸣的
安宁夜晚。 
                           【未完待续】
