
作者：秋也凉
  
  
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第十一章 异常 
　　要是平时，纪宏还会针对某人的单身问题进行反击，来个五十步笑百步，不过今天，他显然不在意这个了，反而认同道：“话、话是这样，但好像...好像有希望...” 
　　“到时没写出八字可别哭啊”，说完，桂成撇撇嘴，拿起笔开始写作业。 
　　纪宏也不再多言，而是试图调整心情让自己冷静下来，也低头开始写作业，不过看他写了几分钟才憋出两行字，我就知道这家伙的心早不在寝室了。 
　　不过这又不跟我没关系，把目光移回书上，我继续看书。反正，没完成作业，又不是扣我的分。 
　　抱着这份事不关己高高挂起的心思，我很快就把注意力放在了书上。 
　　这样过了两个小时，期间我又去续了一杯水，直到青华和桂成相继完成作业，也不过九点出头，于是我们稍一商量，便决定打会游戏。 
　　此时纪宏连一半都没完成，于是桂成一边开着电脑一边笑他：“不就是约人吃个饭吗，至于这样吗，丢人。” 
　　被说的面红耳赤，纪宏老羞成怒的道：“换、换你来不见得就好多少” 
　　“哼，你以为我是你啊。” 
　　顿了一秒，似想到什么，桂成突然看了我一眼：“不过说起来，一对比你，我才发现东子的反应真的太镇定了。” 
　　我心一跳，没想到这个家伙突然又把话题扯到我身上。 
　　“对哦”，显然也跟着想起什么，纪宏抬头看向我，奇怪道：“之前还不觉得，今天仔细一想想，东子，那天你的反应，也太不正常了。” 
　　那天...就是第一次约沁然出去吃饭的那天吗，记得那天，沁然是穿着那件米灰色的外套。现在天气暖和起来后，就没见她穿过了。 
　　“嗯...”，略一琢磨，纪宏总结道：“东子你这样，简直不像个男人...” 
　　你才不是男人，我颇为不爽道：“就你像男人，既然这么像，干脆当个男人算了。” 
　　言下之意，即是说这家伙只是像男人而已，至于到底是不是男人，可就不好说了。 
　　“虽然你这话有道理”，先是顺便损了纪宏一句，桂成插话进来：“但作为正常男人，还是有些不正常，按理说，好歹会激动高兴一下吧。” 
　　正常来说是这样。 
　　我沉默一息。不过那个时候，自己已经有妹妹了... 
　　所以那时自己的心思，真的只是普通同学之间吃个饭。而不像寝室里某个还没完成作业的人一样，十足十抱着找对象的目的。 
　　“而且，要是其它女孩子也就罢了，但那可是沁然呐...”，说着，桂成看向我，有些不可思议的道：“那是你偷偷喜欢两年的沁然啊...两年啊...” 
　　是啊，两年啊。我心里叹口气。 
　　说到这，桂成又偏头瞟了眼青华，拿出一副侦探的口气：“所以我现在严重怀疑，你和青华的真实关系是什么。” 
　　说着，我这室友露出隐隐忌惮的表情：“难不成你们真的是...” 
　　是你个大头鬼啊...！ 
　　无语的同时，我不爽的瞪了对面的某人一眼。 
　　被我这么一瞪，桂成住了嘴，干咳一了声：“其实吧，都这么多年哥们了，要是真那样了，我们也不是不能接受...” 
　　说着，他给纪宏使了个眼色：“是、是吧...？” 
　　纪宏一愣，忙点点头：“对，对啊，没事的东子...” 
　　我心头一堵，差点把喝下去的水呛出来。 
　　这两个家伙，到底在想些什么啊... 
　　还真是腐眼看人基。 
　　徐徐舒了口气，我尽量不发作的淡淡道：“好意心领了，但是要接受，你还是接受这边这位吧。” 
　　说着，我看了一眼斜对面的纪宏。 
　　桂成一愣，一脸无法想象的道：“哈，怎么可能，再怎么、怎么也不能跟这家伙...” 
　　“嗯？！我怎么了？”，纪宏顿时不乐意了：“你以为你就能让人接受了啊” 
　　眼见两人开始吵起来，我悄悄放下心来。 
　　老实说，刚才真怕自己的这两个室友刨根究底的问我。毕竟我对沁然那不温不火的态度，哪怕去除性格因素，也是有些不对劲的。 
　　就如桂成所说。要是别人女孩子也就算了，但那可是沁然啊。 
　　那个独一无二的美丽少女，身为男人，真的很难能不想去接近她。而且老实说，哪怕现在我和妹妹是这种关系，我有时也会产生去靠近她的想法。 
　　这时我突然想起刚才桂成说的话，心绪不由转动起来。要是有一天周围的朋友们知道了我喜欢的是自己的妹妹，到时...又会如何呢... 
　　有些不敢想下去，我强迫自己转开思绪，发现自己的心情随之复杂了几分。 
　　之后，寝室里又像平时那样，打打闹闹的，洋溢着快活的空气。 
　　接下来的日子，还是那么一如往常的过着。平平淡淡，没有什么波澜。 
　　值得一提的，则是纪宏那天如约和她那个小学妹看电影去了。临出发前，我们纷纷给他出谋划策，提醒他需要注意的地方。 
　　这也让我有所体会，得知以前自己要去和沁然看电影的时候，自己的室友们是个什么心情。 
　　然后，出乎意料又有些意料之中的，到晚上的时候，纪宏满面红光心怀雀跃的回来了。 
　　于是在我们的催问下，这家伙嘚瑟的说他圆满的完成了计划，还把那个小学妹安全的送到了寝室楼下。 
　　对此，桂成不以为意的表示，说他今晚回来了，就算不得成功。 
　　要一击上垒的话，对于纪宏这种连女孩子手都很少摸到的没什么经验的男生，显然还是太快了。 
　　所以，今天这么一切顺利计划之中的，也算成果斐然。照青华的话说，接下来，只要循序渐进，早晚能拿下。 
　　于是我们又询问了一些细节，觉得没问题后，便不再多问。而话题不知怎的，又转到了我的身上。 
　　果然，只要跟沁然沾上边，想不引起注意都难。 
　　 
　　这么想着，但就在我将开口的时候，心头突然升起一种恐惧，把冲动给压了下去。所以我最终还是没能说出什么来。 
　　然后纪宏这家伙又发现了盲点，突然就想起了我那天和沁然看电影回来的时候，看起来却不见情绪起伏。要知道，这家伙现在高兴的都有些不知道自己是谁了。而当时我却像是自己一个人出去吃了个午饭就回来一样... 
　　以至于室友们认为我把事情搞砸了。 
　　这一刻，看着室友们奇怪的眼神，我突然生出一种冲动，就是把自己喜欢妹妹的事告诉他们。 
　　如果是他们，应该没什么... 
　　第十二章 急切 
　　之后，似慢似快的又度过了一次周末。 
　　妹妹依旧还是老样子，只是随着升学考试的日期渐渐临近，就连整个学校都是衣服严阵以待的架势，毕业年级的学生们自然更多了几分压力。 
　　这段时间，让人有些没想到的是，纪宏和她那个小学妹进展的相当迅速。隔三差五的只要一有空他俩就会约出去逛逛街吃个饭什么的，就连彼此的称呼也都是亲昵的叫起了名字。 
　　我心里吐槽，这两人还真是王八看绿豆，对眼了。 
　　每每看到这个仿佛坠入热恋的纪宏一副沉浸在两人世界的样子，我和桂成简直羡慕嫉妒的牙痒痒。 
　　这时候我总是会想，要是自己和丫头不是亲生兄妹关系就好了。不过很遗憾，相处这么多年，我十分确定她就是自己的亲妹妹。 
　　为了掩饰羡慕，桂成不屑的同时，还不忘拉我出来比较。说什么我都和沁然认识这么长时间了，结果进度还不如纪宏这几天的发展，真是太丢人了。 
　　于是，他再度怀疑起我的性取向是不是有问题。 
　　看这家伙那好奇的模样，我真想说个“是”来吓唬他一下。 
　　不过最后，我还是没这么做。只是后来被他问的烦了，借口都懒得找，直接就拒绝回答。 
　　我的这反应，又引起了桂成新的联想，竟然问出了是不是沁然那边的问题。比如她是不是不喜欢男人... 
　　这家伙... 
　　一阵无语后，我索性当做完全没听见他的话。 
　　另外不得不提的，就是随着妹妹考试日期的临近，我发现自己开始有些无法集中心思在学习上。 
　　虽然关于妹妹毕业后去哪所大学的话题，除那天外，我和爸妈就再没讨论过，可这段时间以来，我总是会不时想起。 
　　这件事，自然没有跟丫头说。 
　　不清楚妹妹具体是如何想的，老实说，我有些动摇。思绪总在两边摇摆，一时觉的这样比较好，另一时又觉得那样才合适。 
　　就好像如果非要失去一只手，就不得不开始考虑到左手右手各自的用处，该如何取舍。但不管考虑的有多清楚，哪怕权衡一番后决定下来，可终究还是会失去一只手的。 
　　仅这一点，就让人无法接受。 
　　每次想到这里，我都会逃避一般不愿继续想下去。 
　　说到底，这事还是要妹妹来决定的。还是等她毕业后再慢慢商量吧... 
　　就这么劝慰着自己，我才得以不被看出异常的生活下去。 
　　其实我也知道，这样平静的生活，迟早...会发生剧变。 
　　...... 
　　如水般平淡度过一周后，今天又到了周五。 
　　临近放学的时候，外面已是乌云密布，黑幕笼罩，像是随时会掉下雨来。看着周围昏暗而来几分的景物，我本来就不明朗的心情被悄然蒙上了一层阴影。 
　　“说起来，你妹妹就要毕业了对吧？”，又是往常那样在车站等车，青华随口挑起一个新话题。 
　　我怔了瞬，随即点头：“嗯” 
　　“这样啊...”，我身边的好友略一沉吟，正打算说什么，这时他要坐的公交车正好驶来，见状，青华略一犹豫，突然抬手拍了拍我的肩：“那我就先走了” 
　　“嗯” 
　　看着自己的这个好友走上车，我轻轻叹了口气。 
　　果然，还是被青华察觉了什么。 
　　回到家后，已过了一个小时，这时刚好六点。 
　　进了门，看着空无一人的客厅，我长长舒了口气，来到沙发上脱力的坐下。 
　　这段时间以来，不知为何，总觉得好累，只有像现在这样一个人待着的时候，才能感觉轻松点。 
　　这还真是...不知说什么好... 
　　换做往常，这时我都会先寻思晚上吃点什么，准备好晚饭后，便去接妹妹。只是最近半个月，丫头在她好友家住下，已用不着我接送。 
　　闲下来，我反而不知该做什么，就连晚饭也不想准备。 
　　打开电视，我摊躺在沙发上，时不时的换个频道，打算就这么打发时间。 
　　但就这样不知不觉的，我竟慢慢睡着了。 
　　这一睡，睡了差不多一个多小时。在自己半梦半醒时，一道雷声仿佛在耳畔炸响，让我一下子惊醒过来。 
　　打雷了啊... 
　　起身走到窗外，借着室内的灯光，我瞧见一条条密集的水痕如蛛网般不断从玻璃窗上滑落。雨滴不住敲打着玻璃，等传到室内，就只剩下隐约的声响。 
　　果然下雨了。 
　　我想打开窗，可才推开一个缝隙，冷风夹杂着清冷的雨丝顿时就灌了进来。我轻轻一颤，连忙把窗子关紧。 
　　好大的雨... 
　　没想到入春以来的第一场雨就这么大。 
　　此时我才发现，自己在沙发上睡了这么一会，已经有些冷了，便想回房间加件衣服。可正在这时，我猛然一愣。 
　　等等，下雨了，不知道妹妹有没有带伞... 
　　虽说今天下午看天气就知道要下雨，她多半会有所准备的提前带上伞，但万一没有... 
　　这么想着，我就想发个消息去问问。 
　　可刚掏出手机，我的动作又不由顿住。 
　　我发现自己真的很想很想见她。但要是给妹妹发了消息，确定她带了伞之后，我就没有理由去接她了。 
　　此刻我内心深处好像冲出一股冲动，就好像刚从冬眠中醒来迫切想要进食的动物一样。自己明明只睡了一个小时，此刻却仿佛冬眠睡醒后饿极了一般，迫切想要见到妹妹。 
　　说起来，这段时间以来，我只和妹妹见过几次，而且都是在自己去周兰家准备午饭的时候。 
　　 
　　外面雨下的果然很大，随之带来的便是急剧的降温。哪怕换了厚外套，我还是忍不住打了个激灵。 
　　那个时间连话都说不上几句，更别说做点别的什么。 
　　早安之吻和晚安之吻，也已经很久没有了啊... 
　　当这个念头升起后，想见妹妹的冲动就似一堆被点燃的纸屑一般猛烈燃烧起来，怎么也扑灭不了。 
　　这一刻，迫切想见到妹妹的冲动让我再也顾不上考虑其它东西。于是紧接着，我不再多想，飞快回房间换上一件厚实的长外套，拿了伞便出了门。 
　　第十三章 雨夜（一） 
　　密集的雨滴不断砸落，打的伞面不住颤动，并发出嗒嗒的响动，和着周围哗啦啦的厚重雨声，一起灌入耳朵，给人一种要被这声音淹没的错觉。 
　　在这在厚重的雨幕中，汽车前灯都模糊了许多。在灯光直射的路径上，还映出了丝丝飞速下落的雨丝。 
　　我等来公交车后，想到要不了多久就能见到妹妹，心情竟为之雀跃起来。 
　　这种感觉...很奇怪，就感觉...是自己疯了... 
　　很不可思议。 
　　要是不是现在亲身体会，自己多半都无法理解。 
　　怀着急切的期待，我焦急的看着公交车前面挡风玻璃上的雨刷不停的来回刮擦，将不断附着在其上的雨滴抹去，这样不知往复多少次后，汽车终于到了站。于是我连忙打起伞下了车。 
　　这时还不过九点，我想了想，去附近的超市买了些时鲜的蔬菜，然后直接去了周兰家。 
　　先熬上一锅蔬菜粥，又把食材处理成半成品。看看手表，这时离妹妹学校放学还有半个多小时，于是我又耐着性子把屋子打扫了一遍，这才出了门。 
　　哪怕下了这么大的雨，校门前等待的家长依旧不少。他们或是打着伞，或是穿了雨衣拿着各式雨具，又或是待在车里。在哗啦啦的雨声中，他们聊天的声音被盖过去不少。隔得稍远一点，就模糊的听不清了。 
　　看看时间，这时还有半刻钟便要下课。我来到校门口静静等着。 
　　想到再过不了几分钟就能见到已一周没见的妹妹，我发现自己又是焦急又是期待。 
　　好在不管怎么煎熬，也不过片刻的时间。很快，我就听到古旧的铃声穿过厚重的雨幕，隐约透了出来。 
　　一两分钟后，看着学生们陆续走出校门，我不由提起几分精神。不出意料，没过几个呼吸，就发现了那两个俏丽的身影。 
　　哪怕夜幕中，校门口的照明灯光被雨帘冲刷的暗淡了些，不怎么明亮，仍然很容易就能找到妹妹和周兰。 
　　见两个少女此时正撑着两把一样的伞，我悄悄松了口气的同时，突然就觉得自己特地跑来一趟的行为有点蠢。 
　　不过看着妹妹那种好几天未见的柔美小脸，我又觉得跑过来是值得的。 
　　就在这时，正和自己好友低声说着什么的妹妹很快就发现了我，她眸子里闪过惊喜之色，紧跟着就拉着周兰走过来。 
　　“哥...！”，周围雨声人声各色声响太大，少女特地加大了声音唤我一声。 
　　这一刻，看着迎面走来的少女，我心头突然涌起万般思绪，想说的话都堵在一起，反而不知道该说什么了，最后只好点头“嗯”了一声。 
　　丫头走近，难掩嗓音中的雀跃：“有点没想到今天哥也会来～” 
　　我抿嘴笑了笑：“那现在想到了？” 
　　“嘿嘿”，妹妹也笑了：“其实刚才我还在想，下这么大的雨，哥说不定会来接我。没想到你真的来了～” 
　　“是啊，总觉得不放心。”，偏头看向丫头身边的周兰，我微微点头算是跟她打了个招呼，随后对眼前的长发少女柔声道：“走吧” 
　　“嗯！”，点头应着，妹妹拉了拉她的好友，与之一起走在前面。 
　　我落后两步跟上。 
　　看着前面两个少女的撑着伞的背影，我忽然发现已有些久违了。算起来，自己已有半个多月没来接她俩放学了。 
　　今天看起来，除了淅沥的雨声盖住脚步声，其它的倒是都和之前一样。 
　　只是，如今妹妹和周兰不久后就要毕业，就再也用不着我来接送了。 
　　说不定今天，就是最后一次。 
　　看着被沿街路灯的灯光映出划过丝丝银亮轨迹的浓密雨丝，我突然落寞的轻轻叹了口气。 
　　不知为何，我突然发现自己竟有些舍不得。 
　　要是...能一直这样就好了... 
　　当这个幼稚的念头突兀升起，我不由自嘲一笑。 
　　这可真是... 
　　林东辉，你到底在怕什么啊。 
　　几分钟后，我们一行人就到了周兰所在的小区。 
　　想到厨房里已做成半成品的食材，只要再简单处理一下就可以了，我本想就此回家。可临到开口，心头顿时涌上一股不舍。我这才发现自己见了妹妹之后，反而更想和她多待一会了。 
　　于是，我还是和两个少女回了屋。 
　　把处理好的食材快速炒好端上桌，我坐到沙发上看电视。等两个少女吃过晚餐，我又起身收拾碗筷。 
　　打扫好厨房，用毛巾擦干手，我从里面出来，便打算回家。 
　　看了看正坐在沙发上看电视的两个少女，我边向门边走边打嘱咐道：“那我就先回去了，早点休息。” 
　　“嗯？哥你要回去？”，妹妹转头看过来，一脸的惊讶。这口气仿佛在说“人还要吃饭？”一样。 
　　我有些无语，自己不回去还能去哪。现在虽然最后一班公交车也开走了，但回家也不过走个二十分钟，走快一点的话，十几分钟就能到。 
　　“嗯”，看眼前少女的模样，知道她是舍不得，我不禁柔声道：“放心，我明天会再来的。” 
　　闻言，丫头眼眸闪过一瞬的犹豫，接着她坚决摇头道：“不行，不能回去。” 
　　说完，妹妹瞟了眼窗户，雨滴正噼里啪啦不住的敲击着玻璃窗，然后看向我道：“今晚就别回去了吧” 
　　知道丫头眼前的少女是在担心我，我心里一暖，不过还是道：“放心吧，你哥我好歹是个男人，不会有什么事的。” 
　　 
　　知道丫头是舍不得和担心我，可这毕竟是周兰家，我要是留下来，多半会给她造成困扰。光是妹妹住在她这里，我就觉得够麻烦她了。 
　　说着，我一边向房门处走一边道：“早点休息，明天我就来了，对了，明天想吃点什么？” 
　　“不行”，像是担心我跑了一样，丫头飞快从沙发上起身，突然从后面抱住我的腰。 
　　温热柔软顿时贴压着背脊，我全身一僵，来不及享受着软玉般久违了的触感，下意识瞟了眼周兰。 
　　记得这还是我和妹妹第一次在外人面前这么亲密。叠腿坐在沙发上的短发少女偏头看过来一眼，没有作声。 
　　第十四章 雨夜（二） 
　　更何况我这个跟她没什么关系的男人。 
　　而且，作为一个男性，留宿在一个少女家里，也多少不大好。 
　　就是顾忌到这些，见此刻妹妹这样，我心里只动摇些许，还是打定主意要回家。 
　　“那个...”，我正想说点什么让抱着自己的少女松开手，就在这时，一道白光突然亮起，闪的整个房间通明了一瞬。 
　　“砰！！！”，就在下一秒，一道震耳欲聋的雷声让人猝不及防的猛然炸响，如在耳边爆开一般，瞬息间将屋子里电视的声音给完全盖了过去。 
　　老实说，这道雷声很大，就如轰击在耳朵上一般，我都被稍微吓了一跳。 
　　而丫头显然被这突兀炸响的惊雷吓了一大跳，下意识轻呼一声后，紧贴着我的身子微微颤了颤。 
　　我注意到就算镇定如周兰，蜷缩着的白嫩手指也紧了紧。 
　　哪怕是这个短发少女，也会害怕打雷吗。也是，毕竟是女孩子啊。 
　　被雷声一吓，妹妹把我抱的更紧了，而我略一犹豫，最后还是没把准备要说的话说出口。 
　　就这样过了好几息，丫头慢慢镇定下来，软嫩的嗓音带着些祈求的道：“哥...不要走好不好...” 
　　这一刻，我确实很动摇了，于是不由看了下周兰。老实说留不留下，还要屋子的主人说了算。 
　　似察觉了我的目光，沙发上的短发少女淡淡扫了我一眼，轻声开口：“今晚就别走了” 
　　老实说，确实有些想不到周兰会这么说，我也是愣了一两秒才反应过来。 
　　“耶！谢谢兰兰！”，听了周兰的话，抱着我的丫头顿时欢呼一声，把半张小脸也贴上了我的肩背：“听见没，不准走了。” 
　　以短发少女的性子，是绝对不可能说客套话的，所以她确实是想让我留下来的。 
　　但是，说实话，留宿一个少女家里，哪怕妹妹也在，我还是有些紧张。 
　　不过这种情况，好像也容不得我拒绝了。 
　　“呃...”，我摸摸鼻子，只好点了下头：“那、那就打扰了...” 
　　周兰微一点头，接着便站起身向卫生间走去，留下句淡淡的话：“我去洗漱” 
　　“哥，我去给你铺床。”，说着，丫头松开抱着我的手，随即又问周兰道：“兰兰，我用柜子里的被子可以吗？” 
　　“嗯” 
　　“哥你等一下”，得到准许，妹妹立刻踩着小步子进了周兰的卧室，很快就抱着一床棉被走了出来，然后转身走进了相邻的房间。 
　　见状，我跟着她走了进去。 
　　听丫头说，这间房是周兰平时练习柔道用的，除了实木地板上铺了一张三米宽手掌厚的蓝色巨大软垫外，就没摆任何东西，看起来空空荡荡的。 
　　将被子放在软垫上，妹妹又小跑着出去一趟，再回来时，怀中抱着一卷床垫，手上则分别拿了一只枕头和一叠床单。 
　　等少女把卷成长筒状的床垫放下，我接手过来将之解开，并把它铺展开。于是丫头便把叠好的床单打开，配合着我将它铺在床单上。 
　　接着，我和妹妹一起把被子展开铺好。 
　　“好了～”，把枕头放在床头，丫头拍拍手摆出一副大功告成的模样。她看了我一眼，白嫩脸蛋微不可见的红了红，软声道：“哥，这个枕头，可是我的哦...” 
　　我有些话好奇：“那你怎么今晚枕什么啊？” 
　　“我待会和兰兰用一个就好了” 
　　要枕在一个枕头上，自然要靠的很近... 
　　一想到两个漂亮少女搂在一起，细嫩皮肤紧贴，娟细发丝交绕着的睡觉场景，没来由的，我突然感觉心跳快了几拍。 
　　急忙把一些奇怪的想象抛出脑海，我道：“嗯，那谢谢你啦。” 
　　不过说起来，这两个少女的关系，还真不是一般的好啊。 
　　“嘿嘿”，丫头甜甜一笑：“应该的，说什么呢～” 
　　我们铺床这一会，不过用去短短几分钟。少女起身去门外看了看，转头看我道：“兰兰刚好洗漱完了，我们去吧。” 
　　“嗯”，轻声应着，我跟着妹妹来到卫生间。 
　　周兰家的卫生间较小，盥洗台同时只能供单人使用。 
　　“呐，毛巾。”，黑发少女把她洗脸用的毛巾递给我， 
　　我接过，将毛巾浸水拧干随后洗脸，而丫头则接了杯水开始刷牙。 
　　看着身边的少女，我想和她多待一会，于是就磨蹭着多洗了两把脸，一直到她刷完牙为之。 
　　刷完牙，把牙刷涮干净后，丫头对我伸出手：“毛巾” 
　　我会意的将拧干的毛巾递给她。 
　　“呐”，接过毛巾后，少女把她的牙刷递了过来。 
　　“呃...”，我有些迟疑。 
　　见状，妹妹顿时不满：“怎么，嫌弃我啊？” 
　　这个...倒不是嫌弃，有时候丫头啃过几口的水果我也吃过，她喝过的饮料我也喝过，甚至连她舔过的冰棍... 
　　咳...！ 
　　只是牙刷什么的...倒是第一次... 
　　我略微迟疑的将牙刷接过，慢慢挤上牙膏，放进嘴里前，确认道：“我真用了啊？” 
　　“哼，用吧。”，少女嗓音带了些幽怨：“我不嫌弃你” 
　　言下之意，就是对我刚才嫌弃她而耿耿于怀。 
　　我不由失笑，这丫头... 
　　把牙刷放进嘴里后，不知道是不是心理作用，除去牙膏的味道外，似乎还有一种属于少女的清香。 
　　一边刷着牙，我一边观察着妹妹。这丫头也跟我刚才一样，正慢吞吞的洗着脸。 
　　我心里一暖。身边这个漂亮的少女，也是想着和我多待一会吧... 
　　只是，幸福的时光总在飞逝，更何况这短短的一两分钟。很快，我就刷完牙，妹妹也洗好了脸。 
　　 
　　少女的脚白白嫩嫩的，既精致又小巧，让人不由想捧在手里捏一捏。等我俩的脚被水浸没，丫头把她那白皙的脚丫踩在我的脚背上，轻声道：“真的比我大很多呢...” 
　　“哥，再泡会儿脚吧。”，丫头把毛巾挂好，提议道。 
　　我自然没有拒绝的理由，于是点头“嗯”了声。 
　　于是妹妹拿来一只塑料盆子，接了约莫三分之二的热水。然后我俩一人坐在一张小凳子上，彼此对坐着，开始洗脚。 
　　泡脚用的盆子不大，等我们把四只脚都放进去，热水都差不多要满溢出来。 
　　第十五章 雨夜（三） 
　　“那当然了”，我笑笑。妹妹在女性中属于那种偏娇小的体型，一双小脚自然也是纤巧可爱。 
　　“明明我们是亲兄妹来着”，少女的意思，明明我俩是亲生的，可差别却这么大。 
　　我道：“要是你长的像我一样可就惨了” 
　　“哼，要长的像，也得是你像我。” 
　　要是自己真的长的像妹妹，那才是糟糕了。自己一个大男人，长得像丫头一样娇小可爱，实在让人很难想象。 
　　“说起来，哥，这周过得怎么样？”，丫头像往常一样问起我的近况。 
　　看着对面坐着洗脚的少女，我略一犹豫，微微点下头：“挺好的啊” 
　　“那和那个陈沁然呢，你们最近怎么样？” 
　　妹妹果然很关心这个，没说上两句话就忍不住问起来了。为了让她放宽心，我稍想了想道：“还是跟之前一样...” 
　　“一样...”，丫头沉吟着：“那她约你做了什么没有，比如吃个饭什么的。” 
　　“有次我们在食堂碰到了，然后就一起吃了顿饭...” 
　　“没了？” 
　　我仔细一想，点了点头：“嗯，绝对没有了。” 
　　“那你们吃饭的时候说了什么？” 
　　妹妹这是让我给她汇报情况，毕竟，自己真的是让她担心了。于是我便把那天和沁然吃饭谈论的话题大致给少女说了一遍。 
　　对面的丫头生怕遗漏什么似的垂眸认真听着。 
　　那天中午，和沁然在食堂遇到之后，我们便找了张空桌子坐在一起吃了顿饭。聊天内容，也仅限于日常方面，倒是平常的很。 
　　但是听我讲完，妹妹却微微蹙起了娟细的眉毛。看她这样，我有些奇怪：“怎么了，有问题吗？” 
　　“没有...”，少女轻摇了摇头。 
　　“那...” 
　　丫头抬眸看了我一眼，沉思着道：“但就是没有问题，才是最大的问题...” 
　　“什么问题啊？” 
　　妹妹沉吟着，两只小脚在水盆里扑腾了一下，才徐徐的道：“哥，陈沁然姐姐这样，看似跟我预计的差不多，好像打算循序渐进...” 
　　“对啊”，沁然看上去真的就如丫头所预计的那样，也合情合理，所以我不明白这有什么奇怪。 
　　“但是，太顺利了，反而有点怪对吧？” 
　　“啊？” 
　　少女想了想：“就好像她是故意照我预计的那么做，准备来个将计就计一样...” 
　　如果真这样，那确实有点可怕。不过，怎么想也不大可能。不管是再聪明的人，在没有足够信息支撑下，也不可能推测的出来，就算是沁然也是如此。 
　　所以我道：“不会吧...” 
　　“我也觉得不可能...”，对面的丫头看了看我：“但是谁说得准啊，总要抱着最坏的打算吧。” 
　　我宽慰道：“我觉得你就是在疑神疑鬼” 
　　“哼”，少女不满的闭上眸子：“希望吧” 
　　看她这样，我心中一动，继而问道：“那丫头，沁然要是真的如你所说的这样，她会怎么做啊？” 
　　妹妹半睁开眸子瞄了我一眼：“你想知道啊？” 
　　“嗯” 
　　“你不是不相信吗？” 
　　话虽是这样，但就如妹妹所说，凡是都要做好最坏的打算。从丫头这得到些建议，如果真是这样，我说不定能更好的应对。 
　　我道：“听听也没关系，别卖关子了，快说。” 
　　丫头摆出一副大度的不跟我一般见识的模样，略微想了想：“嗯...我觉得吧，要是换做我...” 
　　说着，少女看了我一下：“我就会假装跟对方预料中一样，等对方放松警惕后，再暗中寻找机会一举拿下。” 
　　闻言，我稍微一惊，心似漏跳了一下。妹妹此时说的，并非没有道理。 
　　如果真这样了，也就是说，沁然会在之后找个合适的时机... 
　　总、总觉得很不可思议。 
　　看我的神情，对面的丫头似笑非笑道：“怎么，想到有个大大大美女跟你表白，就很期待了对吧？” 
　　这个时候还开我玩笑，我叹了口气：“说什么呢” 
　　“哼” 
　　见少女这醋意十足的模样，我突然有些好奇，便问道：“诶，丫头，要是真这样了，你会怎么办啊？” 
　　“还能怎么办”，丫头幽怨的瞟了我一眼：“只能看着呗” 
　　“就看着啊？” 
　　“不然还能怎么办？”，说着，少女嘴角勾起一抹坏笑：“难不成，你真想叫我去磨菜刀啊？” 
　　我摇了摇头。这个当然还是算了，我家的乖丫头，再怎么也干不出这种事。 
　　“唉...”，妹妹轻轻叹了口气：“哥，其实有时候我也想过，如果真那样了，也是没办法的...” 
　　“就像一艘船，如果船锚不断，就算刮再大的风，船也不会被吹离港口的。除非...” 
　　少女看向我：“除非...船自己想离开了...” 
　　想离开了... 
　　绝对不可能。自己怎么会想要离开。 
　　看着对面的丫头，我轻声道：“不会的，船...觉得停在港口很开心呢...” 
　　“嘿嘿...”，妹妹眉眼一弯笑了起来：“那我可得把船抓紧了。要是船不想离开，却因为我没抓紧而被吹走了，那我可要后悔死。” 
　　这一刻，少女这话仿佛变成了热热的什么东西，浇在我的心脏上，使之暖洋洋的。不知为何，我突然有种想流泪的冲动。 
　　好在这冲动被我极力忍住，才没有表现出来。 
　　接下来，我们兄妹倆洗着脚，都没说话了。 
　　小小不大的卫生间里，一时安静下来，只有少女脚丫子在水盆里扑腾时发出的细微的哗啦水声。 
　　哪怕都不说话，我俩就这样对坐着，也有一种温存的感觉。有彼此在身边，就很好了，不用再做些别的什么。我甚至还出现了“就算一直这么下去也不错”的想法。 
　　可惜，几分钟后，泡脚的水就不热了，丫头只好把双脚拿出来，随后伸手去拿挂在墙角的干毛巾。但她坐着的姿势实在太矮了，以至于够不到挂毛巾的架子。 
　　 
　　于是我抬手帮她把毛巾取下来：“就这条啊？” 
　　“嗯” 
　　我本想把手上擦脚用的蓝色毛巾给妹妹，突然心中一动，道：“我来帮你吧” 
　　“哦...”，少女略一犹豫，乖巧应了声，随即慢慢将一只纤巧白嫩的脚伸了过来。 
　　我用毛巾接过她的脚，然后将之放在自己膝盖上，并轻轻一寸一寸的按摩起来。 
　　第十六章 雨夜（四） 
　　丫头的脚真的很小巧，就算隔着毛巾，我的手仍然轻松将她的脚包握住，揉捏起来更是毫不费劲。 
　　“嗯...”，被我捏着脚，少女不由嘤咛出声，发现我正看着她，小脸顿时微微一红，连忙害羞的移开了眸子。 
　　“对了，哥。”，妹妹想起什么似的：“虽然你也知道，不过我还是提醒下吧。” 
　　“什么？” 
　　“就是那个陈沁然姐姐...很可能就要找个合适的时机，然后一举把你...那个...” 
　　“嗯”，我微微点头，表示明白丫头的意思。 
　　“所以啊...那个...”，少女的声音小了几分：“记得小心点...” 
　　丫头这话说的，就像真的担心我被拿下一样。虽然觉得没有可能，但我点头应了声表示知道了，好让她放宽心。 
　　“话说，丫头，沁然应该不会真的知道你的打算了吧？”，一这么想想，我就觉得有些不可思议。 
　　“这个倒不是很有可能，她再厉害...也不是神仙呀...” 
　　“那你...” 
　　我的意思，即是沁然她既然不知道妹妹的打算，那么有可能现在真的只是打算循序渐进，并不是想要找个合适的机会再那什么... 
　　所以妹妹现在，说不定在疑神疑鬼。 
　　丫头显然明白我的意思，顿时轻轻叹了口气：“不是只因为这个。我也是后来才发现，我之前犯了个错。” 
　　“嗯？” 
　　任我揉着她的脚，黑发少女看了看我，解释道：“就是那天把兰兰带去，这本身就是个不成功就成仁的办法。然后，兰兰不配合，没有成功，自然就成仁了...” 
　　知道我还不明白，少女接着道：“哥你想啊，兰兰可是个大美女，就算那天她什么都没做，但她只要出现在你身边，对陈沁然姐姐来说，那就是十足的威胁。” 
　　说到这，丫头的幽幽的看了我一眼：“更何况，兰兰对你明显有好感...” 
　　我怔了半秒：“有...有吗？” 
　　丫头仔细瞧了瞧我，见我错愣的模样，突然扑哧轻笑出声：“哥你可真迟钝啊” 
　　我脸一红，催道：“快说” 
　　闻言，妹妹环顾四周，这时周兰已经回卧室去了，但哪怕知道周围没什么人，她还是压低了声音：“好吧，你注意不到也是正常的，毕竟兰兰的性子就是那样的。如果不是很了解她，真的很难猜到她的心思。” 
　　丫头的意思，即是她看出来周兰对我有好感... 
　　我仔细回忆了一遍与周兰认识以来发生的事，发现她对我的态度，虽然还是冷冰冰的，但确实要比之前好上一点。至少，她没有再用毫不掩饰的厌恶眼神看我，哪怕只是微微点头回应，也很少无视我。 
　　想到这，我发现周兰对我，确、确实要好一些... 
　　看我的反应，黑发少女道：“对吧，这下发现了吧。” 
　　“嗯...”，我微微点头，但随即想起不对，便问道：“那沁然是怎么知道的啊？” 
　　若是不了解周兰的人，很难想象那个短发少女那样对我的态度要比对别人好一些。 
　　“哼”，丫头轻轻哼了一声：“还不是因为你啊” 
　　我一愣：“我？” 
　　“对啊，你。”，知道我明白不过来，妹妹干脆继续道：“那天，你是不是推荐兰兰买那条黑色连衣裙了？” 
　　丫头所说的，自然是几周前我们四个人一起去买衣服的那天。当时给妹妹挑完衣服，我确实推荐周兰了一件黑色连衣裙。 
　　当时我完全是随手为之，只是单纯的觉得那件黑色连衣裙说不定会和周兰比较配。最后周兰会买下来，老实说我还有些没想到。 
　　我点点头：“嗯” 
　　“那哥，我给你说，在这之前，兰兰的衣柜里没有一件连衣裙。” 
　　妹妹的意思，就是说，本来不穿连衣裙的周兰，是因为我，才选了那件连衣裙。 
　　想到这，我慢慢明白过来，于是向丫头确认道：“就是说，沁然从这点上看出周兰对我要有好感的...？” 
　　“不止呢”，说着，丫头笑了笑：“她肯定认为兰兰喜欢你啊” 
　　这样吗，我不由陷入沉思。 
　　也就是说，沁然通过这件事认为周兰喜欢我，将之视为威胁，为避免夜长梦多，于是便打算先下手为强... 
　　“不会吧...”，老实说，想通这点，我有些受宠若惊。自己到底哪里好了，会值得沁然这么做。 
　　“谁知道呢”，丫头撇了撇小嘴：“而且，我也是后来才想明白，忽略了重要的地方。” 
　　我心一紧：“什么地方？” 
　　“哥，我问你，在陈沁然眼里，我和你的关系是不是特别好？” 
　　这个倒是，于是我点点头。在外人眼里，我和丫头的关系应该是相当亲密的。 
　　“那我和兰兰呢？” 
　　我想了想：“自然也挺好的” 
　　“所以啊...”，少女轻轻叹了口气：“陈沁然姐姐会觉得我想要撮合你和兰兰，也不是不可能的对吧？” 
　　我一怔。这个倒是，不，简直是人之常情。自己想来想去竟然忽略了这一点。 
　　“哥你看，在陈沁然眼里，兰兰喜欢你，而我和你俩的关系，无疑会撮合你和兰兰，所以这样，确实算是很大的威胁了吧？” 
　　的确如此。所以沁然真的像妹妹所说的那样想，那她说不定会加快速度。 
　　我犹疑着道：“总觉得...不太可能...” 
　　显然知道我在想什么，丫头看向我，颇为认真的道：“哥我给你说，任何女人，不管她有多善良人有多好，在争取自己喜欢的人的时候，都不会心慈手软手下留情的。” 
　　我微微一怔，看向妹妹。现在，自己眼前的这个少女也是吗... 
　　我相信丫头是这样的，不过对于沁然，说不定是我在自作多情。我安慰着自己，很有可能，沁然对我只是普通朋友那样... 
　　这么想着，我心头涌上一股淡淡失落的同时，也稍微松了口气。 
　　说话间，我已经把少女的一只脚擦干，她收回这只脚的同时，又把另一只脚伸了过来。 
　　接过少女的脚，我一边用毛巾揉搓着，一边轻轻出了口气：“好像...做梦一样...” 
　　“没想到会有这么优秀的女孩子喜欢你啊？”，丫头显然猜到了我的心思。 
　　“是啊...” 
　　“那是她们太傻”，说着，妹妹的脸微微红了红：“真正聪明点的女孩子，都能看出来的。” 
　　 
　　这件事现在说出来，可能会打扰到丫头学习。果然还是等她考完试再和她商量吧... 
　　我露出一抹笑：“谢谢夸奖啦...” 
　　看我这样，丫头看上去还想说什么，不过她只微微张了张口，最后还是什么也没说。 
　　此时又说完一个话题，我想找个新话题，然后就突然想起关于妹妹毕业后去哪所学校的事。 
　　看着对面少女那柔美白嫩的脸，我喉头滚了滚，把要出口询问的想法也一并咽进了肚子里。 
　　第十七章 这就睡着了 
　　话说到这，我正打算说点别的什么，又是一声惊雷炸响，把妹妹吓了一跳，她放在我手上的小脚也跟着颤了颤。 
　　这丫头，真的很害怕打雷啊... 
　　于是我两下把少女的脚擦干，柔声催道：“好了，快去睡觉吧。” 
　　“哦...”，少女慢慢收回脚，将之穿进拖鞋里，并慢慢站起来。 
　　“那、那我就过去了...？”，虽是陈述语气，但这时由妹妹说出来，却有了点询问的意思。 
　　现在时间也不早了，不睡觉还能做什么，于是我又催道：“快去吧” 
　　“嗯” 
　　黑发少女轻轻应一声，从我身边走过，就在这时，她突然停下，并飞快俯身在我脸颊上亲了下。做完这些，丫头像是什么也没发生一样，慢吞吞的向着外面去了。 
　　等妹妹走出卫生间，我抬手摸摸被亲的侧脸，不由抿嘴笑了笑。 
　　这...也算是晚安之吻了吧... 
　　等长发少女回到周兰的卧室，我也起身去了今晚睡觉的地方。 
　　关上门，我把灯关上，衣服也没脱就躺进了床上。这是在别人家里，要是还和自己家里一样裸睡，显然不大好。 
　　大概是睡着不习惯，再加上我过来之前睡过一个小时，所以一时也没什么睡意。 
　　翻了个身侧躺着，嗅着脑袋下枕头的淡淡香味，我认出这是妹妹头发的味道。 
　　夜深人静，我的思绪又不由转动起来，多是在纠结最近一直困扰着自己的事。 
　　这种事，就跟左手右手必须断掉一只一样，不管你列举多少理由证明其中一只手的好处，就有同样多的理由证明另一只手的用处。 
　　特别是今晚见了丫头后，我越发舍不得她了。所以，要想从中作出取舍，又谈何容易。 
　　想到这个，我越发没了睡意，辗转反侧，无论如何也睡不着。 
　　我想了许多，又好像什么也没想。这种感觉，就好像庄稼种的太多太多，只顾着拼命播种，最后反倒没了精力去收获。辛苦到头，还是什么也没得到。 
　　今夜的雨一直没停，窗户不断的被雨滴敲打着，雷声也是时不时的阵阵响起，忽大忽小，时远时近的在耳边敲响，让人更生不出睡意。 
　　时间长了，我竟觉得有几分煎熬。 
　　就在这个时候，也不知具体几点了，大概已是凌晨，我听到房门被推开的细微声音。 
　　有谁进来了... 
　　果然，紧接着就走进一个人来。然后，这个人在床头面向我跪坐着，盯着我看了半晌，用大不过蚊吟的声音，害怕把我叫醒了似的唤了我一声：“哥...” 
　　我有些奇怪，妹妹这个时候过来干什么... 
　　很快，丫头用行动回答了我的疑惑。她撩起头发，不让之垂落，接着慢慢俯身下来，在我嘴上亲了下。 
　　房间里很暗，只能勉强看到物体大概的轮廓，触觉自然要敏锐许多。 
　　少女的唇，软软嫩嫩的，犹如刚剥开的荔枝果肉般嫩滑，又带有丝丝软糯，让人情不自禁想将之含进嘴里。 
　　不过很可惜，妹妹那软嫩的唇只贴压在我嘴上几秒，随后便慢慢脱离而去。 
　　我有些意犹未尽，忍不住抿了抿嘴。 
　　这时丫头似发觉了什么，小声开口：“哥？” 
　　我一愣，有些没想到被妹妹察觉自己是醒着的，稍一犹豫后，我还是低低应了声：“嗯...” 
　　“哥还没睡吗？” 
　　“呃...”，我飞速想了一秒：“刚醒没多久...” 
　　丫头轻柔的嗓音透着关切：“睡不习惯吗？” 
　　“稍...微有一点...” 
　　闻言，床头面向我跪坐着的少女像是犹豫了一下，随即她掀开我被子的一角，跟着便钻了进来。 
　　被她突然的举动吓了一跳，正想说什么，丫头已钻进被窝里，躺在我身边。 
　　身体相贴，我这才发现她的身子已有些凉了。估计这丫头是刚才起夜回来，顺便来我这看看。过了这么一段时间，她身上又只穿了件薄薄的睡衣，在这温度锐降的雷雨夜里，说不定会着凉。 
　　于是我拉过被子，把身边的少女捂的严严实实的。 
　　“哇...好暖和呀...”，妹妹缩紧在被窝里。 
　　我有些责怪的道：“大半夜的乱跑什么” 
　　“忍不住想过来看看” 
　　这样吗... 
　　身体紧贴，妹妹发现什么，跟着就道：“哥你没脱衣服啊？” 
　　丫头自然是知道我有裸睡习惯的，于是我微一点头：“嗯，毕竟不是自己家，感觉不大好...” 
　　“对哥来说确实是呢...”，说着，少女动动身体在我身上蹭了蹭：“感觉好不习惯呀...” 
　　记得几次妹妹和我一起睡，我都是没穿衣服。我有些无语，这次穿了衣服，她反而不习惯了吗... 
　　或许是我们倆都穿了衣服的原因，有多层布料隔阻，少了许多触感，再加上这不是在自己家，难免有所拘束，所以此刻我意外的没有受到丫头身子的诱惑。 
　　我只认真感受着身边少女的气息，竟有种毒瘾患者吸食药品时的满足感，之前心里的不安，似也被安抚了下来。 
　　这一刻，我真的希望丫头能一直这样待在自己身边。 
　　这个想法只持续了一瞬，闻着少女身上那近在鼻端却仍若有若无的香味，我轻声道：“暖和了就快过去吧，然后赶紧睡觉。” 
　　“嗯”，这么应着，身边的少女一翻身面对我侧躺着，然后伸出两手把我抱住，一条腿也放在了我的大腿上。就想知道我想说什么，丫头俏声道：“这样暖和点～” 
　　被妹妹这么紧紧搂抱着，心底涌起一阵幸福感，我面上却故作无奈的叹了口气：“臭丫头...” 
　　“嘿嘿...” 
　　 
　　听着就响在耳畔的少女那细微而均匀的呼吸声，就好像在听让人心安的音乐一样，我发现近日以来积攒在心头的烦躁不安，似也被身边的丫头轻轻抹平了... 
　　“话说，哥，我...”，不等少女说完，我便打断她道：“别说话” 
　　“喔...”，妹妹不再作声。 
　　不让丫头说话，我主要担心她跟我聊着聊着越来越精神，到时睡不着可就糟糕了。现在应该是凌晨两三点的样子，如果这时睡不着，再有睡意时，说不定得早上去了。 
　　丫头显然也明白我的意思，接下来只是乖乖把脑袋靠在我耳边的枕头上，小鼻子蹭了蹭我的肩膀，随即便没了动静。 
　　第十八章 留下（一） 
　　真希望能一直这么下去。 
　　不过显然不可能。几分钟后，感觉少女身子已暖和起来，虽然心有不舍，但我还是轻轻动了动肩膀，同时轻声唤道：“丫头...丫头...” 
　　回应我的，是少女那细微均匀的呼吸声。 
　　喂喂，我生起不好的预感，这丫头，不会睡着了吧... 
　　于是我又轻轻叫了她两声，果然没了动静。 
　　愣然两秒后，我突然头疼起来。这丫头肯定自己都没注意到就睡着了。 
　　妹妹睡着睡着，就睡到我被窝里来了，要是明早周兰发现，自己该怎么解释... 
　　犹豫片刻，听着身边少女熟睡的呼吸声，几经挣扎，我还是压下叫醒她的想法。 
　　认命般的轻轻叹口气，我有些无语。算了，被误会就被误会吧。 
　　这天夜里，丫头把我抱的紧紧的，以至于我翻身都有些困难，被子里被我俩的体温捂的暖烘烘的，本来我身上就还穿了衣服，所以还稍微出了些汗。 
　　不过，哪怕隔着衣服，我还是能感受到少女那软玉般身子的触感，闻着她身上若有若无的香味，这种感觉，似乎也不怎么坏... 
　　临近天亮的时候，睡意终于来袭。不过这时我又不怎么敢睡了，只眯着眼睛打了会瞌睡，熬到时间差不多了，才小心翼翼把少女压在我身上的腿搬开，打算起床。 
　　丫头的大腿因为抱着我的姿势，自然跨出了睡袍外，因此我的手可以直接摸到她那光滑软嫩的腿部肌肤，触感十分爽滑舒服，于是我忍不住多摸了几下。 
　　看了看表，这个时间开始准备早餐刚好合适，于是便我去厨房开火做饭。 
　　现在天才微微亮，周围一片安静。从玉米棒上掰下一碗玉米粒，简单淘洗一遍后，我刚把它们倒进米锅里，周兰便出现在了厨房门口。 
　　没想到她这么早就醒了，我稍微被吓了一跳。 
　　短发少女大概是才睡醒，身上还穿着一套纯棉质地的粉蓝色睡衣睡裤，看上去正打算去卫生间洗漱，不过路过厨房时见我在里面，便停了下来。 
　　“她呢？”，果不其然，周兰招呼也懒得打，直接便问。 
　　我全身莫名一紧，连忙答道：“在我那呢...” 
　　短发少女淡然的上下打量我一眼，声音没有起伏：“没做什么吧？” 
　　我立即摇头。 
　　见状，妹妹的这个好友什么也不说，直接向卫生间去了。 
　　我悄悄松了口气。不知为何，自己在周兰面前，还是会觉得有几分紧张。特别是现在这种容易引发误会的情况下。 
　　因为我也多少了解这个短发少女的性子，是基本不会跟那种她不想与之讲道理的人讲道理的。 
　　一会后，妹妹也醒了，去卫生间路过厨房的时候，她偷溜似的悄悄走进来，小声问我道：“哥，兰兰没把你怎么样吧？” 
　　臭丫头还好意思问... 
　　我不咸不淡的道：“托你的福，没有。” 
　　闻言，少女两步移到我侧边，仔细的打量了我十几秒，最终确定没什么异常后，这才拍拍胸口出了口气：“那就好...” 
　　看来这丫头还是知道她昨晚做的事可能导致的后果的。那就是周兰把我打一顿... 
　　还好，我有些庆幸，没出现这种最坏的后果。 
　　妹妹在一边磨蹭两秒，脸红红的道：“对不起啊哥，我昨晚不小心就睡着了...” 
　　我本来就没怪她的意思，此时见黑发少女这样，心一下就软了，连表面怪罪的话都说不出来，只好道：“好了，去洗洗吧。” 
　　“哦”，乖巧应着，少女刚向外走了两步，却想到什么似的折返回来，接着，她踮起脚尖飞快在我侧脸上亲了一下。 
　　然后丫头才装作什么也没发生的样子，悄悄溜出了厨房。 
　　依旧切着砧板上的豆腐，等妹妹走远后，我终于忍不住露出一丝笑。 
　　等两个少女相继洗漱好，时间也还早，于是她俩便在客厅读了会英语教材。看得出这是两人的习惯。 
　　二十分钟后，我把饭菜端上了桌。因为有三个人，今早的菜式要较平时丰富些，利用已有的食材，我分别做了盘豆腐炒肉和椒盐小土豆，外配一锅玉米粥。 
　　像平时一样没谁说话的吃完早餐，妹妹和周兰稍作修整，便去了学校。现在还有几分钟才七点，但要是记得不错，她俩的学校七点十分就要开始上课了。 
　　感叹了一下毕业年级学习的辛苦，我收拾好厨房。这时困意也逐渐浓重，实在撑不住，我在昨晚铺好的床上躺下，睡意不由分说的碾压而来，让我半分钟不到就失去了意识。 
　　...... 
　　被手机闹铃叫醒后，我慢慢睁开眼，待睡意不情不愿的散去，才缓缓坐起身。 
　　为了防止睡过头，我睡前特意用手机定了个十一点的闹钟，现在看来倒是用上了。 
　　现在，可以准备午饭了。 
　　于是我去卫生间洗了把脸，让自己更为清醒几分，跟着便出了门。 
　　去附近超市买了些需要用到的食材，今天中午，我又准备了一桌较为丰盛的饭菜。 
　　有些不得不说的是，开始照顾妹妹以来，加上花了点心思研究，我的厨艺由以前的只会做一些基本菜式，变成现在这样可以完成部分复杂菜品。 
　　这可真是...我心里笑笑，都感觉自己有点像家庭妇男了。 
　　“好饱呀...”，中午吃过饭后，丫头颇为满足的瘫软在饭桌座椅上，略带几分感叹道：“哥，要不你就住在这好了。” 
　　这丫头，多半是觉得我留在这照顾她相当省事。我夹起碗里的一团米饭，瞥了她一眼，淡淡道：“给我走两步去” 
　　“哦”，少女听话的站起身，走到客厅打开电视，一边看着电视一边慢吞吞的来回踱步。 
　　不过转了两圈后，她显然还记着之前说的话，又问道：“哥，你就住在这里好不好呀？” 
　　 
　　周兰没说话，只是微微点头，表示知道了。 
　　这个...老实说，本来自己周末也没什么事，能留在这照顾妹妹的饮食起居，我倒是没什么意见。不过还是如之前所说，能不能留下，要看这屋子的主人的意思。 
　　丫头显然也明白了这点，语带祈求的问周兰：“兰兰，让我哥在这住好不好啊？” 
　　正用纸巾慢慢擦着嘴，短发少女看了我一眼，犹豫了一瞬，便微一点头道：“嗯” 
　　我轻咳一声：“那...那就打扰了...” 
　　第十九章 留下（二） 
　　待两个少女吃过饭去学校后，我收拾好厨房，又去楼下超市买了牙刷毛巾。既然要在这住一段时间，哪怕只是周末，一直用丫头的洗漱用品也有些不大好。 
　　另外，对于周兰能同意让我住下，我其实还是挺意外的。因为这也就是说，那个短发少女，确实是对我有些好感的。毕竟再怎么样，她也不会让一个讨厌的男人住在自己家里吧。 
　　能和妹妹的这个朋友较好的相处，还真是挺必要的。因为不出意外的话，我们以后也会经常接触。要是关系很僵硬，多少会给丫头造成困扰。 
　　那要是出了意外呢，思绪转到这里，我一愣，又再次想到妹妹毕业后的去处问题。 
　　半晌后，我轻轻叹了口气。 
　　最近，这个事就如跗骨之蛆一样缠着我，不管我在做什么，总是会无端端的想起。 
　　到底...该怎么办... 
　　下午的时候，我还是回家了一次，然后赶着把这周的作业写完。 
　　到了晚上九点，又过来这边给两个少女准备好晚餐，然后去接她们放学。 
　　今天晚上倒是过的跟预料中差不多，丫头和周兰吃过晚饭后，相继洗漱一番便去睡觉了。而我这晚也勉勉强强的睡了个好觉。 
　　第二天中午的时候，妈妈也来了。于是由妈妈准备了一桌丰盛的午饭。 
　　不知为什么，这次在饭桌上，妈妈和周兰的谈话明显变的比上次多了，两人显然更为熟络了。聊天中，妈妈居然还旁敲侧击起了周兰的身世。 
　　吃过饭，等两个少女去了学校，我和妈妈则一起回家。 
　　“那个姑娘，真挺不错的。”，全神贯注的开着车，妈妈突然挑起话头。她口中的姑娘，毫无疑问就是周兰。 
　　我点了一下头：“嗯...” 
　　见我这样，妈妈有些恨铁不成钢的道：“然后呢？没了？” 
　　“能有什么啊，没...没了啊...” 
　　“都住到人家家里去了” 
　　我用手挠挠脸：“那个...这是因为丫头，那个...我在那，不是好照顾她嘛...” 
　　“然后人家就同意了？” 
　　“这是因为她跟丫头关系特别好，所以才例外的...” 
　　妈妈沉默一息：“给我说老实话，你到底是怎么想的？” 
　　我犹豫一秒，脑海中电光火石的想到什么，跟着就道：“还是对她挺有好感的，只是...” 
　　“嗯？” 
　　我竭力沉住气：“只是妈你也知道，她成绩很好，就跟丫头一样，随便哪所大学都能去的，而现在她就要毕业了...” 
　　显然明白了我的意思，妈妈想了一会，缓缓开口道：“臭小子，你就不能想个办法让她就在这读大学啊？” 
　　闻言，我有些无语，妈妈到底是有多中意周兰，才能给自己儿子提出这种建议。从某种程度上，改变别人报考的学校，从一定程度上就改变了这个人的一生。 
　　这么关系到一辈子的事，由妈妈几秒钟就作出决定了... 
　　“妈你说什么呢”，我道：“她又不是你自家女儿，想让她去哪就让她去哪的...” 
　　“话是这样...”，说着说着，妈妈似想到什么的问道：“对了，那她应该会和丫头读同一所大学吧？” 
　　来了... 
　　我心一紧，偏头望向车窗外：“应该是吧...” 
　　闻言，妈妈沉思起来，开着车转过一个街道才继续道：“哎，小辉，关于丫头报考什么学校，你到底是怎么想的？” 
　　“还能怎么想啊...”，我尽量自然的道：“还是让她自己决定吧，毕竟都这么大的人了。” 
　　“别给我打马虎眼，我问你是怎么想的？你想让你妹妹留下还是去外面读大学？”，真是我的亲妈，一下子就看出我在含糊其辞。 
　　我犹豫了几秒，轻轻叹了口气：“老实说，妈，我也不知道该怎么才好，我也希望丫头能受到更好的教育，你知道她很聪明，有了更大平台，说不定能飞的很高很高...” 
　　迟疑一息，我继续道：“但是，我...确实有些舍不得她...” 
　　这是我能给妈妈说的，在正常兄妹范畴内最真的真话了。 
　　听我说完，妈妈沉默两息，露出一抹笑：“要是丫头听到你这话，肯定毫不犹豫就留下来了。” 
　　我有些不好意思的摸摸鼻子：“这话你可千万别给她说” 
　　妈妈没有回答，只是专注的开着车。前面是一个十字路口，我们所在的车道正好是绿灯，等车子驶过路口，妈妈才道：“那你更多偏向哪一边啊？” 
　　犹豫了好几息，我最后缓缓的道：“应该是...希望她留下来更多吧...” 
　　这一刻，我总算认清楚了。没错，自己就是个这么自私的人。 
　　见妈妈没说话，我有些好奇的问：“那妈妈呢？” 
　　“当然更想让丫头留下来...”，妈妈嘴角露出一丝宠溺的笑：“我啊...不希望你妹妹能飞多高多高，我只想她平平安安快快乐乐的，能不受委屈就不受委屈，能不受苦就不受苦，这样就最好了。” 
　　“让丫头留在这里，有你照看着，我也放心。”，妈妈顿了一下，声音放缓了些：“只是归根到底，还是要听丫头的想法。” 
　　妈妈是这么想的吗... 
　　也就是说，她是很支持妹妹留下的。我心里悄悄松了几口气。 
　　接下来，只要自己再支持一下妈妈，妹妹也表示要留下来，面对这种三比一的情况，就算是爸爸，也不得不妥协。 
　　爸爸虽然古板中正，但却不是个迂腐的人。如果他发现树苗长歪了并且无论如何也矫正不了，也不会去强制扳正，而是会想个让树苗歪着也能长高的办法。就我能想到的，就是如果妹妹真在这里读大学，爸爸多半就会要求妹妹保持年纪前几的成绩。 
　　事情，似乎真的要这么发展，这也应该是自己能想到的最好的结果了。可不知为何，我非但没有完全放心下来，反倒隐隐有些惴惴不安。 
　　 
　　不过这个事也不是什么迫在眼前的事，说白了甚至有些八竿子打不着，所以我只是顺着应了声，便没再说话。 
　　“而且呀”，妈妈的话打断我的思绪：“如果丫头留下了，那周兰那个姑娘，说不定也会留下。如果真这样，到时你可要给我争口气。” 
　　呃，妈妈怎么还惦记着这个... 
　　我有些无语，不知该怎么跟妈妈解释。 
　　刚才我故意那么说，其实只是想试探下妈妈对妹妹去哪所学校的看法，不过现在好像把自己给绕了进去，让妈妈觉得我是真的喜欢周兰了... 
　　第二十章 去 
　　回了家，我当天下午吃过晚饭后便去了学校。 
　　接下来的两周里，一切过得都和平时差不多。 
　　只是星期三的这天，知道下午没课，临下课前，周围几个狐朋狗友们便商量起了下午该去做什么好。 
　　让我意外的是，他们都表示有事要做。这可真稀奇。 
　　特别是纪宏这家伙，还颇为期待的说起他约好了要和他的那个蓉蓉小学妹去干嘛干嘛，看着这家伙沉浸在热恋这杯蜂蜜酒里的嘴脸，我们都嫉妒的纷纷表示出不屑。 
　　在食堂吃过午饭后，回寝室时，我一个人绕路来到学校湖边准备转一转。 
　　时近六月，天气已开始慢慢转热，令人又恨又怕的夏天已悄无声息的开始入侵我所在的这座城市。 
　　明明春天还没来一会，却要在不久后离开，望着被淡金色阳光映出大片粼粼波光的湖面，我有些怅然若失的叹了口气。 
　　实在不知道是这春季太短，还是自己没有过够。 
　　或许这就是幸福的时光，再长也会觉得短暂。 
　　这时起风了。微风吹起湖面，带起层层皱褶，拂动湖边嫩芽已新绿的杨柳枝，挟着淡淡清凉扑面而来。 
　　凉风扑在身上，凉丝丝的，颇为舒服。 
　　我不由想多待一会，便找了长没人的长椅坐下。这个时间会来湖边的学生还比较少，只有零星几个男女会三两成群的路过。 
　　天气热了，已有不少人脱下春装，换上轻薄的短袖短裤，亦或短裙薄衫。 
　　若是有几个这样清凉装扮的美丽少女经过，那该多养眼。 
　　当这个奇怪的念头划过脑海，我忍不住笑了笑。胡思乱想什么呢，这样，就很好了啊... 
　　我不禁闭上眼，想要仔细感受温暖阳光和徐徐轻风的抚摸。这样天气的日子，从某种意义上讲，还真算过一天少一天。要是错过了，说不定就要等到明年去了。 
　　反正无所事事，于是我准备在这里变的热闹之前尽可能的多待一会。 
　　一会后，我缓缓睁开眼，然后长长的出了口气。不知为何，感觉要好多了。这一刻，我只觉得连日来积累在心中的负面情绪，似也在暖暖阳光下融成灰烬，尔后风再轻轻一吹，便将之尽数带走了。 
　　正在这时，我注意到身边有人，不由偏头看去，发现身下长椅上，自己的身边，正端坐着一个极为美丽的少女。 
　　少女一袭白色雪纺裙，腰间一根雪白系带，勾勒出腰肢的纤细。膝盖以下未被裙摆遮住的地方，则是一双如脂玉般雪白嫩滑的紧致小腿。 
　　如瀑般的细密长发自肩背处倾泻而下，被微风吹的散乱几丝。阳光打在眼前少女的身上，给她向着太阳的一面身子度上了层细腻的淡黄光晕，特别是她那本就美丽的脸，被晕染成嫩黄后，显得越发诱惑迷人了。 
　　沁然这样的装束，在今天也相当合适啊... 
　　“怎么...”，见我正呆呆看着她，少女眨了下眸子，嘴角擒着一丝笑：“东辉同学，不会是看傻了吧？” 
　　这个，猝不及防之下，确实有点。我连忙回过神来，下意识挠挠脸来掩饰尴尬，稍微犹豫下后，微微点了下头：“嗯，很好看呢...” 
　　闻言，身边的少女反而略微一怔，白嫩脸颊上闪过一抹红晕，接着她站起来，原地转了一圈，带起绸缎般丝滑的裙摆随之旋舞，随后笑着问道：“真的有这么好看啊？” 
　　沁然转动时，裙角扬起，而我又是坐着，视角较低，因此隐约瞧见了她膝盖向上的一截雪玉似的大腿，虽只是一闪而逝，但我还是感觉脸一热，下意识移开目光。 
　　此时听少女问起，我再点点头：“真的啊” 
　　闻言，沁然抿嘴笑着，黑白琉璃似的眼眸中隐见一丝小雀跃。 
　　我连忙找了个话题：“话说，沁然你怎么在这里啊？” 
　　“我怎么就不能在了，这里可是公共区域。”，说着，少女故作不悦的瞧了我一眼：“倒是你呢，怎么在这？” 
　　沁然这一本正经开玩笑的可爱模样，我差点又忍不住看呆一瞬。连忙回过神，我道：“不是无事可做嘛，就到处溜达溜达。” 
　　“唔...没事做？” 
　　“嗯...” 
　　“那陪我转转怎么样？” 
　　这时我才注意到，因为眼前美丽少女的出现，已慢慢吸引来了不少人的目光。不得不说，沁然真的太美了，一袭白色连衣裙，既大方得体又毫不暴露。一颦一笑之时，一顾一盼之间，都无不带着少女特有的优雅可爱，让人如何能不把目光放在她身上。 
　　不想成为瞩目的焦点，于是我也站了起来，点点头笑道：“那当然恭敬不如从命了” 
　　接着，我和沁然在学校湖边转了几圈。顺着最初的话题，我俩一路向下聊着，当我无意中谈到某部新上映的电影时，这个娴静的少女表现出不小的兴趣，便要我详细说说。 
　　于是我将自己知道的，关于这部电影的信息一一讲给身边的少女听。 
　　没想到沁然安静听我说完，便心痒痒的表示更想看了，于是她拿出手机，翻了翻这部电影在附近影院的档期，发现正好今晚八点就有一档。 
　　等少女收起手机，我犹豫半秒：“真的要去看啊？” 
　　“嗯！”，黑发少女颇为坚决的点点头，听出我话里的犹豫，她顿时看过来：“你不想去啊？” 
　　这个...倒不是不想，事实上我对自己说的这部电影也挺感兴趣的。只是，和沁然一起去看电影... 
　　还是在晚间档... 
　　“倒不是不想...”，看着身边少女眸子中闪过的期待，我迟疑着：“只是沁然你不用和你朋友们一起去看啊...？” 
　　“她们啊...”，少女背起手，裙下两只雪嫩白皙的腿随着向前走的动作而交替迈动着，她略一想，颇为幽怨的道：“刚才一吃过饭就各自跑了，哼，猜都不用猜，一定又和谁谁谁幽会去了。” 
　　这样啊，于是沁然就一个人回寝室。我这才想起，这条湖边小道，正是她回寝室的必经之路。所以正好就瞧见我了吗。 
　　不等我说话，少女敏锐的察觉出我话里的迟疑，当即便道：“怎么，你不想去啊？” 
　　我迟疑一瞬，正要说点什么，沁然就又道：“那我就一个人去了” 
　　说着，身边的少女用她那黑琉璃般的眸子瞧了我一眼：“这是晚间档，等我出电影院，最早也得十点了～” 
　　 
　　言下之意，即是你看着办吧。 
　　我有些无语的点点头：“好，我陪你。” 
　　“嘿嘿...” 
　　看着沁然一副狡计得逞的可爱模样，我心里无奈轻叹口气。相处这么长时间，身边这个少女，还真是把我的弱点都摸得清清楚楚。 
　　【卷十七完结】
