
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章兄妹相争，必是哥哥胜！ 
　　我当然知道这丫头在想什么，她以为，把功劳推给我，我就不会扣她零花钱了。 
　　哼，想的倒好。 
　　不过我也没说破，只是半躺在沙发最边上，喝着茶，全身放松，看着电视上播放的，也说不出名字的电视剧。 
　　果然，在外面跑了一整天后，才会发现窝在家里是多么的好。 
　　这个时候，一家人自然聊起天来。妈妈和我说话时我就会温和的应两句，而换做妹妹，她的话我是直接当听不见的，结果把这丫头气的脸蛋都鼓起来了。另一张沙发上看杂志的爸爸则偶尔插两句话。 
　　所以一时间，也不觉得这无聊的下午时光过得缓慢了。 
　　似乎才没一会，就到了做晚饭的时间。妈妈便起身去了厨房，而丫头也一蹦一跳的跟着去了。 
　　母女倆在厨房里忙碌，我则拿起遥控器规律的换着频道。 
　　这时听见爸爸叫我：“小辉” 
　　我偏头看向爸爸，而他也抬眼看了过来。然后，这个成熟稳重略显古板的男人问道：“多少？” 
　　我稍一愣，抬手竖起两根指头。 
　　见状，爸爸似点头的微微颔首，把视线重新落在杂志上，便不再说话了。 
　　然后，我就知道，要不了多久，“兄妹共用银行卡”里的余额，就会多出两千来。 
　　随着年龄渐长，慢慢懂事以来，爸爸教诲我的话也就越来越少，以至于现在，我俩之间可说的话也就少了。 
　　毕竟，用爸爸的话说，两个男人之间说起话来没完没了的，像什么样子。 
　　但显然，我们这个家的的顶梁柱，已经足够信任我了。 
　　就像爸爸从不怀疑我说的话，而我对他，也从不撒谎。 
　　信任常常是相互的。若是有一方违背了约定，那么自然也无法责怪另一方不相信自己。所以说，它又是珍贵的，就像水晶一般，一旦破碎开，要想还原，可就千难万难了。 
　　彼此珍惜对方给自己的信任，才能使之长久下去。 
　　看了会电视后，妈妈和妹妹便已准备好晚餐，招呼我和爸爸去洗手了。 
　　坐上饭桌，还没吃几口，妈妈就跟我们说了件事。 
　　总结起来，就是她和爸爸稍一商量，便决定在新年到来之前出去玩两天，让大家拿主意去什么地方好。 
　　“城南公园！”，没刨两口饭的丫头立刻兴奋起来，说这话的时候还举起了手中的筷子。 
　　城南公园，记得那里临近着一个游乐场。 
　　然后那里的云霄飞车可是号称魔鬼飞车的，那个鬼东西，上次和妹妹去坐过一次后，我便打死也不想坐第二次，这丫头不会又想去坐吧．．． 
　　“不行” 
　　想到这里，我当即反对，并扯出爸妈做挡箭牌：“那里的运、云霄飞车是人坐的吗，你难不成还要让妈妈坐上去？” 
　　糟糕，本来义正言辞的发言因为不小心咬着舌头而变得没那么有说服力了．．． 
　　“妈妈可以不坐啊，那里有湖，可以划船，多好呀。” 
　　“不行”，我再次发言表示反对。 
　　“哥，你不会是怕了吧？”，桌对面的黑发少女俯低身子把脑袋凑近过来，仔细的看着我脸部的一丝一毫动静。 
　　被她盯得紧，我不由稍微紧张起来：“怕、怕什么？” 
　　“运、云霄飞车呀～” 
　　臭丫头，居然模仿着我不小心咬着舌头的语气．．． 
　　“我才不怕呢”，我镇定下来，淡淡道：“那个东西有什么可怕的，上次不是还陪你坐了两回吗。只是那里这段时间游客特别多，肯定很拥挤．．．” 
　　说着，我又拿出爸妈这张保命金牌：“老爸老妈好不容易有个长假可以放松下，你就忍心他们陪你去挤啊？” 
　　见妹妹兴奋的神情一顿，一时找不出话反驳。我心底暗暗得意，臭丫头，跟你哥斗，哼哼，还早呢．．． 
　　“那、那你说去哪啊？”，妹妹一幅被说服的模样，然后转而问我。 
　　“额．．．这个．．．”，我发现自己一时想不出有什么好去处，于是在埋头吃饭之前道：“这个可以慢慢想，先吃饭。” 
　　“哼，臭哥，原来你想都没想出来。”，见我这样，丫头顿时不服了。 
　　我感觉脸有些烧，只是夹着菜，权当没听到她说的话。 
　　见我不理她，黑发少女又转头问爸爸：“爸，你说去哪？” 
　　正夹着米饭的爸爸微微摇头，显然是说让我们决定。 
　　“妈呢？”，丫头又问。 
　　妈妈温婉的摇了摇头，柔声道：“你俩决定吧” 
　　听妈妈这么说，妹妹顿时又把目光转向我，哼哼道：“臭哥，快想啊～” 
　　臭、臭丫头，要不是在饭桌上我真要赏她倆板栗．．． 
　　丫头显然也知道这个时候我不会敲她，所以神态一下子得意起来。这个黑发少女还故意摆出一副欠打的可爱模样，在我耳边嚷嚷：“臭哥臭哥，快想啊，想啊．．．” 
　　有点受不了她，同时脸也烧的难受，我没好气道：“吵、吵什么，没看见我正在想吗？” 
　　“那快点啊快点啊快点快点～”，妹妹显然不知道什么叫适可而止，显然对我否决了她去城南公园的提议而怀恨在心，打算伺机报复。 
　　尽量无视丫头的催促，我快速的回忆着，将脑海里的自己所住城市附近的旅游景点想了个遍，发现这些地方这段时间游客肯定都多，所以一时也没想到个好地方。 
　　突然，一道灵光闪过，我想起一个地方来。于是当即道：“你这臭丫头闭嘴吧，我想到了。” 
　　“哪里？” 
　　我偏头看向妈妈：“去泗水湖怎么样？” 
　　泗水湖，从名字就可以知道，这是一个江河淤积成湖。 
　　泗水即是泗江的一条支流。泗江穿城而过，而泗水河则绵延在城郊。并在那里淤积有一个湖，便是泗水湖。 
　　那里亦是一个旅游圣地，除了浩大无际的湖泊外，则是以樱花最为闻名。 
　　每年冬末之时，阳春三月之日，总有数不尽的游客前去赏樱花，也就是这个时候，是为那个地方一年最为热闹之时。 
　　而显然，现在是年末，正值深冬，那里的樱花树此时还全是枯枝凸枝，想必应该没多少人会想着去那，所以现在恰是那里一年中的生意淡季。 
　　记起上次和青华去过一次，哪里围着湖便建了许多观赏性建筑。种了满园的花，铺了条条碎石小道以供散步，挖了涓涓小河盘绕四周，并有造型古老的水车缓慢旋转着负责活水．．． 
　　而且，最关键的是，那里很大．．． 
　　我和青华骑自行车围着湖转了一圈都花了半个多小时。 
　　所以哪怕游人再多，也是不用担心拥挤的。 
　　显然也知道泗水湖这个地方，妈妈稍想了一下，点点头：“好，就去那里。” 
　　“泗水，好不好啊？”，丫头只听过名字，并没有去过，所以这么问。 
　　我故意模仿着她之前说的话，答道：“那里有湖，可以划船，多好呀。” 
　　听我用她的原话回答，黑发少女不满的嘟起嘴，然后小口刨着面前的米饭，却是没提反对意见了。 
　　去的地点就这么说定了，饭桌上，一家人各自夹着菜，吃着饭的同时，又开始讨论什么时候去了。 
　　其实，说是讨论，不如说是我和妹妹的争论。毕竟在这个事上，爸妈显然不是太在意，便又任由我俩决定。 
　　本来我也打算让丫头说了算，结果她直接道：“明天就去好不好？” 
　　明、明天？ 
　　等等．．． 
　　今天在外面跑了一天，我现在腿还有些酸痛，正打算明天好好歇一天。所以马上出言反对：“不行” 
　　“为什么啊？”，对于我又反对她，黑发少女鼓着脸蛋来表示出自己不满。 
　　我想了想，直接祭出爸妈这把宝剑，道：“爸妈昨晚才下班，今天才回来，让他俩好好歇一天不行吗？” 
　　没想到妹妹果断反击：“去那里也是休息啊，不如说在那里可以更好的休息。” 
　　“外面那有家里好” 
　　“怎么没有，那里有湖，可以划船，多好啊。”，没想到丫头又用同样一句话呛了回来。 
　　“我说不行就是不行，最快也要后天去。” 
　　“哼，又不是你说了算，要爸妈决定的。” 
　　说着，少女转向身边的妈妈，用祈求的口吻道：“好不好呀妈，明天去吧～” 
　　妈妈温柔笑着，夹了块红烧肉放在妹妹碗里：“先把你哥说服了再说” 
　　果然，妈妈又像往常一样，秉承着公平公正的原则，两不相帮，不偏袒谁。 
　　没能搬到救兵，丫头鼓着脸蛋，看向我道：“我不管不管，就要明天去！” 
　　臭丫头．．． 
　　我想起什么，顿时不怀好意的看了眼少女，道：“先不谈这个．．．” 
　　顿了一下，我又道：“说起来，丫头，你这个月零花钱够用吧？” 
　　听我这么说，妹妹愣了下，然后原本气鼓鼓的脸就像漏气般瘪了下来，变的乖巧起来，同时听她道：“暂时．．．还够．．．” 
　　“哦．．．” 
　　我意味深长的“哦”了一声。 
　　“诶哥，我也正好觉得有些累，我们休息一天，后天再去吧？” 
　　臭丫头，很上道嘛．．． 
　　我忍住笑意，面上淡淡点头：“知道了吧，还跟我争。” 
　　“是我不对．．．”，少女那漂亮的黑眸里隐现水光，却还是老老实实认错。 
　　第十七章避免同归于尽的方法 
　　确定了时间地点，我和妹妹也就没有再争了。 
　　吃过饭后，我俩便各自回了房间。 
　　我来到电脑前打开游戏，或许是今天比较早的缘故，还没有好友在线。 
　　但没几分钟后，就有一个室友上线了。 
　　桂成一加入队伍，连通了语音，他的声音马上就从耳机里响起：“诶，东子，这么早啊？” 
　　“嗯” 
　　“不是和你妹妹约会去了吗，这么早就回来啦？” 
　　直接无视了他前半段话，我答：“这都吃过晚饭了，哪里早啊。” 
　　“当然早了，要知道，现在夜生活可还没有开始呢．．．”，桂成的声音听上去像是他很有经验的样子。 
　　所以我没有接话，等他继续说下去。 
　　果然，过了一个呼吸，我的这个室友又道：“现在才是情侣们真正开始约会的时间，吃个饭，再去看个电影，然后时间晚了，自然而然的去了宾馆，再然后．．．嘿嘿．．．” 
　　这家伙，又是从哪里道听途说的这些．．． 
　　不愿反驳，我淡淡道：“你都说了那是情侣的事，跟我有什么关系。” 
　　“你和你妹妹呀，不算吗，你可是说了你要去德国骨科的！” 
　　我什么时候说过．．． 
　　为了防止桂成再说出什么了不得的话，我稍一想，便道：“哼，说的很了解一样，结果还不是，女孩子手都没碰过。” 
　　这句话一出，顿时像踩到了我这室友的尾巴，他当即恼怒道：“谁、谁说我没有碰过？！” 
　　“是是是，碰过．．．”，我翘起嘴角，用一种莫名的遗憾语气道：“如果不小心碰着了也算的话” 
　　听了我这句话，桂成一时又羞又怒：“你、你还不是一样！” 
　　“对不起，我妹妹就是个女孩子呢。” 
　　“兄妹之间．．．不、不算！” 
　　“为什么啊？” 
　　这个时候纪宏也上线了，我顺手邀请他进队伍，同时用调侃的口吻道：“你刚才不是还说我们约会去了吗，还说什么情侣啊什么的．．．” 
　　“不算，都说了不算！” 
　　“哼” 
　　见桂成这样，我心里好笑，轻轻哼一声，算是不作计较了。 
　　这个时候纪宏加进队伍里，马上就问我道：“东子，和妹妹出去玩的怎么样啊？” 
　　瞧见没，这才是正经人说的话。 
　　我道：“还好，就是有点累。” 
　　要是换做平时，桂成肯定还要问我为什么累，是不是又和妹妹做了什么什么之类的。 
　　但是刚才，本想调笑我一番的他却被一顿反击，所以此时大概怕我“旧事重提”，便没有开口了。 
　　所以纪宏得以顺利的接话：“可不是吗，兴奋起来又跑又跳的，怎么也喊不住，当哥哥的在旁边照看着，只能跟着受累。” 
　　记得纪宏也有个妹妹，要小他好几岁，现在还在上小学。 
　　他这么说，显然是深有感触。 
　　我道：“说起来，你妹妹现在几年级了？” 
　　“已经五年级，快吧。” 
　　“那成绩呢，怎么样？” 
　　“臭，臭的很，简直跟我当年一模一样。” 
　　“啧，肯定是亲妹妹．．．”，我继续道：“那你可得好好管管她．．．” 
　　“怎么没管呐，管不住啊，比我小时候还皮哩。” 
　　听到这个，我轻笑出声：“是不是啊，上次见着挺乖巧的嘛．．．” 
　　“乖个头，只是怕生而已。你再跟她相处两回，怕是就直接皮到你头上了。” 
　　接下来，纪宏就说了些她妹妹各种捣蛋的事，听的我不时轻笑。而桂成则在一边听了后，顿时埋怨起为什么自己没有妹妹，还喊了“贼老天，你待我不公。”之类的话．．． 
　　然后，这两个家伙莫名其妙却自然而然的又吵了起来．．． 
　　就在两人的吵嘴声中，不一会后，青华也上线了。 
　　大家按照以往的惯例，对最晚上线的那个人一通埋怨后，便稍作修整，便像往常一样，开始攻略副本。 
　　打了没一会，我听见旁边有人叫我，转头一见，是妹妹站在身边。 
　　我摘下耳机，看着已换上睡衣的丫头，柔声道：“怎么啦？” 
　　身边的黑发少女一副乖巧的样子：“哥，我．．．表现怎么样？” 
　　原来是说这个，我点一下头：“还好” 
　　“哦．．．”，丫头犹豫了一下，眼含期待道：“那零花钱是不是可以不扣了？” 
　　我将目光重新放在电脑屏幕上，按着键盘的手不停：“不可以” 
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹失望道。 
　　我用看傻瓜的目光瞟了身边的少女一眼，淡淡道：“你不会以为，刚才让了让我，就可以不扣了吧．．．” 
　　“那还要怎么样啊？” 
　　“当然是继续看你表现啊” 
　　听我这么说，丫头气急，用脚上的可爱拖鞋踢了踢我坐着椅子的椅腿：“臭哥，你还不满意，还要我怎么样，我都做出那么大的让步了。” 
　　见妹妹这自觉委屈的模样，我也知道不能把她逼急了，万一她咬咬牙不要这一年的零花钱，要和我同归于尽怎么办，我又不能真扣．．． 
　　所以我道：“那好吧，少扣一个月的，剩下的继续看你表现，行了吧？” 
　　“不、不行！”，丫头杏目圆睁，然后语气又弱了下去：“最少．．．两个月．．．” 
　　“好，两个月。” 
　　见我这么爽快的就答应了，黑发少女一时有些反应不过来。 
　　其实这种情况也不难理解。 
　　就像你去买东西的时候，问老板一件原价一百块的衣服二十卖不卖，本来只是想杀杀价，结果没想到老板爽快点头：“卖！” 
　　所以此时丫头感觉自己亏了．．． 
　　“不行不行，最少三个月！” 
　　臭丫头开始发挥出她得寸进尺的本事。 
　　我这才发现自己忙于打游戏，答应的太过干脆了，所以摇摇头：“不行” 
　　“臭哥～～～”，黑发少女伸出手，抓住我的胳膊摇啊摇，让我手指头差点没按到键盘上。 
　　“三个月三个月三个月．．．”，摇着我的胳膊，妹妹在我耳边不断重复着这三个字，摆出一副要撒娇耍赖到底的模样。 
　　此时游戏里，我们的队伍已经快清理完小怪，就要打ｂｏｓｓ了。担心被丫头打扰到，所以我只得再次点头：“好好，三个月三个月，别摇啦．．．” 
　　“哼．．．” 
　　听我这样说，妹妹才松开了手，在我旁边站好。 
　　见她还不走，我有些奇怪：“还有事吗？” 
　　闻言，丫头踌躇了下，然后俯低身子，把红红的脸凑到我脸边，闭上了眸子．．． 
　　这是要我亲她．．． 
　　我犹豫了两秒，然后稍稍侧过脸，在少女脸颊上轻轻亲了下。 
　　之后，妹妹站直身子，脸上还带着红晕：“那哥，我．．．过去了．．．” 
　　“嗯”，轻轻点头，我柔声道：“早点睡” 
　　“哦．．．” 
　　丫头乖巧应着，慢慢的走出了房间。 
　　等妹妹一走，我再次戴上耳机，继续游戏。 
　　看着电脑屏幕上的游戏画面，耳边是混杂着游戏音效的室友们的谈话声，而不知为什么，我的唇上，似却还有着妹妹的触感．．． 
　　像往常一样，和室友们打过一个又一个副本，一直到晚上快十二点，我才退出了游戏并睡下。 
　　．．．．．． 
　　一夜无话。 
　　第二天这一整天，我基本都待在了家里。 
　　早上先在客厅里看了会电视，然后便回了自己房间玩了两小时游戏。而吃过午饭后，妹妹要开始做假期作业，所以我自然的去她房间陪着她。 
　　像往常一样，给丫头揉肩泡茶，看着她在试题册上勾画解题，不时和她说两句话，一下午的时间，就这么简单的度过。 
　　晚餐时间后，被妹妹硬拉着，我才出去走了走。 
　　这短暂的漫步时间里，当谈到明天出去游玩时，黑发少女便兴奋雀跃起来。不时问我要去的地方是什么样子，有多大，有哪些好玩的，哪些好吃的．．． 
　　最开始，我凭着自己的印象回答了几句，可丫头却更好奇了，问的问题也就越来越多，越来越细．．． 
　　泗水胡那个地方我只是去过一次，随便转了两圈后，因为第二天还有课，便又急急忙忙的赶了回来。 
　　所以妹妹的很多问题，我都答不上来。最后，面对她的问题，我只得敲了敲身边这个好奇少女的脑袋，让她自己去看。 
　　看得出来，这丫头相当期待啊。 
　　就这样，像往常一样平淡的一天，就这么慢慢的过去了。 
　　然后，很快，就到了一家人出去游玩的日子。 
　　这天，一家人吃过早饭，稍作修整后，便动身前往此次出行的目的地。 
　　一路上，由爸爸开车，我们一行出了城，慢慢的便驶向城郊。 
　　这期间，丫头不时就问还有多远还有多久这类的话。我被问的有些烦了后，便只是回道：“快了快了” 
　　因为最开始的时候稍微有点堵车，所以大概用去三个小时，我们才到了泗水湖。 
　　而这个时候，已经十点了。 
　　对于我这敷衍的回答，少女当然气鼓鼓的，于是她便经常探出脑袋伸长脖子去看前面驾驶座边的导航仪。 
　　见妹妹这模样，我们在路边停下买水的时候，妈妈就让她去坐副驾驶，因为这样方便看导航仪。没想到丫头却不愿意，理由是坐在前座的话妈妈就肯定会让她系上安全带．．． 
　　随着慢慢的接近目的地，丫头也越来越兴奋，不时的将脸蛋贴着车窗看着外面。 
　　第十八章划船多好呀 
　　在停车区域停好车后，我们一行人下了车，沿着大道向目的地走去。 
　　向前走了半分钟，便看见大路上方，横着一张漆有“泗水”二字的木刻雕牌。 
　　显然，再往前就进入泗水湖旅游区范围了，这时已能看见路边立着一块“车辆勿入”的告示牌。 
　　我们走过告示牌后，没行几步，便看到了道路两边错落分布着的小院里，常青树和光秃秃樱花树相映之间，林立着各式各样的建筑。 
　　这些建筑多是饭馆餐厅，茶苑牌坊，间能看到有洗浴桑拿，按摩美型的广告牌夹杂其中。 
　　随着一家人的慢慢前行，便看到道路两边每隔一段距离，就有着喷泉假山，奇树怪石，人物雕像，潺潺小溪，石刻图画等人造工艺品分布，让人感到一种旅游景区才有的气息。 
　　此时这里的游人虽然不少，但并不显得拥挤。 
　　而当我们走了大约二十分钟，直至这条道路尽头后，左右豁然开阔，目光及远，便能看到远处一排横亘在眼前的樱花树林。 
　　这时脚下道路已尽，被一条横在眼前的砖石铺就的道路所截断。 
　　举目左右两望，会发现这条路似是一条直道。但我来过一次才知道，这条路是环湖而建，绕着湖泊盘绕了一圈。因为它实在太长，所以不时有观光车驶过，以来往载客。 
　　由此可见，这泗水湖的面积实在不小。 
　　我们穿过环湖大道，继续向前。 
　　再前面便是一条窄了许多的砖石小路，小路向前延伸，直至樱花林深处。而这条小路两边，每隔一段距离就分布着数条碎石小道，小道向两侧延展，蜿蜒到视线尽头。 
　　而条条大小路之外，则是大片大片的草地。只是现在草木枯黄，放眼望出去，收入眸中的全是枯黄的颜色。 
　　但这样，却也营造出一种萧瑟深冬的凄凉美感。 
　　再往前走没多久，我们便进入了樱花林。此时的樱花树上光秃秃的，入眼全是些纤细干瘦的枝丫。这些树丫交织盘绕，交互相映，看上去别有一种不同于繁花盛开时的美感。 
　　我们几人的步子慢慢的迈着，听着大家此起彼落，明明略显纷乱却又规律的轻快脚步声，我心绪飘转，一时出神。 
　　这个时节，游客真的很少呢。记得上次来的时候正是早春三月，草木繁荣，花朵盛开，随处可见游人。而现在的泗水湖，就像容姿凋落的女子，变得无人问津起来。 
　　果然，任何事物，大家只都喜欢看它美的一面。 
　　“哥，在想什么？”，走在身边的丫头用肩膀蹭了蹭我。 
　　我轻轻出口气，看了眼身边的少女，道：“我在想，这个季节来这里的游客好少啊。” 
　　“少还不好吗？” 
　　丫头看看四周，发现游人确实不多，只有远处才三两一行的零星分布着。 
　　我道：“任何事都要讲究个度，太少了总觉得很冷清呢。” 
　　“我就觉得挺好”，妹妹神情雀跃着：“这样多安静呐” 
　　确实很安静，风吹过来，没有树叶花瓣随之震动发响，只有我们一家人的脚步声及谈话声。 
　　又走了两分钟，我们踩着砖石小路，穿过了樱树林，来到湖边，眼前景象映入眼帘。 
　　刹时开阔的视野里，首先看到的便是一汪巨大的湖泊。哪怕隔着护栏，未完全临近，也能感受到它的浩大。左右两边望去，会发现湖岸线近乎是直的，只有延伸到视线尽头时，才能看到略微的弧度。 
　　而抬目远望，碧绿色的浩大湖面直接占据了半个视野。而另一半视野，则是只着了几朵白云的蔚蓝天空。 
　　碧水倒映着蓝天，在目光极远处连成一条银亮长线。 
　　冬日里熙和的阳光洒下，笼罩着大地。沐浴其中，还能感受到淡淡的暖意。 
　　有风自湖中吹来，带着清新湿冷的潮味，柔柔的扑在皮肤上。同时似也牵动着湖面上盘卧着的大片从天而落的银色波光，使之随水面泛起的波纹粼粼而动。 
　　我们走到湖边护栏处停下，这时妹妹看到不远处有一个脚踏车租借的地点，便给爸妈打了招呼，拉着我就向那停满自行车的地方跑去。 
　　然后，我俩各租了辆自行车，沿着湖边小道骑行。 
　　骑了没一会，大概绕着湖行了半圈，前面的丫头就慢慢的停了下来。我来到她身边停下，问道：“怎么啦？” 
　　黑发少女抬直手臂，指着湖对岸说：“现在爸爸妈妈就在那边呢” 
　　现在我们所在的位置根本看不到湖对岸，不过骑了这一会，爸妈的位置确实是在湖对面了。 
　　我道：“那你停下来干什么？” 
　　“休息一下吖” 
　　说着，丫头就跳下自行车，扶住车头将之推着向前走。见状，我也只好下了车，跟在她身侧。 
　　前面不远的护栏边，放着张木质长椅。妹妹将自行车靠在护栏边，然后两步跑到长椅上坐下。看她一副要休息足够才肯离开的模样，我也只好把车停好，来到她身边坐下。 
　　“呀，好舒服啊。”，丫头靠在木椅椅背上，闭上眸子，感受着轻风的吹抚。清冷的风袭来，拂动起少女的发丝，使之不少都散落到她脸边唇边。 
　　从衣袖里伸出细嫩的手指将散乱的发丝理回耳后，妹妹又道：“就是有点冷．．．” 
　　“知道冷还骑这么快”，看着少女那略有些发白的脸，我没好气道。 
　　闻言，丫头挪动着身子一下子坐了过来，然后不客气的靠在我身上。见我要说她，她先开口道：“这样暖和些～” 
　　说完，少女又蹭了蹭，靠的我更紧了。 
　　我一时无语。 
　　“对了哥，今天中午吃什么？”，见我不说话，丫头便挑起话头。 
　　“你和爸妈决定吧”，我道。 
　　“哦．．．”，少女应着，把脑袋也靠在了我的肩上。 
　　见妹妹这突然乖巧起来的模样，我张张嘴，却不知该怎么说她了。 
　　只是现在我俩这样子，看上去更多是像一对情侣吧。 
　　就这样，我俩没有说话，安静的坐了一会后，靠着我的少女突然道：“哥，我渴了．．．” 
　　我有些奇怪：“不是在车上才喝过水吗？” 
　　“就是渴了嘛．．．” 
　　“就算这样，现在你让我哪里．．．”，说到这我顿住了，因为我发现目光所及的不远处，正立着一个自动售卖机．．． 
　　原来是这样，这丫头早就看见了．．． 
　　我看看时间，发觉此时已经十一点了，再过一会，就到了午饭时间。而且，在这个时候，贩卖机里的水自然也是冰冷的。 
　　所以我用没商量的口气摇了摇头：“不行” 
　　“为什么啊．．．” 
　　“就要吃饭了” 
　　“还有一会呀，可以先喝点嘛．．．” 
　　“不行”，我站起身：“现在就回去，准备吃饭吧。” 
　　“啊，怎么这样．．．” 
　　我当做没听到，催促道：“快点” 
　　“哼，臭哥。”，丫头跺跺脚，还是跟了上来。 
　　妹妹骑上车，慢悠悠的骑在前面，而我则在后面跟着。就这样，好一会后，我们才绕湖行了一圈，回到出发点。 
　　这时爸妈正坐在护栏边的长椅上，闲适的交谈着。 
　　在长椅前停下，丫头跳下车，就撒娇道：“妈，我饿了～” 
　　“好”，妈妈温婉的笑了下，伸手宠溺的揉揉少女的脑袋：“现在就吃饭去” 
　　被这样揉着脑袋，妹妹很舒服似的微微眯着眸子，然后拉住妈妈的一只手：“那快点快点，哥不让我喝水，我都渴死啦。” 
　　臭丫头，真想敲她脑袋．．． 
　　或许是感受到我不怀好意的目光，黑发少女偏头看过来，让我冲我吐吐小舌头，眸子里尽是得意的神色。 
　　虽然这模样也很可爱，但我还是差点没忍耐住敲她的冲动。所以我移开目光，不作理会。 
　　之后，我和妹妹把借来的车子还回去，便跟着爸妈一起，在附近一家的羊肉火锅店吃了午饭。 
　　吃了饭，稍作休息后，丫头便嚷嚷着要去划船，于是我们一家人就又去了湖边。 
　　在船只租借处，有着各式各样的船，有能容纳两人，四人，多人的，有脚踏式，划浆式，还有电动式的。 
　　以让爸妈享受“二人世界”为由，妹妹反对了我租一个大船的提议，而是提出要租两个小船。结果爸妈稍一考虑，便同意了妹妹的看法。 
　　因为这个，我脸有些烧，有时候，我真没有丫头这种眼力见。 
　　于是爸妈选了个划桨的船，妹妹则选了个脚踏的。 
　　这种脚踏式的船原理跟自行车差不多，通过踩动踏板，带动桨叶旋转，以此产生驱动力。 
　　我们穿好救生衣，便各自上了船。爸妈在湖边一左一右慢慢的划着，而丫头则嚷嚷着要去湖中心。虽然有些无奈，但我还是依着她的意思，调转方向，将船慢慢向湖中心驶去。 
　　“哥”，望着近似无际的碧绿水面，身边的丫头突然问：“如果现在我们在太平洋中心，你会怎么办？” 
　　于是我和妹妹合力踩着踏板，将船驶离了湖边。好一会后，终于接近湖中心了。 
　　到了这里，周围已经没什么船只了，就算最近的船，也在几百米外，看上去已经很小。所以我和丫头停下来，让船随惯性向前滑着。 
　　此时四野都是水，环目望去，岸边在极远的地方。 
　　我们所坐着的船随水波微微上下起伏着，不似在陆地上那样让人踏实，但也给人一种安全感。 
　　第十九章湖上泛舟绿水悠悠 
　　“嗯．．．”，看着船舱外轻轻滚动着的碧绿透明的水波，我稍想了一下，答道：“果然还是打电话求救吧” 
　　“要是没有电话呢，或者电话没有信号呢？” 
　　“那总有卫星通信装置吧” 
　　“没有” 
　　丫头意外的执拗，她稍想了两秒，重新问道：“假如我们现在突然移动到太平洋中心，你会怎么办？” 
　　“那你告诉我，我们怎么会到太平洋中心啊？” 
　　“突然碰到空间虫洞之类的”，身边的少女开始一脸认真的道。 
　　我笑了笑，道：“那肯定是原路返回吧” 
　　“单向的，单向。” 
　　见丫头这较真的模样，我便稍微认真思索着，要是现在我俩所坐的船不是漂浮在这泗水湖上，而是在太平洋海上，该怎么做．．． 
　　想了一会，我最后轻轻摇头：“想不出来呢．．．” 
　　我看向妹妹，有些好奇道：“那你呢，打算怎么做？” 
　　丫头怔了下，然后她靠过来，将脑袋轻轻枕在我的肩上，轻声道：“就这样．．．” 
　　我愣了愣，心头似被这三个字击中，让之一阵悸动。 
　　看起来无边无际的绿水滚动着，恍惚间，我真有一种置身于海上的错觉。 
　　周围千里都没有人烟，仿佛这个世界，只有我们兄妹两人。 
　　两个人的世界。 
　　好几个呼吸后，我才道：“就这样．．．等死啊？” 
　　“才不呢”，少女重新坐直身子，她先是轻轻摇头，然后故作严肃道：“当然是再找一个空间虫洞，重新回来呀。” 
　　“．．．哪里去找那么多虫洞啊？” 
　　“怎么没有，哥你想啊，既然都有虫洞这种几乎零概率的东西出现，那么同时出现两个虫洞的概率，不是更高吗？” 
　　丫头这番貌似有逻辑的话，让我一时无语。 
　　见我没接话，妹妹又道：“说不定那另一个虫洞并不是通向这里，而是另一个世界的传送门，然后我们就到了一个没人认识的地方。” 
　　瞧见少女眸子中的憧憬神色，我不由伸出手在她头上敲了下，打断她的幻想，同时道：“你这丫头，爸妈白养你了，我们走了，他俩怎么办？” 
　　“啊．．．”，妹妹捂住脑袋，似才想起爸妈，于是忙改口道：“这次的虫洞是双向的，我们可以随时回来。” 
　　见丫头这无赖的模样，我存心找茬道：“回到太平洋上？嗯？” 
　　“不、不是，还有第三个虫洞．．．” 
　　再照这么说下去，说不定会有第四个第五个虫洞．．． 
　　“少胡思乱想”，我伸出手轻轻弹了下少女那光洁的额头。 
　　“哦．．．” 
　　丫头乖巧下来，老实点头。 
　　“说起来．．．”，望着倒映着天空的湖水，我道：“我突然想起了一首诗” 
　　“咦，什么？” 
　　“就是无意看到的，记得是：‘舟如空里泛，人似镜中行。’” 
　　这两句诗的意思，即是指清澈透亮的水面如一面镜子般倒映着天空，自己似乎也成了另一个悬在脚底下的天空，泛舟其上，就好像飞在空中一样。 
　　妹妹一听，来了兴致：“这首诗不是出自释惠标的《咏水》嘛，我还记得全文呢。” 
　　“真的假的？”，我记得这首诗中学课本上没有。 
　　“哼，马上背出来。”说着，丫头紧了紧嗓子，便开始张开小口背诵道： 
　　“曾添疏勒井，经涌贰师营。玉津花色亮，银溪锦碛明。 
　　舟如空里泛，人似镜中行。持将符上善，利得动高情。” 
　　背完这首诗，黑发少女顿时得意的看着我，小脸上分明写着：快夸我！ 
　　没想到完全没在中学课本上出现的内容，妹妹也记得这么清楚，我再次深深感觉到，这丫头成绩好的过份啊．．． 
　　带着莫名的挫败感，我迟疑着道：“我记得课本上没有这诗啊，你怎么知道的？” 
　　难道课本改版了．．． 
　　“爸爸书房里，那本《禅宗诗歌》呀。” 
　　“这样啊．．．” 
　　“还有，习题册上也当做试题出现过。” 
　　当做试题出现过也能记住．．． 
　　听丫头这样说，我带着强了许多的挫败感，只得点一下头：“哦．．．” 
　　随后叹了一口气。 
　　有个成绩优秀到可怕的妹妹，做哥哥的很受打击．．． 
　　“哥，你怎么啦？”，见我这样，丫头关切道。 
　　“我．．．没事．．．” 
　　“真的真的？”，少女期近我，眸子里带着藏不住的狡黠。 
　　这丫头当然是知道我为什么叹气，但却故意这么问，明显是在伤疤上撒盐，同时还想让我夸夸她．．． 
　　见她凑的这么近，我干脆伸手捏住她的嫩滑的小脸，左右轻轻扯动着，一字一顿的道：“当然是妹妹太优秀，当哥哥的很受打击，你说是——不——是——呀．．．” 
　　“啊——”丫头用小手抓住我的手求饶道：“哥我错啦，我错了，我不该这么问．．．” 
　　“哼”，见她飞快的认错，我姑且松开手。 
　　妹妹揉着自己的脸蛋，做出一副可怜汪汪的模样。 
　　“哥．．．”，几个呼吸后，黑发少女放下揉脸的手，似犹豫着道：“你不会讨厌我吧？” 
　　我愣了下：“怎么问这个？” 
　　“就是问问．．．” 
　　似在丫头的眸子里看到一分认真神色，我摇摇头道：“绝对不会” 
　　“那以后呢，以后也不会吗？” 
　　“都说了不会啦，你是我妹妹，我怎么舍得讨厌你，别胡思乱想了。” 
　　“哦．．．”，少女粉润的小脸微微一红，随即眸子眨眨：“也就是说如果我一直缠着哥，害哥找不着女朋友，也不会讨厌我吧？” 
　　“不会”，我摇摇头：“放心，没有你缠着，我也找不着女朋友．．．” 
　　说完这句，我怔了瞬，脑海里不自禁的就浮现出一个女孩的面容．．． 
　　沁然．．． 
　　急忙收束住思绪，我不去多想。 
　　“哦．．．”，丫头乖巧应着，又靠了上来，将头枕在我的肩上。 
　　这丫头，总是胡思乱想。 
　　之后，我和丫头聊着天，说了许多漫无边际的话。 
　　比方说起风了，刮起了涟漪，吹皱了水面。我俩便讨论了海陆风的风向，什么白天由湖中吹向岸边，晚上又从岸边吹向湖里，然后就谈着这风最开始从哪来，最终要到哪里去．．． 
　　接着，我们又顺着话题谈到了引起风向变化的原因——温度，于是又自然而然的谈到了光线，太阳，星星．．． 
　　然后便是丫头的一些天马行空的想象：比如说海的最深处没有水，海底是干的；或是月亮中间其实是空的，里面说不定居住着外星人；或是有星球既没有围着恒星转，也没有围着其它任何东西转，而是在宇宙中流浪，而上面可能居住着智慧生物；或是整个宇宙就是一个超级生命，每个恒星就是它的神经元节点，这个超级生命思考一次，就要用去几十万年．．． 
　　说着这些，我们偶尔踩着踏板，随意找着方向，将船划向各处。 
　　最后，或许是说了太多的话，妹妹觉的口渴了要喝水，我们才把船划回去。 
　　回到岸边下了船，这时爸妈已不知去了哪儿。 
　　但我们也没去找，而是给丫头买了水后，便在光秃秃的樱花树林里随意走着，累了就在碎石小道边上的长椅上坐下歇息一会；或是去最近的小河边，看水车缓缓排水转动；还去了设立在湖边的纪念馆，去瞧一瞧里面保存着的，泗水湖各个季节各个地点的漂亮照片．．． 
　　就这样，似才感觉没一会，一下午时间就过去了。 
　　临近晚饭时间，我才收到妈妈的电话，叫我们去汇合地点集合，准备吃晚饭了。 
　　我们找了一家餐厅，慢慢的吃过晚饭后，已经快八点了。看看天色已晚，爸妈便决定留宿一晚。 
　　于是我们就在临近的地方找了家旅馆。 
　　本来妈妈要了三个房间，结果本来乖巧跟在我们身后的丫头却扯扯妈妈的袖子，低声道：“妈，给我和哥要个双人间就好了，我一个人．．．不习惯．．．” 
　　妈妈只想了一下，然后偏头用眼神询问我的意思，问我有没有问题。 
　　于是我点点头，表示有问题。 
　　臭丫头，只不过在外面睡一晚而已，再不习惯也要忍着。 
　　结果妈妈要了两个房间，一个是双人间．．． 
　　我以为是妈妈会错了意，可她将房卡交给我的时候，我明明在我这性情温婉的母亲眼中看见了抱歉的含义。 
　　这是让我多担待的一下。 
　　嘛，毕竟是作为兄长．．． 
　　妈妈这样，我倒生不起任何拒绝的念头，只是点点头，回以一个放心的眼神。 
　　拿了房卡，我们坐上电梯到了四楼，互道了晚安后，便进了各自住宿的房间。 
　　“啊，好累呀．．．”，一进房间，丫头就趴在最外面那张床上，一动也不动。 
　　“要睡就先去洗洗再睡”，我在一边道。 
　　“不行了，累的动不了啦．．．” 
　　“臭丫头．．．” 
　　见这突然精神起来的已经迅速脱了外套的少女，我一阵头疼，忙道：“水还没放呢，急什么。” 
　　“哦哦．．．”，妹妹也才想起这个，马上道：“哥，快帮我放热水。” 
　　我一边说着，一边去了卫生间，打算先去洗漱。等我走进卫生间，顿时看到了一张大大的浴缸，于是便道：“咦，居然还有浴缸。” 
　　“浴缸？”，听我这么说，趴在床上装死的少女一下子跳了起来，跑到了卫生间。 
　　看到卫生间最里面，光滑的地板上，果然放着张方形浴缸，丫头一句话不说，就开始解自己外套的扣子。 
　　第二十章告急！前所未有大危机 
　　“知道啦，先把衣服披上。” 
　　此时我们才进屋，房间里的空调才开始运行，我怕丫头着凉，所以提醒道。同时，我也上前给浴缸里放热水。 
　　放着热水，等浴缸里的水渐渐升涨起来，我试试水温，觉得差不多了，便道：“可以了，过来吧。” 
　　“哦～”，这个时候少女已把外套连同裤子都脱了，她穿着那件淡白色的贴身保暖衣，晃着两条白嫩的长腿就走了过来。保暖衣下摆不长，只是勉强包住了她挺翘的部分臀部，所以，我自然而然的就瞟见了丫头那淡蓝色的．．． 
　　咳．．． 
　　在心里猛的摇了摇头，将多余的念头甩掉，我看了一眼跃跃欲试迫不及待的妹妹，然后走出卫生间，同时嘱咐道：“泡之前先用热水冲一下” 
　　“知道啦”，说着，丫头已经在脱仅剩一件的衣服。 
　　听着耳后少女脱衣服的动静，我连忙快步走出卫生间，来到房间另一头的沙发上坐下，才稍稍松可一口气。 
　　这丫头，对我没有一点防备呀．．． 
　　虽然说这是信任的体现，但老实说还是有点头疼。 
　　这个房间的卫生间，其实就是由两块巨大且厚的磨砂玻璃当做墙板围住屋子一角组成的，所以虽然看不清晰里面，但我还是瞧出了一个柔白的人影。 
　　然后，就听见沥沥的淋水声。没一会，淋水声消失，只听得少女轻呼一声以及微微的水声，想来已是坐进了浴缸里。 
　　再之后，就不时听见妹妹“哗啦哗啦”的戏水声。 
　　听着这种声音，我不由的就想象出了画面： 
　　热气环绕的浴缸里，一个浑身赤裸漂亮非常的少女躺身在其中，浑身雪白粉嫩的肌肤在清澈透明的水里清晰可见，屋顶那柔黄的灯光下，精致如艺术品的锁骨，随着水面的微微起伏而若隐若现；软弹饱满的胸部虽然在水下，但其高挺的曲线顶端却似要触开了水面；然后是突然收束住的纤细腰肢，可爱小巧的肚脐； 
　　而最下面同样可爱小巧的脚上，晶莹剔透的脚指甲，圆润如玉的脚趾头；以及其上线条完美的小腿，结实匀称的大腿；软翘白嫩的臀肉贴着浴缸底部，被压的变成了扁平；最后，还有臀部之上，两腿之间那．．． 
　　我拿起手边的电视遥控器，打开了电视。 
　　电视声音响起，稍微掩盖住了卫生间里传来的水声，我长出口气，压住心里某个蠢蠢欲动的东西，尽力将脑海里的那副画面抹去．．． 
　　咽了口唾沫，我集中全力将注意力放到电视上，才感觉稍微好了点。 
　　此时电视里正在播放一部经典老电影的完结一幕，伴着熟悉的老式唱腔的歌声，画面黑下来，随之白色字体的制作人员名单缓缓从底下出现，滚动到顶部消失．．． 
　　于是我就盯着制作人员名单看，比如主配角演员，龙套演员，灯光师，特效师，摄影，配音等．．． 
　　似乎这样，才能让自己的注意力放在电视上。 
　　这样过了好一会，我总算能收束住思绪不乱想了。而这时制作人员名单表还在缓缓滚动，让我不由感叹，制作一部电影所需的人真多．．． 
　　精神不再紧绷，我放松下来，才发现不是从卫生间传来的水声消失了，而且也听不到其它动静。 
　　我有些奇怪的唤道：“丫头” 
　　没有回应．．． 
　　于是我又唤了一声，还是没有听见妹妹答应。 
　　这丫头，怎么回事．．． 
　　我站起身，走到卫生间边，敲了敲当隔板用的磨砂玻璃，同时又唤了一声：“小妹？” 
　　还是没有应声。 
　　我正疑惑着，脑海里突然闪过一个不好的念头，然后下一瞬心已经提了起来，没来得及考虑，我就一步跨进了卫生间里。 
　　“喂，丫．．．”，嘴才张开，看到浴室里的一幕我就愣住了。 
　　一个黑发少女躺在浴缸里，将脑袋枕在浴缸一边的靠垫上，闭着眸子，看似是睡着了。柔黄的灯光打在水面上，形成片片亮影，与水里隐约可见的嫩白身子一起，差点晃吓了我的眼．．． 
　　或许是听着响动，妹妹嘤咛一声，整洁润湿的睫毛颤动，缓缓睁开了水朦朦的眸子。 
　　然后，她就瞧见我正看着她．．． 
　　“啊．．．” 
　　像是一下子清醒过来，丫头轻呼着，缩起身子，双手下意识护在胸前。随着她的动作，本来安静伏在缸底的如黑海藻般柔顺的长发顿时在水里漂浮起，丝丝缕缕的散开，似要帮主人遮住上半身。 
　　在少女看过来的瞬间，我就已经侧过脸去。 
　　感受着两边脸颊发烧，鼻腔更是涌起一股热意，我将目光移向一边，极力镇定道：“叫你呢，怎么不答应．．．？” 
　　话出口，我才发现自己的声音有些沙哑，喉咙发干。 
　　浴缸里的丫头似才想起，小声诺诺道：“那个．．．我不小心．．．睡着了．．．” 
　　“那、那你快点，别泡太久．．．”，说着，我艰难的扭身向浴室门外走，同时想起什么，又道：“起来的时候小心点，别滑倒。” 
　　“哦．．．” 
　　听着丫头的应声，我走出了卫生间。 
　　然后，还不等我冷静下来，就听到耳边“扑通”响动，随之而来的就是翻覆的水声，还有少女的轻呼。 
　　“怎么啦？”，我提一口气道。 
　　“没、没事，我不小心滑到了．．．” 
　　“哦，那你小心点．．．” 
　　“嗯．．．” 
　　我刚松口气，就又听到妹妹的一声轻呼：“啊．．．” 
　　“又怎么啦？” 
　　我听见丫头略带不知所措的声音传来：“哥，我、那个我．．．内裤．．．掉水里了．．．” 
　　什、什么．．． 
　　我愣了下，旋即反应过来。内裤掉水里．．．也就是湿透了。而我记得妹妹并没有带任何换洗衣物，也就是说．．． 
　　我用手掩住鼻腔，发现并没有湿热的液体从中流出来。 
　　“怎么办啊，哥．．．”，少女那稍带哭腔的慌乱嗓音响起。 
　　“别慌”，我道：“你先穿上衣服出来” 
　　“哦．．．” 
　　六神无主的妹妹对我言听计从，一会后，她就裹上一件旅馆自备的白绒睡袍，脑袋上搭着一张宽大的白毛巾，从浴室里慢吞吞的走了出来。 
　　见我正看着她，丫头不要意思的垂下睫毛，别开视线。 
　　“那个．．．哥，我．．．我．．．”，说着，少女扭捏着，但还是摊开一只紧握的小手，将已经拧干了的淡蓝内裤给我看。 
　　我瞟了一眼，将电视柜子下面找着的电吹风拿出来递过去：“喏，用它吹干吧。” 
　　“哦．．．” 
　　一看有办法，妹妹眸子亮了起来，她急忙走近来床边坐下，一手拿起电吹风，另一手摊开淡蓝色的柔软布料，打开电吹风开始吹了起来。 
　　见丫头长发还湿漉漉的贴在肩背上，我便抬步走到她身后，拿起白毛巾给她擦头发。 
　　然后，就在电吹风工作产生的噪音中，妹妹拿着吹风机吹着她那小巧的内裤，而我用毛巾一寸寸的搓着她的长发。 
　　或许是刚出浴的缘故，我身前的少女看上去热乎乎香喷喷的，特别是她那被热气蒸的透红粉润的脸蛋，滑爽细嫩的肌肤，都无散发着一种极强的诱惑，让人恨不得一口把她吞进肚里．．． 
　　想到此时丫头的睡袍里面，下半身光溜溜的不着寸褛，就更让人口干舌燥。就像是一块包着锡纸的鲜香蛋糕，让人不由的想扒开包装，毫不客气的将里面的东西咬进嘴里．．． 
　　从少女身后这个视角，我可以瞧见她那小半张完美曲线的侧脸，还有白净的耳后，欣长细润的后颈，以及视线不时穿过睡袍后领与肌肤之间的间隙，隐约看到的光滑如玉的肩背上扣着的胸罩系带．．． 
　　好想摸摸揉揉眼前的少女，好想把她抱紧在怀里，好像占有她．．． 
　　我艰难的咽着唾沫，竭尽全力将内心已躁动到沸腾的东西压住，然后将丫头的长发慢慢搓干。 
　　还好没多久，我就差不多把妹妹的头发搓干，而丫头手上的布料也变得越来越柔薄，显然是快干了。 
　　不一会，丫头吹干了手中的布料，然后缩进被子里将之穿上。 
　　而我则跟虚脱了似的，直接把外套脱下扔在地毯上，躺上了另一张床。 
　　穿好内裤，黑发少女脸红红的看着我道：“哥，谢谢．．．” 
　　“嗯”，我把头枕在枕头上，背对着另一张床，一动不动道：“早点睡吧” 
　　“哦．．．” 
　　见丫头乖巧应着，我终于彻底松了口气。今晚，看来能安稳度过了。 
　　正当我这么想着，努力的平复着燥热的呼吸，突然听见身后响起拉开抽屉的声音．．． 
　　然后，听见妹妹道：“诶，哥，这是什么啊？” 
　　我循着妹妹的声音转过身看去，就见少女从抽屉里拿出一张真空包装的方形薄片．．． 
　　“那个．．．”，我用发干的喉咙道：“你先放回去．．．” 
　　“这是什么呀？”，经我这么说，丫头更好奇了，将薄片拿在手里翻转查看。 
　　我犹豫了一瞬，道：“那是安全套” 
　　“安全套？做什么的？” 
　　这丫头，单纯的可怕啊．．． 
　　我一阵无语，然后便解释道：“就是避孕．．．” 
　　话还没说完，见少女手里的动作，我急忙道：“喂，别撕．．．开．．．” 
　　然而已经晚了．．． 
　　“咦？怎么了哥？”，撕开手里的方形薄片后，丫头疑惑的看着我。 
　　而这一刻，我想自己的脸已惨白如纸，面似死灰．．． 
　　【卷四完结】
