
作者：秋也凉
　
　　〇⑧漫长一夜 
　　第一章男人都喜欢大胸部女孩对吧 
　　对于妹妹这莫名其妙的顾虑，我有些无语。但想到以丫头的性子，这么做又不显得奇怪了。 
　　于是我们三人在客厅沙发坐下，看着电视随意的聊着。 
　　对于我们的这个表姐，妹妹自然是与她颇为相熟的。毕竟自小到大，几乎每年都见到过，并且还会相处几天。 
　　每一次见面，大家都各自改变了些。似乎没见几次，就已到了如今这个年龄。 
　　大概这样再见几次后，便又会是另一种光景了吧。 
　　我们家亲戚很少，因此爸妈每次过年都会带着我们来外婆家，和姨妈家凑在一起，这样才能显得热闹些，才能勉强把一张大圆桌坐满。 
　　所以每年这个时候的院子里，便只有我们三个晚辈。表姐的性子素来温和安静，说成胆小也没有不妥，总会习惯性的替他人着想，在我的印象里，她是极好相处的。而我们能玩在一起，也就很理所当然了。 
　　只是年来月往，大家各自长大，又疏于见面，确实不能再像小时候那样亲密无间了。可也依旧保持着远亲间那种若亲若离的关系。 
　　大概是血缘关系带来的亲切感，我们三人慢慢聊了几句后，一年未见的那种疏离陌生感便随之渐渐的淡去。其实，每年都是如此，长年累月下来，大家都颇为习惯这种疏离感被淡去的感觉了。 
　　就这样聊着天，多是谈的各自近况，并不会觉得有哪里无聊，所以似乎只一会后，就要吃晚饭了。 
　　于是大家久违的坐上一年未坐过的大圆桌，热热闹闹的吃了顿丰盛的晚餐。 
　　这顿晚饭，吃了许久。爸爸和外公喝了不少酒，看起来颇为尽兴。 
　　说起来，这对岳父女婿的关系却是罕见的不错，因为爸爸总是对娘家的事很上心，每年都早早过来帮忙不说，每逢出差路过，也总是会来看望一下，所以，大概外公也实在挑不出来这个女婿有哪里不好。 
　　吃过饭，天色已完全黑了下去，我们聚在灯火通明的客厅里，原本颇为宽敞的房间里坐了八个人，竟显得颇为拥挤。 
　　大人们聊着天，看上去要聊很久。配合着电视里喜庆的节目声音和磕瓜子剥花生的零碎细响，热闹的气氛也随之被烘托起来。 
　　没说几句，我们三个晚辈便自觉退出了大人们的聊天圈子，自己组了一个小圈子。 
　　然后丫头便向往常一样提议斗地主。于是我们便一边随口说着话，一边抽着手中的纸牌，就这样，一直到了晚上十点。 
　　这个时候，确实快要到休息的时间。特别是妹妹今天赶了许久的路，始终没好好休息过，而表姐的脸上也现出几缕倦意，记得她家离这里很远，想必也累了。所以当我提出休息时，一大一小两个少女便纷纷同意，约定明天继续后，便离开了牌桌。 
　　接着，互相告别后，我便带着丫头离开外婆家，前往最近的旅馆。 
　　说起来，因为外婆家房舍不多，只有妈妈姨妈这两姐妹的两间卧房，所以几乎每年，我都是和妹妹出来住的。本来表姐也该像往年一样和我们一起，但今天姨父没来，她可以和姨妈住一个房间，因此没和我们一起出来。 
　　于是我带着丫头，向着一家自己有几分熟悉的旅馆走去。 
　　这个时间，外面已完全黑了，原本热闹的灯会也已到尾声，游客们意兴阑珊，纷纷准备回去休息。 
　　一阵微风吹来，带着冰冷的空气扑在裸露在外的皮肤上，如细针扎在上面一样，让人感觉一阵微微刺痛。 
　　我不由的带着丫头加快步子，想要早点到旅馆。 
　　“话说哥，不知你注意到没有。”，就在我俩踩着石板发出啪嗒啪嗒的脚步声中，跟着我的少女想起什么似的突然开口。 
　　“嗯？” 
　　“就是...”，身边的妹妹偏过头仔细瞧了我一眼：“宁姐的胸好像又变大了” 
　　表姐姓宁名语，所以我俩均唤她做“宁姐”。 
　　听了丫头这看似一本正经的话，没想到她会去注意这个，我一时无语。话说，表姐刚才一直穿着外套，胸部大小变化根本看不出来嘛... 
　　我正想回答说“看不出来”，但紧跟着就察觉出妹妹这奇怪的话其实是个小小的陷阱。 
　　她这句话，不论是否定还是肯定，亦或是说看不出来，都会侧面承认自己看了... 
　　虽然我觉得隔着衣服看看女人的胸是再正常不过的事了，但此时在妹妹面前，为了免除多余的麻烦，却不能这么回答。而且我明知这是她给我准备的陷阱，还往里面跳，多少也有点傻。 
　　所以我改口道：“是吗...” 
　　见我没上当，看的出身边的这丫头有些失望，但她还是点了点头：“就是啊，而且还大了不少呢。” 
　　是这样的吗，表姐的年龄已经过了发育期，按理说就不会有大的变化才对... 
　　我仔细回忆一下，借着之前自己无意瞟到的画面，发现确实没什么大变化。 
　　可丫头这么说，肯定是有原因的，于是我问：“你怎么看出来的啊？” 
　　“直接看出来的呀，毕竟变化这么明显。” 
　　明显吗... 
　　我想也不想的道：“有那么明显...嘛...” 
　　这句话还没说完，我就发现自己还是上了妹妹的当... 
　　果然，下一秒，身边的少女就鼓起脸蛋，一脸不满：“臭哥，你果然看了。” 
　　我叹口气，坦白道：“是，我是看了...” 
　　“哼哼，我就说嘛，不看就不是男人。” 
　　我有些无语：“那你知道还问？” 
　　“唔...我只是想确认一下...” 
　　“确认你哥我是不是男人？”，我有些不高兴了。 
　　“不是”，丫头不好意思的垂下脑袋：“我就是想确认下哥是不是真的喜欢胸部大的...” 
　　我稍微怔了下，然后结合前因后果，顿时明白妹妹为什么这么问了... 
　　妹妹这话让我有点摸不着头脑：“什么意思？” 
　　大概解释起来会比较麻烦，黑发少女犹豫好几秒后，突然问道：“哥，你是不是喜欢那种长发飘飘，性情温柔的胸部大的姐姐？” 
　　“为什么这么问啊？” 
　　“就是...那个...”，丫头脸红红的瞟了我一眼，又急忙收回目光：“就是你电脑里的那些...那些东西...” 
　　第二章原来概率很大 
　　所以我头疼起来，不知该怎么跟丫头解释才好。 
　　之前，因为看了妹妹的日记，所以知道她趁我不在的时候会翻看我的电脑和手机，所以这丫头多半根据我电脑里面存着的一些少儿不宜的东西，以此来推测我喜欢什么类型女性的。 
　　而且我也知道这个主意很可能是她的好友周兰提出的，毕竟以妹妹的性子，是不会偷翻我电脑里的那些东西。就算用我电脑时一不小心点开了，也会在下一秒脸红红的将之关上。 
　　但是，就是这样，这丫头才会单纯的以为我只喜欢某一类型的。 
　　我有些感慨... 
　　因为，男人的喜好总是会经常改变的，只是偶尔才会较长时间的特别钟情于某一类事物，但当这段时间过后，又会喜欢上新的东西。审美疲劳可不是说说而已。 
　　而且，身为一个男人，口味怎么可能这么单一... 
　　咳... 
　　因此，直白的讲，丫头所说的类型，我现在已经不怎么感冒了。 
　　所以此刻面对妹妹的这句话，我想了好一会，才斟酌着道：“其实...也不是这样...” 
　　“嗯？” 
　　“啊...嗯...我也不知道该怎么说...”，我顿了顿：“总之，我现在并不喜欢你说的那种类型的女性...” 
　　“现在不喜欢了？” 
　　“嗯...” 
　　“那、那哥，你这不就是始乱终弃吗？” 
　　始、始乱终弃？！ 
　　我脚下一顿，一个踉跄差点摔倒。如果这个时候是在家里，我一定会揪着少女的脸让她把“始乱终弃”这个词的意思给重复十遍。可现在我俩在外面，虽然这时快至深夜，可灯会才刚结束，街道上的游客依旧不少。 
　　实在不方便动手... 
　　我只好颇为遗憾的淡淡道：“这个不劳你费心...” 
　　“诶，怎么跟我没关系。”，浑然不知自己逃过一劫的丫头作出一副煞有介事的模样：“我当然要费心了，现在我可是哥的女朋友。” 
　　说完这话，少女迟疑一秒，又小声补了一句：“虽然是假装的...” 
　　丫头这看似平常的话，却一不小心触碰到了我俩都不愿提起的地方。 
　　我愣了下，突然就不知该怎么回话了。似乎不管此刻说什么，都不是自己真正想说的。 
　　可自己真正想说的是什么，却连自己也不知道。 
　　真正想要的东西，就好像被隔了一层纱，虽然隐隐知道是什么，但具体下来，却又说不出个所以然。 
　　心里有点难受，我沉默下来。 
　　见我没说话，身边的丫头显然也注意到她不小心触及了那个我们心照不宣不去提起的地方，一时也不再开口了。 
　　我们两人并肩走在青石板铺就的大街上，就像我俩踩在地板发出的细脆寂寥的脚步声被游客们发出的各种融融嚷嚷的声响淹没一样，我的心绪也好像被纷乱无措的情绪淹没住了。 
　　夜晚的风，也没因街上热闹的气氛而变得暖和几分，依旧很冷。 
　　突然间就变成这样... 
　　就这样，我俩又走了一段距离，我知道哪怕是蹩脚的转移话题，也非开口不可了。我正要说句话，就瞧见不远处一家旅馆的招牌，心中一动的同时便跟着改口道：“快到了，今晚记得早点睡，如果有什么事就先给我打电话。要买什么东西就给我说，我去给你买，不要乱跑。” 
　　“哦...”，丫头老实应着，嗓音中却带着掩饰不住的低落。 
　　见妹妹这样，我心里突然微微一疼，只觉得好不是滋味，不由的有些后悔自己刚才的反应。 
　　刚才如果顺着丫头的话，或许就不会这样了吧... 
　　于是我也只好回应一声，也不再开口。 
　　就这样，我俩很快就走进了旅馆。一阵暖意铺面而来，舒服极了，让人舍不得离开，我悄悄的松口气。总算到了。 
　　这家小旅馆，因为最近几年都来过，所以我还有些印象。在记忆中，每次过来，那个四十多岁的老板都坐在柜台后面玩着电脑，看起来颇为清闲。 
　　只是这次坐在柜台后那张转椅上的，却不是记忆中的那个老板，而是一个三十多岁的妇女。 
　　大概老板今年有事，又或者休息去了。就这么想着，我走近柜台，开口要了两个房间。 
　　结果我没想到的是，电视剧里发生的事，居然落在了我身上... 
　　那就是，只剩一个房间了... 
　　还是单人间。 
　　其实出现这种情况，只需要稍微想一下，就可以发现这并不是多小概率的事情。因为今天住店时间太晚，今年的游客看起来也比往年多，所以客房被住满，可以说是再正常不过了... 
　　而差一点被住满，也是有大概率的... 
　　然后刚好被自己碰上... 
　　我有些头疼，一时犹豫起来，考虑着要不要换家旅馆。 
　　这个小镇虽然不大，但旅游业毕竟发达，旅馆还是有不少的。只是这大晚上的，外面又冷，实在不舍得让丫头出去受冷，而且万一其它旅馆也客满的话... 
　　见我迟疑的神色，柜台后的妇女顿时有些奇怪的看了我一眼，显然不明白为什么我还要犹豫。毕竟在外人看来，我和乖乖站在自己身边的少女，是一对情侣吧。 
　　情侣住店，要两个房间才奇怪... 
　　但她随即像是明白过来，大概以为我和妹妹是才开始交往的那种情侣，有些不好意思也是在所难免。所以便好心的撮合道：“小情侣住一间房很正常喔，我都见得多了，别不好意思啊，人女孩都没不同意呢。” 
　　我瞟了眼丫头，发现她果然就如想象中那样，脸红红的站在我身后。 
　　老板都这么说了，要是再拒绝，会不会被觉得很奇怪... 
　　毕竟在别人看来，我的这个女朋友这么漂亮，而且恰好只剩一个房间，机会难得，应该好好把握才是... 
　　考虑到这点，我更犹豫了。 
　　就在这时，身边的少女用小手轻轻拉了拉我的衣袖，小声道：“东、东辉，没...没关系啦...” 
　　我怔了下，才发现妹妹是在叫我... 
　　叫我的名字。 
　　这样，完全就像是在叫自己的男朋友了... 
　　丫头很少叫我的名字，所以这个时候我还觉得有些陌生。与此同时，我隐隐察觉到，自己内心的某个东西，被这简单的称呼撬开了... 
　　而且，我发现这个时候实在没办法拒绝了。毕竟，漂亮可爱的女友都开口了，要是男生再不同意，可就真的不是男人了... 
　　第三章丝袜，又见丝袜。（一） 
　　所以我只好男人一次... 
　　心中叹口气，我点头要下了这间旅馆的最后一个房间。 
　　单人间。 
　　拿了房卡，我心情复杂的带着丫头上了楼，前往剩下的那个房间。 
　　这间旅馆楼层不高，只有四层楼。所以没一会，我就带着丫头沿着楼梯，到了四楼。 
　　一路上，妹妹依旧一直跟在我身边，可不知为什么，虽然这个脸红红的少女始终没说话，但我总觉她原本有些低落的情绪高涨了许多... 
　　我不由又想，只是这样就能让丫头情绪好转起来的话，也没什么不好的... 
　　我们订的房间就在这一层第一间，于是刚上四楼，我们就刷卡进了屋。 
　　这件旅馆的单人间我和妹妹之前都住过几回，对这里还是颇为熟悉，所以并没有怎么细看。稍看一眼，屋子里的陈设有部分换成了新的，大部分还是老样子。 
　　一跟着我进了屋，妹妹就飞快的把空调打开，阵阵暖风顿时从出风口涌了出来，房间里的温度开始慢慢升高。 
　　我则去屋子边上的衣柜里看了看，不出所料，里面果然叠放着一张备用棉被。 
　　我悄悄的松口气，这样的话，应该就不会有问题了... 
　　虽说是单人间，但位于中间的床还是颇为宽大的，睡两个人并不会怎么拥挤。 
　　见一切都如想象中一样，我放心下来，才感到自己确实有点累了，便来到床边坐下休息一会。 
　　这时丫头已把电视打开，于是她两步来到床另一边坐下。 
　　一时间，只有电视响起各种广告声音，伴着不断变化的画面，在这个不大的房间里轻轻回荡着。拿着遥控器的少女似乎没有换台的意思，就这么心不在焉盯着电视屏幕，似乎里面播放的广告有那里好看一样。 
　　而我也看着电视，却没有像往常一样催她换台。因为这个时候，就跟丫头一样，我也不知该说些什么，但又不好让气氛尴尬下来，所以只好装作在看电视... 
　　就这样看了一会，目光虽放在电视上面，但里面具体播放的内容，却完全没有印象。 
　　我更多的在想别的东西。 
　　在记忆中，这是长大以来第三次和妹妹在外面住一个房间。 
　　第一次是在云林山，那个时候，我跟丫头的关系，虽然亲近，但怎么说也在正常兄妹的范畴内。 
　　第二次，则是在泗水湖畔的宾馆，那天晚上，我们住在一个双人间里。结果她出于好奇把一个避孕＋套打开了，让我着实头疼了一把。那个时候，我俩的关系，其实已经有所不同了。 
　　虽还是兄妹，但也有些别的东西掺杂在里面。 
　　而后来，确实不一样了。像情侣却又有着顾忌的东西，像兄妹又有着超越界限的想法，这种又像又不像，不能进一步却也不能退回来的关系，让我现在反而不知该说些什么了。 
　　于是我们只好就这么沉默着，分别坐在床的一边，心不在焉的看着位于床脚处的电视。 
　　就这样过了没几分钟，却好像过去好一会。 
　　随着时间流逝，明明冗长的广告已不知在什么时候结束，电视频道里都开始播放起了电视剧。这时，屋子里的温度也回暖上来。我感觉有点热了，便将外套脱了下来。 
　　经我这举动的提醒，少女像是才发觉得有点热了，于是慢慢的把外套也脱了下来。可能还是觉得热，于是她又把修身款的运动服脱了下来，露出里面纯白色的轻薄贴身保暖衣。 
　　哪怕这样，我们还是没说话。 
　　感觉再这么干坐下去实在不行，我迟疑着，还是开口道：“那...那就睡觉吧...” 
　　“嗯...”，坐在床另一边的黑发少女微微点下脑袋小声的应着，却迟迟没有动作。 
　　我也不知道接着该说什么才好，只好起身把衣柜里的棉被拿出来，将之铺在床的另一边。 
　　妹妹虽没说话，但还是起身帮我把被子铺好，并把原本就在床上的被子拖到她那边。 
　　这样，我们就能一人盖一床被子了。 
　　铺好被子，我有点放心下来，便道：“真的要睡啦，快去洗洗吧。” 
　　“哦...”，老实应了声，少女迟疑一下后，用两只嫩白小手慢慢解开运动裤的腰间系带，然后将之脱了下来。 
　　我下意识想移开视线，但眼角余光似瞟到的什么，目光顿时像被牢固的绳子拉住一样，不由自己的又将之放回了丫头身上。 
　　脱下运动裤后，妹妹那稍微长了点的贴身保暖衣下摆便跟着垂了下来，勉勉强强的把大腿根部遮住。虽然知道里面肯定还穿了内裤，但这样若隐若现，差一点点就能看见里面的程度，却让人实在控制不住想一探究竟的欲望，也无疑更为的撩拨人。 
　　接着，我的目光向下，终于忍不住咽了口唾沫。 
　　今天丫头真的在里面穿了丝袜... 
　　虽然我知道眼前黑发少女的双腿确实修直且长，但此时这么直观的见到，还是不由惊叹。 
　　因为纯白色内衣下摆只是勉强裹住了她大半挺翘的臀部，所以妹妹的双腿刚好能完整的显露出来。 
　　对比上半身，这双修直双腿确实挺长。结合全身比例的话，长度却又非常合适，是我通过各种方式见过的腿里面，最为完美的比例。 
　　没想到这丫头个子不高，腿还挺长... 
　　不理会脑子里闪过的莫名奇妙的想法，我的视线忍不住继续在少女那穿着丝袜，正泛着黑白柔和光泽的双腿上仔细扫视。 
　　而此时，本来带有几分肉感的双腿被黑色丝袜的弹性布料不紧不松的收束包裹起来，本来颇具肉感的腿却又显得紧实了几分。就像高耸雪白的软弹胸部被尺寸稍小的胸罩给束缚住，反而会被凸显的更为巨硕饱满一样。 
　　所以少女这被丝袜包住的双腿，隐隐透着诱人肉感的同时，原本就漂亮的双腿曲线经黑色丝袜勾勒凸显，就更为明显完美了。 
　　特别在此时的屋子里，在暖白偏黄的灯光下，丫头雪白的大腿混合着半透轻薄的黑色弹性布料，本来黑里透白，白外现黑的双腿，又像是被镀上了一层细腻暖黄，使蒙着半透黑丝袜的白嫩大腿又多了几分细腻的磨砂质感，让人实在忍不住想将这双诱人的双腿抱在怀里，尽情的揉捏按压一把... 
　　极力压制住这个欲望，我又咽了口唾沫，想让自己移开视线。但不知为何，自己的目光就像是被钉在少女的修直双腿上一样，怎么也移不开。 
　　仔细看的话，会发现丫头双腿的粗细也相当的恰到好处。微微的带着少许婴儿肥的腿，使得腿不会显得过于的瘦，又不会觉得有哪里粗。正是所谓的稍减一分则显太细，多之一点又会太粗。 
　　第四章丝袜，又见丝袜。（二） 
　　被我这么毫不掩饰的直直盯着，少女显然也注意到了我的目光。所以脱下运动裤后，她一时站在原地，显然是不知怎么办才好。 
　　好一会后，见我还没移开目光，丫头的雪嫩小脸越发红了，她几乎是下意识的扭了下腿，然后细声道：“哥，你...还好吧...？” 
　　妹妹的声音像是几秒后才传到我耳朵里，我猛然反应过来，急忙偏头强制自己移开视线。这一刻，我稍微反应过来，才发觉了自己刚才的失态，顿时感觉脸上烧的厉害。 
　　“啊那个...”，我竭尽全力的镇定道：“我没、没事啊，快去洗洗吧。” 
　　“哦...”，少女小声应着，磨蹭了一下，却仍站在原地。 
　　见她还没离开，我忍不住又看了过去。此时的丫头似乎在纠结着什么，两只白嫩小手正下意识的绞在一起，互相微微摩挲着。 
　　我有些奇怪，正想催一下她，但是，又实在忍不住想多看看眼前黑发少女的这副模样，所以只犹豫了一瞬，便没有开口了。 
　　就这样，房间里再度只有电视机的声音响着。但不同的是，场面已经变成了我们兄妹俩正一人站在床的一边，另一人坐在床上直勾勾看着站着的人的奇怪情况。 
　　而且，似乎还有什么东西在急剧升温，我感觉身体已经出了点汗... 
　　会不会是空调温度开的太高... 
　　正想着这种根本不可能发生的情况，床另一边的少女像是挣扎了好久，然后突然轻轻开口道：“那个...哥...” 
　　见我抬头看着她的脸，丫头顿时害羞的把脑袋垂下，将视线也放在了脚尖上，然后她略一迟疑，又继续道：“我...我腿那个...那个我的脚有点酸，能...能给...给我揉、揉揉吗...” 
　　闻言，我愣了下，差点怀疑自己是不是听错了。 
　　妹妹的腿突然就酸了，然后让我给她揉揉... 
　　虽然此刻自己的脑袋已经很混乱迟钝，但还是能明白丫头的腿不是真的酸了... 
　　所以妹妹这么说，肯定是另有原因的。或是真的是与生俱来的默契，我这么想的下一瞬，便隐隐明白了丫头的意思。 
　　这是妹妹知道我盯着她的腿都快移不开眼睛了，所以出于对我纵容，才想让我更进一步。就像有什么东西是孩子喜欢的紧的，妈妈出于纵容溺爱，也会买给自己的孩子。 
　　但是丫头也知道不能直接问我要不要摸一摸，因为那样问的话，她难以启齿的同时，我多半也会拒绝。 
　　而像现在这样问，就不一样了。所以之前她犹豫这么久，其实是在想一个合适的说法... 
　　这种情况，就好比古代地主想援助一点钱粮给贫困的书生，但又怕这书生出于读书人的傲气而不接受，于是只好绞尽脑汁的想出各种花样各种名目送钱送粮给该书生，让之觉得受之有道。 
　　当然，这样的地主比较少见。而明明是把自己的腿给哥哥摸，还要考虑到哥哥顾虑的可爱妹妹，无疑更为少见... 
　　这一刻，我深深的感觉到，能有这样一个妹妹，真的相当幸运。 
　　所以丫头这个捏腿揉脚的说法，就像是一张遮羞布，不管是她问出来，还是我答应下来，都不会觉得太过难为情了。 
　　毕竟只是捏捏腿，应、应该没什么，不同意才奇怪吧... 
　　这么想着，内心的欲望像是披上了理智的外衣，使得理智与之达成共识了。 
　　所以我点了下头，不理会心底深处隐隐响起的反对声，嗓音干哑的道：“好啊...” 
　　“麻烦哥了...”，小声应着，少女看了我一眼，又急忙垂下目光。 
　　我感觉脸烧的更厉害了，但事已至此，也容不得我退缩了。又瞟了眼丫头那并在一起的笔直双腿，像是被鼓舞了一般，我硬着头皮干声道：“那...那就躺在床上来吧...” 
　　“哦、哦...”，看的出黑发少女此时有些紧张，但她还是依言慢慢的爬到床上，然后半躺着靠在位于床头的枕头上，一双完全展露出惊人长度的黑丝袜美腿就这么直直的放在洁白的床单上。就像在白净餐盘上放着的一块肥美烤肉，在暖黄灯光下，正闪烁着诱人的光泽... 
　　我吞咽了一下唾沫，然后侧坐在床边，伸出双手，慢慢的，把少女那两只小脚抱住，将之放在了我的大腿上。 
　　然后，我将两只手掌覆在了其中一只脚上，准备将之揉一会。随着我的动作，少女脚上那带着暖暖体温的美妙触感顿时顺着掌指皮肤传到大脑渗入脑髓，让我差点忍不住一阵战栗。 
　　少女小脚那外软柔内硬润的感觉携着丝袜带来的细腻磨砂触感，以及脚上皮肤那本身就嫩滑的触感，几相结合，好似化作致命的大锤，不断的撞击着我的大脑，让我不由有些恍惚，有了在做梦的错觉。 
　　为了确信自己不是在做梦，我不由的捧起了手上那小巧的脚仔细看着。 
　　在半透黑丝布料的映衬下，丫头那原本就白嫩的脚部皮肤现在更显雪白了。此时正微微蜷缩着的嫩如剥葱的圆润脚指头，其上那晶莹粉透的宛若艺术品的指甲，有些绷紧的线条流润的脚背，因绷紧而小小向内凹进去的脚掌，以及如大颗珍珠般圆润的小巧脚跟... 
　　还有就是整体看来，丝袜刚好将少女那小巧的脚给包住，一丝不显臃肿，一毫不露紧绷，所以此刻我手中的小脚轮廓被丝袜给原原本本的勾勒了出来，近乎完美的脚型好看的令人窒息。 
　　目光所及，无一不是诱人风景。我竟然看的有些失神了。 
　　看我只是盯着她的脚没有动作，一直没出声的丫头终于忍不住害羞的唤了我一声：“哥...？” 
　　所以过了不知多久，反正将妹妹的两只小脚轮番好好的揉了几遍后，我发现刚才被填补了的缺口，张开的更大了... 
　　这时，我目光不由的放在了就在身前一尺处的，少女那双紧致诱人正泛着大片柔和黑白光泽的小腿上... 
　　“啊...”，我强制自己回过神，手上也跟着动了起来，像往常那样，继续给床上的少女揉着脚。 
　　以前给妹妹揉脚，只是会感觉手掌很舒服，但不知为什么，现在揉着手里这双小脚，极度舒服的同时，还感觉内心某个饥渴的东西被满足了。就像缺了一块什么，被稍微填补住了。 
　　可是，往火力添柴，不但不会使之满足，还会让它越烧越大。 
　　第五章丝袜，又见丝袜。（三） 
　　捏脚的同时，揉揉腿也是很正常的吧... 
　　这么想着，我只是稍一犹豫，接着便伸出手，一手托住丫头的脚后跟将她的腿微微抬起，另一只手则放在了她的小腿上... 
　　少女的小腿十分匀称，既精致小巧又丝毫不显纤瘦，嫩滑异常的同时还相当的匀称。当我把手掌全部盖在她腿上，用掌指将之贴握住后，覆及整只手掌的触感顿时排山倒海般的传来，让我的呼吸几乎一窒，忍不住的就来回抚摸在其上起来。 
　　丝袜特有的细腻磨砂质感中，却又带有莫名的滑爽。这种触感，就像明明是砂纸却又光滑的如珍珠一般，给人的感觉相反却又混杂在一起，好似炎热天气迎面扑来的凉风，冬日里带着暖意的阳光一样，让人舒服的忍不住想得到更多，想更多的享受一会。 
　　特别是黑丝弹性布料下，是丫头那犹带着暖热体温的嫩白小腿。妹妹身子向来娇弱，所以虽然她的腿上没有丝毫多余的脂肪，但就算是肌肉，摸起来也绵柔软软的。 
　　又嫩又滑，有如温热的软玉，而且明明紧致，可捏摸起来却有着颇让人满足的肉感，再加上形状质感几近完美的腿型给予的视觉刺激，各种美妙的感觉累加，实在让人欲罢不能...． 
　　来回用掌指抚摸着手中少女的腿，爽滑柔软又带有细腻磨砂感的触感源源不断的自手掌皮肤传来，不断冲击着我的大脑，让我都忘了自己本来是要做什么。 
　　此时我就像魔怔了一般，只是仔细盯着手上这只穿着黑丝袜半透出嫩白肉光的小腿，只想更多的从中获得能填补心底缺口的东西。 
　　又来回抚摸了一会，体内的某个东西像被稍微抚慰住了，渴望也不再那么迫切，于是我才有余力想起现在要给妹妹揉腿，于是便翻转了手掌，使掌心朝上，覆在妹妹的小腿肚上。 
　　丫头的腿虽不纤瘦，但在我的手里还是颇显小巧的，我的手掌可以不怎么费力的将她的腿肚给横向覆盖住。 
　　手掌覆在肌肉最多的腿肚处，其上柔韧绵软的肉感顿时充斥在掌指间，就想贴握住某个软软弹弹的东西一样，让我忍不住想充分体会下这令人满足的肉感，于是便稍微使劲揉捏了一把。 
　　随着我的动作，妹妹腿肚上的皮肤与我的手掌贴压的更紧，接触面积也随着腿部肌肤凹陷而扩大了些许，从掌指处传来的美妙触感几乎成倍增长冲击而来，竟让我有了一点头晕目眩的感觉。 
　　大概是我这略显突然的动作把妹妹吓到了，靠在枕头上半躺着一直未发声的少女下意识的发出一声微小的轻呼。这才让我反应过来，知道现在丫头还在床上看着我。 
　　说起来，刚才居然有些忘我了，连带着也忘记了妹妹的存在... 
　　明明摸着丫头的腿，却把她人给忘了... 
　　说是沉迷也有点太... 
　　换做平时，我或许还会觉得有些尴尬。但不知此时的自己到底怎么了，我的大脑一反常态的，反倒是先注意到少女那发出的轻呼。 
　　明明只是正常的声音，听到我耳里，却似变成了微弱的稍有些沙哑的喘息，还带有几分迷离的意味。 
　　我不由的看向床头的妹妹。 
　　见我把目光投向她，丫头像是发觉了什么，下意识的抬起小手把嘴掩住。这副模样，就像是不小心打扰到别人而做出的反应。 
　　可我现在摸着的的，明明还是妹妹的腿... 
　　所以哪怕是现在大脑混乱迟钝的我，也感觉到了几分不好意思。 
　　但这也只是稍阻了我的动作，我干咳一声，却并没有就此打住，而是把视线重新放回黑发少女那穿着黑丝袜半透着雪白肉色的修直双腿上。 
　　这双腿真的好美... 
　　我一直觉得自己并不是腿控，但在丫头这双腿面前，又不禁有点怀疑自己的判断了。 
　　当某种东西美的过于强烈让人足够震撼时，哪怕是原本对这类事物不敢兴趣的人，也能将之轻易俘获。 
　　我想自己现在就快被妹妹的腿俘获了。 
　　所以我此时已经忘记了之后会怎么样，只一心想着怎么才能更多的满足心底的渴望。于是我忍不住稍微加大力度，继续揉捏着手中少女这柔软的小腿。 
　　随着我的动作，丫头的小腿皮肤与我的手掌贴压的紧紧的，满满充足的美妙触感不断涌来，像是要把什么东西冲垮一般。 
　　就这么又揉捏了一会，心底那个洞越填越大，我渐渐发现光是揉小腿已经有点不够了。 
　　于是我的目光下意识向上，移到了少女那更具爽实肉感正微微夹着的双腿上... 
　　若说起女性一双腿的魅力，百分之七八十都来自于大腿。因为这里，连接着某个能让男人们满足欲望的东西。 
　　此时丫头的一只腿被我托着，另一只腿则放在我的腿上，所以两只腿是微微分开的。但出于羞耻心，她只好弯着膝盖，曲起一条腿，这样才能把双腿夹紧。 
　　但是妹妹不知道的是，她这种小腿微微分开，大腿紧夹的姿势，无疑更为的诱人。 
　　盯在近在眼前的黑发少女那在灯光下正隐隐泛着滑腻光泽透着嫩白肉色的丝袜大腿，我感觉自己的鼻息粗重了许多。 
　　这个时候，我发现本来就内心本来就只是苟延残喘的某个东西，彻底崩塌了... 
　　所以这个时候，我已经顾不上思考摸大腿算不算在揉腿的范畴内，我只想伸手去接近那让我渴望着的地方，完全不想别的东西。就好像扑火的飞蛾，为了光和热，不惜一切。 
　　此刻我想也没想自己继续下去会怎么样，妹妹会怎么想，之后会怎么样，我只想做点什么好填补心底那个越来越大的洞。 
　　这种感觉，举个例子的话，就好比之前捏摸着丫头小腿只是把鲜香美味的烤肉切成小块放进嘴里咀嚼，虽然也能充分享受烤肉的美味，但却少了几分满足感；而现在，就好像把还带着金黄油汁的烤肉整块塞进嘴里，那充斥着口腔的美味，带来的满足的仿佛要在嘴里炸开一般，让人头晕目眩。 
　　所以我忍不住使劲在妹妹的大腿上捏摸了一下。 
　　似被我这举动吓了一跳，床上的少女不由的轻呼了一下，用着带有几分纷乱迷离的嗓音细细唤了我一声：“哥...？” 
　　下一刻，我伸出手，将手掌覆盖在了少女那泛着诱人光泽的丝袜大腿上。 
　　充实的仿佛包裹住了整只手掌的带着丝袜独有的细腻磨砂感的嫩滑触感顿时传至我的大脑，让之几乎一阵颤栗。 

　　第六章丝袜，又见丝袜。（四） 
　　听到丫头的声音，不知为何，我有点奇怪自己的反应。 
　　因为我发现自己非但没有产生任何适可而止的想法，而且还隐隐知道，不管接下来这床上的少女做什么，自己也不会停下来。 
　　所以这一刻，我就像是没听到妹妹在唤我一样，手上动作不停，依旧在她的大腿上抚摸揉捏着。 
　　丫头的大腿比起小腿，肉感确实要饱满许多。而且也更要敏感一些，当我把手掌放在上面时，她大腿的肌肉就不自禁的绷紧了。 
　　我稍微使劲的捏了一下，手指连同手掌挤压着雪白娇嫩的皮肤，顿时毫不费力的就陷进了腿肉里。丫头的大腿肌肤十分的柔软，如同充气软垫一般，似乎只轻轻一摁，就会压出一个凹印来。 
　　所以这一刻，我的手指与妹妹大腿皮肤的接触面积顿时增大了许多，就连指腹边缘都按压在了她的肌肤上。我颇为满足的轻吸口气，然后不由的加大力气，想更多的享受挤压带来的美妙触感。 
　　但是，少女皮肤虽软又嫩，却只有薄薄一层，所以我再使劲时，就按压到了她的肌肉。 
　　丫头腿上的肌肉并不如何发达，因此摸上去依旧软软的同时，还带着几分肌肉微微绷紧时那独有的柔韧弹性。这两种感觉混合在一起，挟带着手指压入皮肤的那种满足到几乎溢出指间的软嫩皮肤触感，以及暖热的似乎能煨燃我心里某个东西体温，还有丝袜那独有的细细磨砂质感，都让我的呼吸慢慢的加重，忍不住就沉醉其中。 
　　见我毫无停下来意思的动作，妹妹大概有点慌了，一时紧张的大气都不敢出，只好任我继续揉摸着她的大腿。 
　　所以没有任何阻挡，我得以继续手上的动作。但没一会，我就有些不满足只用一只手摸了。然后几乎没怎么考虑，我抱起丫头的双脚，将之放回床上。这样，我两只手就都空了出来。 
　　在暖白偏黄的灯光下，少女平放在洁白床单上的，穿着黑丝袜修直精致宛若艺术品的双腿完全展露在我的眼前，无比诱人。让我怎么也移不开目光。 
　　于是我干脆肆无忌惮的仔细打量起这双已揉捏了许久的腿。 
　　暖黄的灯光打在这双腿上，使之泛起柔和白光的同时，还穿透了薄薄的黑丝布料，让里面雪嫩的大腿肉更为可见。一时间，两种不同的白掺杂在磨砂质感的细腻黑色里，互为渗透两相交映，白晃晃的晃的人头晕目眩。 
　　只是这柔和的反光只在被灯光直直照射的地方才白的明显，也就是说此时丫头大腿的正面才泛着大片诱人的柔亮光泽，而越靠近两边腿侧，光泽便越淡，而至腿侧时，柔和的光亮已完全褪去，显露出隐隐透着白嫩肉色的丝袜本身的颜色。 
　　在被灯光直射的地方反射出的柔亮光泽旁边，两边腿侧显得相对黑了一些，但就是这样，才使得双腿两侧的轮廓被丝袜形成的黑线勾勒的越发明显，才使得少女这几乎完美的腿型近乎纤毫毕现的展露出来。 
　　美的无以复加。 
　　感觉呼吸越来越重，我心底升腾着的欲望在瞬间就成了燎原之势，烧尽了残余的理智。这一刻，我清楚的明白，自己连日来压抑住的欲望，终于在这一刻爆发开来，摧枯拉朽般将一切试图阻挡的东西都化为了灰烬。 
　　这个时候，我根本没有多想，毫不客气的就将两只手掌按在了床上少女的大腿上。 
　　我这个动作显然更让丫头紧张了，她柔软的身子不由的轻轻一颤，下意识的把双腿夹的更紧了。 
　　被我按着的大腿软嫩又柔韧，肉感充足又丝毫不显臃肿，还带有在灯光下看起来滑滑腻腻的细细磨砂感的诱人视觉刺激，我呼吸加重，差点就忍不住把脸埋在其中。 
　　为了缓解这个冲动，我很快就另找到出路，跟着便慢慢的滑动手掌，将之移向少女紧夹着没有丝毫缝隙的两腿处。 
　　然后，我并指为掌，以指尖为先锋，将之慢慢插进少女那紧夹着的两腿之间... 
　　察觉到我的意图，床上大气不敢出的丫头显然更紧张了，为了阻止我的侵入，她不由的越发使劲夹紧双腿。 
　　所以我才把指尖插入大腿缝隙，便感觉手指被夹的有些动弹不得。但与此同时，皮肤的软嫩裹带着大腿内侧肌肉的柔韧，形成巨大的压力挤压着我的手指。由此，从指腹到指背，甚至指侧，都无一不充斥着妹妹带给我的美妙触感，让我更坚定了深入的决心。 
　　于是，不理会少女这无声的反抗，我手上不断加力，让手指缓缓的向深处推进着... 
　　要是丫头此时没穿丝袜，或许还会因为摩擦力过大我怕把她弄疼而插不进去。但此时，穿在她腿上的丝袜无疑起了些润滑的作用，所以虽然慢，但我的手指仍旧在稳步推进。 
　　随着手指慢慢的深入，被大腿腿肉挤压的部分越来越多，美妙的挤压触感不断积累起来，让我倒吸一口凉气。 
　　就在我手指已经完全插进去，手掌还在外面的时候，一直使劲紧夹双腿的少女终于忍不住张开檀口，呵了口暖呼呼的气，随之便有些粗重的微微喘息起来。 
　　短促的喘息声里带着若有若无的软腻鼻音，此时响在我的耳朵里，听起来就相当的诱人。 
　　心里沸腾的火被丫头这无意识的撩拨了一下，顿时烧的更为旺盛了。所以下一刻，我手上大幅加力，手掌顿时突破阻碍，也插入了少女的两腿里。 
　　因为此刻，丫头大腿肉还死死挤压着我的掌心掌背，前所未有的挤压感充满了手掌的每一处，就好像陷入了软嫩滑腻的肉海里一样。心里的顾虑早已被这海里腾起的滔天大浪击打的粉碎。 
　　所以接着，我手掌再度加力，尝试着突破前面拦路的柔嫩大腿肉，向少女双腿的根处移去... 
　　被我这么长驱直入，妹妹身子一僵，把我的手夹的更紧了，同时还不由的含有几分祈求的开口唤了我一声：“哥...” 
　　此时丫头的声音里，似带着纷乱无力和情迷意乱，像是在让我收回手，又像是让我继续... 
　　这个时候，其实不管床上的少女说什么，我也知道自己是不可能停下的。 
　　第七章如入云端，恍若梦境 
　　随着我力度加大，显然察觉到了我的意图，妹妹一时更紧张了。但她现在已是用尽全力紧夹双腿，实在无法再加分毫力气，所以我仍然能继续迫开她夹紧自己手掌的大腿肉，使之虽慢却坚定的向深处推进着。 
　　手掌被两条嫩软紧实的大腿紧夹包裹住，使力移动时，我的手掌皮肤与少女那蒙着丝袜的大腿肉缓慢摩擦着，因为挤压的太紧，各种感觉顿时被放大了好几倍，一时间丝袜那滑腻的磨砂感，腿肉的软滑柔韧，热烘烘的体温等各种感觉纷至沓来，又似齐头并进般，不断从手掌每一处传来，源源不断的冲击着本来就摇摇欲坠的大脑。 
　　这微微挤压摩擦带来的美妙触感，稍有些满足了我内心的渴望，所以我没有再度加大力气，而是就这样慢慢的推进着。 
　　就这样过了好几个呼吸，我的手掌离目的地越来越近，丫头的呼吸声也越来越急促，而且因为要用尽全力的缘故，此时她的小脸已憋的通红。 
　　又过了没几秒，像是抵抗不住我的深入，又像是力竭了一样，少女紧夹着的双腿脱力般松了一瞬。抓住这个机会，我的手掌得以毫无阻拦的长驱直入，下一秒，就触到了她的大腿根部。 
　　丫头娇弱的身子顿时一阵颤抖。 
　　柔软的触觉以及明显高于周围皮肤的热度，让我知道自己碰到了妹妹最私密的部位... 
　　这一刻，我感觉浑身的血液都要沸腾起来，大脑也已被涌现出来的热意冲击的胀痛，鼻腔也烫着，像是要从中流出滚热的血。 
　　自己那几乎停滞的大脑早已失去了辨别是非的能力，所以接着，几乎出于本能，我发力继续向前，要让手指更加贴近床上少女那私密的部分。 
　　下一秒，丫头像是才反应过来，下意识的伸出两只小手抓住了我的手腕。 
　　这样，她似乎稍微松了口气，然后抬眸看了我一眼，又急忙垂下眸子，耳根通红的小声喏喏着：“哥...那里...那里...” 
　　哪怕是现在头脑混乱的自己，也理解了丫头的意思，所以我犹豫好几秒后，才不舍的将手缓缓抽离开。 
　　但是，这不代表就要到此结束。特别是把手抽离后，皮肤重新暴露在空气中，居然让我相当的不习惯，就想把手再放回去。而且现在，全身都仿佛要烧起来一般，哪里是说放弃就放弃的。 
　　我之所以收回了手，只是想到这么直接很可能会把妹妹吓着。一块肉就在嘴边，怎么也逃不了的话，准备吃肉的人才会多出几分耐心。 
　　所以我抽回手，其实是打算着循序渐进慢慢开始... 
　　于是收回手后，不等妹妹再松口气，我已两下踢掉鞋子，一翻身就爬到了床上。接着，不等黑发少女反应过来，我就跨坐在了她那在暖白灯光下泛着黑白柔和光泽的大腿上。 
　　显然被我这举动吓了一大跳，本来脸上只是稍露紧张的丫头显然隐隐猜到了我要做什么，红彤彤的小脸上神色一变，下意识就想反抗。 
　　但这个时候，我就坐在她的大腿上，凭借着体重以及比妹妹大上许多的力气，她自然不怎么能动弹得了，所以微弱的挣扎一下后，丫头就放弃了这个打算。 
　　我伸直手臂，将两手按压在丫头那瘦削圆润的双肩处。这个时候，我反而不怎么急了。此时被压在身下不能动弹的少女，就像是被刀叉叉住的牛排，切大切小从哪里吃起完全由自己决定，所以我不由的上下打量起了身下的少女。 
　　此时少女的脑袋有部分正陷进其下绵软洁白的枕头里，同时乌黑柔顺的长发在枕头上铺展开，将棉白色布料的枕头覆盖了大半；不知何时丫头那柔嫩的小脸上出了些细汗，因此有好几缕发丝被汗水粘在滑嫩的皮肤上，使之看上去略有几分凌乱，却更加的诱人了... 
　　带着几分细汗的光洁额头，正微微蹙着的娟娟细眉，如受惊小鹿般看着我的流转着水光的黑眸，让人产生保护欲的同时，更止不住强烈的占有欲。 
　　挺直小巧正轻轻喷吐着热气的琼鼻，在灯光的晕染下显得酡红酡红的雪嫩脸颊... 
　　还有妹妹那因为紧张而轻轻张开喘气的檀香小口，短促的呼吸中带着几分软软腻腻的鼻音。以及随着呼吸而微微张合的粉嫩双唇，此时正不断向外呵出的软乎乎香喷喷的热气，若有若无的扑到我脸上，就像在心里的某个东西被断断续续的挠着一样，却弄得那个东西更加痒了。 
　　目光继续向下，我瞧见了少女那雪白的下巴，欣长白嫩的脖子，在白衫领口处那欲露未露隐隐可见的如艺术品般精致雪白的锁骨，还有其下随着丫头的急促呼吸而快速上下微微浮动着的柔软坚挺的胸部...． 
　　这一刻，欲望已被妹妹这副模样撩拨到极致，我遵循着本能，抬起一只手，将之按在了丫头那高挺的胸上... 
　　果然又软又弹... 
　　而且哪怕隔着衣服，也能感受到少女那淡淡的体温。 
　　我忍不住轻吸一口气。而这个时候，丫头的反应比想象中还大。 
　　我刚把手放在胸上，她那娇弱的身子就颤抖了几下，不自禁的发出一声轻轻呻吟的同时，呼吸也越发急促起来。 
　　掌指传来的令某个东西颤栗的触感让人如入云端欲罢不能，我忍不住微微发力，揉捏了一下掌指间那软软弹弹的高耸。 
　　少女的胸部显然相当敏感，被我这么一揉捏，她的身子又控制不住的抖了几下。同时，丫头又吐出一声饱带着害羞慌乱的呻吟... 
　　这个时候，手上传来的美妙触感让我的头脑昏胀，我发现自己并不能理解身下妹妹的意思。但我并不在意，手中动作不停的同时，目光也不由放在丫头的嘴上。 
　　黑发少女此时呼吸急促，呵气如兰，粉嫩的双唇不知何时沾染上了唾液，在暖黄的灯光下，显得分外晶莹格外诱人。特别是此时她小口呼出的气正带着香香的味道，热乎乎软扑扑的轻轻地扑在我脸上，又像是扑进了我心里... 
　　揉捏了饱满挺耸的胸部，哪怕隔着胸前的布料，那柔软弹弹的触感仍然毫无客气的反馈而来，让我止不住继续手里的动作。 
　　而身下的少女，再也控制不住，一串串微弱的呻吟挟着软腻腻的鼻音连番从她唇鼻中发出，一时间呼吸也更加紧促。 
　　被我这么不断揉捏着胸，丫头显然招架不过来，不由出声道：“哥...哥...” 
　　第八章如入云端，恍若梦境（续） 
　　我根本没有多想，身体已跟着本能动了起来，下一秒，我俯下身，就把少女那娇嫩欲滴的双唇含在嘴里，将那轻轻呼吐着软香热气的檀香小口封住。 
　　丫头那略有些肉嘟嘟的双唇带着糯暖湿滑鲜香软嫩的各色触感，美妙的如花一般在我嘴中绽开，让我大脑一阵颤栗，同时又像是被注射了大剂量致瘾的毒药，让我无法脱离开。 
　　我忍不住的将嘴凑的更近，使之紧紧贴压着少女的唇。 
　　身下的妹妹显然被我这突然的动作吓了一跳，隐露水光的黑眸顿时微微睁圆，但紧接着，她又反应了过来，便如遇到危险的鸵鸟把头埋进沙子里一般，急忙把眸子闭的紧紧的。 
　　从嘴里传来的触感像是要让人上瘾一般，让人想索取更多。 
　　所以下个呼吸，我拿开按在少女身上的手，将整个身体重量压在她身子上的同时，两只手臂环绕而下，从她纤薄的后背穿过，将丫头那柔若无骨温如暖玉的身子，连带着她那两条纤细的手臂一起捞抱着拥进怀里，并将之箍紧的死死的。 
　　一时间，我们倆的身体贴压的紧紧的，少女那柔软的上半身子几乎没有一丝缝隙的紧贴着我，胸前的高耸也在我胸膛的挤压下变了形状，由此反馈而来的温暖坚挺的软弹触感差点让我倒吸口凉气。 
　　被我连同手臂一起死死的箍在怀里，身子也被我压着，再加上妹妹那粉嫩的唇也被我毫不客气的含在嘴里，她几乎动弹不得，大概是有些不舒服，被我压在身下的少女轻轻挣扎起来。 
　　就是丫头这么挣扎了一下，让我觉得自己似乎只要稍一松手，身下的妹妹就要消失了一样，所以不由的加大力气，宛若要将这个美丽的少女揉进自己身体里一般，将她抱的更紧了。 
　　被我这么加力抱着，丫头轻微的闷哼了一声，带着软腻的鼻音，滚热的气息从近在毫厘外的琼鼻中呼出，扑打在我的脸上。 
　　我心中的欲望被勾起的越发炽盛，于是便微微偏过头，避开我俩鼻尖的阻挠，更重更大口的将身下少女的唇含在嘴里。但这样并不能稍微抚平心里早已沸腾的东西，所以我伸出了舌头，将之深入妹妹那粉润的檀口中。 
　　对我这个行为毫无防备，丫头上下两排整洁硬润的贝齿并未完全闭合，所以我抓住机会，将舌头从她牙齿缝隙处顶入了进去。 
　　大概担心咬伤我，身下的黑发少女不敢抵抗，所以我再稍微使劲一顶，就撬开她的贝齿，舌头便长驱直入般伸的更进去了。 
　　接下来并没怎么费力，我便探到了妹妹那幼嫩的丁香小舌，于是并没多想，便挑动起了她那软嫩的小舌头。 
　　看的出丫头真的很慌乱，小小的舌头也相当的僵硬。但面对我排山倒海般的攻势，她很快便放弃了抵抗，开始用小巧幼嫩的舌头笨拙的回应着我。 
　　又过了几秒，大概是稍微有些适应了，少女似豁出去一般，不再被动的接受，变得略微主动起来。 
　　我们俩的舌头在她那小小的口腔里不断的来回搅拌着，变的越来越湿滑，越来越让人欲罢不能。 
　　不知为何，这种深吻我明明只是第二次，却比丫头要习惯的多，大概为了满足心底的欲念，我很快就熟练起来，开始有规律的搅弄着妹妹的小舌头。 
　　面对我这越来越强越来越快的攻势，少女很快就招架不住，只能勉强回应着我。于是我毫不客气，干脆更为主动。 
　　丫头那小小的口腔湿滑，鲜甜的唾液分泌的到处都是，让我忍不住的将之吸允进嘴中，吞咽进肚里。 
　　一时间，妹妹那柔柔软软温温暖暖的身子，以及其上香喷喷的味道，还有她口中那甜津津的唾液，伴着少女从鼻端呼吐而出的带着软腻鼻音的滚热气息，各种刺激就这么源源不断的传来，让我大脑处理不及，一时头昏脑涨。 
　　已然忘了自己是谁。 
　　这一刻，我只想更多更多的占有身下这个美丽少女的一切。 
　　不知过了多久，仅允吸着丫头的小嘴里的津液已经有些不能满足了，于是我抓住机会，将她那幼嫩的小舌头给勾进自己的嘴里。不等脑袋已迷糊纷乱的少女有什么反应，我便含着她的丁香小舌，狠狠的吸允起来。 
　　我这个行为显然超出了妹妹的承受范围，她那被我箍紧在怀里的柔软身子都开始微微颤栗起来。但此时她早已没了反抗的力气，只得任我施为。 
　　甜腻腻的津液不断从进入口腔，接着被我吞咽下肚。我喉头猛的滚动了不知多少下，反正将少女口腔里的津液吸干并统统吞下肚后，我终于被稍微满足了。 
　　就像止瘾的药剂。 
　　这个时候我才发现自己正把丫头箍的紧紧的，同时还把身体重量完全压在她娇弱的身子上，不用想都知道肯定会很难受。于是我有些不舍的松开环抱住少女的手臂，并意犹未尽的把嘴从她唇上移开。 
　　将双手按在丫头双肩两边的床上，我伸直手臂撑起身体，从她身子上离开一点。 
　　才一离开，妹妹浑身一松，顿时像差点溺水窒亡一般张开小口不断喘息着。 
　　看着近乎瘫软在床上的妹妹，我心生歉意的同时，不由的仔细看着身下这个美丽的少女。此时她那线条柔美的娇嫩小脸又出了些细汗，正通红通红的。她那细顺柔软的发丝也因刚才的动作变得更为凌乱，配合着正不住喘着热气被透明津液涂了一遍的粉嫩嘟嘟的诱人小嘴，再加上丫头那宛若失神尚无焦点漆黑迷离的星眸，明明只是未经人事的青涩少女，此时却显得娇艳无比。 
　　我想再度俯身将妹妹的唇噙住，但想到她还没缓过来，便决定多等一会。 
　　似乎就算是自己的本能，也不愿丫头受一点伤害。 
　　好一会后，身下少女的呼吸终于慢慢均匀下来，眼神渐渐聚焦，见我正专注的看着她，顿时慌乱的别开了视线。 
　　丫头用她那软腻动人的鼻音，默许了什么... 
　　此时光是看着这样的丫头，我发现自己的欲火都已经越烧越旺，所以我迟疑了一瞬，开口道：“丫头...我...” 
　　说到这，我稍微愣住。自己的声音，什么时候变得这么干涩沙哑了。 
　　虽然话没说完，但妹妹还是隐隐的明白了我的意思，她抬眸飞快看了我一眼，接着便移开了目光。 
　　然后，少女又左右看了看，略一迟疑后，缓缓的垂下眸子，同时轻轻小小的“嗯...”了一声。 
　　第九章如入云端，恍若梦境（再续） 
　　我缓缓的弯着手臂俯下身去，再次吻住身下少女那滑嫩的唇。 
　　这一次，妹妹不复之前的被动无措，而是像坚定了某种觉悟般，开始用她那小巧幼嫩的舌头轻轻的回应着我，跟着我的舌头微微动着。一时间，我俩的舌头在彼此的口腔中慢慢搅动，唾液交融，温柔软香的触感顿时又在嘴里慢慢绽放开，美妙的让人不禁沉醉其中，真恨不得能永远这样。 
　　没过几个呼吸，丫头几乎是下意识的伸出两只纤细的手臂，环绕住我的腰背，将我轻轻抱住。 
　　见状，我忍不住再次将少女那柔软的身子捞抱进怀里，将之箍紧在手臂中。 
　　对于我的动作，这次妹妹显然习惯了一些，所以并没多大的反应，而是继续任我深深的吻着。 
　　就这样，彼此紧贴着彼此，可能过了好几分钟，只靠鼻腔供氧的肺部一时入不敷出，等到氧气慢慢殆尽后，这温柔又深重的吻，才不得不结束。 
　　我借着胳膊肘撑住身体和头部，使自己的嘴离开少女的唇。 
　　残留在嘴里的触觉飞快淡去，一阵窒息感就紧接着从肺里浮现出来，让我不由的大口喘着气。 
　　妹妹此时显然也跟我一样，神情迷乱，粉润晶莹的双唇微微张合着，大口大口呼吐着香香软软的热气。 
　　看着身下少女那离我仅几厘米的娇嫩小脸，任由她小口呼出的热气扑在我脸上，我发现自己这个时候终于清醒了几分。 
　　但是，这种清醒跟平时不同，完全被欲望压倒埋没的理智，此时已被本能完全攻陷并控制住，所以就连思考的目的，也变成了如何才能在不弄疼丫头的情况下更进一步。 
　　这个时候，被欲望支配的理智清晰给自己反馈出如果现在继续下去而带来的后果，但我却无动于衷，仍打算继续下去。 
　　就好像得了皮肤病而发痒的皮肤，越痒越挠越痒，最后明知会把皮肤挠破，会抠抓出血，但仍旧忍不住用指甲去挠。 
　　以痛止痒。 
　　明明知道会痛，可就是忍不住。 
　　所以我只稍顿了下，便打算继续。 
　　仔细盯着丫头的脸，我禁不住微微失神。哪怕已经看了这么多次，哪怕几乎每天都见，可不知为何，在这一刻，眼前的这张柔美娇嫩的小脸，却比平时美丽了无数倍，美的更为惊心动魄，更加令人窒息，让人甘愿就此沉迷其中。 
　　此时仍喘着气的少女知道我在仔细看她，顿时不好意思的垂下整齐细密的乌黑睫毛，把目光放在别处，不敢稍瞧我一眼。 
　　于是我得以更加肆无忌惮的打量着她身上的一丝一毫。 
　　此时，大脑稍有余暇的我才发现自己正热的难受，不知不觉的已是出了一身的汗，于是便想把身上的衣服脱下来。 
　　刚想到脱衣服，我突然就觉得身下少女穿着的这件棉白色修身保暖衣很碍事... 
　　想到这件贴身保暖衣里除了胸衣便没了任何东西，我忍不住咽了口唾沫。只要把这件衣服脱下来，丫头那大片大片雪白滑嫩的皮肤就会完全裸露在空气中，暴露在我的眼里... 
　　这个时候的被欲望奴役的理智早已起不到任何阻止作用，所以我几乎没有犹豫，便撑直手臂半坐起身，然后依照着本能，伸出两手抓住妹妹衣服的下摆，准备将之往上提。 
　　丫头那只穿着内衣的雪白身子虽然已见过多次，但这个时候，我发现自己竟前所未有的紧张了起来。竭力抑制住颤抖的手，我慢慢的将少女身上那件保暖衣的下摆卷起来，缓缓向上拉着。 
　　显然知道我将要做什么，妹妹下意识的想动手拉住自己的衣服下摆，但她接着又像是用尽全力一般，才让手上的动作慢慢停下。然后，丫头缓缓的把手臂放回床上，白嫩的纤长手指无意识的蜷缩着，却不再有任何动作了。 
　　于是我得以慢慢的将她的衣服下摆拉起来，少女小腹之上随之露出一抹让人呼吸加重的细腻雪白。 
　　然后，随着我的动作，裸露出来的雪白肌肤越来越多，渐渐的超过了小巧的肚脐，身下妹妹那雪白的纤腰顿时暴露在我的目光下。 
　　不知为什么，丫头的身子虽然向来娇弱，但她那雪白的腹部却平滑异常。今天她穿着的是连裤丝袜，所以少女那圆翘的臀部也被黑色弹性布料给恰到好处的裹住，完美的显现出她臀部的诱人形状。 
　　由下而上看去，妹妹臀部两侧的曲线如球般饱满，随着继续向上，曲线渐渐向中间收束，夸张的收至腰间最窄处后，又缓缓向两边稍微扩展开，勾勒出纤瘦胸背的一部分。 
　　从臀部至腰背，左右两条对称的曲线流润自然，丝毫不显突兀，似不经意间，就勾勒出让人眼直气喘脸红心跳的形状。 
　　小巧圆圆的肚脐处便是腰身最纤细的部分，细的仿佛稍不小心就会被折断一样，好像只要拿双手用力掐握，就能将这纤细的腰身完全握住。 
　　可就是这样，少女那纤细雪白的腰身看上去居然还颇具肉感，似乎只一拧便能捏住她腰间那细腻紧致的嫩肉，我忍不住想试一试。 
　　极力忍住这强力的冲动，我手下不停，继续把妹妹的衣服下摆向上拉。 
　　很快，腰腹处那大片大片雪嫩的皮肤完全裸露了出来，在暖白的灯光下，其上似乎还晃闪着炫目的白光，竟让我有些目眩神迷。 
　　身下的少女依旧没有什么动作，只是身子已不受控制的略微僵硬着。此时她那本就通红的小脸仿佛烫的要烧起来一般，似乎隔了十几厘米都能隐隐的感到热气。 
　　以我对妹妹的了解，现在她只要没有明显的反抗，其实就代表着她默许了。 
　　所以我深吸口气，准备一鼓作气的将衣服下摆拉过妹妹的胸部，让那被胸罩束缚住的软弹白兔裸露出来。 
　　我想驻目欣赏少女那如平原一般平滑的腰腹美景，但又想到再向上的话，便能一览两座高耸山峰的旖旎绝色，知道哪怕有着胸罩的阻扰，丫头胸前那饱满鼓鼓的雪白坚挺依旧会暴露一部分在外面，于是，我忍住诱惑，继续拉着保暖衣下摆，将之拉到了山脚下。 
　　这时，被卷拉而起的衣服下摆稍遇阻力，前面拦路的两座山峰过于高挺，让我一时无法跨越。 
　　第十章何谓喜欢，何谓爱（一） 
　　就在此时，耳边传来什么声音，把我从与妹妹那两个人的世界里拉了出来。 
　　这一刻，耳边不再只有丫头那诱人的娇喘和在充斥着整个胸腔的咚咚心跳声，还有着电视发出的声响和别的什么响动。 
　　电视自然是一直开着的，这时里面播放着的大概是搞笑的综艺节目，或大或小或夸张或热闹的笑声不时响起，在不大的房间里悄然回荡着，提醒着我自己现在何处。 
　　此刻我正在离外婆住处不远的一家旅馆里，和妹妹一起... 
　　而我扔在床上的外套里，熟悉又陌生的手机铃声伴随着嗡嗡的震动，正突兀的响着，让屋子里热烫如火的气氛如被针扎破了的气球一般，使里面的气体再度融回到外面冰冷的空气中。 
　　所以此时，我隐隐觉得有些冷，从内到外的冷。 
　　身体仿佛被冻的僵硬，连原本将要做的动作也无法继续下去。 
　　我只好将目光放在身下少女的脸上。 
　　此时的丫头显然也听到了我手机的铃声，她原本竭力忍耐着什么的表情顿时慢慢僵硬起来，看向我的眸子里也带着几分不知所措。 
　　就这样看着妹妹的脸，好几个呼吸后，我轻轻的吐了口气，然后心里自嘲一笑，真是脑子都被烧糊涂了，居然还想等铃声自己停下来... 
　　见我迟迟不动，就算是有些慌张的丫头也知道这样是不行的，于是小声的催我道：“哥，接电话呀...” 
　　“啊，好...”，我难掩失落的应了声。 
　　察觉到我的神情，身下的黑发少女犹豫了两秒，不由的垂下眸子，声音越来越小的道：“接完电话再...再...” 
　　再继续是吗... 
　　察觉到心里稍微萎靡下去的火焰又有复涨的势头，我的心情一时复杂。 
　　什么也没说，我从丫头那柔软的身子离开，起身坐到床边，然后从衣服里拿出自己那部依旧响着的铃声的手机。 
　　果然是妈妈打来的... 
　　我深吸口气，接通了电话。 
　　不出意料，妈妈果然是打来询问我和妹妹是否已住进旅馆的。大概是她从外婆那里得知今年游客比较多，旅馆房间可能会不够，所以出于担心才打来的电话。 
　　对于妈妈的关心，我尽量像平常一样应着。 
　　妈妈向来对我都很放心，所以再得知我和妹妹已住进旅馆后，只是又嘱咐了几句让我看着点丫头以及早点睡之类的话，便挂掉了电话。 
　　听着电话听筒响起的嘟嘟嘟的忙音，过了好几个呼吸，我才把手机从耳边放下来。 
　　我发现自己悄悄松了口气，并且随之想起床上的少女后，某个东西又有隐隐抬头的趋势。 
　　但同时，愧疚害怕自厌的各种矛盾的情绪也在这一刻滋生而起，无序杂乱的冲糅在心头，让我的心情一时更为复杂。 
　　那么接下来自己应该做什么呢... 
　　这一刻，我突然发现自己不知道该怎么办了。 
　　是“继续”？还是“到此为止”？ 
　　是顺着欲望一路前行直至深渊，还是听从理智就此回头悬崖勒马... 
　　我发现自己贪心的两者都想选，选了这个却又舍不得那个，所以踌躇几下，反而不知该做什么了。 
　　看我坐在床边一直没动作，床上的少女担心的唤道：“哥...？” 
　　“啊...”，我干涩的开口应了声。 
　　此刻，我有些不知道该怎么面对自己的妹妹。所以不等她接话，我又继续道：“那个...我去洗个澡...” 
　　说着，我站起身快步走向浴室，刚一进了里面，就飞快的把门关上。 
　　我们所住的这个小旅馆的住房里并没有浴缸，卫生间里只设有简单的淋浴装置。我飞快的把衣服脱光，然后打开花洒开关，冰冷的水顿时浇在身上，下一瞬便化作冷意，刺进皮肤里。 
　　我强忍着没有发出声音的倒吸口气，僵硬着全身，默默接受着这冷水的冲袭。 
　　冰冷的寒气直直渗进骨髓，接着便毫不客气的直入胸腔，似乎要将里面某个燃烧着的东西也浇灭掉。 
　　这让我终于能稍微正常思考了。于是我跟着便发现，现在需要顾及的问题太多了。 
　　不说以后，就谈眼前。 
　　明天就是外婆生日，我和妹妹肯定要早早过去帮忙。丫头身子向来娇弱，要是现在强行继续的话，明天能不能下的来床都是问题，更别说还要早早去外婆家... 
　　而且我也知道自从学了厨艺以来，丫头就想要在许久未见的外公外婆面前露一手，让他们好好夸夸自己，但此时若是继续的话，就算明天丫头忍着身子的酸痛难受下了床，肯定还要帮忙准备饭菜，在这个时节，水自然会很冰冷... 
　　所以光是想想，我就十分舍不得。 
　　并且，就算明天妹妹强忍着身体不适瞒着爸妈，但有可能还是会漏了马脚。毕竟是生养我们的父母，难免不会察觉出什么蛛丝马迹，从而觉得古怪。 
　　特别是可能不止父母，还有外公外婆，姨妈姨夫，若是万一被他们知道了我们的事，那么后果简直想都不敢想。到时候，先不说自己，尚未成年的丫头能承受的住那刺人的眼光吗... 
　　要知道兄妹之间，可是禁忌啊... 
　　想到这，随着全身逐渐变冷，我的意识也越来越清晰。在这一刻，欲望的洪水慢慢退去，被淹没的理智终于得以现出水面。 
　　因此我能想的稍微远点了。 
　　就算明天强行糊弄过去了，那瞒着父母那种心理压力呢，谁又来替妹妹承担？ 
　　而且再过两天，妹妹就开学。本来她的学业就繁重，几乎没有休息的时间，那个时候父母又不在家，我不认为尝到甜头的自己能忍得住。 
　　这无疑会打扰到她休息。 
　　毕竟现在都控制不了自己，又何况之后。 
　　现在确实太早了，妹妹还未成年，又是在升学的关键时期，时机太不合适。 
　　可就算这样，为了满足自己的私欲，还仍要继续下去，让尚未成年的丫头承受这些... 
　　林东辉，你就是这么喜欢你妹妹的？ 
　　你妹妹把她的一切都交给你，而你只是觉得自己喜欢她，就能心安理得的继续下去？ 
　　我突然发现自己真是个混蛋。
