
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
　　⑩又是新的开始 
　　第一章一如往常（一） 
　　刚一进屋，我立刻反手把门关上，同时拧动门锁旋钮，把门给反锁上。这样，就好像把心里的某个东西也给锁住了一样，使之消停了许多。 
　　背靠在门上，我开始深呼吸，一呼一吸，随着胸膛起伏，冰冷的空气不断涌入胸腔，反复了好几次后，才长长的吐出一口气。 
　　慢慢的，呼吸逐渐放缓，欲望不甘的退去，我慢慢清醒过来。这个时候，我终于注意到不大的屋子里，只有自己的呼吸声起起伏伏，衬出了房间的寂静。 
　　眼前一片昏暗，我才发现自己忘了开灯。 
　　抬手按了下门边的开关，暖白的灯光顿时照亮了自己的屋子，看着眼前熟悉的景物，我不由的安心了几分。 
　　动动步子想走进去，可刚一抬脚，我又发觉自己身体的某个部位正硬涨的发痛。 
　　我无声的苦笑了一下。说起来，身体应该早就有了反应，只是刚才自己的脑子一直懵着，才没有注意到。 
　　不知道妹妹瞧见没有... 
　　心里一叹，我向床边走去。一屁股坐在床上，跟着便脱力般的躺倒。看着天花板，好一会后，我慢慢放松绷紧的神经，然后心有余悸的长出口气。 
　　刚才，还真是险... 
　　只差一点，就控制不住自己。还好，在最后一刻离开了。 
　　没想到丫头对我的诱惑还是那么大，只要稍微主动一点，就撩拨的我忍受不了。 
　　要是换做以前，自己肯定就经受不住，完全沦陷了。而刚才自己能在最后一刻离开，想想也需要相当坚决的意志。所以老实说，在这一方面，我还是有点佩服自己的。 
　　但一想到自己的忍受能力之所以越来越强，都是拜妹妹所赐，我的心情又复杂起来。 
　　说不定以后，还会越来越强... 
　　头疼... 
　　思绪至此，我轻轻的出了口气，不知到底是好事还是坏事。 
　　这个时候，虽然渐渐冷静下来，但我发现身体的某个部位还是硬涨的发痛，头更加疼了。 
　　抬起一只手，将之放在自己的鼻子前，我忍不住的轻轻吸气嗅了嗅。 
　　这只手，自然就是刚才伸进丫头衣服里的那只，仿佛是错觉，此时上面似乎还残留着少女身子那淡淡的乳肉香味。 
　　好香... 
　　我不由的长长嗅着，很快，一个念头自然而然的出现在脑海，让我愣了一下。 
　　然后，没怎么犹豫，我一个翻身从床上起来，接着便来到电脑前坐下。 
　　把电脑打开的同时，我左右扫视了一下。 
　　卫生纸就在放在桌上，门也已经锁好了，电脑里也存好了少儿不宜的东西... 
　　嗯，万事俱备。 
　　看来今晚，多半是个不眠夜啊，唉... 
　　...... 
　　这天晚上，或许是临睡前比较累的缘故，我睡得很沉。 
　　做了几个莫名其妙的梦，虽然知道这些梦等自己醒来后，便会被忘的一干二净，但我还是会全心全意的去经历。 
　　如果最后都是一场空的话，那是不是还不如从未发生过呢... 
　　“哥...哥...” 
　　隐隐听到有人在耳边唤我，梦境因此逐渐崩解开，意识开始恢复，我慢慢的睁开眼。 
　　随着视野的模糊感淡去，眼前的景象也越来越清晰。首先映入眼帘的，是一个黑发披肩的美丽少女。 
　　她正一边唤着我，一边轻轻摇着我的身体，见我醒来，顿时轻轻一笑，像以前无数个往常那样的道：“哥，起床吃饭了。” 
　　“啊...就来...”，我抬手揉揉眼，撑起身子想要坐起来。 
　　这个时候，本来就俯着身子的丫头忽然凑了过来，将她那粉嫩的唇触在了我的嘴上。 
　　大概亲了两秒，妹妹便立直身子脱离开去，在床边俏生生的站好。 
　　我愣了一下，随即反应过来。这就是丫头嘴里说的早安之吻吧... 
　　相比之前，这次的吻显得很淡很淡，仅仅是嘴唇触碰嘴唇，浅尝辄止般，才出现便消失。 
　　有些意犹未尽，我忍不住的舔了舔嘴唇。 
　　见我这样，妹妹眸子里闪过犹豫之色，但最终还是什么都没说。 
　　抬眼看了看身边的少女，我撑起身坐了起来，随口找了个话题道：“昨晚睡的怎么样？” 
　　“唔...”，床边的丫头想也没想，抿着小嘴跟往常一样自然的道：“挺好的...” 
　　看妹妹这模样，我就知道她并没有因突然亲我而感到害羞，仿佛这“早安之吻”，是理所应当的再正常不过的举动。 
　　而我也是，竟也不觉得有什么了... 
　　习惯了吗，什么时候的事... 
　　“嗯”，我点点头，算是知道了，然后便想起身。见丫头还不走，我当即开玩笑道：“还不走啊，我里面什么也没穿哦。” 
　　听我这么说，黑发的少女微微羞红了脸：“知、知道了...” 
　　说完，本来转身要走的妹妹似想起什么，又道：“对了哥，今天陪我看书好不好啊？” 
　　说起来，明天丫头就要开始上课了，毕竟疯玩了好几天，今天得好好复习一下功课，早点找回状态才好。 
　　想着自己确实没什么事，所以我点点头：“好...” 
　　见我答应，床边的少女乖巧着道：“嗯，谢谢哥...” 
　　说完，妹妹的目光在我脸上流连了一会，才道：“那，哥，我出去了，你快点...” 
　　“嗯...” 
　　丫头点点头，转身出了房间。 
　　我则深吸口气，掀开被子起身，准备穿衣服。 
　　或许是昨晚睡的不错的缘故，我只感觉全身都很轻松，身体像是突然轻了许多，非常舒服。 
　　随手从衣柜里拿了两件衣服，穿着衣服的同时，我的思绪不由的翻转起来。 
　　妹妹今天，看起来完全跟往常一样了，就好像又回到了过年之前。 
　　目前来说，真的是最恰当的关系了。虽然会觉得不舍，但一切也都藏在暗中，等到未来有条件，或许就会生根发芽，又或许... 
　　对了，在丫头眼里，既然已经过了约定的时间，那我们倆，就不能再像情侣那样了。 
　　这也是昨天晚上，她为什么要比平时主动的原因。 
　　其实，不需要说出口，不用商量，真的是与生俱来的默契般，我们都知道，在接下来相当长的一段时间里，我和她的关系都要保持着像现在这个样子。 
　　比兄妹多一点，又比情侣少一点。 
　　第二章一如往常（二） 
　　思绪转到这，像是被什么给硬生生的止住了，我不由回过神来。 
　　不愿再想下去，我轻轻舒了口气。 
　　总之，现在这样，就是最适合的，暂时就别多想了。 
　　这么想着，我几下把衣服穿好，稍微调整了心绪，然后才拉开门走了出去。 
　　这个时候一家人都在了，爸爸坐在桌边随便翻着这几天累积未看的报纸，妈妈还在厨房里忙活，而丫头则乖乖的坐在椅子上。 
　　见我出来，妹妹便模仿着以往妈妈催我俩的口气，颐指气使的道：“哥，快去洗洗。” 
　　臭丫头，拿着鸡毛当令箭... 
　　忍住敲她脑袋的冲动，我瞟了桌边的少女一眼，却也没说什么，而是直接去了卫生间。 
　　简单的洗漱完后，正好饭菜都已上桌，于是我们一家四口像往常一样吃了早餐。 
　　吃过早饭，因为爸妈的单位即将开始正式工作，所以他俩很快便出了门。 
　　而丫头也要抓紧今天这最后的假期好好的复习功课，所以一时间只有我没事可做，倒显得有点无所事事了。 
　　爸妈走后，妹妹在客厅待了一会，便回房间看书去了。而我则去泡了两杯红茶，随后才跟着去了她的卧室。 
　　这天早上，跟平时我陪丫头写作业并没有多大的不同。都还是她坐在书桌前，一页一页翻看着课本，而我就坐在旁边的电脑椅上，要么看看她手里的书页，稍微回忆相关知识；要么打开她的电脑随意浏览网页，顺便清理系统垃圾；或是不时转眼看一下身边少女的脸。担心打扰到她，所以我只是偶尔和她说两句话，说的也是渴不渴眼睛酸不酸的事。 
　　就这样，一上午的时光慢慢的悠闲度过，很快便临近中午。 
　　妹妹已看了这么久的书，我适时开口提醒道：“丫头，休息下吧。” 
　　“嗯...”，桌边的少女应着，然后乖乖的放下手里的笔。 
　　见状，我站起身来到她身后，将两手搭在她双肩上，并慢慢的揉捏起来。 
　　今天的丫头外面穿的是一件宽松的大圆领纯白针织衫，身体曲线被遮掩住许多，可就是这样，仅仅从衣领口裸露出来的一大圈白皙紧致滑嫩光洁的肌肤，就足够诱人了。 
　　不过我好歹跟妹妹一起生活了这么长时间，这点诱惑还是能抵抗住的，也就没怎么走神。 
　　少女的肩纤薄瘦削，捏上去柔柔软软的同时，还是会带着些纤细肩骨那圆润的硬感。这样软中带硬的，捏上去真的极为舒服。 
　　“哥，今天就只有我俩在家了...”，丫头任我爱抚着，同时主动开口，说了个意义有点不明的话题。 
　　只有两个人在家... 
　　急忙摇摇头把脑海里突然出现的莫名其妙的想法甩掉，我随口应着：“嗯...” 
　　“那今天中午吃什么呀？” 
　　我一愣，果然是自己想多了，妹妹只是随口说说的。想到这，我感觉脸皮有点烧，嘴上随口应着：“你想吃什么？” 
　　“唔...”，丫头想了想，然后微微摇头：“烤鸭怎么样？” 
　　“没有” 
　　“啊...怎么这样，那还问我...”，妹妹嘟着小嘴，语带不满。 
　　我笑笑：“所以就只是问问而已啊，又没说你想吃什么就吃什么。” 
　　“臭、臭哥...” 
　　听丫头这带了几分幽怨的语气，我捏了捏少女的肩，接着自己刚才的话道：“而且这几天也够惯着你了，现在年也过完了，眼看就要开始上课，就给我乖一点吧。” 
　　闻言，妹妹扭扭肩膀表达不满，但还是老实的轻轻点了点脑袋，不情不愿的道：“好吧...” 
　　“那，哥，今天中午到底吃什么啊？”，见我没接话，丫头又道，看得出她还是对今天中午吃什么念念不忘。 
　　我道：“今早妈妈出去都帮我们把食材买好了，现在冰箱里有一条鱼，几颗花菜土豆，两根莴苣，还有一点肉，你说怎么做吧。” 
　　一听有鱼，少女顿时来了兴致：“那就吃鱼吧，酸菜土豆鱼。” 
　　向来爱好辛辣口味的妹妹不说吃红烧鱼，反而要吃酸的，我有点奇怪，便问：“怎么突然要吃酸的啊？” 
　　“怎么，不行啊？”，说着，丫头侧身转头瞥了我一眼：“你问了我的” 
　　言下之意，即是我既然问了，就要按她说的做，不然还问她干什么。 
　　“好好好”，我点点头：“就吃酸菜土豆鱼” 
　　听我这么说，少女看了看桌边的闹钟，见差不多到午饭的时间了，顿时下意识的微微扭了扭身子，一副纠结的模样。 
　　“怎么啦？”，我问。 
　　“没...”，丫头向前趴着，把脑袋枕在自己的胳膊上：“哥，别停...” 
　　我怔了瞬，随即明白过来，妹妹这是让我继续捏她的肩。 
　　于是我手上的动作不停，继续在她的肩上捏着。而少女的身子就仿佛棉花一样，仿佛越捏越软，最后都快瘫软到桌子上了。 
　　摩挲着丫头的双肩，柔软兼着硬润的触感不断的从掌指间传来，我突然想起了昨晚。 
　　记得昨天晚上，自己确实把手伸进了她胸口的衣服里，最后还使劲捏了两下... 
　　一想到这个，我的心就一阵发跳，就连手，好像也痒了许多... 
　　咳...！ 
　　虽然不知道在那之后的妹妹怎么样了，而且今天她却表现的相当自然，像是根本没发生那样的事。但就是这样，我还是忍不住在意。 
　　总感觉不说清楚不大好。 
　　看着软绵绵趴在桌上的少女，我犹豫了一会，还是决定问问。于是我轻声唤道：“丫头” 
　　妹妹嘴也不张，用懒洋洋的鼻音“嗯？”了声。 
　　我迟疑两秒：“那个...昨晚...” 
　　才听我说到这，丫头大概就猜到了我要说的是什么，身子顿时轻轻一颤，连忙就打断我的话道：“啊...昨晚，那个昨晚我、我没有生气啊，放放心吧哥...” 
　　见黑发少女这么说，我松口气的同时，也稍微觉得有些奇怪。因为以我对妹妹的了解，就算是因为害羞，也不至于这么紧张吧... 
　　不等我问完便急着回答，总感觉是在掩饰什么... 
　　但仔细一想，丫头也没什么需要掩饰的，所以我只觉得更奇怪了。 
　　可具体奇怪在哪，又实在说不上来。 
　　不去多想，我尽量自然的应着：“那我就放心了...” 
　　第三章突然奇怪 
　　“嗯...” 
　　小小的应了一声后，趴着的少女突然扭了扭身子坐直，跟着又慢慢的站了起来。 
　　“我我去做饭...”，细声说着，丫头低着脑袋快步走向房门。 
　　虽然觉得有点奇怪，我还是道：“我来吧，你好好休息。” 
　　“不用，做饭我比较擅长...”，说着，妹妹不等我说什么，连忙拉开房门，逃也似的小跑出去。 
　　临出去时，我瞟见黑发少女的半张侧脸也涨的绯红绯红的，像是要滴出血来。 
　　脸突然这么红，果然很奇怪... 
　　但为什么奇怪，我却有点摸不着头脑。 
　　算了不想了，多半不是什么大事。这么想着，我轻轻的长出口气，或许，丫头只是因为什么而感到害羞... 
　　稍作考虑，我还是决定去厨房看看。 
　　去到厨房门口的时候，妹妹已穿好围裙挽起袖子，她把鲤鱼从冰箱里拿了出来，正用菜刀小心的把鱼肉刨开。 
　　见我跟过来了，小脸尚未退温的少女明显又紧张起来，哪怕她小心掩饰，我还是发现她在偷偷瞧我。 
　　我实在忍不住，试探的问道：“丫头，你...没事吧...？” 
　　“啊...”，明明只是简单的一句问话，妹妹却严阵以待般的绷紧身子，手里拿菜刀的手顿时停住了动作，但发现我说的是什么后，她又渐渐放松下来，并用掩盖不住害羞慌乱的语气，故作自然的道：“没、没事，我没事啊...” 
　　丫头这样，总觉得更奇怪的... 
　　“哥，别站在门边呀，会打扰到我的，快出去出去。”，见我张张嘴还要再问，丫头红着脸抢先开口。 
　　“我也来帮帮忙吧...” 
　　“不用，哥只、只会碍事，快去看会电视，很快就可以吃饭了。”，说着，少女作势要来把我推出厨房。 
　　想到自己在这里妹妹会莫名其妙的紧张，而且仅准备两个人的饭菜对她来说确实轻轻松松，所以稍一犹豫，我点了点头，就打算去客厅坐会。 
　　“对了”，我想起什么，跟着便提醒道：“小心点，别把手割破了。” 
　　“知道知道，快点吧哥。”，少女用不耐烦的语气催道。 
　　“哦...”，随口应着，我转过身，向客厅走去。 
　　来到沙发边坐下，我随手开了电视，听着电视里响起的广告声，不由思索起了妹妹突然就变奇怪了这事。 
　　怎么说也有点不对劲... 
　　突然就这么害羞，以至于我只是在她身边都会紧张的语无伦次... 
　　靠在沙发靠枕上，我抬起一只腿放在另一只腿上，开始回想起来，想要找出到底是什么原因... 
　　要是记得不错，刚才说到关于昨晚的事的时候，妹妹的反应就有点奇怪了。 
　　但那个时候我以为她是害羞才这样的，也就没有多在意。毕竟，发生了那样的是，会害羞也是自然的。可没想到的是，这丫头之后却越发的害羞起来，以至于变成了刚才的样子。 
　　因为昨晚的事，妹妹会感到害羞其实也在我的预料之中，可再怎么想，也不会到现在这个程度。 
　　我脑海里闪过一个念头。 
　　给人一种做贼心虚的感觉... 
　　要知道，这个黑发少女从早上到刚才，可是一直都很正常的。也就是说，丫头之所以变成现在这样，很可能还有其它原因... 
　　但这个原因具体是什么，我想了好一会，也没想出个所以然。 
　　有点头疼... 
　　又过了半晌，我放弃般的长出口气，看来是怎么也想不出来了。 
　　这个问题，还是以后有机会再找丫头问问吧，如果现在问，问不出来不说，说不定还会让她更紧张。 
　　没过多久，一直待在厨房的少女便招呼吃饭了。听她的声音已经大致恢复了正常，我悄悄的松了口气。 
　　起身去帮忙，等我把菜都端到桌上，妹妹也打好了饭，准备好了碗筷。于是我俩像无数个往常那样在饭桌旁相对而坐，开始吃午餐。 
　　桌上只有两盘菜，一是用小瓷锅装着的酸菜土豆鱼，还有则是一盘炒花菜。算不得丰盛，但对于我们两个人来说，却是绰绰有余了。 
　　夹起一片鱼肉放入口中，鱼肉细嫩筋道，稍一嚼开，鲜香酸醇的肉汁便溢了出来，给人一种满足感，让之忍不住想吃更多。 
　　“怎么样哥？”，饭桌对面的少女等我把鱼肉咽下去后便问道。 
　　见丫头这样主动开口说话，我知道她应该真正恢复正常了，便彻底放心下来，由衷的道：“很好吃啊” 
　　“嘿嘿...”，妹妹不好意思的笑了笑，小脸上浮起淡淡的幸福之色：“那就好...” 
　　这就好吗... 
　　我愣了下，心底突然升起一股酸暖酸暖的感觉，让我既想笑又想流泪。 
　　尽量没表现出什么异常，我柔声道：“快点吃吧，你自己做的，可要多吃点。” 
　　“嗯，哥也是。” 
　　我没有说话了，专心夹着菜吃饭。而对面的丫头也是，饭桌上一时寂静下去，只有我俩吃饭产生的细微响动和不时发出的碗筷轻敲细碰声。 
　　好在这么多年来，这种氛围我俩早已习惯，也就丝毫不觉得有哪里不对劲。 
　　不快不慢的吃过午饭，我半命令的让妹妹在客厅里走几步，而自己则端拿起碗筷去了厨房。 
　　简单的收拾了厨房，我来到客厅，丫头便早有打算的提议出去走走。 
　　想着闷在家里确实不大好，所以我便点点头同意，并嘱咐她要穿厚点。 
　　见我同意，妹妹立刻便回她卧室换衣服了，而我也去拿了件厚实的外套。 
　　穿好衣服，我俩稍作整顿便出了门。 
　　“呀，好冷啊...”，身边的少女缩缩脖子，把雪白的下巴都埋进了围巾里。 
　　我抬手看看表：“再过二十分钟就回去吧” 
　　没想到丫头却有些失望的道：“这么短啊，难得出来一趟的...” 
　　哪怕时值午后，外面还是很冷。今天是多云天气，当我们走出去的时候，太阳正好位于厚重云层的后面，一点光也透不过来。没了本来就微弱的阳光，四周更显阴暗冷清。 
　　冷冷的风袭来，让丫头下意识打了个寒颤的同时，还将她柔顺的发丝扬起。有几缕青丝被吹的贴到了少女脸前，更有几根发丝粘在了她那粉嫩的双唇上，妹妹只好把手从口袋里拿出来，把散乱的发丝别在耳后。 
　　第四章反正也吃不着 
　　“不行”，我用毫无商量的语气淡淡道。 
　　“那...好吧...”，丫头乖乖的应了，倒让我有些意外。 
　　就这样没说几句话，很快我俩就出了小区门，来到外面的大街上。 
　　这个时候的外面，已不复过年时的喜庆，似乎仅仅一夜之间，新年的热闹景象便消失的无影无踪。 
　　习惯了的热闹喜庆突然消失，一下子恢复平常的样子，反倒让人有些不适应。 
　　相比前几天，街上明显要冷清了许多。行人稀少，街道因此显得宽阔了几分。 
　　我和妹妹就在熟悉的街道上慢慢走着，随口说了些有的没的，走了没多远，我看看时间，觉得差不多了，便道：“回去吧” 
　　“嗯...”，少女老实点头，没有异议。 
　　于是我俩沿着来路往回走。 
　　“哥...”，没走几步，妹妹突然小声唤我道。 
　　“嗯？” 
　　身边的丫头迟疑了一下，然后从口袋里抽出小手，将之慢慢的插入了我的衣兜里，温软柔滑的小手顿时紧贴着我的手背。 
　　见我偏头看她，少女不好意思的笑了笑，却没有收手的意思。 
　　我略一犹豫，翻手将妹妹的软嫩小手捏握在掌心。 
　　丫头的手很柔很软，又嫩又滑，而且相比我的手来说要小巧了一些，捏在手里相当的舒服。 
　　我忍不住稍加了几分力，将少女的手握的更紧。 
　　这样，我们手握着手走着，完全像是情侣了。 
　　老实说，因为新年过去，所谓“假装情侣”的约定跟着失效，我和妹妹的关系像是又回到了过年之前，这让我有种若有若无失落感的同时，一时竟有些适应不过来。 
　　有种做梦的感觉。 
　　不过现在这样，妹妹把手插进我的衣服口袋里，就又好像还是情侣的那几天一样，让我终于确信新年的那几天不是在做梦。 
　　这也像是一种证明。 
　　证明了我和妹妹的关系，哪怕表面上还和之前一样，但终究不同了。 
　　想到这里，我悄悄的松了口气，放下无端端被提起来的心。 
　　要是真的恢复和之前一样，那才会很难受吧。 
　　所以说，这样也好。 
　　“哥，今天晚上吃什么？”，见我把她的手握的更紧了，少女抿嘴笑笑，脸蛋上显出两个浅浅的酒窝，接着就开口问道。 
　　虽然知道这丫头是在主动找话题，但才吃过午饭，就又提起晚饭吃什么，也未免也太...奇怪了... 
　　不过我还是姑且接过这个话题，问道：“你想吃什么啊？” 
　　“我？” 
　　“嗯，不过事先说明，只是问问啊。” 
　　“唔...”，丫头想了想：“我想吃烤鸭，还有酱肘子，凉拌鸡珍，还有红烧狮子头...” 
　　说完这些，身边的少女用带着几分幽怨的黑眸看了我一眼，又用一种莫名遗憾的口吻道：“反正都吃不着” 
　　看妹妹这模样，我颇为无奈的道：“这么多东西，我俩也吃不完啊。” 
　　“能吃完的”，见我没有第一时间拒绝，丫头大概以为有戏，顿时信誓旦旦的保证道：“放心，一定会吃完的！” 
　　我稍想两秒，摇摇头：“不行” 
　　“啊...怎么这样...”，少女一脸失望。 
　　“怎么不能这样啊，又没答应你。” 
　　“可哥没有直接拒绝吧”，妹妹一副要跟我讲道理的架势，又接着道：“没有直接拒绝就等于给我希望，现在却又亲手把我的希望破灭，好残忍呀，臭哥。” 
　　我一阵无语，照丫头这么说，反倒是我的错了。 
　　“而且”，少女故意作出一副可怜兮兮的模样：“明天你可爱的妹妹就要去上课了，最后的晚餐想吃的丰盛点，这么小小的请求都不行吗？” 
　　还最后的晚餐，说的明天就要上刑场了一样... 
　　不过说起来，明天妹妹就要去上课了。我心有松动，要不...再稍微纵容一下... 
　　但是这样一而再再而三的纵容，未免也太惯着她了... 
　　稍一犹豫，我还是摇了摇头：“说了不行就是不行” 
　　听我这么说，丫头顿时鼓起脸蛋：“不要，我就要吃烤鸭，就要吃大门东边那家烤鸭店的烤鸭，就要吃就要吃...” 
　　有些头疼的叹了口气，我抬起另一只手在身边少女的脑袋上不轻不重的敲了下。 
　　“啊...”，妹妹轻呼一声，下意识的缩起脖子，然后一脸委屈的闭上了嘴。 
　　见她这副可爱的模样，我是既无奈又想笑。 
　　“哥～～” 
　　歪道理讲不通，赖皮又不行不行，没安静两秒的丫头便卷土重来，准备换个方法。她先是软绵绵唤着我，然后便贴身近来，把侧脸靠在我肩上，另一只手也从口袋里抽了出来，紧紧抱住了我的胳膊，一副我不同意就坚决不撒手的架势。 
　　被少女靠的这么紧，我走路都有些不方便了。 
　　“哥～～”，软绵绵的又唤了一声，妹妹把我的手臂抱的更紧了，哪怕是隔着厚厚的衣服，也能感受到她身子的柔软。 
　　虽然我对丫头这软磨硬泡的招数的抵抗力已经很强了，但此时因为种种原因，还是不得不败下阵来。 
　　于是我无奈的叹了口气，点了点头：“好好好，会给你买的...” 
　　“今天？” 
　　“嗯，今天...” 
　　“那...那谢谢哥了...”，经我确认，少女顿时又变的乖巧起来，不过却没有松开手的意思。 
　　我刚想让她放开手，妹妹似跟着想起什么的道：“对了哥，家里的调料快用完了。” 
　　想着现在自己正好在外面，我道：“那就去顺路买点吧” 
　　“嗯...” 
　　见丫头还没松手，我提醒道：“手...” 
　　“哦...”，稍作迟疑，抱着我手臂的黑发少女慢慢的松开了手。 
　　前面不远就是我俩常去的超市，于是我和妹妹便准备去里面买点调味料。 
　　进了超市，我们在食用品区域走走看看，不时商量几句，讨论着爸妈喜欢那个牌子的调料，挑挑看看的，用了好一会。 
　　我们这样商量着买那种油盐酱醋，要不是丫头长的实在太嫩，说不定都会被人误认为是小两口。 
　　结账后，我俩直接就回了家。 
　　妹妹稍作休息，便要去看书。而我去泡了两杯奶茶，也跟着去了她房间。 
　　这天下午，过的一如往常。但不知为何，还是过得很快。 
　　似乎才没一会，就已到了晚饭时间。 
　　第五章反正吃不着（续） 
　　这天吃过午饭后，我便让妹妹早点回房间休息，而自己也是在她回卧室不久后，也跟着回了自己屋子。 
　　今天一天，都是和妹妹在一起，现在一个人呆着，反倒有些不适应。 
　　将这淡淡的不适应感压下，我走到电脑前坐下，想起这几天都没有登录过游戏，正好此时又无事可做，便打开游戏登录上线。 
　　不出意料，好友列表全是灰色，没有一个人在线。看来几个室友们现在都没有闲暇玩游戏啊，不知道都在做什么... 
　　一个人在线，我只好随便玩了会，觉得有点寂寞，于是便退出了游戏。 
　　摘下耳机，我下意识偏头看了看桌边的闹钟，发现这个时候才九点。 
　　不知道为什么，今晚总觉得时间过得好慢，要是以前，等自己从游戏中回过神，可能就到该睡觉的时候了。 
　　稍想了想，我还是准备睡觉。于是利索的关了电脑，几下脱掉衣服在床上躺下，我跟着按灭了灯，房间顿时黑了下去。 
　　此时窗帘也是拉好的，外面的微弱灯光一点也透不进来，所以不大的屋子里一点光也没有。 
　　眼睛看不到东西，其它知觉顿时敏锐起来，我清晰的听见自己的呼吸声，心跳声。 
　　夜黑人静的时候，没有任何干扰，少了大部分需要大脑处理的外界信息，有了这个余暇，思绪便止不住的慢慢转动。 
　　就在这富有节奏的呼吸心跳声中，我不由的又想到了自己和妹妹的事。 
　　好好半响后，我才回过神。 
　　说起来，这段时间，自己总是忍不住的会去考虑这个。 
　　虽然和丫头在一起的时候很快乐，但当这段时间过去之后，坦白的说，有种芒刺在背的感觉。 
　　就好像头顶悬着一座随时会压下来的大山，让人喘不过气。 
　　和妹妹在一起的时候，如同进入梦幻，可以将这些烦扰暂时忘却。可一分开，开始独自思考后，又仿佛回到现实中来。 
　　万籁俱静中，我徐徐的出了口气，微弱的声音在此时也相当清晰。 
　　...... 
　　因为第二天妹妹便要去上学，所以我早早起床准备好早餐，便去叫她起床。去到她房间时候，丫头正好已经醒了，于是我只是稍微催促了一下，就又去了厨房。 
　　很快妹妹就穿好衣服出来了，在我的催促下洗漱一番后，我俩便像往常一样吃过早餐。然后略作整理，就出发前去学校。 
　　平时我只送丫头到小区的公交车站的，不过今天自然要送到学校的，所以我们一起上了车，找了个连排的位置坐下。 
　　“哥，今天中午会过来吗？”，车子启动后，隔着蒙了一层薄雾的车窗玻璃看了看外面不断倒退的街景，身边的少女转头带着几分期待的问道。 
　　丫头的意思，即是我还会去周兰家准备午饭吗。 
　　我犹豫一秒，点了点头：“嗯...” 
　　“哦...” 
　　有些奇怪妹妹竟然没问今天中午吃什么，我有些意外的看了她一眼。 
　　显然明白我眼神的意思，黑发少女撇了撇嘴：“反正吃不着，不如不问。” 
　　看来这丫头还记挂着昨天的事... 
　　我叹了口气：“这是为你好，从现在开始，你上学这段时间的饮食，就由我来安排了。” 
　　闻言，妹妹用琼玉般小巧的鼻子轻轻“哼”了声，却是没反驳我。 
　　见她这样，我也没主动开口。 
　　就这么坐了快十分钟，公交车走走停停的，慢慢的临近了丫头所读的学校。 
　　眼看就要到学校，一直好好坐着的少女突然脱力般的靠在我身上，脑袋也顺势枕在了我的肩膀上，然后，只听她极为不舍的道：“啊...又要上课了呀...” 
　　我微微笑了笑，故作奇怪道：“咦，你也会不想去上课啊。” 
　　“我怎么就不会了？” 
　　我打趣道：“我还以为，学霸级的人物，一听到要上课就会特别高兴呢。” 
　　丫头用脑袋轻轻撞了撞我的肩膀，语带不满道：“哪有这回事啊，大部分人都不会觉得高兴啊。” 
　　“而且”，少女将小脑袋重重靠在我肩上，语气中似乎多出了丝丝的幽怨：“我又不是因为不愿上课才不想去学校的...” 
　　我怔了下，那妹妹是为什么不想去学校... 
　　把这个呼之欲出的答案压在心底，我放柔嗓音安慰道：“好啦好啦，再坚持三个月，那个时候就解放了。” 
　　“嗯”，丫头重重的点了点脑袋，一副将要报仇雪恨的模样：“那个时候就好好玩，狠狠玩，去外婆那里玩...” 
　　说到这，像是经自己的话提醒，妹妹想起什么，跟着便问：“对了哥，我听妈妈说，那天你和表姐一起出去了两个多小时，是去干什么了？” 
　　“哪天啊？”，我随口道。 
　　“就是外婆生日那天，我在妈妈房间睡觉的时候，妈妈说，这段时间你跟宁姐一起出去了。”，说这话的时候，妹妹抬眸瞧了我一眼，话中还隐隐带着些审问的意味。 
　　见少女这模样，我就知道她是想干什么了。一时有些头疼的如实答道：“那天就是和表姐去周围走了走...” 
　　“然后呢？” 
　　“然后就回来了啊”，回想起什么，我接着道：“还是宁姐担心你醒了找不到人，所以才提议回来的。” 
　　“这样啊...”，丫头若有所思：“就没啦？” 
　　忍住敲她脑袋的冲动，我没好气的道：“还能有什么啊？” 
　　“嗯...”，用小手摸了摸雪白的下巴，妹妹模仿着侦探的口吻，推理着道：“也就是说，要不是宁姐提议，哥可能还不想回来...” 
　　说到这，靠着我肩上的少女的语气顿时带上几分醋味：“哥，和宁姐待在一起有那么好嘛？” 
　　臭丫头... 
　　我一时无语。 
　　知道妹妹的这套逻辑已然无懈可击，说再多也没有用，所以我只是“哼”了声，便不再说话。 
　　“就是...想起了，然后顺便问问...” 
　　见我这样，大概是觉得我可能生气了，少女顿时用脸蛋在我肩上轻轻蹭了蹭，笑嘻嘻道：“哥，别生气嘛...” 
　　事实上我也知道丫头是在开玩笑，自然不可能生气，不过嘴上却淡淡的道：“没有生气” 
　　“哥～～”，妹妹又用脑袋在我肩上蹭了蹭，一副乖巧讨好的模样。 
　　见状，我无奈的叹了口气，心中忽动，继而问道：“你为什么要问这个啊？” 
　　第六章两个妹妹 
　　虽然隐隐觉得不是这么简单，但我也不怎么想多问，便姑且不生气的点了点头：“嗯...” 
　　“嘿嘿...” 
　　说话间，我们所坐的公交车已逐渐驶到了学校的车站，于是我便带着妹妹下了车。 
　　又往学校走了几步，直到看到学校大门，我才停下脚步，并示意丫头自己走。 
　　“那哥中午见”，说完，见我点点头，黑发少女便紧了紧书包肩带，向学校走去。 
　　而我则默默看着她的背影越来越小，直至完全消失在校门转角后，才长长出了一口气，转身往回走。 
　　回到家，一个人待着竟有些不知所措，这让我相当的不适应。 
　　说起来，这段时间几乎天天跟丫头在一起，现在突然分开，还真是相当的不习惯，有种无所适从的感觉。 
　　尽量像往常一样看看电视打了会游戏，好不容易度过两个多小时，见时间差不多了，我便直接出了门。 
　　顺路买了些食材，我再次来到周兰家。 
　　这个时候屋子里自然是没人的，我把食材放进厨房，来到客厅沙发坐下。 
　　刚好有一周时间没有过来这里，我环顾四周，发现跟上次来时几乎一模一样。对于此，我倒没有多意外。 
　　经过这段时间的相处，我也稍微对周兰了解了一些，也多少知道她的性子。所以就算过一个月屋子里还是这个样子，我也不会怎么奇怪。 
　　休息了一会，我掐好时间开始准备午餐。等做好午饭，两个少女刚好回来了。 
　　几天没见，周兰依旧是老样子，不冷不热的，对于我在她家丝毫没有意外，却也丝毫不显欢迎。看起来，我们之间的关系并没有因这段时间而拉近，也就更谈不上疏远。 
　　不对，我心里有些无奈的自嘲一笑，我和这个她的关系，是从来没有接近过才对。 
　　我突然想起上次来的那天晚上，临走前，我在妹妹的撮合下轻轻抱了下这个短发少女。现在想来，那个时候的她果然只是喝醉了没反应过来，才让我抱住的。 
　　说起来，这个年轻的少女，有喝酒的习惯，虽然隐隐知道原因不可能只是单纯喜欢而已，但毕竟是别人的事，我也不好多问。 
　　一个人住，又有常喝酒耳朵习惯，而且喝醉后反应又这么迟钝，这让我不免多了些无谓的担心，还是让妹妹找机会劝她少喝酒吧... 
　　接着，我们三人像往常一样吃了午饭。饭桌上，我除了问问丫头开始上课后的感觉如何外，便也没有多开口。于是这顿午饭，依旧在安静中吃完。 
　　好在我们已习惯这略显古怪的气氛，也就不觉得有什么了。 
　　吃过饭，我收拾好厨房，便回了家。 
　　到了晚上，又去接妹妹放学。 
　　然后，这样规律的生活，就在不知不觉中，安稳的重复起来。 
　　很快便过去了一周。 
　　过去了这段时间，我开始逐渐适应这样的生活，而丫头也已经习惯了上课，所以日子像往常一样平淡的流走着。 
　　在这每天的接来送去中，我和妹妹的关系并没有多大的变化，大体上还是维持着正常兄妹的关系。稍有不同的是，以前总是偷偷翻看我手机电脑的丫头，现在变得光明正大理直气壮了。 
　　还有就是，每天的晚安之吻，也要比之前长了两秒。 
　　另外，能稍微一提的，就是新年过去，几个室友又有时间玩游戏了。我就和以前一样，跟着他们在游戏里一起冲杀来去，随便谈论着各种事情，也不觉得无聊，算是消遣时间的好方法。 
　　就在这一周之后，时间已至三月，随着年关渐去，春季将至，天气开始慢慢的转暖，同时，也快到了我们学校开学的日子。 
　　今天下了很长时间的小雨，让本来稍有回暖的天气变的跟之前一样冷。看了眼窗外昏黑的天色，见时间差不多了，我关掉电视从沙发上起身，两下把外套穿好，换上鞋，又拿了两把雨伞，便直接出了门。 
　　这个季节的小雨，哪怕细若牛毛润物无声，但仍旧是冰冷无比的，就算撑伞遮住雨，带着湿气的冷意仍扑面包裹而来，顺着皮肤毛孔渗入体内，让我不由一阵冷颤。 
　　来到学校的时候还早，只有我一个人，不过等了不多时，接送学生放学的家长便陆续来了。 
　　这些家长或撑着伞，或穿着雨衣拿着语句，或开着车，在校园大门口和附近的商店门前三三两两聚集着，像平时一样天南地北的聊着，以此打发时间。 
　　他们多是来接他们的女儿的，毕竟让一个女孩子大半夜的独自回家，是谁都会不放心的吧。 
　　因为我每天都来，而且基本上都是来的最早的，所以有部分家长对我还有些印象，这样天天都见，一来二去的慢慢熟识之后，我和他们自然也能简单聊上两句，也因此知道了有哪些人是妹妹同班同学的父母，哪些人又是谁谁的什么亲戚。 
　　大概是上次妹妹故意解释的缘故，消息随口谈话间传开，他们也都认为我是来接我的两个“妹妹”的。 
　　对于此，我也没有多解释。毕竟，这么多家长都是来接自己女儿的，要是让他们知道只有一个少女是我妹妹，难免会让人觉得我只是顺便接另一个少女回去的。 
　　那个短发少女，身边几乎没有父母陪伴，又只有妹妹一个朋友，表面上冷冰冰的，说不定内心却意外的敏感脆弱。 
　　所以，就算是一厢情愿，我也要多考虑一些她的感受，这才没有解释。 
　　丫头捂着脑袋，一跑近，就飞快接过我手中的伞，然后将她和身边的朋友遮住。 
　　不时和周围的家长说上几句，一会后，放学铃声响起，瞬间传遍了校园各个角落，让等待的家长们知道，又要放学了。 
　　没过两分钟，就有学生陆续出来，有些聊得颇为投机的家长开始互相道别，接走自己的学生。 
　　我向校门口张望着，很快，就瞧见两个美丽的少女小跑着出来。 
　　及时上前，我把提前撑开的雨伞递了过去。 
　　第七章了解（一） 
　　“哈啊...哈啊...”，长发少女喘了几口气，得救般的靠在周兰身上，然后看了我一眼，撅起小嘴不满道：“哥，不知道进来接啊...” 
　　臭丫头... 
　　我不怀好意的看了身前的妹妹一眼，淡淡道：“要不要我拿轿子来抬你啊？” 
　　“嘿嘿...”，听出我语气中的不怀好意，丫头忙认怂的笑了笑，飞快的转移话题道：“快走吧，争取早点回家，好冷呀...” 
　　“嗯”，我不置可否的点点头。 
　　“那兰兰，我们走。”，说着，少女一手撑着伞，一手拉了拉她的朋友，跟她一起走在前面。 
　　我等她倆走了两步，才不紧不慢的跟上去。 
　　虽然今天下了小雨，但一路上仍一如往常的没发生什么事，于是几分钟后，我们便一前一后的到了周兰所住的小区，并一直把她送进小区，直到住宅楼大门口。 
　　两个少女简单的告别后，我和妹妹便开始往家里走。 
　　走出小区没几步，我习惯性的回头望望，见周兰家所在楼层的窗户已经亮起，才彻底放心下来。 
　　见我这个动作，在我身边走着的少女也跟着回头看了一眼，然后颇为放心的道：“看来今天也没事呢” 
　　我点点头，轻轻舒了口气：“是啊...” 
　　说起来，自上次周兰忘带钥匙而夜宿在我家之后，每次送她回去，估摸着时间，我都会看看她家的灯是否亮起。灯亮起的话，则表示她已经进屋了。 
　　这样久而久之，慢慢便成了习惯。 
　　在我的印象中，那个短发少女是那种自尊心很强，几乎不会向人寻求帮助的人。 
　　而且不知为什么，我总觉得，要是那天晚上我没发现周兰没进屋，从而没邀她回家住的话，她多半也不会向任何人求助，很可能就直接在外面度过一晚。一个少女，哪怕武力再强，可天寒地冻的，难免不会出什么事。 
　　所以说，那次能发现她没有进屋，事后想想我还是有些庆幸的。 
　　那个短发少女给人的感觉，就像一只早早独立的年幼小鹿，生活在野外却不会照顾自己，实在让人放心不下。 
　　虽然这只是我一厢情愿的想法，但我还是忍不住想去多留意上心。 
　　至于原因，不仅仅只是因为她是妹妹的好友。就好比路边跑丢了的小狗，多少会让人放心不下。 
　　周兰她，到底是个怎样的人呢... 
　　虽然通过这段时间的相处，我已经比较了解她，但实际上，这个短发少女对我来说仍旧是模糊的，应该只有妹妹，才真正的进入了她的世界。 
　　念头不知不觉转到这里，我稍微犹豫了一下，开口轻声问道：“丫头，周兰她是个什么样的人呢？” 
　　“嗯？”，身边撑着伞的少女愣了愣，旋即仔细想了想：“哥是指哪方面？” 
　　被妹妹这么问，我有些茫然，因为我并不知道自己想问说的是哪个方面。 
　　见我这样，丫头像是知道我的心思，她沉吟了一会，像是提建议一般的道：“是不是想问兰兰的经历？” 
　　我怔了一下，确实，一个人性格的形成，很大程度与之经历有关。要是能知道一些周兰的经历，说不定就能更了解她，于是我点点头：“嗯...” 
　　“唔...”，黑发少女犹豫着，有些为难的道：“可我答应过兰兰，不告诉任何人的...” 
　　那就是说妹妹果然知道她好友的事，看来她俩的关系真的相当亲密，怪不得丫头连我们兄妹之间的事都告诉她。而不要丫头告诉任何人，则是因为这段经历周兰不愿让人知道吧。这个时候如果强行问，确实不妥。 
　　看妹妹这副为难的模样不像作假，我叹了口气，颇为遗憾的道：“这样啊，那就算了吧...” 
　　“嗯...”，小声应着，身边少女沉默起来，跟我并肩走了几步后，她又突然轻声开口：“嗳吖，好为难呐...” 
　　我不由抽手捏了捏她的滑嫩脸蛋：“既然你答应了她，那还是别说了，而且我又没强迫你说，有什么好为难的。” 
　　“可我想给哥说啊”，丫头偏头看了看我：“不说出来感觉好难受，可我又答应了兰兰...” 
　　见少女脸露挣扎之色，我想了想，提议道：“那就只挑你觉得能给我说的好了” 
　　“我能说的？” 
　　“嗯，你觉得有哪些能告诉我，就说哪些。” 
　　“可这还是说话不算数...”，少女仍有顾虑，一副想告诉我，但碍于承诺又不能说的模样，就像想如厕时却没厕所，竟有些着急起来，一时说也不是，不说也不是。 
　　看她这个样子，我心里失笑，只觉得这样的丫头真是可爱极了。 
　　稍犹豫了下，我不由又抬手摸了摸身边少女的脑袋，揉着她柔顺的发丝道：“别那么死板嘛，守规矩又不拘泥于规矩，凡事都是因时因人因地而变的。” 
　　闻言，少女思索两秒，大概是觉得我这句话有理，便赞同的点了点头：“对哦...” 
　　接着，妹妹似跟着想起什么，继而又道：“居然被老古板说死板...” 
　　臭丫头... 
　　忍住敲身边少女脑袋的冲动，我用了好大力气，才不甘不愿的把手收回，慢慢插进衣服口袋里，然后淡淡的道：“那还真是对不起了啊” 
　　“嘿嘿哥，别生气嘛～”，讨好的说着，少女突然一个迈步贴近过来，紧挨着我。 
　　因为她这个动作，妹妹的雨伞也碰着我的伞，滴滴细小的雨水顿时从两伞相接的缝隙中滴落下来，落在她的肩膀上。 
　　“喂喂，水滴下来了。”，我急忙提醒着。 
　　听我提醒，丫头非但没有退回去，反而把她的伞拿开。见状，我赶紧把自己的伞移过去将她遮住。 
　　“做什么啊？”，我不带好气的问。 
　　“一起嘛～”，说着，少女直接把手插进了我的衣兜里，显然是不打算退回去了。 
　　我有些无奈的轻出口气，只好用靠着妹妹的那只手撑着伞，将我们倆遮住。 
　　但我手里的伞是较小的那一只，于是我又道：“把伞给我” 
　　身边的丫头乖乖的把她手里的伞柄递了过来。 
　　第八章了解（二） 
　　我接过雨伞握把，然后飞快变换一下，将大的那把伞撑在我俩的头顶，这样，遮住我们的雨伞范围就变大了。 
　　“哇，好暖和啊...”，不用在用手撑伞，妹妹的两只手都得以放进衣兜里，所以她由衷感叹着。 
　　我愣了一下，才想起今天天冷，撑伞的话一只手肯定会暴露在空气中。这个时候我才注意到自己握着伞把的那只手已经有点冷了。 
　　所以撑一把伞的话也好... 
　　想到这点，我便不好说什么了，于是顺势转移了话题道：“好了，那现在该说了吧？” 
　　“嗯...我想想...”，经我提醒，身边贴着我的妹妹开始认真思考起来。 
　　知道丫头是在考虑有哪些能告诉我，其实我也并不是怎么好奇，所以只是任她想着。 
　　随着谈话，我俩已来到外面的大街上。这个时候一排排路灯早已亮起，将街道照亮。 
　　细细绵软宛若牛毛的雨丝徐徐而下，在路灯高亮的光线下不断斑驳闪烁，地面也亮白的路灯照亮，湿润的路面正反射着片片柔和了几分的亮光。 
　　这个时候没有风，但湿气依旧袭来，如看不见的雾般弄找浸润的皮肤，一时只让人觉得凉丝丝的。 
　　“那哥，我就说个大概吧。”，走过几根路灯灯柱后，少女沉吟着开口了。 
　　“嗯...”，我点点头，有种好奇将要被满足的期待感。 
　　“哥...”，又轻轻唤了我一声后，丫头像是才想好从哪里说起：“其实...兰兰没有爸爸...” 
　　我心一跳：“嗯？” 
　　“就是...在兰兰小的时候，她的妈妈跟一个有钱男人跑了...”，说到这，妹妹偏头看了看我的脸色，才继续道：“然后，然后她爸爸就慢慢有了酗酒的习惯，在有一天晚上喝晕了头，竟直接跳进了河里...” 
　　原来是这样，我若有所思的点点头。 
　　既然已经说出了开头，妹妹索性豁出去一般，开始慢慢将她所知的周兰的经历说了出来。 
　　“因为是晚上，没人瞧见，当时正好又发大洪水，所以兰兰的爸爸被发现时，大半身子都被泡肿了...” 
　　就是说周兰自小就没了爸爸，妈妈也不在身边... 
　　“后来，兰兰被一个教柔道的教练收养，从小就开始学柔道。”，说到这里，妹妹也渐渐放下了负担：“她性子刚强，从来都不服输的，平时又拼命训练，所以没过几年，就已经练的很不错啦，陆陆续续的拿了许多奖，特别是在几年前参加了一个国际性的赛事，拿了冠军，还被破例授予现在的段位...” 
　　“但是...”，少女看了看我，犹豫了一下才道：“就是那之后，那个柔道教练因为多年积重的肺病，很快就去世了...” 
　　听到这里，我心突然一疼，像是被针扎了一下，有点说不出话，只好继续听妹妹讲着。 
　　“说来也奇怪”，身边的丫头颇为感慨的叹了口气：“那个十几年前扔下她的妈妈，竟跟着那个男人发了大财，还有了自己的孩子，大概是良心发现吧，突然就惦记上自己还有个女儿，于是就寻上来，给她买了套房还有一大笔钱然后就消失了...” 
　　所以周兰就一个人生活到了现在... 
　　我发现自己真的说不出话了。 
　　“然后，哥，就如你所想的，兰兰就一直生活到了现在。所以她的房子才一直跟没用过一样，因为兰兰总觉得，那房子和钱不是她的，她迟早会还回去的...” 
　　原来是这样... 
　　见我没说话，身边的少女用肩膀蹭了蹭我，柔声劝慰道：“后来听兰兰说，其实她爸爸死的时候，她并没有多伤心，因为她妈妈离开后，她爸爸总是打她骂她，骂她臭婊子小贱人，打的她身上全是淤青，所以当看到她爸爸那被泡涨的早已辨不清形状的尸体，兰兰说她是一点也不难过的。” 
　　“这样啊...”，我想笑笑，却发现喉咙一阵干哑，无论如何也笑不出来。 
　　“还有就是那个收养她的柔道教练，其实那个肺病并不是不能治的，只是治这几年，陆陆续续花光了家里所有的积蓄，在得知她拿了冠军后，那个教练就咽了气。” 
　　“结果才办完葬礼，兰兰妈就找上来，给了她一大笔钱，便匆匆离开了。” 
　　说到这，丫头的情绪低落了下去，她抬眸看了我一眼：“哥，你能理解她当时的感受吗？” 
　　这个光是想一想，就颇为难受。因为家里没钱支付医疗费，养育自己堪比亲人的人就死在眼前，结果之后才得到一大笔钱... 
　　虽然有些理解了，但这种事，不亲身经历，就无法感同身受，所以我摇摇头：“不大清楚呢” 
　　“老实说我也不大清楚，总之只知道很难受...” 
　　有点不知说什么好，我只好“嗯...”了一声。 
　　一时间我俩都没在开口，气氛沉寂了下去。只剩下细细雨丝绵密的敲打在我们头顶雨伞的轻微响动。 
　　老实说，之前我虽然有猜过周兰会是这样性格的原因，但实在没想到会是这样。 
　　一时间心里有种被堵上的感觉。 
　　生活在我们这种父母和睦的家庭里孩子真的很难想象，自小父母便离开自己的话会是怎么一种感受。 
　　虽然丫头只说了一个大概，但从中透露出来的一些伤与痛，就足够让人难受了。 
　　“呀...总感觉说了太多，明明都答应兰兰绝对不说出去的...”，丫头突然有些后悔的说道，细小的嗓音打破了雨声织出来的寂静。 
　　“放心”，我长长吸了口气：“我会当做不知道的” 
　　“那哥一定要说话算数” 
　　“嗯，我保证。” 
　　“知道知道”，少女显然明白我的意思：“兰兰的性子我都摸清楚了，有时候真的要好好呵护呢，所以放心吧哥。” 
　　听我这么说，妹妹看起来稍微放松了些，但还是有些纠结的道：“就算哥这么说，但总感觉...对不起兰兰...” 
　　“那还要我怎么样啊，总不能忘掉吧？” 
　　“唔...”，略沉吟了一下，丫头轻声说着：“哥，兰兰很可怜吧...” 
　　“嗯”，不知道她为什么这么问，但我点点头，继而想到什么，跟着便道：“但就是这样，才更不能表现出你是在同情她。” 
　　第九章一起睡（一） 
　　“嗯...”，我微微点一下头。 
　　关于周兰的事，我这还是第一次听到。妹妹虽说的简略，但也足以让我对她有了更进一步的了解。 
　　原来，那个平时冷冰冰的短发少女，有着这样的过去... 
　　任几个念头在心里转动着，一会后，我叹了口气。 
　　我发现就算知道了那个短发少女的事，也并没有多大的实际作用。 
　　因为，对她的态度突然发生哪怕微弱的改变，周兰应该也能感觉的到。在那种环境下成长起来的孩子，心思向来纤细敏感，一点点外界的变动，就忍不住会多想。 
　　所以对她的态度，虽然总觉得不能放着不管，但暂时还是得保持跟之前一样。 
　　妹妹已经说了这么多，知道再继续这个话题也没有多大意义，于是我便想换个话题。 
　　丫头显然也跟我一样的打算，先开口道：“哥，明天出去玩好不好？” 
　　“去哪？” 
　　“就在外面逛逛怎么样？” 
　　我想了想：“可以，不过不能离家太远。” 
　　“哦...”，少女乖乖应着，又想起什么的道：“对了，今晚吃什么呀？” 
　　“跟之前一样” 
　　“啊...”，妹妹颇为失望：“明明难得休息的一天...” 
　　丫头的意思，即是好不容易可以休息一下，就应该吃顿好的犒劳下自己。 
　　我道：“今天太晚了，明天再说吧。” 
　　“那明天吃什么？”，少女的嗓音中带着点小期待。 
　　“到时候再说” 
　　“吃酱鸭怎么样？还有干烧虾球？” 
　　“都说了明天再说” 
　　“不行，现在就要先答应。” 
　　“总得等明天爸妈回来了再决定吧” 
　　“没事的，爸妈也喜欢吃酱鸭跟虾球。” 
　　对于这无关紧要的事，我一边随口应着，一边不由的想了些其它东西。 
　　现在我们这个家庭真的很和睦，这份得之不易的幸福，又如何舍得将之破坏。但总有一天，我和妹妹的事... 
　　思绪转到这，我的思维如碰着火一般下意识的缩了回来，不敢继续想下去。 
　　最后，我在身边少女不依不饶的声音中回过神，并无可奈何的答应了她的请求。 
　　就这么撑着同一把伞，我俩随口说着些有的没的，走的不快不慢的，在二十分钟后到了家。 
　　一进门，少女就飞快的换鞋跑进屋子里，等我把她的鞋放在鞋架上摆好，换了拖鞋进屋时，她已把外套和书包丢在沙发上，放好热水准备洗澡了。 
　　换做平时就算要洗澡也得在吃过饭之后，不过今天下了雨，确实比较冷，早点洗个澡暖和一下也好。所以我也没多说什么，只是像往常一样将客厅的暖气打开，然后走去妹妹房间，将她的贴身衣物和厚实睡袍拿出来放在浴室外面的架子上。 
　　不多时，洗的热乎乎香喷喷的少女便出来了。 
　　我把饭菜摆好，催促她快点过来吃。今晚依旧是一锅皮蛋瘦肉粥，配着一些应季的泡菜。 
　　丫头一边用毛巾擦着还有些润湿的柔黑长发，一边慢慢的踱步到饭桌边坐下，然后拿起勺子吃了一口粥，咂了咂嘴，像是想起什么般随口道：“哥，待会看部电影怎么样？” 
　　因为明天不上课，我自然不会反对，所以点了点头：“随你” 
　　“哦...”，乖乖应着，饭桌对面的少女又问：“那看什么呀？” 
　　“你想看什么啊？” 
　　“唔...还没想好...” 
　　我拿起筷子，夹了一片泡菜：“那就先吃饭” 
　　“嗯” 
　　只是一顿简单的宵夜，我和妹妹也没怎么说话，很快就将之吃完了。 
　　等我收拾了厨房，刚一来到客厅，在沙发上等着的少女像是早已想好了要看什么，直接便问道：“哥，看午夜凶铃怎么样？” 
　　我有些奇怪：“之前不是看过吗？” 
　　老实说，这部电影里的恐怖场景，多少给我留下了一些心理阴影，哪怕已经过去了这么久，我仍有些心有余悸。而现在妹妹说还要再看一遍，我内心自然是抗拒的。 
　　“不是之前那个啦”，丫头解释道：“我也是后来才知道，这个午夜凶铃的电影一共有三部，上次我和哥看的，只是第一部。” 
　　是...是这样吗... 
　　说起来，按照之前看那部午夜凶铃电影的故事走向来看，出现续集也不是什么奇怪的事。 
　　想到这，我的心更提起来了，那后面两部岂不是更加恐怖... 
　　很有可能... 
　　“这样啊...”，我尽量自然的提醒道：“那应该很恐怖吧...？” 
　　“嗯，应该是...” 
　　“你不怕啊？” 
　　“怕啊，所、所以才叫哥陪我一起...” 
　　我一时无语，不知该怎么说好。丫头能这么信赖我，确实让我很感动，可关键是，我也会害怕啊... 
　　话说这丫头上次看完后，不是口口声声喊着再也不看了吗，现在却又还要看续集... 
　　我有些头疼：“为什么要看这个啊？” 
　　少女的小脸一红：“就是想知道之后发生了什么嘛，听说这三部电影是连续的故事呢...” 
　　原来是这样，我稍微理解了，按妹妹这好奇的性子，也不是没有可能不去看... 
　　但紧接着，我就发现有哪里不对劲... 
　　就算这丫头再好奇，也不至于现在这个时候去看吧，要知道现在大晚上的，外面下着雨，又黑又冷... 
　　而且看了之后，多半就睡不着了，说不定还不敢一个人睡... 
　　等等，思绪转到这里，一道灵光闪过，我想到了一个可能。 
　　这丫头不会就是想和我一起睡，才提出看这个电影的吧... 
　　看完电影后因为害怕，不敢一个人睡，然后就能名正言顺的和我一起睡... 
　　想到这里，我不由的仔细瞧了瞧坐在沙发上的少女，顿时发现她的小脸正莫名的红着。 
　　也不是没有可能... 
　　但不管怎么说，今晚这个恐怖电影，可以的话还是尽量躲开的好... 
　　我想了想，有些迟疑的道“那个...丫头...” 
　　“嗯？” 
　　“改天再看这部电影怎么样？” 
　　“为什么啊...” 
　　“有些困了，想去睡觉。” 
　　闻言，少女不满的撇撇嘴：“刚才还不困” 
　　我柔声劝道：“突然就有些困了，抱歉，今晚就一起早点睡了吧。” 
　　丫头的小脸不知为什么明显的红了起来，然后只听她垂着眸子小声道：“那、那好吧...” 
　　这么干脆就答应了... 
　　见妹妹这模样，我有些奇怪，但跟着便反应过来。 
　　我发现眼前的黑发少女多半是会错了意... 
　　我说“一起睡”的意思，是时间上的一起，而丫头好像理解成了空间上的一起... 
　　第十章一起睡（二） 
　　说起来也怪我，话里本来就有歧义... 
　　可事到如今，也不好改口，如果解释的话，妹妹明白过来我的本来意思，肯定会觉得相当害羞丢脸。所以，就只能这样了，总好过看完恐怖电影后，丫头害怕了再陪她一起睡。 
　　我不动声色的深吸口气，点点头：“那你先回房间吧，我去洗把脸。” 
　　“哦...”，少女红着小脸乖巧应着，然后起身向她房间去了。 
　　将吸进胸腔里的空气徐徐吐出，我也去了卫生间。 
　　来到盥洗台前，我干脆用冷水洗了把脸，冰冷的寒意顿时刺进脸部肌肤，使之一阵发痛，看着镜子前的自己，借着更清醒了几分的大脑，我暗暗下了决心。 
　　今晚，一定要忍住。 
　　嗯，不出意外的话，肯定可以的。 
　　但愿... 
　　唉... 
　　心情复杂的用毛巾把手擦干，我来到客厅将电灯和电视全部关掉，屋子里顿时黑了下来，此时妹妹的卧室里也是黑的，只有我房间门口才透着暖白的灯光出来。 
　　看来丫头果然就在我房间里... 
　　再度深吸口气，我就好像将要上战场一样，心怀忐忑的走向自己的房间。 
　　我进屋时，妹妹已经躺在床里边了，身上盖着的正是她的棉被，而且也是枕在她自己的枕头上。 
　　见丫头把她的被子枕头都拿过来了，我悄悄的松了口气，但与此同时，似乎有一种名为失落的情绪从心底一闪而过。 
　　压下心里胡乱的想法，我几乎是硬着头皮的走到床边坐下，然后脱了鞋，让有些僵硬的身体慢慢的在床上躺下。 
　　“那个...就睡了吧...”，拉过被子给自己盖上，我尽量自然的道。 
　　“嗯...” 
　　于是我把被子盖好，接着抬手按灭了灯，房间里顿时黑了下来。 
　　这个时候，身边少女的呼吸声清晰了许多。知道不会被看见，我也慢慢放松下来。 
　　“哥，不脱衣服吗？”，丫头突然细声开口，声音虽然小，但还是被我清楚的听见了。 
　　我这时才发现自己还穿着贴身的保暖衣，裤子也还没脱。说起来，刚才还是过于紧张，以至于都没注意到这点。 
　　想起妹妹一直都知道我习惯裸睡，而且不脱衣服就睡觉的话确实有点奇怪，所以略一犹豫后我尽量如常的应道：“差点就忘记了，现在脱...” 
　　说完，我先是把上衣脱下来，略一磨蹭后，又把裤子脱了下来。好在黑夜里丫头看不见，不然还真是会很难为情。 
　　做完这些，我调整了下姿势：“时间也不早了，睡吧。” 
　　身边的少女小小应了声：“嗯...” 
　　接着，房间里再度安静下来，只有我和妹妹的呼吸声若有若无的此起彼伏。随着吸气呼气，比平常敏锐了许多的鼻子也闻到了一股夹杂着洗发水味道的清香。 
　　真的很好闻啊... 
　　我不知不觉的就沉迷在其中，开始享受起了每一次呼吸。 
　　要是换做之前，这淡淡的香味或许还会让我心猿意马，但这次，大概是已经开始习惯，并且此时除了丫头的呼吸声外便没受到其它的刺激，再加上决心使然，所以我有些意外的发现自己并不是很难受。 
　　如果是这样的话，其实也不错... 
　　就在这么想着的时候，身边一直未发声的少女像是终于忍不住开口，有些担心的细声问道：“哥，今晚还难受吗？” 
　　我当然知道丫头所说的难受是指哪个方面，所以回道：“要好很多了，放心吧。” 
　　“哦...”，妹妹先是应了一声，过了好几个呼吸后，又更小声的道：“不知为什么，有点失落呢...” 
　　我一愣，旋即明白过来，不由有些无语。 
　　这种失落的心态看似比较奇怪，但稍微细想，便会发现再正常不过。 
　　简单的说，丫头之所以会觉得失落，是因为她觉得自己对我的诱惑没有之前那样大了。虽然知道这样我就不会那么难受，但还是不免有些失落。 
　　这种心思有时确实难以理解，不过好在我是身边的少女的哥哥，足够了解她，所以也有些能理解。说起来，少女的心思有时候就是这么矛盾呢。 
　　“毕竟多少有点习惯了”，我不动声色的安慰道：“而且最主要是没有受到什么刺激啊...” 
　　“哦...”，妹妹的嗓音中带着一半害羞一半好奇：“那...要什么程度的刺激才会难受呀...？” 
　　“那要因情况而定”，想到丫头对于男女之事还是懵懵懂懂的，此时既然说到这了，我索性决定多说两句：“比如说时间地点对象等，哪怕是同样一个动作，一个漂亮少女和一个长相普通的少女，对男人的诱惑程度就不同...” 
　　“哦”，身边的丫头似懂非懂的应着，又问道：“哥，那我呢？” 
　　感觉脸有些烧，但我还是实话实说的道：“自然...是很大了...” 
　　这句话的意思，即是说妹妹很漂亮对我的诱惑很大，身边的少女显然也明白话里的意思，一时羞声道：“这样啊...” 
　　“所以说，丫头，以后就多多注意吧，算是哥拜托你啦。” 
　　听我这么说，妹妹像是顿时重视起来，嗓音中带了些认真：“那...那哥，我该怎么做...？” 
　　我想了想：“就像今晚这样，乖乖的待在被窝里就好。” 
　　“哦、哦，好...”，丫头乖巧应着的同时，耳边还传来别的动静，应该是她往被窝里缩了缩。 
　　本来话题到这里就该结束的，但不知为何，大概是心有感触，我没有多想的道：“其实，就像今晚这样就很好了，我也很喜欢这样呢。” 
　　俗话说常在河边走哪有不湿鞋，这个道理在哪都适用，如果每天晚上都这样的一起睡觉，指不定哪天就忍耐不住擦枪走火。而且，稍不留神被爸妈发现的话，本来就心虚的自己，又如何能解释的过去... 
　　听我这么说，过了好几个呼吸，大概是犹豫了一会，身边的少女才试探般小声开口道：“那哥，以后每天晚上，都像这样一起睡好不好啊...” 
　　说到这，似乎是怕我拒绝，丫头跟着又补了一句：“我保证会穿的严严实实的，并待在被窝里不乱动。” 
　　闻言，我怔了一下。 
　　老实说，如果一直都能这样的话，自然是没问题的。但我第一时间更多的是考虑到不好的后果。
