
作者：秋也凉
  
  
  
   
  
  
 
  
第十一章 原来哥哥是可以借的 
　　这里的旅游景点，虽然基本每年都来，但每一次过来，又会有几分不一样的感觉。 
　　我们在一处名为小清音湖的地方停下。 
　　小清音湖，顾名思义，不远的地方自然还有是大清音湖。 
　　而就在两个大小湖泊的周围，林立着许多饭店宾馆茶亭书坊等建筑。此时在围着小湖边的砖石小道上，已有了相当多的游客。 
　　游人们走走停停的，或沿着湖边小道漫步，或倚立在围栏边闲谈，又或是坐于路边小亭休息，亦或者在明澈的湖面上划船，悠然娴静却又带着几分热闹的氛围就这么被营造了出来。 
　　下了车，大人们带头走在前面，而我们三个晚辈则跟在他们身后。因为谈话圈子不同，所以我们一起沿着湖边没走一会，便渐渐的落在了最后面。 
　　从湖上吹来的微风挟带着清新的冷意，软软的扑在皮肤上，让人感到轻微的刺痛。 
　　“好冷啊...”，走在我身边的丫头则缩缩脖子，将小半雪白的下巴也藏进了围巾里。 
　　见她这模样，我有些无语。记得出门前妈妈就叮嘱过要多穿点衣服，而妹妹也是乖乖的听从了，加穿一件的外套不说，还围上了一条围巾。明明穿的是最暖和的，但这个时候还是喊冷... 
　　都不知该怎么数落的好... 
　　不过我瞧见她围巾没围严实，就知道她为什么喊冷了。只要漏进去一丝冷风进暖热的围巾里，由此产生温度变化过大的差异刺激，确实会让人觉得很冷。所以我只好提醒着：“那就把围巾围紧点...” 
　　“哦...”，少女应着，就想把脖子上的围巾整理下，但下一息，当她就要把手从衣兜里抽出来时，大概又怕把手冷着，动作不由顿了下来。稍纠结两秒，少女看向我道：“哥，帮我一下呀。” 
　　这是让我帮她理围巾... 
　　臭丫头，这么简单的事还要我帮忙... 
　　心里数落着妹妹，我还是伸出手，帮身边少女的围巾给稍微扎紧了点，然后还问：“怎么样？” 
　　“唔...好些了...” 
　　我收回手，正想说她两句，走着最里面的表姐略有感慨的轻声开口：“你俩的关系还是这么好啊...” 
　　闻言，丫头愣了一瞬，然后脸红红的小声否认道：“才没有...” 
　　不过表姐自然是不信的，而是又道：“小静静，快告诉我到底是怎么做到的？” 
　　“什...什么怎么做到的啊...？” 
　　温和的少女笑了笑，继而调笑道：“就是你跟你哥怎么这么好啊？” 
　　“这、这是正常的吧...”，妹妹脸红着悄悄的看了我一眼：“谁让他是我哥呀...” 
　　“就这么简单？” 
　　“对啊...”，丫头拿出一副理所当然的语气。 
　　“那可不一定哦”，见妹妹这可爱的模样，表姐显然想继续逗逗她，于是又道：“我可从没见过像你们这样关系好的兄妹，说，是不是喜欢你哥啊？” 
　　“谁、谁喜欢他了...”，丫头稍一犹豫，故作嫌弃的道：“臭哥，臭臭的，最讨厌了...” 
　　臭丫头... 
　　哪怕连表姐都知道妹妹是在开玩笑，可我还是忍不住想敲她脑袋。压下这个冲动，我淡淡的“哼”了声，以此表示不满。 
　　“真的假的”，被丫头这可爱的模样逗笑了，走在湖道最里面的少女继续调侃着：“那你还这么粘着他？” 
　　“有、有吗...？” 
　　“当然了，谁都看的出来好吧，出个门都寸步不离的。” 
　　“那只是...只是...”，听表姐这么说，我身边的小少女显然不知该怎么否认了，顿时憋红了小脸。 
　　不等她想出什么来，温和的少女继续问：“只是？嗯？只是喜欢你哥？” 
　　“喜欢...”，丫头偷偷的瞧了我一眼，嗓音不禁细小的几分：“喜欢...又怎么了...” 
　　闻言，我的心稍微调快了半拍。 
　　“我就说嘛...”，表姐一副早有预料的模样：“终于承认了吧，要是你不喜欢你哥，怎么可能还这么粘着他。” 
　　我愣了一下，发现确实如此。不过也知道表姐这里说的喜欢，是那种基于亲人之间的那种喜欢。 
　　喜欢，又怎么了？ 
　　这句话，什么时候才能够坦言说出来呢... 
　　“那宁姐还问...”，丫头反应过来，明白过来表姐是在逗她，小脸一时更红了：“宁姐太坏了...” 
　　“哪有嘛”，温和的少女笑了笑，伸手摸了摸妹妹那滑嫩的脸蛋：“而且又不丢人，对吧？” 
　　丫头不要意思似的低下头，过了一个呼吸，才轻轻的应了声：“嗯...” 
　　“呀，真羡慕啊...”，表姐略显无奈的叹了口气，嗓音中带着几分艳慕：“我要是也能有这么个哥哥就好了...” 
　　说起来，因为表姐是独生子女，自小到大都是一个人，所以想有个兄弟姐妹，会羡慕有兄弟姐妹的生活，也是相当正常的。 
　　听表姐这么说，丫头又悄悄看了我一眼，然后故作大方道：“要是宁姐不嫌弃，那、那就把我哥让给你好了...” 
　　臭丫头说的什么话... 
　　我正打算抬手敲敲身边少女的脑袋，表姐便故作惊喜的出声了：“真的，那真是谢谢了。这么好的哥哥，我一直很想要呢。” 
　　说完，走在最里面的大少女转头看了我一眼，眸子中满是笑意。 
　　我心里叹口气，知道表姐又在逗丫头了。 
　　果然，见表姐一副当真的模样，妹妹又连忙补了一句：“不过先说好，只是借啊...” 
　　“那借多久都可以吧？” 
　　“不行”，丫头仔细想了想，但碍于才说出这话不好改口，只好小声斟酌着：“最多...最多一天...” 
　　“呀，这么小气啊。”，妹妹身边的少女故作失望道。 
　　丫头看了看她身边的表姐，大概是觉得有些不好意思，顿时像跟顾客讨价还价的商贩，最后妥协低价卖出商品一样，颇为难以割舍的道：“那...那两天好了...” 
　　 
　　知道这个时候再不插话，丫头真的就会被表姐逗的团团转了，只好轻轻叹了口气：“宁姐，就不要逗她了。” 
　　“嗯...也好...”，表姐像是仔细想了想，才道：“那这两天，小静静你的哥哥就归我咯，我想做什么都可以吧。” 
　　听表姐这么说，妹妹急忙改口道：“不、不要，我我不借了...” 
　　见丫头这么大反应，我愣一下，旋即明白过来。 
　　记得在妹妹心里，表姐是我喜欢的类型，这无益是相当的威胁，所以此时丫头有这种反应，就不是很奇怪了... 
 
第十二章 当然是细水长流好！ 
　　经我这么一说，妹妹反应过来，才发现表姐是在逗她。她羞红着小脸瞄了眼身边的人，见温和的少女正笑吟吟的看着她，一张小脸顿时涨的红红的。 
　　“宁姐太...太坏了...”，丫头故作镇定的小声说着，却害羞的低下脑袋，连粉润的小嘴也跟着雪白的下巴一起埋进了围巾里。 
　　“呀，真是太可爱了～”，见少女这模样，表姐又忍不住摸了摸她的滑嫩脸蛋，这才有些意犹未尽的把手插回衣兜里。 
　　确实，我心里暗自赞同。连我这个从小到大都跟妹妹生活在一起的人，有时都会觉得她非常可爱，更不用说其他人了。 
　　被这么毫不掩饰的一夸，妹妹的脸更红了，原本埋怨的话也不好意思说出口，只好小声的咕哝了什么，不过却是谁也没听清楚。 
　　见丫头这模样，走着最里面的少女温和一笑，问道：“咦？不好意思了啊？” 
　　听表姐这么问，脸红红的妹妹显然找不到该说些什么，一时把脑袋埋的更低了。 
　　“有什么好害羞的呀，喜欢哥哥不是很正常的嘛。”，大概是看丫头这模样实在太害羞了，表姐便出言安慰。 
　　丫头抬眸看向身边的少女，有些信以为真的道：“真、真的...？” 
　　“当然了，要是我有个你这样的哥哥，一定喜欢的不得了。”，看得出表姐说这句话时颇为认真。 
　　闻言，我稍微怔了下，但跟着也明白过来，表姐这里的喜欢，依旧指的是亲人之间那种。 
　　自己倒是有点过于敏感了。 
　　如果自己和妹妹的关系仍在正常兄妹的范围内，大概就不会多想了吧... 
　　身边的丫头听表姐这么说，显然也有些相信了，一时细声道：“那个...那就好...” 
　　这个话题说到这里，也就该结束了，所以我适时开口顺势找了个新话题的提醒着：“稍微走快点吧，我们都落在后面好远了。” 
　　今天的长辈们似乎比我们还有兴致，一路上边走边聊，丝毫没有等我们的意思，所以这个时候已经领先我们很远了。而我们三人这么慢吞吞的，距离慢慢的越拉越远。 
　　听我这么说，表姐便顺着我的话换了话题，大家也稍微加快脚步，虽然仍是慢，但也不至于越来越落后。 
　　因为换了话题，所以没走几步后，丫头的小脸终于逐渐降温下来，又能自然的加入我们之间的谈话了。 
　　这里的一大一小两个湖泊是紧挨着的，就像只葫芦一样，湖边的小道呈“”字形围绕着两个湖，因此可以沿着这条小道在大小湖泊间来回。 
　　随意说着话，我们慢悠悠的跟在大人们后面，沿着湖边的碎石小道，不一会后，就走到了大清音湖。 
　　大清音湖要比小清音湖大的多。在小湖的一边望向另一边时，还可以隐隐瞧见对岸的护栏以及行人，而在大湖边上放目望去，却只能在水天相接处看到一条横亘在眼前的亮白细线。 
　　照我们这么慢的速度，要围着大湖转上一圈，那肯定得花去不少的时间。 
　　在大湖边上也有许多宾馆饭店之类的建筑，这些建筑错落的林立在光秃秃的树木之间，又由小路互相连接，并不显的拥挤的同时，往来还颇为的方便。 
　　大清音湖的游人自然更为的多了，不过因为周围面积实在太大，所以游客们比起之前反而要疏离了一些。 
　　看得出丫头对我们这个表姐很有好感，表姐自然也挺喜欢这个可爱的小表妹，所以没聊几句后，两人便聊得越来越投机了，以至于开始说一些比较隐秘的话题。对于这种少女之间的话题，我自然是不大好加入其中的，便安静的走在一边，只在偶尔在适当的时候插上两句话。 
　　湖边上有一处没有树林的空旷地方，是青白两色砖石铺就的广场。广场边不仅整齐的立着几排酒店商铺之类的颇为美观的建筑，广场上也分散的摆有许多小摊，卖的自然是各式各样的小吃以及当地特产。 
　　因此有许多游客都聚集在广场上，让之显得十分的热闹。 
　　走在前面的长辈们途径广场时，在一个烤番薯的小摊前停下，等我们走近跟上，便给了我们一人一个烤好的番薯。 
　　在这个温度不高的深冬时节，烫乎乎的烤番薯确实有着不小的诱惑力。就连一直不敢把手从衣兜里拿出来的少女，也终于肯伸出手，将番薯捧在手里。 
　　“哇，好暖和呀。”，丫头将番薯捂紧，一脸满足的感叹道。 
　　确实，哪怕隔着一层包装小纸袋，刚出烤炉的番薯的热量也足以让人感觉到烫。但在这个寒冷的天气，这种温度却又是相当的合适了。 
　　拿了番薯，我们一行人继续向前走。 
　　因为把番薯吃了的话，就没了暖手的东西，所以最开始丫头只是把烤番薯捂着。但很快，见我剥开番薯皮，里面橙黄松软的番薯肉带着香甜热气的淡淡雾气飘了出来，妹妹顿时挣扎起来，又馋的流口水，又不舍得吃。 
　　我心里笑笑，这臭丫头终于能稍微体会一下那天晚上我的感受了吧。 
　　 
　　妹妹和表姐各抒己见，但没说上几句，便又说起了到底是鸡肉比较好吃还是鸡蛋的营养价值高，接着话题又转移到了烹饪美食上面，继而两人又聊起了体重控制和皮肤保养上，再接下来则是头发护理穿衣打扮之类的话题... 
　　随着两人说着说着，我发现自己又渐渐的插不进话，便只好跟之前一样在一边安静的走着。 
　　过了一小会，颇有些不舍的把红薯吃完后，丫头看着在湖边上慢悠悠来往的大小船只，便小声的提议去划船。本来就没有特定目的的大人们自然没有不同意的理由，于是我们一大家子又去租借了一大一小两条船。 
　　没挣扎到一分钟，妹妹终于忍不住的将手里的番薯剥了开来。 
　　然后，我们的谈话不可避免的转移到了是杀鸡取卵贪图一时痛快好，还是细水长流精打细算强的话题上。 
 
第十三章 必然的变化 
　　因为跟长辈们的话题圈子确实不一样，所以我们三个自然是坐小船的。 
　　穿上救生衣，我们一前一后的进入船里。 
　　我们坐的小船的载重上限是五人，所以我们坐在里面倒丝毫不显拥挤。 
　　在湖上泛舟，当新奇劲过去后，就会觉得并不怎么有意思。特别是两个少女相谈甚欢，我不大插的上话的时候。 
　　依旧像之前一样安静的坐在妹妹身边，听着她俩说着话，我又想了些事情，以此消磨时间。 
　　记得上次在湖上划船，还是一家人去泗水湖游玩的时候，而再上次，好像是在山海公园的那个清晨... 
　　原来，已经过去这么久了... 
　　不知道下次和妹妹一起划船会是在什么时候，那个时候的我们，又会是怎么样... 
　　就这样在湖上划了会船，直到临近了中午，众人便在附近了酒店吃了一顿颇为丰盛的具有本地特色的午餐，然后又乘车去了一个附近的景点。 
　　这次去的地方，是一个主题公园，而公园周围，则临着一个游乐场。 
　　对于游乐场，妹妹自然是极有兴趣的。所以一下了车，跟着大人们没逛上几圈，她便拉着我和表姐向游乐园去了。 
　　结果，跟着丫头一玩，就玩了一下午... 
　　直到妈妈打电话叫我带着两个少女去吃饭后，丫头才意犹未尽的跟着我回去。 
　　在附近的度假农庄吃了顿略微丰盛的晚餐后，天色已完全黑了。大人们兴致颇高的喝了不少酒，就连一向在外面少有沾酒的妈妈，也喝了两杯。 
　　没人可以开车，于是大家便在附近的宾馆住下。 
　　妹妹和表姐是住在一个双人间里，而我则单独住一个房间。 
　　玩了一天，果然还是有点累，于是我简单洗漱一下，就躺在床上，准备看会电视，顺便等待睡意的到来。 
　　没看一会，当睡意渐渐浓重后，我便关上电视关了灯，侧躺着调整了个舒服的姿势，准备睡了。 
　　就在这时，放在枕边的手机“叮铃”响了一声，是短信的提示音。 
　　这个时间了，会是谁呢... 
　　伸手打开手机，伴着屏幕亮起的微光，我看见了一条短信通知。 
　　林静怡... 
　　丫头这个时候发信息过来干什么... 
　　这么想着，我打开信息，一行字顿时映入眼帘：【哥，睡了没？】 
　　这个时候特地发短信问我睡了没，会不会有事... 
　　虽然有这个疑问，但我还是只回复道：【快了】 
　　紧接着便收到回信：【哦...】 
　　感觉有点莫名其妙，于是我又回了一条消息：【怎么了，有事吗？】 
　　【没事，那哥就快睡吧，晚安。】 
　　虽然觉得有哪里奇怪，但我也不好再问，也是便把手机关上，准备入睡。 
　　脑海里想着妹妹这个时候给我发消息是不是真的有什么事，睡意慢慢的袭来，让我就这么不知不觉的睡着了。 
　　...... 
　　因为昨晚睡的比较早，所以当我醒来的时候，外面的天色还是黑的。 
　　摸到手机看了看时间，发现此时才是早上六点。 
　　在这深冬时节，白昼较短，太阳升起的时间也是一年中最晚的，因此大概还有一会才会天亮。 
　　目光微微偏转，我紧跟着又看到了日期。 
　　七号... 
　　今天，已经是新年的最后一天了。 
　　这个看似跟往年一样的新年，即将迎来结束。 
　　明明觉得这段时间不短的，可当它真正过去，却又觉得还是过得飞快，短到似乎只用了一呼一吸的功夫，就将之度过了。 
　　可能再长的岁月都是这样，当站在时间的尽头回望往事，那已度过的漫长几十年，也会觉得短到眨眼即逝吧。 
　　只是不知道，那个时候我和妹妹，又会怎么样... 
　　虽然以后的事，没有人说得清，但是，仍然免不了想憧憬一下... 
　　思绪不知不觉的转到这上面，等我发觉过来，又不由一愣。 
　　现在想这些，实在过于的早了吧。 
　　这个时候，夜阑人静，耳边寂静无声，又无所事事，我不由的想了许多。 
　　我慢慢发现，自从前天晚上过后，自己的心态终于发生了彻底的变化。 
　　最直观的反应，就是在自己和妹妹的关系上，变的比以前更加的敏感了。 
　　也更为的心虚。 
　　原本只是远远望见的压力，也似乎终于透了过来，若有若无的压在胸口，只要一想起来，就有点喘不过气的窒息感。 
　　平时总想着把这些难以抉择的事留给以后的自己，而现在，虽然想用船到桥头自然直的说法安慰自己，但我也知道，不能再这样了。 
　　我只好开始思索以后怎么办。 
　　心绪不断转动，没一会我就毫不意外的发现，自己思考的这个问题，就像被围在铁壁里一样，让人无从下手。 
　　不管怎么样，都绕不开那堵墙。 
　　半晌，我轻轻长叹口气，放弃继续想下去。 
　　不知道妹妹，是怎么想的... 
　　念头无意的转到这里，我稍微怔了一瞬。 
　　不知道丫头有没有考虑过以后该怎么办... 
　　接着，我又轻轻出了口气。那个丫头，应该就没考虑过吧... 
　　还真是让人头疼。 
　　既然知道自己想不出办法，那就要想办法让自己想出办法。 
　　就这么想着想着，思绪不断延伸扩展，我慢慢忘记了时间，直到手机铃声响起，妈妈打电话来叫我准备起床吃早饭，我才回过神。 
　　算了，一点一点慢慢想吧，这种事情，本来就急不来的... 
　　这么安慰着自己，我终于能将这让人头疼的事暂时放下。 
　　不去想这个，顿时轻松了下来，我调整好心绪，起床随便洗漱了一下，便出了房间。 
　　 
　　看着外公外婆颇为不舍的送别我们，并想往常一样嘱咐我们有空就过来玩。本来就舍不得走的丫头立刻便信誓旦旦的答应外婆，今年暑假一定会和我一起过来玩。 
　　见妹妹这么说，大概是为了哄二老高兴，于是表姐便也顺着说她暑假有空也会过来玩。 
　　吃过早饭后，众人稍微滞留了一会，便直接回了外婆家。 
　　因为从明天开始便不是假期，大人们又要再次开始上班工作，所以吃过午饭后，姨父一家和我们稍作整顿，便准备各自回家了。 
　　这个只热闹几天的院子，就又要冷清许久。 
 
第十四章 真的吃醋了（一） 
　　妹妹暑假要过来玩的话，爸妈肯定会赞同的，而且那个时候她正好无事可做，所以说不定真的很有可能要过来。但是表姐因为工作，大概抽不开身，应该不会过来。 
　　毕竟踏入社会后，确实已不能再像还在校园里那般散漫和拥有着漫长的假期了。 
　　先后跟几个长辈道了别，我看着眼前又要一年后才能再次见面的少女，像往常一样告别道：“那...宁姐，明年再见了...” 
　　闻言，准备上车的表姐语气中带了些温和的不满，半开着玩笑道：“怎么？这么不相信我今年夏天会过来啊？” 
　　我稍愣一下，然后歉意的笑笑：“那就夏天再见吧” 
　　见我这样，眼前的少女笑吟吟看着我，嘴里却姑且不计较的道：“嗯，到时再见。” 
　　又说了两句离别的话，我们两家人便分别上了车，各自往家里赶。 
　　车子出了小镇就分了开来，望着姨父家的车驶上另一条路，并渐行渐远，我知道和自己的这个表姐，又要过很长时间才能见面了。 
　　不知道那个时候，双方又会有怎样的改变... 
　　说起来，经过这几天的相处，表姐给我的感觉，虽然还是以前那样的温和性子，不过却要稳重成熟了许多，更能独当一面，也更有姐姐的样子了。 
　　莫名的给人一种值得依赖的感觉。 
　　看来出来工作后，独自面对了方方面面的各种事，只一年的时间，就成长了许多... 
　　那以后的自己，是否也能独自面对一切，独自承受一切呢... 
　　我望着车窗外不断向后倒退的路边绿化带，任思绪漫无目的的转动着，这个时候，身边的妹妹唤了我一声：“哥...” 
　　“嗯？”，我转头看向身边的少女。我们倆自然是坐在后座的，而丫头却一直是脱力般懒洋洋的半躺着，娇小的身子把后座占了大半。 
　　“手机借我玩一下” 
　　“你手机呢？”，虽然这么问着，我还是从衣服口袋里掏出手机，将之递了过去。 
　　“我手机...”，身边的少女将我的手机接过，又随便想了个理由的道：“没电了...” 
　　想着也不是没有可能，不过我也懒的验证了，也就没有接话。 
　　妹妹将我的手机拿在手里，两三下解开屏幕锁，便开始摆弄起来。 
　　见她这熟练的模样，我心中一动，有点隐隐明白这丫头为什么借我手机了。 
　　我突然又想起自己的这个妹妹，有翻她哥手机电脑的习惯。而记得有好几天，她都没碰过我手机... 
　　所以习惯性的就想要翻翻看吗... 
　　这丫头... 
　　说起来，明明知道自己的动态全被丫头掌握着，但我却一点也不觉得反感。 
　　果然，翻看了一小会，丫头将放在手机屏幕上的目光移到我身上，并佯装不在意的问道：“哥开学后要请那个陈沁然...姐姐吃饭对吧？” 
　　和沁然的短信记录被看到也是意料之中，所以我只是微微点了下头：“嗯...” 
　　不等妹妹说什么，前面坐在副驾驶座位上的妈妈颇有些好奇的问道：“陈沁然...是谁啊？” 
　　身边的少女捧着手机，用带着几分幽怨的黑眸瞧了我一眼，却故作一本正经的接过妈妈的话：“是哥哥喜欢的女孩子...” 
　　听丫头这么说，妈妈顿时来了几分兴致：“真的？” 
　　“才不是”，我及时否定，略一犹豫后，又补了一句：“只是有些好感...” 
　　“这样啊...”，妈妈若有所思：“那可得多了解一下，所以小辉，这次吃饭的机会...就不要错过了...” 
　　“就是就是，别错过了哦。”，妹妹毫不掩饰的用幽怨的语气跟着妈妈说道。 
　　看丫头这模样，我稍微头疼起来，只得含糊的应着：“嗯...” 
　　妈妈在一边笑着：“看你妹妹这酸溜溜的模样，要是不找个能让她满意的，以后多半都进不了家门呢。” 
　　闻言，身边少女的小脸顿时红了起来，连忙故作不在意的道：“才、才不关我的事呢...！” 
　　见她这样，妈妈只是温柔的笑了笑，却没说什么了。 
　　我自然明白妈妈的想法。像我们这种关系亲近的兄妹，特别是丫头自小到大又喜欢粘着我，突然得知会有个嫂子什么的，肯定多少会有些不满。这种因对亲人的不舍，而产生的对外来人的敌意，就像是岳父看不惯女婿，婆媳关系不和一样，因此妹妹有这样的反应，实在是再正常不过。 
　　要是这个时候丫头因为心虚而掩饰，反倒才奇怪。妹妹向来冰雪聪明，显然也是明白这点，所以这才这么说。 
　　不过大概只有我知道，丫头这个反应的背后，还夹杂了一些其他的东西... 
　　总结来说那就是，妹妹真的吃醋了... 
　　所以此刻我有点不知道怎么回答，再加上也明白这种事越描越黑，便沉默着没有说话。 
　　见我这样，身边的少女“哼哼”两声，垂下眸子继续看她手里的手机，摆明不想搭理我了。 
　　又翻看了一会，大概没有再找出什么有价值的信息，妹妹略有些失望的把手机还我，然后便掏出她的手机玩了起来... 
　　 
　　知道妹妹之所以毫不掩饰的这么做，无非就是想故意气气我，我不想让她得逞，便佯装不在意的重新转头看向窗外，心里略略叹着气的同时，也开始想一些不着边际的事来消磨时间。 
　　回去的路上稍微有点堵车，等我们到了家，天色已经完全黑了。这个时候才开始准备晚餐显然已经太晚，又应丫头眼巴巴的提议，于是我们便在外面吃了顿火锅，用去不少时间，然后才回的家。 
　　这个不大的屋子已经两三天没人住了，才一进门，妹妹就一声欢呼，打破了屋子的寂静，然后她飞快的蹬掉鞋子踏上拖鞋，踩着啪啦啪啦的小步子跑了进去。 
　　虽然早知道这丫头的手机多半有电，但见她这么毫无掩饰的拿出来，我就有点忍不住想敲敲她脑袋。这种感觉，就像是有人以没钱为借口向自己借钱，结果刚把钱借给她，她就从口袋里拿出了更多的钱，并当着自己的面清点着... 
　　臭丫头... 
 
第十五章 真的吃醋了（二） 
　　一来到客厅，黑发少女直接就扑倒在了沙发上，脱力般一动不动的躺着。 
　　见她这样，我也实在懒得数落她，只是来到沙发上坐着，顺手打开了电视。 
　　大概是开了一下午的车，加上晚饭时又喝了两杯酒，爸爸此时显然有些困乏，于是便直接回房间休息。而妈妈则像往常一样嘱咐我俩要早点睡之后，也跟着回了房间。于是客厅里一时就只有我们兄妹两人。 
　　等爸妈刚走进房间，才把门关上，丫头就突然一个翻身坐了起来，墨玉似的眸子微动，下一瞬便毫不掩饰的看了过来。 
　　被她这么直直的盯着，我心微微跳快了半拍，不知为何的竟然有些莫名心虚。 
　　“哥”，少女轻轻开口，嗓音中带着几分理直气壮的审问意味：“只是吃饭对吧？” 
　　我稍愣一下，旋即明白过来妹妹说的是什么。她是指开学后我要请沁然吃饭这件事。 
　　果然一直惦记着这个... 
　　虽然没想到丫头会直接这么问，但我却一点也不意外。只是看她这模样，似乎比想象中还要在意... 
　　我略显无奈的轻轻出了口气：“当然了，不然还能做什么。” 
　　“唔...”，听我这么说，黑发少女那纤细的黑眉微微蹙了起来，像是在竭力思考什么。沉吟了一会，她又道：“可我总觉得没那么简单...” 
　　除了吃饭还能干什么... 
　　看她丫头这疑神疑鬼的模样，我放柔声音安慰道：“放心好了，只是吃个饭。” 
　　闻言，妹妹的滑嫩小脸稍微红了红，直直盯着我的眸子也不由的收回去几分，连嗓音里的理直气壮也少了些：“当、当然放心了，我只是...只是...” 
　　说着说着，少女的声音渐渐弱了下去，软嫩的小脸也更红了。她又抬眸看了我一眼后，接着就踏上拖鞋站了起来。 
　　“那个...我、我去洗个澡...”，说着，不等我开口，丫头便直接向卫生间走去。 
　　看着妹妹的身影进了浴室，我才重新把目光放回电视上，但这个时候却不能把注意力也放在上面了，脑海里总是会不由的闪过些别的东西。 
　　仔细想来，妹妹会这么在意我和沁然一起吃饭这事，并产生几分抗拒才是正常的。毕竟，稍微换位思考一下的话，若是我得知丫头要跟某某男生单独吃饭，哪怕知道只是吃个饭而已，也会相当不乐意，很可能就不会赞同。 
　　就算勉强同意了，自己肯定也会忍不住的偷偷跟着去... 
　　咳...！ 
　　所以，妹妹的这个反应，恰恰是相当在意我的表现。 
　　想到这里，一个念头突然自心里浮起。 
　　既然会让丫头不放心，哪怕会失信于人，也还是找个理由推掉算了... 
　　说不定沁然根本不会在意，若是自己不提，她多半都会忘了这事。毕竟归根结底，我和她的关系，只能勉强算的上关系不错的朋友而已。 
　　但是，我又觉得只是吃个饭实在没什么大不了，因为自从和沁然认识以来，我们已在一起吃过好几顿饭了... 
　　突然就改变态度的话，难免有点奇怪不说，多少会有些不妥当... 
　　但是不这样的话，丫头肯定又不会放心... 
　　思绪至此，我一时纠结起来。 
　　没等我纠结几分钟，浴室里就传了妹妹的声音，不出意料的是让我帮她拿换洗的衣服。 
　　于是我应了声，便起身走去丫头房间。 
　　进了卧室，我打开衣柜，取下里面挂着的少女的贴身衣物，然后又拿了件睡袍。 
　　取下妹妹的文胸的时候，我稍微留意了尺码。这只绸白色的胸罩应该是过年前几天丫头跟妈妈一起去逛街时买的，要是记得不错，尺码又比之前的大了一号... 
　　忍不住捏了捏手中胸罩这柔软棉实的布料，我不由回想起了和丫头住在一个旅馆房间的那个清晨。 
　　妹妹胸前的两团滑嫩软弹的雪白，看起来沉甸甸的，真的不小了... 
　　现在回忆起来，都像在做梦一样。 
　　回过神，我连忙止住想象，然后将手里柔软的贴身衣物和睡袍简单的叠在一起，才出了房间。 
　　将换洗的衣服拿到浴室门边的衣架上放着，我像往常一样嘱咐里面正在淋浴的少女两句后，就想要转身离开。 
　　但这个时候，我突然又想起什么，不由出声道：“丫头...” 
　　“嗯？”，妹妹的嗓音伴着淋水声从浴室磨砂玻璃门的另一边透了过来。 
　　我迟疑了一下：“要不...就不请了...” 
　　自然明白我的意思即是指不请沁然吃饭了，浴室里少女明显犹豫了几秒后，才小声着说：“这样...会不会不大好...” 
　　老实说我也不知道这样到底好不好，之所以这么问丫头，其实就是想让她帮我做决定。所以此时我摇摇头：“不太清楚呢...” 
　　“那、那哥...”，妹妹显然也拿不定主意：“让我好好想想，待会再说...” 
　　“嗯...”，心情有点复杂的应了声，我转身去了客厅。 
　　坐在沙发上等了没一会，少女便穿好睡袍出来了。她一边用宽大的毛巾擦着柔密漆黑的头发，一边走到我身边坐下。 
　　刚一坐下，丫头就像是思虑了很久一样试探着轻轻开口：“哥，你以前和那个陈沁然...姐姐经常在一起吃饭吗？” 
　　突然就问这个... 
　　不知道妹妹在打什么算盘，我只好如实答道：“偶尔会...” 
　　闻言，少女轻轻蹙起了娟细的眉毛，一脸难办的思考起来。 
　　见她这模样，我忍不住问道：“怎么了？” 
　　 
　　不去想这个，身边的长发少女像是一下子放松下来，当即把她手里的毛巾递给我：“帮我擦头发” 
　　等我接过宽大的柔软毛巾，丫头紧跟着便挪了挪身子，靠的我更近了。 
　　“嗯...”，丫头专心思考着，就好像我请不请沁然吃饭这事相当重要一样，要仔细全面的推敲一遍才能做出决定。 
　　想着想着，妹妹显然跟我一样纠结起来，过了一会，她干脆摇摇脑袋：“算了不想了，反正还有几天时间，之后再慢慢想。” 
　　想不到这么一件无关紧要的事，却让我们兄妹俩拿不定主意。我只好点点头：“也好...” 
 
第十六章 最后一天（一） 
　　把毛巾稍微理了理，我侧过身，用它把少女那润湿的发丝裹住，然后一寸一寸从发梢处慢慢搓了起来。 
　　妹妹乖乖的直起身子坐好，将目光放在电视上，任由我摆弄着她的头发。 
　　“话说哥...”，丫头想起了什么，首先挑起话头：“今天...就是新年的最后一天了...” 
　　“嗯”，随口应了声后，不知为何，我隐隐察觉出妹妹这句话夹杂着别的意思。 
　　“就是说...明天...就不算过年了吧？” 
　　确实是这样。我轻轻点头：“是啊...” 
　　听我点头，少女略有些失落的感慨道：“好快啊...” 
　　见她这模样，我顿时明白她的意思了。 
　　这丫头大概是舍不得。 
　　毕竟过了年她就又要去学校上课，就不能像现在这样悠闲懒散了。要是没记错，后天就是她学校重新开始补课的日子。 
　　说起来，确实很短啊，本来就不长的假期，像是一下子就过去了，甚至连时间流逝感都没能留下多少。 
　　果然，幸福的时光总是在飞逝。 
　　我笑了笑，柔声安慰着：“过去了的时间都会觉得很短啦，再坚持一下，等你毕业就好了...” 
　　听我这么说，可能是错觉，我看见少女的眸子的里似闪过一瞬的失落。然后，她略显无奈的点了点脑袋：“哦...” 
　　见妹妹这个反应，我总感觉自己有哪里理解错了，但又不好直接问，犹豫一秒后，还是决定换个话题：“对了，你今年暑假真的要去外婆家啊？” 
　　“当然了”，说起这个，妹妹像是又有劲了：“都已经答应了，不管怎样，也要过去的吧。” 
　　对于这件事，我自然没有不赞同的理由，所以就没继续说什么，只是点点头：“嗯，也好。” 
　　“哦，对了。”，丫头想起什么，转头看了我一眼：“哥也要跟我一起” 
　　“知道了”，我早有预料的应了一声，继而调笑着：“说的好像你一个人敢跑那么远一样” 
　　闻言，身边少女那水嫩的小脸微微红了红，不服气的小声道：“说的你好像放心一样...” 
　　我愣了一下，发现妹妹确实没说错。要是让她一个人跑去外婆家，一想到她在那里除了外公外婆就人生地不熟的，我就有些放心不下来。 
　　明明那个时候的丫头已经成年，又是去的外公外婆家，按理说实在没什么是让人无法放心的。 
　　都这么大了，还这样不放心，明显是过度关心了。 
　　而这过度关心的原因，除了习惯之外，自然还有着别的东西... 
　　感觉脸突然有些烧，我尽量自然的不满道：“怎么，关心你还有错啊？” 
　　“没有没有”，见我这反应，身边的少女嘿嘿笑了笑，然后直接把脑袋靠在我胸口：“谢谢哥关心谢谢哥关心...” 
　　丫头的这个动作，让我有些不方便继续给她擦头发，于是我提醒着：“起来，头发都没擦干呢。” 
　　“那就不擦了...”，妹妹一动不动的歪着身子躺在我怀里，一副不打算起来了的架势。 
　　看她这架势，我有点头疼的道：“快起来，擦干了再说。” 
　　“不要”，说完，少女动动身子，靠的更紧了。 
　　我无奈的叹了口气，还是换了个角度，擦着没被妹妹身子压住的头发。 
　　见我这样，靠在我怀里的丫头便也没动静了。 
　　一时间，我们俩都没再说话，客厅里只有电视里正播放的连续剧的声音寂寞的响着，随着妹妹身上发出的淡淡香味，屋子里的气氛慢慢暧昧了几分。 
　　就这样过了一小会，我把能擦到的头发一一擦干，然后把毛巾搭在怀中少女的脑袋上：“剩下的自己弄”，即是示意她该坐起身了。 
　　“哦...”，妹妹乖巧应着，却把头上的毛巾扔到一边，然后她突然一个翻身跨坐在了我的大腿上，我俩顿时变成面对面紧挨着的姿势。 
　　我被吓了一跳，却故作镇静道：“怎么了？” 
　　这样面对面紧挨着，丫头身子的软实触感顿时隔着睡袍传来，又柔又软的，让人忍不住想将之抱紧在怀里，与此同时，她那浓了许多的洗发水香味也尽数钻入我鼻子里。 
　　“没什么呀”，嘴上这么说着，丫头却伸出两只纤细匀称的胳膊，直接把我的脖子环住。 
　　被妹妹这样搂住脖子，我的心不由的又跳快了许多，忍不住又问：“这是做什么啊？” 
　　坐在我大腿上的少女仔细看着我的脸，一双黑眸渐渐迷离起来。听我这么问，丫头那滑嫩的小脸慢慢的发烫起来，她那粉嫩又有些肉嘟嘟的双唇微微张开，故作理直气壮的道：“当、当然是做情侣该做的事了...” 
　　情侣该做的事... 
　　我稍微怔了下，有点明白丫头的意思了。 
　　见我没有接话，妹妹慢慢闭上有些迷离的眸子，同时缓缓收紧环住我脖子的胳膊，轻轻的凑了上来... 
　　看着少女那柔美精致的脸不断变大，她那粉润诱人的唇也越来越近，我忍不住的咽了口唾沫，正想闭上眼，一个念头却突然闪过脑海，让我几乎是下意识的开口：“那个...丫头...” 
　　“嗯？”，妹妹的动作一顿，稍微睁开了一点眸子。 
　　我偏头看了眼爸妈房间，明知道在里面不可能听到自己的声音，但还是不由的放低了嗓音：“爸妈应该还没睡呢...” 
　　现在大概还不到九点，并不算特别晚，所以爸妈多半还没睡下，因此随时都可能出来。要是我和妹妹即将做的事被他们撞见，那会怎么样我真是想都不敢想。 
　　下一瞬，丫头显然也明白了我的意思，顿时醒悟过来，略带几分不舍的松开了环住我脖子的手。 
　　“那、那...”，心有顾忌，少女的声音也做贼心虚似的小了下来。 
　　知道她有些不知所措，于是我提醒着：“先下来啦” 
　　 
　　“好...”，身上的丫头挪动着身子，慢慢的翻了个身，重新坐回我身边。 
　　一时间，我们都没有说话了。 
　　虽然我倆还是像之前那样坐着，但周围的空气，却没来由的异样起来，让人感到一阵难受。 
　　有点忍受不了这样的氛围，我想开口随便找个话题，但就在这时，妹妹却先开口了。 
　　只见小脸已红的要冒热气的少女小声提议道：“那哥...去我房间...怎么样？” 
 
第十七章 最后一天（二） 
　　去妹妹房间...是去做什么... 
　　我愣了一下，脑海突然闪过某些让人脸红心跳的画面，不由急忙把甩了甩脑袋，就想直接拒绝，但是，心底又好像有什么干渴的东西在挠一样，我还来不及反应，就见自己竟鬼使神差的点了下头，涩声应道：“好...” 
　　醒觉过来，我连忙就想摇头拒绝。但这时，大概是见我点头，身边的少女涨红了小脸，慢慢的伸手拉住我的手，然后拉着我站了起来，作势向她房间走去。 
　　我的第一反应是想稍微反抗一下，但此时，因为丫头已站起身，我从侧面的角度看去，发现她连小巧的耳朵和白嫩的脖子都泛起了一阵潮红，这让我不由一怔，下一瞬，脑袋还没下令，身体就已随着妹妹站起了身... 
　　主动拉着我去她房间的这个少女，此刻脸红的像是要滴出血来，像是用了莫大的毅力，才勉强克服了害羞。要是这个时候稍微顿一下，这一个小小的动作，可能就会不小心触碰到她敏感的心... 
　　跟着丫头走了几步后，我才发现自己为什么会跟着她起身。但这个时候想明白这点却没有什么用了，一想到就要去妹妹的卧室，我就莫名紧张起来。 
　　妹妹对自己的诱惑有多大，我是深刻体会了好几次的，真到了那个时候，鬼也不知道自己会做出什么... 
　　看着拉着我向她房间走去的丫头，哪怕从后面只能看到她那小半张侧面，但也知道她此时脸红的吓人。 
　　但是就算这样，这个少女也要拉我去她房间... 
　　一定用尽了几乎所有的勇气... 
　　所以，发现自己现在确实不能中途停下后，哪怕心里挣扎着，我还是跟着妹妹向她房间走去。 
　　这丫头，到底要做什么，不会是想亲亲我吧... 
　　想到这里，我心里带着一丝期待的同时，却也闪过一丝失落。 
　　只是亲一下... 
　　急忙把这莫名的想法甩掉，但脑袋里又涌出了其他许多念头。 
　　任脑海里各种念头不断转动，实际上只用了十几秒，少女就拉着我走到她房间门口。接着，她没有一丝停顿的直接推开房门，并拉着我走了进去。 
　　等我刚一进屋，少女便转身把门关上。然后，她的手握着门把手停了两秒，接着便又移到门锁下面，将用来反锁的旋扭拧了两圈... 
　　随着“咔哒”的锁簧弹动声，房间门被反锁住，我的心不由的跟着跳了一下。 
　　做完这些，丫头像是度过了煎熬一般，扶着门支撑着身子，开始慢慢的放松下来... 
　　见她这样，我发现自己居然有些不知所措，一时间只好愣愣的站着。 
　　大概知道我在看她，脸红红的少女害羞的垂着眸子，好一会后，突然鼓起勇气般抬头迎上了我的目光。 
　　这把我吓了一跳，下意识就像躲闪，虽是这样，但我还是强忍着没有移开视线。看着就在身前不到咫尺的妹妹，我忍不住的咽了口唾沫，干声开口：“那个...丫头...” 
　　话没说完，少女显然猜到了我要说什么，也不回答，而是伸出两只纤细的手臂，直接把我的脖子环住。 
　　接着，不等我有什么反应，丫头踮起脚尖凑上前来，同时搂着我脖子的手臂收紧，微微偏着脑袋，闭着眸子凑了上来。 
　　见妹妹那滑嫩紧致的小脸正不断放大，我下意识闭上眼，下一瞬，她那粉润的双唇就触在了我的嘴上。 
　　糯软滑嫩的美妙触感紧跟着便顺着嘴唇直冲大脑，冲击的我的理智一阵眩晕。这一刻，被压抑许久的本能终于找到机会冲破牢笼，夺取了身体的控制权。 
　　身体像不受控制般自己动了起来，下一息，我便伸出手将身前的少女环腰抱住，并不断发力收紧。丫头的身子顿时贴紧过来，压在我身上，哪怕隔着几层衣料，仍旧可以感受到她那柔软身子的淡淡体温。 
　　同时，嘴上的美妙触感不断传来，我忍不住的张开了嘴，同时脑袋向前压去，想要索取更多。 
　　不知为何，今天的丫头不似之前的被动，而是主动配合的张开了小嘴，于是我想也没想，下一刻便没受到任何阻挠的把舌头伸进少女那娇嫩的小小口腔里慢慢搅动起来... 
　　这样过了没几秒，妹妹那小巧幼嫩的舌头开始主动的回应着，一时间，我们倆唾液相融双舌交缠，舌头在彼此的口腔里翻搅起来。 
　　大概是错觉，这时我只觉得少女小嘴里的津液如蜂蜜一般甜，心底不由的生起了一股强烈渴望，忍不住的就贴着她的唇更紧，并不断含紧允吸着，大口大口的将之吞咽下肚，开始尽情索取。 
　　见我这样，感觉的出丫头有点紧张，但她还是尽力配合着我，丁香一样的小舌头随着我的舌头动着。 
　　与此同时，为了获得更多，我环抱着少女的手臂不断加力，将她纤细的腰身紧紧的箍在身前。她那软实的身子跟我贴压的越紧，带来的美妙触感越强烈，我顾不上担心会不会把妹妹弄疼，忍不住的再度加力收紧手臂。 
　　贴压的太紧，像是把肺里的空气都挤了出去，我逐渐感到一阵窒息。但就是这样，我还是舍不得放手。 
　　就这样过了不知道多久，胸肺里渐渐难受的像火烧一样，我突然想到妹妹可能会比我更难受，终于才不舍的稍微松开了手。 
　　一直被我紧紧箍着的少女终于有了动弹的机会，原本就软绵绵的脚后跟顿时放了回去，身子跟着矮了一截，滑嫩的小嘴也顺势脱离了我的唇。 
　　 
　　好一会后，见趴在我怀里的丫头差不多喘匀了气，我忍不住关心问道：“怎么样？” 
　　“还好...”，将脑袋靠在我胸膛上的妹妹一动不动，小小声的说着：“就是...嘴有点麻，腰也像要被勒断了一样...” 
　　脱力般的将软绵绵的身子靠在我身上，丫头把脑袋枕在我胸膛上，张着小嘴开始呼哧呼哧的喘着粗气。 
　　这个时候大脑还有些眩晕，我也有些使不上劲，再加上妹妹还靠着我，身体重心难以维持，所以我干脆直接靠在了身后的门上，抱着怀里的丫头，然后微微仰着头开始喘气。 
　　就这样，我倆的喘气声在少女的房间中此起彼伏，不知不觉的就营造出了一种旖旎的气氛。 
 
第十八章 最后一天（三） 
　　闻言，我才发觉刚才自己太用力了。丫头的身子向来娇弱，被我这么使力的抱着，难免会觉得有点疼。 
　　没想到刚才我会把她抱那么紧... 
　　我一时有些自责的同时，脸颊也烫了起来。 
　　“哈...”，我深呼口气，竭力镇定下来：“那个...确实怪我...” 
　　将侧脸贴在我胸口的少女轻轻摇了摇头：“才没有怪哥...” 
　　说完，妹妹顿了一息，继续说着：“很开心呢...” 
　　哪怕被我勒疼了，也觉得开心吗... 
　　丫头的这句话像是什么软软的东西，简单的穿透了防御，轻轻敲在我心上，让之一阵悸动。 
　　这个时候，理智告诉我该离开了，再不离开，连自己也不知道会发生什么。所以我看着靠在我怀里的少女，虽然心里万分不舍，但还是道：“丫头，要是没事的话，我就过去了...” 
　　听我这么说，丫头犹豫了一会，轻轻点了点脑袋：“嗯...” 
　　应了一声后，妹妹便动动身子放下手臂，接着就要撑起身来。见状，我略有几分不舍的松开抱着她腰身的手臂，让她得以后退一步。 
　　身前柔软的紧压感顿时消失，让我觉得一阵空落落的。 
　　退一步俏生生站好，少女抬眸看着我，尽量自然的道：“那哥，晚安。” 
　　见丫头这么说，不知为何，我却有些莫名的失落。 
　　明明知道现在离开才是最好的，可心里就是舍不得... 
　　强行把这不舍压下，我点点头，“嗯”了一声，就要转身开门。 
　　身边的少女微微张开小口，像是要说什么，但似乎又有所顾忌般，最终还是没有说出来。 
　　看她这欲言又止的模样，我隐隐猜到丫头要说什么，顿时感觉心里的不舍攀升道极点，仿佛一定要做什么，才能甘心的离开。 
　　这种不舍感觉竟让人十分难受，我终于忍不住的慢慢开口，想拖延一下离开的时间：“那个...腰还疼吗？” 
　　听我这么问，似乎不好意思看我的眼睛，妹妹把眸子稍微垂落了一点，将目光放在了我的胸上，小声应着：“有...有点...” 
　　闻言，我明明犹豫了好一会，但却又像是想也没想的道：“那要不我帮你揉揉...” 
　　这句话才说出口，就把我自己吓了一条，随即便是一阵后悔。要是换做以前，给丫头捏捏腿揉揉肩之类的，倒是没什么大不了的，可现在，就有些不一样了... 
　　而身前的少女显然也没想到我会这么说，明显愣了一下后，本来就红的小脸涨的更红了，整齐细密的睫毛连忙垂落了下去，将目光放在了她的小脚上。 
　　迟疑了几秒，脖子耳朵都红着的丫头却装作和平时一样的点了下脑袋：“好、好啊...” 
　　见妹妹点头同意，又不好马上改口，我有些骑虎难下，只得点头“嗯”了声。 
　　于是身前的黑发少女又微微的点了点脑袋，随即转过身，向床边走去。见状，我只好硬着头皮跟了上去。 
　　来到床边，丫头脱掉鞋子，接着便爬了上去，将脑袋枕在胳膊上后，就慢慢的趴了下来。随着她的这个动作，哪怕隔着厚实的睡袍，妹妹背部那有起有伏的诱人曲线还是凸显了出来。 
　　我悄悄的咽了口唾沫，犹豫着要不要把手伸过去。虽然真的很想给妹妹揉揉腰，却又害怕会控制不住自己，可若是不揉，心里舍不得的同时，也不知该找什么理由反悔才好。所以这时我站在床边，看着床上的少女，只觉得揉也不是，不揉也不是，一时间不知该怎么样才好。 
　　见我迟迟不动，本来害羞的把通红小脸埋在胳膊里的少女向我偏过头，悄悄的睁开眸子看过来，小声唤道：“哥？” 
　　“啊...来了...”，嘴里下意识的应着，知道这个时候不能再迟疑了，我只好来到床边坐下，随即伸出手，按压在丫头的腰背上。 
　　妹妹的腰身紧实柔软，哪怕隔了层睡袍的布料，软实的触感仍然很好的传到了手掌上。 
　　带着淡淡体温的柔软触感让我有些舍不得脱开手，又想着既然已经都这样了，也没什么好犹豫的，所以我将两只手放在腰身两侧，开始揉捏起来。 
　　随着手上使力，少女腰身反馈而来的柔软触感更加多了，让人更加欲罢不能，我忍不住的稍微加了点力。 
　　“嗯...”，趴在床上的少女闷声呻吟了一下，不知是舒服还是难受，所以我不由的停下手里的动作。 
　　见我的动作停了，丫头闷着细小的嗓音道：“没事...” 
　　于是我几乎是迫不及待的继续揉捏起来，随着自己的动作，妹妹那柔软身子的触感也一波波的从掌指处涌来。 
　　少女的腰身确实纤细，只用一只手就能将腰身握住接近一半。虽说这样，但捏起来却相当的柔软紧致，丝毫不显骨感。 
　　我心里忍不住感叹，这丫头明明运动量不大，但身材为什么能这么好... 
　　特别是此时她这样平趴着，因为小腹和肚子都不留空隙的贴压着床上，因此腰背到床面的距离变的最小，而这段距离，只比手指长上一点... 
　　真的很细啊... 
　　揉捏了一会，我有些绷紧的神经逐渐放松下来，于是就不可避免的注意到了少女的臀部，喉头顿时不受控制的滚了滚。 
　　 
　　想到眼前睡袍布料的下面，就是丫头那雪白滑嫩紧实软弹的臀部，我就感到喉咙一阵发干，忍不住又咽了口唾沫，不由的看了妹妹一眼。 
　　这个时候我才注意到少女此时像鸵鸟一样将脸埋在胳膊里，任我揉捏着，不发一声。 
　　感觉气氛有点古怪，再加上为了转移自己的注意力，于是我挑起话头，尽量像平时一样道：“对了，后天就要上课了是吧？”。 
　　因为腰身纤细且贴着床面，所以少女的腰背线条离床面仅有不到一只手的距离，几乎是贴在上面的。但随着视线下移，腰背的线条迅速向上爬升，并且幅度越来越大，直至爬升到一个令人窒息的高度后，上升的幅度才逐渐减小，化作一段饱满圆润的线条，然后，又向着腿部再次急速滑落... 
　　就是这幅度巨大的一起一伏，哪怕是隔着睡袍，也将床上少女那挺翘的臀部给夸张的凸显了出来。 
 
第十九章 宠溺（一） 
　　“嗯...”，把脸埋在胳膊里的丫头闷声应着。 
　　“嗯...”，我点点头，明知故问道：“那作业都完成了吧？” 
　　听我这么问，在床上趴着的少女偏过脑袋，睁开一只眸子瞧了瞧我，颇为不满的撇了撇小嘴：“臭哥，你当我跟你一样呀...” 
　　听丫头这样说，我有些脸红。说起来，中学时代的自己确实有许多在开学前一两天疯狂补作业的经历，记得每次赶完作业，精疲力尽奄奄一息的时候，丫头还总是不忘特地跑来嘲讽挖苦两句。 
　　不过妹妹显然没有我这种坏习惯，每次放假，她都会窝在房间里把功课全部完成后才开始玩。所以此时听我这么说，她会不满也在我的意料之中。 
　　我尴尬的笑了笑，顺着这个话题道：“其实，我以前之所以开学前才赶作业，是有原因的。” 
　　闻言，少女小脸浮现两抹不以为然之色：“难道不是贪玩吗？” 
　　“当然不是了”，心中一动，我想着一个歪理，便随口说了出来：“要开学之前做作业，就等于是把学过的内容复习一遍，还可以让自己提前进入学习状态，免得上课后不适应。” 
　　“哼”，对于我这貌似有理的话，丫头想也不想的反驳道：“明明就是哥太贪玩了” 
　　“那你这样，直接把作业写完，再玩了这么久，还不是会忘了许多，而且又懒散了，开学后肯定会不适应的。”，我继续讲着似是而非的歪理，想通过证明妹妹这种做作业方式的错误来反证自己观点的正确。 
　　“才不会忘，都记得很牢的。”，顿了一下，少女继续道：“而且，明天我也会好好复习功课...” 
　　复习功课，多半会让我陪着吧。想到这里，我心里生出一股期待感。 
　　手上揉捏的动作不停，享受着软实紧致的肉感，我情不自禁的沉迷其中，一时竟忘记接过妹妹的话，只是习惯性的随口应了一声。 
　　见我没接话，少女转眸看了看我的脸，大概是隐隐察觉了我为什么不接话，顿时又害羞的把小脸埋进了胳膊里。 
　　看她这样，我才发觉自己的失态，连忙掩饰尴尬的轻轻咳了声。但话题中断，屋子里稍微正常了一点的气氛不可避免的又变得有些暧昧了。 
　　这个时候，我本该再揉两下就起身离开的，但是，心里的不舍和贪念着丫头身子柔软的触感，让我怎么也不舍得放开手，总想着再待一会再揉一会，结果就这样，揉捏着妹妹那细软的腰身，足足过了好几分钟... 
　　而床上的少女则将脸死死的埋在胳膊里，始终不吭一声，像是怕打扰到我一样，连呼吸也尽量的小心起来。于是，房间里的空气渐渐升温，变得越来越旖旎暧昧。 
　　就是丫头这变相的默许，让我渐渐大胆起来。 
　　揉了一会后，确认了妹妹不会再看我，我终于忍不住把视线放在她那挺翘的臀部上... 
　　在少女那被缕缕柔顺青丝覆盖着的纤细腰背之下，修直玉腿之上，哪怕有着一层厚实的睡袍布料遮盖，她那高挺饱满有着巨大起伏的呈圆弧状的臀部曲线仍然被明显的勾勒了出来。 
　　只是想象一下睡袍里面那雪嫩紧致的软弹臀肉，此时就在自己手边，只需要稍微向下，就能将这之抓捏在手里，我就感觉喉咙一阵干渴，滚烫的要冒烟一样。 
　　这时，明明知道自己正被强烈的渴望驱使着，有什么就要蠢蠢欲动，要是再不离开，真的可能来不及了，可我的动作非但没有停下来，揉捏着丫头腰身的手反而像不受控制般，慢慢的向下移去... 
　　显然感觉到了我的手正慢慢的向她臀部移去，妹妹柔软的身子渐渐的绷的紧了。 
　　见少女的这个反应，我心里生出了一股退意，但这退意很快就被越来越强的欲望压盖过去，所以我的手继续向下移着，开始沿着上升幅度越来越大的柔美线条，向顶点慢慢攀爬而去... 
　　就在这个时候，像是犹豫了很久的丫头终于忍不住似的轻轻唤了我一声：“哥...” 
　　我心一跳，手上的动作下意识顿住，莫名的有种被人抓住现行的心虚窘迫感，连忙道：“啊...有、有事吗...？” 
　　这句话出口，我才发现自己的嗓音干哑的厉害。就算换做陌生人，只要不聋，肯定就能发现我的不对劲，更别说跟我朝夕相处，比了解她自己还了解我的丫头了。 
　　知道妹妹肯定发现了我的异样，我只觉得尴尬极了。 
　　“那...那个...”，床上的少女仍然像鸵鸟一样把脸埋在胳膊里，闷闷的细小嗓音断断续续的从里面传了出来：“我...我屁股...有有点不舒服，能...能帮我揉、揉揉吗...” 
　　闻言，我怔了一下，随即愣住了。心底顿时涌出一种名为感动的情绪，如一汪清泉般，将心里的燥热浸润住，使之降温了许多。 
　　这一刻，我反而清醒了些。 
　　记得那天晚上的旅馆里，丫头就是这样，说她的腿有些酸，让我给她揉下腿，结果，要不是妈妈打电话过来，事情很可能会发展的不可收拾... 
　　而今天晚上，要是不出意外，就没人来打扰我们了... 
　　家里房间的隔音效果还是不错的... 
　　我摇摇头，急忙把某个诱人的念头压下。 
　　 
　　我深吸一口气，想借助有些冰凉的空气给燥热的胸腔降降温，可空气还没完全进入肺里，便已被加热的灼热了，我颇为无奈的道：“虽然...是很想很想啦...但，现在果然还不行呢...” 
　　“哦...”，床上的丫头害羞乖巧的小声应着，又有些担心的道：“那...那...” 
　　知道妹妹的意思是问那我怎么办，我徐徐的将肺里的空气吐出，胸口的燥热像是被呼出的气带走了一些，让我稍微好受了点。心里挣扎着，最终还是理智略胜了一筹，我尽量自然的道：“那我就先过去了...” 
　　心里又是感动又是无奈，我放柔声音，颇为遗憾不舍的道：“谢啦丫头...” 
　　闻言，一直把小脸埋在胳膊里的少女连耳后根和后颈都泛起了大片大片的红潮，她小心的偏过头，悄悄睁开一只眸子看了我一眼，用低的几乎听不见的嗓音表示疑问：“嗯...？” 
 
第二十章 宠溺（二） 
　　说完，我慢慢收回手，就要站起来。 
　　但这个时候，床上的少女突然轻轻张口把我唤住：“哥...” 
　　“嗯？”，我转身看着趴在床上的丫头。此时她正偏着头悄悄看我，见我看过来，又连忙把目光放在了脸边的床单上，露出胳膊外的小脸红彤彤的，一副欲言又止的模样。 
　　“嗯...”，犹豫着，少女支吾的道：“再、再待一会吧，我想...再跟哥说会话...” 
　　我愣了愣，心里的不舍顿时被丫头这句话引的空前强烈起来，以至于自己还没来得及犹豫，身体就先大脑一步做出了反应，我点点头：“也好...” 
　　这句话出口，我不由有些后悔，于是又补救的说道：“我就坐在这，你说吧...” 
　　说完，我由原来侧坐在床边的姿势变成正坐在床边，这样，就是背对着妹妹坐着了。看不到床上的少女，诱惑少了几分，我悄悄松了口气。这样的话，应该就不会有问题了吧。 
　　见我这样，身后却传来一阵窸窸窣窣的响动，应该是丫头在折腾被子。过了一会，细微的声响停了下来，接着少女那轻轻的嗓音响起：“哥，转过来吧...” 
　　我迟疑了一瞬，还是侧身转头看去，只见这时妹妹已用被子把自己裹的严严实实的，只剩个小脑袋在外面。她那乌黑柔顺的发丝有一部分被棉被裹在里面，又有部分散落出来，丝丝缕缕的铺散在被单上，给人一种凌乱的美感。 
　　丫头显然知道我在顾虑什么，所以才把自己裹的严严实实的。虽说这顾虑平时我俩都知道，但都心照不宣的，但此时她的动作，就等于是把我的顾虑直接摆了出来。 
　　毕竟，对自己妹妹的身体有着特别的冲动，本来就是有些奇怪的事。而妹妹不仅知道了，还把自己裹的紧紧的，以此来杜绝我产生这种冲动。哪怕我跟她的关系再亲近，也难免会有些难为情。所以一时间我只觉得有些尴尬。 
　　为了掩饰自己的尴尬，我先开口问道：“想说些什么啊？” 
　　“唔...”，丫头大概早就想问了，只稍微沉吟了一下后，便用带了些试探的语气小声道：“刚才...我洗澡的时候，哥好像问了我要不要陈沁然姐姐吃饭...” 
　　原来妹妹想说的是这个，看来这件事，确实让她相当在意呢。 
　　“嗯”，我点了下头，轻轻的叹了口气：“老实说，我有点不知怎么办才好了。” 
　　虽然我觉得请沁然吃个饭真的没什么大不了，但考虑到丫头的感受，我也得注意了，所以这才拿不定注意。 
　　“所以...是让我来决定...？”，说这话的时候，我注意到少女的眸子里闪过一丝隐隐的期待。 
　　“对啊”，我笑笑：“就拜托你了” 
　　闻言，丫头眸中浮起点点的雀跃之色。她仔细的想了想，最后却慢慢的摇了摇脑袋：“就算哥这么说，我也不知道该怎么办呐...” 
　　“虽然我是不想让哥去和那个陈沁然一起吃饭，但也知道这样会不大好，可是...”，被裹在被子里的少女边说边想，接着想到什么似的，黑晶晶的眸光顿时暗淡了几分，声音也微微低了一些：“而且，今天之后，我和哥就不是情侣了，就...管不着啦...” 
　　我怔了一下，旋即明白妹妹的意思。记得自己年前因为和妹妹打赌输了，按赌约要答应她一个要求。而这个要求，就是过年的这几天，我俩要假装是情侣。 
　　而明天，就已经不算过年了... 
　　我继而又明白过来，怪不得今晚的丫头宁可豁出去，也要主动亲我... 
　　非要按照赌约的话，那么到了明天，我俩就不是情侣了。 
　　最后一天了吗... 
　　原来妹妹这么在意这个... 
　　那既然不是情侣了，之后又该怎么相处... 
　　是像情侣那样，还是跟之前一样... 
　　我发现自己之前想了这么多，却独独没有考虑到这点。 
　　看到床上少女的眸子里那怎么也掩藏不住的失落，我心一疼，忍不住伸手捏了捏她那细嫩紧致的小脸，柔声开玩笑的道：“怎么管不着，怎么，难道你想吃干抹净不认账啊？” 
　　“怎、怎么会...”，丫头看了过来，有些着急的涨红了小脸：“当...当然会负责到底了...” 
　　我脸上笑着，轻轻扯了扯妹妹那滑嫩的脸蛋：“所以说啊，丫头，还是由你来做决定吧。” 
　　听我这么说，被棉被裹的严严实实的少女难掩眸中的开心之色，却作出一副勉为其难的模样，头疼着道：“那...那还真是费脑筋呢...” 
　　看着低落情绪被一扫而空的丫头，我心里却生出一股淡淡的歉疚感。 
　　其实这个时候，我该给一个承诺的。若是把之前与妹妹的那个赌约当做是一个只在几天之內有效的承诺，那现在，我就该给丫头一个更长期限的，好让她安心放心。 
　　但是，虽然几次我都有想说出承诺的冲动，但最后却怎么也张不开口。 
　　稍想一下原因，其实很简单。因为我担心自己做不到。现在连自己都很迷茫，不知以后该怎么办，更别说其它的。 
　　若是现在给了一个承诺，就好比自己都不知道沙滩上到底有没有五种颜色的贝壳，却信誓旦旦的承诺一定会捡一个回来。 
　　所以，只有等未来的某天自己去了沙滩，确认了有那种五色的贝壳，才会给出承诺吧。 
　　而现在，万一...没有呢... 
　　 
　　其实我也能理解丫头的感受。她自己当然是会不乐意我跟别的女生单独吃饭的，但也考虑到仅仅吃个饭而已，而我也答应人家了，若是反悔，难免对我不大好。简单的说，妹妹正是考虑着我的感受，才这么纠结。 
　　或许是为了填补心里的歉疚感，不想让妹妹为难，我放柔声音道：“果然还是算了吧...” 
　　“不行...”，没想到丫头却摇摇脑袋，然后，像是经过了最后的挣扎，才颇为艰难的道：“哥还是和她去吃个饭吧...” 
　　正是因为这种担心，所以我才用这种半开玩笑的模棱两可的话，想以此让丫头的情绪好转一些。 
　　“果然还是想不出来呢...”，床上的少女绞尽脑汁的想着，小脸上一副纠结之色，明明只是考虑要不要和别的女生吃个饭这种小事，但拿到决策权后，她却将之当做了重大事情一样。 
 
第二十一章 宠溺（三） 
　　妹妹嘴里的“她”，自然是指的沁然。 
　　我怔了怔，有点没想到她会这么说，但稍微细想了下，便又不觉得意外了。或者说，反而是在意料之中。 
　　丫头了解我，我自然也是了解她的。以我对妹妹的了解，最后她会做出这个决定，其实可以说是相当理所当然的。 
　　因为这才是我妹妹啊... 
　　见她脸上闪过一丝悔色，我开口确认道：“真的啊？” 
　　“嗯...”，床上的少女尽力的不把后悔的神色显现在脸上，颇为犹豫的轻轻点了点头。 
　　就算这样也不反悔吗... 
　　胸口一暖，我忍不住伸手摸了摸妹妹的脑袋，揉着她那柔顺细软的发丝，不由的放柔了声音：“其实...不用这样的...” 
　　听我这么说，丫头明显又犹豫了下，可还是逞强似的道：“没关系，反、反正只是吃个饭，吃个饭而已...” 
　　见她像安慰自己似的这么说，我心里一阵感动，一时竟有点不知该说什么了。过了两秒，我还是不知道该怎么回答，只好揉着少女的脑袋，掌指顺着她的发丝滑下，抚过她小巧粉嫩的耳朵，在她那温热嫩滑的脸颊上停下来。 
　　大概是察觉到我的情绪，妹妹嘴角抿出一丝笑意，接着从被窝里伸出小手，将之放在了我的手背上，并微微压按着。这样，我的手掌就在她那滑嫩的脸蛋上贴压的更紧了。 
　　被我的手掌贴着脸蛋，丫头像是安心了许多，又道：“而且，就算这次不同意，可开学之后，我就不能一直待在哥身边，那个时候哥和陈沁然姐姐会怎么样，我就一点不清楚了...” 
　　确实，开学之后，分隔两地，如果自己有什么要瞒着丫头的话，那简直轻而易举。 
　　不过，妹妹肯定没想过我会瞒着她，所以才会这么纠结吧。这份她对我的信任，看上去理所当然，但真的弥足珍贵。 
　　必须要好好珍惜。 
　　掌指传来少女脸颊那紧致细嫩带着温热的触感，我心里也跟着一暖，不由的柔声应道：“好好，放心吧。” 
　　“嗯，我很放心...”，丫头微微垂眸，按在我手背上的小手轻轻捏了捏。这副乖巧的模样，让人一阵怜爱。 
　　“对了”，似想着什么，少女又伸出另一只手握住我的手腕：“哥，你要答应我。” 
　　“嗯？” 
　　“嗯...就是只吃饭，不做别的。” 
　　我有些好奇：“除了吃饭，还能做什么啊？” 
　　“当然有了”，说着，少女煞有介事的推理着道：“比如吃完饭，她邀你去附近随便走走，走着走着，就瞧见有场电影要开始了，于是你和她就去看电影，可是没想到电影时间太长，等你们出来，学校大门已经关上了，然后，就只有去住宾馆，但是，刚好宾馆里只剩一个单人间了...” 
　　这种情节，一般是影视作品里的桥段，在生活中，哪有这么巧的事。所以我来回揉了两下妹妹的脸，笑着道：“怎么会有这么巧合的事啊，都叫你少看点这种电视剧了。” 
　　“再巧合，也不是没有可能对吧？比如发生什么不可抗力因素什么的...” 
　　稍想一下，我发现确实有可能。吃完饭，按沁然的性子，应该要四处走走活动活动，然后再回寝室。但若是在路边看到什么感兴趣的电影要开场了，说不定真的要去看，那么，接下来的事，虽然几率很小，但也不是没有可能了... 
　　想到这，我明白过来，妹妹这么说，其实是在以防万一。 
　　虽然这丫头忽略了许多，比如就算宾馆只剩一个房间，可大学附近自然是有许多宾馆的，肯定不会都住满。再退一步，就算都住满了，我一个人的话，其实在哪里都能呆上一晚。所以说，妹妹其实在担无关的心。 
　　但是，这也体现出她真的相当重视相当在意我呢... 
　　心里一阵感动，我带了几分保证的语气道：“好好好，放心吧，保证只吃饭，吃了饭就回去。” 
　　罕少听见我用这种语气，床上的少女愣了瞬，眸中闪过一丝开心，但随即又有些不好意思的小声道：“哥，我这样，是不是太任性了啊...” 
　　“现在才知道自己任性啊”，我笑笑，略显无奈的宠溺道：“但是，谁叫你是我最喜欢的妹妹啊...” 
　　闻言，床上的少女的脸上显出一抹怔然之色，紧跟着便红了脸，我贴放在她脸蛋上的手掌都能感觉到一阵微弱的烫热。 
　　对于妹妹的反应，我刚有些奇怪，紧跟着便明白过来。 
　　话说，刚才自己的话，算不算另类的告白啊... 
　　说起来，我跟丫头的关系虽然亲近，但从没这么直白的说过喜欢她。要是换做以前，我这样说，或许只是哥哥对妹妹的那种宠溺，可换做现在，就免不了的让人想到些脱离了亲情的东西... 
　　想到这，我的脸也有点发烧起来。 
　　我轻轻干咳了一声：“那...丫头，我就先过去了，晚安。” 
　　说着，我就要抽手起身。但就在这个时候，少女两手突然发力，将我的手握紧，几乎是下意识道：“等一下哥” 
　　“嗯？” 
　　“那个...”，犹豫了两秒，少女转眸看向我，随即害羞的闭上了眸子，小声道：“晚、晚安之吻...” 
　　在丫头的眼里，刚才的那个吻，肯定是不算晚安之吻的。所以这个时候才来讨要。 
　　 
　　我还没反应过来，妹妹张开小口，将她那幼嫩滑溜的舌头伸进了我的嘴里。 
　　被丫头这突然大胆的举动吓了一跳，等我反应过来，她那柔软的小舌头就已撬开我的牙齿，伸进了口腔里面... 
　　看着眼前逼着眸子来索吻的少女，她那在灯光下粉嫩晶莹如剥皮荔枝般的双唇，让我感觉喉咙一阵干渴，像是有什么又要蠢蠢欲动了。 
　　想着亲完就离开，所以几乎没有怎么犹豫，我就点点头轻轻应了声，随即便俯下身去，准备在她的小嘴上亲一下。 
　　可等我刚把嘴触在少女的唇上，她突然伸出两只手臂，直接就环住了我的脖子。丫头随之收紧手臂，使我倆的嘴贴压的更紧了。 
 
第二十二章 宠溺（四） 
　　面对妹妹这从未有过的主动攻势，我根本来不及反抗，就已经沦陷了。 
　　下一秒，我情不自禁的含住她那幼嫩软滑的舌头。带着湿滑唾液的丁香小舌甜津津的，让我忍不住的吸允起来，同时也将自己的舌头伸进了少女那软嫩的口腔里。 
　　对于此，丫头很配合的让我的舌头伸进她的小口里，并轻轻含住了。 
　　被小小的口腔含住，我的舌头顿时像是被温暖湿滑的柔嫩软肉给整个包裹住一样，又如浸在软滑嫩肉的海洋里，只觉得舒服极了。 
　　为了获得更多美妙的触感，我没有多想，控制着舌头向少女的娇嫩口腔里深入，嘴因此紧紧的贴压着她的双唇。 
　　一时间，我俩的四瓣唇肉互相挤压着，不留一丝空隙。两只舌头就在其中的狭窄通道内互相纠缠，相互搅拌着。 
　　这次的妹妹意外的主动，在这样的攻势下，我的理智很快就被攻陷。此刻只觉得飞上云端了一样，连意识都有些恍惚。 
　　就这样大概亲了好一会，直到我俩都快换不上气，搂着我脖子的少女才终于松开手臂，让我得以离开。 
　　此时我的上半身重量几乎是全压在丫头的身子上的，因为我还是侧着身体，不便发力，所以我翻了个身，变成面向着她，同时我把一只手撑在她脑袋边的枕头上，以此支撑起自己起身。 
　　刚撑起上身一点，我的嘴顿时离开的少女的唇，口里的湿嫩软滑紧跟着离去，只残留下她那甜丝丝的津液，更加剧了我的不舍。 
　　撑直手臂，我看着身下的妹妹。 
　　此时床上的少女发丝散乱，正呼哧呼哧的小口喘着气，呼出的热息软软的扑在我的下巴脖子皮肤上，弄得我心里痒极了。不知是被窝里太热，还是什么别的原因，此刻她的小脸已变的红通通，就连耳根脖子，也泛起了大片红潮，光滑的皮肤呈出微微的嫩红，看上去更显细嫩诱人了。 
　　这时丫头那微微张开的粉嫩双唇正不断向外吐着香软的热气，哪怕隔着被子，她胸口的起伏也相当的明显。 
　　盯着身下的妹妹，我怔然起来。心底仿佛有什么在呼喊，让我赶快离开，但这微弱的声音很快就被欲望淹没住了。 
　　这一刻，我只想眼前的少女据为己有。 
　　下一瞬，我像着了魔一样，抬起一只手，将之放在丫头那细腻欣长的脖子上。然后，我的手抚摸着她的皮肤一路向下，滑过凹凸有致的锁骨，伸进了被窝，并从她的睡袍领口处滑了进去... 
　　大概是我的手比起她的皮肤温度要低了一些，有些冰凉，丫头的身子顿时微微颤了起来，几乎是下意识的用两手抓住了我伸进她衣服里的那只手，想阻止我继续深入。 
　　但是，我依旧没有收手的打算，而是加大力度，继续把手往衣服里面伸去... 
　　见我这样，身下的少女的眸子里浮现挣扎之色，过了两秒，她轻轻松开抓着我的两只小手。 
　　没有再遇到反抗，我得以继续前进。 
　　随着深入，我的指头触到了细嫩的乳肉，温热软实的触感如同诱人的甜香，诱使着我继续向前。 
　　沿着开始向上起伏的乳肉，我的指尖很快就触到了阻碍的东西。我知道这是妹妹文胸的边缘，正严丝合缝的贴合着它主人那正上下起伏的饱满胸部。 
　　这个时候，我犹豫起来。但只迟疑了一秒后，我的指头便向下压按着少女那细腻嫩滑的乳肉，微微压出一处下凹，让胸罩边缘不再紧紧贴着她的胸口，而是空出了一点缝隙。 
　　然后，我的指尖便要沿着这丝缝隙插了进去。显然知道我将要做什么，这一刻，原本还紧张喘息着的丫头下意识的屏住呼吸，并紧紧闭上了眸子，泛着红潮的细嫩脖子也僵硬起来。 
　　指头传来的被胸罩内衬和高挺乳肉互相顶压的美妙触感几乎让我欲罢不能，所以没有任何迟疑的，我就将整只手掌从少女的文胸里插了进去... 
　　随着接触面积不断增大，以及掌指摩擦细嫩乳肉的触感，我像是逐渐沉入水里，渐渐的忘了呼吸。 
　　于是，我的一只手掌，没有任何阻碍的插进了胸罩里，贴压在妹妹的一只嫩软小兔上。而且还不止这样，因为胸罩的束缚勒压，所以我的手还深陷进了她胸前的一团软嫩雪白里... 
　　这一刻，覆及掌指每一处皮肤的挤压感顿时汹涌澎湃冲击而来，拍打在我的大脑上，让我忍不住倒吸一口凉气的同时，还有些眩晕起来。 
　　没有任何的阻隔，直接按压在丫头胸口的一团饱满雪白里... 
　　这种在梦里才会发生的事，简直太没有实感，我开始怀疑自己是不是产生了幻觉。 
　　但充斥了整只手掌的挤压感却仿佛从每一个毛孔渗透进来，又是那么的真实。所以一时间我恍惚起来。 
　　整只手的感觉太过美妙，仿佛浸泡在开水里而失去了知觉，以至于都不属于我了一样。竟自作主张的轻轻捏了捏掌指里的软弹。 
　　本来一直紧闭着眸子艰难忍受的丫头终于受不住，微微颤抖着的柔软身子剧烈的颤了颤，微微张着的小嘴下意识的发出一声娇嫩的嘤咛。 
　　刚发出声音，妹妹反应过来，像是被人听见一样，急忙用白嫩小手把嘴捂上。 
　　而就是这一声，把我从梦里拉了回来，让我得以稍微清醒了点。 
　　我终于有点明白自己在干什么了... 
　　这一刻，心里残留着的如随时可能熄灭的烛火般的理智告诉我，要是再不离开，吊着欲望这块千斤重铁块的头发丝，就要彻底断掉了！ 
　　我想要抽手离开，但充斥着整只手掌的软腻触感却像是铁链一样拉着我，让我挣脱不开。特别是掌中有处小拇指指头大小的硬了几分的蓓蕾，更让我有种将之夹在指间的冲动... 
　　脑海里剧烈挣扎着，嘴里喘着粗气，这一刻，我几乎是红了眼。 
　　下一瞬，我狠狠的将手掌这团雪白软弹捏了几把，不等触感传过来，便用尽全力的如挣脱泥潭般抽回了手。 
　　来不及给床上的丫头说什么，我撑起身，用着前所未有的莫大毅力下了床，直接就向门边走去。 
　　握住门把手，我艰难的拧开反锁旋钮，拉开门走了出去。然后，飞快的把门带上。 
　　我稍微松了口气，压制住再把门打开的冲动，我两步走到自己房间门边，推门走了进去。　　 
　　【卷九完结】
