
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第十一章 这样也行 
　　臭丫头... 
　　颇为无语的看了身边少女一眼，我一边换鞋，一边脱外套的同时还道：“休息一下吧，晚饭很快就好了。 
　　说完，我穿上拖鞋走进屋，顺手把脱下来的外套扔在沙发上，直接去了厨房。 
　　随便系上围裙，我准备开始把之前处理好的食材下锅煮一下。 
　　将手伸到水龙头底下，我想先洗个手。可就在这时，我却不由的顿住了。 
　　刚才握着少女的那只手，此时仍旧残留着捂出来的热意，上面似乎还有点妹妹的味道... 
　　然后，几乎是鬼使神差的，我将那只手凑近鼻尖，轻轻的嗅了嗅。 
　　好像...还真有一点... 
　　下一秒我突然醒觉过来，不由一惊，自己是在做什么... 
　　连忙摇摇头将奇怪的念头甩出脑外，我连忙放水洗手。冰冷的液体顿时浇在手上，几乎要刺入皮肤的冷意让我更为清醒几分。于是我不再多想，尽可能快的开始动手准备晚饭。 
　　不一会，晚饭就好了。这时丫头也来帮忙端菜盛粥，所以饭菜很快上桌，我们像平时一样吃过这顿堪称夜宵的晚餐。 
　　吃了饭，我照例端着碗碟去收拾厨房，同时还嘱咐妹妹，让她洗漱完就回房间休息。 
　　不过等我打扫完毕出了厨房，已洗漱好了的丫头并没有回她卧室，而是就在客厅来回慢步转悠着。 
　　“可以回房间休息了”，我随口催道。 
　　沙发边站着的少女小脸一红，小声应道：“才吃完饭，我活动活动...” 
　　我们两人晚饭吃的向来不多，完全没必要特地活动，不过我也不好再说什么，于是便直接去了卫生间。 
　　但等我洗漱完从卫生间出来，发现丫头还在客厅转着。 
　　见我出来，妹妹小脸又红了，站在原地微微磨蹭起来：“我就是...活动活动...” 
　　这个时候要是再不明白丫头的真正意图，我就不是她哥哥了。 
　　这是在等我... 
　　至于等我想做什么... 
　　我几步走到黑发少女身前，看着她那晶莹水嫩的嘴唇，一时没忍住，将双手搭在她的肩上，慢慢俯身凑了过去。 
　　丫头脸红红的，微微扬起小脸，整齐睫毛垂落，乖乖闭上了似泛着水波的眸子。 
　　下一秒，没有任何阻碍，我的嘴触在了身前少女的唇上。 
　　稍具肉感的唇瓣，依旧很软很嫩，明明只是一周没碰，却给我一种久违了的触感... 
　　于是几乎是不由自主的，我用双手捧住丫头的后脑勺，将之拉向自己所在方向的同时，头也向前凑近。 
　　因我这个动作，我俩嘴上的触压感顿时加大，少女半被迫半配合的张开了嘴唇。于是我的舌头毫不客气长驱直入，伸进了她那小小湿滑的幼嫩口腔里... 
　　这个吻...又是持续了不知道多久。 
　　反正，在我感觉到胸闷的发热的时候，才不舍的松开了丫头的嘴。 
　　“呼...”，长长的吐了一口气，看着眼前少女那酡红酡红仿佛要滴出血来的小脸，我稍感满足的同时，却又觉得有些意犹未尽。 
　　毕竟对我来说，跟丫头接吻实在是太过舒服，所以不由产生了这样一个错觉，就算自己这么一直亲着她，多半也不会感到厌倦。 
　　不过老实讲，这么使劲的跟妹妹接吻，还真是一种体力活。就算是我，此时也觉得稍有些累了。 
　　而此时身前的少女则像是脱力的一般，身子软软的靠在我胸上，眸子半开半瞌，轻轻地喘息着，像是只剩下喘气的力气。 
　　这个时候客厅的电视没有打开，四周一片安静，少女那稍带几分软糯鼻音的喘息声清晰入耳，弄得我心里有些痒痒。 
　　见丫头这浑身无力绝对没办法反抗的柔弱模样，我心里不禁冒出一个念头，就是想继续下去。不过这想法只让自己挣扎了几秒，听着把脑袋枕在我锁骨处少女的软乎乎喘气声，我最后还是竭力压下了这个诱人的念头。 
　　或许是真的开始慢慢适应，现在的我对于妹妹带来的这种程度的诱惑，还是有了一定的抵抗力。 
　　所以接着我并没有控制不住自己做出进一步的动作，而是只静静抱着怀里的少女，等她差不多喘匀了气，估计着能站稳了，才慢慢松开捧着她后脑勺的手。 
　　双手拿开后，满手的发丝柔软丝滑触感消失后，淡淡的不舍从我心头涌出。 
　　见我松开手，丫头也缓缓站直身子。 
　　这个时候我才开始仔细观察眼前的少女。大概是才刚喘匀了气，她那柔美滑嫩的脸蛋上还遍布着喝醉酒般的酡红，而且貌似还有些烫乎乎的；而她那略有肉感的两瓣唇因为被涂抹了唾液，一时滑滑嫩嫩的，看上去比平时还要晶莹透嫩。 
　　此时丫头正略有些失神的看着我，她那整齐细密睫毛下的眸子似还残留着迷朦的水波。 
　　不会还是迷糊着的吧... 
　　想到这个，我颇为无语的同时，心里也不由一笑。这样的丫头，未免也太可爱了。 
　　又过了好几息，像是终于反应过来，黑发少女那水晶黑的眸子里慢慢浮起几抹清明，显然是清醒了几分。 
　　这时见我正看着她，丫头连忙害羞的垂低了眸子，然后略一磨蹭便细声道：“那个...哥...我、我就先回房间了...” 
　　说着，大概是出于害羞，急着想要逃回房间，妹妹便想向她卧室走去。 
　　可这个时候她显然还有些迷糊，加上想急于回屋，所以慌乱之中，丫头才抬脚走一步，她的一只脚就被自己的另一只脚给绊住了。 
　　下一瞬，少女还没来得及稳住重心，就一个踉跄向前跌倒。 
　　我心猛的一跳，手疾眼快伸手拉住她的胳膊。与此同时，因为我下意识几乎用了全力，所以丫头的前倾之势不仅被止住，还向我这边倒了过来，直接就靠在了我怀里。 
　　然后，我想也没想的就将丫头紧紧抱住。 
　　抱紧怀里的人，确认她不会有事后，我那一刹那提起的心才徐徐放下，也缓缓的松了口气。 
　　老实说，我没想到会这样。 
　　以前我在爱情类电视剧里不止一次的看到，女主将要摔倒时被男主拉住，然后就顺势的进了男主怀里。 
　　 
　　放心下来的同时，我也颇有些无语。都能被自己的脚绊倒，臭丫头的运动神经到底是有多差... 
　　对于这个，我一直以为是剧情需要。不过现在，自己却稍微有些理解了。 
　　要是换做别人将要摔倒，虽然我也会伸手将之拉住，不过最多只是用自身体重止住那人的摔倒势头，并不会想着把她往回拉。 
　　不过对于丫头，我实在太害怕太害怕她摔倒了，所以根本来不及多想，就几乎用上了全力。 
　　好在她没事。 
　　第十二章 好像是没办法的事 
　　估计怀里的少女应该能站稳了，我缓缓松开抱着她的手臂，略带责怪的道：“急着跑什么，我又不会吃了你。” 
　　话刚出口我愣了下，随即就后悔了。本来自己这话对其他人说是没有任何问题的，但丫头和我已是如今的关系，于是自己话里的“吃”字，在这个时候，含义就暧昧起来。 
　　果然，听我这么说，身前的妹妹先是怔然几秒，然后像是明白了我话里的意思，她那本来就红的小脸顿时飞速窜红，连脖子耳朵都似被颜料涮过一边似的。 
　　我有些尴尬的咳了声：“没事的话，就回去休息吧...” 
　　丫头先是想也不想的连点了两下脑袋，接着似乎才反应过来，又连忙细细应了一声，这才缓缓地挪动步子，向她房间去了。 
　　看那个黑发少女走进她卧室，我怅然若失的松了口气。 
　　哪怕知道妹妹只是回她房间，跟自己的距离最远也不超过十米，可我好像还是有些不舍。 
　　这种感觉...很奇怪... 
　　顺手把客厅的灯关掉，我回了自己房间。 
　　在床上躺好后，望着天花板，我还在回味这种奇怪的感觉。 
　　现在，好像只要一分开就会不适应。而且今天好不容易才见到丫头。 
　　这种感觉...就像渴了很久，好不容易能喝上水，可水刚只是润湿口腔，还未滋润到心里去就又不见了。这样只会让人觉得更渴。 
　　又好像是对什么上瘾了一样，稍一分开瘾症就会发作。 
　　我知道，这种反应，是恋爱时才有的... 
　　寂静一个人的夜晚没有干扰，果然适合思考，我的思绪不由慢慢转动起来。 
　　刚才丫头差点摔倒，要是换做以前，我把她拉住后说不定还会笑话她的，而不像现在，全副心思都在她是否没事上。 
　　这一刻，我突然醒觉过来。 
　　我发现自己从未这么喜欢过一个人。 
　　也是第一次喜欢一个人到这种地步。 
　　舍不得那个人受一点点伤，受一丁点委屈，舍不得跟她分开... 
　　轻轻舒了一口气，我知道，此时的自己又是清醒又是糊涂。明明知道那个人是自己的妹妹，也知道现在的自己就像个重度的毒瘾患者，知道自己快丢失了辨别是否的能力... 
　　就如吸毒，明明都知道这是错的，清楚的知道，可还是控制不住自己。 
　　自己...好像真的是无药可救了... 
　　又该怎么办。 
　　老实说，这一刻，我从未这么迷茫过。明明知道自己都要什么，但却不知该怎么做。这种无计可施的无奈，就像卡在喉管里咽不下吐不出的石头，很难受，却又无可奈何。 
　　好一会后，我再次无声的舒了口气。 
　　总之，以后会有办法的吧... 
　　又这么安慰着自己，我不愿再多想，开始集中精力数数，等待睡意到来。 
　　...... 
　　这天晚上，虽然想了许多，但实际上我躺下没一会就睡着了。所以第二天早早的就按时起来做饭。 
　　做好早餐，我像平时一样去叫妹妹起床。 
　　来到丫头房间门前，我正想抬手敲门，但突然想到什么，跟着就改了主意。 
　　妹妹房间的闹钟比我设定的时间要晚半个小时，现在离我起床差不多过去二十多分钟，她的闹钟还没有响起，也就是说，她此时多半还是睡着的。 
　　想到这里，我慢慢扭动门把手，轻轻地推开门。 
　　首先进入视野的，是正窝在柔软棉被里只露半个脑袋出来的黑发少女，现在果然还没醒。于是我轻步走了进去。 
　　来到床边，看着床上微微蜷曲着身体侧身躺着，半边脑袋陷入软绵枕头里，茂密柔顺黑发略有些散乱的少女，我忍不住多看了一会。 
　　睡着了的丫头，果然很安静呐。 
　　也很可爱... 
　　我不由有些出神，好几秒后才回过神来，这才俯低身体，轻轻摇了摇床上少女的肩膀，并轻声唤道：“丫头，该起来了。” 
　　唤了两声后，少女的睫毛颤了颤，随后慢慢的睁了开来。她那双还带着睡意有些迷糊又黑白分明的杏眸里，似有水波流转。让我的心跟着荡漾颤动了几下。 
　　好可爱... 
　　见丫头把目光投过来，我又道：“吃饭了，快起来吧。” 
　　闻言，用了一两秒反应，妹妹像是才明白我的意思，然后乖乖的点了点脑袋。 
　　知道丫头已经完全醒了，于是我便想站起身离开，但就在这时，我发现大腿处的裤子被什么拉住了。移目看去，发现少女的手不知什么时候从被子里伸了出来，正拉着我裤子处的布料。 
　　刚有些奇怪，我看向丫头，却发现她移开眸子避开我的视线。不过她那红润润的小脸上却多了几抹不自然的晕红。 
　　或许是长期养成的习惯和长久以来的默契，我竟然明白了她的意思。 
　　这是要早安之吻。 
　　对于刚一睁开眼就要我亲她的丫头，我虽然有点无语，但心里涌出更多的，还是一种甜滋滋的可能叫做幸福的东西。 
　　所以我只稍一犹豫，便用两手分别撑在妹妹脑袋两边的枕头上，慢慢俯低了身体亲了下去。 
　　而床上的少女已提前闭上了眸子，红彤彤的小脸带上了几分不易察觉的期待。 
　　若将妹妹那一触即离的吻比作拿棉签蘸水擦了擦脸，把和她缠绵深吻比作是把脸泡在水里，那这次，我应该是用毛巾好好的洗了把脸。 
　　虽然确实想尽情亲个够，但我也知道时间不等人，所以和少女的唇只贴压了几秒，略一感受她那柔软唇瓣的软嫩触感，我便抽身站起来。 
　　站起身，看着小脸晕红的丫头，我意犹未尽的抿抿嘴，尽量自然的柔声催道：“现在应该可以起来了吧，快点啊，我去盛饭。” 
　　说完，不等床上少女有什么反应，我直接转身走出了房间。 
　　 
　　盛粥的时候，心中忽然一动，我发现这段时间以来，自己确实是变了一些。 
　　自己好像越来越把妹妹当做一个女性看待。 
　　会更加注意她脸上轻微细小的变化，注意她的神色表情，她的一举一动，而且，统统都觉得很可爱。 
　　这就叫情人眼里出西施吧... 
　　思绪至此，我觉得有些无奈，不由抿起嘴，结果却笑了起来。这样...好像也是没办法的事啊... 
　　第十三章 选择（一） 
　　于是我催道：“过来吃饭吧” 
　　“哦”，少女乖乖点了下脑袋，走到饭桌前坐好。 
　　“今天中午想吃什么？”，我也来到桌边坐下，随口挑起了话头。 
　　“唔...”，对面的丫头想了想，一边拿起筷子夹菜，一边道：“果然还是想吃酱肘子，还有红烧鱼...” 
　　这倒不是什么过分的要求，所以我点了点头：“嗯，知道了。” 
　　“对了，兰兰好像稍微比较喜欢吃鲈鱼，哥就买鲈鱼吧。” 
　　记得妹妹说过，周兰对于食物的喜好不多，目前就我所知，她对菠萝倒是不讨厌。至于她还喜欢吃什么，连妹妹都摸不大清楚。 
　　我再点了下头：“好” 
　　说到这，见丫头没有接话，我正想顺着话题说点什么，却刚好见她偷偷瞧了我一眼。 
　　我心一跳，忘了继续说下去，然后，不知怎么的，饭桌上的空气顿时就变的有些暧昧起来。 
　　“咳...”，我尽量自然道：“那个...就吃饭吧...” 
　　“哦...”，似也察觉出气氛有些奇怪，桌对面的少女乖乖应了一声，接着便埋着脑袋吃饭。 
　　等我俩吃过早餐，稍作整顿后，我便和往常一样送妹妹去了学校。 
　　从学校回来，我有些无所事事。后来又想到中午还要去周兰那准备午饭，于是就抱着试一试的态度，拿起本菜谱漫无目的的翻看着，寻找适合中午吃的菜。 
　　这样确实也算打发了时间，我也选定了几个今天中午做的菜。 
　　等时间差不多了，我便直接出了门。先去周兰家附近的超市买好需要的食材，我提着大小口袋，去到了她家里。 
　　现在还不到十一点，周兰所住的房间自然没有人。 
　　把东西放好，我来到沙发上坐下，准备稍微休息一会。下意识环顾四周，屋内的摆设也几乎跟上次来时一样，看不出什么明显的区别。 
　　不过这次，我还是找到了跟之前不同的地方。 
　　那就是我隐约瞧见周兰卧室的门，没有完全关上。虽然这里已来过去多次，但对于妹妹这个好友的卧室，我还一次都没见过。 
　　似乎不管什么时候来，那间卧室的门都关的好好的。因此我不免有些好奇。 
　　这个时候见卧室的房门还留有一条缝隙，想到现在又没什么人，所以我不由想凑近去看一看。 
　　但是最后，这个念头转了几下，还是被我掐灭了。 
　　不知为何，明明知道不会有人知道，这本身也不是多大的事，可一想到周兰那面无表情的脸，我还是有些发虚。 
　　为了不再多想，我干脆起身开始准备午饭。 
　　现在一周只能来一次，我自然会把午餐做的丰盛些，同时也会向冰箱里填补些蔬菜水果之类的食物。 
　　大概是这段时间经常做饭的缘故，熟能生巧，我的厨艺比起之前要好了不少，能做出来的菜式也多了一些。 
　　就这样，刻意卡着时间准备好饭菜后，两个少女跟着便放学回来了。 
　　这次我们三个人吃的午饭，倒是和往常没什么不同，周兰看上去也和上次见时一样。 
　　只是，每次看到妹妹这个好友，我就忍不住想起她对我说过的话，她让我好好想想，到底去不去追沁然。 
　　本来我也一直想找个机会跟她好好谈谈，可是在那之后，周兰像是完全忘了这事。就像她从来没说过一样。 
　　我有时候也会细细思索，这个短发少女到底是怎么想的... 
　　吃过午饭，我像往常一样收拾好厨房，直接回了家。 
　　一个人的下午，老实说相当的无聊，特别是又多了一层漫长的等待后。我发现自己比任何时候都要期盼妹妹能早点放学。 
　　真的有点一日不见如隔三秋的感觉。 
　　就这么熬到了夜里，我早早就出了门。 
　　站在学校大门边，看着那层毕业班级教室里亮着的灯光，知道妹妹就在里面，我略有些焦躁的心似乎安定了不少。 
　　好一会后，终于等到了丫头放学，我像往常一样在校门口等来两个少女，随即跟着她俩往家走。 
　　目送周兰消失在住宅楼转角后，我和妹妹继续往家里走。 
　　“哥～”，少女只唤了一声，跟着便贴身上来，搂住我的手臂。 
　　我顺势牵过她的手，将之和自己的手一起放进外套口袋里。 
　　任我牵着，妹妹乖乖的跟着我走了几步后，颇为感慨的道：“终于又见面了” 
　　我笑笑：“不是中午才见过的嘛” 
　　少女将脑袋也靠在我的肩上，嘴里小声着道：“但感觉已经好久没见了” 
　　丫头也是这样觉得的吗... 
　　我心头一暖，不由柔声笑道：“那现在总算见到了吧” 
　　身边少女的小脸微微红着，嘴里含糊嘀咕两句，却没再说什么了。 
　　于是我找了个话题跟丫头随意聊着，和她慢慢向家里走去。 
　　明明只是聊的最简单最平常的话题，可却一点也不觉得无趣，我感觉只过了一会，就已经到了家。 
　　回到家，吃过晚饭后，我从卫生间出来，看着正坐着沙发上看电视的少女，见她眸子里藏着隐隐的期待之色，不忍让她这份期待落空，我心中一动，提议道：“丫头，要不要看部电影再睡啊？” 
　　“电影...好啊...” 
　　“想看什么？” 
　　“哥决定吧，我去拿被子。”，这么说着，沙发上的少女便脸红红的向着她房间走去。 
　　我深吸口气，暗暗告诫自己今晚不要做什么过分的事，然后关上客厅的灯，回了自己卧室。 
　　在电脑上随便找了找，最后由丫头选定了一部言情类的搞笑电影。 
　　 
　　于是，或许真的是机缘巧合，又或许只是一个漫长逼真的梦，他回到了十年前。 
　　和妹妹看电影，主要就是放松打发时间，所以我也不会去挑一些题材严肃的电影。 
　　于是我们便像之前那样，由我坐在床上，少女坐在我身前，我把她环抱住的同时，也用被子把我俩裹了起来。 
　　今天看的电影，内容大概就是主人公在一个喜欢他和一个他喜欢的女孩之间的抉择。 
　　故事开始，主人公和那个喜欢她的女孩已结婚十年，但他十分后悔当初的选择，想要重新选择一次。 
　　第十四章 选择（二） 
　　重新选择的机会放在主人公面前，于是他毫不犹豫的选择了那个他喜欢的女孩。 
　　看到这里，怀里的少女突然问道：“哥，你说他这算不算出轨了啊？” 
　　这个...电影里的情况太复杂，我还真说不来主人公这个行为算不算出轨，于是便反问道：“你觉得呢？” 
　　“应该算吧...”，少女略一思索：“哥你想啊，他明明就有老婆了，而且还是很喜欢他的那种老婆，结果却还是跑去追别的女人。哪怕他这是穿越了，法律管不了他，但在精神上，还是要谴责一下他的。” 
　　丫头这逻辑有点奇怪。其实我的想法是，既然是重新选择，就等于抛去了过去种种，那么作为一个正常人，选择更美好的未来不是理所当然的吗。 
　　就好比我知道了以后十年将要发生的事，自然会选择一个更好的未来。 
　　或许真的是女孩子思考问题的侧重点不同，毕竟她那套逻辑也成立。就是不管你人去了哪，十年前还是二十年后，在火星还是在月球，反正既然都有老婆了，那么再喜欢上其她女人就是出轨了。 
　　想到这里，心有所动，我随口问道：“那丫头，如果换做你呢，你会怎么选？” 
　　少女一边盯着正播放着的电影，一边不假思索的道：“自然是早早把自己老婆再重新追到手，然后尽量避免生活上的不如意，跟她继续生活下去。” 
　　丫头补充道：“都已经追到手一次，还结婚十年了，那么再追一次不是手到擒来吗，对吧，嘿嘿...” 
　　话是这么说... 
　　“那哥呢，会怎么选啊？”，似想到什么，少女紧跟着问道。 
　　我想了想，最后轻轻摇摇头：“不大清楚呢，一边是和自己相濡以沫的妻子，另一边又是自己喜欢的人。不管选哪边，应该都会觉得遗憾吧。” 
　　听我这么说，怀中的妹妹略一想，道：“那把两个都娶回家不就行了” 
　　“左拥右抱的后宫生活，听说是每个男人都向往的。”，说着，丫头用后脑勺锤了锤我的胸膛：“是不是呀哥？” 
　　话虽是这样说，不过想和想要其实是两回事。就好比不少男性都比较喜欢看那种枪林弹雨惊险刺激的末日题材电影，可实际上，却没有几个人真的愿意亲身体验一次。 
　　所以我道：“话是这样没错，不过现实跟想象是两回事。” 
　　少女略一犹豫，又问道：“那哥，想象中，你想要几个老婆呀？” 
　　那当然是越多越....咳！ 
　　我一本正经的道：“一个” 
　　丫头沉默好几息，明知故问的羞声道：“那...是谁啊？” 
　　我想直接说出口，但又感觉这样太直白了，略犹豫了一下，绕着弯的道：“谁问说谁...吧...” 
　　闻言，怀中的少女乖乖靠在我怀里，直接没了动静。 
　　我也感觉脸有些发烫，于是也没再继续说什么。 
　　接下来，我们兄妹谁也没说话的静静看着电影，伴随着其间的搞笑元素，丫头不时轻声笑笑，就这样慢慢的，故事发展到了后半段。 
　　这个时候男主人公终于跟他喜欢的那个姑娘结了婚，婚后生活看起来也相当和谐美好。而那个喜欢主人公的女孩付出了努力，却依然没能让喜欢的人回心转意。于是她只好默默离开，孤身漂泊在外。 
　　看到这里，怀里的丫头像是为那个女孩鸣不平的道：“这个男人，真没良心。” 
　　见妹妹这一副感同身受的模样，我心里失笑的同时，有些好奇问道：“那丫头，如果你是那个女孩，你会怎么做啊？” 
　　“哥是在问我会如何对待出轨的男人吗？” 
　　虽然我不是这个意思，但想着反正也差不多，于是便点了下头：“嗯...” 
　　“是我的话...”，少女略一沉吟，却突然问道：“对了哥，咱们家那几把菜刀，好像该磨一下了吧？” 
　　闻言，我全身下意识一紧，差点打了个哆嗦。老实说，我稍微被吓到了。 
　　而怀里的丫头见我这样，扑哧轻笑出声。 
　　臭丫头...存心吓我... 
　　我又是无语又是无奈的轻轻叹了口气。 
　　“不过说真的...”，少女的嗓音中带了几分认真：“如果真的有一天，不管我再怎么争取，我喜欢的人还是不要我了的话，我...应该也会默默离开吧...” 
　　听到这，我的心莫名一痛。这种事，怎么可能发生... 
　　绝对不可能。 
　　这一刻，虽然我想这么说，但喉咙却被什么冰冷的东西堵住一样，怎么也说不出口。 
　　有时候，承诺真的太重太重，重到自己承担不起的程度。而不能保证绝对能做到的事，又如何承诺的出口。 
　　我下意识的抱紧怀里的少女。这种事，自己会尽最大努力不让它发生的。 
　　丫头乖乖的靠在我怀里，声音轻轻软软的：“不过，我喜欢的人，才不会不要我呢，对吧？” 
　　我重重点了下头：“嗯” 
　　“嘿嘿...” 
　　接着，又这么谁也没说话的，我们静静看着正播放的电影，不知不觉，故事就到了收尾阶段。 
　　到了最后，主人公看似和谐的婚后生活底下，其实隐藏着许多被一两句话带过的肮脏东西。比如主人公喜欢的那个女孩其实干着男盗女娼的勾当，主人公也感染了绝症，而他身边的所谓亲朋好友为了争夺他的财产不择手段而根本不关心他的死活... 
　　就这样，主人公临死前醒悟，带着更大的后悔离开了人世。 
　　影片最后，画面一转，主人公又回到了故事开始的那个世界。她的老婆，依旧是那个喜欢他的那个女孩。 
　　之前回到十年前的经历，就像是一场梦。 
　　 
　　这时主人公终于察觉，原来一直最爱自己的人就在身边。从此他加倍珍惜爱着自己的人。 
　　看到这里，怀里的少女轻轻擦了擦眼泪，同时还道：“我就说嘛，果然还是她老婆最好。” 
　　确实，我深有赞同。 
　　最爱自己的人，一直都在自己身边。或许是习惯了被爱，才没有发觉。 
　　就好像一直处在温暖室内的植物，不知道外面的寒冷。 
　　第十五章 痒痒 
　　“其实有时候，我就会想...”，身前的丫头轻声道：“要是哥不在了，我会怎么样...” 
　　不等我接话，少女害羞的笑了下：“果然会生活不下去吧” 
　　我微微一怔，心脏像是被妹妹这话击中，开始微微颤栗起来，一时间反而不知道该如何回应。 
　　这时，我只好将怀里的少女再抱紧一点，感受着她柔软身子的触感和暖暖的体温，柔声道：“放心吧，我哪也不会去。” 
　　“嗯，我可抓住哥了...” 
　　“好”，我微微一笑：“你抓住我了” 
　　“嘿嘿...” 
　　见时间不早了，我道：“现在也不早啦，这就睡吧。” 
　　“嗯”，丫头乖乖点点脑袋。 
　　于是我松开怀里的少女，伸手把电脑关闭后，挪到床的另一边盖上被子躺下。而少女则盖着我俩之前披着的棉被躺好。 
　　“那哥...我关灯了...？”，等我俩都盖好被子，妹妹问道。 
　　“嗯” 
　　于是少女抬手把电灯开关按灭，然后把手缩回了被子里。 
　　眼前顿时黑了下去，我调整一个舒服的姿势，悄无声息的长吸一口气，尽量不去多想，准备睡了。 
　　但就在此时，身边丫头忽然动了动，几下便摸索到了我的脸边。 
　　我正想问她有什么事，这时少女已靠近了我的脸，随着清新好闻的洗发水香味，她的发丝也有几缕垂扫到我的脸颊上，弄得我有些痒痒。 
　　隐隐察觉妹妹要做什么，带着丝丝期待，我安静躺着没动。 
　　然后，少女凑近，慢慢俯身亲了下来。 
　　下一秒，软软糯糯带着嫩滑双唇触在了我的嘴上。就如嘴唇被水润湿后想要张嘴喝水，我几乎是条件反射般微微张开嘴。 
　　接着，丫头乖乖的把幼嫩的小舌头伸了进来。我忍不住将之轻轻含住，同时自己的舌头也伸了过去，与之慢慢交缠起来... 
　　今天的晚安之吻，并没有多么激烈，而是就这么细细缠绵着。 
　　仔细品味着妹妹小嘴的湿热软嫩触感，妹妹乖乖的跟我嘴贴着嘴，任我调戏她的小舌头，始终没有起身离开的意思。 
　　这种感觉，就像是有人拿着水碗递到我嘴边慢慢喂自己喝水一样，虽然不及一口气把水灌进胃里那么畅快，但这么细水长流的，也有了一些淡淡满足感。 
　　好一会后，我微微松开含着少女舌头的嘴，似真的心有灵犀一般，丫头跟着慢慢收回了她那软嫩的小舌头。 
　　就在要起身离开的时候，似乎是临时起意，妹妹又调皮的用她那幼嫩湿热的小舌头在我嘴唇上来回细细添了两遍，这才缓缓撑起身子。 
　　被少女这么弄的有些心痒痒，我忍不住舔了舔嘴唇，品味着她涂抹在上面的津液，感觉香香甜甜的，不由有些意犹未尽。 
　　这就是今天的晚安之吻了啊... 
　　此时丫头缩回她的被子里，什么也没说，只是安静躺着，很快就没了动静，显然是准备睡了。 
　　我翻了个身，也闭上眼准备睡了。 
　　房间里顿时只有我们兄妹倆一起一伏的呼吸声，慢慢陷入寂静之中。 
　　然后，大概是自己真的很困了，再加上这段日子以来对妹妹的诱惑产生了些抵抗力，所以我难得的没有胡思乱想，一会后，便失去了意识。 
　　...... 
　　第二天起床后，倒也没发生什么旖旎的事。 
　　我比丫头先醒一点，她那时仍旧乖乖睡在她的被窝里，于是我压住身体冲动，直接就起身下了床。 
　　没一会，妹妹也醒来了，简单洗漱后，她便来到厨房帮我做早餐。 
　　本来只有我们两人在家时，吃的也比较简便，但今早有丫头在厨房忙了一会，最后还是做出一桌颇为丰盛的早餐。 
　　吃过早饭不久，爸爸妈妈便回来了，我们这个家少有的恢复了一点热闹。 
　　之后的这一天，我基本还是跟往常一样，大多时间用来陪妹妹做作业。 
　　就这样，感觉时间飞逝的度过了这一天，吃过晚饭后，我背上挎包去了学校。 
　　接下来的一周，也大多跟以前一样。和几个室友的生活依旧还是老样子，似乎只是在不断重复，给人一种会永远持续下去的错觉。 
　　只是偶然两次遇到沁然时，我俩的谈话内容，也多多少少的多了些关于周五一起去买衣服的话题。 
　　对于这个，看得出沁然真的颇为期待和妹妹见面。这个娴静的少女不仅跟我打听了有关丫头的喜好和讨厌的东西，还一本正经的表示，第一次跟丫头见面，一定要准备充足留下个好印象。 
　　对此，我一般是轻声笑笑，说她太过放在心上了，根本用不着这样。 
　　其实每当这个时候，我心里都会泛上一股难以形容的复杂滋味。 
　　总觉得...自己辜负了沁然的期待。同时，我还隐隐有些觉得过意不去，这种感觉，就像自己犯了罪一样。 
　　不过就算这样，日子也还是会一天一天向前走的，似乎只一转眼，就到了周四。 
　　这天下午只有一节课，下课后也才三点过。虽说时间还早，我和青华还是像往常一样前往附近的公交站点等车，准备直接回家。 
　　“话说，这好像还是我们第一次星期四在这等车啊。”，身边的好友随口说道。 
　　“是啊” 
　　我点点头。要是没记错，这还是我们学校第一次在星期四就放学。昨晚丫头照例用短信给我抱平安后，也确认了她们学校明天也会放假。 
　　“明天...就是周五了...”，青华看了我一眼。 
　　我再一下头：“嗯...” 
　　“你明天要陪陈沁然和你妹妹去买衣服对吧？” 
　　“嗯...” 
　　这件事，我之前也给青华简单说过了。 
　　“啧啧...”，身边的好友略有感慨的道：“这不就是修罗场嘛？” 
　　我徐徐叹口气：“还修车厂呢，都说了只是简单的买个衣服...” 
　　“对哦，你的沁然可是完全被蒙在鼓里，所以这...算是单方面的修罗场？” 
　　 
　　“那有这回事啊...” 
　　虽是这么说着，也知道明天多半什么事也不会发生，可不知为何，我还是产生了几分焦躁的情绪。 
　　大概是察觉出我隐藏的情绪，身边的青华颇为无奈的出了口气，随即问道：“我说，要不要帮忙啊？” 
　　“嗯？”，我怔了下。这个东西...怎么帮... 
　　【受夜夜姐之托章推一本书。《我的银狼奴隶只傲不娇》，很好看，直接搜索“咸鱼夜夜”就可以找到了。】 
　　第十六章 想去哪 
　　“唔...我琢磨琢磨...”，青华略一想，提议道：“要不，明天我带上姐姐装作不小心遇到了你们，然后找个理由大家一起，这样人一多，加上有我姐坐镇，就真的什么都不会发生了。” 
　　我怔了下。说真的，这不失为一个好办法。 
　　有青彤姐在，确实不用担心会出什么岔子。 
　　只是...这样会很麻烦她，而且，这个办法，其实就是在逃避... 
　　犹豫了几息，我轻轻叹了口气：“不大好” 
　　“那说我有急事需要你帮忙，所以你去不了，怎么样？” 
　　这个，跟之前那个差不多。本质还是在逃避。 
　　“不好”，我轻轻摇了摇头。 
　　身边的好友看了看我：“那可真什么没好法子了” 
　　确实如此。我心里叹气，事到如今，除了逃避外，似乎就只有硬着头皮上了。 
　　我道：“放心吧，其实也没什么的，就是简单的买个衣服，什么事也不会发生。 
　　显然也理解我现在的处境，青华没有再多说，只是点点头：“好吧，好像也只能这样了。” 
　　“不过，要是真的有什么意外，你还是跟我说一下吧。” 
　　知道确实是让自己的这个好友担心了，我心里一暖，应道：“好” 
　　见我答应，青华显然也不想让话题继续停留在这，接着便作出一副百思不得其解的模样：“没想到你这家伙也会遇上修罗场...” 
　　闻言，我颇为不爽的刚想表示不满，身边的好友就又道：“明明在别人眼里你根本就不喜欢女人的啊...” 
　　那、那都是因为谁啊... 
　　我当即淡淡道：“那还真是谢谢你了” 
　　“嘿嘿...”，某人笑眯眯的：“别这样说嘛，搞得我怪不好意思的。” 
　　这家伙... 
　　老实说，以前我以为会出现那些奇怪的谣言，都是误会引起的。不过后来我发现，其实根本就是青华这家伙有意为之。 
　　至于原因，无非就是想拿我当挡箭牌，把那些喜欢她的女生拒之门外。而他这么做，自然是因为有了喜欢的人。 
　　不得不说，这家伙好算计... 
　　差点把我都给绕进去了。 
　　见我不说话，身边好友似随口问道：“说起来，你不会怪我吧？” 
　　我微微怔了瞬：“怪你什么啊？” 
　　“就是...那些传言...什么的...” 
　　这个我倒是从来没想过要怪他。一是我确实没怎么在意，二则是身边的那些奇怪传言，虽然有时会让人比较尴尬，但也没有对我的生活产生的影响。 
　　此时见青华说到这个，我便想把自己多年找不到女朋友的的原因归咎到他身上，不过临到出口，却不由顿住了。 
　　好像其实就是因为这个，我才能和妹妹... 
　　犹豫两秒后，我漫不经心的道：“没有” 
　　“那就好”，见我这么说，某人顿时一副释然的表情，笑嘻嘻道：“那今后，也请多多担待啊。” 
　　意思就是他还想让这个误会继续下去... 
　　老实讲，换作以前我一定会毫不犹豫的坚决摇头反对，毕竟再怎么说也关系到自己的声誉。不过现在有了妹妹，我倒是有些能接受了。 
　　同时，我也能理解青华为什么要这么做了。看来，我的这个好友，他果然喜欢... 
　　那是什么时候的事... 
　　看了眼身边的好友，我正打算说点什么，这时，他忽然提醒道：“喏，你该上路了。” 
　　经他提醒，我才注意到自己要坐的公交车已经驶来了。 
　　不爽青华的这个说法，我淡淡道：“放心，你也跑不了。” 
　　“哼，多活一秒是一秒。” 
　　这家伙，真当我是要上路了。心里更为不爽，我索性顺着他的话道：“那我在那边等你，快点来啊。” 
　　说话间，我要坐的公交车已驶到路边缓缓停下，我两步走了上去。 
　　等我找了个座位坐下，向窗外望时，发现青华要坐的车也跟着驶来了，他正准备上车。 
　　我心里笑笑，这不跟着就上路了吗。 
　　回到家时，已过了一个小时。我又在家随意看了会电视，一会后，妈妈也回来了。 
　　这次假期，爸妈也是和周末一起连休的。只是爸爸今天还有些工作要收尾，忙完估计要到晚上，所以听妈妈说他要明天才回来。 
　　也就是说，这几天假期，爸妈应该都会待在家里。 
　　妈妈回来坐了一会后，我便陪着她去附近超市买了些蔬菜瓜果等食材。 
　　然后回了家，我俩便坐在客厅沙发上，一边剥着花生瓜子一边看电视闲聊着。 
　　聊了一会，话题不知不觉就到妹妹的升学志愿这上面来了。 
　　“丫头有没有跟你说过她想去哪所大学啊？”，聊着聊着，妈妈随口问道。 
　　妹妹确实是提起过，于是我道：“说过一次，大概...是想来我的学校吧，这样离家近。” 
　　闻言，妈妈轻声笑了笑：“这丫头，都多大了还这么恋家。” 
　　虽是这么无奈的说着，妈妈眼中却带着几分欣慰。 
　　我们这个四口之家，大家虽是不能天天见面，平时也不怎么热闹，但彼此关系融洽，确是相当温馨的。换做是我，也不愿离开太远，更何况妹妹。 
　　带着几分试探的心思，我问道：“妈妈怎么看的呢？” 
　　之所以这么问，是因为我还有些顾虑。我所读的学校，哪怕已是这个城市最好的，可放在全国来说，却只是再普通不过的大学。而以妹妹的成绩，只要她想，几乎随便哪个大学都能去得的。 
　　因此，如果丫头真的来我所在的学校读书，虽然不想承认，但不得不说，这实在不是什么太好的选择。所以我此时这么问妈妈，也是想听听她的想法。 
　　我身边的温婉女人只一想便道：“在这上学也挺好，毕竟离的近，又有你照看着她，我是放心的。” 
　　 
　　只是我升学时的成绩不怎么好，单是考上现在所读的学校，就已是用了全力。 
　　我不由想，要是当时成绩好点，能考上更远更好的大学，自己又愿意去吗... 
　　“只是...”，妈妈看了我一眼：“这还要看你爸是怎么打算的，照你爸那性子，要说服他让丫头就在这上大学，恐怕要花些功夫。” 
　　这倒是。以爸爸的性子，肯定会让妹妹在最好的几所大学里选一个。 
　　说起来，爸爸教育我和丫头的方法一直都是这样。虽然严厉，但总是会给我们一些选择余地。这样，即不用担心太过放任让我倆长歪了，也给我们留下了一定的自由空间。 
　　第十七章 犹豫 
　　这个问题让我怔了下。如果换做现在的自己，肯定不想离开妹妹太远，而若是当时的我... 
　　那时我跟丫头的关系虽亲密，可远没到现在的地步。 
　　总之，现在想这些也没什么用了。 
　　飞快收拾好情绪，我又和妈妈谈了些关于妹妹学习方面的事。就这样，顺着这个话题聊了许多，不知不觉中，客厅挂钟的指针慢慢指向了九点的位置。 
　　“你开车去接丫头吧，我来做饭。”，喝了一口水后，妈妈抬眼看了看电视上的挂钟，把捧在手里的水杯放回茶几上。 
　　“好”，我点下头。 
　　接着，妈妈轻轻拍了拍衣服便站起来：“那我这就去准备了，车钥匙就在我外套口袋里。” 
　　“嗯” 
　　见我只点了点头，妈妈一边向厨房走去，一边催道：“现在就出发吧，要是遇上堵车就麻烦了。” 
　　“好”，嘴上这么应着，我也有些无语。这大半夜的，遇上堵车的概率，简直就跟买彩票中奖差不多。 
　　不过这也能看出，妈妈真的很宝贝她的女儿啊... 
　　跟着想起什么，我道：“妈，大晚上的就别做太多东西了。” 
　　“没事，偶尔一次有什么关系。” 
　　没想到一直注重养生的妈妈也能说出这话，我无语的叹了口气，跟着起身穿上外套，拿了东西便出了门。 
　　夜晚的车流量要比白天少许多，所以去妹妹所在学校的这一路上倒也基本畅通，只十几分钟，就到了目的地。 
　　考虑到学校大门聚集了有很多家长，所以我把车停在离学校比较远的位置，然后就来到校门口等着。 
　　等了好一会，那个听上去又熟悉了几分的下课铃声终于响起，两分钟后，开始有学生陆续从学校大门口走出来。 
　　很快，我就在众多的学生中找到了那两个俏丽的身影。 
　　周兰和妹妹，真是不管走到哪里，都是那么引人注目。 
　　“哥～”，还有几步远时长发的少女便唤我道。 
　　我点点头，等两个少女走近。 
　　“终于...终于放假了，两天啊...”，看得出丫头很珍惜这来之不易的两天假期，一副长征五万里终于走到终点的模样。 
　　对于临近毕业的学生来说，有两天的假期确实比较奢侈了。 
　　我柔声笑道：“那这两天就好好休息，别乱跑。” 
　　“嗯！” 
　　这时我看向妹妹身边的周兰，跟她微微点头算是打了个招呼。一周没见，这个少女果然还是老样子。 
　　周兰微不可觉的点了下头，算是回应。 
　　我和眼前少女的关系，虽然算不上多好，但也是彼此熟识了。所以见面哪怕不会礼貌问好，也不至于会彼此无视。 
　　不过今晚，不知是不是我的错觉，总觉得周兰面无表情扫过来的眸光中，带有一闪而逝的复杂。 
　　像是在迟疑什么... 
　　“哥，今天是开车来的吗？”，身边的妹妹眨眨眸子问道。 
　　看来丫头多半猜到了妈妈会让我开车过来，我点点头：“嗯” 
　　“太、太好了...”，长发少女作出一副脱力的模样：“正好我已经累的走不动了...” 
　　知道妹妹这是夸张的说法，可我还是有些心疼。这段时间以来，丫头确实相当辛苦... 
　　我柔声道：“那就走吧” 
　　“好～” 
　　带着妹妹和她好友向我停车的地方走去，等两个少女上了车，我便向周兰所住的小区开去。 
　　周兰住的地方离学校本来就近，所以只过了两三分钟，我们就到了。 
　　等丫头下车和周兰告了别，我们继续上路。 
　　这次妹妹坐在了副驾驶座上，我不由提醒着：“安全带” 
　　“知道”，少女撇撇嘴，不过还是把安全带扣上了。 
　　见她扣好安全带，我才启动车子。 
　　“说起来，哥很少开车呢。”，丫头看了看前面，习惯性的找了个话题。 
　　虽然开车的时候不适合聊天，不过我还是简短的应了声：“嗯...” 
　　副驾驶座上的少女略有感慨的道：“像这样车里只有我们两个人，好像还是第一次...” 
　　我目视前方点了下头：“嗯” 
　　这样，总感觉车内这个小小的世界，只剩下我们两人一样。 
　　“总觉得有些不放心...” 
　　臭丫头，要是对我开车不放心的话倒是不要跟我搭话啊... 
　　颇为不爽的哼了声，我索性不再回话。 
　　“其实也没有那么不放心，对哥的话，我还是很信任的...”，少女察觉出我的不满，跟着就改了说法。 
　　这还差不多... 
　　说话间，车子很快就驶出小路，来到外面的宽阔车道上。这条路上来往的车多了不少，所以我把注意力全集中到驾驶上。 
　　“话说哥，明天就是周五了吧...”，身边的丫头又忍不住挑起话题。 
　　对于妹妹这明知故问的话，我隐隐明白了她真正想问什么，但也只是微微点了点头：“嗯...” 
　　“那...明天就要和那个陈沁然去买衣服了，对吧...？” 
　　果然想问这个... 
　　事实就是这样，计划也没有变动，所以我再点下头：“是” 
　　“哦...”，丫头乖巧的应了声，随即便没说什么了。 
　　我用眼角余光瞟了一眼她，发现身边的这个少女一脸犹豫之色。 
　　心里好奇，我忍不住问道：“怎么啦？” 
　　妹妹悄悄看了我两眼，迟疑着道：“不知怎么的，有...有点紧张...” 
　　紧张...紧张什么... 
　　我正想再问，黑发少女突然道：“哥好好开车呀，不要闲聊。” 
　　臭丫头，明明是你先开始的... 
　　要是换做平时，我可能直接就一个板栗敲过去了，不过这个时候，也不得不忍一忍。 
　　所以我只好不满的哼了声，表示姑且不跟臭丫头计较，这才把全副精力集中在驾驶上。 
　　自己开车要比坐公交车快一些，更比走路快许多，再加上一路没遇上什么状况，只七八分钟后，我们便到了小区。 
　　回到家后，妈妈也刚准备好晚餐。于是我们三人便开始吃晚饭。 
　　这顿晚餐果然挺丰盛的，不过虽然菜式不少，但都以清淡爽口为主，没有油腻辛辣的东西。 
　　 
　　吃完饭，我主动提出来收拾厨房。对此妈妈也没有推辞，而是和丫头一起去了卫生间洗漱。 
　　等我打扫好厨房，母女倆都已洗漱完毕，并回了各自房间。 
　　要是父母不在家，平时这个时候妹妹一般会在沙发上等我的。 
　　从卫生间出来后，看着空荡荡的沙发，我隐隐有失落的同时，也悄悄松了口气。 
　　老实说，哪怕事到如今，我还是害怕我们兄妹倆的关系被父母察觉。 
　　第十八章 犹豫（续） 
　　不愿多想，我将客厅里的灯都关上，跟着回了房间。 
　　坐在电脑前，我几乎是习惯性的打开电脑，看着显示器上熟悉的开机动画，思绪不由飘远。 
　　明天...就要带着妹妹和沁然去买衣服... 
　　虽然知道多半不会有什么事，但以防意外，我还是仔细思考起了明天的行程，以及出现状况的应对方法。 
　　只是...沁然和丫头都是那种很有礼貌又很温和的人，所以想来想去，我也想不出会发生什么意外。 
　　那我还紧张什么... 
　　这个想法像是给自己打了一针镇定剂，我渐渐放松下来。确实，明天什么也不会发生。 
　　担心自己会乱想，我动动鼠标，准备随便做点什么就睡了。可这个时候，被我随手放在桌上的手机突然响起了一阵短信铃声。 
　　这么晚了，是谁... 
　　我将手机拿起，发信人顿时映入眼帘——林静怡。 
　　丫头这个时候给我发短信做什么，没有细想，我把短信打开。 
　　【哥，我想过来...】 
　　我心微微跳快了半拍，丫头现在过来做什么，不会是为了晚安之吻吧... 
　　稍微想想，还真有可能... 
　　想到这，我颇为无语的同时，心头也涌上了一股微妙的幸福感。 
　　略一犹豫，我还是回了一个字：【嗯...】 
　　信息发出去没一会，我就听见房门“咔哒”一声轻响，被慢慢地推开了。接着，一个黑发少女悄悄探了个脑袋进来。 
　　见我正看着她，妹妹尽量不发出声响的两步走了进来，然后回头看了看，没发现什么异常后，这才缓缓把门关上。这时我发现她已经换上了睡袍。 
　　刚把门关上，丫头就像是走过独木桥一般松了口气，接着又拧动门锁旋钮把房门反锁上。 
　　我看的心一跳。臭丫头这么谨慎是要做什么... 
　　做完这些，像是终于放松下来，少女转身看向我，一张微红的白嫩小脸带着几分犹豫之色。 
　　感觉她这犹豫的神色跟之前在车上时相似，于是我问道：“这么晚跑过来，是怎么啦？” 
　　妹妹看了看我，略迟疑几息，试探着道：“哥，跟你商量个事...怎么样...？” 
　　“什么？”，看丫头这模样，我感觉不是什么小事。 
　　“就是...那个...明天不是要和陈沁然姐姐去买衣服吗...”，一边说着，丫头一边走近。 
　　“嗯...” 
　　“所以那个...”，少女抬眸看了我一眼：“我果然...有点紧张...” 
　　我微微一怔，紧张...紧张什么... 
　　看妹妹这模样，不知为何，竟给我一种女婿将要初见丈母娘的感觉... 
　　我突然一阵无语，这丫头不会要临阵退缩吧。 
　　我咽了咽唾沫：“那...要跟我商量什么啊？” 
　　少女迟疑着：“就是一个人去的话...会比较紧张...” 
　　“所以...”，丫头抬眸悄悄瞄了我一眼：“我想...想把兰兰也带上...” 
　　就是周兰也要和我们一起去，我不由愣了下。之前跟沁然约好，也只是说我妹妹要跟着来。如果贸然再带一个人去...怎么想...也不太好吧... 
　　见我脸上的迟疑之色，妹妹略微小心的道：“哥...不行吗...” 
　　不行，确实不行。我正想点头，丫头又道：“我已经拜托兰兰了，她也答应了明天陪我一起去...” 
　　周兰已经答应了吗... 
　　臭丫头，好一个先斩后奏。我一时无语，语气中不由带了些埋怨：“为什么不早点告诉我啊？” 
　　少女不好意思的用小手挠了挠嫩滑的脸蛋：“本来我刚才想说来着，但哥在开车...” 
　　这话的意思，倒是怪我了... 
　　臭丫头... 
　　我正想表示不满，或许是提前察觉了我的脸色，妹妹又补充道：“不过主要是怪我没提前跟哥打个招呼，怪我...” 
　　“你倒是知道啊”，勉强姑息的看着身前的少女，我一时为难起来。 
　　我这边是跟沁然约好了，而妹妹那边也是和周兰约好的，确实没有办法可以两边兼顾... 
　　“那哥，怎么办呐...？”，一边的少女小心的问道。 
　　想了许久，我徐徐叹了口气，然后无奈的看了眼身边的丫头：“我明天早上...会问下沁然的...” 
　　闻言，妹妹松了口气道：“太好了，她肯定会同意的。” 
　　其实我也知道，这么问沁然，以那个少女的性子，怎么也不可能不同意的。明知如此还要去询问，老实说我有些过意不去。 
　　或许是猜出我心里的想法，丫头在一边安慰道：“哥，其实问题没你想的那么严重呀。” 
　　顿了一下，身边的少女微微嘟起小嘴继续道：“你想啊，在那个陈沁然看来，反正明天已经有我这么个电灯泡了，那么再多一个自然也没什么关系了对吧。她明天的目的，一开始就是要拉近和我的关系，所以再多个我的朋友，也不会影响到她的目的。所以，她多半不会介意...” 
　　臭丫头，说的你很了解沁然似的，明明都还没正式见过面... 
　　妹妹显然又猜到了我的心思，不等我开口就又道：“别问我为什么会知道，换做我是她，肯定也是这么想的。” 
　　我微微怔了瞬，丫头也会这样吗... 
　　“嘿嘿...哥放心，明天我会很乖很乖的...”，黑发少女在一边略带几分讨好的道。 
　　这我倒是相信的。考虑了半晌，我点点头：“我知道了...” 
　　心中一动，我接着道：“你让周兰陪你来，不会就只是因为你紧张吧？” 
　　“唔...还有一点别的原因...”，少女小脸红红的，她悄悄看了看我：“哥你肯定也知道，那个陈沁然...是很厉害的，所以我有点怕，想让兰兰陪着我，这样也能安心点...” 
　　听妹妹这么说，我脑海一转，顿时明白了她在担心什么。 
　　 
　　“唔...也许有吧...” 
　　有就有，没有就没有，什么叫“也许有”，知道妹妹在跟我卖关子，所以我有些无奈的催问：“到底有没有？” 
　　这种情况，举个例子，就好比你跟某人约好某时某地单挑，但你自忖有可能打不过对方，于是就在约定的那天把你一个哥们也叫上。虽然单挑时你哥们并不会帮忙，但有他在那杵着，也能让人安心不少... 
　　丫头之所以会觉得不安心，归根究底，还是因为我俩的关系吧... 
　　思绪至此，心头像是被罩上了一层什么东西。我不愿多想，便问道：“那除了这个呢，还有原因吗？” 
　　第十九章 目的 
　　“有...有那么一点...” 
　　“说吧” 
　　没想到少女却迟疑着摇摇头：“哥...明天就知道了...” 
　　“现在不能说啊？”，听丫头这话，果然是有什么瞒着我。 
　　“嗯...” 
　　本来我想逼问一下，不过看到黑发少女的眸子里闪过的犹豫，我还是没有继续问。如果能说的话，妹妹肯定会直接告诉我的。 
　　就像我有事不会告诉丫头，肯定是为她好。而她多半也是如此。现在，我已经是相当信任眼前的少女了。 
　　所以我不再继续问下去，而是略带嘱咐口气的道：“那你能保证明天什么都不会发生吗？” 
　　“嗯，我保证。” 
　　那就好。 
　　我点点头，想了一两秒，看向身边的黑发少女：“那...还有什么事吗？” 
　　“唔...”，丫头略一沉吟，白嫩的小脸慢慢红了起来，接着，她一步贴近过来，声音小了许多：“当然有了...” 
　　说着，妹妹微微俯低身子，将她的脑袋慢慢凑了过来。 
　　知道丫头想做什么，我跟着闭上眼睛。 
　　下一秒，我的嘴便被少女那软嫩的唇给触压住。可我还没来得及开始品味这美妙的触感，只两三个呼吸，唇上的触感便离我而去。 
　　这就结束了吗，我慢慢睁开眼，满心都是意犹未尽。 
　　站直身子的丫头看着我，指了指爸妈房间所在的方向：“今天妈妈在家，所以就...那个...稍微...” 
　　明白了眼前少女的意思，我点点头。看来，妹妹真的很担心被妈妈察觉出什么... 
　　而我又何尝不是。 
　　丫头露出一抹隐含着苦涩的笑：“那哥，我就先过去了。” 
　　心里有些不好受，我只好再点了下头：“嗯...” 
　　于是妹妹唯一垂眸，转过身向门边走去。来到门边，她缓缓的拉开门，见外面没什么动静后，才悄悄走了出去。 
　　看着少女的身影消失在门边，良久后，我微不可闻的叹了口气。 
　　身边各种各样的事带来的烦扰，老实说，我莫名的觉得压力很大。 
　　我也明白，自己如今的处境，就好比脚边埋了许多雷，稍走错一步，那带来的后果，可就不止自己受伤那么简单。 
　　到底是什么时候发展成现在这样的... 
　　毫无知觉的就走进了水里，直到水面即将淹过脑袋时才有所察觉。 
　　还真是...迟钝... 
　　满心的无奈溢满胸口，这一刻，我只觉得迷茫极了，不知该怎么去面对这种情况。 
　　总之，先睡觉吧。 
　　随手把衣服脱掉，我躺进床里，接着就把灯关上。看着眼前的一片漆黑，我实在不愿意继续想下去，干脆长长出口气，准备睡了。 
　　这段时间都是这个时候睡觉，所以没一会，睡意按时到来，我很快就失去了意识。 
　　...... 
　　第二天一早就醒了。 
　　吃早餐的时候，我发短信询问了一下沁然，不出所料，她果然表示没关系。 
　　看着沁然的回信，我心里有些过意不去的同时，也悄悄松了口气。 
　　这样，我们一行四人，应该就不会出什么事了吧。 
　　妈妈知道我要带着妹妹去买衣服，也没有多说什么。再得知我还约了另一个女孩后，还贴心的问我身上的钱够不够。 
　　对此，妹妹当即嘟嘟小嘴表示不满，说是妈妈的宝贝女儿要买衣服她不问钱够不够，而得知还有一个外人时，反而就问钱够不够了。 
　　见丫头这模样，妈妈只是温柔的笑了笑，接着从钱包里拿了七八张大额纸币给她。要是平时妹妹要买衣服，妈妈一般会和她一起去，只是今天还有别人，她知道不方便同去，这才拿了些钱给自己女儿。 
　　虽然我们“兄妹共用钱包”里还存有一些钱，只是买个衣服的话倒是绰绰有余，不过妹妹从来都是来者不拒的，所以她财迷似的接过妈妈递来的钱，还甜甜的说了声谢谢。 
　　在家里稍待了一会，估计时间差不多了，我和丫头便出了门。 
　　妹妹和周兰约好是在上次见面那个地铁站入口碰头，所以没走一会，我们就到了那。这时那个短发少女已经到了，正静静的站在地铁入口边上的柱子旁。 
　　似乎每次约周兰出来，她都会早到许多。 
　　让我有些意外的是，今天这个妹妹的好友并没有穿着平时的运动服，而是换上了一条黑色为主的修身薄款长外套，外套下摆刚好完整的包住了她的臀部。而下身能看到的部分，是一条纯黑的打底裤，少女那修长笔直的腿部线条则被紧致有弹性的打底裤布料给凸显勾勒了出来。少女脚上则蹬着一双休闲款的黑白运动鞋。 
　　老实说，周兰这身衣服也只是女性的普通装束而已，类似她这么穿的女性，街上很容易就能见到。只是我习惯了她平时的穿着，今天突然见她穿上这身衣服，确实有了些新鲜感。 
　　短发少女实在太漂亮了，身材又好，所以哪怕只是这么简单的装束，路过的行人基本上还是会忍不住多看她两眼。 
　　不过与往日一模一样的是，周兰那毫无表情的脸上隐隐透出的生人勿进的冷冽气息，让人鼓不起勇气上前搭讪。 
　　两个少女很快会和，并互相问好。而我则落后一步，见周兰不经意扫过来的眸子，我还是微微点头算是跟她打招呼。 
　　短发少女微不可见的点了下头算是回应，接着便移开目光不再看我。 
　　妹妹和她好友一边小声说着话，一边向地铁站里走去。我则像往常一样落后两步跟在后面。 
　　要是今天只是我们三个人逛逛街就好了，可是与平时不同的是，今天还约了沁然的啊... 
　　周兰显然早知道我们待会还要见沁然，所以也没多问，只是跟着妹妹上了地铁，前往向下一个会和地点。 
　　 
　　看着和丫头低声说着话，和平时没有两样的短发少女。我的思绪不由转动起来。 
　　周兰一直是想要撮合我和沁然，让我放弃妹妹的。可妹妹这次让她陪着，又恰好是因为不安心，想请她帮忙壮胆。 
　　那么现在，她的打算又是什么... 
　　她...多半也会为难的吧... 
　　思绪至此，我心里轻轻叹口气。总感觉事情发展到如今的地步，已经快脱离自己的预料了。 
　　第二十章 暗涌 
　　和沁然约好的会和地点，是两条地铁线路交汇处的地铁站，那里很接近城市中心。 
　　我们搭乘的地铁行驶了没一会，便抵达了换乘站，此时离我和沁然约好的十点，还有二十几分钟。 
　　这时并没有看到沁然的身影，想着她多半还没到，于是我们三人又在入站口一个不怎么显眼的位置站着等待。 
　　市中心位置的人要比其它地方多上不少，而我身边又站着两个漂亮无比的少女，因此自然吸引了许多视线。不过丫头和周兰显然都习惯了这种视线，依旧轻声聊天谈话。 
　　而我则忍不住有些紧张。特别是想到沁然要不了多久就要到了，我一时只觉得空气都有些凝滞。 
　　就这样等了十分钟出头，一个美丽的身影便出现在视野中，立刻就吸引了我的视线。 
　　根本不用细看，我就知道那是沁然。也只有那个少女，才会如此的引人瞩目。 
　　果然，等那个身影稍一走近，我就确定她就是沁然。于是我连忙上前两步，来到比较显眼的位置。这时沁然也看到了我，于是便稍微加快了脚步走过来。 
　　等眼前这个娴静少女走近，我突然感到几分局促，不过还是微微笑了下：“那个...早啊...” 
　　“东辉同学也早～”，沁然微微抿嘴一笑，似礼貌又似俏皮的回道。 
　　今天的沁然穿着一件及膝的碧白连衣裙，似纱似绸的衣料上零星点缀着白色印花。连衣裙合体修身，既衬托出少女那凹凸有致的身形，又丝毫不显暴露。而她裙摆下的紧致小腿则完全裸露出来，如玉藕一般光洁白嫩，让人忍不住多瞧两眼。 
　　果然很有沁然的风格，自然清丽丝毫不显刻意。虽然不怎么意外，不过我还是看的有些走神。 
　　本来就相当漂亮的少女，认真打扮起来，真的很难不让人心动。 
　　“啊...那个...”，急忙回过神，我略微抬起手肘指着身边的两个少女介绍道：“这就是我妹妹林静怡，旁边这位，是她的同学，周兰。” 
　　不等沁然接话，丫头就已经开口：“那个...你就是陈沁然姐姐吧...” 
　　妹妹的模样看上去乖乖的，带着些许的害羞：“我是我哥的妹妹，那个...你好...” 
　　沁然看着丫头，露出一抹温和的笑，嗓音温婉亲切又不失礼貌：“嗯，你好，我是陈沁然，林东辉同学的...同学，早就听你哥提起过你，真的很漂亮呢。” 
　　听得出沁然的夸赞出自真心，被这么一夸，妹妹脸蛋又稍微红了些，她不好意思的垂眸看了眼地面，细声道：“沁然姐姐也是...” 
　　沁然抿嘴轻笑，带着适度又不显刻意的惊叹道：“静怡真的很可爱啊...” 
　　丫头脸蛋更红了，她连忙拉过身边的好友：“那个...这是我朋友周兰，沁然姐姐叫她兰兰就好了，今天突然想让她陪我一起来，请沁然姐姐不要介意...” 
　　我有些意外，没想到丫头今天这么会说话。 
　　“怎么会，既然是你的朋友，我一定不会介意。”，沁然娴静的说着，然后微微偏头正视着周兰，柔和的嗓音中带了些试探：“我也叫你兰兰...可以吗...？” 
　　周兰微不可觉的颔首，声音一如既往的平淡：“你好” 
　　“嗯，兰兰你好。” 
　　这时一边的丫头道：“我这个朋友脸皮很薄的，所以沁然姐姐你别看她现在酷酷的，其实相当害羞呢。” 
　　沁然衷心夸赞道：“是吗，不过也好可爱好漂亮啊...” 
　　“嘿嘿，是吧，兰兰超级可爱的。” 
　　见好友这么说自己，周兰依旧面无表情。 
　　见三个少女招呼打的差不多了，我适时插话道：“那个...接下来去哪，是找个地方坐坐休息一会，还是先去买衣服...” 
　　“先买衣服吧”，妹妹道：“现在时间刚好够买衣服，等买完衣服我们找地方吃个午饭，顺便再好好休息一下，怎么样？” 
　　沁然微微点头：“这样也好” 
　　说着，身着连衣裙的少女把询问的目光投向周兰。 
　　本来这种事情，我和丫头都习惯性的不会询问周兰的意见，因为以这个短发少女的性子，若是有异议自然会直接说出来，而此时不作声，则表示她赞同或者无所谓。 
　　沁然今天还是第一次见周兰，不怎么清楚她的性子，所以是才礼貌的问询一下。 
　　齐耳短发的少女轻轻点了下头。 
　　于是不等沁然问我，我便道：“既然决定了，那我们就先走着吧。” 
　　“嗯”，妹妹点了下脑袋，然后一边带头向前走一边跟沁然搭话道：“沁然姐姐喜欢什么样的衣服呢？” 
　　丫头跟自己搭话，沁然便跟着她并肩而行，同时柔和答道：“应该是纯色为主，颜色多了，就感觉有些花里胡哨的...” 
　　“这样吗...我正好也不喜欢太花哨的衣服...” 
　　眼见一大一小两个漂亮少女就这样便向前走边聊了起来，我和周兰只好落后两步跟上。 
　　没走多远，聊了几句的妹妹和沁然看上去已经颇为熟识了，像是一见如故的好友，话题也从衣服的颜色换到了衣服的款式上。 
　　看着两个少女的背影，听着她俩的谈话，我只觉得有些不可思议。 
　　虽然昨晚丫头答应我今天会乖乖的，但这样...也未免乖过头了吧... 
　　先是主动自我介绍，又介绍了自己的好友，接着还主动和沁然走在一起，而且还有说有笑。 
　　本来我还以为妹妹多少对沁然有些抵触，今天就算不表现出来，也不会跟她太过亲热，而现在看来，好像是自己预料错了。 
　　仔细想了几秒，有点想不明白为什么，心中一动，我移目看了眼肩边的周兰，想从她脸上找出一些蛛丝马迹。 
　　 
　　事...肯定是有想跟她商量的，不过现在时机显然不对。我只好干咳一声，尽量自然的问道：“那个...要不要喝点水？” 
　　只是不出意料是，短发少女的脸上一如往常，平平淡淡的没有丝毫情绪表现出来。 
　　察觉到我看她的目光，周兰那看不出感情的眸子跟着扫了过来。 
　　我稍微有些意外。换做平时，哪怕知道我在看她，周兰也不会有什么反应。可她今天却看了过来，而且多半是在问我是否有事。 
　　【卷十五完结】
