
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章兄妹一起睡，天经地义！ 
　　说犒劳可能不大对，更直接的讲，大概是想宠宠她。 
　　没错，宠宠她。 
　　毕竟，有个可爱又听话的妹妹，偶尔宠一下，实在太正常不过了。 
　　转了两圈，我又向购物篮里放了些花生瓜子之类的坚果，葡萄干话梅荔枝干蜜枣之类的干果，随便走着，就走进了果品区。 
　　拿了两盒草莓，我看了看购物篮，感觉差不多了，便想去结账。然而，我看到草莓隔壁的隔壁，也就是梨的边上，整齐的摆放着一排水蜜桃。 
　　于是我鬼使神差般的两步走过去，拿起一只桃仔细端详起来。 
　　大小的话正合适，刚好一手掌握，形状也不错，看起来很饱满。 
　　然后我捏了捏．．． 
　　硬硬的．．． 
　　硬的．．． 
　　林东辉你在想什么啊！ 
　　不是硬的难道还是软的！ 
　　急忙摇摇头把突然产生的某些奇怪想法甩出脑海，看着手中的桃，我在犹豫买还是不买．．． 
　　最后，我还是买了几只桃，顺带买了几只梨。结账后，一手提着大口袋，一手拎着两瓶可乐回了家。 
　　回到家后，见我买这么多东西，丫头直呼万岁，跑过来狠狠抱了我一下后，便从我手里接过一口袋零食，又跑回沙发上窝着了。 
　　妹妹从口袋里找出薯片打开，又拿起一瓶我放在茶几上的可乐，拧开瓶盖就猛喝一大口，然后又拿起薯片往小嘴里塞。 
　　见眼前少女这神色雀跃的小脸，我心里生起一阵淡淡的满足感。话说这丫头也太容易就满足了．．． 
　　“哥” 
　　又喝了些饮料吃了大半薯片后，妹妹像是想起什么，唤了我一声，挪动着身子就靠了过来。 
　　“干嘛？”，我随意坐在沙发上，抬起眼皮看了眼凑近过来的少女。 
　　“呐”，丫头递过来一把奶香松子。 
　　我伸手接过，疑惑的看着她。 
　　黑发少女那漂亮的脸上顿时浮现出一抹讨好的笑，故意卖萌道：“帮我剥一下好不好吖” 
　　臭丫头，这种事也要拜托别人做。我仔细盯着眼前的少女，透过她那似流盼着水光的黑眸，似乎看到了懒癌复发的迹象。 
　　但不知为何，我心里并没有生出一丝拒绝的念头。 
　　犹豫一秒，我淡淡道：“下不为例” 
　　“嗯！谢哥～”，身边的丫头顿时眉开眼笑。 
　　本来只打算剥完手里的这一把松子，结果到后来，在妹妹的纠缠下，这一下午时间，我居然慢慢的将买来的松子全部剥光了。果然，丫头得寸进尺的本事一点没变。 
　　期间，妹妹会靠过来，把白嫩修长的手凑到我嘴边，喂我吃一颗话梅，一片薯片之类的，所以我的唇经常会碰到她那略显冰凉的圆润指头，每当这个时候，我心里都会觉得痒痒的。 
　　然后，大概是觉得喂我吃东西亏了，身边的少女没有接过我递过去的剥好的松仁，而是嘟着粉嫩的嘴边还残留着薯片碎渣的唇，显然是要我喂她。 
　　对于丫头着懒癌晚期的举动，我当然是拒绝的，顺带还抬手赏了她倆板栗，才得以让她收敛几分。 
　　这悠闲的下午时光，过得说快也快，说慢也慢。慢起来让人闲的发慌，可一旦度过，便又觉得这时光果然还是在飞逝的。 
　　吃过妹妹做的晚饭后，我去浴室洗了个澡，出来的时候，发现我换洗的衣服都已整齐叠放在衣服架子上。 
　　这丫头还是很贴心嘛．．． 
　　穿上衣服，我来到客厅，这时妹妹已收拾了厨房，正站在卫生间外等我。 
　　见我出来，眼前的黑发少女提醒道：“哥，今晚早点睡。” 
　　知道我昨晚熬夜打了游戏后，妹妹便提醒我今晚要早点睡。因为明天还要早起，她之前在饭桌上就说了两次。 
　　看来丫头真的很在意明早去看电影这件事。 
　　想到平时经常用来嘱咐丫头的话被她反复挂在嘴边，就感觉有些奇怪，但我还是点头道：“知道啦” 
　　“嘿嘿，答应了哦。” 
　　“嗯，说到做到。”，我一边向自己房间走去，一边对跟在身后的少女道：“你也是，记得早点睡。” 
　　走到自己房间前，我推开房门，正要进去，又转头看了妹妹一眼，犹豫了下，道：“那，晚安。” 
　　“哦．．．”，丫头应着，推开了她卧室的门。见我还看着她，丫头顿时眸子眨眨，狡黠的笑了下：“哥，难不成．．．你舍不得我？” 
　　我本来是想等妹妹先回房间的，此时听她这么说，我没好气的哼了声，走进屋子里的同时带上了门。 
　　关上门，我才发现自己的脸有些烧。 
　　舍不得吗．．． 
　　我仔细的想了想，虽然心里不愿承认，但无法否认，确实有那么一点点．．． 
　　咳，明明第二天就能再见的，有什么舍不得的。 
　　结果没等到第二天，我又见到了妹妹。 
　　大概晚上快十一点钟，我正在和室友们打游戏，或许是戴着耳机的缘故，没发现丫头进了我的房间。 
　　“哥——”，等我发现她时，妹妹已来到我身边，在我耳边唤道。 
　　我摘下耳机，看了眼身边已换上睡袍的少女：“又怎么啦？” 
　　“早、早点睡呀．．．” 
　　没想到妹妹这么晚跑过来就是为了提醒我这个，我点点头：“好，放心吧，我打完这个副本就睡。” 
　　丫头往电脑屏幕上看了一眼，虽然什么也没看懂，但还是老实应着：“哦．．．” 
　　“嗯” 
　　我点一下头，带上耳机继续游戏。同时，耳机里传来桂成的声音：“东子，我怎么听到女性的声音啊？你房间里有女的？？还要和你一起睡？” 
　　我刚想开口解释下，这家伙又自顾自说道：“肯定是你妹妹，我早该想到的，不然你房间里怎么会有女性的声音，哼。” 
　　话说你倒是很清楚．．． 
　　当做没听见他说的话，我淡淡道：“快点吧，这个ｂｏｓｓ打完我就要去睡了。” 
　　“睡这么早，你要做什么？说好的战斗到天明呢？”，听我这么说，桂成立刻模仿出对革命叛徒说的痛心疾首的语气。 
　　谁跟你说好战斗到天明，那是昨晚的事．．． 
　　虽然觉得没必要理会，但我还是解释道：“明早要陪我妹妹出去玩，她好不容易放假，很期待呢。” 
　　话说到这，桂成也知道我不是开玩笑，他道：“好吧，看着你妹妹的份上，就特别允许你今晚早点脱离战斗。” 
　　说的好像你是长官一样．．． 
　　我姑且应付道：“是是．．．” 
　　“不过，你为啥要和你妹妹一起睡？”，桂成疑惑道。 
　　这个家伙是怎么得出这个结论的．．． 
　　知道这个性子跳脱的室友是在一本正经的开玩笑，目的不过是想听我窘迫的解释借此打趣罢了，可我偏不想如他愿，再加上想气气这家伙，所以淡淡道：“怎么，不行吗？之前你不是还说家人一起睡天经地义吗？” 
　　之前在云林山夜宿的时候，桂成就是用这个理由把我赶去了妹妹住宿的房间，没想到此时被我用这番话反击，顿时愣了愣。随即他加大声音，羡慕嫉妒恨道：“好啊东子，你这样可是要进德国骨科的！” 
　　“不劳你费心” 
　　“为什么我没有妹妹，我也想去啊！” 
　　这家伙．．． 
　　我还没开口，一边听我俩谈话的纪宏立刻就插了进来，只听得他用着义愤填膺为名除害的语气：“你个变态妹控，去死吧！” 
　　“你说什么？！妹控哪里变态了？！” 
　　眼见两人又要像平时一样吵的不可开交，我却一点阻止的想法都没有，任两个家伙的声音在耳边狂轰滥炸。 
　　就这样，没一会，在两个室友的吵嘴声中，一行人推倒了ｂｏｓｓ。 
　　给几个室友打过招呼，我便登出了游戏。 
　　摘下耳机，我看了看时间，十一点，差不多该睡了。 
　　站起身想脱衣服，我发现妹妹并没有回她房间，此时正坐在我床上。 
　　我有些奇怪：“丫头？” 
　　身着睡袍的少女脸红红的站起身，小声道：“哥，那个．．．早点睡．．．” 
　　“知道啦，这就睡了。” 
　　“哦．．．” 
　　身前的丫头磨蹭着，在柔白的房间灯光下，可以清楚瞧见她那可爱的小脸慢慢红了起来。 
　　妹妹眸子低垂着，好看而整齐的睫毛随之垂落，好一会才轻轻开口：“那个．．．刚才哥说家人睡在一起天经地义来着．．．” 
　　我一怔，没想到之前随口用来气室友的话被丫头听见了，马上解释道：“我、我开玩笑的．．．” 
　　“这样啊．．．”，黑发少女想了想，突然抬头看我：“我今晚要在这睡” 
　　“为、为什么啊？” 
　　没想到妹妹要跟我说这个，我头疼起来。 
　　“因、因为为了让哥早点睡，所以我要在这监督。”，丫头的脸都已经烫的散发热气了，但还是竭力保持着理直气壮的模样。 
　　“别闹了丫头，跟你一起睡我才睡不好啊。”，这句话说完，我才发觉随口把心里话说了出去。 
　　听我这么一说，妹妹那黑玉般的眸子里有怔色一闪而过，但她很快就反应过来，显然是明白了为什么我和她睡就会睡不好，小脸顿时涨的更红了，有些心慌道：“那、那哥，我、我就过去了．．．” 
　　这句话丫头说的越来越小，到了句末已近乎不可闻。 
　　我感觉脸有些发烧，但还是维持镇静道：“快点吧，明天再见。” 
　　“哦．．．” 
　　嘴里应着，丫头慢慢的想房门走去。打开房门，她不由回头看了看我，见我正看着她，不由的侧过脸去。 
　　“那哥，晚安．．．” 
　　说完，妹妹关上了门。 
　　第十二章就是约会！（一） 
　　．．．．．． 
　　第二天一早，妹妹就来叫我起床。 
　　“哥，哥，吃饭了。” 
　　我睁开眼，见眼前的黑发少女正围着白围裙，她凑近过来，精致美丽的脸离我只有十几公分，几缕柔软的发丝垂下，若触若离的扫在我脸上，弄得我痒痒的。 
　　她见我睁开眼，顿时俯身下来，将唇轻轻的亲在我的嘴上。 
　　被妹妹这种举动吓了一跳，我的睡意在嘴上传来的软滑柔润的触感中一下子消散的大半。 
　　不等我反应过来，少女已立起身子离了开去，她向后蹦跳一步，俏生生站好，一脸镇定道：“哥，吃——饭——” 
　　“知道了．．．” 
　　“嘿嘿，那快点哦。” 
　　说完，妹妹便转身向门外走去。 
　　看着丫头的雀跃的背影消失在门口，我缓缓坐起来，不自禁的将手指触在唇上，上面，似乎还残留着妹妹的味道。 
　　看了看闹钟，发现才七点，我无奈的长出一口气。只是去看个电影而已，没想到丫头意外的很期待啊。 
　　穿上衣服，我来到饭厅。这个时候妹妹已经在桌边了，她见我出来，顿时拖长声音道：“去洗漱” 
　　只有我和妹妹在家的时候，一般都是吃完再去洗漱，但今天丫头却像妈妈一样，这我有些不忿，而是直接来到饭桌边坐下：“吃完再说” 
　　“不——行，快点吧哥。”，没想到今天的黑发少女意外的执拗，她走过来拉住我的胳膊，就往卫生间拖。 
　　“好好好，我知道了。”，为了摆脱这丫头，我只好连连点头。 
　　“哼！” 
　　妹妹松开了手，抬起脑袋似不满的哼了声。 
　　臭丫头．．． 
　　虽然有些不情愿，但我还是起身去了卫生间洗漱。 
　　刷了牙洗过脸，我才再坐回饭桌，然后就像平时一样，和妹妹不时说两句话，就这样简单的度过了早餐时间。 
　　吃过饭，妹妹并没有像往常一样抢着收拾餐桌，而是将之拜托给我后，就回了房间。 
　　我则去收拾厨房。 
　　洗好餐具，我正用毛巾擦着手，丫头就出现在厨房门口。 
　　“哥，你看我穿这身怎么样？”，说着，妹妹立身站好，像是要等待我的检阅。 
　　我抬眼看去，只见丫头已换了一身衣服。 
　　此时，她上身是一条超薄款修身黑色羽绒服。看的出羽绒服很贴合少女的身形，将她纤细的腰肢完全衬托出来。而继续向下看，原本在腰肢两侧向内凹的线条则快速向外起伏着，变成两条对称的圆润诱人曲线。 
　　将妹妹圆润臀部包裹住的羽绒服下摆只到了她的大腿中部，再往下看，就会发现眼前少女那修长笔直的双腿上，正穿着一条几乎不透明的黑色连体丝袜．．． 
　　看着丫头那被丝袜裹住的曲线近乎完美的匀称紧实的双腿，我收回目光，压下心头的旖动，淡淡道：“去换” 
　　显然猜到我要这么说，妹妹马上解释道：“哥，这条丝袜里含有什么莱卡呢，并不会冷啊．．．” 
　　我当然知道丫头穿着的这条丝袜里含有氨纶成份，穿出去确实也不会太冷，但还是再次淡淡道：“去换” 
　　“哦．．．” 
　　黑发少女老实应着，小脸上并没有出现任何失望的神色，转身又小跑着回了房间。 
　　见丫头这模样，我顿时明白她多半猜到自己这身装扮不会过关，所以只是抱着试一试的心态，毕竟只是试一下，又不会怎么样．．． 
　　臭丫头．．． 
　　不一会，等我穿好衣服站在门口等待时，妹妹又换了一身衣服跑出来。 
　　“那哥，这身怎么样？”，在我身前两步站住，眼前的少女眼含期待道。 
　　这时丫头已将羽绒外套换掉，换成了一件圆衣领的黑色毛呢子长外套。这件外套是修身款，自然而然的就将它主人那动人的身体曲线给勾勒出来。而外套的下摆将少女的臀部包裹住，并快垂到了她的膝盖处。 
　　此时外套的衣领立着，将少女那欣长白嫩的脖子给围住。但就算这样，依然能隐约瞧见少女那线条圆润的下颌底下的雪白颈部。 
　　而原本丝袜的位置，双腿处，妹妹则是换了件同样修身的浅黑色牛仔裤。 
　　这样还差不多．．． 
　　虽是这么想着，我又仔细的打量了一下，见状，黑发少女原地慢慢转了一圈，然后看向我，眸子眨眨，显然在说：这样总可以了吧．．． 
　　“里面呢？”，我又道。 
　　“哦．．．”，丫头拿出两只被袖口罩住一半的白嫩小手，将之伸到脖子前，然后把衣领处的扣子往下解开两颗，露出里面的贴身保暖的棉白内衣。 
　　倒是有好好穿衣服．．． 
　　我点点头：“走吧” 
　　“好”，丫头将衣扣扣回去，跟着我出了门。 
　　出了住宅楼大门，冷风袭来，让人感到一阵寒意，妹妹顿时缩了缩脖子，将雪润的下巴缩进衣领里。 
　　见她这模样，我不由觉得是否出来的太早了。但既已出来，也不好开口说回去。我只好陪着丫头向附近的公交站走去。 
　　我俩先是坐了公交车到地铁站，然后又搭乘地铁前往此行的目的地——电影广场。 
　　因为今天恰好是周末，又值早上，所以没有如潮的上班人群后，地铁里难得的不怎么拥挤。 
　　等我和妹妹出了地铁，来到电影广场，已经八点过了。 
　　“哥，看什么？”，看着眼前比平时空旷许多的电影广场，身边的少女问我道。 
　　“你决定吧”，我道。 
　　“可是你说的哦”，听我这么一说，丫头一下子来了精神。 
　　我点点头：“说到做到，走吧。” 
　　“嗯！”，点着脑袋应了声，妹妹便拉起我的衣角，向一家影院走去。 
　　走进影院门口，她先是望着播放预告的大屏幕，把今天早间时段的将要播放的电影看了看，然后摇摇头，又拉起我：“我们去下一家” 
　　既然说了由丫头决定，那么自然就只能依着她，所以我跟着她去了下一家影院。 
　　结果在这家影院里，妹妹也没找到想看的电影，便又拉着我去了第三家影院。 
　　“哥，看这个好不？”，丫头指着播放预告的大屏幕对我道，虽然说好了由她决定，但少女还是用着询问的口气。 
　　我顺着她的指向看去，见着一部熟悉的电影。 
　　泰坦尼克号。 
　　这部电影虽然年代较远，但却相当的经典，很值得一看。再加上没什么血腥暴力色情的画面，我自然无不赞成，当即点头：“好” 
　　“嗯，快走吧。”，妹妹拉起我向电影院内走去。 
　　我和丫头买了票，又顺便买了两桶爆米花和两瓶可乐，顺着指示箭头来到了二号放映厅。 
　　哪怕电影就要开始，此时的放映厅内也只零散的坐着不过半数的人。于是我俩找了个靠后的位置坐了下来。 
　　稍坐了一会，照明用的灯光被关闭，放映厅内黑了下来，而电影也开始了播放。 
　　丫头坐在我身边，挪了挪身子靠着我，腿上放着个爆米花桶，眸光专注的看着银幕。 
　　随着电影的开始，一副在现在看来仍不过时的画面慢慢的显现出来。 
　　深海里，一艘潜艇在巨大的沉船旁探索着。随着故事的进行，可以看出这艘沉船相当的巨大，而这艘邮轮，就是泰坦尼克号。 
　　身边的少女显然也被剧情吸引住了，她不由的动了动身子，将脑袋枕在我的肩上，找了个舒服的位置靠着。 
　　这部电影讲述的故事发生在上个世纪二十年代，随着已一百岁的女主人公的回忆，剧情正式开始。 
　　伴着时间的流逝，电影愈发精彩。在黑暗中，借着大银幕发出的光，只能看到绰绰人影。而靠着我的妹妹的脸也看不真切。 
　　就这样，在不知不觉中，便过去一个小时。随着熟悉的旋律响起，剧情进行到第一个感人点，我注意到头枕着我胳膊的少女的那双在昏暗中流动着光亮的眸子变得晶莹起来，很快就从中滚落出了泪珠。 
　　这种情况我是有预料到的。记得第一次看这部电影的时候，我和几个室友围坐在一台电脑前，等看到最后，哪怕是始终一脸安静的青华也不由流了几滴泪，而桂成和纪宏这两个平时粗粗咧咧的家伙，早已经不顾丢人，用来擦泪的衣袖都湿了。 
　　所以更不用说身边这个少女了。 
　　丫头似没注意到自己流泪了，她专注的盯着大银幕，任由大颗大颗的泪珠从脸颊滚落。泪水滑下，大部分浸入了我肩膀的衣料上。 
　　随着剧情再次进行，又来到了男女主人公被人追逐，逃进了运货仓库里的情景。在这里，那辆老旧的雷诺汽车上，两人进行着灵与肉的结合．．． 
　　看到这里，丫头的脸顿时通红通红，不由抬起眸子偷偷瞧我，而我正好垂目看过去，四目相对，目光重叠，少女如受惊的小兔，心虚般的移开了视线。 
　　见妹妹这样，我有些不知所措，正思考着要不要找办法安慰一下她，电影画面一转，已到了另一个地方。 
　　在奢华的房间内，年轻的女主人脱下衣服，全裸的让男主人公帮她画一副素描。 
　　这个时候，借着银幕亮光，可以瞧见脸上还挂着泪花的丫头的小脸就变的微红微红的。 
　　第十三章就是约会！（二） 
　　我有些尴尬的移开目光，将之放在电影银幕上。 
　　随后，随着泰坦尼克号邮轮撞到了冰山，船舱进水，剧情开始急转直下，变的紧张而扣人心弦起来。原本丫头不时拿起两颗爆米花放进嘴里的动作此刻也停了下来，而且不知何时，她松开了原本抱在大腿上的爆米花桶，用双手将我的胳膊抓住。 
　　再后面，长达一个小时的时间里，妹妹的注意力完全放在电影上。随着故事的发展，这个黑发少女时而屏息，时而抓紧了我的衣袖；每当剧情到了危险重重的地方，她都要绷紧身子，全神贯注的看着大银幕，甚至都忘记了呼吸；而每当男女主人公逢凶化吉后，她都要长长的出一口气，绷紧的身子也随之慢慢放松下来．．． 
　　于是不知不觉的，长达三个多小时的电影，终于接近尾声。 
　　这个时候丫头已经泪流满面，雪嫩的小脸上早已挂满了泪痕，但她宛若不觉，两手小手不自禁的抓紧我的衣袖，一双漂亮的黑眸紧紧盯着电影银幕。 
　　我在一边看着，有些心疼，却不知该怎么安慰她。只能希望电影快点结束。 
　　没一会后，电影里，随着救援船只的到来，一个世纪以前的故事告一段落。 
　　之后，画面转到故事开头来。白发苍苍的女主人公结束了诉说，电影本身年代的剧情接着继续进行下去。 
　　接下来的故事，虽然没那么紧张刺激感人至深，看似平常中但却带着另外一种引人泪流的感情。 
　　那就是时光无情流走，岁月如水般冲蚀一切，数年之后再临故地却早已物是人非。只剩寂寥却无可排解的伤，扎在心头隐隐发作的痛，还有满脸的落寞，满眼的无奈，溢出眼眶的也只是经光阴流逝消磨而煨出的几滴浑浊水珠罢了。 
　　这一段情节，照应开头，仿佛杀了个回马枪般，又似压倒骆驼的最后一根稻草，配合着熟悉的背景音乐，让之前似已流干泪水的心，再次挤压出血色的水，悄然流淌。 
　　一时间，各种情绪混杂冲揉激荡心头，最后再次化作眼泪夺眶而出。 
　　靠着我的丫头再一次流泪了，泪痕未干的脸上重又挂满了泪珠，而且我听得这个少女已开始轻声抽泣。 
　　见她这样，我有些后悔让妹妹看这部电影了。 
　　我不由侧过身，伸出一只手给丫头擦眼泪，可刚擦掉，温凉的泪水就已再次涌出眼眶，大颗大颗不断滑落下来，在我指上触开，化作满手的水渍。 
　　“好啦．．．”，我轻轻出声安慰道：“只是段故事而已，又不是真的。” 
　　“嗯，我知道．．．”妹妹的声音变了样，原本沙沙脆脆的嗓音似给揉破开，带着尽力压抑的哭腔，分外惹人心疼。 
　　“好啦好啦．．．”，我心疼的揉揉她的脑袋。 
　　“嗯”，丫头努力闭上眸子，不让眼泪流出来：“我不哭．．．” 
　　见妹妹这样，我也不知该怎么办才好，只得不停的揉着她的脑袋。 
　　好在电影很快就结束了。最后一幕完结，在感人的音乐中，开始陆续浮现出制作人员的名单。 
　　这时灯光亮起，重新照亮整个放映厅。观众们纷纷起身离开。 
　　丫头也终于不再哭了，看见照明的灯亮了，似觉有些丢人，她连忙把脸埋在我怀里。等待观众走的都差不多了，她才抬起头，左右瞧了瞧，见没什么人了，才悄悄松口气。 
　　“好了，走吧。”，我揉揉少女那雪嫩的脸蛋，把她残留的泪痕擦去，同时帮她将几缕散落的发丝理好。 
　　“哦．．．” 
　　丫头任由我摆弄着，然后跟着我起身，离开了放映厅。 
　　来到外面，清冷明亮的阳光下，一阵寒意袭来，让我俩都不自禁的打了个寒颤。 
　　或许是这冰冷的空气针刺着皮肤，吸进肺里一阵冰凉，提醒着自己所处的世界，妹妹像是离开了电影的世界，回到现实中来，本来伤心的情绪好了许多。 
　　我俩走了几步后，黑发少女忽然抬手拉住我的衣袖，用那娇嫩柔弱的嗓音问道：“哥，你说杰克死了吗？” 
　　杰克即是电影的男主人公，最后他把生的机会让给了女主人公，自己被冻僵而沉入了海底。 
　　妹妹显然也知道的，但此时却这么问。我不知怎么回答才好，好一会，才点点头：“多半．．．死了吧．．．” 
　　“哦．．．”，低声应着，又走了几步，丫头又问道：“哥，如果没有撞到冰山，他们最后会在一起吗？” 
　　妹妹嘴里的他们即是指男女主人公。 
　　这个问题其实我也想过，在和室友们看过这部电影后大家也谈论过，但最后得出的答案是——很难。 
　　毕竟在故事所处的时代，阶级差异巨大，等级观念固化，那种社会环境下，想要在一起，就意味着要突破层层阻碍，撞开各种各样的看不见的墙。而且即便不计代价，撞的头破血流，克服种种困难，最后也不见得能在一起。 
　　但此时问题由妹妹问出来，我却不能这么回答她。我稍想了下，侧头看了眼黑发少女的脸，温柔笑着：“虽然有点难，但俗话说有情人终成眷属，所以我想，多半会吧。” 
　　“哦．．．”，听我这么说，丫头的情绪明显好过了一点，她又问道：“那要是最开始杰克赌输了，没有上船呢？” 
　　我笑了笑，柔声道：“那故事还没开始，就已经结束了哦。” 
　　“但至少杰克不会死，罗丝也不会，不是吗？” 
　　“不一定，你忘啦，罗丝最开始要跳船自杀，要不是杰克的话，很可能就跳下去了。” 
　　听我这么说，拉着我衣袖的黑发少女沉默了一息，道：“杰克救了罗丝两次，最后为了救她还死了，值得吗？” 
　　这个问题，换做不同的人就有不一样的答案。 
　　我道：“也谈不上值得不值得，就像扑火的蛾子，飞进火里的一瞬，它死了，但它也得到光和热了。” 
　　“那哥呢，哥觉得值吗？”，不知为什么，丫头在这个问题上异常执拗。 
　　我想了想，最后轻轻摇头：“不知道呢，不处于那个位置，就永远不知道自己会怎么想。不过我想，要是让杰克再选一次，哪怕知道会死，他多半还是会选择上船吧。” 
　　听了我说的这番话，妹妹沉默着，不知在想些什么。 
　　我看看时间，发觉现在已经快十二点了，对丫头道：“现在回家也赶不上午饭了，就在外面吃吧。” 
　　“诶，可以吗？”，我的话让妹妹低沉的情绪一下子高涨起来。 
　　“当然，想吃什么？” 
　　黑发少女顿时四下远望，在这电影广场周围，各式各样的餐馆饭厅林立，选择实在太多。 
　　很快，丫头就找着目标，她抬手指着一家烤肉餐厅，同时道：“就吃这个好不好” 
　　“好”，我点头，突然想起什么，又道：“不过在此之前，要先给家里说一声。” 
　　要是不出意外，爸妈此时已经回家了。 
　　“我来”，说着，妹妹已从兜里掏出手机，并啪啦啪啦的编辑着短信，很快，就发送了一条短信。然后，她将手机屏幕朝向我：“你看” 
　　我随意的瞟了瞟丫头的手机屏幕，就见给妈妈发的短信上，显示着一行已发送成功的信息： 
　　【妈，我和哥哥在约会，不回来吃午饭了。】 
　　这臭丫头．．． 
　　不过我却意外的不想跟眼前这心绪好转了许多的黑发少女计较，只是淡淡点头：“走吧” 
　　“嗯！” 
　　我俩来到妹妹所指的那家烤肉餐厅，跟着服务员的引导上了二楼，并在一个靠窗的小隔间里就坐。 
　　这种隔间不大，两个人坐在里面正好，但多两个人的话就显得拥挤了。 
　　显然，这是为情侣准备的桌位。 
　　这段时间以来，凡是我和丫头一起出门，基本都被误会成情侣。久而久之，就已经习惯了。 
　　隔间里，中间是一张方形烤桌，两边分置一条小长椅。 
　　我和妹妹在烤桌两边的小长椅上相对坐下，由丫头点好菜品后，我俩便开始说着话。 
　　“对了哥”，等服务员离开后，对面的黑发少女像是想起什么，问道：“刚才你好像都没哭呢？” 
　　这丫头说话，好像是不哭不正常似的。 
　　嘛，也是，看这部电影哭了才算正常呢。 
　　我想也没想，随口道：“才不是，我第一次看的时候也哭了哦。” 
　　闻言，妹妹愣了一下：“诶，哥已经看过了？” 
　　见丫头本来恢复如常的脸色顿时暗淡下来，我这才发觉自己说漏嘴了。 
　　妹妹大概觉得，我陪着她看了那么久的电影，结果却是已经看过的了，所以不由的认为我是在迁就她，难免自责。 
　　现在改口也来不及了，我只好安慰道：“其实再看一遍也很有意思啦，又能发现第一次看的时候忽略的细节。有句话不是这么说的吗，经典的东西就应该仔细品味品味。” 
　　“可是．．．” 
　　“而且”，我打断丫头的话：“而且这次之后还有下次嘛，以后再来看电影，看什么可要我说了算。” 
　　听我这么一说，丫头脸色好转，最后轻轻点头：“哦．．．” 
　　“所以给我开心点，你这丫头，我迁就你的事还少啊。” 
　　闻言，黑发少女的小脸微微一红，又点点头：“哦．．．” 
　　第十四章就是约会！（三） 
　　不多时，服务员就陆续把妹妹点的菜品端了上来，然后帮我们把烤桌底下的烤炉打开后才离开。 
　　这些食材大多已做过处理，只需要放在桌子中间的铁板烤台上烤熟就可以吃了。 
　　我俩夹了些牛肉薄片，羊肉小块，还有土豆河虾扇贝等，放在烤片上。 
　　在高温和薄薄一层油汁下，还有滋滋细响中，肉片微微翻卷起，浓浓的肉香开始弥漫，让人不由的食欲大开。 
　　一会儿后，我跟丫头用筷子将放在烤片上的食材翻个面，免得受热不均以至于烤糊。 
　　妹妹夹起牛肉片将其翻了个面，然后又夹住临近的扇贝，像是想起什么，突然道：“哥，我们过几天去兰兰家玩好不？” 
　　我怔了下，手下不停，继续翻着筷子上的羊肉块，道：“现在都放假了，再去她家打扰不太好吧？” 
　　“什么呀”，桌对面的少女蹙起纤细的眉：“哥，之前我说过了吧，兰兰那里只有她一个人。” 
　　我有些奇怪：“不是要过年了吗，她家里人也该回来了吧？或者她也要去她爸妈的住处过年吧？” 
　　听我这么问，妹妹的眸子中闪过犹豫，她迟疑着道：“兰兰的家人．．．不在这个城市，而且，也不会过来。” 
　　见丫头这幅神色语气，我就明白周兰的家庭关系，不是之前想的那么简单。但这时也不好追问，所以我道：“也就是说，这段时间，她家里只有她一个人？” 
　　“嗯．．．” 
　　这十几天的假期里，就只有一个人，再加上她没有朋友．．． 
　　想到这个，就算我和周兰关系一般，也不由心一疼。 
　　“好”，我点头：“到时我们去她家做火锅，这样能热闹些，行了吧？” 
　　“嗯！”，丫头高兴起来：“哥最好了！” 
　　见她这样，我不由轻笑：“少拍马屁” 
　　“才不是拍马屁呢！” 
　　“吃肉，堵住嘴。”，夹起一片烤好的牛肉，我将之放进少女身前的碟子里。 
　　“哥也吃” 
　　妹妹也夹住一片牛肉，把其放进我碗里。 
　　“吃吧”，我动动筷子，把碗里的牛肉夹起放进嘴里。 
　　丫头也跟着将肉夹进嘴里，她嚼了嚼，然后咽下后道：“很好吃呢” 
　　平时吃惯了炒菜，偶尔吃下这个，确实会觉得还不错。 
　　“那就给我多吃点”，我用筷子指指周围妹妹点的已堆叠起来的菜盘：“这些菜可是不给退的” 
　　“不会的”，丫头信誓旦旦的道：“肯定能吃完” 
　　但才刚说完，眼前这个可爱少女的眸子里顿时添了些名为心虚的颜色，她不由的放低声音，试探般的问：“要是吃不完，该怎么办？” 
　　见丫头这模样，我不由想逗逗她，便淡淡道：“吃不完的话，多付的钱，就从你零花钱里扣好了。” 
　　虽然我们兄妹的生活费用及零用钱都放在“兄妹共用钱包”里，但这个钱包平时都是放在我这里，也基本由我掌管。所以此时我说这话，听上去就并不像是信口开河随口说说的了。 
　　“啊，怎么这样．．．” 
　　妹妹的神情微变，可爱小脸上不由浮现几分自作自受的后悔之色。像是完全忘了自己之前信誓旦旦的说过什么。 
　　“所以”，我忍住笑意，用筷子敲敲碗：“要想零花钱不被扣，就给我老老实实的吃完。” 
　　“知、知道了．．．”，黑发少女苦着脸应道。 
　　之后，随着烤台上的菜肉被烤熟，我俩开始吃饭。没多久，我又叫来服务员要了两碗米饭。 
　　这是妈妈订的规矩，每次出外吃饭，凡是辛辣的东西，例如烧烤火锅之类的，都必须让我们吃点米饭，连爸爸也不能特例。 
　　所以此时，哪怕没有妈妈监督，我也要妹妹吃米饭。毕竟，空腹吃这些东西确实对胃不好，有米饭中和的话，哪怕饱腹，也不会觉得不适。 
　　丫头看着身前盛满米饭还冒尖的小瓷碗，神色一苦。本来光吃肉也不见得能把点的菜吃完，此时加上一碗米饭，那再想吃完点的菜，也就几乎没可能了。 
　　我夹起片烤的金黄的沾满了细腻油汁的羊肉，将之放在妹妹的饭碗上。 
　　见她迟迟不动，左右磨蹭着，羊肉肉汁都已渗入米饭里，将白色的米粒浸润成金黄色，我不由催道：“快吃” 
　　“哦．．．” 
　　不情愿的应着，妹妹还是把饭碗推到自己跟前，和着烤肉一起，把米饭夹进小嘴里。 
　　我也拿起饭碗，开始吃饭。 
　　这顿午餐，我俩吃的很慢。随着房间里的温度升高，我和她便把外套脱了下来。 
　　这期间，我和丫头经常轻声说着话，多是讨论刚才看的电影里的剧情，并从电影里的几点将话题延伸到很远很远，以至于到了跟原话题根本不着边的程度。 
　　在弥漫着小隔间里的各种食材烤熟后的香气中，在窗外的日光和头顶的灯光照射下，听着滋滋的烤肉声响，我俩不时拣几个鸡翅牛柳鱼片等菜品，又不时拿起果汁杯喝上两口。 
　　这样不慌不忙的，等结束时，已经过去快一个小时。而点好的菜，也吃了个七七八八。 
　　看着眼前的丫头一副撑住动不得的模样，我有些好笑，将杯子里剩余的果汁喝完，一边抽纸擦着嘴，一边道：“吃好了的话就该走了” 
　　“哥”，黑发少女无力趴在桌子上，可怜兮兮的看着我：“没剩多少菜了，可以不扣我的零花钱了吧？” 
　　“不扣” 
　　闻言，妹妹眸子里闪过一阵失神，像是没反应过来我说的话。但很快，她反应过来，一下子坐直身子，惊喜道：“真的？” 
　　“嗯” 
　　见丫头也实在吃不下了，我站起身道：“吃饱了就走吧” 
　　“好～”，妹妹跟着我站了起来。 
　　“外套”，我提醒着，同时把放在一边的自己的外套穿上。 
　　少女闻言，拿起自己的外套开始往身上穿。 
　　等我穿好后，妹妹也穿的差不多了。 
　　丫头今天穿的这件毛呢外套领口是有扣子的，扣上后，衣领正好是一个宽大的圆，可以把脖颈围在里面。大概是嫌热，身前的少女便没有把领口的扣子扣上，衣领正搭在锁骨两边。 
　　想到外面温度要低许多，所以我伸出手，将她衣领处的扣子扣上。 
　　妹妹乖乖站着，任由我扣着扣子。随着扣衣扣的动作，我的手指指背触着少女那白皙圆润的下巴，嫩滑的触感就从指背肌肤传来。 
　　扣好扣子，我收回手：“走吧” 
　　“嗯．．．” 
　　带着丫头出了隔间，在前台结账后，我俩出了餐厅，来到外面。 
　　虽然此时恰值正午，但外面依旧很冷。阳光透过云层，变的清冷清冷的，照在人身上，丝毫感觉不到暖意。 
　　感受到冷意，身旁的妹妹缩了缩脖子，将下巴也藏进衣领里。 
　　“哥，接下来去哪？”，她问道。 
　　我道：“还能去哪，当然是回家了。” 
　　“啊．．．”，妹妹拖长声调哀叹一声：“再去其它地方走走呗，好不好．．．” 
　　我看了眼黑发少女：“去哪？” 
　　一听有戏，丫头顿时精神了几分，但她马上换做一副可怜的语气，道：“就去周围走走呗，逛逛街之类的．．．” 
　　我犹豫了下，抬手看了看时间，一点过，确实还早。 
　　“也行”，我道：“不过事先说好，不能太久。” 
　　少女那黑玉般的眸子里涌现出喜色，却故作严肃道：“遵命！” 
　　然后，丫头拉着我，就在电影广场周围的街上随意转着，权当做饭后散步了。 
　　此时街上的行人众多，各色各样的人来往穿流，广告声，谈话声，汽车鸣笛声等，各色声响交织，让这处城市热闹非凡。 
　　走在人群中，身边的少女依然吸引着行人的目光。哪怕是穿着严严实实，但那曼妙的身体曲线依旧隐约可见，再加上漂亮非常的小脸，精致自然的五官，想不引人注目都难。 
　　特别是雪白中透着粉润的小脸，和素黑色的毛呢外套衣领，还有如黑藻般柔顺的长发对比，黑白相映，就如水墨画般，给人一种对比极强的美感。 
　　走着走着，我俩已转入一条商业街。 
　　这条街禁止汽车同行，来来往往全是行人，人流一时密集许多。丫头见状，伸手将我的一袖口抓住。 
　　说起来，这丫头怕生的毛病还真是一点没改。也只是在亲近的人面前，才各般打滚耍赖，撒娇赌气。 
　　走进商业街里，妹妹紧紧跟着我，不稍离一步。 
　　又走了一会，见着前面有一个大型商场入口，拉着我的少女扯扯我的衣袖，见我偏头看她，便道：“哥，我们去逛逛商场怎么样？” 
　　“怎么，想买什么？” 
　　“不——想买什么啊．．．就是逛逛．．．”，说着，丫头心虚的移开了视线。 
　　“五百”，我淡淡道。 
　　“真的？”，妹妹一喜。 
　　我点头：“嗯” 
　　“那哥，快走吧。”，说完，少女拉起我，兴冲冲的向商城入口走去。 
　　说起来，现在“兄妹共用钱包”里的现金一共就只有五百，给丫头这个额度，未免也有些高了。 
　　但是，今天我就想宠宠丫头。不知为什么，就是想宠宠她。 
　　当然，仅限今天。 
　　第十五章就是约会！（四） 
　　乘着自动扶梯，我和妹妹进了商场。 
　　这个黑发少女拉着我东看看西瞧瞧，跑上跑下的。她在觉得有意思的商品处就会驻足一会，拿起东西仔细端详几个呼吸。但大多时候，丫头并没有买，只是看看就又放了回去。 
　　就这样，慢慢的，我们居然将好几层楼都逛了个遍。 
　　等我倆出来时，已过去一个多小时。 
　　这时妹妹已拎着一个纸口袋，里面装着她买的些零碎物件，比如两只手套，几只可爱的袜子，发卡，头发束带等。说起来，也并没有用去多少钱。 
　　这个时候已经三点过，所以我驳回丫头还要逛逛的想法，就要带着她回家。 
　　“哥”，见我就要往回走去地铁站，少女急忙伸出双手抱住我的胳膊，她其中一只手提着的口袋在她这个动作下左右摇晃。 
　　我没好气的看了她一眼：“怎么啦？” 
　　“那个．．．我，走不动了．．．”，说着，丫头收紧抱住我胳膊的手，把身子的重心都放在了上面。 
　　“然后呢？” 
　　妹妹用小嘴撇了撇不远处的一家咖啡店，用祈求的口气道：“我们去喝点东西好不好？” 
　　走了这一个小时，我的脚都有些酸疼，更不用说丫头了。坐一会总是没错的，所以我略一犹豫后，还是点了点头。 
　　“嘿嘿．．．”，黑发少女环住我的胳膊，就要向咖啡店走去。 
　　“喂，松手．．．” 
　　“哦．．．” 
　　妹妹松开抱着我胳膊的手。 
　　我俩到了咖啡厅后，随便找了个靠窗的位置坐下。丫头要了大杯的卡布奇诺，而我则点了杯草莓茶。 
　　看了会窗外来来往往的行人，少女转头看向我：“说起来，快要到妈妈生日了呢。” 
　　妈妈的生日就在正月第六天，也就是十几天以后，每年这个时候，家里都会特别热闹。 
　　“嗯”，我点头：“那你准备送什么礼物？” 
　　“送件衣服？” 
　　“可以是可以，不过我记得，你没那么多零花钱吧。” 
　　“怎么没有”，丫头扳着白嫩的手指数起来：“每年的压岁钱，平时的攒的零花钱，还有哥的压岁钱，零花钱．．．” 
　　“那是我的”，我淡淡打断她的话。 
　　“哥的就是我的” 
　　妹妹换做一副理直气壮的口气。 
　　见丫头这仿佛认为哥哥的钱就是自己的天经地义般的模样，我一阵无语，发现自己真不知该怎么反驳。因为仔细想想，平时我俩的零零碎碎得到的钱都是存在同一张银行卡里的，我拿主卡，妹妹那里有副卡．．． 
　　这几年来，我俩攒着的钱都放在里面，早就分不清谁是谁的．．． 
　　“那好．．．”，我又给了妹妹一个额度：“五百” 
　　“啊，怎么这样．．．”，对于这个没达到预期的额度，丫头眸子里一阵失望。显然，这个少女是想买一件价格不低的衣服当做礼物。 
　　见她这样，我道：“这些钱归根到底都是家里拿的，你用家里的钱，买了贵的东西再给家里，不是一点意义都没有吗。所以，只要心意到了就可以了。” 
　　“唔．．．” 
　　听我这么说，或许是觉得有道理，妹妹沉默起来。 
　　但很快，她就找到我话里的漏洞，用胜券在握的语气道：“那还有哥打工得来的钱啊，这些总不是家里给的了吧。” 
　　说起来，读大学以来各种寒暑假兼职，还有平时做的零碎兼职，是攒了一些．．． 
　　我正想说什么，但看到服务员已把我俩点的饮料端了过来，便暂时止住了。 
　　等服务员离开，我正想说话，对面的丫头就先开口了。 
　　“哥，你不会想说，那是你的钱吧？”，黑发少女用勺子慢慢搅动着身前杯子里的咖啡，看着我的黑眸里带着狡黠。 
　　“难道不是吗？” 
　　“是啊”，妹妹先是点头，然后又晃晃脑袋：“可现在也是我的啦” 
　　臭、臭丫头．．． 
　　突然直接的就耍起无赖来了．．． 
　　有些无奈的叹口气，我不理会丫头了，只是垂下目光，端起饮料杯子喝了一口。 
　　“哥”，见我不理她，妹妹向前倾着身子，凑近脑袋过来：“就买衣服怎么样？” 
　　我专心喝着饮料，不作理会。 
　　“那就当是我们一起送给妈妈的礼物，好不好啊？” 
　　这还差不多．．． 
　　“好”，我点头，又拿起饮料喝了一口：“不过就算这样，也不能超过一千。” 
　　“遵命～” 
　　“快喝，喝完回家。” 
　　“哦．．．” 
　　丫头虽然老实答应着，但等我们从咖啡店出来，却已经过去好一会了。 
　　期间，她说要好好坐一坐，在慢吞吞的喝完自己点的饮料后，又要了杯牛奶咖啡，并且还有一勺没一勺的用勺子舀着喝完．．． 
　　以至于用了大半个小时．．． 
　　结账的时候，店员给我们打了九折。仔细一看才知道，原来这家店现有一个优惠活动，那就是情侣可以打折。 
　　对于这个打折，我和丫头自然都心安理得的接受了。 
　　走出店门的时候，妹妹挽起我的手，道：“又被当成情侣了呢” 
　　我道：“这个地方，只要是一对男女走进去，都会被当成情侣的。” 
　　“不对”，丫头道。 
　　“怎么？” 
　　“妈妈和儿子走进去就不会” 
　　不理会存心跟我抬杠的妹妹，我径直向地铁站走去。 
　　“哥，去哪啊．．．”，黑发少女拖住我。 
　　歇也歇够了，自然是回家。我没好气道：“当然是回家了” 
　　“不是要给妈妈买衣服吗？”，妹妹一副“你怎么说话不算数”的口气。 
　　我头疼着：“现在就买啊？” 
　　“当然了” 
　　听着丫头这副理所当然的语气，我犹豫着，想着之后迟早会被她拉出来买，早买晚买都得买，该来的总会来。所以我点点头：“好，走吧。” 
　　于是我又任由丫头拉着，将临街的服装店几乎逛了个遍．．． 
　　最后在一家女装店里，妹妹终于决定了要买的衣服。 
　　那是一件毛呢子外套，跟少女身上的这件不同，只是它采用的是开衫设计，造型经典雍容却又不失流行元素，正适合成熟女性穿。 
　　丫头试穿了一下，感觉不错，于是又反复的摸了摸揉了揉这件外套的每一处后，就决定买下来。我也觉得不错，妈妈穿很适合。 
　　只是，看这光滑柔亮的衣料就知道价格不菲，所以我不由的看了看价格，结果心一凸，感觉腿有些软．．． 
　　小两千．．． 
　　话说，这丫头买东西不看价格的毛病是谁惯出来的．．． 
　　妹妹也拿过我手里的标签，看到了价格，然后，她怔了一下，心虚的看向我．．． 
　　见我正没好气的看着她，少女又吐了吐舌头，故作镇定的转开目光，作出一副“我什么也不知道”的模样。 
　　我心一堵，发现自己真要败给这丫头了．．． 
　　最后，再三犹豫之下，我还是咬咬牙，将这件外套给买了下来。 
　　等店员装好衣服后，我和妹妹来到外面的街上。 
　　“哥，对不起啊．．．”，我身边的少女手里又多了个口袋，她一步贴近我，用诚恳的认错口气道。 
　　对不起有用，还要警察做什么。 
　　我淡淡道：“没事” 
　　“真的？” 
　　“嗯”，我点头，然后不怀好意的看了眼妹妹：“超出预算的钱，就从你零花钱里扣好了。” 
　　“哦．．．”，丫头老实点头，小脸上却浮现出逃过一劫的庆幸神色。 
　　我当然知道她在想什么，无非就是她的零花钱加起来也不够扣的，买下这件衣服，等于说还是赚大了。 
　　于是我道：“所以从现在起，之后每个月扣一百，扣一年。” 
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹神情一变，脸色一苦：“还要分期扣款啊．．．” 
　　“哼” 
　　“哥我错了．．．”，黑发少女可怜兮兮的。 
　　见我不理会她，丫头又道：“哥我真错了，少扣一点吧．．．” 
　　“没门” 
　　“哥——” 
　　“走啦”，说着，我向地铁站走去。妹妹见状，急忙跟上。 
　　而就在这前往地铁站的短短一段路上，丫头就认了好几次错。看她这架势，要不是还有这么多路人在，她一定就要抱着我打滚求饶了。 
　　为了让她消停点，我不得不说出“看你表现”这句话，才得以让她松口气。 
　　我俩坐上地铁，像家里行去。少女坐在我身边，身子靠着我，并把脑袋枕在我肩上。结果没一会，她就睡着了。 
　　看着靠在我肩少女的那张安静的睡脸，我怔了瞬，心底莫名的涌出一阵笑意。 
　　这丫头，今天很累了吧。之前走动着不觉得，可才稍坐下来，就睡着了。 
　　这时我又不得不希望回家的这段路能长点就好了。 
　　可是没一会，地铁就到站了。我只好摇醒丫头，见她睡眼朦胧的，便牵住她的手，将之拉着走出了地铁站。 
　　接着又乘了一般公交，这才回了家。而这个时候，已经五点了。 
　　没想到早早出来，确实这个时间才回家。 
　　打开家门，看见爸妈都在了，我不由松口气，终于能歇一会了。 
　　等我换好鞋，妹妹已先一步走进客厅。她跑到正在喝茶的妈妈身边坐下，然后就开始汇报战果。 
　　什么“报告长官，缴获敌军袜子一只，手套两个。”之类的话，想起了就是随口乱说，逗的妈妈连连发笑。 
　　当然，她也把买的衣服拿出来。见妈妈很喜欢后，她就说是我主张买的。
