
作者：秋也凉
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第十六章只是这样而已 
　　见我就要寻根究底的问，少女憋着红红的脸，豁出去一般道：“就是统计里面那些女人是什么类型的啦，所以只、只看了封面和开头...” 
　　原来是这样... 
　　当时一定是脸红红的看了一下，然后就马上关掉了吧。 
　　然后，经过统计，发现长发巨乳类型的女性角色居多，丫头才由此判断出我喜欢这类型的女性。 
　　这也解释了为什么妹妹对表姐这么警惕。因为我们的这个表姐，看上去恰好是这一类型的... 
　　明白了这些，丫头的之前的行为也就不显得奇怪了。 
　　而且我也知道了为什么这个小少女对于男女之间的事，除了些必要常识外，就如一张白纸一样。 
　　简直单纯的可怕... 
　　我无语叹口气，有点不知该说什么好。顿了两息，我还是接着妹妹的话道：“原来这样啊...” 
　　“怎、怎么，不行吗...？”，少女的小脸明明已经通红，但却尽力摆出一副理直气壮的模样。 
　　这个样子的丫头也好可爱... 
　　我不由有些失神。 
　　见我只看着她的脸没说话，妹妹逐渐被我看的越来越不好意思了，但她显然又想不出接着该说什么，更不好叫我别看，只好红着小脸垂下眸子，老实乖巧的任我看着。 
　　所以一时间，这个不大的屋子里，再度只有电视发出的，如背景音一般的响声静悄悄的回荡着。 
　　屋顶的吊灯散发着暖白的光，使我俩所在的这个不大的旅馆房间里光亮通明，让我可以清晰的看见近在咫尺的少女的柔美小脸。然后，就不由的越看越入迷，越看越想看，真恨不得就这样一直看下去才好。 
　　真的好漂亮，真的好喜欢... 
　　黑发少女就这么老实伏在被窝里任我看着，时间随之一点一点的流逝，过了不知多久，她大概被棉被捂的有些热了，于是少女便掀开被子一角，准备撑起身子坐起来，好把身上这间棉白保暖衣脱下来。 
　　脱衣服... 
　　我回过神。 
　　也就是说，刚才自己差一点就脱下来的衣服，现在就要由妹妹亲自将之脱下。而她那大片白嫩的皮肤就会跟着暴露出来，她胸前被束缚住的那两团高耸雪白，也会展露在我眼前... 
　　想到这里，刚才隔着衣服布料揉按少女胸部的软弹触感好像又从手掌处传了过来，让我一阵口干舌燥，不由的生出了一种再伸手去揉按一番的渴望。 
　　而且脱掉衣服的话，就没有多少阻隔的，可以毫不费劲的，直接揉在上面... 
　　我咽了一大口唾沫。 
　　此时，少女已把衣服下摆挽起些许，她那细嫩紧致如无暇白玉一般的纤细腰身也因此露出来一截，圆圆小小的肚脐正隐约可见。 
　　光是看到这么一点，我就觉得有什么要挣脱了，于是连忙道：“丫头，等一下。” 
　　“嗯？”，少女停下动作看我。 
　　“那个...”，虽然有些难以启齿，但我还是道：“要是可以的话，就在被窝里脱吧。” 
　　“为...”，丫头显然想问为什么，但她很快就想到原因，好不容易稍微降下温度的小脸顿时又烫了起来，然后小声确认道：“哥只是看...看着我，也会忍不住吗？” 
　　只看着自己妹妹还穿着内衣的身体，就会忍不住产生肉体冲动... 
　　老实说还真有点羞耻... 
　　但事实如此。 
　　所以虽然不想承认，但此时我也不得不微微点了下头：“嗯...” 
　　闻言，少女眸中闪过几分慌乱，但更多的却是欣喜，然后，她乖巧的“哦...”了声，便又躺下来，跟着就缩进了被窝里。 
　　她在被子里捣鼓一阵，再把脑袋伸出来时，已把外面那件棉白保暖衣脱了下来。 
　　因为脱了衣服的缘故，此时丫头那柔软的发丝散乱了许多，一张小脸也在被子里闷的红扑扑的。几缕娟细的乌黑发丝就粘在她那出了点细汗的滑嫩脸颊上，让她看起来说不出的诱人，说不出的可爱。 
　　接着，少女将脱下来的衣服从被窝里拿出来，随着她的这个动作，一截滑润如玉雪白似藕的手臂也伸到了被窝外面，让我不由想着了什么，一股强烈的冲动顿时冲了起来。 
　　此时被窝里的丫头，只穿了贴身内衣和丝袜在身上，全身大片雪嫩的皮肤都是裸露着的。也就是说，自己只要起身将她按在身下，然后只需用手扯掉束缚住少女胸部的胸罩，就能将两团乳白雪嫩又软又弹的肉兔解放出来... 
　　再然后... 
　　丫头虽然嘴里说着要反抗，但我知道，她最多也就象征性的挣扎几下，就算她真的反抗，也反抗不了... 
　　而且，不知为何，知道妹妹要反抗后，我仿佛看到了她那娇弱柔软的身子在我身下作无用挣扎的画面，一时反而隐隐的更加兴奋了。 
　　只要把这个近在咫尺的少女按在身下... 
　　就好像只要简单的张开嘴，就能品尝到美味一样，确实很让人抗拒不了。 
　　被这个诱人想法充斥了脑海，我喉头不禁滚了滚。 
　　大概是见着我的反应，正伸手放着衣服的丫头眸中怔色一闪而过，接着她反应过来，急忙就把伸出来的白嫩手臂缩回被窝里。 
　　然后，少女像是松了口气，用她那黑水晶似的眸子，小心翼翼的看了过来，小声着道：“那个...我、我会反抗的...” 
　　妹妹的这个神态语气，反而更具诱惑力了。真想把这样的丫头压在身下，然后大快朵颐的尽情吃个够... 
　　“嗯...”，丫头慢慢的垂下眸子。 
　　我以为话题就要到这里结束，但接着，身边的少女像是想起什么，稍微犹豫了一下后，还是忍不住问道：“哥，之前...也是这样吗？” 
　　知道被丫头看穿了意图，我感觉面上有些挂不住，毕竟只是看到她露在外面的一截手臂就会忍不住产生冲动，老实说还真是丢脸... 
　　要是在平时肯定还不至于，但自己在今晚这种要燃未燃的状态下，别说看着眼前的少女，就是只闻着她身子上散发出的若有若无的淡淡香味，都会相当难忍相当煎熬... 
　　“咳...”，我掩饰尴尬的干咳一声：“知道了...” 
　　第十七章那就一起睡 
　　“之前？” 
　　“就是之前...我想和哥一起睡觉...” 
　　我顿时明白妹妹的意思，即是想说我之前总是不愿意跟她一起睡觉，是不是就是因为这个。 
　　事到如今，这个倒没有什么好隐瞒的，于是我“嗯...”了一声，表示肯定。 
　　“哦...”，闻言，少女眸中现出几丝喜色，紧接着就道：“我、我还以为...” 
　　说到这里，丫头似突然想起什么，怔了一瞬后，却不由的停住了口。 
　　或许真的是与生俱来的默契，哪怕妹妹没说出口，我也猜到了她要说什么。 
　　她还以为，我是碍于我俩兄妹的关系，才总是不愿意和她一起睡。 
　　虽说这不是主要原因，但是真的，还是有一点这个原因在里面。 
　　只是这个时候，我不能这么说出来，因为我隐隐感觉到了，身前少女的情绪，悄悄的低落了下去。 
　　毕竟我俩，是兄妹啊... 
　　所以犹豫一息后，我笑着道：“自然是这个原因啦，毕竟我的这个妹妹，实在太可爱太诱人了。” 
　　“哪...哪有哥说着这么夸张...”，丫头这含有几分羞意的嗓音，看得出她小小的高兴了一下，那原本带着些许难过的心思，也随之淡去了许多。 
　　“哪都有”，我放下心，然后又笑了下，接着便用一种拜托的语气道：“所以说啊，丫头，现在你也知道你对我的诱惑有多大了，也知道你哥我忍着很难受，所以以后，就尽量注意一点吧。” 
　　“哦...”，眼前的少女犹豫了下：“那我以后...就...就少穿丝袜...” 
　　根本不是丝袜的事... 
　　虽说也有一部分原因。 
　　说起来，自己这两次把妹妹压在身下，就是从她身上的丝袜开始的。丫头不会依此更加认定我是丝袜控了吧... 
　　这么想想，似乎也没什么不对。 
　　毕竟当我看到丫头那双穿着丝袜的修直双腿时，不知为什么，好像无缘无故的，就会产生一种抑制不住的欲望和冲动。 
　　硬要说原因的话，就是少女这双腿，实在太过漂亮了。 
　　就算不是丝袜控的我，也不禁沉迷其中。 
　　当某些东西漂亮的过份，哪怕对这些东西不感兴趣的人，也会不由自主的被吸引吧。 
　　这么说起来，爱好也不是天生的，也是被某类漂亮的事物吸引，然后渐渐培养起来的。 
　　所以，我不禁怀疑自己可能真的变成丝袜控了... 
　　把莫名的想法压下，我轻轻地叹了口气：“不是丝袜的原因啦，我的意思，就是以后没必要，就尽量别来我房间睡啦。” 
　　“哦...”，丫头先是老实应了一声，然后乖巧的道：“那什么才叫有必要啊？” 
　　我想了想：“就是你的房间不能睡了” 
　　“哦...这样呀...” 
　　见妹妹这么简单就答应了，我反而有些奇怪。对话说，让房间里不能睡，其实有很多种办法。比如说在床上洒点水什么的... 
　　于是我又补了一句：“别动歪脑筋啊” 
　　被我识破心思，丫头红着脸，犹不死心道：“那...哥，我穿厚点怎么样，把自己裹得严严实实的。” 
　　就算穿的再厚，我也有信心三两下把你剥光。 
　　把这句话压着没说，我稍微想了下，发现自己这样还不同意的话，不就是从侧面表明自己已经变态到看到丫头就会控制不住自己的欲望了吗，要知道，我和丫头可是住在同一屋檐下的。 
　　毕竟抬头不见低头见，会不会给妹妹一种我随时在窥伺着她的感觉... 
　　所以我只好用缓兵之计：“这个...到时候再说吧...” 
　　不等丫头接话，一是为了转移话题，二则是我确实好奇，于是我又继续道：“话说，你为什么想跟我一起睡啊？” 
　　丫头怔了下，看着我的眸光不禁的温柔下来，连带着软嫩的嗓音也放柔了：“哥呀，就像哥忍不住想对我...那、那个一样...我也很想待着哥身边啊...” 
　　“想在晚上睡觉的时候不用一个人，想躺在哥的臂弯里，感受哥身上温温的体温，想闻着哥身上暖暖的味道...”，说着说着，少女像是敞开了心扉，继续轻轻地说着：“想啊想啊，想的睡不着，越睡不着越想，越想越睡不着，就像扑火的蛾子，明知道这样会给哥造成困扰，会给哥添麻烦，明知道这样不对，这样对谁都不好，但是啊，就是忍不住呀...就是忍不住呀...” 
　　妹妹这轻轻的发自肺腑的话，像是清凉的流水一般娟娟淌入了我的胸腔，让原本燥热的胸腔如被水浸润一样，凉爽舒适的仿佛要颤栗。 
　　原来是这样... 
　　这一刻，我脑海浮现一个念头，为了妹妹的话，自己忍耐一下又算得了什么... 
　　于是接着，我心里就升起一股强烈的想把身前的少女拥入怀里的冲动，这冲动极其强烈，似乎下一刻，身体就要擅自动起来。 
　　但是，我还是勉强将这股冲动克制住了。 
　　毕竟我丝毫不敢保证之后发生什么。 
　　所以，我只好伸出手，将之放在少女的脑袋上揉了揉，嘴里宠溺道：“好好好，一起睡就一起睡，放心好了，只要你穿严实点，你哥我还是忍得住的。” 
　　妹妹抬眸看着我，想要点点头，但她似又有所顾忌：“但哥还是会难受的吧...” 
　　这个确实... 
　　记得每次和丫头睡在同一张床上，自己都忍耐的相当难受。 
　　但此时我却不能如实回答，而是道：“只要你像现在这样老实待在被窝里，就没多难受了。” 
　　“真的...？”，丫头显然没有完全相信。 
　　不舍的收回了手，我看看时间，发现此时已经不早了，虽然明知我们两人都不怎么睡得着，但还是提议道：“已经不早了，就先睡了吧。” 
　　没想到丫头却摇摇脑袋：“睡不着呀...” 
　　“当然了...”，哪怕此时自己身体某个部位早已硬涨的发痛，但我还是道：“你看我现在就好了许多” 
　　我不自禁用揉着少女脑袋的手捏了捏她那滑嫩的脸蛋，继续道：“而且，老实说，我也很想和你一起睡啊，就像一块肉，哪怕吃不着，但也总想闻闻吧。” 
　　对于我把她比作一块肉，妹妹的小脸又红了红，却没有说什么了，而是微微点了下头：“嗯...” 
　　第十八章一触即破 
　　“那...就闭着眼睛数羊吧...” 
　　“哦...”，丫头乖巧的应了一声，随即便听话的闭上了眸子。 
　　见她这样，我不由轻声问：“那我关电视咯？” 
　　“嗯...” 
　　这个时候，就算是睡不着也得睡了。于是我拿起遥控器把电视关了，又抬手按下电灯开关，屋顶的吊灯顿时熄灭，不大的房间里瞬间黑了下来，同时也静了下来，都可以感受到身边少女的呼吸。 
　　就连那小小软软的像小猫一样呼吸声，听起来也好可爱... 
　　摇摇头将胡思乱想的思绪抛掉，我动动身体仰躺着，然后调整了一个舒服的姿势，也准备睡了。 
　　一时间，这小小的屋子里，静的只有我俩的呼吸声。 
　　没了视觉，其它知觉顿时敏锐了许多。这时，钻入我鼻尖的少女那好闻的洗发水香味像是浓了些许，弄得我心里痒痒的。这若有若无的淡淡香味，就好像是从缝隙中漏进来的一点空气，让我体内那本来要因缺少氧气而熄灭的火又不至于完全熄灭，就这么欲燃欲熄的，闷烤的胸口一阵难受。 
　　还好我早已有了心理准备，知道今晚是个难熬的夜晚，所以虽然难受，但也不至于不能忍耐。 
　　就这样慢慢的，随着时间慢慢流逝，听着我和妹妹的轻轻呼吸声，不用东想西想，我终于有余力来思考了。 
　　不知不觉，就忍不住想了很多。 
　　哪怕现在看来，今晚发生的事，仍像在做梦一样。这让我不由有些恍惚，以至于怀疑起了自己现在是否还在梦里。 
　　毕竟，我实在没想到今天晚上会变成这个样子。 
　　我和丫头的关系，真的彻底不同了。 
　　今晚，我比之前更了解她，也更多的触碰到了她心底的东西。虽然这些东西甜甜暖暖的，让人心醉，但此时回过神来，才发现自己刚才确实被这些东西蒙住了大脑，没有想到更多需要考虑的事。 
　　思想好像就被包裹在了我和她的世界里，没有去想更外面的东西。 
　　现在想想，妹妹和我组成的这个小世界再好，但终归，这个小世界，也是属于外面世界的。就像一颗五彩缤纷的气泡，哪怕再美，也迟早会破裂开来。气泡里的小小幸福，也早晚会面对外界世界的冰冷空气。 
　　到时候说不定风轻轻一吹，这气泡内的东西，便会随风散去，消弭殆尽。 
　　我开始问自己准备好了没有。 
　　不出意外的，答案自然是没有。 
　　其实，只需要问一个最简单最直接的也是会最早接触到的问题，就能知道结果。 
　　那就是自己，能否有勇气去跟父母坦白。 
　　这个念头浮现起来的一瞬，我就发现自己下意识的退缩了。 
　　然后再仔细一想，我就越发的不敢将之付诸行动。因为，这已经不是仅仅关系到自己和妹妹的事了，要是贸然出口，那势必会破坏掉整个家庭。我一直都知道，我们这个四口之家的和睦温馨，一家人为之付出了多少努力。哪怕爸妈不常在家，但该有的关心却一直未曾少过。 
　　这小小的家，来之不易的弥足珍贵的幸福，是我们所共同创造出来的。也就是说，它不是独属于谁的。 
　　一个完整幸福的家，就好比水上的一艘小船。只要有一头沉入水里，那么另一头也会跟着沉下去。所以，我和妹妹的事要是让父母知道，我们这个家，就会跟着沉下去。 
　　这一刻，我想了许久。自己真的能凭着一时的冲动和只是自己所想要得到的东西，就去破坏父母为之珍重的东西吗。 
　　当然不能。 
　　毕竟自己到底已不是小孩子了，无论做什么，都难免要多顾及一些。更何况这种会改变我们一家人未来走向的事。 
　　那么，我和丫头，以后该怎么办呢。 
　　我知道，得到又意味着失去，而这失去的部分，就是得到所需要付出的代价。 
　　鱼和熊掌不可兼得。如果非要把鱼和熊掌都放进菜篮里，那所付出的金钱，就是二者之和了。更别说若是菜篮装不下鱼和熊掌的一种，那么只好再买个菜篮。而要是拎不动这两个菜篮，那难免又要花费些别的功夫。 
　　多得到，就意味着更多的付出。 
　　虽然往往很多时候，哪怕加上全部身家，也只够买鱼或者熊掌的钱就是了。毕竟生活本身，更多的，就是无奈啊。 
　　所以说，任何选择都是要付出代价的，选了一个东西，就会错失另一个东西。就好比我选择接受妹妹的爱，得到这份干净纯粹的爱的同时，也意味着会付出些别的东西。 
　　目前来说，这个失去的东西，就是我俩并不能像其他情侣一样光明正大，只能偷偷摸摸的，隐瞒着所有人。 
　　我不由想，要是现在身边的这个少女不是自己的亲妹妹，自己肯定早就扑上去把她按在身下干些想干的事，哪还用得着像这么煎熬。 
　　这份煎熬，也是代价。 
　　也是无奈。 
　　而且这个代价，只是目前而言。至于以后，我虽然还不大清楚，但也隐隐的知道，这将要付出的代价一定是相当沉重相当高昂的。 
　　或许，会沉重高昂到让人无法承受... 
　　所以这一刻，我真的不知怎么办才好，顿时有了一种若有若无的迷茫感。 
　　望着黑漆漆的天花板想了许久，也没想出个所以然，我忍不住轻轻叹了口气。 
　　虽然这样对自己和妹妹都很不负责任，但是，也只能看一步走一步了。 
　　“哥？”，黑暗里，身边的少女轻轻出声道。 
　　“嗯？”，我下意识应了声，这才想起，原来丫头还没睡着。 
　　“哥现在...好些了吗？” 
　　“嗯...” 
　　“还冷吗？” 
　　经妹妹提醒，我才发现自己原来有些冻僵的身体不知何时已暖热起来，此时已完全没了冷感。 
　　于是接着，我就听到妹妹被子里的动静。知道她正伸过一只纤细匀称的嫩白手臂，将软嫩的小手滑过洁白的床单，穿过两床被子之间的空隙，慢慢伸进我的被窝里来... 
　　原来丫头还挂念着这件事啊... 
　　心里一暖，我柔声道：“早就不冷啦，放心吧。” 
　　“那...那我...能摸摸看吗？”，少女大概以为我这么说只是为了让她安心，于是就想摸摸看到底还冷不冷。 
　　这个时候拒绝反而更会让丫头起疑，所以我犹豫了两秒，便微微点头应道：“好啊...” 
　　第十九章叫哥哥起床的方法（一） 
　　这一刻，我没来由的紧张起来，身体也稍微绷紧了一点。接着，不等我多想什么，少女那纤细的手就伸进我的被窝里，下一刻，她温软的指尖便触在了我胸膛上。 
　　我全身忍不住微微颤了颤，差点忍不住倒吸口气。 
　　丫头显然没有就此收回手的意思，而是继续让手臂向前伸着。 
　　随着她向前伸手的动作，她手指先是微微弯着，柔软的手掌便随之慢慢推压而来，一前一后的，先是指掌结合处的手掌前端贴触在我胸膛皮肤上，然后是掌心，最后则是多了几分肉感的靠近手腕的软嫩掌腹。就这样，慢慢的，没两个呼吸后，少女整只纤巧的手掌都压合在了我胸口。 
　　小手所带来的软嫩触感也随着她的贴近而逐渐扩大，就好像最开始只是指尖的一个点，接着慢慢张开，不断增加面积，直到丫头的手掌完全贴压在了我的胸上，温软的触感便大到了能完全贴在我心上似的，让之感到一阵舒适。 
　　最后，少女把弯曲的手指伸直，使得五根手指的指腹也完全贴在了我胸膛上。这样，她的一只软嫩小手，就完完全全的贴合在我胸膛上了。 
　　我的心脏忍不住一颤。 
　　不知为何，明明丫头的手很纤细很小巧，触压在我胸口上的面积也不多，但是，随着她把手指也贴压在我胸膛上，多出的几分触感，却让我产生了整颗心都被她那柔柔小手上的软嫩温热给包裹住的感觉。 
　　就仿佛被她小手给捂在掌心，然后捂的热乎乎一样，又像是被泡进了放满温水的池子里，暖洋洋的。很舒服。 
　　而且，这温软的小手，又好似一缕光。我发现原本迷茫不知所措的心似乎安定了几分，就好像摸索到了方向。 
　　如同在不见前路的黑夜里，看见了哪怕只是星星点点的光亮，也能让人稍感安心，让人不由想向着光源靠近。 
　　哪怕这光源很热很热，热到会烫伤靠近它的任何东西。 
　　“真的很暖和呢...”，被窝里的丫头，用她那软软嫩嫩沙沙脆脆的嗓音轻轻道。 
　　我稍微回过神，尽量自然的接道：“知道我没骗你吧” 
　　“嗯...”，少女用柔嫩的鼻音应了声，过了好几秒，才又轻轻开口：“那...那...” 
　　一句话还没开头，妹妹便将之结束了。但我却明白她的意思，所以一时没有接话。 
　　然后，又过了几个呼吸，丫头慢慢的把触压在我胸口上的纤巧小手抽离开。 
　　胸膛上颇为殷实的触感顿时消散，我心里顿时升起一股难受的感觉，就好像身体里有什么重要的东西，跟着妹妹的手一起被抽走了。 
　　但是，就算难受，也不得不接受。 
　　压制住挽留的冲动，我什么也没说。 
　　就这样，丫头把手抽离开，并将之缩回自己的被窝里。不大的屋子里，被几句话打破的安静又再度恢复。 
　　我适时开口道：“丫头，这次要真的睡了，就算睡不着也要睡。” 
　　“哦...”，少女乖巧应着，带着点俏皮道：“这次我可要认真睡了，就算数到一万只羊，也坚决不把眼睛睁开。” 
　　妹妹这玩笑似的话，回暖了之前的气氛，让我忍不住笑了下：“那好，这可是你说的，那我们比比谁先睡着。” 
　　“比就比”，说着，丫头便没动静了。 
　　我稍微换了个比较舒服的姿势，也准备睡了。漆黑的房间里，再度只有我们兄妹俩轻轻的呼吸声。 
　　听着少女的呼吸声，我收束住将要发散的思绪，准备找个办法让自己早点入睡。 
　　耳边妹妹那如小猫般松软可爱的呼吸声，不由的吸引了我的注意力。于是我决定就数丫头的呼吸次数。 
　　一呼一吸之间，慢慢慢慢的，最后，也不知数到了多少次，不知丫头多久睡着的，也不知自己是何时入梦的，甚至，我都不确定自己到底睡着没有。 
　　总之，等我意识再度醒过来，似才用一转眼时间，又好像过了很久很久。这种时间紊乱的感觉很微妙，以至于我都没办法判断自己醒来的这个时间，到底是早上，还是依旧在夜里... 
　　稍微清醒过来的第一个瞬间，我就感觉到唇间传来的暖暖糯糯软软嫩嫩的触感，这种触感极其美妙，让我下意识的张开嘴，想要索取更多。 
　　然后就如我所愿般，这种触觉越发美妙起来。随之而来的，嘴里似乎钻入什么软软嫩嫩的东西，带着淡淡香甜的滑腻腻津液，沾满了我的口腔，让我不禁将之含在嘴里，尽情允吸着。 
　　随着这溢满嘴里的美妙感觉越来越充实清晰，意识也跟着逐渐清醒，于是我慢慢的睁开眼。 
　　伴着还有些模糊的视线，我看到一个黑发少女正闭着眸子，慢慢温柔的深吻着我。大概不知道我已经醒了，在我睁开眼后，她依旧温情款款的吻着我，粉嫩的唇肉不断挤压着我的嘴，小巧的舌头也害羞似的伸进了一小部分在我口腔里。 
　　我逐渐反应过来，原来刚才的触感并不是梦。而现在亲吻着我的少女，是我的...妹妹。 
　　看着近在咫尺的丫头，她闭着的眸子上那整齐乌黑的睫毛显得长长的。因为在我上面，她那柔软的发丝有部分自耳边垂落下来，丝丝缕缕的扫在我脖子下巴和脸颊上，弄的我皮肤痒痒的同时，心也跟着痒了。 
　　就这么亲吻了几秒，知道我醒了，身上的丫头大概便想撑着身体坐起来，但被我紧紧吮吸着娇嫩的唇舌，她一时有些脱离不开，这样犹豫两秒后，少女便像豁出去一般，更多的使了几分劲来吻我。 
　　美妙的触感就在嘴里，所以哪怕清醒了，我也十分舍不得让之小时。于是我动着舌头，开始回应身上的少女。 
　　察觉了我的动作，显然发现我已经醒了，丫头的动作窒了一瞬后便仍旧继续，但是，我发现她的眸子已闭的紧紧的。 
　　突然就害羞了... 
　　妹妹这可爱的举动，让我觉得有些好笑的同时，心里也忍不住一荡。 
　　第二十章叫哥哥起床的方法（二） 
　　本来我就还有些不过瘾，见此时少女这样，我终于忍不住的抬起两手捧住她的脑袋并微微使力，让我倆的嘴贴压的更紧了。 
　　舌头互相纠缠交绕，唾液津液交融，美妙的触感宛若炸弹般源源不断的从嘴里炸开，炸的我大脑有些晕乎乎的。 
　　就这样，大概过了好几分钟，觉得有点窒息了，我才不舍的松开了捧着丫头脑袋的手。 
　　终于有了喘息的机会，两只小手按在我赤裸双肩上的少女连忙想要脱离开，但她的身子显然已经绵软了，以至于像是用尽全身力气，才微微撑起上身，让她的唇脱离了我的嘴。 
　　接着，丫头来不及说什么，眸子都顾不上睁开，便呼哧呼哧的小口喘息起来，粉嫩的双唇中吐出犹带着湿意的热气，软乎乎的扑在我的下巴脖子上。 
　　看着脸前双颊酡红宛若脱力了一样的娇弱少女，我只觉得这样更诱人的几分，差点就忍不住把她抱紧进怀里。 
　　极力忍住这个冲动，我稍喘几口气，没一会便平复了呼吸。看着趴在我身上还在喘气的妹妹，我一时有点恍惚起来，不由的怀疑起自己是否还在梦里。 
　　毕竟大清早被妹妹的一个深深的吻唤醒，怎么说也有点...不大现实... 
　　我慢慢反应过来，经过昨晚，自己和妹妹的关系，确实已不一样了。 
　　好一会后，丫头终于喘匀了气，也恢复了几丝气力。大概才猜到我正在看她，如同小猫般趴在我身上的黑发少女顿时害羞起来，迟疑了好几秒，她那乌黑整齐的长长睫毛微微颤了颤，才慢慢睁开了一直闭着的尚带有几分迷离水光的眸子，然后，她小心翼翼的抬眸瞄了我一眼后，见我果然在看她，又连忙垂落下眸子。 
　　“那个...哥...”，妹妹的声音小小软软的：“早安...” 
　　没想到这丫头还一本正经的问候早安，我有点反应不过来，一时也不知该说什么，只好微微点了点头：“嗯...” 
　　丫头显然不知该怎么接话，顿时冥思苦想起来，以至于她一时沉默着趴在我身上没了动静。 
　　让妹妹想出个看似有理的理由还真有点为难她，为了缓解这有点尴尬的气氛，我想开口转移话题，就在这时，黑发少女像是想出了什么，顿时轻声解释道：“那个...我是为了叫哥起床，才...才...” 
　　说着说着，大概是逐渐发觉这个理由连她自己都不相信，所以妹妹声音越来越小，最后慢慢住了口。与此同时，她的脸却越发通红了。因为少女趴在我身上的这个姿势，所以我俩的脸相隔不远，以至于我都能隐隐感到她小脸散发出来的热意。 
　　“嗯...”，我却装出一副相信了的样子，然后顺势转移话题：“那现在我也醒了，该从我身上下去了吧。” 
　　“哦、哦...”，丫头像是才反应过来她还趴在我身上，于是连忙撑直手臂想要起身。 
　　然后，随着少女慢慢撑起身子，我的视野开阔了许多，顿时此时自己身上的丫头还是昨晚睡觉的装束，也就是说，她现在只穿了贴身的内衣... 
　　我悄悄的深吸口气。 
　　目光先左右看了看，果然，妹妹的那撑在我双肩上的两条匀称紧致手臂此时正赤条条的暴露在外面，只是看上去就白嫩软滑的颇具肉感。 
　　我的目光不由放在正中，然后顺着少女雪白的下巴向下移去，慢慢扫过她那欣长如无暇美玉的脖子，越过她那精致宛若艺术品的小巧锁骨，接着便看到了一大片几乎充盈视野的乳白。 
　　我终于忍不住咽了口唾沫。 
　　此刻映入我眼帘的，是丫头那只穿了胸罩的胸部。而从我这个自上而下的角度，自然能避开内衣的遮挡看到更多。 
　　因为现在少女是俯身的姿势，所以她那两只嫩白小兔是倒吊在胸前的，原本饱满鼓鼓的两团如乳凝成的雪白此时却因重力而被拉伸成了椭圆形状，如柔软的水球一般自胸前垂落下来，使得本来就不小的胸部看上去更为巨硕了。 
　　从我这个视角看去，不仅能看到大片大片胸罩遮挡不住的乳肉，还是瞧见两团椭圆小兔并贴在一起，从而挤压出了细而长的缝隙。 
　　明明只是两团细嫩乳白压合而出的缝隙，竟给人一种深不见底的感觉。雪嫩嫩的乳白映入我脑海里，让我慢慢失神。 
　　随着少女撑直手臂起身的动作，哪怕有着胸罩的包裹，丫头胸前那两团倒吊着的软弹雪白仍然微微的颤了颤。 
　　就是这轻微的颤动，反而更加将她胸部那拉伸而出的收缩弹性体现了出来。同时，还颤的我脑子有点懵，一时间竟忘了自己在干什么。 
　　两团椭圆形状的白嫩乳球又轻轻颤晃几下后，它们的主人终于撑直了手臂，就要起身从我身上下去。我极度不舍，但还是暗暗的松了口气，才发现此时自己已经相当的口干舌燥。 
　　但不等我这口气完全松下来，我就瞧见丫头这颇为巨硕的胸部因她伸直手臂这个动作，而被两只胳膊的内侧部分向胸口中间挤压... 
　　只要把手掌插进缝隙里，用指尖迫开压挤着的乳肉，就能让手掌深入其中。手上的每一寸皮肤，也就能被软嫩的乳肉挤压包裹住，然后，只要再使劲捏摸一把，就能让手指彻底陷入柔软细嫩里... 
　　想到这里，理智的大门顿时被瞬间强烈起来的欲望摧枯拉朽般冲破，我突然感觉胸口闷得难受，仿佛有股燥热淤赌在里面，我的呼吸一时好像困难起来。于是我不由的张开了嘴来吸气呼气。 
　　软弹乳肉的两侧顿时被纤细的胳膊挤压的凹陷下去些许，更凸显了少女胸部的软弹触感的同时，还使得她胸口那由两团细嫩雪白贴压形成的长长细缝更长更深了。 
　　就算把手掌从这细细长长的缝隙里插进去，也能被雪嫩细滑的软弹乳肉给完全包裹住... 
　　这个念头闪过的瞬间，我忍不住再次吞咽了一口唾沫，同时心中突然升起了一股难以抑制的冲动： 
　　第二十一章叫哥哥起床的方法（三） 
　　但我没注意到的是，因为此时丫头撑直手臂的姿势，她那颤巍巍吊在胸前的两团雪白，正好就在我的脸前不远处，所以我从嘴里呼出的热气，能直接扑在她的细嫩乳肉上... 
　　所以少女那敏感的部位毫无防备的经我呼吐而出的热气一吹，她下意识的嘤咛一声，温香软玉般的白嫩身子顿时剧烈的颤了颤，支撑着上身的两条纤细手臂跟着一阵发软，顿时支撑不住身体，下一瞬，妹妹那柔软的身子便带着胸前两团雪白柔软的巨硕，重重的摔在我身上... 
　　老实说，妹妹一点也算不上重。但此时，当她胸前的两团白兔毫不客气压下来的时候，我却仿佛受到了重压，这一刻，胸腔里的空气像是被挤压了出去，让我的呼吸不由一窒。而本来就所剩无几的理智丝毫没来得及反抗的被翻覆而来的触感瞬间摧毁。 
　　在丫头胸部触及我的胸膛后，我才发现原本该好好盖在自己身上的被子不知何时被褪到了胸腹处，也就是说，此时我的胸膛是赤裸着的... 
　　所以，当黑发少女那柔软的身子摔倒在我身上时，倒吊在她胸口那两团椭圆的嫩白乳球便跟着毫不留情的压在我赤裸的胸上，被挤压成圆饼状的同时，接触面积由此扩大，软软的压迫感带着温热的体温，顿时遍布在我的胸膛上。 
　　这一刻，哪怕还隔着胸罩的布料，丫头胸部的柔软弹性还有温温热度仍然很好的传了过来，美妙的触感让我舒服的几乎颤栗。 
　　软弹的小兔越被挤压反馈而来的弹性越大，所以此时，被殷实的压迫感充斥着整个胸口，我忍不住的倒吸口气。 
　　最好命的是，因为少女胸口的两团雪白被压成饼状，以至于有相当部分的细嫩乳肉被挤出胸罩，正紧紧贴在我赤裸的胸膛皮肤上... 
　　就是这细嫩软软温热滑滑的美妙触感，宛若一柄大锤砸在我大脑上，让之一阵眩晕。 
　　这一刻，眼前的丫头变的前所未有诱人起来。特别是少女那略有些散乱的乌黑长发自肩部披散而下，遮盖住纤薄雪白的双肩，无暇白玉似的圆润肩头在柔顺发丝下若隐若现，嫩白皮肤与乌黑长发两相交映，更加凸显出彼此的同时，还带来一种冲突的强烈美感。 
　　而且，因为丫头的发丝又密又长，丝丝缕缕的遮盖了纤薄的背部和两肩，也掩住了粉蓝的棉白胸罩，所以此时在我身上的少女看起来就跟赤裸着身子一样... 
　　一个浑身赤裸的美丽少女趴在我身上，饱满软弹的胸毫无阻碍的压满在我胸膛上，耳边还能听到她那似娇喘的呼吸声，以及能清晰感受到她软嫩小嘴呼吐而出的香香热气，那混杂着洗发水香味甚至还带着淡淡乳味的体香也毫不客气的侵入鼻腔... 
　　这种种感觉，无论是哪一种都相当的诱人，更别说此时齐头并进般一同冲击而来。 
　　冲击太大，让我一时没有缓冲过来，以至于先愣住了。 
　　身子跟我贴的这么紧，特别是胸部敏感的部位还触压在我的身上，丫头的身体一时更为绵软无力，结果就这么趴在我身上... 
　　这么过了好几秒后，我终于反应过来。此时才有余力注意到，自己身上某个部位已隔着被子顶在少女那柔软的大腿上... 
　　身子绵软着的黑发少女显然也感觉大腿被什么东西顶着，本来就晕红的小脸顿时涨的通红，还不等自己缓过劲来，她就用尽全力似的一滚，从我身上滚了下去。 
　　滚落到床上，妹妹便借着余势又滚了一圈，长长乌黑的柔顺发丝因她这个动作而半缠绕在主人那嫩白的身子上，看上去给人一种莫名的诱惑感。 
　　滚到床边，丫头像是用了九牛二虎之力，才勉力撑起身子坐起来，接着，她把双腿从床上慢慢放下去，显然是想下床。 
　　这一刻，我突然升起一种感觉，就好像眼前这个柔顺黑发几乎覆盖了整个嫩白脊背的美丽少女，下一瞬便要离开我一样，心里的不舍及燃起来的欲望顿时起了反应，让我感到一阵强烈不适。 
　　于是下一刻，几乎是本能般，大脑还没来得及下令，身体便跟着动了起来，我突然抬手抓住妹妹的一只纤细手肘。 
　　被突然抓住手肘，丫头身子一颤，显然吓了一跳，眸子里下意识泛起惊慌神色。 
　　我同样也被自己的举动吓了一跳，但手中抓握着少女这雪白如玉的手肘，紧致软嫩的触感传来，仿佛是拉住我的绳子一样，让我一时放不开手。 
　　而且，心里欲火升腾，催使着我将妹妹拽回床上，而所剩无几的理智还在苦苦支撑，但显然撑不了几秒。 
　　就在我心里猛烈挣扎的时候，被抓住手肘的丫头的黑眸中涌现出犹豫之色，又过了两息，她纤细的手臂突然发力，顿时就挣脱开了我的抓握。 
　　然后，少女将双腿放下床，拖鞋也顾不上穿的就站起了身。 
　　“我...我去洗洗...”，细声说着，妹妹便踩着绵软的步子向卫生间走去。 
　　抓着少女手肘的手被挣脱开，我心里顿时一阵失落，便又升起了一股追上去的冲动。好在这股冲动不似之前那般猛烈，被我极力压制住了。 
　　这个时候我的目光还是死死放在妹妹身上，才发现她穿着的丝袜不知什么时候被脱了下来，所以此时走向卫生间的丫头，她那一双嫩白的修直双腿正赤裸裸的暴露在空气中... 
　　随着少女行走的动作，她那两条雪白嫩玉似的腿就在我眼前一前一后的晃动着，晃的我有些目眩神迷。 
　　显然知道我正紧紧盯着她，丫头一时更为害羞，不由加快步子，逃似的快步进了卫生间。 
　　再次忍住跟进卫生间的冲动，过了好一会，我终于收回目光。 
　　然后，我才大大的出了口气。 
　　大早上刚睡醒就遇到这种事，简直太要命了... 
　　想起昨晚没能把丫头的衣服完全脱下来，没能看到她胸部的诱人风景，我本来还有些遗憾，但没想到今早起来后不仅近距离看了个够，甚至还紧贴着接触了一会，我突然有些感慨... 
　　【卷八完结】
