
. 
 
                   【北宋小厨师同人】封宜奴篇 
作者：最爱软妹
2021/04/09发表于：Sexinsex 
　　                  北宋小厨师同人封宜奴篇 
　　大家好，这里是最爱软妹，今天这篇是小厨师同人的封宜奴章节，其实我在
正文之前还有写一篇类似序章的章节，主要讲的是李奇穿越之前的现代生活，解
释了他淫妻癖的由来以及一些其他事项，不过金主觉得不太喜欢所以没有算入正
文之内，如果有想看的可以留言，需求大的话我回头润色一下也放上来给大家看
看。 
　　这章结束之后就到了怪十娘刘云熙以及秦夫人的章节了，然后把其他女性角
色统为一章，最后收尾可以透露一下，目前的打算是李奇前往海外之后在海边建
立了一个天体沙滩的性爱乐园，文中那些男性角色也都会定期前往那里展开淫戏，
老实说写文没有红心点赞和回复感觉好没有反馈感啊，希望大家也能回复讨论一
下，谢谢！ 
                   ------------------------以下是正文------------------------ 
　　为了报答吴大叔的一饭之恩，也为了能让自己在这个即将迎来黑暗动荡的时
代有一个得以安身之所，李奇跨越时空将臭豆腐带到了大宋年间，以一手臭熏汴
梁在皇城之中引领了一个独属于他的风潮，将即将面临关门的醉仙居从蔡员外手
中保了下来。 
　　暂时解决了醉仙居的倒闭危机，李奇获得了少有的几天闲暇时光，在洪天九
的邀请下，跟着他来到了汴梁最为著名的凤栖楼。虽然前世的李奇在他那无良岳
丈的熏陶下，对这种财色交易的风俗场所早已经是见怪不怪了，然而往日里只在
小说和电视剧中出现的声色犬马，如今就极为真切的展现在他眼前，那完全不同
于现代夜店的古色风味还是让他惊叹不已。 
　　李奇脸上的惊叹自然而然的就让带他前来的洪天九以为这位大哥是第一次逛
青楼，免不得嘲笑调侃了李奇一番，随后便将他介绍给了跟在他们后面抵达的高
衙内等人。不过高衙内身为当朝太尉之子，自然不会将看起来平平无奇的李奇放
在心上，甚至还对洪天九认一个厨子做大哥有些不满，摸着头上骚气十足的红花
嘀咕了几句，觉得洪天九这样做是拉低了他们京城四小公子的地位和档次，却引
起了洪天九的不满。 
　　李奇自然不会跟高衙内这种淫货一般见识，对他言语中毫不掩饰的轻视根本
不做搭理，自顾自搂着躺在自己怀里的妓女上下其手。要知道前世的李奇就不是
个正人君子，穿越之后为了生计也根本不会产生那方面的想法。不过如今已经算
是在汴京站稳了脚跟，前几天那个在河边一言不合就想拿剑捅他的人妖公子身上
的香味，以及秦府那位风韵犹存的美艳寡妇都在刺激着李奇身体内隐藏的欲火，
如今好不容易闻着肉味了，那双不停上下摸索的色手直把怀里那名唤做小莺的妓
女撩拨到全身酥软，整个人趴在他怀里娇笑不止。 
　　碍于洪天九的脸面，高衙内并没有对李奇再多说什么，不过当他看到凤栖楼
身经百战的妓女在李奇熟练的挑逗下情动不已之时，突然产生了一股志同道合的
奇怪感觉，在心中赞叹的同时也生起了结交之心。不过他今天晚上的首要目的还
是为了封行首而来，便不再多说什么，跟一脸认真的洪天九打了个招呼之后，拉
过站在一旁正在努力装逼的柴聪转身离开，气势汹汹的去找凤栖楼老鸨花姐的麻
烦去了，拍打着桌子要见那艳名远播的封行首。 
　　李奇前世也是跟各种明星名人打过交道的人物，自然对这个所谓卖艺不卖身
的青楼行首没什么太大的兴趣，眼看着见不到美人的高衙内转身又去跟正在台上
弹唱的小丫头找茬，忍不住有些皱眉，不过倒也没有多说什么。毕竟他刚刚来到
这个年代，好不容易才在汴京这个天子脚下站稳了脚跟，根本没有跟这些权臣官
宦子弟叫板的能力。 
　　高衙内一脸淫笑的站在台上，无视了身边满脸陪笑试图打圆场的花姐，整个
大厅里除了几位碍于高太尉的权势而敢怒不敢言的才子之外，剩下全都是一些溜
须拍马趁机起哄之辈，倒是台上那个抱着瑶琴护在胸前，名叫季红奴的清丽歌妓
一脸宁死不屈的表情。虽然李奇在她的眼中看到了满满的绝望与害怕，但还是如
同身处暴雨中的雨燕一般，仰着纤细的玉颈，紧咬着已经失去血色的下唇，半步
不退的与高衙内对视着。虽然最后还是被高衙内等人硬逼着喝下了一大碗烈酒，
通红着俏脸捂着嘴低头快步逃了出去，但是那张宁死不屈的清丽容颜还是在李奇
的心底留下了深刻的印象。 
　　挂着淫荡笑容的高衙内抚着头顶的红花回到桌边，仿佛什么都没有发生一般
再次对着花姐催促起来，吵着让花姐赶紧让封行首下来。已经被撩拨到下身泛滥
湿滑的小莺也压抑不住自己的嗓音，娇吟着将一只小手从李奇长袍的下摆处伸了
进去，隔着薄薄的长裤抚摸起那根早已怒意勃发的玉茎，轻柔地上下套弄着。 
　　看着那双布满春意的眼眸，已经蓄势待发的李奇哪里会读不懂怀中佳人眼底
的渴望，跟旁边正在起哄的洪天九打了个招呼，扶着全身酥软的小莺从软垫上站
了起来，搂着她往楼上走去。 
　　在上楼的时候，整个人都腻在李奇怀中的小莺心里有些好奇，仰起满是春意
的小脸，问道：「好哥哥，你不等封行首下来吗？」 
　　李奇有些好笑的在小莺酥软挺拔的胸口捏了一把，略显不屑的笑道：「嗨，
哥哥我从来就不喜欢那些装矜持装清高的女人，都在这种地方抛头露面了，还是
小莺这种懂事的女人更让男人喜欢，高衙内那种二货，连这种事情都不明白，真
是白瞎了他的名声了。」 
　　听到这个手一点也不规矩的好哥哥夸赞自己，小莺在不依之余又微微夹紧了
自己的双腿，试图通过这个动作来缓解一下身体里源源不断的瘙痒。不过听到李
奇调侃高衙内，小莺乖巧的没有接话，只是在李奇怀中贴的更紧了一些，肚兜下
那两团饱满的柔软紧紧压在李奇胸口。 
　　然而李奇话音刚落，从楼上转角处突然走出一群人来，一个身着大红绸裙的
美艳女子被四五个丫鬟拱卫着，身后跟着三四个彪形大汉。 
　　看到领头那个如同三月桃花般蕴含着浓浓风情的美艳女子，李奇无视了女人
眼中夹杂着的几许怒气，脸上挂着邪气的笑容上下打量着她婀娜多姿的身躯，纤
腰如柳，臀胯如梨，饱满的双峰鼓鼓囊囊，将红裙的胸口绷的紧紧地，伴随着她
现在有些急促的呼吸上下起伏，荡起一阵惹人眼热的波涛，仿佛下一秒就要裂衣
而出一般。 
　　见到这个女人，小莺赶紧从李奇的怀里站直了身子，双手叠在腰间福了一礼，
「小莺见过封行首。」 
　　李奇其实已经猜到这个派头十足的女人就是这凤栖楼的头牌封宜奴，单手摸
着下巴又一次将封宜奴从上到下仔细打量了一番，眼看着女人脸上的怒意愈发浓
郁，即将发飙之际，再次伸手揽过身边的小莺，大手从腋下穿过，准确无比的捏
住了襦裙下的丰满，肆意揉搓起来，心中暗自道：「不错，果然盛名之下无虚士，
这个女人当真是难得一见的尤物啊！胸大臀圆，就是太冷了一点，这翘臀真值得
好好把玩一下！嘿嘿，不知道在床上被男人抱着抽插到高潮的时候，是不是还能
维持住这副高傲的表情呢……」 
　　与冷着脸的封宜奴擦身而过之后，李奇如愿以偿的在小莺身体深处发射出穿
越之后的第一发精液之后，一脸满足的走在回秦府的路上，却意外在凤栖楼外不
远处的河岸边遇到了刚刚吐完，脸色苍白的季红奴。在一番交谈之后，得知红奴
可怜身世的李奇突发奇想，想到何不效仿凤栖楼这样，也给醉仙楼培养一个名满
京城的大明星出来，也为他将来的计划打响名号。 
　　想到做到，在征得了季红奴的同意之后，李奇约她第二天一早到醉仙楼当面
详谈，在确认了一些细节之后，带着季红奴回到了秦府，生性善良的秦夫人在得
知季红奴可怜的身世之后，自然也不会拒绝。 
　　之后季红奴便顺理成章的在秦府中住了下来，开始接受李奇的明星养成计划，
两人在朝夕相处之中，善良单纯的红奴自然也逃不过李奇的魔爪，成为了继白浅
诺之后，第二个被李奇采摘红丸的佳人。 
　　自从成为了李奇的女人之后，季红奴便将满腔思绪全都放在了情郎身上，因
为在失去了从小相依为命的娘亲之后，季红奴的世界里便只剩下了对自己关爱有
加的李奇。性格温婉动人的季红奴爱极了自己的情郎，就连那些光是听到就会让
她脸红不已的奇怪要求，都会强迫自己去接受，哪怕她的心里早就已经羞涩难耐，
但是只要是李奇提出来的，她都会低着几欲滴出血来的通红俏脸，逆来顺受的迎
合着情郎在床上那些羞人的想法。 
　　香艳的日子平静而又安稳的一天天过去，在这期间李奇也通过自己高超的厨
艺结交了许多官场上的达官贵人，更是在蟹黄宴上一举成名，击败了汴京众多名
厨摘得桂冠，更是通过一套现代养生理论成为了奸相蔡京府上的总厨，深得蔡京
赏识。之后又收下了从扬州赶来汴京，意图学艺复仇的鲁美美为徒，而她那个武
艺高强，脑子却一根筋的师兄马桥也就顺理成章的成为了李奇的贴身护卫，跟着
他一起住进了秦府的小院当中。 
　　在一个阳光明媚的下午，结束了每日例行的歌舞教学之后，身着紧身练功服
的季红奴告别了庄园里那些被李奇收养的孩童们，在聚在门口大树下休息聊天的
一众难民的注视下，有些脸红的钻进了马车之中，伴随着车夫扬起马鞭的一声脆
响，马车慢慢往城内驶去。坐在车厢里的季红奴有些脸红，低头看着身上这件造
型奇特的衣服，羞涩之情溢于言表。李奇说这件衣服是为了方便她练舞而专门设
计出来的，而季红奴在穿上之后，跳舞的时候也确实感觉舒服了许多，但是一想
到自己身体在这件紧身衣物的勾勒下，优美苗条的曲线毫无保留的展现在了院内
一众男人的注视中。季红奴能够准确感受到，源自于那些男人的火热视线，牢牢
的吸附在她的身体上，如同实质一般在她的挺拔的胸口和饱满的臀胯之间停留拂
过，让她在羞涩之余更是感觉身体中犹如有虫子在爬行一般，瘙痒难耐。 
　　不过这件衣服是情郎为了她跳舞方便而跑了好几家成衣铺才最终定制出来的，
一想到李奇那双布满了爱意的眼睛，季红奴根本就说不出任何拒绝的话来，只能
强忍着心中的羞意，穿着这件衣服到庄园来教舞，只是为了不让自己心爱的情郎
脸上出现失望的神色。 
　　靠在车厢里的软榻上，季红奴回想着这段时间以来与李奇的点点滴滴，微红
的俏脸上浮起一个幸福无比的笑容，就连心中的羞涩都被冲淡了许多。 
　　马车很快就抵达了秦府的大门外，在跟候在门口的陈大娘打了个招呼之后，
季红奴便往后院走去，一进后院便看到了一个鬼鬼祟祟的身影趴在马桥的房间门
口，正扒着门板透过门缝往屋里偷看着什么。 
　　看到平日里这个时辰应该还在醉仙居的李奇，此时居然一脸猥琐的趴在马桥
房门口偷看，季红奴芳心一阵好奇，忍不住放轻了脚步，慢慢挪动到撅着屁股的
李奇身后，伸出一只白嫩的小手，从后面拍了拍情郎的肩膀。 
　　整个人都趴在门板上的李奇被肩膀上突然出现的小手吓得一个哆嗦，差点没
从地上直接蹦起老高来。挂着心有余悸的表情回过头来，看到的正是一脸好奇的
季红奴，双眼之中顿时浮起一股淫荡的笑意。在季红奴开口询问之前，就伸出两
根手指抵在她那张红润的小嘴之上，将即将脱口而出的疑问拦在嘴中。脸上挂着
诡异的笑容，向后伸手揽过季红奴柔软的娇躯，带到自己怀中，冲着被他推开一
道缝隙的房门努了努下巴，示意后者往屋内看去。 
　　季红奴也知道自己这个情郎经常会做出一些让人捉摸不透的古怪举动，所以
并没有多想，在李奇的眼神示意下眯起一只眼睛往门缝凑了过去。然后下一秒，
映入眼帘的场景却直接让季红奴变成如同被人掐住了脖子的母鸡一般，睁大着好
看的双眸呆立当场。从身后搂着季红奴的李奇一直关注着她的状态，眼看着那张
红润的小嘴已经半张开来，赶紧伸手将那声惊叫堵了回去，以免打扰到屋内正处
于亢奋状态的马桥。 
　　「大……大哥……你……你怎么……怎么能偷看……偷看这个……」被捂住
小嘴的季红奴也立刻就反应了过来，如同触电般迅速将视线从门缝里挪了出来，
白皙的俏脸上满是羞涩的红晕，低垂着水润的眸子不敢去看李奇的眼睛，半软着
娇躯向后靠去，躺在情郎宽厚的怀抱之中，眼中满是不敢置信的神色，两只略显
不安的小手放在自己日渐丰腴的纤腰上，胡乱地搓揉着束缚在纤腰上的白色腰带。 
　　然而单纯的红奴并不知道，自己现在的反应也全都在李奇的预料之中，她深
爱着的这个情郎有着不为人知的另外一面，如同经验丰富的猎人一般，精心布置
出来了香艳的陷阱，等待着她这只纯真的羔羊慢慢掉入其中。 
　　看着季红奴绯红的双颊，李奇收紧双臂让酥软在自己怀中的火热娇躯更为紧
密的贴在自己胸口，低头将嘴巴凑到那只血玉般晶莹剔透的小巧耳垂边轻声说道：
「小红奴怎么了？是不是看到什么好东西了，小脸红成这样？没想到马桥这个憨
货看起来面相老实，胯下的本钱倒还真是不小……美美将来可有福了，嘿嘿……」 
　　「何止是不小……」虽然刚刚只是惊鸿一瞥，但是那根从握紧的手掌上方露
出来的惊人尺寸还是在季红奴心里留下了极为震撼的印象，光是顶端那颗硕大光
滑的龟头就比她这段时间来熟知的东西要大太多了。 
　　虽然只是下意识中产生的想法，季红奴还是对自己心中进行对比的行为暗自
啐了一口，本就涨得通红的俏脸变得更加鲜艳了一些，僵硬着脖子不敢转头去看
李奇现在的脸色，只能靠在他火热的胸口低声嘟囔道：「我刚才只是瞥了一眼，
根本就没有看到什么东西……大哥你可别乱说……马桥也真是的，这大白天的就
在房里做这些事情，真是不知羞耻……」 
　　虽然嘴上说着没有看到，但是季红奴嘴里的话语还是无意中透露出了，她是
知道马桥此时在房内做的是什么事，带着慌乱不停游移着视线，却总是下意识的
往敞开的门缝中撇去。瞥到李奇嘴角的坏笑，季红奴心底的羞意积累到了极点，
有些不依的从腰带上抬起一只小手，在环在自己胸前的手背上轻轻拍打了两下，
撒娇道：「大哥你也是，干嘛偷偷躲在门口偷看，看的还是马桥这个男人……赶
紧走啦……」 
　　看着季红奴那般强作镇定的可爱模样，李奇心里有些好笑，却也没有继续在
大小的话题上追究下去，继续搂着季红奴低声在她耳边解释着：「我也是前不久
听美美说的，马桥这个人呢，天生欲望就比普通人要旺盛许多，又跟着他师傅练
了什么至刚至阳的武功，而我家红奴又生得这般妩媚动人，尤其是在床上的时候，
叫得整个后院的人都能听到，试问有哪个正常男人能够抵抗的了呢？」 
　　眼看着季红奴红着脸伸手要来捂自己的嘴，李奇脑袋一偏，躲过那只含羞的
小手，不顾怀中佳人那羞愤不已的眼神，自顾自地继续说道：「今天一早我就被
蔡勇接去了太师府上，就没有带马桥同去。结果中午回来的时候，发现马桥还没
有起床，屋里还有些奇怪的动静，好奇之下过来看了一眼，就看到马桥现在这样
了。不过这都快一个多时辰了，马桥还事还没解决呢，哎~真可怜……」 
　　「不是还有美美嘛……」李奇语气中的感叹让天性善良的季红奴忍不住对马
桥产生了一丝同情，下意识中转过脸往门缝中看去，那根被握在手掌里快速撸动
的巨根再次印在了她的双眼之中，雄伟粗壮的形状顿时让季红奴的呼吸又一次变
得急促了起来，只不过此时的季红奴整个心神都被那根仿佛在散发着灼热气息的
宝贝所吸引，根本没有察觉到自己身上正在发生的异样。 
　　看到季红奴的表现，李奇知道自己这大半个月以来的调教和灌溉已经有了尤
为明显的成效，赶紧趁热打铁在季红奴耳边继续说道：「马桥深爱着他的师妹美
美，但是如今美美身负血海深仇，之前就明确表示过，在父仇得报之前根本就不
会去考虑儿女私情。马桥也十分尊重美美的意愿，并没有多说什么，反而是一心
一意在等待着他的师妹。不过现在马桥成了我的贴身护卫，也住到了秦府后院中
来，嗯……其实真要说起来，马桥变成现在这般模样，红奴你和七娘都脱不了关
系呢……」 
　　听到李奇的话，季红奴重新转过脸来，侧着身子看向搂着自己的爱郎，虽然
没有出声，但是从那对灵动眼眸中透露出来的疑问之色，分明是在诧异着，「马
桥现在这样，跟我和白姐姐又有什么关系？」 
　　读懂了季红奴眼中的疑问，李奇嘴角扬起一个淫荡的邪笑，圈住季红奴的双
手慢慢从圆润的肩膀上滑落，从红色襦裙的衣领上方钻了进去，隔着手感顺滑的
肚兜，准确无比的捉住了季红奴胸前那对比之前明显变大了许多的圆润玉乳，握
在掌心中熟练地揉搓起来。「马桥的房间就在隔壁，你和七娘每天晚上的叫声自
然都被他听在了耳里，昨天晚上我还发现他趴在窗外偷看呢，我家红奴在床上的
淫荡姿态可都被马桥看在眼里了。」 
　　敏感的酥胸被情郎搓揉，早就情动不已的季红奴彻底瘫软在了李奇的怀抱之
中，有些不安分地扭动着身子，然后李奇之后说出来的话语却让她本来布满红晕
的俏脸瞬间变成一片惨白，眼神惊恐地抬头看向李奇，黑白分明的大眼睛中滚动
着晶莹的泪光，泫然欲泣的可怜模样让李奇看着都心疼不已，可是单纯的季红奴
并没有想到，昨天晚上那扇窗户，正是这个搂抱着自己的男人所刻意留下的。 
　　发现脸皮极薄的红奴完全误会了自己的意思，李奇赶紧把手从那片温软的宝
地中抽可出来，双手轻轻捧住红奴苍白的俏脸，手指温柔地滑过柔嫩的脸颊，满
眼深情的注视着她：「红奴你别胡思乱想，大哥不是你想那个意思……」 
　　「可是……可是我的身子都被马桥看到了，还有那副淫……的样子，都被外
人看到了……大哥要是……要是生气的话……也是……也是自然的……」然而传
统的季红奴根本没办法理解李奇话语中的深意，只能用担忧的眼神注视着一脸平
静的李奇，等待着爱郎的解释。 
　　「红奴，大哥接下来要说的话，可能会有那么一点惊世骇俗，不过大哥不想
一直瞒着你们，也绝对不愿意去强迫你们，因为你们都是我最为深爱的女人。希
望等会听完之后，不管你有多么惊讶，都能够听大哥把心里话说完，可以吗？」
看到怀里脸色已经有些恢复过来的季红奴轻轻地点了点头，李奇搂紧怀里的佳人
开始低声诉说起来。 
　　「你也知道大哥本就不是京城人士，我的故乡是一个距离这里很远很远的地
方，远到我这一辈子可能都回不去了。在我的故乡，女人也可以跟男人一样，逢
场作戏，遇到自己感兴趣的男人，也会想要品尝一番。而那里的男人也不会因此
生气，反而会主动鼓励自己的女人去享受各种不同男人的鸡巴，想要看她们在各
种不同的男人身下展露出不一样的风情。」 
　　李奇半真半假的讲述着，不过脑海中还是不自觉的出现了一个性感的人影，
那是他前世曾经深爱过的女人，也是愿意接受他的性癖，并为了他付诸行动的爱
人。 
　　听着李奇语气中的思念和低落，季红奴有些心疼的反手搂住了情郎的脖子，
把自己温软的脸颊贴到了李奇的脸上，想要用自己去温暖李奇低落的心情。不过
李奇所说的事情在她听来还是太过惊世骇俗了，在这个女人都是作为男人附庸的
年代，居然还会有想要跟其他男人分享自己女人的想法，这一切都让季红奴有些
难以置信。 
　　李奇就这样搂着季红奴的娇躯娓娓讲述着，而他怀中佳人脸上的表情也逐渐
从忐忑和疑惑变成了羞涩的红晕，尤其是在季红奴听到白浅诺居然已经在他的要
求下跟宋大才子有过亲密接触了，一想到那个美丽聪慧的七娘被宋玉臣脱光了抱
在怀里，张开白嫩的双腿主动用只被大哥进入过的桃源蜜穴去迎接其他男人的宝
贝，那副画面光是用想的就已经让害羞的季红奴羞涩不已，将整张通红的俏脸压
在李奇的胸膛之上，然而裙摆下罩着的双腿却不自觉的摩擦了几下。 
　　见红奴慢慢接受了自己的说法，李奇压制着内心的激动之情，趁热打铁在季
红奴的耳边说出了自己的期望。看到季红奴依然缩在自己怀里不答话，李奇一把
撩起她身下的红裙，在一阵压抑的娇吟声之后，不再装鹌鹑的季红奴满脸害羞的
看着李奇指尖闪烁的水光，微不可查的点了点脑袋。 
　　在李奇拍着胸脯立下保证之后，深爱着情郎的季红奴只能强忍着满腔的羞涩，
从李奇的怀中站了起来，强撑着酸软无力的娇躯站在马桥房间门口，在身侧充满
期待和鼓励的眼神注视下，深吸了一口气，缓缓推开了那扇虚掩的房门。 
　　眼看着红色的裙摆消失在房门之后，满脸激动的李奇趴到了再次紧闭的房门
前，先是侧耳贴在门上倾听了一会。在一阵刻意压着嗓子的交流之后，整个房间
里再次陷入到了一种有些诡异的安静之中。 
　　门外的李奇并没有着急推门，安心等待了片刻之后，屋内终于再次响起了熟
悉的声响，在一阵令人心热的啪啪声中，熟悉的呻吟声终于响起。李奇颤抖着双
手缓缓推开房门，从那道缝隙之中，看到了一具雪白的身躯被黝黑健壮的男人压
在床上，两只套着雪白罗袜的小脚在李奇眼中晃荡出动人心魄的弧度…… 
　　最近京城有一件大事，那就是蔡家二爷蔡绦的小儿子要举办周岁宴，往日里
略显清静的太师府如今是热闹非常，各式各样的食材、装饰按照李奇的要求从外
面运了进来，丫鬟家丁们也都在忙碌的工作着。 
　　而作为周岁宴的总策划，李奇此时却没有在厨房里准备食材，而是出现在了
蔡绦的别院之中，而在他面前站着的正是艳名满汴梁的凤栖楼行首，封宜奴。 
　　一身艳红绸裙的封宜奴脸上画着浓艳的妆容，整个人看起来尤为明艳动人，
俏脸上却挂着羞怒的神情，站在一脸淫荡笑容的李奇身边，伸出一只小手用力掐
着他腰间的软肉，嘴里还愤愤不平的说着：「坏坯！色坯！就知道你没安什么好
心，也不知道我们姐妹是不是眼瞎了，才会看上你这个一心只想糟践我们的坏东
西……」 
　　虽然封宜奴和李奇两人在凤栖楼的初次见面并不是太和谐，之后因为一些原
因也一直是针锋相对的情况，不过这对欢喜冤家也是有缘，经历了种种之后，封
宜奴最终也被李奇的手段和厨艺所打动，傲娇的献上了自己珍藏多年的红丸。 
　　而同样身为歌妓的季红奴自从那次被李奇忽悠着走进了马桥的房间之后，害
羞着躲了他好几天，最后就连秦夫人都看出了一些端倪。不过在李奇的三寸不烂
之舌之下，最终还是含羞接受了现实，毕竟马桥的那根宝贝，也让她体验到了从
未想象过的绝美，最终在半推半就之下，接受了李奇给她安排的特殊工作。 
　　封宜奴虽然将整颗芳心都交给了李奇，本身也一直有为自己赎身的打算，不
过在她真正从行首的位置上退下来之前，还是居住在凤栖楼之中。只有在难忍相
思之苦的时候，才会偷偷前往秦府后院，贪婪地享受着爱郎的温柔。 
　　在得到了李奇的首肯之后，马桥怪物般的性欲总算能得到暂时的缓解，然而
季红奴毕竟还是有些柔弱，没办法完全经得住马桥的鞭挞，每次都会在极端的高
潮中彻底失神，两眼翻白被李奇抱回房内。 
　　之后李奇也跟白浅诺提起过马桥的事来，却被七娘借故推脱了。无奈之下李
奇又把心思打到了丰满的封宜奴身上，然而封宜奴的性子颇为火辣，李奇也一直
没有找到合适的机会。 
　　一天夜里，封宜奴没有提前打招呼便驱车来到了秦府后院，结果正巧看到李
奇抱着全身赤裸的季红奴从马桥房内出来，李奇也正好借此机会将之前忽悠红奴
的那一套说辞搬了出来，结果可想而知，被不敢置信的封宜奴打骂了一晚上，最
后严令禁止李奇当晚不准碰她，不过李奇还是从她帮红奴擦拭身体时的眼神里看
出了些许端倪出来。 
　　封宜奴毕竟出身青楼，从小耳濡目染之下对男女性事倒也没有那么避之不及，
相反因为性格的原因，她本身也有些许叛逆的想法在内。在再三确认了李奇的心
思之后，封宜奴也逐渐开始接受了情郎的癖好。 
　　适逢蔡京邀请李奇给他的孙儿筹备周岁宴，李奇自然也就推荐了封宜奴来进
行宴会上的舞蹈表演，不过自从他看出了蔡二爷对封宜奴的一些的想法之后，那
颗变态的心思就开始转动了起来，所以才会出现之前那副封宜奴在蔡绦别院中掐
自家情郎的场景。 
　　被掐着腰间软肉的李奇强忍着疼痛，满脸爱意的搂过封宜奴丰满的娇躯，低
头看向那双顾盼生辉的丹凤眼，里面满是羞喜，却没有多少愤怒之情，李奇心中
微定，笑道「好宜奴，你没看到之前蔡二爷看你的眼神吗？要不是有我在旁边，
可能他下一秒就要把给你剥光了抱到床上去了。」 
　　封宜奴想起刚刚蔡二爷那炽热的眼神，芳心一阵跳动，强撑着说道：「你们
臭男人不都这幅样子吗？见到女人就走不动路了！」 
　　从小在青楼张大，封宜奴清楚的知道自己的美貌被各种男人所觊觎，成了花
魁行首之后，那些眼神也变得更加具有侵犯性。原本的封宜奴是极端讨厌这种目
光的，因为她觉得那些男人只是贪图她的身体和美貌，把她当成一件美丽的货物
一般看待，这让她高傲的心尤为不喜。 
　　不过她将整个身心都交给李奇之后，在爱郎这段时间的熏陶之下，封宜奴也
开始慢慢转变了思想，原本那些刺人的注视也开始变得享受起来了。 
　　朝夕相处之下，李奇对怀中佳人的心思已经是了若指掌了，对她言语中的傲
娇不做理会，继续在她耳边说着：「今天我可是给我家宜奴准备了一个惊喜哦，
保证你会喜欢的……」 
　　「惊喜？肯定不是什么好东西！」封宜奴扑闪着长长的睫毛，艳丽的丹凤眼
中满是期待，嘴里却依旧不依不饶的抗拒着。 
　　就在两人搂抱着对视之际，门外突然传来了一阵沉重的脚步声，封宜奴赶紧
从李奇的怀中退了出去，整理起身上有些褶皱的红色绸裙。 
　　等到蔡绦推门走进来的时候，封宜奴已经将身上的衣物整理完毕了，正歪着
头用手打理着耳边垂下的长发。 
　　看到蔡勇手上捧着的木盒，李奇眼中一亮，满脸惊喜的看向蔡绦，问道：
「二爷，这里面难道是……」 
　　听到李奇发问，蔡绦从蔡勇手上接过木盒，打开之后低头看了两眼，脸上有
些好奇的神色，好奇道：「李师傅，这些是府上的工匠按照你之前给的图纸做出
来的，看起来像是女人穿的衣服，不过那用蚕丝织成的裤子和牛皮制成的鞋子倒
是看着有些怪异，不知是何用途？」 
　　「那是跟晚礼服配套的丝袜和高跟鞋，宴会上跳舞要穿的。快拿来我看看……」
看着蔡绦手上那团薄如蝉翼的黑色半透明布料，李奇眼中顿时冒出一阵耀眼的光
亮，赶紧上前两步从蔡绦手中接过木盒，走到后面一脸好奇的封宜奴面前。 
　　看着李奇脸上那副淫荡的笑容，封宜奴忍不住暗自啐了一口，毕竟李奇现在
脸上的这幅笑容她太熟悉了，用脚趾头想也知道他手上盒子里装的肯定不是什么
正经东西。 
　　「封行首，麻烦你进去换上这身晚礼服吧。」看着封宜奴微红的俏脸，李奇
将手中捧着的木盒交到了封宜奴的手上，让她进屋换上。 
　　看着封宜奴葫芦般的丰满娇躯消失在拐角处，蔡绦满脸好奇的走到李奇身边，
出声询问道：「李师傅，盒子里那到底是何物？为何我之前从未见过？」 
　　「那是我为揩油舞专门设计出来的晚礼服和高跟鞋，在令郎周岁晚宴上跳舞
时穿的，蔡二爷稍安勿躁，等封行首出来之后，保证您喜欢……」 
　　正当两个男人站在大堂中央，有一茬没一茬的闲聊之时，一道曲线曼妙的紫
色身影出现在走廊的深处，那无限的风情让屋内包括蔡勇在内的三个男人都不自
觉的张大了嘴巴，愣愣的看着缓步走来的封宜奴。 
　　只见迎面走来的封宜奴身上所穿的正是李奇参照现代风格所设计出来的贴身
晚礼服，整体造型跟封宜奴之前常穿的窄袖襦裙极为相似，只不过在很多细节方
面进行了极为大胆的修改。绛紫色的高档丝绸紧紧贴合在封宜奴那成熟风韵的娇
躯之上，柔顺无比的丝绸布料在工匠的精心剪裁之下，如同第二层皮肤一般贴合
在身上，将封宜奴那如同成熟葫芦般的身体曲线完美无瑕的呈现了出来。 
　　原本的罩衫也被李奇改成了用透明蚕丝所制成的修身小坎肩，在雪白圆润的
双肩和纤细修长的手臂上覆上了一层充满了神秘气息的紫色。自玉颈往下直至胸
口，失去了衣襟的遮挡，一大片雪白的肌肤毫无保留的呈现在众人面前，饱满挺
拔的双峰在齐胸襦裙的勾勒下，两团充满弹性的乳肉挤压在一起，在双峰之间形
成一道勾人心魄的深邃鸿沟。 
　　堪堪一握的纤细腰肢下连接着形状完美的饱满蜜臀，这副以前一直隐藏在宽
松衣裙中，从未被男人得以窥探的诱人景象，如今却在这件特殊长裙之下无所遁
形。柔软的裙摆紧紧贴合在封宜奴那双充满弹性的肉感长腿之上，伴随着她走路
抬腿动作微微摇曳着，荡出一阵诱人的波涛。堪堪垂至脚踝的紫色裙摆在两侧都
有着一道直达大腿根处的开衩，被一层半透明的黑色布料所笼罩的丰满大腿在裙
摆的晃动之中若隐若现，由特殊蚕丝所编织而成紧身裤袜被封宜奴丰腴的大腿绷
得紧紧的，从下方透出一股诱人的肉色。 
　　清脆的响声伴随着封宜奴的步伐越来越近，同样被黑色蚕丝覆盖的三寸金莲
下踩着的并不是女子常穿的绣花小鞋，取而代之的则是一双造型奇特，由牛皮制
成的黑色尖头鞋。一对不知由何种材质打造而成的细长圆柱支撑着鞋跟，将封宜
奴原本就十分高挑的身形衬托得愈发挺拔。乌黑的长发在脑后盘起一个造型别致
的发髻，用精美的金钗固定住，金钗顶端的蝴蝶跟随着行走的动作缓缓扇动着身
后的翅膀，让她整个人如同刚刚从画卷里走出来一般，带着神秘而又诱惑的气质，
吸引着在场所有男性的目光。 
　　封宜奴踩着造型奇特的高跟鞋慢慢往这边走来，身上这件稍显暴露的新式襦
裙让她感觉异常的羞涩，尤其是在走近大厅之后，注意到了蔡二爷眼中那毫不掩
饰的贪婪，不禁让她微微皱起柳叶般的眉毛，脚下行走的动作一顿，眼看着丰满
高挑的身子就要往一旁倒去。不过封宜奴毕竟从小习舞，对身体平衡的掌控力自
然也是一流水准，略作调整之后便又重新站稳了身子，低头看了一眼脚上那双造
型古怪的鞋子，忍不住给李奇丢过去一个略带埋怨的眼神。 
　　李奇背对着后面两人给走到身前的封宜奴递去一个讨饶的眼神，然后便带着
她来到已经完全迷失于封宜奴异样风情之中的蔡绦面前，开口道：「二爷……二
爷？这就是我为揩油舞专门设计出来的晚礼服和高跟鞋，您看着意下如何？」 
　　听到李奇的呼喊，蔡绦总算从封宜奴的美艳中回过了神来，有些艰难地将视
线从那道被挤压的深邃沟壑中拔了出来，抚着下巴上的胡须缓缓点头赞道：「不
错！不错！封行首穿上这身……这身晚礼服当真是明艳动人！美艳不可方物啊！」 
　　见蔡绦那副恨不得一口将封宜奴整个吞下的贪婪之色，李奇心中好笑，表面
上却不动声色，对着正在努力适应脚下高跟鞋的封宜奴摆出一个标准的起手式，
待她将玉手放入自己掌心之后，一只大手绕过妖娆纤细的腰肢，按在那片充满了
弹性的光滑美背之上，随后就开始跳起了两人之前已经练习过无数次的交际舞，
也就是李奇口中所说的揩油舞。 
　　蔡绦看着李奇搂抱着美艳动人的封宜奴来回走动，那对将襦裙胸口高高撑起
的饱满双峰都快贴在李奇胸膛之上了，伴随着两人左右摇摆的动作，封宜奴胸前
挺拔的双乳好像是不满衣物的压迫一般，在蔡绦的注视下荡出一阵动人心魄的乳
浪，仿佛下一秒就会从紧绷的襦裙之中跳脱出来一般。如此香艳的场景让蔡二爷
看得有些眼热，忍不住开口说道：「李师傅，这揩油舞是两人一起跳的，不过宴
会当晚你又需要准备菜品脱不开身，不知到时封行首是跟谁跳这个揩油舞呢？」 
　　「自然是跟之前我从贵府上索要的丫鬟跳咯，前段时间我已经把她们都训练
好了，蔡二爷大可放心。」李奇装作没听懂蔡绦话语中的深意一般，一脸理所当
然的回答着。 
　　「可是这揩油舞，看着就像是需要一男一女配合所跳的，两个女子一起感觉
好像有些不太对啊……」蔡绦不愧是久经风月的老手了，一眼就看出了交际舞的
核心重点，狼子野心溢于言表。 
　　看到蔡绦这副欲言又止的模样，李奇献宝似的冲着身前同样抬头看向自己的
封宜奴递去一个果然如此的眼神，得到了一个风情万种的妩媚白眼。随即扶住封
宜奴的娇躯让她站稳，放开手里的小手之后转身摸着下巴沉吟道：「二爷所说也
确实在理，丫鬟们可以跟那些家丁们配合，可是封行首这边……」 
　　李奇上下打量着封宜奴曲线毕露的娇躯，抚摸着光滑的下巴沉吟许久，就在
蔡绦忍不住即将再次开口之时，才像是终于想到了什么一般，右手握拳击打在左
手掌心，转头看向一脸急色的蔡绦，试探性的询问道：「不知二爷有没有兴趣学
一下揩油舞，到时候在令郎的周岁宴上与封行首配合表演一番呢？」 
　　见李奇如此上道，蔡绦当即心中狂喜，脸上却装作一副不动声色的样子，装
模作样的沉吟了片刻，一抬头就看到封宜奴此时正用一种有些莫名的眼神看着自
己，那美艳的模样让蔡绦心中忍不住一阵狂跳，最终还是在李奇的建议之下，勉
为其难的开始学习起来。 
　　见蔡绦终于上套，李奇冲着身旁站着的封宜奴露出一个古怪的笑容，无视了
后者眼底的凶狠神色，开始给蔡绦详细讲解起揩油舞的基本动作来。 
　　在一番细致的讲解之后，无法违背爱郎意愿的封宜奴也只能略显无奈的轻移
莲足，巧笑嫣然的走到满脸红光的蔡绦身前，抬起一只小手放入蔡绦伸出来的大
手之中让他握住，引导着他将另一只手放到自己身后，粗糙的手掌隔着一层薄薄
的轻纱抚摸在封宜奴的美背之上，掌心中的灼热让她敏感的身子忍不住有些躁动
起来，裙摆下包裹着黑丝裤袜的两条美腿忍不住有些轻微的颤抖，大腿摩擦之间
发出一阵细微的沙沙声。 
　　看着自己心爱的女人被一个在年龄上可以当她父亲的中年男人亲密的搂在怀
中，心跳加速的李奇很有眼色的拉起了身边站着的蔡勇，转身往门外走去，「二
爷，你就在这跟封行首慢慢练舞吧，小子突然想起厨房里还有些正在试验中的菜
品，就先告辞了。蔡管家你也跟我一起过去吧，我之前要的那些餐具还需要麻烦
你帮忙确认一下。」 
　　越过蔡绦的肩膀看着情郎离去的背影，封宜奴忍不住在心底大发娇嗔，暗道
自己遇人不淑，居然会喜欢上这么一个古怪的男人。却根本没有发现，伴随着房
门的重新关闭，身后那只刚刚还很老实的放在自己背上的大手，此时居然已经慢
慢地向下滑去，在封宜奴察觉之前便已经按在了自己那团充满了惊人弹性的挺翘
之上，手臂用力一收，便将两人的身体紧紧地贴合在了一起，封宜奴那对饱满挺
拔的双峰完全压在了蔡绦的胸膛上，两团如同新剥鸡头般的雪白乳肉从齐胸襦裙
的衣领上方被挤压了出来，在烛光的照射下闪烁着诱人的光泽。 
　　反应过来的封宜奴心中顿时激起一阵羞怒之情，赶忙用那只搭在肩膀上的小
手抵在蔡绦的胸口，刚准备开口说话，一根火热而又坚硬的棍状物体隔着裙子，
准确无比的顶在了封宜奴敏感无比的双腿之间，有些陌生的形状中却散发着熟悉
的触感，让早已有些情动的封宜奴忍不住在喉咙深处发出一声诱人的娇吟，手上
刚刚汇聚起来的力道也在这一顶之下瞬间消散无踪，整个人如同脱水的鱼儿一般
软软地趴在了蔡绦的胸口，再也无力去阻止身后那只放在自己翘臀上，正在肆意
揉搓的大手。 
　　夜幕悄悄降临，在汴京城上空笼罩了一层静谧的黑纱，灯火明亮的太师府厨
房当中，蔡府大管家蔡勇怀里抱着一只造型独特的大木桶，用一种十分古怪的眼
神看着站在厨房里，正在指挥众多厨师搬运食材的李奇，脸色闪烁不定。 
　　忙碌中的李奇注意到了蔡勇的视线，从一堆盆碟刀叉中转过头来，正好就看
到了后者手里抱着的那个大木桶，眼中闪过满满的惊喜，赶紧丢下手里拿着的图
纸，三步并作两步窜到蔡勇身前，小心翼翼的从他手里接过木桶，拿到眼前仔细
打量起来。 
　　见李奇对自家小少爷的周岁宴如此上心，蔡勇心里自然是十分欣慰的，但是
一向善于察言观色的他自然也能看出来，那个名满京城的封宜奴对眼前的李奇有
着完全不同的态度，这点在他下午奉命从凤栖楼将封宜奴接到蔡府的时候就已经
看出来了。只不过李奇刚刚做法却让见多识广的蔡勇都有些摸不着头脑，不过蔡
绦毕竟是他的主子，他这个做下人的，自然不能逾越多嘴什么。 
　　察觉到蔡勇脸上的异样神色，李奇也能猜到这个蔡府的大管家可能已经看出
了些什么来，其实别看李师傅一进厨房就像什么都忘了似的，东奔西跑忙活了半
天，但其实他此时的大半心思都还留在那个别院之中，只要一想到此时正在那座
别院里正在发生的事情，就让他恨不得丢下手里所有的事情，赶紧溜过去看个究
竟。 
　　将面前的大木桶小心翼翼的搬倒角落摆好之后，李奇才直起腰拍了拍双手，
长舒了一口气，走到蔡勇的面前，将手里剩下的图纸递给了他，说道：「蔡管家，
麻烦你在这里先看着，我出去休息一会。」 
　　看着李奇那明显带着急促之情的背影，蔡勇将手里的图纸放在案板上，捋着
下颚上的胡须沉思片刻，最终也没有多说什么，转头开始监督起厨房中的各种准
备工作去了。 
　　走出厨房之后，李奇警惕的左右看了看，然后便小跑着沿着熟悉的道路往蔡
绦所在的别院赶去，一边跑还一边在心中暗自祈祷着，希望那蔡二爷千万别是个
银样镴枪头，否则他好不容易才营造出来的气氛，还没等他观摩就结束了，那可
真是太令人失望了。 
　　飞快地穿过别院的拱门，李奇惊喜的发现之前还侍立在长廊里的几名丫鬟此
时都已经不见了踪影，想来都是被蔡绦给赶走了。眼看着那扇紧闭的大门离自己
越来越近，李奇渐渐放轻了脚步，屏息着挪到门口，扒着门缝往里面看去。 
　　时间回到李奇带着蔡勇离开之后，封宜奴被翘臀上的大手揉搓的浑身酥软，
连脚下的舞步也开始慢慢维持不住了，没多久整个人便已软软地靠在了蔡绦的怀
里，急促的呼吸从那张鲜艳欲滴的小嘴中喷吐而出，浓郁的香气在两人紧贴的身
子之间缓缓向上飘去。 
　　蔡绦搂着垂涎已久的封宜奴，一低头便能看到那张布满了动人红晕的风韵俏
脸，挤压在自己胸口上的深邃沟壑更是让他胯下挺立的肉棒激动万分，在跳动中
蔡绦甚至能够感觉出来自己的龟头正顶在一片柔软无比的地方，绝美的触感让他
忍不住深深吸了一口气，极力控制着自己激动无比的心情。 
　　感受着掌心中传来的丝滑触感，蔡绦低头看着封宜奴那张通红的俏脸，笑道：
「这李奇倒也是个妙人，这身奇怪的服侍就好像是专门为封行首量身打造一般，
当真是美艳不可方物啊！」 
　　见蔡绦没有进一步的动作，封宜奴的心里也暗自松了一口气，重新将手搭回
到了蔡绦肩膀之上，继续带着他开始走起舞步，心里想的却是自己脱光了衣服站
在李奇面前，被他拿着尺子量着全身上下的尺寸，心中羞意更甚，忍不住说道：
「这衣裙如同亵衣一般贴合着身子，偏偏又如此暴露，也不知道他是怎么想出来
的，还有这双高跟鞋，穿上之后连寻常走路都有些困难，即便是奴家自小习舞，
刚开始穿上之时也经常会崴到脚呢。」 
　　看着封宜奴一脸娇憨的神情，蔡绦心中火热更甚，搂着她来到堂中的太师椅
上坐下，让封宜奴坐在自己的大腿上，大手从裙摆的开衩中探了进去，来回抚摸
着那层被丰满大腿绷得紧紧的顺滑蚕丝，脸上露出一副享受的表情。 
　　「这条透明的长裤倒也奇特，居然跟袜子连成一体，摸起来手感丝滑无比，
当真不是凡物。」 
　　此时的封宜奴也已经从最初的紧张中渐渐放松了下来，半倚着坐在蔡绦腿上，
看着他的大手在自己的裙摆下面来摸摩搓着，丝袜独有的触感让被抚摸着的封宜
奴都感觉到一阵舒爽，两腿之间那块早已变得泥泞的桃园地中缓缓淌出一道溪流，
浸湿了大腿内侧的裤袜。 
　　看着身上那两只愈发放肆起来的大手，封宜奴水波荡漾的双眸中再次涌上一
股纠结之色，然而源自体内的瘙痒让她只能用纤手轻按在那只逐渐逼近要害的大
手上，作着最后的无力抵抗。 
　　看着封宜奴眼底的纠结，身为青楼常客的蔡绦自然不会表现的太过急色，毕
竟现在的封宜奴就如同一只待宰的羔羊一般，根本无法逃离他的掌控，「门外的
丫鬟全都被我摒退下去了，如今这个别院中只有我们二人而已。」 
　　听到蔡绦的话，封宜奴抬头往门口看去，迷蒙的双眸微微一凝，在那条不知
何时打开了些许缝隙的房门之后，封宜奴看到了一双熟悉的双眼，此时正带着激
动盯着这边，正是刚刚从厨房赶回别院的李奇，带着激动的心情在门外偷看着。 
　　封宜奴芳心一紧，想起昨晚李奇在床上搂着她在耳边所说的那些不堪的话语，
往日里娇蛮的脾气顿时也涌了上来。 
　　「既然你这么想看，那我便遂了你的心意。」这样想着，封宜奴强忍着内心
些许的酸痛感，主动从紫色轻纱下抬起双臂，搂住蔡绦的脖子，小脸亲昵的埋在
后者的肩膀上，吐气如兰的说道：「奴家只是在教二爷跳揩油舞，为何要摒退门
外的下人呢？」 
　　封宜奴突如其来的转变让蔡绦有些惊讶，不过转瞬便被强烈的情欲所冲散，
失去阻拦的大手直接攀上了封宜奴高耸的胸前，隔着柔软的襦裙揉搓起那对让他
心心念念多年的饱满玉乳。 
　　「嗯啊！」 
　　敏感的玉峰被男人的大手所掌控，而本应独享此等尤物的男人此时居然还趴
在门外偷看，强烈的背德感冲垮了封宜奴早已岌岌可危的矜持和理智，一声满足
的娇喘从她的小嘴中发出，火热的吐息喷吐在蔡绦的侧脸上，扑鼻的香气让蔡绦
转过脸来，看着封宜奴那张娇艳欲滴的诱人红唇，喉头上下耸动，慢慢将脸贴了
过来。 
　　看着蔡绦那张逐渐接近的大脸，封宜奴再次用余光瞥了一眼那道又变大了许
多的门缝，眼波流转之中主动贴了上去，将自己的红唇印在了蔡绦的大嘴之上。 
　　美人的主动让蔡绦有些受宠若惊，张开大嘴将那条湿滑可口的香舌吸入口中，
两条舌头在蔡绦的大嘴里相互纠缠着，粘稠无比的霏霏之音响彻在安静的大厅之
中，就连门外的李奇都能够清晰的听到两人交换津液的声音。 
　　纤细的喉头上下鼓动了几下，半眯着双眸的封宜奴吞咽着从蔡绦口中渡过来
的口水，浓烈的腥臭味让她忍不住皱起了漂亮的柳叶眉，在即将窒息的时候将沾
满了口水的香舌从蔡绦的大嘴中抽了出来，几缕在烛光下闪烁着光亮的细长银丝
连接在两人嘴唇之间，跟随着呼吸左右晃荡着，看起来淫靡非常。 
　　看着封宜奴迷蒙的俏脸，蔡绦用舌头舔了舔嘴角，回味着封宜奴香甜可口的
味道，笑道：「封行首的小嘴果然是香甜可口，令人欲罢不能啊！就是不知另外
一张小嘴是否同样如此呢？」 
　　情欲已起的封宜奴此时也彻底放开了矜持，看着蔡绦脸上色授魂与的笑容，
挂着娇媚的浅笑，用一根纤细的手指勾住自己胸前的襦裙，在蔡绦的注视下，缓
缓向下拉去。 
　　「啪」的一声轻响，两团丰满的乳肉终于脱离了束缚，从紧窄的襦裙胸口跳
了出来，雪白的双峰在空中晃荡了几下，早已充血挺立的鲜艳乳头顿时吸引住了
蔡绦的视线，跟随着乳肉的晃动划出两道诱人的弧线。 
　　看着男人眼中迸发而出的强大淫欲，封宜奴抓住那只裙摆下的大手，引导着
他来到自己胸前，娇媚的笑道：「二爷难道就只想这么干看着吗？嗯~」 
　　封宜奴一语惊醒梦中人，蔡绦看着近在咫尺的两团绝美巨乳，也顾不上怜香
惜玉之心了，大手一张便将一只饱满白嫩的玉乳握进掌中，五指收缩之间便将那
无法一手掌控的雪团揉搓成各种形状，忍不住开口赞叹着：「又大又软，不愧是
凤栖楼的花魁行首，就连这酥胸美乳都是难得一见的人间尤物啊！」 
　　蔡绦在封宜奴胸前的一对巨乳之间流连忘返，熟练的手法直揉的腿上佳人芳
心乱颤，整个人如同失去被抽去了骨头一般，软软的坐在蔡绦大腿上来回扭动着
饱满圆润的丰臀，红唇半开半合之间，馨香馥郁的喘息不断涌出。一只不安分的
小手不知何时沿着蔡绦的胸口滑了下去，隔着衣服轻轻覆在那块拱起的地方，轻
柔的来回抚摸着。 
　　从封宜奴胸前的红豆上抬起头来，蔡绦看着那张让整个京城的男人都梦寐以
求的绝美俏脸，夙愿将成的喜悦让他再也按捺不住身体中澎湃的欲望，抱着封宜
奴丰满的娇躯从太师椅上站了起来，走到不远处的软榻前，将怀中的佳人放在了
柔软的垫子上，便要伸手去脱封宜奴身上的那件襦裙。 
　　看着蔡绦扑过来的急色模样，封宜奴妩媚的俏脸上闪过一道惊艳的红潮，一
只黑色的尖头高跟鞋便抵在了蔡绦的胸前，阻挡了他下压的企图，娇笑着说道：
「二爷，不用如此心急，时间还多着呢，你先把自己的衣服脱了吧，让奴家来服
侍你……」 
　　因为躺在榻上抬腿的姿势，封宜奴身上那件两侧开衩的裙子下摆直接从修长
的玉腿上滑落了下去，一条被半透明的黑丝裤袜所包裹着的修长美腿就这样毫无
遮挡的展现在了蔡绦眼中。饱满圆润的大腿笼罩在朦胧的黑丝之中，在烛光的照
射下散发着神秘的色彩，让人忍不住想要将这条美腿抱在怀里，细细的把玩一番。 
　　蔡绦在这种诱惑之下早已迷失了自我，后退一步三下五除二便将身上的长袍
脱了个干净，挺着胯下黝黑的粗壮肉棒再次站回到了榻前，几根凸起的青筋环绕
着粗壮的棒身，在烛光下反射着乌亮光泽的硕大龟头冲着半倚在靠垫上的封宜奴
微微跳动着，仿佛在向这位艳满京城的花魁宣告着自己所蕴含的力量一般。 
　　盯着面前这根已经明显蓄势待发的肉棒，封宜奴娇媚的双眼中荡漾着满含春
意的水波，只听「哒哒」两下清脆的响声之中，那双特制的黑色高跟鞋被封宜奴
从玉足上蹬落在地，一只被黑丝包裹的三寸金莲小心翼翼的踩在了那根坚硬的肉
棒之上。 
　　甫一接触，足底柔软的触感便让蔡绦胯下的那条肉龙猛烈地跳动了一下，盘
绕在龙身上的青筋猛的一阵暴起，灼热的龟头用力顶在纤细的脚心之上，几滴粘
稠滚烫的透明液体从大开的马眼中滑落，在半透明的黑丝上留下一道粗长的湿痕，
火热的温度穿过薄薄的丝袜直达皮肤，烫得软榻上的封宜奴忍不住发出一声酥麻
入骨的娇吟。 
　　仿佛是对这条胆敢灼伤自己娇嫩玉足的肉龙有些不满，封宜奴性感的红唇微
微嘟起，纤细的足玉足向下滑动，用小脚将这条火热的肉龙整个踩在了蔡绦鼓起
的肚皮之上，被细腻柔滑的黑丝覆盖的柔软脚底慢慢沿着粗壮的棒身上下摩擦，
发出「沙沙」的摩擦声。 
　　透过门缝看了一眼门外蹲着的黑影，封宜奴回想着之前李奇教她的动作，在
用脚底上下摩擦棒身的同时，伸出另一只黑丝玉足，丝袜包裹下的小巧脚趾触碰
着蔡绦悬挂在两腿之间的巨大卵袋，隔着丝袜用脚背感受着上面层层叠叠的褶皱。
看着包裹着两颗精丸的丑陋春袋在自己小脚的玩弄下左右晃荡着，封宜奴玩心大
起，分开两只脚趾将其中一颗精丸夹在指缝之中，上下拉扯着。 
　　强烈的快感让蔡绦的马眼中源源不断的流出粘稠的透明液体，沾满了那只正
用柔软脚心揉搓龟头的黑丝玉足，浓郁的腥臭味混合着封宜奴玉足上的清香，散
发出一种极端淫靡的气息。浓烈的气味不停刺激着封宜奴的情欲，使她放开脚下
的春袋，双脚分开在坚挺的肉棒两侧，用力将火热的棒身夹在两只柔软纤细的足
弓之间，快速的前后套弄起来，感受着足心中传来的火热和坚挺，娇喘连连的封
宜奴也忍不住将一只小手滑到自己大开的双腿之间，隔着已经沾满淫液的裤袜裆
部，揉搓着蜜穴顶端那颗傲然挺立的敏感红豆。 
　　「嘶……」从未体验过的快感让蔡绦忍不住倒吸了一口凉气，从胯下传来的
猛烈快感让他不得不绷紧了全身的肌肉，一把握住了封宜奴两只纤细的脚踝，制
止了她脚上的动作，生怕自己下一刻就会精关大开，那可就太过丢人了。 
　　被蔡绦捏住了脚踝，封宜奴也就顺势停下了脚上套弄的动作，保持着双腿抬
起的姿势，睁着风情万种的媚眼看着眉毛眼睛已经紧紧皱成一团的蔡二爷，嘴角
挂着浅浅的笑意。 
　　片刻休息之后，蔡绦总算克制住了刚刚那股澎湃的喷射欲望，看着手中握着
的两只黑丝金莲，口中忍不住赞叹道：「这种手段倒是第一次见到！」 
　　见蔡绦已经恢复过来了，封宜奴再次夹紧莲足，用柔软的足心温柔套弄起来，
不过片刻时间，从马眼中流出的透明液体便已将封宜奴脚下的丝袜彻底沾湿，伴
随着她脚上的动作发出咕叽咕叽的水声，端得是淫靡非常。 
　　没一会儿蔡绦的呼吸便又再次变得急促了起来，赶紧再次伸手制止了封宜奴
脚上的动作，毕竟如今的他年事已高，可不想将宝贵的精力浪费在封宜奴的玉足
上面。用足穴侍弄良久的封宜奴此时也已经情欲高涨，两腿之间的神秘私处早就
已经泥泞不堪了。 
　　从蔡绦的胯下收回小脚，封宜奴用手将遮挡胯间的裙摆撩起放到一边，两条
修长的黑丝美腿在蔡绦眼前往两边分开，多年习舞练就的柔韧性让她能够很轻松
的就将双腿往两边拉成一条直线，透明黑丝下的粉嫩蜜穴彻底展现在了蔡绦的眼
中，两瓣肥美湿滑的花瓣被丝袜挤压着紧紧贴合在淫水潺潺的穴口，让人无法一
窥那桃源仙境的真实面貌，在蜜穴的上方，几根乌黑亮丽的卷毛调皮的从黑丝缝
隙之中探出头来，在微风中轻轻晃动着。 
　　「刺啦~」一声裂帛之音响起，半透明的黑色裤袜被封宜奴用纤细的手指用
力向两边撕开，粉嫩的蜜穴和雪白的臀肉终于彻底暴露在了蔡绦眼中，肥美鲜嫩
的阴唇失去了压迫，软软的搭在泥泞的蜜穴口上，一道晶莹的溪流自花瓣之中缓
缓淌下，沿着深邃的臀沟滴落在软榻上的垫子之上，不一会便已在封宜奴臀下积
出了一小块池洼。 
　　已经做好准备的封宜奴看着身前的男人，妩媚的丹凤眼中闪过一丝羞意，媚
眼含羞的看着蔡绦低声道：「二爷，奴家都已经变成这般模样了，为何二爷还只
是看着，莫不是嫌弃宜奴蒲柳之姿？」 
　　美人主动相邀，身为色中饿鬼的蔡绦哪里还能把持得住，一向严肃的大脸上
露出一个淫贱的笑容，一手按住封宜奴丰满而富有弹性的大腿，一手扶着自己快
下已经硬到发疼的肉棒，弯腰将火热的龟头抵在封宜奴粉嫩的桃花穴口，腰腹微
微一沉，鸡蛋大的龟头便已经将洞口那两片毫无阻拦作用的肥厚阴唇挤开，顶进
了那个让京城男人都魂牵梦萦的蜜穴之中。 
　　龟头甫一进入那道紧窄的蜜穴之中，穴壁之中的温暖软肉立刻就缠绕了上来，
穴口在一阵收缩之后，便将那颗火热的龟头紧紧箍住，如同一张灵活的小嘴一般，
贪婪地吸吮着龟头顶端的马眼。 
　　「呃啊……」封宜奴蜜穴中那层峦叠嶂的软肉就如同有生命一般，给蔡绦的
肉棒带去了极为强烈的快感，让他在顶入龟头之后便立刻停下了接下来的动作，
紧咬着后槽牙，强忍着射精的欲望。 
　　软榻上抱着自己双腿的封宜奴正闭着眼睛期待着被肉棒填满空虚的快感，结
果发现身上的蔡绦在插入之后便没了动作，有些幽怨的睁开双眼，媚眼如丝的娇
声道：「二爷，你还在等什么呢？奴家里面好痒呢……」 
　　充满娇媚的娇吟不仅让趴在她身上的蔡绦心跳加速，就连趴在门口偷看的李
奇都忍不住打了个冷战，暗自感叹着这个千娇百媚的尤物体内所蕴含着的庞大风
情，对之后的生活也充满了期待。 
　　就在门外的李奇暗自幻想着日后的激情生活之时，一声高昂的娇吟声打断了
他的思绪，只听「噗嗤」一声之后，蔡绦腰腹猛的向下一沉，整根粗壮的肉棒便
已突破了封宜奴蜜穴中的层层软肉，彻底捅了进去，伴随着强有力的撞击，蔡绦
胯下悬着的卵袋也用力拍打在了封宜奴雪白挺翘的雪臀上，发出一声清脆的肉响。 
　　「嗯……好大……进……哦……进来了……」软榻上的封宜奴被插得发出一
声满足无比的娇吟，歪着头努力睁大着迷蒙的媚眼，看向了蔡绦身后的房门，脸
上的表情充满了报复的快感，又好像是邀功般的浅笑。 
　　在蔡绦将肉棒完全插进封宜奴泥泞的蜜穴之后，她便从双腿上放下了自己的
双手，两条丰腴的黑丝美腿如蛇一般攀上了蔡绦的后腰，紧紧缠绕在了一起。拉
过一只大手覆盖在自己如玉碗倒扣般的完美巨乳之上，娇艳欲滴的绯红俏脸上满
是动人的情欲，曼妙的丹凤眼中所蕴藏的浓浓风情更是让压在她身上的蔡绦欲罢
不能。 
　　在适应了一阵之后，喘着粗气的蔡绦总算开始了前后抽插的动作，伴随着他
每一次的抽出插入，封宜奴紧致蜜穴中的软肉就好像无尽的山峦一样，摩擦着蔡
绦龟头的边缘，尤其是当他插到最深处的时候，敏感的花心遭到撞击，便会主动
张开一直紧闭的子宫口，狠狠咬住那颗入侵进来的龟头，然后子宫深处便会产生
一股强有力的吸力，不停吸吮着深入子宫之中的龟头，如同一个贪吃的孩子一般，
渴求着肉棒中浓郁的精液。 
　　当然不仅仅是蔡绦在强忍着这强烈的快感，同样被刮擦着穴中软肉的封宜奴
此时也已经逐渐陷入疯狂，彻底忘记了自己本来的意图以及躲在门外偷看的情郎，
修长有力的黑丝美腿紧紧扣住蔡绦的后腰，配合着他抽插的节奏向上挺动着自己
纤细的腰肢，蜜穴深处的子宫口已经被撞得彻底无法合拢，渴望着火热的龟头对
娇嫩的子宫壁进行更加有力的冲撞。 
　　「嗯啊……哦……好美……啊……啊……」正在奋力冲撞的蔡绦无意中瞥到
那颗在自己眼下快速晃动的红润，忍不住伸出两根手指掐住那颗坚挺的红豆，用
力一捏。突遭袭击的封宜奴彻底在情欲中迷失了理智，双手搂着身前男人的脖子，
雪白的脖颈用力向后仰去，高昂的淫叫声从张大的红唇中不断涌出，那双妩媚的
丹凤眼也从之前的半眯变成了睁开，在蔡绦强有力的冲撞下向上翻去，露出了代
表着极致快感的眼白。 
　　「嗯……顶……顶进去了……哦……好舒服……奴家……嗯……要到了……
哦……哦……」在清脆的肉体碰撞声中，年事已高的蔡绦感觉快要坚持不住了，
赶紧松开了捏着封宜奴小巧乳头的双手，绕过那正在不停向上挺动的纤细腰肢，
捏住了被黑丝裤袜包裹着的浑圆美臀，挺动着腰腹飞快的抽插起来，每一次都会
将整根肉棒从封宜奴泥泞的蜜穴中整根抽出，只留半颗龟头抵在柔软的蜜穴口，
然后一口气狠狠的插到最深处，每一次都能突破那张已经完全张开的子宫口，狠
狠的撞击着娇嫩的子宫壁，强烈的快感伴随着略微酸胀的疼痛，让已经濒临崩溃
的封宜奴彻底失去了抵抗的力气，修长的双腿再也扣不住蔡绦疯狂挺动的腰肢，
只能软塌塌的挂在软榻两边的扶手上，跟随着蔡绦撞击的节奏无力的晃荡着。 
　　「嗯哼……」在一番快速的撞击之后，蔡绦再也按捺不住自己的精关，强烈
的射精欲望突破了他的控制，在一次最为强力的撞击之后，蔡绦将自己的整颗龟
头毫无保留的彻底捅进了封宜奴的子宫之中，马眼跳动之间，一股股滚烫而又浓
郁的阳精有力的射进了封宜奴的子宫深处。 
　　「呃啊！！！！！」滚烫的精液浇灌着敏感脆弱的子宫，已经接近失神的封
宜奴如同一只溺水的白天鹅一般，雪白修长的脖颈用力向后仰去，随后便是娇躯
的一阵剧烈颤抖，胸前两团挺拔的玉乳同时当初一阵激烈的乳浪，一股火热的阴
精从子宫深处喷洒而出，浇在了体内那颗还在射精的龟头之上，紧紧连接在一起
的两人同时发出一声悠长的叹息声。 
　　将封宜奴的子宫射满阳精之后，蔡绦喘着粗气趴在那具柔软丰满的娇躯上休
息，一只手还在把玩着脸庞的那团雪白乳肉。 
　　「噗！」一声清脆的响声过后，蔡绦软趴趴的肉虫从封宜奴紧窄的蜜穴中滑
了出来，一股粘稠的白色液体自那张短时间内无法并拢的粉嫩蜜穴中缓缓流出，
汇聚在软榻上铺着的垫子之上，散发着浓烈的腥臭味。 
　　恢复了些许体力的封宜奴将已经全身无力的蔡绦扶到软榻上躺好，然后侧躺
在蔡绦的身边，将鬓边垂落的乱发撩至耳后，捏住那根已经毫无生气的软小肉虫，
微分红唇将其含入口中，清理起上面沾满的精液和淫液。 
　　靠在软榻上的蔡绦有些意外，眯着眼睛仔细打量着埋首在自己胯间，用小嘴
做清洁工作的封宜奴，眼含深意的调侃道：「本以为封行首是洁身自好的清倌人，
没想到居然已经不是处子之身，就连伺候男人的手段都这般丰富熟练。不知是哪
位幸运儿如此有幸，能够成为名满经验的封行首选中的入幕之宾啊？」 
　　「呜呜……」听到蔡绦言语中的调侃和深意，正在专心做清洁的封宜奴并没
有从蔡绦的快下抬起头来，只是用小手在他大腿上轻轻拍打了两下，发出几声意
义不明的呜咽声表达不满。 
　　蔡绦对此也不以为意，毕竟他之前就只是贪图封宜奴的美貌和身子，如今已
经得愿以偿了，到也没必要再追究太多，而且如果他没有猜错的话，这种香艳之
事，之后必然也不会就此断去，「封行首不愿意说也没事，如果我没有猜错的话，
封行首的意中人，应该就是李奇李师傅吧……」 
　　蔡绦的话让屋内外两人同时心里一惊，已经清洁结束的封宜奴也从蔡绦的胯
间抬起头来，并没有回答蔡绦的问题，蔡绦也不以为意，伸手揽过封宜奴圆润的
玉肩，搂着她温软的身子躺在软榻上休息。 
　　躺在蔡绦胸口的封宜奴小手也没有闲着，继续把玩着那只软趴趴的肉棒，不
过蔡绦毕竟年事已高，在一次强烈的喷射之后，已经很难在段时间内再次恢复过
来。封宜奴在尝试了几次之后便放弃了，一双依旧满含着浓浓风情的丹凤眼悠悠
望着大门方向，之前那道被人推开的缝隙已经彻底合上了。
