
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章“二人世界” 
　　说完，三个少女嘻嘻笑着，并用调笑的眼神看着自己的同学。 
　　闻言，妹妹小脸涨红：“要、要你们管．．．” 
　　喂喂臭丫头，你要是觉得难为情就给我说清楚啊．．． 
　　我隐隐觉得自己的头又要疼了．．． 
　　“真、真的？！”，见妹妹的反应，问话少女的眼里顿时燃起名为好奇的火焰：“真是你男朋友？” 
　　“是．．．又怎样” 
　　丫头小脸更红了，却故作镇静状。不得不说，这模样的妹妹也异常可爱。 
　　“不是吧．．．”，别着发卡的少女显然有点难以置信，而她身边的两个同学也是一脸惊讶。 
　　见此情景，我知道再不解释误会可就大了，但这种情况下也不好突然插话进去。 
　　看来只有从丫头这入手了．．． 
　　我用手在妹妹脑袋上不轻不重的敲了下。 
　　“唔．．．”，妹妹下意识用手捂住脑袋：“哥，做什么呀．．．” 
　　“走啦”，我拿出做哥哥的威严，没好气的淡淡道。 
　　“哦．．．” 
　　丫头吐吐舌头，但还是乖乖的撑开伞，将周兰拉上，一起慢慢走出大门。见状，我对妹妹的那三个同学歉意的笑了下，随即打开伞跟了上去。 
　　我们一行三人走出校门，像往常那样两前一后向周兰的住处走去。等把丫头的这个好友送到居民楼里后，我俩才并肩向家里走去。 
　　“今天下好大雨啊”，在淋淋的雨声中，妹妹的声音也不似平时那么清晰。 
　　“所以说走快点” 
　　“走那么快做什么．．．” 
　　我道：“外面冷，着凉了就不好了。” 
　　丫头撇撇嘴：“知道啦．．．” 
　　说完，我和妹妹加快脚步走着，随着我俩的步子，我们撑着的伞互相轻碰着，雨滴不住的打在伞面上，化作大颗的水滴如断线珠子般从伞沿不断滑下滴落。 
　　脚下的砖格子路上已满是水渍，密密麻麻的雨滴不断的落在上面，溅起朵朵细小的水花。这些水花不断绽开，远远看去，路面上的雨水像是在不停跳动一样。 
　　这时本来不怎么明亮的路灯更显暗淡了，隔了雨幕，就像被蒙上了一层纱帘。 
　　“哥，我有点冷。”，丫头突然道。 
　　“那就给我走快一点，赶紧回家。” 
　　“哦．．．”，虽然嘴上乖巧的答应，可丫头却突然移开自己的伞并一步贴近过来，靠在我的胳膊上。 
　　妹妹这样，半边身子就暴露在雨里，我连忙把雨伞移过去，把雨给她遮住，同时道：“臭丫头干嘛．．．” 
　　紧挨着我的少女一本正经道：“这样能暖和点吖” 
　　看着她这么正经却可爱的厚脸皮模样，我发现自己真要败给这丫头了，半晌，只得无奈的叹口气：“就算这样，也要用你的伞啊。” 
　　因为之前考虑到妹妹和周兰要共用一把伞，所以我带来给她的是家里最大的那一把伞。 
　　“嗯！”，被我默许可以共撑一把伞，丫头来了精神，点了点脑袋道：“那我来撑伞～” 
　　说完，长发少女把自己的伞拿过来，我配合的移开伞，让她的伞挡在头顶。 
　　我把自己的伞收好后，见丫头为了给我撑伞而把手举的比平时高了不少，看起来维持这动作有些费劲。 
　　说起来，自己要比妹妹高出大半个头。 
　　我伸出手握住伞把：“我来吧” 
　　“哦．．．”，丫头略迟疑一下，还是松开伞把，垂下了手。 
　　我轻轻点头，算是回应。 
　　一时间我俩肩挨着肩走着，都没说话了。四下只有沥沥的水声，还有密集的雨滴打在伞面上，发出啪嗒啪嗒的响声。 
　　伞外面都是雨，雨声织出的安静中，我俩“啪啦啪啦”踩在路面，鞋跟带起水渍的的脚步声也异常清晰。有轻轻的风吹来，带起几缕雨丝拂过，扑在脸上感觉冷丝丝的。 
　　“这样，感觉这个世界只有我和哥了。”，就在这别样的安静中，身边的少女轻轻开口道。 
　　闻言，不知为何，我心里的某个东西不受控制的颤了下。看着伞外的雨幕，它们在路灯的灯光下显现出来，看起来就像密集且无声闪动细亮银丝网。 
　　网住了一切。 
　　我吸了口湿冷的空气，应道：“隔着雨幕，就像隔了一个世界一样呢。” 
　　“嘿嘿．．．”，丫头仰起脸看我，眸子眨眨：“那我们现在就是‘二人世界’咯？” 
　　“臭丫头．．．”，要是现在能腾出手我一定会拍拍她的脑袋，我道：“顶多算是．．．两个人的世界。” 
　　“明明没区别嘛．．．” 
　　区别吗．．． 
　　我心里没来由的闪过一丝失落，怎么会没区别呢。 
　　我道：“文字的不同也是区别” 
　　“哼，就算这样，但在意思上，‘二人世界’还是‘二人世界’。” 
　　我正想继续接话，突然，白光闪动，视野里亮了一霎，三四秒后，轰隆的雷声传来，瞬间响彻耳畔。 
　　我被稍微吓了一跳，而身边的妹妹则轻呼一声，缩了缩身子紧挨着我。 
　　接着白光又闪了一下，而这次雷声在一息后响起，比上次还巨大的雷声宛如在耳边炸开，让人浑身一震。 
　　紧挨着我的少女那单薄的身子轻轻一颤，几乎是下意识的伸出双手抓紧我的胳膊。 
　　“打雷了呢”，我语气轻松的说道，意在让妹妹放松一点：“话说好久没．．．” 
　　轰隆！！ 
　　白光亮起的刹那，雷声几乎紧随而至，宛如大锤般的巨响狠狠锤在耳膜上，让人脑袋一懵。 
　　而妹妹下意识的轻呼一声，单薄的身子轻轻颤着，把脸死死的埋在我肩侧，害怕的连话都不敢说。 
　　说起来，这丫头最怕打雷了。 
　　我有些心疼，却故作无奈道：“要是害怕的话，就赶紧回家吧。” 
　　“嗯嗯”，妹妹连点着脑袋：“哥，我们快点吧。” 
　　“那你抓紧咯，要加速了。” 
　　闻言，丫头又点点脑袋，抓着我胳膊的手更加使劲了。而我则慢慢加快步子，直到慢慢的跑起来。长发少女紧紧跟着，一步不离。 
　　就这样，我和妹妹一路小跑起来。这期间，仍有几道雷声炸起，但好在已没有之前那般威势，紧抓着我的丫头也没有被如何吓到，这让我由衷的松了口气。 
　　好在我俩之前已走了一段路程，离家并不是多远，所以体力也能跟上。于是不一会后，我们就到了家。 
　　进了小区爬上楼，我打开家门后，和丫头进了屋子。 
　　“好、好累啊．．．”，妹妹扶着门边的鞋架喘着气道。 
　　关上房门，将雨伞放好后，我看她这模样，有些心疼，但嘴上却道：“这就不行了，叫你平时多运动运动。” 
　　话说丫头的身子确实比较文弱。 
　　“就、就算哥这么说．．．”，稍微喘过气，长发少女一边慢吞吞的换着鞋，一边道：“我也不想动．．．” 
　　哦对了，我忘了这丫头是货真价实的懒癌晚期。 
　　“那以后有空就给我动起来啊” 
　　妹妹摇着脑袋，作无赖状：“那就以后再说．．．” 
　　某种程度上还是拖延症晚期。 
　　我想敲敲她脑袋，却突然发现我俩的衣服都湿了一些，而丫头的长发也湿了不少，便道：“先去把衣服换了” 
　　“哦，好。”，丫头显然也发现自己的衣服湿了，便穿上拖鞋向屋内走去，但走到一半又突然折向卫生间，同时听她说：“我直接去洗个澡好了，哥，帮我拿下内衣和睡衣。” 
　　说着，不等我回应，妹妹便进了卫生间。 
　　这样也好，毕竟刚才小跑着回家出了些汗，洗个热水澡更可以避免着凉。 
　　换了鞋进屋，我发现屋内的温度已经比较低了，便顺手把暖气打开，随即回自己卧室换了身衣服，又到妹妹房间将她的贴身衣物和睡袍拿出来。 
　　把它们简单叠了下，我穿过客厅走进卫生间，将之放在浴室门边的架子上。听着里面的淋浴水声，我敲了敲浴室的磨砂玻璃门：“快点，吃饭了。” 
　　“马上就来”，丫头应声道。 
　　我走出卫生间，将门带上后，便去了厨房将之前准备好的饭菜端上桌，坐在饭桌边等妹妹出来。 
　　不一会，洗过澡的少女就拉开卫生间的门走了出来。 
　　她穿着之前我拿的那件柔软厚实的棉绒质地的睡袍，抓在手里的宽大的白毛巾正搭在脑袋上，妹妹用毛巾擦着润湿的漆黑长发，慢慢的踱着步子来到饭桌边坐下。 
　　“呀，舒服多了～”，说着，丫头把擦头发用的干毛巾放在一边的座椅上，又随意的理了理略显散乱的长发，将几缕散乱的发丝别在耳后。 
　　这时妹妹的身子似带有淡淡的热气，夹杂着好闻洗发水香味，若有若无的飘过来，钻进鼻间，好像让我心里的某个东西痒痒的。 
　　我才发现有点热了，明明已经脱下了外套。或许是暖气的使温度升高了吧。 
　　我站起来给对面的少女盛了粥，把碗放在她身前：“呐，吃吧。” 
　　“嗯！”，妹妹挽起袖子，露出白生生的手肘，拿起一边的勺子，开始吃粥。 
　　见状，我给自己也盛了粥。 
　　“哦．．．”，丫头嘴上应着，慢慢站起来，脚下却磨蹭着，好半天不见她回房间。 
　　我放下碗，奇怪道：“怎么啦？” 
　　已经这个时间，之前还不觉得，但坐在饭桌前，闻着饭菜的香气，才真切的感觉到很饿了。所以一时间我和丫头都没有说话，只是埋头吃饭。于是很快，一顿晚饭加宵夜的用餐时间就结束了。 
　　“哥，我吃好了。”，丫头放下小巧的白瓷勺子。 
　　我看看她碗里，确实已经干净了，便点点头：“那就去休息吧，好好睡一觉。” 
　　第十七章总感觉有什么搞错了 
　　“唔．．．”，妹妹支吾着，一两息后才小声道：“那个，我明天不上课呐．．．” 
　　我一愣，旋即明白她的意思，这是丫头想让我陪她。 
　　可这么晚了，累了一天的丫头该好好休息的。我不想再纵容她，便道：“就算这样，现在也要给我乖乖睡觉，有什么事明天再说。” 
　　“哥～～”，少女软绵绵的开始撒娇。 
　　“好了丫头”，我柔声道：“你还不休息的话我可是会心疼的” 
　　听我这么说，妹妹怔了下，随后粉嫩的小脸顿时飞上两抹红霞。她又磨蹭了两下，终于才不依不舍细声道：“那哥，我、就去休息了．．．” 
　　“嗯，快给我睡觉。” 
　　“哦．．．” 
　　闻言，脸红红的少女踏着拖鞋向她的房间慢慢去了。 
　　这丫头，还是这么好哄。 
　　见妹妹进了她的卧室，我轻轻摇头，随即起身收拾餐桌，然后又去收拾厨房。 
　　做完这些，我想起自己刚才回家的时候也出了一点汗，索性去洗了个热水澡后，才按灭客厅的灯，回了自己房间。 
　　在床上躺好后，我看看时间，差不多已经十二点。不早了，我抬手关了灯，不大的屋子里顿时黑了下来。 
　　我闭上眼，准备睡了。就在这时，轰隆的雷声从窗外传来，将我开始渐渐浓厚的睡意震散许多。 
　　又打雷了吗，不知把妹妹吵醒没．．． 
　　这么想着，我翻了个身，打算继续入睡。 
　　可这样没过几秒，又是一连串的惊雷炸起，仿佛一柄柄巨锤砸在耳朵上，让我原本所剩无几的睡意彻底消散。 
　　“呼．．．”，我睁开眼，看向窗外。 
　　轰隆！ 
　　哪怕是隔了窗帘，我也看见窗户处亮了一下，随之而来的便是震耳的雷声。 
　　今晚是罕见的雷雨夜，看来想要睡好肯定不大容易了。 
　　这个时候的妹妹，会不会已经睡着了呢。 
　　正这么想着，我才察觉似乎有敲门声响起，正打算应一声，就听到门锁被拧开的声音。 
　　接着很快，又听到锁门声，显然，开门的人进来后又把门关上了。 
　　妹妹这么晚过来，是要做什么．．． 
　　正想开口问，开门的人来到床边，似乎害怕吵醒我般轻声唤道：“哥？” 
　　“嗯？有事吗小妹？”，虽然隐隐觉得丫头是睡不着才过来，但我还是开口问道。 
　　“嗯．．．”，床边的少女迟疑了下：“那个，我害怕。” 
　　说到最后三个字的时候，妹妹本来带着试探的语气变得有几分理直气壮，显然是在说“妹妹很害怕，哥哥看着办。”之类的话。 
　　这丫头．．． 
　　我头疼着，犹豫了两秒，无奈道：“臭丫头，上来吧。” 
　　说完，我向床边上挪了挪，而妹妹应一声，爬上床来，扑在我身边。 
　　我刚想掀开被子把身边的少女盖上，才想起一件重要的事。 
　　那就是我没有穿衣服．．． 
　　因为没想到今晚会和妹妹一起睡，所以我现在身上一件Ｔ恤都没有穿，只有一条内裤。 
　　糟糕．．． 
　　我抓着被子的手僵了一下，还没来得及做出什么反应，丫头就已钻进了被窝里。 
　　然后，少女自然而然的就挤到我身边。她贴近过来，习惯的伸出手臂环住了我的胳膊。 
　　一双温凉柔弱的纤手贴着我赤裸出来的胳膊皮肤，同时这双手的指背有部分触着我的腰侧。我胳膊也因为这样而轻轻地挨着少女的胸前的起伏，哪怕隔了厚厚睡袍的前襟衣料，那软弹的触感依旧清晰且源源不断的传来，让我不由的悄悄深吸一口气，想借此平复加快跳动的心脏。 
　　随之而来的，就是妹妹身子所散发着的，淡淡的混杂在体温中的带着少女气息的淡淡香味。 
　　发觉了我赤裸着上身，丫头没什么大的反应，只是略犹豫了下，便像往常一样，用细嫩的手指轻轻贴握着我的手肘，在我身边乖乖侧躺好。 
　　“今天好大的雨啊”，用手臂环住我胳膊的少女细声说着，沙沙脆脆的嗓音响在我耳畔，软软乖乖的语调似乎揉进了我心里。 
　　“嗯，快睡。”，一开口，我才发现喉咙有些发干。 
　　“嗯” 
　　妹妹轻轻应着，随即不再出声了。归于之前的寂静中，只听得她那轻轻的呼吸声。 
　　这样就睡了啊．．． 
　　我长长的轻舒口气。 
　　如果只是这样的话也没什么嘛，稍微忍忍的话．．． 
　　悄悄的深呼吸，我尽量使身体放松下来，想让心里那团燃烧的火慢慢熄灭。 
　　又过了一会，身体的燥热终于开始渐渐冷却，听着身边丫头那轻而均匀的呼吸声，想来是睡着了，我由衷的松了口气。 
　　于是我的注意力终于有办法放在其它地方。 
　　这个时候，虽然还偶尔打雷，但那些雷声声源都距离这里很远，大都是在看到闪光五六秒后才能听到声音。所以，我也不是太担心雷声太大会吵醒妹妹。 
　　就这样，一动不动的躺着，在雷雨声衬托出的安静中，我一直等来的睡意终于袭来。 
　　这一晚似乎依旧在打雷，但或许是睡着的原因，所以影响不大。虽然有时是被雷声稍微震醒一些，但翻个身便又睡了。而翻身继续睡的这段记忆不会被记在脑海，所以一觉醒来后，常常会没有印象，从而觉得一晚上睡眠是连贯的。 
　　轰！ 
　　一道巨大的雷声仿佛就响在头顶，锥刺着耳膜，直接把我从睡梦中扯回现实。 
　　我不死心般想翻个身接着睡，可雷声如影随形般，又一阵阵的在耳边敲响，连所剩不多的睡意也一并驱散。 
　　我无奈的慢慢睁开眼，习惯性的侧头看向床头柜上的闹钟，借着指针的荧光，发现此时才五点。 
　　窗外亮起一道道白光，白光印在窗帘上，形成随着亮光而不断闪动的窗户大小的白斑块，然后才是阵阵雷声传来。 
　　雨还没停吗，我有些意外，没想到今晚的雨会下这么大这么久。这样大的雨，在我所在的城市，好几年都难得有一次。 
　　感叹完，我才发现身体有些酸疼，正想动一动调整下姿势，就发现被什么压着了。 
　　果然又是这样吗．．． 
　　呼．．． 
　　我轻轻长出口气，开始自以为淡定的头疼着。 
　　此时，妹妹就像想象中那样，手脚并用的像抱抱枕那样抱住了我。稍微感觉一下，就可以发现她那光滑匀称的大腿又伸出了睡袍，毫不客气的压在我的大腿上。肌肤与肌肤紧贴着，嫩滑柔软的触感传来，让我心里的某个东西开始蠢蠢欲动起来。 
　　而丫头的胳膊，也是环在我了的腰腹处。通过自己赤裸出来的上半身，我可以清晰的感觉到她那抱着我的手臂是裸露出来的，皮肤紧挨着皮肤，其相接触的地方因为贴在一起太久，温度相较于其它地方都高了不少，隐隐可以察觉出黏黏腻腻的汗水。 
　　话说这丫头抱的是有多紧．．． 
　　然后，才是抱着我的这个少女那胸前的高挺。虽然之前我也多少估计了她胸部大小，但都不如此刻了解的如此具体。 
　　我终于知道妹妹的手臂为什么是裸露出来的了，那就是因为之前睡的不怎么安分，所以一条手臂不知什么时候滑出了衣袖，从睡袍前襟伸了出来。而随之而来的，就是少女那坚挺的柔软，没了睡袍那厚实衣料的阻隔，只隔了层薄且柔软的胸衣布料后就毫不留情的压在了我身体一侧裸露的肌肤上。 
　　嘶．．． 
　　我尽量不发出声音的长长吸了口气，没想到连原本冰冷的空气都变得燥热起来。 
　　被充实饱满的柔软顶着挤着，无与伦比的美妙触感铺天盖地的涌来，过于强烈以至于压迫了脑袋，从而让我快要不能思考了。 
　　心底的某个野兽般的存在挣扎咆哮着，似乎在下一刻就要突破束缚。 
　　不行，得想想办法。我再度深吸口气，靠着苟延残喘所剩无几的理智，艰难的想着办法。 
　　怎么办怎么办．．． 
　　去、去卫生间的话．．． 
　　没错，去个厕所．．． 
　　我像是抓住了救命稻草般，动着注满铅的双手，将之放在了妹妹压在我身上的大腿那里，想将她的腿挪开。 
　　手掌触到她的大腿肌肤，柔嫩爽滑的触感从掌间传来，我几乎是下意识的捏摸了一下。 
　　果然很嫩很爽滑．．． 
　　林东辉你在想什么啊！ 
　　我急忙调集为数不多的理智，想要控制身体将少女的大腿挪开。但是，就在这时，一个略带害羞的嗓音弱弱的响起。 
　　“哥，你醒了吗．．．” 
　　总感觉被误会了．．． 
　　这丫头是在害羞吗，一定是我的错觉，错觉，嗯，没错，是错觉。 
　　“哈．．．”，我感觉喉咙发干，下意识的紧了下嗓子：“那个．．．我上、去趟厕所．．．” 
　　话说我为什么要先解释啊！ 
　　“哦．．．”，妹妹应道。 
　　“那个，你什么时候醒的？” 
　　“嗯，才醒呢，今晚好大的雷声啊。” 
　　听妹妹这么说，我才发现外面仍旧不断打着雷，被其吵醒也是很正常的。我之前居然忘了这事，还以为妹妹会像以前一样睡着了，所以才伸手．．．咳，真是失、失策。 
　　“对啊，真罕见呢。” 
　　“还好有哥在，不然我肯定睡不着。” 
　　“话是这么说．．．”，我动动莫名发紧的身体：“但你也别抱我这么紧，我去躺厕所。” 
　　“哦”，虽然在黑暗中，但我仿佛看到了耳畔的丫头乖巧的点了下脑袋，随即收回抱着我的胳膊和大腿。 
　　我全身一松，逃过一劫般暗松口气。 
　　这臭丫头，真要命，辛亏我是你哥．．． 
　　我感觉脑袋发胀，开始胡思乱想。 
　　“那、我去去就回来。”，说着，我就想开灯起身，但就在下一瞬，我猛的意识到什么，全身不由的僵住了。 
　　第十八章某种尴尬 
　　要是说有哪里不对，我应该早就意识到了。可偏偏这个时候才注意到，说明之前自己的脑子一直处于浑噩的状态。 
　　先不说开了灯以后，我几乎赤身裸体的样子会被妹妹看见。虽然这不是什么大事，我也不会怎么在意，但是，就是现在，我才发现自己的身体有反应了。 
　　没错，有反应了。 
　　作为一个正常男人，我觉得有反应是再正常不过的，才、才不可耻呢。但此时若是起身去卫生间的话，那无疑会被床上的少女看到。 
　　被自己的妹妹看到什么的，想想就．．．咳！我不愿想下去了。 
　　所以不论从避免尴尬来讲，还是从某方面维护住作为兄长那莫须有的面子来说，现在，不能起身下床。 
　　我也想过不开灯直接去厕所的办法，先不谈在这黑漆漆的屋子里自己看不看的见，只说起身下了床后，我那体贴的妹妹肯定会觉得她哥居然忘了开灯，于是体贴的帮我把灯打开．．． 
　　如果真是那样，我身体的反应被她看见的话，那无疑就更为尴尬了。 
　　这种事，要极力避免。 
　　怎么办怎么办．．． 
　　在头疼中苦苦思索，一时间心里转过万千念头，好几秒后，我终于还是决定使用屡试不爽的究极办法——转移话题。 
　　“哥？” 
　　似乎是见我好几息没动作，丫头试探的唤了声。 
　　“啊．．．抱歉，突然走神了。”，我想擦擦额头的汗，但还是忍住了。 
　　“走神？想什么呢？” 
　　来了来了．．． 
　　我绞尽脑汁，终于想出一个足够有分量的话题来转移当前话题：“突然想起了那天看的恐怖电影，就是在今天这样的雷雨夜里．．．” 
　　“啊，哥别说了。”，经我这么一说，丫头浑身一颤，下意识的就开口打断我。 
　　话说那天和丫头一起看的那部恐怖电影，就有这样一个情节。就是在雷电交加的夜晚，一个人起来上厕所，然后，借着一闪而逝的照亮了整个屋子的雷光，惊鸿一瞥般发现房间里站着个形貌恐怖的怪物，还离自己很近．．． 
　　丫头显然也回想起了，哪怕看不见，我也能察觉到她在害怕。记得这部恐怖电影，给妹妹留下了深刻的印象，甚至都快成了心理阴影。 
　　虽然把妹妹吓着了让我有些过意不去，但总算暂时摆脱之前的危险话题了。我暗暗松口气。 
　　“啊，抱歉．．．”，我歉意道：“不自觉的就说出来了” 
　　“没、没事．．．”，说完，丫头伸出手抓住了我的手肘，同时小声道：“那个，哥害怕的话，我陪你去吧。” 
　　去、去哪．．． 
　　等等，现在抱着我胳膊的少女不会是以为我不敢一个人去上厕所，所以之前才在床上磨蹭的吧．．． 
　　而且，这样话题不就又又绕绕绕回来了吗．．． 
　　不，甚至比之前更加严重。这简直就是搬起石头砸自己的脚啊．．． 
　　我发现自己的头疼就没停过，同时也被自己拙劣的话题转移法震撼到了。 
　　我道：“不、不用了．．．我不是很害怕啦．．．” 
　　“其实，那个．．．是我害怕，不敢一个人待在屋子里。”，可以想象丫头是脸红红的坦白，同时语气却理直气壮几分：“还不是都怪哥说起那个．．．” 
　　妹妹的意思是，让我负责吗．．． 
　　完了，既然丫头都这么说，那肯定就躲不掉了，总不能真让她陪我去卫生间吧．．． 
　　这下怎么办怎么办．．． 
　　终于，两息后，我认输般的叹了口气。 
　　看来无论如何，都避免不了了。 
　　“那个．．．丫头．．．”，我组织了下语言，决定说实话：“我之前说过，你哥我是一个正常男人吧．．．” 
　　见身边的少女没应声，我舔舔发干的嘴唇继续道：“所以说，作为一个正常男人，身体有什么反应也是正常的吧。” 
　　“反应？”，妹妹显然有点不明所以。 
　　我也猜到身边的少女不会一下子理解，便硬着头皮补充道：“就是男人对女人那种，那种饭、反应．．．” 
　　糟糕，太紧张以至于咬着舌头了。 
　　或许是想起之前我跟她说过的话，丫头一愣后，很快便理解了我的意思，然后用害羞的语气小声说：“就是说，哥想对我．．．那、那个．．．”，说道最后，她的声音慢慢弱了下去，直至微不可闻。 
　　虽说妹妹这样理解也没错，但总觉得方向不对．．． 
　　我感觉脸有些发烧，然后听见自己说：“所以身体就有了反应，啊哈哈．．．” 
　　天呐我在说什么！为什么感觉最后用来掩饰尴尬的“啊哈哈”说出口后变的更为尴尬了。 
　　我深吸口气，试图让头脑冷静下来：“总之，就是这样了。所以那个，小妹你离我远一点吧。” 
　　“哦．．．”，身边的少女犹豫了两个呼吸，终于乖巧的应了声，动动身子向床一边挪了挪。 
　　见状，我松了口气。虽然结果不怎么样，但好在危机总算度过了。 
　　一时间，我和妹妹都没有开口了。房间里的空气随着时间缓缓的流逝而变得越来越尴尬。 
　　轰隆隆！ 
　　雷声不甘寂寞的从窗外传来，似乎想来凑个热闹，但在这无言的情况下，却让本来就尴尬的场面更加尴尬。 
　　我感觉手肘被人用纤细柔嫩的手指轻轻包围住，原来是丫头伸过双手将我的手肘合拢在掌指间。 
　　“那个．．．”，拉着我手的少女细声解释：“我害怕．．．” 
　　我应一声：“嗯” 
　　接着，在雷雨声中，房间内又再次归于沉寂。 
　　黑暗中，我仔细感受着贴握着我手肘的那双手所带来的嫩滑如软玉般的触感，听着我和丫头那此起彼伏的呼吸声，一时无言。 
　　好一会后，就在我以为今晚就将这么度过时，身边的少女轻轻开口了，那沙沙脆脆的嗓音响起，打破了雷雨声和呼吸声所织出的寂静。 
　　似乎还带着些下定了决心的意味，妹妹握着我的柔嫩手指下意识的收紧了．．． 
　　只听她说：“哥，难忍的话，那个，我．．．” 
　　“话说还是睡不着呢，不如我们来聊聊天吧。”，不等妹妹说完，我便强行将她的话打断。 
　　丫头明显迟疑了下：“好．．．好啊．．．” 
　　我松了口气。这么了解自己妹妹的我，自然清楚接下来她要说什么。所以我来不及多想，便把丫头说的话打断了。 
　　如果等她完全说出来，体内的另一个自己很可能就会挣脱出来，到时鬼也不知道我会做出些什么。 
　　对于自己这么快就作出的反应，我有些庆幸，同时也有些失落。耳边似乎有声音在愤怒的呐喊，“林东辉你还是不是男人！”，而另一个声音则淡淡回应：“这才是男人！” 
　　总之，不管是不是，今晚剩余的时间是肯定无眠了。 
　　“哎呀，聊什么呢．．．”，虽然不知怎么开头，但我必须说点什么，才能让即将开始的聊天继续下去。 
　　“哥，我们聊以后吧。”，妹妹似乎脸红了，并配合我转移话题。 
　　“以后啊，也好。” 
　　总觉得我们兄妹倆的默契用在了奇怪的地方．．． 
　　我稍一想，便道：“聊理想怎么样，虽然我是你哥，但还不是很清楚你的梦想是什么呢。” 
　　“我的梦想吗．．．”，身边的少女似在思考：“嗯．．．以前的话，我想成为一名作家。” 
　　“作家？为什么啊？” 
　　“多半是受爸爸那些书的影响吧”，丫头道：“因为爸爸的那些书看太多，所以就特别佩服那些书的作者，佩服他们的聪明睿智，佩服他们的生活智慧，还有他们高洁的品格，所以有些向往呢，就想成为他们那样的人。” 
　　是这样吗．．． 
　　爸爸书房里的确有许多堪称经典的书籍。虽然我闲暇时也看，但比起一看就是一整天的妹妹，老实说确实差了不少。 
　　我道：“这样啊，我记得你说的是之前吧，现在呢，想做什么？” 
　　“梦想哪是说换就能换的吖，现在，只是调整了一下而已。” 
　　“什么时候调整的？调整成什么啦？”，听丫头这么说，我不由有些好奇。 
　　“说来也没多久，大概是开始学做菜的时候开始吧。” 
　　学做菜的时候，为什么偏偏是学做菜的时候，喂喂臭丫头，你不会是想去当厨子吧，考虑到还要跟写作有关，那岂不是要去写菜谱，成为一个美食家．．． 
　　丫头接下来的话终止了我的胡思乱想：“那时我就想，当一个家庭主妇。” 
　　“哈？”，我被惊住了。话说臭丫头你确定这只是“调整”了一下梦想．．． 
　　见我的反应，身边的少女羞恼道：“哥你听我说完啦” 
　　“嗯嗯，说吧。” 
　　“我那时突然觉得，为自己爱的人，每天给他做饭，洗衣服，打扫家务，如果有了孩子还可以照顾孩子．．．这样的话，我真的觉得，好幸福啊。”，说到这，我听出丫头的话中带有一丝憧憬。 
　　而我，听到那句“为自己爱的人”的话之后，心莫名的颤了下，随之而来的就是一阵甜意。 
　　那个人，就是我吧。 
　　我感觉丫头拉着我的手的手指不自觉的收紧，同时也预感到我再不开口的话场面会陷入比之前更尴尬的尴尬中。 
　　“那跟成为作家有什么关系吗？” 
　　“那个．．．有呀，如果是家庭主妇的话就有很多闲暇，可以兼顾写作．．．” 
　　这样啊，其实也不错。 
　　只是出于单纯的兴趣，不受经济等其它因素所扰，所写出的东西，才能更好的传达出自己的思想吧。 
　　从某种角度来说，这也是成为作家的一个不可或缺的条件。 
　　“原来是这样啊，很不错的理想哦。” 
　　“啊．．．哥、哥也这么觉得吗？”，被我赞同，丫头的嗓音中带着发自心底的欣喜。 
　　“嗯” 
　　“嘿、嘿嘿．．．”，身边的少女笑着，拉着我手的手指收紧，语气甜甜的：“我．．．也这么觉得呢。” 
　　“诶对了，哥呢，哥的理想是什么？”，妹妹问道。 
　　第十九章就是叫一下 
　　“我的话．．．”，我思考着，最后微微摇头：“说起来有些丢人，我并没有清晰的目标呢。” 
　　我继续道：“你也知道，你哥我是那种成绩不怎么好，又没什么特长的人，用爸爸的话说，就是无所事事游手好闲烂泥扶不上．．．” 
　　“才不是呢”，妹妹不等我说完，忙替我反驳：“哥是个很优秀的人，才不是什么烂泥。” 
　　臭丫头我就是打个比方而已．．． 
　　我道：“因为我是你哥，作为兄长，自然要把最好的一面表现出来，这样才能给你做一个榜样。所以你眼中的我，只是我好的那一面而已。其实啊，我是一个差劲的人呢。” 
　　“都说了不是”，听我这么说自己，丫头似乎生气了：“哥才不是差劲的人呢，哥很优秀，只是自己察觉不到而已。” 
　　咳，妹控变态什么的，不差劲吗．．． 
　　我想伸出手拍拍丫头的脑袋，但还是忍住了：“说的好像你这丫头很了解我似的” 
　　“我就是了解，没有人比我更了解哥了。”，妹妹的声音慢了下来：“所以我才知道，哥是多优秀的人，能有这样的哥哥，我觉得是自己最大的幸运。” 
　　说完，身边少女那贴握着我手肘的细嫩手指轻轻的摩挲着我的皮肤，大概是觉得不好意思而下意识做出的举动。 
　　我怔了下，才笑着道：“老实说，被你这么夸，都有些飘飘然了。” 
　　“才不是夸呢”，握着我手肘的手指稍微使劲，丫头道：“我说的可是实话” 
　　“好好好，实话。” 
　　“我说真的”，妹妹想了想，柔柔的语句响在耳边不远：“哥呢，就是那种正直善良，随性淡然而又温和的人，但是又特别能让人信任，让人安心。” 
　　老实说，被丫头这么夸，我确实有些高兴，但是，不免的就有些难为情，不知该说什么好了。 
　　“这些．．．”，我挠挠头：“也不能算优秀吧．．．” 
　　“嘿，不管怎么说，至少在我眼里是这样。” 
　　我在妹妹心目中是这样的吗．．． 
　　心里有点欣喜，但我嘴上却淡淡道：“就算你这么说，我也不会高兴哦。” 
　　“臭哥～”，丫头不满。 
　　“不过嘛．．．姑且还是谢谢了。” 
　　“哼～” 
　　我长出口气，丫头这样，根本没法接话嘛．．． 
　　看了下床柜上的闹钟，发现此时夜光指针已指到了五点半的位置。 
　　这么说再过一会就要天亮了。 
　　于是我道：“待会早饭想吃什么？” 
　　“随便”，妹妹淡淡道，显然对我强行转移话题而不满。 
　　“那吃过早饭后呢？” 
　　“唔．．．想去外面走走呢。” 
　　“外面下雨呢，哪也不许去。” 
　　“就知道你要这么说”，哪怕在黑暗中，我似乎也看见身边的少女撇撇嘴：“所以待会我写作业好了” 
　　一大早就要开始写作业，我有些心疼：“休息好了再写也可以啊” 
　　“早上写完，之后就可以休息了。” 
　　原来是这么打算的，我也没有不赞同的道理，便点点头：“那好，我陪你。” 
　　丫头没说话了，而是过了好几个呼吸，才轻声唤道：“哥” 
　　“嗯？” 
　　“没事，我就是叫一下。” 
　　“臭丫头．．．” 
　　之后，我和妹妹聊着天，直到天慢慢亮起。或许是我跟丫头彼此之间太了解，所以也不像对朋友那样有说不完的有趣话题。 
　　我俩只是有一搭没一搭的聊着，话题断了又接，接不上就换，竟不觉得有丝毫无趣。 
　　在黑暗中听着身边少女那沙脆柔柔的嗓音，一时没感觉到时间的流逝，似乎才一会，就已天亮，并到了该做早饭的时间。 
　　我最后一次看看闹钟，发现已七点过几分了，便道：“我去做早饭” 
　　说完，就要起身，而一边的丫头也跟着我坐起来：“我也来帮忙” 
　　“不用，我记得你待会还要写作业对吧，再休息会。” 
　　“没事啦，现在我可精神了。” 
　　“说不行就不行”，这次我态度强硬，用没有商量余地的口气道。 
　　“真没事啦”，说着，丫头就要下床。 
　　“不行”，我见妹妹没有停止动作，心里一急，想也没想就靠过去按住她的肩膀，将之按倒在床上。 
　　随后我才发觉自己的行为有多糟糕，于是脸一下子就烧了起来。 
　　“唔．．．”，被我的动作吓了一跳，丫头愣了下后，随即脸一红，不过却没有动作了。 
　　看着被按在自己身下的脑袋陷进柔软枕头里的少女，她那漆黑顺滑的长发肆意铺展开，借着投过窗帘的微弱晨光，嫩白光滑的小脸红彤彤的。我才发现这丫头还没有把溜出睡袍袖子的那只手臂穿回去，所以她圆润如玉的肩头和大片雪白的肌肤还有一只匀称纤细的手臂还暴露在外面。 
　　而此时，我的一只手掌，正按在她那裸露出来的肩上。软嫩滑爽中带着圆润的硬感，话说手感相当．．． 
　　咳！ 
　　“那个，都说了不用．．．”，尽量无视此刻的尴尬，我柔声道：“所以你就给我老实的休息，待会我来叫你，好吗？” 
　　被我这样压在身下，妹妹的小脸似散发着热气，半晌，只乖乖的点了下脑袋：“嗯．．．” 
　　“那想吃什么？” 
　　身下少女的语气软软弱弱的：“鸡蛋煎饼” 
　　“好”，我应一声，正要起身，丫头又唤道：“哥” 
　　“怎么啦？” 
　　身下妹妹那欣长白嫩的脖子都涌上了红潮，只听她细声说：“早、早安之吻．．．” 
　　说完，丫头就慢慢闭上了黑玉般的眸子。 
　　这么直接闭上眼，不是连拒绝的余地都不留吗．．． 
　　我犹豫了两秒，终于还是慢慢俯下身，在她的雪嫩脸颊上亲了下。 
　　做完这些，我缓缓支起身体：“我去厨房了” 
　　“嗯”，小声应着，丫头慢慢睁开眸子。 
　　我心底松一口气，随后便起床穿上衣服，随即就要出房间。 
　　这期间一直不做声的妹妹突然叫住了我：“哥” 
　　“干嘛？” 
　　“不干嘛，就是叫一下。” 
　　这臭丫头．．． 
　　我心里轻笑，却不再说什么，转身向出了房间。 
　　先去卫生间洗漱一番，我便去了厨房，开火做饭。 
　　随着这些日子来我做饭次数的增加，厨艺进步些许，动作也熟练许多，一顿简单的早餐不多时便做好了。 
　　用毛巾擦干手，我走去自己房间准备叫妹妹吃饭。 
　　走近床边，我看到丫头正在玩手机，正想叫她起来吃饭，才发现她手里拿着的，好像是我的手机。 
　　若是以前，我会觉得妹妹用下我的手机没什么大不了的，但是现在，自从知道了某个妹妹有爱翻她哥手机电脑的习惯后，此时看到丫头拿着我的手机，就觉得有哪里怪怪的。 
　　当、当然，绝对不是因为手机里有奇怪的东西！ 
　　“丫头，起来吃饭了。”，我想平时一样唤道。 
　　“哥——”，床上的少女突然这么拖长声调的唤我，嗓音中带有淡淡的不高兴。 
　　“怎么？”，我心一跳。 
　　“这是什么？”，妹妹板气可爱的小脸，一下子坐起身，手里拿着我的手机给我看。 
　　话说这臭丫头翻看我的手机为什么还这么理直气壮啊。 
　　我将目光放在手机屏幕上，可以清楚的看到现在手机正打开短信记录页面，上面有一条条来自同一个人的短信．．． 
　　而这个发短信的家伙，自然是纪宏了。 
　　看了片刻，我感觉额头青筋在不受控制的跳动着。 
　　纪宏这家伙！ 
　　这些短信自然就是某天夜晚，我那死心眼一根筋的室友发来的，其主要内容，不出意外的就是询问所谓“恋爱秘笈”。 
　　例如：【东子，真的不能把秘笈传授给我吗，求你了，教我一点吧。】 
　　【东子，给我透露几个字也好啊。】 
　　【我发誓，我不会说出去的。】 
　　【我们可是室友啊，你就忍心看着你最善良正直的室友单身一辈子。我要是单身一辈子做鬼都不会放过你。我死不瞑目！】 
　　下面我实在忍不住吐槽了一句：【你单身一辈子跟我有什么关系！】 
　　没想到接下来又收到一大串消息，粗略的分类看，这家伙主要是以祈求，博取同情，威逼利诱等手段，想要获得所谓的“秘笈”。 
　　比如：【东子我求你了，我感谢你一辈子。】 
　　【东子你看我这么大一把年龄了，连女孩子的手都没摸过，我好可怜的啊。】 
　　【东子你要是真的不告诉我，我就告诉你的沁然说你喜欢男人！】 
　　所以我后来直接把他划入黑名单。 
　　直至再后来，我把纪宏这个烫手山芋丢给青华后，才得以真正清净清净。 
　　其实上面的信息若是在知情人眼里，例如另外两个室友眼里，自然会当成一个笑话，笑过就算了，说不定还要顺便嘲讽下当事人。但在此时的妹妹眼里，我俨然就是一个疑似的“情感专家”。 
　　毕竟有人这么诚恳咨询，不是专家还能是什么．．． 
　　而“情感专家”一般意义上都是感情经历丰富的吧．．． 
　　于是我又头疼起来。 
　　“咳．．．”，我从妹妹手里拿过手机，将之放在口袋里，头疼着说：“先吃饭，这个待会再说。” 
　　“是不是哥与陈沁然那个女人关系进展太快而让纪宏哥误会了？” 
　　妹妹飞快而流利同时逻辑清晰又推理正确的话让我惊住了，随后不知道该点头还是摇头。 
　　第二十章悄然变化着的 
　　举个例子，此时的情况就像经常迟到的你难得早起，然而却在去学校的路上真的遇见了一位老奶奶要过马路，于是你就扶着她过了马路以至于迟到了。 
　　然后你打开教室门正要向老师解释为什么又迟到的时候，老师未卜先知般抢先道：“是不是又去扶了老奶奶过马路耽误了时间所以迟到了呀？” 
　　随之而来的就是同学的哄笑声．．． 
　　这个时候你反而不知道该怎么点头还是摇头了。 
　　嘛，大概情况就是这样了。 
　　所以我不知该怎么回答。迟疑几秒后，还是点一下头，无奈笑笑：“基本都让你说对了” 
　　不等她接话，我转移话题道：“还有，什么叫陈沁然那个女人，给我叫姐姐。” 
　　“哼！”，丫头不满的哼了声。 
　　总感觉妹妹对沁然有很大的敌意。 
　　“好啦，快起来吃饭。”，说完，不等丫头说什么，我走出了自己的房间。 
　　．．．．．． 
　　之后，和丫头吃过早饭，将之打发去洗漱后，我便陪着她写作业。 
　　虽经过一晚，但雨势仍丝毫不减，听着窗外淋淋沥沥的雨声，我坐在妹妹旁边，一会盯着外面的雨景，一会又看着身旁的这个少女在试题上写着答案。 
　　有时候，我会悄悄的盯着丫头的侧脸看，看她用那黑玉般漂亮的眸子专注的盯着试题，看她遇到难题时微微蹙起纤细的眉，看她不时抿抿粉嫩的唇。而更多时候我则是欣赏，欣赏身边这位少女那柔美动人的侧脸线条，欣长她那拥有完美弧度的下颌，以及其下优美欣长白嫩细致的脖颈。 
　　虽然我一直知道自己的妹妹很漂亮，但老实说或许是自小相处的缘故，一直没什么感觉。但不知为何，现在看着丫头，总会有一种心动的感觉。 
　　难、难道我就是传传传说中的妹、妹控．．． 
　　察觉到眼前少女那雪嫩的小脸微红，想来是注意到了我的视线，我不好意思的把目光移开。 
　　话说这丫头确实长大了。 
　　心里有些感慨，我的思维下意识的顺着这感慨发散，不知不觉就走了神。 
　　好半天后听到耳边有身影在轻轻唤我，我才回过神来。 
　　“哥？”，妹妹又唤了一声。 
　　“嗯？” 
　　“那个．．．”，黑发少女的脸微微红了：“我有点累．．．” 
　　妹妹突然这么说，自然是有原因的。虽然她或许真的有点累，但若只是这个原因的话，丫头肯定不会说出来。 
　　我怔了下，旋即明白过来。这是丫头想让我帮她捏捏肩。 
　　我这才想起已过了好一会儿，于是便起身，来到妹妹身后，双手放在她肩上轻轻的揉捏着。 
　　“嗯．．．” 
　　少女那娇嫩的鼻音响起，不知为什么，听进我耳朵里，却觉得分外诱人。 
　　我急忙停止遐想，收束住莫名发散的思绪，专心帮丫头揉着肩。 
　　揉了一会，身前的少女轻声唤道：“哥” 
　　我听出丫头的声音有些犹豫，便问：“怎么啦？” 
　　“你跟那个陈沁然．．．姐姐，在其他人眼里．．．像是在交往吗？” 
　　我一下子就明白为什么妹妹会这么问，多半是看到今早的那些短信的缘故。老实说，确实担心了吧。 
　　担心，各种意义上的。 
　　“才不是，你别听那几个家伙瞎起哄，我和她，最多算是好友了。” 
　　“哦．．．” 
　　让妹妹担心，乃至提心吊胆是我绝对不会做的，于是我又补充一句：“放心你哥啦” 
　　这句话似乎有些没头没脑莫名其妙，但我和丫头自然是默契的，就像我知道她在担心什么，而她也知道我的话是什么意思。 
　　“哦．．．”，丫头老实应着，嗓音一下子变得软软的。 
　　就这样，给妹妹揉了肩，之后我又去泡了奶茶。 
　　看丫头用细嫩的手捧着奶茶杯，小口喝着热气腾腾香味四溢的奶茶，我发自内心觉得，这样真好。 
　　没一会，大约十点左右，爸妈回来了。而妈妈来房间问我们中午想吃点什么后，便又去了客厅。 
　　而当妹妹做完作业，已经快十一点了。 
　　我见她有点困，想来是昨晚没睡好，于是就让她补一下觉。 
　　妹妹听我的话乖乖去床上躺好，于是我帮她盖好被子就想离开。这时床上的少女从被子里伸出手抓住我的衣角，见我转头看她，顿时害羞的闭上了眸子。 
　　或许真是因为兄妹之前那与生俱来的默契，我居然明白了丫头的意思．．． 
　　这是妹妹要我亲她。 
　　所以我又头疼了。 
　　见抓着我衣角的少女没松手的意思，我犹豫着，最后看着她那变红发烫的雪嫩脸颊，终于是缓缓的俯下身，在她脸颊上亲了下。丫头那独有而熟悉的淡淡洗发水香味顿时扑鼻迎面，让我差点忍不住多嗅了下。 
　　结果妹妹还是没松手，于是我又迟疑着，在她的另一边脸颊亲了下。 
　　这下总可以了吧．．． 
　　我站直身，等丫头松手。 
　　但好一会，床上的黑发少女也没有松手的意思，我不由看向她的脸。只见妹妹此刻虽闭着眸子，此刻却感受到我的视线一样，小脸通红通红，仿佛烫的要冒出热气了。 
　　臭丫头要是觉得害羞就给我松手呀．．． 
　　我无奈的叹了口气，目光不自禁的掠过少女那粉嫩如荔枝果肉的嘴唇，下意识的咽了口唾沫。 
　　心里挣扎着，终于，我再次慢慢的俯下身，让自己的嘴期近妹妹的唇，然后，轻轻的碰在了一起。 
　　果然很软很嫩很舒服啊．．． 
　　过了两秒，虽有不舍，可我还是强制自己起身离开。 
　　呼．．． 
　　不知为何有些失落，但总算结束了。我松口气。 
　　丫头也终于不再得寸进尺，而是悄悄的松开了我的衣角。 
　　这丫头．．． 
　　我想敲敲妹妹的脑袋，不过还是忍住了。看着床上黑发少女那红彤彤的小脸，我无声的笑了笑，轻步离开了房间。 
　　去了客厅，妈妈也在了。于是我和她闲聊着。 
　　妈妈自然是问我近况如何，还有妹妹生活学习方面的诸多事宜，对此，我都是老老实实回答，有一说一有二说二。 
　　就这样，没一会后，妈妈便要去准备午饭。或许是这段时间以来大都是自己准备了三餐，所以我想也没想就要去厨房帮忙打下手。 
　　结果妈妈阻止了我。并说了这段时间都是我在忙，作为母亲都有些无地自容之类的话，所以直接把我赶出了厨房。 
　　我回到客厅坐进沙发里，看着电视，思绪不由纷飞。 
　　在我的印象中，妈妈一直是一个温婉的女人，聪明睿智富有生活智慧。虽然因为工作原因，我和妹妹并没有与她每天都见面，但彼此之间的关系却从未疏远过。 
　　不管有多忙，作为一个母亲的义务，她总是尽力做好。 
　　或许，我对娴静温和的女性会有特别的好感，就是受了妈妈的影响吧。 
　　不多时妈妈就把午餐准备好了，我则先去书房叫了爸爸，再去妹妹房间叫她起床。 
　　看着侧躺在床上，身体如猫般蜷曲睡着的少女，虽有些舍不得把她叫醒，但我还是走近床边蹲下，用指尖轻轻弹了弹她那光洁的额头，并唤道：“喂，小妹，起来吃饭。” 
　　“唔．．．”，妹妹睁开睡意朦胧的眸子，迷迷糊糊的应一声，慢慢的撑起身子坐了起来。 
　　“吃饭了，走吧。”，我又道。 
　　“哦．．．就来．．．”，丫头用细嫩的手指揉着眼眸，话声中还带有些许娇嫩的鼻音。 
　　不知为何，这个模样在我眼里说不出的可爱。 
　　我催促道：“快点” 
　　“嗯，马上。”，说着，睡意朦胧的少女将两只匀称的小腿放下床，显然准备踏上拖鞋。但是或许还有些迷糊的缘故，两只光嫩的小脚丫在地板上踩啊踩探啊探，就是找不着拖鞋的位置。 
　　我没怎么多想，便用一只手抓住她的圆润小巧的脚踝，另一只手拿起拖鞋，将她的光嫩小脚套进拖鞋里。弄完这只脚，而另一只脚我也如是帮她套进了拖鞋里。 
　　我站起身：“走吧” 
　　或许是我穿鞋的功夫，妹妹一下子清醒了不少，小脸莫名红朦朦的。她掀开被子，站起身来，整理了下略微散乱的睡袍，便跟着我出了房间。 
　　等我们来到客厅的时候，爸妈也已经在了。 
　　妈妈一如往常温柔命令道：“去洗手” 
　　“哦．．．”，丫头不情愿的应着，慢吞吞的走向卫生间，而我跟在后面。 
　　我俩来到盥洗台旁，身边的长发少女挽起袖子，露出白生生的手肘后开始放水洗手。或许是冷水淋在白嫩小手上所带来刺激的缘故，她像是完全清醒了，小声问我道：“哥，待会我们去哪玩呀？” 
　　我忍住敲敲她脑袋的冲动，淡淡道：“外面下着雨呢，给我待在家里。” 
　　“啊．．．怎么这样．．．” 
　　“快点”，我催促她快点洗手，又补了一句：“吃完饭后哪也不许去” 
　　“哼！臭哥！” 
　　我抬手在妹妹脑袋上不轻不重的敲了下。 
　　“啊．．．”，丫头轻呼一声，想像往常那样用手捂着脑袋，却发现此时手上全是水，拿起的手不由的停在半空。 
　　见她这不知所措的可爱模样，我心里笑笑，不过还是姑且用手在她脑袋上揉了揉，同时道：“去擦手吧” 
　　说完，我放下手，将之拿在水龙头下开始冲洗。 
　　这水，果然冰冷的呢。 
　　【卷三完结】〇④不一样的新年
