
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　第十一卷 
　　第一章 眨眼的意义（一） 
　　青华果然都过了，而且分数还不低，平均分最少也有九十分。话说这家伙平时也没怎么看过书，怎么成绩一直这么好... 
　　也没有多想，接着我的目光似无意的搜寻起来，没一会，就找到了沁然的名字。 
　　接着，我就在“陈沁（qin庆）然”这三个字右边，看到了她的成绩... 
　　分数最低的一门课，也有九十五分... 
　　不出意外的话，应该又是我们这个专业的第一了。 
　　沁然，果然很厉害呢... 
　　大概估摸着我们都看过了成绩，班导示意我们安静下来，于是开始了正式的班会。 
　　具体的内容，无非就是关于课程安排，安全，学分等老生常谈每年都说的问题和各种各样的注意事项，如此慢慢叨叨，咱们的班导不厌其烦尽职尽责的将这些问题来回重复着，不出意料的用了两个多小时，才结束了这新学期的第一次班会。 
　　班会结束后，学生们各自拿起新发的教材，依次顺着教室一侧的门出去了。 
　　而我们四人也跟着起身，跟着人流出了教室。 
　　让我有些意外的是，当走到教学楼的大门门口时，我们四人刚好碰到了沁然和她的室友们。 
　　沁然就在其中，正在低声跟她身边的一个少女说着什么。 
　　我本来想打个招呼，但见她的室友正在跟她说着话，觉得贸然出言打断多少会有些不妥，于是便住了口。 
　　那个正听人讲话的少女自然也看见了我，大概是正在听人说话，她也不好突然开口打断室友的话。但是，当我们走近时，她突然对我眨了下右眼，我来不及多想，微微笑了笑便作出了回应。 
　　接着，我们就这样并肩走出了教学楼，没走几步，前面便是左右两条分别通向男女寝室的分岔路。于是，沁然又悄悄的冲我眨了下眸子，不等我反应，便转身跟着她的同伴们向一边走去了。 
　　而我也向另一条路走去的同时，心里无意间的回想着她刚才的眨眼。不知为何，我好像有点明白沁然的意思，就好像听见她在俏皮的说：“吃饭，别忘了～” 
　　她还记得吗... 
　　我第一反应是不是自己会错意了... 
　　就在心里还带着几分疑惑的时候，没走多远，纪宏和桂成突然一左一右的架住我的胳膊。 
　　不等我开口，架住我胳膊的桂成就质问着道：“还骗我们说你和你的沁然只是普通朋友，快说，到底是什么关系，你们发展到哪一步了？” 
　　“快说，什么关系。”，架着我另一只胳膊的纪宏一脸同仇敌忾。 
　　我有些奇怪：“你们在说什么啊？” 
　　“还装”，桂成一副罪证在握的模样：“刚才我都看见了，你的沁然冲你眨眼了对吧，快如实交代，坦白从严抗拒更严。” 
　　我解释道：“就只是简单的眨眨眼，没别的意思，不要多想啊。” 
　　“哼，事到如今还想糊弄我们，那你的沁然怎么不对别人眨眼啊？” 
　　“就是就是，而且还眨了两次。”，纪宏补充道。 
　　这家伙，观察这么仔细的吗... 
　　我发现头又开始隐隐疼了起来。 
　　“那个...就是打个招呼而已啊，你们也看到了，她刚才正在听别人说话，不好突然开口嘛...”，我头疼着：“就算只是普通朋友，打个招呼也是再正常不过的吧...” 
　　“也不是没有可能...”，桂成像个侦探一样沉吟着，很快就自以为找到了我话里的漏洞，顿时冷笑一声：“但是正常来说，一般打招呼也只需要抬个手就好了吧，可偏偏要用眨眼这么悄悄摸摸的方式...” 
　　“那肯定是一个暗号”，不等桂成说下去，纪宏就率先得出结论。 
　　“没错”，说着，桂成盯着我，像是要在我脸上找出什么破绽：“说不定就是：‘今晚某时某地，不见不散。’” 
　　“有道理...”，我另一边的室友顿时将之当成真的，质问道：“东子，快说是不是？” 
　　“怎么可能啊...”，我尽力解释着：“就眨了下眼而已，能传达出这么多信息吗...” 
　　“也...也是哦...” 
　　不等纪宏完全赞成我，桂成像是早已料到我会这么说，当即哼道：“你怎么这么笨啊，还用的着想吗，时间地点什么的，他俩肯定早就约好了啊。” 
　　“你才笨呢”，对于我这个室友的言语攻击，纪宏罕见的只是简单反击了一句，然后便又问我道：“是不是东子，老时间老地点对不对？” 
　　对你个大头鬼啊... 
　　这两个家伙的想象力，还...还挺丰富的... 
　　知道现在怎么解释也没用，不过我还是姑且说道：“不是...” 
　　“还要顽抗”，桂成露出一种审问头子对拒不招供的革命党的神情，顿时摩拳擦掌跃跃欲试的说：“看来东子你是不见棺材不掉泪啊” 
　　我有些无奈：“你们想干嘛...” 
　　“干嘛...哼哼...” 
　　感觉两人正把我架离地面，我心里突然升起一股不好的预感，不等这预感成真，脑海里突然闪过一道灵光，被我抓住了。 
　　接着，左右看了看架着我胳膊的两个室友，我不动声色的挑起了个新话题：“那个，你们先松手好不好？” 
　　“嗯？什么都没招呢就想走？”，桂成道。 
　　“不是”，我开始解释：“我们这样会不会有点奇怪啊，周围这么多人，被看到了不大好吧...” 
　　纪宏有点奇怪：“怎么不大好啊？” 
　　 
　　所以不等这两人完全反应，我又挑了个软柿子，对纪宏道：“你如今可是有小学妹的人了，万一某些奇怪的传言传到她耳朵里，会不会不大好啊...” 
　　顿了一下，我继续循循善诱：“说不定，她会觉得你倆很奇怪的。但是要知道，桂成这家伙现在孤家寡人的，他倒无所谓的哦...” 
　　“三个男人挨的这么近一起走，说不定就会被认为是某种不正常的关系...”，我暗自咬咬牙，尽量自然的道：“我倒无所谓，但是你俩...” 
　　说到这，我故意停下来，剩下的留个这两个家伙自己想象。 
　　没错，这种情况下，要想脱身，就只能先瓦解对方的同盟关系了。 
　　第二章 眨眼的意义 
　　闻言，纪宏浑身一僵，接着很快就反应过来，下一瞬，他便闪电似的松开架着我的手，同时还连退两步。 
　　“喂，你什么意思啊？”，对于纪宏的举动，桂成显然十分不满。 
　　“没、没什么啊...”，说着这话的同时，我的那个头脑简单的室友又装作无意的走远两步。 
　　“你个蠢蛋...”，桂成显然已经对某个被三两句话就说服的家伙极度无语了，声音中也已经带着些气急败坏。 
　　“哈...”，看的出纪宏也有点心虚，一时也顾不上像平时那样反击，只是忙笨拙的找了个理由：“那个...我记得寝室里的垃圾还没倒，我、我去倒垃圾...” 
　　话音落，这家伙就加快脚步，迈开大步，像是害怕有人追一样的加快了脚步走在前面。 
　　“喂，你给我站住！”，呼喝着前面的室友，桂成见大势已去，只好不甘心的松开了架着我胳膊的手，追了上去，临走前还又看了我一眼，并强行丢下一句撑场面的话：“东子你也别想就这么算了” 
　　看着我这两个室友一前一后的离我越来越远，我悄悄的松了口气。 
　　一想到这两人的同盟关系脆弱的被我三言两语就能瓦解掉，我自己都有些无语。不过，也还好是这两个家伙，不然还真的麻烦。 
　　如果是我和青华这样的，那肯定就不会这么简单就能瓦解了。 
　　这么想着，我不由看了看就在身边两步外的青华。此时他正拎着一个纸袋，里面装着我们之前买的一些小东西小物件。因为之前吃过饭后没回宿舍，所以我们就把这些东西带去了教室。 
　　注意到我看了他一眼，青华便笑眯眯的似随口的挑起话头：“终于只剩我们倆了呢” 
　　是啊，我深表赞同的慢慢点头，不得不说那两个家伙有时候真是太烦了，现在终于能清静一下了。 
　　但紧跟着我就回过味来。 
　　不知为何，我这好友的这句话，总感觉有点怪怪的... 
　　终于只剩我们倆了呢... 
　　粗略一想，似乎没什么，但转念再想，含义好像就有点奇怪了... 
　　不过应该是我多想了，说起来，因为各种各样原因，自己最近总在男性不正当关系这点上异常的敏感。于是我又看了身边的青华一眼，想确认自己的确多想了。 
　　我这个好友依旧笑眯眯的，见我又看他，面色如常，只是嘴角几乎微不可见的翘了起来。 
　　我顿时就知道他是故意的... 
　　这家伙... 
　　“我也先走一步了”，没好气说着，我加快脚步。 
　　“别呀东子，等等我。”，青华连忙跟了上来。 
　　见我依旧不理他，我身边的室友顿时找了个比较正经的话题：“对了阿辉，你跟你的沁然，是不是真的约好了做什么啊？” 
　　我怔了瞬，略一犹豫，还是道：“非要说约好什么也算不上，应该说，我答应了要请她吃饭。” 
　　“吃饭？” 
　　“嗯”，在这事上对青华实在没隐瞒的必要，于是我又把为什么要请沁然吃饭这事三两句的说了一遍。 
　　听我说完，我的这个好友一直沉吟着，却始终没有开口。 
　　因为青华也多多少少的知道我和妹妹的关系，所以在这件事上，其实我是很想知道他的看法的。此时见他一直没开口，我便忍不住问道：“你怎么看啊？” 
　　“嗯...”，我身边的室友像是仔细的想了想，最后却轻轻的摇了摇头：“我不知道啊” 
　　大概也知道自己的话没有说清楚，他又接着道：“现在就有看法的话，也太早了。” 
　　说着，青华看了我一眼，略一犹豫，还是道：“现在...还是顺其自然吧，毕竟，总会有办法的。” 
　　果然是这样吗... 
　　确实，一切都还未浮出水面，就断言水里的东西是什么的话，也太草率了。 
　　总之，先就这样吧。 
　　我发现青华的话还是那样切合我的心意。不得不说，他真的很了解我啊... 
　　既然话题已经说到这里，我便打算借着这个机会把一直埋在心里的疑惑说出来。所以我只是稍犹豫了下，便又道：“话说，你对我和我妹妹...” 
　　不等我说完，青华就像是猜到我要说什么，直接就答道：“就我个人而言，当然是全力支持的哦。” 
　　我一愣，刚想问为什么，身边的好友显然也知道我要这么问，于是又道：“至于原因，抱歉啦阿辉，现在还不能说...” 
　　这样吗，既然青华都这么说了，那就是真的不能说，我自然也不便再问。 
　　不过，明确知道我这好友的态度后，我的心里还是安稳了一些。 
　　这种感觉，就像是在漆黑不见前路的夜里，能有个手机跟好友讲讲话，莫名就会安心许多。 
　　也好。 
　　等我俩回到寝室的时候，纪宏和桂成这两人正各干着各的事，谁也不理谁，连架也不吵了，颇有种冷战的意思... 
　　咳... 
　　然后，这两个家伙又像是在竞争攀比似的，一言不发的把宿舍里一些细节的地方，比如电视下面，屋顶的日光灯，桌板下面，以及电脑机箱里面等地方也一一打扫了，就连外面阳台也都挨着擦拭了一遍。 
　　最后，看着整洁一新的寝室，要不是我一直坐在里面，都会怀疑自己走错了地方。 
　　这两人，还真是什么都比... 
　　要是不知情的人，多半会以为这两个家伙患有重度洁癖症... 
　　嘛，不过也好，宿舍更干净一些，总没什么坏处。 
　　很快就到了饭点，一直没怎么说话的桂成开口，提议出去吃饭，说接下来才是正式的“聚首餐”。 
　　对此，我们自然没有反对的理由。好久未见，好好聚个餐也并无不妥。当然，我也知道他的想法，这家伙是还惦记着今天中午他和纪宏的“约战”了。 
　　接着，我们一行人便直接出了校门，就在离学校不远的地方选了家火锅店。 
　　我们进店的时候，桌子都快被坐满，大大小小的桌子边均围坐着正大声说笑推杯换盏的男女学生，显然不止我们，大部分学生都选择在今晚聚一聚。朋友同学许久未见，自然有很多可说的，店里的气氛如同锅里的汤料一般沸腾着，真是好不热闹。 
　　生意很好啊... 
　　这个时候，沁然应该也和她的朋友们在一起吧。 
　　 
　　“话说东子，没想到你真的来了。”，桂成拿了几瓶饮料给我们一人递了一瓶，然后一边打开他手里的饮料的瓶盖，一边故作惊奇的说着。 
　　这家伙，说的什么话，我不来这里还能去哪... 
　　刚一进店，偌大的店面里充斥着的热乎乎香热滚辣气息，就将我们从外面带进来的冷气迅速融化。让人全身一暖。 
　　接着，我们在店员的引导下来到偏角落的一张桌子便坐下。 
　　点了菜，没坐上几分钟，便感觉有些热了，于是我们便纷纷把外套脱下来。 
　　第三章 身体被掏空 
　　我拿起服务员倒的热茶轻轻的喝了一口，淡淡道：“我来了还真是对不起啊” 
　　“嘿”，像是没听出我话里的不满，桂成又道：“我还以为你要跟你的沁然在一起呢，没想到你竟然没有见色忘义，不愧是我们的好兄弟。” 
　　我怔了一下，沁然这个时候大概跟她朋友在一起，应该没有空... 
　　不对不对，就算有空也不该在这个时候请她吃饭，毕竟才开学第一天，这时候就一起吃饭的话，关于我和她某种关系的事，不就被变相坐实了吗。 
　　话说，谁跟你这家伙是好兄弟啊... 
　　对于桂成的这话，我已经懒的再解释了，所以只是没好气的道：“辛苦了，让你费心了，真是对不起。” 
　　“别这样说嘛，兄弟之间，应该的应该的。”，桂成笑嘻嘻的，脸皮厚到完全无视了我话里的反义。 
　　我只好认输般的叹了口气，打开他递给我饮料的瓶盖，拿起来猛喝一口，心底打定主意暂时不搭理这个家伙。 
　　见我这幅不准备再搭理他的架势，桂成知道再找我说话也是自讨没趣，便终于没再开口。 
　　没一会的功夫，汤料锅就被店员端了过来，点好的菜也相继上桌，于是我们便举起饮料杯随意碰了下，就开始动筷子。 
　　吃了没几分钟，纪宏显然还没忘记他和桂成的“天王山之约”，大概是估摸着有了点东西垫着肚子，于是他便向桂成发起了挑战。 
　　桂成显然也一直对这事耿耿于怀，当即就接受了挑战，并扬言要以“白酒论英雄”。 
　　对于这个，我还是不由担心起来，因为这两个家伙明显就是那种没怎么喝过白酒的人，一上来就喝这个，搞不好会喝坏身子。于是，虽然不情愿，但我还是打算劝劝。 
　　稍想了下，我决定还是从纪宏这里入手。毕竟，柿子得挑软的捏... 
　　于是，我便告诉这个头脑相对简单的家伙，要是他待会喝的烂醉如泥不省人事，甚至耍起了酒疯，万一万一，万分之一的概率刚好被她那个小学妹看到了，可就相当不妙了。 
　　虽说学校很大，周围店铺酒楼林立，在如此多的学生中想要碰到的几率无疑很低，但总不是没有可能。 
　　经我这么一说，看的出纪宏明显很在意他的那个小学妹，顿时就怂了。接着便拒绝了桂成的喝白酒提议，并提出啤酒也能论英雄。 
　　对此，桂成只是嘲讽了几句，却还是同意了下来。 
　　见状，我悄悄的松了口气。同时我也发现，纪宏认识的那个跟他八字都没一撇的小学妹，果然真的是他的软肋。 
　　这家伙，是头脑太简单了，还是太纯情了呢。 
　　总之不管怎么样，也是可以拿来利用的地方。以后他要是再对我怎么样，我便能以此相要挟。 
　　接下来，这顿饭吃了大概有一个小时，我这两个要比试的室友各喝了七八瓶啤酒，便终于撑不住，于是勉强议和，大着舌头约定着来日再战三百回合。 
　　见这两个家伙才喝了七八瓶就已颇有醉意，我放心的同时，也有些无语。真的是口号锣鼓震天响，实际上却是光打雷不下雨。就这样还要喝白的，喝黑的（可乐）差不多。 
　　见吃的差不多了，青华便去结了账，接着我们便出了店。 
　　纪宏和桂成喝的不多，但此时脚下已经有些发软了。现在外面车来车往的，我有点担心这两个家伙，所以还得时时费心注意着周围。 
　　就这样，我们一行四人慢悠悠的沿着来路回了学校。途径一家医药超市的时候，我还顺便买了点消化药，让这两个醉意朦胧的室友分吃了。 
　　平安的回到寝室后，我悄悄的松了口气。 
　　一打开宿舍门，纪宏和桂成就争相跑去洗漱，接着便上了各自的床，不一会，就都睡着了。 
　　我不由腹诽，这两个家伙，喝了这么点酒就睡过去了，还天王山之战，地底沟还差不多... 
　　不过没一会，我觉得有些累了，于是便去简单的洗漱一下，也上了床。 
　　“咦，阿辉，这么早上床啦？”，正叠着腿坐在椅子上拿着电视遥控器有一搭没一搭换着频道的青华抬头看了看躺在床上的我。 
　　“嗯，有点累了。” 
　　“累了？”，寝室里唯一没上床的某人故作奇怪道：“怎么这就累了，你以前明明很持久的。” 
　　持久... 
　　这家伙又说这种歧义相当严重的话... 
　　我心里没来由一堵，接着便决定就当没听见他这句话。 
　　见我不说话，青华却若有所思的又道：“难道...你在之前放假的这段时间里，身体都被掏空了？” 
　　闻言，我心一跳，要不是自己正好躺在床上，说不定会一个脚软摔倒。 
　　被掏空，被谁掏空呢。青华是知道我和妹妹的事的，那意思就是... 
　　这家伙，能不能不要这么直接... 
　　要是被纪宏和桂成这俩人听到，他们就又找到了发挥想象力的地方了。 
　　比如什么我和沁然肯定在寒假期间频频私会，以至于身体被掏空，接着劝我节制的同时肯定还要推荐我多吃什么牛骨猪腰冬虫夏草... 
　　不过还好，这两人已经睡的挺死的... 
　　我不满的“哼”了声，摆明了不搭理床下的某人。 
　　青华嘿嘿一笑，知道不好再开我玩笑了，也就没在这个话题上继续。然后，他把电视一关，接着便站起身，同时嘴里还道：“那我也上床了，我们一起睡吧～” 
　　我本来想甩他一句“谁要跟你一起睡”，但很快反应过来，于是依旧没有接过他的话。 
　　 
　　正这么想着，我抬手看看时间，发现此时才九点。想着丫头要再过差不多一个多小时才放学，到时不发个短信确认一下实在放不下心，于是我忍住困意，准备玩会手机，等到妹妹放学了再睡。 
　　要是这么说了，这家伙肯定会来一句：“阿辉我明明说的是时间上的一起，你在想什么奇怪的东西啊...” 
　　见我没上当，青华无聊的撇了下嘴，然后便走去卫生间洗漱了。过了一会，等他也上了床，出于担心会打扰到桂成和纪宏这两个家伙的“安眠”，于是我便抬手把灯按灭，寝室里顿时黑了下来。 
　　看着眼前昏黑的一片，我暗自松了口气。 
　　今晚，应该就能这么安稳的度过了吧... 
　　第四章 两顿饭 
　　随便翻了翻网页，过了差不多二十分钟，手里的手机轻轻一震，收到一条短信。 
　　今天提前放学了吗... 
　　正这么想着，我刚想打开短信，却发现发信人并不是妹妹。 
　　沁然... 
　　我一愣，沁然是有什么事... 
　　这么想着，我把短信点开，紧跟着三个字映入眼帘：【睡了吗？】 
　　在这个时间问我这个，是做什么... 
　　心里虽有疑问，但我还是回道：【没呢，应该还有一会。】 
　　十几秒后就收到了回信：【不会打扰到你吧？】 
　　【不会，现在正好没什么事。】 
　　【那太好了，我还担心会打扰到你呢。】 
　　我有点奇怪，便直接回道：【这个时间还不是睡觉的时候，有什么好担心的啊。】 
　　信息发出去没多久就收到了回复：【看你们好像喝了不少酒，所以就想着这个时间会不会睡了。】 
　　我怔了下，很快提取出信息中的关键点，沁然看见我和室友们在一起吃饭，那么就是说她当时就在附近。 
　　于是我很快回道：【沁然你当时也在那吗？】 
　　【那家火锅店对面中餐馆的二楼，我当时就在那，刚好能勉强瞧见你们。】 
　　这样啊，那还真的很巧... 
　　【真巧啊...】 
　　【是呢，当时蛮惊讶的。看到你们桌子上摆着很多的酒瓶，就想着你应该喝了不少酒。】 
　　看着这条回复，我突然有点明白为什么沁然会在这个时间给我发信息了。大概是猜到我多半也喝了些酒，然后就有些担...心... 
　　想到这，我不由的愣住了。 
　　不对不对，这应该只是出于对朋友的那种关心，无意想起来之后就顺便问一下... 
　　换做我的话也会这样，没什么好大惊小怪的。 
　　嗯，多半就是这样。 
　　我想了下，还是决定直接回复：【不过我只喝了一点，现在身体也没有哪里不舒服，谢谢关心了。】 
　　【咦？我又没说在担心你，林东辉同学臭美。】 
　　看到这个消息，我就像看到那个娴静少女的眸子里的狡黠笑意一样，心里不由一笑，跟着就回复道：【那是我自作多情了，抱歉抱歉沁然同学。】 
　　【唔，既然林东辉同学就这样说了，那就原谅你吧。】 
　　我正思考着该怎么回复，就又收到一条沁然的消息：【对了，请我吃饭，没忘了吧？】 
　　我怔了下，看来沁然真的没忘记这事... 
　　既然沁然都没忘，我自然不可能推脱，于是便回道：【那就明天晚上可以吗？】 
　　【明晚可不行】 
　　我一愣，知道沁然是明晚没空，正想换个时间，就又收到了她的消息：【我记得你所有科目都过了，正巧我也是，嘿嘿，所以明晚我们得好好庆祝一下才是，至于吃饭赔罪，自然就要延后了。怎么，不会嫌弃吧？】 
　　沁然也看了我的成绩... 
　　不知什么原因，我感觉心里有什么被触动了一下，让之一阵悸动。 
　　对于沁然的邀请，我自然没有拒绝的理由，于是便回复道：【好啊】 
　　【嗯，那就这样，晚安。】 
　　看到这条消息后，我礼貌性的回了句【晚安】，便关上了手机。 
　　看着昏黑的屋顶，我不由的陷入了沉思。 
　　也就是说，明晚和沁然吃过饭后，还要找时间再请她吃顿饭... 
　　两顿饭。 
　　只是吃个饭，应该没什么。只是为什么沁然会请我吃饭呢。只是为了单纯的庆祝一下我俩都没挂科吗... 
　　这个念头刚升起，我便想到了原因。多半是她觉得只是我请她吃饭有点不妥，所以才想找机会请回来。 
　　这个娴静少女的心思，真的很细腻呢。 
　　思绪转到这，我不禁一怔，自己在什么时候，已经这么了解沁然了... 
　　是了，说起来，我们也认识的不算短了。草草算来，大概有五个月... 
　　接近半年。 
　　真的不算短了啊... 
　　这个时候，被我拿在手里的手机轻轻震了一下，知道是收到了消息，于是我把手机拿到身前。 
　　丫头的短信... 
　　我看看时间，发现此时已是九点四十四，过了妹妹放学的时间。 
　　原来已经和沁然聊了有十几分钟... 
　　想也没想的打开妹妹发来的短信，一行字顿时映入眼帘：【哥，我和兰兰已经在车上了，今天是妈妈开的车。】 
　　看来今天是妈妈去接的妹妹，我放心下来，于是回道：【好，今晚也要早点休息。】 
　　【哦...】 
　　看了眼丫头的回复，我彻底放心下来，然后便关上手机，准备睡觉了。 
　　正在这时，被放在枕边的手机又轻轻震了一下，于是我又将之拿起来。 
　　还是妹妹的短信：【对了哥，你和陈沁然姐姐吃饭了吗？】 
　　我愣了瞬，随即不由一笑，这丫头明明在意的要命，却还要装作是无意想起的。 
　　【今天在和室友聚餐，还没有。】 
　　没几秒就收到了回复：【那会在什么时候啊？】 
　　我突然想起了要和沁然吃两顿饭这事，迟疑了一下，还是决定不跟丫头说，免得徒增她烦恼。于是我只是回道：【应该是明天晚上】 
　　【这样啊...】 
　　看着丫头这只是三个字的回复，里面却不知包含了多少情绪。我稍作犹豫，又回复道：【放心吧】 
　　我这个回复有点莫名其妙，但丫头肯定能看懂。果然，过了十几秒，就收到了她的回信：【哦...】 
　　【嗯，再唠叨一遍，给我早点睡，别让我担心。】 
　　【好...】 
　　这个时候，短信聊天就该到此为止了，于是我再次将手机关上放在枕边，准备睡了。 
　　可就在这个时候，手机又轻轻震了一下。 
　　妹妹还有什么事吗... 
　　这么想着，我又拿起手机，将之打开。然后，我在发信人那一栏上，看到了【青华】两个字。 
　　这家伙...还没睡的吗... 
　　话说他就在我脚边那张床上，有什么不能直接说，非要发个消息。 
　　随时这么想着，我还是抱着姑且一看的心态，把青华发来的消息打开—— 
　　 
　　【阿辉，这么卿卿我我的，是在跟谁聊天啊？】 
　　这家伙，大晚上黑漆漆的，是从哪里看出来卿卿我我的啊... 
　　顾不上腹诽，我飞快的回道：【你好，你所发短信的用户已关机，请明早再发。】 
　　刚看到消息发送成功的指示，我便直接把手机关机。 
　　然后，放心手机，我侧身调整了个舒服的姿势，便准备睡了。 
　　第五章 只是吃个饭... 
　　结果没一会，我就失去了意识。 
　　再睁开眼，已是第二天清晨。 
　　这新学期的第一天晚上，就像无数个往常那样，总算是平安的度过了。 
　　因为昨晚班会的时候就已拿到课表，而今早刚好有一节课，所以我们几人也是早早起来，在食堂随便吃了点什么，便去了教室。 
　　课堂上，看着我们讲台上那个向来和谐可亲个子矮矮的周女士，听着她轻言细语的按着书本一节一节讲着，不知为何我竟然觉得有点困了。 
　　本来对课程也不怎么感兴趣，于是我的目光随便一撇，无意的扫了一眼沁然所在的座位，然后不知不觉的走了神。 
　　沁然说要庆祝我俩都没有挂科，所以约好今晚一起吃个饭庆祝一下。 
　　老实说，对于那个比学霸还厉害的少女而言，没有挂科只是一件理所当然的再稀松平常的事而已，一般来讲，应该没有庆祝的必要才对。 
　　换言之，她约我吃饭，或许只是想庆祝一下我没挂科... 
　　除此之外，有没有别的原因在里面呢... 
　　有没有可能... 
　　思绪转到这，像是被什么掐住一样，被强行止住了。然后，我自嘲一笑，让自己不要多想。 
　　回过神，我才发现讲台上的周女士已讲到了书本的下一页，于是连忙翻页跟上。 
　　就这样，接下来的时间，我的思维多是在课本上和胡思乱想中来回跳跃，如此反复没几次，两个小时的课程就这么结束了。 
　　因为今天上午就没课了，于是我们四人便直接回了寝室。 
　　一进门，左右无事的我们又打了会游戏，一直到午饭时间。 
　　“喂，东子。”，我刚把游戏关闭，斜对桌的桂成便叫了我一声。 
　　我看了他一眼：“干嘛？” 
　　“请我们吃饭”，说话人的声音理直气壮的。 
　　桂成之所以理直气壮的，自然是有缘由的。简单的说，我们寝室有一个传统，那就是每逢考试，所有科目都靠过的人，得请没考过的人吃饭。 
　　这个传统产生的原因，无非就是某人许下“要是我怎么怎么了，我就怎么怎么样。”的承诺，并提出考试全过的人就要请没过的人吃饭，以安慰其受伤的心灵这貌似有理的话... 
　　所以此时桂成的意思，则是既然我的所有科目都考过了，按照传统，该请大家吃饭才对。 
　　说起来，如今已是第二个学年，也经历了大大小小数次考试，我和青华几乎没有被纪宏和桂成这两人以这个理由请吃饭过。 
　　因为到目前为止，我和青华还一次都没挂过科。 
　　或许对青华来说，这只是理所当然的事，不过于我而言，却多多少少有些运气因素在里面。所以至今考试都过了，也算是一件值得高兴的事。 
　　有了这个传统，本来请大家吃个饭也没什么不妥，但是桂成这颐指气使的语气让我颇为不爽，所以当即没好气道：“昨晚不是请过了吗？” 
　　“别想糊弄我，昨晚是青华付的账。 
　　这家伙，看来昨晚还有点清醒的嘛... 
　　于是我故作退步道：“那好吧，今天中午食堂。” 
　　“那怎么行”，桂成摆出种像是我拿了他的什么宝贝东西一样的表情，让我想马上改口。 
　　按捺住反悔的冲动，我强迫自己耐心的道：“那你想怎么样？” 
　　闻言，坐在我斜对面的室友看了看时间，稍想一下便道：“等会就要上课了，现在出去多半来不及，所以今天晚上请我们出去吃吧。” 
　　第六章 会不会不回来 
　　看我这样，桂成也终于知道不好再问了，这才住了嘴。 
　　于是，在我心不在焉的看书中，很快就过了半个小时。 
　　五点半... 
　　从这里到后校门要差不多十分钟，提前十分钟到无疑是最为合适的。要是踩着点去，而沁然提前到了的话，虽然没迟到，但让女孩子等，无疑也是不妥的。 
　　定好了时间，还没怎么放下心，接着我又纠结起来。 
　　要不要，稍微打扮一下... 
　　比如洗个头发整理发型换身衣服什么的... 
　　用不着吧，毕竟真的只是普通同学吃个饭。可若是不整理一下，总觉得不太好。 
　　就这么纠结了几分钟，见时间也来不及了，我去浴室照了照镜子，发现并没有哪里不得体，一切如常后，于是也就彻底打消了打扮一下的念头。 
　　见时候也差不多了，我便打算就此出门。 
　　于是，给室友们打了个招呼后，我拉开门就准备出去。 
　　“东子”，这个时候纪宏叫住我。 
　　我转头看他：“恩？” 
　　纪宏的嗓音憨憨的，听起来就像是在关心我一样：“今晚，你不会不回来吧？” 
　　说的什么话，我不回来还能去哪，难不成还去开...房... 
　　这时，无意看到纪宏眼里闪过的精光，我顿时明白了这家伙的意思。 
　　于是我没好气的淡淡“哼”了声：“这个就不用你操心了” 
　　说罢，我也不等他回话，便直接拉上门走了出去。 
　　抬手看了看腕上的表，还有二十五分钟到六点。于是我估摸着时间，一路上要么快几步要么慢几脚的，等到了校门口时，刚好五点五十。 
　　然后我就站在校门边上，静静望着从校门前街道上不断来往的车辆和行人，看学生们或三五成群或成双入对的从校门口进进出出。 
　　这个时间依旧很冷。来往的行人大都把自己捂的严严实实的，要么把手插进兜里，要么戴着手套。 
　　我只是这么站着，也感觉冷意顺着暴露在空气中的皮肤渗进身体里。 
　　好在没一会，大概只过了五分钟的样子，我就瞧见一个美丽的身影正不断走近。 
　　那个身影不断接近，到能看清的时候，我发现那果然是沁然。 
　　那个娴静的少女换了身衣服，外面穿的是一件稍显修身的米灰色大衣，下身是黑色的牛仔裤和一双皮革黑的高邦休闲鞋。 
　　明明只是简单的穿着，却莫名的有种吸引人的魅力。不止我，周围的行人也大都忍不住多看了那个美丽的身影两眼。 
　　几步走到我身前，见我正看着她，眼前的长发少女抿嘴笑了下，随即俏皮的眨了眨眼，轻轻张口：“好看吗？” 
　　我怔了瞬，接着点下头，发自内心的道：“好看” 
　　“嘿...”，沁然可爱的笑了笑：“那当然了，毕竟可是好好打扮过的。” 
　　还专门打扮过吗... 
　　我这才注意到，不仅围巾，身前少女的头发也是被打理的整整齐齐，乌黑且直的长发整齐的垂落披散在她的肩背后，光看上去就知道很柔顺丝滑。另外，虽然跟沁然隔了两步远，但我还是若有若无的闻到了她身上传来的洗发香波的淡淡味道。 
　　这种香味，一般只有刚洗过澡之后才会有... 
　　沁然还特地洗了澡吗... 
　　收住胡思乱想，我笑了下，衷心的道：“已经很漂亮了啊” 
　　言下之意即是说不用再特地打扮了。 
　　“是嘛...”，沁然仔细瞧了瞧我，黑眸中犹带笑意：“那多谢林东辉同学夸奖啦” 
　　说完，显然明白我话里的意思，眼前的少女又道：“不过，这可是基本礼貌，嗯，只是基本礼貌呢。” 
　　确实，就像是前辈跟自己说话时要认真听一样，从某个角度来说，跟不相熟的异性相约见面，注意自己形体容仪，也是一种礼貌。 
　　不过就算如此，也只需要简单的打理下就可以了。出于礼貌的话，应该用不着特地洗个澡吧... 
　　所以大概，应该是顺便为之。 
　　似乎不想在这个话题继续下去，不等我接话，沁然就又道：“让我来猜猜林东辉同学等多久了” 
　　说着，身前的长发少女便手从大衣口袋里抽出来，然后挽起一只手的袖口，露出一截白皙滑嫩的手腕。接着，就像腕上有只手表一样，她认真的盯着手腕看了两秒，随即看向我：“不多不少，刚好五分钟对不对？” 
　　我一愣，然后抬手看了看腕上的手表，发现此时正好是五点五十五。 
　　真的刚好等了五分钟。 
　　“嗯”，我点点头，刚想问沁然是怎么知道的，但见她并没有把手放回口袋里，不由提醒道：“先把手放回去呀” 
　　“哦...”，眼前少女的眸子里闪过一丝怔色，但她还是把两只手插回衣服口袋里。 
　　于是我便问道：“沁然你是怎么知道的？” 
　　这个少女总不至于老早在一边盯着吧... 
　　沁然刚想回答，但稍微看了眼四周，却改口道：“我们边走边说” 
　　我这才注意到，我们在校门口驻足谈话的时候，就已经吸引了不少人的目光。 
　　果然，我身边的这个漂亮少女，不管走到哪，大都是人群瞩目的焦点。 
　　“恩”，我点了下头，便和沁然沿着街道并肩走了起来。 
　　 
　　只是，像沁然推算的这么准确的，除了巧合之外，还有就是对时间的精准掌握。稍微细想一下，就能多少知道这个少女的成绩为什么能这么优秀，对时间合理高效的运用，也是其原因之一吧。 
　　不过，沁然是怎么猜到我会在五点五十分到校门的，心里好奇，于是我没怎么多想就问道：“那你是怎么知道我会在五点五十到的啊？” 
　　“其实，很简单啦。”，没走两步，长发的少女便继续着刚才的话题，偏头看了看我，笑着道：“因为我就猜到林东辉同学多半会在五点五十到，所以我就特地的在五分钟之后到就好了。” 
　　原来是这样，我明白过来。只要决定了到校门的时间，那么根据从寝室到校门所需的时间，就可以定好出发的时间。 
　　这样，只需在定好的时间出发，就能把到达校门的时间猜的八九不离十。 
　　第七章 晚餐（一） 
　　“唔...”，身边的少女略一沉吟，便解释着道：“很好猜嘛，东辉同学多半是这样想的：要是按时去而我早到了的话，让我等着肯定是不妥的，而若是去的太早，这么大冷天的等的太久的话，如果让我知道了，我心里说不定会感到抱歉。” 
　　“所以，为了避免以上两种情况，那就要选个合适的时间，而怎么选，不早不晚的五点五十分无疑是最为合适的。”，说到这，沁然看了我一眼，嘴角含笑的道：“对吧？” 
　　我愣了瞬，随即点点头：“恩，很准呢...” 
　　身边的长发少女颇带着几分感慨的道：“是东辉你的心思太好猜了” 
　　是这样啊... 
　　看起来，沁然应该是很了解我的。在我印象里，能这么了解我的，除了家人，就只有青华了。这些人，与我相处的时间都很长，能了解我自然不奇怪。 
　　可是此时身边和我并肩走着的少女，我俩至今为止的接触，也仅限于能聊的投机的朋友关系，可她似乎却很了解我... 
　　不对，我随即明白过来。一般来说，我这种心理只是最常见最普通的，稍微细想便能猜到。更别说沁然这样心思细腻又熟谙心理学的了。 
　　弄明白这点，我便不再多想，而是问道：“不说这个啦，今晚想吃什么？” 
　　“你呢？” 
　　我稍一想，随即轻轻摇头：“还是你来决定吧” 
　　“恩...那好...”，身边的少女想了一秒：“我知道附近有家不错的中餐馆，就去那怎么样？” 
　　既然让沁然决定，就算她说去吃我最不爱吃的东西，我也不会有异议，更别说只是普通的中餐馆了，所以我点点头：“好啊” 
　　“恩，那我来带路～”，说着，长发少女眨眨眼，加快了步子。我也适当提速跟上。 
　　于是我俩沿着街光闪烁的繁华街道，逐渐向学校东边走去。一路上，我们又说了些平时会说的话题，比如假期是怎么过的，对这次的考试成绩作何感想之类的。 
　　和沁然这么并肩走在一起，自然被理所当然的当作情侣。所以一路上我也收到了许多来自男人的或羡慕或嫉妒的隐晦目光。 
　　对于这样的视线，因为经常和妹妹外出，所以我多少也已经习惯了。而身边的少女也一脸的淡然，显然是丝毫没觉得有哪里不妥。 
　　就这样走了十几分钟，拐了几个弯后，我们来到沁然所说的那家中餐馆。 
　　负责接引的店员显然是把我俩当情侣对待了，一上来就说有空余的情侣包间，问我俩是否需要到那里就餐。 
　　对此，就在我犹豫的几秒功夫，沁然就点了点头，自然无比的答应下来。 
　　我自然不可能有异议，于是便和沁然跟着服务员小姐的指引，来到了楼上的一处小包间里。 
　　屋里的空调早已打开，暖烘烘的热气被不断的吹进来，使得里面暖融融的。 
　　分别在餐桌前对坐下后，沁然轻车熟路的点了三个菜，便把菜单递给我。我稍看一下菜单上的菜式，也点了两个菜。 
　　“对了，喝酒吗？”，对面的少女问道。 
　　跟女生单独吃饭，自然是不喝酒为好，加上我一向没有喝酒的习惯，所以便轻轻摇摇头：“不喝” 
　　“也好，那果汁怎么样？” 
　　“好” 
　　“喜欢什么味道的？” 
　　“恩...草莓的...” 
　　于是沁然又向一边的服务员小姐要了两杯草莓汁。 
　　等店员离开，对坐的少女便道：“东辉同学喜欢草莓？” 
　　我点下头：“挺喜欢的。” 
　　“这样啊...“，沁然看上去颇为惊喜：“真巧，我也是。” 
　　沁然也喜欢草莓的吗，这有点没想到，虽然以前也和她说起过爱好问题，但却从未在喜欢吃什么上讨论过。我微微笑着：“那这也算是共同爱好了吧” 
　　“恩，待会可得为这共同爱好干一杯。” 
　　“恩...“，点头应着，我稍微移目左右看了两眼，简单的把自己所在的这个包厢扫了两眼。 
　　这个包间不大，只是两个人在里面的话，丝毫不显拥挤。米黄色的墙壁，带有木纹的深黄色地板，顶上是花朵状的仿水晶吊灯。中间则摆着张精致的玻璃餐桌，餐桌两边各是一张黄木座椅。我和沁然就各坐在一张座椅上。 
　　“这个情侣包间，还是第一次来呢。”，沁然跟着我的注意力转换了话题：“虽然之前来过几次，但都没有进过这里面。今天算是找着机会进来啦。” 
　　之所以同意进这情侣包间里就餐，只是因为好奇吗。不得不说，还真有沁然的风格，不在意旁人的想法。要是换做别的女生，跟一个普通异性朋友单独吃饭，哪怕真的好奇，多少也会有所顾忌的吧。 
　　事实上，像沁然这种外貌漂亮成绩优秀又娴静淡然的女生，自然会有着相当强的自主性，这，也正是她的魅力之一。 
　　我接过话题：“那跟外面有什么不同啊？” 
　　“唔...”，对面的少女以手托腮想了想：“空间要小了许多，安静了许多，还有就是这张桌子，也小了一号...” 
　　“对了”，沁然想起什么的道：“听说就连菜品也要小上一号” 
　　这个倒是挺正常。要是菜的分量跟平时一样，说不定一对情侣吃上两盘菜就饱了，而若是点的菜较多，多半会吃不完，难免浪费。 
　　我道：“这么看来，好像跟其它地方差不多。” 
　　“是啊，不过，倒是不好奇了。” 
　　看得出沁然是那种好奇心很重的女孩。 
　　就在这说话的功夫，店员小姐端了两杯草莓果汁进来，并将杯子分放在我和沁然面前，跟着便离开了。 
　　“那么，林东辉同学，为了咱俩共同的爱好，干一杯。”，沁然拿起装着红艳艳草莓汁的玻璃杯，一本正经的说道。这副模样透露出来的可爱让人忍不住一笑。 
　　我忍住笑意，也举起了杯子：“好” 
　　“叮”的一声细想，我们的玻璃杯在餐桌上空轻轻碰了一下。 
　　 
　　大概是在温暖的房间里待的久了，感到有些人，沁然并没有多想，便直接解下围巾，并脱掉了身上米灰色的大衣。 
　　等我倆都喝了一口果汁，沁然又举起了杯子：“还有就是为庆祝咱俩都没有挂科，也要干一杯。” 
　　闻言，我再次拿起杯子，跟对面少女手里的玻璃杯轻轻碰了一下。 
　　又喝了一口草莓汁，放下杯子后，我俩便顺着爱好这个话题谈了些各自喜欢吃的东西，例如水果干果零食饮料各种菜式等。 
　　说话间，我们点的菜被陆续端了上来。 
　　第八章 晚餐（二） 
　　将大衣和围巾叠放在一边，对桌的少女看看我，扎了眨眸子：“不热吗？” 
　　我这才发现确实热了，于是一边应了声，一边把身上的外套脱下。 
　　沁然里面穿的是一件棉白色的修身保暖衣，原本穿着厚实大衣就隐隐可见的身材曲线此时几乎完全展露了出来。 
　　我不由得多看了一眼，发现她的身材就如想象一般纤瘦苗条，曲线流润有起有伏。直白点说，就是该有的都有，没有的就没有。 
　　果然，面前的这个少女，不止相貌，就连身材也是相当的好。 
　　此时我俩点的菜已全部上了桌，服务员也跟着离开，不大的包厢里，再次只有我们两个人。 
　　于是我们相继动起筷子，开始吃饭。闲聊着的话题，也逐渐转移到了关于吃的爱好上。 
　　沁然吃东西的样子也一如往常，不粗不俗中透着落落大方，让人顿生好感。 
　　餐桌对面的这个少女，似乎不管做什么，无论是吃饭闲聊，漫步谈天，亦或是卖萌可爱，都透着娴静淡然大方得体的气息，给人以相当的好感。 
　　在与她边吃饭兼聊天的过程中，虽然说的都是些常见普通的话题，但对面的长发少女总是能说出个人独到的见解，或是顺带讲点有趣的事。在这期间，她话中多多少少又会自然而然的流露出她才有的特有的可爱。这样，就算跟她聊再久，也丝毫不会感到无趣。 
　　说起来，沁然这种可爱跟妹妹的不同。从容却相当的不显刻意。若是非要打个比方的话，丫头的可爱，就是那种非常干净纯粹的水，而沁然的这种，则更像是一杯精心调配的饮料。 
　　两者都能解渴，不过却稍有差异。 
　　这两个大小少女年纪虽相差不大，又都足够优秀，可丫头毕竟稍小了一点，在这方面，难免会有不及。 
　　好比散射光和被精心约束起来调整好角度的直射光。 
　　直射的光，虽然亮度稍低，但更能射入心底。 
　　又比如尚带青涩既熟未熟的果实和刚刚成熟的果实。虽各有风味，但成熟的果实更甜。 
　　所以客观的说，后者更能吸引人。 
　　在谈话的间隙，偶尔的，看着眼前少女展露出来的可爱，我心里会时不时闪过连自己都没怎么能察觉出来的复杂感。 
　　沁然，真的就跟想象中一样啊... 
　　那份独属于少女的可爱。 
　　既然能见到她可爱的一面，那么就侧面说明，我们的关系，已经在不知不觉中拉近了。 
　　记得半年前，我俩连话都没怎么说过。而现在，像现在这样的谈笑自如，也丝毫不会觉得奇怪了。 
　　这顿饭吃的时间不长，就跟平时在家里吃一顿晚餐用的时间差不多。这既不像我与室友们吃饭那样天南海北的吹牛胡侃，也不像在我印象中女生们那样的小口细口叽叽喳喳，更不会像情侣之间的卿卿我我你侬我侬。 
　　真的就是朋友之间普通的吃个饭。 
　　除开此时我俩在这情侣包厢里，吃着的是饭店厨师做的菜，其实跟以前在食堂并没有什么区别。 
　　所以，虽然是跟妹妹以外的女生单独出去吃饭，但我却意外的没有紧张局促之类的情绪，反而感到娴静舒适的同时又丝毫不觉无趣。 
　　可能只有和沁然一起时才是这样。 
　　要是换做别的女生，无论如何也多少会有些不习惯吧。 
　　通俗的说，非要对比的话，就是去别人家和回自己家的感觉。 
　　就是这种感觉，这让我忍不住的想跟对面的长发少女多待上一会。不过，这个想法才升起，就被不由分说的强压下去了。 
　　很快，这顿晚饭便接近了尾声。 
　　我俩各自穿上外套，在沁然打理围巾的时候，我便想要去结帐。 
　　“已经给过钱了”，显然是明白我想做什么，眼前的长发少女冲我俏皮的眨了眨好看的眼睛，略带俏皮的补充道：“刚才去洗手间的时候～” 
　　我一愣，虽然之前就大概猜到过沁然约我出来吃饭的原因，就是觉得老是我请她吃饭不大好，可即使如此，我也不打算让她真的付钱，毕竟好意心领就可以了。因为在我看来，跟女生单独出去吃饭，不管有什么目的，由男方付账几乎可以说是义务才对。 
　　所以此时见她已经给过了钱，我反而不知该说什么好了。事已至此，总不能说把饭钱给她吧。 
　　显然是知道我在想什么，眼前的少女不等我开口，又接着道：“既然是我约你出来庆祝，自然要我来付账的，不然...“ 
　　说到这，沁然顿了一下，眸子眨眨，嗓音也软糯了几分：“你把我当什么人啦” 
　　话是这样说，可... 
　　真的猜到了我的想法，正在打理着围巾的长发少女又道：“要是觉得过意不去，下次的赔罪饭，就带我去吃点好吃的吧。” 
　　既然话已经说到这份上了，再纠结这个就显得我固执了，于是我只好点点头：“好吧” 
　　围好围巾，将被其圈在脖子里的几缕发丝从中拨出来，沁然又稍微理了两下额前的发丝，然后轻轻的跺了跺脚，对我道：“走吧” 
　　就连这模样，也是相当的可爱啊。 
　　“嗯”，应了一声后，于是我便跟着她相继走出了包厢。 
　　下了楼梯穿过一楼大堂，门口的服务员替我们拉开玻璃大门，我俩便并肩走了出去。 
　　 
　　看着自己呼出的气化作白雾并很快消散，沁然的嗓音中带起了丝丝感叹：“还是这么冷啊，明明都已经立春了呀...” 
　　我轻轻笑笑：“所以快点回去吧，外面太冷了。” 
　　“不急”，长发披肩的少女看了我一眼，慢慢放缓了步子：“吃饱了可得好好活动活动，不然长胖了谁负责啊。” 
　　此时的外面已经完全黑了。刚出大门，晚冬冰冷的空气顿时包裹而来，将我裹的严严实实的，甚至还在不断的往皮肤里面钻。不过好在刚走出饭店，身体的温度比较高，一时并未觉得太冷。 
　　“呼...”，身边的少女轻轻吐出一口气，呼出的气在路灯和四周霓虹闪烁的各色灯光下的映照下隐隐可见。 
　　第九章 欠下一场电影 
　　话是这样说，但天气愈发的冷了，沁然穿的又不是十分厚实。考虑到这点，我开口劝道：“从这里回学校也要十几分钟呢，够活动啦。” 
　　“不行不行，今晚吃的太饱了。” 
　　我看看手表，稍想了一下：“那好吧，再多走十分钟。” 
　　第十三章 
　　说完这话我愣了一下，才发现我这话的口气跟妹妹说话时很像。不过丫头都是吃饱了摊着不愿意动，我才会让她起来走十分钟，跟此时的情况完全不同，所以我多少觉得自己这话有些不妥。 
　　因为我是丫头的兄长，有着管教她的权利和义务，自然可以这么说。而沁然与我则只是朋友之间的关系，这么说未免有点越俎代庖。毕竟严格的说，她此时爱走多久走多久，就算不回学校，也跟我没关系。 
　　但沁然好像根本没有介意这个，听我这么说，她只是想了两秒，便点点头：“好吧” 
　　“唔...”，稍沉吟了下，身边的少女偏头看向一条街道：“既然有这多出的十分钟，那我们从那回去吧，刚好多用十分钟哦。” 
　　我自然没有不同意的理由，于是点了点头：“好” 
　　接着我俩便在前面的十字路口向沁然说的那条街道走去。 
　　这条街，临近一个商业中心。比起其它地方，此时要热闹繁华的多，来来往往成双入对的情侣也到处都是。加上此时比起白天要暗了不少，所以我和沁然走在其中就不怎么引人注目了。 
　　就这样肩并肩的不紧不慢的走着，长发的少女像是想到什么，轻轻笑着道：“我们这样，应该是被当成情侣吧。” 
　　我怔了瞬，点了一下头：“多半会吧” 
　　“不会对你造成什么困扰吧？” 
　　“当然不会”，我摇摇头，跟着想到什么，颇有感慨的道：“这跟单独和青华走在一起比起来，这已经不算什么啦。” 
　　显然明白我话中所指的是什么，沁然顿时“噗嗤”轻笑出声：“毕竟青华同学有那样的条件，但在整个学校，却连关系近一点的女性朋友都没有，还跟你关系这么好，难免会让人多想嘛...” 
　　所以说，说到底还是青华的错。 
　　我轻轻的叹了口气。 
　　“不过很显然，他肯定有了喜欢的人吧？” 
　　自然是这样的。这个明明只要稍微跟沁然一样正常的人就能推测出来的。可偏偏奇怪的人就那么多... 
　　只是，青华喜欢的人，到底是谁呢，以至于连我都不告诉... 
　　想到这里，我脑海里闪过一张人像，但我还没看清，便消失无踪了。 
　　“多半是，不过，那家伙连我也不告诉。”，我犹豫了瞬，如实回答道。 
　　“突然就有些好奇了” 
　　“是啊...” 
　　“那东辉同学你呢”，长发少女看了我一眼：“有没有喜欢的人呀？” 
　　我愣住了，不知该怎么回答。 
　　喜欢...当然是有的... 
　　可喜欢妹妹什么的，对沁然说，也未免太那什么了吧... 
　　实在说不出口。 
　　可若是说没有，心里又百八十个不愿意。 
　　所以一时间，我犹豫挣扎起来。 
　　或许是内心挣扎的太过明显，都表现在了脸上，连我身边的少女也看出来了。 
　　大概是看出了我的为难，沁然一脸好奇的道：“这么为难的样子，不会是...李青华同学吧？” 
　　“这怎么可能啊”，我脱口而出。 
　　之后我才发现，身边的少女之所以这么问，是想要帮我避开这个话题。这个少女，真的很聪明啊... 
　　闻言，沁然扑哧一笑，然后颇为安心的道：“那我就放心了” 
　　放心，放心什么... 
　　虽然有点疑惑，但我还是顺着她的话转移了话题：“不管是谁，也不可能是他啊...” 
　　“嘿嘿...”，长发少女狡黠一笑：“就猜猜嘛” 
　　“诶，东辉你看。”，沁然突然把目光放在前方一侧：“那里好像有电影要开场了” 
　　我顺着她的视线看去，发现前方不远处正是一家电影院，此时不少年轻男女正相继涌进去，在影院入口之上的那拼装起来的巨大荧幕上面，正显示着即将播放的电影。 
　　“时间刚好”，身边的少女看了看我：“正好对这部电影挺感兴趣的，去看看怎么样？” 
　　我愣了一下，随即就有些无语。 
　　吃完饭一出来就正好有电影开场，然后去看电影，看完电影太晚回不去学校只好去住宾馆，然后宾馆又正好只剩一个房间... 
　　没想到丫头口中的可能，真的让我碰到了... 
　　这也太巧了吧... 
　　我犹豫了两秒，然后抬手看了看表，迟疑着道：“如果可以，还是改天再来看吧。” 
　　沁然一怔，大概是有点没想到我会拒绝，于是问道：“不喜欢看这部电影吗？” 
　　“当然不是啦”，我尽量诚恳的笑笑：“只是现在太晚了，要是散场之后回不去学校，可就不太好办了。” 
　　我这句话自然不是推据之词。我的室友们都知道我是和沁然出去吃饭了，而沁然的室友们，说不定也知道这事，要是我俩真的彻夜未归，哪怕真的什么事也没发生，但在他们眼里，我俩的关系可就坐实了。 
　　而这“证据确凿”的消息很有可能就会被传出去，要知道，像沁然这超级大众情人级别的女孩，无论男朋友是谁，都会被传的沸沸扬扬，肯定会对她产生困扰。与之连带的，我也少不了麻烦。 
　　虽然我不是怕麻烦，但无中生有的麻烦，还是能避免就尽力避免的好。 
　　再说，万一真的去宾馆的时候真的只有一个房间... 
　　 
　　此时这种情况，要是换做对方是妹妹，我肯定揪住她的脸直接就拖回家。不过对于沁然，却不能这么做。所以我稍一犹豫，道：“嗯，让你一个人在外面我也不会放心，所以虽然无礼，不过就是这样了。” 
　　再加上为了让妹妹少担心，所以此时我才会提出异议。 
　　听我这么说，沁然眸子里闪过一丝怔色，然后笑道：“咱俩都这么大的人了，回不回去有什么关系呀。” 
　　“我倒无所谓”，我放柔声音：“不过沁然你毕竟是女孩子，太晚回去会不大好。” 
　　闻言，少女眸子里带着笑意，却故意一本正经的说道：“林东辉同学，你的意思是说，一定要把我带回去咯。” 
　　第十章 欠下一场电影 
　　“那，我想看的电影就看不了了。”，说话间，沁然那粉润的嘴微不可见的嘟了起来。 
　　不知为何，这微小的动作，我好像在哪里见过一样，顿时就明白了眼前少女的意思。所以略犹豫一秒后，便回道：“那，沁然要是你不介意，改天我陪你来看怎么样？” 
　　“改天？” 
　　“嗯，今天实在太晚了。” 
　　“那...好吧...”，这么应着，少女看向我的眸子里全是狡黠的笑意：“就是说，林东辉同学现在欠我一顿赔罪饭，一场电影，对吧？” 
　　我点点头：“嗯...” 
　　老实说，和沁然去看电影的机会，不知是多少人梦寐以求的。到我这里，反而还是要欠她的... 
　　这难免让我觉得有哪里奇怪... 
　　不过既然话已经说出去了，也没有改口的必要，所以我便没说什么，而是跟身边的少女继续并肩走着。 
　　没走十几步，我正好想到什么，就顺口将之说了出来：“话说，沁然你有没有觉得我比较那个...那个..” 
　　说到这我顿住了，因为我发现自己一时找不到合适的措辞来形容。 
　　没想到沁然却多少明白了我的意思，看向我道：“比较传统？” 
　　“额...”，我怔然一下，经身边少女的提醒突然想了起来，接着便轻轻叹了口气：“应该是老古板才对” 
　　闻言，沁然扑哧轻笑出声，然后偏头稍仔细的打量了我一眼：“仔细看的话，是有一点...” 
　　“不过...”，少女一边把视线从我脸上移开，看着前方的街景，一边道：“我不讨厌就是啦” 
　　这样吗... 
　　不知为何，听沁然这么说，我意外的有种放心下来的感觉。 
　　没有多想，我接过话：“其实，我妹妹就这样说过我...” 
　　“嗯？”，黑直长发的少女投来一个感兴趣的目光。 
　　我继续道：“就是...说我是老古董什么的...” 
　　听我这么说，沁然顿时轻轻笑了起来：“那有那么夸张嘛” 
　　“对啊...” 
　　“你妹妹还真是可爱啊”，身边的少女像是突然有所感慨的说道。 
　　我愣了下，有些不明白沁然为什么要这么说。 
　　显然明白我的疑惑，长发少女又道：“你想啊，明明喜欢自己哥哥的不得了，却还要这么说，这种反差，用现在的话说，唔...就是傲娇对吧。” 
　　我一怔，喜欢我... 
　　有这么明显吗... 
　　于是我略带几分好奇的道：“从哪里能看出那丫头喜欢我的啊？” 
　　要是没有记错，沁然应该只在上学期妹妹给我送粥来的时候跟她匆匆见过一面，连话都没说过。仅凭这个，也能看出来的吗... 
　　“当然能看出来了”，少女解释道：“你想啊，这么漂亮的一个小姑娘，在哪里不是被供着捧着的啊，可还要大老远的专门跑来给你送东西。这要不是跟你亲近的很，怎么可能会过来啊。” 
　　“而且”。沁然回想着，轻轻笑了起来：“当时她看到我的那个眼神，就跟护食的小狗一样，这简直太明显了嘛。” 
　　原来这样，我有些恍悟，之前还不觉得，听沁然这么一说，就又觉得有些道理了。 
　　“这样啊...” 
　　“是啊”，说着，黑直长发的少女侧头看了看我：“你发现不了也很正常呀，毕竟，怎么说来着，哦，对了，是暖春不知寒冬的凛冽。” 
　　说到这，沁然眨了眨好看的眸子，俏皮一笑道：“就是身在福中不知福的意思～” 
　　“嗯...”，对于身边少女这话，我赞同的点点头。 
　　或许很多人觉得只是理所当然的日常生活，就是相当一部分人的向往。 
　　说了这些话，沁然大概有些感触，顿时轻轻叹了口气：“唉，其实，我就一直想有个温柔体贴的哥哥，弟弟也好啊，姐姐妹妹也不是不行呀...” 
　　我微微一怔，说起来，沁然之前跟我说过，她是他们家的独生女。 
　　独生子女因为是一个人长大，难免会有种孤独感，想要有个兄弟姐妹的陪伴，也是再正常不过的。 
　　不过这种感觉，我倒是没什么体会。 
　　我道：“不过一个人也有一个人的好处嘛，比如很自由什么的。跟有兄弟姐妹的比起来，应该是各有利弊吧。” 
　　“话是这样说”，沁然看了我一下：“不过，还有句话是这么说的，得不到的才是最想要的。” 
　　这个确实，我赞同的点点头。 
　　说话间，我们已走过了之前的电影院门口，正继续往前走着。 
　　走的久了，冷意逐渐明显起来。加上我们所在的街道正时不时的吹过一阵微风，似乎要将人身上散发出来的仅有的一点热量也带走。 
　　真的越来越冷了啊。 
　　“走快一点吧”，我提议道。 
　　沁然点了下头：“好” 
　　于是我俩的步伐稍微加快了一些。 
　　又走了没几步，身边的少女顺着之前的话题问道：“那东辉，你...最想要的是什么呢？” 
　　我愣了一下，想了几个呼吸，稍带几分迟疑的道：“大概...就是能和喜欢的人在一起吧...” 
　　“就这样？”，沁然眨了眨眸子。 
　　“这样就很难了啊...”，我有些无奈的叹了口气。 
　　像沁然这种等级的女孩子，自然是不会担心不能和喜欢的人在一起。从某个角度上来说，她觉得的理所当然又是很多人的梦寐以求。 
　　人与人之间是否就是这样呢，你羡慕我得到的这个东西，我羡慕你拥有的那个东西，每个人，看见自己所没有的，都想将之攥在手里。可是却忘了有句老话，鱼和熊掌不可兼得。 
　　“唔...”，身边的少女想了想，用略带鼓励的语气道：“如果不试试，又怎么能知道得不到呢。” 
　　试了之后还是不行呢... 
　　到时又能如何。 
　　想起和妹妹的之间的事，我心里不知不觉的被蒙上了一层阴影。 
　　“嗯...”，我点点头，算是回应了沁然的话。 
　　“哦，对了。”，长发少女似想起什么的道：“还记得我之前跟你说过的，你和你妹妹有相似的地方吗？” 
　　这个我倒是还有印象，我回过神来。记得那是和沁然在一起吃的第一顿饭，当时她说我们兄妹倆明明长的一点也不像，却还像兄妹的。至于原因，当时是说之后告诉我。 
　　不过后来，我们倆都忘记了这事。 
　　此时沁然提起来，我顿时就有几分好奇了，想了想便道：“相似的地方，是不是气质啊，给人的感觉什么的？” 
　　闻言，身边的少女扑哧一笑，然后轻轻摇了摇头：“怎么会啊，一点也看不出有相似的地方哦。” 
　　听沁然这么说，我有些受打击。自己跟妹妹的差距，真的有这么大吗... 
　　不过我更好奇了，那相似的地方，又是什么呢。 
　　
