
作者：秋也凉
 
 
 
  
 
 
　　IF卷 
　　第一章 哥哥的诱惑 
　　【两年后】 
　　“丫头……”已近十点的夜里，我侧躺着床上，用手撑着头，看着那个坐在电脑前的美丽身影，忍不住轻声唤了一声。 
　　不过妹妹就像没听到一样，依旧保持着某种特定的节奏，在键盘上或快或慢地敲打着。因此回应我的，只有啪嗒啪嗒的细微键盘声。 
　　我迟疑了两秒，又不死心的唤道：“丫头……” 或许是被我叫的烦了，少女不耐的“嗯”了一声。 
　　“已经不早了，该睡觉了。” 
　　电脑桌前坐着的妹妹头也不回，依旧做着手里的事：“我没空，哥你先睡吧。” 
　　“可现在都已经这么晚了……”被窗帘遮住的窗户外，此时正黑漆漆一片。 
　　“可我还有事……” 
　　“事留着明天再做也可以啊。” 
　　“我的好哥哥……”听我这么说，少女停下手上的动作，连带着身下的电脑椅转过来看向我道：“不是已经说了吗，我有稿子要赶，要是明天再拿不上去，沁然姐可不会饶了我。” 
　　“那还要多久啊？” 
　　丫头扶了下小巧完梁上的那只细框防辐射眼镜：“今晚肯定是睡不成了。” 
　　“不行，”我果断摇头：“现在必须休息，沁然那边我明天去跟她说，争取宽限一天。” 
　　“恐怕不行……”身穿白色休闲家居服的少女叹了口气：“沁然姐已经很宽限了 而且这次时间不是她定的，是与印刷厂定好的时间……” 
　　也就是说这真的是最后期限了。 
　　我有些无语：“你之前都干什么去了，以前我那个做事都很有规划的好妹妹呢？上哪去了？” 
　　听我这么说，丫头顿时没好气看了我一眼，幽怨的道：“还不是某人这几天直缠着我，说什么明天再做也可以，结果好几个明天之后，我的计划都被打乱了。” 
　　好像是我这几天都缠着丫头，一天大部分时间都把她搂着抱着谁叫学校难得放个长假。 
　　“那个，实在忍不住。”我有些尴尬的咳了声。 
　　“所以说，哥就别打扰我了。”少女的脸微微一红，她宠溺的看着我，轻声哄道：“等我忙完，再好好陪你，快去睡吧。” 
　　说完，丫头仿佛要潜水般长长吸了口气，然后带着椅子转回电脑前，又在键盘上敲打起来。 
　　话是这么说，但我怎么可能放心正在熬夜工作的妹妹，而自己安心睡觉。所以稍想了想，我便从床上起身，几步走到妹妹身边。 
　　“干什么？”丫头抬眸瞧了我一眼。 
　　我也不多说，而是俯身一把将椅子里的少女抱住，然后一使劲，就将她抱了起来。 
　　“你……你想干嘛。”被我抱在空中，妹妹微微挣扎了几下：“都说了我还不能睡，还要继续干活的……” 
　　没有出声，我先坐在电脑椅上，然后再把少女放下，让她坐在自己大腿上。 
　　“这是干什么？” 
　　我没有解释，而是道：“眼镜摘了，快点。” 
　　“哦。”少女慢慢把她鼻梁上那只小巧精致的防辐射眼镜取下，将其放在了键盘边。 
　　于是我又道：“闭上眼睛。” 
　　“哦……”丫头再一乖乖应了声，听话地闭上眸子。 
　　我抬起两手，瞬间找到妹妹眼部周围的穴位，并轻轻按压起来。 
　　没错，我只是想给丫头做个眼保健操而已。预防眼疲劳，防止近视，这可是件最容易被忽视的大事。 
　　坐在我腿上的少女也乖乖不动了，任由我在她太阳穴按压。 
　　“明早想吃什么？”一边继续手上的动作,我把脸凑近丫头耳边柔声问道。 
　　“唔……”妹妹想了想：“我应该坚持不到明天早上……” 
　　“那我三点起来给你做点东西。” 
　　少女身子变的软绵绵的靠在我怀里：“不用。我随便找点吃的就行了。” 
　　“不行，必须吃点热乎的，不然你哥可是会心疼的。” 
　　“唔……真不用……” 
　　来了，妹妹的假客气。看着丫头那被娟秀发丝隐隐遮住的白|嫩耳朵，我忍不住凑上去连头发带耳朵的一并含进嘴里。 
　　“啊。”敏感的部位被我含住，少女惊的一声轻呼，软玉般的身子跟着颤了颤。 
　　“说，想吃什么？” 
　　“那，红烧大闸蟹？” 
　　又来了，妹妹的得寸进尺。我用牙齿轻轻咬住妹妺那娇嫩的耳朵，引得这丫头不住的抖了两抖。 
　　“啊。不要大闸蟹了，只要是哥做的我都喜欢……” 
　　臭丫头很上道嘛。我心里笑笑。其实妹妹喜欢吃什么我当然是清楚无比，根本用不着多问。而之所以这么问就是为了听她这么说。 
　　“哼哼，算你识相。”在少女嫩滑的脸蛋上亲了一大口，我这才停住嘴上的动作见我不再有其它动作，丫头慢慢放松下来，瘫软在我怀里，享受着我的眼部按摩。 
　　接下来我俩谁也没说话，只是这样黏在一起，就很满足了。毕竟我们相处这么多年，也不会像热恋情侣那样有说不完的话。 
　　就这样，享受着房间里的寂静，闻着少女含带着发香的体香，我沉溺其中，不由的把她眼部穴位都温柔按摩了好几遍。结果只是个眼保健操而已，就足足做了十几分钟。而在我的按摩中，怀里的妺妹神色放松沉醉，呼吸渐渐均匀，看样子将要睡着。 
　　“啊……不行……”但就在此时，这丫头徒然清醒过来，猛然一摇脑袋坐直身子：“好险好险，差点就睡着了。” 
　　我在少女耳边柔声道：“这也不挺好的，说明你已经困了啊，快老实睡觉。” 
　　“不行，”妹妹坚决一摇头：“哼，臭哥你别想用温柔乡瓦解我的斗志。” 
　　这臭丫头，好心当做驴肝肺。 
　　我故意淡淡道：“那好，我不打扰你了，你接着忙吧。” 
　　“这还差不多。”这么说着，少女拿起桌上精巧眼镜戴上，就要开始继续工作。 
　　但接着，她发现我仍旧坐着椅子上，又催问道：“你……你还坐在这干什么……” 
　　“不用管我，我不会打扰你的。” 
　　“你坐在这，就是打扰我。” 
　　我笑了笑，暧昧着道：“怎么，只是这种程度而已，就抗拒不了哥哥的诱惑啊？” 
　　“胡、胡说什么……”坐在我大腿上的少女涨红了脸：“谁……谁抗拒不了了……” 
　　说完，就像要证明给我看一样，丫头赌气的不跟我说话了，而是专心地看向电脑显示器。她那两只嫩白小手也放在了键盘上，显然是准备开始工作。 
　　这正合我意，于是我也不再说话，只是用两臂搂住少女的腰肢，将她紧紧抱在怀里。 
　　而妺妺故意装岀一副没感觉的模样，开始啪嗒啪嗒的码字。 
　　Y头以前就跟我说过，她的理想，就是成为一个作家。而如今，经过不懈努力这个目标，终于也快达成一半了现在她写的，就是在某杂志上连载的小说。这本杂志是半月刊，因此小说也是半月更新一次。每次连载五万字。而明天，已经过了最终截稿日，将要把杂志内容交由印刷厂。所以实在没办法再宽限些时日。 
　　抱着怀里的少女，看着她在键盘上熟练地敲打着，我不由把下巴抵在她那瘦削单薄的肩上。 
　　丫头明显感觉到了，却轻哼一声，故意不理我。 
　　我也不恼，只是把鼻子埋进少女的发丝里，凑到她那雪嫩的侧颈前，深深的吸气。 
　　哪怕已不知间过多少次，但每次将少女含带着体香的发香吸进肺里，我还是有一种吸了毒药似的，自然而然的就沉醉其中深深吸一口香气，我回味两秒，再将之缓缓吐出。从鼻间呼出的热气就尽数呼在了丫头的脖颈皮肤上。被我呼岀的气弄得有些痒痒，妹妹却仍旧赌气的不理我。显然是要证明，她是能抗拒哥哥的诱惑的。 
　　这样的丫头，也好可爱。 
　　于是我开始尽情的吸着少女身上的香气，长长吸气，再长长呼气，一时间颇为满足。 
　　本来一开始是这样的，但丫头身上香香软软的味道又像催情毒药似的，再加之她柔软的身子贴着我，柔软弹嫩的臀部又压在我胯间。所以，不可避免的，我的身体逐渐有了反应要是以前，我可能还会为避免这种尴尬而主动让妹妹从我身上下来。不过现在我和丫头的关系，早已到了不需要避讳这个的地步。 
　　所以我仍旧一动不动，任自己下身某个部位充血膨胀。于是很快，这个部位就完全起了反应。 
　　而我刚好穿的一件宽松的裤子，因此那个部位顺利向上翘起，不偏不倚刚好顶在少女那柔软的臀肉上。 
　　丫头码字的动作一顿，显然也感觉自己臀部被什么顶住了。而想都不用想，就知道这顶住她的是个什么东西妹妹的脸一时更红，却强忍着装作无事发生，仍旧继续手里的工作。 
　　既然丫头这个可爱的反应，我自然乐于奉陪，也装作什么也没发生，继续把脸埋在她的侧颈一呼一吸。 
　　很快，我就注意到显示器上敲出字的速度变慢了，而且随着时间推移变的越来越慢。到了最后，便成了妹妺艰难的敲岀几行字，然后又删掉，然后再敲岀几行如此重复好几次后，少女终于放弃，慢慢停了下来。此时从后面看去，丫头的侧脸和耳根都已泛上红潮，而且呼吸也粗重急促了几分。 
　　我故意坏心眼的在妹妹耳边暧昧声道：“怎么停下了啊，快继续工作……” 
　　第二章 这可是你自找的 
　　“知……知道……”身上的少女看上去不想认输，但奈何底气不足。 
　　见丫头这可爱的反应，我想再逗逗她，便压低了声音：“快点继续啊，不是还有稿子要赶，明天就要交的啊。” 
　　“你……你……”妹妹白|嫩的耳朵隐隐泛起红潮，放在键盘上的两手不由的握紧。 
　　“我怎么了……”我故意在少女耳朵上吹了一口气，引得她身子又轻微抖了抖。 
　　“我……我……”丫头并紧的双腿轻轻扭了扭，慢慢转过头来。我这才发现她脸色晕红，就连眸子也一片迷离朦胧。 
　　“哥……”少女软软唤着，终于忍不住伸出两手抱住我的脖子，不好意思看我而垂下眼帘：“抱……抱我去床上吧……” 
　　就等丫头这句话。知道少女是情动了，我在她嫩滑的脸蛋亲了一口：“马上。” 
　　我可没存心挑逗妹妹的心思，只是想让她上床睡觉罢了。所以当即俯身，手穿过少女的膝弯，一手揽住她的后背，然后站起身将她横抱而起。而丫头则埋低脑袋不敢看我。 
　　几步来到床前，我把少女慢慢放在床上，然后不等她说话，就直接上床将她那柔软的身子压在身下。 
　　“嗯。”妹妹嘤咛一声，连忙闭上眸子。 
　　我也不做多余的事，跟着便把嘴凑上去，吻住了身下少女的嘴唇。 
　　“唔……”少女全身只僵了一瞬，跟着便瘫软下来。随即小小口腔里那幼嫩的小舌头也随着我舌头的拔动而动了起来。 
　　长长一个深吻后，我稍微起身，然后两下把身上的衣服全部脱掉。而身下的丫头偷偷睁开眸子，瞄了一眼我某个怒涨的部位，羞得连忙移开目光。 
　　又不是第一次见，还这个反应。我不由一笑，只觉得丫头这模样可爱无比。于是再也忍不住，当即一把捞起她纤细的腰身，使之臀部悬空，跟着就把她的裤子给扯了下来。 
　　少女倒没什么反抗的动作，只是偏开眸子不看我，小脸红彤彤的任我施为。 
　　我当然不会客气，稍吸一口气后，便伸手将她那蓝白的内裤给慢慢拉了下来于是，丫头那嫩白修直的双腿，以及某处娇嫩的部位顿时暴露在空气中。 
　　胸口的燥热像是要涌岀来一般，其实刚才挑逗妹妹的时候我也相当煎熬，所以我再也忍不住，重新把妹妹压在身下，并用手去探明情况。 
　　“嗯，”敏感的部位被我触摸着，少女鼻间漏出一声娇吟，下意识夹紧双腿。 
　　指端一阵黏腻湿滑，看来时机成熟，于是我掰开丫头的双腿，将棒头抵在粉|嫩的入口上，在她的微微蹙眉闭眼的闷哼中，缓慢而顺利的沉腰进入差不多一小时后，长发少女一脸满足的软趴趴侧躺在床上。此时她全身裸着出了一身的细汘，丝丝缕缕的发丝正粘在她那潮红滑嫩的肌肤上，这份小小的凌乱感使少女越发诱惑。 
　　本来我只想速战速决，然后让这丫头睡觉。可少女实在太诱人了，我实在忍不住，这才折腾到现在。 
　　不过现在十一点过一刻，要睡觉也不迟。 
　　于是我将赤|裸着的少女搂进怀里，使她背靠着我，又给我俩盖上被子，又在她嫩滑的脸蛋上“叭”的亲了一口：“好了，现在给我乖乖睡觉。” 
　　少女微张着小嘴轻轻喘息着，看得出她确实挺累了。不过这丫头却摇摇脑袋，“不行，我还有稿子要写。” 
　　都这时候了还惦记着这个，我有些无语，不由的将她温香软玉一样的身子抱紧，柔声命令道：“明天再写，我会给你想办法的，现在睡觉。” 
　　“能有什么办法呀。”躺了这么一会，丫头恢复了几分气力，顿时挣扎起来：“哥放开我，我要去干活了。” 
　　我搂紧少女的腰肢：“说了不行。” 
　　放开我……，少女继续挣扎着，或许也没注意到，她那脂玉软弹的臀肉正随着她挣扎的动作蹭着我下身的某个部位。 
　　受此强烈无比的刺|激，我下身某个部位又开始有了反应，很快便完全充血怒涨，并毫无阻隔的顶在了丫头的臀肉上，将这团诱人的脂玉绵软戳出一个凹窝。 
　　显然也感觉到了，少女挣扎的动作逐渐停下，口齿不清的细声道：“你……你怎么又、又……” 
　　臭丫头不是还要去干活吗，现在叫你干活。我冷笑一声：“泉丫头，这可是你自找的啊。” 
　　“你……要干什么。” 
　　“哼哼，”我松开抱着妺妺腰肢的手，然后一手按住她的肩，稍使力一推，就将她按趴在床上。 
　　然后，我把碍事的空调被掀开，趴在床上的少女那诱人的躯体便暴露了出来诱人无比的背部曲线，先是自肩背缓缓而下，滑出徐徐向下的平滑坡度，而到臀部时，滑到最低谷的曲线便开始急速向上拱起，化作饱满挺翘的线条。 
　　看着丫头那如乳凝成的两瓣挺翘臀肉，我吸了口气，然后一下骑坐在她的大腿上。 
　　“你……又要干什么……”大腿被我坐压着，妹妹又想挣扎。不过我不给她机会，伸出一手按住她的后背，将之牢牢按在床上。 
　　接着，我又忍不住地用另一只手，按在少女那软弹的臀肉上，开始大把抓捏起来。 
　　“啊……”丫头轻呼一声，却是不再挣扎。 
　　她那团绵软的雪嫩随着我掌指的抓捏而变换着形状，而我的手指也随按捏而深深陷入其中，如脂似玉又细嫩的触感通过手臂涌来，我忍不住多按了几下。 
　　再然后，意犹未尽的停下来，我将少女两团挨在一起的臀肉掰开，找到入口后直接合身压上，并慢慢的沉腰顶入。 
　　“怎么从后、后面……嗯，”随着我的进入，丫头一时间羞红了后耳根，连忙抓来个枕头把脸埋了进去。 
　　真是不管什么时候都是这副鸵鸟性子。我心里笑笑，腰上的继续下压，小腹处的火热粗长便随之尽根而入。 
　　这次用时颇久。期间我又强迫丫头换了几个姿势，结果一两个小时下来，少女出了一身的汗，瘫软在床上，连动动手指头的力气都没了。 
　　第三章 过河拆桥是为哪般 
　　都已经这个样子了，应该不会再想着去赶稿子了吧老实说我也有些累了，要是这丫头还要去干活，那为了制止她，岂不是又得来一次。 
　　哪怕现如今我对自己身体有几分信心，也不由怀疑自己会不会吃不消。 
　　不过好在少女看来真没了力气，就这么一动不动的趴在床上，闭着眸子，呼吸越来越均匀。 
　　这就睡了啊。 
　　换做往常，像这样浑身被汘水弄得黏糊糊的，丫头一定要去洗个澡。而现在却顾不上什么的直接就睡了，说明她已经累极。 
　　看着趴在床上没了动静的妹妹，我悄悄松了口气。 
　　放心下来，我在少女身边躺下，搂着她并给我俩盖好被子，就打算睡了。没几分钟，意识就逐渐昏沉。 
　　“咚咚咚……” 
　　叫醒我的，是门外连续的敲门声。 
　　迷迷糊糊睁开眼，我发现丫头仍睡在我怀里，两只手臂搂着我的腰，仍旧副沉睡的模样。看来昨晚她是真的很累了。 
　　这时敲门声停下，跟着“喀哒”一声，房门被慢慢推开，走近来一位长发及腰穿着简单家居服系着围裙的美丽女子。 
　　正是沁然。 
　　见我醒了妹妹正睡着，沁然不由的放慢了脚步，看着我轻声道：“醒了啊？” 
　　我点下头：“嗯。” 
　　“昨晚辛苦了。” 
　　“没事……”我没多想的应了一声，随即才发现事情的严重性。 
　　沁然自然是知道昨晚妹妹要熬夜赶稿的，那么也不难猜到我也会熬夜陪着丫头，所以现在才会说这话因为在沁然看来，我就是陪着妺妺熬夜写稿子，所以才和她睡到现在。 
　　等等，现在？！ 
　　飞快看了一眼床头的闹钟，我发现此时已经接近十一点了，我不由一惊，居然这么晚了！昨晚有那么累吗？ 
　　随即我又想到，那沁然现在过来，岂不就是来拿稿子的。 
　　“我来拿稿子，”果然，这么说着，沁然已轻步走到电脑前。 
　　糟糕……！我心一紧，现在哪里有什么稿子，昨晚我和妹妹确实是很累，但却不是熬夜赶稿造成的。 
　　妺妺的电脑昨晩根本没关机，所以沁然很快就唤醒系统，稍看了两眼显示器神色微变，顿时就转身看过来。 
　　我一脸讪讪，不知道该如何解释。 
　　长发的少女稍微深吸口气，突然大声道：“林静怡！” 
　　“啊……！”被这么一喊，丫头猛然惊醒。而她睁开眼一看到沁然，顿时下意识声惊呼，随即受惊的缩进被窝里抱紧我。 
　　看着床上某个把脑袋埋进被子里的少女，沁然没好气道：“稿子呢？” 
　　“稿子……稿子……”妹妹探岀半个脑袋，偷偷瞄了眼沁然：“没、没有。” 
　　间言，沁然隐隐皱起了眉：“昨天我是怎么跟你说的？你又是怎么信誓旦旦跟我保证的？嗯？！” 
　　“那、那个……”抱着我的丫头思绪飞转，突然就一把推开我：“都怪我哥，都怪他！” 
　　过河拆桥吃干抹净翻脸不认人，我一时无语，好你个臭丫头。 
　　“怎么回事？”沁然转而盯着我。 
　　“都、都怪臭哥非要……”床上的少女一时羞红了脸，嗓音小了下去：“非要我睡睡觉……” 
　　“结果就睡到现在？” 
　　“啊那个……”被这么进一步追问，丫头一下子慌了，当即口不择言说出了大实话：“臭哥他……他昨晚把我弄得很累……很累……” 
　　话说到这份上，再不明白就不是沁然了。听妹妹这么说，她脸上浮现几抹红晕，转而对我道：“是不是啊？” 
　　“咳……”我有些尴尬的咳了声：“抱歉……” 
　　“还真是。”沁然手抚额头，一脸头疼之色。 
　　今天就要给印刷厂交付印刷内容，然而现在内容却少了一部分，作为杂志社的主板兼老板，也很难不头疼吧。 
　　我颇为歉意地道：“沁然，对不起啊……” 
　　身边的妹妹见状，也连忙有样学样，拿出一副诚息认错的语气：“沁然姐对不起……” 
　　见我俩都这么老实认错了，沁然也只能无奈地叹口气，略想了几秒，然后下最后通牒般的道：“今天之前，必须把稿子写完交给我，有没有问题？” 
　　“没有没有，”丫头忙拨浪鼓一般摇着脑袋。 
　　“呼……”长长出了口气，沁然丢下一句“那你们快点起来”，就离开了房间。 
　　房门刚被关上，妹妹就一把掀开被子，捡起昨晩被丢到地板上的衣服就往身上套。 
　　一醒来就能欣赏到少女那美丽诱人的裸|露身子，老实说我不免觉得有几分口渴。换做往常，我可能直接就把丫头拉倒回床上做想做的事。 
　　不过此时显然不行，于是我也起身，准备随便套件衣服就去浴室洗漱。 
　　这时妹妹已飞快穿好了衣服，并来到电脑前坐下，显然准备开工干活。 
　　我提醒道：“先去洗洗吧。” 
　　“不去，”少女顶着一头略显散乱的柔软黑发，盯着显示器看也不看我。 
　　“不行，必须洗洗，不然会臭的。” 
　　“臭就臭吧，现在没空。” 
　　我有些头疼，看来丫头对赶稿的执着已经超越一切了。 
　　不过我还是道：“快点去洗，又不差这么一会。不然我就要强行送你去了。” 
　　“说不去就不去。” 
　　好丫头，连哥哥的话都不听了，但这可不是你说了算。我穿上一条短裤，然后几步来到少女身边，一把将她抱起。 
　　丫头顿时在我怀里挣扎起来：“都说了不去，别来干扰我。” 
　　我也不多说，更使了几分力气，将少女牢牢箍紧在怀里，接着就往房间外走。 
　　“臭哥，放开我，放我下来。”妹妹又挣扎了两下，发现实在挣不脱，再加上我已抱着她走出房门，这才老实安静下来。 
　　抱着少女去了浴室，我俩自然是一起洗澡的。所以我关上浴室门，一边脱裤子一边对呆站在一边的丫头道：“你不是赶时间吗，快点脱衣服啊。” 
　　妹妹红着脸：“先、先声明，不准弄我啊。” 
　　要是一般女性这么说，或许就有相反的意思在里面。不过以我对丫头的理解她是真不想我再“弄”她，不然鬼知道又要耽误多久， 这对于时间宝贵的妹妹而言，是决不被允许的。 
　　于是我点点头：“好，放心吧。” 
　　第四章 又是新的轨迹(一) 
　　“那就好……”少女脸红红的，慢吞吞的把衣服脱下。 
　　虽然不是第一次看丫头的裸体，但我还是忍不住多瞧了两眼。不得不说，实在太诱人了。 
　　比起两年前，妹妹的身体发育的更加成熟，不仅胸部稍大了一圈，似乎臀部也更挺更翘。 
　　咳。 
　　尽量收敛心神，我打开花洒，估摸着水温合适了，对少女招招手道：“过来吧。” 
　　丫头红着脸尽量不看我敏感部位的慢慢靠近，我让她坐在凳子上，随后从肩部开始给她身子慢慢冲洗着。 
　　我打趣道：“前面就不用我帮忙了吧？” 
　　“不用……”少女害羞的挤了一手的沐浴露，慢慢涂抹在胸口腹部小腹而我则给她后背腋下也涂上沐浴液，一寸一寸揉搓着。丫头的肌肤细嫩光滑揉搓着手感极佳，再加上她此时正一|丝|不|挂。所以哪怕极力抑制，我的身体还是不争气的有了反应。 
　　“ 站起来吧。”我提醒道。 
　　“那里……”丫头又害羞又迟疑：“那里我自己来吧……” 
　　“快点。” 
　　“哦……”少女慢吞吞地站起身。 
　　妺妹的臀肉触感极好，饱满光嫩不说，就连弹性也是相当的棒。所以我还是忍不住的借着搓洗的机会多揉了几下，看着自己手指随着抓捏陷入一片雪白的软嫩中，光是视觉刺|激就足够让人猛吞口水，更别说那绵软乎乎的手感不过我已经不是第一次给丫头洗澡了，所以颇为熟练的洗了她的臀部，就连臀沟后|庭也没放过。 
　　每当我手指搓洗到这里的时候，少女都会不受控制的轻轻闷哼两声。 
　　老实说此时我心里的欲望已高涨到快漫过嗓子眼，但我还是大大咽了口唾沫，极力忍耐着。 
　　就在这煎熬之中，我还是耐着性子又认真细致的把丫头身上每一处地方都洗过，直到把她洗的香喷喷软乎乎的。而少女显然也注意到我小腹处的怒挺，一时紧张的红着脸连句完整的话都说不出。 
　　最后，又给妹妹洗过头后，我扯过一张干毛巾，擦拭着她雪嫩身子上剔透皛莹的水珠。 
　　老实说刚洗过澡，雪嫩肌肤上还挂着剔透水珠的丫头是最诱人的，换做以前的我，是绝对的忍不住。只是现在不同往日，经过这么多洗礼，虽然还是很艰难，但我好歹还能控制住自己。 
　　飞快把少女身上的水珠擦干，我把干毛巾搭在她湿漉漉的脑袋上，柔声道：“好了，出去吧。” 
　　见状，丫头一阵迟疑，又瞄了一眼我胯下始终坚挺着的硬涨，犹豫了下小声道：“那个。哥……” 
　　妹妹害羞的左右移目看了看：“我……我。还是稍微有空的。” 
　　知道这是丫头心疼我，我心里不由一暖。不过，这丫头对我也太宠溺了吧。总是任我胡来，最终吃亏的可是她自己。 
　　我捧住少女脑袋，在她光洁的额头上轻轻吻了下，柔声催道：“去吧。” 
　　“哦我……”丫头一怔，随即乖乖点头。 
　　不过准备出去的少女却突然凑近，飞快在我的嘴上轻轻“啾”的亲了下，这才脸红红的捂着头上的毛巾转身走出浴室。 
　　等妹妹离开，我如释重负的长长岀了口气，随即把水温调低，以此来冷却体 内过于炽烈的欲|火。 
　　冲了好一会冷水，身体的反应终于慢慢消失，我松了口气，简单擦干身体走出浴室。 
　　浴室门外的衣架上，正整齐叠放着我的一套贴身衣物。 
　　要是以前，我自然会想到这是妹妹放在这里的。不过她刚才出去后并没有过来，而且现在时过境迁，事情又迎来了不一样的发展。 
　　应该是沁然放在这里的，我作出猜想。 
　　只有那个少女，才会这么体贴。 
　　穿好衣服来到客厅，厨房传来炒菜的动静，同时淡淡的饭菜香味也飘了出来。 
　　自然是沁然在做饭，记得她刚才就已穿上了围裙。 
　　我来到厨房，果然就见一个身着白围裙的少女正在削土豆皮。于是我走进去来到少女身边，拿起一颗大蒜开始剥皮。 
　　“咦？”沁然侧头看我一眼，打趣道：“大忙人有空啦？” 
　　“别取笑我啦，”我不好意思的笑笑：“昨晚的事，对不起啊。” 
　　“知道就好。本来想让你照顾那丫头，谁知道你。”说到这，少女脸微微一红看着我道：“那丫头真的那么诱人啊？” 
　　“咳……倒不是因为这个……”我想解释，但仔细想了想，归根结底还是自己的问题，不由歉声道：“总之，对不起……” 
　　“呼。”身边温婉的女人无奈的出了口气：“算了，原谅你了，来帮我做饭，算是赎罪吧。” 
　　“是，遵命！”我忙故作认真地点下头。 
　　还记得沁然跟我说过她的理想吗。记得那是两年多以前我俩一起在夜晚回学校的路上，这个娴然的少女就跟我说起，她的目标，是创办一家略有盈余的出版社，而现在，她的目标已经快达到了。 
　　就在半年前，她辞去某家公司副总编的职位，借着家里的资金支持，创建了我们这家杂志社。 
　　而杂志社目前只有四个人，就是作为主编兼老板的沁然，美术编辑兼作者的周兰，副编辑兼作者的妹妹，还有就是杂务管理并经常客串编辑的我。 
　　说直白点，就是负责处理公司的后勤。 
　　比如买菜做饭打扫家务，购买整理工作用品，出去对接作者，修理电脑打印机，微波炉，疏通下水道，燃气灶，或是给三个少女当个保镖什么的。 
　　为此，我还特意跟周兰学习了柔道，经过一年多的练习，现在水平也还凑合。总之，我的责任，就是让三个少女能心无旁骛的工作。 
　　不得不说，三个少女真的很厉害，一起创业仅仅半年不到，就在沁然的带领下，选出一批优秀的潜力作者，并实现了盈余。 
　　所以总的来说，我们这家杂志社，也算是正式起步了。 
　　所以我们这居住的这套占地颇大的两个客厅四个卧室的房子，就有一间客厅被改成了工作室。周兰现在应该就在工作室工作，那个少女虽然话少，但做起事来却是罕见的认真负责。 
　　而我们四个人的关系，也在这两年间剪不断理还乱，经过了许多难言的波折，最终发展成现在这样同居工作的大家都默认的状态。 
　　第五章 又是新的轨迹（二） 
　　事情发展到如今这样，是我当时怎么也想不到的。记得那时我还信心满满的跟妹妹打赌，现在看来，自己不仅输了，还输的很彻底。 
　　看着身边系着围裙的沁然，此时正专心削着手里的土豆。我不由微微出神。 
　　她的厨艺……果然也很好。 
　　不知为何，我又想起了第一次到她家做客的时候，她给我做的那块草莓蛋挞的味道。 
　　我和她都是喜好草莓的，然后不知怎么的，以此为契机，当时我和她聊着草莓的吃法，不知不觉。就聊了很久。 
　　然后，在黄昏时候，她送我离开，一直送到她家小区大门口而离开大门几百米后，我心有所动的回头看了看，没想到那个美丽的身影还一在那里。 
　　暖红的晚霞洒在少女身上，勾勒出她那美丽的身形轮廓，及腰的长发正微微随风舞动。这个娴静的人儿，真是美极了。 
　　而发现我回头看了她，那个身影便害羞似的躲进了小区。 
　　回过头继续往家里走，也就是在那一刻，哪怕不愿承认，我也知道，自己心里已有什么坚硬东西，被这份柔软给撬动了。 
　　“看什么呢？”身边的人放下一个去了皮的土豆，看着我问道。 
　　慢慢回过神，我轻轻出了口气：“突然又想起以前的事了……” 
　　我忍不住抿出一丝笑：“总觉得。能像现在这样，也挺好的……” 
　　“是吗？”少女莞尔一笑，抽出菜刀拍拍砧板，一本正经地道：“东辉编辑，怀念过去虽好，但也请做好眼前的事。快要把那几颗蒜给剥了，我就要用了啊。” 
　　“是一—”我笑着长长应了声。 
　　其实，比起怀念过去，我觉得现在也不错。 
　　煮四个人的饭，倒也不怎么费事。不一会后，我和沁然便准备好了三菜一汤，开始招呼人吃饭。 
　　沁然去叫周兰，而我则去了妹妹房间。 
　　进门，我就瞧见丫头坐在电脑前，正聚精会神的在键盘上敲打着什么。 
　　我唤道：“丫头，吃饭了。” 
　　“哦……”少女盯着显示器，看也不看我。 
　　“饭菜都上桌了，快点。” 
　　见眼前的少女依旧忙着手上的事，丝毫没有要动的意思，我只好走进屋，揉了揉她的脑袋：“给我快点，吃完饭再来。” 
　　这时我才发现妹妹的头发还有些润湿，看来这丫头为了赶时间连头发都顾不上擦干。 
　　我捡起她扔在床上的毛巾，搭在少女脑袋上揉搓着头发。 
　　“已经干了，不用弄了。” 
　　“才怪。” 
　　我跟着又注意到妹妹那搭在后背上的头发更加湿润，不由有些无语。只好用毛巾把少女的头发包起来，一截一截慢慢揉搓着。 
　　而丫头就像看不见我一样，仍旧忙着手上的事。 
　　决速把少女的头发搓干，我又道：“好了，过去吧。” 
　　“唔……你们先吃吧，我还不饿。” 
　　怎么可能不饿，这丫头昨晚体力可是消耗巨大。我忍不住揪住她的耳朵：“快点给我过去。” 
　　“啊……”少女轻呼着，嘴上却颇为坚定：“都说了不吃，一顿不吃没什么的，但是要是交不上稿子，沁然姐可是会吃了我的。” 
　　这丫头。 
　　我把嘴凑到妺妹耳迦，朝里面吹了一口气：“你不去吃饭，我现在就把你吃了。” 
　　显然明白我和她嘴里的“吃”是完全不一样的意思，少女一愣，终于停下手里的动作。她脸微红的看着我：“现、现在大白天的，你……你……” 
　　“怎么，以为我不敢啊？”抱着吓唬妹妹的打算，我干脆一把从后面抱住电脑前坐着的少女：“哼哼，丫头，刚才我可忍的很辛苦呢，吃饭之前，正好先把你给吃了。” 
　　“等下……”显然被我唬住了，少女挣扎两下：“放开我，我去吃饭就是了……” 
　　这样才对嘛，我依言把妹妹放下来。 
　　少女在地上站好，小脸红红的，却故作生气的轻轻跺了跺脚，哼道：“臭哥，成天就想着下流的事。” 
　　“快过去，”我催道：“不然你就算想出去也没机会了。” 
　　“哼，”丫头一转身，冲着门外去了。 
　　等我俩来到饭厅，周兰和沁然都已经在了。 
　　丫头一见沁然，顿时心虚地缩了缩脖子，慢吞吞的挪到饭桌上。沁然则拍拍桌子，一脸严肃：“磨蹭什么呢，快点过来吃饭，吃完给我千活去。” 
　　“是……”少女点点着脑袋，连忙在座位上坐下。 
　　而她对面的周兰不紧不慢的夹着菜吃饭，见丫头抬眸瞄了自己一眼，跟着便把一块鸡肉夹进妹妹碗里。 
　　妹妹细声应着，拿起筷子开始吃饭。 
　　两年过去，周兰还是老样子，只是头发要比那时稍长了些，以前发梢只是垂至脖子，现在则快要及肩。她工作起来认真细致有计划，所以要写的稿子早就写完校对好，现在颇为悠闲，跟妹妹形成鲜明对比。 
　　丫头吃着嘴里的鸡肉，颇为幽怨地盯了我一眼，显然是把赶不上截稿时间的原因归咎到了我头上。 
　　我暗自好笑。都说一个巴掌拍不响，还不是有这丫头自己的原因在里面。 
　　咳，当然了，主要还是怪我。 
　　现如今周兰与沁然的关系颇为亲密，所以饭桌上我们三个悠闲的边吃边聊，只有妹妹埋头吃饭。 
　　丫头嘴上说着不饿，其实却是饿极，硬是吃了两碗饭后，这才心满意足的摸着小肚子要回去赶稿。 
　　这时沁然率先叫住她：“去跑步机上给我走十五分钟。” 
　　若是我这么说，丫头估计还要顶两句嘴，或是找各种理由推脱，但是换做沁然，妹妹不免心虚心虚，只好乖乖点了下脑袋：“哦……” 
　　家里的客厅颇大，其中一角就放着台跑步机，供大家闲暇时锻炼身体之用。 
　　毕竟我们的工作一天坐着的时间居多，而家也在这里，运动难免会有不足。 
　　特别是妹妹。我们三个还会经常跑跑外勤，而丫头除了工作和写字，就是待在家看电视漫画什么的，如果不是我每天都领着她出去溜达，她甚至能做到二十四小时不离开家门。 
　　就是考虑到这点，我们才一致同意买台跑步机，并约好轮流监督这丫头。而她体力越来越好，正是得益于这点。 
　　第六章 各种意义上的练习（一） 
　　我和周兰之间的关系，确实不同于以前了。 
　　各方面，没错，包括身体上。 
　　就在几个月前的某天，我们还是发生了进一步的关系。 
　　但是，就如意料中的那样，哪怕我和她有了这种关系，周兰对我的态度仍旧没什么明显变化。就好像……只是和我吃了顿饭，并不用放在心上一样。 
　　丫头说这是在逞强，所以好几个晚上还把我赶去她这个闺蜜的房间的房间。结果并没有想象中那么拘束。我大着胆子主动的靠近，便顺水推舟的水到渠成…… 
　　因为我是这么想的，既然都有了这层关系，那么就绝不可能当做无事发生。所以与其扭扭捏捏，不如干脆一不做二不休，负起责任来。 
　　因此到如今，两年过去，我和身边的这三个少女都有了实质性的关系。 
　　这放在两年前是我绝对想不到的。 
　　只能说真如丫头所言，人都会在潜移默化中悄然改变，不知不觉，我和三个少女在一起生活，也变的没什么负罪感，反而有些乐在其中。 
　　自私也好还是别的原因也罢，我现在想要做的，就是负起责任，将她们紧紧抓住。 
　　毕竟事已至此，再怎么后悔也无济于事，不如继续前进，何况我也并不后悔。 
　　和周兰对练了一会后，体力殆尽，我的呼吸粗重了不少。 
　　而身前的少女比我好不了多少，但一双黑四眸仍专注地紧盯着我，观察我的一举一动。 
　　我悄悄调整了呼吸节奏，待自己一口气吸满，而周兰一口气尽却还没开始吸气的转瞬即逝的瞬间，手猛地向前一推，就向她腰间抓去。 
　　短发少女下意识就要收手回防，但我这只是假动作，伸出的手转而上掏，想要抓住她肩膀的衣服。 
　　老实说我的速度已相当的快，又胜在出其不意，但周兰还是反应过来。看她肩膀向后一斜我就知道她要后跳一步躲开，当即就要迈出一步追上。 
　　就在这时，少女突然变退为进，腰一沉转而一步抵近。 
　　猝不及防之下我急忙变招，手腕向下转想抓住周兰的后背，但她身体一扭躲过的同时，还期近到我身前，然后一手锁住我的胳膊，另一手提起我的衣领就要来个背摔。 
　　我前冲之势来不及停下，重心不稳，周兰这一瞬爆发的力气又大得惊人，所以我竟然直接被她提起，向着地上摔去。 
　　这种背摔亦有破解的法子，我飞速反应，双手紧抓住周兰，同时膝盖弯起，整个腿部呈后弓状，这样就能在背部摔在地上之前双脚先落地支撑。 
　　但少女明显猜到了这一点，在我双脚将要落地前的一瞬，顺势跳了起来，身体凌空向我压来。 
　　没了周兰支撑，虽然我仍是脚先落地，但背部依旧结结实实的摔在了地上。再加上身上的少女几乎是摔在了我身上，让我的胸口犹如被大锤猛砸一记。 
　　被这么一摔，前后夹击之下，饶是地板铺着厚实的软垫，我胸前还是一阵闷，登时头晕眼花，差点一口气出不来。 
　　一击见功，周兰却没因此放过我，而是使出标准的地面擒拿技将我死死锁住。 
　　我试着挣扎了几下发现挣不开，便干脆放弃，喘着气道：“我输了……” 
　　短发少女这才松了手，接着却没起身，就趴在我身上重重喘着气。 
　　练了这么一会，对体力的消耗特别大。不仅周兰，我也几乎使不上劲了。 
　　就这样躺在地上休息了一会，待胸闷感和眩晕感缓缓褪去，我才长长出了口气。 
　　见身上的少女仍旧没动静，我轻声问道：“今天就到这里吧。” 
　　“嗯。” 
　　周兰应了一声，依然没有起身的动作。 
　　趴在身上的少女身子柔软温热，我心一动伸出双臂将她搂住，然后抱着她一个翻身，就将她压在了身下。 
　　此时的周兰俏丽的脸上还有些细汗，看上去相当诱人，我没多想，俯身亲了下去。 
　　嘴唇相接，很快我就撬开少女的牙关，轻车熟路的将舌头伸了进去…… 
　　这种事我们已不是第一次做了，所以周兰已也颇为熟练，双臂搂住我脖子的同时，用她那娇嫩软滑的舌头与我的舌头缓缓搅拌交缠起来。 
　　这个吻持续了好几分钟。 
　　深深的亲吻后，有些心满意足，我就想起身离开。但这时少女却抱着我的腰，身子一拧，便把我扳到了她身下。 
　　我怔了一秒：“兰兰……？” 
　　压在我身上的短发少女没有说话，而是直接坐起身，就坐在我大腿上，两下解开我的衣服，随即又要解开我休闲裤的裤绳…… 
　　这样要是再不知道她想做什么就奇怪了。我看了看周围：“要在这里啊？” 
　　我们所在的练习房是空屋子改来的，除地面铺上厚实的软垫外，只有墙壁上粘着几个挂衣服的钩子。没有其它东西，一眼看上去空荡荡的。 
　　周兰的性子就是这样，清冷淡薄的同时，又很少拐弯抹角。所以她此时是想和我进入下一阶段。 
　　说起来，我们还没有在练习房里试过…… 
　　眼看周兰已解开我的裤绳，就要把我裤子向下拉，我一紧，不由抓住她的手。 
　　见周兰投来疑问的目光，我干脆也坐起身，在她嘴唇上轻轻啄了一下，柔声道：“在这里的话待会收拾麻烦，去浴室吧，顺便洗个澡。” 
　　及肩短发的美丽少女微一点头。 
　　于是我站起身拉住周兰的手，拉着她一路出了练习房，穿过无人的客厅，很快就来到浴室。 
　　开了浴霸灯，又将通风窗关上，等水温合适，我俩就纷纷脱掉衣服，谁也没说话的就拥吻在一起。 
　　没有衣服布料阻隔，肌肤相亲，少女柔软的身子就紧紧贴着我，胸口的软弹亦在我胸口挤压成了扁圆。 
　　再加之嘴上少女那湿热软嫩舌头的触感，几相刺|激之下，我的身体很快有了反应，跟着就顶在了她的小腹处。 
　　我用手在周兰腿间摸了一把，感觉湿润正好，便也不墨迹，将她转了个身压在墙上，从少女身后那两团挺翘雪白中找准位置，随即慢慢进入…… 
　　第七章 各种意义上的练习（二） 
　　在明黄灯光和从花洒落下形成的水雾中，在周兰的身子比平时显得更加诱人，嫩的似乎能掐出水来。 
　　而就在少女不时漏出的呻|吟声中，在我的一进一出之间，快|感开始逐渐堆积，让人欲罢不能。 
　　…… 
　　结果这次洗澡，“洗”了一个多小时。最终，我们心满意足的一起离开浴室，换了身干净衣服，就并肩坐在沙发上看起了电视。 
　　此时周兰身上仍隐隐蒸腾着热气，不知是累出来的还是热水蒸发，总之一张白皙的俏脸显得红扑扑嫩呼呼的，越发诱人。 
　　见此情景，总觉得才满足的心似乎又有点饿了。我有些无语，还真是年轻人了，精力也太旺盛了吧…… 
　　不过现在的我已不是两年前的自己，忍耐实力早已不可同日而语。将这泛起的心思压下，我抱住身边的少女，将之搂进自己怀里，让她坐在自己两腿之间。 
　　同时我搂住少女的纤细腰肢，将下抵在了她的肩膀处。 
　　和周兰这么亲密地贴坐在一起，是以前我从未想过的，而现在却能这么自然。我有些感叹，时间，真是改变了许多。 
　　看着电视里的画面，我心中微动，忽在少女耳边轻声道：“刚才舒服吗？” 
　　“嗯。” 
　　周兰点一点头，丝毫没有显得不好意思。已就好像我以前问她这道菜好不好吃一样。 
　　不过我到底和她贴的很近，还是隐隐发现她的侧脸还有娇嫩小巧的耳朵都泛起了红潮。 
　　还是会害羞的啊…… 
　　接下来我便不说话了，就这么一言不发的抱着怀里的少女，和她静静地看着电视。 
　　周兰本就不是什么多话的人，因此我也没有必要非要找个话头和她聊天，不然可能还会让她觉得烦。 
　　她想说话时自然会说。 
　　就这样抱着她，感受着她身子的体温和柔软，以及闻着飘入鼻间混合了洗发水味道的体香，老实说我就很满足了。 
　　但这样只持续了不到一会，大概二十分钟后，我就感觉又有什么在蠢蠢欲动…… 
　　其实这也是没办法的事。这么一个美丽的少女在怀，浑身热乎乎香喷喷的，又洗的干干净净，就好像沾水洗净剥了皮的荔枝果肉，晶莹剔透散发的芬香，又放在嘴边毫无防备，很难不想将之咽下去。 
　　于是我逐渐心猿意马，原本抱着周兰腰肢的手，也慢慢的从底下伸进了她的衣服里。 
　　少女刚洗过澡，外面只套了件纯棉的绵衫，里面并未穿内衣。于是我双手滑过她腰腹那嫩滑紧致的皮肤，毫无阻碍的攀上了她胸前的双峰。 
　　接着我全心感受着手指间的两团雪白软弹。缓缓揉捏起来，一丝一毫的品味着…… 
　　而自始至终，周兰都没什么动作，任我施为。只是偶尔从鼻间漏出的嘤咛，才表示她确实有反应。 
　　于是，就这么谁也没说话，我揉着少女的酥胸，让之在指间肆意变换着形状，七八分钟后，客厅里的气氛变的越发暧昧。 
　　我揉着揉着，突然用两指夹住少女酥胸顶端的那两颗小蓓蕾，身前的少女身子轻轻一颤，漏出一声轻吟，显然被刺|激了一下。 
　　这样又过了几秒，周兰突然起身转过来，一把就将我推倒在沙发靠背上，同时也跨坐在我大腿上。 
　　哪怕一句话没说，我也知道她要做什么，便提议：“房间去吧。” 
　　“不要。” 
　　我还要说什么，少女也不理我，而是一手扯下我本就宽松的裤子，又把她那条纯棉短裤脱掉。 
　　接着，就在我的目光中，少女伸出葱玉般的小手，扶住我小腹处那根火热粗长，对准入口，随即沉腰坐下，将之完全容纳…… 
　　…… 
　　在客厅折腾好一会后，我们才各自满足的拥抱在一起休息。一番剧烈运动下来，疲累程度丝毫不亚于刚才在练习房里的对练。 
　　也是事后我才过神来，觉得自己实在太大胆了，居然在客厅里…… 
　　看了看时间，这时已是下午五点接近六点。我有些无语，和周兰没对练多久，倒是做这事就用了好长时间…… 
　　接着我和周兰又去冲了个澡，随即她就直接了房间。而我见时候也不早了，便来到厨房准备晚饭。 
　　现如今身边的三个少女喜欢吃什么我都了如指掌，而我做饭次数又渐多，厨艺也有了不小的进步。 
　　做了颇为丰盛的晚餐，将几个少女叫出来吃了晚饭，之后大家又各做各的。 
　　周兰和沁然就在客厅看电视，显得相当悠闲。而与她们形成强烈对比的，妹妹飞快扒完一碗饭后就急忙了房间，显然赶工去了。 
　　真是早不忙夜心慌。我心里笑笑。咳，好吧，其实都怪我…… 
　　转瞬就到了晚上，这时周兰已了房间，客厅只有我和沁然。我俩随意聊着，我突然想起丫头赶了这么长时间的稿，不知道进度如何。 
　　于是我便提议去看一看， 沁然轻声点头：“也好。” 
　　说完，少女便起身去了浴室，显然是准备洗漱休息了。 
　　轻轻推开妹妹房间的门，就见她坐在电脑前，正聚精会神的在键盘上敲打着。 
　　我缓步走到少女身后，看着丫头码了几行字，才轻声问：“还有多少啊？” 
　　“只有一点了。” 
　　“那还要多久？” 
　　“三个……五个小时吧……” 
　　还要这么久，我有些心疼，便柔声道：“先休息一会吧，我给你揉下眼睛。” 
　　没想到电脑椅上的少女却一愣，身子似也颤了颤，猛的摇起了脑袋：“不行不行！” 
　　我也是愣了两秒才明白妹妹为什么这么大反应。说起来，昨天晚上就是这么开始，然后才造成了今天的局面…… 
　　“……” 
　　我有些尴尬的挠了下脸：“想什么呢，我就只是想给你揉下眼睛，保护视力可是很重要的。” 
　　“那、那也不行！”少女颇为坚决。 
　　“我真的只是想给你做个眼保健操，没别的想法。” 
　　“不行！昨天你也这么说！” 
　　妹妹显然把我当做造成她如今处境的罪魁祸首，一点机会也不给的道：“好了臭哥，快出去，不要干扰公务。” 
　　我有些无语：“让我给你揉揉眼睛我就出去。” 
　　黑发少女坚决一摇脑袋：“不行！” 
　　第八章 家里谁说了算 
　　见这丫头显然是认定我还打了别的主意，好心当作驴肝肺，我一时怒从心头起，恶向胆边生，俯身将少女脖子搂住，在她耳边低声道：“臭丫头，你以为你说不行就不行啊，你是不是忘了咱们家谁说了算。” 
　　妹妹浑身又是轻轻一颤，却很快服软的软绵绵道：“好哥～，今天就先放过我吧，等我写完这个，随便你怎么弄我都行。现在我是真没……” 
　　我无奈地叹了口气：“我真的只是想给你揉揉眼睛……” 
　　“好啦，我知道我知道。”少女乖乖地点一点脑袋：“但是我现在真的不需要，所以好哥你快出去啦，你在这就是打扰我。” 
　　丫头都这么说了，我有些迟疑。 
　　见状，坐在椅上的少女温柔一笑：“别忘了，你现在可不只有我一个，今天该去沁然姐那了吧。快去快去，折腾沁然姐去。” 
　　“说什么折腾……”我脸一热。 
　　“也是没有办法的事嘛，”妹妹眨眨眸子：“哥你现在可是开了后宫，每个人都得照顾到才行。要是厚此薄彼，我们心里肯定会不平衡的。所以这种事就不要我来提醒你啦，要有自觉啊。” 
　　虽然不想承认，可事情已发展到如今的地步，我也不得不承认，妹妹说的有道理。 
　　所以我迟疑了一下，还是轻声道：“丫头，你会不会吃醋啊……” 
　　“哥，这个问题你都快问了无数遍啦。”少女柔声道：“作为女人，可以不吃饭不喝水不洗澡，但就是不能不吃醋。” 
　　“但是呢，”像是知道我在想什么，不等我开口，丫头就又道：“如果你对我们都一样好，心里平衡了，我们就都能少吃点醋，多吃点酱油。” 
　　“而且啊，你单单对我要好些，冷落了沁然姐和兰兰，我也会很过意不去的。所以这个平衡呀那个要注意啊，我已经跟你说过很多次了……” 
　　说到这少女撅起了小嘴：“这到底是你的后宫还是我的啊，怎么还要我来操心。” 
　　“好好，我知道的。”压下心里的丝丝复杂。 
　　“不过在此之前，我得给你揉揉眼睛。”我柔声道。 
　　“还惦记着这个啊……”少女有些无奈地叹口气：“一天不做又没什么。” 
　　“不行，不然我总会惦记着这个。你要是想节省时间，就让我做，做了我就走。不然我就赖在你这了。” 
　　见我这么无赖，妹妹犹豫一秒，只好无奈地点点脑袋：“好好，那就快开始吧。” 
　　说完，少女在电脑椅上坐好，同时也闭上了眸子。 
　　“早这样不就行了，”我笑了下，搓了搓手把手搓热，随即将手轻轻按在妹妹的眼睛穴道上。 
　　不知给妹妹做了多少次眼保健操，我也学习过一些按摩手法，所以如今已经相当熟练。 
　　专心给少女做的眼部按摩，同时按压这她、的太阳穴和揉刮下眼眶，我一言不发。而丫头也没作声，屋子里一时安静无比。 
　　或许觉得太安静了，妹妹找了个话头道：“哥，明天你们是不是还有事啊？” 
　　丫头的意思，即是问我们这个杂志社还有没有事。 
　　“是啊，”我温声道：“明天还得忙一天，而且。你这稿子今晚写完了，我还得给你校对。” 
　　“那我校对好再给你吧。” 
　　“写完了就乖乖睡觉，然后发我邮箱，今晚两点我会起来弄的。你想要完整校对好，今晚就不用睡了，别以为这玩意简单，哪怕漏了一个字都不行。”说到这我语气一转，转而威胁道：“要是到时候让我发现你没有睡觉，哼哼，就别怪我了啊，小心让你下不来床。” 
　　闻言，少女的脸浮起几抹红晕：“说、说什么呢……” 
　　我一脸认真：“我认真的啊，别以为我在跟曰你开玩笑。不信到时候试试。” 
　　丫头连连点头应声：“我知道了知道了。” 
　　我不由一笑：“所以乖乖的啊。” 
　　“哦……” 
　　我还想再说，丫头就又道：“那哥，今晚你就早点睡，别和沁然姐……弄太晚……” 
　　我脸一热，干咳了声：“知道了。” 
　　“那后天我们应该没事了吧。” 
　　后天开始确实可以休息几天。我们这行忙起来的时候特别忙，但闲的时候却又特别闲。我道：“不出什么意外的话，那时候就可以休息。” 
　　“那我们出去玩怎么样，我想去爬山。” 
　　爬山倒是能很好的锻炼身体，也能增加肺活量。我想了想：“好，到时我跟她们商量下，尽量帮你争取。” 
　　“嘿嘿，兰兰可是站在我这边的，所以哥你曰只要搞定沁然姐，就决定下来啦。” 
　　“嗯，我会跟她说的。” 
　　“……”少女沉吟着：“要是说不通，就用别的手段吧。沁然姐肯定会服软的。” 
　　别的手段…… 
　　隐隐明白妹妹的意思，我有些无语的叹了口气：“总之，到时候再说吧，沁然多半会答应。” 
　　“嘿嘿，有备无患……” 
　　又给丫头揉了揉眼部周围的穴道，连她那娇嫩的耳朵也揉了一会，大概过了十分钟，我才停了下来。 
　　而少女这时也睁开眸子，跟着就催道：“好了哥你快过去吧。” 
　　知道现在不论做什么都会打扰到妹妹，所以我只点一下头：“嗯……” 
　　少女抿嘴一笑：“去吧～” 
　　我又应了声，便转身出了少女的房间。刚一出门，我就见沁然穿着浴衣从客厅走过来。 
　　少女一头及腰长发还有些湿润，脸色红扑扑的，身上隐隐蒸腾着热气，显然刚才在浴室洗澡。 
　　见到我，沁然一边走近一边轻声问：“她怎么样？” 
　　我看着眼前的美丽少女：“快的话三个小时，慢的话五个小时。” 
　　“还算来得及，”娴静的少女松了口气，又看了我一眼：“这种事，不能再有下次了啊。” 
　　会造成如今的情况确实全赖我，我老实点头认错：“抱歉……” 
　　“好了，原谅你啦。”少女宠溺一笑：“过来吧，还要我邀请你啊？” 
　　“嗯……”我点点头，俯身拉起沁然的手，而她一起去了她房间。 
　　一进屋，我俩就在床上躺下，并盖好被子。 
　　身边的少女拿出手机滑了滑，接着便将之放在床柜上，随即便拉过我的一只手臂，枕在我胳膊上。 
　　第九章 到底是谁的 
　　“打算给你报个EMBA，有没有问题？” 
　　“EMBA……是什么啊……” 
　　少女轻轻一笑：“全称就是高级管理人员工商管理硕士，简单的说，就是让你去上个课，打个基础。” 
　　我怔了瞬：“学这个做什么啊？” 
　　“我爸妈的公司，你以后怎么也要继承一点吧，没点基础可不行。” 
　　沁然又谈起这个。 
　　见我沉默下来，怀里的女人轻声道：“你知道，我家就我一个，又迟早要有人继承，除了我就是你……” 
　　“嗯，我知道的……” 
　　照这样下去，我和沁然迟早要结婚的。她那边的家里人，也都知道我和她的关系。 
　　“所以去吧。不用学多少，一点基础就行了，其它的我教你。” 
　　有时候，真的要学会接受。 
　　知道沁然是为我好，我点一下头：“好……” 
　　“嗯，”怀里的人想了想：“那今晚……就这么直接休息吧，待会还要起来给那丫头校对稿子呢。” 
　　确实如此。我应道：“也好。” 
　　沁然凑近，在我的嘴唇上轻轻亲了一下，随即便缩进了被窝里，显然是打算睡了。 
　　虽是这样答应着，但我抱着怀里的少女，感受着她柔软身子的温热和胸口的一起一伏，没过两分钟，心里还是有些痒痒。终于手忍不住悄然上移，移到沁然光滑的背上，碰到一根系带。 
　　然后我没多想的用手指轻轻一扣，便将这根系带解开。 
　　这是少女胸罩的系带。 
　　“你……做什么……” 
　　心里越发痒痒，我干脆抱着沁然一个翻身，将她压在身下。 
　　这时候再不明白我想做什么就奇怪了，身下少女的脸微微一红，别开眸子：“你不是下午才做过吗……” 
　　我脸颊一热，讪道：“你……知道啦……” 
　　“这么大动静，我怎么会注意不到。”沁然无奈地叹了口气：“你们两个胆子也太大了。” 
　　“那个……” 
　　见我这样，少女却扑哧一笑：“好啦，我又没生气。只是当时窗帘都没关，被看到怎么办。” 
　　沁然对我，真的是相当纵容啊。也不知道这样，是要牺牲多少…… 
　　胸口一阵暖和，我把额头抵在少女的额头：“你太纵容我了……” 
　　“不然还能怎么办呐，”少女伸出嫩白的双臂搂住我的脖子，无奈道：“都已经这样了，现在我不止看着你，还要操心那两个丫头。唉，这两个丫头到底是你的人还是我的人啊？” 
　　“谢啦……” 
　　“哼，谢不谢什么的……” 
　　我突然含住少女的唇，同时扯掉她胸前的布料，一手直接按在那高耸的软弹上。 
　　五指顿时陷入一团嫩肉之中，被软实弹嫩的触感包裹，我忍不住抓捏了几下，美妙的触感更如潮水般自掌指间涌来。 
　　胸口突然遭袭，沁然身子微一颤，下意识嘤咛一声。接着她偏头让开我的嘴，眼眸迷离的看着我：“真要做啊？” 
　　“嗯，”我毫不迟疑，又低头吻住少女的嘴。 
　　“唔……”少女低哼一声，搂着我脖子的双臂收紧。 
　　…… 
　　因为考虑到待会还有事要做，所以这一次我俩只做了半个多小时。 
　　一番云雨下来，发丝有些散乱脸颊潮红诱人的少女抱着我的腰，枕在我的胳膊上，颇为满足的沉沉睡去。 
　　我则设置了一个半夜两点的闹钟，然后搂着怀里的少女，等待睡意来袭。或许是真的有些累了，又或者房间里安静又温馨，记过了没几分钟，我的意识便逐渐模糊。 
　　再醒来时，是被设置好的闹钟叫醒的，刚好两点。丫头应该已经赶完了稿。 
　　我想起床工作，却发现身边没了沁然的踪影。摸了摸身边，还残留着些许温热，说明她离开不久。是起夜吗…… 
　　拖着昏沉的脑袋，我起身下了床，随便套了件衣服裤子就出了门，准备先去看下妹妹。 
　　刚走出房间我就听见位于客厅隔壁的厨房有些微动静，稍一犹豫，还是走了过去查看。 
　　一片黑暗寂静中，唯有厨房灯亮通明。 
　　沁然果然在里面，她穿着昨天那身宽容的白色家居服，身上系着围裙，此时正用勺子在锅里轻轻搅拌着。 
　　见我走来，她瞟了我一眼，柔声道：“醒啦？” 
　　“嗯，你多久起来的啊？” 
　　“比你早十分钟吧，”黑发的少女道：“那丫头已经写完了，正要睡觉，你去看着她，让她再坚持一小会，吃点东西再睡。这边马上就好。” 
　　沁然正煮着一锅蔬菜粥， 灶台火势不小，将这锅粥烧的不断冒着泡，香热气息不断蒸腾而起。 
　　看着厨台边站着的少女，我心里一阵感动，想说声谢却发现这样做反而生分了。于是只点了下头：“好……” 
　　说完我正想离开，但看着灯光下少女那柔美白皙的侧脸，还是忍不住走近，在她嫩滑的脸颊上亲了下。 
　　沁然踮起脚尖在我嘴上“啾”了下，看着我。温和一笑：“去吧～” 
　　“嗯，”我点下头，便转身去了妹妹房间。 
　　一进门，我就见一个黑发少女正趴在电脑桌上，一副要睡觉不睡觉的样子。 
　　知道这丫头现在已是困极，我几步走近，摇了摇她的肩：“丫头……” 
　　“嗯……？” 
　　“再坚持一小会，吃点东西再睡。” 
　　少女趴在桌上一动不动：“嗯……” 
　　虽是这么应着，但这丫头显然坚持不住了已。要是没人看着，说不定不知不觉就会睡下。 
　　我先是轻轻捏了捏她的脸，见她没反应，就又捏了捏。妹妹的脸蛋还是一如往常滑滑软软嫩嫩的，我有些捏上了瘾，干脆捏来捏去。 
　　“哥……别弄我，困死了……”被我捏的烦了，少女转了下脑袋，把脸蛋压在胳膊上。 
　　见她用胳膊把脸护住，我又揉捏起了妹妹那娇嫩的耳朵。 
　　被我又捏又揉的，无法安稳入睡，丫头终于抬起头来：“真是……哥你烦死了……” 
　　我则捏住少女的脸蛋：“你这一睡得到明天中午去了，还是吃点东西再睡比较好，再坚持一下吧。” 
　　“知道……”虽是这么说，妹妹眸子又眨了眨，显然很困了。 
　　我有些心疼：“辛苦你了……” 
　　丫头来了点精神，哼唧一声：“你以为都是因为谁啊……” 
　　“怪我怪我，”我走到少女身后，按住她的双肩：“来我给你揉揉，妹妹大人原谅我吧。” 
　　妹妹轻哼一声，以手撑着下，应该是打算坚持一会。 
　　第十章 好处 
　　想让妹妹精神点，我颇为使劲的着她的肩，同时牵起话头：“对了，明天中午想吃点什么……” 
　　没想到丫头一下就来了精神：“火锅！哥，你算是问了个好问题！明天就吃火锅吧！我超想吃火锅的！” 
　　对于丫头想吃火锅，我倒是不怎么意外，毕竟她向来都喜欢吃这些辛辣的东西。只是一直都是我管着她，准她十天半月吃一次。现在离上次吃完火锅已有半个月，这丫头果然是馋了。 
　　我点下头：“知道了。” 
　　少女怕我反悔：“明天一定要吃火锅啊，哥你别反悔，我现在可是期待的要死。” 
　　存着逗这丫头的心思，我若有所思的道：“嗯……我尽量吧。也说不准，如果你沁然姐和兰兰不想吃，那也……” 
　　“不会的，”妹妹坚定地道：“兰兰肯定会站在我这边，三对一，沁然姐肯定不得不同意。” 
　　说到这，少女突然奇想的怂恿道：“要是沁然姐不同意，哥，你就去睡服她吧，睡服睡服，沁然姐不答应也得答应。” 
　　臭丫头说的都是什么话。 
　　虽有些无语，我还是一本正经地道：“那可不见得，你的兰兰为了你的健康着想，说不定更不会同意，毕竟这种辛辣的东西可不能多吃。” 
　　说完我笑了笑：“而且我又有什么好处啊，我没有好处的话，为什么帮你。” 
　　身前的少女显然明白了我的意思：“你想要什么好处……” 
　　臭丫头很上道嘛。我直接开出条件：“亲我。” 
　　“嗯？”妹妹一愣：“就这个？” 
　　“快点的啊，时间不等人。” 
　　“知道了，”妹妹犹豫一秒，站起身面向我，然后踮起脚尖在我嘴上轻轻啄了一下。 
　　看着身前的少女，我故作不满地道：“别敷衍啊。” 
　　“哼，”丫头轻哼一声，还是再度凑上来，在我嘴上亲了两秒。两秒后，少女退开：“这样总行了吧。” 
　　我仍不满道：“没有诚意就算了。” 
　　少女的脸微红：“别欺人太甚！” 
　　我笑了：“既然不愿意就算了，明天说不定没火锅吃咯。” 
　　“臭哥！”妹妹干脆一咬牙，伸手搂住我的脖子并收紧，同时踮起脚尖亲了上来。 
　　嘴唇相触，丫头更用力贴压上来，随即便张开小嘴，轻车熟路的伸出了小小的舌头。 
　　我早有准备，很快就用自己的舌头缠住少女那小巧软嫩的舌头，与之搅拌纠缠，任由彼此口腔里的津液相互交融…… 
　　大概是丫头本着一不做二不休奉陪到底的想法，和我深吻了足足有一分钟。 
　　少女松开嘴，仍搂着我的脖子。我俩几乎是脸对着脸。而此时黑发少女那一张白|嫩的小脸已通红通红，但她却颇有气势的道：“这样总行了吧？” 
　　我没有作声，而是一把搂住她纤细的腰身，使得丫头的身子紧贴着我。 
　　柔软温热的触感顿时隔着衣服传来，少女身子一紧，警惕的盯着我：“你只说亲一下的！” 
　　看丫头这模样可爱无比，我忍不住笑了：“别担心，答应你了，明早吃火锅。” 
　　“那……那你松开我啊……” 
　　我又坏笑着道：“丫头，你是不是忘了昨晚怎么跟我说的？” 
　　“嗯？” 
　　“什么稿子赶完了，就随便我弄……”我看着近在咫尺的少女的脸，朝她脸上吹了口气：“这是你说的吧？” 
　　经我一说，少女显然也记了起来，当即身子就是一颤。 
　　我心一笑，面上却认真地道：“我一言既出驷马难追的妹妹大人，想必肯定是不会反悔的，对吧？” 
　　“我……我是说过……” 
　　“那你现在已经赶完稿子，该兑现承诺了啊。” 
　　其实我根本没有现在就“弄”丫头的想法，我现在只想让她吃点东西然后赶紧休息。但这并不妨碍在此之前逗一逗她。 
　　被我抱着的少女骑虎难下，神色一苦：“可我才赶完，好想休息，等明天行不行……” 
　　“那得看我心情了。” 
　　不愧是我妹妹，当即又明白了我的意思：“你……又想怎么样？” 
　　“再亲我一下。” 
　　闻言，丫头略一犹豫，还是红着一张小脸再度凑上来，并跟之前一样主动奉上娇嫩的小舌头…… 
　　这个吻又用了一分多钟，少女松开嘴，收踮起的脚后跟，并轻轻喘了口气。大概是不想让我看到她通红的脸，当即把脸埋在我怀里：“这样总行了吧……” 
　　我可没那么容易放过她，故作沉思的道：“嗯……让我想想……” 
　　但话音刚落，就听到有人走近的动静。 
　　少女一急，一边推开我一边道：“快放开我，沁然姐来了。” 
　　我故意紧抱着少女不放，任她挣扎，直到两秒后，看这丫头是真急了，才松开了手。 
　　刚松开手，妹妹就向后一跳与我拉开距离：“要死了啊臭哥。” 
　　下一秒，沁然就端着一只热气腾腾的小碗推开门走进屋。 
　　见我身边的丫头一脸通红，这个娴静的少女似笑非笑的看了我们两个一眼：“丫头现在挺精神的嘛。” 
　　妹妹当即窘了个大红脸，忙上前接过沁然手里的碗，羞声道：“谢沁然姐，粥我会喝的，姐你快去休息吧。” 
　　说着丫头又羞恼的转头瞪了我一眼：“臭哥你也快去休息吧，哦不对，别想休息，快去把稿子校对了，哼。” 
　　这丫头显然把她窘迫的原因归结到我身上了。 
　　“这个不急，”沁然看向我：“看着这丫头，让她喝完粥。” 
　　说着沁然轻轻捏了下妹妹的脸蛋：“记得喝完，小心烫。” 
　　丫头脸红红的乖乖点了下脑袋：“嗯……” 
　　“那我就过去了，”说完，少女留下一抹笑，转身离开了房间，并把门带上。 
　　见沁然离开，少女才捧着粥碗，气呼呼的瞪了我一眼：“臭哥！都怪你！” 
　　“好好，怪我……”我威胁道：“现在快把粥喝了，不然别怪我弄你了啊。” 
　　“不、不用你说我也知道……” 
　　少女来到桌前桌下，然后拿起勺子舀了一勺粥，轻轻地吹着气，这才将之小心的放进小嘴里：“好烫呀……” 
　　我想了想：“丫头，我喂你吧。” 
　　桌前的少女动作一顿，却没有拒绝，而是，轻轻点了下脑袋：“嗯……” 
　　
