
作者：秋也凉
 
 
 
 
　　 
　　第六章这轻轻的一个吻 
　　“哥在这一点上还真是和爸爸一模一样呢”我知道丫头是在指说到做到这一点上，于是轻笑着道：“因为也是为了给你做个榜样，希望你也能是一个诚信的人。毕竟在学习上比不上你，要是在其它地方也不如你，我这个当哥哥的，也会不好意思啊。” 
　　“嗯！”，妹妹点一下脑袋，带着满头柔顺的黑发波浪般轻轻飘动：“哥最棒了！”被身边少女这么认真的夸一句，我一时竟有些飘飘然，不知该怎么作答才好，于是便转移话题道：“对了，明天中午想吃什么？” 
　　“嗯．．．”，丫头认真想了想：“只要是哥做的，我都喜欢。” 
　　我心里笑笑，自己怎么可能不清楚妹妹喜欢吃什么。而丫头这么回答等于什么都没说，但我还是感到心里一甜，却故作认真道：“这可是你说的哦，可不准反悔。” 
　　“嗯，不反悔。”，看的出丫头很开心。 
　　我正要接话，妹妹又道：“对了，哥，围巾．．．” 
　　转头见丫头手里拿着周兰递还给她的围巾，我道：“不用了，没怎么冷。” 
　　“不行——”，丫头用一种不容商量的语气说着，她期身过来，让我被迫停下脚步。 
　　接着，妹妹一步来到我身前，轻轻垫着脚尖，举起围巾，将之搭在我脖颈上。她的身子贴近，让我可以清晰的闻到身前黑发少女身上那淡淡的熟悉而又好闻的洗发水香味。 
　　将围巾搭好，丫头下意识再垫高脚尖，又将围巾在我脖子上绕了一圈。随着她的动作，那张美丽的脸离我的脸只不到咫尺，近的甚至可以感受到彼此的呼吸，可以感受到彼此皮肤上的温度。 
　　然后，妹妹开始替我整理围巾。被围巾柔软的触感轻轻轻包围，似乎让我的心也跟着暖和了。而每每身前少女那温凉的手指不经意触到我颈上的皮肤时，都让我的心一阵悸动。 
　　很快，丫头将我颈上的围巾整理好，她习惯性的后退一步，然后认真打量着我，似乎要找出没有弄好的地方。 
　　不经意抬眼看见我正注视着她的脸，妹妹的脸微微一红，垂下眸子轻声道：“好了．．．” 
　　这时我才发现自己走神了，忙收束思绪，故作无奈道：“好，那可以走了吧？” 
　　“可以～”，说着，丫头侧步转身，重新来到我肩边。 
　　“走吧”，我抬脚向前走，身边的少女见状，立即乖乖跟上。 
　　我俩沿着回家的路快步走着，像往常一样随便说着话，一时觉得时间过的飞快。似乎才没一会，就已经到了家。 
　　打开家门，似乎知道我已经把吃的做好，丫头轻轻欢呼一声，急忙脱下鞋，书包也不放，换上拖鞋就向厨房快步走去。 
　　我无奈的笑笑，弯腰将妹妹的换下的鞋放到旁边的鞋架上，然后自己换好鞋，走进厨房。 
　　这时妹妹已经把煮粥的锅端上桌，正在摆碗筷。 
　　见状，我直接走到桌边坐下，丫头也跟着在我对面坐好。 
　　我见她连书包都没有放下来，便提醒着说：“书包” 
　　“哦哦．．．”，丫头似乎才想起来，连忙把书包放下，放在饭桌边的木椅上。接着，或许仍然觉得不妥，她又解开自己的羽绒服，将之脱下来后，也放在身边的椅子上。 
　　见她这样，我也发觉稍有些热了，于是也脱下外套，放在身边的木椅上。 
　　“那我开动咯？”，丫头道。 
　　“随便”，我照例用这两个字回答她，同时站起身，拿起勺子给自己盛粥。 
　　虽然这么说着，但我心里却有种叫做幸福的感觉。也只有我们兄妹倆在家的时候才能这么散漫，饭前不用洗手，脱下的外套也是随意放。要是爸妈在家，肯定少不得被说教一番。 
　　“也给我盛一碗”，没有得到想要的回答，反而还被两个字随意打发，妹妹把自己的碗递过来的同时故意气鼓鼓的道。 
　　我也不理她，只是拿过丫头手里的碗，给她盛了满满一碗粥。 
　　“呐”，把粥碗放在她面前，我淡淡道：“给我吃完” 
　　“哼！”，妹妹撅起嘴，拿起小巧的白瓷勺子，开始吃粥。 
　　见她这样，我也坐好，开始吃着碗里的东西。 
　　桌对面的少女拿着勺子，一勺一勺的慢慢舀起来放进嘴里，偶尔又拿起边上的筷子夹一片腌萝卜放进口中。 
　　这样没过多久，见我只是埋头吃粥，没有跟她说话的意思，妹妹便先找个话题，明知故问道：“哥，假期有什么打算啊？“ 
　　我瞟了她一眼，淡淡道：“照顾某人” 
　　知道自己就是我口中的“某人”，丫头嘿嘿一笑：“那．．．哥打算怎么照顾？” 
　　“你说呢？” 
　　忍住敲某人脑袋的冲动，我决定自顾自把碗里的粥喝完，不理会对面的丫头。 
　　见我不理她，妹妹却不死心，软绵绵唤道：“哥．．．”，见我看了她一眼后，又可怜巴巴的请求道：“待会陪你可爱的妹妹写作业好不？” 
　　我有些怀疑这臭丫头今天到底有没有作业，于是便试探道：“今晚不是没作业吗？” 
　　听我这么说，妹妹愣了下，随即努力睁大眸子：“有，怎、怎么会没有，你听谁说没有的？” 
　　见眼前臭丫头这反应，我就知道自己猜的八九不离十了。 
　　好啊死丫头，又骗你哥是吧．．． 
　　我心里冷笑，面上却淡淡道：“好，我知道了，先吃饭。” 
　　妹妹明显的松了口气，拿起勺子，小口的吃着粥。 
　　见状，我不由无语，臭丫头，你就这么担心别人不知道你在撒谎啊．．． 
　　很快，一顿饭就吃完了。 
　　“吃完了”，妹妹放下勺子，让我看看她身前的空碗。 
　　放下托着下巴的手，收回盯着对面少女的目光，我站起身，一边开始收拾碗筷一边道：“那快去洗洗吧” 
　　“哦．．．”，丫头老实点头，没有像往常一样提出让她来收拾厨房之类的话，乖乖的去了浴室。 
　　我则把碗筷端去厨房，几下刷洗好，然后擦干手，就打算先回自己卧室。但刚出厨房，就听到轻轻的淋浴水声，顿时知道妹妹在洗澡。 
　　又没拿换穿的衣服吗．．． 
　　有些无奈的叹口气，我走去妹妹房间，在衣柜里拿了内衣内裤和一件睡袍，简单叠了叠，来到卫生间里的浴室门边，把衣服放在旁边的架子上，又敲了下浴室门，道：“衣服给你放在这了” 
　　“嗯，谢哥～”，妹妹的声音夹杂在水声中传了出来。 
　　我随便应了一声，便回了自己房间。 
　　进了屋关上门，我一时觉得有些累了，便一屁股坐在床上，随即仰躺下，看着天花板长长出了口气。 
　　只躺了不一会，就听见轻轻的敲门声。知道是妹妹，我直接起身，两步走到门口开了门，果然看见了她就站在门边。 
　　丫头虽穿着比较厚实的纯白色睡袍，但仍能隐约看到近乎完美的身材曲线，她仍有些湿润的长发如瀑般自脑袋倾泻而下，搭在肩背上。 
　　“走吧”，不等她说话，我先开口道。 
　　身前的少女脸一红，点了点头。然后便转身打开自己的卧室。 
　　随妹妹进了屋，把门关好后，见她正要走向书桌，我伸手一把抓住她睡袍的后颈处，丫头一惊，忙道：“哥你干嘛？” 
　　“干嘛．．．”，我用着不容反抗的语气：“当然是睡觉啊” 
　　说着，我略一使劲，就拎着手里的少女来到床边，把她按坐在床沿。这时我才发现不知是刚洗过澡还是其他缘故，丫头的脸通红通红的，她刚坐下，仰起脸看了我一下，又急忙低下头垂着眸子，小声的说：“现在还早．．．” 
　　总感觉这丫头误会了什么．．． 
　　“不早了” 
　　说着，我干脆直接把妹妹按倒在床上，接着蹲下身把她拖鞋摘掉，然后把她白嫩匀称的小腿抱着放在了床上。最后扯过被子给她盖上。 
　　盖好被子后，我摸了摸丫头的脑袋，顺便把她散乱在脸颊边的发丝理顺，同时柔声道：“好了小妹，今晚就先睡了。” 
　　手指不经意触到妹妹滑嫩的脸，我才发觉她的脸在微微发烫。 
　　这臭丫头，脸红什么．．． 
　　床上的少女这时似乎才反应过来，弱弱的解释道：“不是，哥，我还有作业没．．．” 
　　说到这，丫头的声音渐渐的弱了下去，知道自己刚才撒的谎被我识穿了，于是又呐呐道：“那个．．．我现在还睡不着．．．” 
　　“睡不着也要睡” 
　　“强人所难嘛．．．” 
　　“别说废话”，我用手指轻轻的敲了敲妹妹光洁的额头：“闭眼” 
　　“啊．．．”，床上那柔顺黑发铺展开的少女轻呼着，下意识把眸子闭上。 
　　见状，我又道：“眼睛闭紧” 
　　“唔．．．”，身前的丫头不满的支吾一声，却把眸子闭的更紧了。 
　　妹妹这可爱的反应，让我不由轻笑，不过嘴上却故作严肃道：“不许睁开哦” 
　　见身前老实躺着的少女没什么反应，我有些放心了，正打算待在这等她睡着了再离开，但又想到或许有我在一边，丫头可能更难睡着。 
　　这么想着，我就想离开。但就这么回自己房间，又莫名觉得有些失落．．． 
　　把这失落的情绪撇至一边，我正想起身，突然心里一动，又想起了妹妹日记本里的一句话。 
　　“要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。” 
　　然后，来不及多想什么，我的唇轻轻的触在了身下少女的脸颊上．．． 
　　肯定幸福死了．．． 
　　看着妹妹白嫩红润的脸颊，我下意识咽了口唾沫，只是亲一下脸的话．．．应该没什么．．． 
　　这个念头在脑海出现后，我发现自己一时竟找不到反驳它的理由，于是心里似乎也默认了，便慢慢俯下身，向丫头的脸颊亲去。 
　　没有任何阻碍，临近妹妹脸颊肌肤，似乎就能感觉到一股热气，同时也能嗅到那熟悉好闻的独属于妹妹的洗发水香味。 
　　第七章这轻轻的一个吻（续） 
　　软软的，温热温热的，嫩嫩的．．． 
　　这几个念头自脑海迅速闪过，一秒后，脱离开妹妹的脸，我缓缓起身，随之而来的，居然还有着几分叫做不舍的情绪．．． 
　　刚想道一声晚安，丫头就已睁开了眸子，她脸更红了，连修长白腻的脖颈都涌起了红潮，似乎是连身子都软了，妹妹小声道：“哥，双倍。” 
　　双倍．．． 
　　我愣了，旋即回想起上周离开家的时候和妹妹的约定。 
　　感觉自己的脸有些发烫，我道：“这个明天再说” 
　　“不行”，黑发少女突然从被子里伸出手抓住我的衣角，一副我不遵守约定就不让我走的模样。 
　　我有些头疼，但又想着再亲一下脸的话，应该也没什么．．． 
　　这么想着，我略一踌躇，又慢慢的俯下身，打算在妹妹脸颊上再亲一下。 
　　就在这时，床上的少女突然伸出两只纤细匀称的手臂，环住了我的脖子。 
　　我怔了下，正想问丫头干嘛，身下的妹妹缓缓收紧搂住我的手臂，同时微微撑起身子，把脸缓缓凑了过来。 
　　看着眼前不断靠近，不断放大的美丽而精致的脸，我脑海有一霎空白，只觉身体僵硬着，下意识就闭上了眼。 
　　然后，过了足够煎熬漫长的一个呼吸时间，嘴上传来轻轻的温润柔软的触感，我知道是妹妹的唇触在了上面。 
　　来不及仔细感受，眨眼般的过了两秒，嘴上的柔软触感慢慢远去，这只是轻轻的一个吻，让我有种意犹未尽的感觉，心里竟泛起了丝丝失落．．． 
　　缓缓睁开眼，见丫头仍搂着我的脖子，近在咫尺的脸上那双黑玉般的眸子正专注温柔的看着我，里面全是我的倒影。 
　　四目相对，近的可以感觉到彼此的呼吸，似乎也可以感受彼此心的温度，并让其中的某个东西一阵触动。 
　　默默和搂着我的黑发少女对视几秒，我终于回过神来，顿时只觉脸颊一阵烧红，略有些尴尬的轻声说：“可以．．．了吧．．．” 
　　“嗯．．．”，丫头轻轻应了声，随之缓缓垂下视线，同时环住我脖子的手臂慢慢松开，让身子躺回床上。 
　　“早点睡吧”，突然不知该说些什么，半晌，我憋出这么一句，然后帮妹妹盖好被子。 
　　“嗯．．．” 
　　“那我过去了”，说着，我站起身，见床上被子盖的好好的只露出一个脑袋的少女没说什么，便转身向门外走去。 
　　当我走到门边，拉开房门时，突然听见妹妹叫我：“哥” 
　　“嗯？”，我停住动作转身看向叫住我的少女。 
　　“那个．．．”，丫头把烧的通红的半张小脸藏进被子里，只听她沙沙脆脆的声音从被子里传出来：“刚才那一下不算．．．” 
　　我愣了下，随即明白妹妹的意思，按照约定，我要亲她两次，而刚才那次，是她主动亲的我，所以不算数，也就是说，我还欠她一次．．． 
　　我发现自己真的快要败给这丫头了，一时也不知道该说什么，只得含糊道：“知．．．知道了．．．” 
　　说完，不等床上的黑发少女说什么，我两步出了妹妹房间，顺手带上了门。 
　　把门关上后，我不禁的轻轻舒了口气。 
　　稍作冷静后，我两步来到自己的房门前，拧开门锁推门而进。 
　　进屋后，随手关了门，来到自己床上躺下，我全身尽力放松，看着熟悉的天花板，好几个呼吸后，才算真正让自己开始冷静。 
　　又过了好一会，确定自己已经恢复平静的我，抬起手，用手指触着自己的唇，上面．．．似乎还有妹妹的气息．．． 
　　良久，我再次长出口气。 
　　我发现自己似乎在隐隐期待着那个双倍约定的．．．剩下的那一次．．． 
　　也知道，丫头这轻轻的一个吻，已经彻底打动我心里的某个东西。 
　　．．．．．． 
　　当晚并没有失眠，或许是有些累的缘故，回到自己房间后，很快就睡着了。 
　　整夜睡的很好，似乎并没有做什么梦，被闹钟叫醒后，便起床做早餐，然后叫妹妹起床，和她吃过早餐后，再送她去学校。 
　　从学校回来的路上，我盘算着待会去周兰家的时候，该做什么样的午餐。 
　　虽然问过妹妹周兰有没有特别喜欢或讨厌吃什么，但丫头仔细想了想，摇摇头道：“兰兰并不挑食呢，虽然总是吃的不多，但也没见她讨厌吃什么。至于喜欢的东西嘛，应该是菠萝吧，经常见兰兰把菠萝买回去榨汁喝。” 
　　想着自己在整个假期几乎都会在周兰家吃午饭，和她相处，心里不由生出了一种淡淡的无力感。 
　　毕竟像妹妹好友这种类型的女性，我从来没有接触过。面对她时，总有种手足无措的感觉。 
　　只能．．．试试看了．．． 
　　我给自己打气。 
　　回到家看了会电视，计算着时间，差不多十点的时候，我便又从家里出发了，只是这次的目的地，是周兰的家。 
　　搭车到了周兰家所在的小区，在周围的超市买了些食材，然后按照妹妹告诉我的详细地址，进了其中一栋居民楼。 
　　搭电梯到了七楼，出了电梯楼后，一转身便看到了妹妹告诉我的门牌号。 
　　７－１－１．．． 
　　来到门边，哪怕知道门另一边的屋子里没人，我的心也不免有些忐忑，略一踌躇，我拿出昨晚周兰给我的钥匙，插进门锁锁孔里。 
　　扭动钥匙，只感觉扭着千金重的东西，但还没反应过来，咔哒一声轻响的同时，门锁就已经开了。 
　　然后我下意识的就推开了门。 
　　入眼处是一个不大的客厅，里面的陈设就跟绝大多数客厅一样。一套米白色沙发，沙发前是一张全透明玻璃钢茶几，再之前许多是一个黑木色的电视柜子，其上是一台液晶电视。而地板，天花板和吊灯，都是很常见的式样。 
　　简单打量几眼后，我走进了屋。 
　　门边鞋架上放了两双小巧的拖鞋，知道这是周兰和妹妹的拖鞋，于是稍微犹豫后，我放下装着食材的口袋，又去了楼下超市买了一双拖鞋回来，然后换上拖鞋，进了屋。 
　　迎面而来的是冷冷清清的空气。 
　　客厅的地板就如从外面看到的一样，很干净光洁，能反射出其上物品的倒影，看得出有人时常擦拭。 
　　除了沙发茶几电视外，客厅里便没有其它陈设了。 
　　而仅有的几件陈设，看起来很新，没有多少磨损的痕迹，看起来这个屋子的主人很少用它们。 
　　沙发上除了配套的沙发枕，电视柜上除了电视外便没有任何东西了，旁边的茶几上也是空空的，上面什么都没有。 
　　走进屋里，听着自己不大却十分清晰的脚步声，我有些感叹。 
　　这不大的客厅，却很难看出有人居住生活的痕迹。 
　　要不是妹妹告诉我，从中学开始周兰便住在这里了，我可能会以为她是这几天才住进来的。 
　　一直一个人，生活习惯也很简单。 
　　我发现自己或许稍微有些了解妹妹的这个好友了．．． 
　　左右扫视两眼后，很快就找到了厨房，我拎着装着食材的口袋，向厨房走去。 
　　出乎意料的，厨房很大，几乎跟客厅一样大了。只是在中间有简单的隔断，靠里面一边摆着饭桌座椅，看来是做饭厅用的。而另一边则是半环绕式的厨台，其上锅碗灶台厨具餐盘一应俱全。 
　　在厨台边缘，放微波炉的一边，则立了台银白色的冰箱。 
　　整个厨房，各种用具一应俱全，但却很少见使用痕迹。特别是没有体现房屋主人个人爱好的东西，看上去就跟租赁的房屋一样，所有东西都是别人准备的，最普通常见最基本的东西。 
　　将食材放在厨台上，我看看腕上的表，发现此刻已经近十一点了，而妹妹中午的放学时间是十二点。 
　　离放学时间不早了，我略一犹豫，索性就开始准备午饭。 
　　因为之前来的路上我已经想好了做什么菜，所以并没有如何思考，便直接开火做饭。 
　　先煨了锅红烧肉，然后炒了盘茄子，我又用两个鸡蛋几只番茄炒了盘番茄炒蛋，最后烧了锅素菜汤。 
　　将素菜汤盛进小汤锅里，我擦擦汗，总算完成了。虽然我会做饭，但也只是偶尔下次厨房，厨艺并不如何好，所以能把这些菜完好的做出来，也是小小的松了口气。 
　　忙活完这些，已感觉用了不少时间，看看时间，果然过去了一个小时，现在已经十二点过几分了。 
　　这么说，再过几分钟，妹妹她们就该回来了。 
　　知道两个少女就要回来，我竟产生了些紧张的情绪，但还来不及如何紧张，很快，我就听见门被打开的声音，然后只过了一个呼吸，就听见妹妹在喊我：“哥——” 
　　我有些惊讶，这么快吗．．． 
　　“哥——” 
　　紧跟着又听见丫头叫了我一声，同时听得声源在不断接近，很快就看见声音的主人出现在厨房门口。 
　　妹妹看见我，看起来颇为惊喜的道：“哥你来啦” 
　　第八章已然开始的假期（一） 
　　臭丫头，早知道我要来还这么说，难道我看起来像不守信的人吗。 
　　有些不满，所以我只是淡淡回答：“准备吃饭吧” 
　　“好～” 
　　黑发少女雀跃着，几步来到我身边就要帮我把厨台上做好的菜端去饭桌，我皱皱眉：“去洗手” 
　　“哦．．．”，丫头似也才想起，忙点了点脑袋，当即挽起袖子，露出白生生的手臂，在我旁边的洗菜龙头上开始洗手。 
　　见状，我也不再说什么，端起菜碟走向厨房另一边的饭桌。迎面看见周兰慢慢走进厨房，我有些紧张，一时也不知道跟她说什么好，只好点头示意。 
　　身前不远的短发少女看了我一眼，神色不变，只是微不可见的点一下头，便直接从我身边走过，走到厨台水龙头前，她慢慢挽起袖子，然后拧动水龙头开关，不紧不慢的开始洗手。 
　　把菜碟放在桌上，我又再次去厨台将其余的菜端过来，这时妹妹已洗好手，便拿起几个小巧的白瓷饭碗和木筷汤勺走在我身后，等我把端着的菜盘放下，她就在一边摆放着碗筷。 
　　见她这样，我正想去把米饭端过来，一转头，就见周兰端着饭锅走了过来，然后她将之放在桌子一边。 
　　“那就开饭吧”，丫头提议。 
　　我点下头：“嗯” 
　　妹妹忙拉开桌边的椅子，对自己的好友道：“兰兰来做这吧” 
　　周兰几乎不可见的点头，坐在拉开的椅子上，长发少女随之拉开她身边的椅子坐好。 
　　我也在丫头对面坐好。老实说我不想坐在周兰对面，毕竟在这个总是冷冰冰的少女面前，我总感觉到有莫名的压力，让人呼吸不畅。 
　　“那我开动了”，丫头举起筷子，夹了一片离她最近的炒茄子。 
　　我没有搭话，拿起筷子开始夹菜。而斜对面的周兰也是开始夹菜，于是，在周兰家吃的第一顿饭就这样开始了。 
　　这期间，我们饭桌上的三人各自夹菜吃饭，并没有说几句话。妹妹或许还想活跃下气氛，不过这丫头确实聪明，很快也知道现在并不需要一个活跃的气氛，这样只会让场面更尴尬，所以也就老老实实的吃饭，没怎么说话了。 
　　另外，周兰吃饭的样子，果然跟想象中一样，不紧不慢的。 
　　其实这样就挺好。吃着饭，我心头也算松了一口气。 
　　就这样，在轻微的碗筷碰敲声中，一顿饭很快就吃完了。 
　　“我吃好了”，放下手中的筷子，用纸巾擦了嘴，周兰轻声道。 
　　“嗯，碗筷放着就好，待会我来收拾。”，我道。 
　　周兰点一下头，起身离开了厨房。 
　　见状，一边的妹妹也放下空了的饭碗，边抽纸巾边道：“哥，我也吃好了。” 
　　“好，去歇会吧。” 
　　“嗯” 
　　说着，丫头擦好嘴，跟着周兰出了厨房。 
　　见状，我两口扒完碗里的饭，站起身开始收拾餐桌。 
　　收拾好餐桌，我又把碗筷洗好，打扫了厨房后，已经过去一会了，我找干毛巾擦了手，来到客厅。 
　　这时两个少女已经在客厅沙发上坐下，正在看书。 
　　我不想打扰到她们，便轻声道：“那我先走了”，说着，就要去换鞋。 
　　“哥”，妹妹叫住我。 
　　“嗯？” 
　　沙发上的长发少女看着我，犹豫着，似乎想说什么，但最后还是轻声道：“路上注意安全．．．” 
　　“好”，我点点头，来到门边鞋架旁开始换鞋。 
　　两下换好鞋，我打开房门直接走出去，走出去前，似乎看到周兰向这边看了一眼。 
　　把门完全关上后，我算是彻底松了口气。 
　　总感觉待在周兰家，有点呼吸不畅的错觉。 
　　下了楼，出了小区，小区边就有一个车站。我在那等了一会，等来要坐的公交车，便直接回了家。 
　　回到家，我才发现有点累，于是干脆洗了个澡，回卧室睡觉。 
　　结果睡的很沉，一觉醒来，我睁开眼，看看时间已经三点了。又习惯的翻出放在枕边的手机，见有两条消息，便依次打开。 
　　一条是纪宏发来的：【东子快上游戏，我们等着你呢】 
　　看看收信时间，是半小时前。我又打开另一条信息，是桂成的：【快上游戏，快上游戏，快上游戏，东子快上游戏救命呐】 
　　我有些头疼，这条信息是十分钟前的，要是再不上游戏，青华就该发消息来催了。 
　　有些无奈的揉揉眼，从床上爬起来，我来到电脑前坐下，开了电脑，准备上游戏。 
　　我们几人玩的这个游戏，有很多职业，而牧师通常是团队核心，所以这几个家伙，一旦打游戏，就必叫上我。 
　　电脑开机完成，我刚打开游戏，手机的信息提示音响起，我拿起一看，果然是青华发来的。 
　　【阿辉快上线，再不上线，我们可要打电话催了。】 
　　这几个家伙．．． 
　　有些无语的把手机关上放在桌边，戴上耳麦，然后我登入了游戏。 
　　刚一上线，就收到来自组队邀请的提示，我想也没想直接就点了接受。 
　　下一刻，就进入了队伍。 
　　队伍频道很快就刷出了几条信息。 
　　菊花朵朵开：【上线了上线了】 
　　小兵跑得快：【居然让我们等这么久】 
　　看来这几个家伙压抑了一周多没打游戏，都有些控制不住内心的躁动．．． 
　　我懒得打字，索性直接开了语音，耳边顿时传来略显嘈杂的声响。 
　　我道：“今天有点累，现在才睡醒。” 
　　很快耳边传来桂成贼兮兮的声音：“怎么一回去就累了啊，不会是又和你妹妹．．．嘿嘿嘿．．．” 
　　什么叫又．．． 
　　我忍住回嘴的冲动，淡淡道：“那真是对不起” 
　　紧接着纪宏的声音响起：“去死吧死妹控！” 
　　“我为什么就要去死了，你个大猩猩。”，桂成马上用气急的声音表示他的愤怒。 
　　“阿辉，身体没有不舒服吧？”，就在两人的吵嘴声中，青华关切的声音响起。 
　　“没呢，现在还挺精神的。” 
　　“那就好” 
　　我问：“对了，你呢，回家过的怎么样？” 
　　“嗯．．．感觉挺好的．．．” 
　　“好？”，我有些好奇。 
　　“对啊，因为我放假了，而姐姐还在上班，所以由我照顾她，做饭，洗衣服，打扫房间，基本上家务都由我来做了。” 
　　青华这看似没头没脑的话，我却有些明白了。于是轻笑道：“那你真是乐在其中” 
　　“嘿嘿．．．”，青华笑了下，道：“毕竟之前都是姐姐在照顾我呢，现在由我照顾她，也算是一种感谢吧。看着姐姐每天有多余的时间休息，自己也有些满足感和成就感。” 
　　“这个我倒有些体会”，我道。 
　　“真羡慕你们这些有姐妹的”，桂成从与纪宏的吵嘴中挣脱出来，插话道：“为什么我就没有一个可爱的妹妹啊，温柔的姐姐也行啊。” 
　　要是记得不错，桂成这家伙是独生子。 
　　“你这么变态，谁要是你妹妹可就倒了大霉。”，纪宏也插了进来。 
　　四个人讨论起一个话题，耳边也不是那么嘈杂，不用再费力听谁讲话了。 
　　“我怎么了？！”，桂成的带着怒气的声音响起：“谁要是我的妹妹，我保证，她一定是世界上最幸福的妹妹！” 
　　“最惨的还差不多”，纪宏用他那憨厚的嗓音说着，听着莫名有种让人信服的感觉。 
　　“你说什么，你再说．．．” 
　　眼看这两个家伙又要开始没完没了没完没了没完没了的争吵，我头疼起来，想着这之后的后果就是耳边没个清净，所以只好试图转移话题道：“好了，现在人也齐了，开始打本吧。” 
　　“好～”，青华察觉了我的意图，配合着说道。 
　　听我俩这么说，这又将要吵起来的两个家伙虽然嘴里还在互相攻击着，但也依言和我们一起进了副本。 
　　进入副本，两人的注意力渐渐被怪物吸引，也就无暇吵嘴了。 
　　我小小的松了口气。为防之前的话题再被挑起，于是我又找一个新话题，问纪宏道：“你不是要去和你那个小学妹一起做兼职吗，怎么样啦？” 
　　听我这么问，纪宏的声音夹杂在隐隐约约噼里啪啦的键盘声中响起：“明天，就是明天。老实说，我好紧张，东子救救我啊。” 
　　“救你什么．．．”，我有不好的预感。 
　　“你知道，我一定经验也没有啊，总在担心明天会不会出丑，一想起这个手心里都是汗。本来还打算今晚给你打电话请你传授下经验的，干脆现在你就传授给我吧。” 
　　今晚．．． 
　　我心一堵，实在想直接把这家伙加入屏蔽列表，半晌，我叹口气，直接赤裸裸的转移话题：“诶，青华，什么时候有空我去你家玩。” 
　　我深吸口气，竭力忍住马上跑去这家伙家里踹他两脚的冲动，只当没听见他的话，对青华道：“话说我们中学还是一点都没变呢，还是跟以前一样，还有那个卖奶茶的阿姨也还在呢，不过似乎增加了些新口味奶茶。” 
　　“是吗，好喝不？”，青华道。 
　　“随时都有空哦”，我的这个好友那笑眯眯的声音响起。 
　　“哦，我有时间就来。” 
　　“东子告诉我呗，我们可是室友啊，你可不能不讲义气，你还不相信我吗，我保证不告诉别人。”，纪宏不放弃，看起来是打算纠缠不休。 
　　第九章已然开始的假期（二） 
　　“没去买过，等我喝过了就告诉你。” 
　　“听你一说我也想喝．．．”，青华道。 
　　“东子，你别不理我啊，我是真的真的很想知道，青华，你帮我劝下东子啊。”纪宏还不死心。 
　　我道：“要喝自己买去，我可不会帮你买。” 
　　青华不满：“小气” 
　　我哼一声，正要再说，纪宏的声音又阴魂不散的传到我耳边：“东子东子，快救救我啊。东子救命呐。” 
　　实在没办法再装作听不见纪宏的话，我认输般叹口气，正想把我已经对他说了千百遍的，我是真没经验可传授的话再对这个一根筋的家伙说一次。正在这时，桂成突然说话：“这就要求助别人，你还是不是男人，怪不得是智力只有二的大猩猩。” 
　　桂成这句话像是点燃了一个名叫纪宏的火药桶，只听这个火药桶爆发着：“你说什么，你这个变态，没——有——妹妹——的——妹！控！变！态！！” 
　　“你！”，被说中痛处，可以想象桂成恼羞成怒般涨红了脸，然后听他反击道：“总比胆小鬼好，胆小如鼠，胆小如纪宏！而且还是个智力只有二的胆小鬼！” 
　　“我，我哪里胆小了，我只是想找东子交流下经验，这样才能．．．才能．．．有备无患．．．对，有备无患！” 
　　“哼！那刚才是那个笨蛋说自己手心都出汗的？” 
　　“哪里有出汗，只是暖气开的有点高而已，是．．．是热出的汗！” 
　　“那看来是我误会你了”，桂成顿了下继续道：“那前几天有人一直缠着东子，说要什么经验秘笈的，那个家伙肯定不是你，肯定是个笨蛋，大笨蛋！” 
　　“你．．．你说谁？” 
　　“我说笨蛋” 
　　“你．．．” 
　　眼看这两个家伙又吵了起来，我却再没有劝解的想法。 
　　就让他俩继续吵吧，反正也习惯了。其实这样，从某方面来看，也挺清净的．．． 
　　就在两人的争吵声中，我和青华都没说几句话，毕竟我俩肯定是不会插嘴进去惹一身麻烦的，而在嘈杂的声音中听清彼此的话也比较费劲，所以也就把注意力放在游戏里。几人手下不停，按着键盘操作着各自的角色，不一会，就打到了ｂｏｓｓ处。 
　　随着几人开始攻击ｂｏｓｓ，紧张的战斗开始，一直吵嘴的两人也暂时停了下来，而是纷纷喊叫起来。 
　　“东子奶我啊，奶我！”，本来魁梧的战士纪宏在ｂｏｓｓ面前却只有猫一般大，他顶在前面，被ｂｏｓｓ那巨大的爪子拍击着，血条飞快下降，不一会就见了底。 
　　见状，我连点几个治疗技能，给他回复生命值。 
　　“东子，移速移速。”，远远输出得意忘形而不小心吸引了ｂｏｓｓ仇恨的弓箭手桂成被ｂｏｓｓ追着满地图逃命，他还不忘火急火燎向我的求助。 
　　我动动手指，给他添加了移速增益。 
　　“阿辉，我要没蓝了。” 
　　我急忙对魔法师青华释放了能量回复技能。 
　　“ｂｏｓｓ狂暴了，东子快，屏障！” 
　　说着，三个家伙跑到我身边，见状，我掐好时间，在ｂｏｓｓ的一轮狂暴攻击前撑开了只能维持几秒的无敌屏障。 
　　轰隆隆！！ 
　　伴随着地动山摇，巨大的ｂｏｓｓ疯狂的锤击着我放出的屏障。 
　　一轮攻击结束，有惊无险的三人又再次对着ｂｏｓｓ一阵攻击。 
　　就这样，在一轮一轮攻击后，ｂｏｓｓ的生命慢慢见底，很快就彻底空了。随着一声哀嚎，ｂｏｓｓ那庞大的身躯轰然砸落在地，引起画面镜头一阵颤动。 
　　就这样，和三个家伙打了一下午游戏，征服了一个个副本，一时也没发觉时间的流逝。 
　　不知不觉，就已经到了下午六点。 
　　“呀，我要去做饭了。”，青华突然道。 
　　我看看时间，确实也已经接近饭点，便赞同道：“嗯好，先下游戏吧，我也有些事。” 
　　“嗯，那我先下咯。”，说着，青华退出了游戏。 
　　“那我也先下了，店里要忙起来了。”，桂成道。记得桂成的父母开有一家餐馆，这时候临近饭点，客人也增多，正是需要人手的时候。 
　　所以我也是点点头：“好” 
　　“那明天继续”，说完，桂成也退出了游戏。 
　　于是，线上只有我和纪宏两个。 
　　“东子．．．”，很难想象纪宏那宽厚的嗓音里带了些幽怨是什么样，但我确确实实的听出来了。 
　　我全身莫名一紧，有些马上退出游戏的冲动，但想着就算退出了游戏也还有手机．．． 
　　手机总不能关机吧，而且就算关机了，纪宏又不是不知道我家在哪．．． 
　　万一他跑来我家．．． 
　　我心一跳，还真不是不可能．．． 
　　算了，该来的总会来，于是我叹口气，准备开始胡诌：“其实不是我不想告诉你，而是不能。” 
　　“为啥？” 
　　“因为．．．”，绞尽脑汁，一个念头宛若救命稻草般闪过，被我抓住了。我嘴角弯起，口中却一本正经道：“因为，我答应了青华。” 
　　“青华？”， 
　　“没错，因为你所说的经验秘笈都是青华告诉我的。我答应他，不能告诉别人。” 
　　“真的假的？”，纪宏又惊又疑。 
　　“当然是真的，那家伙一直很受欢迎你是知道的吧？” 
　　“嗯嗯” 
　　我开始讲道理：“那你觉得除了长的好看以外，还有什么原因？” 
　　“原因．．．”，纪宏开始认真思索。 
　　不等他想出结果，我便继续道：“就是经验啊，我给你说，青华这家伙，你别看他现在这样跟哪个女孩子都不亲近，他以前，可是花丛老手。” 
　　“花丛老手？！”，纪宏震惊了。 
　　“没错”，我语气严肃几分：“他以前，在我们中学，可是被称作多情王子的。” 
　　“多情王子？！”，某个头脑简单的家伙惊呆了。 
　　“对，所以可想而知，他那方面的经验是多么的丰富。” 
　　纪宏知道以前我和青华就读同一所中学，所以我的话可信度就高了许多。他仔细想着我的话，忽然灵光一闪的问道：“那东子你的意思，就是让我去找青华？” 
　　来了来了．．． 
　　“我可没叫你去找他”，我口是心非的道：“其实我也不想你去找他帮忙的，毕竟你想啊，他不告诉你们这些事，肯定有原因。” 
　　我模仿着言情狗血剧里的台词：“或许，他也不愿被揭开那段不堪的过往吧。” 
　　“嗯”，纪宏赞同的点点头：“那东子，你说我该怎么办？” 
　　见纪宏这么简单就信了我的话，我竭力忍住笑，道：“虽然我也不想你去找他帮忙，但你明天就要跟你那个小学妹见面，这么好的机会，要是不抓住，确实很可惜。 
　　我故意叹口气：“唉，所以只能委屈下青华了，你去问问他吧，记得态度要诚恳，语气要说的可怜点。” 
　　“毕竟咱们都认识那么久了，而且你也知道青华那家伙心软，所以多半能行。” 
　　“好了，就这样吧。”，我用“只能帮你到这了”的语气道：“记得挑他有空的时候，比如晚饭时间后，临睡觉前什么的。” 
　　“哦哦，好，谢谢你东子。”，纪宏诚恳道。 
　　“嗯” 
　　“那我就先下了” 
　　我点头：“好” 
　　看着纪宏也下了线，我长出一口气。 
　　也只有纪宏这么耿直的家伙才会信我的话了，要是换做别人，不是当场识穿，事后回味肯定也能发现不对劲。 
　　所以说，看着纪宏老老实实的被我忽悠到青华那去了，我竟有了些于心不忍的感觉。 
　　不过，之后，就不是我的事了。 
　　青华总会有办法的。 
　　这么想着，我安心下来，把今天在游戏里获取的物品简单整理下后，也下了游戏。 
　　摘下耳机，我靠在座椅上，顺手就关闭了电脑。 
　　耳边顿时寂静，让习惯了吵闹的我有些不习惯。 
　　看看桌边的闹钟，计算着时间，我先去厨房做好晚餐，然后便出了门，接妹妹放学。 
　　就跟昨晚一样，当那道熟悉悠远的铃声后，毕业年级的学生们结束今天的补课，陆陆续续从学校大门口走出来。 
　　很快，我就看到了妹妹和她的好友。 
　　“哥”，丫头看见我，忙快步走近。 
　　我点点头。 
　　虽然中午才见过面，但周兰的装扮又有了些不同。她围了条米灰色的围巾，但神情一如既往的冷淡。 
　　见状，我直接把围巾递给妹妹。 
　　身前的长发少女接过，然后围在脖子上。 
　　等她整理好围巾，我才轻声道：“走吧” 
　　“嗯” 
　　和昨晚一样，先是送周兰到她所住小区的门口，然后我和妹妹往家里走。 
　　“啊．．．”，知道我不是开玩笑，身边少女叹口气：“我还想着，明天能和哥一起去看电影呢。” 
　　“明天可以休息下了”，走着走着，丫头伸了个懒腰，似松口气的说道。 
　　妹妹这段时间，确实很辛苦，所以我也是尽力的照顾她。此时听她这么说，我没来由的一阵心疼，于是柔声道：“那明天就好好休息” 
　　“明天能出去玩吗？”，丫头望过来的眸子里带着期待。 
　　我想了想：“可以，不过时间不能太长，离家也不能太远。” 
　　第十章明明还小 
　　看电影．．． 
　　我犹豫着．．． 
　　看电影所花的时间太长，电影院里人太多太杂，而且不一定有值得看的电影。并且去最近的电影院也得乘车，一来一回就要用去很长时间。就算早餐时间就出去，恐怕也得吃过午饭才能回家。 
　　而下午，我瞟了眼妹妹背在身后比平时重了许多的书包，心里叹气，这许多的功课又等着她来完成．．． 
　　所以我摇摇头：“抱歉小妹，看电影不行，可以的话，明天就好好的待在家里休息吧。” 
　　身边的少女也知道我在担心她，虽然有些失望，但还是体贴道：“没事儿呢，有哥陪着，在家里也挺好的。” 
　　看着丫头略显失望却又强笑着的脸，我心里歉然，又道：“不过我答应你，等你有空了，就带你去看电影。” 
　　“真的？”，妹妹眸子里闪过神采。 
　　我点点头：“嗯” 
　　对于我的承诺，丫头一向是放心的。这次也不例外，所以她道：“那先谢谢哥了” 
　　我笑笑：“这有什么好谢的” 
　　“嗯——”，妹妹轻轻摇着脑袋，满头柔软顺滑的发丝随之微微摆动：“这段时间已经这么麻烦哥了，我都不好意思了。” 
　　这丫头．．． 
　　知道妹妹是体贴我，我心里一暖，嘴上却笑道：“那你以后，打算怎么报答你哥？” 
　　身边的少女偏头看向我，好看的眸子眨了下：“哥说怎么报答？” 
　　这个，又把我问住了。 
　　我照顾妹妹，是觉得这是我的义务，同时我也挺愿意的，所以从没想过要她怎么感谢我。此时丫头这么问起，我发现自己又只能像以前一样回答道：“好好学习就算报答了” 
　　见妹妹略有些失望的垂下眸子，我知道自己的回答等于什么都没回答，只好又道：“其实只要你好好的，身体健康，就是对我最好的报答了。” 
　　听我这么说，黑发少女怔了下，随即嘴角含笑，小声的说：“好，我答应哥，保证自己好好的。” 
　　“真乖” 
　　“说的我还小一样”，妹妹不满的扁嘴。 
　　“臭丫头，刚夸你呢。” 
　　“那是夸小孩子的话，我已经不小了。” 
　　我不以为然：“明明还小” 
　　“哪里．．．哪里小了”，跟我并肩走着的丫头可爱的小脸变得微红，她突然伸出两只手抱住我的胳膊，胸前的高挺毫不客气的压在我的胳膊上，本来起伏的曲线很快就因挤压而变形。 
　　妹妹这突然的举动吓的我一跳，哪怕隔着厚厚的衣服，我还是可以清晰的感觉到眼前长发少女胸部的那软弹的触感。 
　　正想说什么，抱着我胳膊的丫头仰起在路灯下显得通红似乎冒着热气的小脸盯着我，细声道：“哪里．．．小了．．．” 
　　感受着从胳膊处传来的触感，确实不算小了．．． 
　　等等，我在想什么啊．．． 
　　我急忙回过神，用另一只手在妹妹脑袋上轻轻敲了下：“臭丫头，跟谁学的？” 
　　“啊．．．”，抱着我胳膊的少女脑袋下意识一缩，她轻呼一声，顿时可怜兮兮的道：“哥电脑里的那些．．．那些．．．漫画．．．” 
　　少女漫画是吗．．． 
　　我发现自己快要败给这丫头了。语塞了半晌，只得无奈道：“那些东西．．．都禁止模仿．．．” 
　　“哦．．．”，妹妹老实点头。 
　　“那就松手啦” 
　　“哦”，身边少女嘴上依旧老实应着，但手上却没什么动静。 
　　“手．．．” 
　　“哦．．．”，丫头磨蹭着，缓缓的松开手，让她紧贴着我胳膊的胸部离了开去，但双手依旧挽着我的胳膊。 
　　见她这样，虽然还是有些头疼，但我还是松了口气。想着被丫头挽着，她不大方便走路，所以我略微犹豫着，抽出胳膊，握住身边少女的一只手掌，和自己的手一起，揣进我的衣服口袋里。 
　　妹妹的眸子里有怔色一闪而过，她甜甜的笑道：“好暖和啊” 
　　丫头的手细嫩软滑，捏在手里很舒服，只是有些冰凉凉的，让我又是一阵心疼。 
　　我感觉脸有些发烧，但面上却淡淡道：“走快啦” 
　　“哦．．．”，妹妹应着，随着我的速度加快了步子，紧紧的跟着我。 
　　和丫头并肩走着，似乎没一会，就到了家。 
　　我看看时间，却已经是十一点过了。 
　　“呀，吃饭了。”，妹妹甩掉鞋子，飞快换上拖鞋直接向厨房去了。 
　　臭丫头．．． 
　　我关上门，也换了鞋，顺便将她换下的鞋子放上鞋架摆好，然后去了厨房。 
　　丫头端着饭锅去了饭厅，我则去拿了碗筷。 
　　接着和妹妹简单吃过晚饭，像往常一样，由我开始收拾厨房，而妹妹则去洗漱。 
　　收拾完厨房，我便打算回自己屋子。 
　　刚打开卧室门，就见对面妹妹的房间开了，然后见已经换上睡袍的黑发少女走了出来。 
　　这么晚了不睡觉出来干嘛，所以我问道：“还不睡吗？” 
　　“那个．．．”，眼前丫头的脸红着：“我想．．．看电影．．．” 
　　说最后三个字的时候，丫头的沙沙脆脆的嗓音低了下去，却稍微拖长了些。 
　　这是妹妹想让我陪她看电影．．． 
　　可是这么晚了，丫头应该好好休息才是．．． 
　　我正想说明天再看，可看到眼前少女眸子里的期盼，又不由的把未出口的话咽了回去，改口道：“真拿你没办法，进来吧。” 
　　“嗯”，妹妹眸光一亮，跟着我进了房间。 
　　等长发少女进屋，我把房间门关上，同时问：“想看什么？” 
　　“嗯．．．”，丫头想着，最后摇摇头：“不知道呢，哥来决定吧。” 
　　我来决定吗．．． 
　　这样也好，万一臭丫头又因为好奇要看什么惊悚恐怖的电影，我找谁去．．． 
　　“好，等我一下。” 
　　说着，我几步走到电脑桌前打开电脑。 
　　在电影分类网站找了找，很快我就找出一部剧情轻快且搞笑元素居多，并且时间不是很长的电影。 
　　“这个怎么样？”，我给妹妹看看电影封面。
