
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
  
第十一章 以后（一） 
　　要是自己也在放暑假，那我自然奉陪到底。但现在我可是请的病假，耽搁太久显然太奇怪了。按这丫头的意思，是想让我请一周的假。 
　　因此，对于我这套说辞，妹妹只是摇着脑袋，一副道理都懂但就是不听的模样。 
　　我又无语又无奈的叹了口气，不再试图跟这丫头讲道理。 
　　于是，稍作休息后，我只好跟着她沿着石梯再度出发。 
　　然后，这天下午也是一走一停的，又去过两个景点，直到太阳将要落山，我们才找到落脚的地方。 
　　爬了一天的山，周兰还好，气息平稳不喘不累的，而妹妹可就够呛了，用她自己的说法，最后一段路是拼了老命才爬上来的... 
　　这样也好，我安慰着自己，也算锻炼了一下身体。 
　　晚饭随便吃了点东西，我定了两个相邻的单人间，准备各自休息。 
　　进了房间，我才坐下没歇多久，门外就响起了敲门声。 
　　能在这个时候过来的，自然是妹妹无疑。我拉开门，长发的少女果然就站在门外。 
　　“我来洗个澡”，一边说着，丫头一边往里走。 
　　为什么洗澡就要来这，我把门关上，略略不满道：“你那不能洗啊？” 
　　“兰兰在用” 
　　这无懈可击的理由。我一窒，老实闭上了嘴。 
　　接着，少女什么也没说，就当回她自己的家一样，径直走向浴室，打开浴霸灯，放出热水后，就直接把衣服全部脱掉... 
　　我忍不住咽了口唾沫，连忙抬手打开电视，想以此分散下注意力。 
　　应该只是简单冲了个澡，洗洗身上的汗渍，所以很快，少女便洗好出来了。 
　　这家山腰上的宾馆并没有提供浴衣，而我们又没带，于是丫头只把内裤胸衣穿上，踩着拖鞋带着一地的水渍，用毛巾擦干着头发的同时，就直接走了出来。 
　　瞟见她大片肌肤都暴露在外，我心微跳，忙催道：“衣服穿上啊” 
　　“身上的水还没干呢”，不满说着，少女几步走来：“先帮我吹下头发吧” 
　　看了眼妹妹湿润的头发，我在床柜里找了找，果不其然找到了一只电吹风。 
　　“过来吧”，我一指床边，示意她坐下。 
　　“哦...”，少女乖乖在床边坐下，她那及腰的长发有几缕发梢顿时垂落在了床上，把床单都轻微润湿了。 
　　头发都这么长了... 
　　这时我已把电源插上，便直接打开电吹风，开始给她吹头发。 
　　夹带着热意的风吹来，丫头急忙闭上了眸子。 
　　少女的头发向来都娟细柔顺，此时才刚刚洗过，更是柔滑无比，还带着洗发香波的味道。 
　　好香... 
　　按捺住心思，尽量不去胡思乱想，我专心眼前的事。 
　　把少女头顶和耳后的发丝都细细吹干，一直吹到她肩后长发时，见她依旧闭着眸子，我的注意力就大胆的转到了其它上面。 
　　本来少女就只穿着内衣，除了敏感的部位，大部分肌肤基本都暴露在外，而且皮肤上都还沾着水，使之看起来水嫩滑滑的，更为的诱人了。 
　　我的目光更加大胆，在丫头身上一一扫过。细长匀称的白嫩手臂，精致的锁骨，纤细嫩滑的腰肢，颇具软嫩肉感粗细合适的白嫩嫩大腿，以及... 
　　我忍不住瞄了眼她的胸口。 
　　眼前这件淡蓝的胸罩下，少女胸口那两团凝脂般的软弹露出一小半来。而因为她是坐着我是站着，所以从我这个俯视的角度，目光甚至能触及到两座乳峰之间的裂缝里... 
　　然后，就在吹风机的嗡嗡声中，我竟然走神了。 
　　“哥？”，少女疑惑的睁开眸子看过来。 
　　“啊...”，我急忙回过神，才发现手里的吹风机之前老在一个地方来回打转。 
　　“嗯...”，少女沉吟一秒，想明白什么，唇角勾起一丝笑：“怎么了，不会走神了吧？” 
　　臭丫头，明知故问。我只好尴尬的应了声。 
　　妹妹紧接着又眨眨眸子：“好看吗？” 
　　知道这丫头想逗我，我犹豫一秒，干脆大方承认道：“好看” 
　　床上坐着的少女微微一怔，随即红着脸问：“那...哪好看啊...？” 
　　“哪里...”，我上下打量了丫头两眼，本想说“哪里都好看”，但不知是心中一动还是脑袋一抽，没怎么想的就脱口而出道：“当然是看不到的地方最好看” 
　　等等，怎么感觉意思有点奇怪。这句话出口后，我才发觉不对。 
　　而长发少女显然也没想到我会这么说，粉嫩扑扑的小脸顿时以肉眼可见的速度飞快涨红起来... 
　　“说...说什么呢...”，丫头垂低了眼帘，嗓音细若蚊吟。在吹风机的声音下几乎听不见，我也是半猜半蒙才知道她说了什么。 
　　注意到丫头耳根都泛起了红潮，知道自己这话暧昧的意思太明显了，我连忙一本正经的改口道：“咳...我就是随口一说，不是有句话这么说的吗，得不到的永远是最好的，那最好看的风景永远是没看到过的风景，所以那个...我也没别的意思，不要乱想啊...” 
　　“我也没有想看的意思...” 
　　话出口后我也是愣了愣，随即暗骂自己唇。自己这画蛇添足欲盖弥彰的功力，果然还是有增无减... 
　　少女低垂着眸子，没有应声。 
　　“咳...！”，我干咳一声，老实闭上了嘴。 
　　在这之后，我心思收敛许多，抓握起妹妹的一缕缕头发，将之细细吹干。 
　　“那个...好了...”，把吹风机关上，房间里顿时只有电视发出的声响，耳边要安静不少，说出的话也清晰了不少。我悄悄松了口气。 
　　“哦...”，少女轻声应着，却没动静。 
　　“...去把衣服穿上吧，别着凉了...” 
　　 
　　我深深吸口气，忍住没有发作，并且尽量自然的道：“这下可以去穿衣服了吧...” 
　　“嗯...？”，丫头像是才回过神，略一犹豫，终于抬起眸子看了过来：“身上的水还没干...” 
　　我把干毛巾丢给她：“拿去” 
　　“哦...”，妹妹拿着毛巾，正要先从胳膊处擦起，但她突然想到什么，忽的一扭身，直接倒在了床上。接着，少女在床上打了两个滚，把身上的水渍全弄到了床上。 
　　臭丫头... 
第十二章 以后（二） 
　　“呼...”，床上的少女没有理我，而是脱力似的躺着一动不动，长长出了口气：“好累呀...” 
　　忍不住瞟了眼丫头那被乌黑发丝轻微裹住的白嫩身子，我催道：“累的话那就过去休息” 
　　“别急嘛...”，说到这，少女似犹豫了一秒，才想起什么：“对了，爬了一天的山，浑身好酸呐...” 
　　听到这，我眼角一跳，顿时知道猜到她接下来要说什么。 
　　果然，丫头瞄了我一眼，还残留着余温的脸蛋又红了红：“那个...帮我揉揉腿行不行呀...？” 
　　少女的双腿又直且长，而且比例几乎完美。特别是她那雪玉般的大腿，明明不粗一丝一毫，却有着婴儿肥的肉感。若是抚摸上去，手指轻轻陷入其中，被软嫩包裹着，肯定欲罢不能... 
　　“咳...！”，感觉手有些痒，我下意识动了动手指，跟着连忙回过神来。 
　　“不行”，我果断摇头：“自己揉” 
　　“就帮我揉几分钟...” 
　　“不行” 
　　“小气，自己来就自己来。”，看我拒绝的这么坚决，丫头嘟囔一声，起身坐了起来，接着便用两手按捏着紧致的小腿来。 
　　我刚想松口气，目光却突然被什么雪嫩晃眼的地方给紧紧吸住了。 
　　因为少女此时正坐着弯腰俯身，双臂又是向前合拢的动作，所以她胸前的两团软弹被她两只胳膊一左一右挤压着向中间靠拢，这样更显饱满丰硕不说，两峰之间那诱人的缝隙还被白花花的乳肉压成了一条软绵绵的细线... 
　　“咕...”，我喉头不受控制的上下滚了滚。 
　　妹妹正低着脑袋把视线放在她的脚上，显然没瞧见我的反应，她一边揉捏着一只小腿，一边略微埋怨的道：“臭哥，妈妈明明是叫你来照顾我的...” 
　　言下之意，即是说我给她揉揉腿按按肩也是天经地义的事。 
　　“就算这样，我也不是你的佣人。”，我尽量淡淡道：“而且是你自己要爬山的，要是听我的，现在我们都已经山顶了，哪用得着这么累。”， 
　　虽是这么说着，我隐隐觉得有些口干舌燥，为了不被发现异常，我急忙移开视线，坐在床边背对着妹妹，并把视线放在电视上。 
　　尺寸颇大的液晶电视上，此时应该正播放着某部谍战系列电视剧，但我现在注意力已完全集中不起来，看了半天也没看出个什么名堂来。不过就算这样，知道丫头看不到我的脸，我还是镇定了几分。 
　　“哼～”，少女不满哼一声，却是不说话了。 
　　见状，我悄悄松了口气。尽量专心的看着电视，打算等这丫头再待一会就把她弄走。 
　　但是，就这么谁也没说话的，只过了不到半分钟，丫头像是憋不住了，忍不住道：“说起来哥，好久没像这么单独待一起了呢...” 
　　说久其实也不久，不过两天而已。 
　　只是有周兰在，这两天我和妹妹接触的确实要比平时少许多，也没怎么说过话，这样确实会觉得有些漫长。不过，毕竟是丫头把她好友邀来旅游，若是她和我相处的时间长点，必然会冷落到周兰。这自然是不行的。 
　　事实上，为了不让周兰觉得被冷落，在外面，我对待这两个少女态度是绝对一致的，甚至还要隐隐偏向那个齐耳短发少女的一边。 
　　妹妹显然也理解，所以凡是有周兰在场，她就不会多和我说话，我也不会没事找她。这也算我们兄妹倆的默契之一吧。 
　　所以此时丫头这么说，我多少也能明白她的感受。心里一暖，不过嘴上却道：“有吗，也没多久啊...” 
　　“当然有了”，听我这语气，少女顿时不满起来，不过她接着却拿出一副大人不记小人过的口气：“算了，趁现在还有时间，不如来说说话。” 
　　也好。我点一点头：“说吧” 
　　看得出妹妹是早想好要说什么，只略一沉吟，她便问道：“哥，你觉得兰兰怎么样？” 
　　我想了想：“除了性子稍微有点古怪，是很好的一个人吧。” 
　　说完，我又嘱咐道：“能有这么一个朋友，绝对算你的运气了，一定要好好跟她相处啊。” 
　　“然后呢？” 
　　“然后...没有了...” 
　　“没啦？” 
　　“没了” 
　　还能有什么，我又仔细想了想，心中一动，跟着便问：“对了，丫头，你说...她对我是不是比对其他人有点不一样？” 
　　“咦？”，身后的少女一惊：“你能发现啊？” 
　　臭丫头这话说的，搞得我跟瞎子一样。 
　　“多少还是能察觉的”，忍住心里的略略不爽，我边想边道：“比如她对我的态度，虽然还是不冷不热的，但好像没有以前那种敌意了。” 
　　说着，我笑了笑：“不是我说，以前在她面前，压力真的相当大的...” 
　　“嘿嘿，那是。”，少女颇为得意笑道：“在兰兰面前，很少有人能感觉不到压力呢。” 
　　这个确实，那个齐耳短发少女的气场，实在太强大了。稍不小心，就很容易招架不住。 
　　丫头继续道：“不过，百炼钢也迟早变成绕指柔的呀。” 
　　我也是想了好几息才明白妹妹这话的意思，即是说周兰对我的态度确实要和缓不少，毕竟我和她也相处了这么久，再冷冰冰的人也多少会有点改变。 
　　这时丫头有些迟疑开口：“哥，问你个问题...” 
　　“嗯” 
　　“如果...我是说如果啊...”，身后的少女犹豫了好几秒：“那个...如果兰兰喜欢你，你会怎么办呐...？” 
　　周兰喜欢我... 
　　我认真想了想，轻轻摇了摇头：“想不出来” 
　　在我的印象里，周兰那样冷冰冰的性子，仅是接近都很难，更别提她会喜欢上谁。虽然这个短发少女对我的态度确实缓和了些，但最好也只仅限于不怎么熟的朋友关系，所以对于这个，我倒是很有自知之明，也从没往这方面想过。 
　　因此对于妹妹的问题，我确实想象不出来。那个齐耳短发的少女，喜欢上一个人会是什么样子的呢... 
　　这时少女催着：“有什么想不出来的，再想想嘛...” 
　　 
　　我又仔细想了想，正打算摇摇头，脑海闪过一道白光，突然好奇的反问道：“那你呢，如果她喜欢我，你会怎么办？” 
　　本来我以为这个问题会把妹妹难住，没想到她只是稍一沉吟，便道：“就像现在这样啊” 
　　就像现在这样... 
　　我也是绕了好几个弯，才理解了她的意思。这丫头，其实就是在告诉我，周兰喜欢我... 
　　这怎么可能。 
第十三章 以后（三） 
　　我不由愣住。 
　　好几秒后，我慢慢回过神，难以置信的道：“不会吧...” 
　　“嘿嘿，怎么不会啊？” 
　　还笑... 
　　我有些无语：“为什么这么说啊？” 
　　“嗯...就是这么觉得，而且已经确认了，兰兰绝对是喜欢哥的。” 
　　已经确认了... 
　　老实说我现在并没有什么实感，毕竟想到会被那个齐耳短发少女喜欢上，就跟谁告诉我月球上有人居住一样。所以我现在的感觉，很微妙，并没有觉得多震撼或者沾沾自喜什么的，反而觉得是妹妹在拿我开玩笑。 
　　或许这丫头是想用这个方法试探我，难道是那传说中的钓鱼执法... 
　　虽然我了解妹妹，基本肯定她不会用这种方法来试探，但周兰喜欢我，显然更让人难以相信... 
　　所以我徐徐叹了口气：“说正经的，这怎么可能，要是她真的对我有点意思，你哥我就算再迟钝，也会发现点什么吧？” 
　　对于我的反应，少女像是早就料到了，跟着便问：“你不信啊？” 
　　“不信” 
　　“哼”，丫头略带不满的声音从身后传来：“之前我说陈沁然姐姐喜欢你的时候，你还不相信呢。” 
　　闻言，我呼吸稍微窒了一下。顾不上身后少女只穿着内衣，跟着便转过身看向她：“丫头，这事可开不得玩笑，你没骗我吧？” 
　　“当然没有”，妹妹干脆起身跪坐着凑近过来，用她的眸子直直看着我，嗓音软软轻轻的：“哥，你觉得我会拿这事开玩笑吗...” 
　　似荡漾着秋水的黑白眸子里，完全看不出一丝玩笑，全是认真。 
　　是啊，无论如何，丫头几乎不会跟我开这种玩笑的，自己根本用不着怀疑。但让我一下子相信她说的话... 
　　可是，虽不想承认，但无可否认的是，以妹妹对周兰的了解程度，她很难会判断出错。 
　　她能推测出素未谋面的沁然喜欢我，那跟她朝夕相处的好友，显然更容易... 
　　难道周兰真的喜欢我？ 
　　这个消息来的太突然，没有一点预兆，我也没任何准备，一时间有点懵。 
　　显然知道我的感受，少女在床上乖乖跪坐好，认真的道：“其实...哥，我早就确认了，只是一直在纠结，到底该不该告诉你...” 
　　说着，丫头犹豫了一下：“毕竟，以兰兰的性子，如果我不说，你可能一辈子都不会知道...” 
　　一辈子都不会知道... 
　　是这样吗... 
　　我摇摇头，随即深吸一口气，试图让自己清醒一点。然后，权当初步相信了妹妹的话，问道：“那丫头，你是怎么想的啊...” 
　　一边是我，一边是她的好友，会很为难吧... 
　　“这要看哥怎么想了” 
　　我一怔：“看我什么？” 
　　“就是...你觉得兰兰怎么样？” 
　　又是这个问题。我没有多想的摇了摇头：“不管怎么样，我有你了，就不可能跟其他人有任何关系。” 
　　这是我心里话，但这么不加掩饰的直接说出来，却是有些肉麻了。我也是说出口后才注意到。 
　　闻言，少女微微怔了瞬，随即脸蛋一下子涨的通红。接着，她一下子扑倒我怀里：“臭哥...说这么肉麻的话，也、也只有我，才知道你是说真的。” 
　　确实，丫头可是十分了解我的。要是换做其他人，说不定真会觉得我在说什么逢场作戏的场面话。 
　　感觉双颊有些发烫，我干咳一声：“好了，我的态度你也知道了，你呢，怎么想的？” 
　　“还能怎么想呀...”，妹妹干脆赖到我怀里了，一个翻身便把脑袋枕在我腿上，并动动身子调整了个舒服的姿势：“有种前有堵截后有追兵的感觉...” 
　　少女抬眸从下面看上来，仔细看着我的脸：“哥，老实说啊，以前我就知道，你是那种深入接触后就招女孩子喜欢的类型，可是，怎么也没想到，会有陈沁然和兰兰这样的女孩同时喜欢你...” 
　　何止妹妹，连我自己也想不到... 
　　“所以说，事情发展成今天这样，可都怪你。” 
　　我一窒，随即无语点了下头：“嗯...” 
　　“嘿嘿...”，少女笑了起来，用脑袋在我肚子上蹭啊蹭：“谁叫我哥实在太好了啊...真是...好烦呀...” 
　　我叹了口气：“说吧，你怎么打算的？” 
　　“你先说说，我听你的。” 
　　听我的吗。丫头这不经思考的一句话，猝不及防般触到我内心最敏感的地方，这更坚定了我的想法。于是我斟酌着道：“沁然那...我打算找个机会跟她说清楚...” 
　　“说清楚？”，少女一怔。 
　　垂目看着身下少女的脸，我不由放柔了声音：“这事，我其实也想了好久，确实不能再拖下去了，所以这次回去，我就会找机会跟沁然说明白。” 
　　“可是...” 
　　知道妹妹在顾虑什么，我安慰道：“放心吧，没事的，你就别操心了。” 
　　丫头犹豫了几秒，最后还是乖乖应了声：“哦...” 
　　接下来，就是周兰这边了。 
　　我想了想，问道：“说起来，周兰知道你知道她喜欢我吗？” 
　　这话有点绕，不过妹妹还是很快明白过来，当即便道：“当然知道了，毕竟我了解兰兰，那她自然也了解我的。” 
　　这倒是，我陷入沉思，也就是说，周兰已经知道了妹妹知道她喜欢我。 
　　所以这两个少女，都是心照不宣吗... 
　　想到这，我有些小小的意外，妹妹和周兰的关系，也太好了吧... 
　　仔细想了几息，我又问：“那她应该不知道我知道她喜欢我了吧...？” 
　　要是周兰也知道可就不好办了，毕竟低头不见抬头见的，简直要多尴尬就有多尴尬。好在丫头接下来的话打消了我的疑虑：“嗯，我可是答应兰兰的，绝对不会告诉你。” 
　　这样啊...我稍稍放心下来。 
　　 
　　“哼，我可没有你和爸爸那么死板，不是有句话这么说的嘛，凡事都要因地制宜，要懂的变通。”，丫头道：“所以我考虑了好久，觉得应该还是告诉你更好，毕竟...这时你的事...” 
　　说到这，少女想起什么，跟着嘱咐道：“不过，你可千万别让兰兰知道你已经知道这事了啊。” 
　　但是紧接着，我突然一怔，等等，这两个少女居然讨论过喜欢我的事，这也太...太毫无保留了吧... 
　　简直比亲姐妹还亲。我又看了一眼仰躺在我腿上的丫头，也是，毕竟妹妹连她喜欢她哥这么隐秘的事都告诉周兰了。 
　　不去多想，我把注意力放在眼前的话题上：“那你还是告诉我了” 
第十四章 以后（四） 
　　这个自然。事实上自己也是这么打算的，于是我轻轻点了下头：“嗯...” 
　　“那...哥，你是怎么想的啊...？” 
　　注意到躺在我腿上的少女眸子里的犹豫，我仔细想了一会，最后徐徐叹了口气：“我想...就先这样吧...” 
　　“就这样...？” 
　　“对啊...”，我看着怀里的丫头：“只要她不知道我已经知道了这事，就尽量保持原样吧。你看，她以后肯定也会接触到更多的人，说不定就能遇到真正喜欢的人。所以，就当这事不存在吧...” 
　　我能想到的，目前大概只能这么处理。 
　　有些东西既然不能生根发芽，那就一直埋在土里烂掉好了。 
　　不知为何，我有些落寞。 
　　听我这么说，妹妹没有马上接话，而是垂着眸子沉默了一会。 
　　于是我主动道：“好了，你呢，也该让我知道你是怎么想的吧。” 
　　少女犹豫了两秒，抬眸看来：“真的想知道啊？” 
　　“别卖关子，快说。”，我催道，妹妹其实很纠结的吧。 
　　“唔...那我得好好想想...”，少女想了一会，突然撑起身子坐了起来：“哥你先转过去” 
　　“干什么？” 
　　丫头也不解释，见我没动作，干脆直接绕到我身后，然后用两只细长白嫩的手臂从后面环住我的脖子，柔软的身子也扑靠在了我的身上。 
　　下一瞬，少女胸前的两团柔软毫不客气结结实实的压在我的背上，跟着就被挤压的变了形。 
　　软弹的触感几乎遍及背部，排山倒海而来，我有些触不及防的闷哼一声。 
　　这时丫头手臂收紧，把脑袋贴近过来，下巴也抵在了我的肩上。显然瞧见了我的反应，于是，她那略带俏皮和丝丝暧昧的嗓音在我耳边响起：“哥，感觉怎么样？” 
　　还、还能怎么样，当然是很舒服啊... 
　　咳...！感觉脸上发烫，我连忙转移话题：“好了，说正经的。” 
　　“这怎么不正经了...”，少女说话时产生的暖热气息轻轻呼在我耳朵上，弄得我心也痒痒起来。她顿了下，小嘴凑的我耳朵更近了：“难道哥不喜欢...？” 
　　我反应过来，知道妹妹是在逗我，顿时有些无语的叹了口气：“很喜欢，行了吧...” 
　　“哦...”，丫头乖乖应一声，倒是没动静了。有点虎头蛇尾，我心里闪过一丝失落。 
　　“所以这下该说了吧”，我又奇怪道：“真是...为什么非要到我后面啊？” 
　　“这样你就看不见我了” 
　　就算这样，感受着少女那近在咫尺的脸蛋散发出的热意，我也知道她的脸此时肯定红彤彤的。 
　　“好吧，我现在就慢慢跟你说。”，妹妹似完全放松下来，把身子的重量全靠在我身上，她那柔软身子顿时贴的我更紧，胸口的饱满也被挤压的更扁了些... 
　　软弹的触感加重加大，我忍住倒吸凉气的冲动，尽力集中精力听丫头说话。 
　　“其实，确实挺纠结的呀...”，靠着我的少女轻轻叹了口气：“这种感觉...怎么说好呢...” 
　　“唔...就好像我有个很喜欢很宝贝的东西。但突然有一天，我发现兰兰也喜欢，于是就纠结...到底要不要把这个东西分享给兰兰，给她吧，我又很舍不得，但是不给...就好像吃了独食一样，感觉很过意不去...” 
　　过、过意不去？我怔了下，等等，独占喜欢的人，这可是天经地义再正常不过的事了，妹妹这个想法本身就有问题啊... 
　　于是我急忙插话道：“等下，为...为什么会觉得过意不去呀？” 
　　“嗯？”，少女一愣：“就是会这么觉得啊...” 
　　丫头果然很聪明，跟着就理解了我为什么会这么问，于是便解释道：“是啊，在哥看来，我会这么想，本身就很奇怪。毕竟一般来说，对于这种事，怎么也不会觉得过意不去的...” 
　　“但是...”，丫头稍一犹豫：“那可是兰兰啊，又不是别人...” 
　　就算这样... 
　　这时少女轻轻叹了口气：“唉...要是别的什么东西，只要兰兰喜欢，我一定会分些给她...”，妹妹的嗓音小了下去：“但是唯独哥...就十分舍不得...” 
　　是我就不行吗，我胸口一暖。 
　　“所以...最开始的时候我真的是纠结死了...”，说到这，丫头轻轻一笑：“不过后来，我也慢慢想明白了...” 
　　我一怔：“嗯？” 
　　少女的嗓音软了许多：“哥可是有自己思想的人，又不是真的东西，所以，由哥决定就好了。你说怎么办，就怎么办。” 
　　这样吗，所以妹妹之前才想也没想就说听我的，所以她才会把周兰喜欢我的这件事告诉我... 
　　就是让我自己来决定... 
　　想明白这些，我心口似滚烫起来，有什么像是要融化。 
　　好一会后，我慢慢点了点头：“好，我知道了。” 
　　“那哥想法有变化吗，比如...跟兰兰...” 
　　我轻轻摇头：“没有” 
　　“啊...”，少女突然长叹一声：“我就知道” 
　　也是，妹妹毕竟这么了解我，我会怎么选择她显然早就猜的不就不离十了。所以我笑了笑：“那你还问” 
　　“哼～” 
　　接着，似想到什么，身后的少女迟疑了一秒，才问道：“不过哥，说真的，你有没有过那种想法？” 
　　“那种？” 
　　“就...就是你们男人常说的...那...那个什么...后...后...”，少女顿了下：“就是脚踏两条船什么的...” 
　　妹妹是想说“后宫”吧，我心微微一跳，丫头为什么会问这个... 
　　不过关于这个，老实说我真没想过。毕竟幻想和现实自己还是分的很清楚的。 
　　“事先说明，我这不是钓鱼执法啊。”，身后的少女迟疑着：“哥，说真的，要是我和兰兰那...那个，你...你...你觉得怎么样...？” 
　　那...那个？ 
　　 
　　这一刻，我的大脑飞转了好久，才最终确认妹妹的意思。即是说她和周兰都彼此不介意的话，我觉得怎么样... 
　　老实说，我怎么也想不到丫头会说这种话，这一刻，大脑甚至都有些眩晕。 
　　能同时和这两个美丽的少女在一起，自然是无数人梦寐以求的，但是... 
　　见我良久不说话，妹妹试探的唤了我一声：“哥...？” 
　　我慢慢回过神，问道：“丫头，你怎么会有这种想法的...” 
第十五章 以后（完） 
　　少女沉默一会，轻轻叹了口气：“自然...是考虑了很久呀...” 
　　心里涌上一丝复杂，我正要说话，靠着我的丫头又在我耳边问道：“哥...你有想过以后吗？” 
　　以后... 
　　我一怔，随即点点头。 
　　“那哥，你觉得五年后，十年后，乃至二十年后的我们，会是怎么样的呢？” 
　　妹妹的这个问题把我问住了。老实说，我更多的只是在考虑怎么处理我们兄妹倆与父母之间的事，以及未来将以什么方式相处。但是，五年十年甚至二十年，还太遥远了，我考虑不到那么久。 
　　“其实，我有时就在想...”，少女的声音软软轻轻的：“十年后，我和哥还在一起吗，我们又会是过着什么样的生活...” 
　　“那时的我们，会不会就像电视里演的老夫老妻那样，又或是别的什么样，”，丫头顿了一秒：“但不管怎么样...不会还和现在一样吧...” 
　　这个...是的。人总会慢慢改变，十年后的自己，都不见得还是现在的自己，更何况那时过的生活。 
　　到了那个时候，又会是什么样的... 
　　我的思绪不由放远，想看清楚前路，却只瞧见一片迷雾。 
　　少女继续道：“哥，记得我给你说过的吧...” 
　　“...嗯？” 
　　“就是说不定我们以后会想要一个孩子...” 
　　我一怔，随即想了起来。记得几个月之前和妹妹一起睡觉的某个晚上，她跟我说起过。那个时候少女欲言又止，说她可能也会想要一个孩子。 
　　原来那个时候，丫头就在考虑这件事了吗... 
　　毕竟等我俩真的到了那个年龄，家里依旧只有两个人的话，或许就会觉得...有些寂寞冷清了吧。很可能，就想要个孩子。 
　　可是，我们是亲兄妹... 
　　心头涌上一股苦涩，我再次点点头：“嗯...” 
　　“所以我就想啊...”，少女的声音轻轻的：“只有兰兰的孩子，我才能真正把他当成自己的孩子看待吧...” 
　　原来是这样。我有点明白妹妹为什么会这么想了。一是周兰也喜欢我，她会觉得过意不去，二则是为我们的将来打算。 
　　丫头已经考虑的这么远了... 
　　“而且啊，还有最关键的。”，少女柔声道：“兰兰她啊...虽然人又漂亮又聪明，心肠还特别好，但是，却是我最放心的人了。” 
　　妹妹的意思，就是周兰不会影响到我们之间的关系。 
　　说到这，丫头轻轻笑了起来：“就比如说，不管哥以后和兰兰的关系怎么发展，要是我倆同时掉进水里，兰兰肯定会先救我～” 
　　这个倒是。可就算这样... 
　　似乎猜到我在想什么，妹妹继续道：“而且，我也舍不得兰兰。如果以后她离开我了，哥又不是不知道，以她那根本不给人机会接近的性子，就算单身一辈子也挺正常啊...” 
　　“本来我以前还担心兰兰以后该怎么办呢，但如果她也能和哥在一起，就完全用不着担心了啊...”，少女顿了下：“而且我还有种微妙的感觉，就好像嫁女儿一样，把兰兰托付给哥，我可就放心了...” 
　　或许是觉得自己说的太多了，丫头停了下来。房间里慢慢的静了下去，只有不知道正播放着什么内容的电视还在发出声音。 
　　我沉思着，好一会后，才轻轻叹了口气。 
　　这种事，还真不知道该怎么办才好... 
　　在立着高墙的前路上，本来我一直以来的打算，就是如何和妹妹一起撞开这堵墙。但是现在，丫头却找到一条貌似可以绕过这堵高墙的第二条路... 
　　老实说，我也是个正常男人，所以对于丫头的这个提议，还是很有些意动的。毕竟周兰不论从那个角度，都是相当优秀的，我也一直对她挺有好感。而且妹妹能这么说，有很大可能代表着她和周兰已达成或会达成某种心照不宣的默契。 
　　而我要做的，只是顺水推舟，就能走向一个对大家都有好处，而且明显宽阔光明的未来... 
　　但是，感受着身后少女身子的柔软触感和暖热体温，我心底却下意识的生出了一种抗拒情绪，总觉得自己如果真这么做了，哪怕这是丫头提议的，还是会觉得很对不起她。 
　　这时妹妹适时开口：“哥觉得怎么样？” 
　　我犹豫了一秒，摇摇头道：“我觉得不大合适...” 
　　说着，我忍不住转身扭头看向身后的少女。我这动作很突然，少女没能反应过来，我的脸颊就碰到了她的嘴唇。 
　　反正也碰到了，丫头干脆“啾”一声亲了我脸颊一下，这才向后退了些。 
　　于是我得以转过头，看见身后的妹妹。 
　　少女黑发披肩，有几缕乌黑的发丝散落到脸前，一张小脸就如脂玉凝成一般，滑嫩雪白，哪怕这么近看着，也瞧不出一丝瑕疵。 
　　真的很漂亮啊... 
　　我不禁看呆了几秒。 
　　眼前的人，是自己的妹妹。漂亮，聪明，懂事。明明年纪不大却能考虑到这么多东西，是真的长大了... 
　　在我眼里，丫头简直是上天送给我的最珍贵最好的礼物，也是自己难得的幸运，能把她抓在手里就已经很难得了。再奢求其它，会不会太贪心。 
　　“哥...？”，见我怔怔的看着她，黑发的少女轻轻唤了我一声。 
　　我回过神，轻声道：“丫头，你刚才说是让我决定对吧？” 
　　妹妹想也没想的点头：“嗯，那当然，一切听哥的。” 
　　“那我只选你” 
　　“啊...？” 
　　我轻轻吸了口气，一字一句的道：“丫头，我只喜欢你，也只会喜欢你。抱歉，你哥是个很小气的人，再分不出其它东西...给别人了...” 
　　闻言，少女慢慢怔住，好一会后，才有所反应的轻轻说道：“这样啊...” 
　　“嗯...” 
　　“你先把头转过去” 
　　对于丫头这奇怪的要求，我还是依言照办把头转了回去。 
　　我看不见她后，妹妹收紧搂着我脖子的手臂，整个人再度贴压上来，完全把身体重量放在了我身上，胸前的软弹又重新压在我的背上。这时少女把下巴抵在我肩膀上，脸颊挨着我的头，软软绵绵的嗓音在我耳边响起：“哥你还真是...让我头疼啊...” 
　　 
　　我抿抿嘴，正想说点什么，正在这时，却感觉脖颈一凉，似乎有什么凉凉的液体，滑落在上面... 
　　我犹豫一秒：“可以的吧...？” 
　　“当然可以了...”，这么应着，丫头却轻轻叹了口气：“唔...但是怎么说呢，哥这样，我还是...很开心的...” 
　　不等我开口，少女紧接着道：“但是啊，也更苦恼了...” 
　　也对。此时的我，大概就像是任性的孩子吧。但就算这样，妹妹还是会听我的吗... 
第十六章 想什么时候吃啊 
　　是...眼泪... 
　　这一瞬，我心脏一滞，几乎就要停跳。 
　　所以才让我转过头吗... 
　　忍住回头的冲动，我装作没有察觉到，软声道：“那可真是给你添麻烦了...” 
　　“哼，知道就好。”，顿了下，丫头语气一转：“算了不说这个啦，反正我的意思已经说的很明白了，接下来哥就自己考虑吧。” 
　　“嗯” 
　　“说起来，哥，你打算怎么处理陈沁然姐姐那边啊...？”，少女果断的转移了话题。 
　　我想了想，斟酌一会道：“主要还是等个合适的时机吧，嗯...比如沁然约我去吃个饭看看电影什么的，只要我明确了当的拒绝了，她应该就会明白我的意思吧...” 
　　说到这，我心头又涌上一股愧疚，只觉得自己很对不起那个娴静安然的少女。 
　　唉，事情发展到今天这步，都是因为我，要是自己不那么迟钝就好了。 
　　“唔...”，身后的少女沉吟几秒：“我觉得...不大可能成功...” 
　　我一怔：“为什么啊？” 
　　显然知道我要这么问，妹妹跟着便解释道：“首先，在陈沁然姐姐面前，哥你很难拒绝她的邀请的，就算拒绝掉一次，第二次她肯定会有备而来，那你就绝对拒绝不了了。” 
　　我心一跳，这个倒是。以沁然的聪明程度，想出个让我无法拒绝的法子简直太轻松了。 
　　“而且啊，哥你这样很可能会适得其反。”，少女顿了一息，继而又道：“虽然没深入接触过，但我很肯定，陈沁然姐姐跟我一样，是那种一旦想得到什么就绝不放手的类型。” 
　　“现在，她本来就怀疑兰兰是竞争对手，如果你拒绝了，只会加重她的危机感，所以她很可能就会果断进攻，直接把你拿下...” 
　　说完，妹妹或许是担心我不信，又补了一句：“其实，像我们这样的女人，对于喜欢的人，绝对会抓的牢牢的，不会给其他人任何机会～” 
　　臭丫头你才多大，就女人女人的，我有些无语：“你这丫头才多大啊...” 
　　“怎么，年纪小点就不能是女人了吗？”，少女有些不满，语气迟疑了一瞬：“难道非要做了...那事...才算女人啊？” 
　　这么说着，丫头似想到什么，突然凑的更近一分，嘴唇几乎都要贴到我耳朵了。然后，才听她用带着丝丝软糯鼻音的嗓音暧声道：“那哥...你想在什么时候，把我变成女人呀...？” 
　　妹妹这话刚一入耳，就如火星进了炸药桶，我只觉得自己的脑袋在下一瞬“轰”的炸开，耳边一阵嘈杂，甚至有些眩晕。 
　　冷静，冷静下来。我急忙深吸一口气，极力按捺住心口汹涌而上的冲动，甩了甩脑袋让自己镇定了些：“臭丫头说什么呢...” 
　　少女像是不清楚自己在做什么危险的举动，又伸出幼嫩的舌头舔了舔我的耳朵：“难得哥不想啊...” 
　　此刻的我，被妹妹这一句话勾的浑身血液翻涌，要不是有一丝理智还记得自己在那自己是谁，说不定直接就会翻身把丫头压在身下... 
　　“说...说什么胡话呢，说正事...” 
　　此时我的大脑一片浆糊，也不清楚自己到底说了什么。 
　　如果这时妹妹再来一句“这就是正事啊...”之类的话，我很可能就完全失控了。好在她还知道适可而止见好就收，只轻轻笑了两声，便接着之前的话题。 
　　也是听到她的轻笑声，我才知道这丫头绝对是故意的。至于目的，无非就是想报仇。记得前天我才这么逗过她，所以今天这个，完全可以视作是在报复... 
　　我一阵无语，这么耿耿于怀的，臭丫头，还真是吃不得一点亏。 
　　“总之，哥，真到了那一步...”，妹妹把话题移回正轨：“陈沁然姐姐是不会给对手任何机会的，如果有必要，她很可能会直接用某些不可抗力的手段，直接把你拿下。” 
　　我一怔，有些不可置信：“哪有这么夸张...” 
　　“哼～”，身后的少女哼一声，颇为得意的道：“就算是我亲哥，只要我喜欢，还不照样攻略到手了～更何况其它的～” 
　　臭丫头，道理我明白了，但你得意个什么劲啊... 
　　少女顿了一息：“所以老实说，我现在最担心的，就是陈沁然姐姐是真的很喜欢很喜欢你，如果真是这样，那很可能，就算知道你有喜欢的人，她也一定会想尽办法把你拿下。” 
　　不、不可能会发展到那种情况吧... 
　　但是妹妹这话，也由不得我不相信。此刻，我起码信了七成。 
　　如果真如丫头所说，那又该怎么处理。我习惯性的求助道：“那丫头，你说该怎么办啊...” 
　　闻言，身后的少女有些不满的道：“本来我的打算，就是想让兰兰上场...” 
　　“毕竟...我的身份...不适合站在明面上...” 
　　妹妹说到这时，我心脏抽痛了一下。张张嘴，却不知该说点什么。 
　　这时丫头继续道：“不过兰兰就非常合适。她可一点也不比陈沁然姐姐差，而且又占据了天时地利人和，自然不可能会输。这样，陈沁然姐姐知难而退，尘埃落定。” 
　　“但是啊...”，少女故作夸张的叹了口气，把软软热热的香气尽数呼在我耳朵上：“我那个笨蛋哥哥，却说什么只喜欢妹妹，妹妹开心又苦恼啊，而且这下可难办了...” 
　　原来这就是妹妹的计划，我陷入沉思。 
　　不得不说，很周全，几乎兼顾了各方。 
　　与此同时，我的心一沉，也就是说，自己的这个决定，几乎断送了妹妹的全盘计划... 
　　那又该如何是好... 
　　一时半会想不出结果，我逃避似的决定将之留给以后的自己，于是不再深入去想。 
　　好一会后，我徐徐出了口气，柔声道：“丫头你的意思，我都明白了。” 
　　“那哥打算怎么办？” 
　　 
　　“我要好好想想...” 
　　“哦”，少女故意拿出一副勉为其难的语气：“那就姑且先交给你处理吧” 
　　臭丫头，这么不信任我。老实说我心里其实也没多大把握，所以没有底气反驳。 
　　话题到这，似乎也就终结了。我转回最开始的话题，嘱咐道：“丫头，之后我对周兰，还是会跟之前一样...” 
　　没等我说完，少女就明白了我的意思，点点头道：“嗯，我知道的。” 
第十七章 这就叫顶风作案！ 
　　妹妹能一下子明白，也算在我的意料之中。毕竟我们兄妹，常常都能这么默契。所以我也不必多说。 
　　“好了，事情也商量的差不多了。”，我抬手看看表：“你过来也有一会了，快回去吧。” 
　　本来我是觉得丫头在我这待太长时间有些不妥，才这么说的。没想到搂着我脖子的少女却撇了撇小嘴：“你才发现啊” 
　　我这才注意到，和妹妹说了这么一会话，加上她原来洗澡用去的时间，已用去大半个小时。 
　　“反正也过来这么久了...”，妹妹的言下之意，即是反正已待了这么长时间，也不差这么一会。 
　　我正想说话，她忽然收紧手臂，把我的脖子搂的更紧了。与此同时，少女胸前的柔软也被挤压的更扁，完全变作饼状，柔软的触感也因此摊开压来，充斥在我的背上。 
　　只隔了一层薄薄的布料，软软弹弹的触觉似透过了后背，直接压在心脏上。我下意识倒抽一口凉气，腰都脱力的软了一瞬，差点就向前倒去。 
　　感受着身后如烈火灼烧一般让人头皮发麻的柔软压感，我还是尽量自然的道：“你搂的我太、太紧了吧...” 
　　“怎么”，少女得意一笑，在我耳边哈了一口气：“哥，不舒服吗？” 
　　当然是很舒服，我发现到心跳在不断加快，但就是太舒服了。摩擦能生热，但太过剧烈，却是会着火的... 
　　不知道丫头是不明白这个道理，还是知道了也要故意为之，见我不说话，又用她那沙沙脆脆的嗓音在我耳边暧声道：“要不要再紧一点啊...？” 
　　不等我接话，少女又一使劲，借着重力以及身子前倾的重量，把她胸前的柔软压的我更紧了。 
　　软弹的压感更胜一分，似要压进我身体里。这一刻，我只觉得胸腔被压迫住，呼吸不畅，不由大大吸了口气。 
　　与此同时，受到这种刺激，我全身下意识一紧，接着就是一阵颤栗。 
　　“呼——”，丫头徐徐往我耳朵里吹了一口软软的热气，弄得我耳朵跟心里都痒痒的：“喜欢吗？” 
　　明明知道妹妹是在故意逗我，可一想到身后的这个少女现在只穿着内衣，大片滑滑嫩嫩的肌肤暴露在外面，又是刚洗了澡，身子香香软软的，我身体的某个部位还是不争气的有了反应... 
　　糟糕，怎么办... 
　　我再次头疼起来。 
　　这种情况，要是我躲开，就有一种落荒而逃的意思。我突然记起自己之前几次逗弄丫头，她都是落荒而逃。所以妹妹这时的目的很明显，就是想报仇。 
　　所以这个时候，想要保住面子，就只能以暴制暴了... 
　　想明白这点，明知道是在玩火，但我也顾不上这么多了。下一秒，我突然抬手用力解开少女搂着我脖子的手臂，然后，不等她反应过来，转身冲着她一扑，便把她压在了身下。 
　　“嗯...！”，被我压到床上，少女下意识嘤咛一声，她身下的床也“嘎吱”响了一声。 
　　“哥？你...”，不知道是猜到我会这么做还是早有心里准备，少女倒是没有太惊慌。只是害羞的小声问：“你...想把我怎么样啊...” 
　　这时我才注意到，妹妹的小脸已不知什么时候涨的通红通红。看来她在刚才说话的时候就已经这样了。 
　　因为离的近，我甚至能感受到她脸颊散发出来的热意。 
　　我有些无语，臭丫头明明都这样了，却还要不知天高地厚的来撩拨我... 
　　至于想把这丫头怎么样，我也不太清楚。不过现在看来，是没那么容易放开她了。 
　　于是我颇为霸道的把身下的人按的牢牢的，不爽的反问道：“臭丫头，你说呢？” 
　　丫头此时身上只有内衣，所以我只随手一按，便能直接摸到她那滑嫩嫩的身子。老实说我此刻真有把她全身摸个遍的想法。 
　　不过我还是勉强克制住了这种冲动。 
　　此时妹妹的小脸明明都涨红的冒热气了，却仍旧嘴硬道：“随你，反正我又反抗不了。” 
　　臭丫头，还真是不见棺材不落泪。我硬着头皮道：“这可是你说的，别反悔。” 
　　其实我的目的，就是让妹妹求饶，然后我也有个台阶下，便顺势放了她。毕竟我此时还是保有部分理智的，也知道今天的时机实在不合适。 
　　但少女不知是慌了神还是故意不给台阶，垂低眸子颇为硬气的道：“哼，一言既出驷马难追。” 
　　臭丫头...还难追... 
　　我头疼起来，这下该怎么办。把妹妹放了吧，自己虎头蛇尾的很丢脸，但不放的话，又不能真的把她... 
　　总之，还真是骑虎难下... 
　　正在纠结的同时，我也清楚感受到，自己仅存的理智，正不断被欲望蚕食，已接近摇摇欲坠了！ 
　　就在这时，目光扫到身下少女胸前那两团被淡蓝色胸罩包裹住的雪嫩软弹上，我就再也移不开眼睛了。同时，我就像深深陷入其中，鬼迷心窍的伸出一只手，将之按在了丫头的胸上... 
　　“嗯...”，妹妹下意识嘤咛一声，然后羞的直接闭上了眸子。 
　　这、这是默许了... 
　　这一刻，明知道自己该停手，但我的身体却自顾自的动了起来。 
　　于是，我只看到自己的手按在身下少女胸前的一团软弹上，手掌贴压在胸罩布料上，而几根手指却没有任何隔阻，只略一下压，就按在了丫头那雪嫩的乳肉上... 
　　嘶... 
　　我长长吸了口气，手指竟不争气的哆嗦起来。 
　　之前虽然也这么接触过妹妹的胸部，但那时却没机会亲眼看到，而且也是很早以前了。所以这时，在天花板柔白的灯光下，我清楚的看到，自己指头在雪嫩的乳肉上按下，指腹压出小窝，并陷了进去... 
　　 
　　就这样，看着自己几个指头在软嫩的乳肉上不断的深陷起伏，我几乎快忘了自己是谁了！ 
　　带着体温的软弹触感从指端袭来，加上视觉上的冲击一并闯进脑子里，这一刻，我本就摇摇欲坠的理智被直接冲垮。 
　　于是，我按在少女胸上的手开始用力，揉捏着其下雪嫩柔软。下一瞬，一波波快感连番打来，丝毫不给理智东山再起的机会。 
　　而丫头经我这么爱抚，已忍不住的轻吟起来，同时她的身子还在无意识的颤抖。 
　　显然对妹妹来说，刺激也太大了。 
第十八章 救火电话（一） 
　　果然，揉着丫头的胸，还不到一分钟，心里的空洞越来越大，我已经不怎么满足，就想要更进一步。 
　　然后，我只觉得身下少女穿着的胸罩相当碍事，没怎么犹豫就想将之拿掉。 
　　因为妹妹被我压在身下，后背靠着床面，不方便把胸罩解开，于是我就想将她胸前这碍事的布料拉开。 
　　正要付诸行动，我却才注意到妹妹今天穿的胸衣是那种边缘衬有钢丝的类型。这类文胸，如果主人的胸围不大，还可以强行将之上推的。但胸部若是超过一定规模，比如妹妹这样，那要是强行把它往上拉，就会导致胸前的饱满被胸罩边缘的软钢丝勒住，搞不好会很疼... 
　　所以发现这一点后，我居然焦急头疼起来，脑海中飞速转过各种奇怪的念头。 
　　难不成把妹妹拉起来，解开她的胸罩后，然后再... 
　　话说丫头今天怎么刚好穿的这种胸衣，这也太巧了。是了，肯定是考虑了要登山，所以才穿这种方便运动的胸... 
　　自己到底在想什么！ 
　　正在大脑飞速思考这些莫名其妙问题的时候，残存的理智终于找着喘息的机会，再次冒出头来。 
　　我猛的摇摇头，想让自己清醒点。等等林东辉，想想你是谁，你身下的少女是谁，你们又是在哪，你要做什么，会有什么后果... 
　　借着这个机会，我终于恢复了几分理智。但问题紧随而来，那就是...现在该怎么办...！ 
　　看着身下的少女，被我揉胸了也有一分钟了，但她哪怕脸蛋都要红的溢出血来，却仍旧紧咬着牙关，一副打死不投降的模样，只是偶尔才从挺直小巧的鼻子里漏出两声细微的呻吟。 
　　妹妹死不服软，要是这时退开，那我岂不是会很丢脸，而且自己也舍不得离开身下少女的温香柔软。但若是不退... 
　　我心一窒，突然发现自己还没做好接受后果的心理准备... 
　　所以现在这种情况，还真是退也不是，进也不是。发现好不容易缓了口气的理智又要在欲望的重压下崩溃，我暗暗焦急起来。 
　　怎么办怎么办...就在这进退两难之际，我大脑飞速转动着，想找出个可行的办法。 
　　就在这时，我头疼万分之际，放在枕边的手机叮铃铃的响了起来。是电话... 
　　我心里大大松了口气，这个电话来得太及时了，简直是救命电话。 
　　于是我顺势停下揉捏妹妹胸部的动作，想要先起身。可就在这时，身下的少女却突然伸手把我的腰抱住，显然是不想让我离开。 
　　我一愣，看着身下的少女：“丫头？” 
　　丫头偏头示意一眼：“接” 
　　这是让我接电话... 
　　我犹豫了两秒，还是就趴在妹妹身上，伸手把手机拿了过来。 
　　但紧接着，看了来电的人，我却怔了瞬。 
　　是沁然打来的... 
　　是发现我今天没去学校所以打过来询问的吗... 
　　把手机屏幕朝向身下的人，丫头看了看，迟疑了一瞬，轻轻点了下头。 
　　这是让我接。 
　　于是我深吸一口气，平稳了呼吸，又清咳一声让嗓音尽量恢复正常。而黑发少女轻轻吸了口气，屏住了呼吸。见状，我动动手指，选择了接听。 
　　“喂...” 
　　“东辉同学”，电话那边的少女先是故作正经的唤了我一声，随即却略带俏皮的道：“听说你生病住院了？” 
　　对学校方面，妈妈确实是帮我请的病假。不过我听沁然的语气，就知道她已经知道我请假的真正原因了。要是猜的不错，应该是从我室友那得知的。 
　　于是我笑了笑：“哪能啊，不是吹牛，我身体可是很好的，怎么会说病就病。” 
　　“哼～”，沁然不置可否的哼了声，旋又问道：“那你跑去做什么了？” 
　　这算是明知故问吗，不过我还是如实答道：“我妹妹不是刚结束升学考试了吗，就迫不及待想出去旅游，说是想放放风，于是就把我拉上了。那个...所以我只好请两天假...” 
　　“这样啊...”，电话里响起沁然了沙沙脆脆的嗓音：“那你们去哪了啊？” 
　　“就在灵云山，让那丫头一个人跑这么远我还真不放心，所以就只好跟着去了。” 
　　“啊...真好呀...”，少女有些感叹，不无羡慕的道：“真好呀...要是我也有个你这样的哥哥就好了...” 
　　要是有我这样的哥哥就好了... 
　　不知为何，听了少女这话，我心微微跳快了半拍，不由看了眼身下的丫头。 
　　我俩几乎是头挨着头，因此妹妹也大概听到了沁然的声音。不过她倒没什么反应，只侧着耳朵专心听着。 
　　于是我有些不好意思道：“这有什么好的...” 
　　“嗯...会很有安全感呐，其实我也有很多地方想去走走看看，只是大部分时间都是一个人，一直不怎么敢跑太远...”，电话那边的沁然也轻笑一声：“所以我有时就想，要是真的能有个哥哥陪着，那就能想去哪就去哪了...” 
　　是这样吗... 
　　我从小到大都有妹妹陪着，并不怎么能体会独生子女的感受。记得沁然的爸妈经营着一家文具类公司，平时工作应该也很忙... 
　　这个娴静的安然的少女，虽然看上去夺目耀眼，但说不定，却意外的孤独呢... 
　　“咳...没有别的意思，只是说下直观感受啊。”，电话那边的沁然一本正经的强调了一遍，语气却柔软了几分：“说真的，之前和东辉你走在一起，明明有时候回学校都是深夜了，但真的很有安全感呢...” 
　　心里涌上几股复杂，把原本拥堵其中的欲焰冲散了些。我道：“那...那还真是挺荣幸的...” 
　　“所以林东辉同学什么时候有空，陪我也出去旅游一下？”，电话里少女那俏皮的声音里，带着丝丝隐藏不住的期待。 
　　我一怔，随即看向身下的妹妹，想看看她的意见。老实说我是想听妹妹的指示。 
　　 
　　丫头显然也听到了沁然这话，稍一犹豫后，她顿时用眼神示意我相机行事。 
　　让我决定吗... 
　　于是我飞速思索一息，也一本正经的道：“如果有机会，沁然同学也不嫌弃的话，那我自然奉陪。” 
　　“嘿嘿，可是说好了哦？” 
　　我硬着头皮应了声：“嗯” 
第十九章 救火电话（二） 
　　“唔...”，电话那头的少女略一沉吟，有些小心的问道：“你现在忙吗...？” 
　　听她这语气，我就知道沁然是担心会打扰到我。明明她这样一个美丽少女打电话关心谁，对那个人来说就是件值得荣幸的事，可就算这样，她依旧保持着礼貌。而且，这带着丝丝小心的语气，更显出少女可爱的一面。 
　　至于现在忙不忙，我看了眼被自己压在身下的丫头，略一犹豫后道：“现在已经在床上趴着啦，今天爬了一天的山，还真有点累...” 
　　“爬上去的啊？” 
　　“嗯，我妹妹非要爬上去，头疼...” 
　　手机里响起沁然的轻笑声：“也算锻炼身体了吧～” 
　　“只能这样想了”，我叹口气：“不过我还是想劝那丫头坐车上去，要是真的爬上去，很累不说，而且也要用好几天...” 
　　“就是说...”，少女犹豫一秒：“你这周都可能不来学校？” 
　　“嗯，如果那丫头执意要爬山上去的话，可能真的就...” 
　　“那就陪静怡好好玩玩嘛”，或许是察觉了我的为难，沁然那柔和的嗓音从电话里轻轻响起，温柔打断我的话：“毕竟她现在好不容易解放了，难得出来放松，要是不够尽兴，说不定就有些遗憾了...” 
　　我一怔，看了眼身下的丫头。老实说沁然这简单一句话，就直接说服了我。 
　　丫头显然也听到了沁然的声音，略微一怔后，见我正看着她，连忙用眼神示意我回话。 
　　于是我道：“这么想想...好像也是...” 
　　“对吧...？”，电话那边的少女似乎莞尔笑了起来：“至于这几天没来上课落下的进度，不介意的话，那个...我这里...随时欢迎哦...” 
　　心脏又是快跳两拍，我再次下意识看向丫头。 
　　身下的少女用她那双水晶黑的杏眸瞪了我一眼，显然在说“看我干嘛，赶紧回答啊。” 
　　飞速权衡一秒，我点头应道：“好...” 
　　“嗯”，沁然应一声后，顿了两秒才道：“那...就这样吧，我现在在宿舍，要是通话时间太长，说不定...会引起误会什么的...” 
　　说到后面，似乎担心被人听到一样，少女那柔软的嗓音渐渐小了些。 
　　误会什么... 
　　此时这种情况，实在不适合聊太久，所以我也是点点头：“那好，下次再聊。” 
　　“嗯” 
　　又说了两句，和沁然互道晚安后，等对面挂了电话，我慢慢把手机放下。 
　　这时身下的少女偏眸看了眼我的手机，确认通话已经结束，这才长长出了口气。 
　　“呼——”，才舒了口气，丫头就扁起了小嘴，酸溜溜的道：“哎呀呀，才一天没去学校就打电话来了，看来陈沁然姐姐对某人，还真挺上心呢...” 
　　不知为何，我有些心虚，连忙干咳一声：“也...也算是朋友之间的关心吧...” 
　　“哼，就是这么关着关着，就把某人关进锅里煮熟了。” 
　　知道丫头的意思即是说这么温水煮青蛙的，我不知不觉的迟早会被拿下。 
　　看着身下的这个闭上眸子一脸醋意的少女，我心里突然泛起淡淡甜丝丝的东西，几乎是言由心生的道：“不是还有人要把我煮熟吗，这个人...怎么舍得让我被别人煮了去，对吧？” 
　　闻言，少女连忙睁圆眸子，本来就红的小脸温度似有更高几分，又羞又恼的：“说、说什么胡话呢，谁要煮你了...” 
　　看着身下这个长发散乱到床单上的少女的反应，我只觉得可爱极了，胸口似有什么挣脱束缚冲了出来，一时没忍住，就低头亲了下去。 
　　“你...！”，见我亲下来，丫头连忙偏头躲开。因此我这一吻只亲到她的侧脸上。 
　　少女的脸蛋滑嫩异常，粉嫩嘟嘟的又带着些婴儿肥的肉感，亲上去舒服极了，于是我干脆就这么重重亲在她脸上，同时还伸出舌头，丝毫毫不客气的舔了几下。 
　　“呀——！”，脸蛋猝不及防被我这么一舔，妹妹下意识惊呼一声，就连被我压着的身子都在轻轻颤了颤。 
　　脸蛋这么敏感的吗，我只觉得既可爱又有趣，心头更加燥热，便想要继续。这时丫头却连忙用两只白嫩小手把我的头捧住，接着就用力向上推，同时小嘴里含糊不清的道：“停...停下呀...” 
　　往上推的力道不大，完全无非阻止我，所以我就像牛吃草一样，也不理妹妹，只是更加用力的压着她，用嘴在她粉嫩的脸蛋上拱来拱去，又嘬又舔。 
　　“等...等一下...！”，少女又加上几分力气推我的头：“等下，先说正事呀！” 
　　难道这不是正事吗，我动作不停，在丫头脸上舔着。 
　　“一分钟，就等一分钟...！不...半分钟！”，不断妥协的丫头使劲推着我的头：“先停——下——呀——” 
　　我慢慢停下动作，微微撑起身看着身下的少女：“什么啊...？” 
　　这时丫头软嫩脸蛋被我舔的湿湿滑滑的，就像沾了浓香酱汁的烤肉片，看上去无比诱人，我也是极力忍耐才没有再度凑下去。 
　　趁着喘息的机会，妹妹连忙吸了口气：“先说说陈沁然姐姐的事...” 
　　不知为何，一想起沁然，此时我胸口燃烧着的东西顿时消弱了几分。 
　　“她真的想和你去旅游怎么办？”，少女这么问着，接着有些着急的道：“哥你以为这只是客套客套，可在我看来，这几乎是必然发生的事了。” 
　　其实刚才我对沁然说的话，确实是有些客套的，丫头显然也听出来了。比如答应沁然去旅游，也只是“有机会的话”。 
　　这样既不直接接受也没明确拒绝，老实说，已经是我想的出的最合适的回答了。 
　　我想了几秒：“那...我就把你带上，怎么样？” 
　　 
　　我柔声安慰道：“放心吧，不会出现这种事的。” 
　　少女一怔：“带、带我？” 
　　“嗯，如果真的要陪她去...不过，应该不可能了。”，我道：“沁然那么聪明，只要我说自己有事没时间，她应该就能明白的...” 
　　说到这，我心里已涌出许多复杂，这些无法言说的情绪交织在胸口，却让原本在那的燥热东西渐渐降了温度。 
　　身下的少女垂眸思索两秒：“虽说治标不治本，但好像也只能这样了...” 
第二十章 原因 
　　“哼，你每次这么说之后，事情都向相反的方向发展，我反而就更担心了。” 
　　虽然有时候确实是越怕发生某事就越可能发生，但这件事，我几乎可以肯定不会发生。 
　　若说之前和沁然吃饭看电影还可以归纳在朋友的范畴内，那一起出去旅游，意义可就相当明显了。 
　　我深吸一口气：“别担心了，我保证，绝对会很注意的。” 
　　“哥...”，丫头抿了抿嘴，欲言又止。 
　　“好了，别瞎想了。”，我柔声道：“你哥就算没你聪明，也不这么笨吧。” 
　　“嗯...” 
　　看着身下的少女，我低头在她脸蛋上“啵”的亲了一口，随即撑起身体，打算从她身上下来。这时胸口燃着的火要消退些许，理智也恢复许多，所以我打算趁此机会撤退。 
　　但是没想到妹妹抱着我腰间的手臂并没有顺势松开，反而担心我跑了一样，更加用力收紧。 
　　动作被阻，我一愣：“丫头？” 
　　“...那个...”，黑发少女把脑袋偏向一边，目光也移到旁边：“不...不继续了...？” 
　　闻言，我愣了一秒，才反应过来。 
　　今晚的丫头，意外的主动呢... 
　　心头的柔软似被什么触碰到，让之微微颤栗。我沉默一息，俯下身去。 
　　少女以为我要亲她，连忙严阵以待的闭上眸子。 
　　不过我只是把嘴凑到她耳边，略略责怪道：“臭丫头，你以为我不想继续啊，我现在都被你弄的快爆炸了。” 
　　“所、所以...”，听我这么说，丫头慌乱了一秒：“那个...我才才才要负责啊...” 
　　负责吗... 
　　我一怔，心里挣扎了会，最后还是有些遗憾的道：“算啦...今晚...太不合适了...” 
　　“那...”丫头通红着脸，声若蚊吟：“那你...那里怎么办...？” 
　　对于妹妹这话，我也是转了几个弯，再结合现状，才明白她的意思。此时此刻，我下身某个硬涨的部位正顶在少女那光溜溜白嫩嫩的大腿内侧，她肯定也感觉到了。 
　　“咳...”，我干咳一声：“忍忍就过去了...” 
　　“要不...我帮你...”，迟疑的细声说着，小脸涨的通红的少女似下了决心：“你...教我...” 
　　老实说，丫头这个提议相当诱人，我心脏咚咚跳了起来，总觉得有什么东西又蠢蠢欲动了。 
　　以我俩现在的关系，做这种事，似乎也不算早了... 
　　但是，我还是有自知之明的。要是真和妹妹这么做了，无异于火上浇油，得寸进尺之下，自己一定会把该做的做了，不该做的...也做了。 
　　这是在玩火。 
　　所以我艰难的咽了口唾沫，柔声道：“谢谢啦，不过今晚就先这样吧。你又不是不知道，要是真到了那一步，你哥说不定会连自己姓什么都忘了。” 
　　听我这么说，丫头似还想说什么，但话在嘴边，又被她咽了下去。最后，她只微一点头：“哦...” 
　　说完，又迟疑了两秒，妹妹缓缓把抱着我腰的手松开。 
　　就想要离开温暖房屋进入冰天雪地一样，我深吸口气，随即使力撑起身体，从少女身上离开，翻坐在一边。贴着身体的温香软玉带来的暖热触感顿时散去，我竟有些不适。 
　　妹妹也用细长白嫩的手臂撑起上身，慢慢坐了起来。 
　　“那...哥...”，她害羞的看了我一眼，目光似有意又无意的瞄了眼我下身，这才红着小脸道：“我就先过去了...” 
　　“嗯，快点吧。”，我幽怨的催道：“说真的，你在这，每一秒都是煎熬啊。” 
　　“哦...”，少女脸更红了，她缓缓动着身子，就要侧身下床。 
　　这时我注意到她一边小脸上还残留着被我舔出的湿滑，没多想便提醒道：“别忘了把脸洗一下” 
　　“知、知道了...”，丫头连忙下了床，踩着小步子加快速度向着洗衣间去了。 
　　借着半透明的磨砂玻璃，我看到妹妹先是接水洗了把脸，又把衣服穿好，最后将有些散乱的长发打理整齐，这才出了浴室。 
　　此时她除了脸还有些红以外，倒是没什么异常了。 
　　我依旧坐在床上，用带着催促和嘱咐的口气道：“没事的话，就回去休息吧。” 
　　“哦...”，少女乖一点头，慢慢走到门边。 
　　拉开房门，临出去前，丫头又回头瞟了我一眼，又迟疑了瞬，才慢慢走了出去，并顺势把门带上。 
　　下一秒，我直接起身下床，然后到浴室打开花洒，同时飞快把衣服脱掉... 
　　这个时候要是还不做点什么，可就真不是男人了。 
　　...... 
　　不知道是不是今晚受到的刺激太大，连着释放两次后，某个硬涨的部位依旧没有疲软的势头。于是我只好头疼的把热水调成冷水，想以此来让自己身体冷静一下。 
　　虽然渐临热季，但现在用冷水洗澡还是太早了些。凉水淋在身上，我忍不住微微打起了哆嗦，同时不由的深呼吸起来。 
　　虽然难受，但总比大冬天用冰水洗澡要好得多... 
　　好一会后，当我慢慢适应，身体也终于冷静下来。 
　　“呼——”，我长长出了口气，两下用毛巾把身上的水擦干，就直接上了床。 
　　身上盖着柔软的棉被，我靠在床头看着电视，打算过一会就睡。 
　　此时身体渐渐回暖，竟让人觉得颇为的惬意，再加上自己刚刚才释放过，正处于所谓的圣人模式。所以，我的心绪就在不知不觉中，辗转翻动起来。 
　　今晚的丫头，意外的主动呢。 
　　脑海再次闪过这个似曾相识的念头，我像抓住什么，深入想了下去。 
　　这是为什么... 
　　就算丫头再喜欢我，但相信她也知道今天时机不合适，可依旧... 
　　我太了解妹妹了，所以现在回过味来，才发现今晚的她，其实是抱着有来无回的心思过来的。而最后，几乎是妥协着离开的。 
　　至于原因，咋一想，或许会觉得很奇怪。但仔细想想，我不由模仿着丫头的思维方式，一点一点推敲起来... 
　　首先，这次妹妹拉着我过来灵云山旅游，目的可能就不这么简单。除了顺便过来旅游放松外，还有就是想借机拉近我和周兰的关系... 
　　其实现在想想还是挺明显的。比如在来的火车上，妹妹让我靠着周兰坐，在山脚的宾馆里，让我过去和她俩打牌，并看似无意的让我俩坐在一起... 
　　 
　　这丫头，也太精明了吧。想明白这点，我有些无语。老实说，要不是她主动说出来，我可能还被蒙在鼓里... 
　　就算现在，也只是事后诸葛亮的分析一下。 
　　那，还有什么正在妹妹的计划中呢... 
　　思绪转到这，我心中一动，忽的想到一个更重要的原因... 
　　【卷十九完结】

贴主:吻眼泪于2024_09_24 4:47:14编辑
