
. 
                      【北宋小厨师同人】白浅诺篇 
作者：最爱软妹
2021/04/01发表于：Sexinsex 
　　大家好，这里是旅游回来的最爱软妹，这篇是坛里一个书友之前跟我约的北
宋小厨师同人文，应他的要求写完之后放到论坛上与大家共赏，这部同人文我打
算以极品家丁同人性质来写，以几个不同的女主各自形成单元章节，最后再汇总
一章作为总结篇，篇幅不长，预计十多万字搞定，先放上白浅诺篇章，之后应该
是封宜奴和季红奴的章节，希望大家看的开心。至于权财和修真文，肯定会继续
更下去的，请大家慢催，软妹拜谢。 
--------------------------------------------------------------- 
　　                北宋小厨师同人 白浅诺篇 
　　大宋宣和四年，从东京汴梁正南方的朱雀门之中，有一支由七、八辆驴车所
组成的车队正浩浩荡荡的从城内驶出，顶着一头怪异短发的李奇坐在自己那头淡
定驴上，晃晃悠悠的引着跟在身后的众人往南郊方向走去。 
　　以一种奇怪姿势侧坐在驴背上的李奇，一只手随意的搭在缰绳上，两眼放空
的盯着身下淡定驴脖子上的一丛杂毛，也不知道他此刻脑海中正在想些什么。 
　　「大哥，你在想些什么呢？」就在淡定驴被身后的视线盯得有些不安之际，
一道柔和的声音在李奇左侧响起，将他神游天外的思绪给拉了回来。李奇转头看
向声音的来源，原来是一直默默关注着情郎的白浅诺见他脸色有些怪异，用足下
的短靴轻轻在马肚子上磕了一下，驱使着坐下的马匹赶了上来，言语中透露着关
心。 
　　看着身边佳人脸上那毫不掩饰的担忧神色，以及那双明亮眼眸中掩藏不住的
深深爱意，驴背上的李奇微微摇了摇头，将脑中那些有关前世的追忆再次埋进心
底。那张清秀的俊脸上再次浮现起他那特有的坏笑，上半身微微往白浅诺的方向
倾去，用只有他们两人才能听到的声音小声说道：「大哥在想我们家浅诺昨天晚
上在床上答应我的事情呢！等会你可不能反悔哦！」 
　　听着李奇话语中蕴含着的淫荡意味，白浅诺俏脸上的关心瞬间消失不见，转
而布满了动人心魄的绯红色。低垂着眼眸不敢去看面前这个满肚子坏水的情郎，
那张艳满汴梁的绝美俏脸更是深深地垂了下去，整张小脸埋进了那对让李奇在每
个夜晚都爱不释手的丰满挺拔之中。 
　　「大……大哥……昨天晚上……那是……那是你硬逼着人家说的……算不得
真的……」细如蚊蝇的声音从白浅诺胸前那深邃的深谷中悠悠传出，看着佳人那
隐藏在发丝下的通红玉耳，以及她放在身前正在不停搅动着自己腰带的双手，李
奇心里感觉到一股浓浓的满足感。 
　　其实李奇并不是这个世界的人，准确来说他应该是来自距今九百年后，从二
十一世纪穿越古来的现代人，出生并在一个普通的家庭中长大，夫妻两经营着镇
上名气最大的饭馆，父亲以一手精湛的厨艺深得客人们的喜爱，性格温柔的母亲
则是在大堂中招呼着各路慕名而来客人。 
　　从小跟随父亲学习厨艺的李奇本身也特别的聪明懂事，不仅以优异的成绩考
入了北京清华大学工商管理专业，毕业之后更是直接进入到国内最顶尖的五星级
大酒店中任职，只用了两年不到的时间，便从一名普通的应届毕业生升上了酒店
副总厨的位置。深得集团董事长洛先生赏识的李奇在他的安排下，与董事长刚刚
从美国留学归来的独生女儿相识并相恋。 
　　在那个热闹的夜晚到来之前，李奇一直认为自己是幸运的，有一个幸福美满
的家庭，父亲虽然性格严肃但却也用着自己的方式来深爱着他这个儿子。进入大
学之后结交到了两个兴趣相投的死党，即使在这个毕业等于失联的时代，三个好
朋友在毕业之后也会定期约出来欢聚一番，分享着各自走入社会之后的经历。 
　　然而最让李奇感到幸运的就是，能够遇到即将成为自己妻子的洛晴婷，在她
的身上，李奇并没有看到哪怕一丁点生在富裕家庭中所常见的那种霸道自我的性
格。不管是从外貌还是性格来看，洛晴婷在同龄人中都是出类拔萃的。更让李奇
感到幸运的就是，虽然洛晴婷跟李奇是在其父亲的撮合下认识的，但是在更加深
入的了解之后，两人都打心底认为，对方正是最适合自己的灵魂伴侣。 
　　在李奇二十五岁生日的当天，他的老丈人，也就是他的大老板洛先生，在集
团的董事会上正式任命李奇为东方君悦集团的总裁，并宣布了李奇与他女儿洛晴
婷的正式婚期。就在婚礼的当天，李奇满眼爱意的看着站在自己面前的妻子，那
件纯洁而又性感的洁白婚纱在本就美丽的洛晴婷身上笼上了一层圣洁的光辉，这
个在其他人眼中堪称完美的女人，不仅仅在性格上与李奇极为契合，就连她本打
算一直埋藏在心底，却在机缘巧合下被李奇发现的另外一面，都不可思议的完美
契合了李奇同样不为人知的另一面。这个意外之喜更是让李奇觉得，面前这个美
丽又性感的女人，就是上天赐给他这一生最为珍贵的礼物。 
　　然而世事无常，一向对李奇极好的上帝却在这个幸福的日子里，给他开了一
个天大的玩笑。就在婚礼结束的当天夜里，满怀激动的李奇带着两个死党，来到
了自己的新婚别墅之中，看着那场由他一手安排出来的淫乱场景，在酒精的刺激
下，亢奋到极点的李奇在临近最后关头的时刻眼前一黑，在他彻底陷入黑暗之前，
只能看到一个模糊的身影扑到自己面前，那张熟悉却又有些陌生的俏脸上挂着两
行清泪，一脸绝望地摇晃着自己即将彻底失去知觉的身体。 
　　待到李奇再次恢复意识之时，他已经身处在了一个极为陌生的地方，无法接
受现实的他选择当掉身上那块从小一直带着的祖传玉佛，想要用酒精再次将自己
灌醉，期望着能从这个异常真实的噩梦中逃离。 
　　然而直到他身上最后的钱都用完了，虚弱无比的瘫倒在一家名为醉仙楼的酒
楼门口之后，李奇才不得不在绝望中无奈的接受了现实，接受了自己从现代穿越
回到北宋的这个残酷现实。 
　　好在酒楼的掌柜吴大叔是个善良的老好人，不仅在李奇即将饿死街头的时候
给了他穿越后的第一顿饱饭，还不顾小二的阻拦让他在酒楼里安顿了下来，否则
穿越过来没几天的李奇怕不是要直接曝尸在汴梁的大街旁了。 
　　沉沦了大半个月的李奇下定决心振作起来，打算在这个陌生的世界重新开始
自己的人生，在知晓了醉仙楼当前的困境之后，李奇利用自己精湛的厨艺和先进
的经营理念，成功说服了醉仙楼背后的东家，秦家那位年轻貌美的尤物寡妇秦夫
人，让已经濒临倒闭的醉仙楼重新火热了起来。 
　　在这期间，李奇结识了号称东京第一才女，当朝右相白时中的七女白浅诺小
姐，在各种浪漫的甜品以及肉麻的情话攻势之下，这位涉世未深的聪慧才女自然
也是逃脱不了李奇的魔爪，在一个月黑风高的暧昧之夜，将自己保留了近二十年
的清白身子交给了他。随后便在李奇层出不穷的手段之中食髓知味，那种从未体
验过的极致快乐让这位大宋众多才子心中的梦中情人沉底沦陷在了李师傅的胯下，
在床事上可以说是对他百依百顺了。 
　　「我说浅诺啊，你身为东京第一才女，怎么能说话不算数呢？这要让那些爱
慕你的才子们知道了，那得多伤心啊……」见白浅诺依旧不肯将已经彻底埋进胸
前沟壑中的脑袋抬起，李奇嘴角的笑意愈发淫荡了起来，如果此时从旁人的视角
来看两人现在的情况，活脱脱正是一副淫荡恶少调戏良家妇女的场景啊。 
　　听着情郎语气中那毫不掩饰的笑意，白浅诺心中的羞涩之情更甚，然而充斥
着整片芳心中的浓浓爱意却让她根本没办法对李奇做出坚定的拒绝，只能不停地
用手指绞着手里的腰带，不依的撒娇道：「坏大哥……哪……哪有你……你这么
糟践人家的……而且……这种事……太羞人了……」说罢便再也克制不住心中的
羞涩之情，套着雪白短靴的纤足用力一夹，驱使着胯下的骏马往前奔走而去，将
这个一直想要作践自己的坏人彻底甩在了身后，只留给他一个优雅的背影。 
　　看着前方即将消失在视野中的倩影，李奇在心中回味着白浅诺深藏在羞意中
的浓浓依恋，嘴角的坏笑顿时化为一个充满了幸福的微笑，在他那双满含怀念的
双眼深处，一缕解脱缓缓化开，随后便彻底消失在了那片温柔的海洋之中。 
　　「晴婷……那天之后你肯定会很伤心吧，希望你能在我离开之后早点走出悲
伤，我在这个世界过的很好，吴大叔和陈大娘对我就好像父母一般关爱。我也在
这个世界再次找到了深爱着我并愿意接受我所有一切的人，希望我那两个死党能
好好照顾你吧，忘了我之后继续幸福的活下去吧，永别了……」 
　　大约往南又行走了一个时辰左右，李奇一行人终于来到了那块有着一个足球
场大小的草地上，在翠绿的草地前方有一条清澈见底的小河，河的对岸有着几座
小山，正所谓青山绿水，景色异常的迷人，就连这一路上一直红着脸不愿理睬李
奇的白浅诺都暂时忘记了心中的羞涩之情，一脸沉醉的站在李奇身边，眺望着远
方的风景，柔声说道：「好美的风景啊！大哥，你是怎么找到这个地方的？」 
　　在简单解释了一下之后，李奇就开始指挥着身后众人将驴车上的东西都卸了
下来，为了这一次的河边烧烤聚会，他可是提前下足了准备功夫的，光是烧烤用
的鸡鸭鱼肉，就塞满了三个车厢，这还不包括其他的水果蔬菜和酒水等等，当真
是应有尽有。 
　　等到所有的东西都按照吩咐摆放完毕之后，李奇便蹲在河边开始准备起等会
烧烤的食材了，而一身白裙的白浅诺则是蹲在李奇的身边，双手托着自己的小脸，
明亮的大眼睛一眨不眨的盯着专注于手上食材的李奇，绝美的小脸上满是浓浓的
依恋之情。 
　　就在李奇专心准备食材的时候，先前在南门早就骑马离开的那批人也终于抵
达到了这片草地，随后就听见洪天九那响亮的大嗓门在喊着些什么，在跟与他们
比赛的宋玉臣等人拌了几句之后，就跟着高衙内一起往李奇这边走来了。见到有
其他人来打扰了，白浅诺只能略显不满的撅了撅小嘴，百般不情愿的站直了身子，
对着洪天九等人优雅的回了个礼，然后往李奇的方向挪动了两步，想要远离正用
一脸猪哥样盯着自己上下打量着的高衙内。 
　　在洪天九的叫嚷中李奇才得知，原来之前他们几人约定赛马离开之后，没跑
多远便迷失了方向，也难怪会比他们这些骑毛驴的还要晚到这么些功夫。看着一
脸得意笑容正缠着邹胖子要赌资的洪天九，李奇有些无奈的笑着摇了摇头，不再
理睬有些吵闹的众人，继续埋头处理起手边的食材，余光却扫到一道挺拔的身影
快速靠了过来，走到一脸微笑的白浅诺身前，替她挡住了源自高衙内那有如实质
的猥琐目光。 
　　「浅诺，你看这里山清水秀，正是作画的好地方，不如咱们到河边去画画，
你看如何？」此人正是一直追求着白浅诺的大才子宋玉臣，在注意到高衙内一直
盯着白浅诺上下打量之后，眉头一皱，从袖中掏出五十两银子丢给依旧在喋喋不
休的洪天九，随后快步走到白浅诺身前，用自己的身体帮他挡住高衙内的视线。
就连蹲在一旁斜眼观察的李奇都不得不承认，高大英俊风度翩翩的宋玉臣与高挑
苗条的白浅诺站在一起，同样的白衣飘飘，端得是郎才女貌。 
　　可怜的白娘子哪里知道自己这个无良的情郎此时心里正在想着什么，本想借
口自己今天未带笔墨，试图婉拒有些过分热情的宋大才子，谁曾想宋玉臣早已不
是当初那个什么都不懂的泡妞新手了，在李奇的指点之下，泡妞技术日渐见长的
宋玉臣早就已做好了万全的准备，赶紧拿出早已替她准备好的惯用笔墨，根本不
给白浅诺任何拒绝的机会。 
　　「这……」眼看着无法拒绝，白浅诺秀雅的俏脸上露出一股为难之色，偷偷
用眼角瞥了一眼旁边一直低着头摆弄手中食材的李奇。谁曾想她的这个小动作却
没有逃过一直紧盯着她的宋玉臣的眼睛，看到自己苦苦追求而不得的意中人居然
如此在意这个厨子的看法，宋玉臣心中顿时升起一股不忿之情，本来还有些犹豫
的眼神当即变得坚定起来，难得在白浅诺面前表现出一种强势的态度。 
　　然而事情目前的发展基本都在李奇的计划之中，在看到白浅诺眼底的犹豫和
抵触之后，李奇心中有些好笑，脸上却不动声色的附和道：「那可真是再好不过
了，我这边准备工作还要花上一段时间，待会正好可以一边享用我准备的美食，
一边还能欣赏到宋公子和七娘子的绝世佳作，当真是人生一大幸事啊！」说着还
冲着一直看着自己的白浅诺丢过去一个满含鼓励的眼神。 
　　李奇话语中的怂恿让脸色有些微红的白浅诺在无奈中放弃了抵抗，冲他丢过
去一个好看的白眼，微微撅起涂着胭脂的性感红唇，无声地向这个一直变着法子
想要作践自己的情郎表达着心中的不满。然而这副娇憨的模样并没有让李奇改变
主意，反而让一直关注着她的宋玉臣等人都不禁看直了眼睛，高衙内这个色中饿
鬼更是忍不住从嘴角流下了一道透明的口水，可惜的是周围所有人都被白浅诺这
副难得一见的娇憨模样给吸引了心神，并没有人注意到高二货的丑态。 
　　宋玉臣还以为李奇是在撮合他和白浅诺之间的好事，先是向李奇递过去两道
感激的眼神，然后又转头对着白浅诺说道：「浅诺，咱们赶紧过去吧，别打扰到
李师傅干活了。」可惜已经将全部身心都放在白浅诺身上的宋玉臣并没有看到李
奇脸上饱含深意的微笑，他只不过是李奇用来增添他和七娘之间情趣的一个工具
人罢了。 
　　实在是拗不过情郎的白浅诺只能再次用满含幽怨的眼神狠狠地瞪了李奇一眼，
万般无奈的跟着兴奋的宋玉臣一起往河对岸的小山坡上走去。看着那两道并肩而
行的白色身影，手上正串着肉串的李师傅嘴角露出一个堪比高衙内的淫荡笑容。 
　　聚会的气氛随着蔡京的到来抵达了顶峰，各种色香味俱全的烧烤从李师傅的
手里传递出去，美味的烧烤搭配着香气浓郁的可口美酒，不出几炷香的功夫，以
高衙内为首的四小公子便已抱着胀鼓鼓的肚子躺倒在柔软的草地上了，嘴里还时
不时冒出几个满足的饱嗝，那般模样要多滑稽有多滑稽。 
　　「大哥，你也忙活半天了，赶紧吃点吧，我们都吃饱了。」忙到满头大汗的
李奇紧紧盯着自己面前的火炉，同样喝了不少酒的白浅诺通红着俏脸来到他身边，
有些心疼的看着李奇额头上布满的汗珠，如果不是周围还有其他人在的话，她都
想从怀里掏出香帕替自己心爱的大哥擦拭汗水了。 
　　嗅着从白浅诺身上传来的清香，李奇随意地用袖子擦了擦脸上的汗水，先是
小心翼翼的环视了一周，见酒足饭饱的众人并没有将注意力放在自己这边之后，
就一脸坏笑的往白浅诺那边凑过脸去，小声的在她耳边说了些什么。 
　　然而李奇的话还没有讲完，白浅诺那在酒精影响下布满红晕的俏脸突然又变
红了不少，连带着洁白纤细的鹅颈和隐藏在发丝下面的精致玉耳都变得通红了起
来，那张一向充满知性气质的绝美俏脸上仿佛快要滴出血来一般，「坏大哥！你
怎么……怎么还在想这些事啊……要是让……让别人看见了……浅诺就……以后就没
脸见人了……」 
　　处于极度害羞中的白浅诺甚至已经忘记了自己目前身处的坏境，探出一只玉
手掐在李奇结实的手臂上，两根纤细的玉指隔着薄薄的布料准确无误的揪住一块
皮肉，然后用力的旋转着。好在周围的众人都在回味着口腔中残留的美味，并没
有注意到李奇这边发出的这声压抑在嗓子里的惨叫声。 
　　白浅诺在情郎手臂上发泄了一番之后，看着李奇那充满了无限爱意和期许的
坚定眼神，深知今日怕是怎么都拗不过自己这个有些变态的情郎了，只能在无奈
中的叹了口气，再次用布满了水韵的双眸狠狠瞪了一下满脸讨好笑容看着自己的
李奇，然后从他身边站了起来，在李奇激动的注视下，挪动着套着白靴的莲足，
慢慢往不远处的宋玉臣身边移去。 
　　心心念念的佳人主动坐到自己身边，本来还一脸醉意的宋玉臣赶紧从草地上
坐直了身子，不远处的李奇只能看到白浅诺凑到他耳边说了些什么，宋玉臣脸上
的醉意便彻底消失了，取而代之的是一种因极度兴奋而产生的红潮，用一种不敢
置信的眼神看着身边同样俏脸通红的白浅诺，之后两人便一起从草地上站起了身
子，一前一后往众人身后的山坡上走去。 
　　对这个场面早已期待许久的李奇自然不会放过这个绝佳的机会，赶紧放下手
里的肉串想要偷偷跟上去，然而走在宋玉臣身侧的白浅诺仿佛早就已猜到了李奇
的想法一般，在宋玉臣不注意的空档再次落后两步，转头狠狠地看向想要跟上来
的李奇。 
　　看着白浅诺那双满是警告之意的眼睛，已经取得重大进展的李奇深知不能操
之过急，对着白浅诺露出一个饱含鼓励的笑容之后，便施施然坐回到了火炉边上，
从烤架上面拿起一串刚刚才烤熟的鸡腿塞进嘴里，细细地咀嚼着，但是他此时的
全部心神早就已经随着白浅诺的身影一起消失在了山坡上的小树林里，根本无心
品尝嘴里食物的美味。 
　　经过了极为漫长的两炷香时间之后，那道让李奇心心念念的身影再次出现在
了山坡顶上，一直关注着那边的李奇赶紧放下手里的空竹签，抬头看向正捂着小
嘴沿着山坡往下走来的白浅诺，然而让李奇心中有些失望的是，除了前额的头发
和白色纱裙的胸口处微微有些凌乱之外，白浅诺的身上并没有其他太过异样的表
现。 
　　至于那个跟在她身后一起出现的，一脸飘飘然的宋大才子，则是被我们满腔
兴奋的李师傅给直接无视掉了。 
　　捂着小嘴的白浅诺从李奇身边走过，却没有一点停下脚步的意思，看样子是
想要赶紧去河边清洗一下。突然一声熟悉的咳嗽声止住了她的步伐，一转头就看
到了正盯着自己小嘴看的李奇，在一番犹豫和挣扎之后，白浅诺最终还是屈服在
了李奇的眼神之中，有些气愤的跺了跺套着白色短靴的玉足，捂着小嘴一脸气鼓
鼓的坐回到了李奇的身边。 
　　看着李奇突然凑过来的大脸，上面那副淫荡无比的笑容让本就羞涩不已的白
浅诺更是感觉心里有些堵得慌，在扭捏了一阵之后，最终还是不得不放下了一直
紧紧捂在脸上的小手，露出了那张泛着水光的鲜红小嘴，以及嘴角那一丝微不可
查的淡淡痕迹。 
　　李奇强忍着心中的亢奋，慢慢往白浅诺的红唇处凑了过去，刚一靠近便闻到
了一股熟悉的腥臭气味从她小嘴里传出来，下意识的皱了下眉毛。看着情郎皱起
的眉头，白浅诺心底一慌，哪里还顾得上自己心底的委屈和小脾气，绝美的俏脸
上浮起一种害怕的神色，紧紧地盯着李奇的双眼，试图从他的眼神里读出李奇此
刻的心思。 
　　看着白浅诺那副紧张兮兮的可怜表情，皱着眉头的李奇快速扫视了周围一圈，
在确定周围没有人关注自己这边之后，皱起的眉头瞬间舒展成一个坏坏的笑容，
满含深情的看着白浅诺水波荡漾的美眸，快速探过头去在她湿润的红唇上亲了一
口，在她耳边轻声说道：「七娘，我爱你！」 
　　被李奇突然袭击的动作惊吓到的白浅诺心中本来还在担心着自己嘴里的味道
会让爱郎感到不喜，但是李奇那饱含着浓浓的情意表白瞬间便打消了白浅诺心里
所有的担忧和害怕，两颗饱含幸福的晶莹泪珠从她白皙的俏脸上悄然滑落，只感
觉有一股暖暖的柔情包裹着她的全身。感受到爱郎深切情意的白浅诺心中此时只
有一个声音，只要是李奇想要的，不管是多为难的事情，她都愿意为他去做，能
让自己深爱的情郎开心就行。 
　　河边烧烤结束之后，回到秦府的李奇在秦夫人和小桃诧异的注视中，拉着白
浅诺便钻进了自己的房间当中，在拴上房门之后，李奇转身一把搂住了白浅诺柔
软的娇躯，迫不及待的向她询问起下午在树林里发生的事情。 
　　早已对情郎百依百顺的白浅诺在无力的抵抗了一阵之后，便在李奇的痴缠下
抛开了心中的羞涩，认命般的舒展双臂搂住了李奇的脖子，将自己的红唇紧紧贴
在了爱郎的耳边，满腔羞涩地诉说起今天在树林里发生的事情。 
　　却说山坡上的白浅诺在确认李奇没有跟上来之后，便转身再次跟上了前方宋
玉臣的脚步，一想到自己等会即将要做出的事情，芳心里就如同擂鼓一般，砰砰
的响个不停。一向聪慧的脑袋也好似发烧一样处于迷糊之中，低垂着眼眸盯着自
己的脚尖，亦步亦趋的跟着宋玉臣往前走去。 
　　满腔激动的宋玉臣一心只顾着听从白浅诺的吩咐往树林深处走去，根本没有
注意到身后佳人那满腔的心思，眼看着已经走到这片树林的深处了，宋玉臣便在
一颗枝叶繁密的大树下停下了脚步，满怀期待的转身看向跟在自己身后的心上人。 
　　只顾着看自己脚尖的白浅诺根本没去关注身前的情况，还没等她反应过来，
整个人便直接栽进了宋玉臣的怀中，挺翘的琼鼻撞在他的胸口上，鼻尖上传来的
疼痛让她忍不住发出一声浅浅的痛呼声，整个人也不由自主的向后仰倒，眼看着
就要失去平衡往地上摔去。 
　　宋大才子自然不会放过这个绝佳的救美机会，轻舒猿臂一把搂住了白浅诺被
白纱腰带勾勒出来的纤腰，用力往自己身前一带，白浅诺柔软的娇躯便伴随着宋
玉臣手上的力道向他靠了过去，两只软绵绵的小手自然而然的抵在了他的胸口之
上。 
　　然而即使白浅诺在下意识中用小手隔在了两人身体之间，但是她胸前的那对
丰满却还是紧紧的压在了宋玉臣的胸膛之上，即使隔着两人身上的衣物，那对充
满了惊人弹性的饱满玉乳上的柔软触感还是让宋玉臣的呼吸在瞬间变得急促了起
来，浓郁的男子气息从他口鼻中喷吐而出，将怀中白浅诺头上的发丝吹散开来，
露出了她洁白如玉的光洁额头。 
　　苦苦追求多年终于得偿香泽的宋玉臣此时已经将多年所学的圣人之理全部抛
诸脑后了，扶在白浅诺后腰上的大手用力收紧手指，用自己的掌心感受着纤细腰
肢上的柔软，而白浅诺那一直让自己眼热心跳的翘臀此时就紧贴着他手掌的下侧，
只要他的大手再往下挪动几分，便能将那颗饱满多汁的水蜜桃纳入掌中，任他揉
搓。 
　　纤腰被一支手臂环住，白浅诺的小腹在腰后大手的牵引下紧紧地贴在了宋玉
臣的大腿根部，她能够明显察觉到，有一根火热的棍状物正在两腿之间慢慢变硬
竖起，一直到最后隔着薄薄的丝绸长裙，顶在了自己已经有些湿润的蜜穴口上。 
　　被顶得两腿酥软的白浅诺只能勉力抬起自己如同火烧般的俏脸，用水润的双
眸看着呼吸急促的宋玉臣，低声道：「宋大哥……男女授受不亲，还请宋大哥放
开浅诺……」 
　　然而此时的宋玉臣早已被情欲占据了所有理智，看着怀中佳人那双仿佛蒙上
了一层水雾的妩媚双眸，就连那含羞的请求在宋玉臣耳里都自动变为了欲拒还迎
的娇羞，哪里还肯松开心上人的娇躯，在不自觉中伸出舌头舔了一下自己早已干
燥无比的嘴唇，沙哑着嗓子说道：「浅诺……我对你的心意，你还不明白吗？」 
　　「宋大哥对浅诺的情意，浅诺心里自然是明白的，可是……」 
　　白浅诺言语中透露出来的疏远彻底击碎了宋玉臣仅有的最后一丝理智，只见
这个一向温文尔雅的翩翩才子彻底红了双眼，不甘的声音在他喉咙深处嘶喊着：
「可是什么？我一直那么爱着你，在所有人眼中，我和你本来就该是郎才女貌的
一对！浅诺你从何时……对了！是那个厨子，自从那个厨子出现之后，你便对我
愈发疏远了起来！浅诺你告诉我？我到底哪里比不上那个厨子？」 
　　宋玉臣不由的在脑海中想起白浅诺跟李奇的那些亲密画面，嫉妒和不甘的情
绪在他胸口翻滚着，说着便不顾一切的低头向前探去，一心只想要去占有那张鲜
艳诱人的双唇，却被一只小手拦住了去路，看着用两根手指抵住自己嘴唇的白浅
诺，宋玉臣眼中的疯狂渐渐化为绝望。 
　　看着一向潇洒的宋玉臣脸上那有些绝望的表情，白浅诺回想起与他一起吟诗
作对，泼墨挥毫的那些时光，有些无奈的叹了口气，抵在他嘴唇上的小手也改为
在他脸上轻轻抚摸着，柔声道：「宋大哥，浅诺知道你喜欢人家，可是感情这种
事情，是不能强求的。不过为了报答宋大哥你对浅诺的情意，我愿意给你一些补
偿……」说到补偿二字，白浅诺的脑海中就出现了了一张挂着坏笑的俊脸，以及
他经常给自己灌输的那些奇怪的知识，话语中的羞意愈发浓厚了。 
　　「浅诺你……」情绪处于起伏之中的宋玉臣并没有听清白浅诺那细弱蚊吟的
最后一句话，正当他在不解中想要再次开口之际，怀中佳人却将他口中的所有疑
问全部堵回到了胸腔之中。 
　　在宋玉臣惊讶的注视中，白浅诺抬起一直抵在他胸口的小手，与抚在他脸上
的另一只小手一起绕过了他的脖子，垫起脚尖将整具娇躯完全贴在了宋玉臣的胸
口上，娇艳的红唇在宋玉臣惊讶的注视中印在了他的大嘴之上，娇嫩的双唇轻轻
分开，一条湿滑的小舌头带着浓郁的香气，在宋玉臣干燥的嘴唇上调皮的上下舔
了一番，随后便如同灵巧的小蛇一般钻进了他的大嘴之中。 
　　作为青楼常客的宋玉臣在短暂的呆滞之后，强烈的惊喜之情便充斥着整个身
体，让他暂时抛开了心中的不解和不甘，扶在白浅诺腰上的大手向下滑去，分开
五指用力捏住了那团被他垂涎已久的丰满翘臀，隔着柔软的布料大力揉捏着，贪
婪地享受着上面的柔软和弹性。 
　　手里在动作的同时，嘴上自然也不会闲着，既然佳人都已经主动送上香舌供
他品尝了，宋玉臣哪有拒绝的道理，灵活的舌头用力一卷，便将那条在自己口中
四处游走的调皮小蛇给勾住了，在吸吮上面香甜津液的同时，还时不时用自己的
舌头挑逗几下口中香舌的舌尖，然后便追逐着想要逃跑的小蛇，钻入对面那让他
一直魂牵梦萦的甜美小嘴，任由她用贝齿轻咬着自己粗壮的舌头。 
　　踮起脚尖挂在宋玉臣脖子上的白浅诺一边吞咽着从他口中渡过来的浓密口水，
一边不安分的左右扭动着翘臀，顺着背后大手上的力道用自己柔软的蜜穴摩擦着
宋玉臣胯间的坚挺，白浅诺能够清晰的感觉到，一股股粘滑的蜜液正从她湿润的
花径中滑落，沾湿了她跨前的裙摆，被淫水沾湿的裙子伴随着她扭动的动作，摩
擦着她胯下敏感的花瓣，让她忍不住在喉咙里发出一阵阵动人心魄的娇吟声。 
　　在双方互换了许多口水之后，已经有些喘不过气来的白浅诺从宋玉臣的大嘴
中抽出了自己湿哒哒的小舌头，一道粘稠的透明丝线自她的舌尖连接到了宋玉臣
的下唇上，在阳光的照射下反射着淫靡的光泽。宋玉臣低头看着那双沾满了自己
口水的红润小嘴，心中的情欲愈发旺盛了起来，一只不安分的大手从白浅诺身上
那件长裙的领口处往里钻去，隔着丝滑的肚兜握住了一只饱满的玉乳，一边把玩
一边看着娇喘吁吁的白浅诺说道：「浅诺……我想要你……」 
　　白浅诺一只小手绕到身后稍稍松开了自己腰上束缚着的腰带，让那只钻进自
己衣领里的大手能够更为方便的活动，抬起水润的双眸喘息道：「今天……今天
不行……会被下面的人发现的……」 
　　宋玉臣心底自然也清楚，今天这个情况根本容不得他去占有怀里这具他梦寐
以求的娇躯，虽然白浅诺言语中透露出来的意思让他对之后的事情抱有着期望，
但是现在这种牵在弦上的情况还是让他感觉憋得难受，忍不住用力往前挺动了两
下，用自己硬到发疼的肉棒撞击着白浅诺柔软的蜜穴。 
　　「嗯……至于这根坏东西嘛……」被顶到全身酥麻的白浅诺抬头白了宋玉臣
一眼，灵动的双眼转了一圈，然后便在他惊喜的注视中，将他推到了身后的树干
上，然后沿着宋玉臣的身子缓缓向下滑去，最后蹲在了他两腿之间，掀开他被顶
起的长衫下摆钻了进去。 
　　靠在树干上的宋玉臣居高临下的看去，只能看到一个被白色纱裙紧紧包裹住
浑圆翘臀撅在外面，因为姿势的原因，那件本来还算宽松的白裙已经紧紧地贴在
了圆臀上面，宋玉臣甚至能透过轻薄的布料看到里面那道若隐若现的紧致沟壑。 
　　一双小手沿着他的大腿外侧向上攀爬，最终停在他的腰间，在一番活动之后
便将身上那条青绿色的长裤褪到了脚边，一根白皙而又坚硬的肉棒脱离了布料的
束缚，毫无遮挡的展现在了白浅诺的眼前。 
　　这还是白浅诺第一次见到除李奇之外其他男人的鸡巴，在害羞的同时心里也
不由自主的将眼前这根鸡巴跟李奇的那里比较了一番，感觉除了形状大小之外，
最大的不同就在于宋玉臣的鸡巴看起来非常的白皙，如同一根圆润的白玉杵一般
矗立在自己眼前。 
　　白浅诺小心翼翼的凑过脸去，小巧的鼻翼微微扇动，好在宋玉臣平时生活也
比较精致，提前知道今天的出游白浅诺也会一同前往之后，早上出门之前还特意
沐浴了一番，所以除了那朵肉伞顶端渗透出来的透明粘液上散发着浓郁的男性气
息之外，倒也没有其他怪异的味道。 
　　靠在书上的宋玉臣视线被自己的长衫下摆所遮挡，无法看清身下佳人现在的
动作，但是心中的猜测还是让他心跳急剧加快，直到一只冰凉的小手握住了他胯
下那个火热的玉棒，柔软的触感让他下意识的往前挺了一下胯部，嘴里发出一声
舒爽的低吟。 
　　早已被李奇灌输了许多男女性事的白浅诺自然明白身前男人这个动作的含义，
看着杵到自己面前的这根肉棒，白浅诺并没有停止小手上撸动的动作，而是红唇
微张，香舌轻吐，勾起湿润的舌尖在那颗近在眼前的白玉伞头上来回舔弄了一番，
从舌尖上传来的浓郁气味让她忍不住皱起了好看的眉头，心中却没有产生丝毫的
厌恶之情，在宋玉臣的颤抖中一口将那颗又涨大了几分的龟头含进嘴里，按照李
奇之前的教导用柔软的双唇将其全部包裹了进去，箍住下面凸起的伞沿，用灵巧
的香舌不停舔舐着马眼上源源不绝涌现出来的粘液。 
　　「浅诺……你的小嘴……好软好舒服……」经常出入各大青楼的宋大才子自
然也明白身下的白浅诺正在做着些什么，巨大的幸福感让他暂时抛开了心中仅有
的那点疑问，大手隔着长衫按住了正在舔弄自己马眼的那颗螓首，微微向自己的
胯下用力。 
　　已经适应了檀口中气味的白浅诺停止了小手前后撸动的动作，改为用手指圈
住嘴里鸡巴的根部，顺从着脑后大手上的力道，由舔舐变为吞吐，前后晃动着脑
袋，不停吞吐着插在自己小嘴中的那根坚硬的鸡巴，用自己香甜可口的津液涂满
了整根白皙的棒身。 
　　在宋玉臣不断的呻吟声中，白浅诺用香舌抵在口中龟头下方的沟壑上，每次
向后吐出棒身的时候，便会紧闭双唇，用力箍住口中肉伞的边缘，收缩脸颊用嘴
巴内壁挤压龟头的同时，舌尖还会配合着在龟头顶端的马眼上来回扫动着，心中
意起之时甚至还会用舌尖钻进紧致的尿道，酥麻的痛感让宋玉臣肉棒下方悬挂着
的两颗子孙袋都忍不住向上收紧，成千上万的精子在两颗玉袋不停翻滚着，咆哮
着想要涌入这个东京第一才女诱人的小嘴之中。 
　　蹲在宋玉臣身前的白浅诺敏锐的发现了他绷紧的屁股，心中已经了然，一手
握住下面两颗悬挂着的硕大玉袋，用手指调皮的逗弄着，嘴上的动作不慢反快，
更加卖力的前后吞吐起来，听着从胯下不停传出来的「啧啧」吸吮声，宋玉臣只
感觉自己腰眼一麻，放在白浅诺脑后的大手将身下佳人用力往自己胯下按去，
「哦……要射了……浅诺……你的小嘴……嗯……好会吸……比……嗯……比凤栖楼里
的莺儿还会吸……大哥射了……全射给你……嗯……」 
　　白浅诺整个脑袋都被宋玉臣按在了胯间，好在他的鸡巴并不算特别粗大，龟
头只是堪堪顶在了白浅诺柔软的喉头，倒也没有让她感觉特别的难受。白浅诺一
手按在宋玉臣绷紧的屁股上，一手依旧没有停下揉搓玉袋的动作，只听见从上面
传来几声闷哼，一股股粘稠的精液伴随着肉棒的抖动，全部喷射在了白浅诺温暖
的小嘴之中，浓郁的精臭味从口腔传进鼻中，让整张小脸已经彻底贴在宋玉臣下
腹上的白浅诺也情不自禁的从喉咙里发出一阵低吟，两条丰满的大腿在群内轻轻
的颤抖着，一股粘滑的淫液从她湿润的蜜穴中流了出来，从两瓣鲜嫩多汁的花瓣
上向下滴落，滋润着她身下的草地。 
　　发射完体内体内最后一发精液之后，宋玉臣紧绷的身子彻底放松了下来，依
靠在身后的树干上喘着幸福的粗气，在一阵悉索声中，满脸通红的白浅诺捂着小
嘴从他的长袍下钻了出来，低垂着眼眸转身不敢去看他火热的眼神。 
　　红润的小嘴轻轻张开，将里面含着的白色粘稠液体全部吐在了身前的草地上，
然后便开始背对着他整理起身上有些凌乱的衣裙来。靠在树上的宋玉臣在喘息中
上下打量着佳人玲珑的身段，脑后微微有些歪斜的发髻向他证明着刚刚发生的事
情并不是美好的幻想，定睛往那团挺翘的圆润下看去，洁白的纱裙上有一团深色
的阴影，正好位于那引人遐想的神秘圣地之间。 
　　整理完身上衣裙的白浅诺顺手捋了捋头上凌乱的发丝，一转头便看到了宋玉
臣火热的眼神，心里一惊，挪动着纤足靠了过来，低声说道：「宋大哥你也满足
了……我们赶紧回去吧……别让其他人起疑了。」说完便要转身向树林外走去。 
　　心中已有定论的宋玉臣自然不会这样轻易放她离去，大手抓住白浅诺的臂弯
用力一拉，将她丰满的身子拉到自己身前，然后另一只手以极快的速度一把撩起
白浅诺身下的长裙，在佳人的惊呼声中，那隐藏在茂密森林下的神秘洞穴便彻底
暴露在了宋玉臣的眼中，鲜嫩的花瓣紧紧贴在紧致的大腿根部，在阳光下泛着晶
莹的光泽。 
　　宋玉臣不顾手上隐隐传来的抵抗之意，上面一步贴近白浅诺的娇躯，掀开长
裙的大手在裙摆散落之前就已经直捣黄龙，并起两根粗长的手指抵在了白浅诺湿
滑无比的蜜穴上，温柔的抚摸起来。从胯间传来的快感让白浅诺的娇躯一阵发软，
滚烫的俏脸贴在宋玉臣的胸膛之上，喘着粗气任由他在自己敏感的私处任意施为。 
　　宋玉臣一边用手指拨弄着怀中佳人湿润的花瓣，一边在凑近她的耳边调笑道：
「浅诺怎么连亵裤都不穿呢？是不是早就想好了今天要让宋大哥品尝一番呢？没
想到我们高傲的东京第一才女居然是个不穿亵裤的小淫娃呢？怪不小嘴上的功夫
那般高超，连凤栖楼的姐儿在浅诺面前都会自愧不如吧。」 
　　「宋大哥……别摸了……嗯……今天不行……我们……我们已经上来……很久了
……我怕等会……会有人上来……哦……」听到宋玉臣的调笑，白浅诺放心一阵羞
涩，然而从蜜穴处源源不断传上来的快感却让他完全没办法表达出坚定的拒绝之
意，眼看着那只大手又要去解自己身上的腰带，白浅诺只能强忍着快感一把推开
身前的宋玉臣，小手扶在身边的树干上喘着粗气，然而就在推开宋玉臣的瞬间，
蜜穴深处却产生了强烈的空虚感，让她差点忍不住再次投入到宋玉臣的怀抱之中，
拉着他的大手再次放到自己瘙痒无比的蜜穴上。 
　　宋玉臣也知道今天的情况确实不适合再进一步了，不过此时的他心中并没有
任何失落，因为今天白浅诺的种种表现已经让他心中明白，他就算得不到白浅诺
的心，之后必然也有机会去品尝到眼前这个东京第一才女那诱人的身子。 
　　一个念头在他心中滑过，宋玉臣也不再过于强求，只见他抬起自己的手，在
白浅诺满含羞意的眼神注视中，将沾满了透明淫液的两根手指放进嘴里，细细的
品味了起来，随后又从怀里掏出一颗浑圆的玉珠，在白浅诺不解的注视下走到她
的面前。 
　　明亮的双眼看着宋玉臣指尖夹着的玉珠，就在白浅诺疑惑之时，之间宋玉臣
又一次掀开了她的裙摆，在白浅诺还未反应过来之际，伸手将那颗带着体温的玉
珠塞进了她两腿之间的蜜穴之中。禁止湿滑的蜜穴突然遭到异物入侵，里面柔软
的肉壁下意识的收缩夹紧，将那颗玉珠牢牢的夹在了柔软的肉道之中。 
　　眼看着白浅诺在反应过来之后就要伸手从身下抠出玉珠，宋玉臣带着淫笑一
把抓住了她的双手，低声在她耳边笑道：「就这样夹着吧……正好用它帮你堵住
下面的蜜液，不然等会下去的时候恐怕会滴落一路吧？」 
　　「宋大哥……你坏死了……在哪学的这些手段，亏人家之前还以为你是正人君
子……你居然还随身带着这些东西……」双手被制的白浅诺一边感受着蜜穴中的异
物，一边红着脸不依道，其实她并不清楚，这种把戏在青楼之中也是极为常见的。 
　　宋玉臣哈哈一笑，大手再次隔着轻薄的纱裙在白浅诺胸前的丰满上捏了一把，
然后拉着她的小手便往树林外走去。 
　　听到这里的李奇再也按捺不住内心的激动，一把抱起白浅诺丰满的娇躯，将
她放到木床之上，一只大手从裙摆下方钻了进去，熟门熟路的找到了白浅诺依旧
湿润无比的蜜穴，伸出两根手指从柔软的穴口钻了进去，果然在里面找到了那颗
已经变得火热的玉球，在白浅诺充满情欲的喘息声中，将其拿了出来。 
　　看着眼前这颗沾满了自己体内淫液的玉珠，身体中积累的情欲伴随着玉珠离
体之后的空虚感彻底爆发了出来，白浅诺在李奇的注视下，一脸妩媚的伸出舌头，
将李奇手中那颗玉珠上的淫液舔进自己嘴里，那满是诱惑的表情立刻打消了李奇
想要继续问下的想法，熟练地蹬掉自己脚上的靴子，如同饿虎扑食一般爬上床压
在了白浅诺柔软丰满的娇躯上，随后整个房间里便充斥着令人脸红心跳的娇吟声…… 
　　在之后的两天时间里，包括秦夫人在内，秦府上上下下所有人就再也没有见
过那两人从房门紧闭的房间里走出来过，就连一日三餐都是由红着脸的小桃端着
送到门口，在门口放下餐盘之后，便会如同一只受到惊吓的小兔子一般，双手提
起裙子脚步飞快的逃开，直到已经有些忍无可忍的秦夫人本想过去给李奇一些警
告，然而当她走到那扇紧闭的房间门口之时，便被适时从屋里传出来的声音止住
了脚步，那如泣如诉般的呻吟声如同一只只调皮的蚂蚁一般，在秦夫人那颗早已
沉寂多年的芳心中攀爬啃咬着，而她抬在空中的小手也如同被控制了一般，在僵
持了几息之后便也只能红着美艳的俏脸转身离开了。 
　　至于关在房间里的两人到底在做些什么，除了已经近距离听到屋内动静的秦
夫人主仆两人之外，其他人也都是心知肚明的，那自然也包括被李奇缠在屋里的
女主角，聪慧的东京第一才女白浅诺，她的心里自然也是一清二楚的。刚开始的
时候，被折腾了一整晚的白浅诺还曾经试图反抗过，然而李奇的痴缠实在是让她
有些难以招架，心中对情郎的深深爱意也让她根本无法拒绝李奇的要求，只能全
身心地投入进去，迎合着李奇的贪婪索取。 
　　甚至在情到浓处之时，一些以前在她看来算得上是过于淫荡的话语，她都会
心甘情愿的出过来给他听，因为她心里清楚，每当那些可能连青楼姐儿们都羞于
出口的淫声浪词从自己的小嘴里说出来的时候，趴在她身上的李奇总会越发激动
起来。在强烈的情欲驱使下，身为大家闺秀的白浅诺也开始在心底产生了一股浓
烈的刺激感，因消耗过度而绵软无力的丰满玉腿在身体本能的驱动下，再次紧紧
地缠在了李奇的后腰上，环在李奇脑后的双手用力一拉，主动将胸前那对柔软饱
满的巨乳贴在了情郎火热的胸口上，主动递上香唇，从爱郎的口中贪婪地索取着
浓郁的爱意，像是想要将自己整个人都融进他的身子里一般。 
　　然而这种过度的疯狂也终于给李奇招来了麻烦，两日未归家的白浅诺彻底热
闹了她那位身为当朝右相的宰相父亲，带着管家和众多家丁气势汹汹的杀进了白
府，那得理不饶人的态度让本就觉得理亏的秦夫人恨不得当场找个地缝钻进去，
最后白浅诺被她母亲从李奇的被窝里拽了出去，而造成这一切后果的李奇自然也
是被羞恼无比的秦夫人狠狠教训了一番，并且彻底无视了好一段时间。 
　　在那之后，白浅诺便被自己的父亲白时中给彻底禁足了，不允许她踏出白府
一步，也明确拒绝了李奇前去探望的请求，最后还是在秦夫人的牵桥搭线之下，
给李奇带出来了一切安好的消息。 
　　休息了好几天的李奇也将身心全部都投入到了蔡府即将到来的周岁宴上去了，
在此期间他不但将乖巧可人的季红奴收入房中，并着手开始准备一系列捧红她的
造星计划，还受到了来自扬州的鲁美美的挑战，在了解到她身上背负着的血海深
仇之后，动了恻隐之心的李师傅最终还是收下了这个身材高大的女徒弟。然而鲁
美美带来的最大麻烦并不是她本身，而是那个一直爱慕着她的师兄马桥，如果不
是看在他身手确实厉害的份上，李奇是绝对不会让这么一个心思单纯的毒舌糙汉
跟在自己身边的，然而之后发生的一件事情，却让李奇对马桥这个人又有了新的
想法。 
　　在准备周岁宴的期间，同样被蔡二爷邀请出演的封宜奴也在跟李奇的嬉笑打
闹之中渐渐倾心于他，这对初次见面时场面并不友好的欢喜冤家，最终还是在李
奇发明的揩油舞之中慢慢贴在了一起，艳名远播的凤栖楼现任行首那具让整个汴
京的男人都想要占有的风情娇躯，也在李奇的两只狼爪下第一次暴露在了男人的
眼中，封宜奴那颗珍藏了二十多年的红丸最终还是被一个厨子给摘去了。 
　　周岁宴在李奇的全力操办下圆满结束，而李奇也凭借着自己出色的厨艺以及
各种新奇的节目得到了当今圣上的赏识，虽然得罪了权倾朝野的王黼两父子，但
同时也跟太子赵恒以及高太尉等权臣结下了良好的交情。 
　　之后李奇更是帮助以高衙内为首的四小公子创建咆哮吧酒吧，献上羽毛球使
得贪玩的宋徽宗龙颜大悦，为了保护被王黼针对的李奇，更是破格给了他一个副
都使的职位，让李奇能够免于王黼的刁难。 
　　凭借一手由河豚画成的气吞山河图，李奇毫无争议的赢下了四国宴的魁首，
向宋徽宗讨来了三道圣旨，成功说服了自己那个古板的未来老丈人，将白家七娘
许配给了自己。李奇清楚的记得，满心欢喜的白浅诺被自己从白府接到蔡二爷赠
予自己的庄园，刚下马车就用一副女主人姿态开始四处巡视起来，直到她推开了
后院被李奇改造了一番作为主卧的房间时，三道各具特色的尖叫声同时响起，然
后李奇就看到身边的白浅诺双手捂住通红的俏脸，风一般的转身冲出了后院，看
着那道落荒而逃的背影，李奇在四道满含幽怨的眼神注视下，硬着头皮满脸讨好
的关上了大开的房门，然后循着白浅诺离去的方向跟了出去，不过耳朵还是一直
专注着身后房间里那根本压抑不住的呻吟声。 
　　自那天开始，白浅诺就以李家大妇的姿态搬进了西郊的庄园之中，在李奇的
死缠烂打之下，最终还是接受了自己夫君想要大被同眠的要求，不过可能还是因
为有些放不开的原因在内，白浅诺暂时拒绝了李奇让她一起加入到封宜奴和季红
奴之中的请求，不过为了弥补刻意装出一副失落模样给自己看的李奇，白浅诺让
李奇帮她准备一下咆哮吧二楼的包厢，因为她约了宋玉臣两日后在咆哮吧单独见
面。 
　　两日后的傍晚，一辆马车稳稳地停在了西郊庄园的大门口，车帘被人从里面
掀开，俏脸微红的白浅诺被车夫从车上扶了下来，迈着有些虚浮的脚步走进了大
门。来到大厅之中，白浅诺便看到了坐在一起品茶的季红奴和封宜奴，见白浅诺
进来，两女赶紧起身迎接，然而两人甫一靠近，嗅觉灵敏的封宜奴便不自觉的抽
了抽好看的琼鼻，闻到了一股熟悉而又浓郁的气味，与身边同样察觉到什么的季
红奴交换了一个眼神，随后一起含笑看向眼角含春的白浅诺。 
　　看着封季二女脸上那有些怪异的微笑，白浅诺脸上的红晕又加深了一些，赶
忙轻咳两下，装作不经意的样子问道：「大哥呢？还没有回来吗？」 
　　看着白浅诺故作淡定的表情，心中已经了然的两女也没有多说什么，季红奴
双手拉过白浅诺有些潮湿的小手，柔声回道：「夫君今日本来一直是在家陪着我
们的，不过在白姐姐回来之前，白夫人派人过来邀请夫君前去白府，说是有事商
量，夫君就带着马桥一起过去了。」 
　　「我娘？」白浅诺闻言皱起了好看的眉头，她当然知道自己的母亲一直是比
较看好李奇的，当初为了她和李奇的好事，白夫人也在白时中面前说了不少好话，
只不过现在自己都已经有皇上的赐婚了，母亲还有别的事情要跟夫君商量吗。 
　　「正好我也回去一趟吧，好几天没见着娘亲和爹爹了。」思索了一阵之后，
白浅诺最终还是决定亲自回去看看，告别了封宜奴和季红奴之后，转身叫上了刚
刚听好马车正从小门走进来的车夫，再次往白府赶去。 
　　等到白浅诺走进白府正堂的时候，却没有看到自己父母和李奇的身影，大厅
里只有自己的贴身小丫鬟杏儿，正一脸无聊的趴在宽大的桌子上，看着自己的手
指发呆。 
　　见到自家小姐走了进来，趴在桌上的杏儿赶紧从椅子上站了起来，一脸高兴
的跟白浅诺打招呼，「七儿姐，你回来啦！」 
　　白浅诺对着杏儿点点头，然后转头找了一圈，嘴里问道：「杏儿，我爹和我
娘呢？还有李大哥是不是也过来了？」 
　　「老爷下午刚回来就又被叫回宫里去了，然后夫人就让我去西郊请姑爷和马
桥过来，现在他们都在后院商量事情呢，让杏儿到门口来看门……」说到看门的
时候，杏儿的表情有些委屈，看样子这种无聊的工作对好动的杏儿来说确实是个
不太讨喜的差事。 
　　「马桥？」本来白浅诺还以为自己娘亲是有事要跟李奇商量，不过杏儿口中
的回答却让她感觉有些不太对劲，白浅诺如墨般的眼珠左右转动了两圈，像是突
然猜到了什么一般，双手在胸前轻拍了一下，虽然这个猜测确实有些匪夷所思。 
　　伸手拦住想要跟着自己一起往后院走去的杏儿，按住她的双肩将她重新塞回
到了身下椅子里面，白浅诺表情有些怪异的对她吩咐道：「我先进去找我娘了，
杏儿你就继续在这里看着吧！」说完不理有些发愣的杏儿，迈着急促的步伐往后
院赶去了。 
　　「七儿姐！七儿姐！哎呀！真是的，怎么都这样嘛！」再一次遭到抛弃的杏
儿心里委屈之情更甚，她感觉自从老爷认可了李奇这个姑爷之后，往日里去哪都
会带着自己的小姐也开始渐渐疏远自己了，但是乖巧的杏儿又不敢违抗小姐的命
令，只能撅起小嘴气鼓鼓看着白浅诺有些匆忙的背影，然后留下自己孤独的一个
人坐在大厅里生着闷气。 
　　穿过长长的走廊，刚一绕过内院门口那块巨大的影壁，白浅诺就看见一道熟
悉的身影正鬼鬼祟祟的站在自己的闺房门口，撅着屁股趴在门板上正往里面偷看，
姿势异常的滑稽，不是李奇又是谁呢。 
　　看到李奇单独躲在门外，白浅诺又一次确认了自己心中的猜测，强忍着已经
加快的心跳，垫着脚尖悄悄来到李奇的身后，伸出一只白玉般的小手，一巴掌拍
在了李奇高高撅起的屁股上，低声喝道：「大哥，你趴在我房间门口看什么呢？
我娘呢？」 
　　突然被人偷袭屁股的李奇顿时吓了一大跳，强行用手捂住自己的嘴巴才好不
容易忍住没叫出声来，转头看到站在自己身后，正用一种复杂的眼神看着自己的
白浅诺，脸上立刻浮起一个诡异而又淫荡的笑容，一把揽过白浅诺那在他的滋润
下日渐丰腴的腰肢，把她拉到自己面前那扇半掩着的房门处，冲着打开的门缝扬
了扬下巴，示意白浅诺往房间里面看。 
　　强忍着心中的悸动，白浅诺故作平静靠近那条已经被李奇推开许多的门缝，
睁大着眼睛往房间里瞧去，虽然心中早有猜测，也做了足够的心理准备，然而房
间里发生的事情却还是瞬间击碎了白浅诺一直强装镇定的表情，不由自主的张开
了红润的小嘴，好在身边的李奇见势不妙立刻伸手捂住了她的小嘴，将她即将脱
口而出的惊叫给堵了回去。 
　　「我娘她……跟马桥？」白浅诺机械般的转头看向身边的李奇，明亮的双眼
中满是不敢置信的惊讶神色。 
　　「嘘……小声点，岳母大人此时正在兴头上呢，你这个当女儿的可别吓到她
了……嘿嘿……」李奇放下捂在白浅诺脸上的大手，对着表情有些呆滞的白浅诺
笑了一下，然后又转头看向了屋里正在发生的淫戏。 
　　「大哥……这到底怎么回事？我娘她……她怎么也跟马桥……什么时候？」
回过神来的白浅诺艰难的将视线从屋里移开，凑到李奇耳边小声质问着。 
　　「还记得之前你被岳父大人带回去关禁闭的事吗？」见白浅诺眼神中依旧满
含着不解，李奇目不转睛的看着房间里正骑在马桥大腿上晃动着巨大肉臀的未来
岳母，头也不回的开始低声解释起事情的原委来。 
　　原来自从那日白浅诺被白夫人带回白府之后，李奇也在秦夫人的提醒下，带
着礼物前往白府当面跟白时中求婚，期望他能将女儿嫁给自己，然而当时仍旧处
于暴怒之时的白时中不但拒绝了李奇的请求，更是在言语中把收留李奇的秦夫人
都给数落了一通，言辞极奇难听，最后甚至还扬言要将白浅诺嫁到大名府去，让
他们两人永世不得再见，这下可把李奇给气坏了，头也不回的带着马桥离开了。 
　　当天夜里，尚且不肯罢休的李奇趁着夜黑风高的掩护，在马桥的帮助下翻过
了白府的高墙，凭借着脑海中残留的记忆，摸索着找到了这个之前与七娘见面的
小院里，一眼就看到了一个站在院内凉亭里抬头赏月的倩影，还以为是跟他心有
灵犀的白浅诺正在这里等着他的到来。 
　　李奇按捺不住内心的相思之情，三步并作两步往凉亭方向走去，临近凉亭的
时候并没有看清脚下的一片碎瓦，不小心一脚踩了上去。 
　　「是谁？」一个略带惊慌的声音响起，李奇心中却在心底暗呼不妙，因为这
个声音虽然同样温婉动听，但却不是白浅诺的声音。凉亭中的倩影转过身来跟李
奇四目相对，那双妩媚动人的丹凤眼中顿时露出一丝惊恐的神色，眼看着就要张
嘴喊人了。 
　　「马桥！」李奇本想冲过去阻拦，然而脚下踩着的碎瓦片却让他一时间难以
借力冲刺，情急之下只能低喝一声，然后一道灰色的影子从他身后飞快掠了过去，
一把捂住了亭中贵妇半张欲喊的小嘴。 
　　然而那个看不出真实年龄的丰满贵妇并没有就此受制于人，只见她双手用力
挥舞着，竭尽全力的想要挣脱马桥大手的束缚。马桥无奈之中只能暂时先松开捂
着她小嘴的大手，两条结实的手臂用力一圈，便将那贵妇丰满的身子直接固定在
了自己身前，这才总算是制止住了她竭力挣扎的动作。 
　　但是马桥此时的两只手都用于控制女人的身体了，贵妇之前一直被捂着的小
嘴反倒是获得了自由，眼尖的李奇在后面一眼便看到了夫人在短暂的愣神之后又
要张嘴大喊，此时还离凉亭有些距离的李奇急中生智，再次冲着马桥喝道：「笨
蛋！用嘴堵她，别让她喊出来！」 
　　听到李奇声音的马桥顿时一愣，好在被他箍在身前的美妇同样也被李奇的话
给吓了一跳，总算反应过来的马桥一个低头，那张满是酒气的大嘴熟练无比的找
到了那张丰满性感的双唇。 
　　「唔唔唔！」双唇被夺，被马桥搂在怀里的美妇脸上顿时浮起一片惊恐的神
色，那双明亮的丹凤眼睁到最大，拼命地挣扎着丰满的娇躯。 
　　暂时解决危机的李奇总算是松了一口气，抬起一只手擦了擦额头上密布的细
汗，抬脚把脚下那块害得他暴露行踪的瓦片踢到一边，然后晃悠悠的走进了凉亭。 
　　等到李奇绕过马桥来到两人身边的时候，马桥怀中的美妇此时已经彻底失去
了抵抗的力气，满脸通红的靠在马桥怀里，明亮的丹凤眼半眯着，就这样仰着小
脸任由嘴里那条粗犷的大舌头在自己的小嘴里翻腾。 
　　从李奇的位置甚至能够清楚的看到美妇被薄纱睡衣笼罩着的饱满丰臀正在有
节奏的微微摇晃，贴在马桥的胯下来回摩擦着。 
　　「没想到马桥这小子的吻技已经高超到这个地步了，应该是宜奴那妖精教的
好啊，嘿嘿……」眼看着妇人已经彻底失去了抵抗之意，李奇赶紧上前伸手拍了
拍马桥的手臂，笑道：「哎哎哎！别亲了！哎！」 
　　被李奇叫醒的马桥微微侧脸看了眼站在身边的李奇，双手一松，扶住怀里那
个已经全身酥软的贵妇肩膀，让她靠在凉亭的柱子上，然后从她的小嘴里抽回自
己的舌头，后退两步站在了李奇的身边。 
　　李奇眼尖的看到了马桥胯下那个高高耸起的大帐篷，以及帐篷顶端那团深色
的湿痕，心中顿时了然，看来这个贵妇也是被马桥这根粗长的马屌给顶到浑身发
麻，才彻底失去了抵抗的想法，看样子马桥这根宝贝对女人来说还真是一大杀器
啊，也不知道这个女人到底是谁，生得这般祸国殃民的姿色，不过看着跟七娘倒
是挺像的，难道说？ 
　　脑海中转过无数不着边际的想法，李奇带着马桥就要转身悄悄离开，谁曾想
他刚转过办个身子，一个清冷的声音就在他耳边响起：「站住！你再走一步我马
上就叫人！」 
　　李奇转到一半的身子瞬间便僵住了，瞟了一眼身边的马桥，本想着让他故技
重施再次制住这个美妇，谁曾想还没等他用眼神对马桥下达指示，那个冰冷的声
音又一次响了起来，「不准动！都给我老老实实的站在原地！」 
　　李奇心中暗暗叫苦，他是真没想到这个贵妇居然能这么快就恢复过来，甚至
还能敏锐的察觉到自己的小动作，眼看逃脱不了，李奇只能在脸上堆起讨好的笑
容，转头对着双手护胸一脸警惕的看着这边的女人笑道：「这位姐姐，我们两只
是路过，想到贵府借个茅厕用一下，并没有歹意，我们马上就走，马上就走！」 
　　美妇倒也没有了大声叫人的想法，上下打量了两人一番，沉声道：「谁是你
姐姐！你们到底是谁？深夜潜入白府到底有何企图？」不过李奇还是敏锐的发现，
这个美妇在打量他们的时候，视线在马桥胯下那尚未彻底平息下去的帐篷上多停
留了几息的时间，心中有些好笑。 
　　在简单的沟通之后，李奇惊讶的发现这个看不出实际年龄的美妇居然就是七
娘的母亲，右相白时中的正房夫人，这个事实倒是让李奇有些难以相信，毕竟这
个妇人虽然在长相上确实跟七娘有着七八分的相似，但是如此年轻貌美的样子让
李奇一直以为她可能是七娘的姐姐之类的，没想到居然就是白夫人本人。 
　　「您保养的可真好，跟七娘站在一起绝对就跟姐妹似的，谁能看出来您就是
七娘的娘亲啊。」 
　　「少跟我油腔滑调的，说！你是不是来找七娘的？」可惜他这个未来的丈母
娘并不吃他那一套，就这样冷着脸看着李奇各种胡说八道。 
　　见来意被猜到，李奇也就不再藏着掖着了，直接表明了来意，并神情严肃的
请求白夫人将女儿嫁给自己。然而古时候女儿家的婚事并不是母亲能够说了算的，
如果不能说服七娘的父亲，就算白夫人愿意，李奇和白浅诺之前还是难成好事。 
　　几番扯皮之下，李奇心知今晚应该是见不到心爱的七娘了，看着白夫人身上
那件单薄的薄纱睡意，在夜晚的寒风中有些发抖的圆润双肩，李奇对着白夫人行
了个礼，低声道：「起风了，伯母还是赶紧回房休息吧，李奇就先告辞了！马桥，
走了！」然后趁着她愣神间，拉起马桥抬腿就走，等到两人穿过小院的拱门离开
之后，站在凉亭的白夫人才回过神来，看着已经空无一人的院门，抬起一只小手
用指肚轻抚着自己有些红肿的嘴唇，眼神朦胧，像是在回味着什么一般，夜晚的
寒风将她身上单薄的睡衣吹动，然而她却好像感觉不到寒意一般。 
　　「副帅，你躲在这看什么呢？我们不回去吗？我都快冻死了！」在拱门下的
阴暗处，原先已经离开的李奇带着打着哆嗦的马桥蹲在下面，小心翼翼的从阴影
中探出头去偷看仍旧站在凉亭里发呆的白夫人，自然也将她抚摸嘴唇的动作尽收
眼底了。 
　　「嗯……看来我那个未来的老丈人身子骨好像也不是很行了啊，早就听七娘
说过她爹有十七房小妾，也不知道他搞不搞的定啊……」李奇摸着下巴站了起来，
低头又看到了马桥胯下那个扎眼的帐篷，心里顿时生起一个主意来。 
　　「俗话说得好！堡垒都是从内部攻破的！马桥，本大人的终身大事就看你了！
加油啊！」说着还抬手拍了拍马桥结实的肩膀。 
　　「什么终身大事？为什么副帅你的终身大事要靠我啊？喂！副帅！」一脸不
明所以的马桥被李奇怪异的眼神看的头皮发麻，赶紧上前追上已经转身往门口走
去的李奇。 
　　「好啊你！我就知道！肯定是你这个坏坯出的主意，糟蹋我和两位妹妹就算
了，现在居然还把主意打到我娘亲头上来了！」白府内院，满脸气愤的白浅诺狠
狠的掐着李奇腰上的软肉，红着脸发泄着自己的不满。 
　　李奇被她的小手掐的生疼，却又不敢太过大声叫喊，只能扭着屁股躲避着白
浅诺的虎爪，嘴里还在解释着：「什么糟蹋啊！我那是为了丈母娘的身体性福着
想。哎……别闹，别闹了，你还听不听了？我不接着说了啊？」 
　　「…………」听到李奇嘴里的话，白浅诺本想继续掐死这个口无遮拦的坏夫
君，余光却瞥见屋内娘亲脸上那仿佛置身极乐的舒爽表情，手上的动作顿时一僵，
在短暂的沉默之后，从牙缝中恶狠狠的挤出一个字来，「说！」 
　　马桥跟着李奇回到府上之后，便被李奇关在了门外，无奈马桥只能挺着胯下
高耸的帐篷回到自己的房间里睡觉。第二天一大早，煎熬了一整晚的马桥顶着帐
篷就来到了李奇门前，谁知李奇居然连看都不看他一眼，拉着捂嘴偷笑的封宜奴
和季红奴就出门了，留着马桥一个人坐在院子里唉声叹气的。 
　　直到夜幕降临，李奇才带着两女从外面回来，然后凑到正在生闷气的马桥身
边，用手指戳了戳他的手臂，在他耳边笑道：「憋了一天一夜了，很难受吧？等
会收拾一下，晚上再去白府走一趟。」 
　　马桥斜眼看着李奇，倒也很情愿的跟在了李奇的身后，突然看到李奇的眼神，
有些不解的摸了摸头顶，「副帅，不是去白府吗？你怎么不走了？」 
　　「今晚只有你一个人去，我不去的。」 
　　「啊？我一个人过去能干什么吗？不是你要去见七娘吗？」听到李奇的话，
马桥顿时有些呆住了。「光是见一面哪能解决问题啊？我跟你说，你今天晚上的
任务很重要的，一定要帮我搞定那个丈母娘，只要搞定了她，我那个老丈人就不
值一提了！」 
　　「怎么……怎么搞定？」 
　　「你是不是傻？当然是用你最擅长的手段去搞定啊！傻愣着干什么！还不快
去！」李奇说着也不等马桥想明白，双手推着他的肩膀就将他推出了内院。 
　　夜深人静之后，天上的月亮早已躲到了乌云后面，马桥轻车熟路的翻过白府
的高墙，来到了昨天来过的那个小院，伸头往凉亭里面看了过去，然而让他失望
的是，昨天那道优美的身影，今天并没有再次出现在那里。 
　　「副帅让我搞定，但是现在人都找不到，怎么搞啊……」有些迷茫的马桥也
不敢回去，只能摸着脑袋在偌大的白府中游荡着，眼看着夜色渐渐变浓了，他还
像是个没头苍蝇一般到处乱晃。 
　　正当马桥犹豫着是不是回去之时，一个熟悉的声音传进了他的耳朵里，让他
整个人定在了原地，就连两腿之间那好不容易平息下去的巨棒都有了抬头的趋势。 
　　循着声音来到一间亮着灯光的卧房窗外，马桥小心翼翼的用沾了口水的手指
将窗户纸戳出一个洞来，睁大了眼睛往房间里看去。 
　　透过窗户上的小洞，屋外的马桥看到一个只穿着绛色肚兜的女人仰面躺在柔
软的床铺上，两只不安分的小手在自己身上来回抚摸着，其中一只停留在了胸口，
隔着丝滑贴身的肚兜搓揉着自己浑圆的巨乳，另一只手则沿着线条优美的身子向
下抚去，最终消失在了两条雪白丰满的大腿之间。 
　　伴随着小手在胯间激烈活动着，一阵阵充满了空虚和欲望的呻吟声从女人的
小嘴里传来出来，向两边张开的雪白美腿时不时曲起又放下，被黑发罩住的小脸
漫无目的的左右摇晃着，而窗外的马桥在她转过来的瞬间，便认出来床上正在自
慰的女人正是昨天被他又搂又亲的白夫人。 
　　妖娆的呻吟声彻底激发了马桥体内积攒了一整天的欲望，想起晚上李奇吩咐
他的事情，脑袋发热的马桥也不顾不得别的事情了，一把推开了卧室并没有拴上
的房门，就这样大摇大摆的走了进去。 
　　躺在床上正在抚摸着自己蜜穴的白夫人被突然响起的推门声给吓了一跳，赶
紧扯过床上的锦被挡住自己玲珑的身段，一脸惊讶的看着门口走进来的马桥，赶
紧压着嗓子喝道：「谁让你进来的？赶紧给我滚出去！」看样子白夫人也不想弄
出太大的动静，毕竟以她目前的姿态，很容易引起他人许多不必要的遐想。 
　　然而一根筋的马桥并没有理会白夫人的呵斥，在转身关好房门之后便开始自
顾自的脱起了身上的衣服，在白夫人目瞪口呆的注视下，很快马桥便赤裸着健美
的身子，挺着胯下那根被李奇评为怪物的巨型马屌往床边走去，「是副帅让我来
安慰夫人的，我们副帅说，白大人有十七房小妾，肯定会冷落白夫人的，所以夫
人一定会欢迎我的！」 
　　「你……你别过来……我不要……你……的安慰……」蜷缩在被窝里的白夫人嘴
里尤自说着抗拒的话，但是那一双丹凤眼却死死的盯着马桥胯间那根布满了青筋
的巨型盘龙棍，在马桥晃动着胯下巨根来到床边的时候，她嘴里的声音已经低到
连自己都听不清了。 
　　「好大……」虽然白夫人在昨天晚上的亲密接触中，就已经隔着衣服感受过
马桥下身的粗壮和硬度，但是当这根巨型马屌实打实的出现在她眼前的时候，饶
是以白夫人一向处变不惊的心性，依旧还是忍不住张大了嘴巴，发出一声由衷的
感叹。 
　　白夫人心中清楚，自己身为当朝右相的夫人，是万万不能做出任何有失身份
的事来，但是马桥刚刚提到的十七房小妾却是她心中难以磨灭的痛处，也碰巧直
接击中了白夫人芳心中长久以来积累下来的幽怨，其实她早在几年之前便已跟白
时中分房而睡了，在每个寂寞的夜晚到来之后，这个美艳如初的女人也只能用自
己的双手去慰藉身下那好几年都未曾迎客的神仙美洞，当真是暴殄天物。 
　　但是手指总归是手指，相比较于男人火热粗长的肉棒来说依旧是逊色了许多，
即使是在手指的活动下泄出阴精，也只能算得上是聊以慰藉。更不用说在那短暂
的满足之后，随之涌上心头的却是更为冰冷的寂寞。世人只知道白相府上有一个
如同女儿般年轻的貌美妻子，可是谁又曾想到，在外人眼里优雅高贵的宰相夫人，
在每个午夜回梦的寂寞之夜中，都会渴望着能有一根粗壮火热的肉棒，去填满她
日渐变得空虚而又冰冷的娇躯。 
　　本以为自己这一生就该在这种冰冷的空虚中一直到老，然而昨天夜里因为难
以入眠，心血来潮之下闲逛到小院中的凉亭里赏月之后，也许是上天也不忍这般
美艳的女人就此空度余生，在一番机缘巧合之下，白夫人不仅久违的被浓郁的男
性气息所包裹，就连两腿中间日渐干涸的女子私处也被一根坚硬的东西顶到发麻。 
　　长久以来一直压抑在身体深处的欲望被一根火热所引燃，蜜穴深处不断有隐
约的疼痛感传来，即使在沐浴之后，身体本能的渴望还是会让她在闭眼的时候，
忍不住在脑海中回想着那根顶住自己穴口的坚挺，强烈的欲望让她最终还是控制
不住自己的小手，闭起眼睛想象着马桥胯下的巨物来自我安慰，这才引来了一直
在府中徘徊的马桥。 
　　白夫人确实是个极为聪慧而又果断的女人，在她听到马桥说是李奇让他来找
自己的时候，心里就已经将这个小家伙的心思猜了个八九不离十了，看样子自己
昨天晚上的表现也同样被李奇敏锐的察觉出来了。既然眼前这个壮汉是李奇安排
过来的，那自己肯定就不用担心这件事情之后会暴露出去，毕竟心如明镜的白夫
人也很清楚，李奇这样做的目的，也不过是为了自己的女儿白浅诺来讨好自己罢
了。 
　　「哎，罢了……」在想明白了事情中的原委之后，白夫人心中唯一的担忧也
就彻底消失了，尤其是在想到自家那个不知道在哪个小妾房中休息的相公，心中
幽怨更甚。看着那条都快伸到自己脸上的粗长肉棒，黝黑的棒身上密布着盘根错
杂的暴起青筋，让整根肉棒看起来极为粗壮，上面那颗同样黝黑的硕大龟头此时
便如同一头面目狰狞的野兽一般，微微张开前端的巨口，冲着白夫人炫耀着自己
的强壮。感受着那扑鼻而来的火热和浓郁气味，白夫人忍不住从被窝里探出一只
小手，托住了悬挂在黑色蛟龙下方的两颗巨大龙蛋，用柔软的掌心感受着从里面
传出来的巨大能量，象征着龙蛋内部那充满了活力的澎湃精液。 
　　光是用小手去触碰眼前这根巨大的宝贝，白夫人隐藏在锦被下面的一双玉腿
便不由自主的夹紧了，圆润光滑的膝盖上下摩擦着，试图用这个动作来缓解身体
内部源源不断涌现出来的酸痒感，然而这个动作除了让她身下的寝被变得愈发潮
湿之外，并没有起到任何缓解身体疼痛的作用。 
　　白夫人强忍着两腿间的瘙痒感把玩着掌心中的卵袋，故作平淡的抬头问道：
「你是叫马桥对吧？是李奇那小子的护卫？」 
　　此时的马桥已经被白夫人锦被边缘露出来的白皙春光吸引了眼睛，憋了一整
天的他此时已经有些快要控制不住自己旺盛的欲望了，只不过想到这个女人的身
份，也迫于她身上散发出来的高贵逼人的气质，都让马桥只能强忍着没有失去理
智，用有些嘶哑的声音回答道：「是的，夫人。」 
　　看着马桥那已经有些泛红的眼睛，还有那根从刚才开始就一直对着自己的俏
脸不停抖动的黑色巨龙，白夫人凤目中的水雾变得愈发浓郁了起来，在马桥粗重
的喘息声中，缓缓掀开了身上盖着的那条锦被，将自己仅用一件丝绸肚兜遮挡住
胸前美景的完美娇躯彻底展露在了马桥眼中，两条丰满圆润的雪白美腿交叠在一
起，一丛乌黑亮丽的阴毛看看遮挡住大腿中间的神秘三角处，让马桥难以一探究
竟。 
　　看着那条跟随着马桥粗重的呼吸而上下摆动的坚挺肉棒，白夫人仰起的俏脸
上突然浮现出一个动人心魄的妩媚笑容，鲜红的舌头舔过同样鲜艳的嘴角，风情
万种的说道：「马桥，我的身子难道不美吗？」 
　　这奇怪的问题顿时让马桥有些疑惑，傻愣愣的看着床上这个已经变为侧卧姿
势的美艳熟妇，摇了摇头。「那你还在等什么？难道还要本夫人亲自服侍你吗？」 
　　总算明白过来的马桥立刻如同脱了缰的野马一般，踢掉脚下的鞋子就爬上巨
大的木床，在白夫人还没反应过来之前，胸前唯一的屏障就已经瞬间失去了踪迹，
化为一片飘扬的浮云，最后降落在了屋内的茶桌之上。 
　　「嗯……慢点……怎么跟头蛮牛似的！我又不会跑，慢慢来……嗯……别咬……
哦……」已经彻底在情欲中暴走的马桥根本听不进白夫人那欲拒还迎的娇吟了，
在他扯掉肚兜的一瞬间，便如同下山猛虎一般扑到了白夫人丰满成熟的身子上，
大嘴一张，便将那团已经落入他手中的巨乳顶端的鲜红蓓蕾含进了嘴里，不停的
吸吮舔舐着，偶尔还会用牙齿轻咬几下，惹得被他压在身下的白夫人连连呼痛。 
　　然而马桥略显暴力的贪婪索取反倒慢慢激发了白夫人多年以来积累的欲望，
当两根有些粗糙的手指分开自己早已湿透了的花瓣，钻进她已经多年未有人造访
的仙洞之中的时候，白夫人便彻底抛开了所有的身份和矜持，一手按住胸前的脑
袋，用力将马桥的脸按在自己丰满的巨乳之上，另一只手则从两人赤裸的身体之
间穿了过去，准确无比的抓住了那条让自己心动不已的火热巨龙，引导着它往自
己两腿之间压去。 
　　当巨大的龟头终于抵在了她柔软的花瓣上之后，灼热的触感让白夫人忍不住
从喉咙深处发出一声娇吟。马桥也从白夫人胸前的柔软中重新抬起了头，调整好
姿势跪坐在白夫人两腿中间，任由她主动舒展两条丰满的长腿攀上自己的熊腰，
同样充满肉感的小腿在后腰处交错在一起，紧紧地将马桥箍在自己两腿之间。 
　　看着身下美妇那诱人的眼神，马桥一手扶住自己胯下黑蛟的根部，腰腹用力
往前挺动几分，那颗硕大的龙头便已破开了形同虚设的洞口防御，钻进了那块两
片已经彻底放弃抵抗的花瓣在淫液的作用下，紧紧地贴在了已经钻进去一半的龙
头上，如同一张贪吃的小嘴一般，渴求着这条黑蛟的进入。 
　　仅仅只是挤入了半颗龟头，下身传来的胀痛感便已经让久旷的白夫人忍不住
发出一声动人的娇吟，水润的双眸半眯着看向身上的马桥，轻声低语道：「马桥……
慢点……嗯……你的……喔……你的太大了……」 
　　美妇动人的娇吟就是此时最强烈的春药，马桥再也按捺不住内心的欲望，不
顾白夫人的请求，结实的臀部肌肉瞬间绷紧，腰部用力向前一顶，粗长的巨龙居
然一下插进去了一半多，只留有些许根部还遗留在蜜穴洞口。 
　　「哦……」「啊……」床上的两人同时从嘴里发出声音，不同于马桥那满含
舒爽之意的叫声，紧窄的蜜穴突然遭到冲击的白夫人身体向上拱起，丰满的腰肢
与床面组成一道优美的拱形弧度，带着些许凄惨的叫喊声从她向后伸长的玉颈中
被喊了出来，整个人就如同被马桥的巨根给挑了起来一般。 
　　白夫人夸张的反应让马桥有些被吓到，一脸担心的看着双眼已经有些翻白，
正张大着嘴巴喘着粗气的白夫人，忍不住伸手抱住身下那具丰满柔然的身子，关
心的问道：「白夫人，你没事吧？」 
　　喘息了一阵总算有些缓过劲来的白夫人看着压在自己身上，一脸呆滞的马桥，
仍不住伸手拍打了他的手臂几下，颤抖声音娇嗔道：「你这个蛮牛，让你慢点慢
点！谁让你一下全捣进来的，好险没让我直接晕过去，不准动了！让我缓一下……
嗯……你的那里，也太大了……」 
　　搂着白夫人温暖的娇躯，马桥只感觉自己的鸡巴仿佛进入到了一个温暖无比
的紧致洞穴之中，四周的肉壁紧紧地挤压着他的棒身，在洞穴的最深处，好像还
有一张调皮的小嘴，正包裹着他的龟头不停蠕动吸吮着。 
　　「嗯……好像……好像好点了……你动吧……轻点……嗯……」在休息了一阵之
后，白夫人感觉自己的蜜穴好像已经开始渐渐适应里面那根粗壮的肉棒了，试探
性的向上挺动了几下腰肢，一股酥麻的酸痒感在她蜜穴深处涌现，并且伴随着她
的晃动逐渐变得强烈，让她不由得想要找个东西去蜜穴深处冲撞几下，帮她止住
那股酸胀的感觉。 
　　得到白夫人指示的马桥开始慢慢抽插起来，在他开始抽动肉棒之后，洞穴中
那些之前一直紧咬着他棒身不松的软肉也逐渐变得柔软了起来，在穴壁上不停分
泌出来的淫液润滑下，马桥的抽动变得越来越顺畅起来。 
　　「嗯……好长……喔……顶到了……快点……马桥……再快点……」已经彻底适应
了马桥胯下粗壮的白夫人开始配合着他抽插的节奏，不停的向上挺动着丰臀和腰肢，
嘴里的呻吟声也慢慢变得大声了起来。 
　　得到白夫人许可的马桥总算可以不再控制自己的欲望，两只蒲扇般的大手用
力掐住身下佳人那丰腴的腰肢，抽插的动作开始变为势大力沉的撞击，结实有力
的屁股在每一次向下冲撞的时候，都能用自己硕大的龟头狠狠地撞击在白夫人蜜
穴深处的花心之上。而白夫人那紧扣在马桥身后的双腿，在花心被撞击十来回之
后便彻底失去了力气，软绵绵的搭在了马桥粗壮的大腿上，跟随着马桥撞击的动
作来回晃荡着。 
　　一双洁白如玉的美足在自己眼皮子底下不停晃动着，因动情而紧紧缩着地十
根玉趾散发着惊人的吸引力，诱惑着已经有些双眼泛红的马桥。只见他胯下挺动
的动作没有丝毫停歇，从白夫人腰间抬起蒲扇般的大手，捉住一只来回飞舞的玉
足，先是伸出火红的大舌头在娇嫩白皙的脚底上来回舔舐一番，随后张开大嘴将
玉足顶端那五颗如同玉珠般柔美的脚趾含了进去，浓烈的香味刺激着马桥身下的
动作愈发激烈了起来。 
　　敏感的玉足被舔，半眯着媚眼正在享受的白夫人看到身上的汉子居然将女人
家最私密的玉足含进嘴里吸吮舔弄，一股强烈的背德感让本就贪婪地迎合着身上
马桥冲撞的白夫人再次从小嘴里发出一阵急促而又高昂的呻吟声，一直半眯着的
凤目也突然睁开到了最大，整个人如同触电了一般绷紧了整个娇躯，一点红润的
香丁甚至从她半张的小嘴里调皮的探了出来，仿佛在勾引着这个正压着自己的男
人，邀请对方来品尝自己这从未被第二个男人享受过的甜美舌尖。 
　　而压在她身上的莽夫根本就没有注意到白夫人下意识中流露出来的风情，在
美美的品味了一番宰相夫人那柔弱无骨的香足之后，才将沾满了自己口水的玉足
从大嘴中吐出，随后低着头往两人连接在一起的下身看去。原来伴随着马桥对白
夫人花心的不断撞击，那道一直保护着神秘仙地的最后屏障最终还是被突破了，
马桥火热巨大的龟头用蛮力突破了花心前的屏障，狠狠地捣进了白夫人柔软的子
宫之中，强烈的快感甚至让她陷入了短暂的失神之中，只有满是汗水的身体还在
跟随着欲望的本能迎合着马桥的动作。 
　　马桥感觉自己的龟头进入到了一片极为柔软的地方，伴随着身下白夫人娇躯
的一阵剧烈颤抖，一股滚烫的阴精浇灌在了马桥的龟头之上，烫的他忍不住打了
个激灵。 
　　从未品尝过如此激烈的高潮，已经彻底沉迷于这种快乐之中的白夫人抬起双
臂环住了马桥的脖子，在身后大手的帮助下将红唇贴到了他的耳边，满含着情欲
在他耳边低声说道：「马桥……你可真是个好宝贝……今晚还有很长的时间……
我还要……」 
　　尚未射精的马桥自然不会违逆白夫人如此香艳的要求，双手再次掐住那道丰
满的腰肢，腰跨不停向上挺动着，噗嗤噗嗤的水声混着肉体碰撞的啪啪声从明亮
的房间中传了出去，在寂静的院子里慢慢回荡着。 
　　看着面前已经有些呆住的白浅诺，李奇心中有些好笑，伸出一只手在她眼前
来回晃动了两下，将她的心神给拉了回来。 
　　「说到底还不是因为我那个老丈人，没那个本事还要纳那么多房小妾，放着
丈母娘这么一个风韵犹存的美艳熟妇不去珍惜，我这也是为了岳父岳母之间的感
情和谐做考虑啊。」李奇捉住那只又一次爬到自己腰上的小手，伸手揽过白浅诺
圆润的肩膀，让她早已酥软无力的娇躯靠在自己怀中，低声在她耳边继续说道：
「你看现在岳母大人多快乐啊，就连脸色都比之前红润了许多，整个人看起来都
开朗了不少。不过其实我之前也没想到，岳母大人在放开之后甚至比我的七娘还
要淫荡呢。」 
　　「人家哪里淫荡了……大哥你不要乱说！」听到情郎说自己淫荡，白浅诺脸
色一红，忍不住在他怀中扭动了几下，不依的撒着娇。然而李奇根本不理她的娇
嗔，大手从她裙子的领口上伸了进去，直接在她胸前的滑腻上抓了几把，随后又
抽出手来从裙摆下面钻了进去，再次拿出来的时候，两根并起的指尖上已经沾上
了一层滑腻的液体，看着指尖闪烁着的银亮光泽，李奇面带笑意的说道：「还说
不淫荡？那七娘你到是告诉大哥，你早上出门时穿着的肚兜和亵裤去哪了呢？」 
　　一时有些语塞的白浅诺忍不住娇哼一声，便不再搭理一直取笑自己的情郎，
找了个舒适的角度，把脑袋靠在李奇的左肩上，侧着脸继续透过门缝观看着屋内
的淫戏。 
　　而此时在白浅诺的闺房之中，赤裸着身子露出一身黝黑腱子肉的马桥，一脸
享受的靠坐在白浅诺的闺床上面，同样赤裸着娇躯的白夫人分开自己雪白丰腴的
两条大腿，面对面跨坐在马桥身上，一双玉臂交织在马桥的脑后，两团如同白玉
磨盘般的丰满翘臀在空中上下晃动着，一根黝黑粗壮的鸡巴在两片雪白的臀肉下
若隐若现。 
　　「嗯……喔……好长……顶……嗯……这个姿势……嗯……顶到最里面了……哦……」
情到深处的白夫人双手用力把马桥的脑袋往自己丰满挺拔的胸口按去，而享尽了
艳福的马桥抬起一只手，捉住一只在自己眼前不停跳动的雪白玉乳，在搓揉中将
雪峰顶端那颗深红色的圆润葡萄含进大嘴里，津津有味的品尝起来。另一只手还
不忘扶在白夫人丰满的后腰上，让她能够更加专心的套弄自己的鸡巴。 
　　白夫人在急促的喘息中不停摇晃着自己的丰臀，试图找到一个适合的位置，
让体内那颗硕大坚硬的龟头能够去摩擦自己蜜穴深处的敏感点。然而伴随着体内
欲望的积累，贪婪地渴求着高潮的白夫人发现这个动作并不能让马桥的鸡巴完全
插入自己的蜜穴之中，便舒展着自己的两条长腿，从马桥的两侧绕了过去，两条
同样肉感十足的小腿紧紧贴在了马桥结实的屁股上，就这样与他面对面紧紧贴在
了一起。 
　　一阵清脆而又激烈的「啪啪」声在两人紧贴的下身间传出，这个姿势能够让
马桥的鸡巴整根插入到白夫人湿润的蜜穴之中，每当她将饱满的圆臀彻底落下之
时，蜜穴口处的两片花瓣便能毫无保留的贴在马桥的小腹上，然那根被她完全吞
入体内的鸡巴自然也就突破了深处花心的阻挡，钻入那个柔软温暖的子宫之中。 
　　可能是察觉到了从白夫人身上源源不断传递过来的强烈欲望，一直在埋头品
尝香甜美乳的马桥也从白夫人的胸前抬起了头，一双大手绕过了那道丰腴优美的
腰肢，一边一个用力捏住了那如同蜜桃般饱满圆润的臀瓣，配合着她上下套弄的
动作，用力向自己胯下按去，白夫人那雪白的臀肉从张开的指缝中被挤了出来，
让躲在门外偷看的两人都感觉出一股浓浓的淫靡气息。 
　　「啊……啊……要死了……马桥……嗯……好弟弟……再用力一点……哦……唔嗯
……啊……要泄了……哦……」在马桥的全力配合下，白夫人每一次落下丰臀之时都
能让体内的龟头彻底插进自己敏感的子宫深处，强烈的快感让她有些疯狂的左右
晃动着脑袋，头顶已经有些凌乱的发髻突然散开，如瀑般的青丝沿着她雪白的美
背散落下来，跟随着白夫人的动作荡出一阵诱人的波浪。 
　　从母亲嘴里不断吐出的淫叫声让正在门外偷窥的白浅诺呼吸也变得急促了起
来，她怎么也无法想象到，自己那个一向雍容典雅的母亲居然会在马桥身上露出
如此淫乱的姿态来。 
　　而马桥胯下那根黝黑粗长的巨龙也在白夫人大幅度的套弄动作中彻底展现在
了白浅诺的眼前，虽然她在很久之前就从自己那个变态的爱郎口中得知了他这个
保镖天赋异禀，性欲也是极其旺盛的，所以李奇才会经常安排季红奴和封宜奴两
女帮他发泄欲望，本来也想让她也加入进去，却被她给拒绝了。所以今天还是白
浅诺第一次亲眼见到马桥胯下那根怪物般的马屌，「难怪红奴妹子和封姐姐两人
一起都会被他搞成那般模样。」 
　　「怎么样？马桥下面那根马屌应该比宋玉臣那个小白脸下面要大得多吧？」
看着那根不断在自己娘亲蜜穴中进出的黑色蛟龙，白浅诺在李奇的言语诱导下，
脑海里不由自主的开始想象着季红奴和封宜奴两女同时被马桥压在身下操弄的情
景，一只不安分的小手在她越来越急促的喘息中慢慢往两腿之间伸去。 
　　一直关注着怀中美人的李奇立刻就发现了白浅诺手上的动作，看着她已经彻
底被欲望充斥着的双眸，李奇用轻柔无比的声音在她耳边蛊惑道：「七娘，光是
在外面看着就满够了吗？你看你娘已经快要不行了，你这个做女儿的难道不应该
进去帮帮她吗？马桥那根宝贝多厉害啊，居然能把端庄的宰相夫人操成那般淫乱
的模样，你难道不想进去试一试吗？」 
　　喷吐在脸上的火热气息让白浅诺稍微从房内收回了一些心神，然而萦绕在耳
边蛊惑之音却也让她早已躁动不已的芳心产生了强烈的动摇，抬头看了一眼紧紧
盯着自己眼睛的李奇，看着他满含期望之情的双眼，白浅诺只能故作无奈般的叹
了口气，抬起一只小手抚摸着面前这张俊朗的脸庞，小声道：「哎，大哥你可真
是我们姐妹命中的冤家啊……也不知道你这样做到底是为了什么……就知道你早
就不怀好意了，人家刚刚搬进西郊的那天就想着让……算了……算了……今天就全
依了你罢……」 
　　然而惊喜的表情刚刚出现在李奇脸上，白浅诺接下来所说的话却让他的眼神
中出现了一丝难得的慌乱。只见白浅诺一边轻轻抚摸着他的脸颊，一边轻声说着：
「其实只要是大哥你想要的，我们姐妹都愿意为你去做，谁让我们都那般喜欢着
你呢。但是大哥你要记住，如果在将来的某一天，你要是因为这些事情而看不起
我们，或者离我们而去的话，那么，在你离开的那天，便是我们姐们共同的忌日！」 
　　看着白浅诺坚定无比的眼神，李奇也暂时收起了脸上那副淫荡的笑容，握住
脸上那只柔嫩的小手，十分严肃的看着她布满红晕的俏脸，虽然没有说话，但是
白浅诺还是从李奇的眼神中感受到了浓浓的爱意和感激。 
　　「坏大哥，那你老老实实的待在门口，睁大眼睛好好看着吧……」说完便从
李奇的手里抽出自己的小手，白浅诺站起来活动了一下有些酸麻的双腿，然后在
李奇激动无比的注视下，缓缓解下了腰间的白色腰带，随手扔到了李奇的脸上。
随后转身推开了虚掩的房门，在一声充满了惊吓的叫声中，故意用力晃动着自己
挺翘圆润的丰臀，慢慢走进了自己的房间。 
　　「七娘你……」白浅诺突然出现在门口，让还沉浸在高潮之中的白夫人惊吓
万分，挣扎着想要从马桥身上爬起来，却被得到白浅诺眼神示意的马桥用力抱着，
不得离开半分。 
　　白浅诺没有理会娘亲那惊恐中带着询问的眼神，在屋内屋外两个男人的火热
注视中，雪白的长裙从她娇媚的身上滑落到地上，等她走到床边的时候，身上除
了脚上的白袜和绣花鞋之外，便已经是一丝不挂了。 
　　「让我来看看，就是这根坏家伙吧，不但在家里欺负我那两个好姐妹，居然
还跑到我家里来，欺负我的娘亲，我可不会这么轻易的放过你哦……」说着便弯
腰屈膝爬上了自己的闺床，低头凑近到两人紧密连接在一起的地方，从小嘴里吐
出湿滑的丁香小舌，轻柔在那硕大的精袋上舔弄起来。 
　　已经被女儿的话语和行为彻底惊呆了的白夫人早已没有了往日的沉着和冷静，
就这样低着头愣愣地看着自己熟悉而又陌生的女儿，趴在身下用舌尖调皮的挑逗
着马桥的精袋，在玩腻之后，更是沿着马桥鸡巴的根部向上舔去，直到舔到了白
夫人向两边打开的花瓣之上，强烈的刺激感让刚刚就高潮过一次白夫人又一次发
出了难以克制的娇吟声。 
　　「娘亲好像已经不行了呢？马护卫，不知可否让我这个做主母的，来代替娘
亲承受你的鞭笞呢？」舔了一阵之后，白浅诺双手攀住白夫人圆润的肩膀，从她
的身后探出了脑袋，随后将下巴搁在了母亲的肩膀上，亦笑亦嗔的俏脸紧紧贴在
白夫人的脸颊旁，两张极为相似却又风韵不同的俏脸并排展示在马桥眼前，白浅
诺话语中的淫靡更是让他仍旧插在白夫人蜜穴中的鸡巴忍不住跳动了两下，惹得
白夫人发出两声舒爽的娇吟。 
　　总算有些回过神来的白夫人赶紧转头看向靠在自己身边的白浅诺，满脸疑惑
地询问道：「七娘，你在说什么？难道你跟马桥？还有你说的姐妹？」 
　　白浅诺偷偷回眸看了一眼虚掩的房门，嘴角露出一丝俏皮的笑容，凑到母亲
耳边悄声说道：「姐妹自然就是我那大哥的另外两位妻子咯。放心吧娘亲，这些
事大哥都知道，他现在就躲在门外偷看呢……你要不要出去跟他打个招呼啊？嘻
嘻……」说着还伸手捉住白夫人下意识想要遮挡身子的双臂，然后拖住娘亲那比
自己还要大上一圈的肥美圆臀，将她从马桥的身上拉了起来，随着「啵」的一声
轻响，马桥沾满了淫液的大鸡巴从白夫人的蜜穴中完全拔了出来，左右晃动着。 
　　白浅诺扶着全身酥软的白夫人靠在床架上坐好，然后埋首在马桥的两腿之间，
张开小嘴将那根沾满了自己娘亲淫液的黑龙含入嘴里，细细的来回舔弄起来，没
一会便将其舔舐干净了。 
　　看着那根自己一只手根本无法掌握的粗壮黑龙，白浅诺忍不住暗自咽了口口
水，突然一个翻身向后倒去，依靠在白夫人温暖柔软的怀中之中，双手从自己抬
起的双腿下穿过，用手臂固定住自己向上抬起的双腿，一双小手从两边扒开自己
造就已经湿润无比的花瓣，对着面前的马桥轻轻晃动着闪着淫光的蜜穴，引诱着
他胯下的肉棒，「马护卫，七娘下面已经湿成这般模样了，你还不赶紧……赶紧
用你粗大的宝贝，来帮主母止水……」 
　　一直没有射精的马桥哪里经得住白浅诺这番淫荡的诱惑，一手握住自己胯下
的黑龙就凑了过来，在白浅诺一声高昂的长吟中，将自己粗长黝黑的巨龙捅进了
自家大主母潮水泛滥的淫穴之中。 
　　「嗯……好大……娘……马桥的鸡巴……好粗好长……都快把……快要把女儿的
花心给捅破了……哦……好舒服啊……娘亲……难怪……难怪娘亲……刚刚表现得…
…那般淫荡……哦……」被马桥一个冲撞直接顶进白夫人怀里，各种淫荡的话语从
她的小嘴中不断吐露出来，因为她心里清楚，这些话是她那个此时正躲在门口偷
看的夫君最喜欢听的，只要能让他高兴，再淫荡再下贱的话，白浅诺都会毫无犹
豫的说出来。 
　　「嗯……娘亲……你先别着急……等会……等会女儿到了之后……再换……再换
娘妻给马桥操……哦……马桥……用力……嗯……」躺在母亲怀中的白浅诺眼神朦胧，
半眯着双眼侧脸往门口看去，依稀能够看到一个熟悉的身影正趴在门口往里面观
望着，还有一只大手伸进裤子里，飞快的动着，「大哥……你就在门口，好好看
着，看着马桥是怎么把我们母女两操到欲仙欲死的吧……一定要睁大眼睛好好看啊
……嘻嘻……」 
                           【未完待续】
