
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章夜间电影（一） 
　　“怎么这么说，我没关系的。” 
　　“果然，哥会这么说～”，说着，身边的长发少女贴上来，挽住我的胳膊。 
　　妹妹一下子靠这么近，让我有些不适应，正想说什么，没想到就听丫头可怜巴巴的说：“又没人...” 
　　现在这个时间，除了偶尔有一些车辆驶过外，确实没什么人... 
　　这臭丫头，我想什么都猜的到啊... 
　　我有些无奈的想着，心里却掠过几丝甜意，只得认命似的点头：“知道啦...” 
　　“嘿嘿...” 
　　就这样，妹妹挽着我的手臂，我们沿路走着，随便聊着天，向家走去。 
　　走到一处路灯下，可以清晰看到我俩说话而凝结的雾气，我才注意到丫头挽着我胳膊的那只手因为袖子不长，不能完全缩进袖子里，手指还露在外面。 
　　这让我不心疼是不可能的，于是我把被她挽着的手从兜里拿出来，抓起妹妹的手，一起插进自己衣兜里。 
　　丫头一怔，随即轻轻道：“好暖和呀...” 
　　身边少女的手，握在手里，软软滑滑，柔柔嫩嫩的，同时也冰冰凉凉的。我没好气道：“知道冷的话倒是早点说啊” 
　　“嘿嘿...”，妹妹傻笑着，没有答话。 
　　见她这样，我心里少许的责怪顿时全化作心疼，只好捏紧她的手，柔声道：“快走吧，争取早点回家。” 
　　“恩！”，黑发少女重重点了点头，乖乖跟着我。 
　　回到家，如昨晚一样吃过饭，我让妹妹先洗洗回房间，而我则负责收拾碗筷。 
　　整理干净厨房，我又去洗了个澡后，便回了房间。 
　　揉着稍有些湿润的头发，我在电脑前坐下，还没想好自己要做什么时，轻轻的敲门声响起。 
　　我一边伸手按了电源键启动电脑，一边道：“门没锁，进来吧。” 
　　话音落，门锁扭动声响起，房门被轻轻打开，一个穿着白色厚实棉质睡衣的黑发少女走了进来。 
　　“哥...”，妹妹轻轻唤了一声，慢慢走到我身后，见我偏头看她，才不好意思的笑了笑：“那个...我又有作业不会...” 
　　这臭丫头，又是想让我陪她写作业... 
　　难道她不知道今天是周六，明天不上课吗... 
　　我心里暗笑，却故作疑惑的道：“小妹，明天似乎不用上课吧？” 
　　“啊...是...”，妹妹也似乎想起这个，愣了一下后，脸不可察觉的红了。 
　　“那今天就赶紧睡吧”，我轻笑着柔声道：“好好休息一下，作业明天再写也可以哦...” 
　　丫头的脸更红了：“哦...是...” 
　　过了几秒，见身边的黑发少女丝毫没有挪动步子的意思，并且一双黑眸直直的把电脑屏幕看看，似乎再普通不过的开机动画有什么好看的... 
　　“丫头？” 
　　“恩？”，妹妹回过神来，脑袋不自觉的垂下，小脸顿时憋的通红，支吾道：“那个...我...睡不着...” 
　　“睡不着？身体不舒服吗？” 
　　“没...没有，就是...睡不着...”，说“睡不着”三个字的时候，妹妹那沙沙脆脆的嗓音稍稍拖长了一点，这让我知道是丫头在撒娇。 
　　这是妹妹想让我陪她... 
　　我顿时头疼起来，该陪她做什么呢，难不成真的去写作业... 
　　思绪电转，我试探道：“要不陪我看部电影再睡？” 
　　“咦？可以吗？”，眼前少女那黑水晶似的眸子里闪过微光。 
　　“当然，想看什么？” 
　　本来我猜以妹妹的性子，肯定会让我决定，所以也只是随口问问。没想到妹妹倒是认真的想了起来，她一边下意识的用嫩葱般的食指戳着脸蛋，戳出一个浅浅的小窝，一边微垂着双目，苦苦思索着。 
　　果然，这丫头平时对我的客气都是假客气，真到该客气的时候，又变得不客气了... 
　　她想了好一会，抬头看我道：“看恐怖电影怎么样？” 
　　“啊？” 
　　一向胆小的妹妹居然提出要看恐怖电影，让我诧异的同时也不免觉得不对劲，正想问为什么，就听见身旁的少女说：“【午夜凶铃】怎么样？” 
　　没等我回答，丫头自顾自继续道：“一直很想看呢，不如就看这个吧，怎么样，哥？。” 
　　“为...为什么要看这个啊？”，我偷偷咽了咽唾沫，顿时感觉头又疼了起来。 
　　午夜凶铃这部经典的电影倒是经常听说，但一直没看过，事实上虽然我有些好奇，但它实在是凶名太盛，让我更加不敢去看。 
　　如今这么晚了，窗外黑漆漆的，又很冷寂，让我看这个，简直是强人所难... 
　　臭丫头到底在想什么... 
　　正当我想着该怎么婉拒时，妹妹略有些不好意思的道：“那个...平时都不敢看，但又很好奇，今天难得有哥陪着，所以才敢看...” 
　　原来是这样，我心中疑惑稍解，但同时，原本想好的婉拒之辞却不好意思说出口了，只好讪道：“听说这个电影很恐怖的，你想好了？” 
　　“有哥在的话，没问题的。” 
　　有我在的话，就不会害怕吗... 
　　我的心忽的提了起来，问题是我会很害怕啊... 
　　可现在要怎么和妹妹说呢，告诉她我很害怕所以不要看了？ 
　　只要这么说，善解人意的妹妹肯定就不会让我陪她看这个了吧... 
　　对，只要这么说...只需要这么说... 
　　可是... 
　　开不了口啊... 
　　就是开不了口让她知道， 
　　就是那么简单几句我办不到。 
　　整颗心悬在半空， 
　　我只能远远看着， 
　　这些我都做得到... 
　　咳... 
　　急忙把思绪拉回现在，我不动声色的绞尽脑汁的想找一个不看这部恐怖电影的理由，结果我非常失望的发现，似乎并没有如何好的借口... 
　　难道要我说肚子痛想去厕所，或是突然好困想睡了... 
　　这些法子明显太低级了，丫头又不是笨蛋... 
　　看着妹妹期待的眼神，我发现自己没办法拒绝，只得硬着头皮道：“好吧，待会害怕了可不要后悔。” 
　　妹妹坚定的摇摇脑袋：“不后悔” 
　　见她这样，我知道如果不发生什么意外，或是她突然改变主意，这个恐怖电影，是逃不掉了... 
　　既然这样，我横下心来，看就看，反正是假的！ 
　　恩，没错，是假的是假的是假的... 
　　当我操作电脑，找到这部【午夜凶铃】，看到它阴森森的封面时，又立刻后悔了... 
　　可事到如今，也只能继续了。 
　　我内心挣扎着，终于还是动动鼠标“啪嗒”一下点击了播放，略灰暗的画面顿时慢慢显现出来。 
　　见状，妹妹吓的直接爬到我床上并缩进被子里，只留一个脑袋在外面。这让我一阵无语，害怕的话倒是不要看啊... 
　　我站起身，把椅子移开，一步走到床边坐下来。看着电影开始，脸上一副镇静模样，心里却不断念道：都是假的都是假的... 
　　电影开始倒是很平常，但偏灰色的画面，莫名压抑的气氛让我的心不知不觉提了起来，咽了咽唾沫，我下意识的把注意力放在妹妹那里。 
　　丫头屈膝坐在床上，将自己严严实实的裹在被子里，只露一张脸出来。她一双黑眸警惕的盯着电脑屏幕，小脸上满是紧张之色。 
　　见她这严阵以待的模样，我不由的更加无语。 
　　电影继续播放着，我俩都没有说话，房间里渐渐被音响发出的诡异的背景音乐笼罩，我急忙深吸口气。 
　　“叮铃铃” 
　　影片里，午夜时分，一片寂静中，突兀的手机铃声响起，手机的主人刚刚接通，就听话筒那边传来一阵令人毛骨悚然的惨叫声。 
　　“啊...” 
　　妹妹似被这声惨叫吓了一大跳，她轻呼一声，身子一颤，下意识的扑到我身边，紧紧靠着我。 
　　被她突然的动作吓了一跳，我下意识道：“臭丫头干嘛？” 
　　“我...我害怕...” 
　　见妹妹脸都被吓的有些发白，我不由暗喜，却故意没好气的建议道：“那要不就不看了？” 
　　似乎被我这个建议打动，身边少女的黑眸里闪过挣扎之色，但很快她摇摇头：“算...算了，我...我还想看...” 
　　臭丫头，看你能撑多久... 
　　我心中轻哼一声，不理会她，转头看向电脑屏幕。 
　　接下来电影里的诡异气氛更浓重了几分，背景音乐更加的压抑，看的我心惊胆战。心里不断盼着妹妹说不看了。 
　　但身边紧挨着我的这个少女似乎并没察觉我的期盼，虽然她已经害怕的用手死死的抓住我的胳膊，但全部注意力仍然放在电影里。 
　　这样又过了一会，突然，电影主人公身后出现一个诡异的人形半透明影子，人影一闪直接消失，但露出了一霎的恐怖面容还是让人看的清清楚楚。我不由的心脏狂跳，还没来及的做什么反应，一边的妹妹突然惊呼一声，猛的往我怀里钻。 
　　再次被她的反应吓了一大跳，我正要说她两句，丫头已经钻到我怀里，把吓的发青的小脸埋在我胸前。然后听她小心翼翼道：“哥，她...她怎么样了？” 
　　“她”即是指电影主人公。我看了一眼屏幕，尽量用无波动的口气道：“还没死呢” 
　　“哦...”，妹妹轻轻的长出口气，暂时放心下来，然后扭头看向电脑屏幕，见正如我所说，绷紧的身子慢慢软了下来。可能是才发现自己钻到了我怀里，她犹豫了下，顿时有些不好意思道：“那个...哥，你往后面坐点好不好？” 
　　“做什么？” 
　　“我...我想坐这里，哥快点啦...” 
　　臭丫头... 
　　我无奈的叹口气，还是向后坐了坐，将两条腿彻底放在床上，小腿脚踝搭在了床沿。 
　　妹妹见状，转了下身子，坐在我的两腿之间，纤薄的后背靠在我胸前，蜷缩着腿的同时道：“果然这样就不会太害怕了...” 
　　我不由头疼的无语，要是害怕就给我不要看啊... 
　　第十七章夜间电影（二） 
　　“哥，被子。”怀中的少女带着祈求的语气道。 
　　闻言，我会意的拿起一边的被子，将我们俩都裹起来。不得不说，这样我也有了一分莫名的安全感。 
　　同时我顺手将双臂放在妹妹两肩上，两只手肘环在她的锁骨前。怀中的人极其自然的将手搭在我手臂上，轻轻的抓握着。 
　　也许这样让妹妹感到十分安心，于是她才敢把注意力放在了电影里。 
　　而我却不禁的把注意力放在妹妹身上。丫头的身子看起来单薄，但摸上去却软软的十分舒服。还有她身上那熟悉的淡淡的洗发水香味，也是那么好闻。 
　　过了十几分钟，此时电影里，主角所进入的房间里的灯像是接触不良般闪烁起来，使得房间里忽明忽暗，有时借助亮了的一瞬的灯光可以看见一个人影，又有时可以看见两个人影，而这时而出现时而消失的多出来的诡异人影离主人公极近，几乎就要挨着她后背了！ 
　　怀里的丫头被吓的整个身子都在微颤，她下意识的往后缩，后背贴紧了我的胸也不觉。 
　　见妹妹这副模样，我觉的有几分有趣，心里颇有种报完仇般的快意，臭丫头这可是你自找的，不关我的事哦... 
　　可能是用被子把自己裹着多出的莫名安全感，还有将一半注意力都放在了怀中的少女身上，虽然电影里的情节越来越恐怖吓人，但我一时却感觉没那么害怕了。 
　　“镜，镜子里！”，妹妹吓的嘴唇都在哆嗦，她使劲向后缩着，后背紧紧的压在我的胸上。 
　　“从，从电视里爬，爬出来了！” 
　　怀中丫头的脸都被吓绿了，她更使劲的向后退，后脑勺直接撞到了我的下颔。我被撞的有些痛，稍微没注意，差点被她推倒。 
　　死丫头力气还挺大... 
　　看她这副害怕的模样，我心里略爽的同时也不免有些心疼，出声道：“都是假的，假的。” 
　　“恩恩，假的假的...”，妹妹连忙点头不断喃喃道，但看她那模样她自己都绝对不信。 
　　此时电影里的情节越发恐怖，一个女人的诡异笑声从音响里传出来，在房间里回荡，让我全身一阵发凉，急忙裹紧被子。 
　　“哥，抱...抱紧点。”，丫头用近乎哀求的语气道。 
　　我犹豫了一秒，还是用胳膊将妹妹的肩膀抱紧。 
　　这样怀中的少女用手抓紧我手肘处的衣袖，似乎镇定了一点，但她还是往后缩着，脑袋都快缩到我下巴底下，几乎只留了一双眼睛在外面。 
　　看着电影里的恐怖情节，我深吸着气，时而屏住呼吸，时而全身发紧。而怀中的妹妹已经在微微颤抖了。 
　　就这样，在不知不觉中，伴随着主人公前夫的死亡，故事告一段落，电影接近尾声。 
　　我不由长出口气，这个一百分钟长的电影，总算结束了... 
　　这种东西，打死也不看第二次... 
　　就在我心里暗暗发誓的时候，妹妹劫后余生般的长长舒了口气，有些恍惚的低声道：“好，好可怕...” 
　　“知道怕了吧”，我没好气的说，心想还不是你这臭丫头要逞强。 
　　“知道...知道了，再也不敢了...” 
　　“恩”，我点头，就怕妹妹说以后还要看。目光掠过桌上的闹钟，我发现此时已经十二点了，便起身关掉电脑，同时说：“时间不早了，快去睡觉吧。” 
　　听我这么说，妹妹像是想起了什么，全身猛地一颤，顿时可怜巴巴的望过来，像看救命稻草一样看着我，轻声唤道：“哥...” 
　　我顿时明白了她的意思，这是今晚想和我一起睡。本想拒绝的，但看着眼前丫头带着祈求的眸子和惊魂未定的小脸，我不由的心一软，微不可觉的点了点头。 
　　看完这部恐怖片，我今晚能不能睡得着都是个问题，更别说胆小的妹妹了。要是让她一个人睡，恐怕一整晚都担惊受怕的睡不着吧... 
　　而想到丫头会一个人害怕的睡不着觉，我会更睡不着的。 
　　一直死死盯着我脸的丫头见我微微点头，顿时欢呼一声：“谢谢哥～”然后就贴了上来，双手抱住我的胳膊，高挺的胸部也毫不客气的压过来。 
　　胳膊处传来的软弹的触感让我不动声色的深吸口气，不由的头疼起来，看来，今晚又是个难忍的夜了... 
　　“好啦，给我躺好，赶紧睡。” 
　　说着，我躺下身，拉过被子，给我们两人盖上。 
　　妹妹也听话的躺好，乖乖的侧躺在我身边。她满头柔软的发丝随之铺展开，丝丝缕缕的蔓延，有不少钻到我脖子耳朵处，弄的我痒痒的。 
　　我平躺好，抬手按灭了灯，房间顿时黑了下来。 
　　没了亮光，丫头明显更害怕了，不由贴的我更紧。 
　　眼前一片黑暗，其它知觉顿时敏感许多。身边妹妹虽然穿着比较厚实的睡衣，但几分少女独有的活力气息还是被夹带在暖暖软软的触感里清晰的传了过来。丫头轻轻的呼吸声就在我耳边响起，呼出的带有些微温热的鼻息似乎化作滚烫的热气直接扑在我脸上，让我心里的某个东西烧了起来，连带着脸也慢慢发烫。 
　　这臭丫头，干嘛又贴这么紧... 
　　我抱怨着，在心里叹口气，闭上眼睛准备强行入睡。 
　　或许多和妹妹在一起睡几次，我的忍术说不定会大成... 
　　这个念头闪过，我不由苦笑，看来脑子都烧糊涂了。 
　　就这样过了好一会，身边少女的呼吸渐渐均匀悠长起来，我以为她睡着了，不由的松口气。 
　　我轻叹一声，平躺着，将没被妹妹抱住的一只手垫在脑袋后，等着睡意的到来。 
　　“哥？” 
　　妹妹的声音轻轻响起，我愣了下，丫头还没睡吗，下意识出声：“恩？” 
　　“你还没睡啊...”，妹妹的声音中带着些软糯的鼻音，似乎有些惊喜。 
　　“恩，没呢，睡不着。” 
　　“哦...”，妹妹乖巧的应了一声，想说什么却迟疑着没开口。 
　　我有些奇怪，出声道：“怎么啦？” 
　　“那个...我...”，身边的丫头似乎犹豫着，同时脸蛋好像冒起了热气，过了一两个呼吸，才听她继续道：“我...想去...厕所...” 
　　我愣了下，随即明白过来。原来是妹妹想去厕所，但一个人又不敢出去，所以见我没睡才有些惊喜，是想让我陪她去。明白这个，我无语的同时又不免好笑，毕竟这都是臭丫头自找的，谁叫她因为好奇去看恐怖电影的... 
　　死丫头，活该... 
　　心里这么想着，我抬手按下电灯开关，房间里顿时再度明亮起来。 
　　“走吧” 
　　我撑起身子下了床，把拖鞋踏好。 
　　妹妹见状，眸子里闪过喜色，急忙跟着我下了床。 
　　走到门边，我拉开门就要走出去，这时一直跟在我身后的少女突然用双手把我的一只手拉住。见我回头看她，丫头不好意思的低下头：“那个...害怕...” 
　　我“恩”了一声算是知道了，便拉着妹妹走出了卧室。 
　　出了房间，丫头拉着我的手使力，把我的手攥的紧紧的。同时她一张小脸上满是警惕神色，一双黑眸小心的四处看来看去，仿佛在防范隐藏在未知角落的某个可怕的东西。 
　　现在家里当然是只有我们两人的，但见她这副草木皆兵的模样，我觉的好笑的同时也感觉有些害怕，心里不由埋怨，臭丫头把周围的气氛都弄的阴森了... 
　　我拉着妹妹向厕所走去，我俩走动时产生的脚步声很小，但此时却在寂寥的屋里反复回荡，显得十分突兀，让人不由的心一紧。特别是经过客厅的时候，瞟了一眼处于黑屏断电状态的电视，真怕它在下一瞬间忽然亮起，然后从屏幕里爬出个什么东西来... 
　　走到卫生间，里面有一个沐浴兼如厕用的隔间，我把隔间里的灯全部打开，里面顿时明亮如昼。 
　　“进去吧”，站在门边，我对妹妹道。 
　　“好...” 
　　眼前的黑发丫头走到门边，小心的将脑袋伸进去一点，四处看了看，没发现根本不可能出现的异常后，才轻轻的走了进去。 
　　见妹妹仍拉着我的手，我出声道：“手...” 
　　“啊...是...” 
　　丫头慢慢松开抓着我的手，两步来到马桶前。我有些无语，这丫头紧张的连门都忘了关，只好伸手握住门把手想将门拉上。就在这时却听到妹妹一声急呼：“哥！” 
　　我停下关门的动作：“怎么了？” 
　　“那个...别关...我，我害怕...” 
　　我迟疑了下，道：“知道了...”然后将门稍微拉过来一点，但并没有关上，只是半掩着。犹豫了下，我又道：“我就在这里” 
　　“恩...” 
　　妹妹只是小解，所以没一会就好了，她洗过手并用毛巾几下擦干，一出门就急忙把我的手抓住。湿润的手冰凉冰凉的，我有些心疼，不禁将妹妹的手握住，然后关掉厕所的灯，轻声道：“回去吧” 
　　说完，我拉着妹妹，回到了卧室里。给她和自己盖上被子，我按熄了灯，轻声对身边的少女道：“快睡吧” 
　　“好...” 
　　丫头说着，用被子捂住大半张脸，将脑袋埋在我胳膊边，身子紧紧的贴着我。 
　　就这样，在一种莫名的煎熬中，似乎过了许久，妹妹的呼吸越来越均匀，想来已经睡着了。我微微侧头，看向不远处桌上的闹钟，淡绿色的荧光指针在一片漆黑里显得异常清晰，告诉我其实才过去二十分钟。 
　　我轻轻深呼吸几次，打算强行入睡，结果当然是睡不着。脑海里总有各种念头不停的翻来覆去，不知过了多久，我确实是困极了，终于才迷迷糊糊的睡去。 
　　...... 
　　见妹妹确实十分害怕，我只好把临出口的让她稍微别抱我那么紧的话又咽了回去。 
　　感受着身边丫头软软的身子和暖热的体温，我努力放空思绪，想要什么也不去想。结果毫不意外的发现自己做不到。 
　　第十八章早安的吻 
　　一晚上似乎做了很多梦，睡前在脑袋里翻转不息的每一个想法仿佛都化作了一个梦，让我感觉一整晚都在做梦，等到我醒来时，却又记不起梦的任何内容，只知道自己做了梦。 
　　慢慢睁开眼，眼睛有些难受，我下意识的揉着眼睛，才发现身边空着，妹妹已经不在了。我心里竟掠过一丝不知原因的不易察觉的失落。 
　　用手臂撑起上半身坐起来，我看了看时间，已经快八点了。这个季节夜长昼短，现在天才亮起几分。略有些清冷的光打在窗帘上，部分透进屋里，稍照亮了房间内，让人得以看清屋内大概。 
　　换另一只手揉着眼，我心里刚刚想着妹妹去哪了，就听房门被打开的声音，随之走进来一个熟悉的身影。 
　　侧头见果然是妹妹，我正要问她昨晚睡得怎么样，眼前围着围裙的少女却先开口了。 
　　见我已经醒了，丫头微微抿嘴一笑，略带俏皮的道：“哥，你醒啦？那就快起来吃饭吧～～” 
　　妹妹果然已经做好早餐了... 
　　不知为何，我心里涌出了淡淡的幸福感，当即伸着懒腰，打着哈欠道：“好，就来。” 
　　“没睡好吗？”，丫头走近两步，关切问道。 
　　“还好...”，说着，我掩口又打了一个哈欠。 
　　“可是看起来好没精神呐...” 
　　“才睡醒当然啦...”，我抬眼看了一眼妹妹，发现她又走近了两步。 
　　“恩，看来要提提神才行...”，眼前系着白围裙的黑发少女像是自言自语，还没等我觉得奇怪，她突然一步凑近我身前：“那...哥，早安！” 
　　我刚想问她做什么，就见妹妹那张白嫩的小脸迅速放大，不等我反应过来，她那温热柔软的唇就已经贴在我的嘴上... 
　　一时之间，我脑子好像停止运转，好不容易反应过来，刚想把眼前的黑发少女推开，妹妹却好像察觉了我的意图，提前脱离了我的唇，并向后移一步，俏生生的站好。 
　　“臭...臭丫头做什么...”，所剩无几的睡意在丫头行为的刺激下眨眼间便彻底消去，一个激灵后，我下意识掩着自己的唇。 
　　“大惊小怪，这是...这只是...提神的早安之吻...”，妹妹的脸顿时变的红彤彤的，仿佛将要冒出热气，却强装镇定道：“早饭好了，哥快点吧。”说完，她不等我什么反应，一转身向门外快步走去。 
　　见妹妹的背影消失在门口，我一时有些恍惚，总感觉现在是在做梦...但唇间那残留着的，温热柔软的触感，是那么的清晰，还有刚才丫头凑近时，她身上那淡淡的混夹着洗发水味的气息，又是那么好闻，似乎此刻还在鼻间环绕。 
　　出神片刻，想起妹妹还在外面等我去吃早餐，我轻出一口气，揉了揉脸，起身下床套上衣服，就出了卧室，来到饭厅。 
　　丫头正坐在饭桌边，见我来了，嘻嘻一笑道：“哥，请坐～” 
　　仔细观察了妹妹的脸，发现只稍有些红之外没有任何异常，我不由的有些无语... 
　　这丫头脸皮什么做的... 
　　我点头应了声，在她对面坐下，才发现今早的早餐异常丰盛。 
　　桌上摆的，有一个烧菜，一荤一素两个炒菜，还有一个汤菜。缕缕混合菜肉香味的热气蒸腾而起，刚坐下就闻扑鼻而来，让我不由食指大动。 
　　只是...这早餐，要想做好，想必妹妹很早就起来准备了吧。那个时候天还没亮，温度很低，特别是冷水，一定很冰...手都被冻的通红... 
　　这么想着，我不由的心疼起来。 
　　隔着淡淡蒸腾的汤菜热气看着对面的黑发少女，见她正看着我，我像是随口问道：“怎么做这么多啊？” 
　　“哥不喜欢吗？” 
　　“没有”我急道：“只是觉得做这么多一定很麻烦...” 
　　“才不麻烦”，丫头轻垂眼帘，避开我的眼睛，将目光放在桌上：“而且一周只有一次...” 
　　一周只有一次... 
　　妹妹似不经意的一句话触动了我，我心底莫名的涌进一股暖流，一时只感觉整颗心都是热乎乎的。我放柔嗓音：“就算这样，也不用这样啊。” 
　　“嘿嘿”，饭桌对面的少女低头一笑，拿起筷子：“哥快尝尝，不然凉啦。” 
　　“恩” 
　　我拿起筷子，夹起一块烧肉放进嘴里。刚嚼两下，只感觉肉块软软韧韧的。同时浓香的肉汁也随之从肉块中溢出，流了满嘴。肉汁一点不腻，反而醇香，口感极好。 
　　见妹妹已经望过来了，我咽下嘴里的东西，开口道：“很好吃呢” 
　　闻言，丫头笑眯眯点着脑袋：“恩恩，哥再尝尝其它的吧。” 
　　“好” 
　　我用筷子把每样菜都夹起来吃过，发现不论是烧是煮是炒，菜的火候都正正好，调料丢放多少也很合适。总的来说，就是十分可口。于是我道：“恩——都很好吃。” 
　　说了这句，看着眼前少女隐含期待的眸子，我才感觉说的太过简单，于是略一想，由衷道：“有你在，我这个当哥哥的可真幸福...” 
　　妹妹明显愣了下，小脸微红：“怎么...怎么这么说...” 
　　见丫头的反应，我才发觉自己说的话似乎哪里不对，便想转移话题：“没什么啦，只是觉得有个做饭特别好吃吃，会照顾人的妹妹的我，很幸运...” 
　　“这样啊...”，妹妹犹豫了两秒，小声问道：“哥哥是更喜欢现在的我？” 
　　现在的妹妹... 
　　我怔了怔，旋即明白丫头的意思。 
　　丫头这段时间真的变了很多，变的会做饭，勤于家务，对我也更加柔顺体贴，像是突然懂事了一样。她突然的改变，让家人担心了好一阵。现在我才知道，妹妹做的这些，只不过是为了让我这个当哥哥的更喜欢一点... 
　　本来这个时候，我应该点点头，对妹妹的努力肯定才对。 
　　但我是真的喜欢现在的妹妹多一点吗... 
　　并不是，我喜欢的，不论现在以前，只是妹妹而已。 
　　肯定一个，就会否认另一个。 
　　于是我道：“不管现在以前，都很喜欢吧。” 
　　或许是怕妹妹觉得我这个回答太耍赖，我又接着道：“现在的丫头很温柔体贴，像个姐姐一样对我无微不至，我当然很喜欢啦。但以前那个臭丫头，虽然调皮...虽然调皮....” 
　　说到这里我怔住了，因为我不知道该怎么说下去，以前丫头的优点...优点... 
　　老实说，以前的妹妹，我当然也是喜欢的，但是优点，让我说又有些说不上来。 
　　所以我头疼起来。 
　　我顿住了，过了一个呼吸，尽量自然的转折道：“所以，不管怎么说，不论是以前的妹妹，还是现在的，我都喜欢啦...” 
　　“哦...” 
　　丫头抿嘴一笑：“哥快吃饭吧，不然真凉了。” 
　　“好” 
　　我点头，并顺着妹妹的话转移了话题，跟她一边聊些无关紧要的话题一边吃饭，不知不觉，一顿饭的时间就过去了。 
　　因为丫头做的菜太多，并且实在很好吃，所以这顿早餐几乎可以说是我有史以来吃的最饱的一次。 
　　喝完碗里的醇香的菜汤，我满足的放下碗，并把筷子也放下，道：“我吃饱了” 
　　“恩，哥快去洗洗吧。”，坐在对面一直撑着脑袋看我吃饭的妹妹见状，站起身来开始收拾桌上碗筷。 
　　“今天让我来吧” 
　　“快去啦～”，丫头整理着餐桌，用娴熟的动作告诉我根本用不着我帮忙。 
　　“那我去了”，我犹豫一秒，起身向卫生间走去。 
　　几下洗漱完，我擦干手，来到客厅沙发坐下，顺手拿起遥控器打开了电视。 
　　电视亮起，正是早间新闻，播报新闻的还是那个熟悉的主持人。 
　　伴着主持人的话声，不远处的厨房里，传来轻微的锅碗洗刷碰撞声，是妹妹在洗碗洗锅收拾厨房。 
　　不知为什么，我心里再次涌起了一股淡淡的幸福感。 
　　恍惚间，我想起了妈妈。 
　　在记忆之中，已不知有多少次，妈妈在厨房忙碌，而爸爸就坐在客厅沙发上看报纸... 
　　就像此时的我和妹妹一样。 
　　父母感情一直很好，从未见他们争吵过。 
　　我和妹妹... 
　　想到这里，忽然有种莫名的窒息感让我怔住，让我停止继续想下去。 
　　强行转移注意力，我将之放在今日的早间新闻上。 
　　不一会，妹妹收拾好厨房，轻步走过来，在我旁边坐下。 
　　“哥...”说着，身边少女移动身子贴了过来，将脑袋靠在我的肩膀上，轻声问道：“今天陪你可爱的妹妹出去玩好不好？” 
　　出去玩... 
　　我有些疑惑，不太爱出门的丫头今天大早的竟然想出去玩... 
　　虽然这没什么，但考虑到辛苦了一周的妹妹今天难得不上课，应该在家好好休息才对，所以我迟疑了下：“去哪？” 
　　妹妹似乎也知道我的担心：“就在山海公园走走怎么样？” 
　　山海公园，不远，走路的话只需十几分钟。于是我点头：“好” 
　　见状，我也起身，回房间拿了自己的外套，站在玄关等妹妹出来。 
　　很快，丫头就出来了。我不由打量起她来。 
　　“恩”，丫头轻轻地点了点头，笑嘻嘻道：“那哥等我一下，我去换衣服～” 
　　我一愣，现在就要出发吗，要知道现在外面温度还很低，但见着妹妹已经起身去自己房间准备换衣服，我又太好说等下再去，只好望着丫头的后背，叮嘱似的道：“记得多穿点，还有帽子，围巾...” 
　　“知道～”，妹妹乖巧的应了一声，消失在她房间门口。 
　　第十九章清晨散步 
　　眼前的黑发少女穿着的一件淡黑的修身牛仔裤，将她双腿的优美曲线简单的勾勒出来。她身上穿着是一件同样修身的淡黑色羽绒服，里面是一件纯白色的胸口带有简单银灰印花的打底保暖内衣。 
　　记得这身衣服，是去年冬天丫头缠着我给她挑衣服，我给选的。虽然我对自己的衣着搭配能力很没有自信，但此时这套衣服穿在妹妹身上，却是十分的适合，出乎意料的漂亮。 
　　“怎么样？”，妹妹一双黑眸看着我，眨眨眼睛，带有一丝隐含的期待。 
　　“恩，很漂亮。”我衷心夸赞道。 
　　“嘿嘿...” 
　　不等丫头得意多久，我瞟了一眼她手里拿着的围巾，接着道：“围巾戴上，出门啦。” 
　　“哦...是...”，闻言，妹妹赶紧将手里那条纯白色的围巾在线条优雅的嫩白脖子上围了两圈。 
　　同时，我几下穿好鞋。正要催促丫头赶紧穿鞋，突然感到脖颈一暖，发现妹妹凑近过来，给我搭上了一条柔软的纯白色围巾。 
　　妹妹把这条围巾搭好，又帮我绕了一圈，然后微微垫着脚，细心的把围巾整理好，我看她那认真的神情，似乎是贤淑的妻子正在帮即将出门的丈夫整理领带... 
　　我在想，想什么啊... 
　　不就是妹妹帮哥哥围上围巾吗，很常见的... 
　　我急忙回过神来，察觉到此时的气氛有些微妙，瞟了瞟脖子上的围巾，发现和现在妹妹脖子上的那条一模一样，便有些好奇：“这围巾...哪来的？” 
　　“啊...”正在整理围巾的妹妹的手几乎不可察觉的颤了颤，本来注视着我胸前的眸子偷偷的瞄上我的脸，见我正看着她，又急忙缩了回去：“这...这只是以前顺手买的两条一样的，才...才不是情侣围巾...哥你不要多想...” 
　　情...情侣围巾... 
　　臭丫头你怕我多想就不要说出来啊... 
　　忍住敲眼前丫头脑袋的冲动，我轻出口气，尽量自然的道：“知...道了...” 
　　“恩...”，眼前的少女红了脸，头埋得的更低了。 
　　“好了...”，几个呼吸后，妹妹收回手，同时也把垫着的脚跟放回去，看着我道：“很适合呢...” 
　　“谢谢丫头...”，不知为什么，我感觉脸有些烧，忙转移话题：“快换鞋吧，出发啦。” 
　　“啊...是，马上...”看着我的丫头像是才回过神，有些慌乱的开始低头穿鞋。 
　　看着弯身换鞋的丫头，我不动声色的松了口气。 
　　见妹妹换好鞋，用细嫩的手指将因刚才俯身而散落在白嫩脸颊两边的发丝拨回去，我似乎有了心跳加速的错觉。 
　　暗暗摇摇头，我转身拉开了房门。 
　　....... 
　　出了门，冰冷干燥的空气袭来，丝丝冷意似乎要钻进毛孔渗入骨髓，让我身体轻轻一颤。转身看丫头，见她缩了下脖子，同时抬眼看过来，发现我在看她，顿时嘿嘿一笑：“快走吧哥，走两步就不冷了。” 
　　我点一下头，举目望了望已是完全变为淡蓝色的天空，随即将双手插进外套口袋里，迈步走在前面。而妹妹也把手缩进袖子里赶紧跟上来，走在我身边。 
　　或许是过了上班高峰期的缘故，现在街上行人较少，并且街道实在宽敞，所以走在其中一点也不显得拥挤。 
　　我俩并肩走着，偶尔肩膀会因走动时身体略微的晃动而轻轻碰在一起，一触即离。 
　　和妹妹说着话，随意闲聊间，时间过的飞快，似乎才没说几句话，就已到了山海公园。 
　　看着公园那石头磊成的大门，我不由想起上次来这里时还是去见妹妹的同学周兰。 
　　如今才仅仅一周过去，自己和丫头的关系却发生了很大的改变，虽然还不是很适应，但总的来说这种关系也不算是坏事，所以我由衷的松了口气。 
　　看来真的要谢谢她。 
　　和身边的黑发少女走进公园里，发现公园里的人还很少，只见零星几对三两成行的游人缓缓的沿着干净整洁的湖边大道走着，看起来很是散漫惬意。 
　　走在湖边，干冷的空气似乎湿润了些，吸进肺里，扑在皮肤上，清凉凉的，让人不由的精神一震。 
　　我和妹妹没有说话，只是沿着湖边大道缓步走着，听着彼此的脚步声，慢慢体会着这清晨时分轻松惬意的时刻。 
　　走了片刻，妹妹突然抬臂指着前方：“哥，我们去划船好不好？” 
　　我顺着她的指向看去，见不远的地方有一处湖边停满了游客用的小船，如果记得不错，那里的小船可以租借。 
　　犹豫了两秒，我侧头看了眼身边少女期待的眼神，点点头：“好” 
　　丫头欢呼一声，拉起我的衣袖，就向小船租借的地方走去。 
　　到了小船租借的地方，那里处理租借船只的工作人员也是刚刚上班，所以我们还是今天的第一批客人。 
　　付了押金，眼前的大叔递过来两件救生衣让我们穿上，同时憨厚的笑呵呵的对我道：“这么早就带女朋友出来玩啊？” 
　　我脸一红，正要解释，但见一边的妹妹神色自然的穿着救生衣，并没有任何不好意思的举动或神情，似乎被误会成情侣是十分的理所当然。 
　　我一边心里感叹着丫头的脸皮是什么做的，一边嘴里含糊其词，勉强应付了过去。 
　　穿好救身衣，和妹妹坐上船，踩着船上的踏板，将船缓缓的驶离湖边后，看着船窗外的缓缓起伏着的水面，我不动声色的松开气。 
　　似乎最近一两年，几乎每次和丫头一起出门，都会被误会成情侣呢。 
　　“又被误会了呢” 
　　坐在身侧的少女看着水面，轻声道。 
　　“也是没办法的”，我叹口气：“毕竟我们长的不像啊” 
　　“不像？”，丫头侧躺过来看着我。 
　　“对啊”，我瞟了一眼妹妹可爱的脸：“你长的应该像妈妈多些，而我则更像爸爸。” 
　　“像爸爸...”，身边的黑发少女似乎在回想：“对哦，像老古板。” 
　　老...老古板.... 
　　我忍住抬手敲旁边这家伙脑袋的冲动，吸一口气道：“妈妈可是位十分温柔的女性呢” 
　　言下的意思既是指妹妹这家伙一点也不像妈妈。 
　　丫头显然也听懂了我话里的意思，顿时微微涨红了脸：“我...也是啊，我哪里不温柔了...” 
　　闻言，我转头看向窗外水面，当作没听到。 
　　见我这没有回答的回答，妹妹显然恼羞成怒了：“还...还不是怪你” 
　　“怪我，我怎么了？”我有些奇怪。 
　　听我这么问，身边的少女仿佛才发觉自己失口多说了什么，忙转移话题，顿时又笑嘻嘻的说：“哥，你说我不像妈妈，会不会不是亲生的啊？” 
　　不是亲生的吗... 
　　我用手掌撑着下巴，仔细想了一秒，意在开玩笑而颇为认真道：“也不是没有可能...” 
　　“真的？” 
　　见妹妹的声音中带着莫名的兴奋，我头疼半秒后，突然伸手敲了她脑袋一下，同时没好气道：“假的” 
　　“啊...” 
　　丫头捂着脑袋轻呼一声。 
　　见她这样，我才继续道：“怎么会不是亲生的，臭丫头乱想什么。” 
　　“是啊...”，妹妹放下捂着脑袋的手，带着点可惜的语气道。 
　　场面顿时有些尴尬，我正打算转移话题的时候，身边的少女突然把身子靠过来，头枕着我的肩，同时听她似生气的说：“敲疼了，揉揉。” 
　　犹豫了一秒，我有些无奈的轻叹口气，伸出手放在妹妹的头上，触摸着其上丝滑柔顺的发丝，用手指在她脑袋上轻轻揉捏着。 
　　揉着丫头的脑袋，我问道：“待会回去打算做什么？” 
　　“写作业...” 
　　“除了作业呢？” 
　　“做饭...” 
　　“待会爸妈就要回来了，用不着你啦。” 
　　听了我这句话，丫头把脑袋的重量全压在我肩上，闭上眸子扁着嘴道：“笨蛋妹妹烧的菜没妈妈烧的好吃，真是对不起...” 
　　“才没有那回事” 
　　说完这句话，我突然有了不好的预感... 
　　“那是我做的菜比较好吃？”，妹妹睁开眸子，眸光炯炯的盯着我。 
　　果然来了... 
　　这种问题，无论肯定谁，都会变相否定另一个；而如果说两者都好，那显然跟没回答似的，还会被说成敷衍，所以迟疑半秒，我突然抬起揉着丫头脑袋的手，拍了她的头一下，同时略显头疼道：“这种问题，禁止再问。” 
　　“啊——” 
　　妹妹失望的哀叹一声，显然对我没上她的套而感到不甘心。 
　　说到厨艺，我倒是想起什么：“不过你这臭丫头厨艺进步的还真是快呢，记得开始的时候做的东西根本就不能吃。” 
　　“嘿嘿...”，身边的丫头得意的笑了笑，却故作谦虚的说：“其实也没那么快啦，而且我每天都有练习的。” 
　　习惯性的对妹妹的臭屁视而不见，我道：“每天？” 
　　“对啊，哥你知道，之前午饭我一般都是在学校食堂吃，偶尔才回家一趟。但自从开始学做菜，因为兰兰家离学校近，所以之后中午都是去她家自己做的。” 
　　“哦...”，我点点头，怪不得... 
　　“对了哥，你别看兰兰冷冰冰的，其实厨艺相当好哦。我能进步这么快，有一半都是靠她。” 
　　“那可得好好谢谢人家” 
　　“不用啦，我跟兰兰关系这么好，才不用计较这些呢。” 
　　我微微摇头：“就算关系再好，也不能不谢。” 
　　“那你说怎么谢？” 
　　第二十章俗话说妹债哥偿 
　　想起周兰的性格，我犹豫了一秒，闭上眼并故意用事不相关的语气道：“自己决定” 
　　听我这么说，身边的少女作闭目苦思状：“可是兰兰她就如看上去那样，冷冰冰的，没什么特别喜欢的东西，我也有点不知道该怎么谢...” 
　　确实，我心里赞同。周兰这个人，就如我对她的印象一样，很难接近。何况还要摸清她的喜好，这点连和她关系要好的妹妹都不太清楚，更不用说其他人了。 
　　我长出口气，突然想起件事，便问：“她在学校除了你，还有其他朋友吗？” 
　　妹妹想了一秒，肯定道：“没有” 
　　果然...以周兰的性子，和妹妹成为朋友就已经很神奇了... 
　　这么想着，我也对妹妹和她是怎么认识的好奇起来，于是又问：“那你和她，是怎么认识的？” 
　　“我和兰兰...”，丫头闭着眼，似乎在回忆：“刚上中学的时候，可能是她看我整天孤零零的，所以就主动来找我搭话...” 
　　“孤零零的？” 
　　“对啊，不知为什么，班里的女生大多很排挤我呢。所以估计是看我太可怜了，兰兰才主动和我说话的吧...” 
　　我愣了一下，旋即明白过来。是了，妹妹成绩太好，生的又太漂亮，那时又不懂怎么处理人际关系，引起同班女生嫉妒而被排挤是很正常的。而且这丫头实在太怕生，跟男生说一句话就脸红，所以也没什么男性朋友。 
　　被孤立也是理所当然的。 
　　而周兰，不得不说，长的很漂亮，听妹妹说她的成绩也很好。并且不说别的，单是她的性子，能有朋友就很奇怪了。 
　　所以妹妹和周兰这两个同病相怜的少女，抱团取暖，互相依靠，最后成为朋友，某种程度上来说也是必然的呢... 
　　有些心疼的摸摸丫头的脑袋，我柔声道：“因为我们家的丫头太优秀了” 
　　“嘿嘿...”，靠着我的少女不好意思的笑了。 
　　过了两个呼吸，妹妹主动挑起新话题：“哥，你下周就要开始放寒假了吧？” 
　　“嗯” 
　　最近大家都在紧张的复习，连平时最爱打闹的桂成和纪宏都收敛许多，在加紧看书了。 
　　“放了假...打算做什么？”，丫头明知故问，语气中带着一点小期待。 
　　我心里好笑，不过嘴上还是顺应她的期待：“送你上学，接你放学，给你做饭，帮你洗衣服啊。” 
　　“不用啦，我能照顾自己的。” 
　　来了，妹妹的假客气... 
　　虽然想顺着妹妹的假客气说“那就算了吧”来逗逗她的，但我犹豫了半秒还是改口道：“臭丫头还跟我客气什么” 
　　“那...谢谢哥哥了...” 
　　我“嗯——”一声算是知道了，正要说话，身边靠着我的丫头像是想起什么，突然坐直身子转过来对我说：“对了哥，你来兰兰家给我们做饭吧？” 
　　“什么？”，我怔了下，以为出现了幻听。 
　　“给我和兰兰做午饭呐”，面前看着我的丫头眸光炯炯，像是想出一个绝佳好主意：“哥你想啊，我们现在本来时间就紧张，每天学习都很累了，还要用中午紧凑的时间自己做午饭，等吃完自己做的饭，经常连睡二十分钟午觉的时间都没有就要去学校...” 
　　说着，妹妹可怜巴巴的看着我：“要是有人能帮我们做午饭，那么不仅能用原本做饭的时间休息，还能用来学习呢。” 
　　臭丫头又扯出学习这张虎皮... 
　　我迟疑着，正想说什么，可不等我开口，妹妹又继续道：“而且哥你不是让我谢谢兰兰吗？” 
　　“是说过...” 
　　见我这么说，眼前的少女更来了精神：“哥你想啊，兰兰就算再厉害，也是正常人呐，每天自己做早餐午餐就很幸苦了，还要和我一起做午饭，还要保证学习，虽然她不会承认，但肯定会很累吧。俗话说妹债哥偿，哥你去帮我们做午饭，帮她减轻负担，也算是谢谢兰兰的一种方式吧。” 
　　虽然隐隐觉得哪里不对，但此时我确实觉得丫头说的有几分道理，再加上我和妹妹能恢复以前的关系，也是多亏了周兰，对此我一直想找个机会谢谢她的。 
　　现在听妹妹这么说，原本就不坚定的拒绝的念头也不免动摇。所以我犹豫着：“就算你这么说，也要她本人同意才行...” 
　　“我会征得兰兰同意的”，妹妹的眸子里，似乎燃烧着某种叫决心的东西。 
　　“那等她同意了再说吧...”，话说到这份上，无法再拒绝，我只好用缓兵之计。 
　　“哥——” 
　　丫头用她那双漂亮的黑眸死死盯着我。 
　　受不住她的视线，我很快败下阵来，只好无奈点头：“知...知道了，要是她同意的话，我就答应...” 
　　“嘿嘿，哥答应了哦。” 
　　看着面前丫头露出阴谋得逞似的灿烂笑脸，我内心复杂的“嗯——”一声，算是知道了。 
　　我转头望向船窗外，看着缓缓起伏的淡绿水面。 
　　周兰她...应该不会同意吧，毕竟她那么讨厌我... 
　　想到这，我的心情不免更加复杂起来... 
　　和妹妹说话间，我俩坐的船已不知不觉的远离湖边，越过了湖中心，来到了湖的另一边。 
　　“转弯转弯”，我指挥着妹妹。 
　　“遵命～”，丫头笑着，转动船舵，让我们坐着的小船缓缓转弯。 
　　“就在这停会吧”，我道。 
　　“嗯！” 
　　我倆把船停下，任它随水面的起伏自由的飘着。 
　　看着船舱外伸手就能够到的水面，身边的少女好奇的侧出身子，看样子想要用手掬水。见状，我顿时没好气道：“坐好” 
　　妹妹的动作停下，并迅速的再次靠了过来，把脑袋枕在我肩上，并听见她故作乖巧的声音:“是～～” 
　　见她这样，我无奈叹口气：“我叫你坐好...” 
　　“好～” 
　　说完，本来就靠着我的丫头贴的更紧了。 
　　臭丫头... 
　　或许察觉到什么，妹妹果断转移话题：“哥，你说我们待会去哪？” 
　　我语气故作生硬道：“直接回家” 
　　“难得一起出来，再去其它地方走走嘛？” 
　　“不行” 
　　“哥～～” 
　　“我说不行就不行” 
　　“啊...怎么这样...” 
　　“哼” 
　　...... 
　　之后，和妹妹聊着天，虽然大多时候都是聊些学校朋友之类的日常话题，但不知不觉的还是过去了一个多小时。 
　　回到岸上，丫头还提议要去附近商业街走走，被我不由分说的拒绝了。 
　　于是就这样，妹妹气鼓鼓的跟着我回了家。 
　　“休息下吧，我去泡茶。”，把门关上后我道。 
　　丫头俯身换着鞋，同时道：“我要写作业” 
　　这句话说到最后三个字的时候妹妹故意拖长声调，显然是在说“妹妹生气了，后果很严重。” 
　　对于妹妹的这种方式的撒娇我的应对经验还算丰富，当即道：“好好，待会把茶给你拿过去。” 
　　闻言，丫头像姑且原谅我似的“哼”一声，换上拖鞋头也不回的向她自己的房间去了。 
　　见状，我微微笑了笑，换好鞋走去厨房。 
　　拿了杯子泡好茶，我端着茶杯向妹妹房间走去。见她房间的门只是半掩着，便说了声“我进来咯”的同时，推门走了进去。 
　　丫头坐在书桌前，见我进来没作任何反应，依旧一页一页慢慢翻着她的习题本。 
　　我把茶杯放在桌上，道了声“等我一下”就回了自己房间。从挎包里拿出下周将要考试科目的书，我又回到妹妹屋里。 
　　拖过电脑椅在妹妹身边坐下，我翻开书和笔记，看了起来。 
　　见我这样，虽不见丫头说什么，但我还是看到她嘴角掠过一丝浅浅的弧度。 
　　之后，虽然我和妹妹在午饭前都没说过话，但期间却丝毫没有感到有什么不愉快的地方。她做着自己的习题，而我在翻看着书，书页翻卷声和笔尖摩擦纸页声在房间里时时响起，偶尔我和丫头同时翻动书页，翻卷的纸页声一起响起，像是某种约定好的默契。不知为什么，每当这个时候，都让我心头泛过丝丝满足感。 
　　就算不用言语沟通，但那种知道彼此在身边，能互相陪伴的安心的感觉却让我心头暖暖的，一时觉得就算一直这样下去也挺好的。 
　　丫头也是这种觉得的吧。 
　　不久后爸妈就回来了，接着妈妈做好午餐，于是一家人吃饭。 
　　饭桌上，我给爸爸说了关于接妹妹放学的事，爸爸想了一下，决定之后一周都由他或妈妈轮流开车接她。 
　　对此，一家人都表示赞同。 
　　毕竟这么晚让丫头一个人回家，家人都不会放心吧。 
　　虽然妹妹可能觉得这么麻烦爸妈不太好，但或许想着这不是适合假客气的事，所以就没有异议了。 
　　果然，只有对于我，臭丫头才经常假客气... 
　　吃过饭，看了会电视，就又去了妹妹房间看书。 
　　和妹妹互相陪伴着，让我久违的有了沉浸学习中的感觉，如之前一样，不知不觉，就过去了好一会，回过神，才发现已经是该去学校的时间了。 
　　跟身边的丫头说了声，我便拿起书和笔记起身，准备回自己房间收拾一下就去学校。 
　　丫头见状，虽依旧一言不发，却随我起身，在我房间外等我，跟我一起换鞋，陪我出了小区门，直到我叫她先回去。 
　　“今天送到这就好了” 
　　到了小区门口，我停下脚步，转身对她说道。 
　　【卷二完结】〇③两个人的假期
