
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十二章 丫头的分析（续） 
　　客观来说，我跟沁然...只能算是普通朋友。可之前我对她有种类似暗恋的感情，她又是喜欢我的，有了这两个因素，我们的关系显然又比普通朋友多了点什么。 
　　我想了想，大概是...介于朋友和暧昧之间。也就是说，确实有几分亲近。 
　　不过仅凭这几分亲近，沁然就会想回来纠正我和妹妹的这个不正常吗... 
　　这显然不太可能。 
　　于是我道：“我和沁然的关系也不是很亲近，她...应该不会想回来。” 
　　“这可说不好”，怀里的少女道：“你们的关系如何，又不是你单方面说了算的。” 
　　这个确实。那在沁然眼里，我和她的关系又是怎样的呢... 
　　多半，也不算怎么亲近吧。 
　　我轻轻叹了口气，柔声问道：“那...丫头，你说...她会回来吗？” 
　　“我怎么知道”，妹妹用后脑勺轻轻撞着我的胸膛，语气酸酸的：“你们之间到底发什么了什么，我又没亲眼看到过，更不清楚你和她关系到底怎么样...” 
　　这就吃醋了，我心里失笑，又问：“比如你从我这知道的呢？” 
　　“那...”，少女略一犹豫：“还真不好说...” 
　　丫头顿了一秒：“其实归根究底，选择权在陈沁然姐姐手里，所以她回不回来，并不是看你们关系如何，而是看她有多喜欢你。” 
　　沁然有多喜欢我... 
　　老实说对于这个，我真是没有什么概念。 
　　怀里的少女迟疑两息，声音小了几分：“要是她有我一半喜欢你，肯定就会回来了...” 
　　妹妹这话就像不小心打翻了一罐蜂蜜，直接扣在我心上，让我一怔的同时，心都要甜的融化了。 
　　我忍不住又把脸凑近丫头脸上，在她嫩滑的脸蛋上大大亲了几口。 
　　“干、干什么...”，被我突然一通连亲，少女微微挣扎几下：“说正事呢” 
　　少女的脸蛋又嫩又软，让人欲罢不能，我又亲了几口，才颇为不舍的停了下来。 
　　“哼，真是...”，丫头有些不悦的哼唧一声，随即问道：“那，你希不希望她回来啊？” 
　　我怔住了。 
　　希望或者不希望... 
　　自己有什么立场希望或不希望的，那个娴静少女回来不回来是她的事，我又有什么资格去希望... 
　　老实说，我确实是想再见到沁然，上次机场一别，若说没有遗憾，恐怕连我自己都不信。但是回来了对她又有什么好处... 
　　自己又能跟她怎么样吗... 
　　事实上，最多维持普通朋友的关系罢了。所以在国外进修，对沁然而言，好处无疑会更大。 
　　客观的说，我不愿意沁然为了我而回来。但是，我心里却又自私的想再见到她。 
　　这种心理很矛盾。半晌后，我轻轻摇头：“不希望...” 
　　“哼，臭哥，别装了。”，少女幽幽道：“肯定希望她回来的不得了” 
　　臭丫头... 
　　我向后一躺，靠在了沙发靠背上，同时搂着妹妹腰肢的手臂随之一收，顿时把她也带的向后一倒。 
　　“呀你干嘛...”，少女那柔软的身子顿时靠在我身上，不过她只挣扎了一下，便老实的窝在我怀里。 
　　“丫头...”，我犹豫着：“那你希不希望沁然回来啊？” 
　　本来我以为妹妹会坚决摇头，没想到她飞快想了几秒，最后拿出一副不在意的语气：“随便，她回来不回来，跟我又没关系...” 
　　其实看少女的反应，我就知道她是很在意的，不过却故意问道：“真的啊...？” 
　　“当...然了！”，像是在给自己打气一般，少女拿出几分大将的气势：“哼，兵来将挡水来土掩，我、我林静怡，还会怕了谁吗...” 
　　妹妹这模样实在太可爱了，我心里真是喜欢得不得了，不由抱紧了她，恨不得将之揉进自己身体里面。 
　　我发现自己真的跟被洗了脑一样，变的越来越喜欢丫头了。 
　　腰身被我紧紧抱着，少女动了动，发现一点挣脱不动，顿时扭着身子道：“太紧啦...” 
　　我丝毫不松，反而将少女抱的更紧，同时用下巴勾着她纤薄的肩膀，软声道：“这样不是挺好的嘛” 
　　少女微微一怔，除了脸颊温度越来越高，却是乖乖的没动静了。 
　　就这样过了一会，哪怕客厅里开着空调，但我俩挨的实在太紧了，所以仍旧觉得有几分热。心里有团火似也跟着烧了起来。 
　　而且妹妹正是靠坐在我身上姿势，绵软挺翘的臀部就坐在我大腿上，隔着层裤子棉料，同时也压住了我腹部... 
　　所以只过了不到半分钟，我终于抵挡不住，下身某个部位受到这柔软的刺激，已有些蠢蠢欲动，甚至隐隐有肿胀的架势。按理说这种情况下我就该把少女抱到一边，免得顶到她，以此来避免尴尬。 
　　但这时候抱着少女，带着暖热的柔软触感遍及前身，她那含带着淡淡体香的发香也尽数被我吸进鼻子里，我一时沉醉其中，一点也舍不得与之稍有分开。 
　　这种情况，大概就像考试迟到了后果很严重，但实在太想睡觉了，最后还是为了睡觉宁愿迟到。 
　　所以我此时只抱着少女，享受着她身子带给我的柔软，丝毫不想做点别的什么。 
　　正在什么东西愈燃愈大的时候，妹妹却是没察觉出异常，突然轻声道：“哥，我想了想，觉得陈沁然姐姐会回来的几率是一半一半。” 
　　就是说有一半的可能会回来。我顺着柔声问道：“丫头，要是她真的回来了，你会怎么办啊？” 
　　“如果她真的回来，问题可就大了。” 
　　我一怔：“什么问题？” 
　　 
　　“要是陈沁然姐姐真的回来了，那显然就是有备而来。”，说着，少女顿了下：“而且之前我都是在暗处，敌明我暗，所以有些优势。但现在，她已经知道谁在暗处，所以优势没了，只剩劣势了。” 
　　“臭哥”，少女对我这迟钝的反应很不满：“之前不是说了吗，她回来，就是来纠正你的不正常的。” 
　　“也就是说，她要来纠正你这个...妹控。” 
　　我把脸紧挨着丫头的侧脸：“纠正不回来啦” 
　　我这不经大脑思考的话让妹妹小小的高兴了下，但她又道：“哪有你想的那么简单...” 
　　第十三章 计划重启？？ 
　　妹妹所说的劣势，就是指我们这层兄妹的关系上。这是无论如何也绕不开的。 
　　“所以”，少女迟疑着：“如果她真的回来了，哼，我就要提前启动计划了。” 
　　“什么计划啊？”，我有些奇怪，这丫头又有什么计划... 
　　“不告诉你” 
　　“快说”，我偏头把少女娇嫩的耳朵嘬进嘴里。 
　　“哈...痒啊...”，妹妹顿时缩了缩脑袋。 
　　“快说”，我作势又要去含丫头的耳朵。 
　　“别...”，妹妹偏过脑袋，同时挪动身子想躲开。 
　　我自然不会放过她，又把嘴凑了过去。 
　　“别，别呀...”，被我穷追不舍，妹妹轻轻挣扎着躲避。 
　　然后，让我有些没想到的是，少女这挣扎的动作，使她压在我腹部的柔软臀部顿时又挤压到了我本就有所反应的部位。而经此刺激，我的某处像是被完全激活一般，顿时飞速充血完全肿胀起来，接着便顶到了妹妹那挺翘的绵软上... 
　　显然也察觉臀部被什么顶住了，丫头身子像被吓着了的一颤，顿时停下动作。 
　　我心里暗叫着糟糕，可不知怎么的，身体仿佛在此刻不属于自己，仍旧紧紧抱着少女，没一点松开的意思。 
　　怎、怎么办... 
　　此时我大概正面临着类似睡觉还是迟到的煎熬。 
　　本来我以为丫头会害羞的告诉我顶到她了，并让我松手。可妹妹身子颤了颤后，她就像什么也没发生似的。嗓音中难掩害羞的细声道：“哥...你真想知道啊...？” 
　　知道...知道什么... 
　　下一瞬我猛的反应过来，妹妹自然是在问我想不想知道她的计划。而我脑子里似乎也跟某个部位一样充满了血，竟连前言后语都衔接不上。 
　　“啊...”，我也尽量装作无事发生，点一点头：“想...” 
　　“那...那我就告诉你吧”，妹妹装作什么也没感觉到，并故意拿出一副大发慈悲的语气。 
　　“麻烦我亲爱的妹妹大人了” 
　　“哼～” 
　　其实我那个硬涨的东西一直顶着少女的挺翘的臀部，甚至顶端部分还将这诱人的绵软戳出了一个小窝... 
　　这种触感，哪怕隔着裤子布料，对我的刺激依旧相当巨大。 
　　吞咽着口水，此刻我的心思全在下身，所以只知道自己嘴巴动着，但完全不知道说了些什么。 
　　不过此时妹妹的一句话还是飘进了我耳朵了，让我愣神着清醒过来。 
　　“哥，现在敌明我明，陈沁然姐姐如果真的回来，必定是有备而来，而我却先天劣势...”怀里的少女道：“所以为了弥补这个劣势，只能让兰兰提前登场了。” 
　　我一愣：“周、周兰...？” 
　　“除了她还有谁啊” 
　　“她...她做什么啊...？” 
　　怀里的人想了想：“我琢磨了一下，要想取得优势，必须要我和兰兰联手。以她当哥的女朋友，我在一边策应。这样，哼，那个陈沁然就无机可乘了吧。” 
　　妹妹的这个计划可行倒是可行，不过怎么也得尊重周兰的意愿。 
　　先不说那个短发少女愿不愿意，我觉得单是这样麻烦她，就已经很不合适。 
　　所以我摇头：“不行，这是我们的事，不能麻烦其他人。” 
　　顿了一下我又柔声道：“而且丫头，虽然你先天劣势，但有我在，就已经立于不败之地了啊...” 
　　闻言，少女的脸以及脖子隐隐泛起了红潮，过了几息，她才小声道：“但兰兰不是外人啊...” 
　　“就算你跟她关系再好也不行” 
　　“不止跟我...”，少女迟疑着，最后干脆的道：“哥我跟你直说了吧，兰兰就是你未来的老婆。” 
　　“啊？！”，我浑身一震，本来心猿意马的心思顿时被妹妹这巨大的消息给冲击的七零八落。 
　　怀疑自己耳朵出了问题，我忙确认道：“那个...丫头，你说什么...？” 
　　或许是反正已经出了口，丫头也没什么顾虑的，干脆直接道：“我说，兰兰就是你未来的老婆。” 
　　我抬臂把手掌盖在少女的额头上，发现温度真有些高，不由迟疑了：“丫头，你...不会是发烧了吧？” 
　　“哥乱想什么呢”，妹妹一把拍开我的手，没了我手臂的束缚，她站起来转了个身又面朝着我靠上来，分腿坐在我大腿上，认真看着我道：“我清醒着呢，我说，兰兰就是你老婆啊。” 
　　这时我才注意到丫头的整张脸已红彤彤的一片，不过看着她的眸子，却发现她没在跟我开玩笑。 
　　因为妹妹起身这个动作，顶着我腹部的绵软随之离去，我有些失落的同时，更多的还是清醒了几分。 
　　妹妹说，周兰是我未来老婆... 
　　这一刻，我有些恍惚，有了做梦的感觉。 
　　丫头这时将两手搭在我肩上，认真看着我的眼睛：“哥，本来想以后告诉你的，毕竟你现在肯定会接受不过来，可这是你自己执意要问的啊。” 
　　我竭力整理着散碎的思绪，问了最关键的问题：“那你呢...” 
　　闻言，少女看着我，突然扑哧笑了出来，然后她注视着我，嗓音柔柔的：“哥想什么呢，我自然也在啊。我说过，只要你不是不要我，我就不会离开。” 
　　“那...”，我感觉嗓子有点干。 
　　“哥...”，丫头温柔的看着我：“之前不是跟哥说过我的计划吗，兰兰做你老婆，而我就当个小情人，一辈子的小情人～” 
　　“不行”，我毫不考虑的摇头拒绝：“那个计划你不是已经放弃了吗？” 
　　“只是推迟了”，少女道：“毕竟让你马上接受过来还太强人所难，所以我准备用个一两年时间...” 
　　我坚决道：“一两年之后也不行” 
　　“别这么说，人都是潜移默化慢慢改变的。”，丫头一笑：“一年前哥还从来没想过会喜欢我呢” 
　　“但现在呢”，少女对着我眨眨好看的眸子：“现在是不是没有妹妹就要死了？” 
　　这个问题挺羞耻的，但我还是如实点头：“嗯...” 
　　见我并没有怎么犹豫的就点头，丫头开心的笑了：“这不就是了” 
　　 
　　说着，少女也看着我：“怎么说呢，虽然哥现在说着不要，但一年后，说不定就会从‘没有妹妹我就要死了’变成‘哎呀没有兰兰和妹妹我就要死了’。” 
　　“这不一样，我这样...”，我还是不认同妹妹的想法，盯着眼前少女的眸子：“丫头，变成这样，是因为我喜欢你，很喜欢你。” 
　　少女怔了怔，轻声道：“但是哥也会喜欢兰兰的啊...” 
　　“我已经有你了...” 
　　“所以啊”，少女又是开心又是无奈的叹了口气：“我就说哥一时接受不过来呀...” 
　　第十四章 一年的赌约 
　　“没有这回事”，我看着近在咫尺的妹妹：“就算人都会在潜移默化中改变，但有些东西，还是不会变啊。” 
　　少女眨了下眸子：“那比如再喜欢一个人呢，会变吗？” 
　　“不会”，我颇为认真的道：“都说了，丫头，我已经有你了，那么就容不下别人。而且...我能力有限，最多只能保证把你照顾好，没办法多去照顾一个人。” 
　　“能力是培养出来的嘛，哥以后一定可以的。” 
　　我有些无语，发现竟然跟妹妹说不通，不由叹了口气：“那好，你给我说说，你为什么会这么想啊...” 
　　其实我这么问的本意，就是等丫头把原因都说出来，然后逐一说服，以打消她这奇怪的想法。 
　　“唔...原因很多，让我仔细想想。”，少女沉吟着：“第一个呢，哥，之前已经跟你说过了，就是长远打算呀。” 
　　这个妹妹在灵云山旅游的那个晚上已经跟我说过了，于是我点点头：“嗯，还有呢？” 
　　“还有就是以兰兰的性子，以后是绝对不会接受除你之外任何的男人的。” 
　　哪有这么夸张。我很有自知之明，自己只不过是个再普通不过的学生罢了，也只有丫头才把我看的这么重要。 
　　明显瞧出我眼里的神色，少女跟着便问：“你不信啊？” 
　　信了才奇怪吧。我点一下头：“嗯...” 
　　见状，少女急了瞬，但她很快冷静下来：“算了，时间会证明一切，哥迟早会明白的。” 
　　“好”，姑且当妹妹这个原因成立，我又问：“然后呢？” 
　　“然后就是...”，丫头犹豫了两秒：“现在我真的越来越觉得，兰兰以后要是真的嫁给其他人，我真是吃大亏了。” 
　　“啊？”，对于妹妹这跳跃的思维，我有些无法理解。 
　　身前的少女拿出一副讲道理的口气：“哥你想啊，兰兰是个很优秀的人对吧，人又漂亮，学习又好，又很聪明，而且独立自强，心地还特别善良...” 
　　“嗯” 
　　我点点头，事实就如妹妹所说。随着对那个短发少女的理解，我发现她真的是个不可思议的人，也十分让人佩服。 
　　“所以啊，我们关系这么好，要是她嫁给其他人，我不就亏死了。”，顿了下，少女又道：“而且不是有句俗话吗，肥水不流外人田，所以兰兰嫁给哥你，这不是刚好的吗。” 
　　我也是绕了几个弯，才明白妹妹的意思。这其实就跟父母对子女的感情有点类似。要是自己辛辛苦苦养了十八年的宝贝闺女被个什么野小子骗走，为人父母肯定不愿意。 
　　直白些说，就是自家菜园里的一颗大好白菜被猪给拱了，换谁都不能接受对吧。但如果这颗白菜反正都要被拱，还不如让自家养的猪拱了，起码还能长点肉... 
　　明白了这个，我顿时有些理解妹妹的逻辑了。 
　　可问题是，这丫头明明自己就是颗好白菜，为什么还要担心其它白菜怎么样了，除非... 
　　我看着身前的少女，迟疑了下：“丫头，你不会是喜欢周兰吧...？” 
　　“嗯？”，妹妹一愣，随即用手拍了我胸口一下：“说什么呢，想哪去了...” 
　　少女随即正色道：“我跟兰兰，绝对是纯正的朋友关系，就是喜欢...也不是你想的那种喜欢，我...我也是个正常女人的！” 
　　少女犹豫着：“只是...女孩子之间的犹豫，跟你们男人有些不同...” 
　　道理我都明白，但是妹妹和周兰的关系再怎么好，也至于愿意分享自己喜欢的人吧... 
　　于是我就问：“那你也不至于会让我和她结婚呐，丫头，你不会吃醋啊？” 
　　按理说妹妹可是个醋罐子才对。 
　　闻言，少女罕见的迟疑了几息，才看着我道：“哥，你以为我想啊...” 
　　不等我发问，丫头便继续道：“说真的，如果我不是你妹妹，如果那个人不是兰兰，只要这两个条件有一个不成立，我都会牢牢把你攥在手里，绝不会给任何人哪怕一点点机会。” 
　　“所以我很忌惮陈沁然啊，她跟我就是一种人。而且她和你之间又没有任何限制，只要让她把你抓住，其他人...包括我，就绝对没机会了。” 
　　怪不得妹妹这么忌惮沁然，原来是担心这个... 
　　我咽了口唾沫：“那...” 
　　“但是”，少女轻声道：“哥，我跟你之间有限制呀，我是你妹妹，亲生妹妹，这点是无论如何也改变不了的。所以，就注定...有很多事我们不能做。” 
　　“我们不能结婚，不能有孩子，得隐藏着在一起。现在几年还无所谓，但是在那之后呢，都已经过了那个年龄，你没结婚我没嫁人，还整天黏在一起，该怎么跟外人解释。更别说你我进入中年之后呢，甚至更长远之后该怎么办...” 
　　我心一沉，事实就如妹妹所说。没想到她已经考虑的这么长远了。 
　　“而且...”，少女继续道：“兰兰的性子我是很清楚的，她喜欢你，只要她还在你身边，她就不可能会喜欢别人的。你也知道，陌生人想要进入她的世界，难度有多大。就算是哥，要是没有我这层关系，也基本上没机会，更不要说其他人了。” 
　　确实如此... 
　　说到这，少女看着我，狡黠的笑了起来：“哥，你就忍心看着一个喜欢你的人，因为你一直孤身一人啊？” 
　　臭丫头这又是说的什么话。我有些无语，相信谁都明白，这跟我没关系。 
　　不过，如果真这样了，我大概还是会很过意不去。 
　　但是又不一定会这样，我道：“以后的事谁也知道会怎么样，未来她会遇到很多人，总有人能进入她的世界，你在这操什么心。” 
　　“哼”，少女哼一声，抿嘴笑了：“那哥，我们打个赌怎么样？” 
　　“赌什么？” 
　　“嗯...就赌...你以后会不会喜欢她。” 
　　我无奈的叹口气：“就算喜欢她，也不代表要让她和我在一起啊。” 
　　“为什么啊？” 
　　我忍不住揉了揉少女的脑袋：“因为我有你了啊” 
　　“如果是兰兰的话，我又不介意，而且我还很赞成的啊。” 
　　岂是那么简单，我看着妹妹，柔声道：“和一个人在一起，这意味着要背负起责任，就好像我只能背一百斤的东西，把你背上就很吃力了，若是再来一个人，背不动不说，说不定还会害了那个人。” 
　　少女想了想，理解了我的意思，跟着便道：“但是有我在，哥一定可以的。” 
　　问题绕来绕去，好像又绕到了原点。 
　　我仔细想了想，道：“丫头，要不这样，我跟你打个赌。” 
　　“嗯？” 
　　“你不是觉得潜移默化就能改变我吗，什么一年后我就会变得‘没有妹妹和兰兰就要死了’，那么我们就打个赌，要是一年后我没能跟周兰有进展，你就放弃这个计划。” 
　　“那要是有呢？” 
　　我捏捏少女小脸：“那你就已经成功了啊，如果到时周兰愿意，我会考虑跟她结婚。” 
　　少女眨眨眸子：“那我不是赢定了” 
　　“少得意”，我轻轻扯了扯少女的脸蛋：“不要以为我会变成现在这样是因为你的潜移默化，这是因为我本就喜欢你。别忘了什么都是双向的，你能改变我，我还能改变你呢。” 
　　“那就试试看呗”，丫头颇为不信邪。 
　　“好”，我想起什么：“不过你不能用什么不可抗力手段撮合我和周兰啊，一切都要顺其自然。” 
　　“可以”，少女也道：“不过你也要答应我一件事” 
　　“什么？” 
　　“要是陈沁然姐姐真的回来了，那起码名义上，兰兰要是你女朋友。” 
　　其实现在我也能理解。妹妹是如此的忌惮沁然，虽然我认为她这是杞人忧天，但她还是不会安心。所以就想让周兰替她打掩护，顺便我和周兰说不定也就假戏真做。 
　　臭丫头打的一手好算盘啊... 
　　不过我还是点下头：“那好，如果周兰不介意，我没问题。” 
　　“说话算数” 
　　“嗯” 
　　话说到这，我忍不住搂住少女柔软的身子，软声道：“丫头，相信你哥啦，以后的问题，我都会尽力解决的。其实在跟爸爸坦白我俩关系的那一刻，我就知道，这也是我的责任。所以...你就别操心了，更不用做出任何牺牲，一切交给我吧。” 
　　闻言，妹妹一怔，漆黑的眸子里突然就溢出了几滴水珠。 
　　我正要说什么，丫头就用白嫩的小手揉着眼睛：“那...我就勉为其难的交给哥试试看吧...” 
　　“嗯...” 
　　正在这时，少女突然伸手搂住我的脖子，收紧手臂的同时，她又向前挪了下身子，绵软的臀部顿时坐在我的腹部... 
　　 
　　少女收紧抱着我脖子的手臂，使的我俩几乎脸贴着脸，她动情的盯着我，小嘴微张：“哥，不管怎么样，我总要立于不败之地，所以...” 
　　说着，丫头突然往下坐了坐，让我某处的凸起顿时更加顶入她那绵软的臀肉里。 
　　此时我某个部位仍旧硬涨着，突然被压住，哪怕是隔着布料顶在妹妹那软弹的臀肉上，带来的强烈触感仍旧让我忍不住倒抽一口凉气。 
　　显然也察觉自己臀部被什么凸起顶住了，少女的身子下意识颤了颤，却是没有挪开的意思。 
　　我愣愣的看着眼前的少女：“丫头...？” 
　　第十五章 差点翻船 
　　突然被这么一刺激，我下意识闷哼了声，爽的只抽凉气。 
　　而少女则搂紧我的脖子，微微侧头凑近，软嫩的双唇顿时触压在我的嘴上。 
　　这并不算久违的触感，让我情不自禁张开了嘴。而丫头则主动将她那幼嫩的小舌头，伸进了我的口腔里... 
　　我终于忍不住抱住身上的少女，使之柔软的身子和我贴的更紧。而她胸前那两团弹软的雪白，也毫不客气的压在了我的胸上。 
　　各种舒爽的感觉一齐涌入脑海，如汽油一般，瞬间引燃了我体内本就快压抑不住的东西。大脑还没下达命令，我就用舌头抵住了妹妹的舌头，与之交缠环绕起来... 
　　这个夹杂着浓浓情欲的吻，只持续了不到一分钟。因为我不再满足于此，很迫切的想要更进一步。于是我松开了少女的小嘴，抱住她柔软身子一个翻身，就将之压在身下。 
　　妹妹躺在沙发上，绸顺娟细的长发披散，两颊酡红双目迷朦，粉嫩的小嘴微张，正轻吐着香软的热气，而胸部的两团柔软也随着呼吸一起一伏... 
　　面对这诱人的景色，尤其是我某个硬涨的东西还顶在她小腹位置，我只觉得脑子“嗡”的一下，原本绷着的几根铁链接连绷断，什么被放了出来，让我忍不住就想俯下身—— 
　　但就在这时。放在茶几上的手机叮铃响了一下。 
　　是短信。 
　　一般来说，只是条短信而已，随时看都可以。但我却想起什么，原本俯身的动作猛的顿住。 
　　然后，经过几秒的挣扎，我还是慢慢伸出手，想把手机拿过来。 
　　身下的丫头显然也知道我要做什么，跟着伸出手将我那只去拿手机的手抓住。 
　　我不仅一愣，发现妹妹眸子里带着坚决。 
　　心里又挣扎了一秒，我俯身在少女嘴上轻轻吻了下，还是伸手把茶几上的手机拿了过来。 
　　打开手机，短信内容顿时映入眼里。 
　　【我们要回来了哦】 
　　这条信息是妈妈发来的。这段时间，爸妈每次出门，临回来前，妈妈都会背着爸爸给我发这种短信。 
　　想来妈妈这个过来人也知道，我和妹妹就是干柴烈火，稍不注意就会燃起来，所以她和爸爸回来前，都会发这个消息给我，算是以防万一，以免我们兄妹倆被爸妈撞见。 
　　之前我都觉得妈妈这是多此一举，也没放在心上。但现在看来，我和妹妹毕竟是她生养大的，有这种担心也不是没有道理... 
　　刚才我执意要去拿手机，就是觉得有可能会是妈妈发来的短信。 
　　不过此时见真的是妈妈发来的，我还是颇为失落。 
　　胸口的欲望消散了几分，我轻轻出了口气，把手机翻转过来给身下的少女看。 
　　丫头看了眼我的手机，微微一怔后，却突然把我手机拿了过去。 
　　我有些奇怪：“丫头？” 
　　少女也不说话，拿着我的手机点按起来。看妹妹这决然的神色，或许是太了解她了，我心头忽的一凸，直接把手机又一把拿了回来。 
　　“干什么呀”，丫头顿时不满的想来抓手机。 
　　我用一只手按住少女的肩不让她起身，另一手翻过手机看了看，然后就愣住了。 
　　只见发送栏有几个字：【妈，我和哥现在不方便。】 
　　不...不方便... 
　　那鬼都能猜出来我们为什么不方便... 
　　我稍稍被吓了一跳，随即就明白妹妹的意图，她就是想让妈妈知道。这样，妈妈还在外面鞭长莫及无法阻止，就只能想办法和爸爸晚些时候回来... 
　　臭丫头这是打的什么算盘，我有些无语，也太、胆子也太大了吧... 
　　把手机关上，我看着少女，同时捏了捏她的脸蛋：“你这小脑瓜整天都在想什么呢” 
　　身下的少女“哼”了声，偏过眸子不看我。 
　　“好啦...”，我俯身在少女的双颊各亲了下，温声哄道：“今天不行，以后迟早有机会的...” 
　　闻言，丫头不满的嘟起了小嘴。我心有所动，又在她柔软的唇瓣上重重亲了两下。 
　　见妹妹神色缓和了些，我才撑起身来，也顾不上某个凸起的部位被她瞧见，站起身就向卧室里走。 
　　沙发上的少女这时问道：“哥你去哪？” 
　　我无奈的苦笑一声：“还能去哪啊，回房间自我解决一下呗。” 
　　“那...那...”，少女偷偷瞄着我腹部某个颇大的凸起，细声道：“我...我帮你吧...” 
　　那样性质不就一样了吗，爸妈回来的时候，我们照样“不方便”。所以我一边向卧室走去一边道：“不用啦，你来不就是添乱吗，我自己能解决。” 
　　丫头犹豫的点一下头：“哦...” 
　　我不再多说，径直回了房间。 
　　一进门，我就飞快把门反锁，然后来到电脑前坐下，拉开裤子拉链... 
　　不知为何，哪怕眼前什么都没有，电脑也没开，我却比看任何少儿不宜的东西更有兴致，光是回味着刚才的触感，某个柱状物就已经怒涨无比。 
　　要是有妹妹的贴身衣物助助兴就更好了... 
　　这个念头想起，我猛的一惊，随即暗骂自己一句。 
　　林东辉，没想到你现在已经这么变态了... 
　　...... 
　　这次，算是我和丫头在整个暑假最接近擦枪走火的一次。之后的时间，我俩都和平时一样相处。妹妹也再没像这次那么主动过。 
　　 
　　这期间，听我说我们学校的新生军训那可不是一般的辛苦，妹妹便决定开始做些准备。所以每天早上天刚亮一天最凉快的时候，她都要拉着我陪她出去跑步。 
　　本来最开始我还不是很有兴趣，但每次妹妹跑完，都要我给她敲敲膝盖揉揉小腿捏捏大腿什么的，于是，我就变的颇为支持了... 
　　今天一早，尚在睡梦中的我就模模糊糊的听见有个熟悉软软的声音，正在自己耳边轻声唤道：“哥...哥...该起床了...” 
　　其实某天晚上，事后回想起来，丫头说她还有些后怕。哪怕她平时再聪明，但常在河边走哪有不湿鞋，要不是我，我俩可能就真翻船了。 
　　就这样跟往常差不多的，看似绵长两月的暑假转眼间就已过半。时间也终于到了盛夏，太阳持续烘烤着大地，凶狠的高温盘踞在外，让人不敢出门半步。 
　　第十六章 叫哥哥起床的一百种方法 
　　意识清醒几分，我翻了个身，嘴里含糊着：“让我再睡几分钟” 
　　身边跟着就没了动静，我以为妹妹离开了，但紧接着，身上的被子被掀开，有人跟着就在我身前躺下，与此同时，那个人伸手搂住我的脖子，嘴上顿时被软嫩的嘴唇给触压着。 
　　不用想，肯定是丫头。我顿时清醒几分，然后抱住身上的少女，一翻身将之压在身下。按住身下的妹妹，我轻车熟路的撬开她晶润的贝齿，把舌头伸进了她那湿热的小小口腔里... 
　　这个吻持续了好一会，直到我完全清醒，并慢慢睁开眼睛。 
　　首先映入眼帘的，是妹妹的脸。 
　　眼前的少女穿了件宽大的纯白Ｔ恤，满头长发在床上铺展开，一张小脸白皙粉嫩，眸子盯着我，正轻轻的喘着气。等我睁开眼，她便笑嘻嘻的道：“哥你醒啦” 
　　一大早还没怎么睡醒，身下就有一个这么漂亮的少女，哪怕我已差不多习惯，还是感觉意志一阵动摇。 
　　实在太...太诱人了... 
　　我有些无奈的叹了口气：“能不能不要用这种这种方法叫我起床啊...” 
　　“哥不喜欢？”，少女俏皮的眨了眨眸子，显然是在明知故问。 
　　我捏了捏丫头的滑嫩脸蛋：“喜欢归喜欢，但是...” 
　　本来就是刚醒，自然会有男性的正常生理现象，还经丫头这么一番诱惑，我身体早已有了反应。现在压着妹妹的身子，我腹部的某个凸起就顶在丫头的大腿上... 
　　大腿软肉的软嫩绵韧让我欲罢不能的想多顶两下，不过我却稍微挪了下身体，故意将下身硬涨着的东西抵在了妹妹的小腹位置。 
　　显然也感觉小腹被顶着了，黑发少女一怔，原本只是白嫩透红的小脸顿时刷的涨红起来。 
　　“但是就会这样啊...”，看着身下的丫头，我压低声音：“所以你说，要怎么解决？” 
　　妹妹只慌了几秒，很快镇定下来：“我...我帮你...” 
　　老实说少女这个提议真是无比诱人，不过现在正是大清早，爸妈要不了多久就会起床。特别是妈妈，估计已经醒了，正打算起来准备早饭。 
　　要是被撞见可就不得了了。 
　　心里遗憾的叹口气，压下这诱人的提议，我撑起身从妹妹身上下来。 
　　“哥...？” 
　　幽怨的看了少女一眼，我没好气的道：“臭丫头，我也已经醒了，快过去吧。” 
　　妹妹略一犹豫，还是乖乖点头：“哦...” 
　　等丫头从床上起来，我才发现她身上除了内衣外，就穿了一件宽大的Ｔ恤，显然是才一睡醒套了件衣服就过来了。 
　　此时随着少女起身的动作，Ｔ恤下摆随之垂落，勉强遮住了少女那挺翘的臀部。而再下面，除了在Ｔ恤下摆里若隐若现的蓝白内裤外，就什么都没有了。 
　　因此眼前少女那白晃晃嫩生生的修直双腿就完全暴露在我眼前... 
　　这么说，刚才我是只隔了内裤就顶在丫头的小腹处，怪不得... 
　　心里突然升起一股强烈饥渴感，差点把我勉强压下去的欲念冲翻，让我恨不得不顾一起的冲上去把妹妹压在身下大快朵颐才好。 
　　几乎目不转睛的盯着丫头的大腿，我一直目送她走到门边。知道她消失，才大大的吞咽一口唾沫。 
　　回过神，我无奈的叹了口气。 
　　就在眼前却不能吃，真的很难受啊...！ 
　　唉...！ 
　　等我起床穿好衣服后，妈妈果然已经起床，正在准备早饭。而丫头也穿上了条及至膝盖的运动短裤在厨房帮忙。 
　　还好刚才忍住了。我不由暗暗庆幸几秒，像平时一样跟母女倆打了招呼，随后去洗漱。 
　　不一会爸爸也从卧室里出来，这时早饭也差不多准备好，于是一家人像往常那样吃过早饭后，便开始各做各的。 
　　吃完饭妹妹就回了房间，再出来时，已换上一件合身的有领Ｔ恤和天蓝色七分裤。 
　　看着她这一身只有出门才会穿的衣服，我跟着就问：“你要去哪？” 
　　“等会你就知道了”，丫头随即跟妈妈打招呼道：“妈，我和哥出去一下。” 
　　“嗯”，在沙发上坐着的妈妈点点头，似无意瞟了我俩一眼：“注意安全” 
　　换做以前，妈妈这话就是正常无比的嘱咐，但现在听上去，总觉得怪怪的... 
　　“嗯，放心吧。”，妹妹点一点头，随即又对我道：“哥你快去换衣服，我们要出去了。” 
　　突然就要出去... 
　　我又问：“去哪啊？” 
　　“去了你就知道了”，少女想起什么，突然提醒一句：“对了，别忘了把身份证带上。” 
　　身、身份证...？ 
　　带身份证做什么，难不成... 
　　脑海第一时间闪过一个念头，让我准备起身的动作顿了顿。难不成...是去开房？？ 
　　“咳，知道了。”，我干咳一声，向自己房间走去。 
　　换了一身黑，跟爸妈打过招呼后，我和妹妹就换鞋出了门。 
　　一走出住宅楼，我就忍不住问道：“丫头，让我带身份证做什么啊？” 
　　“唔...”，少女略一沉吟，对我眨眨眸子，同时笑道：“你猜猜呗” 
　　老实说我脑海第一瞬间就闪过“开房”两个字，并将之脱口而出：“开...开房啊？” 
　　闻言，丫头一怔，顿时扑哧笑了出来。 
　　莫名感觉脸有些烧，我尽量镇定的问：“到底是去做什么？” 
　　“就是开房啊”，丫头重重点一点脑袋，故作正经的道：“哥你想去哪家宾馆啊，我都没问题的。” 
　　“说”，我老羞成怒的伸手揪住少女脸蛋：“到底是去做什么？” 
　　任我揪着她的脸，妹妹也不反抗，却也没卖关子，直接就道：“陪兰兰去一个地方啦” 
　　陪周兰... 
　　我脑海顿时闪过齐耳短发少女的形象，那个自立坚强的少女，是什么不能自己做的，还需要人陪同... 
　　于是我跟着就问：“陪她去哪啊？去做什么？” 
　　“去一个很远的地方”，少女看向我：“所以我们今天是回不去了” 
　　“那你还跟妈妈说只出去一下？” 
　　“待会我会跟妈妈说的” 
　　也只能如此了，我跟着又问：“那是去做什么啊？” 
　　陪周兰去很远的地方，一定不是件小事。要是简单，那个短发少女肯定自己就去了。 
　　“唔...”，丫头沉吟一秒：“去见她妈妈最后一面” 
　　我愣了愣，随即一惊：“最后一面？！” 
　　“不是这个意思啦...”，身边的少女显然知道我在想什么，跟着解释道：“兰兰不是再有五天就要过生日了吗，到时候，就是她的十八岁生日。” 
　　也就是说到时候那个短发少女，在法律上就已成年了... 
　　“到时候，兰兰准备把她那套房子卖掉。”，丫头又道：“而且会换掉手机，银行卡之类她妈妈能联系到她的方式。” 
　　我犹豫一秒：“就是说，周兰不想跟她妈妈有任何联系了？” 
　　“本来就没有任何联系，她妈妈除了定期给她打钱之外，就没跟她有什么联系。” 
　　果真是这样... 
　　记得周兰的爸爸经常打骂她妈妈，对她们母女倆不好，后来她爸爸醉酒掉进河里淹死了，妈妈则扔下女儿跑了。于是周兰才被一个教习柔道的老教练收养，不过三年前老教练也因病去世。就是从那时起，这个齐耳短发的少女，就真正的独立了。 
　　我也从妹妹口中知道了几分周兰的过去，所以对于她这个决定，也多少能理解。 
　　周兰的打算，大概就是从此以后，跟她妈妈断绝任何关系。 
　　对于这极为决绝的行为，要是换做别人我说不定还会吃一惊。不过对那个冷淡的少女而言，就显得相当正常了。 
　　我想起什么：“那丫头，她妈妈知道她要过去吗？” 
　　“当然不知道了”，少女轻摇了摇脑袋：“我们这次过去，就是偷偷看一眼，看完就走。” 
　　原来如此。 
　　我明白过来。 
　　对我们这种正常家庭而言，无法理解周兰的感受，或许就会觉得这个行为多此一举。但试想一下，若是十几年都没见过一面的母亲，哪怕再跟她没有感情，要跟她断绝关系前，也不由想去看一看她如今过得怎么样... 
　　这么说来，这是件很重要的事。老实说，如果我知道这事，就算周兰不提起，我也会跟着她一块去。 
　　作为在正常家庭长大的人，真的很难理解她的感受。 
　　但想必，一定很复杂吧。 
　　这一刻，我心里生起个念头，那就是无论如何，也要帮周兰见到她妈妈一面。 
　　想到这，我看了身边的少女一眼：“这么重要的事，你还跟我开玩笑...” 
　　“哪里开玩笑了？” 
　　“就是...还说去开房什么的...” 
　　丫头顿时轻轻笑着：“这可是哥你自己说的啊，我只是顺着接了一句而已。” 
　　这么说，还是我的错了... 
　　这时少女牵起我的手，对我眨眨眸子：“不过，哥，回来的时候...也不是不行～” 
　　我下意识咽了口唾沫，把这个诱人的提议咽了下去：“谢谢好意，不过算了。” 
　　 
　　丫头坏笑道：“怎么了哥，你不是一直惦记着这事的嘛。” 
　　“谁、谁一直惦记着了？”，我感觉脸颊有些发烫。 
　　“是谁一提起身份证就想到开房来着，正常人一般都会想到准备出远门的吧？” 
　　“咳...！”，我干脆冷着脸：“只知道开房真是对不起了” 
　　“嘿嘿...” 
　　第十七章 一起啊 
　　和妹妹搭了个车去到周兰家的时候，她已经在小区门口等我们了。 
　　于是跟平时一样简单打过招呼，我便安静的跟着两个少女，一起去了火车站。 
　　周兰妈妈的地址，是在北方的某座一线大城市，距离我们这颇远。事实上这之后我才得知，这个短发少女也并不清楚她妈妈的具体住址，只知道她的两个儿子报了某个兴趣班，所以她每天都会去接他们。 
　　而兴趣班的位置，周兰大概是机缘巧合之下无意间知道的。 
　　她妈妈的两个儿子，也就是周兰同母异父的从未见过的弟弟，正过着家庭和睦团员的生活，根本想不到他们还有个流落在外孤身一人的姐姐... 
　　老实说我真的很难想象周兰的感受。 
　　我们顺利买了一小时后的票，在候车室稍等了一会，便上了车。 
　　现在这个季节正值客运淡季，几乎每截车厢都空着大半座位，非但一点不挤，反倒还相当宽敞。我们三人所在的车厢，只坐了寥寥几人，竟难得的有些冷清了。 
　　一路上，齐耳短发的少女话很少。丫头也明白我们此行的目的并不是去游玩的，所以也没怎么说话。 
　　周兰大部分时间，都是在默默的看着窗外。有时候一看就是一两个小时。看着身前坐着的人，我不由想，眼前这个面色如常始终冷淡的短发少女，是在想什么呢... 
　　就这样，我们大部分时间沉默着，中午各吃了两片面包，算是午饭。下午两个少女都枕着对方的肩膀稍微睡了一会。 
　　这么亲密却又自然的举动，外人看来，多半还会以为她俩是亲姐妹。 
　　列车一直到晚上八点才驶到终点站，这时天已快完全黑了，于是我们就近找了家饭店吃过晚饭，并在隔壁一家旅馆住了下来。 
　　自然是开了两个房间，就挨在一起。从前台拿了房卡走进电梯后，身边的丫头笑嘻嘻的打趣道：“哥，这不是开了房吗，对吧？” 
　　此开房非彼开房，完全不是一个意思。知道妹妹在逗我，我也懒得说什么，只淡淡瞟了她一眼，然后按了下电梯楼层。 
　　就像知道我在想什么一样，少女坏笑着眨了眨眸子：“要不今晚我过来？” 
　　臭丫头注意点... 
　　我淡淡咳了声，示意她这不只我们两人，周兰还在这里。 
　　不过齐耳短发的少女倒是就像没听到妹妹说的话一样，神色丝毫未动。 
　　见我瞟了周兰一眼，妹妹嘟起了小嘴：“怎么，我来还不够，还要兰兰也来啊。” 
　　闻言，我怔了瞬，差点一口气没顺上来。 
　　这丫头，绝对故意的... 
　　没好气的看了一眼长发少女，我按捺住波动的情绪，没去接话茬。 
　　见我还不说话，丫头语不惊人死不休的又道：“唔...也不是不行，那干脆你过来我们这吧！” 
　　臭、臭丫头... 
　　我打定主意不搭理妹妹，所以仍旧闭着嘴巴。 
　　虽是这样，但我还是忍不住看了眼身边的周兰。 
　　没想到短发的少女正好偏眸扫过来，目光相触，我有些做贼心虚的移开视线，而她倒是和平时一样，从容收回目光，看不出生气与否。 
　　不过只是这种程度的玩笑，周兰多半不会介意，我倒是不怎么担心。 
　　这时妹妹又不死心的问了句：“哥，真的不考虑一下呀？” 
　　考...考虑你个大头鬼啊... 
　　我终于忍不住，直接抬手揪住丫头的脸蛋，没好气道：“你脑袋里都在想些什么呢？” 
　　“呀疼疼疼...”，少女连忙双手捧住我捏她脸蛋的手。 
　　考虑到周兰还在，我只打算意思一下，随即便放开了手。 
　　妹妹用小手捂着被我揪过的脸蛋，委屈巴巴的看了我一眼，小嘴里嘀咕着：“明明你一直都惦记着这个...” 
　　谁、谁一直惦记了... 
　　而且反倒还怪我了。我有些老羞成怒，差点忍不住去敲少女的脑袋。 
　　随后，深吸一口气，我淡淡“哼”了声，摆明不想搭理妹妹。 
　　丫头还想说点什么，不过这时我们电梯正好到了五楼，“叮”的一声，电梯门缓缓打开。 
　　为防止妹妹再说出个大胆的话来，我跟着就催促道：“走了” 
　　“哼～”，少女颇为不满的哼唧一声，总算没说话了。 
　　来到指定的房间，丫头刷卡打开门，临进屋子前，忽然又看向我，狡黠的眨了下眸子：“哥，不进来坐坐吗？” 
　　“不用了”，我淡淡嘱咐：“今晚好好休息，明天还有事要做呢。” 
　　说完，我连忙开门走进房间里。 
　　关上门后，我小小的松了口气，随即有些无语。鬼才知道这臭丫头又在打什么鬼主意... 
　　今天坐了一天的车，稍微有点累，于是我只躺下没一会，便睡了过去。 
　　...... 
　　周兰那两个同母异父的弟弟，就在城市三环路靠西边的一家教育机构的兴趣班上课。 
　　我们一大早就去了那所教育机构，在远处的一家早餐店慢慢吃着早饭，同时观察周围的动静。不过很遗憾，开车送孩子过来的家长并不少，却没有周兰要见的人。 
　　其实我不免担心起来，或许现在，她的妈妈已经不来接送儿子，甚至她妈妈的两个儿子已不在这上课，或许今天不会来，毕竟周兰无意所知的消息实在太过模糊。 
　　 
　　经过一番商量，我们还是决定等到下课再看看。送小孩来兴趣班的家长较少，不过接孩子的就要明显多些，或许那时候周兰要见的那个人就会过来。 
　　于是这之后，我们就在外面走走逛逛，又去咖啡店喝了点东西，慢慢打发着时间。好在这座城市今天是个大阴天，还时不时吹着风，倒也相对凉快些，我们三人也没有太煎熬。 
　　等过了九点，还是没看到什么我们想见的那个人。我不由有些担心的看了眼周兰，这是她来见她妈妈的最后一面，若是见不到，想必一定会留下遗憾。 
　　以我对这个短发少女的了解，就算最后见不到，她也会直接离开，然后搬走，换掉手机号码，换掉银行卡，换掉所有能被她妈妈找到的一切... 
　　老实说，我很不想见到这种结果。 
　　第十八章 错过 
　　就这样，我们默默等着，时间终于逐渐临近中午。 
　　一般来说上课的时间是两个小时，事实上我也找人问过了，这家教育机构就是在十一点下课。 
　　我们在教育机构大门口的对面二楼的咖啡店找了个靠窗的座位，从这可以居高临下的看到从大门进出的人员，倒是不怎么显眼。事实上这家咖啡店店的主要客户，就是等待孩子下课的家长们。 
　　不过这里虽是方便，但奈何距离有点远，若是找个熟人或许还能认出来，但周兰和她母亲已是十多年未见，两人的变化有可能很大不说，当年的记忆早已模糊，要想认出来谈何容易。 
　　或许就是考虑到这点，妹妹用目光在下面找了会，指着一个巷子道：“兰兰，你看那个巷子怎么样？” 
　　我也和周兰看过去。那是两栋建筑物之间的缝隙，约莫不过两人并肩的宽度。巷子细长，不知通向哪里，不过离教育机构所在的大楼大门倒是很近，在那里应该能看的比较清楚。 
　　眼见周兰露出难得的迟疑之色，我就知道她有些意动，于是便道：“那里的位置确实挺好的，也不显眼。” 
　　事实上补习机构太近的地方也没有什么商家店铺，只有长形花坛，其上花草繁茂，可以作为遮挡。那条窄巷可说是最适合的地方了。 
　　丫头接过话：“那哥，你和兰兰去吧。” 
　　也好。若是单让两个少女去，又过于瞩目了。我点点头：“好” 
　　“嗯，那我就在这等你们。” 
　　我一怔：“你不去啊？” 
　　“三个人的话目标太大，而且你去就完全足够了呀。” 
　　妹妹这话，搞得我们在进行什么间谍活动似的。我有些无语，不过还是得承认她说的有点道理。 
　　“那好”，我看了眼少女：“你就在这等我们” 
　　等丫头点头，我转看向周兰，稍一犹豫，还是道：“走吧” 
　　齐耳短发的少女没有说话，不过却慢慢从座位上站起来。 
　　见状，我心头突然没来由的一酸。看来她是真的很想去看一眼她妈妈... 
　　我倆一前一后下了楼，穿过马路，来到那个小巷边上。现在路上车来车往，路过的行人也不时有三两几个，在各色声响混合而成的背景音中，我和周兰都没有说话，只默默的看着就在不远处的教育机构所在的大楼大门。 
　　我们并肩站着巷口，俨然一副等人的样子，倒是没怎么引人注意。 
　　这个时候学校门口已停了不少私家车，显然是来接孩子的。说不定周兰的妈妈就在某辆车里... 
　　想到这点，我发现自己竟稍微紧张起来。抬手又看了看表，还有五分钟到十一点。 
　　总之一会就知道了。 
　　就这样莫名煎熬的过了五分钟，便有学生从大楼里出来，我顿时把注意力全放在学校大门口。 
　　不一会，就有大小学生相继涌出，年龄稍小的大都被各自家长接走，过了没几分钟，出来的人已渐渐变少，停在周围的车也陆续驶走。 
　　我忍不住看了眼身边的周兰，发现她仍旧在寻找什么，顿时就知道她想见的那个人还没出现... 
　　说不定，就不会出现了... 
　　心里隐隐泛起担心，但就在这时，一脸白金色轿车驶到学校大门口停下，顿时吸引了我的注意。 
　　车子缓缓停稳，紧跟驾驶座一侧的车门打开，下来一位颇为干练的中年女人。这人五官稍显方正，跟周兰无一丝相似，显然跟她没任何血缘关系，我忍不住一阵失望。 
　　不过那个女人紧接着又绕了一圈，来到右侧后车门想要给谁开门。不过就在她将要把手碰到车把前，车门却自己开了。 
　　然后，从车里下来一个看上去最多三十岁出头的身着素白雪纺裙的漂亮女人... 
　　哪怕已到这个年龄，这个女人仍旧风姿绰约，体态姣好，特别是下车时的举手投足，都带着难言的优雅雍容。 
　　这时我也看清那个女人的脸，顿时微微愣住了。 
　　竟跟周兰有七八分分相似...！ 
　　很可能就是身边少女的妈妈！ 
　　这时有一大一小两个小孩从大楼里迎了出来，毫无疑问，是她的两个儿子。 
　　默默的看着不远处的几个人，我深呼吸一口气让自己镇定下来。 
　　我之前怎么也没想到，自己竟能在第一时间就认出周兰的妈妈！ 
　　母子三个似交谈了几句，随即便要上车。但就在这时，又吹起了一阵风，将个头稍大那个孩子手里的一张画纸吹了起来。 
　　画纸被风裹带着翻卷而来，落在地上滑行一两米，再次被风吹到空中，从我们眼前掠过。 
　　这时个头较大的孩子一声轻呼，已追了过来，而他弟弟也跟着跑来，相继从我们面前跑过。大概是两个孩子追画纸追的有点远了，他们的妈妈也担心的跟了上来。 
　　我错愣了一秒，随即反应过来。 
　　再过来岂不是就要撞见了！ 
　　发现周兰还没有任何反应，我忍不住拉了她一下，结果却发现，这个不论什么时候都冰冷从容的少女，正怔怔看着走过来的女人，竟然呆住了...！ 
　　是啊，十几年未见的亲人。 
　　我心竟狠狠的一痛。 
　　这一刻，我心头又是心疼又是担心，同时还有些焦急。又拉了拉她，但是只带着少女的身子微微晃了晃，而她仍是没有任何反应！ 
　　眼看母女倆就要撞见，千钧一发之际，我也不知道自己是怎么想的，突然猛的抱住身边的少女，把她的脸按在我的怀里... 
　　正在我悄悄提了口气准备等周兰的妈妈从我们面前经过时，她却提前停了下来。原来是两个孩子已追回画纸，正往回跑。 
　　等两个小孩跑回来，正好就停在巷子口外。个头大的那个刚好瞧见我们，顿时抬手指着我俩问她妈妈道：“妈妈，这两个哥哥姐姐在干什么？” 
　　“嗯？”，温柔应着，这个看上去颇为雍容的女人上前两步，侧头看了过来，跟着就看见我和周兰。 
　　 
　　我一直默默目送着母子三人上了车，随即车辆逐渐驶远，直至消失不见，这才彻底的松了口气。 
　　还好周兰此时背对着她，脸又埋在我怀里，倒是不担心被认出来。 
　　不过这种情况多少还是有些奇怪，我只好怀着复杂的心思，对眼前这个三十多岁女人尴尬的抿嘴笑笑。 
　　眼前的女人回以一个礼貌的笑，随之柔声催着她的两个孩子：“这是大人的事，你们以后会知道的，先回去啦。” 
　　“哦...”，一大一小两个孩子又好奇的看了我们两眼，这才跟着妈妈往回走。 
　　第十九章 生日（一） 
　　此时我才慢慢松开抱着周兰的手，退后一步看向她，紧接着就愣了一秒。 
　　不知何时，那个从来都是冷淡从容却又坚强无比的少女，此时虽然表情丝毫未动，但两行泪已顺着脸庞默默流了下来...！ 
　　这是我认识周兰这么久以来，第一次见她流泪。 
　　我胸口的某个东西不由一痛。 
　　对这个短发少女来说，该要是有多难受，才会这样... 
　　面对这种情况，若是换做其她女孩，我大概会马上说些安慰的话，说不定还会帮之把泪擦掉。但对于周兰，我却是不知该怎么做了。 
　　眼前的少女是个极其要强的人，若是给她擦擦眼泪，说不定就有可怜她的嫌疑了。哪怕我是真的很可怜很心疼她，可也知道决不能表现一点出来。 
　　或许有人会觉得不可思议，但这么做确确实实会伤及她的自尊！ 
　　这个坚强的少女，虽然看起来对一切都不在意，其实内心却相当敏感。所以但是看着身前的人，我一时却不知该如何是好，竟隐隐焦急起来。 
　　最后，犹豫了两秒，我默默从口袋里的掏出两张卫生纸，递给身前的少女。 
　　看着我递过去的纸，周兰像是终于有所反应，她微摇一摇头，随即抬手把脸上的泪痕擦去。 
　　把纸放回衣兜，我微微长了张嘴，却不知道该说些什么。 
　　好在不到一分钟后，丫头便过来了，她轻轻抱着自己的好友，拍着她的后背，却是什么话也没说。 
　　窄小的巷子里，看着两个少女搂在一起，我的心情愈发复杂。 
　　抬眼望着刚才周兰妈妈所坐车子消失方向的公路尽头，我竟隐隐盼着那辆车能再驶回来... 
　　不过，生活终归不是戏剧，不会有那么多的转折，我看了好一会，终究没有再看到那辆车的踪迹。 
　　半小时后，我直接招来辆出租车，去了来时的客运站。 
　　一路上，坐在后座的妹妹仍旧抱着周兰，却是一句话没说。我坐在副驾驶，有一搭没一搭应付着身边这个颇为健谈的司机师傅的搭话，心思早已不知去了哪。 
　　这座一线城市颇大，不坐地铁，加之路上有些堵车，我们用了差不多两个小时才到目的地。 
　　若是平时，我肯定会提议住一夜再走，毕竟下午出发的话，到站时就是深夜三四点了。 
　　不过看着一路上始终一言不发的周兰，我又觉得或许尽快的离开这里也好... 
　　于是我买了最近的票，此时差不多两点，我又带着两个少女去附近的饭店随便吃了点东西，这才和她们一起去了候车厅。 
　　回去的列车上乘客依旧稀少，车厢里也被车辆行驶时产生的噪音烘托的颇为安静，我们也没怎么说话。 
　　这班下午四点出发的列车，到站时已凌晨四点。而等我们到了周兰家，差不多快六点。此时夜色破晓，已隐隐要天亮了。 
　　两个少女差不多一晚没睡，大概是很困了，所以刚一进屋就双双进了卧室。 
　　此时我也相当困了，于是设了个中午的闹钟，便在沙发上倒头睡下。 
　　似乎才睡下就被闹钟叫醒，我顶着昏沉的脑袋，去外面超市买了些菜。熬了一锅玉米粥，又炒了两个菜，便把两个少女叫了起来。 
　　若是任她俩睡到下午，到了晚上自然睡不着，作息规律可就颠倒了。 
　　吃过饭后，齐耳短发的少女看起来已经完全恢复了正常，我稍稍放心了些。 
　　这之后，丫头显然还不怎么放心，便要继续留在这里，并让我后天再来。 
　　后天...就是周兰的生日了... 
　　这样也好。于是我答应一声，又嘱咐了两句，便直接回了家。 
　　回了家之后，自然免不了跟妈妈汇报一下行程。虽然丫头跟家里打过招呼，但还是免不了让爸妈担心了吧。 
　　我本以为妈妈会隐晦的问我有没有“注意安全”什么的，甚至我都想好了说辞，不过她听我讲完，就只是点点头表示知道了。 
　　...... 
　　转眼便到了周兰生日这天，吃过早饭我便打算出门。这时妈妈叫住我，给了我一只做工相当精致的约莫半人高的熊玩偶，一看就知是颇为高档的玩具。 
　　这显然是妈妈给周兰准备的生日礼物，记得昨天和爸爸出门前，她就特地问过我周兰有没有什么喜欢的东西。 
　　不过按妈妈的意思，则是以我的名义去送。 
　　这个倒没有什么不妥，我答应下来，带着玩偶去了周兰家。 
　　记得上次新年，周兰喜欢可爱东西这事还算颇为的秘密，那时丫头还让我装作不知道，而现在，我却能直接送她一只可爱的熊玩偶。 
　　我不由回想着，也不知什么时候起，那个话少又冰冷的少女对我的敌意已慢慢散去，变的很少无视我；每次我跟她打招呼她都会简单回应，要买什么东西也会把我考虑进去；甚至还会整夜不睡觉的照顾我，而她对我那种无形的压迫感，也渐渐的消弭淡去... 
　　或许这些对于其她人来说，只是普通朋友的本分而已。但我知道，对那个短发少女而言，这就是一种相当亲近和信赖的关系。 
　　原来不知不觉间，我和周兰的关系，也变了这么多... 
　　来到周兰家的时候，屋子里还没任何动静，于是我只好去敲了敲卧室门，妹妹才揉着眼睛打开门。 
　　看这丫头这睡眼惺忪的模样，我就知道她是才睡醒。 
　　“哥你来啦”，长发少女打开门后，直接一把抱住了我。她把头埋在我怀里，用脸蛋蹭着我的肩，又乖声道：“我饿了...” 
　　臭丫头... 
　　我有些无奈的轻轻弹了下她的脑袋：“好，等着，先把衣服穿上吧。” 
　　此时的少女只穿着内衣内裤，大片雪白肌肤正裸露在外。 
　　“衣服昨晚洗了，不知干没有。”，少女依旧抱着我，仰起脸蛋冲我眨了下眸子：“而且这样挺好的不是吗” 
　　又不是在自己家... 
　　不对，就算在自己家也不能这样啊。不过我也懒得去追究这个，只是无语的叹了口气：“那先松开我” 
　　 
　　“哦...”，少女笑嘻嘻的松开了手。 
　　“对了”，我把放在沙发上的玩偶熊递给门边的妹妹：“这是周兰的生日礼物，替我给她吧。” 
　　丫头看了一眼我手中的玩偶：“你准备的礼物，自然要由你亲自送啊。” 
　　“也好...”，我点点头，打算等周兰出来再说。 
　　“嘿嘿，那就进来吧～”，这么说着的同时，少女突然一把拉起我，趁我还没反应过来的时候，直接把我拉进了卧室里。 
　　第二十章 生日（二） 
　　被妹妹拉着进屋，我忽的一惊，下意识就想退出去。可丫头明显知道我想做什么，顺手就把房门给带上。 
　　“喀哒”一声，房门在下一秒被锁上，我的心也咯噔一凸。 
　　臭丫头... 
　　不满的盯了妹妹一眼，我心里叹口气，随即硬着头皮看向屋里。 
　　此时周兰正坐在床上穿一件白色的Ｔ恤，衣领还未被头顶穿过，故衣服下摆也没完全拉下来，我顿时瞧见她那纤细雪白的腰肢和小巧可爱的肚脐，不由微微出神半秒。 
　　就在我愣神的功夫，周兰已把单薄的Ｔ恤拉下来穿好，然后就淡淡的看着我，脸上神色丝毫未动，并且没要说话的意思，一张脸上也看不出生气与否。 
　　急忙回过神，我干咳一声，干脆把心一横，两步走到床前，把手里的熊玩偶递给床上的少女：“那个...生日礼物。” 
　　周兰犹豫了一秒，还是伸出两手把绵软的玩偶接过，并习惯性的将之抱着，轻声道：“谢谢...” 
　　这好像是周兰第一次对我说谢谢... 
　　“嗯”，我微一点头，也不废话，跟着转身拉开门就出了房间。 
　　走出房门后，我才悄悄松了口气，然后就不由回想起刚才的场景。 
　　刚才虽只是惊鸿一瞥，但我多少还是看清周兰裸露在外的肌肤。 
　　明明是柔道高手，却没想到这个少女的皮肤会这么细嫩柔软。我之前还以为她或多或少有一点肌肉线条，而如今看来却给人文弱的感觉，几乎跟妹妹一样。 
　　然而战斗力却是天差地别。 
　　我忍不住好奇，这究竟是怎么做到的... 
　　跟着我突然回想起来，周兰刚才虽然脸上没什么变化，但脸...好像是红了吧... 
　　随即我心里笑笑。毕竟也是女孩子，突然被个男人闯进卧室，多少还是会有些害羞的吧。 
　　一想到那个冷冰冰的少女也会脸红，我就觉得颇为新奇。而且，想在想想，刚才她的反应确实有些小小的可爱啊... 
　　摇摇头不去多想，我随后又去了厨房。 
　　两个少女跟着便起来了，吃过饭后，便由妹妹主张着，我们一起出门打算买些东西。 
　　今天是周兰的生日，自然要吃的丰盛些。经过一番商量，我们最后还是决定吃火锅。 
　　在大热天的吃这玩意，老实说我其实是不赞成的，但耐不住丫头喜欢，而周兰显然是怎样都好的态度，于是最后，我们们还是搭车去菜市场买了些火锅食材。 
　　在菜市场和周边的商店折腾了一圈，用了一个多小时，妹妹才终于把她想到的东西买齐。于是我提着两个大大的口袋，跟着两个少女往家走。 
　　回去的路上，正巧看见一家手机营业厅，周兰犹豫了几秒，随即转身向里面走去。 
　　我顿时知道她要做什么，这是是要去注销电话号码... 
　　我顿时又想起前几天见到的那个身着素白长裙雍容温和的女人。周兰此时注销号码的行为，也就意味着，她真的要跟她妈妈断绝仅有的联系了... 
　　进了营业厅，等周兰说明来意，柜台后的服务员小姐便在电脑上操作起来。我知道自己什么也做不了，只好在一旁安静的站着。 
　　就在这时，短发少女的手机叮铃响了一下，应该是短信提醒。 
　　周兰把手机拿出来，随意扫了一眼，跟着却愣住了。而她的动作也随之僵住，并足足持续了好几秒。 
　　身边的妹妹见状，顿时凑上去看了看她好友的手机，随即也是一怔，然后她担心的看了眼周兰，又转头看了看我。 
　　心里升起不好的预感，我也顾不上其他，也走近一步看向周兰的手机屏幕。 
　　确实是一条短信，来自一串陌生的号码，内容只有六个字。 
　　【兰兰，生日快乐。】 
　　除了我和妹妹外，还有谁会给周兰发这种消息，而且还是这种颇为亲昵的称呼... 
　　答案下一瞬就从脑海里弹了出来，毫无疑问，是她妈妈...！ 
　　“啪嗒”，一滴水珠落在手机屏幕上溅开。 
　　我和丫头对视一眼，都看到彼此心里的担忧。 
　　这种情况，该怎么办... 
　　这时妹妹轻轻拉了拉她的好友，带着些试探的问道：“兰兰，要不...不注销了吧...？” 
　　我从未在眼前这个齐耳短发少女的脸上，看到如此挣扎和犹豫的神色，不过只是两息后，她还是轻轻摇了下头。 
　　还是要注销吗... 
　　完全不知该说什么好，我只好继续安静站在一边。而丫头则温柔的拿纸擦着她好友脸上的泪。 
　　不一会，注销操作完成。 
　　我知道，从这以后，周兰和她母亲的联系，算是完全断绝了。 
　　接着，周兰不仅办了张新卡号，还买了只新手机。 
　　而我和妹妹自然是她新手机上唯一的两个联系人。丫头拿着她好友的新手机，又给她自己和我分别拨了个电话，算是交换了联系方式。 
　　这之后，我们一路回了家，稍作游戏后，便由两个少女在厨房处理买来的食材，开始准备午饭。而我倒无所事事了... 
　　坐在沙发上看着电视，我掏出手机，看着上面的一条未接来电，略一犹豫后，还是将之保存到联系人，并备注了姓名——周兰。 
　　记得最开始我和周兰还只是偷偷联系，那个时候她还在想办法让我们兄妹倆分开。被妹妹发现后，我和她就再也没用手机联系过，我自然也没存她的电话号码。 
　　这还是我第一次保存她的号码。 
　　而现在，我们的关系显然要比那时好了许多。 
　　颇有感慨的轻轻出了口气，我收起手机，又看了看的厨房方向，两个少女正在里面忙碌。 
　　不知为何，我突然感觉...或许这样还不错... 
　　不一会午饭就上了桌。在炎炎夏日把空调温度开的很低然后吃火锅，这是种颇为奢侈的行为，但老实说，还是挺爽的... 
　　而且不知不觉的，现在我们三人一起吃饭，虽然多是我和妹妹在说话，或是两个少女在聊天，我只是和周兰偶尔说上两句，但很明显，已不像以前那样冷清尴尬，我也自在了许多。 
　　 
　　然后还是火锅...不过这次，周兰却拿了一瓶高纯度葡萄酒出来。 
　　我终于明白，自己终于走进了这个总是冷冰冰少女的世界，而她，也在我心里有了一席之地... 
　　...... 
　　这天吃过午饭后，我们三个又在妹妹的提议下打了会扑克。 
　　之后两个少女又回房间睡了会午觉，我也在沙发上瞌睡一会。随后我们又打起了扑克，赌注依旧还是喝水，竟一点也不觉无聊，于是就一直打到了晚饭时间... 
　　第二十一章 生日（三） 
　　我们在位置上坐定，短发的少女拿了个白瓷茶杯倒酒，我不由劝道：“还是不喝了吧...” 
　　闻言，周兰动作顿住，脸上闪过两秒犹豫神色：“最后一次...” 
　　我迟疑了一下，随即微微点头。 
　　并不是我同意她喝酒，如果喝太多我还会再劝。如果是妹妹，我就有权让她一点也不喝。只是作为周兰的朋友，自己也没有这个权利不让她去做什么。 
　　而且，这个短发少女，心里一定很难受吧... 
　　妹妹见状，跟着表示也要喝酒，不过我只看了她一眼，这丫头撇了撇小嘴，却是识相的没再坚持。 
　　这顿晚饭吃了很长时间，等要结束时，外面已经快天黑了。而周兰也喝了不少酒，虽然之后我又劝了几次，但她每次都说最后一杯，到最后，已经喝了不少。 
　　喝了第五杯后，眼见她拿了酒瓶还要倒酒，我终于忍不住道：“好了，别喝了。” 
　　周兰的脸此时已酡红一片，显然已经喝醉。这个少女跟常人不同，按理来说一般人喝醉后话会比较多，或是说些没逻辑的话，但她的话却是越来越少，到了最后，几乎变成了闷头喝酒。 
　　此时听了我的话，她先是抬头用迷离的黑眸看了我一眼，随即拿着酒瓶就往杯子里倒酒，同时小声的道：“最后一杯...” 
　　之前也是这么说。见她还在倒酒，我稍微一急，没多想的就伸手抓住了少女拿着酒瓶的手肘。 
　　周兰一怔，倒酒的动作随之停下。 
　　我也稍微迟疑了下，不过一不做二不休，我干脆站起身，直接把短发少女手中的酒瓶拿了过来。 
　　新开的一瓶酒，此时里面只剩一半。 
　　周兰看着我手里的酒瓶，愣神了一会，才慢慢收回目光。 
　　老实说我有些尴尬，还好这时一边的丫头拉起她好友：“兰兰，别喝了，我们去看会电视吧。” 
　　“嗯...”，短发少女轻声应着，任凭自己被妹妹扶起来，跟着便和她去了客厅。 
　　我悄悄松了口气，打算起身收拾碗筷去厨房清洗。这时丫头想起什么：“哥，兰兰卧室的抽屉里好像还有胃药，去拿一下。” 
　　于是我去了周兰房间，拉开书桌的抽屉，最里面正躺着一盒胃药缓释片。要是没记错，正是我上次买的那盒。 
　　拿了药再出来后，我先去厨房接了杯开水，再走到客厅。这时妹妹已带着短发少女在沙发上靠坐着。 
　　周兰黑眸迷朦，满脸酡红却是安静无比。当丫头喂她吃药时也是很配合的就把药片含进嘴里，妹妹又连忙端起杯子喂她喝水。 
　　见她把药吃了下去，我稍微放心几分，随即便去收拾厨房。 
　　等我把厨房打扫一遍来到客厅时，周兰已靠着妹妹的肩膀闭上了眸子，应该是睡了。 
　　“哥...”，少女轻轻唤了我一声：“帮我把兰兰抱到床上去” 
　　我略一犹豫，还是慢步走上前，依照妹妹的指示，一手拦住周兰的背，另一只手臂穿过她的膝弯，将之轻轻横抱而起。 
　　或许是对丫头的体重太过熟知，我刚一抱着短发少女起身，就知道她要比妹妹重些。我有些诧异，明明这两个少女体型相差无几，但周兰却是要重个七八斤左右。 
　　不过仍是很轻，所以我并不怎么费力就把怀里的人抱到了她的卧室，而丫头则轻步跟着我进屋，第一时间把空调打开。 
　　把周兰放到床上后，妹妹跟着走上前，俯身就要脱床上少女的衣服。 
　　我怔了怔，随即回过神，转身走了出去。这大热天的，睡觉自然要脱衣服。 
　　来到沙发上坐了几分钟，丫头便悄悄的退出了屋子，并轻轻把门带上。 
　　“睡了吗？”，我问。 
　　“嗯”，少女走到我身边坐下，然后就直接搂住了我的脖子：“这几天的份要补上” 
　　我当然知道妹妹是说什么，自然就是每天早晚安都要亲那么一下。 
　　我犹豫了瞬：“牙还没刷呢” 
　　“已经等不及啦”，丫头直接搂紧我的脖子，小嘴已凑了上来，下一秒，她那软嫩的唇瓣便触压到我的嘴上，我情不自禁张开嘴，伸出来舌头... 
　　这个吻，持续了大概一分钟，妹妹才有些意犹未尽的松开嘴，并用粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，回味着道：“一股火锅味...” 
　　“是你自己要亲的啊” 
　　“嘿嘿...”，少女靠在我的肩上，却是没动静了。 
　　我们享受着两人独自在一起的温存，看了会电视。我看了看窗外的天色，现在已漆黑一片，知道今晚回不去了。于是虽然不舍，还是道：“洗洗就快过去吧，她今晚喝了不少，还是多照看着点。” 
　　丫头懒懒的靠着我一动不动：“别急嘛，又不急这么一会。” 
　　这也倒是。于是我不再多说，而是想了想继续道：“待会我会去买两瓶酸奶放在桌子上，如果她醒来之后胃不舒服，你就给她喝点。” 
　　“知道啦” 
　　“嗯”，我点下头，还是忍不住问：“那...丫头，她以后打算怎么办啊？” 
　　“兰兰...”，少女懒洋洋思考着：“兰兰她...打算把这套房子卖了，然后在大学附近买一套...” 
　　丫头顿了下：“不过我建议她在咱们家附近买，这样我们也方便照顾她。所以多半，她会在咱们家附近买吧。” 
　　“嗯”，我微微点头。那个短发少女总是孤身一人，在我家附近住下也好，起码有我和妹妹能照应一下，不然真的很难让人放心。 
　　“不过哥，你可得负责到底啊。” 
　　“什么？” 
　　“兰兰升学考试的成绩你是知道的，想去哪所大学不行啊，以她的条件，就算是要去开飞机都行，结果却为了你，不上天了，留在地上陪你...” 
　　还赖到我头上了，我有些无语：“明明是因为你” 
　　少女抬眸看我：“但我就是为了你啊，所以归根到底还是因为哥你，不能推卸责任的啊。” 
　　妹妹这套逻辑在某种程度上还真是通的，我不由思考了一会，最后轻声道：“好吧，我以后会把她当成亲妹妹对待，直到...她找到值得托付的人。” 
　　 
　　说着，我看了眼身边的丫头：“这下总行了吧？” 
　　少女嘟起小嘴，幽幽道：“明明我才是亲妹妹...” 
　　“我说的是正统意义上的亲妹妹” 
　　“难道我就不是正统的啊？” 
　　我伸手捏了捏丫头滑嫩的脸蛋：“你说呢” 
　　第二十二章 新的轨迹（一） 
　　第二天吃过早饭后，我和妹妹便回了家。丫头已是将近一周没有回家，自然免不了让妈妈多问上几句。至于有没有问什么“安全”的问题，我先回了房间，倒是不怎么清楚。 
　　于是，生活再次归于往常的平淡。不知不觉的，暑假眨眼般结束，新的学期开始。 
　　这期间，周兰真的把房子卖掉了。买房的是一对母女，单亲家庭。来看过房间后，她俩很满意，当即就决定买下。 
　　于是我和妹妹自然陪着周兰办理了过户的一系列手续，又经过一番查看，这个少女最后买下了我们隔壁小区的某套二室一厅的房。 
　　两个小区之间隔得很近，有门互通，来往倒是方便。 
　　就这样，忙着帮周兰在新家安顿下来后，没过多久，也终于迎来了开学。 
　　对于转眼就结束的暑假，我虽有些不舍，但想到又能时常见到自己的朋友们，还是多了几分期待。 
　　而且，最关键的是，我还是忍不住想起了沁然... 
　　不知道她，会不会回来。 
　　老实说对于那个娴静的少女，我心里一直觉得有些愧疚，一直想找机会弥补。 
　　虽然想见她，可也希望她在外面有个更好的发展。所以这两种心理矛盾之下，我反而也不知道自己是怎么想的。 
　　最后，开学前一天，我还是悄悄的叹了口气。自己也没什么资格希望与否，总之还是顺其自然吧。 
　　入学后，新生便开始了军训，自然少不了一番折腾。 
　　特别是周兰和妹妹，自然引得一群男生大献殷勤，让我暗地里好生头疼了一把。所以每天一下课就往操场跑，观望着两个少女，給她俩拿水递毛巾以及防晒霜什么的。 
　　索性久而久之，我的这些学长学弟们也终于知道没什么机会，识相的换了目标。 
　　我这才勉强把心放下。 
　　另外，还有就是... 
　　沁然... 
　　开学第二天的班会上没看到她，我就知道，她并没有回来... 
　　说真的，我也不清楚自己是个什么感受，反正心里百味杂陈，无数心绪缠绕一起，乱做一团，让人无法筛分。 
　　若要大致描述出个大概，可能就是遗憾和松了口气吧。 
　　她回来了，日子也会继续过下去，没回来亦是如此。 
　　不论怎么样，我都会接受。 
　　没想到就在第二周，那个娴静安然的少女便回来了。 
　　那时在周一的傍晚，送周兰和妹妹回去宿舍后，在回去的路上，我在操场边瞧见了那个熟悉的身影。 
　　她就站在铁围栏边，依旧一袭简单及膝白裙，安静的看着不复往日热闹的操场... 
　　看到她的第一眼，我下意识以为自己认错人了，心里一阵犹豫，但身体却依旧动了起来。 
　　“那个...”，我下意识出声唤道：“沁然...” 
　　似乎听见有人在叫她，那个美丽的身影慢慢转过头来。我心一窒，紧张的盯着她的脸。心里期盼能看到那种熟悉美丽的脸，又希望是自己认错了人。 
　　不过，看到沁然那张熟悉的脸后，我心里还是一喜，下意识几步就走上前去。 
　　再次看到眼前的人，我激动的甚至都想将之抱住。不过将这冲动飞快压下，我却不知道该说点什么。 
　　上次一别，说是没有遗憾，恐怕谁都不会信。但此时再见，却不知该开口说点什么。 
　　我逐渐放慢的脚步，在少女身前停下。 
　　此时已过八点，太阳早已下山，收走了所有霞带，只留下一丝微亮。就算这么薄弱的光打在少女脸上，她也依旧那么美... 
　　我不由看呆了两秒。 
　　少女静静看着我走近，一双黑眸看着我，好看的嘴角抿着一丝笑，却是故意没有说话，像是存心想听听我要说什么。 
　　看着就在眼前线条柔美的脸，以及那双泛着微弱水光的眸子，我咽了口唾沫，千言万语，最后只张嘴说出几个字：“欢迎回来...” 
　　沁然眨了眨眸子：“没啦？” 
　　“啊...”，面对少女的调侃，我稍微慌了慌神：“回、回来挺好的...” 
　　眼前的少女俏声道：“怎么，就不问问我为什么回来啊？” 
　　“呃...这个...” 
　　不等我斟酌出用词，沁然就直接了当的看着我，嗓音中带着几分隐隐的可爱与认真：“我这次回来，就是来挖墙脚的。” 
　　挖...挖墙角... 
　　要是往常少女以这种口气说话，多半是在一本正经的开玩笑，但现在，我却不敢判断是真是假，更不知该作何反应。 
　　最后，我轻轻出了口气，温柔看着身前的黑发少女：“总之，沁然同学...欢迎回来。” 
　　“嗯...” 
　　沁然抬手看了看光洁嫩白手腕上的并不存在的手表：“都这个时间了，东辉同学，不请我去喝点东西吗？” 
　　我只犹豫了半秒，便点下头：“好” 
　　“这么干脆啊？” 
　　我柔声道：“好久不见了都，自然不能小气啊。” 
　　“哼～” 
　　我俩并肩向校外走去，此时路灯早已打开，路上倒是大亮。 
　　身边的少女首先挑起话头，颇为期待的问：“这段时间，想我了没？” 
　　说不想恐怕连自己都不信，我微一点头：“嗯...” 
　　“嘿嘿...”，闻言，或许有些小开心，少女轻声笑了出来。然后她又问：“怎么，不怕你家那位知道啊？” 
　　沁然口中的那位，自然指的是我妹妹。我想了想：“朋友之间的想念，她应该不会在意。” 
　　少女若有所思点头：“这样啊，那就好...” 
　　“嗯...” 
　　接着，我俩都没说话了，一路上安静走着。虽是这样，但我也有了种莫名的满足感。仅是这样，就足够了... 
　　我不由想，要是自己能和身边少女保持一辈子这样的关系，不远不近的，那该多好... 
　　 
　　就这样又快又慢的，校园生活转眼间就已过去一个月，而对于新生们来说煎熬无比的军训，也终于结束。 
　　最后我们去了家咖啡店，像久别重逢的朋友般聊了聊，喝了点东西，最后由我送少女回了宿舍。 
　　这之后，我还是第一时间给妹妹汇报了下情况。 
　　没想到丫头的反应倒是不小，一副严阵以待的架势，之后还让我只要不在上课，就必须随时保持在她的视线内。 
　　对此，我虽然觉得她是反应过头了，但还是老实照做。因此我一下课就跑去操场，也是有这个原因在里面。 
　　第二十三章 新的轨迹 
　　（二）（终章） 
　　而周兰，有了和我是男女朋友的表面关系后，来打扰她的男生就更少了。她倒是乐的清净，在上课之余，开始专心学起了板绘。 
　　我早听妹妹说过，这个齐耳短发的少女很早开始就喜欢画画，事实上我之前在她房间的墙壁上也看见了好多画。 
　　或许像她这样言语少的人，就喜欢用其它方式表达自己的想法吧。 
　　另外，既然我俩有个表面情侣的身份，在丫头的主张下，自然免不了每周约会一次。 
　　我当然知道妹妹打的算盘，不过却也没拒绝。事实上我本来一点也不讨厌跟周兰相处，而且我想通过自己，让她更了解男性。 
　　说不定在此了解之上，她能改变看法，以后碰见能照顾她一辈子的男人时，也不至于错过。 
　　还有就是，让丫头严阵以待的沁然，却是没什么动静，仍是和往常一样。不过妹妹却没因此放心下来，反而更加戒备。 
　　用她的话说，这叫示敌以弱，攻其不备... 
　　总之，开学一个月后，我的生活终于慢慢归于新的平淡，也终于迎来了让所有学生们都期待不已的十一长假。 
　　这足足七天的假期，在上学时节，自然是相当的奢侈了。 
　　“这个陈沁然，到现在还没什么动作啊...”，长假的第一天夜里，丫头懒洋洋躺在我床上，一边举着两手捧着我的手机进行例行检查，一边颇为不解的说道。 
　　每逢十一假期爸妈的学校都会组织旅游，因此今年爸爸妈妈自然也不在家，屋子里只有我和妹妹。 
　　我柔声道：“能有什么行动啊，放心吧。” 
　　“不行，不能放松戒备。” 
　　我有些无语，随即想到什么，跟着便问：“丫头，你也太在意沁然了吧...” 
　　少女脸一红：“毕竟姜还是老——的辣啊，她比我大两岁，这两年饭肯定不是白吃的。” 
　　“但看上去你和她的关系还不错呀...” 
　　按理说这两个少女之间有我这么个存在，他们的关系应该很僵硬才对，但我看上去她俩倒是相处的还不错。 
　　“哼，臭哥知道什么。”，少女微微撅起了小嘴：“我自然要接近她的，这就叫知己知彼百战不殆。” 
　　原来还有这个因素在里面。我忍不住捏了捏丫头的脸蛋，看着她眸子柔声道：“说什么呢，你本来就立于不败之地了啊...” 
　　“我...”，闻言，身边少女脸红了红，乖乖点了点脑袋：“哦...” 
　　接着妹妹却在我的手机上操作两下，顿时长长一震，直接关机。 
　　我有些奇怪：“这是做什么...” 
　　“当时...是立于不败之地...”，这么细声说着，少女埋低脑袋不看我，一张小脸却是越来越红。接着，像是下定决心了般，她把我的手机丢到一边，然后就翻身跪爬着向我爬了过来。 
　　我隐隐想到什么，顿时有些紧张的张了张嘴：“丫头...你...” 
　　说、说起来，这几天好像是妹妹的安全期... 
　　妹妹没有说话，爬过来用脑袋顶着我的胸口，稍一用力，就把我顶倒在床上。 
　　再然后，黑发的少女爬到我身上，半眯着一双迷朦的黑眸，慢慢低头吻了下来... 
　　这个深吻之后，我终于忍不住，抱着妹妹一个翻身将之压在身下，然后，把她身上的睡裙脱下，看着满眼嫩白的肌肤，更加忍不住，先把自己的衣服两下脱掉，又深吸一口气，解开了少女的内衣... 
　　接下来发生的事，自然是水到渠成。这次再没有旁人打扰，更无思想上的顾忌。 
　　而这晚上，我也不明白自己体力为什么能这么好，在少女诱人的喘息娇吟声以及某种肉响中，获得了前所未有的满足。 
　　若说平日积累的欲火余烬就像锅底烧黑了的厚厚碳层，自行解决就只能算是用水冲洗用抹布擦，是怎么也无法去除这层黑垢的。 
　　要想彻底去除，得用硬东西刮，一下一下的狠狠的把碳层刮掉... 
　　我也不知道刮了多少下，反正一番云雨至精疲力竭时，竟然已是半夜两三点。 
　　此时床上混合了我和妹妹的汗水还有其它液体，简直一片狼藉，我只好抱着怀里的少女找了处较为干净的角落，裹上空调被，拥着她沉沉睡去... 
　　...... 
　　第二天醒来后天已大亮，阳光炽热，哪怕隔了窗帘，也把屋子里映照的通明。 
　　我慢慢睁开眼，第一眼便瞧见近在咫尺的妹妹。昨晚发生的事也相继浮现脑海。 
　　我有些恍惚，有点怀疑自己在做梦。 
　　但此时少女正抱着我，身子也紧贴着我的身体，透过柔软娇嫩的皮肤触感，我能感觉到她身上正赤裸。 
　　不是梦啊... 
　　我不由有种失去了什么，却又得到了什么的不适感。 
　　又看看手表，此时刚好中午十二点，该起来做饭了。 
　　昨晚体力消耗太大，现在发觉过来，还真饿得慌。 
　　于是我小心拿开少女抱着我的纤细手臂，抬起她压在我身上的一条腿，慢慢从床上下来。 
　　下床之后，脚踩在地板上，我只觉得浑身轻松，全身说不出的舒畅。按理说昨晚都那样了，现在该很累才对。 
　　难不成真的是年轻人就精力旺盛... 
　　看了一眼床上的少女，此时身上盖着一层薄薄的被子，显然还在熟睡中。 
　　丫头昨晚应该很累吧，毕竟是全力迁就着我，她的体力可远不如我，记得她当时累的连气都快喘不上了... 
　　心里不由一暖，我蹑手蹑脚打开衣柜拿了换洗衣服，就想去浴室洗个澡然后做饭。 
　　就在这时，我注意到床上少女睫毛轻轻颤了颤。 
　　是醒了吗... 
　　果然，丫头慢慢睁开眸子，很快就瞧见了我，而我此时正赤身裸体的，她的脸不由红了红。 
　　虽然已经做了该做的事，但我还是不免有些尴尬。 
　　我轻咳一声：“醒了啊...” 
　　“嗯...”，妹妹轻轻点一下脑袋，反应倒是比平时羞涩很多。 
　　“感觉怎么样？” 
　　少女垂低眸子：“还、还有点痛...” 
　　“咳...那你休息一下，我去做饭。” 
　　“我想洗澡...”，丫头瞄了我一眼：“全身黏糊糊的，难受...” 
　　明白了妹妹的意思，我上前将她和被子一起横抱而起：“好，那就去洗澡。” 
　　“嗯...”，少女轻声应着，突然伸出两手搂住我的脖子，盯着我的脸软声道：“哥，我抓住你了...” 
　　“是啊...”，我不禁笑了，不由俯身怀中少女的脸蛋上亲了下：“我也抓住你了” 
　　“嘿嘿...” 
　　看了下丫头，我又不由瞟了眼床上，一片狼藉的床单上，有一抹殷红颇为醒目。 
　　妹妹也跟着我的视线看了一眼床上，顿时更红着脸：“床单...该洗洗了...” 
　　我笑笑：“得好好保存起来，干什么要洗啊。” 
　　闻言，少女脸更红了，顿时摇摇脑袋：“不管不管，就要洗。” 
　　“好好好”，我柔声道：“那先洗澡，走吧。” 
　　说着，我便抱着丫头向门外走去。 
　　“啊...等下...”，少女轻呼一声：“被子要掉了...” 
　　“反正又没人看的见” 
　　“就算这样也不行...”，妹妹红着脸，把要滑落的被子拉起来，将身子盖住。 
　　“好了吧？” 
　　“嗯...” 
　　“那就出发咯”，我笑着，把门拉开，抱着少女走了出去。 
　　总感觉这之后，又会有不同的生活等着我们。但不管怎样，我和妹妹算是绑在一起，不会分开了。 
　　这样，就很好了啊。 
　　【第二十二卷完结】
