
作者：秋也凉
 
  
 
 
   
　　 
　　第十一章轻轻地拥抱（一） 
　　所以，没几局后，我和她之间的默契已几乎不亚于与妹妹的默契了，这直接导致丫头在拿到地主后，胜率不断降低。 
　　这样还造成了一个情况，那就是前一秒同一战线的两方还是配合无间的亲密战友，但下一刻就变成了仿佛要生死相向的敌人，然而再下一局，便又重归于好言笑晏晏了... 
　　而且随着对彼此的熟悉，以至于到后来，作为【地主】的一方，也能根据两个对手之间的小动作，猜测出对方的意图，从而制定相应对策。 
　　但是很快，同一战线的两方便又有了“反洞察”能力，总是会用一些假动作来迷惑对手... 
　　但是，俗话说要想骗过别人，就得先骗过自己。于是到了后来，就连队友也搞不清楚彼此的意思了，一场牌局下来，大多时候我都云里雾里，搞不清具体该干嘛。这样也闹了很多乌龙，本来稳赢的牌，却莫名奇妙输了，或是觉得输定了的牌，又糊里糊涂赢了... 
　　这让我有些无语，明明只是打个扑克而已，却被弄得这么扑朔迷离，就跟打间谍战一样。 
　　所以这之后的每一次胜利，都来之不易。 
　　特别是妹妹，每赢一局，她都要欢呼一下。 
　　可就是这样，牌局却越发的精彩有趣。以至于我们逐渐忘了时间，回过神来时，才发现天色早已暗了下去。 
　　于是，又打了一局后，久战沙场的实在喝不下了的丫头便表示再也喝不下了，不打了，而比她好不到哪去的我和周兰自然没有不同意的道理，便都如释重负的点头同意。 
　　说起来，从饭后一直玩到现在，都记不得自己到底喝了多少水。就我所知，两个少女去厕所的次数，加起来已不下于五次。 
　　稍作休息后，妹妹便要开始准备晚餐。之前看她这架势，我就知道这丫头是打算吃了晚饭再走，于是也就没有说什么。 
　　想了两秒，长发少女突发奇想般的提议要吃火锅。 
　　晚上吃这类辛辣的东西我一向是不赞成的，但此时见丫头这雀跃的神情，又不由犹豫了，最后，我想着偶尔纵容她一次也没什么大不了的，便没有出言反对。 
　　但其实我也知道，就过年这两天时间，自己已经纵容妹妹不止一次了。 
　　这真的是最后一次了。我总是对自己这么说。 
　　周兰什么也没说，看得出对于妹妹的提议，她很少反对，所以这次也是轻轻点了下头。 
　　见我俩都没有异议，显然是当我们同意了。妹妹当即跳下沙发，跑进了自己好友的卧室里，再出来时，手里已拿着一张写了几排字迹的纸。 
　　接着丫头走到我身边，露出一抹讨好的笑：“哥，帮忙买点东西呗。” 
　　“什么？” 
　　“就是这个...”，少女将手中的纸片递了过来。 
　　不用看就知道，纸片上肯定写着要我买的东西。我将之接过，粗略的扫了一眼，发现其上果然写着些吃火锅要用到的调料，还有少许几样厨房里没有的食材。 
　　“好”，看着一脸期待盯着我的妹妹，我自然没有不同意的理由，于是便点了点头。 
　　“那现在就去吧”，说着，丫头用两只小手抓住我的衣袖拉起我，并把我轻轻推到门边，在我换鞋的时候还不忘催道：“记得快点啊哥” 
　　臭丫头... 
　　不过我还是应了一声，穿上外套出了门。 
　　需要买的东西在附近的超市都能买的到，所以我没用多久，就将妹妹要的东西买了回来。同时我还在路上瞧见一家药店，于是就顺便买了点胃药。 
　　丫头的胃虽然一直没毛病，可晚上要吃火锅这类辛辣的食物，我还真放心不下来。 
　　毕竟堤溃蚁孔，很多事，都需要提前预防。 
　　买好东西回去的时候，两个少女已经在厨房了。当我把买来的东西拿进厨房后，已穿上围裙的妹妹立刻表示不用帮忙，并不由分说的就把我推出了厨房。 
　　于是我只好在沙发上坐着，看了会电视。 
　　没过多久，两个少女把食材都处理好，然后将之切好装盘，陆续的端上了饭桌。我便去帮忙把电磁灶搬到了饭桌上，并把它接好电源。 
　　不一会，妹妹就端着盛着汤料的平底锅，从厨房里走了出来。 
　　见状，我连忙把她手里的锅接过，放在了电磁灶上。 
　　空出手来的丫头则飞快的把电磁灶打开，片刻后，锅里的汤就开始微微翻滚起来。 
　　看着锅里伴着蒸汽不断冒着泡的红红汤料，我不出意料的轻叹口气。 
　　说起来，妹妹素来喜欢吃这类辛辣的东西，但平时都有家里人看管着，所以她吃到这类东西的机会并不多。但遇到今天这种可以自由选择的情况，我早就猜到她一定会抓住机会，弄这么一锅辣的要命的汤料... 
　　见锅里的汤烧开了，长发的少女迫不及待的将切薄的牛肉片，鸡腿肉，牛肚，火腿肉等各种肉以及各种素菜各种海鲜统统放进了锅里。 
　　然后她就老实的坐在桌边，小手举着筷子，眼巴巴的望着... 
　　看着丫头这幅期待的神情，不忍心破坏她的兴致，我还真不好说出让她少吃点的话，所以只得心里叹口气，嘴上却什么也没说。 
　　锅里的菜很快就煮熟了，于是这顿颇为丰盛的晚餐，就这么开始了。 
　　才吃了没多久，对座的少女就被从锅里不断蒸腾起的热气熏红了小脸，而且她也被辣的轻轻喘着气，光洁额间也出现了细密的汗珠。热的受不了了，丫头便索性跑去把屋子里的暖气关掉。 
　　但或许是今天下午喝水喝怕了，所以妹妹拒绝了我给她端来的白开水。然后，似乎想到了什么，她对身边的少女道：“兰兰，喝点酒怎么样？” 
　　于是没一会后，屋子里的温度就慢慢的低了下来。 
　　但这丝毫没影响到妹妹的兴致，不如说让她更尽兴了。 
　　确实，围坐在热气腾腾香气四溢的汤盆边，吃着火辣辣的能一直滚烫入胃的食物，只感觉身体由内而外的散发着热量，哪里会觉得冷。 
　　可紧跟着，丫头就一副小嘴里要着火的样子，开始找水喝。 
　　第十二章轻轻地拥抱（二） 
　　周兰犹豫了一秒，点了下头：“好” 
　　接着，她便起身去了厨房，很快就拿了一瓶干红葡萄酒回来。 
　　葡萄酒的度数较低，一般都是在二十度以下，所以我迟疑了一下，看丫头一副期待的模样，也就没有开口反对，只是丢了个眼神给她，示意她少喝点。 
　　对面的少女眨眨眸子，表示收到。 
　　这个时候，看着正给丫头倒酒的周兰，我不由的想到了许多。 
　　我突然记起了几个月前的那天，妹妹在她家喝醉了酒，然后被她送回来的那次... 
　　也就是说，周兰的屋子里，一直都放着酒。 
　　这个短发少女向来是一个人住，但是屋子里却时常有酒，所以不用想就可以知道，她...多半有喝酒的习惯... 
　　为什么要喝酒... 
　　可能，并不是因为喜欢。 
　　那， 
　　想起妹妹跟我说的一鳞半爪关于周兰的家事，我隐隐想出了一个可能。 
　　这个好像随时都冷冰冰的少女，果然并不是看上去那样...． 
　　她，到底是个怎样的女孩呢... 
　　所以此时，我不禁有了几分好奇，想多了解一下这个妹妹的朋友。 
　　周兰给丫头倒了酒，然后便移眸看向我。 
　　我会意的轻轻摇头。 
　　虽然我酒量还行，而且红酒的度数又低，但是待会我还得带妹妹回家，到时天肯定黑了，所以哪怕是以防万一，我也不会沾一点酒的。 
　　明白我的意思，于是短发少女便收回目光，给自己倒了一杯。 
　　之后，大概是经过一下午的相处，我和周兰的距离应该是拉近了些，再加上丫头在一边有意无意的主导着话题，所以我们三人一起吃的这顿晚餐，比起平时，要稍微热闹了些。 
　　两个少女边吃边聊，不时拿着菜放进锅里涮着，一直吃了一个多小时。 
　　这期间，丫头喝了几杯酒，缕缕红潮早就顺着她雪白的脖颈，爬上了粉嫩的脸，使得她那柔美小脸看起来酡红酡红的，显然是有了几分醉意。 
　　但周兰的脸色却没有多大的变化，不如说，更白了。 
　　我有些担心。 
　　喝酒上脸是正常现象，但有部分人因为体质关系，身体代谢酒精的速度很慢，所以喝了酒后并不会立刻表现在脸上。而喝下去的酒并不会凭空消失，这样贮积着，自然对肝脏很不好。 
　　这个短发少女一直以来都有喝酒的习惯，说不定胃本来就不好... 
　　而且今晚又吃这么辣的东西... 
　　所以到后来，我直接将两个少女的酒杯换成了装水的杯子，让她倆喝水。 
　　对此，微醺的丫头嘟囔着表示不满，而周兰却什么也没说，只是拿着水杯开始喝水。 
　　于是我丢给妹妹一个眼神，告诉她要适可而止，这丫头才缩缩脖子，老老实实捧住水杯喝水。 
　　一顿饭吃完后，我主动去收拾厨房，让两个少女去休息的时候，还嘱咐妹妹去把我外套口袋里装着的胃药拿出来吃了。 
　　刷好锅碗，想起周兰那有些发白的脸，我稍一犹豫，还是切了点瘦肉和皮蛋煮了一锅粥。 
　　最后，将没有吃完的食材分类整理好放进冰箱，我又把厨台收拾干净，打扫了地板后，才出了厨房。 
　　我来到客厅时，两个少女正坐在沙发上，一边看电视一边聊天。见茶几上放着我买的那盒胃药，看上去应该被用掉了两次的份量，我顿时知道周兰也把药吃了，才完全放心下来。 
　　这个时候外面已彻底黑了下去，显然已经不早了。所以我道：“丫头，该回去了。” 
　　“嗯...”，妹妹虽然舍不得走，但也知道时候不早了，于是站起身，对自己的好友道：“那兰兰，我们就走了。” 
　　“好”，周兰也随之站起身。 
　　于是我和丫头穿上外套，换了鞋，就准备出门了。短发少女无言的送我们到门边。 
　　看着自己的好友，妹妹极为不舍的告别道：“兰兰，开学再见。” 
　　周兰轻声应着：“嗯” 
　　此时红酒的后劲大概上来了，丫头有些醉醺醺的，不由用着嘱咐的语气道：“虽然我知道你是红白柔道，但更不能大意呀，一个人在家要小心，千万别随便给陌生人开门...” 
　　短发少女微微愣了下，柔和的点了点头：“好，我知道了。” 
　　“嘿嘿...”，妹妹有些迷糊的笑着，然后张开双手，近乎撒娇道：“那兰兰，抱抱...” 
　　周兰稍迟疑了一下，随即张开双臂。她的手才张开，丫头就抱了过去。 
　　抱着自己的好友，长发少女又道：“那再见，再见...” 
　　“好...”，周兰眼里露出一抹柔和，然后她轻轻回抱住妹妹，轻声道：“再见” 
　　“嗯！”，不舍的松开了手，妹妹看着她身前的周兰，突然拉了拉我的衣袖，同时道：“哥也抱一下” 
　　我以为自己听错了或者理解错了，这时丫头又扯了扯我的衣服：“抱一下呀” 
　　这次我确信自己没有听错，但是同时，也不能当做没听到了。 
　　我当然明白她的意思，即是要我抱一下周兰... 
　　我不由无语，知道妹妹是彻底醉了。头疼的同时，也为难起来，不知道到底该不该照她说的做。 
　　如果拒绝的话，说不定会让这个短发少女觉得我是不愿意抱她，若是换成别人，直接拒绝或许还没什么。但对于丫头的这个好友，也许，这样就不妥了。 
　　作为一个明白自己不好相处的少女，心思难免会纤细一些。此时若是直接拒绝，说不定会伤及她的自尊。 
　　但此时若是直接抱上去，哪怕只是轻轻抱一下，也未免有些奇怪... 
　　就像你的室友们要出去玩，哪怕你确实不想出去，但你的室友们问也不问你就直接出去后，脆弱敏感的你也难免会想很多。 
　　要知道，我和这个短发少女，自认识以来，连话都没有多说几句。 
　　我为难了两秒，最后想到了一个办法。那就是假装要抱一下她，只要周兰表现出一点拒绝的意思，就立刻停下来。 
　　这样，就不会让这个心思纤细的少女想太多，也不用真的抱上去。 
　　这种情况，看起来很奇怪，但其实很好解释。 
　　第十三章醉与清醒 
　　会想到是不是他们其实很讨厌你，是不是觉得你这人很没趣，有很多毛病，很不好相处... 
　　或许他们只是单纯的觉得你肯定不愿出去，才不愿多此一举问一下而已。 
　　所以这个时候，明知道周兰不会愿意，我也要作出要抱她的样子。毕竟按这个少女的性子，她自然不会为了顾及我的面子而委屈自己。 
　　于是我张开双臂，作出一副就要抱住她的动作。 
　　没想到这个时候，身前的短发少女仍然一动不动的站着，神情不变，连纤细的眉都没动一动。 
　　我意外的同时也有点骑虎难下，只能向前一步，尽量不碰到敏感部位的轻轻抱住了周兰。随着自己的动作，我清楚的闻到了少女身上混杂着淡淡体香的浓浓酒味，顿时明白她毫无反应的原因。 
　　原来是喝醉了，反应迟钝了许多。 
　　果然喝了不少酒啊... 
　　适时收回了手，我退后一步，看着眼前像是才反应过来的短发少女，只觉得尴尬极了。有种像是未经对方同意就抱了她的感觉。 
　　好像确实也是... 
　　我想找个话题缓解尴尬，突然就想到了什么，不由放柔声音道：“电饭煲里有些粥，待会要是觉得难受就吃一些吧，茶几上的胃药，也可以再吃一次。” 
　　周兰像是终于反应了过来，脸色不变，只是轻轻应了声：“嗯...” 
　　我轻轻出了口气：“那...再见...” 
　　短发少女微微点了下头，什么也没说。 
　　于是，妹妹和周兰又互道了一声再见后，我俩才拉开门走了出去。 
　　乘了电梯下了楼，才一出大门，冰冷的空气袭来，顿时扎入毛孔，让本来醉的有些迷迷糊糊的少女一个激灵，一下子清醒了许多。 
　　“今天真是不虚此行呢”，丫头极其自然挽住我的手臂，并率先挑起了话头。 
　　我有些明白她的意思，但依然问道：“怎么说啊？” 
　　“嘿嘿，吃了好多好吃的...” 
　　原来是因为这个吗，我有些无语，当即没好气道：“就知道吃” 
　　“这只是一个原因呀”，少女继续道：“还有就是，能让兰兰觉得热闹一点。” 
　　确实，这才是丫头的主要目的。 
　　这个少女，总是对她的好友表现出看似小题大做的关心。 
　　我点了点头，刚想表示赞同，妹妹又道：“而且，特别是最重要的目标，也达成了。” 
　　我眉毛一挑，有些好奇道：“什么？” 
　　挽着我的少女拿出一种颇有成就感的语气：“那就是让哥和兰兰的关系，有了大进展。” 
　　我愣了下，才发现确实是这样。说起来，因为下午打扑克时需要互相配合，我和周兰沟通的次数，比认识以来加起来都多。 
　　而后在饭桌上，相较平时那无人说话的气氛，也要好了许多。 
　　只是，妹妹这话乍一听就有些怪怪的，仔细一想更觉得不对，什么叫关系有了大进展，臭丫头能不能不要用这么有歧义的说法... 
　　知道此时妹妹的小脑袋还有些迷糊，我也就没计较，而是道：“确实，辛苦你了。” 
　　其实我早就知道，丫头为了拉近我和周兰的关系，前后不知道费了多少脑筋。 
　　有时候这个少女夹在我和她好友之间，确实很为难，现在我和周兰关系好了些，她也不至于那么难办。 
　　“还好啦”，身边的少女故作谦虚，其实是想让我多夸夸她。 
　　所以我适时夸道：“厉害厉害” 
　　“嘿嘿...”，妹妹得意笑着：“而且咱们这次，还有额外的大收获。” 
　　“大收获？” 
　　“对呀，就是我们拿走了兰兰的第一次。” 
　　第第第一次？！ 
　　我一个踉跄，差点摔倒。 
　　“什、什么第一次...？”，知道丫头的话肯定又有歧义，所以我决定姑且问一次。 
　　挽着我手臂的少女抬起眸子看了我一眼：“哥，刚才你抱了兰兰吧？” 
　　“对啊...” 
　　“那这不是第一次是什么？” 
　　第一次被我抱吗，原来是这样。 
　　我松口气，淡淡道：“这样啊...” 
　　“什么叫这样啊”，对于我的反应，妹妹睁大眸子瞪着我，像是在怒视一个负心郎薄情汉，只听她不满道：“明明拿走了兰兰的第一次！” 
　　我心一堵，差点没喘过气来，忍住敲丫头脑袋的冲动，试图跟她解释明白：“只是抱了一下而已...” 
　　“什么叫抱一下而已...”，少女显然更气了，当即气鼓鼓道：“作为第一个抱她的男人，却说了这么不负责任的话！” 
　　我有些意外：“第一个？” 
　　“对啊”，妹妹翻了翻白眼：“哥绝对是兰兰长这么大，第一个抱她的男人。” 
　　照丫头这么说，问题似乎真有点严重... 
　　“那、那你还叫我抱她...”，我有些后悔。 
　　见我这反应，黑发少女瞧了我两秒，终于忍不住似的扑哧笑了出来。这也让我明白，她之前故作生气的模样只是在跟我开玩笑。这让我忍不住想敲她。 
　　明明都喝醉了，还想着戏弄你哥。 
　　丫头道：“其实刚才我只是抱着试试的心态，毕竟哥肯定会顾及兰兰的面子，而假意要抱她，就等她拒绝，对不对？” 
　　不愧是这么了解我的妹妹，所以我对于她知道我想法并没有如何意外，只是点了点头：“怎么，有哪里不对吗？” 
　　“当然有啦，就是兰兰居然让哥你抱了她。” 
　　臭丫头，这句话说的... 
　　那你还叫我抱她... 
　　我有些无奈的出了口气：“那是因为她喝醉了” 
　　“咦？” 
　　听我这么说，少女却持不同意见道：“我倒觉得不是这样” 
　　“嗯？” 
　　“俗话说酒后吐真言，所以喝醉了之后的举动，其实往往是自己最想做的。 
　　对于丫头投来的带着疑问的眼神，我解释道：“你的这个好朋友，应该是那种喝酒不上脸的体质，所以别看她脸色跟平时一样，其实早就跟你一样迷迷糊糊的了，所以反应迟钝一点也是正常的。” 
　　这时我和妹妹已走出了小区大门，正沿着街道走向最近的公交站。这时街边的路灯已经全部打开，照亮的整条街道。这让我得以看清楚丫头那红扑扑的小脸。 
　　第十四章五个字 
　　我当即明白丫头的意思，却转移了话题：“那你呢，现在想做什么？” 
　　“我呀...”，妹妹用迷蒙的眸子瞧着我，好几秒后像是终于反应过来，忙摇了摇脑袋：“我没醉呀” 
　　“喝醉的人都这么说” 
　　“我真没醉呀”，没想到身边的少女较真起来：“不信的话我证明给你看” 
　　“怎么证明？” 
　　“就是...你随便问我问题，看我能不能答上来。” 
　　“那...”，我稍想了下，故意一本正经的道：“那我问你，你哥我是不是既聪明又帅气？” 
　　这个问题很有水平，看似是个选择题，但是丫头要想她自己证明没醉，其实就只有一个肯定的答案。毕竟她答不是的话，我肯定会认定是她喝醉了在胡言乱语。 
　　妹妹现在虽然思维迟钝，但显然也明白我问这个问题的真实意图，想了几秒后，她抬起小手揉了揉眼睛，同时还道：“哥，我肯定是喝醉了。” 
　　居然这么干脆... 
　　我很受打击。 
　　接着少女又道：“但是，喝醉了也不代表就会迷糊，说不定还很清醒，只是会比平时大胆，毕竟俗话也说，酒壮怂人胆，比如说现在，我就有一个大胆的想法。” 
　　“什么？” 
　　“嘿嘿...”，丫头停住步子，突然踮起脚尖，飞快的在我侧脸上亲了一下。然后收回垫着的脚，颇为自得道：“怎么样，是不是很大胆？” 
　　少女嘴唇那软嫩滑润的触感在我脸上一触而逝，还来不及仔细感受就已离去，只能暗自回味。 
　　在大街上亲我，对于妹妹来说，这确实已经很大胆了，要是换做平时，哪怕街上没人，她也不会这么做。 
　　所以我只得认输似的点头：“是是...” 
　　“所以说，其实现在我很清醒的呀，只是胆子比平时大了好多而已。” 
　　见丫头这么说，我心中一动，道：“不信，除非你回答我一个问题。” 
　　“嗯？” 
　　我轻吸一口气，又问：“你哥我是不是既聪明又帅气？” 
　　“唔...”，对于我这跟刚才同样的问题，妹妹发现这次她无法再像之前那样以退为进。于是她抬眸仔细打量着我，又想了想，正要回答时，又像是突然想起什么，立刻改口道：“怎么老是哥问我，这不公平，我也要问你。” 
　　“什么？”，我有些意外，丫头确实挺清醒的嘛，虽然迟钝了许多，但还是反应过来了。 
　　“我想想...”，小脸红酡酡的少女做认真思考状。 
　　正当我以为她要问个跟我的问题差不多的问题，比如她是不是聪明又漂亮时，妹妹抬眸盯着我，却故意拿出一副随意的口气：“哥，你的初吻对象，是不是我？” 
　　这、这个嘛，当然是了。 
　　但此时叫我直接承认，又难免会有些不好意思。毕竟初吻对象是自己妹妹什么的，总感觉有些怪怪的... 
　　可面对这个问题，又不能否认或者转移话题，所以迟疑几个呼吸后，我微不可觉的点了下头，含糊应着：“嗯...” 
　　听了我的回答后，丫头喜上眉梢，显然是听清楚了。但她显然还想再听一次，于是装作没听清楚，催问道：“哥你说什么，说清楚呀，明明没喝酒，就这么含糊。” 
　　臭丫头... 
　　我也不理她，而是又问道：“好了，我已经回答了你的问题，你也该回答我的了。” 
　　“明明没听清...”，少女小声嘟囔着，故作不满。 
　　但她还是知道要回答我的问题，于是又瞧了瞧我的脸后，才用一种勉强夸赞的口气道：“有、有点...” 
　　虽然知道丫头的意思，但我还是忍不住追问道：“有点什么？” 
　　“就...就是...”，妹妹犹豫着，却突然转移了话题：“就是说，其实哥当时抱兰兰的时候，她虽然有些迟钝，但其实是清醒的。” 
　　没想到我转移开的话题又被丫头转了回来，我有些无语：“就算她是清醒的，那又说明什么？” 
　　“就是说...”，挽着我手臂的少女拿出一副你怎么不开窍的语气：“我聪明帅气的哥哥呀，兰兰已经不讨厌你了。” 
　　不讨厌了吗... 
　　我仔细想了想，不由同意了妹妹的话。毕竟按照周兰的性子，哪怕她那时没反应过来，但她若是还讨厌我，完全可以在我抱住她的时候挣脱... 
　　也就如说，就如妹妹说的，她或许真的已经不讨厌我了。 
　　想到这，我心头没来由的一松。刚想点头称是，心中却突然一动，顿时记起了什么，当即问道：“丫头，你刚才说什么？” 
　　对于我的问话，妹妹虽有些奇怪，但还是答道：“兰兰已经不讨厌你了” 
　　“前一句” 
　　“我聪明帅...”，说到这，少女反应过来，连忙改口：“我不聪明不帅气的哥哥呀...” 
　　臭丫头... 
　　哪怕是假的，夸你哥一句要死啊... 
　　“我不聪明不帅气的哥哥呀...”，见我不说话，妹妹又重复了一遍，然后靠的我更紧了：“我最喜欢了” 
　　闻言，我稍微愣了下，随即就感觉心头像是被浇下一股暖流，热乎乎的舒服极了。 
　　丫头这只是简简单单的五个字，却比夸上千句万句还让我受用... 
　　这一刻，我反而不知道说什么了，只好点了下头：“哦...” 
　　“那你喜不喜欢我？”，靠着我的少女紧跟着问道。看来丫头确实是醉了，要是换做平时，她肯定不会问的这么直接。 
　　我犹豫一秒：“应、应该...喜欢的...” 
　　“什么叫应该呀？” 
　　“就是...大概的意思...” 
　　“嘿嘿，哥，真不坦率。” 
　　我感觉脸有些发烧，忙转移了话题：“好了，走快点，小心赶不上二路汽车。” 
　　大概是新年的缘故，街道两边的商铺也不似平时那样都开着，看来其中有相当一部分店铺选择在新年的时候歇业休息两天。 
　　“咦？我、我们不是坐十八路的吗？”，少女一脸茫然。 
　　看来这丫头确实还清醒着的... 
　　这时我们已走了一段距离，再往前走不远就是公交车站了。一路无话，我俩没一会就走到了车站。 
　　这个时候的车站空荡荡的，并没有在候车的乘客，只是偶有三两几个路人经过。 
　　第十五章前因后果 
　　所以街上自然显得冷清了许多。各色闪动的霓虹灯也少了，街道上比起之前也要暗了几分。 
　　看着身边半闭着眸子昏昏欲睡的少女，我主动挑起话题道：“说起来，丫头，刚才你说过周兰是红白柔道，对吧？” 
　　“嗯”，听我这么问，妹妹来了些精神：“哥，我给你讲呀，兰兰超厉害的。” 
　　“怎么说啊？”，我有些好奇。 
　　“说出来哥可能不信，但是真的，兰兰可是柔道红白带八段。” 
　　红白带八段... 
　　我吃了一惊。 
　　柔道的段位分级我正好稍微了解一点，记得柔道的段位共分为十段，一至五段为入门黑带，六至八段为红白带，再其上九至十段的红带，就已经是柔道的最高段位了。据我所知，哪怕是在世界范围内，红带柔道都相当的稀少。 
　　而周兰这个年龄跟妹妹相仿的少女，竟然是柔道八段。 
　　要不是妹妹亲口说的，我都不会相信。 
　　事实上，就算是丫头所说，我也有些半信半疑。所以我疑道：“真的假的...” 
　　“当然是真的啦”，对于我怀疑她的话，少女用语气表示不满。 
　　“可是...我记得要取得柔道八段，需要到一定的年龄...” 
　　“嘿嘿”，少女好像就猜到了我要这么说，于是解释道：“兰兰的这个柔道八段，是她之前参加什么国际比赛拿了第一，然后被特别授予的。” 
　　特别授予的... 
　　妹妹都这么说了，也由不得我不信。 
　　怪不得光是站在那个短发少女面前，就感受到的莫名巨大的压力，原来不是我的错觉... 
　　我长出口气，想要把心中的震惊也随之吐出：“那这么说，她真是相当厉害呢。” 
　　“那当然啦”，丫头瞟了我一眼，像是担心我不能理解她好友的厉害，便举例道：“像五个哥这样的，都不够兰兰一只手打的。” 
　　听了妹妹这话，我心情一时复杂。虽然我知道她说的是实话，但是臭丫头，能不能别拿你哥做例子啊... 
　　极力消化了妹妹带给我的消息，我道：“那之前天天晚上你还要我送她？” 
　　丫头自然明白我指的是补课的时候，天天晚上我俩都要送她到小区这事。我的言下之意，即是说周兰这么厉害，根本不需要人送嘛... 
　　挨着我的黑发少女道：“因为之前她可是天天送我的” 
　　“嗯？” 
　　“就是补课刚开始的时候啦，那个时候哥还没放寒假，所以每天放学后，兰兰都会绕路送我到车站，而且一定要等我上了车才走。” 
　　原来是这样，所以丫头之后才要“送”回去吗... 
　　女孩子的逻辑有时候就这么简单。 
　　“而且不止补课的时候呢，在以前，只要放学稍晚一点，兰兰就一定坚持要送我。”，说到这，妹妹又似想起了什么，悄悄的看了我一眼后又道：“还有就是在学校的时候，对于想要接近我的男生，兰兰一般只用一个眼神，就能把他们赶跑...” 
　　对于这个，我倒不怎么意外，相反还深有同感。周兰若是对谁有敌意的话，那眼神简直相当可怕。我有时候都会承受不下来，更不用说那些尚在校园未经世事的中学生了。 
　　怪不得我虽然一直都知道丫头在学校的追求者很多，但却鲜少听她提起，原来是因为这个吗... 
　　我突然发现，自己真的要好好感谢周兰了。 
　　今晚听丫头说了这么多关于她好友的事，我对周兰也更了解了几分。那个似乎在任何时候都冷冰冰的短发少女，果然跟看上去不一样... 
　　我轻轻点了点头：“原来如此...” 
　　“所以说，哥，别看之前兰兰对你有敌意，其实呀，她只是想保护我呢。” 
　　果然是这样... 
　　妹妹能有这样的朋友，真的是相当的幸运呢。 
　　知道丫头是担心我对她的好友有成见，我道：“放心吧，我明白的。” 
　　“嗯嗯...” 
　　接着我想起什么：“说起来，你们倆的关系真的很好呢。” 
　　“那是当然的，我和兰兰的关系好到...”，已经有些迷糊的少女竭力动着迟钝的脑筋，想要想出个能形容她和周兰关系的例子，想了几秒，她像是终于想了出来，继续道：“好到可以分享一个老公！” 
　　我心没来由的一跳，随即一阵无语，连忙打断她道：“好好，打住，我知道你俩关系很好了。” 
　　这丫头果然是醉了，换做平时，哪里说的出来这么大胆的话。 
　　“嘿嘿...”，哪怕是醉了，黑发少女也隐隐觉得刚才她的话有问题，于是干脆直接装傻。 
　　见妹妹这样，我想顺势找了个新话题，结果顿时就想到今天中午的事，于是便直接问道：“话说，今天中午你问的那个问题，没那么简单吧？” 
　　“问题？”，迷迷糊糊的丫头一时没想起来。 
　　我提醒着：“就是在饭桌上，你问我是豆腐好吃还是排骨好吃。” 
　　经我这么一说，少女顿时想了起来，顿时用一种颇为遗憾语气：“哎呀，说起这个，那可都怪你，害我打赌输了。” 
　　“怪我什么？” 
　　“就是...我跟兰兰打赌，若是哥说两样都好，就算我赢了，否则，就算我输。”，解释完，丫头用迷蒙的眸子埋怨的瞧了我一眼：“谁知道你不按规则回答，害我输了。” 
　　妹妹这意思，还是我的错了。我当即没好气道：“还不是你自找的” 
　　“哼”，没想到长发的少女却委屈道：“结果没想到哥和兰兰是一伙的” 
　　“什么一伙...”，对于丫头的话，我有些理解不了。 
　　妹妹气鼓鼓道：“你明明说排骨好吃” 
　　而那道红烧排骨正好是由周兰做的，于是丫头就认定我和她的好友就算不是事先串通好的，那我也是偏向她好友的... 
　　“那是你说的好不好...” 
　　“那还不是你说我知道你喜欢吃什么，我才这么说的，你就是喜欢吃排骨嘛！” 
　　听了丫头着话，我想了好几秒，才理清楚她的逻辑。 
　　因为是我让妹妹来说自己喜欢吃什么的，她知道我相较于豆腐，确实更喜欢吃排骨，所以她就认为是我觉得排骨好吃，只是不明说出来。
