
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章 周兰（一） 
　　如果这条信息是周兰发来的，那她应该是有什么事找我。 
　　而让我看完删，她很可能知道妹妹有翻看我手机的习惯，也就是说，她找我的事，是要瞒着丫头的... 
　　那会是什么事... 
　　不用想，多半跟今天中午的事有关。这也就意味着，她很可能已经从妹妹那问出了什么来。 
　　那么，不出意外的话，周兰明天就是要跟我说这个了... 
　　想到这，我突然没来由的一阵紧张。这种感觉，就跟做了什么见不得人的事被发现了一样。 
　　说起来，我今早对妹妹做的事，还真的是见不得人那种。都说捉贼捉脏，现在也算是人赃俱获。 
　　怎么办... 
　　我的大脑顿时飞速运转起来，头疼着犹豫着，去还是不去... 
　　要是去的话，那个短发少女说不定还会动手，记得第一次去山海公园跟她见面，就被她毫不客气的扇了一个耳光。 
　　要是不去的话，也未免太耸了，完全没有男子气概，而且最关键的是，跑得了和尚跑不了庙，该来的迟早会来... 
　　所以说，明早十点非去见周兰不可了。 
　　有了决定，我又犹豫了好几秒，才回信道：【好】 
　　看见信息发送成功，我略一犹豫，还是动动手指，把自己与周兰的短信记录删掉。 
　　我并不是一定不和丫头说，而是打算根据周兰找我具体有什么事，然后再决定是否跟妹妹说。 
　　有时候，善意的隐瞒比直接说出来更有用。 
　　决定下来后，反正伸头缩头都是一刀，我比起之前反而镇定了许多，开始思考明天见到周兰后自己该怎么应对。 
　　但就在这时，我发觉耳机里的声音越来越大，顿时回过神来，连忙把耳机戴上，才发现是桂成在喊我。 
　　“东子你还没好啊，快点快点。”，耳机另一边的室友催道。 
　　“啊...来了...”，我连忙放下手机，然后操作着自己的角色跟着队友们进了新的副本。 
　　“刚才什么事啊，用了这么久。”，耳边想起纪宏的声音，显然他等的都有些不耐烦了。 
　　“抱歉抱歉”，我急忙找了个理由：“刚才...去了厕所...” 
　　“这样啊，提前说一声嘛。” 
　　见室友们没有怀疑，我悄悄的松了口气。接着我一愣，随即自嘲一笑。这么一惊一乍的，还真是做贼心虚啊。 
　　接下来，心不在焉的和室友们一起又打了一下午游戏，直到快到饭点，大家才各自下线。 
　　退出游戏后，我慢慢的把耳机摘下，耳边顿时安静了下来。我长长的出了口气。 
　　果然还是会一直惦记着... 
　　明天见到周兰，她会跟我说什么，而我又该怎么办才好... 
　　我忍不住思考起来。 
　　话说她不会打我吧... 
　　以那个短发少女的性子，如果她觉得有必要，也不是没有可能... 
　　想到这，我顿时隐隐头疼起来，只觉得是前途堪忧... 
　　不过客观的讲，也是我咎由自取。这么想着想着，最后我干脆放弃了治疗。因为不管怎么说，归根到底还都是我的错，受点惩罚也是理所当然。 
　　说起来，也是妹妹平时太纵容我了，才让我觉得不受惩罚是正常的。当然绝对不可能是丫头的错，是我自己太没有自觉。 
　　思绪转到这里，我算是彻底放弃了多余的想法。事到如今，如果周兰真的要打我，我也只能挨着了。只希望她下手不要太重... 
　　记得妹妹说过，她是柔道红黑段位... 
　　不过在公园里应该不会直接动手吧，毕竟这么多人看着。 
　　等等，以那个短发少女的性子，也、也说不准... 
　　就这么胡思乱想了好一会，眼看着到了准备晚餐的时间，我使劲摇了摇头，努力让自己不去多想，才起身去准备晚饭。 
　　像往常一样煮了锅莲子肉粥保温，然后把茄子和莴苣清洗干净切出来，把配料也准备齐全，这样，只要接了妹妹一回到家，只需要把这些菜下锅炒几分钟就可以吃了。 
　　晚餐准备妥当，我算算时间，便穿上外套出了门。 
　　走出门后我才想到，今晚也是要见到周兰的... 
　　刚才满脑子心思都在想着跟周兰见面的事，却忘了今天晚上就能看到她，心情一时复杂起来。 
　　该怎么办... 
　　当我到妹妹所在的学校时，还差半个小时才到放学时间。于是我就跟往常一样，站在学校大门对面已经打烊了的店铺门前安静的等着。 
　　随着时间流逝，接送学生的家长也陆陆续续的到了，冷清的校门逐渐热闹起来。 
　　看着三五成群聚集在校门口周围天南海北聊着天的叔叔阿姨们，我竟莫名的安心了许多。脑海里第一个想到的念头就是，这么多人的话，周兰应该不会对我怎么样吧... 
　　随即我一愣，随即轻轻苦笑，自己还真是紧张到糊涂了。 
　　周兰既然决定要瞒着妹妹，那她在今晚最起码还是要装作跟往常一样才行。而且，再怎么说，她也不可能当着丫头的面。 
　　说起来，自己之所以会这么紧张，还是因为周兰的性格太过与众不同了。 
　　经过这段时间的相处，我也多少知道，她跟妹妹是完全不同类型的人。 
　　如果把丫头比作那种乖巧类型的家猫的话，那周兰则是极具攻击性的野猫。虽然平常看上去她跟其它的猫差别不大，可一旦露出爪子，那可就完全不一样了。 
　　那个短发少女有着那样悲惨的童年，又常年一个人独自生活，在遇见妹妹之前也没有朋友，所以形成这样的性格，也不是那么的奇怪了。 
　　妹妹现在是她最好的朋友，而我偏偏差点伤害到她最好的朋友，老实说换做是我，也是绝对不可能罢休的。说不定打一顿都算轻的。 
　　 
　　“哥...”，走到我身前停下，丫头偷偷的瞧了我一眼，才小声的唤了我一声。而她身边的周兰，则一如往常的面无表情，只是不经意的扫了我一眼，眸中神色丝毫看不出异常。 
　　心下稍松，我也装作跟平时一样的点点头：“嗯，快走吧。” 
　　脑海里想着这些乱七八糟的念头，慢慢的，时间也逐渐临近放学时间。然后，怀着莫名紧张的心情，校园的放学铃声终于响了起来。 
　　几分钟后，我就瞧见两个熟悉的身影，正并肩从校门口走了出来。 
　　妹妹显然也看到了我，于是便带着她的好友向我走了过来。 
　　第十二章 前因后果（一） 
　　送周兰回去的路上，倒是和平时一样。只是当我们把她送到小区门口时，这个齐耳短发的少女才不经意似的看了我一眼。若是平时，我根本不会在意，不过今天，我却有点明白她的意思，这是在提醒我什么。 
　　这也让我确定，今天下午那条短信，确实是她发来的。 
　　两个少女像往常一样简单的告了别，等周兰走进小区，我和妹妹并肩往家里走去。 
　　换做以前，这时我和丫头肯定会随口聊聊天，不过今天显然不同于往日，往家走的这一路上，我俩都始终沉默着，谁也没有主动说话。 
　　就这么又走了一会，我终于忍不住，于是轻声开口：“那个...丫头...” 
　　“嗯...”，丫头乖乖的点了点脑袋，目不斜视，依旧盯着她脚前的路面。 
　　我犹豫了两秒，斟酌着道：“今早的事...你还好吧...？” 
　　“我...我没事啊...”，想要装作自然的说着，少女的脸却微微红了起来。 
　　谈到这种事，果然会很尴尬啊... 
　　可就算这样，也必须把这个话题继续下去才行。今早的事就像是一个结，不把它解开的话，我总觉得跟妹妹隔着一层什么。 
　　所以稍迟疑了下，我硬着头皮继续道：“那个，真对不起啊...” 
　　“我没、没生气...”，身边的黑发少女尽量自然的说着，然后侧眸偷偷瞟了我一眼，又重新把目光放在身前的路面上：“放心吧哥，我真的没生气，我只是有...有点吓着了...” 
　　果然把丫头吓着了... 
　　老实说，事后回想起来，会对妹妹做那样的事，连我自己都能被吓一跳。 
　　有些尴尬的笑笑，我道：“都是我的错，抱歉啊丫头...” 
　　“都说了没事啦...”，少女的声音小小的，其中带着些害羞：“哥不用介意，我不生气的...” 
　　话题翻来覆去好像都是在说一个内容，即是我道歉，然后丫头说不用，我再道歉，她又说不用... 
　　知道这么循环下去也不是个办法，我犹豫了一息，用略带承诺口吻的道：“我保证，这种事...以后不会再发生了...” 
　　闻言，妹妹迟疑了一秒，然后轻轻的点了下脑袋：“哦...” 
　　话题到这，似乎没什么可说的了。再加上一时找不着新话题，我们兄妹再次沉默了下来。 
　　寂静少人的夜里，我和妹妹谁也没说话的并肩走在砖格子铺就的路上，没有话声的掩盖，我俩的脚步声都变的清晰起来。 
　　就这么听着彼此的脚步声，从一盏盏路灯底下走过，我俩的影子也随之发生变化，时长时短，时而缩在脚底。 
　　大概走了十几分钟，再有不远就要到家了。这时，丫头像是犹豫了许久，轻轻的张开了小口唤道：“哥...” 
　　“嗯”，我心一跳，忙应了声。 
　　“那个...今早的事...”，黑发少女盯着脚前的路面迟疑着：“被兰兰知道了...” 
　　果然是这样，从妹妹口中得知这个消息后，我反而松了口气。那也就是说，明早周兰找我的事，确实跟今早的事有关了。 
　　我点点头：“嗯...” 
　　“那个...对不起啊，我一不小心就说漏嘴了...” 
　　“干嘛说对不起啊，都说了是我的错。”，我笑着安慰道：“其实今天中午我就发现了，我走之后她盘问你了对吧？” 
　　“不是盘问啦...”，少女微微红了红脸，细声道：“本来兰兰还以为哥已经把我...把我...” 
　　说到这，妹妹小脸更红了几分，她顿了顿，才继续道：“所以她才急着问的，问我有没有哪里不舒服，做没做过安全措施，吃过药没有之类的...” 
　　我一愣，原来是这样，没想到跟我推测的还是有些出入。 
　　其实这么想也不是没有道理。简单推理一下，我和妹妹昨晚做了那事，休息不足，所以今早才会迟到，丫头的神色才会有些异样。老实说这不但能解释的通，反而还更加合理。 
　　毕竟连我自己都想不到今天早上会突然对妹妹... 
　　咳...！ 
　　这么想想，我突然发现今天中午自己能毫发无损的走出周兰家，都真的是相当幸运的事。 
　　突然有点后怕... 
　　不过，妹妹能有一个这样的朋友真的是相当幸运啊。想到这里，我对明早见周兰这事反而就没有多紧张了。 
　　我顺着丫头的话问道：“那你怎么跟她说的？” 
　　“就是...”，身边的少女悄悄看了看我，才犹豫着继续道：“就是...把今早的事...简单的说了一下...” 
　　看妹妹的神色，虽然隐隐觉得没有这么简单，但我也清楚不好多问，于是便点点头：“嗯，然后呢？” 
　　“然后...解除了误会，兰兰就决定当做不知道这件事，并让我不要把她知道了这件事告诉哥...” 
　　原来这样... 
　　不过，丫头还是告诉我了，果然还是哥哥更亲近吗。心里笑笑，我道：“放心吧，我也会装作不知道她知道的。” 
　　“嗯...”，妹妹乖乖的点了点头。 
　　这让我想起了上次周兰来家里住宿的事，因为弄错了房间，她不小心睡到了我的床上。引发了一系列误会之后，我们两个都是决定装作不知道对方知道。 
　　不得不说，有时候揣着明白装糊涂真是相当有用。 
　　既然丫头都把答应周兰不告诉我的事告诉我了，那我是不是也该把明早约好和周兰见面的事告诉丫头呢... 
　　想到这里，我左右权衡了几秒，最后还是决定暂时不把这事告诉妹妹，具体的等见过了周兰再说。 
　　如果只是些无光紧要的不会让丫头担心的事，我自然会告诉她。而若是会让妹妹担心的，比如她的好友真的动手打了我，那我肯定是不会告诉她的。 
　　 
　　听我这么问，少女怔了一下，随即偏头抬眸看向我，黑亮的眸子里带着认真之色：“嗯，哥，我真的没有生气，所有就让它这么过去了吧。” 
　　闻言，我一直隐隐吊着的心终于能踏踏实实的放下了。心底涌上一股喜悦，让我觉得能得到这样的结果，就算明天被真的周兰打一顿也是相当的划算。 
　　现在我已经想的非常坦然了，就算被周兰打了也丝毫不会有怨言。毕竟客观的说，不管换做谁，只要对自己看重的好友做了什么过分的事，都是会怒火中烧的吧。 
　　这也是我不那么紧张了的原因。不知为何，有种死猪不怕开水烫的感觉... 
　　我轻轻的吸了口气，犹豫了两秒，然后看向身边的丫头，有些抑制不住紧张的道：“那，丫头，今早的事可以就这么过去了吗？” 
　　第十三章 前因后果（二） 
　　不过最好，还是不要被打的比较好。倒不是怕痛，只是被比我小两岁的漂亮少女打了的话，身为一个男人，自尊心难免会受到伤害。 
　　我衷心一笑，放柔声音道：“嗯，那就快点回家吧。” 
　　“好～”，身边的丫头点了点脑袋，同时也笑了笑。 
　　看着这样的妹妹，我有种和她冰释前嫌了的感觉，心里也为之一松。 
　　“哥，今晚吃什么？”，话说开了之后，黑发少女也能跟往常一样随口找了个话题了。 
　　“煮了锅莲子肉粥，还有莴苣和茄子切好了，回了家简单炒下就可以吃了。” 
　　“那我来吧？”，妹妹的意思是她来炒菜。 
　　我轻轻摇了摇头：“我来就行了，你好好休息。” 
　　“嘿嘿...”，身边的少女嘻嘻一笑：“我就是客气客气...” 
　　又是假客气吗，这丫头。我不由微微一笑。 
　　“那哥，明天做些什么啊？”，妹妹又问。 
　　明天是难得的周末，丫头应该好好在家休息才是。不过哪怕待在家才是最好的，也得看看她的意愿。所以我反问：“你想做什么啊？” 
　　“我想...”，似专心思考着，黑发少女侧眸瞧了瞧我的脸，然后把目光放在了脚尖上，慢慢的走了两步，声音中含带着些许期待的道：“我想...去看电影...” 
　　看电影吗... 
　　我一怔，不禁犹豫了。记得上次和妹妹去看电影，我们早上出门，结果快到晚上才回的家。如果这次再用这么长时间，晚上的时间丫头肯定还要拿来完成功课。也就是说，难得的假期几乎就没有休息时间。 
　　而且另一方面，明天周兰还约了我见面... 
　　想到这里，我迟疑了两息，最后语带歉意的道：“抱歉，明天...应该不行...” 
　　身边的少女明显愣了下：“嗯？” 
　　我飞快想了一秒，决定还是把青华拉出来当挡箭牌比较稳当，于是解释着说：“我...跟你青华哥约好了，明天要...去一趟三圣故里...” 
　　三圣故里，即是位于城西的一处文物古迹。我以前带着妹妹去过一次。 
　　“哦...这样啊...”，丫头的声音中带着掩盖不住的失望。 
　　看着妹妹失望的模样，哪怕知道自己这是善意的欺骗，可我心里还是泛起一阵罪恶感。 
　　希望这种事以后不会再有了... 
　　心里这么默默的想着，我点了下头：“嗯...” 
　　然后，妹妹沉默着，跟我并肩走了好几步后，才轻声道：“那...会回来吃午饭吗？” 
　　“嗯”，我点点头：“不出意外的话就会回来” 
　　“哦...”，丫头乖乖的应了声。 
　　见身边少女这乖巧的样子，我只觉得心中歉意愈盛，不由就想要用别的方式补偿她一下。于是稍想了想，我柔声道：“所以...丫头，这次就在家里看电影吧，下周周末，我再陪你去电影院怎么样？” 
　　听了我的提议，妹妹怔了瞬，黑亮的眸子里随之涌出雀跃的色彩：“真的？” 
　　“当然了”，我笑笑：“今晚想看什么，不管是《午夜凶铃二》，还是三啊四啊，我都奉陪到底。” 
　　“不会看那个啦...”，丫头急忙摇摇脑袋：“那个电影很恐怖的...” 
　　我有些奇怪：“明明你之前还嚷着要看...” 
　　闻言，妹妹微微红了脸，下意识将目光放在了自己的脚尖上，她犹豫了两息，才用她那沙沙脆脆的柔软嗓音道：“之前那个...那个...如果那样...就可以让哥抱抱我了...” 
　　说完，黑发少女的小脸已经明显红了起来，不由的把脑袋埋的更低了。 
　　而我愣了两秒才反应过来，原来是这样... 
　　之前我还以为丫头是因为好奇才去看的。毕竟老实说，对于这种凶名在外的恐怖电影，害怕的同时，也肯定会有几分好奇。但是对我而言，害怕是大于好奇的，所以才不会有主动去看的念头。 
　　而妹妹的好奇心向来很重，所以我才以为她是真的好奇才会去看。但是却忽略了，她会比我更加的害怕这种恐怖电影。 
　　用这么拐弯抹角的方法，就只是想让我抱抱她... 
　　想明白这点，我只感觉心底一阵暖热，就像涌出了一股热泉一样。心里像是被这泉水填满，似要从眼睛里溢出来了。 
　　“原来是这样啊...”，连忙把从胸口涌出的东西压下去，我略带些埋怨的道：“那就早点说啊，看了那个电影之后，害的我好几晚都睡不着。” 
　　虽是这么说，其实我也知道。丫头现在能这么直接的把原因说出来，其实是因为我俩的关系，真的是不同了... 
　　已经彻底的脱离了原来的轨道。 
　　真不知是好事，还是坏事... 
　　听出我话里埋怨的语气，黑发少女有些不好意思的笑了笑，顺着问道：“哥也会这么害怕吗？” 
　　“当然了”，我颇有些理直气壮的道：“你哥我又不是超人，会害怕才是正常的吧。” 
　　“哦、哦...这样啊...”，丫头点了点脑袋，嗓音放轻了许多：“不过在我眼里，哥一直就像超人一样，不论什么时候，都能安心的依靠呢...” 
　　妹妹这番话，仿佛触到了我内心最柔软的部分，让之一阵悸动。 
　　心里一颤，我感觉被冷风吹刮的发冷的脸颊顿时涌出了几股热意。为了不被丫头发觉自己的异常，我忙掩饰的道：“就就算你这么说，我也是不会陪你看恐怖电影的哦...” 
　　“嘿嘿...”，脸红红的笑着，少女软声道：“不看就不看吧，再也不看了。” 
　　隐约明白了丫头的意思，我不由确认道：“再也不看了？” 
　　“嗯，再也不看了。” 
　　“那...就如你所说，再也不看了。 
　　其实，我和妹妹的意思，即是说，我们彼此的心意，再也不需要那种拐弯抹角的方式来表达了... 
　　“那哥，今天晚上看什么啊？”，丫头顺着转移了话题。 
　　 
　　今晚就要看吗...也不是不行... 
　　我犹豫了一瞬：“你决定吧” 
　　黑发少女闭眸想了想：“我觉得都可以啊...” 
　　这次有点不确定妹妹是不是又是在假客气，但我还是道：“我也不知道要看什么，还是你决定吧。” 
　　“我也不知道要看什么呢...”，丫头这个时候倒跟我谦让了起来，摇了摇脑袋道：“还是哥来决定吧” 
　　第十四章 电影 
　　见妹妹又推了回来，我故作不满的道：“都说了你来” 
　　“那...”，丫头想了想，小脸摆出一副“真拿你没办法的”的可爱模样，略带俏皮的说道：“那我就勉为其难的决定下吧，哎吖，看什么呢，真伤脑筋呢...” 
　　我心中失笑，催促道：“先慢慢想着，外面这么冷，快点回家。”，说着，便加快了脚步。 
　　经我这么一提醒，身边的少女像是才注意到已经很冷了，忙缩了缩脖子，加快步子跟了上来。 
　　说起看电影，我突然记起自己还“欠”沁然一场电影。为了不让妹妹担心，我之前有意的没把这事告诉她。 
　　那现在，应不应该给丫头说一下... 
　　权衡了几个呼吸，我最后还是决定暂时不告诉妹妹。原因很简单，因为这丫头一直把沁然当成情敌，所以现在给她讲，她难免又会胡思乱想的瞎担心了。 
　　不过若是瞒着妹妹，总觉得也不大好。 
　　几经思索之后，我决定选择一个折中的办法。 
　　那就是在和沁然去看电影的那天给丫头说一下，这样，就算她会担心，但也只有一天的时间。和沁然看过电影，我自然是要她“汇报”的。 
　　这样，已经有了结果，她应该就不会在多想了。 
　　有了打算，我便不再纠结这件事，收束住思绪，带着妹妹向家里快步走去。 
　　就这样，只用去半刻，我们便回了家。 
　　进了家门，我让丫头在沙发上休息，自己去厨房把事先准备好的蔬菜快速炒好，便招呼她过来吃饭。 
　　我俩像平时一样吃过饭，然后妹妹去卫生间洗漱，我则去收拾了厨房。 
　　等我收拾好厨房，丫头已洗漱完毕回屋去了。而我也随便洗漱两下，回了自己房间。 
　　当我走进卧室的时候，妹妹已经坐在床上，正背对着门口。此时她已换上了平时常穿的那件厚实的棉白色睡袍，柔软的乌黑长发顺着肩背披散而下，发丝浓密的几乎遮住了她的腰背。 
　　“哥，快点。”，听到动静知道是我进来了，丫头扭头看了看我，稍有些脸红的小声催道。 
　　“嗯...来了...”，不知为何我有点紧张，不过还是尽量自然的关上门，然后向屋子里走去。 
　　“看什么，想好了吗？”，我几步走到电脑边问道。 
　　“唔...”，床上的少女想了想：“就看排名第一的吧” 
　　看排行的话，这样也好。毕竟老实说我们兄妹倆其实都不怎么关注电影相关的信息，所以一时也找不出看什么比较合适。而看排名靠前的电影总是没错的，不一定我俩都喜欢，但多半都不会讨厌就是了。 
　　这就足够了。 
　　于是我动动鼠标，翻看了电影的排行榜，找到排在最前面的一部电影，问道：“就看这个怎么样？” 
　　丫头把目光放在我电脑的屏幕上，慢慢的将电影的名字念了出来：“肖申克的...救赎...” 
　　“哥看过吗？”，妹妹继而问道。 
　　“嗯”，我轻轻点了点头：“去年在学校的时候看过了” 
　　见丫头的反应，我知道她要说什么，又接着道：“不过再看一遍也没关系，这部电影很经典很好看的，绝对绝对值得看第二遍。” 
　　听我这么说，黑发少女张了张小嘴，一副欲言又止的模样，不过最后还是没说什么，只是轻轻地点点头：“嗯，那就看这个吧。” 
　　“嗯” 
　　于是我点击了电影的播放按钮，播放器很快就加载完成，随后便弹出来占满整个显示器屏幕，接着画面一转，出现了片头动画，电影算是就这么开始了。 
　　然后我把电脑桌前遮挡视线的椅子移开，转身上了床。 
　　这时外面的温度想必相当低了，哪怕屋子里的暖气正开着，却也没有暖和到不需要盖被子的程度。所以稍一犹豫后，我移到丫头身后坐下，让她坐在我身前，同时拉过棉被，将我俩都裹住。而怀中的少女则轻轻地靠在了我的身上。 
　　这样，就跟上次和妹妹一起看恐怖电影时的姿势一样了。 
　　记得上次这么抱着丫头，我倆还不是这是现在这样的关系。似才一转眼，就变化了许多。 
　　被棉被包裹住，暖和了不少的同时，也莫名的安心了一些。 
　　搂着怀里少女的双肩，感受着她柔软身子的体温，闻着她身上那淡淡的香味，这一刻，没来由的，我突然有了种想要流泪的冲动。 
　　我也说不上来为什么会有这种冲动，但是，总感觉自己又再次将某个珍贵的东西切切实实的握在了手中。 
　　喜悦到想要流泪。 
　　这一刻，我才真正的发现，丫头对自己的重要程度，已经到了从未有过的地步。 
　　大概人就是这样，对一直陪伴在自己身边的珍贵事物，常常会觉得它们的存在是理所当然的。可若是有朝一日失去了它们，才会明白这些东西的可贵。 
　　就像空气，当它还存在的时候，谁又会把它当回事呢。 
　　“哥，把灯关了吧。”，怀里的少女道。 
　　“好”，急忙收束住思绪不让自己乱想，我伸出手将电灯关上。 
　　没了灯光，房间里顿时就暗下来许多，只有电脑显示器发出的微弱荧光将周围事物的模糊轮廓描绘出来。 
　　这时我更能感受到怀中少女的气息，然后不由的生出了“要是能一直这样下去就好了”的想法。 
　　电影很快就正式开始了，于是我把部分注意力移到了屏幕上。 
　　 
　　最后，随着主人公从偷偷挖了十年的地道中逃脱了监狱，并举报了肖申克监狱的监狱长，监狱长畏罪自杀，故事便结束了。 
　　《肖申克的救赎》，这是一部颇有些年头的经典作品了。哪怕过了这么长的时间，它依旧也没有过时。大概只有像这样的作品，才能经的过时间的冲刷，才有资格在被冠以“经典”二字。 
　　所以确实是值得一看的。 
　　接下来，随着故事开始，我和丫头谁都没说话了，都只是静静的看着显示器屏幕。 
　　之后的时间，总感觉过的很快，在不知不觉中，过去了一个多小时，电影故事也到了尾声。 
　　第十五章 缺点什么 
　　看完整部电影，全程我几乎都是抱着丫头的。看了一会后，大概是坐的有点累了，妹妹便彻底放松下来，完全靠在了我的身上。 
　　老实说，抱着这样一个美丽的少女，感受着她身子的柔软，鼻间又始终萦绕着她身子和头发混杂起来的香香味道，身为一个正常男人，我身体没有反应是绝对不可能的。 
　　但是，今晚我确确实实很好的把身体的冲动控制住了。 
　　这种情况，就好比突然发现自己平日用的钢笔跟一辆车的价值差不多，我相信不管是谁，都不会再将这支笔随用随扔了。说不定，还会将之好好地珍藏起来。 
　　所以，说起来很讽刺，但事实就是如此。经过之前的事，我算是真切的体会了一次将要失去妹妹的那种内心惶惶的感觉，所以无论如何，也不想再有第二次了。 
　　就像人的第一生存本能是进食，可若是知道吃了某些东西会死，我想哪怕再饥饿，也不会去吃了。 
　　在这害怕失去的恐惧感面前，就算身体的本能，也不得不作出妥协吧。 
　　其实，能这样抱着丫头就行了。 
　　当电影完结后，睡意渐浓的少女再也忍受不住，才闭上眸子，几乎在下一刻便睡着了。 
　　看着靠在我身上的妹妹，我轻轻笑了笑，心里涌起一阵满足感。 
　　然后我小心的托着丫头，把她慢慢地放倒在床上。但还未完全睡着的妹妹还是醒了，她艰难睁开睡意朦胧的眸子，小嘴里含糊着道：“哥，我还是回去睡吧...” 
　　说着，黑发少女动动身子便想要起来。 
　　想到这个时候妹妹房间没开暖气，床上肯定也冷，所以我一边给她把被子盖好，一边柔声道：“今晚就在这睡吧，放心，没事的。” 
　　“嗯...”，丫头只犹豫了一秒，然后便微微的点了点脑袋，随即安心的闭上了眸子。又过了不到片刻，她的呼吸逐渐均匀起来，应该是完全睡着了。 
　　见妹妹完全入睡，我才小心的起身下床，把电脑关上后，又尽量不发出动静的向房间外走去。 
　　虽然很想抱着丫头一起睡，但是又担心出现昨天早上那样的意外，所以抱着以防万一的心态，我才决定在妹妹房间去睡。 
　　轻轻地拉开门，我慢步走了出去，回头略有些不舍的看了看几乎漆黑一片的安静卧室，我缓缓地舒了口气，随即将门小心的关上。 
　　接着，我便转身推开妹妹房间的门，抬步走了进去。 
　　大致一眼看去，丫头卧室的布局果然跟我的房间很像。这么想想，上次周兰会弄错房间，还真是自己忘锁门的错。 
　　这个时候我也有些困了，于是不再多想，几步来到床边，把身上的衣服脱下，便上了妹妹的床。 
　　被子里果然很冷啊... 
　　被冰冷的被子包裹，我忍不住打了几个哆嗦，不由庆幸自己没让丫头过来睡。 
　　不过，被子里虽然还很冷，可却有着一股若有若无的香味。我不由的把鼻子凑到被单上仔细闻了闻，顿时更为清楚的闻到了这股淡淡的香气。 
　　妹妹的味道。 
　　这种香味不只被子上有，枕头床单上也都残留着。 
　　察觉到这点，我突然有一种被包裹住的感觉，就像全身都泡在了香气的海洋里，一时间只觉得莫名的满足。 
　　沉浸在这香味的包裹中，好一会后，我反应过来，不禁微微怔了下。 
　　自己...这是怎么了... 
　　莫名的有种中毒了的感觉。 
　　不过，这种感觉也不错。 
　　我不再多想，然后便裹紧被子，调整了一个舒服的姿势准备睡了。而这环绕着我的淡淡香味，在这一刻又仿佛有着催眠气体的功效，所以很快，我便失去了意识。 
　　这一晚上，我大概是做了一个很美很好的梦。 
　　哪怕醒来时已不记得梦的具体内容，可快从心中满溢而出的那份快乐却还残留在胸口。所以当我睁开眼，看着熟悉又有几分陌生的天花板，知道回到了现实后，竟不由的产生了些许落差感。 
　　静静的等残留在胸口的那份快乐完全褪去，我略有些失落的轻轻出了口气，简单的理了理心绪后，便准备起床。 
　　转头看了看书桌上的时钟，那个造型要可爱许多的闹钟上，正显示着此时的时间。 
　　八点... 
　　已经不早了，这么说，自己是直接睡到了天亮。我动了动身体，只觉得浑身轻松。看来昨晚确实是休息的很好，似乎就连前天各种事引起的身体心理上疲累，也都一并恢复了。 
　　我想掀开被子起身，却突然注意到自己的某个部位此时正硬涨着... 
　　知道这是正常的生理反应，用不了多久就会消退，所以我也没怎么在意，仍旧掀开被子，准备拿起床柜边的衣服穿上。 
　　可就在这时，我注意到门边响起一阵动静，知道多半是妹妹要进来了，为了身体的反应不被看到，于是我又连忙把被子盖上。 
　　我刚把被子盖上，丫头就推开门走了进来。 
　　好险... 
　　见我已经醒了，身上正穿着白围裙的少女便轻声道：“哥，吃饭了。” 
　　妹妹已经做好饭了吗，我心里涌起一阵暖暖。 
　　“嗯，马上就来。”，这么应着，我便打算等妹妹离开了再起床，毕竟，身体的反应哪怕再正常，被她看见了总归是不大好。 
　　可不知为什么，门边的黑发少女却还有事一样，在原地略显踌躇的站着。 
　　我不由问道：“丫头，还有事吗？” 
　　妹妹看了看我，轻轻摇了摇头：“没...没有啊...” 
　　说完，少女依旧站在原地，没有要出去的意思。 
　　见丫头好像不打算走，我稍微有点头疼，想也没想就像往常一样的道：“那就先出去啦，我里面可什么都没穿哦...” 
　　话刚出口我就后悔了，因为我才想起，现在自己是在妹妹的床上... 
　　赤身裸着躯体的在妹妹的床上睡觉，再怎么说，好像也有点那、那什么了吧... 
　　果然，门边站着的少女听我这么说，先是愣了一下，随即小脸飞快的红了。但她还是尽量装作不在意的，实际上却是慌忙的点了点脑袋，然后转身拉上门就出去了。 
　　 
　　看着房间门被妹妹拉上，我无语的同时，也在思考着待会要不要跟妹妹解释一下。 
　　但是怎么解释，总不能实话实说吧... 
　　还有，丫头刚才为什么一直站在门边欲言又止的... 
　　同时考虑着这些，我揉了揉眼正准备起身，却突然想起什么，动作不由的顿住了。 
　　对了，怪不得今天早上总觉得缺了点什么。我把手放在唇边摸了摸，今早没有早安之吻... 
　　第十六章 周兰（二） 
　　意识到这点，我微微愣了愣，发现自己竟然还有些不习惯... 
　　过了半晌，我抿嘴笑了笑。果然是变了呢... 
　　等我穿好衣服去到客厅的时候，丫头已经在了。见我出来，她先是像往常一样问我睡得怎么样，得到回答后，便一指卫生间，让我去洗漱。 
　　记得以前只有我们兄妹在家的时候，我俩都是吃过早饭才去洗漱。不过这段时间以来，在照顾人这方面，妹妹慢慢有了妈妈的样子。特别是吃早餐前总会让我先去洗漱。 
　　简单的洗漱完成，我和妹妹便像平时一样吃了早饭。 
　　因为我找的出门理由是跟青华一起去三圣故里，所以自然不能踩着跟周兰约好的时间才出门，因此吃过早饭后，我稍作修整便打算出门。 
　　“哥，围巾。”，这个时候丫头叫住我，手里拿着条围巾走到我身前。接着，自然而然的，她踮起脚尖拉着围巾抬起手，将之搭在了我的脖子上。 
　　将围巾在我脖子上绕了一圈，身前的少女把围巾理好后，才收回脚尖仔细了打量着我，显然是想找出有哪里没整理好。但见我正怔怔的看着她，妹妹略有些害羞的慢慢垂下了眸子，柔声道：“那个...哥，早去早回...” 
　　“啊...好...”，我回过神来连忙应着。刚才看着给我整理围巾的丫头，我突然产生了一种错觉，刚才妹妹的样子，就好像...是妻子给临出门的丈夫整理衣容那样... 
　　“那...我就走了...”，这么说着，我便打算转身出门。可这时丫头却像是想要说什么一样，迟疑着开口道：“哥，那个...” 
　　看着身前小脸露着犹豫之色的妹妹，我怔了瞬，隐约有点明白她想做什么。于是几乎是心中涌起冲动的同时，我便微微俯下身，在眼前少女的嘴上轻轻亲了下。 
　　只是嘴唇碰着嘴唇，一触即离，可就算这样，我依然能感受到丫头那粉嫩唇瓣的柔软温热。 
　　真想再亲一下... 
　　把这个想法压下，不等身前的黑发少女开口，我柔声嘱咐道：“乖乖在家待着，别乱跑。” 
　　妹妹像是才反应过来，脸红红的点了下头：“嗯...” 
　　于是我也不再多说，转身拉开门走了出去。 
　　顺着楼梯下了楼，我稍想了想，便径直向山海公园走去。虽然现在去还太早，但这段时间我也找不到地方去，所以早点去等着总是不会错的。 
　　快步走了十几分钟，我便来到了山海公园。看着那熟悉的由石头磊成的公园大门，顿时就想起了上次来这里的情景。 
　　记得上次来这也是见周兰。好像...已是四五个月前的事了... 
　　好快。 
　　进了公园，我便找了个能直接看到公园大门的凉亭坐下。这个时候公园里大多是晨练的人，所以并不怎么挤。不过随着日头升起，已有游人陆续进来了。 
　　坐着凉椅上，我看看时间，发现此时还不到九点。看来确实要等一会了，于是我便想玩会手机打发时间，但一摸口袋里却直接没摸到手机。 
　　对了，我突然想起，应该是忘在家了。昨晚自己是把手机放在了卧室里，不过却是在妹妹房间睡了一晚，而今早刚好就没想起来。 
　　没了手机，我叹了口气，只好百无聊赖的四处看看，同时脑袋里开始思考起待会见了周兰该说些什么，要怎么应对之类的问题，以此来消磨时间。 
　　但不知为什么，在想着这些的同时，我脑海里总是会今天早上妹妹给我整理围巾的情景，然后又不由的想了些其它的东西。 
　　不知道十年后，丫头还会不会给我这么整理围巾... 
　　思绪莫名的转到这里，我先是一愣，随即自嘲一笑。 
　　现在想这些，未免也太过遥远。别说十年，哪怕五年，甚至一年后的事，都无法保证一定会发生。毕竟以后的事，谁又能知道的清楚呢。 
　　可是，明知道这样，我还是会忍不住去想，去期盼，想去把这份期望着的未来抓在手里。 
　　就这么胡思乱想的，随着游人渐多，太阳也越升越高。 
　　今天罕见的没有雾没有风，天空如一张刚洗过的淡蓝幕布，上面只点缀着几朵指头大小的云彩。 
　　阳光中，也久违的带上了三分暖意，被晒的久了，我竟觉得有些热。 
　　春天再晚，也总是要来的啊。 
　　漫无目的的感慨着，我突然瞧见公园大门边站着一个熟悉的身影，稍一细看，发现那正是周兰。哪怕那个少女穿着一身黑色普普通，但她单一站在那，就吸引了不少路人的目光。 
　　这个时候才九点半，这么早就到了吗... 
　　难道上次也是... 
　　早点见面也好，于是我不再多想，起身向大门边走了过去。 
　　刚一走近，站在大门边的短发少女便注意到我，接着便看了过来。 
　　在妹妹这个好友的视线之下，我莫名的紧张起来，几乎是硬着头皮的走近几步，正想开口打个招呼，周兰便淡淡道：“走吧” 
　　我一愣，忙点了下头：“好啊...” 
　　然后，我俩谁也没说话的并肩向公园里走去，沿着鹅卵石铺成的小道，一直走到了湖边。 
　　因为此时连微风都没有，湖面上几乎没有涟漪，看上去平滑如璧，就像一块被扣在土里的巨大蓝宝石。 
　　记得上次和周兰来这里还值秋末，如今却已是立春。我们将要谈论的话题，也肯定不会像之前那样简单。 
　　周兰走在稍前面一点，最后在几乎没人的湖边围栏处停下脚步。于是我也跟着她停下。 
　　这个地方几乎没有游人驻足，就算有人偶尔路过，最近也在十米开外。所以我和周兰说的话，自然也不会被人听见。 
　　 
　　淡然的望了望眼前的碧蓝湖面，身边的短发少女只过了两秒便开口问道：“知道我为什么找你吧？” 
　　这个，我一愣，确实是知道，于是我点了下头：“嗯...” 
　　“然后呢？”，少女看了我一眼。 
　　然后... 
　　这个问法跟上次有些类似，所以我有点明白了周兰的意思，斟酌迟疑着道：“之前那事，我保证，不会再发生了。” 
　　第十七章 周兰（三） 
　　显然明白我是指什么，站在围栏边的短发少女微微点点头：“然后呢？” 
　　然后，我愣了愣，然后还有什么... 
　　见我怔然的神色，我清楚的感受到周兰看过来的目光中带着的不满，但她像是尽力按捺住了，又淡然的道：“你和她以后怎么办？” 
　　“她”即是指妹妹。 
　　原来是问这个，我明白过来。但发现对于这个问题，自己依旧不知道该怎么回答。 
　　迟疑了好一会，我道：“我...会尽量争取的...” 
　　“尽量？”，对于我这有些敷衍的回答，面色始终淡然的短发少女明显生气了，顿时好笑的看着我。 
　　单是站在周兰面前，都会有很大的压力，更别说还要忍受着她有意无意放出的极有压制力的气场。勉强顶着这种压力，我深吸口气：“我会尽自己所能的” 
　　听我这么说，妹妹的这个好友沉默了两秒，随即抬眼看着我：“你确定？” 
　　“嗯”，我点下头：“我向你保证...” 
　　说到这，我犹豫了一息，还是接着道：“如果你要是觉得我辜负了她，那你随便把我怎么样，我...也不会有怨言...” 
　　听我把话说到这份上，周兰的神色慢慢的缓和了些，不过却没说什么。 
　　我倆就这样相对沉默了十几秒，我心有所动，忍不住问道：“周兰，你对于我和她，是怎么看的呢？” 
　　闻言，短发少女转身看向湖面，只考虑了一两秒便道：“不赞成” 
　　果然是这样。哪怕是意料之中，我也有些失落。 
　　周兰脸上闪过难得一见的迟疑之色，又接着道：“不过...她和你在一起，很开心，是发自内心的那种。所以，哪怕前面是个火坑，我也只能看着她跳下去。” 
　　在妹妹的这个好友那几乎不带任何感情的话中，我依旧察觉出了其中蕴含着的无奈。 
　　这个短发少女更多的，应该就是那种无可奈何吧。 
　　我轻轻点头：“我知道了” 
　　像是想到什么，周兰略一犹豫，还是道：“有些事我答应她不告诉你，所以你就权当不知道好了。” 
　　知道面前的少女是有什么要告诉我，于是我点点头表示知道了。 
　　少女轻轻地吸了口气，将之缓缓吐出：“她要报法律专业” 
　　法律专业... 
　　我一愣，下一瞬便明白过来。就是说，妹妹以后想要了解法律。我第一个想到的便是婚姻相关的法律。 
　　丫头要研究这个，为我俩的未来找出路... 
　　不惜改变前程，也要报读法律专业，却只是为了这个... 
　　想到着，我突然领悟到了妹妹的决意，心忍不住颤了颤，一时不知说什么好。 
　　“或许你根本没能明白她的决心”，见我没说话，周兰便继续说着：“但我告诉你，为了你们倆那没有出路的出路，从很早开始，她就付出了很多你根本看不到的努力。” 
　　说着这，周兰徐徐的出了口气：“这只是我能告诉你的” 
　　言下之意，就是还有一些是她不能告诉我的，而让我自己看着办。 
　　是这样吗... 
　　我愣然许久，发现自己此时只能点头。于是我又点点头。 
　　少女望着湖面，好一会都没有再说什么。我知道她自然是不会在意所谓什么气氛不气氛的，便没找个什么话题之类的，只是站在一边，看她是否还要说什么。 
　　就这么过了好几分钟，我竟然在周兰脸上发现近乎不可见的挣扎之色。 
　　显然知道我注意到了她的神色变化，妹妹的这个好友干脆下定了决心，又淡淡问道：“听说在你的学校里，有个才华容貌丝毫不输给她，同时还是你喜欢类型的女生？” 
　　我一怔，知道周兰是在说沁然。她之所以知道沁然，多半是从妹妹口中得知的吧。 
　　我点了下头：“嗯，算是吧...” 
　　然后，短发少女转过身，认真的看着我，缓缓道：“我帮你去追她” 
　　我一愣，以为自己听错了，但看着周兰眼里的认真之色，又确定没有听错。 
　　少女淡淡的解释道：“相信你也知道，你们这样下去，迟早是会出事的。与其到那时候再痛，不如趁着现在来得及挽回的时候。长痛不如短痛，你是个男人，该明白我的意思吧？” 
　　我确实明白了周兰的意思。 
　　她的意思，即是让我抛下妹妹去追沁然。和沁然在一起的话，前路看起来自然就光亮许多。而这样，也能让丫头死心。都说爱情是盲目的，她现在可能看不到前路有什么荆棘，所以哪怕哪怕现在会痛，但总比以后遍体鳞伤的痛好。 
　　而如果我去追了沁然，那么抛下妹妹的过错自然也都在我身上，而我是个男人，揽下所有的错，本来就是我应该做的。 
　　没想到周兰居然有这种打算，我一时惊住了。 
　　但是老实说，如果站在长远客观的角度上看，妹妹的这个好友的办法无疑是目前最好的。但是，要我这么做，内心自然会相当抗拒。 
　　见我迟迟没有回答，短发少女看了我一眼：“当然，我知道你还下不了决心，但如果你现在还保有一点理智，就应该知道这么做也是为了她好。” 
　　确实，要不是为了妹妹好，周兰绝对不不可能这么的大费周折。站在她这种客观的角度，这么做确实才是对妹妹最好的。 
　　但是啊，这只是站在客观的角度。就算知道身上的肉会溃烂会痛会治不好，但也不是说割就割的。 
　　会很痛，很痛。 
　　身为局外人，自然不可能体会到这种感觉。哪怕外科医生的医术再高，也不能给自己做手术。 
　　虽然这样，但我得承认，周兰这样，确实是为了我们兄妹倆好。 
　　于是我轻轻的叹了口气，尽量诚恳的道：“周兰，谢谢你。” 
　　 
　　闻言，少女明白了我的意思，略带嘲讽的看着我：“怎么，还不死心吗？” 
　　我点点头：“嗯...” 
　　见我这样，周兰不再看我，过了半晌，才淡淡道：“你可以抓紧时间再想想，我随时可以帮你撮合和那个女人的事。” 
　　“但是”，少女瞟了我一眼：“最好不要太晚” 
　　我再次点点头：“嗯...” 
　　第十八章 半个朋友与不能说的 
　　话说到这，显然没有再继续的必要。于是妹妹的这个好友轻轻吐了口气，淡然道：“没什么事我就先走了” 
　　说着，少女转过身便要走。 
　　我突然想起什么，忍不住叫住了她：“等一下” 
　　周兰转过身看着我，显然是在等我说下文。 
　　我犹豫着：“周兰，我们认识的也算久了吧。” 
　　少女微愣，随即不置可否的轻轻点了下头。 
　　我继续道：“我妹妹能有你这样的朋友，我真的很替她开心，也真的很感谢你。” 
　　作为妹妹的很可能是一辈子的好友，老实说，我很在意她对我的看法。毕竟，如果以后我跟丫头真到了那一步，她的作用无疑相当重要。 
　　而且这个问题埋在心里很久了，趁着今天这个单独相处的机会，我终于忍不住问了出来：“你...是怎么看我的呢...？” 
　　闻言，周兰只想了几秒，便淡淡道：“普通平庸，不聪明，不上进，混吃等死。” 
　　这样啊，我反而松了口气。这对于眼前少女的性子而言，几乎可以说是标准答案了。其实也就是说，她并没有很讨厌我。 
　　这就足够了。 
　　看着眼前的少女，我犹豫了好几秒，又忍不住问道：“那我们...能是朋友吗？” 
　　这个简单的问题却让凡事都很果断的少女迟疑了，好几秒后，她抿了抿嘴，却是什么也没说。 
　　“我回去了” 
　　淡淡说着，周兰转身便走。 
　　看着少女那干脆利落的背影，我有些怔然的站在原地目送她离开的身影，直到她化作小点，完全消失在来往的游人中。 
　　随后我转过身，用手扶着围栏，望着眼前的湖面静静出神。 
　　以周兰的性子，如果能就是能，不能就是不能，完全没必要顾及我的感受。而她却没有回答直接走了，是不是就是说，她也不知道... 
　　我细细揣摩着少女的心思。妹妹是她的朋友，而我跟妹妹关系特殊，正巧跟她还挺熟的，所以，我应该算半个朋友... 
　　半个朋友吗... 
　　很不错了，至少没有让她讨厌我。 
　　望着湖面，我的思绪又不由的飘远。想到了妹妹打算报读的法律专业，又想到了周兰给我提的意见，甚至还想到的沁然。 
　　好一会后，我无奈的缓缓出了口气。 
　　种种选择摆在眼前，我有些不知道该怎么办才好。 
　　我，妹妹，周兰三个人，都有许多只有自己知道的事，以为对方不知道的事，自己知道却装不知道的事，完全不知道的事。这些各式各样的事情混杂在一起，以至于我都有些分不清楚了。 
　　不过可以肯定的是，大家这么隐瞒着，肯定是为了其他人好。 
　　善意的隐瞒。 
　　那应该还有什么是我不知道的。 
　　对于丫头而言，她多半也是有些事是瞒着我的，就像我也有事瞒着她一样。 
　　不过既然是为了不让我担心，我自然也不能刻意的去追问。 
　　“呼...”，再次出了口气，强迫自己回过神来，我抬手看看时间，发现仅仅一出神的功夫，都已经十点过了。 
　　也不早了，回家吧。 
　　这么想着，我转过身刚要往家里走，就发现不远处站着个熟悉的俏丽身影。 
　　是妹妹... 
　　我以为自己看错了，于是走近几步仔细看了看，顿时确定那是丫头无疑。 
　　什么时候来的... 
　　刚才周兰离开的时候都没在那里... 
　　老实说，我有点被吓到了，毕竟瞒着她出来跟周兰见面这事，我怎么也想不到会紧跟着被妹妹发现。 
　　不过既然已经被看见，跑肯定是没用的了。我只好硬着头皮向丫头走去。 
　　我刚走近，不等我先开口，妹妹便颇为担心的问：“哥，没事吧？” 
　　丫头应该是看见了我和周兰见面，她自然很清楚她那个好友的性子，所以才会担心我。 
　　我摇摇头：“放心吧，没事。” 
　　“哦...”，少女点了点头，却是没说话了。 
　　这时我已经走到她身前，于是丫头转身跟我并肩沿着小路向公园外走去。 
　　“那个...”，我有些尴尬的歉意道：“抱歉啊，没跟你说实话...” 
　　黑发少女轻轻摇了摇脑袋：“放心吧哥，我不会生气的。” 
　　心下稍松，我犹豫了几秒，还是忍不住问道：“那个...丫头，你是什么时候来的啊？” 
　　闻言，少女微微红了红脸，略微不好意思的道：“我...一直偷偷的跟着哥...” 
　　原、原来是这样... 
　　说到这，丫头像是想起什么，跟着又解释道：“不过哥，我不是不信任你，只是那个...知道你要和兰兰单独见面，我就怎么都不放心，怕兰兰动手...” 
　　知道妹妹在担心什么，我心中一暖，柔声安慰道：“放心吧，我不会在意的。” 
　　“哦...嘿嘿...” 
　　见少女这放下心的模样，我微微笑了笑，随即有些好奇的道：“只是丫头，你怎么知道我会跟周兰见面的啊？” 
　　说到这，身边少女的脸色现出几分得意神色，却卖起了关子：“哥你先猜猜～” 
　　于是我仔细想了想，跟着便排除了妹妹打电话问青华这点。 
　　因为以丫头的性子是绝不可能出于这种事去问别人的，而且就算真打电话去问了，我想青华也肯定会不管三七二十一的先配合着帮我圆过去。这也是我选他当挡箭牌的理由。 
　　随即我便想到妹妹是不是从周兰那得知的。 
　　虽然觉得不可能，但我还是问道：“从周兰那知道的？” 
　　“怎么会，兰兰现在还不知道我知道了呢。”，说着，少女颇为得意的晃了晃脑袋，但紧跟着想起什么道：“对了哥，我知道了的这件事，保密保密。” 
　　我明白了她的意思，显然又是要知道了装作不知道，于是应道：“知道了” 
　　既然不是从周兰那知道的，那是从哪里... 
　　难不成是自己昨晚说梦话说出去了？怎么想也不可能吧，要知道我昨晚没和丫头睡一个房间。 
　　“猜出来没有呀？”，又走了几步后，少女问道。 
　　发现自己暂时想不出来，于是我摇了摇头，同时心里更为好奇了，便柔声催道：“别卖关子啦” 
　　“嘿嘿...”，少女看了看我，随即摆出一副侦探的架势，推理着道：“哥这个月共发了五十六条短信，其中有四十条是给我发的，九条是给陈沁然发的，五条是给青华哥发的，还有一条则是退订新闻的短信...” 
　　说到这，妹妹顿了下：“可就算这样，共计也才五十五条短信...” 
　　听她这么说，我才想起电话的消费记录是可以在通信运营商那查询的。所以，丫头查询的结果是我这个月一共发了五十六条短信，可手机上能看到的已发短信却只有五十五条... 
　　“所以我就想，这多出来的一条短信去哪了...”，丫头看看我，不好意思的笑了笑：“结合之前的事，我就猜是不是兰兰给哥发的，目的就是约哥出来见面。” 
　　“然后，今天早上做早饭的时候，我就打电话约兰兰出来逛街，结果兰兰不出意料的说她今天上午没空...” 
　　原来丫头早就知道我今天上午出门不是去见青华了... 
　　听妹妹说完，我突然有些无语。靠这么一点蛛丝马迹都能推测出事情的来龙去脉，这丫头，这么可怕的吗... 
　　说完后，见我没接话，身边的黑发少女有些迟疑的道：“哥，你会生气吗？” 
　　我一怔：“生气什么？” 
　　“就是...我好像管的太多了...” 
　　知道丫头的担心，我安慰道：“放心吧，绝对不会。你现在又不仅仅是我的妹妹，完全有这个权利。” 
　　不仅仅是妹妹... 
　　这句话出口后，我突然愣住了。虽然这是真心话，但这么直白的说出来还是头一次，所以我只感觉脸颊止不住的一阵发烧。 
　　而丫头显然也注意到这点，小脸顿时也红了起来。 
　　于是我俩一时都没说话，都只是埋着头并肩走着。此时我们四周都是来往的游人，熙熙攘攘的各种声响让四周颇为的喧闹，我们之间那略有些异样的气氛仿佛都被淹没了。 
　　好一会后，感觉脸不那么热了，我才找了个话题道：“话说，丫头，你打算选法律专业吗？” 
　　少女微微一愣，随即明白过来：“兰兰都告诉哥啦...” 
　　“嗯...” 
　　“嗯，没错，就是要选法律专业。”，丫头颇有气势的道：“俗话说知己知彼百战不殆，我就是要把法律摸清楚，弄清楚它的弱点然后攻其不备趁它病要它命～” 
　　“其实...”，我犹豫着：“没必要这样的...” 
　　“放心吧哥，法律也是热门专业哦～” 
　　我温柔的看了看身边的少女：“嗯，我总体上尊重你的意愿。但丫头，真的用不着勉强，你也可以试着多信任我一点...” 
　　闻言，妹妹愣了愣，随即轻声应着：“嗯，好...” 
　　又走了两步，黑发少女问道：“哥，兰兰找你，都说了什么呀？” 
　　知道丫头早就想问了，于是我道：“就是问我到底对你做了什么，然后警告我老实点，最后又说了你要报考法律专业这事...” 
　　“哦...”，妹妹害羞的点了点头，又犹豫道：“那...有没有什么不能告诉我的事呢？” 
　　这个，确实是有的，比如周兰让我去追沁然这事。 
　　但这件事又不能跟丫头说，可我又不愿骗她，于是只好点了下头：“有...” 
　　“哦，既然是不能说的，那我就不问啦。”，黑发的少女在一边乖乖的道。 
　　听妹妹这么说，我心里突然一阵感动。 
　　丫头能说出这样的话，就是代表着无条件信任我吧... 
　　说话间，我俩已沿着小道走出了山海公园的大门，来到了外面的大街上。 
　　“哥，今天中午吃点什么？”，身边的少女换了个平常的话题。 
　　我道：“现在爸妈应该已经回来了，先问下他们吧。” 
　　“好～”，这么应着，丫头掏出手机，给家里打了个电话。 
　　接电话的应该是妈妈，于是妹妹给她说明了打电话的缘由，又说了几句后，便挂断了电话。 
　　“妈妈说随便，让我们看着买。”，妹妹把手机放回兜里：“只是说不能买太辣的东西” 
　　我点点头，也不多说。 
　　接着，我俩便默契的不再提刚才公园里的事，而是聊了些常见的话题。同时还顺路去了附近的超市，买了些午餐要用到的食材后，就直接回了家。 
　　回去家时，爸妈都已经在了。一周未见，两人都是还是老样子，看不出跟以往有什么不同。 
　　 
　　午餐很快就准备好了，而且颇为的丰盛，味道也相当好。 
　　我们一家人像往常一样吃过午饭，稍作休息后，妹妹便要回房间做作业，而我自然也跟着去了她的卧室。 
　　于是我和妹妹都在客厅沙发上坐下，跟妈妈聊聊天，偶尔和爸爸说说话。其间，不时夹杂着丫头的大呼小叫和妈妈那温婉的笑声，客厅里的气氛顿时变的其乐融融的。 
　　这样家庭和睦的气氛，真希望能一直这么下去... 
　　没一会，妈妈和妹妹便一起去厨房准备午饭，而爸爸正在看一档古代历史的记录片，我只好在一边兴趣乏乏的看着。 
　　第十九章 舍不得 
　　这天下午，我跟平时一样陪着丫头一起写作业，顺便就把老师布置的任务完成了。 
　　妹妹在这即将升学的阶段，课业本就繁重，哪怕她做的非常快，也仍是用去了一下午时间，才把作业都写完。 
　　不时给丫头揉揉肩，或是泡一杯红茶，就这样，很快就到了晚餐时间。 
　　吃过晚饭，我把东西都收拾进书包里，便准备去学校。 
　　“哥，我送送你。”，妹妹知道我要出门，所以在一边道。 
　　这个倒没有什么好拒绝的，于是我点点头：“好” 
　　说完，少女便跟我一起穿上了外套穿上鞋，然后和我出了门。 
　　虽然已是初春，中午还比较暖和，但是傍晚时分的天气还是低的让人皮肤发冷。这时太阳早已落到了天边，即将沉入地平线下，因此光照暗淡了许多，隔的稍远一些，周围的景物便不怎么看的真切。这么看起来，不等我到学校，天肯定就会完全黑了。 
　　走到小区大门口，我便停下脚步让妹妹回去。这个季节的天往往都黑的特别快，所以现在并不算早了，让妹妹送的太远，我反而会不放心。 
　　大概知道我的担心，丫头也没说什么再送送我的话，而是乖乖的停下了脚步。 
　　“快回去吧”，我像平时一样嘱咐道。此时起风了，冷风轻轻地扑在皮肤上，如同冰冷的小刀在皮肤上刮着，让人忍不住一颤。 
　　“嗯...”，少女点点头，抬眸看了看我，一副欲言又止的模样。 
　　于是我问道：“怎么啦？” 
　　“那个...”，不知是不是觉得冷的缘故，妹妹把小半张脸埋进了围巾里，小声道：“哥...又要下周才能见了呢...” 
　　知道丫头是舍不得，我心里一暖，柔声嘱咐道：“好啦，也没几天啊，这段时间把自己照顾好，要按时吃饭睡觉，知道吗？” 
　　“哦...”，黑发少女乖乖的点了点头。 
　　这时的风比之前大了一些，轻轻的吹舞起她垂至腰背的头发，丫头的身子下意识哆嗦了一下，脑袋埋的更低了。 
　　见状，我不由催道：“都这么冷了，快回去吧。” 
　　“嗯”，妹妹又是点了点头，然后就要慢慢地转过身去。但跟着，她像是想起了什么，看了看我，略害羞的道：“对了哥，下周...要去看电影...对吧？” 
　　原来丫头还记得这个，我笑着点了点头：“嗯，如果到时你有空的话咱们就去。” 
　　闻言，少女害羞的垂落眸子，轻轻地点了点头：“好” 
　　“那...我就回去了...”，妹妹明明这么说着，声音中却不知不觉带了些征询的口气。 
　　“快点吧”，我柔声催道。 
　　“那...那...”，少女悄悄的抬眸看了我一眼，眼中带着些犹豫之色。 
　　过了两秒，像是终于下定了什么决心，丫头憋红了小脸道：“抱...抱一下...” 
　　这句话，妹妹说的很小声，不过我却听出了其中带着撒娇的意思。 
　　我怔了瞬，随即明白过来，这是丫头让我抱她... 
　　于是略一迟疑，我伸出手将眼前少女的身子抱在了怀里。 
　　然后，轻轻拍拍丫头那被长发遮盖的后背，我在她耳边柔声道：“别磨蹭啦，快回去吧。” 
　　“哦...”，离的近了，少女的声音就在我耳畔响着，听起来软软的，仿佛从耳朵直入身体，软的让人心都化了。 
　　松开手，看着妹妹还没走的意思，我忍不住抬手轻轻捏了捏她那白嫩的小脸蛋，故意没好气的一字一顿道：“回——去——” 
　　“知、知道啦...”，丫头的脸更红了，退后一步挣开我的手：“那...那我真的走了...” 
　　这么说着，黑发少女转过身，又回头依恋的看着我一眼，才沿着来路快步向家里走去。 
　　看着妹妹那长发垂至腰间的背影，我一直目送她消失在路口拐角处，呆了好一会后，才收回视线。 
　　老实说，确实会很舍不得啊... 
　　就像热恋中的情侣，男方送女方回家，临到家门前，两人往往会缠绵好一会，说上一堆情话，这才恋恋不舍的分开。 
　　但是我跟妹妹却注定不能这样。所以哪怕舍不得，我也要催她回去了。 
　　得到本不该属于自己的东西，自然就会付出本不该有的代价。 
　　心里暗暗摇头，我尽量不去多想，随即快步向附近的公交车站走去。 
　　之后，等我搭了车去到学校，已是差不多一个小时后了。 
　　在夜色中，校园路边的灯光下，我像往常一样回了自己所住的寝室。 
　　“哟，东子来啦。”，我刚一进门，桂成就转头看着我。然后，不等我说话，他飞快打量了我两眼，若有所思的道：“看上去没精神呐...” 
　　知道这家伙又要说什么了不得的话，我干脆不搭理他，而是径直走近屋，随手把背包扔在自己床下。 
　　某人又装模作样的看了我两眼，拿捏着品头论足的口气道：“脸色发白，脚下虚浮，东子，你这是肾虚啊...” 
　　虚你个大头鬼！ 
　　心里猛烈吐糟了一句，我面上却淡淡道：“谢谢关心” 
　　“嘿嘿”，桂成贼兮兮的笑着，故作正经的道：“你我朋友一场，应该的应该的...” 
　　我也不理他，拿起桌上的水杯，径直走到饮水机边接着热水。 
　　见我这样，某人依旧毫无自觉的用苦口婆心的语气说着：“不过还是要节制啊，要知道，没有耕坏的地，只有累死的牛...” 
　　这家伙...说的自己很懂似的，明明连女孩子的手都没正经摸过... 
　　勉强压下心里的不爽，仍旧不理我的这个室友，我接好热水端着杯子走到自己桌前坐下，一边把被子放下，一边打开了电脑。 
　　 
　　“诶，说说看，你和你的沁然跑去哪里幽会了？” 
　　沁然...这家伙为什么会提沁然，我一愣，自己最开始还以为他说的是我和妹妹... 
　　是了，在室友眼里，我和沁然的关系如今确实很近，有些情侣的意思。所以自然不好再拿妹妹开玩笑了。 
　　就是说，哪怕是在桂成这个重度妹控眼里，我和沁然在一起才是正常的吧。那更不要说其他人了。 
　　不知为何，我有点失落。 
　　第二十章 其实都一样 
　　显然知道我不会搭理他，桂成早有准备的继续问道：“对了，有没有注意安全啊，我觉得还是要多吃点什么东西补补吧...我记得枸杞就不错，还有多喝牛奶...” 
　　补...补你个大头鬼啊... 
　　我再也忍不住，看了眼桌对面的室友，幽幽的道：“明明连女孩子的手都没拉过...” 
　　言下之意，就是明明连猪都没见过，就谈论起猪肉的味道了。 
　　听我这么说，正在一边看电视的青华和纪宏顿时被吸引了注意力，不约而同的把目光移到桂成身上。 
　　受到我们三人暗含深意的目光，桂成一愣，随即摆出一副尽量自然的模样：“笑——话，怎么可能没没摸过...” 
　　就是说确实没有摸过对吧。 
　　我投以一个含带着这个意思的眼神，而另两个室友不出意外的也是跟我同样的眼神。 
　　被我们三个盯着，某人的脸慢慢红了起来，但他还是极力镇定的道：“干、干嘛这么看我，难道我有说错吗...” 
　　见我们还是没出声，只是目光中又带上了怀疑之色，桂成有些镇定不住了，顿时颇为不服的道：“说的你们摸过一样...” 
　　“姐姐的手，很软很温柔呢。”，某人话音才落，青华就飞快的表示自己确实摸过女孩子的手。 
　　我淡淡接道：“有时街上人太多，我为了防止和妹妹走散就会拉着她。” 
　　“那个...”，纪宏迟疑了一下，稍有些不好意思的道：“之前跟小蓉一起做兼职的时候，她差点滑倒，还好我拉了她一把...” 
　　记得不错的话，纪宏认识的那个小学妹应该就叫赵小蓉。 
　　我们三人说完，都证明了自己确实拉过女孩子的手，随即又都把目光放在桂成身上，显然是等他说话。 
　　被我们三个人六只眼睛看着，桂成颇为紧张的道：“我...我也拉过啊...” 
　　被我们催促的目光盯着，他只好继续道：“就是...就是那个...那个考试分发卷子的时候，我...就碰到了前排女生的手...” 
　　就是他去接前排女生递过来的卷子的时候，不小心，碰着那个女生的手了... 
　　原来这样... 
　　明白了这点，我们投过去的目光，都刻意的带上了怜悯。 
　　然后，大家都没有出声，不大的寝室里顿时只有电视里播放的电视剧声音。就这么沉默了两秒，纪宏终于忍耐不住，直接笑了出来。 
　　桂成恼羞成怒般的看向纪宏：“你...你这家伙笑什么？！” 
　　“没、没什么啊...”，纪宏一边说着，却还在一边笑。 
　　显然被刺激到了，桂成深吸了一口气，却意外的冷静下来，然后她冷笑一声，嘲讽的道：“哼，你能拉到那个小学妹的手，说到底还是意外罢了，真不知你得意什么。” 
　　被桂成这的确如此的话一呛，纪宏顿时自觉心虚的笑不出来了。 
　　然后我对面的室友看向青华，带着一点质问的口气道：“青华，除了你姐姐，你还摸过别的女孩子的手吗？” 
　　青华略一犹豫，问道：“握手算不算？” 
　　“当然不算” 
　　青华仔细想了想，摇了摇头道：““那...还真没有...” 
　　“你呢东子”，桂成又把目光移向我，暗带着几分紧张的问：“到目前为之，你有拉过你的沁然的手吗？” 
　　我一愣，不由仔细回想了一遍。说起来，自己和沁然认识了这么久，我确实没拉过她的手，不对，是连碰都没碰过... 
　　于是我摇了摇头：“没有...” 
　　见我这么说，看得出桂成松了口气，然后，这家伙顿时底气十足的道：“哼，说到底，你们还不是跟我一样，五十步笑百步。” 
　　这个...本质上确实是一样的，但并不妨碍我打击桂成，所以我不以为然的道：“就算这样，也比你多五十步。” 
　　“就是就是”，青华和桂成同时附和。 
　　“只是五十步而已，我随时可以追上，哦不，并超过你们。”，某人信誓旦旦的道。 
　　“不信”，我淡淡道。 
　　“同不信” 
　　“绝对不信” 
　　“哇，东子你...！”，见我总是带头找茬，桂成终于忍不住了。 
　　我心里冷笑，叫你这个家伙总是拿我开玩笑，面上却依旧淡淡的道：“拆穿你的真面目还真是对不起了啊” 
　　“什么拆、拆穿不拆穿的，室友之间的事，能...叫拆穿吗，只是不想对你们隐瞒...”，桂成说完，接连又便是些难懂的话，什么“还年轻纯情”，什么“守身如玉”之类，引得室友们都哄笑起来，宿舍里顿时充满了快活的空气。 
　　就这样，大家像平时一样打闹着，一直到临近关灯的时间，我们才连忙洗漱完各自上床。 
　　一到熄灯时间，寝室的灯就关了，房间里顿时黑了下来。 
　　这个时候大家正玩着各自的手机，也没有再说话，寝室里静悄悄的。 
　　我也翻看着自己的手机，一边翻看着网页，突然想着桂成刚才无意间说的话。 
　　“东子，你跟你的沁然认识这么久，居然连手都没拉过？” 
　　当然桂成这么问的时候，我并没有怎么在意。但现在记起来，又忍不住去多想。 
　　沁然与我，确实已是相当熟识的朋友了。在别人眼里，手都没拉过，的确会比较奇怪吧。 
　　不过，我俩没有向着情侣方面发展的意思，这么说其实还是很正常的。 
　　我突然又想起今天上午周兰跟我说的那一番话。 
　　那个短发的少女，妹妹最好的朋友，要帮我去追沁然... 
　　其实这之后，我仔细的想了许久。 
　　老实说，我不得不承认，站在客观的角度上，这么做的确是最好的办法。 
　　但是，又如何能做得到... 
　　呼... 
　　目前来看，以我和妹妹现在的关系，不最后撞到拦在前路上的那一堵冰冷厚重的铁墙，不撞的头破血流，是不会回头了。 
　　这么想想，一时心里压抑起来，我忍不住舒了口气。 
　　总之，现在要做的，就是赶紧想办法。要早做准备... 
　　 
　　要是我早点认识沁然，在跟妹妹关系发生变化的时候就认识了她的话，现在会怎么样呢... 
　　面对这突然冒出来的念头，我不由一愣。 
　　如果那样，我肯定会全力的追求沁然吧。毕竟，那个娴静的少女，确实是我喜欢向往的类型。 
　　【卷十二完结】
