
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章妹控变态有什么错！ 
　　“挺好的”，说这两个字时，丫头已爬到我床上，并缩进了被子里。 
　　“那就好”，我点头，然后动动鼠标，点击了电影的播放键。 
　　随后，我挪开电脑桌前的座椅，来到床边坐下。 
　　“哥，坐进来好不？” 
　　“又想做什么？” 
　　“什么都不想啊．．．”，虽然嘴上这么说，窝在被子里的少女却靠了过来，趴在我背上，唇几乎贴着我的耳朵轻声道：“好不好呀？” 
　　被丫头贴的这么近，她说话时呼出的热气弄的我耳朵连带心里都痒痒的，我有些不习惯，加上想摆脱靠在背后的少女便无奈点点头：“好好好，知道了，让啦。” 
　　“嘿嘿，好～”，妹妹向旁边移了一点，乖巧跪坐着让到了一边。 
　　见状，我用手撑起上半身向后挪了些，身边的丫头见状，又道：“再退点” 
　　我有些无奈，但还是继续向床里面挪了挪，直到脚踝都搭在了床沿。 
　　“行了吧？” 
　　“嘿嘿．．．”，妹妹突然往我怀里一扑，不等我反应过来，一个翻身就靠在了我胸前。 
　　虽然预感到丫头要这么做，但我以为她还要先征求我的同意，没想到她这么直接就坐在了我的怀里，所以我有些头疼道：“臭丫头．．．” 
　　“哥，被子。”，某个钻到别人怀里的少女机智的打断我的话并转移话题。 
　　被这么赤裸裸的转移了话题，我胸口一闷，就想敲敲身前丫头的脑袋，但略一犹豫，还是打消了这个想法。我无奈的叹口气，还是伸手把被子抓过来，将自己和怀里的妹妹围了起来。 
　　被柔软的棉被包围着，除了暖和一点外确实还能感觉到一种安全感。 
　　“还有灯” 
　　死丫头指挥上瘾了．．． 
　　虽这么想着，我还是探出手按灭了房间的灯，小小的屋里顿时暗了下来，只剩显示器发出的荧光。 
　　或许是感觉到我的头疼，怀里的人问道：“哥，不高兴吗？” 
　　我怔了一瞬：“臭丫头想什么呢，你哥我是那么小气的人吗．．．” 
　　“对哦”，妹妹缩起身子，把脑袋也靠在我身上，用后脑勺蹭着我胸膛：“哥你这么大气．．．” 
　　“少拍马屁” 
　　“嘿嘿．．．”，丫头动动身子，调整了个舒服的姿势躺在我怀里。 
　　见妹妹这样，我心里笑笑，嘴上也不再说什么，把目光放在正开始播放电影的显示器屏幕上。 
　　随着电影的播放，伴着些有趣搞笑的情节，丫头不时轻轻笑笑，但大多时候都是安静的窝在我怀里。 
　　而我的注意力，则有一部分放在了靠着我的人身上。 
　　妹妹今晚穿的睡袍是她在冬季常穿的那件，虽然棉绒质的衣料颇为厚实，但我还是可以清晰感受到少女的体温和软软柔柔的触感。 
　　还有在鼻间萦绕的，妹妹的那熟悉而又好闻的洗发水香味。 
　　就这样过了一会，我注意到怀里的丫头越来越安静，并不随着影片里的笑点而发笑了，屏息听，可以听见她均匀的呼吸声。 
　　睡了吗．．． 
　　“丫头？”，我轻轻唤了声。 
　　没有回应。于是我更小声的唤了怀里的少女一声，还是没有收到回应。 
　　我偏头看着妹妹，借着显示器发出的光，可以看见她那张线条柔美的侧脸上，密集整齐而又稍长的睫毛安静的垂落着，遮住了眸子。 
　　果然已经睡了．．． 
　　丫头很累了吧．．． 
　　这么想着，我突然又心疼起来。果然，该让她早点去睡觉的。 
　　我犹豫了下，用手托住妹妹的脑袋，小心翼翼的把她放平在床上。将睡着少女的脑袋慢慢放在枕头上，轻手轻脚的给她盖好被子，看着丫头依然熟睡的脸，我悄悄松了口气。 
　　接着我起身，轻轻的越过妹妹的身子，来到电脑前将之关闭。耳边顿时没了声音，眼前也彻底的黑了下去，屋里的事物只能模糊看到一个轮廓。 
　　借着这模糊的轮廓，我摸索着来到房门前，尽量不发出声音的扭动门锁，将门打开。接着，我走出去，又小心的将门关上。 
　　做完这些，我看着关闭的房门，轻轻的舒了口气。然后，我转身打开妹妹房间的门，略一踌躇后，还是走了进去。 
　　按了在门边的电灯开关，很快房间内亮起。 
　　看着眼前熟悉的房间，我长长的出了口气，看来今晚，就要在这睡了。 
　　记得上次在这个房间过夜的时候，还是说要给妹妹的补偿，还是和她睡在同一张床上。 
　　明明过去了已有一周，回想起来却像是才发生的。 
　　有时候真搞不懂，丫头是怎么想的。 
　　来到床边坐下，我脱了鞋，直接躺在床上。看着天花板，我默然片刻，终于是扯过被子给自己盖上，按灭了灯，准备睡了。 
　　眼前黑下来，其它知觉顿时敏锐了许多。妹妹的被子似乎也有一种淡淡的属于它主人的香味，很好闻，我不自禁长长的吸了口气，专注的嗅着。突然，我愣了瞬，随即自嘲一笑。 
　　我这个样子，不就像个妹控变态吗．．． 
　　想着这个，我感觉脸有些烧。 
　　妹控就妹控吧，不管了。 
　　我拉起被子盖住脑袋，努力让自己不去多想。 
　　没想到这样，被熟悉的淡淡的香味包围，我心里的某个东西似乎也被包裹住了，只感觉暖洋洋的，让人愿意就此沉溺其中。或许，这．．．就是幸福．．．？ 
　　不等我细细想下去，很快睡意便高涨起来，让我直接睡着了。 
　　．．．．．． 
　　这一夜，没有做梦，睡的很好。 
　　或许是仍旧做了梦，但遗忘的太多，以至于连做过梦的这个记忆都已被忘记，所以才会认为自己没有做梦。 
　　有时候，遗忘了遗忘本身，才是最无知无觉的吧。 
　　慢慢睁开眼，眼前的景物慢慢清晰。 
　　首先映入眼帘的是熟悉的天花板。冷硬明亮的光从厚实的白咖啡色窗帘外透进来，变得暗淡柔和了许多，所以房间内依然昏暗。 
　　看来时间不早了．．． 
　　我撑起身体想坐起来，可刚一动，就感觉半边身子被什么软软的东西压着。 
　　第十二章一起 
　　有些奇怪，我侧目看去，就见一个黑发肆意铺展延伸的少女靠在自己肩膀，睡的正熟。可以清楚的感觉到她的一只胳膊正放在我的胸腹上，一条柔嫩匀称的大腿不知何时伸出了睡袍下摆，裸露出来压在我的腿上。 
　　是妹妹．．． 
　　我揉揉眼，仔细看着少女那张近在咫尺的可爱睡脸，不由用手在其上捏了捏，入手处光滑细嫩，很舒服，让我不自禁的又捏了几下。 
　　等等，触感真实清晰，这么说我不是在做梦．．． 
　　我头疼起来．．． 
　　臭丫头怎么睡在这里，不是该睡在我房间吗．．． 
　　先不管怎么说，现在要做的就是起床。我看看腕上的表，发现指针已快指向九点。不早了，得去做早餐。 
　　于是我先小心翼翼把妹妹放在我身上的胳膊拿开，然后又用两只手慢慢抬起她压在我身上的一只腿，打算轻轻地放回去。正在这时，突然听见妹妹迷糊唤道：“哥” 
　　循声看去，见床上的丫头慢慢半睁开眸子，显然是已经醒了。见状，我有些尴尬，毕竟我的双手还抬着她的腿，手掌还紧贴着少女那嫩滑的大腿肌肤。 
　　我像平时一样道：“醒啦？” 
　　“嗯”，妹妹用嫩葱般白嫩的手指揉着睡意朦胧的眸子，看起来还没有完全清醒。 
　　“腿，压着我了。” 
　　“啊．．．知、知道了．．．”，听我这么说，紧挨着我的少女睡意一下子消了大半，小脸也通红起来，几秒后，她不好意思般把大腿收了回去。 
　　“准备起床吧，我先去做早餐。”，见气氛有些微妙，所以我不动声色的转移了话题。说话间已起身穿上拖鞋，准备先回自己房间换衣服。 
　　“我来吧”，妹妹道。 
　　我站起来向门外走：“不用啦” 
　　“那我来帮忙。”，说完，丫头直接掀开了被子，看来打算起床。 
　　经过一晚的睡眠，此时眼前少女所穿的睡袍已经大大松散开，露出大片雪白的皮肤和一截光洁圆润的肩头，让我看呆了一瞬。 
　　我强制自己收回目光：“都说了不用” 
　　“不行，等等我。”，妹妹说着，便解开她的睡袍，准备换衣服，只穿了胸衣的上半身顿时裸露出来，大片令人咽口水的如玉肌肤顿时暴露在外面。 
　　见状，我急忙移开视线，同时加速向门边走去。 
　　“随便你．．．” 
　　说完，我拉开房门快步走出。 
　　来到自己房间关上门，我长出一口气，才感觉自己的心跳在不断加速。 
　　这臭丫头，对我没有一点防备啊．．． 
　　虽然我知道这是妹妹信任我，但老实说，有点头疼。 
　　死丫头，就算我是你哥，但首先更是个男人．．． 
　　正常的男人．．． 
　　抑制住胡思乱想，我两下换好衣服，刚一打开房间门，就见换好衣服的妹妹从她卧室里出来。 
　　“哥，早上吃什么啊？” 
　　我想了想，发现自己也没想好，便边向卫生间走边道：“待会再说，先去洗漱。” 
　　“嗯”，丫头点头，跟了上来。 
　　来到卫生间，我倆并肩在盥洗台前刷牙，挤着牙膏，瞟了眼镜子里长发散乱的少女，我像往常一样挑起话头：“昨晚睡的怎么样？” 
　　“挺好”，妹妹刷着牙，口齿不清，样子说不出的可爱。 
　　我想起什么，便道：“对了，你怎么睡在你床上？”，这句话出口我才感觉怪怪的。 
　　身边的少女一愣，随即一脸认真的的刷着牙，但嘴里却含糊起来。 
　　臭丫头．．． 
　　见她这模样，我知道妹妹是想直接含糊过去，所以也就不再问了。 
　　其实我大致猜得到原因，多半是昨晚起夜，回来的时候习惯性的就进了自己房间。 
　　刷完牙，我正接水洗脸，边上的少女突然道：“哥，我想洗头发。” 
　　我有些奇怪，妹妹一向是想洗头发的时候就直接洗澡，而今天只洗头发，倒是有些罕见。但我还是点点头：“嗯” 
　　“帮我” 
　　“自己洗，我先去做早饭。” 
　　“那我不洗了”，丫头噘起嘴。 
　　“随便你” 
　　“哥～～～”，身边少女抓起我的胳膊摇啊摇。 
　　啊不行了，面对身边丫头突然加强了许多撒娇攻势，随着自己身体被她摇的晃来晃去，我不由的败下阵来。 
　　感觉到隐隐的头疼，我犹豫一息，无奈般叹口气：“好好好，帮你洗。” 
　　“嘿嘿，谢哥～” 
　　“臭丫头”，虽然嘴上这么说，但我还是伸手把淋浴花洒摘下来，放出热水，试了试水温，然后道：“过来吧” 
　　妹妹闻言立即弯腰凑了过来。 
　　我把她衣服向下拉了拉，让其脖颈处的白嫩皮肤尽量都露出来，免得衣服被水沾湿。然后用花洒淋下热水，揉着她柔顺的头发，使之被水充分淋湿。 
　　丫头乖乖的，任由我摆布。 
　　少女的头发很长很茂密，同时很软很柔滑，用手揉着也感觉很舒服，我不由的多揉了会。 
　　就这样，等我帮妹妹洗好头发，用干毛巾帮丫头的长发一寸寸的搓干，已经过去了十几分钟。 
　　“好了，剩下的自己弄。”，时间不早了，虽然妹妹的长发还有些润湿，但我也不打算继续了，所以直接把毛巾搭在她脑袋上就去了厨房。 
　　看看时间，已经完全错过早餐时间，所以必须抓紧时间做早饭了。 
　　我先接水淘着米，准备先将其煮在锅里。 
　　这时妹妹走进厨房，对我道：“哥，今天早上吃鸡蛋煎饼怎么样？” 
　　这么快吗，看来这丫头只是简单随便的擦了擦头发。 
　　我手下不停，想了下：“好” 
　　“那我来帮忙”，说着，长发仍有些润湿的少女挽起袖子，露出如细藕般光洁白皙的手肘，几步来到我身边。 
　　我有点舍不得让疲累了一周难得休息的丫头一起来就开始做事，嘴上不耐道：“都说了不用” 
　　“没事的，我来调面糊～”，说着，妹妹已拿了一个玻璃碗，并向其内倒入淀粉。 
　　见她这样，我也不好再说什么，只得继续淘米。 
　　将淘好的米煮进锅里，这时妹妹正用筷子搅拌着面糊，于是我在边上切出些葱姜碎末。 
　　一时间厨房里响起了筷子快速搅拌液体而碰着玻璃碗内壁的清脆响声，以及我切着葱姜时所发出的菜刀切断菜肢划在砧板上的声音。同时，略有些刺鼻的气味弥漫开来，和淡淡的面糊味混在一起，让原本冷清的厨房多了几分名为“家”的气息。 
　　看着身边的少女熟练的动作，我知道自己帮不上忙，于是就打开冰箱拿了一颗白菜，准备切好待会炒一下。 
　　就这样，我和妹妹各忙各的，没一会儿，热气腾腾的早餐就做好了。 
　　身边和我一起准备早餐的少女把面糊调好，然后娴熟的打火热锅倒油，做完这些，她嘴里念道：“围裙围裙．．．”，接着便急忙跑到厨房一边把挂在架子上的白布围裙简单套在身上，来不及穿好，就又快步来到锅前，抓起锅柄作圆周摇晃着，使锅里的油均匀的涂满了锅面。 
　　丫头盯着锅里，同时唤道：“哥，围裙围裙。” 
　　见状，我来到妹妹身后，将她穿着围裙的固定用的绳带系好。 
　　第十三章平静与以后 
　　．．．．．． 
　　将饭菜端上桌，我和妹妹在桌边对坐好。 
　　“话说爸妈快回来了”，丫头夹着菜道。 
　　我看看时间：“要不了一会了” 
　　“唔，那可得吃快点。” 
　　“知道就好”，我淡淡道。要是让爸妈发现我俩这时候才吃早餐，那少不得要被说教一番。 
　　和妹妹三两下吃过午饭，收拾好厨房，我来到客厅坐进沙发里，顺手拿起遥控器开了电视。 
　　这时丫头来到我身边坐下，软软的靠在沙发靠枕上。 
　　见状，我把电视遥控器递给她：“呐” 
　　妹妹接过，随便换着台，好半晌后，突然道：“好无聊啊．．．” 
　　“怎么啦？” 
　　“果然还是想去看电影” 
　　“给我好好休息”，我温柔的拍了拍丫头的脑袋。 
　　“是——”，拖长声音应着，长发少女像是脱力般侧倒，一下子靠在我身上。 
　　这臭丫头．．． 
　　虽然有些无奈，但我却不打算说什么了，任由身边少女的脑袋靠在我的肩上。 
　　见我不说她，妹妹动动身子，贴坐过来，靠的我更紧了。她用脑袋蹭了蹭我的肩，找到一个靠着舒服的位置后，便继续用遥控器换台。 
　　我心里无奈叹气，这死丫头，得寸进尺的毛病倒是一点没改。虽是这么想着，但不知为什么，感受着少女身子软软的触感，心里却又想着，这样似乎也没什么不好．．． 
　　又过了一会，丫头把能收看的频道全都换了一遍后，突然叹了一口气，把遥控器递换给我道：“哥，还是你来吧。” 
　　“就看这个吧”，接过遥控器，我把它顺手放在一边，老实说我也不知道看什么。 
　　接着我将注意力放在电视屏幕上，一时没有说话了。 
　　现在这个频道正播放着一部言情剧，看起来略有些狗血无聊，但对于无所事事的我们，也算是聊胜于无。 
　　我和妹妹就这么看着电视，偶尔谈论下老套的剧情，或是说一些别的话题。但更多时候，我们只是静静的看着电视剧，许久不发一言。 
　　所以常常，客厅里就只有电视发出的，言情剧里的背景音乐以及男女主人公对话用的台词。 
　　有时候我会无意的瞟一眼靠着我的少女，看她乖巧的靠在我肩上，不怎么专注的看着电视，或是用手指卷着发丝，慢慢打着圈，或是闭上眸子看半天才睁开，像是在打盹。有时丫头会仰起脸看看我，偶尔我俩的目光重叠，这种时候，虽说我都是尽量自然的移开视线，但不知为什么，总感到有些难为情。 
　　就这样，在这平淡而无聊的我们兄妹两人共处的时间里，我却觉得，其实．．．也还不错。 
　　之后过了不一会，爸妈就回来了。 
　　一家人像往常一样坐着聊了会后，我便回了自己房间。 
　　来到电脑桌前坐下，我看看时间，只有不到一个小时的时间便要吃午饭了。一时也找不到该做什么，便习惯性的拿起手机，发现上面有消息。 
　　是青华发来的：【阿辉你可真够意思】 
　　不好，看来青华是生气了。想起昨天下午把纪宏忽悠到他那，还对他进行“诽谤”，我确实也觉得有些对不住他。 
　　所以我干脆承认错误，直接回复道：【怎样才能原谅我？】 
　　这么回答的话，按照青华的性格，反倒不好多计较，多半就会这么算了。不得不说，我对我这个最好的朋友也是有一定的了解。 
　　很快便收到回信：【这个以后再说，总之不会便宜你，我得去准备午饭了，就这样。】 
　　我松了口气，看来青华并没有真的生气。 
　　关上手机，将其放在桌边，我一时不知道该做什么，就干脆来到床上躺下，双手抱在脑后，看着再熟悉不过的天花板出神。 
　　我想了许多，任由思绪翻转着，让诸多念头自脑海不断浮现而又隐去，然后，一个让我下意识不去深想的念头又再次的出现在脑海。 
　　我的心不由的窒了下。 
　　其实我知道，现在丫头和我的关系，已悄然的发生了改变。 
　　虽然日常相处所体现出的，只是一对关系要好的兄妹罢了，但实际上我和她都知道，我们彼此之间的关系，已不是兄妹那么简单，很显然，已经渐渐脱离了亲人的范畴。 
　　对此，我感到几分欣喜、高兴、甜蜜之余，还经常会感到一种若有若无的失落。 
　　老实说，我并不知道以后该怎么办。 
　　对于以后，虽然有着些许期待和憧憬，但在心底深处，我更多的还是感到茫然和无措。 
　　一种会让人害怕的茫然。 
　　我也清楚，这种茫然产生的原因，那就是，我和妹妹以后该怎么办．．． 
　　心情复杂，这个念头在脑海里盘桓许久，几乎让我快喘不过气。 
　　半晌，我长长出了口气，这种事，怎么可能想得出结果．．． 
　　不想了，总会有办法的。 
　　自我安慰似的让自己不去多想，我默默出神。 
　　还是轻轻敲门声让我回过神来。 
　　“哥，吃饭了。”，妹妹的声音从门外传来。 
　　已经过了这么久了吗．．． 
　　“好，就来。”，我应着，慢慢坐起身，站起来向门边走去。 
　　去到饭厅时，爸妈都已经在了，而飘着热气的饭菜也已摆在桌上。 
　　“去洗手”，妈妈像往常一样，温柔的命令我。 
　　而我也像平时一样，依言走进了卫生间。 
　　只是这种日常，能持续多久呢．．． 
　　打开水龙头，当冰凉的水淋在我手上时，我的心似乎也跟着凉了下去。 
　　．．．．．． 
　　第十四章周末的陪伴 
　　吃过午饭，稍作休息后，妹妹便要去写作业。这种时候，我几乎是必陪着她的，所以也随之从沙发上起身，跟着去了她房间。 
　　这天下午，丫头写了一下午作业，而我自然也陪着她一下午。 
　　我会看她娴熟的在试题上勾勾画画，快速而准确的填写出正确答案；也会看她解开一道道题目，偶尔因为个别难题而微微蹙眉，轻轻用细嫩的手指摩擦着笔杆而凝神细思；每当这个时候，我都会伴着她一起思考，而当身边的少女有了思路，写出题解后，我都会由衷的暗松口气。 
　　这个时候，妹妹都会侧头看看我，而我则会看看试题的参考答案，视她所解答案的对错摇头或点头。 
　　每过了一个小时，我都要丫头休息一会，而我则给她捏捏肩，泡点茶。对此，丫头又贯彻“假客气”方针，嘴上说着不用，可身体却完全没有抗拒的意思。 
　　于是就这样，似乎才没过多久，门外就传来妈妈的声音，是要我们出来吃晚饭了。 
　　我看看窗外，确实天色见晚。这个季节，白天真的很短啊。 
　　一家人吃过晚餐，我正要回自己房间，妈妈叫住了我：“小辉” 
　　“嗯？” 
　　“带你妹出去走走，不要老待在家里，也要适量运动下。” 
　　闻言，我点点头：“也好” 
　　然后对一边的妹妹道：“听见没？走吧。” 
　　“知道啦”，身边少女撇撇嘴道。 
　　穿上外套，和丫头一起换了鞋下楼，就在小区边随意的走着。这时暮色已经很浓了，暗淡的橘红霞光披洒下来，落在大地上，让周围的景物都被包裹上一层淡淡的光晕。 
　　冰冷的空气扑在脸上让人感到一阵刺痛皮肤的寒意，看来已经很冷了。 
　　慢慢走着，妹妹瞧见路边有一家奶茶店，便直接跑了进去，出来时，手里已拿了两杯奶茶。 
　　“哥”，少女两步来到我身前，将一杯奶茶递给了我。 
　　我默默接过，将之拿在手里。 
　　“哇，好暖和啊。”，将热乎乎的奶茶杯捧在手里，丫头道。 
　　感受着奶茶纸杯传来的热量，我笑笑：“要是觉得冷的话就早点回去吧” 
　　“不行”，妹妹摇摇脑袋：“妈妈可吩咐过了，要适量运动～” 
　　这丫头，一下子就把妈妈抬了出来．．． 
　　我作无奈状：“就算这样也不能走太远” 
　　“明白” 
　　我点点头，没有说话。 
　　身边的长发少女也不说话了，而是和我并肩缓缓走着。 
　　然后，这一走，就走了二十分钟。不知为何，有丫头在身边，哪怕彼此不说话，似乎再无聊难熬的时光，也都会眨眼即过。 
　　最后，还是我无视她还要走走的请求，将之带回了家。 
　　因为已经知道了妹妹的功课已经完成，所以回家后，我像往常嘱咐了她两句，便回了自己房间。 
　　拿起电脑桌上的手机看了看，才发现有两条未读短信。 
　　是青华发来的，催我赶紧上游戏。 
　　这些家伙．．． 
　　我有些无奈，但还是打开电脑进入了游戏。 
　　果然，大家都在了。我戴上耳机，接入了语音，与他们一起开始游戏。 
　　一行人在一个个副本里左冲右突，险象环生，伴随而来的就是耳机里传来的，这些家伙吵嘴争论和大呼小叫的声音。 
　　就这样，这几个家伙一直到心满意足，意兴阑珊后，才纷纷退出了游戏。 
　　我把游戏中获得的物品稍微整理下，也登出了游戏。 
　　关闭电脑摘下耳机，看看时间，闹钟指针正好指在十一的刻度上。看来不早了，我伸伸懒腰，才发觉自己有些累了，于是索性直接躺在床上准备睡觉。 
　　躺好后，我抬手按灭了灯，眼前顿时一片漆黑。 
　　平平静静的一天，就要这么结束了。 
　　真好。 
　　只是这样的平静，能持续多久呢．．． 
　　临睡前，这个念头闪过我的脑海。 
　　．．．．．． 
　　第二天一早，妹妹就要去上学。 
　　吃过早餐，我把她送到小区门口的车站时，妹妹突然道：“哥，就送到这里吧。” 
　　我怔了下：“怎么啦？” 
　　“这样太麻烦哥了，待会你还要过来做饭，这样两头跑，我觉得好过意不去。” 
　　“没事的” 
　　“真不用啦，放心吧哥，我以前一直都是一个人上学，不会有事的。” 
　　我稍微想了想，发现确实如她所说。而且毕竟丫头也这么大了，一个人去上学可以说是很正常不过的，如果非要送她反而变成过度保护了。 
　　虽是这么想，但我心头总有种莫名其妙的类似于痒痒的感受，似乎要把她送到学校后这种感觉才能止住。这让我不禁想起每次自己离开家去学校时，妹妹也总想要多送一段，原来那时她就是这种心情吗。 
　　体会着丫头当时的心情，我犹豫了几秒，终于点点头：“好吧”，说完，我想起什么，又补充道：“不过到了学校，要给我发个消息。” 
　　“嗯，知道了。”，妹妹道。 
　　“那好，我就送到这吧。” 
　　“嗯！” 
　　将丫头送上公交车，看着车子越驶越远，几个呼吸后，我才慢慢往家里走。 
　　当天中午，我给父母打过招呼，便去了周兰家。 
　　做好午餐，当周兰和妹妹回来的时候，看着短发少女那张面无表情的脸，虽仍有些莫名的有压力，但相比上次，已是好了许多。 
　　之后，吃过饭，我回了家，到晚上时又去接妹妹放学。 
　　然后，不知不觉，在这样不断重复的生活中，就已过去了一周。 
　　虽说是重复的生活，但某些东西，还是随着时间慢慢的发生了变化。 
　　首先，是我与周兰的关系上。哪怕与她只有中午和晚上的短暂相处，我觉得，我和她的关系，总算是缓和了一些。按照妹妹的说法，哪怕是再冷淡的人，被人无微不至的照顾，态度也会缓和吧，何况是她好友这么热心肠的人。 
　　说到照顾，我确实有为周兰想过。比如说，从丫头那里我知道她喜欢喝菠萝汁，所以在买食材的时候也会买一些菠萝，或榨成果汁放进冰箱，或切成块泡在淡盐水里。因为想到周兰还要自己准备早晚餐，所以有时我还会准备一些半成品的食材放在冰箱里，这些东西经过简单的加工就可以食用，对于空闲时间不多的面对升学考试的学生来说，想必也会节省不少的时间。 
　　但这些，不论是从我想感谢她出发，或是从她作为妹妹最好的朋友出发，我始终觉得是应该做的，而被妹妹说是无微不至，显然是夸张了。 
　　所以对此，虽不是很认同，但我也多少发觉出周兰态度上悄然的改变。虽不能具体的说出是哪里有变化，但总之，对我来说，大概是在往好的方向发展．．． 
　　至少，在她家的时候，不会有那么大压力了，我由衷的松了口气。 
　　而另一方面，虽然我和妹妹的关系还是老样子，但由于她的生活起居事宜全由我照顾，有时又不由感觉跟之前丫头的位置对调了。 
　　看着附在窗户玻璃上密集细小的水滴汇集成一颗颗水珠从玻璃上或快或慢的滑落，留下一条条细长的水痕，听着雨滴打在玻璃上而发出的轻轻的啪嗒声，我合上菜谱，将之放在一边，然后将手指慢慢的触在玻璃上，冰冷的触感顿时从指端传来，让我不由的把手收了回来。 
　　今天周六，下雨了呢．．． 
　　变成我在照顾她。 
　　用桂成的话说，那就是家庭妇男，未来煮夫什么的。虽然跟他们一起打游戏的时候，手边就放着一本菜谱，但我肯定不会承认就是了。 
　　最后，则是随着年关将近，天气也越来越冷了。 
　　第十五章都是误会 
　　看着窗外的以冷色调为主的朦胧不清的雨景，我将冰冷的空气吸进肺里，再徐徐吐出，呼出的气顿时化作清晰可见的白色雾气。果然，温度也很低了。 
　　老实说，一个人待在家里的时间，还真是难熬。以前没怎么感觉，但现在这种情况，我也是感到些许寂寞。 
　　妹妹一个人在家的时候，会不会也有这种感觉呢．．． 
　　说起来，丫头明天休息一天。想到这个，不知为何，我竟然发现自己竟隐隐期待着明天的到来。 
　　这样想着，我望着窗外，不自禁的就出了神，好半天后，我回过神，默默收束住思绪，拿起茶几上的菜谱继续翻看。 
　　又过了一会，我习惯性的看看手腕上的表，才发现是该准备晚餐的时间了。 
　　于是我站起身去厨房做晚饭，仍和平时一样，只是简单准备了晚餐。熬了一锅小米粥，煮了两个鸡蛋，切了几根泡萝卜后，我略作修整，拿上两把伞便出了门。 
　　外面果然下了很大的雨，我撑着伞，来到车站等着公交车。不多时，我要等的车就来了。上车后，我找了个靠窗的位置坐下。 
　　这个时候天已经完全黑了，车内的灯开着，照亮了车厢。车厢里很冷清，只有三两几个乘客零星坐着。 
　　我望向窗外，或许是大雨的原因，不少商铺已提前打烊，而那些仍在营业的商店，隔着雨幕，以及凝结在玻璃上的雾气的遮挡，原本醒目发光的招牌顿时暗下去不少，明明就在不远处，但总给人一种遥远的错觉。 
　　大雨声一定程度的掩盖了汽车引擎声，我靠在座椅上，看着各色灯光自眼前掠过，仔细倾听雨滴敲打在车窗玻璃上的啪嗒啪嗒声，一时间，只觉得这样也安静极了。 
　　二十分钟后，我来到妹妹所在的学校。 
　　这个时候，还有将近一个小时才到临毕业年级的放学时间。 
　　听着淋淋的雨声，我撑着伞，像往常一样站在校门口安静的等待妹妹放学。 
　　随着放学时间的临近，我注意到校门口的人和车越来越多。 
　　他们或是撑着伞，手里拿着雨具站在校门边向里面眺望，或是开着车，将车停在路边摇下车窗向校门口张望。 
　　这些人，都是接学生回家的家长吧。 
　　不容易呢．．． 
　　正暗暗感叹，校门口的门卫室旁传来了几个家长和门卫的争论声。我听了一会，原来是有几个家长担心自己的孩子淋了雨，想要进学校里面去接学生，结果遭到了门卫的拒绝。 
　　虽说校门口离教学楼不远，中间还有建筑可以挡雨，但学生到校门口这段路，仍然会淋一点雨。虽然一般来说问题不大，但还是有家长会担心吧。 
　　老实说也可以理解，毕竟这么冷的天，要是学生因此感冒了，不仅会影响身体，而且还会耽误学习。 
　　这么想着，我也有些担心起来。哪怕知道几率很低，但万一．．． 
　　略一犹豫，我还是迈步走到门卫室的窗口前。我以前是这里的学生，进去的话应该没问题。 
　　走到门卫室窗口边，我发现今天值班的门卫是张熟悉的面孔，顿时一阵触动。 
　　我凑近门卫室窗口对里面的人道：“李叔，我来接我妹妹，麻烦放我进去。” 
　　或许是奇怪我为什么知道他的姓氏，又或是看我面熟，窗口里的那个四五十岁的男人道：“你是．．．” 
　　“我以前是这里的学生” 
　　“哦，对。”，李叔仔细看了看我，回想着：“你以前是这里的学生，叫林．．．林什么．．．” 
　　没想到门卫李叔还对我有点印象，我适时补充道：“林东辉” 
　　“对对，林东辉，进来吧。”，确认了我不是可疑人物，作恍悟状的李叔按了下开关，大门旁关着的小门顿时打开。 
　　看来没问题了，我悄悄松口气：“谢谢李叔” 
　　“没事儿”，说着，李叔像是想起什么，用好奇的眼光看着我：“对了，你跟那个、那个李．．．李青华现在怎么样啦？” 
　　我一愣，随即想起了某些尘封在脑海中的让人不愉快的记忆，顿时勉强一笑，丢下句“还好”后，急忙快步走进校门，逃似的往教学楼方向去了。 
　　看着不远处的教学楼大门，我缓缓松了口气。没想到关于我和青华“真正关系”的奇怪谣言，都已经传到了门卫的耳朵里，怪不得他对我有些印象，原来是因为这个吗．．． 
　　毕竟，这种奇怪的传闻，实在没办法不让人印象深刻吧．．． 
　　说到底，都怪青华那家伙。 
　　心里诅咒着自己最好的好友，我快步走进教学楼大门。进入视野的熟悉场景再次唤起了我的回忆。 
　　放下雨伞将之收好，好半天后，我轻轻叹了口气。 
　　时间过的还是一如既往的快，似乎才一眨眼，我就离开这里两年。而那时还是个小丫头的妹妹也长大了，如今已是婷婷少女。 
　　收起感慨，我看看时间，还有几分钟就放学了。 
　　哪怕今天中午去周兰家准备午餐时才见过妹妹，但我现在也不由期待再见到她。听着耳边已能掩盖住大部分声响的雨声，几分钟慢慢过去，随着悠扬的铃声，放学时间到了。 
　　不一会儿，密集的脚步声很快从楼上传来，并不断接近。 
　　我走到大门口一边，安静的等待着。 
　　学生们很快就下来了，三两成群不断自楼梯口涌过来。但外面下着大雨，所以大部分学生就停在大门口等待着，不少人用好奇的目光看了看我。 
　　下了课，学校大门打开，家长们纷纷带着雨具进来接自己的子女，一时间各色声响涌动，把大雨声织成的寂静打破，教学楼大门处一下子热闹起来。 
　　差不多一分钟后，在不断自楼梯口下来的学生中，我看到了妹妹的身影，而与她一起的，自然是周兰。 
　　丫头闻声转过头，见眼前三人是自己的同学，刚想开口，其中一个少女顿时用调侃的语气道：“不会——是你男朋友吧？” 
　　丫头随之也看到了我，顿时拉起她的好友快步走过来，还有几步远时就喊道：“哥～” 
　　我将手中的一把雨伞递了过去，等她接过后，便柔声道：“走吧” 
　　“嗯”，眼前的长发少女点一下脑袋，正准备撑开伞。这时，一边突然响起一个女声。 
　　“静怡，这个帅哥是谁啊？”，在妹妹身后，一个头发上别了两只可爱发卡的少女问道，在她身边，还有两个少女。
