
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十一章 真的只是吃个饭 
　　于是我道：“那是从哪看出来的啊？” 
　　“这个嘛...”，长发少女看了看我：“只是我个人这么认为...” 
　　“就是...你们倆一起的时候，给人的感觉很像。”，沁然顿了一秒，大概觉得我可能理解不了，又接着道：“就像画在同一张纸上的两幅画，虽然画的风格不同，但是，它们是被画在同一张纸上，而不是两幅画被拼接在一起的。这样，你俩站在一起的时候，给人的感觉，就并不会有哪里奇怪，反倒自然而然。 
　　“嗯...简单的说，就是哥哥有哥哥的样子，而妹妹有妹妹的样子。虽然我没有哥哥和妹妹，不过却也觉得，兄妹就应该就是这样了。” 
　　原来是这样，确实是一个合理的解释。沁然这话的意思，简单的来说，就是般配。不过不是夫妻之间的那种。 
　　我若有所思的点头：“这样啊...” 
　　“所以你们兄妹倆一起出门，应该经常被误会吧？” 
　　我一愣，随即明白沁然的意思，于是点点头，笑了下道：“嗯，久而久之，多少都快习惯了。” 
　　说起来，我之所以能这么自然的和沁然一起走在街上，多少都是因为习惯了这种被误会的目光。只要身边的这个少女不介意，我当然也不会觉得有哪里不对。 
　　沁然略犹豫了下：“你妹妹也习惯了？” 
　　“...嗯” 
　　“那这么看来，你们兄妹倆的关系真的很亲近啊...” 
　　这个确实，以前关系就很好，而现在，就更... 
　　想到这里，我不由微微的出了神。 
　　沁然像是颇有感慨，又继续道：“要是以后谁要当你的女朋友，就必须过你妹妹那一关了。唔...只是想想，就觉得很头疼呢。” 
　　我愣了瞬，稍微迟疑着道：“应该不至于吧...” 
　　“怎么不至于啊”，身边的少女笑了起来，并举起了例子：“你看，按照惯例，一对情侣想要在一起，男方就得过了女方爸爸那关，而女方则要过了男方妈妈那关。” 
　　说到这，沁然看了看我，打趣道：“而到林东辉同学你这，就必须过了你妈妈和妹妹这两关。所以，你说至于不至于啊。” 
　　“就算这样也没关系了”，我轻轻叹了口气，随后笑道：“反正我又找不着女朋友” 
　　“这么悲观啊...” 
　　“这就是事实呀”，以目前的情况来说，自己确实是找不着也不可能去找女朋友。 
　　“那可不一定”，黑直长发的少女笑着道：“毕竟以后的事，谁也不会知道哦。” 
　　对呀，未来到底会怎么样，谁又知道的清楚。那个时候我和妹妹，又会怎么样呢... 
　　飞快将脑子里纷乱的思绪收束住，我接过沁然的话：“嗯，那就希望能有个好的以后吧，老天保佑老天保佑...” 
　　听我这么说，沁然扑哧轻笑出声：“林东辉同学，还真是传统啊...” 
　　身边少女的意思，即是说我迷信吧。 
　　我笑了笑：“那...就只好自己保佑自己吧...” 
　　话题说到这，就没有继续的必要了。于是我俩又顺着这个话题，转到了未来想要做什么上面。 
　　谈到这里，沁然显然很有兴致，说她毕业后想创办一家有特色的出版社，网罗优秀的作者，出一些好的书。这让我暗自感叹，沁然的家里，果然是相当有钱那种。 
　　而问到我以后想做什么的时候，我想了想，便摇了摇头。老实说，关于自己的未来，就跟我跟妹妹说的那样，是真的没想好。 
　　听我这么说，黑发的少女便开玩笑的说，要是毕业之后不知道去哪，干脆就去她那帮忙好了。 
　　就这么随口说话聊天，时间仿佛过的快了起来。明明到学校需要的二十几分钟路程，却好像变短了许多。聊着聊着，走着走着，似乎还没聊几个话题，我俩就已经到了学校。 
　　然后，出于基本的礼貌和习惯，我自然一路送沁然到了她寝室所在的楼下。 
　　“就到这里吧”，看着远处那女生宿舍楼一楼的大门，我停下了脚步。此时宿舍楼大门前的灯正亮着，将门前的一片区域照的大量。不时有女生从门口走进走出。 
　　若是直接把沁然送到门口，如果被认识的人碰上，难免会被误会。而送到这里就足够了，既能看到她走近宿舍里，又能避免被误会，无疑是最为合适的。 
　　黑发少女也知道我的这个习惯，之前几次我送她也都是送到这里。所以她也没说什么，只是点点头：“嗯，那明天见。” 
　　“嗯，明天见。” 
　　听我这么应着，沁然便继续往前走。可没走几步，她像是突然想到了什么，突然半转过身来。 
　　“那个...”，眼前的少女看了看我，似犹豫了一秒，才轻轻开口道：“今晚...过得挺开心的...” 
　　我一愣，随即点头轻笑着：“嗯，我也是。” 
　　闻言，沁然也笑了，俏皮的眨了眨被灯光映照的黑亮的眸子：“那...就真的明天再见咯？” 
　　见她这可爱的模样，我不由的放柔了声音：“好，明天见。” 
　　“嗯”，这么应着，沁然便转过身，向宿舍大门走去。 
　　看着眼前这黑直长发垂至腰背的少女走进一楼的大门口，我才轻轻的出了口气，随即收回目光，掉头向自己的寝室走去。 
　　今晚，就跟意料中一样，真的只是单纯的吃个饭。不过，我隐隐觉得，自己和沁然的关系，应该又近了一点。 
　　不管怎么说，这也算不上一件坏事。于是我不再多想，一路快步回了自己所在的寝室。 
　　没想到我刚一进宿舍们，里面三个家伙便一脸惊讶的看着我，活像见了鬼一样。 
　　这让我相当不满，自然也没个好脸色，于是带上门，一句话也不说，径直走到饮水机便给自己倒了杯水，便回到自己的桌子前坐下。 
　　“喂，东子，你怎么真的回来了？”，桂成好像“震惊”完毕，接着便发问道。 
　　不回来还能去哪，我当即没好气道：“我回来了还真是对不起了啊” 
　　“不是，你不是和你的沁然一起出去吃饭吗？” 
　　“对啊，吃了饭就回来了，有问题吗？” 
　　 
　　桂成一脸不可置信：“真的只是吃饭啊？” 
　　早都说了只是单纯的吃个饭... 
　　我姑且应了声：“嗯” 
　　“哇，机会难得，吃完饭你就没请她去干点别的？比如看看电影什么的，记得这个点正是夜场电影开始的时间啊。”，桂成一脸着急，一副恨铁不成钢的样子。 
　　见他这模样，知道也算是在关心我，我不由的放缓了声音，再次耐心解释道：“都说了，真的只是吃个饭...” 
　　第十二章 对了错了 
　　“东子啊，你是真傻还是假傻。”，桂成颇为无奈的道：“叫你出去吃饭就真的只是吃饭，不做点别的，你这样，就是注孤生的啊！” 
　　注定孤老一生吗... 
　　我有点不知道该说什么好，只得轻轻的叹了口气。 
　　见我这模样，大概是以为我在后悔，一边的纪宏便好心的安慰道：“没事啦东子，这次错过了还有下次嘛，能约沁然出去吃饭已经很难得了。在我的印象里，她还没和你之外的男生有过一起吃过饭的传闻呢。没关系慢慢来，都说慢工才能出细活，心急吃不了热豆腐嘛。” 
　　这人...是不是误会了什么... 
　　但他却又是真的在好言安慰，所以一时间，我的心情复杂起来。 
　　话说我的这两个室友，严格来说，连女孩子的手都没好好摸过，却一副经验丰富的样子... 
　　这，就是没吃过猪肉但也见过猪跑吧。 
　　“不是我说你啊东子，你都偷偷喜欢你的沁然那么久了，再迟钝也该知道怎么做了呀...”，桂成一脸惋惜的叹了起来：“哇，真的注孤生啊...” 
　　这么念叨着，他像是突然想到什么，顿时又摆出一副上天待他不公的嘴脸，颇为激动的道：“不对啊，就算这样，你还有个可爱的妹妹啊，怎么也孤生不了啊！哇啊！贼老天不公啊！” 
　　这家伙，又在说奇怪的话了... 
　　我再次轻轻的出了口气，抬手把桌前的电脑打开，同时道：“不说这个了，我准备打会游戏，你们要来吗？” 
　　“我要”，在一边始终没说话，正随意翻看着课本的青华把书一合，笑嘻嘻道：“阿辉等我～” 
　　现在时候尚早，还没到九点，离熄灯还有一会，又正巧无事。这段时间，拿来打游戏真是太适合不过了。 
　　“那我也来”，纪宏没有多想，便这么应着，同时便走去他的座位坐下。 
　　“我、我也来...”，桂成显然还想跟我继续之前的话题，不过见大家都要玩游戏，也不好继续下去，于是也回到了他的桌前。 
　　见状，我悄悄松了口气。 
　　又是多亏了青华，帮我及时解了围。 
　　随后，众人纷纷登录游戏，便像往常一样组了队，进入了副本。 
　　看着显示器上不断变动的游戏画面，敲着键盘移着鼠标控制自己的人物的同时，在闲暇的时候，我总是会忍不住想些别的东西。 
　　其实，对于今晚的事，我多少也是知道该怎么做的。 
　　沁然，确实是我一直都对她相当有好感的女孩。如果和妹妹的关系没有变化，那么对于沁然，如果有机会，我肯定会争取拉近与她的关系。 
　　不过现在，这显然是不合适的。 
　　所以我现在的打算是，只做在朋友范畴内的事。就这样，不远不近的，有时间就一起聊聊天，偶尔一起吃个饭就可以了。 
　　事实上，现在为止，我也是这么做的。 
　　这样，是现在的我能想到的，最为合适的办法了。 
　　和室友们一起玩着游戏，时间流逝的飞快，不一会，夜已很深了。 
　　大概过了一个小时，放在桌上的手机突然叮铃一声响了一下，随之而来的，还有一阵轻微的震动。 
　　是短信。 
　　我松开鼠标，将手机拿起来，发现果然是妹妹发来的消息。 
　　【哥，我和兰兰已经在车上了，今天还是妈妈开车来接的我。】 
　　这样吗，我心里一笑，放心下来，飞快回道：【好，回了家就早点睡。】 
　　把手机放回桌子上，我正准备继续游戏，短信提示音再次响起。 
　　我只好再次将手机拿起，果然还是丫头发来的信息。 
　　【哥，那个，你和陈沁然姐姐吃过饭了吗？】 
　　这事，真的让丫头一直惦记着的啊... 
　　我稍想一秒，回复道：【已经吃过了，真的只是简单吃个饭，放心吧，你哥我现在就已经在寝室了，正在玩游戏，详细的回了家再和你说。】 
　　信息发出后，很快便收到了回信：【哦，好，那哥晚安。】 
　　一般这个时候，我就不会再回复了。可不知为何，知道自己让妹妹一直惦记着，我有点过意不去，于是便打字道：【嗯，一定要早点睡，晚安。】 
　　打完这几个字，我正想发送，但想到如果丫头再回复我的话，我说不定又会忍不住回复她，这么没完没了的，怎么说也不大好，于是我又在回复内容后用括号补了一句：【（就别回复啦）】 
　　发送了短信，看着信息发送成功的提示，我轻轻的出了口气。还没来得及放下手机，桌子斜对面的桂成便开口催道：“东子还没完啊，快点快点，都要开boss了。” 
　　“来了”，这么应着，我放下手机，重新将手放回鼠标上。在我和同妹妹用短信聊天的时候，我这三个室友已经把副本里仅剩的几只拦路小怪清理掉了，前方不远就是副本boss的所在地。 
　　攻略boss需要全副精力，所以我不再多想，把注意力全放在了游戏上。 
　　然后，就这样和三个室友把剩下的几个副本也通过一次，直到临熄灯前不久，我们才结束了游戏。 
　　自始至终，放在手边的手机，就再也没有响起过。 
　　关上了电脑，我们四个趁着关灯前的最后一段时间，飞快的洗漱了一下，便各自回到了自己的床上。 
　　没一会，宿舍里的灯就全部熄了，房间里顿时黑了下来。我所在的学校冬季限电，每到十一点，就是熄灯的时候。 
　　这个时间，丫头可能已做完功课，快要睡了吧。 
　　这么想着，我又不由的想了些别的事。 
　　大概，只有在夜深人静闲暇无事的时候，人们才会回想起往事，发现其中被自己忽略的珍贵的地方。 
　　然后追悔遗憾。 
　　回想着之前发生过的种种事，良久之后，我微不可闻的轻舒了一口气。 
　　 
　　就这样看着看着，我发现自己心里有某种冲动，变得越来越强烈起来。 
　　至始至终，到现在的一切，不知道自己是对了，还是错了。 
　　不知为何，明明才两天未见妹妹，我就发现自己已非常想她了。 
　　之前天天都见面还不觉得，可如今才两天没看到丫头，心里就有些躁动起来。这躁动着的东西，像是要见到想见的那个人，才会平复下来。 
　　好一会后，我终于忍不住拿起手机，将之打开，点开刚才与妹妹的聊天记录，一条条的翻看起来。 
　　第十三章 好 
　　心里的冲动越发强烈，终于，我忍不住的在手机上打了几个字，稍犹豫了两息，还是将之发送了出去。 
　　【丫头，睡了吗？】 
　　看着成功发送出去的这个消息，我不由又有些后悔。既然都这个时间了，就不该再发信息才对。如果丫头睡了还好，而若是正要睡，岂不是会打扰到她。 
　　但同时，我又期待着回信。 
　　就在半后悔半期待中，只过了一分钟，手里的手机轻轻一震，就收到了妹妹的回信：【刚洗了澡，正准备睡呢，哥有事吗？】 
　　我一怔，才想起自己确实没什么事。刚才只是心里迫切的想念，才驱使着我发的信息。 
　　既然没什么事，自然也就没什么可说的... 
　　过了半分钟，我终于微不可闻的出了口气，然后回到：【没事，就是问问，快睡吧，我也要睡了，晚安。】 
　　信息在下一瞬的便发送成功了，看着手机屏幕半晌，我颇有些遗憾的关上手机，将之放在枕边，准备睡了。 
　　没想到刚调整姿势躺好，枕边的手机又轻轻震了起来。于是我将之打开，丫头回复的短信顿时映入眼帘：【哥，我想你了。】 
　　想我了... 
　　我心一颤，只觉得心底像喷涌温泉般不断涌出热乎乎的暖流，暖意从内而外的扩散开，仿佛直接蔓延到了四肢百骸。 
　　温暖的让我有了想要流泪的冲动。 
　　可就是这样，我反而不知道该回复什么了。 
　　要是回复【我也是】之类的，未免太过肉麻。而若是不回应，心里又有些过意不去。 
　　就这么纠结了几分钟，我才回道：【好，知道了，现在就给我睡觉。周五我会来接你】 
　　【嗯，哥也晚安...】 
　　看着几秒后收到的回复，我长舒口气，缓缓的把手机放下。 
　　翻身看着眼前黑漆漆的天花板，脑袋里又不受控制的闪过许多事。好在不一会后睡意袭来，让我得以很快入睡。 
　　...... 
　　接下来的几天，我很快就习惯了这才新开始的，却跟往常一样变化不大的校园生活。 
　　不过值得一提的是，新学期开始没两天，纪宏便去加入了一个健身社团。至于原因，则是这家伙无意间听说她喜欢的那个小学妹喜欢个子高大健壮的类型，因为这样有安全感... 
　　人总是向往着自己所没有的，这么想想，也就不觉得奇怪了。 
　　于是我的这个体格本来就被常人高大了一圈的室友，就向着更加强壮的道路走着。 
　　看得出纪宏是真的很喜欢那个低一年级的小学妹啊... 
　　有时候看着他浑身是汗的结束社团活动回到寝室，我不由就想，既然我这个室友能为了他喜欢的人而努力争取，那为什么我不能呢... 
　　哪怕那是我的妹妹。 
　　现在是想不出办法，但是却可以想办法让自己想出办法。 
　　既然力量不够从而移不开头上的大石，那么就该考虑怎么才能快速增加自己的力量才对。 
　　像现在这样整日这样顺其自然的，真到了那一天，恐怕也就只能继续“顺其自然”了。 
　　这反而是我不能接受的。 
　　所以之后的两天，在闲暇的时候，我总是会想去图书馆大楼看看。 
　　图书馆一层好几百平方米的空间，几乎都整齐而又纵横交错的摆满了檀黑色的高大书架，缓步在其中，颇有一种走在寂寥竹林的感觉。 
　　看着书架上分门别类摆放着的装订款式各不相同的书，虽然不知道自己想要看什么，但我总有种感觉，似乎能从其中，找到自己想要的东西。 
　　有时候，在经过“法律区”的时，我总是会多停几步。不过，却从未打开里面的任何一本书看过。 
　　不看书，不借阅，只是拿起书顺手翻翻，我就像逛街一样，在图书馆轻步走着看着，以期能找到自己想要的东西。 
　　虽然那个东西具体是什么，连我自己都不清楚。 
　　那天，跟室友们在食堂吃过晚饭，我便又独自去图书馆逛了逛。 
　　漫无目的的在书架组成的巷道里走着，顺手翻了翻一些与我所学专业和兴趣毫不相关的书，过了差不多一个小时，当我想要离开的时候，没想到正好碰到了沁然。 
　　对于会在图书馆遇到沁然，我是一点也不惊讶。不过她看见我倒是蛮惊讶的，先是俏皮的打趣两句，便和我并肩向外面走去。 
　　这时的天色已经差不多黑了下来。不过通往宿舍楼教学楼和体育场等处的路上倒是一点不黑，每隔不远就有路灯照明，还有不少学生有说有笑的在路上走过。 
　　就在这些灯光下，我和沁然并肩走着，同时说了些平常的话题。或许是聊得比较投机，想再多聊一会，身边的少女便邀我去田径场走走。 
　　以前也经常和沁然去体育场散步，我自然没有不同意的理由，于是便点了点头。 
　　体育场的灯光要比其它地方明亮许多，此时还有不少学生或沿着跑道或在跑道内的足球场中聊天散步跑动，让这里一点也没有无人时的寂静，反之还颇为的热闹。只是晚上的灯光不比阳光，隔得稍远就还是看不真切了。 
　　周围的人都是朦朦胧胧的黑影，传过来的声音各色声音也不清晰，走在其中，整个体育场，仿佛就只有我们两个一样。 
　　沿着跑道慢慢的走了半圈，我俩的话题又自然而然的转到了我欠沁然的赔罪饭上。 
　　“那东辉同学，准备什么时候给我赔罪呀？” 
　　 
　　我不由的看呆了一瞬，才勉强回过神来，接过沁然的话道：“沁然你什么时候有时间啊？” 
　　“都有时间，随叫随到。”，说着，少女侧头对我眨了眨眸子。她的这副模样，根本不像是等人“赔罪”的样子嘛... 
　　被她这流露出的可爱引的不由一笑，我稍想了下道：“那下周三怎么样，记得那天下午没课。” 
　　身边的少女故作认真一本正经的道。这时一阵风从侧面吹来，微微吹动了她的雪白围巾，将她那乌黑的鬓发也吹散到白皙无暇的脸前，于是眼前这个少女从大衣口袋里抽出一只手，用雪白修直的手指将散乱的发丝别回嫩白的耳朵后。 
　　远处大功率照明灯发出的光，给眼前少女的白皙的脸和手指晕染上了一层柔白的光，配合着她的这个动作，使之看上去多了几分平时看不见的风情。 
　　第十四章 可是好朋友啊 
　　话才出口，我不由一怔，才发现自己这话有些不妥。那天下午是白天，要是和沁然一起出去吃饭，被认识的人看到的几率显然要大许多，那岂不是更要被误会。 
　　虽然我倒是不怎么在意，可对于沁然来说，说不定会让她有些困扰。 
　　想到这点，我便打算只要身边的少女稍有犹豫的意思，那就马上改口换个时间。 
　　不过沁然只略略沉吟了一下，便眸中带笑的看着我：“也好，那个时候还早，林东辉同学也就不会担心我们会回不去了。” 
　　看来我身边的这个少女，还在惦记着上次的事啊... 
　　不过这也说明她并不在意这个，才能直接就答应了下来。 
　　这让我微微一愣，随即一笑，没错，像这样不在意他人的看法，独立自主，这才是沁然啊... 
　　于是我自然也只好顺着应了下来。 
　　“对了”，沁然想起什么：“你喜欢看什么书啊？” 
　　我怔了瞬：“干嘛问这个啊？” 
　　“难得在图书馆里看到你，不由就好奇了。” 
　　我犹豫了一息，不由略显尴尬的笑道：“也谈不上喜欢看什么啦，就是在里面随便走走看看...” 
　　“总有意图吧？”，身边的黑直长发少女眨了眨好看的眸子。 
　　目的...肯定是有，不过连我自己也说不清楚，而且，总不能直接告诉沁然我的想法吧... 
　　我想了好几秒，才斟酌着道：“大概，是想提高自己的能力吧...” 
　　“能力？” 
　　我迟疑的点了点头：“嗯...” 
　　沁然略思索一下，又问道：“具体是那方面的能力呢？” 
　　我犹豫了瞬，轻轻摇头：“不大清楚，比如说不依靠父母就能好好的生活之类的...” 
　　说完这句话我微微愣住了，自己为什么会有这种想法... 
　　“就是说是想独立了？”，身边的少女若有所思。 
　　“大概是吧...” 
　　闻言，沁然的脸上现出犹豫之色，好几息后，她才轻声道：“东辉你...是和父母产生矛盾了吗？” 
　　我心跳快了半拍，不由的就问：“怎么这么问啊？” 
　　“那个...”，少女露出一抹不好意思的笑容：“就是凭感觉猜的...” 
　　“毕竟，一般来说，在咱们这个还在上学的年龄，会很少想独立并付诸行动的吧，所以我就想，是不是东辉你和你父母之间是不是有什么矛盾...” 
　　说到这，沁然歉意的笑了下：“抱歉啊，我就是喜欢胡思乱想...” 
　　矛盾吗... 
　　只能说目前没有。 
　　我突然明白过来，原来驱使着自己去图书馆的原因，还有这个... 
　　之前都没想到，经沁然的提醒，才注意到这点。 
　　思绪转到这，我急忙回过神，尽量诚恳的笑着道：“谢沁然同学关心啦，不过却不是因为这个...” 
　　稍想了一下，我接着道：“我就是突然觉得，自己已经不小了。要是这学期修够学分，就能出去实习。所以我就想，应该早作准备什么的...” 
　　“这样呀”，沁然作恍悟状：“看来咱们的东辉同学，一下子成长了不少嘛...” 
　　我无奈的笑笑：“就别取笑我啦” 
　　“嘿嘿...”，黑直长发的少女俏皮的笑着，随后略犹豫了一下，又道：“不过，如果你有哪里需要帮忙的话，不妨来找我看看。别看我这样，我可是读过很多很多很多很多书的...” 
　　说到这，沁然不由的伸手捂住她那雪白微红的脸，害羞的道：“天呐，我到底在说什么啊...” 
　　身边少女这可爱的模样逗的我一笑，我忙道：“把手先放回去呀” 
　　“哦”，沁然立即便把手插回了外衣口袋里。 
　　于是话题得以继续，我道：“真是谢谢啦...” 
　　“说什么呢”，黑齿长发的少女故作不满的看了我一眼：“我们现在可是好朋友，这不是应该的嘛。” 
　　确实，但话是这样说，可我还是有点受宠若惊的感觉。 
　　“怎么”，沁然看我的眸子里又多出几分幽怨，扭头看向前方：“不拿我当朋友啊？” 
　　见状，我微微一愣。虽然知道眼前这个少女是在开玩笑，但我还是一阵感动。 
　　“就算是朋友也要感谢啊”，我语气中不由带上了几分诚恳：“所以谢谢你啦，沁然。” 
　　闻言，身边少女脸几乎微不可见的红了红，声音也小了一点：“要谢也该在饭桌上谢呀...” 
　　“嗯嗯”，我连连点头。 
　　接着，我们又继续聊了一会，在绕着体育场走了一圈后，因为外面温度确实太低，不适合待的太久，于是我便提议回去。 
　　就像往常一样，我把沁然送到她所住的宿舍大楼，简单道别后，等她进了宿舍大门，便转身向自己寝室走去。 
　　冰冷的夜里，我一个人走在大学校园熟悉的砖石小路上，又不由的想了许多。 
　　刚才，经沁然提醒，我才真正注意到，自己的家里，隐藏着一个巨大的矛盾。 
　　那并不仅仅是压在我头上的大山，而是压在全家人头上的。而最为关键的是，这座大山，是迟早要压下来的。 
　　所以，我的赶在这之前做点什么... 
　　思绪转到这里，我才发现温度确实太低了，不由的加快了步子向宿舍走去。 
　　然后，接下来的生活就像往常一样度过。转眼间，就到了周五。 
　　不过，时间就是这样，只有等你度过了，才会觉得短暂。未度过前，若是期待着什么，那可就有些难熬了。 
　　这天，最后一节课上完，我回寝室随便收拾了点东西，便和青华一起去附近的公交站等车。 
　　这时的候车亭还没什么人，只有我们两个站着。 
　　“阿辉，猜猜谁等的车先到。”，青华一脸自信，显然认为他等的车一定会先到。 
　　 
　　所以青华这家伙肯定是以往常公交车到站的时间，来推算这次车子到达的时间。 
　　虽然也知道自己等的车很可能晚到，但在这个时候，气势上却不能输，所以我直接道：“好啊，赌就赌，赌什么？” 
　　虽然很多次都是他等的车先抵达这个车站，但我还是淡淡的道：“我的” 
　　“这么自信，那打个赌如何？”，身边的好友颇为不爽，并试图以打赌要挟来迫使我改口。因为一般看来，正常人是不会为了一个必输的事而去打赌。 
　　我当然知道这个家伙打的算盘，其实像青华沁然还有妹妹这类优于常人许多的人，为了合理高效的利用时间，一向对时间的把握很准。 
　　第十五章 气势，不能输 
　　话既然是这样说出去了，我其实也并不是觉得自己等的车就一定要晚到。毕竟只有不出意外，青华等的车才会先到。 
　　这种心里，就颇有种购买彩票时的博弈心理。明明自己有百分之九十九的几率中不了降，可却不免期望能成为那百分之一中奖的人。 
　　这种心理很笨，却很常见，要知道，买彩票的人可不见得少。 
　　“哇，这么自信啊？”，身边的青华看上去比我还有信心。 
　　我这可能还是虚张声势，不过他的自信，可是货真价实了。 
　　心里没底，不过我嘴上却毫不服输的淡淡道：“等车来了就知道了” 
　　“那好，阿辉这么有信心的话我就奉陪好了，至于赌什么，就由赢的那一方决定怎么样？” 
　　我心一凸，由赢的一方决定，不就是说，赢家想让输家做什么就做什么吗... 
　　也就是说，这个赌注，可大可小。 
　　可是，鬼知道青华要跟我赌什么... 
　　赌注不确定的情况下，而自己赢面本来就不大，所以我有点打退堂鼓。 
　　青华就像是猜到了我的心思，接着就道：“怎么，你不是怕了吧？” 
　　好低级的激将法，可是却很有效... 
　　被他这句话弄的进退不得，犹豫了一秒，我干脆横下心，冷笑一声道：“怕，怎么可能，好、好啊，赌就赌...” 
　　嗯，没错，此时气势为重。也就是所谓的，宁可站着死，绝不跪着生。丢什么，也不能丢面子。 
　　而且俗话说，搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托变吉普。所以此刻我的心思，就跟一时昏了头而将全部身家拿去买彩票的赌徒差不多... 
　　“嘿嘿，也该到了。”，青华望向一侧的公路，估计着道。 
　　这家伙果然算准了... 
　　我把忐忑的目光也随之投了过去。 
　　笔直的马路尽头，有一条九十度的弯道，以前每每在这里等车，要是视线好的话，都能看到车体粗长的公交车从那里探出头来。 
　　不过这次，只有几辆小车不时拐过弯道驶过来，而青华要坐的车却没能如他所愿的按时出现。这让我提起来的心稍松了一点，开始觉得自己也并不是一定会输。 
　　就这样，在漫长的等待中，又过了两三分钟，我们的视野里才出现一辆公交车。 
　　看着远处弯道转过来的白绿漆色的车子，我发现身边这个好友悄悄的松了口气，显然是想着虽然迟了三分钟，但他要坐的公交车还是率先抵达，从而觉得自己赢了。 
　　这家伙，原来之前也是在虚张声势啊... 
　　但紧接着，又一辆公交车跟着前一辆车转过弯，出现在我们的视线里。 
　　这两辆公交车几乎是衔尾而至，不用想，一前一后开过来的这两辆车，肯定分别是我和青华在等的。只是距离太远，看不清那辆在前那辆在后。 
　　看到这种情景，青华顿时不像之前那样胜券在握，而是紧张的盯着位于车窗顶部的标识着公交车线路的铭牌。 
　　随着两辆公交车不断驶近，位于车顶部显示着数字的铭牌渐渐能看清楚了。 
　　让我有些惊喜和意外的是，十六路在前，十二路在后。 
　　也就是说，我等的车先到。 
　　见状，我顿时得意起来，就想乘胜追击痛打落水狗。于是，我佯装看不清车身上的铭牌，故意问身边的好友：“诶，前面那辆车是十几路啊，你视力好，应该能看清的吧。” 
　　“我...我也看不大清...”，这句话，是青华在犹豫两秒之后，几乎是咬着牙说出来的。 
　　说这话间，公交车不断驶近，上面的铭牌已经清晰可见。 
　　眼见搬起石头砸了自己的脚，青华有些慌了，但他很快镇定下来，貌似跟我讲理道：“这...两辆车其实是一起到的，阿辉你想呀，路就这么宽，不好超车，所以才落在后面...” 
　　说到这，我这好友故意拿出大发慈悲放我一马却又底气不足的语道气：“所以这次，就...平局好了...” 
　　还想赖账... 
　　我没第一时间反驳，而是问道：“你要坐的车，是不是晚到？” 
　　“只、只是几秒而已啊...” 
　　“几秒...”，我冷哼一声，淡淡道：“放在短跑比赛里，这几秒，可是第一名和最后一名的差距。” 
　　说着，我似笑非笑的看了青华一眼，模仿着他之前的语气道：“怎么，你不是想赖账吧？” 
　　大概是知道不能蒙混过关了，我这好友便不再跟我争论这个。而是气势不减的道：“好吧，我输了，说吧，你要让我干什么？” 
　　果然，明明很低级的激将法却不出意料的起了作用... 
　　看青华这副架势，就好像是在说，要杀要剐悉听尊便。 
　　我心底好笑，面上却故作无所谓的道：“还没想好，等我好好想想。” 
　　说这话的时候，两辆公交车也驶到了我们面前停下，车门正在打开。 
　　“那就后天见咯”，说着，我摆摆手算是告别，然后便走上了前面一辆车。 
　　上了车，找了个后排靠窗的座位坐下，我看向外面时，青华也已上了后面一辆车。 
　　这家伙，活该... 
　　虽然我并不打算让他做什么，但这样故意不说，就好比拿着他的把柄，也让人颇有一种报仇般的快意。 
　　车子很快启动，在前面一个路口，便一前一右的沿着各自的线路行进着。 
　　望着车流不息的街景，想到即将见到一周未见的妹妹，我期待的同时，又不由走神想了些不着边际的事。 
　　其实，我一直都在想，人的一生，是否真的有既定的轨迹。 
　　或许不管做什么，都是注定的。 
　　比如一幅画，当在纸上落下第一笔时，就已经注定了成品时是什么样子。拿起一本书，品读其中的一个故事，故事的结局其实也早就印刷好了，若想提前知道，只需向后多翻几页。 
　　很多东西，一诞生就注定了结果。 
　　 
　　就好像我此时坐着的公交车，它的线路，在它被制造出来时，就已经被规划好了。然后，当它超过使用年限，报废，被回收。 
　　几乎时注定的。 
　　所以我不由就想，自己的未来，有没有可能早已被决定好。自己和妹妹，是不是已有了结局。 
　　我和她的轨迹，本来应是永远并行的，可发生交集之后，又会怎么样... 
　　两条线出现一个交点，而在交点之后就会分开，先前延伸，愈行愈远。 
　　第十六章 妹妹的分析（一） 
　　总之，先试着尽力下吧。 
　　车子开了没一会，就到了下班高峰期，不大的空间顿时被涌上来的人流充满。就在挤挤攘攘中，公交车一站一停的，过了快半个小时，才到达我家附近的站点。 
　　下车后，我便直接回了家。 
　　不出意外的，家里空荡荡的一片安静，显然没有人在。 
　　对此，我也多少习惯了。 
　　因为爸妈从事教育行业，根据工作安排，一星期只有周日和周三是不工作的。也只有这个时候，两人才会回家待个一天半天，而其它时候，他们一般都是住在工作单位提供的住房里。 
　　记得在我还在念中学的时候，爸妈不常回家的情况还比较少见。只是随着我和妹妹逐渐长大，可以照顾自己，再加上人事调动，这种父母经常不在家的情况，才像现在一样比较常见。 
　　大概，也就是那个时候，我和丫头的关系，才慢慢变得不同寻常起来。 
　　少了父母的陪伴，兄妹之间互相扶持，感情加深，没有随着彼此年龄的增长而疏远，现在想来，我和丫头关系亲近也是再正常不过了。 
　　看，一开始就注定了不是。 
　　随手把背包扔在沙发上，我去厨房看了看，发现冰箱里正分门别类的整齐放着许多食材。 
　　记得昨天也是妈妈送丫头回家的，那冰箱里的这些东西，多半就是她今早临走前买来的。 
　　有时候，父母对于子女的爱，就体现在这些小地方。 
　　既然已经有了食材，我也用不着再出去买。 
　　稍微看了看冰箱里放着的菜蔬果肉，打定主意今天晚上做什么后，只是回自己卧室待了会，估计时间差不多了，才去厨房开火做饭。 
　　因为丫头吃晚饭的时间太晚了，与其说是晚饭，还不如说是夜宵。而这种即将入睡的时候，吃的东西最好以清淡少油腻的食物为主，而且不宜吃的太饱，以免给肠胃增加负担。 
　　因此，我做的晚饭，大都是肉粥汤菜为主，这样也方便保温并不易变质。 
　　煮了青菜瘦肉粥在电饭煲里，又简单的炒了盘茄子和土豆片，做完这些，我便收拾好厨房，然后看了看时间。虽然现在还早，可我却按捺不住心里的某个东西，于是稍作整顿后，便早早的就出了门。 
　　此时的天色已经完全黑了，天气依旧很冷。明明冬末已尽，按理说，天气要开始回暖才是。不过比起往日，今晚却显得安静许多。街边大树上的光秃枝丫，并没有像往常那样随着轻风微微颤摆。 
　　看来今晚是没有风了，这样也好，总要暖和一点。 
　　搭了妹妹上学坐的那班公交车，一会后，我便到了她所在的学校。 
　　这个时候的学校大门外还没有来接送学生的家长，为了不显眼，我便站在了学校对面已经打烊的店铺前面。 
　　抬手看看时间，刚好九点，果然还很早啊... 
　　明明知道来这么早也没什么用，而且外面温度还低，可不知为何，就是忍不住。总感觉在这里等，比在家里等更安心一些。 
　　像往常一样的等待中，不少学生家长也陆续来了。其中有不少面孔，还是我颇为熟识的。 
　　这些人，哪怕平日里工作再辛苦，也几乎是雷打不动的每晚都来接自己的子女。 
　　彼此熟识的人打着招呼，相互寒暄着，并天南海北的谈论起来，以此打发着等待的时间。清冷的校园大门口，又像往常一样热闹了几分，就连温度，似也提升了一点。 
　　就在这略显喧闹的氛围中，过了好一会，一阵我期待已久的铃声才从校园内传了出来。 
　　放学了。 
　　稍微活动下站的有些发麻的双腿，我把目光放在校门口，等待着妹妹的出现。 
　　三四分钟后，我就在陆续涌出校门口的学生中，找到了那个熟悉的俏丽身影。而这个身影的旁边，自然就是周兰。 
　　走出校门的丫头很快就看到了我，顿时拉着她的好友向我快步走来。 
　　“哥...”，还在几步外，妹妹就开口唤了我一声。 
　　我发自内心的微微一笑，轻轻点头：“嗯” 
　　今天丫头身上穿的是一件长款修身的雅灰色羽绒服，而她身边的周兰，也是穿的同种颜色同种款式。 
　　上周还没见到妹妹有这样的羽绒服，所以这一样的两件衣服，应该就在几天前买的吧... 
　　不得不说，这件衣服穿在周兰身上也是相当的合适。 
　　虽然自从上次那个误会，再加上这两个少女向来形影不离，所以被不了解的人自然而然的当成了姐妹。但实话说，如果稍了解两人一点，就会发现，除了都长的漂亮外，她俩无论是气质身材容貌，还是别的地方，都没有特别相似的地方。 
　　不过，此时两人穿着一样的衣服，莫名的很搭，给人看上去的感觉，还就真有一点像性格不同的姐妹了。 
　　一周未见，两个少女都是老样子，看不出有什么变化。特别是周兰，似乎不论什么时候，她都是眼前这副平淡的表情。 
　　想着有好几天没见，我觉得就算出于礼貌，也应该跟她打声招呼。但是看着短发少女始终面无表情的脸，我一时又不知道该说点什么。 
　　就这么犹豫了一两秒，我还是硬着头皮的问道：“那个...过得还好吧...？” 
　　闻言，周兰看了我一眼，微不可觉的点了下头：“嗯” 
　　就是说还行... 
　　我悄悄的松了口气，对两个少女道：“已经很晚了，这就走吧。” 
　　“好”，妹妹点了下脑袋，便拉起她的好友走在前面，而我则像以前一样不发一言的跟在后面。 
　　两个并肩走着的少女不时轻声说着话，一会后，就到了周兰所在的小区。 
　　于是，又跟无数个往常一样，两人简单道别后，周兰便走近了小区。而我和丫头也并肩向家里走去。 
　　“哥，这几天过得怎么样？”，才没走几步，身边的少女就先开口。 
　　我随口答道：“一切正常啊，你呢？” 
　　“我也挺好的，就是哥走了之后有点不习惯...” 
　　 
　　老实说，我也很不习惯。 
　　我不由的放柔声音：“那就拜托再辛苦两个月啦” 
　　“嘿嘿，没有啦，现在爸妈也会抽时间来照顾我，所以过的也不算辛苦。” 
　　“嗯”，我点下头：“不过，有什么不方便跟爸妈说的，还是要告诉我，知道吗？” 
　　“不方便告诉爸妈的...”，身边的少女抬眸偷偷看了我一眼，小脸红着轻轻的点了点小脑袋：“哦...” 
　　第十七章 妹妹的分析（二） 
　　这有什么不好意思的，脸都红了... 
　　正在我觉得有些奇怪的时候，跟我并肩走着的妹妹明显想起了什么。 
　　“那个...对了...”，她稍犹豫了两秒，还是问道：“哥，你跟那个陈沁然姐姐吃饭，没发生什么吧...？” 
　　我一愣，随即一阵无语。这丫头一天都惦记着什么... 
　　再说，到底能发生什么啊... 
　　我轻轻叹了口气，不由的用上了安抚的语气：“放心吧，只是简单的吃了个晚饭。” 
　　“没了？” 
　　我瞟了身边的少女一眼，稍显无奈的问：“还该有什么呀？” 
　　“唔...”，妹妹迟疑着，小心的看了我一眼，微微鼓起了粉嫩的小脸：“就是细节什么的...” 
　　见丫头这样，我才想起答应了要告诉她关于和沁然吃饭的细节。 
　　说完这话，丫头大概觉得自己问的太多了，又佯装不在意的小声补了一句：“要是哥不想说，也可以不说...” 
　　明明想知道的不得了，却还是这样说。眼前少女这副可爱的模样，不由让我心里一阵失笑。 
　　而且最重要的是，她这句话出口，反倒让我不说都不是了。 
　　想着和沁然吃饭这事本来就没什么好隐瞒的，所以我点点头：“好好，那我就说一下吧。” 
　　“哦...”，丫头没有像往常那样假客气，而是乖巧的点了点脑袋，一副认真听讲的模样。这架势，似乎是不准备放过我话中的每一个细节，仿佛要从其中揪出什么不为人知的事。 
　　就好像要根据目击者口述推断犯罪事实的老练侦探一样... 
　　被妹妹的这副架势弄的有点紧张，不过我快速回忆一遍和沁然吃饭的全过程，发现并没什么不对的地方，心里稍安，于是稍组织下语言，我一边回想着，一边将那天晚上我和吃饭的具体过程说了出来。 
　　没想到就这么说着说着，我发现身边少女的表情越来越凝重，渐渐的，就连纤细好看的眉毛，也轻轻地拧了起来。 
　　不知为何，见她这样，我没来由的有些心虚，忍不住问道：“那个...有哪里不对吗？” 
　　“没”，丫头轻摇了摇脑袋，一边认真思索着什么，一边道：“哥继续说” 
　　我只好点点头，莫名心怀忐忑的继续说下去。 
　　说话间，我俩已来到了拐上了大街。这个时候的街道不似平时的繁忙喧闹，汽车道两边的人行街上，许多店铺已经打烊，路上来往的车辆比平时少了许多，而行人更是寥寥。 
　　在白天还有些拥挤的街道，此时变的相当宽敞。不知是不是错觉，似乎越发的冷了。 
　　将和沁然在中餐馆吃饭时，一些我俩聊过的尚还有些印象的话题也一一讲完，我注意到身边妹妹的表情越来越凝重。 
　　虽然不明白到底是为什么，可我又不方便再问，只好硬着头皮继续讲着接下来发生的事，一直说到我送沁然回寝室之后才停下。 
　　一会后，听我说完，丫头一脸思索之色，两只纤细好看的眉毛也微微的蹙在了一起。 
　　我实在忍不住，轻声问道：“丫头，我有哪里做的不对吗？” 
　　“没”，身边的少女果断摇头，笃定道：“哥做的很好...” 
　　“那...”，我想问妹妹为什么这个反应，却也不知道该怎么问。 
　　“哥，我再确认一下。”，丫头不自觉又摆出一副侦探询问目击证人的模样，认真问道：“吃饭的时间是陈沁然订的吗？” 
　　“要叫姐姐”，我看了黑发少女一眼，没好气的提醒着。随后便接过她的问题，点了点头回答道：“嗯，是她发的短信告诉我下午六点在校门口见的。” 
　　妹妹像是侦探索要证物一样：“那手机呢，给我看一下。” 
　　我有些无语，不过还是把手机从兜里掏出来并递了过去。手刚一暴露在冰冷空气中，顿时让我一阵哆嗦。于是等少女接过后，我便略带命令口气的提醒着：“等回家再看” 
　　“哦...”，身边的丫头乖乖应着，随之将我的手机揣进了她衣服的口袋里。 
　　把手机放好，少女就又问道：“哥，吃饭的地点也是陈沁然——姐姐决定的吧？” 
　　这个，虽然沁然问过我，但从客观的角度上看，确实是这样。于是我又微微点了点头：“嗯” 
　　“那回去的时候，是不是没有原路返回？” 
　　我稍微一惊，然后好奇道：“你怎么知道的？” 
　　记得我没给丫头讲过这个，毕竟这种连细节都不算的事，就好像餐馆里每道菜的味道和价格一样，完全没有值得说的必要。 
　　少女略一沉吟：“也就是说路过那家电影院的路，也是她挑的咯？” 
　　严格来说，是这样没错，所以我点点头，忍不住又问：“你怎么知道的啊？” 
　　“这还不简单”，身边的少女抬眸看看我，哼哼道：“又是订好时间又是订好吃饭的地方，那吃完饭做什么，自然也就决定好了啊，哼，简直不要太明显。” 
　　我仔细想了想妹妹这话，有点明白了她的意思，于是便问：“你的意思是说，这些事都是沁然计划好的？” 
　　“当然啦我的亲哥，不然能有这么巧吗。”，说完，丫头看了看我，那表情明显就是在说“你怎么这么傻呀”。 
　　臭丫头... 
　　不过我还是不怎么相信。毕竟那天晚上吃完饭出来，到遇见电影院的电影开场，其间的过程完全是自然而然的，丝毫看不出沁然是有意为之。 
　　再说，夜场电影本来就是安排在饭后时间才开场的，所以说遇上了完全是再正常不过的事了。 
　　而且最为关键的是，动机。没错，动机。 
　　就算妹妹说的是真的，那沁然这么做的原因呢，对她又有什么好处... 
　　纵使不情愿，可我也得承认，应该是完全没有好处的吧... 
　　 
　　为了打消丫头的疑虑，我又道：“你想啊，就算你说的是真的，那这对沁然有什么好处，完全没有好处对吧，所以就别胡思乱想啦。” 
　　所以我实在想不通，便道：“别多想，确实只是碰巧而已，根本看不出沁然是有意的啊。” 
　　“嗳吖我的好哥”，丫头颇为无奈的道：“要是都被你看出来了，那她也太失败了吧。” 
　　稍顿了一下，妹妹又补了一句：“就是要让你觉得是自然而然呐” 
　　见身边少女这副煞有介事的样子，我叹了口气，柔声道：“别疑神疑鬼啦...” 
　　第十八章 妹妹的分析（三） 
　　“怎么没好处”，妹妹看着我，一副着急的样子：“哥，这还用的着想吗，她喜欢你呀。” 
　　我一愣，随即心里摇摇头。 
　　虽然之前我也听丫头说起过关于沁然喜欢我之类的猜想，可不管怎么想也知道不大可能，便没有太在意。 
　　其实稍一想就知道妹妹为什么会这么认为，因为她喜欢我，所谓情人眼里出西施，所以她才会觉得沁然喜欢我。可是实际上，老实说我也知道，自己并没有哪里优秀到会让沁然喜欢上。 
　　事实上我一直都很清楚，自己只是个普通到再普通不过的人。若非要说有什么与众不同的地方，那就是有一个优秀的妹妹了吧。 
　　因此，对于丫头的这个看法，我自然不会将之当真。 
　　所以此时，我轻轻叹了口气，一边伸出手揉了揉身边少女的脑袋，一边用带着安慰的语气柔声道：“这是不可能的，别乱想了。” 
　　“哦...”，见我这样，妹妹颇有些不甘心的嘟了嘟嘴，不过却没再继续说下去。 
　　话说到这里，我不由又有几分好奇，于是便问：“丫头，你怎么会认为这是沁然计划好的啊？” 
　　“那还用想呀”，身边的黑发少女撇撇嘴：“她喜欢你，然后就用点小手段，就跟一加一等于二一样是常识啊。” 
　　我不由一笑，打趣道：“说的你好像很了解沁然一样，要是没记错，你和她明明话都没说过一句吧。” 
　　“这个用的着了解吗”，丫头有些无奈的看了我一眼，声音中似乎带了些苦口婆心的味道：“哥呀，大部分女人都是这样的...” 
　　闻言，我轻笑出声：“你才多大，就知道大部分女人都在想什么了。” 
　　听我这么说，知道我不信她，妹妹大概有点急了，顿时稍微拔高了嗓音：“怎么不知道啊，我就是——” 
　　说到这，身边的少女却忽的顿住了，过了一两个呼吸，她才一副不讲理的口气继续道：“反正，我就是这么觉得的...” 
　　见丫头摆出这个态度，知道跟她争论这事也争不出结果，而且实在也没争论的必要，所以我干脆点点头，顺着她的话道：“好好，那你说，我该怎么办？” 
　　身边的少女一怔，憋了好半晌，才轻轻摇了摇头：“我...也不知道...” 
　　闻言，我颇为无语的舒了口气，继续顺着丫头的话说道：“总之，不管沁然是有意还是无意，都没有办法不是，所以说，就别想太多啦。” 
　　现在考虑这些，无非是庸人自扰。 
　　听了我的话，妹妹顿时颇为不满的撇了撇嘴：“哼，我会想出办法的。 
　　说完，她抬眸瞟了我一眼：“哥在这之前，就先按兵不动好了。” 
　　还按兵不动...臭丫头你以为是在打仗啊... 
　　不过这个莫名其妙的话题能就此结束了也是好的，所以我只是点点头应道：“好” 
　　说完，我倆都没有再说话，就这样在只有灯光的冷清街道上并肩走了不远。我觉得是时候找个新话题，便问道：“这次的作业多吗？” 
　　“多——”，少女可以拖长声音，让我知道她还在计较着刚才的额话题。 
　　我放柔声音：“那我明天陪你一起做” 
　　闻言，丫头的小脸一红，嘴上却小声嘟囔着道：“臭哥，明明都不会做...” 
　　臭丫头... 
　　老实说，妹妹的试卷里的那些难题，我确实很多都不会，每次看着她解题，也只能勉强跟得上思路。本来这没什么大不了的，可丫头此时却这么直接的说出来，简直一点也不给我留面子。 
　　所以我当即恼道：“臭丫头说什么呢？” 
　　说着，我便想伸手去掐身边少女的后颈，不过见她的脖子被围巾和头发遮挡住，才打消了这个念头。 
　　“嘿嘿，哥本来就不会嘛。”，某人全然不知她刚才逃过一劫，像是出了一口恶气，面带得意的说着。 
　　虽然臭丫头说的都是实话，可我还是一阵不爽，所以冷哼了声，没好气道：“臭丫头，我不会还真是对不起了啊。” 
　　见我这样，或许是以为我生气了，妹妹便一步靠上来，飞快的把她靠近我的那只手插进我的衣兜里：“别这样说嘛，哥你想啊，妹妹会的就是哥会的，要是哥有什么事不能解决，那就由我来好了。” 
　　说完，少女已将细嫩软滑的小手伸进我的衣服口袋，并轻轻的捏握住了我的手。 
　　自己的手被丫头的小手贴着，我心里淡淡的不爽顿时消失的干干净净，自然说不出什么气话来。 
　　见我没说话，妹妹又把她的手滑入我的掌心，并轻轻的贴握住。 
　　就像是入口的果冻已经到了喉咙，自然而然的要将之吞进肚子里一样，我几乎是情不自禁的，将黑发少女那温软嫩滑的小手回握住。 
　　掌心贴着掌心，久违了一周的细滑暖软的熟悉触感传来，不知为何，我的心脏竟轻轻颤栗起来，让我有一点想要流泪的冲动。 
　　急忙把这冲动压下，我一时不知道该说什么好，便依旧没有开口。 
　　“哥，你真生气啦...？”，见我还不说话，丫头有些小心的问。 
　　被她这话逗的一笑，我却故作不满道：“怎么，在你眼里我就是这么小气的人啊？” 
　　“嘿嘿，哥最大气了。”，少女笑嘻嘻的把脸蛋靠在我肩膀上蹭了蹭。 
　　顺着刚才的话题，我突然联想到了什么，稍犹豫了一下，还是开口道：“那个...丫头...” 
　　 
　　以妹妹的成绩，如果不出意外的话，可以说能轻松报考进许多最一流的大学，所以我不由就想到，丫头有没有想去更好的地方的想法，故才这么问。结果不出意料，她早就打算报考我读的这一所大学。 
　　我所在的学校，虽然还算不错，但对比那些一流的大学，其实就相当普通了。因此，她报考我就读的学校，真不知到底是好事还是坏事。 
　　“嗯？” 
　　我迟疑了两秒，还是决定问道：“说起来，再有两三个月，你也要毕业了，有考虑过...报考哪所大学吗？” 
　　闻言，长发少女一怔，然后奇怪道：“怎么这么问啊，自然是哥读的这所大学了。” 
　　第十九章 想（一） 
　　不过此时听丫头这么说，看来是从没有考虑过了。我也不便再继续问这个，稍犹豫一下，便问道：“那打算选个什么专业呢？中文系吗？” 
　　我记得妹妹的理想是成为一名出书作家，那选择中文类专业的话，应该能为给她提供不少帮助。 
　　没想到丫头仔细想了想，却轻轻摇了摇脑袋：“不是，以前是打算选这个专业的，不过现在改变主意啦。” 
　　现在就改变注意了... 
　　以我对妹妹的了解，她并不是那种随意更改目标的人。所以我有些好奇她为什么要改，于是便将疑问说出口：“为什么啊？改成什么了？” 
　　“唔...”，身边的少女略一犹豫，轻轻摇了摇脑袋：“不为什么啊，就是...突然想了... 
　　“至于改成什么嘛...”，说着，丫头稍顿了顿，偷偷瞟了我一眼后才继续道：“我也不大能确定，等我确定了再告诉哥好了。” 
　　总感觉妹妹这话没表面上那么简单，她说这话的语气，好像是在说让我尽情期待之类的。 
　　我迟疑了两秒，最后还是选择不再多问，于是只点了点头：“嗯，你自己决定就好。” 
　　“嗯...” 
　　话题说到这里，我联想到什么，于是没怎么想便问道：“那这么说，你不想当作家啦？” 
　　“怎么会...”，回了一句，丫头才醒觉过来，顿时有些难为情的说：“哥别把这个挂在嘴边啊，总觉得好羞耻...” 
　　“啊...抱歉抱歉...”，我笑笑，继续道：“那你既然还有这个打算，不报中文相关的专业，不会有些影响吗？” 
　　闻言，身边的少女沉吟了一会，慢慢道：“嗯...还是会有一些影响的，不过也不是不能接受。毕竟写东西，最重要的是把自己的思想通过写出来的东西传递出去。有句俗话就是这么说的嘛，‘功夫在诗外，处处皆修行’什么的，所以说，影响不大的对吧？” 
　　这是哪门子俗话... 
　　我有些无语，不过却还是基本认同丫头的观点。如果妹妹选择中文类专业，那么对于写作，肯定会对她有所助益。不过，想要写出一本优秀的书，光靠堆砌出来的辞藻可不行，最重要的，得有经历，有思想在里面。若是自己肚里没几滴墨水，那自然也就写不出几个能让人赏心悦目的大字。 
　　明白了妹妹的意思，我一时更好奇了。既然这样，那这丫头到底要报什么专业啊... 
　　“哥，今晚吃什么啊？”，正当我忍不住想问的时候，身边少女一句话就将话题拉到了八竿子打不着的地方。 
　　轻轻舒了口气，我将好奇压在心底，回应着妹妹的话，并催促她快些走。 
　　在有句没句的闲扯中，我俩快步走着，用了约莫一刻钟，便回到了家。 
　　然后，我们像往常一样吃过饭后，丫头便要去浴室洗澡，而我正好也想洗个澡，便在客厅看电视等她洗完。 
　　过了一会，丫头大概洗的差不多了，便隔着门唤我道：“哥，帮我拿下衣服。” 
　　换洗的衣物早就帮她拿了，于是我直接应道：“就放在门边的” 
　　听我这么说，浴室里的少女便不作声了，很快，她便裹着宽大厚实的睡袍，脑袋上搭了个长毛巾的走了出来。 
　　“哥，你也快去洗洗吧。”，丫头一边用毛巾擦着头发一边向我走过来。 
　　随着少女走近，我顿时闻到了她身子正蒸发着带有浴液香味的热气。这热乎乎的香气隐隐约约的散溢出来，似还带着些软软甜甜的味道，我忍不住的多吸了两口。 
　　看着眼前洗的白净净香喷喷的少女，我忍不住演了口唾沫。 
　　刚出浴的丫头，用个不怎么形象的比方，就像是刚出蒸屉还冒着香热气息的软白馒头一样，看上去白嫩嫩软乎乎的，让人恨不得将之直接吞进肚里。 
　　特别是此时她裸露出外的皮肤真的是嫩生生的，比之婴儿肌肤，都是有过之无不及。粗俗点说，就是嫩的能掐出水来。 
　　所以，我身体里有什么在蠢蠢欲动了。 
　　连忙心里的躁动按下，我从沙发上起身，尽量自然的嘱咐了正在擦头发的妹妹两句，大概意思就是让她弄完了头发就赶紧回房间休息，随即便快步向浴室走去。 
　　此时小小的浴室里还是雾气蒸腾，里面带着浓浓的混杂着洗发香波等各种香气的味道，不知为何，也是十分的好闻。 
　　这应该就是...妹妹的味道... 
　　闻着浴室里还残留着的香味，我一不留神又想象出刚才丫头在这沐浴的场景，心头顿时一阵燥热。 
　　连忙收束住思绪不去乱想，我两下脱了衣服，打开花洒开始洗澡。 
　　可没想到我一边淋着水，脑袋又不受控制的又想象出妹妹刚才在这洗澡时不穿衣服的样子： 
　　花洒的温热水流冲下，落在她那雪白细嫩的肌肤上，轻轻溅射开来，化作股股水流向下流去；流过倾斜程度颇大的山峦高峰，有部分水流便在峰顶的凸起处化作断线水珠直直落下；而另一部分清透的水流则紧贴着圆硕巨峰急速而下，到达一览无际的平原，沿着细腻平坦的腹地一路向下；然后再次分散开，部分流向滑嫩的大腿，而另一部分，则汇聚在... 
　　咳...! 
　　强迫自己停下想象，我使劲摇摇头，又用花洒冲了冲脸，才勉强回过神来。 
　　但没一会，大脑就像跟我对着干一样，在我不知不觉的时候，总是会描绘出之前的景象... 
　　就在强迫回过神，又不知不觉走神的往复过程中，我这么心猿意马的洗了十分钟，见洗的差不多了，便扯了一张毛巾擦擦头发擦擦身子，准备走出浴室。 
　　但就在这个时候，我才发现自己忘记拿换洗的衣物。 
　　这也没什么大不了的，把之前的衣服再拿来暂时穿一下就好了。可当我打开浴室门时，却发现门边的衣架上正放着一条我的平角内裤... 
　　丫头在什么时候来过了吗... 
　　 
　　洗衣机的转筒里，正放着丫头之前换下来的衣服，哪怕光照不好，但还是可以隐隐约约的瞧见她的文胸内衣也在里面... 
　　然后就只拿了一条内裤... 
　　大概是知道我洗过澡就要去睡觉，而我又有裸睡的习惯，所以才只拿了一条内裤的吧。 
　　这么想着，我将内裤穿上，然后拿起之前换下来的衣服，准备将之放进洗衣机。 
　　打开洗衣机，我正打算把手里的衣服放进去，却瞟到了什么，手里的动作不由一顿。 
　　第二十章 想（二） 
　　然后，几乎是鬼使神差的，我缓缓伸出手，将洗衣机里的那件蓝白两色的胸衣拿了起来... 
　　轻轻揉搓着手上棉软的胸罩，感受着胸衣叠层衣料带来的海绵独有的细滑触感，我不由自主的，想象出了妹妹穿着这件内衣时候的样子。 
　　手里的这件文胸，是丫头刚才还穿在身上的，似还带有一点体温... 
　　不过应该是错觉，毕竟都脱下来好一会了。但是，其上确实还实实在在残留着的少女那淡淡的体香，总是若有若无的飘进我的鼻子里。 
　　这淡淡的香味很好闻，我忍不住就想将胸罩拿近一点，但身体才刚一动，就猛地醒觉过来。 
　　林东辉，你是在做什么... 
　　急忙不由分说的抑制住脑海里窜出的各种想法，我略为不舍的将丫头的胸衣放了回去。 
　　临放回洗衣机前，我忍不住揉搓了一下手中内衣的绵软布料，动作又不由的顿住了。 
　　这只胸罩正反两面的触感差别比较大。正面就是普通的合成纤维，手感一般，要是猜的不错，中间的填充部分应该是一层海绵，而最里面，也就是贴着胸部的地方，则是纯棉的布料。 
　　这种棉料十分的细腻绵软，揉摸上去时，还有种滑润感，相当的舒服。有点像丫头的肌肤... 
　　我又忍不住的多揉搓了手中的文胸两下，才略有不舍的将之放进洗衣机里。 
　　接着，盯着洗衣机转筒底部的丫头的内衣看了好一会，我猛的摇了摇头，把自己换下来的衣服扔了进去。 
　　然后，我轻轻地出了口气，用手敲了敲脑门。 
　　自己到底在做什么... 
　　说起来，妹妹的内衣自己以前又不是没见过，相反还经常接触才是。但是，明明也知道它只是一张布料罢了，可还是忍不住去揉搓两下。 
　　不过仔细想了想，我便明白了原因。 
　　那就是丫头那曼妙身子对我的诱惑越来越大了。 
　　刚才她只是洗了个澡，就让我的某个东西蠢蠢欲动。之后，欲念并没有消退，只是被压抑了下来，淤积在心中，若有若无的左右着我的思想，让我的行为也有些不正常起来。 
　　还好这大晚上的，妹妹也回房间休息去了，刚才我做了什么没人能看见，不然可就真的窘死了。 
　　想到这，我脑海里突然又蹦出一个大胆的想法。 
　　等等，反、反正也没人知道对吧，那干脆一不做二不休，把丫头的内裤也拿起来看看好了... 
　　这个念头才升起，就变的极其诱人，但当我要将之付诸行动时，剩余的理智又让我犹豫挣扎起来。 
　　这样会不会不大好，总觉得像变态一样... 
　　嘿，林东辉，你本来就是个变态啊，要是你是个正常人，会对自己妹妹有奇怪的想法吗？ 
　　就算这样，可、可看内裤什么的，也太变态了吧... 
　　哼，反正都已经是变态了，也已经拿着妹妹的胸罩仔细看过，都说破罐子破摔，事到如今，再看一下内裤又有什么关系。再说，又没人知道。 
　　被这句话说服，于是我带着莫名紧张的心情，把手伸进了洗衣机里... 
　　但就当我的手快伸到底时，我的动作又慢慢的顿住了。 
　　因为此刻我才发觉自己的身体已经快冷的发颤。 
　　我这才想起自己这么几乎赤裸着站在洗衣机前已有好一会了，身上的水还没擦干，又是这么冷的天，现在才察觉到冷就已经很奇怪了。 
　　感觉牙齿已有了隐隐打颤的冲动，我知道自己必须得回去了，于是便颇有不舍的收回来手，转身向拉开卫生间的门，向外面走去。 
　　此时客厅的电视和灯都被妹妹关了，不过借着从窗外漫溢进来的淡淡灯光，屋子的大致轮廓还隐约可见，所以我不怎么费力的就穿过客厅，直接走向自己房间。 
　　或许是走动带起了空气的流动，形成了平时根本感觉不到的风，我只感觉更加的冷了，便不由的加快步子，想要早点回卧室躲进被窝里。 
　　可当我临近自己房间时，发现里面正亮着灯光时，不由就有些奇怪，是丫头给我把灯打开的吗... 
　　正这么想着，我已走到自己房间门前，想也没想的就将半掩着的卧室门推开。 
　　随后进入视线的场景，让我愣住的同时，还觉得自己可能走错了房间。 
　　此时，在我床上的靠里面的那一边，妹妹正盖着我的被子，一脸悠闲的玩着手机。她那刚洗过的乌黑柔亮的细密发丝被她的身子压在身下被子下，有几缕则散乱了出来，贴在枕头和棉被上，让它的主人看上去有种说不出的慵懒。 
　　床上少女的这副模样，加上柔白偏黄的灯光给她白皙皮肤晕染上的一层嫩黄，使之看上去诱人了许多。 
　　我不由有了种将之按在身下的冲动。 
　　察觉到动静，床上的丫头跟着便看过来，见我呆站在门边，顿时唤我道：“哥，站在门边做什么呀，快进来。” 
　　“啊...来了...”，我连忙回过神，才注意到此时身体几乎冷的发颤了，只好硬着头皮往里面走。 
　　“门，门。”，少女提醒着。 
　　我愣了下，随之转身把房间门关上，略一踌躇后，还是缓步向自己的床上走去。 
　　这个时候我才稍微反应过来。 
　　等等，这丫头为什么在我床上，而且她手里拿着的好像是我的手机... 
　　但接着，我就注意到，自己的床上还放着妹妹的一张被子和一只枕头... 
　　也就是说...这丫头是过来睡觉的... 
　　我一怔，随即一阵无语。 
　　现在过来睡觉，已经不用征的我的同意了吗... 
　　不过，既然丫头都过来了，自然也不好让她再回去，所以我只得轻叹口气，无奈的接受下来。 
　　发现床上少女身上盖着的是我的被子，所以我便打算盖她的被子。不过当我走近床边时，丫头却道：“哥，你来睡这。” 
　　 
　　说完，妹妹挪了挪身子，从我的棉被里钻到了她的被子下面。 
　　盖好自己的被子，见我还站在床边，床上的少女顿时微微嘟起了小嘴，颇有不满的道：“快点上来啦，好不容易才把被窝捂暖和的。” 
　　丫头之所以睡我那边，是想要给我暖被窝的吗... 
　　想到这，我愣了瞬，随即心底一暖。 
　　【卷十一完结】
