
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第十一章 谁的错 
　　我适当加了些力：“现在呢？” 
　　“差不多...唔...就这样，别停...” 
　　见少女这安静的模样， 我的心似乎也跟着静了下来。过了两息，我的思绪又不由回到最初的话题上，又问道：“丫头，还是那个问题，今天你对沁然的态度，会不会有点太好了？” 
　　见我还在纠结这个，妹妹略为不满的道：“我这么做有哪里不好啊？” 
　　也不是说哪里不好，在外人看来，丫头这个态度才算正常。不过对于我来讲，未免就有些奇怪。要知道，沁然也算是妹妹的情敌。哪有对情敌态度这么好的... 
　　我犹豫了一秒，道：“我总觉得有些不正常...” 
　　听我这么说，显然知道我为什么会觉得奇怪，少女道：“不是说了嘛，这是计划赶不上变化...” 
　　我再次疑道：“变化？” 
　　“对啊，变化。”，丫头顿了一息，看我还愣着，顿时摆出一副不可思议的模样：“还没明白啊？” 
　　“这个...”，我仔细想了想，发现自己果不其然没能明白，于是轻轻摇头：“没明白...” 
　　闻言，黑发少女小声道：“臭哥，笨笨的...” 
　　“我这么笨真是对不住了...”，我催道：“那聪明的妹妹就快给我说说呗” 
　　大概是看我真不明白，丫头轻轻地叹了口气，虽然嘴上没说什么，但这副忧心的模样，好像是在说：“哥哥这么笨可怎么办呐”。 
　　臭丫头... 
　　察觉了我不爽的目光，某人终于知道适可而止了，于是跟着解释道：“哥，你想啊，本来我的目的，是拜托兰兰跟你...那什么的...” 
　　那什么... 
　　我有些无语，不就是让周兰装作跟我的关系不一般嘛，至于说的这么含糊吗... 
　　“嗯”，我点头，示意丫头继续说下去。 
　　丫头继续道：“按照我原本的计划，要是成功，陈沁然姐姐就能明白哥哥喜欢的人是兰兰而不是她，从而自动退出，而我看起来什么都不用做，目的就能达成。” 
　　仔细想想，倒是这样没错。我再次点点头。 
　　“可这个计划的关键点...兰兰却选择了两边都不帮...”，说到这，妹妹有些失落：“所以，我只能用第二个计划...” 
　　“第二个计划？” 
　　“嗯...”，说着，丫头侧眸看了看我：“要是依旧用之前的那个计划，让哥看起来对兰兰有意思，可一个巴掌拍不响，没有兰兰的配合，只能...画虎不成反类猫...” 
　　“就是不但不会达成目标，还会弄巧成拙的把兰兰的形象塑造成潜在的竞争对手。” 
　　“竞争对手...”，我沉吟起来，隐隐明白妹妹的意思了。 
　　“对呀，如果知道有了兰兰这种强有力的竞争对手，虽然今天只是接触了陈沁然姐姐，但我想，以她的性子，是绝对不会让到嘴的鸭子飞了的。” 
　　说到“到嘴的鸭子”时，妹妹看了我一眼，又继续道：“所以，要是真这样了，她肯定会加紧攻势，尽可能快的把哥给弄到手。” 
　　“有这么夸张嘛...”，一想到沁然可能会加快攻势“攻略”我，我就觉得有些不可思议，就像做梦一样。 
　　“哼，别觉得我夸张了。”，显然知道我的想什么，丫头幽怨的嗓音中带了些肯定：“像陈沁然这种聪明的女人，但凡她看上的东西，就绝对会用尽手段得到。哥自然也不例外。” 
　　这倒也是... 
　　黑发少女徐徐出了口气：“所以呀，为了避免这种情况发生。我只能委曲求全...尽量配合着她...” 
　　“这样，她就会觉得一切顺利，都在掌控之中，想要稳中取胜，自然就不会那么着急了。” 
　　“而我的目的...”，说到这，丫头嘿嘿一笑：“就是多争取时间，让她大意失了荆州～” 
　　听妹妹说完，我有些恍然大悟的感觉。没想到只是简单出去买个衣服，背后就藏了这么多东西... 
　　于是我点了下头：“原来是这样的啊...” 
　　丫头撅起小嘴：“本来很简单就能明白的...” 
　　言下之意，即是都因为我太笨，她才会说了这么多。 
　　顾不上去计较这个，我的思绪开始转动起来。 
　　现在弄明白了关键的地方，我对今天发生的事有了清晰的认识。 
　　也就是说，虽然妹妹用了第二个计划，但也只是减小了损失，总体上还是失败了。我和沁然的关系，并没有因此而改变。 
　　想到这，我的心悄然沉了下去。 
　　总觉得...这么下去不是个办法... 
　　“哥？”，见我敲她肩背的两手慢慢停了下来，丫头唤道。 
　　我回过神，恢复手里的动作，迟疑了一会，斟酌着道：“丫头，你说...我直接去给沁然讲清楚好不好...” 
　　虽然这样可能会被当成自作多情，也有可能会伤害到她，自己也很过意不去，但是...我真的不愿意再这么下去了。持续时间的越久，我就越内疚，越觉得自己对不起沁然。 
　　床上的少女愣了一下，大概也明白我为什么要这么说，略一犹豫后，轻声道：“哥，再让我试一次吧。” 
　　再试一次...我看向妹妹的眸子。 
　　“这一次如果还不行，就直接...告诉她...”，说着，丫头顿了一秒：“现在我更了解陈沁然姐姐了，应该能想出一个尽量好的办法...” 
　　我犹豫一息，慢慢点了头：“嗯，也好...” 
　　话题到这里，屋子里的气氛悄然凝重了几分。 
　　安静了两息，平趴着的少女突然开口了：“哥...” 
　　“嗯？” 
　　丫头的声音有些落寞：“不知怎么的，我也觉得对不起沁然姐...” 
　　我一怔，妹妹也这么认为吗... 
　　我沉默两息，轻轻叹了口气：“说到底，都是我的错...” 
　　要是自己不那么优柔寡断，要是自己早点发觉出沁然对我的感情，要是自己能聪明点... 
　　 
　　这一刻，老实说，我心里很不是滋味。 
　　“才不是哥的错”，床上的少女柔声安慰道：“要怪就怪我，都怪我喜欢上哥了。” 
　　我愣了瞬，心底突然一暖，不由抿嘴笑了下：“那可是要多谢你喜欢我，多谢多谢...” 
　　听我这么说，丫头小脸微红，嘴角也浮现了一朵细微的笑意。 
　　“说真的，丫头...”，我柔声问道：“你是怎么打算的啊？” 
　　第十二章 煮熟 
　　“我...？”，黑发的少女微微愣住，半晌后，有些无可奈何的道：“还能怎么打算呀...就是...兵来将挡水来土掩吧...” 
　　我也能理解丫头的感受，如今我俩这种情况，还真有些左右为难，进退不得。目前来说，只得看一步走一步了。 
　　一时不知说什么才好，我只好安慰道：“放心吧，总能解决的。” 
　　“嗯，肯定能解决的。”，这么说着，略一犹豫后，丫头突然撑起身子翻身过来，面向我侧躺着，问道：“对了哥，今天你送陈沁然姐姐回去的时候，都发生了什么？” 
　　我怔了瞬，笑道：“这也要汇报啊？” 
　　少女摆出一副理所当然的模样催道：“当然了，快点快点。” 
　　“哦”，我点点头，飞快将回忆梳理了下，而丫头则拿出一副侦探的架势仔细听着。 
　　于是接下来的几分钟，我将今天送沁然回家的事给妹妹详细说了一遍。 
　　听我说完，丫头微微蹙起了娟细的黑眉道：“这个陈沁然...果然不是什么简单的角色...” 
　　我纠正道：“叫姐姐” 
　　“哦”，少女一点头，换了个说法：“陈沁然姐姐，果然比想象中还聪明...” 
　　“怎么说啊？” 
　　妹妹分析道：“哥你看，虽然你这次没去她家坐坐，可最后还是没能拒绝她，如果下次时间合适，你还是要去她家坐坐的啊...” 
　　“这没什么吧...”，我想了想：“下次我早点去她家，最多喝一杯水就走，又不会怎么样...” 
　　说着说着，念头至此，我笑道：“难不成，沁然还会把我怎么样啊？” 
　　床上少女脸红红的抬起小手锤了锤我的腰：“臭美，谁会把你怎么样啊。” 
　　“那不就行了，不算什么大事呀...” 
　　“事情不是这么简单的...” 
　　“嗯？那会怎么样啊？” 
　　丫头轻轻叹了口气：“哥你想的没错，陈沁然姐姐...确实不会把你怎么样...” 
　　说着，少女又用白嫩小手锤了下我的腰：“但是，结合之前的事，你还没发现吗？” 
　　“发现什么？”，我想了想问道。 
　　见我这样，妹妹颇为无语的看着我:“你真是我的亲哥呀...怎么会这么笨呐...” 
　　臭丫头... 
　　忍住揪少女脸蛋的冲动，我耐着性子道：“别卖关子了，快说。” 
　　“好吧”，丫头像是放弃了对我的治疗，直接解释道：“就拿陈沁然和你吃饭和看电影的事来看吧” 
　　“嗯...” 
　　“哥你想想，你和她吃饭，是不是每一顿饭吃完，下一次一起吃饭的理由就有眉目了？还有看电影也是，一场电影看完，是不是就已经约好了下次看个什么？” 
　　我仔细想了想，发现确实如妹妹所说。不论是吃饭也好，看电影也好，或者是做其它的什么，和沁然相处这么长时间以来，一切看起来都那么顺理成章... 
　　哪怕自己并没有主动，但我和沁然的关系，仍旧被推着往前走... 
　　我有些明白丫头的意思了。 
　　有时候，太正常了反而才不正常... 
　　见我要明白不明白的模样，少女索性直接解释道：“现在察觉了吧，陈沁然姐姐做的每一件事事，看起来太自然了，而且总是一环扣着一环。一件事只要被她开始了，除非她自己不想再继续下去，不然，就很难结束。” 
　　“这样吗...”，我有些恍惚。 
　　“就比如这次，最开始你去她家，确实只是坐坐喝杯水，可你又稀里糊涂答应她下次再来。”，说着，丫头看着我撅起了小嘴：“而第二次，说不定她就要做顿饭给你吃。有一有二就有三，第三次，她可能就会请你去她卧室坐坐，第四次第五次...” 
　　说到这，妹妹摆出一个吓唬人的可爱表情：“说不定一个不注意，她就把你给吃了...” 
　　吃了... 
　　我悄悄打了个寒颤。倒不是自己怕被“吃了”，如果自己真的被“吃”了，反倒是沁然吃亏。我害怕的是，如果真的被“吃了”，那我和妹妹的关系... 
　　这么想想，还真是挺...挺可怕的... 
　　“这就是温水煮青蛙。等青蛙发现不对劲想跑，就已经来不及了。”，丫头看了我一眼，小声嘀咕道：“虽然有些青蛙根本不会发现不对劲就被煮熟了” 
　　知道妹妹是在指我，我颇为不爽了看了看她，不能发现不对劲还真是对不起了啊。 
　　看我这模样，床上少女颇为得意的笑道：“嘿嘿，怎么样，终于知道女人的可怕了吧？” 
　　我心里无语吐槽，就算真是这样，臭丫头你又得意个什么劲...哦，差点忘了，妹妹虽然年纪还小，但也是个女人... 
　　顾不上计较这个，我沉思几秒，已经认可了丫头的说法，于是问道：“那...丫头，你说我该怎么办？” 
　　“还能怎么办，等着被煮熟呗。”，妹妹别开眸子，嗓音也毫不掩饰变的酸溜溜的：“能被陈沁然姐姐煮熟，可是很多男人梦寐以求的，机会难得，为什么还要跑...” 
　　我看着床上侧躺着的少女，没有多想的道：“可丫头，我只想被你煮熟啊...” 
　　显然没想到我会这么说，丫头明显愣了下，下一瞬，她那嫩滑的小脸顿时通红起来，像是被蒸熟的螃蟹一般，似乎还冒起了热气。 
　　“你、你...”，偷偷瞧了我一眼，少女飞快的移开目光：“说说什么呢，突...突然就这么肉麻...” 
　　虽是这么说着，但我注意到妹妹嘴角勾起了一丝细微的弧度，看她那可爱的模样，红红的脸蛋仿佛跟煮熟的蟹肉一样散发着的诱人热气，让人忍不住想咬上一口。于是我几乎是不由自主的向着她俯下身去。 
　　 
　　哪怕知道这些，可我也不知道自己哪来这么大的胆子，把两手分别撑在少女的肩膀旁边，加力向下压的同时，嘴里还鬼使神差的道：“没事，妈妈进来前会敲门的。” 
　　看我的动作，丫头一惊：“你...你做什么...” 
　　我没有回应，继续向下俯身。 
　　显然知道我要做什么，床上的少女急忙用两手撑住我的胸，不让我继续俯身，同时急道：“哥你疯了，爸妈还在家呢。” 
　　现在时间还早，虽然几率很低，但妈妈随时都有来看妹妹的可能。而且现在房间门还没锁... 
　　第十三章 心颤的滋味（一） 
　　所以说，人的胆子有时候就是这么大。这一刻，我就像被鬼迷了心窍，不顾丫头的推拒，依旧压低身子朝着身下的少女亲了下去。 
　　“哥，等等...等...唔...”，下一秒，妹妹的那两瓣粉嫩晶润的唇就被我含在了嘴里，她挣扎的动作顿时僵了下来，身子就像触电一般紧了瞬，紧接却变软了几分。 
　　少女的唇，就如预料中那样软软嫩嫩糯糯滑滑的，就如黏黏糯糯的果冻，让人情不自禁想要凑的更紧，吮吸地更加大力。 
　　被我这么一亲，丫头身子越发软了，渐渐放弃了挣扎。于是我伸出舌头，熟练顶开她那半闭着的晶莹贝齿，然后毫不客气的长驱直入。很快，就碰到了她那幼嫩的小舌头。 
　　被我擒住要害，妹妹的身子完全软了，任由我亲着她，湿滑软嫩的舌头也迟疑的慢慢有了回应。 
　　然后，我倆的舌头交缠搅拌起来，一口中的唾液也分不清谁是谁的。我只觉得满嘴都是软嫩香甜湿滑暖热，哪里舍得松嘴。少女口中的液体也甜津津的，让人忍不住想吞咽进肚里。 
　　就这样持续了大概几分钟，最开始时，被我压着的少女还睁着眸子注意房门处的动静，但没过几个呼吸，她就像无力为继一般闭上了眸子，任我的舌头在她那小小口腔里肆意纵横。 
　　艰难适应了一会，丫头终于找着喘息的机会，忙用她那嫩白的小手拍打了几下我的后背。 
　　我以为是妹妹缓不过气了，于是微微撑起身体，颇为不舍的慢慢松开了嘴。不过我并没有起身，而是近距离看着身下少女那种精致柔美的细嫩小脸，准备等她喘匀了气再继续。 
　　显然猜到我的意图，丫头急忙喘了两口气，然后不等我有什么动作，就用尽全身力气般将我向上推。 
　　少女的力气本就不大，此时身子也软，自然不能把我推开。不过我看她那焦急的模样，还是顺着坐起了身。 
　　刚一起身，床上躺着的妹妹急忙用胳膊撑起上身，然后飞快向后退去，很快就缩到了墙角。 
　　后背靠着墙角，像是怕我追上去一样，丫头双腿曲起，整个身子缩成一团，同时用白嫩小手捂住嘴巴，一双黑眸紧紧盯着我。 
　　看妹妹这如临大敌的模样，我有些无语。 
　　见我没动作后，缩在床角的少女明显松了口气，紧接着她又紧紧的盯向房门，像是害怕有谁会突然推门进来似的。 
　　这样过了好几个呼吸，看房门处依旧没动静，丫头像是完全放松下来，长长的舒了口气。 
　　然后，妹妹这才再次看向我。 
　　“哥你、你胆子也太大了...”，耳朵脖子都浮动着红潮的少女用双手掩住小嘴，用责怪的眼神看着我。 
　　这时我终于清醒了几分，明白了刚才自己是在做什么，顿时感觉脸上一阵发烫，不好意思的用手挠了挠脸道：“那个...抱歉...忍不住就...” 
　　看我这样，知道我不会再继续了，丫头渐渐放下戒备，把掩着嘴的手也放了下来。 
　　“哼，真是...”，少女红着脸，别开看着我的眸子：“要亲我...也得等爸妈睡...” 
　　说到这，丫头像是才反应过来她说的是什么，连忙住了口，跟着又小心飞快的瞄了我一眼。 
　　“我的意思是说”，紧接着，妹妹就故作镇定的道：“做这种事之前，要注意时间场合，知道吗？” 
　　看丫头这一本正经的模样，我只觉得可爱极了，心里痒痒起来，要不是顾忌爸妈都在客厅还没睡，说不定还要再欺负她一下。 
　　见我只是直直盯着她没说话，少女又戒备起来，同时问道：“明...明白了吗...” 
　　“哦...”，我点了下头。 
　　“那...那...”，妹妹游目四顾，一时没了下文，显然不知道该说什么好了。 
　　我心中一动，抱着逗逗丫头的心思，提议道：“那要不，我把门锁上...？” 
　　闻言，缩在墙角的少女一愣，看了看房门，又看看我，然后急忙摇摇脑袋：“不行不行，这个时候锁门，就是此地无银三百两了。” 
　　这倒也是，正好我和妹妹做贼心虚。 
　　知道丫头是害怕我俩的关系被父母发现，我心头悄然涌上一阵复杂。 
　　想到该说的也说了，不该做的也做了，于是犹豫一秒后，我尽量柔声道：“那丫头，我就先过去了...” 
　　说着，我起身站起来，准备向房间外面走。就在这时，妹妹叫住了我：“等下” 
　　我疑惑的转身看向蜷缩在床角落的少女。 
　　丫头迟疑一下，撑起身子站了起来，然后她慢慢走到床边，也走到了我的身前。 
　　妹妹的床不到一尺高，所以哪怕站在床上，她也只比我高了一点。 
　　“那个...”，少女有些戒备的看着我，脸红红道：“别、别动啊...” 
　　看我点点头，丫头这才慢慢凑近过来，用手轻轻环住了我的脖子。于是几乎是情不自禁的，我把她的腰给抱住。 
　　少女那温软的身子入怀，让人舍不得松手。 
　　“哥...”，丫头把嘴凑近我耳朵边，犹带磁性的软嫩嗓音轻轻响在耳畔：“要不...你今晚别锁门...” 
　　闻言，我怔了一下后，立刻明白妹妹的意思，心里顿时一阵感动。 
　　老实讲，丫头听这么说，我的心应该砰砰跳才是，可不知为何，此时此刻，我竟然眼眶一热，差点就流出泪来。 
　　我的这个妹妹，实在是太纵容我了。 
　　她到底有多喜欢我才会这样。 
　　连忙调整情绪，不让自己显得异常，我心里小心翼翼收下丫头的好意，柔声道：“不用啦，刚才已经很满足了。” 
　　“那你刚才还...还那么看我...” 
　　 
　　现在想想，刚才自己看妹妹的眼神，就像饿鬼盯着白馒头一样... 
　　“咳...”，我轻咳一声：“你也说了是刚才对吧...现在不会了...” 
　　“哦...”，少女软软应了声，接着又有些不信的补问道：“真的？” 
　　怎么可能是真的，舔一口就算吃饱的话，那我的食量也太不男人了。只是这个时候，也只能点点头：“嗯” 
　　“那...好吧，臭哥...可别后悔啊...” 
　　第十四章 吃醋 
　　老实说我立刻就后悔了，不过此时也只能忍住悔意继续点头：“没事，反正以后有的是机会...” 
　　话才出口，我察觉到妹妹身子微微一颤，明显是害羞了。不过她却是没说什么，接着就慢慢松开环抱着我脖子的手。 
　　看着我近在咫尺的脸，少女略一犹豫，缓缓凑上来，在我嘴上亲了一下。 
　　这个吻轻轻的，只是唇贴着唇，短短一两秒，远不如之前那般持久热烈，可我的心却抽动般颤了颤。 
　　“这才是正式的晚安之吻...”，丫头红着脸解释道。 
　　我心里笑笑，刚才那个不算吗... 
　　“那我就过去啦...？”，说着，我慢慢松开抱着妹妹的手臂。 
　　“等下”，妹妹又叫住我，略一想后道：“我要玩会电脑，抱我下来。” 
　　于是我抱紧少女，将她抱离床面。怀里的人很轻，并不用怎么费力，我就抱起她后退一步，再缓缓的把她放在地面上。 
　　站在地面上，丫头又比我矮了一个头，头顶只刚好到我下巴处。 
　　“又比你矮了...”，丫头用光洁如玉的前额轻轻撞了撞我的肩膀。 
　　我拍拍少女的后背：“好了，要玩电脑就把鞋穿上。” 
　　“哦...”，站在地面上，妹妹很快就找着脚边的拖鞋，并两下将之穿上。 
　　我有些舍不得放开她，磨蹭了一会，才慢慢松开了手。 
　　“别玩太久”，我叮嘱了一句，稍微犹豫了下又道：“那我真过去了” 
　　“嗯...” 
　　于是我转身向门外走，但没走两步，又被妹妹给叫住了。 
　　“哥再等下”，看来丫头是真的舍不得我，见我停下，她只迟疑了瞬就继续道：“我想写会作业...” 
　　知道妹妹是想让我再陪陪她，这才找了个写作业的名头。我想让她好好休息，可又想多陪她一会，这样犹豫挣扎几秒，最后还是选了个折中的办法，点了下头道：“嗯，好。不过写半个小时就得休息，知道吗？” 
　　“嗯”，这么说着，少女两步来到书桌边，随手从里面抽出一册练习题。 
　　见抽出来的是数学练习试卷，丫头道：“看来今晚适合写数学” 
　　说完，妹妹拉开书桌前的椅子坐了上去，拉开书桌抽屉从里面拿出两支笔，一支随手扔在桌面上备用，然后用另一支开始做题。 
　　我像往常一样搬来电脑椅来到她身边坐下，看着少女解题。 
　　丫头的解题速度很快，特别是前面十几道难度较低的选择题，她几乎都只是看一眼，便填出了选项。不知道的人，说不定还会以为她事先背住了答案。 
　　对于妹妹这么快的答题速度，虽然已经不是第一次见了，但我还是有些惊叹，不由嘀咕道：“怎么这么快啊...” 
　　知道我在夸她，少女脸红红的故作谦虚的道：“哪有呀，这只是正常速度而已，嘿嘿...” 
　　见丫头这得意的模样，我故意坏心眼的道：“做这么快，会不会错的比较多啊。” 
　　一听我这么说，妹妹顿时不乐意了，当即停下笔，然后在书包里翻找一阵，找出试卷的答案扔给我：“喏，自己看。” 
　　我翻开答案册子，找到少女正在做的那部分试题，开始对比答案。结果不出意料的发现，她写出的题全都是正确的。 
　　“哼哼，怎么样？”，见我看了答案，少女明知故问，小脸上就差写上“快夸我”三个字。 
　　于是我衷心夸赞道：“厉害厉害，我的妹妹最厉害了。” 
　　“哼，假惺惺的...”，妹妹有些脸红，开始集中精力在试题上。 
　　担心打扰到她，我在一边安静的看着，不再说话。一时间，房间里只有我俩轻轻的呼吸声，以及笔尖摩擦试题纸页的沙沙声以一种特有的规律在房间里响着。 
　　丫头做题很快，哪怕是试卷后面难度颇大的题目也没难住她多久，只一会便解开了所有试题。 
　　而且我一边看着妹妹解题还一边对比着答案，结果发现她全都做对了。 
　　我有些感慨，真不知丫头的小脑瓜是怎么长的，怎么会这么聪明。而作为她亲哥的我，一对比起来，实在是太丢人了... 
　　以前我也问过妹妹解题的诀窍，她只是说方法很重要。而我也知道，这方法具体下来，却是很难说清楚。 
　　因为妹妹答题的速度实在太快了，写完试题一套试题也才用去半个小时。我看看手表，发现时间也差不多了，便道：“刚好半个小时，好了，今天就休息吧。” 
　　“感觉还不是很过瘾...”，这么说着，丫头又随手从书包里再抽出一册试卷：“再做点别的什么吧” 
　　“不行，说好的半个小时。”，知道身边的少女是还想让我再陪陪她，我胸口又暖又甜的同时，也忍不住有些舍不得。 
　　“没事，我现在精神着呢。”，丫头一看抽出来的是历史试卷，跟着道：“历史啊...可简单了，最多二十分钟就能搞定。” 
　　话虽如此... 
　　我略一迟疑，最后还是点了点头：“好吧，不过这题做完，就必须休息了。” 
　　“嗯，好～” 
　　“嗯...”，看妹妹满口答应，我也不好再说什么。 
　　接下来丫头开始做历史试题。看得出来她明显放慢了速度，每做一道题，都会故意磨蹭几分钟。而她这么做的目的，无非就是想拖延时间。 
　　不忍心拆穿她，加上看妹妹这样有些无聊，我索性跟她聊聊天。这时正好见着她在做一道有关唐朝的试题，心中一动，便问道：“丫头，你知道‘吃醋’的由来吗？” 
　　“吃醋...”，少女脸一红，瞟了我一眼，装傻道：“醋...听说最早出现在三千年前，也就是那个时候才有‘吃醋’的吧...” 
　　“哦...”，我点下头，忍住笑意没有多说。 
　　 
　　不知道丫头为什么会问这个，不过我还是点点头：“是啊” 
　　“臭哥，那你说说看啊。”，见我忍笑的样子，少女微微撅起了小嘴。 
　　我略一想，颇为认真道：“这个‘吃醋’的典故，出自房夫人，也就是房玄龄的正室...” 
　　之后，我将这典故简单说了一遍，看着丫头道：“呐，就是这样了，我绝对没有别的意思。” 
　　没想到身边的少女听完，注意力却放在了其它上面，一边琢磨一边道：“哥，在古时候，男人是可以三妻四妾的对吧...” 
　　第十五章 做贼心虚 
　　“这样啊，还真怪可惜了...” 
　　我有些奇怪：“可惜什么啊？” 
　　少女看向我，小脸满是可惜之色，眸子里却带着笑意：“就是不能多娶几个老婆了呀...” 
　　“确实，可惜了...”，知道妹妹是在逗我，我故意摆出一副可惜神色。 
　　见我这样，丫头顿时撅起嘴不满道：“哼，我就知道，男人没一个好东西，哥也一样...” 
　　臭丫头...三天不打上房揭瓦... 
　　不想讲什么道理，我干脆直接抬手揪住少女那粉嫩的脸蛋，一边拧一边道：“嗯？说什么？你哥我刚才没听清，再说一遍。” 
　　“哎...别...轻、轻点...”，被我捏住脸蛋，妹妹就如被针扎破的气球一样，顿时就没了气势。她把手中的笔一丢，跟着投降道：“不是...那个...我的意思是说那个时候的男人，是古时候的不是现在呀...” 
　　看少女这可爱的模样，我心里不禁笑笑。不过并不打算就这么放过她，而是又道：“那你说我也一样，是什么意思？说说看，我怎么一样了？” 
　　“额...那个...那个...” 
　　不等丫头圆回来的机会，我催道：“快说” 
　　“我、我的意思是...是... ”，偷偷看了我一眼，少女垂低眸子，放弃治疗般小声道：“我吃醋了总行了吧...” 
　　有点没想到丫头这么直接就承认了，我微微怔了下。老实说，想到有个人会为自己吃醋，心里还是涌起了一股微妙的幸福感。心一暖，我松开了揪住少女脸蛋的手。 
　　我刚一松开，妹妹像是怕我反悔一样，急忙就用两只小手把脸捂住，不让我有可乘之机。接着，确保自己暂时安全后，她才一脸戒备的看了过来。 
　　见我正怔怔看着她，黑发少女愣了瞬，语气小心了些：“哥...你怎么了...？” 
　　“啊...”，连忙回过神，我才发现自己刚才竟看着丫头走神了，连忙移开目光，轻咳一声道：“咳...快写作业吧，早做完早休息。” 
　　“哦...”，少女乖乖应着，拿起桌上的笔开始做题。 
　　写了没几秒，妹妹忽然小声问道：“哥，问你个问题行吗？” 
　　“嗯？” 
　　“嗯...就是...要是现在同时娶几个老婆也是合法的，你会娶几个啊？” 
　　没想到丫头会问我这个，我细细琢磨起来。客观的说，妹妹这个假设在相当长时间内是不可能实现的，所以她这个问题的本质，其实跟“我和你妈同时掉进水里先救谁”类似。 
　　其实，女人都会这么问自己喜欢的人，这真的是天性使然。只是聪明的女人会像妹妹这样把问题换个问法。 
　　我也比较清楚妹妹为什么会这么问。 
　　正是沁然的出现，让她有了危机感，从而不怎么安心。 
　　这也不难理解，换位思考一下，要是我知道有哪个男性喜欢妹妹并付诸行动追求她，那我... 
　　不知为何，我突然想到了厨房的菜刀。 
　　等等，如果真有这种事...还是要冷静处理... 
　　正是想到这个，我不由一愣，原来自己对妹妹的占有欲已经这么强了... 
　　哪怕男女有别，丫头的想法自然不可能有我这么偏激，但吃醋肯定是跑不了的。 
　　毕竟身边的少女之前也给我说过，女人可以不吃饭不喝水，但就是不能不吃醋。 
　　想到这点，我略略斟酌的道：“嗯...真是那样的话...果然还是要听丫头你的吧...” 
　　少女眸中似闪过一道光：“我的？” 
　　“嗯...就是你说往东，我就绝对不往西，你说娶两个老婆，我就绝对不娶一个...” 
　　“还娶两个...呸呸，臭美...”，虽是不爽的说着，我注意到丫头嘴角还是勾起了一丝细微的笑。 
　　“哦，对了。”，我想起什么道：“就像房玄龄一样，你看，历史记载，他就很怕...很听老婆的话，哪怕是皇帝赐的美人，老婆不点头他都不敢接受...” 
　　听我这么说，少女的脸慢慢红了起来，但她很快镇定下来，并用她那双晶莹的黑眸上下打量了我两眼，隔了好一会，才道：“人家房玄龄可是国之重臣，哥你嘛...” 
　　丫头的意思，即是我怎么好意思跟人家比。 
　　感觉双颊一阵发烫，我不爽道：“臭丫头我就打个比方...” 
　　“嘿嘿...”，少女嘿嘿笑着，眸子里却带着几分雀跃。 
　　知道自己的这番话让妹妹安心高兴了不少，我不由的也安心了几分。 
　　“好了，快写作业。”，我适时催道。 
　　“哦”，丫头乖一点头，把注意力放在了身前的试卷上。 
　　这个时候的黑发少女小脸红扑扑的，一举一动似都透着几分雀跃。我不由失笑，只是这样就能这么开心吗... 
　　妹妹虽然聪明，但到底还是个单纯的小少女啊... 
　　就这样，丫头跟之前一样，又磨磨蹭蹭的做了几道题。只是她现在不再掩饰，明摆着要拖延时间，每做到一道题，就会问我关于题目相关的历史典故或者有没有小故事之类的。 
　　对于这个，我都会说一些正史野史上记载着的或者口口流传下来的小故事。这些小故事，有些是丫头知道的，而有些，她则是从没听说过。第一次听我讲起，她看上去兴味浓浓，不时跟我讨论几句。 
　　又过了一会，哪怕磨磨蹭蹭的，少女还是把选择题部分做完了。 
　　填完最后一个选项，丫头把手中那支黑直修长的中性笔随便一丢，然后脱力般的趴在了桌上，有气无力道：“哥，帮我揉揉...” 
　　于是我站起来，来到妹妹身后，双手搭在她那纤薄圆润的两肩，轻轻按捏起来。 
　　“嗯～”，少女不由细吟出声。 
　　就在这时，门外传来了不轻不重的敲门声。趴在桌上的黑发少女想也不想的大声道：“进” 
　　接着，房间门被慢慢推开，妈妈端着两杯红茶走了进来。 
　　见我正在给妹妹揉肩，妈妈一边走进来，把茶杯放在书桌上，一边轻笑着柔声问道：“和好啦？” 
　　“谁、谁跟他和好了...”，丫头小脸红了红。 
　　“记得早点休息”，嘱咐完，妈妈转身向外走的同时，还给我投来一个“干得不错”的眼神。 
　　我当然知道妈妈的意思。在她看来，经过我的努力，我们兄妹倆的关系已经恢复了。 
　　等妈妈走出房间并带上门，卧室里奇怪的安静了几秒。 
　　这时，我才悄悄出了口气。不知为何，妈妈进来的时候，自己明明没做什么不正经的事，却还是有些紧张。 
　　果、果然是做贼心虚... 
　　第十六章 艺高妹胆大 
　　趴在桌上的丫头似也松了口气，并小声的嘀咕了一句：“我说什么来着，就说妈妈有可能进来吧...” 
　　我有些尴尬的轻咳一声：“也敲了门的啊...” 
　　“哼...”，少女哼唧一声，没有说话了。 
　　我心中一动，问道：“丫头，你说...妈妈应该不会再来了吧...？” 
　　“嗯...”，先是闭着眸子懒洋洋的应了声，妹妹突然愣了愣，显然是才明白我的意思，顿时猛的睁大了眸子，身子一颤的同时摇着脑袋道：“不行不行，万一妈妈来个回马枪怎么办，不行不行...” 
　　看着妹妹这杯弓蛇影的模样，我有些无语，也太做贼心虚了吧。 
　　要是猜的没错，刚才是妈妈准备从客厅回卧室，回去之前，想着我还陪着丫头写作业，这才顺便端了两杯水来。现在她应该已经在自己卧室里了，所以不出意外的话，妈妈今晚再过来的几率是无限趋于零的。 
　　所以我劝慰道：“别疑神疑鬼了，你又不是不知道妈妈的习惯，她不会再过来...” 
　　知道我这话说的没错，妹妹虽动摇了几秒，但最后还是摇摇头：“不行不行，小心一点的好，小心驶得万年船...” 
　　话是这么说，我心里悄悄叹口气，可迟早有一天，爸妈会知道我们兄妹倆的事... 
　　那个时候，又该怎么办... 
　　不愿多想，我把这个念头压下。 
　　接下来，给妹妹捏了会肩，我又陪着她把试卷剩下的部分做完，督促她上床躺着后，便离开了房间。 
　　简单洗漱一下后，我直接回了卧室。 
　　这时刚过九点，已算不得早了。我有些无所事事，干脆上床躺下，准备玩会手机就睡。 
　　翻着手机，我却不知不觉走了神，思绪又不由的转到了自己和妹妹的关系上。 
　　半晌后，我轻轻叹了口气。 
　　果然，在夜深人静的时候最适合思考。 
　　我发现和妹妹待在一起的时候，自己总会有些不清醒。她就像某种会令人上瘾的东西，让我心甘情愿沉溺其中。而现在没有她待在身边，自己才能清醒几分。 
　　想了想最近发生的事，我又思考起了自己如今的处境。 
　　沁然那里...还有爸妈... 
　　总之，必须得抓紧想个办法了... 
　　...... 
　　大概是这天晚上睡得比较早，第二天一早我就醒了。 
　　穿好衣服去卫生间洗漱的时候，妈妈已经在厨房了，正准备开火做饭，于是她就顺便问了问我想吃点什么。我说了声“只要是妈妈做的都可以”的俏皮话后，便走进了卫生间。 
　　妹妹这时刚好在里面，正慢吞吞的刷着牙，于是我一边拿了牙刷挤着牙膏，一边打招呼道：“早啊” 
　　“嗯...”，站在盥洗台前的少女看着镜子里的自己，微微点了下脑袋。 
　　“睡得怎么样？” 
　　丫头含糊道：“唔...还好...” 
　　我略一点头，不再多问，来到盥洗台前刷牙。妹妹见状，自觉让出半个身位。 
　　刷了没几下，嘴里还含着牙刷的少女突然口齿不清的唤了我一声：“哥...” 
　　“嗯？”，我垂目看了眼身边的人。 
　　“你昨天...锁门没有啊？” 
　　锁门没有... 
　　妹妹明知道我没有锁门的习惯，但还是这么问了。显然，这个问题没看起来那么简单，我很快就明白她为什么这么问。显然，是因为昨晚的事。 
　　略一犹豫，我道：“没有” 
　　“没有啊...”，少女一边刷着牙一边沉吟起来。然后，粉扑扑的小脸慢慢就红了。 
　　过了十几秒，她带着试探的语气道：“那我今晚...” 
　　我心一跳，下意识打断她道：“好好刷牙” 
　　见我这样，少女口齿含糊的细声嘀咕两句，却不再说话了。 
　　等我刷完牙，身边的妹妹已经接了热水洗了脸，把自己的毛巾拧干晾好，看我正准备拿毛巾洗脸，少女突然喊了我一声：“哥” 
　　“嗯？”，我看向妹妹。 
　　就在我没有丝毫准备的时候，少女突然踮起脚尖凑上来，用她那粉透的唇飞快在我嘴上啄了一下。然后，不等我有什么反应，丫头就踩着哒哒哒的步子向着卫生间外去了。 
　　等她消失在门口，我慢慢回过神，然后用手指摸了摸自己的嘴。 
　　这应该就是今天的早安之吻了... 
　　这么突然...我后知后觉的被吓了一跳。 
　　臭丫头胆子也太大了吧，要知道，妈妈还在外面呢， 
　　不对，我很快想明白过来。妹妹的动作太快了，被看到的几率很低。而且就算被看到了，只是这种程度，她也肯定有办法蒙混过去。 
　　所以她才敢这么大胆。 
　　想清楚这点，我无奈的叹了口气，开始接水洗脸。 
　　今天一天，倒是过得和平常差不多。上午的时候妹妹就要写作业，所以我只好陪着她。 
　　看得出丫头是打定主意在今天上午就把作业搞定，所以我不好意思再去打扰她，大多时候都只是在一边安静的看着，不时玩玩手机翻翻电脑打发时间，或者给她捏捏肩，倒上两杯奶茶。 
　　不得不说，妹妹真的习惯了这种被照顾的生活。就连觉得眼睛酸了做个眼保健操，她都要我来代劳。 
　　少女的脸部肌肤跟其他地方一样都是滑滑嫩嫩的，摸上去相当舒服，虽然我嘴上故作不爽，但其实心里还是颇为乐意的。 
　　还有就是，让人不得不吐槽的是，明明只是短短两天的假期，可学校布置的作业实在太多了... 
　　就算以妹妹的速度，完成所有作业，都用去了差不多一个上午。要知道，她的答题速度可跟直接抄写答案差不了多少。 
　　这要是换做其他成绩一般的学生，比如当年的我，那最少也得用去一天的时间。 
　　再次感叹下毕业年级学生的课业压力，我光是想想就觉得头疼。 
　　等丫头把所有作业完成时，差不多就到了午饭时间。 
　　给少女搓了搓发酸的胳膊按了按腰和腿，不一会，妈妈就招呼我们出去吃饭。 
　　吃过饭，妹妹有些累了，便回房间睡午觉去了。 
　　昨天中午桂成给我发消息让我上线，不过那时候我在外面，于是就匆匆回了个“没时间”。没想到这家伙现在还惦记着这个... 
　　“呃...”，我隐隐头疼起来。 
　　我在客厅坐了会，和妈妈闲聊着，变向汇报着自己和妹妹的近期情况。这时收到纪宏的短信，要我上游戏和他们一起战斗。 
　　于是我跟着回了自己房间，打开电脑登入游戏时，三个室友都在了。连通了语音，众人一边像平时一样说这些没营养的废话一边组队进入副本。 
　　攻略了几个副本后，桂成突然想到什么，从之前的话题中挣脱出来，问我道：“林大忙人，昨天忙什么去了啊？” 
　　第十七章 到底谁好（一） 
　　昨天和沁然去买衣服这事，我自然没告诉自己的室友们。 
　　我现在是自欺欺人的把自己和沁然的关系当成单纯的朋友，而如果我只是和某个朋友一起去买衣服，也就没有必要特意说出来让其他人知道。 
　　再加上在我看来，自己和沁然的关系是不可能发展下去的，所以与其说出来让他们误会，不如就当什么也没发生过的好。 
　　就是出于这种想法，我才没有告诉自己的这几个室友。 
　　只是现在某个人突然问起... 
　　“咳...”，我清了清嗓子：“我有点渴了，先去喝点水，很快就来。” 
　　说完，也不等听到耳机里面说了什么，我摘下耳机，混杂着游戏音效的人声顿时消失，不由悄悄松了口气。 
　　虽然有点不知该怎么应付，但...还是去喝点水吧，念头至此，我才发现自己真的有点渴了。 
　　然后，就在我准备起身去倒水的时候，身边突然传来妹妹的声音：“哥，水。” 
　　紧接着，一杯绿茶就被放在了键盘边上。 
　　“啊...谢谢...”，我应了声，才发现不知什么时候起丫头就站在我身边。 
　　拿起水杯，我正打算喝的时候，站在旁边的少女提醒道：“还有点烫，小心点。” 
　　“哦...”，我吹了吹水面，然后轻轻抿了一口茶水。这茶显然是刚冲泡的，此时水温还不低。 
　　口腔微微被湿润后，我把茶杯放在顺手的地方，注意到妹妹并没要离开的样子，想到这时也不好催她出去，而游戏那边还和室友们连接着语音，我只好先拿起耳机戴上。 
　　刚戴上耳机，桂成的声音就传了出来：“东子东子，我怎么听到有女人的声音，谁啊？喂喂，听见没有啊？” 
　　我轻咳一声，解释道：“那个...是我妹妹，她刚给我拿了杯水过来...” 
　　“哦...你妹妹啊...”，耳机那边顿了一秒，接着传来桂成那仿佛融合了羡慕嫉妒恨后又变的毫无波动的声音：“有妹妹真好啊...还给哥哥倒水...” 
　　“呃...”，不等我斟酌好措辞，某个家伙就开口了。 
　　“哎呀，有妹妹真好啊，还能给妹妹倒水。”，向来清楚桂成是个大妹控的纪宏这个时候故作怜悯的感叹道。 
　　有时候，人就是这样，看见别人梦寐以求想得到的却是自己习以为常的东西，觉得不能理解的同时，还会产生些优越感。 
　　现在的纪宏就是这样，虽然这家伙一直觉得他那个尚在上小学的妹妹很让人头疼，不过此时在桂成面前，他显然能嘚瑟起来了。 
　　“是啊...你有妹妹...真了不起...” 
　　“那是...” 
　　眼见两人这话苗头不对，我眼角一跳，知道这两个家伙指不定又要吵起来了，到时候耳边肯定又不得清净，为了自己的耳朵着想，我揣着转移话题的心思，劝慰道：“其实吧...有妹妹和没妹妹是各有各的好处啊...” 
　　见众人都没说话，显然在等我继续说下去，我只好硬着头皮继续道：“不是有句话这么说的嘛，得不到的才是最想要的。你们看，妹控都是些没妹妹的，而有妹妹的人大都不是什么妹控，所以...我觉得吧，反正都会有得不到的东西，还不如放平心态...” 
　　“哼”，听我说完，桂成拿出一副道理都懂但就是不听的语气，幽幽道：“饱汉子不知饿汉子饥...” 
　　我颇为不爽的道：“我的意思是，我们都有得不到却想要的东西，但就是只有你这家伙天天叫嚷出来。” 
　　“嗯？那你想要什么？”，听我这么说，桂成的注意力显然转移到这上面来，不等我开口，这家伙就自顾自推理起来：“既然你有妹妹，现在又有沁然了，那得不到却想要的...” 
　　说到这，桂成问我道：“喂，你不会想要个姐姐吧？” 
　　闻言，我一阵无语。桂成这家伙，想法怎么老往近亲这上面靠，明明都叫他少看那些奇怪的了... 
　　不过，说起来，我以前确实想要一个温柔可爱长发飘飘会照顾人的大姐姐。 
　　尽量无视某人话里出现的少女名字，加上为了佐证自己之前的说法，于是我没有多想的道：“没错，我就是想要个姐...姐...” 
　　说到最后我没来由顿了下，随即心头突然一跳，紧接着就咯噔一下。 
　　等、等等...好好好像妹妹还...还没走... 
　　我偷偷瞟了眼身边，结果惊悚的看见丫头还站在那里，正似笑非笑的看着我。 
　　还...还没走吗... 
　　此时的我，全身莫名一紧，颇有一种被老婆捉奸在床的感觉。 
　　不对，冷静下来，自己只是随口说说而已。这么安慰自己，我很快镇定下来，悄悄咽了口唾沫，尽量当做无事发生过。 
　　听了我的话，耳机那边的纪宏不知是为了配合我，还是真的心有所感的道：“听东子这么一说，还真是这样，我有时候也想过，要是自己有个善解人意的姐姐就好了，唉...” 
　　“是...是吧...”，我尽量正常的道。 
　　“对哦”，青华这时笑眯眯的道：“其实有时候，我也想有个又可爱又会撒娇的妹妹呢...” 
　　人就是这样，一听身边的人都跟自己差不多，虽然自己处境没有任何改变，但心态还是会好上不少。 
　　所以听我们这么说，桂成这家伙心里显然就平衡了许多，不过他还是矫情着道：“但是你们都有姐姐妹妹啊，我就只是一个人...” 
　　作为家里的独生子，有时候确实会感到孤单吧。不过也正是作为独生子，才会获得更多的关爱。俗话也说，有得必有失。 
　　我有些感叹，一个人总会有他得不到的东西，不过也是，哪有十全十美的生活。 
　　这个时候要集中注意力，于是众人不再闲聊，而是把精力都放在了游戏上。 
　　被转移开注意力，桂成和纪宏这两人终于没有吵起来，可我却没能松口气。 
　　因为我注意到原本站在旁边的妹妹把书桌前的椅子拖了过来，就在我边上坐着，目光放在游戏画面上，摆明不打算走了。 
　　这丫头，我隐隐有了不妙的预感，是想做什么... 
　　和室友们的话题逐渐回归正常，正好这时我们一路清理完副本里的大怪小怪大小boss，就要开始攻略最后的终极boss。 
　　第十八章 到底谁好（二） 
　　这个副本的最终boss，我也数不清已经打过多少遍了，熟能生巧，所以对我们而言不但不怎么难，甚至还能抽出几秒的闲暇聊上几句。 
　　过了十几分钟，那个火牛体型却长了个狮子脑袋的全身燃烧着火焰的巨大boss在我们几人的配合攻击下，血量很快就被削减的只剩百分之十。 
　　“来了来了，东子快快快...”，纪宏催着，和众人一起跑到我身边。 
　　这个时候boss即将释放全图必杀技，我估算着屏障的释放时间，准备掐着时间将之放出。 
　　就在这时，或许是准备松口气，桂成完全是突发奇想一般的问道：“话说东子，你昨天和沁然干嘛去了？” 
　　“啊？”，哪怕猜到桂成是在诈我，我还是一愣，放在键盘上的手指几乎条件反射般哆嗦了一下，结果事先准备好的无敌技能被提前释放出来。 
　　无敌的屏障持续短短一秒就消失了，而这时作为boss必杀技的一堵火墙才姗姗来迟的极速推了过来，下一瞬，魔法师青华和弓箭手桂成被火墙直接拍中，同时惨叫一声被直接秒杀；而皮糙肉厚的战士纪宏虽然被我手疾眼快的补了一管血，但硬受boss愤怒一击后，也只残留了一点血皮；包裹着我的厚厚魔法盾也被这堵火墙拍的粉碎。 
　　第一波攻击有效，紧接着便触发了boss的第二个必杀技，下一秒，伴随着那个全身燃火的巨大怪物的怒吼，又一堵火墙横飞而来，战士纪宏被直接拍中，一声惨叫后一命呜呼。而我则及时开了个单体无敌技能顶了过去。 
　　眼见boss又被触发了第三个必杀技，我连忙给自己丢了个复活术。 
　　第三波攻击把所有人杀掉后，boss的攻势稍滞，围绕着它那巨大躯体燃烧的熊熊火焰跟着萎靡了几分，显然是回到了正常状态。 
　　见状，我大大松了口气。 
　　“喂喂，怎么回事啊？”，躺在岩浆地面已是尸体的弓箭手桂成在旁边不满的嚷嚷。 
　　“手、手滑了一下...”，自己的角色复活后，我一边躲避着boss的追击，一边有条不紊的给自己加持着各种技能，顺带还找了个理由。 
　　“哼，一说到沁然你就手滑。” 
　　没想到桂成这家伙的注意力还在之前的话题上，我颇为无语的同时，还略略头疼起来。 
　　我叹了口气：“正常失误而已，别多想啊。” 
　　“哼哼...”，桂成显然还想再说什么，但紧跟着他提醒道：“快躲，躲躲躲！” 
　　这个时候boss开始了它的饱和攻击，霎时间一道道通红的火柱密集的从地面冲起，簇拥着追赶而来。 
　　我集中注意力，控制着自己的角色左扭右挪，堪堪全躲了过去。 
　　见我成功躲开了boss的连环攻击，众人都松了口气。纪宏心痒难耐的催道：“东子快拉我起来” 
　　“等会，还在冷却。”，我沉声应道。刚才复活术给自己用过了，还有一会才能再次释放。 
　　于是，三个室友躺在地上无所事事，一边看着我在boss追击下上蹿下跳，一边闲聊起来。 
　　此时要跟boss周旋，我自然是无暇加入他们的话题，可没想到的是，三人只聊了一小会，话题被纪宏无意间引到了我头上。 
　　“我说东子，昨天你真的和沁然出去了？”，看得出我的这个室友颇为感兴趣，又是关心又是八卦的问道。 
　　“呃...”，我犹豫一秒，最后还是点了下头：“嗯...” 
　　“看看，我说什么来着，就知道这家伙昨天和他的沁然出去了。”，桂成嚷嚷一句，接着问道：“那结果呢，怎么样，这次总没错过机会吧？” 
　　我轻咳一声：“我带了我妹妹一起去的” 
　　听我这么说，耳机里诡异的静了下来，一时间只有游戏的音效响着。 
　　过了两秒，就像把我当成什么奇怪人物一样，桂成纳罕的道：“喂，你没毛病吧？” 
　　你才有毛病，我颇为不爽的道：“我怎么啦？” 
　　“你出去约个会还把你妹妹带上，这不是有毛病是什么？” 
　　“我也觉得不大好...”，纪宏罕见的和桂成达成共识。 
　　“你看，连这个头脑简单的呆子都知道的道理。” 
　　纪宏不满：“你说谁呆子？” 
　　这个时候，我甚至有些期待自己的这两个室友能因此吵起来，从而转移开注意力。可天不遂人愿，两人只是简短的互相攻击两句后，便各退半步的不再说话，显然在等我开口。 
　　我只好硬着头皮道：“那个...沁然说想要买衣服，而我妹妹正好也要买衣服，于是我就想着一起去买能方便点...” 
　　“就因为这个？”，从桂成的声音带着明显的不可思议。 
　　当然不可能只因为这个，不过此时我只能点点头：“嗯...” 
　　耳机那边沉默一息，桂成道：“这个时候最好的解决办法，就是第一天和你的沁然去买衣服，第二天再带你妹妹去才是啊...” 
　　确实如此。我的心情复杂一瞬，要是自己和妹妹的关系还是以前那样的话。 
　　说着说着，桂成琢磨起来：“但你还是带着你妹妹去了...” 
　　不知道这家伙要琢磨个什么出来，我正有些奇怪，他突然问道：“东子，其实你是个隐形妹控对吧？” 
　　我心一跳，放在键盘上的手指僵了瞬。 
　　很快镇定下来，我不动声色的道：“为什么这么说啊...” 
　　“哼哼...”，桂成颇为得意的哼哼两声，没有解释，而是又问：“你就告诉我是不是？” 
　　我略一犹豫，下意识看了眼身边的丫头。 
　　妹妹仍安静的坐在我身边的椅子上，正耐着性子看着显示器上不断变动的游戏画面。 
　　迟疑一秒后，我索性心一横道：“是又怎么了” 
　　那沁然...应该也知道... 
　　“果然...”，只听声音我就知道桂成这家伙摆出了一副“早就知道”的模样。 
　　我没有作声，等他说下文。 
　　桂成解释道：“明眼人都能看出来啊，你带上你妹妹，就说明她在你心里跟沁然一样重要，你才舍不得让她委屈了。” 
　　听桂成这么说，我也是一愣，然后有种恍然大悟的感觉。确实，我身在其中或许还察觉不到这点，但对于局外人，很容易就看出来了。 
　　第十九章 明明是我先的！ 
　　或许就是因为知道我特别在意妹妹，爱屋及乌，所以她才会想要拉近和丫头的关系吧。 
　　怪不得妹妹说沁然的主要目的就是接近她，原来如此... 
　　不过我也清楚，桂成此时说的“妹控”，指的是我对妹妹特别的爱护，只是亲人之间，并没有别的意思。毕竟在他看来，我已经喜欢沁然很久了... 
　　所以我不由想，如果真到了摊牌那一天，我该怎么给这两个家伙说清楚。更关键的是，又该如何跟沁然解释... 
　　不愿多想，我故意拿出一副“没想到被你发现了”的口吻：“我是妹控还真是不好意思了啊” 
　　“哇呀呀真是气死我了”，听我这么说，桂成突然不爽道：“明明有个这么可爱的妹妹，却还要去找个什么沁然，浪费啊，浪费...！” 
　　某人这副暴殄天物的口气，明摆着就是在说，有妹妹就够了为什么还要去找别的女人。这个逻辑，简直就是为什么有肉不吃偏去吃菜一样。 
　　听自己室友的这副理所当然的语气，我一时无语，竟不知该从哪里开始反驳。总感觉这家伙在妹控之路上越走越远了... 
　　心有所动，我抱着试探的心思道：“你这话说的，到了年纪总要成家的，总不能和妹妹过一辈子吧。” 
　　身边的丫头显然听到了我这话，顿时把目光移了过来。 
　　桂成顿了几秒，竟没找到理由反驳，而是咕喃着道：“毕竟你这个...是在现实中啊...” 
　　在现实中... 
　　我心头微微一沉。连自己的这个室友都这么看，更何况其他人。 
　　看来桂成也知道幻想和现实的差距。我悄悄松了口气，这家伙能分的清楚，说明他还是正常的。 
　　念头至此，我突然一惊。竟有了种如梦初醒的感觉。 
　　那我呢... 
　　竟然想要和妹妹在一起，自己才是不正常的那个啊... 
　　我有些艰涩的道：“你也知道啊” 
　　被我这一句话说的无法反驳，桂成尴尬的咳了两声，转移话题道：“好了好了，不说这个，我们聊聊沁然吧，不是我说，你们也进展的太慢了吧？” 
　　我怔了半秒。这个确实，和沁然认识这么长的时间，换做别的男女，很可能已经打的火热了。而我和她...依旧还在朋友范畴。 
　　只是其中的缘由，我自然不能在这里说出来，于是便随便找了个理由想含糊过去。 
　　没想到桂成却不依不饶的追问，而纪宏看起来也挺感兴趣的，也配合着在一边问。 
　　这个时候我一边要控制自己的游戏角色，一边还要想理由应付这两人，一时左支右拙，慢慢头疼起来。 
　　我的救命青华...快快快... 
　　或许真的是心有灵犀，就在我心里这么念叨着的时候，很少说话的青华开口了：“阿辉，你看看复活术是不是已经冷却好了？” 
　　我瞟了眼技能图标，点了下头：“嗯” 
　　“那先救我救我，我迫不及待想重回战场了～” 
　　“为什么啊，这个时候应该先拉我的吧。”，纪宏很快跟进了新话题：“一般来说都是优先复活战士啊” 
　　青华不以为然道：“但在这个副本里可以先考虑复活魔法师啊，再说，你那点输出，都不够boss回血的，哼～” 
　　这么一会的功夫，boss已经恢复了近一半的血量。 
　　“那也可以先复活我啊”，这时弓箭手桂成插话进来：“这个boss的魔抗可是高的要命，青华比纪宏这家伙好不到哪去。” 
　　“呃...那就先复活桂成吧...”，我略一思考后道。把桂成拉起来，让游戏分走他的注意力，这样应该就不容易回到之前的话题上了吧。 
　　我正打算这么做，没想到青华却故作不满的道：“为什么，明明是我先的啊。先问阿辉复活术好没好的是我，让阿辉先复活我的也是我，明明是我先的，可为什么啊...” 
　　闻言，我们静了几秒，哪怕已经多少习惯了，但还是感觉鸡皮疙瘩掉了一地。 
　　这时青华嘿嘿笑了起来。 
　　我一时无语，这家伙，绝对是故意的... 
　　“其实我觉得还是先复活战士比较好”，见青华都这么说了，纪宏也不死心道：“战士虽然没什么输出，但是能帮着分担伤害对吧。” 
　　桂成一听立刻道：“喂喂，都已经决定是我了啊。” 
　　眼见三人像等着皇帝翻他们牌子的妃子一样争了起来，我突然一阵恶寒。要知道，这三个家伙，可是纯正的抠脚大汉。 
　　不对，青华应该不算，他细皮嫩肉的... 
　　咳...！自己在想什么呢！ 
　　急忙回过神，我快刀斩乱麻一般直接把复活术丢给了桂成。很快，伴随着一阵光芒，倒下的弓箭手重新站了起来。 
　　果然，如我预料之中，桂成复活后，先是得意的对另两个还在垂死状态的人嘲讽一番，随后集中注意力开始攻击boss。 
　　在弓箭手桂成的攻击下，boss的回血势头终于被止住了，不过也没怎么掉血。虽是如此，这家伙还是吸引了boss仇恨，那个狮头牛身全身燃烧火焰的怪物顿时朝着他攻击而去。 
　　“东子移速移速”，桂成一惊，忙催道。 
　　我立刻给他加了个移速魔法方便他逃命。 
　　就这样慢慢的，把所有人都复活后，大家集中注意力开始攻略boss，再加上青华有意无意的引导，话题终于完全恢复了正常。 
　　嗯，不愧是我的救命青华... 
　　我彻底松了口气。 
　　又用了十几分钟，伴随着一声凄厉的怒吼，boss那巨大的身躯轰然倒下，砸的地面一阵摇晃。 
　　呼...总算... 
　　我再次松了口气。 
　　接着，大家一边收拾着战利品，一边商量着下个副本去哪，但就在这个时候，纪宏道：“呃，我可能要下线了。” 
　　“嗯？” 
　　“那个...我妹妹缠着让我陪她去游乐园...” 
　　纪宏的那个妹妹，我倒是还有些印象，记得已经小学五年级了。 
　　桂成立即道：“去什么游乐园，游乐园哪有打游戏好玩，给你妹妹找个游戏让她自己玩去。” 
　　“我也是这么想的...”，话音才落，我就从耳机里听到稚嫩的童声在催促：“好了没有，快点走啦！” 
　　第二十章 果然还是妹妹最好！ 
　　“呃...萤萤，你去玩拼图好不好，哥哥现在没空啊...”，听得出纪宏是耐着性子在说话。 
　　“不！我就要去游乐园！就要去就要去！快点快点！” 
　　啧啧，我们在一边感叹，纪宏的这个妹妹，可真刁蛮。换做谁都要老实头疼一把。 
　　“萤萤乖，哥哥现在真没空，明天陪你去怎么样...” 
　　“哼！”，只听那个小小的丫头哼了声，然后就没动静了。 
　　于是我问道：“打发了吗？” 
　　“嗯...应该是吧...”，纪宏松了口气。 
　　闻言，我们也松了口气，这样的话游戏就可以继续了。 
　　但还没过十几秒，我们一行人刚离开副本，就突然听到纪宏那边传来一个严厉的女声：“臭小子！还在打游戏！马上给我陪你妹妹去游乐园！你这哥哥是怎么当的？！嗯？！马上！快去！” 
　　“哇啊啊...”，纪宏明显被这突如其来的声音吓了一跳，连忙应道：“来、来了...！” 
　　“我我先下了...”，话音落，纪宏的战士人物消失，语音也断开了。 
　　然后，我们三人慢慢吸了口气。要是记得不错，刚才那个女声是纪宏的妈妈。那个小小丫头，是去找妈妈告状了吗... 
　　这可真是... 
　　聊天频道安静了几秒，我笑着挑起话题道：“喏，你看，这就是妹妹，还想要吗？” 
　　“不是，这也太...太不讲道理了...”，桂成一副不可思议的模样。 
　　“哼，这才是真实的啊，你幻想出来的那些，都是只想好的地方，你当然觉得好了。” 
　　“不对不对...”，某人一副不接受现实的模样：“这也是分人的，嗯，肯定是遗传，肯定是遗传的纪宏那家伙。” 
　　闻言，我有些无语。纪宏的块头虽然不小，但性情还是很温和的。所以刚才那个小小丫头，肯定遗传的她妈妈... 
　　咳...！ 
　　“对了”，似想到个有力的佐证，桂成道：“你妹妹就不一样” 
　　我一愣：“嗯？” 
　　“我也见过你妹妹几次啊，很乖很听话的对吧。” 
　　丫头在外人面前向来都是相当乖的，跟着我出门，想吃什么喝什么做个什么都要经过我点头同意。所以她给人的印象，确实是这样。 
　　我看了眼坐在旁边的少女，嘴角不由抿出一丝笑：“她表面看上去是这样，但你忘啦，纪宏那个妹妹，我们去他家的时候，看起来还不是乖巧的很。” 
　　这个时候身边的妹妹听了我的话，大概是猜出我在说她，顿时起身凑近过来，把耳朵贴在我耳机边上，显然想听听我们在说什么。 
　　随着少女的动作，一股淡淡好闻的香味袭来，我忍不住深吸了口气。 
　　明白了我的意思，桂成很难接受的道：“还真是有点...想象不出来...” 
　　此时妹妹就附在耳边听，我不想再继续这个话题，于是便道：“现在纪宏也不在了，接下来去哪？拉个人再打吗？” 
　　桂成略一想：“还是算了，拉个不认识的人，我有点不习惯。” 
　　这家伙，还害羞了吗，我心里笑笑。不过也是，陌生人与我们的配合肯定没那么熟练，通关副本会比较难不说，乐趣也少了许多。 
　　我道：“那现在做什么啊？” 
　　“嗯...”，桂成想了想：“那就不打了吧，我正好想出去买点东西。” 
　　对于这个我倒是没有异议，于是问青华道：“青华你呢？” 
　　“嗯，那我去看看书，顺便把作业写完。” 
　　我想起学校那几个教授是布置了一点作业，于是点点头道：“那好，我也去写作业。” 
　　说到这，我们随便招呼一声，便各自下了线。 
　　退出游戏后，耳边的游戏音效消失，我摘下耳机，耳边一阵宁静，不由徐徐舒了口气。 
　　丫头这时也坐了回去，不等我开口，她就道：“哥——” 
　　“嗯？” 
　　少女装傻道：“刚才你好像说了什么姐姐比较好来着...” 
　　我顿时就明白了她的意思，忙解释道：“咳...我就是随口说说...别当真啊...” 
　　“随口说说都这么说了...”，丫头沉吟着，然后装作才想到的模样道：“果然，你还想着宁宁姐吧。” 
　　宁、宁宁姐... 
　　“说什么呢...”，感觉双颊没来由的一阵发烫，我有些无语：“关表姐什么事啊” 
　　“哼，别以为我不知道，哥你就是喜欢那种类型的！”，少女一副认定了的模样，幽怨的嗓音中带了些醋味：“特别是今年过年你又见到她之后，宁宁姐更漂亮了，还是那么温柔，对你还特别照顾，而且，胸部还是特别大...” 
　　说到这，丫头看着我的眼睛，脸蛋慢慢变的红彤彤的逼问道：“男人就是喜欢那种大胸部的对吧？” 
　　我略有些头疼的叹了口气。不知道是不是错觉，总觉得妹妹最近变的越来越爱吃醋了... 
　　“呃，也不一定。”，我慢慢解释：“都说萝卜白菜各有所爱，所以那个...不是所有男人喜欢大胸部的...” 
　　听我这话说，少女的脸变的更红了，却仍盯着我道：“那哥呢，你就是喜欢大胸部的那种吧？” 
　　我抬手挠了挠脸，尽量笑着道：“以、以前是有点...” 
　　不等丫头开口，我连忙补了一句：“不过现在不是了...” 
　　“那你现在...”，说着，红着脸的少女别开了眸子。 
　　我本来直接想说“你这样的”，但临到出口，看着眼前少女这副脸红红的可爱模样，心中忽动，不由就想逗逗她。 
　　“啊...！”，被我这么一舔，少女触电般缩回了手。与此同时，她那欣长白皙的脖子涌上大片红潮，小巧的耳朵更似被红染料涮过一般，看上去越发可爱了。她偷偷的抬眸瞟了我一眼，有些气急又有些害羞的道：“你...你干嘛...！” 
　　于是我装模作样的思考一番，瞄了身边少女的胸口一眼，一边回忆一边道：“我现在喜欢的...应该是那种看着不大，摸着却不小，勉强才能一手掌握，细细嫩嫩，软软弹弹，还有些淡淡香...” 
　　“别说了...！”，听我这么说，丫头的脸仿佛红的要滴出血来，连忙伸手捂住我的嘴。 
　　此时此刻，我只觉得丫头这模样实在太可爱了，不禁还想再逗逗她。于是就伸出舌头舔了下她的手心。 
　　【卷十六完结】 
　　
