
【妹妹爱人】

作者：秋也凉


简介：“哥……哥……”


　　似乎有人在推我，不用想，肯定是妹妹，大清早吵她哥睡觉真是过分，我眼也不睁的没好气道：“干嘛？”


　　“吃早饭了。”


　　“哦……”我翻了个身抓住被子接着睡，原来是在做梦啊。




【妹妹爱人】２２（０１－１０）


【妹妹爱人】２１（１１－２１）


【妹妹爱人】２１（０１－１０）


【妹妹爱人】２０（１１－２０）


【妹妹爱人】２０（０１－１０）


【妹妹爱人】１９（１１－２０）


【妹妹爱人】１９（０１－１０）


【妹妹爱人】１８（１１－２０）


【妹妹爱人】１８（０１－１０）


【妹妹爱人】１７（１１－２０）


【妹妹爱人】１７（０１－１０）


【妹妹爱人】１６（１１－２０）


【妹妹爱人】１６（０１－１０）


【妹妹爱人】１５（１１－２０）


【妹妹爱人】１５（０１－１０）


【妹妹爱人】１４（１１－２０）


【妹妹爱人】１４（０１－１０）


【妹妹爱人】１３（１１－２０）


【妹妹爱人】１３（０１－１０）


【妹妹爱人】１２（１１－２０）


【妹妹爱人】１２（０１－１０）


【妹妹爱人】１１（１１－２０）


【妹妹爱人】１１（０１－１０）


【妹妹爱人】１０（１１－２０）


【妹妹爱人】１０（０１－１０）


【妹妹爱人】９（１１－２２）


【妹妹爱人】９（０１－１０）


【妹妹爱人】８（１１－２１）


【妹妹爱人】８（０１－１０）


【妹妹爱人】７（１１－２０）


【妹妹爱人】７（０１－１０）


【妹妹爱人】６（１６－２５）


【妹妹爱人】６（１１－１５）


【妹妹爱人】６（０１－１０）


【妹妹爱人】５（１６－２０）


【妹妹爱人】５（１１－１５）


【妹妹爱人】５（０６－１０）


【妹妹爱人】５（０１－０５）


【妹妹爱人】４（１６－２０）


【妹妹爱人】４（１１－１５）


【妹妹爱人】４（０６－１０）


【妹妹爱人】４（０１－０５）


【妹妹爱人】３（１６－２０）


【妹妹爱人】３（１１－１５）


【妹妹爱人】３（０６－１０）


【妹妹爱人】３（０１－０５）


【妹妹爱人】２（１６－２０）


【妹妹爱人】２（１１－１５）


【妹妹爱人】２（０７－１０）


【妹妹爱人】２（０１－０６）


【妹妹爱人】１（１３－２０）


【妹妹爱人】１（０７－１２）




　　第一章妹妹有什么好的
 
　　这次留守家里的，果然还是我...
 
　　这么想着，我掏出钥匙把身前的门打开，换好拖鞋走进屋里。
 
　　不出意料，客厅里的电视关着，保持着黑屏断电的状态。厨房里很安静，没有扑鼻的饭菜香味传出来。我关上门，不死心的进屋转了一圈，除了听见自己孤零零的脚步声外，一个鬼影也没看到。
 
　　果然很冷清啊。
 
　　不过一个人也不错啊，一个人，可以裸着身体在家乱跑，一个人，可以闹到半夜十二点第二天还不用早起，一个人，可以独占电视频道而没人多嘴，可以安安静静的打一整天游戏没人打扰，可以不带耳机...看一些少儿不宜的东西，再做一些...正常男人该做的事...
 
　　想到这里，我顿时来了精神，一个人在家的话，用家里的大液晶看一些“不好”的东西，也不会有谁知道吧？
 
　　嗯，不可能有人知道的，早就想这么做了，那为什么不趁这个机会...
 
　　这么想着，按耐住心中的骚动，我三步作两步的来到自己房间门口，强忍激动推开了门。
 
　　刚推开门我腿一软，扶着门才没有跌倒。
 
　　一个鬼，啊不，一个人影坐在我的电脑桌前似乎正聚精会神的看着什么，以至于都没有发现我就在门口。
 
　　可恶...
 
　　我感到额头上的静脉在隐隐跳动，这死丫头，又偷偷动我的电脑！话说她不是早早的跟着老爸老妈出去了吗，怎么又回来了？！
 
　　“咳！”，我咳了一声，示意自己的存在。
 
　　“.....”
 
　　太专注没有听到吗...
 
　　我轻吸口气：“咳！！”
 
　　坐在我电脑桌前的那个家伙的反应像是偷东西被抓到了现行，只见她的身子颤了一下，似乎是下意识的以迅雷不及掩耳的速度摁下了我电脑的电源键，扭过头见是我，顿时笑的很难看的道：“啊...哥，你进来怎么不敲门呐？”
 
　　“这是我房间...”
 
　　“啊...哈...”，似乎察觉到我平静表情下的怒火，眼前的死丫头终于知道怕了，她小心翼翼道：“那个...是呢，我就说嘛，这电脑桌的位置怎么不对，那个...原来是走错房间了...”
 
　　还真能编，看你能编到什么时候，我心中冷笑，道：“那你就没发现这不是你的电脑，桌面上没有你那个大大的HelloKitty？！”
 
　　“我...我以为...那个...那个...”，臭丫头踌躇着，突然灵光一闪的像抓住了救命稻草一样飞快道：“我以为是我那温柔体贴的好哥哥又来帮他可怜的妹妹清理电脑，无意把桌面换掉了。”
 
　　咦——这臭丫头，还真能圆...
 
　　被眼前丫头软绵绵的马屁击中，我竟不知道该怎么回答了，只有认输般的叹口气：“那你现在知道这是你温柔体贴的好哥哥的房间了，可怜的妹妹就请出去咯。”
 
　　“哦...”，某人从椅子上站起身，那逃过一劫的庆幸神色让我心里一阵不爽。
 
　　不理会她，我把背着的包随意扔在床上，径直走到电脑桌前坐下，发现椅子都有些温热了，看来死丫头来的时间不短了，不知用我电脑搞什么鬼，还有刚才突然摁我电源键...唉，心疼。
 
　　按了电源键后，指示灯亮起，我暂时放心了。发现旁边的丫头还没走，我眉头皱起，佯装不高兴的说：“怎么还不走啊？”
 
　　“这就走”，臭丫头乖巧道，但一步都没动。
 
　　我正要再说，妹妹突然飞快的伸手在键盘的“回车”上按了一下，正好是在系统提示正常启动和恢复启动的时候，结果电脑不出意料的“正常”启动了。
 
　　“帮你”，她俏生生的补了一句。
 
　　原来是为了这个，电脑白痴妹妹以为用正常启动，电脑不能恢复未正常关机前的工作状态，我就不能发现她在我电脑上在干什么了吗...我心里暗笑，脸上却颇为遗憾道：“现在行了吧？”
 
　　“嗯...”，点了点头，妹妹逃似的转身走了，可没走两步，她突然停下道：“哥，问你个问题好吗？”
 
　　“问”，我有些不耐。
 
　　“哪个...你有特别喜欢什么吗？”
 
　　“嗯？”，我有些疑惑，我喜欢什么这丫头会不知道...
 
　　“就是私密爱好什么的...比如控什么的...”
 
　　我瞬间就明白了她的意思，瞟了眼妹妹，发现这丫头脸胀的通红，突然心中一动，道：“妹控”
 
　　“真的？！”
 
　　“假的”，我没好气的答。
 
　　“哦...”，妹妹应了声，拉开门出去了。
 
　　哼，这死丫头，不知在我电脑上搞什么鬼，就算是看一些少儿不宜的东西也不至于这么紧张吧，以前又不是没被我发现过...
 
　　难道这次，又背着我偷偷做了什么见不得人的事...
 
　　这么想着，电脑已经开机完成，我动动鼠标，调出使用日志，发现一系列最近我下载的少儿不宜的东西都有被打开的记录，果然...
 
　　我不爽的同时也放下心，丫头还是很乖嘛，要是不乱动她哥电脑就好了...
 
　　等等，我在想什么啊，偷看这些少儿不宜的东西本来就是不对的！要受到强烈谴责的！
 
　　就在我内心强烈谴责妹妹时，也很好奇她都选了那些看，于是就要仔仔细细的把日志记录看一遍。
 
　　突然，我敏锐的发现房门响起了细微的锁括声，于是迅速把记录界面关掉，打开一个新的界面。
 
　　“哥，我去买外卖，你要吃什么？”，果然，妹妹鬼鬼祟祟的从门边探进来半个脑袋问我道，其实目光有意无意往电脑屏幕上瞟。
 
　　“随你”，我两个字打发她。
 
　　“哦...”
 
　　一无所获的妹妹不甘的关上门。
 
　　见这丫头走了，我重又打开之前的页面，仔细的扫了几眼。
 
　　又扫了几眼。
 
　　我摇摇头，不死心的再次扫了几眼。
 
　　然后，我发现，自己电脑上几乎所有的那些东西，都被丫头看过了。
 
　　这臭丫头，是要做什么...
 
　　我突然头疼起来。
 
　　不一会，妹妹提着两大口袋东西回来了。
 
　　一个是我们吃的，还有一个是她吃的。不明白，这丫头怎么吃怎么不胖，上天不公啊，我一个大男人有时都要控制饮食以防超重...
 
　　这顿饭吃的有点诡异，我总感觉这丫头在偷偷瞄我，似乎我脸上有什么...
 
　　奇怪...
 
　　到底有什么啊...
 
　　...........
 
　　吃过饭，我提早回来房间，因为按规矩，这次该妹妹收拾屋子。
 
　　登上游戏，发现寝室里的那几个死鬼都在线，并且很快就收到了组队邀请。
 
　　我顺手点了【是】，下一秒，就加入到他们的队伍里。
 
　　【东子，明天去哪玩？】
 
　　刚一进队，队伍频道“朵朵菊花开”发言道。
 
　　说到这个，我心里就有点不高兴，爸妈丢下我跑出去玩了不算，还把妹妹留在家，害我没办法用电视...
 
　　心情不爽，话也少了，我敲下三个键J I A打出一个字：【家】。
 
　　【不是吧东子，这么长的假期你就呆在家？】，另一个死鬼“趁你病要你命”发言道。
 
　　【嗯】，这次只按了两个键。
 
　　小兵跑的快：【嘿嘿，可怜的阿辉，明天我要陪家人出去，不能陪你了。】
 
　　我正要回“谁稀罕”，结果聊天栏下又刷出两行字：
 
　　菊花朵朵开：【我也是】
 
　　趁你病要你命：【me too】
 
　　感情明天就我呆在家里，这使我本来不怎么好的心情更糟糕了。
 
　　没等我说什么，他们又发言道：
 
　　小兵跑的快：【原来就阿辉要留守呢，可怜的孩子...】
 
　　趁你病要你命：【真是可怜呢】
 
　　一群损友...总有机会收拾你们...
 
　　就在我心里默默念着时候，机会就来了。
 
　　见我一直没回复，可能是察觉到我心情不好，三个家伙也不再讨论这个话题了，而是邀我上了副本。
 
　　进入副本，语音联通完毕，耳机里传来了混杂着游戏声效的人声，三个家伙在队伍频道里大喊大叫。
 
　　“东子，奶我呀，没看见我要死了吗。”，颇为浑厚的男声从耳机里传来，正是“趁你病要你命”。
 
　　哼哼，我嘴角浮起一抹冷笑，早已冷却完成的数个治愈技能就是一个也不放。
 
　　“啊！”，游戏人物和真人的惨叫身同时从耳机传来，屏幕上那个可怜的战士被boss一爪子拍死。
 
　　坦克死掉了，boss把注意力转到一边的法师和射手身上，不多时，这两个家伙也是一声惨叫，双双把家还。
 
　　而作为牧师的我早跑的远远的了。
 
　　安全了...
 
　　我松口气，在三个家伙的质问声中一言不发。
 
　　“诶，阿辉，有什么不高兴的，虽然待在家，但有你妹妹陪着也不错啊。”，这柔和的男声是“小兵跑的快”。
 
　　“就是啊东子，有妹妹陪着多幸福啊，要是我的话去三亚旅行都不换。”
 
　　“去死吧，死妹控。”趁你病要你命骂着菊花朵朵开。
 
　　“哼”，我不以为然的说：“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...”
 
　　还乱翻哥哥东西...把这句压在心里没说，我接着道：“还是关心人的大姐姐好。”
 
　　“哼，身在福中不知福。”，菊花朵朵开说。
 
　　“好了，再来一次吧。”，不知为什么，我不想和他们讨论妹妹这个话题，所以催促道。
 
　　......
 
　　和这三个家伙玩到12点，他们纷纷以明天要出门为由下线，留我一个在线上寂寞。
 
　　一个人顿时没了兴致，索性摘掉耳机关闭电脑到床上躺着。
 
　　没想到困意不由分说的席卷而来，竟然让我直接睡着了。
 
　　第二章兄妹的游乐园一日游（一）
 
　　一晚上浑浑噩噩，做了许多梦，内容千奇百怪，但我不去计较这些，因为醒来后迟早会忘掉的，就算记得少部分对自己来说又没有任何意义，所以我裹着被子准备睡到太阳晒屁股为止。
 
　　“哥...哥...”，似乎有人在推我，不用想，肯定是妹妹，大清早吵她哥睡觉真是过分，我眼也不睁的没好气道：“干嘛？”
 
　　“吃早饭了”
 
　　“哦...”，我翻了个身抓住被子接着睡，原来是在做梦啊。
 
　　“哥——”，叫我的人似乎不甘心，抓着我的胳膊要把我拉起来，手臂上的触感是那么真实。
 
　　难道不是做梦？
 
　　我睁开眼，映入眼帘的是一个正慢慢清晰的人影，再眨眨眼，发现眼前这个人有着一头柔顺的黑直长发，皮肤白皙粉嫩，五官精致，一双略显狭长的黑眸里似乎荡漾着水波，不正是妹妹吗...
 
　　不对不对，我摇摇头，我的妹妹不可能这么可爱...
 
　　“哥——，吃饭啦。”，眼前的这个漂亮的人又喊道，独特的声线让我确定这就是家妹无疑。
 
　　我的妹妹会在大清早温柔的叫我起来吃饭？难道是吃错药了？
 
　　我坐起身，伸出手搭在妹妹额头上，然后又捏捏她的脸，发现她并没有发烧，也基本排除了有人戴着面具冒充我妹的可能。
 
　　“干什么呀...”，丫头退后一步躲开我的手，而不是像往常一样不客气的拍开。
 
　　果然有问题...
 
　　心里嘀咕着，我疑道：“你做的？”
 
　　这丫头似乎愣了一下，脸红道：“啊，是我做的。”
 
　　妹妹做饭叫我吃...
 
　　肯定有问题，果然不正常...我暗想。
 
　　但我不由的好奇这丫头到底做了什么，睡意顿时消了大半，于是应道：“好，就来，麻烦出去下，我换衣服啦。”
 
　　“哦，那你快点。”，说完，妹妹退出了我的房间。
 
　　换好衣服，我来到厨房边，发现桌子上就一个菜，似乎是番茄炒蛋。
 
　　装着菜的盘子孤零零的被放在饭桌正中央，把本来不大的桌子衬的格外宽阔。而盘子里的番茄似乎还一副鲜活模样，蛋看起来炒的过了，有些黑。
 
　　“今天早上...就吃这个？”，虽然早有心理准备，但我还是接受不能。
 
　　“嗯...只有这个...”，这丫头似乎也知道不好意思，在一边小声道。
 
　　我眉头一挑，道：“饭呢？”，这丫头不会是没煮吧...
 
　　“哦哦，就好。”，妹妹连忙盛了一碗粥给我，然后又给自己盛了一碗。
 
　　看着碗里的粥，似乎还凑合，没毒的样子，我松了口气。
 
　　拿起筷子，我夹着菜，不快不慢的吃着，说实话，这菜比想象中还难吃，不过就算难以入口，我还是克服种种艰难挑战，面不改色的把这些吞进肚子了。
 
　　“哥，怎么样，好吃吗？”
 
　　果然，第一次做饭的妹妹问出了这个问题，而我则早有准备，将事先在脑海里打得草稿流畅自然的说出来：“还行，比我想的要好点，算一般。”
 
　　这样说既不至于打击到她，又不会因为说的太好，让她兴致大增继续做饭并拿我实验。
 
　　唉，我还是那么聪明，真没办法。
 
　　“哦哦...”，妹妹点点头，似乎终于放心了，才伸出筷子夹了菜放进嘴里，但才入口，她那两条纤薄的眉毛就蹙起来。
 
　　“哼哼...”，看着这丫头想吐又不好意思，哑巴吃苦瓜的模样，我心里暗笑，傻了吧。
 
　　半响，她似乎才缓过来，道：“似乎不太好吃...”
 
　　哪里是不太好吃，明明就是太不好吃，还用了个“似乎”在前面表程度，一副不愿接受现实的样子，哼。但我却不能这么说出来，而是怪她道：“谁叫你平时这么挑食，零食少吃啦。”
 
　　说是责怪，实乃安慰，以退为近，此等机心，哇哈哈哈，舍我其谁。
 
　　咳咳...我到底在想什么啊...
 
　　几口扒完碗里的饭，见妹妹实在是吃不下，正骑虎难下，我说道：“不吃的话，我收拾了”，说着，把她的饭碗拿过，连着碗筷就要端去洗。
 
　　“那个，哥，让我来吧。”，妹妹站起来，看着我说道。
 
　　“不用，今天轮到我收拾。”，我有些诧异，懒癌晚期的妹妹难道还有救？
 
　　“我来，你去洗洗吧。”，这丫头不由分说的抢过我手里的碗筷，转身进了厨房。
 
　　奇怪...
 
　　我一阵纳罕，走去浴室洗漱，今天的丫头，肯定不正常...
 
　　到底是哪里不正常呢...
 
　　似乎是哪里都不正常...
 
　　对我那么殷勤，还那么乖巧，莫非...我心头微跳，她有事求我？
 
　　对，没错的。我几乎肯定。
 
　　但是什么事呢...
 
　　想到这，不知怎么的，我心头泛起不好的预感。
 
　　挤好牙膏刷牙，抬眼瞟了下身前的镜子，突然发现自己的额头似乎带着股黑气...
 
　　印堂发黑...
 
　　我心里一紧，脑海不由对出下句...
 
　　必是凶兆啊...
 
　　....
 
　　洗漱完去客厅信手打开电视，大液晶上正播着早间新闻。
 
　　老成稳重的主持人口齿清楚，不紧不慢的说着今日新闻。内容大概是由于今天是节假日，出行人数众多，从而导致交通堵塞，主要干线上的车辆堆得密密麻麻。看着公路上的画面，车辆停的到处都是，堵得密密麻麻水泻不通，跟停车场似的。
 
　　这让我想起了昨晚的三个死鬼，哼，叫你们出去玩，这下傻了吧，我唇角微翘，一点都不恶毒的诅咒着，但愿你们只用堵一天...
 
　　这时妹妹收拾完厨房，来到我边上坐下，讨好道：“哥，求你个事儿行不？”
 
　　果然来了...
 
　　我佯装不在意，抬起眼皮瞟了下妹妹，发现她那黑眸里含着隐隐的期待，不由心一软，把本来到嘴边的“不行”咽下去，道：“干嘛？”
 
　　一看有戏，这丫头顿时来了精神：“今天能不能陪你可爱的妹妹出去一趟啊？”
 
　　原来是这个，我暗松口气，这个“请求”不是很过分。但想起新闻里的内容，又不禁犹豫了。要知道，外面堵得很厉害，出行恐怕不是那么容易。但放她一个人出去，又有点担心...
 
　　可能是见我迟疑，妹妹贴身上来，抓着我的手臂摇啊摇，眼巴巴的望着我，软绵绵的叫我道：“哥~~~~~~”
 
　　啊，不行了，就算对丫头撒娇这招的免疫能力已经很高，但我还是败下阵来，被她完全摧毁防御，鬼使神差的点点头：“好”
 
　　“耶！”，妹妹欢呼着，拉着我的手臂，拖着我回房间：“那哥快去换衣服啦”
 
　　换好衣服出来，见这丫头雀跃的样子，我又有点后悔刚才的决定，总觉的自己上当了...
 
　　但不管怎么说既然已经答应下来，就不得不陪这丫头走一趟了，临近出门，我提醒道：“事先说明，不能太远了啊。”
 
　　“知道知道，呐，钱包给你。”，说着，妹妹把“兄妹共用钱包”交到我手里。
 
　　我收好钱包，点点头，掌握了钱包，就等于掌握家妹的“生杀大权”，这让我放心了不少：“那快走吧，早去早回。”说着，陪着丫头出了门。
 
　　出去后我才发现什么是“人流”，街上来来往往的人一波又一波的涌来涌去，根本就没有间断过。而公交车挤得像人肉罐头一样，让人望而却步。
 
　　没办法，只好租车了。
 
　　结果我俩在路口站了半天终于发现，似乎每一辆计程车都载着客人，总是对在路边招手的人视而不见。
 
　　“可恶！”，妹妹跺跺脚，做出决定：“走着去好了！”
 
　　那就走着去吧。
 
　　我一言不发，紧跟在妹妹身后，前往此行的目的地。
 
　　这一走，就走了半个小时。
 
　　然后...
 
　　“就是这？”，看着身前密密麻麻的人群，我表示接受不能。
 
　　“恩恩”，妹妹点点头，一副认真模样。
 
　　眼前，要是猜得不错，是一个公园。这时公园的大门口，挤着一大堆正在排队的人，而这队形却是呈漏斗状，漏斗的出口，正是公园的售票处。
 
　　“我...我们要进去？”，我下意识咽了口唾沫。
 
　　“嗯，快点吧哥。”，妹妹拉起我，冲进了人群。
 
　　出乎意料的是，进入人群后反而轻松了，排队的人们就好像水流，向公园大门这个漩涡流去，而我和妹妹被夹在其中，想停也停不了，十几分钟后，来到了售票处。
 
　　两下买好票，我俩进入公园，本来以为进去后，就是海空凭鱼跃，天高任鸟飞了，可是...
 
　　望着前面的人海，我迟疑了...
 
　　公园里面的人更多...
 
　　人群摩肩接踵，放眼望去似乎全是脑袋。这些脑袋攒动着，远远看去，宛若海水一样波动起伏，好不壮观，而洒落其上的太阳光就像是水面粼粼的波光。入耳则是混杂着的声响，有惊呼声，哭叫声，吆喝声，脚步声，机器运转声...这些声音混起来，再加上人们各式各样的神情动作，给我一种十分过头的喧嚣热闹的感觉。
 
　　“哥，你愣着干嘛啊，快走呀。”，妹妹见我迟疑着，直接抓起我的手，带着我一头扎进眼前的人海。
 
　　四面都是流动的人墙，让我分不清南北，但妹妹却如鱼得水，拉着我在人群中往来穿梭，东奔西跑。
 
　　而我则晕乎乎的任由她拉着，走到哪是哪，而心中不由生出一点悔意，早知道就不答应陪这丫头出来了。
 
　　印堂发黑...凶兆...
 
　　脑海里突然蹦出这几个字，我还没反应过来，妹妹就买好了票...
 
　　她讨好的看着我，唇角浮起一丝笑：“哥，一起呗~~~”
 
　　我才发现到了哪...
 
　　第三章兄妹的游乐园一日游（二）
 
　　就在我身前不远，是一条长长的铁轨。铁轨弯着，竖着，绕着圈，搅成结，或直上高空，或忽下地面，或正反两面相异，或像麻花一样捏曲...
 
　　再抬头，一个大大的标牌映入眼帘，只见其上漆了四个大字——云霄飞车。
 
　　骗人...
 
　　我偷偷的咽了口唾沫，暗自怀疑，这样危险的轨道，真的可以吗...
 
　　而突然从我头顶掠过的一串钢轮滚过铁轨的声音告诉我残酷的现实，向高处看，只看到“飞车”紧贴着轨道，倒着从铁轨上飞驰过，上面的人恐惧的尖叫着，那叫声远远听上去都让人头皮发麻。
 
　　我突然生出逃跑的念头，想移动步子，却发现腿已经软了，该...该死...
 
　　额头似乎有液体流下，我想应该是汗水，怎么办怎么办...再不跑，后果会很严重。
 
　　属于男人的尊严和哥哥的威严又让我张不开嘴，说一些临阵脱逃的话，而妹妹又紧紧抓着我，偷偷溜掉也不可能了。
 
　　只要说我有恐高症，体贴的妹妹肯定就不会拉着我坐上去了...
 
　　只要说几句...可是...
 
　　开不了口啊...
 
　　就是开不了口让她知道，
 
　　就是那么简单几句我办不到。
 
　　整颗心悬在半空，
 
　　我只能远远看着，
 
　　这些我都做得到...
 
　　...
 
　　天哪，我到底在想什么...
 
　　就在我内心挣扎的时候，那可怕的飞车缓缓停了下面，上面的乘客让人扶下来后，有好多人面色煞青煞白，直奔厕所。
 
　　“哥，我们上去吧。”，可以看出妹妹也很怕，把我的手抓得紧紧的。
 
　　“你很害怕吗？”
 
　　“嗯”
 
　　这臭丫头终于知道怕了，你怕还上去...我突然灵光一闪，道：“要是害怕的话咱就别去了吧”
 
　　嗯，这句话说的好，既能体现出我作为哥哥体贴的一面，也不用损失什么，让自己也不用坐上去了。
 
　　“有哥在的话，我还是可以的。”，妹妹拉着我向前，不经意的道。
 
　　就是这句话，让我体内的什么燃烧了，一股豪情升起，把心里的害怕都暂时压下去了。
 
　　没说什么，跟着妹妹在飞车上并排坐下，但当安全杠放下后，我又后悔了...
 
　　但这个时候说什么也晚了，飞车缓缓启动，“哐哐”的引擎声响动频率越来疾，速度越来越快，高度越来越高，而我的心中的恐惧也不断攀升着，直到...
 
　　啊~~~~~~~~
 
　　啊————
 
　　啊！！！！！
 
　　各种不同音色的尖叫声在耳畔如响雷般炸起，让我毛骨悚然，而这时飞车已经加速完成，正驶向第一个大圈...
 
　　我用眼角余光瞟了眼身边的妹妹，发现她没有尖叫，只是小脸吓得惨白，而嘴唇紧紧地闭着，没有半丝血色。
 
　　“呼——”
 
　　耳边风声大作，让尖叫声都模糊了许多，而疾风宛若一块块泡沫塑料打在脸上，让人脸颊生疼，而有时又像一把钝刀在脸上狠狠地刮来刮去，似乎要刮下一层皮。
 
　　急速转动的气流让人呼吸不畅，我感到妹妹紧紧的抓着我的手，似乎用上了她所有的力气。这死丫头，也不怕把她哥捏疼了。
 
　　我不由握紧她的手，虽然自身难保，但还是想让她安心一点。
 
　　可不知为什么，握紧之后，我自己倒安心了许多，一时间，耳边，皮肤上的知觉淡了不少，指尖，手掌上的触感清晰了许多，可以清晰的感受到妹妹手掌上的温度。
 
　　而映入眼睛的一切似乎都旋转起来...
 
　　转，不停的转，天空在转，大地在转，太阳在转，地球在转，月亮在转..额，怎么还有星星在转...
 
　　.......
 
　　“呕...”，妹妹扶着一颗树，干呕着。而我在边上扶着她，虽然自己的状态也不怎么样，腿发软，胃里翻腾着，但总归还能走动，能忍住不呕吐。
 
　　见眼前丫头这萎样，虽然心疼，但我还是在边上责怪着：“怎样，叫你逞强，吃不了兜着走了吧？”
 
　　妹妹一手放在胸口，轻轻舒了口气道：“再...再也不敢了...”
 
　　哼，知道怕了吧，我心里松了口气，就怕她说以后还来，看来不会了。
 
　　可没想到妹妹萎靡了不到十分钟，顿时恢复了元气，拉着我说要再来一次，我当然是义正言辞的拒绝她的无理要求，于是一番哀求无果的丫头只好拉着我前往别处。
 
　　我才想起，似乎这公园毗邻着一个游乐场。诶？邻着一个什么...游...游乐场？
 
　　那不是说...
 
　　果然，妹妹拉着我去开碰碰车，虽说这是小孩子玩的，但好在不如何吓人，又安全，再加上这丫头眼巴巴的盼着，我就答应了。
 
　　还没有开几圈，正和妹妹还有周围几个半大孩子撞的不亦乐乎的时候，突然一声哭喊传来，原来是不远处的一个小孩子笑得太开心，不注意把脸撞在方向盘上，似乎磕掉了两颗牙齿，被家长急忙抱着走了。
 
　　我想提醒下妹妹，可刚一张嘴，不知哪个熊孩子撞上了过来，使我身子随着惯性向前一倾，牙齿正好磕在了方向盘上。
 
　　我一声痛呼，捂着嘴，疼的眼泪差点出来，不知牙掉没...
 
　　这是妹妹急忙跑了过来，把我扶到边上，着急的说：“哥，怎么样？牙齿怎么了？我看看”，说着，一只纤手探过来，想伸进我嘴里摸摸我牙齿还在不在...
 
　　“呸呸...”，我抓住她伸过来的手，这丫头，手都没洗呢...真是，“没事...”，我含糊道，用舌头顶了顶牙齿，发现并没有松落，暂时放心下来。
 
　　但妹妹还是一脸紧张，直到我咧嘴给她看了看后才稍微放下心来。
 
　　“哥，怎么样？”，见我脸色缓和下来，妹妹关切道。
 
　　“嗯，没事了。”，我点点头，这时齿间的疼痛弱了许多，更多的是酸软。
 
　　又过了片刻，见我真没事了，妹妹又拖起我，要去扔沙包。我不情愿，嚷道：“喂，你哥现在可是病人，病人需要休息。”
 
　　妹妹不依，抱着我整条手臂，边拖着走边说：“哥这么强壮，哪里需要休息啊，就算是病了，也要多运动~~~~”
 
　　似乎这丫头没有察觉到，她的胸部挤压着我的手臂...这触感...这臭丫头还挺有料的嘛...咳咳，我在想什么啊...
 
　　或许是为了不破坏我在妹妹心中强壮的形象，也可能是想赶快“脱手”，我答应了。
 
　　扔沙包这项娱乐很考验准头，越精致价值越高的东西放在最远最高的架子上，想要扔中需要一点手头工夫，还有不错的运气。
 
　　“哥，那个那个。”，妹妹指着架子上那巴掌大的威尼斯熊偶，在我耳边叨叨叨。
 
　　我略一瞄准，把沙包丢了出去，结果正打歪着，把旁边的HelloKitty打了下来。
 
　　“哦~~~”，妹妹雀跃着，上前从老板手中拿过奖品：“哥哥加油加油”。
 
　　再扔，沙包从两个奖品之间华丽丽的穿过，一去不返。
 
　　不懈气，再来。
 
　　结果还是没打到任何东西。
 
　　“唉~~~”，妹妹在身边失望的叹气，沙包的中与否似乎牵动了她的心情。
 
　　但我毫不动摇，坚定的贯彻妹妹的手指向，要把那个可恶的熊偶打下来。
 
　　呼——
 
　　沙包飞出，不偏不倚的打中了熊偶——旁边的天线宝宝。
 
　　“哼，我不信了。”，我再拿起一个沙包，仔细瞄准后，再次掷出。
 
　　嘿，这下跑不掉了吧，要知道，这一次我仔细计算过发力角度，身体姿势，重力，空气摩擦力，地转偏向力，潮汐力，月亮引力，太阳引力...是绝对会中的。
 
　　沙包划出一段弧线，从熊偶上方飞过，打中后面一个塑料壳子，使之掉了下来。
 
　　没打中，心里有些遗憾，我正想放句狠话再掷一次。“耶！”，可没想到妹妹欢呼着，扑上来一把抱住我，惊喜道：“哥，打中了打中了！”
 
　　可能臭丫头没注意到，她丰挺的胸部挤压着我，都变了形状。好柔软...我在想什么啊，急忙挣出她的怀抱，我道：“哪有，明明还在架子上。”
 
　　“唉！不和你说！”，说着妹妹奔到老板面前，而老板拿出一个包装盒，盒子打开，里面是一个拳头大小的音乐盒。
 
　　音乐盒很精致，看起来价值应该不低。原来我打中的塑料壳子只是个模型，真正的奖品是放在老板那的。
 
　　怪不得是放在最远最高的架子上。
 
　　这奖品看起来似乎还挺难得，周围同在掷沙包的人都一脸羡慕，顿时有几个女孩围上妹妹，提出要购买。而妹妹抱着盒子，一个劲摇头，说什么也不卖，并跑出包围，拉着我逃似的走了。
 
　　就在走时，我听见身后的一个女孩似乎在埋怨她男友：“看看别人的男朋友，再看看你！”
 
　　听了这句话，我一个踉跄，差点摔了一跤，下意识的看了看前面拉着我的妹妹，发现这丫头耳后根都红了。
 
　　本来以为妹妹得了个音乐盒就会消停点，可没想到她又拉着我去扔飞镖。
 
　　看着她那兴高采烈的模样，两只眸子奕奕有神，里面流动着快乐的光芒，我实在不忍心拒绝，只好硬着头皮陪她玩。
 
　　就这样，整整一上午，她拉着我几乎把公园所有地方都玩遍了。不知怎的，这臭丫头疯玩了这么久依旧精神奕奕，而我累的都要爬不动了。只好像央求似的请求她放弃去闯鬼屋，去湖上划了两个小时的船，才得以休息一下。
 
　　到了下午，随便吃了点东西，死丫头像是打了兴奋剂一样，精神焕发，拖着我去把所有的项目重玩了一遍...
 
　　终于，妹妹能在她哥的痛苦上建立快乐的时间结束了。
 
　　“这是——哥哥的~~~，嗯...还有我的~~~”，几只飞镖扔完，妹妹把得来的奖品——两只一样的手机链分别挂在我和她手机上，然后把手机还给我。
 
　　还没等我把手机揣好，死丫头一把抓起我的手，拉着去别处了。
 

　　第四章奇怪的妹妹 
　　太阳挨近天边，洒下的光已经泛黄，而一边的天空上有淡淡的霞光被映射出来。带着些凉意的风吹拂着，似乎在提醒着人们，时间不早了。 
　　而此时的游人们也大都阑珊意尽，纷纷离去。 
　　再一次从云霄飞车上下来，我拖着酸软的腿，带着妹妹回家，这丫头似乎没有兴尽，还一副流连模样。 
　　“快走啦，赶不上二路汽车了都。”，我催促着。 
　　“哦哦...”，妹妹无精打采道，她提着个纸袋子，里面装着各式“奖品”。 
　　也不理她，我拉着这丫头来到公交站点，发现等候的人挤成一团，拼命往已经装满了人的车上挤。 
　　果然是这样，那好，走回去吧。 
　　走了没多久，我发现妹妹实在走不动了，也是，这丫头疯了一整天，现在还有力气才怪... 
　　看她那样子，我不由一阵心疼，只好停下来，对她说：“呐，我背你吧。”，说完，弯身做背人状。 
　　“不了，哥今天已经很累了。” 
　　听了她这句话，看妹妹想上来又挣扎的样子，我的心一暖，看来这丫头还知道心疼他哥，当即拿出作哥哥的威严，只说了两个字：“快点” 
　　妹妹犹豫着，双手轻轻揽住我的脖子，让我背着。她侧脸枕在我肩膀上，淡淡的洗发水香味袭来，同时她柔顺的黑发披落，有的钻进我的脖颈，让我感觉痒痒的。 
　　“谢谢哥”，她轻轻地说，声音在我耳边响起。 
　　我“嗯”了声，算是回答，背起她继续走。妹妹也不再说什么，只是安静的伏在我背上，不到片刻，我就听到她轻而均匀的呼吸声，想来已经睡着，看来这丫头是累极了。 
　　疯玩了一整天，把快乐建立在她哥的痛苦上而累... 
　　但从某种角度上看，妹妹的快乐就是我的快乐，所以准确的说，今天是痛并快乐的。 
　　此时的天色已经黯淡了下去，太阳里似乎混上了染料，显得通红通红，橘色的霞光宛若浓墨般泼洒下来，染艳了整片大地。 
　　已经不早了啊...我不由的加快步子。 
　　妹妹还是像以前一样轻，她的黑发有部分垂落下来，贴在我耳畔，丝丝发香不时钻入鼻端，居然让我精神一震，给我一种想要一直背着她走下去的错觉。 
　　...... 
　　就这样，背着妹妹，半小时后我们终于到了家。 
　　把妹妹轻轻放在沙发上，我发现自己并没有想象中那么累，不仅如此，似乎比在游乐场时还有精神，这让我一度怀疑，是不是回光返照... 
　　不管是不是，我还是跑出去买回饭菜，叫妹妹起来吃。 
　　和妹妹吃着饭，一直沉默的丫头突然说：“哥，以后我做饭给你吃好不好？” 
　　这么突然的问题让我一愣，就在半秒后，心中自动得出答案：不行！坚决不行！要是以后每顿饭都让这丫头来做的话...不由打了个寒碜，我正想找理由婉拒，但话将出口，又不禁迟疑了。 
　　丫头说的是“哥，以后我做饭给你吃好不好？”，而不是“哥，以后都由我做饭好不好？”，这两句话虽然意思差不多，但前者却含着当妹妹的对我的心意，从本质上说，两者是完全不同的... 
　　“好啊...”，我微笑点头，心底却在流泪。 
　　“嗯，谢谢哥。”，妹妹的眸子里含着坚毅，让我不知是欣慰还是难过好。 
　　吃过饭，妹妹坚持要收拾饭桌，于是我澡也顾不上洗就回房间躺着。 
　　躺在床上，我才发现刚才真的是“回光返照”，以至于现在连一根手指头都不想动，几丝困意袭卷上来，让我直想睡觉。 
　　放好手机，脱下衣服，裹好被子，睡觉吧！ 
　　无意发现手机微光闪烁，我拿起一看，发现是一条短讯，一个小时前由青华发来的。 
　　这家伙，总算想起我来了。 
　　点开短讯，信息显示出来：【阿辉，今天过得怎么样】” 
　　我艰难的按下一个个按键，回复道：【别提了，被妹妹拉着去城南公园折腾了一天，累着呢。”】 
　　短讯很快就有回复：【城南？？！！】 
　　真不明白，这家伙为什么这么大反应。 
　　【嗯】，虽然知道一条短讯的内容只有一个字太划不来，但我真的不想动了。 
　　【坐那里的云霄飞车了吗？】 
　　我眉头一挑，难道这家伙也去了，于是回复道：【两回】 
　　很快，就接到回复：【哇，东子我崇拜你，城南公园的魔鬼飞车也敢坐！】 
　　魔鬼飞车？我心里一突，正要回复，紧接着又收到一条短讯... 
　　【我膜拜你】 
　　看到这个不知为什么我心里一堵，总觉得青华这家伙在幸灾乐祸，当即不想回复他，索性直接摁了关机键。 
　　关掉手机，这下安静了，我缩回被子里躺了片刻，竞直接睡着了。 
　　..... 
　　“哥，哥...”，迷迷糊糊的似乎有人叫我，我睁开眼，见是妹妹，便问：“什么事？” 
　　妹妹好像只穿着睡衣，她伸手拉起我：“哥，去划船吧。” 
　　“好啊”，我欣然答应，便跟着妹妹，来到她床前。 
　　然后抱起她在床上又亲又摸，妹妹身子紧紧贴着我，胸部压在我胸膛上变了形...那真实的触感...好柔软...好有弹性... 
　　接着... 
　　“哥...啊啊...你...也动啊，别...恩恩...只让我...只让我动。” 
　　“啊~~~使劲啊哥~~~” 
　　“来了~~~啊哈~~~要来了~~~~” 
　　我突然浑身一颤，猛地坐起来。 
　　“呼——呼——”，大口喘着气，我甩甩头，努力让自己清醒了一点。下意识环视四周，发现还坐在自己床上，房间里一片昏暗。 
　　刚...刚才是梦？ 
　　“呼...”，我长出口气，放心下来，之后才感到浑身发热，心脏正砰砰的跳。 
　　居然梦见跟妹妹...天呐，难道我真的是妹控？？！！ 
　　抹了抹额头的冷汗，我一直坐着，直到冷静下来。 
　　不是的，只是梦而已，再说那丫头长的这么好看，身材又好，我做为一个正常男人...就算是她哥，有时做这种梦也正常... 
　　对的，就是这样。 
　　我在心头默念，安慰着自己。 
　　看了看枕边桌上的闹钟，发现时间还早，才六点。我当即打算再睡一会，可躺回去后，翻来覆去的就是没有一丝睡意，根本睡不着，我只好闭紧眼，强迫自己什麽都不想， 
　　房间里安静极了，除了我的呼吸声外，就是闹钟发出的咔咔咔的秒针走动声。 
　　似乎还有什么别的声响，我仔细听了一会，确定声音来自客厅，不是幻觉。 
　　是丫头？这么早起来干什么呢。整个屋里就我和家妹无疑，所以我想也没想就肯定是她。 
　　反正也睡不着，再加上实在好奇，我决定出去看看。 
　　起身穿上拖鞋，我像小偷一样轻轻拉开房门，潜了出去。 
　　原来这声响来自与客厅相连的厨房，我没走几步，就可以直接看到厨房，而厨房里的情景，使我脑袋一震，心口像是被人开了个洞，从里面涌进暖流，让我感到整颗心就像是泡在温泉里。 
　　只是这暖流里，似乎还混杂着其他我也不明白的复杂东西。 
　　厨房里的灯开着，明亮的光填满整个不大的空间。 
　　妹妹系着围裙，在锅里煮着什么，她另一手拿着本书，大概是菜谱，此时正照着书里的内容，不时向锅里添加着调料。 
　　她那带着细汗的小脸上带着认真，黑水晶般的眸子闪着坚毅，似乎要不达目的不罢休。 
　　锅里的东西煮沸，蒸腾起热汽，这丫头还往上凑，结果被蒸汽熏了一头一脸，急忙慌张的躲开。 
　　看到这丫头的窘样，我不禁想笑，但动动嘴角，却发现无论如何也笑不起来。 
　　不知为什么...我突然有些庆幸，庆幸昨天丫头问我时，我回答的是“好啊”... 
　　锅里的东西煮好了，看起来是粥，妹妹拿勺子舀起一点尝尝后，纤薄的眉蹙起，似是对味道不满意，于是把锅里的东西倒掉，准备重新煮。 
　　看到这里，我心中的感动顿时变成责怪，这丫头...浪费呀... 
　　结果我发现锅里的粥不多，大概只有一碗，咦，这丫头聪明嘛，没有怎么浪费。 
　　想到这里，我心中的责怪顿时消失，只剩下感动。 
　　就这样，妹妹煮了一锅又一锅粥，尝尝后都倒掉，时间也从六点到七点，天色逐渐放亮。 
　　而我回到房间，躺回床上，静等妹妹来叫我。果然，不一会，丫头轻轻打开房门，走到我床前。 
　　“哥，起来啦。”，她像昨天早上一样唤道，语气轻柔。见如预料中那样我毫无反应，妹妹又轻轻推我：“哥，吃饭了。” 
　　我佯装睡眼惺忪，在她又叫了好几声后才道：“来了来了，先出去啦。” 
　　来到厨房，发现饭桌上只有一碗粥，正向上蒸腾着淡淡的水雾，香气溢了出来。 
　　“就这个？”，我瞟了眼妹妹，疑道。 
　　“啊，是。”，妹妹的声音竟然有些紧张。 
　　我点点头，看向桌上那碗粥，又道：“你的呢？” 
　　“我...”，妹妹先是愣了下，似乎才想起自己，支吾着道：“我...吃过了...” 
　　我一下就明白了，这丫头为了节省原料，每次只煮一碗，好不容易煮好一次，就急着叫我了，却忘了自己。 
　　我没有说什么，只是拿来一个碗，把粥倒进去一半，递给妹妹：“呐，干杯。” 
　　“哥，我真的吃过了。”，妹妹迟疑着接过碗，小声道。 
　　“快点” 
　　我拿出一点作哥哥的威严，用眼神示意她赶快。 
　　于是，在我的眼神催促下，妹妹捧起碗，小口的喝着，我像端酒杯一样端起碗，就开始“干杯”。 
　　说实话我不知道妹妹煮的是什么，只知道粥里有肉沫，葱花，姜片，蒜泥，还有绿豆，菜叶...虽说味道不是很好，但却是我喝过最好喝的粥了，因为里面含着妹妹的心意。 
　　妹妹这两天真的有点奇怪，但是具体是哪里，我又说不上来。只是觉得她学做饭这件事有点莫名，不知动机是什么。 
　　喝粥的时候，我偷瞄妹妹，发现她也在偷瞄我，我俩急忙收回目光，心照不宣，专心喝碗里的东西。 
　　一口气喝完，我放下碗，妹妹也跟着放下手中的碗，她只喝了三分之一不到：“我来收拾就好了，哥你去洗洗吧。” 
　　“好”，我点点头，走进浴室。昨天出了一身汗还没有洗过，所以我决定洗个澡。 
　　温热的水流从喷头中洒出，淋在我身上，我边洗边想事情。 
　　第五章体贴的妹妹 
　　那今天，这丫头会不会有事找我呢？ 
　　这么想着的时候，其实我也明白，自己多半会答应的... 
　　洗漱完，我才想起换洗衣服没拿过来，当即喊道：“小妹，帮我拿下衣服。” 
　　“好”，妹妹应了声，过了片刻，把我的衣服递了进来。 
　　衣服叠的好好的，内裤，T恤，牛仔裤。这让我不禁想，有个妹妹也不错嘛... 
　　穿好衣服，来到客厅，发现我的上衣正安静的躺在沙发上，我心中一暖，把它穿上，随手把电视打开。 
　　现在是晨间新闻时间，屏幕亮起，还是昨天的频道，还是昨天的主持人，主持人说的，还是似曾相识的内容。 
　　我顿时没了兴致，关掉电视，给妹妹打了声招呼，回了房间。 
　　做什么呢...打会儿游戏吧。 
　　启动电脑打开游戏上线，发现好友列表全是灰色，果然只有我一个人。哼，一个人又如何，就算单机又怎样，我踌躇满志,满怀悲壮的独自进入副本，开始了漫长的刷怪之路... 
　　用了两个多小时，在将要按烂鼠标，滚坏键盘，经历了死去活来之后，我终于被boss一个熊抱撞倒在地，含恨而亡，死的不能再死。 
　　啊啊啊——可恶！！ 
　　我咬着牙，极力忍住扔鼠标砸键盘的冲动，按下了关机键。 
　　在椅子上坐了会，稍微冷静下来后，我准备再去客厅看看新闻， 
　　呼—— 
　　长出口气，我起身来到客厅，打开电视，发现还是之前的那个主持人。我有点疑惑，但稍看了会，就明白怎么回事了。 
　　看明白之后我心情好了不少。 
　　原来这是因为节假日出行人口太多，导致各地区堵得跟粥似的，所以电视台特别开设了一档节目，用来报告各地拥堵情况，提醒人们应避开那些人流集中的区域。 
　　仔细看了看，发现云林山那边的旅游区堵得最惨，居然有游客去了后赶不回来，住旅社却没有房间，只能露宿的情况发生。 
　　我不由的衷心祝愿在外面的那三个家伙，你们“一定”“千万”不要在那里.... 
　　看了片刻，妹妹从房间里出来，来到我面前，俏生生的说：“哥，能陪我出去下吗？” 
　　“干什么？”，我心里一突，脸上却没表现出什么。 
　　“买菜” 
　　我眉毛一挑，道：“超市这么近，出小区就到了，还叫我去？” 
　　“不是超市，去菜市场，新鲜。” 
　　我想起菜市场离这里确实不算近，加上今天人又多，把丫头一个人放出去是有些不放心，于是点点头：“好吧，不过先说好，不能去其他地方。” 
　　“遵命~~~”，妹妹拉起我：“快走吧哥” 
　　我顺势被妹妹拉起，换好鞋，跟着她出了门。 
　　今天外面的人仍然多，不过却在可接受的范围内。我和妹妹选择走路，直奔菜市场而去，大约二十分钟后就到了目的地。 
　　市场里一片熙熙攘攘，人流在里面停停转转，络绎不绝，看来就算在节假日，还是有很多人没有休息。 
　　臭丫头带着我一家一家的看，似乎要把整个菜市场走遍才能罢休。 
　　我一看势头不对，急忙严令呵斥，才遏制住她。于是带着妹妹，把她给我纸条上的菜都买了，提着大小口袋，拉着她离开了。 
　　回到家后才十一点不到，妹妹就嚷嚷着要做饭。看丫头不熟练的拿着菜刀，我怕她伤着，就在一边不停提醒，还顺手拿了她的那本菜谱，对她进行实时指导。 
　　这顿饭做了两个多小时才算完，虽然最后的成品也不怎么好吃，不是太咸就是没炒熟，但好在妹妹安全无恙，所以我也满足了。 
　　吃完午饭，妹妹再次主动请缨，要收拾碗筷整理厨房。这让我仿佛看到了一个虚无缥缈的医生，医生紧紧握住我的手，激动的说：“您好，您妹妹的晚期懒癌有救了！” 
　　于是我去看了会电视就回到房间，重又打开电脑，登上了游戏。 
　　果然还是我一个人。 
　　就在这时，有玩家发来组队申请，我顺手点了是，进队后才发现原来队伍只差一个人，在我进去后人员齐备，于是就直奔副本而去。 
　　一行人摧枯拉朽，碾压万千小怪，一会就来到了Boss处。看着今天上午用尽百般花样虐我的Boss惨死在一群人的围殴之下，我积攒着的郁气终于消散了。 
　　果然，这印证了一个道理，那就是——人多力量大，团结就是力量。 
　　打完之后一群人决定再来，于是我恭敬不如从命，跟在他们后面，兢兢业业的给队友加着血，刷完一个又一个副本。 
　　时间就在一个个副本中飞逝，一转眼就四点过了。我有些累，于是就告别队友退出游戏，打算做点别的。 
　　就在这时我隐约听见厨房有响动，是在菜板是切东西的声音，不会是丫头吧...这个时候就做饭... 
　　出房间一看，果然... 
　　妹妹在厨房专心致志的切着一块土豆，手中的菜刀摇摇晃晃，看的我心惊胆颤。 
　　没有办法，我只有进厨房，再次给妹妹做实时指导。 
　　这顿饭用了更长时间，因为妹妹说要做“大餐”，所以等我吃完饭时，已经接近七点了。 
　　吃完，妹妹又是主动收拾碗筷，并把客厅打扫了一遍。说实话，在一旁“指导”我都觉得很累了，更别提“实践”了这么久的妹妹，所以我打算自己来整理厨房，但一经说出就遭到了妹妹的强烈反对，只能作罢。 
　　而我脑海里的那个虚无飘渺的医生正激动的握着我的手，兴奋的说：“恭喜恭喜，令妹的晚期懒癌已经开始好转！” 
　　虽说这是值得高兴的一件事，但我却不明白，是什么让妹妹的晚期懒癌好转的？ 
　　难不成是真的长大了？ 
　　这一现象的背后，是品质的进步还是人性的觉醒，是持续不久的热度还是触动灵魂的转变，是对理想的努力追求还是被人为威胁强迫，是被雷劈了还是脑袋被门挤了... 
　　咳... 
　　反正不论什么原因，目前看起来还是好事，只希望妹妹能够多坚持几天，这样我也乐的清闲。 
　　回房间，留妹妹在外面忙活，我打开电脑登陆游戏，惊喜的在好友列表里看见两个ID亮着。 
　　不出所料，组队邀请紧跟着弹出，我直接点了“是”。 
　　进队后发现两个家伙已经在了，当即打字问道：【青华呢，他还没回来？】 
　　趁你病要你命：【他说他一会上线】 
　　【东子，这两天在家过的怎么样？”】 
　　我正想回答，结果聊天频道又刷出一条消息，是菊花朵朵开，看不出这家伙打字速度还挺快：【那还用说，人家有妹妹陪着，快活着呢】 
　　看到这条消息，我眉头一皱，就想反驳，但想起妹妹这两天家务都抢着做，还开始学做饭，并且再也没来骚扰我，凡事拜托我也把要求语气改为请求，简直是转性了。所以从某种意义上来说，我这两天还真挺“快活”的。 
　　于是我转移话题：【你俩今天就回来啦，这么早？】 
　　【别提了，只去了一个地方就回来了，到处都是人，东子你在家还真是待对了。】，发言ID是菊花朵朵开。 
　　趁你病要你命接着发言：【我也差不多，一半的时间都堵在路上，所以全家决定提前回来。】 
　　看到这个我心里一阵快意，刚想装模作样安慰这两个家伙几句时，发现青华上线了。 
　　等青华被邀请进队，我问道：【青华，你怎么也回来了？】【路上堵了？】 
　　小兵跑的快：【没有，是阿成和阿宏叫我明天去登山，所以提前回来了。】 
　　我一阵疑惑，【登山？】 
　　小兵跑的快：【阿辉不知道吗？】 
　　我正想回“不知道”，结果聊天频道刷出另两个家伙的信息： 
　　趁你病要你命：【咳，东子，正想通知你呢，就是我们明天准备去登山，就差你了。】 
　　菊花朵朵开：【是啊，就差你了。】 
　　我一阵莫名，不知这两个家伙唱哪出，就问道：【青华，怎么回事？】 
　　小兵跑的快：【他俩说你要来】 
　　我瞬间就明白了，这两个家伙肯定对青华说我要来，只差他一个了... 
　　等青华要来那就只差我一个了，到时我不去反而不好... 
　　两个心机基... 
　　这种事...坚决不能同意。 
　　我准备找个理由拒绝，就问道：【去登哪里的山？】 
　　朵朵菊花开：【就去云林山吧，那边风景好。】 
　　其实和妹妹待在家也不错，这么想着，我应了声示意她进来，同时更坚定了自己的想法，在聊天频道打出一行字：【谁去谁是笨蛋！】 
　　云林山？？！！ 
　　我敲着键盘，义正言辞的发言道：【你们没看新闻吗？那里堵的最厉害，去了可能回不来，坚决不去！】 
　　这时有人敲门，是妹妹，隔着门听见她带着询问口气的声音：“哥，我能进来吗？” 
　　丫头果然转性了，要是以前肯定会直接闯进来，哪会像现在... 
　　第六章兄妹与一群杂人的云林山游记（一） 
　　..... 
　　凉凉的风吹来，扑打在我脸上，从耳边呼呼而过，使得自己稍有些重的喘息声模糊了许多。 
　　天边的太阳才露出一点边，随着它的缓缓升起，露出的边弧度越来越大，看起来，这巨大的火球像是努力弓起了背脊，正卯足了劲，准备一下子蹦出来。 
　　微弱的晨光斜斜的射下来，把我前面三个正蹬着自行车的家伙的影子拉的长长的。我落在后面，因为要照顾一边的妹妹。 
　　她也要跟着来。 
　　哦，对了，我们一行人是在去云林山的路上。 
　　其实，去登山,一开始...我是拒绝的。 
　　恩对，不只是拒绝，还是极度反对。 
　　可是，当看到他们发出的接下来的讯息时，我改变了注意。 
　　记得当时，我发出【谁去谁是帅哥！】这条讯息之后，聊天频道上是这样的： 
　　菊花朵朵开：【东子，沁然也要去哦~~~】 
　　我：【沁然？少骗人，我是不会信的。】 
　　趁你病要你命：【是真的，她可是听说你要来才答应要来的。】 
　　我：【这招对我没用，就算她真的要去，我也不去！】 
　　小兵跑的快：【是真的，阿辉。】 
　　连青华都这么说，这多半不是玩笑，她...可能真的会去，那我... 
　　想起沁然，我犹豫了... 
　　那...好吧，我就勉为其难的去吧，毕竟他们已经告诉“她”我要去，不去岂不是失信于人？ 
　　恩，是的，我去只是为了不失信于人，只是如此而已，绝对没有其它任何目的，真的。 
　　就这么说好！ 
　　而就在当时，妹妹进房间说是想要听取我对她所做饭菜的“意见”，但在偷瞄着电脑屏幕几眼后，顿时楚楚可怜的望着我... 
　　那闪烁这水光的眸子，似乎在说：哥，你就忍心把你亲妹一个人扔在家里...？ 
　　于是，我非常体贴的问妹妹：“小妹，明天想不想出去玩？” 
　　结果... 
　　看着一边的妹妹正费力的蹬着车，额间有了些细汗，我想是不是该停下休息会，但考虑到距离云林山并没有多远了，所以一直没提出要停下歇息。 
　　从出发到现在，已经过了近两个小时。而“她”... 
　　我再次看向前面三个家伙，眼里充满了愤怒的火焰，好呀青华，连你也跟他们合起伙骗我... 
　　欺骗我纯洁的感情... 
　　哼，不可饶恕! 
　　就在我内心强烈谴责着前面这三个家伙的时候，他们纷纷停了下来。我一看，才发现原来已经到目的地了。 
　　这里，就是云林山的山脚了。 
　　我四望一下，发现周围基本都是客房酒楼，各处停着汽车，现在虽然是清晨，但已有不少游人向山上去了。 
　　找地方放好车，我愤愤的锁上车锁，一言不发。 
　　可能知道是理亏，桂成这家伙对我挤出一丝笑，呐呐道：“东子，找地方吃饭吧。” 
　　我抬眼瞟了一眼这身材魁梧的家伙，淡淡道：“好，你们决定吧。” 
　　一边的纪宏眼神飘忽，不敢看我，拉着他的同伙在前面带路找地方去了。这时青华锁好车走过来，轻轻拍了拍我的肩，微笑着说：“好了阿辉，这次是我不对，你就别生气了。” 
　　青华这家伙，每次道歉态度都这么诚恳，让人生不起气来，虽然我心里还有怨念，但也不好表现出来，以免显得自己斤斤计较，无奈长出口气点点头：“知道了，快走吧。” 
　　前面的两个家伙找了家看似不怎么贵的饭店，于是我们进去随便吃了点东西，结果结账时还是让人肉疼。 
　　吃过饭，略作休息，看着上山的人越来越多，我们按捺不住，于是也跟着上山了。 
　　向前走一点是由无数石板铺就的广场，广场中央竖着一黄铜质人物雕像，而四周各有两凉亭，亭内有方鼎，巨钟。广场边缘一圈，则摆着各式小摊，有卖水卖烟卖盒饭的，卖鞋卖衣卖拐棍的，多种多样。 
　　广场的另一边，也就是我们来的方向的对面，山的方向，则是宽阔的青石梯，云林山正是从这里上去，待我们走近，抬头向山上望去时，发现石梯似一条深青长带，绵延无尽直入云端，消失在视野尽头。 
　　有游客换上运动鞋，背上背包拿起登山杆，整理好装备后，沿着石梯上去了。 
　　我们也不停，稍作整顿后，以桂成和纪宏为首，青化居中，我和妹妹殿后的阵型踩着石梯上去了。 
　　青石铺成的梯子坡度不大，却很坚硬，踩在上面给人一种踏实厚重感。 
　　我们一行人拾级直上，超过了不少慢吞吞的游人，也被不少人超过。 
　　一路上我们走走停停，有句没句的聊着天，多是些毫无营养的话题。 
　　妹妹则安静的跟在我身边，始终没有说话，看起来乖巧的很。但只有我知道，这丫头在外人面前永远都是这副温柔娴静的模样，跟在家时比简直判若两人。 
　　云林上的景色实在一般，远远比不上嵩山华山峨眉山等，但对于长期待在城市里的人来说，能有这么个地方走走，也是不错了。 
　　走了三个小时，眼前突然开阔许多，一个跟山脚广场差不多的广场出现在不远处，广场边还有几家饭店宾馆，不少游客在那里休息，我们也在准备在那歇息到中午，吃过午饭后继续向上。 
　　但听青华说，这样的广场在上面还有两个，要经过这两个广场后，才能登临山顶。 
　　听他这么说，我想登上第一个广场就已经中午，如果再继续向上，就算爬上去也肯定晚上了。所以在饭桌上，提出了吃完午饭就回去的想法，这样也能在天黑前赶回家。 
　　没想到桂成和纪宏这两个家伙坚决不同意，说是要到山顶看了日落才回，我直接不理他们，问青华道：“青华，你说呢？” 
　　青华想了想道：“我觉的...既然都已经来了，不如继续向上吧。” 
　　连青华都这么说，我顿时有点拿不定主意了。看向妹妹，发现这丫头虽然安静的夹着面前的菜，但望向我的眸子里...那意思明明就是——去吧,哥~~~~ 
　　没想到其他人都不同意，果然，真理总是掌握在少数人手中的... 
　　寡不敌众，我只能认命般的点头，然后专心夹菜... 
　　多吃点的话，待会爬山才有力气。 
　　........ 
　　吃过午饭，众人一起再次出发，沿着绵长无际的石梯，慢慢前行。 
　　这次，一直爬到傍晚，期间不知道歇过多少次，反正等到了山顶，我们都累的不行了。 
　　看着昏黄的天色，我不由皱眉，今天肯定是回不去了，好在青华说在山顶有宾馆，可以暂宿在哪里。 
　　山顶的面积大的有些出乎我的意料，有几十栋建筑零散分布着，还能看到不少游客。 
　　拖着酸软的腿，我径直奔向其中一家看起来最大的宾馆，一番询问之后，结果发现客满，没有多余的房间了。 
　　这加重了我心中不好的预感，连忙去往下一家，这种时候三个家伙居然不忙着订房间，还要先去看日落，说是爬了一天的山就是为了这个，不去心不甘。 
　　我不理他们，任他们去，自己去订房间，妹妹自然是跟着我的，在外面从来都是这样。 
　　带着妹妹跑了好几家宾馆后，终于在其中一家的接待台小姐的嘴里听到了“有”这个字。 
　　但我并没有松口气，而是紧张的看着接待台小姐，生怕她接下来说“只剩一个房间”这类话。 
　　这个小姐看了看我和身后的妹妹，脸上闪过诧异，似乎不明白我和妹妹为什么要两个房间，但她还是露出一抹笑，道：“刚好还剩两个房间” 
　　我彻底松了口气，虽然这两间房的价格让我心疼不已，但还是没有犹豫就订了下来。 
　　房间问题解决了，我放下心来，才感到两腿酸疼的难受，就想赶紧去休息。 
　　但妹妹在一边拉拉我：“哥，我们也去看日落吧。” 
　　我一怔，是了，今天我们爬了这么久的山，大概是为了看看日落，尤其是妹妹，肯定也是盼着这个吧。 
　　我笑笑，点点头：“好，那走吧。” 
　　山顶上有一处高台，叫做“云顶”，每天都有许多游客在这里观日出日落，看云起云散。 
　　我们去时，那里已经有很多人了。 
　　我和妹妹找了个边角，倚着栏杆，安静的看着地平线处的那个火球。 
　　暖红色的霞光，舒服的盘卧在妹妹那双闪亮的黑眸里，使之流露出淡淡微光，看起来动人极了。软软的阳光打在她脸上，为其轻轻的镀上一层薄薄的光晕，使得她那本来就好看的脸部线条更显柔美。 
　　此时又一阵风追来，轻扬起她那黑顺如海藻的长发，拂动着她单薄的外套，似乎，也吹动了我心里的某个东西。 
　　举目远望，广阔而浩淼的大地仿佛缩成纸页大小，让我尽收眼底。几缕薄云飘在脚下，被橘色的霞光染透，看起来微渺而幽远。 
　　晚风像是从很远的地方吹来，轻轻抚过脸颊，感觉凉凉的，柔柔的，似乎揉进了心底，把我心里那份“怨念”也揉散了。 
　　我看看边上的妹妹，不由的有些呆了。 
