
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　十三卷 
　　第一章 出谋策划计划一番（一） 
　　接下来的两天，倒是和平时一样安稳的度过了。不过跟往常稍有不同的是，在闲暇时候，我一般会去图书馆走走转转，偶尔拿出书柜里的一两本书简单翻看。 
　　每当这时候，我总是会思考，自己既然知道了要早作准备，那到底，是要做什么样的准备呢... 
　　老实说，我并不是很清楚。虽然心里有模模糊糊的想法，但到要付诸行动时，却不知如何做了。 
　　翻到过的法律类书籍中，也始终理不出头绪。 
　　事实上，我也不愿在这上面多花心思。因为我很清楚，法律只是阻挡我和妹妹关系进展的最后一关。 
　　但这之前，却还有着各种各样的阻拦，单是父母那里，就... 
　　连肚子都填不饱，就在思考肉该怎么吃，怎么说也有点不切实际。 
　　无声的叹了口气，我把手里的一本灰黑封皮的《制度是如何形成的》放回书架里，下意识的看了看窗面。借着室内柔和的灯光，只看到一片黑漆漆的窗户玻璃上，正映着自己的影子。 
　　看不到外面，也就是说，天已经完全黑了。知道现在并不早，于是我便转身离开了图书馆。 
　　虽然明知道看这类书起不到什么作用，但我还是忍不住去看。就好像不会游泳的人明知道抓住稻草也不会有什么作用，但内心迫急，也会不管不顾的去抓。 
　　出了图书馆大门，我沿着亮有路灯的小道慢慢向寝室里走去。 
　　今天也是一个大晴天，天上几乎无一丝云彩，所以这时天色一黑，便能瞧见夜幕上的星星了。 
　　随着春日渐近，原本在冬季难得一见的晴天也开始多了起来。按天气预报的说法，未来几天都将是晴天。 
　　这两天温度也跟着回升了一些，哪怕此时已是夜间，但仍可以明确感受到要比之前暖和了一些。 
　　毕竟已正式进入了春季。 
　　尚在冬季时便一直期盼着春天的到来，可当它真正来临，却又觉得来的太快，反而会有些适应不过来。 
　　大概，是习惯了等待吧。 
　　等待等待，等待着事物发生变化，等的久了，反而习惯了等待。若有一天等待着的事物真的发生变化，反而才会不知所措。 
　　习惯了啊... 
　　我早已习惯现在的生活，算不上广阔却和谐的人际关系，很普通却很温馨的家庭，他人望过来的看普通人的毫无异常的视线... 
　　当知道这些都可能发生改变后，老实说，我的反应就像是进入海水里的淡水鱼，光是想想就觉得很不适应。 
　　明天，就要和沁然一起去看电影了。从电影院出来，说不定还要再一起吃个晚饭。 
　　就是说，明天的整个下午，都要和沁然待在一起。 
　　这几乎是我和她认识以来，相处的最长的时间了。 
　　老实说，这样的机会要是换做以前，我很可能会欣喜的睡不着觉。这种感觉，就好像是自己期待已久的东西终于快要通过快递送达。 
　　而现在，这个将要被送到家的快递，却不是我的东西，自己只是帮忙代收而已。这样，哪怕送来的东西自己再喜欢，但肯定会少许多期待感。 
　　在这种情况，自然就不会怎么激动，甚至，还会产生些说不清楚道不明白的情绪。 
　　终究不是自己的啊... 
　　这一刻，各种纷乱的念头在脑海里不断交叉闪动着，我有些不堪重负的摇摇脑袋，尽力不去多想。 
　　总之，车到山前必有路，别急别急，一定会有办法的。 
　　这么安慰着自己，我轻轻吐了口气，加快脚步向寝室走去。 
　　...... 
　　第二天很快就到了。上午上完课后，知道下午没课，同学们的心情大都颇为雀跃，一边在下课铃声中三五成群的走出教室，一边跟熟识的人颇为热烈的谈论着下午要做什么。 
　　当我和室友们一前一后的向教室外走去时，坐在教室一边的沁然正在收拾课本和笔记。我不由把目光放了过去。大概是察觉了我的视线，坐着桌位上收拾着书本的娴静少女跟着转头看了过来，然后，冲我悄悄的眨了下眸子。 
　　我愣了瞬，明白她的意思，于是抿嘴笑了笑，并微微的点了点头。 
　　这应该是叫我别忘了今天下午看电影的事。 
　　之后，出了教学大楼，我和室友们两前两后的向宿舍走去，准备把书本放下就去食堂吃饭。 
　　“对了”，回寝室的路上，我身边的纪宏像是想起什么，突然开口道：“刚才，我好像又看到东子的沁然在跟他眨眼睛了...” 
　　我一怔，随即有些无语，这次是让纪宏看到了吗，话说他当时正好走在我后面... 
　　“真的？”，前面的两人顿时来了兴趣，放慢脚步的同时，转头把目光也投了过来。 
　　“应该没错...”，纪宏回忆着：“就跟上次一样，她冲东子眨了下眼...” 
　　一听纪宏这么说，桂成跟着便放慢脚步跟我并行，同时侧头打量着我，作出一副推理的样子：“东子，你和你的沁然是不是又约好了要去干什么...” 
　　这家伙又知道了... 
　　我隐隐头疼起来。 
　　“快说！”，见我不说话，桂成架住了我的胳膊，而另一边的纪宏也配合的架住了我的另一只胳膊，也一副逼问的样子。 
　　这一次不同于之前，两人颇有些同仇敌忾众志成城的意思，显然是打算不问出来不罢休。上次那样的离间计多半是行不通了... 
　　我头疼起来。 
　　“快说快说”，左右两个室友一边向押解囚犯一般把我架住，一边催问道。 
　　知道这次想要脱身没那么简单，再加上这事给室友们说说也没什么关系，于是稍一犹豫，我认输般的出了口气，实话实说道：“我们...约好了今天下午...去看电影...” 
　　听我这么说，桂成顿时颇为惊喜的一拍我的肩：“东子，机会又来了！” 
　　这家伙惊喜什么... 
　　 
　　狗男女... 
　　我有些无语，桂成这家伙对情侣们的敌意也太大了吧... 
　　“对对，机会，上次的机会你就没把握住，这次可得抓住了。”，没想到纪宏也赞成的拍拍我的肩。 
　　心下无奈，虽然知道没人会相信，但我还是姑且解释道：“只是简单的看个电影而已...” 
　　“就是简单啊，难不成那些狗男女没认识之前，都抱着不简单的心思去认识的吗。”，像是担心我又错失机会，桂成继续道：“但是，那些狗男女之所以能成，就是把简单的事变的不简单...” 
　　第二章 出谋策划计划一番（二） 
　　桂成接着道：“所以啊东子，这次千万别错过机会了。” 
　　机会，早就没有了啊... 
　　我心里略微苦涩一笑。 
　　“对了东子”，身边的纪宏想起什么：“记得你还没拉过你的沁然的手吧，不如趁这次机会试试...” 
　　“没错，你们倆坐在一起看着电影，然后你就慢慢的把手摸过去...”，桂成贼兮兮的说着。 
　　架住我胳膊的另一个室友有些迟疑的道：“你这方法也太俗气太过时了吧。” 
　　桂成顿时不满的看了他的战友一眼：“怎么过时怎么俗气了啊，这叫经典，经典的东西永不过时，黑猫白猫抓住耗子就是好猫，你懂什么，难不成你有更好的办法？” 
　　“我...”，纪宏想了想，有些尴尬的摇摇头：“倒是没有...” 
　　我这室友的恋爱经验完全为零，自然想不出什么好办法，于是他求助一边的青华道：“青华，你觉得怎么办好啊？” 
　　青华看了我一眼，眼里带着些无奈，但他还是道：“唔...我觉得，还是电影最重要吧。比如挑一部特别感人的电影，要是她被感动的流泪了，就适时的在一边递上纸巾，然后提前准备几个特别好笑的笑话，逗她开心什么的...” 
　　一听青华这么说，另两个室友同时颇为赞成的点点头。桂成还深以为然的道：“嗯，这个办法好，既能自然而然不漏痕迹，还能达到预期的效果...” 
　　“东子，就这么办吧！”，纪宏为我打气般的拍了下我的肩：“现在要做的就是赶快挑一部感人的电影！” 
　　这几个家伙... 
　　我无奈的叹了口气，想再次重申自己只是简单和沁然看个电影而已，但又想到帮我想办法的这两个家伙肯定不会信，于是抱着多一事不如少一事的想法，我轻轻地点了点头：“嗯...” 
　　“那看完电影果然就是吃晚饭吧”，确定了这一点后，桂成继而又想到。 
　　“嗯，没错...”，纪宏琢磨起来：“吃什么好呢...” 
　　“重点不是吃什么，是吃完饭之后，要去做什么，才能拖到学校大门关闭的时间...” 
　　“拖到那个时候做什么？” 
　　“笨啊，换做你那个小学妹跟别的男生出去约会，然后一宿没回来，就算什么事都没有，你会怎么想？” 
　　对于桂成说自己笨，纪宏倒没有像之前那样马上反驳，而是想了几秒，恍悟道：“哦，就是说在其他人眼里，他们的关系已经不纯洁了。” 
　　“没错”，桂成点点头，作出一副爱情专家的派头：“根据我看了无数恋爱电影的经验，到了这个地步，那离真正的男女朋友关系就不远了...当然，要是东子能争点气，在当天晚上就拿下本垒，自然就更好了。” 
　　看着我的这两个室友帮我出谋划策，我无奈的同时，心情也略微复杂起来。 
　　毫无疑问这两个家伙是一番好意，所以我反而不知道该说什么好。 
　　于是我将求助的目光投向青华，但我的这个好友此时显然也没想到好法子，只是无奈的冲我笑笑。 
　　确实难以脱身... 
　　既然没办法转移这个话题，我只好表面应着纪宏和桂成说的各种提议，脑袋里却不由的想起了其他的事。 
　　就这样，我们一行四人到了食堂门口。今天轮到纪宏放书，将课本都交给他之后，我们便进了食堂，打了四人份的饭菜。 
　　今天中午倒没有遇到沁然，因为我们学校有两个食堂，各临近着男女生寝室楼区，所以她大概在另一个食堂。 
　　吃过午饭回了宿舍，刚好过了一点。而我跟沁然约好的时间，是在下午三点。 
　　还有两个小时。 
　　我突然想起自己还没把和沁然约好去看电影的事告诉妹妹，于是略一犹豫后，我用了好几分钟在手机上编辑好一条信息，迟疑了十几秒，才点了发送选项。 
　　【丫头，今天下午我要和沁然去看电影，放心，最多吃过晚饭就回来。】 
　　看着信息发送成功，我又像是松了口气又像是提起了心一般，几乎目不转睛的盯着手机屏幕。 
　　还好没过一分钟，就收到了妹妹的回信：【好，哥，我知道了。】 
　　倒是平平常常预料之中的一条短信... 
　　我把提起来的心慢慢放下，随后放下手机，打算做点别的。 
　　但大概过了十几分钟，放在手边的手机轻轻一震，响起了短信的提示音。 
　　是妹妹...会是什么事... 
　　这么想着，我将手机拿起，发现却是一串熟悉数字发来的短信。 
　　周兰发来的... 
　　来不及多想，我把她发来的信息点开，短短几个字顿时进入视线：【想好了？回】 
　　想好...想好什么... 
　　我下一秒便明白过来。 
　　算算时间，现在妹妹正和周兰在一起，也就是说，她之前收到的我的短信后，很有可能就将之告诉给了她的好友。 
　　然后，周兰就找了个时机，要么是去厨房倒水，要么去厕所，总之就是抽出点个人时间，来问我到底是怎么想的。毕竟两天前她才跟我说起帮我追求沁然那件事，而现在我就约了沁然去看电影，难免不会让她以为我已经想好了。 
　　而后面的那个“回”字，即是说明她不能单独待太久，要我赶紧回信。 
　　怎么回复... 
　　我反复想了差不多一分钟，都不知道想出该怎么回信。知道不能让周兰等太久，于是我便想回个“还没想好”先暂时拖延几天。 
　　但临到发信前，我突然想起哪怕自己把发的短信删掉，妹妹依然能有所察觉。上次删短信，她知道是因为周兰，这次，很可能又会想到她的好友那去... 
　　自然就能想到我们有时瞒着她，然后，以丫头的聪明程度，搞不好就把周兰和我隐瞒着她的事翻出来... 
　　老实说，丫头能有周兰这样的好友，我是真正替她感到幸运，要是因此让她们两人产生间隙，是我最不想看到的情况。 
　　所以，这次依旧要保密。 
　　可我又没有周兰的其它联系方式... 
　　 
　　心里略无语的吐糟着，我接过青华的手机，两下解开屏锁，输入了周兰的电话，编辑了【还没想好】四个字发了出去。 
　　看着信息发送成功，我悄悄的松了口气。 
　　想了两秒，我看向一米外正在随意翻看着课本的青华，稍犹豫了一下道：“青华，手机借我用下。” 
　　“怎么啦阿辉，突然就要用我手机...”，青华一边从桌上拿起他的手机递过来，一边笑嘻嘻的道：“人家手机里面可没有自己裸照哦” 
　　这家伙，说的好像别人手机里就有自己裸照一样。不对，我发现自己搞错了重点，是谁对你的裸照感兴趣啊... 
　　第三章 出谋划策计划一番（三） 
　　这样的话，应该就能拖一时了。 
　　现在跟周兰用电话联系肯定不方便，所以我打算之后找个机会，单独跟她面对面谈谈。 
　　“呐”，放松下来后，我把手机递还给青华。 
　　“这么快？”，我这好友将手机接过，看了看我发的短信内容，又瞧了我一眼，却是没说什么，随手就将手机放桌上了。 
　　之所以没把发给周兰的信息删掉而让青华看到，是因为我确实是想找时间跟他商量一下。我的这个向来聪慧的朋友，或许有着更加稳妥的办法。 
　　轻轻出了口气，我将视线放在电脑上，准备随便做点什么打发时间，但略一犹豫，又拿起课本，准备复习下今天上午讲过的东西。 
　　不知为何，现在我总有种紧迫感，总觉得不能再像以前那样随性了。 
　　看了一会书，自吃了午饭回到寝室就一直在电脑前研究“感人电影”的纪宏和桂成突然道：“东子，过来一下。” 
　　“嗯？” 
　　“我们帮你把那些特别感人的电影都挑选出来了，快过来记一下。” 
　　我本不想理会他倆，但想到两人都是一番好意，实在不好拒绝，于是便不情不愿的起身来到桂成的电脑桌前。 
　　“你看啊，目前比较感人的电影就是这些了。”，见我来了，桂成指指他的电脑屏幕，上面正有一列排好的电影目录：“我们查了下，今天下午附近电影院的要播的，正好就有两部，一是《我脑海的橡皮擦》，二是《熔炉》，你快过一遍剧情，有个心理准备，别到时候也哭了。” 
　　“就是东子，快快快。”，纪宏一边催着，一边颇为不满的道：“明明这是你自己的终身大事，却一点不上心，还要我们替你操心，唉，真是欠你的。” 
　　听我这两个室友这么说，我感动的同时，也颇为的无语。 
　　知道这个时候不管再说什么，我的这两个室友也是不会信了，肯定还会觉得我辜负了他们的好意，于是我只好认命的点了下头，跟着他俩一起将这两部电影快速过了一遍。 
　　看完两部电影的剧情大概，桂成和纪宏又开始讨论起了吃过晚饭去做什么比较好。 
　　讨论了好一会，两人一致认为，我应该带着沁然去热闹的商业街逛一逛，走的稍微有点累了，就顺势找家咖啡馆歇歇脚喝点饮料什么的，然后说些沁然感兴趣的话题，假装聊得投机忘了时间，于是就拖延到了学校关闭大门... 
　　老实说，他俩这办法虽然俗气，但还真挑不出毛病。 
　　若是我和妹妹不是如今的关系，而沁然不拒绝的话，我可能真的会这么做。 
　　我心里轻轻叹气。 
　　就这么又磨蹭了一会，眼看到了两点半，纪宏和桂成便催着我出门。说什么男孩子就是要等女孩子的，早去多等一会又有什么关系。 
　　想着是这样没错，加上我确实不想再跟这两个比我还激动的室友讨论这类话题，为图清净，于是我点点头，换了件外衣就打算出门。 
　　“东子”，这时桂成叫住了我。 
　　“嗯？”，我转过身看他。这家伙，不会又有什么事了吧... 
　　“拿着”，说着，桂成递来一包未拆封的包装颇为精美的纸巾。 
　　我顿时明白了他的意思，这是让我用来给沁然擦眼泪的。自己的这个室友，真是想的周到... 
　　心情略复杂的接过桂成递过来的纸巾，我点点头表示知道了，然后将之放进衣服口袋里。 
　　“东子你可要加油啊，为了撮合你俩，我们可是下了血本的。”，纪宏在一边道。 
　　见我疑惑的目光，纪宏解释道：“这纸可是五元一包的” 
　　五元钱就买了一包手掌大小的纸巾，确实也算下血本了... 
　　“快去吧，今天晚上就尽量别回来了。”，桂成催道。 
　　这时纪宏跟着想起什么：“对了，是不是忘带那个了？” 
　　“那个？” 
　　见我们把疑惑的视线投过去，纪宏有些害臊的挠挠头：“就是安全措施啊...” 
　　就是说避孕用品... 
　　“你笨啊，宾馆里是有那东西的。”，桂成像看傻瓜一样看了他身边的纪宏一眼。 
　　“哦，这样啊...” 
　　又用看笨蛋的眼神看了眼自己的战友，桂成便看向我，又催道：“快走吧东子，争取今晚就用上那东西哦。”，说完，他冲我贼兮兮的一笑，投来一个“你懂的”眼神。 
　　我有些无语，那怎么可能嘛... 
　　不过事到如今，再去计较这些也没用了，于是我只好再点点头，随即转身拉开门走了出去。 
　　在去学校后门的路上，我忍不住想了许多。 
　　桂成在我眼里一直是那种重度妹控，认为和妹妹在一起理所当然的他，知道我要和沁然去约会，却自然而然毫无疑问的表示了支持。 
　　而且自从知道了我和沁然的关系，他就很少开我和妹妹的玩笑了。也就是说，哪怕在他眼里，和没有血缘关系的人在一起才是正常的。而与妹妹怎么怎么样，只不过是存在于幻想中的。 
　　连桂成都这么想，更别说其他人。要是让外人知道了我和妹妹的关系——我发现自己不敢再想下去。 
　　呼... 
　　我轻轻的舒了口气，总之...先走一步看一步吧... 
　　走到校门口时，才两点四十分。于是我默默的站在大门边上等着。 
　　今天确实也是个大晴天，天空如一张淡蓝色的幕布，其上只点缀着几朵小小的云彩。太阳高悬在正空，将带着几分暖意的阳光直直射下，让地面景物隐约泛起了淡金色光泽的同时，还烘烤的人有了些许热意。 
　　确实已是春天了啊。 
　　 
　　“唔...”，照这么说，沁然故作认真道：“那特意让林东辉先生等五分钟，是不是就是女士基本的礼貌？” 
　　从某种程度上来说确实是这样，又点点头笑着道：“当然了，陈沁然女士。” 
　　等了差不多十五分钟，我便瞧见那身着一袭白衣的俏丽身影出现在路口转角。二点五十五，提前了五分钟，果然很准时。 
　　看着沁然，等她走近，我正想先打个招呼，身前美丽少女便笑着道：“东辉同学，不会是又等了五分钟吧？” 
　　“嗯”，我点头微微笑笑：“提前十分钟，那可是男士基本的礼貌。” 
　　第四章 这也算计划之中 
　　美丽的少女笑了笑，说话间已走到我身前两步处，她俏生生站好，略带俏皮的眨眨眸子问道：“那...去哪？” 
　　我略一犹豫：“你决定吧” 
　　“又是我啊...”，沁然露出一副伤脑筋的神色，像是苦苦想了两秒，却又轻轻摇摇头：“突然就让我决定，一时还真想不出来呢...” 
　　说完，少女略埋怨的看了我一眼：“话说，这是你该想好的吧？” 
　　“我想好的，就是让沁然你来想。” 
　　“那就早点说呀”，沁然颇为不满的道：“我也好早作准备” 
　　我道：“只是简单的看个电影，用不着准备吧。” 
　　“那当然不行了”，身前的黑发少女略为认真的道：“这可是基本礼貌” 
　　在这种地方奇怪的较真，凡事都力求一丝不苟的的认真态度，说起来，还真有沁然的风格。 
　　此时我注意到眼前少女身上的装束跟今天上午并不相同，换了一件纯白色的长款大衣。她那乌黑柔顺的长发此时也打理的整整齐齐的，正直直的垂落披散在肩背上。 
　　哪怕身着大衣，她那动人的身材曲线也是较为明显，加上一头如黑藻般柔顺的长发，以及精致白皙的美丽脸庞，黑发少女一顾一盼，一颦一笑间，就带着莫名的吸引力。所以此时，她单单是简单站在门边，就引来了许多人的视线。 
　　路过的学生中显然有大部分都认识沁然，自然也注意到了她身前的我，顿时把投来的目光在我们倆之间来回扫动着。 
　　知道引起了许多人的注意，我身前的少女冲我眨眨眼：“先走吧，边走边想。” 
　　“嗯，好。”，我点点头。 
　　说完，我便和沁然并肩向校门口右边的道路走去。 
　　这次和沁然一起出去，被这么多人看到，那么肯定会出现很多让人误会的传言了。我心里略微无奈的叹了口气。 
　　只是沁然看上去倒是毫无反应，应该是不怎么在意吧。 
　　我俩并肩走了一段距离，直到离开校门口一百多米，周围的学生少了一些后，身边的少女才提议道：“东辉，就去上次那的电影院怎么样？” 
　　知道沁然说的电影院即是上次我和沁然吃过晚饭回去时路过的那家，想到正好也不怎么远，于是我点点头：“嗯，好。” 
　　见我几乎想也没想的就答应了，黑发少女微微一笑，打趣道：“东辉同学还真是随便呢” 
　　我不好意思的笑了下：“其实就是没主见啊” 
　　“这样的话...”，沁然稍想一下，似随口的道：“要是之后我俩再出去，如果你没打算，那就由我做决定咯？” 
　　我一愣，身边少女这话的意思，就是说可能还有下次... 
　　不过机会应该不多，这么想着，我点点头：“好，那就拜托你了。” 
　　“果然很随便啊...” 
　　和沁然随口聊着，用了十几分钟，我们来到上次路过却没进去的那家电影院。此时电影院入口的巨大显示屏上，正按时间顺序显示着即将开场的电影。 
　　我瞧见其中有一部电影的名字封面略微眼熟，略一细看，才发现那是我那两个室友让我提前准备的电影：《我脑海中的橡皮擦》 
　　真的有啊... 
　　“看什么？”，沁然抬头看着巨大显示屏的同时问我道。 
　　我略一犹豫，柔声道：“还是你来决定吧” 
　　“又是我啊？” 
　　我道：“上次就是因为我才错过了你想看的电影，所以这次就当是补偿吧，还请沁然同学不要在意，选喜欢的就可以了。” 
　　“那...好吧...”，这么说着，少女道：“那就看第一个吧，正好也快开场了。” 
　　显示屏上排在第一位的电影，看封面就知道是那种偏向于打斗性的，一般来说男性观众会对这类型的比较感兴趣。而且此时只有五分钟就要开场了。 
　　沁然是考虑到我的喜好才选的这个吗... 
　　想到这里，我觉得有些过意不去，于是道：“不用考虑我的...” 
　　“才没有哦”，少女冲我眨了下眼，眸中带着狡黠：“这正是我感兴趣的，怎么，东辉同学不喜欢啊？” 
　　沁然既然都这么说了，我迟疑了两秒，只好点点头：“那好吧” 
　　选定了要看的电影，我和沁然便走近电影院入口，准备去柜台买票。 
　　可没想到的是，大概是临近开场，沁然选定那部电影已经没票了。 
　　“那看什么啊？”，站在柜台窗口前，黑发少女转头看我道。 
　　显然听到了她的话，柜台后的那位二十五六岁的女售票员便道：“你好，目前A区B区的票都已售完，只剩C区D区还有票。” 
　　注意到我俩是一起的，售票员好心提醒道：“不过美女，C区所剩座位不多，恐怕没有连排。” 
　　这么说，现在就只有D区可选了。 
　　想到这，我怔了瞬，要是记得不错，那部《我脑海中的橡皮擦》正是将要在D区播放。 
　　我有些无语，这么巧的吗... 
　　“我脑海中的橡皮擦...”，看了眼窗口上的显示器，少女先是慢慢念出电影名，随即问售票员道：“请问大概是讲什么的啊？” 
　　“很感人的呢”，柜台后身着制服的女人露出一抹职业笑容：“据说凡是看过的人，就没有不流泪的。” 
　　听售票员这么说，沁然略一想，转头看我道：“那就看这个怎么样？” 
　　“嗯，好。”，这个时候我只能点头，毕竟总不能说不看了或者去C区坐非连排的座位吧。 
　　于是身边的黑发少女便要了两张连坐的电影票。 
　　售票员一边把票递过来，一边看向我微笑道：“这部电影真的很感人，这位先生可要提前准备好纸巾哦。” 
　　我礼貌性的微微点了下头，却是什么也没说。 
　　 
　　接着售票员又指着一条通道：“那请走这边” 
　　于是我和沁然便向那条通道走去。 
　　“其实，我一开始就是想看这部电影的。”，走了没几步，我身边少女就颇为惊喜的道：“嘿嘿，老天爷都在帮我呀。” 
　　见少女这俏皮可爱的模样，我一愣，随即心里一笑，不由放柔了声音：“那这样就最好了” 
　　“只是...”少女偏头侧眸看了看我：“就要委屈林东辉同学陪我看这个啦” 
　　第五章 这也算是在计划之中（续） 
　　我笑了笑，顺口就接道：“只要你高兴就好了” 
　　话刚出口，我便意识到自己的这句话有点暧昧的意思在里面，于是又跟着补了一句：“毕竟今天就是特地来陪你看电影的...” 
　　闻言，沁然脸上现出一丝愣然神色，低头看着地板走了几步后，才轻轻点了下头，略有些迟疑的道：“...那东辉你不会讨厌吧...？” 
　　我怔了半秒，知道沁然在担心什么，于是略一犹豫后颇为衷心的道：“能和沁然你这样的大美女一起看电影，我可是相当开心的，放心吧，完全不用考虑我...” 
　　说话间，我们已沿着通道走了一段距离，前面便是一条横道。路口处上方的标识牌清晰的显示着C区在左边，D区在右边。于是我们转向右边。 
　　听我这么说，身边的少女微微红了红脸，却用带着几分不满的黑眸瞧了我一眼：“原来你还知道我是个大美女啊？” 
　　说到“大美女”这三个字的时候，沁然的声音稍微拖长了些，不知是不是我的错觉，听上去...有点撒娇的感觉... 
　　这句话说完后，少女的脸更红了几分，她连忙轻轻咳了声，又拿出平日里常见的那种带着些可爱的娴静嗓音道：“话说，我们要看的电影不会真的很感人吧？” 
　　我稍一犹豫，轻声应道：“应该是，其实我之前就听说过这部电影了，听说在同类电影中是排在前面的...” 
　　“这样啊...那我待会要是哭了，你可别笑话我。” 
　　我笑着轻轻摇头：“怎么会，沁然你作为一个女孩子，被感动的哭也是很正常的吧。” 
　　“那...”，身边少女的嗓音中带了些俏皮：“带纸了吗？” 
　　我一怔，随即点了下头：“带了” 
　　“那我就放心了～” 
　　“嗯” 
　　见沁然这副颇为放心的模样，我心里笑了笑，只是简单应了声。 
　　“对了，东辉同学～”，少女想起什么，颇有兴趣的看了我一眼：“你也会哭吗？” 
　　我想了想：“不清楚，不过我会尽力忍住，毕竟我一个大男人哭了，总觉得有些不好。” 
　　“这样啊...” 
　　这么说着，又走了没几步，便到了D区的入口，于是我们倆便并肩走了进去。 
　　这个时候离电影开场大概还有十几分钟，放映厅里还没关灯，在屋顶几盏灯的照亮下，不大不小的空间还颇为的明亮。 
　　可能我们要看的这部电影到底要小众一些，所以哪怕此时就要开场了，放映厅里的座位也只坐了半数不到，还有许多空着。 
　　“坐前面一点吧”，沁然提议道。 
　　我点点头，随即便和少女在前面找了排人比较少的座位，接着便在这排座位中间部分坐下。这里的座位比较靠前，能很清楚的看到银幕，倒是还不错。 
　　可没想到的是，我和沁然刚坐下，还没来得及缓口气的时候，就听到身后有人带着几分试探的语气叫我：“诶，东辉？” 
　　我一惊，转头一看，发现正好是个是个熟人，顿时惊住了。 
　　喂喂，为什么会这么巧啊... 
　　叫我的人是我的同班同学，名叫张立，就住在我隔壁的隔壁的寝室。平日里大家抬头不见低头见的，几学期相处下来，已颇为的熟识了。简单来说，就是在路上碰到又刚好顺路的话，也能聊得比较投机的那种同学。 
　　这一刻，看着眼前熟识的同学，我有些无语。 
　　有点流年不利的感觉... 
　　此时我才注意到他身边坐着的是一个有些眼熟的女生，没记错应该也是我们班的。 
　　我突然想起来，前段时间刚好无意间听到他跟我们班某某女生好上了的传闻，现在看来是真的了。 
　　“你们...也来看电影啊？”，在这里撞见了确实有点尴尬，后排的张立只好没话找话。 
　　“啊...是啊...”，我略有些僵硬的应着：“真巧啊...” 
　　显然不知该怎么接话，我身后的同学只好又点点头：“是啊是啊...” 
　　明显注意到我身边的少女就是沁然，看得出张立也有点局促，于是只点点头，不再说什么了。 
　　于是我也转过头，靠在座椅上悄悄的出了口气。 
　　还真是...没想到... 
　　被人在电影院撞见，这下，我和沁然之间的传言，算是坐实了... 
　　事到如今，再怎么解释也晚了。 
　　我心里突然升起一种无力回天的感觉，顿时认命般的轻轻叹了口气。 
　　只希望这家伙不要添油加醋乱传一番... 
　　知道身后坐着熟人，接下来等电影开场的几分钟，顿时变的相当难熬。我和沁然也没有再说话，只静静的等待电影开始。 
　　终于，感觉像是过了大半个小时，又陆续来了几位观众后，放映厅的灯终于被全部关上，视野黑下去的同时，眼前的大银幕亮了起来。电影算是就这么开始了。 
　　知道此时身后的同学不怎么能注意到我和沁然，我轻松了一些，开始勉强自己把注意力放在大银幕上。 
　　这部电影，讲了一个很感人的故事。 
　　故事里的女主人公，原是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的男主人公相遇。 
　　而在未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。 
　　男主人公知道自己与女主人公的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，但女主人公却主动向男主人公求婚。 
　　就算女方的父母阻拦，但他们爱情的力量最后还是说服了父母。 
　　婚后生活甜蜜，女主人公还帮忙修复了男主人公与她父母的关系。就在一家人的生活将要走向充满美好幸福的正轨时，女主人却得了阿滋海默氏症，记忆力开始一天一天的衰退，大脑在逐渐死亡。 
　　病魔深深折磨这相爱的两人，哪怕知道自己的爱人有完全忘记一切，忘记自己的一天，可是男主人公却无法就此丢下她。 
　　最后，女主人公完全地失去了记忆，每天醒来，她都不认识身边的这个男人，可每天晚上临睡前，却都会发现自己爱上了这个陌生人... 
　　 
　　我略一犹豫，还是从口袋里掏出桂成和纪宏给我准备的那包纸巾，将之递了过去。 
　　橡皮擦，擦掉的是记忆。 
　　老实说，哪怕之前看过剧情大概，但此时真正看了一遍，我还是有种想流泪的冲动。哪怕极力忍住，眼眶还是有些热。 
　　特别是看到后半段的时候，我注意到大多观众要么轻轻啜泣，要么偷偷用手抹了抹眼泪。特别是身后的那个八九不离十跟张立好上的女生，也微微的抽泣起来。 
　　而我身边的美丽少女，此时也抬手擦着眼泪。 
　　第六章 烫手山芋（一） 
　　沁然微微一愣，随即还是把我手中的纸巾接过。 
　　“谢谢...”，说完，少女将纸巾包打开，从中抽出一张纸，轻轻的擦着眼眶周围。 
　　之后，随着故事接近尾声，感人的剧情更进一步，大多观众，尤其是女生哭的更厉害了。隔了好几排座位，我也能听到几个女孩子的抽泣声。 
　　果然很感人... 
　　最后，故事在平淡的日常中结束，伴着感人的背景音乐，演员和制作人员的名单开始缓缓浮现，放映室里的灯也被全部打开。 
　　眼前顿时亮了起来，我身边的少女轻轻揉了揉微红的眼眶，很快就收拾好情绪，随即便转头看着我，唇边露出一抹有些勉强的笑：“走吧” 
　　“嗯”，我点点头，什么也没说，起身向外走去。 
　　从电影院出去的这段通道，我和张立自然是顺路的，于是我们俩人便并肩走着。看得出沁然和跟我这熟识同学带来的女生也多少认识一点，于是她俩也走在了一起，正随口说着什么。 
　　于是我们四人两前两后的沿着进来时的通道向外面走去。 
　　“厉害啊”，张立用肩膀轻轻撞了下我的肩，小声说道。这个时候放映厅的观众也都一边顺着通道向外走去，一边和熟识的人说着话，因此通道里一时有些吵闹，再加上我们俩人刻意落后了几步，我这个同学又可以压低了声音，前面两个少女多半是听不到的。 
　　我当然知道这个跟我熟识的同学在说什么，客观的说，能和沁然这种级别的少女一起看电影，确实还是挺厉害的。 
　　“什么时候的事？”，身边的张立又小声问。 
　　我这同学的意思，即是问我什么时候跟沁然好上的。 
　　虽然早知道要被误会，但此时听他这么说，我心里仍是一堵。犹豫一秒，我还是抱着绝症晚期患者不愿意放弃治疗的心态低声回道：“就只是看个电影，别多想啊...” 
　　“我懂我懂...”，张立露出一副“大家都是男人都懂”的表情，然后又问：“哎，待会你们要去吃饭对吧？” 
　　我略一犹豫，点了下头。 
　　见我点头，身边的同学先是前后左右看了看，确认没人把注意力放在我们这里后，他从口袋里掏出什么，下一瞬，就将之飞快的揣进了我的口袋里。 
　　我被稍微吓了一跳，跟着便伸手摸到了他放进我口袋里的东西。哪怕看不见，但凭着有几分熟悉的薄片形状和塑料包装的手感，我顿时就知道，这家伙是放了三只避孕套在我口袋里... 
　　看我疑惑的目光，张立露出略带几分猥琐的笑容，然后微微偏头在我耳边小心的道：“这是超超超薄款，可比宾馆里的好用多了。” 
　　听他这么说，我有些惊住了，随即一阵无语。这家伙，到底在想什么... 
　　“嘿嘿，不用谢我...”，见我不说话，我这同学又冲我挤眉弄眼的道。 
　　知道这家伙是误会的太彻底了，我顿时想要解释清楚，可刚要开口，才想起可能被周围的人听到，连忙压低了嗓音：“都说了只是简单的吃个饭...” 
　　“放心，我懂我懂...”，某人一副了然于胸的模样，用手拍了拍我的肩，拿出安慰的口气道：“放心好了，我不会说出去，我都懂的...” 
　　懂...懂你个大头鬼啊... 
　　我想再解释，但也明白此时说什么都没用了，同时又想到我这同学确实也算一番好意。虽然他的这番好意我受用不起，但也不至于生气，于是只好认输般轻轻叹了气，随即微微点了下头。 
　　看我这模样，大概是觉得自己猜到了我的顾虑，张立又小声安慰道：“真的别担心啦，你知道我这个人一向守口如瓶的，上次撞见张泽和董小天在教室偷偷亲嘴的事我憋了一年都没说出去呢。” 
　　我一愣，随即一惊。这家伙说的这两个人也是我的同班同学，而最关键的是，他们都是男的... 
　　怪不得，早觉得那两人有点不对劲了... 
　　我有些恍悟，原来如此... 
　　不对不对，我急忙扯回思绪，然后略无语的看了身边的张立一眼。 
　　这家伙也是看了我的眼神才惊觉自己保守一年的秘密已经泄露了，顿时连忙闭上了嘴巴。 
　　“放心，这次我绝对不会说出去的...”，身边的某人想了想，接着又信誓旦旦的保证道。 
　　算了，也无所谓了。我认命般的叹了口气，点点头表示知道了。 
　　见我这样，我这熟识的同学干笑道：“嘿嘿...那个...记得帮我保密啊...” 
　　我当然知道他让我保密什么，于是又点了点头。现在我们也算是互有把柄在对方手上，他应该不会这么快说出去。想到这点，我稍微放心下来。 
　　接着，我们四人走到电影院入口停下，我和张立心照不宣的对看了一眼，简单说了声再见，便随便挥了挥手各自走开。 
　　“嗯...真的是一部很感人的电影呢...”，收拾好情绪的沁然又恢复了平时的样子，跟我并肩走着的同时，顺势挑起了话题。 
　　“嗯，确实是呢。”，这么顺口应着，我突然摸到了口袋里的避孕套，一时悄悄头疼起来。 
　　虽然一般来说，我口袋里的这东西是不会被沁然发现的。但是，以前经历过某件不愉快事情的我，对此却有不小的心里阴影。 
　　当然，我已经让某两个让我有这不愉快记忆的家伙付出了更不愉快的代价。 
　　只是现在，这个东西万一被沁然看见了，那我该怎么解释... 
　　所以说，现在自己口袋里的这个玩意儿，就跟个烫手山芋似的，丢又丢不了，留更留不得，实在很难处理。 
　　 
　　头疼... 
　　“话说，刚才好像没看到东辉你流眼泪呢。”，身边的少女想起什么似的仔细看了我一眼，确实没找到我脸上有流过眼泪的痕迹。 
　　我微微笑了下，尽量自然的道：“老实说，只差一点就忍不住了。” 
　　“但还是忍住了呀，真厉害。” 
　　“应该是你们女孩子比较感性的缘故吧”，我略一犹豫：“而且，其实我之前无意看到过这部电影的剧情介绍，多少会有些预防效果的。” 
　　第七章 烫手山芋（二） 
　　少女冲我眨了眨眸子：“这么巧啊” 
　　我点点头：“嗯...” 
　　见我点头，沁然略遗憾的叹了口气：“唉，我还说要找个我俩都感兴趣的电影...” 
　　我当然知道身边的娴静少女在介意什么，于是带着几分安慰的口气柔声道：“其实我也挺喜欢的，特别是看了一遍之后，真的觉得挺值，所以就别多担心啦。” 
　　看沁然还要说什么，我想也没想又补充道：“而且呀，以后还可以再来的对吧。” 
　　话说这我怔了下，总觉得自己这话有点别的意思在里面。 
　　“嗯...”，少女轻轻地点了点头。 
　　之后我和沁然之间沉默了两息，黑发少女又故作一本正经的问：“那东辉同学，接下来，我们该去吃饭对吧？” 
　　此时确实不早了，天已经暗了下来，街边的路灯以及商品广场等各式各样的照明灯也已提前打开，照的周围通明一片。 
　　我看看时间，此时已经过了六点，在这个季节，看来最多再过两刻，天就会完全黑下来。的确是最适合吃晚饭的时间。 
　　于是我点了下头，轻声问道：“嗯，想吃什么？” 
　　“唔...”，少女略一沉吟，看了看我，微微红了脸，随即略显无赖的撇了撇嘴：“那就要看你带我去哪了” 
　　让我决定吗，也好。我稍想一下便道：“就去上次那的中餐馆怎么样？” 
　　“嗯，好，这次全由东辉你来做主。” 
　　见少女这可爱的模样，我忍不住笑了笑，点点头道：“嗯，那快些走吧。” 
　　之后我们只走了七八分钟，在路上又说了些关于刚才看的那部电影的相关话题。看得出沁然对那部电影有很深的感触，和我聊了不少她的看法。其间还颇为羡慕的说，要是这辈子能遇到一个像男主人公那么爱他的男人就死而无憾了。 
　　对此我只是微微笑笑。以身边少女的这种条件，找到一个这样的男人自然很简单才对。从这个角度说，沁然对自己也太没自信了。而且用“死而无憾”来形容，未免也太过夸张。 
　　就这么随口说着，我俩很快便到了上次吃饭时的中餐馆。这次依然是要了楼上一个小包间。 
　　刚在小桌上对坐下，我俩把外套脱下放好，便开始点菜。 
　　“说了这次全由你做主”，大概是知道我要问她想吃什么，少女便提前道。说着，她还摆出一副“就算你问我也不会告诉你的”的模样。 
　　这个时候服务生正站在一边等我俩点菜，不好让她等太久，所以我略犹豫一下后，还是翻开菜单，借着上次的印象，点了几个沁然喜欢吃的菜。 
　　“感觉...都是我上次点过的...”，等服务员走后，对面的少女道。 
　　“嗯”，我笑了笑道：“所以希望沁然同学能喜欢” 
　　不知是不是暖黄色灯光的缘故，少女的脸看上去有些红。她微微点了点头，确实没说什么。 
　　没一会，菜就全部上齐了。临走时，负责上菜的店员还贴心的把小房间的门拉好。 
　　“说起来，刚才电影院里碰着同学了呢。”，没动几筷子，沁然想起什么的道。 
　　“对啊”，我轻轻叹了口气，有些无奈的道：“总觉得好巧...” 
　　少女撇了撇粉嫩的小嘴：“也不算巧吧，毕竟咱们今天下午没课，那些男男女女，自然就要跑出来玩啊。” 
　　听沁然这略带幽怨的语气，看来她对那些情侣也是不怎么感冒。所以我道：“总感觉沁然你...” 
　　“那当然了”，像是知道我要说什么，少女摆出一副理所当然的模样，更为幽怨的道：“作为常年的单身人士，对于那些成双成对的情侣们，自然要用这种酸酸的态度来表达自己的羡慕嫉妒啊...” 
　　哪怕是根本不愁找不到对象的沁然，也会这样吗... 
　　也不是没可能，毕竟，得不到的永远是最想要的。我脑海不由闪过一个念头，自己身前的这个少女，想要得到的，会是一份什么样的爱情呢。 
　　我想问问沁然喜欢什么类型的男人，但又想到自己现在和她的关系并不方便多问，于是便没在这个话题上继续，而是柔声道：“对于沁然你来说，实在用不着羡慕的啊...” 
　　“是嘛...”，少女眸中闪过一丝无奈之色，接着轻轻抿嘴笑了笑：“那么就承东辉同学的吉言，希望如此吧。” 
　　我略一犹豫，还是接过话题道：“说起来，我俩这次应该被完全误会了...” 
　　被人在电影院撞见，还真是怎么也摆不脱嫌疑了。 
　　显然明白我话里的意思，沁然毫不介意的笑了下，然后故作好奇道：“怎么，不会给你添麻烦了吧？” 
　　麻烦确实有一点... 
　　我突然又想起了某人塞给我的几只避孕套，心里轻轻叹气，嘴上却道：“当然不会了，只是不会对你有什么影响吧？” 
　　“影响嘛...”，对面的黑发少女略一沉吟：“确实会有一点...” 
　　“不过...”，这么说着，沁然看了我一眼，接着垂眸夹起桌上盘子里的一块鱼肉，似随口的道：“也不坏就是了...” 
　　闻言，我的心突然跳快了两拍。 
　　这句话出口，少女显然也察觉到她话中有点暧昧的意思，于是又脸红红的补了句：“不是自夸，追我的人真的很点多呢，老实说会很困扰，现在有东辉你帮我挡着，总感觉要安心了不少...” 
　　原来是这个意思。我心下稍松的同时，也掠过一丝不易察觉的失落。 
　　见我没接过话，沁然看了看我，有些迟疑的道：“要是你觉得有些困扰，我也可以...澄清一下...” 
　　“别”，我连忙摇头：“还是别去刻意提了...” 
　　“嘿嘿，怕越描越黑吗？” 
　　 
　　老实说自己还真的怕这个，所以我点点头：“是啊” 
　　“那...好吧...”，少女点头笑了下：“那之后，就麻烦东辉你啦。” 
　　我无奈的轻轻叹口气：“只要你不介意就好了” 
　　“当然不会介意”，说完，少女略顿一秒，又轻轻摇了摇头：“一点也不介意” 
　　“对了”，沁然紧跟着想起什么，颇有顾虑的道：“这样的话，东辉你不就不好找对象了，总感觉耽误你了...” 
　　第八章 问题好像严重了 
　　其实是有妹妹在，根本不可能去找什么女朋友。所以沁然的这个担心，对我来说完全不是什么问题。不过关于这个，我却不能跟她说。 
　　要是真的说了，相信不管是谁，都一定会很惊讶的吧... 
　　想到这，我心里轻轻叹口气，用毫不在意的口气柔声道：“这个再怎么说，也用不着别人帮忙呀...而且，反正我也找不着...” 
　　“又这么说...”，桌对面的少女抬眸看了我一眼，手中的筷子似无意的在一盘汤菜中慢慢搅了一圈，略带几分生气的道：“都说了不会啦...” 
　　听我这么说自己，沁然生气了吗... 
　　我才想起上次自己也跟沁然说起过这个话题，知道不好再次提起，于是只点了一下头：“嗯，希望如此。” 
　　接着，我们又随口聊起了刚才在电影院的话题，沁然顺势就说起刚才和张立一起的那个女生拜托我们倆保密的事。 
　　我微微一怔，然后悄悄松了口气。既然要我们保密，那张立和那个女生应该也不会把我和沁然的事往外传。也就是说，关于我和沁然关系的传闻，应该也不会这么快被坐实了。 
　　“诶，对了。”，说到这里，对面的黑发少女显然想起什么，跟着便问道：“刚才你和那个男生落在后面鬼鬼祟祟的，是在说什么呀？” 
　　被沁然这话一提醒，我顿时又想起衣服口袋里还放着三只避孕套，心下意识的跳快了几拍。 
　　“那个...”，我飞快的转动着念头，略显斟酌的道：“他好像完全误会了...” 
　　“这样啊...”，对此，少女倒没有怎么意外。 
　　“嗯...” 
　　看我这不愿多说的模样，沁然若有所思的看了看我：“还有吗？” 
　　眼前少女眸子里的意思，仿佛是在说“方便告诉我吗？”，让人不好拒绝，于是我稍一犹豫，轻轻点了点头：“嗯，还有...” 
　　听我这么说，沁然大概是来了几分兴趣，继续看着我，显然是在等我说下文。 
　　被她那在灯光下显的黑亮的眸子这么盯着，我莫名有些紧张，一时想不到该怎么避重就轻的回答，一时只好略尴尬的继续道：“他...可能以为我俩已经到了那种阶段...” 
　　“那种？”，少女虽是这么问着，但应该是隐隐想到什么，漂亮的脸慢慢的染上了几分晕红。 
　　既然已经说到这了，再躲躲闪闪的反而奇怪，所以我抱着破罐子破摔的心态点了下头：“嗯，所以他就给了我几只...” 
　　说到这，我下意识顿住了，可看着沁然那好奇的目光，我只好硬着头皮继续道：“就给了我几只...几只避孕套...” 
　　听我这么说，黑发少女先是愣了几秒，随即才慢慢反应过来；下一瞬，她那本来就泛红的脸顿时涌现出大片红潮，密集浓郁的仿佛要凝结成水从皮肤上溢出来；而她那看着我的眸子也羞的急忙收了回去，移到身前的饭碗里。 
　　虽然有几分慌乱，但沁然过了两个呼吸后还是迅速调整过来，然后尽量正常的道：“这...这样啊...” 
　　见对面的少女这个反应，老实说我觉得有几分尴尬的同时，也觉得比较新奇。 
　　因为沁然给我的印象，向来都是那个娴静聪慧的少女。似乎不论她是卖萌露出可爱的一面，亦或跟我一本正经的打趣开玩笑，还是闲聊般和我谈天说地，都始终是一副从容不迫的模样。 
　　给人的感觉，就是那种哪怕随心所欲的说着话，但也都始终保持在一切尽在她的掌握范围内。 
　　所以这时看着少女那窘红了脸显得不知所措的模样，我觉得自己应该看到了她最真实的一面，不由的看呆了两秒。 
　　这样的沁然，好可爱... 
　　林东辉你在想什么！ 
　　急忙回过神，我连忙收束住思绪，然后想要缓解尴尬的笑了两声，结果不出意外的让狭小包间里的空气更尴尬了... 
　　确实，突然谈到这个话题，不尴尬才是见鬼了... 
　　这样尴尬的氛围持续了几秒，显然知道怎么也掩饰不住自己的脸红，眼前的少女索性放下筷子，然后用两手轻轻拍了拍她那已红彤彤的双颊，希望以此能让自己镇静一点。 
　　“咳...”，接着少女轻咳一声，像是镇定了许多，然后才小声问道：“那个...那你收下没有啊？” 
　　哪怕除了脸红外沁然的表情基本恢复了正常，但此时她的嗓音中却带着怎么也掩饰不住的害羞。 
　　我一怔，跟着便明白她的意思，即是问我收下张立给我的避孕套没有。 
　　当时那个家伙是直接硬塞到我口袋里的，而我又没第一时间换给他，所以客观的说，我的确是收下了他给我的套套。于是我点点头：“收下了...” 
　　见我点头，少女沉默了两息，然后轻轻的拍了拍脸颊，捂住眼睛一脸后悔的道：“天呐...我为什么要问这个蠢问题啊...” 
　　见她这样，我也是想了好几秒才明白沁然的意思。 
　　其实也很简单，只是被我忽略了。首先，我收下张立的避孕套，那么在其他人眼里，也就是默认了我和沁然已经是那种关系，显然比之前的传闻还要更进了一步。 
　　这个消息要是传出去，给别人的感觉，就是眼前少女的处子之身已不在了.. 
　　事关清白... 
　　想到这里，我突然头疼起来。 
　　而少女现在之所以要这么说，大概就是反正事情都发生了，还不如眼不见耳不听为净，而她却主动问了出来，给自己徒增烦恼。 
　　对面的少女接着又无奈的叹了口气：“唉，我算是明白那个女生为什么要我保密了...” 
　　想想也是，如果只是简单谈个恋爱的话，实在用不着担心被人知道。除非关系更进一步... 
　　女孩子嘛，再怎么说也会比较顾及面子的，所以那个女生这才心虚的不打自招般请沁然保密。 
　　清白对于女孩子来说向来都很重要，而自己好像无意间... 
　　 
　　我有点不知说什么好，只好轻轻点了下头：“嗯...” 
　　当时我没想这么多，不过现在仔细回想起来，问题还真挺严重的... 
　　想到这，我不由有些后悔自责，歉意道：“抱歉啊...” 
　　“没有的事，东辉你不要多想。”，听我的语气，沁然怔了瞬，大概是担心我误会什么，随即又道：“我没有生气，一点也没生气...” 
　　“就是...”，黑发少女那张美丽动人的脸依旧红着：“就是有点太突然，所以没反应过来...” 
　　第九章 独有的秘密（一） 
　　“呀...”，少女略显无奈的笑了笑：“事到如今，我们倆也只好一条道被人误会到黑啦...” 
　　“是啊...”，我微微点了点头。 
　　目前看来确实如此，而且这样的误会估计还会持续很长时间。 
　　不过老实说，要是沁然不介意的话，我个人并不觉得有什么。毕竟对方是沁然这种等级的美少女，再怎么样也轮不到我吃亏。 
　　而且，我也多少习惯了被人误会，就像之前和青华... 
　　似乎和沁然被误会之后，还能洗脱跟青华是那什么不正当关系的嫌疑... 
　　这么想想，也...也还不错... 
　　咳，总之，只要妹妹不误会就可以了。这次回家，我打算老老实实的跟丫头说起这件事。 
　　“不过...应该不会那么快传出去...”，我想了想道：“张立那家伙也答应我不说出去的” 
　　“这样啊...”，知道我口中的张立就是电影院遇到的那个男生，沁然若有所思的点了点头。 
　　“不过...其实也无所谓啦...”，黑发少女像是有感而发的道：“跟东辉你的话...我倒是不怎么在意...” 
　　这句话的意思，应该就是在说如果被误会成她男朋友的人是我的话，沁然就不怎么在意。 
　　也就是说，如果跟别人被误会的话就不行了吗... 
　　想明白这里，我下意识怔了一两秒。不知是不是自己理解错了，总感觉沁然这话有点其它意思在里面。 
　　这句话出口，对面的少女显然也是发现了她这句话有些不妥，于是又连忙补了一句：“毕竟老实说，目前跟我关系最好的男生就只有东辉你了...” 
　　原来是这样，我略有些失落又略有些放心的松了口气。看来的确是自己想多了。 
　　“话说...”，沁然略一犹豫，像是按捺不住好奇心，不好意思的问道：“那个...那个东西...还在吗？” 
　　那个东西... 
　　我用了两秒才反应过来，结合我们正在讨论的话题，少女口中的“那个东西”，应该就是指避孕套... 
　　想到这里我顿时愣住了，有点不明白少女为什么会突然问起这个，故而略迟疑的答道：“还在...怎么了...？” 
　　说完这话，我才发现自己的脸一阵发烧。 
　　沁然那好不容易降了些许温度的脸蛋此刻又升温上来，她犹豫了好几秒，才抬眸看了看我，用一副豁出去的模样道：“那个...东辉，这件事我只告诉你...” 
　　只告诉我... 
　　我一怔，不过还是点了下头：“嗯...” 
　　“说、说起来有点丢人，我那个...长这么大，还不知道那个...避孕...套...是什么样的...” 
　　原来这样，我明白过来。 
　　说起来确实有些不可思议。没想到沁然还没见过那玩意，要知道这东西在随便那家旅馆里都有提供的，眼前的少女居然都按捺住好奇心没拆开一只看一下... 
　　我突然想起自己第一次拆开套套，还是和青华一起出去旅行住旅馆的时候。我俩因为好奇就拆开了一只看了看... 
　　至今为止，我还忘不了结账时那个店员看过来的，带着忌惮之色的眼神... 
　　要知道女孩子面皮大都比较薄，不好意思去打开也不是什么奇怪的事。 
　　所以说，这么仔细一想，沁然没见过套套是什么样还挺正常的。 
　　而眼前的少女此时却跟我说起这事，总觉得有些不可思议... 
　　虽然是因为之前话题的铺垫，让她大概有了类似破罐子破摔的心态，但她终究还是说了。是不是意味着，我俩的关系已经近到可以谈论这种话题的地步...... 
　　“所、所以...”，见我不说话，少女的脸红的快要滴出血一般，害羞的道：“我想看看那个东西...是什么样的...” 
　　看着这个模样的沁然，一恍惚间，我知道，自己终于见到了她最真实的一面。 
　　这一刻，我只觉得眼前少女的这个样子简直说不出的可爱，所以几乎是下意识的轻轻笑了笑。 
　　“笑、笑什么啊？”，看我的反应，沁然的脸更红了。 
　　“啊...抱歉...”，我连忙从放在一边的衣服口袋里把避孕套全掏了出来，然后摊开手掌把三只深蓝色包装的塑料薄片给少女看，同时想也不想的略微试探的道：“那个...要拆开看一看吗...？” 
　　沁然盯着我手中的塑料薄片看了一会，接着略微迟疑的伸出手，小心的将我手掌上的一只避孕套拿了起来。然后，简单看了看下包装，少女慢慢收回手，将手里的避孕套放进了她的衣服口袋里，同时还小声道：“不用了，我...我回去偷偷看就好了...” 
　　“嗯，也好...”，这么应着，我才发觉自己刚才的问话简直有病。要是沁然点头同意拆开，那我们在饭桌上现场拆开了的话，那简直想想都尴尬... 
　　而且看完后该怎么处理，丢垃圾桶的话，要是待会店员进来打扫卫生发现了... 
　　孤男寡女共处一室，然后离开时留下了这个东西... 
　　那我和沁然以后就可以不用过来了。 
　　真是想想就可怕，我暗骂自己脑子蠢的同时，不由的有些庆幸。 
　　“那个...不许跟别人说啊...”，为了掩饰自己的害羞，沁然依旧红着脸，却拿出一副警告的口气：“我只告诉了你的...” 
　　少女的言下之意，即是这件事要是被别人知道了，那肯定就是我传出去的，到时候她自然就会找我算账。 
　　于是我不由放柔了声音安慰道：“保证不会，放心好啦。” 
　　说到这，为了活络下气氛，我故意一本正经的道：“其实不瞒你说，我可是相当守口如瓶的。上次青华那家伙在家偷穿着他姐姐裙子的事，我可是连他姐都没告诉呢。” 
　　闻言，脸红红的少女扑哧轻笑出声，略微好奇的问道：“真的假的？” 
　　“这个嘛...”，我笑笑：“就要沁然同学自行想象了...” 
　　 
　　“应、应该会挺漂亮的...” 
　　连沁然都这么觉得吗，我不由笑出声来。 
　　“啊...”，见我这样，沁然故作后悔的叹了口气：“这样你让我怎么相信你啊...” 
　　我信誓旦旦的道：“要是沁然发现有其他人知道这事，尽管来找我算账好了。” 
　　“哼”，少女姑且相信的看了看我，微微撅起小嘴，又像威胁又像撒娇的道：“到时饶不了你” 
　　第十章 独有的秘密（二） 
　　“好好好...”，我应道：“到时要打要罚，悉听尊便。” 
　　“嗯...”，听我这么说，黑发少女作出一副勉为其难相信我的模样，用她那水晶黑的眸子瞧了我一眼，随即收回目光。 
　　经过这番话题，我俩之间的氛围要轻松了许多。沁然多半还是信任我的，既然已经说到这里，也没必要再去刻意换个平常话题。 
　　所以少女似想起什么的道：“对了，我记得...那件事是发生在上上个学期的...” 
　　我有些不解：“那件事？” 
　　“就是...”，少女的脸仍旧有些微红，但已在缓缓降温。与此同时，原本那个娴静的沁然似也跟着回来了，又恢复了那凡事都在掌握中的模样，打趣的看着我道：“就是上上学期的秋季运动会上...” 
　　经少女这么一提醒，我顿时就记起她指的那件事。随即一阵无语，这事连沁然都听说了吗... 
　　那件事，给我的印象相当深刻，或许多年以后的自己也不会忘记。 
　　那是在去年的秋季运动会上，我和青华是我们专业总计不到五十个男生中，唯二报名参加三千米长跑比赛的两人。 
　　说起来，青华和我还分别拿了个第二第三。 
　　这种校园运动会，从来都是以班级和专业为单位，从某种程度上也体现了一个班级的荣耀。而我们系男生向来较少，在这种校园运动会上，总排名大多时候都是垫底的。 
　　所以能在长跑上同时拿到第二第三，在我们专业的历史成绩上还颇为的难得，因此我俩也算是给班级争光了。 
　　一直给我俩加油的女生们显然都颇为的惊喜，我和青华刚到终点，她们就纷纷围上来，又是送水扇风递毛巾又是拿巧克力葡萄糖的，直接把我俩当做功臣来百般呵护。 
　　而我和青华当时累的连话都说不出，一边喘着气，一边在女生们的簇拥下找了个就近的座位坐下休息。 
　　之后，在围过来的女生们叽叽喳喳高兴讨论中，我和青华刚喘过气，就有个细心的女生担心我俩着凉，于是就好心的把我俩的外套拿了过来。 
　　本来到这里还没什么的，但是之后... 
　　因为刚入秋时穿的外套比较单薄，口袋也相对更浅。所以连我自己都没想到的，我衣服口袋里掉出了几枚硬币还有几只避孕套... 
　　是的，避孕套。 
　　当那几只塑料薄片和几枚硬币一起掉落在地上时，硬币在水泥地面上轻轻的跳了两下，就把众人的视线吸引住了，然后，原本热闹的人群诡异的静了一瞬。 
　　还好那个帮我俩拿衣服的女生显然不知道这塑料薄片到底是干什么的，因此就像捡平常东西一样把从我口袋里掉出来的东西捡起来放回去。 
　　这之后，虽然并没什么变化，但当时在场的女生中，总有几个知道那塑料薄片是干什么用的。因此在接下来的日子里，某种奇怪的消息就悄悄传播开了。 
　　为什么青华入学大半年了还没女朋友，对于其她女生的追求也都是直接谢绝；为什么我们两个除了吃饭上课，连散步的时间都待在一起；为什么我口袋里会随时放着避孕套，而我又没有女朋友... 
　　这种种疑惑，全都指向了某个奇怪的地方。 
　　也是认识沁然之后，我才发现了这女生之间传播的“公开的秘密”，才知道为什么有些女生看我的目光会带着莫名的感兴趣... 
　　老实说，要不是从沁然哪里得知这个，我可能会被一直蒙在鼓里。 
　　所以此时听眼前的少女说起一年前的秋季运动会，我顿时就明白了她在说什么。 
　　她...从那个时候就知道我了吗... 
　　看我的反应，显然知道我是想起来了，沁然继而又笑着打趣道：“那么林东辉同学，能给我说说到底是怎么回事吗？” 
　　这个倒没什么曲折的故事。就是运动会那天的前一天晚上，我们寝室四人吃过饭在学校周围的大街上鬼混，正巧就在一个偏僻的角落瞧见一台避孕套贩卖机。 
　　出于好奇，我们四个就围了上去。作为刚入大学校园的单身时间等于实际年龄的学生来说，在超市或成人用品店买套套或许还会觉得有些难为情，不过在自动贩卖机上，显然就不存在这个问题了。 
　　然后桂成和纪宏便决定买上一两只看看。但没想到那个贩卖机是不设找零的，于是一枚五元硬币下去，就掉出了五只避孕套。 
　　之后，桂成和纪宏拆开一只避孕套看了看，满足好奇心后，便将之扔进了垃圾桶。 
　　而对于四只未开封的避孕套，两人觉得扔了怪浪费的，就留在了身上。而最后，这两个家伙“一不小心”就将之放错在了我的衣服口袋里... 
　　这时当沁然问起，我并没怎么犹豫，便将这件事的原委简单两句跟她讲了一遍。 
　　听我说完，桌对面的少女顿时扑哧笑出声来：“原来是这样，果然是我们误会了呢...” 
　　“是啊...”，我无奈的叹了口气：“不过事到如今说什么都晚了，也只有跟沁然你讲讲了...” 
　　“唔...有种得知了历史真相的感觉呢...”，沁然笑着，看着我道：“当时应该会很生气吧？” 
　　这个自然，何止很生气，简直是相当生气。我点点头：“嗯...” 
　　听我这么说，少女似记起什么：“哦，对了，那之后的事，不会就是你做的吧？” 
　　我一愣：“嗯？之后？” 
　　“就是我听说...咱们班有两个男生有一天背后都贴着一只套套...” 
　　那天，他俩穿着挂着避孕套的衣服在外面招摇了一整天，愣是没人提醒他们。面对着莫名提高的回头率，还以为是转运了。而最为搞笑的是，这两个家伙明明都看到对方背后的避孕套，却都幸灾乐祸的装作不知道。 
　　此时见我点头，沁然又轻笑出声：“这...这也太坏了吧...” 
　　顿了一下，少女颇为新奇的道：“原来东辉你也有这么坏的时候啊，我还以为你一直都是那种温和宽容的性子呢。” 
　　闻言，我顿时想起来了，于是点了下头：“嗯，是我...” 
　　被纪宏和桂成这个两个家伙害惨了的我，自然不可能就此善罢甘休，于是就找了个机会，把他俩买的避孕套贴在了他们的外套背面...
