
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
　　 
　　第十一章 一起醒（一） 
　　一想到这里，我心里就生起了一种夹带着害怕和失落的复杂情绪。对于妹妹的这个请求，自然也是不敢答应了。 
　　可一时又不好拒绝，所以我犹豫几秒后，找了个折中的方法：“虽然不是不行，不过还是到时候再说吧。” 
　　丫头似也明白我的为难，并没有再问，只是乖乖的“哦...”了一声。 
　　我心情略有些复杂的深吸口气，柔声道：“那这就睡了吧” 
　　“嗯...” 
　　之后，我们倆一直都没有说话，漆黑的房间里始终保持着安静。 
　　在这长时间的安静中，我忍不住想了许多。 
　　其实，我也知道，就算不一起睡，自己和妹妹关系的异常，或多或少也会被察觉出来。这几乎是迟早会发生的事。 
　　纸包不住火，更何况其它东西。 
　　如果真到了那个时候，自己又该怎么办... 
　　毫无头绪... 
　　大概是害怕触及到这个问题，思维也下意识的回避着，我只好强迫自己不去多想，闭上眼睛准备睡下。 
　　或是真的是习惯了几分的缘故，身体也并不像之前几次那么难于忍耐，看来凡事都会有习惯的时候。闻着丫头身上若有若无的淡淡香味，感觉如泡在其中一样，带着丝丝幸福感，我没用多久便睡着了。 
　　这晚睡的比较沉，还做了几个不明含义的梦。 
　　这些梦，像是反映着各种忧心的事和高兴的事，反复穿插并行，各种相异的感觉因此弥漫心底，一时复杂。 
　　但等我的意识逐渐醒来，这些梦便跟着涣散消逝，很快便被淡忘，最后只留下模模糊糊的印象了。 
　　睁开眼时，借着从窗帘透进来的柔和白光，我隐约知道此时已经天亮了。于是我抬手揉了揉眼，并习惯性的看了看身边放在书桌上的闹钟，发现这时刚好七点半。 
　　不算早了。 
　　要是平时的话，早已经起床好一会，还好今天是周末，不过也该起来准备午饭了。 
　　这么想着，我动动身子准备坐起来，却发现自己被什么压住了。我顿时反应过来，想起昨晚是在和妹妹一起睡。 
　　虽然各盖的一张被子，但说不定丫头不自觉的就睡过来了。几乎是随着我的思路，我很快就发现果然如此... 
　　此时床上的少女不知什么时候已在我的被窝里。她侧身面向着我躺着，用手臂环抱住我的腰身，一直腿毫不客气的压在我的大腿上，整个如温热软玉的身子因此紧挨着我。 
　　像抱抱枕一样的姿势贴着我，妹妹的脑袋自然也挨的很近，光洁的额头都快触到了我的脸颊。她满头柔顺的长发如绸丝般杂乱开来，丝丝缕缕的到处蔓延，有不少都跑到了我脖子颈项处。随着我的动作，发丝软软细细的蹭着接触到的皮肤，弄得我有些痒痒的。 
　　意识渐渐苏醒，各种感觉不断被汇报而来。因为被长时间这么压着，有些动弹不得，不好改变睡姿，长时间下来，这时我才身体已有点难受。 
　　轻轻出了口气，我想抽身起床，可刚有动作，才发现丫头不知何时把我抱的紧紧的，她的一只腿也斜跨在我身上，把我严严实实的压住。显然，要像就此离开并不是那么简单的事。 
　　看了眼就在身边熟睡着的少女，伴着均匀的呼吸声，她满头发丝的香味正不断钻入我的鼻间，让我忍不住深吸了口气。 
　　不愿意叫醒妹妹，我只好有些头疼将这口气缓缓吐出，然后把手移到腰间，抓住她环在我腰上的手，将之缓缓拿开。 
　　兴许是睡的不够老实的缘故，丫头这只手臂的睡袍袖口不知何时起已有一半被捋到了胳膊处，一截嫩生生的手肘就露在外面。 
　　小心抓住这截细嫩如藕的手臂，我将之慢慢的从自己的腰上移到一边。 
　　做完这些，我得以坐起身，接着便把手伸到自己的大腿处，准备将少女压在我身上的一条腿也移开。 
　　因为是穿着睡袍，要将腿放在我身上，自然就会露在外面，所以当我将手放在妹妹腿上的时候，只感觉她大腿那细腻滑软犹带着温热体温的触感便顺着掌指传来。 
　　下意识的用手抓握了下她的大腿肌肤，温软滑嫩的感觉顿时满满袭来，像是要从指间溢出来，让我有些欲罢不能，于是忍不住又抓握了几下。 
　　丫头的大腿肌肉又软韧又紧致，皮肤光滑细嫩。明明嫩的好像稍微使劲一捏就能挤出水来，但实际却相当紧致结实。 
　　我不禁又用手在其上来回抚摸起来。 
　　随着抚摸的动作，妹妹大腿那滑嫩的触感顿时被放大，让我一阵沉迷，要不是担心弄醒她，真恨不得捏摸个痛快才好。 
　　说起来，之前虽然摸过身边少女的大腿，但一直隔了一层丝袜，像现在这样毫无阻碍的接触到她的腿，应该还是第一次。 
　　跟穿着丝袜的感觉果然不同。这么直接捏摸着，更能感受到丫头大腿那细嫩软滑的肉感。 
　　捏摸了好几个呼吸后，我才惊觉自己是要把妹妹的大腿移开好方便起床的，于是这才颇为不舍的轻轻抬起她的腿，要将之拿开。 
　　就在这个时候，少女那本来已经被我拿开的手突然搂上了我的腰身。 
　　我被稍微吓了一跳，转头看去，见身边的丫头已不知什么时候睁开了眸子... 
　　什么时候醒的，不会是在我摸她腿的时候吧... 
　　想到这个，像是做什么丢人的事时被抓个正着，我顿时感觉双颊一阵发烧。 
　　“咳...”，我轻轻干咳一声，想掩饰尴尬，然后尽量自然的道：“醒啦？” 
　　“嗯...”，妹妹轻轻的应了一声。 
　　见少女的有些脸红，看样子不像是才醒过来的，我不死心的又问：“什么时候...醒的啊...？” 
　　丫头的声音更小了：“比哥早一点...” 
　　比我还早，也就是说妹妹之前是在装睡... 
　　 
　　那我做了什么她不是知道的清清楚楚... 
　　想明白这点，我感到不好意思的同时，只觉得一阵尴尬，一时感觉脸更烫了。 
　　毕竟趁自己的妹妹睡着而偷偷摸她的大腿，再怎么说也有点...有点...太那什么了... 
　　一时不知说什么好，丫头大概也猜到了我的想法，于是又道：“哥，先躺下来啦，好冷。” 
　　我这时才注意到因为自己坐起身，冷空气从缝隙处钻进了暖和的被窝里。 
　　第十二章 忍不住了 
　　“你再睡会吧，我去做饭。”，想要避开这让我尴尬的空气，所以我打算就此起床。 
　　可我刚要动作，却发现妹妹的手还搂着我的腰，便提醒道：“手...” 
　　“别...”，身边的少女犹豫了两秒，小声说着：“哥，再躺一会吧...” 
　　“做什么啊...？” 
　　“没什么...就是想和哥说说话...” 
　　只是这样的话，那待会再说也可以，不一定要现在说... 
　　虽是这么想着，但我迟疑一个呼吸后，还是微微点了下头，有些僵硬的身体不自禁的跟着慢慢躺了回去。我反应过来时，自己已完全躺在床上，后脑勺也压上了枕头。 
　　这个时候再起身似乎就有点奇怪了，我只好硬着头皮躺着。 
　　刚一躺下，丫头便用一只手把因我起身而褪落到胸腹的被子拉到锁骨处，并把棉被的边沿挨着压严实，这样，就帮我盖好了被子。 
　　等她做完这些，我不由的有点口干舌燥。因为妹妹的这个动作，使她的身子挨的我更近了，特别是她胸前那两团柔软的坚挺，带着温热的体温和十足的软弹，隔着睡袍衣料，半贴半挤的顶着我的胸侧。 
　　肺里的空气好像被顶压出去了一样，我觉得有些窒息的同时，喉咙也感到一阵发干。 
　　尽量掩饰着自己的异常，想要赶紧结束话题抽身离开，所以我先开口道：“那个...要说什么啊...？” 
　　“嗯...”，少女沉吟着，环着我腰腹的手臂收紧，跟着她动动身子，贴的我更紧了。接着，她把脑袋也贴近过来，紧挨着我肩膀。 
　　做完这些，丫头用滑嫩的脸蛋轻轻蹭了蹭我的肩膀，便乖乖躺着没动静了。 
　　此时，妹妹除了胸部外，她那温香软玉般的身子几乎都贴了上来，隔着松垮的睡袍，压着我赤裸的上身。 
　　被少女那温热柔软的身子紧贴着，加之现在又是刚醒来没多久，正是某个正常生理现象产生的时间，所以我很快便发现身体的某个部位已经开始蠢蠢欲动了... 
　　这一刻，我头疼起来，同时倍感压力的悄悄咽了口唾沫。 
　　静心静心，不要多想... 
　　“那...想说什么啊...？”，犹豫了两息，我只好再次开口，这时才发现自己的嗓音比之前要干哑了几分。 
　　“唔...”，黑发少女似才想起是要有话跟我说，于是她便现想了个话题，随口道：“哥，今天早上想吃什么呀？” 
　　又是关于吃的，话说丫头每次找不到话题都会选这个。心里颇为无语，我尽量正常回道：“你决定吧” 
　　丫头想了想：“冰箱里还有半颗白菜，一些肉和几颗鸡蛋，就吃鸡蛋饼和白菜烧肉丸子怎么样？” 
　　“嗯，好。”，这么应着，我突然想到刚好可以是脱身的理由，便顺着道：“那现在也不早了，没事的话我就去做早饭了。” 
　　说完，我便想就此起身。 
　　“别急呀哥...”，察觉到我的动作，少女像是担心我起身离开一样，几乎是下意识的抱紧了我的腰。于是我们倆的身体靠的更紧了。 
　　让人莫名满足的柔软肉感传来，我心一跳，只得尽力自然的道：“怎么啦？” 
　　像是才发觉她自己的动作有些奇怪，妹妹一时红了脸，声音不自觉的低了下来：“好...好不容易才有一天假期，晚起一会也没事吧...” 
　　虽然话是这么说，好像没哪里不对，但此时的自己已经醒了，而且丫头就紧挨在身边，这样不仅睡意全无，身体反而还隐隐兴奋起来... 
　　所以妹妹这么说就更奇怪了... 
　　有点头疼，我道：“那你再睡一会吧，我去做饭，做好了叫你。” 
　　“别急呀...”，说着，像是不让我起身，少女想也不想的从睡袍下摆里伸出一条腿，将之斜压在我的大腿上。 
　　就是妹妹的这个动作，让她那滑嫩的大腿肉内侧若有若无的碰到了我身体的某个部位，使之反应的更为剧烈，在几秒内就完全硬涨起来... 
　　我深深吸了口气，然后又放弃般的将之徐徐吐出。这个时候，总不好再起床了。 
　　毕竟身体反应这么明显，肯定会被发现，那样简直要多尴尬就有多尴尬。所以我发现自己现在只能继续躺在床上，等身体反应自己消退。 
　　丫头大概没发现我的异常，见我不再有动作，顿时放心下来，就保持着这个动作，闭上了眸子，安静的靠在我身边，看起来十分的安然恬静。 
　　我心一软，不忍心打扰到她，僵硬的身体慢慢放松，也没有开口说话。于是，房间里一时静了下来，只有我俩的轻微呼吸声此起彼伏。 
　　我本来打算就这么一直躺着，等妹妹主动放开我为止，但很快，我就发现这个想法行不通... 
　　因为身边少女并没有其它的动作，所以她的身子还是像之前一样压的我紧紧的，特别是她那饱满的胸部，几乎有一半是压在我胸侧的。 
　　哪怕隔着厚实的睡袍衣料，那软弹的触感还是顶了过来，似把胸腔里的空气都挤走了，让我的呼吸越来越困难。 
　　为了减少胸口的窒息感，我不由的加大力度呼吸。可就是这样，却把萦绕在鼻间的丫头身子的香味也尽数吸进了肺里。像是为火炉注入了燃料，使之燃烧起来。 
　　没一会，不知道是妹妹靠的太紧还是什么别的原因，被子里的温度逐渐升高，不多时，就热的像要烧起来一样。这一刻，大脑仿佛快被烧坏，我一直竭力保持的清醒开始飞快消失... 
　　此时虽然察觉到再这样下去就不妙了，可我就好像深陷泥沼，不管理智怎么挣扎，也完全挣逃不开。 
　　身边的漂亮少女开始变的越来越诱人... 
　　好像把她抱在怀里... 
　　 
　　把她那柔软温热的身子抱在怀里... 
　　不行不行，冷静点林东辉。一个微弱的念头出现在脑海，企图制止我。但紧接着，另一个念头便出现了。 
　　忍不住了，实在忍不住了！不管了，豁出去！ 
　　等等，林东辉，再坚持一下，好不容易才平安度过一晚，眼看就要结束，你难道想功亏一篑吗！ 
　　功亏一篑又怎么样，好难受，真的忍不住了！ 
　　第十三章 如梦初醒 
　　功亏一篑又怎么样，好难受，真的忍不住了！ 
　　等—— 
　　这个念头只在我脑海中闪了一瞬，便被蜂拥的浴火淹没。下一刻，欲望就如汽油遇到火一般迅速剧烈的燃烧起来，几乎在瞬间就把剩余的理智烧的一干二净。 
　　所以内心只挣扎几下后，我终于控制不住自己，忽然翻了个身面对着丫头侧躺着，然后伸出手臂揽住她那娇弱的身子，跟着便发力将之使劲箍紧。 
　　“哥——”，被我这个动作吓了一跳，妹妹连忙睁开眸子，跟着想要说什么。 
　　不等她完全张开口，看着身边少女那粉润透嫩的双唇，我几乎是迫不及待的就凑近上去，用自己的嘴将之严严实实的封住。 
　　“唔...！”，丫头全身一震，显然没反应过来，一时瞪圆了双眸。 
　　我也不管她的什么反应，手上继续发力，把少女的身子箍的更紧。这样，她胸前那饱满软弹的坚挺，就死死的顶压在了我的胸口，被挤压的大幅度变了形。 
　　就是这挤压带来的弹性十足的触感，让我欲罢不能般的继续加力，将怀里的少女抱的紧紧的，一时间恨不得将她那如软玉的身子勒挤进自己身体里才好。 
　　与此同时，我贴着丫头双唇的嘴也压了过去，用舌头蛮横的撬开她那硬润整齐的牙齿，并毫不客气的伸进她那小小的口腔里。 
　　妹妹显然被吓住了，全身绷紧的同时下意识的挣扎起来。但她未用尽全力，加上我的手臂又将之箍的死死的，所以她自然挣脱不开。 
　　于是少女只挣了几下便放弃了，僵硬的身子开始慢慢软了下来，任我紧紧箍着。在我的攻势下，只过了两秒她便沦陷了，小小幼嫩的舌头开始笨拙的回应着我。 
　　很快，妹妹大概是适应下来，生疏的动作逐渐熟练，并且变的主动起来。就这样，我们倆的舌头就在彼此的口腔里缠绕搅拌，一时只觉得内心的渴望被稍微满足了。 
　　这个时候我只觉得少女小小口腔里的津液也是香甜的，所以不断的猛力允吸着，如饥渴了许久的沙漠旅人一般，恨不得将之全部吞进肚里。 
　　就这么深吻着，不知过去了多久，可能有好几分钟，被我封住小嘴的丫头呜呜两声，同时用两只小手无力的推了推我。 
　　哪怕此时理智被欲望淹没，我还是有点明白妹妹的意思，于是稍微向后退了一点，使自己的嘴离开了少女的唇。 
　　刚一离开，红透了小脸的丫头便大口的喘息起来，同时艰难的道：“哥、哥啊，太...太紧了...” 
　　我这才发现自己把妹妹抱的太紧，大概影响了她的呼吸，虽然不舍，但箍着她的手还是稍松了松。 
　　“哈啊...哈啊...” 
　　刚一松开，黑发的少女便开始剧烈喘息起来，本来就软下来的身子更软了，像一滩泥般无力的靠在我怀里，看起来只剩下了呼哧呼哧喘气的力气。 
　　这时我才发现自己也正大口喘着气，肺里一阵火烧般的难受，确实是有些窒息。 
　　自己都这样，何况妹妹。想到这，我有些自责，不由后悔把她抱太紧。 
　　但看着怀里的丫头，她那微微张开喘气的粉嫩双唇上还残留着晶莹的津液，小嘴里呼呼喷吐而出的香热气息正软软的扑在我的脸上脖子上，我感觉稍有些满足的的身体又再度饥渴起来。 
　　但这个时候妹妹气都还没喘匀，显然还没缓过来，我不忍心再去堵住她的嘴。可这时自己浑身又像要烧起来一样难受，又实在等不及她喘过气。于是，大概被烧昏了头，我根本没有多想，猛的一个翻身，直接将少女压在了身下。 
　　“哥...？”，身下只顾得上喘气的丫头被我这个动作吓了一跳，小嘴里下意识的唤了我一声，显然是问我要做什么。 
　　看着被我结结实实压在身下的妹妹，我只觉得有些眩晕。 
　　此时的少女正不断呼吐着香香软软的热气，漆黑的发丝散乱，睡袍的前襟不知何时松散开来，因此裸露而出的胸口的大片雪嫩皮肤随着她的喘息一起一伏，这个样子看起来就连呼吸都要用尽全力，更别说要干别的... 
　　一个美丽的妙龄少女被压在身下，身子发软没一丝力气反抗... 
　　而且我很快便注意到，自己身下的某个部位，此时只隔着一层内裤的布料，顶在妹妹那赤裸着的紧实滑嫩的大腿上... 
　　丫头那柔韧软实的大腿肌肉反馈而来的触感，让我舒服的全身一阵颤栗。 
　　下一刻，我只觉得似乎有什么直冲大脑，使之“嗡”的一下，顿时变得一片空白... 
　　然后，身体几乎不受我控制般，向下压了压。而就是这个动作，使我身下的某个硬涨的部位，在少女的大腿上磨了几下... 
　　经我这个动作，妹妹显然也注意到了她的大腿正被什么硬硬的东西顶着，眸子里闪过迷茫之色，但很快，不到一个呼吸，她反应过来，顿时愣的呆住了，就连急促的呼吸，也不由的窒了窒。 
　　看着被压在身下的少女，我只觉得前所未有的诱人，内心的渴望顿时攀升到极限。 
　　于是下一秒，我两手按在丫头那瘦削圆润的双肩上，像是怕她逃跑一样，将之压的死死的。 
　　然后... 
　　虽然接下来要做什么根本用不着思考，但这个时候，我却突然想起什么似的顿住了。 
　　等等，要是记得不错，今天是周末，爸妈大概再过两个多小时就会回来... 
　　两个小时.... 
　　想到这，我像被泼了一盆冷水般，全身一个激灵，清醒了一些。 
　　这个时候，似乎连本能都退缩了，之前猛烈燃烧的欲焰此时也萎靡了几分。 
　　看着身下的少女，我内心开始挣扎起来。 
　　本能不断叫嚣着，让我继续下去，而又是本能对某种东西的畏惧，让我停下来。 
　　 
　　接着，趁着我内心挣扎煎熬的功夫，不知从哪来的力气，妹妹突然使劲推开了我，然后用尽全力般的一个翻身就下了床。 
　　“我、我先过去了哥...”，慌忙说着，少女连拖鞋也顾不上穿，就踩着冰冷的地板，向着她房间走去。 
　　这种矛盾的感觉冲杂心头，一时又做不出决断，让我难受煎熬，真有一瞬的冲动，恨不得死了才好。 
　　就在这时，丫头终于回过神来，见我只是定定盯着她没有动作，她只怔了一瞬，似真的跟我心有灵犀般，跟着便发现了我为什么停了下来。 
　　这一刻，身下的少女仿佛醒转过来。 
　　第十四章 到底怪谁（一） 
　　看着丫头拉开门走出房间，我极力抑制住从胸口不断升腾起的冲动，才没有追上去。 
　　“砰！” 
　　快步走出屋子的少女把门带上，彻底消失在我的视野里。 
　　就像胸口的大石被拿开了一样，我脱力般的平躺在床上，看着天花板开始喘着气，竭力平复着呼吸。 
　　“呼...呼...” 
　　随着时间流逝，胸口的上下起伏的幅度慢慢减小，我的大脑也逐渐清醒了一些。 
　　刚才要是妹妹不推开我，真的差一点就... 
　　好险... 
　　这么想着，我心有余悸的长出口气，但同时，又觉得十分遗憾，有种煮熟的鸭子飞走了的感觉。 
　　这两种相异的感觉混杂心头，互为矛盾，让我的心情一时复杂起来。 
　　而且此时大脑的温度虽然降低了几分，可浑身还是燥热的难受，某个部位更是硬涨的隐隐发痛，丝毫没有疲软下去的意思，我只觉得头也一阵疼。 
　　老实说，真不知该怎么办才好... 
　　但是目前看来也只能就这样等下去了... 
　　看着熟悉的天花板，默默忍耐着如火烧一般的涨热，我心里苦笑。 
　　就这样，大概过了好一会，欲望的火焰终于有了退却的迹象。 
　　还没来得及松口气，就在这时，我注意到房门的发出一声轻微响动，接着便被慢慢的推开了。 
　　妹妹小心翼翼的推开了门，但只推开了一点，她便停下动作，接着便透过推开的小小缝隙偷偷的瞧我。 
　　见我发现她了，丫头在门外挣扎了好一会，才硬着头皮似的把门慢慢推开。 
　　这时黑发少女已穿好了衣服，她飞快的瞄了眼平躺在床上的我，然后连忙垂下眸子，小声问道：“那...那个...哥，你...还好吧...？” 
　　臭丫头你说呢，都这样了怎么可能还好... 
　　这个念头升起的瞬间，我心里突然升起一股说不清道不明的埋怨不满的情绪，但嘴上却还是尽量自然道：“还好...” 
　　“哦...”，乖乖应着，站在门边的少女磨蹭着，一副想进来又不敢进的样子。就这样过了几个呼吸，见我没开口跟她说话，丫头又悄悄抬眸看了我一眼，接着便垂低眸子，不知所措的左右看了看。 
　　我们倆之间的空气一时变得尴尬起来。 
　　我心里叹气，正想说点什么打破这尴尬的气氛，就在这时，妹妹却突然想到什么，忙飞快道：“啊对了，哥，那、那我就去做饭了...” 
　　说完，不等我开口，黑发少女伸手拉上门，逃也似的离开了。 
　　等丫头离开，我如释重负的松了口气。 
　　按理说，难得周末，今天妹妹应该好好休息，由我来做饭才是，但这个时候我身体的反应完全没有平复下来，所以也只好任由她去做饭了。 
　　这样也好... 
　　于是我依旧一动不动的躺在，看着天花板，苦苦等待蔓延全身的浴火慢慢消退。 
　　又过了好一会，像是烧完了所有可以燃烧的东西，心里的火才不甘的慢慢熄灭。 
　　我也能比较正常的思考了。 
　　这个危险的早上，终于是有惊无险的度过了... 
　　我彻底的松了口气。 
　　说起来，我醒来的时候，丫头怎么在我被窝里，难不成她是无意识靠过来的... 
　　很有可能... 
　　想到这里，我不由的一阵忧心，看来就算是各盖一张被子，也不怎么保险。 
　　试想一下，万一哪天半夜我醒过来，发现妹妹就紧紧挨着自己睡着，那个时候又没人能阻止，说不定就... 
　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。 
　　所以我开始考虑，以后是不是要尽量不跟丫头一起睡觉。 
　　因为经过刚才，我注意到一件事，那就是虽然自己的忍耐能力是增加了一些，但妹妹对我的诱惑力，也跟着变大了。 
　　或者说是内心的欲望，因为长时间的压抑，每次燃起的时候，都会变得更为炽盛。 
　　有种道高一尺魔高一丈的感觉... 
　　这么想着想着，我的思绪不知不觉就跑偏了，最后，竟然又绕到了那个如何也避不开的问题上。 
　　我对自己的妹妹，到底是如何呢... 
　　好像还是模模糊糊的... 
　　也没有那个决心和觉悟，去面对之后的一切。 
　　自己对妹妹的感情，有多少是欲望上，有多少是亲人的喜欢，又有多少是男女之爱... 
　　而这男女之间的爱，又能否冲破我俩血脉亲情带来的阻碍呢... 
　　事到如今，我发现自己也理不清分不明了。 
　　还真是烦恼啊... 
　　唉... 
　　“咚咚...”，不轻不重的敲门声让我回过神。 
　　接着，妹妹轻轻半推开门，看着我尽量如常的道：“哥，吃饭了...” 
　　我一怔，原来已经做好早饭了吗，这么快吗... 
　　这个时候的丫头，虽然脸还有些红，但看上去多少也正常了一些。 
　　“嗯，就来。”，略放心一点，我一边应着，一边撑起身准备坐起来。 
　　“哦，那哥快点...”，说完，门边的少女轻轻的拉上门离开了。 
　　我深吸口气，然后坐起身来。算了不想了，这种事情，还是以后再去考虑吧。 
　　不去想这个问题，压在身上的重担暂时消失，顿时像是轻松了几分。我把吸进肺里的气徐徐吐出，像是将烦恼也吐出了一样。接着我下了床，来到衣柜旁随便拿了衣服穿上。 
　　穿好衣服，我尽量调整了心绪，才拉开门走了出去。 
　　此时丫头已在饭桌边坐好了，见我过来，她急忙垂下了眸子。 
　　感觉气氛还是有些奇怪，我有点想逃离，便顺着说道：“我先去洗把脸” 
　　“嗯...”，少女小小的应了一声。 
　　于是我便走去了卫生间，简单的刷了牙，特意接了冷水洗了把脸，随着刺入皮肤的冷意，我发现自己相较之前更清醒了几分。 
　　 
　　现在，应该好一些了。 
　　洗漱完毕，我来到饭厅。发现丫头依旧坐在桌前，桌上的饭菜一点没动，显然是在等我。 
　　“那就吃饭吧”，说着，我在桌边坐下，拿起了筷子。 
　　桌上的菜就如妹妹之前所说，是鸡蛋煎饼外加肉丸烧白菜，外加一碟泡菜一碗白粥，跟平时差不多，并算不得丰盛，不过看上去却颇为勾人食欲。 
　　“嗯...”，对面的少女跟着拿起筷子，不过仍是低着头没有看我。 
　　第十五章 到底怪谁（二） 
　　这时也不好多说什么，我只好开始夹菜。 
　　于是，这顿略显奇怪的早餐，就这么开始了。 
　　这顿饭直到吃完，妹妹都一直埋着脑袋专心扒着她碗里的白粥，连菜都很少夹。 
　　看她一直喝着白粥，我先是提醒她夹菜，但这丫头像是根本没听进去一样，一边乖乖应着，另一边却仍是扒着碗里的粥。 
　　我有些无奈，只好夹些菜放在她碗里。刚开始的时候，妹妹还会悄悄瞧我一眼，小声说句谢谢，但之后，她就始终低着头，我夹什么她就吃什么，弄得我有些无语，不免就多想起来。 
　　说起来，刚才是不是吓着她了... 
　　毕竟事后回想起来，连自己都能吓一跳... 
　　还真是自己的错... 
　　想到这里，我抬眼看了眼对面的丫头，发现她正偷偷看过来。于是，像是做了什么亏心事被发现了一样，又好像受到了惊吓般，妹妹下意识的就把目光缩了回去。 
　　于是，饭桌上的气氛就变得更加奇怪... 
　　就这样，这顿早饭，就在我们兄妹俩的心不在焉中被吃完了。 
　　“哥，我来吧。”，我刚把饭碗里的粥喝完，才放下筷子，一直偷偷注意着我动静的丫头就站了起来，不等我说什么，便飞快的就把我的碗筷拿了过去。 
　　接着少女三下五除二的，像是怕我跟她抢一样，异常快速的收拾好桌上的碗碟，将之叠好端起来就向着厨房去了。 
　　看着妹妹消失在厨房门口的背影，我过了好一会才反应过来。 
　　丫头这反应，也太异常了，我不由有些无语... 
　　吃完了饭，有点不知道该做什么，我想就这样回房间，可总觉得放心不下来，再想到这么逃避始终不是办法，于是还是决定跟丫头说清楚。 
　　然后我便和往常一样来到客厅沙发上坐下，顺手开了电视。 
　　心不在焉的看着电视，一会后，黑发的少女收拾好厨房，慢慢从里面走了出来。 
　　看着不断走近的丫头，我心里斟酌着，正想着该怎么开口，妹妹却先说话了。 
　　“哥，能陪我出去走走吗？”，妹妹的嗓音中带着些迟疑。 
　　我愣了一下，不明白这么冷的天丫头为什么还要出去，可此时又不愿意拒绝她，于是便点点头：“好啊...” 
　　“那我去换衣服...”，说着，少女便向着她房间去了。 
　　见她这样，我知道自然不好反悔，于是便去玄关取了外套穿上，顺便换了鞋，就站在门边等她。 
　　不多时，妹妹便换好一身厚实的衣服走了出来。等她也换了鞋，我俩跟着就出了门。 
　　这个时候正是春冬交替的时节，加之太阳刚刚出来没多久，正是一天当中温度最低的时间段。所以哪怕我穿的不薄，也感到冷意从四面八方包裹而来，透过衣服扎入皮肤，让人忍不住打了个寒颤。 
　　果然还是很冷啊... 
　　身边的丫头显然和我一样，但她却忍着没有说什么，默默地跟着我出了小区大门。 
　　今天周末，所以此时外面的人还是很少的，街道也显得比平时宽敞了几分。 
　　就这样和丫头慢慢走着，我也考虑起了该跟她说些什么。 
　　“哥...”，走了一会后，身边的少女主动开口，轻轻唤了我一声，欲言又止。 
　　我偏头看了她一眼：“怎么啦？” 
　　“那个...”，丫头迟疑了几秒，才继续小声道：“对不起啊...” 
　　我怔了一下，随即明白妹妹是在说刚才床上的事。 
　　虽然事情变成那样确实是因为丫头，但我也知道她绝不是故意的，所以柔声说道：“说什么话啊，又不是你的错...” 
　　“哥不怪我...？” 
　　我有些奇怪：“我为什么要怪你啊？” 
　　身边的少女犹豫着，左右四下看了看，见周围没什么人，便红着脸低声道：“刚...刚才...我把哥推开了...” 
　　原来是因为这个，记得当时我还真有些埋怨不满，虽然没表现出来，但丫头这么了解我，多半是察觉出来了，所以才会觉得我在怪她吧。 
　　不过这再怎么说，也是怪不着她的，所以我安慰道：“怎么可能因为这个怪你呀，倒不如说多亏了你，要不是你推开我，可能现在我俩就不像现在这么悠闲了。” 
　　大概是想象出要是不推开我会发生什么，黑发少女的脸顿时通红起来，接着她使劲摇摇头，似乎要将什么从脑袋里甩出来，带起垂至肩背的发丝左右来回的轻轻舞动。 
　　见她这可爱的模样，我忍不住笑了笑：“所以说，应该谢谢你才对。” 
　　“哦、哦...”，丫头老实的低下头。 
　　“那个其实...”，迟疑了一秒，妹妹的脸蛋已经红的像是要渗出血来一般，但她还是继续小声道：“我是怕爸爸妈妈回来了才...才那个的...” 
　　丫头的意思，即是说她不是因为不愿意才推开我的，这让我心里一荡，随即一阵暖和。 
　　也就是说，刚才那种情况，要是换做其它时候，很可能就已经... 
　　看起来，妹妹也很担心我俩的关系被发现。 
　　想到这，我不由的愣住了。 
　　丫头也担心吗... 
　　我们兄妹之间的事，这么掩掩藏藏的，不知要持续到什么时候去。 
　　要是我不是她哥哥，就不用这样遮遮掩掩的，担心被人发现了吧。 
　　想到这里，我突然有一种因为自己的无能，而委屈了妹妹的感觉，从而心里升起一阵自责感。 
　　或许真的是心有灵犀，察觉到我脸色轻微的变动，身边的少女像是知道了我在想什么，怔了一下后，眸光也黯淡了几分。 
　　见丫头这模样，我回过神，忙转移话题道：“话说，今天早上你怎么在我被子里啊？” 
　　妹妹的眸子里闪过怔然之色，但她很快反应过来，便顺着我转移了话题，有些不要意思的轻轻摇了摇脑袋：“我也不知道呢...” 
　　“你不知道？” 
　　 
　　或许真的是与生俱来的默契，让我们兄妹再次不约而同的，避开了之前的话题。 
　　“嗯...”，少女羞声道：“就是醒过来的时候就抱着哥了，然后就想多抱一会...” 
　　“这样啊...”，我故作怀疑的道：“不会是梦游吧？” 
　　“才不是呢”，丫头否认着，立即另想了个解释：“应、应该是无意识的，抱着东西睡觉什么的，这是一种习惯...” 
　　看话题转了过来，我悄悄的松了口气，但随即心里也涌出一股复杂。 
　　第十六章 夜袭...不可能的吧... 
　　老实说，有点难受。 
　　飞快将这难受的感觉压在心底，我想了想，犹豫了一秒，还是说道：“那以后还是少一起睡吧，不然万一...” 
　　说到这，我发觉自己的脸隐隐热了起来，不好意思再说下去，于是便住了口。 
　　不过丫头显然明白我的意思，她愣了两秒，又迟疑了一会，然后几乎不可见的点了点头：“嗯...” 
　　见妹妹同意，按理说我该松口气才是，可不知为何，一股失落感却跟着涌上心头，竟让我有些反悔说出刚才的话。 
　　但已说到这里，却不好改口了。一时间，我反而有点不知道该说什么。 
　　正在我寻找着话题的时候，身边的黑发少女轻轻开口道：“哥，那个...早上也会很难受吗？” 
　　我怔了一下，随即明白妹妹的意思，便点点头：“当然会了，而且还是一天里最难受的时候。” 
　　“这样啊...”，丫头若有所思：“我还以为...” 
　　说到这，少女脸红红的，像是想起了什么，她直接问道：“那什么时候不会难受呀？” 
　　我想了想：“大概只有睡着的时候吧” 
　　“哦...” 
　　见妹妹这样，我不由觉得有些不对劲。 
　　等等，这丫头不会是想等我睡着了然后悄悄摸过来吧... 
　　也不是没有可能... 
　　想到这，我突然预感到自己以后可能少不了头疼... 
　　虽是这样，但与此同时，我也发现自己竟有些隐隐期待，刚才失落下去的心绪也莫名的雀跃了几分。 
　　就是这矛盾的心理，让我犹豫了好一会也不知该说什么，我只好不去多想，而是另找了个早已想好的话题：“对了，后天我也要开学了，到时候就没办法照顾你了，没问题吧？” 
　　“嗯，放心吧哥。”，身边的少女微微笑了笑，安慰我道：“虽然可能会有些不习惯，但肯定没问题的，现在我已经不小了。” 
　　确实不小了，各种意义上，可还是放心不下啊。 
　　心情复杂的点了点头，我道：“那剩下的这段时间，好好加油。” 
　　“好...”，应了一声后，丫头似想着什么，带着些憧憬的道：“到时候就又可以跟哥一起上学了。” 
　　“是啊...”，我轻轻笑笑。 
　　突然，一个念头飞快闪过，还没来得及将之抓住，便消失无痕了。 
　　我愣了瞬，本能般的没去细想。 
　　接着，顺着话题跟妹妹随便聊了聊有关学校的事，走着走着，我俩便离小区越来越远。 
　　大概是想到离开家这么远了，不会遇到什么街坊邻居熟人之类的，于是丫头突然就把她的手插入了我的衣兜里。 
　　见我转头看她，黑发少女嘿嘿笑了笑，却一点没有抽手的意思。 
　　就是这个笑，宛若灿烂的阳光，顿时将我心里淤积的冰雪给消融了。心里随之一暖，我无奈的看了她一眼，不过还是将伸进自己衣服口袋里的那只柔软小手握在了手掌里。 
　　柔软嫩滑的小手，捏握在掌心，真的很舒服，让我舍不得将之松开。 
　　虽然想就这么一直走下去，但此时外面实在太冷了，担心妹妹冷到，所以又没走一会后，我便提议回去。 
　　对此，丫头乖乖的点了点头。 
　　然后我便带着少女往家里走。回来的路上，途径一个超市，妹妹说想要去买点零食水果，于是我就跟着她进了超市。 
　　丫头挑挑选选的，最后只买了一点应季的水果，便和我直接向家里走去。 
　　自然是不舍得让妹妹来拎口袋的，所以是由我来拿。好在口袋不重，提着并不费力。 
　　这么冷的天，提着口袋的话，手就会暴露在外面，免不了被冻着。 
　　我有点明白过来，为什么丫头这次只买了这么一点东西。原来是想到我肯定会帮她拎口袋... 
　　果然还是不一样了啊，我有些怔然，要是换做以前，这丫头一定会得寸进尺大口袋小口袋的买，根本不会这么细致的考虑她哥的感受。 
　　等我们回到家，已经用去了差不多半个小时。又过了不一会，爸妈便回来了。 
　　说着说着，丫头就和妈妈说起了今天中午吃什么，然后母女倆商量一阵，便出门采购食材了。 
　　爸爸正在看新闻，我在一边有点无所事事，便打了个招呼，回了自己房间。 
　　来到电脑前坐下，我习惯性的按了电源按钮，等电脑开机完成，又顺手打开了游戏。 
　　没想到这个时候三个室友都在线，在我意外的时候，组队邀请很快就弹了出来，我跟着点了接受，下一秒就加入了队伍。 
　　语音也很快连通，我拿起手边的耳机将之带上，夹杂着游戏音效的人声顿时传进耳朵里。 
　　“哟，东子，今天太阳从西边升起啦？”，桂成笑嘻嘻的声音在耳边响起。 
　　我自然是知道他的意思。在新年结束之后，又还未开学的这段假期里，闲下来的我们自然又恢复了年前打游戏的习惯，但我因为要照顾妹妹，因此一般只在上午和下午才能打会游戏。 
　　而在周末，也就是丫头休息的这一天里，因为大多数时间都会陪着她，所以几乎没有时间打游戏。 
　　这件事三个室友也听我随口说起过，从而知道我周末为什么没时间打游戏。 
　　用桂成的话说，我这叫“见妹忘义”。所以此时见我上线，他惊讶的同时，还不忘调侃我一下。 
　　我没好气道：“你家太阳才从西边升起” 
　　“嘿嘿，话说你今天不该很忙——吗？”，这个“忙”字，被桂成特意的拖长了音调，意义自然就奇怪起来。 
　　和妹妹在一起而且又很忙... 
　　说起来，今天早上... 
　　 
　　“怎么，不用陪妹妹啦？被妹妹抛弃啦？”，桂成的声音听上去贱贱的，让人忍不住想踢他两脚。 
　　咳...！ 
　　知道我这室友话里的隐含意思，虽然明知他是在开玩笑，但我还是有些心虚。不过好在我已经习惯了这种话题，知道该怎么应付。 
　　这种时候，绝对不能跟桂成这家伙解释，因为你越解释，就越说明你在意这事，他反而就会越起劲。然后解释就变成掩饰。 
　　所以我只是淡淡道：“不忙还真是对不起了啊” 
　　第十七章 吃 
　　为了掌握话题的主导权，外加做一点小小的反击，我继续淡淡说着：“那就不劳费心了，您这没有妹妹的妹控。” 
　　果然，像是我这句话戳中了痛处，我这室友立刻反应强烈的道：“哇，东子，你...” 
　　不等桂成说完，一阵大笑就突然响了起来。这颇为浑厚声音不用想就知道是纪宏的，刚一出现，就把耳机里的所有声响都盖了下去。 
　　“你、你笑什么？！”，桂成当即把目标转向笑声的主人。 
　　“没有啊，没笑你。”，一边说着，纪宏忍不住又笑了起来。明明憨厚的嗓音，却莫名的刺耳。 
　　桂成自然是不信的，当即气急道：“你这家伙骗谁啊，有什么好笑的，给我说清楚。” 
　　见某人这么说，纪宏索性不再拐弯抹角，而是直接道：“你这家伙，以为东子跟你一样是个变态啊？” 
　　“我哪里变态了”，说到这里，桂成也明白过来纪宏指的是什么，立刻忿忿道：“喜欢妹妹才不是变态，妹控的事，能叫变态吗，这叫...叫众人皆醉我独醒，对，众人皆醉我独醒，妹妹的好，你这凡夫俗子，又怎么会知道！” 
　　顿了一下，桂成继续道：“毕竟真理总是掌握在少数人手里的，哼，你这头脑简单的家伙不能理解简直再正常不过。” 
　　对于某“少数人”的歪理，纪宏不以为然：“明明就是变态” 
　　“呿，猩猩当然不懂了。” 
　　“你说谁猩猩？” 
　　“哼，谁问说谁！” 
　　眼见这两个家伙又要吵起来，我无语的同时，也悄悄的松了口气。 
　　最近，在关于妹妹的话题上，老实说，我总是有点提心吊胆的。有时候对于桂成的调侃，也尽量选择无视，不能像以前那样理直气壮的反驳了。 
　　毕竟，真的心虚了。 
　　接下来，就在两个室友的吵嘴声中，我一边按着键盘，控制着自己的角色兢兢业业的辅助着队友，一边有一句每一句的借着两个家伙争吵喘气的空隙跟青华说上一两句话。 
　　说起来，只有青华知道我和妹妹的事，他的态度，似乎还是隐隐支持的。说起来，我一直都忘了问，他为什么会从之前中立的态度转变成现在这样。 
　　虽然想问，但显然不是现在。 
　　就这样，过了一两个小时，我感觉有人轻轻摇了摇我的肩膀，侧头一看，果然是妹妹。 
　　等我摘下耳机，身边的少女就小声开口道：“哥，吃饭了。” 
　　“好”，我点点头：“就来” 
　　见我答应，丫头便直接转身离开了。 
　　于是我把耳机重新戴上：“就这样吧，家里要吃午饭了。” 
　　此时正值饭点，几个室友显然也快要吃午饭了，自然没有不赞成的。只是临下线前，桂成这家伙还不忘用质问的口气道：“东子，刚才是你妹妹在叫你吧？” 
　　“是啊，怎么了？”，这么说着，我预感到这家伙又要说出什么了不得的台词。 
　　“是你妹妹做的饭？” 
　　居然不是，我有些奇怪，这家伙难道转性了。不过午饭大概是丫头和妈妈一起做的，所以我嘴上还是应着：“算是吧” 
　　闻言，桂成沉吟起来：“吃妹妹做的午饭...吃妹妹做的...” 
　　接着，某人像侦探一般推理着又问：“东子，吃过午饭你就不会上游戏了是吧？” 
　　不出意外的话今天下午要陪着丫头写作业，所以我点下头：“嗯...” 
　　“哈，果然！”，像是一个侦探找着了犯人的犯罪证据，我这个室友那充满了羡慕嫉妒恨的声音紧跟着在耳机里响起：“吃过妹妹做的午饭，自然就是吃——妹妹了，哪还有时间玩游戏。” 
　　这个“吃”字，被桂成刻意的拖长了音调，意思自然就变的奇怪了... 
　　我一怔，心脏下意识的跳快了半拍，随即一阵无语。 
　　果然，江山易改本性难移，狗改不了... 
　　唉... 
　　我算是败给这家伙般叹了口气，也不理他，只是又跟另两个室友打了个招呼，就直接登出了游戏。 
　　摘下耳机，我将之放在桌上，接着站起来简单的活动了两下身体，便向门外走去。 
　　吃完饭又“吃”妹妹什么的，怎么可能嘛，要知道爸妈还在家呢... 
　　不对，就算爸妈不在家，也是不可能的... 
　　来到饭厅的时候，丫头正好端着一盘红烧虾仁从厨房里出来。不等我走近，她就半嘱咐半命令的道：“哥，去洗手。” 
　　要是换做以前，对于妹妹这副妈妈才该有的语气，我肯定会不忿。不过现在，大概是习惯了，所以我只是简单的应了声，然后便去了卫生间。 
　　等我洗过手，没一会饭菜都上齐了，我们一家人便像往常一样吃了午饭。 
　　因为过两天我也要去学校上课，没办法继续去接妹妹放学，所以我和爸妈就在饭桌上讨论起了接她放学的问题。 
　　毕竟丫头现在放学时间太晚，学校离家又比较远，让她一个人回来，实在让人放心不下。 
　　妹妹上学这事，我们全家自然会不遗余力的支持，更别说只是接她放学了。 
　　所以经过简单的商量后，我们便决定周一到周四，由爸爸或妈妈开车去接她放学，而周五和周六，则由我去接。 
　　对此，丫头先是假客气两句，说什么太麻烦爸爸妈妈，被我们无视后，就乖乖的夹着菜不说话了。 
　　见她这样，我也放心下来。 
　　吃过午饭后，稍作休息，妹妹便要去做作业。于是我也跟着去了她房间。 
　　丫头在书桌前坐下，我也像往常一样到电脑桌前坐下。 
　　看着身边不远处少女那线条柔美的侧脸，不知为何，心里似乎总翻腾着什么，以至于让我老是不自禁盯着她的出神，常常看的丫头的脖子根都红了。 
　　吃过妹妹做的饭就吃妹妹什么的... 
　　 
　　不可能的...吧... 
　　咳，想什么呢，肯定不可能的啊。 
　　就这样心猿意马的想着这些有的没的，我还是像往常一样陪着丫头度过了一下午。 
　　然后，又吃过晚饭，各自回房间休息。 
　　日子就这样又过了两天，很快就到了我学校开学的时间。 
　　第十八章 就这样开学了（一） 
　　今天，是我们学校开学的日子。 
　　像往常一样和妹妹吃过早餐，送她去学校后，我稍作修整，简单的收拾了个人物品，便拉着行李箱去学校了。 
　　这个时间刚好错开了上班高峰期，所以公交车上的人并不太多，我得以找到个靠窗的位置。 
　　在座位上坐好，我习惯性的看向外面，望着街道窗外的街景，稍微有些出神。 
　　好一会后，我慢慢回过神来，若得若失的轻轻出了口气。 
　　果然，不习惯... 
　　平时这个时候的自己，应该在客厅看电视或在卧室玩游戏，要么就是翻翻菜谱，学点营养学，然后盘算着中午去周兰家该做些什么菜，她家还剩下什么食材，该怎么搭配才好，又或是家里晾着的衣服大概什么时候能晒干，洗衣机里有什么需要洗的衣服，哪里又该打扫了... 
　　现在突然不去做这些，反而有些不适应。这种感觉有点微妙，不知该怎么描述才好。 
　　反正，总觉得自己的这个寒假过得既漫长又短暂。 
　　明明短到眨眼即过，可又有许多不同以往的经历，让我印象深刻。 
　　确实发生了很多事啊... 
　　当这些事都发生后，再回头匆匆梳理起来，莫名的有种应接不暇的感觉。 
　　深深吸了口气，任尚有几分冷的空气涌入肺里，借着胸口暂时产生的微弱凉意，我强迫自己不去多想。这样，压在头上的大山仿佛就消失了，只觉得轻松了许多。 
　　总说妹妹的性格像鸵鸟一样，其实自己又好的了多少呢。明明都知道，某些东西，不去想它可不代表它不存在。 
　　把这从心里闪过的念头也飞快的甩掉，我默默的看着车窗外不断倒退的街景，想要借此转移注意力，好让自己不去多想。 
　　过了好一会，等公交车到站后，我努力收拾了下心绪，提着行李箱下了车。 
　　转了个弯没走几步，我远远的就看到了自己学校的大门。这时已有不少学生三五结伴的在门口进进出出，一副热闹的景象。 
　　上次看到这副景象，还是一个多月之前。 
　　原来都过去这么久了... 
　　这个假期，好快... 
　　带着有些复杂的心情，我穿过大门，径直走去自己寝室所在的宿舍楼。 
　　等我到宿舍的时候，发现青华已经在了，他正在慢悠悠的仔细打扫着房间。 
　　于是我把行李箱和背包放下，去拿了帕子和盆子，开始擦拭床架。 
　　上次见青华就在十天前，所以他自然没多大变化。我俩只是简单的寒暄两句，便一边打扫寝室一边随口聊了起来。 
　　聊的多是些稀松平常的话题，还有就是青华说的一些让不知情的人听去了就会误会我们正常关系的话... 
　　对于此，我多是选择无视来回应。因为这家伙之所以这么说，无非就是想看我的反应来取乐，要是我反驳的话，只会让这个家伙觉得更好玩，从而更来劲。 
　　比如青华说好久不见又要久违的同房了，虽然他这句话意思没错，但说法无疑就有问题。 
　　若是我在这个时候反驳一句“谁要跟你同房啊”，那么随之而来的，就是诸如：“以前不都是同房的吗，现在就不行了，上次同房你可不是这么说的，才一个寒假没见就不愿意了，肯定是另寻新欢了，你这薄情寡义负心人...”之类的充满歧义的话，光是想想，就让我起了一身鸡皮疙瘩。 
　　这样用奇怪的说法又说了几句话后，见我始终不搭理他，青华才自觉无聊的打住。 
　　就这样，一会后，另外两个室友一起到了。 
　　我有些意外，这两个家伙这几天在游戏里吵的不可开交，按理说在看到对方之后就算不是仇人见面分外眼红，也该是冷眼相视不偢不倸才对，可没想到他倆还会一起来学校。 
　　不过后来我才知道，这两人是在学校大门口碰巧遇到了... 
　　不得不说，真巧。 
　　或许，这就是命中注定... 
　　咳... 
　　都怪青华这家伙，害我的想法都有些奇怪了... 
　　之后，这两个后来的室友也开始帮忙打扫寝室。四个人一起打扫房间的速度很快，拖地的拖地，擦桌子的擦桌子，众人只忙活了一会，便把宿舍收拾干净。 
　　打扫完寝室，我们又各自把东西放好，等大家都整理好了自己的物品，也差不多到了饭点。应桂成提议，说是要吃什么聚首饭，于是我们便去了外面的餐馆里吃了午饭。 
　　一个多月没见，桂成和纪宏还是老样子。唯一变化的，是纪宏看上去要比之前还要壮硕了一些。 
　　至于原因我们自然是知道的。 
　　就是纪宏这家伙不知从那得到的消息，说是之前跟他一起去做寒假兼职的那个小学妹比较喜欢高大强壮类型的男生，因为这样会比较有安全感。 
　　看来我这个室友真的对那个小学妹喜欢的紧，于是就趁着这段假期，特意去办了健身年卡... 
　　饭桌上随口谈到这个话题的时候，纪宏就得意洋洋的说些大话，什么“手到擒来”“俘获芳心”之类的。大概是受不了他这得意洋洋的态度，毕竟八字都还没有一撇呢，所以桂成就忍不住的出言嘲讽了两句，说了些包含着“头脑简单”“自作多情”等关键词的话，结果不出意外的引起纪宏一阵反击，一时间，“贼眉鼠眼”“变态妹控”之类的字眼也频频出现在他的话中... 
　　于是在饭桌上，这两个家伙又吵了起来。并且习惯性的以“猩猩”“猴子”进行人身攻击。 
　　我无语的同时，更多是习惯的淡然，依旧和青华有一句每一句的聊着，不快不慢的夹着桌上的菜，完全没有劝阻的想法。 
　　话说猩猩和猴子...好像都属于灵长目... 
　　差不多吧... 
　　这两个家伙，莫名的相配啊。 
　　不过这次让我意外的是，因为不同于玩游戏的语音聊天，所以见面后的两人显然不满足于只在嘴上说说了。 
　　 
　　最后，我头疼的叹了口气，跟桌对面的青华交换了个无奈的眼神，便决定不管他们。 
　　所以没吵几句，发现争不出结果后，纪宏就提出要以酒量论英雄，并说出“你该不是怕了吧”这种低级的激将语。 
　　大概是认为身体强壮不一定酒量就好，所以桂成丝毫不惧，直接爽快答应。 
　　眼看两人就要比谁喝酒喝得多，我知道不开口不行了，便以下午还要开班会为由，劝住了两人。 
　　没想到这两个家伙却不打算放弃，而是相约在今晚决出高下... 
　　第十九章 班会 
　　吃过午饭，我们一行四人便又在学校周围随便的走了走逛了逛，顺便买了些新的生活用品，如此磨磨蹭蹭的，一直磨蹭到了下午的班会时间，我们便直接去了教学楼。 
　　当我们来到阶梯教室的时候，里面有不少同学已经到了。于是我们几个便找了处靠边的位置坐下，等着新学期的首次班会开始。 
　　因为是集体班会，我们专业的学生们都在这里，人数并不少，所以连原本异常宽阔的阶梯教室都被坐满了三分之二左右。 
　　许久未见的同学们或说说笑笑或低声私语，发出的各种响动混杂一起，如同低浅的声潮，将偌大的教室浸没。 
　　在座位上坐好后，我几乎是习惯性的环顾四周一圈，目光扫过周围的学生，下意识的想找什么。 
　　哪怕教室里嘈杂一片，座位又几乎坐满了学生，但我还是第一时间找到了那个熟悉的身影... 
　　沁然... 
　　果然已经到了... 
　　并不是我观察能力敏锐，而是那个少女实在太过美丽，一举手一投足之间似都带着一种难言的魅力，想不引人瞩目都难。 
　　所以不止我，还有许多男学生，都有意无意的把目光投向她那里。 
　　因为沁然跟她的几个室友都坐在前排靠边的位置，而我又坐在另一边后面许多的座位上，所以从我这个高出一些角度，只能看到她的背影和一小半线条柔美的雪白下巴。 
　　距离太远的缘故，我甚至都看不仔细，但不知为何，还是能从那个少女身上感觉到娴静的气息。不由的想要接近。 
　　这时，坐在座位最里边的桂成用手肘捅了捅我的胳膊，挤眉弄眼的道：“东子，又在看你的沁然啊？” 
　　我怔了一秒，随即有些无语，只是目光多在沁然那里停留了两秒而已，就被这家伙发现了... 
　　还真是让人猝不及防啊，这家伙是一直都在盯着我看的吗... 
　　好在应付这种话题久而久之我已经相当习惯了，所以只是淡淡的应道：“我看谁跟你没关系吧？” 
　　“哼”，没想到桂成却摆出一副上天亏待了他的嘴脸，愤愤不平义愤填膺的道：“明明都有一个那么可爱的妹妹了，却还惦记着其他人...” 
　　看这家伙的语气，显然是把喜欢妹妹当成天经地义的事，而除此之外喜欢其他人都是不正常的。 
　　自己这样想也就算了，现在却还要把这种观点强行加在别人身上。 
　　嗯... 
　　寒假期间肯定发生了什么吧，才让这个没有妹妹的妹控的病情又加重了这么多... 
　　我隐隐的有点头疼。 
　　不过桂成这话也提醒了我，让我想起了自己的妹妹。随即我心里摇摇头，毕竟是沁然这么美丽的少女，正常男人忍不住多看两眼也是正常的吧，根本用不着大惊小怪。 
　　这样想着，我侧头看向身边的家伙，见他一副义愤填膺的模样，没来由的，突然就有点可怜他了。 
　　至于原因，倒不是因为他没有妹妹，而是那种想要却无论如何也得不到的悲哀。 
　　说起来，人都有想要的东西，而越得不到的，就越是想要。 
　　那我，又最想要什么呢... 
　　大概是看出来我眼中带着的怜悯，桂成显然被刺激到了，顿时气急道：“东子你、你什么意思啊？！” 
　　飞快将脑中的莫名心思压下，我突然抬手拍了拍身边这个家伙的肩，同时故意用一种语重心长的口气道：“实在不行的话，就拜托你家二老再要个孩子吧，没准能是个女孩呢。” 
　　一听我这么说，桂成如遭雷击般的愣住了，一时面如死灰，显然被打击的不轻。 
　　见他这样，我不由有点后悔，开始怀疑自己是不是不该说刚才那话，虽说只是普通的开玩笑，可这个家伙，明显不是常规意义上的普通人啊... 
　　然后，正当我犹豫着是不是该劝慰两句的时候，我身边的这个室友突然用一种遗憾万分的沉痛语气道：“晚了，晚了，已经...来不及了...” 
　　闻言，我怔了一下，随即一阵无语。 
　　这家伙是才知道来不及了吗... 
　　看着身边室友的消沉的模样，我一时只觉得安慰不是，不安慰也不是。 
　　其实，很多东西都是拥有了才不觉得珍贵。比如朋友，比如家人，甚至是每一天和平的生活。 
　　当一家人完完整整的时候或许会觉得天经地义，可若是有一天失去了谁，就又会是另一种想法了。就像大多数人认为理所当然存在的四肢，如果突然缺了一部分，那肯定会痛的撕心裂肺吧。 
　　所以，要是桂成这家伙真的有个妹妹的话，也不至于发展到现在这样了... 
　　但肯定，又会想要别的得不到的东西。 
　　心里颇有些感慨，看着身边的这个室友，我正打算开口安慰两句，坐在另一边的纪宏显然是听到了我俩的对话，顿时插嘴过来：“哼，还好这家伙没有妹妹。” 
　　桂成一听，顿时不乐意了：“你什么意思啊？” 
　　“我的意思是说，还好你没妹妹，不然，摊上你这么个变态哥哥，你妹妹可就倒八辈子血霉咯。” 
　　“你胡说八道什么呀，什么叫我变态，有本事再说一次。” 
　　“怎么，变态还不让人说了？” 
　　眼见两人又要吵起来，我脱力般的出了口气。 
　　“呼...” 
　　就是因为担心我这两个室友又因为某件鸡毛蒜皮的小事而吵起来，所以选座位时我和青华都特意坐到他俩中间，想要有个隔阻的效果。因此桂成这家伙才坐在我旁边，而坐在我另一边的，依次是青华和纪宏。 
　　可没想到就算这样，坐在两头的两人也能隔岸交火... 
　　嘛，不过这样也好... 
　　 
　　嗯，没关系的林东辉，不用紧张。我开始安慰自己。没有什么挂科是一次补考解决不了的，如果有，那就补考两次。 
　　忍受着从左右两边传来的两个室友的聒噪吵嘴声，我无聊的托着腮，把目光放在讲台上。 
　　这个时候班级干事们正在整理清点着一摞摞书本，那显然就是新学期的新教材，估计待会就要发放下来。 
　　我不禁又想到了上学期的期末考试成绩，要是不出意外，待会就会发下成绩单了吧... 
　　想到这，我的心不由一紧。 
　　第二十章 班会（续） 
　　但如果可以，还是不要挂啊... 
　　嗯，不会不会... 
　　这么默默的安慰着自己，见桂成纪宏这两个家伙正吵的不可开交，应该不会注意到我，所以我再次有意无意的微微偏头四处扫了两眼，目光有意无意的又落在了沁然那里... 
　　那个少女正低声和身边的室友聊天，不时抬手掩嘴轻轻笑着，一举一动，都好像透着娴然安静的感觉。就是这么不经意的动作，也引来了不少人的悄然瞩目。 
　　说起来，已经有一个多月没见沁然了。此时又只能看到她那小小的背影，可我仍觉得她应该是没什么变化的。非要说改变的话，那应该就是变得更迷人了吧。 
　　两秒后，我回过神来，然后尽量自然的移开了目光。 
　　不知为何，心里涌起了一种淡淡涩涩的复杂感。 
　　强迫自己不去多想，我转开视线，无意识的又四处看了看。然后，好巧不巧的，我就瞧见远处有几个女生正好奇的看过来，同时还跟周围的同学说着什么。 
　　跟我的目光相触，那几个女同学连忙收回了视线，并像是害羞又像是别的什么原因似的笑了起来。 
　　对此，我原本就复杂的心情一时更为复杂了。 
　　至于原因，我多多少少还是知道的。不对，应该是稍微有些听闻加猜测。 
　　她们看的，自然不只是我，还有我身边的青华。 
　　老实说，青华这家伙，成绩优秀的同时体贴温和，特别是长的还相当不赖，而且家里不是一般的有钱。这样的条件，按理说，身边没有几个女人伴着绕着，也该有几个走的近的女生才对。 
　　但很遗憾，一个没有。我这好友就像有恐女症一样，跟他认识这么久以来，也没见他对那个女生稍微亲近过。 
　　本来这样也就算了，可关键的是，在其他人眼里，这家伙倒是跟我形影不离... 
　　于是，不免就产生了某些奇奇怪怪的谣言，说我俩是什么不正常的关系。 
　　这自然会引得某些女生好奇的目光。 
　　老实说，被用这种好奇的眼光看着，久而久之，我多少都习惯了。但就算如此，我还是有些不甘心，大概是为了谣言不被“确凿”，因此在今天这么多人的时候，就决定尽量不跟身边这个家伙有接触。 
　　说起来，我跟青华在上学的时候，确实经常在一起。比如一起逛街买东西，一起围着体育场转圈散步，一起打桌球，一起出去旅游... 
　　我突然有点理解我俩为什么被误会了... 
　　要是换做别人，我可能也会忍不住的多想。而且，要不是我对青华有足够的了解，都会觉得他是不是对我... 
　　咳...！ 
　　总之，事已至此，已经无可挽回。要是为了避开所谓的谣言而疏远青华的话，我又是无论如何也办不到的。 
　　并且说不定又会产生新的奇怪传言，比如感情危机，冷战，第三者，分手... 
　　想想都可怕... 
　　想着想着，我忍不住瞟了眼身边的青华。这家伙就不能去找个女朋友来还我俩清白啊... 
　　想到这，我悄然怔住了。 
　　我的这个朋友，之所以不去找个女友，是因为有了喜欢的人，这个我倒是早猜到了。但是，他喜欢的那个人又是谁，才会让他一直这么守口如瓶，连我都不告诉呢... 
　　要是以前，我可能想破脑袋也想不出来，但是自从跟妹妹的关系发生了变化，我发现自己大概能隐隐猜到那个人是谁了... 
　　思绪转到这，我不愿多想下去，便强行把想法止住。 
　　显然察觉了我在看他，青华顿时笑眯眯的看过来。 
　　我移开视线，将之放在下面的讲台上，心绪一时纷杂。再加上两只耳朵还要忍受我那两个室友的吵嘴声，思绪又纷乱了几分。 
　　好在这种状态并没有持续多久，没一会辅导员就来了，加上学生们也已相继到齐，于是班会正式开始，教室里很快就安静了下去。 
　　纪宏桂成这两个家伙，也不得不互丢了个来日再战的眼神，闭上了嘴巴。 
　　先是点过名，同时由班级干事把新教材发放下来，接着，不出意外的，成绩单也被发了下来。 
　　这个时候学生们又开始谈论起来，教室里再次响起了低低的嘈杂声。 
　　怀着忐忑的心情，我从青华那接过分发过来的两张成绩单，将其中一张扔给边上的桂成的同时，我拿着另一张仔细看了起来。 
　　很快，我就找着自己的名字。然后，怀着类似彩票开奖时的心情，我移目看向名字右边的那几个数字。 
　　几秒后，我如释重负的舒了口气，然后将成绩单放在桌子上。 
　　果然，还是不出意外的全过了。而且大部分科目都在六十五分以上，只有一科不多不少刚好六十分。 
　　说起来，这门课刚好是张教授的课。张教授对他的学生们向来宽容，对于只差几分及格的学生，一般也会好心给个六十分。平时上课也鲜少点名，而且只要不是迟到太久也不会扣分，因此被我们一般称他为张好人。 
　　见所有科目都过了，我放下心来，开始有余暇去关注别人的成绩。 
　　于是，我飞快的找到了桂成的名字，目光右移，嗯不错，两科。心满意足的同时，我又找到了纪宏的名字，咦，也是两科。 
　　啧啧... 
　　真是可喜可贺，同喜同喜，普天同庆。 
　　知道这两个家伙都挂了两科，我幸灾乐祸的同时，还颇有种报仇雪恨般的快意感。 
　　这时我这两个室友显然不光看了自己的成绩，还看了对方的成绩。因为都是挂了两科，没有嘲讽对方的资本，于是两人只是冷眼相对，却没说话了。 
　　然后，桂成也看到了我的成绩，顿时又以贼老天不公的嘴脸凑上来，质问我为什么所有科目都过了。 
　　这让我想踹他两脚。 
　　要知道上大学以来，如今已是第二学年，虽然每次都惊险无比，但我确实还没挂过科。所以这次所有科目都过了，也该是情理之中才对，所以对于桂成这话，我是相当不满。 
　　直接把不满写在脸上，我也不理身边的这个家伙，继续看着手上的成绩单。 
　　【卷十完结】
