

作者：秋也凉 
 
 
 
　　 
　　第十章或许是误会 
　　我想骗自己说不知道，但内心却十分清晰明白，这句话的意思。这一刻，我心里从来没有这么矛盾过，既希望这句话是妹妹同学一时气急才说的，又希望...... 
　　“呼——”，长出口气，想吐出胸中的纷乱，却发现无济于事，只好合上嘴唇，盯着天花板数上面的花纹。 
　　只过了片刻，房门被轻轻敲响，两个呼吸后被打开，我侧过头一看，是妹妹。 
　　“哥，你怎么了？”，可能是见我躺在床上，妹妹关切道。 
　　“啊，没事...”，我不动声色的转移话题：“你同学呢？” 
　　“哦...那个...她还有事，所以回去了。”，妹妹说的有点犹豫。 
　　“这样啊...”，我点点头。 
　　“对了哥，今晚你想吃点什么？” 
　　我一怔，今天是妹妹做饭吗，难道妈妈不回来了？ 
　　于是问道：“爸妈呢？” 
　　“妈妈说今天回不来，要明天。” 
　　“哦...”，我发现自己竟不知道跟妹妹说什么，只好道：“那麻烦妹妹赶紧做饭咯” 
　　“想吃什么？”，妹妹的黑眸里闪过神采。 
　　“你哥喜欢吃什么你不知道？快去啦，我快饿死了。”，我催促道。 
　　“恩恩，小妹这就去，请哥哥大人稍等。”，妹妹俏皮道，可爱的样子让我心里一荡。 
　　说完，妹妹就出了房间，这让我松了口气。 
　　接下来的时间我不知道在想些什么，可能担心过妹妹去做饭会不会伤到自己，但我却没有办法想以前一样出去看着，或许在此时此刻，相比于这个，我更在意别的。 
　　就这样大约过了一段时间，当妹妹叫我吃饭的时候，我看看表，发现已经七点了。 
　　来到饭桌边，我看看上面的菜，分别是糖醋排骨，黑椒牛肉，还有炒鸡丁。看上去热气腾腾的，香气四溢。 
　　我有些惊讶，没想到才一周没见，妹妹都会做这些菜了。 
　　夹了块糖醋排骨，放进嘴里，发现味道比想象中好很多，跟一周前妹妹做的差别很大。 
　　我看了眼坐在对面的妹妹，发现这丫头正一脸期待的看着我，就差没直接开口问了。 
　　“真好吃...”，我嚼着嘴里的菜，出自真心的夸赞道。确实没有想到妹妹的厨艺进步的这么快。 
　　“嘿嘿...”，妹妹露出小虎牙笑着，那双黑眸里亮起神采，却罕见的谦虚着说：“还好啦” 
　　“才不是...”，我轻轻摇头，道：“士别三日就要刮目相看，更别说一周没见你，厨艺真的进步了很多。” 
　　我这么说着，或许是出于内心的想法，可能脑袋在一瞬间短路，竞半开玩笑的补了一句：“照这样下去，以后谁娶你当老婆，可就有福了。” 
　　说完我就后悔了，不自禁的想到妹妹未来要有的一个他，不知为什么，心里就泛起了淡淡的醋意。 
　　这句话让妹妹愣了一下，她沉默着，吃着碗里的饭没有说话。 
　　我有些尴尬，轻咳了声，也不再开口。 
　　我们心照不宣的吃着饭，片刻，妹妹突然冒出一句：“哥，如果你愿意，以后我都做饭给你吃。” 
　　这句话让我怔住了，如果我没在无意中听到妹妹和她同学的谈话，可能只会把这当作妹妹对哥哥说的用以增进亲情的玩笑，然后再配合着答一句：“那就这么说定了，不能反悔哦。” 
　　但现在我却发现自己不知该怎么回答，妹妹的同学说的最后一句话依旧盘桓在脑海，只好强自笑道：“好啊...” 
　　吃过饭，妹妹主动收拾饭桌整理厨房，我找了个理由，早早回到卧室。 
　　在床上躺了片刻，丝毫没有睡意，于是又到电脑桌前坐了一会，不知道自己要干嘛，顺手开了电脑，想玩玩游戏，但看着屏幕上熟悉的开机画面，才发现自己一点兴致也没有，索性直接摁了电源键关机。 
　　“呼...”，我靠在椅背上，轻舒一口气，闭上眼睛。 
　　我知道自己是心绪不宁，也明白原因，可无论如何，都没办法不去想这个。想那句：“这可是禁忌啊！” 
　　对呢，这是禁忌，不应该去想的，就当没听到过吧，我心里劝服着自己。 
　　或许...刚才只是妹妹和她同学在排练话本？ 
　　记得以前，这丫头参加学校的话剧比赛就在家练过台词。 
　　这么想着，我算是松了一口气。 
　　......... 
　　第二天中午前爸妈就回来了。 
　　一家人一起吃过午饭后，我百无聊赖的躺在客厅的沙发上切换着电视频道。爸爸戴着副眼镜，在一边翻看着报纸。 
　　这时，帮妈妈收拾完厨房的妹妹在我边上坐下，腻声道：“哥，拜托你个事行不？” 
　　“说吧”，我抬眼看了一下她。 
　　“我数学有些大题不太懂，今天下午能不能给我讲讲？”妹妹的语气带着试探。 
　　听了她这句话，我心里顿时感觉怪怪的。妹妹的成绩要比我当年好许多，就算在整个年级，也可以说是数一数二，按照爸爸的说法，简直就是秒杀我。所以就算是身为教师的爸爸，都不怎么担心她的学习，平时也基本不过问。 
　　但妹妹突然这么说，想必是有原因的，可能是她真的不太明白，想找我这个做哥哥的帮帮忙。 
　　按理说，对于妹妹的学习事宜，我应该全力支持才对。但我总觉得有些不对劲，这丫头，突然就有问题不会了？不求助爸爸反而来找我？ 
　　况且，中学数学的某些题，我现在看来依旧头大... 
　　所以我不由有些犹豫。 
　　可能是见我半天不答，一边看报纸的爸爸突然“咳”了声，似无意的瞟了我一眼。 
　　我全身莫名一紧，当即笑道：“好啊，当然没有问题。” 
　　“恩恩，那快点啦。”，妹妹露出一种很像是算计得逞的笑，拉起我的衣袖，拖着我起身。 
　　来到妹妹房间，我搬了张椅子陪她在书桌边坐着，算是正式开讲。 
　　不得不说，对我来讲，就算两年过去，我也学了一点高数，但这数学题目还是那么变态，我只能硬着头皮，帮着妹妹解题，没解几道脑袋就胀痛起来。 
　　就这么过了一会，我发现不对劲。刚开始的时候，妹妹还摆出一副认真听讲，只求甚解的模样，但接着，或许是发现我讲的太过吃力，妹妹就开始无意间提示我。 
　　比如说，我在一道立体几何问题上的一个关键步骤上卡住了，妹妹就会试探着说：“诶，哥，你看这里用这个公式的变形能行不？” 
　　或者说：“这里好像会用到三个公式，可能是这样...” 
　　“用这个定理证明的话，似乎可以...” 
　　...... 
　　于是到后来，妹妹就像老师一样，几乎是带着我在做这些题了，而我再好一会后才反应过来，才明白这丫头是故意的... 
　　哼，臭丫头，这么戏弄你哥，真是过分。 
　　“这里的话可以把原题稍微变形一下，写成abab的形式，这样就能套用变形公式了。”，妹妹似乎成功入戏，当老师上了瘾，在我边上详细的讲啊讲。 
　　我咳了一声，突然开口问道：“当老师好玩吧？” 
　　“恩”，妹妹下意识点头，就要接着讲，但忽然反应过来，才发现露了馅。 
　　“那个...哥，我...我是说有你当老师很好...”，妹妹故作镇静，想亡羊补牢。 
　　可是已经晚了。 
　　我唇角弯起，笑的很亲切：“死丫头，这么戏弄你哥，“有点”过分了吧...” 
　　“哪有...”，妹妹的眼神在闪躲。 
　　“哪里都有” 
　　“只是玩笑啦，哥~~~~” 
　　“还真是三天不打，上房揭瓦，看我怎么收拾你。”，说着，我一手向妹妹抓去，想给她来个“痒痒大套餐”外加“笑出眼泪全家桶”，可没想到这臭丫头还挺溜，从椅子上蹦起来躲了过去。 
　　“哥，讲了这么久肯定口渴了吧，我去给你倒水。”，丫头有些慌张的道，说完拉开房门就逃了出去。 
　　哼，知道怕了吧。我心里闪过一丝笑意，转过头又看了看桌子上的试题。做了这么多题，还真找回一点当年的感觉。 
　　就这么想着，我突然看见书桌抽屉没有关好，借着缝隙，可以看见里面一本笔记有点眼熟，要是记得不错，这就是妹妹的日记了吧。 
　　妹妹的日记... 
　　我不由有些好奇，于是没怎么犹豫，就把日记本拿了出来。 
　　正要随意翻翻，想看看臭丫头在上面写了些什么... 
　　但突然，门外响起妹妹声音。 
　　“哥！” 
　　第十一章沁然，沁然。 
　　...... 
　　这突然的带着妹妹紧张的声音在我耳边响起，把我吓了一跳。 
　　紧接着妹妹几乎是扑到我面前，一把夺过她的日记本，抱在胸前，脸红的发烫，生气的说：“哥...你怎么乱翻我东西？” 
　　本来，我对翻看妹妹的东西是觉得没什么的，但看这丫头这么大反应，反而不好意思起来，只好打了个哈哈，装作不以为然道：“不就是看看吗...有什么不行的？” 
　　“别的可以，这个不行...”，说着，妹妹的语气弱了下去：“这...是我隐私...” 
　　“是是是，是我的错。”，我承认错误道，虽然对妹妹的日记内容更好奇了，但也知道是自己理亏，并又补了一句：“再说...我还什么都没看到。” 
　　听了这句话，妹妹涨红的脸色缓缓降温了几度，半响，却呐呐道：“那个...那就好...” 
　　“......” 
　　一时间有点尴尬，我想转移话题，结果突然想到正事，所以我突然抓住妹妹的胳膊，微微笑着道：“我问你，为什么戏弄你哥，恩？！” 
　　“哈？”，妹妹一愣，显然也想起“正事”，顿时勉力笑着，讪讪道：“没...没有啊，我是真的不会，真的...” 
　　“哼！快说吧，待会少受皮肉之痒。”，我一副审问犯人的架势。 
　　“我是真的不会，才让哥帮忙的...”。 
　　还不招，我眉头一挑，继续审问：“那我问你，为什么后面的题不用我说，你自己就解出来了？” 
　　“那个...”，妹妹的眸子慌乱的左转右转，显然正在拼命找理由。 
　　“快说”，我眉毛皱起，作不耐烦状，看你怎么圆。 
　　“啊，那个...本来我是不会的，但哥哥讲解的太好了，让我茅塞顿开，所以一下子就懂了。”，我能明显看出妹妹说出这句话后松了口气。 
　　咦——这臭丫头，挺能圆的啊。 
　　但我并不为所动，道：“好哇，看来你是不见棺材不落泪，就别怪你哥不客气了。”，说着，我就要出手，挠这臭丫头咯吱窝。 
　　“别，哥，我错了，我招。”，妹妹果断招供。 
　　果然，枪杆子里出政权，不管谁说的，反正总是不差，凡事适当动用下武力，可以免去很多麻烦。 
　　我满意点头：“说吧” 
　　“恩...”，妹妹的脸红了起来，犹豫着道：“哥，你知道...我一个人做作业很无聊嘛，所以想让你陪着...” 
　　我怔了一下，心里不由赞同，这才勉强像个理由... 
　　妹妹都这么说了，我也不好再收拾她，只好松开抓着丫头胳膊的手，语气缓和道：“这样...早说嘛，你哥是那么小气的人吗，只要有空，陪你写写作业还是可以的。” 
　　“嘿嘿...是呀”，妹妹略显讨好的笑着：“对了哥，陪我这么久，肯定累了吧，让小妹给你捏捏肩锤锤腿。” 
　　“不用”，我摇摇头，就要起身：“我先回房间了” 
　　“别...”，妹妹急忙绕到后面把我按回椅子上，捏着我的肩道：“别急嘛，等我捏完再走也不迟呀。” 
　　我没有说话，任由妹妹捏着我的肩膀，而丫头也不出声了，场面一时有点沉寂。 
　　过了片刻，大概是没话找话，也可能出于内心隐忧，于是我随口问道：“小妹，你们学校...最近有没有什么话剧之类的表演？” 
　　“没有啊，怎么想起问这个？” 
　　“哦...随意问问...” 
　　.............. 
　　第二天下午，短短的周末结束，我挎上背包，准备去学校。 
　　妹妹又要送我，我拗不过她，只好让这丫头送到车站，但临上车时嘱咐，让她到家后给我打个电话。 
　　上车后不到二十分钟就接到了家里的电话，是妹妹打的，看来这丫头是直接回家了。 
　　我放心下来，随便和她说了两句就挂了电话，坐了好一会车后，才到达学校。 
　　有时候生活就是这样，总是重复着同样的事情，就算厌倦，也不得不这样。 
　　走进校门来到宿舍，我打开门，发现寝室的三个家伙已经到了，他们正坐在各自桌上写着什么，看起来很忙。 
　　这同样的画面给了我一种时空错乱的感觉，仿佛又回到上星期周末。 
　　“你们在干嘛？”，关上门，我眉头轻挑，问道。恍惚间，我发现这句开场白似乎跟上次一样。 
　　“赶着完成任务啦”，桂成头也不抬的答道。 
　　“什么任务？”，我问。是桂成回答的问题，这让我松了口气，看来自己并没有穿越时空。 
　　“是邹老师，他在放假前布置的，要我们每人完成一篇‘心理效应研究体会’。”，青华抬起头，给我解释道。 
　　青华这家伙，回答的话跟上次一模一样，肯定是故意的。还有那邹老头，怎么老是喜欢布置任务... 
　　“这样啊，早干什么去了。”，我点点头，顺便再次鄙视这三个家伙， 
　　这么想着，我取下背包，放在自己桌子上。 
　　然后坐在自己桌前，随手打开电脑。 
　　“咦——”，对面桌的纪宏停下笔，惊疑道：“怎么跟上次的剧情不一样？” 
　　果然，这三个家伙，串通好的... 
　　我看着电脑屏幕，也不瞥他们一眼，没好气道：“不好意思，在家里一不小心完成了。” 
　　说起这次任务，还是今早陪妹妹写作业时闲的无聊，顺便完成的。 
　　桂成悻悻的哼了下，没有说话。 
　　我也不理他，打开浏览器，随便点开了个什么视频看了起来。 
　　没等一个小时，三人纷纷完成了作业，于是我们一起打了会游戏，直到十二点才睡下。 
　　..... 
　　时间过的就是这么快，就在不怎么变化的学校生活中，就到了周三。 
　　今天又是心理课。 
　　我抬起眼皮瞥了一眼在讲台上正滔滔不绝的邹老头，又把目光移回课桌上。 
　　同时，又不自觉的看了一眼前面那个人。 
　　她...就坐在我前面。 
　　她一头黑直长发柔顺的垂下肩背，坐姿标准，正认真听着课，不时用笔在课本上勾勾画画，在笔记本上写上两行。 
　　看到她的背影，不知为什么，我突然想起了妹妹... 
　　那丫头也是一头黑直长发，安静起来的时候跟“她”也很像，还有... 
　　我不禁的又想起了那句“这可是禁忌啊”，这几天，我心里不时想起这句话，有时候心不在焉的连纪宏桂成这两个家伙都能察觉。 
　　他俩还以为是因为沁然，所以今天上课的时候拉着我到“她”后面坐下，想“近水楼台先得月”。 
　　这样虽然没什么不好... 
　　可是... 
　　我轻出口气，想吐出心中的纷扰，可是却不能。 
　　那天...妹妹的朋友，那个短发少女说的那句话...到底是什么意思... 
　　我正想着，边上的纪宏突然捅捅我的胳膊，我一愣，反应过来，原来是邹老头有问题找上我。 
　　“林东辉！”，听老师的语气是第二次叫我了。 
　　可我连他正在讲什么都不知道。 
　　我看了看左右，纪宏和桂成纷纷摇头，表示无能为力，我习惯性的想求助青华，却发现他正坐在教室的另一头，正无奈的看着我。 
　　是了，我们去教室时，“她”后面只剩三个座位，所以青华只好被“无情抛弃”了。 
　　我心里叹口气，看来这次少不了被邹老头说上几句了。 
　　这时，前面的她突然不动声色的递过一张纸条，我迟疑了一下打开，发现上面写着一行笔迹着急却依旧娟秀的小字，这就是她写的字么... 
　　“林东辉！”，这是邹老头第三次叫我了，听语气有点最后通牒的味道。 
　　“啊...是”，我反应过来，急忙把纸条上的内容念了出来，看了看邹老头勉强姑息的眼神，不由松了口气。 
　　接下来老师接着讲他的课，我在下面依旧心不在焉，思绪在她和妹妹之间来回跳跃。 
　　就在浑浑噩噩中，邹老师收好他的教案，宣布下课。 
　　我合上书，起身出教室，正好和她走在一起。 
　　“那个...今天多谢你了。”，我露出一抹笑，向她道谢。 
　　“光是一句道谢就完了吗？”，她的语气似乎带着不满，但我从她眼里看到了一丝熟悉的狡黠，顿时明白她是在开玩笑。 
　　熟悉的狡黠...我不由想起了妹妹一副煞有介事的对我开玩笑的样子。 
　　怔了下，我道：“...那我请你吃饭吧，还请沁然同学务必赏光。” 
　　她不由扑哧轻笑出声，笑道：“既然东辉同学都这样说了，我只好答应咯。” 
　　“恩...叫我东辉就好了”，和她这么一说，我感觉与她之间的关系近了些，语气自然放开了点：“不过事先说好，只有食堂...” 
　　“小气...”，她像是有些失望，不过笑容又回到那张娴静的脸颊上：“不过....能省一顿饭钱也好。” 
　　“...那...我们走吧。”，我笑了笑，点头道。 
　　没想到这么快就能和她一起吃饭，有时候，当自己期待的某些东西来临时，常常有措手不及的感觉。 
　　或许，是习惯了等待吧。 
　　透过与她说话，我也稍稍了解沁然的性格，应该是属于外冷内温的那种，大概跟妹妹一样，如同行星，越向核心温度越高吧。 
　　她对我，又是用的第几度呢... 
　　我们在食堂买了饭，找了处角落面对面坐好。而青华三人则自以为识趣的跑到旁边桌上坐下，并不时投来“你懂我懂大家懂”的眼神。 
　　我装作看不见他们，跟她有句没句的闲聊着。 
　　她...吃饭的样子果然跟我想象中一样，不粗不雅中透着落落大方，让人顿生好感。 
　　第十二章某种难受 
　　而妹妹对我，是第几度...恍惚间，我似乎又看到了妹妹，还有想起了那句“这可是禁忌啊！”。 
　　我暗自摇头，不去想这个，却发现妹妹依旧在视野里。眨眨眼，想甩去丫头的形象，却发现不仅不能，反而越来越清晰。 
　　不对，我仔细一看，发现那确实是妹妹。丫头挎着个保温桶，正在食堂中间最宽的过道上走走停停，不时四处张望，像是在找人。她那一举一动间，一动一静时，显得自然顾盼可怜，引的不少人注目。 
　　小妹...来这里，做什么... 
　　我一愣才反应过来，肯定是找我的。 
　　于是跟沁然打了招呼，站起身稍走两步，就喊道：“小妹” 
　　妹妹听见了，望过来见是我，唇边顿时露出一抹笑意，连忙几步走了过来。 
　　“小妹，你怎么来了？”，我问，不知道妹妹大老远的跑过来有什么事。 
　　“嘿嘿...在宿舍找不到哥哥，想到现在正是饭点，所以就来食堂看看，结果就找到了。”，妹妹的话有些俏皮，显得挺高兴。 
　　“一个人来的？”，我不由皱眉，这么远的路，妹妹一个人还真让人不放心。 
　　“我已经不小了，有什么不放心的？”，妹妹直接明白了我这句话的本来意思，于是笑嘻嘻的答。 
　　“好啦，不过下次要来的话必须提前给我电话，知道明白？” 
　　“恩恩...哥哥大人请放心，小妹遵命~~~”，丫头乖巧道，可爱的样子逗的我不由笑出声来。 
　　“好啦”，我道：“吃饭了没？” 
　　妹妹正要回答，突然看到我身后的她，不由愣了下，迟疑着道：“哥...她是...” 
　　我这才想起沁然还在餐桌上，怔了一下，回头看向她，发现她也正看过来，于是对妹妹道：“她...是我同学，叫陈沁然...” 
　　不知为什么，我竟然有种尴尬的感觉。 
　　妹妹愣着，半响，挤出一丝僵硬的笑：“这样啊...” 
　　看丫头这个样子，我不由有点担心，关切道：“怎么了？” 
　　“没...没事...”，妹妹恢复常色：“对了哥，妈妈让我把这个带来。”，说着解下保温桶，递给我面前。 
　　我刚接过，正想问问里面是什么，但妹妹抢道：“既然任务完成了，那，哥，我就先走了。” 
　　说完，转身就要走。 
　　我一时有点反应不过来，不明白妹妹为什么急着要走，张张嘴想要挽留，却发现自己实在说不出什么来，只好道：“路上注意安全...到家给我电话...” 
　　“好”，妹妹应了一声，没有回头，快步走了。直到她的背影消失在视线，我才看了看手里的保温桶，回到了餐桌上。 
　　“那个小美女...你女朋友？”，对面的沁然在我坐下后先开口道。 
　　我看看沁然，发现她似乎来了兴趣，眼里燃烧的应该是八卦之魂。 
　　“不是”，我轻轻摇头：“她是我妹妹” 
　　“妹妹？”，她的眼神带着暧昧，显然认为我说的不是实话。 
　　我想笑笑，可翘起嘴角时，才发现有莫名的苦涩和失落，但仍是强笑道：“是亲妹啦” 
　　“这样啊，怪不得这么像。”，沁然道。 
　　我怔了一下，意外道：“有吗，别人都说我们不像是一个爸妈生的。” 
　　沁然那好看的眼眸里浮现出笑意：“从外表上来说，确实是啦，但我说的是别的地方。” 
　　“别的地方？”，我不由有些好奇。 
　　“恩，是...”，沁然收拾着餐具，拖长语调卖关子，突然略显俏皮道：“下次再告诉你” 
　　说完，她拿起自己的餐具起身，道：“那就这样咯，谢谢东辉同学的招待，我先走了。” 
　　“...好啊” 
　　对于她的举动，我不知该说些什么，只好点点头。 
　　等沁然走了，我几口扒完餐盘里的饭菜，拿起妹妹带给我的保温桶，也准备离开。 
　　这时，青华这三个家伙挤过来，都一脸八卦模样。 
　　“东子，战果如何？”，纪宏先开口问道。 
　　我正想几句给这家伙回过去，青华紧接着轻笑道：“阿辉，妹妹给你带什么来了？” 
　　我看了看保温桶，道：“回去就知道了” 
　　......... 
　　保温桶里是莲子牛肉羹，打开盖子时浓香扑鼻而来，让旁边三个盼着的家伙一阵惊呼。 
　　“嘿嘿...”，边上的桂成轻搓着手，讨好的笑道：“东子，有没有我们的份啊？” 
　　我看看装着粥的容器，发现这是家里最大的保温桶，牛肉羹的分量也很足，想必妈妈也想过给我的室友准备吧。 
　　于是点头道：“想吃的话自己去出碗筷” 
　　“这就去...你们等我哦”，说着，桂成拉起边上的纪宏，拖着他一起去买纸碗了。 
　　青华微微合眼，轻吸着气：“好香啊...妈妈做的？” 
　　“是啊”，我笑了笑，道：“妈妈做的东西，总是很好吃。” 
　　“哇啊，好羡慕~~~”，青华凑近保温桶，眨眨眼道。 
　　“少来，你做的东西，我可还想再吃到。”，我有些不爽道，以前在青华家做客的时候，才发现他的厨艺也很好，话说，这家伙到底有什么是不会的... 
　　“这可不一样...”，青华突然正经的轻轻摇头道：“你这个可是含带着亲情，跟自己做的比，就像家和房子，差别很大的。” 
　　我怔了下，正想开口，青华像是想起了什么，突然补了一句：“对了，这里面有‘妈妈的味道’。” 
　　妈妈的味道... 
　　我突然笑出了声，而一边的青华也是反应过来，又补充道：“跟广告上的可不一样....” 
　　我和青华还没聊几句，桂成和纪宏就回来了，想不到这两个家伙的速度还挺快。 
　　我们把保温桶里的牛肉羹分成四份，用纸碗装好。 
　　不得不说粥很好喝，既有莲子的清香又含着牛肉的醇味，吃在嘴里不仅有丝毫不油腻的清爽口感，而且那浓浓的牛肉醇味的满足感，又让人不停的想喝下一口。 
　　“哇，东子，想不到你妈妈做的东西这么好吃。”，纪宏大口喝着碗里的粥，惊叹道。 
　　“呵呵，是啊。”，我看看时间，同时也点点头，想也没想的回道。 
　　现在十二点三十分。 
　　小妹她...快到家了吧。 
　　“嘿，想什么呢，这么漫不经心的，不会是想沁然了吧？”，桂成凑过来，嘿嘿笑着问。 
　　“哪有...”，我看了他一眼，又移回目光。 
　　“别不好意思承认嘛，这是很正常的。”，桂成又给我投来一个“大家懂得”的眼神。 
　　不知为什么，我突然不想和这家伙争，要是换做以前，肯定会打死不承认，但现在... 
　　我低头喝着纸碗里的牛肉羹，没有啃声。 
　　桂成这家伙还以为我生气了，顿时知趣的打住，没有再说，毕竟...吃人嘴软... 
　　只有一边的青华安静的喝着粥，没有插话。但我知道，青华是最了解我的，就像我了解他一样。 
　　又过了不知道多久，我再次打开手机，上面的时间跳到了13:00。 
　　原来才过了半个小时... 
　　关上手机，我有点不知道自己该干什么。 
　　这时，一个声音轻轻传来，是青华：“怎么...还没有打过来吗？” 
　　“啊...是啊。”，我怔了下，顿时明白青华的意思。 
　　算算时间，就算是坐公交车，小妹也该到家了... 
　　“拨过去看看吧”，青华道。他的意见永远是这么简单明了，符合心意。 
　　“恩，好。”，我犹豫了下，而青华的话仿佛推了我一把，让我再次打开手机。 
　　“嘟——嘟——”，拨号音响了几声，一个柔和的女性声音通过听筒传来，是妈妈。 
　　我的心一沉。 
　　“妈，小妹到家了吗？”，我问。 
　　“她才走。” 
　　这句话让我悄然松口气，看来妹妹是回了家。但不知道这丫头有什么急事又走了，电话都没给我打一个，所以我疑道：“才走？” 
　　“恩，一回家就赶着去上课了。”，妈妈的声音柔柔的，对我和妹妹永远是这样。 
　　原来是这样啊... 
　　我露出一丝笑，道：“这样啊，那我就放心了。” 
　　“是啊，有你担心静怡这丫头，我不知省了多少心。”，妈妈半开玩笑的说。 
　　是吗...只是身为哥哥该做的吧...我想，但却没有说出来，只是笑了两声：“恩，那好，妈，我也没什么事了，就这样。” 
　　说了这句话，我又想起了什么，又补道：“对了妈，谢谢你的粥。” 
　　我本以为妈妈会说“这是当妈的该做的”或“跟你妈妈还道什么谢”之类的，可没想到妈妈先是顿了一下，道：“你说的是那个莲子牛肉羹吧？” 
　　我正要回答是，结果听筒里妈妈的声音接着传来：“那是你妹妹做的，这丫头今天一早就忙着做这个，弄好后自己还没有尝一下就往你那跑，刚到家又急着赶去学校了。” 
　　妈妈的这句话仿佛铁棍直接捣进了心里，让我一时愣住了。但我很快强制自己反应过来，却也只能干笑着道：“这样啊...怪不得这丫头这么急。 
　　“对了，她在你那吃过饭没？” 
　　原来妹妹还没有吃饭，我感觉胸腔有某个地方在微微刺痛，道：“她...走的急...” 
　　听筒那边沉默了一下，传来妈妈无奈的声音：“这丫头，这么大了还教人不省心。” 
　　“呵呵，对啊...”
