
【妹妹爱人】
作者：秋也凉 
　　第一章妹妹，妹妹。（一） 
　　“哥，是你吗？”，妹妹用朦胧的眸子望着我，口齿含糊道。 
　　“是我”，我担心的看着丫头，扶着她进屋，然后把门关上。 
　　“哥是你吗...”，话刚出口，妹妹突然弓起身子，猛的吐了起来，吐的她衣服和我衣服上都是。 
　　我赶紧拍着妹妹的背，想让她好受点，而对她心里的责怪早以消失的无影无踪，只剩下担心。 
　　“怎么样...哪里不舒服...”，等妹妹吐完，我急切道。 
　　“嘿嘿，没——有——”，妹妹眼眸望着我，嘻嘻笑着道：“不好——意思哥，我...” 
　　还没说完，妹妹弯下身子，又吐了起来。 
　　我急忙扶着她去了卫生间，让她对着盥洗台吐，我轻轻拍着妹妹的背，在镜子上看到妹妹那潮红的脸，只觉得心疼极了。 
　　等妹妹吐完，已经接近虚脱了，我用毛巾擦干净她的嘴，几乎是抱着把她弄回房间。 
　　到了她房间，我没有多想，几下脱去妹妹的外衣和裤子，把她安顿在床上。 
　　可妹妹却嚷着太热，就要动手脱下自己的内衫，我拗不过她，只得帮她把内衫脱下，没想到丫头又要脱内衣，我看了看她被胸罩绷的有些紧的胸部，眼角不由一跳，当即把她按进被窝里，不准她乱动。 
　　折腾了好一会，说了不知多少好话，妹妹终于肯闭上眸子，消停了。只是不时呓语，说着些我听不明白的话。 
　　见她消停了些，我心里担心稍稍放下，于是连忙换下被弄脏的衣服和妹妹的衣服一起丢进洗衣机里。看着被丫头吐的一片狼藉的客厅，又拿起抹布拖把收拾干净。 
　　做完这些，我突然想起还没有吃晚饭，又想到妹妹喝了这么多的酒，如果不吃点东西的话，胃肯定会很难受，于是不歇一下就开始做饭。 
　　简单的煮了一锅粥，我抽空去看了眼妹妹，发现这丫头脸色依旧通红，似乎很热，把被子都踢掉了一半。我只好过去给她盖好被子，见她两条纤细的眉毛微微蹙在一起，想必是身体不舒服。 
　　这大概是丫头第一次喝酒吧，并且喝的还不少，又没吃什么东西垫底，胃肯定不舒服。心里责怪着她，我到厨房把火关小后，飞奔到楼下药店买了点中和酒性的药，随即又飞奔回家。把妹妹单独留在家，哪怕一小会，我也不放心。 
　　回来后粥差不多煮好了，于是我盛上一碗，端到妹妹房间。 
　　“小妹，起来吃点东西再睡。”，我把粥放在桌上，到床边轻轻的摇着妹妹。 
　　“不——”，妹妹张开迷离的眸子，半响只说了一个字。 
　　“快点，乖。”，我拿出做哥哥的威严，半命令着，同时把她扶坐起来。 
　　“不——吃——”，怀中的妹妹仰起脸看我，又傻笑着道：“哥，喂我...” 
　　“好，我喂你...”，我颇为无奈道。随即把让她靠在床头，自己去把碗勺拿来，准备一勺一勺的喂她。 
　　可能妹妹醉的实在太厉害，连靠在床头也靠不住，我如果不扶着她，就会向一边倒下。 
　　我稍叹一口气，只好坐在床边，让她靠着我的胳膊，用两只胳膊把她纤弱的身子圈在怀里。 
　　妹妹在我的怀里要安分许多，我舀一勺粥吹了吹，然后送进她嘴里。 
　　丫头费力的咽下，又仰起脸抬眼看着我，脸上带着傻笑。 
　　我从没见过妹妹这样，我只感到自己的心在她的傻笑中刹那间就融化了，语气不由的更加柔和：“怎么样...烫不烫？” 
　　“好吃...”，妹妹张开小嘴，表示还要吃。于是我又舀起一勺粥，在嘴边吹了吹后，送进妹妹嘴里。 
　　就这样，我一勺一勺的喂着怀里的人。这需要极有耐心，还好我一点也不觉麻烦，细心的喂着怀里的人，等喂完最后一点粥，粥已经凉了。 
　　把空碗放在一边，我拿出刚才去药店买的药，把药片凑在妹妹嘴边：“来，小妹，把这个吃了。” 
　　“哦”，丫头迷糊应着，把药片含进嘴里，嚼了起来。 
　　“你怎么还嚼”，见妹妹把药片嚼着吃，我顿时心疼起来。这种药片含着都是极苦，更别说是嚼开，而丫头平时最怕吃苦的东西了。于是我急道：“这药很苦啊，快吐出来。” 
　　“不——”，妹妹依旧在傻笑：“甜的...” 
　　听了这句话，我的心突然猛烈抽动着，脑海里顿时一片空白。但我还是很快反应过来：“少说傻话，快吐出来。” 
　　“不要——” 
　　我有些着急，拿起水杯递到她唇边。 
　　“来，快喝了。” 
　　但我很快发现杯子里的水过于热了，我只好用勺子舀出来吹的温热后再喂进丫头嘴里。 
　　就这样一勺一勺喂着，见妹妹差不多喝了半杯水，于是我问：“怎么样...还苦吗？” 
　　“甜——”，丫头的语气傻傻的。 
　　我心头一阵触动，似乎有什么浇在上面，要使之融化。把水杯放在一边，我扶着她躺下，边给她盖好被子边像哄孩子一般道：“那好，赶紧睡吧，睡醒后什么都好了。” 
　　妹妹迷离的眼眸睁的大大的，盯着我：“不要...我要看着...哥...” 
　　我笑着摸摸丫头的脸颊，同时用袖口擦干她嘴角的水渍，道：“我就在这里，不会走，好了，听哥哥的话，赶紧睡吧。” 
　　喝醉酒之后，丫头似乎很听我的话，基本我怎么说就怎么做。于是妹妹闭上眸子，要睡了。 
　　看着妹妹安静的躺在床上，呼吸逐渐平缓，我终于缓缓的松了口气。 
　　松口气之后，身体竟涌上来一股疲累感，我这才想起时间。看看表，八点半了，原来已经过去了一个半小时... 
　　仔细看着床上的少女，脸颊依然通红，却十分的恬静。一周不见，丫头竟有些消瘦了... 
　　跟我有关吧。 
　　一时间，我心里怪难受的。 
　　外面天色完全暗了下来，夜幕降临，群灯璀璨。我等了十几分钟，估计妹妹完全睡着了后，悄悄的退出了房间。 
　　来到客厅，我拿起电话，拨给了妈妈。 
　　电话很快通了。 
　　“妈，小妹回来了。”，我道。 
　　“多久回来的？” 
　　“有好一会了...” 
　　“恩，这丫头最近有些不大对劲，就麻烦你照顾她了。”，妈妈嘱咐道。 
　　“好” 
　　..... 
　　挂了电话，我慢慢放下话筒，靠在沙发上。脑海中回荡着妈妈的嘱咐，不由的心里涌上一股莫名的失意，让我烦躁起来。 
　　至于这失意的原因，却是实在想不出来。 
　　之后我就回了自己房间。因为不放心妹妹，所以又去她房间里看了几次，给她盖好被子。 
　　躺在床上，望着熟悉的天花板，我想了许多，包括各式各样的事，发生过的幻想出来的，臆测猜测假设；各种各样的人，关系远的交往密的，亲人朋友同学，还有她...沁然... 
　　想的太多，以至于到最后不知道自己到底想出了什么。 
　　这样不知不觉，等我终于有了睡意，已经差不多凌晨了。于是我蒙上被子想一口气睡到天亮，可没想到翻来覆去怎么也睡不着，心里像是总挂念着什么。最后，我起身，轻步走到了妹妹的房间。 
　　借着从未拉严实的窗帘缝隙透进来的灯光月光，我看见了妹妹。淡淡的微弱的白光宛如细腻的沙粒，一粒粒的铺洒在这个不大的房间，勾勒出屋内的大概轮廓。 
　　丫头缩在被子里，只露出了脑袋。她枕在枕头上，呼吸轻而平稳，柔软的黑发温柔的铺散，有些许轻婉的贴上了它们主人可爱的脸。 
　　我很少见到睡着后的妹妹，也许是以前没注意到，现在的丫头，柔美的脸看上去比平时恬静了许多，安静了许多。我又想起，这段时间妹妹真的变了许多，变得不那么调皮，偶尔的撒娇也一点也不过分，变得会做家务，为家人着想， 
　　爸妈都说，小妹长大了。更像一个会照顾人的大姐姐了。 
　　“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...还是关心人的大姐姐好。”这句不知道是多久之前说过的话突然出现在脑海，让我怔住了，半响，我轻笑，看着眼前丫头的脸。 
　　妹妹也很好啊... 
　　可是今天，以前那个妹妹似乎又回来了，重新需要我的照顾。有时，我需要丫头的照顾，但更多时候，我需要丫头被我照顾。 
　　我慢慢蹲下，近看着妹妹，轻轻地用手拂开她脸前的发丝，看着看着，慢慢的出神了。 
　　许久，我回过神，慢慢站起来，给妹妹盖严实被子，转身轻步出了房间。 
　　................. 
　　第二天天还没亮就没了睡意，于是我早早起来，做好早餐。看看时间，差不多可以吃早饭了，就准备去叫醒妹妹。 
　　虽然是去叫她，但我只是轻轻柠开门锁推开门，缓步走进房间。 
　　妹妹就如想象中那样，安静伏在柔软的被窝里，睡着的模样看上去十分乖巧可爱。 
　　“喂...吃饭啦...” 
　　我忍不住多看了两眼，随即还是推推床上的少女，柔声唤道：“小妹，起来吃饭了。” 
　　见没反应，我又叫了两声。 
　　妹妹依然窝在被子里，整齐的睫毛动了动，却没有醒来。看着丫头红彤彤的睡脸，我忍不住用手捏了捏，然后轻轻扯了扯，同时唤道：“小妹...小妹...” 
　　床上的少女终于慢慢醒来。她黑水晶般的眸子张开，见是我，顿时有些惊慌的往被子里一缩，把脑袋埋在里面。 
　　第二章妹妹，妹妹。（二） 
　　“啊...哥...早上好...”，被子里传来妹妹的声音：“我...我很快就来...” 
　　隔着被子在丫头的脑袋上轻轻拍了下，我起身的同时道：“给你五分钟，快点。” 
　　说完，我走出妹妹的房间并带上了门。 
　　在饭桌旁坐下，等了几分钟后，妹妹终于缓缓踱到了饭桌前。 
　　她悄悄的看了我一眼，见我抬头看她，忙把视线移开。 
　　“吃饭吧”，淡淡说着，我收回目光，从锅里盛了一碗粥，放在妹妹面前。给自己盛了一碗后，坐下夹菜吃饭，不再看她。 
　　妹妹轻轻的拉开椅子，小心的坐下。她拿起桌边的筷子，夹了一片炒白菜，吃下后又喝了一小口粥，然后偷偷的看了我一眼。 
　　虽然我察觉到了，但仍然继续扒着夹到碗里的菜，不做任何反应。 
　　妹妹也不再作声，小口小口的吃着早饭。一时间，餐桌上安静极了。 
　　只是，短短的早饭时间，坐在对面的丫头就悄悄的抬头看我十几次。 
　　过了几分钟，两口把碗里剩下的粥喝完，我放下筷子，然后撑着下巴看着眼前的黑发少女。视线里的这个丫头头发有些乱，正乖巧的喝着碗里的粥，偶尔夹菜，动作看起来有点像提心吊胆的小兔子。 
　　可能是感觉到我的目光，妹妹的脸缓缓红了起来，但她还是保持着低头吃饭的样子，却不敢偷偷看我了。 
　　被我盯着久了，丫头大概从不好意思变为窘迫，她快速将碗里剩下的粥喝完，放下筷子细声道：“哥，我吃好了，我来洗碗...” 
　　说着，就要站起来收拾碗筷。 
　　“再吃一碗” 
　　我站起来拿过妹妹的碗，又给她盛了一碗粥，并不由分说的把碗放在她身前。然后坐下，保持刚才的动作，撑着下巴注视着她。 
　　“哦...哦...”，妹妹喏喏的应了一声，十分听话乖巧的坐下，再次拿起筷子，小口扒着饭。 
　　我一言不发的看着她，直到丫头吃完。 
　　吃完后，妹妹小心的放下筷子，低着脑袋道：“我...我吃完了...” 
　　“恩...”，我放下撑着下巴的手站起来，一边开始收拾碗筷一边道：“我来收拾，你去洗洗。” 
　　“我来收拾吧，哥。”，妹妹也站了起来，带着点征求意味的看着我。 
　　我只是淡淡的看了她一眼，什么也没说，继续手上的动作，将筷子和碗收好，径直端去厨房。 
　　而丫头大概也明白了我的意思，逃似的向着卫生室去了。 
　　只过了几分钟，我把厨房收拾干净，用毛巾擦手的时候听见浴室传来淋水声，顿时知道妹妹在洗澡，不由想起她没有带换洗的衣服，于是又去她的房间帮丫头拿了衣服。 
　　敲了敲浴室的磨砂玻璃门，里面的淋水声很快就停了，并传来妹妹有些紧张的声音：“哥，有事吗？” 
　　“衣服就在架子上” 
　　说完，也不等妹妹说什么，我再次进了厨房。 
　　拿玻璃杯兑了感冒冲剂，我把杯子拿到客厅桌上放下，随即自己坐在沙发上，并顺手开了电视。 
　　现在正是晨间新闻，熟悉的主持人那中正的嗓音从电视了传出来，播放的新闻依旧与往常区别不大，似乎最近没有发生什么重大事件。 
　　所以只看了一会，就唤起了我一些困意，昨晚果然没睡好。有些无聊的掩口打着哈欠，突然听见开门声，扭头见妹妹已经从浴室出来了，就顺手指着桌上的那杯冲剂，平淡道：“喝了” 
　　“哦...”，妹妹乖巧的应了声，放下擦头发的毛巾，老实的拿起桌上的冲剂，很慢但是却一口气喝完了。 
　　眼前这个湿发少女轻轻放下杯子，可怜的看着我，一副等待命令的乖巧模样。 
　　见丫头这个模样，我有些无奈的叹口气：“现在回房间去睡觉吧” 
　　想了想，我又补了一句：“不准做别的事，要是让我发现你没有在睡觉，我就告诉爸妈。” 
　　告诉爸妈的事，自然是妹妹昨天跑去喝酒的事。 
　　虽然父母都不太管我俩，但丫头出去喝酒这种事很明显会触碰了到爸妈的底线，如果他们知道了，妹妹的下场显然不会太好。 
　　听了我的话，妹妹眸子一亮，忙道：“哥你不会告诉爸妈？” 
　　见丫头的反应，我有些不爽的“恩”了声。果然，妹妹今早这么乖巧听话的原因是因为这个... 
　　同时我也有些无奈的想：要是有个能一直乖巧听话的妹妹就好了... 
　　“谢谢哥”，眼前黑发少女眉间一直萦绕着的担忧顿时消散，只听她说：“那...我这就睡觉去了...” 
　　说完，妹妹又偷偷的看了我两眼，拿起干毛巾，拖着啪啦啪啦的步子回卧室去了。 
　　看着妹妹把房间关上，半响，我收回目光，莫名的轻轻叹了口气。 
　　脱力般的靠进沙发上，我盯着天花板，心绪终于不受控制的混乱起来。 
　　要是换做以前，要是知道妹妹出去喝酒，还喝的大醉，肯定会很愤怒，就算不直接扇她两耳光，也要严厉责骂一番。 
　　可是今天，却无论如何也生不起气来。 
　　主要是原因，从来没喝过酒的丫头为什么要跑出去喝酒，还喝了很多... 
　　虽然或许隐隐有些明白，但我却心底不愿意认同自己的猜测，刚才吃早饭的时间，也下意识的不去提这个话题。妹妹或许也明白吧，我们俩，默契的不去提起这个... 
　　因为提起了这个，就会触及兄妹之间那道看不见的裂痕吧。 
　　目光转向眼前的电视，屏幕上播放的画面闪动着，不知道播放的些什么，耳边传来依稀的人声，我也没有认真听的想法。 
　　脑子里很混乱，似乎想了许多，想到了爸妈，同学，以前发生的事，与自己无关紧要的事，朋友的说的话，看过的影片情节...还有我和妹妹的关系...是不是要去补救一下呢...可又有什么好补救的...我和她之间的那堵墙，是一直都有的，只是我们一直没发现而已... 
　　就这样，我想了很多，可想的太多太杂，却又好像什么也没想一样。 
　　不知不觉中，稍有的困意慢慢滋长起来，竟让我直接睡着了。 
　　...... 
　　醒来时，电视依然兀自播放着，我揉揉眼坐起来，准备去把电视关掉，发现一张薄毯从身上滑落到大腿处。 
　　妹妹给我披上的吗... 
　　正在这么想的时候，身边传来柔和的女声：“醒啦？” 
　　我转头，见妈妈正坐在一边，有些惊讶道：“妈，你什么时候回来的？” 
　　“没有多久”，妈妈看了我一眼，继续看着电视：“怎么在沙发上睡着了？” 
　　“哦，那个...昨晚没睡好...” 
　　“又很晚才睡的？” 
　　“恩...” 
　　听到肯定的回答，妈妈的眉微微皱起：“吃早饭没有？” 
　　“吃过了...” 
　　妈妈有些意外，想了想后又道：“丫头做的早饭？” 
　　我犹豫了一下，点点头：“恩...” 
　　妈妈闻言笑了一下：“这丫头越来越有当姐姐的样子了，这样下去，都不知道该让你照顾她，还是让她照顾你了。” 
　　我怔了一下，心里不知怎么泛起了淡淡的失落，嘴上却不服道：“谁要她照顾了” 
　　妈妈轻笑着，没有继续说下去，而是道：“对了，丫头呢？” 
　　我摇摇头：“不清楚，大概回房间里了吧。” 
　　“多半是呢...” 
　　我不再说话，就陪着妈妈看电视，一直到了十点，随即回了自己房间。 
　　回卧室时，在妹妹房间门前停了下，略一犹豫后，还是轻轻拧开门锁，把门推开一条缝，向里面看去。 
　　透过不大的缝隙，可以见到妹妹正伏在被窝里，纯白的被单盖住了她大半个脑袋，只有茂密的发丝露在外面。 
　　看起来是睡熟了。 
　　我有些满意的轻轻关上门，转身打开自己的卧室门。 
　　进了房间，不知道该做什么，便打开电脑，登进游戏。 
　　室友们都不在线，于是我一个人随便玩了玩，这样慢慢到了十二点。 
　　看了看时间，快要到午饭时间了，就准备去客厅。 
　　随手打开手机看了看，发现有一条半个小时前发来的讯息，发信人是一串陌生的号码：【她怎么样了？】 
　　是谁发的这个讯息呢... 
　　我想了几个可能，但还是回复道：【请问你是...】 
　　【周兰】 
　　很快就收到了回复，我有些诧异，周兰我是知道的，是妹妹的好友，来过家里几次，也就是昨天送妹妹回来的那个齐耳短发的少女。我还曾打趣的对妹妹说过，她的名字那么温柔，性格却冷冰冰的，真是不搭... 
　　现在她发信息过来，果然是担心妹妹吧... 
　　于是我紧跟着回复：【她很好，正睡着呢，谢谢关心，昨天给你添麻烦了，非常抱歉。】 
　　这次隔了好一会才收到回复：【今天一点，你在山海公园等我】 
　　看到这个讯息，我有些意外。约我出去当面见她，肯定有事情要跟我说吧。可有什么事，不能在电话里说的呢... 
　　我有些犹豫，正考虑怎么回复她时，紧跟着又收到信息：【一个人来，不要告诉她。】 
　　“她”是指妹妹吧。 
　　不要告诉她... 
　　那周兰要跟我说的，很可能就是关于丫头的事... 
　　我没有再犹豫，简单的回复个【好】后，收好手机，开门去了客厅。 
　　这时爸爸已经在了，正在沙发上看报纸，我跟他打了个招呼，妈妈的声音从厨房出来：“叫丫头出来吃饭了” 
　　“好” 
　　我又转身回去来到妹妹房门前，敲了敲门。 
　　第三章周兰 
　　没有回应，于是我稍等了下，拧开门锁，推开门轻步走了进去。 
　　妹妹似乎还没有醒，我慢慢走到床边，看着她可爱白皙的睡脸，抑制不住心里的冲动，伸出手在她脸上捏了捏，然后又轻轻扯了扯，顺滑细嫩的触感顿时从指尖传递过来。 
　　“喂，小妹，吃饭了。” 
　　见这样还没有反应，我又轻轻扯了扯妹妹的脸蛋。 
　　“吃午饭了丫头” 
　　“......” 
　　床上沉睡的黑发少女依旧没有反应，那柔顺的发丝有几缕懒洋洋的贴住脸颊，让她显得更为可爱了。 
　　我有些奇怪，于是仔细看了看眼前的少女，见床上的丫头睫毛几乎不可察觉的颤了颤，顿时明白她是在装睡。 
　　略想了下，我故意自言自语道：“看来我是叫不醒这臭丫头了，只好去请妈妈出马咯。” 
　　说罢转身欲走。 
　　“啊别...”妹妹眸子张开，有些着急的出声道，但见我正笑吟吟的看着她，顿时明白上当了，小脸不由一红，小声道：“哥~~~~” 
　　“好了”，不理会妹妹的撒娇，我道：“头还痛不痛？” 
　　“唔...不痛了...”，床上的丫头慢慢坐起来，微微摇了摇头。被子滑下，露出妹妹穿着纯白色的长袖衫的上半身。 
　　“这样就好...”我下意识的看了看眼前少女从宽大的长衫领口裸露出的圆润肩头，尽量自然的收回目光：“那...赶紧起来，爸妈可都等着的呢。” 
　　说完，转身就要离开。 
　　“啊...”，耳边刚传来妹妹的轻呼，就感觉袖口被她抓住了，我不由转头看向床上的少女，就听见她说：“爸妈回来了...” 
　　我看着妹妹，点了点头。 
　　“那...哥，你...有没有告诉...” 
　　我当即明白妹妹是指昨天她喝酒的事，顿时没好气的哼了声：“没有” 
　　听了我的回答，本来紧张的丫头顿时放松下来，因急于抓我袖口而半跪着的身子顿时坐了回去，小脸上露出像是逃过一劫的后怕神色。 
　　见她这样，我无奈的轻叹口气，不再理会丫头，转身出了房门。 
　　到了客厅，没过一会，妹妹也穿好衣服，拖着拖鞋出来了。 
　　就像往常一样，一家人吃过饭。其间，妈妈随口问起丫头昨晚干什么去了，睡这么晚才起。 
　　本来这没什么大不了的，只要妹妹说玩的太晚忘了时间之类的，妈妈温柔责备几句就算了。 
　　可没想到这丫头做贼过于心虚，以至于杯弓蛇影，在下意识偷偷看了我一眼后，竟慌不择言的说她昨晚学习的太晚... 
　　对父母很少撒谎的妹妹的话，让爸妈没有丝毫怀疑的就相信了，于是妈妈在劝丫头身体为主后，爸爸顺带数落了我一顿... 
　　这让我有些无语，但看着妹妹悄悄看过来的带着抱歉的目光，又感觉丫头温柔体贴极了。 
　　吃过饭，我看看时间，刚好十二点三十分。 
　　虽然山海公园离这里不远，但早点过去总不会出什么差错，于是我给家人打了个招呼，说跟朋友约好要出去一趟后，换上鞋就要出门。 
　　这时妹妹叫住了我：“哥，你...什么时候回来？” 
　　我想了想：“大概两点之前吧，怎么了？” 
　　“哦...”妹妹迟疑了一下，还是小声道：“我又有习题不会...” 
　　是一个人写作业无聊，想让我陪着吧。自那次过后，几乎每个周末，我都会陪妹妹写作业，顺便也会把老师布置的任务完成，以至于再没有在上课前夕赶过作业，这还让寝室里的三个家伙惊异了好久... 
　　妈妈私下也问过我，问我妹妹是不是真的不会那些习题，果然，虽然平时父母看起来不怎么管妹妹，但毕竟还是担心她的学习的。 
　　于是在我说出实情后，爸妈放心的同时，还一致认为陪妹妹写作业是我这个当哥哥的义务... 
　　“好，我尽量早点回来。” 
　　刚回答了妹妹，正坐在沙发上看午间新闻的爸爸头也没回的说了一句：“早去早回” 
　　从来不关心我个人事务的爸爸竟然罕见的叮嘱，这让我全身一紧，急忙应道：“好...” 
　　出了门，我一边向山海公园走去，一边想：妹妹的好朋友——周兰，找我究竟是做什么呢... 
　　她要和我说的事，肯定和妹妹有关吧... 
　　说不定和我也有关... 
　　这个想法突然在我脑海里闪过，让我不由犹疑起来，同我和妹妹都有关的事，不就是... 
　　我不禁想起那句意外听到的话：“这可是禁忌啊！” 
　　想到这里，一时间，我发现自己竟有些紧张，甚至是有些害怕... 
　　可不管怎么样，已经答应了周兰，那么就不能不去... 
　　所以就在我的胡思乱想中，步行了大约十几分钟，山海公园的大门已经映入眼帘。 
　　看着那个石头堆砌起来的公园大门，我下意识看看手表，发现才十二点五十。 
　　当我稍微松口气的时候，就看见大门后不远站着一个齐耳短发的少女，仔细看了看，正是妹妹的好友——周兰。 
　　已经来了吗... 
　　我稍微迟疑了一下，还是迈步走近她。 
　　周兰穿着稍有些紧身的黑色运动服，神情冷冰冰的站着，看见我过来，纤细的眉顿时微微皱起，显得更加冷漠了。 
　　我走近，打招呼道：“抱歉，我来晚了。” 
　　眼前这个短发少女微不可见的颔首，淡淡的看了我一眼，丢下两个字：“走吧”，就直接向公园里走去。 
　　因为今天是周末，所以这个时间公园里的游人如织，熙熙攘攘的往来不绝。我和她走了一会，找了个人比较少的地方停了下来。 
　　这是人工湖边一处草植较少的空地，没有可供休息的座椅石凳，所以人比较少。 
　　我们就在湖边的护栏旁停下脚步。 
　　“关于你妹妹的事，你知道吧？”，周兰望着湖面，头也没回道。 
　　妹妹的事...是指哪件呢... 
　　虽然心里隐隐有了猜测，但我还是问道：“什么事？” 
　　“你不知道？”，这个妹妹的好友转身看向我，目光不善。 
　　我摇摇头。 
　　眼前的短发少女深深的看了我一眼，似乎在确定我是否在说谎，默然半响，才缓缓道：“我是说，你妹妹喜欢你的事。” 
　　果然... 
　　我微微一怔，点了下头：“恩...” 
　　“然后呢？”，周兰那双黑眸微微眯起。 
　　“恩？” 
　　“你打算怎么办？” 
　　这个问题让我微微出神。事实上该怎么做我不知道，自己也曾无数次想过这个问题，但最终都没想出结果,现在被这么问，一时也不知道该怎么回答，沉默了一个呼吸，我叹口气，轻声道：“我和她...毕竟是兄妹呢...” 
　　话出口，在我还没反应过来时，左脸颊就挨了一巴掌。 
　　“啪！” 
　　只有一点痛，可以知道对面这个少女没有用全力。我缓缓放下下意识想护住脸颊的手，有些不解的看着周兰。 
　　眼前这个妹妹的好友似乎也因自己的举动而愣了下，她那只打了我的手微微蜷缩起来，像是有些后悔自己的举动，但她只是慢慢的收回手，淡淡的说：“抱歉” 
　　周围陆续经过的游人的目光因此汇聚过来，男性的自尊不允许我若无其事的说没关系，但对方是妹妹最好的朋友，又让我不能做任何还击，因此只好保持沉默。 
　　场面僵了两个呼吸，周兰不动声色的长出口气，见周围的人大都移开了目光，才道：“你妹妹有写日记的习惯，知道吧？” 
　　“恩...” 
　　“你看过没有？” 
　　我怔了下，轻轻摇头：“没有...” 
　　说完，我察觉到对面的短发少女隐隐的松了口气，然后，她沉思了会，像是做出了个重大的决定，深深的吸口气后，突然盯着我：“去看” 
　　“啊...？”，我有些怀疑自己听错了。 
　　“去看”，周兰又说了一遍，语气无比郑重：“我说...叫你去看一下你妹妹的日记。” 
　　妹妹的日记... 
　　记得我上次无意要翻看时，她当时那激烈的反应，想必里面肯定有不想让别人知道的内容吧，如果强行去看的话... 
　　“为什么？”，所以我犹豫了。 
　　似乎我的反应在周兰的预料中，她认真的看着我，语气却淡漠几分，恢复了先前的距离感：“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。” 
　　不想后悔一辈子... 
　　她的这句话震了我一下，一时间各种念头在脑海里闪过，心绪顿时混乱起来。我竭力保持着镇静，并仔细的看着对面的少女，想从她的脸上找出点开玩笑的端倪，但很显然失败了。 
　　果然，我无法明白眼前这个妹妹最好的朋友是什么意思，当然也不能答应或拒绝，只好点点头：“我知道了” 
　　“明天早上我会把她约出来”，周兰语气平淡的说着，言下之意就是让我看着办。 
　　“好...”，我有些心不在焉的应了声。 
　　周兰没有回话，只是眉毛微微蹙起，用略带着几分厌恶的目光看着我。 
　　被她看的十分不自在，我没话找话道：“那个...我妹妹的事...麻烦你了...” 
　　“她是我最好的朋友，所以你完全没必要这么说。” 
　　总感觉这样说后被眼前的少女更加厌恶了... 
　　我心里苦笑，歉然道：“非常抱歉，我说错了。” 
　　“......” 
　　“......” 
　　还真是没有话题...不知道能和她说些什么... 
　　这样有些尴尬的无言场面持续了一会，周兰道：“要是没什么事，我先走了。” 
　　说完，她转身就要离开。 
　　“好，注意安全。” 
　　周兰就像没听到一样我的话一样，径直走了。我看着短发少女的背影，心中忽然一动，突然想起件事，犹豫了一霎，不由出声叫住她：“对了...请等一下...” 
　　周兰转身，不耐的看着我。 
　　“请问，我妹妹最近没什么异常吧？”，这也是昨晚妈妈嘱咐我的，在妹妹的好友这里了解一下，虽然我隐隐知道原因，但还是想开口问问以作确认。 
　　短发少女稍想了下：“除了前段时间经常在上课时看菜谱，还有现在总是发呆出神之外，没什么异常。” 
　　她这句话的语气很轻巧，我却听出了其中的讽刺意味，还有她包含在其中隐隐的担心。 
　　果然，是因为我吗... 
　　我微微一愣：“哦，好的，我知道了，谢谢你。” 
　　话出口，我稍一犹豫，还是说道：“我妹妹...还请拜托你继续关照。” 
　　周兰扫了我一眼，什么也没说，直接转身走了。 
　　看着她远去的背影，我看看表，发现才过了几分钟，不由松了口气。 
　　和妹妹这个最好的朋友待在一起，真是辛苦呢。 

　　第四章看不见的墙 
　　...... 
　　回到家时是一点三十分，离我出门并没有过去多久。 
　　关上门，换了鞋走进客厅，发现爸爸正在沙发上看报纸。于是我道：“爸，我回来了。” 
　　爸爸淡淡的“恩”了声，并没有像平常一样继续看他的报纸，而是对我道：“丫头在房间里” 
　　“啊...是，我知道了。”，明白了爸爸话里的意思，我全身一紧的同时，也赶紧向妹妹房间走去。 
　　来到妹妹房间门外，轻轻的敲了敲门，我道：“小妹，我进来了。” 
　　说完，稍等了两秒，我拧动门把手，推开了门。 
　　首先映入眼帘是一个黑发少女坐在书桌前标准的身姿，她见我进来，忙放下笔，笑嘻嘻的道：“欢迎哥哥～～” 
　　“说什么话...”，我颇为无奈的叹了口气，同时走进屋子里，搬来电脑椅，就在妹妹身边坐下：“这么客气的话，我可是要收费的哦。” 
　　“收费？”，丫头的脑袋下意识歪了歪，疑惑的看着我。 
　　“你想啊，你哥我在百忙之中抽出时间陪你写作业，是不是要收费才算合理？” 
　　妹妹像是仔细的想了想，随即一脸认真的点点头：“好像是这样，那哥准备怎么收费？” 
　　见她这样，我差点一口气没喘上来，这臭丫头绝对是故意的... 
　　于是我想也没想，随口道：“要钱的话你这丫头肯定没有，那就用身体支付吧！” 
　　“啊...”，妹妹轻呼出声，害羞的看着我，漂亮的小脸顿时通红：“哥...你说什么呐...” 
　　见妹妹这样，我才发现自己刚才的话中有歧意，于是慌忙摆手：“我...我的意思就是叫你帮我捏捏肩锤锤腿什么的，绝对...绝对没有别的意思，你...不要多想...” 
　　黑发少女明显松了口气，脸蛋红红的道：“那个...说清楚啊...” 
　　“怪我”，我也松口气：“是我的错...” 
　　闻言，丫头站起身子，两步走到我背后，白嫩的双手分别搭在我两肩上。 
　　“做什么？”，我问。 
　　妹妹在开始我肩膀上捏着，并用俏生生的语气道：“预先支付啊～” 
　　她这样做，我反而有些不好意思：“不用啦，快写作业吧。” 
　　“不嘛...让我捏一会儿～”，妹妹手下没停，继续捏着我的肩膀。 
　　丫头的手白白嫩嫩的，看起来柔弱无力，可是捏着我的肩膀，力道却十分合适，让我感觉一阵舒适... 
　　然后就有些舍不得她离开，便不再说话。 
　　妹妹也不再说话，只是温柔的捏着我的肩膀，房间里顿时安静下来。 
　　或许是太过安静让我感到有些尴尬，便没话找话道：“对了，小妹，那个周兰...是个怎样的人呢？” 
　　“诶，哥怎么突然问她？” 
　　“昨天就是她送你回来的，所以我有些在意。”，我的意思其实是指是不是周兰带妹妹去喝酒的，毕竟再怎么想以妹妹的性格，是无论如何不会这样做的。 
　　妹妹显然明白了我的意思，柔柔笑道：“兰兰是个很好的人呢，哥哥不用担心。” 
　　“只是...”，丫头一边捏着我的肩膀一边说：“她是那种刀子嘴豆腐心的类型，看起来冷冰冰的，其实非常热心呢。” 
　　“哦...”，我点头：“这样啊...” 
　　“哥，她该不会对你不客气了吧？”，妹妹有些担忧的问。 
　　“没有”，我心里一跳，不动声色道：“怎么这么问？”， 
　　“唔...”，丫头有些支支吾吾：“她...她好像...有点误会你了...” 
　　“恩？”，我微微一愣。 
　　“啊...没...没什么...” 
　　“什么呀？” 
　　“没...什么...真的没什么...”妹妹的声音中带着点心虚。 
　　我有些无奈的叹口气，虽然有点在意周兰与我有什么误会，但又不想讨论这个话题，便不再问了。 
　　妹妹也不说话，只是捏着我的肩膀。 
　　房间里顿时安静了，肩膀上柔软的触感一下子明显起来。 
　　就这样过了几分钟，我摆摆手：“好啦，不用捏啦，已经很舒服了。” 
　　“哦...”，丫头乖巧的停下手中的动作，回到座位坐下。 
　　“开始做作业吧”，我看着妹妹笑道：“这次预付，够用到今天晚上哦。” 
　　闻言，眼前的黑发少女不要意思的笑了笑，小脸顿时微红。随即她拿起笔，开始做题。 
　　我就撑着头看着丫头的柔美侧脸，一时有点出神，直到看的她脸蛋泛红，才回过神，不动声色的移开目光。 
　　把视线移到妹妹的练习册上，看她做了几道题，在钢笔笔尖摩擦纸页的沙沙声中，思绪又不自觉的飘远。 
　　妹妹的日记本.... 
　　要是记得没有错，就在身前这张书桌的抽屉里... 
　　里面会是些什么... 
　　“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。” 
　　想到周兰说过的这句话，一时间，悄悄的，我竟生出了一种名为害怕的心绪。 
　　...... 
　　等心头纷乱的思绪安静下来，我慢慢回过神来，想了许久，决定还是先试探一下。 
　　下意识看看墙上可爱的挂钟，指针即将逼近三点，已经过了一个多小时了吗... 
　　好快... 
　　我站起来，两步走到妹妹身后，将两手分别搭在她双肩上。眼前少女那略有些单薄的肩头的柔软触感透过手掌传来。 
　　“哥？”，妹妹拿着笔的手停下来。 
　　我微微笑着：“累了吧？免费给你揉揉。”，说着，手指在丫头肩上轻轻捏起来。 
　　“唔...”，妹妹低呼一声，像是费了好大劲才使胳膊撑在桌面上，话中带着娇弱的鼻音，小声说了一句：“谢谢哥...” 
　　我看缕缕红潮从丫头脖颈升腾起，充斥在耳朵边，微微意外的同时不免觉的有趣，没想到眼前的少女会害羞，手中的动作不免更加轻柔。 
　　“最近学习怎么样？”，我似不经意的问。 
　　“还好...”，或许是因为比较舒服，妹妹的眸子半闭半睁，迷离起来。 
　　“对了，要是没错，还有差不多一百天就要升学考试了是吗？” 
　　“恩...是...” 
　　眼前的丫头用胳膊撑着桌面，不知为什么，似乎很艰难的样子，上半身子的重量全部压到桌上，黑藻似的发丝也调皮的垂落到她脸颊边。 
　　“那就在最近，学校就会开始增加课程了吧？”，妹妹所在读的学校也是我以前所读的，这所学校会在每年升学考试前一百天对临毕业的一届学生进行补课，所以我这么问。 
　　“好像...是这样...”，妹妹的声音变得软软的。 
　　“这段时间会很辛苦呢”，我捏着丫头圆润的肩头，道：“要加油哦...” 
　　“恩...谢谢哥，我...会的...” 
　　“如果有什么不方便对爸妈说的，一定要告诉我，知道吗？” 
　　“好...”，似乎撑着身子的胳膊实在撑不下去了，妹妹慢慢趴伏在桌子上，脑袋就枕在胳膊上。 
　　我有些奇怪，便问道：“怎么了？” 
　　“啊...没事...”，这句话混杂着软腻腻的鼻音，黑发少女稍显粗重的呼吸多少带着点呻吟的味道。可能是察觉到我手上的动作缓了下来，丫头忙道：“哥...不要停...” 
　　我有些无语，是太舒服了吗... 
　　“好好...”，我不由失笑，一边继续揉着妹妹单薄的肩，一边道：“要捏多久都可以” 
　　“恩～”，丫头这声回应很明显是呻吟了... 
　　我不再说话，专心捏着眼前少女的肩膀。而妹妹干脆闭上眸子，彻底趴在桌上。 
　　一时间，房间里再次安静下来，只剩下少女若有若无的轻微呼吸声。 
　　这样捏着她的肩膀，妹妹本来稍有些僵硬的身子渐渐软了下来，大概过了十分钟，竟慢慢的睡着了。 
　　我慢慢的停下手中的动作，轻轻走到丫头旁边，看着她睡着的侧脸，心里不由一阵荡漾。 
　　妹妹的脑袋枕在胳膊上，眸子闭着，浓密而整齐的睫毛呈现出略微下凹的弧度，看起来乖极了；小巧挺直的鼻子随着呼吸轻轻动着，粉嫩的唇微微张开，使得唇内整洁的贝齿若隐若现；一头柔藻似的黑色长发如瀑般自肩背倾泻而下，有几缕调皮的贴着主人白嫩粉润的脸上，给人一种慵懒的感觉。 
　　这样的妹妹...好可爱... 
　　出神的看了一会，我轻步出了房间，到客厅拿了薄毯，又回来妹妹这里，把薄毯小心翼翼的给她披上后，看着熟睡中的少女，再次出神许久，才走出她的卧室。 
　　在厨房拿了杯子，我准备泡一点红茶，不知怎么，看着沸水冲进茶杯里，卷起茶叶并逐渐吞没，不由又想起妹妹的睡脸。 
　　默默看着茶水从杯中漫溢出来，我回过神，拿开杯子，用抹布将桌上的水渍擦干。 
　　........ 
　　这天下午，陪着妹妹写作业，一直到晚饭时间。期间，虽然隐隐试探过她有什么不能说的，但都没有结果。 
　　一家人像平常一样吃过晚饭后，我没有和往常一样待在客厅看会电视，而是与妹妹一起，早早回了卧室。 
　　“哥，明天见。”，打开自己的房间门，妹妹扭头对我道。 
　　“好，早点休息。” 
　　“恩，哥也是。”，丫头点头笑着，走进自己卧室。 
　　见她房门“咔嚓”一声轻响合上后，我才转身，打开自己的卧室门。 
　　走进自己房间并关上房门后，我轻轻的长出口气。 
　　坦白的说，有一点累。 
　　我和丫头的关系，看起来，和往常一样。 
　　但我俩都知道不一样了，虽然我们都尽力的装作和以前一样，都想尽量避开我与她之间的那道看不见的裂痕，尽管我们都小心翼翼的不去触碰，但是，那道无形的裂痕是真的存在的。 
　　就像一堵冰冷厚重的墙，立在我和她之间，让人窒息。 
　　就像是我不问昨天她为什么去喝酒，她也不主动说一样，我俩用与生俱来的默契，不着声色的避开说到这件事。 
　　心里滋味难明，我在电脑桌前坐下，习惯性的打开了电脑。 
　　“咔嗒”轻响后电源键弹起，随之熟悉的开机画面映入眼帘。 
　　我又想起了周兰的话：“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。” 
　　我...要去看吗... 
　　这个念头在我心里久久翻转不息。 
　　第五章妹妹日记（一） 
　　..... 
　　第二天，大约八点的时候，妹妹叫醒了我。 
　　我睁开眼，映入眼帘的是丫头还带着睡意的脸，她见我睁开眼，顿时柔柔道：“哥，吃饭了。” 
　　“啊...好...早上好...”，我揉着眼坐起来，看丫头一副刚起来睡眼朦胧的模样，便问：“妈妈做的早饭吗？” 
　　“恩，爸爸也在了。” 
　　“哦，就来。”，说着，我就要掀开被子，但见妹妹还没走，不由笑道：“我里面什么都没穿哦...” 
　　“知...知道了...”，本来睡眼惺忪的丫头顿时涨红了脸，猛地精神起来，丢下这句话后急忙跑出了房间。 
　　见她这反应，我不由失笑，怎么可能什么都没穿嘛...内裤还是有的... 
　　随意穿好衣服，我来到厨房。 
　　这时餐桌上已经摆好几个热气腾腾的小菜，并且妹妹已经坐在桌边，就等全家人到齐好开动了。 
　　见状，我在妹妹身边的椅子上坐下，和她一起等爸妈过来。 
　　“你们两个，先刷牙洗脸去。”，在厨台忙碌的妈妈扫了我俩一眼，以温柔的命令口吻道。 
　　“遵命——”，我拉长声音，做无可奈何状，起身向卫生室走去。 
　　妹妹见我这样，也只好一脸不乐意的跟上。 
　　如果只有我和妹妹在家，一般是吃过早餐后才洗漱的，但有妈妈在的时候，则必须在饭前刷牙洗脸。 
　　因为妈妈经常说，饭后刷牙会对牙齿有损伤，所以只要有她在，饭后洗漱这件事是从不被允许的。 
　　接了热水洗脸后，我俩并排站在盥洗台边刷牙。 
　　“昨晚睡的怎么样？”，我随意挑起话头。 
　　“挺好的，哥呢？” 
　　“也还好...” 
　　“哦...”，丫头乖巧的应了声，又道：“对了哥，等下我有事要出去一下。” 
　　“出去？”，我心里一跳，面上却不着痕迹的说：“和谁？去哪？” 
　　“和兰兰啦，昨晚她打电话过来拜托了，让我务必陪她去买东西。”，妹妹话中虽然带着点无奈，但更多的是对知心好友的那种宠溺。 
　　她口中的“兰兰”，就是周兰吧，她俩的关系果然很好。毕竟，丫头喜欢我的事都让她都知道，这就是关系亲密到极点的体现吧。 
　　“哦...”，我道：“那一定要注意安全，手机记得带上，如果有事的话给我打电话，要是方便就尽量早点回来，知道吗？” 
　　“是是～～谨遵哥哥大人教令～～”,妹妹笑嘻嘻的点着脑袋。 
　　我姑且“恩”了一声算是回答。 
　　洗漱完毕，和家人一起吃早饭。 
　　饭后，妹妹给爸妈和我打了个招呼后便出门了。 
　　随后，爸妈也一起出去了，临走前嘱咐我看家... 
　　于是我靠进沙发里，准备看会电视。 
　　没过几分钟，口袋里的手机响了下，是短讯的铃音... 
　　谁... 
　　我心头微跳，带着期待与害怕的复杂情绪，打开了手机。 
　　映入眼帘的是有些陌生的号码，我稍一犹豫，还是打开了信息。 
　　【她走了吗？】 
　　果然... 
　　我犹豫着，回复了一个字：【恩】 
　　信息发出后，很快收到了回信：【我和她会在十一点后回来】 
　　这句话背后，周兰的意思，就是让我看着办吧... 
　　心里挣扎了许久，过了好几分钟，我才回复：【好】 
　　看着信息发送成功的提示，我深吸口气，暗自咬咬牙，竭力把心一横，将犹豫压下，起身向妹妹房间走去... 
　　来到妹妹房门边，拧动门把手，“咔嗒”轻响后，我推开了门。 
　　果然没锁... 
　　我松了口气。 
　　虽然明知道房间里没人，但我还是轻手轻脚的走进去，头一次，有了做贼的感觉。 
　　妹妹的日记...就在抽屉里... 
　　拉开书桌前的硬木椅子，拖动产生的声响很小，却在寂静的房间里回荡着，让我一阵紧张。 
　　然后，我拉开书桌抽屉。 
　　进入视线的，是几册学习笔记本，还有夹杂在其中的，那本淡蓝色外壳的，妹妹的日记本... 
　　我深吸口气，小心的把蓝色笔记本拿出来之前，还不忘把这些笔记本的摆放位置记下，以便看过之后好还原。毕竟，我真的很害怕被妹妹发现。 
　　将拿出来的笔记本放在桌上，我也顺势坐在拉开的椅子上，再次深吸口气后，用颤抖的手，想要翻开书壳。 
　　但手臂发软的厉害，笔记本的硬质外壳像有千金重似的，让我几乎使出全力，才翻开第一页。 
　　映入眼帘的，是妹妹那圆润细腻又不失简洁大气的娟秀字迹，我的注意力很快就放在了内容上。 
　　【今天开学，我也要继续努力了。结束了和哥哥在一起的寒假，我们又要开始各自的学期，一想到和哥哥又要每周才能再见，好难过... 
　　不过只要再坚持一年就好了，再坚持一年，就又可以和哥哥一起上学了。 
　　想到这个，我内心深处，似乎又涌现出动力了。 
　　3月2日，晴】 
　　看完这个，我心似乎抖了一下，但没空想什么，又接着看下去。 
　　【努力的一天，还差几分钟就要结束了呢。恩，已经把所有作业完成，功课也已经提前预习过了，有点累... 
　　不过这样哥哥明天回来，就能多点时间缠着他了。 
　　想到哥哥那温柔的笑脸和我对她撒娇时那无可奈何的样子，不由的好期待明天的到来。 
　　呜呜，哥哥明天才回来啊。 
　　3月6日，晴】 
　　为了和我多呆点时间而熬夜学习吗...这丫头... 
　　虽然知道这是大半年前的日记了，但我还是不由的心疼起来。 
　　【是我最近说哥哥的事说多了吗... 
　　兰兰说我像个兄控，完了，总觉的快瞒不住她了。 
　　不由想着，要是兰兰知道我是个喜欢哥哥的变态妹妹，会不会直接不理我呀。 
　　应该不会的吧，兰兰虽然表面上看起来很冷，但其实很热心呢... 
　　不过要是被哥哥知道...好害怕... 
　　所以一定要瞒着哥哥，要是有一天... 
　　3月8日，多云】 
　　有一天...有一天怎么样呢？我几乎是有些迫切的往下看。 
　　【最近管住嘴，没有再说关于哥哥的话题，兰兰好像不怎么怀疑了。 
　　不过还是忍不住试探了下兰兰的态度，意料之中的，兰兰极其冷淡的哼了声，显得很不屑。 
　　但是总感觉，哥哥被她讨厌了... 
　　是暴露了什么吗... 
　　唉，好头疼。唔...不去想这些，哥哥明天就回来了，要不要试探下他的态度呢。 
　　不行不行，绝对不行。 
　　3月10日，多云转晴】 
　　这丫头，好笨... 
　　继续往下看着，我不由一笑。 
　　后面的日记，大都很短，毕竟妹妹每天都学习到很晚，没时间写太多吧。 
　　特别留意她的日记日期，发现一般是周末时写下的，也就是我回家的时候。 
　　其间，比较详细的，多是记的与我相关的事，而其他时候，常常是没写，或者两句带过。 
　　不停翻看着日记，我仿佛又经历了与妹妹相处的一幕幕，原本颤抖的心，也渐渐变的滚烫起来，像是要被一股莫名的热流浇化似的。 
　　【果然，被兰兰察觉了，好失败... 
　　想起自己一本正经的对她坦白，还鼓起勇气对她说：“我就是喜欢哥哥”。现在，脸还烧的受不了。不过，总算说了出来，也算松了一口气。兰兰的态度，不冷不热的，让我琢磨不透。 
　　但是，总感觉，她对哥哥的看法，从讨厌变成厌恶了.... 
　　4月11日，阴】 
　　【今天下了整天的雨，特别是回家后，雨势变大了许多，这让我雀跃了不少。算算时间，哥哥该回来了，于是便打算早早的跑去车站，准备接他。犹豫了一下，最后只拿了一把伞。 
　　撑着伞，沿着街道，踩出一圈一圈涟漪，来到车站的时候，已经有许多人了。 
　　不知道哥哥是不是有其他事，一直等了大半个小时，还是没回来，腿好酸... 
　　终于，夜色降临的时候，终于从车上看着哥哥下来。 
　　就算视线比较暗，他还是一眼就发现了人群中的我，并三下两步的来到我面前，看着哥哥那心疼的眼神，和略带责怪的话，心里暗暗开心的同时，也觉得无论等多久也是值得的。 
　　哥哥理所当然的拿过我撑着的伞，和我向家里走去。路上，哥哥总是无意的把伞向我这边倾斜，看着他湿透的半边肩膀，不由好后悔，不该只带一把伞的... 
　　不过，紧挨着哥哥，好温暖。 
　　4月12日，晴】 
　　这天也是晴天吗... 
　　...... 
　　【期待已久的暑假终于到来，本来是件开心的事，因为又可以天天见到哥哥了。 
　　可是，从妈妈那里听说，哥哥接了一份暑假兼职的工作，可能会比较忙。呀，哥哥这个叛徒... 
　　7月11日，多云】 
　　..... 
　　【哥哥的兼职工作结束了，总算可以一直呆在家里，不过只有几天就要开学了... 
　　感觉自己的的整个暑假都虚度了．．． 
　　拿到薪水后，哥哥第一件事就是问我想要什么。 
　　不免又有些开心... 
　　其实，只想要哥哥，其他什么都不想要。不过，只能心里这么说... 
　　什么时候，我才能让哥哥知道我的心意呢... 
　　8月20日，晴】 
　　..... 
　　【开学了... 
　　兰兰还是老样子，没有长胖... 
　　和哥哥短短的几天相处就这样结束了，好不甘心... 
　　不过，只要再坚持完这个学期，就又可以和哥哥一起上学了。 
　　恩恩，果然，这样想的时候感觉浑身就充满动力了。 
　　月26日，多云】 
　　第六章妹妹日记（二） 
　　..... 
　　【最近几天兰兰有些跟往常不一样，不仅常常有意无意的问起我与哥哥关系的事，还常说一些奇怪的话。 
　　说些关于男人的坏话。 
　　“都是些下半身思考的动物” 
　　“道貌岸然的伪君子...” 
　　“禽兽...” 
　　其实这些也没什么，不过，总有种感觉，兰兰的话，好像在指向谁... 
　　为什么我会想到哥哥... 
　　哥哥当然不会是兰兰口中的那种男人，只是为什么她要这样说呢，果然是因为我吗... 
　　9月5日，多云】 
　　..... 
　　【今天早饭后，和哥哥一起待在客厅看电视，妈妈回来，看我俩的样子，就说，要是哥哥有了女朋友我还会不会这样粘着他... 
　　哥哥会有女朋友吗... 
　　哥哥为什么会没有女朋友，温柔体贴又谦和安静的哥哥为什么会没有女朋友，就算那些肤浅的女人看不到不喜张扬的哥哥的内在，但仔细看的话哥哥长的也很帅气啊，为什么会没女朋友... 
　　我发现自己现在才考虑到这个问题... 
　　难道... 
　　传闻中，哥跟青华哥...是那种关系的事，是...真的... 
　　不对不对，我在想什么... 
　　问题的关键是，为什么我之前没有危机感... 
　　单是想想哥哥和其他女人亲密的样子，被别的女人抢走的情景，我都觉得好难受，不，是不能允许，所以当时我蛮不讲理的说，哥哥就算要跟其他女人交往也要经过我的同意... 
　　其实我想说，哥哥不能跟其他女人有那种关系。 
　　看着哥哥和妈妈都笑了，我突然才发现，心里这突然升起的危机感是如此的浓烈，是如此的让我感到害怕，好害怕，好害怕哥哥被抢走... 
　　9月10日，晴】 
　　..... 
　　【我担忧的心情被兰兰发现了... 
　　对于我的担忧，兰兰只是不屑的撇撇嘴，用事不关己的语气道：“想要就自己去争啊” 
　　她的这句话真的提醒了我，我恢复了一点精神，没想到兰兰见我这样，顿时以手扶额无奈道：“没救了...” 
　　我当然知道兰兰的意思，不过，兰兰没有一个像哥哥这样的哥哥，多少是不会明白的。 
　　9月12日，多云转晴】 
　　..... 
　　【今天的行动，我姑且命名为：“哥哥作战”。 
　　想了好几天，要让一个男孩子喜欢，该怎么做呢... 
　　真后悔去问兰兰，她居然说，直接那个那个不就好了... 
　　如果这样就能让哥哥喜欢，我也不至于这么头疼了。哥哥是那种如果不是心爱的女孩子，就绝对不会与她做那种事的人，虽然我勉强也算哥哥心爱的女孩，但这个“心爱”与我想的那个“心爱”明显性质不同的。 
　　所以，我决定先从外形开始，打扮成哥哥喜欢的那种类型。 
　　但问题是，哥哥喜欢哪种类型呢？ 
　　兰兰摆出一副经验丰富的样子，冷冷的说：“这个你直接问是没有用的，想要知道，最好就去看看他的日记，或者其他什么见不得光的东西。” 
　　见不得光的东西...兰兰对哥哥的偏见好像越来越严重了... 
　　不过这也提醒了我，哥哥电脑里的那些东西...应该可以作为参考。 
　　虽然以前用哥哥电脑的时候无意翻到，但都赶紧关掉了，没有看过。而这次，我准备去好好看看... 
　　9月15日，晴】 
　　【倒霉倒霉... 
　　本来想趁着哥哥没回来，溜进他房间，在电脑找到那些东西。虽然找到了，可是还没来得及仔细看... 
　　哥哥回来了... 
　　呜呜...好想哭... 
　　不过当时哥哥的表情却很正常，并且只是看起来生气的责怪我两句，就什么也没说了。 
　　就算被看到比较隐秘的东西，哥哥也没有生气吗... 
　　果然，哥哥是什么都不瞒着我的，这样想，窘迫的同时又有点开心... 
　　9月16日，晴】 
　　..... 
　　【这几天，哥哥离开家去学校后，我把他的电脑翻了个遍... 
　　虽然觉得很对不起哥哥，但这也是无可奈何的嘛，我一定要知道哥哥喜欢那种类型的女孩。 
　　仔细看了哥哥电脑里那种叫做里番的漫画和动画，经过统计，其中，长发女孩为题材的较多，但同时姐姐为题材的更多。 
　　虽然因自己是长发而有些欣喜，但是... 
　　温柔贤惠长发飘飘的大姐姐才是哥哥喜欢的吗... 
　　哼，姐姐有什么好的，太老沉又不可爱...还是爱撒娇的妹妹好。 
　　9月29日，晴】 
　　【就要放长假了，想到可以和哥哥呆在一起，好开心... 
　　爸妈单位也趁这个机会组织出去旅游，可以带一名家属一起，这种情况，爸妈几乎是必带上我的，因为哥哥肯定会把这个出去玩的机会让给我，并且，虽然不想承认，但是，留我一个人在家，爸爸妈妈哥哥都不会放心吧... 
　　哥哥也比我大不了多少，为什么爸妈能够这么放心信任他呢... 
　　因为老是念着哥哥，于是以身体不舒服为借口，把爸妈送上车后，偷偷溜了回来。 
　　准备趁哥哥没回来再次研究下他电脑里的那些漫画，没想到哥哥刚好又回来了... 
　　还好我飞快的关掉电脑，总算没被发现，好险... 
　　吃过饭后，有点不放心，于是偷偷摸到哥哥房间门外听墙角，听到这句话有点难过，哥哥说：“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...还是关心人的大姐姐好。” 
　　哥哥果然喜欢温柔贤惠那种大姐姐类型的吗... 
　　好，这就是我以后的努力方向了。 
　　想到接下来的几天，是与哥哥的二人世界，好激动好开心... 
　　9月30日，晴】 
　　..... 
　　【今天一天几乎都在厨房了，好累啊... 
　　不过有哥哥陪着，总觉得还是很值得的。想起做饭时哥哥在一边紧张看着的担心神情，开心的同时又不免觉得自己很失败，一直以来，果然都让哥哥不放心了... 
　　不过我会努力的，争取早日成为哥哥喜欢的那种类型。 
　　明天，要和哥哥去云林山玩，要早点睡了。 
　　沁然吗...好在意... 
　　10月2日，晴】 
　　【昨天和哥哥一起骑车去了云林山，虽然爬了一天的山，并且晚上还住宿在外面，不过，能和哥哥久违的睡在一起，真是非常开心。 
　　本来以为哥哥会和他朋友挤在一个房间的，不过老天仿佛听见了我的祈祷，让哥哥突然过来了。 
　　我和哥哥，都不小了呢... 
　　虽然知道都这么大了还抱着哥哥睡觉应该会让他困扰，不过还是情不自禁的，抱住了哥哥。果然，很温暖呢...真舍不得放开。 
　　不由想着要是每天都能抱着哥哥睡觉的话，肯定会幸福死的... 
　　原来她叫陈沁然，虽然哥哥说，只是对她有好感，但心里的危机感却越来越强烈。 
　　看来自己必须赶快了。 
　　10月4日，晴】 
　　【几天的长假过的很快，仿佛才一眨眼，就已到了假期末端。果然...幸福的时光总是在飞逝... 
　　吃过晚饭后，送哥哥去学校。 
　　本来想送哥哥到学校的，不过才到车站，哥哥就叫我赶紧回去了，虽然很不情愿，但也知道哥哥是在担心我，所以还是听从了。 
　　回到家的时候妈妈正打完电话，原来是哥哥打回来问我的，虽然类似的事已经有很多了，但这次还是忍不住很感动。 
　　我就是哥哥最关心最放心不下的那个人吧。 
　　尽管知道，是暂时的... 
　　可还是很满足了。 
　　10月7日，晴】 
　　【最近，兰兰总以一种看绝症晚期患者的目光看我，这让我很疑惑。 
　　然后，兰兰指了指我手中的菜谱，叹息着说：“我知道你是个兄控，但没想到，已经发展到这种程度了。” 
　　兰兰的意思，既是指我是一个超级兄控吧。 
　　老实说，听了她这句话，我反而有些高兴... 
　　但我不能承认，不然，兰兰会更讨厌哥哥的。照兰兰的想法，我之所以是这样，全是哥哥的错吧... 
　　唉，真希望兰兰能改变这种对哥哥的偏见。 
　　10月10日，晴】 
　　【今天，因为哥哥的事，和兰兰吵起来了。 
　　兰兰自然是极度反对我和哥哥，并且态度还很强硬，还骂了哥哥，这让我生气了，虽然知道她也是为我着想，但还是语气冷硬的顶了两句... 
　　最后，兰兰生气的走了。 
　　这时哥哥回来了，当时我真怕兰兰会直接对他不客气，好紧张，不过还好，兰兰只是冷冷的看了哥哥一眼。 
　　这让我松了口气。 
　　又不由庆幸，还好哥哥晚回来了会，没有听到我在房间里和兰兰有些激动的对话。 
　　但现在，夜深人静的时候，我也不由想，要是哥哥早回来一点，听见了我和兰兰的对话，会怎么样呢... 
　　哥哥会怎么样看我呢 
　　有时候，会有一种极强的想要告诉哥哥的冲动，不过这种冲动越强烈，就越是不敢说，这大概就是越想得到，就越害怕失去吧。 
　　10月12日，晴】 
　　【以习题不会找了哥哥陪我写作业... 
　　果然，很快就被哥哥识穿了... 
　　虽然作业早就做完了，不过为了想让哥哥多陪我会，又拿出了几套习题来做... 
　　虽然觉得有点累，但有哥哥陪着，却一点也不觉得辛苦... 
　　10月13日，晴】 
　　【倒霉... 
　　上课看菜谱的时候被老师抓到，菜谱被没收了.. 
　　有点难过，大概是我发呆的样子，兰兰终归不忍心看下去了，中午的时候给我买了一本一模一样的。 
　　呜，兰兰果然是个热心肠呢，虽然面上冷冰冰的，直接把买来的菜谱丢给我，没说一个字。 
　　兰兰是默许了吗... 
　　无可奈何的接受...我和哥哥的事...
