
作者：秋也凉
  
 
 
 
 
 
 
　　
　　第十四卷 
　　第一章 知难而退 
　　见丫头说的这么复杂，老实说我是毫无头绪的，于是只好又问道：“什么办法啊？” 
　　“唔...简单的说，就是让她知难而退。” 
　　“知难而退？” 
　　“嗯”，身边的少女一边琢磨一边道：“只要假装无意的给她一个只有她能看得懂的小小信号，让她明白哥和她是不可能的，这样，她就自然就不会继续下去了。” 
　　这个办法，说起来简单，但做起来却是很有难度。应该说是几乎不可能做到。 
　　“啊，对了，我想到了。”，妹妹颇为兴奋的道。 
　　“嗯？”，我愣了瞬，丫头这么厉害的吗，不到一分钟就想到了办法。 
　　黑发少女看向我，颇为认真的道：“哥，外面不是都在谣传你和青华哥是那种关系吗？那不如将计就计...” 
　　“不行”，我用不容商量的语气否定道。 
　　“啊...”，见我这么斩钉截铁的不同意，丫头毫不掩饰失望的哀叹一声。 
　　瞟了眼身边的妹妹，我颇为无奈的叹了口气。还以为这丫头想出了什么好办法，原来是个馊主意... 
　　因为我和沁然的传言慢慢传播开来，之前我和青华那奇怪的谣言隐隐有了不攻自破的迹象，眼看终于能洗清自己不正常的嫌疑，若是如丫头所言将计就计，那真是跳进太平洋都洗不清了。 
　　不过老实说，丫头这主意虽烂，但确实是个可行的办法。要是沁然发现我其实不喜欢女人，自然就不会再继续下去... 
　　而且，虽然我不怎么在意别人怎么看我，但总得考虑下青华...吧... 
　　思绪转到这，我突然愣住了。 
　　说起来，我的那个好友对于外面那些奇怪的传言，向来都是听之任之从不反驳，给其他人的感觉，就像是默认了一样... 
　　我很确信青华是个相当正常的男人，毕竟他如果真的不喜欢女人，以我俩的关系，他是绝对会告诉我的。 
　　那么，这个在外面传的谣言，算不算是他的“将计就计”... 
　　想到这里，一个结论水到渠成般出现在我脑海里。这家伙，不会真的喜欢他—— 
　　念头就像在这里被强行斩断了一样，我下意识的不再想下去。 
　　见我陷入沉思，身边的少女等了一会才问道：“那哥，你是怎么打算的啊？” 
　　尽力收束住思绪，像是要将胸口的烦扰也一并吐出一样，我长长的舒了口气：“毫无头绪啊...只能走一步看一步了...” 
　　“嗯...”，丫头颇为赞同的点了点脑袋：“我们慢慢想” 
　　“好...” 
　　捏着少女那细嫩软滑的小手，感受着其上传过来的软软暖热，我莫名的安心了许多。 
　　就这样，感受着彼此之间那份淡淡的温暖，我俩谁也没说话的又走了两三分钟。 
　　这个时候我们已行至小区附近，已经可以隐约瞧见自家房子所在的住宅楼。看起来，再有两分钟就能到家了。 
　　此时身边的少女似想起什么的道：“对了哥，你还是尽量保持跟之前一样吧。” 
　　我一愣：“什么保持一样？” 
　　丫头扁了扁小嘴，颇为不甘心的道：“就是和那个陈沁然，该怎么相处怎么相处...” 
　　“为什么啊...？”，我有些奇怪，妹妹可是直接说了会吃醋的，可如今却让保持原样。 
　　“因为我仔细想了想，要是哥你刻意的避着她，哪怕隐藏的再好，但以她的聪明程度，肯定会有所察觉。” 
　　这个...倒是没错... 
　　丫头继续道：“如果这样，那个陈沁然自然就会发现你知道了她喜欢你，然而你却要突然回避她，这不摆明了说你不喜欢她吗...” 
　　妹妹说的比较绕，但我还是明白了她的意思。 
　　若是如丫头所说，沁然多半就会主动离开。但是，虽然一切都没摆在明面上，可依旧会伤着她... 
　　其实，我早就想到了这一点，也明白这么做多少会让沁然受伤，但也知道，这是无可奈何的事。 
　　虽然心里愧疚，但我却不得不这么做。 
　　不知不觉走到如今的地步，又有谁可以全身而退呢。 
　　如果有机会，就试着用别的方式略微补偿一下她吧... 
　　不过此时妹妹的言下之意，则是要尽量让沁然不受伤... 
　　丫头会这么照顾沁然的感受，老实说虽是情理之外，但确实在我的意料之中。 
　　毕竟，我的妹妹可是个相当温柔善良的人呐。 
　　只是凡事不能两全，又如何做，才能让沁然不受伤呢... 
　　身边的少女抬眸看了看我，慢慢开口道：“所以，哥，你先保持和之前一样，时间还有的是，办法可以慢慢想，总会想出来的，明白了吗？” 
　　我点点头：“嗯” 
　　紧跟着想到什么，我略犹豫了半秒便跟着问道：“只是丫头，这样...你不会吃醋啊？” 
　　黑发少女的小脸红红的：“这点醋...我还是忍得住的...” 
　　“其实...哥，我不是不放心你，而是不放心她。要是喜欢哥的是其她女人也就罢了，我肯定一点也不担心。可是，为什么偏偏是陈沁然啊...”，丫头颇有些无奈的轻轻叹了口气，随即慢慢地继续道：“老实说，或许哥不能明白，我见到她的第一眼，就知道她是个相当聪明相当厉害的女人。” 
　　“所以现在我的感觉...就像是有只可怕的大灰狼在虎视眈眈的盯着自家的小绵羊一样，自己只要稍不注意，小绵羊就会被她捉走...” 
　　听丫头这么说，我不由愣了愣，原来妹妹是这么想的吗... 
　　这么说，自己确实是让她担心了。 
　　 
　　“唉...”，丫头自顾自的叹了气：“要是那个陈沁然只是出于兴趣玩玩就好了，可她偏偏是认真的。真是，就算觉得别人家的狗可爱，那喂两片肉吃就好了，可还要牵回自己家养，可恶...” 
　　我也是绕了好几圈才明白妹妹这句话的意思，一时实在忍不住抬手揪住她那白嫩的脸蛋，故作不满的道：“说谁是狗呢？” 
　　我捏了捏少女那嫩滑的小手，柔声道：“放心好了，小绵羊可是不弱的哦，才不是随便什么大灰狼能捉走的。” 
　　“没这么简单呐”，黑发少女又抬眸看了我一眼，微微嘟起粉嫩的小嘴道：“她如果真的急着下手，哥根本没有反抗的机会。” 
　　“有、有这么夸张吗...” 
　　第二章 这个深重的吻 
　　“啊啊啊哥我错了...”，被我揪着脸，少女连忙解释道：“我就是打个比方，臭哥怎么连比方都听不懂了啊...” 
　　我当然知道丫头只是打比方，只是这比方也太让人不爽了，我想存心逗逗她，便故意不讲理的道：“就是听不出来怎么样，说，谁是狗啊？” 
　　见我手上还要加力，少女连忙伸出两只小手来抓住我的手，想要延缓一下我的动作。 
　　因为我的这个举动，我俩慢慢停下了脚步。看着身边的少女，此刻她那在夜灯灯光下显得白嫩粉透的脸是那么的美，美丽的就好像幻影一般，让我生出了一种错觉，眼前的人，或许并不存在于这个世界... 
　　看的有些入了迷，我鬼使神差般将捏着丫头脸蛋的那只手松开，然后慢慢的贴上了她的脸。 
　　有些冰凉，很软嫩很光滑，将手掌贴近后却又能感受到几分暖热。 
　　这真实的触感，明明就在身边就在眼前啊... 
　　我怔怔的回过神。 
　　“哥...你没事吧...？”，发现我怔怔的看着她，身前的少女轻声问道。 
　　“没...”，像是条件反射般应着，这一刻我也不知道自己在说什么，仍只是怔怔的看着眼前的人。 
　　丫头任由我的手贴着她的半张脸，同时用她的一只小手慢慢压在了我的手背上。这样，我的手被夹在中间，与少女的脸更贴近了。 
　　手中的触感更为的清晰，果然又软嫩又光滑... 
　　这时妹妹慢慢抬起迷朦的眼眸看着我，黑水晶似的眸子在路灯灯光下流转着温润的亮光，让我不由的看的呆了。 
　　丫头的嘴唇看上去粉粉嫩嫩的，嘴角似还勾起了一个几乎不可见的弧度。 
　　好可爱... 
　　这一刻，感觉有什么被浓郁到极点的感情冲破，我几乎是不由自主的朝着妹妹慢慢俯下身... 
　　知道我要做什么，身前的少女下意识的闭了下眸子，紧跟着又慢慢睁开，见我仍是不断凑近，又连忙把眸子闭上。 
　　“嘀嘀——”，路边的一辆汽车疾驰而过，同时还鸣了几声喇叭。 
　　经汽车喇叭声提醒，我突然醒觉过来，动作也不由的止住。 
　　现在还是在外面。此时虽是夜晚，但来往的车辆还有不少，街道两边还有几家烧烤店小超市之类的店铺没有打烊，特别是灯火通明的烧烤店里，还有着不少顾客。而路上也正走着零星几个行人。 
　　而且现在离家很近了，要是凑巧被邻居熟人什么的瞧见，那难免会比较麻烦... 
　　察觉到我的动静，眼前的少女慢慢睁开了眸子，里面带着几分不易察觉的一闪而逝的失落。 
　　不知为何，我有些难受。然后，就像是为了补偿丫头一样，几乎没有思考，我试探的问道：“回家...怎么样...？” 
　　黑发少女一愣，随即脸红红的垂下了眸子，同时用小巧的鼻子轻轻应了声：“嗯...” 
　　我缓缓的站直身子，柔声道：“走吧...” 
　　“嗯”，身边的妹妹点了下脑袋，重新将手伸进了我的衣服口袋里。 
　　握住丫头的手，我带着她向家里走去。 
　　或许是为了某个显而易见的目的，带着莫名的期待感，我们兄妹倆不约而同的加快了脚步。 
　　因此，回家的短短几分钟，变的莫名漫长起来。 
　　但终于，两分钟后，我和丫头还是进了小区回到了家。 
　　等我俩都进了屋，我刚房门关上，黑发的少女外套也顾不上脱，直接踮起脚尖用两只手臂搂上了我的脖子。 
　　下一秒，少女那粉嫩的唇便凑近过来，直接触压在了我的嘴上。 
　　我还没完全反应过来，紧跟着丫头便将她那幼嫩软滑的舌头伸了进来。软嫩小小的舌头入嘴，我下意识的将之轻轻含住。少女那丁香小舌带着的香香甜甜的味道顿时从我口腔里蔓延开来。 
　　因为妹妹这突然的动作，她的身子重量有大半都靠在了我的身上，我一个重心不稳，不由的向后退了一步，后背直接撞在了门上。 
　　环住我脖子的丫头并未松手，反而是怕我离开了一样，把我搂的更紧了。 
　　感受着口中的软嫩柔滑的触感，我慢慢适应过来，不由用两只手臂将身前的少女抱紧，同时还将自己的舌头伸进了她那嫩滑的小小檀口里。 
　　一时间，我们四唇紧紧贴压着，两只舌头开始搅拌缠绕起来，湿滑暖热的软嫩触感带着甜津津的香味不断从传入大脑，又如惊涛骇浪般拍打而来，让我的神志很快模糊了下去。 
　　或者说，我的意识是心甘情愿被淹没，没有丝毫的反抗。 
　　就这样，我靠在门上，紧紧的搂着怀里的少女，这个深重的吻，不知持续了多久，总之等我俩嘴唇分开的时候，丫头已经快喘不过气了。 
　　“哈啊...哈啊...”，嘴唇分开之后，妹妹小口喘息起来，不过她依旧把我的脖子抱的紧紧的，丝毫没有松开的意思，所以一时间她呼出的那软乎乎香喷喷的气带着几分湿热的气息直接扑在我的脸上。 
　　抱紧怀中的少女，隔着厚实的外套感受着她那柔软身子的触感，看着她那轻轻喷吐着香热气息的小嘴，我不由想再度吻上去。 
　　又喘息了几秒，丫头像是终于缓了过来，她缓缓睁开迷离的眸子看着我，用粉嫩晶莹的小嘴道：“还...还没完...” 
　　少女又喘了一口气：“五天早安...之吻，晚安之吻，今天...要补回来...” 
　　我再也忍不住，低头直接吻了上去。 
　　 
　　刚一分开，怀中少女的身子顿时就软了下来，环住我脖子的手臂也无力的使不上劲，要不是我把她抱着，说不定都站不住了。 
　　“唔——”，丫头发出一声软软的闷哼，同时口中小舌也跟着我的舌头动了起来。 
　　这一次，为了享受眼前的温软，我把所以东西都抛于脑后，不止忘记了时间，忘记了连日来所有烦扰着自己的东西，甚至连呼吸都忘了。 
　　最少现在，要专心感受妹妹的温度。 
　　就这么过了不知道多久，直到我觉得胸口像是火烧一样难受时，才突然醒觉般的松开了嘴。 
　　第三章 谁能保证 
　　像是耗尽了所有的气力，黑发少女再也没力气垫着脚尖，双腿一软，脚跟便放回了地上，于此同时，她抱着我脖子的两只手臂也无力垂了下来。 
　　“哈啊...哈啊...”，丫头大口喘息着的同时，小小的脑袋埋在了我的胸膛上。 
　　这时我终于发现自己胸口因长时间缺氧而窒息的难受，不由的剧烈喘息起来。 
　　冰凉的空气入肺，几秒后，窒息感稍缓一些，我便能感觉到心脏正饥渴的跳动着。像是被压抑了许久，此时被释放开来，就要肆意发泄一番，此时它的每一次跳动，都撞击的胸腔咚咚作响。 
　　妹妹的侧脸就贴在我的锁骨处，她那如绸般柔顺的长发刚好蹭到了我的下巴，因此我只要稍一吸气，就能将她那淡淡好闻的发香吸入肺里。 
　　此刻，耳膜充斥着咚咚咚的心跳声，脑海里也被怀中少女身上的香味填满，再也容不下包括理智意识在内的其它东西，因此我只是大口呼吸着，实在没有空余心思去想事情。 
　　而丫头此刻比我还要累，全身软软的任我抱着，看起来好像就连呼吸，也是极其的费力。 
　　就这样，我们兄妹抱了不知道多久，借着模糊的意识，我依稀觉得大概过了五六分钟。这时自己才慢慢喘匀了气，被迷糊的大脑也终于开始逐渐清醒。 
　　稍微清醒一点后，我忍不住活动了下嘴巴，发现满嘴都是妹妹那香甜的味道，而自己的舌头竟有些酸软了。 
　　自己到底做了什么... 
　　我不由有些后悔。不过，刚才还...还真是过瘾... 
　　这一刻，我颇有种强烈的满足感。 
　　就像饥渴很久的动物终于能尽情饱餐痛饮一顿，又或是毒瘾患者被禁毒许久后再次肆意吸食毒药时的那种感觉一样。这种感觉，就好像自己身体渴求形成的空洞被填补的严严实实一样。 
　　此时怀里的少女终于勉强缓过气来，柔软的身子也恢复了一些气力，应该能自己站稳了。于是我小心翼翼的松开了抱着她的手。 
　　刚一放开手，丫头身子左右晃了晃，不过还是竭力站稳了。 
　　“那个...”，刚一开口，我就发现自己的声音干哑的厉害，不过还是尽量柔声道：“去休息一下吧，我去炒个菜就能吃晚饭了。” 
　　“嗯...”，这么小小声的应着，过了好几秒，少女才轻轻退了一步，慢慢抬起眸子看了过来。 
　　见我正低头看着她，四目相对，丫头眸里闪过一丝怔然之色，但随即被害羞取代，又不由的垂下了眸子。 
　　“那...那我去了...”，低头细声说着，黑发少女又退了一步到鞋架边，一手扶着墙把她那双白色棉绒的拖鞋换上，然后慢慢走进了客厅。 
　　等她换好鞋，我也两下把拖鞋穿上，跟着便直接去了厨房。 
　　这个时候，我还是会不由回味起刚才的那个吻，哪怕竭尽全力想集中注意力，但还是止不住胡思乱想。 
　　不过好在今晚要吃的食材已经被事先处理好了，现在只需做的只是下锅炒一下，所以虽然有些心猿意马，但没一会后，我还是把准备的食材炒了出来。 
　　“丫头...吃饭了...”，看着坐在客厅沙发上正看着电视广告的丫头，我尽力向平常一样招呼着。 
　　“来了...”，少女小声应着，慢慢站起身向我走了过来。 
　　到厨房洗了手，妹妹顺便端着两碟菜和筷子去到饭桌上，而我则盛好两碗肉粥端去饭厅。 
　　于是我俩依旧在饭桌前相对坐好，然后便开始吃饭。 
　　这顿晚饭倒与往常相差不多，特别是丫头恢复力气后，很快就变的和平常一样。 
　　这让我有些诧异，要是换做以前，经过刚才那事，妹妹肯定要脸红一晚上。 
　　或许是习惯了... 
　　这个念头自脑海闪过的同时，我不由的怔了瞬。 
　　是啊，原来...都已经习惯了... 
　　看着饭桌对面小口喝粥的美丽少女，我的思绪不由转动起来。以前那个稍微亲我一下就小脸通红的丫头，如今也变的颇有几分驾轻就熟了。 
　　因她变化而带来的改变，则是我们兄妹之间的关系。如今已是越来越深，越来越浓，越来越分不开... 
　　这么想着，一个念头突兀的出现，如果有一天分开了，那一定会很痛吧。 
　　就像把长在一起的两块肉撕扯开一样。 
　　我夹菜的动作顿时僵住了。 
　　不对不对，怎么会分开。我极力把这个念头压下。自己和妹妹，怎么可能会分开。 
　　万一呢，要是万一呢。自己又不能保证一定没有可能。 
　　但是，这个念头像是存心跟我作对一样，就好像充了气的气球，才按进水里，又以更猛的力道再度浮了出来。 
　　而且，只要稍微清醒一点就能知道，兄妹在一起才是奇怪的吧。 
　　那...那... 
　　这一刻，我发现自己竟无力反驳了。 
　　因为我早就明白，早就知道这个想法才是对的。自己反驳的理由，才是真正的莫名其妙毫无逻辑。我突然发现，现在的自己，就像中毒深重迷失了自我的人，分不清楚何为白天何为黑夜，亦分不清什么是对什么是错。 
　　普通男女在一起，再海誓山盟的，都不能保证一定不会分开。 
　　又何况我们兄妹... 
　　念头及至这里，这一瞬，那块我一直负隅顽抗竭力举着的巨石终于压到了我的胸上。胸口一闷，我只觉得甚至连呼吸莫名难受起来。 
　　“哥？” 
　　“...” 
　　“哥...？”，见我没反应，对面的少女有些担心的又唤了我一声。 
　　 
　　“哦...”，最后，少女只是乖乖的应了声，便低头吃着她碗里的粥，什么都没有说了。 
　　我悄悄的松了口气。要是刚才妹妹问我想到了什么的话，那我一时根本想不出来。 
　　“啊...？”，我急忙回过神，才发现自己拿着筷子的手已经僵在半空中好一会了。 
　　“啊...抱歉...”，竭力不去多想，我尽量正常的抿嘴笑了笑：“突然想到一些事，一不小心就走神了...” 
　　闻言，丫头张开小嘴便打算说什么，但她跟着似乎想到什么，半张开的小口的不由一顿，又慢慢的闭上了。 
　　第四章 想（一） 
　　吃过晚饭，妹妹便像平时一样去洗漱，而我则简单的收拾了厨房。 
　　等我从厨房出来，丫头已经洗漱好了，正在客厅看电视。于是我便去卫生间随便洗漱了两下。 
　　“丫头，今晚没作业对吧？”，从卫生间出来后，看着抱着膝盖窝在沙发上看电视的少女，我柔声问道。 
　　“嗯...”，妹妹侧眸看了我一眼，只是轻轻点了下脑袋。 
　　我轻声催道：“那就赶紧去休息吧” 
　　“那个...”，少女偷偷的瞧了我一下，眸光又在电视周围转了转，才漫不经心的用暗暗含带着几分期待的嗓音道：“那...哥也一起休息啊...？” 
　　我也是琢磨了两三秒，才明白丫头的意思... 
　　这是想和我一起睡。 
　　原来一直待在客厅就是为了这个... 
　　稍一犹豫后，我点点头道：“好” 
　　见我点头同意，少女的脸微微红了起来：“那我...我去换衣服...” 
　　说着，妹妹踏上拖鞋站起身，垂着眸子向她房间快步去了。 
　　看着丫头的身影消失在门边，我抬手搓了搓脸，以此想让自己清醒点。 
　　接着，我又长长深呼吸起来，试图调整好心态。 
　　今晚，绝对要安全度过... 
　　嗯，应该能。不出意外的话。 
　　不对，就算出了意外，也一定要安全度过。 
　　心里这么暗暗下定决心，觉得没问题后，我把客厅的灯关上，回了自己房间。 
　　回到卧室，我刚把衣服脱下来，妹妹就推开半掩着的房门慢慢走了进来。 
　　看到我赤裸着的上身，已换上睡袍的黑发少女脸红红的垂低眸子看着地板，两手环抱着她的被子和枕头，一时乖乖的站着，似乎在等我安排她要做什么。 
　　看着这样的丫头，我突然生出种错觉。她的这副模样，要是出现在其他少女身上，那简直就是在说“接下来随便你对我怎么样”。 
　　老实说，对于一个青涩的少女来讲，这已经是她能做到的最大尺度的默许了。 
　　不过眼前这个少女，却是自己的妹妹... 
　　为什么会是自己的妹妹... 
　　此时我的感觉，就好像自己看见一块可口的蛋糕，正想吃的时候，却发现这块诱人的蛋糕，其实是石头做的。 
　　失落和无奈同时生出心头，我默默的叹了口气，柔声道：“赶紧上床去吧，外面冷。” 
　　“哦...”，少女乖乖应着，依旧垂着眸子，不过却是走到床前，把棉被和枕头放在床上。 
　　然后，丫头把棉被铺好，跟着便钻进了被窝里。 
　　这时我也从床的另一边上了床，盖好了被子。 
　　见妹妹用被子把她裹的严严实实的只露一个脑袋出来，我道：“那我关灯了？” 
　　“别...”，少女面向我侧躺好，用她那黑亮的眸子看了我一眼：“我还想...还不怎么想睡...” 
　　这个时候还有半个小时才到十二点，而丫头的作息时间一般是那个时间才睡的，所以这个时候没有多大睡意也是正常的。 
　　所以我没有多想，只是点了下头，没有说什么。 
　　此时的妹妹就在离我不到一尺外的地方，这么近的距离，只需要稍微伸手就能碰到她。仔细看着少女那张近在咫尺的柔美小脸，我不由的呆住了。 
　　不管怎么看，自己的妹妹，果然很漂亮啊。那几乎对称的瓜子形柔美脸部线条，在额前碎发下大致可见的光洁额头；纤细娇弱的柔柔黑眉，整齐细密睫毛下隐隐有水波流转的水晶黑似的双眸；挺直却又小巧的如琼玉般的鼻子，粉透晶莹的带有几分软嫩肉感的小小嘴唇... 
　　而这精致的五官，又刚好都安放在了最适合它们的位置上，丝毫没有哪里不协调。特别是少女那粉嫩扑扑的双颊，雪白柔和的下巴，与之结合起来，宛若一件完美的艺术品，我竟有些叹为观止的感觉。 
　　是的，叹为观止。这个世界上，竟然有这么美丽的事物。 
　　这是我第一次这么仔细的看自己的妹妹，看着身前少女那美丽的脸，我不知不觉的沦陷其中。 
　　过了不知道多久，我慢慢回过神，发现丫头正看着我，不由觉得脸有些烧。想移开目光，却又舍不得。 
　　“哥...”，黑发少女的嘴角勾出一抹柔软的笑，她轻轻张开闭着的唇唤了我一声，随即又略有些调皮的问道：“好看吗？” 
　　感觉脸更烧了，不过我还是衷心的点了下头：“嗯，很好看。” 
　　“嘿嘿...”，少女抿嘴傻笑起来。 
　　看着这样的丫头，我差点又看呆了，不由又想起上次和妹妹去云林山看日落的时候。那个时候的丫头就是直接问“哥，看傻啦？” 
　　确实是啊，真的看傻了... 
　　慢慢收束住思绪，我回到现在，然后故意略微不满的道：“臭丫头，有什么好笑的。” 
　　“就是想笑嘛...”，身前的少女也不满的撇了下小嘴：“我高兴，臭哥管得着吗。” 
　　丫头这话就像是什么软软甜甜的东西，轻而易举的就通过耳朵渗入心脏，让之一甜。 
　　这一刻，我不知道该说些什么才好。 
　　但这一刻，我更想看着身前的少女。 
　　见我就这么怔怔的看着她，妹妹反而有些不好意思了，那本来就红红的脸颊一时更为的红了。少女那双似泛着水波的黑眸左右看了看，细声道：“那个...哥，我们来...聊聊天吧...” 
　　“嗯...” 
　　“那个那个...”，少女似想到什么，略一迟疑后还是问道：“哥说我们以后会怎么样呢...” 
　　我一怔，不由愣住了。 
　　我太了解丫头了，所以我能明白，她此时问的，实际是个二选一的问题。 
　　第一选择，就是表面意思，说下我们以后会怎么样。而第二个选择，其实就是问我以后是怎么打算的。 
　　以后怎么办... 
　　这，是烦扰我许久却仍然没找到答案的问题。 
　　我本来可以假装没听出妹妹这句话里的意思，然后顺着她的问题回答一些无关痛痒的话。但是，我却不再想回避。 
　　 
　　现在，水都快淹没到我们的脑袋了，不能再假装看不到。 
　　我觉得现在，是时候跟丫头讨论一下这个问题了。 
　　那就是我们兄妹倆，以后怎么办。 
　　我也想知道妹妹的打算。 
　　于是我犹豫了两息，颇为斟酌的慢慢道：“丫头，我...其实还没有想好...” 
　　第五章 想（二） 
　　看着眼前少女的脸，我略带歉意的笑了下：“你哥我实在太笨啦，怎么也想不到办法呢...” 
　　“才没有呢...”，丫头看上去有些着急：“哥一点都不笨” 
　　要是真的不笨就好了，就可以想出一个两全其美的办法。可是，我发现自己真的想不出来，自己真的很笨。 
　　默默的叹了口气，我尽力收拾好情绪，看着就在一尺外的少女，犹豫了好几秒，才轻声问道：“丫头，跟我说实话，你是怎么打算的？” 
　　“我吗...”，少女微微垂眸思索着，嘴角轻轻勾出一抹笑：“是呢，我和哥，确实也到了该讨论这个的时候了...” 
　　看来丫头也察觉了啊... 
　　我微微点了下头：“嗯” 
　　“我的打算...”，身前的少女沉吟两秒，不好意思的笑了笑：“其实...我有好几个打算，哥都要听吗？” 
　　“嗯，你说。” 
　　“唔...那我就说啦...？”，丫头看上去有些迟疑。 
　　我柔声催道：“说吧” 
　　“嗯”，少女轻轻应了声，接着便道：“哥，我的第一个打算，就是尽量维持着现在这个样子？” 
　　我略微一怔，便明白丫头的意思。 
　　即是说，依旧要把我们目前的关系藏在暗处，不让其他人发现。 
　　这看起来是目前最为稳妥的办法，但其实却是最不长久的。纸包不住火，被人察觉发现，这几乎是迟早的事情。 
　　而且像现在这样偷偷摸摸躲躲藏藏的，实在太难熬了，要一直这么见不得光，我对丫头也会更为愧疚。 
　　脑海里念头飞速转动着，我柔声道：“那第二种呢？” 
　　“第二种嘛...”，丫头脸红红的看了我一眼，害羞的垂低眸子：“就是在被发现前，那个生、生米煮成熟饭，这样...就算爸妈知道了，也拿我们没办法了...” 
　　闻言，我的心脏不由跳快了几拍。急忙收束住思绪，我快速思考起来。 
　　老实说丫头这个办法虽然很大胆，而且还颇为的行得通。 
　　只是，却有些不顾一切了。仅仅为了自己，就能不顾其他人的感受，就能不顾及爸妈维持现在这个温馨家庭的不易，就能毫不负责的让完满的家庭破裂吗... 
　　这种自私的做法，不到迫不得已，最好还是不要用。 
　　虽然爱本来就是自私的，但还是希望不要走到那一步... 
　　“嗯”，我轻轻点了下头：“还有吗？” 
　　“唔...还有第三种...”，说到这里，少女犹豫了一下，但还是抿了抿嘴唇继续道：“就是...先试探一下爸妈的态度，然后再做打算...” 
　　听妹妹这么说，我略微一惊。这个做法风险太大了，万一弄不好，就会被爸妈察觉出端倪。到那个时候，究竟会如何发展就不在我们的控制范围了。 
　　不过，若是能控制住风险，倒是值得一试。以丫头的聪明程度，应该能想出个稳妥的办法。 
　　想到这里，我道：“这样应该行得通” 
　　“那我就想个办法去试一下...？” 
　　“好...” 
　　“要是爸妈不反对就好了啊...”，少女那黑水晶似的眸子里现出几分憧憬，随即又浮现失落之色：“不过想想也不可能的吧...” 
　　确实是呢... 
　　好歹父母也养育了我们十几年，他俩的性格，我和丫头多少还是有些了解的。 
　　虽然妈妈对我们向来温柔娇纵，但只要涉及到原则问题，她是从没退让过半步的。而爸爸就更不必说了，他那庄正的性格，就算在他们那一代人中，也算得上是相当的古板。 
　　念头转到这，我注意到微微半张开小嘴，一副欲言又止的模样。 
　　是还有什么想说吗... 
　　于是我柔声问：“丫头，还有其它打算吗？” 
　　闻言，身前的少女迟疑了好一会，才轻轻点了下脑袋：“嗯...” 
　　看丫头这迟疑的模样，应该是不大想说，所以我又问道：“能跟我说下吗？” 
　　妹妹抬眸盯着我看了两秒，才又点了点脑袋：“能...” 
　　于是我不再说话，等丫头开口。 
　　“那个...”，少女像是想了很久，突然问道：“哥，你觉得我们能在一起多久呢？” 
　　我一愣，丫头怎么突然问起这个... 
　　我想说一辈子，但一辈子太长太长，漫长到自己可能会忘记今天说过的话，又太短太短，短到眨眼即逝，让人觉得远远不够。 
　　未来的事，谁又知道的清楚，又有谁，能保证一定不会发生某事呢。 
　　说好的一辈子，就好比保证了一件自己都无法确保会不会发生的事。 
　　所以，这既是誓言，但又何尝不是谎言。 
　　“应该会很久很久很久的吧...”，尽量不去多想，我微笑着道：“毕竟，这么多年我们都相处过来了，那么再久一点自然也一点问题没有。” 
　　触及回忆，我不由又道：“仔细想想，已经过去的这十几年，我们都相处的很好呢...” 
　　“是呢...”，眼前侧身面向我躺着的少女不由轻笑了起来：“相处的很好呢” 
　　看着身前的丫头，心头情感涌动，我忍不住轻声道：“丫头，虽然不能保证能一辈子和你在一起，但我向你保证，只要你不想离开，我就绝不会放手。” 
　　说完，我不由微微愣了下，这是我最真实的想法，没想到这么快就将之告诉了丫头。 
　　听我这么说，黑发少女微微怔住，好几秒后，她才像是回过神来，眼角已溢出几朵水花。 
　　连忙抬手擦着眼角的泪珠，丫头略有些埋怨的道：“臭哥...说这话之前先让人准备下呀...这么突然，太...太无赖了...” 
　　是这样啊... 
　　 
　　“嗯...”，少女又揉了揉已经微红的眼眶，才把她那只嫩白的小手缩回被窝里，接着用犹带着水波的眸子看着我道：“哥，既然我们要在一起很久很久，再怎么说，也要十几年吧？” 
　　“嗯”，我点了下头，不出意外的话确实是这样的。 
　　原来自己一不小心说了煽情的话... 
　　察觉了这点，我顿时感觉双颊发热，连忙下意识的转移话题道：“那个...丫头你不是还有一个打算吗，到底是什么啊？” 
　　之前妹妹是说了还有个打算，但临到开口前却变成了问我问题，现在自己这么问，也算是回到正题。 
　　第六章 想（三） 
　　“所以...”，少女下意识的咬了下嘴唇，抬眸看了我一眼后便收回目光：“这么长的时间，哥，我们是不是需要一个孩子啊...” 
　　我微微一愣，丫头已经考虑的这么远了吗... 
　　对于普通男女来说，想要长久的一起生活下去，确实是需要一个孩子。但我们却是货真价实的兄妹，不论从哪方面来说，都是不可能有孩子的。 
　　这也是我们在一起要付出的代价之一。 
　　沉默了好几息，我艰难的点了下头：“嗯...” 
　　“不过...”，强行笑了笑，我柔声道：“这些也太远啦，留给以后的我们考虑吧，我相信...总会有办法的...” 
　　“嗯...”，少女眸子里闪过几丝我看不懂的复杂之色，不过最后她只是乖乖的点了点脑袋，没再说什么。 
　　老实说，妹妹的这第四个打算，已经提到了小孩，那说明肯定与之有关。 
　　虽想问下去，但此时我却隐隐察觉出丫头并没了主动往下说的意思，所以犹豫半秒后，还是没有问出口。 
　　跟孩子有关的第四个打算，又会是什么呢... 
　　将这个疑问压下，我看着身前的少女道：“那还有其它打算吗？” 
　　“有倒是有...而且还有很多...”，丫头看了我一眼，有些不好意思的道：“只是它们都稀奇古怪了，没什么可行性...” 
　　“比如呢？”，我有些好奇。 
　　“比如...这个世界真的存在通向另一个平行世界的入口，就是之前跟哥说过的，虫洞什么的...通向的那个世界，兄妹在一起就是正常的...嘿嘿...” 
　　说到这，少女像是有了兴致，又继续道：“还比如...再过不久，医学技术就有了很大的突破，然后就可以很好的修复近亲结婚生子造成的生理缺陷，于是国家就修改法律，废除了近亲不能结婚这条...” 
　　看着丫头说话时那眸子中闪过的应该是憧憬的东西，我心里突然升起因无力带来的愧疚感，头一次觉得自己是如此的无能。 
　　作为兄长，本不应该让妹妹烦恼这些才是，但此刻的我却是什么都做不了。 
　　只能听丫头说她那些天马行空的想象... 
　　“又比如...我们一家突然就移民到某个国家，那里...对于近亲结婚的态度就比较友好，法律也没有禁止，于是这么长期影响之下，爸妈的观念慢慢发生变化，然后对我们兄妹的事就不会怎么反对了...” 
　　说到这，见我只是怔怔的看着她，少女一时通红了脸，颇为不满的埋怨道：“说好的聊天，结果却是我一个人在这说...” 
　　“啊...抱歉抱歉...”，我急忙回过神：“一不小心就走神了” 
　　“走神？走神什么？” 
　　“不由自主就思考起来你的这些想法的可行性...” 
　　少女一愣，慢慢放低嗓音：“这些...怎么可能有可行性啊...” 
　　丫头这句话里带着的隐藏很深的失落，就像是一根看不见摸不着隐藏很深的针扎在我心脏上，不痛不痒，却让之剧烈的抽搐了下。 
　　沉默的半晌，我轻轻叹了口气：“说的也是呢...” 
　　话到这里，我们兄妹倆都没再说话了。屋子里顿时安静下来，静到能听到彼此的呼吸声。 
　　我们兄妹倆，自然都知道此时为什么沉默。明明都知道原因，却依然保持着沉默。 
　　这种感觉，就像你明明知道一部电影的剧情，哪怕你为剧中角色捏了一把汗，担了一万个心，为之鼓劲为之加油，但故事，还是会不受你控制的继续下去。 
　　也依旧不会改变。 
　　所以，虽然都知道，虽然无奈，虽然虽然，但依旧无可奈何。 
　　就这么沉默了好一会，身前的少女慢慢抬起垂低的整齐细密的睫毛，用她那水晶黑的眸子看着我的脸，缓缓张开一直闭着的唇—— 
　　“哥，我想...抱抱你...” 
　　“嗯”，没有任何犹豫，我点了点头。这一刻，就算妹妹让我去给她摘星星，我也会认真考虑下是否摘得到。 
　　这么应着，我掀开身上盖着的棉被，直接钻进了妹妹的被子里。这个时候丫头已向我伸出两只手臂，于是我轻而易举的就将少女的身子抱进了怀里。 
　　温香软玉入怀，就好像悬着的脚突然踩到地，又像抓稳了一块水中的浮木，我突然就觉得内心一阵踏实。 
　　妹妹的手已伸到我背后，她将我身后的被子边沿压好，才轻轻的搂住我的腰。 
　　被少女那两只纤细手臂抱着，不知为何，我却却有种被坚硬盔甲保护着的感觉，仿佛那将要到来的利剑长枪再也刺不到自己身上，莫名安心了许多。 
　　这一刻，我们谁也没说话，只是这么感受着彼此身体的温度，触感，气味，甚至呼吸声，心跳声... 
　　丫头的身子仍旧柔软，抱在怀里相当舒服。不过这时，虽然我身体仍会燃起火，但或许是可供燃烧的氧气太少，火烧不大，一直都保持在可以控制的范围内。 
　　这种感觉很奇妙，就好像身体里已被什么东西占满，再没有多余的空间让火燃烧。 
　　当然，我也知道，若是火势过于炽烈，可是什么都烧的掉的。 
　　不过好在此时丫头只是乖乖的任我抱着，尽量没有其它动作，所以一时不会出现那种情况。 
　　我甚至都觉得，就算抱着妹妹这么睡一晚，应该都不会发生些什么。 
　　就这样彼此无声的抱着黑发少女好一会后，由于我倆贴的太紧，所以一时都有些热了。不过就算这样，我也不愿意放手。 
　　直到闹钟指针越过了十二点，已经到了睡觉的时间。 
　　“哥...睡觉了吧...”，丫头把脸埋在我的脖子处，轻轻开口道。 
　　妹妹这句话的意思，即是她想要睡觉了，所以我可以放开手了。 
　　 
　　所以略一犹豫后，我有些紧张的道：“丫头...就这样睡吧...好不好...” 
　　若在平常时候，听到丫头这话，我可能会悄悄松一口气，因为不用那么煎熬了。 
　　不过此时此刻，大概是心中某种强烈的情感充斥了整个胸腔，让我对自己例外自信起来。 
　　这种感觉，似乎类似于愤怒的时候身体会提高对痛觉的忍耐能力，所以此时我感觉自己应该能忍耐的住。 
　　虽然会很难受，但...却十分舍不得... 
　　第七章 帮还是不帮 
　　怀里的少女略一犹豫，轻轻地点了下脑袋：“好...” 
　　我道：“那就睡了吧” 
　　“嗯...” 
　　于是我抬手将灯关掉，不大的卧室里在下一秒暗了下来。 
　　视野黑了下去，其它知觉顿时敏锐了许多，此时我可以更为清晰的听见妹妹那细微的呼吸声，闻到她身上那若有若无的混合着洗发水味道的体香，还有少女那柔软身子的暖热触感，也似乎从我俩身体接触的每一个地方传来。 
　　很舒服... 
　　这一刻，身体被我压下去的欲望略微沸腾了一瞬，好在我及时将之压了下去。 
　　怀里这个美丽少女对我的诱惑力真的很大，哪怕我都这么下定决心了，但只要稍微不留神，都可能会干出控制不住自己的事。 
　　我悄悄的深吸一口气，想尽量让自己保持清醒。 
　　就算如此，温香软玉在怀，身体还是不可抑制的出现了反应。只过了十几秒，我就感觉到自己某个部位正在充血膨胀... 
　　虽然早已预料到会发生这种事，但我还是免不住头疼起来。 
　　因为此时是抱着丫头，我俩的身体贴的比较近，而我又只是穿着一条内裤，所以我隐约感觉到自己那个肿胀起来的部位若即若离的顶在了一处软软的地方... 
　　我顿时猜到那是在妹妹的小腹部位的睡袍衣料... 
　　好像稍、稍微有点糟糕，我暗暗头疼着，只希望隔着厚实的睡袍布料，丫头不会感觉到。 
　　但下一息，我的希望立刻就落空了。 
　　虽然怀里的少女几乎没什么动静，但因为我还抱着她，因此我顿时感觉到她那柔软的身子下意识的微微颤了下... 
　　丫头肯定发觉了... 
　　怎么办... 
　　这一刻，明知道会很尴尬，不过我还是尽量自然的道：“那个...有点热了，稍微分开一点吧...” 
　　“好...好啊...”，声音中带着略不自然的紧张，身边的少女慢慢松开了抱着我的手臂。 
　　而我也松开了手，向后退了一点，并翻身仰躺着。丫头见状，挪了挪身子调整了个舒服的姿势，同时拉过我的手臂，把脑袋也枕在我的胳膊上。 
　　分开了一些，柔软暖热的触感顿时消失，果然没有之前那么热了。我略有些失落的同时，也稍微松了口气。 
　　这样的话，只要我再忍耐一下，今晚应该就没问题了。 
　　这么想着，我开始集中注意力在其它地方，尽量不去想身边的丫头。 
　　不过遗憾的是，这个办法就如预料之中那样没什么作用，我的身体仍旧慢慢燥热了起来。 
　　而且随着身体欲望的升腾，我觉得越来越难受，突然就有种无语凝噎的感觉。 
　　不知是高估了自己的忍耐力，还是低估了身体的本能，总之，我开始感到后悔了... 
　　这种感觉，就好像人在极度愤怒的时候用手猛的砸了几下地板，可当怒气慢慢消退后，手上的疼痛逐渐还原，最后痛的让人龇牙咧嘴。 
　　现在自己大概就是这么个情况，所以一时间，我只觉得身体越来越热，越来越口干舌燥，甚至就连原本吸进肺里的冰凉空气，吐出来后，都变的相当灼热。 
　　果、果然还是不行... 
　　丫头那柔软身子对我的诱惑，就像炽热的太阳一样，任我用冰雪堆砌出再厚的防御，在她面前，也迟早会被消融瓦解。 
　　怎么办... 
　　我头疼着，突然有种骑虎难下的感觉。 
　　正当我在暗暗煎熬的时候，怀里一直没动静的少女轻轻开口了... 
　　“那个...哥...？”，从丫头那小小轻轻的嗓音中能听出些害羞和犹豫。 
　　“嗯...”，我闷声应了下，才发现自己的声音已经变的有些干哑。 
　　“我...我帮你吧...”，妹妹原本就小的声音变的如蚊吟一般，要不是她就在我耳边说的这话，我很可能都会听不清。 
　　帮...帮我... 
　　我也是愣了好几秒，才明白丫头的意思，而下一瞬，心脏突然猛的跳了起来，不断的撞击着胸腔内壁，像是要从中跳出来一样。 
　　在耳朵里充满了心脏跳动发出的“咚咚”声中，我足足过了好几秒才反应过来。这时才发现自己的大脑已在不知不觉中被欲火冲击的有些迟钝了。 
　　帮我...就就就是说身边的少女要帮我...帮我... 
　　我忍不住的咽了口唾沫，如果现在妹妹能看见我，肯定就能发现我的喉结上下滚了滚。 
　　老实说，这是个相当诱人的主意，特别是从丫头的小嘴里说出来后。所以本该立刻拒绝的我竟迟疑起来。 
　　其...其实也没什么大不了的，自己都和妹妹是这种关系了，那么让她帮我...也就不是什么奇怪的事...对吧... 
　　今晚也确实难熬，不然，说不定还会做出更为过分的事... 
　　而且丫头肯定是鼓起很大勇气才主动说了这话，要是被拒绝，会不会有些不大好... 
　　再说，妹妹那双小手可是相当的白嫩细滑，宛如软玉，似乳凝成... 
　　这些想法很快就说服了自己，我再次吞咽了一大口唾沫，却觉得更渴了。所以...不如就...如丫头所言，让...让她...帮...帮...帮... 
　　帮个头啊，那肯定是不行的！ 
　　我猛的醒转过来，不由暗叫好险，差点就被这奇怪的想法说服了。 
　　其实，让丫头帮我是没什么大问题，但自己却忽略了一个更大的问题。 
　　妹妹这个主意，看上去确实是在帮我，但她自己都不知道，这本质是在用油灭火，只会让火越烧越旺。 
　　哪怕最开始只是用手，可一想着既然手都用了，那么身体的其它部位也是可以的吧，然后一步一步，得寸进尺... 
　　等她发觉过来，肯定已经晚了。 
　　 
　　听我这么说，身边的少女过了好几息才细声道：“没事的哥，不...不用顾及我的...” 
　　丫头这话虽轻，但却像是极为沉重的攻击，差点就把我好不容易建立起来的防线冲垮... 
　　有很多事情，凡是踏出了第一步，就无法再回头。诱惑总是从细微处开始，温水煮青蛙，到哪里都适用。 
　　这一刻，虽然我很想只是点点头，因为只要点下头，就等于同意让妹妹帮我... 
　　只是点下头...可我发现自己如论如何也做不到。所以，好几个呼吸后，我只得用自己干哑的声音颇为艰难的道：“那个...不用啦...” 
　　第八章 舔 
　　心中更为纠结，但我还是勉强自己道：“真的不用啦...” 
　　过了好一会，把脑袋枕在我胳膊上的少女才细声应着：“哦...” 
　　见妹妹这样，老实说我突然有种错过了一千万大奖的错觉，下意识就想要开口去挽回。但紧跟着一想，这种事该怎么挽回，总不能说丫头你还是帮我一下吧，这也、也太羞耻了... 
　　但就是这样，我还是产生了一瞬间开口挽回的冲动。 
　　极力将这冲动压下，我舔了舔略微发干的嘴唇，不再说话。 
　　不过...能有这么为我着想的妹妹，自己上辈子到底积了多少德... 
　　漫无目的混乱的念头转到这里停住了，我胸口突然一暖。 
　　是呀，究竟要有多少幸运，才能有这么一个妹妹... 
　　而这样的妹妹，又怎么能不好好珍惜。 
　　想到这，我感觉构筑起来的防御似多了什么东西在支撑，要比之前坚固不少，因此抵御欲火的冲击要轻松了些许。 
　　不忍让妹妹的好意打了水漂，我不由开口道：“那个...丫头，谢谢啦...” 
　　自然知道我是在谢什么，哪怕此时看不到少女的样子，但仅凭着她脸蛋散发出来的热度，就知道她的脸肯定是红的快要溢出血来。 
　　“嗯...” 
　　丫头只是用她那带着几分软糯的鼻音应了下，过了几个呼吸，当我以为她不会再说什么的时候，少女却又细声开口道：“哥...睡过去吧...” 
　　“啊？”，我愣了瞬。 
　　“我说...”，少女的嗓音中突然带上了幽怨和几分不满：“我想一个人睡了，臭哥快睡过去吧。” 
　　“睡...睡过去？” 
　　“对啊，怎么...非要赖在我这里呀？” 
　　明白了妹妹的意思，我有些犹豫的点点头：“哦，那我过去了...？” 
　　“还、还要我送你啊...” 
　　既然丫头都这么说了，我自然也不好在继续待着。而且我也知道这是妹妹给我的一个台阶下，所以便领了她的好意，抽身从被子里退了出去，接着便想钻进自己的被窝里。 
　　“等...等下...”，少女似想起什么的叫住了我。 
　　我不由停下动作。 
　　虽然房间里黑漆漆什么也看不到，但丫头显然知道我的位置，她只稍一摸索，便用两手搂住了我的脖子。 
　　接着，妹妹慢慢收紧手臂，同时身子靠近过来，很快，我就感到了她那软热温香的鼻息。 
　　然后，温热的气息逐渐贴近，下一瞬，我便感觉自己的嘴被少女那软软嫩嫩的嘴唇贴住了... 
　　这个吻不轻不重的，却恰到好处的挠到了我心里正痒的位置。 
　　嘴上柔软腻滑，甚至有点淡淡香甜味道，我忍不住就想把少女那软嫩的唇瓣含住，可又担心会因此控制不住自己，所以只好一时僵住没有动作。 
　　轻轻地亲了我两秒，丫头微微张开小嘴，探出她那幼嫩湿滑带着香津的小舌头，在我嘴唇上细细地舔了好几个来回，才缓缓的脱离开去。 
　　“那哥...晚安...”，细声说着，少女松开搂住我脖子的手臂，随即缩回进被子里。 
　　我愣了好几秒，才缓缓回过神。 
　　不知妹妹是不是故意的，用舌头舔我的嘴唇，这简直就是在撩拨我... 
　　所以我刚才差点就被撩拨的控制不住自己了。 
　　不过，还是...挺舒服的... 
　　忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇，我一边回味着还残留在上面的味道和触觉，一边掀开自己的被子钻了进去。 
　　盖好被子后，我悄悄的松了口气。只觉得压在身上的什么东西突然散去，身体的温度也开始逐渐降低，不再那么燥热。 
　　这种感觉，就好像从紧贴着一个火炉转移到距离火炉一米外，虽然还是会热，但已经比之前好凉快了不少。 
　　妹妹的身子明明暖热柔软，可对我来说，却比火炉还要烫。 
　　这时我才发觉自己双颊发烫，哪怕明知什么也看不到，但还是忍不住向妹妹那看了一眼。 
　　丫头那边已完全没了动静，要屏气去听，才能听到少女那细微的呼吸声。 
　　呼... 
　　我暗自舒了口气。 
　　在自己的被子里，果然没有那么难受了。但一想到自己是自信满满而去，结果却是丢盔弃甲而回，而且还要丫头给台阶下，就觉得有些脸上一阵发烧。 
　　好一会后，我无奈的叹了口气。 
　　丫头的诱惑，对我来说还是太大了啊... 
　　尽力不再多想，我闭上眼，准备睡了。 
　　令我有些意外的是，大概确实是不早了，困意渐浓睡意加重，所以这次，我很快便失去了意识。 
　　大概是日夜所思也有所梦。 
　　这一晚，我做了一个很让人脸红心跳的梦。 
　　我梦见自己半夜醒来，直接掀开盖在丫头身上的被子，接着两三下就将她那白嫩柔软的身子从睡袍里剥出来，然后粗暴的扯掉少女的胸罩和内裤，将她压在身下尽情的索取... 
　　最后，伴随着一阵酥至骨髓的喷薄而出的精液，我慢慢睁开眼。 
　　眼前的天花板一片昏暗，看不清楚上面的纹路。几丝清冷的光从窗帘透进来，将房间的大致轮廓描绘出来。 
　　是在自己房间... 
　　是梦... 
　　随着意识慢慢浮出水面，我逐渐清醒过来。 
　　真的是梦... 
　　不知为何，我没有庆幸，反而有些失落。 
　　梦里的那个自己，没有理智和道德的约束，完全按照身体的本能行事，就像一只会思考的动物。 
　　其实也不错... 
　　算了，起来做早饭。 
　　我想抬臂看看手表，却感到半边身体都有些酸疼，下一瞬，才发现自己正被什么柔软的东西压着... 
　　不、不会吧，我的心猛的提了起来。 
　　结果，我不出意料的发现，自己的半边身体，正被妹妹压着... 
　　 
　　然后，在心脏“咚咚”的跳动声中，我尽量不发出声音的观察起了压着我的少女。 
　　不知是什么时候，丫头钻到了我的被窝里，把我的一只胳膊拉过去枕着不说，两条纤细的手臂正环着我的腰，鼓鼓的胸部挤压着我的胸膛，她那条修直白嫩的长腿也伸出睡袍下摆，毫不客气的压在我的大腿上... 
　　难道不是做梦... 
　　这个念头升起的瞬间，我感觉心脏猛的跳了下。 
　　这一瞬，像是泼了一盆冰水，我很快彻底清醒了过来。 
　　第九章 摸 
　　借着透入房间的微弱光亮，我得以隐约看见身边少女头部的轮廓。 
　　这么看上去...妹妹只是乖乖的枕在我的胳膊上，倒没有什么异常... 
　　用眼睛无法确认，于是我缓缓抬起另一只没被压住的手，将之慢慢伸向丫头。 
　　手指先碰到一处柔软细滑又略带有几分硬润触感的地方，我立刻便知道自己是摸到了妹妹那赤裸着的圆润肩头。 
　　好、好像没有摸到睡袍... 
　　我的心顿时跳快了几拍。 
　　这时我才注意到，少女搭在我腰上的那只手臂也是光溜溜的，完全没了睡袍袖管的踪迹。 
　　不不不不会是真的没穿吧... 
　　我来不及多想，急着想要确认，于是便用触着妹妹肩头的那只手继续向下摸去.... 
　　手指头慢慢滑过少女那细嫩的皮肤，我的手便遇到一处略微凸起的阻挡。知道这是丫头的文胸系带，我悄悄的松了口气。 
　　就是说胸罩还是好好穿着的... 
　　嫩滑的触感自指尖传来，几乎是出于本能，我贴掌覆盖了上去，将手掌完全贴在了丫头那软嫩的皮肤上。 
　　软嫩紧致还带着暖热体温的触感顿时布满了整只手掌，我无声的深吸了一口气。 
　　果然很舒服... 
　　在少女那淡淡的自己早已闻习惯的洗发水香味中，听着她那细而长的呼吸声，知道她现在多半还是睡着的，我顿时感觉有什么在蠢蠢欲动了。 
　　稍微摸一摸...应该不会有什么关系吧... 
　　这个突然冒出来的念头很快就说服了自己，于是我小心翼翼的面向丫头侧躺着，为没被她枕着的那只手提供了更大的活动空间。 
　　然后，我覆盖在少女身上的那只手开始慢慢的移动起来，慢慢抚摸着她那细腻如瓷玉的乳嫩肌肤，手掌逐渐向下，沿着她的侧腰，略有些惊险的滑过向下的坡度，来到了最低点。那是丫头腰部侧面对应肚脐的位置，多半也是她腰身最纤细的地方。 
　　这里的皮肤依旧紧致细嫩，我忍不住把手掌完全贴握在上面。 
　　果然很细... 
　　纤细到似乎只要用两只手，就能将少女那纤细的腰身掐握住。 
　　臭丫头这身材到底是怎么长的... 
　　感受着少女那细嫩的肌肤，足足过了好几十秒，我才不舍的收回手。 
　　但这个时候我突然发现，哪怕到了腰腹处，依旧没碰到妹妹的睡袍。 
　　本来我以为丫头只是像之前一样把一只手臂从衣襟处伸出来，其它地方依旧是穿着睡袍的，可今天早上好像不是这样... 
　　难道是脱了... 
　　心下疑惑，我便想再确认一下，哪怕知道自己是醉温之意不在酒，但我还是用贴在少女侧腰处的那只手，缓缓地向下继续摸索着。 
　　然后，我的手掌开始从最低点向高处滑动，在与丫头那细嫩皮肤轻轻摩擦而产生的美妙触感中，艰难的爬上一个惊心动魄的坡度，最终在她那坡度渐缓的臀侧停下。 
　　这里应该是妹妹侧躺着的时候离床面最远的地方... 
　　手掌移到这里，碰到了少女那紧贴着臀肉的内裤时，不知为何，我有些失落。 
　　这失落的情绪仅持续了一瞬便被收拾起来，接着我愣了瞬，随即心里自嘲一笑。自己在想什么啊，就是要穿着内裤才好啊... 
　　如果此时妹妹没有穿着内裤，那才奇怪的好吧... 
　　想明白这点，我轻轻舒了口气，彻底放心下来。看来妹妹只是把睡袍脱掉了，胸罩内衣都还穿的好好的，也就是说，昨晚那个梦，确实只是梦... 
　　确认了这个，我便想收回手，但临到将手抽离，心底的不舍终于升至顶峰，似化作一根拉力极强的皮筋，将我的手箍回到丫头的臀侧。 
　　感受着从手掌传来的少女那薄薄的内裤布料和没被包裹住的皮肤的触感，我竟觉得安心了许多。这种感觉，就跟不会游泳的人抱着的游泳圈突然脱手，而后又拼命将之抓回手里的那种安心感差不多。 
　　可我眼前抓着的，是自己妹妹的臀部啊... 
　　我无奈的叹了口气，难道自己已经这么变态了吗... 
　　这么想着，我便想收回手，但紧接着，一个念头突然从脑海里闪过。 
　　等等，既然都已经这样了，那再摸一摸，应该也...也没什么的吧... 
　　不行不行，这是在玩火，要是没控制住自己... 
　　心里虽是这么反对着，但我放在少女臀部上那只手却似乎不受控制一般，几根手指稍微收拢，在她那软软的臀肉上捏按了两下... 
　　好...好软... 
　　怎么会这么软...！ 
　　我惊讶的同时，忍不住舔了舔嘴唇，只觉得喉咙里更为的干渴，迫不及待就想再捏一捏。这种感觉就好像是饥肠辘辘的时候剥开一个刚烤熟的甜薯，当迫不及待的将滚烫的薯肉咬进嘴里后，哪怕喉咙都被烫的要冒烟了，但因为烤甜薯太好吃了，哪怕知道会被烫着，可还是忍不住想吃下一口。 
　　所以，现在哪怕知道自己是在玩火，但我还是忍不住的又在丫头那软嫩的臀肉上捏了捏。 
　　真...真的太软了... 
　　似只要略微使力，就能将臀肉捏压的变形，可只要稍一松开，臀肉便会恢复原状。这种触感，哪怕隔着一层薄薄的内裤布料，也依旧美妙的让人窒息。 
　　嘶.... 
　　沉溺在美妙的触感中甚至忘了呼吸，我回过神的时候，感觉胸口都有些闷了，不由的猛吸了一口气。 
　　妹妹臀部的手感，也、也太...太舒服了吧... 
　　怎么会这样... 
　　看上去是颇为饱满软嫩，但没想到摸上去比想象中还要软... 
　　我敢保证，只要是个男人，都绝对会忍不住。 
　　 
　　于是我的手又几乎不受控制的在丫头的臀肉上抓按了下去，软软弹弹的美妙触感顿时将整只手淹没，下一瞬似爆炸开来，炸的我都有些神志不清了。 
　　要是抱着我的这个少女不是自己妹妹，我可能早就化身野兽扑上去了，哪会像现在这么煎熬... 
　　心中涌起一阵莫名的遗憾，我知道该适可而止了。哪怕再舍不得，也要抽开手了。 
　　可就当我想把手抽开的时候，将之紧紧箍着的皮筋又再度发力，让我怎么也使不出力。 
　　真的很舍不得... 
　　第十章 摸（续） 
　　这一刻，我感觉自己就像快被水淹没住头顶了似的，只有竭尽全力挣扎，才能将嘴巴短暂的露出水面吸口气。 
　　我再度猛吸了口气，想借助吸进肺里的冰凉空气让自己稍微冷静一点。可此刻胸腔灼热的像火烧一样，吸进的空气就仿佛一滴水落在高温通红的贴上，瞬间便化作水汽消散。 
　　这个时候...该收手了... 
　　尚还残留着的理智让我停手，虽然极端不情愿，但还是准备强迫自己抽手。 
　　可就在这时，脑海里又闪过一个大胆的念头。 
　　等等，反正都已经摸了，那把手伸进去... 
　　这个念头浮现出来的瞬间，我自己都被吓了一跳。把手伸进妹妹内裤里什么的，再怎么说，也太大胆了... 
　　但是，哪怕知道这个念头过于大胆，我还是忍不住的蠢蠢欲动。 
　　反正就要起床了，再摸一下也没什么关系的对吧，难道你不想知道摸上去是什么感觉的吗，而且都摸到这里了，干脆一不做二不休，趁着妹妹还没醒... 
　　哪怕此时清楚的知道这个看似有道理的说法本身就是错的，但我仍旧被说服了。 
　　因为我真的很想知道摸上去是什么感觉... 
　　隔着内裤揉着丫头的臀肉，就好比隔着衣服挠了痒，结果却越挠越痒，最后恨不得把手伸进衣服里狠狠抓挠一把才好。 
　　所以我再度吞咽了一口唾沫，想先做个心里准备，但放在妹妹臀部上的手却擅自动了起来。 
　　很快我就找到了丫头内裤的边沿，于是我用手指在边沿处微微使力向下一按，少女那细嫩无比的臀肉便像气球一般被按压的凹陷了几分，这样紧贴着臀肉的内裤布料跟着就出现了一处可供插入的细细缝隙... 
　　我仿佛要潜入水里一般深深吸了口气，带着满怀期待渴望和几分紧张，慢慢将指尖从内裤缝隙中插了进去... 
　　有内裤那略有些弹性的布料阻拦和丫头饱满臀肉的挤压，我自然不可能轻松的把手完全插进去。所以只插入了两段手指，我便感觉阻力开始变大。 
　　慢慢地，随着我的逐渐深入，手指受到了臀肉撑挤和内裤紧绷这一前一后的双重夹压，完全陷入少女那软嫩的臀肉里。 
　　此时我的手就好像抚摸暖热的半固体奶油里一样，满手都是细腻嫩滑的温热触感，只觉得整只手都要舒服的融化掉了。 
　　这也太、太舒服..了... 
　　我的大脑似也被这覆及满手的美妙触感挤压着，都快要无法运转。 
　　于是我根本来不及多想，就好像吃东西一定要把食物从口腔吞入胃里，不会让之停在食管处，更不会将之吐出来，所以就这么理所当然的，我的手继续朝着丫头的内裤里深入。 
　　就这样，我被夹压而深陷进臀肉里的那只手在少女那细腻软嫩的臀部上艰难的跋涉着，指尖迫开挤压而来的嫩肉，缓慢向前推进。 
　　由此而来的，手指与臀肉摩擦产生的美妙触感，就像是什么东西在不断冲压着我的手，似乎随时会让之失去行动能力... 
　　但我还是顶着让手瘫软的触感，慢慢缓缓的，终于将整只手掌完全插入了丫头的内裤里... 
　　这一刻，我缓缓的松了口气。就好像攀爬许久终于登上峰顶的游客。 
　　妹妹今晚穿着的这条内裤材质主要是以棉布为主，并没有多大弹性，因此无法被扩展出太大的能让我手放下的空隙。 
　　而我之所以能把整只手掌都伸进去，还是因为少女的实在臀部太软太嫩，所以此时我的手几乎都被压陷在她的臀肉里。 
　　此时此刻，明明只是手被挤压着，但却好像也挤压着我的心脏一样，我感觉有些喘不上气了。 
　　不过与之相对的，则是强烈的满溢到喉头的满足感。 
　　真的太舒服太爽了... 
　　虽说丫头的臀部相比身体比例来说绝对不小，又相当饱满挺翘，但她的身子比起我本来就要显得娇小许多，所以此刻她那细嫩的臀瓣差不多能被我的手覆盖住大半。 
　　慢慢的从令人窒息的美妙触感中缓过神，我试着深呼吸好让自己恢复一点理智。 
　　但这显然没起到什么作用，我依旧神志不清。 
　　稍微适应被少女臀部挤压的触感后，见稍变的妹妹依旧没什么动静，我心里又自然而然的冒出了个更大胆的想法。 
　　因为丫头此时把她的一条腿放在我身上，大腿与身子呈弯折形状，而我的指头已接近她两片臀瓣之间的沟壑，所以我发现自己的手只需要再继续向前，就可以触摸到她更为那敏感的部位... 
　　没有隔着任何东西，毫无阻碍的... 
　　念头至此，我的喉结幅度颇大的上下滚了滚。 
　　不行不行，那样太过分了... 
　　虽是这么想着，可我却发现自己的手竟慢慢的动了起来... 
　　这一瞬间，我不由的停住了呼吸，只觉得心脏都要从喉管里跳出来。 
　　但很快，我的手只前进了一点，就发现无法再继续了。因为光是容纳我的整只手，妹妹的内裤就几乎已经快撑破了，实在无法再继续放进其它东西。 
　　推进受阻，我试了好几次，最终还是没再继续。非要再把手往里面插的话，很可能会弄疼丫头。 
　　这一刻，我的得寸进尺终于碰到了阻挡。我既失落又放心的松了口气，彻底打消了继续前进的念头。 
　　无法前进，心下痒痒的，几乎没怎么思考，我便用五指揉起了少女那细嫩饱满的臀肉。 
　　真的很舒服啊... 
　　沉浸在其中，我几乎是忘我的揉着妹妹的臀部，在美妙的触感中任意漂流... 
　　直到身前少女的身子轻微颤了颤... 
　　 
　　丫头醒了，但是却没什么动作，即说明她想要装睡，当做什么也不知道。而我此时要是停下动作，那不是告诉妹妹我已经知道她醒了吗... 
　　所以此时我一边慢慢揉着身边少女的臀部，感受着不断传来的美妙触感，一边头疼起来... 
　　糟糕，我猛的醒转过来，太过着迷而忘了其它，都忘了这样很可能会把丫头弄醒... 
　　察觉出妹妹的身子僵硬了一阵，我顿时知道她多半已经醒了。思绪急转，电光火石之间，我的手只僵住了一瞬，动作依旧没有停下来。 
　　一是我确实舍不得停下来，二则是打算装作不知道。 
　　
