
作者：秋也凉
 
 
 
 
  
 
 
　　第二十一卷 
　　第一章 恍惚 
　　“那很好啊”，两个室友都点点头。不过纪宏细心的多问了句：“考得具体怎么样，多少分？” 
　　心头泛起一丝苦涩，我缓缓道：“大概...省内前十吧...” 
　　“省内前十！！”，桂成和纪宏同时倒吸一口气，震惊道：“等等，东子，你这也太夸张了吧！不是在开玩笑吧！” 
　　“嗯...” 
　　是啊，哪怕我早已习惯，但在这一刻，也仍觉得太夸张了，也希望自己是在开玩笑。 
　　“厉害啊东子！你居然能找到这么厉害的女朋友！”，桂成不可置信的道：“你突然这么说出来，一点实感都没呀，就跟做梦一样。” 
　　是啊，我现在到底是在梦里，还是梦见自己在现实里呢。 
　　桂成继而又问：“不过这是好事啊，你这么愁眉苦脸的是干什么？” 
　　还是纪宏想到更多一点，轻声道：“应该是升学志愿的问题吧...” 
　　“嗯”，我一怔，再一点头。其实这种事并不难猜，毕竟在影视作品和生活里都时有发生。 
　　经纪宏这么一说，桂成也明白过来，然后两人一时都沉默了。他俩显然也都猜到了我如今的处境。 
　　“那...”，还是桂成再次开口：“东子，你那个女朋友，是怎么打算的啊？” 
　　我想了想：“她要留下来...” 
　　闻言，我这两个室友罕见的没接话。因为大家都知道，如果我那个女朋友要留下来，牺牲该有多大... 
　　毕竟那可是省内前十... 
　　最后还是纪宏打破沉默，问道：“那...她家里人怎么说的？” 
　　我又想到了今天爸爸对我说的那番话，缓缓道：“她家里人很不同意...” 
　　闻言，两个室友都不怎么意外，毕竟这种事家里人能同意才是见鬼了。纪宏犹豫了几秒，还是问道：“那...她爸爸妈妈，知道你们倆的关系吗？” 
　　我艰难的叹了口气，摇摇头：“不知道...” 
　　闻言，纪宏和桂成对视一眼，神色都担忧起来。事实上，不论是谁都能想到。试想一下，自己家的女儿前途不可限量，却要因为一个臭小子委身到一个再普通不过的大学念书... 
　　我想不管是谁的父母，都不可能同意。 
　　两个室友显然也都想到了这点，才会露出这种担心神色。 
　　“那...东子...”，桂成斟酌着，小心问道：“你...打算怎么办啊...？” 
　　我落寞的叹了口气：“我不知道，不知道啊...” 
　　大概是室友们从未见过我这么落寞的样子，担忧的交换了下眼神，却是不知该怎么安慰我。 
　　最后，桂成猛的一拍桌子：“东子，不管你做什么决定，我们都支持你！” 
　　“没错”，纪宏也点点头：“我们帮你一起想办法！” 
　　事到如今，又能有什么办法，都已经走进死胡同里了啊... 
　　不过对于两个室友的好意，我还是点了点头。 
　　这天晚上，跟室友们倾诉一番后，虽没有任何实质作用，但我还是稍微好受了一些。 
　　而这之后的两天，我还是一直都心事重重的。 
　　不过好在这已是考试前最后一周，课程基本都停了，同学都在抓紧时机复习，几乎没人注意到我的异常。 
　　就在这种恍惚的状态中，转眼就到了周三。一想到两天就要回家，到时必须给出一个答案，我就感到一阵恐惧。 
　　这种恐惧感是如此的强烈，以至于让我生出了逃跑的冲动。 
　　可我也知道，事情发展到这一步，逃跑已经没用了。 
　　所以我此时此刻的感觉，大概就像要上断头台的死囚一样，在这生命的最后几天，既恐惧煎熬，又觉得时间在不要命的疯狂流逝。 
　　吃过晚饭后，我习惯性的拿出课本想要翻翻看。就算自己看不进去，可总要找点事做，哪怕只是毫无意义的翻着书页。 
　　虽然告诉室友几个我没事不用担心我，但他们还是有所顾及的没有像往常那样聊天谈笑，而是安静的做着自己的事。 
　　而这都是因为我... 
　　我心里莫名生出些歉意。 
　　想到这，我把手书合上站起身，丢下一句“我出去走走”就离开了寝室。 
　　走出寝室楼大门，我终于忍不住长长出了口气，然后抬脚往外走。 
　　我当然不知该去哪，一时漫无目的慢慢走着，不过大概是习惯催使着，等我回过神来，自己已慢慢踱步到了操场。 
　　夏季的日头本就很长，虽然这个时间已过了饭点，但天色还是大亮着。因此操场的学生还是不少。他们或三两几个沿着跑套慢步绕圈，或围坐在草坪上谈天说地。 
　　还有远处的几个篮球场，已被打球的男生占满。围观女生的欢呼声不时远远传过来。 
　　一切看上去还是和平时一样啊... 
　　我仰头往往天，天色深蓝，已蒙上了层灰幕。一如蒙在我心里的挥之不去的阴影。 
　　我又抬手看看表，七点刚过，离天黑还有一个小时... 
　　这时不知不觉的，为了不让自己显得一样，我已走上灰红色的跑道。沿着跑道散步的学生不少，我这样自然不会引入注意。 
　　跑道边沿冒出来的几根青绿小草正随着清凉的风轻轻摇摆着，我突然就想起大概是十个月前，我和青华沿着跑道散步。 
　　那时的草已经枯黄了，也是那时，我跟他说了自己和妹妹的事。 
　　一转眼就已过去这么长时间，谁也没想到事情会发展成现在这样。 
　　进退维谷，左右为难。 
　　 
　　身边少女还是今天下午课堂上的那身穿着，青蓝主色调的及膝长裙。她一头柔黑长发不拘不束，如瀑般垂落至腰背，正被轻风的微微拂动着。 
　　见我看过来，少女嘴角微弯，露出一抹温和的笑，同时俏皮的眨了眨似泛着秋水的眸子：“那么，方便跟我说说吗？” 
　　走了一会后，心里的难受像是又淤积了起来，我不得已再次轻轻叹口气，试图将之吐出，好让自己好受点。 
　　就在这时，我肩膀被轻轻拍了下，同时一道娴然却带着几分俏皮的嗓音在身后响起：“怎么，林东辉同学，这么唉声叹气的，是遇到什么事吗？” 
　　我侧头看去，身后的人已走到我身边，和我并肩走着，正是沁然。 
　　第二章 不能说的秘密 
　　我怔了怔。妹妹升学志愿的事，该怎么跟沁然说... 
　　愣然几秒后，我强迫自己笑了笑：“也不是什么大事，就不特地拿出来说啦...” 
　　“说不定我能帮上忙哦”，少女把双手背在身后，一步一步向前走着。她这可爱的语气和动作，不由让人放松了戒备，想跟她倾诉一番。 
　　沁然都这么说了，这个时候要是再不开口，不仅等于拒绝了她的好意，反而还说明让我唉声叹气的，正是一件大事。 
　　此地无银三百两的事，自己可做不出。 
　　所以好像...不得不说了... 
　　大脑飞快转动两秒，我轻轻叹了口气，露出一抹笑：“其实真不是什么大事，就是...” 
　　顿了一秒，我继续道：“...就是我妹妹的那个...升学志愿...” 
　　闻言，沁然想了两秒便问：“静怡考了多少分啊？想必很高吧。” 
　　以前我也跟沁然无意提起过我的妹妹学习成绩，她显然还记得。于是我点点头：“嗯，很高，老实说连我都有些意外，大概...在省内前十吧...” 
　　“这么高啊...”，身边的少女只意外了一秒，随即轻轻点头：“嗯，其实稍微猜到了...” 
　　“所以...”，我斟酌着，想找个适当的说辞。 
　　“所以”，沁然作出一副边想边说的模样，替我说道：“家里人肯定要静怡妹妹去报一所好大学，但她舍不得离开家，也舍不得离开她哥哥，就非要留下来...” 
　　说到这，长发少女笑着看了我一眼：“但是呢...作为妹控的哥哥，一是舍不得她离开，二呢，却是希望她能去更好的地方有更好的发展，对吧？” 
　　“嗯...”，我愣了瞬，随即点点头。沁然的思维好快，一下子就推测出前因后果了。 
　　说起来，记得这已不是沁然第一次说我妹控了，不过意思却还是和之前一样，只是纯粹亲情的那种。所以我也没必要否认。 
　　这时我脑海里突然闪过一个念头，要是沁然知道我们兄妹真正的关系，会怎么想呢... 
　　肯定会觉得不可理喻吧。 
　　见我点头，确认自己猜对了，沁然才眨了下眸子：“所以就为难的是吧？” 
　　在外人看来，确实是这样。实际情况也是如此，只不过要更加为难。于是我再点点头。 
　　“唔...”，少女沉吟着：“这可难办了...” 
　　“是啊...” 
　　沁然的嗓音软了几分：“那东辉，你现在是怎么想的？” 
　　“大概就是...”，我喉结上下滚了滚：“让她去个好大学吧...” 
　　这确实是我想了好几天后，初步作出的打算。至于原因，一是我无法确实证明爸爸说的话是错的，二则是我反复推敲了无数次，这个选择确实对妹妹更好。 
　　而且最关键的，经过这几天的缓冲，向爸妈挑明我们兄妹关系的念头，已随时间一而再再而三的衰竭。这个念头就像燃烧着的火堆，没有燃料加入，一定会越烧越小，乃至熄灭。 
　　听我这么说，身边的少女没有立刻接话，而是仔细想了想，才轻声道：“嗯...真是个好哥哥呢...” 
　　“好什么啊...”，我苦笑着叹了口气：“正常人都会这么选吧...” 
　　闻言，沁然沉默着，没有接话。 
　　谁也没说话的并肩走了十几步，我的思绪忍不住转到了身边少女的身上。说起来，我还从来没问过沁然为什么会来这所学校念书，以我对她的了解，就算她升学考试发挥失常考了个差点的分数，仍旧会有更好的选择。 
　　于是我犹豫了下，斟酌问道：“那个...沁然，你为什么会到这所学校上学啊？” 
　　少女微怔，随即故作一本正经的反问道：“我怎么就不会在这上学呀？” 
　　沁然这略带俏皮可爱的模样引的我一笑：“嗯...我也是突然想到，当时你的成绩应该是很好的才对。所以按理说，会去一所好点的学校吧...” 
　　“是啊”，少女的唇角勾起一丝笑：“其实当时我也是这么想的，不过最后，还是到这里来啦...” 
　　这之后的事，说不定涉及沁然的隐私。我虽然挺好奇，但还是忍住没问下去。 
　　不过长发少女却接着道：“原因其实相当简单...” 
　　“在我刚上中学那会呢，每天上学放学都会经过这里，于是当时我就想啊，要是自己以后能在这读书就好了。这么想的多了，久而久之，都快成了执念...” 
　　说到这，沁然轻笑了起来：“而我这个人可是相当固执的，想要什么的话，就一定会尽全力去争取。所以就坚持到这来了。” 
　　就因为这个吗... 
　　老实说我不是很能理解。 
　　沁然的这种想法，相信很多人都有过。就好像小时候我们非常想要某样昂贵的玩具，可父母不给自己买，于是就下定决心，等以后自己长大了挣了钱，就去买一个这样的玩具。 
　　可事实上，等我们长大了，又有几个人愿意去买这些早已过时自己又早已不感兴趣的玩具呢。 
　　就算买了，这始终还是个遗憾。毕竟，再也无法从中收获到以前的那种快乐了。 
　　大概猜到我在想什么，沁然偏头看了看我：“如果一直想做某事，但是却因为种种原因没做成，以后说不定会遗憾的吧...” 
　　少女这话不经意触到我心里某个地方，使之颤了颤。 
　　那自己...会因现在做的决定而遗憾吗... 
　　几秒后，我心里自嘲的笑了，这几乎是必然的啊... 
　　悄然回过神，我顺着话题问道：“那你家里人没反对啊...？” 
　　“当然会啊”，说到这个，少女故作得意的道：“实不相瞒，当时我的成绩，可也是进了省内前十的哦。第六还是第八来着...嘿嘿...所以他们怎么会不反对啊...” 
　　果然如此... 
　　老实说我并没有多惊讶。毕竟此时自己身边的少女，可是沁然啊。 
　　 
　　说到这，沁然轻轻笑了起来：“东辉你可能不知道，我爷爷在家里可是相当一言九鼎的，所以爸爸妈妈反对了一次发现没有商量的余地，就不敢反对第二次了，所以我报考大学这事，就定下来了～” 
　　记得沁然的爷爷，是出版过某本著作的大作家。在家里的地位绝对算得上德高望重，沁然爸妈不敢反对他的决定，倒是挺正常的。 
　　于是我又问：“那你爸妈...” 
　　“当时我爸我妈当然是相当的反对的”，似想到当年的事，长发少女露出一抹狡黠的笑：“但我自然也是有办法的。” 
　　见我投来好奇的目光，沁然才道：那就是去求我爷爷，我舍不得离开家想留下来～” 
　　第三章 无法拒绝（一） 
　　原来是这样，听起来倒是挺轻松的。要是妹妹也能这么轻松的留下来就好了。 
　　“不过，为了安抚住爸妈...”，长发少女看着前方，嘴角露出一抹温和的笑：“我还是跟他俩谈成了一个条件” 
　　我一怔：“嗯？” 
　　“就是我只能在这读一年，然后必须转去其它学校。这样，我的愿望也算实现了，也能如父母所愿，能更好的发展，所以这也算是一个折中的方案吧。” 
　　还有这种事。但如今已是第三学年，沁然却还在这里... 
　　我忍不住问道：“那怎么待了两年啊...” 
　　本以为沁然会故作不满又可爱的说上一句“怎么，林东辉同学，你对我待在这有什么意见吗？”，可眼前的长发少女闻言，只偏目环视周围半圈，又不经意的看了我一眼，同时轻声道：“后来我发现，这里也挺不错的，再加上有舍不得的人在这，所以就留下来啦...” 
　　我心砰砰快跳了几下。 
　　要是自己还不知道沁然是喜欢我的，那我多半会以为她话里的“舍不得的人”是指她的朋友和家人。 
　　而现在，这“舍不得的人”当中，会不会有我呢... 
　　心情在这一瞬又复杂了许多，同时我心头涌上一股负罪感。 
　　“这样啊...”，我轻挠挠脸：“毕竟待久了，总会产生感情的吧...” 
　　少女抿起唇角：“是啊...” 
　　我赞同点点头。一时间，我们倆谁也没说话，就在操场弥漫着的学生发出的各种动静中，慢步向前走着。 
　　不知为何，我很享受这种谁都不说话的安静。似乎这个娴静的少女只在自己身边，我的心就能平静下来。 
　　围着操场走了大概半圈左右，我突然反应过来，发现和少女之间的气氛似含有丝丝暧昧在里面。于是我思绪飞转，打算说句话来转变这种气氛。 
　　两秒后我装作想起什么的道：“对了，最近复习的怎么样？” 
　　其实这是个蠢问题。不过沁然却轻轻点头：“还不错，你呢？” 
　　这几天心事重重的，都没什么心思看书，不过我还是道：“嗯，也挺好的...” 
　　“是吗，那就好...” 
　　我看向远处，略带感慨的笑道：“我想这次，沁然同学又是第一咯...” 
　　“尽力而为吧...”，少女竟轻轻叹了口气：“要是拿不到第一，怎么回去交差呀...” 
　　听她这么说，我猜沁然能继续留在这上学的条件，说不定就是她父母对成绩有要求。 
　　身边少女接下来的话印证了我的推测，她略有些无奈的道：“爸爸说要是我有一次拿不到第一，就要把我送去国外。偏偏我最大的靠山，爷爷他竟然也赞成了。所以没办法，只能加把劲了。” 
　　“太夸张了吧...” 
　　听到这高的可怕的要求，我倒是没想到，一时有些无语。说起来，自己爸妈就从没要求过我要拿什么成绩。 
　　自己和沁然，果然还是差得很远啊... 
　　一个念头又紧跟着跳入脑海，让我突然怔住了。那就是我和妹妹，就隔的近了吗。 
　　这个念头闪过，我心竟猛的一窒。虽想极力否认，但心底深处还是懦弱的承认下来... 
　　抛开血缘关系不谈，我和丫头的差距，真的就跟沁然一样... 
　　这一刻，心头泛起一阵无力感的同时，我感觉心里还生出了些别的能让自己落寞的东西。 
　　“唉，不说这个了...”，少女顺势挑起一个新话题，似夸似调侃的：“说起来，这学期的东辉同学，感觉要比以前努力了很多啊。” 
　　“总不好再和以前一样了”，我强迫自己笑了笑，声音中却不小心透出几丝落寞：“不过和你还是差得很远啊...” 
　　闻言，身边的少女脸上闪过一瞬的怔然神色，一两秒后，她才略带俏皮的眨眨眸子：“现在不是挺近的嘛，看，你就在我旁边～” 
　　明知道沁然说的是空间上的距离，但看着黑发少女眸子的一瞬，不知为何我的心又跳快了一拍。 
　　总感觉沁然这话，有别的意思在里面... 
　　“嗯...”，不过我只点了点头。 
　　“那这次期末考，应该没问题了吧？” 
　　“嗯”，虽然没怎么复习，但我还是有几分把握。 
　　闻言，少女轻笑了笑，像是松了一口气：“那我就放心啦” 
　　这有什么好值得放心的... 
　　我有些不能理解，不过却也没细问。 
　　之后，我身边的少女随便聊了一会，绕着操场又转了两圈。最后，眼看时候不早了，于是在我的提议下，我俩便往回走去。 
　　我想像往常一样送沁然到宿舍大楼附近，但此时天还没黑，想来也用不着了... 
　　毕竟我和沁然，只是普通朋友关系。在这种天色未黑的情况送她回去，这一行为的意义可就不止普通朋友了。 
　　想到这个，等我俩走到前面的分支路口时，我便招呼了沁然一声，表示自己就先从这回去了。 
　　少女自然没有异议，轻轻点了点头。 
　　“那明天见”，我再一点头，就抬脚向前走。可就在这时，沁然似想起什么的叫住了我：“东辉，等下...” 
　　我侧身看向身边的少女。 
　　“我也是才想起来”，少女从她那及膝长裙的小巧裙兜里，掏出一颗金箔纸包裹着的精致小球：“刚好只剩最后一颗了” 
　　说完，沁然忽然牵起我的手，将之放在我手心：“尝尝吧，我托姑姑从国外带回来的，被那几个没良心的一人吃了几颗，就没剩下几颗啦，所以不准嫌少哦。” 
　　稍顿了下，少女就又道：“这也算勉强算是上次的回礼吧，那个山药糕味道还挺别致的。所以也不准拒绝哦。” 
　　回礼... 
　　我怔了瞬，然后第一反应就是婉拒。可手里这颗指头大小的巧克力球，该怎么拒绝... 
　　这个小东西看上去就是一点小零食，很不值一提，又像是沁然顺手给我的，所以实在找不到拒绝的理由。 
　　 
　　“反正也只有一颗，尝尝吧，很甜的。”，见我还想说什么，少女跟着摆出一副不满意的可爱模样：“真嫌少啊？” 
　　“呃...那倒不是...” 
　　但是，这是从国外带回来的，一共也就几颗，价值先不论，情义绝对不小轻，而且还跟上次的回礼有关，因此是必须要婉拒的东西... 
　　怎么办... 
　　这一刻，大脑以前所未有的速度飞转前来，我很快反应过来道：“那个...好意心领了，东西就不用了，我其实不怎么喜欢吃这东西...” 
　　第四章 拒绝（二） 
　　正在我思绪快速转动的时候，身前的少女抿嘴一笑，身体略微前倾：“那就这样，明天见～” 
　　说着，沁然转过身，向着另一条路走去。 
　　我心一急，下意识收紧手掌。掌心里的巧克力球大概是放在口袋里很久了，沾染了主人的体温，还残留着几分热意... 
　　看着沁然那已走到两步外美丽的背影，这一瞬，我很清楚的知道，自己现在的行为，将很大程度上决定一件事。 
　　我不由转头看了看另一条路，那是自己回寝室的方向。 
　　从这里直接转身就可以回去了，不会发生任何事。 
　　至于以后的事，可以交由那时的你解决。林东辉，这不是你最擅长的做的吗... 
　　犹豫两秒后，我终于下定决心，再次看向沁然，同时两步追了上去：“沁然，等一下...” 
　　“嗯？”，少女转过身：“怎么啦？” 
　　我一言不发，事实上我也不知道自己这个时候该说什么，心头涌动的罪恶感几乎沸腾起来，让我实在没有心思去想什么场面话。 
　　缓步走到沁然身前，哪怕下定决心，我还是迟疑一秒，然后略微弯腰牵起她的手。 
　　少女的手白皙晶润，五指修长，指甲晶莹整齐，可爱中还带有几分优雅，就跟它主人一样，相当漂亮好看。哪怕只是轻轻捏握着，软嫩的触感也依旧让人舍不得松手。 
　　但我此时无暇估计这个。我知道，这是自己第一次，也是最后一次主动牵沁然的手了... 
　　轻轻将少女的手掌翻转过来，极力忍住强烈的罪恶感，我缓缓抬起另一只手，将手上捏着的那颗巧克力球，放在少女手心。 
　　不敢看眼前少女此时的神色，但我也知道必须去面对。在这种时候，已经不能再逃避了。 
　　慢慢松开沁然的手，我看着沁然的脸。少女此时神色怔然，似乎有些没有反应过来。 
　　我嘴唇动了动，终于发出了声音：“那个...我不能要...” 
　　闻言，从来都是娴静从容的少女的眸子里，竟罕见了慌了一瞬，接着她露出一丝勉强的笑：“是、是不喜欢啊...？” 
　　这一瞬，就像是做了什么罪大恶极的事，我心里猛的一阵刺痛。 
　　是不喜欢吗... 
　　老实说，我是喜欢的。 
　　我动动嘴角想笑一笑，可心里的罪恶感已浓烈到几乎喷薄而出，让我实在无法勉强笑出来。 
　　“喜欢...吧...”，看着身前的少女，我垂在身侧的一只手紧了紧，随即缓缓松开：“但...这份礼物太贵重了，我...不能要...” 
　　其实我还很想说声对不起，很想几近赎罪般的说声抱歉，可自己又有什么资格说这话呢。在两人之间的感情中，通常只有胜利者才有资格说这话。而我，只不过是个懦弱的胆小鬼罢了。 
　　“...这样啊...”，眼前少女的眸光暗淡了瞬，但她还是看向我，嘴角抿出一丝笑：“那...那就算啦...” 
　　“嗯...” 
　　“那...”，沁然眸光垂落：“我就先回去了...” 
　　我艰难的点了下头：“好...” 
　　少女转过身，带着她那长发披肩的美丽背影，慢慢向着远处去了。 
　　等沁然走远，我依旧站在原地，一时呆呆的看着她的背影。直到再远处，一个转角后，她的身影完全消失... 
　　有什么，也就此断掉了。 
　　这一刻，我也不知该用什么词形容自己内心的感受。大概就像心脏上有一块肉被挖走了，虽然拼命告诉自己这块肉不属于自己，可还是会觉得空落落的吧。 
　　过了好一会，我终于回过神，迈开步子向往回走。可才走两步，我又慢慢停下。最后，转身去了操场。 
　　现在的我，脸色大概很难看吧。与其回去让人担心，不如在外面独自安静一会。 
　　再次来到操场，除了天色暗淡许多外，这里和之前并没有差别。学生们发出的各种声响混合一起，交织出喧闹的气氛。 
　　我来到跑道上慢步走着，脚踩在暗红色的跑道上，心思却不知去了哪。 
　　刚才自己和沁然还在这谈笑聊天，似才一转眼的功夫，就变成了现在这样... 
　　大概...还是有些后悔吧。 
　　一直都想尽量温柔委婉一点，可刚才自己却近乎用了最直接的方式。 
　　这一刻，负罪感和悔意掺杂一起，压在心头，让我甚至都喘不过气起。 
　　“呼——” 
　　走了不到一圈，我找了棵位于在操场外围的树坐下，然后长长出了口气。 
　　还真是... 
　　不知该说什么好。 
　　看着逐渐昏暗的天色，我像是在怔怔出神，又像是想了许多事情。 
　　我想起了妹妹，又不可避免的想到了她的升学志愿。 
　　如今毕业学生们查询了成绩，都在填报志愿，确实不能再拖了。 
　　那自己又该如何抉择... 
　　其实此刻，我心里终于做出了决定。既然现在已经和沁然...表明自己的真实想法，相信那个聪慧温润的少女也能明白，我们的关系，已无法再前进一点。 
　　而丫头也就没有什么可担心的了，自然要去更好的地方。而我，自然会像以前那样独子一人，回到原点。 
　　这样，爸爸也能满意，家庭的和睦得以维系。妹妹也能有更宽阔的空间，更好的发展。我们兄妹也不用承受还没做好准备的事。 
　　我突然自嘲的笑了起来。 
　　一切尘埃落定后，这算是最好的结局吧... 
　　之后的很长一段，我都不清楚自己在想什么。或许想的太多太杂又太乱，反而什么结果也得不到。 
　　我只记得自己默默看着天色逐渐黑下去，看着操场上的学生越来越少，直到最后只剩寥寥几人时，被一阵铃声惊醒。 
　　这是学校即将熄灯就寝的提示铃声。也就是说，已经接近十一了。 
　　很晚了啊... 
　　我站起来，活动几下酸疼腰身，迈步向寝室走去。 
　　 
　　...... 
　　这天晚上，我回了寝室后，匆匆洗了一把脸就上了床。结果意料之中的辗转反侧，怎么也睡不着。 
　　直到接近凌晨，才迷迷糊糊睡了一会。 
　　再醒来时已是第二天早上。这天有早课，室友们已经下床洗漱开始准备。 
　　昨晚我大概只睡了两三个小时，眼睛干涩脑袋昏沉，仿佛眼前的一切都是模糊的，仿佛昨晚，只是做了个梦。 
　　第五章 喝啊！ 
　　之后的两天，我也不知道是怎么过来的。好像就这么浑浑噩噩，等我稍微回过神，就已到了周五。 
　　又该回家了。 
　　想必这个周末之后，一切都将尘埃落定吧。 
　　下午的课结束后，我按照往常的习惯，去寝室随便收拾了点东西，然后就往家里走。 
　　平时这个时候都会走在我身边的青华，也不知去了哪。 
　　此时的我也没心思去注意这个，只是机械的向公交车站走去。不过刚走出校门，一只手就从身后拍在我肩上：“嘿，东子。” 
　　我转过头，见桂成和纪宏正在我身后。 
　　这两个家伙平时不都是去前校门坐车回家吗，今天怎么跑到后校门来了... 
　　不过我也没心思计较这个，只轻轻的应了声：“嗯...” 
　　桂成两步走到我肩边，笑嘻嘻道：“你看下周都要考试了，我们这学期的散伙饭还没吃呢，所以我们计划着今天就去吃了吧。” 
　　“嘿嘿...”，憨厚的笑着，纪宏在旁边应声：“就是啊东子，现在吃了，下周考完试就好各自回家。不然到时大家一人带个行李再去吃，多不方便呐。” 
　　这两人的理由虽然看起来很有道理，但未免也太奇怪了，哪有提前吃散伙饭的说法。而且以前也没有这个传统。 
　　要是平时我或许会答应，但现在自己的状态，去了很可能会毁了气氛。我正想摇头拒绝，就在这时，身后传来青华的声音：“好了，嘿嘿，饭店订好了～” 
　　桂成连忙接腔：“东子你看，青华饭店都订好了...” 
　　原来已经决定好了。我有些无语，相处这么久，自己的室友们还真是了解我。如果只是提议，我可能会断然拒绝，而用这种先斩后奏的方式，我自然就得迁就他们。 
　　每次都是这样，看来这次不去也不行了。 
　　罢了，能晚点回家也好。 
　　想到丫头正在家里等我，我不由的就生起了几分畏缩的情绪。自己该怎么把做出的决定告诉她呢... 
　　她一定会很失望吧。 
　　唉。 
　　我轻轻叹了口气：“好，那就走吧。” 
　　“嘿嘿，那就赶快，我们打车去。”，纪宏的笑里透露着一种诡计得逞的味道。 
　　心里生起几丝不好的预感，但我此时却懒得理会。事到如今，想怎么样就怎样好了。 
　　这，大概就是破罐子破摔，亦或死猪不怕开水烫吧。 
　　纪宏赶到前面招了辆出租车，我们一行随即到了一家装潢精致的火锅店，由服务员领着进了二楼的大包间。 
　　屋里的空调随之开启，冷风徐徐吹来，在这颇为炎热的天气里，让人感到几分凉意。倒是吃火锅的好地方。 
　　很快锅里的汤水烧沸，我们点的菜随之下锅。 
　　此时桂成提议要喝点白酒，没想到一向滴酒不沾的纪宏竟同意了，而青华也在一边附和了两声。 
　　这个时候要是再不明白室友们是想做什么才是奇怪了。他们是想把我灌醉。毕竟我这几天，确实让他们担心了吧。 
　　都说一醉解千愁，或许如此。 
　　对于这番好意，我并没有反对。因为现在，真的怎样都无所谓了。 
　　酒水随之上桌，我们一人倒了一杯白酒。 
　　“那...散伙饭正式开始了！”，桂成举起酒杯：“干杯！” 
　　“来来来，干了！”，纪宏拿起酒杯，将里面的酒一饮而尽。 
　　这家伙向来滴酒不沾，此时直接喝了一杯，整张脸顿时涨的红里发白。 
　　大概是瞧见了他脸上的痛苦之色，桂成担心问道：“喂，你没事吧？” 
　　“没事”，纪宏笑笑，看向我道：“我都干了，东子你快点啊。” 
　　我默然拿起身前的酒杯，将里面的液体一口气灌进嘴里。就像吞下一块烧红的烙铁，火辣刺痛的顺着食道蔓延而下，直至胃里。我下意识深吸口气。 
　　不知为何，这种辛辣的撕裂感的竟让我觉得舒爽几分。连日来冗积在胸口的东西，似被这火辣的刺痛烧灼而穿，从而空出了一个能供人喘息的缺口。 
　　但随着痛感慢慢消退，这个缺口也随之闭合，让人几近崩溃的东西再次淤积心头。 
　　我拿起酒瓶，给自己倒上一杯酒。 
　　“东子，先吃菜吃菜，菜好了。”，显然知道我要做什么，桂成拦住我。 
　　我默然点头：“嗯...” 
　　这之后，大家吃吃喝喝，也不知道过了多久，桌上早已杯盘狼藉。这期间，有一杯算一杯，我也不清楚自己喝了多少酒，反正神志早已模糊起来。 
　　把自己灌醉，这种逃避的行为，我承认只有懦夫才会这么做，可每次刺痛入喉，就如痒极时被重重挠到了痒处，整个人竟有种扭曲的舒爽感，让我不得不继续喝下去。 
　　老实说，很难受。胃就像是被拧毛巾一样扭曲着，里面的东西烧的滚沸，又痛又烫的让我微微抽搐起来，额头的汗大颗大颗的滑落。 
　　以痛止痛。 
　　这一刻，大概是已经痛的无暇顾及另一种痛，我竟觉得要舒爽了许多。 
　　意识不知是前所未有清醒，还是自以为清醒。我再次拿起酒杯想倒酒，这时纪宏拦住我。 
　　“东子，别喝了，不能——再喝了...”，这个时候纪宏脸色通红口齿不清，已处于半醉半醒之间，不过他还是拦手拉过我手里的酒瓶。 
　　我默然放下酒杯。 
　　“喂，东子。”，领座的桂成脸色也已通红，他大力的拍了拍桌子：“都喝了——这么多！你怎么还是什么——什么也没说啊？！” 
　　“我——”，我顿了下，随即听见自己说：“我说！” 
　　“说！” 
　　“我真的很喜欢她啊——！” 
　　我大概也猛力拍了下桌子：“我当然会舍不得，我怎么可能舍得，我舍不得啊！” 
　　“我就是这么个自私的人！哈哈！我当然想要她留下来！我就是这么自私，我就是很想她留下来！很想她留下来啊！” 
　　“嘿嘿，那你就把她留下来呗，反正——你会负责到底的——对吧？” 
　　我已经分辨不出是谁说的这话了，当即又拍着桌子：“我当然会负责到底！我当然要把她留下来，我要把她留下来！我当然会负责到底！” 
　　此时我的意识已经极度模糊，我只记得自己摇摇晃晃的站起来，嘴里念叨着“想把她留下来”，就想向外走。 
　　 
　　我一屁股坐在桌边，拿起酒瓶给自己倒酒，手不住的抖，顿时一大滩液体洒在了桌上。 
　　“你现在去——不行！”，有人一把拉住我：“你——你得等你酒、酒醒了才行——嗝——” 
　　我大概是甩开了拉住我的人，嘴里叫喊着自己没醉，轻一脚重一脚坚持要往外走。这时两个人一左一右的拉住我，说我醉了，让我等酒醒了再去。 
　　我想甩开他们，但又被拉扯着紧，一时甩不开，竟发起了脾气。 
　　“好好好——去去去——”，有人哄劝道：“先喝酒，喝酒！等喝完了，再去！” 
　　第六章 宿醉之后 
　　拿起杯子又喝了一杯，我已快尝不出这杯子里的东西是个什么滋味，视线里的东西模糊摇晃着，只看见室友们的嘴巴张合着在说话，但耳边嗡嗡作响，听不清他们到底说了什么。 
　　然后，我看见一个熟悉的身影走了进来，竭尽全力看了好一会，才分辨出这是谁。 
　　周兰...？ 
　　哪怕以我此时几乎转不动的脑子，都能发现不对劲。她怎么会来这里？ 
　　齐耳短发的少女走到我旁边，一把抓住我的衣领把我拎了起来，嘴里似在说什么，但我耳边嗡嗡嗡的，听不清她在说什么，只好对她笑了笑。 
　　紧接着，她突然一拳重重打在我肚子上，我胃一阵扭曲似的痛，身体下意识卷曲起来，把从胃里涌上来的东西吐了出去。 
　　“呕——！”，肚子的剧痛让我全身都出了冷汗，加之喝进去的酒被我吐出去不少，我一时清醒了些。 
　　周兰没有说话，而是一把架起我向外走。 
　　我心想不能给她添麻烦，于是就尽力配合着，一脚轻一脚重的向外面走去。 
　　艰难的下了楼，我们离开店门来到外面。 
　　这时我才发现天竟然已经黑了。 
　　接着，短发少女拦了辆出租车，把我扶上车，她也跟着坐了进来。 
　　靠在后座上，看着车窗外的夜景在眼前飞晃，我终于坚持不住，失去了意识。 
　　...... 
　　这天晚上，我大概又吐了几次。但每次都有一个人在旁边温柔的照料我，拍着我的背，喂我喝水吃药。 
　　直至深夜，我最后一次吐过后，身体终于舒服了些，这才沉沉睡去。 
　　似乎做了个很漫长的梦。 
　　这个梦由无数碎片衔接而成，大概是太过细碎，以至能从指间流走，等我醒来，脑海里只剩一片空白。 
　　唯有流过指间的触感还残留着，让人知道是昨晚是做了一个梦。 
　　慢慢睁开眼，首先映入眼帘的是淡蓝色的天花板。 
　　不是在自己家... 
　　我想起身，但全身脱力的厉害，费了好大的劲才坐起来。大概是宿醉的缘故，此时头还昏沉沉的疼的厉害。 
　　环顾周围一圈，粉蓝的墙壁上，贴着几张大大小小的画纸。其上画着些可爱的卡通动物，或是花草景物。 
　　随着我起身的动作，盖在身上的被子滑落，我才发现自己只穿了条内裤。 
　　是有人帮我把衣服脱了吗... 
　　这时我注意到床角落放着一大一小大只绒布玩偶。小的那只是大耳朵棕毛白脸猴子，大的则是一只胖胖的熊猫。 
　　棉被上的花纹也是那种印有卡通图案，枕头床单也是。 
　　这女孩子标准闺房的布置，让我有些恍惚，一时没反应过来自己在那。 
　　不过很快，我就在不远处的书桌上找到件熟悉的物品。那是只球形闹钟，线条简约可爱，正是上次新年时我送给周兰的礼物。 
　　这么说，这是周兰卧室。 
　　我有些意外，没想到那个冷冰冰的短发少女，会把房间布置的这么可爱。 
　　不过毕竟是女孩子啊。 
　　没想到自己第一次来她卧室是因为这种情况。 
　　刚想起身，我就在旁边椅子上找到了自己的衣服和手机。已洗净烘干，正整齐的叠放着。 
　　是周兰做的... 
　　把衣服穿好后，我起身下床，床边正放了一双拖鞋。 
　　穿上鞋，我慢慢走到门边，然后轻轻吸了口气，将门缓缓拉开。 
　　首先映入眼帘的，是周兰家那熟悉的客厅，自己果然在她家。我有些过意不去，总觉得给她添了很大麻烦。 
　　接着我就在饭厅看见那个短发的少女，她正趴在饭桌上，应该睡着了。 
　　昨晚在照顾我的，果然是她... 
　　心里涌起一股难言的滋味，我刚抬脚产生点动静，桌边的少女就有所警觉的睁开了眸子。见是我，她慢慢直起身，拨开两缕散乱在脸前的发丝，淡淡道：“先吃饭吧” 
　　我愣了瞬，不知该说些什么，只好点点头：“嗯...” 
　　跟着周兰便起身去厨房盛了两碗粥，粥里有些玉米粒。除此之外，就没其它菜了。 
　　我们像平时那样，她坐在我斜对面，随即开始喝粥。 
　　暖热的粥顺着食道流进胃里，让近乎麻木的胃渐渐有了知觉，一时暖洋洋的颇为舒服，我也感觉有了些力气。 
　　就这样，我俩喝着玉米粥，始终一言不发，直至把碗里的东西喝完。 
　　放下筷子后，看着斜对面的少女，我迟疑了几秒，衷心道：“那个...昨晚，谢谢了...” 
　　齐耳短发的少女也放下筷子，抽了张纸擦嘴的同时，单刀直入的问道：“你打算怎么办？” 
　　一上来就问这种关键的问题，果然很有周兰的风格。她大概也猜到了我现在的处境吧。 
　　我默然半晌，最后摇摇头：“我...不知道...” 
　　对面的少女沉默着，没有说话。 
　　正当我以为话题就将这么不了了之的时候，周兰突然道：“我现在...” 
　　她极为罕见的顿了一秒：“希望你能让她留下来” 
　　希望我能让妹妹留下来... 
　　我一愣。丫头的这个好友，不是一直都想让我俩分开吗。升学志愿本就是个难得的机会，可她怎么现在... 
　　周兰接下来的话回答了我的疑惑，她淡淡解释：“这是她一直希望的，现在看来，这样对她更好罢了。” 
　　“她”，即是指妹妹吧。 
　　我默默点头：“我知道了...” 
　　“没事的话，就回去吧。” 
　　这么直接就下了逐客令，真的很有周兰的风格。我站起身，再次感谢道：“昨晚...真的谢谢你了...” 
　　我也不知道身前的少女到底有没有作出反应，她只扫了我一眼，或许对她来说，就算回应了。 
　　我也不好继续待着，于是又说了声“再见”，才慢慢走到门边。 
　　穿好鞋，转头看见周兰已拿了碗筷到厨房清洗，我磨蹭了一秒，才拉开门走了出去。 
　　 
　　出门后，我长长出了口气。抬头看了看楼道天花板，终于忍不住，无助的笑了起来。 
　　事到如今，也只能这样了啊... 
　　然后，我习惯的掏出手机，结果进入视线的画面，却让我愣住了—— 
　　足足二十七条未接来电。 
　　都是妹妹打来的。 
　　第七章 去哪 
　　怔然看着手机屏幕，几秒后，我慢慢回过神，将手机放进口袋里，随即抬步下楼。 
　　其实我自然想过要给丫头回个电话，但想到自己马上就要回家，仿佛也没什么必要了。毕竟到了现在，自己除了道歉外，也不知该跟她说个什么。 
　　一路出了住宅楼，当我走到小区大门口的时候，停在街边的一辆白色轿车的鸣了鸣喇叭。 
　　我刚下意识飘过去一眼，车窗滑落，青华伸出半个脑袋道：“上车上车” 
　　青华怎么过来了... 
　　虽是有几分奇怪，我还是绕到副驾驶位置，把车门拉开坐了进去。 
　　“安全带安全带”，等我刚一坐稳，青华就提醒着。 
　　这家伙，怎么跟我妈一样。我无语的扯过安全带，将之系插好。 
　　“看上去气色还不错啊”，青华说着，随即将汽车启动。 
　　我轻轻叹了口气：“你怎么来了？” 
　　“这不来送你最后一程嘛” 
　　这话说的，好像我即将上路了一样。随即我一怔，不由苦笑，现在事实还真是如此。 
　　见我没接话，青华也不再说下去，他打着方向盘调转车头，把车驶上主干道后，才道：“现在你是怎么打算的啊？” 
　　我靠在椅背上，尽量让自己放松，心情复杂的看着车前的街道：“大概...会跟爸爸说清楚吧...” 
　　青华注视着前方，不置可否的轻声道：“又是这种折中的办法呢” 
　　是啊。大概是从小受到爸爸中庸思想的影响，我做起事来，很少会做到极端。这次也是。 
　　所以我准备跟爸爸...坦白我和妹妹的关系，希望他能让妹妹留下来。若是这样爸爸还不同意，我也不会强烈反对。 
　　毕竟如果爸爸这样还反对，要是我仍要强行留下妹妹，不就跟父母不买玩具就在大街上扭打哭闹的小孩子一样。 
　　自己也到了这个年龄，有很多事，不得不考虑了啊... 
　　不能单凭自己喜欢。 
　　唉。 
　　思绪及此，我突然想到什么，便问道：“话说，昨晚周兰怎么会过来？” 
　　“哦，昨晚打了你的那个小美女啊。”，清华笑笑：“她给我打了电话问你在哪，我就告诉她了。” 
　　我刚想问周兰怎么会有青华号码，但紧接着想起自己几个月前用青华的手机，给周兰发过一条短信... 
　　思绪至此，我顿时想通了事情的前因后果。昨晚丫头一个人在家，见我迟迟没有回家，打了几十个电话也没接，当时天已经黑了，她又不敢跑出来找我，于是多半就会打电话给周兰求助。 
　　于是周兰又找到青华电话，问出地址后便赶了过来... 
　　我歉然的叹了口气，自己还真是给周兰添了很大麻烦呢... 
　　说到这个，我身边的好友颇有兴趣的问道：“喂，昨晚她那一拳痛不痛啊？” 
　　怎么可能不痛，妹妹的这个好友可是柔道高手，哪怕不用全力，一拳力量也相当重。而且以周兰的性子，她多半没有留手。 
　　记得当时直接把我打吐了，现在腰腹都还残留着几分痛感。 
　　我没好气的道：“要不哪天你去试试？” 
　　青华露出一抹幸灾乐祸的笑：“这就算了，都说打是亲骂是爱，这么沉重的爱，我可受不起～” 
　　这家伙... 
　　不过话说回来，也是多亏了周兰那一拳，让我把喝进去的东西吐出来大半。不然昨晚可能就在医院里度过了。毕竟鬼才知道我到底喝了多少。所以嘴上虽是这么说，但我还是很感谢那个冷冰冰的少女。 
　　“对了，那两个家伙呢？”，我突然想起自己好像还有两个室友，好像陪着我喝了不少。 
　　“他们也喝了不少，我不敢让他们自己回去，所以就在旁边的酒店开个房间，把他俩扔里面了。” 
　　说到这，青华扫了我一眼：“昨晚可累死我了” 
　　我这好友的意思，就是照顾两个室友累死了。不过我看向车窗外，漫不经心补了一句：“不过还算舒服对吧...” 
　　青华浑身猛的一震，把着方向盘的手都歪了歪。他飞快将车身矫正，带着几分薄怒道：“你这家伙，过分了啊。” 
　　我大声笑了起来。 
　　似乎经这么一闹，自己本来压抑沉重的心情要好了些。 
　　青华径直向前开了一会，等过了一个红绿灯路口，才又问：“对了，你和陈沁然现在怎么样？” 
　　想起这个，我心又是一沉，罪恶感顿时涌了上来。 
　　“我们...”，我深吸口气：“我和沁然...没有可能了...” 
　　“怎么回事？” 
　　我略一犹豫，还是把那天晚上的事简略说了一遍。 
　　听我说完，身边的人若有所思的感慨道：“一向温柔的害怕伤害别人的阿辉，也会有这么果断的时候。你这个大妹控到底有多喜欢你妹妹啊...” 
　　何止是喜欢，我感觉自己已经到了离开妹妹就活不下去的程度。 
　　不过要是重来一遍，自己那天晚上可能不会这么做。老实说我现在还有些后悔。 
　　不过事到如今... 
　　我也叹了口气：“总觉得做了什么很过份的事一样...” 
　　“也无所谓对错啦...”，青华轻声安慰：“反正你们也不可能发展下去，你这样做，也算是一种...残忍的温柔吧...” 
　　或许吧... 
　　我沉默起来，没有说话。 
　　青华也没说话了，这时车子进入主干道，车流量增大，他便全神贯注驾驶着车。 
　　就这样过了不到十分钟，车子就接近我家的小区了。 
　　我的心跟着渐渐提了起来，并尽量让自己镇定下来。 
　　看看手表，十点过，正好是爸妈回家的时间。那么我一回去，就要见到爸爸... 
　　到时候，就要跟他坦白了。 
　　那会是场艰难的谈话。 
　　很快，我们就到了小区的大门口。我深吸一口气，准备下车。 
　　 
　　没想到青华却没有停车的意思，而是开着车直接从大门外驶了过去。见状，我什么都没说，反倒悄悄松了口气。 
　　直到车开出去很远，我才问：“你要带我去哪啊？” 
　　“猜猜看呗” 
　　“不猜” 
　　我也懒得猜，事到如今，只要不回家里，随便去哪我都能接受。反正都要死，能多活一段时间也好。 
　　第八章 结果（一） 
　　青华开着车拐了个大弯，沿着主干道向城郊驶去。 
　　靠在椅背上，我静静的看着车窗外，随着离家越来越远，不禁有种远离危险地带的感觉。一时间竟放松不少。 
　　就这样谁也没说话的过了一会，青华把车驶下主道，找了个停车的地方。此时我们已来到城区边上。 
　　下了车，我俩没走两步，就来到一条河边。这个地方我比较熟悉，记得以前和青华也来过几次。眼前这条河穿城而过，而我们所在的位置正是河流上游。 
　　在喧闹的市区里，这里无疑要安静的多。放眼远望，很少看到行人。只有离河岸稍远，还隔了绿化带的公路上不时驶过几辆车。 
　　大概是上游的缘故，水面碧绿看起来颇为清澈。而河的两边各镶了一带碎石子铺成的小路，小路外侧则是倾斜向上的河堤。临近盛夏，河堤上已长满了茂盛青草，远远看去，如铺了张蔓延至视线尽头的厚实绿毯。 
　　我们来到河堤上慢慢走着，走了没几米，青华垂目看着河堤上随风而动的青草，突然有所感慨的道：“今天的风儿真是喧嚣呢...” 
　　这似曾相似的台词... 
　　要是平时我肯定会吐槽两句，不过今天，我实在没什么心思，而是单刀直入的道：“带我来这，是想做什么啊？” 
　　“嗯...这不寻思着，给你争取点反悔的时间嘛。” 
　　青华的意思，是想让我冷静下来再做决定，毕竟我现在的这个决定，关系重大。 
　　可我已考虑了很长时间，至于做出跟爸爸坦白的决定，现在回头想想，也几乎是必然的。 
　　所以我道：“先谢谢啦，不过我已经想清楚了。你也知道纸包不住火，我家里人...迟早会知道，与其等以后被发现，不如我主动坦白好了。” 
　　身边的好友转头看了我一眼：“那刚才经过你家的时候，你怎么不叫我停车啊？” 
　　我一怔，顿时明白了青华的用意。原来他故意把车开过我家，就是试探我有没有这个决心。如果真下定了决心，我多半会让他停车。 
　　“所以说...”，见我没说话，青华温柔的笑了：“还是没完全下定决心对吧...？” 
　　这个...我还真不知道该怎么解释。或许之前，只是我自以为自己下定了决心，实际上却还犹豫着... 
　　但事到如今，已容不得我再拖下去了... 
　　这时青华继续道：“阿辉，你知道你为什么会犹豫吗？” 
　　我微微怔了瞬，点点头：“知道吧” 
　　“说说看” 
　　有点没想到青华会让我说这个，不过我想了想，还是道：“毕竟我和我妹妹的事，我父母肯定不会接受，要是跟他们说了，后果...” 
　　说到这我犹豫了下，老实说具体的后果我倒是从未仔细想过，不过大致上还预想的出来：“后果...会很严重吧，我们一家人的关系多半会因此不和睦...” 
　　至于其它牵扯到的事，我相信青华也能想到，便没有多说。 
　　听了我的话，身边的好友略一沉吟：“唔...但你也清楚吧，这种事是迟早会发生的，总有一天，你都会面对这种局面，对吧？” 
　　不等我搭话，青华紧跟着补了一句：“除非，你不会跟你妹妹继续下去。” 
　　那怎么可能...！ 
　　我下意识的排除了自己好友说的这个可能性，随即便陷入沉默。事实上正如青华所说，如果我要和妹妹继续下去，出现这种局面是迟早的... 
　　想通了这点，我点下头：“嗯...” 
　　“所以呀，早死晚死都得死，为什么不痛快点呢？” 
　　“啊？”，我愣了瞬：“你的意思...” 
　　青华肯定点头：“没错，直接跟你父母讲清楚，你想要和你妹妹在一起，要她留下来。” 
　　“我就是这么打算的...” 
　　“不，还不够。”，身边的好友拿出了罕见的认真神色：“阿辉，我的意思，你是要极其坚决的，让你妹妹留下来。” 
　　青华的意思，即是就算爸爸反对，我也要强行的把妹妹留在身边... 
　　这样，未免太极端了。 
　　见我脸露犹豫神色，身边的好友轻笑道：“是不是觉得很奇怪啊，一向保持中立的我，为什么会这么支持你了啊。” 
　　老实说我确实有些不解，便点点头等青华解释。 
　　青华没卖关子，跟着解释道：“因为我总算确认了，你这家伙是真的很喜欢你妹妹啊...” 
　　“嗯？”，我奇怪的看了自己好友一眼，这家伙怎么突然就这么说。 
　　“老实说，你能用那么直接的方式跟陈沁然表明态度，真的出乎我的想象。”，说着，我这好友看了我一眼：“还不明白吗，以你的性子，能做出这种事，就说明你眼里真的容不下其他人啦...” 
　　原来是因为这个... 
　　说到沁然，我心里又涌上一股罪恶感，只好继续沉默着。 
　　“害怕自己的决定会伤害到其他人，所以总是无法下定决心。你这家伙，总是会优先考虑别人，不是我说你，也太温柔过头了吧。” 
　　青华大力的拍了拍我的肩：“偶尔也考虑下自己啊” 
　　我自己... 
　　默然几息，我缓缓开口：“所以...青华，你真的支持我和我妹妹啊...？” 
　　“嗯！”，身边的好友重重点头：“不仅支持，我还要尽力撮合你们！” 
　　还尽力撮合，这也太夸张了。 
　　不过老实说，听青华说了这么多，又有了他这么坚定的支持，我已有些心动。不由想到了手机里的二十七个未接电话。 
　　丫头她，一定很担心我吧... 
　　说到这，我俩慢慢走着，已来到了一处连接着河堤上下的石梯。青华向石梯一指：“下去走走吧” 
　　 
　　我依言转身，和他沿着石梯走下河堤，来到河边的碎石子小路上。 
　　在小路上没走两步，我忍不住问道：“那你觉得我真的这么做了，结果会怎么样？” 
　　“这个嘛...”，青华沉思一秒，摇摇头：“没想过...” 
　　这家伙，原来是站着说话不腰疼。我一时无语。 
　　就像猜到我在想什么一样，青华接着道：“先不去想结果会怎么样，我们另外假设一下，如果你没这么做，结果会怎么样。” 
　　第九章 结果（二） 
　　结果... 
　　我只愣然半秒，思绪自行转动，跟着便得出了结果。 
　　如果按照自己原先的打算，知道我也喜欢妹妹，那么为了矫正我俩的关系，爸爸更不可能同意妹妹留下。最后仍让她去考外地的大学不说，而我和妹妹的真正关系也暴露在父母面前，那以后我们兄妹，该以哪种方式在爸爸妈妈面前相处... 
　　而且最关键的，我心一沉，自己和妹妹...还能像以前那样相处吗... 
　　答案显而易见。 
　　这些只是其一，还有更长远的问题。如果最后丫头没能留下，我们隔了那么远，因为各种各样的原因，谁也不能保证不会出现一些变数。 
　　就算这些变数都能克服，现在自己几天没见到妹妹就想念的很，到时又该有多难熬。而且保不齐爸爸也会因此做出对策，来进一步矫正我和妹妹的关系。 
　　那时，谁知道会发生什么... 
　　想通了这几点，我悄然出了些冷汗。这些具体的后果，自己还真没料想的到。 
　　一时沉默起来，我一步一步向前走着，青华就安静跟在我身边。好一会后，我突然长长出了口气。 
　　现在看来，自己之所以作出之前的决定，无非就是破罐子破摔。 
　　前几天拒绝沁然那件事，终于成了压倒骆驼的最后一根稻草。在那之后，我再也承受不住长期以来冗压心头的重压，于是不堪重负的选择了不顾一切的做法，想要将压在身上的重负丢下。 
　　丢下之后，就能轻松了。 
　　就是抱着这样的想法，所以不管后果如何，我也打算跟爸爸坦白。 
　　现在想来，这无疑是个冲动而愚蠢的做法。 
　　看了眼身边的好友，我不无感激的道：“谢谢了啊...” 
　　青华抿起嘴角：“这么多年了，我还不了解你呀。” 
　　这倒也是，就如我了解他一般，青华也很了解我啊。 
　　我缓缓吸了口气：“那这个冲动的决定，我就先收起来了。” 
　　“嗯” 
　　“不过...有什么建议啊...”，我再次轻叹口气：“我现在是真的不知道该怎么办了...” 
　　“不是说了吗，直截了当坚决的告诉你家里人，你喜欢你妹妹，你要你妹妹留下来。” 
　　这个... 
　　见我露出迟疑之色，青华笑着打趣道：“昨晚是谁哭着喊着要去把谁谁谁留下来，两人一起拉都差点拉不住的？” 
　　仅凭着残留些许的印象，我知道昨晚确实发生过这事，一时讪讪道：“那不是喝醉了嘛...” 
　　“但这不就是你最想做的？” 
　　我一怔，不禁犹豫了。都说酒后吐真言，我也不想反驳，昨晚说的话，确实是我最想做的。 
　　半晌，我轻轻叹口气：“可是想做的和能做的，又不是一回事啊...” 
　　“怎么不是”，身边的好友摆出一副运筹帷幄的模样：“算了，就让我给你分析分析吧。” 
　　我抬目看了他一眼：“拜托了” 
　　“现在摆在你面前的无非两个选择，一个就是你同意你爸爸的想法，让你妹妹去外地上大学。另一个呢，就是我所说的，坚决让你妹妹留下来。” 
　　“嗯”，我点点头。青华果然很了解我如今的处境。除此之外，没有更好的法子了。 
　　“先从第一个说起吧，就是同意你爸的想法。”，说到这，身边的人移目看了看我，这才徐徐道：“如果真这样，那你妹妹可就真去了外地，到时候你肯定不会放心的对吧？” 
　　“嗯...”，我微一点头。不过就算如此，也不是不能接受。 
　　“先不说你和你妹妹分隔两地，彼此的关系会不会因此疏远，单是想念对方，就已经不是件能轻松克服的事了。”，青华以一副过来人的语气说着：“想的吃不下饭睡不着觉，茶不思饭不想什么的，虽然可能没那么夸张，但一定会非常难受煎熬...” 
　　这话若跟没真正爱过一个人的人说起，或许会被认为夸张矫情，但此时我却深有所感。要知道，之前仅是几天没见妹妹，就想的发慌。要是分开更长时间，真的很难想象自己会怎么样。 
　　不过话说回来，青华这家伙还挺了解的嘛。我不由看了一眼身边的人。 
　　“这只是其一。其二，也跟你说过了，如果你要和你妹妹继续下去，你也知道纸包不住火，你们俩的关系，要么迟早被发现，要么你跟父母坦白。” 
　　“嗯...” 
　　“所以”，青华顿了一秒：“反正结果不变，为什么不趁现在说清楚呢。” 
　　说到这，我这好友似想起什么，举了个例子道：“对了，就拿买房子说好了。” 
　　“什么...” 
　　“阿辉，如果你下定决心要买套房子，就是非买不可那种。但是呢，你却没有足够的钱。那么，你是选择贷款买房先住进去再说，还是辛辛苦苦攒够了钱再去买？” 
　　如果非买这套房子，无疑是前者更好。我一阵恍悟，顿时明白了青华的意思。 
　　没错，若是选择让妹妹去外地上学，我倆克服了分隔两地的种种艰难最后走在一起，这不就跟辛苦攒够了钱再去买房一样。 
　　受尽艰难不说，最后还是会付出相应的代价。 
　　不过此一时彼一时，谁也不知道那时会是怎么一种境况。说不定那时我和妹妹更独立了，更脱离了家庭，这个代价就会减小一些... 
　　青华实在太了解我了，在我这个念头生起时，便笑着道：“房价可能会跌，但谁能保证它不会涨呢？” 
　　闻言，我愣了瞬，随即猛然醒悟。没错，谁又能保证，这个代价以后不会变大... 
　　见我这脸上细微的反应，身边的人顿时笑着拍着我的肩：“嘿嘿，阿辉，我真是太了解你了，哈哈哈...” 
　　这家伙，是看了我的反应才判断出他的猜测是对的... 
　　此时我顾不上计较这个，大脑飞速转动起来。 
　　 
　　青华却道：“别急着想呀，还有呢。” 
　　还有... 
　　我舒了口气，轻声道：“麻烦啦...” 
　　“这一点，我相信你们兄妹两个都没注意到。”，身边好友笑着：“事先说明啊，也只有如此了解你却又身在局外的我，才能注意到这点。哼哼，说不定这世界上就只有我能注意到这点。” 
　　我一怔，心渐渐提了起来，同时催道：“关子留着以后再卖，现在就先说吧。” 
　　第十章 因（一） 
　　“那我就说咯？” 
　　这个时候还卖关子，我耐着性子道：“有请——” 
　　“嘿嘿...”，身边的好友笑了笑，神色很快认真起来，轻声道：“阿辉，你觉得你现在迟迟无法下定决心的根本原因是什么？” 
　　根本原因... 
　　隐隐有几分猜测，不过我还是摇摇头：“不知道，有劳青华大人指教啦...” 
　　“你这人，最大的优点...或是最大的毛病，就是太谦虚了。” 
　　我一怔，跟这个有什么关系... 
　　“那你有没有觉得...”，青华看向我：“你配不上你妹妹？” 
　　我愣住了。好几秒后，才轻一点头：“嗯...” 
　　没想到这么深入的连我自己都下意识避开的问题，被青华挖了出来。这家伙到底是有多了解我... 
　　“所以，你肯定这么想过...”，身边好友的声音带着几分认真：“你会隐隐的害怕，害怕你妹妹现在对你的喜欢是一种依赖，万一她以后认识到了这点，不再喜欢你，那该怎么办。对吧？” 
　　老实说，青华这话真的就像一把尖刀插进我心口，让我窒息了瞬。但是就如他所说的，虽只是刹那间闪过的念头，但我确实这么想过... 
　　但我不敢继续想下去。每每思绪触及这里，都会被针扎般的下意识缩回。 
　　不过现在，我的这个好友直接把这深埋的东西挖出来摆在我面前，让我不得不直接面对， 
　　隔了好几息，我终于不情愿的再一点头：“嗯...” 
　　“除了这个，你是不是也觉得你倆的差距很大，因此有些自卑？” 
　　我再一怔：“嗯...” 
　　是啊... 
　　其实我已不止一次的意识到，自己和妹妹的差距真的很大。 
　　在这样的差距以及血缘关系的隔阻下，真的能靠这所谓的爱走到最后吗... 
　　万一...万一不能呢... 
　　看我的反应，青华抬手拍了拍我的肩，柔声道：“所以啊，我才说你最大的缺点就是这里...” 
　　青华看向前方，脸上浮起一抹笑容：“在我看来，阿辉可是相当好的人呢，温柔又不软弱的性子，有不少生活智慧，人又谦虚稳重，总是优先考虑别人，真的很容易就让人信赖了。更别提最基本的什么品行正直善良没有任何不良嗜好之类的...” 
　　身边这好友，是在给我打气吧... 
　　好意心领，我心里叹了口气，露出一丝笑：“谢谢啦...” 
　　“怎么，觉得我单纯在安慰你啊？” 
　　虽不是全在安慰我，但起码占了大部分吧。不过对于青华的好意，此时也容不得我点头。我只好沉默着。 
　　见我这样，青华略一沉吟，突然转了个话题：“对了，还记得我们第一次见面吗？” 
　　第一次见面... 
　　恍惚间，那好像已是六年前了。但第一次见面是什么场景，我倒是没什么印象。在记忆里，青华似乎一直都在。 
　　“差不多忘了...”，我瞟了身边好友一眼：“怎么啦？” 
　　“呼...”，青华颇为感慨的道：“当时我就坐你后面吧，不得不说，真巧呀...” 
　　“算是吧” 
　　我突然想起身边这家伙当时说着一口很标准但又有些奇怪的中文，然后就忍不住去纠正，这么一来二去的，和他慢慢也就熟悉了。 
　　“记得那时我刚从国外回来，在国外身边说中文的人不少，但说的标准的人却很少，所以我当时的口音自然很奇怪...” 
　　青华显然也想起这事了，我不禁笑笑。 
　　身边的好友又道：“多亏你不厌其烦连续一两个月的帮我纠正，我才能这么快矫正过来...” 
　　“我当时就想，怎么还有这么温柔的人...”，青华顿了下：“你也知道，我之前在那边，没一个朋友。所以当时的我，真是孤独的怕了，所以就忍不住想要接近你，越是接近，就越发现和你相处和开心。当时我对你的印象，就是会下意识的考虑别人，没什么坏脾气，所以我就忍不住更要接近你了...” 
　　“哈哈...现在想想，当时还真是幸运啊...” 
　　青华这家伙，怎么突然这么肉麻，我有些无语：“好好好，我知道了...” 
　　“嘿嘿...”，身边的人却笑着起来：“那不说这个了，记得我跟你说过那些情书的事吗？就是你转交给我的，但其中却有给你的...” 
　　这事还依稀记得，青华大半年前跟我打趣的时候随口提起过，我一直觉得他是编的。 
　　说起来，这件事还得怪他。其实我们读中学那会，手机已差不多普及了。按理说，谁告白还会老套的写在纸上... 
　　结果青华这家伙硬是不添加除我外任何人的联系方式，结果不知从那传起的消息，什么写在纸上更有诚意，结果搞得那些爱慕她的女生跟风似的隔三差五往我抽屉里放些情意绵绵的纸条，托我转交给他。 
　　“其实我筛选了下，其中真的有给你的。”，说着，青华看了一眼：“而且我还特地保存着” 
　　我挠挠脸：“说这个干嘛...” 
　　“我想想啊，那三个女生，分别是咱们班那位成绩好人又漂亮的副班长，和那位唱歌很好听的文艺委员...哦，对了，还有一个比较意外，你猜猜是谁？” 
　　老实说我此时真有些好奇，故作漫不经心的问道：“谁啊...？” 
　　“就那个留着齐刘海，可爱的包子脸，个子娇小，很腼腆的姑娘...叫什么来着...” 
　　我没有多想，下意识出口：“程小筱？” 
　　“哈哈哈哈”，青华顿时笑出声来：“你果然还记得她” 
　　“别废话”，我犹豫几秒：“她...到底写没有啊？” 
　　青华笃定点头：“嗯，写了，就是给你的。” 
　　“我还记得内容，她就猜到你会直接把纸条给我，所以大概是这么说的。”，身边的人故意捏着嗓子道：“李青华同学你好，麻烦你给东辉说下，就说...我喜欢他...” 
　　“真的假的？”，我心情复杂起来。 
　　“货真价实，信纸我还保存着，不信我回去拿给你看。” 
　　“算了...”，我有些遗憾的叹了口气。 
　　老实说，哪个青春期的孩子没个暗恋的对象，那个可爱包子脸叫程小筱的女孩，正是我当年的暗恋对象... 
　　不过到现在才跟我说有什么用，我有些不爽的道：“那你当时为什么不告诉我啊？”
