
作者：秋也凉
   
   
 
   
　　第十六卷 
　　第一章 云里雾里（一） 
　　在我的想象中，这时身边的短发少女就算会搭理我，也最多简单的摇下头。可出乎意料的是，她先是看了我一眼，然后微微点头：“好” 
　　老实说，本来我只是扯出话题那样随口问问，不过见周兰点头，也不得不认真对待。于是我只好叫住前面的两个少女，说我要去买点水。 
　　对此，两个少女都点点头，而妹妹还嘱咐着说：“哥，帮我照看好兰兰啊...” 
　　丫头的意思，就是说她准备继续和沁然聊一会，暂时顾不上自己的好友，所以让我帮忙照看着点。 
　　虽然我觉得周兰完全不需要照看，但还是硬着头皮应了声：“嗯...” 
　　“那我们在前面等你，快点啊。” 
　　“好...” 
　　我点点头，正好瞧见街边有一家精装修的奶茶店，于是便迈步向那走去。 
　　这时，我注意到周兰几乎不作声的跟了上来。我稍微怔了下，脑海里火光电转，在下一秒就猜出了她的打算。这个短发少女，是有什么不方便让妹妹听见的话要跟我说。 
　　果然，等我们走进奶茶店，周兰便淡淡开口：“你打算怎么做？” 
　　我愣了瞬，有点没理解她这话的意思，所以迟疑着问道：“什么怎么做？” 
　　闻言，周兰抬眼看向我的眼睛，仔细盯了我一秒，大概是确定我是真的没懂她的意思后，顿时毫不掩饰的投过来看蠢货的眼神。 
　　接着，不等我有什么反应，身边的短发少女突然伸手抓住了我的衣服领口，同时向她的方向使劲一拉。 
　　猝不及防被这么一拽，我重心一个不稳，身体开始不受控制的前倾。而身前的周兰踮起脚尖，面无表情的等我迎上去。 
　　眼看就要亲上眼前的少女，我根本来不及有所动作，电光火石之间，就在我的嘴离她的唇只有一寸的距离时，抓住我衣服领口的那只手突然一顿，刚好把我身体的前倾之势给抵消了。 
　　这一瞬，我和周兰的嘴唇之间，只差一个指甲盖的距离。 
　　怔怔看着眼前少女那依旧面无表情的脸，近在咫尺的漆黑双眸，我有些呆住。 
　　下一秒，周兰便松开抓着我衣服领口的手，同时收回踮起的脚跟。我得以站直身体。 
　　这时，齐耳短发的少女转头看向外面，淡淡道：“要是被她看见，一切就结束了。” 
　　这家奶茶店的门面是玻璃做的，因此可以透过玻璃看见外面。我跟着周兰的视线看过去，那里，妹妹和沁然的背影正沿着街道慢慢向前走着。 
　　脑海里灵光闪过，我终于明白周兰的意思了。 
　　这个短发少女手中的“她”，显然是指沁然。 
　　如果不小心被沁然看到我和周兰接吻，那么我和沁然之间，多半就结束了。因为接吻这个行为本身，其实就是宣告一种占有权。 
　　知道东西已有了主人，其他人自然不会再来拿。 
　　下一秒，我突然明白了丫头今天带上周兰的真正目的。因为身份关系，她不能直接宣布东西的占有权，但却可以拜托其他人来帮忙做这事。反正最后的效果是一样的。 
　　而她拜托的这个人，毫无疑问就是周兰。 
　　想到这，我心情复杂起来。丫头或许没想到，周兰真正的打算，是想让我们兄妹倆分开... 
　　“所以，你打算怎么做？”，身前的短发少女转头看向我。 
　　各大量信息一下子涌入大脑，我有些反应不过来，更跟不上周兰的思路。为了拖延时间，我两步走到柜台边，对服务员道：“你好，我要三杯草莓奶茶和一杯菠萝汁。” 
　　因为周兰之前突然的举动，前台的服务员小姐看我的眼神还有些惊奇，不过她还是礼貌的点了点头。 
　　借着这么点时间，我稍微把混乱的思路理顺，然后面对着周兰直直看过来的询问眼神，我反问道：“那你呢，准备怎么做？” 
　　眼前这个面无表情的少女，心里一定很为难吧。一边是好友的拜托，另一边又是对好友未来的担心。 
　　这种感觉，应该就像是看着自己最好的朋友走向火坑，而且还拜托自己把火坑前拦路的石头搬走，真是搬也不是，不搬也不是。 
　　见我问她，周兰只迟疑一秒，然后淡淡道：“我不管了” 
　　意思就是既不帮我追沁然，也不会帮妹妹。夹在中间左右为难，所以干脆决定顺其自然吗... 
　　我犹豫几息：“我...会自己处理...” 
　　闻言，周兰看我的眼眸里带着明显的对我能力的不信任，不过最后她还是什么都没说，只是微微点了点头。 
　　这个时间后厨正在打果汁，我俩站着柜台前一时无话。 
　　“那个...”，我挠挠脸，强行找了个话题：“我妹妹的事...真是麻烦你费心了...” 
　　身边的短发少女看了我一眼，没有说话。 
　　我知趣的不再多说，讪讪移开了目光。 
　　一两分钟后，我要的果汁都做好了。我结了账，将菠萝果汁递给周兰后，便拿着三杯草莓奶茶和她一起离开了店铺。 
　　这时我瞧见妹妹和沁然已走到比较远的地方，于是加快脚步打算追上。 
　　周兰跟我一起加快了脚步，但没走几米，她突然道：“这是阳谋” 
　　我一愣，阳谋？什么阳谋？阳谋什么？ 
　　虽然不明白，但看身边少女不愿多说的神色，我还是忍着没有多问。 
　　接下来赶上妹妹的这段路程中，我极力思考起来周兰这话的意思。不过遗憾的是，时间太短，又不能集中注意力，直到追上妹妹，我还是没能想出这话的意思。 
　　这一刻，我不由有种挫败感，觉得在三个少女面前，自己的智商真是捉襟见肘。 
　　 
　　“算不上喜欢啦，我更喜欢荔枝多一点。”，说着，少女眼含幽怨的看了看我：“只是我哥在外面经常不愿意迁就我，为了节省时间总是买一样味道的。所以感觉自己像是顺带的一样...” 
　　追上前面的两个少女，我将手里的奶茶纸杯分别递给她倆。 
　　接过奶茶含着吸管小小的喝了一口后，丫头看向她身边身着连衣裙的少女：“沁然姐姐也喜欢草莓吗？” 
　　这个情报妹妹早就从我这得知了，所以我知道她是在明知故问。 
　　“嗯”，沁然轻点一下头，嘴角抿出一丝笑意：“静怡你也喜欢草莓吗？” 
　　第二章 云里雾里（二） 
　　“是嘛...”，沁然笑着看了我一眼，随即又看向妹妹：“那你喜欢什么水果啊？” 
　　“我更喜欢荔枝多一点...” 
　　“这样啊...” 
　　这时丫头看向我，语气里带着些醋溜溜的味道：“不过我哥每次都会给兰兰买菠萝口味的...” 
　　我一愣，这个...倒是确实。因为我不知道周兰除了菠萝汁外还喜欢喝什么，如果给她买其它口味的，她要是不喜欢或者讨厌，肯定也不会说出来。再加上之前我给周兰买的菠萝汁她都有好好喝完，所以几乎是习惯一般，买果汁时，凡是这个短发少女也在，我都会先要一杯菠萝汁。 
　　本来这没什么，妹妹也早已习以为常，不过此时她却要特意说出来，显然是有所意图。 
　　丫头这句话看似随意，看起来只是在表达她对我的不满，但其实很有玄机。 
　　她和周兰果然商量好了要在沁然面前演一出戏，所以妹妹这话，其实就是在暗示我对周兰有特别的意思。 
　　至于她暗示的对象，毫无疑问就是沁然了。 
　　老实说，如果这个时候周兰再配合着表现出一丝难为情的模样，那丫头的目的就达成了。不过很遗憾的是，我身边这个齐耳短发的少女依旧面无表情无动于衷。 
　　沁然显然也听出了妹妹话里的意思，顿时冲我眨了眨眸子，眸中带笑的道：“难不成...东辉你...” 
　　这时候要是点点头那实在太显刻意了，所以我只是轻叹口气，微笑道：“这个...原因有点复杂...” 
　　“这样啊，那我就不多问了。” 
　　“嗯”，我轻声应着。这个话题就这么结束也好。 
　　丫头故作不满的哼唧两声，随即又找了个话头，和沁然继续向前边聊边走。我和周兰再次跟上。 
　　今天是休息日，天气不错，此时也已经不早了。再加上这里接近市区中心，所以来来往往的行人相当多。 
　　这么多人中，也不乏美女帅哥，不过我周围的三个少女，仍旧相当引人瞩目。走在她们身边，在路人频频投来的目光下，我莫名的觉得有些拘束。 
　　不过同时，心里也生起了一种爽快的虚荣感。毕竟，和三个这么漂亮的美少女走在一起，确实是很多男人羡慕的事。 
　　慢慢喝着手里的奶茶，我陪着三个少女向前面慢步着，没几分钟，就转进了一条商业街。这条街上，有各种品牌女装的专卖店，倒是女孩买衣服的好去处。 
　　于是三个少女开始漫不经心的一家家逛着，凡是进了一家店，都会受到服务员的热情招呼。特别是男性店员，看到进来三个美少女，态度都相当热切。 
　　而我跟着少女们后面，总感觉自己...很碍眼...很多余... 
　　最开始，或许手里拿着果汁杯子，少女们都没有表现出要买衣服的意愿，只是随便挑挑看看，不过等三人相继喝完果汁，把纸杯扔掉后，才开始认真起来。 
　　本来我和周兰是走在后面的，不过随着沁然和妹妹向她搭话，三个少女渐渐走在了一起，而我则和平时一样，落后两步尽量无声的跟着她们... 
　　在妹妹和沁然的热情搭话下，哪怕是冷冰冰的周兰，显然都有些被融化了，不仅回答起来，连声音也稍微温和了些。 
　　之后又慢慢逛了几个服装专卖店，沁然和妹妹经常互相推荐下对方适合的衣服款式和颜色，还不时问问周兰的看法。 
　　就这样，约莫过了半个多小时，三个少女看上去差不多快熟识了。 
　　“沁然姐，你觉得这件怎么样？”，在一家占地面积颇大的服装店里，丫头轻轻捻起一件束腰碧蓝色连衣裙的布料一角。 
　　“很适合你啊”，沁然轻声答道：“这个碧蓝色也很好看” 
　　“真的吗...”，妹妹脸微红微红的。 
　　“嗯”，沁然温和点头：“你看，这裙子的裙边有一成透明，你的皮肤很白，正好可以隐隐透一点白出来，这种若有若无的透，对男人来说诱惑力很大哦。” 
　　说到这，沁然转头笑着看了我一眼。 
　　闻言，丫头小脸又红了些，也跟着看向我，问道：“哥，你觉得怎么样呀？” 
　　没想到话题突然被转移到了我这，我连忙打量了一眼妹妹所说的衣服。这件连衣裙通体剔透的碧蓝色，衣料看上去软软的；腰部位置裁剪出贴合腰肢的曲线，其上自带一根软硬适中的系腰束带；裙摆以贴合臀型的线条向下，垂至膝盖的裙边则如沁然所说，有一点刚好可以隐隐透出皮肤颜色的薄透。 
　　这件衣服是简约款式，除了几朵精美印花点缀其上，就没了多余装饰。这也就造成了一个问题，就是身材稍有不好的女士若是穿上这件连衣裙，身形不好的地方不但不会被掩饰掉，还会被凸显出来。 
　　也就是说，这件连衣裙虽然是漂亮，但想要驾驭住，却需要相当好的身材。 
　　不过，这对于妹妹来说倒没什么问题。 
　　而且这衣服虽然要比一般春装薄一些，但眼看着气温还在不断回升，所以现在买倒是颇为合适。 
　　飞速思索两秒，我点点头：“嗯，挺好的。” 
　　见我这么说，妹妹脸红红的，有些犹豫的询问沁然道：“但是...会不会太薄了...” 
　　知道丫头是不好意思，沁然抿嘴笑了下，柔声道：“这个衣服，可不是买来平时穿的哦，要在喜欢的人面前穿才行，不然平时穿着多不方便啊。” 
　　喜欢的人... 
　　我注意到妹妹微不可觉的瞟了我这边一眼，然后她红着小脸点点头道：“那...我试试好了...” 
　　“嗯”，沁然微一点头，然后又道：“先等我一下” 
　　接着身穿连衣裙的少女便让站在一边的店员拿一条透明丝袜过来。 
　　等那个看上去三十多岁的阿姨去拿丝袜，沁然又问小声的问妹妹道：“今天穿了安全裤吗？” 
　　丫头今天一身休闲薄外衣加牛仔裤的行头，里面多半没穿安全裤。 
　　果然，脸红红的少女轻轻摇了摇脑袋。 
　　“那等我一下”，说着，沁然一扫店内，很快找到了目标，跟着便向那走去。 
　　 
　　没过一分钟，等店员拿来一双薄如蝉翼的透明丝袜，沁然也拿了一条短短紧身的纯白安全裤过来。 
　　“现在就去换上吧...”，沁然软声说道。 
　　“哦...”，丫头乖乖点一下脑袋，见状，一边的服务员贴心的把连衣裙从衣架上取下来递了过去。 
　　见妹妹又要拿衣服又要那丝袜和安全裤，显然有些不方便，沁然只犹豫一秒便道：“静怡，我来帮你吧？” 
　　“啊？”，脸红红的少女愣了下。 
　　第三章 云里雾里（三） 
　　沁然又柔声道：“如果不介意，我来帮你吧。” 
　　丫头小脸红着，语气带着点迟疑：“这...太麻烦沁然姐姐了... 
　　“才谈不上麻烦” 
　　说完，沁然从服务员手中拿过那件碧蓝色的连衣裙，略带征询的道：“那就进去了...？” 
　　沁然都这么说了，妹妹自然不好再推脱，她飞快的看了我一眼，然后还是拿着手里的丝袜和安全裤向试衣间走去。 
　　等两个少女走进试衣间把门关上后，我和周兰来到试衣间前的长条沙发上坐下。 
　　那位三十多岁的服务员就礼貌站在几步外的地方，没有主动说话。哪怕此时店里还有其他顾客，店内还放着轻柔的音乐，但周兰和我之间的空气，还是相当冷清。 
　　想要缓解这种气氛，我没话找话的道：“那个...不挑两件衣服吗？” 
　　周兰侧目看了我一眼：“不急” 
　　呃，这倒也是。现在时间还比较充裕，完全没必要急着买什么。我被自己找话题的能力惊住了。 
　　看着妹妹和沁然进去的那间试衣间，我轻咳一声，之前的疑问又浮现脑海。 
　　阳谋... 
　　是指什么... 
　　我想厚着脸皮问下身旁坐着的少女，但看她那没什么表情的白嫩小脸，知道要是这么问了，她多半不会搭理我。 
　　说不定，还会毫不掩饰的投来那种看蠢货的眼神。 
　　老实说，虽然我知道周兰是很聪明的那类人，但被她用这种眼神看着，心里多少还是会有些挫败感。 
　　这大概就是所谓的男性自尊在作怪吧。 
　　所以我忍住没问，而是另找了个话题，略有些迟疑的问道：“那...你喜欢什么样的衣服啊？” 
　　我这句话，既接着上面的话题，又能带出新的话题，一般来说，在这个时候自然是没什么不妥的。 
　　但在这话出口后，我隐隐瞧见周兰眼眸里闪过一丝迷茫。 
　　这个向来都是冷清性子的少女，也不知道自己喜欢什么吗... 
　　不知为何，我莫名觉得一阵心疼。 
　　“也试试裙子怎么样”，我道：“说起来，认识这么久，还没见你穿过裙子呢。” 
　　闻言，周兰眼里划过一瞬怔然神色，过了一秒，她微微点了下头：“知道了” 
　　我心里半无语半无奈的叹了口气。 
　　和身边这个少女聊天，向来都是件很有难度的事。特别是在她不怎么愿意搭理我的情况下。 
　　好在这种两人独处的情况没有持续多久，几分钟后，试衣间的门被打开，两个少女相继走了出来。 
　　这时的丫头已换上了那件碧蓝色的连衣裙，果然让人眼前一亮。 
　　眼前的少女，很自然的就驾驭住了她身上的裙子。连衣裙的尺寸很合适，穿在身上既不松一毫，也不紧半分。本来紧窄的腰腹处在妹妹腰身上却还显得有些松大，所以那根原本只是装饰用的系腰束带在这还发挥了一点实际用处。 
　　这样，有了腰间系带的衬托，就更显妹妹的腰身纤细了。 
　　腰肢向下，是隐隐显出臀型的裙摆。裙摆如绸般柔顺垂至少女膝盖处，边缘处略有些薄透的布料，则隐约将里面大腿的白嫩肉色透了出来。 
　　而裙摆边缘下方，是两只紧致修长，光洁如玉的嫩白小腿... 
　　此时妹妹脚上穿着是一双服装店提供的试衣用拖鞋，所以正好能看见她那两只小巧的小脚。借着脚丫处空隙的略微不透明，我才确定丫头现在确实穿着丝袜。 
　　话说这丝袜真的好薄... 
　　我悄悄的咽了咽唾沫。 
　　“兰兰觉得怎么样？”，走出试衣间后，妹妹先是看了我一眼，然后偏头问她的好友道。 
　　周兰仔细看了两眼，点了点头：“很好看” 
　　“嘿嘿...”，丫头略不好意思的笑笑，然后乖乖站着问我道：“哥觉得呢？” 
　　眼前少女的头发此时依旧整整齐齐的，如瀑般倾泻下腰背，披在绸软的连衣裙布料上。头发和衣服虽然颜色分明，但却特别的搭。 
　　我衷心点点头：“很漂亮” 
　　“那...”，少女略带俏皮的问：“那就买咯？” 
　　“嗯，好。” 
　　见我同意，丫头有些害羞的对她身边的沁然道：“谢谢沁然姐...” 
　　“哪里的话...”，沁然抿嘴一笑：“果然很漂亮呢” 
　　说着，沁然眸带笑意的瞟了我一眼：“这也是你哥，要是换成别的男人，保证眼睛都舍不得眨～” 
　　闻言，妹妹又偷偷瞟了我一眼，一张小脸更为的红了，细声道：“沁然姐说什么呢...” 
　　“是真的哦...” 
　　面对夸赞，脸红红的少女显然不知该怎么反应了。 
　　我心里暗笑，这丫头也只有在家人面前才各种厚脸皮，一到外人面前，脸皮顿时薄的跟纸一样。 
　　“我...我去把衣服换下来...”，多半是出于不好意思，妹妹逃也似的转身回试衣间了。 
　　沁然对我露出一会心的笑，也跟着丫头去了。 
　　等两个少女出来后，妹妹已穿回了她的衣服。而沁然已把要买的连衣裙丝袜等东西叠的整整齐齐。 
　　见两人出来，一旁的服务员顿时走来接过沁然手里的衣服，拿去柜台计账了。 
　　“那就再看看吧”，这时丫头的小脸还有点红。 
　　于是三个少女又在店里边挑边看的慢慢逛了起来。 
　　走了没十几步，妹妹突然指着一件颇具质感的黑色外套说道：“兰兰，你觉得这件衣服怎么样？” 
　　周兰走过去摸了摸衣料，随即点了下头：“挺好的” 
　　这件衣服的线条看起来硬朗，给人一种干练的感觉。确实比较适合周兰。 
　　“那试下怎么样？” 
　　齐耳短发的少女略一犹豫，没有马上回答。 
　　 
　　闻言，周兰罕见的犹豫了好几秒，终于点了点头。 
　　或许是看出了她的迟疑，一边的沁然拿起一件比较柔软偏可爱的黑色连衣裙道：“兰兰，要不也试试这件吧？” 
　　周兰转头看着沁然手里的衣服，略迟疑了两秒，轻轻点了点头：“嗯...” 
　　“我也觉得这件更好”，不愧是周兰的好友，丫头几乎进跟着就看出她朋友更喜欢哪件。 
　　“兰兰试下这件裙子吧，我好像看你穿裙子啊。”，妹妹一脸期待的道。 
　　第四章 云里雾里（四） 
　　“嘿嘿...真难得...”，丫头笑嘻嘻的道：“那快点快点，我来帮你。” 
　　说着，妹妹接过沁然手里的黑色连衣裙，轻轻推着自己好友去了换衣间。 
　　我和沁然来到换衣间前的沙发上坐下，等着两个小少女出来。 
　　“那个姑娘...说不定很可爱呢...”，看着试衣间的门被关上，沁然随口找了个话题。 
　　我微怔一下，明白身边少女所说的人是指周兰，不由有些好奇的道：“怎么这么说啊？” 
　　在我印象里，周兰虽然很漂亮，但以她那冷淡的性子，实在让人无法联想到可爱上面去。 
　　身边的长发少女抿嘴一笑，看向我眨了眨眸子：“猜的～” 
　　猜的... 
　　没有细想，我接着问：“那从那猜出来的啊？” 
　　“唔...就是感觉...”，沁然道：“而且你看，我给她推荐的那件连衣裙，她也去换上了，就是说明不讨厌吧。” 
　　确实，以周兰的性子，要是不喜欢，肯定会直接说出来。而那件黑色的连衣裙，上面多少还带了些可爱的纹路装饰。 
　　说到底，周兰也是女孩子，喜欢可爱的东西倒是无可厚非。记得上次过年的时候，妹妹还送了她一只可爱的熊玩偶。 
　　所以此时沁然这么说，也不是全无根据。 
　　想到这，我若有所思的道：“好像...真是这样...” 
　　身边的少女笑了笑：“是吧...” 
　　我点头“嗯”了声，跟着便顺势换了话题：“话说，现在沁然你也见过我妹妹了，感觉怎么样？” 
　　“嗯...”，沁然想了一秒：“比想象中还要漂亮，还要可爱...” 
　　说到这，少女的声音中故意带上几分羡慕嫉妒：“而且，身材为什么也超好啊...” 
　　听到别人夸自己的妹妹，老实说我还有点不好意思。我正准备客套一下，沁然便转头看向我，颇为认真的说道：“所以我现在严重怀疑，她根本不是你妹妹。” 
　　我心头微跳，不过还是自然接过话：“果然你也会这么觉得啊...” 
　　“对啊，虽然之前和你说过你俩看起来像兄妹，不过现在我改变主意了。”，说着，身边的少女笑了：“这哪是你妹妹，完全就是天上掉下来的仙女嘛。” 
　　我也笑了笑：“那我可要代替她表示谢谢，不过这话你可别让她听见，不然她尾巴肯定都要翘到天上去了。” 
　　“我怎么好意思当着她的面这么说啊，太羞人了。我可只跟你说过的啊。” 
　　“好好”，我连点两下头：“放心，保证不告诉任何人。” 
　　“哼哼...” 
　　看身边的少女这副“要是出了问题就拿你是问”的模样，我只觉得很可爱，或许是出于客套，我没有多想，几乎是脱口而出的道：“不过，沁然你也像仙女一样啊。” 
　　说完，我心底产生了些许悔意。总觉得说这话有些肉麻了。 
　　闻言，沁然的脸微微红了一瞬，然后她故作正经的道：“林东辉同学，现在拍马屁，可是晚了哦。” 
　　我微怔，不由笑了下：“那我下次争取早点，请沁然同学这次就别介意啦。” 
　　身边少女轻哼一声，像是姑且不计较了。 
　　我和沁然又随口聊了两句，不到一分钟，周兰便已换上那件黑色连衣裙，从试衣间里走了出来。 
　　那件略带可爱风格的连衣裙，穿在短发少女身上，怎么说呢，竟还颇为合适。 
　　周兰的神色依旧冷冷淡淡的，脸上也看不出多余的情绪。而她身上那件柔软轻薄的裙子，却显得有些可爱，这一冷淡一可爱两种不同的风格汇聚在少女身上，互相中和，最后给人一种奇妙的反差感。 
　　而因为短发少女实在太漂亮了，所以这反差感并不会让人觉得有丝毫突兀不合适，反倒给人一种另类可爱的感觉。 
　　这大概就是所谓的反差萌吧... 
　　我从来没见过这样的周兰，所以一时忍不住多看了两眼。 
　　妹妹的这个好友，身材果然也很好，前凸后翘的，比例也合适。穿在其身上的连衣裙，显得相当合适。 
　　只是周兰给人的感觉，并不是丫头那样的柔弱娇软。她只是简单的在那一站，哪怕穿着可爱的连衣裙，但那种挺拔感仍旧油然而生。 
　　此时短发少女并没有把她那件纯黑打底裤换下来，所以膝盖以下未被裙摆遮盖的部分，仍是穿着打底裤的紧致小腿。 
　　要是把打底裤换下来，白皙的小腿肌肤与纯黑的轻透裙摆互相映衬，应该更好看吧... 
　　想到这，我莫名有些遗憾，于是忍不住上下仔细打量了周兰一眼。 
　　“哥，眼珠子都掉出来了！”，妹妹在一边微微鼓起小脸，不满的道。 
　　臭丫头，不就是多看了两眼吗... 
　　心里颇为不爽，我直接道：“这个就不用你操心” 
　　“哼”，妹妹哼唧一声，摆明不要再搭理我。而周兰始终是那个平淡的神情，不因我多看她两眼而有丝毫波动。 
　　“沁然姐觉得怎么样？”，丫头把目光转向我身边的少女。 
　　“嗯，很合适，也很漂亮呢。”，沁然衷心夸道，接着，她眸中带笑的看了我一眼：“而且，风格也跟之前不一样。偶尔换换风格也挺好的，说不定你喜欢的人，就正好喜欢这种风格哦。” 
　　周兰喜欢的人... 
　　老实说我实在想象不出来那会是什么样的... 
　　说完，身边的少女问我道：“对吧东辉？” 
　　突然问我... 
　　我一怔，明白沁然的意思，然后轻轻点了点头，硬着头皮道：“嗯...那个...不是都说萝卜青菜各有所爱吗，所以那个...男人喜欢的女孩子...的类型也会不同...的吧...” 
　　沁然点点头，接着略带好奇的问道：“那你呢，喜欢哪种类型的？” 
　　闻言，我愣住了。自己喜欢，不正是眼前问我话的少女的类型吗... 
　　可是，又如何说的出口。 
　　飞快思索一秒，我想找几个大多数女性身上都有的特点来应付过去，但接着，我发现身边三个少女的目光都集中在了自己身上。 
　　周兰肯定只是想单纯看我怎么回答，而妹妹和沁然...似乎没那么简单... 
　　这么回答，既不动声色的夸赞了周兰和沁然，还把这个话题转移开了。我悄悄的松了口气。 
　　我隐隐头疼起来。 
　　犹豫了一秒，在我面上还没表现出为难之色的时候，丫头不愧是我的亲妹妹，直接就道：“哼，还用说吗，臭哥肯定喜欢沁然姐你这样的。” 
　　说完，妹妹看了眼她身边的好友，看似随口的补了一句：“说不定，还喜欢兰兰这样的。” 
　　丫头这么回答就很巧妙，简单自然的就帮我解了围。于是我配合着略为不爽的道：“你哥我会喜欢漂亮的女人还真是对不起了啊” 
　　第五章 云里雾里（五） 
　　妹妹不置可否的“哼”了声，然后问道：“虽然知道答案了，不过还是姑且问一下，你觉得兰兰穿这个怎么样？” 
　　我礼貌的打量了周兰两秒，衷心的道：“真的很好看呢...” 
　　闻言，丫头便对她身边的好友道：“兰兰你呢，觉得怎么样？” 
　　短发少女微微点了下头。 
　　“那就买这个了～”，说完，妹妹又对我道：“哥记得帮兰兰付下账” 
　　我点点头。 
　　然后，沁然也在妹妹的建议下，挑了一套更偏向日常穿着的衣服。 
　　或许熟知自己身材尺码，她并没有试衣服，而是直接就选定了下来。 
　　等三个少女要买的衣服都被打包装好，我去收银台结账。见沁然要跟着一起来，我转身对她道：“我来吧” 
　　我们四人明明是一起进店的，却要沁然单独付账，这样多少会不大好。所以我打算把钱一起给了。 
　　眼见少女脸上浮现迟疑之色，不等她开口，我又柔声道：“回头给我就是了” 
　　“嗯...”，听我这么说，沁然不再推辞，轻轻点了点头。 
　　等我结完账，三个少女已经在店门口等着了，于是我拎着三个装着衣服的纸袋走了过去。 
　　之后，出了服装店，妹妹三人还是跟之前一样在前面不紧不慢的走着，而我也尽量不打扰她们，仍旧安静落后两步跟着。 
　　这次买衣服用去的时间要比预计的少许多，因此有了不少空余，于是三个少女又去几家饰品店逛了逛，挑了些发卡绳带之类的小玩意。 
　　就这样又用去一会，慢慢到了午饭时间。于是在丫头的提议下，我们找了一家中式餐厅，吃了一顿午餐。 
　　这顿午饭，倒是和想象中一样，大家相处的颇为融洽，也没发生什么意外的事。要说唯一出乎意料的，则是妹妹和沁然变的越发熟络了。 
　　沁然真的有一种很强的亲和力，特别是她想主动亲近谁的时候。我想就算是丫头，看起来也不怎么能抗拒。 
　　而周兰... 
　　夹起一片牛肉，我借机悄悄看向对面坐着的短发少女。 
　　虽然看上去和平时没什么不一样，但总觉得，她对沁然，也有了相当的好感。 
　　老实说，我真分不清楚这是好事还是坏事... 
　　跟三个少女坐在一张饭桌上，我终于有了加入话题的机会，也能时不时的说上两句。这家中式餐厅大隔间套着小隔间，隔音效果不错，哪怕中午来的顾客不少，也显得比较安静。正是个聊天的好地方。 
　　众人边吃边聊，等吃过午饭，用去了近一个小时，不过这时也才一点多。 
　　见时间还早，或许是还没有尽兴，丫头显然还不想就这么回家，于是又提议去附近的游乐场玩玩。 
　　对此，自然没人有异议，于是我们又搭车去了附近的一处游乐场。 
　　这里的游乐场离市中心不远，正好今天又是休息日，所以游客很多，熙熙攘攘的，迎面一股热闹的气息。 
　　看着眼前拥挤的人群，我稍微有些头疼，不过三个少女却颇有兴致的走了进去。 
　　我只好硬着头皮跟上，并尽力保证她们都在自己的视线范围内。 
　　然后，我们在游乐园差不多玩了一个下午。 
　　在这期间，我总会不自觉的多留意她们，担心她们不小心磕着碰着了或是遇上麻烦事，还要帮着买票买水拿东西。这么又费神又费力，再加上这三个少女实在太漂亮了，我不出意外的收到许多的带着羡慕嫉妒的目光。这让人头疼的同时，只觉得压力也大了起来。 
　　不过老实说，我的虚荣心也因此被小小的满足了。 
　　毕竟，和这么漂亮的三个少女在一起，哪怕她们一个是我的妹妹，还有两个跟我的关系并不亲密，不过在外人看来，我确实是很值得羡慕的吧。 
　　就这样，直到太阳将要落山，洒下的光带上了点点橘红，游人意兴阑珊的纷纷散去，妹妹和沁然才有了回家的意思。 
　　于是她俩略一商量，便决定从附近的地铁站各自回家。 
　　我们一行人来到地铁站，在候车厅等车。沁然住在城北，要坐二号线，而我们三人则要搭乘一号线。 
　　“那...沁然姐，就下次再见了。”，知道我们要坐的地铁没几分钟就要到了，丫头说着告别的话。 
　　“嗯”，沁然抿嘴笑着点头：“那就下次再见” 
　　“如果不嫌弃，欢迎沁然姐来我家做客。”，妹妹不像在说客套话。 
　　“说那里话...我才是，要是不觉得麻烦，我一定来。” 
　　“嗯嗯，随时欢迎～” 
　　这时沁然要搭乘的二号线即将进站，考虑到此时正值乘车高峰期，车厢里多半会很拥挤，于是我适时开口道：“那个...回去的路上注意安全啊...” 
　　眼前的少女眸子中带着狡黠的笑：“怎么，担心我啊？” 
　　这个确实是。感觉双颊微烫，我只点了点头：“嗯” 
　　看我这样，沁然嘴角露出一抹笑意：“知道了，放心吧。” 
　　我正要说什么，一边的丫头突然插话进来：“哥，要不你送沁然姐回去吧。” 
　　我愣了半秒，搞不懂妹妹是在打什么算盘，她又接着道：“我有兰兰陪着，不会出什么事的。” 
　　见丫头这么说，我知道她确实是有些担心沁然。所以迟疑了一秒。 
　　就在我准备询问一下的时候，沁然便道：“不用了，这里离我家挺近的，让你哥陪着你们吧，这样我也放心。” 
　　见我都这么说了，沁然眸中露出一抹怔色，显然是不知要怎么回答才好。而丫头这时突然拿过我手里提着的她和周兰的口袋，然后对我道：“哥，你一定要把沁然姐安全送回去啊。” 
　　妹妹这样，显然不好再推辞。于是沁然只犹豫半秒，便俏皮的对我眨了下眸子，却颇为认真的道：“那...就麻烦东辉同学了～” 
　　“没关系的沁然姐，你别看兰兰白白嫩嫩的，其实她超厉害的呢。” 
　　丫头这么说，看来是打定主意想让我送沁然回家了。虽然还不清楚她葫芦里买的什么药，不过今天有太多事我都没弄清楚，也不差这一件，而且现在显然不是纠结这个的时候... 
　　我轻咳一声：“那个...要是不嫌弃的话...” 
　　第六章 正好没人 
　　“嗯”，我点下头。 
　　这时二号线已经到站，列车停下，车门缓缓打开，我跟着沁然上去之前，回头看了眼妹妹。显然察觉了我的目光，丫头当即冲我眨了眨眸子。凭借兄妹多年的默契，我立刻就明白了她的意思，那就是让我早点回去。 
　　换而言之，则是让我除了送沁然回去之外，不准做多余的事。 
　　多余的事...虽然不可能发生，但我还是微微点头表示知道了。 
　　接着，我便跟着沁然走上地铁。这时车厢里已有许多人，没有空余的座位。 
　　于是走在前面的少女找了一个偏角落的位置，我跟着在她身边停下。 
　　很快地铁就缓缓启动，并逐渐加速，驶去下一站。 
　　下一个站点临近某个流量巨大的旅游区，而这时又正是回家的时候，所以列车刚一开门，就涌进来许多等待已久的乘客。 
　　乘客不断涌入，车上的人只好往车厢里面挤，身后挤攘的人群推挤着，我还没反应过来，便被挤着靠向沁然，然后，我的身体在下一瞬便贴上了眼前少女的身子。 
　　隔着衣服仍能感觉到沁然身子的触感，软软柔柔的... 
　　这是认识沁然以来，第一次和她靠的这么近... 
　　连忙回过神，我拉着横杆扶手的手臂紧跟着使力，稳住身体的同时，也向后退了一点。 
　　这样，我和身前的少女就不用贴的那么紧了。但就算如此，我俩的身体依旧贴的很近。 
　　等地铁上又进来一些人，实在挤不上之后，外面的乘客放弃上车，于是列车得以关上门，并缓缓启动。这时沁然已经被推挤到了车厢角落，她后背便是银白色的车厢墙壁。 
　　哪怕使力撑住身体，奈何后面的推力实在太大，我还是紧靠住了少女的身子。 
　　我垂眸低头想看看沁然的反应，但因为我俩靠的实在太近，一时只看看到她头顶的秀发和瘦削匀称的两肩。 
　　我刚好比紧贴着自己的少女高出一个头，下巴刚好可以放在她的脑袋上。因此我若有若无的闻到了她那娟细的发香味。 
　　果然很好闻... 
　　接着，地铁保持这样拥挤的状态行驶了好几个站点后，车上乘客下去了一些，不再那么拥挤，我俩也跟着下了车。 
　　走出车厢，顿时感觉四周一松，似乎还凉爽了些。不用再和沁然靠那么近，我悄悄松了口气。 
　　我俩乘着扶梯来到外面，略带几分凉意的轻风便紧跟着袭来，让人更觉凉爽。身体里因刚才拥挤而产生的热意，似也随之被吹散。 
　　“呼...凉快了不少...”，走了几米后，我肩膀边的沁然轻轻舒了口气。 
　　我轻轻点了下头：“是啊...” 
　　身边的少女略一犹豫，看了我一眼：“刚才...谢谢你了...” 
　　我怔了瞬，立刻明白她的意思，是指我刚才在地铁车厢里把她护住。 
　　这个...虽然刚才是避免到了其他人挤着沁然，但近水楼台先得月，不论我是故意与否，自己可真的把她挤到了。 
　　哪怕沁然看上去不在意，可再怎么说，也不能立刻当做无事发生过... 
　　“说那里话...”，感觉脸有些烧，我连忙不动声色故作正经的道：“能帮上沁然同学，这可是我的荣幸...” 
　　闻言，沁然扑哧轻笑出声,然后轻声道：“你不觉得麻烦就好” 
　　这个倒不至于，我轻轻摇了摇头：“不会，要是送你都觉得麻烦，那我也不知道送谁会觉得不麻烦了。” 
　　这句话出口，我隐隐发现自己这话有些问题。老实说，这是句实话。但此时自己这么直接的说出来，就若有若无带了点别的意思在里面。 
　　听我这么说，身边的少女脸微红的微微抿嘴笑了笑，没有接过话。过了两秒，她抬手理了理被风吹散至耳畔的几缕娟细发丝：“今天...过得很开心呢...” 
　　我想起什么，道：“那个...抱歉啊，没事先跟你说我妹妹的同学也要一起来...” 
　　“事先不是发了消息了嘛”，沁然看了我一眼，眸中带笑道：“而且这样也没什么不好的呀...” 
　　说着，不等我开口，身边的长发少女作出一副不高兴的模样：“难道在你眼里，我是会因这种事而生气的人呐？” 
　　我连忙摇摇头。 
　　见我这样，沁然沉吟一秒，问道：“说起来，那个姑娘...一看就知道是那种认真类型的人，所以我猜，她的成绩一定很好吧？” 
　　这个确实，周兰的成绩跟妹妹倒是不相上下。于是我点点头。 
　　“而且啊，还这么漂亮。”，说着，沁然看向我：“说实话，你喜不喜欢她那种类型的啊？” 
　　内心闪过一瞬复杂，我犹豫一秒，下意识抬手挠了挠脸颊：“怎么说呢...之前没想过这个，现在想想...应该...不讨厌就是了...” 
　　“这样啊...”，对于我这含糊的回答，沁然没有深问下去，只是轻轻点了下头。 
　　“对了”，不等我开口，黑发少女道：“要来我家坐坐吗？” 
　　“啊？”，我愣了半秒。 
　　“看那儿～”，说话间，我俩已转过一个路口，沁然抬手指着前边，俏声道：“那儿就是我家了～” 
　　我顺着她的指向看去，发现前面不远有一个新式小区。光看这个小区所处的位置以及大门前值班的颇为专业的安保人员，就知道这是个高档小区。 
　　沁然...就是住这吗... 
　　虽然以前和身边的少女聊过许多甚至隐私的话题，但我还从没问过她家在哪。 
　　原来是住在这里... 
　　“怎么样，要去我家坐坐吗？”，身边少女又问。 
　　老实说，这一刻，哪怕明知道沁然是在开玩笑，我的心还是不受控制的跳快了好几拍。 
　　我抬手看了下腕上的表，轻轻摇头，柔声道：“现在已经不早啦...改天吧...” 
　　闻言，沁然也抬手看了看她那精致白皙的皓腕，仿佛上面有只看不见的手表，然后她一本正经的道：“确实不早了呢...” 
　　“哎呀真可惜...”，少女看向我，一双剔透晶莹的黑眸里充满了笑意：“本来我还想说...” 
　　说到这，沁然故意顿了下，俏皮着道：“我家里正好没人呢...” 
　　第七章 都是第一次 
　　“那个...” 
　　妹妹特意嘱咐我不要做多余的事，而沁然这么说虽然是在开玩笑，可让我去她家坐坐却显然不是随口说说。所以我一时犹豫不定，左右为难的不知道该怎么回答。 
　　看我这反应，身边的少女故意作出一副不可思议的模样：“怎么，这样也不来呀？” 
　　我轻轻出了口气，看向沁然，露出一抹笑道：“虽然想来...不过现在确实不早了，所以那个...以后还有机会的话...” 
　　接下来的话虽没出口，不过相信沁然能明白我的意思。这个娴静的少女，向来都是那么的善解人意。 
　　果然，听我这么说，长发少女轻声点头：“那...也好...” 
　　“嗯...” 
　　接下来，我和沁然便只是并肩走着，听着彼此的脚步声，都没再说话。 
　　又走了一分钟左右，陪着身边的少女穿过人行道，没走两步，我们就到了她所在的小区门口。 
　　我慢慢地停下脚步，沁然也跟着停了下来，同时转身看向我。 
　　“那就下周再见了...”，这么说着，我将手里拎着的口袋递给沁然。这个口袋里装着沁然买的衣服，还有发卡吊坠等一些小小玩意，这些大都是三个少女在游乐场里赢回来的。 
　　“嗯”，身前的少女略一点头，慢慢抬手将我递过去的口袋接住。接着她抬眸看了我一眼，抿着的嘴唇微微动了下，像是欲言又止。 
　　我看了下她身后的小区大门，柔声道：“那个...如果没事的话，就快进去吧...” 
　　“嗯...”，虽是轻声应着，我注意到沁然的脸上闪过犹豫之色。 
　　这么过了两秒，黑发少女徐徐出了口气，然后抬眸看向我：“果然，不问清楚就会很在意呢。” 
　　问清楚什么... 
　　我微微怔了瞬，紧跟着心头一突，心脏好像都漏跳了一拍。 
　　少女的脸微微红了起来，不清楚是否是错觉，其上似带着几分隐藏不住的羞怯。这时我注意到她用两手拎在身前的那只颇为精致的纸口袋，口袋提绳与她那白嫩的手指轻轻绞在了一起。 
　　“问什么啊...”，尽量自然的说着，我莫名紧张起来。 
　　“刚才...”，沁然依旧看着我：“是我长这么大以来，第一次邀请某个男生来家里坐坐...” 
　　我愣了下，随即紧跟着就明白了她的意思。这“某个男生”自然是指我。 
　　一般来说，像沁然这样的美少女，若要邀请某个异性来家里做客，那实在是太简单容易。而今天，她邀请我却没能成功。 
　　这种心情，其实很好理解。 
　　哪怕换做是我，邀请某个女生去做个什么，如果对方拒绝了，自己心里难免生出些挫败感，更何况是沁然这种等级的少女。 
　　而且这还是她第一次。 
　　所以，就算道理都明白，眼前的少女依旧会有些失落吧... 
　　面对这种情况，一般人可能就会装作不在意。但眼前的少女，或许我俩的关系真的很特别，不仅仅局限于朋友，所以对于我，她应该是不想隐瞒的。因此便这么直接问了出来。 
　　不得不说，这样率直大方的，既有身为女孩子的矜持，却不显得如何扭扭捏捏，真的很有沁然的风格... 
　　老实说我之所以婉言谢绝沁然的邀请，一是答应了妹妹除了送沁然外不做任何事，二则是我也知道，自己跟沁然的关系，真的不能再继续发展下去了。 
　　不过这些原因，此时却无法直接说出来。心头涌起淡淡苦涩，我飞快思考着，脑海中万千念头闪过，寻找合适的说辞。 
　　过了一个呼吸，我不好意思的挠了挠脸：“那个...说起来有点丢人...” 
　　我看着身前的少女：“刚才...也是我长这么大以来，第一次被女孩子邀请去她家坐坐...而且还是这么漂亮的...” 
　　“嗯？” 
　　闻言，沁然的脸又红了几分，不过她一双黑眸盯的我更仔细了，显然是要我继续说下去。 
　　“咳...你知道我这人挺古板的，所以这么晚了还去女孩子家，多少会觉得不大好...” 
　　“担心人误会？” 
　　略一犹豫，我点了下头：“嗯...” 
　　见我点头，身前少女的黑眸眨了眨，颇为认真的道：“那就是说，要是还有机会，时间也不太晚，你就不会拒绝了是吧？” 
　　呃...某种程度上是这样...仅限于朋友之间的话... 
　　我硬着头皮再点下头：“嗯” 
　　“呼...这样啊...”，见状，沁然轻轻松了口气，脸红红的别开盯着我的眸子。 
　　我有些尴尬的轻咳一声，柔声道：“时候也不早了，快回去吧。” 
　　“嗯”，少女点一下头，便准备转身离开。但她紧接着想到什么，顿住身形又看了过来，嗓音中带着几分俏皮和刻意为之的暧昧：“对了，东辉同学，这...真的是你的第一次啊？” 
　　面对沁然这种语气，我也是愣了一下才明白她的意思。即是这是否真的是自己第一次被女孩子邀请去家里做客。 
　　这个倒是真的。感觉两颊一烧，我还是颇为正经的应道：“如假包换，真的第一次。” 
　　“这么想想...心里好像就平衡了...”，少女抬起一直白嫩小手轻抚胸口，嘴角抿出一抹笑：“毕竟我也是第一次...” 
　　就算这样，也不能用这么引人遐想的说法啊... 
　　察觉出少女眸子中的狡黠，知道她是有意这么说的，无非就是想打趣一下。我颇为无语的出了口气，带着几分认真的道：“第一次能是沁然同学，我很开心呢...” 
　　“说、说什么呢...”，显然没想到我会这么说，沁然明显怔了瞬，接着她那嫩滑小脸更红了几分，就连白皙欣长的脖子都涌上了一层薄薄的红潮。 
　　“我...我就先回家了，你...回去的时候注意安全...”，飞快瞄了我一眼，脸红红的少女转过身便向着小区大门走去。 
　　看着沁然的碧白色衣裳的美丽背影，我不由微微出神。 
　　老实说，我刚才也只是出于打趣才这么说的，只是没想到沁然的反应这么可爱。 
　　真的很可爱啊... 
　　等少女的身影消失在小区大门口，我有些怅然若失的收回目光。 
　　呼... 
　　轻轻叹了口气，我转身原路返回。 
　　现在，送沁然回家的任务算是完成了。虽然确实没发生什么多余的事，但要说无事发生过，那显然是在自欺欺人。 
　　还是有了点微妙的变化。 
　　一个人走着走着，等坐上地铁，听着列车运行的隆隆声响，各种疑问顿时从脑子里冒了出来。 
　　于是我干脆不再多想，准备待会回家找丫头审问审问明白。 
　　今天这一天，看上去倒是风平浪静的。但是不对劲的地方实在太多了。 
　　首先，周兰所说的“阳谋”是什么，我现在还没弄明白；还有因为周兰的不配合，妹妹的计划自然失败了，她又是怎么打算的；再有，丫头跟沁然的关系也拉近的太快了，特别是最后还让我送她回家... 
　　是为什么啊... 
　　我试着理一理，但这些疑问交织起来，就像一团乱麻，让人无从下手。 
　　第八章 试探 
　　回去的路上，收到了妹妹的短信，大概意思就是问我什么时候回家。 
　　看来这丫头真的挺在意我除了送沁然回家外，是否还做了别的事。 
　　估算了下还有多久到家，我给丫头报了个大概时间，接着便收起了手机。 
　　接下来一路畅通，差不多二十分钟后，我便回到了家。 
　　刚一进门，就闻到了扑鼻的饭菜香味。我带上门换了鞋刚进客厅，就看见穿着围裙的妹妹正端着菜碟从厨房里走出来。 
　　“哥，快去洗手，要吃饭了。”，瞧见我，丫头一边说着，一边将她手里那盘冒着热气的椒香排骨放在桌上。 
　　这时爸爸已坐在饭桌边，桌上的菜差不多快上齐。妈妈还在厨房里炒着什么菜，妹妹接着便转身进了厨房，看来再要不了几分钟就能开饭了。 
　　电视没关，正播放着某档综艺节目，主持人的声音在屋子里响着，配合着熟悉的饭菜香气。果然，这就是家的感觉。我们这个家，虽然普普通通，但胜在温馨圆满。 
　　我应了声，又跟爸爸打了招呼，随即脱掉外套去卫生间洗手。 
　　从卫生间出来，刚在桌上坐下，最后一个菜也由妹妹端上了桌。紧跟着妈妈也从厨房出来，于是一家人开始吃晚饭。 
　　这顿饭跟平时一般无二，唯一不同的，就是妈妈随口问起了我和丫头今天外出的情况。 
　　妈妈自然也知道我今天是陪着自己的同学去买衣服去了，所以在这个话题上没说几句，便自然而然的问到了我那个同学身上。 
　　“那个姑娘怎么样啊？”，知道我那同学是位女性后，妈妈看上去颇有兴趣。 
　　妈妈口中的姑娘自然指的是沁然。我稍一想，正要开口，饭桌对面的少女就抢先回答了。 
　　“哥那个同学，很漂亮很漂亮呢...”，语气中带着几分幽怨，丫头一边扒着她碗里的饭菜，一边抬眸看了我两秒。 
　　显然也听出自己女儿话中的幽怨，妈妈看了我一眼，温婉一笑问妹妹道：“那有多漂亮啊？” 
　　“唔...”，丫头略一思索：“就像我这么漂亮” 
　　这臭丫头，夸人还把自己带上。我一时无语。 
　　在家里人面前，妹妹向来不知道什么是谦虚的。可此时她偏偏说的是真话，这才让人无从反驳。 
　　“真的啊？”，听丫头这么说，妈妈微微惊讶的同时，显然更有兴趣了。接着她看向我，想从我这确认一下。 
　　与此同时，我注意到妹妹若有若无的把目光放在了我身上。我沉吟一秒，微一点头：“嗯...很漂亮...” 
　　话音刚落，我瞧见丫头小嘴微张，显然准备说什么，心里顿时生起不妙的预感，于是紧跟着又补了一句道：“只比妈妈你差了一点点...” 
　　闻言，妈妈嘴角闪过一抹笑：“少拍马屁” 
　　我信誓旦旦的道：“绝对真话，在我心里妈妈最漂亮。” 
　　话出口后，看见妹妹颇为遗憾的扫了我一眼，见状，我悄悄松了口气。刚才要是不补上这一句，丫头多半就要顺势问我沁然和她谁更漂亮。碰到这个问题，才是左右为难。 
　　从丫头刚才那幽怨的语气中，我就知道她想存心让我为难。还好自己及时补了一句，把妈妈搬了出来，这样妹妹就不好这么问了。 
　　果然，真正聪明的人，是懂得如何提前避开难题，而不是遇到之后再想尽办法解决。 
　　正在我沾沾自喜的时候，妈妈顺着话题又问道：“那其它的呢，那个姑娘的学习怎么样，是哪里人，脾气如何？” 
　　我隐隐头疼起来，斟酌着道：“妈，那就是一个普通的同学...” 
　　“普通同学...”，妹妹身边的温婉女人沉吟着，随即又问：“那你的那个普通同学成绩怎么样，脾气好不好，有对象了吗？” 
　　我迟疑着，一时不知该怎么答。这时对面的丫头又开口了：“哥那个‘同学’...” 
　　明显是故意，在“同学”两字上加了重音，妹妹道：“成绩可好了，听说就算在整个专业都是数一数二的，脾气还很好很温柔，正好还是本地人，而且...” 
　　饭桌对面的少女盯了我一眼，幽幽的道：“而且，现在没有对象，难得的是...之前也没谈过对象...” 
　　闻言，妈妈思索着轻轻点头，随即笑着问自己女儿道：“怎么丫头，吃醋了啊？” 
　　“才没有，哼。”，妹妹夹起一团米饭放进嘴里，一边嚼一边又看了我一眼。 
　　看自己女儿这样，妈妈抬手摸了摸丫头的脑袋，却是什么也没说了。 
　　见话题到此结束，我悄悄松了口气。 
　　接下来，就在漫不经意的闲聊中，一家人吃过晚饭。 
　　帮妈妈收拾了厨房，丫头便找了个理由先回房间了。于是客厅沙发上只坐着爸妈和我。 
　　这时正是中央新闻时间，电视上正在播放着近日时政要闻。对于这些，我和妈妈是没有多大兴趣的，于是便轻声闲聊起来。然后，话题不知怎的又转到了沁然身上。 
　　“小辉，给妈妈说实话，你喜欢那个姑娘吗？”，妈妈问道。 
　　这个问题，要我怎么回答... 
　　“谈...谈不上喜欢...吧...”，迟疑了两秒，我还是决定用比较含糊的答法：“就是...比较有好感...” 
　　对此，大概是察觉了我话里的为难，妈妈微微点头，没有追问下去。 
　　我还没来得及松口气，妈妈却轻轻叹了口气。 
　　“其实妈妈的意思...”，身边叠腿坐着的温婉女人犹豫一秒，微一偏头看向我：“不管你是不是真的喜欢那个姑娘，别忘了照顾丫头的感受...” 
　　我一愣，隐隐明白妈妈的意思。 
　　妈妈继续道：“你知道，丫头从小就是很粘你的，所以...如果知道你喜欢了谁，她心里自然会一时接受不了...” 
　　这时心中闪过某个想法，抱着试探的心思，我不动声色的道：“妈你看，我现在也这么大了，总不能不成家对吧...？” 
　　“妈妈也知道，你也到了这个年龄，这事也无法避免...不过，你还是要多照顾丫头的想法，知道吗？” 
　　妈妈的看法，就是虽然我们兄妹关系感情再好，但到了成家的年纪，分开过自己的生活，这也是不可避免的，这也是我和妹妹该有的人生轨迹。 
　　这种事，我也知道的很清楚。可是...妈妈不知道的是，我和妹妹原本的轨迹，已经发生了变化... 
　　心头一时复杂，我点点头：“嗯...” 
　　第九章 夜谈（一） 
　　“话是这么说...妈妈也是支持的...”，说到这，妈妈看着我，抬手摸了摸我的头，语带唏嘘的温婉笑道：“是啊，我儿子都长这么大了，也是时候成家了...” 
　　“所以呀，我才有些头疼。”，身边的女人顿了两秒，最后轻轻叹了口气：“只是...毕竟你是当哥哥的，所以丫头那边，别忘了多顾及一下。” 
　　“嗯，知道了...”，我内心复杂的应道。 
　　接着，我的视线下意识的越过妈妈，看向爸爸。这个向来中正的中年男人，虽然注意力在电视上，但显然也听到了我和妈妈的谈话内容，察觉了我的目光，他瞥了我一眼，用略带叮嘱的口气淡淡道：“注意分寸” 
　　我全身紧了一瞬，连忙应道：“啊...是...” 
　　见爸爸不再说什么，我慢慢放松下来，大脑开始正常运转。爸爸这么说，也就意味着，他和妈妈的看法一致。也就是认为这虽是个问题，不过也只是自己孩子成长过程中避免不了的。 
　　用个通俗的词，就是“成长的烦恼”。 
　　要是我和妹妹的关系没有发生变化，还是跟以前一样，那爸爸这么认为倒也是再正常不过。只是现在... 
　　心里更加复杂，我悄悄叹了口气。 
　　这时妈妈轻轻揉揉我的头，颇有兴致的道：“跟妈妈说说，那个姑娘叫什么，长什么样...” 
　　“呃...”，我有些为难的抬手挠了挠脖子，一时犹疑起来。 
　　这种事，虽然跟妈妈说一说确实没什么大不了的，但是...总感觉有点... 
　　又迟疑两息，我尽量简略的道：“那个...她叫陈沁然，长直头发，平时喜欢穿素色的衣服...” 
　　“陈沁然...”，妈妈略一琢磨，抿嘴笑道：“好名字” 
　　“我也觉得呢...” 
　　妈妈准备说什么，就在这时，丫头的声音从她房间的方向传了过来：“哥，我要写作业。” 
　　我怔了瞬，随即明白妹妹的意思，即是让我陪她写作业。 
　　今天丫头在外面跑了一天，现在应该好好休息才是。于是我高声回道：“作业明天再写吧，今天就好好休息。” 
　　“哼！”，妹妹哼了一声，接着便是“砰”的关上了房门。 
　　看她关门的力道还不小，我有些无语。 
　　这时妈妈轻轻拍了拍我的背，柔声道：“去吧” 
　　想着正好还有好多疑问要问妹妹，本来自己还打算明天找机会再问的，不过现在问问也不错。 
　　于是我只略一迟疑，点头应了声，便起身向妹妹房间走去。 
　　走到丫头卧室门前，我抬手敲了敲门，等了两秒没收到回应，便一边扭动门把手推开门，一边道：“我进来了啊” 
　　一进门，我就瞧见长发少女正平趴在床上，脸埋在软软的枕头里。察觉到我进来，床上的丫头侧过半张小脸瞟了我一眼，闷着声音提醒道：“门...” 
　　我依言把房门关上，然后向走进房间。 
　　看着依然在床上趴着的少女，我轻轻叹了口气，颇为无语的道：“丫头，不会真的生气了吧？” 
　　“哼...”，妹妹那露出来的半张脸微微红了红，小声道：“你猜...” 
　　“那肯定没有，毕竟我家丫头可是知书达理宽容大度的人。” 
　　少女小脸又红了些：“别以为你这么说我就会高兴...” 
　　见丫头这可爱的模样，我笑笑，来到床边坐下：“这可是实话” 
　　“明明是拍马屁...” 
　　我忍不住摸了摸她的小脑袋，感受着她那覆及满手的柔顺发丝，柔声道：“绝对实话” 
　　见我这样，妹妹把目光收到她眼前，却是没说什么了。 
　　我顺着问道：“今天你也见过沁然了，感觉怎么样？” 
　　床上的少女迟疑一息：“很好啊，人很漂亮，脾气又好。总之，比我想象中还好...” 
　　说到这，丫头小声嘀咕道：“真不知她是怎么喜欢上你的...” 
　　臭丫头... 
　　忍住敲她脑袋的冲动，我心中忽动，跟着问道：“所以丫头，你说，你有没有可能搞错了？” 
　　“嗯？” 
　　“就是...沁然她其实...并不喜欢我...” 
　　“嗯...”，少女用一只眸子上下打量了我一眼：“有可能...” 
　　“真的？！” 
　　“怎么可能”，见我这莫名惊喜的反应，丫头愣了两秒，随后颇为惆怅的出了口气：“今天见了她，我才更加确定，她是喜欢你的...” 
　　我怔了半息，只觉得心头被什么堵上一样，有些难受。 
　　“这样还不好嘛，有个这么优秀的女孩子喜欢哥你，换成别人做梦都该笑醒了呀。”，察觉了我的情绪变化，妹妹放松语气道。 
　　话是这么说，但那也仅限于我跟妹妹的关系没变化之前。 
　　而现在，更多的则是一种混杂着内疚的自责。 
　　看我不说话，丫头幽幽的道：“要是臭哥真能取个沁然姐这样的老婆，也算是八辈子修来的福分。” 
　　说着，少女又醋溜溜的小声补了句：“这样的老婆，比妹妹好多了...” 
　　“臭丫头说什么呢”，我颇为不悦的想要伸手去揪少女那露出来的半张脸蛋。 
　　“唔...”，妹妹忙转头把整张小脸埋进枕头里，同时还用两手把她后脑勺捂住。 
　　见丫头这样，我还真找不到地方下手，只好姑且不计较的道：“以后不准这么说，知道明白？” 
　　“哦...”，少女上下点着脑袋，闷闷的声音从枕头里传了出来。 
　　过了几息，见我没动静，妹妹悄悄转出半张脸来。不知道是不是被闷着了，她那本来只是微红的小脸此时浮起了一片潮红。 
　　然后，她瞄了我一眼，故意颐指气使的道：“哥，我有点累了，给我按按。” 
　　哪怕知道丫头不是故意的，我还是忍不住咽了口唾沫。 
　　就是让我给她按摩一下。下意识打量了眼少女那平趴在床上的柔软身子，当目光扫过妹妹纤细的腰肢，攀爬上她那挺翘的臀部时，我眼角微跳，跟着便鬼使神差的点头应了下来。 
　　不对不对，丫头的意思，是让我帮她捏按捏按肩膀，别乱想。 
　　尽量让自己不要多想，我半俯下身，把两手放在少女双肩上，轻轻按捏起来。 
　　“嗯～～”，妹妹不禁轻吟出声。 
　　第十章 夜谈（二） 
　　在丫头肩上按了几个呼吸的时间，房间里渐渐静了下来，一时只有我俩的呼吸声。 
　　没人说话，隐隐感觉屋子里的气氛有点变奇怪的趋势，再加上想转移自己注意力，我找了个话题道：“对了，问你几件事。” 
　　“嗯？” 
　　“就是...丫头，你今天...会不会有点太积极了？”，我想了两秒，决定从最大的疑惑问起。 
　　“什么意思啊？” 
　　“就是那个...”，我斟酌着：“你对沁然的态度，是不是有点太好了？” 
　　一听这个，床上的少女顿时明白我的意思，当即闭上眸子道：“哼，你以为我想呀？” 
　　那既然不想，为什么还要这么做... 
　　于是我继续问道：“那是为什么啊？” 
　　“还不是因为计划赶不上变化” 
　　“变化？” 
　　这时丫头睁开眸子看了我一眼，略一犹豫，还是道：“今天兰兰跟哥说了什么对吧？” 
　　确实是说了些话，我心稍微提了起来，只是这话，是关于自己要对妹妹保密的事。所以我一时点头也不是，否认也不是。 
　　大概是察觉出了我的迟疑，妹妹轻轻叹了口气：“别瞒我了哥，我都知道了...” 
　　知...知道了...？！ 
　　我也是愣了一下才反应过来，也就是说，丫头知道了我和周兰之间要对她保密的事。 
　　这这怎么可能... 
　　慌了一秒，我立即稳住阵脚。等等，说不定这是妹妹在诈我。 
　　想到这点，我尽量不动神色的道：“知道？知道什么了啊？” 
　　“还想瞒我...”，床上的少女略带埋怨的看了我一眼：“明明都这么明显了...” 
　　不等我脑筋转过弯来，丫头又道：“就是兰兰想让你去追沁然...陈沁然的事...” 
　　闻言，感觉心脏砰砰跳了两下，额头一阵发紧，我尽力自然的道：“为、为什么会这么想啊...” 
　　“猜的呗”，妹妹又闭上眸子：“今天兰兰不肯帮我，就是说她不想让我和哥...在一起，不让我俩在一起最好的办法，自然是让哥你喜欢上别人啊。” 
　　说到这，长发少女微微嘟起了嘴，幽幽道：“而陈沁然，自然是最好的选择了。” 
　　“再加上我早就知道你和周兰有什么瞒着我，要是这么还猜不出来，那我可就跟哥一样笨了。” 
　　对于丫头后面这话，虽然我想吐槽一下，不过最后还是忍住了。 
　　这时我也理解了妹妹的意思。即是对于我和周兰瞒着她的事，以她对我俩的了解，多半早有了大致的猜测，但一直没办法确认。而今天周兰不愿意配合她，则证实了她的推测。 
　　想到这，我顿时明白过来周兰口中的“阳谋”指的是什么。简单来说，就是如果今天周兰帮了妹妹忙，则说明丫头的猜测是错的，而她要是不帮忙，则意味着妹妹的推测是正确的。而周兰显然早已猜出了丫头的计划。 
　　然后她还是选择了两不想帮... 
　　我慢慢回过味来，怪不得丫头今天要把周兰带上，原来是打的这个算盘。 
　　轻咳了声，我试探的问：“所以丫头，你...真的...猜出来了啊...？” 
　　“当然了”，颇为得意的说着，少女依旧闭着眸子。 
　　“那你和周兰...” 
　　显然知道我的担心，丫头睁开黑眸看着我：“放心吧哥，我和兰兰的关系，可不会因为这种事就改变的。” 
　　闻言，我悄悄松了口气的同时，也有些奇怪，这种事都不会影响到她俩的关系，那这两个少女的感情到底要有多好要有多稳固。 
　　或许是看我还是不大放心，妹妹继续道：“其实今天回家的时候，我就跟兰兰谈起这个。” 
　　怪不得妹妹让我送沁然回去，我明白过来，原来她是想和周兰单独聊聊。 
　　我道：“那你们...说什么了？” 
　　“还能说什么呀，就是发表了下各自的看法。”，说着，丫头笑了起来：“兰兰说我哪怕知道了，她也不会改变主意。要是有机会，她还是会撮合你和陈沁然姐姐的。而我则坚决的表示她没有机会，也不会成功，并让她放马过来，嘿嘿。” 
　　这样... 
　　我略迟疑了一下，柔声问道：“丫头，给哥说实话，你生气没有？” 
　　“没有”，黑发少女想也不想的道：“放心吧哥，我才不会因为这个生气。” 
　　“而且呀，哥...”，妹妹看着我，柔柔的嗓音软了几分：“虽然我现在确实快有点不知道自己是谁了，但是...分辨是非的能力还是有的，我也知道兰兰是为了我好...” 
　　说到这，少女的声音带上了些无可奈何的落寞：“在兰兰看来，我现在就跟被欲望迷了心智一样吧。明知道前面有个火坑，还要往里跳...” 
　　听丫头说这话，我只感觉心脏像被针扎了一下，顿时种种感觉涌上心头，糅在一起，说不出来是个什么滋味。 
　　“那就好”，我一边按捏着床上少女的两肩，一边轻声道：“老实说，知道你俩没事，我也松了口气。” 
　　“嘿嘿，我和兰兰怎么可能出事呀，真是皇帝不急...啊...”，被我使劲一捏肩膀，丫头顿时轻呼出声。 
　　我手上继续使劲，颇为不满的道：“嗯？说清楚？谁急？” 
　　“啊...是、是皇兄...皇兄急...” 
　　见丫头这马上就认怂的可爱模样，我忍不住笑了起来，故意没好气的纠正道：“古时候皇帝称呼哥哥可不是这么叫的” 
　　“咦？那叫什么？” 
　　“自己想” 
　　“唔...想不出来...” 
　　我道：“要是皇帝的哥哥是亲王，一般都叫王兄。” 
　　“这样啊...倒是很少听说呢...” 
　　这个确实，皇位一般是嫡长子继承，也就是说，能继承到皇位的皇帝，都是没有哥哥或是哥哥不在了的。所以皇帝对亲生兄长的称呼，倒是比较少见。正好我的大学专业涉及了这个，不然多半也不清楚。 
　　我道：“那你现在知道了没？” 
　　“是是...朕...朕知道了，多谢王兄教诲...”，一本正经的说着，丫头仍旧懒洋洋的趴着，又道：“王兄，再帮朕捶捶背。” 
　　臭丫头... 
　　颇为不爽的看了眼一脸惬意的少女，我心里没来由的涌起一阵幸福感，于是将覆盖在她腰背的柔顺发丝拨到一边，并在她背上轻轻敲了起来。 
　　“太轻了，再使点劲。”，少女噘了噘嘴使唤道。 
　　
