
作者：秋也凉
 
　　第十一章何谓喜欢，何谓爱（二） 
　　丫头之所以默许我可以继续，是因为她喜欢我，十分喜欢我，所以才对我这样纵容。 
　　而我却把她的纵容当成是可以更进一步的筹码，真是怎么想怎么觉得无耻。 
　　何况，连这些近在眼前的事情都解决不了，更不用说长远以后。未来要面对如此种种的事情还很多，可不是简单的喜欢就能解决的。 
　　如今自己早已不是小孩子，也多少明白爱人之间只是喜欢的话，是不可能长久的。 
　　就好比喜欢鱼而把它从水里拿出来观赏，喜欢花而把它从花枝上折下来... 
　　就算是一枚果子，也得等它成熟了再摘不是吗。 
　　随着我不断深想下去，理智越来越清晰，并逐渐的重新掌握了身体控制权。我又一次的深刻意识到，理智在本能面前，是多么的不堪一击。 
　　就好比是身体的房客，意识只是拥有着房间的日常使用权，而在作为房东的本能面前，凡是涉及到房子本身的问题，就不会有一点话语权。本能才是身体的主人，而意识，只是寄居在里面的罢了。 
　　这一刻，我终于完全清醒过来，接着便有些后怕。 
　　还好有妈妈这个堪称救命的电话... 
　　我深深的出口气。 
　　这个时候，我才发现自己那不断被水淋着的身体已经被冻的抽搐发抖，为了防止打颤，牙齿也不知不觉被咬的紧紧的，于是我连忙抬手关掉了花洒开关。 
　　深呼吸几次，等冰冷的麻木感消退了一点后，我拿起毛巾慢慢将头发搓干，又简单的把身上的水渍擦了擦，然后才轻轻松了口气。 
　　我本想只穿条内裤出去，但接着发现没了冷水的刺激，身体某个本来已软下去部位又开始慢慢充血了... 
　　似乎只是想想此时浴室外，有个美丽的少女正躺在床上，刚才接触她身体的美妙触感就源源不断的浮现出来，如柴火一般，让我心里的好不容易灭下去的火又隐隐有着复燃的势头。 
　　有点担心会让丫头注意到我身体的变化，我便拿了条浴巾，将之围在腰上，依此遮住下面。 
　　然后，我轻轻吸口气，如要上战场经历考验的士兵一样，推门出了浴室。 
　　此时屋子里的空调温度虽然开的不高，但对于我这被冷水淋透的身体来说，还是相当暖和了。来到外面，迎面而来的一股暖气顿时包裹着我，让我稍微舒服了些。 
　　这时我发现床上的丫头已把快被我拉到胸口的衣服放了回去，大片雪嫩的皮肤被遮住，心里不由的闪过几丝遗憾。没能仔细一览衣服里的美丽景色，还真是有点不甘心... 
　　听见我的动静，躺在床上的少女立即抬眸看过来，眸中带着的毫不掩饰的关切神色，仿佛是浇在我心底的一壶热水，让之一阵暖融融的。 
　　似乎自己的一举一动，都能牵挂住她的心。 
　　而就是这样的丫头，自己又忍心去伤害她吗。 
　　见我出来，妹妹小脸上闪过一瞬犹豫，还是轻声开口问道：“哥，你还好吧...？” 
　　看着就在床上的丫头，我忍住咽唾沫的冲动。在暖黄的灯光下，她那雪嫩的皮肤似被镀上了一层诱人的嫩黄，就像被蒸的如同果冻般嫩滑的蛋黄羹一样，让人忍不住想向把嘴凑上去吮吸两口。 
　　实在太诱人了... 
　　没两秒，我发现身体果然慢慢的起了反应。 
　　这一刻，又是暖心又是无奈的心绪同时升起，让我有些不知该说什么好了。轻轻吸口气，我心里一叹，然后一边含糊的应着，一边几步走到床边坐下，准备拉起一床被子把身体盖住。 
　　当我走到床边时，就离床上的妹妹很近了，似乎都能感受到她那柔软身子的暖热温度。丫头同时也感到我身体的凉凉的，顿时担心的道：“怎么这么冷啊...” 
　　“啊...那个...”，我飞速想了一瞬，装作不在意道：“忘记开热水了...” 
　　“那快去再冲冲热水吧”，少女柔美的小脸上毫不掩饰的显出着急神色：“不然着凉了怎么办...” 
　　说着，显然跟着想起什么，丫头顿了下，稍一犹豫后又小声道：“哥那天，就是这么感冒的吗？” 
　　那天... 
　　我很快就想起来，妹妹所指的，就是过年的那天。那晚，我和她熬夜打了游戏，然后... 
　　结果第二天，我就因为冲冷水而着凉了。 
　　略迟疑了一下，我觉得没什么好隐瞒的，便点了点头：“嗯...” 
　　闻言，床上的黑发少女明显愣了愣，然后无知无觉的露出一抹果然如此的神色，嫩葱般白嫩的纤细手指下意识的蜷缩在了一起。 
　　“那...哥，就快再去冲个热水吧...”，很快回过神的妹妹虽是轻轻地说着，但眸中却透出十足的担心和关切之色。说完，她坐起身，就要伸手拉我。这副坚定的模样，显然是打定主意，要是我不同意，就要强行拉着我去浴室。 
　　被丫头突然挨近，她身上那掺杂着发香的淡淡香味顿时袭来，竟让我正在慢慢回暖的身体隐隐有了热感。同时也让什么东西，有了卷土重来的势头。 
　　“放心吧，我没事的，在被窝里躺一会就暖和了。”，察觉到有什么东西就如预料那般又开始蠢蠢欲动，我连忙掀开身下的被子并躺了进去。 
　　两三下拉起棉被盖住逐渐起反应的身体后，我悄悄松了口气，稍微放心下来。 
　　见丫头这坚定的模样，显然是害怕我着凉，从而决定不把我拉去浴室不罢休，我心头感动的同时，却不免有些头疼。 
　　因为，现在自己身体的反应已经相当明显了... 
　　如果被扯去了被子，起反应的部位肯定会被妹妹注意到。到时候，再怎么说，作为兄长的我，也还是会有点尴尬的。 
　　这时，我才发觉自己这个突然的举动有点奇怪，不由有些尴尬，当即解释道：“那个...确实有点冷，不过现在好多了。” 
　　“这怎么行呐，一定要冲个热水才行呀。”，说着，少女动动身子面朝我半跪着，然后伸出两手抓住盖在我身上的被子，显然是打算把被子揭开，然后强行带我去浴室。 
　　第十二章旅馆夜话（一） 
　　要是在妈妈没有打来电话之前，我或许根本就不会在意。但是现在，就难免的会感到几分羞耻。 
　　所以这个时候我当然不能让丫头把我身上的被子掀起来，于是忙找借口道：“好啦，我真的没事，现在盖着被子就很暖和了，再出来才会觉得冷的。” 
　　“可是...” 
　　见妹妹还想说什么，我连忙打断她道：“而且丫头，哥现在还有好多话想跟你说。” 
　　听我这么说，妹妹扯我身上被子的动作不由停了下来，她偷偷瞧了我一眼，脸上浮起一抹晕红，声音小小的应着：“什...什么话...” 
　　“有很多话要说，你先躺下来。” 
　　“那、那...”，虽然犹豫着，但少女还是老实的在我身边躺了下来。 
　　“被子”，我提醒着。 
　　“哦...” 
　　闻言，妹妹掀开她那边的一床棉被，扯过来给自己盖上。然后，她又挪了挪身子，把脑袋枕在了我枕着的枕头上。 
　　见丫头这么乖乖听话，我暗自松了口气，就怕她还是要坚持带着我去浴室。 
　　现在样样，就变成了我俩面对彼此侧躺着，分别枕着同一只枕头的两边。 
　　只是，各盖着一张被子。 
　　因为她躺下的动作，少女额前鬓角的发丝有部分散落而下，几缕墨黑的青丝垂落到了雪嫩的脸前，于是她习惯性的用嫩葱般的指尖，将散落的发丝理回耳后。 
　　就是这简单的一个动作，却似乎触及了我心底的某个东西，让之轻轻一颤。 
　　暖白的灯光下，妹妹那细滑白皙的脸部皮肤像是被镀上了一层带有淡淡嫩黄的乳白光晕，看上去比平时更为诱人了。 
　　一点一点仔细看的话，可以发现不管是她那娟细纤长的黑眉，整齐细密的睫毛；还是在我的目光下而微垂的黑眸，挺直小巧如玉雕成的琼鼻；又或是粉嫩嘟嘟小小软软的双唇，尖而不锐圆润自然的雪白下巴，都相当的精致完美，宛若艺术品一般。哪怕凑近细看，也瞧不出丝毫瑕疵。 
　　看着就在脸前离我不到一尺，丫头的这张没了发丝遮挡的柔美小脸，我不禁微微失神。 
　　身边这个少女，不知是从什么时候起出现在我的记忆里的。仔细回溯细想一下，大概是在记忆的最开始的地方，她便在了。 
　　伴随着我度过的不短的岁月，在自己已有的人生中轨迹中，似乎随便抽出一个点，都能从中找出这个少女的影子。 
　　从孩提时代开始，到豆蔻之年，又越过二八年华，既不知又不觉的，现在我眼前的丫头，已长成了如今的娉婷少女。 
　　明明只是随意一个拨弄发丝的动作，都能让我为之摇曳心神... 
　　“哥...哥...” 
　　被妹妹这稚嫩软柔的嗓音轻轻唤着，我慢慢回过神，才发现自己盯着眼前少女看了好一会了。 
　　但不知为何，看着眼前被我盯的有些害羞的少女，我却并没有怎么觉得尴尬，反而还拿出一副被打扰到的语气回道：“嗯？” 
　　“那个...”，见我这反应，丫头垂着眸子小声道：“哥怎么一直看...看着我啊...” 
　　“因为...”，我稍想一下，心中一动，下一秒便答：“因为我渴了” 
　　“渴了？” 
　　“嗯...” 
　　“那...为、为什么看...看我呀...” 
　　知道眼前的少女有些不明所以，于是我跟着便解释道：“不是有个成语叫望梅止渴吗，大概就是这样。” 
　　丫头大概有点明白了我的意思，小脸顿时慢慢通红了，她又悄悄的看了我一眼：“那既然渴了，为什么不把梅子吃、吃了呢...” 
　　我放柔嗓音：“因为现在这颗梅子还没长大，还没成熟...” 
　　“可...”，少女只犹豫了一瞬，便继续道：“可我已经不小了...” 
　　“不是说梅子外面啦，可能梅子外面已经红了，但里面说不定还是青涩的。” 
　　见妹妹没有立即接话，我便继续道：“毕竟梅子成熟要十八年，而我家的这颗梅子，只长了十七年啊。” 
　　闻言，脸前不远的黑发少女憋着红红的小脸，豁出去一般道：“可能有的梅子就是要熟的快些呀...” 
　　丫头这话，像是一碗热汤，将我的心像是浸泡在里面，只感觉一股触及灵魂的暖意。 
　　细细瞧着少女的脸，好一会后，我心底颇为无奈的叹口气。明明身体某个部位已经硬涨的发痛，但却什么也不能做。 
　　真怀疑自己会不会憋出病来... 
　　接着，又像是为了给妹妹解释，又像是为了让自己警醒，我犹豫了一息，柔声道：“还有一个原因，就是这个想吃梅子的人现在还不够高，还没有能力摘到这颗梅子，要是非要吃，就只能用杆子把梅子从枝头打下来，这样，会伤着她的。” 
　　过了几秒，身边的丫头大概是理解了我的意思，顿时轻轻的点了下脑袋：“哦...” 
　　与此同时，大颗大颗的晶莹泪珠悄然溢满了少女眼眶，并从中滚落出来。泪珠的主人很快就察觉了它的存在，于是连忙伸出一只嫩白的小手揉着眼睛，想三两下就把脸上的水珠擦掉。但泪珠却越来越多，接二连三的从眼眶里滚落，害的它们的主人只能不断揉擦着眼睛。 
　　少女这毫无征兆的反应，让我微微愣了下。我突然发现自己又不知该说什么了，迟疑了两秒，我忍不住抬手揉揉妹妹的脑袋，抚摸着她软滑细顺的发丝：“好好的哭什么呀...” 
　　“才没哭”，丫头一边揉着眼睛，一边逞强道：“就是不知为什么，眼泪它自己就跑出来了。” 
　　就这么过了几分钟，丫头终于慢慢控制住情绪，不再流眼泪了，这个时候，她脸下的枕头，已经湿了好大一块。 
　　“好，没哭没哭...” 
　　“本来就没哭”，这句话出口，少女那沙沙脆脆软软嫩嫩的嗓音已隐隐带着哭腔。 
　　心头似被什么堵上一样，我彻底不知该说什么了。这一刻，我想把眼前流着眼泪的丫头抱进怀里，但又害怕这样会擦枪走火，心头倍感无奈的同时，就只能这么静静的看着眼前的少女。 
　　泪珠不停的从少女眼中涌出，顺着脸庞滑下，滴落在枕头上。 
　　第十三章旅馆夜话（二） 
　　我有些心疼，所以等她情绪稍微平复下来，便连忙转移话题道：“好啦，快起来把枕头翻过来，都湿透了。” 
　　“那、哪有”，用隐带哭腔的嗓音说着，丫头还是随我撑起身，等我把枕头翻过来后，她又一下子躺了回去。 
　　然后，少女理了理几缕散落到脸前的发丝，又揉揉眼，便安静的伏在被窝里，没动静了。 
　　看着身边这眼沿微红犹带泪痕的妹妹，我也知道此时并不适合说什么来安慰她，便沉默着没有开口。 
　　就这样，在这不大的旅馆房间内，我们倆面对面侧躺着，明明对方就在不到一尺外，却都没有再说话。此时电视发出的各种声音，悄悄的衬出了屋子里的安静，顿时显得有些突兀了。 
　　我想就这么关上灯睡了，继而又想到这种情况下，今天晚上多半不怎么睡得着，但我一时又想不到该做什么才好，只能跟之前一样，静静看着眼前美丽的黑发少女。 
　　丫头显然也知道我在看她，过了好一会，她大概平复了情绪，顿时微红着小脸细声问道：“那个...哥，你还好吧...？” 
　　“嗯？” 
　　“刚才...”，少女迟疑了下，滑嫩的脸更红了：“刚才...哥那个...顶在我腿上了...” 
　　我怔了下，随即明白妹妹是指什么。刚才，我把她压在身下的时候，自己身上某个硬的发胀的部位，就隔着裤子顶在她的大腿上。 
　　妹妹果然也感觉到了... 
　　我有些窘迫，只好微微点了下头：“还好...” 
　　“...很难受吗？” 
　　这个时候，自己身体的某个部位已经硬涨的发痛，确实相当难受相当煎熬，但为了不让丫头担多余的心，我只是道：“有点” 
　　“那...”，少女抬眸看了我一眼，见我果然还在看她，顿时有些慌乱的左右看了看，然后又垂下眸子，迟疑了一秒，她继续道：“那哥，我有什么能...帮忙的吗...” 
　　让妹妹帮忙... 
　　我怔了一瞬，随即脑海里闪过一个极端诱人的想法，要是让丫头用手帮忙... 
　　说起来，身边少女的这双手虽小，但也只是相比较我手的大小而言。对于妹妹的身体比例来说，她这双又白又嫩的手，却显得纤细修长了。而且这手虽然修长，但就和她身体的其它部位一样，也同样带有一点隐隐的婴儿肥，平时乍一看还看不出来，可若是握在掌心捏在手里，那柔软非常宛若无骨的滑嫩触感，就足够让人欲罢不能了。更别说... 
　　就是因为太清楚妹妹的手是什么样的，所以此时只是一想到让妹妹用手“帮忙”，我浑身就燥热起来，脑海里也在瞬间闪过某个画面... 
　　那修剪的整齐干净的纤薄晶莹指甲，圆润饱满的软嫩指头，纤长的手指下那柔软的指腹，小巧却与五指相称的手掌，若是凑近仔细看，还能瞧见指腹掌心皮肤上那细嫩浅浅的纹路... 
　　而就是这样温凉柔嫩纤细修长的手，却只能堪堪握住某个滚烫的柱状物，以至于不得不用上两只手... 
　　光是想想，就感觉兴奋的要炸开了。 
　　身体发热的同时，鼻腔也一阵滚烫，就算这个时候妹妹告诉我流鼻血了，我也丝毫不会意外。 
　　只是用手，只用手的话... 
　　应、应该没什么...吧... 
　　这个时候欲望退而求其次的妥协了许多要求，似乎让理智也不得不让步，开始缓缓松动... 
　　我张开嘴，就要将某个难以启齿的请求说出来，但就在行将出口之时，又突然犹豫了。 
　　自己很可能会忍不住的，一而再再而三的得寸进尺，结果最后还是... 
　　我深刻的知道，欲望就是洪水猛兽，只要稍微放松理智的牢笼，它就会彻底跑出来。到那时，又如何控制得住... 
　　见我张张嘴却没说话，身前的少女有些奇怪的唤了声：“哥...？” 
　　“啊...那个...”，我舔舔嘴唇，尽量自然道：“没什么要帮忙，你现在老实躺着，就算帮大忙啦。” 
　　“哦、哦...” 
　　少女很快明白我话里的意思，于是乖巧应着的同时，还向被窝里缩了缩。 
　　见丫头这样，我悄悄松口气的同时，心里也十分的遗憾，真恨不得立即改口才好。 
　　强行忍住这股冲动，我发现自己竟有些欲哭无泪。 
　　我甚至隐隐下定了决心，以后吃不到梅子之前，一定要尽力避免跟这颗梅子住一个房间睡一张床上... 
　　不然太难熬，太难熬了。 
　　因为这颗梅子，实在太诱人了... 
　　就这么有些迷糊的想着些不着边际的东西，丫头也没有主动说话，场面再次安静了下来。 
　　但却跟之前有些不一样，身前一尺外的少女总不时的抬眸瞧我。 
　　刚开始她还只是看我一眼便缩回了目光，但逐渐的，妹妹看我的频率慢慢变高，就连看我的时间，也在逐渐变长。 
　　到后来，知道偷看我的举动太明显了，她干脆不掩饰了，而是就这么怔怔的看着我，眸光温柔而专注，柔柔的，似揉进了我的心里。 
　　被她盯的心头滚烫发软，就连脸颊也有些发热，我总算有点明白刚才自己盯着丫头时她的感受了，于是实在忍不住开口道：“丫头？” 
　　像是没听到我的话一样，少女依旧专注的看着我，我顿了两息，只好又唤了一声：“丫头？” 
　　“啊...”，妹妹回过神，顿时发现她看着我走神了，于是连忙垂下了眸子。 
　　但没过两秒，丫头又重新抬眸看向我，眼眸迷离，似在心里挣扎了好一会，她迟疑着张开粉嫩的双唇，轻轻开口道：“那个...哥，我想...” 
　　见妹妹这副可爱的模样，我当然已有几分意动，此时光是看着她那粉嫩软软的唇，就觉得诱惑力十足... 
　　说着，少女微顿了下，然后滚红了脸颊，用细若蚊吟的声音继续说着：“我想亲亲你...” 
　　亲我... 
　　我有点怀疑自己听错了，但又想到不是没有这个可能，所以一时愣住，不知该怎么回答。 
　　看我半天都没回话，丫头那欣长的脖子和小巧的耳根都涌上了一片红潮，她用带着几分幽怨的眸子瞧了我一眼，然后闭上眸子，一副豁出去模样道：“我想亲亲哥呀” 
　　第十四章旅馆夜话（三） 
　　但接着，我再次犹豫了。 
　　因为我害怕自己会忍不住做出更进一步的事。 
　　毕竟，我也知道现在的自己，就跟一捆干草似的，只要稍微碰到点火星，就会燃烧起来。 
　　所以我迟疑两秒，颇为不舍的道：“今天...不行...” 
　　“为...为什么呀...？” 
　　我咽了口唾沫：“我怕自己会忍不住” 
　　在这一点上，我没什么好隐瞒的。 
　　所以丫头顿时明白了我的顾虑，她双颊一时通红的同时，又犹豫了两秒，然后小声的道：“我、我会反抗的...” 
　　想起妹妹这娇弱的身子，就算她要反抗，面对着我，也不会有多大用... 
　　不过虽是这样，但好像只要一想到丫头不愿意，我的本能就有些退缩了。似乎只要是眼前少女不愿意的事，就算是我的本能，也不得不妥协。 
　　说起来，刚才我之所以肆无忌惮的把妹妹压在身下，也是因为我知道她没有不愿意... 
　　所以我的理智有些松动了。一时不知是该答应，还是不答应才好。 
　　少女离我很近，自然能瞧见我脸上一闪而逝的犹豫神色，于是她小声追问道：“好不好啊...” 
　　丫头都这样问了，实在不好再拒绝。而且，我也很想再感受一下她那粉润双唇的滋味，所以便“嗯...”了一声。 
　　只是亲一下的话，自己应该忍得住... 
　　我刚同意，妹妹便挣出被窝凑近过来，不等我有什么反应，她已用两只纤长的手臂挽住了我的脖子，接着，少女那粉嫩的唇不断靠近，很快，就触在了我的嘴上。 
　　我以为丫头只是想和平时的早安吻那样亲我一下就离开，但这次，她显然不是这么打算的。才把双唇触在我的嘴上，少女便轻轻偏过头避开鼻尖的阻扰，同时搂住我脖子的双臂收紧，软嫩嘟嘟的唇肉顿时大力挤压而来，美妙的触感顿时袭来，让我不由自己的跟着丫头张开了嘴... 
　　下一秒，妹妹那幼嫩的舌头便顺着我张开的嘴伸了进来。 
　　我终于忍不住，顿时张开牙齿，将少女那嫩滑的小舌头含在了嘴里，同时自己的舌头伸出，紧贴着她的舌头的同时，也伸进了妹妹那小小的口腔里... 
　　丫头手臂继续使力，使得我们的嘴贴的更紧了，一时没有留出一点缝隙。而我倆的舌头，就在彼此的口腔中交互缠绕，互相吸允着。 
　　这一刻，妹妹像是抛掉了她所有的矜持，像是用尽了她全部力气，忘情而又专注的亲吻着我。 
　　此时，随着我俩唾液而交融的，似乎还有彼此的心。 
　　被丫头这么主动的深深吻着，还是第一次。而就是这第一次，仿佛撬开了我心中的某个东西，然后向里面注入了一股暖流，让我由内而外的感到一阵源自心底深处的暖意。又像是凉凉的甘露淌在龟裂的土地上，使之稍微不那么干渴了。 
　　然后，不知是过了几秒还是几分，这深重而又温柔的，漫长而又短暂的吻，随着少女主动向后退去，在不舍中结束。 
　　见丫头轻轻地抽离了唇，我有些不舍和意犹未尽，便想伸前脑袋凑过去，将那慢慢远去的唇重新含在嘴里。但接着，理智又告诉我该适可而止了。于是我只好舔了舔嘴唇，悄然回味着妹妹的触感，然后强迫自己就此停住。 
　　看我的模样，显然是知道我的想法。还用双臂环着我脖子的少女温柔的看着我，用那仅离我一指处的粉嫩双唇轻声道：“哥，再来一次吗？” 
　　随着丫头张口，暖暖热气从她唇间轻轻呼吐而出，扑在我嘴边脸上，弄得我心痒痒的，差一点就要点头同意。 
　　但这个时候，理智告诉我已经到极限了，再继续下去，很可能就收不住了。欲望就像雪山顶的一个雪球，只要稍微让它滚起来，就会越滚越大，越滚越快，最后谁也拦不住，只能任它滚到底。 
　　所以这个时候，不能再放任了。 
　　我咽了咽唾沫，尽量自然的道：“不用啦，已经很过瘾了。” 
　　“过瘾？”，搂着我脖子的少女的嗓音中带着点好奇。 
　　“是啊，就像吸毒一样。” 
　　“哥的意思是说...”，丫头那沙沙脆脆柔柔软软的嗓音就在紧挨着我的地方响起：“我...是毒药？” 
　　“不是你还能是谁”，我感觉脸有些烧。 
　　“就是一吸就上瘾的那种毒药？”，少女的声音中带着掩藏不住的雀跃。 
　　“对啊”，我叹口气，用宠溺的语气道：“只要吸一下，就会中毒上瘾了。” 
　　“那...干嘛不再多吸两口？” 
　　“因为吸的越多，中的毒越深啊。” 
　　“中毒深了不好吗？”，丫头微微嘟起嘴，语带不满。 
　　我轻叹口气，然后盯着几厘米外少女的眸子：“都快不可救药了” 
　　闻言，妹妹眸中顿时涌现出发自心底的开心，然后听她嘚瑟道：“就是要不可救药，不对，是无药可救了才好。” 
　　看着眼前丫头丝毫不掩饰开心喜悦的脸，我不由有些发愣。今天晚上这个少女，抛却了矜持跟害羞，选择用她内心最真实的地方，无遮无拦的来面对我。 
　　这个时候的丫头，高兴的就像个傻瓜一样。 
　　我突然回忆起了几个月前的一个场景，那是我和妹妹在云林山的云台看日落，那一刻，橘红的霞光洒在她身上，使她看上去美丽极了，以至于让我有些失神。 
　　然后那个时候的丫头就问：“哥，看傻啦？” 
　　对啊，我就是在看傻瓜，我喜欢的傻瓜啊... 
　　想到这，我心里顿时涌出许多感触，声音也忍不住放柔了：“是是，无药可救了。” 
　　软软嫩嫩犹带着透明香甜津液的小巧舌头，轻轻柔柔的在我嘴唇上绕了两圈，似乎被我的心也圈在了里面。 
　　“嘿嘿...” 
　　“那现在可以松手了吧，离我这么近，就这么担心我中的毒不够深啊？” 
　　“哦...”，听我这么说，丫头便准备抽回手离开，但她像是跟着想到什么，又突然收紧手臂，把双唇凑了过来。 
　　但她那粉嫩的唇只凑到我嘴前一毫厘的地方就停住了，接着，少女伸出幼嫩的小舌头，在我嘴唇上来回舔了舔。 
　　第十五章家 
　　丫头用她那犹带着的湿糯唾液的幼嫩舌尖，轻轻地在我嘴上舔着。只是这么简简单单的动作，就将我内心的欲望撩拨的仿佛要沸腾起来。 
　　我脑袋一热，感觉有什么被冲破了，紧接着就想伸手把身边这离我只有咫尺的少女拥紧入怀里，将我的嘴按在她的唇上尽情索取，但妹妹似乎察觉了我的想法，下一瞬，不等我有动作，她便主动松开了环住我脖子的手臂，然后轻轻地一推我的肩，借力撑着身子退回到之前的位置。 
　　然后，好像有人在追她一样，丫头连忙拉起被子把身子盖上，一下子就缩进了被窝里，接着就把自己捂得严严实实的，只把半颗脑袋露出来。 
　　然后她瞧瞧我，犹豫了一瞬，支吾着道：“别过来啊哥，我、我会反抗的...” 
　　妹妹这模样，就好像在防备我扑过去一样。不过我发现自己真还有股扑过去的冲动，只是这股冲动被丫头的话阻了一下，变得能勉强控制住了，所以我才没有付诸行动。 
　　看着身前的少女，我一时无言。明明是这丫头主动来撩拨我的，结果最后却要说这种话，哪怕知道她是顾及我的担心才这么说的，但我心里还是忍不住的有些微妙... 
　　轻轻叹口气，我颇为无语的道：“知道了...” 
　　“嘿嘿...” 
　　我忍不住用舌头舔了舔嘴唇，这上面，还残留着妹妹那带着丝丝甜意的唾液的味道... 
　　让人迷醉。 
　　见我这样，对面窝在被子里的少女迟疑了一下，轻轻试探着开口道：“哥，还想要吗...” 
　　说完，大概见我脸上闪过的犹豫神色，知道我的顾虑，丫头又小声补了一句：“我会反抗的...” 
　　我抿抿嘴，喉头跟着滚了滚，竭力抗拒住这个诱人的想法，涩声道：“不用了，不然待会就算你反抗，也没用啦...” 
　　“那...哦...” 
　　“对了”，丫头似想起什么，顿时把眸子直直看过来：“哥，我一直就想问了。” 
　　“嗯？” 
　　“为、为什么哥这么熟练啊？”，少女憋红了脸，但还是盯着我，一副要在我脸上找出什么蛛丝马迹的模样。 
　　“什么熟练？” 
　　有点不能理解妹妹这没头没脑的问题，但不知为何，看她这审问的架势，我竟没来由的有点慌。 
　　“就是那个...” 
　　“那个？” 
　　“就是...就是接吻呐”，丫头小脸已通红通红了，她终于忍不住微垂下眸子，不过仍是继续道：“刚才哥把舌...舌头伸进来...为为什么这么熟练呐...” 
　　说完，少女羞红着脸，又抬眸看着我，显然要我给出一个解释。 
　　没想到妹妹会问这个，我有些发愣。老实说我自己也不是很清楚，只是一心想着怎么从丫头身上获取更多更美妙的感觉来满足身体的饥渴，于是便一路遵循本能，情不自禁的伸了舌头... 
　　原来很熟练吗... 
　　说起来，刚才我身下的少女确实招架不过来... 
　　这么想想，自己比起生涩笨拙的丫头，确实要熟练许多... 
　　一想到要跟妹妹讨论这种令人脸红心跳的事，我觉得有些尴尬的同时，也微微兴奋起来了。可是，我也不知道该怎么说，毕竟自己之前确实没什么经验。 
　　但丫头却难免心生怀疑，所以这才顾不上不好意思，着急的问了出来。 
　　眼前的黑发少女，出乎意料的对这件事很在意呢... 
　　面对身前少女眼神的质问，我只好尽可能合理的解释道：“那个...你也知道你哥有时会看...看那些东西，再怎么说...没吃过猪肉，也见过猪跑的嘛...” 
　　我的意思，即是指自己是从某些少儿不宜的东西上，学到了一点接吻的技巧。 
　　丫头只愣了一秒，便明白过来我说的“那些东西”是哪些东西，本来红红的小脸顿时更加的红了。她又想了想，大概觉得我这个说法似乎有道理，不由就相信了几分，但还是忍不住确认道：“真的...？” 
　　“真的...”，看着身前的可爱少女，我悄悄松了口气。 
　　丫头这个样子，就像个管家婆一样啊。 
　　没来由的，这个念头在脑海里闪过，让我微微愣了下。说起来，妹妹有时候，真的就跟家庭小主妇一样了。包揽了所有家务不说，而且又温柔又善解人意，但这个美丽的少女，有时还是会撒娇，还是会赖皮，有时会小小的吃醋，会闹点小小的脾气，会蜷缩在我身边，小小声的唤着我... 
　　真的好想和这个少女，有个小小的家... 
　　这个念头升起，连我自己都被吓了一跳。但就是这样，不知为何，这念头闪过的瞬间，就勾起了心底的渴望，并让之越来越强烈，以至于到了沸腾的程度。 
　　真的，好想。 
　　好想好想。 
　　但我们，明明已经是家人了啊... 
　　想到这里，顺着这个念头进行下去的思维就像是撞上了一根刺，让我的心为之一疼。 
　　“哥...？”，大概是见我怔怔的看着她，少女有些担心的轻轻开口：“你怎么了...？” 
　　“啊...没事...”，强迫自己回过神，忍住鼻间泛起的酸酸的催人流泪的冲动，我连忙找了个话题：“话说，我电脑里面的那些东西，你也看过吧？” 
　　那些东西，妹妹自然是看过一部分的，而且她也知道我知道。但平时我俩都心照不宣的不会提起这个，所以此时我突然把它提出来，丫头意外的同时，也难免有些难为情。 
　　“唔...”，她磨蹭了两秒，还是微不可见的点了下脑袋：“嗯...” 
　　“那你应该也看过怎么接吻吧？”，话说出口后，我有些恍惚，自己是从什么时候开始，可以跟丫头谈论这么私密的话题了... 
　　“没、没有...”，没想到丫头却红着脸否认了，看她这模样，并不像说谎。而且我也知道，哪怕她害羞，也实在没有瞒着我的必要。 
　　所以妹妹是真的没看过... 
　　那这个少女翻我电脑里的那些东西时，是在看什么... 
　　我不由更好奇了，忍不住问道：“那你...是在看什么呀？” 
　　“我...我...”，身前的妹妹迟疑着：“我只是...统计了一下...” 
　　统计... 
　　我有些奇怪，这丫头，是在统计个什么... 

　　第十六章只是这样而已 
　　见我就要寻根究底的问，少女憋着红红的脸，豁出去一般道：“就是统计里面那些女人是什么类型的啦，所以只、只看了封面和开头...” 
　　原来是这样... 
　　当时一定是脸红红的看了一下，然后就马上关掉了吧。 
　　然后，经过统计，发现长发巨乳类型的女性角色居多，丫头才由此判断出我喜欢这类型的女性。 
　　这也解释了为什么妹妹对表姐这么警惕。因为我们的这个表姐，看上去恰好是这一类型的... 
　　明白了这些，丫头的之前的行为也就不显得奇怪了。 
　　而且我也知道了为什么这个小少女对于男女之间的事，除了些必要常识外，就如一张白纸一样。 
　　简直单纯的可怕... 
　　我无语叹口气，有点不知该说什么好。顿了两息，我还是接着妹妹的话道：“原来这样啊...” 
　　“怎、怎么，不行吗...？”，少女的小脸明明已经通红，但却尽力摆出一副理直气壮的模样。 
　　这个样子的丫头也好可爱... 
　　我不由有些失神。 
　　见我只看着她的脸没说话，妹妹逐渐被我看的越来越不好意思了，但她显然又想不出接着该说什么，更不好叫我别看，只好红着小脸垂下眸子，老实乖巧的任我看着。 
　　所以一时间，这个不大的屋子里，再度只有电视发出的，如背景音一般的响声静悄悄的回荡着。 
　　屋顶的吊灯散发着暖白的光，使我俩所在的这个不大的旅馆房间里光亮通明，让我可以清晰的看见近在咫尺的少女的柔美小脸。然后，就不由的越看越入迷，越看越想看，真恨不得就这样一直看下去才好。 
　　真的好漂亮，真的好喜欢... 
　　黑发少女就这么老实伏在被窝里任我看着，时间随之一点一点的流逝，过了不知多久，她大概被棉被捂的有些热了，于是少女便掀开被子一角，准备撑起身子坐起来，好把身上这间棉白保暖衣脱下来。 
　　脱衣服... 
　　我回过神。 
　　也就是说，刚才自己差一点就脱下来的衣服，现在就要由妹妹亲自将之脱下。而她那大片白嫩的皮肤就会跟着暴露出来，她胸前被束缚住的那两团高耸雪白，也会展露在我眼前... 
　　想到这里，刚才隔着衣服布料揉按少女胸部的软弹触感好像又从手掌处传了过来，让我一阵口干舌燥，不由的生出了一种再伸手去揉按一番的渴望。 
　　而且脱掉衣服的话，就没有多少阻隔的，可以毫不费劲的，直接揉在上面... 
　　我咽了一大口唾沫。 
　　此时，少女已把衣服下摆挽起些许，她那细嫩紧致如无暇白玉一般的纤细腰身也因此露出来一截，圆圆小小的肚脐正隐约可见。 
　　光是看到这么一点，我就觉得有什么要挣脱了，于是连忙道：“丫头，等一下。” 
　　“嗯？”，少女停下动作看我。 
　　“那个...”，虽然有些难以启齿，但我还是道：“要是可以的话，就在被窝里脱吧。” 
　　“为...”，丫头显然想问为什么，但她很快就想到原因，好不容易稍微降下温度的小脸顿时又烫了起来，然后小声确认道：“哥只是看...看着我，也会忍不住吗？” 
　　只看着自己妹妹还穿着内衣的身体，就会忍不住产生肉体冲动... 
　　老实说还真有点羞耻... 
　　但事实如此。 
　　所以虽然不想承认，但此时我也不得不微微点了下头：“嗯...” 
　　闻言，少女眸中闪过几分慌乱，但更多的却是欣喜，然后，她乖巧的“哦...”了声，便又躺下来，跟着就缩进了被窝里。 
　　她在被子里捣鼓一阵，再把脑袋伸出来时，已把外面那件棉白保暖衣脱了下来。 
　　因为脱了衣服的缘故，此时丫头那柔软的发丝散乱了许多，一张小脸也在被子里闷的红扑扑的。几缕娟细的乌黑发丝就粘在她那出了点细汗的滑嫩脸颊上，让她看起来说不出的诱人，说不出的可爱。 
　　接着，少女将脱下来的衣服从被窝里拿出来，随着她的这个动作，一截滑润如玉雪白似藕的手臂也伸到了被窝外面，让我不由想着了什么，一股强烈的冲动顿时冲了起来。 
　　此时被窝里的丫头，只穿了贴身内衣和丝袜在身上，全身大片雪嫩的皮肤都是裸露着的。也就是说，自己只要起身将她按在身下，然后只需用手扯掉束缚住少女胸部的胸罩，就能将两团乳白雪嫩又软又弹的肉兔解放出来... 
　　再然后... 
　　丫头虽然嘴里说着要反抗，但我知道，她最多也就象征性的挣扎几下，就算她真的反抗，也反抗不了... 
　　而且，不知为何，知道妹妹要反抗后，我仿佛看到了她那娇弱柔软的身子在我身下作无用挣扎的画面，一时反而隐隐的更加兴奋了。 
　　只要把这个近在咫尺的少女按在身下... 
　　就好像只要简单的张开嘴，就能品尝到美味一样，确实很让人抗拒不了。 
　　被这个诱人想法充斥了脑海，我喉头不禁滚了滚。 
　　大概是见着我的反应，正伸手放着衣服的丫头眸中怔色一闪而过，接着她反应过来，急忙就把伸出来的白嫩手臂缩回被窝里。 
　　然后，少女像是松了口气，用她那黑水晶似的眸子，小心翼翼的看了过来，小声着道：“那个...我、我会反抗的...” 
　　妹妹的这个神态语气，反而更具诱惑力了。真想把这样的丫头压在身下，然后大快朵颐的尽情吃个够... 
　　“嗯...”，丫头慢慢的垂下眸子。 
　　我以为话题就要到这里结束，但接着，身边的少女像是想起什么，稍微犹豫了一下后，还是忍不住问道：“哥，之前...也是这样吗？” 
　　知道被丫头看穿了意图，我感觉面上有些挂不住，毕竟只是看到她露在外面的一截手臂就会忍不住产生冲动，老实说还真是丢脸... 
　　要是在平时肯定还不至于，但自己在今晚这种要燃未燃的状态下，别说看着眼前的少女，就是只闻着她身子上散发出的若有若无的淡淡香味，都会相当难忍相当煎熬... 
　　“咳...”，我掩饰尴尬的干咳一声：“知道了...” 
　　第十七章那就一起睡 
　　“之前？” 
　　“就是之前...我想和哥一起睡觉...” 
　　我顿时明白妹妹的意思，即是想说我之前总是不愿意跟她一起睡觉，是不是就是因为这个。 
　　事到如今，这个倒没有什么好隐瞒的，于是我“嗯...”了一声，表示肯定。 
　　“哦...”，闻言，少女眸中现出几丝喜色，紧接着就道：“我、我还以为...” 
　　说到这里，丫头似突然想起什么，怔了一瞬后，却不由的停住了口。 
　　或许真的是与生俱来的默契，哪怕妹妹没说出口，我也猜到了她要说什么。 
　　她还以为，我是碍于我俩兄妹的关系，才总是不愿意和她一起睡。 
　　虽说这不是主要原因，但是真的，还是有一点这个原因在里面。 
　　只是这个时候，我不能这么说出来，因为我隐隐感觉到了，身前少女的情绪，悄悄的低落了下去。 
　　毕竟我俩，是兄妹啊... 
　　所以犹豫一息后，我笑着道：“自然是这个原因啦，毕竟我的这个妹妹，实在太可爱太诱人了。” 
　　“哪...哪有哥说着这么夸张...”，丫头这含有几分羞意的嗓音，看得出她小小的高兴了一下，那原本带着些许难过的心思，也随之淡去了许多。 
　　“哪都有”，我放下心，然后又笑了下，接着便用一种拜托的语气道：“所以说啊，丫头，现在你也知道你对我的诱惑有多大了，也知道你哥我忍着很难受，所以以后，就尽量注意一点吧。” 
　　“哦...”，眼前的少女犹豫了下：“那我以后...就...就少穿丝袜...” 
　　根本不是丝袜的事... 
　　虽说也有一部分原因。 
　　说起来，自己这两次把妹妹压在身下，就是从她身上的丝袜开始的。丫头不会依此更加认定我是丝袜控了吧... 
　　这么想想，似乎也没什么不对。 
　　毕竟当我看到丫头那双穿着丝袜的修直双腿时，不知为什么，好像无缘无故的，就会产生一种抑制不住的欲望和冲动。 
　　硬要说原因的话，就是少女这双腿，实在太过漂亮了。 
　　就算不是丝袜控的我，也不禁沉迷其中。 
　　当某些东西漂亮的过份，哪怕对这些东西不感兴趣的人，也会不由自主的被吸引吧。 
　　这么说起来，爱好也不是天生的，也是被某类漂亮的事物吸引，然后渐渐培养起来的。 
　　所以，我不禁怀疑自己可能真的变成丝袜控了... 
　　把莫名的想法压下，我轻轻地叹了口气：“不是丝袜的原因啦，我的意思，就是以后没必要，就尽量别来我房间睡啦。” 
　　“哦...”，丫头先是老实应了一声，然后乖巧的道：“那什么才叫有必要啊？” 
　　我想了想：“就是你的房间不能睡了” 
　　“哦...这样呀...” 
　　见妹妹这么简单就答应了，我反而有些奇怪。对话说，让房间里不能睡，其实有很多种办法。比如说在床上洒点水什么的... 
　　于是我又补了一句：“别动歪脑筋啊” 
　　被我识破心思，丫头红着脸，犹不死心道：“那...哥，我穿厚点怎么样，把自己裹得严严实实的。” 
　　就算穿的再厚，我也有信心三两下把你剥光。 
　　把这句话压着没说，我稍微想了下，发现自己这样还不同意的话，不就是从侧面表明自己已经变态到看到丫头就会控制不住自己的欲望了吗，要知道，我和丫头可是住在同一屋檐下的。 
　　毕竟抬头不见低头见，会不会给妹妹一种我随时在窥伺着她的感觉... 
　　所以我只好用缓兵之计：“这个...到时候再说吧...” 
　　不等丫头接话，一是为了转移话题，二则是我确实好奇，于是我又继续道：“话说，你为什么想跟我一起睡啊？” 
　　丫头怔了下，看着我的眸光不禁的温柔下来，连带着软嫩的嗓音也放柔了：“哥呀，就像哥忍不住想对我...那、那个一样...我也很想待着哥身边啊...” 
　　“想在晚上睡觉的时候不用一个人，想躺在哥的臂弯里，感受哥身上温温的体温，想闻着哥身上暖暖的味道...”，说着说着，少女像是敞开了心扉，继续轻轻地说着：“想啊想啊，想的睡不着，越睡不着越想，越想越睡不着，就像扑火的蛾子，明知道这样会给哥造成困扰，会给哥添麻烦，明知道这样不对，这样对谁都不好，但是啊，就是忍不住呀...就是忍不住呀...” 
　　妹妹这轻轻的发自肺腑的话，像是清凉的流水一般娟娟淌入了我的胸腔，让原本燥热的胸腔如被水浸润一样，凉爽舒适的仿佛要颤栗。 
　　原来是这样... 
　　这一刻，我脑海浮现一个念头，为了妹妹的话，自己忍耐一下又算得了什么... 
　　于是接着，我心里就升起一股强烈的想把身前的少女拥入怀里的冲动，这冲动极其强烈，似乎下一刻，身体就要擅自动起来。 
　　但是，我还是勉强将这股冲动克制住了。 
　　毕竟我丝毫不敢保证之后发生什么。 
　　所以，我只好伸出手，将之放在少女的脑袋上揉了揉，嘴里宠溺道：“好好好，一起睡就一起睡，放心好了，只要你穿严实点，你哥我还是忍得住的。” 
　　妹妹抬眸看着我，想要点点头，但她似又有所顾忌：“但哥还是会难受的吧...” 
　　这个确实... 
　　记得每次和丫头睡在同一张床上，自己都忍耐的相当难受。 
　　但此时我却不能如实回答，而是道：“只要你像现在这样老实待在被窝里，就没多难受了。” 
　　“真的...？”，丫头显然没有完全相信。 
　　不舍的收回了手，我看看时间，发现此时已经不早了，虽然明知我们两人都不怎么睡得着，但还是提议道：“已经不早了，就先睡了吧。” 
　　没想到丫头却摇摇脑袋：“睡不着呀...” 
　　“当然了...”，哪怕此时自己身体某个部位早已硬涨的发痛，但我还是道：“你看我现在就好了许多” 
　　我不自禁用揉着少女脑袋的手捏了捏她那滑嫩的脸蛋，继续道：“而且，老实说，我也很想和你一起睡啊，就像一块肉，哪怕吃不着，但也总想闻闻吧。” 
　　对于我把她比作一块肉，妹妹的小脸又红了红，却没有说什么了，而是微微点了下头：“嗯...” 
　　第十八章一触即破 
　　“那...就闭着眼睛数羊吧...” 
　　“哦...”，丫头乖巧的应了一声，随即便听话的闭上了眸子。 
　　见她这样，我不由轻声问：“那我关电视咯？” 
　　“嗯...” 
　　这个时候，就算是睡不着也得睡了。于是我拿起遥控器把电视关了，又抬手按下电灯开关，屋顶的吊灯顿时熄灭，不大的房间里瞬间黑了下来，同时也静了下来，都可以感受到身边少女的呼吸。 
　　就连那小小软软的像小猫一样呼吸声，听起来也好可爱... 
　　摇摇头将胡思乱想的思绪抛掉，我动动身体仰躺着，然后调整了一个舒服的姿势，也准备睡了。 
　　一时间，这小小的屋子里，静的只有我俩的呼吸声。 
　　没了视觉，其它知觉顿时敏锐了许多。这时，钻入我鼻尖的少女那好闻的洗发水香味像是浓了些许，弄得我心里痒痒的。这若有若无的淡淡香味，就好像是从缝隙中漏进来的一点空气，让我体内那本来要因缺少氧气而熄灭的火又不至于完全熄灭，就这么欲燃欲熄的，闷烤的胸口一阵难受。 
　　还好我早已有了心理准备，知道今晚是个难熬的夜晚，所以虽然难受，但也不至于不能忍耐。 
　　就这样慢慢的，随着时间慢慢流逝，听着我和妹妹的轻轻呼吸声，不用东想西想，我终于有余力来思考了。 
　　不知不觉，就忍不住想了很多。 
　　哪怕现在看来，今晚发生的事，仍像在做梦一样。这让我不由有些恍惚，以至于怀疑起了自己现在是否还在梦里。 
　　毕竟，我实在没想到今天晚上会变成这个样子。 
　　我和丫头的关系，真的彻底不同了。 
　　今晚，我比之前更了解她，也更多的触碰到了她心底的东西。虽然这些东西甜甜暖暖的，让人心醉，但此时回过神来，才发现自己刚才确实被这些东西蒙住了大脑，没有想到更多需要考虑的事。 
　　思想好像就被包裹在了我和她的世界里，没有去想更外面的东西。 
　　现在想想，妹妹和我组成的这个小世界再好，但终归，这个小世界，也是属于外面世界的。就像一颗五彩缤纷的气泡，哪怕再美，也迟早会破裂开来。气泡里的小小幸福，也早晚会面对外界世界的冰冷空气。 
　　到时候说不定风轻轻一吹，这气泡内的东西，便会随风散去，消弭殆尽。 
　　我开始问自己准备好了没有。 
　　不出意外的，答案自然是没有。 
　　其实，只需要问一个最简单最直接的也是会最早接触到的问题，就能知道结果。 
　　那就是自己，能否有勇气去跟父母坦白。 
　　这个念头浮现起来的一瞬，我就发现自己下意识的退缩了。 
　　然后再仔细一想，我就越发的不敢将之付诸行动。因为，这已经不是仅仅关系到自己和妹妹的事了，要是贸然出口，那势必会破坏掉整个家庭。我一直都知道，我们这个四口之家的和睦温馨，一家人为之付出了多少努力。哪怕爸妈不常在家，但该有的关心却一直未曾少过。 
　　这小小的家，来之不易的弥足珍贵的幸福，是我们所共同创造出来的。也就是说，它不是独属于谁的。 
　　一个完整幸福的家，就好比水上的一艘小船。只要有一头沉入水里，那么另一头也会跟着沉下去。所以，我和妹妹的事要是让父母知道，我们这个家，就会跟着沉下去。 
　　这一刻，我想了许久。自己真的能凭着一时的冲动和只是自己所想要得到的东西，就去破坏父母为之珍重的东西吗。 
　　当然不能。 
　　毕竟自己到底已不是小孩子了，无论做什么，都难免要多顾及一些。更何况这种会改变我们一家人未来走向的事。 
　　那么，我和丫头，以后该怎么办呢。 
　　我知道，得到又意味着失去，而这失去的部分，就是得到所需要付出的代价。 
　　鱼和熊掌不可兼得。如果非要把鱼和熊掌都放进菜篮里，那所付出的金钱，就是二者之和了。更别说若是菜篮装不下鱼和熊掌的一种，那么只好再买个菜篮。而要是拎不动这两个菜篮，那难免又要花费些别的功夫。 
　　多得到，就意味着更多的付出。 
　　虽然往往很多时候，哪怕加上全部身家，也只够买鱼或者熊掌的钱就是了。毕竟生活本身，更多的，就是无奈啊。 
　　所以说，任何选择都是要付出代价的，选了一个东西，就会错失另一个东西。就好比我选择接受妹妹的爱，得到这份干净纯粹的爱的同时，也意味着会付出些别的东西。 
　　目前来说，这个失去的东西，就是我俩并不能像其他情侣一样光明正大，只能偷偷摸摸的，隐瞒着所有人。 
　　我不由想，要是现在身边的这个少女不是自己的亲妹妹，自己肯定早就扑上去把她按在身下干些想干的事，哪还用得着像这么煎熬。 
　　这份煎熬，也是代价。 
　　也是无奈。 
　　而且这个代价，只是目前而言。至于以后，我虽然还不大清楚，但也隐隐的知道，这将要付出的代价一定是相当沉重相当高昂的。 
　　或许，会沉重高昂到让人无法承受... 
　　所以这一刻，我真的不知怎么办才好，顿时有了一种若有若无的迷茫感。 
　　望着黑漆漆的天花板想了许久，也没想出个所以然，我忍不住轻轻叹了口气。 
　　虽然这样对自己和妹妹都很不负责任，但是，也只能看一步走一步了。 
　　“哥？”，黑暗里，身边的少女轻轻出声道。 
　　“嗯？”，我下意识应了声，这才想起，原来丫头还没睡着。 
　　“哥现在...好些了吗？” 
　　“嗯...” 
　　“还冷吗？” 
　　经妹妹提醒，我才发现自己原来有些冻僵的身体不知何时已暖热起来，此时已完全没了冷感。 
　　于是接着，我就听到妹妹被子里的动静。知道她正伸过一只纤细匀称的嫩白手臂，将软嫩的小手滑过洁白的床单，穿过两床被子之间的空隙，慢慢伸进我的被窝里来... 
　　原来丫头还挂念着这件事啊... 
　　心里一暖，我柔声道：“早就不冷啦，放心吧。” 
　　“那...那我...能摸摸看吗？”，少女大概以为我这么说只是为了让她安心，于是就想摸摸看到底还冷不冷。 
　　这个时候拒绝反而更会让丫头起疑，所以我犹豫了两秒，便微微点头应道：“好啊...” 
　　第十九章叫哥哥起床的方法（一） 
　　这一刻，我没来由的紧张起来，身体也稍微绷紧了一点。接着，不等我多想什么，少女那纤细的手就伸进我的被窝里，下一刻，她温软的指尖便触在了我胸膛上。 
　　我全身忍不住微微颤了颤，差点忍不住倒吸口气。 
　　丫头显然没有就此收回手的意思，而是继续让手臂向前伸着。 
　　随着她向前伸手的动作，她手指先是微微弯着，柔软的手掌便随之慢慢推压而来，一前一后的，先是指掌结合处的手掌前端贴触在我胸膛皮肤上，然后是掌心，最后则是多了几分肉感的靠近手腕的软嫩掌腹。就这样，慢慢的，没两个呼吸后，少女整只纤巧的手掌都压合在了我胸口。 
　　小手所带来的软嫩触感也随着她的贴近而逐渐扩大，就好像最开始只是指尖的一个点，接着慢慢张开，不断增加面积，直到丫头的手掌完全贴压在了我的胸上，温软的触感便大到了能完全贴在我心上似的，让之感到一阵舒适。 
　　最后，少女把弯曲的手指伸直，使得五根手指的指腹也完全贴在了我胸膛上。这样，她的一只软嫩小手，就完完全全的贴合在我胸膛上了。 
　　我的心脏忍不住一颤。 
　　不知为何，明明丫头的手很纤细很小巧，触压在我胸口上的面积也不多，但是，随着她把手指也贴压在我胸膛上，多出的几分触感，却让我产生了整颗心都被她那柔柔小手上的软嫩温热给包裹住的感觉。 
　　就仿佛被她小手给捂在掌心，然后捂的热乎乎一样，又像是被泡进了放满温水的池子里，暖洋洋的。很舒服。 
　　而且，这温软的小手，又好似一缕光。我发现原本迷茫不知所措的心似乎安定了几分，就好像摸索到了方向。 
　　如同在不见前路的黑夜里，看见了哪怕只是星星点点的光亮，也能让人稍感安心，让人不由想向着光源靠近。 
　　哪怕这光源很热很热，热到会烫伤靠近它的任何东西。 
　　“真的很暖和呢...”，被窝里的丫头，用她那软软嫩嫩沙沙脆脆的嗓音轻轻道。 
　　我稍微回过神，尽量自然的接道：“知道我没骗你吧” 
　　“嗯...”，少女用柔嫩的鼻音应了声，过了好几秒，才又轻轻开口：“那...那...” 
　　一句话还没开头，妹妹便将之结束了。但我却明白她的意思，所以一时没有接话。 
　　然后，又过了几个呼吸，丫头慢慢的把触压在我胸口上的纤巧小手抽离开。 
　　胸膛上颇为殷实的触感顿时消散，我心里顿时升起一股难受的感觉，就好像身体里有什么重要的东西，跟着妹妹的手一起被抽走了。 
　　但是，就算难受，也不得不接受。 
　　压制住挽留的冲动，我什么也没说。 
　　就这样，丫头把手抽离开，并将之缩回自己的被窝里。不大的屋子里，被几句话打破的安静又再度恢复。 
　　我适时开口道：“丫头，这次要真的睡了，就算睡不着也要睡。” 
　　“哦...”，少女乖巧应着，带着点俏皮道：“这次我可要认真睡了，就算数到一万只羊，也坚决不把眼睛睁开。” 
　　妹妹这玩笑似的话，回暖了之前的气氛，让我忍不住笑了下：“那好，这可是你说的，那我们比比谁先睡着。” 
　　“比就比”，说着，丫头便没动静了。 
　　我稍微换了个比较舒服的姿势，也准备睡了。漆黑的房间里，再度只有我们兄妹俩轻轻的呼吸声。 
　　听着少女的呼吸声，我收束住将要发散的思绪，准备找个办法让自己早点入睡。 
　　耳边妹妹那如小猫般松软可爱的呼吸声，不由的吸引了我的注意力。于是我决定就数丫头的呼吸次数。 
　　一呼一吸之间，慢慢慢慢的，最后，也不知数到了多少次，不知丫头多久睡着的，也不知自己是何时入梦的，甚至，我都不确定自己到底睡着没有。 
　　总之，等我意识再度醒过来，似才用一转眼时间，又好像过了很久很久。这种时间紊乱的感觉很微妙，以至于我都没办法判断自己醒来的这个时间，到底是早上，还是依旧在夜里... 
　　稍微清醒过来的第一个瞬间，我就感觉到唇间传来的暖暖糯糯软软嫩嫩的触感，这种触感极其美妙，让我下意识的张开嘴，想要索取更多。 
　　然后就如我所愿般，这种触觉越发美妙起来。随之而来的，嘴里似乎钻入什么软软嫩嫩的东西，带着淡淡香甜的滑腻腻津液，沾满了我的口腔，让我不禁将之含在嘴里，尽情允吸着。 
　　随着这溢满嘴里的美妙感觉越来越充实清晰，意识也跟着逐渐清醒，于是我慢慢的睁开眼。 
　　伴着还有些模糊的视线，我看到一个黑发少女正闭着眸子，慢慢温柔的深吻着我。大概不知道我已经醒了，在我睁开眼后，她依旧温情款款的吻着我，粉嫩的唇肉不断挤压着我的嘴，小巧的舌头也害羞似的伸进了一小部分在我口腔里。 
　　我逐渐反应过来，原来刚才的触感并不是梦。而现在亲吻着我的少女，是我的...妹妹。 
　　看着近在咫尺的丫头，她闭着的眸子上那整齐乌黑的睫毛显得长长的。因为在我上面，她那柔软的发丝有部分自耳边垂落下来，丝丝缕缕的扫在我脖子下巴和脸颊上，弄的我皮肤痒痒的同时，心也跟着痒了。 
　　就这么亲吻了几秒，知道我醒了，身上的丫头大概便想撑着身体坐起来，但被我紧紧吮吸着娇嫩的唇舌，她一时有些脱离不开，这样犹豫两秒后，少女便像豁出去一般，更多的使了几分劲来吻我。 
　　美妙的触感就在嘴里，所以哪怕清醒了，我也十分舍不得让之小时。于是我动着舌头，开始回应身上的少女。 
　　察觉了我的动作，显然发现我已经醒了，丫头的动作窒了一瞬后便仍旧继续，但是，我发现她的眸子已闭的紧紧的。 
　　突然就害羞了... 
　　妹妹这可爱的举动，让我觉得有些好笑的同时，心里也忍不住一荡。 
　　第二十章叫哥哥起床的方法（二） 
　　本来我就还有些不过瘾，见此时少女这样，我终于忍不住的抬起两手捧住她的脑袋并微微使力，让我倆的嘴贴压的更紧了。 
　　舌头互相纠缠交绕，唾液津液交融，美妙的触感宛若炸弹般源源不断的从嘴里炸开，炸的我大脑有些晕乎乎的。 
　　就这样，大概过了好几分钟，觉得有点窒息了，我才不舍的松开了捧着丫头脑袋的手。 
　　终于有了喘息的机会，两只小手按在我赤裸双肩上的少女连忙想要脱离开，但她的身子显然已经绵软了，以至于像是用尽全身力气，才微微撑起上身，让她的唇脱离了我的嘴。 
　　接着，丫头来不及说什么，眸子都顾不上睁开，便呼哧呼哧的小口喘息起来，粉嫩的双唇中吐出犹带着湿意的热气，软乎乎的扑在我的下巴脖子上。 
　　看着脸前双颊酡红宛若脱力了一样的娇弱少女，我只觉得这样更诱人的几分，差点就忍不住把她抱紧进怀里。 
　　极力忍住这个冲动，我稍喘几口气，没一会便平复了呼吸。看着趴在我身上还在喘气的妹妹，我一时有点恍惚起来，不由的怀疑起自己是否还在梦里。 
　　毕竟大清早被妹妹的一个深深的吻唤醒，怎么说也有点...不大现实... 
　　我慢慢反应过来，经过昨晚，自己和妹妹的关系，确实已不一样了。 
　　好一会后，丫头终于喘匀了气，也恢复了几丝气力。大概才猜到我正在看她，如同小猫般趴在我身上的黑发少女顿时害羞起来，迟疑了好几秒，她那乌黑整齐的长长睫毛微微颤了颤，才慢慢睁开了一直闭着的尚带有几分迷离水光的眸子，然后，她小心翼翼的抬眸瞄了我一眼后，见我果然在看她，又连忙垂落下眸子。 
　　“那个...哥...”，妹妹的声音小小软软的：“早安...” 
　　没想到这丫头还一本正经的问候早安，我有点反应不过来，一时也不知该说什么，只好微微点了点头：“嗯...” 
　　丫头显然不知该怎么接话，顿时冥思苦想起来，以至于她一时沉默着趴在我身上没了动静。 
　　让妹妹想出个看似有理的理由还真有点为难她，为了缓解这有点尴尬的气氛，我想开口转移话题，就在这时，黑发少女像是想出了什么，顿时轻声解释道：“那个...我是为了叫哥起床，才...才...” 
　　说着说着，大概是逐渐发觉这个理由连她自己都不相信，所以妹妹声音越来越小，最后慢慢住了口。与此同时，她的脸却越发通红了。因为少女趴在我身上的这个姿势，所以我俩的脸相隔不远，以至于我都能隐隐感到她小脸散发出来的热意。 
　　“嗯...”，我却装出一副相信了的样子，然后顺势转移话题：“那现在我也醒了，该从我身上下去了吧。” 
　　“哦、哦...”，丫头像是才反应过来她还趴在我身上，于是连忙撑直手臂想要起身。 
　　然后，随着少女慢慢撑起身子，我的视野开阔了许多，顿时此时自己身上的丫头还是昨晚睡觉的装束，也就是说，她现在只穿了贴身的内衣... 
　　我悄悄的深吸口气。 
　　目光先左右看了看，果然，妹妹的那撑在我双肩上的两条匀称紧致手臂此时正赤条条的暴露在外面，只是看上去就白嫩软滑的颇具肉感。 
　　我的目光不由放在正中，然后顺着少女雪白的下巴向下移去，慢慢扫过她那欣长如无暇美玉的脖子，越过她那精致宛若艺术品的小巧锁骨，接着便看到了一大片几乎充盈视野的乳白。 
　　我终于忍不住咽了口唾沫。 
　　此刻映入我眼帘的，是丫头那只穿了胸罩的胸部。而从我这个自上而下的角度，自然能避开内衣的遮挡看到更多。 
　　因为现在少女是俯身的姿势，所以她那两只嫩白小兔是倒吊在胸前的，原本饱满鼓鼓的两团如乳凝成的雪白此时却因重力而被拉伸成了椭圆形状，如柔软的水球一般自胸前垂落下来，使得本来就不小的胸部看上去更为巨硕了。 
　　从我这个视角看去，不仅能看到大片大片胸罩遮挡不住的乳肉，还是瞧见两团椭圆小兔并贴在一起，从而挤压出了细而长的缝隙。 
　　明明只是两团细嫩乳白压合而出的缝隙，竟给人一种深不见底的感觉。雪嫩嫩的乳白映入我脑海里，让我慢慢失神。 
　　随着少女撑直手臂起身的动作，哪怕有着胸罩的包裹，丫头胸前那两团倒吊着的软弹雪白仍然微微的颤了颤。 
　　就是这轻微的颤动，反而更加将她胸部那拉伸而出的收缩弹性体现了出来。同时，还颤的我脑子有点懵，一时间竟忘了自己在干什么。 
　　两团椭圆形状的白嫩乳球又轻轻颤晃几下后，它们的主人终于撑直了手臂，就要起身从我身上下去。我极度不舍，但还是暗暗的松了口气，才发现此时自己已经相当的口干舌燥。 
　　但不等我这口气完全松下来，我就瞧见丫头这颇为巨硕的胸部因她伸直手臂这个动作，而被两只胳膊的内侧部分向胸口中间挤压... 
　　只要把手掌插进缝隙里，用指尖迫开压挤着的乳肉，就能让手掌深入其中。手上的每一寸皮肤，也就能被软嫩的乳肉挤压包裹住，然后，只要再使劲捏摸一把，就能让手指彻底陷入柔软细嫩里... 
　　想到这里，理智的大门顿时被瞬间强烈起来的欲望摧枯拉朽般冲破，我突然感觉胸口闷得难受，仿佛有股燥热淤赌在里面，我的呼吸一时好像困难起来。于是我不由的张开了嘴来吸气呼气。 
　　软弹乳肉的两侧顿时被纤细的胳膊挤压的凹陷下去些许，更凸显了少女胸部的软弹触感的同时，还使得她胸口那由两团细嫩雪白贴压形成的长长细缝更长更深了。 
　　就算把手掌从这细细长长的缝隙里插进去，也能被雪嫩细滑的软弹乳肉给完全包裹住... 
　　这个念头闪过的瞬间，我忍不住再次吞咽了一口唾沫，同时心中突然升起了一股难以抑制的冲动： 
　　第二十一章叫哥哥起床的方法（三） 
　　但我没注意到的是，因为此时丫头撑直手臂的姿势，她那颤巍巍吊在胸前的两团雪白，正好就在我的脸前不远处，所以我从嘴里呼出的热气，能直接扑在她的细嫩乳肉上... 
　　所以少女那敏感的部位毫无防备的经我呼吐而出的热气一吹，她下意识的嘤咛一声，温香软玉般的白嫩身子顿时剧烈的颤了颤，支撑着上身的两条纤细手臂跟着一阵发软，顿时支撑不住身体，下一瞬，妹妹那柔软的身子便带着胸前两团雪白柔软的巨硕，重重的摔在我身上... 
　　老实说，妹妹一点也算不上重。但此时，当她胸前的两团白兔毫不客气压下来的时候，我却仿佛受到了重压，这一刻，胸腔里的空气像是被挤压了出去，让我的呼吸不由一窒。而本来就所剩无几的理智丝毫没来得及反抗的被翻覆而来的触感瞬间摧毁。 
　　在丫头胸部触及我的胸膛后，我才发现原本该好好盖在自己身上的被子不知何时被褪到了胸腹处，也就是说，此时我的胸膛是赤裸着的... 
　　所以，当黑发少女那柔软的身子摔倒在我身上时，倒吊在她胸口那两团椭圆的嫩白乳球便跟着毫不留情的压在我赤裸的胸上，被挤压成圆饼状的同时，接触面积由此扩大，软软的压迫感带着温热的体温，顿时遍布在我的胸膛上。 
　　这一刻，哪怕还隔着胸罩的布料，丫头胸部的柔软弹性还有温温热度仍然很好的传了过来，美妙的触感让我舒服的几乎颤栗。 
　　软弹的小兔越被挤压反馈而来的弹性越大，所以此时，被殷实的压迫感充斥着整个胸口，我忍不住的倒吸口气。 
　　最好命的是，因为少女胸口的两团雪白被压成饼状，以至于有相当部分的细嫩乳肉被挤出胸罩，正紧紧贴在我赤裸的胸膛皮肤上... 
　　就是这细嫩软软温热滑滑的美妙触感，宛若一柄大锤砸在我大脑上，让之一阵眩晕。 
　　这一刻，眼前的丫头变的前所未有诱人起来。特别是少女那略有些散乱的乌黑长发自肩部披散而下，遮盖住纤薄雪白的双肩，无暇白玉似的圆润肩头在柔顺发丝下若隐若现，嫩白皮肤与乌黑长发两相交映，更加凸显出彼此的同时，还带来一种冲突的强烈美感。 
　　而且，因为丫头的发丝又密又长，丝丝缕缕的遮盖了纤薄的背部和两肩，也掩住了粉蓝的棉白胸罩，所以此时在我身上的少女看起来就跟赤裸着身子一样... 
　　一个浑身赤裸的美丽少女趴在我身上，饱满软弹的胸毫无阻碍的压满在我胸膛上，耳边还能听到她那似娇喘的呼吸声，以及能清晰感受到她软嫩小嘴呼吐而出的香香热气，那混杂着洗发水香味甚至还带着淡淡乳味的体香也毫不客气的侵入鼻腔... 
　　这种种感觉，无论是哪一种都相当的诱人，更别说此时齐头并进般一同冲击而来。 
　　冲击太大，让我一时没有缓冲过来，以至于先愣住了。 
　　身子跟我贴的这么紧，特别是胸部敏感的部位还触压在我的身上，丫头的身体一时更为绵软无力，结果就这么趴在我身上... 
　　这么过了好几秒后，我终于反应过来。此时才有余力注意到，自己身上某个部位已隔着被子顶在少女那柔软的大腿上... 
　　身子绵软着的黑发少女显然也感觉大腿被什么东西顶着，本来就晕红的小脸顿时涨的通红，还不等自己缓过劲来，她就用尽全力似的一滚，从我身上滚了下去。 
　　滚落到床上，妹妹便借着余势又滚了一圈，长长乌黑的柔顺发丝因她这个动作而半缠绕在主人那嫩白的身子上，看上去给人一种莫名的诱惑感。 
　　滚到床边，丫头像是用了九牛二虎之力，才勉力撑起身子坐起来，接着，她把双腿从床上慢慢放下去，显然是想下床。 
　　这一刻，我突然升起一种感觉，就好像眼前这个柔顺黑发几乎覆盖了整个嫩白脊背的美丽少女，下一瞬便要离开我一样，心里的不舍及燃起来的欲望顿时起了反应，让我感到一阵强烈不适。 
　　于是下一刻，几乎是本能般，大脑还没来得及下令，身体便跟着动了起来，我突然抬手抓住妹妹的一只纤细手肘。 
　　被突然抓住手肘，丫头身子一颤，显然吓了一跳，眸子里下意识泛起惊慌神色。 
　　我同样也被自己的举动吓了一跳，但手中抓握着少女这雪白如玉的手肘，紧致软嫩的触感传来，仿佛是拉住我的绳子一样，让我一时放不开手。 
　　而且，心里欲火升腾，催使着我将妹妹拽回床上，而所剩无几的理智还在苦苦支撑，但显然撑不了几秒。 
　　就在我心里猛烈挣扎的时候，被抓住手肘的丫头的黑眸中涌现出犹豫之色，又过了两息，她纤细的手臂突然发力，顿时就挣脱开了我的抓握。 
　　然后，少女将双腿放下床，拖鞋也顾不上穿的就站起了身。 
　　“我...我去洗洗...”，细声说着，妹妹便踩着绵软的步子向卫生间走去。 
　　抓着少女手肘的手被挣脱开，我心里顿时一阵失落，便又升起了一股追上去的冲动。好在这股冲动不似之前那般猛烈，被我极力压制住了。 
　　这个时候我的目光还是死死放在妹妹身上，才发现她穿着的丝袜不知什么时候被脱了下来，所以此时走向卫生间的丫头，她那一双嫩白的修直双腿正赤裸裸的暴露在空气中... 
　　随着少女行走的动作，她那两条雪白嫩玉似的腿就在我眼前一前一后的晃动着，晃的我有些目眩神迷。 
　　显然知道我正紧紧盯着她，丫头一时更为害羞，不由加快步子，逃似的快步进了卫生间。 
　　再次忍住跟进卫生间的冲动，过了好一会，我终于收回目光。 
　　然后，我才大大的出了口气。 
　　大早上刚睡醒就遇到这种事，简直太要命了... 
　　想起昨晚没能把丫头的衣服完全脱下来，没能看到她胸部的诱人风景，我本来还有些遗憾，但没想到今早起来后不仅近距离看了个够，甚至还紧贴着接触了一会，我突然有些感慨... 
　　【卷八完结】
