
作者：秋也凉
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第六章有哪里出了问题 
　　“怎么，还要我送你啊？”，虽感觉脸有些发烫，但我也权当无事发生过。 
　　“臭哥．．．” 
　　低声咕哝着，妹妹还是拿着台灯，转身向门边走去。 
　　而我就默默的站着看着她，直到她去到门外，然后把门轻轻地关上。 
　　看着黑发少女那穿着睡袍的身影消失在门外，没来由的，我心里一阵失落。 
　　过了两息，我轻轻出一口气，来到妹妹的床上躺下，盖上被子准备睡了。 
　　这时我发现有些不习惯，才想起自己还穿着丫头的睡袍，对于习惯裸睡的我来说，确实会感觉束手束脚的很不舒服。 
　　正想把它脱下来，但不知为何，我却打消了这个想法。 
　　妹妹的被子比较薄，脱了的话，可能会比较冷。 
　　才、才不是因为有什么奇怪的想法！ 
　　一夜无话。 
　　第二天一早被闹钟叫醒后，我便早早起来准备早餐。因为多了一个人，所以今早的早餐要比平时丰盛了不少，所需时间自然长了些。 
　　但这些自然在我的计划之中。 
　　等把早饭准备好，我又稍微等了一下，看看时间，大约比平时晚了十几分钟的样子，然后来到我房间门前敲了敲门，同时大声道：“小妹，和你朋友起来吃饭了。” 
　　很快，就响起了妹妹的声音：“来了” 
　　“快点，要迟到了。” 
　　说完，我便回了厨房，将早餐装盘端上桌，并开始摆放碗筷。 
　　不一会我房间门被打开，妹妹和周兰快步的走出来，见到我时，丫头埋怨道：“哥，怎么这么晚才叫我们啊？” 
　　“现在才做好早饭呢，快去洗漱，准备吃饭了。”，我抬眼看了看黑发的少女，与她不动声色的交换了眼神。 
　　“知道啦”，妹妹拉起身后好友的手，向着卫生间去了。 
　　见两个少女进了卫生间，我暗暗松了口气。刚才丫头眼神的意思是，暂时没发现问题。 
　　接下来只要跟平常一样，那多半就能蒙混过去了。 
　　没一会两人就洗漱完毕出来了，于是我们三人就跟平时在周兰家吃午饭一样，默默吃着各自的早餐。 
　　虽然最开始我们三个人一起吃饭多少会觉得有些尴尬，但到后来，随着次数渐多，慢慢的也就适应了。 
　　所以此时饭桌上的气氛也没有人觉得有哪里不对。 
　　谈话少了，用餐的时间自然多了些，再加上两个少女赶时间，所以很快，一顿早餐就吃完了。 
　　按理说这样一切都在计划之中，但是不知为什么，我总感觉有点奇怪。 
　　饭桌上，总觉得周兰不时扫过来的眼神，带着一种审视的意味。就像．．．审视着嫌疑犯一样。 
　　我的第一反应就是出了什么问题．．． 
　　于是我看向坐在对面妹妹，想从她眼里找出答案，但这丫头还带着偷偷做某事成功后的洋洋自得，根本没注意到自己的好友有什么不对。 
　　所以我有点头疼。 
　　一顿早餐过后，两个少女穿上外套，略作修整，然后便出发了。 
　　临出门前，黑发少女悄悄对我眨了眨眼，道：“哥，中午我想吃炸鸡。” 
　　我知道这丫头的意思，显然是在邀功。 
　　虽然不知那出了问题，但昨晚的作战姑且也算成功了，所以我点头，淡淡道：“知道啦，快走吧。” 
　　“嗯！” 
　　应了声，站在门外的少女便拉上了房门。 
　　见妹妹和周兰走了，我来到厨房准备清洗餐具。 
　　看着被水冲洗着的盘子，我有些恍神，那个短发少女带着审视意味的眼神，不明白那到底是什么意思．．． 
　　．．．．．． 
　　之后，不知为什么，我总是想起周兰那带着莫名含义的眼眸，越发想不明白那是什么意思。 
　　老实说，妹妹的这个好友，不好相处，而且很难懂。 
　　虽然有些不甘心，但我也只能不继续想下去，反正，接下来只要相安无事就好了。 
　　临近中午，我像往常一样，照例前往周兰家准备午饭。因妹妹的要求，我买了只烤鸭，顺便又向冰箱里补充了些食材。 
　　打开门，我发现自己的拖鞋已经被换掉了，取而代之的是跟之前那双款式差不多的新拖鞋。 
　　自己之前买那双，是被拿去洗了吗．．． 
　　有些好奇，所以我换了鞋进屋，来到阳台上，果然发现我那双拖鞋正晾在阳台一角。 
　　是周兰洗的．．． 
　　这么想着，我感觉有些微妙．．． 
　　顺便洗的吧．．．记得她昨天换了衣服．．． 
　　不去想太多，我又直接去了厨房。 
　　当我做好午餐，两个少女也正好回来了。因为周兰没有房门钥匙，所以是我去开的门。 
　　“哥，我们回来了。”，妹妹站在她好友前面，像平时一样打招呼道。 
　　“嗯，去洗手，准备吃饭吧。” 
　　说着，我转身去厨房端菜，然后又摆放碗筷。等两人洗了手，便和平时一样在饭桌边坐下，开始吃饭。 
　　“诶，哥，我想吃的是炸鸡，不是烤鸭。”，对面的丫头拿起筷子，看着桌上摆着的一盘烤鸭肉嘟起了嘴。 
　　“是吗．．．”，我这才发现自己记错了，但也只是淡淡点头：“知道了，快吃。” 
　　“哼” 
　　妹妹轻哼一声，夹起一块鸭肉放进嘴里，气鼓鼓的咬啊咬嚼啊嚼。 
　　丫头这简单的要求我居然记错了，我才发现之前自己都有些心不在焉，心思全放在周兰那莫名的眼神上。 
　　到底是什么意思．．． 
　　若是换做别人，我肯定要直接开口问了。 
　　可是周兰．．． 
　　我下意识瞟了眼坐在斜对面的那个短发少女，她的目光正好也扫过来，一时我们两眼相对。 
　　然后，我发现，她看过来的眼眸里，带着丝毫不掩饰的厌恶。 
　　厌恶．．． 
　　老实说这个眼神杀伤力很大，那一刻，我除了心一堵外，差点就想开口问了。但周兰下一秒便移开了的视线，我没出口的话也只能咽回去。 
　　突如其来的态度变化，肯定有哪里不对，所以我把视线投向妹妹，想从她那知道点什么。 
　　可眼前的丫头似根本没发现不对劲一样，好像跟桌上这盘鸭肉有仇一般，一个劲的夹着烤鸭肉。察觉到我的视线，她立即板起漂亮的小脸，意在说“妹妹很生气，后果很严重”。 
　　虽然现在黑发少女这模样也很可爱，但我却没有心思注意这些，只是埋头吃饭。 
　　于是这顿午饭，不一会便吃完了。 
　　其间，妹妹终于发现了一点气氛上微妙的变化，不时悄悄打量着我和她的好友。 
　　将餐具洗好，厨房也收拾完成后，我向坐在沙发上的两个少女道：“那我先走了” 
　　“嗯”，丫头应一声，没有像往常一样留我坐坐，想必她也确认了今天有哪里不对劲。 
　　而周兰的反应，看起来则和平常一样。 
　　这个短发少女叠腿坐在沙发上，一只手肘撑在腿上，腰背自然挺直着，像往常一样神色淡然的看着电视。 
　　但我似乎能在她脸上看出“要走赶紧走”的意思。 
　　所以我换上鞋，带着莫名的挫败感直接回了家。 
　　回到家后我依旧有些心不在焉，以至于在之后我室友们一起打游戏的时候连续几个失误，让大家团灭的好几次。 
　　“东子怎么回事啊，总感觉你有些心不在焉的。”，桂成的声音从耳机里传来。 
　　我愣了下：“啊．．．抱歉．．．” 
　　“到底怎么啦，话也少了，总感觉你在想别的事。” 
　　“我．．．”，我犹豫着，还是继续道：“那个，确实有一点事。” 
　　“什么事啊？”，纪宏那憨厚的嗓音在耳边响起。 
　　迟疑了一下，我问道：“如果被突然一个女孩用厌恶的眼神看着，一般是怎么回事啊？” 
　　“不是吧东子”，桂成道：“是谁啊？” 
　　“嗯．．．我妹妹的一个朋友。” 
　　话说到这里，我干脆把昨晚周兰来留宿的事，以及今天她的态度变化跟室友们说了下，只是略去了交换房间这事。 
　　“你的意思是说，之前还好好的，但来你家过了一夜后就变了态度．．．”，桂成模仿着侦探的推理口吻，最后肯定道：“那你一定是对人家做了什么．．．” 
　　“做你个大头鬼啊”，我真想现在就去这家伙家里踹他两脚。 
　　青华那柔和的嗓音在耳边响起：“我觉得应该是在你家发现了什么，以至于产生了误会。” 
　　“什么误会啊，肯定是发现你电脑里的十万八千本小黄书，才惊觉你是个变态。”，说完，纪宏换了个得意洋洋的语气：“都告诉你了电脑要设置密码啦，你不听，这下好了，被人发现了吧。你看我，就没人发现我电脑里的东西。” 
　　还有你最后得意洋洋的语气，是在得意个什么啊！ 
　　不理会这个家伙，我深吸口气，然后将之缓缓吐出：“算了，今晚我去问问好了。” 
　　我稍想了想，便觉得不可能。因为周兰绝不会做这种事，她虽然冷冰冰的，但却始终保持着必要的礼貌。而且就算她看到了，也不会像看垃圾一样看我吧．．． 
　　想到这里，我愣了下，才发现这种可能根本不用想。也是我太过在意了，连微小的可能都不放过，以至于没第一时间发觉纪宏这话本身就有问题．．． 
　　话说你才有十万八千本小黄书！哪有那么多啊！你个大变态！ 
　　第七章权当无事发生过 
　　．．．．．． 
　　今晚，我像往常一样早早来到妹妹学校等她放学。 
　　看着熟悉而冷清的校门，我有些莫名的紧张。因为我决定等妹妹她们出来，不论如何也要问问周兰原因，哪怕被她毫不客气的拒绝。 
　　毕竟，被这样不明不白的厌恶，心里难受的同时，也总会想知道原因。 
　　不一会，随着铃声响起，校门口开始涌现出学生。我要等的两个少女也很快出现在人群中。 
　　“哥～”，妹妹又像平时那样边走过来边喊我道。 
　　我点点头，然后下意识的把目光放在丫头身边的周兰的脸上，正想开口早已准备好的问题，但见她看过来的眼眸中，已没有的丝毫的厌恶。 
　　我以为自己看错了，于是又确认了一下，然后发现，确实没有．．． 
　　奇怪．．． 
　　妹妹走到我身前：“哥，走吧。” 
　　“好” 
　　虽有些疑惑，但我还是从周兰那移开视线，转过身准备向家里走。 
　　当妹妹的这个好友走到我身边时，我不由的又看了她一下。或许是感觉到我的视线，短发少女也看了过来，目光重叠，然后我清清楚楚的看到她那漆黑的眸子里，变的跟昨天一样淡然，里面没有任何情绪。 
　　话说到底是怎么回事．．． 
　　等周兰从容不迫的移开目光，我觉得有些不可思议。 
　　以我对这个短发少女的了解，她对别人的看法，是从来都不会也不屑于加以掩饰的，所以我几乎肯定，从中午到现在这段时间内，她对我的态度发生了转变。 
　　走在两个少女身后，我默默思索着，想了半天，最后还是轻轻出了一口气，没有想出个所以然。 
　　但我几乎能确定，周兰对我看法变化的原因，一定是某个误会在妹妹的解释下，被解开了。 
　　不一会，我们就到了周兰所住的小区，然后又是跟往常一样的，两个少女互道一声明天见后，短发少女转身走进小区里。 
　　“这到底怎么回事啊？”，在我和妹妹并肩回家的路上，我还是忍不住问了出来。 
　　“唔．．．”，身边的少女犹豫着，然后偷偷瞄了我一眼，最后摇摇脑袋，带起柔顺发丝轻轻来回舞动：“我不知道” 
　　见丫头这反应，我就肯定她知道什么。 
　　“说”，我淡淡道。 
　　“说什么吖，我、我什么都不知道．．．” 
　　我抬手轻轻揪住妹妹的小脸，拖长声音道：“说——” 
　　“哥，疼、疼啊。”，丫头用两只小手将我捏着她脸的手抓握住，嘴里直喊疼。 
　　见状，我收回了手，用刑讯逼供者的口气道：“知道疼就说，免得再受皮肉之苦。” 
　　“可、可是，我答应了兰兰不告诉任何人的。”，黑发少女可怜兮兮的揉着刚才被我揪住的脸，望过来的眸子里似乎全是委屈。 
　　也就是说这臭丫头确实是知道的．．． 
　　我犹豫了一下，不知该不该继续问下去。按理说窥探别人不想为人所知的秘密是不对的，可这事显然也关系到我，而且．．．我也实在想知道。 
　　就在我犹豫的时候，我发觉黑发少女那偷偷瞄过来的眸子里，带着计谋得逞后的狡黠。 
　　正有些疑惑，但下一刻，我心中一动，顿时明白了妹妹的目的。 
　　是要跟我谈条件。 
　　果然，见我没接话，丫头试探道：“其实，也不是不能说，只是．．．” 
　　不等她说完，我突然抬手抓握住身边少女那被发丝遮住的后颈，左右摇啊摇．．． 
　　“好啊臭丫头，条件谈到你哥这来了，挺出息啊。” 
　　“啊，别、别，哥我错了，我错了。”，妹妹被我的手带动着身子脑袋一起摇晃着，马上就缩着脖子求饶。 
　　“谈条件啊，还谈不谈啊？” 
　　“不谈了不谈了” 
　　“哼”，我松开了手。 
　　等我松开了手，丫头明显松了口气，她用白嫩的手指打理着被我弄的有些散乱的柔顺发丝，在路灯的光亮下，漂亮的小脸红扑扑的。 
　　将散落到脸颊两侧的发丝梳理回耳后，身边这个少女悄悄看了我一眼，故作可怜兮兮的小声道：“只是．．．明天中午想吃炸鸡而已．．．” 
　　这就是妹妹的条件，原来这么简单。话说这丫头怎么还惦记着炸鸡．．． 
　　“可以”，我爽快道：“说吧” 
　　“哦．．．” 
　　黑发少女想了几息，开口道：“哥，其实我们昨晚的计划．．．” 
　　果然失败了吗．．． 
　　“．．．成功了” 
　　我有些惊讶，转头看向妹妹，想听她进一步解释。 
　　“兰兰确实把你房间当成了我的房间”，说着，丫头顿了一下，又道：“但是，我们忽略了一个细节。” 
　　“什么细节？” 
　　“味道” 
　　我怔了下，有点不明白妹妹的意思。 
　　知道我不明所以，身边的黑发少女便解释着：“就是人身上的那种味道啦” 
　　“我身上的味道．．．”，我疑道：“我身上哪有什么味道” 
　　“那哥．．．”，丫头一步贴近我，仰起小脸冲我眨眨眼：“我身上有味道吗？” 
　　当然有，淡淡的香香的。 
　　但总不能实话说出来，所以我将目光转向前方，尽量自然道：“有” 
　　“就是啦，可是我却闻不出来自己的，但是可以闻到哥的。” 
　　我有些好奇：“那．．．我是什么味道．．．？” 
　　闻言，黑发少女期近过来，踮起脚尖，伸过脑袋在我衣领处吸吸鼻子，然后退回去用小手在鼻前扇风：“当然是臭臭的．．．” 
　　这臭丫头．．． 
　　忍住拍拍妹妹脑袋的冲动，我道：“也就是说，周兰在我房间闻到了我的味道．．．” 
　　“就是呀，虽然她闻不出来是谁的，但却能肯定那不是我的，所以不用想就知道是哥的啊。” 
　　听丫头这么说，我恍悟过来：“她就是因为这个误会了？” 
　　“对啊，毕竟你想啊，在兰兰眼里，明明是我的床，却能闻到哥哥的味道，也就是说．．．” 
　　说到这里，身边的少女瞟了我一眼，脸红红的道：“就是说，她认为哥经常来我床上睡觉．．．” 
　　“什么？！” 
　　我踉跄一下，脚下踢着块小石子，差点跌倒。 
　　刚等我站好，妹妹继续说着，声音却越来越小：“而且，她、兰兰还怀疑，我们是不是做、做了．．．那种事．．．” 
　　那种事．．． 
　　我愣了一秒，不由的瞟了瞟丫头，见她小脸通红通红的。顿时明白“那种事”是哪种事了．．． 
　　看着被我踢着的那块小石子已滚落到路边，我有些无语，没想到最后居然弄巧成拙，引起个大误会．．． 
　　妹妹红着脸继续道：“所、所以，今天中午等哥走了，兰兰就来审问我．．．” 
　　我咽了口唾沫：“那、你是怎么说的．．．” 
　　“我看躲不过，于是就招了。” 
　　我松了口气，还好这丫头解释了原因，不然可就麻烦了。 
　　“然后呢？”，我问。 
　　“然后就．．．就．．．”，说着，身边的少女突然噗嗤笑了出来：“然后兰兰的脸变得通红通红的，从来没见过她那个样子。” 
　　我有点想象不出来妹妹所描述的周兰冷冰冰的脸变通红的模样，但还是顺着她的话道：“所以误会解除了，今晚她对我又恢复成以前的态度。” 
　　“对啊，你不知道哥．．．”，丫头心虚的左右看了看，见没什么人后，又道：“之后兰兰就逼我答应不准把这事说出来，非常严肃的要我答应，哈哈，第一次看到兰兰这么紧张的样子．．．” 
　　想清楚事情原委，我放下心来，轻舒一口气后道：“所以你就为了一只炸鸡，就把好友给卖了。” 
　　经我这么一说，黑发少女似才发觉自己已答应了人家不告诉任何人，顿时不要意思的支吾着说：“我、我这叫做大义、大亲灭义．．．而且，还、还不是哥让我说的．．．” 
　　咦，这丫头，明明是为了一只炸鸡，结果居然赖在我身上。 
　　我细想一下，发现确实跟自己有一点关系，便也没否认，只是道：“好了，我会装作不知道的。” 
　　其实这件事理起来很简单。 
　　周兰知道了自己昨晚睡错了房间，可她以为我以为她不知道；而我虽然知道她以为我不知道她知道，但却会装作不知道，所以，以后相处起来，还是会跟之前差不多的。 
　　果然，有时候知道装不知道，揣着明白装糊涂也是很有必要的。 
　　想着想着，我心中一动，瞟了一眼身边的丫头，淡淡道：“话说，你是不是还有什么瞒着我？” 
　　听我一问，妹妹先愣了下，随即努力板起小脸，竭力镇静道：“没有啊．．．” 
　　没有啊．．．才怪！ 
　　见丫头这样，我也知道她多半还有什么瞒着我，但话已经说到这里，我也不怎么好奇了，便没继续追问下去。 
　　可能是看我没问下去，自知暴露的少女踌躇了下，试探着唤我道：“哥？” 
　　“嗯？” 
　　“你．．．不问我啦？” 
　　不问你你还自己凑上来，这臭丫头可真够笨的．．． 
　　我看了一眼妹妹，笑了笑：“双面间谍是吧，厉害啊我的妹妹。” 
　　闻言，身边少女那可爱的脸上顿时露出“果然暴露了”的表情，她小脸红着，从口袋里拿出一只手四指并拢举起来，故作严肃道：“但我始终是站在哥这一边的，我发誓。” 
　　“知道啦，快把手放回去。” 
　　“哦．．．” 
　　见妹妹把手重新揣回口袋，我放柔声音道：“不过，夹在中间不容易吧？” 
　　少女那看过来的眸子里有怔色一闪而过，随即她低下了头，嗓音变得软软的：“还好．．．” 
　　这丫头．．． 
　　我心里一暖，却不知该说什么好了。 
　　第八章回家路上 
　　之后的几天，就如想象中那样，过的很平静。 
　　很快，就到了妹妹结束补课的日子。 
　　今天周六，我听妹妹说下午五点半就会放学，便早早的前去接她。 
　　当然，丫头就如想象中那样，说这么早放学，就又假客气的叫我不用去了。 
　　虽然话是这么说，但想到她要带许多课业书本回来，书本肯定会比平时重许多，我打算去顺便帮她拿一下。再者，这段日子接送她已成习惯，若是不去，反而觉得不习惯。所以最后还是去了。 
　　等我去到校园门口的时候，门外已有许多家长了，看起来都是来接孩子的。这些家长三三两两聚在一起，互相谈论着。 
　　我就站在这些聚在一起的家长圈之间的空隙中，安静的等待着放学时间的来临。 
　　随着放学时间的临近，越来越多的家长开始伸长脖子向校门另一边张望，我抬手看看腕上的表，发现只有几分钟就到五点了。 
　　想到这漫长的补课时间，就这么即将结束，我略略出神。果然，不管再怎么难熬的时间，当它过去之后，再回忆起来，便会觉得这时间还是过得那么快。 
　　就像现在，明明只是稍一出神，就听到放学铃声响起了。 
　　放学后，全校的学生们陆续涌出校门。 
　　我跟其他家长一样，退到校门一边，在不断穿过校门的人群中找寻着各自要接的学生。 
　　很快，我就在人群中看到了要找的身影。毕竟，妹妹不管在哪都那么引人注目。 
　　不断接近校门口的那个漂亮动人的长发少女的目光一直在校门口搜寻着，等我看到她时，她几乎在同时也找到了我，便像往常一样，拉着自己的好友向我走来。 
　　“哥～”，丫头远远的就叫我道。 
　　我等两个少女走近，柔声道：“走吧” 
　　“嗯！”，丫头点着脑袋答应着：“那哥，我们走前面哦。” 
　　我正要应声，身后突然传来一个成熟憨厚的男声：“小林，又来接妹妹啊。” 
　　我转身看去，见说话的是一个四十多岁的中年男人。 
　　这个人我还是有些印象的。这段时间，接学生放学的自然不止我一个，而每天都来的却是总是那么几个人。这几个人多是学生家长，在未放学的这段时间，他们往往聚在一起谈天说地，以打发无聊的等待时间。 
　　虽然我很少加入年长一辈的谈话圈，但几乎每日都见的情况下，总是要与他们聊几句的。以此眼前这位大叔得知我姓林，是来接妹妹的。 
　　我也知道他是来接自己的女儿，所以当即点头：“嗯，张叔也来接自己的女儿啊。” 
　　“下班后顺便就来了”，张叔笑呵呵的，随后目光放在我身边的两个少女身上：“这两位漂亮姑娘就是你妹妹吧？” 
　　“呃．．．” 
　　对眼前这位长辈的眼力见有些无语，我犹豫着，正考虑着怎么委婉的措辞表示我只有一个妹妹时，没想到长发少女突然挽住自己好友的胳膊，俏声道：“怎么，不像吗？” 
　　像你个大头鬼啊．．． 
　　我发觉自己的头又要开始疼了。 
　　“对吧？姐姐。”，说着，妹妹更亲密的挽住了周兰的胳膊。 
　　“像，像，呵呵，你看就知道是两姐妹。”，似乎没瞧见短发少女那不自然的脸色，大叔对我道：“照顾两个姑娘不容易吧，记得每天晚上都是你来的最早。” 
　　“还、还好．．．”，我面上笑着，突然发现胃有些疼。 
　　不等眼前的中年男人说什么，为了避免胃继续疼下去，我笑着道：“那张叔，我们就先走了．．．” 
　　“好，好，你们先走吧。”，大叔笑呵呵的摆了摆手。 
　　我点点头。等妹妹和周兰前面走了几步，才抬步跟上。 
　　一路上，两个少女跟平时一样说着话，气氛没什么不对，我悄悄松了口气。 
　　现在跟唯一不同的就是路上有了不少行人。这些行人的目光，大部分被两个漂亮非常的少女吸引，大都忍不住的多看了两眼。 
　　随着她们不快的脚程，十几分钟后，就到了那个对我来说已有些熟悉的小区。这一对好友在门口停下来，像往常一样互相告别。 
　　“兰兰，过几天再见哦。” 
　　“嗯，注意安全。” 
　　“遵命～”，妹妹故意板起小脸，一本正经的道。 
　　“你这家伙．．．”，见自己的好友这样，周兰显然有些不知该说什么好，她盯着眼前的少女，眼里好像在说“真拿你没办法” 
　　最后，短发少女淡淡点头：“那、就这样。” 
　　说完，转身就往小区里走。 
　　话说这丫头刻意卖萌的时候杀伤力真的相当大，哪怕是同性熟识的人也经常招架不住，不知该做什么反应好。 
　　当然，我的免疫力自然很高，才、才不会招架不住。 
　　看着周兰的背影越来越小，妹妹转身面向我，笑嘻嘻道：“嗳吖，总算能休息下了。” 
　　见丫头这样，我淡淡道：“走吧” 
　　“哦．．．” 
　　和身边的少女并肩走了两步后，我道：“书包给我吧” 
　　“不用了哥，这怎么好意思．．．” 
　　来了，妹妹的假客气。 
　　看着妹妹背着的，比平时重许多的快被塞满了的书包，我皱皱眉：“快点” 
　　“哦．．．” 
　　老实应着，妹妹像是不情愿似的将背包肩带褪下肩膀，要将书包取下来。不等她完全把背包取下，我就伸手抓住肩带，将之提了过来。 
　　老实说还真沉。 
　　将书包半背着，我道：“走吧”，说完，便加快脚步走着。 
　　被我一下子超过几步，丫头连忙小跑两步跟上来，然后道：“哥，你不会生气了吧？” 
　　“生气？”，我有些奇怪，看了身边的少女一眼：“生什么气？” 
　　“就是刚、刚才．．．” 
　　我明白了妹妹是指把周兰叫姐姐的事，有些无奈的看了她一眼，淡淡道：“你应该问问你朋友生气没” 
　　“兰兰才不会生气的”，丫头笃定道：“我最了解她了” 
　　没生气就好。 
　　既然说到这事了，我便继续问道：“你刚才为什么要那么说啊？” 
　　“嗯．．．那个．．．”，身边的少女吞吞吐吐道：“总觉得这样做才好，要是说我才是哥的妹妹，明明是自作多情，但却总感觉兰兰会有些失落，哥你知道，兰兰家人都常年不在身边，总是一个人，今天放假后，就又只有她一个人了．．．” 
　　妹妹这番话说的有些混乱，但我还是明白了她的意思。 
　　虽然我和周兰并没有多大关系，但至少彼此相熟，若是在陌生人面前显得她被独立在外，想必多少会觉得有些失落．．． 
　　这点失落对正常人来说其实也没什么，但对于这么了解自己好友的丫头，显然对这些方面就会格外注意几分。 
　　所以刚刚妹妹这种行为，其实就是在小心翼翼的呵护自己好友的情绪。 
　　“这样啊．．．”，我点点头，然后像看傻瓜那样看了眼身边的黑发少女。 
　　“诶，哥，你刚才用看傻瓜的眼光看我了吧？”，感受到我目光中挟带着的含义，妹妹不明所以的同时也不服气的嚷嚷起来：“对吧对吧？” 
　　我淡淡道：“对啊” 
　　“说清楚，我、我哪里傻了？” 
　　“哪里都傻” 
　　“臭哥，说清楚说清楚。”，丫头像受了天大的冤屈一样，可爱小脸憋的红红的。 
　　“你以为你哥我不知道这些啊？” 
　　“嗯？” 
　　我解释道：“再怎么说，我对周兰多少也有些了解的。你以为会像你想的那样，直接就说你是我的妹妹啊？” 
　　妹妹的这位好友，虽然面上是冷冰冰的，但说不定内心相当脆弱敏感呢。 
　　“那、那你准备怎么说？”，经我这么一说，少女自己都没注意到她脸上挂着的不服气少了许多。 
　　我看了一眼妹妹：“只需要说我只有一个妹妹不就行了” 
　　听我说完，丫头稍想了下，一时语塞。 
　　没错，其实当时最好的办法，就是委婉说出我只有一个妹妹，但具体是谁，却不点明。 
　　这样，自然就能兼顾两头了。既可以减少周兰的被孤立感，又不会像妹妹那种办法让她觉得尴尬，同时还能应付问话的人。 
　　妹妹想啊想，发现我说的确实没差，顿时像做了蠢事一样，小脸垮了下去。 
　　“好啦”，我伸手揉揉少女的脑袋，柔软顺滑的发丝触感顿时覆及整个手掌：“其实当时我也没想好怎么委婉的说出来，你这样其实也帮大忙了。” 
　　“真的？”，丫头的表情，像是担心我在骗她一样。 
　　“嗯”，我点一下头：“你想啊，当时那么短的时间我也想不出来吧。” 
　　“对哦．．．”，妹妹一脸赞成，然后画蛇添足的补充道：“哥这么笨，肯定想不出来．．．” 
　　我反手在身边少女的脑袋上不轻不重的敲了下。 
　　“啊．．．”，妹妹就如想象中那样捂住脑袋。 
　　臭丫头，顺着杆子爬上去后就把杆子扔了是吧．．． 
　　我没好气的看了眼身旁的少女，淡淡道：“快走” 
　　“哦．．．” 
　　妹妹像是认识到自己的错误，老实的跟了上来。可没走几步，她注意到我往路口右边走去，忙开口提醒道：“哥，你怎么往那边啊，这边才是回家的路．．．” 
　　第九章熬夜对身体不好！ 
　　今天放学时间早，自然是坐公交回去，所以我走向附近的公交站，这丫头不会想和以前一样走着回去吧．．． 
　　我又用看傻瓜的目光看着妹妹：“当然是去坐二路汽车回家啊” 
　　“诶，不是十三路吗，我记得是十三路吖．．．” 
　　话说你倒是知道啊．．． 
　　忍住再敲丫头脑袋的冲动，我淡淡的道：“知道就好，快点。” 
　　“哼．．．” 
　　见她几步跟上来，我便没说话了，而黑发少女也不再开口，于是我俩径直向公交车站走去。 
　　到了车站，等来了十三路车，我和妹妹就直接回了家。 
　　打开家门，换了鞋脱下外套，我看看时间，发现才五点半，于是又坐在沙发上看了会电视，直到妹妹嚷嚷着要进厨房准备晚饭。 
　　然后，再厨房冰箱里翻找了一会的丫头就叫我出去买菜，说是要准备大餐，然后不由分说的把我从沙发上拉起来，又半催半求的把我推出了房门。 
　　眼看房门被关上，我只好叹口气，下了楼去买菜。 
　　按着妹妹的要求，我买了些牛肉，土豆莴笋茄子等蔬菜，又买了一只鸡，一条鱼后，才提着大小口袋回了家。 
　　这么多食材我俩当然吃不完，大多都是留着后面吃的。 
　　等我把几口袋食材拎进厨房，丫头已准备好相关辅料，然后拒绝帮忙，直接就把我推出了厨房。 
　　坐在客厅沙发上看着电视，我的目光不时看向厨房，听着耳边电视发出的声音中夹杂着厨房里的锅碗铲子等发出的轻微响动，一时间觉得这样也不错。 
　　自从开始准备晚饭后，总觉得这丫头很兴奋。 
　　话说她确实已有一段时间没在家里做过饭了，难不成这个还有瘾．．． 
　　大概一个小时后，妹妹便做好了午饭，我俩把碗筷饭菜端上桌后，便一起开始吃饭。 
　　桌上的菜确实很丰盛，也很好吃，所以吃过晚饭后，我都有些撑住了。而妹妹则跳起来开始收拾厨房，迅速把厨房收拾好后，便拉着我要出去走走，说是饭后消食。 
　　有点拗不过她，我只好跟着丫头出了门。 
　　出去的时候天色已不早了，而这丫头硬是拉着我四处转悠，一直转到天色完全黑了还不愿回去。 
　　最后还是我强行拖着她回了家。 
　　像平时一样嘱咐了妹妹早点睡之后，我便回了自己房间。 
　　来到电脑前坐下，我顺手就开了电脑。记得刚才收到青华的消息，说是叫我今晚要上线，几个家伙都在等着了。 
　　等电脑开机完成，我便打开了游戏。三个室友果然都在了，于是我接受组队邀请，连接了语音。 
　　紧接着，耳边略显嘈杂的游戏声效中，传来的青华的声音：“阿辉，你妹妹结束补课了吧？” 
　　记得之前只是在游戏聊天时提了一下，没想的青华还记住了。 
　　“嗯”，我应了声：“就在今天呢” 
　　“哈哈，那今晚可要玩个痛快。”，耳机里想起纪宏的声音：“你可不许跑啊” 
　　说的我是犯人一样，我没好气道：“奉陪到底” 
　　“这可是你说的，我们之前已经商量好了，今晚战斗到天亮。” 
　　听这家伙一说，我心一凸，马上便向青华确认：“青华？” 
　　“好像是这样，说是出了新副本，要打材料呢。” 
　　说起来，因为新年临近，我玩的这个游戏自然更新了一些新年活动，推出了新的副本，再加上明天周六，有兼职的也不用去上班，所以我发现这几个家伙是真的打算要战斗到天明了。 
　　我咽了口唾沫：“那你真的要陪他们打一宿啊？” 
　　“那当然了！”，不等青华回答，桂成就插了进来，只听他道：“青华早就答应我们了” 
　　耳边接着响起青华那明明笑眯眯却故作无可奈何的柔和嗓音：“刚才跟你一样说要奉陪到底呢，结果这两个家伙就说要打一宿。” 
　　青华的意思，就是说真的准备打一宿了。看来我是上了贼船．．． 
　　“那我．．．”，我犹豫着，正想找个办法临阵脱逃，桂成像是猜出了我的心思，在一边道：“东子，你不会想要反悔吧？” 
　　虽然我一直觉得对这两个家伙没信用可讲，但事到临头总不好当面反悔，所以此时只得避开这个话题：“好了，准备一下就进副本吧。” 
　　桂成和纪宏见我这么说，只是砸砸嘴，也不再继续说下去了。于是我们一行人进入副本，话题自然而然的移到游戏上，只是偶尔转到生活上时，大家便会说说各自近况，讲一些身边的有趣见闻。 
　　集中注意力后时间总是过的飞快，所以随着我们几人打倒一只只ｂｏｓｓ，通关一个个副本，分配着一件件战利品，当我回过神来，发现已是深夜十二点了。 
　　“话说．．．”，机械重复的按着键盘，听着耳机里响起的几个室友各自的动静，我道：“现在已经这么晚了．．．” 
　　“东子，你不会是想溜吧？”，不等我说完，憨厚如纪宏都看出了我的意图。 
　　我头疼着：“没有啊，只是现在有点困了。” 
　　“就是说还是想溜呗，你这家伙，说好的奉陪到底呢，欺骗我们大家的感情。”，桂成补充道。 
　　“不是，只是．．．我明天还要早起呢．．．” 
　　桂成像是早有准备般，连番问道：“早起干嘛？打到天亮吃个早饭然后睡觉不好吗，这么冷的天你跑哪去？嗯？” 
　　话说确实是啊．．． 
　　我发现自己竟无力反驳。 
　　“阿辉，我们等会就去新副本了，没你我们肯定不行，你就忍心看我们．．．” 
　　来了，青华的感情攻势．．． 
　　我发现自己要败给这几个家伙了，只得无奈的叹口气：“行行行，继续吧。” 
　　“嘿嘿，这可是你说的哦。”，转瞬间青华那可怜兮兮的语气就变的像奸计得逞一样。 
　　我没好气道：“别废话，快点吧。” 
　　“什么嘛阿辉，嘴上说着不要，身体却很诚实哦。” 
　　“．．．．．．” 
　　哦，哦你个大头鬼啊哦．．． 
　　我咬咬牙，忍住还嘴的冲动，不作理会。 
　　之后，不知不觉中，夜晚寂静的时间缓缓流逝，但我却未有所觉。直到意识过来后，随手掀开窗帘一角，隔着凝满着雾气的玻璃窗，就已经能看到天边的鱼肚白了。 
　　没想到，最后还是和三个室友打了一晚上的游戏。 
　　其间，虽然我也随口念叨了几句要睡觉之类的话，但都不出意外的被忽视了。咳，我也就是说说而已。 
　　总之，看了眼桌边的闹钟，发觉此时已经接近七点，再加上打了一晚游戏确实乏极了，所以在我的提议下，几人也没什么异议的纷纷退出游戏，打算吃早饭去了。 
　　呼．．． 
　　长出口气，我摘下耳机站起身，才觉得有些恍惚。听着这满耳的寂静，耳边没有响了一晚的游戏声音竟然还有不习惯。 
　　活动着酸疼的手指，我伸了个懒腰，然后又看看时间，便打算去做早饭。 
　　打开房间门，外面静悄悄的，于是我信步走出直接去了厨房。 
　　借着还能勉强维持着的精神，我像平时一样把早餐做好，便打算去妹妹房间叫她起床。 
　　或许是往日习惯的缘故，再加上此刻我那缺少睡眠而迟钝的大脑也没想到今天早餐准备的时间较晚，这个时候丫头可能已经起来了，所以我门也没敲，直接扭动门把手就推开了门。 
　　结果，映入眼帘的，黑发少女坐在床上，正一手拿着一个小巧的胸罩，似乎在比对着。 
　　这好像并没有哪里不对。 
　　只是，此时少女那赤裸着的上半身完全暴露在空气中，略显散乱的黑直长发如瀑般倾泻而下，垂落至纤细的腰背处；黑藻般柔顺的长发铺展，其中不少发丝的贴着雪白的如细润瓷玉般的肌肤，凭空给主人增添了不少娇懒柔媚的感觉；漆黑发丝和雪白皮肤对比之下，形成了一种强烈的美感，让人目眩神迷；而发丝的另一侧，在妹妹那精致如艺术品的锁骨之下，虽然有她拿在身前的胸罩阻隔了视线，但我还是清晰的看到了那一对白嫩软弹分量不小的白兔，正颤巍巍的裸露在外面．．． 
　　听到开门的动静，丫头下意识就看了过来。然后，在她愣住，还没反应过来之前，我后退一步，同时“砰”的关上了房门。 
　　明明刚才只惊鸿一瞥般看了一眼，却记住了那么多细节．．． 
　　难不成我真的是变态．．． 
　　看着眼前的房门，任由心脏咚咚的快速鼓动着，我深呼吸几下，试图将混乱的思绪收束住，好让自己镇定下来。之前疲累无比的大脑此时却高度兴奋起来，将睡意驱逐个干干净净。 
　　感觉鼻腔内有些发热，我伸手摸了摸鼻下，发现并没有流鼻血，还好．．． 
　　勉强镇静下来，我抬手敲了敲门。 
　　隔了半晌，才隐约听到妹妹应道：“进．．．” 
　　“那、那我进来了．．．” 
　　大声说着，我深吸口气，推门走了进去。 
　　此时我才看到丫头连脑袋都藏进了被子里，听到我进屋的动静，她才小心的掀开棉被一角，把通红发烫的小脸露了出来。 
　　“咳．．．”，我干咳一下，想缓解这种尴尬，意料之中的发现效果不大后，便继续道：“哪个．．．吃饭了．．．” 
　　第十章真的很白很白 
　　“嗯．．．”，床上的少女轻轻的应了一声。 
　　“刚才．．．”，我想解释一下，却不知从怎么开口，迟疑了半晌，才道：“那就快点起来吧，我先出去了。” 
　　说完，我转身出了妹妹房间。 
　　来到饭桌便坐下，我有些紧张的等待着。好在没一会，丫头就穿好衣服出来了。 
　　今天黑发少女上身是圆领的纯棉白长衫打底，在外面只套了件宽大的米色休闲棉绒衫，而她下身则是穿着条浅灰修身的运动长裤，哪怕是运动裤比较厚，也依然将少女那修长优美的腿部曲线勾勒了出来。 
　　看她的打扮，我就知道这丫头今天都不打算出门了。 
　　小脸上仍带着余温的少女轻步走到桌前，然后垂着眸子，尽力避免看我而慢吞吞的挪到自己座位上坐下。 
　　我俩像往常一样相对而坐，只是现在的气氛却有些尴尬。 
　　尽量无视此时尴尬的空气，我随便找了个话题：“昨晚睡的还好吧？” 
　　“嗯．．．” 
　　妹妹轻轻点着脑袋，小声应着。 
　　“那．．．吃饭吧．．．”，看丫头这个样子，我也知道现在找不到能聊的下去的话题，便不再试图寻找新话题。 
　　“嗯．．．”，黑发少女又点了点脑袋，慢慢挽起袖子，露出一截白生生的手肘，然后将桌上的筷子拿在手里。 
　　一时间，饭桌上安静极了，我俩喝粥时发出的微弱响声，在此刻显得异常清晰。没了谈话声的疏导，周围的空气似乎也凝固起来，让人觉得很不自在。 
　　就在这莫名凝滞的气氛中，妹妹埋头小口喝着碗里的粥，连用筷子夹菜时都把目光放在自己的碗上，尽量不看向桌面菜盘，像是摸索着在夹菜，以至于她总是只夹一盘菜。 
　　有时她探过来的筷子会直接夹住我正在夹菜的筷子，每当这个时候，丫头就像受惊的小兔，将筷子急忙收了回去，直到好一会后，才慢慢探过来。 
　　看着少女夹起一片调味用的生姜，然后放进小嘴里，默默的嚼了半天也不觉，然后咽下，再喝一小口粥。之后又伸过筷子来夹菜，正好又夹住一片生姜，就要往嘴里送．．． 
　　我伸出筷子，将她夹着的生姜片打掉。 
　　妹妹小心的轻呼一声，抬起眸子看了我一眼，又把目光缩了回去。 
　　眼看此刻的凝滞的空气已经快让人呼吸不畅，我头疼着，终于还是开口道：“那个．．．丫头，刚才．．．” 
　　“我、我没事的．．．”，话音落，眼前的少女似乎才发觉我的话还没说完，顿时小心的抬头看了我一下。 
　　借着她抬起脑袋的一瞬间，我才发觉丫头的小脸已经通红通红，就连雪白细致的脖颈也涌上了大片红潮。 
　　“你．．．没有生气吧？”，我指的自然是刚才那件事。 
　　妹妹显然也明白我的意思，她摇摇脑袋：“没、没有啊．．．” 
　　没有就好．．． 
　　看着眼前少女那烫的快要散发热气的脸，隔着桌子似乎都能感觉到热气，我不由有些担心，这丫头除了害羞外，不会是发烧了吧．．． 
　　之后，就在这种凝滞了的空气中，一顿早饭终于煎熬的吃完。 
　　拜托妹妹收拾厨房，我便直接回了房间。 
　　来到自己床上躺下，放松下来后，本来所剩无几的睡意像潮水一样涌来，让我衣服都来不及脱就睡着了。 
　　这一觉似乎睡的很沉很久。 
　　我睁开眼，正准备看看时间，就见眼前有一张凑近的脸，刚辨识出来那是妹妹的脸，她就连忙站直身子并后退一步。 
　　不等我开口，眼前这个脸迅速红起来的少女先道：“哥，你醒啦？” 
　　语气和大致相同，看来这丫头是冷静下来了。 
　　同时我也注意到，她此时身上还围着围裙。 
　　“嗯．．．”，我瞟了眼桌边的闹钟，发现现在已经快两点了，便顺便问道：“吃饭了吗？” 
　　“刚、刚做好，正准备叫你呢。” 
　　妹妹不等我开口，又道：“我先过去了，哥快点吧。” 
　　说完，就向房间外走去。 
　　看着长发少女消失在门口，我悄悄的松了口气。从丫头刚才的表现来看，应该是已经恢复了正常。 
　　说起来，今早妹妹的反应真的有些出乎意料，让我有些不知所措了。 
　　咳，总之，是我的错。 
　　这么想着，我掀开被子，才发现自己没穿衣服．．． 
　　我愣了下，记得睡觉之前我衣服都没来得及脱。难道是无意识的脱掉了．．． 
　　刚想到这里，我就瞧见另一边的床柜上，整齐的叠放着我的衣服。 
　　这么说，是丫头帮我脱掉的。也就是说，我睡着之后，她来过我屋子．．． 
　　是来做什么．．． 
　　摇摇头不继续想下去，我起身来到衣柜边穿上了衣服后，就开门走去客厅。 
　　去到饭厅的时候，妹妹已经在了。此时她已解下围裙，正坐在饭桌旁自己的座位上，见我来了，便小声道：“去洗手吧” 
　　我依言进了厨房，洗过手，然后来到丫头对面坐下。 
　　看着眼前少女如常的脸色，我犹豫了下，还是道：“那个，今天早上．．．” 
　　“真的没事啦哥” 
　　妹妹显然也知道我要说什么，她微微低下头，下意识捏紧手中的筷子：“说起来，都怪我反应太大了．．．” 
　　没想到丫头这么说，倒让我不知该怎么接话了，想了几秒，我还是决定转移话题。 
　　“话说，放假了有什么打算？”，我道。 
　　“嗯．．．”，妹妹想了想，最后轻轻摇了摇头：“没想好．．．” 
　　“就用这段时间好好休息一下吧” 
　　“嗯” 
　　“那过年呢，有什么想要的没？”，记得再过一周就要过年了，所以我这么问。 
　　黑发少女又想了想，最后还是轻轻摇头：“也没什么呢” 
　　“对了”，妹妹道：“哥之前答应的，要陪我看电影．．．” 
　　我怔了下，想起确有此事，当即道：“说到做到，说吧，想什么时候去？” 
　　丫头想了一秒，眼含期待的对我道：“明天怎么样？” 
　　明天的话确实无事，所以我点点头：“好吧，不过得早上去。” 
　　“为什么啊？” 
　　“早上人少啊”，我像看傻瓜一样看着妹妹。 
　　“哦．．．” 
　　罕见的是这次眼前的少女没表示出对我眼神含义的异议，只是老实的点了一下头。 
　　“那吃饭吧” 
　　话题轻松下来，我得以注意到桌上丰盛的饭菜，才发觉自己已经很饿了。 
　　话说丫头准备这些肯定用去不少时间吧。 
　　之后，随着我和妹妹的谈话，原本略显紧张的氛围终于缓解下来。这让我由衷的松了口气。 
　　吃过午饭，妹妹抢先开始收拾厨房，我便像平时一样，到客厅沙发坐下，顺手打开了电视。 
　　不一会，丫头收拾好厨房过来，到我身边坐下。 
　　“呐”，我把电视遥控器递给她。 
　　身边的黑发少女接过，然后就不客气的靠了过来，接着她将两条小腿收到沙发上，像猫一样蜷缩起身子，看这架势，是打算在沙发上待一下午了。 
　　见妹妹这样子，我故作无奈的叹口气。而靠着我的少女听着我的动静，顿时又贴近了几分，拿脑袋蹭着我的肩，找了一个靠着舒服的位置。 
　　被丫头贴这么近，我很清晰的嗅到了她身上那淡淡熟悉的洗发水香味。大概是上午刚洗过澡，此时少女身上的香味比平时稍浓一些，让人不自禁的想凑近再闻。 
　　看着电视，听着它发出的声音，再加上鼻间环绕着妹妹那身上好闻的香味，一会后，我不由出神，想起了今天早上那一幕．．． 
　　明明只看了一眼，却记得那么清楚．．． 
　　无意的瞟了下身边少女在宽大棉绒长衫中仍显出轮廓的饱满胸部，我下意识咽了口唾沫。 
　　话说真的很白很白．．． 
　　咳！ 
　　努力让自己不胡思乱想，我止住想象，将注意力放在电视上。可妹妹身上那淡淡的香味却不时飘来，像一只小手一样不断把我的思绪带向奇怪的地方。 
　　就这样和妹妹看了一会电视，身边像小猫一样的少女突然道：“哥，我想喝可乐。” 
　　经丫头这么一说，我才发现自己确实有些渴了。 
　　想到家里除了一些茶叶和奶茶外并没有其它饮料，我就知道妹妹想让我帮她买，所以问道：“还要什么？” 
　　听我这么问，丫头猜到自己的请求多半有戏，故神情惊喜的试探道：“薯片．．．？” 
　　见身边少女那惊喜的表情，就好像她的请求我从来没答应过，今天才破例答应一样，让我忍不住想敲她的脑袋。 
　　我按捺住心中想敲某人脑袋的冲动，又道：“还有呢？” 
　　“还有．．．草莓？” 
　　话说这试探口气是怎么回事．．． 
　　我点点头：“知道了，让啦。” 
　　“哦．．．”，妹妹立即坐直身子。 
　　见状，我站起身走向门口，拿起外套穿上，便开始换鞋。 
　　“哥我还要松仁，奶香味的。”，沙发上的少女又侧过身子喊道。 
　　但此时既然已经放假，丫头难得的有了休息的机会，我自然也不会限制她吃什么了。同时，也有种犒劳一下她的想法。 
　　这丫头，得寸进尺的本事还是没变。 
　　“知道啦”，随口应着，我换好鞋拉开房门就出了门。 
　　出了小区，我去了家附近的大型超市，将妹妹要的东西买好，看着琳琅满目的商品，想着既然都来了，便不由的提着购物篮打算转悠两圈。 
　　虽然妹妹爱吃可乐薯片这类零食，但我平时都让她少吃。特别是补课以来，更是严令禁止她吃这些东西。
