
【妹妹爱人】作者：秋也凉 
　　第十六章妹妹最好 
　　这样，自然就是一伙的了。 
　　其实这个逻辑并不是不能理解。相反，还十分好懂。 
　　举个例子： 
　　在你过生日的时候，你的女朋友送给了你一个可爱的熊玩偶，而你的一个女性朋友则送了你一个变形金刚的模型。 
　　然后，在你朋友们都离开了后，你女友问你，熊玩偶和变形金刚模型，你更喜欢哪一个。 
　　对大部分男性而言，自然都是更喜欢变形金刚的。你的女性朋友也是考虑到这一点，所以才会送你个礼物。 
　　但若是你实事求是的，客观的回答了，其实才是你的不对。 
　　因为对于你的女朋友来说，她爱你爱你十分爱你，把她最心爱的熊玩偶都送给了你。其实她当然也知道你更喜欢变形金刚，但还是要这么问你，其实，就是想听你口是心非的回答喜欢她送的玩偶罢了。 
　　其实，就是想让你宠宠她而已。 
　　毕竟在她看来，她全心全意的爱着你，那么你宠她爱她也是理所当然的。若是你在这种鸡毛蒜皮的喜欢玩偶还是变形金刚的小事上都不愿妥协，难免不会让她觉得，她在你心里的地位还不如一个变形金刚，自然是会不高兴的。 
　　而在你看来，这不高兴，或许就是在无理取闹了。 
　　这，就是典型的热恋期少女的思维逻辑。 
　　至于我为什么会知道这个，那自然是有一段小故事了。 
　　所以按照身边少女的逻辑，确实还是我的错。 
　　我无语的同时，不由怔怔出神。 
　　丫头的行为，真的有点像恋爱期的少女了... 
　　只是她平时都压制着自己从而没有表现出来。 
　　毕竟，是和我... 
　　她今天喝醉了，这种情感才无意识的流露了出来。 
　　平时都是压抑着... 
　　想到这，我的心忽然一疼，亏欠感和愧疚感又涌了上来。 
　　见我不说话，大概是以为我自知理亏无话可说，妹妹顿时得意洋洋道：“所以坦白吧哥，你和兰兰就是一伙的。” 
　　“才不是”，我摇摇头。 
　　“哥，你...你还不承认...”，此时酒精的作用越来越明显，丫头口齿都有些不清楚了：“我都看见你和兰兰眉目传情了...” 
　　我不由奇怪：“什么时候？” 
　　“就、就是斗地主的时候...” 
　　原来是指这个，我理解过来，妹妹的意思，即是说我和周兰在斗地主的时候用眼睛传递情报... 
　　臭丫头，亏得我是你哥才能弄明白你的意思... 
　　于是我随口接道：“那个时候你俩还眉来眼去呢” 
　　“不——光眉来眼去，还眉飞色舞呢。”，已醉醺醺的丫头嘿嘿傻笑着，厚着脸皮道：“多亏了我眉清目秀” 
　　我心底失笑，嘴上却道：“明明没羞没躁” 
　　少女想也不想就道：“没头没脑” 
　　“没大没小” 
　　“没轻没重？” 
　　我没好气道：“没完没了” 
　　丫头眨了眨迷蒙的眸子：“那...妹妹最好？” 
　　我一愣，心里某个东西似在这一刻化开了。不由抬手摸了摸身边少女的脑袋，我用无可奈何的语气道：“是，最好——” 
　　“嘿嘿...”，妹妹一脸满足的笑了笑，任由我摸着她的脑袋。 
　　这时我望见远处驶来一辆我俩要坐的十八路公交车，便用手揉了揉妹妹的脑袋：“好了，车来了，跟紧我。” 
　　丫头老实的点了下脑袋：“哦...” 
　　少女这乖巧的样子让我差点忍不住再揉揉她的脑袋。把这个冲动压下，我收回手，等了一会后，公交车便驶来了。 
　　于是我和妹妹一前一后的上了车，并找了个靠窗的位置并排坐下。 
　　丫头自然是坐在里面的，我刚一坐下，她就用双手抱住我的胳膊，像小猫一样蜷缩着身子，将脑袋枕在了我的肩上。再接着，就乖乖的闭上眸子，也不说话了。 
　　见少女这样，我悄然松了口气。 
　　随着汽车启动，窗外街景开始不断倒退。同时，各色斑斓的光也映照在车窗玻璃上。听着汽车引擎声及外面隐约传进来的人声汽车喇叭声等各种声响，看着安静靠在我肩上宛若睡着了的少女，不知为什么，在这一刻，我的心似乎也安静了下来。 
　　公交车就这样不断向前开着，我发现自己真的在隐隐希望，它能...一直开下去... 
　　但很快，车就到站了。我压下继续坐下去的冲动，拉起睡意朦胧的丫头下了车，牵着她的手，带着她上了楼回了家。 
　　打开门，丫头也知道我们到了家，于是便迷糊的脱下外套踢掉鞋，穿上拖鞋踩着醺醺然的步子向屋子里走去。同时嘴里还含糊喊道：“爸妈，你们的宝贝女儿回来啦。” 
　　我看看时间，这个时候已过了九点，爸妈也已经回来了。 
　　见丫头的那酡红的小脸，正坐在沙发上随便翻看着报纸的爸爸倒没什么大的反应，只是微微点头应了声。而正看电视的妈妈却微微蹙起了眉，然后温和的质问道：“喝酒了？” 
　　黑发少女老实点头：“嗯...” 
　　对于尚未成年的妹妹来说，在外面喝酒一直是禁止事项。只是这次有我跟着，想必也是经我同意过的，所以才在父母的容忍范围内。 
　　所以妈妈也没有说什么责怪的话，只是宠溺的看着丫头，却用命令的口气道：“现在去洗洗，然后给我回房间睡觉。” 
　　对于妈妈的话，少女自然不敢违背，于是她一拱手，故作严肃道：“是！遵命！” 
　　然后她就踩着啪啦啪啦的小步子想着卫生间去了。 
　　我把丫头乱扔的外套和鞋子都收好，才换了鞋走进屋。见她正向浴室走去，不由出声提醒道：“小心点别滑倒了” 
　　“放心吧哥”，说着，妹妹就进了浴室。 
　　我来到沙发边坐下，顺便把外套脱了下来。 
　　“怎么样？”，妈妈轻声问道。意在问我和妹妹今天过得如何。 
　　对于妹妹喝酒这事，其实家里是不禁止的，只是不准她在外面喝酒。而丫头这次虽然不是在家喝酒，但有我在她身边，性质其实也和在家里一样。所以妈妈并不会怎么在意，于是我和她聊了两句后，说完我们兄妹俩今天的行程后，话题就自然的转到了爸妈的行程上。 
　　我点一下头：“还好” 
　　“丫头喝了多少？” 
　　我稍微回忆了下：“两三杯吧，红酒。” 
　　妈妈也知道妹妹是沾酒就醉的，不由轻笑：“这丫头...” 
　　第十七章好久不见（一） 
　　说起来，因为爸妈所从事的是教育类职业，每每逢年过节，譬如师长同事，前辈后生之类的人际应酬总少不了。 
　　听妈妈说，今天她和爸爸就分别拜访了两位德高望重的老前辈，和三位交好的同事。 
　　而明天，爸妈便打算去外婆家。 
　　这个行程计划妈妈之前跟我提起过，所以我倒没怎么意外。其实每年这个时候，爸妈都会早早的去外婆家。特别是爸爸，在这件事上总是特别积极，几乎每次都会提前两天去。 
　　至于原因，大概是想逃开各种各样看起来没完没了的应酬，同时也好在外婆家多待两天。所以这才在今天就将几位不得不拜访的前辈同僚都拜访了一下。 
　　和爸妈又谈了一阵，妹妹的声音突然从浴室里传了出来：“哥，帮我拿下衣服。” 
　　要换衣服，丫头应该是洗了个澡。于是我一边起身向她房间走去，一边应道：“好，等着。” 
　　将妹妹常穿的睡袍以及内衣简单叠了下，接着我像往常一样，将之放在了卫生间里的衣服架子上，又来到了客厅。 
　　没一会，裹好睡袍的少女就一边用干毛巾擦着头发，一边慢吞吞的从卫生间里走了出来。 
　　看着丫头那仿佛被热气蒸的红扑扑的嫩滑小脸，我提醒道：“现在就回房间睡觉吧” 
　　“哦...”，见妈妈看过来的眸子里显然跟我一个意思，清醒了些的妹妹只好老实的点点脑袋，然后慢步向她房间去了。 
　　在这之后，我和妈妈看着电视，有句没句的随意聊着，又过了一会，我感觉倦意上来，便先回了房间。 
　　一脱掉衣服躺在床上，我才发觉确实有些累了，顿时一动也不想动。 
　　但就这么躺了没几分钟，放在枕边的手机响了起来。我不情愿的伸手将之拿起来，见是青华打来的，只好接通了电话。 
　　刚一接通，青华那柔和的带着调侃语气的声音在我耳边响起：“林大忙人，今天过得怎么样？” 
　　我想也没想就答：“托你的福，还好。” 
　　手机那边的人笑了下，直接切入主题道：“嘿嘿，那你明天有时间没？” 
　　“怎么啦？” 
　　知道我这最好的朋友是有事找我，所以我决定打算根据他找我的是什么事来决定自己是否有时间。 
　　“嗯...”，青华故意顿了下，接着笑吟吟道：“也没什么，就是想你了。” 
　　“咳...！”，我一口气没喘上来，差点把自己呛着。 
　　听我这反应，手机里紧跟着又传出来青华那故作正经的声音：“诶，阿辉，你怎么了，就算是受宠若惊，也没必要这么大反应吧。” 
　　我也不理他，而是没好气的直接问道：“到底什么事？” 
　　“就是...之前说好，你要过来玩的对吧？” 
　　我稍微回忆了下，发现自己之前是随口答应过，于是便点点头：“嗯” 
　　“我知道你之后几天没空，所以明天过来怎么样？” 
　　青华和我做了这么多年的朋友，他自然是知道我每年这个时候都会去外婆家过几天，之后并不会在这个城市。所以从某种程度上说，我之后几天确实也算没空。 
　　而去青华家... 
　　我稍想了两秒：“可以是可以，只是你专程打电话叫我去你家，不会就只是让我过来玩的吧？” 
　　“什么话，当然只是来玩的。”，青华道：“毕竟咱俩也有段时间没见，记得上次见面，都是在去年了。” 
　　听青华这么说，我发现还确实是这样。 
　　说起来，我和青华自认识到现在，这么长时间没见，还是比较少的。在学校的时候天天见面自不必说，每逢寒暑假，总是一起做兼职的我俩也会时常碰面。就算有的假期没做兼职，我和他也会隔五差七的约出去玩玩。 
　　只是这个寒假，我几乎都把心思放在了妹妹身上，每天除了去超市买菜和接送她放学，就很少再会出门。 
　　所以此时听了我这个好友的话，我发现自己确实有点想见见他了。 
　　于是我道：“那好，我明天中午过来，行吧？” 
　　“咦，这么爽快？”，青华故意拿出一副意外的语气。 
　　“只是...”，我不理他，而是依自说着：“我妹妹有可能会和我一起过来” 
　　电话那头的人调侃道：“这个我早知道了，毕竟你这个重度妹控，到哪不是把妹妹带着。” 
　　青华这话，要是以前我还会不爽的反驳两句，但现在我只能颇为心虚的转移话题：“好吧，明天到之前我会给你打电话，记得出来接我。” 
　　“没问题～” 
　　“嗯” 
　　接着我又和青华随便说了几句，才挂了电话。 
　　放下手机，我轻轻的松了口气。去青华家的话肯定会耽搁一天，看来明天不能和爸妈一起去外婆家了。 
　　看了看时间，现在正好是十点三刻，离睡觉的时间确实还差点。 
　　不过我今晚准备早点睡，于是便将手机关上放回枕边，抬手按灭了灯，侧身躺好等待睡意来临。 
　　但没一会，手机又响起一声短信提示音。 
　　我习惯性的将手机拿起，打开一看，是一个熟悉的名字... 
　　沁然... 
　　自从考完试放假后，我和她就没再见过面了。 
　　毕竟老实说，我俩虽然关系不错，但只是仅限朋友范畴。再加上因为答应过妹妹，所以哪怕是自作多情，我多少也会注意保持与她之间的距离。因此放假以来，我跟她没怎么联系过。而仅有的联系，除了偶尔几条问候的短信外，连电话也没有打一个。 
　　所以在这个时间收到她的短信，我不由的有些意外。 
　　于是我将信息点开，一行字顿时映入眼帘：【林东辉同学，新年过得怎么样？】 
　　我按照惯例回道：【注意休息啊...】 
　　【咦，是不是还要多喝热水呀？】 
　　看到这几个字，我似乎听到了沁然那带着淡淡调笑意味的声音，看到她狡黠的模样。沁（qin）然她向来都是直接叫我的名字，只有开玩笑的时候，才会这么叫我。这个美丽的少女，哪怕是说些玩笑话，也依旧能这么的娴静安然。 
　　我稍想了一下，回复道：【还好，谢谢关心，沁然你呢？】 
　　很快便收到了回信：【也还不错，只是现在才有空，稍微有点累。】 
　　第十八章好久不见（二） 
　　看着沁然回复的这句玩笑成分居多的话，我仿佛又看到了她故意一本正经的问我话的那明明俏皮却依然安静的可爱模样，不由心里一笑。于是我也故意一本正经的回道：【喝水的话记得要适量，喝太多的话可能会导致水中毒。正确的饮水习惯应该是少量多次，最好以温水为主。】 
　　信息发出几秒后就收到了回信：【还...真是败给你了...】【不过，还是勉为其难的谢谢你吧～】 
　　【嗯，不过真的，要注意身体啊。】 
　　【知道啦】 
　　我正想回复，紧接着又收到少女的消息：【话说，昨天可是新年头一天...】 
　　沁然的这句话，看上去好像没头没脑的，但稍想一下，我便猜出了她这半句话的完整意思。 
　　在新年，不能见面的朋友之间一般都会互发信息或打电话问候一下，某种程度上说，在信息化的社会，这已是一种基本礼仪。 
　　但是，我却没有这种习惯。因为我的朋友向来就少，而仅有的几个朋友，在过年这段时间，我们几乎每晚都在一起游戏，实在没必要再发个消息问候一下。而于熟人，本来就没怎么记挂在心上，又何必虚情假意多此一举。 
　　只是对于沁然，就又不一样。 
　　她，确实已算我的朋友了... 
　　其实在昨天，我还犹豫过要不要发消息问候她一下，但到最后，还是打消了这个想法。 
　　因为沁然这种非常受欢迎的少女，每每逢年过节，都不知道要收到多少祝福消息。这种消息，哪怕是好意的，收的多了，自然也会嫌烦。所以我又何必再发个消息去多添一份烦扰。而且我也觉得，这么多消息中，她多半不会发现会有一个人没发消息... 
　　但没想到，她不仅发现了，而且还直接来问我。可沁然毕竟是那个娴然安静的少女，自然是不好直接问的，所以便只打出了前半句。但我依然能从她的这条短信中，感觉到其间带着的淡淡不满。 
　　看起来，就像是对好友忘记自己生日的那种不满，然后便发消息来兴师问罪... 
　　一个念头自我脑海闪过，沁然她...说不定是比较在意我的... 
　　连忙把多余的想法抛出脑海，我回道：【抱歉，一时没想起来，希望现在补上还来得及：就祝沁然同学新年快乐，在新的一年更加漂亮更加聪明吧。】 
　　稍过几息，就收到沁然的回复：【我就说呢，明明我这个电话号码只有六个人知道，在昨天却只收到五条祝福短信，原来还有一条，在林东辉同学你这呀。】 
　　看到这个消息，我愣了下，随即便感觉心一暖。 
　　沁然是知道了我昨天不给她发祝福消息的真正原因... 
　　毕竟，我总能直说，不发消息是担心打扰到她，因为这样，不知不觉就会把自己不发短信的原因怪到她身上。而说是我忘记了，那么原因自然就归结到了自己身上。 
　　这个娴静的少女，哪怕隔着电话，好像总是能摸清楚我的心思，所以才这么拐弯抹角的回复。 
　　只有六个人知道她号码的话，自然不怕被打扰到了。这样就能打消我的担心。 
　　同时，也不动声色的告诉我，我在她心里的地位... 
　　六个人，排除沁然的三个室友和父母的话... 
　　只有... 
　　想到这，我心头微喜，但紧接着，又涌出一种似遗憾似失落的情绪。这些心里的东西冲杂在一起，我的心情一时复杂起来。 
　　沁然这打趣的话，其实也在告诉我，她并没有真的生气。 
　　我想了一会，回道：【真的很抱歉，开学的时候一定给沁然同学赔罪。】 
　　很快就收到了少女回复：【不会又是吃食堂吧？】 
　　我稍微一怔，随即心里轻轻一笑。这么回复，就是她已经接受了我的道歉。 
　　说起来，明明和沁然才认识没多久，但不知为什么，她已像个老朋友一样了解我了。 
　　我回道：【如果沁然你不想吃食堂，只是这次的话，就去外面吃吧。】 
　　【哼哼，那我还不得吃穷你。】 
　　看到这条消息，我仿佛看到了娴静少女那故作得意的可爱模样。 
　　【没关系，随便吃什么都行，不过我想落落大方的沁然同学，一定会手下留情的。】 
　　说起吃饭，光是在学校，不知有多少男生想与沁然吃顿饭。但是，除了跟我一起吃过几次外，我记忆中，沁然就没和谁吃过了。这么想想，怪不得同学之间都在传我和沁然在交往，从某方面来说，也并不是没有根据... 
　　而沁然看起来，却没怎么在意。她这种女孩子，或许根本不会在意旁人的看法吧。 
　　【这个嘛，要看那天的心情了。】 
　　看到这条消息，我还想顺着话题再回复，却发现此时已不早了，而沁然之前就说她累了... 
　　所以我回复道：【嗯，就这么说定了。沁然，现在不早了，快点睡吧。】 
　　【唔，确实也到了睡觉时间...】 
　　【所以说，快点睡啦。】 
　　【那好，就这样吧。】 
　　【嗯，晚安。】 
　　正当我以为沁然不会再回信的时候，紧跟着又收到一条消息：【对了，东辉，新年快乐。】 
　　我一愣，嘴角忍不住轻轻弯起，然后回复道：【好，新年快乐。】 
　　看到最后一条消息发出去，我轻轻的出了口气。在这安静漆黑的房间里，心底压下去的失落此时缓缓升腾起，同时慢慢弥漫开来。 
　　沁然对我，真的和其他人不一样呢... 
　　我忍不住翻看了短信记录，回想着刚才和那个娴静少女的聊天过程，又忍不住的出了口气。 
　　关上手机，我将之放在枕边，接着翻了个身，准备睡了。 
　　但没过几分钟，我又把手机打开，又看了看与沁然的聊天记录，最后，犹豫了好久后，我再次将之关上。 
　　随着手机屏幕黑了下去，视野再一次变的一片漆黑。 
　　其实，我之所以这么快结束话题，除了时间不早了和沁然确实累了外，还有一个原因。 
　　那就是，没完没了的聊天，怎么看都是热恋中的情侣才会做的事。哪怕聊得是些普通的内容。 
　　如果不及时结束的话，如果之后话题展开了再想结束，多少就会显得很突兀。 
　　很多事，趁没有开始就及时结束的话，就会少去很多烦恼吧。 
　　第十九章删与不删 
　　在我的印象里，沁然是那种相当聪明且心思细腻的少女，并且总是那么的善解人意。跟她聊天时，她总是会不经意的把话题圈在我俩都感兴趣的范围内，使我俩都乐于聊下去，既不会让人感觉无聊，也不会出现话题中断的尴尬情况。 
　　而且，就这样自然而然谈着话，像是多年的好友一样。以至于有时候聊着聊着，甚至会忘记了时间。 
　　她...真的就跟我憧憬中的一样... 
　　美丽，娴静，落落大方... 
　　想到这里，我的心思复杂起来，不由的默默出着神，想了很多。 
　　最后，一个念头闪过，我再次拿起手机。 
　　记得妹妹有翻我手机电脑的习惯，刚才和沁然的短信记录，之后多半也会被她看到。 
　　其实这种仅限于朋友之间的聊天记录，被丫头发现也没什么。但看到之后，想必她也会多出些担心吧。因为像沁然这种近乎完美的女性，会给绝大部分女性带来危机感。 
　　所以为了免除她这种担心，我打算将短信记录删去。 
　　可刚要动手，心里却突然升起了一种叫做舍不得的情绪，让我又不禁犹豫了。 
　　同时我又想到，自己对妹妹，是很少有秘密的。若是这一次删去了，哪怕是善意的，其实，也是一种隐瞒。 
　　毕竟这种事，有了第一次很可能就会有第二次第三次... 
　　所以我考虑了一会，还是决定不删。 
　　正当我轻轻地长出口气后，准备放下手机睡觉时，伴随着短信提示音，一条信息通知突然弹了出来。 
　　林静怡... 
　　是妹妹。 
　　这么晚了她发短信做什么，还没睡吗... 
　　这么想着，我将信息打开，一行字随之出现在手机屏幕上：【哥，睡了没？】 
　　我回复道：【还没，你怎么还没睡？】 
　　信息提示音再次响了下，一条短信同时出现：【那哥锁门没？】 
　　我想了想，不紧不慢的打出两个字回复：【没有】 
　　然后，就没有收到丫头的回复了。但没一会，我就听见房门响起了轻微的锁栝声，随之便被慢慢推开。 
　　知道是妹妹进来了，我抬手将房间的灯打开，随着天花板上的吊灯亮起，不大的屋子里顿时通明。 
　　此时在门口的，果然是那个穿着睡袍的黑发少女。见我突然开灯，她的身子顿时下意识瑟缩了下，像是做坏事被人抓到现行一样，让我一阵无语。 
　　我刚要开口问她过来干什么，丫头像是猜到了我要干嘛，连忙直起细嫩的食指将之竖放在唇间，示意我别说话。 
　　我只好把刚要出口的话咽了回去。 
　　见我不准备说话了，妹妹明显的松了口气，然后，她颇为谨慎的回身向门外张望了一下，确认没什么动静后，才小心翼翼的将门关上。 
　　她一把门关上，我顿时没好气道：“怎么还没睡？” 
　　“我...睡醒了...”，听我这质问的口气，少女顿时老实答道：“就去了趟厕所...” 
　　原来是起夜吗，说起来这丫头今天喝了不少水。 
　　所以我语气缓和下来，又问道：“那身体有没有不舒服？” 
　　“没有”，丫头摇了摇脑袋，走近过来，直到我床边才停下：“从厕所回来的时候突然想起忘了件事，然后就过来了。” 
　　借着柔和的灯光，可以看到妹妹的小脸虽然仍有些红，但也不像之前那样红扑扑的了，大概是睡了一觉后清醒了些。我放心下来。 
　　同时我又问：“什么事？” 
　　听我这么问，长发少女的小脸顿时红了许多，她稍微犹豫了一下后，还是小声道：“就是...今天忘了亲一下呀...” 
　　经她这么说，我才想起确实是有这一回事。也就是丫头嘴里的“晚安之吻” 
　　但我没想到，妹妹会为了这事，半夜的时候专程跑到我房间... 
　　说不定丫头真的很重视这件事。这个念头自我脑海里闪过。 
　　说出这句话后，丫头见我没动静，于是便俯下身子，将两手按在我的肩上，慢慢的凑近过来。 
　　随着少女的动作，披散在她肩背后的长发有部分丝丝缕缕的垂落下来，柔柔软软的抚在我脸侧耳畔。 
　　看着妹妹那五官精致小巧，皮肤滑嫩粉润的柔美小脸不断接近，我没来由的紧张起来，下意识的就垂目将视线移开。 
　　然后，我目光下移之后，就差点没能移开。 
　　丫头的这件睡袍此时松垮垮的，大概是去了厕所后只是随意的扎了一下。此时随着她俯身的动作，胸口衣襟自然就松散开了一些。于是从我这个由上而下的视角，就能清晰的瞧见她胸前的那两团柔腻雪白... 
　　两只乳嫩小兔因重力的作用吊在少女胸前，显得要比平时大了几分，就连那互相挤压出的沟壑，相较往常也深了些... 
　　深的让人移不开眼... 
　　我下意识的咽了口唾沫。 
　　少女却像是没注意到，依旧慢慢的凑近，随之而来的，就是她身上那夹杂着好闻洗发水味道的淡淡体香。同时，随着丫头不断接近，她身子重量的一部分就通过她撑在我双肩的小手压在我身上，让我稍微有些动弹不得。 
　　然后，看似很漫长，其实只用了一两个呼吸的时间，丫头那粉嫩的细看稍有些肉嘟嘟的唇，就轻轻的触在了我的嘴上。 
　　这次的吻久了许多也重了许多，嘴上那软嫩的触感持续不断的刺激着大脑，给我一种满足感的同时，又宛若翻覆的巨浪，一波又一波的拍打着我那本来就不坚定的理智。 
　　我一动不敢动，害怕一旦有所动作，不坚固的理智就会坍塌，到时候，不用想也知道自己会做出什么。 
　　所以我只好任妹妹吻着，不知过了多久，反正感觉要喘不过气的同时，心脏好像也要停跳了。 
　　下一瞬，软嫩润湿的触感从嘴上传来，我忍不住仔细品味这美妙的触觉。但好像才过了半秒，我还来不及如何感受，妹妹就已撑起身子离了开去。 
　　我有些失落。或许是察觉到我的心情，少女的眸光如水，接着她便微微偏过脑袋，避开鼻尖的阻挠，再度俯下身，又将粉嫩的唇印在我的嘴上。 
　　第二十章到底是谁好 
　　丫头大概跟我差不多，于是才终于有所动作。 
　　她像是用尽了全力，才稍微撑起身子，使得她那粉嫩的唇慢慢的脱离开我的嘴，接着少女便开始轻轻喘着气，温热的鼻息顿时轻轻的扑在我的脸上。 
　　我深吸口气，竭力平复呼吸，看着近乎脱力般软倒在我身上的少女，忍住翻身将她压在身下的冲动，尽量镇定道：“亲也亲了，快回去睡觉啦。” 
　　“没...没力气了...”，少女那柔美的小脸不知什么时候已变的热乎乎红扑扑的，说完这句话，她干脆彻底放松身体，把身子重量完全压在我身上，同时还有气无力道：“让、让我歇会...” 
　　见丫头这副样子，想来大概是要趴好一会了。我虽然有些头痛，但无论如何也是舍不得让只穿了件睡袍的丫头待在外面太久。要知道现在房间里没开空调，虽然温度比起外面要高一些，但其实还是挺冷的。 
　　所以我颇显无奈的道：“好啦，让一下。” 
　　听我这么说，妹妹稍一想便知道我要做什么，顿时两下蹬掉脚上的拖鞋，把双腿也放上了床，然后再往床边一滚，让出被她身子压住的棉被。 
　　我适时将被子掀起一角，少女见状，又迅捷的一翻身，就滚到了我身边。 
　　看丫头这颇为灵活的动作，我不由无语，这不是挺有劲的吗... 
　　接着我把被子放下，将少女的身子盖住。 
　　“脚”，我提醒着。 
　　“哦...”，妹妹把外面的脚也放进了被子里。这样，我俩被一张被子盖着，相隔很近，都可以感觉彼此身体的温度了。 
　　感觉到少女的身子确实有些凉了，我连忙伸手给她理好被子，让之把她盖的更严实。 
　　于是丫头又朝我挪了挪，把脑袋也放在我枕着的枕头上。 
　　随着她的动作，少女那柔嫩的小手不经意的触碰在我的皮肤上，冰冰凉的触感传来，让我愣了下，才想起妹妹是刚起夜回来，肯定用冰冷的水洗过手。接着回屋后，害怕打扰到可能睡着的我，便用短信先问了一下我有没有睡着，这期间她多半没回被窝，所以此时不冷才怪。 
　　我暗暗责怪着丫头的同时，也不由的心一疼。 
　　然后我也没怎么多想，就伸出双手分别捉住少女那两只冰凉的柔软小手，然后将之合在一起，捧在手心。 
　　果然很凉。 
　　这样，我和妹妹就是面对面侧躺着，我俩的脑袋也分别枕在枕头的两头，近的可以感受到彼此的呼吸。 
　　任由我把她的手捧在掌心，丫头像是情不自禁的开口道：“呀，哥的手，好大好暖和啊...” 
　　少女的虽然纤长，但比起我的手，自然是要小好几分的，我可以轻松的把她手的大部分笼在自己的手里。 
　　听妹妹这么说，我心一颤，嘴上却没好气的责怪道：“臭丫头，要是冷的话早说啊。” 
　　“嘿嘿...我忘了...” 
　　又是忘了吗，说不定丫头是不想让我心疼才没说的。 
　　“你啊...”，我不由的将手里的两只小手捧紧，并轻轻揉搓着。 
　　少女此时就安静的侧躺在我身边，老老实实的任我搓着她的手，也不说话。 
　　察觉到气氛有些旖旎了，于是我打算找个话题来缓解一下，结果还真想起了一件事，便开口道：“对了，说个事。” 
　　“嗯？”，丫头这下意识应着的带了些鼻音的嗓音，听起来绵绵软软的，好像软到了我的心里。 
　　我道：“明天爸妈要去外婆那里你知道吧？” 
　　“嗯”，眼前的妹妹应了声：“每年都是在这个时候去的呢” 
　　“不过我明天要去你青华哥家，所以要耽搁一天，你是跟爸妈一起去还是和我一起？” 
　　“去青华哥家？”，少女想了想：“去做什么呀？” 
　　“去当客人啊...”，这句话出口，我又颇为无奈的补了一句：“那家伙都打电话来催了，说是好久没见我，一定要我去他家玩，说是我不过去，他就要过来了。” 
　　闻言，丫头扑哧一笑：“哥，你们倆的关系，要是不知情的人，多半都要误会的。” 
　　妹妹的意思我自然知道。其实当年在中学的时候，就有一个奇怪的谣言传的举校皆知，几乎成了公开的秘密。以至于女同学看我和青华时，眼里总是带着莫名的兴趣。而男同学则纷纷忌惮的退避三舍，同时，还有个别男同学用看“同道中人”的目光看我俩，现在想想，还有些瘆得慌... 
　　而丫头，显然也听说过这个传言。 
　　虽然介怀于心，但此时我嘴上却故作不在意的道：“身正不怕影子弯，才、才不怕他们误会。” 
　　“嘿嘿，哥，一点说服力都没有哦。” 
　　“咳，总之明天你是跟爸妈一起去外婆家，还是跟我去你青华哥哪里？” 
　　“嗯...”，少女想了想：“要是哥不觉得带着我麻烦的话，就跟哥一起吧。” 
　　臭丫头，怎么会觉得你麻烦，虽然有时候会觉得你烦... 
　　压下这句话没说出口，我道：“那好，就明天中午去吧，顺便去蹭顿午饭，青华那家伙的厨艺还是很不错的。” 
　　听了我这句话，没想到妹妹完全没找到重点的道：“那和我比呢？” 
　　我有些无语，每当这种话题，臭丫头老是纠结谁的厨艺好，之前和妈妈还有周兰比了还不算，现在又和青华比了。 
　　于是我应付着道：“你的好...” 
　　“真的？”，对于我这应付的语气，少女表示不信。 
　　“真的真的”，不等丫头继续问，我又道：“不信的话明天你去尝尝看就知道了” 
　　“好吧...” 
　　见妹妹不再问了，我悄悄松了口气，就怕她不依不饶没完没了... 
　　身边的少女磨蹭着，好一会后，才小声道：“那个哥，我能不能...就在这睡呀？” 
　　【卷六完结】 

　　〇⑦结束又是开始 
　　于是我顺势找了个新话题，跟丫头有句每句的聊着，大概十几分钟后，直到她的小手已被捂的热乎乎的，我才结束话题，柔声道：“好了，时候也不早了，快回去睡觉吧。” 
　　“唔...”，妹妹想了想：“外面好冷啊...” 
　　臭丫头刚才不觉得冷现在反而觉得冷了，我一时无语，不过还是道：“迟早都会冷的，快回去吧。” 
　　第一章兄妹二人行 
　　我犹豫了几秒，最后还是道：“不行” 
　　见妹妹小脸现出失望之色，我不由抬手捏了捏她那嫩白的小脸，解释着说：“现在爸妈都还在家呢，要是被他们知道了，你哥我的腿说不定要被打断呢。” 
　　“也就是说...”，眼前少女的黑眸里亮起微光：“等爸妈不在家的时候，就可以了？” 
　　“不止是这样...”，对于完全没有抓住重点的妹妹，我一时头疼起来。考虑了两秒，我不由放柔声音继续道：“而且，你知道你哥可是个正常男人，所以，我也害怕伤害到你啊...” 
　　听我这么说，丫头明显愣了愣，好几个呼吸后，她才像是终于明白我的意思，小脸顿时微微的红了起来，并小声的支吾着：“那、那，我、我就过去了...” 
　　“嗯...” 
　　于是妹妹慢慢的用手撑起身子坐起来，盖在我俩身上的被子随着她的动作滑落，外面冰冷的空气在同时涌进来，我全身一冷。 
　　知道外面温度不低了，所以我柔声催促道：“快点，别着凉了。” 
　　“哦...”，少女小心的把被子掀开，将双腿放到床下，穿上拖鞋后慢慢的站了起来。随着她起身，原本一直萦绕鼻间的淡淡香味也随之离开，吸入肺里的空气，好像又变得冰冷起来，我有些失落，同时发现心里有一种叫做不舍的东西又翻动起来。 
　　站起身后，丫头转身看着我：“那哥，晚安。” 
　　“好，回去后就给我乖乖睡觉。” 
　　“知道啦”，说着，妹妹便向门边走去。来到门边，她不像来的时候那么小心了，而是像平常一样拉开门，走出去后，又将门拉上。 
　　随着“咔嗒”一声轻响，房门被关上，黑发的少女消失在我的视线里。这个不大的屋子，顿时再度安静下来，静的可以清晰听到自己的呼吸。 
　　我抬手按灭了灯，然后盖好被子，闭上眼准备睡了。 
　　眼前漆黑，这时嗅觉灵敏了许多，我似乎闻到了妹妹残留在枕头上的洗发水香味，很淡，很好闻... 
　　...... 
　　第二天吃早餐的时候，在饭桌上，我便对爸妈说要去同学家，所以要耽搁一天才能去外婆家。 
　　自成年来，爸妈对我的私事是几乎不过问的，再加上晚一天去外婆家也没什么不妥，所以妈妈只是点点头，表示知道了，而爸爸依旧慢慢喝着粥，就如想象中那样没出言反对。只是当妹妹说要跟我一起去的时候，妈妈才嘱咐我们在搭车去外婆家的路上要注意交通安全。 
　　其实这几年来，因为工作关系，父母在家的时间都比较少，常常都是我和妹妹互相照顾彼此，久而久之，他倆就已颇为放心我俩待在家了。 
　　所以吃完早饭后，爸妈稍作修整后，便去楼下开了车，向外婆家去了。 
　　而我和丫头则在家里看着电视磨蹭了会，才出了门。 
　　带着妹妹搭了地铁又转了几次车，好一会后，我俩才来到一处高档住宅小区外面。 
　　还没到小区大门口，我就望见青华那熟悉的身影，同时他也看见了我，便朝我走了过来。 
　　没走几步，我俩就可以看清对方的脸了。等走近了，我这个最好的朋友才轻轻笑着道：“阿辉，好久不见。” 
　　“哦，对了。”，青华偏头看向我身边的少女，打招呼道：“阿辉的妹妹，也好久不见，果然越来越漂亮了。” 
　　丫头不好意思的垂下眸子，细声道：“青华哥好...” 
　　“嗯”，应了一声，青华便重新看向我：“快一个月时间不见，还是没长帅嘛。” 
　　我淡淡道：“没有长的更磕碜就已经是托你的福了” 
　　“才没有这样的事”，可能察觉到我平淡声音中带着的不怀好意，青华连忙改口道：“我的意思是说，阿辉你已经帅到顶点了，已经帅到不能再帅了。” 
　　这还差不多... 
　　我淡淡的“哼”了声。 
　　“外面冷，我们先进屋吧。”，见我这样，我这个最好的朋友顿时识趣的转开话题。 
　　在这个冬季已深的时间，哪怕我穿的已不算薄了，但依然能感到冷意扎在脸上渗进衣服里。在外面待的久了，确实会不舒服，真亏了青华在外面等了我们这么久。所以我点点头：“走吧” 
　　于是我和妹妹便跟着青华进了小区大门，沿着铺的平平整整的砖石大路走了一会，进了一栋不高的住宅楼。 
　　乘着近乎无声的电梯，我们三人到了七楼。出了电梯，入眼处便只有一扇黑木色的金属门。 
　　青华走近把房卡放在门上感应处，随着“滴”的电子合成音，看起来颇为厚重的金属门便响起“咔哒”的轻微门锁弹动声。然后，他伸手将之推开，接着便招呼我们进屋。 
　　进了门，青华从鞋架上拿来两双崭新的拖鞋给我们。我和丫头换上后，便跟着他继续向里面走。 
　　绕过一张刻画着山水龙鱼的精致楠木屏风，我们来到客厅。 
　　首先映入眼帘的，是一位明明是随意叠腿坐在沙发上，但坐姿仍透着几分优雅的年轻女性。她大概正在看电视，察觉到我们的动静，顿时转过头看过来，见是我们，她便不紧不慢的站起身，朝我们走近两步，露出一抹温和的笑意：“来啦？” 
　　“嗯”，我也笑了笑：“青彤姐过年好” 
　　知道妹妹之前没见过他姐姐，所以青华代替我向丫头介绍道：“阿辉的妹妹，这是我姐姐，嗯...叫李青彤。” 
　　听了丫头这可信度很高的话，面前这个叫李青彤的年轻女性看起来颇为高兴的轻轻笑了下，随即道：“我去做饭，你们先聊。” 
　　等我们都应了声后，她才向厨房走去。 
　　“青彤姐好...”，妹妹乖巧道。 
　　“这就是小辉的妹妹啊”，眼前的年轻女人柔和的看着丫头：“之前听你说起过，现在终于见到真人了，果然很可爱呢。” 
　　在我面前脸皮向来很厚的小少女此时脸皮却薄的跟纸一样，被人一夸，小脸顿时微微一红，她腼腆的低下头，小声道：“青彤姐姐...也很漂亮呢...” 
　　第二章精神焕发说不定是回光返照 
　　青华的姐姐，一直以来给我的印象，是个相当温和的女性。而且她无论行事还是说话，都还带有一种沉稳的气质。而且若是仔细观察，就不难发现她的温和的性格里，还有着几分若有若无的干练。 
　　特别是从青华那知道她是某家上市公司的董事长后，更加深了我的这一印象。 
　　所以简单来说，她是一位相当了不起的女性。 
　　等青彤姐进了厨房，我们也来到沙发上坐下。坐在绵柔舒适面料绒软的沙发上，丫头左右张望了下，看着偌大的客厅，比客厅还大的种满了大小植物的阳台，长而宽的过道，以及过道两边的好几扇房间门，她不禁出声道：“青华哥家...好大啊...” 
　　我适时解释：“别看啦，这一层都是他家的。” 
　　“真的？”，妹妹惊讶道。 
　　“是哦”，青华笑着干脆的承认，然后问道：“对了，你们要喝点什么呀？” 
　　我道：“果汁吧，给我妹妹也拿果汁。” 
　　“好，等下。”，对于我这直接替丫头做主的话，青华就也没问妹妹，接着便起身去了厨房。 
　　说起来，第一次来青华家的时候，我就跟丫头一样惊讶。毕竟，一层楼的面积，可有四五百平方米。后来我才知道，他所住的这个小区，虽然面积不小，但一共只有五栋住宅楼。这些楼呈正五角形分布，围绕着中间的环形花坛和喷泉池。并且，这五栋楼都只有十层，而且一层就是一套房。 
　　也就是说，这个高档小区，一共就只有五十家住户。刚才之所以让青华来大门口接我，就是因为这个小区的安保相当严格，要是没有住户引入，想进去的话会比较麻烦。 
　　丫头左右环视一圈，压下惊讶的情绪后，便收回目光，老实盯着客厅墙上挂着的两米宽的液晶电视看了一会。 
　　没两分钟，青华就拿着两杯橙汁走过来，将之分别递给我和妹妹。 
　　我将水晶杯子接过，才觉得是有些渴了，于是便喝了一口。 
　　入口微凉不冷，鲜甜浓香，一看就知道这是从香橙中榨出并过滤好的汁液，而不是那种浓缩果汁冲兑的。 
　　身边的丫头接过装着果汁的杯子，腼腆的道了谢，将杯子捧在手里，然后小小的喝了一口。 
　　青华这个时候来我身边坐下，随意的挑起话头：“怎么样，这段时间过得还好吧？” 
　　我拿起果汁又喝了一口，随后将杯子放在面前的茶几上，随口应道：“托你的福，还好。” 
　　听我这么说，青华上下细细打量了我两秒：“气色看起来不错嘛” 
　　我瞧了身边这个突然就要兼职中医的家伙一眼：“你也是啊，面色红润有光泽。” 
　　“诶？”，青华故意把我的话当真，然后用手指摸了摸脸：“有吗？” 
　　“有啊”，我打趣的看了他一眼，嘴上却一本正经的道：“这么精神焕发，就跟回光返照一样。” 
　　“你这家伙”，青华像是颇为生气的锤了我肩膀一拳：“这么久不见，结果一上来就咒我。” 
　　我拿起茶几上的电视遥控器递给妹妹，接下来我和青华的谈话她多半不好意思插进来，所以我让她看电视解闷。这丫头向来一到外面就腼腆薄脸皮，要是不管她，她就多半只会老实坐在这，不会乱动任何东西，自然连遥控器都不会碰。 
　　等身边的少女乖巧的接过遥控器，我便接着话题继续道：“怎么会，咒你又没有好处。” 
　　“就是说有好处的话就会咒对吧？ 
　　我故作气急道：“你能不能不要这么了解我？” 
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙。” 
　　“那你倒是吐个象牙啊”，对于青华的反击，我将之再次反击回去。意思即是你不是狗嘴那肯定能吐出个象牙，吐不出来的话也是狗嘴。 
　　“象牙” 
　　我反应过来，跟着道：“象牙” 
　　“你这是抄袭” 
　　“你又没注册专利” 
　　...... 
　　就这样，我和青华随口聊着天，内容大多是日常吐槽。而丫头在旁边不时切换着电视频道，偶尔小口喝着果汁，一时间也不怎么觉得无聊。 
　　大概一个多小时后，穿着围裙的青彤姐就做好午餐，来到厨房门边招呼我们，于是我们便起身去了厨房。 
　　青华家的厨房差不多也有客厅大小，其中一边是贴着墙而布置的厨台，看上去就觉得颇为高档豪华，另一边则摆放着一张玉石色的长桌，桌子两边分置几张做工精细的硬木椅子。 
　　一进厨房，见厨台上已经摆了些菜盘，青华便让我俩先在饭桌边坐下，然后他则去帮忙端菜盘。 
　　大概我并没有当客人的觉悟，所以这个时候也不好干坐着，于是便也去帮忙。丫头看我这样，也不好意思坐着等了，只好也来帮忙。所以很快，当我把锅里闷着的一只黄焖鸡拿出来端上桌后，所有菜就都上桌了。 
　　然后我们四人两两对坐的在饭桌边坐定后，便开始吃午餐。说起来，我以为会是青华做饭，所以才带着妹妹这个时候来，但没想到会是她姐姐来准备午餐，难免还有些不好意思。 
　　不过饭桌上的菜仍是相当美味，已经完全不输于青华做的。 
　　而且，看的出来食材用料都是相当高级的那种，比如鸡肉猪肉，比起平时吃的，口感要紧致许多，想来多半是些野生放养的。还有几种海鲜，都相当的新鲜。虽然我们所在的城市离海边不太远，但想在这个时候吃到这些东西，所花代价就颇为不菲了。 
　　“好啊”，没想到丫头第一个赞同，这句话出口，她才发现是自己有些大胆了，顿时放低嗓音道：“我觉得打麻将挺好的...” 
　　妹妹都这样说了，我自然没有不同意的道理，于是也点头表示赞同。而且四个人的话，除了打麻将，我一时也想不出来做什么比较好。 
　　饭桌上青彤姐有意无意又自然而然的引导着话题，大家有说有笑的，妹妹也能比较放得开了。一顿饭吃下来，丫头跟与她第一次见面的青彤姐的关系也近了许多。 
　　吃过饭，等我们收拾好厨房，便商量着之后要做什么。 
　　“四个人的话...”，青彤姐环视大家一眼：“来打麻将怎么样？” 
　　第三章打麻将本来就是各凭本事 
　　见没人反对，这个温和的年轻女人拿起桌上的手机拨通了一个电话，并用一种带着点拜托的口气道：“张姐，麻烦送一副麻将过来。” 
　　这句话说完，等电话那头的人简单应了声，她便把手机放回了桌子上。 
　　很快，门铃声响起，青华起身去开门，再回来时，手里就提着一个精致的麻将盒了。 
　　青华的家里有专用的棋牌室，所以我们便直接去了棋牌室。 
　　棋牌室看来少有人用，里面的布置也很简单，依旧采用的是地板供暖，照明灯则镶入了天花板内，除了两张方桌，和几张围绕在桌子四周的红木椅子外，便没有其它的摆设了。所以这个不大的房间看上去却颇为空旷。 
　　我们围着一张棋牌桌坐定，青华也把装麻将的盒子打开，将里面如白玉般温润剔透的印着图案的圆角长方小块哗啦啦的倒在桌子上。 
　　接着，没多说什么，我们便开始和麻将，在一阵密密麻麻的麻将互相敲碰的清脆响声中，我突然发现一个问题。 
　　那就是，我根本没打过麻将... 
　　虽然以前看长辈打麻将的时候，我几乎是无意的学会了麻将规则，但是自己却一次也没玩过。 
　　所以现在，我算是第一次上阵，不由的稍微紧张起来。 
　　瞟了眼侧边的妹妹正状似熟练的将和好的麻将三两个一组的堆砌起来，一副娴熟的模样，俨然牌中老手一般，但我知道这丫头其实跟我一样根本没打过麻将，现在只不过是在虚张声势而已。 
　　想到并不是只有自己不会，我顿时放松下来。 
　　砌好牌，两颗骰子一丢，决定出顺序，是对面的青彤姐先拿牌，其次是青华，接着是我，最后是妹妹。 
　　我有样学样的拿了牌，将之按照顺序花色分类排好，然后看着眼前各种花色恰好分占四分之一的牌，慢慢的陷入了沉思。 
　　随着青彤姐打出了第一张牌，牌局算是正式开始。 
　　我随意出着牌，想着慢慢混下去，把规则摸熟。但很快我就发现，麻将的规则真的就如想象中那么简单，但是，想要胡牌，除去运气因素，还需要很多东西... 
　　首先，就是要有很好的记忆力，可以准确的记住被打出的牌。因为随着一张张牌被打出，剩下的是哪些牌也就慢慢的明确了，同时，也就能大概推测出摸到这些牌的概率，从而调整自己的出牌方向，尽量往胡牌几率大的方向出牌。 
　　这副麻将，一共有一百四十四张牌，相比于扑克来说，数量已经算是很多的了。要想准确记牌的话，其实并不是那么简单的事。 
　　但我知道妹妹多半记得住，这丫头的记忆力向来是很好的。 
　　结果第一局是妹妹先胡的牌，我也没有多意外，只当是她运气好。 
　　但是打了两圈下来，我发现丫头胡牌的次数并不算少，还要略微高于青华和他的姐姐，相比之下，我胡牌的次数算最少的。 
　　刚开始我以为是运气问题，也没有多在意。虽然我的记忆力算不上好，但是若只记下牌，却还不会太吃力。 
　　可接下来，我依旧是输的最多的那个。 
　　这个牌局，为了保持乐趣，自然是有赌注的。而这赌注就是积分。 
　　最开始，所有人的积分都是零，赢了加分，输了则扣分。桌边放有一个笔记本，由青华负责记录统计。 
　　我瞟了下那笔记本，发现打了几圈下来，自己的积分已以巨大的负数优势遥居榜底，顿时倍感压力。 
　　虽然这个负分对我而言并没有什么实质上的损失，但差距太大的话，自己的面子难免会有些过不去。所以我全力集中注意力，准备认真打了。 
　　但很快我就隐隐察觉出，这看似平淡的牌局，其实暗潮汹涌... 
　　如果只是记牌的话，在场几人都能做到。但是，要根据剩下的牌以及其他几家出牌的顺序，推断出对方手里的牌以及想要胡牌的意图，难度就已经不小了。而若是还要同时推测除自己外的另外三家手里的牌，然后依此调整自己的出牌方向，计算最优打法，那可以说是相当困难了。 
　　可我发现，现在牌桌子上除了自己外，其他人早就是这么打的了。 
　　我有些无语，怪不得之前自己输的多。 
　　然后，随着我们继续打下去，我发现看似简单的牌局底下，还不止这样。 
　　大多数时候，为了防止自己的牌以及胡牌意图被其他几家推测出来，出牌方往往还要适当调整出牌策略迷惑对方，以干扰对方的判断。 
　　所以除了偶尔有一方运气特好自摸胡牌外，我们往往要把桌上的牌打个七七八八，才能决出胜方。 
　　每当此刻，桌上还剩下的是些什么牌已经被推测的八九不离十，而牌局进行到这一步，已是图穷匕见之时，自知赢牌渺茫的另外几家或是适时弃车保帅以减少损失，或是兵行险招冒死一搏以夺一线胜机。 
　　在我刚察觉出这看似平淡麻将桌上的暗涌后，顿时犹如进了战火纷飞的战场，一时左支右绌反应不过来，无法像其他几家一样左右兼顾，所以仍是输多胜少。 
　　与此同时，压力也更大了。 
　　以至于最终下了牌桌，我才如释重负的大大舒了口气。 
　　而最终结果是，运气不错的妹妹以两万一千分登临榜首，青彤姐以一千分之差居于第二，而青华与我则分别以负两万分和负两万零五百分位列三四。 
　　青华今天的运气也挺好，几次野心勃勃要胡几把大牌，但恰好被运气更好的我强压一头，把积分输个精光不说，还倒欠了不少。 
　　这个时候的积分榜，也才稳定下来。 
　　到了后面，因为我输的太多，牌桌上几人就渐渐的对我放松警惕，把注意力放在彼此的牌上。而这个时候我终于差不多适应下来，能勉强同时兼顾各方了，于是我隐忍暗中趁着众人不备，出其不意的赢下几局大牌，才得以赢回些积分。 
　　可饶是如此，最后还是垫底。 
　　第四章真巧啊... 
　　等我们打完最后一圈麻将，已经过去差不多三个小时，这个时候，已经是下午四点了。打了这么长时间，不由的有些累了，青彤姐便提议休息一会。 
　　见时间不早，我便想借这个机会带着妹妹告辞回家，可青彤姐不由分说的就将我俩拦了下来，说好不容易来一次，怎么也得吃过晚饭才能走。 
　　若是由别的人说出这句话，还会有是客套话的可能，但此时由这个年轻的女人温婉真挚的说出来，就让人不得不信她是真的想多留我们一会。 
　　对于青彤姐的好意，我向来是没办法拒绝的。只好丢了个眼神给丫头，想让她决定。 
　　若是平时，以妹妹这在外面就害羞的性格，她多半会选择回家。但对于青彤姐，经过这几个小时的相处，丫头显然对她颇有好感，所以一时又把眼神丢了回来，示意还是让我来决定。 
　　犹豫太久自然是不礼貌的，于是我便点点头，接受了青彤姐的好意，打算吃过晚饭再走。 
　　“唔...”，牌桌对面的温和女人优雅自然落落大方的伸了个懒腰，然后她一边活动着胳膊，一边对丫头道：“小静怡，去不去泡澡？” 
　　长发少女有些好奇：“去浴缸吗？” 
　　“不是哦...”，青彤姐轻轻笑了笑：“是个大点的池子” 
　　说起这个池子，我还相当有印象，何止是大点，简直就是个小游泳池。 
　　此时听青彤姐这么说，丫头明显感兴趣了：“浴池？” 
　　“嗯”，温和的年轻女人拿起手机看了看时间，亲切的道：“水也差不多烧好了，要不要跟我一起去泡会，姐姐帮你搓背。” 
　　对于泡澡，妹妹向来是没有抵抗力的。之前每次去泡温泉，她总是要泡到浑身发软才肯跟妈妈回去。就连偶尔夜宿旅馆，若是卫生间里有浴缸，她也总要第一时间去泡一会。 
　　所以此时听青彤姐这么说，丫头虽有些脸红害羞，但显然还是想去的。她刚想答应，却想起还有我这么个哥哥，于是连忙投来一个询问的眼神。 
　　知道这妹妹是实在想去，所以我轻轻点了点头。 
　　得到我的同意，妹妹顿时把提着的心放下，点点头小声道：“好” 
　　“那跟姐姐来”，见妹妹点头，青彤姐顿时起身轻轻拉起妹妹，带着她向浴室去了。 
　　等两人走了，青华拍拍我的肩，故意用一种暧昧的口气打趣道：“现在是我们两人的时间了，不做点什么吗？” 
　　做你个大头鬼啊... 
　　虽然青华这话听起来似乎有种奇怪的意思，但我还是知道他的本意，只是想打会游戏而已。他故意这么说出来，不过是想看我误会后的窘迫样子罢了。 
　　虽然心里不爽，但为了不让他目的得逞，我保持脸色不变：“什么？” 
　　“当然是干男人...该干的事啊...”，说完，我这个好友一脸坏笑的看着我， 
　　一句好好的话，被青华从奇怪的地方断开，意思顿时也变得奇怪了。 
　　我有些无语，忍住回嘴的冲动，只是淡淡道：“好啊” 
　　见我这反应，知道没达到目的，我这个好友只能悻悻的撇撇嘴，却是不好再继续说什么了。 
　　接着我们就来到客厅，青华从柜子里拿出游戏机，接上挂在墙壁的两米多宽的液晶电视后，我俩随意坐在沙发上，拿起手柄准备开始游戏。 
　　“咦，你买了这个游戏啊？”，瞧见那款我和妹妹玩过的射击丧尸的游戏正在本地游戏列表里，我不由开口道。 
　　“那当然了，可是五折促销呢。”，青华一脸捡着大便宜的模样。 
　　我想告诉这家伙羊毛出在羊身上的简单道理，但突然想起自己好像也买了这游戏，便不好说什么，只是道：“那就玩这个吧” 
　　“咦，阿辉，难得你这么主动，那好吧。” 
　　轻轻深吸口气，尽量将这糟糕的台词从耳朵里清出，我也不理身边的家伙，而是选择开始游戏。 
　　说起来，上次玩这个游戏的时候，因为带着丫头这个拖油瓶，所以只是完成最简单的第一关，我都费了九牛二虎之力。 
　　不过此时有青华在，队友短板被解除，想必是能多闯几关了。 
　　进入游戏，我发现游戏进度只在第一关，想也没想就开口道：“你也只打了第一关啊？” 
　　这句话出口，我才发现自己说漏嘴了。 
　　“对啊，过年那晚，姐姐睡不着非要跟我一起玩，阿辉你知道我姐其实很胆小的，所以能过第一关就不错啦。”，解释着，青华似才发觉我话里不对劲的地方，顿时偏头看了过来：“什么叫‘你也’？” 
　　我一个人在家，家里除了妹妹，真想不出还有谁会和我一起玩游戏，所以青华顿时就推测出我是和妹妹一起玩的。接着他嘴角弯出一抹笑，用一副“大家都懂的”语气道：“真巧啊...” 
　　这个真的有点巧，我和妹妹也是在过年那晚... 
　　“咳...” 
　　我干咳一声，打断话题道：“好了，开始吧。” 
　　说着，我便选择了继续游戏。 
　　知道我是在转移话题，青华却没在多说什么，而是跟我一样，将注意力放在了游戏上。 
　　青华家的客厅不小，电视在房间对面，离我们有些远，但奈何屏幕实在太大，所以我俩仍看的清清楚楚。 
　　我俩的操作还算熟练，并且时常一起打游戏，也是颇为默契，所以这个游戏的剧情关卡对我们来说并没有多大的难度，只用了差不多一个小时，就摧枯拉朽的连过几关。 
　　我记得青华家的阳台的面积有客厅大小，各种植物环绕的中间放着一张圆桌和几张藤椅，显然是个吃下午茶的好地方。同时阳台外还有能推拉的玻璃门隔绝冷空气，自然不会冷。 
　　所以我也没有担心的理由，便继续和青华玩着游戏。就这样，很快就到了晚饭时间。 
　　这个时候，丫头和青彤姐才从浴室出来。 
　　泡了这么久的澡，我发现两个大小女人的皮肤都变得水嫩了许多。特别是丫头，原本就粉嫩的小脸此时嫩的要透明了一样，如同鲜嫩的要出水的果肉，让人忍不住想吸溜一口... 
　　见我俩在打游戏，青彤姐便又拉起妹妹，去到了阳台。同时还泡了茶水，拿些精致的小糕点，显然是要和丫头聊一会了。 
　　第五章原来不是甜的 
　　就这样慢慢的，就到了晚饭时间。 
　　这期间，看的出妹妹跟青彤姐的关系又近了许多。当青彤姐去准备晚餐的时候，她也跟着进了厨房。 
　　不多时，晚饭就做好了。丫头来叫了我和青华后，我便帮着把游戏机收拾好后，接着就去了饭厅。 
　　这顿饭跟午餐差不多，只是还要略微丰盛些。不同的是，在饭桌上，青彤姐提议喝点酒。对此，我自然不好有异议。 
　　当青彤姐从橱柜里拿出一瓶不知是什么牌子的，但看酒瓶就知道是那种很奢华古典的干红葡萄酒后，身边座位上的青华悄悄道：“哇，阿辉，没想到姐姐会把这东西拿出来。” 
　　见我丢过去一个不解的眼神，我这好友继而解释道：“这酒可有几十年年份了，姐姐她自己都不怎么舍不得喝呢。” 
　　据我所知，这种干红葡萄酒，因为不适合长期存储，所以能陈年的相当少。若是要长期储存，那对存储条件要求就极高，成本自然也极高。而凡是达到几十年年份的干红，几乎无一不是珍稀昂贵之极。 
　　所以此时听了青华这话，我不由惊呀，忍不住小声问道：“真的假的？” 
　　“嗯嗯”，青华连点两下头，显然是确认无疑了。 
　　看青华这么点头了，我难免有几分受宠若惊，没想到青华的姐姐会拿这个招待我们。 
　　等我压下心中的惊讶，青彤姐已拿着酒瓶走回饭桌边坐下，看着身边的少女，她温和的问道：“小静怡，喝一点吧。” 
　　对面的妹妹一看酒瓶包装就猜到这酒多半相当的贵，下意识就悄悄的向我投来一个询问的眼神。 
　　对于青华的姐姐的好意，自然不好直接拒绝。所以我回以一个眼神，告诉丫头可以喝，但是要适量。 
　　得到我的同意，妹妹便点头小声应了下：“嗯...” 
　　等给丫头倒了一杯酒，青彤姐接着就要给我也倒酒，不过被我以待会还要带妹妹回家为由婉拒了。 
　　老实说，这么贵重的酒，虽然我有些好奇想尝尝，但也知道自己实在不太受用的起，并且更大的原因，我是真的担心喝了酒之后带丫头回家会出什么万一，所以这才拒绝。 
　　对于此，青彤姐像是明白我的心思，所以也没再说什么。她简单的询问了一下青华，见他摇了摇头后，便又给自己倒了一杯酒，然后便把酒瓶的瓶塞塞上，将之放到桌子一边。 
　　我自然是知道青华为什么不喝酒，若是他也喝的话，整个饭桌上就只有我不喝酒了，难免会有种被排除在外的意思，所以我这最好的朋友，便用这种方式来陪我。 
　　接着大家继续吃饭，丫头轻轻地抿了一口酒，不由的轻轻蹙起纤细的眉。 
　　“怎么样？”，青彤姐柔声问道。 
　　“唔...”，少女想了想，随即不好意思的轻声问：“青彤姐，这酒肯定特别贵吧？” 
　　“嗯，怎么看出来的？” 
　　妹妹小脸微红道：“看包装...” 
　　闻言，温和的女人怔了下，随即轻轻笑着：“还真是这样呢” 
　　我却知道这丫头蹙眉的真正原因，因为陈年的干红葡萄酒，酒液里的糖分早已转化成酒精，所以说，是一点甜味都没有的。 
　　而妹妹向来不喜欢不甜的饮料... 
　　之前在周兰家，她喝的酒或多或少还带着点甜味，所以这丫头还能喝上两杯，而现在她杯子里的酒，多半是丝毫甜味没有的。 
　　所以我知道妹妹喝了这杯，就绝不会再喝了。 
　　果然，这顿晚饭吃到最后，丫头才终于苦着一张小脸将杯子里剩下的一点酒喝完。 
　　就这样，气氛和融的吃过晚饭，天色也不早了，于是我就要带着妹妹告辞回家。 
　　见外面天色已隐隐见黑，青彤姐没怎么考虑，便要开车送我们回去。 
　　不等我拒绝，妹妹就开口道：“青彤姐，今天我和哥来打扰就很不好意思了，要是还要你送，那就更不好意思了。 
　　“说哪里话，这有什么不好意思的。”，可能是瞧着少女那白皙滑嫩的小脸蛋，青彤姐忍不住的伸手轻轻捏了捏：“而且就算小静怡不好意思，我也要送。” 
　　“那个...”，丫头本来因酒精作用而微红的脸蛋顿时更红了：“真的...不用了...” 
　　“好啦，快走吧。”，青彤姐柔声催促着。 
　　“姐”，青华提醒道：“你喝酒了” 
　　闻言，年轻的女人稍微愣了下，随即轻轻拍了拍光洁的额头，颇为遗憾失望的道：“对啊，差点忘了。” 
　　虽然青彤姐只喝了一杯酒，而且脸色毫无异常，丝毫看不出是喝了酒，但酒后驾车总归是危险的，所以她也不得不放弃开车送我们的想法。 
　　略沉吟一秒，青彤姐又道：“这样好了，我叫张姐送你们吧。” 
　　对于此，我知道实在不好再拒绝，便点点头：“嗯，麻烦青彤姐了。” 
　　等我们穿上外套换好鞋，青彤姐送我们到了门边。接着，在丫头礼貌的告别后，我们下了楼。 
　　青华则跟着我俩来到楼下。 
　　这个时候青彤姐的秘书正好把车从地下车库里开了出来，于是我让丫头坐在副驾驶上，而我和青华坐在后座。 
　　对于张姐，我还是有些印象。她大概已有三四十岁，每次见她都穿着女一丝不苟的女士西装，言行举止无不带着干脆利落成熟稳重的气息。据我所知，她是青彤姐的两个秘书之一，在老板身边工作已有两三年之久。 
　　见青华突然把话题移到这上面，我有些奇怪：“怎么啦？” 
　　“我知道你这一去，最快也要过完年才回来吧？” 
　　所以她大概对我也有些印象，所以上车后她连我家地址也没问，只是让我们系好安全带后，就开车出了小区。 
　　知道我们不赶时间，所以她开的很慢很稳，再加上青华的住处里我家确实有些远，所以等要到家时，天色已经完全黑了下来。 
　　看着车窗外被路灯及各色灯光照亮的街景，青华知道离我家已是不远，便将话题转移到这上面道：“说起来，林大忙人明天就得去外婆家了。”
