
.  
【正妹猎人　番外篇ＩＩＩ  辟室密爱】 
作者：oohoho
2021-4-16发表于   
１ 
在疫情紧张的期间，归国的旅客都要隔离足够的天数，检验阳性后才能放行。即便去的地方是人烟稀少的海滩，也是一样。回国后，我们一行人各自在自己的隔离旅馆内乖乖待着，尽好防疫的责任。 
不过，毕竟那个荒芜的岛屿不是疫情紧张的地区，所以靠着家族的关系，隔离不到两天，雷凯琳便成功的争取到福利，只要在防疫旅馆内待满天数，检验呈现阳性即可，至于在里面是否是单独隔离…就睁一只眼闭一只眼。 
至于这件事，是在我苏醒过来时才知道的。 
「……靠…我怎么会在沙发上……干，这三小…」一转醒，我就发现自己被坐在沙发上，不知为何只剩条内裤，手脚还被绑了起来。 
再看看房间的布阵，也是不寻常，通常只会有一排沙发的房间变成两排沙发对坐，而坐在我对面的竟然是…… 
「汝瑶？」我颇感疑问。 
对面坐着的，正是才一起回来的汝瑶，同样也是被红绳系上手脚，跟我一样呈现两脚开开，双手向上往后的后仰姿势绑缚，露出胳肢窝。差别只在我有腋毛，汝瑶没有。 
而汝瑶的衣着同样也是被剥去外衣，只剩下纯白成套的胸罩、内裤。 
这真的是…真的是…非常适合汝瑶的一套内衣，看似普通的纯白色胸罩，集中衬托出汝瑶的巨大胸型，勉力撑住那沉甸甸重量，因为抵抗地心引力而拉扯的肩带和底拖，真的是非常色情。而歪着脖子昏迷的样子，头发轻披在脸颊和脖子上，也是尽展性感。 
再看到底裤的部份……唉…我在想什么…… 
平常习惯的支配权被夺，感觉就是大大的不妙。尤其旁边又是可怕的恰查某，那个曾经被我强奸而有心理创伤的女人，雷凯琳。 
我斜眼望去，在高脚椅上翘脚坐着的，便是喝着红酒，饶富趣味的看着我和汝瑶的凯琳。 
双腿穿着透肤的黑色小格网袜，连身的篓空蕾丝马甲只到臀沿，与刚好过膝的网袜之间那片超大范围绝对领域的骚度破表，一派情色女王的风范。 
「喂，妳玩什么把戏？」我压住惊恐，淡然的问起。 
「哼，人被绑住了，还这么嚣张啊……」凯琳笑语嫣然。 
「别乱来啊……怎么只有我和汝瑶？阿源呢？」 
「呵，毕竟是尊贵的ｓｐｏｎｓｏｒ，自然是在总统套房好生款待啊，到了防疫期间一到，自然会送他回家的。」 
「那我的总统套房呢？怎么主角反而被绑起来？」我忿忿埋怨。 
「啊哈哈哈哈～～喔呵呵呵呵～～」凯琳一通怪笑，放下酒杯缓缓起身。 
「你这个小笨蛋，绑起来，当然是要好好的玩弄你，任我宰割啊！」 
「妳可别乱搞，我可不好这口……喔！」本来想出言警告，没想到凯琳依靠长腿优势来一个大弓脚，一脚过我的肩膀踩在了沙发上，呈现了一个居高临下的大叉腿姿势。 
『干…好冲击的视角……』我向上看着因为背光有些阴影的跨肉，忍住馋咽，不在凯琳面前示弱。 
「怎么？被我玩弄可是无上的光荣呢，何况你还是个脏死了的臭男人，哼？这样怎么样？喜欢吗？喜欢吧？」凯琳抓住我的头发，跨下往我的脸面磨蹭，蹭来蹭去。 
「唔喔…」脸被蹭到有点微微生疼，被这种非常粗鲁的方式对待，这真的是…真的是… 
这…．好骚啊…真的是好浪啊啊啊！被这种女王般的对待，平常支配习惯的我竟然也兴奋起来了？ 
我怒瞪着眼睛表示倔强，暗地里偷偷吸嗅着蕾丝内裤缝隙里透出来的淡骚味，跨下已经无法自制的勃起了。 
「啊呀啊呀……这是什么东西？恶心死了，你竟然闻我的内裤闻到勃起？」凯琳很眼尖的观察到异状，不屑的嫌弃着。 
「靠，我是看汝瑶看到勃起的好吗？关妳屁事？唉唷～靠…妳…唉唷～」想不到凯琳识破我绕嘴皮争取时间的把戏，竟举脚就开始踢我勃起的老二。 
虽然力道还不足以受伤，但发硬的老二遭受这样踢击，还是颇疼痛的，我咒骂着变态、绑架犯之类的词语，但对凯琳并不管用。 
「哼，骂归骂，你的老二怎么翘的更高了呢？」简单一句话便使我语塞。 
语塞，也因为凯琳同时把踢击改为轻抚，棉质网袜跟脚掌摩娑在茎部的触感，从网格中窜出的脚趾拧住龟首，像是要扭开瓶盖般拧转着冠处，那刺激而神秘的敏感，像是触电一样超有感觉，让人神魂颠倒。 
『喔喔……极致啊这种快感…』我忍不住微微轻吟，正想瞇着眼偷偷享受一下，又突遭巨变。 
「啊啊～～～」凯琳突然在沙发上蹲下来，掐住我的两边乳头，让我忍不住大叫。 
「妳干嘛？」我紧皱眉头，这三小玩法。 
「你刚刚在偷爽对吧？」凯琳睨视着我，其实这表情还满撩人的。 
「靠……爽也不行喔…啊～～」凯琳拧啊拧，看我痛苦的样子，笑的花枝乱颤。 
「妳这女变态……唔…啊啊～～～」正想骂咧几句，突然胸前的双手又从拧转改为轻辅摩娑，再改为手指轻颤速拨，非常快速的把刺激的感受从负面的痛楚转化为正面的快感，从两个乳心传进我的身体里。 
「嘿，呻吟的样子倒是满可爱的嘛…」凯琳突然跨坐我的身上，双手搂着我的脖子，一瞬间拉近距离。一时间，少女的香气、体温、肌肤的触感，一下子传来。 
『拜托…才不是呻吟…是痛苦的哀嚎好吗？』脑袋正转着这个念头，又被少女扑来的美妙滋味给冲击的烟硝云散。 
这个可恶的小东西，一下子给糖一下子敲棒，就在刚刚短短时间内，来来回回数次天堂地狱，切换自如，不得不说真的很会玩，也不得不说真的很靠北，让平常习惯长期处于拥有主导权的我难以消受。 
已经进入女王模式的凯琳，看起来稍稍有点满足，抱着我笑得灿烂：「欸，这可是我第一次玩弄男人呢，还满有趣的……既然这样，就给你一点甜头吧……」凯琳媚惑的语气，让人迷醉。但接着下来的举动更让我倾倒。 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
２ 
在言语诱惑之后，凯琳覆上我的唇，温柔也暴烈的与我激吻，双舌快速的纠缠翻转，交换着对方的津涎，凯琳揉着我后脑杓的头发，下体也一摆一摆的推挤着，女体媚惑的股间与雄性跨下的充血硬物相磨蹭着，依偎着彼此寻求着肉体的温暖及舒爽。 
被揉头发非常让人兴奋，超燃。我粗喘着气，呼吸着凯琳甜腻的鼻息，凯琳此时也表现出欲罢不能的样子，似压抑却高亢的娇喘鼻息不断加强，嗯哼～呀哼～这样子撩人心弦的嗓音也愈加穿透人心，半刻意的这种骚媚入骨，加上股间火热肉体的磨蹭辗压，真的是超级棒。 
这样，即便心里还有丝毫对刚刚被无礼对待的不悦，身体也很诚实地叫我先不要现在发作。 
但就在我沉浸在凯琳特殊的肉体对待，凯琳突然抽离，没头没脑的高声说了句：「怎么样？偷看够了吗？是不是很期待啊？」 
在我丈二金刚之际，凯琳离开沙发，缓缓走向低头沉睡的汝瑶，一脚跪靠对面汝瑶那里的沙发，缓慢但强硬的托起汝瑶的下巴，与抬起头，秀发微乱的汝瑶对视着。 
这才发现，原来汝瑶也是在装睡。敢情刚刚我和凯琳的一番小激情都被汝瑶看在眼里了。而看来这也是凯琳计画的一部份，我说怎么这么好，这个女同恰查某会让我大享艳福，原来也是要让汝瑶偷看这香艳场景，说到底，凯琳要调教的猎物，应该不是我，而是汝瑶吧…或许是在海滩那时的短暂调教还不过瘾，要再好好玩弄一番，而调教我只是顺便。 
「是不是想被玩弄啊？」凯琳来到汝瑶的耳侧，低声说着。 
「没…没有…啊～」汝瑶红着脸正想抗辩，凯琳却开始了攻势，运用轻柔的技巧，在汝瑶的耳边呵气，用着魅惑的气声低喃，性感的嘴唇欲触不触，惹得汝瑶一阵惊呼。 
素手轻抚汝瑶的脸庞，滑过嫩颈、手臂，或轻或重爱抚着身上的肌肤，在高超的技巧下，即便不是按压在敏感带上，都能搔刮得让汝瑶寒毛竖立，双腿扭捏、美背阵阵弓起。 
鲜少看到女同场景的我，坐在视野绝佳的正对面，就像观赏一个奇幻电影一样，犹如梦境般的美景。不论是凯琳那玩弄人的Ｓ取向，半跪在沙发上那拗折的曲线，还是汝瑶那被玩弄到哼呀直叫的Ｍ样，颤晃着奶牛乳房的圆硕弧线，都让我兴奋到灵魂深处，总感觉胯下膨胀到快要遮住我的视线。 
「呀啊～～」这时汝遥哼呀出声，突然其来的轻拧乳头，让汝瑶敏感到叫声更媚上一个层次。 
干…我快受不了了，这种蕾丝边的诱惑，美感是绝对满分，但总感觉是少了点阳刚，真想介入去冲击这股纯阴美景啊…… 
「啊……不要…凯琳，不要这样……」汝瑶一脸难耐。 
「嘻，很舒服吧，想不想继续啊…．．」凯琳爱抚着汝瑶敏感的大腿跟，挑逗汝瑶敏感的神经。 
「唔…不要……停下来…凯琳…停下来……」不习惯女性的玩弄，个性上并非荡妇的汝遥仍旧坚定的拒绝，捍卫着自己的矜持。 
可惜汝瑶个性虽不淫荡，但却有一对淫荡的大奶，自然会不断招惹各种觊觎。 
「嘿，不要吗？这边怎么湿答答的呢？」「啊～」凯琳轻轻往内裤中心一按，汝瑶惊讶的一跳，照我远远观察，这颤动，似乎是有点轻微的小高潮。 
「嘻嘻，喜欢这样吗？……」「……不喜欢啦……」就在凯琳笑语吟吟当下，
汝瑶却嘴硬的哼了一句表示抗议，这种调教不完全的表现，让霸道的凯琳心里颇为恼火，这时，凯琳心中有了一个新的主意。 
凯琳停下对汝瑶的攻势，再次往我这边走来。 
不知凯琳有甚么新把戏，不过我直觉认为不是坏事。凯琳婀娜的走来，我吞了口馋咽。 
「刚刚这么乖，都没乱动乖乖坐着啊…」 
「对啊对啊，我最乖了。」刚刚这么火辣养眼的画面，我还挣扎搞破坏，不是笨蛋吗？ 
「很好，那就给你一点奖励吧…」凯琳一屁股横坐我的大腿，搂着我的肩开始咬耳朵，享受美人在怀之余，对她的想法也是听的津津有味，不住点头。 
「……就是这样，你同意吗？同意的话，我才替你松绑，可不许反悔。」 
「同意，太同意了。」我轻声说。这种百利无一害的玩法，我可爱死了。 
「呼…手有点麻呢……」凯琳依约解开我身上的缚绳，我活动了下身体，看着眼前仍被束缚住的汝瑶，纯白色的胸罩内裤穿得是衣衫不整，春光乍泄，我心里暗暗愉快，缓步走近。 
「少杰……帮帮我……」汝瑶可怜兮兮地说。 
「不急嘛…宝贝，至少我不会伤害你。」我先摸摸她的头，安抚一下心情，接着说：「小可爱，妳这副模样，真是迷人呢…」说完，捧着她的脸开始亲吻，轻啄，触碰着彼此嘴唇的柔软，感受着嘴唇上那细微到几不可察的粗糙感。 
或许是先前已做爱过好几次的熟悉感，明明汝瑶对凯琳的触摸应该已经来感觉了，汝瑶却很紧张，但汝瑶在这个情况，反而对我放下戒心，瞇着眼享受起我的疼爱，含在嘴里的嗯哼，听起来已经开始进入状况。 
刚刚已经被凯琳摸到有感觉的汝瑶，在放下心之后似乎欲望高涨，发出猫似的媚声喘息。在平时，我已然冲上去，把勃起的老二往里钻了，但今天，配合凯琳的把戏，我也要改变一点做法了。 
「想用舌头接吻吗？」我微笑着、怜惜着询问。 
「嗯……」在经历海岛盛宴的刺激后，汝瑶也渐渐放得开了，开始顺从自己欲望的反应，非常可爱。 
汝瑶低目凝视我的嘴唇，噘起嘴儿索求唇舌柔软的碰触。当我伸出舌头，汝瑶也探出红舌预备接着，两条充满欲望的舌头非常接近、几近。 
『嗯？』汝瑶性欲高炽地看着眼前这个熟悉又颇有好感的男性，正高速搅甩着舌头将与自己舌吻，但，怎么，怎么没有碰到呢？ 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
３ 
我稍稍保持欲触不触的距离，与汝瑶空中舌吻，看到汝瑶显得焦急与不解，我心想，凯琳的这个提议真是非常有意思。 
以往调教手段，我都是藉由身体的感官刺激来让女方感受刺激与痛楚，藉由这种棒子与胡萝卜的方式达到让女方臣服的效果。亦或是像怡仁这样，真的一段时间的不理会，来达到对方因为求和而自愿放下身段与降低位阶，达到类似的臣服效果。 
所以以我先前对调教的理解，要马大玩特玩弄，要马故意冷落一段时间不玩弄。似这样在玩弄却又不玩弄的方式，对我来说算是崭新的玩法，毕竟不触碰到女方，意味着自己也碰不到女方，所以以前我是不干的。 
我努力地扮演着刚刚凯琳塑造的角色，小心地卸下纯白色的大胸罩，开始用指尖爱抚汝瑶的胸部，手指轻柔而轻快的拨弄乳肉，接着缓缓集中至乳晕…接着……乳晕…… 
汝瑶眼睁睁的看着玩弄自己胸部的魔性手指，微抿嘴的期待着被我拨弄到乳头，但，怎么，怎么都没有拨到呢？ 
「这样爽吧……」我像是往常般邪笑着问，手指却离着汝瑶乳首一公分快速拨弄，让汝瑶极度难耐且不解，楚楚可怜地望向我，眼神满是问号。 
接下来，用了舌头，继续往汝瑶的乳首周围一公分发动攻击，舌头高速舔甩，带出湿暖的气流，让乳头更加难耐。 
难得在性欲高涨下，已逐渐放开自我的汝瑶想要追求快感，却被这样不冷不热的处理，心中的压抑可想而知。 
得理不饶人，我开始爱抚汝瑶的大腿内侧，拉束了汝瑶的内裤，开始拨弄大阴唇旁边的两侧。 
「这么呢？恩？」我坏笑着问。 
「不行……」汝瑶摇着头。 
「为什么呢？」我抠着胯下，阴侧，刻意忽视了内裤里的核心部位。汝瑶只是难耐的不断摇头。 
「这里不就很爽了吗？」我继续来回攻击乳头侧、阴侧。 
终于，汝瑶再次下放矜持，再次向我挤出微笑：「来…来舔吧……」 
与以往半推半就的风格不同，这可是汝瑶难得放下矜持的邀约，我笑了笑，再次向下，贪婪的舔着乳头旁的空气。 
「来舔嘛……少杰……」汝瑶的声音逐渐变成央求，喘息开始局促，原本硕大的巨乳起伏变得非常巨大。 
「我要摸啰……」再次触碰腿侧，汝瑶的腰已扭动不止。 
我开始用手指沿着大阴唇绕圈：「只摸大阴唇唷」 
「再…再进来一点……」汝瑶的眼神逐渐变得迷蒙。 
「为什么呀？」我坏笑着。 
「我…我也想爽阿……」汝瑶语带哭音。 
「啊…腿好美味。」我舔着大腿内侧到胯下的位置。 
「小穴也要啊……」汝瑶放下矜持，焦急的喃着。 
此时，在一旁的凯琳看的十分满意，缓缓走来，坐到汝瑶旁边的沙发上，妖娆而强大的气场，让我们两人都无法忽视。 
凯琳看着汝瑶微笑：「妳看。」 
说毕，用手指勾住我的下巴引来，张嘴就开始与我舌吻。 
为了示范、刺激汝瑶，凯琳这次投入而略显夸张的与我口舌交缠，柔软而魅惑的舌技跟以往都不同，让我终于真正体验到身为女同的凯琳其高超的舌技。 
「啊……好软…」凯琳看似异常享受，汝瑶在一旁也投以焦急而羡慕的眼光，这让我这次与凯琳的舌吻也特别享受，充足的前戏也让我早已呈现备战状态，身体的感官非常敏锐，随时可以投入肉搏的战场。 
「吸我。」凯琳持续下着我不会拒绝的命令，吸吮凯琳修长舌尖的同时，发出的呻吟骚媚入骨。此时，我回想起之前”亲热天堂”某一回，凯琳身为泳装模特，随意横趴，吐出修长舌尖的画面，当时流连忘返地看着那页写真头脑发热的模样。这让我心中更加炽热，这才知道，原来长舌妇是这么性感。 
狠狠亲了一通，双唇分开之际还有口水丝相连。凯琳妖娆又邪恶的朝汝瑶投以轻蔑和炫耀的笑容，我才想起继续撩拨汝瑶：「妳也要求我亲妳呀。」 
「亲我……也亲亲我……」汝瑶以为有戏了，开始继续向我央求。 
我张开嘴，轻轻吐舌，缓缓、缓缓地朝汝瑶吻去，汝瑶也嘟起嘴来迎接，而鬼灵精怪从中看着我俩的凯琳，却在双唇快要相接之前，半路拦截，把我的嘴接过去吻，并且抽空回眸：「才不给妳，嘻嘻」。说完，继续与我狂吻。 
「为什么？」汝瑶也只能可怜兮兮的问着。 
「嘻，真可怜呢……」凯琳又骚又贱的边与我舌吻边回眸挑衅，接着大口吸了我的嘴巴。 
「是不是想接吻呢？」凯琳回头，居高临下的将适才接吻，混和着我和凯琳两人的唾汁滴了下去，汝瑶下意识的就伸出舌头全部接住喝下。 
「嘻嘻，不过不给妳唷……」凯琳轻蔑而怜悯的眼神睨向汝瑶，伸长舌头与我接吻，双舌狂乱的舞着，津液顺着彼此的舌尖交织、坠落，大滴大滴的滴落，落至汝瑶张开的口中。 
这凯琳玩弄起女人来，果真招式一波接一波，太厉害了。 
「男人的舌头……好柔软唷～」凯琳轻笑着说。 
「我……我也要……」汝瑶身体充满一种想搔痒搔不到的难耐，迫使她更加解放自我，说着平常说不出口的话语。 
「就让我来亲妳吧……不过男人的嘴…不给妳唷～～～」凯琳凑近汝瑶，淫笑着说，接着，吻上汝瑶颤抖的嫩唇，大口的亲吮了起来。 
哇塞……女女激吻，真是太太太香艳了。 
我内心澎湃不已，继续下个动作。 
「啾…啊……奶子好爽……」凯琳边激吻边感叹。 
「为什么？」汝瑶边吻边疑惑道。 
「啊…好赞，妳看……」凯琳炫耀似的微微起身，汝瑶这才发现我从后捞住凯琳的酥胸，用着充满魔性的力道揉着，揉着。 
「啊…妳看，虽然不会摸妳，但是会来摸我喔！」凯琳淫靡地展示着我两淫荡的动作。
「呜呜…我也…我也好想被摸啊……」看着我俩的动作，性欲全开的汝瑶难受到无法忍耐，被拘束住的身体不断扭动挣扎的。 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
４ 
挺起胸部任我爱抚，凯琳侧头与身后的我互相接吻，非常享受。 
勾下马甲，凯琳的巨乳蹦出，卡在马甲之上，男人的手指轻挑乳首，色色的拨弄起来，拨的非常色。 
「啊…好爽啊…我喜欢拨乳头……」凯琳爽得一抖一抖的。 
「我也喜欢啊呜呜……」汝瑶弱弱的抗议着。 
「妳看，乳头被这样拨…啊～」凯琳骚度破表的说着，让在身后的我兴奋不已，肉棒硬到发痛，原来凯林可以这样骚。 
「看啊…乳头被拨的都翘起来了，好爽啊．．．妳的乳头也好硬，可惜没有人摸…想自己摸吗？可是被绑着连自己摸自己也不行，好可怜啊…啊～」凯琳不断残忍的示威，攻击力真是强大。 
「怎么一直乱动？汝瑶妳这样不行啊要好好忍耐啊……」凯琳教育着。 
「忍耐不了啊……」汝瑶痛苦的说，原来压抑性欲是这么的难受。 
但接下来更加强烈，就在汝瑶面前，我捧着凯琳双乳，开始舔起了乳头。 
「啊啊～好爽喔～～」凯琳叫声又嗲又骚。 
「不行啊…也舔舔我的…」汝瑶一次次的对我呼唤，都快哭出声来。 
「要舔吗？」我问凯琳。 
「去舔吧～」凯琳回答。 
我张嘴欲舔，让汝瑶超期待，乳头翘高高的期待男人舌头的怜悯。 
舌头伸出，就在此时，忽然转向，又含住了凯琳的乳头。 
「哎呀…看来是不想舔呢…」凯琳笑得像个坏皇后。 
「啊…怎么这样…」汝瑶无比的失落。 
「啊啊…奶头在嘴里被搅弄，变得实在好硬好爽…」 
「我也想被搅弄啊……」汝瑶泣着。 
「啊哈哈哈～～乳头实在太爽了，我的阴蒂膨胀的好大……」凯琳粗鄙的说着放浪形骇的淫语，修长手指爱抚着自己的胯下，兴奋的叫着。 
「瑶瑶想不想被摸阴蒂呢？」凯琳魅惑着问。 
「唔…想……」不知为何，汝瑶像是中了凯琳的蛊惑一般，丧失思考能力般的回答汝瑶。 
「呵…不给瑶瑶唷～啊啊……少杰手指摸了我的阴蒂了……」凯琳爽到张嘴成Ｏ型，极其挑逗的模样，比往常都更加诱人，不只汝瑶忍耐的痛苦，身为在一旁的帮手，我也忍的痛苦非常。 
但我依然忠实地继续执行我的任务，手指富有技巧地撩拨着。凯琳大概是因为尽情的以放置羞辱的方式玩弄着汝瑶，自己也打开了情欲开关，阴蒂异常的膨胀勃起，汁水淋漓，腻声频起。 
「啊…舌头舔起来了，男人的舌头伸进来了，小穴被舌头抠的很爽…．．．」凯琳以迷蒙又挑衅的眼神注视着汝瑶，嘴角津液滑落，像是嗑了药般爽到失魂落魄。 
「受不了了，我也想要啊…」汝瑶兴奋到呼吸不畅。 
「可怜，瑶瑶好可怜……啊啊，舌头好爽，要高潮了，有东西要喷出来了…」凯琳阴豆紧绷，身体性感的扭动，美胯一抖，快乐的津液撒出，喷了我满脸。 
「啊，真是太爽了，接下来要礼尚往来一番才对。」凯琳示意我站起，胯下早已硬到顶天。 
「天啊，好大，瑶瑶妳看，这么大根的老二，看起来好可口呢……」凯琳毫不客气，张嘴一含，很有戏剧张力的含进口中，嘴巴吸吮，嫩脖子扭转了起来。 
「喔喔…好赞啊……」这出戏演了许久，总算迎来第一次的口活，忍耐之后突然这么剧烈地扭动，敏感的老二感受到强烈的快感和刺激，爽到有点难以忍受。 
「好粗啊，男人的味道好浓啊，瑶瑶妳看，含不到底呢，顶到喉咙的感觉好爽……唔、唔、唔、唔、苏噜噜噜…苏噜噜噜噜噜噜…吧噜噗噜噗噜噜噜……」癫狂的吸吮，吮到双颊凹陷的模样令人兴奋不已，再加上凯琳刻意的吸出声响，下流的声音响彻房间内，淫荡的氛围弥漫全场。 
无视汝瑶的抗议，凯琳又狠狠舔了几分钟，抽出嘴时笑得花枝乱颤，看着汝瑶道：「啊…男人的老二前列腺液都跑出来了，这是老二汁呢…瑶瑶，老二汁好美味啊……」 
Ｍ属性被凯琳激发的淋漓尽致的汝瑶也豁出去大喊：「好像要老二汁，我也想喝老二汁啊…」 
「妳只能看呢啊哈哈哈哈……」看到汝瑶淫靡的模样，兴奋的不只是我，调教初有成的凯琳看到教学成果，更是兴奋的双眼放光，揉着我的老二，眼神睥睨着汝瑶：「老二好大根啊，这么棒的老二，想要插入小穴的深处吧，来插我的小穴吧…」 
凯琳看着汝瑶，却是对我说的，虽是对我说，却是为了让汝瑶听见。 
「插我的吧，少杰，插我的小穴…」汝瑶央求着。 
「瑶瑶的小穴还是干的吧…大老二只能插湿答答的蜜穴吧，只能插凯琳的小穴唷～」凯琳捊着我的老二，抬眼笑语吟吟望着我。 
「我的小穴也很湿了啊…」汝瑶可怜兮兮地说。 
两个巨乳美人大眼汪汪的看着我央求我的老二进入，怎么想都是一件很爽的事情。何况一个是同班同学兼别人女友，一个是死党的妹妹，兼写真杂志的当家模特。 
只是脑补归脑补，就目前的状况我是没有选择权，只能配合凯琳的调教。 
我等凯琳起身摆好姿势，面对汝瑶，噘起紧实翘臀等我后入。 
我抚了抚眼前的蜜臀，握住老二准备上这该死的小妖精。 
「可恶，我也要啊……」汝瑶高声叫着。 
侧身望去，我看见了汝瑶忌妒的表情，这是我第一次看见汝瑶这样的眼神，与平时课堂上那个天然呆的眼神天差地别。 
「啊…妳看妳看进来了进来了，啊……插进来了，好大根。」凯琳为了让汝瑶看的真切，一脚站在沙发前，一脚站上沙发，好让汝瑶可以看到两人的交合处。 
「插的好爽的样子，好狡猾…」汝瑶气愤地大喊，视线却没有离开那交会处。 
「真的好爽，瑶瑶羡慕吗？」「好羡慕啊…」「妳好可怜啊哈哈……」 
…… 
不管她们俩的斗嘴，忍耐许久的我总算逮到机会，尽情抽插了，或许是两人都太兴奋，我的老二敏感度比平常还高，而凯琳也收缩的比平常更紧，一种随时能射精的奔腾快感，随着普通的站立后入式汹涌而来。 
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
５ 
「喔～～啊啊…好赞，被用力插到深处……再用力插我…拜托…用力插我啊啊啊啊啊……」凯琳舒服到大叫，身体泛红，连脖颈都紧绷到出现经络，这种极致的女体太美了，我只能抽送得更快，更快，藉此发泄心中的欲望。 
「啊啊…好爽，用力插，好爽…好爽好爽……要高潮了…去了去了去了……」凯琳巨乳甩晃，在与汝瑶居高临下的对视中被插到体内高潮，一股带有温度的阴精喷了汝瑶满身。 
接下来是背后女上位，凯琳用手掌套弄了几下，便将肉棒再次纳入自身，激烈的玩起了深蹲。 
从背后看着凯琳的淫态，无疑是令人兴奋的，极窄的拗折腰身，极品的浑圆翘臀，沁着细碎汗珠，绷着健美修长的大腿，甩着发，用肉臀狠狠的砸杵着我的肉棒。光是这画面截图，几乎就能让我打上一枪，这画面就是这么淫、这么浪。 
「啊…讨厌…老二好硬…」骚气十足的肉臀缓缓搔刮，用紧窄又充满弹性的肉壁阅读着硬物上每一条毕露的青筋。 
涂着指甲油的手指甲缓缓搔刮睪丸，从鼠蹊部到根部，指腹沿着中筋，配合上下稳健的活塞运动来回抚摸，好几重的快感夹杂交会。 
「喔嘶……」我忍耐着，这样子爽到让我需要缓缓吸吐气，压抑情绪。 
「嘻…蛋蛋好胀…里头的精子，等等全都会给我呢…」凯琳兴奋到神情妖异地说着。而汝瑶也是完全被感染在近似催眠的氛围了，口中不断喃喃着怎么这样，我也要肉棒，我受不了了这类字句。 
啪、啪、啪、啪，凯琳渐渐加快速度，并且加重力道，有点黏腻的肉臀重拍下去时会黏住我的腹部，又在拔起时无情扯开黏住的皮皮，非常咸湿。 
「啊…哈……这样…实在好爽，小穴真的好爽……」凯琳倾扶着汝瑶娇喘着粗气，激烈的上下摇摆。 
好淫，好骚啊，今夜的凯琳，不断刷新我对她的认知，原来女同在跟男人做爱时，也能这么放荡，这么投入，从后头微微瞥见的，那被微湿发梢稍微遮住的侧脸，瞇眼舔唇，像极了痴女荡妇，却又多了女同自身的骄傲、气质，像野兽、像女王、像淫娃、像仙女，这是当调教其他女性时，才能在凯琳身上所看到的限定景色。 
「受…受不了…．．．」我喷冒着热气，兴奋的捧住凯琳圆鼓的翘臀猛捣，幸好此时凯琳也处在兴奋状态，并未排斥我的自专，反而更加大力的淫叫、享受我的迎合挞伐。 
「啊啊…爽到要去了……哈…啊……去…去了…．．．啊啊啊……」经过了一段快速抽送，凯琳再次颤抖着高潮，敏感的身体，不因女同身分而有低减。 
「这根老二…好棒啊…用这个去了好多次…可是…汝瑶玩不到……」凯琳起身蹲下，挑衅似地把老二再次含在口中裹哄，一双大眼睛望着汝瑶，将硬到通红的老二吞吃的吧咂吧咂响。 
「怎么这样……少杰，我也要啊…我也要妳的肉棒……」看着汝瑶抛弃一切自尊的跟我求爱，兼且从这个角度刚好睨见双腿被分开的汝瑶，那中间的鲍鱼一张一合，汨汨流着淫蜜汁。 
我胸中的欲火快把我自己给烧烫伤了。我扯起凯琳，横放倒在汝瑶大腿上，跪上前，就着肉唇狠狠地将欲望再次捅入。 
「受不了了，我要干，我要干！」我激动的挺送活塞，将身上的色情能量尽情发泄在凯琳身上。 
「啊啊啊啊～好爽啊，少杰的老二干的我好爽啊……」虽然是故意奶着音喊给汝瑶听，但很明显凯琳也是极度兴奋的，叫着那骚媚入魂，简直把人逼疯。 
凯琳侧着身拗折着，腰间的折线煞是迷人。我单肩扛起凯琳修长滑嫩的大腿，左手抓住凯琳一边的酥弹豪乳，右手掐住汝瑶那凶狠无比、压迫感十足的大波，狠狠的揉捏一番。 
这才是男人想要的啊，一手一个，无法掌握。 
调教至此，已极具成效，凯琳也渐渐不再阻止我抚摸汝瑶了。 
眼前的一切极燃，交迭的两名巨乳美人，放浪形骇的啼叫着，凯琳因为强大的冲击而疯狂叫春，汝瑶也因为终于被抓到胸部，早已被挑逗到神经极端敏感，但又苦苦等不到肢体接触的状态，在甫一解除的时刻，官能的刺激是无与伦比，即使只是简单的抓奶，也犹如登顶般快感十足，在被我揉捏乳头的那一刻，更是经历了一次小高潮，下体直喷出一小股潮吹。 
凯琳的放置调教，真是可怕。 
我边干边想着，心里暗暗佩服凯琳的手腕。为了表示尊敬，我的腰动的更加猛烈了。 
「啊啊…太爽了，要…又要去了……」行动派的凯琳说去就去，我的胯下又感到一股湿润喷洒，两名娇娃在比赛潮吹。 
高潮中的凯琳夹得更紧，快感只有倍增。我胯下不停，持续为着追求更高的快感不断抽送，房间里，三人的喘息声此起彼落。 
为了抵御我的挞伐，凯琳伸手向上撑住沙发扶手，强化反作用力，沿着手臂的线条，光洁的腋窝绷紧而凹陷，挺硕的豪乳前后甩晃，绷紧的小腹肌、弹甩的臀丘和大腿无限迷人。 
而汝瑶这边酥胸被我捏到凹陷，却还有空间撑住凯琳倚贴的俏脸蛋，因被掐乳头而娇喘，因娇喘而起伏却被捏到凹陷的白皙嫩胸，因为兴奋而一张一合的肉唇瓣，绷直的脚指头，因为太饥渴而吐着舌头、淌湿嘴角的濡津，交迭错位的整体画面，淫到不行，淫荡到爆。 
「爽啊……」我低吼着，探头狠狠的吻了吻凯琳，舌头疯狂交缠一番，再狠狠吻上汝瑶，得到饥渴多时的爆发式舌吻反馈，以及媚入灵魂的鼻息娇哼。 
「要…」我苦苦低吼。 
「要射精了…给我吧……」凯琳反应极快的发出独占宣言。 
「我…我也要……」渴望男气的汝瑶娇滴滴的说着。 
「嘻……才不会留给汝瑶呢，全部射给我吧……」凯琳邪邪地说道。 
【未完待续】
