
. 
                【权财长篇同人（润色精校版）】 
作者：最爱软妹
2021/03/14发表于：Sexinsex 
　　大家好，这里是最爱软妹，可能很多认识我的人都是从我写的加色篇同人开
始的，不过加色篇的初衷纯粹是出于手枪文的目的去写的，所以在剧情逻辑和人
物性格上都没有那么深究，这篇权财的长篇同人也算是我的心血之作，可以按照
鲳鱼大大原作的故事脉络来看，不过从董学斌单主角增加了一个新的男性角色狄
奥入场，之前也在论坛里发过一到四章当做试水，不过这篇文算是我下了很多功
夫的，所以之后又进行了深度的润色和调整，所以从今天开始将润色完毕之后的
文上传至论坛给大家观赏。 
　　ps.因为这篇文起初属于金主定制文，但是在过年之前因为一些原因导致金
主想要终止这篇合作，但是这篇文我又想继续写下去，因为权财的故事和女主实
在是太好了，所以之后还会持续更新下去，不过由于不可明说的原因，论坛同步
更新的可能性不会太大，所以想要支持我继续创作下去的狼友们可以进一下我创
建的讨论群，除了这篇长篇同人之外，我构思的原创修真文会在论坛同步更新，
加色篇有好的点子也会继续创作下去，也希望大家能够跟我多多讨论，毕竟我一
个人再怎么想也不如众多狼友一起集思广益，谢谢大家的支持。 
　　pps.目前这篇长篇大纲已经确认完毕了，已完成的字数也有32W字左右，预
期完整版将会在一百万字左右，有担心的坛友可以放心，大家的支持将是我一直
更新下去的动力，谢谢！ 
　　　　　　　　　　　　　第一章：初识董学斌 
　　京城一座普通小区外的十字路口，高大帅气的狄奥脸色平静的站在拥簇的人
群后面看着被他们围起来的地面上大片鲜红的血迹和三具惨死的尸体，心里却毫
无波澜。 
　　虽然他的身份是京城四大世家之一狄家的长子，然而身为一个私生子，即使
父亲狄龙对他关爱有加，但是在他六岁那年被亲生母亲从英国送回父亲身边时，
快要接任狄家下一任家主的狄龙已经被家里安排了一次政治联姻，与林家长女林
婉清成婚，并诞下一子狄风。 
　　狄奥这个混血私生子的到来让狄龙很是开心，但是他的大姨林婉清并不是很
待见这个突然冒出来的孩子，虽然良好的家教并没有让她做出任何过激的行为，
然而私生子这个身份还是让狄奥在狄家的童年过的并不是很愉快，庆幸的是狄风
对这个突然多出来的哥哥很是喜欢，两人反而成为了关系亲密的童年玩伴，如同
亲兄弟一般，这样一直担心狄奥会威胁到狄风下一任家主地位的林婉清内心多少
有些无奈。 
　　林婉清并没有想到，狄奥虽然当时只是一个年仅六岁的孩童，但是天赋异禀
的他在懂事之后就发现自己有一项特殊的能力，能够听到周围人内心的想法，如
同大声说话一般清晰，这项能力对他幼小的心灵造成了极大的影响，人类内心深
处隐藏的各种黑暗想法被他完全的窥探，让他的心智完全不同于普通小孩，异常
的早熟。 
　　虽然六岁的他已经开始能够依靠自己的意志去控制接受声音的来源，但是越
是强烈的想法越是无法控制，大姨林婉清的提防自然被狄奥听的一清二楚，早熟
的他只能一边维持着跟弟弟狄风之间的感情，一边不经意间通过一些话语和暗示
表示自己并没有与弟弟争夺狄家家主位置的想法，让林婉清慢慢放松对自己的警
惕。 
　　伴随着年龄的成长以及对能力的锻炼，十岁出头的狄奥已经逐渐熟练掌握自
己这项异能了，并利用这项能力帮助自己的父亲打败了很多竞争对手，让狄龙的
仕途更是一帆风顺。然而常年接受人类内心深处最不能为人知的阴暗一面，也让
狄奥慢慢变成了一个略显阴暗过于冷静的少年。 
　　在狄奥回到身边之后，狄龙的仕途顺风顺水，很多困境都在狄奥的提示下迎
刃而解，这让狄龙觉得自己这个儿子真是自己的福星，更是对狄奥喜爱万分。狄
龙对狄奥的好感触动了林婉清敏感的神经，狄家顿时暗潮涌动。正值狄奥十八岁
生日当天，他开口向父亲要了一笔钱，主动提出了离开狄家想要往商业方面发展
的想法，毕竟混血的身份让他注定无法踏足国内政坛，这种主动的表态让对他心
怀不满的林婉清不得不隐忍下来。 
　　转眼间十年过去了，狄奥利用父亲给自己的钱打造了一座立足于京城的庞大
商业帝国，这天正好是弟弟狄风下基层历练的日子，在将狄风送到火车站之后，
狄奥让自己的司机先行回去了，自己一个人慢慢行走于人流拥挤的街道上，高大
的身材以及俊朗的外貌让路上的少女少妇们春心荡漾，如水般的眼眸羞涩的落在
他的身影上。完全放开自己内心的限制，脑内响起各种嘈杂的声音，这是狄奥对
自己能力的一种锻炼，在完全放开接受限制的前提下筛选涌入脑中的想法，从中
提取对自己有利的信息，然而就在狄奥淡淡的打量那个在心里大喊着勾引自己上
床的丰满少妇时，一起意外发生在离红绿灯不远的小区门口。 
　　瞥了一眼身边捂眼惊叫的女高中生一眼，狄奥无所谓的耸了耸肩，就打算转
身离开，这十几年间他见过的血腥画面比眼前这个残酷的多，三条血淋淋的人命
根本不足以让他早已坚硬的内心产生任何波澜。然而就在他转身的一瞬间，一股
奇特的感觉布满身体，让他整个人不受控制一般站立在原地，用全身上下唯一能
动的眼球扫视着周围，狄奥惊讶的发现这个世界仿佛被人按下了暂停键一般，诡
异的静止着，连空中碰巧飞过的麻雀都保持着张开翅膀的姿势定格在半空当中。 
　　「发生什么事了？时间静止？」狄奥虽然此时已经失去了自己身体的控制权，
但是他的思维还处于活跃之中，习惯将一切都掌控在自己手中的他此时居然失去
对自己身体的控制能力，这让他的内心久违的产生了剧烈的波动，就在他强迫自
己冷静下来思考对策的时候，眼前一花，整个世界就如同录像机被按下了倒退键
一般，飞速的回转着。 
　　在狄奥感觉到自己的身体终于能够自由活动的时候，他已经回到了马路的对
面，周围的行人也恢复走动，神色正常，好像完全没有人察觉到刚刚发生的事情
一般。 
　　狄奥看着眼前跳动的红绿灯以及斑马线上那个正蹒跚着过马路的老头，大脑
飞速的运转着，「这不是我一分钟之前过马路的时候看到的场景吗？时间倒退了？
难道……」狄奥已经看到之前那个在心里想着勾引自己上床的少妇正在往红绿灯
处走来了。 
　　就在狄奥思考着刚刚发生的事情的时候，马路对面不远处一个短发青年突然
大喊一声「萱姨！」并快速冲向马路中间正扶着那个腿脚不便的老头过马路的美
妙少妇。 
　　听到喊声的狄奥转头看了一眼那个正在拼命奔跑而来的青年，并没有十分在
意，摸着下巴思考着刚刚发生的事情。 
　　突然一个想法如同惊雷一般在狄奥脑中炸开，他猛地抬头看向斑马线上的两
人，心里无比的惊讶，「这老头和少妇不正是刚刚被卡车撞死的两人么？而那个
冲过来的短发青年也是施救不及连自己也搭上一条性命的那人……」 
　　就在短发青年快要冲到斑马线的时候，之前撞死三人的大货车如期而至，笔
直的冲向马路中间的两人。 
　　「一定要救她！我不能再眼看着萱姨死在我面前了！」一句振聋发聩的大喊
声在狄奥脑中想起，正是眼前那个短发青年的声音，狄奥有些惊疑，「难道刚刚
的时间逆流跟他有关？也对，在场所有人只有他的行为没有按照之前的行动来执
行，难道……」 
　　来不及细想，就在短发青年奋力一把将少妇和老头推到路边之后，自己的身
体已经失去平衡，再来不及躲开的时候，狄奥双腿用力一蹬地面，一个加速冲了
过去拉着他往旁边闪去，然而因为时间急促，青年的右肩还是被货车的车门刮了
一下，巨大的冲力让他控制不住自己的身体，向地上倒去，狄奥可没有那么好心
继续关照他，顺势松开拉着他手臂的大手，眼睁睁的看着青年倒在地上。 
　　吱啦一声刺耳的刹车声从不远处传来，做为这次事件罪魁祸首的大货车在继
续跑出十几米开外之后才刹在了马路中间，一个光头从驾驶室探出来看了眼后面，
在发现没有产生命案之后，重新缩回脑袋，在一阵油门的轰鸣声中再次绝尘而去。 
　　「那货跑了！」 
　　「看他脸红成那样，肯定是喝酒了！赶紧记下车牌号，马上报警！」 
　　站在马路对面的协警赶紧小跑过来扶起被青年推开的少妇和老头，询问了两
句之后两人一起扶着老头往狄奥这边走来，老头慌忙的询问：「小伙子怎么样了？
没事吧？」 
　　少妇也顾不上去捡掉落在路牙边上的灰色高跟鞋，就这么赤裸着裹着肉色丝
袜的纤细小脚快步走了过来，先是看了眼站在旁边的狄奥，投来一个感激的眼神，
然后立刻蹲下身来摇晃着短发青年，语气焦急不安的喊着：「小斌！小斌！董学
斌！你说话啊，你没事吧？别吓萱姨啊！」看来这个短发青年叫董学斌，跟这个
美丽的少妇是熟人，可能还有些暧昧，不然怎么可能会不顾自己的性命去救她呢，
救老头应该是纯属顺带了…… 
　　「小姐，你先别晃他了，我拉开他的时候已经避开了正面冲撞，只有右边肩
膀可能被刮到了一下。现在应该只是神智有点不清醒，不会有生命危险的……不
过如果你再这么晃下去的话，我可就不能保证他的生命安全了~」狄奥一边打量
着眼前少妇因下蹲姿势而露出的美丽沟壑一边淡淡调侃道。 
　　「啊~谢谢您救了小斌！您自己没受伤吧？」少妇听到狄奥语气中的调侃，
布满焦急神色的美丽俏脸上爬上一道红晕，赶紧把昏迷中的董学斌放平在地上，
站起身来深深冲狄奥鞠了一躬，这样的动作让狄奥更加清楚的看到了她淡蓝色胸
罩的蕾丝边以及一大片滑腻的雪白乳肉。 
　　「不客气，举手之劳而已，这小伙子挺勇敢的，我也不想看到一个活生生的
人在我眼前被撞死对吧？」狄奥带着一丝微笑扶起弯腰鞠躬的少妇，一股淡淡的
清香钻入他的鼻孔，近距离打量着她的俏脸，饶是见过无数美女的狄奥眼中也闪
过一丝惊艳。 
　　「太谢谢您了今天！对了，我叫瞿芸萱，他是我楼下的邻居，叫董学斌，我
们两家挺熟悉的，没想到今天他这么奋不顾身的救我！真是太感谢您救了他！」
瞿芸萱如流水般温柔的眼眸带着感动的神色看着躺在地上紧闭双眼的董学斌，眼
眶一红，转过身来又想给狄奥鞠躬道谢，然而此时的狄奥为了观察董学斌的情况
也已经向前走了两步，一股柔软而又充满弹性的触感在他腹部滑过，瞿芸萱红嫩
小巧的小嘴中发出「啊~」的一声轻叫，赶紧往后退了两步，低着头不敢看身前
的狄奥，连带着纤细的脖子和晶莹剔透的耳垂都布满了诱人的红晕。 
　　「萱姨！快躲开！」就在两人之间气氛有些暧昧的时候，躺在地上的董学斌
突然大叫一声坐起了身子。周围围观的群众看到这个舍身救人的勇敢小伙子终于
清醒过来，都不自觉的鼓起了掌。 
　　低着头的瞿芸萱听到董学斌的叫声，发现他在昏迷的时候还不忘担心自己的
生命，终于控制不住眼眶中的泪滴，圆润的泪珠滑过娇嫩的脸颊，丰满柔软的娇
躯直接扑在董学斌身上，纤细的手臂紧紧搂住董学斌的脖子，哭喊道：「你吓死
我了！吓死我了！」 
　　刚刚恢复清醒董学斌还没来得及查看周围的情况，有些迷糊的脑袋就被瞿芸
萱紧紧搂进了柔软的胸口，扑鼻的香气和侧脸上传来的柔软触感让他的身体瞬间
僵硬万分。抬眼看着旁边站着的狄奥，董学斌皱起眉头略微回忆了一下，脸上露
出一个讪讪的笑容对狄奥说道：「谢谢这位大哥了，如果不是您，我这条小命今
天就要交代在这了！」狄奥静静的站在旁边打量着舒服的靠在瞿芸萱怀中的董学
斌，脑中传来的话语已经让他确定之前发生的时间倒流跟这个董学斌有关了，只
是不知道这个是他不小心触发的还是可以认为控制的，控制时间的能力，这可比
自己的能力强多了，「没想到居然能碰到跟我一样身具异能的人，而且还是关于
控制时间的……」 
　　控制着内心冲动，狄奥下定决心要好好结交一下这个叫董学斌的青年，所以
并没有把持着自己的身份，挪步走了过来跟已经反应过来的瞿芸萱一起把董学斌
从地上扶了起来。打量因情绪激动而把董学斌的头靠在自己胸前的瞿芸萱那通红
的俏脸，狄奥眼里闪过一丝欣赏，有些虚弱的董学斌看着英俊高大的狄奥含笑打
量着羞涩萱姨的俏脸，脸上浮起一种不自然的神色，一个细微的声音在狄奥脑中
响起，让他微微一愣，随即反应过来，转头看着身边的董学斌，嘴角向上扬起一
个弧度，「有意思……太有意思了……呵呵……」 
　　「谢谢……」察觉到两个男人的眼神都停留在自己脸上，瞿芸萱本就布满红
晕的俏脸又加深了一点血色，小心的扶着还有些站不稳的董学斌，低着头不敢看
狄奥。 
　　就在三人之间气氛有些诡异的时候，那边的辅警也扶着老头走了过来，「谢
谢！谢谢！你说咱们这非亲非故的，这小姑娘好心扶我过马路，害得你们冒这么
大的危险……这让老头子我说什么好啊，你们还年轻，我都活了八十多年了，前
阵子刚查出肺癌来，没几天好活了，倒是你们要是为了老头子我把命搭上，那我
罪过可就大咯~幸好你们没事！幸好啊！」听这口音，老爷子也是京城人，从穿
着和言谈气质上来看，应该不是普通家庭。 
　　被瞿芸萱扶着的董学斌转过头来，微微喘了口气，「您就别客气了，这是我
们应该做的！」 
　　瞿芸萱抬起头看着董学斌还有些颤抖的右肩，通红着眼睛，张了张嘴，没有
说话。 
　　老爷子姓胡，董学斌跟他互留了联系方式，交警和救护车就赶到了，董学斌
把刚刚发生的事情和货车车牌号给警察说明了一下，胡老爷子就被护士小心的扶
上了救护车送去医院检查，董学斌也被瞿芸萱扶着坐上了警车，跟狄奥三人一起
往医院开去。 
　　飞驰的警车上，坐在副驾驶的狄奥通过后视镜打量着低着头在思考的董学斌，
思考着脑海中传来的董学斌的声音，心里浮现出一个想法…… 
　　警车稳稳的停在市医院门口，董学斌婉拒了警察想要陪同的好意，在报上自
己的姓名和手机号码之后，就在瞿芸萱的搀扶下走进了医院，警察表示这次事故
的后续调查结果会在之后打电话通知到他，让他保留好医院的检查报告和各种单
据。 
　　瞿芸萱陪着董学斌跑上跑下，检查结果很快就出来了，董学斌只有右肩有轻
微擦伤，磨破了点皮，问题并不是很严重，这让一直满心担忧的瞿芸萱大大的松
了口气，看向狄奥的眼神里的感激也愈发浓郁。 
　　检查结束之后，狄奥打电话叫来了自己的司机将两人送回了之前的小区，帮
助瞿芸萱一起将董学斌扶上了楼。瞿芸萱家就住在董学斌楼上，所以先行上楼换
衣服去了。 
　　狄奥从董学斌手里接过他家的钥匙把门打开，一进门就看到一个穿着朴素的
中年妇女坐在餐桌前，手里拿着几张黑白照片，不时用手背抹着眼泪，听到开门
的响声，妇女微微一惊，转过头来看向门口，就看到满身灰尘的董学斌靠在门口，
不由惊叫一声，赶紧放下手里的东西冲过来扶住董学斌，「小斌！你这是怎么了？
受伤了？跟人打架了？」 
　　狄奥低头仔细的打量着眼前的妇女，看样子应该是董学斌的母亲了，比较典
型的农村妇女，低眉顺眼，面目清秀，岁月的辛劳已经在她脸上留下了不少的刻
痕，但是并没有改变她柔软清秀的五官，反而在她温柔似水的脸上添上了一份温
馨。 
　　「没事！没事！就是下午出门的时候在楼下差点被车撞了，幸好是这位狄大
哥救了我，之后不仅送我去医院检查，还专门送我回家。狄大哥，这是我的母亲，
栾晓萍。」狄奥微笑着跟栾晓萍点头示意，随后放下董学斌的手，跟着两人一起
来到餐桌前坐下。低头看了一眼桌上放着的黑白照片，相片上是一对年轻夫妻的
合照，男人长相老实敦厚，眉目之间跟董学斌有几分相似，站在他身边的女人应
该就是董学斌的妈妈栾晓萍了，年轻的时候确实是个美人坯子。 
　　董学斌也看到了桌上摆放的照片，心头微微一痛，转头看向身边的母亲，
「妈……你又在想我爸了？」 
　　「没有……」栾晓萍这时候正心疼的上下检查着董学斌的身体呢，听到他的
问话急忙把桌上的照片收进皮夹里，「刚刚等你回家吃饭，翻到了，就拿出来看
看……」 
　　「妈，是儿子没出息，不能让您享福！」董学斌愧疚的说道。 
　　栾晓萍轻轻拍了他一下，笑道：「别瞎说，我儿子最有本事了，将来肯定是
当大官的命！你们还没吃饭吧？我去给你们热菜去！」说着栾晓萍就端着桌上的
菜走进了厨房。 
　　「狄大哥，让你见笑了~」董学斌有些不好意思的看着坐在旁边微笑不语的
狄奥，不知道是不是他的错觉，董学斌感觉狄奥的眼神在自己母亲的背影上上下
扫视着。 
　　「没事……你们母子感情真好……」两人就这样坐在餐桌前聊了起来，董学
斌今年23岁，普通本科毕业，老爸前几年生病住院花光了家里所有的积蓄，董学
斌毕业之后只能在京城租这么个便宜的房子住着。栾晓萍为了补贴家用，回老家
找了份小学老师的活，挣钱供他上大学和在京城的所有开销，偶尔放假的时候来
京城照顾照顾儿子的生活起居。董学斌也是一门心思想在京城考个的公务员，好
让母亲别再这么操劳，之后可以接来京城一起享福。 
　　就在两人聊的正开心的时候，栾晓萍端着热好的饭菜走了出来，小心的放到
桌上，董学斌和狄奥两人也被香味勾起了食欲，毫不客气的大快朵颐了起来，栾
晓萍就这么撑着下巴微笑的看着董学斌，眼神宠溺而又温柔，不知道在想些什么。 
　　「那我今天就先回去了，明天早上我再来接你去医院复查！」酒足饭饱之后
的狄奥也没打算久留，起身就要告辞。 
　　「狄大哥，还是别麻烦你了吧？我明天自己去就行了！」董学斌起身想要相
送，被栾晓萍按住肩膀拦了下来，只能抬头看向狄奥。 
　　「对啊小狄，你今天救了学斌，我还没感谢你呢，哪好意思还让你跑来跑去
啊！」栾晓萍把董学斌按在 椅子上之后自己起身，帮狄奥把大门打开，眼里蕴
含着感激的情绪。 
　　「多大点事，反正我也无聊，小斌这性子我也喜欢，就当交个朋友，走了~
明天见！」如果董学斌的异能真的是关于控制时间的，那么自己必须得跟他处好
关系，就算不能将这种能力掌控在自己手上，至少不能让他跟自己成为敌人。 
　　狄奥这样的人是不可能放任自己不可掌控的力量或者人出现在身边的，不过
以他的能力，早已看透了董学斌的想法，一个计划在他脑中业已形成。不过这些
想法自然不可能告诉董学斌，想着之后的行动安排，狄奥冲着董学斌随意的摆了
摆手，径直出门下楼去了。 
　　「小斌啊，今天怎么回事啊？被车撞又是什么情况？」在将狄奥送到楼梯口
之后，栾晓萍转身回到家，用担忧的眼神看着董学斌。「没事，您看我这不是好
好的吗？累了，我先去洗个澡睡啦！明天跟您说！晚安，妈……」 
　　「哎……小斌……你等等……」看着董学斌头也不回的走进浴室，栾晓萍叹
了口气，无奈的收拾起餐桌上的碗筷去了。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　 第二章：初现端倪 
　　第二天清早，董学斌睡的迷迷糊糊之间隐约听到客厅有人在说话的声音，揉
着惺忪的睡眼爬起身来，打开房门对着外面说道：「妈，你跟谁说话呢？早饭吃
什么啊？」 
　　「小斌，你醒啦~肩膀还疼不疼？」坐在客厅跟栾晓萍说话的正是住在楼上
的瞿芸萱，只见她穿着浅灰色的OL套装，柔软贴身的布料紧紧包裹着她丰满高挑
的身体，白色的衬衫被胸前高耸的玉乳撑起一个饱满的弧度，让人实在是担心那
几颗紧绷的扣子会支撑不住，让那对董学斌昨天才用脑袋亲自体验过的柔软跳出
衣物的束缚，暴露在空气之中。此时的她正坐在栾晓萍身边的沙发上小声的安慰
着她，两条被透明黑色丝袜裹住的玉腿紧紧的收拢在一起，大腿上丰腴的软肉互
相挤压着，没有一丝缝隙，紧绷的丝袜面料贴合着白皙的软肉，透过朦胧的黑丝
向董学斌展示着惊人的弹性和细腻。 
　　看到董学斌出现在房间门口，正拍着栾晓萍后背安慰她的瞿芸萱赶紧站起身
来想要走过来搀扶受伤的董学斌，谁知刚走两步，穿着乳白色尖头高跟鞋的她匆
忙中没注意脚下，被桌子的腿绊了一下，发出「啊」的一声惊叫，身体立刻失去
了平衡就要往前倾倒，眼看着那张温柔绝美的俏脸就要撞在前面摆放的椅子上了。 
　　「back！」董学斌哪能看着瞿芸萱在自己面前受伤，焦急之下想起昨天晚上
思考出来关于自己身上发生的事情的可能性，也不在乎真假了，直接大喊了一声，
顿时只感觉眼前一片恍惚，随后他又再次回到了刚刚从床上坐起来的时候。「大
概是50秒到1分钟之前左右的事？难道这个指令真的可以倒退时间？」董学斌疑
惑的摸了摸头，赶紧爬起身来打开房门，外面沙发上母亲身边坐着的正是穿着浅
灰色套装的瞿芸萱。 
　　听到董学斌打开房门的声音，瞿芸萱将自己的视线转移过来，从沙发上站起
来就要走过来搀扶董学斌，已经知道即将到来的危险的董学斌赶紧大喊了一声，
「萱姨小心！别过来！」可是此刻瞿芸萱的小脚已经迈出去了，被董学斌的大喊
声吓了一跳，脚下一个踉跄再次绊在了桌子腿上，眼看着瞿芸萱再次扑向椅子尖
锐的角上，惶恐的董学斌又赶紧连喊了几声「back！」，可惜的是这次再也没有
任何效果了。 
　　就在瞿芸萱绝美的俏脸即将破相之时，一个高大的身影从门口闪了进来，一
把搂住了瞿芸萱正在下坠的丰腴娇躯，将她喷香柔软的身体搂入自己怀中，一股
浓郁的男子气息伴随着瞿芸萱急促的呼吸钻入她的鼻中。董学斌悬着的心重重的
落回了肚子，定睛看去，来人正是刚好走到门口的狄奥。 
　　狄奥左臂搂着瞿芸萱纤细而又充满弹性的腰肢，右手好巧不巧的覆在她胸前
的坚挺之上，想起自己昨天听到的董学斌内心深处的想法，嘴角扬起一丝莫名的
坏笑，右手微微用力收紧，感受着那难以掌控的丰满和惊人的弹性。 
　　「嗯……」胸前敏感处惨遭咸猪手袭击的瞿芸萱小嘴里发出一声诱人的低吟，
白皙的俏脸上布满了诱人的红晕，呼吸愈发急促了起来，那浓郁的男子气息以及
胸前充满魔力的大手，让未知人事的瞿芸萱脑中一片浆糊，只有那成熟的娇躯遵
循着本能在狄奥怀中轻轻扭动着。 
　　站在门口的董学斌能够清晰的看到狄奥的大手覆盖在瞿芸萱胸前的高耸之上，
不时收缩着，享受着那绝美的柔软和弹性。看着自己一直暗恋的美女邻居躺在其
他男人怀中轻轻扭动着性感成熟的娇躯，美丽的俏脸上布满羞涩的红晕，性感红
润的小嘴微微张开，小巧的鼻翼微微扇合着，董学斌只感觉大脑里轰的一声一片
空白，呼吸都不自觉的加重了许多，两腿间软趴的肉棒瞬间挺立了起来，把宽松
的睡裤顶出一个高高的帐篷。 
　　「瞿小姐，对不起，你没事吧？」狄奥怀抱着这么一个香气四溢的大美人，
却一直分神关注着身前站着的董学斌的状态，脸上露出一丝玩味的笑容，也不贪
恋手上传来的极致触感，小心的把瞿芸萱酥软的娇躯扶正，一脸关心的问道。 
　　「没……没事……谢谢你狄先生！」浑身酥麻的瞿芸萱察觉到自己酥胸上的
大手离开了，尽力调整着自己有些杂乱的呼吸，然而在她内心深处居然产生了一
股不明的不舍情绪……摇了摇头将那些乱七八糟的想法甩出脑海，瞿芸萱赶紧弯
腰跟狄奥道谢。「你也别叫我狄先生了，小斌叫我一声狄大哥，你昨天说比我大
两岁，就直接叫我狄奥吧。」 
　　「那你也别一直叫我瞿小姐了，喊我芸萱就行。」闻着身前不时传来的味道，
瞿芸萱的芳心有些颤动，只能尽量保持镇定，让自己的声音至于太过颤抖，然而
那飘忽的眼神和红润的脸庞却将她的慌乱毫无保留的暴露在狄奥眼中。 
　　这时候才反应过来的董学斌赶紧跑过来检查瞿芸萱的状况，一脸慌张的询问
着瞿芸萱的情况。狄奥扫了一眼董学斌胯间的帐篷，注意到他时不时用眼神扫视
着自己的右手，心下了然，不置可否的笑着。 
　　其实在瞿芸萱第一次摔倒的时候狄奥已经走到董学斌家门口了，只是他还没
来得及出手救人，就听到屋内董学斌的声音大喊一声back，昨天那种时间停止和
倒退的画面又出现在狄奥的眼前，然后自己就再次回到了楼梯口，这下更是证实
了他对于董学斌时间倒流异能的猜想。并且以狄奥的速度和身体机能，想要救下
瞿芸萱简直是轻而易举的事情，当时他右手故意的动作也存在着试探董学斌的想
法，听着耳边传来的董学斌那颤抖的大喊声，狄奥对于自己制定的那个控制董学
斌的计划有了更多的想法，心里的恶趣味也在不停的翻滚着，「有意思……没想
到一次普通的闲逛，居然能让我遇到这么一个有趣的人……呵呵……」 
　　好不容易恢复过来的瞿芸萱先行告辞去上班了，董学斌则去卫生间开始洗漱，
栾晓萍在厨房里准备早饭，阵阵扑鼻的香气从厨房里飘出。狄奥趁着这个时间踱
步走进了董学斌的房间，一进门就看见了他书桌上没有关闭的笔记本电脑，在搜
索引擎纪录里看到了关于「时间」、「时间倒流」、「时间控制」等等关键字搜
索，这也再次印证了他关于董学斌能力的猜想。随后狄奥操控鼠标点进了浏览器
的收藏夹，看着里面收藏的的论坛和文章，不由自主的扬起了嘴角。 
　　在董学斌家享用完早餐，狄奥开着自己的玛莎拉蒂带着董学斌去医院复检，
扫了一眼有些拘谨的坐在副驾驶上的董学斌，狄奥开口安慰道：「小斌，你也别
太拘谨了，大哥就是家里条件比一般人好点，没什么大不了的，我认你这个朋友，
就看中你的性格和人品，别的无所谓的。」 
　　董学斌的性格也不是过于扭捏纠结的人，听到狄奥直爽的话语，略显拘谨的
心也慢慢放开了，两人开始有一句没一句的在车上聊起了天。 
　　狄奥扫了一眼董学斌，脑海里想起早上吃早饭的时候，自己故意贴着栾晓萍
坐下的时候，董学斌那闪烁的眼神和略显粗重的呼吸声，突然开口道：「小斌，
你知道时间倒流吗？」 
　　「呃！！」已然有些放松的董学斌被狄奥突然的提问惊到，瞬间坐直了起来，
紧绷着全身的肌肉惊恐的看着正在开车的狄奥。 
　　「别这么紧张，放松点，你大哥我也是见过世面的人，你昨天和今天早上都
用了这个能力对吧？」狄奥毫不在意，保持着脸上掌控一切的笑容，也不看董学
斌因惊吓而有些扭曲的脸，稳稳的操控着方向盘说道：「其实世间之大无奇不有，
你这个能力应该是通过特别的指令让时间倒退吧？放心，你叫我一声狄大哥，我
肯定会帮你保守这个秘密的。」其实除了自己以外，董学斌是狄奥这些年来第一
个遇到的有异能的人，他之前也有通过家里的关系去找寻一些资料，然而让他失
望的是，这个世界上除了他之外，并没有异能者这样的存在，这让他一度怀疑自
己并不是真正的人类，如今遇到同样怀有异能的董学斌，这让狄奥感到异常的惊
喜。 
　　「应该……是吧？我自己也不是太清楚，大哥你怎么会？」感受着狄奥话语
中的善意，董学斌略微放松了一些，但是自己能回溯时间这件事毕竟太过于奇特，
这个本以为只有自己知道的秘密此时被狄奥点破，这让他的内心惶恐不已。 
　　「嗯……其实，当你回溯时间的时候，我虽然不能控制自己的身体，但是可
以察觉到那种怪异感，在回溯完毕之后也能保留所有的记忆，所以才能察觉到你
的异样，这个能力具体是什么样的？有什么限制吗？」狄奥并没有对董学斌透露
自己也拥有异能的事情，顺着他的话语往下延伸，好奇的询问着他的能力。 
　　董学斌此时也平复了自己的心情，神色的复杂的看着身边专心开车的狄奥，
用不太肯定的语气说道：「其实……我之前也不知道自己有这样的能力，就是昨
天为了救萱姨被卡车压死，之后就感觉自己出现在一片漆黑的空间里，当时我想
着萱姨临死前那扭曲的面孔，心里充满了对没能救下她的不甘，然后时间就突然
自己回溯了……今天早上也是，好像是back这种指令可以让时间回溯到一分钟前，
但是之后再用就不能生效了……」 
　　「一次倒退时间一分钟，看来每天有次数限制……」狄奥平静的眼神中闪烁
着疑惑的光芒，摸着下巴喃喃自语着，随后转过头来认真的看向董学斌，「小斌，
这事情你不能再告诉别人了，只能有我们两个人知道，不然的话，可能对你有很
大的危险，知道吗？」 
　　感受着狄奥语气中的关心，董学斌心中涌起一阵感动，狠狠的点了点头，张
口想要说话，却直接被狄奥打断了，「你说你想要考公务员？」 
　　「嗯！没错！我想靠自己努力让我妈在京城过上好日子！」话题的转变让董
学斌一时间有些反应不过来，在呆立了几秒之后，董学斌才神色坚毅的说道。 
　　「本来你叫我一声狄大哥，我们之间也算是有过命的交情了，我肯定会照顾
你的，不过你自己的事业需要你自己努力，我只能尽力给你提供一些建议和参考，
不会直接帮助你的！毕竟你也不想我们之间掺杂这些东西吧~」狄奥看着董学斌
坚定的眼神，微笑着说道。 
　　「狄大哥你说的没错！这方面我还是想靠自己的努力！」董学斌用力的捏紧
着拳头，用力的点了点头。 
　　听着董学斌的表态，狄奥话锋一转，「不过栾阿姨那边我倒是可以给她帮帮
忙，给她安排一份工作，这样的话你们母子两也就可以一直住在京城了，不用让
栾阿姨跑来跑去那么辛苦了。」 
　　「这……这会不会太麻烦狄大哥了？」董学斌有些心动，但是还是犹豫着说
道。 
　　「哎……这话你就见外了啊，你跟我是兄弟，那么你妈就是我长辈了，照顾
长辈是应该的。而且有你妈在京城照顾你，你不是可以专心备考吗？你就别再推
辞了！这可不是仅仅为了你，也是为了栾阿姨！你也不想她那么辛苦跑来跑去吧？」 
　　见狄奥都说到这份上了，董学斌也不是什么婆婆妈妈的人，当下就心怀感激
的点头答应了。这时狄奥的车子平稳的停在了市人民院门口，董学斌下车后站在
路边跟狄奥说了声谢谢，转身走进了医院，狄奥则是看着董学斌的背影，拿出自
己的手机，拨通了一个电话，「昆玲，有件事情你帮我安排一下……」 
　　「啊……」董学斌舒服的伸了个大大的懒腰，将手中由狄奥专门派人送过来
的国考参考书扔到了书桌上面。距离车祸事件已经过去了一个礼拜了，栾晓萍已
经从瞿芸萱那里得知那天楼下发生的事情，吓的她紧紧抱着董学斌直掉眼泪，嘴
上对狄奥也是千感万谢。 
　　听董学斌说狄奥还要帮她安排京城的工作，老实本分的栾晓萍哪里好意思接
受，就想让董学斌打电话给狄奥拒绝，住在楼上的许东一家就下来串门了。原来
这个许东早就眼馋温柔大方的瞿芸萱那性感美丽的身子很久了，最近发现瞿芸萱
有事没事就往董学斌家跑，又是买菜又是送衣服的，还经常帮忙做饭洗碗，这可
把他给眼红坏了。今天听他妈许太太随口提到栾晓萍有上来拜访过，想让许东有
空教教董学斌如何备考。这让他心里暗生一计，硬是拖着他妈要来董学斌家坐坐，
明面上说是来讨论考试内容，其实就是来找事的。 
　　结果就是栾晓萍被许东和许太太话里话外夹枪带棒的暗讽呛的眼眶泛红，这
可把董学斌给惹恼了，眼看着就要拍桌子发飙了，恰好狄奥这时候路过董学斌家
楼下，想着上来看看顺便问问栾晓萍考虑的怎么样了，站在门口就听到许东刻薄
的言语和董学斌压抑着怒火的低吼，进门一看，即使不借助异能，狄奥也能从屋
里几个人的表情就能大概推测出事件的原委了，高大的身影一闪，挡在了泫然欲
涕的栾晓萍身前，低头俯视着许东和许太太，平静的眼眸里透露出死寂般的神色，
从董学斌口中问清楚这个所谓的许科长的职务和真名之后，随手一个电话就把他
海关的职位一撸到底，那霸道的话语把董学斌家中的所有人全都惊的说不出话来。 
　　最后狼狈的许太太拉着在狄奥气势下腿脚发软的许东去找许科长了，只留下
了目瞪口呆的栾晓萍楞楞的看着面前狄奥高大的身影，董学斌虽然心里已经做好
了准备，但是他也没料到自己这个狄大哥能量如此之大，看着挡在母亲身前那高
大的背影，心底突然冒出一个念头，「如果家里有这么一个依靠的话，妈妈是不
是也就不用这么辛苦了吧？」 
　　之后在董学斌和狄奥的联合劝说下，抬出了董学斌需要人照顾专心备考这杆
大旗，栾晓萍才算是接受了狄奥的邀请，打算回老家辞去那份小穴老师的工作，
去狄奥的公司上班。 
　　母亲为了学习和适应公司的环境决定住在员工宿舍，而独自一人在家的董学
斌每天除了睡觉吃饭之外，就是努力温习狄奥帮他准备的考试资料。 
　　这个礼拜栾晓萍不能回家，只能拜托瞿芸萱照顾董学斌的生活起居，深感董
学斌对自己救命之恩的瞿芸萱自然不会拒绝。本来董学斌就对美貌性感的瞿芸萱
暗恋已久，因为上次的恩情，瞿芸萱也对董学斌万般温柔，两人之间的感情也在
这一个礼拜的独处中火速升温，瞿芸萱对于董学斌一些情不自禁的身体触碰也是
逆来顺受，丝毫没有表现出任何反感，这让董学斌蠢蠢欲动的色心越发的旺盛了
起来。 
　　董学斌在舒服的伸了个懒腰之后把目光投向了自己摆放在床头的笔记本电脑
上，经过一个礼拜的专心复习，其实狄奥准备的复习资料已经被董学斌消化的七
七八八了，距离国考还有半个月不到，之后就是每天抽时间巩固一下就可以了。
董学斌想起自己昨天晚上看着萱姨在柔和的灯光下温柔的俏脸情不自禁的脱口告
白了，随后话刚出口董学斌就后悔了，但是对面坐着的瞿芸萱虽然没有正面回应，
只是低着头温柔浅笑着，自己壮着胆子也就趁势搂了上去，瞿芸萱柔软的娇躯顺
势划入他宽广的怀中，低着头不敢看他，晶莹剔透的小耳垂染上了诱人的红色。 
　　熟练的打开网页收藏夹里的网站，快速浏览着论坛上最近更新的文章，董学
斌脑中回忆着萱姨那挺翘圆润的手感，眼前突然闪过那天早上狄奥的大手覆盖在
萱姨胸前玉乳上揉捏的画面，心里一阵激动，半软的肉棒迅速的充血变硬，看着
屏幕上文章里主角把老婆送到自己大哥床上的情节，董学斌的左手不自觉的伸入
睡裤之中，熟练的握住自己坚挺的鸡巴开始上下撸动起来。 
　　正当董学斌正撸的兴起的时候，耳中突然传入一阵轻微的喘息声，吓的他立
刻转头看去，只见一身粉色套装的瞿芸萱俏脸通红的站在他身后，好看的眼睛紧
紧盯着他桌上的电脑屏幕。 
　　「萱姨！你什么时候进来的！？你今天不是上班吗？」董学斌急忙把手从裤
裆里拿出来，张了张嘴刚想使用back能力，但是转念一想瞿芸萱看样子可能进来
已经不止一分钟了，不禁有些头大。 
　　瞿芸萱俏脸通红，吃力的把如水般的双眸从电脑屏幕上挪开，低着头不敢看
董学斌，喃喃道：「今天下午约谈了一个客户，就在附近的大厦里，我跟他谈完
之后就直接回来了，看你门没关紧，就想着进来看看……」董学斌一阵头大，看
着瞿芸萱脸上并没有恼怒的神情，语气里也是羞涩大于生气，加上昨天晚上壮着
胆子表白之后瞿芸萱的表现，董学斌心里一横，上前一把抱住萱姨丰腴酥软的娇
躯，低头咬住她精致的小耳垂，含糊不清的说道：「那萱姨进来怎么不叫我呢？
躲在我身后偷看可是不好的哦……」瞿芸萱敏感的耳垂被董学斌偷袭得嘴，一股
酥麻的感觉从耳朵出传遍全身，喷香的身子一阵发软，如同一汪清水般软趴在董
学斌怀中，胸前一对柔软的酥胸隔着一层薄薄的睡衣紧紧的贴在董学斌的胸口，
那充满弹性的触感让董学斌一阵心旷神怡。 
　　美人在怀的董学斌再也按捺不住心中的激动，一手向下虚揽住瞿芸萱柔软的
细腰，另一只手则直接攀上了她胸前高耸的丰满，隔着洁白的衬衫和胸罩用力揉
搓着。瞿芸萱并没有抵抗，反而将软绵绵的身子向外挪了个方向，侧身靠在董学
斌怀中，方便心爱的男人揉搓自己从未被人探索过的圣女峰。怀中瞿芸萱的主动
配合让董学斌心头一阵火热，已然按在挺翘丰臀上揉捏的大手收回来捉住萱姨柔
软的小手就向自己的睡裤里伸去，瞿芸萱被董学斌引导着握住他那根火热的肉棒，
配合着他的动作缓缓的套弄起来。 
　　「萱姨，你的小手真软，摸的我好舒服~」瞿芸萱柔软冰凉的小手虽然在动
作上并不熟练，但是却给董学斌身心上带来了巨大的刺激，此时的董学斌已经不
再满足于那种隔靴搔痒的感觉了，猴急的解开瞿芸萱白色衬衫的纽扣，大手从上
而下插进了那同样洁白的胸罩之中，直接握住瞿芸萱胸前丰满的柔软乳肉，细心
的把玩着。 
　　「小斌……嗯……你不学好……都快考试了……还看那些不健康的东西……
哦……轻点……疼……」瞿芸萱被董学斌的动作弄的娇喘连连，胸前火热的大手
挑逗着她的情欲，更是时不时用手指捏住自己早已挺立的葡萄搓动一番，伴随着
她急促的呼吸，伸在董学斌睡裤中的小手套弄的动作也越来越快。 
　　「原来萱姨在我后面不说话是在偷那些东西啊，那萱姨你也不用偷偷看啊，
我可以跟萱姨一起看嘛！」董学斌感受着手中温热软肉传来的惊人弹性，脑海中
浮现出来的却是之前狄奥的大手覆盖在瞿芸萱胸前的画面，一直被他藏在心底最
深处的那个想法最近不知道为什么出现的愈发频繁。手上动作不停，董学斌搂着
萱姨柔美的身子坐在自己的椅子上，让那挺翘而又充满弹性的翘臀坐在自己的大
腿上，空闲的那只手滑动着鼠标的滚轮，将屏幕上显示的文章拉到描写最精彩的
那一部分。 
　　董学斌看着靠在自己怀中满脸潮红的瞿芸萱，心底的那个声音越来越清晰，
「跟她说！跟萱姨说！告诉她你现在的想法！她肯定不会生气的！」董学斌让瞿
芸萱背对着自己坐在大腿上，左手把早已凌乱不堪的白色胸罩向上推到那精致的
锁骨处，用两根手指夹着那坚硬的乳头揉搓着雪白的玉乳，右手则伸进粉色的包
臀裙里面，隔着肉色裤袜和内裤直接按住了瞿芸萱早已无比湿润的蜜穴口，侧头
吻在了她布满红晕的纤细脖子上，在她耳边低语道：「那天早上狄大哥的手也是
这么摸你的奶子的吧，感觉舒服吗萱姨？」 
　　听到董学斌的低语，瞿芸萱酥软的娇躯有了一瞬间的僵硬，然后她抬起如同
一汪泉水般的双眼，看着身前电脑显示器上文章里那些淫乱的描述，整个身子如
同被抽去全身的骨头一般再次软靠在董学斌怀中。 
　　董学斌感觉到瞿芸萱被自己手指按住的蜜穴口越来越湿润，隔着裤袜和内裤
都能听到咕叽咕叽的水声，心下知道萱姨也已然情动了，他趁热打铁，继续说道：
「怎么样？狄大哥的手感觉怎么样？跟我比起来谁摸的你更舒服啊？」 
　　「嗯……他那时候……只是……只是为了……保护我……哪像你现在这么坏……
哦……而且他只是隔着衣服摸到的……嗯……啊……又不像你现在这样直接摸……
哦……轻点……」瞿芸萱已经被董学斌摸到意乱神迷了，大脑已经不能完成正常
的思考了，情动不已的她只能顺着董学斌的话低语着。 
　　董学斌听着瞿芸萱的话语心里一阵激动，感觉自己挤压在那两片丰满臀瓣间
的鸡巴又再次涨大了几分，「那下次让狄大哥像我这样直接摸，萱姨你再比比到
底是谁摸的舒服……好不好？」听着董学斌的话，瞿芸萱扭动着的娇躯突然一阵
剧烈的颤抖，董学斌感觉瞿芸萱被自己揉搓着的蜜穴里传来一阵热流，随后一股
温热滑腻的液体从裤袜渗出，沾满了董学斌的指尖。 
　　高潮过后的瞿芸萱如同被抽去了全身的骨头一般瘫软在董学斌怀里，董学斌
坏笑着从她大张的两腿之间抽出沾满瞿芸萱淫液的手指放到萱姨迷蒙的眼前，坏
笑着说道：「萱姨你看，我手上沾着的这些水是什么啊？」 
　　喘着粗气的瞿芸萱眯着眼睛看着眼前董学斌手指上那些属于自己的液体在阳
光的照射下闪耀着淫靡的光泽，有些无奈的白了他一眼，然后在董学斌略显期待
的眼神注视下，张开红润的小嘴含住了董学斌湿淋淋的手指，柔软的小舌头如同
小蛇一般缠住口中的手指，细细的舔舐起来。 
　　董学斌从没见过如此妩媚诱人的瞿芸萱，内心一阵火热，忍不住又开口说道：
「萱姨，你刚刚还没回答我呢，我跟狄大哥哪个摸的你更舒服啊？」惹得瞿芸萱
翻起好看的白眼，吐出口中的手指头笑骂道：「小混蛋，你还真想把萱姨送去给
你狄大哥摸啊？你也不吃醋？怪不得看这些变态的东西！恶心死了！！」虽然嘴
上骂着恶心，但是那娇媚的语气和神态怎么看也不像是生气的样子，董学斌心底
那颗欲望的种子愈发成长壮大了起来。 
　　董学斌一手轻轻摩挲着瞿芸萱那被肉色裤袜包裹着的紧致大腿，一边赔笑着
说道：「狄大哥可是我们的救命恩人，让他摸一摸怎么了……又不会掉块肉……
嘿嘿……」 
　　「你……你想气死姨啊？行！你要是不吃醋，那我晚上就去找你狄大哥让他
摸个够，不仅隔着衣服摸，还要脱光了让他直接摸，你刚刚不是摸我下面了吗？
我也让你狄大哥摸摸下面，比一下你们两个谁的手摸的更舒服……气死你！哼！」
瞿芸萱此刻已经被董学斌的话语羞到极限，压抑着的羞意突然爆发，一连串淫靡
的话语脱口而出，如同惊雷一般响彻在董学斌心中，一想到刚刚才跟自己确定关
系的瞿芸萱赤裸着上身，只穿着连裤袜和高跟鞋分开双腿跨坐在狄奥身上，挺着
丰满白皙的奶子让他握在手中细细把玩着，之后更是主动撕开肉色裤袜的裆部，
把护卫处女蜜穴的内裤拨到一边，主动引领着狄奥将粗长的手指直接伸进自己湿
润无比的嫩逼里用力抠挖着，在将瞿芸萱弄的娇喘连连，情动不已时更是搂住狄
奥的脖子主动送上香吻，把自己滑腻的丁香小舌送进狄奥口中与他的舌头纠缠在
一起，香津暗度。 
　　董学斌脑海中想象着这些画面，感觉身下坚硬无比的肉棒突然一阵抖动，一
股一股浓厚的精液从马眼处喷涌而出，隔着睡裤沾湿了瞿芸萱已经褪到大腿根处
的粉色包臀裙。 
　　感觉到身后董学斌身体的颤抖，瞿芸萱小手伸到屁股后面摸了一把，那粘稠
潮湿的感觉让她立刻知道董学斌因为自己刚刚的话语而缴械了，芳心里一阵悸动，
匆忙从董学斌的腿上站起身来，整理了一下身上的衣服，低声骂了一句「变态小
斌」，就匆匆拿着外套捂着沾着精液的后臀溜出了门外，只留下喘着粗气的董学
斌瘫在椅子上看着瞿芸萱娇羞的背影傻笑。 
    …… 
　　　　　　　　　　　　 第三章：栾晓萍的改变 
　　就在董学斌沉迷在瞿芸萱丰腴而柔软的娇躯之时，他并不知道正身处在狄家
大厦中的母亲正在经历着什么。 
　　一星期之前狄奥就被派司机将栾晓萍接到了京城狄家大厦，刚刚踏进大楼，
这位衣着朴素的农村妇女就被大楼里豪华奢侈的装修迷花了双眼，周围那些衣着
光鲜的上班族们脸上挂着淡淡的骄傲快步往来于各个工位上，在经过栾晓萍身边
的时候都不约而同的用异样的眼神看了看这位仿佛走错了地方的大姐。栾晓萍被
他们异样的眼神看的浑身僵硬，只能深深的低着头盯着自己脚上那双普通黑色布
鞋的脚尖，两只小手在身前握紧，不自觉的搓动着指尖，浑浑噩噩的在司机的引
导下往电梯走去。 
　　「叮」的一声清脆的响声将有些失神的栾晓萍拉回了现实，被擦的如同镜子
一般光洁亮丽的电梯门缓缓向两边分开，一个穿着灰色西装的高大身影出现在电
梯门口，正是帅气的狄奥站在那里。 
　　看着栾晓萍如同鹌鹑一般缩在电梯的角落里低头盯着自己的脚尖，狄奥嘴角
浮起一丝微笑，大步想起一把握住栾晓萍略显粗糙的冰凉小手，柔声说道：「欢
迎欢迎，栾阿姨，赶紧进来吧！」突然被狄奥火热的大手握住双手的栾晓萍不受
控制的颤抖了一下，抬头看了一眼狄奥英俊的笑脸，手上微微用力向后抽了抽，
没有挣脱狄奥有力而又温暖的大手，脸颊上不自觉的爬上一抹娇羞的红晕，也就
任由他握着了。 
　　狄奥感受着掌心里有些僵硬的冰凉小手，就这样不动声色的牵着因害羞又再
次低下头去的栾晓萍往办公室门口走去，一边回头对着站立在电梯门口的OL美女
吩咐道：「小王你下去泡两杯好茶送上来，顺便准备点水果！」说完就不理低头
应声的小王，牵着栾晓萍的手，大步走进了自己的办公室中。 
　　栾晓萍全程如同失了魂的布娃娃一般任由狄奥牵着她的手，就这样晕晕乎乎
的跟着他走进了办公室，直到被狄奥引导在极度柔软的高档真皮沙发上坐下之后，
身下传来的舒适触感才让栾晓萍迷糊的大脑稍稍回过神来，看着自己的小手被狄
奥的大手紧紧包裹在掌心之中，迷茫的眼神里才闪过一丝羞意和水润，用力往回
挣了挣小手。 
　　察觉到手中握着的小手上的挣扎，狄奥微微一笑，顺势松开了自己的大手，
转头对着巨大办公桌前俏立着的一位身着黑色贴身套装的美女说道：「这位就是
我昨天跟你说的好朋友董学斌的母亲栾晓萍，以后就由她担任我生活秘书这个职
位。昆玲啊~这个礼拜就由你带着她先熟悉熟悉工作吧！」在她点头应承之后转
过头对着整个人陷在柔软沙发中盯着自己小手愣神中的栾晓萍温柔的说道：「栾
阿姨，这位就是我的助理杨昆玲，这个礼拜就先让她带着你熟悉一下公司和你之
后要做的工作吧？」 
　　狄奥温柔的声音将栾晓萍有些恍惚的精神拉了回来，略带迷茫的眼睛中透露
出些许沉思，稍稍回想了一下狄奥刚刚的言语，虽然她听不懂助理和生活秘书之
类的略显专业的名词，但是狄奥的安排还是跟她之前预想的有些不一样，「那个……
小狄……你栾阿姨什么都不懂，我还以为你让我来就是当个保洁员之类的，这生
活秘书要干什么阿姨也不懂啊……」 
　　「哎~栾阿姨，你是小斌的母亲，我怎么可能让你做保洁员这种工作呢？没
事，生活秘书的工作很简单的，其实说到底就是照顾人的活。我看你把小斌照顾
的这么好，肯定能胜任这份工作的，你就别谦虚了。」狄奥随手拍了拍栾晓萍穿
着粗布长裤的大腿，手掌上的温度和力道让栾晓萍再次娇躯一颤，红着脸低下头
去说不出话来了。看栾晓萍娇羞的低着头不说话，狄奥一边回味着手心里残留着
的柔软触感一边转过头去对站在一边微笑着的杨昆玲说道：「昆玲，这个礼拜我
就把栾阿姨就交给你了，你要好好照顾她。今天下午你就先带着她去逛逛街买几
身合身的衣服，顺便改变一下形象，懂了吗？一定要照顾好栾阿姨，她可是我很
重要的人！」 
　　整张小脸都快埋进胸口的栾晓萍听到买衣服的时候抬起头来想要说一些拒绝
的话，结果小嘴刚刚张开，就听清楚了狄奥后面的话语，又赶紧低下头去呐呐的
不敢言语了。 
　　「好的总裁！」杨昆玲清脆的应了一声，随后迈开被黑色丝袜紧紧包裹着的
修长大腿走到栾晓萍身边，在沙发边蹲下高挑的娇躯，紧身的包臀短裙绷在肉感
十足的丝袜大腿上，勒出一道滑腻的痕迹，俏脸上挂着轻柔的微笑，在栾晓萍身
边轻轻说道：「栾阿姨您好，您叫我小杨就行，今天就让我先带您熟悉一下我们
公司吧~」说完就将自己纤细的手臂插进栾晓萍的臂弯中扶着她从沙发上站了起
来，亲密的挽着她的手臂向门口走去。就在两道柔美的娇躯走到门口的时候，突
然迅速转头冲盯着她们背影露出一丝邪笑的狄奥飞了一个媚眼，嘟起自己红润的
小嘴…… 
　　坐在沙发上的狄奥看着两女娇柔的身影，脸上露出一丝略显邪恶的笑容。这
个杨昆玲其实就是狄奥的贴身助理，在他十岁生日的时候被他远在英国的母亲当
做生日礼物送到国内，之后就一直陪在他的身边长大，是狄奥最信任的人。经过
严格训练的杨昆玲精通所有技巧，并且在跟狄奥的朝夕相处下，两人之间互相影
响，默契十足，如今的杨昆玲简直像是狄奥肚子里的一条蛔虫，昨天下午狄奥只
是在办公室简单的把这件事情提了一下，她就已经完全揣摩明白了狄奥的心思，
并帮助狄奥完善了他设下的这一整套的攻略流程。 
　　狄奥办公室门口，总算从狄奥充满压迫性和侵略性的视线下离开的栾晓萍深
深的呼了口气，虽然身边这个名叫杨昆玲的美女的亲密举动还是让她有些无所适
从，但是毕竟大家都是女人，并且在杨昆玲有意的讨好之下，两人很快就聊到了
一起。「栾阿姨，你以后就喊我昆玲吧~老是杨小姐杨小姐的叫着多见外啊~」杨
昆玲嘟着红润的小嘴娇憨的晃着栾晓萍的手臂撒着娇，极大的安抚着栾晓萍的紧
张和不安，果然在杨昆玲的刻意引导下，此时的栾晓萍已经没有刚来时那么拘谨
了。 
　　「那个……昆玲啊，这生活秘书到底是要干啥的啊？」看着身侧整个挂在自
己身上的杨昆玲，栾晓萍有些迷茫的问道，「生活秘书呢~其实就是负责贴身照
料总裁在公司和家里的日常生活起居的，主要是陪同总裁参加一些酒会啊聚餐之
类的，算是总裁最亲近最信任的职位呢~」听着杨昆玲的话语，栾晓萍感觉这种
工作跟自己平时在家照顾董学斌时做的事情好像也没什么不同，这样栾晓萍不安
的内心稍稍有些放松下来。 
　　「那这个工作这么简单，工资应该也不会太高吧？」栾晓萍之前一直没好意
思问工资待遇方面的问题，现在心情放松下来了，也就微笑着询问起身边的杨昆
玲。 
　　「简单？我的好阿姨啊~这份工作也没你想的那么简单啦，总裁应酬的时候
可是要经常带你出去的，你在外代表的可就是总裁的脸面咯~再说了~我这个小助
理年薪就六十万了，您这个贴身大秘书啊，年薪最起码百万起步呢~」杨昆玲歪
着小脑袋靠在栾晓萍的肩膀上，娇笑着说道。 
　　「啊？工资这么高的吗？那……那我肯定做不好的，我这就回去跟小狄说去
~我就说我当个简单的保洁员就好了嘛……」栾晓萍一听年薪百万起步，又听杨
昆玲嘴里说的什么脸面丢人什么的，吓的她转身就想往回走去。杨昆玲哪能就这
么让她回去啊，挽着她手臂的双手赶紧用力一把拉住栾晓萍，停下她往狄奥办公
室大门走去的脚步，笑着说道：「一百万对这个职位来说不算高啦~而且真的没
什么专业性的工作需要你做的，昨天就听总裁说你多么会照顾人，肯定是没问题
的。只是……你这个穿着和打扮啊，要稍微改一改，才符合我们总裁的身份呢~
走吧栾阿姨，我先带你去给你安排好的办公室认一下路，然后我就带你去买衣服
做一下形象设计~」说完手上微微一用力，无视了栾晓萍微弱的挣扎，就这样半
拖着她走进了轿门大开的电梯里，随手按下一个楼层按钮，光亮的电梯门缓缓的
关上了。 
　　「昆玲啊，这身衣服阿姨……阿姨真的穿不惯啊……」「没事的栾阿姨，这
套装可是秘书的标准制服哦，再说你身材这么好，老是穿那些宽松老土的衣服遮
着多浪费啊~来~别害羞嘛，赶紧出来照照镜子！」 
　　一家大型商场的香奈儿专卖店的试衣间里，栾晓萍红着脸把门打开一条缝隙，
小心的探出头来看到站在外面捂嘴偷笑的杨昆玲，随后慢慢的将自己穿着一套浅
灰色OL制服的娇躯从试衣间内慢慢挪了出来，小步走到宽大的镜子面前，半张着
小嘴呆呆的看着眼前那面巨大的镜子。 
　　只见镜子里倒映出一个身穿贴身灰色套裙的美艳熟妇，纯白色的贴身衬衫被
栾晓萍丰满的玉乳崩的紧紧的，胸前的扣子仿佛随时会被崩掉一般露出一条深邃
的缝隙，朦朦胧胧里隐藏着一丝洁白细腻的乳肉，如同有魔力一般勾引着他人的
眼光，修身的裁剪设计将她略显丰腴的腰肢展现的一览无余。然而伴随着视线的
下滑，两道向两侧突起的完美曲线将栾晓萍的腰肢衬托的无比纤细诱人，灰色的
超短包臀裙紧紧包裹着栾晓萍那因生育过而显得愈发浑圆的大屁股，肉感无比的
大腿被半透明的黑色丝袜绷着，光是看着就让人感觉充满着惊人的弹性，顺着修
长紧致的小腿向下移动，一双亮银色的尖头高跟鞋套在她小巧柔美的玉足上，纤
细的绑带缠绕在她被黑色丝袜包裹着的脚踝上，透露着一股性感诱人的意味。足
足有10cm高的鞋跟将栾晓萍前凸后翘的完美身材衬托的愈发完美…… 
　　栾晓萍呆呆的看着镜子里出现的时尚美人，睁大的眼睛里满满的都是不敢置
信的神色，简直不敢相信镜子里的那个人就是自己，这么多年来一直都是朴素衬
衣长裤的她哪里穿过这些时尚美丽的衣服，半张着没有涂口红的小嘴呆呆的看着
镜子里自己的身影，同样站在她身后上下打量着她的杨昆玲凤眼里也闪过一丝惊
讶，然后直接一个闪身就扑了上来从身后抱住栾晓萍的腰身，将自己的小脸垫在
栾晓萍的肩膀上，看着镜子里两张风味不同的美丽脸庞贴在一起，笑着说道：
「我们栾阿姨身材好棒呢，完全不像生过孩子的样子，这身衣服穿着真好看，这
身材看的我都羡慕死了~嘻嘻……」被杨昆玲在耳边一阵奉承，栾晓萍的俏脸上
又再次爬满了红晕，低着头不敢看镜子了。 
　　「栾阿姨这身材简直就是天生适合穿这些套装的，以前穿那些衣服真的是暴
殄天物啊……就买这套吧~等会我再带你去楼上做个头发，顺便把美容啊SPA之类
的都做一遍，保证明天让我们总裁大吃一惊，被你迷的七荤八素的~」听着杨昆
玲嘴里的胡话，栾晓萍都快埋进胸前高耸的头越来越低，脑海里却不由自主的冒
出狄奥那高大的身影和深邃的眼神，娇躯发出一阵轻微的颤抖。栾晓萍不自觉的
反应当然瞒不过一直趴在她身上的杨昆玲，嘴角露出一个浅浅的笑容，直接就拖
着还穿着那身灰色套装的栾晓萍往门口走去，在经过收银台的时候随手丢给营业
员一张卡，悄悄的摆了摆手。 
　　第二天一早，狄奥刚刚走出电梯，就看到站在门口带着一脸得意笑容的杨昆
玲和低着头站在她身边的女人。他自然知道杨昆玲身边的女人就是栾晓萍，但是
当栾晓萍在杨昆玲的催促下总算抬起羞红着的俏脸跟他打招呼的时候，狄奥平静
的眼神中还是不自觉的露出一丝欣赏的神采。 
　　与昨天不同，今天的栾晓萍换掉了那身往日里经常穿着的朴素衣物，一套浅
灰色的制服套装将她凹凸有致的身材完美的展现了出来两道诱人的S型曲线深深
的吸引着狄奥的目光，被半透明的黑丝裤袜包裹着的修长大腿踩着银色的尖头高
跟鞋，让她的身材显得越发高挑。那张向来不施粉黛的俏脸上也被细心的画上了
精致的淡妆，乌黑的秀发在脑后盘了个发髻，用一个大红色的发卡夹住，露出修
长雪白的脖颈，这哪里是昨天那个扭捏的农村妇女啊，简直就是一个让男人发狂
的完美OL熟女。 
　　「我差点没认出来栾阿姨你，你穿这身衣服可真是太漂亮了！」狄奥充满惊
喜的大步向前一把握住了栾晓萍放在身前的双手，这种亲密的动作又让栾晓萍心
里感觉一阵慌乱，不过她并没有用力挣扎，只是任由狄奥握着自己的双手上下打
量着自己，布满红晕的俏脸害羞的低垂着，时不时抬起涂着眼影的美眸悄悄的打
量着身前的狄奥。 
　　「昆玲啊，你做的很好！今天你就继续带着栾阿姨熟悉一下公司吧~」「好
的总裁~你就放心交给我吧~栾阿姨我们先下去吧~」狄奥随手松开手里握着的玉
手，随口对着旁边浅笑着的杨昆玲吩咐道。听着狄奥淡然的语气，已经开始习惯
他一些亲密小动作的栾晓萍心里呼了一口气，杨昆玲再次亲密的贴过来挽上了栾
晓萍的臂弯，拉着她往电梯里走去，「今天我就先带熟悉一下公司的各个部门，
介绍一下同事们给你认识一下，之后再去你办公室给介绍一下工作流程~」 
　　宽大的办公室里，坐在舒服的老板椅上的狄奥看着显示器里的监控画面，杨
昆玲带着栾晓萍穿梭在公司的各个部门，两道风格不同但是同样诱人无比的娇躯
在不同的办公室里进进出出，每个办公室的男人们都会不自觉的紧紧盯着她们性
感的娇躯，久久不能挪开，而女人们则是在她们离开之后聚在一起交流着什么。
狄奥双手交叉顶住自己的下巴，平静的双眼里眼神闪烁，不知道在思考些什么。 
　　时间很快就过去了，浑浑噩噩的栾晓萍在杨昆玲的带领下把整个狄家大厦上
上下下都跑了个遍，感受着男人们灼热的眼神和女人们带着异样的注视，随后被
杨昆玲带到了她的办公室里开始学习她将来的工作职责和工作流程，栾晓萍也慢
慢适应了这种节奏，认真的学习了起来。 
　　就在栾晓萍逐渐适应了在狄奥公司接受培训的这一个礼拜中，有着充分的独
处时间的董学斌和瞿芸萱两人之间的感情也快速升温发酵。在一个没有星星的漆
黑夜晚，我们的小董同学颤抖着把自己的分身插入了瞿芸萱娇柔湿润的花径，完
成了他从男孩到男人的转变。事后，看着床单上鲜艳的落红，董学斌万分疼爱的
把浑身是汗的瞿芸萱搂进怀里，深情的在她耳边说道：「萱姨~你就答应我做我
女朋友吧~」刚刚交出自己最宝贵的东西的瞿芸萱舒服的躺在董学斌温暖的怀里，
用柔软的小手轻轻的揉着董学斌的胸口娇羞道：「你一直喊我萱姨，我们年龄差
这么大，当你女朋友还不被人笑死啊，我才不要呢~」 
　　「我不在乎的！萱……芸萱！」听到这话的董学斌赶紧低头认真的看向怀中
那张还布着情欲红晕的俏脸，匆忙的保证道。「不着急啊~这事……这事之后再
说吧……你也累了，我们先睡吧~」瞿芸萱说完就把头垫在董学斌的手臂上紧紧
的闭上双眸，装模作样的睡着了，董学斌自然知道怀中的萱姨是刻意装睡躲避他
的询问，有些无奈的笑了笑，也不强求，毕竟瞿芸萱刚刚的态度并没有很强硬的
拒绝。双手一环，将瞿芸萱散发着成熟香味的丰满娇躯搂进怀里，两人就这样相
拥着沉沉睡去了…… 
　　就在两人你侬我侬食髓知味之际，栾晓萍也完成了自己为期一个礼拜的培训
项目，狄奥昨天给她放了个假，让她回家好好陪陪即将迎来国考的董学斌。 
　　晚上六点左右，一辆豪华的商务车稳稳的停在董学斌家楼下，栾晓萍刚想打
开车门走下去，突然像是想到了什么似的低头看了眼自己身上的白色制服套装，
眼波流转之间，再次把车门关上，操控着控制台上的按钮关上了驾驶室与后排之
间的窗帘，从手上的袋子里翻出自己之前的衣服在车里换了起来。虽然在这一个
礼拜里她已经习惯了穿套装制服和连裤袜高跟鞋，但是在自己儿子面前，栾晓萍
感觉还是有些放不开，就想着在车上换回自己本来的衣服之后再回家。 
　　然而栾晓萍不知道的是，此时身处狄家大厦顶楼办公室里的狄奥，正看着电
脑屏幕上显示的车内栾晓萍换衣服的画面，嘴角露出一丝笑容，随后呼吸加快了
一些，一只大手伸到桌下，轻轻抚摸着那颗深埋在自己胯间卖力吞吐的螓首。 
　　楼上的董学斌在昨天就已经收到栾晓萍发来的今天要回家的短消息，下午就
跟瞿芸萱两人一起把家里布满的战斗痕迹给收拾干净了，此时正坐在沙发上一起
看电视等着栾晓萍回来。 
　　听到钥匙插入锁孔的声音，董学斌和瞿芸萱相视一笑，随后一起回头看向门
口，正好看到栾晓萍打开房门走了进来。董学斌的眼中闪过一丝惊讶，虽然栾晓
萍此时已经换回了本来的朴素衣服，但是新做的发型以及被杨昆玲领着做了那么
多次高档的美容SPA，经过一个礼拜专业培训的她，整个人的气质已经跟之前的
农村妇女完全不同了。 
　　「栾姐，你变的好漂亮啊，气质好棒~还做了新发型？」注意到栾晓萍改变
的不仅仅只是董学斌一个，已经站起身来走到门口迎接的瞿芸萱也发现了栾晓萍
整个人气质上的改变。栾晓萍眼中闪过一丝慌乱，立刻被她强行压了下去，故作
姿态的笑着说道：「瞎说，我都多大的人了，还漂亮呢？」「哪有~妈……萱姨
说的没错啊，感觉你整个人气质都变好了呢，看来让你去狄大哥那边真的是个很
不错的决定呢~」回过神来的董学斌也立刻迎了上去伸手揽住了自己母亲的肩膀，
嬉皮笑脸的贴上去讨好着自己的母亲，一阵浓郁却不刺鼻的香水气息钻入他的鼻
中，让董学斌有一瞬间的恍神。 
　　「就知道贫嘴！好了~好了，别闹了，你们还没吃饭吧，冰箱里有菜吗？我
去给你们做晚饭去！」被儿子夸赞的栾晓萍没好气白了董学斌一眼，但是眼角满
意的笑意还是暴露了她的心情，顺手就把手中装着套装制服的袋子扔在沙发上，
挽起袖子走进了厨房。 
　　近距离的董学斌被母亲那一瞬间流露出的风情迷住了，看着瞿芸萱讨好似的
跟着栾晓萍走进厨房打算帮忙的身影消失在门口之后，才慢慢缓过神来，瞥见倒
在沙发上的白色纸袋里露出来的一角，正是刚刚栾晓萍拿在手上的纸袋，一缕半
透明的黑丝露在袋口，细腻的材质勾引着董学斌的眼睛，偷偷扫了眼已经被紧紧
关闭的厨房门，董学斌吞了口口水，蹑手蹑脚的走到沙发边，小心的打开了那个
袋子，首先印入眼帘的就是一团黑色的细腻布料。董学斌呼吸突然就急促了起来，
微微颤抖着手拿起那团黑色，触手就感觉一阵滑腻的感觉出现在自己的手上，上
面还残留着一股温热感，董学斌眼睛咕溜溜的转了几圈，越发颤抖的双手在身前
展开了那团黑色的布料，一条半透明的黑丝裤袜就这样出现在他眼前，上面隐隐
约约传来的温热感让董学斌下午刚刚在瞿芸萱小嘴里爆发过一次的鸡巴有了些许
的反应。 
　　看着眼前仿佛散发着浓郁香气的薄纱，董学斌眼里闪过一阵剧烈的挣扎，随
后慢慢的把双手往自己身前靠近，最后将鼻子贴在那透明的布料上，深深的吸了
一口气，一股浓郁的香味钻入他的鼻孔，刺激着他的大脑，裤裆里不停抖动的鸡
巴也慢慢抬起了头来，将宽松的休闲裤顶出一个高耸的大包。 
　　就在董学斌享受着母亲裤袜上的浓郁香味和丝滑触感之时，一丝遗憾在他心
底慢慢生了出来，不过此时心情无比激动的他，并没有察觉到这丝情感产生的原
因…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　 第四章：步步沦陷 
　　爱因斯坦的相对论告诉我们，跟自己的爱人在一起的日子总是快乐且短暂的，
都是初尝禁果的董学斌和瞿芸萱几乎每天都要进行生命大和谐的交流，再加上瞿
芸萱实在是爱煞了自己这个小情人，不管董学斌提出怎样变态的玩法和要求都尽
量曲意迎合满足着他，好在两人心里都知道公务员考试是董学斌一生最重要的转
折点，并没有放松对考试的警惕，最终董学斌依靠着狄奥的帮助和自己的努力成
功完成了本次国考，并最终获得了国安局的面试通知。 
　　到了面试当天，狄奥亲自开车来到董学斌楼下，在做好万全准备的董学斌上
车之后发动车子开往面试现场，最后更是亲自将董学斌送到了办公室门口，熟稔
的跟几个领导模样的人打了个招呼，结果就是当天的面试董学斌根本没有遭到任
何刁难，从坐在中间的主考官脸上的褶子数量来看，董学斌心里就清楚的知道自
己的这份工作基本已经是板上钉钉的事了，对自己这位狄大哥的能量和感激再次
上升了一个高度。 
　　最终董学斌果然顺利进入国安局综合处工作，并且在上班的头一天就结识了
孙壮和谭丽梅这两个跟自己差不多岁数的好友，工作也逐渐进入了正轨。再看栾
晓萍这边也算是大致完成了杨昆玲的培训任务，正式上岗成为了狄奥的生活秘书。 
　　就在董学斌在国安处充分吸收办公室经验的时候，已经上岗好几天的栾晓萍
今天早上还没到公司就接到杨昆玲的电话，通知她晚上狄奥有个聚餐需要她陪同
出席，此刻的她正穿着一套合身的浅灰色套装静静的坐在狄奥办公室中间的高档
沙发上，静候着狄奥完成手上的工作。 
　　看完手上的文件，顺手签上了自己名字，狄奥抬头看了眼端坐在沙发上的栾
晓萍，脸上露出一个淡淡的笑容，开口对盯着自己指尖看的栾晓萍柔声说道：
「栾阿姨你别这么紧张，昆玲也说你这段时间学习的很好，今天晚上的这个聚会
也不是什么重要的事情，就当去走个过场，你保持平常那样就可以了！」有些紧
张的栾晓萍被狄奥温暖的声音感染，慢慢的也平静了下来。 
　　「总裁！时间差不多了，车子已经在楼下等着了，可以出发了~」就在狄奥
盯着栾晓萍的俏脸看着的时候，穿着一身粉色套装的杨昆玲婀娜多姿的身影出现
在办公室门口，娇柔的说道。「好了！栾阿姨，我们一起下去吧。」 
　　帝豪酒店，一辆黑色的迈巴赫稳稳的停在奢华的旋转门前，站在门口的门童
赶忙上前恭敬的打开后座的车门，一条修长的长腿从车内伸出，随后一头金发的
狄奥从车上走了下来，高大英俊的身形吸引着酒店内外一众身着精致礼服的贵妇
小姐们爱慕的目光。 
　　然而狄奥下车站稳之后并没有立刻在恭候在车旁的经理引导下走入酒店之内，
反而是在众人讶异眼神的注视下绕到迈巴赫的另外一侧，弯腰慢慢打开了紧闭的
车门，万分绅士的从车上扶下一位身穿绛紫色露背长礼服的中年美妇。 
　　「那是谁？怎么可能会让狄家少爷亲自扶她下车？难道是狄少爷的母亲？」
围观的众人在惊讶中小声议论着，纷纷猜测着这位由狄奥亲自扶下车的长相温婉
的中年美妇的真实身份。 
　　「怎么可能！狄少爷可是中英混血，听传闻说狄少爷的母亲好像是英国皇室
的某位公主！这个女人虽然穿着华丽，但是明显可以看出来她皮肤粗糙，也没什
么高贵的气质，真不知道她有什么资格能让狄少爷亲自扶着！」站在门口两个中
年贵妇眼光无比毒辣，虽然此时栾晓萍身上穿的衣服是杨昆玲精心帮她挑选的高
档礼服，但是年轻时常年操劳导致她皮肤粗糙暗淡，再加上身上那股难以掩盖的
底层气质。就算是杨昆玲这段时间天天带着她去做美容SPA，但是过于短暂的周
期实在无法让栾晓萍隐瞒过这些常年混迹于上流交际圈的贵妇们毒辣的眼睛，纷
纷露出轻蔑的表情，聚在一起交流着悄悄话，然而她们根本就不会去控制自己说
话的音量，句句刺耳的话语如同尖锐的钢针一般钻入栾晓萍的耳朵里。 
　　听着周围众人嘴里发出的嘈杂讽刺，栾晓萍那张本来因为被狄奥握着小手而
微微泛红的脸蛋瞬间失去血色显得苍白无比，柔软的娇躯也僵硬无比。感受着身
侧美人的异常，机敏的狄奥自然也听到了周边讽刺的话语，如同鹰隼般锐利的眼
睛瞬间扫向门口那两个声音最大的长舌妇，眼中凶芒闪过，身上散发着的气势压
迫的两人下意识的闭紧了嘴巴，但是她们脸上不服气的表情却没有丝毫收敛。 
　　狄奥转头看了眼俏立在自己身后的杨昆玲，后者立刻从狄奥眼中读出了他心
中的不满，迈开光洁而又性感的大长腿快步走到两女面前，在周围众人好奇的注
视下中抬起自己修长的玉手，快如闪电的分别给这两个嚣张的长舌妇一个响亮的
大嘴巴子，发出两声清脆「啪啪」声。随后在众人不敢置信的眼神中优雅转身对
身后站着的高大保镖吩咐着，「把这两个人给我扔出去！竟然敢公然诋毁咱们狄
少爷的贵人，这样的人不配参加今天的聚会！通知下去，以后有我们狄少爷出现
的地方，禁止这两个婊子进入，省得污了我们少爷的眼！」 
　　「是！」一直恭立在车边的两个壮汉保镖听到杨昆玲的话，立刻大步走上前
来，拖着早已如同两团烂泥般软瘫在地上的两女就往门外走去，一点也没有怜香
惜玉的意思。 
　　「栾阿姨~别把这些跳梁小丑的话放在心上，你在我心里一直是高贵而富有
有气质的美人~走吧，我们该进去了！」看都没看一眼正被保镖拖出的两女的狄
奥温柔的拍了拍掌心里栾晓萍冰凉的小手，顺手将它放入自己结实的臂弯之中，
让栾晓萍略显僵硬的娇躯靠在自己的臂膀上，两人就这么紧贴着往酒店里走去。
近距离感受着身边这个男人的温柔和霸道，有些迷糊的栾晓萍悄悄抬起自己苍白
的俏脸，看向狄奥如同刀削般的侧脸的美眸中蕴含着莫名的情绪。 
　　那天晚上的聚会主要是什么内容、见过哪些人、做过哪些事，这些栾晓萍根
本就回想不起来，满脑子浆糊的她就好似一个提线木偶一般被狄奥带在身边，看
着他跟各式各样的成功人士相谈盛欢。但是即使如此，狄奥在整个晚会结束之前
都没有一刻松开过紧握在手掌之中的栾晓萍的小手，走到哪都把她带在自己身边。
栾晓萍迷糊的记忆中只有周围那些人看向她的那些充满着各种不解、嫉妒和羡慕
的眼神显得格外清晰。 
　　酒会结束之后，栾晓萍在杨昆玲的帮助下艰难的把整个人都靠在自己身上的
狄奥交给了出门迎接的狄家仆人。在目送有些微醺的狄奥在女仆的搀扶下脚步虚
浮的走进巨大豪华的别墅之后，栾晓萍跟杨昆玲两人又被司机送回到了公司楼下。
洗完澡的栾晓萍披散着湿润的长发坐在自己的床上发呆，看着同样刚刚洗完澡，
穿着薄薄的透明贴身睡衣正在吹头发的杨昆玲，栾晓萍迷茫的眼里闪过一丝挣扎，
小嘴微张，最终像是终于下定决心一般张嘴对杨昆玲问道：「昆玲啊，我……我
这样是不是给小狄丢人了？」 
　　「栾阿姨，你话又从何说起啊？」杨昆玲眼里闪过一丝意外，从小跟狄奥一
起长大的她自然是少数几个知道狄奥秘密的人，但是此刻栾晓萍的反应都完全跟
之前狄奥吩咐她执行计划时说的一模一样，不得不让她感叹自家这位主人对人心
的把握真的令人恐怖的准确。 
　　「你看看我……都这么大岁数了，皮肤又差，长的也不好看，虽然穿的衣服
都是你们给我买的名牌，但是她们还是一眼就能看出来我是什么人，今天晚上在
酒店门口不就给小狄丢人了吗？而且我也知道，公司里很多人对我特别不服气，
我前几天都听到她们在偷偷议论我跟小狄之间的关系，还说他眼光差之类的话……」
栾晓萍脸色灰暗的将自己的脸埋在自己的膝盖上面，语气里透露着怯懦和无助。 
　　其实像狄奥这样英俊多金的金龟婿，公司里不管已婚还是未婚的，只要是对
自己的身材容貌有些自信的女人都把他盯得紧紧的，就指望着有朝一日能够飞上
枝头变凤凰。结果这个最近水楼台先得月的贴身秘书的职位如今反而被一个不知
道从哪里冒出来的中年妇女给拿到了，虽然栾晓萍的样貌身材的底子确实不错，
但是也由不得她们心里滋生出羡慕嫉妒恨的情绪来。 
　　「那些人是赤裸裸的嫉妒你啊，你说的那些事，狄总前几天就知道了，当场
就把她们全给开掉了，居然敢背后议论诋毁我们栾阿姨~你就别胡思乱想了，狄
总对你可是非常看重呢……」杨昆玲看着栾晓萍低落的模样，放下手中的吹风机
挪动屁股做到她身边。到听到杨昆玲说狄奥把那些人都给开除了，栾晓萍眼中闪
过些许惊讶，怪不得她在之后的几天里就再也没见过那几张充满鄙夷的面孔了，
还没缓过劲来，又听杨昆玲说自己是狄奥最看重的人，回想起今天晚上狄奥对自
己的维护，诱人的红晕爬满了她水嫩的俏脸，这一瞬间散发出来的成熟女人的妩
媚气息让身边的杨昆玲都呆了一下。这么多年来，朴素的栾晓萍哪里经理过这些
情话啊，只感觉自己浑身麻麻的，完全使不上力气。 
　　「而且栾阿姨你哪里丑了，你可是难得的大美人啊~昆玲我都羡慕死你那浑
然天成般成熟温婉的气质了，只是这么多年来你为了照顾儿子辛苦操劳又不注重
保养，导致皮肤不太好而已，明天开始我就带你去我经常去的美容院保养，保证
你不出半个月，就能恢复到年轻时候的状态啦，到时候肯定把狄总迷的死死的~」
杨昆玲按照狄奥安排的剧本继续全力动摇着栾晓萍早就摇摇欲坠意志，内心深处
更是对狄奥的布局能力由衷的敬佩着。 
　　「昆玲……你……你别瞎说……谁要……谁要迷他了……」这时候栾晓萍的
大脑哪里还有正常思考的能力，脑海里不停的回响着杨昆玲刚刚在耳边呢喃的话
语，迷迷糊糊的就跟杨昆玲道了晚安，并没有拒绝杨昆玲刚刚的提议，脱掉身上
的睡衣就钻进了被子里准备睡觉了，至于等会的梦境里是否会出现狄奥今天温柔
的笑容和宽广的身躯，就不为外人所知了。 
　　第二天醒来，还有些迷糊的栾晓萍开始半强迫自己接受杨昆玲的那些建议，
加上她再也不想因为自己的原因导致对她家有大恩的狄奥继续被人背后说那些闲
话，在杨昆玲的陪同下，开始进入那些京城最顶级的美容院，任由最专业的美容
师和形象设计师对她进行专门的改造。 
　　就在栾晓萍开始接受改造的时候，董学斌正式进行在综合处的工作也已经有
半个多月了，在这忙碌的半个月里，董学斌跟谭丽梅还有桩子成了无话不谈的好
朋友，也见识了办公室二郭溜须拍马无所不用其极的手段，心理感叹体制内的生
活果然不能有丝毫的懈怠，随便一句问好都有很大的学问在里面，好在他拥有着
每天仅限一次的一分钟back能力，也算是帮他立了几次功劳，在国安局几位领导
面前好好的露了露脸面。 
　　工作方面顺风顺水，感情方面他最近跟瞿芸萱的关系也越来越深。因为母亲
这段时间回来的次数比较稀少，所以董学斌大多数时间都是赖在瞿芸萱家里不肯
走的，温柔到骨子里的瞿芸萱虽然有些害羞，但也不会强行的将他赶走。 
　　不过自从那天晚上看到栾晓萍带回来的袋子里那身时尚的套装和性感的黑丝
裤袜之后，董学斌在跟瞿芸萱亲热的时候，脑海中时不时也会想象一下自己母亲
穿着那身衣服的模样，有时甚至会冒出显得愈发成熟美艳的母亲穿着贴身性感的
西服套裙和裤袜，亲密的靠在狄奥身上的画面，这种背德的刺激感让董学斌感觉
无比的刺激。有时候也会想象一下前两天见过的那位气质高贵的绝美少妇，正好
那天他在上班的路上利用能力帮助她从一个小偷手里抢回了被偷的钱包，为了表
示感谢，那个名叫谢慧兰的美妇跟董学斌互留了电话号码，约好下次请他吃饭表
示感谢。 
　　一个阳光明媚的下午，栾晓萍拿着一份需要狄奥签字的文件站在宽阔的电梯
里，透过光亮的如同镜子表面一般的电梯轿门，栾晓萍看着里面反射出来的美艳
熟女，脸上透露着不可思议的表情。只见镜中那个美妇穿着纯黑色的紧身套裙，
已经发育完全成熟的丰腴肉体在高档布料的包裹下展现着惊人的曲线，十厘米高
的灰色高跟鞋将那双性感柔美的大腿衬托的越发修长，浅肉色的高档裤袜被充满
弹性的丰腴大腿紧紧的撑开，展现出极致的肉感，由最专业的造型师打理的发型
和完美精致的妆容充分展现了一个成熟女人的独特魅力，之前有些粗糙的皮肤也
在这半个月的专业调理下摆脱了粗糙和暗黄，恢复成很多年轻女性也羡慕不已的
柔嫩触感，栾晓萍简直不敢相信眼前这个充满成熟气息的美艳熟女就是自己。 
　　直达的专用电梯到达了狄奥办公室所在的顶层，发出清脆的一声「叮」的提
示音，也将栾晓萍从恍惚中唤醒了回来，摇了摇脑袋，栾晓萍随手理了一下被自
己晃乱的刘海，迈开裹着肉色丝袜的修长大腿快步走出了电梯。 
　　狄奥办公室门口摆放着的办公桌后空空荡荡的，杨昆玲并没有坐在那里，栾
晓萍也没有在意，轻轻敲了敲那扇豪华的大门之后就推门走进了狄奥的办公室。
办公室里空荡荡的，栾晓萍并没有看到狄奥那高大的身影，走到狄奥办公桌前放
下资料的她突然注意到旁边休息室的门并没有关紧，隐约从里面传来对话的声音，
她拿起刚刚放下的资料走了过去，抬起手刚准备敲门，正对着门缝映入她眼帘的
场景让栾晓萍不由自主的张大了涂着鲜艳口红的小嘴。 
　　只见休息室里，狄奥老神在在的靠坐在沙发上，上身穿着一件白色的衬衫，
然而下半身的西装长裤却是被脱到了脚踝处，一颗精致的小脑袋趴伏在狄奥的胯
间，正快速的上下摆动着，发出滋滋的吞吐声。 
　　栾晓萍眯起眼睛小心的靠近门缝往里面看去，趁着那个女人抬头的时候，总
算看清了她的面孔，那个正跪在地毯上为狄奥进行口舌服务的女人，正是自己的
室友杨昆玲，心里顿时一紧，「原来昆玲和小狄居然是这种关系啊……」心下有
些黯然，连她自己都不明白为什么会有这种情绪出现，刚准备悄悄退出去，突然
听到里面正在享受的狄奥开口说话了。 
　　「昆玲啊，市国安局蒋局长那边，招呼已经打好了吗？我可不想我弟弟在他
的系统里受到任何针对和委屈！但是小斌他自尊心比较强，我如果直接给他安排
职位晋升的话，他就算嘴上接受了，心里肯定也不会开心的，所以也不用对他特
殊照顾，只是要防止有人暗地里给他下黑手就行了！反正路我是给他铺开了，剩
下的就让他自己去闯吧！」 
　　「是的……唔……少爷……蒋局长那边……我之前……已经打过电话了……
呼哈……唔……都是按照您的吩咐说的……还有……还有栾阿姨的京城户口以及
他们的新住房也安排好了……嗯……」杨昆玲一边卖力吞吐着狄奥那根粗长无比
的鸡巴一边断断续续的回答着他的问题，那口舌之间发出的湿润声音让门外偷听
的栾晓萍芳心一阵乱跳，一股从来没有过的感觉在她的身体深处产生，让她不由
自主的夹紧了丰腴的双腿。 
　　杨昆玲在私下里都是称呼狄奥为少爷的，这点与她关系极好的栾晓萍自然是
知道的，但是听着狄奥给自己和儿子所做的那些事情，栾晓萍心理又是一阵感激，
看着那根比自己老公粗长好几圈的巨大肉棒在杨昆玲红润的小嘴里进进出出的，
栾晓萍感觉自己的眼睛如同被磁铁吸住了一般，根本挪不开来。 
　　对于自从丈夫生病之后就再也没有过性生活的栾晓萍来说，狄奥那根远超正
常人规格的巨大鸡巴牢牢的吸引住了她如水般的眼眸，栾晓萍只感觉身体深处那
种异样的感觉越来越强烈，一股暖流不受控制的从她紧紧夹在一起的双腿间流了
出来，放在身侧的小手也不自觉的往自己两腿之间摸去。 
　　正仰着头享受杨昆玲精心服务的狄奥微不可查的扫了一眼休息室半掩着的房
门，一丝邪气的笑容在他嘴角浮现，宽大右手抚上杨昆玲头顶乌黑的秀发，微微
向下发力，心领神会的杨昆玲也扫了一眼房门的方向，脑袋上下晃动的频率突然
加快，两片涂着性感口红的嘴唇用力收缩，紧紧的箍住狄奥粗大的鸡巴，娇嫩的
脸颊因为强烈的吸吮而向内凹陷了进去，淫靡的吸吮声混合着啧啧的口水声，让
门外偷看的栾晓萍感觉双腿愈发的酸软。 
　　在几十次快速的上下吞吐之后，狄奥虎躯一震，抚在杨昆玲头顶的右手用力
向下按去，浑身的肌肉用力的绷紧着，察觉到狄奥状态的杨昆玲也配合着他的动
作深深埋下头去，尽全力张大自己小巧的双唇，用柔软娇嫩的喉咙包裹住狄奥硕
大的龟头，一股股浓郁而又火热的精液有力的射在她的喉头，伴随着杨昆玲的喉
部上下滑动，慢慢的顺着她的食道滑入胃袋之中。 
　　刚开始的时候杨昆玲还能尽力蠕动喉头吞下狄奥有力的喷射，但是伴随着狄
奥强而有力的喷射越来急促，杨昆玲再也来不及全部吞下，只能无奈的从那根还
在喷射的巨大鸡巴上抬起头来，纤嫩白皙的小手快速撸动着那粗长黝黑的棒身，
用自己娇嫩的俏脸接下狄奥之后的喷射。 
　　伴随着杨昆玲的脑袋抬起的画面，栾晓萍终于看到了这根巨物的完整面貌，
那根不停抖动喷射着的黝黑巨物与杨昆玲被糊满了白色液体的小脸此时相映成趣，
淫靡的画面刺激着栾晓萍平静了多年的内心，那只之前就蠢蠢欲动的小手此刻已
经按上了她多年未经滋润的蜜穴口，缓缓的揉动着，被特制精油滋润许久的丰满
娇躯也越发的情动起来，从蜜穴中滑落出来的淫液将她胯间的内裤和肉色裤袜完
全浸湿了。 
　　就在杨昆玲将狄奥停止喷射但依然坚挺的鸡巴含入最后做时候清洁的时候，
已经双腿酸软跪坐在门口的栾晓萍也察觉到了自己如今的动作，身下传来的湿润
感让她脸上的红润愈发鲜艳起来。就在杨昆玲帮狄奥清理干净之后，站起身来帮
他整理衣服的时候，栾晓萍赶紧停下手里的动作，匆忙拿起掉落在手边的文件夹
站起身来蹑手蹑脚的走回到沙发边上，深深的呼了口气之后，开始整理自己有些
凌乱的衣服和裙子，但脸上情动的潮红却是一时半会无法消退下去的。 
　　察觉到栾晓萍退了出去，狄奥伸手轻轻拍了拍杨昆玲放在自己腰带上的小手，
两人相视一笑，随后一起往休息室的门口走去。 
　　「看来我们这位栾阿姨真的是空旷了很久呢~那情动的气息，隔着房门都能
闻到了……」一脸小恶魔笑容的杨昆玲靠在狄奥身上，小声的笑道：「怎么？我
的大少爷……打算什么时候吃掉这个久旷的熟妇啊？」 
　　狄奥听着身边杨昆玲那略带调侃的话语，有些好笑的点了点她白皙的额头，
笑着说道：「不急……真正重要的是那个董学斌……呵呵，不过我也没想到这个
栾晓萍居然也能散发出如此浓郁的香味，这一家人真的都挺有意思的……至于吃
她的事嘛……不着急，慢慢来才有意思，呵呵……」说完也不理红唇微撅的杨昆
玲，伸手拉开休息室的房门。 
　　「咦？栾阿姨，你什么时候上来的？我刚刚在里面休息，中午喝了点酒，让
昆玲照顾了我一会。」看着坐在沙发上满脸红晕的栾晓萍，狄奥脸上带着一丝邪
笑慢慢走了过去。感受着空气中散发的浓郁的荷尔蒙气息，狄奥眼中的笑意越发
浓烈了。 
　　栾晓萍低着通红着小脸不敢抬头看他，把手中捏着的文件夹放到茶几上，低
声说道：「这里有份文件需要狄总你签字，我就送上来的，刚刚上来不久。」 
　　「这样啊，放在那吧，我等会有空看完就签了，不过栾阿姨你脸上怎么这么
红啊？是不是太热了？昆玲去把空调温度调低点~」「好的总裁……」杨昆玲脸
上挂着坏笑走向门口的空调控制板。 
　　「没事，就是刚刚走的有些急了，我等会就下去了，不用特意调低空调的~」
栾晓萍说着就要从沙发上站起身来往门口走去，结果还没走到门口被就被赶上来
的杨昆玲一把拉住，「哎~我的好姐姐，你先别急着走啊~正好晚上狄总有个饭局，
车已经在楼下等着了，我晚上还有其他事情，就不能陪你们一起过去啦~总裁就
交给你一个人照顾咯~」说完还冲栾晓萍调皮的眨了眨眼睛，随后打开办公室的
大门走了出去，留下依旧满脸通红不敢看狄奥的栾晓萍和靠在沙发上打量着栾晓
萍的狄奥。 
　　「好了，时间也不早了，栾阿姨你也下去收拾一下吧。我先下去在车里等你
了……对了，中午的时候小斌给我打了个电话，他今天晚上加班，说十点多来这
里接你下班回家，你们母子两也好久没见面了，正好明天是周末，就好好聚一下
呗，不然他总跟我抱怨，说我霸占着他的妈妈~」说完之后狄奥也没再看栾晓萍，
径直从沙发上站起身来走出了办公室。等到电梯门关上的时候栾晓萍才终于反应
了过来，抬腿往楼下自己的办公室走去，早就接到通知的造型师已经备好衣物在
那等着了。 
　　晚上九点多，一辆黑色的迈巴赫平缓的驶入狄家大厦的地下停车场，司机在
将车停稳之后赶紧下车打开后座的门，小心的扶下醉醺醺的狄奥，待他站稳之后
先一步从另外一侧下车的栾晓萍赶紧上前扶住狄奥的手臂，把他身子靠在自己软
绵绵的娇躯上，随后转头跟站在狄奥另一侧的司机说道：「小王，麻烦你去国安
城西分局接一下小斌，他十点左右下班！麻烦你了~」 
　　「好的栾秘书，我这就过去，总裁就交给您啦~」栾晓萍柔和的声音让司机
有些受宠若惊。 
　　「放心去吧，总裁我照顾就行了。」司机小王帮助栾晓萍把狄奥扶进了电梯
之后，按下顶层的楼层按钮之后才退了出去，随后开车离开了停车场，往国安局
城西分局方向驶去。 
　　栾晓萍扶着迪奥高大的身躯站在电梯里，看着电梯显示的楼层慢慢往上升去，
身边传来一阵阵浓厚的男子气息，想起下午那根近距离看到粗壮巨物，尘封的情
欲被初步解封的身体又慢慢发烫骚痒了起来。好不容易等到电梯到达顶层之后，
栾晓萍废力的将狄奥扶到办公室的沙发上，刚刚准备转身去给狄奥泡杯醒酒茶的
时候，躺在沙发上的狄奥突然一把拉住栾晓萍垂在身边的小手，一股巨大的力量
让栾晓萍的身子不受控制的往沙发上倒去。 
　　「啊！狄总……你……」受惊的话语还没有说出口，栾晓萍就发现自己的小
嘴被一张带着浓郁酒气的大嘴给封住了，一股熟悉的男子气息夹杂着浓烈的酒气
通过口鼻钻入栾晓萍的身体内，直接封住了她接下来想要说的话，让她的脑袋迷
糊了起来。 
　　栾晓萍迷糊着刚准备挣扎着站起身来脱离狄奥有力的怀抱和亲吻之时，就听
到身下的狄奥嘀嘀咕咕的小声说道：「别动！」栾晓萍心里一个激灵，顿时忘记
了挣扎，直接被狄奥火热的大舌头钻入了小嘴，纠缠住她嘴里的丁香小舌，发出
了啧啧的水声。 
　　成功捕获栾晓萍香嫩巧舌的狄奥并不会只满足于此，只见他一只手熟练的解
开了自己的裤腰带，随后握住栾晓萍的小手引领着她探入内裤之中，抚上了自己
那根早已坚挺无比的巨大鸡巴。 
　　娇嫩的掌心被火热的鸡巴烫了一下，本来已经被激烈舌吻弄的七荤八素的栾
晓萍再次短暂的找回了神智，赶紧把头往后一仰，刚准备张口说话，结果又听着
狄奥开口了，「昆玲……硬的难受……赶紧帮我弄一下……」 
　　听到这句话的栾晓萍这才反应过来原来狄奥是把自己错认为杨昆玲了，回想
起他们两下午在休息室做的事情，栾晓萍一时间心乱如麻，也不知道到底是什么
滋味。只是看着狄奥那略显难受的表情，感受着手中那根坚硬如铁的鸡巴，艰难
的咽了口口水，眼神里仿佛下定了决心一般，酥软的身躯不再有丝毫挣扎，主动
翻转手腕用柔软的小手握住狄奥火热的鸡巴，学着下午杨昆玲的动作，慢慢的帮
狄奥撸动起来。 
　　不过她没有注意到的是，狄奥迷蒙的眼睛里突然闪过一丝精光，随之又变成
了之前那副恍惚的样子，放开手掌里握着的纤细手腕，微眯着眼睛享受着栾晓萍
小手略显生疏的服务，转过脑袋再次寻找起栾晓萍那香嫩润滑的小嘴。 
　　看着狄奥慢慢靠近过来的俊脸，栾晓萍心底无奈的叹了口气，闭上眼睛慢慢
的迎上了狄奥的亲吻，主动张开小嘴将他粗长的舌头吸入自己香嫩可口的嘴中，
伸出自己的丁香小舌与他纠缠嬉戏起来。 
　　在接吻的同时栾晓萍并没有停下手中的动作，撸动的动作也慢慢变得熟练起
来，并开始主动加快了手上撸动的速度！突然一只安禄山之爪隔着衣服爬上了栾
晓萍胸前的高耸，栾晓萍早已情动无比的娇躯在一瞬间的僵硬之后，如同泄了气
的气球一般，再次酥软了下去，认命似的任由那只魔爪解开自己衬衫的纽扣，推
下裹着软肉的白色胸罩，直接揉捏起自己柔软的丰乳，更是主动挺起胸膛，方便
怀中的男人更舒服的抚摸自己胸前的私密。 
　　狄奥在尽兴品尝了一番栾晓萍香甜可口的丁香小舌之后，不过这样的亲人并
不能满足他强烈的欲望，只见他慢慢将自己的西装裤连同内裤一起脱到腿弯处，
松开栾晓萍那被自己吸吮到通红的小嘴，搂着她丰腴腰肢的左手慢慢抚过她纤细
的后背，最后停留在栾晓萍的后脑处，掌心微微用力，向自己身下按去。 
　　栾晓萍脸色一变，下午刚看过现场直播的她当然知道狄奥现在的动作代表的
是什么意图，内心在些许的挣扎之后，想起狄奥为自己家做的那些事情，认命似
的叹了口气，慢慢的配合着狄奥手上的力道将身子向下滑去，直到那根粗长巨物
出现在她眼前，栾晓萍才真正意义上的体会到狄奥身下鸡巴的巨大和坚挺，从没
有接触过丈夫以外的男人鸡巴的栾晓萍被那阵浓厚的气味刺激的芳心一阵意乱情
迷，学习着下午杨昆玲的动作，努力张开自己的小嘴把那根火热的巨物含入自己
的双唇之间。 
　　感受着自己的鸡巴进入了一个温暖且柔软的窄小空间，平躺着的狄奥嘴角露
出一丝得意的微笑，享受着美艳熟女生涩无比的口交动作以及时不时滑过龟头的
湿滑小舌头，大手扶着栾晓萍的纤腰改变着她动作，已经被口中鸡巴刺激的无法
正常思考的栾晓萍只顾着按照下午看到的动作服务着嘴里的鸡巴，柔软的身体不
自觉的就被狄奥带着跨上了沙发，两条被黑色丝袜紧紧裹住的圆润大腿向两边分
开，跨在狄奥身体的两侧，两人变成了一个标准的六九体位。 
　　狄奥将包裹着栾晓萍丰满圆臀的包臀裙向上推至腰间，露出了透明的黑色连
裤袜和同样是黑色的小内裤，嗅着那股浓郁的熟女气息，伸出两根手指，直接抚
向了那已经有些潮湿的蜜穴口。 
　　口中含着鸡巴正在吸吮的栾晓萍感受到下体传来的快感，娇躯不自觉的发出
一阵颤抖，这种感觉跟自己摸的时候完全不同，带来的快感更是无与伦比的，体
内分泌的淫液也越来越多，隔着内裤直接沾湿了黑色裤袜的裆部。 
　　伴随着「嘶啦~」一声声响，狄奥双手用力撕开高档裤袜的裆部，拨开黑色
的内裤，直接让栾晓萍鲜红的蜜穴展露在他眼前，看着那早已挺立起来阴蒂和湿
滑无比的蜜穴，还有两片因充血通红而微微张合的大阴唇，狄奥再也按捺不住自
己的情欲，直接探头吸住了蜜穴口顶端那颗挺立在外的红色阴蒂，激烈的舔弄起
来。 
　　敏感处遭到突然袭击栾晓萍不自觉张嘴呻吟了一声，巨大的鸡巴从她的小嘴
中滑落了出来，栾晓萍在呻吟一声之后赶紧伸手捂住自己的小嘴，察觉到自己的
鸡巴离开那个温暖空间的狄奥有些不满的拍了拍栾晓萍那被黑色裤袜包裹着的丰
臀，表达着自己的不满。 
　　栾晓萍捂着嘴回头白了他一眼，随后放下捂着小嘴的手扶住那根贴在狄奥腹
肌上的鸡巴，再次张开小嘴含入那根火热，熟练的帮身下的小男人服务起来。 
　　小嘴中传来的坚挺混合着身下传来的被舔弄的快感，栾晓萍的大脑已经被快
感完全占据了，不自觉的模仿着杨昆玲的动作，两片丰润的红唇用力夹紧着狄奥
的鸡巴并快速的上下套弄着，伴随着自己身体深处那种快感的积累，栾晓萍感觉
自己身体里有什么东西就快要喷涌出来了。但是她并没有停下嘴上套弄和吸吮的
动作，此时此刻被情欲占领思考的她已经顾不上别的了，一心只想着给身下这个
男人带去他需要的快乐。 
　　在几百次激烈的套弄之后，栾晓萍感觉自己体内积累那股潮涌已经达到了顶
峰，伴随着身下狄奥不停的挺动腰身，栾晓萍的娇躯在一阵剧烈的颤抖之中，一
股火热潮水从蜜穴深处喷涌而出，而被她含在嘴里的粗长鸡巴也在一阵抖动之后
直接将一股股浓厚火热的精液射入栾晓萍的嘴里，猝不及防的栾晓萍并没有吞下
几口，只能任由那些浓郁火热的精液全部喷溅在她化着精致妆容的脸上和乌黑的
秀发上。 
　　享受着久违的高潮感觉的栾晓萍喘着粗气趴在狄奥结实的大腿上，那根爆发
之后却依旧坚挺无比的粗长鸡巴此刻就紧紧贴在她红润的脸颊之上，但是如今的
她内心并没有任何嫌恶的感觉，只有一种自己也说不明道不清的情愫在她内心回
荡。 
　　享受完栾晓萍略显生疏的口舌服务的狄奥慢慢坐起身来，大手一环轻而易举
的就把栾晓萍丰满的娇躯抬了起来，让她正面对着自己坐在自己腿上。栾晓萍挂
着白浊精液的俏脸靠在狄奥宽广的胸肌上，微微抬眼看向狄奥的脸庞，发现他正
低着头温柔的看着自己，深邃眼睛里已然没有丝毫醉意。 
　　「啊！」栾晓萍就像一只收到惊吓的猫咪一般挣扎着想要从狄奥怀中站起来，
然而狄奥有力的双臂微微收紧，直接就将栾晓萍的身子搂在怀里，制止了她微弱
的挣扎，下巴抵在栾晓萍的头上，柔声说道：「对不起栾阿姨，我之前喝醉了……
把你当成了昆玲！不过你实在是太美了，我现在已经不想放开你了……」本来还
有些轻微挣扎的栾晓萍听到狄奥这充满情意的话语，感受着这个男人怀中传来的
温暖感觉，略显僵硬的身子慢慢也酥软了下来，小手轻轻的搭在狄奥的胸膛上，
无意识的抚摸着那充满力量的胸肌。 
　　「小狄……我们……我们不能这样的……我是小斌的妈妈……再说……再说
这样也对不起昆玲啊~」虽然嘴上说着不应该，但是栾晓萍的语气已经完全软了
下来。 
　　「没事，昆玲肯定不会介意的，以前都是昆玲在我喝完酒照顾我的，我今天
晚上一时间忘记了，但是也只能怪栾阿姨你实在是太美了，是个正常男人都不可
能忍住的啊~再说你可能也发现了，我的那方面有些特殊，昆玲也经常会抱怨她
一个人没办法满足我呢，现在有了栾阿姨你，她高兴还来不及……」狄奥大手轻
柔的抚摸着栾晓萍圆润的香肩，轻轻的在她耳边说着情话。栾晓萍虽然今年已经
四十多岁，也是一个孩子的妈了，但是单纯的她哪里是久经情场的狄奥的对手，
瞬间就败下阵来，羞红着俏脸窝在狄奥怀中再也不说话了。 
　　狄奥低头看着怀中满脸羞涩的栾晓萍，知道自己已经闯进入了这个单纯美妇
纯洁的内心了，之后的计划也要顺理成章的进行下去了。 
　　看了眼手腕上的手表上显示的九点五十分，狄奥脸上露出一个笑容，抬手扶
正栾晓萍的身子，伸手拿过茶几上摆放的纸巾，抽出几张擦拭着栾晓萍脸上挂着
的精液。感受到狄奥温柔的动作，栾晓萍芳心又是一阵温暖，微微仰起俏脸配合
着狄奥的动作，脸上的神情如同初坠爱河的小姑娘一般。 
　　狄奥细心的帮她擦干净脸上那属于自己的精液，却故意留下头发里些许精液
没有理会，栾晓萍也浅笑着抽出纸巾帮狄奥清理驳杂的下身，眼神温暖无比。 
　　就在两人互相清理结束之后，狄奥办公桌上的电话突然响了起来，「总裁，
王司机已经将董先生接过来了，正准备坐电梯上楼。」电话里传出来的声音正是
楼下前台值班的小姑娘。「好的，让他们上来吧！」 
　　本来还窝在狄奥怀中享受温存的栾晓萍被突然响起的声音吓了一跳，听到电
话里提到董学斌的名字，浑身一个激灵，赶紧从狄奥怀中站起身来，匆忙整理起
自己身上凌乱的衣服，回过头看到还赤裸着下身的狄奥坐在沙发上坏笑的看着自
己，赶紧上前拍了下他的大腿，略带娇嗔的将他拉起来替他穿好裤子。 
　　伴随着门外电梯发出「叮」的一声脆响，司机小王打开办公室的门，穿着一
身黑色西装的董学斌走进了办公室，先是跟狄奥打了个招呼，随后看着一身小西
装包臀短裙黑色裤袜完全变了个人一样的母亲，眼里透出一丝惊艳，随后快步上
前一把搂住栾晓萍，「妈~我可想死你了~」 
　　「妈也想你啊，正好明天休息，妈回去给你做好吃的~」看着这幅母子两温
情相拥的温馨画面，在一边站着的狄奥脸上挂着淡淡的笑容。 
　　「妈……」正抱着母亲的董学斌突然闻到一股熟悉的味道，夹杂着一些腥臭
的气味，这个味道对于这几天晚上都是跟瞿芸萱睡在一张床上的董学斌来说无比
熟悉。董学斌低头循着味道的发源处看去，在自己母亲乌黑柔顺的秀发里发现了
几块白色的杂质，那股腥臭的味道就是从那里传来的。 
　　董学斌脸色突变，早已不是初哥的他当然知道那些白色块状物到底是什么，
他有些惊讶的抬头看了一眼旁边站着的狄奥，然而狄奥脸上只是挂着淡淡的笑容，
并没有因为他的注视发生任何表情上的变化。 
　　董学斌心里一阵疑惑，低头问道：「妈……你有没有闻到一股奇怪的味道？」
感受到怀中母亲身体突然一阵僵硬，董学斌的心也跟着往下狠狠的一沉，想象着
在自己到来之前这个办公室里可能发生的事情，之前跟瞿芸萱做爱的时候为了追
求刺激有做过各种各样的情景演示，但是当想象中的场景真的可能发生在自己身
边的时候，董学斌发现自己心里除了不变的刺激之外，更多的是一种即将失去什
么重要东西一般的酸楚和苦涩。 
　　敏感的察觉到儿子可能发现了什么，栾晓萍心里一阵慌乱，急忙挣脱儿子的
怀抱，带头向门口走去，嘴里故作平静的说着：「走吧小斌，天色已经很晚了，
你狄大哥还要休息呢！别打扰他休息了，我们赶紧回家吧！」董学斌看着母亲的
动作，低着头沉默的跟在母亲身后，突然发现走在前面栾晓萍身上那件紧身包臀
裙的后面有一丝褶皱，一小块像是沾湿了的痕迹，还有步伐迈动之间不经意的露
出来的大腿根处的裤袜那几缕拉丝，感觉心底更加沉重了。 
　　「栾阿姨，小斌，晚安了，我们下周见！我让小王送你们回去吧~」狄奥招
呼着门口站着待命的司机将董学斌母子两送回家，深邃的脸上带着莫名的笑容，
转身向休息室走去。「嗯，狄大哥再见~」回过头来的董学斌强迫自己露出一个
笑容，跟狄奥道了个别，就这样跟在母亲身后向电梯走去。 
　　「计划顺利~可以进行下一步了，明天把许东那一家子带到我办公室来！」
狄奥走进休息室，随手按住挂在墙上的对讲机，从里面传来杨昆玲应答的声音。 
　　回到家后栾晓萍匆忙的走进浴室去洗澡了，董学斌脸色阴晴不定的坐在客厅
的沙发上，不知道在想些什么，等到洗完澡的栾晓萍走进厨房给他做宵夜之后，
董学斌才从沙发上站起身走进了浴室，颤抖着双手翻动着栾晓萍刚刚换下来的衣
服，从最下面翻出那条被撕开裆部的黑色裤袜和裆部已经干涸坚硬的黑色小内裤，
盯着手上的布片眼睛乱转，呼吸也愈发急促了起来，内心的酸楚快要满溢出来了。 
                           【未完待续】
