
【暴肏我那可爱的小师妹，中出，口交，乳交、子宫交&野外露出！】(完)  
作者：欢喜天（通痴道人）
2022/3/15转发于：sis001  
　　「师父！」 
　　「啊，是红芍啊！你来的正好，西方贺州地界，有一古方国，那里的韶水河
神被提拔，有个空缺，为师打算让你下凡历练一番，你看如何？」 
　　面前的是个头生鹿角的龙族少女，她的面容姣好，有些讶然的望着自己的师
父：「可，可，可是师兄呢？」说完她的小脸转而变得羞红了起来，显然有些情
怯。 
　　鹤发童颜的老头先是一愣，随后拍腿一阵哈哈大笑：「我原想推荐他去北俱
芦洲的一处小国担任掌教，不过你们两个自小青梅竹马，若是你能说服他的话，
那到时候一起的话，也没什么大关系，为师也想早点有个徒孙嘛~ 」 
　　敖红芍顿觉大窘，脸蛋通红：「为老不尊！不知羞！」随后慌忙从师父的房
间之中落荒而逃，独留下师父那一阵阵爽朗的笑声。 
　　鹿角少女一路蹦蹦跳跳，很是雀跃的向着一幢屋子跑了过去。 
　　「师兄！」她直接扑到了那男子的怀中，很是亲昵的嗅闻着男子身上那熟悉
的气味儿。 
　　男子颇为无奈的摸了摸少女额头上的两只鹿角：「小鹿啊小鹿，什么事情这
么毛毛躁躁呢？」 
　　「都说了人家是龙，是龙，不是鹿啦！」露出醉人的笑容，很是兴奋的说道：
「师兄，师父他老人家准许我出门历练了！」 
　　「嗯嗯，知道了。」男人敷衍般的回答着。 
　　「那，那师兄要不要和我一起呀？我们到时候也好互相照应一下嘛~ 」羞涩
的双手绞在一起，脑袋微微垂下，一副娇羞的模样。 
　　「可是师兄去的是天池国，和你的古方国似乎不顺路啊！」男子貌若苦恼的
说道。 
　　少女的心一片冰凉，随后可爱的跺了跺皮靴：「坏蛋师兄，不理你了！」转
身欲走，却被男子一下揽住了腰肢。 
　　「别走呀，师兄又没有说不去……」 
　　「那，那……」 
　　「不过呢，师兄放弃了担任一方掌教的机会，我的小师妹要不要好好地报答
一下师兄呀？」 
　　敖红芍的心怦怦直跳，强作镇定的反问道：「什，什么报答呀？」 
　　男子的手一把将龙女的腰肢揽住，脸上露出了坏笑：「那便让师兄教教你，
如何报答了？」 
　　两人本就是青梅竹马的关系，龙女又早已对其是芳心暗许，即便内心羞涩，
又怎么会多加抗议，弗了师兄的意思？好似提线木偶一般，被师兄搂着纤腰，向
着床上走去。 
　　「不，不行呀师兄……我，我，这还太早了呀~ 」敖红芍结结巴巴的说着，
却又担心师兄对自己生起异样的情绪。 
　　这个年代本就是夫为妻纲，虽说师兄很是宠爱自己，但，但师兄不会因此而
生气吧？ 
　　男人只是笑笑，亲了一下龙女的脸颊，便将黎红芍摆在了床上。龙女颇有些
不安的扭动着娇躯。 
　　「师，师兄~ 」黎红芍发出了娇嗔般的哀求声。 
　　男人则摩挲着自己的下巴，坐在床边，只是静静的欣赏着眼前的美景。 
　　黎红芍一身淡青色的连衣裙，一头飘逸的白发被她压在了身下。一缕腰带系
住了她那纤细到一手可握的腰肢，男人的视线向下望去，那连衣裙堪堪遮住她的
翘臀，将那浑圆白皙的大腿暴露在外，那纤细的小腿则被乳白色的长筒袜包裹住，
莲足则踩在了一双青色绣鞋之上。雪白的上臂暴露在外，小臂上则是护臂一样的
青色饰品，她那修长的鹅颈之上同样是一只护颈，男人的视线向下，上乳与锁骨
之间，大量的雪白嫩肉暴露在外，男人一时之间有些看痴了。 
　　「师兄！」龙女有些羞愤的握紧小拳头，轻锤着男人的胸膛。看着男人那好
似要将她吃下去的眼神，龙女羞的恨不得钻入地缝之中。 
　　男人伸手揉了揉龙女的小脑袋：「好师妹，快让师兄发泄一下，师兄快要憋
不住了，放心，不会坏你贞洁的~ 」 
　　听着这话，龙女的脸蛋更是羞红了。 
　　男人急切的向龙女伸出狼爪，先是隔着衣服在龙女的娇躯之上摩挲着，很快
便迫不及待的想要解开龙女的衣服。将师兄那毛躁的狼爪拍开，龙女慢慢的解开
了自己的衣裳，将那一声雪白的软肉暴露在师兄的面前。 
　　「我，我自己来呀~ 」 
　　「真是师兄的乖师妹！」 
　　男人三下五除二的便将自己身上的衣服脱掉，赤裸着身子出现在师妹的面前。
龙女发出一声惊呼声，望向了那处对天咆哮的硕大肉棒，脸蛋瞬间红扑扑的。 
　　快速的将龙女身上最后几件遮羞的内衣扯掉，看着赤裸着身子，被自己剥成
一只白羊的龙女，男人发出了嘿嘿淫笑声：「师妹，师兄要来了哦~ 」 
　　男人扑到了龙女的怀中，吓得龙女发出呀的一声惊叫声，他的脑袋在龙女的
怀中一阵乱拱着。狼爪更是毫不迟疑的一把握住了龙女那挺拔的酥乳。那对豪乳
的大小适应，正是盈盈一握的程度，水滴型的美乳看上去美极了，男人迫不及待
的将那樱红的软嫩乳头含在了口中。 
　　龙女忍不住发出了呻吟声，拂柳一般的腰肢向上拱起，酥乳想要逃离师兄的
大口。男人却很是粗鲁的发出啧啧的吮吸声，舌尖围绕着那处樱红的乳头直打转。
一阵阵酥酥麻麻的触感从那处乳头处传了过来，龙女下意识的抱住了男人的脑袋，
一时间不知是将他推出，还是紧按在自己胸前。 
　　舌头围绕着那处乳头直打转，刺激着那处蓓蕾慢慢的硬起；他的另一只大手
则握住了龙女的另一只乳球，手指深陷于那白嫩的乳肉之中，大手肆意的揉捏着，
娇嫩的乳肉哪里经得住这般摧残？龙女的口中发出了痛呼声。粉粉嫩嫩的乳头被
那粗糙的手指捻起，男人的手心逐渐的加大力气，龙女酒红色的瞳孔慢慢瞪大，
一阵又麻又痛的触感从那处酥乳上传来。 
　　「坏，坏蛋师兄……不，不要这样玩弄人家了呀~ 」 
　　「呜呜，好，好奇怪的感觉，要，要被师兄玩坏了呀~ 」 
　　「乳头，乳头好敏感，呜呜~ 不，不行了，真的不行了……」 
　　龙女的娇躯好似一条美女蛇一般，她在床上不住的扭动着娇躯，那副媚态看
的男人目瞪口呆，恨不得将自己的肉棒塞入龙女的小穴之中。不过他可不是那么
粗暴的人，龙女和自己是青梅竹马，两小无猜，哪里需要用那么下作的手段去获
得她的身体呢？ 
　　大手在那乳肉上搓揉着，感受着那滑腻乳肉所带来的极佳触感，手指拨弄着
她的乳头，将那如同堆雪一般的酥乳用力向上推起，看着那鲜艳欲滴的乳头越拔
越高。那滑腻的乳肉在男人的手心之中变幻成为各种形状，男人的粗糙掌心肆意
的揉捏感受着那温热细腻的乳肉。 
　　他的口中发出淫笑声：「我的好师妹，师兄想要了，这可怎么办呢？」 
　　龙女懵懵的望向了自己的师兄，还没想到是怎么回事，便感受到一根炽热的
肉棒在她那紧致的小腹之上戳弄着。那肉棒灼烫无比，好似要将她彻底融化一般，
龙女的脸蛋刷的一下便红了，即便没上过生理课，龙女也猜出了那根坏东西是用
来做什么的。 
　　「不，不，不行的啦~ 」委委屈屈的表达着自己反对的意见，可惜她的反抗
在男人的面前以失败而告终。 
　　男人一边玩弄着她那手感极佳的鸽乳，一边将那酥乳当作扶手一般，向上爬
去，直视着自己可爱的小师妹，大口向着小师妹的红唇逼近着。龙女的心怦怦直
跳，看着师兄那不断凑近的大口，她下意识的闭上了眼睛，大口如期而至的吻上
了她的小嘴，一股灼热的鼻息打了过来，龙女瞬间变得晕晕乎乎的。 
　　那处薄唇味道极佳，还带着些许的花香气息，男人很是贪恋的舔舐着，大口
用力的吮吸着那处小口，感受着那好似果冻一般的极佳触感。粗舌探了出来，先
是舔舐了一圈龙女的薄唇，随后落在了龙女的贝齿上，他的粗舌慢慢的将龙女的
贝齿撬开，粗舌径直的闯入了龙女的小口之中。龙女只来得及发出一声呜呜悲鸣，
小口就此被男人肆意索取着。 
　　龙女的软舌不断向后退缩着，但那小口的空间有限，她又能逃到哪里去呢？
那娇娇怯怯的软舌很快便被男人的粗舌所擎住，两者交织，缠绵在一起。那种奇
异的触感令龙女的口中发出了难受的呜鸣声。 
　　「被，被师兄欺负了呀！」 
　　男人的大手依旧肆无忌惮的在龙女的酥胸之上揉捏着，炽热的肉棒戳弄着龙
女的小腹，很快龙女的一身软肉便软的好似水一般。男人的粗舌肆无忌惮的在龙
女的口腔之中乱闯着，舌头交织着，向着龙女的口腔深处前进着，粗舌的舌尖挑
逗了一番龙女的喉间软肉，便慢慢将那软舌拖拽入自己的口腔之中。 
　　龙女不住的喘着粗气，那软舌蠕动着，很快便被男人含入了自己的大口之中。
舌头交织着，将那嫩舌当作美味的软糖吮吸着，舌头交织在一起，牙齿轻轻的咬
噬着，龙女不过是一个雏儿，哪里经得住这般挑逗呢？她那身玉白的美肉之上慢
慢浮起一层情欲的粉红色，酒红色的瞳孔之中更是蒙上了一层水雾，她，也变得
想要了~ 
　　龙女只觉得时间好似已经过了一个世纪，师兄的身体实在是滚烫无比，刺激
的她全身酥软无力，好似一滩水一般依靠在师兄的怀中。 
　　男人的大手在龙女的娇躯上轻轻拂过，好似丈量着那身美肉一般。一抹银线
悬挂在两人的嘴角处连接着彼此，那银线慢慢垂下，龙女的脸又红了起来，她的
酥手无意识的在男人的胸膛处向下滑动着，整个人都显得有些痴痴的。 
　　男人起身坐在了龙女的身上，舒服的扭动着身子，那根充血膨胀的粗大肉棒
直接放在了龙女的乳沟处，那紫红色的龟头正对着龙女的脸蛋，龙女顿时大羞，
一副不好意思的样子，扭过了小脑袋。 
　　「师，师兄~ 」龙女的语气带有着几分薄嗔，几分幽怨。 
　　男人却只是轻轻捏住了龙女的耳垂，颇为玩味的说道：「师兄憋得太狠，难
道师妹忍心看着师兄憋得这么痛苦吗？这不是不能坏了师妹的贞洁，那便用师妹
的这一对白嫩乳儿替师兄发泄一番，如何？」 
　　「坏，坏蛋师兄……」龙女紧闭着那双美眸，嘴里只是嘀咕，却任由男人把
玩着她那对乳儿。男人看着身下口不对心的龙女，忍不住发出了哈哈大笑。 
　　他的大手按在了龙女的侧乳之上，用力的向着中间推聚着，白白嫩嫩的乳肉
将那腥臭粗大的肉棒夹在了中间。男人的粗糙指心拨弄着那娇嫩的乳头，他的身
体开始扭动起来，肉棒在那处乳沟之中快速的抽插了起来，龟头一次次重重的捣
在了龙女的修长下巴处。 
　　那处白嫩的乳沟被肉棒摩擦的通红，男人发出了剧烈的喘息声，忍不住向龙
女发出了请求声：「我的好师妹，快来帮帮师兄……」 
　　拿过龙女的玉手，按在了那处侧乳上，示意着她上下晃动着白嫩乳肉，主动
的摩擦着男人的肉棒，龙女顿时大羞，不过她的手却好似不听使唤一般，任由着
男人的摆弄，那粗大的肉棒被堆雪一般的乳肉覆盖住，只那紫红色的龟头时不时
从那白嫩的乳肉之中冒出，然后重重的捣在龙女的下颚处。 
　　「坏，坏蛋师兄，就知道用这腌臜手段来折辱你的师妹！」 
　　男人发出了尴尬的笑声：「嘿，嘿嘿，我就知道师妹最疼师兄了不是？反正
咱两青梅竹马，以后我不娶师妹，师妹难道还能嫁给别的男人不成？就当是闺房
之乐了！」 
　　虽说很是羞耻，但听见师兄亲口承认娶自己，龙女只觉得心中好似吃了蜂蜜
一般甜，连带着撸动那肉棒都变得更是起劲了。男人舒服的昂起了脑袋，那肉棒
拨弄着滑腻的乳肉，惬意的享受着滑腻乳肉所带来的极佳触感。肉棒膨胀着，阴
囊一阵收缩，热流从男人的小腹处涌出，龟头一阵跳动，龙女不由瞪大了酒红色
的眸子。 
　　白浊的精液从那肉棒之中射出，龙女怔怔的看着那白浊的腌臜物滑过一道弧
线，随后落在了自己的俏脸上，那滚烫的温度将龙女拉回了现实之中，她忍不住
发出一声惊叫声。 
　　「啊~ 啊~ 」 
　　男人的肉棒还在跳动着，大股大股的白浊精液打在了龙女的俏脸上，龙女下
意识的闭上了眼眸，却还是无法阻止那白浊的精液落在她的小脸上。俏脸被精液
彻底的污染，那头柔顺的银白色长发，以及她的黛眉，琼鼻，脸颊之上，通通都
是那白浊的精液。 
　　「混，混蛋师兄！」龙女忍不住发出尖叫声，却觉得身子一轻，那压在自己
身上的男人发泄完欲望之后便直接溜了出去。只能含气带怒的偷偷溜进浴室之中，
将身上的脏物洗净。 
　　「师妹，别生气嘛，师兄下次再也不敢了~ 」 
　　男人冲着龙女露出了一副阿谀的笑容，此刻已是他们一同下山的半月之后了。
男人心中叫了声苦，不料师妹这气生到了现在，心中还念念不忘自己做下的那番
恶事。 
　　龙女只是想要用此事拿捏一番自己师兄，不然，若是让他随意玩弄，那自己
到底成了个什么？ 
　　龙女还想说些什么，只见不远处传来了喊杀声。 
　　「师妹快走！」 
　　「师兄！」 
　　龙女和男人对视了一眼，足跟一踢马腹，快速向前走去着。两个衣着暴露的
女子手中拿着短剑，对一个白衣男子发起猛攻，那男子的小腹被划开了一道大口
子，那肠子顺着那处伤口向外流出，看上去恶心极了，龙女慌忙扭过头去，一副
恶心的表情。 
　　男人心中一喜，这对师兄妹来的正是时候，简直给自己做了一个完美的助攻。
那两衣着暴露的妖娆女子先是对视了一眼，随后将那手中短剑掷出，随后头也不
回的逃离了战场。一个面容姣好的女子扑在了那受伤男子身上，一阵嘤嘤的啜泣
声。 
　　龙女的脸上同样露出了戚戚的神色，男人足尖一点马镫，跳到了龙女的身后，
一把揽住了她那拂柳般的腰肢：「师妹，我的好师妹，想什么呢？」 
　　「师兄~ 」龙女发出轻唤声，眼睛却不住的瞥向了那一对师兄妹。 
　　男人从腰带中掏出了一个玉瓶丢给了那对师兄妹：「这是我师门特制秘药，
赶快用吧，能保他一命。」说完便一踢马腹，快步向前走去。 
　　龙女的脸上露出了欣慰的笑容：「果然，师兄是个好人啊！」 
　　男人的脸上露出了怪异的笑容，也不打算解释些什么，只是那魔爪不断地在
龙女的娇躯之上肆意摩挲着。 
　　「师妹啊！咱们都下山这么久了，你怎么还是没意识到这世道的残酷呢？莫
说那师兄妹一同遇害的，就那被灭了满门，屠尽宗门的，咱们见过的还少吗？」 
　　「可，可他们是……」 
　　「好，好，好，我知道我的好师妹人美心善，这是触景生情了。」 
　　男人发出一声轻笑：「不过以我的实力，纵横天下都是无虞，师妹何须担心，
我的实力，你又不是没见识过？」说完还故意冲着龙女一阵挤眉弄眼，龙女很快
便反应过来，大羞，握紧了玉白的素手轻锤着男人的胸膛。 
　　「要，要死啦你，就会拿这欺负我！」那脸蛋粉扑扑的，望上去好似烟霞附
在其上，男人忍不住轻轻啄了一下龙女的俏脸。 
　　…… 
　　此刻已是傍晚，男人带着龙女进了锦州城，只随意的寻了家客栈，简单的洗
漱一下，便见一道黑影推门而入。蜡烛早已灭掉，不过毕竟是修行之人，男人还
是看出了闯入自己屋内的究竟是何人。 
　　一道温软滑腻的娇躯突然缩入了他的怀中，男人有些口绞舌燥的轻声唤着：
「师妹~ 」 
　　一条滑腻的软舌在他的嘴角处舔舐着，它灵巧的撬开男人的嘴唇，以及牙关，
好似一条灵蛇一般，就此钻入了男人的口中。 
　　男人也不多加赘言，只是任由着龙女索取着。那软舌舔舐着他的粗舌，柔弱
无骨的小手则在男人的胸膛处摩挲着，很快便将男人的衣服解开，灼烫而又香甜
的鼻息尽数打在了男人的脸上，龙女发出了娇俏的喘息声，那双酒红色眸子此刻
已经彻底的被那朦胧的水雾所浸染。 
　　「师，师兄~ 要，要了我啊~ 」龙女的小口离开了男人的大嘴，她不住的喘
息声，只是静静的趴伏在男人的怀中，说着极为大胆的话。 
　　「怎么了，突然变得这么急切，这么想要师兄要了你呢？」 
　　琼鼻微皱，小声的回应道：「那对师兄妹太惨哩，他们运气好，遇到了我们
师兄妹，可若是没有我们两个，他们可怎么办呢？你说，若是到时候我们处于他
们的处境，到时候死了，都不能在一起，那可实在是太糟糕了！」 
　　男人的大手在龙女的翘臀上一拍：「胡说什么呢！你师兄入云摘星，怎会落
得那般境界？我看你个小妮子，是欠收拾了！」 
　　「师兄~ 」龙女的翘臀一阵扭动，那丰腴的臀儿故意磨蹭着男人的大手，挑
逗着他的情欲。 
　　「好你个小骚货，送上嘴的美肉，师兄哪有不吃下去的道理？」男人故意发
出淫笑，做着凶恶的表情，搓着手，将龙女反身压在了身下。龙女则极为配合的
露出了惊慌的表情，一副落入贼手的惶恐模样。 
　　「坏，坏蛋，你要做什么？」 
　　「哈哈，小娘皮，大爷有根大肉棒，需要小娘皮你来慰问一番，女侠号称急
公好义，何不助我一臂之力？」 
　　「你，你这恶人！我，我誓死不从！」 
　　啪的一声，大手落在了龙女的翘臀上，龙女的口中发出了一声惊呼声。男人
好似淫贼一般，大手从上到下，慢慢的摩挲着龙女的娇躯。 
　　龙女今天穿的却是一件纯白的连衣裙，大片白嫩的胸脯嫩肉暴露在男人的视
线之下，那连衣裙没有衣袖，短至大腿根部，只小臂上带着护臂一般的丝质护袖，
腰肢上则是一条腰带，将那盈盈一握的腰带系住，小腿被那纯白的丝袜包裹住，
望上去很是纯洁，小脚踏着白色的长筒靴，一种活泼，俏皮的风韵向男人袭来。
看着那宜嗔宜喜的通红小脸，男人顿时有些食指大动了。 
　　好似开礼盒一般，男人的大手先是放在了龙女的酥肩之上，将那系带拨开，
大手放在了龙女的白裙上，慢慢的向下褪去。龙女的娇躯一阵抖颤，任由着师兄
在自己的身上肆意妄为着，很快龙女的身上便只有那贴身小衣，以及那护袖，丝
袜，除此之外便别无他物。 
　　男人的肉棒硬起，迫不及待的在龙女的小腹处戳弄着，不过他的身体很快便
沉了下去，龙女还没反应过来，男人便拉住了她那内裤的两边，向下脱去着。龙
女羞的拽住了内裤，那微小的力气却是完全不敌男人的蛮力，很快那处完美无瑕
的小穴便就此暴露在男人的视线之中。 
　　男人一边发出淫笑声，一边则伸手在那处蜜穴之上摩挲着，那丰腴而又软嫩
的下体酥肉微微凸起，摸上去好似松软的馒头一般，那处私穴没有半点杂毛，摸
上去光滑而又滑腻，男人颇为爱不释手的把玩着。 
　　他故意取笑着龙女：「原以为我的师妹是龙女，没想到啊，居然是个虎女，
瞧瞧这无毛的白虎小穴，师兄真是怎么爱都爱不够呢！」 
　　龙女羞的恨不得将自己的头埋入地缝之中，师兄的大手向她传递来一种粗糙
的触感，那大手是那么的炽热，直令她回不过神来，笔直而又修长的双腿下意识
的夹紧，却又被男人强行的撑开。那处下体与浑圆的大腿之间形成了一处完美的
三角地带，大手摸上去，很是舒服。男人的手指从上而下的滑过，最终停留在了
那处小穴之上。 
　　那处蜜穴好似一块软膏一般，只是造物主在其上轻轻切了一刀。白嫩的雪肌
与内里粉嫩的穴肉，形成了极为鲜明的对比，男人忍不住伸出舌头，在那处小穴
上舔舐一二。 
　　龙女被刺激的发出了惊呼声：「不，不要，脏……」 
　　男人的大嘴将龙女下面的那张小嘴含住，用力的吮吸着：「这么美味的小穴，
师兄怎么会觉得脏呢？还不快让师兄好好的品鉴一番？」 
　　舌头在那处小穴上拨弄着，男人突然起了诗兴：「花径未曾缘客扫，蓬门今
始为君开。师妹啊师妹，你觉得师兄这首诗如何啊？」 
　　「下，下流！」龙女本就聪颖，怎么会猜不出男人的心思呢？她羞的简直就
要哭了出来，男人不仅一边玩弄着她的娇躯，还要一边挑逗着她那怦怦直跳的心。 
　　粗舌向内挤入，强行将那膣内软肉分开，舌头舔舐着龙女的娇嫩软肉，龙女
忍不住发出了呻吟声，下体处传来了阵阵奇异的触感，她有些按捺不住的发出呻
吟声。 
　　粗舌挑逗着龙女的小穴，手指则拨弄着她那颗红豆，粗糙的指心将那软嫩的
阴蒂捻起，慢慢的向上拔去。那本就富集着大量敏感神经的小豆豆哪里经得住这
般挑逗，龙女的蜜穴很快就变得溪水潺潺，她那修长而又浑圆的双腿更是将男人
的脑袋死死地夹住。 
　　粗舌好似肉棒一般，在龙女的小穴之中进进出出着，大口则如同饮着琼浆玉
酿一般，吮吸着龙女的小穴，一阵强力的吮吸感从那小穴之中传来，龙女舒服的
简直就要哭出声来，她只觉得自己的灵魂，都好似要被彻底的吸走。在粗舌和手
指的强烈刺激之下，龙女的鹅颈高高昂起，发出一声极为诱人的呻吟声，娇躯一
阵抖颤，很快便有一股淫水好似泄洪一般，从那龙女的小穴之中倾泻而下。 
　　龙女无力的瘫靠在床单上，脸蛋潮红，娇躯下意识的喘息着，此刻的她如同
刚被滋润过的花骨朵一般，毫无顾忌的绽放着。男人的大手轻轻抚弄着龙女的俏
脸，感受着那处嫩肉的滑腻与温热，淫水还在他的口中，那从体内倾泻而下的圣
水并没有什么怪味，男人砸吧砸吧嘴喝下去了些，望着少女失神的模样，索性沉
下身子，大口吻住了龙女的小口，慢慢将口中的淫水渡入了龙女的小口之中。 
　　龙女忍不住瞪大了眸子，喉道耸动着，慢慢将男人渡过去的淫水吞咽入自己
的口中。 
　　「坏，坏蛋，你，你就这么轻贱人家……」轻灵的声音却又带着一丝丝委屈。 
　　男人也不辩驳，大手一把揽住了龙女的腰肢，自己躺在了床上，将龙女放在
了自己的小腹之上，两人以骑乘的姿势对视着彼此。龙女的两只小手被男人紧紧
的握住，十指交织着，她的双腿则以鸭子坐的姿势坐在了男人的身上，翘臀一阵
乱扭，她的娇躯突然一僵，显然是感受到了有一根可恶的混蛋在她的翘臀之下作
怪着。 
　　「坏，坏师兄~ 」 
　　「师兄还有更坏的呢~ 」 
　　「好师妹，你得自己动啊！」男人发出坏笑声，龙女顿时大窘，素手摆脱了
男人的大手，用力的在男人的胸膛上一拍，不过她的身子微微起来，慢慢的找寻
着位置，想要坐在那根肉棒之上。 
　　但那滑腻的下体总是令那粗大的肉棒一阵乱戳，没办法，小手颤抖着，慢慢
将那炽热而又粗大的肉棒握在了手心之中，牵引着那根粗大的肉棒，对准着小穴
的位置，龙女的娇躯微颤，就此慢慢的坐了下来。 
　　小脸拧成了一团，若不是那处小穴已经被男人玩弄的溪水潺潺，恐怕仅是插
入，便足以令龙女觉得痛不欲生。先是那硕大的龟头被龙女的蜜穴吞入其中，随
后青筋毕现的肉棒也慢慢的消失在龙女的小穴之中。龙女一阵腿软，只觉得下体
被莫名的胀大，那根肉棒粗大而又炽热，紧紧的贴在了她那膣内软肉上，好似要
将她的小穴灼烧干净一样，龙女的眸子里已经蓄满了泪水，小嘴微微张开着，一
副柔弱可欺的姿态。 
　　男人的肉棒已经触碰到了一层薄薄的肉膜之上，男人知道，这是自己的肉棒
触碰到了龙女的处女膜处，不过看着龙女那副畏惧的模样，他的嘴角咧起坏笑，
大手摸向了龙女的腰肢，然后重重的往下一按。 
　　龙女只来得及说出一个不字，那个要字却转而变成了闷哼声，处女膜一碰即
破，龟头重重的捣在其上，随后更是在那蜜穴之中一阵横冲直撞。龙女的鹅颈高
抬，脑袋后仰，发出了痛呼声。 
　　「不，不要，呜呜呜，好，好痛啊~ 真的，真的不可以插入了，我，我不要
了，不要了啊~ 」 
　　男人的大手在龙女的翘臀之上用力拍打着，他的肉棒不退反进，更是粗鲁的
抽插着龙女的小穴。 
　　「哼，这是你不要就不要的吗？先让师兄肏个爽再说！」 
　　肉棒重重的捣在了龙女的小穴嫩肉之上，龟头好似烙铁一般在龙女的蜜穴软
肉上摩擦着。龙女只觉得自己好似惊涛骇浪之中的一叶扁舟，整个人不断地摇晃
着，下体处突如其来的疼痛差点将她直接击溃，发出嘤嘤的啜泣声，下体先是胀
痛，随后则是撕裂般的疼痛，龙女只觉得下体好似已经不属于自己了。 
　　在骑乘的姿势之下，肉棒抽插的极为凶猛，龟头沿着那条未被开辟的甬道，
一次次重重的捣在了龙女的花心上。肉棒沾染上鲜红的血迹，更是一次次全根而
入龙女的小穴之中。龙女的娇躯慢慢趴伏下来，下身的撕裂痛感令她更是眼泪直
流，发出呜呜的悲鸣声。 
　　「不，不行了，好痛，下面，下面要被肉棒撞坏了……」龙女发出了娇娇怯
怯的呻吟声，然而毫无疑问，这完全无法阻止男人的暴虐抽插。男人只觉得怀中
的少女好似一滩水一般，肆意的任由自己揉捏着。肉棒进入了一处温热而又湿润
的小洞之中，那处小穴很是紧致，它紧紧的勒住了肉棒，令肉棒每一次捅入都很
是艰难。 
　　龙女被刺激的娇躯一阵抖颤着，那肉棒如同生锈的铁剑一般，不住的磨蹭着
她那娇嫩的膣内软肉。龟头沿着那处膣内软肉向着花心滑动着，龙女痛的眼泪直
流，最终直接张口咬住了男人的肩膀，好似一条小狗一般。 
　　男人的大手在龙女的翘臀处摩挲着，手指深陷于那滑嫩的凝脂之中，大手按
在翘臀上，下体的肉棒一挺一拔，肆意的在龙女的小穴之中抽插着。男人的喘息
声逐渐加剧，龙女的小穴在慢慢的适应着男人的肉棒，蜜穴内的褶皱将那粗大的
肉棒紧紧的包裹住，不留一丝缝隙，好似美蚌一般，将那肉棒死死的夹住。 
　　痛感在慢慢的消失，龙女逐渐从那粗大的肉棒之上体会到了一种别样的快感。
螓首慢慢的抬起，偷偷的望向了男人那刀削斧凿一般的脸庞，素手伸出，将男人
脸上的汗水轻轻的擦拭掉。 
　　男人先是一怔，随后啊呜一口将那只素白的小手咬住，发出轻笑声。 
　　龙女则颇为恼怒的用另一只小手捶打着男人的胸膛，随后也不由自主的露出
了会意的笑声。 
　　撅起小嘴，不满的呢喃着：「师兄是个大坏蛋！」 
　　「那，师兄只做你一个人的大坏蛋，好不好啊？」 
　　龙女的眼睛一亮，男人又坏笑着说：「只让师兄一个人欺负你，如何？」 
　　那葱一样素白的手指在男人的口中拨弄着，撅着个小嘴，嘟囔着：「大坏蛋，
净想着怎么欺负人家。」 
　　那副娇憨的模样简直令男人看痴了，肉棒充血膨胀到了极致，再度重重的捣
弄着龙女的花心，引得龙女的娇躯又是一阵乱颤，发出哀哀的呻吟声，龟头在那
处紧致的小穴之中研磨着。龙女舒服的眯上眼睛，修长的鹅颈昂起，娇躯呈现着
S 形的美妙曲线，那处雪背极为性感而又挠人，男人的大手忍不住沿着那性感的
背脊从上至下摩挲着。 
　　龙女的俏脸之上满是那情欲的粉色，师兄对自己的怜爱与贪恋，令她又是羞
涩，又是高兴，她的翘臀主动的扭动了起来，榨取着那在自己小穴之中抽插的肉
棒。随着时间的流逝，痛感逐渐消逝，留下来的则是一阵阵酥麻的快感以及一种
被填塞满的安全感。翘臀主动的向后撞去，好似英姿飒爽的女骑士一般，想要驾
驭那身下的烈马。 
　　可惜这女骑士很快便被烈马所降服，肉棒抽插的速度逐渐加快，龟头一次次
重重的捣在龙女的花心上，那硕大的紫红色龟头被那娇嫩的花心紧紧的包裹住，
龙女只觉得一种触电般的快感从花心处一直蔓延至她的全身。肉棒抽插着小穴，
下体撞击着龙女的翘臀，一阵阵噗呲噗呲的抽插声伴随着阵阵啪啪的撞击声在屋
中响起。 
　　龙女只觉得自己好似置身云端一般，整个人都变得轻飘飘的，那粗大的肉棒
一次次顶在她的花心上，她的灵魂都快要被那可怕的肉棒就此顶了出来，酒红色
的眸子里盛满了柔情蜜意，用那依恋的眼神望向了自己的，小口之中发出了惊呼
声：「不，不行了，呜呜，师，师兄，我，我要来了呀~ 」 
　　娇躯一阵抖颤，小口之中发出尖叫声，随后用力的吻住了男人，更是将自己
的娇躯塞入了男人的怀中。娇躯软肉一阵乱颤，淫水从她的花心之中倾泻而下，
通通落在了男人的肉棒之上。男人同样抱紧了龙女，龟头死死地顶在了龙女的花
心上，从那花心之中传来了强有力的瞬吸感，更有一股滚烫的淫水通通落在了男
人的肉棒上。 
　　想要发出舒服的喘息声，却因小口被龙女封堵住，只能吮吸着龙女口中那甘
甜的津液，粗舌和龙女的软舌交织在一起。两人彻底的融为了一体，那处蜜穴传
来了极有韵律的吮吸感，令那肉棒脱离不得龙女的小穴。龙女更是被那滚烫的精
液打的一阵失神，滚烫的精液将她的小穴整个塞满，此刻的她彻底软的如同一滩
烂泥，只能任由着男人的摆布。 
　　那粗大的肉棒恋恋不舍的在龙女的小穴之中捣弄了几下，想要就此拔出，却
被龙女再度缠上。 
　　「不，不要拔出来……我，我想要你在我身边的感觉……」 
　　美人恩重，男人怎么会忍心拒绝呢？大手轻拍着龙女的雪背，看着那一脸满
足，却又有些慵懒的小脸，男人颇为心疼的说道：「那便让我拥你入眠。」 
　　如同乖宝宝一般，龙女轻轻点了点头，双手靠在了男人的胸前，就此沉沉的
睡了过去，脸上更是露出了无比幸福的笑容。 
　　…… 
　　「啊~ 睡的好安稳呢！」此刻已是日上三竿，经过了昨夜的激烈奋战，龙女
这才醒过来。想要舒展腰肢，伸个懒腰，却发现自己已经在一处温暖的怀抱之中，
男人笑意盈盈的望着自己，她不由吓了一跳。 
　　「你，醒了多久了？」 
　　「也就半个时辰吧。」 
　　「那你就这么看着我？」 
　　「谁让小师妹长得好看，师兄真是怎么看都看不够呢~ 」 
　　龙女的脸上露出了喜悦的笑容，口中却说着相反的话：「哼，油嘴滑舌，就
知道拿些好话来哄我！」 
　　男人不由大呼冤枉，很是委屈的看着龙女：「怎么会呢，我对师妹的喜欢，
那可真是天地可鉴呀~ 」 
　　「哼~ 」龙女的口中发出轻哼声，手指在男人的怀中轻轻戳弄着，只是静谧
的享受着那温暖的阳光。她突然发出一声痛呼声，小穴里感受到了异物感，那根
肉棒硬邦邦的，直直的戳着她的膣内软肉。那根肉棒并未从她的小穴之中拔出，
好似将那处小穴当作了容器一般，就这么将它放在龙女的小穴之中。 
　　「色胚！」龙女脸蛋羞的通红，那雏瓜初破的娇嫩身子，哪里禁得住那粗大
肉棒的再度戳弄呢？ 
　　从昨晚的疯狂后冷静下来，龙女变得有些羞羞怯怯的。男人的大手将龙女的
腰肢握住，肉棒慢慢的从她的小穴之中拔了出来，粉嫩的阴唇软肉被那粗大的肉
棒带的外翻，龟头一股股白浊黏液混杂着殷红的处女之血缓缓的从那处小洞之中
流淌而下。龙女的小穴弹性极佳，从乒乓球般大小的空洞慢慢收缩，完全看不出
能够容纳肉棒的样子。 
　　龙女的小脸揪成一团，显然雏瓜初破后的她，感受并不是那么的好。男人忍
不住亲了亲龙女的粉嫩脸蛋，两人就这么拥在一起，随着时间的流逝，龙女的脸
蛋突然为之一红。 
　　「你，是不是又想要了啊？」龙女怯生生的问道。 
　　「嘿嘿，就算不要也没关系，我的好师妹昨晚那么美味，我怎么忍心现在再
欺负你一顿呢？」 
　　龙女的小脸先是一阵纠结，随后她的脑袋慢慢的沉降下去，趴伏在男人的胯
下，柔弱无骨的小手将那根粗大的肉棒握在了自己手心之中，小脸故作镇定的说
道：「我，我只是看你太可怜，你，你可不要瞎想啊！」 
　　小脑袋微微向前，可爱的琼鼻微微皱起，丹唇轻启，即便厌恶那股腥臭味，
却还是张着小口，将那根粗大的肉棒含入了自己口中。软舌舔舐着那根肉棒，男
人先是一阵惊愕，随后露出了笑容，大手的龙女那头银白色的秀发上轻轻摩挲着。 
　　龙女好似受到鼓励一般，她的脑袋上下起伏着，尽力将那肉棒吞吐进自己的
口中，舌头更是围绕着男人的肉棒直打转，刺激的男人发出了舒服的呻吟声。舌
尖轻轻扫过那粗大的肉棒，贝齿轻轻咬噬着，给予着男人别样的快感。那颗螓首
上下起伏着，脸颊更是被肉棒戳弄着随之鼓起。舌尖点在了男人的马眼处，刺激
的男人发出嘶嘶的倒吸冷气声。 
　　男人有些按捺不住的伸手握住了龙女的脸颊，她还没反应过来，就被男人粗
鲁的按在了肉棒上，小口之中发出了嗬嗬的咳嗽声。那硕大的龟头不仅将她的小
口彻底的塞满，而且直接重重的撞在了龙女的喉间软肉上，龙女直接被这一下突
然袭击刺激的直翻白眼，只能任由着男人把玩着她的脸颊嫩肉，将那可怕的肉棒
重重的捣在了龙女的喉间软肉上。 
　　龟头在龙女的食道口处摩挲着，龙女的酒红色瞳孔下意识的瞪大着。肉棒将
她的小嘴撑大，男人发出了舒服的呻吟声。他的大手用力的按压着龙女的脑袋，
龟头好似钻头一般，向着龙女的小嘴深处前进着。龙女被口中的肉棒弄得一阵反
刍，口中的异物感令她起了一阵呕吐欲，龟头更加深入的捅入了她的食道之中，
一阵强有力的吮吸感从龙女的小口中传来，龙女的软舌下意识的舔舐着男人的肉
棒，想要将那根粗大的肉棒从自己的口腔之中推拒出来。 
　　男人喘着粗气，大手按在了龙女的后脑勺处，那肉棒将龙女的食道慢慢挤开，
龟头渐渐的向那处食道小孔中钻入，一阵强烈的吮吸感从那处食道中传来，肉棒
强行将她的食道嫩肉挤开，就此深入进去。龙女的小手无力的推拒着，口中更是
发出了呜呜悲鸣，但这显然是无济于事，她的喉咙蠕动着，带动着肉棒更是向着
她的口腔深处进发着。 
　　那根粗大的肉棒就好像长矛一般，就此慢慢的消失于龙女的小嘴之中，整根
肉棒都被龙女含住，男人的下体紧紧的贴在了龙女的俏脸之上。龟头被那食道嫩
肉吮吸着，龙女只觉得口中的异物感很是难受，她下意识的吞吐着，想要将那可
怕的肉棒从自己的口中吞入，但这显然是无法做到的，但那种吮吸的快感却令男
人发出了极为惬意的呻吟声。 
　　肉棒完全不需要抽插，便可以惬意的享受到龙女小嘴的吞吐，她那食道肌肉
无论是收缩还是扩张，对于肉棒而言都是极为强劲的压迫感。男人慢慢的适应着
龙女的小嘴，开始缓慢的在龙女的食道之中抽插了起来。龙女被刺激的直翻白眼，
一副很是难受的样子，那硕大的龟头卡在了她的喉咙处，令她很是难受。男人肉
棒抽插的速度逐渐加快，肉棒配合着龙女的小口吮吸，重重的撞在了她的食道内
壁之上。 
　　好似叼住骨头的母狗一般，趴伏在男人的身上，发出呜呜的悲鸣声，那肉棒
刺激的龙女只能翻着白眼，却完全说不出话来。男人的大手在龙女的脑袋上轻轻
抚弄着，肉棒肆意的在龙女的食道之中抽插着，精囊收缩，男人很快便在那无比
紧致的口腔之中到达了极限。肉棒一阵跳动，一股白浊的精液从男人的肉棒之中
喷涌而出，通通灌入了龙女的食道之中。 
　　那处食道被刺激的一阵紧缩，好似榨汁机一般，紧紧的箍住了男人的肉棒，
好似要将那其中的精液通通榨取干净。龟头跳动着，一股股精液沿着龙女的食道
向下爬行着，那粘稠的触感很是恶心，龙女只觉得好似毛毛虫在她的食道内壁之
中爬行着，没奈何她只好将那腥臭无比的精液通通咽了下去。 
　　喉道耸动着，一股股腥臭的精液被她喝了下去，进入了胃里。男人惬意的发
出呻吟声，大手按住了龙女的脑袋，好似拔剑出鞘一般，肉棒缓慢的从龙女的食
道中钻出。龙女不住的咳嗽声，精液顺着气管，钻入了她的鼻腔中，那白浊的精
液沿着她的鼻孔向下滴落，那副模样凄惨极了，龙女难受的眼泪都挤落出来。 
　　肉棒慢慢拔出，顺带着大量的精液也从龙女的嘴角处向下滴落。只听啵的一
声，肉棒完全从龙女的小口之中拔出，龙女大口的喘息声，呼吸着新鲜空气。肉
棒跳动着，将最后几缕精液涂抹在龙女的小脸上。 
　　龙女不由气急，小手重重一锤男人的胸膛，口中含着精液，模糊不清的斥骂
道：「混，混蛋！谁，谁让你塞到喉咙里了？我，我差点要呛死了知道吗？」 
　　「那，那不是精虫上脑吗？」男人勉勉强强的找着理由，却被龙女直接从床
上踹了下去，没办法，看着正在气头上的龙女，他只好一脸阿谀的笑容，灰溜溜
的狼窜而逃。 
　　…… 
　　两个衣着暴露，身姿妖娆的女子小心谨慎的向城外走去，龙女则小心翼翼的
在后跟随着。突然她心生警惕，身后那人却突然将她的小口捂住。龙女被吓得差
点叫出声来，那人贴在她的耳边轻声说道：「别怕，是我。」她这才放下警惕，
手肘重重的向后一锤，小声抱怨道：「要死啦你，突然出来，可吓死我了是！」 
　　男人轻笑着揉了揉龙女的脑袋，向那两个衣着暴露的女子瞥去，好奇地问道：
「你去跟踪那两个女人干嘛？怎么她们招惹到我的师妹不成？」 
　　龙女时不时地偷看着那两个女子，小声说道：「只是觉得好奇罢了，觉得她
们不是好人。」 
　　「她们确实不是好人，她们是那欢喜佛的炉鼎，怎么，你要对他下手不成？」 
　　「呸，呸，呸，这名头一听就知道不是什么正经和尚！」 
　　「嘿嘿，确实如此，那欢喜佛喜欢做那夺人妻女之事，而且最喜欢当着人家
丈夫这么做，可以说是修真界中有名的败类了。」 
　　「那怎么没人对他下手呢？」 
　　「他的本事高强，为人多奸猾，不少行侠仗义的都被他屠灭满门，妻女沦为
了他的炉鼎，自然就没那么多人找他行侠仗义了。」 
　　看着龙女一脸不虞的神色，男人补充道：「毕竟匡扶正义，锄强扶弱，也不
能找太强的不是？」 
　　「那，那我们走吧~ 」 
　　「你要是真想杀了那欢喜佛，倒也不是不可以。」男人思索了一下，沉声说
道。 
　　「别，别，那样太危险了，师兄，算了吧。」龙女以为男人是为了讨她欢心，
才要行下如此这般险事。 
　　男人却摇了摇头，继续说道：「我们去那古方国，需要软硬兼施，恩威并重，
这欢喜佛的脑袋正好能够做我们的彩头！」 
　　强拉着龙女的素手，跟在了只能看得见背影的两个妖娆女子身后，二人就此
尾随着，慢慢接近着。那两个妖娆女子左弯右绕，很快就步入了一处破庙之中，
只听那莺莺燕燕的羞人呻吟声不住的从那破庙之中传来。 
　　龙女羞的扭过头去，偷偷望向了自己的师兄，却见师兄也在看着自己，她下
意识的伸手在师兄的腰间用力的一掐那处软肉，男人的脸色变得古怪了起来。将
那小手拍开，脚步轻缓，向着破庙进发着。 
　　越是接近，那淫靡的声音变不断的钻入男人的耳朵中，他的脸色涨的通红，
毕竟那呻吟声确实太过诱人，酥人入骨，即便男人也颇有些把持不住。他走到了
那处破庙口，从那门缝之中向内觑着，他顿时觉得口干舌燥了起来。 
　　只见那破庙之中有个大胖和尚，他满面堆笑，只令人觉得慈眉善目，看上去
一副得道高僧的模样。但是在他那身肥肉的旁边，却有着七八个很是低贱的女人。
她们的长相姣好，算得上是一等一的美人，不过被欲望所充斥内心的她们，却如
同母狗一般趴伏在胖和尚的胯下，任由着那胖和尚把玩着她们那滑腻的乳儿，有
的用自己那鲜艳的唇儿在胖和尚的身上一阵乱亲，有的则将自身的美肉当作抹布
一般，在那胖和尚的肥肉上擦拭着。 
　　男人才一吐气，便被那胖和尚发现了。 
　　「何方鼠辈？」 
　　男人也不理他，暴起发难。那把佩剑散发着幽幽绿光，好似银河之下九天一
般，剑芒以一种不可力敌的姿态向欢喜佛斩了过去。 
　　那欢喜佛的脸色一变，拉过了旁边的几个妖娆女子，那根肉棒捅入了那女子
的体内，剩下的几个女子则好似舞女一般围着那欢喜佛跳起诡异的舞来。他们之
间有着一种奇异的连接，那剑芒斩了过去，却被欢喜佛一挥衣袖挡住了。 
　　「飞云摘星秋笑无？那便让我来领教一下阁下的高招吧！」 
　　「师兄！」龙女发出了一声惊呼声，那欢喜佛一副慈眉善目的样子，眼神在
龙女的身上打量着：「嘿嘿，小娘子如花似月，合当做我的炉鼎！让我杀了你的
亲亲师兄，再来好好享用你这小师妹！」 
　　那大欢喜佛毫无顾忌的当着男人的面和那妖女交配着，龙女哪里见过此番场
景？她羞的扭过头去，一副不好意思的样子。男人却是看出了点门道。 
　　「这是阴阳姹女大法？」 
　　「哈哈，秋燕无见识果然非凡！但我和她们连为一体，阴阳交合，生生不息，
你拿什么来杀我？还是乖乖地将那龙女送上，再给我磕头认罪，说不定我能放过
你！」 
　　「那便让我见识一下佛爷的神功吧！」男人不为所怒，屏声静气，手握长剑，
虽然不动，但那气势却在不断地增长着。 
　　「赵客缦胡缨！」 
　　欢喜佛一惊，天地间只剩下那把剑，好似天外流星一般向他袭来。 
　　自那天下第一神剑的独孤无鸣退隐江湖后，江湖上便流传着飞云摘星秋燕无
的名号，他以一手燕赵悲歌剑法独步武林，闯下了诺大的名头，隐隐有问鼎天下
第一剑客的意味，原先他还不信，此刻见那快到极致的剑法，他算是彻底的信了。 
　　不过作为纵横江湖的老手，大欢喜佛怎么会没有几手保命的绝活呢？他身边
的几个明妃脸上漾起不正常的血红色，那大欢喜佛一连拍出数十掌，每一掌都令
那剑芒黯淡了几分，终于那被削弱的剑芒落了下来，直如天河倾倒一般，大欢喜
佛脸色乍变，吐出一口鲜血，将一个明妃掷了过去，这才心有余悸的从那剑芒之
下逃脱下来。 
　　「吴钩霜雪明！」翩跹似仙，男人再度上前递过一剑，那剑从一不可思议处
刺了过来，大欢喜佛一拍身下蒲团，发出怒吼声。 
　　「阿弥他娘的陀佛！真以为老子怕了你了！姑娘们，给他点厉害瞧瞧！」 
　　那群明妃好似踩在云端一般，步法精妙，很快便将男人围在了中间，她们发
出清脆的笑声，身段娇柔，好似那吸人精魂的罗刹女一般，男人握紧了手中的剑，
却发觉自己失去了攻击目标。 
							
							
							
													 
															 
			
		
		
			
								
										UID13092346 帖子6139 精华0 积分1466 金币0 枚 原创7 贴 威望285 点 金镑7 个 感谢6865 度 银币569 枚 阅读权限120 在线时间2819 小时 注册时间2017-10-1 最后登录2022-3-16 
										
查看详细资料 
									 
							
			
				
										
																															引用
																									报告
																															回复
												
TOP
					 
					
 
				 
			
		
		
		<!--tea.monkeye.cn ADD {-->
					
			作者的其他主题:				【年猪之沛然】（1-5完）【作者：沛然肉肉】
							【沉沦在换妻中的少妇】（6、7）【作者：闺房之乐】
							【重庆神雕侠侣】（1-18完）【作者：whatever11】
							【奔跑吧，梅勒丝之海豚湾传说】【作者：亚斯伯格】
							【那年冬天】（1-5）【作者：公子铭】
							【玄幻：我的母亲是大帝(反派：我的母亲是大帝)】（12、13）【作者：乐福不受】
			 
				<!--tea.monkeye.cn }-->
		
		 
	
			
			
				
					 																龙葵
						
♚王朝俱乐部♚主持人
												
分区版主
 
						
 
						
☆有间客栈☆扫地工
						UID13092346 帖子6139 积分1466 金币0 枚 威望285 点 金镑7 个 感谢6865 度 银币569 枚 注册时间2017-10-1 最后登录2022-3-16 						
							
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
														
							 
						
						
													
															
														个人空间
												发短消息
						加为好友 
																					当前在线
														
												
									
				
					
						
2楼
													大							中
							小												发表于 2022-3-15 19:25 																					只看该作者
																								 
					
 
					
												
 
						
															0
													 
						
						
						
																																	
　　「嘿嘿嘿，既然你小子被困住了，那就别怪我向那龙女下手了，嘿嘿嘿，我
玩过各种女人，龙，我还没有尝过是什么滋味呢，让我给你戴一顶大大的绿帽子，
一缓佛爷的心中之痛！」 
　　「不，不要！」龙女哪里知道形势这么快便急转而下，师兄从占尽优势，到
为妖女所困，不过一瞬间的事，只见那胖佛陀为了打乱男人的剑心，故意说着污
言秽语，一步一步的接近着龙女，看着龙女那惊慌的神情，大欢喜佛只觉得甚是
满足！ 
　　他已将龙女逼到了墙角，那只胖手向龙女的俏脸摸了过去。龙女全身都提不
起力气，只能眼睁睁的看着大欢喜佛胖手的迫近。 
　　「银鞍照白马，飒沓如流星。」男人的低沉声再度传来。 
　　大欢喜佛顿觉不妙，只见一道剑芒将那明妃的阴阳姹女阵破尽，另一剑则将
他那只胖手斩落在地，大欢喜佛发出惨叫声，连那只手都顾不上捡起，顿时狼狈
而逃。 
　　「十步杀一人，千里不留行。」又是两道剑芒从男人的长剑中射出，大欢喜
佛已跑出庙门，他正一阵窃喜，可给佛爷逃出来了，这小子的剑看来不过尔尔，
看我来日给你个混蛋带上大大的绿帽。不过很快他便察觉到了不对劲，这具身体
看起来怎么那么眼熟呢？一具肥硕的身体没了脑袋，正喷涌着鲜血，他的眼前一
黑，死前顿悟，是了，这是佛爷的身子…… 
　　男人拉住了龙女的手臂向外走去，不去管那被削去脑袋的大欢喜佛。龙女则
傻傻的跟在了男人的身后，好半天才彻底的缓了过来，然后啊呜一声哭出声来，
扑到了男人的怀中。 
　　一口鲜血从男人的口中喷出，强撑着身子，搂着龙女向外走去，龙女差点发
出惊呼声，小口却被男人所堵住。还好身后的那些明妃因大欢喜佛的死去而心神
失守，完全没注意到这里的异样，男人得以和龙女安全的回到了客栈。 
　　「师，师兄，你有没有事啊？」 
　　「那欢喜佛实力非凡，我的最后一剑斩向了他，也斩向了我，他伤的多重，
我便多重，让我先疗养一番。」男人闭目不言，运转功法，开始疗伤，龙女则颇
为焦急的立在一旁，替男人护法着。 
　　…… 
　　「师，师兄，你说的恢复伤势的好办法就是这样吗？」龙女一脸羞愤的表情，
此刻的她赤裸着娇躯出现在空旷的大街上，即便此刻宵禁，却依旧不时有着巡夜
人路过，若不是男人的实力高强，恐怕早已被那些巡夜人发现，不过对于龙女来
说，此时此刻简直是太过羞耻且刺激了。此刻的她连转头便逃都做不到，全身赤
裸的她，若是逃走的话，恐怕就要被一群巡夜人所视奸，龙女只觉得自己的脑袋
都快要烧炸了。 
　　身后的男人将龙女按在了墙上，那根肉棒从后向前摩挲着，肉棒触碰着那处
粉嫩的阴唇，慢慢的向内捅入着。龙女下意识的发出闷哼声，这种环境实在是太
过刺激了，她的臀部肌肉下意识的夹紧，令那粗大的肉棒难以进入她的蜜穴之中。
那根肉棒滚烫而又粗大，刺激的龙女忍不住发出呻吟声，雪白的翘臀下意识的扭
动着，试图摆脱那可怕的侵入她体内的肉棒。 
　　龙女的反抗在男人的面前显得那么无力，肉棒在那蜜穴之中微微捣弄了几下，
那处小穴便流出了滑腻的淫水来。男人忍不住凑到龙女的耳旁，故意说着取笑的
话：「没想到师妹这么敏感，也想要了呢~ 师妹的小穴可真是够紧致的，将我的
肉棒紧紧夹住，嘴上却说着不要不要的，难不成师妹竟然还是个傲娇？」 
　　「不，不要取笑，呜呜呜~ 」龙女的口中发出悲鸣声，那滚烫的美肉紧紧的
贴在了冰冷的墙壁上，即便她的身体达到了无垢的级别，但那冰冷的触感却是怎
么也避免不了。敏感的乳头被按在了冰冷的墙壁上，龙女被刺激的险些叫出了声。 
　　那根肉棒从后往前侵入着，看不清楚师兄的面容，肉棒分开膣内软肉，随后
重重的捣在了龙女的花心之上。龙女又羞又急，这种体位令她觉得自己好似被一
个陌生人玩弄着，她忍不住发出了低低的呼唤声。 
　　「师兄，师兄……」 
　　然而迎接她的却是那根粗大肉棒的撞击，野外的露出战斗令男人只觉得刺激，
身下的少女那紧致的小穴更是令她迷醉。他的肉棒充血膨胀，肆意的在那处已被
润湿的小穴之中抽插着。龙女被抽插的发出了压抑的低沉呻吟声，那诱人的妩媚
嗓音令男人的心怦怦直跳，肉棒更是快速的抽插起来。 
　　龙女好似一滩水一般，被男人压迫在墙上，胸前的两颗粉红蓓蕾被摩擦的生
疼的，但却有一种奇异的快感从那处乳头处传了过来，龙女的脸蛋通红，只以为
自己是个受虐狂，竟然从那疼痛之中感受到了快感。 
　　男人的大手向下摩挲着，绕过龙女的腿弯，下身发力，一把将龙女抱了起来。
龙女背靠在男人的怀中，一副袒胸露乳的模样，虽说是在黑暗之中，她同样羞耻
的叫出了声，随后一把捂住了自己胸口。她的身体上下抖动着，那根肉棒重重的
捣在了花心之上。龙女那酒红色的瞳孔瞪大，整个身子都飘浮了起来，全身的重
量都压在了下体的那一点，肉棒等待着龙女娇躯的坐下，龙女口中发出了大声的
淫叫声。 
　　她的瞳孔上翻，露出大片的眼白，娇躯被刺激的一阵乱颤，身体重重的落在
了肉棒上，这种强烈的刺激令她的大脑都为之混乱了。男人还未放过她，他一边
大步向前走去，一边用肉棒快速的撞击着龙女的花心。龟头研磨着那处娇嫩的软
肉，龙女发出阵阵淫叫声，那身美肉随着肉棒的冲击而起伏着。 
　　「不，不行了，饶，饶过我吧，呜呜，不行了，实在，实在是太，太刺激了
啊！要，要被人发现了啊！！！」龙女一边尖叫，一边试图将自己胸前那两团乱
舞着的乳肉挡住，然而在男人极为强烈的冲击之下，她的想法还是落空了。龟头
重重的撞击着，肉棒与那处小穴激烈的摩擦着，噗呲噗呲的抽插声不断响起。 
　　龙女此刻的状况很是凄惨，她只能靠在男人的身上，这样才能避免身体向前
倾倒在地。小手一边遮住胸前那完全遮掩不住的酥乳，另一边则试图抓住身后的
男人。龙女的娇躯此刻泛着粉红的情欲色，那两只可爱的光洁小脚更是紧绷着，
好似豆蔻一般的洁白足趾看上去很是可爱。她的脚丫蜷缩一团，一副被肏弄的爽
到极致的模样。 
　　龙女的身体早已起了反应，那处美蚌收紧或是扩张，就像婴儿的小嘴一般，
将那粗大的肉棒紧紧的包裹住，刺激着男人的敏感神经。她很快便有些坚持不住
了，在这空旷的户外做爱，实在是将她的勇气彻底的消耗掉，在那无尽的快感以
及羞耻之中，龙女的身体彻底到达了极限。口中满是那抑制不住的呻吟声，那身
美肉一阵乱颤着，一股滚烫的淫水在龙女的小腹之中盘旋，随后汹涌而下，通通
落在了男人的肉棒之上。 
　　男人畅快的发出呻吟声，但那肉棒却未轻饶过龙女的小穴，那根青筋毕现的
肉棒重重的撞击着龙女的花心。因为淫水的倾泻而下，那处花心张开着一条小缝，
龟头极为快速的抽插着，试图闯入龙女的子宫之中。 
　　龙女那双酒红色的瞳孔瞪大，紧咬着牙关，发出了咿呀的呻吟声。她那脆弱
的子宫颈此刻却在遭受着惨无人道的摧残，硕大的龟头在那处紧窄的子宫颈处研
磨着。不远处传来了哒哒的脚步声，龙女下意识的捂住了小嘴，额头上向下滴落
着冷汗。一个巡夜人无意间经过了此处，龙女吓得屏住了呼吸，此刻自己赤裸着
身体的糟糕状况，她完全不想要任何人知道。 
　　但她捂住小嘴的可爱模样却是令男人兽性大发，龟头就着龙女花心之中倾泻
而下的淫水在她的子宫处一阵研磨，龟头慢慢的挤进了龙女的子宫颈处。龙女痛
的娇躯一阵抖颤，即便刚刚经历过叠浪般的快感，也无法忍受那好似铡刀在花心
刮蹭的疼痛。她的娇躯扭动着，试图摆脱被肉棒贯穿子宫的厄运。 
　　男人只是贴在龙女的耳边轻声说道：「看，那个巡夜人在看你哩~ 」龙女瞬
间被吓得差点魂飞魄散，惊慌的看向了那处，却发现了巡夜人只是困扰的挠了挠
头，想要怒斥师兄一顿，却又不敢发出声音，只能任由着男人摧残着她那身美肉。 
　　先试试那颗硕大的龟头钻入了龙女的子宫颈处，肉棒缓慢的抽插着，强行的
开辟着龙女的子宫颈。龙女的眉头蹙起，发出极为小声的哀哀悲鸣。肉棒无比惬
意的感受着那处紧致子宫颈带来的快感，整根肉棒很快便钻入了龙女的子宫颈之
中。龙女的小嘴努力的张到最大，先是那颗硕大的龟头探入了龙女的子宫里，随
后那根粗大的肉棒就此全根而入其中。 
　　龙女那修长的鹅颈绷直，努力的向后倒去，她的娇躯则慢慢的向下沉去，整
个人就此坐在了男人的肉棒之上。好似那受难的公主，惨遭十字架的制裁，那根
肉棒如同圣剑一般，将公主整个的贯穿。 
　　龙女大口的喘息声，无论是那浑圆的乳球，还是白皙的小腹，都在不住的抖
动着。小口中发出了低声的呻吟与哀求：「不，不要，呜呜呜，好，好痛~ 」 
　　男人从后往前，将龙女的晶莹耳垂咬在了口中，龙女又是一声惊呼声，牙齿
研磨着那处耳垂，男人发出故意的坏笑声：「嘿嘿嘿，等会龙女妹妹就要变得舒
服了起来，还不多谢谢师兄？」 
　　「混，混蛋！等，等我恢，恢复过来，一，一定要……啊啊啊，杀了你这个
混蛋啊！」龙女一边发出喘息声，一边恶狠狠的警告着男人。 
　　男人露出了坏笑，大手在龙女那圆润的雪臀上用力的拍打着：「看来小师妹
还不听话嘛~ 该打，该打！」 
　　龙女羞愤的大喊着：「杀了你这个混蛋啊！！！」 
　　巡夜人向这边望了过来，一副百思不得其解的样子，在这附近搜寻着什么。
男人露出了得意的笑容，他故意开启了结界一角，令龙女的声音传了出去，感受
着龙女那突然夹紧自己肉棒的小穴，他舒服的倒吸一口冷气，肉棒更是用力的抽
插着龙女的子宫。 
　　那根粗大的肉棒就此在龙女的神圣而又纯洁的子宫之中肆虐着。硕大的龟头
直接将龙女的平坦小腹顶出一个肉包来，他的大手放在了龙女的平坦小腹处，不
住的伸手揉捏着。龙女的口中发出闷哼声，她真的是害怕极了，那巡夜人在她附
近看东看西，即便她知道坏蛋师兄肯定有办法令那守夜人发现不了什么，但那种
其他男人近在眼前的感觉还是令她大气都不敢喘。 
　　肉棒快速的抽插着，龟头在那温暖而又湿润的小穴之中抽插着，肉棒一次次
撞在了她的子宫底部，那种奇异的触感直令龙女觉得那可怕的肉棒似乎要直接捅
入了自己的胃里一般。她已经被那可怕的肉棒捅的虚脱了，那两只光洁纤细的小
腿在半空中晃呀晃的，白净的小脚丫看上去是那么的可爱。 
　　男人故意的发出了嘘嘘的口哨声，龙女的脸色霎时通红，鲜艳欲滴，那副模
样好似连血都要从她的小脸上向下滴落。 
　　这，这个混蛋，他怎么知道自己来了尿意？ 
　　如今的姿势，就好像父亲抱住了女儿，正要给女儿把尿一般。下体传来了不
受控制的尿意，有什么东西好似要冲破尿道括约肌的阻碍，龙女羞耻的简直就要
哭了出来。这么在空旷的大街之中放尿，自己和那母狗有什么区别呢？ 
　　但来自身体本能的快感却令她完全无法抵御，憋尿给她的膀胱带来了一种别
样的快感，从那处尿道口处流出了几滴晶莹的尿液，男人忍不住发出了一声轻笑
声。 
　　龙女再也忍不住了，她哇呜的一声哭出声来：「坏，坏蛋！都，都怪你，呜
呜呜~ 好，好羞耻，你这个混蛋，大混蛋，呜呜呜~ 」 
　　龙女那副模样很是滑稽，她一边放声大哭，另一边则不受控制的放着尿，那
处尿道口一阵抖颤着，尿液滑过一条弧线，落在了地上，发出了淅淅沥沥的声音。 
　　那种放尿的快感令龙女的身体失去了控制，肉棒的抽插所带来的快感对她而
言更为敏感。那处子宫收缩着，将肉棒紧紧的包裹住，肉棒在那子宫底部的软肉
上狠狠的捣弄了几下，男人发出了极为畅快的呻吟声。 
　　一股淫水再度从龙女的子宫之中排出，将男人的肉棒彻底的浸湿，肉棒同样
不受控制的收缩着，大量的白浊而又滚烫的精液直接射入了龙女的子宫，大量的
精液直接将龙女的纯洁子宫彻底的玷污，给她染上独属于自己的白浊颜色。看着
龙女一副失神的模样，以及那处因自己大量射出精液而变得微微鼓起的小腹，男
人忍不住发出了哈哈大笑声，大手在龙女的翘臀之上摩挲着。 
　　男人从怀中掏出了龙女的随身衣物，先是一双纯白的绣鞋，他起了坏心思，
将那绣鞋放在了肉棒与蜜穴的连接处，他的肉棒慢慢的拔出，连带着那处蜜穴软
肉都随之外翻。淫水混杂着精液缓慢的从肉棒连接处向下滴落着，通通落在了龙
女的绣鞋之中。他还不满足，再度拿出了龙女的里衣，将那肉棒彻底的从龙女的
蜜穴之中拔出，大量的淫水混杂着白浊精液通通从那处连接处倾泻而下，将龙女
的里衣彻底的染上白浊的污物。 
　　男人发出淫笑声，将龙女那柔弱无骨的白嫩小脚握在了手中，先是肆意的把
玩一番，随后便要塞入那盛满精液的绣鞋之中。龙女的小脚好似被烫到一般，先
是一触及分，随后被男人狠狠的按在了那处浑浊黏液之中。龙女的小脸拧成一团，
脸上满是嫌恶的神色，她只觉得那精液实在是太过恶心了。男人将两只盛满精液
的白色绣鞋通通套在了龙女的小脚上。 
　　龙女的脚心下意识的蜷曲着，试图远离那鞋子里的恶心精液，这番举动自然
是以失败而告终，那滑腻的精液被龙女踩在脚下，很是恶心，却又如疽跗骨，完
全逃脱不得。 
　　男人手中再度拿起了那被精液浸染的里衣，龙女发出惊呼声，试图逃离，但
此刻的她哪里比得上男人状态充沛呢？将那沾满精液的里衣给龙女带上，那粘稠
的精液附在了龙女的雪乳之上，黏糊糊的感觉令龙女打了个冷颤，只觉得很是恶
心，她被欺负的发出了嘤嘤的啜泣声，迎来的却是男人那得意的笑容。 
　　「师，师兄，你，你要做什么啊？」龙女一脸怕怕的表情看着男人。 
　　「咳咳，良辰美景，你我兄妹情深，在这花前月下，难道不该做一番美事？」 
　　龙女的小脑袋摇的好似拨浪鼓一般：「才不要嘞~ 师兄净想着色色的事情！」
龙女顺便做了一个鬼脸转身欲逃。 
　　男人却只是发出嘿嘿的淫笑声，看着那道翩跹的美妙背影逐渐远去；龙女正
以为得计，从师兄的魔爪之中逃了出来，不曾想却是主动的撞向了魔窟，男人一
个闪身便出现在龙女的面前。 
　　大手在龙女的俏脸上轻轻抚弄着，故意发出好似淫贼一般的笑声：「小美人
儿，这么急，是想要跑到哪里啊？居然主动的送到师兄的怀里，你就这么想要师
兄吃了你是吗？」 
　　脸颊气鼓鼓的，一脸不满的看着男人：「坏蛋师兄，就会仗着功夫好，欺负
人家！」 
　　「可是，师妹不就是拿来欺负的吗？」男人一脸坏笑，大脸却是凑近了龙女
的俏脸。 
　　「你，你，你不要过来呀！」龙女发出了惊叫声，试图阻止男人的迫近，然
而那微弱的反抗对于男人而言简直形同虚设，很是轻易的将龙女搂在了怀中，大
手将那拂柳一般的腰肢固定住，大口则向着龙女的小嘴袭了过去。 
　　龙女的瞳孔先是瞪大，随着大口的迫近，她慢慢的闭上了眸子。灼烫的鼻息
打在了龙女的俏脸上，两片红霞从龙女的俏脸上升起。躺在男人的怀中，任由着
男人欺负着自己，龙女发出了小声的闷哼声，娇躯不安的扭动着。男人却很放肆
的将手伸入了龙女的汉服里衣之中，大手摩挲着龙女的娇嫩肌肤。粗舌在龙女的
小口之中闯荡着，粗舌将龙女的软舌卷起，柔软的舌头纠缠在一起，龙女的心跳
声加速，怦怦直跳，她，有些把持不住了。 
　　龙女今天穿的是件类似于广袖流仙裙的天蓝色汉服长裙，不过胸口处却有着
一处镂空，将那雪白的肌肤和那饱满圆润的上乳暴露在外。雪白的玉臂暴露在外，
仅有小臂处带着白色的皮革制护臂，这副着装看上去倒是给龙女增添了几分飒爽
的气质。下身的裙子自然也是改制的，前短后长，裙子的前摆堪堪遮到翘臀下方
一些，长裙的腿侧分衩，后摆则近乎曳地。小巧的脚丫踩在了天蓝色的高跟鞋上，
纤细的小腿被那纯白的可爱白丝包裹着，一直延伸至龙女的膝盖上方，紧紧的勒
住了龙女的大腿软肉。 
　　男人的大手很是不安分的在龙女的娇躯之上摩挲着，很快便将龙女摸得娇喘
连连。男人的大手探入了龙女的里衣之中，将那颤颤巍巍好似果冻一般的雪白乳
肉握在了手心之中，狼爪用力的搓揉着，好似那是什么绝佳的玩具一般，大手在
那处酥乳之上留下了道道红印，男人迫不及待的抱住了龙女，运起轻功，向着远
处疾驰而去。 
　　他很快便闯入了一处客栈，猴急的将龙女摆在了床上，迅速的将自己脱了个
精光，还没等龙女反应过来便直接扑到了龙女的身上一阵乱啃。龙女只来得发出
可怜的呜呜声，便陷入了男人的肆意蹂躏之中。 
　　「等，等一下！我，我天葵来了，所以师兄想要做坏事，可是做不了哦~ 」
龙女的脸上露出了得意的笑容，看着师兄吃瘪的模样实在有趣。 
　　不过男人可没有那么容易便屈服，他邪邪的笑着，大手在龙女的翘臀上摩挲
着，随后更是点在了龙女的臀沟处，向着龙女的后庭进发着。 
　　「没事，师兄只要进洞就可以，至于是哪个洞，不重要！」 
　　龙女的脸上浮现起惊恐的神色：「不，不要啊！」龙女慌忙说道：「那，那
里太脏了啊！实，实在不行，师妹的这里也是可以的哦~ 」 
　　龙女露出媚笑，那纤细的小脚抬了起来，她的足面绷直，白丝小脚与那处小
腿成一条直线，蓝色的高跟鞋半脱落状态，只是足尖还在那处高跟鞋中，那性感
的天蓝色高跟鞋晃呀晃呀，吸引着男人的眼球。 
　　「你好懂哦~ 那么，我也不用装什么正人君子了！」 
　　将龙女那纤细的小腿向上推去，把那天蓝色的高跟鞋慢慢的脱了下来，放在
了床边，男人的大手轻轻抚弄着龙女那柔弱无骨的小脚。即便是隔着一层薄薄的
白丝，男人依旧能够感受到那处白丝小脚的温热，他的牙齿咬住了那处足尖的白
袜，慢慢向下拖拽着，好似开箱一般，那只皎洁的玉白小脚就此出现在男人的面
前。 
　　那只温玉光泽的小脚就此出现在男人的面前，好似贝壳一般的足趾有些害羞
的在男人的面前扭动着。豆蔻一般的足趾望上去很是可爱，男人忍不住张口将那
圆润的足趾含在了口中，好似手中的是什么奇珍异宝一般，将那玉足捧在了手心
之中。 
　　女性的足本就是敏感的，此刻进入了男人那湿漉漉的大口之中，龙女不安的
扭动着小脚，试图逃离男人的大口，大手握住了龙女的脚腕，令她一时之间逃脱
不得。牙齿轻轻的咬噬着，在那处足趾上留下淡淡的牙印，龙女忍不住发出了小
声的惊呼声，足趾蜷曲成一团，却很快便遭到了男人粗舌的进一步袭击。 
　　粗舌在那莲足的足底处轻轻的扫过，龙女发出了闷哼般的呻吟声，她忍不住
向男人求饶了起来：「师，师兄，不要啊~ 人，人家好痒呢~ 」 
　　粗舌将那白玉裸足彻底的浸湿，男人这才恋恋不舍的离开了龙女的莲足。肉
棒贴在了那处白丝小脚上轻轻摩擦了起来。顺滑却又略带着纱质的白丝给予了男
人别样的体验，肉棒在那软软的足底上用力的磨蹭着着，肉棒深陷于那莲足之中。
足心的软肉被玩弄着，龙女的脸蛋升起了红霞，一阵瘙痒感从她的足心处传了过
来，龙女害羞的想要将自己的小脚缩回去，很快却以失败而告终。 
　　男人的大手将龙女的白丝莲足紧紧握住，然后按在了自己的肉棒上，那足底
的弧度很是优美，正好将肉棒纳入其中，龙女的白丝小脚踩在了男人的肉棒上，
不住的上下磨蹭着，另一只白玉般的裸足则上下拨弄着男人的睾丸，给予着男人
更进一步的刺激。睾丸被那贝壳一般的足趾拨弄着，那只小脚调皮的轻踩或是左
右的磨蹭，肉棒被刺激的一跳一跳的。 
　　龙女的白丝小脚用力的向下踩去，将男人的肉棒踩在了他的小腹上，白丝小
脚上下磨蹭着，那处龟头顶端开始渗透出透明的前列腺液，将龙女的白丝小脚彻
底的浸湿。原本纯洁的白色好似被玷污一般，颜色转而变得暗淡了起来。小脚收
缩或是伸张，将那肉棒玩弄于足趾之间。男人的喘息声更是加剧了。那温热却又
不失坚硬的足跟踩在了男人的肉棒根部，好似挤着吸管一般，要从那处肉棒之中
压榨出什么琼浆。 
　　龙女的小脚上下摩擦的速度加快，她还不忘主动的出言挑衅道：「师兄可真
是个变态呢，居然喜欢被人踩在脚下！嗬嗬嗬，我的白丝小脚就这么令师兄兴奋
吗？」她边说边故意用足跟压迫着男人的肉棒，那处足跟故意的旋转着，进一步
的压迫着男人的输精管。 
　　男人有些迫不及待的将那滑腻的裸足抓在了手心之中，然后按在了自己的肉
棒上，两只小脚足心相对，紧密的重合着，中间则预留下一处足穴，以供肉棒在
其中抽插。那处足穴就此行为了一处完美的足穴令男人尽情的享用着。肉棒惬意
的享受着裸足的温热柔软与那白丝的顺滑纱感，男人喘着粗气：「师妹的小脚可
真是天生的服侍男人的恩物啊！我的肉棒在师妹的小脚中抽插的可真是舒服啊！」 
　　龙女的脸蛋红红的，低声骂了一句变态，却更是用力的用那双小脚将男人的
肉棒夹住。龟头重重的撞在了龙女的足心软肉上，那瘙痒感令龙女的脸蛋红透，
发出闷哼声，肉棒无比惬意的捣弄着那处足穴，龟头更是时不时地的从那处足缝
之中冒了出来。 
　　这旖旎的气氛自然也令龙女来了感觉，她忍不住发出呻吟声，小脚的动作却
是越来越快了，螓首略显歪斜，红唇凑到了男人的嘴边，伸出那尖尖的软舌，舔
舐了一圈自己的嘴唇，故意用那妩媚的眼神看着男人。 
　　瞧见龙女如此上道，男人自然不会客气了，大手一把揽住了龙女的腰肢，肆
无忌惮的吻了上去，粗舌舔舐了一圈那果冻一般的红唇，嗅闻着龙女身上的幽香，
肉棒依旧在那处足间小穴之中抽插着，只是速度变得越来越快。粗舌将龙女那碎
玉般的贝齿撬开，就此强硬的闯了进去。龙女的娇躯软的好似一滩水一般，大手
伸入了龙女的汉服之中，肆意的揉捏着龙女的那一身细肉，不过片刻功夫，龙女
便已是娇喘吁吁的状态，浑身香汗淋漓，眼神迷离却又含情脉脉的望着男人。 
　　「我的骚师妹，是想要了吗？」男人一边淫笑着，一边将自己的手指不加润
滑的捅入了龙女的小穴之中。 
　　龙女发出一声惊叫声，忍不住发出细言细语，向着男人求饶了起来：「我的
亲亲师兄，饶了师妹这一回吧，快，快点呀……」 
　　「哦，什么快点啊？」男人明知故问 
　　龙女飞了男人一个白眼，一双杏眼，此刻却是盛满了盈盈秋波：「那，那自
然是师兄那吓人的粗大棒子嘛~ 」 
　　听着师妹那娇滴滴的语气，男人顿觉血脉膨胀，肉棒充血膨胀到了最大的程
度，发出一声低沉的好似野兽一般的嘶吼声，肉棒加快了抽插的速度，那原本白
玉一般的足心却是被撞得通红的，纯洁的白丝足底，更是彻底的被前列腺液浸染
成深色。肉棒做着最后的抽插，阴囊一阵抽动，很快便有一股浓稠的精液从男人
的龟头之中喷涌而出，通通落在了龙女的足心软肉上。 
　　男人发出了舒服的呻吟声，龟头跳动着，龙女的足心被那滚烫的精液打的一
阵收缩，只能无可奈何的蜷曲了起来。男人将自己的肉棒抬了起来，放在了龙女
的白丝足面之上，将自己最后的几缕精液涂抹在其上。这才满意的放开了龙女的
小脚。 
　　龙女妩媚的将那白丝足面抬起，她将那处足面绷紧，只见一滩浓稠的精液从
龙女的白丝莲足之上缓缓的向下滴落着，那副模样看上去很是淫靡，男人喘着粗
气，眼睛都要变红了。龙女却是发出了连连娇俏的轻笑声。捂住小嘴，故意的抬
起那只白玉裸足踩在了白丝小脚上，好似那粘稠的精液是什么玩具一般，轻轻的
拨弄着。 
　　两只小脚再度张开，那粘稠的精液好似白丝一般，形成了一处美妙的弧度，
就此展现在男人的面前。男人的眼睛一瞪，一拍龙女的翘臀：「好你个小丫头，
居然敢挑衅师兄？看师兄好好调教你一番，方可不堕我飞仙教大师兄之名！」 
　　「咯咯咯，师兄，要是让师父知道，你是这么不堕威名的话，恐怕师父他老
人家要打死你了！」 
　　从地上拿起了龙女的水蓝色高跟鞋，将那精液通通拨落在龙女的高跟鞋中，
然后将龙女的小脚塞进了高跟鞋里，这才满意的发出淫笑声：「嘿嘿嘿，天知地
知你知我知，你不说，我不说，师父他老人家怎么知道呢？」 
　　「诶，师兄怎么知道我不说呢？」 
　　男人淫笑着逼近着龙女：「因为师兄会堵住师妹的小嘴啊！」 
　　肉棒拍打着龙女的俏脸，在那处香腮处留下了一道道粘稠的精液，粗大的龟
头更是顶在了龙女的粉唇上。龙女只来得及幽怨的说了句：「师兄真是个坏蛋！」
小口就被肉棒所堵住。 
　　男人很是兴奋的耸动着下体，令那根粗大的肉棒不断撞击着龙女的贝齿。一
时间龙女被那粗大的肉棒撞得晕晕乎乎，很快便只能被迫的张开小口，迎接着那
根粗大肉棒的闯入。男人显然很是兴奋，龟头用力的捣在了龙女的口腔内壁上，
龟头狠狠的撞在了龙女的喉间软肉，刺激的龙女发出呜呜的悲鸣声。 
　　小口被肉棒强制性的撑到最大，她的脸颊微微鼓起，瞳孔上翻，露出了一脸
的痴女态，龟头在她的口腔之中研磨着。男人的大手轻拍着龙女的脸颊：「乖乖
的把师兄的美味肉棒吃下去哦~ 」 
　　龙女翻着白眼，喉咙耸动着，尽量的吞吐着那根粗大的肉棒。软舌虽然被肉
棒压迫着，但她却努力的将小口张大，为那软舌争取着活动空间，舌尖点在了男
人的肉棒上，刺激着男人发出呻吟声，敏感的马眼处被那软舌向内钻取着，男人
顿时变得兴奋了起来。他的大手将龙女的小脑袋固定住，加快了抽插的速度，下
身好似加上了马达一般，那粗大的肉棒一次次重重的撞在了龙女的喉间软肉上。 
　　龙女被刺激的瞬间涕泗横流，眼泪，鼻涕流了一片，螓首下意识的向后缩去，
却还是被男人的大手抓住，肉棒在她的小口之中肆虐着。肉棒如同毛刷一般，在
龙女的脸颊嫩肉上摩挲着，龟头捣弄着，那粗大的肉棒好似利剑一般，将龙女的
小口彻底的刺穿。龟头在龙女的喉肉之上研磨着，口腔中的异物感刺激着龙女直
翻白眼，双手很是抗拒的推搡着男人，然而那软弱的推搡却显得如此的欲拒还迎。 
　　将那脑袋固定住，肉棒用力冲撞着，龟头捣弄着喉间嫩肉，男人舒服的发出
嘶嘶声，昂着头，惬意的享受着那处绝佳的口穴。龙女却发出了极为可怜的咕噜
声，那根狰狞的肉棒在龙女的小口中出没，粗大的肉棒令她陷入了失神之中，肉
棒快速的抽插着，龟头更是抵在了龙女的食道口处。 
　　一阵反刍感来袭，龙女恶心的直想呕吐，却被那粗大的肉棒强行的压制了下
去，龟头在那食道口处快速冲撞着，龙女只觉得自己的精神都随着那根肉棒的冲
撞而彻底的溃散，好似一只只会含住肉棒的母狗一般，任由着男人粗大肉棒的调
教。 
　　大手在龙女的螓首上摩挲着，肉棒撞在了龙女的食道口处，随着时间的流逝，
那处食道口就此被肉棒强行扩张着，先是那紫红色的硕大龟头钻入了龙女的小口
之中，一阵阵吮吸感从那食道中传了过来，肉棒酥酥麻麻的，男人惬意的发出呻
吟声，感受着那处食道软肉的蠕动，龟头则重重的捣在龙女的食道软肉上。 
　　男人的大手轻轻抚弄着龙女的秀发，那根粗大的肉棒逐渐消失于龙女的小口
之中，大手在那好似绸缎一般的娇嫩肌肤上轻轻的拂过，肉棒则用力的抽插了起
来。龙女被刺激的直翻白眼，她的脖颈此刻因肉棒的插入而变得肿大，那肉棒好
似一把利剑一般，就此将她的喉咙刺穿着，男人的下体很快便贴近了龙女的脸蛋，
阴毛戳弄着龙女的小脸，好似找到了一个什么有趣的玩具一般。 
　　即便肉棒不再抽插，男人依旧能够感受到那处小口的蠕动，龟头捣在龙女的
食道内壁上，因为那处紧闭着的食道此刻被强行撑开的缘故，龙女本能的喘息了
起来，食道向内缩着，好似要将那根粗大的肉棒摄入自己的胃里一般。她的食道
肌肉蠕动着，小口下意识的吞吐着肉棒，男人无疑爽的发出了呻吟声，他完全放
弃了抽插，就这么任由着龙女的小口主动的侍奉着他的肉棒。 
　　那处食道慢慢的适应着那根粗大的肉棒，龟头研磨着龙女的食道软肉，男人
的动作慢慢变得粗暴了起来。大手按在了龙女的后脑勺处，那粗大的肉棒快速的
抽插，每一次都是全根而入，下体撞在了龙女的小脸上，听着龙女的呜呜悲鸣，
肉棒抽插的速度反而在加快。龙女的小脸此刻变得一塌糊涂，一副被彻底玩坏的
表情，眼泪流了满面，好似一只小花猫一般，肉棒快速的抽插着，龟头一下下捣
在了她的食道软肉上。那处原本颀长的脖颈此刻因为肉棒的抽插而变得肿大了起
来。 
　　男人的抽插变得越来越快，很快他便吁吁的直喘气，肉棒充血膨胀，一种酥
麻的快感从他的阴囊处传来了过来，龟头跳动着。男人的肉棒死死地抵在了龙女
的食道内壁上，刺激的龙女直翻白眼。滚烫的精液从男人的肉棒之中喷涌而出，
通通落在了龙女的食道内壁之上。那精液的量实在太多，龙女被刺激的发出了咳
嗽声。 
　　粘稠的精液先是顺着龙女的食道慢慢向下爬去，龙女发出了剧烈的咳嗽声，
那处食道肌肉还在下意识的收紧或是扩张着，将那肉棒从自己的食道之中慢慢向
外排出着。龟头慢慢向外拔出着，粘稠的精液顺着龙女的嘴角处向下滑落着，将
龙女的酥乳染上了斑斑点点的精液。将龙女的汉服向下扒开，肉棒直接放在了龙
女的酥乳之间，然后用力的上下摩擦着，将那最后的几股精液从自己的肉棒之中
排出，通通落在了龙女的酥乳之间，那精液好似堆雪一般，就那么冒着热气，在
那雪白的酥乳之上缓缓的向下滑落着。 
　　替龙女拉上了汉服，那根粗大的肉棒将龙女的小脸当做了抹布一般使用着，
肉棒磨蹭着，在那小脸上涂满了属于自己的精液。肉棒紧贴着龙女失神的俏脸，
一种征服欲在男人的心头油然而生着。 
　　龙女慢慢的回过神来，艰难的将口中的白浊精液咽了下去，她一副楚楚可怜
的模样看着男人，不住的发出轻咳声，红唇边上还挂着男人的几根阴毛，那副模
样令男人的心头火热，恨不得再度将龙女按在床上狠狠的暴肏一番。 
　　「师，师兄实在是太粗鲁了！人家，人家嘴里都是师兄的精液呢~ 」龙女边
说边张开了自己的小嘴，用那调皮的软舌搅拌着精液，一副明明很是色气却又装
出懵懂无知的模样。男人向着龙女伸出了魔爪，却又戛然而止，将自己的大手缩
了回去。 
　　「师，师兄？」龙女一脸怀疑的看着男人，师兄一个色胚怎么会转了性呢？
怕不是中了什么魔咒。 
　　男人自然不是中了魔咒，只是他想起了更有趣的玩法罢了。淫笑着拉起了龙
女，嘴里说着：「师妹，走，师兄有宝贝给你看看~ 」 
　　龙女轻笑着，一副媚眼如丝的模样：「什么好宝贝啊？师妹我啊，不是已经
尝过了吗？」那水润的眸子向着男人的下体看去。男人恨不得当场将这小妖女推
翻在地，然后狠狠的暴肏一顿，不过他还是忍不住了。 
　　脚踩在那滑腻的精液上，穿着水蓝色的高跟鞋，酥胸紧贴着浓稠的精液，再
穿上里衣，口里满是精液，龙女就这么被男人拖拽着拉出了门。此时正是上元佳
节，街上人满为患，龙女就这么衣裳凌乱的跟在了男人的身后向外走去。 
　　龙女的心怦怦直跳，这对于她而言实在是太过刺激了，慌忙间收拾好衣服，
但是身上的精液味却怎么也去不掉。脚底踩着精液，整个人都轻飘飘的，哪怕是
维持着身体平衡都难以做到，只能任由着男人牵着她向摊位中走去。 
　　随手买了一串糖葫芦，递给了龙女，龙女先是一怔，随后露出了妩媚的笑容，
她伸出软舌在那糖葫芦上妩媚的一舔，别说男人，顺带着旁边的行人们都看痴了。
龙女本就衣衫凌乱，此刻又做出如此放浪的动作，瞬间便被人们打上了浪荡的标
签。龙女自然也感受到了人们那落在她身上的炽热目光，尤其是酥胸处传来了黏
糊糊的触感，里衣紧紧的粘在了她的酥胸上，这无疑是令龙女难受的扭动了纤腰，
周围男人的目光瞬间变得火热了起来。 
　　一股暖流在龙女的小腹处盘旋着，龙女的腿软的好似棉花一般，呼吸都为之
急促了起来。男人们的猥琐目光她自然是看懂了，脸蛋酡红，好似贵妃醉酒一般，
更不用说她穿着一双高跟鞋，足底又都是粘稠的精液，那滑腻的触感令她几次差
点摔倒在地上。整个人都变得轻飘飘的，向男人投来了求饶的目光，男人却只是
露出玩味的笑容，坐视龙女艰难的行走着。 
　　胸前的精液慢慢凝固，乳头好似被那精液包裹住，龙女羞的简直就要哭出声
来，一旁的行人们自然注意到了龙女的异样，他们吹着口哨，用那贪婪的目光在
龙女的身上上下打量着。男人的身体一滞，一股无形之剑从他的身上升起，周围
聚着的男人突然头皮一凉，直接被吓得抖颤了起来，随后快步的逃离着。龙女还
没回过神来，便发觉自己的被男人带到了一处小巷中。 
　　光明与黑暗在这小巷之中交织着，小巷之外人们依旧载歌载舞，庆祝着上元
佳节，而小巷之中则陷入了黑暗，龙女被按在了墙上，双手撑墙，翘臀撅起，正
对着男人。 
　　外面还有着不少人的说话声，龙女慌忙向男人求饶了起来：「师，师兄，不
要，会，会被人看见的！」 
　　男人的大手在龙女的挺翘臀部上摩挲着，一番上下其手，这才发出了淫笑声：
「怎么会呢？师妹不觉得这样很刺激吗？」 
　　将龙女的裙摆掀起，大手在那处翘臀上摩挲着，龙女并未穿上内裤，大手肆
意的揉捏着那团满是脂肉的肥臀。龙女的身体极为敏感，她的下体早已因行人们
的目光而变得溪水潺潺，男人的大手最终放在了龙女的蜜穴处，轻轻的揉捏了起
来。 
　　大手很快便沾染上了清澈的淫水，手指被浸湿，男人趴伏在龙女的身上，直
接将自己的粗糙手指捅入了龙女的小穴之中。龙女忍不住发出了黄鹂一般的清脆
叫声，好似意识到什么似的，她的呻吟戛然而止。男人的手指在那处温热的小穴
之中抽插了几下，随后更是塞入了龙女的口中，拨弄起龙女的软舌。 
　　龙女很是乖巧的舔舐着男人的手指，一副好似母狗的样子，舌头将那手指的
一寸寸肌肤舔舐着，就像那是什么琼浆玉酿一般。男人的手指将那软滑的小舌捻
起，粗糙的指心摩挲着龙女的舌苔。 
　　男人的肉棒已经变得蠢蠢欲动了，那根肉棒塞入了龙女的股沟之中，上下磨
蹭着，龙女吓得臀部肌肉收紧，将那粗大的肉棒紧紧的夹住。肉棒惬意的享受着
那处翘臀的滑腻软肉，龙女忍不住发出了哀求声：「好师兄，把那宝贝捅进来吧！」 
　　男人乐的发出哈哈的笑声，大手在龙女的翘臀上就是一拍：「真是一条骚母
狗！你就这么饥渴，想要师兄的肉棒吗？」 
　　手指揪起那处粉嫩的外阴唇，另一只大手则将龙女的裙摆掀起，按在了龙女
的后背上，那根肉棒不做丝毫的润滑，就此强行的捅入了龙女的那处湿润小穴之
中。 
　　龙女昂着脑袋，发出了极为畅快的呻吟声，她又是足交，又是口交，又是野
外露出的，情欲早就高涨到一种难以述说的地步，此刻那痒的直流淫水的小穴总
算是迎来了男人的肉棒，翘臀下意识的向男人的肉棒上撞去，小穴主动的吞吐着
男人的肉棒。 
　　大手继续在那处雪白的翘臀上用力的拍打着：「骚母狗，这么想要肉棒？居
然主动的勾引师兄，该打，该打！」大手毫不留情的拍打着，在那雪白的翘臀之
上留下了几道鲜红的巴掌印记。 
　　「呜呜呜，不，不要打了，好师兄，亲亲师兄，红芍的屁股要被师兄打坏哩
~ 」 
　　「哼，可是我的好师妹，明明露出一脸舒服的表情啊，看来很喜欢师兄狠狠
打你一顿嘛？还是说师妹是个变态，就是喜欢这种被打的痛感啊？」 
　　龙女的声音好似泡在蜜罐中一般，用那甜到发腻的嗓音向男人撒着娇：「师
兄，师兄的肉棒实在太大，师妹，师妹有些承受不住呢~ 肉棒，肉棒，撞到了人
家的花心了~ 」 
　　男人的下身一耸一耸着，粗大的龟头撞在了龙女的花心之上，一阵阵酥麻的
快感从那处花心一直蔓延至龙女的全身，引得龙女的娇躯一阵乱舞，主动的逢迎
着身后的粗大肉棒。 
　　「肉棒，大肉棒，呜呜呜，师妹，师妹要变成师兄的鸡巴套了……好，好舒
服，花心，花心要彻底融化了，不，不行了，实在是太激烈了！」 
　　男人的大手按在了龙女的雪背上，令她的腰肢向下弯去，翘臀高高撅起，整
个人呈现U 形，背对着男人，那根狰狞的肉棒则狠狠的在龙女的小穴之中抽插着，
噗呲噗呲的抽插声不断地在这小巷之中响起。 
　　这时传来了阵阵脚步声，龙女瞬间从意乱情迷之中恢复了过来，腰肢扭动，
向着身后的男人求饶道：「不，不行了，师兄，师兄慢些啊！要，要被发现了，
呜呜呜，要被发现了呀~ 」 
　　男人却只是舒服的发出呻吟声，害羞的龙女娇躯一阵抖颤，那身美肉更是一
下子绷紧，翘臀将那根肉棒用力的夹住，男人惬意的享受着那处紧致小穴所带来
的极佳触感。 
　　几个男人靠在墙根聊着天，口水乱飚着：「你们刚才看到了吗？那个女的，
穿着一身蓝色的裙子，听说那叫流仙裙，只有那些大户人家才用的起呢~ 」 
　　一个身材瘦削的男人说道：「你们是没看到那个妞，大胸，跟他妈奶牛一样，
还有那细腰，哎呦喂，我一只手恐怕就能握住了，更不用说那双大长腿，啧啧啧，
那个直的啊！我真想趴在地上从下舔到上。」 
　　又一个贼眉鼠眼的男人说道：「嘿嘿嘿，你们是没注意那个女的神情，一看
就知道是发浪了，她的那一双细腿一阵乱颤，指不定是旁边那男的玩什么有趣的
东西呢！」 
　　「师妹，他们在说你呢！」男人坏笑的附在龙女的耳边轻声说道。 
　　「不，不要，会被他们听到的，呜呜呜~ 快，快停下，真的，真的会被发现
的啊！」 
　　男人却不理她，肉棒抽插的更加快速，那处小穴因为极度紧张，此刻变得更
为紧致，它紧紧的夹住了男人的肉棒，试图阻止男人继续用力的抽插着这处小穴。
肉棒被那蜜穴内的软肉紧紧的包裹住，龟头则磨蹭着膣内软肉，龙女的娇躯滚烫，
还在不住的抖颤着，显然是紧张到了极致。 
　　肉棒快速的抽插着，龟头一次次撞在了龙女的花心上，龙女紧咬着嘴唇，努
力的将自己的呻吟声压制下去，而她越是压制着自己的欲望，男人就越想看她出
丑，龟头撞在了膣内软肉上，刺激的龙女直翻白眼，显然是爽到了极致。 
　　「不，不行，呜呜呜，真的不可以啊~ 」龙女断断续续的发出呻吟声，向着
身后的男人求饶，却丝毫未能获得男人的半点怜悯。 
　　那几个靠在墙根的男人还在议论着龙女。 
　　「我看啊，她多半是哪家青楼的头牌，不然，怎么那么俊呢？我看啊，天香
楼的秦姑娘，恐怕都没有那个骚货来的漂亮吧？」 
　　贼眉鼠眼的男人发出了嗤笑声：「见识真浅，那种绝色一看就知道是天之骄
女，怎么可能是这种庸脂俗粉可比拟？」 
　　「这，这怎么可能呢？天之骄女会做出这事？」 
　　「这你们就不懂了吧？前段时间被飞云摘星秋燕无一剑枭首的大欢喜佛你们
知道吧？」 
　　几个男人凑到一起好奇的听着八卦：「知道，知道，那大欢喜佛听说可是纵
横十余年的邪道高手，万万没想到居然被一小辈给斩了。」 
　　「切，所以说你们没见识啊，先不说那秋燕无本就是纵横天下有数的剑道高
手，单说那大欢喜佛，他那明妃你们可曾知道？」 
　　「啧啧啧，听说那大欢喜佛的明妃都是些天之骄女，被他强掳为作为炉鼎？」 
　　「我看啊，我们看到的那个小骚货，估计也是呢！」 
　　「难怪看她走路都不稳，指不定为了取悦旁边的男人，小穴里塞了什么有趣
的玩具呢！」 
　　几个男人发出了会心的哈哈大笑声，男人一脸促狭的在龙女的耳边调戏道：
「师妹，他们说你是明妃呢~ 」 
　　龙女的身体滚烫的，一想到自己被那些普通人归类为妓女、炉鼎一般的货色，
她的脸蛋就变得滚烫了起来。身体变得更加的敏感，那粗大的肉棒捣在了她的花
心上，她的呻吟声如泣如诉，慢慢的变得大声了起来。 
　　「师，师兄，呜呜，慢点，慢点啊！师妹，师妹真的不行了呀！」 
　　男人怎么会去理睬龙女的悲鸣声呢？肉棒更是猛烈的抽插了起来，龟头重重
捣在了龙女的花心上，男人喘着粗气，他彻底的爆发了，将那滚烫的精液注入龙
女的体内，刺激的龙女发出尖叫声，下体更是不受控制泄出了大量的淫水。将那
粗大的肉棒从龙女的小穴之中拔出，好似泄洪一般，从那处下体之中倾泻而下的
混合液体甚至将龙女的裙摆都彻底的打湿了。 
　　「师妹，看你的表现了，来为师兄舞一曲吧！」 
　　龙女还未反应过来就被男人抱着放在了城内最高的凌天阁上，一大团红灯笼
升起，将龙女的身影暴露在众人的面前。龙女的身体先是一僵，随后很快便反应
了过来，她在那处阁楼顶处翩翩起舞着，楼下的民众们自然是发现了那好似仙子
一般的身影。 
　　衣袖飘飘，裙摆随风起舞，那轮圆圆的明月好似龙女的背景一般，大丛的大
红灯笼更是衬托的龙女好似原地飞仙一般。龙女的脸蛋通红，要知道她的广袖流
仙裙内可并未穿着内衣，在全城人的注视之下，艰难的将那舞跳完。 
　　「飞云摘星秋燕无，邀月对影霓裳仙。」男人的声音玩味，却又响彻了全城。 
　　龙女差点噗通一下摔倒，却被好似天外飞仙一般的男人揽住了腰肢，大笑三
声，潇洒离去。
				

					

				

						
