

 
作者：亦
2023年4月8日发表于：pixiv 
　　“叫爸爸。” 
　　“爸爸~” 
　　“爸爸~” 
　　…… 
　　我叫志诚，没错，我生活在一个奇葩的宿舍。 
　　“诚哥，我要手撕鸡！” 
　　“爹，给我点份汉堡可乐。” 
　　“爸爸，我也是！” 
　　…… 
　　我们宿舍每天让对方叫自己爸爸是绝对不会少的一个“大型认亲现场”。 
　　同其他宿舍一样，在这里，每天但凡是有什么需要求其他舍友的地方，对方第一句话绝对是：“叫爸爸。” 
　　“嗯。” 
　　我也一样。 
　　我的几个舍友全是懒狗中的懒狗，很少会自己去食堂买饭，每次我实在是饿的受不了了自己下去买，他们都会让我帮忙买上来。 
　　于是，便有了开头的画面…… 
　　当然，今天也不例外，仍然是被强迫选为舍长的我，帮我的一群儿子们去买饭。 
　　只不过…… 
　　“志诚同学…那个……” 
　　“嗯？” 
　　我看着面前把我拦下来的小少女，发出了疑问的声音。 
　　尚伊，计算机系为数不多的女生之一。 
　　在A大这个以计算机系最为出名最为强大的大学里，女同学这种宇宙稀缺资源可以说是…嗯，就是所有男生都在争取的极端稀少的资源。 
　　在A大，除了极个别，你几乎见不到有几个女孩子是单身的。 
　　当然，尚伊除外。 
　　在我刚进A大时，系花的投票可以说是让我大开眼界。 
　　是的没错，A大不知道是因为什么原因，几乎都是颜值不错的妹子，而尚伊自然也是其中之一。 
　　作为差点选上系花的她，可以说是计算机系里面被许多男生视为女神级别的高颜值妹子。 
　　至于为什么落选系花…… 
　　其实理由嘛，并不是因为她的颜值输给了萧昭，而是…… 
　　她是女同…… 
　　是的，在计算机系这种女孩子极为稀少的情况下，竟然还在内部消化，这对于我们这些单身许久，如狼似虎的男性来说，简直就是丧尽天良。 
　　因此广大男性同胞便是都投票给了萧昭，故意让她落选了系花。 
　　“尚伊同学啊，有什么事么？” 
　　“呃……志诚同学，能请你帮个忙吗？” 
　　她有些紧张的说道。 
　　望着那微微低着小脑袋，只敢用眼角偷偷瞄我一眼，双手紧张的在身前不知所措样子的小少女，我便是出声问道：“什么事？” 
　　“呃…就是U3D的课马上要结课了，但是设计一款游戏那个……我实在是不太行，所以想看看能不能蹭一蹭你的快车……” 
　　尚伊尴尬的笑出了声，轻抿着一双看着很可爱的小红唇，眼神之中尽是期待。 
　　“这点小事倒是没什么。” 
　　我很是爽快的答应了。 
　　U3D的课程在A大是很多同学的噩梦，其实也并非是因为unity太难，而是授课老师的要求太高，导致很多同学都对于结课设计很头疼，这种关乎到会不会挂科甚至能不能毕业的大课程，很多擅长程序这块的男生都头疼的紧，就别说相对来讲在这方面比较弱势的女生了。 
　　“那就先谢过志诚同学啦~”尚伊温婉一笑：“虽然技术方面我还不太过关，但是如果有调试什么的需求的话，我可以随时帮忙哦。” 
　　她是一头简单的短发，三千青丝在直角香肩上随意的随着她的脑袋的动作而微微飞舞，灵巧的小脸蛋白皙之中透着红润，一点点的发丝把她的一片小脸微微遮挡，若隐若现。 
　　她的五官看起来很是亮眼，属于是那种放在人群中绝对会有很多人多看几眼的类型，可爱之中带着一点调皮的轻灵感，仿佛真的就是一个青春小少女的样子，即便如今的她已经芳龄二十。 
　　“儿子们，你们的爹回来了。” 
　　我一进宿舍，刚把给舍友们带的饭放到桌上。 
　　然后，整个宿舍就炸了。 
　　是的，字面意思上的炸了。 
　　“我擦，你们这什么表情。” 
　　我一愣一愣的望着几个室友神色肃穆的盯着我的样子，摸不着头脑。 
　　“又没嗑药？” 
　　我无奈的吐槽了一句。 
　　“雾草老大，你特么刚刚竟然跟尚伊说上话了？！” 
　　宿舍老三一只脑袋从蚊帐内探出来，一脸不可思议的样子。 
　　“就是就是，你们俩不会有奸情吧？” 
　　老四手上还抓着还没洗完的内裤，然后便是指控起我来。 
　　“没想到啊，我们的系花尚伊竟然在楼下把你堵了哈哈哈。” 
　　老五也是摘下了耳机，连游戏都来不及管了，也加入了指控我的行列。 
　　“去去去，都什么玩意，有你们这么跟爸爸说话的吗？！”我笑骂了一声：“赶紧吃饭！” 
　　“快说说，刚刚跟咱系花说了啥呀？” 
　　“对对，说说看。” 
　　几个怨种室友一边爬下床一边过来干饭，还不忘让我爆料一下。 
　　大学生活中，几乎所有人都变得很八卦了，我们学校自然也不例外。 
　　但这次和咱系花见面也没啥，所以我也如实说了。 
　　“切~还以为啥呢，没劲。” 
　　“靠，还以为你俩好上了，这特么算什么事！” 
　　听着怨种儿子们的吐槽，我也是无奈的摊了摊手：“就你们这八卦劲，也没救了。” 
　　周末没有课的今天，就这么简单的过去了。 
　　每天晚上，是宿舍固定一起开黑征战的时光。 
　　只不过……今天有那么点不太一样。 
　　“卧槽，系花的微信你什么时候加上的？！” 
　　“擦，你这特么可以啊！” 
　　…… 
　　对于舍友围在我的身后强行让我点开尚伊的朋友圈这件事，我也是很无奈的。 
　　没办法，系花的朋友圈，咱这群母胎单身的人，平常肯定是接触不到的。 
　　当然，这个好友位，也是今天才加上的，只是因为她怕U3D的课过不了，找我蹭一下结课设计的这件事，我们俩才加上的好友。 
　　而我和她的聊天记录，也是被舍友们七手八脚的翻看了好几遍才罢休。 
　　“艹，真特么浪费资源，人家加你好友，你特么只跟人家聊结课设计？！” 
　　“不是，兄弟，你这平常不是挺聪明的吗，怎么这次这么傻逼呢？” 
　　“唉，这么好的机会浪费咯。” 
　　对于几个怨种儿子的吐槽，我懒得搭理，继续完善我的结课设计。 
　　没办法，交作业的时间快到了，今天即便是几个爱玩游戏的舍友，大晚上的也没开黑，而是专心的敲着代码。 
　　“志诚同学，可能有要麻烦你一下了？” 
　　我望着手机上尚伊突然发来的消息。 
　　“怎么？” 
　　滴～ 
　　对方发来了一个短视频。 
　　画面显示的是她不论怎么按笔记本的开机键，结果显示屏一点反应都没有。 
　　“能帮我看看吗，我试了重新插拔电源也没用。” 
　　“好，你在哪个宿舍？” 
　　…… 
　　帮女生修电脑这种事情，对于我们计算机系的男生来说，几乎每个男生都遇到过。 
　　没办法，谁叫在外行人眼里，我们就是修电脑的呢？ 
　　以前的我，也有过这种帮女同学修电脑的经历，所以到也算是手到擒来。 
　　在得到尚伊的宿舍号之后我便是很快赶了过去。 
　　A大的教学楼和宿舍楼都挨得很近，是按系院划分区域的，比如计算机系和计算机系的在一块地方，外语系的和外语系的在一块地方。 
　　男生和女生的宿舍楼，也仅仅只是中间夹了一个食堂大楼而已，几分钟的路程我便是来到了她们宿舍楼。 
　　A大，作为新星大学队伍的其中一支，倒是不像其他学校一样那么的闭塞，对于男女之间窜宿舍这种事情，只要不是做的太过分，学校从来不管，也没有像其他学校一样还搞什么舍管大妈这种，所有宿舍楼都没有专门管理的人，哪怕是男生去女生宿舍找女朋友，都是在稀松平常的事情罢了，同学们几乎都见惯了。 
　　而我这种在学校里面没啥名气的普通学生，即便是我出现在女生宿舍楼，别的女同学看到了，也都没当一回事，或许是把我当成了来找女朋友的吧。 
　　滴咚～ 
　　门铃响后不久，尚伊便是亲自来开了宿舍门。 
　　“志诚同学，来，快请进。” 
　　晚上的她，不再是如同白天见面一样的装扮，而是披头散发的，原本白皙的额间现在也箍着一个可爱小熊猫的束发带，那吹弹可破的肌肤上甚至还透着水润的光泽，不施粉黛的粉白小脸上现在也没有任何的妆容，看起来，简直就是最干净的小脸。 
　　那精致的五官，在她的乌黑青丝下，显得更为的白皙，简单的五官搭配在一起，显得很不平凡，整个小脸可以用仙气来形容，透露着独属于青春少女的纯真气息。 
　　观其装束，一身连体熊猫睡衣，洁白的纯棉面料被她胸前的一抹傲人隆起凸显得尤为吸人眼球，年仅二十的她，却是发育的比普通女生都来的更好，即便是厚重的面料的遮挡下，却也依然无法把她那傲人的身材掩盖而下。 
　　这般美妙景象，差点让我看得愣了神，但好在我不是一个容易被美色诱惑的男生，只是粗略一眼便是转移了视线。 
　　我点了点头，被尚伊虚手引进了她们宿舍。 
　　刚一进门，一股女性独特的身体的幽香便是缭绕鼻尖，那宛如玫瑰般的花香，足以撩拨任何男人的心神，闻起来倒是有一番激人心魄的奇妙功效。 
　　“学长好～” 
　　同时，几乎是在我踏入她们宿舍的第一时间，整个宿舍的所有女同学都是微笑着看过来，很有礼貌的跟我打着招呼。 
　　“你们好你们好。” 
　　我也礼貌性的朝着她们挥了挥手。 
　　视线粗略一览，便是发现她们似乎都已经洗漱完毕，都是换上了各式各样的睡衣，有的已经躺在床上刷着手机了。 
　　女生这一点就是好，四人间宿舍，跟我们男生的六人间比起来算是宽敞很多了，在宿舍中间也有着一个硕大的桌子，她们女生的电脑都是放在上面。 
　　相比之下，我们男生只能把电脑放在床下的书桌上就显得没那么高大上了。 
　　“先看看电脑什么情况吧。” 
　　为了显得我大晚上的闯入女生宿舍这种不太绅士的行为并非有其他的什么目的，我直接了当的进入了主题。 
　　而她们宿舍的所有女生似乎也很好奇的看着我对着尚伊的电脑一番操作。 
　　尚伊也是很乖巧的给我拿了一瓶饮料，然后便是在一旁帮不上手只能安静的坐在一旁等待。 
　　“呃…你刚刚不会是拿你这电脑跑程序了吧？” 
　　“……学长你这都猜到了？” 
　　尚伊显然是有些意料之外，一张小脸写满了惊讶。 
　　“那你这电脑属于是日子过的太难了……”我无奈一笑摊了摊手：“很显然，它挂了……” 
　　“啊？！” 
　　“好家伙……” 
　　其他女同学都紧跟着无语了起来。 
　　“啊？不会吧，之前还好好的呢，怎么就……” 
　　尚伊一幅难以置信的样子，把电脑托了起来左看右看。 
　　“轻薄本的性能本就不出众，再加上你这是老款的版本了，性能跟不上现在的主流软件的需求，但凡搞点大项目自然就不行了。” 
　　对于这电脑的情况，我也只能无奈摊手。 
　　“完蛋，今年的论文还在里面呢……”闻言，尚伊一阵苦涩，整个小脸都差点就一幅快哭出来的样子：“学长，这能修好吗？” 
　　我摊了摊手表示：“估计主板都烧坏了，如果要修，价钱估计可以买个新的了。” 
　　“啊？！～” 
　　尚伊一幅难以接受的样子，小小的脸蛋上面写满了失望。 
　　“学长，可是尚伊刚写完的论文还在里面呢，这……” 
　　她的另外一个室友爬下了床，无奈的提醒说道。 
　　“对啊，尚伊可是写了很久的，这要是……” 
　　挨着尚伊坐着的女生只能心疼的搂着后者的小蛮腰轻叹出声。 
　　“这倒是没什么关系。”见状，我倒是也不好吓唬人家，毕竟写了快一年的论文这么直接消失的话确实会让人崩溃的。 
　　“这样吧，你要是信得过我话，我把它带走。”我指了指她的贴了不少卡通贴纸的电脑，顿了顿，继续说道：“我把它带走，然后把固态里面的文件权都考出来给你。” 
　　“这样可以找回来？” 
　　尚伊有点小惊喜，小脸上又充满了希望。 
　　“不敢肯定，但至少这是最后的办法，如果你没提前备份的话……” 
　　对此，我也是如实说道。 
　　“这种情况，一般固态都不会坏的，所以倒有机会把文件找回来。” 
　　“行，那就多谢学长了。” 
　　尚伊轻呼了一口气，玉手在丰满的胸前拍了拍，一幅松了一口气的模样。 
　　她那丰满的胸脯，被毛绒的睡衣覆盖住的情况下，再这么一拍，两粒跟胸脯的丰满比起来十分幼小的小凸点便是这么凸显了出来，即便是在厚度不算薄的布料的遮盖下，两个小小的凸点却也显得很明显。 
　　“咳咳。”我轻咳了一声绅士的转移了视线，非礼勿视：“那我就先带回去了，等我把文件拷到U盘之后一起给你拿过来。” 
　　“好，大晚上的实在是麻烦学长了。” 
　　她的一个室友很是礼貌的说道。 
　　这个室友床位是在靠向宿舍门的一边，在A的宿舍安排里面，这代表着是舍长的地位。 
　　“学长可千万要帮我弄好啊，我这论文可……” 
　　尚伊有些紧张的说道，十指都扭在了一起。 
　　“嗯。” 
　　我也不敢托大，只是简单的点了头，没敢把话说太满，虽然主板烧坏一般不会危及到固态存储，但万一呢？要是说大话最后没搞定岂不是很尴尬。 
　　“麻烦学长了，尚伊，学长大晚上的过来，你送人家一下吧。” 
　　她的舍长说道。 
　　尚伊轻轻点了点头。 
　　我也知道，这是下了逐客令。 
　　毕竟大晚上的来人家女生宿舍确实不好，我自然也没有久留，带着尚伊的小笔记本出了门。 
　　“其实你不用送我的。” 
　　我转头望着身旁十指交叉的小少女，她一身黑白的熊猫睡衣，加上额间的熊猫束带，显示着她似乎很喜欢熊猫。 
　　穿着睡衣出门，毕竟不太好，而且也没帮上人家什么忙还让人家送。 
　　“啊？” 
　　尚伊一幅被我的话惊醒的样子。 
　　“这妮子走神了？” 
　　我心中有些无语。 
　　这小丫头竟然刚刚在出神，没注意到我说的话。 
　　望着她那一幅天真可爱的小脸蛋上的迷茫神情，我轻轻一笑。 
　　“我说，其实你不用送我的，回去吧。” 
　　“呃……” 
　　她纠结了一会没有说话，十指紧紧捏在一起。 
　　“怎么了？” 
　　见状，我停下了脚步，出声询问。 
　　“那个……” 
　　“志诚同学，其实……我喜欢你……” 
　　…… 
　　“志诚同学，其实……我喜欢你……” 
　　…… 
　　安静，很安静。 
　　周围的一切，似乎都在此刻停止了下来，空气停止了流转，薄凉的微风也渐渐的停息了下来。 
　　她的话，让我的心神微微震荡。 
　　我比她高了足足一个头有余，低头望着她那紧张得微闭着眼眸，一双修长的睫毛都微微轻颤的模样，我有些出神。 
　　毫无疑问的是，尚伊虽然落选了系花，但绝对在所有男生的心中都是系花级别的存在。 
　　而这个肤白冒昧的少女，在夜黑月明之下，绝对出乎我的意料之外的向我表白了。 
　　这种往往只会出现在狗血电视剧里面的情节竟然在我的生活中真实的发生了，确实有些让人难以置信。 
　　她的颜值，她的身材，甚至于她的聪慧，都是顶好的。 
　　然而，却是喜欢上了一个平凡的我。 
　　她那洁白的小脸蛋，看起来吹弹可破，在洗漱过后，不施粉黛，是绝对纯洁的象征，即便没有任何的化妆品的修饰，也绝对的养眼，简单的五官在她的小脸上勾画出一幅绝美的画面，这般容颜，可谓盛世。 
　　“你喜欢我？……” 
　　我有些震惊地出声确认。 
　　“……” 
　　她似乎很紧张，一双玉手紧紧握在一起，睫毛轻颤之下，双眸缓缓睁开瞄了我一眼便迅速的转移开，一双小脚都微微挪了挪方向，将身子转向了一边，后脚跟不知所措的抬了抬又放下。 
　　片刻之后，她才缓缓出声。 
　　“我……喜欢你……” 
　　“我想……想…想和你交往……” 
　　话到最后，她的声音犹若未闻。 
　　细若蚊声，但在这个四下无人的安静环境下，却是仿佛子弹撞击我的心脏一般的，在我的心中引爆了一枚威力不俗的炸弹。 
　　此刻，我的心跳似乎都加快了。 
　　被女孩子表白，可是我人生中的第一次。 
　　更何况，这个女孩，是那么的优秀。 
　　“……” 
　　我张了张嘴，最后却是没说出话来，也有些紧张的不知所措了起来。 
　　但好在我还不算丢脸，很快便压下了心中的震动，缓缓出声：“这还真是……” 
　　她缓缓转过头来，小眼睛瞄着我，这回没有转移开视线，而是有点期待的小眼神。 
　　我略微思量了片刻，缓缓点头：“既然如此，可以试试交往一下。” 
　　我话刚刚出口，对面的小妮子便是激动了起来。 
　　只见她一瞬之间双手握拳，微微举起，双眸紧闭整个小脸都洋溢着笑容，就差跳了起来，小嘴还蠕动了一下，似乎是想要说什么，但最后却没说出来。 
　　见到她这么可爱的小模样，我也忍不住的轻笑了笑。 
　　她缓缓地靠近我，张开双臂，有些紧张的抿了抿红唇，然后便是试探性的贴近我，最后缓缓在我的胸口埋下她的三千青丝，双臂环保住我的腰间。 
　　几乎是一瞬间，柔软的娇躯便是入怀，而那柔软的小身躯进入怀中，让我刚刚被压下的心跳几乎是漏了一拍，整个都都僵硬了一瞬间。 
　　“那么……志诚……晚安。” 
　　她轻柔的出声，微微扬起小脑袋，一张清秀的小脸上弥蒙着婉转的微笑。 
　　那张清丽的小脸缓缓放大，睫毛微颤之间眼皮缓缓将轻柔的眸子遮盖，一张秀丽的小脸逐渐的望不到全部，清香的发香便是在我的鼻尖微微缭绕，而与此同时，那清挺的鼻梁便是在我的眼中覆盖上全部的视线。 
　　绵软，松软，酥软。 
　　软绵绵的两瓣如花般清香的柔棉被我清晰的感知到，柔软之至，宛如轻触云朵，宛如踩在云端。 
　　芬芳，犹如蜜糖。 
　　触之及离，她羞涩轻笑着抿了抿嘴唇，视线轻扫了我一眼便是赶忙转移开，然后又看了我一眼。 
　　最后，她朝着我挥了挥玉手，便是一阵小跑的离开了。 
　　我几乎全程都愣住了，等我回过神来，转身看着她离去的方向，轻轻笑着，抿了抿嘴唇，嘴上似乎还留着她的清香。 
　　“晚安。” 
　　…… 
　　昨天晚上突然被尚伊表白了，晚上有点小激动，没怎么睡好，但好在今天仍然是周末，没有课程。 
　　白天起床之后便是赶紧开始操弄起她的电脑。 
　　我直接把她的固态拆了下来安到了我自己的电脑上，如果固态没有问题的话，应该是可以直接开机的。 
　　而情况跟我想的一样，换了固态的电脑在开机之后，进入的就是一个我完全不熟悉的桌面了。 
　　可以说，此刻，我的电脑已经变成了她的电脑，她电脑上的全部文件此刻都在我的电脑上复刻了出来。 
　　而我也没多想，几乎是把她整个固态的东西都拷贝到了U盘里。 
　　当然，拷贝的时间肯定不会短，即便我的U盘存储空间足够大，即便传输协议足够快，但动辄几百GB的文件拷贝确实需要时间。 
　　我当然也没傻到什么文件都去拷贝，比如软件方面就懒得拷贝了，到时候让她买好新电脑之后直接自己安装软件就完了，我只需要帮她拷贝必须要的文件而已。 
　　就在我挑选文件进行拷贝之时，却是发现了一些不得了的秘密。 
　　照片。 
　　海量的照片。 
　　全都是我没见过的无数照片。 
　　各种各样的cosplay，似乎都是她去漫展时拍的照片，也有一部分是她自己在家里试穿买来的衣服的照片。 
　　照片很多，我看得入了神。 
　　虽说私下翻看人家照片不太好，但这不也是无奈之下么，总得选择照片文件去拷贝，肯定是会看到的。 
　　不过我到也算是绅士，没有继续往下看，只是粗略的翻了几下之后就关闭了文件夹。 
　　“没想到这妮子竟然这么多好看的衣服。” 
　　心中感叹了一下。 
　　似乎，未来我的生活会因为她，发生巨大的改变，似乎我也可以预料到，以后，她的cosplay的衣服，我会很喜欢。 
　　…… 
　　白天向尚伊报告了文件都拷贝好了之后，她便说是要过来借用我的电脑把论文写完。 
　　既然都确定了交往关系，我和她之间倒是也没那么生分了。 
　　不过即便如此，我还是不想把她带到宿舍去，毕竟这算是刚刚交往的第一天，先不说她愿不愿意去我宿舍，光是宿舍那群吊毛儿子们估计就能把她吓跑了。 
　　所以我直接带着电脑去了她宿舍楼下等她。 
　　女孩子出门肯定是要花一番时间打扮的，所以我也算挺耐心的等待。 
　　拢共也没等多久，就是见到了一个精心打扮过一番的一个小人儿出现在了我的视线中。 
　　第一次约会，她一身白黑相间的装扮。 
　　上身是奶白纺丝的学生式女性衬衫，下身是纯黑的日系JK短裙，面料看起来不错，而且颜色能更加凸显出她的雪白肌肤。 
　　“看来这是为我精心打扮了一番。” 
　　我笑着打趣道，视线忍不住的停留在了她那晶白的双腿上，那是一片夺人眼球的白皙，微微内八字的双腿绝对的引人注目，或许这就是所谓的漫画腿吧，但却不像漫画里展现的那么的夸张，恰到好处的内八显得非常的诱人，宛如初生婴儿一般的肌肤质感也显得她的肌肤十分的光滑。 
　　她没有说话，有些害羞的盯了我一眼之后便是调皮的撅了撅嘴。 
　　见状我也只是笑了笑，便拉牵起她的手拉着她朝着图书馆走去。 
　　A大还有个狠诱人的条件，那就是全国高校里面最大的图书馆。 
　　在这里，即便学生众多，即便临近考试前，想要把图书馆坐满，都是不太可能的事情，A大有一整栋楼都是图书馆，足足十五层的高楼全是图书馆的范围，而且每一层的占地面积还都不小。 
　　这也是为什么我们学校是很多人梦寐以求的地方的原因，因为即便是考试前做功课也不需要抢位置。 
　　我带着尚伊随便寻了个角落里的位置坐下了，我安静的在一旁玩着手机，她则是用我的电脑修改着论文。 
　　写论文这种事情显然不是一时半会可以搞定的，我也时不时的帮她看看论文，低声互相交谈。 
　　写了一会后我还知趣的去买了两杯奶茶。 
　　“我一不小心看到你硬盘里面的照片了。” 
　　她写累了伸了个懒腰放松了一下，那个双手举起的动作，将她本就傲人无比的一对丰满凸显的更加爆满，看得我即便自认绅士风度十足，但还是没能挪开眼球。 
　　“唔～…” 
　　她脸红了一瞬，不过很快就消失了。 
　　“是吗…那…好看吗？” 
　　她微笑着转头过来望着我。 
　　阳光从她的一片发丝间穿过，将她的乌黑青丝染成金黄，颇有一番风味。 
　　那娇羞着低声询问的语气，更是让人心神荡漾。 
　　“嗯……怎么说呢……” 
　　我故作高深的不直接回答。 
　　“干嘛！”她有些生气的样子，小粉拳直接捶在了我的肩膀上：“不好看吗？” 
　　“如果是你的秘密的话，倒是挺好的。” 
　　打的不疼，但我也说了句好话。 
　　“切～这话真假。” 
　　很显然，我的回答没有令她满意，她嘟了嘟红唇，低头继续写着论文，不再搭理我。 
　　见状，我得逞地笑了笑，看了看周边，没有什么人在周围，我便是靠近她的耳边低声调戏了一句。 
　　“如果还有更多的话，我肯定喜欢。” 
　　此话一出，她敲击键盘的动作停顿了一下，然后便是有些羞涩了起来。 
　　“那志诚喜欢什么样的？” 
　　她微微侧着面庞问道。 
　　那张倾倒众生的俊美小脸就这么展现在我的眼前，让我无法不将视线长时间的停留在她这颜值颇高的肌肤上。 
　　“什么都喜欢吧…只要是你的。” 
　　这回，我倒是识趣地夸赞了出来。 
　　闻言，她转了转星眸，似乎是思考了一会方才出声：“那之后我穿给你看看。” 
　　闻言，我才满意的笑了笑，目的达成√ 
　　我靠着椅背，手臂直接揽过她的香肩。 
　　这个动作似乎让怀里的小女人的娇躯都微微僵硬了几分，但很快又恢复了正常。 
　　…… 
　　一个上午的时光总是短暂的，很快便是到了午饭时间。 
　　午饭我和她随意在食堂吃了点便是准备午睡了。 
　　只是我没想到的是，她竟然邀请我去她宿舍…… 
　　是的，她主动邀请我去她宿舍午睡，这是我绝对想不到的。 
　　而我，自然也不会蠢到放过这个机会。 
　　再次来到那个熟悉又陌生的宿舍，却是发现她的三位舍友竟然都不在。 
　　“她们今天选修课要出去写生，路程比较远中午就懒得回来了。” 
　　我刚洗好脚，她便是解释道。 
　　“哦哦，好。” 
　　我随意的回答，心思完全不在这上面。 
　　这个宿舍，虽然宽敞，但无处不在的幽香就足以让人心猿意马了，我现在还能保持理智自己都绝对出奇。 
　　在她爬上床后，我也跟着躺了上去。 
　　刚一躺在她的床上，便是闻到一股清香缭绕鼻间。 
　　那是她的发香，今天我已经品味过了。 
　　似乎是栀子花的味道。 
　　女生的宿舍布局和我们男生宿舍一样，都是上下铺，上面是床，下面是书桌。 
　　唯一不同的是，我们男生的是质量堪忧的铁架床，而她们女生的宿舍却是刚换的优质木床。 
　　即便两个人躺在床上却是一点都没有晃动和声响。 
　　“呐。” 
　　她带着可爱的鼻音递过来被子。 
　　似乎她一直都是把被子卷起来放在墙边。 
　　我有点尴尬，接过被子盖在一旁没有后续动作。 
　　好像太快了点，约会第一天就爬上人家的床？ 
　　“午安。” 
　　她微笑着看了我一眼，就轻轻闭上了眼睛。 
　　“午安……” 
　　看来是我想多了，她或许只是真的想和我一起午睡，并没有别的意思吧。 
　　我的心思似乎被她完全的拿捏住了，这个美若天仙的小女人似乎也不容易对付呢。 
　　虽然我并非是情场高手，但也好歹是有过几段感情的，但是似乎在她的面前，我一直都很被动，哪怕我们才刚刚确立恋爱关系第一天，但似乎处处都是她带着节奏。 
　　我在她的小被窝里面，床面不大，即便她背靠着墙，我背抵着栏杆，但却仍然是双腿与对方相触。 
　　不知过了多久，她的呼吸也渐渐的平缓下来，而我，却是怎么都无法入睡，心跳的厉害。 
　　我的目光无时无刻的都停留在她的小脸蛋上。 
　　那是一张怎么都看不腻的小脸，冰肌如玉，粉嫩如脂，即便五官看似不出彩，但却恰到好处的优美，恬淡的睡容更是撩拨我的心，即便是她已经睡去却是仍然能够让我的心跳居高不下，简直就是一个魔鬼。 
　　视觉和嗅觉的双重刺激，让我的心无法平静下来，直到烈阳高照，阳光穿透窗帘，将房间照的有些明亮起来，我才微微挪动了几下，翻看了一眼手机。 
　　“竟然都两点了。” 
　　我也有些惊讶，没想到时间竟然溜过了两个小时。 
　　“尚伊……” 
　　“尚伊？…” 
　　我试探性的小声问了几句。 
　　“嗯……？” 
　　她睡意没有褪去，眼皮动了动，微微打开一条缝隙，然后又闭上了。 
　　那睡意朦胧的声音，宛如天籁，撞击在我的心间，让我的喉咙都干涩了几分。 
　　“尚伊……该起来了……” 
　　不知不觉间我的声音带着几分嘶哑，但清了清嗓子很快就回复了过来。 
　　我伸手在她的香肩上轻摇了摇。 
　　“嗯…”这回，她的语气变成了肯定句，然后方才问道：“……几…几点了？……” 
　　仍然没有睁开眼睛。 
　　“都两点了，该起床赶论文了。” 
　　我无奈轻笑，手心抚了抚她的香肩。 
　　手感柔弱，带着一点点的柔软，似乎连她的肩骨都那么的软糯。 
　　“嗯…………” 
　　她微微嗯了一声，语气有点撒娇的意味，然后便是双臂探出被子伸直，被子也被她双腿蹬的滑落，露出那被一抹睡衣盖住的傲人丰满。 
　　就在我的视线停留在她的胸前时，她那毛茸茸的脑袋却是一个灵巧之下钻进了我的怀中，然后手臂穿过我的脖子，另一只手则是直接环抱住我。 
　　三千青丝和枕头发出沙沙的声响。 
　　“再躺一会…好……困。” 
　　“好。” 
　　第一次见到系花这种睡衣濛濛的可爱模样，我倒是颇为的喜欢，也是轻笑着环抱住她。 
　　头顶的三千青丝几乎是全程在我的鼻间停留，我十分贪婪地嗅着她的发香。 
　　过了一会，她微微摇了摇头：“几点了？” 
　　“再睡会吧，没事。” 
　　这次轮到我不舍让她就这么起来了。 
　　“咳咳…该赶论文了。” 
　　她清了清嗓子，原本甜腻的嗓音又回来了，不再充满睡意。 
　　“可是我喜欢被你这么抱着。” 
　　“嗯？为什么？” 
　　“很…很软……” 
　　“……” 
　　她沉默了。 
　　我也跟着沉默。 
　　“你说的不会是……” 
　　过了一会，她缓缓抬起头，羞红着小脸，星眸和我对上。 
　　“嗯…真的很软…我很喜欢。” 
　　我真情实意的说出了内心真实的想法。 
　　“流氓。” 
　　尚伊低下头不再看我，微微动了动远离了我一点。 
　　“额……别…别动……”我下意识的出口：“再让我抱一会。” 
　　她很听话，我的话刚一说完，她便是又回到了我的怀抱，甚至更近了一些，柔软的肉团仅仅只隔着布料被我清晰的感知到。 
　　软，软的一塌糊涂，这是我许久未曾再感受到的柔软。 
　　过了一会，实在是忍受不住这种诱惑的我，缓缓的抬起手，把手覆盖在了我们俩的胸口。 
　　“你……” 
　　她低呼出声。 
　　“让我摸摸。” 
　　我的声音开始嘶哑起来，也几乎是同时间，便是把她的一只柔软肉团揉捏在手心，缓缓动着五指感受她的身体。 
　　她的身体似乎也僵硬了几分，但却没有什么抗拒的动作。 
　　轻软的胸脯，似乎足足有D罩杯，手感不错，但隔着布料似乎手感没有想象中来的好。 
　　她仍然是一身熊猫睡衣，彰显着她有多么喜欢熊猫。 
　　而我，却是忍不住的把手伸向她领口处的纽扣，想要将之解开。 
　　在我的动作下，她也有了阻止的动作，但很显然，她无法阻拦我。 
　　很是轻松的便是解开她的睡衣的几个纽扣，手掌穿梭进她的衣服中，将她那一只软溜溜的丰满揉在手心。 
　　这回，只有她的内衣的相隔了。 
　　她的小脑袋更低了些，小脸都贴在了我的臂膀上，有些微烫。 
　　这回，我可以更清晰的感受到她的大小。 
　　“竟然有D罩……” 
　　“别说！你别说了……” 
　　“呵…好，不说了。” 
　　我轻笑一声，把她搂的更紧了几分。 
　　隔着内衣摸着那片柔软，换做是谁肯定都是不会满足的，我也如此。 
　　在微微揉捏之下，我便是手指陡然间快速的挑开她的内衣的一角。 
　　“啊！…别……” 
　　她惊了一下，整个娇躯都是一颤。 
　　“别……志诚……别……” 
　　然而，她的话不起作用。 
　　即便她的小手阻拦的力道比先前更大了些，但最后还是被我得逞。 
　　她的柔顺肌肤，最后还是被我的感受到，清晰的握在了手心。 
　　手掌微微揉捏间，便是能够清楚的感受到那肉团上的一个明显凸起被我玩弄着，硕大的肉团十分的酥松，摸起来甚至一个手掌都无法完全掌握。 
　　滑嫩的肌肤甚至都没有什么摩擦力，摸起来宛如初生婴儿般的滑腻。 
　　被我得逞后，她便是没了阻拦的动作，仿佛泄气了的皮球一般，双手垂下。 
　　而没有了反抗的她，更容易让我掌握。 
　　我干脆微微撑起身子，将她半压住，环抱着她的另一只手掌直接接替过先前被我的揉捏的小酥胸，然后双手其上阵，直接挑起她的整个内衣，两只手掌一前一后的开始抚摸起她的丰满胸脯。 
　　阳光即便是在窗帘的遮挡下，却也依旧能够把房间照亮一些，可以直接让我清楚的看见她那胸前的一抹雪白酥胸，还有那被我挑起，最后只能被锁骨和胸团夹在中间的内衣。 
　　芳香，是的，一抹芳香更加的清晰起来。 
　　她的体香，更加明显，是我之前从未品尝过的味道，带着微微的沐浴后的香气，还有那轻微的乳香，更有甚者，带着一点点的清雅的丁香的味道，似乎是她用的香水的味道。 
　　这抹雪白，是那么的诱人，在她紧张的闭着眼睛，微红着脸庞，微微侧着脑袋不想让我看她的面貌的羞涩模样的衬托下，更为的诱人。 
　　这抹雪白，让我失神。 
　　等我回过神来，便是发现，我已经把她的一点缥粉轻抿在唇间。 
　　“唔……” 
　　她整个娇躯都抖了抖，发出轻呼声。 
　　手掌揉捏之间，我的唇上的动作也更加用力了些，微微张着将整个乳晕都含入嘴中，细细的品尝起来。 
　　那缥粉的乳头和朱虹的乳晕都是被我完全的含入嘴中，带着微微的乳香和点点的花香弥漫开来，充斥着我的口腔。 
　　那味道，简直不能用言语来表达，美妙，绝妙，宛如一番佳酿。 
　　唯一的可惜，便是没有想象中的汁水被我吸吮出来，即便是我的舌头开始在她的乳晕上打转刺激，即便是我逐渐加大力道开始吸吮，但却没能将她体内的味道如愿品尝。 
　　或许是因为紧张吧，也或许是因为还没开始哺乳。 
　　不过我也不是一个贪心的人，这已经足以了。 
　　但我却又是一个贪心的人。 
　　那只摸着她那被我吸吮住乳头的乳房的手掌直接下移，将她的一排排纽扣缓缓解开。 
　　“不……志诚，不要了……” 
　　她拒绝，声音微颤，紧张之中带着惊恐。 
　　但我却完全将这句话无视，此刻的我，在她的绝佳娇躯的刺激下，下身都已经开始膨胀起来，轻抵着床面，想必已经将一片柔软的棉絮压下了一个凹窝。 
　　在这种情况下，我怎么可能停手？ 
　　很快，我就把她的睡衣彻底的全部的解开，整个熊猫款式的睡衣直到她的双腿间的纽扣全部都敞开，一片蕾丝边的纯白小内裤跳跃而出，展现在我的眼前。 
　　在那雪白的面料下，甚至都还微微勾勒出她的形状，纤薄的面料把她的饱满完全的显现出来。 
　　这一刻，我的眼睛都看直了。 
　　“志诚……” 
　　她的声音越来越颤抖，呼喊着我的名字。 
　　“尚伊……我忍不了了……” 
　　我的声音也越发的嘶哑起来，声音也不再如同之前一般大声。 
　　在她的香体的诱惑下，我再也控制不住心中的邪念，犹如饿虎扑食一般的飞扑进了她的双腿之间。 
　　“志诚……啊……” 
　　在她的一声惊呼之中，我隔着她的小内裤品尝着她的芬香，将她那双腿之间一道饱满的私密地带含进了嘴中，微微的吸吮起来。 
　　“呼~唔……” 
　　我的吸吮来的直接，更是让她的呼吸都逐渐的凌乱了起来。 
　　而她，也紧张的娇羞的将雪白的玉腿夹合起来，想要阻挡我接下来的动作。 
　　然而却是没能得逞。 
　　即便她的大腿内侧已经贴在我的脸上，但最后却是被我直接扒开，摁在了半空中，若非连体睡衣无法让她的双腿在微曲的状态下平摊在床面上，我便是直接将她这进一步阻拦我的双腿摁死在床上了。 
　　而被我摁住的双腿很快便是没了反抗的意思，我也如愿的空出一只手，将她那蕾丝边的内裤边缘挑起。 
　　几乎是一瞬间，那雪白之中带着粉绯的幽香缝隙便是出现在了我的眼中。 
　　那抹缝隙，将肉团分隔开，形成一个独特的形状，宛如小小的肉团被切割而开一般，可爱之中带着一点色气。 
　　手指轻抚而上，她的娇躯便是狠狠一颤，随即便是被我的手指轻轻撩拨着微微颤抖。 
　　这副样子，我满意的很。 
　　手指缓缓挑开她的肉壁的一边，一抹锦葵便是完全展现在我的眼前，柔嫩的肉质之中带着一点生粉，仿佛如那新鲜的嫩肉一般。 
　　而我也再也无法控制住被邪火燎原的邪念，缓缓亲了上去。 
　　“唔！～不行……志诚……那里脏……啊！～……” 
　　清香，是我的初感。 
　　柔嫩，是那绝佳的触感。 
　　顺滑，是完美的肌肤。 
　　这一切都是那么的美妙。 
　　许久未曾再体会女生私处的我，此刻已经完全的起立，我能感觉到，我的下身已经彻底的蓬勃而起。 
　　“呼~” 
　　我呼出一口浊气，小腹处的火热却是怎么都无法压下。 
　　“尚伊……” 
　　“志诚……不行……” 
　　她还在恳请。 
　　而我，却已经变成了一头凶猛的野兽，在她的撩拨之下。 
　　嗏！—— 
　　“啊！～” 
　　伴随着尚伊的一声惊呼尖叫，带着布料被扯破的声音，她的心爱的熊猫睡衣最低端的交接处便是被我彻底撕开。 
　　“呜……” 
　　她的声音似乎逐渐的哽咽了起来，委屈之至。 
　　而此刻的我，却是完全没有注意到她的委屈，所有的心思都是在她的双腿之间，那一道被内裤卡在小穴一边的一道小小的沟壑上。 
　　“尚伊……我忍不住了……给我……” 
　　“不要……志诚……不行……求求你了……我们太快了……” 
　　她恳求的声音被我的邪念盖过。 
　　我直接是在她的震惊的眼皮底下迅速的褪去所有的衣衫，甚至连内裤都是丢在了一遍，根本不顾内裤是否被我直接甩下了床。 
　　“不要……志诚……不行……我还……” 
　　“啊！~哈……嗯……呃——……喝……喝……” 
　　…… 
　　尚伊完全被我压在身下动弹不得，几乎整个小娇躯都是被我的两只手掌压着，而我，缓缓爬起一些身子，然后把上半身压在她的身上，腾出一只手来。 
　　嗤—— 
　　一个用力间，直接是把她的那蕾丝边的小内裤扯破了去，将她那唯美的秘密地带完全暴露。 
　　紧接着，她那小小的内衣也是被我直接扯破，不留任何痕迹，将她那丰满的乳房完全暴露在我的胸膛下，被我完全的压死。 
　　胸前传来的柔软触感让我心猿意马，下半身的凸起也更为明显了些，充血膨胀近乎快到了极限。 
　　低下头，直接把她那香甜的红唇抿住，然后肆意的汲取她的甘甜。 
　　“唔~……” 
　　她仍然有些抗拒，小嘴即便是被我堵上，却也发出微微的呜鸣。 
　　为了安抚她的情绪，我抚摸上她那顺滑的小脸蛋，轻柔的摸着。 
　　“尚伊，我会温柔点的。” 
　　放开了她，小声温柔的安慰。 
　　“……轻……轻点……” 
　　细若蚊声的声音传来，她紧张的闭上了小眼。 
　　“呵，好。” 
　　闻言，我轻笑出声。 
　　看来这妮子已经接受现实了，知道再怎么反抗也无济于事了。 
　　而在这种她毫无反抗的情况下，我的肉棒也更加的膨胀了些，一幅完全准备好战斗的模样。 
　　我也再也忍不了肉棒因为长时间的膨胀而没有得到舒缓的放松而导致的胀痛感，直接是把龟首顶在了她那小小的缝隙上。 
　　随之，她的整个娇躯微微一颤，仿佛是紧张到不行，在我的视线中，她的睫毛也是微微颤抖，就连眼皮都微微动了动，一双红润小唇也是轻咬在一起，似乎已经做好了即将迎来我的审判的准备。 
　　既然如此，我也准备好了一切。 
　　腰间缓缓用力，便是将她那锦葵的小肉洞入口处的两片柔唇压的变了些形状，将她的私密之处顶开，很快，龟首上便是传来一阵柔软且火热的感官。 
　　我知道，这是代表着什么。 
　　而就在我准备更进一步时，一股仿若无形的肉壁阻拦在了前方。 
　　严格上来说，应该是一道犹如无形的薄膜一般。 
　　“尚伊你……” 
　　“别！别说……” 
　　她陡然睁开星眸，一双原本星海密布的眸子中，此刻尽是羞涩，就连小小的脸蛋上也是肉眼可见地迅速爬上一阵红晕。 
　　“好好……不说了。” 
　　我微笑着吻了吻她，这对于我而言，绝对是惊喜。 
　　万万没有想到，这样美若天仙的系花，竟然还是小雏，原本我以为，她或许已经被被别的男人染指过了…… 
　　“啊！~哈……嗯……呃——……喝……喝……” 
　　而我，在这种绝顶诱惑之下，再也忍受不住处女带来的诱惑，便是忘记了之前说的“会温柔点”这种话语，腰间猛然用力，伴随着龟首前方陡然消散于无形的阻拦，还有她那尖声高叫的一阵浪叫，一切，都已尘埃落定。 
　　我的动作，导致她直接是连呼吸都停滞了一瞬间，随即整个娇躯猛烈的颤抖了几下，被我压制住的小小身体甚至把我整个人都顶起来了几分，随即又是落回。 
　　小小的娇躯柔软之中带着几分僵硬，她红唇猛张着大口呼吸着，即便尖叫已经散去，整个娇柔的身躯却是一阵接着一阵的轻颤，抽搐。 
　　“尚伊……我……对不起……” 
　　我知道，我的力道是大了些，把她弄疼了。 
　　“呃……喝……呼……喝……呼……” 
　　她微微仰着小脑袋，伴随着娇躯的微颤，红唇都在微微的颤抖着，沉重的呼吸声一阵阵的不停歇。 
　　那双原本星辰密布的眸子，现在却是一片空洞，大睁着，没有任何的神色。 
　　我知道这一切都是因为什么，倒是有些心疼了起来。 
　　我想，换做是谁，这等美人如此痛苦的样子，怕是都会生出些怜惜之意吧。 
　　我就这样压在她的豪乳上，没有接下来的动作，静静地等待着，感受着整个龟首都埋没在她的身体内的美妙感觉。 
　　那是一片火热的地带，火热到我从未体验过的感觉，比我之前体验过的任何一个女人都来的炽热。 
　　不知道是不是的处女的原因所至。 
　　时间悄然滑过，直到她的呼吸渐渐的平缓下来，不再如同先前一般颤抖，我方才有些心疼的在她的红晕上轻轻地落下几个吻。 
　　“尚伊，我要开始了哦……” 
　　我轻柔的提醒。 
　　换来的却是她再次将眼眸轻闭而上，随即便是从眼角滑过几粒晶莹。 
　　看得我更心疼了些，将她那晶莹的泪滴吻过，随即便是开始将肉棒缓缓的推进。 
　　“嘶~” 
　　“呃~~~……” 
　　龟首带头冲锋的我，逐渐的感受到更为火热的感官，那是她的温度。 
　　炽烈，紧致，且柔软。 
　　引得我不禁深吸一口带着她的味道的微香空气。 
　　而她，也因为我们的逐渐深沉次的交融在一起，红唇缓缓张大，一排银牙展现在我的眼前，整个小红唇都微微白了几分，随即便是深呼吸了一口气。 
　　灼热，密实，柔韧，这一切的一切，都让我的小腹处的邪火更为高涨，整个肉棒在她的身体中被刺激的一阵阵的轻跳，不受控制的跳动，而她，也伴随着我的肉棒的每一次跳动，整个娇躯也是微微颤抖着。 
　　“唔~……” 
　　我的肉棒逐渐的更为深入了些，而她的喉间也是发出一声尾音逐渐被拖长的痛苦哀鸣，双腿难耐的缓缓将我的双腿都是夹紧了些。 
　　“没事的尚伊，很快就不疼了，别紧张……” 
　　我柔声细语的安慰道，随即双腿缓缓张开，把她紧张的一双玉腿撇向两边。 
　　或许是因为第一次的疼痛，她下意识的把双腿夹紧，大腿紧紧夹着我的腰间，再加上她那小小的肉洞中并没有多少的滋润，或许是因为紧张，或许是因为疼痛，干涸的让我的肉棒难以在其中继续前进。 
　　“没事的没事的，很快就好了。” 
　　肉棒上传来的阻力很难再继续前进，即便我的肉棒已经有一半都感受到了火辣的温度，但却仍然有着很大一部分裸露在外，未能进入那片火热地带，但她的阴道内，此刻却是没有什么润滑的爱液，整个肉棒能够进入一般，其实都有着一些从我那马眼处分泌出来一些前列腺液的功劳。 
　　“疼~” 
　　她一双柔软的玉臂一边箍着我的脖子，一边从我的腋下环绕上我的背，紧张的抓着我，似乎生怕我接下来的动作还会如同先前一样。 
　　“没事别紧张。”我依旧是轻柔的安慰，但最后，连声音都嘶哑了些。 
　　“宝贝，别……别夹这么紧……” 
　　“……” 
　　她红着脸把小脑袋转向一边。 
　　是的，紧致，极端的紧致，即便我的肉棒在我的腰间继续用力之下又是进去了些，但或许是她的阴道第一次被异物进入的难耐，整个细小的阴道正在一阵阵的收缩又恢复，然后又收缩又恢复。 
　　那每一次宛如呼吸般的夹缩，真的会要命。 
　　细小的通道被我的肉棒扩张开，本来就十分的紧致，但在她的夹合下，每一次的夹合，都会将本就火热的温度加深几分，再加上那紧致的肉壁和我的肉棒完全的贴合，要是一个不小心，我都怕我还没什么动作，就直接交代在了里面…… 
　　“你再这么夹我，我怕是要直接交代了……” 
　　我嘶哑着生意笑着调侃了一句。 
　　这话一出，她侧着小脸的脸蛋上，更是红了几分，宛如一个被煮熟了的小虾米一般。 
　　虽然这话有着几分调侃的意味，但也有着几分真实。 
　　“明明……明明是你太大了……” 
　　她有些不甘的剐了我一眼，那小眼神中的幽怨，让我尴尬的摸了摸鼻子。 
　　“那我轻点，你也放松点，不会很疼的。” 
　　我只能尴尬的狡辩道。 
　　“哼。” 
　　她瞪了我一眼，便是紧闭上眼睛，不再搭理我。 
　　见状我也只能无奈的笑了笑，随即腰间的力道继续顶进。 
　　“嗯……” 
　　在我的肉棒逐渐的强行进入通道深处之时，她便是紧咬起红唇起来，看起来十分的难耐，随即小嘴中轻哼出声。 
　　那带着不小的呼吸声音的轻哼，足以撩拨我的心，让我小腹处的火热更加加深了几分。 
　　而在这种体感和嗅觉还有听觉上的三重刺激之下，我的肉棒也是终于整根都埋没进了她的身体内。 
　　“呼……”我深呼出一口浊气，随即轻闻了闻她那被一排银牙紧咬着的红唇，将她那红唇从她的牙间解放出来，随后便是一阵热吻。 
　　而她，也是生涩的回应着我，那动作生疏的样子，似乎连接吻都不太会。 
　　我也不急，很细心的把舌头闯进她的口腔中去，一点的席卷她的整个火热且湿滑的口腔，慢慢的仔细的品尝着她的味道，心神也是全程沉寂在下身，感受着她的温度。 
　　那带着几分甘甜的味道，还有她那幽幽体香的美妙，绝对是让我心猿意马，恨不得立刻开始摇摆起腰间，恨不得把她干得人仰马翻。 
　　但理智还是告诉我，此刻还是得先让她适应适应我的大小…… 
　　毕竟是处女初经人事，那紧致的通道中甚至都没有被润滑，若是强来，怕是我连我自己都不太好受。 
　　一阵热吻过后，她那狭窄的通道中总算是没有了紧致的夹合动作。 
　　我便是放开了她的香唇，四目相对之下，首次在她那一对星眸中看到了些许的深情。 
　　我望着她，缓缓将腰间推进，便是看得她那张小脸微微张开红唇呼吸着，整个小脑袋带着三千青丝被我推向前方，随着我的动作的结束，又缓缓的还原至原位。 
　　紧接着，我每一次将腰间推进，便是能感受一股火热的肉壁被我的龟首所触及，这个小小的甬道，似乎越往深处便是越火热，不仅如此，紧致的肉壁的夹合也从未消散，那种仿佛要把我整个人都包裹起来的夹合，紧致到极致，是我从未在前任身上体验到的。 
　　邃密的通道内，即便是我的肉棒也不算小了，把她的整个阴道内的肉壁都分开，随后在她的身体内遨游，但那紧实的肉壁仿佛是要把我整个人都勒紧一般。 
　　炽热的温度包裹着我的肉棒，宛如火焰山，随着每一次我的腰间向着深处推进，她那小小的娇躯都会被我顶得向上微微偏移，而她那小小脑袋也是跟随着身体被顶的节奏，缓缓的向上移动，我们两个的身体，动作近乎同步，一起偏移，一起还原。 
　　“宝贝…怎么样，舒服吗？” 
　　感受到她的夹合和温度，那中畅快感让我不禁想要调戏她。 
　　“……”她沉默了一会，羞红的面庞上更是绯红一片，随即娇嗔的道：“还……还没……适应。” 
　　尚伊这会就连说话都断断续续，伴随着我的肉棒每次在她的身体内顶进又抽离，她的整个娇躯便是会随着在床面上下位移，而每一次的被顶得把小枕头都压下之时，便是可以看到那雪白的脖颈处的筋带都隆起然后落下。 
　　“还疼吗？” 
　　将她那雪白的脖颈望见，我也知道她还是很紧张，但那白皙的肌肤的诱惑也着实不低，我低下头将她那一片雪白的香脖吻住，低声问道。 
　　“嘶~好…好多了……” 
　　她被我刺激的深呼吸一口气，下巴被我顶起，只能微微抬着小脑袋任我舔舐，从她那喉间传出的话语，都微微的嘶哑，这么紧的距离，我能听得更清楚些。 
　　鼻间的芳香丝毫不比她那一对丰满的酥胸来的淡多少，反而是带着她那独特的发香，有股丁香的味道，闻起来十分的不错，引得我含住那一片冰肌，狠狠的吸吮。 
　　“嘶哈~…别……” 
　　“怎么？” 
　　我放开了那一片香氛，出声问道。 
　　“痒~” 
　　她嗔怪道，眯着眼睛怪我。 
　　“呵~”闻言，我倒是轻笑出声，随即腰间猛然顶进。 
　　“是这里痒吗？嗯？” 
　　“啊！~……” 
　　伴随着我陡然之间加大力道朝着她的身体猛然冲击一次，她整个小娇躯都是抖了抖，双腿也是瞬间缩紧，红唇猛张，高声尖叫。 
　　把那一对玉腿抓在手中微微揉捏起来，那手感很是不错，随即将她双腿合拢然后把小腿直接搭靠在了我的肩膀上，我的整个身子微微压下，便是把肉棒塞入的更深了。 
　　“啊～哈…不行……志诚……这样太深了……” 
　　那一对柳眉皱起，似乎真的很难受的样子。 
　　“怎么？不喜欢？” 
　　见到她这副模样，我倒是挺满意的，邪笑着调戏。 
　　“你……你太大了……” 
　　她微微皱着柳眉，随即轻哼了一句，小眼中充满了幽怨。 
　　“呵呵，好，那我轻点。” 
　　知道她的紧致，我也没有强求，而是比先前抽插的速度快了些。 
　　“呃～……哈……呃～……哈……呃～……哈……呃～……哈……” 
　　之前只是试探，而现在则是开始在她的身体内正式的遨游起来，我的整个肉棒都开始在她的阴道内前进和后退。 
　　准确来说，应该是插进和退出。 
　　即便是我全程没有去看，而是把脑袋埋在她的怀里肆意的品尝那片芳香，但肉棒上传来的温度却是能够明显的感受到，随着每一次肉棒的抽离，然后再进入，便是能明确的感觉到她那逐渐攀升的体温，即便我的肉棒已经开始适应她的温度，但似乎，她体内的体温也再逐渐升高，不仅如此，她那每次被我吻过的喉间，也是传来沉重深呼吸的声响。 
　　“舒服的话，就叫出来，嗯？” 
　　将她那精致的锁骨，喷香的乳房还有那滑嫩的小嘴全都品尝过一遍后，我便是靠近她的耳边低声调教。 
　　“呃～……哈……不要……呃～……哈……太恶心了……呃～……哈……” 
　　由于我的动作从未停歇，她说话也是断断续续，只能跟着我的节奏摇摆着身体，喉间的声音也夹杂着沉重的呼吸。 
　　“没关系，放松点，别绷着，自然的呼吸就好。” 
　　我调整了些肉棒抽插的速度和节奏，尽量放缓了下来，耐心的等待着期望她能放松下来。 
　　“呃~呵~……呼……” 
　　随着我的进攻的节奏放缓了些，她的呼吸也跟着逐渐平缓。 
　　“对，就是这样，腰也放松点。” 
　　似乎我的话奏效了，她那原本紧绷着身体被我肆意的享受的样子，总算是消失了去，皱起的柳眉也缓缓舒展开，红唇微张着，调整着呼吸。 
　　“把注意力都用来感受我的大小。” 
　　我邪笑着在她的耳边吹出一口气，引得小妮子整个脖子都缩了缩。 
　　而紧接着，我逐渐抽插的速度又加快了些。 
　　“嗯~哈~……嗯~哈~……嗯~哈~……嗯~哈~……” 
　　总算是着了道，她的呼吸声总算是放平了下来，也找到了跟我的动作同步的节奏。 
　　每一次我的肉棒在从她那小阴道内抽离出一些时，她便是找准时机进行呼气，而每次我的肉棒重新进入她的身体，她便是会因为整个身体被异物插入而引起的不适自然的吸气。 
　　这一套下来，那原本沉重的呼吸声便是逐渐转换成了优美的低吟，仿佛是很享受我的肉棒的洗礼。 
　　而在这种悄然之间的变化下，她那紧致且火热的阴道中，也是被刺激的逐渐蔓延出点点的润滑液体，带着同炽热的肉壁一同的滚烫温度，在我的肉棒的进出动作之下，逐渐的弥漫在整个阴道的通道中。 
　　爱液的润滑逐渐把我的整个肉棒都抹上，逐渐的让我的肉棒能够更加顺滑的进出她的身体，逐渐的让我的肉棒彻底且完全的感受她的身体带来的欢愉。 
　　“嘶～呼～宝贝真棒啊……就是这样，我很喜欢。” 
　　逐渐进入节奏的尚伊，她的身体便是能给我带来更多的刺激和更愉悦的快感，我真心的夸赞了一句。 
　　“嗯…喝……嗯…喝……嗯…喝……嗯…喝……”她的红唇微微张着，有些羞涩的闭着眼睛，但那红唇和小脸蛋上怎么都隐藏不住的一股难以察觉的愉悦却是显示着她的享受，那鲜红的红唇，也是逐渐张得更大了些：“慢点……嗯…喝……太大了……” 
　　“好，我慢点。” 
　　虽然嘴上依言放慢了些抽插的速度，但逐渐被爱液浸润的阴道的触感更为的美好了起来，刺激得我的小腹处的火热也是更为的张狂，让我忍不住的想加快速度。 
　　于是，我便是直接抓着她的一片雪白玉腿，把她整个香臀都微微抬起，自己也微微立起身子，双腿半跪在床面上，以一幅居高临下的姿态开始了进发。 
　　“啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……不行啊……啊…嗯……这样……这样太深了……啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……” 
　　她抓着我的手臂微微用力的捏了捏，抗拒着摇了摇头，小嘴中的低吟也逐渐的更大声了些，转变成了难以言明的浪叫。 
　　“不想快的话，深一点不是挺好的么？” 
　　我坏笑着调戏道。 
　　“你讨厌！”她瞪了一眼，随即便是被我插到忍不住的浪叫起来：“啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……” 
　　“呵呵，这不是挺喜欢的么宝贝。” 
　　见到她这副被我彻底掌控的样子，简直是喜欢的紧，便是情不自禁的想要继续调教她。 
　　我压低身子，每一次屁股坐下把肉棒深深插进的动作更为大力了些，抽插的速度也是更猛了些。 
　　“啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……不要了……志诚不要了……啊嗯……啊嗯……太深了啊……啊嗯……” 
　　她紧闭着眼眸，但微微摇头抗拒着，引得一丝丝乌黑密发都是铺散在枕头和床面上，绘制成了一幅绝美的光景。 
　　“啊哼……啊哼……啊哼……啊哼……不行……啊哼……太深了……受不了……啊哼……啊哼……” 
　　她的叫床声逐渐的高涨，而我也是更加的喜欢。 
　　低头望去，便是可以见到她那原本平坦的小腹上紧紧只有着一条显示她那完美身材的人鱼线，如今却是被我的肉棒整个隆起形成一个粗大的鼓包，一个条状的形状，随着我的肉棒的进出动作而缓缓的进出，虽然鼓包不是很明显，但也能肉眼可见。 
　　这副景象，对于任何一个男人来说，都绝对是会邪火烧身的诱惑。 
　　“宝贝，你越叫我就越想干你！” 
　　触觉、嗅觉还有听觉上的三重刺激，已经让我逐渐的上头，小腹处逐渐蔓延的邪火也是火上浇油一般的烧遍全身，肉棒上传来的火热刺激的我更是不想再考虑那么多，忍不住的加快了速度。 
　　“啊哦！～……啊哦！～……啊哦！～……啊哦！～……” 
　　而我的肉棒逐渐的加快速度，她的叫床声音便是更为高涨起来，整个娇躯都被我顶得向着床外顶去。 
　　一番顶动之下，她那小小的脑袋已经被的顶的超出了枕头的界限，小脑袋只能仰着落在枕头外面，而头顶这是抵触着床的栏杆，一抹香肩落在枕头上。 
　　而这般下来，我的不断顶去的动作却是没有丝毫的放缓。 
　　“嘶呼～……嘶呼～……真爽啊……”她的阴道逐渐的更加湿润起来，不再像之前那般干涩，如今，我的肉棒能够更加轻松的在那紧致的通道中被她的肉壁不断的刺激，那褶皱的肉壁每一次被我的肉棒扫过，龟首上便是传来火烧般的撩拨，火热的温度加上极佳的触感还有那紧致的包夹，让我的呼吸都变得沉重。“哈哈哈！这真的是一个好穴啊！” 
　　“啊！呵！～…啊！呵！～…啊！呵！～…啊！呵！～…” 
　　绝佳的体验让我抽插的速度逐渐的失控，不断的加速，从而引得尚伊的叫床声也是更为放大了些，似乎也已经被刺激到完全不管不顾了起来。 
　　“啊！哈！~~……啊！哈！~~……啊！哈！~~……不行……啊！哈！~~……太深了……啊！哈！~~……受不了啦！啊！哈！~~……太快了啊！哈！~~……志诚啊！哈！~~……不行不行啊！哈！~~……” 
　　尚伊的声音在我的肉棒的一阵阵不停的抽插下也逐渐的放开了，不再像之前那般纯真的小女孩，而是被变成了一个在床上逐渐放荡开的荡女一般。 
　　当然，她可能不知道，这种反差，对于男性来讲，简直就是在引人犯罪。 
　　而在我的不断抽插下，她那抓着我的手臂的小手也是抓的更紧了些，甚至，我的肉棒也能明显的感受到她那本来就紧致十分的通道也是更为紧实了，不知道是不是我的错觉。 
　　“喔！～……喔！～……喔！～……不行了志诚……喔！～……感觉……感觉有什么……喔！～……喔！～……喔！～……有什么要出来了！喔！～……” 
　　而在我的一波波快速且大力的抽插下，她的叫床，也是逐渐的即将达到顶峰，那紧致的阴道也是更加勒紧了我的肉棒，我的肉棒逐渐的能够明显的感受到更为紧密的包夹。 
　　她那火热的阴道，也是温度陡然攀升，达到了一个前所未有的高度。 
　　“是吗，这么快么……” 
　　我的呼吸也逐渐的失控，喃喃出声。 
　　“啊喔！不行……喔！～……感觉……啊！哈！～……快……真的快出去了……喔！……” 
　　“真的……受不了啦！啊！喔！～……啊！喔！～……” 
　　“啊！——呃——哈！～～～……” 
　　陡然之间，一股极端的夹合，伴随着恐怖的高温还有不小的冲劲的一股火热涌流便是猛然喷发，从她那近乎把我的肉棒直接夹得停下抽插的动作的阴道深处冲出，还有那细小的尿道直接喷发，可怕的冲劲带着可怖的温度直接刺激着我的龟首和小腹。 
　　那火热的温度陡然在她的一声高声浪叫之下，随着整个娇躯的一阵猛颤，直接席卷而出，在我没有丝毫防备之时，冲击着我的心灵。 
　　“嘶~啊……艹，别夹了……”我的呼吸都差点跟着一停，那可怕的夹合，终于是让我体验到了处女的威力，这种紧致的夹合，若非我的肉棒还算坚挺，估计都能直接把我夹断了吧。 
　　“啊……不行……紧…………太紧了……” 
　　我的呼吸都停滞了一瞬间，整个身子也是轻颤，随即…… 
　　“艹！忍不了了！……” 
　　“嘶~啊——” 
　　“啊！哈~~~~~……” 
　　终于，被她夹的，我也在一瞬间完成了喷射，原本以为我还能再坚挺一会的，结果却是我低估了她的紧致，那种极端的夹合力道，直接让我交代了去，直接在她的身体深处，完成了射精。 
　　而她，也是整个娇躯再度猛然颤抖，整个小嘴张得老大，呼吸也是直接停滞了一瞬间，浪叫声终于达到了极限。 
　　随后，完成射精的我也是瘫软了下来，匍匐在她的丰满上沉重的呼吸着，而她，也是一阵阵的不停的轻颤，从红唇之间流淌出晶莹的唾液，原本紧闭的眸子中此刻也是弥漫着浓浓的爱意。 
　　那洁白柔软且顺滑的身体，此刻在我的身下，一阵阵的抽搐，被我的高温精液填满了身体深处的她，忍不住的轻颤，就连双腿都是不断的颤抖抽搐着，即便是被我压住的丰满胸脯也是不断的高耸然后又低迷下来，沉重地呼吸着。 
　　而我，则是把脑袋埋在她的喷香颈窝里贪婪的汲取着那片芬芳。 
　　…… 
　　“宝贝…真的好棒啊……” 
　　在尚伊的身体上完成一次战斗后，我也有些疲软，趴在她的胸脯上静静的听着她的心跳，缓缓地恢复着体力。 
　　不知道为什么，似乎她比我恢复的还快。 
　　“是吗……”她缓缓转头，幽幽地望着我，轻柔细语地问道：“志诚真的…这么喜欢吗……” 
　　“嗯嗯。” 
　　我在她的脖颈间深吸了一口她的味道，随即用力地点了点头，拢着她的娇躯的手臂有环抱地紧了些。 
　　“志诚也是好久没做了吗？” 
　　她翻了个身子，钻进了我的怀里，红唇印在我的脖子上，低声问道。 
　　“嗯，自从跟前任分手之后就再也没做过了……” 
　　我实诚的回答道。 
　　她沉默了一会，随后缓缓抬起小脑袋，眼神之中充满着坚定。 
　　我也静静地望着她的眼神，等待着她的话语。 
　　“那……以后志诚……就是……”她羞红了小脸，随即小声了些：“想要的话，我随时…都是可以的……” 
　　闻言，我不由得轻笑出声：“是么，看来尚伊也很喜欢。” 
　　“嗯。”她朝着我的怀里拱了拱，头发和枕头摩擦出沙沙的声响，细不可闻的轻轻嗯了一声。 
　　…… 
　　午间的休息就这么结束了，下午又是我们一起泡在图书馆里改着论文，而她似乎也很快就把最后的进度都完成了。 
　　到了晚餐时间，这回我打算正式公开了，便是叫上了舍友，在一群舍友的极度震惊之下，公开了我和尚伊的恋情。 
　　而她自然也是在舍友写生回来之后，把她的几个舍友也都叫上了。 
　　一行人便是高高兴兴的吃了个聚餐饭。 
　　晚上一回到宿舍，舍友便是八卦的把我堵了起来。 
　　“说！你什么时候把我们系花给搞定的！” 
　　“对对对！竟然瞒着兄弟们，实在是太不仗义了！” 
　　“……” 
　　我懒得跟他们一番见识，随便打发了几句就爬回到了床上。 
　　在床上冷静了一会，便是有些无聊起来，身边没有那个十分留恋的芬芳，确实是有够没趣的。 
　　或许连我自己都没察觉到，才只过了几个小时，我就很想那个小女孩了。 
　　而正当我拿起手机想和她聊聊天时，她却是先一步的发了消息过来。 
　　“睡了吗？” 
　　看着聊天界面上她发过来的一个可爱的小熊猫的表情包，我禁不住的笑了笑。 
　　“就这么喜欢熊猫？” 
　　我调侃地回了一句。 
　　“嗯嗯！” 
　　她又发了一个熊猫可爱地点着头的表情包。 
　　“可是今天小熊猫被我‘肏’到高潮了哦。” 
　　我不坏好意的差点笑出声。 
　　“流氓！” 
　　这回她倒是没发表情包了，而是甩了一连串的感叹号过来。 
　　我不禁在脑海里想象着她羞红着小脸的表情。 
　　“不过不得不说，今天的小熊猫我很喜欢，确实很棒。” 
　　我再度夸赞一句，没办法，谁让是自己女朋友呢，该夸的时候绝对不能吝啬。 
　　这回她没有秒回，而是过了一会，才发了个比心的表情，甚至还是小熊猫的表情。 
　　见状，我也笑着跟她斗了会表情包才开始开黄腔：“话说，宝贝还有其他的衣服吗？” 
　　“嗯？什么？” 
　　“其实我更喜欢那些好看的衣服”。 
　　“你确定是‘好看’不是涩情的衣服吗→_→” 
　　一句话发来还不忘带上一个熊猫无语的表情。 
　　“哈哈，宝贝真懂我！” 
　　“(ˉ▽￣～)切~~老流氓！” 
　　“说真的，还有那种涩涩的衣服吗？” 
　　“咦……还真没有哦” 
　　“唉，那就可惜了，我倒是很想看看我家宝贝穿上各种色色的衣服被我玩弄的样子。” 
　　这句话过去之后，她许久未曾再回复。 
　　我以为她可能是去上厕所或者洗澡了什么的，就没多想，刷着短视频等着她的回复。 
　　滴—— 
　　来自特别关心的提醒声音，我迅速的切到了微信聊天界面。 
　　“艹！” 
　　我忍不住在心中骂了一句。 
　　只见，她发来一张昏暗的照片，本来我没多想，只是点开放大图片看。 
　　结果，在那昏暗之中，可以明显的看见她似乎是躲在被子里面拍的，而照片里面显示的是，她没穿小内裤，光着屁股，今天把我夹射的那个小穴直接露出来给我看。 
　　“嘿嘿~(✪ω✪)” 
　　她又发来一个柯南的眼镜镜片反光的歪嘴笑着的表情。 
　　“真是没想到，表面上看起来可可爱爱纯真的少女，私底下竟然这么色气的反差。” 
　　我内心不禁感叹。 
　　“好家伙，你这是在引人犯罪知道不！” 
　　“哈哈哈哈哈哈，那你不会晚上偷偷躲在被子里面做坏事吧？” 
　　她又跟着发来一个坏笑的表情。 
　　“想多了，我虽然色，还不至于这么猥琐。” 
　　“那没办法了呢，我还真没有那些衣服” 
　　“呃……那我给你买吧！” 
　　为了怕她拒绝，我还带了个狗头的表情。 
　　“诶！你要买哪种？！” 
　　“我去看看嗷” 
　　…… 
　　于是，我便是真的开始上网找了起来，找到了不少看起来不错的情趣内衣什么的，截图给她。 
　　本来没想过她会接受，只是一个建议而已，没想到她却回了句：“志诚喜欢的我也喜欢！” 
　　于是，我便是直接买了好多件，打算让她穿着跟我做爱，想想就受不了，简直是人间仙境啊！ 
　　次日。 
　　当烈阳高照之时，我深夜买的加急快递便是已经送到了。 
　　几乎是上完课我就迫不及待的去取了快递。 
　　而正好，一整个下午，尚伊和我都没有课。 
　　“真的要穿这个么……” 
　　她捂着小脸，从指缝中看着我手里的一件小布料。 
　　没错，真的小布料，整个小内裤几乎没有能够用来遮挡的地方，为数不多的还是半透明的蕾丝面料，从那蕾丝的缝隙中能够很清楚的实现视线穿透。 
　　“之前你说的我喜欢你就喜欢的。” 
　　我坏笑着在她耳边低声调戏。 
　　“色！” 
　　她瞪了我一眼，随即很是羞涩的一把抢过我手中的柔棉，火速塞进了口袋生怕被别人看到，虽然说周围一个人都没有。 
　　“那就快点换吧。” 
　　我双手慵懒的搭在脑后等着。 
　　尚伊一张小脸彻底羞红，宛如天边的一片火烧云，似乎内心挣扎了许久，但最后还是败下阵来。 
　　今天的她，一身精干的黑色西装，与她那平常可可爱爱的装扮完全不同，黑色的精练深V西装外套把她一半的精致锁骨暴露在我的视线中，深V中的一抹雪白肌肤看起来就引人犯罪。 
　　当然，不仅如此，这独特设计的西装外套实际上只是简单的两片细片交叉在一起，将她那胸前的一抹雪白裹胸遮挡而下，而在其腰间两侧的柳腰却是完全的展现，将那纤细如柳枝，柔棉如柳絮的小腰露出。 
　　视线下移便是能将她那同样深黑的JK式短裙收入眼帘，百褶裙的裙边并非完全同步，而是一侧长一侧短，正好与西装外套的交叉覆盖同步，将她那如玉般柔顺的双腿遮盖一处，她那裙边的一抹扣环之下，便是能够一键将这撩人心魄的裙子解开。 
　　在这般装束之下，尚伊红着小脸，弯腰将裙子撩起，侧着脑袋不敢看我。 
　　我坏笑着上前将她那一抹雪白的小内裤脱下，露出她那才刚被我开苞不久的粉嫩小穴。 
　　小内裤被我直接脱下后，她便是赶忙掏出口袋里之前的那个蕾丝小内裤穿上，生怕走光，然而却不曾想，这种几乎没有什么遮挡作用的蕾丝丁字裤，却是更引人遐想连篇。 
　　穿好内裤，我又在她的小脸上爱不释手地抚摸了一通，才给她戴上一抹蕾丝纺纱的幂蓠，黑色的蕾丝边幂蓠虽然不能把她俊美的小脸完全盖住，但那半透不透的样子，却是有种隐隐可见的异样诱惑。 
　　“就不能去别的地方做么……这……这里要是有人来了怎么办……” 
　　尚伊微微低着头，有些担心的样子，低声道。 
　　“可是你室友不是都在宿舍么？” 
　　我笑着打趣：“怎么，敢在你舍友面前做？” 
　　“……” 
　　此刻，即便是面纱的遮拦之下，却是无法挡住她那如红霞般的小脸。 
　　见状，我也知道这个小妮子对于这方面还是含羞的，所以也适可而止，虽然调戏她确实很有意思，但此刻可不能破坏了气氛。 
　　我拉着她的冰肌玉手放在了我的腰间。 
　　“以前摸过吗？” 
　　我靠近她的耳边，坏笑着吹了口气，引得小女人微微缩了缩脖子。 
　　她害羞的没有说话，只是微微摇了摇头。 
　　“那帮我摸摸。” 
　　我拉着她的手示意她抚弄我的男人之物。 
　　她也很听话，小手解开我的皮带，麻溜的就钻进了我的裤子内，随后便是钻进内裤抚摸起来我的肉棒。 
　　“这……” 
　　“怎么？” 
　　“这么大吗……” 
　　“呵呵。”闻言，我忍不住的被这个可爱的妮子逗笑了。“之前不是感受过么？” 
　　“可是……我没想到这么大……” 
　　“看来是感受的不够亲切。” 
　　我佯装认真的思考了一番，随即便是坏笑着道。 
　　抓住她的柳腰轻轻一推，她便是轻呼倒下，被我扣在半空最后缓缓放在楼梯上。 
　　掏出还是刚刚有点充血的肉棒放到了她那遮住整个小脸的幂蓠，我站在她的面前，她坐在楼梯上，小脑袋的高度正好够及我的腰间。 
　　“来，好好感受下我的大小。” 
　　“……” 
　　她害羞的看了我的肉棒一会，方才将面纱掀开一些，露出那精致的下巴，然后红唇轻抚而上。 
　　“可是我不会……” 
　　尚伊仍然是羞红着小脸，在亲吻了几下我的龟首后，便是手心握着我的肉棒，无奈的望着我。 
　　“张嘴。” 
　　“哦。” 
　　她一直都很乖，应声微微张开红唇。 
　　我便是抓住机会直接把龟首放了进去。 
　　“抿唇，不要用牙齿哦。” 
　　我轻声提醒。 
　　闻言，她含着我的龟首微微点头，然后我便是可以清晰的感受到夹着龟首的柔唇微微蠕动着，然后包裹住了那一排排触感不算好的银牙。 
　　而在这般状态下，我的肉棒便是失去了一切的阻碍。 
　　“呵呵，宝贝还真是纯真呐。” 
　　我感叹着笑了一句。 
　　“嗯？……” 
　　她似乎没有搞明白我的话的意思，只是抬着眼皮透过薄纱望着我，一幅天真无邪的样子。 
　　“唔！——~~~……” 
　　陡然间，她的喉咙里便是传来一声闷哼声。 
　　我不怀好意地猛然摁住她的后脑勺，狠狠地向着自己的腰间压过来，同时腰间向着她的口腔猛然顶去。 
　　龟首带头冲锋，猛地朝着她的口腔深处冲去。 
　　“唔……咳咳……” 
　　即便肉棒还没完全起立，但此刻的大小也足以让她难受好一番了，那原来的星眸此刻也是陡然大睁，眼角泛着晶莹，那整个秀鼻都埋进我的腰间，隔着面纱与我的腰间相触，而那精致的下巴，甚至都把我的一点点睾丸囊袋死死压着，若不是她那樱桃小嘴实在是太小，我都恨不得直接把整个蛋蛋都塞进去。 
　　“这回亲切的感受到了吧？” 
　　我坏笑着摸了摸她的小脸，将她那眼角一滴积蓄已久然后马上要滴落而下的晶莹抹去。 
　　“噗～～咳咳……咳咳咳……” 
　　我也知道这样子很难受，所以很快便是放开了她。 
　　在肉棒退出的一瞬间，她便是整个小嘴大张着，根本不管那小嘴里面拉着的银丝，拍着胸脯咳嗽着。 
　　“嗯～…喝……喝……” 
　　捏着她的下巴把她整个小脸都抬起来，望着她那还微微张着大口呼吸的红润香唇，我便是又忍不住的把肉棒再次送了过去。 
　　这回她有所抵触，但却没有什么作用，只能被我插入一根大拇指在她的嘴中，然后强行的把她的小嘴撬开，肉棒在她的口腔的慰藉之下已经更加膨胀了起来，随后便是直接被我送入了她那被我撬开的火热地带。 
　　“唔……嗯~~~……” 
　　她摇着头不知道说了什么，被堵上的嘴巴只能含糊的发出声音，一双小手推着我的大腿反抗着。 
　　“没事，乖嗷，好好给我吞一会，好久没有被口过了。” 
　　似乎我的话起了作用，她推着我的身体的小手逐渐失去了力道，而我，肉棒在她的沸热的口腔内逐渐的膨胀，引得她不适的发出“哼…嘶…唔……”的声响，一会深深地用鼻子吸气，然后一会有从鼻尖朝着我的小腹处喷出一股火辣的热气。 
　　本就已经小腹火热的我，更是刺激到整个肉棒迅速膨胀起来。 
　　“哼……唔……” 
　　伴随着肉棒的膨胀，在她的小嘴里又是一阵阵的发出哼哧哼哧的声响，随后我也不甘示弱，直接推着腰间把整个肉棒都送了进去。 
　　“唔呜……唔~~~” 
　　她似乎难受的不行，微微摇着头发出难耐的声音。 
　　然而即便如此，却是没有什么作用，仅仅只是片刻，我的整根肉棒便是抵触在了她的口腔最深处，而且没有停下的意思，那火热的温度，柔软的触感，还有绝佳的润滑。 
　　这种体验，堪比天堂。 
　　在这种情况下，我想任何一个男人都会忍不住的把肉棒塞的更深吧？ 
　　我也如此，即便是我的肉棒近乎完全的塞了进去，但逐渐膨胀到极限的情况下，我的肉棒已经变得更大更长，想比于之前，绝对是有过之而无不及，肉棒的长度加大，便是能插入的更深，而我也没有放过这个机会，肉棒继续前顶，闯进她的那片花心，塞的更深，整根肉棒直接顶开她的腭垂，缓缓进入深处。 
　　“唔——……” 
　　伴随着她的又一道难耐的哼鸣，我的肉棒便是插入的更深了些，直接进入到了她的食道，感受到了一片滑腻的炽热通道的包裹。 
　　灼热、包裹、滑嫩的感觉，仿若天堂。 
　　即便曾经体验过口交的我，却是在此刻第一次体验深喉，若是我低下头，估计是能够清晰的看见她的雪白脖颈被塞入到一个隆起的鼓包。 
　　“咕噜……唔……咕咕……” 
　　而我的肉棒再进入她的食道的一瞬间，她便是因为不适的难耐感，而忍不住的开始吞咽。 
　　“嘶～” 
　　我深吸了一口微凉的空气。 
　　可以明显的感觉到一股相比较与她的体内的包裹感，稍显坚硬的硬物一次次的滑过我的肉棒下端，对着我的龟首和包皮系带的连接处不断的刺激。 
　　本就已经紧致无比的通道内，一个可以活动的硬块开始上下位移，在这种被填充到无法再扩充的通道内，带来了更为紧致的夹合。 
　　“咕……呜……” 
　　她似乎很是难受，不断的发出呜咽声。 
　　“斯哈……” 
　　“噗~…咕……” 
　　我也有些心疼，不至于说一直把肉棒放在她的嘴里，在体验过深喉之后，便是很快就撤离出来，即便有些不舍。 
　　“咳咳咳……” 
　　在肉棒撤出的一瞬间，尚伊便是又如同之前一般，开始不断的咳嗽起来。 
　　在咳嗽了一会后，她方才吞咽了一口唾沫，缓过劲来。 
　　“来，继续。” 
　　“波~” 
　　随着我的一声令下，尚伊便是很乖巧的开始亲吻我的龟首，哪怕上面沾染着无数她的唾液。 
　　红唇微张，然后顺着我的龟首的形状微微启程，一路将我的龟首吞没。 
　　而我也配合着她的动作，缓缓的将肉棒向前推进，慢慢的没入那片红唇之中。 
　　“呼~宝贝的小嘴真舒服啊～” 
　　“唔……” 
　　她轻哼了一句，随即翻了个白眼。 
　　“呵呵。”我轻笑了一句，知道她这是明显的不爽，但还是出声催促：“宝贝帮我吞一吞吧。” 
　　“唔…咕哧……咕哧……咕哧……咕哧……” 
　　她真的很乖，虽然小嘴没办法把我的整根肉棒都吞下，但还是努力的开始前后摇摆起小脑袋，让我的肉棒开始在她的嘴里进进出出。 
　　随着肉棒的每一次寸进，火热的感觉便是开始逐渐蔓延然后褪去，再延伸，再消散，如此往复，全程只有我的龟首能够不断的体会她口腔的柔软和炽热。 
　　“呼~爽！” 
　　我低声轻喊了一句，确实是爽的飞起，要知道，距离上一次体验口交，那都不知道是什么时候的事情了。 
　　她的小嘴不大，即便是把红唇张到最大的状态，却是只能勉强吞下肉棒的一小部分，随着没一次口腔的推动，每一次快吞没肉棒一半时，肉棒后半段的粗大便是让她无法再吞下。 
　　虽说也可以强行塞入，但是她肯定会很难受，所以便是只用着口腔去给我的肉棒的前半段做着火热的按摩。 
　　而她，似乎也很懂我，一只小手摸到肉棒的后半段开始前后拉扯，在我的包皮上用她的柔软的手心刺激着我的肉棒主干。 
　　“呼~宝贝真懂我啊！”我感叹了一句，轻抚她的小脸颊，感受着随着每一次她主动吞掉我的肉棒而脸颊膨胀起来的小鼓包的变化。“还有蛋蛋！” 
　　“唔……” 
　　她轻哼了一声，随即另一只小手开始揉弄起我的睾丸囊袋，那温热的小手心把我的两个睾丸握着，指关节和虎口微微挪动间，那柔软的触感，温度刚好的温热，一切都是那么的享受。 
　　“唔……咕叽～…咕叽～…咕叽～…咕叽～…” 
　　在这种舒爽的体验中，我不禁忍不住的开始抽送着腰部，想要加快肉棒在她的火热地带游走的速度，从而引得小女人口中的水流和我的肉棒撞击在一起的声音逐渐的加快，逐渐的大声。 
　　“咕唧~…咕唧~…咕唧~…唔……咕唧~…” 
　　在尚伊的主动吞没下，和我自主的抽送肉棒的双重作用下，我的肉棒开始在她的口腔中激荡起一阵阵的快速的波动的声音。 
　　再加上她那柔滑的小手的双重美妙体验，我的呼吸也是逐渐的乱了节奏，速率逐步加快，舒爽到就连双腿都渐渐开始了微微的轻颤。 
　　“唔！……咕噜…咕叽…咕噜…咕叽…咕噜…咕叽…咕噜…” 
　　肉棒在火热的口腔中一来二去，偶尔间便是会不小心撞击到口腔深处的花心处，那腭垂每一次被撞击到，都会引得面前的小人儿发出一阵难耐的轻鸣。 
　　“嘶~哈~……真…真爽啊……” 
　　感受着身下被不断刺激的火热和柔软的包夹，小腹处的火热便是开始节节攀升，仿佛要燎原一般。 
　　“宝贝…等下……给我舔一舔。” 
　　我的呼吸逐渐弥乱，就连说话都开始断断续续起来。 
　　“噗…嗯？” 
　　她吐出肉棒，歪着小脸。 
　　“呼~你再这么吞下去，我怕忍不住要射了……” 
　　虽然这话说的有那么点丢脸，但是这却是事实，万万没想到的是，这个初经人事的小少女，口活竟然还不错。 
　　“舔？” 
　　她疑惑出声。 
　　“嗯，用小舌头帮我舔一舔。” 
　　我笑着坐到她的身旁，跟她一起坐到角落的楼梯上，把她的纤细娇躯揽进怀中。 
　　这是教学楼的某处地下教室的安全通道的一节楼梯，这里已经落了不少的灰尘，基本上没有人会来这里，毕竟正常情况下大家进出教学楼都是走电梯的，没人会闲着有电梯不坐自己走楼梯，而且地下教室一般情况下很少使用，正常情况下都是课程安排在楼上的教室。 
　　这里，几乎不会有人过来。 
　　“哦。” 
　　她乖乖的应了一声。 
　　随即，便是趴在我的双腿间，小手拉过面纱，把我那矗立起来的肉棒缓缓的抿在口腔里。 
　　“硕实债的……味道……真不肿么……样……” 
　　她含着我的龟首，一句话断断续续，说话也变得没那么标准起来。 
　　“哈哈哈，但是……嘶～呼～哈～……宝贝……哇…这口活真的……绝了！” 
　　刚刚还想言语上调戏她一番的我，话还没说完，便是被她那宛如小果冻一般顺滑，带着温热的温度，还有那黏腻的触感的小舌头刺激的整个人都轻颤了一下。 
　　“唔？……”我的身子一颤，她似乎也是惊了一下，随即微微侧着脸，虽然小嘴里面还含着我的肉棒，但却隔着面纱望向我。“志诚这么喜欢吗？” 
　　她小嘴放过了肉棒，小手放在肉棒上微微的挪动，微微笑着问道。 
　　“嗯嗯，很喜欢！” 
　　我头点的如同小鸡啄米一般。 
　　“那……那尚伊也很喜欢志诚呢……” 
　　她婉转一笑，随即便是伸出那红润的小舌，在我的视线下开始挑逗起我的龟首。 
　　“嘶~呼~……这……哈~爽……” 
　　“咻～嗍～…咻～嗯…” 
　　让我意料之外的是，她的口上功夫真的超乎想象。 
　　那红润且柔软，带着微微湿润的，还有那温和温度的小舌头，开始接连在我的龟首上轻扫，那力道，可以说是触之及离。 
　　小小的舌面和舌底，时不时地滑过我的龟首，在我的龟首上留下一道晶莹的泛着微光的痕迹，把我的龟首染上一抹温热的湿润。 
　　每一次舌尖扫过我的龟首和主干的连接处，都差点让我的身子一抖，那总宛如羽毛般轻扫的挑逗，简直要命，即便我有想象过她的口活可能不差，但也绝对的没有料到她竟然这么会，之前还跟我说不会。 
　　不仅如此，她还是不是的挑衅我的马眼，舌尖偶尔扫过马眼便是会轻微的停留片刻，然后在马眼上画圈，引得我的呼吸每次都会在此刻停滞一会，那种绝妙的触感，让我的马眼处不断的分泌出前列腺液体。 
　　“嘶…哈……嘶…哈……嘶…哈……” 
　　她的挑逗，简直一绝，每次我的呼吸声都会随着她的小舌的动作颤抖，就连双腿都忍不住的开开合合的抖动起来。 
　　“卧槽！爽翻了！” 
　　这一次，我没忍住爆了粗口。 
　　“噗嗤~~~” 
　　见到我爽到直接爆粗口，她忍不住轻笑出声，那轻灵的笑声，在我看来却是对男人雄风的挑衅。 
　　“笑！” 
　　一恼之下，我便是直接摁着她的后脑勺向着我的腰间压下。 
　　“唔！——” 
　　陡然之间，大半个都帮都是直接埋冲刺一般的埋进她的口腔。 
　　“唔~咕~…呜……” 
　　“咕呜…咕呜…咕呜…咕呜…咕呜…” 
　　伴随着我的肉棒直接闯进她的口腔，我也不再拖沓，开始了摁压她的小脑袋。 
　　在每一次摁下之时，她便是会因为被肉棒塞的难受而轻微的抬起小脑袋，可是每次都会被我再度摁下，随之而来的就宛如是她自己主动吞吐着我的肉棒一样。 
　　“呼~叫你笑！给老子好好口！” 
　　我发了狠，开始加大力道。 
　　“咕隆~…咕隆~…咕隆~…咕隆~…” 
　　我的肉棒开始在这般渐进地吞吐之下，逐渐的开始跳动，每一次在她的口腔中跳动之时，都会引得她的喉咙间发出一阵阵的轻鸣。 
　　而每次随着轻鸣声的传出，都是让得我的小腹的呼吸的浮动逐渐加大，小腹内的火热，仿佛快要喷发。 
　　不断的刺激，不断的递进，让我徐徐地快要达到高潮。 
　　“嘶~呼~” 
　　然而，这般舒爽的体验，我却不想这么快就射精。 
　　但这种小腹处的火热即将达到临界点时的快感却是很难让人克制住，那种刺激，是一种无法拒绝的快感。 
　　“嘶~不行……不行不行……忍不住了……” 
　　“……” 
　　“操！” 
　　“唔！～——呜！～～” 
　　“咕噜…咕噜……” 
　　“嘶哈~~~~~” 
　　最后，我便是没有能忍受住那极致的诱惑，一股脑的把所有的精液全都喷射进了她的口腔里。 
　　而尚伊因为被我摁着脑袋，根本无法动弹，只能强忍受着我的鱼腥味，承受着我的海量液体喷发在她的嘴里。 
　　只不过，最后因为射精的一瞬间脱力，而她的挣扎陡然得到解放，一瞬间便是把肉棒放开了去，本想着不想喝下我的精液，却是歪打正着的…… 
　　精液哪有只喷发一次的？ 
　　她吐出肉棒的一瞬间，便是被我的下一股喷射出来的洪流射满了整个小脸。 
　　那怕是有着幂蓠的遮挡，但火热的精液却是直接喷在了纱面上，贴着她的晶白小脸沾染在她的面颊上，还有着一股不少的精液直接顺着她吐出肉棒的动作沾染在了她的精致下巴上，不仅如此，在吐出肉棒的一瞬间，便是有着一股精液顺着口腔流出，最后搭靠在她的下巴上。 
　　“哈～烫……” 
　　她张着嘴，满是不情愿的幽怨小眼神。 
　　而我也很快便反应过来，不管精液会不会沾在手上，捏着她的小下巴：“乖，喝下去给我看看。” 
　　“唔～咕噜~~…哈~~~~” 
　　虽然刚开始愣在原地了一会，但她依旧那么听话，乖乖的合拢双唇，将我留在她嘴里的精华全部吞下。 
　　等到沾满精液的红唇再度张开之时，便是在她那红润的口腔和一排皓月般的银牙上，粘连着乳白的银丝。 
　　…… 
　　好在，女生一般外出都会带上纸巾湿巾什么的，此刻即便尚伊被我射满一脸，但还是能够方便的清理，不然这要是去厕所清理，撞见了别人可就好玩了…… 
　　……未完待续…… 
　　下午在和尚伊过完一个迷乱的时光之后，本想着继续晚上好好爱一下这个小妮子，结果没想到，她晚上竟然有课。 
　　这就是A大令人吐槽的一点了，大学竟然晚上还有课，无语了都，但也没啥办法，我只能在宿舍和怨种儿子们打会游戏了。 
　　晚上游戏时光很快过去，刚好打完，便是收到了尚伊发来的消息：“下课啦(～￣▽￣)～” 
　　她还是这么可爱。 
　　“现在在哪里，请你们喝奶茶。” 
　　“回宿舍的路上呢”。 
　　“好，等我”。 
　　我很快就买好了四杯奶茶前往女生宿舍楼，尚伊给我开的门。 
　　“多谢学长啦！” 
　　她的一位室友很礼貌的道谢。 
　　“谢谢学长咯。” 
　　“呵呵，不客气。” 
　　虽然我们一般年纪大小，但她们似乎都主动称我为“学长”。 
　　“诶，话说学长，你好久都没发布软件了吧？” 
　　尚伊的舍长一边翘着二郎腿，一边吸着奶茶，问道。 
　　“好像是，最近赶着结课作业，就没搞软件这块了。” 
　　“那倒是挺可惜的，之前一直都不知道原来是你发布的软件，你发的每个软件我都下载了哦。” 
　　“是吗，那还真是多谢抬爱了。” 
　　我记得她的名字似乎是叫萧昭，倒是与我前不久看得一篇仙侠小说《玄帝》的女主一模一样，倒是挺有意思的。 
　　与她们有一会没一会的闲聊了一段时间，我本来打算告退，结果。 
　　“诶，学长，话说回来哦。”尚伊邻床的一个室友趴在桌子上摆弄着面膜，那即便是覆盖着面膜的小脸，却仍然遮挡不住那狡猾的笑容：“最近你俩挺甜蜜的嘛～” 
　　话到最后，似乎变了味道。 
　　“就是就是，咱家小伊伊的身上可是多了不少好东西哦！～” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　“……” 
　　此话一出，所有人都大笑起来。 
　　我倒是还好，只是摸了摸鼻子掩饰尴尬，而尚伊就一张脸彻底通红了起来，悄咪咪的瞪了我一眼，然后装作什么事情都不知道的样子。 
　　“诶，对了，既然今天学长都过来了，集美们，要不咱就去隔壁借住一晚吧。” 
　　“嗯……对对对！应该的应该的！” 
　　尚伊邻床的室友刚吞下一口奶茶，赶忙举手赞同。 
　　“好像是这个道理。” 
　　就连她的舍长萧昭都忍不住坏笑着应和。 
　　那原本看起来十分高冷的面庞，此刻却是满满的狡猾。 
　　“你们！……” 
　　这话简直把尚伊气气得小脸鼓起，咬牙切齿恨不得撕碎了这几个舍友吞进肚中的炸毛模样，但越是这样，这种样子在她身上反而有点小可爱的样子。 
　　“哈哈哈……” 
　　“哈哈……” 
　　“走走走，我们不打扰你们两位啦……” 
　　尚伊邻床的室友干脆直接起身推着另外一个舍友出门，萧昭也是很配合的一幅我什么都没看得到，我什么都不知道的样子也跟着走了出去。 
　　“额……这……” 
　　见状，我耸了耸肩膀，看着尚伊。 
　　“都怪你！哼！” 
　　尚伊气不过，胳膊曲着环抱在胸前，小嘴一扭吹了一下发梢，一幅丢了大脸但是不愿意承认的模样。 
　　见到她这副可爱样子，我倒是喜欢的紧，凑上前把她那不愿意看我的幽怨小身子转过来面对着我，在她那柔棉的红唇上轻轻一点。 
　　“看看室友，多可爱多懂事。” 
　　我笑着打趣道。 
　　“你还说！……” 
　　就在尚伊举起小粉拳，羞怒的想锤我一下之时。 
　　“呃……那什么……我什么都没看见……应该用不着灭……” 
　　刚刚出门的萧昭此刻出现在了门口，话到最后，尴尬的笑了笑，随后横手在雪白的脖颈前抹了一下。 
　　“呵呵……” 
　　见到我俩目光齐刷刷的望着她，她又是尴尬的笑了笑，随即递过来一个小方片，直接拉起我的手就塞了过来，然后赶忙又退出宿舍关上了门。 
　　我愣了愣，看了看手心里萧昭强塞过来的…… 
　　安全套。 
　　无语了片刻。 
　　而尚伊见到我手里的一道被圆环鼓起的小方形的银色袋子，更是羞红了脸，那停在半空愣是没有落下的拳头终于锤了下来。 
　　“哼！关灯！睡觉！” 
　　她羞怒的直接爬上了床梯。 
　　见状，我再度轻笑出声，随即也是依言关了灯爬上了床，靠着她的香体撑着胳膊就这么望着她那羞怒的样子。 
　　她背对着我，阳台的灯忘记关了，通过窗帘的缝隙照射进来，我能很清晰的看见她那被睡衣包裹住的小娇躯。 
　　“好了，别害羞了，她们都不在了。” 
　　我笑了笑，戳了戳她的肩膀。 
　　她干脆是甩了甩肩膀把我的手指推开，也没作声。 
　　这小家伙生气都这么可爱。 
　　见到她这副小猫受了委屈的样子，简直可爱极了，我便是又生出了调戏的意思。 
　　“呐，你室友还挺懂事的。” 
　　我坏笑着把安全套递过去，放在她的眼前，然后搂着她的后背打趣出声。 
　　“不知羞耻！” 
　　她微微出声，还是一幅气坏了的模样。 
　　“呵呵，那她们是怎么知道我把你吃干抹净了的呢？” 
　　“你还好意思说！分明就是你不知道怜香惜玉，我身上的痕迹是个人都看得出来！” 
　　她生气的转过身子，弓起膝盖轻轻地顶了我的肚子一下，然后皱着柳眉，嘟起小嘴，一幅：老娘现在很生气，哄不好！的样子。 
　　“你就连生气都这么可爱。” 
　　我笑着在她那鼓起一个小包的小脸蛋上忍不住的捏了捏，手感很是喜欢。 
　　“哼！再说就不给你碰我了！” 
　　她甩了甩头，发丝和枕头发出沙沙声响，摆脱了我的手上钳制，作出了没有什么作用的威胁。 
　　“好好好，我的小祖宗，我错了还不行吗。” 
　　“这还差不多！” 
　　她嘟了嘟小嘴，红润的样子看起来令人真想直接上前咬上一口。 
　　我也确实是上前轻吻而上，将她那红润的香唇抿在唇间细细摩撮，细细品尝，而她，在愣了一瞬间后，很快就反应了过来，开始逐渐的配合我的动作。 
　　一番深吻，我们互相都仿佛要把对方肺部里的空气都抽干了去方才罢休。 
　　到得我们分开之时，方才在双方嘴中拉扯出一条交融汇聚在一起的银丝，这是我们俩交合在一起的最佳证据，而且，在我们的唇边，甚至还被拉伸着延长，最后在我们俩的空隙中交织成一条丝线，未曾断裂。 
　　眼波流转间，尚伊主动靠近我，在我的唇上再次蜻蜓点水般的轻触了一下，随即羞红着脸退开，这才将那唾液的丝线断裂开。 
　　“呵，宝贝，再给我一次？” 
　　见到这小妮子似乎是除了表白的时候第一次主动，我也动了心思和动了身体。 
　　手掌直接钻进她的睡衣中，将她的顺滑肌肤抚摸，然后迅速一路而上，将她那手感出奇的一抹隆起的丰满握住，轻轻揉捏。 
　　“你该节制点了……” 
　　她撅了撅嘴，似乎对我的这种毫不节制的行为很不满。 
　　“那没办法，谁让我家宝贝这么诱人呢？嗯？”我坏笑：“你说对吧？” 
　　“好好好，怕了你了！” 
　　尚伊一拍我的肩膀，然后便是主动地掀起衣服开始脱。 
　　今天的她，似乎是洗漱完就直接没穿内衣，这样一来倒是也方便些了。 
　　而我，也干脆直接就脱起了衣服。 
　　由于上次我直接把她的心爱的熊猫睡衣撕坏了，而她也暂时没有备用的睡衣，所以我提前准备的一件小内裤便是派上了用处。 
　　即便她十分抗拒穿这种类型的，但之前我买的衣服全部都强行塞进了她的行李箱，根本容不得拒绝。 
　　所以这次即便是她羞涩心理作祟却也根本容不得拒绝，我强势的直接套在了她的身上。 
　　今天晚上的她，看起来格外的与众不同。 
　　红色为主黑色为辅的颜色搭配，在她那小小的裹胸上方和她那小内裤的正面两边，都有着两朵红黑渐变的小耳朵，甚至，在她那小内裤的后端，还有着一根长长的恶魔尾巴，尾端尖锐的宛如小爱心一般的实心金属的红色小坠饰看起来也精致无比。 
　　这套情趣套装，也是我最为满意的一套，相比于其他的款式，这套可以说是独特又不失美感，浪漫且不失情调，总比那些烂大街的款式来的好。 
　　“这简直就遮不到什么地方……” 
　　尚伊嘟着小嘴吐槽道，那小眼神充满了幽怨。 
　　“呵，这才有感觉嘛。” 
　　我坏笑着解释了一句。 
　　其实吧，虽然尾部有个尾巴，但实际上是类似丁字裤的款式，虽然不是那么“丁”，但还是能遮挡住双腿之中的私密地带的，只不过腰间就更暴露了些，而且也有一半的香臀是露出来的，面料也是半透明的那种磨砂冰丝的感觉。 
　　这种隐隐可见，绝对是另一番风味，绝对的诱惑。 
　　好生欣赏了一番她这番套装，我才满意的将她搂住，手指穿过她那小小的内裤边缘，将一粒小小的樱桃捏在指尖。 
　　“喝~……呼……呵！~……” 
　　即便只是刚上手，她便已经呼吸开始乱了节奏，每一次我的抚摸她便是会整个光洁的小腹都凸起，酥胸下陷，随即玉腿上的小肉便是微微松弛下来。 
　　而每当我捏住她那小小的阴蒂，她便是整个娇躯轻颤，小腹微微凹陷，反之整片酥胸都隆起，双腿紧绷着被我轻轻抚摸住。 
　　“原来宝贝的这里这么敏感。” 
　　我坏笑道，仿佛发现了新天地。 
　　“……” 
　　她害羞的低下头，随即竟然是主动搂住我的脖子，低声含羞出声：“别……喝~……别摸了……受不了了……” 
　　“哦？这么快就想要了？” 
　　闻言，我倒是先是一阵惊喜。 
　　“没想到宝贝这么骚啊！” 
　　“你！……” 
　　她被气得一噎，最后说不出话来。 
　　“哈哈哈哈……好，那我就满足你！” 
　　我大笑着直接握着肉棒抵在她那小穴缝隙上，被她在耳边的柔声细语刺激得很快就宛如导弹起竖一般的擎天肉棒将她的小肉瓣大力的压下，形成一股凹窝。 
　　而我，也依旧是贪恋她的味道，啃咬在她的精致小锁骨上，引得身下的小女人一阵轻鸣。 
　　“唔~……痒~” 
　　“是下面痒？” 
　　我又是不坏好意的调戏道。 
　　“你！……” 
　　她又是一阵被我气得不轻。 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　我大笑了一阵，也知道这小妮子的可爱。 
　　最后肉棒缓缓被我前顶，直到龟首微微嵌入她那柔软的肉洞中去。 
　　“你还不戴上！” 
　　她小手举起，推了推我的胸膛。 
　　“呵，宝贝，我更喜欢直接点。” 
　　当然知道她在说什么的我倒是不想戴套，毕竟戴套会影响体验。 
　　“可是……” 
　　“上次不也没戴么，还射进去了。” 
　　我坏笑着在她耳边一阵啃咬，趁着她缩了缩脖子间，一笑之间便是将腰间猛然抵进。 
　　“唔！~~~——” 
　　“嘶~” 
　　伴随着她的一道倒抽冷气声和呜咽声的夹合，还有我那因为前方陡然间的紧致贴合和火热的温度，不禁也是深深的吸了一口带着她独特发香的味道。 
　　“呼~，宝贝还是这么棒。” 
　　我真心夸赞了一句。 
　　“简直就是无赖！” 
　　她哼了一声便是把脑袋转到一边，一幅不打算理我的姿态。 
　　依旧还是紧致之至的小穴通道，那股和我的肉棒完全贴合在一起的肉壁上裹挟着她的高温，凭此我能深刻的感受到她的温度，而这种曼妙的快感，让我直接忽略了她的幽怨。 
　　“乖，宝宝叫几声听听。” 
　　火热的温度开始刺激我的神经，不经意间我就开始了抽送肉棒的动作。 
　　每一次把肉棒送进她身体的深处，都会被她那炙热且紧致的褶皱肉壁包着我的包皮向后退去，而每一次把肉棒抽出，又会被带的回到原位。 
　　肉棒便是在这么一来一回之间，被她拉扯着玩弄着。 
　　“嗯~……嗯~……嗯~……嗯~……嗯~……” 
　　伴随着我的肉棒在她的小通道里开始前进和后退，尚伊便是也开始了一阵阵连绵娇喘，这回，算是她真的掌握了娇喘的节奏。 
　　虽然仅仅才破处没几天，但似乎这丫头领略的还算快，现在的她，已经会讨好男人了。 
　　“嗯，不错，会讨好男人了。” 
　　我嘿嘿笑着在她的耳边低语，同时，腰间的力道也加大了些。 
　　在这种状态下，她只能任由我随意的玩弄，一双玉腿被我摆成了M字型，高举着两只粉雕玉琢的小脚丫，被我捏在手心揉搓玩弄，而她那没有一丝遮挡的无毛干净小粉穴则是被我的男人之物狠狠地插着，无情地把她的小通道扩大，把洞口的肉瓣撕开。 
　　虽然有小内衣裤的保护，但对于我的进攻，这点无所谓的保护根本派不上什么用场，我的肉棒把她那红色小内裤都挑到一边，肆意的进攻她的私密通道。 
　　“呼~唔~…呼~唔~…呼~唔~…呼~唔~…” 
　　我一手抓着她那小内裤上的纤长尾巴，绕在她的蛮腰上，将那小尾巴尖端的小爱心放在她的已经被我的肉棒撑得变了形状的阴蒂上一阵阵的摩擦，这里，是她的最敏感的地方，而在这种被肉棒插入阴道和被尾巴玩弄阴蒂的双重刺激之下，她的呼吸声也是逐渐高涨，一双星眸也逐渐变得迷离起来，红润双唇张着，用鼻子和小嘴一同呼吸，那呼吸声，也是缭绕我的心间，带着娇柔的轻喘声刺激着我的神经。 
　　“对，宝贝，就是这样，再大声点。” 
　　“呼~唔~……喝~啊～……不行……呼~呼~呼~那里是……那里不行……喝~啊～……” 
　　而伴随着腰间的速度逐渐的加快，尚伊那紧致的阴道中也逐渐开始泛起一阵阵涟漪，此刻的她也被我玩弄到渐渐的开始了淫语。 
　　这是我绝对没想到的，没想到，她这清雅单纯的外表下，竟然也隐藏着如此淫荡的一面。 
　　惊喜。 
　　好似是老天爷送给我的惊喜。 
　　“看来宝贝的小阴蒂十分的敏感呢。” 
　　“喝~啊~……喝~啊~……不行，太……喝~啊~……太羞耻了……喝~啊~……那里会被玩坏掉的……” 
　　逐渐的，我的肉棒的冲刺速度越来越快，引得身下的小女人的眼眸也是彻底被情意所取代，原本的星海，此刻仅剩一片欢愉。 
　　而她的原本红润香甜的小嘴，此刻也是大张着猛烈呼吸着，甚至就连那丁香小舌都是微微吐出，挂着晶莹的玉珠，看起来就十分可口诱人。 
　　她那丁香小舌这番讨人喜欢的姿态，是个男人都忍不住想要将之吸入嘴中好好品尝一番。 
　　于是，我也直接抓着她的小柳腰直接将她抱了起来。 
　　“嗯~~~啊~~~……” 
　　突然变换姿势，她的娇柔轻喘也是陡然放大了一瞬间。 
　　“嘶~呲溜……” 
　　她的柔软丰满抵触在我的胸膛上面，触感不错的内衣布料阻隔不了她的柔软和雄壮，那份宛如抵触着云朵的感觉，十分美妙。 
　　而我也是直接含着她那一截小舌头卷入嘴中吸吮着她的香甜唾液，她那原本恬淡的美颜，在我的眼中放大，此刻的她，已经被我玩弄到彻底变成了一幅淫荡的表情，享受着我的肉棒，不再是之前那副可爱的小女孩了。 
　　“唔~喔~……唔~喔~……唔~喔~……” 
　　她那原本被我肏到一阵娇喘的喘气声也因为被我堵住了小嘴而变得含糊不清起来。 
　　而在这种我们俩完全贴合在一起，抱着她，让她坐在我的腿上的动作下，她的娇喘似乎更明显了些。 
　　“呼~宝贝，自己动一动？” 
　　这个小妮子，给了我太多惊喜，从原本羞涩可爱的模样被我调教到一幅淫荡的模样，让我很是期待想看看她主动坐在我的腿上用她那紧致火热的阴道吞吐我的肉棒的样子。 
　　“嗯…啊…嗯…啊…可是……嗯…啊…不会啊……” 
　　我抱着她的香臀，向上顶着她的身体，她那一对丰满被我的胸膛挤压的被压塌了些，紧贴着我的胸膛，这样的姿势下，我甚至都能听得到她那逐渐加快的心跳声。 
　　“不会吗？” 
　　我有所失望，但也还好。 
　　毕竟这丫头其实也才破处没多久，很多姿势不会的话，还是要慢慢来的。 
　　“嗯！~哼～～～！——” 
　　“嗯！～哼～……嗯！～哼～……嗯！～哼～……嗯！～哼～……嗯！～哼～……不行不行……嗯！～哼～……啊！～太深了～……顶……啊！——哈！～——” 
　　“顶到子宫啦！啊！——” 
　　“喔！～——” 
　　陡然间，尚伊的抱着我的脖子的手狠狠一勒，随即整个娇躯都是猛烈一颤。 
　　这同样也是我万万没有想到的，本来只是想给她来点猛料，却是没想到直接让这小妮子高潮了去。 
　　她那原本就紧致的夹着我的肉棒的阴道骤然一缩，害得我的呼吸都是一瞬间的停滞了，炽热的阴道本来就在我的肉棒的调教下变得越发的湿润了起来，一股股的蜜汁从她的阴道中被我的肉棒的每次从阴道中退出一部分的动作给带离出来，染湿了我们俩贴合在一起的胯下，本来就湿润无比的通道内，陡然一阵火热的热流瞬间喷发，冲击力甚是不小，还有那被不断牵扯的阴蒂下方的尿道，也是喷发出火热的热流，冲击在我的胯间。 
　　她那柔若无骨的娇躯便是被我抱在怀里，阵阵抽搐。 
　　“啊～——” 
　　“怎么？” 
　　“舒服～～～” 
　　“呵，是么，看来我家宝贝也很淫荡呢！” 
　　“哈～” 
　　她吐出一股热气，小脑袋搭在我的肩膀下，红唇轻启：“好舒服啊～呼～呼～好喜欢志诚……” 
　　虽然在她一阵高潮喷射之后我便停下了动作，本来想让她缓缓再继续的，结果她这话一出，简直就是男人的催情药啊！ 
　　试问谁能抵挡得住美人在怀的对活好的夸赞？ 
　　“啊！～…啊！～…啊！～…啊！～…不行！啊！～…太深了！……啊！～…志诚！……啊！～…不能这样……太快了……啊！～…啊！～…会被玩坏掉的！啊！～…啊！～…” 
　　“嘶呼～……” 
　　她的言语上的刺激也是让我再度顶刺着她的小甬道，这回更加湿润的阴道内似乎也更方便了肉棒的抽插，她那洁白一片的香臀被我的顶得阵阵起伏，带着她胸前的一片丰满贴着我的胸膛上下位移。 
　　而这般状态下，我的呼吸都变得喘气如牛。 
　　“卧槽真™爽啊！” 
　　她的阴道，即便被我扩张了好几回，但破雏没多久的她，阴道还是那么的紧致，紧紧包裹着我的老二不断的在牵扯，那中完全被包裹住的感觉，宛如天堂。 
　　如此刺激的状态下，我的龟首都变得火热起来，身子都开始冒出微微的虚汗，甚至连动作都开始变得更为迅猛了些。 
　　“叫爸爸听听。” 
　　“啊！～…不要……啊！～…啊！～…啊！～…啊！～…” 
　　“叫不叫！？嗯？” 
　　“啊！————” 
　　我抓着她的香臀，把身子猛地向上一顶，同时死死地摁着她的柔软肉臀，我的龟首便是直接顶靠在了一片相比起柔软的阴道内壁比较硬一些的地带。 
　　“啊！～…叫……叫还不行吗……啊！～…啊！～…啊！～…” 
　　随着我的动作不减甚至还在加大，她原本的娇喘也是不复存在，此刻的她已经完全忘记了什么是矜持，彻底被我肏到迷乱，彻底浪叫起来。 
　　“啊！～…爸爸……啊！～…啊！～…爸爸……不行啊！～…太深了啊！～…到里面了……啊！～…” 
　　她的言语，也变得荒诞和迷乱了起来，似乎是我的粗大肉棒起到了作用。 
　　“哟，还没完事呢？” 
　　就在我们都即将到达高潮时，一道不太和谐的调侃声音传进了我的耳中。 
　　我被惊的动作陡然停顿。 
　　目光望去，便是见到宿舍走道上的灯光透过房门，照射在一道身影上。 
　　萧昭。 
　　“没想到两位竟然都这么持久。” 
　　她抱着双臂，倚靠在门框上，嘴角挂着玩味的笑容，目光锁定在我们的身上，神秘的微笑。 
　　“呼～哈～……呼～哈～……” 
　　动作终于停下来，尚伊便是可以得空缓一会，小脑袋搭靠在我的肩膀上沉重的呼吸。 
　　我侧头望了一眼，只见她那小眼神一片迷离，已经被我的肏到乱了神智，似乎完全不知道此刻已经被舍友看到这道淫乱的表情了。 
　　“有事吗？” 
　　做爱中途被打断，我也有些不爽，语气不太好。 
　　“嗯～”萧昭再度微微一笑，脚掌一踢，把门给关上了，随即便是缓缓挪动步子：“我只是想看看，到底是有什么厉害的战斗力，竟然能把我家尚伊给拐去了。” 
　　她一边笑着一边直接爬上了尚伊的床的木梯，很快便是直接坐到了床上。 
　　“？？？” 
　　我彻底懵了一瞬间。 
　　“哟，小尚伊这么享受呢。” 
　　萧昭捏起尚伊的小下巴，望着她那迷乱的表情，轻笑道。 
　　而紧接着，便是大跌眼镜的一幕出现了。 
　　“看来老娘之前没有让你知道我比臭男人香呢！” 
　　低头，轻吻而上。 
　　此刻的我，彻底愣在了当场。 
　　只见到，我的小女友竟然就在我的怀中，被一个女人捏着下巴深吻，两人的舌尖在我的眼下卷在一起。 
　　“穿的还这么色情，没想到志诚学长这么会玩。” 
　　一番深吻过后，萧昭便是抬起头，玉指轻勾了勾我的乳头，轻笑出声。 
　　“你……” 
　　还不等我说什么，她便是直接一把我推倒在床面上。 
　　而本来在我怀里的尚伊便是被她夺了去，当着我的面，从背后抱着尚伊，双手游离在她那丰满的酥胸上，手心钻进恶魔小内衣，一阵揉搓。 
　　尚伊完全迷乱的小表情，似乎还没搞明白发生了什么，微微仰着脑袋后脑勺搭在萧昭的肩膀上。 
　　“学长把我家尚伊都欺负坏了呢。” 
　　她越过尚伊的肩膀朝着我一阵坏笑，一边轻笑一边缓缓褪去衣衫。 
　　她那雪白的香肩便是跃然我的视线中。 
　　我一手轻扶着尚伊的小肚皮生怕她倒下来，一手不知所措的抓着被子，不知道这是个什么情况。 
　　“尚伊被入肉成这副模样，学长就不心疼么？” 
　　她一边脱着衣服有一搭没一搭的骚话连篇。 
　　“是有点心疼的吧……” 
　　此刻说什么似乎都不太对劲，所以我也只是微微挪了挪身子靠在栏杆上。 
　　被两个女人一前一后的坐在大腿和小腿上，我的动作已经完全被限制了，根本挪动不了多少身子，只能僵硬的将脖子靠在栏杆上，微微仰着头望着她们俩。 
　　让我没想到的是，萧昭竟然还把尚伊的枕头丢了过来，一幅很懂事的样子。 
　　而就在我把枕头塞在后背作为倚靠之时，她也完全褪去了衣衫，白皙的肌肤展现在我的眼前。 
　　虽然她的大半身体都在尚伊的身后被遮挡着，但那雪白的香肩和如冰玉般的大腿上，没有一丝瑕疵，光洁如雪。 
　　“呵呵，看起来尚伊似乎累了呢。”她轻笑一声，双手从尚伊的大腿下绕过，将她的两条双腿抬起，又摆成了之前的M字型，随即轻笑出声：“那么换我来取悦学长吧～想必尚伊应该不会小气到男友都不分享一下的呢。” 
　　“啊？什么？……” 
　　而就在我欣赏着两位美女的玉体时，她的话，让我一惊。 
　　还不等我反应过来，尚伊便是被她推向我，整个娇柔的身躯瞬间在我的视线中放大，我一惊，赶忙上前将她稳住，让她的丰满酥胸缓缓搭靠在我的胸膛上。 
　　“嘶～～～……” 
　　而就在我全身心的担心尚伊会被这么一推摔一下之时。 
　　我直接是倒抽一口冷气。 
　　这片空间中，此刻充满了两股芳香。 
　　一股，是尚伊一直以来的丁香体香，还有一股，宛如蔷薇般的花香，悄然弥漫整个房间，把这个原本四个美人的专属宿舍的空间，变得更加旖旎。 
　　又是一片火热，一片紧致。 
　　这是我从未体验过的身体，来自尚伊舍长的身体。 
　　“呼～没想到啊……”萧昭一手撑着尚伊的美背，微微低下身子，一张秀美无比的小脸靠近我，另一只玉手抓起我那捏着被子的手，钻进我的手心，十指相扣：“难怪尚伊这么喜欢学长呢，原来还挺大的……” 
　　她坏笑着道。 
　　“额……别……这不好吧……” 
　　虽然享受齐人之福，却是美妙绝伦，但是当着女友的面和其他女人做爱，我可是万万不敢的。 
　　要知道，好不容易脱单，女朋友都还没捂热呢，要是就这么没了，可就完犊子了。 
　　“不好吗？”萧昭俯身，将她那近乎完美的粉嫩酥胸靠在尚伊的背上，侧着美颜，玉手轻撩动搭靠在侧脸上的一缕发丝，将其束在耳后，邪魅一笑：“可是你的肉棒，现在正在跳动呢……看起来，似乎对我的身体，很满意的样子哦~” 
　　“……” 
　　此话一出，我直接哑口无言。 
　　是的，我的肉棒在她那同样算是紧致的阴道内微微跳动了几下，显得十分不争气的样子。 
　　虽然直接拿她来跟刚刚破处不久的尚伊来比显然不太公平，但不得不说，在这种两人同时被我享受的情况下，她的阴道，确实会比尚伊来的显得没有那么紧致，但却刚刚好。 
　　一位是刚被我破雏没有多久的天真少女，一位看起来是斩男御姐的鲜美天仙。 
　　或许是因为她已经有过一些性经验，对比下来，如今的萧昭，阴道的紧致自然是不比尚伊，但正因为如此，才显得更加诱人，诱惑着我的肉棒在她的身体内不争气的跳动，那紧致的阴道，比起尚伊更显舒适，没有极端的紧致，但却紧紧包裹着我的全部，火热的甬道内夹杂着湿润的爱液，浸润着我，那完美的容颜，更显增分。 
　　在如此齐人之福下，想必没有一个男人能够经得住这种级别的考验。 
　　“呵～”萧昭轻笑一声，十分轻蔑的样子：“看来学长也是个色狼。” 
　　“咳咳……男人本色嘛……” 
　　我找了个不太说得过去的借口为自己辩解。 
　　似乎是调侃完我后，便是没有了继续调侃的兴趣，她转而将目光转移到了此刻仍然一片沉醉的尚伊小脸上。 
　　我也跟随着她的目光将尚伊那吐着小舌信子，嘴角还挂着晶莹的露珠的沉沦表情。 
　　“今天姐姐就让你知道，背着姐和男人偷欢的下场！” 
　　萧昭的声音微微低沉，咬着一排银牙发狠似的说了句。 
　　“唔！————” 
　　就在我还没搞明白情况时，尚伊陡然娇躯微颤，一双小嘴都差点失去了血色，大张着浪叫出声。 
　　“嘶～” 
　　而我，也在之后倒吸一口冷气。 
　　而到这时，我方才发现，原来，萧昭直接把两根根手指狠狠地插入了尚伊那雪白的香臀之中。 
　　“原来我家小伊也这么骚气呢～” 
　　萧昭微微一笑，扭动着腰肢，手上不断抠唆着尚伊阴道的手掌也是快速的抽动着，而那宛如水蛇一般的柳腰，则是坐在我的双腿上前后摆动。 
　　“嗯～呼～……嗯～呼～……嗯～呼～……嗯～呼～……” 
　　“呵呵，继续喘，既然背着我偷欢，那我就把你的小男友榨干。” 
　　火热的通道，包裹着我的肉棒在她的身体里前后摇摆，萧昭邪笑出声，红润香唇微微上扬，另一只手捏着尚伊的小下巴，直接便是堵住了她的香唇。 
　　“呲～嗍～……啵…唔……” 
　　两女便是就这样在我的眼皮底下深吻起来，尚伊完全被动的被萧昭那娴熟的吻技调戏着，不断的啃咬着她的红唇，虽然两女的美貌面庞交织在一起，但我还是能时不时地看到尚伊那红润的香唇一点点被萧昭啃食，从红润被挤压得变得乳白，然后又恢复血色的接连变化。 
　　“呼～这……” 
　　见到这只能在小说里面才能看到的场景真实的发生在我的面前，即便是我这种定力还算不错的人都呼吸火热起来。 
　　百合，对于绝大多数男人来说，都绝对是不低的诱惑，更何况这种两位仙女互相深吻的场面。 
　　“艹，不管了！” 
　　心中纠结了一番，我干脆也不再做作的观望。 
　　“唔？” 
　　我直接一手捏着萧昭那把尚伊的精致下巴捏住的小手，一手同时捏住她的下巴，一拉之间，便是加入了两女的战场。 
　　萧昭显然是没想到我会主动吻过来，但也只是一瞬间的疑惑之后，便是微微扬着红唇，伸出舌尖，与我纠缠在一起。 
　　这也是我第一次品尝她的味道，甘甜，淡雅，是那么的芬芳。 
　　我们三位的舌头便是这么互相交换着唾液，在彼此的舌尖纠缠拉扯出一条条银丝，在三道舌尖和红唇上编制成乱麻一般的蛛网丝线。 
　　这美丽的风景，或许只能我才能享受到吧。 
　　“嗯……呵呵～”萧昭提前脱离战场，轻抿红唇，一只小手抚摸在我的脸上，邪笑道：“怎么样？我的味道喜欢吗？” 
　　“喜欢……” 
　　我如实说道。 
　　“呵呵～小尚伊来看看～你的色情小男友就这么被我搞定了呢……” 
　　“唔～嗯…唔～嗯…唔～嗯………” 
　　尚伊完全一幅还是沉醉在之前的欢爱中的表情，似乎没有搞明白现在的处境，对于萧昭的话，也没有搭理，还是被她那不断在她的身体内搅动的手指进攻着，小嘴里轻哼出声。 
　　“把你的小男友榨干之后，看你还怎么背着我跟男人私欢！” 
　　萧昭陡然邪笑一声，随即便是猛然加大腰间的动作。 
　　啪啪啪啪…… 
　　“嘶～哈……” 
　　萧昭突然加大力道和速度，开始在我的腰间起伏着身躯，我侧着脑袋，看着我的肉棒就这样在她的双腿间的一道深黑私密地带接连不断的被她的身子吞吐着。 
　　而那火热的温度和紧致的包夹，也是连绵的被我感受到，随即又消失去，然后又被我亲切的感受到，紧致的肉壁夹合着我的肉棒在她那紧实的甬道中穿梭，偶尔间那小穴中的肉壁，甚至还宛如呼吸一般的缩紧然后又放松，如此一来，时而陡然紧致，时而悄然放松。 
　　这般足以将男人征服的动作，便是如此往复循环，让得我的呼吸都被打乱了节奏，胸腔不断的憋着一股火热，就连双腿都微微颤抖了起来。 
　　“嘶～这……啊～这技术……” 
　　我的话语也逐渐凌乱，萧昭的技术确实出彩，那小穴，仿佛真的就如同她所说的一般，想要把我榨干一样。 
　　“唔～嗯……唔～嗯……唔～嗯……” 
　　“哼～哈～…哼～哈～…哼～哈～…” 
　　逐渐的，萧昭也在这般动作下，开始了娇柔的轻喘，那原本淡然浅沁的声音，此刻逐渐妩媚起来，撩人心魄。 
　　尚伊那不断被她刺激的声响也是逐渐的加快，两女这般宛如天籁般的娇喘，对我的刺激也是越发加大。 
　　“呼……这简直就是要了老命啊……” 
　　我也逐渐忍受不了这种齐人之福的诱惑，手掌伸出，握住萧昭那一抹柔软的酥胸，轻轻揉捏之间，跟随着她那不停地上下摇摆的娇躯同时运动着。 
　　另一只手则是抚上尚伊那光洁的玉腿，轻轻揉搓，感受着那独特的滑腻。 
　　“嗯～哈～…嗯～哈～…怎么？……嗯～哈～…开始对我感兴趣了？……” 
　　“嘶～呼～”我微微用力捏了捏萧昭那柔软的酥胸，感受着她的大小。“只是没想到……嘶～萧昭同学的技术竟然这么好…呼～” 
　　她的那片酥胸，似乎是B罩杯，虽然远不及尚伊来的丰满，但这酥胸的质感，却是绝对的出奇，绝对的充满诱惑，那美乳的形状都是那么的诱人，恨不得直接扑上去在上面咬上一口。 
　　“嗯～哈～是吗？嗯～哈～嗯～哈～那……”她一边轻喘，一边轻笑，随即陡然加大速度，将她那小小阴道不断吞吐我的肉棒的动作直接提升到了极致。“那就……嗯～哈～嗯～哈～…在我的小穴里面射出来吧！嗯～哈～嗯～哈～好好让你的小女友看看，在别的女人身子里射精的淫荡样子！……” 
　　“嘶～哈～……操……不行……姐……你慢点，这速度……嘶～呼～” 
　　火热且紧致的阴道，逐渐变得更为的湿润了些，而那快速吞吐我的肉棒的小穴直接是刺激得我的龟首都微微发痒了起来。 
　　那片炽热，那片紧致，将我的肉棒夹合的都更为发硬了些，甚至我都能感受到坚硬的肉棒开始渐渐的轻跳，在她的阴道中仿佛是要发出沉醉的呜咽声，那宛如天堂的般的曼妙，是一番绝对的体验。 
　　“嘶～不行……快射了……” 
　　啪啪啪…… 
　　在她那不断上下深蹲一般的动作下，我的肉棒逐渐的更加火热了些，龟首更是开始大量的分泌出前列腺液，表示着它也逐渐无法在抵抗住这种刺激，即将到达极限。 
　　紧致的包夹，飞速的吞吐，肉棒渐渐的在她的身体的刺激下失去了原本的雄风。 
　　而我，也沉醉在这种极端的快感中，身体微颤，仿佛是被柔软的云朵包裹着整个身体，享受着宛如天堂般的绝妙体验。 
　　“嘶～…啊——～……” 
　　终于，再也忍受不住的那一刻，我将小腹处的火热，彻底的喷发，在萧昭的小穴中陡然喷射而出，几乎是把我的所有的精液全都注射进了后者的身体当中去。 
　　而萧昭，却是没有丝毫的停顿，甚至还在以那可怕的速度在我的肉棒上不断的深坐着。 
　　那紧致且火热的阴道，第一次让我感受到了什么叫做榨精神器。 
　　小穴深深的含着我的肉棒，接连的吞吐中，我也一刻不停的喷发着我的精液，享受着射精的美妙快感。 
　　那火热的包夹，褶皱的肉壁的触感是那么的美妙，被她的阴道刺激的接连射精，大量的精液在她那吞吐的动作中从她那带着恐怖温度的褶皱肉壁和我的肉棒主干的细小缝隙处溢出，流出，沾染在她的外阴和我的胯下。 
　　大量的乳白色带着腥味的精液，裹挟着发烫的温度，把我和她的阴毛都沾染成一片白色，甚至还有着相当一部分，顺着我的大腿流淌在床单上。 
　　直到最后，萧昭方才停下那不断在我的肉棒上起立又坐下的动作，双腿大张着最后跪坐在我的腰间，邪笑着望着我。 
　　那张美眸，缓缓靠近，带着一股香风，用她那芬芳的柔软轻点在我的嘴唇上，随即吐气如兰：“喜欢吗？” 
　　“喜欢……好喜欢……” 
　　“呵呵～还敢跟我抢女人吗？” 
　　“……” 
　　“以后，尚伊是我的，要是再跟我抢她，我就彻底把你榨干。” 
　　…… 
　　最后，在萧昭的小穴中射出一发的我，也总算是可以歇一会了。 
　　她虽然嘴上说着要榨干我，但至少不至于直接顶着我那还没完全软趴下去的肉棒直接强行提枪上阵。 
　　尚伊也总算是缓了过来，之前被我干到迷乱沉醉的样子，最后一脸微醺的小模样趴在我的怀里望着我。 
　　就在她还没搞明白状况时，本来已经爬下床的萧昭，又重新爬回到尚伊的床上。 
　　“诶？” 
　　尚伊微微抬起小脑袋一幅懵逼的样子。 
　　“呵。” 
　　萧昭也只是神秘一笑，没有说什么，一把拉过她的小手将她直接带到了她的怀里，手掌在她的丰满胸团上游走起来。 
　　“诶？！”尚伊一惊，连忙推搡起来：“昭姐……不是……这……” 
　　“我家小尚伊玩够男人了，现在让我好好尝尝。”萧昭一把将她压在墙边，直接壁咚，一只纤长的玉臂箍住她的退路，一手在她的阻拦的小手下不断的游离在她的酥胸上：“嗯？” 
　　“不……不……” 
　　尚伊整个小脸都通红了起来，结结巴巴的紧张着，不知道该说些什么。 
　　“呵呵～”萧昭似乎是很满意她这样害羞的样子，随即将她那精巧的下巴转向我，邪魅笑道：“看看你的小男友，已经被姐姐我的小穴弄的射了一次哦～接下来咱俩一起，把他榨干怎么样？” 
　　“……” 
　　“……” 
　　此话一出，我和尚伊不禁都是不知如何作答。 
　　萧昭一幅早就料到我们俩都会尴尬的不说话的样子，还是那副神秘的微笑的表情，随即搂着尚伊的身子直接把她推向了我的腰间，让她匍匐在我的肉棒边上。 
　　而她自己也是趴在我的身子另一边，两个仙女般美如绝世佳画的少女便是这么把我夹在了中间。 
　　在我尴尬的有些不知所措之时，萧昭也丝毫没有含糊，直接便是用她那柔软且湿滑还带着火热的温度的丁香小舌一把挑起我这已经软趴下来的肉棒头部，小舌开始在我的龟首上打转着。 
　　“嗯~~~……” 
　　她似乎很享受的样子，小嘴开始发出轻抿的声响，似乎是非常喜欢我的味道。 
　　“姐……” 
　　尚伊有些不知道该怎么办，先是看了萧昭舔舐着我的肉棒片刻，然后便是把目光转向了我。 
　　我也没有什么办法，面对这个霸道的萧昭，我也只能无奈，微微耸了耸肩，朝她投去一个爱莫能助的表情。 
　　而萧昭还是霸道如她，根本不给尚伊任何反应的机会，直接一把捏着她的下巴，靠在了我的肉棒上。 
　　尚伊那双柔嫩红唇便是直接贴在了我的肉棒上，让我的肉棒再次体验到一片柔软，如此一来，尚伊便是只能无奈的轻叹一口气，然后伸出红舌配合着萧昭开始在我的肉棒上游走起来。 
　　“呼～” 
　　在两道湿滑舌尖的配合下，我的呼吸便是再一次的不顺了起来。 
　　红润的舌尖暴露在空气中，已经失去了原本的狂热气息，剩下的温热想必之前却是刚刚好的体验，那柔软之中带着微微凸点的舌苔，与柔软之间形成了鲜明的对比，触感非常。 
　　两道红舌游走之下，便是带着无数的晶莹液体贴合在肉棒上，把整根肉棒都是浸润了起来，两道舌尖，游离在我的肉棒主干上，偶尔还会在某刻相触，带来绝妙的画面。 
　　尚伊和萧昭那都堪称完美的容颜在如此画面下的呈现，让我的肉棒更为的膨胀了些。 
　　“呵呵…看来学长很满意呢～” 
　　萧昭收起舌尖，调侃一笑。
