
【美母侦探司空月儿·之·催眠绝奸】（1）
作者：cherry百分百
2024/04/04发表于： sis001
是否首发：是
字数：10,715 字



【美母侦探司空月儿】（８）


【美母侦探司空月儿】（７）


【美母侦探司空月儿】（６）


【美母侦探司空月儿】（５）


【美母侦探司空月儿】（４）


【美母侦探司空月儿】（３）


【美母侦探司空月儿】（２）



　　瞬间的快感几乎将大脑融化，我的身体后弓，失控狂颤，阴道抽搐着，收缩
着，绚烂的舒爽在胯下绽放开，我失去力气，向前扑倒在他身上。 
　　他抱住我的腰，向下抚上我的臀部，先是爱抚，再抓住揉捏，然后手指滑入
臀沟，在我的敏感处揉弄。 
　　我无力反抗，只能肆意感受那种蚀骨销魂，肛门在他的挑逗下收缩又舒张，
我埋首在他脖颈间喘息，闻到他浓烈的雄性体味。 
　　他的身体好硬，胸膛宽阔又坚实，发达的胸肌和我的乳房紧贴着，将它们挤
压变形。 
　　他的阳具如此陌生，又硬又热，将我高潮后的阴道贯穿着，那种酸胀的充实
感无与伦比，我不自觉地再次耸动起来。 
　　真的好舒服，我停不下来，像要晕过去了，但还想要。 
　　已经去了多少次了？ 
　　已经做了几个小时？ 
　　我发现自己全然没了概念。 
　　但要不够，我怎么都要不够，想要被占有，被亲吻，被爱抚，被插入，想要
他，要被他爱。 
　　他抱住我，有力地坐起来，他的阴茎好大，龟头顶到我阴道的尽头，那种强
烈的「顶到底了」的感觉直冲大脑。每一寸都被填满，阴道粘膜没有安全套的阻
隔，与他的阴茎没有一丝缝隙地贴在一起。 
　　我突然想，我已经是他的形状了。 
　　我们四目相对，我的脸在发烫，我不敢想象它看起来有多红。他凝视着我，
大手在我脸上深情地爱抚着，心里迸发的喜乐和刺痛几乎让我叫出来。 
　　他动了起来，挺立的阳具在我体内搅动，将我无数种感情搅为一体，有悔恨，
有甜蜜，有屈辱，有欢愉，我来不及将它们一一理顺，身体已在快感中发抖，胯
下源源传来的美妙滋味让我舒服得身体后仰，我叫出来，耸动着配合着他。 
　　他抓住我的头，把我的脸送到他面前，我大脑一片空白，闭上眼睛，为他张
开红唇。 
　　他的嘴触碰到我的唇，我们紧贴，摩擦，他的舌头伸进来，我就也伸出舌头
和他纠缠。他嘴里又湿又热，舌头滑滑的，在我嘴里一直动。他在吮吸我，吸我
嘴里的唾液和味道，我也吮吸他，嘴唇紧紧地互吸在一起。 
　　我沉醉了，湿吻的感觉和性器接触的感觉同时传进脑里，我情不自禁，摆动
着头从各个角度与他激吻，我的阴道握紧他，胯部用力摆动。 
　　然后我大叫起来，忘情地仰起头，他就一边上下晃荡，一边抱着我亲舔我的
脖子。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」 
　　我喘不过气来，无法思考也不想思考，我只想感受他，体会他，让他拥有我，
征服我，享用我。我只想和他融为一体。 
　　「我爱你！」我叫出来。「我爱你！……啊！……我爱你……啊！啊~……啊……
」 
　　那种爱意强烈到让我窒息，除了和他忘情交欢，柔情缠绵，我不想做其他任
何事。我不想停下来，只想沉迷，只希望能这样和他一直做，直到海枯石烂。 
　　接着我达到了高潮。 
　　快感是从全身每一寸同时爆发出来的，难以言喻的幸福感随之扩散到灵魂的
每一个角落，我就像升天了，久久地飘在高潮上。 
　　他在射精，精液一轮一轮地在我阴道里重击，在无边的舒爽中，我坠入梦幻，
接着些许理智从高潮的夹缝中涌现，它们尖叫着、嘶吼着想要唤醒我，哪怕我早
已沉迷，哪怕甜美的快感还在胯间徘徊，我们性爱的色情味道仍在鼻间缭绕。 
　　一滴眼泪从我眼中滑落，刺痛和绝望隐隐浮现，眼前突然一黑，我就要失去
意识。 
　　这一切到底是怎么开始的？ 
　　我不知该从何忆起…… 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 
　　那是在四月，路边的樱花就快谢尽，慕容天骄为我带来了一位客人。 
　　「月儿小姐，这位就是兰港银行的三公子。明子豪先生。」她说。 
　　和我上次见她时比，天骄又更美了几分，我这么想并非错觉，她的面容的确
发生了一些改变。她是我的朋友，也是兰港市警察局的一名刑警，在过去的两年
时间里，她参加了一次秘密卧底行动，在那之后就整了容，让她本就美丽的脸庞
更添几分冷艳。 
　　她身高177cm，比我还高2厘米，29岁，比我小7岁。瓜子脸，在整容微调之后，
容颜已完美无缺。她有着过分姣好的修长身材，留着一头黑色长直发，一双被黑
丝袜包裹的美腿从包臀的职业套裙中伸出，穿进黑色尖头漆皮高跟鞋中。 
　　雪肤红唇的妆容让她冷艳得眩目，但这样一个大美人，却并没有让那位明公
子舒展愁容。 
　　他说：「司空月儿小姐，我只知道你是环亚传媒的主编，是著名记者，但没
想到你还是一名侦探？」 
　　「其实我已经不再接调查业务了。」 
　　天骄补充说：「除非是朋友介绍。」 
　　我只能笑笑，就当是默认。 
　　明子豪说：「司空小姐，并不是我不信任你，只是这件事情牵涉到我和我……
前未婚妻的隐私，所以我必须慎重。恕我直言，我很难相信您这样一位大美女，
竟然也是一名调查侦探。」 
　　天骄说：「子豪，你听说过贵妃俱乐部案吗？」 
　　「当然知道，八、九年前那个案子在全国引起了轩然大波，我想想，那里面
是牵涉到了毒品和人口贩卖对吧？我记得没错的话，第一个报道那个案件的，就
是司空月儿小姐。」 
　　天骄说：「其实那件案子就是月儿小姐破的。」 
　　「什么？真的？」 
　　「很遗憾，我们警方在那个案子里只是给月儿小姐打了下手，做了点最后的
收尾而已。」 
　　「不可思议。」明子豪说：「司空小姐，你一个女人是怎么干掉一个贩毒集
团的？」 
　　我说：「我也很抱歉，关于案件的细节，我不能告诉你，因为就像你所关心
的，我必须保护很多人的隐私。」 
　　「您说得对，是我失言了。」 
　　天骄把手搭在他肩上，说：「子豪，放心吧，要处理可彤的事情，月儿小姐
出手已是杀鸡用牛刀。」 
　　「天骄，你就不能直接帮我调查吗？你可是警察。」 
　　「正因为我是警察，所以才不能帮你。」 
　　「好吧。」明子豪看向我，说：「司空小姐，我的未婚妻叫秦可彤，不知道
您有没有听过？」 
　　「当然听过，她是全国最著名的广告模特儿，还在好几部电影里出演花瓶类
角色。」 
　　「半个月前，我和她分手了，不，是她和我分手了。」 
　　「你认为这当中有蹊跷？」 
　　「肯定的。」明子豪表情痛苦，说：「我知道的，您现在肯定在想，我是被
甩了，所以不服气，或者被搞得精神出了问题，说真的，我可能真的精神有些不
正常了。我真的很爱可彤……我不知道怎么说……我……」 
　　「明先生，请你告诉我是什么事情让你觉得不对劲？」 
　　「我和可彤的感情一点问题都没有，两个月前还好好的。她也不可能一个月
就移情别恋吧？但是最近一个多月，她好像对我完全失去了兴趣，就好像……就
好像……我不知道怎么说，她就好像爱上了别的什么人。」 
　　我问他：「明先生，请你如实回答我几个问题。」 
　　「请问吧。」 
　　「在两个月前，你和秦可彤小姐有性行为吗？」 
　　「这个……」 
　　「请如实回答。」 
　　「有，当然有。」 
　　「频率。」 
　　「这个……嗯，在一起的时候每天都有。」 
　　「平均一周多少次？」 
　　「一周？……三到五次。如果她那周没工作那就是七次，每天都会做。」 
　　「每一次做，你们会有多少次高潮？」 
　　「听我说，司空小姐，我绝对不是性无能的人，我是……可以给可彤带来满
足的。」 
　　「请如实回答我，每一次做，你们有多少次高潮？」 
　　「少的时候一两次，多的时候……」 
　　「多少？」 
　　「十一次。」 
　　「一起？」 
　　「一起。」 
　　「两个月前都还是这样？」 
　　「差不多吧。」 
　　其实秦可彤和明子豪的情况，天骄已经提前告诉我了，整个事情的确有些不
对劲，不然我也不会同意和明子豪见面。只是我必须亲口询问明子豪，以辨别他
有没有撒谎。 
　　我对他说：「明先生，对秦可彤小姐的调查工作我可以接，但有个条件。」 
　　「请说，钱不是问题。」 
　　「我的条件是，如果我发现秦小姐是和其他人发生了自由恋爱，我就会立刻
退出调查。」 
　　「我明白，我同意。」 
　　「如果这当中存在着犯罪，我才会将调查到的资料交给你。」 
　　「您说的犯罪是指的……？」 
　　「例如性胁迫。」 
　　明子豪咬住自己的拇指，颤抖着说：「这就是我最害怕的，我宁愿她是不爱
我了，也不想她受到伤害。」 
　　天骄将手放到他肩膀上，柔声说：「我理解你，会好起来的。」 
　　当天晚上我就开始了对秦可彤反常行为的调查。我租了万国酒店70层的豪华
套房，打开行李箱，从里面取出望远镜，将它对准了对面的大平层公寓楼。我找
到秦可彤居住的那一户，调节好焦距，在望远镜后装上了摄像头。 
　　摄像头的信号传到笔记本电脑上，实时记录并播放。 
　　秦可彤还没有回家，我就倒在宽阔的大床上，躺着休息。 
　　我今天穿了一套白色西装，下身是西装长裤，在裤子里面，我穿了黑丝连裤
袜，也就是通常所说的裤里丝穿搭。 
　　之所以这么穿，是为了我的儿子步凡，或许也是为了我自己吧。 
　　我是在一年之前发现的，他对我的贴身衣物痴迷。 
　　一开始我以为只是巧合，也并不相信，如果是普通的母亲的话，或许也就忽
略了吧。但我毕竟是破获过多起性犯罪大案的调查记者，我几乎是本能地就想到
这是恋物癖。 
　　有一天我终于忍不住，在浴室、洗衣间里也装上了针孔摄像头，我将穿了一
天的丝袜内裤放进洗衣筐里，然后等着看结果。 
　　我看到自己的儿子走进去，锁上门，打开洗衣筐，从里面取出我的丝袜，将
脚的位置贴在口鼻上用力呼吸，我看着他拿出我的内裤，将内侧翻出来看裆部，
然后把包裹我最私密处的布料压在鼻孔上嗅闻。 
　　我那时看着直播，被他的痴迷吓到，身体却不由自主地产生反应，将内裤湿
透。 
　　我不怪儿子，却为自己感到荒唐。 
　　我……有多久没做了？ 
　　有多久……没被男人触碰？ 
　　七年？八年？ 
　　不，不是想这些的时候。 
　　我坐起来，盯着屏幕。五分钟后，秦可彤回到了自己家里。 
　　她就像在电影中那样美，年龄27岁，身高174厘米，是一个皮肤雪白，气质温
柔的成熟女子，他这样的女人通常会被分类为温柔御姐。 
　　真巧，她今天的穿搭和我几乎一样，上身是白色西装，里面是丝绸吊带，下
身是一条修身的白色西装裤，裤管下伸出被黑色丝袜包裹的脚踝和双足，它们穿
进一双尖头细跟高跟鞋里。 
　　她的发型也和我一样，是微卷的棕色长发，看起来妩媚性感。 
　　作为模特她经常健身，臀部高翘，胸部也很挺拔，应该是C或者D罩杯。她的
身材比例十分出众，双腿特别修长。 
　　像她这样的女人一定很多人爱，移情别恋也并非不可能。 
　　她站到落地窗前，先是不安地走来走去，然后又向外眺望。我调高望远镜倍
数，能看到她鹅蛋型的脸，和红艳的唇妆。 
　　她在等人，一定是的，但那人一定不是明子豪。 
　　随后她转过身，一个男人自己打开了她家的房门。 
　　男人走向她，和她站在落地窗前，他们在说着什么。我把镜头对准男人的脸，
调高倍率想看清他，他却转过身去，走进了公寓暗处。 
　　那里有一张床，男人呼唤秦可彤，她走过去，两人几乎贴着站在一起。 
　　这时我看清了他们的身高差，秦可彤身高174厘米，加上10厘米的高跟鞋，身
高应在184厘米。而那男人比她矮了一个头，身高应该在165厘米左右。 
　　他看起来不胖，但似乎很壮实。他拿着什么东西放在秦可彤眼前，又似乎说
了些什么，而秦可彤直直地站在他身前，就像没有生命的人偶般安静。 
　　然后男人开始围着秦可彤转圈，从各个角度观看她的身体，他的手在她身上
随意地抚摸，但秦可彤仍然直直站着，没有任何反应。 
　　我现在可以确定的事情只有一点，就是这个两个人存在肉体关系。 
　　至于为什么秦可彤不动，我想这可能是一种性游戏？ 
　　男人的双手抚摸上秦可彤的双臀，他在那美女身后跪下，手在她腿上上下滑
动，然后把脸按在她的屁股上。接着他的手摸进了秦可彤双腿内侧，向上滑到她
裆部揉搓。 
　　秦可彤在摇晃，但仍然站着。 
　　男人指了指床，她就自己躺了上去。男人脱掉她的高跟鞋，把她的丝足放在
自己脸上。 
　　我突然就想起了儿子步凡，他也曾把我的丝袜按在口鼻上，然后深深呼吸，
嗅闻我的味道。他是不是也想捧着自己母亲的丝足，像那个男人一样嗅闻吮吸？ 
　　这样的想法让我有点恍惚，似乎屏幕中那被男人闻脚的美丽女人不是秦可彤，
而是我，司空月儿。 
　　男人爬上去，和她接吻，她没有丝毫反抗，反而抱住他，接纳他。 
　　她的长腿勾住男人，手臂抱住男人，身体和他纠缠，嘴还紧紧连在一起，无
论怎么看都是自愿的，而且情到深处，干柴烈火。 
　　我的身体也随之起了反应，身体发热，特别是胯下烫得厉害。我能感觉到乳
头和阴蒂都在勃起，阴道收缩，隐隐有了空虚的感觉。 
　　继续看，男人解开秦可彤的西装，亲吻她的脖子和锁骨，随后他脱了那模特
儿的裤子，让她被黑丝裤袜包裹的下半身显露出来。 
　　他欣赏她性感的下半身，抚摸她的丝腿和胯部，俯身下去亲吻、吮吸、摩擦、
揉捏，从大腿玩弄到小腿然后到脚，接着又回到裆部，把脸深深埋进去，最后他
把秦可彤翻了个身，对她挺翘的黑丝臀部看了又看，用手揉，用嘴亲，还把脸往
她臀沟里按压，似乎把鼻子都塞进去了。 
　　秦可彤动情了，我也一样。 
　　我开始幻想在那张床上的是我，而我的手不自觉地伸到了下面，放在了大腿
内侧。 
　　屏幕中的两人越发激情，男人脱了自己的衣裤，全身赤裸，他果然身强力壮，
全身都是饱满的肌肉。 
　　秦可彤被脱掉上衣，又被解开了文胸，男人对她的乳房揉了又咬，抬起她的
手臂，嗅闻、亲舔她的腋下。 
　　他的阴茎很长，在秦可彤的身体上到处滑动，然后抓起她的一双丝袜脚，夹
着自己的阴茎撸动。 
　　我的手已经放到了自己的裆部，那里热得可怕，我的身体在出汗，手也缓缓
地动起来。 
　　屏幕中的美女似乎欲火焚身，她修长的身体疯狂扭动，她在叫喊，在求饶，
双手在自己脖子和乳房上本能地揉弄抚摸。 
　　男人脱了她的裤袜和内裤，将内裤放在脸上吸了几口，然后扑下去为美人口
交。 
　　秦可彤上半身弓起来，膨胀的乳房挺得高高的。她的长腿夹住男人的头，小
腿勾住男人的背，脚在他身上摩擦。男人又捧起她的胯部抱住，在她胯裆里上上
下下前前后后地舔，似乎每一寸也不会放过。 
　　我恍惚间有些羡慕她，阴道里空虚得难受，荒唐的性幻想从脑海中喷出来，
止不住。我的手也停不住。 
　　然后男人终于插入了。 
　　他们变换了三个姿势，第一个是传教士体位，做了两分钟后，男人抱着秦可
彤让她坐起来，两人就坐着抱在一起，有时上下挺动，有时停下来接吻，随后男
人躺下去，让美人在他身上自己骑。 
　　秦可彤早就兴奋得忘情，一会摇晃胯部，舒服得后仰，一会上下坐肏自己，
长发凌空飞舞，还时不时揉捏自己的乳房，仰天淫叫。 
　　这样又做了两分钟，她终于狂抖着倒下去，扑到了男人身上。 
　　他抱住她的腰，向下抚上她的臀部，先是爱抚，再抓住揉捏，然后手指滑入
股沟，在她的敏感处滑动。 
　　秦可彤毫无反抗，似乎只肆意感受那种蚀骨销魂。她趴在他身体上和他缠绵，
她的喘息未停，男人抱住她，有力地坐起来。 
　　那个男人本就长度惊人，我想象着，他们的下体没有避孕套阻隔，现在正多
么紧密地贴在一起。 
　　他们四目相对，互相凝视，男人的手在她美艳的脸上爱抚，怎么看都是一对
亲密爱人。 
　　男人又开始搅动，秦可彤舒服得后仰，又耸动着配合他。他们激吻，双唇紧
贴着互相吮吸，秦可彤忘情大叫，然后再次达到高潮。 
　　但今夜并没有就此结束，他们不停地性爱，休息，缠绵，然后又继续性爱。
他们趴着，坐着，站着；从后面，从前面，从侧面；在床上，在地上，在沙发上，
在餐桌上，趴在落地窗上。一次次，一轮轮，不停地做，不停地泄，不停地内射，
高潮到忘了自己。 
　　等他们结束的时候已是清晨四点，那两个人疯狂性交了5个小时45分钟。 
　　我不知道秦可彤去了多少次，但从男人休息的次数来看，他至少在秦可彤体
内内射了六次。 
　　得到这段视频，我的任务就算完成了。而秦可彤已和那个男人相拥而眠。 
　　当天晚上，我、慕容天骄、明子豪三人一起在我的办公室里观看了那段视频。 
　　让我没想到的是，明子豪看到视频后掩面哭了起来。 
　　他是一个身高183厘米的帅哥，因为健身而有着宽大的肩膀和挺拔的身姿，加
上他兰港银行三少爷的身份，是富二代中的富二代，要再去找一个女明星当女朋
友也并非难事。 
　　他对秦可彤用情之深，是我没想到的。 
　　天骄递给他一杯水，轻声安慰他。等渐渐缓过来了，他说：「司空小姐，你
本来没有必要给我看的，就像你说的，这里面不存在什么犯罪。不过我很感谢你，
这样我也好死心了。」 
　　天骄眼中却闪过警觉，她问我：「月儿小姐，你之所以给我们看视频，是不
是因为你仍然觉得这当中存在什么问题？」 
　　「是的。」 
　　明子豪茫然不解，我解释说：「就这个视频来看，秦可彤的确是自愿和一个
男人发生了性关系。」 
　　明子豪的脸上露出极痛苦的表情。 
　　我继续说：「但就我以前遇到的案子来说，我认为仍然有性犯罪的可能性。」 
　　天骄说：「这至少不像是胁迫，因为……看起来……」 
　　「看起来秦可彤很主动，是吗？」 
　　「是，比如……她在……上面。」 
　　我们都看到了，她骑在男人身上，摇晃着身体，主动从男人身上获取性快感。 
　　但我要说的是：「还有两种可能性，第一，药物。」 
　　明子豪抬起头来。天骄问：「你是说，精神类药物，或者，毒品？」 
　　我点点头：「但可能性不大，因为我从视频上看不出她有明显的意识恍惚。」 
　　「那第二种可能性呢？」 
　　「催眠术。」 
　　慕容天骄摇摇头：「月儿小姐，你在过去的案子里，真的见过有人用催眠术
犯案的吗？」 
　　「还没有，不过……」我站起来，在办公室内来回踱步，想着该如何给他们
解释。终于我还是决定从头说起，我说：「在二十年前，我十六岁的时候，兰港
日报报道过一起催眠奸魔事件。你们听说过吗？」 
　　两个人都表示没有，那时候慕容天骄和明子豪都才九岁。 
　　我一边回忆一边说：「当时有个叫程海的记者发布了一篇报道，他说兰港城
内出现了一名依靠催眠术对女性进行性侵的淫魔，他将这个淫魔叫做『催眠人』。
按照他的说法，这个催眠人依靠催眠术已经奸淫了数十名女性，其中甚至不乏超
模、女明星、女总裁一类的人物。这个报道在当时引发了一场小风波，警方立即
出动，对相关受害人进行了调查，可所有受害人全部否认自己有被性侵的经历。」 
　　天骄说：「如果催眠术真的有电影上演的那么神奇，那催眠人大可以消除受
害者的记忆，让她们不记得自己被性侵的事情。」 
　　明子豪说：「但如果真是这样，那个记者又是怎么知道这一切的？」 
　　「因为有一个线人。」我说：「记者程海声称自己有一名女性线人，她不但
告诉了程海催眠人的罪行，甚至已经掌握了能将催眠人定罪的证据！而程海称，
他将在三天后的电视新闻直播中向公众展示证据，并且他的线人也会出面，当场
指认犯罪者。」 
　　「后来呢？」天骄问。 
　　「后来程海自杀了。」 
　　「什么？！」 
　　「他不但自杀了，还留下一封遗书，说这个催眠人事件是自己编造出来的，
只是为了成名而进行的恶意炒作。而他的那名线人当然也就没有出现。」 
　　慕容天骄认真思考了一阵才对我做出回应，她说：「月儿小姐，你说的这件
事情既可以解释为是催眠人通过催眠术让程海自杀的，也可以简单的视为就是一
起炒作，最后收不了场，程海羞愧自杀了。」 
　　「是的，而且绝大多数人都相信后者。」 
　　明子豪问：「您自己怎么看？」 
　　「程海不可能撒谎。」 
　　「为什么？！」 
　　「因为我认识他。」我犹豫了几秒，但还是告诉他们：「其实我之所以会当
上调查记者，就是受到程海的影响。他是我高中同学的父亲，他是个好人，而且
事业正在顶峰，很快就会升任总编，他没有理由做出所谓的炒作。」 
　　说道这里，慕容天骄和明子豪的表情变得惊异，这件事情的确匪夷所思，而
且如果一切如我所想，那…… 
　　天骄问：「如果真的存在这样一个催眠奸魔的话，那他岂不是仍然存在于兰
港市？他甚至仍然可能在犯案。」 
　　明子豪激动地站起来，说：「那可彤，可彤她！」 
　　「明先生，请您冷静。」我扶着他的手臂，尽可能轻柔地说：「这一切只是
猜测，请你不要抱太大希望，秦可彤小姐也可能仅仅只是移情别恋，因为男女之
间的事，本来就是不合逻辑的。」 
　　他又坐回沙发上，深深地点了点头。 
　　等我回家的时候已是深夜十一点。开车穿过夜色下的城市，不知为何感到有
些寂寞。 
　　停好车进入电梯，镜面的电梯门上倒映出我的容颜，我的妆容仍然精致，微
卷的长发勾勒着美丽的脸，我的身材仍然高挑轻盈，腰肢仍然纤细，臀部比过去
更加圆润，可是这样一个被别人称作绝色的女人，已经很久没有被男人「爱」过
了。 
　　在家里没人等我。 
　　我走出电梯，按下指纹锁，打开门的一刻，却听见了儿子的声音，他呼唤我：
「妈妈，你加班吗？」 
　　「凡？你怎么没在学校？」 
　　「有点事情就回来了。」他冲我笑笑，笑得特别阳光帅气。 
　　我走进屋里，就看到餐桌上他准备好的一桌精致菜肴和一个生日蛋糕，我想，
今天不是我的生日啊，又突然想到，不对！今天是儿子的生日啊！ 
　　「凡凡，对不起。」 
　　「没事的妈妈，我知道你工作很忙。」凡靠近我，说：「我今天不是想给自
己过生日，我只是想告诉你，今天是我的成人礼，我以后可以照顾你，帮你承担
很多事情。我想谢谢你。」 
　　我看着他，他现在身高已经有一米八五，虽然还很瘦，但已渐渐有了男人的
轮廓。他的脸那么帅气，就像他的外公，想必在学校里也是女孩子们的梦中王子。 
　　「凡。」我说：「妈妈也谢谢你。」我走过去，抱紧他，轻轻亲了他的脸颊。
他也抱紧了我，原来他的身体已经好结实，肌肉鼓鼓的，他有些激动，身子微微
颤抖，鼓起勇气亲了亲我的脸。我感觉双颊发热，或许已红了，他的身体也突然
热了起来，他的心跳得飞快，因为我们紧贴着，我也能感觉到。 
　　我慢慢推开他，却推他不动，我再用点力，他的手臂才松动了。 
　　我看向他的脸，看到他脸红到了耳朵根，我对他笑笑，他却有些窘迫，离开
我，又探过来，想亲我的嘴。我侧过头，只让他亲到了嘴角上。 
　　「别开玩笑了，宝贝。」我说。 
　　他「嗯」一声回应，背手向后退开。 
　　我说：「我们切蛋糕吧？」 
　　「好啊。」 
　　总算在12点之前，我们完成了步凡的生日仪式。 
　　等一切收拾妥当，已是凌晨一点，我回到卧室关上门，准备洗澡休息。可就
在这时，我发现卧室里少了几件东西，是我早上仓促换下的还没来得及洗的西装
长裤、内衣裤和黑丝裤袜。 
　　我拍下秦可彤的视频后是早上回来的，我把湿透的衣裤放在了卧室的沙发上，
而高跟鞋放在沙发旁边，但它现在已经被放进了鞋柜。 
　　我隐约能猜到些什么，把高跟鞋从鞋柜中取出来，那是一双7厘米高的黑色尖
头漆皮红底鞋，通常是男人认为最性感的款式。我在鞋底摸了摸，是干的。我把
鼻子伸进去，轻轻一嗅，闻到我脚上淡淡的香气，其中夹杂着纸巾的栀子花香，
除此之外，还有一股无法掩盖的强烈味道。 
　　——那是男孩儿精液的气味。 
　　它深深地进入我的鼻腔，让我内心一阵焦躁。 
　　我打开电脑，调出了室内摄像头所拍下的录像。 
　　除了儿子的房间外，我在家里毫无死角地装上了摄像头。毕竟我曾经调查过
蛇族这样的暴力集团，对于潜在的风险我不得不防。 
　　我在寻找预想中的那段视频，隐隐期待着什么。 
　　自从步凡进入大学之后，除了寒暑假就难得回来，既然他今天回来了，他会
不会抓住机会…… 
　　果然！录像中，他轻轻打开了我卧室的门然后又关上。明明没有人，他却小
心翼翼。 
　　在录像上，我换下的衣裤还放在沙发上，他一眼就看到了。内衣内裤是缎面
的，很淡的紫色，丝袜是黑色的连裤袜。昨天那条丝袜被我作为裤里丝穿在西装
长裤里。文胸穿了三天，内裤一天，丝袜两天，上面应该满满的都是我的味道。 
　　而且昨夜，我看着秦可彤和男人性爱，欲火焚身，饥渴难耐，却又整整看了
5个小时45分钟。 
　　我看着他们性交，手情不自禁地隔着裤子在自己下体揉，胯间湿得一塌糊涂，
想要做爱的味道飘出来，连我自己都能闻到。 
　　而此刻，屏幕上的十八岁男孩儿拿起了那条丝袜，把脚的位置放在口鼻上用
力地闻。他胯间的轮廓飞快变大，支起来，像个高高的帐篷。 
　　他满脸通红，用嘴亲吻丝袜脚的部位，然后又顺着小腿向上，又摸又闻又亲，
不知道是不是正幻想着玩弄的是我穿着丝袜的腿。 
　　他又拿起我的西装裤，找到裆部的位置，亲吻上去，又用手摸，就像在隔着
裤子摸我的私密处。 
　　然后他把脸伸进裤子内侧。我浑身一阵颤抖，心想凡正闻着妈妈裤子里的味
道。我想起了在酒店套房里性兴奋自慰的五个多小时，不知道那时在裤子里留下
了怎样淫乱的气味？ 
　　凡也察觉到了异样吗？他全身在发抖，双腿抖得站不稳，裤裆上的轮廓在一
下下跳动。 
　　他坐到沙发上，拿起内裤，翻出内裤的内侧，对着我的裆部仔细观察，他看
到了什么？又看明白了什么？他能猜出妈妈穿着内裤的时候做过什么吗？ 
　　我面红耳赤，脸颊发烫，浑身燥热，下体阴道液在疯狂分泌，我已经能感觉
到底部湿湿的。 
　　我的眼睛离不开屏幕，看着自己的儿子激动地亲吻我的内裤，用力呼吸，亲
舔，然后用颤抖的手解开裤子，取出他长长的阴茎。 
　　原来凡已经长得这么大了，和他刚进大学时比似乎又大了一圈。 
　　我仔细看，凡的阴茎还不太黑，粗粗的，特别长，龟头很大，比棒身还要更
粗。它向天翘起，充满青春力量，不见半点疲惫。 
　　凡将我的内裤包到他的阴茎上，他调整内裤，让包裹过我阴唇的裤裆正对他
的龟头，紧贴着。 
　　我再也受不了了，心里有股很可怕的冲动。我看着他的龟头和我内裤裆部紧
贴，我的男孩儿正通过这样的方式间接触碰我的蜜处。但他不知道的是，妈妈也
在心里间接触碰着他。我颤抖的手解开西装套裙的拉链，将裙子脱到小腿上，来
不及做别的，手已按压在被裤袜包裹的阴部，开始揉搓自己。 
　　手动得好快，但似乎仍然不够。 
　　凡亲吻着我的丝袜，手用内裤撸动自慰，她妈妈在屏幕外按着自己的阴蒂拼
命地揉。 
　　我「啊~！」地叫出来，急忙捂住了自己的嘴，死死捂住，只漏出轻微的「呜……
呜……」的声音。 
　　而他拿起了我放在地上的高跟鞋，鼻子伸进去闻，然后忘我地亲吻，又忽然
想起什么，把自己的阴茎插进高跟鞋里。 
　　他像做爱一样抽插着我的高跟鞋。而我脑袋一片空白，连自己叫什么名字都
不知道了。只感到有什么巨大的东西从身体深处涌现，汇聚到我的下体，接着那
东西爆破开来。 
　　屏幕中的少年射了，身体狂抖，胯部一下下地耸。我也泄了，高潮液喷涌出
来，瞬间将内裤和裤袜的裆部湿透，扩散出大大的一片深色。 
　　强烈的高潮让我身体剧烈痉挛，我不知道自己发出了怎样的可怕表情，我只
能死死捂住自己的嘴，看着屏幕中，男孩的精液啪嗒嗒地射进鞋里。 
　　我的鞋子被他彻底射透，满是浓精。我自己湿了一滩，淫水把屁股下的办公
椅打湿了。 
　　高潮时过快的心跳让我有一种虚脱感，我站起来，又拿起那只鞋，看着屏幕
上的男孩用纸巾将它内部擦干净，却忘了用香水掩盖气味…… 
　　洗完澡，换上睡裙躺到床上，脑海里仍然全是儿子。 
　　他对我到底是什么感情？我越想越乱，心里又是甜蜜，又是苦涩。然后昏沉
沉地睡着了。 
　　半夜我迷迷糊糊醒来，下体说不出的空虚寂寞，在半梦半醒之间，道德和伦
理被抛到九霄云外，我突然很想让凡抱住我，让他亲吻我，爱抚我，直至进入我。
等我理性稍稍恢复，又觉得这一切不合常理，荒诞下流，也永远不会有结果。 
　　我下面湿了，眼睛也湿了，然后再次昏睡过去。 
　　第二天早上，我穿上了被凡内射过的那双高跟鞋。 
　　　　　　　　　　　　　　 （未完待续）
