
【美母侦探司空月儿·之·催眠绝奸】（3） 
作者：cherry百分百 
2024/04/11发表于： sis001 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　凡不知道发生了什么，还在约我今晚去情人酒店，我一边答应他，一边看天
骄发给我的照片。 
　　「妈妈？」 
　　照片上是秦可彤的尸体，她躺在自己的家的床上，呈大字型。我觉得糟糕透
了。 
　　「妈妈！」 
　　「什么？」 
　　「丝袜。」 
　　「嗯？」 
　　「你右腿穿了丝袜，左腿没有。」 
　　「哦。」我脱掉包臀的职业套裙，穿上左腿的丝袜，用吊袜带将它拉住。 
　　凡说：「能穿裤里丝吗？」 
　　「我穿的是吊带袜。」 
　　「吊带袜也可以穿裤子。」 
　　「裤里丝应该用连裤袜。」 
　　「为什么？」凡笑着，拿着一条黑色修身西装裤走过来，「又没有法律规定。」 
　　我探过头去，他亲了我，我接过他手上的裤子，穿到身上，让被黑丝袜包裹
的脚从裤管下伸出来。 
　　「工作很忙吗？」他问。 
　　「出了点特殊事件。」 
　　「那晚上之前能办完吗？」 
　　「肯定可以。」 
　　「你选哪种房间？」他拿起手机给我看，屏幕上是订酒店的APP，那是一个情
趣酒店，俗称炮房，照片上有各种各样风格的房间，包括监狱主题、花园主题、
古风主题、原始丛林、海洋世界、皇宫等等，每个都有巨大浴缸和性爱椅，它们
大多数配圆床，床的前后方都有铁栏杆，可以用于拘束。 
　　我问他：「你喜欢哪种？」 
　　「我不知道。」 
　　「你想选监狱？」 
　　「你怎么知道的？」 
　　「不行，我不能让你这么简单如愿。」我在APP上翻了翻，说：「我选钢管舞。」 
　　那是一个有钢管舞舞台的房间，照片中有模特儿演示，表面那钢管不是摆设，
真的可以用。除此之外它也有性爱椅、大浴缸、可用于拘束的圆床、落地窗，还
有一面墙上有镣铐。 
　　「真的吗？」凡有些兴奋。 
　　我说：「我平时在健身房都是用钢管舞练核心的，你不知道？」 
　　凡有些欣喜，我拿起包，拍拍他胸口，「房号发给我。」 
　　「好的，我去等你！」 
　　我出了门，开车用最快速度前往秦可彤的公寓。 
　　我不想在凡面前表现出那种失落，就在前天我还在监视秦可彤，我已经意识
到了事情不对劲，明子豪来找我就是一种绝望下的求助，可我没有帮到他们，我
眼睁睁看着秦可彤死，而明子豪将陷入痛苦。 
　　到底发生了什么？ 
　　我越开越快，不停地超速，但赶到那所大平层公寓的时候，秦可彤的尸体已
经移走了。 
　　天骄给我说：「你猜死因是什么？」 
　　「……自杀？」 
　　天骄用力摇头，说：「脱阴。」 
　　「什么意思？脱阴？」 
　　天骄拿起一张纸，读着上面的文字：「性器官长时间过度兴奋导致肾上腺素
过量分泌，体液大量流失，心脏骤停，休克，脑垂体受损，引发多器官衰竭。」 
　　我张开嘴说不出话来。 
　　天骄说：「这是法医的初步判断。」 
　　我说：「她是！也就是说，她是在……」 
　　「是在高强度性爱中猝死的，直白点说就是被干死了。」 
　　秦可彤是被肏到死的，这既不是玩笑，也不是夸张的说法，而是事实，仅仅
只是事实。 
　　我问：「杀死她的人是谁？有线索吗？」 
　　「那个人在医院。」 
　　听她这么说我很惊讶，我原本以为杀死秦可彤的就是我拍到的那个矮个子男
人，但听天骄的口气，似乎还另有其人。 
　　她说：「是一个篮球运动员，叫李陆。」 
　　「篮球运动员？」 
　　「他把秦可彤那个到死之后，自己也昏迷了。」 
　　「有没有吸毒？」 
　　「医生还在化验。」 
　　我用手机搜索了那个叫李陆的人，他是一个身高两米的篮球运动员，身强体
壮，初出茅庐，今年21岁。 
　　天骄说：「秦可彤的助理说，昨晚秦可彤和李陆在一个夜店里认识的，后来
他们叫了网约车离开，然后就发生了这个事。」 
　　「看起来像一场意外，一个模特和一个篮球运动员在夜店遇见了，互相吸引，
于是决定一夜情，『干一炮』，然后做的时候太激烈，女方猝死，男方昏迷。」 
　　「我猜最后会化验出他们两个的体内都有毒品。」 
　　我也同意这个预测：「那一切就顺理成章了，没有人会怀疑。但很不巧，明
子豪很爱秦可彤，他发现了不对劲虽然自己都不敢相信，但还是提前告诉了我们，
而我们提前一天监视了秦可彤。」 
　　「是的。月儿小姐，你的望远镜还开着吗？」 
　　我无奈地点点头，透过公寓的落地窗，我看着不远处的万国酒店，说：「我
继续租着那个房间，摄像机一直开着。」 
　　我们进入万国酒店我租的那个套房，打开笔记本电脑，里面记录了几十个小
时的视频。 
　　我们打开视频，拖动进度条到昨天晚上。我们看到秦可彤和李陆进入公寓，
那篮球运动员果然好高，肩膀又宽，穿着高跟鞋、身高174厘米的秦可彤在他身边
就像个小女孩儿。 
　　他们性爱，过程非常激烈，李陆像和人搏斗一样疯狂肏干她。 
　　我盯着屏幕，不断咽下口水，没看多久阴蒂和乳头就勃起了，胀得厉害，到
后来我莫名其妙地开始幻想自己才是被李陆狠肏的那个女人，我被他像打桩一样
撞击，又被他抱着肏得飞起来。 
　　我和天骄都目不转睛，她不停地摸着自己的颈窝，呼吸沉重，身体发热，她
的体温让香水的茉莉香味变得浓郁，她的耳朵也红了。 
　　屏幕中疯狂的性交持续了两个小时，那两个人像不要命一样地干，绝非强奸，
男女双方都是主动的。我觉得要以这种强度打完一场篮球也是很难的，但他们就
是不知道累，一直做，一直做，直到两个小时后秦可彤突然失去力气，向后一仰
倒在床上。 
　　而李陆像没有察觉一样，继续奸淫了她40分钟，这40分钟里秦可彤就像具尸
体一样，没有给他任何回应，最后李陆终于崩溃了，昏迷倒下，压在了秦可彤身
上。 
　　「你怎么看？」天骄问我。 
　　「这不是自然的过程。」 
　　我走到落地窗前，脑子里乱糟糟的，说不出话来。 
　　天骄问我：「月儿小姐，你在想什么？」 
　　她这么一问，我的思绪突然串成了一条线，我说：「我本来该在这里的，昨
晚我本来该在这里。」 
　　「这不怪你。」 
　　「我去咨询高昊，然后我该来看一眼，如果我来了一定会发现他们两个不对
劲，整个过程持续了这么久，两个小时四十分钟，任何时候我打断他们秦可彤都
有救。」 
　　「您这是在钻牛角尖，我们没有任何人能预计到会发生这样的事情。」 
　　「或许是吧。」 
　　本该救秦可彤性命的时候，我在做什么了呢？我在做爱，和自己的儿子。 
　　今天早上醒来的时候我没有后悔，因为我还抱着他，我还被他的体温温暖着，
全身都体会着和他皮肤触碰的感觉，我觉得很舒服，甚至不想放开他，我着迷，
贪恋，失去了理智。 
　　但现在，我看到的是尸体，凶杀，犯罪现场，我的心冷了下来，我觉得一种
巨大的疑问开始包裹我，它在逼我回答，问我做对了吗？ 
　　「月儿小姐。」 
　　「我们去警局吗？」 
　　「去刑侦检测中心，我们必须去见见法医。」 
　　刑侦实验室看起来像个旧医院，墙上贴着白瓷砖，天上装着吊扇，桌子上放
着播放音乐的收音机，好像时间在这里停滞了，让人觉得熟悉又陌生，难言的压
抑。 
　　秦可彤体内果然化验出毒品，初步判断是甲基苯丙胺一类的强效中枢神经兴
奋剂，我预测警方很快就会结案，结论就是一场意外。 
　　然而法医在检查秦可彤阴道的时候发现了异物，那是一根睫毛，睫毛上非常
幸运地留着毛囊。 
　　秦可彤问法医：「你打算怎么办？」 
　　「送实验室，做短纵列重复实验。」法医说。 
　　「能测出DNA吗？」 
　　「能有DNA的片段。」 
　　她拜托法医将这次测试排在前面，法医告诉她24小时内能拿到结果。 
　　检测中心的饭菜很好，但我们一刻都不想停留，走出去的时候，我长长出了
口气。 
　　天黑透了，又开始飘雨，我们坐到车里，我说：「我现在更怀疑这一切都和
催眠术有关。」 
　　天骄直言不讳：「我不相信催眠是真实存在的，至少不可能用来杀人。」 
　　她这么想我能理解，如果不是亲身体会过，我自己也很难相信，但现在我也
不可能把凡叫过来给她演示，所以我打算暂时避开这个话题。 
　　我问她：「你的看法是什么？」 
　　「我不想先入为主，这件案子太离奇了，又涉及到公众人物，局里一定会受
到各方压力，不会允许我私自调查的。月儿小姐，我不知道怎么去和明子豪说，
我只能等他自己通过媒体知道这件事情，我不知道怎么面对他。」 
　　「这不是你的错，一切都发生得太快了。」 
　　天骄拿出手机，翻看了几条信息，说：「媒体已经得到消息了，一些大V在自
媒体里发了一些只言片语。秦可彤和李陆的粉丝团在辟谣。这些人真可恶！」 
　　「怎么了？」 
　　「他们在从香艳韵事的角度说这个事情，那些大V。」 
　　随后明子豪的电话打了过来，天骄走出去站在一棵树下和他通话十分钟。 
　　她回到车里，我问：「你要去陪陪他吗？」 
　　她摇头：「我不去，我要去调查。」 
　　「有思路吗？」 
　　「没有。」 
　　「我有一个想法。」我说：「你可以先查一下秦可彤和李陆最近的行动轨迹，
然后找他们的交汇处，也就是他们都去过的地方。」 
　　「我明白了，找关联点，看看为什么是他们两个。」 
　　「我会再去咨询高昊。」 
　　「那个催眠专家？」 
　　「是的。」 
　　「当心点。」她说。 
　　「你不是不相信催眠术吗？」 
　　「我担心他是骗子。」 
　　我们分开了，她回警局加班，我开车去了和凡约好的酒店。 
　　一路上我越来越怀疑自己和凡的关系，我们的亲密没有给我带来安心的感觉，
反而让我觉得忐忑。 
　　那种感觉在和他一起的时候会慢慢消失，一个人的时候又渐渐强烈。当我把
车停到酒店楼下的时候，我突然不想上去，就打电话给他。 
　　「妈妈？」他的声音在笑。 
　　「宝贝，我在楼下，现在不想上去。」 
　　「累吗？」 
　　「有点。」 
　　他停了一会儿没说话，问：「想喝一杯吗？」 
　　「想。」 
　　「一楼商场背后那条街有家夜店。」 
　　「我们又没预约。」 
　　「那家店的老板我认识，他很神经的，是个中二病，特别喜欢西方风格夜店，
所以他有个规矩，就是漂亮女士进店不需要预约，酒水还免单。」 
　　「他怎么判断那个女士漂不漂亮？」 
　　「店门口有个说英语的黑人保安，他专门请的，那个黑人会用自己的本能进
行主观判断。」 
　　我们都笑起来，我同意了，决定在夜店门口汇合。 
　　我用车上的化妆镜检查妆容，又脱了西装外套。现在我只穿着白色的无袖衬
衫和黑色修身长裤，长裤里是吊带袜裤里丝。然后我走到商场背面，在那里看到
了凡。 
　　凡牵着我的手，和我一起走到夜店门口的黑人保安那里，我明明穿得不暴露，
那黑人却眼睛都直了，他放我们进去。我发现自己心跳很快，因为凡一直握着我
的手，我很喜欢这种感觉。 
　　凡找人给我们安排了一个暗处的卡座，我们坐下来喝酒，而夜店里还在暖场。 
　　灯光很暗，凡用手臂勾住我的肩，亲密地靠过来，我拉开他，说：「这是公
开场合，我是你妈妈，我们会被看到。」 
　　「没人看得到的，你看，他们都在各忙各的。」 
　　他触摸到我的背上，温暖的接触让我浑身一抖，我没想到轻轻一次触碰给我
的刺激会如此强烈。 
　　「不行。」 
　　我用力拉开他的手，他的右臂又围过来抱我，我侧过脸，想用长发遮住脸，
他就亲到我脸上。 
　　我面红心跳，心里很兴奋，我责怪他、埋怨他、拉开他、推搡他，但却又一
直在笑，心里没来由地美滋滋的。 
　　最后我还是允许他把手放在我腰上抱住我，他的头和我靠在一起，我咬住下
唇，和他对视。 
　　他说：「我要亲嘴了。」 
　　「这个不行。」我不想让他误会，又补充说：「不能在这里。」 
　　这回他真的放开了我，让我有些失望，但是他的手臂还搭在我身后的沙发靠
背上，他在我耳边说：「你刚才忙什么去了？」 
　　「工作。」 
　　「什么工作？」 
　　「你现在连妈妈的工作都要管了吗？」 
　　「就是很好奇。」 
　　我很想倾诉，我想秦可彤和李陆的消息现在应该已经在网上到处传了，已经
不是秘密，于是我说：「我原本有一个节目，请了一个叫秦可彤的模特。」说到
这里我突然很惊讶，因为我撒谎了，我没有什么节目，我是去调查秦可彤的隐私
的。 
　　我已经撒谎成习惯了吗？ 
　　是的，这是成年人的世界。 
　　但我为什么会惊讶？ 
　　因为我在和自己的儿子说话。 
　　凡说：「我知道那个模特儿，她经常在电影里演那种女神角色。」 
　　「嗯。但是她死了。」 
　　「死了？」 
　　「嗯，网上已经有消息了。」 
　　「是怎么回事？」 
　　「昨天晚上，她在夜店，也许就是个像这里这样的地方，认识了一个叫李陆
的篮球手。」 
　　「陆地的陆吗？」 
　　「是。」 
　　「我知道他。然后呢？」 
　　「他们发生了性关系，秦可彤猝死了。」 
　　我不知道小男孩儿会怎么看待这样的消息，我害怕他像有些老男人一样嘻嘻
嘻地笑起来，因为那会破坏他在我心中的形象。但他没笑，却一脸疑惑。 
　　他问：「体内有毒品吗？」 
　　「有。秦可彤体内有。」 
　　「那李陆体内也该有，是毒品害了他们。」 
　　「我不这么看。」说出这句话之后我就犹豫了，我想，我在说什么呢？为什
么要告诉他？ 
　　「你认为发生了什么？」 
　　「催眠。和催眠有关。」 
　　「为什么？」 
　　「没什么。」我握住他的手，说：「这是工作上的事情，我不想把它带到生
活里面去。」 
　　凡问我：「那可以接吻了吗？」 
　　「不可以。会被人看到。」 
　　他的鼻子在我脸上滑动，我能闻到他的呼吸，我很想接吻，很想。 
　　他的手伸到我后面，隔着衬衣摸到我的吊袜带上，又摸到我的腰窝，摸到我
的背沟。他又突然向下，伸进我裤子里。 
　　我突然很想脱掉裤子，让他摸我，亲我，但我还是抓住他的手，叫他不要这
样。 
　　「我是你妈妈。」我再次强调。但这句话已经无力得像一张白纸。 
　　凡说：「你心里好些了吗？我本来在房间等你，你说你不想上来，是因为那
件事吧？秦可彤的死。你现在好些了吗？」 
　　「嗯。」我心里好受多了，并不是因为懂了什么道理或者被某种言语说服，
只是一些感性的东西在软化。 
　　凡说：「所以我想让你开心一下。妈妈。」 
　　「你做到了。」 
　　「我现在就想亲你。」 
　　这次我没躲，我们就亲了一下。 
　　他很喜欢我嘴上的味道，不断用鼻尖试探我。 
　　我张开嘴，这次他把舌头伸进了我嘴里。我好想要，用力吮吸他，纠缠他，
用手臂勾住他的脖子。 
　　「我们走。」他说。 
　　「可是我们才来。」 
　　「已经够了，我们走。」 
　　我也想走，于是结了帐，走出夜店，我们进入写字楼的入口，他突然忍不住
了，把我拉进安全通道。他看了一眼，这里没有摄像头，就把我按在墙上，用力
吻我。 
　　我被他亲吻得大脑一片空白，除了和他接吻什么也不知道做。他的手就往下，
很直接地摸到了我的裆部，他手指插进我两腿间，隔着裤子和内裤在我下面揉摸。 
　　他的手滑进滑出，有的时候手掌捂着我的大阴唇揉，有的时候用手指点我的
会阴，又探入我的股沟，隔着裤子想触碰我的肛门。 
　　我被揉得乱了情，耸动着胯部，将舒服的地方往他手上送。 
　　我好热，特别是下裆好热，我流了好多水，股间湿漉漉的。我在他吻我的间
歇说：「你怎么这么会？你不害羞了？」 
　　「因为妈妈已经是我女朋友了，我对女朋友才不害羞。」 
　　「妈妈还没答应你。」 
　　「但是你已经和我做过了。」 
　　「那也不代表是你的女朋友。」 
　　他离开我，有些惊讶地看着我，问我：「我们的关系还没确定吗？」 
　　「我是你妈妈，18年前就确定了，我生了你，这点永远都不会变。」 
　　「还有呢？」 
　　「我和你做过一次，昨天晚上。因为我身体有点不对劲，我控制不住。」 
　　「还有呢？」 
　　「我不确定。」 
　　「什么意思？」 
　　「就是不确定的意思。」 
　　我不知道自己为什么说这些，就像在挑战他。我也不知道自己到底是真的准
备拒绝他，还是想刺激他来征服我，惩罚我。 
　　他用力把我按到墙上，狠狠地亲我，我用手去推他，他就抓住我的手腕，把
它们按在墙上。 
　　他的膝盖顶上来，顶到我私密处，我胯下突然一爽，嘴张成O形发出「啊——」
一声叹息。 
　　他抱紧我，将我连着双臂一起束缚着抱紧，他激烈地吻我，我受不了了就张
开嘴接受他。我不知道一个吻还能这么用力，他的手摸到我屁股上，沿着股沟探
入到深处，然后用力勾我。 
　　我叫出来，下体爽得简直要失禁。 
　　不敢想象我现在看起来有多糟糕，我不行了，就自己抱住他，靠在他身上说：
「妈妈不行了，凡，妈妈想要，我想要。」 
　　他在我背上用力地摸，我又说：「我们上去，上去好不好？」 
　　我们分开，让呼吸恢复平稳，我整理了一下头发，然后我们走向电梯间。很
幸运，电梯正在一楼。 
　　我们上电梯，门一关他就来抱我，我拼命推他，说：「有监控！」 
　　到二楼的时候电梯门又开了，这次七八个人走了进来，将电梯塞得满满的。 
　　我和凡退到最后，凡的手在我屁股上，一直在我下裆里摸。电梯的门是镜面
的，几个男的，有大有小，都通过镜面瞟我的脸。我的脸靠腮红和粉底掩盖了红
晕，他们应该看不出来，他们瞟看我，大概只是因为觉得我漂亮，所以忍不住想
看吧。 
　　凡的手指就顶在我屁眼上，用力顶。我抿了一下嘴唇，让表情保持平静。 
　　凡的手指又向前滑过我会阴，摸我阴道口的位置，我又抿了一下嘴唇，眼睛
盯着镜面中的自己，确保自己没有做出奇怪的表情。 
　　然后凡说：「妈妈，你按了电梯的吧？」 
　　明明就是他按的，他想逼我说话。 
　　我「嗯。」了一声，声音已经有点不对劲了。 
　　「你带了身份证了吗？」他又问。 
　　「嗯。」我说。 
　　他的手指在我阴道口上顶，我的淫水在疯狂地流，阴蒂勃起着，裤子紧绷绷
的，勒在了阴蒂上。 
　　他再问我：「那个房间有浴缸吧？」 
　　天哪凡！你是想报复妈妈吗？！ 
　　我受不了了，我想高潮，好想高潮！ 
　　想要高潮！高潮！让我高潮！让我高潮吧！好像要！ 
　　这样的想法已经占据满大脑。 
　　简直要疯了，度秒如年，好想下面动起来迎合他的手指，好想脱光衣服勾引
他，对他做出各种下贱的动作，摆出各种性感的姿势，然后让他忍不住扑倒我，
插入我，狠狠地肏我。 
　　电梯门打开了，那一行七八人走出电梯。门关上之前有人在小声议论，说：
「原来他们是母子啊？」 
　　「妈妈好年轻啊。」 
　　「妈妈是个大美女啊。」 
　　「像明星一样。」 
　　「她穿的裤里丝。」 
　　「你眼睛这么尖啊？别靠近我，色狼。」 
　　电梯继续上行，门再次打开的时候我几乎是跑出去的。凡说走右边，我就往
右边快步走，他定的房间在走廊尽头，打卡进门，插卡让灯全亮，同时音乐也响
了起来。 
　　这就是那个房间，钢管舞套房。 
　　很好，步凡，你要那么对我，我当然要报复你。 
　　他坐到床上，喊我：「妈妈，过来。」 
　　我不理他，走到钢管舞舞台上，背靠在钢管上，解开裤子的扣子，然后当着
他的面慢慢向下拉开拉链。 
　　他眼睛睁圆了，我就在他注视下脱掉裤子，露出穿着吊带袜的双腿，然后把
裤子扔给他。 
　　他把脸伸进我裤子内侧闻，我说他这是恋物癖，他还笑着回应我。 
　　这是情趣酒店，他们在播放机里预留的不是情歌就是催情音乐，我就顺着音
乐靠着钢管扭动身体，一颗一颗地解开无袖衬衫的扣子。等全解完，就把衬衫又
扔给他。 
　　现在我身上只穿着黑色性感文胸、内裤、吊袜带、黑丝袜、高跟鞋。房间里
到处都是镜子，我能清楚地看到自己精心打造的性感身体。 
　　我跳上钢管，就像平时训练一样，抓住它一圈一圈地旋转，我张开腿，将发
情的燥热阴部以最优雅的方式展示出来。 
　　今天凡毫不避讳地直直盯着我，盯我的裆部和丝腿，盯我的腰、乳房、脸和
舞动的头发。 
　　我落下来，扶着钢管，将屁股对准他，然后高高翘起，让他把我看个清楚。 
　　他的目光落在我最私密的地方，那种凝视让我内心发狂。我转过来，背靠钢
管，左手举过头顶抓住它，双腿分开，跟着音乐扭动，右手张开，放在胯间，抚
揉两下，然后一把抓住，在他面前自慰。 
　　胯裆里全是水，不但将内裤湿透了还流到大腿内侧，我用手揉，胯部做出做
爱时的耸动动作，脸也做出性爱中受不了的表情。 
　　看着我这个样子，凡在没受到任何外力刺激的情况下竟然就叫出来。我知道
他有多渴望我，我却继续忍着，刺激他，我不知道这是为了惩罚他，还是逼他来
惩罚我。 
　　他冲过来，我才知道自己玩过火了。我转身跑，他抓住我，抱住我，把我抱
起来扔到床上。 
　　他扯掉我的吊袜带，撕扯着脱掉我的内裤，然后脱了裤子用阴茎插入了我。 
　　我惨叫出来，他的阴茎同时插到了底，他太用力了，我们下面发出啪一声重
响。 
　　然后他开始肏我，狠狠地，重重地，毫不怜香惜玉地肏我，在我阴道里毫无
章法地抽插。 
　　他按我的头，掐我的脖子，把我的手往床上压。我推他，打他，尖叫着叫他
不要，但越这样他似乎就越兴奋。我哭叫着挣扎，恳求着对他摇头，他继续操我，
很快就让我放弃了抵抗。 
　　下体被肏干的感觉太舒服了，爽到我无法再反抗，我舒服得觉得有些不可思
议，心里突然想到，这个孩子是18年前从我那里生出来的，现在他正在干着我的
那里，让我欲仙欲死。 
　　他扑下来，疯狂地吻我，我勾住他的头吮吸。他跪起来，拔出阴茎，我下体
突然就射液了，一道水从我下面射出来，飞得高高的，洒在我的小腹和胸口上。 
　　他脱光衣裤，抓住我让我在床上滚一圈，然后解开我的文胸扯掉。他打我的
屁股，用拇指按压我的屁眼，把我翻回来，咬我的乳房。 
　　我不停尖叫，有时想推开他，有时想抱紧他，他汹涌地扑向我，亲吻我的脖
子和锁骨，他揉我的乳房，吸吮我的乳头，就像18年前，就像要吸出奶来。 
　　心脏疯狂地跳，我张开嘴呼吸，双眼失焦，注意力全都在触觉上。 
　　他摸我大腿，舔我的丝袜，把我的两只脚都抓起来，按在他脸上，他拼命呼
吸我脚上的味道，用脸在我脚底摩擦。 
　　终于，他把我的腿扛在双肩上，再次插入了我。 
　　我看着自己的丝足就在儿子脸的两边，他满脸通红，重重地操着自己的妈妈。 
　　我控制不住地淫叫，双眼和他对视，声音越叫越惨。他的手伸下来，我就也
去抓他，我们就十指交错，紧扣着，看着对方的脸性爱。 
　　我舒服得像要升天了，他突然叫我：「月儿。」 
　　我心里一阵震颤，我想命令他不要这样叫，但被肏得太急说不出话来，他又
叫我：「月儿。」 
　　我达到了高潮。 
　　胯裆里的感觉舒服得不可思议，我双眼突然翻白，阴道猛烈抽搐着收缩。 
　　我一直用钢管舞练习核心力量，连带着也练到了阴道括约肌，我高潮时的收
缩比处女还紧，更何况除了昨晚外，我的阴道七八年没被男人碰过，已经「饥渴」
了很久。凡被我一夹就控制不住了，他从深喉处发出一声粗吼，胯部耸动着，身
体颤抖着，在我体内射精了。 
　　他精液撞击的共振在我体内回响，让我生理和心理受到双重刺激，我的高潮
一直延续，像不会停一样延续，我张大嘴，在痉挛中发不出一点声音，死死盯着
凡，被他射得疯狂泄体。 
　　然后我崩溃了，全身脱力瘫倒在床上，凡扑下来，抱着我用力压着，在我体
内射出最后一点。 
　　他抱着我，让高潮的余韵缓缓褪去，时不时的我们又抽搐几下，似乎又泄出
了一点体液。 
　　不知道这样抱了多久，我们又开始接吻。我脱了吊袜带，和他抱在一起缠绵，
我们互相爱抚身体，互相亲吻，他说：「月儿，我爱你。」这次我暂时不想阻止
他，就让他说。 
　　刚才心里那种自我怀疑的感觉怎么都找不回来了。我本来隐隐有一种预感，
觉得我和凡的关系会招来不幸，但现在，至少现在，我不想去想。 
　　凡亲吻我身体的每一寸，从头到脚，我闭上眼睛享受。就在那个时候，在城
市的另一边，不幸的事情发生了。 
　　那时，天骄确定了她的第一个调查目标。 
　　她按照我的建议调取了秦可彤和李陆的行动路线，并且对照了所有的共同地
点。还真不少，包括酒吧，餐馆，时尚秀和派对。天骄选取了一个叫做轻梦催眠
SPA的地方第一个调查。 
　　选这个地方的原因很简单，因为它名字里面有「催眠」两个字。天骄不相信
催眠，她认为那只是装神弄鬼骗钱的伎俩，正因为如此她才大意了，而且不但大
意，她似乎偏偏要去那个地方，为了揭穿他们的把戏似的。 
　　她给自己换了一套伪装，穿上黑色抹胸连衣短裙，黑丝裤袜，尖头漆皮高跟
鞋，披上一件黑色西装，用护发油将黑色长直发抹得亮晶晶的，然后补了一个美
艳的夜店妆，戴上耳钉和手环。现在无论谁来看，都不会相信她是一个警察，只
会当她是才从夜店出来的时尚女郎。 
　　她打车来到轻梦催眠SPA，那里通宵营业，她毫不迟疑地走了进去。 
　　　　　　　　　　　　　　 （未完待续）
