
【美母侦探司空月儿·之·催眠绝奸】（6）(丝袜绿母，丝袜美腿，恋足恋物，轻熟御姐，催眠，母子情人） 
作者：cherry百分百
2024年4月30日发表于第一会所 
　　（六）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    我发现文里面有个人物叫陈聪，这本来没什么，但是司空月儿一称呼他就变成了陈先生。
　　啊呀，我本来都没想到这一出呢。
　　这并不是隐射作者陈先生。（笑）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    「月儿姐姐？」
　　林霜在呼喊我，而我的意识还停留在二十年前，我们走在那条回家的小路上，雨很小，太阳耀眼，我们也不撑伞，穿过被春天的嫩叶覆盖的林荫道。
　　那时候她还是程诗音，和我说话之前总是喊我月儿姐姐，程诺有些兴奋，不停说着毕业后的旅行计划，却又不敢问我是否愿意与他同行。
　　「月儿姐姐？」
　　后来雨下大了，我们跑起来，又躲到他们家楼下，看着雨雾朦胧阳光却还是那么耀眼，接着那天的阳光和现在的阳光融为一体，与树荫一起扫过挡风玻璃。
　　「司空小姐！」
　　「林霜！」
　　「你怎么了？」
　　「没……没有，我在开车。」
　　「现在方便吗？」
　　「你说吧。」
　　林霜的的声音从车的扩音器里响起，有些模糊，她说：「高昊有给你植入反催眠信息吗？」
　　「他给我看了一幅画。」画室中的一切都在我脑海中快速闪烁，有那副怪异的画，那些女人的画，还有光影，还有香味，还有他对我做的一切。
　　胯下空荡荡的，我的内裤留在了他那里。
　　我的呼吸再次急促起来。
　　林霜在电话里说：「你在哪里？我现在就想见到你。」「我没事，晚上吧，我去你的办公室。」我的心跳得很快，一边和林霜说着话，脑袋里却全是和高昊接吻、被他拥抱的感觉。
　　「不行，我现在就要见到你。」
　　「我去见你。」
　　「好吧，我等你。什么都别做，立刻到我家来。」我没有按照她的指示做，我先回了家，用热水冲洗了身体，将下体上已经干掉的淫水和唾液洗净，然后我换了衣服，补了妆，让一切我和高昊亲热的痕迹都消失了，然后我才去了林霜家。
　　她很焦急，让我有些后悔没有第一时间来见她。
　　她让我躺在一张躺椅上，用最传统的方式催眠我，包括播放音乐，释放香薰，和我谈话，然后将一个闪烁着奇异光彩的水晶球在我眼前晃动。
　　可我一直保持着清醒。
　　她很慌张，难以平静，我反倒安慰她。我们不断尝试，从躺椅上到了沙发上，又干脆躺到她的床上，她却始终无法催眠我。
　　我们最后只好开了一瓶红酒，就坐在床上喝酒。
　　我问她：「是因为高昊的反催眠信息起了作用吗？」林霜摇头：「是因为我，我很害怕。」
　　「害怕失去我？」
　　她看着我点点头，她长得好美，就像她妈妈一样，她的身材则更多遗传了她父亲的特征，高挑修长。
　　因为二十年来的痛苦，她的表情总是显出一种拒人于千里之外的冰冷，和１５岁时没有半点相似。
　　「我们逃走好不好？」她说。
　　「为什么突然这样说？」
　　「我最近觉得承受不住了。」
　　我等着，等她继续说，她犹豫了好久，说：「我有个感觉，他要下手了。我有预感，就像二十年前爸爸死之前一样，我觉得有不好的事情要发生，我很害怕，我以为我一直在等今天，毕竟我半辈子都在为今天做准备，但不是的，我只是在逃避，在自我保护，我害怕他，我想逃避一辈子，但他不会再让我继续逃了。」我拿走她手中的酒杯，放到床头柜上，然后轻轻地抚摸她的头发，让她平静下来。
　　她还穿着平日上课时的职业套装，黑色的西装，白色的丝绸衬衫，黑色的长裤，和裤子里的丝袜，她盘起的长发被放下来，漆黑柔软，勾勒着她雪白的脸。
　　我解开她西装的扣子，脱掉它，然后爬到床上，轻轻抱住她。
　　她问我：「姐姐，你和步凡做过吗？」
　　「他告诉你了？」
　　「我对他催眠了，我害怕他被牵连，所以检查了他的潜意识。」承认这一切并没有如我预料中的那样难堪。
　　她问我：「是因为寂寞吗？」
　　「寂寞的确是我的借口，我不是一个好妈妈。」「你打算怎么办？」
　　「结束这种不正常的关系。」
　　「步凡知道吗？」
　　「暂时还不知道，我会找机会给他说的。」
　　「他会很难受的，他爱你。」
　　「儿子应该爱妈妈。」
　　「不，他真的爱你。」她转过头来看我，眼中光泽迷离。
　　「他不爱我，他只是冲动。青春期的男孩儿想要女人的身体，想要体验性爱，所以错误地把我当成了性爱的对象。」
　　「你在否定他的感情，但是自己甚至都没有了解过。」「别说这个了。」
　　「你可以爱我吗？」
　　「我本来就爱你的，诗音。」
　　「姐姐，我很怕。」
　　「不会有事的。」
　　「我怕我到死的时候都没有被人爱过。」她看着我，脸上露出祈求的表情，她说：「我没有谈过恋爱，没有……和人做过爱，我只被性侵过，但我甚至没有那时的记忆。我很害怕，我的一生或许就这样了，我就这样死掉，从没被人爱过。」「我爱你，诗音。」
　　「不。我从没被人爱过。」
　　她在发抖，眼睛晶莹剔透，美丽的容颜上同时泛起红晕和惶恐，她欲言又止，咬住自己的下唇。
　　我抱住她，抱紧她，我知道她想要什么，她要的不仅仅是一个拥抱。
　　我亲她的肩膀，手摸到她的大腿上，她突然颤抖得厉害，而且无法停止。
　　我问她：「诗音，我可以爱你一次吗？」
　　「嗯。」她的声音已经失去了力气，口中发出战栗的喘息。
　　我继续在她大腿上爱抚，亲吻她的脖子，我的左臂抱住她随时都会倒下的身体，右手滑进她双腿间，摩擦她大腿内侧，让她的生殖器充血。
　　她惶恐地摸我的手臂，转过身，向我索吻。
　　我尽量温柔地亲她的嘴，然后问她：「还好吗？」「太美妙了……」她急促喘息着：「这就是接吻的感觉吗……」我抚摸她美丽的容颜，凝视她动情的眼睛，我再次吻上她的唇，轻轻说：
　　「试着吮吸。」
　　她吮吸我，我也回应她，我们的嘴唇摩擦挤压，互相感受对方嘴唇的柔软。
　　她急切地伸出舌头，我就张开嘴接纳她，我让她舔舐我的口腔，伸出舌头和她纠缠。
　　从某种意义上说，这是她的初吻，我能感受到她体会初吻的激动和幸福，她毫无技巧地舌吻我，感激地抱住我的脖子。
　　「谢谢你……姐姐……」
　　她用脸摩擦我的脸，在我耳朵边亲吻，动情地看着我，一下下地亲我的鼻子、脸颊、嘴角。
　　「谢谢你，姐姐，谢谢你，月儿姐姐……谢谢你……」她不敢更进一步，卑微地祈求，似乎生怕失去我。她让我感到心疼，我正面抱住她，用乳房按压她的乳房，手伸到她下面，滑进她胯间，让她人生中第一次体会到了生殖器被人爱抚的感觉。
　　「啊～……」
　　我包握住她，让她的阴唇在我手心里，她已经湿了，下体热得发烫。我按压她，揉搓她，手指顶按她的会阴。我亲吻她的脖子，闻到她柔软的香味，用口鼻在她敏感的脖颈间摩擦。
　　「啊～～」
　　她舒服得不会动了，我将她按倒在床上，她侧卧着，我从背面俯下身亲她的脖子，手在她大腿上摸，又摸上她的屁股，从股沟伸进她胯间揉搓。
　　她转过身仰躺在床上，张开精致的嘴唇，我知道她又要我亲她，就俯下身和她舌吻，这次她很激烈地回应我，舌头伸进我口中疯狂地想吸食我的唾液。我就吐唾液给她，看着她饥渴地喝下去，再用舌头在她嘴唇上舔舐。她闭上眼睛感受嘴唇被我舔的感觉，啊啊地叫出来。
　　我发现她使不出力气了，就跪起来，解开她裤子的扣子，拉开她的拉链，将她的长裤脱掉。
　　她长裤中穿着一条黑色连裤袜，丝袜薄薄的，隐约透出她白皙的肌肤。我俯身下去，亲她的阴部，她阴部香香的，像少女。我抓起她的脚腕，她被黑丝包裹的脚像用黑玉雕琢的工艺品，足弓绷紧得高高的，充满力量感。
　　我有些情不自禁，去亲她的脚，她脚上有茉莉的味道，伴着汗水和身体的气息，让我觉得很舒服。我就把她的脚趾放进嘴里，吮吸舔闻。她睁大眼睛看着我，手在胯下疯狂自慰。
　　她这二十年都是这么自慰过来的吧？这么想让我难受。我知道寂寞的滋味，而她该有多寂寞呢？寂寞到麻木？还是夜夜流泪？
　　我扑下去，抱紧她，我们激吻，四条被丝袜包裹的腿纠缠在一起摩擦。她微弱地哭出来，一边克制地爽叫一边流泪，我好想让他舒服，想用温柔弥补她的伤口。
　　我脱了自己的外套和吊带上衣，解开包臀裙一起脱掉，我脱了她的衬衫，露出她黑色的文胸和白皙的肌肤，我亲她，舔她，在她裸露的皮肤上疯狂爱抚。她的叫声从舒爽变得难受，她的手不停往下伸，伸进裆部自慰。
　　「我来给你弄。」我说着拉开她的手，自己用手给她手淫。她的手也伸进我胯间，笨拙地给我抚弄。
　　我们的脸贴在一起，我们的嘴张开喘息，我们嘴对嘴贴着，呼吸对方的呼吸。
　　唾液不住往下流，流进她嘴里，我们在对方胯间手淫的手渐渐变得频率一致，我们就像是在以这样的方式交流，她快我也更快，她变得温柔我就也温柔地对她。
　　然后我们不再停下，持续在对方胯间摩擦，她说：「我不行了。」我告诉她：「姐姐也要去了。」
　　「去……想去……」
　　「去吧……诗音……去吧……姐姐……送你……」我们加快了揉搓的速度，快感在下体疯狂堆积，我啊啊地叫出来，她也随着我忘情地淫叫，而我们的嘴还靠在一起。
　　接着她突然泄了身，一声惨叫，身体疯狂地顶起来！
　　我的手用力抓住她的阴部，包握着按压、揉搓，她露出极痛苦的表情，眼泪直流，她的下体疯狂喷射，潮吹液又被内裤和丝袜阻挡着，在裤袜裆部扩散、沁透。
　　「啊——…啊！——啊……」她的惨叫断断续续，身体像不会停一样一直抖，我捂着她的阴部让她高潮的余韵慢慢散去，她渐渐地平静下来，躺在床上喘息着不动了。
　　我收回手，趴在她身上，陪着她喘息。我还没有高潮，但我不急。我等她回过神来，就趴在她身上和她舌吻。
　　我们一边吻一边脱衣服，最后脱到一丝不挂，就紧紧拥抱着，身体纠缠着互相摩擦。我们的手在对方身体上爱抚，嘴上深吻，交换唾液，舌头紧紧舔舐在一起。
　　这样做了很久，她舒服得忘了一切，脸上的表情脱力，满脸绯红地在我身上到处吻。
　　她吮吸了我的乳头，爱抚了我的大腿，把我的脚趾含在嘴里一只一只地品味，然后她给我口交，毫无技巧地乱亲乱舔乱吮，把我的阴蒂包在嘴里吸了又吸，将我连续吸出两次高潮。
　　我把手指插进她阴道里，那里已经很多年没被男人用过了，紧紧的，我找到她的Ｇ点帮她按压，她就连续射液，我手上不停，一直弄到她喷射着高潮了。
　　接着我们侧卧在床上，互相抱着，用手指在对方阴道中指奸，我们一边接吻一边弄，让对方长时间悬浮在高潮边缘。她有时太心急，我就在适当的时候叫她停下来，我们把手指留在对方阴道里但不动，只嘴上接吻给予对方温柔。
　　最后我们都搞到欲火焚身，就加快揉弄对方私密处的频率，直到一起高潮，在对方手上泄出来。
　　我们从下午做到黄昏，做到夜幕降临，可我们仍然停不下来。等我们再也做不动的时候，已经是晚上九点了。我和她并排躺在床上，十指交错握在一起，我们的下体一片狼藉，床单上到处是我们留下的体液，一滩一摊的，我屁股下就湿透了。淫乱的味道已经充满了整个房间。
　　「姐姐。」
　　「嗯。」
　　「这次我死了也无所谓了。」
　　「你不会死的，诗音，我们会活下去。」
　　我转过头去看她，我们十指紧扣，不知不觉睡着了。
　　梦境来得很快， 在那梦里我漂浮起来，悬在半空看着自己。那个男人走进了卧室，俯视着床上赤裸着身体的我和林霜。
　　他的手抚上我，用力地摩擦滑动，他抓住我的乳房揉，含住我的乳头吸，分开我的双腿，就要插进去。我挣扎起来，他粗暴地掐住我的脖子，把我按在床上。
　　我难以呼吸了，想要推开他，但他那男人的力量远非我所能企及，他野蛮地插入我，狠狠地肏，同时掐住我的脖子，另一只手在我乳房上粗暴地揉捏。
　　明明不想要的，胯下却舒服得不可思议，灵魂的排斥伴着身体的快感，这是被强奸的感觉。
　　我的视角回到了自己身体上，仰望着强暴我的男人，我屈服于他的暴力，被动地承受他为我带来的疯狂愉悦。我拼命侧过头去看林霜，她被另一个男人奸淫着，承受着他的抽插和激吻。
　　他们好强壮，压得我们无法起身。
　　我突然想，也只能这样了，我除了享受还能做什么呢？
　　一旦失去精神上的抵抗，快感就将意志侵蚀得千疮百孔，我被肏得意乱情迷，他俯下身来亲我，我就张开嘴迎合他。
　　他的舌头贪婪地感受我口腔中的一切，粗暴地在我口中搅动，动作如此野蛮，却让我比之和林霜接吻时痛快百倍。
　　我极力迎合，胯部也耸动起来配合他的抽插。林霜也在另一个男人身下辗转承欢，她那妖娆的呻吟不是和我做爱时所能比拟的。
　　我扭动身躯，抱住男人结实的身体，我仰起头让我亲舔我的脖子，双腿抱住他，摩擦他，又和他激烈地接吻，不断喝下他的口水。我醉生梦死，沉迷情欲，大脑停止思考，除了舒服以外已经什么都不知道了。
　　太美妙了，我感觉和他融为了一体，水乳交融，闭上眼睛享受这屈辱的奸肏，嘴里不受控制地乱叫。
　　他加快速度，卖力地侵犯我，过量的快感冲进大脑，让我舒服得想死。我抓住床单，随着他的抽插高频率地惨叫，只觉得下面飞了起来，巨大的性快感从下体释放到全身，我疯狂抽搐，阴道玩命地夹紧，嘴里发出了尖叫。
　　等我醒来的时候林霜还躺在我身边，她也被肏得一团糟，全身布满晶莹的汗水，被打湿的几缕发丝贴在脸上。
　　我不知这是真是梦，恍恍惚惚地，听到两个男人在说要把我们肏死。
　　就像秦可彤和许青一样吗？我和林霜会被活活肏到死吗？
　　她无助地看着我，我握住她的手，而男人已经将手指伸进了我的阴道里。死亡的恐惧和性快感同时爆发，两个男人一齐肏干我们，我们连续高潮，频率之快，已经分不清上一次和下一次。
　　我们十指交错紧扣，无助地惨叫着，被动地承受汹涌而来的过量快感。
　　「啊——！」我从床上醒来。
　　我捂住自己胸口，发现自己心脏狂跳，我坐起来，头脑一片混乱，我看见自己赤身裸体，知道自己还在林霜的床上，而她已不知去向。
　　床头柜上的钟显示现在是凌晨三点，她给我留了一张卡片，写着：姐姐，我有事先走了。
　　除此之外没有留下任何信息。
　　我一声冷汗，胯下全是淫水，于是我走进浴室里，让热水冲击在我身体上。
　　梦中的感觉还在脑海中闪现，我想起那两个男人那样激烈地奸淫我们，他们甚至想把我们字面意义上地肏死。
　　不知为什么，那样可怕的事情反倒在我心里激起阵阵涟漪，被男人奸淫到死这样的想法给了我一种难以形容的刺激感，让我想起了小时候，十几岁的时候，有一段时间我总是幻想被强奸，那时我也会湿透，然后忍不住一边想像着，一边夹腿到高潮。
　　现在的我不也是一样吗？用这些超越常理的意淫来让自己兴奋。我的手伸进胯下，脸对准喷射而来的热水。热水在我脸上哗哗地流，淹没了我的口鼻，渐渐地让我有窒息感。
　　我的手在裆部揉搓，在阴唇中间快速滑动，温暖和窒息让高潮来得特别快，没有弄多久我就想去了。于是我开始揉搓阴蒂，另一只手在大腿内侧摩擦，两只手都在自己胯裆里玩弄。
　　脑袋里的幻想在不断变动，有时是和林霜一起被男人肏死，有时是被高昊按压在床上挣扎，然后我想起了凡，他毫不怜惜地侵犯我，掐住我的脖子，说要把我肏死。我就突然达到了高潮。
　　我在热水里疯狂颤抖，双腿抖到快无法站立，淫水从我下体泄出来又混入洗澡水中，我大脑一片空白，意识已经脱线，只剩一具肉体在单纯地泄着身。
　　我不知道自己露出了怎样痛苦的表情，张开嘴大口呼吸着。
　　接着意识回来了，我像是惊醒过来，心里只有一个强烈的想法：我要和凡分手，不能再这样下去了。
　　第二天下午，我决定把自己的想法当面告诉凡。
　　这几天我太不正常了，明明那么多年没有被男人碰过，却接二连三地发生奇怪的性关系。
　　我先和自己的儿子做了，然后是高昊，虽然没有插入但也相差无几，最后是林霜，我和这个美丽的女人、我曾经的朋友、妹妹做了几个小时的爱，这一切早已超出了我生活的常规。
　　更何况现在是我即将和催眠人交手的关键时刻，我却被阴道控制了大脑，沉迷于情欲。
　　我像回到了十几岁，每天，每时每刻都会去想和性有关的事。和大多数女孩一样，我很小就开始夹腿，当男孩的第二个睾丸还没有落进精囊里的时候，女孩就已经拥有了完整的生殖器，只要简单地把双腿一合，并拢夹紧，舒爽的感觉就会流遍全身，这样的诱惑对小女孩来说是难以抵御的。
　　我把双腿夹在一起，坐在会议桌前听着下属的汇报，思绪却飘到九霄云外，想起在青春期时，我夜夜欲火焚身，内裤总是湿湿的，各种不切实际的性幻想都曾是我脑袋的常客，和现在何其相似。
　　那个很有精英气质的男孩在慷慨激昂地讲着ＰＰＴ，他在说什么呢？快速获取流量？长视频和短视频？媒体的社会责任？我眼睛看着他变换的ＰＰＴ，坐在十几个同事中间，心里想着男人的大鸡巴抽插我的骚穴。
　　那男孩说：「我知道自己的方案还有很多不成熟的地方，请各位领导能给予我意见和指导。」
　　嗯？他说完了吗？
　　ＰＰＴ上只剩下两个字：谢谢！
　　总编用手指转着笔，问我：「月儿副总怎么看呢？」我尽量淡定地笑笑，看着那男孩以男人的目光盯着我的脸，我问他：「如果我们总是用耸人听闻的标题获取流量，会不会削弱新闻的严肃性，最终破坏集团几十年来所积累的在传媒领域的权威性？」
　　我甚至都不知道自己在问什么，总编说问得好，男孩紧张地回答起来，我看着他的嘴一直动，一直动，却一句都听不进去，脑袋里全是被肏干的幻想，甚至不可控制地去想那个男孩肏我的样子。
　　等会议结束，我去了洗手间，看着镜子里美艳知性的精英女性，我觉得自己荒唐透顶。
　　我穿着一套藏青色的ＯＬ套装，下身是包臀及膝裙，上身是西装，内里是一件白色的无袖连体上衣，这件上衣就像连体泳装，紧紧勒住我的裆部，因而不会褶皱，特别笔挺。上衣的领口是Ｖ形的，开得有些深，似有似无地露出乳沟。
　　我给自己搭配了珍珠项链和珍珠耳钉，饱满的嘴唇涂得绯红，腿上是黑色连裤袜，穿进尖头细跟高跟鞋里。
　　回到办公室，发现慕容天骄已经在等我了。
　　她和平时没有什么不同，只是妆容更偏美艳。
　　我问她：「睫毛的ＤＮＡ查出来了吗？」
　　「什么ＤＮＡ？」
　　「秦可彤阴道里那根睫毛，它是谁的？」
　　「喔，它就是那个篮球手李陆的。」
　　这倒并不让我感到意外，不，应该说这才是可能性最大的一种情况。
　　「李陆现在怎么样了？」
　　「他在昏迷中突发室颤，也就是一种恶性心律失常，简单说就是心脏病，抢救了五个小时，但还是没能救活他。」
　　「他死了？！」
　　「嗯。」天骄从包包里拿出一张支票，说：「局里已经决定结案了，这就是一场意外，明子豪也决定不再追查，这是他付给你的尾款。」说着她把支票递给我。
　　我接过那张支票，发现金额比约定的高了一倍，我说：「金额不对。」天骄说：「明子豪希望你能守口如瓶，不要泄露秦可彤的隐私。现在秦可彤的团队已经雇了公关公司，在舆论上掩盖了她和李陆发生性关系的事情。」我心里感到恐慌，就像二十年前一样，所有的一切都合情合理，每一次死亡都是意外，所有的相关人员都没有继续追查的意图。
　　我问天骄：「那个男人呢？我拍到的和秦可彤发生性关系的男人。」「那个人找到了。」
　　「他是谁？」
　　「只是一个普通男人，我们警方必须保护无辜人员的隐私，所以我不能告诉你他的具体身份。」
　　我觉得有些奇怪，以前天骄可不会连这种小事也瞒着我。
　　我还想追问，她却提前说：「秦可彤一直在和不同的男性约炮，你知道吗？」高昊给我说过这件事，而且其中一个就是高昊。
　　我没有回答，她说：「这部分就是秦可彤的隐私了，更多的我不能再说了，我只能告诉你，我们查看了她的手机，里面有用来约炮的ａｐｐ，从里面留下的信息看，她最近在放飞自我，你懂的，非常淫乱。」「也就是说你认为我从此以后就该置身事外？」「这件事情已经结束了，司空小姐，放下它吧。」我有些失落又有点混乱，天骄问我：「晚上有约人吗？」「没有。」
　　「已经到下班时间了吧？我想让你见一个人。」「什么人？」
　　「秦可彤去过的轻梦水疗馆的馆主。」
　　我和天骄来到位于市中心的一家高档西餐厅，这里曾经得到过米其林指南的三星评价，通常都要提前两周预订，然而今天就是这么奇怪，有一个靠窗的好位置留给我们。
　　我们坐下后两分钟，那个男人就来了。
　　他看起来４０左右，身高１６５厘米，与穿着高跟鞋的我和天骄比起来，显得矮了很多，但他似乎很精壮，穿着一身白色的衣裤。
　　他的脸很丑，头发秃了顶，而且始终带着一股猥琐气质。我不想以貌取人，但他的目光毫不遮掩地盯着我的领口时，我还是会生理性地觉得不舒服。
　　他说：「司空小姐，你比照片上看起来还要漂亮，让我大开眼界。」我和他应付了几句，正想问他姓名，侍者便递上了菜单。他对饮食酒水极为讲究，等他点完餐，侍者上了红酒，我问他：「您贵姓？」他色眯眯看了天骄一眼，说：「看来天骄小姐果然没有透露我的信息，司空小姐，我叫陈聪，我们是见过的。」
　　「见过？」我努力回忆，说：「不好意思，我不记得了。」「告诉你吧，你拍到的和秦可彤美女做爱的人，就是我！」他满脸兴奋地说。
　　这回的确大出我的预料，我问他：「她……为什么和你发生性关系？」「像她这样的女人，什么都有了，和男人上床还会为了什么？就是想做呗，小穴饥渴了，想被插，你说是吗？」
　　我觉得有些难以理解，这个陈聪看起来没什么魅力，很难相信他能吸引秦可彤那种女神级美女。
　　陈聪似乎看出了我的心思，说：「有些男人的魅力在外面，有些男人的魅力在里面，司空小姐，你别看我这个样子，说不定有一天你还会爱上我呢！」我知道绝不会有那一天，他只让我想要避开，就像带毒的脏东西。
　　我问他：「陈聪先生，你是轻梦水疗馆的馆主吗？」「我是啊。」
　　「秦可彤曾经是你的客人？」
　　「是，她是。」
　　「她到你这里来都会购买些什么服务？」
　　「精油按摩，催眠，抓凤筋。」
　　我知道他所说的「抓凤筋」就是一种手淫服务，我还没问，他就说：「都是我亲自给秦小姐服务的。」
　　他给秦可彤手淫的想像不自觉地出现在我脑海里，我阴道一酸，阴蒂硬了。
　　我知道自己最近不对劲，于是转移注意力，问他：「所以你会催眠术？」「会呀，我们本来就是催眠ＳＰＡ。」
　　侍者开始上菜，每道菜都很美味又各有特色，但我没有心思品尝，只是不断观察陈聪，思考他的每一句话。
　　我问他：「陈先生，你的催眠术是在哪里学的？」「东方大学。」
　　「您是科班出身？」
　　「哈哈哈，看不出来吧？我是心理学博士。」
　　「我知道东方大学有个临床心理学家，叫做高昊，你们认识吗？」「当然认识啊，我就是他的学生。而且我今天要说的事情，就和他有关。」他的话给了我个惊喜，我问：「您想说的是什么事情？」「你在调查二十年前的催眠人吧？」
　　「您有线索吗？」
　　「告诉你吧，催眠人就是高昊。」
　　他随口说出这句话，让一切都像个笑话。
　　我心里突然乱了一下，然后又恢复平静，我思考着，现在该用激将法嘲笑他一下迫使他说出更多，还是该鼓励性地询问他？但我决定什么都不做，等他继续，同时观察他的反应。
　　他见我不追问，就问我：「司空小姐是不信？」「不是不信，只是我对这件事了解得太少。」
　　他将我本就知道的催眠人事件的前因后果说了一遍，然后又说起自己二十年前的经历，那时高昊刚成为东方大学的教授，而他是高昊的第一批研究生，他说到当时高昊有多么不对劲，自己怀疑，但不敢声张，生怕会被杀掉。
　　我仔细观察他，发现这个人是深藏不露，他在装出一副大意又愚蠢的样子，实际上却心思缜密，他的动作和语言努力保持着一致，只微微露出破绽。
　　等他说完，我说：「所以陈先生其实也没有证据吗？」「证据有到是有，不过不能在这里展示啊。」
　　「在我的办公室可以吗？」
　　「也不行。」
　　「那在哪里才能让您放心呢？」
　　「我自己的地方，水疗馆。」
　　「什么时候？」
　　「现在就可以，司空小姐有兴趣吗？」
　　兴趣当然有，但如果你就是催眠人，我不是自投罗网吗？
　　我说：「实在抱歉，我今晚有事。」
　　「错过今晚，我可能就反悔了。」他怪笑着看着我。
　　「那就太可惜了，但对我来说也只是少了个新闻而已，工作上的事情，总可以放放。」
　　我的漠然让他有些懊恼，即便他如此狡猾，也无法完全隐藏自己的心情。我觉得对付他比对付高昊容易多了。
　　我看了看表，说：「不好意思，我和别人约好的时间已经到了。」我看了看天骄，问她：「天骄，你呢？」
　　天骄看了陈聪一眼，说：「我再和陈先生聊几句。」「那我先走了。」
　　我走进地下停车场，最快速度找到我的车，拍了一张停车缴费的二维码存在手机里，然后将车开到电梯口附近。我选了一个灯光照不到的角落，这里黑漆漆的，我坐在车里监视着电梯口。
　　过了十分钟陈聪就出现了，天骄和他走在一起，挽着他的手，举止分外亲昵。
　　我感到一阵恐惧，看着他们走向远处，随后一辆劳斯莱斯ＳＵＶ闪起了灯，那辆车发动起来，向出口开去。
　　我一边驾车跟踪，一边完成缴费，那辆劳斯莱斯开到出口处才缴费，它刚开出去，我就跟了上去，升降杆自动为我打开了。
　　开上马路的时候，那辆劳斯莱斯距我两百多米，我和它拉开距离，远远跟踪它。
　　它跑得很快，从立交桥上了中央高速，开了十多分钟，来到繁华的城市副中心。它开进一条通往地下的小道，我怕暴露，不敢再开着车跟，就将车停在路边，步行进入那条小道中。
　　原来这里也是一个停车场空间，但没有车位，只有一条宽阔的大路，路的两侧都是自动升降门。
　　我听到身后有巨大的引擎轰鸣声，就躲到角落里回头看，一辆低矮的法拉利跑车行驶进来。那车开到一扇升降门前，门自己向上升起，它就开了进去。
　　我走过去观察，发现每个门前都有自动识别车牌的摄像头，我没有对应的车辆，是进不了这些门的。
　　我打算回去，再找机会调查这个地方，刚走出两步，一个自动门打开了，赤红的车尾灯在里面亮起，一辆宾利跑车从门里退出来。我看着它开远，自动门缓缓降下，我心里一阵冲动，跑向那门，弯腰钻了进去。
　　门内有灯光，但一个人也没有，我往前走，看到了一扇铁门。铁门没锁，我转转把手它就打开了。我走进一条长长的通道，进入一个电梯间中。
　　电梯只能往上，进去之后发现楼层按钮全是灰色，只有５０层是红色。
　　手机在震动，是凡打来的，我把手机切换到静音，然后按下了５０层的按钮。
　　电梯门打开的时候我看到的是一个无人的空旷玄关，玄关左面的墙是落地窗玻璃，从这里能看到远处的港口。玄关右侧放着一排玻璃箱子，里面放着各种精致面具。有一些面具已经被取走了，只剩空架子。
　　我挑了一个紫色面具戴在脸上，如果等会儿遇见什么人，或许能靠它糊弄过去。
　　我往里走，渐渐地听到了音乐声，我进入大厅中，看见了一个女人。
　　她并非慕容天骄，但和她一样，身材高挑性感。她穿着一件红色连衣裙，配肉色的丝袜，脸上戴着红色面具。我想模仿她行事，却看见她伸手到背后拉开了连衣裙的拉链，然后将它脱掉，露出只穿着红色内衣裤、肉色吊带丝袜和红色高跟鞋的身体。
　　她将自己的衣物放进一个银色托盘中，一名戴黑色面具的黑衣女侍将托盘端走了。
　　我有些忐忑，开始打退堂鼓，我已经知道这里不对劲了，接下来应该寻求警方调查，而不是自己进去送死。我转过身要走，却看到了帕特里夏，她戴着白色面具，我之所以能一眼认出她，是因为她是和自己的姐姐一起来的。
　　世界小姐伊莉娜就在她身边，穿着粉红色套装，戴着金色面具。
　　她们两个没有认出我，走到那张桌子边，脱掉衣服。伊莉娜穿着黑色的连体内衣，帕特里夏则穿着白色的内衣裤。
　　我觉得不妙，拿出手机，发现信号为０。
　　该怎么办呢？
　　冒险带来的兴奋感超越了我的谨慎，我走回去，将包包放到托盘里，然后脱掉西装外套，脱掉裙子，最后脱掉裤袜，身上只留下无袖连体上衣。我本想就这样进去，但再一想，这件薄薄的衣服保护不了我，反而让我变得显眼。于是我把这件衣服也脱了，只在身体上留下暗紫色的文胸和内裤，加上高跟鞋和珍珠耳钉。
　　女侍将托盘取走，我已经没有后路了。
　　我走过去，穿过走廊，绕过巨大的屏风和喷泉水池，大门自动打开，一个淫乱的大厅展现在我眼前。
    【待续】 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　下面是本来的提纲，章节的数字还写错了，可见写提纲的时候没用心。
　　现在写出来的内容感觉已经和提纲没什么关系了，我就不是会按照提纲写的人。
　　（七）
　　在水疗馆，馆主彻底催眠慕容天骄，问出了关于秦可彤案的所有调查信息。
　　馆主给她安排任务。
　　司空月儿恍惚了，她的感情夹在儿子和高昊中间摇摆。
　　林霜告诉步凡，时候近了，和二十年前一样，她有不详的预感，认为催眠人就要收网。
　　步凡安慰她，她却让步凡跪在自己面前，把自己的丝足给他。她告诉步凡，说自己死之前想被人爱，两人发生性爱。
　　司空月儿拜访了林霜，林爽对她催眠检查，反催眠信息启动，她惊醒过来。
　　在短暂的催眠中司空月儿感受到了自己对高昊的爱意。
　　司空月儿回到家中，在淋浴中自慰。
　　她高潮后再次决心和儿子分手。
　　（七）
　　第二天慕容天骄找司空月儿讨论案情，司空月儿去了慕容天骄家，向其倾诉内心的痛苦，慕容天骄和她亲吻，两人发生性关系。而这一切正被馆主监视。
　　在慕容天骄配合下，司空月儿服下催眠药，馆主出现，成功对司空月儿进行催眠。
　　司空月儿遭到性侵，馆主将她作为性奴囚禁，用各种方式催眠奸淫，让她在绝望中持续高潮。同时慕容天骄和她一起被奸，三人激烈３Ｐ性交。
　　高昊植入的反催眠信息产生作用，她惊醒过来，反杀奸魔，救出天骄。
　　两周后，真相大白，秦可彤阴道内的睫毛也是馆主的，警方结案。
　　馆主叫陈聪，曾经是高昊的学生。
　　司空月儿写出了关于这一事件的报道，为程海正名，成为各大媒体的头条，大放异彩，风头无两。她也升任副总编。个人账号被上千万人关注。
　　她约儿子到别墅酒店，正式和他分手，穿上婚纱和他做了最后一次。两人流泪性爱，直至天明。
　　……
