
【美母侦探司空月儿·之·催眠绝奸】（5） 
作者：cherry百分百 
2024/04/25发表于： sis001 
　　有几次，我甚至能知道自己在梦里。 
　　记忆与幻想的界限模糊了，我看到躺在那里的女人不是秦可彤，而是慕容天
骄。但男人还是那个男人，他不太高，有些瘦，但身体精壮，赤裸的上身满是隆
起的肌肉。 
　　他在触摸天骄赤裸的腿，指尖在她白皙的肌肤上滑动，他的手指探入她大腿
内侧，慢慢往她裙底滑，在她裆部触碰。 
　　天骄的呼吸粗重起来，男人问她：「没有穿内裤吗？」 
　　「没有……嗯~」 
　　她的身体被紧绷的白色旗袍包裹，男人的左手在她身体上抚摸，滑过她身体
的轮廓，他的右手手指在她小阴唇内上下爱抚，时不时触碰到阴蒂，又时不时滑
入阴道口中。 
　　天骄已经湿透了，阴道分泌液细细往外流。她呼吸急促，挺拔的乳峰起伏，
冷艳的脸上泛起红晕。 
　　男人俯视她，欣赏她，他触摸她的脸，用拇指摩擦她的嘴唇，然后俯身下去，
和她亲吻。 
　　天骄张开口接纳他，让他的舌头伸进自己嘴穴里品尝，又用舌头和他纠缠，
喝下他滑落进自己口中的口水。 
　　男人在她全身上下爱抚，她扭动身体，一双美腿不停动着，她的手抱住他，
忘情地和他深吻。 
　　香水的味道随着她的体温飘散，男人对她有些着迷，他亲她的脸，吻她的脖
子，她仰起头让他亲，他的手和嘴都向下滑，在她的乳房和腹部流连，他俯身在
她下半身，对她白皙的腿爱抚亲吮，从大腿到小腿，抓起她的脚腕欣赏她白生生
的脚。 
　　他用鼻子在天骄脚趾上摩擦，用嘴亲吻，有将她的脚趾放进口中，先一起吸，
再一只一只地吮，又把舌头插进她脚趾的缝隙，品味她私密的味道。他嗅闻舔舐
她的脚掌，像亲嘴一样亲她的脚背，这样做让他很兴奋，让他裤裆上挺起得高高
的。 
　　男人把她抱起来，放到旁边的床上，天骄已经浑身无力，任人把玩了。 
　　他拉开了她旗袍的拉链，将那白色短旗袍从脚的方向脱掉，天骄成熟性感的
身体展露在他眼前。他用嘴摩擦她的锁骨，用手揉她的乳房，将她的乳头含在口
里，用舌头挑逗。 
　　天骄的身体弓起来，呢喃着说自己不行了。男人脱了裤子，分开她的腿趴上
去，他的阴茎试探着找到天骄的阴道口，然后插入进去。 
　　我的认知越发模糊，似乎被插入的也不是天骄，而是我。 
　　是我在那张床上，是我被男人压着，被他插入。 
　　我的阴道好饥渴，不住地收缩，他很硬，又翘得很高，它撑开我紧绷的阴道
前段，顶到我G点，让我舒服得叫出来。 
　　他退回去，又顶，再次顶到G点，我就想，他不会每次都能顶到我G 点吧？ 
　　他真的可以，一次一次冲击到我最敏感的地方，因为他很硬，而且高高往上
翘。我没想到自己的身体会和他如此合拍。 
　　他肏了我半分钟我就忍不住开始叫了。那叫声如此淫荡、放纵，让我自己也
难以相信。但即便如此也吐不尽我体内的快感，我闭上眼睛仰起头，舒爽得什么
都不在乎了。 
　　他摸我，揉我，亲我的身体，肏我，越来越快。 
　　性快感也在我体内升级，让我什么都不去想，只是感受，我知道自己的下体
淫液狂流，有时男人的阴茎会拔出去，那时候我就会淫水飞溅，阴道和尿道同时
射出液来。 
　　我叫，叫声中已不带语言，而只是像发情的雌性动物一样骚叫，然后男人坚
硬的肉棒又狠狠插进来，冲开我紧绷的阴道前段，重重撞击我的G点然后往里滑。 
　　我的叫声变成惨叫，他继续肏我，动作如此激烈，让我的大脑放弃了视觉、
听觉也放弃了思考和理性，将一切注意力都集中到身体上。 
　　我悬在天上，舒服得想哭，我不敢相信竟然有如此酣畅淋漓的放纵。 
　　他抱住我和我接吻，我张开嘴和他深深吸吮在一起。 
　　感觉要融化了，和他融化为一体，我下面被他肏着，上面被他亲着，我们的
舌头交缠起舞，舔舐着对方的滑腻，品尝着对方的味道，他的口水流进我嘴里，
和我的口水混合，被我们喝下去。 
　　他的体温让我燥热，他的气味让我兴奋，他出汗的身体和我摩擦，我们的四
肢纠缠，我心里竟然迸发出了爱情的幸福感。 
　　然后他抬起身子，我们嘴上还连着唾液的银丝，我迷蒙地睁开眼睛看他，看
到了高昊的脸。 
　　他的表情和我一样痴迷，他的大手在我脸上抚摸，他紧紧盯着我，看我沉迷
于情欲的表情。 
　　然后他动起来，我立刻达到了高潮。 
　　「啊！！」我惊醒过来，浑身颤抖，阴道抽搐着，收缩着，在高潮中泄出淫
水。 
　　我在自己的床上挣扎，全身的肌肉在抽搐，让我失控。我的手捂向下体，发
现淫水还在流，内裤早就湿透了。我蜷缩起来，在床上喘息着。 
　　梦境里的大部分内容我已经记不得了，但我记得最后出现了高昊，他在和我
做爱，把我送上高潮。 
　　我心里有些害怕，又有些甜蜜，我想起来洗个澡，但又好疲倦，不知不觉再
次睡着了。 
　　等我醒来的时候天已放亮，阳光透过薄纱窗帘照到床上。我坐起来，掀开床
单，闻到了自己发情的香味，我突然百感交集，趴回到床上，也不知心里到底是
什么滋味，只是阴道里感觉酸酸的，好空虚。 
　　我该怎么办？ 
　　高昊邀请我去他的庄园，但我还无法完全信任他。所以我必须先去探访一个
人，一个已经很久没见面的人。 
　　我去了兰港大学，见了步凡的导师林霜。 
　　「或者我应该叫你诗音。」 
　　「我不喜欢那个名字。」林霜说。 
　　「你还是无法接受自己的过去？」 
　　林霜轻轻点头，我也不想再继续试探她。 
　　她问我：「月儿姐，你还没有放弃吗？」 
　　「我早就放弃了，我已经很久没有幻想过能抓到害死你爸爸和程诺的凶手。」 
　　「你喜欢过我哥哥吗？」 
　　「我已经不知道了。」那时候我才十六岁，林霜的哥哥程诺十七岁，是我的
同班同学。她十五岁，和我在一个高中读书。 
　　他们都是我的朋友，程诺长得又高又帅，我或许喜欢过他吧。 
　　但后来他死了。 
　　「爸爸死后不到一年，哥哥和妈妈都死了，哥哥发了疯，几个月的时间就患
上严重精神病，妈妈却有了情人，虽然很隐秘，但我知道的，她已经不关心我们
了。后来那天晚上，哥哥和一群醉汉在街上打架被活活打死，妈妈在所谓的乱交
派对上和十几个男人发生性关系，被男人奸淫到猝死，而我醒来的时候下体很痛，
在流血，但我接到了他们死了的电话，我什么都顾不上了，就去找他们，去给他
们料理后事。过了很多年我才去检查，发现我的阴道有大量性经验的痕迹，不但
处女膜破了，阴道还被扩张过，而我自己甚至不知道。」 
　　我们沉默了很久，我知道程诺和他妈妈许青在同一个晚上死掉的事情，但我
还是第一次听她说自己在那个晚上被人夺去贞操。 
　　我问她：「你知道侵犯你的人是谁吗？」 
　　「我只知道他一定是催眠人，但我没有关于他的任何记忆，那段记忆被锁在
我大脑的最底层，被互相强化的潜意识网保护着，即使我自己用催眠术也无法将
它调取出来。一旦去触碰它，我就会痛，很痛。」 
　　我走过去，想安慰她，她突然抱住我，说：「月儿姐姐，我那时候一直最依
恋的其实是你。」 
　　我知道，我只是从来没有表现出我知道。 
　　她说：「但是你离开了，为什么？」 
　　我那时候去了美国。在离开之前，有一天我给程诺说起家里的安排，我说我
不走，要留下来陪他和他妹妹，他却和我吵了一架，他叫我滚，说我是婊子，是
妓女，叫我滚得越远越好。 
　　我给林霜说起那天的过程，告诉她程诺为了让我走，如何猥亵我，打我，羞
辱我，在我面前发疯。 
　　「他一定要我走。」我抱紧林霜，「因为他知道我们斗不过催眠人，如果我
留下来只会成为下一个受害者。但我那时候不明白，我不明白。」 
　　「月儿姐姐，你认为他又出现了吗？」 
　　「出现了。」 
　　「你为什么找我？」 
　　「我想问你，我能信任高昊吗？」 
　　「他是全世界最顶尖的催眠专家。」 
　　「但他会不会就是催眠人？」 
　　「如果是的话，他为什么没有来杀我？这二十年我什么都不做，只研究催眠，
他会注意不到吗？他从我的文章里难道看不出我的技术已经接近于他？他为什么
不斩草除根？不把我扼杀在萌芽里？」 
　　林霜说的也是我的想法。 
　　我说：「但还有一种可能，那就是他足够疯狂，他想要给自己制造对手。」 
　　「如果是这样的话，他会后悔的。」 
　　我告诉她：「高昊愿意为我植入一套反催眠信息，你认为我应该接受吗？」 
　　「不要问我，月儿姐姐。」 
　　「为什么？」 
　　「我怕我后悔。」 
　　「什么意思？」 
　　「我会怂恿你接受。」 
　　「我不明白。」 
　　「如果高昊真的对你好，他为你植入的反催眠信息会成为你最后的保险，凭
他的技术，可以让你从最致命的催眠中脱离出来，如果他不安好心，或者他和催
眠人有关联，再或者他就是催眠人，那他为你植入的信息会让他暴露，我会袭击
他，杀了他！无论怎样都对我有利，我不想为了自己害你。」 
　　「所以我必须接受。」 
　　「不是必须，你可以躲得远远的，置身事外。」 
　　「我已经躲过一次了，二十年前我躲到了美国，那次程诺死了，你受到了伤
害，我本来该陪着你们的。」 
　　这次我不能再躲了。 
　　我离开她，驾车去见高昊。 
　　心里很乱，我把车停在一条无人的海边小道上。我检查妆容，看着化妆镜里
自己翘起的睫毛出神。 
　　我今天穿了一件白色衬衫裙，裙摆很高，露出我大半的大腿。我用一条细腰
带收腰，裙摆下是偏白的肉色吊带丝袜，我的内衣裤都是浅粉色的，丝绸、蕾丝、
半透明薄纱相互点缀，我把长发系成了马尾，穿上一双装饰着水晶的白金色闪粉
高跟鞋，披上一件白外套。 
　　补了一些香水，将嘴唇画得更艳，我将车开到高昊的豪宅门口，下车的时候，
我的心反倒沉淀下来。 
　　他在花园里等我，园中姹紫嫣红，有些花落尽了，有些开得正好，阳光透过
新抽的嫩叶落在地上，随着风起舞。 
　　高昊坐在一张木色的桌子前看书，他抬起头，说：「司空小姐，看来你还是
信任我。」 
　　「我没有选择。」 
　　我走到花园边缘的栏杆边，看向大海，阳光洒在海上，泛出一片金色。高昊
走到我身边，我说：「高教授，你是催眠人吗？」 
　　「我？您在怀疑我？」 
　　「我在怀疑每一个人。」 
　　「司空小姐，这几天我一直在想你的事情，为什么你对一件二十年前的案子
那么执着？我一开始将它归结于您的职业素养，后来我又想，或许您天生就爱刺
激，但你所表现出来的，似乎超出了找刺激的限度。」 
　　我抬头望向他，他的脸平凡，算得上丑陋，但其中被隐藏着却时时刻刻散发
出的那种野性，让人会不自觉地为之着迷。 
　　我说：「也许我真的只是为了找刺激，那种感觉让我兴奋。」 
　　「生理上的兴奋？」 
　　「更深一步，真正的危险会让我欲火中烧，我喜欢玩火。」 
　　对于我的直接，高昊有些惊讶，我很高兴自己让他不知所措了一秒。 
　　他说：「所以你不但成为了一名调查记者，甚至还私下接了大量私家侦探的
业务。」 
　　「高教授的消息真灵通，灵通得不像一个教授。」 
　　「我在到处打听你，因为你让我感到危险。」 
　　「我一个女人让你感到危险，这正常吗？」 
　　他笑起来，陪我沿着花园的小径往深处走，海风温暖又柔和，扫过我的双腿，
撩动我的长发，带着海盐和橙花的味道。 
　　我望向大海，看见初航的帆船。 
　　他说：「您难道从来没有操纵过男人？」 
　　「有，很多，我会让男人神魂颠倒。」 
　　「你摆布他们？」 
　　「为了得到真相的时候我才这么做。」 
　　「但你仍然会寂寞。」 
　　「很奇怪吗？女人总是爱寂寞的。」 
　　「催眠人对你做了什么？」 
　　「杀了我的朋友，强奸我的朋友，害了他们全家，这只是我知道的那一部分，
只是冰山一角。」 
　　「你想报复？」 
　　「我想他接受应得的制裁。」 
　　「那能让你心里好受一点吗？」 
　　「那能让我相信世界上还有正义。」 
　　「我还是第一次听到女人说出这样的话。」 
　　「说明你的圈子太小了。」 
　　他带我来到一棵大树下，我们并排坐在长椅上，太阳快升上半空，阳光明媚，
但天气并不热。 
　　在不远处，侍者在一张小圆桌上布置午餐。 
　　我问他：「你还没有回答我，你是催眠人吗？」 
　　「我不是。」 
　　「如果你是，你现在想做什么？」 
　　「这算是游戏吗？」 
　　「反正我不会记录下来。」 
　　「我想想，我会杀了林霜和她的徒弟，也就是你的儿子，步凡。因为他们对
我构成威胁。不过首先我会催眠你，比如，假意说要为你植入反催眠信息，但其
实那是一次深度催眠。」 
　　「然后呢？等你做完所有这些事情之后呢？你会强奸我？」 
　　「不，我会占有你。」 
　　「这不是一回事吗？」 
　　「不，我会让你爱我。」 
　　「这有什么不同？」 
　　「我想要的不只是和你性交，或者做爱，或者好像有爱情一样做爱，不，那
不是我想要的。」 
　　「你想要的是爱情本身？」 
　　「是来自你的爱情。」 
　　「这算是表白？」 
　　「算。」 
　　「原来你这样的人也需要爱情？我以为你会看得更通透一些。」 
　　「怎么才算通透呢？像做数学题一样把男女双方的条件列出来，加加减减，
最后得出一个答案，那算通透吗？」 
　　「不算吗？」 
　　「只有被情所困的人才能拥有爱情。」 
　　这次轮到高昊让我惊讶了。 
　　我说：「高昊，如果我爱上了你，你还是会和我做爱，最后还是会走到那一
步，无论怎样的爱情，不管它纯不纯洁，美不美丽，最后不都是做爱吗？但我不
会爱你，所以你得不到我，或许你本有机会和我做做的，但你为了所谓的爱情就
将机会错过了。」 
　　「那就让我为爱情痛苦吧。」他笑着看着我，风吹得树叶飒飒地响。 
　　侍者布置好了餐桌，我们坐上去，美味佳肴被一道一道送上来。 
　　我在他面前越来越能敞开心扉，我也觉得奇怪，我不但不防着他，反倒想对
他倾诉，我忍住那种冲动，只和他闲聊，倾诉的渴望却越发强烈。 
　　我希望他了解我，把自己心里受伤的、痛苦的、隐秘的部分向他展示，利用
他，来安慰我。 
　　「我对你有什么不一样？」我问他。 
　　「任何一点都不一样，任何一点，我从没见过你这样的女人。」 
　　「你是第几次用这种话来讨好女人？」 
　　「第一次。」 
　　我的理智在劝我不要相信，但我的心告诉我，我对他来说是特别的，就像我
对凡是特别的。 
　　心里的甜蜜感有些危险，我不敢去体会，那种不敢又让我觉得痛，让我被拉
进更不利的地位。 
　　于是我将对话引导向公事，我说：「你说会为我植入一套反催眠信息，可以
开始了吗？」 
　　「请跟我来。」 
　　我跟他回到大宅，在一楼一个有落地窗的房间里，放着一个孤零零的画架，
他说：「请稍等。」从墙边拿来一幅画，放到画架上，向我揭开了画布。 
　　那幅画比塞·汤伯利的《黑板》更加离奇，我从没想过一幅画作能如此破碎，
却又美轮美奂。它的每一部分都是高度的能量结构，像诗一样，模棱两可地蕴含
着无穷信息，超越现实的密码潜伏其中。 
　　我被画中的病态张狂所吸引，不自觉地靠近它。渐渐地我看到了它的结构，
它从破碎变得整体，看似随意的线条缠绵悱恻，它们疯狂地交织着，引我坠落进
去。 
　　「啊——」我大口呼吸，回过神来，才发现空间中飘散着奇异的香味，某种
白噪音伴随着窗外的风声，形成了奇妙的组合。 
　　高昊为我搬来一张椅子，我坐下，问他：「结束了吗？」 
　　他点着头告诉我：「现在即便是我，也只能对你进行浅层催眠，一旦触及到
深处，你就会惊醒。」 
　　「能持续多久？」 
　　「除非你主动解除，不然它就是终身的。」 
　　他递给我一杯水，又说：「请就在这里休息一下，您可以慢慢回味，能让这
条信息更加稳固。」说完他走进了房间的另一扇门中，门虚掩着，但他很久都没
再出来。 
　　我就这样坐了五分钟，头脑恢复清晰，实际上我神清气爽，感觉意识和潜意
识就像一池清泉，我能通透地看到底，一些被我隐藏的、压抑的想法，明明白白
展现在我脑海里。 
　　我站起来，将披在身上的外套和水杯放下，再去看那副画。 
　　它的魔力消失了，我除了能看出其中病态的美感外，已不再受它影响。 
　　窗外的风突然大了，远处的草坪泛起波浪，我叫高昊，他没有回应我，我走
向那虚掩的门，禁不住好奇，打开它走了进去。 
　　里面是一个偌大的画室，到处都是画架、画板、油画、白布，落地窗外长着
大树，它们的影子在画室中飞舞变换着，宛若梦境。 
　　我走进去，原来墙上挂着的，画架上放着的，都是已经画好的油画，它们只
有一个主题，女人，裸体的女人。 
　　我走到最近的一副前，画的风格和高昊刚才给我看的现代主义抽象画完全不
同，这是尽可能写实的油画，或许带点洛可可风格，但不那么朦胧，不注意看，
会觉得它们就像照片一样。 
　　第一幅画上的女人很美，看起来像个模特儿，脸和妆容都有高级感，身材修
长，乳房不大，尖尖的。 
　　我继续往里走，发现每一幅画中的女人都不尽相同，但他们都很美，是让大
多数男人可望不可及的那种女人。 
　　我看到了第一个认识的人，我不久前刚见过她，她就是在高昊的晚宴上陪同
他的那个模特。画中的她和现实中几乎一模一样，二十出头，很瘦，性感的妆容
掩盖着稚气。她全身赤裸，半坐在地上，斜靠着一堆软垫，漂亮的脸蛋上带着微
妙的情欲。 
　　她的乳头是勃起着的，还是粉红色，微微分开的双腿间，能看到她隆起的大
阴唇和中间的一条缝。 
　　高昊和她发生过性关系了吧？ 
　　这本来是很容易想到的显而易见的事情，却让我觉得心里难受，还幻想着她
或许只是做了他的模特儿。 
　　为什么呢？ 
　　是嫉妒吗？ 
　　我继续往里走，看了一个又一个的女人，她们每一个的裸画都如此清晰，带
着那么多私密的细节和特征。有些美人的乳房干瘪下垂，有一些女孩的下体毛发
浓密，有一个女明星，小腹上有些许赘肉，有一个生过孩子、很有知性气质的美
女律师，子宫的位置上有剥腹产留下的痕迹，有一个网红，她性感的脸上，整容
的痕迹被毫不隐藏地记录下来，包括她过尖的下巴和过高的鼻梁。 
　　如果这些画是高昊画的，那他没有遗漏下任何细节，他像照相机一样将美人
们好的和不好的一切，精确复刻下来了。 
　　我想像着他和她们中的每一个都做过，我感到惊奇，又情欲暗生。 
　　房间的深处还有一扇门，我忍不住打开走进去，里面的房间和外面一样，高
大、空旷、放满油画。画中仍是裸体的美人，只是有些画被精心装裱后，放在一
个个玻璃柜子里，似乎被特别珍惜。 
　　我走上去，看见一个我熟识的人，她叫刘可儿，是位以美艳著称的影后，也
是我的好朋友，我们并非场面上的闺蜜，而是会在精神上相互扶持的关系。现实
中的她47岁，妆容已挡不住岁月的痕迹，但在画中，她不到30，她的乳房还浑圆
挺拔，只微微下垂，她的腰肢纤细，大腿上的皮肤就像缎子，饱满得反光。 
　　画是在接近20年前画的。 
　　在旁边的玻璃柜中，放着的是世界小姐伊莉娜·皮斯科娃的裸画，我才在高昊
的晚宴见过她，她就是步凡的留学生朋友帕特里夏的姐姐。 
　　所以连她也和高昊做过？ 
　　她比我以为的更瘦，乳头有些黑，身材比例接近于完美。金色的长发遮挡着
她的左半张脸，她眼神迷离，脸色红晕，表情中满是情欲。她坐在一张铺着粉红
色丝绸的椅子上，她的双腿分开得不大不小，深色的小阴唇因为性兴奋而勃起着，
向两侧分开，阴道分泌液从她私密处流出，弄湿了屁股下的绸缎。 
　　我实在猜不到还会在这里看到谁，我只能继续看，一个一个地分辨，看见了
一些相貌很美，但毫无名气我也不认识的美女。 
　　然后有一幅画让我吃了一惊，画中的人是秦可彤。 
　　她就像死的时候一样美丽，无论是容颜还是身材，都很难找到缺陷。她趴在
床上，手臂撑着身体，小腿勾起来，臀部高高翘起。她的红唇微微张开，脸色迷
离地看着我，无比地诱人。 
　　第二个让我吃惊的女人是许青——林霜和程诺的妈妈、程海的妻子。她躺在
一堆软垫中，满脸淫欲，手指抠挖着自己湿透的下体。被汗水打湿的黑发贴在她
那美好的脸上。 
　　这幅画唤起了我的记忆，许青在回忆里是什么样的？她不高不矮，大概165
厘米，胸部和臀部很大，腿的粗细中等，穿着高跟鞋就显得修长，她的脸非常漂
亮，漂亮得让人想盯着看，这足以让她在一众瘦高的模特儿中毫不落下风。 
　　画中的她三十多岁，浑身上下布满汗液，高昊对她的描绘如此真切，我几乎
能闻到她汗湿的双脚上的香味。 
　　我走到房间尽头，在这里放着最后一幅画，画上描绘的女人我见过照片，她
就是高昊的母亲， 
　　她叫叶雨柔，是个一切都很标准的美人。 
　　我仔细看那幅画，画上的笔触远没有其他画作上那么老练，叶雨柔的形象不
像其他画上那样清晰，她看起来三十多岁，她的一切都和我好像。 
　　是的，和我好像。 
　　我的心一阵急促狂跳，我后退两步，听到高昊的声音，他说：「请小心，司
空小姐，地板有些滑。」 
　　我有些害怕，转身面对他，他平常地笑笑，对我说：「我不想向你隐瞒。」 
　　「这些女人……你和她们……」 
　　「我和她们发生过性关系。」高昊走到我身边，看向他母亲的裸画，说：
「但她们都是自愿的，我和她们做爱，不是性交。」 
　　「你认识许青？你和她做过？」 
　　「那是好多年前了，二十多年了吧。她比我大几岁。我没记错的话，她在一
家出版社工作，我们是在出版社的酒会上认识的，那时候我出了自己的第一本书。」 
　　「她不是那种随便的女人。」我说。 
　　「她那时候不是，我们第二次见面是在意大利，她去出差，我去访学，我们
在米兰遇见了。我们两个都是文艺复兴文学的爱好者，于是我邀请她去佛罗伦萨，
有一天我们在一条小街上被人抢劫，我击倒了劫匪，拉着她逃跑。我们跑进一条
小巷子里，那时候我们两个都情不自禁，就抱在了一起。」 
　　「只是抱在一起？」 
　　「我们接吻了，然后去宾馆做爱。我们的关系没有维持多久，因为她是个好
女人，她还在顾忌自己的家庭。」 
　　「那秦可彤呢？」 
　　「我们在电视台的节目上认识的，后来她成了我的病人。」 
　　「她怎么了？」 
　　「她男朋友给了她太大的压力，他太爱她了，对她有太多的期望，让她觉得
不自由。」 
　　「哪种自由？和你做爱的自由吗？」 
　　「虽然不道德，但是是的。人都有享受生活的天性，像她这样美的女人当然
有资格和多个男人有性体验，但她的男朋友明子豪限制了她，她自己的欲望和道
德感也在折磨她自己，所以她痛苦。」 
　　「你是说秦可彤本来就想出轨？」 
　　「算不上出轨，不过我不抠字眼，就算是吧。您自己也是女人，你比我更清
楚，司空小姐，告诉我，女人是不是也和男人一样，想和更多有魅力的异性性交？
想体验和不同男人的性爱？这是否也是女人的天性？」 
　　这个问题比我想的更复杂。 
　　我说：「你在把人降格为动物，我们不是只有天性。」 
　　「是这样吗？」高昊靠近我，这次我忍不住退了一步，他说：「那你为什么
要和步凡做爱？」 
　　我一巴掌打在他脸上，打歪了他的眼镜，他的脸好硬，让我的手发痛。 
　　高昊笑了，扔掉眼睛，轻轻对我说：「你需要的是一个真正的男人，来爱你。」 
　　「你认为这个男人是你？」 
　　「你心里有答案。」 
　　他抓住我的肩，我推他，可他力气好大，他抓住我的手腕，我尽力挣扎，也
无法突破他的控制，就像被牢牢固定在一棵大树上。 
　　我心里好慌张，心底疯狂地泛起欣快感，我很兴奋，因为他如此强硬地对我
而兴奋。 
　　他把我拉向他巨大的身体，抱住我，有力的大手拨开我的碎发，温暖的手心
贴在我的脸上，抚摸我，看着我。 
　　我下体一酸，阴道内壁收缩着沁出水来，危险的愉悦在胯裆里蔓延。 
　　「你放开我！」我推他，就像推一棵大树。「放开我！放开我……」 
　　我在急促喘息，小腿抖得几乎要站不住了。他用双臂抱紧我，我的脸按在他
的肩上，我闻到他身上的木质香味和男人粗犷的雄性体味，我的心乱了，情难自
已，胸腔里在疯狂地跳，屁股夹紧，身体却软了，使不出一点力气。 
　　不知道为什么我想起了昨夜的梦，在梦里我和他做爱，和他激吻，他在我体
内抽插，轻易地将我送上高潮。 
　　现在我才知道那个梦太假，因为他的身体明明如此有力，不是梦里的感觉所
比得上的。 
　　我失去了反抗的力气，想要被用力地爱，但我的手还在推他，我祈求他：
「放开我……」 
　　我肉腔翕动，爱液打湿内裤，「放开我……」 
　　我裙底燥热，下体的空虚令人疯狂，「我不要……你放开我……我不要你……」 
　　我快哭出来了，声音里全是颤抖和含混的话语，我不停地说：「不要……放
开我……我不要……求求你……」 
　　然后高昊真的放开了我。 
　　我心里闪过失望，但也立刻恢复了些许理智，我的腿软得站不稳，我扶住他
的手臂，他也扶着我。 
　　我幽怨地看着他，也不知自己是怪他对我用强，还是没有用强。 
　　他揽着我的腰，脸靠近我的脸，这次我没有躲，仰起头，等他吻到我嘴上。 
　　刚闭上眼睛，就感觉他的嘴唇触碰了我，和他那坚硬的身体不同，他的嘴唇
仍然是柔软的，他呼出的味道粗重，但并不讨厌，反倒让我兴奋，他试探着吮吸
我的嘴，我不知所措，既不回应他也不阻止他，他想分开我的唇，我就张开了，
然后他吸我，我下意识地伸出舌头，他的舌头就伸了过来。 
　　我们交缠在一起，互相舔舐，他的舌头伸进我口腔里，我闭上眼睛，张开嘴
任凭他侵犯。 
　　他在舔舐我嘴里的每一寸，从上到下，又在我嘴里一圈一圈地搅，我只知道
配合他，饥渴地感受被他舌吻的感觉。 
　　我湿透了，叫出来却被他的嘴堵住，突然到来的性快感让我害怕，我一边吮
吸他，一边推他，一边用舌头和他抚爱，一边用手和他搏斗。 
　　最终我和他分开，嘴间拉出银丝，又迅速滴断。他还想抱我，这次我用拳头
打他，他就抓住我的手腕，用大大的左手将我的双手轻松抓在一起。我疯狂挣扎，
甩手挣脱他的束缚，他又抱我，探过来亲我，我侧过脸，只让他亲到脸上。 
　　「停下！」我用高跟鞋尖踢他的腿，奋力推他才挣脱了，我一直往后退，退
到墙边，他逼近我，阳具在他裤裆上高高撑起。他抓住我的肩，我们两个都呼吸
急促，我心脏狂跳，几乎快窒息了。 
　　「司空小姐，」高昊抓着我说：「记得我们赌的那个吻吗？」 
　　我想起来了，他说三天之内我会自愿和他接吻。 
　　他说：「我们接吻了。」 
　　「我不是自愿的。」 
　　「那现在这个呢？」 
　　他吻过来，我忍不住接受了他，这次我如此忘情，变换着角度和他深吻，我
们的唾液混合在一起，太多了就从嘴角流出来。 
　　他的大手摸到我的胸部，我就挺起胸让他摸，他的手往下滑，滑过我的小腹，
隔着衬衫裙柔软的裙摆摸到我的裆部上。 
　　我突然有一种「那里终于被摸了」的感觉，胯下的舒爽直冲脑门，我被他堵
住的嘴呜呜地叫，他揉我，我就忍不住耸动胯部迎合他。然后他放开了我的嘴，
柔情地看着我，他的手撩起我的裙子，手伸进我裙底，手指直接触碰到我内裤的
裆部。 
　　湿掉的下体毫无疑问被他发现了，我觉得羞耻，又觉得欢喜。 
　　他粗大的手指在我内裤裆部按压，又滑动摩擦，让性快感从我下体源源不绝
地传来。 
　　我兴奋得双腿左右打颤。他继续摸，直到我站不住了，他就用大手捂住我的
裆部，往上提。 
　　我几乎整个人被提起来，全身的重量都集中在裆部上，他抓握我，大手压迫
我，胯裆里太舒服了，淫水透过内裤流到他手上。 
　　「想接吻吗？」他问我。然后嘴唇就触碰上来。 
　　我突然想，凡，对不起。 
　　我微弱地说：「想。」 
　　我甚至都不知道自己有没有真的发出声音，他的嘴摁了过来，温柔地吮吸，
我们的嘴唇紧贴，发出「啾……啾啾……呒……」的声音。 
　　他放开我，我闻到我们唇间唾液的味道，意乱情迷。他问我：「上面下面一
起来？」 
　　「你说什么？」 
　　「我一边亲你，一边摸你下面，好不好？」 
　　我好想说好，光是想一想都觉得太舒服了。 
　　我说：「不要」，他的手指伸进我双腿之间，指尖在吊带袜上方裸露的皮肤
上触碰。他亲我的嘴角，嘴唇在我的嘴唇上轻轻触碰。我被撩拨起的情欲浮在高
处，却又没法被满足，一念之差，我张开嘴去索吻，他的手突然抓握住我的裆部，
用力往上一抬，我几乎整个人被抬得离地。 
　　胯下传来剧爽，我啊一声叫出来，嘴张得大大的。他深吻我，用舌头搅我的
舌头，大手在我最舒服的地方包握着揉搓。我上下失守，快感从嘴和阴部同时传
入大脑，我神魂颠倒，沉迷其中无法自拔。 
　　「呜……呜呜……啾~……啾~……啾~……嗯~」 
　　凡，原谅我，原谅我…… 
　　舌头……舌头在……下面也……这种感觉…… 
　　我的脸好烫，小腹和胯下好烫，我的舌头疯狂地和他互舔，嘴用力吸他的嘴，
胯下最私密的地方自己往他手上送，我去抱他双肩，手臂就要勾到他脖子上。 
　　他的指尖顶按我的会阴，然后沿着股沟往里滑，他找到我的肛门，隔着内裤
插上去。 
　　「呜！！！啊！——」我爽得紧闭眼睛，扬起头惨叫。 
　　他亲我仰起的脖子，往下亲到我的颈窝，在我脖颈间流连，我本能地抱住他
的头，把敏感的脖子往他嘴上送，阴道收缩着，尿道有一种要射液的憋胀感。 
　　他的手指还在插我的屁眼，我一度晕了头，好想让他就这样插进去。他却放
开了，手指从内裤裆部的边缘滑进去，直接触碰到了我的阴唇。 
　　我吓了一跳，拼命挣扎，用力推他，竟然挣脱了他的束缚。 
　　他用力抱住我，将我双臂都箍住，让我不得动弹。他抱得好紧，我快无法呼
吸了。 
　　我全身都没有力气，他又用公主抱抱起我，我只能瘫软在他怀里，他将我放
到一张小圆桌上，那桌子很小，我的腿和头都落到了桌子外面，向下耷着，胸部
却向上顶起，任他鱼肉。 
　　他俯视我，视奸我，隔着衬衫裙在我身体正面摸，亲吻我的乳尖，脸埋进我
双乳间呼吸我的味道。他摸我的双腿，脱掉我的高跟鞋，将我被肉色丝袜包裹的
脚按压在自己脸上。他亲吻我的脚，呼吸我脚趾间的香味，然后着迷地抱着我的
左腿，在大腿上亲吻。 
　　「真美，司空小姐，你的腿真美。」 
　　他分开我的腿，我湿透的内裤下裆被他看到了，他的目光如此火辣，似乎有
实体一般，我想像着他如何观察我的胯下，那样的想法让我不住地收缩，阴道内
壁渗出淫水。 
　　窗外的风更大了，树叶的飒飒声已像海浪，叶影在墙上飞舞，伴着璀璨金光，
迷乱癫狂。 
　　他把脸放进我双腿间，深入我裙底，连鼻尖都触碰到我的内裤，然后他呼吸
我胯间的味道。 
　　「好香。」他在我胯裆里乱亲乱吻，双手在我大腿上揉搓，他解开我的吊袜
带，勾住我的内裤往下脱。 
　　内裤滑过我的大腿和小腿，从我脚上被脱下，他把我湿热的内裤按在口鼻上，
感受我的味道。 
　　然后他再次来到我裙底，分开我的腿看我裸露的阴部。 
　　我已经去过阴毛了，私密处的一切都一清二楚，我的小阴唇因性欲而自己向
两侧翻开，靠着窗外的金光，将我阴道前庭中的一切都展现在高昊眼前。 
　　他能看到我不住收缩舒张的阴道口，看到我勃起得高高的阴蒂，看到整个前
庭上泛滥的透明淫液。我好羞耻，但羞耻又瞬间转化成了性刺激感。他捏住我的
小阴唇揉捏，手指在我阴道口转圈，他用指尖摸我的尿道口，又触碰到我勃起的
阴蒂上。 
　　我突然射液了，透明的尿道旁腺淫水射了他一脸，他亲我的下体，亲我的阴
唇和阴道口，用舌头在我阴唇中间上下舔舐。他在我阴道口上转圈，他的舌尖顶
按我高翘的阴蒂，他吸上来，将我的阴蒂包在口中，一边吸吮，一边舔舐。 
　　我看着天花板，浮光掠影变得像海潮，黑色的泡沫起起伏伏，金色的海水冲
刷着整个空间，我沉下去，浮起来，张开嘴呼吸，已随波逐流。 
　　我被他送上了高潮，一切意识都在那一刻消失了，我的身体除了痉挛什么都
做不了。我在潮吹，下体疯狂喷射，脑袋里除了爽以外已经什么都不知道。 
　　我尖叫，又突然在痉挛中发出不声音，只有嘴张得大大的。我弓起来，舒服
得流出眼泪，又双眼翻白漂浮在高空上。 
　　高昊还在吸，让我的高潮能持续更久。我的心脏猛跳，有一瞬间我甚至怀疑
自己会猝死。接着下体变得更加敏感，阴蒂的感觉带上了疼痛。我尖叫，我求饶，
我的腿蹬踹，求他放开我。 
　　他放开了我，看着我在高潮的余韵中挣扎，我时不时还会再抽搐两下，下体
再溢出一些淫水。 
　　随后海潮褪去，我的理智突然从情欲中浮了起来，虽然那种巨浪还在拍打着
我，但我挣扎着站起来，双脚踩到地板上。 
　　我要逃跑，理智在尖叫着让我逃跑。 
　　穿上高跟鞋，我来不及去要回内裤了，我往门口走，高昊叫住我，我说：
「对不起。」 
　　「司空小姐……」 
　　「对不起，我要走了。」 
　　「求求你别再逃走了，我不会逼你。」 
　　「对不起。」我回头看他，他从没像现在这样狼狈，我也一样。 
　　我不停地说对不起，也不停地往外走。我穿过放满画像的两个房间，进入放
着怪画的厅堂，我穿过跃动的无数碎影，惊慌失措。我没穿内裤，也忘了拿外套，
我跑出了大宅，逃进车里，卑猥地逃走了。 
　　　　　　　　　　　　　　 （未完待续） 
　　=========================================== 
　　=========================================== 
　　原本的提纲是这样的： （但是写的时候已经完全变成另外一个样子了） 
　　（所以其实已经没有什么提纲了。原本步凡的教授叫刘可儿是个独立人物，后
来又把她和程诗音结合了变成了林霜，原本她妈妈叫许诺，是和陈先生的色文联
动的，但是她会死，所以改成了许青。 
　　我很重视不要让司空月儿降智这个问题，所以让她先去找林霜，为她的行动
找到更合乎情理的动机。） 
　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
　　慕容天骄再次接受馆主的催眠spa，再次被馆主催眠猥亵，她欲火焚身，乞求
对方和自己性爱，最终被馆主抱到床上插入内射。慕容天骄和馆主性爱一夜，在
黎明时分才被肏晕过去。 
　　月儿精心打扮，前往高昊的庄园豪宅。高昊陪同她游玩庄园，气氛浪漫暧昧。 
　　高昊带她进入画室，给她看了一幅画，并说这幅画中带着反催眠信息。司空
月儿观察领悟这幅画，画中的信息被植入潜意识。 
　　高昊说，现在就算是自己也只能对她进行浅层催眠，她将会很容易从催眠中
脱离。 
　　月儿在画室中随意观看，看见高昊收藏了大量的美女裸画，其中不乏明星模
特，竟然还有在催眠奸魔案中自杀的记者程海的妻子许青的裸画。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 
　　高昊告诉她，这些画都是他亲手画的，其中的所有美女都是自愿的。 
　　司空月儿在情欲和嫉妒心的驱使下，宽衣解带，让高昊画她的裸画。 
　　司空月儿因为被观看身体而性奋。高昊和她接吻，她接受了，恍然想起和高
昊的赌约，她输了。 
　　高昊告诉她，她需要的是真正的爱人，月儿陷入情欲之中。 
　　两人发生性关系，浓情性爱，司空月儿感受到了极致快感。
