
作者：王小桃
2024/08/19发表于：禁忌书屋 
感兴趣的读者可以加群交流，QQ群：938915913，欢迎入群讨论 
第七章：祸起（2） 
　　黑袍男子对着已经掏出浮尘的白袍男子说完，一步一步朝着两人走去：“等你多时了，林小公子，没想到还有灵剑麟雪，果然如传闻般实力强劲，可你终归是剑，不如人聪明，如今你又怎么在护着累赘的情况下，阻挡我们二人？” 
　　话音落下，一旁白袍男子冷笑着从怀中取出符箓，施力朝着林明丢去，黑袍男子随之持剑攻向寒芒乍现的灵剑，闻见风啸，少年足塌地面，朝身后跃起，符纸击空，落地瞬间催发起呼啸罡风，黄土弥漫，同时干扰着三人视线。 
　　置于烟尘之中，麟雪怕误伤林明不敢使出全力，被黑袍男子游龙般迅猛攻势击得不停后撤，当退出烟尘时它才察觉以与林明相聚数尺，而令一道符箓，已然朝其逼近。 
　　所幸，林明嗅觉极为发达，在感觉到朱砂气味袭来便下意识半蹲身体朝后翻滚了几下，符箓又击一空，落在少年方才所处位置后瞬间炸裂，惊得鸟兽纷飞，烟尘遮天蔽日。 
　　在地上翻滚的林明还没来得及起身又被炙热气浪掀得径直后飞，狠狠撞在树上，疼得他一声闷哼，双手捂着背踉踉跄跄往飘着花香的位置跑去，白袍男子看了眼与麟雪缠斗的同伴，冷笑一声便开始追捕以如瓮中之鳖的林明。 
　　“碰！碰！” 
　　山林间，一团团暗黑色球状光团随着浮尘轻扫在白袍男子身旁凝聚，随后迸发而出，径直朝着男孩飞去。 
　　数道光团如条条火龙一般飞掠，所到之处焦痕清晰，打在树木上立刻升腾出熊熊烈火，数息间便化为灰烬，灼热气浪升腾扭曲空间，可见其温度之高，若打在男孩身上，顷刻间便能将其化为灰烬。 
　　所幸这几团直线前行的光球并未击中来回翻滚横跳的林明，他自幼五感发达，又有麟雪所给灵气，逃窜绰绰有余，但也由于全凭五感，树木燃烧散发的焦臭味遍布四周，以然成为了比光球还要更加致命的阻碍。 
　　被熏得头晕目眩的林明紧咬着牙，极力调转灵力充盈五感，从令浑身发寒的焦臭中分辨几分微不足道，却能为己所用的气味，随即在快要撞上一棵树时纵身跃起落在枝上，开始像猢狲般在茂密树丛间不停飞跃。 
　　看着男孩身上渐渐泛起的一层如薄雾般的灵力，白袍男子起先一惊，以为麟雪追来，视线望了望周围，随后像是意识到什么，一声轻笑极为不屑。 
　　“狐假虎威，虚张声势，看你能逃多久。” 
　　他和男孩像是猫追老鼠般在林间追逐，林明感觉双腿有些发软，却也注意到，那名男子似乎在有意克制，攻击不至于如雨点般平凡，一个念头在心中出现，那个家伙应当也害怕惹人注意，因此只敢强压攻势出击。 
　　而这，也就给了他一线转机。 
　　“阿娘……这次能平安，我一定好好听您和阿嬷的话。” 
　　他用全身仅存的力气拉长跳跃幅度，极力与敌人拉开距离，白袍男子眼中闪过一抹不屑，加快步伐时用更加炙热与密集的光团攻击身形已然有些模糊的少年。 
　　不管林明怎么逃窜，那身后火球仍有穷追不舍，每一次跳跃都意味着有一颗灵木被“烈炎”吞噬殆尽，甚至在敌人无差别攻击中，有不少在前方的树木也已燃起熊熊烈火，一团火海如毒蛇悄然诞生，蚕食周围环境，且宛如有意识般，渐渐将林明给裹镶在腹地。 
　　炙热气浪仿佛能将空间扭曲，少年喘着粗气，大汗淋漓，双腿发软，浑身骨骼都被考得疼痛难当，体内灵力在高温下如被蒸发般消耗也越来越快，可在精疲力尽之中，意识仍死拖着身体不停在各树间逃窜。 
　　在白袍男子攻击下，越来越多浓烟开始扩散，烟云蔽日的环境逐渐对其自己也产生了影响，但终归还是在半空中悬停凝聚，未能扩散至外界。 
　　同样失去视觉的白袍男子停驻在原地，皱眉望着前方灰蒙蒙的一片，半晌突然冷笑了起来，这个瞎眼的猎物似乎比他想的要聪明一些。 
　　不过，技巧终归只是技巧，在压倒性的实力面前，永远不值得一提，既然浓烟都扩散不出去，那也没有留手必要了。 
　　白袍男子单手持握浮尘，在胸前挥舞几下，数个便光团开始凝聚，最后飞速朝着前方飞掠而去，热浪一次次将空间烧得扭曲。 
　　很快，林明前方的大片灵木就被火球击中，燃起熊熊烈火，本就头昏脑胀几近力竭的他判断失误，一脚踩在了被火焰无情蚕食的枝干上。 
　　树本就摇摇欲坠的树木轰然倒塌，措手不及的林明狠狠摔在地上，向前滚了几圈，稚嫩脸蛋和双手被坚硬石子和土尘磨出道道鲜血，硬生生在地上染出一条印记。 
　　“咳咳……阿娘……麟雪……” 
　　血一滴滴落在洁白长衫上，绽出朵朵凄美血莲，少年捂着肚子，哑着轻唤几句无人应答的话，吃力想要从地上爬起，但双腿巨疼让他刚直起身子又重重趴倒在一地碎石中，脸上伤痕看着非常触目惊心，见者生怜。 
　　「腿好疼，身体里面也好烫。就要……死了吗？但是……死在这里……阿娘能找到吗？会不会……影响她出征，成为名扬九州的大英雄？又或者……她会不会找着找着，把自己忘了？」 
　　大脑被弄熏得昏昏沉沉，林明闭上眼睛，极力抵抗那些负面想法，比起伤痛，他更怕被遗忘，被母亲厌弃，可越是如此，那冷冽嘲讽却变本加厉袭来，仿佛就想让他明白，自己……不过一届弃子，随时可替，可换。 
　　「喂，你听说了吗？宗主连林明周岁都没来？是不是早就知道他是瞎子了？」 
　　「占着茅坑不拉屎，他一个瞎子，也配成为内门弟子？」 
　　「天天呆在内门看书，不操练，瞎子就可以不遵守规矩了吗？恃宠而骄，遭天谴了吧，活该。」 
　　不好回忆在脑中愈演愈烈，令少年如陷泥潭，数双大手钳制住他的身体，似要将其往深潭中拽，林明抿了抿嘴，闭上双眼打算放弃抵抗。 
　　“明儿……” 
　　正在这时，一道比麟雪本源愈发纯粹，强悍的灵力猛然从灵魂深处窜出，如穿云箭般电光火石间穿透击碎直击人心的污言恶语，最终化为一声呼喊直击少年大脑，将其从泥潭拖拽回来，旋即又猛的从少年眉心处窜出，化为一匹九尺冰龙，在空中盘旋，每次吐息都能掀起一阵寒风，吹散周围烈火。 
　　“这是……麟漓沐！她回来了？不可能……” 
　　其后追来的白袍男子见龙立马脸色大变，即可转身逃跑，冰龙仰头狂哮一声，摧枯拉朽般冲向敌方，气浪震得两侧树木尽倒，尘土还未升腾便化为冰晶，似雪般纷纷落下，巨龙之下，一道蓝光飞速超前延伸，将地面凝结出一层厚重冰霜，鞋面踏地瞬间被凝实。 
　　白袍男子挥动拂尘想将地面化开，但火球刚一凝聚便被寒风吹散，方才还高高在上的男人，此时却犹如标靶般站在原地，绝望的看着那匹压得灵力都难以运转的巨兽越来越近。 
　　最终，冰龙仰头长啸，张开巨口直接将其吞噬，白袍男子尚未惊呼便被咀碎成泥，乌黑鲜血飞溅，道道殷红瞬间将蓝色灵力污染，骨骼在咀嚼中破碎碾压，声音极为清晰恐怖。 
　　“…………” 
　　“明儿……” 
　　敌人命丧，苍天冰龙低吼几声，旋即飞化为数千团粒子，又凝聚成一个女人模样，轻轻环抱住躺倒在地上的男孩，边如水波般棉柔冲刷，涤清骨骸间的疼痛与燥热，修复受损的脉络，将脑中那些讥讽伤人言语，化为一段熟悉又安逸的对话。 
　　“明儿。” 
　　“孩儿在。” 
　　“你知道，除了林明外，你还有一个名字吗？” 
　　“孩儿不知，愿听阿娘详说。” 
　　“你……还有一个名字，叫子归。” 
　　“子归……林子归？那阿娘，子归为何意？” 
　　“子归意为……” 
　　“…………” 
　　回忆到此便戛然而止，过重的伤势，加上与白袍男子相战很快就耗干母亲所留灵力，化形女子不舍地抚了抚男孩眉心，无声随风散去。 
　　数千里外，冀州域，九洲几大宗宗主与护国仙臣分列而做，一齐位于营帐中商讨战事，突然一声破碎响起，众人目光瞬间吸引，落在了首位那名白衣女子身上。 
　　麟漓沐捏着带血银簪，脸色瞬间大变，刚起身，却又紧皱着眉重新坐回，视线望着东方，左手微微发颤，久久无言。 
　　“璃沐，怎么了？”察觉不对，许诺拧眉开口道：“可是发现什么了吗？或是……宗门出什么事了？如若需要，我立马调遣扶摇仙门弟子前去救助，保准处理妥当。 
　　“若是你要赶回去，怕是两头耽误。” 
　　“是啊，麟宗主，若是有需要，我夜阑听雪宗也能派遣弟子支援，这里战事不定，若临阵换将……有伤士气。” 
　　众目睽睽，几眼相劝，麟漓沐紧攥玉簪，视线冷冷盯着许诺与温途川，碎片刺破掌心，丝丝鲜血顺着指尖，一滴滴落在地图中，染出数座血城，触目惊心。 
　　温途川与许诺眸有微怯，但仍拧眉与其对望，仙门之中孰强孰弱一目了然，但在凡人面前，无论如何也不能丢了宗门颜面。 
　　“……” 
　　相望许久，麟漓沐最终只是轻道了一声无妨，随即掀起营帐快步离去，温途川与许诺这才松了口气，一齐看向主位上，身着金色龙袍的凡君，此时他脸色算不得太好。 
　　凡君身旁，满头白发的仙师眯起眸子，脸色凝重的望着帘外那道越来越远的白色背影，手指轻弹纳戒，半晌，数十道蒙面身影从营帐外行入，单膝跪于座下。 
　　“道门兵人，见过凡君，见过仙师。” 
　　“你们速去麟水门看看，可有出现事故。” 
　　“遵仙师命。” 
　　众人起身，朝凡君浅鞠一躬后，雷厉风行朝着东方，青州方向御剑飞去，道道剑影划破长空，留下似刀锋般痕迹。 
　　“李仙师，可是发生什么事了？”一旁，脸色越来越难看的凡君终于忍不住开口道。 
　　“陛下，无妨，估摸着是些小事，臣已兵人前往，无妨。”李槡表情凝重，说话确云淡风轻。 
　　“既然李仙师都这么说，那朕便可放心了。” 
　　凡君紧皱眉头，有些不信，毕竟连仅听其一人差遣的兵人都有所出动，事情多半不小。 
　　但，他一介凡人，哪怕贵为九五至尊，也不方便追问在仙家立场上追问仙家事务，只好顺着台阶悻悻作罢，继续低头琢磨进攻路线。 
　　许诺，温途川见状也轻咳一声，低头查看地图，探讨，氛围与先前无异，唯有主帅位，空无一人。
