
【正道邪修】
作者：王小桃
2024/08/12发表于：禁忌书屋 
感兴趣的读者可以加群交流，QQ群：938915913，欢迎入群讨论 
　　第五章：思扰 
　　自凌水仙子出征以有半月，期间除一些关键决策需诸位长老开会商讨外，其余事务皆由大长老苏尘不遗余力一手操办。 
　　虽无宗主委托认命，却所行代宗主之事，于条理上并不合规，但门内若说威望，除了宗主外，必然要数这位须发老者身居首位。 
　　苏尘实力称不上最强，可论处理事务能力上，就连比之宗主麟漓沐也要略胜几分，加上为人正直，办事一丝不苟，因此门内在威望极高，各长老也都给面子，彼此间相互配合下，麟水门几乎没有受到什么实质性的影响。 
　　对外，苏尘秉持着端正二字，本该由宗主受理的青州大小仙门事务，凡间祸乱，以及一些同道间的矛盾，在他的调停游说下都处理得很是妥当，从未出现半点偏袒。 
　　也因此，青州绝大多数仙门，都乐意卖这位刚正不阿的老者一个面子，而这位老者也确如传闻那般公事公办。 
　　一切似乎都如宗主出征前那般有序，说书者曰，奇才者，文物得其一便可无忧，而麟水门内却有苏，麟一文一武两位旷世双杰，当真令九州几大仙门甚是羡慕，同时心中暗自抱怨天生不公。 
　　只是，无论如何完美，总会在一些细枝末节处有所忽略，而往往千里之堤溃于蚁穴，许多祸乱之始，皆是起源于这一抹不起眼中。 
　　自麟漓沐走后，后山一处不起眼的崖间，深夜总有一位眼覆白纱的长衫男孩坐于山崖处，抬头望着仿佛近在咫尺的月亮，口中不停念叨着的饱含思念的两个字，随着呼啸狂风飘往远方，又悄悄消散于天地间。 
　　“阿嬷说月儿很好看，总是把九州照得很亮很亮。” 
　　男孩伸手，触摸着前方空洞洞的一片，半晌又重新放下，双臂把带着稍带几分温度的灵剑搂紧：“可……月儿究竟是甚么模样呢？我想知道，娘亲说的月儿与我想的月儿，阿嬷唱的月儿，都是同一个吗？麟雪，你能看见月儿吗？你眼中的月儿，又是如何模样？” 
　　麟雪昂起剑柄，凝视这位带着浅笑却依旧难掩落寞的孩童，剑穗随风飘扬间有意识地绕着他脸打转，如同一双手正温柔擦拭安抚，旋即又主动凑上前，剑柄微凝几分灵力，模仿主人曾经那样轻轻抚弄他的脑袋。 
　　它很讨厌小孩，也很讨厌羸弱之人，修道者讲究实力二字，而诞生于千锤百炼之中的灵剑更是如此，人世间情感与它和干？它不明白，当初主人因何要指定自己，留下守护林明。 
　　但，日积月累相处中，麟雪也渐渐发现，此子看似羸弱，但也并没有自己想的那么庸碌，他的心中，总藏着很多事，有些道义若是细想，也绝不简单，至少在正邪上，绝非世俗观点。 
　　这些事青穗不知，陈巧不晓，偶尔和自己倾诉时也总是只言片语，让人不知该以何种角度来回答，但若是坚持此念，日后有自家主人坐镇，倒也并非不能试错，甚至有可能开辟出，正，邪，鬼之间的第三条路。 
　　正想着，朦胧望天，嘴角浅笑的林明小声开口，嗓音回荡夜空： “麟雪你也不知道？唉……不知便不知吧，那我自己猜。” 
　　“青姨说，月儿是最大，最明亮，能照亮九州百姓，看着我们再做些什么，阿嬷说月儿的是九州最好看的东西，像个大玉盘，是上界神仙住的地方，而我认为的……” 
　　“可我认为的月儿……一直都只是阿娘啊，麟雪，书上说，修道之人都有种特别的光，能照在晚辈身上，伴其成长，曰名，守护。那……阿娘照在我身上的光，是什么样的？” 
　　那句比喻，男孩说的很轻，很轻，仿佛一阵风来便能吹走，不过，麟雪知晓为何，那两个字，这位男孩在近几日以反复念叨无数次，看得出，是想得深了。 
　　想来也是，哪怕表现得再成熟，但尚且年幼，孩子终是会依赖母亲，更何况，目不能视的男孩也远非表现出的那么成熟，有些东西，纸上得来终觉浅,终是此事要躬行。 
　　“嗡，嗡。” 
　　麟雪抚摸几下林明头顶，便重新落回到他怀中，用淡蓝光泽将其笼罩，无声驱散夜间寒风，循序温养尚且羸弱的身躯。 
　　“哎…” 
　　林明微不足道抽泣一声，却又在暖流中展露出温和笑容，麟雪是阿娘留着的，有它在身边，姑且也算得阿娘陪着，无需自怨自艾惹人嫌才是，阿娘不在，自己更得显出坚毅才是。 
　　“明儿？明儿？你在这里吗？明儿……阿嬷在找你呢，听到了回个话啊。这孩子，真是急死人了，这那么晚的，冻着了怎么办啊！” 
　　“陈妈……陈嬷嬷，您别急，巡山弟子说见到宗主的麟雪带着明儿往后山那边儿去了，我们再往那找找吧。” 
　　陈巧慌乱的声音在夜晚格外清晰，嘶哑悲戚像是随时都能哭出声来，陈青穗强做镇定，但也难掩喉中嘶哑哭腔，殊不知，此时男孩位置举头便可望见。 
　　不过也索性二人没能发觉，否则定会被他所坐的凶险位置给吓破胆。 
　　“阿嬷……青姨……，她们怎么来了？” 
　　山崖间的林明轻轻念叨了一声，有些慌乱的从地上起身，灵剑掉在地上也顾不及拾起，踉踉跄跄便朝身后山路走去，好几次都差点被石头绊倒，一路滚下去。 
　　麟雪刚甩落身上泥沉，就看见失明男孩将要一脚踏空，赶忙快速飞至他身前，用浓郁灵力将其团团包裹后拔地腾空，强横气浪吹起罡风阵阵，吹得茫茫烟尘染灰夜空。 
　　黑夜之中，灵剑身披星光，璀璨耀眼，气势磅礴，照得皎洁皓月稍显颓势，陈巧与陈青穗被突如其来的震感弄得踉跄两下，抬头上望时两张早已仓白如纸的熟美脸颊显现出几分从担忧到安心的舒缓。 
　　在空中查找好方位，它便以自身为载体，载着把自己抱成一团的男孩朝着下方两人飞去，最后稳稳当当落在一青一白两位女子身前，将林明轻放于地面方才收回灵力，剑身变小紧贴于他胸膛中。 
　　“明儿……你怎么……”陈青穗张嘴刚要责备，却被早已颤抖不已的陈巧一把撞开，踉跄几步险些摔倒在地。 
　　陈巧无暇顾及被吹得凌乱的青丝，也无心擦拭早已泪眼婆娑的双眸，泛红双手不停摸索林明脸颊，随即又掀起他的衣服，仔细查看上身每一处肌肤，确保没有出现一处伤痕，俏脸才升起一抹血色，双手紧紧将其搂到怀中，嘶哑道：“明儿！你怎么就一个出来了，山上又有那么多怪物，这样多危险啊！你快把我和青穗吓死了！你知道吗！林明，你说话啊，你差点把阿嬷吓死了！” 
　　“幸好，你没事，要不然……你可让阿嬷和青姨怎么办才好……” 
　　说着说着，陈巧再难压抑情绪，失声哭了出来，难过之余更多的是惊心动魄的后怕，他不敢想象，这个自己看着长大，又寄托特殊情感的孩子丢了，到底会是种如何可怕的事情。 
　　“明儿，害怕吗？”一旁的陈青穗用微薄灵力悄无身息检查着男孩根骨，确定无半分内伤才柔声继续开口道：“怎么一个人偷偷这样跑出来？是觉得孤单了吗？难道就不怕青姨里的鬼狼把你叼去做晚饭？” 
　　陈青穗吸了吸葱鼻，安抚声棉柔中夹带俏皮，但也能听见明显抽泣与鼻音。 
　　“明儿，下次，别做让阿嬷害怕担心的事了，好吗？你是你阿娘的孩子，同时也是阿嬷的孩子，你若摔着磕着，阿嬷是要心疼好久的。”陈巧心疼，说出口的话抖得不成样子。 
　　近几日门内招揽年轻弟子，诸事繁忙，连带陈巧这位嬷嬷也疲于忙碌，早出晚归，原以为陈青穗能代替自己照顾，可她不知的是，陈青穗身为师姐也被苏尘任命带领新入门弟子出些讨伐妖兽，驱散水祸等些简单任务，同样对林明疏于照顾。 
　　直至今日，得着空隙的陈巧刚想回来陪陪林明，却发现他早已不见，询便周围弟子也没一个知晓，吓得她立马飞篆通知还在山下出行任务的陈青穗，甚至于还未待其归来就自行开始寻找。 
　　因为害怕大长老知晓林明违矩，偌大的麟水门起先只有她一人找寻，可寻遍内门外都毫无音讯，哪怕后面加上陈青穗依旧显得势单力薄，到现在已经将近找了两三个时辰。 
　　所幸，现在是找到了，她们悬挂在心中的石头终于落了下来，紧绷着是情绪也再难抑制，尤其是陈巧，在找寻中几次急得濒临崩溃。 
　　在数年如一日相处中，她在心里早已把这位听话乖巧的男孩当成自己亲生孩子，甚至胜过亲生孩子成为一分寄托也不为过，如若真的出事，她不止对宗主，对自己也无法做出交代。 
　　眼泪微咸气味在香风中仍显醒目，林明微皱起眉头，抬起手在陈巧脸上胡乱摩挲擦拭那像是要把肌肤烫个洞的泪水，轻声安抚：“不哭不哭，有麟雪陪着，我不会有事的，我只是……想自己多出来看看，阿娘有要事在身，不在是常事，我虽目盲，但也要学着自己接触接触外面，至少……也要熟悉这天地间的气息才是。” 
　　这句话让陈青穗愣在了原地，瞬间冷静了下来，一时不知道该从哪种角度来继续责备这位男孩。 
　　“那也不行！你阿娘交代过，没有什么危险也不能让你这样胡闹！”过后余怒让陈巧气得在林明大腿上掐了一下：“你知不知道，那个地方有多危险！你告诉阿嬷，如果你不小心摔着了，冻着了，我，你青姨，你阿娘该有多心疼！” 
　　正骂着，陈巧视线突然落在正垂头丧气，看着略显自责的麟雪，冷脸朝它厉声斥责道：“还有你，你身为宗主的佩剑又生有灵智，你应该知晓，明儿是甚么情况，又怎能这般轻易就带他出来，还是在夜间这天寒地冻的，万一被冻出点三长两短，你打算如何与你主人交代！” 
　　“就是，麟雪你哪根筋儿不对，带明儿去那种地方，你不怕以后宗主拿你当烧火棍儿用吗？或者我去向宗主禀明，改明儿就拿你劈柴烧火，给明儿做饭吃。”似是怕气氛过于压抑，青穗话语稍显俏皮，但仍不失对麟雪的斥责，毕竟这要出了什么岔子，那可没办法弥补。 
　　“叽。” 
　　比之人而言，灵剑并未有强烈情绪，但此时仍被骂得剑穗低垂，狗血淋头，浑身光泽暗淡不少。 
　　其实，到现在看来，它才有些后怕，如果真的出了事，那倒还真不好和主人交代，毕竟她知道，在外人眼里，这个孩子不过是一棵枯木，不足为奇。 
　　但在主人的眼中，确实无上的挚宝。 
　　因此在二女面前，纵然地位尊贵，她也只能暂避锋芒，毕竟以主人的脾气，没准真就一气之下把她给扔了。 
　　“陈嬷嬷。”陈青穗微皱着眉头站在一旁，静静看着林明与陈巧，直到一阵寒风吹过，她才莲步行至男孩身前，半蹲着将身上披肩脱下，裹在他身体上，随即将她抱在怀中柔声说道：“外边冷，先带明儿回去吧，有什么话，回去再说，至少现在明儿没事。” 
　　“对……对，你瞧我这脑子，都给急忘了”陈巧怜惜的摸着林明脸颊，柔声说道：“明儿，走，和阿嬷回家，饿不饿？阿嬷去给你弄些吃的吧。” 
　　林明抿了抿嘴，习惯性将脸埋进陈青穗两团浑圆饱满的肉乳中，闻着那熟悉，又令人安心的体熟韵香，歉声道：“嬷嬷，青姨，对不起，让你担心了。” 
　　“没事就好，没事就好，先回家再说吧，阿嬷给你做些好吃的，吃完乖乖睡觉吧。”陈巧同样半蹲着揉了揉林明的脑袋，美眸中慈爱弥漫，但仍残存几分后怕。 
　　“是啦是啦，明儿没事就好。”陈青穗俏皮的眨巴了两下美目，手指捏了捏男孩的脸颊，柔声打趣道：“等会儿和青姨说说，大半夜出来都碰到了哪些好玩儿的事情，有没有碰见传闻里吃人的鬼狼？我还挺好奇这种荒诞无稽的东西的，回头有机会带上我一个一起，三人闯后山去，反正你那么勇敢，到时候我站你后面，把你和麟雪护在身前。” 
　　“青穗，别再吓着孩子。”望了眼远方忽明忽暗的火光，陈巧打断了陈青穗言语，轻声说道：“况且现在也不是说这个时候，巡山弟子要来了，我们快些走吧。” 
　　“嗡。” 
　　麟雪耷拉着剑穗，趁着陈巧与陈青穗愣神的功夫一溜烟钻入到林明长衫里，只露出一个剑柄朝外窥探。 
　　未再闻见责骂，林明吸了吸鼻子，一只手轻轻抓着陈巧有些冰凉的小手，另一边则牵起陈青穗的手，一齐放在自己脸上：“青姨，阿嬷，麟雪把我保护得很好，你们看，我的脸也是热的，没有着凉，阿嬷，我们先回去睡觉吧，我好困了。” 
　　“唉，你这个小惹祸精。”陈巧杏目微垂眉角细纹仿佛更深了几分，喉咙长叹一声后视线看向依旧在躲躲闪闪的麟雪，神情严肃道：“下次，绝不可晚上带明儿出来，负责，等宗主回来我定然会告诉她此事。” 
　　“叮叮。”麟雪浑身闪了两下，干脆整把剑都缩入林明长衫之中，举止竟和羞愧时的人莫名吻合。 
　　“还有你，林明，你……” 
　　“明儿，来，青姨抱你。”在陈巧喋喋不休时，陈青穗笑着林明抱在怀中，粉唇轻点了一下脸颊后，率先起身朝家的方向走去。 
　　“明儿，以后出去的话，最起码要青姨和陈嬷嬷两个人其中一个人陪着。” 
　　林明嗅着在风中依旧浓郁的芳香，浑身疲惫莫名被勾起，忍不住将脑袋枕在两团软乎乎的双峰间，小声答道：“我知道了，阿嬷，对不起，青姨，对不起。” 
　　男孩稚嫩声音对于爱意泛滥的陈青穗而言直击灵魂，令她笑得更加温柔：“没关系，青姨和阿嬷也都是太害怕了，嗯……这样吧，如果两个都不在，但你还是想出去，除了要带好娘亲留下的灵剑外，还要和身边几位娘亲的亲信或者找大长老交代一下，好让他们保护你。” 
　　说者无心，听者有意，陈青穗的这番话令陈巧眉间细纹更深了几分，若是真如它所说苏大长老能多留心这个孩子，哪还需要她们这般担心。 
　　“青穗，你不能总这么宠着他，这次……” 
　　“嘘，陈嬷嬷，明儿弟弟。” 
　　陈青穗笑意吟吟的在嘴前竖起手指，打断了她的话语，双臂仔仔细细用长衣把男孩裹得更加严实，随即在深夜中训着月光加快行走步伐。 
　　陈巧张了张嘴，似乎还想在叨唠些什么，但最终却在林明的睡颜中烟消云散，长叹了口气，快步跟在陈青穗身旁，行走时还偶用胆怯视线地扫视着周围。 
　　夜以深，后山有不少灵兽出来觅食，相比白天要更危险些，加之害怕被巡夜弟子与长老发现，两人行走步伐很慢很轻，本不算远的路程在此时都显得如跋山涉水。 
　　“陈嬷嬷，你说，没当娘的时候，是不是都特喜欢孩子啊。” 
　　陈青穗说着，伸手轻轻戳了戳枕在自己双峰间那张清秀脸蛋，男孩皱了皱眉，轻轻呢喃了几声听不清的话语又转头睡去，那般可爱模样瞬间令她心都仿佛融化了一半，笑得如蜜般甜美，不过在其身旁的陈巧表情却显得有些难看。 
　　“当了娘，也只会更喜欢孩子。”陈巧看着远方，意味深长的回答道。 
　　“可为何宗主总是刻意避着明儿，我如果有这般乖巧可爱的孩子，肯定天天抱在怀里不撒手。” 
　　“宗主很喜欢明儿的，要不然能让这孩子天天都喊着要找娘亲吗？” 
　　“好像也是。”陈青穗若有所悟的点了点头，纤指轻轻刮蹭着林明的鼻子：“不过，宗主可能和我所想的那些母亲都不一样，毕竟……当初明儿的周岁礼，宗主没有出现，这件事情在外门，哪怕是内门都流传着许多风言风语。” 
　　“那些和我们无关，仙门之事我们不掺合，只要照顾好明儿就行，另外……” 看着陈青穗有些随意的动作，陈巧立马停驻脚步，表情更加难看，忍不住伸手拽停了她的步伐，边骂边小心翼翼把被逗得直皱眉头的男孩抱到了自己怀中：“去去去，哪里有你这样捉弄孩子的，等一下弄醒了看我怎么罚你这个死妮子。” 
　　骂完，她再次往前行去，步伐更轻更慢，视线中带着几分复杂，对着一旁有些不满的女子开口道：“这件事，他们随便说甚么都行，唯有你我二人承宗主恩惠，不得在背地乱嚼舌根，宗主身为门派之首，自然有她的考量，她没时间陪明儿，我们多陪陪便是。” 
　　陈青穗低垂眼帘，内心想着些相互矛盾的事务，不再言语，陈巧借着月光，继续用柔和视线打量着林明，在看向胸口时眉头微皱，伸手想要把躲在衣服中的灵剑给拿出来。 
　　可不管怎么尝试，麟雪都像是粘在林明身上一般纹丝不动，熟睡中的林明似有所觉，手脚并用紧紧抱着麟雪，陈巧稍微用点力都让他眉头轻颤，随时都可能醒来。 
　　无可奈何之下，她只能暂时放弃，仍由那柄她所认为的凶器和男孩身体贴合在一起，步伐在不安与担忧中加快了许多，只为能更快离开此地，陈青穗见状也调转灵力，跟着陈巧一齐疾走。 
　　期间两人有撞见过巡山弟子，但索性并非大长老带队，凭借着在宗主身边的特殊地位，有陈巧开口，不消太多精力就蒙混过关，平安回到小木屋中。 
　　直到次日，苏尘依旧没有来兴师问罪，内门违矩处罚名单中也并无触犯宵禁之人，悬在二人心头的石头才算落地，这事儿在不为人知中也就这般过去了。 

第六章：祸起（1） 
　　时间一晃以过二旬，那日过后林明确实再未前往过后山崖间独坐，只有偶尔抱着灵剑坐于门前看向远虚无缥缈的远方，时而浅笑时而叹气，唯独不再似往日般喋喋不休。 
　　今日，是宗主出征一月，护国仙门首次传来捷报的日子，宗门上下一派喜气洋洋，苏尘大长老更是整天带着笑容，慈眉善目打赢了，与平日判若两人。 
　　可在举宗欢庆之下，白衣少年仍独自坐在房檐下，肩膀轻倚门框，怀中紧紧抱着正泛着淡蓝微光佩剑，嘴角上弯看似在笑，却让人感觉不到半分喜悦。 
　　“麟雪……你说，九州是怎么样的？阿娘所守护的九州，是非常非常漂亮的吗？” 
　　“麟雪，正和邪……究竟是什么？正是阿娘喜欢的，邪就是阿娘讨厌的吗？”林明开口问道，脸轻蹭着柔软剑穗，想要感受它的情绪。 
　　麟雪抖了抖身体，抬头望了望男孩，此时他的眼睛以应主人要求撤去白纱，但那近在咫尺清澈双眸中仍无无半点光芒的双眸，一时间不知该作何回答。 
　　它无法窥见少年眼中是何等光景，自然也就无从谈及理解，正如少年无法知晓何为九州，无法知晓何为美丑，更无法知晓自己母亲是何等高贵孤傲，仙资绰约。 
　　不过，从这位少年发出第一声啼哭开始直到现在，哪怕天有不公，他好像也从没有抱怨过，平日笑得闹得比谁都没心没肺，该说是乐观，还是早早便接受现实的悲观，观察已过数年的灵剑麟雪仍然无从知晓。 
　　“叮……叮……” 
　　麟雪一声长鸣似是感叹，又似是在安慰，随风飘扬的剑穗恰巧落于少年头顶，轻抚慢掠，用所能理解的范畴，替代主人给予他一丝慰藉。 
　　虽然平日里，灵剑数次想要这个叛逆娃儿安静，可如今真正安静无声，反倒觉得有些惶恐，它甚至想，如果这时候把他打哭一顿，让它哭出来，会不会比这样闷着要好一些。 
　　“麟雪。” 
　　正当它还思索可行性时，少年突然叹了口气，再次抬头望向远方，那里有飞鸟，有花蝶，有山间云烟，有初生旭日，这些看似稀疏平常，对于他而言则像是一道深壑鸿沟，彼岸近在咫尺，却永远也无法迈出那一步。 
　　“明儿最近总是看见……看见在很高很高的地方，飘着好多好多东西，周围长着很多很香的花儿，但是总有罩着一层朦胧 看不甚清，麟雪，你说这是不是那些师兄所说的白日做了一场梦啊。” 
　　“对了，麟雪，你还记得吗？昨日阿嬷和青姨去置购物件时，那个保护我的师兄说，娘亲在外面英明神武，大杀四方，像个……” 
　　“像个大英雄，全九州，全百姓的大英雄，好厉害呀。” 
　　话到此处，林明脸上笑容更加灿烂，一汪水雾却悄然在眸间升腾，若从旁人视角来看，不喜反悲，麟雪甩了甩尾巴，随即低垂剑柄似在思索什么。 
　　“麟雪，娘亲喜欢花儿吗？那个师兄说，后山今日开了朵最最好看，最最香的花，可惜……阿嬷不在，青儿姑姑也不在，如果明儿能把这朵花给在娘亲归来之时，或是生辰时赠予她，娘亲会很开心吧？” 
　　“叮！叮叮！” 
　　从思索中回神的麟雪，凝望着男孩，片刻突然调转灵力把其吸附在自己身上，林明被拽得惊呼了一声，双手胡乱在空中乱晃，却什么都没有抓住，差点头直接磕在门框上。 
　　“哇！麟雪，你干嘛，差点摔着。” 
　　林明有些不满，麟雪却不管不顾，剑柄一扬一甩把少年如球般高高抛起，旋即自身开始朝上飞升，蓬勃灵力受到牵引不断朝它开始汇聚，一粒粒飞入剑身之中，令寒芒锻铁泛起一层水蓝光晕。 
　　仅有手臂长的灵剑肉眼可见开始扩张变大，强悍气场震得树叶纷飞，花草乱颤，直到最后吸收完成，原先仅有林明一人高大小的灵剑如今以形，尺寸逼近寻常树木。 
　　借着大上几倍的体型，麟雪稳稳当当接住了在空中嚎个不停的林明，剑身一转，朝着后山飞掠而去，威压震得周围鸟兽瑟瑟发抖，直到二人飞远才敢微微探身，悻悻看着云层间残留的一抹刀痕。 
　　终日郁郁寡欢，麟雪看在眼里，也急在心里，又不敢贸然役使灵力舒缓郁结。理性告诉它不应冒险，但家主不在，少主便最大，作为灵兵，应当遵从其心，而作为阿姊，若是采朵花能让其心情好些，那更是无妨，最多也仅是被双姝叨扰两句。 
　　幸好，陈巧和陈青穗此时都不在现场，要不然肯定会被它的行为吓得胆战心惊，更少不了要找宗主告状。 
　　“啊……麟雪，你要带我去哪？” 
　　林明双手紧紧抱着麟雪，口中虽是询问，可耳边急促的呼啸与入鼻那股愈渐浓郁的草药气息让他内心感觉惶恐与不安。如果没有猜错，这个地方应当是去后山前必须要经过的一处草药园，它这是要带自己去往后山吗？ 
　　麟雪越飞越快，丝毫未因小主的询问而放慢步伐，几乎瞬间就飞掠草药园，惊得一些正在耕作的灵兽仰头观望，傲气凌然的它就喜欢高高在上，被人仰视的感觉，只有这般才配得上灵剑二字。 
　　林明无可奈何，只得似猫般趴伏在它身上，双臂紧紧搂着以无法完全抱住的剑身，以防不小心掉下去。麟雪有些嗤之以鼻，本想再次加快速度，可碍于草药园有着长老与内门弟子坐镇，过于高调定然会被发现，只得稍微放慢些速度，转为在缭绕云层间平稳飞行。 
　　不过说来也是奇怪，按照时间，现在应当是药阁弟子采药时间，可下面却除了几匹灵兽外再不见一人，就连常驻后山与草药园之间的巡视弟子也不知所踪。此次两人进山异常顺利，甚至完全没有进行躲藏。 
　　落地时，周遭安静氛围令麟雪心中升起几分疑虑，慢慢收拢身躯，有些紧剔地贴在正扶着木头不停咳嗽喘气的林明身上，开放识海，借着方圆十里内飘散在空中的粒子来勘察周围环境。 
　　“麟雪，咳咳咳，我这样出来，阿嬷会担心的吧？快带我回去……，而且这里好像……有些奇怪。”小脸逐渐苍白中恢复几分血色，林明便紧紧抱住麟雪，无比担忧的在原地打转，神情看着有些紧张。 
　　怕陈巧担心只是其中一方面，最主要还是另一个原因。 
　　自二人刚落地时，一股林明此前从未闻见气味就飘入到鼻子中，又苦又涩又冰，令他非常不舒服，小身体跟着直打寒颤，脉络中被母亲从小温养的灵力也仿佛一瞬间被冻结凝实，只以极慢速度运转。 
　　而且，这股令人极度不安的气味中还夹杂一丝血的腥甜与树木的焦糊，虽然被周围百年灵木散发的芬芳所掩盖，可依被天生失明五感远超寻常人的林明有所察觉。 
　　对于一不小心就会受伤的林明而言，绝对不会错把兽血的气味当成人血，此山之中，定然有人受伤，且伤势绝不算轻。 
　　从草药园不见采药弟子，又是巡山弟子不见踪迹，现在又闻到了怪异气味和血腥味，种种迹象都让林明有些胆怯，双手抓瞎往后撤，可还没走几步就被一阵吸力给牢牢拽住，不能在移动半分。 
　　周围气氛压抑，连林明都有所察觉，更别提麟雪，但，灵剑与生俱来的正气并不允许就此打退堂鼓，尤其是在麟水门里，这种毛骨悚然的氛围及其不对，它更得坚守此地，至少，也得等有人来交接处理才行。 
　　“明儿……要走吗？要走的话，我先护送你回去。” 
　　正当男孩皱着眉四处乱看时，一道陌生却又清甜的声音突然在脑海中响起，虽然此前从未曾听闻，但他还是一下就认出来，是麟雪的声音。 
　　“麟雪阿姊……”感受着周围压抑的情况，林明手掌捏了捏拳，嘴唇张了又闭，最终还是选择轻轻摇了摇头：“不了，我想把花送给阿娘，既然已经来了，回去就太可惜了，以后陈嬷嬷和青姨肯定不会让我出来了，还有……阿娘不在，我想替他守护好宗门。” 
　　“嗯……好吧，那你跟着我，别乱跑，无论如何，都别散开阿姊的手。” 
　　稍作沉思，麟雪将半数灵力都汇入林明身上，边展开识海小范围勘探，边护着男孩缓慢前行往深处进发。 
　　可越是往里走，那股压抑感就越是强烈，开始还安安静静的林明越往里走小脸越白，双手冰凉，浑身抖得不成样子，体内脉络纵有麟雪相助，也被诡异氛围压得水泄不通，只能勉强支撑起各筋脉正常运转。 
　　这种情况，男孩从没遇见过，但也隐约能猜出绝非小可，若是不就此制止，是不是会酿成大祸，从而……影响母亲出征？那样……会在战场上受伤吗？ 
　　想到母亲，林明也试着壮起胆子，被麟雪牵着踉跄前行，同时不停耸动鼻梁，以试分辨周围诡异气息由何而来，危险再大，也远不及母亲受伤来得半分严重，何况有麟雪相伴，他有信心能处理。　　 
　　走了大概有半柱香时间，山林深处那股怪异气味和已经浓得基本上可以判断是由附近一个地方所传出。 
　　麟雪似乎也嗅到了这股气味，行进速度愈加缓慢，银白剑身开始发出冷冽寒芒，威压随之无声降下，以此宣示主权，驱散邪祟。 
　　怪异血腥味它无从分辨是人是兽，可那股藏于腥甜之下的气息，绝对不是麟水门内任何一人所能发出的，也不是人发出来的，但，它竟觉几分熟悉。 
　　在九州，除了人可修炼，兵器同样也可参悟修炼。 
　　世间大多数名器材料都诞生于极险之地，要么万丈冰原，要么炙热熔岩，用此物所锻造而成的兵器通体银白，削铁如泥，刃口周围带有一圈剑纹。 
　　灵剑生而有灵，只需跟随适合之人一同修炼，吸收天地精华，便可在百年间诞生灵智，与主人一道斩妖除魔。 
　　然，有正亦有邪，除天材地宝外，还有数种诞于乱葬岗，或是大能意外陨落之所，应万千怨念而生的鬼材。 
　　用此所铸成器，通体漆黑，煞气逼人。 
　　与灵剑不同之处在于，此等邪器并不具备天生灵力，也无主仆之分，蚕食灵力之速更如饕餮般贪婪无度，想要操纵无非两种结果，要么被使用之人驯化，要么一点点蚕食对方理智，变成一句走肉傀儡。 
　　照理来说，麟水门如此纯粹之地，不可能会诞生此等邪物，可这股煞气与寒意却来得真切压抑，比之自己，或许也不逊色多少。 
　　此等压抑中，麟雪精神紧绷凝重，下意识想要展开识海进行大规模搜捕方位，同时暗中用灵识通知附近弟子，但任其如何努力，竟无一人作出回应。 
　　整座山，仿佛都被切断了与外界联系，笼罩在一只无形黑手下。 
　　林明此时似也察觉异常，视线朝着身后望去，眉头微皱，脸上虽因麟雪本源而恢复几分血色，但仍显疲倦，算不上好看。 
　　麟雪看向前方，气息飘来的方向，剑芒更加锐利，似乎以做好交战准备，可片刻后又重新黯淡，转为柔和蓝光，能量粒子悄然飞入男孩体内。 
　　若是真要交战，只要不是主人那般登仙境强者，自身灵气便足够它相战斡旋，但此举必然会波及目不能视的林明，可若是就此撤退…… 
　　“麟雪，快躲起来！我闻到有，其他人的气味。”　　 
　　正当麟雪心中抉择时，林明突然小声惊呼，直接伸手将其拽入到一旁草丛之中，二者前脚刚进，一黑一白两道人影后脚便从林中走出，皆口罩遮面，腰间配有法器，正四处张望。 
　　如此近距离未被发现，两人显然与周围状况难逃干系，麟雪迅速回神，用自身灵力掩盖男孩气息，同时警惕窥探着二人，可对方显然有备而来，全身上下遮得严严实实，全无可用线索。 
　　但有一点能确定，这两人修为不算很高，最多不过元婴境，但也因是如此，这两卒子背后，恐怕还有更强大的人藏于山间没有露头。 
　　“你当真确定，那小孩会来吗？已经在这游荡半天了。这里可是麟水门，被发现了我俩都得完蛋。”白袍男子哑着声说道。 
　　黑袍男子垂眉看了他一眼，语气有些不悦：“今日几位长老都在议会厅商讨事务，据我们的人说，那小孩儿经常肚子外出，找些花花草草的，如今那位大人以派人放出百年灵花盛开的消息，再加上提前调离巡山弟子，那小子一定会来，只不过……他也太厉害了，能将这里封得如此压抑骇人，我差点都要以为他是个邪修了。” 
　　“你为何如此确定？不过是一朵破花盛开，凭什么就能吸引到他？”白袍男子紧皱着眉，语气变得有些担忧：“那个叫林明的，据调查不过只是个瞎子，和凌水仙子关系也不好，指不定是她早想摆脱的累赘。为什么会有人出钱出丹药，大费周章安插人手，都要取他性命？” 
　　“不该问别问，规矩你忘了？如果这次失败，你我的命也就到头了，那家伙如今正意气风发，你我可都惹不起啊。……” 
　　交谈的话语传到林明耳中渐渐模糊，到最后完全只剩下一片嘈杂，他有些无力的捏着枝叶，空洞双眸静静望着一黑一白两道人影，心里不明白，为何有人会想对自己下手，自己又碍着谁的眼了？ 
　　麟雪看了眼略显呆滞的林明，暗暗用灵力将其全身包裹，隔绝那些不该被孩童听闻的讥讽，同时内心决定，在杀了那两人前，必然要先将他们舌头给割下来。 
　　“我还是那句话，你怎么就能确定，我们能等到他？不过一朵破花，谈何稀奇？” 
　　“哈哈……” 
　　黑袍男子轻笑两声，突然从腰间拔出佩剑，朝着左前方，林明藏身之处挥去，凌冽剑芒卷得落叶翻飞，所到之处剑痕累累，麟雪立马闪身护在林明前方，以同样方位挥舞出一道水蓝剑芒阻断住了他的进攻。 
　　“这不是已经来了吗？” 

第七章：祸起（2） 
　　黑袍男子对着已经掏出浮尘的白袍男子说完，一步一步朝着两人走去：“等你多时了，林小公子，没想到还有灵剑麟雪，果然如传闻般实力强劲，可你终归是剑，不如人聪明，如今你又怎么在护着累赘的情况下，阻挡我们二人？” 
　　话音落下，一旁白袍男子冷笑着从怀中取出符箓，施力朝着林明丢去，黑袍男子随之持剑攻向寒芒乍现的灵剑，闻见风啸，少年足塌地面，朝身后跃起，符纸击空，落地瞬间催发起呼啸罡风，黄土弥漫，同时干扰着三人视线。 
　　置于烟尘之中，麟雪怕误伤林明不敢使出全力，被黑袍男子游龙般迅猛攻势击得不停后撤，当退出烟尘时它才察觉以与林明相聚数尺，而令一道符箓，已然朝其逼近。 
　　所幸，林明嗅觉极为发达，在感觉到朱砂气味袭来便下意识半蹲身体朝后翻滚了几下，符箓又击一空，落在少年方才所处位置后瞬间炸裂，惊得鸟兽纷飞，烟尘遮天蔽日。 
　　在地上翻滚的林明还没来得及起身又被炙热气浪掀得径直后飞，狠狠撞在树上，疼得他一声闷哼，双手捂着背踉踉跄跄往飘着花香的位置跑去，白袍男子看了眼与麟雪缠斗的同伴，冷笑一声便开始追捕以如瓮中之鳖的林明。 
　　“碰！碰！” 
　　山林间，一团团暗黑色球状光团随着浮尘轻扫在白袍男子身旁凝聚，随后迸发而出，径直朝着男孩飞去。 
　　数道光团如条条火龙一般飞掠，所到之处焦痕清晰，打在树木上立刻升腾出熊熊烈火，数息间便化为灰烬，灼热气浪升腾扭曲空间，可见其温度之高，若打在男孩身上，顷刻间便能将其化为灰烬。 
　　所幸这几团直线前行的光球并未击中来回翻滚横跳的林明，他自幼五感发达，又有麟雪所给灵气，逃窜绰绰有余，但也由于全凭五感，树木燃烧散发的焦臭味遍布四周，以然成为了比光球还要更加致命的阻碍。 
　　被熏得头晕目眩的林明紧咬着牙，极力调转灵力充盈五感，从令浑身发寒的焦臭中分辨几分微不足道，却能为己所用的气味，随即在快要撞上一棵树时纵身跃起落在枝上，开始像猢狲般在茂密树丛间不停飞跃。 
　　看着男孩身上渐渐泛起的一层如薄雾般的灵力，白袍男子起先一惊，以为麟雪追来，视线望了望周围，随后像是意识到什么，一声轻笑极为不屑。 
　　“狐假虎威，虚张声势，看你能逃多久。” 
　　他和男孩像是猫追老鼠般在林间追逐，林明感觉双腿有些发软，却也注意到，那名男子似乎在有意克制，攻击不至于如雨点般平凡，一个念头在心中出现，那个家伙应当也害怕惹人注意，因此只敢强压攻势出击。 
　　而这，也就给了他一线转机。 
　　“阿娘……这次能平安，我一定好好听您和阿嬷的话。” 
　　他用全身仅存的力气拉长跳跃幅度，极力与敌人拉开距离，白袍男子眼中闪过一抹不屑，加快步伐时用更加炙热与密集的光团攻击身形已然有些模糊的少年。 
　　不管林明怎么逃窜，那身后火球仍有穷追不舍，每一次跳跃都意味着有一颗灵木被“烈炎”吞噬殆尽，甚至在敌人无差别攻击中，有不少在前方的树木也已燃起熊熊烈火，一团火海如毒蛇悄然诞生，蚕食周围环境，且宛如有意识般，渐渐将林明给裹镶在腹地。 
　　炙热气浪仿佛能将空间扭曲，少年喘着粗气，大汗淋漓，双腿发软，浑身骨骼都被考得疼痛难当，体内灵力在高温下如被蒸发般消耗也越来越快，可在精疲力尽之中，意识仍死拖着身体不停在各树间逃窜。 
　　在白袍男子攻击下，越来越多浓烟开始扩散，烟云蔽日的环境逐渐对其自己也产生了影响，但终归还是在半空中悬停凝聚，未能扩散至外界。 
　　同样失去视觉的白袍男子停驻在原地，皱眉望着前方灰蒙蒙的一片，半晌突然冷笑了起来，这个瞎眼的猎物似乎比他想的要聪明一些。 
　　不过，技巧终归只是技巧，在压倒性的实力面前，永远不值得一提，既然浓烟都扩散不出去，那也没有留手必要了。 
　　白袍男子单手持握浮尘，在胸前挥舞几下，数个便光团开始凝聚，最后飞速朝着前方飞掠而去，热浪一次次将空间烧得扭曲。 
　　很快，林明前方的大片灵木就被火球击中，燃起熊熊烈火，本就头昏脑胀几近力竭的他判断失误，一脚踩在了被火焰无情蚕食的枝干上。 
　　树本就摇摇欲坠的树木轰然倒塌，措手不及的林明狠狠摔在地上，向前滚了几圈，稚嫩脸蛋和双手被坚硬石子和土尘磨出道道鲜血，硬生生在地上染出一条印记。 
　　“咳咳……阿娘……麟雪……” 
　　血一滴滴落在洁白长衫上，绽出朵朵凄美血莲，少年捂着肚子，哑着轻唤几句无人应答的话，吃力想要从地上爬起，但双腿巨疼让他刚直起身子又重重趴倒在一地碎石中，脸上伤痕看着非常触目惊心，见者生怜。 
　　「腿好疼，身体里面也好烫。就要……死了吗？但是……死在这里……阿娘能找到吗？会不会……影响她出征，成为名扬九州的大英雄？又或者……她会不会找着找着，把自己忘了？」 
　　大脑被弄熏得昏昏沉沉，林明闭上眼睛，极力抵抗那些负面想法，比起伤痛，他更怕被遗忘，被母亲厌弃，可越是如此，那冷冽嘲讽却变本加厉袭来，仿佛就想让他明白，自己……不过一届弃子，随时可替，可换。 
　　「喂，你听说了吗？宗主连林明周岁都没来？是不是早就知道他是瞎子了？」 
　　「占着茅坑不拉屎，他一个瞎子，也配成为内门弟子？」 
　　「天天呆在内门看书，不操练，瞎子就可以不遵守规矩了吗？恃宠而骄，遭天谴了吧，活该。」 
　　不好回忆在脑中愈演愈烈，令少年如陷泥潭，数双大手钳制住他的身体，似要将其往深潭中拽，林明抿了抿嘴，闭上双眼打算放弃抵抗。 
　　“明儿……” 
　　正在这时，一道比麟雪本源愈发纯粹，强悍的灵力猛然从灵魂深处窜出，如穿云箭般电光火石间穿透击碎直击人心的污言恶语，最终化为一声呼喊直击少年大脑，将其从泥潭拖拽回来，旋即又猛的从少年眉心处窜出，化为一匹九尺冰龙，在空中盘旋，每次吐息都能掀起一阵寒风，吹散周围烈火。 
　　“这是……麟漓沐！她回来了？不可能……” 
　　其后追来的白袍男子见龙立马脸色大变，即可转身逃跑，冰龙仰头狂哮一声，摧枯拉朽般冲向敌方，气浪震得两侧树木尽倒，尘土还未升腾便化为冰晶，似雪般纷纷落下，巨龙之下，一道蓝光飞速超前延伸，将地面凝结出一层厚重冰霜，鞋面踏地瞬间被凝实。 
　　白袍男子挥动拂尘想将地面化开，但火球刚一凝聚便被寒风吹散，方才还高高在上的男人，此时却犹如标靶般站在原地，绝望的看着那匹压得灵力都难以运转的巨兽越来越近。 
　　最终，冰龙仰头长啸，张开巨口直接将其吞噬，白袍男子尚未惊呼便被咀碎成泥，乌黑鲜血飞溅，道道殷红瞬间将蓝色灵力污染，骨骼在咀嚼中破碎碾压，声音极为清晰恐怖。 
　　“…………” 
　　“明儿……” 
　　敌人命丧，苍天冰龙低吼几声，旋即飞化为数千团粒子，又凝聚成一个女人模样，轻轻环抱住躺倒在地上的男孩，边如水波般棉柔冲刷，涤清骨骸间的疼痛与燥热，修复受损的脉络，将脑中那些讥讽伤人言语，化为一段熟悉又安逸的对话。 
　　“明儿。” 
　　“孩儿在。” 
　　“你知道，除了林明外，你还有一个名字吗？” 
　　“孩儿不知，愿听阿娘详说。” 
　　“你……还有一个名字，叫子归。” 
　　“子归……林子归？那阿娘，子归为何意？” 
　　“子归意为……” 
　　“…………” 
　　回忆到此便戛然而止，过重的伤势，加上与白袍男子相战很快就耗干母亲所留灵力，化形女子不舍地抚了抚男孩眉心，无声随风散去。 
　　数千里外，冀州域，九洲几大宗宗主与护国仙臣分列而做，一齐位于营帐中商讨战事，突然一声破碎响起，众人目光瞬间吸引，落在了首位那名白衣女子身上。 
　　麟漓沐捏着带血银簪，脸色瞬间大变，刚起身，却又紧皱着眉重新坐回，视线望着东方，左手微微发颤，久久无言。 
　　“璃沐，怎么了？”察觉不对，许诺拧眉开口道：“可是发现什么了吗？或是……宗门出什么事了？如若需要，我立马调遣扶摇仙门弟子前去救助，保准处理妥当。 
　　“若是你要赶回去，怕是两头耽误。” 
　　“是啊，麟宗主，若是有需要，我夜阑听雪宗也能派遣弟子支援，这里战事不定，若临阵换将……有伤士气。” 
　　众目睽睽，几眼相劝，麟漓沐紧攥玉簪，视线冷冷盯着许诺与温途川，碎片刺破掌心，丝丝鲜血顺着指尖，一滴滴落在地图中，染出数座血城，触目惊心。 
　　温途川与许诺眸有微怯，但仍拧眉与其对望，仙门之中孰强孰弱一目了然，但在凡人面前，无论如何也不能丢了宗门颜面。 
　　“……” 
　　相望许久，麟漓沐最终只是轻道了一声无妨，随即掀起营帐快步离去，温途川与许诺这才松了口气，一齐看向主位上，身着金色龙袍的凡君，此时他脸色算不得太好。 
　　凡君身旁，满头白发的仙师眯起眸子，脸色凝重的望着帘外那道越来越远的白色背影，手指轻弹纳戒，半晌，数十道蒙面身影从营帐外行入，单膝跪于座下。 
　　“道门兵人，见过凡君，见过仙师。” 
　　“你们速去麟水门看看，可有出现事故。” 
　　“遵仙师命。” 
　　众人起身，朝凡君浅鞠一躬后，雷厉风行朝着东方，青州方向御剑飞去，道道剑影划破长空，留下似刀锋般痕迹。 
　　“李仙师，可是发生什么事了？”一旁，脸色越来越难看的凡君终于忍不住开口道。 
　　“陛下，无妨，估摸着是些小事，臣已兵人前往，无妨。”李槡表情凝重，说话确云淡风轻。 
　　“既然李仙师都这么说，那朕便可放心了。” 
　　凡君紧皱眉头，有些不信，毕竟连仅听其一人差遣的兵人都有所出动，事情多半不小。 
　　但，他一介凡人，哪怕贵为九五至尊，也不方便追问在仙家立场上追问仙家事务，只好顺着台阶悻悻作罢，继续低头琢磨进攻路线。 
　　许诺，温途川见状也轻咳一声，低头查看地图，探讨，氛围与先前无异，唯有主帅位，空无一人。 

第八章：祸起（3）
    
　　麟水门后山，点点粒子散去，周围仅余一地废乱残骸，男孩咳嗽了两声，仿佛还在回忆着方才，那些触其心弦的对话，许久才缓缓 
　　有了涤净，周围气息入鼻以不似方才那般混做一团，而是泾渭分明，他深吸几口气，打算在一片昏黑中前进，以越来越近的清冷气息来找寻麟雪方位。 
　　“碰！！” 
　　可，他还没走几步，一团乌黑色剑气突然擦着他的腰飞过，打在前方一棵苍天巨木上，黝黑火蛇飞速开始蚕食粗壮枝干，百年灵木在顷刻间便化为一棵怪异黑树，灼热气浪再度席卷，差点将林明掀翻在地。 
　　燃着火的枝叶似乎有所意识，主动将点点火星汇聚在空中，化形成一颗弓弩状法器，团团黑球最终如雨般降下，将满地残骸点燃，如衔尾之蛇般环绕出一个墨色火圈，将男孩困于圈中。 
　　哪怕有再敏锐的五感，此时都显杯水车薪，林明愣在原地，满脸无助，但很快便回神，强逼自己在几乎毫无差别的火海中找寻着那一丝足以令他逃窜的间隙。 
　　不过，正当林明还在感知时，原先与麟雪缠斗的黑袍男子突然从天而降，一瘸一拐朝男孩走来，脸上表情除了憎恶外，更多的还是惊魂未定。 
　　他没想到，麟漓沐除了那把剑外，还在林明身上留了一缕本源灵气，如果不是运气好，刚刚才用雇主仙品灵宝钳制住麟雪，但凡再早一点，现在尸骨无存的就该换人了。 
　　也因此，由于忌惮，哪怕后续灵气散尽，他也观望了许久才敢现身仅仅只是一缕本源灵气，就把自己那位择道境同伴给杀了，麟漓沐，还真是恐怖的存在。 
　　“小家伙，说出你的名字吧。”黑袍男子，抬起利剑，锋芒抵在男孩脖颈，冷声道。 
　　哪怕麟漓沐再恐怖，这个孩子他也一定要杀，且不说现在已经浪费了一件灵宝，如果就这么走了，那他要面对的不只是一个凌水仙子，而是大半个九洲的通缉令。 
　　“我们这一行办事有个规矩，在明年中元节时，会给你们上一炷香。不要怨我，拿人钱财替人办事，我师弟也死在你身上，这样就算一命抵一命了。” 
　　林明转过身，深吸口气，强撑着笑对白袍男子说道：“您师弟死，与再下何干，我才是被追杀的那个？而且……既然有规矩，那如果不知晓我的名字，是不是便可不杀了呢？” 
　　“呵呵呵，有趣，真有意思，麟漓沐那个杀神的孩子，没想到是这种性格吗？”白袍男子似是听到最好笑的笑话，狰狞表情稍有舒缓，但双眸仍满是森然寒光：“小孩子就是小孩子，这让我有些不想杀你了，不过……你不死，死的可能就是我了。” 
　　“为何一定要杀了我？难不成……”林明喃喃着低下了头，牙关紧要，双手无声捏拳：“其他师兄弟们，就那么容不得我吗？” 
　　这个问题，少年不奢求得到答案，青姨之前说过，同门相残为仙门之中最大悲哀，他不希望是母亲的同门想要残害自己，这样不止是他自己会难过，就连母亲，阿嬷，青姨同样也会感觉到伤心。 
　　不过，书上也说过，君子报仇，十年不晚，少年暗下决心，如果以后能看得清了，那他，一定一定要跟着母亲努力修炼，成为一个强者，然后，打趴所有居高临下看他之人。 
　　“就当是满足你死前遗愿吧。”黑袍男人轻叹口气，一缕黑烟随之升空，天上不停降下火球的弓弩调转方位，弩头对准咬牙切齿，但又无可奈何的少年。 
　　“要杀你的不是你同门，但也差不多。只怪你啊，生错了时候。” 
　　言尽，弩枪弦满，一小团黑色火球凝聚于箭首，强烈温度炙烤得周围空间扭曲变形，感受到汹涌热浪的林明闭上眼睛，双手紧紧攥着衣角，血液一滴滴在指缝溢出落在地上，又被迅速炙烤成道道血雾，在焦臭中增添几分令人发寒的腥甜。 
　　“我……” 
　　林明深吸口气，声音嘶哑得令人心疼，脏兮兮的袖子不停擦拭双眼，渴望在临死前擦去多年灰暗，看一眼这世间花团锦簇，秀丽河山。  
　　“我姓林，名……子归，另外……前辈，你最好现在，真的能杀了我，要不然……我会记住你，一辈子的。” 
　　“前辈，咱们之间，不死不休。”说着，少年脸上弯起一抹弧度，苦涩至于，尽是杀意与不甘。 
　　不过，这此他的笑容终于不再如雕塑一般，真真切切浮现几分情绪，只是依旧算不上开心，更多的是释然，是对于除自己外，所有人的释然。 
　　“好啊，小子，等你变成鬼以后，再来与我讨债吧。” 
　　正当火球将要进攻时，一道漆黑如墨的诡异灵力柱突然从不远处迸发而出，气势直冲九霄，在天边炸裂而开，几息间便将蓝云白云给染黑，随即又肉眼地从如墨般漆黑变成一团令人脊背发寒的阴森血色，飞速朝周围扩散，凄厉哀嚎随之响彻天地。 
　　大量飞鸟被惊得急促向上飞驰，可极为诡异的是，不管有多少鸟兽飞入血云，都不见有一只出来，就好似有张饕餮巨口隐藏在云雾之中，贪婪吞吃着一切，最后甚至顺着升腾在空中的火球灵力，一路向下蚕食，将黑袍男子法器弓弩消化分解得无影无踪。 
　　灵器已毁，随之而来的灵力反噬冲得他呕出一口鲜血，浑身不受控制的发颤，半晌后，胳膊上的巨疼才让他回神，望着已被血色怨气污染，彻底失去知觉的冰晶左臂，双眸巨颤，纠葛许久，才咬牙，抬起右臂，凝聚灵力猛的朝其砍去。 
　　手起刀落，霎时间鲜血飞溅，斩落的手臂落在地上，竟如有生命般开始弹动，跳跃，发出声声凄厉哀嚎，可那怨气则如食骨之蛆，一寸寸蚕食着腐肉，露出其下暗红色枯骨，直到血肉吞尽，那胳膊才彻底失去生机，骨骸上千疮百孔，也直到这时，亲眼看着自己手臂出现种种怪异景象的白袍男子以冷汗直流，表情如见了鬼那样难看，修炼这么多年，他还从没见过这么怪异，这么骇人的情况。 
　　此时，那团血色已经大得将整个后山笼罩，这股令人浑身发寒的冲天怨念，绝对是有什么坏东西在这附近现世了，或许，之前那股骇人的气氛，也不是雇主所设，而是与突然迸发的怨气有关。 
　　白袍男子愣愣起身，不停在身上摸索，想要通过随身法器联系同伴。可当他从怀中掏出来法器时，却发现这件法器身上已经笼罩着一层血雾，显然已被怨念所污染。   
　　结界以碎，如此大的动静势必会引来麟水门那些老家伙的注意，现在的情况以绝非他和同伴的实力可以把握住，而且同伴已经联系不上，想比是凶多吉少，不如……自己杀了领功。 
　　黑袍男子这样想着，刚回神准备杀了林明，却发现那名瞎眼少年早已不知去向。 
　　“该死！”黑袍男子气得大骂，刚打算往前追赶，却在仰头看了眼像是要塌下来的血云后选择转身离去，赏金是一回事，如果命丢了，那就真的没了。 
　　巧合缘故，黑袍男子前脚刚走，苏尘后脚便带着众弟子赶到，望着地上焦痕以及空中将近覆盖整个后山的血雾，他的表情极为严肃，思索片刻后冷声下令道：“所有内门弟子分为二十组，每组至少要有一到两名择道境长老和信号烟，在天黑之前给我将后山仔仔细细搜查，务必找到林明和所有门外之人，明白吗！”   
　　“是！” 
　　得到命令的众弟子以极快速度组出队伍，御剑朝着各个方位飞掠而去，苏辰表情并未因此舒缓，视线凝重的望着血雾中心那邪气冲天的漆黑灵柱，眉头紧皱。这股邪气的压力，已经濒临宗主麟漓沐散发的威压，且怨气骇人，到底是什么人，能悄无声息将此邪器带入进后山，直到爆发后，才惹人察觉？ 
　　“明儿……，你可千万，别闯进那里啊。” 
　　苏尘轻念了一声，苍老双手一翻一转，将灵符发送至扶摇仙门求援后，持剑朝着那处最危险的地方踏空飞去。　　 
　　“哈，哈，哈，噗，啊咳咳咳咳，咳。” 
　　从困境中脱险的林明双手捂着肚子，踉踉跄跄朝着前方奔走，不知道跑了多远，也不知道跑了多久，直到被一根树桩绊倒， 吃了一嘴的泥，他才停下步伐，极为无力的软倒在地上，本就还带着学籍的脸颊被二次刮蹭，惨烈得完全看不出原来干净清秀的模样。 
　　“这次……我……咳咳咳咳……” 
　　在地上躺了许久，林明从口袋拿出一只圆润平整的银簪紧紧捏在手中，想要从其中获得那份唯有母亲所能给予的安全感。 
　　“我如果能回去……以后一定好好听您的话……，都是……麟雪，是他……是他要带我出来的……，不过……不要怪他，是明儿想要找花给你的。” 
　　“您教的那些保护方法都很有用，我跑得很快，那个坏人差点追不上了。不过……那个坏人说得对，我……背地里还是不够勤加修炼，成了阿嬷和您的累赘，如果真的和青姨说的那样……有轮回的话……我还想当您的孩子……” 
　　起先，少年还只是不停颤栗，喘气，可随着时间流逝，他的情绪再难控制得住，最后放声大哭，他的五感不知道为何失灵了，完全听不到，闻不到甚至感觉不到周围物体的存在。 
　　上天无情，先是剥夺了他的视力，又是门内那些风言风语，为了不让母亲伤心担忧，他都忍了，可现在，连这最后一点能够接触世界的东西都要剥夺，他很疑惑，也很难过，明明自己什么都没错，凭什么要受到那些人的排挤。 
　　他看不见，却能清楚感受到，那些人的语气，视线有多么令人厌恶。天将降大任于是人，可他想不明白，这究竟是何等重任，要让还只是孩子的自己来承担。 
　　凄厉哭声在山林间缭绕，男孩哭得很伤心，也很长久，忘我，像是被世界抛弃之人，要把心中的所有委屈都一通发泄而出，以至于下起了雨，他也躺在地上不管不顾。 
　　不知道过了多久，林明感觉大脑一片空白，如大梦初醒，脸上带着几分茫然，原先失去的五感莫名其妙又回来了，是错觉吗？ 
　　他伸手摸了摸周围，想要触碰到那熟悉的木床与有些粗糙，却手感很好衣裙，可惜，无论再怎么摸，身边依旧只有硌得手发疼的石子，以及……一根手指？ 
　　林明一惊，眉头微皱，下意识的继续向上摸索，想证明是一根数值，可当触碰到一双湿热粘稠的大手时他立马把自己的手抽了回来，极力想要站起身逃跑，可已经完全透支的灵力与精神无法再令其做出任何行动。 
　　尝试了几下仍然无果，林明意味深长地叹了口气，心中已然认命，几息过后感觉对方仍然没有反应，忍不住小声开口问：“你……是谁？你是……宗门里的人吗？” 
　　从触感上来说，那双手绝对是一个男人的，而且听呼吸声有些浑浊，应该还带了面具，和刚刚追杀自己的或许不是同一个人， 
　　“咳咳咳咳，该死，那个老东西……死了几百年了，怨气还那么重，咳咳咳……简直……太棒了，要不是今日突生变故，麟漓沐不在我非屠杀她门下弟子助助兴不可。咳咳咳咳，这鬼剑……还真难认主，咳咳咳，差点，死在它手上。” 
　　听到他的回答与自己的问题豪无联系，林明警惕的把身体往外挪了一些，虽然不确定是谁，不过从虚弱得有气无力的声音上可以判断，绝对不是刚才追杀自己的人。 
　　“小子，你是麟水门的弟子吧？”当林明还在思索对方身份时，那名男子却率先开口问道，语气平淡，听着却令人有些压抑。 
　　“不不不，我不是，你搞错了，我……” 
　　林明话还没说完就感觉被人掐着脖子，一点点往上提，脸上稍有愈合的伤疤再次崩裂，血很快就顺着脖子将泥泞白衣给再次染红，他梗着声想要解释，却说不出一个字来。 
　　男子冷笑了一声，提着鲜血直流的男孩朝着前方行走几步，便用力捏开他死死握拳的右手：“本座不管你是不是他的弟子，鬼剑需要吞噬一个人的血肉来祭器，刚好，你最合适。” 
　　话毕，还没等林明做出反应，男子就用力握着他的手，朝着前方抓去。 
　　林明咬牙，扭动着拼死抵抗，可还是孩童，又早已精疲力尽的他完全比不过一个强过自己数倍的人，男子极为不悦的啧了一声，手掌把脖子掐得更紧，几乎要令他喘不过气。 
　　“自己握住，不然，我会让你死得很惨，同时，我也会让你师兄弟们一起给你陪葬。”男子冷声说道，握着男孩手的力道更大了几分，像是要把他的骨头给直接掰成碎块。 
　　“啊！你……答应我！不要去……伤害我的师兄师弟们，我就……” 
　　“你没资格和我谈条件，不过是只死虫子，我数三声，不自己握，就等着看到我怎么一刀一刀刮下你同门师兄弟的皮肉。”男人冷厉声音绝无半点玩笑成分。 
　　对待年纪尚小的自己都如此狠毒，林明完全不怀疑他话语的真实性，内心害怕之余，更多的却是纠结。 
　　母亲说过，每个人无论生与死都是有价值，父亲的死是，门中师兄弟的生也是，在刚才被追杀时，自己本来以接受死亡，却在阴差阳错中再次逃脱，没成想只是落入到新的虎口之中。 
　　上天还真是开了个，比青姨和阿嬷费劲心力搜刮来的一些暖心故事还要更加无聊的玩笑。 
　　如果不握，自己或许不一定会死，但他肯定会去把母亲的家宗门弄得血流成河，他虽然不喜欢宗门里的人，但母亲或许喜欢，因此，他不能冒这个险，去赌宗门里有人能够钳制。 
　　可……如果握了的话，以后是不是再也见不到母亲了？都说母亲厉害，漂亮，可自己到现在还不知道被阿嬷和青姨夸夸其谈，令苏爷爷虚心称臣，全九州最厉害，最漂亮的仙子，究竟是什么模样。 
　　“我握。” 
　　少年轻轻摇了摇头，颤着双手握着前方名为“鬼剑”的物体，随即昂起脖颈，静静等待死亡的降临。 
　　被握住的的鬼剑血光大绽，股股怪异灵力如附骨之蛆，疾速从手臂延伸至少年全身，贪婪从脸上伤口中，汲取掠夺新鲜血液，只能肌肤肉眼可见开始干枯，突突跳动，仿佛有无数只虫子将要冲破束缚，一同吞噬少年骨肉。 
　　男人冷哼了一声，役使黝黑怨气将其包裹，悬于半空，静静等待着一出好戏上演 
　　一息，两息，时间在二人有些急促的呼吸中转瞬即逝，被持握住的鬼剑通体泛着血色光芒，与血色长空相呼应，恐怖血雾收到牵引，如抓捕猎物的大手，渐渐从天上伸向男孩位置，将其吞没，不出意外，他的下场只会比方才黑袍男子还要惨上百倍。 
　　站在旁边的男子露出冷笑，眯眼欣赏，平生最惬意的事莫过如此。 
　　但，他，笑容只持续了一会儿便戛然而止，那团仿佛能够吞噬一切的血雾刚触碰到男孩便被一道耀眼淡绿色光芒给驱散，鬼剑悬停在空中，血光已被生机勃勃的翠绿所取代，就连用来隔绝外界的黝黑怨气也烟消云散，原先吸收的灵力与血液，都加倍反哺与少年。 
　　半空中，少年双眸紧闭，原先凹陷下的脸颊与肌肤随着绿光肉眼可见泛起红润生机，一抹水蓝家纹混杂于黯然之中，悄无声息浮现在额间。 
　　感觉到伤痛消逝，林明愣愣睁开双眼，翠绿生命已然取代原先昏暗，与他一片春意盎然，那是少年数年来，第一次所见到的色彩，普通，但于昏暗数来年之人而言，美不胜收。 
　　鬼剑似是有意识般凌空飞起，用遍布裂纹的剑身轻蹭着男孩的脸，一点点吸收尚未干涸的血珠，始终萦绕在周身的怨气竟渐渐平息，不再如方才那般恐怖狠厉。 
　　翠绿光芒随着怨气平息而悄然消散，双眸之中，灰暗再现，林明有些茫然的直视前方，手下意识在有被蹭得有些发痒的脸上轻轻抚摸，这算是死亡来临前的一种抚慰吗，就像是之前那个家伙，可为什么，现在自己却并不觉得害怕，反而有种安心的感觉，这是……什么东西？ 
　　他伸出手，想要去碰触那柄近在咫尺，有些冰凉，有些尖锐，却在此时显得甚是温和的东西，可还没伸出多远，就被男子直接出手夺去。 
　　“你到底是谁？”男人沉声问道，面容随被掩盖，却依旧能从淡紫色双眸中读出几分贪婪，像是在暗处觊觎猎物的毒蛇一般令人不寒而栗。 
　　“我是林……，子归，林……子归，这个名字是……” 
　　林明的话还没说完就又被无情打断，男人冷哼了几声，突然开始癫狂般大笑：“哼，林子归，姓林……，还有你这身血……噗，哈哈哈哈，原来你是那个死女人的孩子，难怪鬼剑会认你为主，孽缘，孽缘啊。啧啧啧，藏得严严实实的，最好还不是落在我手里了。哈哈哈哈哈，死女人，连孩子都丢了，我看你今后，该如何耀武扬威。” 
　　“我娘才不是死女人！我娘活得好好的，是大英雄！”本就憋着一肚子委屈的林明被男人话语触及到逆鳞，几乎是条件反射的开口辩解。 
　　男人意味深长地打量着林明，又看了眼以轻落在林明怀中的鬼剑，片刻后慢步朝着他们走去：“小子，我们走！” 
　　感觉到比之母亲还不逊色的强横气场越来越近，林明皱着眉后退几步，弯腰捞起地上鬼剑转身想跑，可还没迈开腿，一阵比方才追杀之人还要强上百倍的威压瞬间从四面八方袭来，压得他直接跪倒在地，浑身动弹不得，刚恢复的敏锐感知在这股威压下也逐渐变得十分迟钝。 
　　这种被当成走兽般随意蹂躏的感觉让他感到无比屈辱与厌恶，拼了命的咬牙挣扎，可仍由怎么用力，都无法使身体挪动半分半厘，哪怕已经用力得牙齿泛血，手上满是伤痕也无济于事。 
　　他非常不甘心，可这就是实力上的差距，他与白袍男子实力天差地别，对上便只有任其宰割，而足以轻松击杀林明的白袍男子，却也在这个与母亲实力相近的人面前如一缕尘埃，举手投足间灰飞烟灭。 
　　“跑什么？本座让你跑了吗？”男人慢步走上前，像是拎鸡子般把林明拎了起来：“小子，我不会杀了你，甚至还会好好培养你，你的天赋和背景，留在那死女人身边浪费了。” 
　　“我娘，不是死女唔！”林明再次想要辩驳，可还没说完，嘴就像是被缝住了一样，怎么也张不开，这种感觉，和青姨之前拿她试验用过的禁言术有点像。 
　　“本座想骂什么就骂什么，你在从嘴里蹦出一句不满的话来，我就把你舌头割了，再永远用禁言术把你嘴给封住，让你这辈子都说不出一个字来。” 
　　男人说完，拇指轻抚纳戒，从其中取出一柄雕刻着血色龙纹的佩剑，拎着林明站于其上，随即御剑升空，准备朝着远方飞去。 
　　听着耳边风的呼啸，林明紧咬着嘴唇，身体不停打颤，他想家了，想回到那个不大的小木屋内，虽平时偶有闲言碎语，却仍然温馨，有陈巧的陪伴，还有青姨的故事，最重要的是……那朵花儿还没能找着，没能送给母亲。 
　　那样……今天做的这一切……都全然没有半点意义可言。 
　　清澈泪水从眼角滑落，与脸上的血迹相互交融，竟像两道泣血泪痕，少年绝望的搂着那柄鬼剑，如往常搂着麟雪，只是鬼剑无灵，不会如麟雪那般给予安慰，心疼之余，他脑中却在畅想，那朵花儿配上娘亲，一定是最完美无瑕的。 
　　“哭什么哭！当本座徒弟就那么不乐意？还是说那个死女人就对你很好？对你好你身体灵力还如此稀薄？” 
　　林明哽咽了两声，想要对死女人三个字做出辨别，可无论怎么努力把话凝聚，最后都会被鼻子中的一股酸劲给冲垮，哪怕刚才再坚强，当别离真正来临时，他也觉得难过，害怕，泪水不受控制往下滴落。 
　　“为师先教你第一条，那就是在这个世界上强者为尊，那些什么陪伴，什么规矩都是放屁，等你变强了，你哪怕血洗宗门，别人又能如何。就像现在，我抓你，你又能做些什么？” 
　　“那个死女人多教你一点，你就不会这么想了，哈哈哈。” 
　　林明双手紧抱鬼剑，咬唇一言不发。 
　　男孩的沉默无言让男人更加得意，大笑后几声瞳孔泛起一抹冷意，淡黑色灵力随即覆盖全身，准备直接飞出被如饕餮大口般血雾所笼罩的。 
　　“邪人休走！” 
　　剑光飞逝，自下而上在空中划出一道扭曲痕迹，男人回首，眉头微弹，御剑左倾躲避，重新望向前方时，苍老却极为挺拔的身影持剑立于空中，阻断了二人去路，在其身旁，还立有一柄沾染污浊血迹的蓝芒灵剑。 
　　两人一剑在空中相互对峙，稍有风吹草动便会引发一场大战。 
　　苏尘冷眼望着男人，率先开口质问：“你，究竟是谁，为何要抓明儿？还有，我宗那十来名巡山弟子，也是你杀的吧？” 
　　“苏长老！快跑！你打不过他的，他的实力和母亲上下相近，快……” 
　　等不及林明的提醒，麟雪浑身寒光乍现，径直朝着敌人攻去，男人冷笑一声，抬手朝着前方轻轻抓握，周围空间瞬间如浪涌般起伏，最后一齐冲向麟雪，灵剑凝聚浑身灵力一击攻在虚空上，竟擦出无数火光，却再难前进半分。 
　　麟雪全力以赴的攻击却被轻易阻挡，在这九州中，有此等实力的不过寥寥几人，在加之这满天血雾间的冲天怨气，苏尘眼眸低垂，心中已有几分猜测，立马持剑朝他腰部攻去，可依旧如麟雪那般击在虚空之上，火星四溅，难以前进半分。 
　　“若是麟漓沐或是那几个老不死的在这里，那我还得避其锋芒。可就凭你这把老骨头和一柄锈铁剑，又能耐我何？”男人说着，嘴角露出一抹冷笑，悬空手掌用力握紧，以凝实成墙的空间再次如浪涌一般起伏，顷刻间将苏尘配剑搅碎，麟雪虽为灵剑，但仍被空间浪涌压出一道极为醒目的裂纹，几欲崩碎。  
　　苏尘脸色大变，立马将剑柄脱手，罩着灵力朝麟雪疾速撞去，才让其勉强脱困。 
　　受到一击重创，麟雪剑身光芒呼暗呼灭，像是人疼痛时急促呼吸，苏尘皱着眉挡在其面前，神情除去愤怒外，还有几分无可奈何，此人的实力远在自己与麟雪之上，以如一道鸿沟般不可逾越。 
　　“老头，今日本座心情好，就留你一条命，回去告诉麟漓沐，有能耐，便去找三毒宗要人，本座等着他！” 
　　嚣张跋扈声刚落，男人即刻降下威压，一道道怨气与从四面八方涌向老者，苏尘握着麟雪四处闪躲，可最终还是碰触到一缕怨气。 
　　“碰！” 
　　在碰触到的瞬间，那缕怨气瞬间炸裂，一石激起千层浪，周围磅礴血雾与怨气也一齐发生爆炸，黑气遮天蔽日，以肉眼可见之速遮盖住血红，黑夜瞬间降临。 
　　苏尘应激展开的护身法宝被轰然炸裂，苍老身体向下疾速倒飞，狠狠砸在了地上一颗坚硬巨石上，骨骼碎裂声极为清脆，浑身血肉都以被怨气侵蚀，以肉眼可见之势与体内的灵气进行交锋，浓灼血液将须发染得触目惊心。 
　　体内蚀骨之疼让他几近晕死，全凭意识吊着一口气，灵剑也被炸得满身裂纹，却仍死撑着重新飞起，想要去救那平常厌恶至极，现在如愿以偿离自己越来越远的少年。 
　　“麟雪……”少年轻柔的呼喊与摇头，让麟雪停驻在空中呆呆的看着前方，竟开始如人般颤栗。 
　　“麟雪，我想拜托你一件事，找到林间那朵花，然后……赠予我母亲，并告知一声，孩儿祝九州最厉害最漂亮的大英雄，生日生辰快乐，还有……让她莫要记挂，小时候的子归，只是个麻烦。” 
　　“没准这次回来以后，会让他见到一个，不一样的，问鼎九州的林子归！” 
　　“如今麻烦已走，阿嬷和青姨，也可以稍微有些许歇着的时间了吧，还有，麟雪……抱歉，以前让你那么讨厌，但是我也很喜欢你，帮你当阿姊来看，若是有缘……日后再相见吧。” 
　　稚嫩声音越来越弱，直到最后消散于天际，一滴滴蓝白色液体顺着抖得不成样子的剑身滑下，落地开出遍野白花，它这时才知道，少年藏于心中的，究竟为何物，他也会自责，也会难过，也会想着为何自己天生失明，为何天道如此不公。 
　　只是这些，在他所爱之人面前都深藏于心，以笑待之。 
　　自诩为世间最最孤傲的冷冽灵剑自诞生而初直到现在，火烤不屈，严寒不畏，征战杀敌更是不畏不惧，剑起血绽，冷酷无情，可如今，它却如人一般颤抖，伤心落泪，最后重重落于地面。 
　　它回想着曾经，少年哭着搂抱自己，鼻涕眼泪流满一身，无比惹人厌烦，他哽咽着问，麟雪，你以后会不会哭啊？ 
　　麟雪那时心中不以为然，小儿无知又无礼，灵剑又怎会如人般哭泣？更何况，自己还是麟漓沐的佩剑，哭哭啼啼，成何体统？ 
　　是啊，灵剑……怎会如人般哭泣……？ 
　　…… 
　　灵剑……原来也会如人般哭泣啊……。 
　　如今答案已出，可询问之人却以不在，麟雪落在苏尘身上，用浑身仅存灵力替其驱逐怨气，随即在血海中失去最后一丝温润光泽，昔日银白剑身以满是血污与裂纹，模样竟比锈铁要更加残破不堪。
