
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
   
　　第376章 迷雾群岛开发区？ 
　　又是一天过去，结束挂机醒来，查看系统信息留言。 
　　03点：34分：53秒： 
　　——系统提示：恭喜您，您升到64级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升到63级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升到63级！ 
　　…… 
　　64级了啊，哎，曾经以为升级遥不可及，可如今这级升得是一点感觉都没有。不是亲自上阵的酱油不是好酱油啊，不过这样也好，自己等级差距越缩小，抗怪的把握就越大，现在换上城管装防御可是23000了啊！对80怪的防御免伤已经从55%提升到免伤63%了！哈哈哈哈！ 
　　大力开始例行巡查慰问：“同学们，这两天大家辛苦了啊！” 
　　哈利一擦头上的汗笑道：“多谢领主大人昨天送来的美食美酒，我们还从没吃到这么美味可口的食品呢。” 
　　哦？我有送的？估计是我在挂机的时候阿兹莎排人送来的。哈哈哈，阿兹莎真是体贴，会收买人心啊！哎呦，这下就麻烦了啊，埃莉丝也在收买他们地说，如此重视他们会不会令他们自视甚高以后更难以拉拢了啊？ 
　　大力笑道：“大家辛苦，送些慰劳品完全是应该的，对了，从今天起，天天都有慰问品啊！”想开点，一点吃的喝的就能雇佣到这么多战斗法师，已经很划算了。 
　　哈利忙道：“多谢领主大人关心！” 
　　大力左右四顾，发现城墙上只有二十名学生，其他人正裹起毛毯在城墙下睡觉呢。 
　　大力忙问：“连续作战两天，累不累？” 
　　哈利：“还是比较累的，但现在我们施法的熟练度越来越高，埃莉丝教官也给大家传授了很多战斗力快速回复精力的技巧，现在没有刚开始那么累了。” 
　　这时埃莉丝出现了：“大人，这些学生进步很快，随着法术熟练度的提升，法术的威力也快速提升，前天还要5人一组，今天只需要3人一组了，这样分的组越多，大家回复的时间就越充裕，若是再过两天，相信就可以直接分成白班组和夜班组轮流上阵了。” 
　　哦？果然是兵越练越精，铁越锤越钢啊，哇哈哈哈！哥得继续做思想工作，这守城全靠他们了，天晓得这场攻城战要持续多久，最好到最后，43个人分成43个组，各个都能独当一面！ 
　　大力赞道：“好！同学们一定要好好地练好好地跟着教官学，埃莉丝大人可是……黑暗精灵，在地底那种时刻充满杀机连睡觉都得半睁一只眼的环境中诞生的战士可不是地面世界能想象的，更不是布拉卡达那种悠闲慵懒的把战斗当旅游的方式！你们要时刻想着自己身处绝境，时刻要想着为了生存爆发潜能，只有这样才能进步啊！” 
　　埃莉丝拍拍手：“领主大人说得很对，以你们平庸的资质，除了不断地拼命，一次又一次地挑战并提升自我极限，别无他途了。” 
　　哈利正色道：“谨记领主大人和教官的教导，我一定会传达给每一个同学，相信他们都能领会两位的意思，再也不会说半句累了！” 
　　哈哈！哈哈哈！这才对啊，苦干快上为实现崇高的目标何累之有啊？ 
　　大力又看见了工事后的弩炮车增加到第三台了。 
　　大力问：“弩炮兵的成长进度如何？” 
　　埃莉丝摇头笑道：“同学们表现良好，它们根本没有实战的机会，难以成长啊。” 
　　“既然如此干脆就把弩炮搬到城墙上来，让它们手底见见血！” 
　　“主人言之有理，我这就重新布防。” 
　　…… 
　　死亡皇后岛，巅峰再聚一行人雇地精公司的船星夜兼程到港。 
　　这是一个城墙哨塔铁丝网拦海石柱等各种防御设施齐全，并老远散发出刺鼻硫磺味，面积比黎明岛都要大上三倍的火山岛。但是显然，这里环境恶劣并不适合居住。 
　　在一众地精的引荐下，巅峰再聚在岛上一个布置精美豪华的溶洞里见到了夏夕空所说的帅哥吸血鬼村长。 
　　这位皮肤雪白雌雄莫辨的红袍美人正慵懒地靠在办公椅上闭目养神，两只大长腿随意交叉放在面前的办公桌上。如此姿势，如此风姿令一进门的巅峰再聚不由得心神一荡，靠，怎么跟小冷一个调调，想到这忍不住瞅了眼旁边花枝招展的冷夜凝。 
　　美人懒洋洋睁开眼，却见红芒一闪，这么一瞬间巅峰再聚等人的大脑里有如一记闷雷炸响，只感到天昏地转摇摇欲坠——强者的威压！高手！比师父都高的绝世高手啊！ 
　　倒是冷夜凝适时跨前一步，一个光环一闪而逝，众人这才好受点，鲁斯凡眯起眼睛看了过来，冷夜凝毫不退让的睨了过去，空中似乎爆出火花，哇呀呀，两受相逢，含泪做攻啊！靠北啦，我想这些乱七八糟的干什么，谈正事！ 
　　巅峰再聚干咳一声：“黑暗联盟冒险者公会战天血盟会长有要事拜访村长大人。” 
　　鲁斯凡优雅的道：“叫我鲁斯凡就行了！是来谈硫磺买卖的吗？对不起，我们岛的硫磺只卖给风险投资公司。” 
　　如此强大的吸血鬼已经超出了巅峰再聚的认知，这说明什么？说明这个岛的安全前景很好，外加港口那么多地精战舰，这就进一步说明了这个岛值得投资！跟着超级主力走，绝对没错，天塌下来他顶住，他顶不住了我也能比他先跑！恩，巅峰再聚跟庄上瘾了。 
　　巅峰再聚镇定心神直接开门见山：“鲁斯凡大人，我是来贵岛投资的。” 
　　鲁斯凡一愣，随即冷笑道：“投资？在我眼中，只有风险投资公司这样规模的大企业才有资格说投资，你觉得你也配？” 
　　你母亲的！本少爷堂堂三世祖，虽然因为家规太严不能拼命砸钱，但拔根汗毛也比你腿毛粗，要不是神魔公司直属某相关部门，本少爷用零用钱也能逼得你公司给劳资修改游戏程序！ 
　　巅峰再聚压抑住火气：“鲁斯凡先生，我们战天血盟公会是黑暗联盟第一公会，目前成员有2000余众，如果说连我们都不配投资，那别人就更不配了。” 
　　鲁斯凡惊讶的哦了一声，放下大腿肃然端坐：“那么，请先投资1000万金币，让我看看黑暗联盟第一公会的实力！”边说边掏出一个合同文本。 
　　——系统提示：死亡皇后岛执行长官鲁斯凡要求你投资1000万金币显示合作诚意。 
　　轰隆！有如一声闷雷！巅峰再聚再次感到摇摇欲坠！你母亲的，不愧是吸血鬼，好大的胃口！这个，执行长官是个什么官？怎么不叫村长？啊，反正应该差不多都是一个意思，村长什么的听起来多土。 
　　行！付出越多收获越多，不就1000万吗？巅峰再聚咬牙：“我身上就有1000万金币，请先生清点。”说完哗啦啦掏出几大袋子金币把鲁斯凡的办公桌堆的嘎吱嘎吱直晃。 
　　“哦呵呵呵呵！”鲁斯凡立刻笑成一朵傻币花：“不愧是黑暗联盟第一公会，你们的诚意令我深受感动啊！” 
　　说完手一挥，满桌子金币被席卷一空，然后递给巅峰再聚一张合同一张证书：“恭喜您，巅峰再聚先生，您现在成了我们岛最尊贵的贵宾，你拥有了自由投资的权力，请问您想投资哪个方面呢？” 
　　——系统提示：恭喜您，你显示了合作的诚意，你获得了在死亡皇后岛投资的资格。 
　　巅峰再聚接过证书，木然半晌——啊噗！突然间一口老血喷在超豪华液晶屏幕上！一个不稳从超豪华电竞椅上翻倒在地，幸亏戴着超豪华脑电头盔，不然就是超豪华脑震荡的下场。 
　　——你母亲的啊！少爷我砸1000万金币就相当于买个门票啊！！少爷我没见过这么黑的！念头超豪华不通达啊！！ 
　　巅峰再聚好半晌才回过神来，对一脸笑眯眯的鲁斯凡：“请问，鲁斯凡先生急需哪方面的投资呢？” 
　　鲁斯凡笑道：“我们缺体力工人，缺技术工人，缺物资，缺粮食，总之，我们什么都需要，鉴于巅峰再聚先生是第一个不辞劳苦不远千里来投资的朋友，我们理所当然要重点优待，我们岛现在有十几个开发区，请巅峰再聚先生选择一个开发区重点开发吧。” 
　　说完掏出一张地图给巅峰再聚。 
　　巅峰再聚接过地图，眼珠一缩：“这是迷雾群岛！这是海盗的地盘！” 
　　鲁斯凡点点头，正色道：“我相信投资了1000万金币的巅峰再聚先生是自己人了，所以有一个机密理所当然应该让您知道。若是机密泄露，损失最大的就是您了。” 
　　巅峰再聚讶道：“什么机密？” 
　　鲁斯凡沉声道：“海盗中秘密崛起了一股血帆新势力，要取代海盗王的霸主地位，他们与我们岛结为秘密同盟，这些地盘就是血帆海盗在我们的帮助下攻略下来的，总之他们的地盘就是我们的地盘，而我们却无力经营这些地盘，所以，巅峰再聚先生，我的意思你明白？” 
　　巅峰再聚惊喜道：“就是说，我开发的岛就是我的地盘？” 
　　鲁斯凡哈哈大笑：“可以这么说吧，大部分是你的地盘，但是该上的税还是要上的哟！” 
　　封地！这不就是变相花钱买到一个封地了么？ 
　　巅峰再聚想起一事便又问：“但是精灵王国在讨伐海盗，你们，额，我们秘密勾结血帆海盗没问题？” 
　　鲁斯凡双眼红芒一炙，嗤笑道：“精灵王国？那是什么东西？能吃吗？” 
　　他都不怕我还怕什么？身为黑暗联盟，不就注定要和光明联盟干上么？巅峰再聚毫无犹豫指向最大一个岛：“我要这个地方！” 
　　第377章 巅峰再聚的创业计划 
　　刚刚选定地址，巅峰再聚猛然又想起一事，好像刚才NPC说我是第一个来投资的啊？那夏夕空算什么？ 
　　于是便问：“对了，执行长官大人，我是魔君降世公会会长引荐来的，不知他们公会选的开发区是哪个？” 
　　鲁斯凡眉头一跳：“魔君降世？不要和我提这个名字，我对那种只会满嘴夸夸其谈，口惠而实不至的小丑没有兴趣。” 
　　原来如此！巅峰再聚再无疑虑，痛快地签了开发合同。然后就有侍从端起美酒进来。 
　　鲁斯凡端起美酒笑道：“为了我们的合作，干杯！” 
　　“为了您的双眸，干杯！” 
　　鲁斯凡哈哈大笑：“哦呵呵呵呵！先生嘴真甜啊！”随即正色道：“不过我得提醒先生，毕竟精灵王国也在打迷雾群岛的主意，所以开发区的经营不会是一帆风顺的，这也是我不让魔君降世之流没有实力的小势力插手的原因，我相信先生一定能克服困难，大展宏图的。” 
　　原来这块钱买的封地也不是那么容易到手的啊？想想也是，真要那么容易，那夏夕空也不会轻易地让给我了。 
　　巅峰再聚坚定的说：“请大人放心，身为黑暗联盟的一员，我不会让精灵王国得逞的！” 
　　鲁斯凡点点头：“我拭目以待，不过我还得提醒先生，我们岛自保尚且不足，恐怕没有余力支援先生了，所以先生一切得靠自己了。” 
　　不愧是吸血鬼啊，巅峰再聚不由得暗叹一口气，现在关系也差不多融洽了，该谈正事了。 
　　“对了，鲁斯凡先生，我想在黎明岛开通一个传送阵，不知您有何建议？” 
　　鲁斯凡笑道：“我能有什么建议，这种事情你要找法师公会吧？而且我们岛虽属中立，但名义上还是隶属于光明联盟，开通黑暗联盟的传送阵就等于公开和光明联盟唱反调了，我们还没这个胆子啊。” 
　　恩，这说法和夏夕空一样呢，看来夏夕空也曾试图开传送阵，但他说行，肯定就是行。 
　　巅峰再聚也不拐弯抹角了，直接：“我不觉得大人是那种把光明联盟放在眼里的人，大人有什么难处只管提出来吧。” 
　　鲁斯凡摇头笑道：“先生真是痛快，其实我何尝不想修传送阵？难处确实是有，那就是钱。” 
　　又是钱！巅峰再聚心一横：“对于我来说，钱不是问题。” 
　　鲁斯凡眉头一跳：“既然先生这么说了，那我就不客气了。” 
　　——系统提示：鲁斯凡向你发布任务《修传送阵的条件》 
　　——任务提示：死亡皇后岛迫切的需要300名造船工，100名伐木工，200名木匠，30名铁匠，以及建造两座传送阵的1500万金币费用。 
　　1500万金币！！！虽然已经适应了吸血鬼的贪婪，但巅峰再聚还是忍不住身形一晃，声音颤抖：“为，为什么，要两座传送阵？” 
　　鲁斯凡正色道：“一座就是先生要求的黎明岛传送阵，这座传送阵由于是你投资修建，所以你拥有传送收费的自由定价权，另一座是为我们岛修建的，这座是秘密传送阵，不向其他人开通。所谓的投资，就是要带动当地的发展，如果只是抱着殖民的想法来谋取利益，那么对不起，这种投资者我们不欢迎。” 
　　都已经交出一千万金币出去了，还有讨价还价的余地么？不过说起来，最赚钱的其实就是交通收费啊！不显山不露水的闷声发大财，让房地产加油站承担骂名。对，只要传送阵修通，一切的付出都是值得的，传一次定价200金币，回来又是200，一天一万的人流量就是400万金币的毛收入，何况以黎明岛的繁荣不可能一天才一万吧？就算把税扣掉，一个月就回成本了！ 
　　修！ 
　　巅峰再聚点点头郑重道：“明白了，我马上回去准备，时间紧迫，我立刻回去筹备。” 
　　鲁斯凡笑道：“先生快去快回。” 
　　巅峰再聚一走，夜魅罗突然就从墙后出现了，扶着墙一步三喘。 
　　鲁斯凡剜了他一眼：“你又怎么了？” 
　　夜魅罗长长的呼出一口气：“憋死我了，想笑不敢笑啊……” 
　　鲁斯凡冷冷道：“你现在可以笑了啊……” 
　　夜魅罗长叹一声：“突然又笑不出了啊，万一不小心真把他玩死了，那我黑暗联盟就少了一堵挡风的墙啊。” 
　　鲁斯凡冷哼：“哼，只知道坑蒙拐骗，不中用！” 
　　夜魅罗慌忙笑道：“大人说笑了，没看我事业正红火吗？大人放心，我一定会给大人建个大大的豪华宫殿！” 
　　鲁斯凡没好气：“你还是去把传送阵的事办妥吧，下次再敢用这种无聊的事打扰我宝贵的睡眠，你信不信我跟着人家大款跑啊？” 
　　“那种傻逼大人看得上？” 
　　“切，你个小混蛋以为自己有多聪明啊？那群家伙可不简单，尤其他身后那骚货法师，感觉很难缠~” 
　　夜魅罗霸气说道：“那家伙……确实强，不过我们占据主导，他们终究不过是打工的罢了！”差点说漏嘴，黑暗联盟第一法师冷夜凝，前世交过一次手，实力极强，可惜后来不知怎么退游了。 
　　…… 
　　此时，回程船上的巅峰再聚一脸肃然，这次真的玩大了，2500万金币啊！一旦失败，自己血本无归就全完蛋了。这些钱都是弟兄们用零用钱收来的啊，一旦破产，亲兄弟都要翻脸啊！ 
　　但是没有回头路了，以后的发展不能再穷兵黩武了，是该仔细谋划谋划。 
　　仔细想想，和其他几个势力比，自己有什么优势呢？论势力比不上苍穹，论技术比不上深蓝，论任务攻略比不上夏夕空，好像唯一的特点就是有钱？对，有钱，要不是有钱这种烫手山芋也落不到自己手上，但就算是有钱也比不过四海商会。 
　　所以说，在这几个大势力里，自己虽然号称是黑暗联盟第一公会，但其实是最没存在感的。也正因如此，巅峰再聚才频繁的挑战苍穹，美其名曰阻挠对方发展，但有没有好处？其实没有好处，就是刷存在感！ 
　　虽然自己也想放手一搏，无奈自己是现实中没有家业继承权的二少爷，地位尴尬。在外人眼里，他就是一个不学无术，成天只知道打游戏，被大哥被老爸瞧不起的混吃等死的没用少爷。其实也并不是自己没有上进心，而是不愿意，也没有实力卷入家族里的权力争斗，所以才天天打游戏避开纷争。 
　　老是这样也不是个办法，爸妈在世的时候，自己肯定香车美女吃喝不愁，但爸妈过世了呢？没准大哥大嫂一脚就把自己踢出家门了。讨饭虽不至于，但日子肯定大大不如现在了。 
　　要不，和大哥说一下？借点钱，也效仿四海商会，在游戏里也开工作室？恩，我在游戏里创业大哥总不至于排挤防范我吧？ 
　　不不不，他肯定会嘲笑我不务正业的。还是去找老妈借个几亿吧，对，找老妈借钱，虽说物以类聚，身边这些弟兄一个个都是不学无术，经商生产狗屁不通的少爷，但是三教九流的人倒是认识不少，黑白两道没人敢不给面子，我开工作室，然后他们集资，租场地买机器，请一些没工作的人来刷金。这就不就可以和四海公会抗衡了？ 
　　我一直都在穷兵黩武，武力上肯定是占优势的，只要我财力也不输他，整翻四海公会不在话下！踩翻苍穹不再是梦！ 
　　说干就干，巅峰再聚立刻在公会干部频道里发话了。 
　　“各位弟兄，我想找我妈借钱开个大大的刷金工作室，说真的。” 
　　冷夜凝讶道：“大哥从来都是说干就干，没说着玩过吧？怎么突然想开工作室了呢？” 
　　夜清寒惊道：“会长啊，你不是一直说，想吃猪肉没必要麻烦自己亲自去养猪的么？” 
　　巅峰再聚牛逼轰轰的说：“我想创业，不行么？” 
　　一众干部哗然：“创业！！！” 
　　巅峰再聚叹道：“其实，我想和大家说点心里话，我知道大家天天玩游戏，家里人都不待见的……” 
　　冷夜凝笑道：“没有啊，家里人很高兴啊，人家凝霜雪还不是天天玩游戏。” 
　　众人：“是啊是啊，自从我们玩了游戏，就再也不出去惹祸了，家里人开心的不得了……” 
　　巅峰再聚被打败了：“能不能让我把话说完先？！” 
　　…… 
　　某豪华大楼。 
　　秘书向大浪淘沙汇报情况：“下周一联盟将发布《失落的沙漠宝藏》公会任务，这个任务的奖励是沙漠绿洲驿站0.3%的永久占有度。” 
　　“然后周二是《猎杀潜逃的神殿野猪》任务，这个任务将奖励公会全体成员5%攻击的临时BUFF，持续时间一个月。” 
　　“周三是《护送联盟商队通过死亡峡谷》任务，这个任务将奖励50万公会资金和2万公会积分。这三个任务是下周最有价值的公会任务，也是苍穹必做的公会任务，在平时苍穹打个招呼下去就没别的公会敢和苍穹争了，永恒光辉例外，但每次都输给了苍穹。” 
　　大浪淘沙摇头叹道：“都是些公会间的和平竞赛，没多大意思，不过越是和平竞赛就越要赢，不然以后的公会驻地战就更没法打了。何况苍穹之所以滚雪球般发展的这么顺利，无外乎她有第一公会的金字招牌，我们的第一步目标就是打掉她这块金字招牌！这三个任务就交给西海，南海，东海三个商会了，三个公会召集全部人马全力拿下。” 
　　秘书：“有没有必要联合永恒光辉？” 
　　“等他们自己上门找我们。” 
　　“知道了。” 
　　大浪淘沙笑道：“真想知道一向中立的四海公会突然向苍穹叫板，大美人会是什么表情呢，哈哈哈哈……” 
　　第378章 珍珠，娜迦族的货币 
　　又是一天开始了。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到65级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升到64级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升到64级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物小猪升到63级！ 
　　…… 
　　升级了！又升级了！哇哈哈，这就是越级打酱油的福利啊！60级后一天一级究竟是啥概念啊？已经无法用火箭来形容了！话说，如果我没有那么多宝宝，不是3倍经验的苦修士，估计两三天就80级了吧？ 
　　哎，还是太高调了啊！要是别人问起怎么说呢？啊，就说请高手在带我刷高端副本？似乎说不走啊？ 
　　就在这时，公会频道突然惊爆！ 
　　“升级了！又升级了！” 
　　正纠结间的大力心下咯噔一跳，尼玛啊，哥是黑暗中的萤火虫么？ 
　　“连升两级啊！一瞬间就83级了！” 
　　“太恐怖了，他不会是一个陨石雨就是把城外的全部90级怪都秒了吧！” 
　　原来不是说我！那也是啊，毕竟一个六十多级的人排名几千万开外的，谁在乎。要不是上次公会有蛋疼玩家在看竞技场积分排名，我连跳10级估计都没人晓得。 
　　那是说谁？除了他还能有谁？大力急忙打开久违的等级排行榜。 
　　1.深蓝：83级(男，圣职法师，人类，所属公会《深邃冰蓝》) 
　　2.巅峰再聚：79级(男，狂战士，兽人，所属公会《战天血盟》) 
　　3.暗影之殇：79级(男，刺客，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　4.凝霜雪：79级(女，祭祀，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　5.牟天：79级(男，狂战士，堕落天使，所属公会《战天血盟》) 
　　6.嗜血刀皇：79级(男，狂战士，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　7.燕燕秋盈：79级(女，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　8.蓝色指级星：79级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　9.轻云翼：79级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　10.滔滔不爵：79级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　…… 
　　二阶！前10名，不，前40名全是二阶！而深蓝以绝对优势独领风骚！直接甩开别人3级啊！要是再甩开1级，那别人根本就没办法和他打了！ 
　　在神魔里，等级差距在5级以内，不会出现3倍伤害的碾压，一旦差距5级，就有一定几率出现碾压了，对于同一水平高手来说，这是低等级方的致命劣势。 
　　差距10级，基本就是60%以上几率出碾压，10级以上，完全没得打！ 
　　他是怎么突然跳级的？靠魔女秒阿瓦隆城外90级的精英怪？若真是这样，自己的爱马仕完全没希望了，毕竟自己的星辰大海只能到80级。 
　　不不不，不可能！这绝对不可能！一个佣兵而已，在系统的平衡修正下就算升级到S级也不可能有这威力。毕竟埃莉丝这个主母级BOSS秒同级的80级精英也不会那么轻松。 
　　那么是什么？史诗任务？对，大力完成雅米拉史诗任务第一阶段的奖励貌似就是直接奖了一级。这下就麻烦了啊，本来技术就牛逼，等级又高，又有神器，又接到史诗任务，别人还怎么和他打？本来大力还指望请高手哥出赛把他中途拿下的，不过“匿名玩家”高手哥的排名呢？100名内都找不到嘛！ 
　　废了废了！高手哥是亡灵巫师，遇到圣职法师是互相两三倍伤害对秒，很明显，等级高威力大的深蓝直接斩首秒他嘛！亡灵巫师由于仆从多，出于职业平衡自身的战斗力无论如何都不可能和圣职法师比啊。 
　　不过在前世，第一届竞技场大赛的冠军是变形金刚永恒星光嘛，那就指望他出赛拿下？等等！永恒星光的排名呢？这个前世从来不会掉出前10名的独行客怎么找不到了？ 
　　大力瞪大了眼一行行的搜，结果永恒星光没找到，一个刺儿头倒是找到了。 
　　89.怒海狂涛：79级(男，魔剑士，人类，无所属公会) 
　　能进前100名的都称的上超级高手了啊，大力感到亚历山大。 
　　哎，算了，为了爱马仕，还是主动联系下前世的冠军吧。 
　　大力便给永恒星光发消息了：“高手，在吗？” 
　　好半晌，永恒星光回话叹道：“高手老板，称呼我小光就行了。” 
　　小光？哈哈，这股失意感是怎么回事？难道是因为他排名掉出100不好意思自居高手了？哎，说实话在后期独行侠是难混啊。 
　　大力笑道：“我们都是老朋友了，小光哥喊我小力就行了，小光哥最近在忙什么呢？” 
　　“明明是大力的说……” 
　　“在光哥面前不敢装大啊。” 
　　永恒星光：“做任务呢，对了，我这有很多珍珠，力总收不收？” 
　　力总！？哈哈，哈哈哈！前世的独行大佬也称为我总了，果然是我敬人一尺人敬我一丈啊？说到底还是人和人不一样啊。不过，我一直都说过我要收珍珠的吧，何必多此一问？ 
　　大力笑道：“收，当然收，来多少收多少。” 
　　“还是10金币一颗？” 
　　额，这语气有点？小光以前很大条从不讲价的说。不过也是，10金币是以前不正常时期的价，现在物价回稳了，怎么好意思继续10金币收呢？毕竟是要请他出山，不能没有诚意啊。 
　　大力笑道：“这东西NPC商店卖30，而以现在的金币行情，怎么滴也要20币收吧？不能让小光哥吃亏不是？” 
　　“太好了，我有三万颗。” 
　　——啊噗！尼玛的，怎么会这么多的？囤那么多下蛋啊？怎么早点不卖？这么多的话我20金币收有点吃亏啊。哎，不过话已说出口，还是收了吧。 
　　大力便苦笑着说：“这么多啊，可是大买卖啊，小光哥不给点添头么？” 
　　永恒星光笑道：“力总又爽快又豪气，我也不能小气啊，但是我确实没什么好货，这样吧，我打到几个很漂亮的珍珠头饰，没有属性，又占包包，就送给力总拿去泡妹子吧。” 
　　大力笑叹道：“行行行，泡妹子的东西我最爱了。” 
　　“好，我马上上岸给你邮来。” 
　　大力笑道：“那就谢了啊。”随即直入正题：“对了，年底要开赛，小光哥不去打打竞技场，拿拿奖金啊？” 
　　永恒星光笑道：“有力总前段时间的豪气打赏，我不缺那点奖金钱了，而且现在的任务忙的抽不开身，根本没时间，这不，等级都滑出前1000名了。” 
　　哎，前世的练级狂人都为了任务放弃等级了，可见这任务有多重要了。看来他也不能指望了啊。不过前段时间找他要龙腥草时他也说有任务走不开，再往前推，记得他是说过在海里遇到大麻烦，等级不够，那时连珍珠都不采了。究竟是啥啊？ 
　　大力忍不住好奇道：“小光哥接到的什么任务啊？怎么会这么忙啊？” 
　　永恒星光笑道：“好吧，既然力总这个大主顾发问了，我也不捏着藏着了，我一开始只是为了杀娜迦爆珍珠，顺带练级，毕竟海里是我的天下没人和我抢怪经验高的打滚，在到后来，我直接抢娜迦人的珍珠仓库，抢多了麻烦任务就来了，走不开啊，呵呵！” 
　　珍珠仓库？这还是大力头一次听说啊！爆料，真是爆猛料！不过他说的对，海里确实是他这个变形金刚的天下，确实可以不捏着藏着了。 
　　大力惊讶道：“小光哥这么多珍珠是抢珍珠仓库来的啊？” 
　　“那是当然，珍珠的爆率是1/50，也就是杀50个娜迦才有可能掉一个，真要靠这种方式得三万个珍珠我不晓得要杀多少怪，等级也不至于掉出前1000了，还是抢仓库划算。” 
　　大力叹道：“其实我也要不了那么多珍珠的，小光哥为了我的事情耽误练级我情何以堪？而且也耽误了竞技场，这可真是埋没人才啊。” 
　　永恒星光笑道：“没关系，我图的就是海里杀怪清净，而且也不完全是为你。好了，我现在要上岸不方便说话了，该天有空在聊。” 
　　“恩，该天。” 
　　3万颗珍珠啊，1颗珍珠20金币，然后NPC商店里买红黄蓝紫绿宝石各一，3金币，15金币，然后白银指环基座的材料费，1金币，一个至尊一戒成本36金币，说起来以现在玩家的消费水平，这个戒指100金币应该还是卖得出去吧？得了，还是卖98金币吧。三位数和两位数的差别很影响消费情绪的。 
　　无聊等待时，大力看了下工作室套现情况，招人、练级能、勾兑流程什么的才搞没多久，都是在投入阶段，已经有百多万的金币变成各种原料，零件，药剂、装备了，还有后半程的分流、交易、汇总，估计还得个把月才能看得见钱，环环相扣，好复杂啊，老万这些人能把这流程走通还真是不简单，到时候加点工资吧？不过卖完这批就没啥事做了啊，算了，还是发成红包吧。 
　　看了一会头晕，大力又看起了等级排行榜，不少前世名人，也有很多今世崭露头角的新秀，最意外的还是小蜜，竟然拿到了第七的排名，这可是全服第七啊！听说她不只把分会打理的井井有条，公司里也当上了运营总监，等级还没拉下，能称得上文武全才多面手了啊，可笑哥起初还当她是只会发嗲的胸大无脑，唉，真是汗颜啊。 
　　两小时后 
　　——系统提示：您的邮箱收到大量信件，请注意查收。 
　　来了啊，他是能变乌鸦的，出海面，变乌鸦，飞两小时寄信，晕，他究竟是在多远的大洋里闷声发财啊？ 
　　收邮件，3万颗珍珠，5个珍珠头饰，有如皇冠一般没有任何属性，但确实是美奂美伦光彩夺目，这真的是一个普通的装饰品吗？ 
　　自从遇到海螺号角，空间道标等无属性物品，大力神经反射般冒起一个念头——史诗任务物品？问题是，连续被他刷出5个任务物品也太离谱了吧？ 
　　得了，海里面的事问海里的人，好久没去看美人鱼公主了，恩。是叫瓦丝琪吧？ 
　　大力先去布拉卡达买了3万红黄蓝紫绿宝石各一，3金币1个，45万金币又不在了，再买3万个白银基座，3万金币又不在了。 
　　哎，这钱真是花的如流水啊，个吧月前身上还有二千五百万巨款，然后划出一半多套现，苦修士花了近500万，150万买保命大招，还兔小舞的帐170万，刚才这珍珠宝石一出手又是100多万，包里只有250万了，又是250啊？对了！还有大灯兔小舞的城管甲少说也要100万，按协议给她一半也得50万，其他杂七杂八再一花，又要没钱了？敏捷永固药剂的材料收的很不顺利，价格虚高，出来就秒没，唉，全指望这戒指回本了啊！ 
　　对了，还得帮兔小舞销赃，受人之托忠人之事，大力穿上黑袍完全匿名之后，来到达纳苏斯，依照联系方式找到了那个叫第二版主的蒙面玩家。第二版主？那第一又是谁？大力胡思乱想着，因为要装NPC，大力把那堆挑过的装备跟大白菜似的倒在地上给他，又扔了25万金币过去，那人收货后想搭讪几句，大力一言不发，那人只得无奈离开。呼，总算了掉一桩事。 
　　大力回到黎明岛找到阿兹莎：“主母大人，我有要事要见见美人鱼瓦丝琪公主啊。” 
　　人都挤在老婆家，现在哥除了老相好外，不管要见哪个女人都得先跟老婆汇报才行啊，不然找都找不到~~ 
　　阿兹莎笑道：“那就请大人随我来吧。” 
　　主母府邸二楼一处游泳池，大力见到了久违的瓦丝琪，她正在游泳池边欢快的拍打水面呢。大概有半年多没见了，这金发小美鱼也越发水灵了，那小胸脯更是有如两坨肉弹，一跳一晃的，哈，哈哈哈，老婆啊，我爱你啊，竟然不给她穿衣服！ 
　　瓦丝琪怯生生：“领主大人好！” 
　　大力笑道：“是公主大人好，以后称呼我领主先生就行了。”做人要厚道啊，人家落难公主也是一个公主，现在占人家便宜当大人，等以后别人发达了自己不就成小人了么？ 
　　瓦丝琪眨巴眨巴眼睛，便改口：“领主先生好！” 
　　大力终于可以占趁机便宜了，伸出手抚摸她的头发，笑道：“乖，好久没来看你了，给你带来个礼物。”说完就把珍珠头饰给她戴上，结果一下子滑到她鼻子上：“啊呀，大了点。” 
　　瓦丝琪摘下头饰，脸色顿时大变：“领主先生哪里得到的？” 
　　脸色不对？莫非真是任务物品？大力实话实说：“我一个朋友击杀娜迦，从娜迦身上搜出来的，这究竟是什么东西啊？” 
　　瓦丝琪大哭：“这是姐姐的头冠！我们人鱼王族每一个公主都有的头冠！这还是我73岁那年父王专门给她定制的！” 
　　大力悚然一惊，这么说她姐姐……还有人鱼寿命平均五六百，73岁换算下来是几岁来着？ 
　　瓦丝琪哭得伤心，大力拍拍她的肩膀想安慰她，触手冰凉滑腻，她猛地扑进大力怀里，哭的更伤心了。 
　　小公主滑腻柔软的身体在大力怀里抽泣，大力手张在半空，抱也不是，不抱也不是。重点是，两坨弹软在胸口一顶一顶的！啊这，看起来不大，“撞”上去不小啊！这就是所谓童颜巨乳？靠！这时候哥在想什么啊？！真是禽兽不如！两个小蓓蕾尖尖一戳一戳的！不好！有感觉了…… 
　　大力脑中天人交战，身子僵在那，只是静静地由着小公主哭。 
　　哭了半晌，瓦丝琪停了下来，抬起头看着大力，眼神复杂，眼底似有火焰，大力被叮得极不自在，正想转开目光，小公主一咬牙说道：“看来姐姐遭遇不测了，我要报仇！”，不等大力反应，又扑进他怀里，小胸脯又一次狠狠撞上大力，凑到大力面前，梨花带雨我见犹怜的说道：“还请领主大人帮我！” 
　　——系统提示：人鱼公主瓦丝琪发布了史诗级任务《人鱼公主的复仇》，请问是否接受？ 
　　糟糕！触发史诗任务了！现在我事务缠身，再也没有精力，也没有力量开辟新战线啊！而且，娜迦啊，海中霸主啊，怕不只史诗这么简单了啊！ 
　　当然直接拒绝也不好，大力好说歹说，摆事实讲道理，从海族局势到光暗之争，听到的想到的猜的编的一顿忽悠。 
　　总算，小公主擦了擦眼泪，神情坚毅目光如刀：“领主先生说的是，欲速则不达，尤其是我还太弱了，我一定要努力成长！谢谢领主先生送给我这个头冠，有了它我才能时时回想起国破家仇！” 
　　——系统提示：剧情NPC改变决定，收回了发布的史诗级任务《人鱼公主的复仇》，待后续满足条件可再次触发。 
　　还好还好，暂时过关，大力不敢把其它四个头冠给她看了，生怕系统再弹出个任务进阶提示什么的。现在说点什么呢？恩，对，珍珠的事吧，她是海族应该知道很多珍珠的事。 
　　大力岔开话题：“对了，瓦丝琪公主啊，娜迦人的珍珠仓库是什么？” 
　　瓦丝琪愕然道：“珍珠仓库就是放珍珠的地方啊。” 
　　“那娜迦人放珍珠干什么呢？” 
　　瓦丝琪诧异：“不干什么啊？这是理所当然的吧。珍珠可以用来交换东西啊。” 
　　大力惊讶道：“那么说珍珠是娜迦人的货币？” 
　　“是啊，不仅是娜迦人的货币，也是我们人鱼族的货币，珍珠基本上是海族最通用的货币啊。” 
　　大力这才恍然大悟！原来如此啊！记得那时自己刚开发出至尊一戒给奥萨玛看的时候，奥萨玛就说过珍珠普遍很贵，因为娜迦族崛起占领了精灵王国几个珍珠产地。那时还在诧异为什么不占别的非要去占采贝场。(见第140章《还是用五芒星吧》) 
　　不过，小光同志，你乐此不疲地打劫娜迦金库真的没问题？ 
　　虽然大力很想再问点娜迦的其他情况，但多问无用，自己又没有力量做什么，万一不小心触发任务就坏了。 
　　大力便再次摸摸小公主的头：“好了，现在我要走了，改天再来看你。” 
　　“先生再见……还有”小公主鼓起勇气，在大力脸上亲了一口“谢谢你！” 
　　某人受不得刺激，又喷了…… 
　　大力狼狈的走出游泳池房间，看见阿兹莎站在门外，主母到没有在意某人的丑态，只是深深地叹了一口气。 
　　大力讶道：“主母大人叹什么气啊？” 
　　阿兹莎幽幽的道：“先知大人说过，希望这个人鱼公主向光明的方向成长，我也一直在尽力，所以想方设法让她忘掉过去的痛苦和仇恨，她也一直生活的很开心快乐，但是，现在她的心中再次充满仇恨，看来最终会成海妖了。” 
　　大力惊愕道：“海妖？人鱼会变成海妖？” 
　　阿兹莎一咧嘴：“好的人鱼就是人鱼，坏的人鱼就是海妖啊。传说中那些听到歌声跳海自杀的水手，就是被坏人鱼害的嘛。那些听到歌声涨幸运涨精力的事情，就是好人鱼干的咯。” 
　　大力恍悟：“原来如此！” 
　　阿兹莎打趣道：“我身为黑暗精灵都知道地面世界的故事，领主大人不要说不知道哦！” 
　　大力没空回应，慌忙道：“那怎么办？还能变回来吗？” 
　　阿兹莎摇头哀叹道：“难啊……我怎么向先知大人交待啊！” 
　　大力忙道：“不关你的事，是我坏的事，我去和她说！” 
　　阿兹莎立刻笑逐颜开：“那就只有拜托大人了啊。” 
　　大力哭笑不得：“你高兴个什么劲啊？” 
　　阿兹莎笑道：“因为先知大人给我出了好大一个难题啊！我身为黑暗精灵，满脑子打打杀杀，光明方向是什么我自己都不知道，还怎么把她往光明方向教啊？现在好了，以后她学的也用心我教的也舒心，其实当海妖还是非常不错的，起码战斗力要上几个档次喽！呵呵！” 
　　哦？战斗力强？那就好，大力现在最不缺花瓶了，战斗力才是第一生产力啊！ 
　　大力大包大揽：“好！我这就去和先知大人说，主母大人只管放心的教，其实先知心里也黑得很，你也别当那么一回事！”那个黑心天使，怕不是屁眼都是黑的！她会在乎人鱼还是海妖？恐怕一开始打的是用人鱼歌声敛财&收集信仰的打算吧？很有可能啊！现在她亲自上阵，人鱼也就可有可无了，还不如给哥增添个战力！ 
　　“哦呵呵呵！”阿兹莎笑的更甜了：“就是这样的先知大人我才喜欢啊！” 
　　喜欢？！不会吧老婆？我哪点比不上她？厄，好像除了带个把，哪都比不上好吧？！！靠，家贼难防啊，琳法拉，没想到你丫会是我后宫的威胁！ 
　　第379章 公会大战时代 
　　被琳法拉喷的一脸口水的大力心满意足地出来。许久不尝，这腹黑天使口水还是这么香啊~木已成舟她除了骂一顿也没纠结，果然当初打的是忽悠童工敛财的歪主意！了掉一堆零散事情，现在干什么呢？回第八矿区吧。 
　　大力边走边想，步子却越迈越慢，何故？乱我心者————奶子也！ 
　　刚才事赶事没细想，现在眼前却不断浮现瓦丝琪那对一跳一跳的小兔子，这还是哥进游戏一年多第一次近距离清楚看见自由的、不加遮挡的奶子啊！当时要是顺手摸一下就好了！隔着衣服始终差了一大截啊！！越想越后悔啊！！！ 
　　大力纠结半晌，心中火焰却越烧越旺，终于，一跺脚，转身就跑，大道三千，哥求的是顺心意————奶子，我来了！！ 
　　又来到瓦丝琪房间，还是只有小人鱼在，看见鬼迷心窍的大力招呼道：“领主先生，你又来了啊。” 
　　稍微清醒点的某人忙问：“咦，阿兹莎呢？” 
　　“主母大人教了我一段攻击咒语让我自己温习，领主先生有事吗？” 
　　靠，怎么下手啊！一时精虫上脑，不管不顾就来了……大力急中生智，拿出敏捷药剂(撕掉标签)，郑重其事的说道：“公主大人，我突然想起家族秘传的一种药剂，长期涂抹后可以逐步提升实力……” 
　　一顿忽悠，天真纯洁的小公主欣然同意，成了！ 
　　大力把药剂倒在手上，颤抖着伸向跟娇小身躯完全相反的丰满果实，近了，抓到了！传来扎实的柔软触感跟强烈弹性，揉捏嫩的像豆腐似的乳肉，慢慢向上。人鱼萝莉哼出甜美的微微呻吟，胸部前端淡粉色的小蓓蕾缓缓突起，咸猪爪轻轻的捻了上去~~哥这辈子，值了啊！！ 
　　“真的有效啊！领主先生，感觉身体更灵活了！” 
　　“呼呼，那是当然的喽！”刚刚二连发的某快枪男疲惫的说道，喝一瓶加10点敏捷呢，用抹的怎么说也能加几点吧？千叮咛万嘱咐了一番不要告诉别人，又为了圆谎，再给了小公主一堆敏捷药剂，让她在没人的时候自己涂，十几万金币啊，哥这胸，摸得……太……还是值得的！自家人身上投资，怎么都值！什么？你说她法系加敏捷没卵用？呸，哥一圣骑不照样敏捷破天，玩的就是个性！哼哼！ 
　　回到第八矿区，不管怎么说，现在总算不是单纯地打酱油了，还可以顺便做做珠宝。虽然自己现在是专家级的珠宝师，但是在提升20%珠宝熟练度的珠宝加工盒和提升50%熟练的金刚石切割刀的辅助下，做做低档戒指居然也能涨那么一小点点熟练度！看来这工具还挺牛逼的啊！不错不错，有搞头！ 
　　对了，莫甘娜也一直是在打酱油啊。那怎么行？人家阿尔托莉身残志坚已经在布拉卡达3楼冲到专家级裁缝了，她莫甘娜也不能闲着，对，从岛上裁缝店搬个织布机过来让她练练，嘿嘿。 
　　正当大力上岛张罗这事的时候，系统信息来了。 
　　——系统提示：您收到一封信件，请注意查收。 
　　大力忙找邮箱一看，哟！是镇长大小姐奥黛尔的。 
　　领主大人好： 
　　王国围剿达纳苏斯海盗的联合舰队在迷雾群岛的攻势严重受阻，无法建立物资中转站，主战派决定征用大人的领地死亡皇后岛当物资中转站，大人一定要小心防范，王国海军和风险投资公司有可能会联合起来夺取死亡皇后岛的主权。 
　　您忠实的顾问奥黛尔。 
　　大力悚然一惊，急急忙忙去找阿兹莎，问了几个守卫，总算逮住了，把奥黛尔的信给她看：“主母大人，这下如何是好？” 
　　阿兹莎关注点却不同：“不想这位奥黛尔竟然能探到如此机密？我还以为她是大人找借口养的花瓶呢。” 
　　喂喂喂，这不是关键问题吧？哥想过金屋藏娇吗？没有吧，大力无奈说：“主母大人，她是我正经任命的顾问，作为前任纳赛扬镇长奥尔莱斯的女儿，专门替我处理王国上层方面的事。”但毕竟是(被)初吻啊，而且可萝可御……要是……吸溜……倒也不错……还有这种那种…… 
　　阿兹莎讶道：“王国上层？她一个小小镇长的女儿有那么大的能量？” 
　　大力苦笑着说：“应该能吧，精灵王国有很多舞会酒会，那里经常诞生各种灰姑娘的童话，而且她是烈士的遗孤，毕竟奥尔莱斯在死后终于出名了，估计帝都上层看在烈士遗孤的份上，多多少少还是要给点面子的，她各种场合的进出都要方便很多。” 
　　阿兹莎哦了一声点点头：“若她真有那么大的能量，那何不请她在王国为先知大人推广宣传一下？” 
　　大力惊讶道：“难道我们镇信徒饱和了？” 
　　阿兹莎：“还早，但是发展成虔诚信徒所需的时间还比较长，所以先知大人决定进一步扩大粉丝，也就是伪信徒数量。刚好黎明岛的王国传送阵在投资商的帮助下开通了，吸引更多的游客过来也能带动岛上的经济繁荣。” 
　　大力拍手道：“有道理！我立刻去回信！” 
　　阿兹莎又冷笑一声：“关于死亡皇后岛的事情，请领主大人放心，一定不会给王国海军以及地精公司任何机会。” 
　　恩，只要想想有那只海上巨无霸六头蛇大力就充满信心，而且主母还有秘密武器大僵尸鳄鱼。水面战舰和水怪，根本就不是一个位面的存在，完全没办法打。这也是精灵王国对娜迦族无可奈何的原因。 
　　大力安下心来：“那就好，到时候出了事就说是海怪干的。” 
　　阿兹莎笑道：“对了，还要告诉领主大人一个好消息，黑暗联盟方也即将在本岛开通传送阵了啊。” 
　　大力大喜：“太好了啊！”这下自己的岛才算是像模像样的繁荣起来了。说到底还是得有好货才行啊，特产的开发要加快了。 
　　…… 
　　伯利恒圣域，乌列尔大教堂。 
　　乌列尔，创世七天使之一，神座御前四天使之一，又称愤怒天使，神之火。职能是掌管地狱之火，地狱之门的看守者。 
　　而此时，月华轮在乌列尔天使像前祈祷，祈祷完毕，一道祝福圣光洒遍月华轮全身。 
　　神父：“孩子，你已准备好挑战第10层封魔之狱吗？” 
　　月华轮自信满满：“为了这一天，我已准备太久了，请神父大人帮我开启传送门吧！” 
　　“去吧，勇敢的孩子，神与你同在！” 
　　地面上浮现出一道紫黑的传送门，月华轮毫不犹豫的走了进去。 
　　…… 
　　枢机主教佳莉娅正穿过圣殿长廊，突然面色微变，旋即恢复正常，旁边随侍问道：“大人，怎么了吗？” 
　　佳莉娅看向一旁，问道：“乌列尔教堂的封魔狱门最深层打开了？” 
　　随侍恭敬答道：“是大人爱徒的公会，有人申请了最终试炼。” 
　　“哦，知道了。” 
　　…… 
　　场景一换，月华轮出现在一座阴暗的地下宫殿废墟中。 
　　封魔之狱，被大天使乌列尔的神力封锁的一个特殊空间，里面关押着地狱中的各种低级恶魔。是教廷的一个隐藏的公会试炼副本，一共10层，能挑战十次，每成功地挑战完一层就奖励公会积分以及教廷功勋。 
　　若是成功的通关将奖励一种圣物。试炼副本不限人数，不限等级进入。但是难度也会随着参加人数和人物等级的增加而增加。而参加的人数越少，难度就越小，附加奖励就越高。 
　　早在苍穹公会建立前凝霜雪就发现了这个隐藏副本。当时的凝霜雪并不想让更多的人知道这个副本的存在，当然，那时候她创业未稳也不敢相信外人，最终决定由二阶猎人月华轮选定奖励最高的单挑模式单刷。毕竟猎人是公认的单刷之王嘛。 
　　靠着拉盖娅给的神器弓，月华轮顺利单刷4层，然后靠着拉盖娅教的牺牲之箭，死去活来通过6层，那时她的等级掉出几百万名开外，至此再也无力为继。然后进阶神战士，靠着神战士奖励的技能“星辰陨落”，通过第8层，再然后靠黑分会的独角兽蛋，发动公会带级团日以继夜练宝宝折腾一个月，宝宝出山，通过第9层，而现在，买了大力的敏捷永固药剂后，她基础敏捷到达3000，学会了隐藏特殊技追踪之箭，至此，击杀总BOSS不再是梦想。 
　　现在，月华轮召唤出独角兽翻身上马，侦察鹰开路，在废墟间驰骋，黑暗中无数潜伏的恶魔纷纷现身围追堵截。月华轮灵活的驾驭独角兽坐骑有惊无险地规避无数次堵截，最终将数以近万计的怪聚集在一起——没错，她在坐骑引怪。 
　　自从在希利苏斯虫洞副本看见大力骑大土狼引怪，她深受启发。从那时起她对坐骑的需求渴望与日俱增。得到独角兽的她欣喜若狂，积极充当带级团拉怪员苦练拉怪技术，她现在的拉怪水平已经甩出大力这个前世职业代练几条街了。换成大力绝不可能在这么多障碍物的地形聚集起这么大的一支队伍。 
　　——星辰陨落！ 
　　神战士CD极长的特技，无数的流星从异空间中呼啸而下，在隆隆爆炸的烟尘中，近万怪物灰飞烟灭！ 
　　对，这些魔物有强大的自我疗伤能力和互相援护能力，被打得不行时还可以通过吞噬战时同伴的尸体快速回复生命，若是一个一个去清，杀一天都未必杀的完，所以最好的方法就是直接一个大招一网打尽。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到75级！ 
　　75级！达到技能学习要求！月华轮立刻从包裹里掏出一本技能书《幻影分身》，双手一拍！ 
　　——系统提示：您学会二阶狙击猎人特殊技能“幻影分身”。 
　　——幻影分身：召唤一个和自己一模一样的可控幻影，拥有本体十分之一的攻击力和本体两倍的血量，拥有强大的仇恨吸引能力。 
　　这是打最终BOSS的必备技能，必须75级学习，但一旦月华轮75级进这个副本，那么小怪的强度将提升，就会导致星辰陨落的攻击刚好秒不掉怪群，一旦秒不掉，以怪的超强回血能力多半会直接导致试炼失败。 
　　实际上，经过月华轮的反复计算，得出了结论，该试炼副本只可能在74级才能单刷通过。 
　　所以这段时间她一直刻意压制自己的等级到处做成就任务。 
　　现在，开始迎战BOSS了！ 
　　BOSS是一个会远程大面积喷火的恶魔炮台。远程职业和它对射完全就是死路一条，至于近战，在它大面积的火焰喷射面前，什么走位技术都是浮云。 
　　所以必须躲在废墟中的掩体后使用会拐弯的追踪箭，一边保存自己一边还击。而炮台会定定的朝一个方向连续喷火，即使躲在废墟掩体后也会因为持续火焰造成的高温大量失血，所以必须有一个幻影分身在对面攻击他吸引它的注意。 
　　本来，这个喷火炮台就靠着这大巧不工的一傻招几乎变得无法战胜。 
　　但现在，在追踪箭和幻影分身面前，这个BOSS就成了一个傻傻的两头挨打地摇头机器。它开始报警召集援兵，但是援兵早已被月华轮的星辰陨落收工。 
　　战术成功！ 
　　经过两小时枯燥地射射停停，轰隆一声，火焰炮台崩溃！ 
　　全通试炼副本！月华轮狂喜，这半年来的辛苦，终于获得回报了啊！ 
　　——系统提示：恭喜你，您在单挑模式下通过了封魔之狱试炼副本！获得奖励等级+3，经验+500万，金币+50万。获得成就《封魔之狱试炼者》，攻击力提升5%，自由属性点+150点。 
　　——系统提示：《苍穹》公会完成了封魔之狱试炼副本，获得公会积分奖励+50万，获得教廷声望+10万，教廷功勋10万，公会资金奖励200万，全体公会成员获得“乌列尔的祝福”效果。 
　　——乌列尔的祝福：攻击附加10%神圣之火伤害，生命上限提升10%，防御提升10%，治疗效果提升10%。 
　　——系统提示：您获得圣物“丰饶女神的祝福圣器”。 
　　——丰饶女神的祝福圣器：安置在公会驻地中，能为公会驻地增加15%的额外金币收入，并能为公会驻地增加一项特产。 
　　——世界频道：热烈祝贺《苍穹》公会完成公会试炼副本《封魔之狱》，《苍穹》公会的世界声望+10万…… 
　　…… 
　　苍穹久违的世界刷屏！苍穹愕然！世界哗然！虽然不知道究竟是怎么回事，光明联盟各友好公会还是第一时间向苍穹发来贺电。 
　　凝霜雪无比激动地向公会成员宣布这条好消息：“这是副会长月华轮牺牲自己的等级筹备了几个月的成果啊……” 
　　苍穹成员这才恍然大悟。与此同时，苍穹分会也是一片哗然。 
　　“天哪，为什么主会有，分会没有啊？” 
　　“是啊是啊，太那啥了啊，就算不给10%，随便给个3%，4%也行啊！” 
　　“会长！我要去主会！” 
　　“喂喂，现在各大公会都在发贺电，你们竟然在抱怨？还有没有集体荣誉感啊？” 
　　“会长，那我们分会也去打个试炼副本吧？” 
　　“别闹，我都不知道这个试炼副本是个什么。” 
　　此时，正在打酱油做戒指的大力也不由得暗叹一口气，尼玛的啊，10%全部提升，这么牛逼的BUFF啊！哎，算了算了，浮云，都是浮云，要淡定。 
　　当然，有人欢喜有人愁。 
　　第一个感到震惊的就是苍穹公会任务团里的大浪淘沙了。望着自己身上突然多出的四项10%提升，大浪淘沙一下子就木了！一个人全面提升10%，一个团几十几百人整体提升多少？怎么可能有提升这么凶的BUFF！乌列尔？四大天使啊？那不就是大神级的祝福？ 
　　再看看公会涨的积分，大浪淘沙再次目瞪口呆！50万积分啊！这是什么概念！要刷一多个月的副本BOSS才能有这个数吧？这要给公会升多少级啊？ 
　　就在这时，秘书的信息来了：“怎么办？行动继续不？” 
　　大浪淘沙回过神来纠结半晌，最后一咬牙：“原计划，打！苍穹当老大惯了，以为这次的公会任务依然是囊中之物，所以没派多少人来，她刚好在世界长脸是吧？我们就立刻把她抽出去！这种效果才好！” 
　　“明白了。” 
　　“传下去，这一战只需赢不许输！要是输了每人扣奖金500！不，1000！” 
　　“明白了。” 
　　…… 
　　同样震惊的还有夜魅罗，身为职业级的穿越者，教廷的这个试炼副本他当然是知道的，前世还没有人能通关。就算自己现在上阵又能有多少把握？ 
　　问题是，这个时代的她们是怎么做到的？月华轮？前世是3流职业级的水平，她倒是有可能，问题是现在的月华轮有这个水平么？当然，关键是这个副本恶心就恶心在不全是看水平，是看装备，不把一身砸出个+10没法打！就算有装备，还要各种职业特技，佣宠配合。更恶心的就是对等级对人数也很有讲究，等级低人数少了不给力，打不过，等级高了，怪变强，还是打不过…… 
　　这时，夏夕空也发来信息：“大哥，苍穹的这个副本奖励也太凶残了吧？究竟是个什么副本啊？” 
　　夜魅罗不由得拍拍额头：“不管他，大家继续原计划就是。” 
　　“哦，明白了。” 
　　“等等！”怎么能被那几个傻叉女人比下去？夜魅罗冷笑道：“过段时间，我把这边局势稳定下来也帮公会打一个试炼副本，奖励更凶残。” 
　　夏夕空大喜：“还是得指望大哥出山啊！我去和弟兄们说，喊大家拼命练级——” 
　　夜魅罗打断：“不必了，我要单挑，所以大家还是继续原计划行动。” 
　　“明白了，不愧是大哥。” 
　　夜魅罗眉头紧锁，是不是自己太瞧不起苍穹公会了？毕竟现在和前世不一样。前世苍穹虽然是第一个建立的公会，但是很快就接二连三的出现其他公会，直接进入群雄并立的时代，那个时候要不是看她是美女玩家，不好意思下手，不然早被别的公会挤垮了。 
　　但现世不一样啊，由于两个大傻叉斗富搜光了整个服务器的金币，害的别的公会比苍穹晚了快一个月才成立，苍穹已经坐大成气候了，现在进入了滚雪球发展的时期，就算那女人靠胸部管理也足以碾压其他公会了啊！ 
　　看来是劲敌？ 
　　就在这时，夏夕空又来信息了，兴奋不已：“大哥大哥！有乐子了啊！就在刚才，大浪淘沙的南海商会把苍穹的任务团给清场了！” 
　　夜魅罗一怔：“大浪淘沙？没搞错？” 
　　夏夕空哈哈大笑：“千真万确，南海商会倾巢出动，世界频道在叫骂呢！” 
　　夜魅罗愕然：“这大傻叉想干什么啊？难道是因爱生恨？” 
　　夏夕空得意的说：“这时机妙啊，苍穹刚刚在世界露脸，他就突然来这一手，前天北海公会还修传送阵明摆着抢苍穹的航运业务啊，这下以那婆娘的脾气绝对要翻脸了！” 
　　夜魅罗嘿嘿一笑：“以我对大浪淘沙的了解，没把握的事他不会做。看样子他认为自己可以和苍穹叫板了啊。” 
　　夏夕空笑道：“那我们就坐山观虎斗，哈哈！” 
　　夜魅罗摇头暗叹，刚才竟然还误以为苍穹是劲敌，说到底还是一个被傻叉窥出弱点的花瓶公会而已，和前世没什么不同啊。 
　　就在这时，夏夕空又道：“大哥，刚才巅峰再聚给我发信息了，他想趁机整垮四海商会！” 
　　夜魅罗一怔，随即哈哈大笑：“干！为什么不干！比起苍穹来，这大浪淘沙才是劲敌啊！” 
　　夏夕空笑道：“只要大傻叉腹背受敌，看看他的矿区还怎么守！” 
　　…… 
　　此时的凝霜雪一脸寒霜。刚刚还在笑迎各方嘉宾贺电，现在居然来这一出！当众打脸啊！自从开服以来，她顺风顺水，俨然女王，还有哪个敢如此公开不给面子？这个四海公会不是一直号称中立吗？不是一直说只刷金币只做买卖不参与公会活动吗？那这次究竟是什么意思？就是说明天的任务它们也要抢咯？ 
　　就在这时，她的信息响了。 
　　——系统提示：巅峰再聚希望加你好友，请问是否接受？ 
　　凝霜雪眉头不由得一跳…… 
　　而此时，某豪华大楼内的大浪淘沙也受到了永恒光辉公会要求结盟的消息…… 
　　第380章 关键时刻玩消失？ 
　　苍穹与四海公会的争端瞬间惊爆全服。 
　　作为一个公会任务，多家公会同时竞标很正常，但是敢和苍穹争就有点不正常了。虽然这种公会任务属于和平竞争，任务场景中的清场不算野外PK不掉经验不掉级，但从来只有苍穹清别人没有别人敢清苍穹，这乐子就大了。 
　　消息已经在分会掀起轩然大波。现在大力终于明白了，原来前世的大佬大浪淘沙那么早进苍穹公会其实是为了卧底，这一潜伏就是一年啊，奸诈！实在是太奸诈了！ 
　　自己是不是该做点什么呢？呵，说出去哪个信，就算给大力十个狗胆也不敢乱说话嘛。现实中大浪淘沙什么身份？凝霜雪又是什么身份？总之，那是神仙打架，屁民还是躲得远远的好。不然人家打累了指不定又和好如初不打不相识什么的呢？到时候陶老板一句：“究竟当初是哪个说的呀？”凝霜雪一个嘴巴不把门：“大力那小子嚼舌啊”，那自己就不就完蛋了么？什么狗屁领主这那男爵都顶不住现实中上门查水表啊！再说了，看着高高在上颐指气使的前世女神吃瘪，大力还有点……暗爽来着？哥以前不是这样的人啊！学坏了啊~嘻嘻。 
　　已经做了一千个戒指了，身上的包包要满了，去挂店里卖吧，先挂个98金币看看行情，行情好就加价。行情不好就慢慢卖。 
　　又是一天过去了。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到66级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升到65级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升到65级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物小猪升到64级！ 
　　…… 
　　又升级了，同时第4架弩车出现了。弩车造的慢好在还算有进展，但正规弩炮车的出现还一点迹象都没有。 
　　就在这时，亚雷尔过来了：“大人，阿兹莎大人有要事找你，大人务必速去。” 
　　听他说的郑重，大力也不敢耽搁，传送回黎明岛，马上就看见传送阵旁的阿兹莎了。 
　　大力忙道：“主母大人有什么事情？” 
　　阿兹莎正色道：“地下的情况突然发生改变，奥利卡的计划不得不提前发动，杰西卡只得先回来，现在先知大人正在给杰西卡疗伤，所以大人，对付深渊领主阿克塞隆行动必须进行了，不然的话深渊领主就会被妖月氏族正式奴役！” 
　　大力讶道：“提前行动？那先知有力量给杰西卡小姐疗伤么？” 
　　阿兹莎叹道：“没有，但先知大人表示会透支力量全力以赴的，到时大人会极度虚弱进入睡眠状态，后天，以及之后几周的演出可能都无法进行了……” 
　　大力愕然，怎么又是这种情况？我家里的睡觉病号何其多？ 
　　没什么可说的，行动吧。 
　　大力直接传送布拉卡达，去服装店四楼，要见阿尔托莉。 
　　经理爱沙尼亚面色不虞：“男爵先生来了啊，这两天阿尔托莉的情况已经不是很好，已经无法工作了，所以安排她在休息呢。请男爵大人这边请。” 
　　在一个安静雅致的小房间中，大力见到了躺在床上的阿尔托莉，此时的阿尔托莉脸色苍白，神情萎靡，但眉眼中仍然有着那股倔强，看见大力强撑着一笑又闭上了眼，大力心下一疼，又多出一个病号？这次行动全靠你了！心肝你可不能躺了！ 
　　爱沙尼亚叹道：“前天穆克塞隆导师过来看望她了，她的寿命所剩无多，所以，男爵先生必须抓紧了。” 
　　大力担心道：“我这次就是带她去行动的。她还能醒来么？” 
　　阿尔托莉眉毛动了动，睁开双眼，挣扎着起身：“Master，我还能行，请您吩咐。” 
　　大力大松一口气，还好，只要能动就行。使用A级佣兵休息室，阿尔托莉进入休息室消失不见。 
　　大力：“成败在此一举，我告辞了。” 
　　爱沙尼亚：“等等，这是穆克塞隆老师留下的，希望能起到点帮助。”说完递给大力一个卷轴。 
　　大力讶道：“这是？” 
　　“特效石皮肤，能极大的提升防御，使用后持续30秒，想必对虚弱的阿尔托莉很有用处。” 
　　大力喜道：“多谢教授厚赠了。” 
　　爱沙尼亚又问：“对了，阿尔托莉身上怎么会有神力之土精华这种东西？” 
　　大力一怔，却又听她继续说：“算了，男爵先生还是先忙要事吧，等以后在谈这个。” 
　　“哦哦，好的！”莫非她们知道怎么提炼这个东西？是了，现在正事要紧。 
　　大力又回到黎明岛。 
　　此时，阿兹莎还在传送阵前等待：“领主大人准备好了吗？这个是杰西卡小姐刚才制作的契约卷轴。” 
　　大力接过这张血光闪闪的卷轴疑惑道：“这是？” 
　　阿兹莎：“这就是带有杰西卡小姐灵魂烙印的契约了，只需要恶魔点头同意，就可以正式生效，杰西卡小姐成为三阶了。那么就不需要杰西卡出现在地底亲自出手，这样就避免了奥利卡勾结光明精灵的嫌疑。” 
　　大力疑惑：“妖月氏族也在试图奴役恶魔，杰西卡小姐也要奴役恶魔，反正两边都是奴役，这恶魔怎么可能就范呢？” 
　　阿兹莎笑道：“因为这个是条件非常宽松的平等契约，就是说恶魔心情不高兴的话可以不响应召唤。对于恶魔来说，这总比奴役契约要强的太多啊。” 
　　原来如此，虽然这样等于签约了一个大爷，但总比奴役一个恶魔灵魂的名不副实的三阶伏魔者要强出太多啦。 
　　大力问：“杰西卡小姐呢？” 
　　阿兹莎摇头叹道：“为了写这张契约拼尽全力魔力透支了，要知道把自己的灵魂烙印和大量魔力灌输在一张契约纸里是非常费劲的，所以她刚刚被先知大人治疗好，现在就虚弱的睡去了……” 
　　又躺一个！我这一家全是病号啊，大力喟然长叹。随即想起一事，便问：“那这些天，杰西卡和奥利卡达成了什么协议呢？” 
　　阿兹莎嘴一歪：“天知道达成什么协议，无非是奥利卡饥渴了，身边无处女了，想尝尝光明精灵处女的味道，条件嘛，就是打听恶魔的真名和不杀恶魔而已吧。” 
　　虽然早已知道自己被百合绿帽了，但亲耳确认大力还是有一种，有一种说不出来的感觉。好你个奥利卡，这个仇哥一定要报，总有一天，你吃了哥的都得给哥吐出来！让你全家肉偿，哼哼哼！阿兹贝隆好像是她孙子？咳咳，留给别人吧。(某便器王子：啊——啊——呃，哈哈，窗缝全堵上了，果然有效啊！啊——阿嚏！……~~) 
　　不过，恶魔真名？没听错吧？ 
　　大力惊道：“打听恶魔的真名？这怎么可能？从哪里打听？从妖月氏族吗？要是能打听出来那恶魔还不早就被妖月氏族奴役了？”总不至于那恶魔自己程序短路自报真名吧？ 
　　阿兹莎叹道：“所以我也不相信，实际上啊，这张平等契约里隐藏了打听出来的该恶魔的所谓真名，如果真是真名，那就成了奴役契约了，总之，试一试吧，反正杰西卡小姐只要能和恶魔达成平等契约就满足了。” 
　　卧槽！明白了啊！肯定是兔小舞干的嘛，对，上次她就说过“狗屁的勾结恶魔，人家恶魔自己都想跑”！这种话，她是内测GM，她有内部资料，知道恶魔的真名太简单了嘛！因为这么大的功劳，一路高升就说得过去了。 
　　这事，成了，哇哈哈哈！ 
　　阿兹莎：“事态紧急，请领主大人出发吧。” 
　　“明白了。”大力换上伪装圣器，再次化身为黑暗精灵马雷基斯进入地底，得了，等会遇到兔小舞就直接扔她五十万金币吧。开始那十万就当酒钱了，哥够意思吧。 
　　守传送阵的卫兵：“欢迎马雷基斯先生，主母大人在行政厅等您，请随我来。” 
　　大力来到行政厅，却见奥利卡焦躁不安的来回渡步，近乎全裸的身体乳波臀浪一抖一抖的。 
　　大力没工夫欣赏，老远就喊：“主母大人，我来了。” 
　　奥利卡忿忿：“来了啊，但是我们那位最优秀的密探没有来！确切地说，她没有如期完成安抚深渊领主的任务，现在深渊领主暴动了，妖月氏族开始提前行动，所以我们也必须行动了！” 
　　大力惊愕道：“兔小舞没来？” 
　　奥利卡咬牙道：“还有几个小时，那时必须行动了！如果她还不来，那么，只有靠你了！” 
　　——轰隆！晴天霹雳啊！靠我？我还靠她呢！哥在这里人生地不熟从一开始就做好打酱油的打算了，想不到在关键时刻竟然放鸽子？我干她个蛋啊？ 
　　现在怎么办？只有等了！难道是睡觉过头了？卧槽，现在中午好吧，就算是头猪也要醒来啊。难道是男朋友把她网线给扯了？卧槽，就她那疯逼样有要是男朋友哥跟他男朋友姓！难道她内测GM玩游戏被公司发现了？封杀账号关大牢？卧槽，这个太有可能了！ 
　　在大力的胡思乱想疑神疑鬼中，时钟一分一秒过去，终于，时候到了，兔小舞仍然不见踪影。 
　　
