
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
  
　　第441章 都在暗中搞建设呢 
　　天亮的时候，整个靠湖的树林已经被清理出大片的空地来了，大概中学学校的面积，这个面积足够目前的两千人挤一挤了。毕竟过几天雪暴就来来临，而且主要是向地下发展，没时间在地面上花太多功夫。 
　　劳工们在空地的边界挖壕沟，壕沟后面钉木桩，修去枝杈的树干一层层的横夹在木桩上，一圈简单的木墙就这么修好了。 
　　修去的枝杈被一条一条的劈碎，用来当过冬的柴火。 
　　船上休息了一晚的伊芙琳开始在围起来的空地中间用流沙术挖地了。对于黑暗精灵来说，挖地是必须专精的。而这种非岩石的土质，挖起来更是有如泥鳅钻豆腐，容易之至。 
　　唯一的麻烦就是运土的速度远远跟不上挖土的速度。不得已，她每挖一段，就得冥想休息，让劳工们把松动的沙土运走，然后继续开挖。倒是奥萨玛想到个办法，分段施工，分成几个作业面，速度快了不少。沙土运到木墙后面堆积起来稳固木墙，或是运到湖岸填湖为将来修码头打基础。由于这里不是岩石结构的土层，所以必须大量的木材支撑地下坑道和空间，总之，就和挖矿洞没什么分别了。 
　　伐木的重任，毫无疑问继续由独臂戴斯担任了。或许他是为了在士兵面前建立领导的威信展示武勇，或许是对武器爱不释手，总之，他一身用不完的牛力。 
　　赫尔利他们教那些体弱的女性劳工在湖里打渔。不得不说，这里还真是数万年没过被开发过，湖里的鱼是一群一群的，兴奋的赫尔利他们大呼小叫，如此丰硕的收获，令那些被拐带而来愁眉苦脸的劳工也禁不住流露出喜悦之情。 
　　不管怎么说，打鱼的粮食还是能让这两千三百多人多撑几天的。 
　　…… 
　　中午时分，草原上烟尘滚滚，毫无疑问，半人马来了。或许是森林中惊起的飞鸟，或许是伐木的声响，总之，惊动他们了。 
　　舰队的警报响起，士兵们张弓搭箭，站在木墙后的沙土堆上警戒。 
　　烟尘临近，是一只近千之数的半人马劫夺中队，望着这些膘肥体壮等级不明的家伙大力不由得松了一口气；“幸亏我们一夜之间抢修好了壕沟和木寨，不然连立足的机会都不会给我们。” 
　　奥萨玛：“这些土著虽然彪悍，但是武器非常落后，也没有攻城工具，根本对我们的木寨构不成威胁，警告警告他们就可以让他们知难而退了。” 
　　驻地是建立在林中的，半人马奔射，集群冲锋的优势都发挥不出来，便派一小部分人进入林中试探，看见深沟高寨，以及迎头飞来的冷箭，认清形势撤退了。 
　　毕竟半人马不是亡灵，绝不会干尸山填壕这种事情，他们也不会试图从湖上泅渡过来。他们不蠢，也没有活着不耐烦。见无利可图，便撤走了。 
　　总之，半人马的威胁暂时没了，恩，进攻驻地的威胁是不存在了，至于想出门去草原逛逛那就另想办法。 
　　半人马的撤去令大家士气大振，干起活来也更加卖力了，当然，戴斯的榜样力量是无穷的，他近乎无穷的体力实在是大伤这些精灵水兵的自尊，众人都拼着老命来伐木。 
　　而木材，则是目前急需大量储备的物资。一天的时间就这么争分夺秒的过去了。 
　　第二天，大力上线，惊奇的发现从地下运出来的土已经在湖里填出一条一多百米长的土坝，码头的雏形出来了，当然，还需要继续压土夯实。营地里的木材已经堆成了一座小山。原来他们一晚都没睡？ 
　　卧槽，太牛逼了！哪有不偷懒的工人呢？他们的干劲怎么就这么高？难道雅米拉有诸如领导光环之类的东西？ 
　　对了，一说起不偷懒的工人，满眼望去的确少一个人啊！大胡子蓝牙啊！ 
　　话说，一直都没见到他呢？这家伙在哪里？ 
　　大力一打听，便在隔壁的忏悔号豪华游轮的酒吧里找到了醉成一摊烂泥的大胖子。多月不见，他怎么还是这副鸟样。不对啊，维京海盗虽然好酒，但也不是不懂场合，这种情况大家都出力了，他好意思睡觉？ 
　　大力摇了摇大胖子：“喂喂，醒醒，问你个事。” 
　　酒吧服务员：“大人，这位大胡子客卿先生每天以酒度日，不到晚上是不会醒来的。” 
　　大力猛然一怔，客卿？卧槽！差点忘了，原来这家伙其实是客卿！还不属于自己的部队！ 
　　难怪可以不听招呼不干活自己喝酒。说起来，蓝牙最初是和杰西卡签订了一个不知道坑不坑爹的打渔合同，后来渔船在黎明岛被布林坐镇的海盗船砸了，杰西卡也遁了几个月不管这事了，那合同基本上也该中止了吧？但这家伙确依然跟着自己的船队到处跑，弄得自己都差点把他当成自己人了，实际上他就是一个客卿，类似布林那种性质。 
　　啊，对了，那时活捉布林的时候，布林小贼为了保命就说过魔金的信息，这大胡子就激动的一把冲上前问魔金在哪里。说到底，他的目的也就是魔金。那时自己还利用穿越者的信息优势直接忽悠他，说先知告诉我你叫“蓝牙”，唬得他一愣一愣的。 
　　好吧，那就等晚上再问问他尼伯龙根的事情吧，他是来找魔金的没有理由不知道。 
　　大力正无所事事间，突然发现公会频道发信息了。 
　　——公会信息：中午12点，全体公会成员集中到纳赛扬镇行政厅找事务官接建设任务，到时统一安排行动，务必准时到达。 
　　纳赛扬镇？晕，还真快把它遗忘了，额，不过信息上说好全体公会成员自己故意装聋也不太好，还是给小蜜请个假吧。 
　　大力便发信息过去：“这个会长啊，我现在在进行很重要的任务，无论如何都来不了啊。” 
　　燕燕秋盈回：“呀，力哥太客气了哦，说了叫我燕燕就行，你可以不用来的嘛，专门和我说一声我好不习惯啊~” 
　　大力笑道：“这个，主要公会都是新人，要是发现就我没来难免会有点想法啊。” 
　　燕燕秋盈笑道：“绝对不会，若是他们连这点都懂不起那也太不知趣了吧。” 
　　大力忙道：“实在是不好意思啊，对了，公会是在进行纳赛扬重建任务吗？” 
　　燕燕秋盈：“纳赛扬一直都在发重建任务，但是收益太小，我们一直没去做。但是这两天听说海外有个产珍珠的岛被娜迦族攻打了，估计保不住，精灵王国就打算把纳赛扬镇打造成一个海军要塞，与娜迦族长久对抗，听那个新镇长阿奎罗说，只要我们公会贡献高就允许我们雇用战舰啊！这可非同小可，我们公会要全力争取，对了，这个是机密，只有两个会长知道，现在你也知道了，别说出去哈。” 
　　大力忙道：“放心，放心，不说不说，多谢会……燕燕……信任。” 
　　燕燕秋盈笑道：“哪里，这么重要的事力哥要是不知道就显得见外了不是？” 
　　告诉我，无非是希望我这个老干部能有机会发挥下余热吧？可惜，哥这次真的爱莫能助。不过游戏才开放一年半，竟然就给玩家开放战舰了！这究竟是怎样一种剧情展开啊？前世大浪淘沙成立船队的时候也没有自己私家舰队，都是雇佣别的舰队护航。 
　　等等！大浪淘沙到现在都不搞船队，肯定是历史发生改变啊！明显改变了嘛，这王八蛋一边潜伏在苍穹当内应，一边派手下公会和苍穹开战，这可是前世没有的事。 
　　既然他不搞，干脆我来搞！现在我手下赫尔利四人都已经可以独当一面当船长，假以时日，他们就可以当舰队长，那时哥也组建四个船队，哥才是今世航海大亨！ 
　　对，雅米拉也建国了，很多物资都必须大量供应，组建船队是必须的。恩，一步步来，现在才6艘船的说。 
　　…… 
　　东部大陆北方之地，海外一个巨型岛屿。 
　　此时，深蓝正和暴风之巅四人在一片城市废墟前指挥数以千计的工人搬运土石，清理废墟，维修城墙，疏通护城河。 
　　众人意气风发兴致盎然。 
　　秋天菊花香笑道：“这次拿奖拿的真及时，要是没这笔资金我们都没钱继续这巨大的工程了。” 
　　深蓝淡淡一笑：“就算没钱，我也有办法开工。” 
　　暴风之巅笑道：“大哥这手笔之大，真是骇人听闻，等我们完工的时候，估计服务器要立刻升级换新版本了。” 
　　挡员先上笑道：“不愧是大哥，时刻引领版本升级新潮流。” 
　　暴风之巅笑道：“只可笑，苍穹还在和四海公会进行小孩子打架一般的内耗，战天血盟还在开什么刷金工作室，这格局，怎一个小字了得啊？” 
　　深蓝淡笑道：“是啊，我们的目标是立足竞技场，这格局也大不到哪里去啊。” 
　　众人哈哈大笑。 
　　…… 
　　迷雾群岛，巨鲸岛，迷雾中船队往来不息。 
　　一批又一批的物资被运上岸，数以万计的骷髅工人在巨鲸岛沿岸打地基，运土石，修城墙，旁边旺角也在砍树大兴土木，巅峰再聚的手笔之大远超夜魅罗的想象。很好，修的越大越好，哈哈哈哈。 
　　大家都没闲着，都在暗里里憋着一口气搞建设呢。 
　　第442章 蓝牙的传奇任务 
　　开拓者驻地，一派热火朝天的干活局面。 
　　虽然这是好事，但大力是越看越不对劲，没理由啊，这些士兵都是被烈士的，这些劳工都是被拐带的，他们怎么就这么热情呢？就如比萝蒂丝曾经感叹的，原来穴居人其实这么有效率，难道这些这些家伙被灌输了当家做主人的觉悟？没有嘛？难道是雅米拉的女王潜力？不像，她这种被几百人一盯，就结结巴巴说不出话的领导还需要继续培养，哪有什么潜力？ 
　　难道是牛头怪英雄？对，英雄的事情还是去问英雄。 
　　大力连忙找到雷尼摩：“老先生好，想请教你个事。” 
　　雷尼摩笑道：“是那位牛头怪么？我也注意他两天了。” 
　　果然是英雄相惜么？大力惊讶道：“那老先生觉得他有什么特长没有？” 
　　雷尼摩笑道：“领主大人就不觉得大家的士气非常的高么？” 
　　大力抚掌大悟：“原来他的特长是提升士气！” 
　　雷尼摩笑道：“恐怕还不止，领主大人有没有注意到，刚才半人马的袭击撤退后，大家的干劲更高了？” 
　　大力惊讶道：“越战越勇！？” 
　　雷尼摩点点头：“大概如此了，这是非常强大的战斗能力呢！以后究竟会成长成什么样子还真是令人期待呢……” 
　　大力激动啊！这个宝，捡得值啊！哥庆幸啊！ 
　　夜幕将至，寒风袭来，营地里点起数堆熊熊篝火开始鱼汤宴，烤鱼宴。醉卧了一天的大胡子嗅嗅鼻子，一个骨碌就爬起来，恬不知耻地加入晚宴中。 
　　尼玛的，你真好意思！哥还有事要找你呢。大力便拧上两瓶酒挤到他身边坐下，直接扔他一瓶，招呼：“好久不见了。” 
　　大胡子满嘴繁忙地回应：“恩恩！” 
　　得了，直接提尼伯龙根没准把他噎死，等他吃完吧。其他人吃饱喝足继续开工去了，晚上的工作主要就是运土，毕竟陌生人的到来已经惊动当地的强大野兽了，晚上出去伐木不安全，这不，夜空中传来各种野兽的震天吼叫声，寨门紧闭。 
　　现在篝火旁只剩下大吃特吃的大胡子了。 
　　大力开始提正事了：“蓝牙，我想做尼伯龙根戒指，你来自北地，应该知道图纸的下落吧？” 
　　大胡子猛然一怔，昏昏然的醉眼陡然间精光一闪：“你知道尼伯龙根戒指？” 
　　大力笑道：“这么有名的末日神战戒指，不知道的人怕是少吧？” 
　　大胡子盯着大力的眼睛：“那你应该知道做这个戒指必须要魔金！” 
　　大力：“我有！” 
　　大胡子全身颤抖：“给我看看！” 
　　大力掏出一颗暗红的小铁丸：“这就是！” 
　　大胡子鼻子嗅嗅，眼珠一瞪，没好气：“这不是！” 
　　大力笑着打开铁丸，一道金光闪耀而出，顿时闪瞎了大胡子的狗眼！大胡子惊的手一松，乒乓！他视若性命的酒瓶落在地上，目瞪口呆浑身颤抖，嘴唇哆嗦着不知在念叨什么。 
　　卧槽，别起贪念开抢哈？虽然NPC很少抢玩家的东西，但真神器多半例外。大力马上合上铁丸，藏入包中，笑道：“见识到了吧！” 
　　大胡子语无伦次：“找……找到了……我找到了……” 
　　喂喂喂！你别吓我，什么叫你找到了，你别真的开抢吧？ 
　　大胡子虎目含泪：“我找到了啊！” 
　　——啊噗！你丫敢在恶心点么？大力不忍正视他的目光：“慢慢讲，慢慢讲，说说你找魔金干什么？” 
　　大胡子：“当然是造尼伯龙根戒指。” 
　　——啊噗！好吧，相信NPC是绝不可能和玩家抢装备的，大力继续问：“然后呢？” 
　　大胡子：“只要有了尼伯龙根戒指就可以召唤居住在天国瓦尔哈拉中的女武神，她们可以解除我族人受到的恶龙诅咒。” 
　　(注：瓦尔哈拉，维京人信奉的大神奥丁的住所，又称金殿，奥丁等北欧神系的主神基本上在诸神黄昏一战中陨殁；女武神，奥丁大神的侍女。) 
　　召唤女武神？恩，上次杰西卡也说过，尼伯龙根之戒自带召唤阵，是非法师职业召唤莉莉姆这个级别女妖的唯一办法。额，唯一？好吧，唯一…… 
　　现在又回到如何造戒指的问题上了，大力精神一振：“那怎么造戒指呢？” 
　　大胡子：“在冰岛找一个叫阿尔贝里希十四世的贪婪侏儒，只有满足他提出的条件他才会帮忙做。” 
　　阿尔贝里希？北欧神话中那个获得莱茵河魔金，制造出尼伯龙根戒指诅咒世界并最终导致诸神黄昏的那个侏儒？不是好人啊？ 
　　大力问：“没有图纸吗？” 
　　大胡子摇摇头：“我不知道什么纸，我只知道那个侏儒家族会做，如果你愿意帮忙召唤女武神拯救我的部族，我就带你去找那个侏儒。” 
　　——系统提示：维京海盗王蓝牙请求您使用尼伯龙根之戒拯救他的部族，请问是否接受？ 
　　人家都从一开服就跟着我混了，我能不答应么？接受。 
　　——系统提示：您接受传奇任务《尼伯龙根之戒》 
　　——任务提示：尼伯龙根之戒是北地居民心中神的化身，它的出现会引起一些野心势力的觊觎，同时也会受到一些势力的拥护，成败翻覆之间。 
　　——系统提示：“维京人的崛起”剧情正式开启。 
　　传奇任务！剧情开启！ 
　　卧勒个槽，不愧是维京海盗王蓝牙，不愧是魔金，一来就给我砸出了一个传奇级任务！ 
　　不过现在的大力可是任务专业户了，史诗传奇任务一大堆，以前还畏首畏尾，现在嘛，不是史诗任务都不好意思去接。自己精兵猛将金币大大滴有，等哥平定了这边就挥师北上，还怕拿不下？ 
　　大胡子哈哈长笑：“谢谢领主帮助我们！” 
　　大力拍拍大胡子的肩膀：“我要是帮你的部族解除了诅咒，你们怎么谢我啊？” 
　　蓝牙毫不犹豫：“当然是拜你为王！” 
　　大力哈哈大笑，不愧是维京人，说话就是痛快！哥又要在北方称王了！大力又问：“那你们部族的恶龙诅咒有什么症状呢？” 
　　蓝牙叹道：“诅咒我们部族的是末日之龙的后裔，受到诅咒的男人虚弱无力，受到诅咒的女人没办法生孩子，若是我不能解除诅咒，要不了多少年，我们部落将断绝后代彻底灭绝，这么多年我走遍了很多地方，都已经绝望了，我都没有脸空手回去了！”随即精神一振：“但是，领主展现出了强大的实力，有领主的帮助一定会成功的！” 
　　大力讶然：“你们部落都中了诅咒？你怎么没中啊？” 
　　蓝牙愕然：“我中了啊！你就不觉得我很弱吗？” 
　　——啊噗！大力惊的下巴都要掉出来了！原来你丫现在的状态是虚弱无力？卧勒个槽！要是你丫恢复全盛究竟会是一个什么状态？喂喂，你丫究竟是不是佣兵啊？等等！他前世确实被人雇佣过，的确是A级佣兵蓝牙无疑！就是说，在虚弱的状态下就是A级，若是全盛的话？ 
　　这种神话传奇人物，至少也得是S级嘛，只有触发了他的传奇级任务才能让他恢复力量！原来如此！ 
　　就在这时，夜空中一声震撼天宇的嚎叫声传来，顿时，刚刚还百兽齐鸣的森林立刻静默无声。 
　　舰队的警报响起！听到警报的众人莫衷一是东张西望。 
　　却见雷尼摩慌慌张张地带领船上的服务员、水手下饺子般噗通噗通望湖里跳，一边游水一边高喊：“大家躲进地洞，有强大怪物袭击！” 
　　众人不明就里，惊慌慌地往地道里钻。 
　　大力惊得眼睛一缩，老先生，你英明伟岸的形象啊！究竟来了个啥啊！ 
　　这时，伊芙琳慌忙跑过来喊道：“领主大人，快进地洞，来的可能是巨龙！” 
　　巨龙！卧槽！开拓者大陆有龙的？有没搞错！巨龙不是对凡人不屑一顾的吗？龙族不是有禁制不准巨龙进入凡间界吗？怎么会来找我的麻烦？ 
　　蓝牙惊道：“魔金！一定是刚才领主泄露了魔金的气息引来了强大的生物，我们快躲好！” 
　　卧勒个槽啊！哥有这么背吗？本以为这里天高皇帝远荒郊野外的不会引“神”注意，结果就这么把真神器亮一下就引来巨龙了？它家离我这里究竟有多近啊？完了完了，就算能在地下躲过一劫，哥这岸上营寨，哥这湖中的船估计统统都要报销了！过几天的抢粮行动也无从开展！没准只得放弃这2000工人了啊！驻地的建设也将成泡影！ 
　　——啊噗！一念至此，大力一口老血喷了出来坐倒在地，苍天哪大地哪！劳资拿个魔金是有罪迈？ 
　　恍惚之间，大力被一只有力的胳膊抱起，一头闷进炽热有力的胸怀中，原来是伊芙琳情急之下一手夹着他就跑。 
　　火腿姐单骑救主！大力感动坏了，可惜哥耳根子软没让你带镰刀和族人来，不然还有一战之力，现在……悔啊！……还有你这姿势能不能换换，这强而有力的气味哥是不讨厌啦，但喘不过气来啊~~ 
　　吼——！一声巨吼，一道巨大阴影袭来！ 
　　“不好——！”伊芙琳惊叫一声全力躲闪，同时勉力举剑挡在身前。 
　　铛——！剑碎成几截，伊芙琳口吐鲜血，二人成了滚地葫芦摔出去七八丈远。 
　　大力勉强起身，吓得屁滚尿流，不远处，一个小山般巨大的黑影，还真是巨龙！ 
　　靠！死定了啊，刚才他一尾巴还没打实就有如此威力，哥这边一起上也是送菜啊！ 
　　就在这时，大力的音箱再次出现混合立体声环绕音效效果——“嚯嚯，看样子你又遇到摆不平的事了，就由我琳法拉大人出面解决来犯之敌吧！” 
　　哦也！黑，呃善心天使姐姐！关键时侯还得你罩着我啊！ 
　　虚空中一道金光洒下，大力笼罩在金光中身形消失，光芒四射中，一个有两层楼高全身金甲闪着金光的双翼天使出现了！ 
　　众人一阵惊呼！ 
　　大力发现自己还能操作，连忙抱起伊芙琳，一个圣光稳住伤势，闪现到旁边草地上放好，之后振翅跃起迎向巨龙，有如一颗光辉四射的陨星，照亮了夜空！ 
　　第443章 始祖龙巢穴 
　　大力化身一道金光在夜空中飞行，感受着超越自身神经反射的极限速度带来的冲击。 
　　大力疑惑道：“这个，好像上次附身飞行速度没这么快吧？” 
　　琳法拉哈哈大笑：“因为我进阶变强了啊！” 
　　大力惊道：“天使进阶？那应该多长一对翅膀嘛？” 
　　琳法拉恨声：“不敢长！一旦长了我将无法隐藏自己的力量，就会被神界发现，所以只有改变进阶方向，向内部发展主修神格，这个过程虽然漫长，但是稳妥，也能提升掌控力，比如现在附身就可以选择性放开身体控制，延长时间。同时，我这次出现也是为了消耗掉我的外在力量，以便进一步隐藏自己。” 
　　大力点点头，原来如此。 
　　天使分九阶，上三阶炽天使，智天使，座天使；中三阶，主天使，力天使，能天使；下三阶，权天使，大天使，天使。天使阶位越高，就越是纯能量体接近于神的存在，阶位越低就是物质化的存在。实际上，上三阶天使就是神，他们经常转化成下阶天使的形态出现在凡人面前让凡人能看得见摸得着，并敬仰膜拜。 
　　下三阶的低级天使，一般就是一对翅膀，进一阶多长一对，长到六个翅膀的时候也就是凡人们经常见到的所谓六翼炽天使，其实炽天使的真正形态翅膀多得很，而且造型……非常掉SAN(感兴趣不怕做噩梦可以谷歌下Bible Accurate Angels之类)。 
　　总之，琳法拉现在的阶级已经由天使进阶为大天使了，恩，可喜可贺。 
　　说话间，那只巨龙也飞起冲了过来。 
　　琳法拉讶道：“竟然是始祖龙？还没灭绝吗？” 
　　大力猛然一惊！始祖龙！想不到在这里也有？在前世也只听说在极北之地的白雪群山中才有！在前世高端玩家的传说中，这是一种温驯的，可以用来当坐骑的龙类，一个龙蛋的市场估价就是五千万起步！ 
　　五千万？可以买个中型私人飞机了，哪个飞机玩腻了的蛋疼富豪会去游戏里买一个虚拟坐骑？何况吹的上天又不见真的有货！在普通玩家看来，这完全是高端玩家的先期炒作而已。 
　　始祖龙，虽然龙族并不承认，但种种迹象和证据无一不表明，它们是现在龙族的祖先。这种龙头大颈短，外形有如巨大蝙蝠，身体的鳞片粗糙有如石块，看起来很丑，但是具备现在龙族的全部特点，比如高攻高防高魔抗等等，但是没有智慧，也就意味着不会施放什么龙语魔法，甚至也没有语言，这种龙完全就是野兽！它们和现在龙族的关系就类似于类人猿和人类了。 
　　也正是因为现代的高傲智慧龙族不承认这种愚昧龙的身份，所以这种龙也不受什么龙神禁制的作用。恩，类人猿不必遵守人类的法律，一个道理。 
　　而此时，大力已经和始祖龙斗在一起！ 
　　——砰！剑爪相交，金光四射，就这么一个照面，大力就失去平衡，有如一只断线风筝坠落，直冲地面！ 
　　大力只感觉眼前天旋地转，地面离自己越来越近！卧勒个槽啊！不会吧！上次还能和黑龙大战几十回合的说！ 
　　“你还真是没用啊，还得我来！”眼看就要坠地了，琳法拉一声大吼接过控制权，猛振双翅调整身形冲天而起，这才险险的止住跌势。 
　　不得不说，这种龙虽然不会魔法，可能也不会龙息，但这纯肉搏型的力量绝对称的上空中比蒙了！ 
　　吃过亏的琳法拉便不再硬碰硬，开始发挥天使族灵活机动的特长绕着这头巨龙打，巨龙笨拙的在空中翻转，抓瞎般的应对琳法拉有如毒蜂一般灵敏的攻击。说到底，天使在顶级生物中就不是以力量见长的。 
　　巨龙显然被打懵了，一声巨吼，有如雷鸣声震四野，开始挥舞着巨大的翅膀在空中急速翻滚，高速旋转产生的巨大风压产生强大的吸力，令琳法拉的机动力严重受制！ 
　　——砰的一声！躲闪不及的琳法拉被它的巨翅扇了一记，立刻化身一艘冲天火箭，直冲天际！完了，完了，空中旋风斩！ 
　　等琳法拉调整好身形，那巨龙红着眼睛追了上来！ 
　　“啊！”琳法拉吓的一声尖叫，扭翅就跑，不由焦躁：“原来始祖龙这么厉害啊！” 
　　——啊噗！我的姐，你要有始有终罩我啊！ 
　　就在这时，地面上一颗巨大暗影球冲天而起，轰的一声在始祖龙肚皮上炸出满身黑水，始祖龙一声惨叫。 
　　大力往下一看，却是伊芙琳，巨魔，法琳娜等人在地面上画了一个法阵，她们集体发动狠狠地给始祖龙来了一下。 
　　琳法拉大喜：“好一个暗影腐蚀！”立刻转身趁龙不备当头一剑，顿时金光一闪血肉横飞，巨龙再次惨叫！ 
　　趁你病要你命，琳法拉乘胜追击，对着头破血流的龙脑袋一剑追一剑砍！ 
　　巨龙终究是野兽，不会为了尊严什么的死战到底，它本能的意识到生命危险了，立刻转身就跑。 
　　大力利欲熏心：“快追快追！一定要找到它的巢穴！” 
　　琳法拉叹道：“不用找了，就在前面不远的山里，我也没力量再战快要回归了，不知道你们这个领地建在龙穴旁边是幸运还是不幸……” 
　　大力愕然：“建在龙穴旁还有幸运之一说？” 
　　琳法拉正色道：“这段时间萨莉一直在收集有关龙的资料，而始祖龙没有智慧，也不在意什么所谓的龙族尊严，可以说是最容易驯服的龙族了，就看你的方法，实在不行的话，只有等萨莉进阶龙骑后冒险一试了，总之，这么强大的战力不要错过，好了，我这次消耗之大超出预期，我要休息很长一段时间了，以后的危机你必须自己想办法应对了。” 
　　说完缓缓地降落地面，化身无数道光屑消失。在光屑中大力现出身形。营地的众人发出震天的欢呼！ 
　　伊芙琳拖着伤体和大胡子激动的上前：“这就是琳法拉先知的力量吗？” 
　　对，这是趁机传教笼络信徒不容错过的机会。 
　　大力拍拍大胡子的肩膀：“不错，这就是先知的力量，虽然因为很多很多原因连一成力量都无法发挥出来，但即便如此，先知大人也依然能庇护我们，所以，信奉琳法拉先知大人吧！”其实，大力只是想拍伊芙琳的肩膀而已，哎，众目睽睽终究鼓不起那个色胆啊。 
　　在场的一众水兵闻言不由得惊叹，同时嘴中喃喃念叨着琳法拉的名字。对于小土地神来说，直接现身展示神威往往是最直接也是最有效的争取信徒的手段。这比派传教士磨破嘴皮子吹的天花乱坠要有说服力的多。 
　　现在众人又聚集在火堆旁。有龙穴在旁，心腹大患，忧心忡忡啊。 
　　大力叹道：“这个龙的力量大家都看见了，屠掉是不可能的了，先知的意思是把它驯服过来，这种始祖龙没有智慧和尊严，最容易被驯服，大家有没有什么建议？” 
　　蓝牙：“在我故乡格陵兰大陆的最北方，传说就有这种始祖龙，而那里就有一个叫维库人的种族就拥有驯服它们的能力，由于维库人的驯龙行为令末日之龙大为恼怒，便对维库人进行了末日诅咒，这么多年过去，我们不知道他们的种族是否还延续了。” 
　　大力讶道：“维库人？也是这种女性不育的诅咒？” 
　　蓝牙点点头：“是的。” 
　　难道要我连维库人也一直拯救？大力惊道：“那你们维京人又是因为什么被诅咒？” 
　　蓝牙挥舞双臂自豪：“我们维京人是因为屠龙吃龙肉被诅咒！” 
　　——啊噗！尼玛的啊，猎食珍稀动物，你们活该背时！ 
　　蓝牙显然很享受众人震惊的表情，开始滔滔不绝：“我们维京人中有一个叫做杰克弗里德的屠龙者英雄，他是不死之身，他和女武神结婚，他们的儿子世世代代都是屠龙者，我们奉他为王，希望他领导我们维京人，但是他们从来都不同意，为了向英雄表示敬意，我们维京人中最强大的战士在成年后也会去独自屠龙……”在众人的惊叹声中，故事会开始了，吸引了很多水兵来旁听，大胡子吐沫横飞讲的更带劲了，原来丫的其实很有口才，难怪能当维京人之王。 
　　大力和奥萨玛当然无心听他神侃了。 
　　奥萨玛叹道：“我们现在的这个选址地形得天独厚，实在不能轻易放弃。” 
　　大力：“没办法了，那就效仿矮人和黑暗精灵吧，在找到搞定龙穴的方法前，全力发展地下城。相信一个不会魔法的龙对地下城构不成威胁。” 
　　奥萨玛：“只有如此了，不过，一旦使用亲王封地令后，我们的驻地将正式升级为领地了，同时随着我们领地的发展，领土边界就会扩张，一旦扩张到龙穴那里，就意味着入侵了它的领土，正式开战无可避免了。” 
　　现在的大力还没有使用亲王封地令，所以现在的驻地只是不受系统承认的临时驻地。奥萨玛是计划成功的抢劫了雷铸开拓团的粮食，正式立足后才开始使用亲王封地令圈地。这是非常稳妥的考虑，否则一旦抢粮失败，领地必然建不成，到时候发生各种意外，还得损失一张唯一的亲王封地令那可就亏大了。 
　　大力：“没关系，大不了，到时候请冒险者人海战术来屠龙就是。”大力相信，真到最危急的时候，只要自己散布龙穴宝藏的流言，绝对会有无数的玩家，大公会什么的来前仆后继。 
　　对了，这个始祖龙的龙穴究竟有没有宝藏哦？万一真有哥不亏了？ 
　　第444章 “神器十三众”回归 
　　(注：上一章提到的末日之龙，指的是北欧神话中啃咬世界树根，并于诸神黄昏战役后，突然冒出来的吞噬诸神尸体的巨龙尼德霍格。) 
　　第二天，天一亮，大力四处查看，驻地森林外有一片小山，大概十公里的样子。龙穴应该就在那边了？就是说，最开始那龙的震天一吼其实是在巢穴里发出的？卧勒个槽，近得超乎预期！这种距离估计领地一建立就直接把龙穴圈进领地里了！到时马上开战！ 
　　计划赶不上变化啊！这样的话，大力昨晚的所谓的勾引玩家来人海战术根本行不通，80级的玩家在这种巨龙面前完全就是蚂蚁了嘛。 
　　此时的奥萨玛望着那片小山也是一脸肃然。 
　　大力叹道：“老板，你看，这个龙穴比我们预计要近的多，我们真的要使用封地令吗？” 
　　虽然始祖龙不会魔法，但是人家有蛮力，不要说掘地三尺，就是掘地三十米也能把地下城刨出来。 
　　奥萨玛神情严峻：“这个龙昨晚被打掉了三分之二的生命，可谓重创，而再过两天，雪暴就会来临，换言之它整整一个冬季都无法行动，而我们的领地绝不可能因为它耽误一个冬季的。” 
　　大力点点头。说的也是，一个靴子已经砸下来了，我们不可能提心吊胆的非要等它另一只靴子砸下来才敢安心睡觉吧。如果它伤势严重一年半年都不能发动攻击，我们岂不白白耽误了那么久的发展期。得了，先把领地建好再说，免得到时候就是玩家来了也没地方复活，想发动人海战术也无从发动起。 
　　当然，最好的办法就是去龙穴探查一下确认龙的伤势，但这种事只有屠龙者才有资格干，其他的人还是算了，在龙的超强感知面前，凡人自以为是的潜入可笑不值一提。虽然大力身为玩家倒是无所谓，但自己现在可是任务载体，绝对不能死的人啊。 
　　奥萨玛：“还有两天雪暴就到了，还是准备我们的关键行动吧。” 
　　大力：“只有这样了。” 
　　有了巨龙的威胁，外加昨晚流传的先知显圣的传闻，无论是士兵还是劳工，工作的更是加倍积极，运土伐木的进度更是争分夺秒。 
　　恩，一定要在雪暴来临前挖出能供2000人生活的地下空间，储备应付一个冬季的烤火木材和建筑木材。 
　　…… 
　　时间稍微拉前一点。 
　　某栋别墅，一个打通间隔摆满机器的大房间里，十二个人济济一堂的调试机器和网络。 
　　哐啷一声，一名皮肤白皙齐耳碎发牛仔夹克的“小青年”推门而入，见了众人顿时热泪盈眶，语无伦次：“大家，我，我，我……” 
　　众人撇了她一眼摇头叹道：“小五子八成被爆菊了……话都说不利索了……啊——！” 
　　说话那位哥们捂着屁股一个鸭子坐瘫在地上，小五子潇洒的甩了甩指头，其他人菊花一紧明智的闭嘴。 
　　蒋队走了过来：“小五，你回来了。” 
　　小五子再憋不住泪：“大哥！我，我，我想死你们了！” 
　　蒋队拍拍她的头叹道：“回来就好，听小刀说你居然能搞定身份认证，还帮他也搞了个，你这么牛逼真不该打游戏的啊……” 
　　小五子哭着说：“可我只会打游戏，别的都不会啊！” 
　　蒋队叹道：“说到底，我们这些人也就只有打游戏的命了，对了，小五子发展的怎么样了？哥哥些等不及你驾着七彩祥云来包养，现在都指望你来带呢。” 
　　小五子叉腰哈哈大笑：“非常牛逼，我在黑暗精灵最牛逼的一个氏族混成禁卫军了！” 
　　众人大笑：“果然牛逼，再进一步就能跟NPC主母搞姬了！” 
　　蒋队哈哈大笑：“不愧是小五子，正合我意，地面世界都被玩家给瓜分的差不多没有我们的立足之地了，我们就从地下发展！” 
　　众人哄笑道：“恭喜大哥，重出江湖！千秋万载，一统神魔！” 
　　第445章 雪夜抢粮 
　　过了几天，半夜的时候天空就开始飘荡起雪花，传说中的雪暴开始了，众工人加快了采伐进度。 
　　这天，风雪漫天，整个森林，草原都覆盖上一层厚厚的白雪。已经没办法在地面工作了，劳工们不得不转向地下，全力向地下发展。当然，为了表彰这几天大家的勤奋，先休息放假一天。 
　　地下城的结构非常的简单。一条宽敞带通风孔的主通道向远离湖岸的方向延伸，通道里点起树木上收集下来的油脂灯照明。通道两旁开设了大大小小数十个房间，考虑到木材的支撑能力，每个房间最多能容下50人休息。房间的地面上铺设保温隔热的木屑树叶，中间有大火炕，用来取暖和做饭。总之，非常艰苦只能满足基本生存要求，基本就是一个矿坑。当然，对于伊芙琳来说，这种有火有食物的条件不知比黑暗精灵要幸福多少倍了。 
　　劳工们休息放假的方式也无非是在篝火旁吃了就睡。劳工们迫切的希望男女混居，享受女性劳工的厨艺，该合理要求被雅米拉女王蛮横的拒绝。 
　　晚上，风雪肆掠。 
　　穿着厚厚冬装冬帽的水手们在船上一遍又一遍地铲雪，除了留守了几名看守地下入口木门的水兵，其他人全军上船出动，行动即将开始。 
　　雅米拉急道：“叔叔，我们也要去！” 
　　奥萨玛语重心长：“小姐，你们不能去，营地已经没有兵力了，这些毫无抵抗能力的工人就是你们的人民，只有你们能保护他们了，这是非常艰巨的防守任务！” 
　　雅米拉撅起嘴：“这么大的雪，他们也知道不会乱跑，又没有野兽出动，哪里需要防守嘛！” 
　　拉盖娅点点头：“叔叔说的对，妹妹现在是他们的女王，必须和人民在一起。” 
　　雅米拉叹道：“好吧，叔叔你们一定要平安回来。” 
　　其实说到底，还是奥萨玛怕行动出事吧，毕竟今晚的行动实在是过于危险了，奥萨玛绝不会让她们以身犯险。 
　　…… 
　　准备完毕，舰队起锚静悄悄地驶出湖湾，在狂风暴雪中有如飞舟顺流而下，全体水手早就做好了战前动员工作，一个个憋着一股劲。 
　　舰长室内，没有点灯，众人神情凝重，尤其是奥萨玛，这次抢粮行动直接关系到领土能否立足。虽然这次行动看起来是临时起意，但是从奥萨玛细致的前期准备工作来看，这个眼中钉也是迟早要搞掉的，晚搞不如早搞，趁早不如趁巧。 
　　而为了这次行动，法琳娜，伊芙琳等专门休息冥想了半天时间。当然，对于这几天一直从事挖土工作的伊芙琳来说，完全没有影响，毕竟运土的效率远远低于挖土的效率，她很轻松。 
　　气氛凝重，大力很想说点什么，但实在无话可说，毕竟这次战役自己只是参与了NPC的剧情，而不是主导。自己所能做的，就是打酱油。 
　　其实对于领主玩家来说，系统绝不会苛刻的要求玩家上知天文下知地理识阴阳窥天机通兵法，若真有这么牛逼的玩家那就不消去玩游戏了，浪费人才。玩家所能做的，就是在自己能力的范围之内，发展生产，网罗人才。玩家需要做的就是把握大方向，具体的事情就交给专业的NPC。 
　　就像大力小时候玩的一款战略游戏，玩家需要做的就是拼命的占矿多兵营暴兵，打仗这种事情嘛无非就是把兵框起来往地图上一A就是了。 
　　大力在黑暗中没事干又不敢动，正难受呢。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到希利苏斯世界之树股份有限公司的年终分红8万金币。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到希利苏斯三镇董事年终分红134万金币。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到阳帆镇琉璃厂的年终分红251万金币。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到阳帆镇温泉厂的年终分红44万金币。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到阳帆镇训宠场的年终分红26万金币。 
　　——系统提示：您的领地黎明岛收到希利苏斯将军酒厂的年终分红831万金币。 
　　——系统提示：您的领土经营业绩良好，您收到155万7800金币的领主工资。 
　　系统久违的分红了！可惜前面那1294万金都是领地公款……156万，老规矩身上只留2000万，其他扔到产业链里，换算下来每月利润大概能多个两三万元吧，哈哈。 
　　但是——卧勒个槽，实在是不给力啊不给力啊！哥冒着破产的巨大风险投资的这些企业加起来的战斗力才将将比得上伯明翰一家的汽水厂(1230万4131金)！而且到哥手里按十分之一算，那黎明岛本岛大概有2638万金的收益！阿兹莎老婆不要太牛好吧！(某便器王子：哇哈哈哈！死亡皇后岛50多万的分红，巅峰再聚那傻叉经营的还真用心，不过这么一算，收入才500多万？好像不止吧，靠！还有上给黎明岛的税，以及卖精灵战俘的抵扣税，少说扣了八九百万！当初急着当村长，硫磺收益直接同意先征后返了，鬼知道被那贱人截留多少，少说也得几百万啊！阿嚏——！聪明反被聪明误啊……哼，黑木耳你等着，以为大爷的钱这么好坑吗！) 
　　大力这边，转完款后，看着舰队还没到，于是仔细的思考起来，好吧，世界树公司就不说他了，还处于无底洞期间。三镇董事也不说了，才草创一年都在大兴土木。关键是自己的阳帆镇老家实在是太令人失望了！ 
　　说到底，是没王国的上层关系门路拓宽不了市场啊。算了，慢慢来，才一年半，游戏刚起步呢。不过游戏虽然才刚起步，但玩家工作室却是蓬勃发展，估计专业打金员都已经突破20万了，已经比前世5年后都多了。卧槽，若是任由工作室这么发展下去自己的领地又有什么优势？ 
　　猛然间大力想到一个很严重的问题！ 
　　明显不对啊！现在金币的市价是3毛，那么打金员的工资该是多少？ 
　　大力回想起自己前世100级的时候一天的打金量是200金币，那时金币是5毛，就是说自己一天纯打金的收入就是100元。一个月3000。外带运气好接到各种好心豪气老板打赏的练级业务，一个月最好的收成是5000。在这个悲催的大城市，5000元还是能应付一个光棍的生存的。 
　　而现在的打金员最高也才80级嘛，以目前玩家副本的刷金量，一天顶多100金币！100金币，3毛，一天30块，一个月900块？卧槽！你付得起水电网费么？你丫当个毛的代练怎么不去搬砖！工地到处缺人啊，搬一天砖少说也有300元包吃喝的说！ 
　　有问题！现在的金价绝对有问题！ 
　　金币市场被一只无形的大手在操控！没错，这半年来金价最高飙升到23元，也有一个月时间在3至5元间徘徊！就算是瞎子也知道有人在操控市场。既然有人操控市场，那么目前的3毛这种完全不正常的金价就可以理解为有人在刻意打压。 
　　打压的底气何来？ 
　　——黄金谷地！！！ 
　　对，只要拥有黄金谷地这块天然印钞机，源源不断的输出金币，市场的金价就不可能涨起来，涨不起来，就会饿死那些跟风的小工作室逼迫他们退出，到时候无形大手就会一统神魔，到时候金币价潮起潮落完全就是无形大手说了算！ 
　　这个无形大手会是谁？ 
　　大力用屁股思考了一秒钟得出结论——大浪淘沙！不是他也是他！ 
　　看来，现在进驻黄金谷地的势力极有可能是大浪淘沙！拥有了黄金谷地的他可以令哥的领主优势荡然无存，而以前世大浪淘沙展现出的气吞四海的魄力，在早期占据了黄金谷地后会收手吗？ 
　　绝对不会，他会在很多玩家都不知道开拓者大陆存在的情况下横扫开拓者大陆，开疆拓土，到时候，雅米拉的领地必然要和他开战！ 
　　一瞬间，强烈的危机感涌上大力的心头！ 
　　黄金谷地的存在影响的不仅仅是自己身为领主的收益，更重要的，他是不久以后的心腹大患！ 
　　——必须搞掉他！ 
　　以大力手下精兵强将的能力，搞掉目前只能雇佣“弱小”法师护航的黄金谷地有多大把握？当然，还要把开拓者联盟这个强大的NPC势力考虑进去，好像非常棘手啊？ 
　　另外，以大浪淘沙的底蕴，杀他一波人基本没啥影响，很快就能再招一波！这就陷入了持久战啊！哥能拖得起吗？等等！还有个很严重的现实问题，一击脱离搞一波走人也就罢了，如果搞持久战，那顺藤摸瓜就能查到是哥在搞他，虽说听从雷大爷的建议，哥和工作室已经做了很多切分和掩护，但大浪淘沙在现实中是什么人大力实在太清楚了，前世今生，多少隐约听闻的龌龊事，据传他还是帝都圈的衙内，一旦他发起狠来，那么就对不起了，自己想办法出国吧…… 
　　大力一头冷汗出来了。大力自认为自己已经可以在游戏里不害怕任何人了，但是在现实里，自己只是一个普通小老板，说到底还是轻易就能被人捏死的屁民啊。 
　　如何才能在不暴露自己的情况下彻底搞掉黄金谷地？一定要从长计议，从长计议，绝不可轻举妄动啊啊！ 
　　在大力的纠结中，时间一分一秒的过去。在风浪中，急剧摇晃的船体更是令大力昏昏欲睡。 
　　雷尼摩：“马上要到出海口了，大家做好准备吧。” 
　　哦，这么快？此时凌晨2点，窗外漆黑一片雪幕根本看不见岸上的景色。 
　　奥萨玛冷然：“这次行动，必须成功，请领主下令，杀无赦！” 
　　杀无赦？这和说好的不一样啊？大力大讶道：“不是说好只抢粮吗？” 
　　奥萨玛摇摇头：“那是说给小姐们听的，怎么可能在不杀人的情况下抢粮？所谓的抢粮逼迫他们退出也是哄她们的，没了粮的敌人已经不可能在这天气活着逃回去了，还是杀了干脆，至少让他们死的像个战士，所以这也是我没让她们来的原因，她们心地太仁厚了，还不足以决断这种大是大非。” 
　　大力不由得肃然起敬，老板，你真猛！把我也唬住了！我认识你这么多年还是第一次见你这么霸气！虽然自己也不怎么赞同杀无赦，但是反对的话岂非成了妇人之仁了令谋士寒心。 
　　大力点点头，猛然间想到一事，便道：“战士一律杀死，不不，男的一律杀死，女性留下，我不杀女人。”恩恩，矮人的酒吧文化众所周知，他们的营地要是没各族舞女，大力打死不信。舞女杀了多可惜。 
　　雷尼摩：“那么，准备登陆吧……”
