

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
　　 
　　第39章幽灵王的威胁 
　　晚上10点的时候，杰西卡来验收了：“我来检查下你们的成绩！” 
　　沃尔森立刻摇尾：“主人，算上这位大力大人的份，我们一共完成10854支！” 
　　虽然不太满意这个数量，但杰西卡还是夸：“你统计得很仔细的嘛？” 
　　沃尔森尾巴摇的更欢了：“小人不会制箭，非常羞愧，所以小人全力监督他们，不能让他们偷懒！” 
　　杰西卡满意地点点头：“你干得很好，这些肉就给你们当夜宵吧！”说完挥手又丢出一堆熟肉来。众狗头立刻匍匐拜谢，排队领取。 
　　这次杰西卡看出名堂了，便问：“怎么有的人分的多有的分的少呢？” 
　　沃尔森忙道：“主人，我给做的多的人分的肉多，做的少的人分的肉少！” 
　　“哦呵呵呵！”杰西卡笑道：“好，你真的干得很好！” 
　　心情大好杰西卡又道：“听好，今天是第一天就让你们休息一晚，从明早开始，你们必须全力以赴奋战三天三夜！只要你们干的好，有的是肉吃！但是我不希望是今天的成绩了” 
　　沃尔森及众狗头立刻磕头谢恩。 
　　杰西卡对大力：“你也忙了一天了，你也休息吧。” 
　　大力：“多谢老师关心，我现在还不累。” 
　　才接到史诗任务自觉任重道远大力可是做好通宵的打算了。虽说昨晚通宵了一晚的珠宝，但大力现在可是24岁的棒小伙，有的是本钱。再说了，现在世界频道正叫骂正酣，还有那么多人也要通宵刷材料，多么激情的夜晚，自己怎么睡得着呢？ 
　　杰西卡：“那你就注意下安全，毕竟这里是野外，晚上很危险的。” 
　　杰西卡走后，劳累了一天的狗头们倒地就睡，大厅中鼾声如雷。沃尔森却是毫无倦意在大厅的坑道进口蹲下执勤。 
　　是个好领导嘛，对上会摇尾，对下会体贴，大力忍不住招呼：“你真是个不错的头领啊。” 
　　沃尔森忙道：“多谢大人夸奖，这是小人应该做的。” 
　　真是相当有意思啊！在大力的印象中，所谓的BOSS都是用来杀的，除了有限的几句场面话，和它互动交流的可能性完全没有。而这家伙不仅会求饶，会献媚，还会搞管理，体贴下属。真是不得了的发现啊，看来只有和NPC一起参与游戏才能发掘出这么多前世从未体验过的乐趣啊，游戏就是应该这样玩才有意思呢！大力兴致来了。 
　　大力便又问：“这段时间，你们族人的数量为什么会飞速增长呢？”大力想知道身为BOSS是如何理解系统的这种刷怪行为。 
　　沃尔森：“大人，那些人不是我的族人，它们是恶魔哈洛加兹召唤出来的，它们不听我指挥的。” 
　　啊？居然是这样？本以为天大地大系统最大，系统要刷怪就是要刷怪，没理由不解释。可现在看来不是这样了，系统刷怪也是有法可依，有章可寻啊！ 
　　大力感叹道：“真看不出来啊，这个虚有其表的哈洛加兹确能搞出这么大的手笔！” 
　　沃尔森：“大人，哈洛加兹其实是非常强的，只是召唤消耗了他太多的力量，今天我感觉到他出现时已经不足他最初时力量的三分之一了。” 
　　“原来如此！原来如此啊！”这是多么令人振奋的有用情报啊！尝到甜头的大力早就想将世界事件扼杀在摇篮中独得经验，现在更是有了充分的出动理由了！ 
　　这时沃尔森耳朵猛然一竖，立刻一声吼唤醒沉睡中的狗头人：“有敌人入侵我们的地盘，准备战斗！” 
　　不会吧！太不巧了吧！大力惊道：“谁入侵？” 
　　沃尔森怂怂鼻子：“是老邻居，山下枯骨场的幽灵王！” 
　　靠啊！幽灵王！65级精英BOSS！幽灵之体啊，对物理攻击闪避率提升90%，受到物理伤害减少50%，受到法术伤害提升150%，近战职业的噩梦，法术职业的最爱啊！ 
　　“打不过！你绝对打不过！”大力叫：“要是你这些兄弟今晚死没了，老师肯定要杀了你的！不，死一个没准老师就要杀了你！” 
　　沃尔森慌：“那大人的意思是？” 
　　大力叫：“当然是找个地方躲起来啊！我看你机关那里就不错！” 
　　这时一阵阴风从坑道进口吹了进来，整个大厅的火把陡然一闪。 
　　沃尔森立刻：“小的们，钻坑道啊！” 
　　于是众狗头和大力连滚带爬的钻坑道，一道白影闪过，那幽灵王飘渺如烟地出现在大厅了。靠，完了！追上来了！来不及等机关发动了。 
　　却不想那幽灵王没有继续追击，就在大厅中完全发散了自己的躯体，整个大厅有如笼罩在一片雾中。 
　　轰隆隆，机关声响，巨石堵住了坑道。大力和众狗头大松一口气。 
　　大力问：“它这是干什么？你和它有仇？” 
　　沃尔森：“它曾多次试图抢夺我们给哈洛加兹的祭品，这次来的话，应该是吸收哈洛加兹死时弥留在房间里的精魄，如果是以前它来不了这里，今天就没办法了。” 
　　幽灵之类的怪物喜爱吸收灵魂能量，所以战场，坟地往往会吸引幽灵入驻。吸收了恶魔的精魄它的实力肯定更强了，后患无穷啊，只有找老师们商量了。而现在的关键是不能让它影响工人的状态。 
　　大力便道：“没事，天亮它就自己走了，大家还是继续休息吧！” 
　　沃尔森：“小的们，睡觉！” 
　　于是狗头们倒地就睡，瞬间鼾声四起。真够洒脱啊，大力没他们这个本事，一边做箭一边紧张兮兮的监听外面的动静，一夜就过去了。还好，这BOSS没有动静。突然想起这样最近怕是要一直是一群人在一起，没空练时停！操，哥的进度啊！没办法，抽空找个没人的坑道用了把，至少攒了进度！ 
　　第二天一早，大厅中传来杰西卡焦急的呼喊声：“人呢？跑哪里去了？” 
　　“杰西卡老师，我们在这里啊！”石门打开，大力有如被欺负的孩子般把昨晚的惊险遭遇告诉了她。 
　　杰西卡：“还好，没人员损失，看来这里实在不安全啊！” 
　　大力可是借刀杀人上瘾了：“老师，我们没时间搬家，也没地点搬家啊，幽灵怪受法术伤害提高150%，受圣光法术伤害提高200%，老师们灭它不在话下！” 
　　杰西卡点点头：“我现在回去和萨莉小姐商量下，你们安心生产吧。”进门的时候突然回头阴森一笑：“其实我一个人灭它也可以，但是我不想太累啊！” 
　　好高的自由度！一般的NPC除非是触发剧情任务才会到处跑，这杰西卡好像可以随心所欲啊？不对，不是随心所欲，因为从昨天到今天，就不见刷新狗头人了，这种情况很特殊，说明她还有大力都是处在某任务场景的范围内，究竟是什么任务呢？ 
　　天黑时，萨莉，拉盖娅，杰西卡都来了，全副武装。 
　　首先是关心生产，沃尔森立刻报告：“主人，两位大人，算上这位大力大人昨晚和今天的份，今天一共是13711支。” 
　　众人不免叹了口气，虽说有进步，但实在有限啊。看样子这和它们的积极性关系不大，纯属智力问题。 
　　然后萨莉问大力：“知道幽灵的老巢在哪里吗？” 
　　穿越者啊，岂能不知？大力立刻图表现：“我知道，我给老师们带路！沃尔森就留在这里保护地盘。” 
　　这里是5，60级的怪区，一到晚上怪更强更多，但是在狐假虎威的大力面前，它们都是经验而已，可惜三个NPC的等级天知道有多高，分薄到大力头上的经验和杀个30级怪没分别。 
　　这一路上，拉盖娅的兴致很高：“真想不到，下午有个学生直接拿3万支长杆羽箭交任务！” 
　　杰西卡笑道：“恭喜，省得你亲自去加工了！” 
　　拉盖娅笑道：“他居然能猜出我的意图，真了不起！” 
　　大力惊讶道：“拉盖娅小姐记得是哪个学生吗？” 
　　拉盖娅笑道：“这么优秀的学生我当然记得，叫挡员先上。我一高兴直接把他技能熟练度提升2阶了，哈哈。” 
　　果然是他！从昨天下午深蓝找我，在算上回主城兑换功勋换军备物资的时间，这么一来一回，也确实差不多是今天下午这个时间交任务啊。靠，好你个深蓝，事情办好了，也不打个招呼。不得不说，他们实在是真强人啊，只需要提供一条信息就能成事。 
　　大力：“那拉盖娅小姐何不直接发放个收长杆羽箭的任务？” 
　　拉盖娅叹道：“不行啊，不能公开收购军用品，管制品的。” 
　　哦，原来如此。 
　　倒是萨莉这一路不言不语，实际上，从昨天到今天她都心事重重，毕竟擅自更改教廷的合约，而且还是在目前的停职查看期间，都不是一件好事呢。 
　　这样可不行啊，大力决定爆个料振奋她一下，便道：“萨莉导师，昨晚我和沃尔森聊天，得知恶魔们通过奴役它们这些边缘种群，然后躲在暗处进行邪恶召唤扩大它们种群的数量，在利用他们对周边的城镇发动进攻。” 
　　众人一惊。萨莉：“会有这事？恶魔们为什么这么做？” 
　　大力说：“很有可能是作为大规模进攻前的一个试探，而恶魔们又不想过早暴露自己，所以假手这些边缘族群。我还得知，恶魔们大量召唤后会消耗自己的力量，这也是昨天那个地狱犬在老师面前不堪一击的原因。” 
　　萨莉点点头：“原来如此！”便不在言语。 
　　大力很茫然了，都提示到这地步了怎么还不表态呢？恶魔们现在基本上召唤得灯枯油尽了等于就是任人屠宰了啊。不过NPC究竟怎么想谁知道呢？就算逻辑上她有这个动机，但也要受制于系统的规则吧？ 
　　萨莉不表态，杰西卡和拉盖娅也没在说什么。一时间气氛沉闷了起来。看来大力借刀杀人的计划行不通了。想来也是，NPC能主动出一趟城就已经很罕见了，你还能指望她们帮你东征西讨？ 
　　第40章宠物魔化幽灵王 
　　一路无话，清扫不长眼的小怪后，众人来到了枯骨场。这里是狗头人倾倒厨余垃圾的地方，也不知道过了多少年，这里渐渐白骨成山了。 
　　枯骨场氤氲缭绕，不知道是雾气还是鬼气。还好今晚无风，否则风穿过骨堆时发出的声音骇人听闻。 
　　哪里有鬼？哪里都有鬼！大力打开圣骑士的技能“亡灵追踪”，他的小地图上密密麻麻都是代表亡灵位置的红点点，但是肉眼却是看不见的，因为这些幽灵现在根本不在当前位面，所以你也对它们无可奈何。只有当它们对你出手的时候你才能看见并攻击它们，而这时候你会惊喜地发现自己一定是被幽灵四面包围了。 
　　这就是幽灵的战术，虽然幽灵在物理抗性方面拥有逆天的优势，但它们的物理攻击力也低得不敢恭维，为了克服这一弱点，幽灵们从不单独出手，而是很默契地包围猎物，然后围歼。 
　　萨莉：“大家跟紧我，绕场跑一圈！” 
　　众人就跟着萨莉在骨堆上跑，踩碎朽骨的清脆嘎吱声令大力有种想吐的感觉。小地图上，密集的红点汇集成一朵红云，在众人身后追赶。绕场一圈后，红云已经将众人包围，在小地图上看，众人所在的位置就像气象预报里的飓风之眼。 
　　近了，近了！ 
　　萨莉沉声：“大力，使用神佑之体，我们要行动了。” 
　　大力一愣，神佑之体？什么东西？眼看着杰西卡火焰之盾，法力护盾，火焰之墙一连串放出来，萨莉又在地上释放了一个狂热奉献，拉盖娅一跳上天，大战一触即发啊！天，自己等级这么低天知道被多少幽灵盯上，只要幽灵一现身自己肯定被秒，神都来不及拉仇恨！来不及想了，开个无敌先！ 
　　就在这么一瞬间，大力感觉时间停滞了，然后又感到整个世界都在颤抖，然后耳朵里听到的全是盲音，然后时间又停滞了。 
　　——这不是什么魔法，而是一种古老的，被称之为“卡”的现象。看来，大力用的平民宽带不给力啊。 
　　大力一身冷汗，神佑之体不就是无敌嘛？导师啊，您吓死我了，得亏我应变快啊！指挥作战时请不要使用方言好不好？请使用普通话——“无敌”！ 
　　世界清净下来了。 
　　萨莉提醒：“注意，出现了！” 
　　整个堆骨场震动了起来，一座大骨堆拔地而起，并朝众人移动，滚动？总之，有如滚雪球般，各种朽骨不断地附着在它身上，形成厚厚的一层骨甲。 
　　不会吧？这算什么？从没听说这幽灵王会用这个战术啊？ 
　　杰西卡抬手一个火球飞过去，“嘭”的一声轰出一个大洞炸出漫天骨灰，但随着它的滚动，缺口迅速被骨头填补。紧接着拉盖娅一个奥术之箭射过去，啪的一声溅起一蓬骨渣，缺口同样被迅速填补。 
　　拉盖娅惊道：“不知道是什么魔法，我的奥术之箭无法驱散，可能根本就不是魔法。” 
　　杰西卡叹道：“刚才我没能对它造成一丝伤害，它究竟垫了多厚一层骨头？” 
　　萨莉冷笑道：“它是用大量的念力吸附骨头构筑骨甲，就等于是放弃了攻击追求防御，何其愚蠢！那就看我们谁耗得过谁吧！”说完挥剑迎上，杰西卡火球继续，拉盖娅召出老虎。 
　　一时间金光四射火焰升腾骨渣飞溅。骨堆不断地变幻形状试图利用自身的巨大体积和重量活埋萨莉，这战术对付玩家怕真是强悍至极，但对付等级不明的萨莉显然不可能。 
　　一声凄厉的声音响起——幽灵尖啸！既不属于物理也不属于魔法的音波攻击，无视防御，作用全场。预防这招的有效方法就是背对低头蹲下双手堵住耳朵，大力立刻这样做了。 
　　啊！一声惨叫，大力还是挂了——他实在太弱了。可惜了刚才猛涨的那一大截经验，出来混总得还的啊。 
　　众人回头看了眼大力，脸色都不太好。哎，确实影响士气。只有等战斗结束导师来救了。不过，死了闲着也是闲着，录个像吧。不过死人的视角实在糟糕，只能拍到大骨堆滚来滚去，看不见老师们战斗的飒爽英姿。 
　　轰隆隆，骨堆崩溃，白雾出现——幽灵王不堪那一身骨头的重负，决定坦诚相见放手一搏了。可惜太迟了，它的力量在骨堆上消耗太多了。白雾渐渐透明，战斗已近尾声。 
　　“亡灵驱散！”萨莉送了它最后一程。 
　　不会吧！不掉装备！？一直躺着看戏的大力大吃一惊！前段时间杀的几个野外BOSS是任务BOSS，所以不掉装备，目的就是防止影响玩家做任务。昨天杀的地狱犬可能是隐藏任务BOSS，所以也不掉装备，但这个幽灵王却是正宗的野外BOSS，杀它会大爆一地装备啊！ 
　　一道圣光闪过，大力原地复活了，丢下一句谢谢导师就急忙跑到幽灵王死的地方满地乱找。不会吧！真没装备啊！难道NPC打掉BOSS不掉装备的？ 
　　萨莉不悦：“你在干什么？” 
　　“啊！还是掉东西了！掉了两个小球！”大力惊喜交集。 
　　萨莉怒道：“喂，听我训话！” 
　　啊！我财迷心窍了！大力这才回过神来。对于代练来说，装备是浮云啊！于是大力耷拉着脑袋等着听导师训话。 
　　萨莉干咳一声：“你知道你错在哪里么？” 
　　大力：“对不起，我太弱了。” 
　　萨莉点点头：“你知道就好，要知道软弱的正义毫无意义！拿来！” 
　　大力只得把刚到手的两个什么东西都没看清的小球上缴。众人好奇的围过来一看。 
　　——宠物魔化幽灵王：力量丧失的魔化幽灵王依附在骨块中，拥有纯正恶魔属性的它是凡人力量无法消灭的存在。召唤它，它将为您而战。（当前不可使用） 
　　——恶魔精魄结晶：恶魔最纯正的力量结晶，拥有吸收恶魔精魄的功能。 
　　大力感觉呼吸都停止了！不是不掉东西，而是掉了个价值连城的东西啊！ 
　　杀BOSS掉宠物的几率究竟有多低，大力已经不去研究了，大力只知道BOSS掉的宠物极品得无话可说，哪怕是一个评级只有C级的新手村野兔王掉的野兔王宠物，把它练到高级，在特定的战术组合下，其幸运的特技简直就是神之幸运！其战术价值远超S级宠物！每一个极品宠，都是RMB几十甚至上百万价值的啊！ 
　　至于恶魔精魄结晶，应该是圣骑士进阶圣殿骑士的任务物品吧？不对不对，任务物品是恶魔精魄，不是恶魔精魄结晶，这东西有什么用？ 
　　这时杰西卡恍然：“看来这个幽灵王收集了恶魔弥留在大厅的力量，形成这个恶魔结晶，同时吸收了结晶一部分力量使自己拥有了恶魔属性呢。” 
　　拉盖娅点头：“还好我们来的早，要是等它完全吸收了结晶的力量，我们就未必是它的对手了。” 
　　杰西卡：“想必如此，在吸收能量期间它不能过多的催发力量，否则因为能量属性的不同会产生冲突，所以就采取那种奇怪的盔甲战术吧，不过正好让我们打的省心。” 
　　原来如此，照她们这种解释的话，掉这个宝宝就不是偶然，而是必然的了。 
　　这时萨莉冷笑道：“这些东西都是邪恶之物，留着也是祸害人世，我决定销毁它们，虽然我的力量无法摧毁它们，但教廷却是有办法彻底净化它的，大家觉得如何？” 
　　不会吧！！！价值几百万RMB的宝宝啊！你要销毁！！！天哪，早知道刚才宁可和她翻脸也绝不把宝宝交出来啊！几百万啊！不！上千万都有可能！知道这是什么宝宝不？幽灵王宝宝啊！90%的物理闪避加50%物理免伤，比MT都MT！有了它越级单刷某些BOSS都不是问题啊！而且现在还魔化了，究竟何等强大啊！我的天那！ 
　　拉盖娅：“那样最好了。” 
　　杰西卡笑道：“虽然有点可惜，不过你说的对，留着也是祸害。” 
　　大力哭叫：“是非常可惜！导师啊，销毁不得啊！” 
　　萨莉眼一瞪：“我没问你！” 
　　“啊！”大力一声惨叫。 
　　哎，果然如此，这种有如中彩票的事怎么会落到自己头上呢？大力应该淡定才对，但现在确淡定不能，这感觉就像自己和同事一起去买彩票，自己没中，但眼睁睁地看着同事中了，而且还是几百万的头彩！这什么感觉，什么感觉啊？ 
　　萨莉又想了想：“的确，是有点可惜呢！” 
　　大力死灰般的心再度复燃！ 
　　萨莉：“这个恶魔结晶我知道用处，这么早销毁确实不妥！” 
　　谁关心你那破结晶！大力再次坠入深渊…… 
　　众人回到了大厅。 
　　杰西卡得意地宣布：“感激涕零吧，奴仆们！你们的强敌被我们消灭了！” 
　　沃尔森及众狗头立刻伏地跪拜：“主人真是强大无比，消灭了这个幽灵王我们就没有威胁了！” 
　　杰西卡大笑道：“听好了，为了答谢我们的救命大恩，你们必须加倍努力！” 
　　沃尔森磕头：“小的们一定报答主人的恩情！我们这三天一定不会让主人们失望的！” 
　　杰西卡满意地点点头，然后对众人：“那就这样吧？大家回家休息吧？” 
　　大力精神上受到重大打击，此时状态极度萎靡：“恩，我熬不动了，要回城休息！” 
　　杰西卡眼一瞪：“我没问你！” 
　　“啊！”大力再次惨叫！老师们哪，你们不能都这样！ 
　　“哈哈哈！”饶是萨莉都笑了起来，拉盖娅还用手拍了一下杰西卡。 
　　杰西卡笑道：“知道了知道了，休息休息！” 
　　空间门开启，众人回城各自归位了，有个法师真好啊！大力有个冲动，很想知道萨莉和拉盖娅住在哪里，左右一望，追踪谁呢？再左右一望，人不见了。算了，连熬了两天通宵，精神恍惚，反正系统在手，他们跑不出哥的手掌心，先下线洗洗睡吧。 
　　第41章拉盖娅的嫉恨 
　　第二天，对于拉盖娅来说这又是平凡而又枯燥的一天。 
　　一个叫月华轮的女性猎人玩家早早的来报到了：“你好，拉盖娅老师，我这有你需要的三万支长杆羽箭！” 
　　哟！才一天又来三万支！这些冒险者简直能力惊人！本来还一直在暗地里嫉妒萨莉有大力那么能干的学生，看来自己也不差嘛！啊，不对，这个月华轮不是自己的学生嘛。老师之间，炫耀学生是正常的，可惜拉盖娅的学生多则多已确没一个拿得出手。其实，她是不知道萨莉也同样在嫉妒她的数量啊——数量是军队的基石嘛。 
　　拉盖娅赞道：“想不到你能直接提供我真正需要的东西，值得追加奖励！就让我把你的二连射技能熟练度提升二阶吧！” 
　　月华轮先是一惊然后笑成一朵花了：“谢谢老师谢谢老师！老师还需要箭枝么？我还能提供的！” 
　　拉盖娅一愣，这位同学可真是乖巧善解人意啊！比昨天的那个挡员先上强得多了！哎，为什么真正优秀的学生都是别人的呢。真好啊，又能提供三万，正好用这三万补上镇军备库的亏空，这趟订单我变成0成本暴利了，还真怪不好意思的啊！哈哈！O（∩_∩）O 
　　便笑道：“只要你在提供三万，我还有新的奖励给你的！” 
　　耶！触发新剧情！月华轮大喜：“老师稍等，我马上给你找来！” 
　　“快去快回，我急着用呢。”口头禅后拉盖娅开始盘算了，该奖她个什么呢？不对，这货不是自己的学生啊！这个问题就大了！这涉及到游戏内部规则下的很复杂的NPC权限问题等等等。拉盖娅开始在很窄的权限范围内进行选择了…… 
　　月华轮一路上逢人便问：“请问，知道镇军备库怎么走吗？” 
　　月华轮不是出生在纳赛扬镇，对这里很不熟悉，的确是要问的。昨天她从凝霜雪那里得到大力提供的信息后回主城军备总后勤处兑换了3万支箭，顺便通过国库查询功能还知道纳赛扬军备库也有三万支箭的存货，当时她还在抱怨早知如此直接去纳赛扬领取何必大老远回趟主城耽误个半天。 
　　不一会，月华轮找到镇军备库的军需官萨西斯：“你好，萨西斯大人，我要求用3000点国家功勋兑换3万支长杆羽箭！” 
　　萨西斯惊道：“你要兑换什么？我没听清！” 
　　月华轮：“3万支长杆羽箭！我昨天在纳达苏斯的军备后勤处查询到这里还有3万支长杆羽箭的，请大人为我兑换吧，我急用！” 
　　萨西斯冷汗直淌，支吾：“请，请稍等，那东西用的人少一般放在小仓库里，我，我去下仓库！”说完纵身一跃，飞檐走壁转眼不知所终。 
　　月华轮是惊的目瞪口呆，随即醒悟立刻给凝霜雪发信息：“姐姐，我可能促发一个新的隐藏剧情了……” 
　　猎人训练所。 
　　虽然雅米拉又没准时来上班，但今天拉盖娅心情大好就不和她计较了，正哼着歌时，萨西斯惊慌失措地冲了进来：“拉盖娅小姐！箭！长杆羽箭！你说好的挪用一下马上就还，请马上还我3万支！” 
　　拉盖娅楞：“还没借两天呢急什么啊？” 
　　萨西斯慌：“刚才有人用国家功勋来我这里兑换3万支啊！要是我拿不出来肯定要被革职查办的啊！到时候一定会查到拉盖娅小姐头上的啊！” 
　　拉盖娅脸色发青：“我这里刚好有3万支，我还给你！” 
　　萨西斯如临大赦：“谢天谢地啊！再见！”说完一阵风似的不见了。 
　　此时的月华轮正等着不耐烦。这时萨西斯风一般的回来了，木然：“冒险者，这是你要的3万支长杆羽箭，请查收！” 
　　“哦，谢谢，辛苦了！”月华轮虽然接过箭但确不罢休，开始不停地找萨西斯对话。 
　　在不停回答“你还需要什么？”“我能为你做点什么吗？”之后，心情本来抑郁的萨西斯终于忍无可忍：“小姐，我有一个忠告！” 
　　耶！触发后续剧情！月华轮惊喜道：“大人请讲！” 
　　萨西斯咆哮：“给我滚！！！” 
　　月华轮不以为忤厚着脸皮问：“滚哪儿去啊？” 
　　萨西斯脸色铁青，咬牙切齿：“从哪里来滚哪里去！”飞起一脚，月华轮两眼一黑。 
　　场景切换，月华轮复活在镇教堂。 
　　“我被杀了？”月华轮大惊，连忙看自己的经验，果然少了一大截：“我真的死了！NPC凭什么杀人啊！没道理啊！我的经验啊！” 
　　NPC凭什么杀人？当然是凭道理杀人啊！要不然大力为什么对杰西卡她们唯唯诺诺不敢半句顶撞呢？ 
　　“交任务去吧！”月华轮开始郁闷的解读“从哪里来滚哪里去”的涵义了。 
　　猎人训练所，拉盖娅一脸铁青。 
　　月华轮不由得打了个寒噤，强笑道：“拉盖娅老师，我来交任务了。” 
　　拉盖娅冷然：“去了这么久，你从哪里得到的？” 
　　月华轮实话实说：“我是去镇军备处拿的，那里的长官说要去仓库，所以耽误的时间久了点。” 
　　“哦！原来如此！”拉盖娅现在是气得浑身发抖啊！你行啊！同一捆箭就能从我这里领两次奖励，我改变主意了！！ 
　　拉盖娅阴森：“你真的是非常优秀非常优秀的，只可惜你不是我的学生所以好多东西我不能传授给你，但是呢，我的家族有一种古老的技能，这是王国的任何学校都学习不到任何导师都不可能教你的，你愿意学习吗？” 
　　独门箭术！！！果然是隐藏任务的奖励啊！月华轮兴奋激动的狂点头：“我愿意愿意啊！请拉盖娅老师教我！” 
　　——系统提示：拉盖娅传授了你特殊技能“牺牲射击” 
　　——牺牲射击：将自身的全部生命力倾注于箭，以牺牲自己生命为代价，射出致命一箭。技能CD：1天。 
　　注：使用牺牲射击后死亡损失的经验是正常死亡损失经验的两倍。当前等级的经验值不足以支付死亡损失时将掉级。 
　　“这是，独门箭术？”月华轮惊愕无比，掉经验也就算了还掉两倍，掉两倍就算了还掉级！是不是太坑人了？这技能能用吗？这致命一箭究竟怎么个致命？能直接秒BOSS？ 
　　拉盖娅阴笑道：“要不要去靶场测试下这个技能的威力？” 
　　月华轮惊道：“会死的啊？” 
　　拉盖娅解释：“靶场属于比武场景，死亡没有损失的。” 
　　月华轮大喜：“那请拉盖娅老师带我去靶场吧！” 
　　拉盖娅便把月华轮带到靶场，说：“这个技能并不是箭术，而是一种激活技，它可以和你的其他激活技，以及装备的特效共存，激活牺牲射击后你的下一次攻击将获得强化效果，同时自己也会死亡。来吧，激活牺牲射击，然后用自己最强的箭术测试下威力吧！” 
　　来吧！试试威力吧，只要你用过一次你就会深深沉迷其中不能自拔！会忍不住第二次！第三次！ 
　　月华轮兴奋：“好的！”于是苍枭之眼，强击光环，精确瞄准各种激活技光环技瞬间全开，全身红光一闪，牺牲射击开启！然后弓上黑光一闪！ 
　　拉盖娅大惊道：“这是！？” 
　　弓弦轻震，一道黑光无声闪过，笃！中靶。伤害：－59591！ 
　　拉盖娅目瞪口呆地盯着成为尸体的月华轮，不是因为她打出的伤害，她的伤害在身为导师的拉盖娅面前不值一提，而是她刚才用的技能：狙击之箭！ 
　　不一刻，从镇教堂复活来的月华轮兴冲冲地跑来报：“拉盖娅老师，你传授的技能太棒了，6倍伤害啊！6倍伤害啊！死亡那一瞬间的感觉真的犹如魂归天堂！太爽了啊！” 
　　拉盖娅摇头苦笑道：“我区区一阶猎人哪有资格当你老师，想不到你年轻轻就进阶为狙击猎人了，我居然没看出来。” 
　　月华轮自豪地笑道：“我的导师怕我张扬，刻意用魔法掩盖了我的职称，并叮嘱我现阶段不要轻易使用技能，刚才为了测试拉盖娅老师的技能破例了呢。” 
　　拉盖娅问：“你的导师是谁？” 
　　月华轮笑道：“导师叮嘱过我千万不能对任何人说，不过拉盖娅老师传授我技能有恩，我就只能告诉你他小名叫阿桑，他的大名我也不知道啊。实在不好意思！” 
　　拉盖娅苦涩地叹了一口气。整个精灵王国有能力培养二阶职业狙击猎人者能有几人？阿桑啊，不就是箭圣桑托利亚斯嘛，年轻时名满天下，路过纳赛扬镇时曾在猎人训练所讲习过一段时候，并留下一把九头蛇弓当镇馆之宝，也就是前些天萨莉拉开的那把弓。自己小时候曾求他收自己为徒，可惜被他以资质不佳为由拒绝了，不放弃的拉盖娅又托叔叔的关系再次登门，还是被拒绝。 
　　这件事给当时拉盖娅幼小的心灵造成难以弥补的创伤。 
　　月华轮见拉盖娅脸色有异便问：“拉盖娅老师？你怎么了？” 
　　拉盖娅默默转身从武器架上取下那把九头蛇弓，咬牙切齿青筋暴起地勉强拉出一个满月，手颤腰抖之下不得不放手了，只留下弓弦震动的厚重回音。 
　　月华轮大惊道：“这是什么弓！？居然连老师也拉的这么吃力！” 
　　拉盖娅擦下额头上的汗，喘息：“这就是那个阿桑年轻时留下的弓，其威力超过你的想象，如果你能提供10万支箭给我，我就把它奖励给你！” 
　　月华轮惊道：“10万？这么多？怎么可能得到！” 
　　拉盖娅冷冷：“阿桑的徒弟，就这点本事？快去快回，在我改变主意之前！” 
　　月华轮一咬牙：“好！我这就去！”啪的一声，捏碎回城卷消失不见。 
　　“切，真正的好老师，就算是朽木也能培养成可造之材的！”拉盖娅把那把弓扔垃圾般地丢上武器架愤愤而出。 
　　第42章拉盖娅被拘捕 
　　月华轮回城后第一时间联系凝霜雪：“姐姐，真的触发隐藏任务了！不仅学到一个很变态的特殊技能，还接到奖励箭圣年轻时使用过的弓的任务！” 
　　凝霜雪：“录像！” 
　　月华轮：“我这就发给你！” 
　　凝霜雪做任务有个习惯，就是必开录像功能，然后反复回放揣摩，她的这个习惯使她发现了很多当场遗漏的细节，并总结出成功经验。她和月华轮都能职业进阶并获得稀有技能可不仅仅是凭运气。 
　　片刻后凝霜雪哈哈大笑：“小月啊，你死得真悲剧啊！不过这个弓我不建议你拿，连技能训练师都拉不动的弓，我们当玩家的更别想了。” 
　　月华轮急道：“正因为如此才更值得入手啊！关键是她只要10万支箭，箭啊，最不值钱的消耗品而已啊！天知道以后还能不能遇到这么个便宜事啊！” 
　　凝霜雪：“什么叫只要10万支箭！这意味着我们要牺牲前期积累的所有功勋值啊！我们前期的优势地位将因为这把弓荡然无存！” 
　　月华轮默然不语了。 
　　终于，凝霜雪叹道：“算了，我还有7920点功勋，你还有多少？” 
　　月华轮惊道：“可姐姐你刚才说的对啊，怎么能因为一把我目前肯定用不上的弓舍弃我们的前期优势！” 
　　凝霜雪：“难道失去优势我们就失去前进的勇气了吗？更何况我们依然优势明显！我相信，有了这把弓的你最终能夺回我们失去的所有优势！” 
　　月华轮湿了：“姐姐……” 
　　凝霜雪恼了：“别磨蹭了，我可是把全部功勋值都砸进去了，去查查哪里还有存货吧！” 
　　“好的姐姐！” 
　　…… 
　　第二天，月华轮早早就守候在训练所门前。 
　　今天拉盖娅的心情显然也没有变好，眼角瞥见月华轮时眉毛不由得一跳。不会吧？10万支箭啊！一天就凑齐了？军备库是她家开的？ 
　　月华轮无法抑制自己激动的心情：“拉盖娅老师！我完成了你10万支箭的任务！” 
　　拉盖娅冷冷：“是嘛，跟我来吧！” 
　　靶场，拉盖娅取下那把弓扔给月华轮：“现在它属于你了，你可不要辱没了这把弓啊！” 
　　月华轮接过这把弓一看，震惊！颤抖！狂喜！然后抱着弓喜极而泣：“谢谢拉盖娅老师，谢谢你啊！我真的不知道怎么表达我的感谢之情了。” 
　　拉盖娅淡淡道：“这把弓放在这里毫无用武之地，由他的弟子继承是最好的。” 
　　一把旧弓至于这么高兴么？拉盖娅心中冷冷一笑，小丫头，你想用这把弓吗？先把力量堆到1500吧！ 
　　月华轮拉扯着这把厚重暗黄的弓，赞叹道：“真不愧是师傅老人家用过的弓啊！师傅老人家真是用心良苦啊！” 
　　说完深深地吸了一口气，嘎吱一声，直接拉出了一轮满月！气定神闲腰手不抖保持着拉弓的姿势，有如一尊雕像！ 
　　拉盖娅目瞪口呆：“你，拉动了这把弓！” 
　　月华轮笑道：“这把弓叫天赋之弓，只有资质达到要求的人才能使用并激活属性，否则的话就只能当一种锻炼臂力的健身器材了！而且它还会随使用者等级的提升而提升属性！” 
　　她反倒向我介绍起弓了？！拉盖娅愕然！这弓居然有名字有属性的？认人，可成长，不是神器是什么？！自己一直以为那弓只是一把为了追求攻击而脱离实用性的怪胎，原来是自己肉眼凡胎不识神器！自己居然稀里糊涂的发布了一个送神器的任务？ 
　　阿桑说得不错，我的资质真的太差了啊。或许，差的还不止是资质。 
　　月华轮收起弓，深深地给拉盖娅鞠了一躬：“再次感谢拉盖娅老师的馈赠！这是能伴我一生的武器！” 
　　算了，送就送出去了吧，反正留着它在这里碍眼也徒增伤感。事到如今还能说什么呢？对了，漂亮的场面话还是要说的，输人不能输面子。 
　　拉盖娅酸溜溜：“作为猎手，阿桑是我崇拜的偶像；但作为导师，他确没我合格！” 
　　月华轮听得一怔！这话未免太狂妄了吧？ 
　　拉盖娅言之凿凿：“阿桑择徒的标准极高，在他眼里无论是我，还是我手下那些学生都是难堪大用的庸才，但是，正是这些庸才，他们日夜奋战在保卫国家的第一线，他们构筑了国家军队最中坚的基石，他们做出了大量默默无名确不可磨灭的贡献！” 
　　“而阿桑呢？他自称为名所累上百年来都在隐居，也没有一个学生，他的贡献在哪里？我们的国家正面临着严峻的现实，有幸成为阿桑学生的你，听好了，我没资格也没能力教你什么，但确希望你不负天才之名！当天才存在的价值还不如一群庸才的时候，你的存在没有任何意义！” 
　　月华轮重重地点点头：“拉盖娅老师，谢谢您的教导！我一定会体现自己的存在价值的！” 
　　拉盖娅挥挥手：“去吧。” 
　　月华轮再次深深地鞠了一躬，捏碎回城卷消失不见。 
　　“啊啊啊啊！”拉盖娅终于忍不住泪飙当场，哐啷一声，一脚把武器架踢飞。 
　　“啊！拉盖娅，你在干什么啊！”是雅米拉的声音。 
　　“啊哈！我们娇滴滴大小姐来了啊！”拉盖娅一口怨气终于找到发泄点，把拳头揉捏着咯咯作响：“你终于肯来上班了啊！” 
　　雅米拉惊恐道；“你，你要干嘛啊！” 
　　拉盖娅咬牙切齿：“当然是痛扁你啊！” 
　　“不要啊！姐姐！”雅米拉一声尖叫，撒腿就跑，拉盖娅拔腿就追！ 
　　正当两个训练师全无威仪的里里外外追追打打时，训练所门口来了一队宪兵。 
　　一名军官喊：“训练师拉盖娅，我等奉长老议会的命令前来拘捕你，请跟我们走一趟配合调查！” 
　　拉盖娅和雅米拉大惊，同时引来大批玩家围观。 
　　拉盖娅惊道：“拘捕我？为什么啊！” 
　　军官：“你涉嫌滥用职权私募军火，勾结军官挪用军备！” 
　　拉盖娅辩：“我没有私募军火啊！我只是收集原材料而已！” 
　　军官冷笑道：“你收集的原材料在哪里？我们只知道你收的都是成品箭枝！有什么话到长老议会上再说，如果你胆敢拒捕，后果你是知道的！” 
　　顿时，拉盖娅如陷冰窟。 
　　“收缴她的武器，把她押走！”军官一挥手，几名士兵立刻上前把拉盖娅推搡走了。 
　　雅米拉反应过来上前：“你们一定弄错了——”只听哐啷一声响，众宪兵立刻拔刀相向。 
　　军官推开雅米拉：“这位女士，警告你不要妨碍执行公务！” 
　　雅米拉木然：“怎么会这样？究竟发生了什么事？” 
　　围观的玩家哗然：“NPC也犯法啊！” 
　　就在这时，区域频道跳出一行大字。 
　　——纳赛扬镇政府令：纳赛扬镇猎人训练师拉盖娅，镇守备处军需官萨西斯被指控涉嫌私募军火挪用军备，目前被拘捕，拉盖娅发布的涉嫌违规的收集任务被强制取消。 
　　整个区域频道爆炸了！随即大骂声一片。 
　　正在狗洞里制箭的大力更是震惊莫名。 
　　此时正在城里和凝霜雪分享喜悦的月华轮更是惊的神器松手了。 
　　凝霜雪心有余悸：“不愧是奖励神器的隐藏任务，我一直都还在奇怪这个NPC老是纠缠箭枝干什么，也得亏我们昨天加紧收集，要是迟个几分钟，我们的上万功勋真的就打水漂了！” 
　　月华轮噤若寒蝉地点点头：“是，是啊，好险啊！早上我坐船来的时候就看见宪兵队的船远远地跟在我的船后面，我还在想宪兵怎么会专门来这乡下，原来是来抓人的！我就说那个守备官怎么那么奇怪，果然有剧情！” 
　　凝霜雪目光一亮：“没准有后续任务！放录像！” 
　　录像从拉盖娅面色不爽上班时开始——“停！”凝霜雪沉吟半晌：“明显的态度不佳，训练师一般而言都不会这么流露明显的情绪，应该是剧情需要吧！” 
　　月华轮点头：“对，昨天第一次见面触发剧情前还是很正常的。” 
　　“停！你拉动这把弓时她明显的极度震惊！但她昨天就知道你是箭圣的徒弟，不应该如此啊？”凝霜雪百思不得其解：“继续吧。” 
　　月华轮：“这段时间她的情绪非常复杂！她究竟怎么啦？” 
　　录像重放了一遍又一遍。然后又把昨天的录像重放一遍又一遍。 
　　“使命！”凝霜雪推测：“或许她的使命就是把这个弓交给阿桑的弟子！昨天她并不相信你是阿桑徒弟，所以才考验你！” 
　　月华轮点点头：“她态度不佳情绪多变，或许是她完成使命后的解脱，或许她已经知道自己即将被抓捕。可为什么要抓捕她呢？” 
　　凝霜雪皱眉：“可能只有问那个大力了。”
