

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
　　 
　　第6章火箭升空失败 
　　大力去矿工协会买了几个矿工包，矿工包比普通的储物包空间大3，4倍不止，但是只能装矿石，珠宝原石也算矿石。然后去市场按攻略上的计划狂买最低等的铜矿石，包装不下了就回到珠宝店选矿。所谓的选矿就是一手拿个放大镜，一手拿个锤子敲矿石。 
　　“系统提示：你对铜矿石使用选矿技能，获得铜矿粉末。经验+5，技能熟练度+0.1，当前0.1/100” 
　　所谓铜矿粉末就是选矿失败，粉末可以贱卖给商店。失败也有少量经验和熟练度。 
　　“系统提示：你对铜矿石使用选矿技能，获得铜绿石X1。经验+20，技能熟练度+0.3，当前0.4/100” 
　　成功了加20经验，相当于杀个小怪了。随着技能熟练度的提升，失败的几率越来越低了。 
　　对于已经14级的大力来说，20的经验根本算不上什么，又何谈火箭冲级之一说？别忙，这只是热身运动而已。 
　　很快，技能熟练度满100/100了，铜矿石刚好也用的没剩几块了，攻略不愧是攻略规划的真合理。大力马上找奥萨玛提升技能。当然，不是把初级珠宝加工提升中级珠宝，而是提升为初级珠宝加工1阶而已。想中级，还早着呢。 
　　1阶就可以选青铜矿石了。大力继续去市场买，成功的选出里面的青绿石，经验+25，依然不怎么样，所以还是热身。 
　　2阶可以选红铜矿石，3阶了选锡青铜矿石，4阶了选锡矿石，5阶了选锌矿石，6阶了选紫锌矿石，7阶了铅矿石，此时选矿的经验已经达到70，相当可观，至此大力已经升到15级了，但是这些都是热身，热身而已啊。 
　　8阶铁矿石，9阶黑铁矿石。 
　　9阶满，OK了！找奥萨玛提升技能等级，这次就是提升为中级了。 
　　火箭是要到珠宝加工技能学到中级才开始启动的啊，哈哈哈，排行榜的老大们，颤抖吧！！！ 
　　系统提示：恭喜你，你的珠宝加工技能进阶为中级。 
　　奥萨玛拍了拍大力的肩膀，勉励：“不错，很努力，一天时间就把技能冲到中级了，也该休息了，别累坏了。” 
　　额？大力愕然，怎么回事？在等等，在等等。 
　　半晌，奥萨玛又来一句：“你还不回去休息吗？不如坐下来喝杯茶怎么样？” 
　　大力慌了，怎么这样？怎么这样啊？攻略又出错了！？ 
　　大力小心翼翼地问：“这个，老板，我不喝茶，你就没有需要我帮忙的事吗？” 
　　奥萨玛笑道：“我这里很清闲，没什么需要帮忙的事啊？” 
　　怎么这样！天哪！怎么会这样？哪里出错了？攻略的正常情况应该是： 
　　——“真是难得的奇才啊，一天就把珠宝练到中级了，我果然没有看错你！” 
　　——“老板过奖了，都是老板栽培有方。” 
　　——“哪里哪里，既然你已经练到中级了，而我这里刚好有点忙，不知你愿不愿意帮我一个忙？” 
　　——“老板尽管吩咐，在下义不容辞” 
　　——“达纳苏斯城珠宝行接到人类狮心帝国莱哈姆公爵(或其他贵族)一个超大珠宝制作订单，虽然达纳苏斯珠宝行是奎多雷数一数二的珠宝行，确也无力独自在短期内完成，便把一些简单的配件加工订单下放给周边的小珠宝行，我接到的任务就是完成500个绿玛瑙窗饰，本来是没有问题的，但是偏偏不巧我老家有急事我要耽误几天啊。” 
　　——“老板放心，我一定帮你搞定！” 
　　——“真是好青年啊，那我把绿玛瑙窗饰的配方传授给你，材料仓库里多的是，所以失败几次不要紧，关键是能3天内交货就行了！” 
　　——“系统提示：你成功制作绿玛瑙窗饰，获得经验……升级……” 
　　…… 
　　本来应该是这样的啊！ 
　　大力厚起脸皮问：“老板，我中级珠宝技能了啊，一天之内就中级了啊，你就，你就不觉的我很，很奇才吗？” 
　　奥萨玛一口茶水呛出来：“咳咳，是我借了你1000金币吧？有了这么多钱换成谁都能一天内升级吧。” 
　　啊！原来是这样啊！大力猛然醒悟，攻略上是找富婆借的钱冲出技能，他不知缘由，当然引以为奇才。这算什么，这算什么？我以为剧情回归攻略了，结果还是出轨！ 
　　大力不死心，小心翼翼道：“这个，这个，我听说，达纳苏斯珠宝行下放了一批订单……” 
　　“恩？！”奥萨玛嘭的一声放下茶杯，目光一寒，又开始盯着大力上下扫射了。 
　　糟！貌似这是商业机密？这一下大力知道捅了篓子了，慌得腿脚都开始打颤了，对于攻略范围外的未知，大力习惯性地感到恐惧。 
　　奥萨玛盯着大力的眼睛冷冷问：“你消息居然还灵通？你，听谁说的？” 
　　大力不敢对视，默然低头，因为他实在不知道该说什么，刚才说错一句，为了圆错只会错上加错。任务流啊，说错话的后果很严重。 
　　见大力半晌不语，奥萨玛突然一副了然的神情，随即哈哈笑道：“啊，是啊，昨天达纳苏斯珠宝行是下放了一批订单，但是呢托你的福，让我超额完成采购任务也想好好休息几天，毕竟人老了，就不赚他那点辛苦手工费了，也幸亏我没接，刚刚收到老家的来信有急事我必须耽搁几天，呵呵。” 
　　恩？怎么突然态度好转了！他想什么呢？哎，原来又是珍珠采多了惹的祸，都惯死老小子看不起小钱了。 
　　大力抱怨：“老板，蚂蚱在小也是肉啊，何况这么多的一笔订单怎能轻易推掉，我可以帮忙啊……” 
　　奥萨玛眉头一挑：“哦？你愿意帮忙？” 
　　大力苦笑道：“当然愿意啊！” 
　　奥萨玛叹道：“可惜啊，实在是太不巧了。” 
　　完了完了，不是剧情无法触发，而是根本就改变了剧情！这就意味着后面的攻略统统报废！火箭第二波失败，第三波自然无从谈起。说到底都是珍珠珊瑚采多了害的，真是过犹不及报应来了。 
　　删号吧？昨晚舞会大力就做好删号的心理准备了，话说昨晚删还来得及，但是今天都欠10000金的巨额债务了！还能删吗？当然能，玩家账号是实名制的，只要签了合约就具备法律效力，删不删号无所谓，反正游戏里还不了现实里跑不掉。问题是，从新建号来过未必更有优势却是平白背了一身巨债，自己找罪受么？ 
　　而现在，虽然遭遇尴尬的困境，但至少还多了500金币的大笔启动资金，就算不升级了不走代练路了，老老实实的靠这500金币做点生意未必不能大有作为，毕竟自己是穿越者，有很多信息优势的。 
　　逼上梁山啊！只有改行了，大力叹了一口气，当商人终究不是他的本行。 
　　就在这时，奥萨玛突然说：“既然你有这份心，我这里有一个戒指配方想送给你，不知你有没有兴趣？” 
　　给我配方？！峰回路转回归攻略了？！ 
　　大力忙道：“有有有！我当然有兴趣！” 
　　系统提示：你得到至尊一戒的制作配方。 
　　“至尊一戒：力量+1，敏捷+1，体质+1，智力+1，精神+1” 
　　——所需材料：红宝石+1，绿宝石+1，蓝宝石+1，黄宝石+1，紫宝石+1，白银底座 
　　——制作需求：高级珠宝加工技能1阶，珠宝研磨器，珠宝切割器，金属打磨器…… 
　　大力目瞪口呆了！ 
　　至尊一戒！这就是那个著名的搞笑垃圾至尊一戒！？这垃圾居然还真的是要高级珠宝加工技能！至尊一戒的配方可遇不可求据说要触发隐藏任务才能得到，当然，至尊一戒本身垃圾不值一提，关键是至尊一戒有一个著名的量产20个的日常任务，就是每天可以用20个这种垃圾戒指兑换一枚至尊二戒，至尊二戒比一戒强出太多了，各项属性加20点，还附加一个珠宝插孔，市场前景火爆。 
　　有了这张图纸，洒家的这辈子，值了啊！ 
　　奥萨玛见大力神情有异便问：“觉得这戒指怎么样？” 
　　“是垃圾……”大力脱口而出，顿时后悔不迭，说话太不注意了！这两天怪事连连严重影响了他的状态。 
　　奥萨玛确不生气：“哈哈哈！你小子，才十几级就敢瞧不起至尊一戒了，要知道很多人30级前都没戒指戴呢。” 
　　这是实话，戒指项链饰品这些装备初期很难获得。 
　　大力忙道：“对不起，对不起，是小子狂妄了。” 
　　奥萨玛笑道：“狂的好，这样我才欣赏你嘛，这戒指的确不是很理想，但我还是建议你学。” 
　　学，为了至尊二戒，必须的！还钱并致富就全靠它了！而且这是高级生产技能，虽说可能没有玛瑙窗饰的剧情任务经验那么变态，但还是可以把它当成改良版的火箭冲级第二波嘛，致富升级两不误啊！穿越者果然牛B不解释啊！ 
　　大力坚定：“好，我学！” 
　　第7章为了至尊二戒 
　　大力刚一答应立刻就想到一个严重的问题。 
　　这个烂戒指可是要高级珠宝加工技能啊，从中级技能到高级可不像初级到中级这么简单随便买些便宜的铜矿铁矿敲敲就行了，中级以后的涉及到的可都是银矿金矿等贵重矿石，不仅价格昂贵，而且市场上也极少。就是说用选矿技能冲高级技能完全行不通。只能一步一个脚印的制作各种垃圾戒指，切割各种垃圾宝石慢慢的涨熟练度。 
　　奥萨玛笑道：“冲高级技能可能非常漫长，但是所需的宝石原材料你不用担心，本店虽小却是应有尽有，但是一些金属原料，只有靠你自己去想办法了。” 
　　你的店貌似应有尽有，但一看标价，大力脸色发青。从初级速冲中级，要花500金币，这已经是普通玩家初中期无力承受之重，从中级到高级呢？大力简直不敢想象。最重要的是，大力以前就没学过珠宝也不感兴趣，攻略上也只是将珠宝冲到中级就完了，那中级如何冲高级才最效率最节省呢？ 
　　大力立刻退出游戏打开游戏网站论坛。 
　　珠宝加工技能升级高级经验，没有？怎么会没有呢？关键词搜索，有了！ 
　　《为什么珠宝加工训练师不传授我珠宝技能啊？》 
　　《闪金镇的珠宝加工训练师在哪里啊？》 
　　《本人冲珠宝，长期寻求矿工兄弟合作，耿直的来》 
　　…… 
　　都是这些没营养的帖啊？大力便自己发了一个求助贴《求高手指导珠宝中级冲高级的捷径》，想想游戏里因为没洗澡导致各种意外大力决定自己还是去洗个澡先。 
　　洗澡回来后大力发现自己的贴回复数百了。哇靠！牛B啊，大力这辈子发的贴就没几个能回复过10的。激动的点进去一看，靠！ 
　　——兄弟，你指导下我初级冲中级的捷径吧！ 
　　——老婆，出来看上帝！ 
　　——露珠湿沙壁，暮幽哓寂寂 
　　——请加QQ53511XXXX，我们详谈 
　　…… 
　　大力一拍脑袋，都忘了自己穿越了！现在才开服一个月而已啊，珠宝成型至少要一年后，现在谁有资格指导劳资？简直是丢了穿越者的脸，这帖劳资就不该发，哎，上辈子伸手党当惯了，剁手删贴。重新进游戏。 
　　一进游戏，就发现信息栏在闪，陌生人信息？大浪淘沙？貌似哪听过？接通。 
　　——“请问，你就是论坛上发帖珠宝如何中级冲高级的大力吗？” 
　　原来是骚扰信息，职业代练最痛恨的就是骚扰信息，更何况大力刚刚在论坛上被人喷的体无完肤，心情正郁闷，便回：“我写错字了，应该是如何初级升中级。” 
　　对方“哦”了一下就没下文了。 
　　现在大力打开珠宝技能的制作单，专心钻研各种配方的材料，力图选出最便宜的冲级路线。左看右算，这些材料都不便宜啊，剩下的500金固然是不可能，更糟糕的是，制作出来的戒指无一不是无属性的装饰品，根本毫无收益可言。 
　　实际上，有属性，能称得上装备的珠宝制品都是高级加工师的能力范畴。所以说，珠宝在初中期就是一个烧钱机器。 
　　大浪淘沙！？猛然间，大力一个激灵，终于想起他是谁了，几年后的五海商会联盟的总会长嘛！未来的大财神，不，现在就是大财神！这小子家里特有钱，自己创办并联合了十几个规模千人以上的刷金工作室，没准大力前世效力的那个小工作室就是他的旗下单位。号称游戏里的印钞机，连游戏公司为了稳定物价都不得不主动和他协商“汇率”等“金融”问题。 
　　这种大人物怎么可能和大力这种小人物有交集呢？所以刚看见他的名字反而觉得陌生，现在还等什么，立刻傍上这个大爷啊！ 
　　大力立刻给他回信：“您好，您还在吗？” 
　　——系统提示：您的信息无法发送，可能对方将你屏蔽，或是不在同一服务区。 
　　“啊！？不在线了？”大力欲哭无泪。 
　　算了，错过就错了，这个大浪淘沙为人严苛，以大力这种不求上进的性格和他绝难相处的。只是想不到这个大人物也有这么蛋疼的时候，会亲自来确认对方是不是傻逼，对于任何一条可能有价值的信息是宁杀错不放过，他的成功不是没有理由的。 
　　不就是缺钱吗？大力将目光投向了奥萨玛。都借第一次了，肯定会有第二次吧？ 
　　奥萨玛笑道：“还有什么不明白的，可以问我。” 
　　大力厚颜：“老板，我想最快的速度冲到高级技能，早点学成，早点受益嘛。” 
　　奥萨玛眯着眼睛笑道：“哦？那我能帮你什么呢？” 
　　大力咬咬牙：“老板，在借我几千金币吧！”火箭冲级失败，自食其力还债变得渺茫，唯有继续借钱了，所谓债多不压身，只要有了至尊二戒，债务不足为惧！ 
　　奥萨玛肃然：“可以，但是只能借1千，1年后必须还我2万，算上早上我借你的1千，就是说你一年后你必须还我3万。” 
　　大力忍不住了：“怎么利息又翻倍了？不带这么玩的吧！” 
　　奥萨玛冷冷：“本来就不带这么玩的，别人都在几十个银币苦苦打拼，而你一下子就有了2000金币，像话不？” 
　　大力开始纠结地计算了，因为至尊二戒是一天只能兑换一枚的，技能当然是越早毕业越好，可现在他直接把利息翻倍了，那早毕业的收益还剩多少？这钱还值得借么？不值得啊！不对！第一笔启动资金的价值充满无限可能的创造怎么能这样计算呢？我傻了，而且只要第一个冲到高级技能系统会奖励一个A级佣兵契约书啊！那本书可以卖很多钱啊！我就不信了，当前阶段谁能比坐拥2000金币的我先冲到高级！对，为了冲第一！ 
　　大力一咬牙：“我借！” 
　　奥萨玛展颜一笑：“那你就仔细审核下这个合同，没异议就签字吧。” 
　　签字后的大力有种强烈的虚脱无力感。 
　　奥萨玛又严肃：“听好，这是最后一次借钱给你，你要好好把握。” 
　　“多谢老板关照……恩？”大力猛然间想起什么，便问：“老板，我一事不明，别人都在几十银币的苦苦打拼，我凭什么就能得到老板青睐借到2000金币呢？” 
　　奥萨玛嘿嘿一笑：“你知不知道回音岛，红海岸的珍珠珊瑚有多珍贵？” 
　　大力：“都专门派了两个团的正规军把守可见价值非同小可。” 
　　奥萨玛：“就是，这只是原材料而已，在经过宗师级珠宝加工师的精心制作，宗师级附魔师的精心附魔，宗师级锻造师的镶嵌，最终出产的装备非同小可。经过这么多道工艺，其价值翻上何止百倍啊！” 
　　大力愕然：“价值翻上百倍？那我多交给你那么多你才奖励我加起来一个金币都不到的报酬？” 
　　奥萨玛肃然：“规则使然，不得不照章办事，不敢逾越。” 
　　这算什么？美人首饰王侯印，尽是沙中浪底来啊。哎，也是NPC嘛，只能按程序办事，怪不得人家。 
　　奥萨玛话锋一转：“但是，如此丰厚利润，以你我的私交，就算我给你2000金币当采购的报酬也实不为过！但规则所限，我不可能给你，顶多只能借，现在你明白了吧？别人求我借我还不借呢。” 
　　原来NPC的情商也这么牛B啊！真不枉穿越一回！ 
　　大力感激涕零：“多谢老板栽培，我一定不负厚望！” 
　　奥萨玛拍拍大力的肩膀：“好了好了，今天你冲技能很辛苦了，一定要注意休息，珠宝加工，尤其是高级首饰的制作切忌不可疲劳上阵，那样很容易失败，反之，精力充沛的情况下有一定几率做出超越配方属性的作品！” 
　　大力讶道：“居然还有这一说？” 
　　奥萨玛嘿嘿：“一般人我不告诉他，巴不得失败越多，多从我这里买材料呢。快去休息吧。” 
　　“好的。”大力出门找旅馆下线了。 
　　奥萨玛望着大力离去的背影欲言又止。 
　　大力的游戏人物虽然下线休息了，但本人确没休息。珠宝技能列表上的各种珠宝配方已经被他截图，然后在线下精心规划冲级材料清单。 
　　中级技能的材料都价格不菲，直接从奥萨玛的店里买非常非常吃亏，区区1500金币根本不可能冲到高级，大力决定从玩家市场上低价收购，玩家实在无法搞定的材料才考虑从他店里买。中级珠宝所需的材料一些BOSS会掉，小怪会掉，野外宝箱会出，中级矿工有几率挖出，但在当前玩家等级普遍20多级30不到的情况下还算是很高档的，大力虽不抱太多期望，但还是决定先试试市场行情，钱能省则省。 
　　再次上线，大力就舟车劳顿去各个主城的大拍卖行发布长期性的材料收购任务了，收购价只有奥萨玛的黑店里的十分之一，即使如此大力相信这在加速冲级导致普遍贫困的玩家看来也是一笔不错的收入。交上收购资金1000金币，在交10%的信用押金100金币。手头上留400金币应对各种日常花销。 
　　第8章意外开启圣骑士声望 
　　材料收购可能是一个漫长的过程。大力可以等，他时间还算充裕，就算等上两三个月都没有问题，那时大家等级高了，材料什么的自然就好收购了吧。 
　　这段时间大力决定干点有意义的事情，比如，刷纳赛扬镇的声望顺便升升级。对于有了至尊二戒的奋斗目标的大力来说，等级已经不是第一追求了。 
　　按照攻略的正常流程，在接到奥萨玛的500个玛瑙窗饰珠宝制作任务后，玩家就能升到23~25级，这个时候就可以去碾压镇外的5-10级新人副本，暮色森林。里面全是发疯的小动物，疯兔疯狗疯刺猬什么的，BOSS也就一只10级精英土狼。20级以上的圣骑士完全可以单人轻松碾压，由于等级差距过大，经验已经没有了，但是可以收集各种动物的毛皮，尤其是BOSS的毛皮，把这些毛皮交给镇守卫官就可以获得大量的小镇声望（前提是先获得纳赛扬镇的荣耀勋章）。连续刷个三天就能崇拜了。崇拜后在回去找训练师拉盖娅就会开启火箭冲级第三波了。 
　　不管怎么说，这个声望早晚都是要刷的。虽然现在的大力无力去碾压副本了，但是可以通过做任务积累声望。 
　　小镇几百个NPC，任务多不胜数，而且每天都有随机生成的任务。但也无非是请玩家帮忙送下信啊跑下腿啊什么的，经验和声望都有限。其中也有几条连环任务线，其内涵深度和奥萨玛任务线差不多甚至过之无不及，但是职业代练界有个铁则——不要同时触发两条连环任务线！ 
　　这是惨痛的教训。比如你和这条任务线的NPC好感度变高，结果导致和另一条任务线的某个NPC好感度下降，类似的事太多太多了。 
　　以大力中规中矩的性格作风当然不敢越雷池一步，遇到连环任务NPC干脆直接就是敬而远之了。话说，大力这一个多星期一直就是穿着礼服跑来跑去做任务甚是扎眼，在纳赛扬镇的玩家中算得上是名人了，甚至都有了外号“西装哥”！因为好奇想和大力套近乎的人不少，但是，身为职业代练，注定是孤独的，除了业务，神马都是累赘，统统被大力职业习惯地拒绝了。 
　　转眼间，一个星期过去了。 
　　大力每天都检查邮箱，收购果然是意料中的缓慢，哎，毕竟是中阶材料啊，不是当前玩家的水平能搞定的。不过有多少材料就做多少吧。随便切割一个垃圾宝石，经验居然有300，还看的过去啊。 
　　除了不敢碰的连环任务NPC，小镇上千的任务已经就被大力清空了。靠着这些微薄的经验和声望，积少成多的升到16级同时把声望冲到尊敬了。所幸的是钱袋子也积少成多的鼓出了30多个金币，做任务就是赚钱多。这和经验多确烧钱打怪练级相反。 
　　声望的几个阶段分别是：死敌，敌对，痛恨，厌恶，冷淡，中立，热情，欣赏，尊敬，崇敬，崇拜。玩家出生时在自己的国土上时默认为热情。达到欣赏就能有不少好处了，比如买东西便宜一点什么的，崇拜以后嘛，好处多得写不完，自己去用心发掘吧。 
　　效率不行啊，不按攻略的流程傻做任务，经验和声望来的真不给力，看看现在和别人的差距扩大到多少了。大力打开玩家等级排行榜，又有了不小的变化。 
　　1.匿名玩家：34级（男，职业未知，种族未知） 
　　2.深蓝：32级（男，法师，人类） 
　　3.暗影之殇：31级（男，盗贼，亡灵族） 
　　4.匿名玩家：31级（女，职业未知，种族未知） 
　　5.巅峰再聚：30级（男，战士，兽人） 
　　6.匿名玩家：30级（男，职业未知，种族未知） 
　　7.凝霜雪：30级（女，牧师，精灵） 
　　8.永恒星光：30级（男，德鲁伊，精灵） 
　　某匿名玩家依然以绝对优势力压群雄，而深蓝，这位未来的法神也终于脱颖而出领跑第二集团了。而某人正因为攻略受挫步履维艰呢，身为穿越者，情何以堪？ 
　　啊！不行不行！淡定，要淡定啊！身为一个代练本就应该与人无争甚至与世隔绝，看什么排行榜啊！暂时的战术转移根本无法动摇我的大战略，到时说起来就起来的，等级根本不是问题啊！ 
　　一念至此，大力心情好受了不少，这时大力发现自己刚好路过圣骑士训练所。 
　　说起来，自己都16级了，还一次都没去本职业的圣骑士训练师那里学技能呢，惭愧惭愧，刚好要路过，就先去学满技能先。 
　　或许是圣骑士职业冷僻的关系，这里只有一个导师，萨莉·血色玫瑰，一头耀眼圣洁的白色长发，一身血红威武的战甲也难掩其婀娜身姿的美貌女性人类。圣骑士团隶属于教廷，成员涵盖各个种族，地位超然，人类和精灵族又是盟友，精灵村镇出现人类NPC并不奇怪。萨莉是她的名字，血色玫瑰是她的名号，只有有一定地位的人才有资格给自己取名号。很难想象，在这么一个偏远的乡下地方有这么一个气质出众的异族NPC。 
　　当大力走过去的时候她却先打招呼了：“这不是大力吗？今天什么风把你吹来了？” 
　　恩？大力愕然，我可是第一次来你怎么知道我是大力，我们很熟么？ 
　　大力疑问：“在下是来学技能的，萨莉小姐认识在下？” 
　　萨莉笑道：“大力先生可是小镇的名人，不怕麻烦热心助人，口碑极好，而且形象端正，堪为圣骑士的模范了，何况年轻轻的就升级为中阶珠宝技师，这么优秀的人才我又怎能不认识呢？” 
　　大力目瞪口呆了。就算是一个普通玩家都知道，像训练师这种古板的公事公办的NPC说这么多题外话那就是触发剧情了。 
　　大力拼命的回想各种攻略，圣骑士训练师能有什么剧情呢？最常见的剧情无非就是50级了喊玩家去阿瓦隆当炮灰，第二个剧情也无非是教会缺钱，喊玩家上贡点，第三个剧情也还是教会缺东西，喊玩家接济点，无论怎么想都没有十几级就能触发的剧情啊！是我声望高？没理由啊，才尊敬，前世崇拜都没触发啊。 
　　现在无暇多想，大力只有客套：“哪里哪里，身为一名光荣的圣骑士，这些都是份内的事情。” 
　　萨莉笑道：“说的好，年轻的骑士，但在这一个动荡的时代，急功近利的人太多，像你这样耐心做小事的人实在太难能可贵了，而我这里就有一件小事，至少对于你来说应该是小事，相信你一定能帮上忙。” 
　　果然，出任务了。而且还是“师门”任务，师门任务不容拒绝，不然后果很纠结。大力也只得答：“只要是我能办到的事情，我义不容辞。” 
　　萨莉满意地点点头，说：“阿瓦隆前线的战争每天都很激烈，我们的装备耗损严重，虽然教廷动用了几乎全部的后勤力量保证物资供给但依然不能满足全部需要，我们急切的需要来自各个方面的帮助。年轻的圣骑士，你听好了，我们需要500颗黄晶石镶嵌在即将出厂的新一批盔甲上，若是没有这些黄晶石，战士们将无力抵抗恶魔的诅咒。而作为中级珠宝加工技师的你，相信为组织提供这些宝石不是很大的问题吧……” 
　　果然是找我要钱！大力一口老血喷了一地。问题大了！我的确是中级珠宝，你喊我帮你加工500甚至5000颗黄晶石都完全不是问题，你喊我送你500颗，虽说这种低档宝石不算什么，但你当我是什么啊？ 
　　却又听萨莉继续：“对了，并没有一次要求你提供500颗，你能提供多少就是多少了，抱歉的是，因为战事吃紧物资紧张，我们没有钱来答谢你，但你的功绩会永远铭记在教廷的史册中！” 
　　“难道是圣骑士声望！？”大力惊呆了。 
　　每一个职业都能通过本职业的声望任务提升职业声望，声望高的人可以从技能训练师那里学到一般人学不到的技能。比如那个法神深蓝，在后世他是法师第一人，他召唤的水元素不仅没有存在时间限制，而且血量超多还能给团队回蓝，无论是PK还是练级优势巨大。问题是声望任务一般都是50级开启，自己十几级怎么可能遇得到？ 
　　任务当前没时间多想，一句话：穿越者牛B不解释！ 
　　黄晶石是吧？珠宝初级2阶敲红铜矿的产物，包里有几百个原石呢，大力现场切割出一个交给她。 
　　萨莉：“非常感谢你的帮助，即使只有一个也能发挥它的作用，胜利都是靠微弱的优势不断累积起来的……” 
　　“系统提示：你在教廷中的声望+1，当前声望：1/20000” 
　　果然是声望任务！大力狂喜，二话不说就把包里剩下的石头全切割了，不够的就去市场买红铜矿敲，交齐了500个宝石获得声望500/20000。 
　　萨莉喜道：“大力先生，你果然没有另组织失望，我们的胜利必将因为你的贡献而扩大战果，你功不可没！” 
　　行了行了，都知道前线我军被压着打不敢出城，还胜利还扩大战果呢，但是不管了，大力关心的是还有没有声望任务，急忙问：“为了正义的胜利尽个人的一点绵薄之力而已，我觉得自己做的实在不够，远远不够，请问萨莉小姐还有什么需要在下帮忙的？千万别客气。” 
　　萨莉笑道：“你的心意我会传达给上级的，在新的命令下达前，我这里已经没有需要你帮忙的了。” 
　　任务结束她就没那么多话了，公事公办传授了大力技能，也无非是些光环，祛病，清洁，祝福，加血什么的万金油技能，圣骑士的招牌法术群攻技能“狂热奉献”要20级才出，群攻近战技能命令审判要25级才出。 
　　十几级就触发了职业声望任务啊？如此奇遇令大力想要验证一个长久以来想试确没机会试的猜想。 
　　第9章无力完成的隐藏任务 
　　在穿越前，大力是游戏开服一年后才开始玩《神魔》这个游戏的，是个休闲玩家。那时他不知道怎么升级，印象最深刻的就是各个城镇里好多NPC啊，而且随便找个NPC只要随便对话几句就可以接到任务。任务经验少，奖励少，而且做多了还无聊。 
　　那时满世界频道的都是副本冲级刷刷队的组队吆喝，反复刷副本的经验要比跑任务快的太多太多。大力就不理解了，游戏公司是在多此一举么？既然有了刷副本这么有效率的升级方式，谁还去做任务呢？犯得着每个NPC设计那么多任务，任务完了还系统随机生成任务，难道仅仅是方便玩家赚钱的需要？实际上任务也不是赚钱最佳途径。 
　　在后来玩家们发现了声望系统，做任务能提升声望，可是，在副本或野外打怪也能提升声望，而且效率依然比做任务跑腿快得多。更甚者，玩家们发现了一些大城的军需官那里，只要交给他一些物资就能火箭般提升声望，比如著名的布匹军需官，先给他1000匹毛料就欣赏，再给1000匹丝绸就尊敬，对于稍微有钱的玩家来说，冲崇拜太简单了。 
　　总之，在那个时代，任务的最大价值就是触发连环任务，隐藏任务。用那时玩家们的理解来说，游戏公司之所以设计那么多任务其目的就是为了藏木于林，就是为了不让玩家轻易找到隐藏任务。这个观点直到大力穿越前夕依然是被公认正确的。 
　　而大力确一直就在怀疑这个观点。因为在他心目中伟大的游戏公司一定是另有深意，这段时间他跑腿时明显感到与前世时的不同。 
　　前世时，大力副本刷完声望回城买补给时，NPC们只会在后面远远的称赞道：“看见了没，那就是本镇传闻中大英雄，他曾经杀的怪物如何如何……” 
　　而现在，NPC们会当面微笑着和大力打招呼，问好，吃饭了没？天气不错之类的蛋疼话题。 
　　前者是敬畏，而后者却是亲切——NPC对你态度的不同将决定你触发任务的不同！这是任务流的铁律。 
　　所以这应该就是导致大力触发了今天的剧情的原因。杀怪杀的再多就能得到训练师的赏识吗？肯定不能，人家混到今天这步吃的盐比玩家吃的饭都多，玩家这点成就算什么。仔细回味训练师说的话，答案应该就是，人缘好才是真的好！ 
　　就是说，通过做任务获得的声望其实是人缘，或者说是民望。这和杀怪获得的声望有本质的不同。 
　　自己之所以能十几级就能接到圣骑士声望任务估计就是因为自己的民望高。 
　　为了验证这一点，大力决定将任务进行到底。当然，冲级攻略受挫的他似乎也没别的选择。 
　　现在镇上几百个NPC的固定任务已经被大力做完了，但是不要紧，系统有日常随机任务生成系统，NPC每天都会随机生成一个新任务。在前世，大力是没机会试的。那时自己只是个随波逐流的休闲玩家，后来失业后当了职业代练更是只能按攻略来。 
　　尊敬以后的日常随机任务经验和声望开始变多了，而且难度也变大了，体现在其跑腿的范围不在局限在镇内，已经延伸到乡下了。大力开始感到吃力了，乡下地方的NPC他很不熟。大力开始怀疑照这样下去，跑腿任务会不会延伸到别的镇，甚至城里。 
　　以后几天一上线大力都会去问候萨莉，可惜依然没有任务。依照自己多年代练经验，她不可能没有后续任务，尤其是涉及到声望的。或许自己的民望积累道崇敬就有新的任务发布？ 
　　可喜的是，材料收购的速度突然间爆发了，邮箱里每天满满的都是拍卖行里寄来的各种矿石，宝石。大力又喜又惊，喜的是用不着等两三个月，惊的是在目前最高级玩家也才35级的阶段市场上哪来这么多中阶材料？大力都在考虑是不是降价收购了。 
　　这一天，加工完邮寄来的材料后大力继续做日常随机任务。 
　　顺手点了一个一直在自家门口当街打望的叫丝黛拉的小女孩，这小孩子的特点是嘴馋贪玩，每天交给大力的任务也无非是哥哥买点糖果啊买点小玩具啊好不好嘛之类的。 
　　今天，随机系统又要安排她吃什么玩什么呢？ 
　　今天，她蹲坐在地上把头埋在膝盖里不作声。喂喂，大力试图和她对话她确不回话。难道是肚子疼今天想吃药了？ 
　　大力：“丝黛拉，怎么了？肚子疼吗，哥哥给你买药？说话啊，不会不认识哥哥了吧？” 
　　等了半晌还是不作声，大力有点不耐烦了，他每天都要做几百个日常任务呢没时间和小屁孩干耗，但是决不能生硬的一走了之，这样有损形象。身为任务流，形象非常重要。于是大力以进为退：“丝黛拉啊，有什么困难吗？没准哥哥我能帮上忙的啊。” 
　　又不作声，头也不抬，那就只好走了，边说边走：“没事的话哥哥只好走了，要吃什么？啊，哥哥明天给你带棒棒糖吧，再见……” 
　　就在这时身后丝黛拉传来呜呜哭声，恩？有戏！触发了什么任务？不可能吧，她的固定任务我都做完了，随机任务哪有纠结这么半天的？难道是隐藏任务？对，藏的这么深的任务只可能是隐藏任务！大力心中隐隐激动了。 
　　大力连忙转身蹲在她面前，摸摸她的脑袋，按捺住激动的心情温和地问：“丝黛拉啊，有什么困难告诉哥哥我吧，哥哥我一定想办法帮你解决。” 
　　小女孩猛地抬起头，脸都哭成个花猫了：“真的吗？” 
　　估计这次看上了比较贵的玩具，玩具而已几个钱？大力自信：“恩，哥哥可是圣骑士啊，有说话不算话得圣骑士吗？” 
　　小女孩低下头，缓缓：“我把妈妈的项链弄丢了……” 
　　天！不会是喊我寻物吧！大力最痛恨的就是寻物。喊他找狗找猫都好说，可以到处问，但项链丢了你到处问试试：“你见过丝黛拉家的项链吗？她把妈妈的项链弄丢了……”回答极有可能是：“你什么意思？你认为我捡到了？”于是，好感度狂降，声望狂降…… 
　　这么个悲催啊。 
　　大力无奈地问：“项链什么样子的？哪里弄丢的？什么时候弄丢的？” 
　　小女孩喃喃：“就是不知道什么时候也不知道在哪里弄丢的，样子嘛，样子嘛，白色的链子，有三个绿珠珠，这么大这么大……”边说边用手比划。 
　　“还有呢？还有呢？”大力急了，说得这么抽象，这要大力怎么找啊？ 
　　小女孩低声：“没有了……” 
　　大力傻了。在前世，的确是有很多的专门寻找隐藏任务的任务狂人，他们也的确触发了很多隐藏任务但是大多却无可奈何，用他们的话说就是：发现隐藏任务只需要靠毅力和运气，但完成隐藏任务确要靠智慧和实力，以及好得不得了的运气。 
　　但是，智慧，实力，运气神马的对于大力来说一直都是浮云。 
　　这时小女孩又低声悲泣：“要是妈妈知道我把她的项链弄丢了，她肯定会打死我的！哥哥一定要帮帮我啊。” 
　　毫无线索的任务提示弄得大力心乱如麻，只得随口敷衍：“怎么会呢，妈妈顶多就是打打屁股而已嘛……” 
　　小女孩大哭：“妈妈是后妈！” 
　　后妈！大力终于明白了，为什么这小女孩成天找陌生人要糖果要玩具，原来是家庭缺爱啊。这个问题就严重了，万一因为自己的无能导致小女孩被打死，自己的声望会降到一个什么程度啊。但问题是，自己真的无能啊，隐藏任务什么的真的不是自己有能力完成的！ 
　　人生有很多机会，但要懂得取舍。放弃任务要降声望，完不成更是要大降，不如放弃。纠结半天后大力决定放弃了，只有赧颜：“丝黛拉啊，你提供的信息实在太少了，我实在是没办法帮你找到，所以，所以呢，所以呢——”小女孩的眼神变得绝望，大力所以个半天硬是狠不下心肠说出口啊！ 
　　猛然间，大力心头灵光一闪，三个绿珠珠，一个白链子？白银猫眼石项链？白银绿玛瑙项链？是不是？反正也不是特别贵的东西不如做一条敷衍她？天晓得任务物品和珠宝制品是不是一个样子，不管了，就算任务失败我也留下了仗义的名声，还不至于大丢分！对，就这样！ 
　　于是忙道：“所以呢，我帮你做一条新的吧，你妈妈一定会原谅你的！” 
　　丝黛拉绝望的眼神变得迷茫：“新的？” 
　　“对！新的！马上做给你看！”大力掏出全套工具来个现场开工，为了以防万一大力决定破费做个高档点的白银绿玛瑙项链。 
　　在丝黛拉新奇的眼神中，一条新项链完工了。大力把项链交给她：“回去交给妈妈吧！” 
　　丝黛拉捧起项链，眼神变得非常，非常的诡异，非常难以形容。 
　　大力见丝黛拉神色有异，心虚地问：“这，这个，有什么问题吗？” 
　　丝黛拉一惊，神色终于恢复常态，有点不知所措：“这个这个，和妈妈的那条不一样啊，虽然也是三个绿珠珠，但是要大一些……” 
　　大力汗颜：“大一些才好，说明我这项链更高级，辞旧迎新嘛，你妈妈肯定开心肯定原谅你的，好了，哥哥还有事情要忙，明，明天见！” 
　　“哥哥，再见……” 
　　没有任务完成，也没有任务失败的提示，就这么打发她了？大力心虚地慌忙离开，明天还能见到她吗？大力有一种愧疚感。
