
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第186章五火球神教 
　　现在大力非常踌躇。这第一层BOSS就打的如此艰难，那第二层就更不用想了，而且还没便宜可占，因为第二层BOSS就是泡在水里。 
　　系统提示又来了。大力只得又给拖把喂食一次，这是今天第三顿饭了，伙食费已经100金币了啊！若是换成两三年后能正常拥有S级宠的时候，100金币或许不算什么，但是现在游戏开服半年不到，换成普通玩家那还不把人折腾死啊？ 
　　好在对于大力来说，钱不是大问题，现在暴露出的问题是这个强力宠并没给大力带来相应的回报。说到底，大力是圣骑士不是猎人啊。圣骑士的所谓单刷其实就是高等级后回头碾压小副本。只有猎人才号称当前等级单刷之王，猎人有大量技能强化宠物，所以带猎人的宠物威猛无比，而大力现在的状态，不攻不奶不辅，就算S级宠在手也难有作为啊。 
　　哎，算了，不折腾了，请高手来代打吧，今天6号了，明天就涨潮了，错过今天只有等下个月了啊。 
　　大力在当前频道一声喊：“潮汐神庙废墟，请4名高手帮忙通关，一人5金币，人在副本等。” 
　　恩？没人鸟？嫌钱少了？以当前的市价这5金币可是等于60多块钱哪？还是大家都抓紧最后一天时间忙着刷任务啊？那就一人10金币嘛。正准备加价时当前频道突然有反应了： 
　　——孤高法神：“组” 
　　——孤独法神：“组” 
　　——孤心法神：“组” 
　　——孤傲法神：“组” 
　　我靠！这这这，传说中的五火球神教啊！又称傻叉五人组啊！还有一个孤僻法神呢？啊哈，不管了，想不到又能遇到前世的名人啊，大力马上将他们四人组队，并招呼：“欢迎欢迎，原来是五火球教主啊！我就在副本里。” 
　　五火球神教，五名专精火系法师玩家团队的戏称。 
　　火系专精法师，一般就是大型团队里当炮台专用，攻击力超高，法术效果华丽。但是控制技能少，保命技能少使其单兵战斗能力远低于冰系专精法师，在竞技场，代练团里完全没有其身影，普遍不受普通玩家欢迎。 
　　这五火球神教偏偏反其道行之，他们不知成立于何年，但是成名于第一界神魔竞技场5人团体赛。他们的战术就是一开场使用瞬发技五大火球集火秒杀一人，然后在以多打少。这种不算战术的战术粗暴直接，另许多高端团队大跌眼镜，居然打进100强！到了第二届比赛时他们的技术越发熟练，配合越发猥琐，更是成为广大中低端团队的噩梦！ 
　　他们的存在是对竞技场技术流，团队职业搭配的打脸，在广大选手的抗议下，主办方不得不修改比赛规则，即“为了增加比赛的可观赏性，在赛场增加一个BUFF，增加参赛选手生命值15%”，就是说，秒人已经力不从心了，从此，五火球神教在竞技场赛中没落。但是，他们在江湖中又制造了新的传说！ 
　　但此时，这四人确惊讶道：“五火球教主？” 
　　大力笑道：“不好意思，说错，是大名鼎鼎的五火球神教！” 
　　四人大惊道：“五火球神教！！！大名鼎鼎？” 
　　大力愕然：“额？你们不是？” 
　　孤高法神激动：“想不到我们的坚持终于得到认可了！连苍穹公会的大老板都知道我们了！” 
　　孤独法神：“兄弟们，以后我们就叫五火球神教吧！” 
　　那两人兴奋：“好！以后我们就是五火球神教了！” 
　　卧槽，敢情现在他们还不是五火球神教啊？看来一不小心玩穿越了。但是不要紧，这几人公认的神经大条，要不然也不会成教主嘛。 
　　大力把六头蛇给藏了起来，毕竟在当前阶段，S级宠的出现简直不可能，免得他们问这问那的问的烦。 
　　不一会，四人进了副本。45-50级不等，穿的法袍都是一模一样。大力干咳一声：“多谢大家来帮忙。” 
　　四人：“举手之劳，举手之劳而已，呵呵。” 
　　大力：“谢谢，那么开始吧？” 
　　四人忙道：“好好好！看我们的吧……” 
　　额，这态度全无法神风范嘛，不过，看他们这样子摆明是认识我是苍穹大老板，慕名而来？哈哈。 
　　众人进入第二层。每位法神召唤出他们的宠物——大海龟。卧槽！一人带两只大海龟！你们是整哪样啊？ 
　　大海龟，20级宠物，非常优秀的低端MT宠，血高防高，但攻击低攻速慢速度慢，以及因为攻击低攻速慢造成的仇恨弱注定会被中后期同样能扛，但攻击速度优秀的熊宠猩猩宠淘汰。一个淘汰货随便用用就算了，你们丫的居然还带两只，嫌经验不够吃的啊？ 
　　哎，不说什么了，谁不是从新手过来的？不过，貌似他们名动江湖的时候也是公认的傻叉。教主嘛，这思路迥异于常人也很正常！ 
　　八只海龟慢腾腾的迎上第一队5人巡逻虾兵，咬住！然后四法神火力全开，火球猛轰！ 
　　喂喂喂，仇恨都没建立啊！其实，就凭海龟的仇恨能力怎么也不可能给法师当MT吧？——看看，OT了吧！ 
　　就在这时，大力眼睛瞪圆了！卧勒个槽啊！那海龟说“咬住”还真是咬住了！死死的咬住不放了！那只OT的虾兵拖着那只笨重的海龟举步维艰的走过来！而那被两只海龟咬住的虾兵，更是动都动弹不得！ 
　　这这这！这是何等奇葩的技能啊？虽然人家冰法完全可以不要宠，直接把这群虾子暴风雪全A了比他们清爽得多，但见惯了冰法的主流打法，突然见到这四朵奇葩，更是别有滋味啊。 
　　在四火球的强力轰杀下，这队巡逻兵一会全灭！ 
　　大力叹为观止啊，不由问：“你们这海龟好像有点不同啊？” 
　　众法神得意的说：“当然，我们有海龟宠物的稀有技能书！” 
　　卧勒个槽，宠物稀有技能书！？比宠物蛋都难掉！如果说掉宠物蛋的几率是十万分之一，那宠物技能书就是百万分之一了！那这种稀有技能书简直更不敢想象！不知要杀多少万只海龟才有可能掉一本啊？至少大力杀了一万只兔子刺猬连宠物蛋都没见过。问题是，他们八个海龟都会这个技能，那就至少要八本啊！打批发啊？这书真的是他们刷海龟刷出来的吗？ 
　　大力惊问：“你们是杀海龟爆出来的？”虽然火法打海怪有150%-200%的伤害加成杀海龟很有效率，但能刷出八本实在太不靠谱。 
　　众法神笑道：“做隐藏任务得来的，然后删号再做一次，一人得两本就练两个海龟宠，因为两个海龟能咬的怪动都动不了！” 
　　“我们还有个弟兄刚刚删号去了，哈哈，等他练起来，就由我们五火球神教，一统江湖啊！” 
　　“我们的战术牛不牛？” 
　　大力只得竖起拇指：“牛！”想不说牛都不行啊，为了本无厘头的海龟书都牛到删号了，光这份执着就不得不佩服。不过他们的隐藏任务是什么啊？额，算了，不好问的。 
　　众法神又得意的说：“等会打BOSS更牛！” 
　　一路推进，第二层BOSS出现了，一只苔藓巨人，8只海龟两两为一组分四轮拖咬，毕竟这个技能也还是有作用时间的，对BOSS的效果远不如小怪明显。好在这个BOSS本身也是个植物系的，动作本身不快外加拖咬，慢的就如龟爬。 
　　而众法神们，不慌不忙稳坐炮台，火球飞舞，烟火绚烂，爆裂轰鸣——哎，不得不说，光这光影效果，火球术还真是魅力迷人。用他们前世的话说就是——火球在手，精神抖擞，火球炸人，热血沸腾！ 
　　不一刻，BOSS轰然倒下，这击杀速度，没得说啊！ 
　　第三层总BOSS虾将军完全没有悬念，虽然它力量更大，能拖着两只海龟追人，但在众教主的游击下，也就那个样子了。说到底，这个副本的难度也就这个样子了，偏偏蛋疼地设计个每月只有头7天才能进副本了。 
　　好了，任务完成了。但是大力实在不方便当着几位法师的面捡法师的职业任务物品，不然问东问西问的烦。 
　　大力：“感谢各位帮忙，果然是不同凡响，令我大开眼界啊！这是报酬大家收下吧。” 
　　众法神忸怩：“这个这个，报酬什么的我们不要了，但是呢，有一件事能不能请大力老板帮帮忙？” 
　　大力讶道：“我帮忙？我能帮什么忙啊？” 
　　孤高法神干咳一声：“这个，我们想加入苍穹公会，大大看看我们的刚才表现怎么样啊？” 
　　孤独法神：“我们知道大力老板在苍穹公会是红人地说，希望大大能在会长那里推荐推荐下啊。” 
　　卧槽，我是红人？江湖上都这么认为？是了，貌似今天那几个杀手也以为我是钻裤裆进的说，哇哈哈哈。原来他们这么殷勤是想入会啊，不过这个问题就麻烦了啊，大力还没有得意忘形，他知道自己不算公会的核心人员，在收人这种大事上是没自己的发言权的。 
　　不过他们这种火球法师，什么五火球神教其实都是歪门邪道误入歧途，也只有在大公会当炮台才是实现自身价值——看样子，他们是很清楚这一点啊？在理想与现实中挣扎，最好的选择就是入个好公会。 
　　面对众法神灼灼急切的期盼目光，大力猛然心下一动！ 
　　话说，那时试图收暴风之癫他们四个当小弟，但是失败了，人家投奔深蓝了。大力认了，毕竟人家是初露锋芒的高手，未来的职业玩家，不是自己能驾的住的。但现在这四个不一样啊，他们是未来的大傻叉啊！自己堂堂穿越者，收不了高手当小弟，收几个傻叉难道都不行？ 
　　不不不，他们根本不是傻叉！他们能触发隐藏任务，他们这古怪宠说明他们意识到火法的缺陷，他们还有入公会而且还是第一公会的意识。至于前世那些傻叉行为，说到底就是游戏江湖，哗众取宠——他们成功了，因为他们出名了！ 
　　这四人，不，还有那个删号的第五人，拥有着常人难以理解的智慧，值得收！尤其是现在有求于我的时候这机会绝对不能错失！ 
　　至于如何收人？王八之气大力是没有的，那就乘人之危落井下石。 
　　回忆了下前世见过的那些老板派头，大力清清喉咙：“你们的表现很好，你们的战术非常有创意，你们令我大开眼界，我个人是很欣赏你们的，我觉得你们可以直接向苍穹申请入会嘛~” 
　　众法神露出尴尬之色：“多谢大大夸奖，但是向苍穹申请……” 
　　哦，是不敢申请还是申请被拒了呢，大力装糊涂等着他们继续说。 
　　孤傲法神叹了口气说道：“不瞒大大，我们之前也向苍穹申请过几次，每次都石沉大海，后来才知道苍穹公会都只收排名前一万的高手，我们也想奋起直追，可惜……差距却越拉越大” 
　　那是肯定的，以他们的等级或是人脉，想认识别的苍穹高手想必也不容易，不排除他们抓一个是一个碰碰运气的可能。至于差距拉大，这是必然，你在进步别人也在进步，而且别人起点比你高，能力比你强，没到版本瓶颈阶段，等级差基本是追不上的。 
　　“这也难怪，毕竟苍穹的宗旨就是贵精不贵多，现在苍穹120人名额全满，而且短期内公会可能没有升级的打算，你们要知道，苍穹呆在1级公会几个月了，我可以透漏一点，是在准备大行动，到时候必然更上层楼，到时候可能只有排名前五千甚至三千的高手才入得了会长法眼了~” 
　　众法神一惊，露出急迫之色：“那——！” 
　　大力看着他们，只是微笑，你提出收别人做小弟，和别人提出做你的小弟，看着差不多，其实差很多！ 
　　众人不由得面面相觑。终于，孤心法神一咬牙说道：“大大，以后咱们兄弟就跟你混了，只求您一定帮我们争取个机会！” 
　　“好！”大力竖起个大拇指，之后开始牛逼哄哄的自卖自夸了：“我49级，能在苍穹有一席之地，我不管别人怎么说怎么想，反正我自有自己的本事，想必你们找我也是看中这一点吧？你们很有眼光，也有决断力，未来你们自然知道自己是多么幸运！” 
　　众法神：“那是当然，那是当然，我们早就看出大大，不，大哥不是一般人！” 
　　“诸位我早已闻名，也极为欣赏，但既然要跟哥混，那无规矩不成方圆，刚好我手上有个工作室，是当闲搞的，你们就先加入工作室吧。” 
　　众法神：“可是……” 
　　大力点点头：“放心，跟我混，你们就是苍穹外围人员了(哥是公会的，你们跟哥混，四舍五入自然算外围~大浪淘沙不也是这种一鱼多吃)，怎么也比混那些二流公会强。有了空缺也能更快进入公会(不把话说死，而且以哥的功劳，应该能在会长面前说上点话……大概)，而且我这人也不喜欢搞太多条条框框(其实是懒，更加上不懂)，你们自在的很，平时打点金或者材料上缴，其他该干嘛就干嘛，我平时也忙得很基本不会找你们，但是有好处的时候，我当老大的还是会第一个想到大家的……” 
　　看见众人还有些迟疑，大力一挥手，回忆前世打金工作室的待遇和工作量，报了相对不错的，众法神眼前一亮(靠，这是5年后的标准！算了，那点钱毛毛雨了，工作室还能小赚点，哥也不靠这个)，众法神显然不是传说中的傻叉，纷纷表态：“好，我们现在就跟的大力老大混了！入不入公会，我们也都是老大的小弟！” 
　　哇哈哈哈，纵然你们现在心里可能不舒服，但将来总会知道好处的啊！ 
　　大力开心的说：“我刚才说了，就算不能入也只是暂时的。这是大哥我今天的见面礼，一人100金币，还有100给那位删号的兄弟留起！不收就是看不起我！” 
　　众小弟惊喜道：“老大说哪里话，不敢不敢，半点不敢瞧不起大哥啊！” 
　　大力笑道：“好了，别的什么我也不说了，我把你们加好友了，把线下联系方式给我，到时候通知你们，工作室得给你们配全新机器。” 
　　众小弟沸腾了：“太好了大哥，网吧那破机器我们忍很久了！” 
　　原来是待业网吧五连坐啊，放心，跟着哥以后还有更好的呢！ 
　　“大家赶紧去练级吧，拼命练级！等级太低是绝对不行的。” 
　　众小弟：“听大哥的，那我们就走了！大哥有事随叫随到！再见！”各开传送门，闪人了。 
　　哇哈哈哈，洒家也有玩家小弟了！这才像穿越者嘛！这几个小弟人品我放心！不敢说有多好，但从前世他们那种执着来看，也绝非那种反复无常之徒，有这一点那就够了！ 
　　大力不需要，也不指望下属多忠心，只要人品不是太离谱，通过利益共享总有办法管的他们服服帖帖。 
　　现在可以收BOSS的尸体了，装备什么的，也就那么样子了，留着分解附魔材料就是。 
　　——系统提示：你获得任务物品“残缺的剑柄” 
　　——系统提示：您完成《无尽大法师辉煌之剑》的第一阶段收集任务，收集剑柄。请将剑柄拿回魔法师行会修补。 
　　——系统提示：你在魔法师行会的声望+3000。 
　　哈，原来这个蛋疼任务加魔法师行会的声望啊！那这个任务可得好好做做了。至于现在么，BOSS是扫荡了，还有那么多小怪不杀就太可惜了，还是给六头蛇刷刷实战经验吧。顺便也混点经验。 
　　大力开始清场了。先清第三层的巡逻队，地上的不放过，水里的也不放过。第三层清完了，在回去清第二层。 
　　就在这时，大力突然听见隆隆的雷声——不是吧？这副本竟然会打雷？ 
　　——轰隆！一声狂雷，大力屏幕一黑！卧槽，停电了啊！ 
　　大力连忙下机一看，窗外乌云密布电闪雷鸣，蛋那个疼的啊，都什么年代了，居然让雷打停电了，幸亏我现在没打怪，要是我在做神话任务，你突然雷我一下我还不吐血删号啊？ 
　　是了是了，引以为戒，得去买个备用电源了，今世洒家可是百万富翁，竟然没想到这个，真是失策，必须得买！顺便既然收了小弟，工作室也得动起来，营运流程哥也算见过几年猪跑大概清楚，具体的事务，全扔给代理公司吧……哥游戏里的高端事业才是重点！工作室作为助力，哥只要定好方向，管好钱和人事，保证小赚不亏就行，这就叫甩手掌柜……哇哈哈哈哈！ 
　　第187章姐帮你们进阶 
　　纳赛扬港。凝霜雪有事下线，月华轮独自前来。 
　　久违之地。上次她来的时候还是为了纳赛扬猎人训练师发布的三万支长杆羽箭奖励二连射的收集任务。这次来，当然就是试图触发牺牲射击的后续任务了。那天在希利苏斯，她看见那两道红光，她可以确认那就是牺牲射击，原来牺牲射击是可以不用死的啊！ 
　　但这次来，小镇的气氛明显不同了，整个海港战舰来回游弋，远远的就听见战舰上军官的呼喝声：“你们这些没用的新兵蛋蛋，给我听好了……” 
　　码头上，忙忙碌碌。小镇的街道上，大队的巡警往复巡逻。这是战争的气息啊。 
　　猎人训练所，远远的传来噼里啪啦的声音。 
　　月华轮好奇的进门一看，愣住了——麻将！屋子里四个人在打麻将！天哪！我没看错？NPC围在一桌打麻将！ 
　　月华轮愣愣半晌，吞了口口水弱弱：“这个，我找拉盖娅老师！拉盖娅老师……” 
　　一名脸上贴满纸条的NPC回过头来：“我是拉盖娅，找我什么事？” 
　　——啊噗！月华轮强忍笑意全身颤抖：“拉盖娅老师，我是完成三万支长杆羽箭，您奖励我箭圣之弓的月华轮啊，您还记得我吗？” 
　　拉盖娅蓦然一震，连忙撕掉脸上的纸条——雅米拉立刻嚷嚷：“啊！不准撕！姐姐耍赖，姐姐你故意赖皮！” 
　　拉盖娅无视雅米拉，上前：“原来是你啊，你这么优秀的猎人我当然记得了，找我有什么事吗？” 
　　月华轮忸怩：“这个，我想请教下老师教我的那个牺牲射击的问题。” 
　　牺牲射击？雅米拉闻言不由得一怔。 
　　拉盖娅干咳一声：“这个，你有什么问题呢？” 
　　哈哈，果然有问必答，这个牺牲射击果然有后续任务！早知道那个大力那天说人放回来后就该来看看她的啊，哎，真是冤枉我死那么多级。 
　　月华轮：“就是如何在使用牺牲射击技能后避免死亡。我那天在希利苏斯看见有人使用过这个技能但是没有死。” 
　　拉盖娅闻言一怔。 
　　雅米拉急了，连忙把拉盖娅拉到后门的靶场问：“姐姐啊！你是怎么回事啊，竟然把家族的秘技传给外人了？而且还是传授给一个冒险者！” 
　　这其中的原因实在不足为外人道哉啊！拉盖娅支吾：“那是因为她是箭圣桑托利亚斯的徒弟啊，而且资质很好，我非常欣赏她，同时我也是为了想办法和箭圣拉上关系啊——再说，上次我被关押也幸亏箭圣出面才得救啊！” 
　　雅米拉恍然大悟：“原来姐姐是有先见之明啊！但是，她刚才说的希利苏斯的事情，明显是在说我们嘛，难道她认出我们了？所以才专门过来学不死秘技？” 
　　拉盖娅眉头紧锁：“这就麻烦了啊，教也不是，不教还欠份人情，万一她真是认出我们了就更不好意思不教了啊！” 
　　雅米拉嘿嘿一笑：“姐姐啊，对方可是箭圣的徒弟啊，我们何不做个交易？” 
　　拉盖娅楞：“什么交易？” 
　　雅米拉嘿嘿：“当然是，箭圣把我们提升到二阶，我们就传授她不死秘技啊！” 
　　拉盖娅瞪大了眼：“这样不太好吧？箭圣会生气的吧？” 
　　雅米拉：“你不是说这个冒险者很了不起的吗？箭圣会不会生气当然是她的事啊！在说了，这是我们的家族秘技，箭圣也不了解，传授技能的条件还不是由我们说了算？” 
　　拉盖娅点点头：“不错，这个机会不能错过！” 
　　两名训练师的突然离开另月华轮惊诧不已。月华轮知道，自己肯定是触发后续任务了，对于这个任务的难度，那是必须做好心理准备的。毕竟，大力接到这个NPC的后续任务可是干掉一个魔神的。 
　　好半晌，那两个NPC神情肃然的出来了。月华轮知道，肯定没那么简单。 
　　拉盖娅正色道：“我被关押的期间，我知道你帮了不少忙，所以我要谢谢你！” 
　　月华轮大惊！天哪，我的确是赖着师傅帮忙的，而且还为此完成师傅的不少任务，但这都是幕后进行的啊，她怎么知道的？哦，对了，师傅一定为了澄清和该NPC的关系所以才把我的事说了出来，所以她知道了！就是说，她一定会知恩图报的传我技能了？ 
　　果然，拉盖娅：“为了对你表示感谢，我没有理由不教你免死秘技——但是非常对不起，我就是想教你确没有这个力量传授技能给你。” 
　　月华轮：“没有力量传授给我？” 
　　拉盖娅道将雅米拉拉到身边：“介绍下，这位是我的妹妹雅米拉，也是掌握这个秘技的人，要想传授你不死秘技，必须我们姐妹二人同时出力，同时我们姐妹二人必须要有二阶的实力，但是很遗憾，我们虽在一阶融会贯通，并忝为人师，但无奈没有名师提点无法进阶，所以我们爱莫能助啊。” 
　　月华轮惊讶道：“为什么传个技能要你们姐妹合力？” 
　　拉盖娅笑道：“因为我们姐妹的技能，就是我们父母合力传授给我们的啊！所以我们只知道合力传授的方法啊。” 
　　雅米拉悲戚：“但我们的父母早已不在人世，就剩我和姐姐相依为命。” 
　　月华轮脸色发灰。 
　　雅米拉：“其实，对于你们冒险者来说，没必要担心死亡的问题啊，牺牲射击是最适合冒险者使用的技能了。” 
　　月华轮咬紧嘴唇摇头叹道：“冒险者的世界，你们无法的明白的啊。” 
　　雅米拉也叹道：“真羡慕你们冒险者啊，可以自由自在的进阶。” 
　　气氛变得沉闷起来。 
　　雅米拉：“好了好了，我们继续牌局吧，姐姐不用在意了，并非我们不帮忙，而是实在力不从心啊。” 
　　月华轮咬牙：“那两位老师进阶的条件就是需要一个名师提点？” 
　　拉盖娅摇头苦笑着说：“是啊，最简单的一个条件，同时也是最最艰难的条件，你可知道全国有多少可以进阶的猎人得不到提点么？” 
　　月华轮：“如果我能帮助两位老师进阶呢？” 
　　“什么？”拉盖娅和雅米拉大惊！好吧，这俩娘皮心里乐开了花。 
　　月华轮肃然：“虽然非常艰难，但并非不可能，我想试试。” 
　　拉盖娅正色道：“进阶是所有猎人的梦想，我们当然也不例外，若是你能帮我们进阶，那么我们不仅能传授你不死秘技，同时还能传授你宠物强化秘技。” 
　　——系统提示：您获得帮助拉盖娅和雅米拉姐妹进阶二阶猎人任务。 
　　——任务提示：您只有帮助姐妹两人进阶，她们才会传授你家族秘技。 
　　不就是屁大个事么？姐帮你们进阶就是了。 
　　哇哈哈哈哈！此时三个人心里都笑开了花。 
　　第188章修补破碎神器 
　　不知什么时候又来电了，大力醒来一看时间，糟，副本的最后一天！衣服都来不及穿就急匆匆的上线。这个时候估计涨潮要淹没副本了吧？ 
　　上线了，大力的人物漂浮的水中。还好上线及时，第二层都快被淹完了，大力赶紧朝第一层游啊。路上想起昨天功课没做，浪费了一天啊！亡羊补牢，今天的赶快用了吧，在凝固的水中枯燥的等待结束，一看能量槽又满了，赶快抽完拉倒！ 
　　“——啪！”黄色！ 
　　——宿主能力获得被动特效“无关无视”，非锁定对象在场将不再影响停滞发动。 
　　可以搞“X目前犯”了？！大力来不及高兴，水又淹上来了，先出去再说！ 
　　——咕隆隆，岩石摩擦滚动的声音。恩？没听错？咕隆隆！确实是岩石挪动的声音！虽然声音不大，但大力对自己的机器音箱还有很有信心的。 
　　大力顺着声音方向一看，赫然是大厅墙上一块大石板在慢慢地挪动，貌似是涨潮海水的浮力在推动它。而一道淡淡的蓝光从石板的挪开的缝隙中照射出来——卧勒个槽！有内涵啊！那蓝光明摆着是副本空间的传送门啊！ 
　　内置副本！内置隐藏副本！！ 
　　发现隐藏副本从来都是主角的义务和职责，是该到大力担负起主角责任的时候了！大力激动万分游向传送门——场景一换，一间即将注满水的石头房子。 
　　——系统提示：你发现隐藏副本“踏浪者的房间” 
　　果然是隐藏副本！是了，每个月只能进7天的副本想想就觉得蛋疼，不来点内涵还真是浪费系统的资源啊。至于踏浪者？听起来似乎是很厉害的样子啊？去看看吧，发现隐藏副本，洒家死也值了。 
　　水还在涨，大力忙顺着房间唯一的出口游进一个过道，过道尽头是一个通往上层的楼梯。上楼梯，豁然开朗，一间大房间！而房间中间赫然一个巨大的水元素！ 
　　——踏浪者海达希亚！等级未知，中立的黄名。 
　　海达希亚？好耳熟的名字啊！貌似在哪里听过？中立啊！中立的话通常就可以接任务啊！ 
　　——“凡人，你是来消灭我的还是来帮助我的？”嗡嗡的声音在大厅中回响。他发现大力了。 
　　哦，二选一啊！通常不同的选择都各有各的好处啊。凡人？就是说它是元素领主甚至更高档次的存在了？不愧是隐藏副本。 
　　消灭他，那不可能，至少现在的大力不可能。帮助他？元素领主和天使同级啊，他的任务没准就是传奇级的，也乱接不得！先试探下吧，看能不能获得更多的任务信息。 
　　大力便道：“对不起，我是无意间误入这里，我没有消灭你的意图，估计也没有帮助你的打算。” 
　　“凡人，你的回答非常诚恳。这座神庙是为禁锢我而存在的，直到一千年前，一场意外的争斗另神庙沉入海底，神庙中散布着破碎神器的能量，在没有祭祀看守的情况下，我安然的吸收了神器的力量恢复成现在的形态，但是我依然没有力量挣脱结界的束缚。凡人，如果你能帮助我破坏结界重获自由，那么我会把禁锢我的神器海达希亚之匙奖励给你，并获得我的友谊！” 
　　神器海达希亚之匙！哦！终于想起来了，难怪觉得海达希亚这名字耳熟，能召唤一堆强力水元素的道具啊！前世AFK职业联盟的镇山之宝啊！当然，现在这个联盟还没有成立，毕竟竞技场还没有推出来，游戏还没有职业化联赛化。 
　　原来他们的神器是从他这里来的啊！不愧是职业玩家，信息封锁的够严密。奖励神器啊，大力不由得心动了。 
　　大力便问：“怎么才能破坏结界？” 
　　海达希亚：“对于你们凡人来说，这确实是一个难题，但是好在那些对我有不轨企图的虾人们帮你解决了这个问题——击杀虾人弄潮者，从它们身上收集100个魔力巨螯，我能利用这些道具破坏封印我的结界重获自由。” 
　　——系统提示：您是否愿意收集100个魔力巨螯帮助海达希亚脱困？ 
　　——任务提示：您能从潮汐废墟中副本虾人弄潮者身上收集魔力巨螯。同时一旦您决定帮助海达希亚，你和海达希亚的友好度将变为友善。 
　　哦，出乎意料，超乎想象！这个任务也还真是简单啊！麻烦就麻烦在整个潮汐废墟一共只有10多个虾人弄潮者，就算每一个都能掉落任务物品那也要下七八次副本，就是要将近一年时间啊。说到底，难度只是体现在时间上么？或者难度体现在发现隐藏副本上？那就好说了，没什么可犹豫的了。 
　　正当大力要点“接受”时，心下猛然一动！ 
　　——不对！不对不对不对啊！ 
　　卧勒个槽啊！有直接奖励神器的任务么？海达希亚之匙的威力AFK职业联盟曾经展示过的，无论如何都称得上高档的，足以改变一场战斗结果的战术神器啊！高档神器会这么简单就得到？起码这个大法师之剑还只是一个低档神器，就整的玩家累死累活三年都完不成的说！神器才不是这么简单就能媳妇熬成婆的混日子得到的啊！ 
　　不靠谱！实在不靠谱！坑爹！一定是坑爹的任务！说不得收集完了以后他会大笑三声：“愚蠢的凡人，为了表示感谢我让你死个痛快！” 
　　是了，真正获得神器的方法可能就是一开始与他一战！ 
　　此时，大厅中的水淹没到大力下半身了，就是说要消灭它就必须在水淹满大厅憋死众人前？由于这个潮汐废墟是5人副本，那这个内置副本当然也只能进5人，看看他这恐怖的血量，以5人的配置消灭它这难度还真是相当的高，不知道每个人要带多少高端佣兵高端宠物才行啊。 
　　大力摇摇头：“对不起，我刚才说过，我是无意间误入这里，我没有消灭你的意图，也没有帮助你的打算——啊，我想知道的是，如何活着离开这里？” 
　　大不了激怒他让他杀了正好死出去也方便。 
　　海达希亚疑惑道：“凡人，你能到达这个地方就说明你有帮助我的能力，为什么不帮帮我呢？我已经等了够久了，不知道在过多少年才能有凡人找到这里，或许我等不到那个时候就已经被虾人迫害了，所以我为了显示诚意，不惜把神器都奖励给你了，难道神器都无法打动你的心么？” 
　　好诚恳的表白啊！大力的心怦怦直跳啊！但是——大力可是穿越者，大力可是职业任务流代练！只要认准一条：千大万大系统最大！系统才不会这么轻易就便宜玩家啊！奖神器，缩短游戏寿命的事，系统是绝对不干的！ 
　　大力还是摇摇头，掏出那根任务物品：“凡人时间和生命都是有限的，我只是来寻找这个破碎神器部件的！” 
　　海达希亚愕然，半晌后才：“真是一个与众不同的凡人啊——我从这你这物品身上感受到了熟悉的能量气息，原来我千年前吸收的能量是来自这个物品啊——不如，我们换个交易条件吧，我帮你恢复这个物品，你帮助我脱离困境，如何？” 
　　哦？！这个任务条件才稍微靠谱一点点啊，不过，耳听为虚！ 
　　大力：“我要把这个东西交给魔法行会的法师们修补，你也能修补？” 
　　海达希亚：“当然能，因为我身体里本来就拥有他的能量，我把他的能量还给它一部分就行了。” 
　　“还一部分？” 
　　“对，只能还一部分，因为它已经破损不堪了，无法接受更多的能量，所以你还是要拿回去让法师们修补，修补好了以后我才能继续返还力量，如何？” 
　　这个条件大力没理由不答应了，只有看得见的好处才是实实在在的好处，比他那不知靠不靠谱的神器奖励要务实得多。 
　　大力忙道：“好吧，我答应你，请你先帮我修补下剑柄吧！” 
　　“没有问题！” 
　　一道蓝色能量束从水元素身上放射到剑柄上，半晌后，海达希亚：“已经可以了，我履行了我的诺言！凡人，请你履行你的诺言！” 
　　——系统提示：您接受了帮助海达希亚脱困的任务。 
　　大力：“多谢！好了，这水要淹死我了，我怎么出去？” 
　　海达希亚：“简单，我传送你出去，期待你下次给我带来好消息！” 
　　说完，大力眼前场景一换，出现在海滩。卧槽，说传送就传送了？这份功力还真是牛逼啊？究竟要什么样的五人团才能打败他？ 
　　昨天熙熙攘攘的海滩此时空无一人了。只有下个月才能来了。大力唤出大土狼，跑啊跑啊跑，到最近的大城，传送回达纳苏斯。 
　　魔法师行会。 
　　霍金斯老头抚摸着这把破碎的剑柄点点头：“真想不到这么多年过去这把破碎神器还残余这么多的能量，后面的修补工作就方便了。去找一楼的罗蒙修补吧。” 
　　“谢谢大师！” 
　　霍金斯：“等等，你上次的深海水元素之核还有吗？我要继续收集。” 
　　大力愕然：“这个，大师不是说能量不够，很失望吗？” 
　　霍金斯笑道：“我发现了它的新用途，用来当充能魔力容器相当不错，所以，这次的报酬我会补足的！” 
　　大力喜道：“那我就继续收集！” 
　　“好好干吧，年轻人！” 
　　一楼，大力找到了那个罗蒙，他就是本市专门发布这个职业任务给法师玩家的NPC。看来，任务又回到他身上了。 
　　罗蒙怔怔地盯着大力给他的残破剑柄，好半晌才问：“你是大力？我不记得我给你发布过收集剑柄的任务，对不起，这个东西我不认可。” 
　　大力急道：“我是霍金斯老先生喊来的啊！” 
　　罗蒙摇摇头：“发布剑柄任务是我的职责，其他人的发布的任务都不具备效力，对不起。” 
　　卧勒个槽！居然还有这一出！难道是老头越权了！大力急急忙忙跑回三楼找老头掏个说法。 
　　霍金斯一拍脑袋，哈哈笑道：“不好意思，人老了，记性不好！对对对，是我越职了，这样，我写个手信补交下手续吧——好了，手信写好了，你再去找他吧。” 
　　“那就不好意思麻烦先生了。” 
　　一楼。罗蒙怔怔地盯着大力给他的手信，好半晌才问：“你真是霍金斯先生喊来的啊？” 
　　大力：“是啊，这是他的亲笔手信啊！这总该没问题吧？” 
　　罗蒙点点头：“看来霍金斯大师对你青眼有加呢，要知道能获得大师亲笔手信的人不多——好吧，跟我过来。” 
　　青眼有加？我倒是觉得他行事很随意的。 
　　魔法行会后院，魔力锻造房。 
　　法师行会的魔力锻造房可是标志着这个世界的最高技术，这里的铁匠都是高级魔法师，除了锻造外，这些高级法师铁匠还精通炼金，附魔等等多种工艺，基本上市场店面里卖的极品魔法装备都是出自他们之手。和他们比起来，外面铁匠铺里的那些所谓的宗师铁匠完全就是小儿科。 
　　此时一名铁匠笑道：“哟，是罗蒙先生，今天你怎么亲自来这里了？” 
　　罗蒙笑道：“当然是修补破碎神器了，这个剑柄的品质不一般，所以我拜托大家精心修补下。” 
　　那铁匠拿过剑柄，颠了颠，肃然：“能量很充沛，原计划的材料无法满足修补要求了，只有动用高级材料修补了——这个，超出预算了。” 
　　罗蒙转过头往向大力。卧勒个槽啊！你不脱裤子我也知道你要拉什么屎了！大力忙道：“这个任务可是魔法行会发布的，发布的时候就没说要我们冒险者补贴材料，你们可是大名鼎鼎的能到处修传送阵的魔法行会，信用向来卓著，你们不能找我要钱！” 
　　罗蒙苦笑着说：“朋友，我可什么都还没说啊……”只得摇头叹道：“超出预算就超出了吧……” 
　　那铁匠正色道：“好了，那我们就开始修补了，时间可能有点久，请耐心等待吧。” 
　　罗蒙：“我去前台忙了，朋友你就慢慢地等吧。” 
　　“好的。” 
　　…… 
　　魔幻山脉，精灵王国中部一处充满魔力的神秘山区。终年紫雾缭绕。这里生长着各种奇特的魔力树种，这些魔力树木是精灵王国生产法杖的重要材料。这里的魔力花草是重要的制药材料。同时这里还游荡着众多的龙鹰兽，仙女龙。所以这里也是王国空军龙鹰骑士团重要的坐骑产地。总之，这里就是精灵王国最重要的资源。 
　　此时，山间一座庄园。一名脸上有道伤疤，赤裸着精壮上身的精灵正努力练箭。一名女性冒险者进了庄园。 
　　他连忙屁颠屁颠迎上去点头哈腰：“师姐来了！欢迎欢迎！我去给师姐倒茶！” 
　　她：“啊，克雷斯啊！我找师父，师父在吗？” 
　　克雷斯：“师傅还在沐浴，请师姐稍等。我先去给师姐倒茶。” 
　　“好的，我等师父。” 
　　没错，这个家伙就是乡下游侠克雷斯，这个冒险者，当然就是月华轮了。 
　　那次，克雷斯被心上人琳法拉冷嘲热讽后发愤图强，决定拜精灵王国公认的强者箭圣桑托利亚斯为师提升实力。几经辗转，反复打听，终于得知箭圣隐居在魔幻山脉深处。当然，表面上隐居，实际上就是镇守魔幻山脉这片王国最重要的资源。 
　　当他来到魔幻山脉后，被各种幻象折腾得找不着北，迷路了！看样子不要说找人，恐怕连全身而退都不可能了！正当他心急火燎走投无路之际，月华轮出现了。 
　　月华轮以为遇到特殊NPC了，便上前搭话。克雷斯有如抓了根救命稻草立刻说明来意。月华轮一乐：“我就是箭圣的徒弟，我要是带你找到师父你怎么报答我啊！” 
　　克雷斯不敢想象：“你？怎么可能成为箭圣的徒弟呢？” 
　　月华轮得意的说：“箭圣会收第一个找他到住址的冒险者当徒弟的，我就是那第一人。” 
　　克雷斯虽有求于人，但向来心高气傲，只得支吾：“若小姐带我找到箭圣，我感激不尽。” 
　　月华轮估计找到了可能就有任务奖励了，也没多想，便带着他找到了箭圣。谁晓得这个家伙是个穷鬼，竟然什么奖励都没有？太气人了，不管他了。 
　　箭圣一双深邃不见底的寒芒把克雷斯上下扫描个遍，摇摇头：“资质不错，但不适合学箭，你走吧。” 
　　克雷斯大急，就赖在门外风餐露宿了。过了一个多星期，月华轮回来学技能，见这NPC还没走，看他饿成一幅啥样估计也没吃什么东西，不由得心下恻隐，便道：“我去求师父收你吧。” 
　　克里斯两行清泪：“那就麻烦小姐了！” 
　　终于，在月华轮的劝说下，箭圣答应收下克雷斯了。克雷斯感动的屁滚尿流，对月华轮：“感谢师姐，以后有什么用得着师弟的，尽管吩咐！” 
　　月华轮笑道：“不用谢我，是你的诚意感动了师父，师父才勉强答应收你的。” 
　　克里斯愕然：“诚意？额，其实，主要原因是我根本没办法走出魔幻山脉啊！” 
　　——啊噗！月华轮急道：“这话不能让师父知道了，不然他会当场开除你的，总之，你以后努力吧！” 
　　“我明白了，我一定会努力学习的！” 
　　有了克里斯这个强力打手暗中帮忙，月华轮完成师父的任务也更加轻松麻利了，深得师父宠爱。 
　　但今天，箭圣不买账了：“帮别人升二阶？混账，这岂是儿戏！！！” 
　　第189章资金链断了啊！ 
　　等待期间，大力抽空下线，联系五火球，找代理公司，工作室之前是家倒闭公司的办公室，直接拿来用，添上游戏设备就行，一通忙完，上线时法师之剑早好了。 
　　——一期修补后法师之剑：单手剑，武器伤害168-188，增加智力+40点，增加精神+40点，增加法术能量8%。 
　　大力惊讶道：“不错嘛，这武器伤害貌似是在50级单手武器里相当不错啊！” 
　　那铁匠擦擦汗：“本来法师武器的伤害普遍不高的，但是你这武器增加了高级材料，好吧，你这武器的修补成本是正常情况下的10倍。” 
　　大力惊愕道：“10倍？但是，但是，属性貌似没提升多少啊？” 
　　铁匠摇摇头笑道：“这就是性价比的问题了，但是没办法，不用高级材料这剑的修补就会失败，这也是为了维护行会的信誉——好了，你带着这把剑继续找罗蒙接下一步的修补任务吧。” 
　　一楼前厅。 
　　罗蒙摸索着这把剑赞不绝口：“很难想象，后期修补后这剑会恢复成什么样子，甚至超越原作也并非不可能。好了，一期修补已经完成，下一步的任务就是——啊，这倒是难办了……”一时间罗蒙陷入踌躇中。 
　　大力问：“怎么了？不能发任务吗？” 
　　罗蒙摇摇头：“这把剑的状态已经超过预期，我们原计划的修补流程已经不起作用了——这样吧，我有一个建议，你能不能把剑寄存在我们这里，我们要好好研究一下后期修补计划。当然，这会为你造成暂时的不便，我们会给你补偿的。” 
　　——系统提示：罗蒙希望你将一期修补后法师之剑寄存在法师行会，是否同意？ 
　　额，以法师行会的信用的话，那当然无话可说。大力只得道：“好吧，那就麻烦先生了。” 
　　罗蒙点点头：“多谢你的配合，这把武器你先拿去用吧。” 
　　——系统提示：您配合魔法师行会的研究工作，获得魔法师行会声望+2000点。 
　　——系统提示：你获得法师学徒之剑。 
　　——法术学徒之剑：单手剑，伤害47-168，增加智力30点，精神30点，提升法术能量5%。 
　　卧槽！这不是法师公会崇拜声望后从军需官那里买的商店大路货嘛？这就是你对我造成不便的补偿啊？也行也行，将就用用了。话说自从那次凝霜雪邮寄给大力一根30级权杖后大力一直都没换武器的说。现在终于可以换了，不过，新鞋有了，旧鞋不能丢——那可是会长的纪念啊！啊哈哈！ 
　　大力出了法师行会，查看邮箱。不错，低级宠物依然一如既往的多。哦，圆润的珍珠！居然有40多颗了！不错不错，永恒星光还是卖力的嘛！发个信息过去表示感谢下先。 
　　永恒星光马上回信了：“拿人钱财替人办事嘛，对了，上次那个火鸟任务怎么样了？” 
　　大力得意的说：“搞定，哈哈！” 
　　半晌后，永恒星光就回话了：“厉害，恭喜了！” 
　　大力客套：“哪里哪里，还是谢谢你提供情报啊！” 
　　就在这时，好消息又来了： 
　　——系统提示：你帮助红枫镇运输苹果，获得收益分成3000金币，获得功勋值+6000。请注意在邮箱中查收金币。 
　　又来钱了，是了，好久没去看看伯爵了，得去招呼下。便对永恒星光：“好了，你继续忙，下次联系吧。” 
　　“一定一定！” 
　　此时，在某海底变身海豹大肆屠杀鱼群的永恒星光兴奋的难以自制，立刻游上岸来，变身一只乌鸦，向着矮人王国黑铁山脉的方向振翅高飞…… 
　　罗伯森伯爵府。 
　　“欢迎欢迎，男爵大人来得正好！有一件事正好要转告你啊！”此时的伯爵脸色明显不好。 
　　大力惊道：“这个，大人何事忧心忡忡啊？” 
　　罗伯森叹道：“海岸警备队收到海军密令，这段时间必须在纳赛扬巡逻警戒，不得擅离职守，所以，今天的苹果是最后一趟了，而且也不能护渔了。” 
　　大力大惊道：“怎么会这样？我们海警又不率属海军，他们没资格命令我们！” 
　　罗伯森叹道：“是市里的意思，最近这段时间高层流传着一些不确定的消息，具体情况我不清楚，只能隐隐猜到纳赛扬镇要出事了！” 
　　要出事？难不成就是杀了红胡子后的区域事件《海盗王的报复》？是了，镇上巡警也多了，是有事要发生的样子啊。问题是，现在大力雇佣两名保镖的费用全靠渔业协会和运苹果来支出，这一下都停摆了那自己还不跳楼啊？两人一天1000金币外加一个六头蛇一天一百多金币的伙食啊！一个月3万金币啊！ 
　　大力急道：“那什么时候才能恢复生产？” 
　　罗伯森皱眉：“天知道，只有等事态平息后才能恢复吧——哎，没关系，反正以前一直都这样。” 
　　你是没关系我死惨了啊！怎么办怎么办？ 
　　大力急道：“那侯爵怎么办？他的苹果还有多少没运完？” 
　　罗伯森笑道：“他自己都不担心，你倒是替人家担心。人家本来都做好烂在地里的打算了。好了，怎么说也算是给我们变相放假了，我们去喝一杯吧。” 
　　“好吧，多谢大人招待。” 
　　满桌美酒美食美女，可惜大力食不下咽。为今之计就是希望矮子的酒厂——卧槽，不可能，还要等葡萄长出来呢！那只有寄希望于阳帆镇新开发的温泉了。哎，还是去阳帆镇送宠物蛋并看看国宝，再问问温泉的进度吧。 
　　阳帆镇医院。 
　　阿拉贡养伤熟睡中，大力不便打扰。病房门外有官员在看护，貌似是轮值看护？不愧是国宝啊，这地位高。大力便去找镇长过问下温泉的事。 
　　镇长热情：“大人放心，工程正紧锣密鼓地进行，大人有兴趣的话我们去工地上看看吧？” 
　　“好，正有此意！” 
　　大力陪他坐一辆马车出镇。前方是一段新铺成的临时石子道路，大量运建筑材料的牛车往来不息。顺着石子道路再行几公里就到达一大片石头山，远远就看见一汪热气蒸腾的瀑布倾泻而下。 
　　镇长笑道：“不愧是尼摩船长，我们在他标记的地点一挖就挖出山泉了，而且质量果然上层！现在我们正在开挖河道，水池，以及规划度假村呢。” 
　　大力苦笑着说：“那就好，那就好啊！”哎，工程才刚刚开头啊！还真是短期没指望了。 
　　还是回纳赛扬镇问问奥尔莱斯究竟是怎么回事吧，他身为镇长，第一当事人不可能不知道。 
　　纳赛扬镇。大力直奔镇行政厅。 
　　大力还没开口却是奥尔莱斯急急忙忙上前握住大力的手：“男爵大人，队长大人啊！就等你了啊！” 
　　大力惊道：“镇长大人啊，最近究竟出了什么事啊？” 
　　奥尔莱斯苦笑着说：“当然是杀了红胡子，海盗王全力备战扬言要报复啊！目前我们镇正在日夜操练新兵，但这还远远不够，所以男爵大人，你的海岸警备队一定要全力协防啊！” 
　　果然是海盗王要报复。大力急道：“这么大的事我们一个镇怎么可能应付得来呢？我们应该找上级要援兵啊！” 
　　奥尔莱斯叹道：“这要求我提过很多次了，但军部只是要求我镇全力布防，军部的意图我实在琢磨不透。或许上面的人始终不相信海盗王会发疯攻城，因为那样就意味着与王国宣战。” 
　　“那大人认为海盗王会不会来？” 
　　奥尔莱斯默然半晌，缓缓说道：“如果海盗王亲自来了，我们无论如何是挡不住的。” 
　　大力叹道：“没办法了，只有按上面的意思办了。我会协助镇上的防御的。”海盗王究竟有多强大力不清楚，但大力也相信系统不太可能派出这种首领NPC亲自出战的，毕竟现在游戏才半年不到了，玩大了就玩脱了啊。 
　　奥尔莱斯：“男爵大人，哦不，萨莉女士的两艘巨舰是我镇防守的主力，这事我找她商量过了，她也同意了，到时就全靠男爵大人了！” 
　　大力只得道：“义不容辞啊……”哎，你们都私下说好了我还能说个屁啊。 
　　——系统提示：您接受区域事件任务“纳赛扬镇的防御” 
　　——任务提示：海盗王已经散布了报复纳赛扬镇的消息，但情报的真假难以确认，这将是一场旷日持久的僵持。 
　　卧勒个槽啊！旷日持久？我已经没钱了我还活不活啊？ 
　　从行政厅出来，大力第一件事就是去看拉盖娅和雅米拉。远远的就听见噼里啪啦的熟悉声音。走近一看，卧勒个槽啊！打麻将！四个人在打麻将！有你们这种当保镖的么？ 
　　大力干咳一声：“大家好。” 
　　众人招呼：“大力好啊！”“老板好啊！” 
　　大力清清喉咙正想说话，却被转过头来的脸上横七竖八沾满纸条的精灵姐妹俩逗得“噗嗤——！”一口水呛到。 
　　“咳，这个，身为保镖，打牌，咳，不太好吧？”顺便赶快截图。 
　　两保镖：“风险投资公司员工条例第41章第16节第3款规定，员工有义务为雇主缓解精神上压力，肉体上的疲劳。而且，我们已经在四周布置了大量法阵，只要危机出现法阵就会发动，请老板放心。” 
　　卧槽，肉体上的疲劳？怎么个解除法？那就不必了吧？要这样……那样……也只能哥私下里来啊~ 
　　望着门前一队接一队路过的巡警队，大力才算是放心不少，只得道：“你们慢慢忙，我有事去了。” 
　　“大力慢走！” 
　　“老板慢走！” 
　　哎，去萨莉那里看看吧。 
　　第190章亲王封地令 
　　圣骑士训练所。 
　　既然萨莉与镇长达成共识了，自己就来听听她的具体安排吧。 
　　今天的萨莉显然气色不错心情大好，她兴奋：“身为主力旗舰，就等于拥有了全镇17艘舰队的指挥权！重兵在手啊！这可是建立功勋的绝好机会，你千万不要错过！” 
　　大力愕然：“是，是吗，虽然看起来很威风的样子，但是和海盗比还是不够看吧？” 
　　萨莉摇摇头：“当然不是在外海和海盗正面交锋了，依托岸上防御的话，这些舰队是不可忽视的强大力量，尤其是在海盗登陆的时候，可以起到半渡而击事半功倍的打击牵制效果。” 
　　大力点了点头，又不由得叹了口气。 
　　萨莉皱眉：“建功立业的机会摆在面前你叹什么气？” 
　　大力苦笑着说：“我当然很高兴了。但是海盗害的我们舰队的业务全泡汤了，我正愁没有新的赚钱门路呢，不然海盗未灭，我先破产了。” 
　　“恩，是个问题……”萨莉托着下巴沉吟：“没业务的话我的分成也就没了啊……” 
　　——啊噗！分成？原来你私下也没闲着啊！监守自盗，该当何罪！必须肉偿啊！ 
　　“哼哼！”萨莉突然冷笑一声：“在前段时间，教廷在阿瓦隆陷于劣势，补给物资匮乏，那时教廷的海军就专门在迷雾群岛抢夺海盗的物资，现在我们完全可以主动出击抢夺海盗！弥补他们给我们造成的损失！” 
　　大力巨惊！慌忙道：“导师啊，这，这，你刚才不是说要依托岸防不要在外海和海盗交锋么？怎么又主动出击了！” 
　　萨莉斜了大力一眼：“肤浅啊，劫掠战和正规战完全是两码事——这事还是得让专业的来，我马上写信给玛丽蕾德，喊她回来主持舰队。” 
　　她来主持舰队？导师啊！你们才认识几天啊，你究竟有多信任她啊？ 
　　大力弱弱：“导师啊，海盗现在可能犹豫不决，万一真把海盗激怒了，他们就真的进攻我们镇了啊！” 
　　萨莉冷冷：“是王国犹豫不决！王国早该铲除这个毒瘤了！若是海盗来进攻那就正好下定决心全面开战，早打早收工，总比现在提心吊胆的强。” 
　　大力听的目瞪口呆哑口无言。 
　　萨莉郑重：“你听好了，再过几天天舰队就应该从帝都运苹果回来了，这几天还有重要事情，你不要走远了，我要随时都能找到你。” 
　　大力愕然：“随时找到我？” 
　　萨莉点点头。 
　　嘿嘿，导师啊，看来你还是离不开我的啊，哇哈哈哈！不过几天不让我乱走，那我干什么呢？得了，还是找老板要这个周的珠宝业务冲冲技能打发时间吧。 
　　珠宝店。 
　　“大力来了啊！”奥萨玛一脸忧虑：“那天的事情我听拉盖娅说过了，你真的没有看错？真的确认对方是幻影杀手吗？” 
　　大力点点头：“绝对没有看错，他的领章上挂着并排三把匕首的图章。而且从他的技能，以及追击速度来看，的确就是幻影杀手无疑！” 
　　奥萨玛喟然长叹一声：“想不到某些人为了铲除异己无所不用其极，竟然派出了三阶职业——不过，你请了两个很强的保镖，也支付了巡警局的加班薪水，你干得很好，很好。” 
　　大力：“这些是应该的，钱嘛，都是小事。”卧勒个槽，现在钱是大事了，要逼出人命了！ 
　　奥萨玛正色道：“大力，和我上楼，我送你个东西。” 
　　楼上？老板的卧室嘛，从来都是锁得紧紧的，连老情人杰西卡都不让进的嘛。奥萨玛挪开床，敲开地板的暗格，然后抱出一个小铁柜。卧勒个槽啊，这装的是私房钱还初恋情书啊！老板，你当的我的面干这种事情究竟对我信任到什么程度啊？好吧，这是好感度爆表的标志。 
　　奥萨玛从柜子里掏出一个精致的黄金盒子，里面有一张金灿灿的文书。 
　　奥萨玛神情肃然的对一脸惊异的大力：“老爷是国王非常不待见的第十九子，能力普通没有领地没有势力没有产业也没有影响力，靠贵族的津贴艰难的维持家计，虽贵为伯爵但其处境还不如一般的外姓男爵——但是，王子始终是王子，再怎么不受父王待见依然拥有一般贵族无法享受的特权，这张文书就是亲王封地令，皇子特权的体现。” 
　　大力讶道：“亲王封地令？这个，老爷不是伯爵吗？怎么会有亲王封地令？” 
　　奥萨玛摇摇头：“此亲王非彼亲王，它不是爵位，而是另外一种不方便对外公开的说法，这文书的原名其实是皇子封地令的，但是特权的意味过于明显会引起其他贵族的不满，便改成亲王封地令了。” 
　　“该文书的特权就是领地独立！即领土的武装不受王国行政规格限制。如，你捕获战舰的事情，由于你的黎明岛领地规格比镇级还低，所以没资格用中级以上的战舰，同时你的军队数量不得超过2000。但有了这文书就不一样了。同时，由于你的领地是独立的，所以不用缴纳任何地方税，只对中央进贡。” 
　　不用上税，无限武装？卧勒个槽啊！有了它我的领地就可以大规模招兵买马不上税了啊，此造反之资也！老板，你别玩脱了啊！ 
　　大力激动：“老板，你的意思是把这文书送给我吗？” 
　　奥萨玛摇摇头：“不是送，你没有王室血脉是没资格使用的。是交给你经营，这文书的所有权是拥有天才血脉的次女雅米拉的。我一直都在关注黎明岛的建设，你的才能我非常放心，所以，这张老爷生前没有机会使用的文书我就托付给你使用了！我希望你重新经营一片领地，建立绝对安全的势力保护两位小姐不受伤害。” 
　　大力愕然：“重新经营一片领地？” 
　　奥萨玛点点头：“不错，重新经营一片领地，你的黎明岛领地已经注册生效了，这张文书对你的领地不起作用的。” 
　　大力惊愕道：“就是说，我必须在找一块无主之地？” 
　　奥萨玛目光中精芒一闪：“对，最好离王国越远越好，这样就不用担心小姐受到迫害，有机会的话，还可以真正的自立为王！” 
　　自立为王！自立为王！！自立为王！！！ 
　　多么令大力振聋发聩的声音！原来，老板很早就有这个打算的啊？是啊，小姐当了女王，到时候他怎么说也是个大臣嘛，这不比当一个没落伯爵的小管家要强出千万倍？而我呢？好处还用说么？事到如今还有什么可说的！ 
　　大力：“老板，放心吧，我一定会令辟宝地为小姐建设一个比黎明岛都霸气的领地的！” 
　　奥萨玛重重地拍了拍大力的肩膀，声音哽咽：“收好！全靠你了！” 
　　——系统提示：您完成史诗任务《序：混乱的前奏》！奖励自由属性点+100，奖励生命值+1000，奖励法力值+1000，奖励金币+50000。 
　　——系统提示：你接受史诗任务《始：血脉的传承》。 
　　——任务提示：种种迹象表明，伯爵之女拉盖娅和雅米拉的危机逐步升级，必须进行长远稳妥的自保措施。 
　　原来，拿到特权封地令就是史诗任务的第二阶段了啊！奖了我5万金币！卧槽，太及时了啊，我正愁没钱地说，这样一来就可以顶到下下个月了啊！ 
　　手中有钱心中不慌了，做珠宝业务什么的可以缓缓了，给大事让路！至于大事是什么？当然就是招满联防队员啊！那天一直想办确不得不跑去找风险投资公司应急，现在时间有了可得把这事落实到位咯！ 
　　那种帝都的什么不靠谱强者就不去浪费时间了，就在本地找得了，所谓五步之内必有芳草十室之邑必有忠信，我就不信纳赛扬几百户人家就找不出一个像样的高手！毕竟大力可是今非昔比了！ 
　　大力又开始家家户户的敲门招募联防队员了。 
　　不错，这次大力名气也有了，待遇也愿意自掏腰包了，愿意来的人当然也多了——但是，大力的口味可就叼了，要高手！要和黑女巫妖术师差不多档次的高手！串了半天门，结果是民间无高手？那就找职业训练师嘛！说，你们之中有多少人和萨莉一样是被贬到凡间的，的那啥啊？ 
　　——战士训练师罗杰塔尔摇摇头：“这个，大人实在对不起，我本职在身不可能简直联防队员的。” 
　　不能兼职？胡说，当初我找萨莉，雅米拉的时候，她们一个说自己忙着清除体内魔气没精力，一个说要照顾佩特拉阿姨没时间，可没说不能兼职之一说的！哦，是了，肯定是你太菜了，得，放你一马。 
　　法师训练师哈利波菜摇摇头：“这个，大人实在对不起，我要研究法术，没有精力参加。” 
　　牧师训练师帕瓦罗蒂摇摇头：“实在对不起，我每天需要大量的时间祈祷！” 
　　…… 
　　得了，职业训练师不行就去找生活技能训练师，总有藏龙卧虎杰西卡那种水平的！
