
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
  
 
　　第406章 女妖的秘密 
　　枢机主教佳莉娅的私人会客室。 
　　刚刚和大力通完话的凝霜雪心情愉快的等待导师的到来。当大力通关时，凝霜雪第一时间就传送回伯利恒圣域，并以要事为由紧急求见导师。她的目的当然就是想办法怂恿导师把那个发布试炼副本任务的NPC罗尼尔森给调走。这样四海公会就是竹篮打水一场空了。 
　　自从上次她发现借助导师的力量可以将纳赛扬那位进阶的骑士训练师萨莉调走后，她就知道自己开启了一扇多么强大的权力之门！整个教廷势力或许都可以间接的由她支配！这种感觉，真的非常美妙！这是算是……垂帘听政吗？哪跟哪啊！导师也是女的啊，嘻嘻！ 
　　佳莉娅匆匆而来，今天的佳莉娅一脸严肃显然没有往日的淡定从容了：“有什么事吗？现在我非常的忙。” 
　　额，这下凝霜雪就犯难了，本来想多套套近乎，循循善诱，最后才婉转地说出目的，这下就麻烦了！总不能说，导师既然忙就改天再汇报？那不就更死的惨！佳莉娅一句“这就是你所谓的要事吗？你真让我失望啊。”那不玩脱了！ 
　　佳莉娅催促：“直接长话短说吧。” 
　　凝霜雪从导师那看似柔和其实严峻的眼神中看出了导师的不耐，只得硬起头皮支吾：“我觉得，乌列尔大教堂的神父罗尼尔森大人，似乎，似乎在试炼副本的管理上，有一些，有一些问题，我收到消息，罗尼尔森神父大人收受冒险者的贿赂，加快副本前置任务进度……” 
　　佳莉娅猛然一怔，凝霜雪心下砰砰狂跳。 
　　老实说，大量给教堂募捐是可以快速获得神父友好度的一个常规方法，虽有一定的潜规则，但根本不能算是贿赂。若是有时间让凝霜雪发挥出前戏，她倒是有把握把导师忽悠圆了，但是直接说结果就相当麻烦。这种会被NPC视作进谗言，一个处理不好就会狂降友好度，所以凝霜雪不由得万分紧张。 
　　佳莉娅果然脸色一沉，有点不耐的问：“还有别的问题吗？” 
　　凝霜雪心虚地点点头：“没有了。” 
　　佳莉娅长叹一口气：“当初，我给你发布这个试炼任务时，是怎么嘱咐你的？” 
　　凝霜雪一怔，这个可是将近半年前的事啊，自己身为会长日理万机哪里还记得那么清楚，而且怎么突然问这个？这和罗尼尔森有什么关系？ 
　　佳莉娅难掩失望的道：“看来你忘了，我嘱咐你一定要保守这个试炼任务的秘密，要不然哪来今日之麻烦？” 
　　凝霜雪猛然一怔，是啊，当初就算她不说自己也会保密的，无奈小月激动之下还是走漏了风声啊，这下麻烦了啊！但是导师刻意去保密这个副本又是为了什么呢？仅仅是为了不让别人知道她偏袒我？ 
　　佳莉娅平复了情绪，摇摇头：“不过事已至此，这个试炼结界已经没有存在的必要了，这个罗尼尔森也没有继续任职的必要了！” 
　　取消副本了？为什么？不过也好，求之不得！凝霜雪不由一喜：“导师要撤除他的职务了？” 
　　佳莉娅嘴角罕见的一丝冷笑：“身为一名神父，若是让人对他的品行产生了怀疑，那么他是需要进行忏悔反省了！好了，他的事我会处理的，我现在很忙，下次有事再细聊吧！”说完匆忙离去。 
　　凝霜雪一头雾水惊愕不已，虽然最终达成了目的，但是总觉得不大对劲呢。另外，温婉可人的导师突然强硬起来，感觉，有点酷哟？！ 
　　…… 
　　乌列尔教堂密室。 
　　罗尼尔森迫不及待问：“你到达了封魔之狱最底层，将那把斩妖之匕带来了吧？” 
　　大力掏出任务匕首给他：“带来了，请神父大人检验。” 
　　罗尼尔森笑容满面的接过匕首：“不错，当初神庭在封印女妖时犯了一个严重的疏漏，那就是将这匕首遗落在密室里了，但是结界已布好已经没有办法去取了，这么多年来，这个女妖用念力操控这把匕首破坏了好几道封印，若是假以时日必定就会脱逃了——”随即一愣，惊愕道：“匕首上没有女妖之血？你没有杀死女妖？” 
　　额，这个问题该如何回答？ 
　　最初接到任务的时候系统提示我要杀死女妖，并且摆明了要奖神器，若非是经历过下水道事件，大力还以为系统是永远不会奖神器的。由此可见，杀女妖究竟有多么重要了。但是自己没杀啊，系统还是提示任务完成，这就说明这个任务其实是个多选结果。 
　　大力便先决定探个底：“必须杀女妖么？” 
　　罗尼尔森神色骤冷：“你该不会抵受不住女妖的诱惑将她放跑了吧？若是这样，你就是重罪！” 
　　重罪！开除圣籍不成？你别吓我！大力急道：“没有没有，我开始没发现地上有这把刀，直接把她杀死了！” 
　　罗尼尔森怒道：“谎言！”说完手一挥，一道圣光将大力笼罩，大力全身顿时动弹不得！ 
　　卧槽，虽然我也知道我这慌很没有水准，但是你也不要说翻脸就翻脸啊？ 
　　罗尼尔森正色道：“说，女妖去了哪里！如果不说实话，我将收回你获得的所有奖励，并且对你施加神罚，让你1年之内都无法升级！” 
　　不是吧！玩家不怕死，就怕不能升级，你太狠了！萨莉被整的不能升级在前，大力相信游戏就是有这么蛋疼！而且把奖励都收回去了，那公会就闹大了！一问起来自己哪里说得清楚？ 
　　大力忙道：“我说我说，神说，众生平等！神宽宏大量，原谅了忤逆他的莉莉丝，我看莉莉姆发誓改过自新，我也秉承我神仁爱之美德，饶了她一命！将她制服并签订契约控制住了而已！” 
　　罗尼尔森惊怒道：“大胆！安敢称呼邪神污名玷污神堂！还和女妖签订契约？！你这个堕落的异端！” 
　　异端？没搞错？大力惊道：“奴役恶魔，人人有责！” 
　　罗尼尔森怒道：“你分明和那些堕落的术士一样，贪图淫欲！我要以神之名审判你！”说完手一挥，笼罩大力的圣光金光四射。 
　　卧勒个槽啊！琳法拉啊，你不是说奴役恶魔人人有责么？怎么在这里被打成异端了！卧槽，真要一年不能升级啊！劳资无敌！ 
　　——系统提示：您处于神罚领域中，无法进行该操作！ 
　　卧槽啊！不杀女妖就翻脸整我？这算什么多选任务结果啊？ 
　　大力感到手背的烙印开始发烫！然后皮肉发出嗞嗞的烤肉声响，卧槽，你这又是干嘛！ 
　　罗尼尔森神色庄严：“不要以为签订了契约就可以逍遥法外了，我一样可以将这个魔物正法！” 
　　大力惊得眼睛一缩，难道他能通过这个什么神罚领域远程击杀莉莉姆？卧槽，要杀莉莉姆还不简单啊？当初抓住她就可以一刀杀了还封印个屁啊！何必现在连累我一块整啊？ 
　　就在这时——哐啷一声！密室的大门被撞开！ 
　　一群银盔亮甲的骑士冲了进来，领头的骑士宣读一张律令——“奉裁判所门罗大主教0391号令，罗尼尔森违反组织纪律，现决定撤销罗尼尔森职务，在禁闭室进行忏悔反省！” 
　　罗尼尔森脸色苍白，颓然坐倒，神罚结界也随之消失。一群人把他拖了出去，看都不看大力一眼。 
　　密室中只剩下一个完全搞不清情况的大力。 
　　——系统提示：《女妖囚牢》任务中止，您触发新的任务《女妖莉莉姆的秘密》 
　　——任务提示：找到女妖莉莉姆，询问相关秘密。 
　　啊？这？这算神马？好好的一个奖神器的任务就这么被中止了？这抓人又算是哪一出啊？呵，也是啊，自己不杀女妖就注定得不到神器奖励了，那么这个任务的另外结果就是触发了新的任务！ 
　　女妖果然是有秘密的！对，没准这个龊男罗尼尔森和女妖私通！所以罗尼尔森要杀女妖灭口，但是事情败露，裁判所就派人把他抓走！干你个蛋，好你个罗尼尔森，竟然公然给哥带绿帽！还要整的哥不能升级！你死定了，有朝一日，哥让大土狼把你菊花爆烂！ 
　　当然，这只是大力朝最坏的方向想，真正情况肯定没这么糟糕。反正现在女妖成了自己的契约仆从，问一问不就轻而易举？ 
　　猛然间，大力发现了一个严重的问题！ 
　　自己是圣骑士啊！不是法师，不可能会召唤术啊！哥怎么把女妖召唤出来啊！ 
　　——啊噗！大力一口老血喷出！难怪女妖消失前笑得那么荡漾“我会在梦里和主人相会啊！”这不明摆着笑我——“召唤我？你做梦吧！” 
　　难道我去布拉卡达促发一个法师的史诗任务，让NPC跨职业传我恶魔召唤术？卧槽，这是同时兼职两个职业好吧，比魔剑士都不靠谱，这才叫做梦啊！ 
　　等等等！不急不急，当初穆克塞隆玩打赌的时候，不是也说过让我奴役掉巴尔罗格的么？还有琳法拉说奴役恶魔人人有责的时候也问过为什么我自己不奴役却让佣兵奴役这种话。 
　　这说明什么？说明就算不是法师也一样可以有召唤契约恶魔的手段！要不然总不至于契约个恶魔就是享受下契约之力吧？哎，早知道刚才应该让莫甘娜签约。 
　　回去问问吧。大力抱起丝黛拉，捏碎回城卷走人。 
　　…… 
　　而此时，某豪华大楼内的大浪淘沙收到试炼副本取消的噩耗，狂怒道：“杀！把那个龟孙子杀到0级！！！” 
　　…… 
　　另一边，佳莉娅支开随从后来到某处密室，许久未见的圣殿骑士——德莱尼人伊蕾尔候在门口，看见佳莉娅急忙迎了上来。 
　　佳莉娅神情严肃，伊蕾尔担忧道：“大人……” 
　　“不必再劝，我意已决！” 
　　“好吧……”伊蕾尔无奈的让开。 
　　佳莉娅只身进入房中，屋内陈设齐全，各类器具应有尽有，显然已准备多时。 
　　佳莉娅马上启动了隔离法阵，之后再也支撑不住，一个踉跄，勉强扶住桌子，喘息了下，这才施法，不一会，屋子正中凭空出现了一面深邃的镜子，佳莉娅颤抖的走上前去，镜面一阵荡漾，浮现出一个身影，竟是女妖艾丽卡·莉莉姆(Ailac Lilim)！ 
　　艾丽卡玩味的道：“怎么，终于想通了吗？” 
　　佳莉娅狠狠的瞪了她一眼，手上并未停止，却突然一皱眉，施法险些被打断。 
　　艾丽卡笑了：“压制不住了吗？可喜可贺，你做出了正确的决定，教会的腐朽死板氛围没有同化你！” 
　　佳莉娅咬咬牙，加快了速度。 
　　艾丽卡无趣的挥挥手：“何必掩耳盗铃呢？哎，我们的意愿从始至终都是一致的……不是吗？毕竟，佳莉娅·米奈希尔(Calia Menethil)，我，就是你啊！” 
　　第407章 没有法力的日子 
　　大力回到黎明岛。丝黛拉昏迷不醒当然是应该给琳法拉这个专职奶妈看看了，恩，丝黛拉说过某神姐姐大人醒了。 
　　结果事与愿违，琳法拉不在，杰西卡却醒了，正兴高采烈的一边喝茶一边看舞蹈彩排呢。 
　　额，这个，哎，不好交待啊，大力暗叹一口气，认了吧。 
　　杰西卡看见大力抱着的丝黛拉脸色不由得一沉，大力的心不由得一缩，我准备好了，骂吧骂吧。 
　　大力支吾：“这个，丝黛拉她……” 
　　杰西卡确只是抱过丝黛拉叹道：“不会死，不必担心，不过又要睡一段时间了。” 
　　大力愕然：“又要睡？” 
　　杰西卡：“龙族本来就嗜睡，幼龙更是嗜睡，受了伤的幼龙当然更是大睡特睡了。” 
　　额，动不动就睡觉，难道这就是系统给拥有龙宠玩家的限制手段？难怪前世就有高手说过，S兵其实没有A兵好用，因为S兵过于强大，系统限制的也比较苛刻。 
　　虽然早就知道丝黛拉应该没事的，但亲耳确认后大力这才松了口气：“没事就好，杰西卡老师没事吧？” 
　　杰西卡展颜一笑：“没事了，非常感谢你成功的帮我俘获一个高阶恶魔，让我成功的晋升三阶伏魔者呢！” 
　　哦，难怪不骂我，不过这样我过意不去啊，大力忙道：“哪里哪里，老师帮了我那么多，我帮助老师那是应该的。” 
　　杰西卡确叹道：“不过可惜，这只恶魔好像被击杀降级了，所以对我的实力提升不但没有任何帮助，我还要给他支付大量的魔力维持其再生，所以我现在形同废人了。” 
　　形同废人？大力惊愕道：“为什么会这样？” 
　　杰西卡苦笑着说：“这就是所谓的魔力反馈，契约之力会自动平衡御主和恶魔的力量，阿尔托莉事件就是如此，无论是力量还是阶位都相差过于悬殊，她无法承受恶魔领主的魔力反馈导致生命危急。不过，地底的事情我也听说了，阿尔托莉的契约恶魔巴尔罗格也战死降级了吧，如果是那样的话就刚好达成平衡，若是现在晋升阿尔托莉同样对她没有任何提升，反而还要负担一个恶魔，所以你不要晋升，并且抓紧恶魔衰弱的这段时间提升阿尔托莉的实力。” 
　　大力点点头：“原来如此，明白了，对了，我有一个事情，我签约了一个女妖，但是我没办法把她召唤出来，杰西卡老师有什么办法没？”说完把手背伸给杰西卡看。 
　　杰西卡一怔，看大力的脸色变得怪怪的。 
　　大力愕然：“有什么事么？” 
　　杰西卡幽幽一叹道：“你是通过什么途径签订这份契约的？” 
　　卧勒个槽，不会又出问题吧？ 
　　大力不由紧张：“额，就是，就是她发誓……”大力便把当时的场景一说。 
　　杰西卡摇头苦笑着说：“真是无知者无畏啊！那你支付的契约代价是什么？” 
　　大力愕然：“支付的契约代价？” 
　　是了，和琳法拉签约的时候出了系统提示，我支付生命供奉的代价，就是每分钟掉300点血，但是我10级苦修士刚好免伤300，所以我才不掉血，想必这也是琳法拉必须让我进修10级苦修士的原因。问题是，刚才签约后，系统只给了一个效果是提升智力精神以及抵抗精神系法术的女妖契约之力，没有提示支付代价啊？ 
　　猛然间，大力发现自己空蓝了！还有等级，本来快73级的，现在掉回72级了，经验还在不断减少！！ 
　　大力惊道：“我的法力没了！还有经验也在掉！” 
　　杰西卡摇摇头，又有些疑惑的说道：“那是我刚才说的魔力反馈，我现在也没有法力了，你的情况和我类似，你签约了一个濒死的女妖，所以按照契约之力，你的法力以及恢复过来的法力统统去供应她，维持她生存去了，不过经验也掉这倒有点奇怪，你掉了多少？” 
　　卧勒个槽啊！还有这种坑爹的事情！大力慌张的说道：“掉了一级半，还在掉！等等……好像慢下来了，又掉了一大截！——还在掉！速度好像慢了些，但72级怕是保不住了！” 
　　杰西卡想了想道：“你是苦修士，这些经验相当于别人快十级了，可能是被那女妖拿去修补身体之类了吧，毕竟在圣域那种地方，黑暗生物被抓捕时受了重伤也得不到治疗。” 
　　大力又问：“那法力枯竭的情况要维持多久？” 
　　杰西卡叹道：“谁知道呢，得看你签约的女妖实力究竟有多强了，不过瞧这烙印形制，她的位阶很高，估计你得忍受很长一段时间没有法力的痛苦了。” 
　　大力木然，终于体会到杰西卡的一袋米扛几楼了。不，哥这是扛二楼了！不是有星辰大海的话得蛋疼死！幸亏平常都是酱油。 
　　杰西卡又问：“你确定你没有支付契约代价？” 
　　啊对，坑爹的事还没完呢，后面还有更坑爹的！ 
　　大力打开自己的属性面板上上下下左右左右BABA扫荡好几遍，确定属性没有任何损失，没有任何异样，便肯定的说：“没有支付代价。” 
　　杰西卡点点头：“看来是因为这个濒死女妖实在是太虚弱了，无力完成整个契约，所以，你很幸运，还有补救的机会！” 
　　大力惊愕道：“难道这个契约又是假的？” 
　　杰西卡：“是真的，但是你听好，签订契约是一件非常严肃非常谨慎的事情，法师们签订契约都是把各项条款仔仔细细地列在契约纸上，双方同意后才正式生效，而你这种口头契约漏洞实在是太多了！” 
　　啊，是了，老头和杰西卡都是给我一张契约纸的！大力惊道：“她发誓奉我为主，永不背叛啊！” 
　　杰西卡正色道：“你把奴役契约想象的太简单了！这种单方面提出口头契约使得她完全可以在不违背契约誓言的前提条件下，对你予夺予求无尽索取，不断的榨取你的价值直至把你吸食殆尽！直到你极度虚弱，连维持契约之力都无法做到，重蹈阿尔托莉的覆辙！” 
　　轰隆！有如一记响雷，大力摇摇欲坠！望着满屋子的彩排女演员，望着眼前的杰西卡，大力悔恨莫及——哥，后宫三百，娇妻如云，为什么要去多此一举找一个……找一个……苍天哪大地啊，我真想割老二啊！ 
　　但大力还是忍不住问：“如果我重蹈阿尔托莉的覆辙，我会死么？” 
　　杰西卡托起下巴饶有兴致地点点头：“我也非常想知道，冒险者究竟会不会死！” 
　　——啊噗！老师啊！这个没必要知道，我也不想知道，万一真被女妖吸成人干，吸成一个全属性为1的六一居士我还不如删号了好！ 
　　大力真急了：“杰西卡老师，你要救我！！！” 
　　杰西卡笑道：“不用慌，我说过你有补救的机会的，因为这个契约还不完善，所以你可以把她召唤出来，利用御主的权力命令她重新签订契约！”边说边掏出一张契约纸：“这是最标准的契约范本，也是经过十几代恶魔法师锤炼多年的通用契约，无懈可击，你命令她签约就行了，这和你签约巴尔罗格是一个道理。对了，她的真名是什么？我帮你写上。” 
　　“艾丽卡·莉莉姆。” 
　　对！那时用巴尔罗格的假契约把他召唤出来逼他签订真契约！原来如此，现在又回到如何召唤她的问题上了。 
　　杰西卡：“你是一名圣骑士，无法学习召唤术，所以凭自己的力量无法召唤出女妖，所以只有借助法器，但问题是你也无法使用法器，那么，只有唯一一个办法，那就是使用神器召唤！只有神器才能无视职业限制！” 
　　大力一惊：“神器？！” 
　　卧勒个槽，死老头，把信用卡还给我！！！等等，之前他不是租过戒指吗，让他再租个什么召唤神器来呗~ 
　　大力于是建议道；“要不我找找布拉卡达的穆克塞隆教授，让他借个什么神器来？” 
　　杰西卡断然否决：“其他次品神器不行！只有借助尼伯龙根之戒！！神话中能召唤出女武神瓦尔基里的诅咒之戒！如果是莉莉姆这种级别的女妖，也只有真神器的力量才能保证把她召唤出来，你已经拥有最关键的材料魔金，就差一张制造图纸了，所以，你必须去极北大陆寻找图纸！” 
　　大力愕然：“极北大陆！”卧勒个槽，在前世就很少有玩家去那个冰天雪地的地方，外加前世魔金事件海盗阻隔航道能去那里的玩家就更少了！ 
　　杰西卡点点头：“所以，等雷尼摩船长回来了你去问问大胡子吧，他应该拥有很多秘密，到时候找到图纸了，也帮我做个戒指。” 
　　——啊噗！原来说来说去是你想要戒指啊！ 
　　杰西卡正色道：“你听好，由于这个口头契约你完全是被动接受霸王条款的一方，所以你必须趁女妖没有恢复力量之前赶紧完善契约，否则等她恢复力量完善契约之后，你将再无补救余地，就是说，你必须在你重新获得法力之前，制造出尼伯龙根之戒！” 
　　大力木然，万恶淫为首！哥落得今天这个凶险境地完全是自讨苦吃。 
　　大力叹道：“我还有多少时间？”我又要练级，又要打竞技场拼爱马仕，又要给雅米拉拿下开拓者大陆，还有一个第8矿区牵肠挂肚，还要去拼北大陆，何其艰巨啊！哥全球开战，哥比美国总统都忙啊！ 
　　杰西卡：“以你目前女妖烙印的情况判断，你可能有半年时间！”随即一笑：“若是这个女妖良心好，没准不会害你呢，所以你的时间可能还要多一点……” 
　　指望女妖良心发现？大力不由得泪流满面…… 
　　说起来，哥这半年时间就没法力可用了？没法力就没法开光环，没办法奶，卧槽，那还打毛的竞技场！这酱油打的真彻底了！ 
　　第408章 养鸡场和珊瑚矿 
　　不管怎么说，接到魔金任务后，迟早是要去极北之地的，还是找大胡子打听下北地的情况吧。说起来，怕是也有好几个月没看见他了啊。 
　　阿兹莎不在，难道又去地底了？大力只得去地面找岛务总管霍华德打听舰队的情况。 
　　霍华德照例给大力端了一杯酒：“先生，这是来自希利苏斯的将军牌葡萄酒，请品尝。” 
　　哦，将军的酒到了啊，说起来我找他帮忙发布的黄金铁叶草任务也该开始运作了，不知道收没收到货，有空就去看看。 
　　“这酒还行！”大力直入正题：“我们的舰队什么时候回来？” 
　　霍华德：“先生，王国海军在迷雾群岛遭遇重大损失，所以把我们的舰队也抽调过去打海盗了。” 
　　卧勒个槽，我干嘛要打海盗啊！我巴不得海盗把王国海军打趴下！大力惊道：“开什么玩笑，堂堂王国海军都打不过凭什么要让我们乡下警卫队送死？” 
　　霍华德低声：“先生放心，主母大人自有安排，我们的舰队不会有任何事情。” 
　　大力疑惑道：“难道是出工不出力？走走过场？” 
　　霍华德点点头：“可能，大概就是这个意思了。” 
　　不错不错，这样才对头嘛，大力又问：“那舰队什么时候完成任务回来？” 
　　霍华德：“这就不确定了，前天舰队回来补给了半个月的用水，估计也要十多天以后了。” 
　　我晕，要耽误十多天啊！我本来就是时间不够！哎，这个通信问题确实蛋疼，当真是将在外军令有所不受了。大力产生了强烈的要给舰队安装发报机的冲动！装了之后，弩炮前移5公分之类的微操指令不就能够实时传达了吗？ 
　　大力正走着，忽闻一声娇喝：“好你个大头！你骗得我们好苦啊！”紧接着大力耳朵便被一只冰凉的小手揪住，是雅米拉！ 
　　“哎呦，疼疼疼！！！雅米拉小姐，我错了！求你放手！”被NPC揪耳朵，哥这算是独一份了吧？(某便器王子，阿嚏——！我肏啊！还来！……阿米豆腐，平常心~) 
　　拉盖娅的声音响起：“妹妹别闹了，不过领主大人，不是我说，你呀……！” 
　　雅米拉愤愤的松手：“哼，骗我们穿工作服！” 
　　大力直起身来，这才看见，嚯啊——！雅米拉、拉盖娅还有后面不远处苦笑着的老太太，全部只穿个比基尼！环肥燕瘦，大饱眼福啊！ 
　　大力擦擦口水：“很清凉吧！” 
　　雅米拉撅起嘴一拳捶过来：“这么个大冬天清凉个鬼啊！” 
　　哦，是了，原来是冬天，玩家对天气没感觉，NPC却是敏感。 
　　拉盖娅劝了几句，老太太也笑着过来打圆场，雅米拉不依不饶让大力改天请顿大餐，这才罢休。 
　　因为合同要到月底，三女等会还得去摆Pose，聊了会后几人分别。 
　　哎呀，老太太似乎法力在身没什么，两姐妹时不时吹阵风就得哆嗦一下，真过意不去啊~到时候再买点礼物赔罪吧！ 
　　说起来，舰队既然前天回来了，说明奥萨玛也回来了吧，上次还想让他给神器披风打孔地说，结果他出海不在了。得了，把欠他的钱也还掉。 
　　大力来到珠宝店，奥萨玛果然在。 
　　店里有一些玩家说话不方便，大力便简单招呼：“老板，有事。” 
　　奥萨玛点点头：“你来得正好，我也有事正要找你。” 
　　哦？难道他出海发现什么了？两人上了二楼，大力问：“老板有什么事呢？”虽然时过境迁，曾经的老板现在成了自己的佣工，但大力还是称呼他老板，毕竟大力不是那种人啊。 
　　奥萨玛笑道：“我的事说来话长了，先说你的事吧。” 
　　我的事就是还钱嘛，二千还三万，多简单的事，大力便往口袋里一抓，等等！哥现在这副千万身家，三万好意思拿出手么？得了，人生在世，有钱了就图个念头通达。 
　　大力抓出一百万：“老板，当初你借我二千金币，我现在还你一百万！请收好！” 
　　奥萨玛一怔，摇头笑道：“我是生意人，一码归一码，合同上说好三万那就是三万，多的我不要。” 
　　这么死板，难怪当老光棍，典型的反面教材。大力摇摇头：“记得老板以前说过，你找邻居借了一个银币买了几个鸡蛋，然后靠这几个鸡蛋办起了一座养鸡场，然后还给了邻居一百个金币。我深受触动，如果不是当初老板的这二千金币起步资金，我不可能有今天！所以无论如何老板必须收下！” 
　　奥萨玛笑道：“真送给我了？” 
　　大力把钱袋中往他手中用力一推，笑道：“真心诚意！老板不收就是看不起我了！连雅米拉都说了，和我领主客气个什么？” 
　　奥萨玛哈哈大笑：“作为生意人，我也没有把送上门的钱推出去的道理，就当是我早期投资得到的超值回报，那我就收下了！” 
　　——系统提示：您履行完合同《奥萨玛的借款》。 
　　奥萨玛心情大好：“不管怎么说，我收到这么一份大礼不能不一点表示都没，这样吧，你真是哪壶不开提哪壶，揭我养鸡的老底了，刚好我在这里也没什么事，我就用这钱帮你开个养鸡场吧，解决下岛上的粮食问题以及就业问题。” 
　　大力猛然一惊！养鸡！卧槽！虽然在现实里这和养猪种菜一样算不上什么大不了的事，但在游戏里这就非同小可了！ 
　　鸡是什么？食物！食物是什么？战略物资！对于普通玩家而言，这些东西无足轻重，但对于领主玩家而言，这是发展的命脉！ 
　　大力现在的黎明岛粮食靠什么维持？一，自己打渔；一旦开战，渔民出不了海，断粮。二，找王国和风险投资公司购买，而且还是限量供应，一旦翻脸，断粮！三，找地底奥利卡借？做梦！她们自己都是缺粮的穷逼。实际上黑暗精灵的人口之所以上不来，粮食就是制约因素。 
　　在前世，很多领主玩家输就输在粮食上。而王国和地精公司对自己的领地图谋不轨，但地精公司还是可以睁只眼闭只眼的卖自己弩炮零件，也不在乎自己暗地里囤积多少部队，因为他们有终极杀器——粮食禁运！ 
　　一旦开战，直接围而不攻，自己就败亡已定。 
　　大力激动：“老板，太谢谢你了！我一定让主母大人全力支持你，老板不仅要养，而且还要大养特养，要能供应全岛的需求！” 
　　奥萨玛哈哈大笑：“不愧是领主，果然有雄心，很好，那我就重操旧业全力以赴了，不过岛上似乎没有场地了，那就只有麻烦主母大人在地底在挖一层了。” 
　　大力喜道：“没问题！”室内养鸡场好啊，不怕你们断粮！ 
　　奥萨玛点点头：“现在就说说我的事了，两件事，一是我们岛东二十公里外有一片浅海礁盘，听那位阿兹贝隆将军说曾经是鱼人聚集之地，而据我所知，但凡鱼人聚集地，必定有矿物，因为鱼人需要从矿物里吸收矿物质维生，经过我前些天的实地勘探，已经确认那里拥有大量的珊瑚矿，其品质不输于红海岸珊瑚场了！” 
　　红海岸珊瑚场就是当场大力接老板火箭第一波流时的采珊瑚之地了。 
　　大力惊喜道：“太好了，我们岛又有一个收入来源了！” 
　　奥萨玛摇摇头：“我觉得现在还不是时机，你有一座水晶矿就已经令王国和地精眼红了，一旦这个珊瑚矿的秘密泄露出去，什么事情都有可能发生！” 
　　原来如此，看来老板很清楚我的处境啊，大力便问：“第二件事呢？” 
　　奥萨玛：“就是开拓者大陆！我建议在明年二月前行动，那时是开拓者大陆最寒冷的时候，许多当地怪物和各国开拓者团队都不会行动，一旦错过这个时机就麻烦了！” 
　　原来如此，看来，还是要先攻伐开拓者大陆啊。也只有这样了，奥萨玛这么热心为岛上找矿养鸡是图个什么？不能寒了他的心。 
　　第409章 种植黄金铁叶草 
　　反正现在有空，去黑铁城看看吉姆利发布的黄金铁叶草任务收益如何了。 
　　黑铁城，一如既往热血燃烧。 
　　大力直接来到军部门口，果然看见了一张大大的黄金铁叶草换功勋的告示，嘿，哥真牛逼，还真说动NPC帮忙发任务了！ 
　　告示内容如下：经调查，城外黑铁山脉生长有一种名为黄金铁叶草的大毒草，能使误食的野兽发狂变异，危害巨大，黑铁城防卫处决定，连根铲除该毒草，冒险者须携带该毒草完整的根茎前往军务后勤处交任务，领取丰厚奖金和功勋值…… 
　　额，这个告示不是明摆着告诉玩家这黄金铁叶草有价值么？那还怎么收？ 
　　说到底，发任务终究是要经过系统认证的正规程序，而不像开假发票那种随意，就算是委托NPC发任务也必须是有理有据的啊。 
　　大力向门卫递交吉姆利的名片求见，然后又是热情开怀地哈哈大笑声，两人又在包间中开怀畅饮了。大力都在怀疑，究竟是这矮子真有这么热情呢，还是他在找理由上班时间喝酒？ 
　　大力先是寒暄一翻：“感谢将军的酒厂及时送酒来啊，我这次是来回礼感谢将军的，小小意思，不成谢意！”随手掏出一个钱袋奉上。恩，生意做完了，送回扣是常识。 
　　吉姆利哈哈大笑，也不客气直接一把抓：“朋友真是太客气了啊！为我们的友谊和合作，干杯！” 
　　额，貌似没有触发额外剧情？大力还期待他也办个养鸡场的说。还是直接入正题吧：“将军，关于黄金铁叶草的事？” 
　　吉姆利笑道：“哦，放心，我已经全部安排好了，只要有冒险者上缴就马上交给那个巨魔祖尔金，还专门派人叮嘱的，所以放心吧，嘿嘿，来，继续喝！” 
　　果然想得周到，大力喜道：“实在是太感谢将军了，干杯！” 
　　“哈哈，哪里哪里，铲除公害嘛，无论是为公为私，这都是应该的啊……” 
　　酒酣耳热，大力不胜酒力先撤了，直奔地下市场祖尔金的巫术铺子。 
　　不愧是被将军派人招呼过的，祖尔金一见到大力就恭敬非常：“欢迎，这位朋友！” 
　　大力问：“我是为了黄金铁叶草而来的，你这里有多少了？” 
　　祖尔金点头：“1颗！” 
　　大力愕然：“啥？才1颗？这么稀有？” 
　　祖尔金摇头：“这草的确罕见，或许也有冒险者对将军的悬赏不是很热衷的原因吧。我在这颗黄金铁叶草上提炼出了一颗草籽，所以，朋友可以按照自己的设想进行培植，现在是十二月中期，即将错过播种草籽的最好时机，所以朋友绝不可错过推迟，否则只能等到明年这个时候播种了。” 
　　望着手上这颗米粒大小金灿灿的草籽，大力哭笑不得。卧槽，才一颗！这要得个屁啊！偏偏这时间还伤不起啊！幸亏我来的及时啊？算了，一颗就一颗，本来就是个不要什么本钱的设想。 
　　大力问：“播种这个草籽有什么需要注意的地方么？” 
　　祖尔金摇摇头：“这种草非常奇特，只需要有神力的土壤，不在乎土地是否贫瘠，不在乎气温是否恶劣，也不在乎有无阳光，甚至也不需要水，神力充沛的话，三年之内必定破土而出。” 
　　大力猛然一怔：“啥！三年！” 
　　祖尔金点点头：“这算是快的，以城外黑铁山脉的稀薄神力土质至少要十年以上。若是朋友有了什么成果请告知我一下，这对我的研究有好处。” 
　　卧勒个槽啊！十年！难怪这么稀有啊？我不敢保证矿区的神力算不算充沛啊，丫不会真给我来个十年吧？十年后没准神魔2代都推出了！就算是三年我也受不了啊？ 
　　不行不行，这是在扯淡，哥投资了一个不知道几年才能见效的世界树就够蛋疼了，难道还要等这个破草几年？完全没法玩。 
　　等等！吉姆利的葡萄园不就是在大地之环的德鲁伊帮助下一两个月催肥见效吗？得了，我去找大德鲁伊去。区区一颗无人知道的小草，催肥应该小菜一碟吧？ 
　　大力告别祖尔金，直奔希利苏斯。 
　　…… 
　　当然，大力并不知道这段时间，围绕这颗黄金铁叶草发生了什么事情。 
　　在整个神魔服务器玩家里，大力虽然也算小小的一号名人，但瞧得起他的人很少，等级低无人权，这是游戏世界的公理。 
　　但是，或许别人不把大力当回事，但至少还是有几个人把大力当一回事的。其中就有深蓝。也正是因为他太把大力当回事了，所以才刻意保持距离。 
　　那时大力带拉盖娅和雅米拉来找火鸟，然后黑铁城外遭遇战场战斗，然后嘛，就是两姐妹出手狙杀黑暗联盟的将军引起轩然大波，当时的她们身穿迷彩服，被误以为是佣兵，一时间在玩家中掀起超级高手超级佣兵的传说。(注：见第175章《矮人城外的战斗》) 
　　而对于超级高手，深蓝当然是非常介意的，但是因为筹备俱乐部以及之后跟老婆离婚的事，还要保持等级排行，精力被牵扯太多！深蓝不是一个热血上头的人，他喜欢谋定而动，为免节外生枝他甚至狠心暂时跟彩虹奈奈做了切割，他也不怕别人趁虚而入，那富家女的脾气他已经摸清了八九分，吊她胃口反而能让她心心念念放不下，之后更好拿捏！因为实在走不开身，便派秋天菊花香来调查，秋天菊花香一无所获，但是意外得知在当地频道大力曾发话——“收购黄金铁叶草……” 
　　对，那时的大力就是带两姐妹逛夜市时，按吉姆利的提示找到祖尔金，就触发了祖尔金的任务《调查幕后主使》，大力忙得很没这个闲工夫就拒绝了，但还是接了一个收集黄金铁叶草的任务，临走前在频道上吼了一嗓子。 
　　秋天菊花香一无所获，只得把这个大力的花絮汇报给深蓝，当时众人都不明所以。 
　　然后快一年过去了，就是几月前，大力又来到黑铁城找吉姆利买酒，顺便也在世界上吼了一嗓子，这一嗓子又被深蓝刷战场的人的听见了。 
　　一次，或许不以为意，但两次就耐人寻味了！大力是什么人？深蓝他们心中有定论。在阿瓦隆时，深蓝出手帮忙大力偷渡炼金师，大力头脑发热，就传授了德鲁伊暴风之巅一个80级地图里的隐藏NPC，果不其然，暴风之巅乐此不疲。这说明什么？说明大力重视的事，绝对非同一般！ 
　　而刚巧，深蓝的人就在黑铁山脉杀一只巨大蜥蜴的时候爆出了一株未被消化的黄金铁叶草！ 
　　虽然不知道这东西有什么用，但绝对有大用。深蓝开始留意相关信息，结果，过不多久，应验了，NPC将军公然发任务收购黄金铁叶草了。 
　　这说明什么？用屁股想都知道大力这位内幕相关人士利用信息的优势在提前布局！此时的深蓝手上已经有二十几株黄金铁叶草了，便试着用一株交任务，结果得到的就是功勋和金币，对于普通玩家而言或许还算是练级之余不错的意外收获，但对于深蓝而言，绝对不值一提。 
　　告示上都说了。这个黄金铁叶草能令生物发狂变异，绝对非同小可，NPC收集这个草绝对不会是铲除这么简单！以大力的特殊身份，想要功勋金币的便利方法多的是，绝对不会是这种满山找草的麻烦方式！更何况为了这个草，大力从一年前就开始布局，更是非同小可！ 
　　所以深蓝开始发动下面的人在市场上高价收黄金铁叶草，同时开始全城找NPC触发相关任务。这就是导致大力收不到货的原因。当然，大力的这一株还是深蓝试着交任务的那一株。 
　　…… 
　　此时，希利苏斯，大地之环总部三楼。 
　　大力又见到了大德鲁伊长老卡布兰萨·晨风。大力掏出草籽说明来意，大德鲁伊看着这种金灿灿的草籽惊讶无比：“这是？这是什么植物的种子？” 
　　大力：“这是黄金铁叶草草籽，一名巨魔炼金师给我的。” 
　　大德鲁伊连连点头：“原来如此，铁叶草倒是有所耳闻，但这黄金铁叶草到还是第一次得见，不愧是巨魔一族，他们总有一些稀奇古怪神秘莫测的知识，只可惜这个文明早早陨落了，实在可惜可惜。” 
　　可惜个屁，巨魔不灭，哪里还有精灵人类崛起的机会？大力便道：“那大长老有把握加速它的成长吗？” 
　　大德鲁伊点点头：“对于未知的植物，我也非常迫不及待地想看看它长大后的样子，我来试试吧。” 
　　说完开始施法，手指间一道绿光源源不断的注入草籽内，半晌，大长老咦的一声：“怪了！” 
　　大力问：“不行吗？” 
　　“这颗草籽似乎对生命能量的需求非常大！这还是我头一次遇见这种情况！”大长老又继续开始施法。 
　　一分钟过去了，十分钟过去了，大长老的脸上倍显惊疑之色：“这真是一颗草籽吗？” 
　　额，你问我我问谁？大力只得道：“那个巨魔也非常感兴趣呢，所以，所以就交给我研究……” 
　　说到底，估计是这个草籽只吃神力，你这种级别的能量人家看不上吧？对了，你也活了一万多年了，你算半神么？ 
　　但是大力当然不会说这是吃神力的草，不然还不把德鲁伊吓死？连世界之树都不吃神力的说。没准人家就没收了。 
　　大长老笑道：“真是奇妙，看来我这次要动真格的了！” 
　　说完就在房间地面上刻画了一个法阵，将草籽放在阵眼中，然后施法，法阵绿光大盛。 
　　大力是看的冷汗之冒，我说长老，你别玩脱了把人家爆种了！这可是只有一株的天地灵根，你赔不起！ 
　　随着法阵的催动，大量的绿光不断地涌入草籽中，一分钟，五分钟，十分钟，种子上有了一层淡淡的绿色，那颜色有如发芽的土豆。 
　　长老笑道：“终于有效果了，真是难以置信！” 
　　就在这时，房间外传来笃笃笃的急促敲门声：“大长老，有紧急军情！” 
　　长老一怔：“请进！” 
　　一名德鲁伊快步进入：“大长老，南部沙漠泉眼绿洲被精锐虫族攻打，局势危急！” 
　　长老一惊道：“果然来了！”随即对大力说：“小友，军情紧急，只能——”随即摇摇头，从身上掏出一个小瓶子：“已经没时间完成祝福仪式了，这瓶子里是世界之树生命精华液，其效果比法阵仪式更佳，你就把种子泡在瓶子里，然后一起种到土里就能达到效果了。” 
　　世界之树精华液？一听名字就牛逼，大力惊喜道：“怎么如此让长老破费？” 
　　长老苦笑着说：“我也舍不得啊，问题是一旦中止仪式你这种子很有可能出现不测，那岂不有损我的名誉？好了，下次再聊吧！” 
　　大力忙道：“长老，这个虫族是怎么回事？” 
　　长老摇摇头，目光凝重：“虫族是绝不会坐视世界树成长的，所以我们的前期投资工程主要就是城防，当然，这些战斗的事由我们来负责，小友不必担心。” 
　　说完和那名德鲁伊匆匆离去。 
　　卧槽，什么叫战斗的事你们负责？等打到后来还不是要给玩家发任务？到时候我这第一玩家股东跑得掉？哎，这下好了，继极北战役后马上又来一个希利苏斯战役！哥全球开战不说，还要战外星异形！ 
　　大力回到了黎明岛。 
　　现在就是考虑种到哪里的问题了。原计划是种第五矿区，那里易守难攻，安全的很，但是自己现在71级了，已经进不去第5矿区了，自己的种的草自己都看不见效果岂不蛋疼？ 
　　那就种第八矿区？问题是第八矿区兵荒马乱的，城外肯定是不行的，至于城内也不保险啊，就算亡灵大军攻不进城，万一又是一个大规模地震术垮个房子把花花草草给砸了岂不冤枉？万一哪个顽皮的学生把草挖出来吃掉岂不蛋疼？这可是唯一的一株天地灵根啊，现在被大德鲁伊折腾半天，又送培植液，更是非同小可了。 
　　权衡再三，大力下定决心，安全第一吧，便招呼亚雷尔：“交给你一个艰巨而简单的任务，把这瓶子埋在第五矿区的土里——”随即一想，不是说这种子要神力多的地方才行么？于是忙道：“不不不，你先派工人挖个大坑，把第5矿区库存的神力之土矿统统填进坑里，然后把这瓶子埋进神力之土里。” 
　　亚雷尔：“遵命，领主大人！” 
　　第410章 王国海军俘虏 
　　处理完了琐事，大力又无事可干了，继续打酱油吧，老实说这酱油真心不给力啊。 
　　一天就这么过去了。这一天大力可是把亚雷尔找来问第5矿区查看进度十几遍了。 
　　亚雷尔：“领主大人，还在挖坑呢。” 
　　——“领主大人，还在运矿土呢。” 
　　——“领主大人，刚刚才埋下去呢。” 
　　哎，想当年当代练那会，无论多么枯燥的事都能忍耐，但现在不同了，一会儿就坐立不安啊。不知道舰队怎么样了？不知道莎克特氏族怎么样了？不知道地底又怎么样了？不知道兔小舞怎么样了？不知道希利苏斯还能Hold的住么？这算什么？这就是退休干部综合症啊！ 
　　——系统提示：您收到重要信件，请注意查收。 
　　哦！来信了！百无聊赖之际的大力精神一振，连忙跑去地面信箱收信，哎，太麻烦了，还是得和主母说一声，以后在地底也安排个信箱。 
　　信是奥黛尔写来的。 
　　“领主大人你好： 
　　近期王国在迷雾群岛遭受重大损失，一共1247名战士失踪，其中217名出身平民的精灵战士，多天搜寻未果，被判定为战死，王国为其举行了重大的国葬。但又有流言传出，失踪战士并未战死，海盗将俘虏的217名精灵战士当做人质，通过盗贼公会当中间人向王国勒索一名战士10万金币的巨额赎金。该消息被海军否认。 
　　但在我看来，直接支付阵亡者家属抚恤金要比支付高额赎金要划算的多，而且赎回人质这种事情会被邻国引以为笑柄，同时打击已经开展的复仇行动士气，就算流言是事实王国也不会支付赎金，而是更倾向于把钱花在雇佣随舰强力法师上。我秘密联系了海盗接头人，但海盗接头人也表示完全不知此事，但有一点可以确定，一股新兴的海盗势力崛起，请领主大人务必留意。 
　　——您忠实的奥黛尔。” 
　　啊？又有新海盗了？趁以前的海盗王退出就开始抢地盘了？哎，这剧情究竟是怎么个展开法，得了，还是把信给阿兹莎看看，让她注意应对吧。说起来，这奥黛尔还能联系到海盗接头人？厉害的嘛，当真三教九流通吃，难怪这么自信，不错不错。 
　　大力找到阿兹莎，将信交给她看。 
　　阿兹莎看完信，沉思半晌，问：“领主大人，按照精灵王国的规矩，这种明明没有死，确又被宣布死亡的战士，究竟是什么身份？” 
　　大力讶道：“主母大人的意思是？” 
　　阿兹莎笑道：“当然指的是他们的户籍了。” 
　　额，虽然大力是穿越者，但这个问题却是大力前世未接触的高端领域，只得支吾：“可能，可能会被销户，成为无户籍人口了吧？要不，问问霍华德或是奥萨玛？” 
　　阿兹莎笑道：“如果是无户籍人口就更好，就算有户口也没关系，我有一个计划，既然王国已经不承认这些士兵了，这些士兵想必也难以在王国立足了，那么我们就收留他们，扩充我们的军队，大人意下如何？” 
　　大力猛然一怔，随即大喜：“好！非常好！王国对这些士兵见死不救，想必这些士兵对王国也无忠诚可言，正好有利于我们收编啊！”随即疑惑道：“但是，难道由我们出钱赎回这些士兵？” 
　　阿兹莎摇头笑道：“当然不会按照海盗开的价码了，我会尝试联系海盗的。” 
　　大力点点头：“那就好，其实，就算钱多一点也没关系的，这事情就看你的了，我继续去矿区了，对了，我们的舰队情况如何？” 
　　阿兹莎：“领主大人放心，舰队很好，舰队上很多海员都是以前红胡子的部下，熟悉迷雾群岛的环境，绝对不会被当成炮灰的。” 
　　大力点点头：“那我就放心了，哦，还有个事，奥萨玛的养鸡场地准备如何了？” 
　　阿兹莎展颜一笑：“不愧是领主大人的老师，解决了我们岛紧迫的粮食问题呢，我正发动全族法师挖洞呢，说起来我还没吃过鸡肉和鸡蛋呢，听说是地面世界的美味吧？” 
　　大力笑道：“哪里哪里，不过也确实是贵族平民都喜爱的食物。” 
　　阿兹莎笑道：“那就太好了，改天养出来了送几个给奥利卡尝尝，让她羡慕死，哦呵呵呵呵……” 
　　嘿嘿，对，用鸡蛋砸开她的双腿，把各种好东西都给哥吐出来！ 
　　和阿兹莎调笑完毕，大力依依不舍的又回到了矿区。 
　　…… 
　　自从黎明岛的舰队加入剿匪前线以来，夜魅罗压力骤减。因为阿兹莎提前和他打了个招呼，这只舰队是自己人。 
　　起先夜魅罗一直想不通这个纳赛扬海岸警备队是怎么成为黎明岛的自己人，而且前世也根本就没有什么海岸警备队。所以在舰队靠岛的时候，心存疑惑的夜魅罗以村长的身份上舰拜访。然后就看见了热情的美女舰长！ 
　　玛丽蕾德激动的扑上来：“英雄，还记得我吗？” 
　　夜魅罗愕然！这女的谁啊？才见面就黏上来，好讨厌哦！下意识手一挥闪开了，留下玛丽蕾德有点尴尬的站在那。后面正在安排水手的克利福德也正要迎过来，见状停住了脚步。 
　　夜魅罗发觉有点不妥，于是清清嗓子道：“咳咳，请问夫人是？” 
　　夫人？我很老吗？风吹雨淋日晒是女人的大敌啊！玛丽蕾德意兴阑珊说道：“上次就是你救了我的父亲，记得了吧！” 
　　救？看着眼熟，褐发？难道是上次带那个大力做的营救她爹的任务？她不是稀有海盗吗？怎么从良成海警了？ 
　　某夜正在发呆，克利福德看着冷场了，摇摇头走过来道：“村长先生，还记得我不？多谢你上次相救，我还一直没机会当面致谢呢！主母也叮嘱我们好好招待你，请一定要来喝一杯！” 
　　什么稀有海盗夜魅罗麾下大把，虽然不太稀罕，但为了问清情况，夜魅罗勉为其难，在这艘豪华战舰上的豪华酒吧里吃了一顿！ 
　　席间，夜魅罗总算大概了解了，无外乎就是他们一家团圆，不受海盗胁迫，就从良转正了，等等等；至于这舰队怎么来的，牵涉到教廷和前任战死镇长之间一系列他们这些打工仔也搞不清楚的东西，等等等；以后村长有什么需要的，会尽量配合，等等等。 
　　总之，有了内应，夜魅罗大为惊喜，协调了下战术配合起来也不错，老头能力是有的，可惜长得太糙了点。 
　　夜魅罗走后，玛丽蕾德情绪有些低落，克利福德看在眼里，拍拍她的肩膀道：“女儿啊，咱们好好谈谈吧，你爹我是个大老粗……” 
　　今晚，王国海军继续进行打击报复行动。巅峰再聚直接就把巨鲸岛坑道的洞口从里面堵死了，并且做好了打地道战的一切准备。冷夜凝带队的公会精英外加血帆海盗王奖励的200名投降雇佣军补充战损，他表示有能力hold住。但实际上撑到现在，他有点吃不消了，王国法师的法术实在太凶猛。 
　　而纳赛扬海岸警备队当然以熟悉当地环境为由被王国海军派往第一线带路顺便当当炮灰，王国战舰紧随其后。这几天来零星战斗不断，且都是夜魅罗一触即退，毕竟王国战舰有随舰法师，不可轻视，当然，演戏也要把戏码放足，海岸警备队的两艘雪白的旗舰上被空投的火油烧的乌漆抹黑，令王国舰队心惊胆跳。 
　　经过几天有目的的游击牵制，以及多天的盯梢，终于，机会来临，从死亡皇后岛出发的两艘弹药物资补给舰在经过洋流湍急的迷航之岛时落单了。这是夜魅罗策划了几天的肥羊！ 
　　在埋伏多天的鳄鱼，以及鲁斯凡的闪袭下，这两船物资眼睁睁地在王国海军的眼皮低下被夜魅罗快速劫走，并就近拖进迷航之岛掩藏。 
　　迷航之岛是一个中空岛体，外面看是一座不起眼的秃岛，里面其实别有洞天，因此才是海盗的秘密船坞。 
　　补给船失踪一下子遏制住了王国的猛烈攻势，算是为这次战役画上一个完美的中场休止符。 
　　…… 
　　夜魅罗处理完物资以及关押好俘虏，急忙回到了黎明岛。 
　　阿兹莎笑道：“恭喜村长先生大胜而归啊。” 
　　夜魅罗叹道：“胜的凶险，一步错就会全盘输，这次王国出动了大量随舰法师，弄得我心惊胆跳寸步难行，所以我想请主母大人再支援我，不然我无以为继了。” 
　　找各种机会叫苦叫难，然后趁立功之机找上级要兵要枪，用这招坑NPC夜魅罗是驾轻就熟了。 
　　阿兹莎皱眉沉思片刻：“我这里两个人，一个曾经是红胡子的随舰法师，实力相当不俗，被俘后也一直非常配合，之前……也曾派出去过执行任务，不过，他心里究竟怎么想我不得而知，所以一直不敢重用，我就把他派给总督先生吧，能不能用他就看总督的本事了。” 
　　夜魅罗眉毛一挑：“红胡子的法师？在哪里？” 
　　阿兹莎：“就在魔法塔，好像和罗杰斯特先生交谈甚密，或许你能通过这层关系说动他。” 
　　夜魅罗点点头：“那另一个呢？” 
　　阿兹莎笑道：“另一个叫布林，是我们岛的客卿，我没办法使唤他，整天在酒吧花天酒地无所事事，我看浪费人才实在可惜，这个人总督还得亲自去请，能不能请到看你的本事。” 
　　“布林！！！大火球布林！！！”夜魅罗惊得眼珠一缩！这可是前世大名鼎鼎的守护者议会最年轻的天才法师啊！竟然在岛上？没什么可说的，这个人一定要拿下，收为己用！ 
　　阿兹莎笑道：“对了，想和村长商量个事。” 
　　夜魅罗满脑子回想前世布林的相关信息，随口说：“主母大人不用客气，但说无妨！” 
　　阿兹莎笑道：“王国海军拒绝了你的赎金要求，直接宣布那些俘虏为烈士了啊，因为王国宁可支付抚恤金也不愿吃亏丢面子付赎金，这些人总督大人送给我吧，我好扩充岛上的人口。” 
　　啊？夜魅罗一怔，虽说他也做好了王国不买账的心里准备，但没关系啊，拿来当苦工挖矿就是，怎么舍得说给就给呢？ 
　　
