
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第391章 又可以继续打酱油了 
　　比萝蒂丝就先这么安定下来了。究竟有什么办法能抵抗黑暗之龙的催命诅咒还没想好，不过对于穿越者牛逼不解释的大力来说，一年时间实在是太充裕，能干太多的事情了。当然，比萝蒂丝害死血誓部族的事是绝对不能让伊芙琳知道的。好在伊芙琳依然是个病号倒也暂时无妨。 
　　现在该谈谈逐日者村的事情了。 
　　大力便问：“主母大人，我们这次的新领地是在黑暗精灵边境海外的一个叫德拉贡大陆的地方，主母大人知道这是什么地方吗？” 
　　阿兹莎摇摇头：“完全不知道啊，毕竟黑暗精灵不像矮人那么爱探险，何况那海里据说还有很多怪兽，实际上，边境地区去的人就已经非常少了。” 
　　竟然连阿兹莎也不知道？要说一个势力竟然连邻居是什么都完全不知道听起来有点离谱，难道是游戏公司没来得及开发的大陆？所以导致NPC没有任何相关信息？毕竟前世听都没听说过嘛。哎，但愿如此，若真是提前进驻一个未开发的地图，那就能少操很多心，毕竟没有各种你攻我伐的区域事件嘛。 
　　额，也不对啊？那莎克特怎么知道的？哎，不管那多了，想不通的事就不去想了。 
　　大力又问：“对了，这次我在地底闹出这么大个动静，地底有什么反应？” 
　　阿兹莎摇摇头：“我去奥利卡那里打听过了，暂时没有任何反应，虽然按比萝蒂丝说的，这次逃亡是龙神事先策划的，但是龙神绝对没想到会有恶魔领主参战，也没有想到深渊领主会被拐走，总之，我有一种不祥的预感，或许是暴风雨前的宁静吧。” 
　　比萝蒂丝想了想道：“可能龙神吃了大亏，毕竟参战时他过于轻敌只出动一个镜像，相信这对他的神力消耗不少，所以不作声张。” 
　　阿兹莎点点头：“若是这样就再好不过，现在目的已经达到，奥利卡已经全线收兵防守了，但是领主大人暂时不能进入地下世界了，所以奥利卡就授权我对领主大人表示感谢。” 
　　——系统提示：您完成了任务《铲除深渊领主阿克塞隆》，解除了暗月氏族的巨大威胁。获得奖励+500万经验，您在暗月氏族的声望变为崇敬。 
　　——系统提示：您获得奖励物品“暗月壁垒”！ 
　　——暗月壁垒：暗月氏族在地底熔岩的高温下打造出的魔化瑟银盾牌，平滑如镜，拥有强大的魔法抗性和不俗的物理抗性，是暗月氏族禁卫军的标准配置。 
　　巨型塔盾。提升格挡成功率70%，格挡成功后减免物理伤害30%，成功格挡魔法攻击后能反射10%-50%的魔法伤害。 
　　使用要求：高级盾牌精通，50级以上。 
　　防御+8000(随等级的提升而提升防御) 
　　体质+50(随等级的提升而提升属性值) 
　　物理伤害减免10% 
　　魔法伤害减免20% 
　　伤害减免+50点(随等级的提升提升减免值) 
　　卧勒个槽！城管盾！！！ 
　　大力激动的接过盾牌，狂喜道：“太好了啊！居然是能反射魔法攻击的盾牌！我太需要这个盾牌了啊！哇哈哈哈！” 
　　阿兹莎笑道：“是吗，那就好啊，本来奥利卡是想奖励你一件衣服的，不过好像你身上已经有一件一样的了，所以就奖你一个盾牌了，这盾是用料很足的巨型塔盾，至少在防御上是这个品阶最强的了。” 
　　用料足？大力抬起这块方形大黑板一看，不错，盾牌根本就不需要抬起来，直接往地上一钉(注：盾牌底下有扎地尖刺)，就到自己颈脖这里了，直接脑袋一缩就护住全身了，哇哈哈哈，不愧是70%格挡，不愧是自产魔化瑟银矿的暗月大款啊。 
　　大力哈哈大笑：“奖得好啊！太谢谢了啊！”随即讶道：“恩？我以后不能去地下了？” 
　　阿兹莎点点头：“你身上中了龙神的诅咒，只要出现在地下世界就会被龙神发现，那样必定会连累奥利卡。” 
　　大力哦了一声：“原来如此！”这下就麻烦了，看着诅咒减少时间，还有40多亿年，怕是两三个月后才会消除，暂时就是想去逐日者村都没办法了啊。哎，无所谓了，就先让他们在乐土世世代代繁衍生息提供信仰值吧，相信以穴居人的繁殖能力外加那么好的环境，人口增长的一定很快吧？ 
　　一说起深渊领主当然就涉及到杰西卡了，还指望她给阿尔托莉进阶呢。 
　　大力便问：“杰西卡小姐情况怎么样了？” 
　　阿兹莎摇头叹道：“又病倒了，本来写了契约卷轴以后身体就虚弱，结果马上又和一个深渊领主签约，身体负担太大了，不过幸亏那签约的深渊领主好像死降级了，所以暂时身体无恙吧。” 
　　呵，看来死降级是个很不错的办法啊。 
　　大力安心：“没事就好，没事就好啊！”反正穆克塞隆的赌约只是赌阿尔托莉不死，现在阿尔托莉没事了，赢了，哇哈哈哈！天知道奖励些什么啊。 
　　对了，还有琳法拉，昨天她那个天使附身太诡异了，我去问问她。 
　　告辞阿兹莎一众人，大力回到府邸，府邸依然人满为患，跑堂的跑堂，化妆的化妆。 
　　大力找到守琳法拉卧室门的萨莉：“导师，琳法拉病情怎么样了？” 
　　萨莉笑道：“你能平安回来就好了，你这次为大人招收了不少虔诚信徒，大人非常满意，虽然因为昨天的神降消耗了她全部的信仰值，但相信只要有了这么多虔诚信徒，她会很快恢复过来的，而且岛上的居民得知大人生病都在由衷的为大人祈福，所以大人的情况你不必担心。” 
　　大力这才放心：“那就好，那就好啊！” 
　　看来这个神降仪式果然消耗巨大，只能当原子弹用了。像是会长那个天使降临的大招，不过要猛一百倍啊一百倍！哈哈，以后哥不就巨牛逼了么？！遇到打不过的超级BOSS？直接一个神降，每个月刷那么一次，哇哈哈哈哈——额，不对，我是契约奴仆啊！只有她心情好才降我，我没办法主动请她啊！ 
　　卧槽，仔细一看，我根本就没“申请神降”这个技能选项嘛！不像凝霜雪那种系统认证的技能，哎，也行也行，想开点，万一哥会到处惹事忍不住把信仰值败光了，结果什么海怪啊魔神啊什么的打过来，像这次的黑暗之龙，那不糟了！对对对，核武器不能轻用！ 
　　现在去8号矿区看看，这几天大力最牵挂放心不下的就是这个8号矿区了，好在阿兹莎表情轻松想必没出问题。 
　　第8矿区，战斗依然还是那么有条不紊，少年班们依然在多班倒轻松刷怪。但是战场地形似乎又改变不少。 
　　埃莉丝：“主人，前天亡灵军团突然又开始四面围城了，显然是忘了教训，我就又释放了一次地震术。” 
　　——啊噗！我的经验啊！大力一口老血上不来，这一下我要损失多少级啊？ 
　　大力只得问：“敌人怎么突然开始围城了呢？难道是认为冲击缺口的战术失败？” 
　　埃莉丝摇摇头：“难以理解，如果认为冲缺口战术失败那么现在就应该趁地震术冷却时间继续发动围城攻势，不过如果敌人真的决心继续打围城战的话，我们的处境堪忧啊。” 
　　大力疑惑道：“难道是敌人兵力不足？” 
　　埃莉丝叹道：“若真是那样就好了。” 
　　这时，亚雷尔过来了：“报告大人一个好消息，骨大，骨二，骨三正式进阶为弩炮兵了。” 
　　终于被系统认可了吗？哇哈哈哈！有了第一个就有第二个啊！大力大喜，问道：“什么时候进阶的？” 
　　亚雷尔：“就在前天敌人大军围城的时候，它们三个炮轰了不少敌人，然后就正式进阶了，现在他们拥有初级弩炮术了！” 
　　大力哈哈大笑：“果然只有战争才能快速成长啊！好！我去墙上看看。” 
　　现在城墙上的弩炮车有了八架了，看来在大力走了几天后又造出了四架。弩炮车这种战争机器的优点就是命中率超高，只需要固定好一个瞄准点，以后的每一炮都能准确的命中同一个点，这是人极难做到的。毕竟人有状态起伏，手抖眼花嘛。 
　　现在这八架弩车构成了一片交叉火力网，封锁了8号空门外一出敌兵流量最大的拐弯点。那里已经被弩车发射的长矛钉成刺猬山了。 
　　亚雷尔：“大人请看，自从进阶正式弩炮兵以后，骨一，骨二，骨三已经在短短两天时间里靠杀敌升级到61级了，他们的成长不可限量啊，我把他们三个分别派去操作三架弩车，以老带新，相信一个正规弩炮兵的言传身教更能进一步加快新兵的诞生！” 
　　大力拍手大喜：“不错不错！好一个言传身教，就这样搞！”随即讶然：“言传身教？它们会说话了？” 
　　亚雷尔：“低级亡灵间可以通过基本手势交流，毕竟我不会弩炮术，只能强行灌输，他们学会弩炮术的人教的效果肯定比我好。不过，以骨大骨二目前的成长趋势，70级的时候没准就能说话了，反正绝不会超过80！” 
　　大力喜道：“如果会说话，那就是觉醒？” 
　　亚雷尔点点头：“不错，那就是觉醒，不管是英灵还是亡灵，觉醒后会诞生新的能力，最大的可能就是初级弩炮术直接进阶高级，或者学会弩炮修理什么的。还有，如果有三分之一的英灵正式进阶为弩炮兵，那么大人的军团令有很大的可能升级，增加新属性！” 
　　哦？军团令升级？哈，哈哈哈！值！这几个多月的投入终于要见回报了，哈哈哈哈！ 
　　现在赶紧把阿尔托莉的事情解决完了就回来继续打酱油，哈哈哈！ 
　　第392章 半神法师的嘉奖 
　　布拉卡达。大力带着阿尔托莉找到了穆克塞隆。 
　　老头看见气色红润的阿尔托莉喜极而泣：“活过来了！活过来了啊！太好了，能活就好，能活就好……” 
　　大力哈哈一笑：“几经辗转，不容易啊！”随即扭捏：“这个，这个，赌约……” 
　　穆克塞隆一怔，随即羞愧：“非常对不起，这个赌约的事情闹的比较大，结果被法师议会的议长大人知道了，他严厉的批评了我们这种视人命如儿戏的行径，所以，赌约取消了。” 
　　——系统提示：《穆克塞隆的赌约》失效。 
　　啊！大力木然了。 
　　说的好好的事情居然取消了？这算演的那一出？卧勒个槽啊！哥这几个月拼死拼活是为哪样啊！！！恩，是为了救阿尔托莉，好吧，真心的。 
　　好吧好吧淡定淡定。若是以前，大力绝对不敢相信，但是现在，大力被黑暗精灵忽悠来忽悠去的忽悠瘸了，已经对这个NPC的世界不抱天真的希望了。总之，以系统的尿性，下面总应该有补偿内容吧？ 
　　穆克塞隆：“不过，虽然赌约取消了，但我还是会给你补偿的。” 
　　哈哈，说补偿补偿就来了啊！ 
　　大力忙谦虚道：“我也是全心全意的为阿尔托莉着想，真的没想在这赌约的事情上谋利的啊。”哼哼，哥这么大义凛然，志存高远，老头你感不感动啊？等会奖励你可多给点哟！ 
　　老头抓起阿尔托莉的手背查看，卧槽！老头，你松手！ 
　　穆克塞隆讶道：“这个恶魔烙印的力量明显减弱了啊？你是如何解救阿尔托莉的呢？” 
　　大力哈哈一笑：“很简单啊，跑到一个敌对国家去召唤恶魔领主，那么就必然惊动该国的守护神，恶魔领主被守护神击杀就降级了，一降级就对阿尔托莉的生命构不成威胁了。” 
　　老头眼睛一瞪：“就这样？” 
　　大力点点头：“就这样！” 
　　老头愕然半晌，随即哈哈哈哈仰天长笑：“我，终于明白这么多年来我的研究难有突破的原因了，好好好！从你第一次通过织法者24层试炼时我就知道你是个怪才！” 
　　嘿嘿嘿，急中生智临时起意无心插柳而已啊，恩，关键是无心插柳。大力谦虚：“教授过奖了。” 
　　老头笑道：“很好，你成功的挽救了阿尔托莉的生命，解决了整个布拉卡达都没人能解决的问题，泰莫克汉(Temkhan)大人曾说过如果你成功了就一定要见见你，那么现在就随我去觐见他吧。” 
　　哦？可以见大人物了！哈哈！大力喜道：“请问教授，这个泰莫克汉大人是谁呢？” 
　　老头撸撸胡子崇敬：“是布拉卡达7位半神级法师之一，法师议会的终身议长，学问实力品行皆我辈之楷模！”啊，就是取消赌约那位啊？这算是任务变异奖励由他给了？ 
　　说完一挥手打开一座空间门：“请！” 
　　场景一换，大力出现在一个，恩，很科幻的大房间。房间里旋转漂浮着各种奇形怪状发出诡异光芒的家具装饰品，地板上各种科幻的纹路流光闪耀，天花板上能看见满天星辰——这就是半神级的房间？宇宙战舰指挥室啊？ 
　　穆克塞隆对着天花板上一个光球郑重行礼：“穆克塞隆求见议长大人。” 
　　光球一道白色光柱洒下，光柱中出现一个虚幻的看不清面容的身影：“欢迎，这就是那位解决织法者生存问题的世俗领主？” 
　　镜像术？卧勒个槽，拽的嘛，不愧是半神，都不用真身见人的啊？ 
　　穆克塞隆恭敬的说：“正是，但是方法可能令我们所有人都意想不到……”随即把大力的方法陈述一遍。 
　　那镜像沉默半晌，然后也是哈哈大笑：“当所有有智慧的法师还在冥思苦想如何解决问题，甚至已经武断的下结论无法解决问题时，这位领主却另辟蹊径反其道而行，好！非常好！” 
　　嘿嘿，没办法，谁叫穿越者牛逼不解释呢？大力忙行礼：“在下大力，见过议长大人，大人实在过誉了。” 
　　泰莫克汉笑道：“他山之石可以攻玉，诚然不假！为了表彰大力领主对布拉卡达学术界做出的杰出贡献，我就把这个泰莫克汉学术勋章颁发给大力领主吧。” 
　　——系统提示：您获得泰莫克汉学术勋章，您在布拉卡达的声望变为崇敬！ 
　　——系统提示：您获得成就《半神泰莫克汉的赞誉》，获得布拉卡达信用卡，并获赠10万布拉卡达信用点。 
　　——泰莫克汉学术勋章：饰品，增加法术效果10%，增加法力上限10%，增加法力恢复速度10%。佩戴上该勋章会得到布拉卡达市民的爱戴尊敬。 
　　——布拉卡达信用卡：在布拉卡达拥有杰出名望的人才能拥有信用卡，信用卡中的点数可以去布拉卡达珍品馆兑换各种材料，装备。在学术上拥有杰出贡献的人可以收到颁发信用点的奖励。 
　　大力惊的眼珠一缩，同样震惊的还有穆克塞隆！ 
　　“啊！啊啊！”老头不能淡定了：“大人……” 
　　泰莫克汉笑道：“我知道你想说什么，我之所以把勋章奖励给一名非法师的圣骑士，其目的非常简单，我要纠正布拉卡达日渐陈腐僵化，浮躁空谈的学术习气，那种打赌的事情是要不得的，这已经偏离了一个学者应有的准则，我知道，这件事并不完全是你的错，一些老牌学阀会对新晋学者进行刁难排挤，这些问题由来已久，我就要趁这个机会纠正下这些歪风邪气！”哇呀，不愧是大人物，看得深远啊。 
　　穆克塞隆激动了：“大人明鉴！” 
　　泰莫克汉笑道：“相信这件事会在布拉卡达引起轩然大波的吧？我要让所有的人都知道，任何人，哪怕并没有资深的资历，一样可以以自己的方式成才！” 
　　穆克塞隆拜服：“大人英明！” 
　　泰莫克汉：“好了，我要离开了，希望下次还能见到大力领主令人刮目相看的表现！” 
　　穆克塞隆恭敬：“恭送大人！” 
　　大力也忙道：“大人再见！” 
　　镜像消失。穆克塞隆拍拍大力的肩膀：“了不起啊了不起啊，时隔三百年，你是第一个获得泰莫克汉大人赞誉的人！而且还不是一个法师！” 
　　大力笑道：“哪里哪里，在下并无真才实学，实在惭愧惭愧！” 
　　老头认真的说：“但是你却完成了所有法师都没办法完成的事，这就是你的才能！你不用妄自菲薄了。” 
　　“教授太过奖了，再夸我我都不知道自己姓什么了。”喂喂喂，人家半神都奖给我一个牛逼饰品，一个不知道干啥用的信用卡了，你也该行动了嘛，说好的，补偿呢？ 
　　此时，老头胡子眉毛都笑扎堆了：“这个，有一个事情我们能不能商量一下？” 
　　卧槽，笑的这么那啥，难道哥崇敬了你就这德行？大力干咳一声：“这个，教授和我客气个什么，只管说就是啊。” 
　　老头呵呵道：“这个，我现在做研究差不少稀有材料，而这材料刚好能用信用点兑换，所以，能不能帮个忙……” 
　　大力愕然：“教授没有信用点吗？” 
　　来头老头一红，声如蚊蚋；“这个，用完了……” 
　　是不是哦？究竟是你用完了还是你压根没有？ 
　　老头随即拍拍胸脯：“这样吧，我用1000万金币买你10万信用点，如何？” 
　　——系统提示：穆克塞隆希望用1000万金币交换你的信用卡，是否接受？ 
　　轰隆！大力惊得目瞪口呆！哥没看错！1000万金币！！！系统给我刷1000万金币？这可是游戏才开服一年零几个月啊！这个信用点究竟能兑换什么天才地宝长生不老啊？ 
　　老头急了：“如何啊？这可是我一千多年的积蓄，要知道信用点能兑换的材料也只有我们布拉卡达的高端学者才用的上，对你们世俗是没有太大意义的，尤其你身为一名世俗领主，还是金币组建军队修建城池发展经济更实在啊！” 
　　不错，老头说的有道理，我身为领主，个人的实力已经微不足道了，还是发展领地要紧。再说了，这可是老头第一次求自己啊，拒绝了要得罪人降友好度的。那就各取所需吧，刚好自己身上的钱只有200来万了。 
　　大力痛快的说：“好，不愧是教授，视钱财如粪土，为了帮助教授的研究，我同意交换！” 
　　老头大喜：“走走走！我带你去珍品馆交接信用卡！”说完又是一道传送门，场景一换，大力和老头出现在一个类似博物馆的地方。 
　　老头掏出自己的名片对服务员：“我要和这位大力先生交换信用卡！请办理交接登记手续！” 
　　大力愕然，交换信用卡？你不是只要信用点的么？你要什么我帮你买就是啊？ 
　　不一会，老头递来一张纸激动：“来，签个名吧！” 
　　额，感觉不对劲啊？哎，得了，就当感情投资吧！大力大笔一挥。 
　　——系统提示：您成功的与穆克塞隆交换信用卡，你收到1000万金币。 
　　还真给1000万！！！ 
　　“哇哈哈哈哈！”大力和老头同时仰天长笑。 
　　服务员：“请客人保持展馆的安静！” 
　　“对不起对不起”两人连忙道歉。然后老头拉拉大力：“走吧，我们回去谈谈我个人的补偿的事。” 
　　大力：“好不容易来一回，我想参观一下展馆。” 
　　服务员：“欢迎参观。” 
　　老头干咳一声：“这个，都是些材料，估计你很多都不认识的，没什么好看的啊。” 
　　是不是哦？你越这么说我就越想看了。大力干笑道：“正因为没见过所以才来涨长见识啊，回去好吹牛不是？” 
　　老头暗叹一声：“好吧，那就陪你逛逛吧。” 
　　大力一个柜台一个柜台的逛，虽然不认识不知道价值的东西很多，但是不认识但也知道价值的也不是没有，比如： 
　　——虚空魔龙宠物蛋：S+宠物，花费9万5千信用点…… 
　　——啊噗！大力一口老血喷出来了一地！ 
　　——初级恶魔召唤之书：品质5.37级神器，召唤十只初级恶魔为您战斗10分钟。花费4万3千信用点…… 
　　——啊噗！大力又是一口老血再喷一地，好你个老贼！！！ 
　　第393章 出资就任校长 
　　好你个奸诈的老贼，只说有材料没说有神器有S宠！ 
　　大力头皮发炸正要质问老头时发现老头已不在身边。左右一望，才发现老头有如一个进超市的主妇，兴高采烈的到处采购呢。卧勒个槽啊，都开始迫不及待地消费了！ 
　　老头屁颠屁颠的采购完了，哈哈大笑道：“大丰收，大采购啊！” 
　　哼，老小子，你花的心安理得的嘛。虽说大力早就隐隐觉得不对，也做好了感情投资的准备，但这种公然坑我不能一点立场都不表示，最起码，要让老头有愧疚之心不是？大力面露愠色：“教授，你怎么不事先告诉我这里有神器，有龙宠啊？” 
　　老头脸一红，干咳一声：“这个，哪，哪有什么神器，都是些小孩子的玩具，宠物而已，不值一提，不值一提……” 
　　——啊噗！大力要喷了：“教授啊，对你来说不值一提，对我来说就不一样了啊！”信不信我揪你胡子啊？！ 
　　老头胡子一抖：“这个，身为领主，这些东西也是不值一提的啊，不过呢，也没关系嘛，我说过会补偿你的啊，我们回去慢慢细谈……” 
　　大力无语了。哎，算了算了，虽说S宠，神器的价值无法用金币来衡量，但是游戏才开服一年半不到，1000万金币的价值也无法用常理衡量，毕竟大力就是靠着奥萨玛的2000金币起家的嘛。哦，是了，这么久忘了啊，现在身上这么多钱，奥萨玛这笔小账没必要拖了，还了吧。 
　　空间门一闪，两人回到了老头家中。 
　　老头眯着眼睛笑道：“这次你救了阿尔托莉，挽回了我的声誉，刚才又帮了我这么大的忙，我应该好好感谢你，你想要神器是吧，好说好说，我这就有一对。” 
　　——系统提示：穆克塞隆想把两个“法力源泉之戒”赠送给你作为补偿，请问是否接受？ 
　　——法力源泉之戒：增加法力30%上限，增加30%法力恢复速度。4.78级神器。 
　　晕，这就不就是上次教授为了晋升，搞的那个一天内杀2万个怪的《织法者实战测试》，然后老头借的两个回蓝戒指吗？ 
　　哎，虽然那时是动心了，但现在大力也算是在珍宝馆大长见识了，这两个戒指已经看不上眼了，不由得叹气摇了摇头。 
　　老头见大力不满意便又道：“要不，我再追加补偿100万金币？” 
　　哎，哥现在1200万在身，多100少100都没感觉了，才怪，换成钱怎么说也有50万不是？对了，老万换钱进度不知如何了，有空问一下。不过老头说的也对，身为领主纠结什么神器装备实在是不够大气，还是来的实在的吧。 
　　大力笑叹道：“教授啊，我帮你这么大的忙，你总不能只用这些小孩子玩的玩具打发我吧？” 
　　老头干咳一声：“这个，你的意思是要金币啊？没问题，没问题。” 
　　大力摇摇头，正色道：“教授，我想让你帮我一个忙，对于教授来说，应该有办法的吧。” 
　　老头胡子一抖：“我，我只是一个学者，你要兵要地我可没办法。” 
　　大力：“是这样，就是少年班的事，他们也来了半个多月了，表现良好，我很倚重他们，这个，我想啊，反正他们资质有限能力平庸，打零工还怕把仪器摔了，当学徒那是出去给师父丢人，这辈子注定在布拉卡达没前途了，不如，教授想办法让他们投靠我？我一个小领主还是会非常重用的他们的。” 
　　老头一怔：“你的意思是雇佣？那很简单啊，你直接开工资和他们说啊？他们家里多半都穷，多半会答应的。” 
　　大力摇摇头：“这个，我的意思是，更进一步的关系，也就是，就是，迁户籍定居我的领地，当我们岛上的永久居民。” 
　　这种话，大力不敢当的学生的面提，就像让帝都居民移民乡下小岛，那得有多厚的脸皮啊？ 
　　虽然出钱雇佣是最直接的解决问题的方法，但自己又出钱又费时间辛辛苦苦把一群朽木雕凿成器，到头来又还给人家，这是大力无论如何也难以接受的。其实，很多小公司老板都有这个心结：学校毕业的新人刚出社会一没技能二没经验，大公司看都不看一眼，然后小公司收留他们，把他们培训成熟手，结果丫的翅膀一硬就跳槽去大公司了。在大公司眼里，这些小公司也就是所谓的“人才输送基地”了，呵。 
　　老头摇头叹道：“我又不是他们他爹，就算是他们他爹我也没办法啊，人各有志，这种事情勉强不来的。何况布拉卡达市民一般都抱着一付宁可穷居名城不愿富在深山的心态，说到底，这种事情还是得看你，如果你的领地条件好，名气大，这些孩子没准会投靠你，所以说，金币什么才是王道啊。” 
　　大力苦叹道：“我的领地就算再怎么努力建设，也不可能和享誉万年的布拉卡达比嘛……” 
　　老头叹道：“那我还真没办法帮你啊……” 
　　哎，看来这个要求是离谱了点？身为小公司小势力，注定就要做好人才输出的觉悟啊，那么多有才智的小老板都没办法解决这个问题我也不挣扎了，得了，既然要输出我就输出个够！是不是便宜别人这种事情还是不要纠结了，关键是先保住自己。 
　　大力便道：“那么教授，我现在还急需人手，教授还能帮忙派更多的学员来么？” 
　　刚刚埃莉丝给自己敲了警钟的，亡灵久攻不下有可能失去耐心，开始一轮又一轮的大规模围城，那时自己这点人是绝对不够的。 
　　岂料老头又摇摇头：“不行啊，这次派出四十三个已经是教育部批准的最大的人数了，再多就有会因为各种安全问题，难以向家长会交待啊。” 
　　我说老头，你解决不了的事哥处处帮你摆平，结果哥有事了，你只会拿些黄白之物，儿童玩具来敷衍本领主，太不够意思了嘛。 
　　大力不由气结：“我那实习教官说了，这些少年班根本就没学到一丁点真本事，说白了根本就没得到重视，这种连半调子都算不上的所谓法师出去就等于送死，完全就是误人子弟，教育部还担心他们的安全，这不扯得吗？” 
　　老头蓦然一震，撸撸胡子：“办法倒是有一个，就看领主先生是不是舍得投入了。” 
　　投入？大力愕然：“投入金币？是金币的话我没问题，额，没太大的问题。”话别说绝了，在布拉卡达面前秀金币不就等于在麻婆面前秀豆腐么？ 
　　老头：“少年班的全称是《布拉卡达民办少年法师培训学校》，是那些没有钱送孩子去正规的魔法学院就学的普通市民联合起来集资，租用场地，雇佣教师开设的，虽然经教育部批准成立，但不受重视确实是事实。” 
　　“首先主要就是生员质量太差，不具备培养前景。然后就是请不来好老师，因为少年班的一切维持费用全从学生学费里出，而稍微有点成就的法师根本不在乎平民的这点钱，所以师资力量很成问题。而有一些魔法的学习往往要花上十几个小时，甚至几天的时间不吃不喝的冥想领悟，培训班也不具备这个场地条件，所以越来越多的孩子家长放弃了孩子入学，学生的减少使得集资的学费更少，就更无法维持了，现在的学校，就变成了一个培训班了，场地也就剩一个临时租用的公共讲习室，或许要不了多久，少年班会被取消吧。” 
　　大力算是听明白了：“教授的意思难道是，我出钱维持学校？” 
　　老头哈哈一笑：“正是！” 
　　卧勒个槽啊，哥虽然做好人才输出的觉悟了，但还没破罐破摔高风亮节到这种全力输出的地步啊！大力真急了：“我出钱出力，结果培养的人才还是不为我所用，我是何苦何必啊？！” 
　　老头哈哈一笑：“你出了钱就可以当校长啊！就可以改名啊！然后我想办法给你的学校申请一个《布拉卡达驻黎明岛海外少年法师培训学校》的名，那时你就可以把学校校址迁到你的岛上，然后对外宣称，整个领地都是学校！也就是所谓的学院城，大学城，只要你的领地前带了布拉卡达四个字，然后你高薪高待遇留人，既保全了这些小市民爱慕虚荣的面子，又给了他们实惠，还怕他们不肯就范？” 
　　大力猛然一震：“我当校长？布拉卡达的挂名？” 
　　老头点点头：“不错，若是平时，这绝无可能，但你现在是三百年来第一个受泰莫克汉大人赞誉的人，外加我去活动，想不可能都难，而且你接手的是少年班这个没人要的烂摊子，阻力应该没有。难就难在布拉卡达的挂名，要知道布拉卡达很在意自己的名誉，以及自己中立的立场，所以这个事，只有趁热打铁，再去找一次泰莫克汉大人了！” 
　　挂个布拉卡达的名？卧勒个槽啊，一旦挂了这个名，以后谁还敢动我的领地！高，老头不愧老奸巨猾！ 
　　大力大喜：“太好了！问题是，我当校长没问题，但我哪里找老师啊？” 
　　老头摇头叹口气：“哎，看在你帮我这么大忙的份上，我就勉为其难的出任老师吧，相信以老夫现在的名气，哼哼……” 
　　大力真是恨不得现在上去拥抱老家伙一下，老头，你终于够意思了一把！ 
　　说干就干！ 
　　老头手一挥，空间门一闪，两人又出现在泰莫克汉的房间。 
　　老头恭敬：“穆克塞隆有要事求见泰莫克汉大人，就是大力领主又给大人带来了惊奇之举。” 
　　卧槽，还得事先说明是他感兴趣的事啊？越来越有神的范儿了。 
　　果然，白球一道白光洒下，泰莫克汉的镜像再次出现。 
　　泰莫克汉笑道：“刚刚说下次期待大力领主给我带来惊奇，结果马上又见面了，说说看这次是有何惊奇？” 
　　老头：“就是大力领主想出资接手《布拉卡达民办少年法师培训学校》的事情，他有信心，有能力把这些资质平庸的少年培养成不输于正规学院的学生！” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了，丫的死老头，劳资什么时候说过把这些废材培养成能和正规生一比的学生了？你真是为了满足他的喜好语不惊人死不休啊？ 
　　泰莫克汉愕然：“竟有此事？” 
　　老头：“我的两名织法者，莫甘娜和阿尔托莉就是从少年班里选拔出的苗子，资质不是很好，但是在大力领主的帮助下，最终成才，所以大力领主的能力不容置疑！” 
　　卧勒个槽我干你个蛋啊！你知道哥给她两吃了多少仙丹喝了多少圣水么？要是给我个天才苗子，早就突破天际了！ 
　　泰莫克汉哈哈大笑：“有意思！有意思！这是一千年来我听到的最有意思的事！大力领主，你真是给暮气沉沉的布拉卡达带来了太多的惊奇了，我拭目以待！我答应你的要求，但是我想看看成果，就以半年为限，半年后我就安排炎光学院初级班与少年班进行一场比试吧！” 
　　大力当场傻眼！虽然不知道炎光学院是什么东东，但是从半神的嘴里说出来想必是很厉害的样子。老头，你玩死我啊？ 
　　穆克塞隆再次行一礼：“但是大力领主有个要求，因为布拉卡达不具备大力领主要求的条件，而他的领地可以提供安全良好的实战场所，第一批由哈利班长带队的实习生在大力领主的领地进步神速，所以大力领主希望将少年班迁移到他的领地兴办。” 
　　泰莫克汉讶道：“布拉卡达有专门的召唤场地进行实战啊，难道还有比布拉卡达更安全实用的？” 
　　大力领地的详情老头也所知不多，便望了眼大力。卧槽，你这个坑爹的老头看我干什么？ 
　　大力只得道：“对，我的领地能连接一个异空间，那里有很多可控制的怪物，能给学生带来大型战场的体验，而非训练室里那种，那种……额，游戏模式。” 
　　泰莫克汉惊愕道：“游戏模式？哈哈哈！好，我也觉得那确实是游戏模式，那我就更期待你的表现了。” 
　　穆克塞隆：“那么，大力领主想把学校更名为《布拉卡达驻黎明岛海外少年法师培训学校》，不知大人意下如何？” 
　　泰莫克汉一怔：“布拉卡达？这就不是我一个人能决定的，这样吧，我把其它人喊来商量下。” 
　　老头震惊道：“其他人？难道是另外六位大人？” 
　　泰莫克汉笑道：“正是，他们也非常感兴趣啊，哈哈哈！” 
　　卧勒个槽啊，哥一天之内竟然要见到布拉卡达的全部7个半神！ 
　　第394章 学费全免大招生 
　　不一刻，房间中光华闪闪，一个光柱投影下来，一个模糊的镜像出现了：“泰莫克汉，你该不是让我来看这个糟老头子吧？” 
　　穆克塞隆立刻行礼：“见过法比尼奥大人！” 
　　又一道光柱投影下来：“肯定不是，应该和这位圣骑士有关。” 
　　穆克塞隆再次行礼：“艾琳大人所言极是，正是和这位圣骑士有关。” 
　　“穆克塞隆，听说你这段时间很研究出些有趣的东西啊。” 
　　老头激动：“见过西默农大人，我的成果也是在这位圣骑士大力领主的帮助下完成的。” 
　　“哈哈，不错不错，不独吞功劳，这品行还看的过去。” 
　　老头兴奋：“多谢多普勒大人夸奖！” 
　　“我在艾因茨空间，说话费力，有事短说。” 
　　老头肃然：“见过蒙德罗大人。” 
　　“大家好，大家再见！” 
　　“见过费朗西斯大人……额……” 
　　泰莫克汉笑道：“客气话就不说了，费朗西斯就不管他了，我刚刚任命了这位大力领主当少年班的校长，并安排半年后和炎光学院比试一把，大家觉得有趣么？” 
　　西默农哈哈大笑：“你任命一个圣骑士当法师学校的校长本身就是一件很有趣的事了啊！” 
　　艾琳：“他不会把那些孩子培养成圣骑士吧？” 
　　蒙德罗：“我赌炎光学院赢，赌注照旧，规矩照旧，我走了。” 
　　法比尼奥：“赌炎光学院赢。” 
　　艾琳：“赌炎光学院赢。” 
　　西默农叹道：“炎光学院。” 
　　泰莫克汉苦笑着说：“那我就只有赌大力校长赢了。” 
　　众人大笑：“你就准备好一赔六吧！” 
　　光柱散去，大厅中只剩下泰莫克汉了。 
　　泰莫克汉叹道：“会议的结果已经商讨出来了，大力领主如果想在学校面前挂上布拉卡达的名字就必须在半年后的比试中战胜炎光学院，在这期间，学校就暂命名《黎明岛少年法师培训学校》吧，好了，期待你给我带来惊喜，再见！” 
　　泰莫克汉的镜像消失。 
　　大力惊愕地问老头：“教授，刚才商讨了取名的事情吗？” 
　　穆克塞隆干咳一声：“这个，当然，到了这些大人的境界，就是心有灵犀了。” 
　　大力木然，一见面就开赌就是所谓的心有灵犀？谁赢了谁就可以爱咋咋滴？ 
　　老头正色道：“听好了，这7位大人，你可以一个都不巴结，但绝对不能得罪一个，如果你输了，泰莫克汉大人一赔六会输的很惨，到时候大人究竟是一笑而过还是怒气冲天，谁都说不准！所以，必须要赢！” 
　　卧勒个槽啊！大力急道：“教授，就算是投其所好也没必要夸大其词啊？我就没说过要和正规学校比的啊！” 
　　穆克塞隆摇摇头：“你既不是法师，也不是本城居民，想通过正常程序当校长那是几乎不可能的事，所以必须直接面见凌驾于规则之上的半神，而这些半神大人早已对这个无聊的世界感到厌烦了，所以只有夸大其词满足大人们的猎奇心理才能达到目的啊。” 
　　大力叹道：“可你不是说，我得到泰莫克汉的赞誉当校长很容易的吗？” 
　　老头笑道：“是很容易啊，你看，大人一句话，你不就当上了吗？走，现在去趟教育部，相信校长任命书已经写好了，你只需要签字投资就可以了。这是一个机会，我相信你一定能成功的，所以你要相信自己。” 
　　哎，没错，穿越者牛逼不解释，半年啊，时间长着呢，什么奇迹都有可能发生。总之，布拉卡达的挂名是自己领地的金牌护身符，在如今地精觊觎，王国不轨的情况下，更是必须要争取！ 
　　空间门一闪，老头和大力出现在一个豪华的大厅中，大厅里人来人往，想必这里就是教育部了。 
　　老头讶然：“今天这里的人怎么这么多？” 
　　老头和大力的出现一下子就引起了大厅众人的注意，随即轰然！ 
　　“来了来了，是刚刚觐见过7位半神大人的穆克塞隆！” 
　　“天哪，7位半神大人有一百多年没有聚集一堂了，究竟是什么重要大事啊？” 
　　“当然是大事啊，七位半神大人在刚才的会议上要搞教育改革，改革的第一步就是任命那位圣骑士当放牛班的校长，用放牛班打败名校炎光学院证明改革之必要，然后全面推行改革！” 
　　“天哪，任命圣骑士当校长！真是令人难以置信！” 
　　——轰隆！此言一出大力骇然！改革？放尼玛的屁！分明是7位闲得蛋疼的老小子在打赌玩好吧？ 
　　就在这时，一个精神矍铄，看起来很英明神武的中年精灵法师出现在两人面前：“原来是大法师穆克塞隆教授，幸会幸会！” 
　　穆克塞隆一怔，随即笑道：“原来是炎光学院的校长，雷吉乌斯副部长大人，幸会幸会。” 
　　雷吉乌斯理直气壮的道：“我并不觉得我们当前的教育体制有改革的必要，优胜劣汰，我们的理念就是把有限的资源和时间集中起来培养精英，让强者更强，这一理念在千百年来无不证明其合理性和正确性，我对教授的理念感到非常困惑，一个资质平庸的人究竟要浪费多少倍的资源才能达到和精英同样的水平？这种浪费有何意义？” 
　　老头撸撸胡子笑道：“精英毕竟是极少数，极少数的人支配了绝大数的资源这本身就是资源的不合理浪费。当然，这些都是大人们的意思，我想，我们还是用实践证明真理吧。” 
　　雷吉乌斯哈哈一笑：“没错，大人们的意思我们只需要去实践就是了。但在这里我要告诉教授，所谓的精英，就是百分之一的天才加百分之九十九的努力，在这以后的半年，我会让他们加倍刻苦，抓紧实战，在双方都同样努力的情况下，我非常期待教授学生的表现，下次再会！” 
　　老头笑道：“下次再会！” 
　　哇！整个大厅燃爆！两人的对话就相当于发战帖了啊！ 
　　大力面如土色：“教，教授啊……越闹越大了啊，现在怕是整个布拉卡达都要知道了啊！”这仇恨拉得杠杠的，哥这校长还怎么做下去啊。 
　　老头撸撸胡子笑道：“这里人多说话不方便，等拿到就任证书后和你解释。” 
　　额，好吧。 
　　在一个大房间里，一个貌似部长的家伙和老头寒暄几句，然后又和大力客气几句，最后递给大力一张合同。什么信用保证金转让金法人登记等等等，总之，小钱。 
　　手续搞定，部长和大力握手笑道：“非常期待大力校长能给少年班带来惊喜！”然后就给大力发了一个金光闪闪的本本。 
　　——系统提示：恭喜您，您就职布拉卡达教育部授权的《黎明岛少年法师培训学校》校长。您在布拉卡达声望值+10万。 
　　哈，哥现在就是校长了啊！果然是直接找最高领导才好办事！ 
　　老头笑道：“好了，现在去找爱沙尼亚吧，招生招老师选才培训等等琐事就靠她去安排了。” 
　　哦对，我也忙，老头也忙，是没哪个闲心去办学，我就任命爱沙尼亚当招生办主任，哈哈。 
　　又是空间门一闪，魔纹服装店四楼。 
　　爱沙尼亚迎过来：“老师，你这回闹的动静真的大啊！” 
　　老头哈哈大笑：“就是要闹的大！闹得大，名气大才好招生啊！招生的事情就交给你了。” 
　　大力这才大悟：“原来如此！” 
　　爱沙尼亚：“遵命，不过老师，学生的待遇如何呢？我好做宣传。” 
　　老头笑道：“对，关键是学生待遇，领主先生就必须破费了，食宿全免，教学材料教学设施的建设购买自不必说，在起步阶段，学费能免则免，还要设立奖学金补贴，总之，不是一笔小钱啊！” 
　　卧槽，还要免学费？行！免费可是终极奥义啊！ 
　　大力咬牙：“教授放心，全免！我的领地现在资金充足的很啊！”哼，以前哥千万负翁都敢到处投资，更不要说现在扭亏为盈了。 
　　老头满意地点点头：“相信以前那些辍学的应该会回来吧，同时一些家境中等的家庭没准也会慕名而来转投我们学校就读。对了，我记得第一批实习生里有22名女学生，我想见见她们的进步情况，若是能趁机把她们晋升为织法者那广告效应就更大了。” 
　　老头，你真够意思！大力大喜：“好，那就麻烦教授了！” 
　　爱沙尼亚：“对了，上次我们发现阿尔托莉身上有神力之土精华石，这个，是领主先生派阿尔托莉在挂卖么？” 
　　大力一怔：“额，是啊是啊，反正我没办法提炼，所以只有卖了。” 
　　爱沙尼亚笑道：“不愧是领主大人，不过直接卖原材料有点浪费，我有一个建议，我认识城里一个炼金大师，他们有办法把这个提炼出来，不知道领主大人意下如何？” 
　　大力惊道：“能提炼？20智力，20精神的药剂？” 
　　爱沙尼亚讶道：“不愧是领主大人！正是这种药！1颗石头能提炼10颗，但是炼金师需要2颗，我也需要1颗，不知领主大人意下如何？” 
　　卧勒个槽，1颗能炼10颗！十去其三，哥亏大了啊！大力笑道：“爱沙尼亚一番好意我不能不心领，那么我这500多颗石头就交给小姐去打点了！” 
　　爱沙尼亚大喜：“那么，请领主先生签订这个合同吧！” 
　　老头在一旁酸溜溜：“还有这种好东西啊……” 
　　得了，当着师父面给徒弟不给师父太不像话，哥以后全指望他俩运作呢！大力便笑道：“差点把教授忘了，这样，每份再分教授1颗！” 
　　老头哈哈大笑：“不愧是领主大人，真够意思啊，哈哈啊哈！” 
　　第395章 战天血盟的大动作 
　　老头笑完，说道：“领主大人如此豪爽，我也不能没什么表示。”手一挥。 
　　——系统提示：穆克塞隆赠送给你两个“法力源泉之戒”，以及金币500万。 
　　——法力源泉之戒：增加法力30%上限，增加30%法力恢复速度。4.78级神器。 
　　“谢谢教授，谢谢！” 
　　老头挥挥手，告辞传送走了。 
　　哈哈，老头果然上道，投桃报李，NPC就是实在，哎，其实当初用屁股就能想到老头他们应该有提炼的门路，只可惜当时被夏黑逼坑惨了，心里光想着报复并还报复上瘾了。这种心态是要不得啊，现在好了，等3000多颗药剂到手就可以当饭吃了，哼哼。 
　　现在身上1700多万，多了些，再划一部分给老万出货吧，大力和爱沙尼亚协调了几句之后，安排了下工作室这边，又划过去520多万，身上取个整留1200万。之前预估的20人还不太够，陆续再招了20人，现在老万管的已经是40人中大型团队了，还提拔了永昌小春几人分管，不过五火球不喜欢做管理还是申请照旧当代练，日常除了工作就去打竞技场，算了，人各有志。 
　　其实按资金量算哥这已经勉强够得上一线大工作室了，只是始终根基浅，很多业务都是外包的，虽然利润要分出去些，但相应的，出货速度也快，正常一个工作室从零开始这么多钱要套现，少说得一两年呢。现在前期流程都跑通跑顺了，已经换出了200多万，下个月开始就能快一些，每个月大概能有300多万，哥现在银行账上又有了550万了啊！成为千万富翁指日可待了！ 
　　不过倒是有件事，老万不好定夺，跟大力请示。情况就是，半年前众多工作室被工商狠狠整治了一波，逐渐恢复元气后大部分都还只是打金业务，套现业务相比少很多，也都是小额的。结果误打误撞，大力这一波超大额度套现，独占鳌头，也同时跟上下游其他各工作室形成了稳定的合作关系，也就不时能接触到其他家的单子，有些短平快的，是不是也可以顺便做一做。 
　　就比如，1万个A材料市价13万，因为数额大，可以压到10万从人类王国工作室进货，原本每天买A材料，先做成1万个B配件再做成1万套C装备，每天卖出价值15万的C装备，赚5万。 
　　但现在，由于有了渠道，10万A材料作价12万卖给生产B配件急需材料的精灵王国工作室，再从生产B配件产品积压的矮人王国工作室13万买1万2千个，最终得1万2千套C装备，净赚7万。 
　　这就是所谓的套利交易供应链管理？听不太懂，但能多赚钱何乐不为呢？放手干呗！人不够就再招，哈哈！ 
　　大力回到黎明岛，和阿兹莎谈了开办学校的事情，以及校址的建设问题。 
　　阿兹莎摇摇头笑叹道：“一人一张嘴，花钱如流水，领主大人要养这么多人还真是大手笔啊……” 
　　大力干咳一声，有点丈夫在外大手大脚风风光光，家里贤妻精打细算幽幽怨怨的赶脚：“毕竟机会难得，而且还引起半神法师的重视，所以我无论如何都要拿下啊。这个，我们领地应该支付的起吧？” 
　　阿兹莎抿嘴一笑：“谁知道呢，反正有钱没钱还不是一样过来了？” 
　　啊对，再穷都过来了，怕个啥子。大不了到时候找玩家发任务圈钱。再若不然，别忘了哥这“贤妻”可是杀人越货如喝水般自然的黑暗精灵啊！ 
　　大力佩戴上泰莫克汉勋章得意洋洋地回到战况不紧不慢的矿区。 
　　不用说，学员轰动！哼哼，意料之中的效果！要的就是这个效果啊。 
　　大力向众同学招招手：“这次来我要告诉大家一个好消息，在半神泰莫克汉大人的批准下，从今以后我就是少年班的校长了，而穆克塞隆教授将担任教导主任，大家的前途一片光明啊！”说完就把校长任命书掏出来炫啊炫啊。 
　　众少年激动的欢呼：“我们终于有校长！终于有名师了！” 
　　大力笑道：“现在，在场的女同学们听好了，穆克塞隆教授要检查你们的成绩，成绩好的马上晋升织法者，同时教授家的魔纹服装店将赠送全套装备。现在马上出发，对了，告诉大家，我们岛修建了传送阵了，你们直接从传送阵回去，来，到我这里领路费……” 
　　现场女生一片尖叫，男同学们却是一股说不出的苍凉。 
　　等女同学走光以后，哈利上前：“领主大人——” 
　　大力摇摇头打断：“请称呼校长！” 
　　校长和长官有什么不同？哼哼，区别大了！长官一生能遇到有很多个，甚至还可以成为自己的下属，没什么大不了的。但校长不同，那时唯一的灯塔啊！某委员长生动的经历在前，大力当然是要效仿之。 
　　哈利行礼：“校长大人，这个，女同学有特殊职业，那我们这些男同学该就职什么呢？” 
　　额，这倒是个问题。这些家伙资质平庸，能当一名普通的法师就已经很勉强了，想就职特殊职业实在费劲。但是总不可能指望老头短期内再去研究一门新的职业吧？ 
　　埃莉丝桀桀大笑声传来：“放心吧，等你们没人要的时候，我还是会给你们晋升一个特殊的职业的。” 
　　众人闻言不由大喜，大力讶道：“什么职业呢？” 
　　埃莉丝摇头笑道：“还没对光明精灵和人类使用过，不知道效果，但绝对不是现在，所以大家继续努力吧，好了，各就各位继续战斗！” 
　　前途果然光明，众同学精神大振，再次投入了热血的刷怪大业中去。 
　　而一连忙了快一个月的大力终于可以专心的打酱油了。话说这么些天不是在地底奔命就是在海上漂，根本就没怎么合过眼。恩，挂机补瞌睡去。 
　　…… 
　　这些天，苍穹与四海联盟的争抢越演越烈，已然引爆了全服的眼球。而作为神魔喉舌的《神魔玩家信息中心》更是将双方激战的战报视频到处发送，一时间，四海联盟崛起的呼声甚嚣尘上。 
　　但事情的发展还是超出了双方的预料，苍穹本以为在事发后将对方打回去后他们会知难而退的，结果没想到第三天的公会任务对方再次全力以赴倾巢而出拿下一城。苍穹不得不认真对待了。自此大小摩擦不断，互有胜负。 
　　而令大浪淘沙意外的是，黑暗联盟方一直致力于有事没事找苍穹麻烦的战天血盟并没有趁机夹击苍穹，而是选择了按兵不动。坐山观虎斗之意图明显。 
　　“切！小屁孩，不该出手的时候胡乱出手，该出手的时候又不出手，难怪不成器。”大浪淘沙对巅峰再聚的不配合极度不满。 
　　秘书：“但是我们的目的达到了，以前苍穹在一个月内分组行动四处出击能包揽1304个公会任务，但现在她们只能将精力放在和我们争夺最重要的公会任务上了，而且还严重影响了希利苏斯的建设。” 
　　大浪淘沙哈哈一笑：“这些女人心太大了，她又不是美国，还以为自己可以全球出击啊？真动起手来哪里都可以打她，她哪里都人手不足。” 
　　秘书笑道：“是啊，等苍穹没办法靠面子说话的时候，就是她们衰落的开始了。” 
　　就在这时： 
　　——公会频道：公会会长凝霜雪升级公会，公会人员编制扩容20名。 
　　——公会频道：公会会长凝霜雪升级公会，公会人员编制扩容20名。 
　　——公会频道：公会会长凝霜雪升级公会，公会人员编制扩容20名。 
　　…… 
　　——公会频道：欢迎苍穹分会成员紫色幽兰加入公会。 
　　——公会频道：欢迎苍穹分会成员风中传说加入公会。 
　　…… 
　　大浪淘沙笑道：“开始升级公会并从分会抽人了呢，这说明什么？” 
　　秘书笑道：“说明苍穹终于承认自己顶不住了。” 
　　大浪淘沙随即叹道：“上次副本奖励的50万公会积分啊，简直就是作弊！不得不承认，苍穹的潜力非常大，想搞垮她不是一日之功啊。” 
　　秘书：“最好的方法就是彻底撕破脸，进行野外PK，不然旷日持久的拖下去，我们的工人都没时间刷金了，这对我们也是不利的。” 
　　大浪淘沙猛然一怔：“这种事情应该由小屁孩来干啊，你说怪了，平时他那么热衷，怎么现在这么好的时机就突然不干了呢？他该不会等的就是我们和苍穹撕破脸野外PK吧？” 
　　就在这时： 
　　——世界频道：热烈庆贺，《战天血盟》公会分会《战天神魔网络公司》成立。 
　　——世界信息：大家好，经过多天的筹划，本公会成立了《战天神魔网络公司》，五证齐全运行规范。本公司的宗旨是游戏服务业，承担代刷副本，代做任务，代练等级，出售高端虚拟道具等等一系列业务，诚信第一服务至上，欢迎广大玩家咨询洽谈。本公司的网页是…… 
　　大浪淘沙愕然：“不会吧，小屁孩也开工作室了？” 
　　秘书打开网页愕然：“好像比我们还正规……” 
　　大浪淘沙呸了一声：“就凭他？还不是抄袭我们的运作模式！他大爷的，竟然敢抢爷的生意，活得不耐烦了！” 
　　秘书惊道：“老板，不可轻敌，好像他们这次开办工作室得到了家长的鼎力支持，财力雄厚！” 
　　还得到了家长的支持？开什么玩笑！大浪淘沙急忙打开网页查看不由震惊道：“还真有这么奇葩的父母啊！” 
　　秘书叹道：“可怜天下父母心，看到孩子们终于不在无所事事，难免是要鼓励支持一下的。” 
　　大浪淘沙冷冷一笑：“没关系，我们黄金谷地在手，就算工人一个月不刷金币也一样能维持过来。” 
　　秘书：“那么就必须对苍穹加紧攻势了。” 
　　大浪淘沙冷笑道：“那就撕破脸！准备全面开战！” 
　　秘书笑道：“我看，从三小姐身上下手不错，她地位高脾气大，找几个人过去羞辱她，她一怒必定杀人，那时我们在全服一宣传……” 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“馊！就这样！” 
　　就在这时…… 
　　——世界频道：热烈祝贺，战天血盟公会在黎明岛开通传送阵！ 
　　——世界信息：大家好，在今天公司成立的大喜日子里，本公会开通新岛传送阵，为广大黑暗联盟玩家献礼！ 
　　秘书惊道：“怎么可能？他们怎么可能这么快就开通黎明岛传送阵的？” 
　　大浪淘沙恨声：“好一个小屁孩，好事成双，志向不小啊！看来我还真小看他了！” 
　　秘书笑道：“不过这样不是挺好吗，岛上大多都是我们的股份，这等于是他帮我们开拓了黑暗联盟的市场啊。” 
　　大浪淘沙一怔：“对了，这几天光顾着打架了，前几天你好像说黎明岛出了个什么新货了？” 
　　秘书：“是黎明岛珠宝店推出的新产品，叫做什么至尊一戒1.63版的，虽然低端，但在低端货里也算上品。” 
　　大浪淘沙疑惑道：“哦对，你说这戒指怎么会有这么奇葩的名字？就是说还会有1.64版咯？是不是因为投资多了，有助于该岛的产品开发？” 
　　秘书点点头：“虽然游戏里没有提供任何相关方面的信息，但是有可能。不过老板，我们马上要和苍穹正式翻脸了，实在不应该拿钱去投资了。” 
　　大浪淘沙笑道：“行，反正小屁孩志向不小，就让他去投资吧。” 
　　…… 
　　此时苍穹分会人员流动频繁，转会的，进会的，招呼声繁忙成一片。 
　　有几个还算认识的给大力留了言，意外的是天才小风也留言了，过了这么久他也大概悟出了点什么吧，当然，此时的大力还在挂机睡觉浑然不知。哎，从今以后，分会熟人全无，再也没人称呼大力老领导了，或许除了…… 
　　
