



 
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘

 
 
 
 
 
 

　　
 
　　第131章贵族拍卖场
 
　　达纳苏斯城，魔法师行会。
 
　　大力在这里买了200个元素精华，1000金币。大力有点蛋疼：“请问，我购买这么多，有什么会员卡，优惠卡什么的么？”
 
　　店员笑道：“这位先生，在我们这里只有一次性消费金额上万的顾客才能获得优惠卡啊，而且，以先生在本市的声望也不足以发卡啊。”
 
　　大城的声望啊，话说，一般情况下四五十级也是该来大城了吧，不过对于大力而言却是走不开了，所有的任务都在乡下，领地也在乡下，进城就要半天，除非能解决传送问题还差不多啊。不过，阿兹莎身为一族之长，或许知道怎么修传送阵的？哎，那时只注意防范什么地精科技应该问问她的。
 
　　来了大城，拍卖场那是必须去的。就算不买什么也得看个热闹，了解下现在市场行情。所以拍卖场极其周边永远都是任何一个大城最繁华的地带。而今天，似乎繁华的超出想象啊？怎么这么多人？
 
　　——“卖报卖报了，《神魔日报》了哈！《神魔玩家信息中心》荣誉出品，一份只要20银币哈！”
 
　　——“《魔神日报》今日头条，《神魔第一强者第一美人凝霜雪》，快来买哈，一份只要20银币了哈！”
 
　　大力哑然，报纸？开玩笑吧，你论坛上还没闹够还跑到游戏里来？大力遂上前买了一份，嘿，这版面，这图片，卧勒个槽！居然还有现实中各种服装化妆品手机汽车的广告！这这这也太牛逼了吧！当初这个前世没有出现的公会突然建立时大力还以为办不了几天就会扑街，现在看来，很有商业头脑啊！
 
　　大力翻了几页，整版整版都在报道鼓吹凝霜雪啊，卧勒个槽，这这这，也太肉麻了吧？不晓得她本人看了有什么感想，以她的闷骚个性看，应该是心里暗爽吧？
 
　　不过，从来没听说游戏里有报社这种东西啊？这报纸怎么来的？大力觉得很有意思，便问那个卖报玩家：“兄弟，问下，游戏里怎么整出报纸来啊？”
 
　　卖报玩家的态度也很好：“简单啊，直接去印书局印刷就是了。”
 
　　“印书局应该只印书的吧？”
 
　　“哈哈，书都能印，印纸就更简单了嘛，其实这不是报纸，就是一张纸！”
 
　　“原来如此，谢谢！”
 
　　“谢谢先生光顾！”
 
　　哎，这服务态度，这工人素质真没话说！这样的工人哪里去找啊。额，说起素质，大力猛然想起那段时间天天盯着自己的两个地摊男突然不见了，因为自己去读书跟丢了十天被解雇？还是因为幕后主使觉得他们暴露了从新换人了？还得继续警惕啊。
 
　　印书局？卖报纸？大力猛然一震！我是不是把这个日记也拿去印掉出书卖钱啊！这日记写的很爽的啊！绝对有市场！大力一生不自信，唯独对自己的读书品位异常自信。
 
　　“对了，这位兄弟，能告诉我印书局在哪里么？”
 
　　“好的”对方摊出城市地图一指：“这里就是！”
 
　　“谢谢，谢谢！”
 
　　“没关系。”这员工，我要是老板立刻奖你100元！
 
　　不过既然来拍卖场了还是先进去看看货吧。现在的玩家普遍55级以上，拍卖行的装备也多是5，60级阶段的，但是这个卖价还真把大力惊到了，不是贵，而是实在太便宜了啊！60级不错的装备居然才2金币？！50级的装备才几十个银币！这也太离谱了吧？我说，你这个价还不如去摆地摊！不过拍卖场都这惨样地摊会是什么样子？
 
　　大力连忙去门外地摊一看，卧勒个槽！以物易物！回到原始社会了？大力惊问一个摊主：“兄弟，怎么不卖金币啊？”
 
　　摊主苦逼：“开玩笑，怎么不想，问题是金币值钱那！昨天还是20块1金币现在一路狂降到16块6毛1金币了！大家生怕金币继续降都拼命卖金币了。”然后顺手一指，大力就看见墙角一大群玩家围着几个名为XX交易中介145，XX交易中介783的玩家。
 
　　原来如此啊！在这些工作室联手炒作下，整个世界瞬间疯狂了！但是，大力确没有疯狂，炒作而已相信要不了多久就会平息，因为大力前世是游戏开服一年后才开始玩游戏的，那时的物价很正常，金价也很正常。那是当然的啊，毕竟随着数以万计大量打金员的进驻，就凭这几个工作室他还吃得下？就算前世的大浪淘沙也未必吃得下——大浪淘沙？这几个工作室莫非是大浪淘沙的？
 
　　物价便宜也好，大力决定在去拍卖行掏点便宜货，比如土之精华水之精华什么的，这种东西还是可以从高级元素怪身上打出来的，肯定是比NPC商店卖的更便宜的。
 
　　就在这时，一个声音喊：“这不是大力先生吗？又见面了！”
 
　　大力回头一看，哟，罗伯斯，上次带自己参观奇珍展的那位NPC仁兄啊，便招呼：“罗伯斯先生好，近来发财啊！”
 
　　罗伯斯笑道：“多谢先生吉言，先生再度光顾本行，不知可有兴趣去三楼一观？”
 
　　哦？上次奇珍展是二楼，这次是三楼？有戏！
 
　　大力笑道：“恭敬不如从命，敢请先生领路。”
 
　　拍卖场三楼，名士交流会所，门前侍立着两排侍从。
 
　　名士交流会所？是了！这就是那次杰西卡说的专门拍卖艺术品的，只有达官显贵社会名流才有资格参加的拍卖会！
 
　　罗伯斯对三楼管事：“这位是最近名动三镇，希利苏斯特优生，黎明岛领主大力男爵，请好生款待！”
 
　　“男爵大人请这边入场！”管事以及侍从恭身给大力领路。
 
　　哇哈哈哈啊！这感觉，真爽！我终于混成名士了啊！连前任镇长这个家传男爵都没资格进的地方，我能进了！不愧是上流社会的场所，进门都不收什么入场费的，入场费是什么？俗！哈哈。
 
　　会场类似一个自由派对酒会，众多绅士贵妇们在其间谈笑风生。大力进来的时候并没有引起众人的注目。毕竟名气还小爵位也低堪堪只够进门而已。
 
　　管事问：“男爵大人，交流活动即将开始，请问大人是随意观赏还是交流宝物？”
 
　　大力问：“交流宝物？就是拍卖物品？”
 
　　管事：“宝物无价，在场的大人们都视钱财如粪土，所以不会卖宝物，男爵大人若是有看中的宝物就必须用宝物和其他大人交换。当然，若是男爵大人有宝物要出手，在场的大人们是很乐意用金币购买的。”
 
　　哈！视钱财如粪土！好！我等的就是这一天，我要的就是粪土啊！琳法拉姑娘，今天就委屈你的艺术品和粪土等价了！
 
　　大力：“我确实有意出手一件宝物！”便掏出“海洋之花”给管事看。
 
　　管事也不由得一惊，随即回过神来：“请大人来鉴定中心，由本市专家评委团给大人的宝物估值！”
 
　　——海洋之花：一名流浪天使的即兴之作。提升家居舒适度+30点，提升家居环境+100点。
 
　　鉴定所，七八名老头惊讶不已的围着海洋之花惊叹不已。首席老头耐不住问：“这位大人，这个宝物是从哪里来的？”
 
　　大力淡淡道：“遇到一名天使，她看我帅，便送给我了！”
 
　　众老头惊道：“那这个天使叫什么名字？”
 
　　大力：“我一介凡人，是不配知道天使之名的。”这种看似回答其实没有回答的方式可不算说谎欺骗系统哈。
 
　　众人又问：“那这个天使现在在哪里？”
 
　　大力蛋疼：“身为一介凡人，哪里敢打听天使的去向。”这也不算说谎欺骗系统哈。
 
　　众老头默然。首席老头：“大人确定用金币拍卖？”
 
　　大力：“是啊，只要金币。”
 
　　首席：“根据裁判组的综合评定，底价1万金币，上限10万金币。”
 
　　大力愕然：“拍卖有上限的？”
 
　　首席：“当然，不然冒险者们就把我们当无限提款机了！”
 
　　卧勒个槽，你好好的扮演你的NPC啊！不过一个家居型用品能有这个价也在大力的接受范围内。
 
　　交流活动开始。大力本来是不关心其他人的交换品，以为无非是些古董字画之类的。但显然，大力错了，错的厉害！因为--
 
　　——“女士们，先生们，下一件是艾利克松侯爵的神器，迷雾之眼，等级评定3.73，属性如下，有意向交换的请举牌！”
 
　　一阵喧哗声中，成交！全场鼓掌。
 
　　卧勒个槽！原来神器是这样来的啊！不愧是贵族俱乐部！难怪这些大佬们视钱财如粪土！在神器面前，金币真的就是粪土！
 
　　——“女士们，先生们，下一件是大力男爵的家居艺术品，海洋之花，等级评定7.13，属性如下，拍卖底价1万，上限10万，有意向购买者请举牌！”
 
　　——“4万”“5万”“10万”“10万”“10万”“10万”“10万”……
 
　　——啊噗！坑你个爹的啊，设定什么上限啊！
 
　　“既然有这么多大人出价最高，那么老规矩，抓阄！”
 
　　“恭喜罗伯森伯爵获得海洋之花！”
 
　　全场鼓掌，大力鼓的最凶。10万啊！丝黛拉和拖把的生活费全回来了啊！哇哈哈哈哈！琳法拉，你再给我做100个出来吧！哥给你买大大的蛋糕吃！
 
　　交流会在一片热烈的掌声和祝酒词中结束。
 
　　大力心满意足的准备回去时，那个罗伯森伯爵过来了：“大力男爵，幸会幸会，我是罗伯森伯爵，这是我的名片。”
 
　　额？名片？名流们都有这东西的？大力这个乡巴佬没有啊。
 
　　大力忙尴尬的行礼：“伯爵大人好，出门匆忙没带名片非常抱歉，非常感谢大人买到我的东西，可是帮了我的大忙呢。”
 
　　罗伯森笑道：“大力男爵真是不拘小节啊，对了，大力男爵还有更多的海洋之花吗？我想多买几个”
 
　　额，果然是畅销货呢，可惜啊，琳法拉可不是作坊里的苦逼小工，人家做一个都得看心情的。
 
　　大力只得叹道：“此等奇珍，偶然得之，哪有多的啊，实在抱歉了。”
 
　　罗伯森不由得愉快笑道：“是吗？那实在是太可惜了啊。”嘿嘿，只有稀有才能显示价值啊，要是真是量产货他还高兴不起来呢。
 
　　大力扫了一眼名片，没话找话：“伯爵大人是做渔业生意的？”
 
　　罗伯森叹道：“是啊，可是近期海盗猖獗，渔民都不敢打渔改去种地了，我看，我怕是也卖掉产业改去种地算了，哈哈。”
 
　　“伯爵大人真是说笑了。”
 
　　“好了，就此别过，后会有期。”
 
　　“大人再见！”
 
　　大力汗颜啊，现在可是名流了，名片那是必须的啊！不拘小节？那是他一个小小的男爵敢耍的个性么？便问管事：“先生，知道哪里可以制作名片么？”
 
　　管事：“大人，城里的印书局可以的。”
 
　　“哦，谢谢。”看来，印书局是必须去的了。
 
　　第132章低价扫货
 
　　大力下楼出拍卖所大门，赫然看见门口都是人山人海了。
 
　　人海中间十几个XX交易中介正忙的不可开交。现在的工作室还没形成自己的信用品牌不得不依赖他们，不过，这种古老的人工交易方式显然不适应这种场合呢，但是没办法，官方是绝不支持这种线下交易的。
 
　　只听有人在大声喊：“金币最新行情，最新行情，18元4毛一金币了哈，涨了涨了！”
 
　　——“兄弟姐妹们，18元4毛一金币了哈，抓住反弹机遇啊！”
 
　　不是吧才上楼一会又涨两块了？
 
　　——“请广大玩家们注意，XX交易中介所的交易名只会从001至999号，任何四位数以上号码都是冒名顶替，请广大玩家谨防上当受骗，交易前必须核对口令……”
 
　　——“兄弟姐妹们，最新行情，17元2毛了，猛跌一块了，赶紧出货啊！”
 
　　——“卧槽！都跌了，前面交易完的赶紧滚蛋啊！”
 
　　——“请广大玩家不要惊慌拥挤，交易价格以网站敲定价格为准，所以不要担心价格波动影响！”
 
　　——“哈哈，刚才是哪个傻叉在叫？”
 
　　17块2，对于腰缠12万金币的大力来说就是200万现金呢！不过，身为穿越者，身为职业代练的大力才不会被这种短线利益蒙蔽双眼，你工作室越是炒的凶，就说明这游戏就越是有前景，毕竟工作室投入那么多现金进行前期炒作肯定不可能说不干就不干，必须要进行长远运作才能收回投资并获利的。既然有前景，作为两个强力宠生活费的金币就更不能卖了。
 
　　——“大清仓，大吐血，大跳楼，60级装备1金币50银一件甩卖了啊！”
 
　　——“60级装备1金币1件甩卖！”
 
　　60级装备1金币！大力悚然心惊！
 
　　这是一个疯狂到令人难以置信的价格啊！整个市场已经疯狂到失去理智了？就算把60级装备分解成材料也不止这个价！因为装备终究会淘汰，而材料永远都不会淘汰，所以在游戏后期低级装备的价值和材料的价值挂钩！60级分解材料的价格在后期就是4，5金币左右！更何况，这只是一个短期炒作，60级装备也要不了多久就会价值回归。不过，金币这种无限产出的东西究竟怎么个炒作法？算了，这是专业高手考虑的高深问题，不纠结。
 
　　总之，此时不出手，更待何时！大力要搭这一趟顺风车了。
 
　　大力连忙转身进拍卖行，查看60级装备，一共12万7千件，价格1金币至4金币之间。一金币的8000多件，估计是刚刚上架的吧？嘿嘿，那就把1金币的8000件全扫掉！其他的钱老老实实的当宠物生活费或别的周转资金，大力可没有孤注一掷搞风险投机的魄力。说到底真是钱到用时方恨少啊。
 
　　扫货开始！！！
 
　　——系统提示：您邮箱空间已不足。建议您在拍卖行开通私人物品仓库，物品仓库具备接受邮件的功能。
 
　　那就开通，最大空间的，100金币，小意思！
 
　　大力扫货扫到手抽筋终于扫完8000件。相信放个一两个月价值就能回归成10金币吧？不要说什么那时金币贬值不贬值，对于NPC的世界来说，金币永远不贬值，因为土之精华永远只卖5金币。
 
　　扫完货后大力来到印书局。
 
　　首先申请名片印刷业务，这个很简单，选个顺眼的款式，出钱一句话的事，NPC的背后是超级主脑，大力不需要向主脑证明自己身份的。游戏啊，还真是简便呢。五金币一张？我了个擦，一个舞会上百名贵族，大力一个个发名片500金币不就没了？还真是贵族才玩得起啊！算了，印他100张先。
 
　　然后就是申请印书了。
 
　　那管事翻翻日记，然后：“此书稿没有违禁问题，原则上允许印刷，但是对不起先生，请先征得作品作者的同意。”
 
　　大力愕然：“这书稿作者已经送给我了啊。”
 
　　管事：“对不起先生，对方送给你的只是一本书，而不是书的版权，所以我们不会帮你印刷的。”然后管事给大力一张合同：“我现再给这书稿编号0041431，这是该书稿的版权转让协议。必须作者本人签字后我们才会印刷，当然，如果作者不同意版权转让，你可以和作者商量以出版赞助商的方式印刷。如果作者本人不同意印刷，那么我们就不能印刷了。”
 
　　看来即使是一个游戏，简化了很多手续，唯独这个版权还是看得很重啊。大力只得道：“这样啊，好吧，那我回去找作者。啊，对了，印一本书要多少钱呢？”
 
　　管事：“我们的印刷机至少要1000本才开动，1000本的话，印刷费3000金币，工本材料5000金币，工人工资1000金币，征收出版税2000金币，每本书成本就是11金币。”
 
　　“哦，谢谢。”看来如果要靠卖书赚钱一本书得卖30金币才行啊。
 
　　某豪华大楼。
 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“才两天不到，才七百万不到就惊动电视台了？笑死了，七百万算什么？就算是七千万不管丢在楼市还是股市，屁都不算一个，在游戏里就玩出这么大个动静？你们千万不要对别人说我在玩游戏，丢人，哈哈哈！很好，维持这个局面，继续！”
 
　　“老板，你该不会真要把金币这种无限产出的东西当股票炒吧？不可能的啊！昨天到今天新增了十万个打金小号，这种前期投资就是一个收不回来的坑啊！”
 
　　大浪淘沙愕然：“你该不会真以为我要炒卖金币赚钱吧？我有那么蛋疼么？”
 
　　“那老板的意思是？”
 
　　大浪淘沙傲然：“经过专业高手的研究，60至70级阶段是一个游戏角色成长的关键期，大量的职业任务，佣宠任务集中在这个阶段，也是最需要花钱的阶段。而我的目的就是在这个关键期榨干整个服务器的金币，让整个服务器变成穷服！”
 
　　“因为我发现，这个游戏的最强武器不是什么高手，而是金币！你看看，我两个A级佣兵，斯巴达一天必须喝3瓶葡萄酒，要想士气高得6瓶，那就是60金币，吟游诗人出招必须要风之魔精石，一场大战下来的消耗少则50，多则100金币，不是高手根本玩不起！但高手怎么赚钱？无非是打装备卖金币，但我把服务器变成穷服后他在好的装备都卖不了多少金币，反倒是入不敷出穷困潦倒，也就成不了高手，但我有钱，只有我才是高手！”
 
　　“哦，老板的目的就是壮大自己力量的同时限制别人的成长？”
 
　　“对！在这个关键时期投资进行打压比其他任何时候都给力，这种投资带来的效益在账面上看肯定是亏损的，但是从战略上看，却是巨盈！在后期的回报是难以想象的。”
 
　　“哦，老板真是宏图大略啊，不过老板请我来干什么啊？”
 
　　“炒作市场啊，你不是干得很好嘛？”
 
　　“老板，我可是职业操盘手啊！这种事情随便派个人都能干的吧？”
 
　　“我用人从来都是用最专业的，哪怕是扫厕所的都得有扫厕所五级职业认证证书，你懂？”
 
　　“……”
 
　　大浪淘沙美美地想到，整个服务器都穷了，美人儿的公会也赚不到钱了，到时候，还不就得巴巴的指望我啊？还有那个什么藏头藏尾的超级高手，看我不把你憋出内伤，哈哈哈。
 
　　XX市，某豪华公寓。一群人在召开紧急会议。
 
　　主持会议者是一名二十五六岁带着眼镜书生气十足的文质彬彬的青年，某跨国财团的二公子。谁都想不到他在游戏中的角色会是一名高大威猛杀人如麻的兽人，他就是目前黑暗阵营方公认的第一高手，战天血盟的会长，巅峰再聚。
 
　　有一种说法就是，网络上的人格和现实中的人格是完全相反的，巅峰再聚恰恰就是这种类型。在现实中，因为礼节，家教等等原因被束缚得喘不过气的他在游戏里需要的就是全身心的发泄。
 
　　巅峰再聚：“这两天，龙腾，万兴，长风，胜隆几个工作室突然发疯了，也害的我们资金急剧短缺，大家有什么看法？”
 
　　众人默然，疯子的行为常人无法理解，能有什么看法？再说了，这段时间公会屡屡不顺，没人愿意乱说话触霉头。
 
　　巅峰再聚叹口气：“小青，说说你的看法？”
 
　　一名睡眼惺忪，皮肤苍白的青年缓缓开口：“当然就是，陪他们一起疯！”这个青年就是黑暗阵营第一法师冷夜凝。
 
　　巅峰再聚叹道：“看来只有这样了？”
 
　　众人点了点头。
 
　　巅峰再聚：“我们和那些大工作室不能比啊，但是呢，到这一步，没办法了啊，我建议，大家都把自己的零花钱压岁钱捐出来吧。”
 
　　“会长！不要啊，我零花钱本来就少！”
 
　　巅峰再聚叹道：“我还没你多呢，这样吧，我带个头，我捐5500。”
 
　　“我捐3000”“我捐4000”“我捐3500”“我捐5000”“1万。”
 
　　巅峰再聚鼓掌笑道：“不愧是冷夜凝！直接就捐个1万！我就说嘛，少搞基，钱就省下来了嘛！”
 
　　冷夜凝叹道：“有一种基情，你是无法理解的……”
 
　　此时的大力正骑着土狼，战争光环，豹群守护光环，十字军光环三光环齐开，奔驰在回程的路上，这种感觉飞一般的爽！
 
　　——十字军光环：提升全团坐骑速度20%，开启该光环每秒消耗法力15点。圣骑士的职业光环技能。
 
　　走平路，土狼速度不如战马，但是越野性实在强出不少，走山路更是高下立判，就凭这点，这宠花的超值了！
 
　　大力突然想起桂妮薇儿的任务，虽说应该是个低级的跑腿任务，但不管怎么说也是触发克里福德出逃这个罕见事件发生的，应该还是有内涵的，毕竟桂妮薇儿的剪刀任务就奖励了一个牛逼的+100点智力的包裹嘛。
 
　　还是去绿泉镇看看。
 
　　绿泉镇稍微热闹了一点，很多新人跑来跑去。想必都是未来的打金员吧。大力直接去镇裁缝店找那个莫甘娜。
 
　　“您好，欢迎光临，尊敬的大力先生，需要点什么？”说话的是一名叫阿尔托莉(写作Artoria)的女性NPC。
 
　　大力愕然，走错地方了？没错啊？绿泉镇裁缝店啊！全镇独此一家啊！
 
　　大力问：“这个，我来找裁缝师莫甘娜。”
 
　　阿尔托莉：“抱歉，我不认识莫甘娜。”
 
　　大力愕然：“她以前就是在这里就职的啊。”
 
　　阿尔托莉：“对不起，这些事情我完全不知道。”
 
　　大力：“那你什么时候来的？”
 
　　阿尔托莉：“我一直在这里。”
 
　　大力：“不可能啊？前几天我来这明明见到的是莫甘娜！”
 
　　阿尔托莉：“那些我不知道呢~”
 
　　大力：“你真的不知道？”
 
　　阿尔托莉头上似乎青筋浮现：“非~常~抱~歉，那~些~我~完~完~全~全~都~不~知~道~哩~！”
 
　　大力追问：“真的？你的表情好像不是这么说的？！”
 
　　阿尔托莉爆发了：“无路赛！无路赛！不知道！不知道啊！系统又没开给我数据我哪知道啊！！”
 
　　大力惊到了。
 
　　察觉到自己失态，阿尔托莉整了整衣冠，拉着裙子假装淑女的对大力欠了欠身：“对不起，尊敬的先生，请不要询问与业务无关的话题哦！”额，这这这，这变脸速度，你不是也和琳法拉一样开着高级智能装傻吧？
 
　　算了，想不通的事就别想了，绿泉镇本来就不正常，一个任务而已可做可不做，打道回程。
 
　　第133章视察领地
 
　　大力回到阳帆镇国宝家。
 
　　阿拉贡再次强调：“大人，土之精华和水之精华一日不能缺，切记切记。”
 
　　大力听他说的严肃吓得连连点头，看来为了以防万一，干脆批发个千而八百地放在他这里再说？
 
　　纳赛扬镇，圣骑士训练所。
 
　　今天导师萨莉没有腐败，大力问：“导师，我找玛丽蕾德有事。”
 
　　萨莉：“她们在我的教导下弃暗投明了，现在去帝都学校读书去了。”
 
　　大力愕然，原来她们在船上说的以后不当海盗了是这么个回事啊，但不当海盗这份这么有前途的职业你们还能干什么呢？读书的话估计少不了十天半月了吧？算了，现在和她谈什么版权问题，就算出版了，以目前服务器的状况也没有哪个玩家买得起。还是去领地看看，话说都半个月了，身为一名领主一点都不关心领地也太不像样。
 
　　大力去码头，此时的码头旅馆已经成了大力小弟的天下了，一进门一股浓郁的臭脚丫子味扑面而来。
 
　　“大哥来了！”
 
　　“大人来了！”
 
　　正在呼幺喝六猜拳喝酒的众人立刻招呼。大力猛然想起自己买了几千件60级的装备啊，现在这些佣兵都是自己的小弟了自己这个当老大的岂能一点都不表示？随即挥手笑道：“今天，我给大家带了些小礼物，人人都有份！”
 
　　“大人(大哥)带了些什么啊？”
 
　　“大家统统排好队，赫尔利，你们四个过来帮忙发东西。”
 
　　“好咧！”
 
　　旅馆旁通常就有邮箱，这里也不例外。大力不停的从邮箱里取出各种头盔，盔甲，护手，护腿，护腕，护肩，披风之类的。一般而言，属性还算不错有点卖相的装备玩家才会挂拍卖场，所以这些装备在60级还算不错。
 
　　“哇！大人好慷慨啊！”
 
　　“不愧是大人啊！”
 
　　大力：“武器什么的，大家自己选！”
 
　　“好！”
 
　　佣兵自带的装备一般都是系统在他们出生时赠送的白板商店货，大力这些60级装备对他们的个人战力的提升都不可轻视，对整体实力的提升更是飞跃。
 
　　分发完装备后，众人兴致高昂，大力趁热打铁：“兄弟们，我的领地需要大量保卫，请大家跟我走一趟吧！”
 
　　众人：“好咧，总是在这里喝酒睡觉也闷得发慌了！”
 
　　大力喜道：“老板，给每人发一大瓶好酒！”
 
　　老板大喜：“好咧！”然后偷偷在大力耳边说：“早就等大人把他们带走了，他们在这里熏得我的老主顾都不敢上门了。”
 
　　额，大力猛然惊觉，黑暗精灵可是很爱干净的，带他们上岛真的没问题？
 
　　运输舰在蒙蒙夜色中起航了。
 
　　两小时后，黎明岛在望，远远望去灯火通明海天相映，好一颗海上明珠啊——是不是顺便发展下旅游业？老是靠一个矿不给力啊。
 
　　这时三四艘地精战舰开上来了，某前任海军逃兵立刻爬上桅杆打旗语。三艘战舰马上摆成护航队形迎接大力进港。哇哈哈哈，这感觉，太爽了！
 
　　大力登上码头，不由得被眼前的状况震惊了！好雄伟的城墙！这这这，真是我的领地吗？顿时又看到那边码头一排黑压压的战舰，我勒个擦！这就是风险投资公司的实力？大力是冷汗直冒啊，大力企图与地精开战赖账的想法瞬间打消！展示力量，炮舰外交，恩，不错，差点让不自量力的大力产生战略误判导致不可挽回的灾难性后果了。
 
　　这时阿兹莎和施密特已经在码头上迎接了：“欢迎领主大人！”
 
　　大力强自振作起来挥挥手：“大家辛苦了啊！好！非常好！大家干得很好！哈哈！”
 
　　阿兹莎笑道：“目前只是加速抢建了一个护岛城墙，墙里面还是一个嘈杂的工地呢！”
 
　　施密特笑道：“能为领主大人提供满意的服务我们感到非常荣幸！”
 
　　“先生客气，客气了，哈哈哈！我今天来就是看看领地的建设情况的，同时为了减轻贵公司的护岛负担我还带了一些勇士过来。”
 
　　说话间，一百多名佣兵走下运输舰。
 
　　大力招呼：“霍华德先生，这位阿兹莎女士是我领地的自治区长官，以后你要听从她的调遣安排。”
 
　　霍华德看见一个黑暗精灵不由得一怔，随即行礼：“在下霍华德，蒙领主大人不弃，负责管理这些战士日常生活，非常荣幸在长官手下效劳。”
 
　　阿兹莎看见来了这么多兵早就喜上眉梢，笑道：“以后还得请先生多多担待了！”
 
　　霍华德：“理所当然！”随即又指一个长枪兵：“这位是库丘林，是这里的最强战士，行军打仗就全靠他了。”
 
　　库丘林上前抱拳行了一礼。阿兹莎更是笑成一朵花：“好！非常好，哈哈哈！”
 
　　哦！大力这才惊觉这个放在长枪兵群中就找不出来的家伙还真的跟了自己当小弟啊！这可是D级兵里的英雄啊，是A级水准啊！大力还以为他那天闹完事后就玩消失了！不由狂喜：“主母大人，库丘林实力高强能征善战，就认命他当这一百二十二人的统领吧！”
 
　　虽然大力现在是主母的上级了，可以不称呼什么主母大人，但是呢，电视里一群大小官在一起聚会时经常无视官阶大人来大人去的以示亲切嘛。
 
　　阿兹莎娇笑道：“就按领主大人说的办。”
 
　　库丘林略微点了下头：“多谢两位大人提拔。”
 
　　哎，毕竟是A级兵啊，来这里当小弟守岛难免委屈呢，不过，以后发展好了总会有他用武之地吧。
 
　　施密特：“领主大人光临，请由我来带领大人参观各种在建设施吧！”
 
　　大力连连点头：“好好好！那就麻烦先生了！”
 
　　“这里是酒吧和旅馆，是最先修建起来的设施，因为工人和海员们需要娱乐啊！”
 
　　酒吧！？比酒馆高一个档次嘛！大力在众人陪同下进去一看，卧勒个槽！艳舞女郎！身为穿越者，前世从来就没在游戏里见到酒馆里还能有这个调调！不愧是风险投资公司！不愧是资产阶级大毒草！果然有内涵！游戏里的东西，存在即合理！哇哈哈哈。
 
　　猛然间，大力灵光一闪！曾经有一位领导说过，堵车和红灯区是一个城市繁荣的标志！对啊！刚才大力在来的海上看到灯火通明的工地就突发奇想，是不是发展下旅游业？现在，领地上有这么个内涵物不发展红灯区旅游业就太可惜了！
 
　　大力于是问地精：“施密特先生，你们会不会修赌场？”
 
　　阿兹莎娇嗔：“领主大人，赌博可不是好东西啊！”
 
　　大力笑道：“主母大人这就有所不知了，赌博虽然是十赌九输，唯独赌场稳赚不赔！”
 
　　施密特抚掌大笑：“不愧是领主大人，果然是同道中人！若是大人有意，我们就考虑给当前规划的某些项目加盖一层。”
 
　　大力大手一挥：“那就加盖，哈哈哈哈！”
 
　　阿兹莎问：“大人，修建了赌场谁来消费呢？”
 
　　大力不假思索：“当然是冒险者了！等下一步就是开放通航啊！”
 
　　施密特笑道：“不愧是领主大人，开放通航的话需要大人去上级市进行申请，只要批复下来就可以了！”
 
　　大力喜道：“好，非常好，就该如此！”
 
　　然后，施密特继续带领大人周游全岛。
 
　　“领主大人，由于岛上土地少，所以我们建的都是高达6层的大楼，这个在建的工地是商业大楼，规划一层是装备店，二层是武器店，三层是药品店，四层是珠宝首饰店，五层是魔法材料店，六层是书店。”
 
　　“书店？”大力心下一动。
 
　　“当然是卖各种技能书的书店了。”
 
　　大力想起了想要出版的那本小说，便问：“只要是书都可以摆在书店卖？”
 
　　“那是当然的，当然，还是要卖有市场前景的书才行！”
 
　　“原来如此。”
 
　　“领主大人，这座在建的楼是日常用品店，一楼是食品店，二楼是瓷器店，三楼是花卉店，四楼是工艺品店，五楼是服饰店，六楼是宠物店”
 
　　“领主大人，这里是医院，这里是浴室，这里是理发店，这里是铁匠铺，城墙这里是兵营，警局……”
 
　　大力看得连连点头，赞道：“麻雀虽小五脏俱全啊！”
 
　　大力终于明白为什么欠了一千多万金币的巨债了，原来是修了这么多的花样啊，还真的把自己的领地按NPC村镇的模式来修啊！若是这种的话，以旅游业带动领地其他设施获利自然就是理所当然的，但前提是一定要有特色商品啊，只有这样才能吸引玩家来购物啊！或者反过来说，以特色商品带动旅游业！
 
　　但是，特色商品，哪里去找？爆裂火箭？啊对，算一个，正好把那一船狗头人工匠留下，这可是特殊工匠，万一哪天遇到海盗让他们战死实在太亏了。然后呢？世界树果实？额，那个还早的很。在然后呢？大力很看好的那本小说？对对，那个肯定也算。然后呢？至尊X戒，额，这个不算。总之，还得多多开发啊！不过，这不正是身为一个穿越者的天然优势么？
 
　　看来看去好像少个关键建筑啊！大力问：“那行政厅在哪里呢？”
 
　　阿兹莎笑道：“在地下呢，我可不愿意在地面上呆太久。”
 
　　施密特：“地下是居民区和行政区，行政厅是最重要的建筑已经完工，工人们还在下面修建居民区的房屋和道路呢。”
 
　　大力惊道：“哦！地下也有内容！下去看看！”
 
　　岛中心就是地下的入口，有一群黑暗精灵战士在把守。大力一进去就惊呆了，好大一个地洞啊！地洞周边一圈都是忙忙碌碌施工中的房间，中间有水泥楼梯继续通往地下。
 
　　阿兹莎笑道：“地洞可是我用魔法挖出来的！地下一共有三层，行政厅就在底层。”
 
　　施密特赞道：“也多亏女士的强大法术，填海码头才能快速完工啊！”
 
　　阿兹莎也回夸一句：“也多亏贵公司的神奇机械才能快速把土石运走啊！”
 
　　大力看得目不暇接，补考多次才过的语文水平表达捉急，只能一个劲的：“好！好！非常好！”
 
　　又是一群守卫楼梯通道口的卫兵。下了一截长长的螺旋楼梯，也不知道下了多少米，大力一行来到最底层，完全惊呆了，底层的空间大的超乎大力的想象。
 
　　三座宏伟的府邸，府邸周围铺设得平平整整的石头广场。几十名黑暗精灵卫兵在巡逻守卫。
 
　　阿兹莎挨个介绍：“这里的地底有非常坚固的花岗岩石层支撑，所以我就挖的非常宽广，领主大人，中间是行政厅，左边的就是您的官邸了。”
 
　　施密特自豪的说：“我公司还是第一次在地底修建这么大的建筑呢，虽然有难度，但是，我公司还是以实力维护了自己的信誉！”
 
　　额，以地精的实力，貌似在外太空都能修房子吧？
 
　　大力由衷赞叹：“不愧是风险投资公司啊！”
 
　　施密特笑道：“能为领主大人服务荣幸之至！”
 
　　大力感兴趣的说：“我想去府邸看看！”
 
　　主母笑道：“相信第一会令大人满意的！”
 
　　府邸门口两个黑暗精灵卫兵守卫。一进大门，哇！白的刺眼啊！这是什么？汉白玉？大理石？哈哈！花园！喷泉！卧勒个槽，二楼竟然还有游泳池！！！二楼啊！这是二楼啊！谁能告诉我这水从哪里来的？厕所呢？为什么没有厕所啊！哇哈哈哈，腐朽，太腐朽了！不愧是欠债一千多万金币搞出来的，我喜欢！！！
 
　　视察了一晚上激动了一晚上也当了一晚上好好先生的大力终于感到一股倦意袭来，是了，今天从早到晚紧紧张张跑了一天了还真的辛苦呢。
 
　　大力欣慰：“对领地的建设我非常非常满意，时间不早了，我下线休息了。”
 
　　NPC对下线这个词完全拥有天生的接受能力，阿兹莎笑着说：“大人，请在官邸中享受下线服务吧？”
 
　　“好！非常好！哇哈哈哈！”
 
　　第134章建造传送阵
 
　　第二天，大力上线。
 
　　经过昨晚激动兴奋的视察后，冷静下来后大力现在感到压力大了。半个月啊，这些坑爹的地精就把一个小荒岛变成一个海上拉斯维加斯，这以后的经营是个问题啊。
 
　　对了，和凝霜雪谈谈，请她把公会驻地选择在自己的岛上！？
 
　　不不不，不行！首先，自己的男爵爵位来历肯定会引发争议。因为正常情况下，玩家必须通过做国家功勋任务慢慢积累功勋点，以及刷各种声望值才能封爵，自己这种被世袭来的爵位绝对会引起广大玩家的围攻，游戏公司迫于压力把自己的号50万收购不是不可能，前世的流氓血夜星猫就是这个例子。
 
　　而且，这个领地毕竟孤悬海外资源单一还有海盗的安全问题，与内地那些环境稳定交通发达产业多样的大镇大城根本没法比。何况以第一公会的力量，就算最终进驻一个大城都不成问题。怎么会来这个小岛呢？
 
　　看来，还是得自己顶起了。不过没关系，穿越者牛逼不解释，洒家当甩手掌柜啥都不管这个岛就热火朝天有声有色，现在洒家亲自出手了，那还不突破天际啊？
 
　　对了，自己还要找主母谈谈传送阵的事情，虽说自己三光环骑土狼是飞一般的感觉，但是终究不能和传送阵比。大力爬上地面找到了督工的阿兹莎，恩，是个好干部。
 
　　“主母大人，我想询问下如何修建传送阵。”
 
　　阿兹莎嗔道：“大人现在才想起问我啊，当初我听大人问什么地精科技却不问我，我好难过啊！”
 
　　卧勒个槽！还会耍小心眼的？这个这个，正常情况下，黑暗精灵主母要是耍起小心眼来不知道又要有多少颗人头落地吧？
 
　　大力慌忙道：“啊，这个这个，实在对不起啊，我一直以为传送阵只有大势力才有办法的啊，所以当时一下没想过来！”
 
　　阿兹莎淡淡道：“哦，那我们这种小势力肯定是没办法的了。”
 
　　越描越黑，大力急道：“这个这个，不是这个意思……”
 
　　阿兹莎笑道：“大人别见怪，大人说的确实没错，传送阵的确只有大势力才有办法的，但是，并不是说传送阵多么复杂，而是因为传送阵的魔力发动核心昂贵无比！”
 
　　“魔力发动核心？”
 
　　阿兹莎：“对，其实传送阵的原理很简单，就是一个瞬移法术的超强强化版，而要实现这种强化效果就必须有一颗风属性的能量极其浑厚的材料充当发动核心，一般而言，能充当这种核心材料的有雷光石，风能之心，风暴之核，但这些材料毫无疑问，都是非常稀缺的——恩？大人，你这是？”
 
　　此时的大力，正把包包里的风化之石伸到主母面前，现学现卖：“这是从魔神阿萨谢尔的祭坛下挖出来的风化之石，这是神造材料，是神用神力压缩灌注的——”
 
　　阿兹莎一把抢过去，两大个球晃得大力眼花。阿兹莎瞪圆眼睛仔细看了一阵，激动的说：“没错！神造材料！哦呵呵呵呵！”
 
　　哦！有戏！大力也不由得大喜。
 
　　阿兹莎干劲十足的道：“请见证领地传送阵的诞生吧！大人，请跟我来！”说罢一打响指，整个部族十一名法师紧随其后，一行人直奔地底行政厅。
 
　　行政厅前广场，阿兹莎手指上放射出一条魔力射线，这条射线在地上画了一个很标准的圆圈，然后又在圆圈里画上一个六芒星。
 
　　阿兹莎边画边解释：“六芒星法阵，是公认的魔力增幅法阵，法师自身魔力修为的不足可以通过该法阵进行增幅弥补，也就是所谓的仪式。若是法阵振幅后依然魔力不足，就需要通过安置魔力石来弥补。它是魔法界应用最广的法阵。”
 
　　“哦哦”大力这个法盲只得连连点头。
 
　　阿兹莎又从随身的空间包里掏出红黄蓝白绿黑六色宝石，按顺序一一安放在六芒星的六个角，每放置一颗，宝石发出一道光消失不见。
 
　　阿兹莎：“这6颗宝石是我部族遗留下的为数不多的重要财产了，它们分别是风火水土光暗六种属性的宝石，这六种宝石的属性代表了我们这个位面的全部魔力元素，当它们以我刚才放置的顺序安放在六芒星上时，就会与充斥在我们这个位面的魔力元素产生共鸣，进而激发出大量的魔力，这就是六芒星阵魔力振幅的原理。”
 
　　“明白了，多谢主母大人赐教啊！”大力纵然法盲，但这么简短的解说还是一下子就懂了，虽说是游戏内容，但还是有一种“悟道”的淡淡喜悦。
 
　　阿兹莎笑道：“阵法其实很简单，就是宝石的位置千万别错了，一错就必定会出现两种宝石属性相克，导致失败。”
 
　　“哦哦哦！”大力连连点头。恩？属性相克导致失败？！这这这，这不就和至尊X戒的病理是一样的么？
 
　　等等！难道说，至尊X戒其实根本就是少了一个材料？少了一个代表光明属性的宝石？这样就无论如何都不会平衡才导致相克出垃圾？
 
　　猛然间大力醍醐灌顶！对，有机会就去试试！但是，光明属性的宝石，这就麻烦了啊，貌似中低级宝石里就没光明属性的？黑暗属性的倒是有黑曜石，低档的就用紫宝石代替，但光明宝石，额，还是有空去珠宝店问问吧。
 
　　此时，阿兹莎和一群法师围着法阵念咒，六芒星发出耀眼的光芒。
 
　　阿兹莎：“已经给法阵附魔了，到了最后一步了。”
 
　　“附魔？”
 
　　“当然是将空间传送法术附录进去，也可以给法阵附录别的法术，但那样就不是传送阵了。”阿兹莎边说边将风化之石放到六芒星阵正中，风化之石绽放出耀眼的光芒，然后消失不见。
 
　　——系统提示：您的领地成功的建造了传送阵，您的世界声望+10000，王国声望+10000，你在黑暗黎明的声望+100万，您获得经验+100万。
 
　　——系统提示：您的领地成功的建造了传送阵，获得成就《大城的气派》，奖励自由属性点+100点。
 
　　——系统提示：您的领地第一个建造了传送阵，获得成就《第一气派》，奖励自由属性点+20点。
 
　　哇哈哈哈哈！在前世也就那几个巨头的领地花了不晓得几百万金币求爷爷求神仙的求魔法师行会的NPC帮忙修传送阵，和洒家一比他们简直弱爆了。我就说嘛，洒家亲自一出手那还得了？
 
　　阿兹莎高兴的说：“大人，传送阵成功了，而且以这个神造材料为核心的话，我们的这个传送阵能到达凡间界的任何地方！”
 
　　大力大喜：“到达凡间界的任何地方？好像只有几个王国的帝都的传送阵才有这个力量吧！”
 
　　阿兹莎笑道：“所以不愧是大人啊，竟然能找到这么好的材料！”
 
　　大力得意地说：“那是当然，哇哈哈哈！”忙不迭地往传送阵上一站，恩？没反应？没传送地名的菜单？怎么回事？
 
　　阿兹莎接着道：“大人，虽然我们修建了传送阵，但还得和别的城市申请互通才能实现传送——就好像，有了电话还必须拉电话线，知道对方的电话号码才行。”
 
　　看来这不是国宝一个人的毛病，这是新主脑的新功能，估计是生怕做任务的玩家不理解才给出的提示。不过电话线什么的确实弱爆了。
 
　　大力：“就是说，我得去找大城的城主什么的了？”
 
　　阿兹莎：“这个，我不是很清楚光明精灵的行政程序，或许就是这样吧？”
 
　　大力：“好吧，事不宜迟，我还是去跑一趟，还有通航的事也一块办了。”
 
　　“那领主大人就辛苦下了啊，对了，这是我们这个传送阵的位置代码，法师行会的人能看懂的。”阿兹莎送给大力一张不知所云的魔法纸。
 
　　“好的，那我走了，对了，我舰上有33名被魔法伪装的狗头人工匠就留在这里了，你见过的，他们是稀有人才，可不要出事了。”
 
　　“好的，领主大人放心，我可是很稀罕人才的啊。”
 
　　大力点点头，突然又想起一件事，如鲠在喉不吐不快啊，但是生怕一说出来，坑爹的系统就真的直接发任务了，想了想，还是试探下吧。便问：“主母大人啊，和风险投资公司合作这么多天来，你对他们印象如何啊？”
 
　　“哦？”主母颇玩味上下扫了大力一眼，缓缓说道：“应该是，非常精明也非常强大的商人吧。”
 
　　“是嘛。”大力只得无奈地点点头。既然她都认可对方的强大那就没辙了，老老实实还账吧。企图与这么强大的NPC势力开战怕还真的疯狂的想法啊？虽说表面上看对方四处开战抽不开手，但这种公然赖账的恶行貌似史无前例？没准真的激怒他们就玩大了啊。
 
　　众人欢送大力离港了。
 
　　主母身后的阿兹贝隆小声道：“主母，不把光明精灵奴隶的事告诉领主大人？”
 
　　主母叹道：“你也看见了，我们的领主大人胆小怕事，这种事情告诉他他没准会害怕触犯法律把奴隶遣散的，我们领地正是用人之际，而这些奴隶偏偏都是经营人才，我是断然不会冒这个险的。”
 
　　阿兹贝隆：“那，新矿的事也不告诉领主大人？”
 
　　主母沉声道：“在没有足够的力量前，这事知道的人越少越好，尤其是我们这位沉不住气的领主大人。”
 
　　阿兹贝隆想了想说：“新任总督送经营人才给我们完全打乱了对方的安排，我觉得这是新任总督向我方靠拢的信号。”
 
　　主母点点头：“他的力量值得我们全力争取。”
 
　　第135章捕鱼功勋任务
 
　　达纳苏斯城，市政厅接待窗口。
 
　　大力恭恭敬敬给接待员递上名片：“在下有要事求见市长大人。”
 
　　接待员斜了一眼名片：“有预约没？”
 
　　大力汗：“这个，没有。”
 
　　接待员：“市长大人非常非常的忙，没有预约就不要打扰市长大人。”
 
　　大力急道：“可在下是有要事啊！”
 
　　接待员：“市长大人每天都有要事，你的要事和市长大人的要事比起来不值一提，请回吧。”
 
　　卧勒个槽，也太官僚了吧！大力急道：“那怎样才能见到，额，才能得到预约呢？”
 
　　接待员不耐烦的把大力的名片扔出窗口：“市长大人不会把宝贵的时间浪费在接见一些不知所谓的人身上。”
 
　　什么态度，你只不过是一个门房而已！大力怒道：“我怎么说也是一名男爵，一个领主，可不是什么不知所谓的人！”
 
　　接待员叹了口气，从怀中掏出一枚爵士徽章：“看清楚了？”
 
　　大力愕然：“这个这个，你，您是子爵？”
 
　　接待员淡淡道：“你明白了？”
 
　　大力叹道：“明白了。”当真是领主满地走，爵士多如狗么？
 
　　接待员：“那么，就去刷声望，声望差不多了，在去刷功勋，功勋差不多了，那就差不多了。”
 
　　额，说到底，还是普通玩家模式嘛，丝毫没有因为大力是个乡下男爵就给特权的说？大力蛋疼无比啊。不过，说起来刷大城的声望到崇敬还是相当简单的，给军需官大量送各种布匹就是，布匹嘛副本里的人形怪都几乎必掉，便宜得捡都懒得捡还显占包包位置麻烦，就是这个功勋任务恼火了。
 
　　大力前往拍卖行买布匹，这一条街还是那么火爆异常。
 
　　——“最新消息，最新消息，19元5毛1金币了哈！”
 
　　——“最新消息，19元6毛1金币了！赶紧出货啊！”
 
　　——“涨到19元7毛了！”
 
　　大力愕然，这个，太疯狂了吧？让他们炒，哈哈哈哈。大力进拍卖行一看，傻眼了——货架全空！大力在选择布匹类别，不是吧，除了一些投机奸商挂的天价布匹，全空了！不是吧，你们扫装备扫材料都还可以理解，连布匹都扫！何等奇葩？
 
　　行！你狠！大力直接在区域频道上吼：“大量收布，麻布20捆1金币，毛料15捆1金币，粗丝绸10捆1金币，直接邮箱付费取信！”
 
　　区域频道立刻回应：“等的，我们马上去刷副本，一百遍啊一百遍！”
 
　　嘿嘿，看见了没，看见了没，还怕你扫货！
 
　　对了，现在金币值钱，物价狂降，收宠物的价格自然也要降的，于是区域频道又喊一句“——长期收购各种低中档宠物蛋，10级2金币，20级4金币，30级6金币，40级10金币，50级15金币，直接邮箱付费取信。”
 
　　不理会区域频道的杂音，现在该干什么呢？做跑腿任务？何其蛋疼。对了，找罗伯森伯爵啊，好歹也算是大城里唯一认识的大人物，得上门去拜访。若是他人际广，面子大，多多美言几句不就直接引荐自己去见市长了么？
 
　　大力找一个巡逻兵NPC打听伯爵的住址。这些NPC拥有系统的导游功能。
 
　　罗伯森伯爵府。呵，很气派，看来在爵士满地走的大城里还算是混得不错的。大力对他突然就有了不少信心。但是，既然是求人，自己两手空空地上去真的没问题？大力纠结了半晌，貌似大官都看不起小东小西的？好吧，还是两手空空地去吧，反正自己无论如何也拿不出人家能看上眼的东西，送的东西低档了没准还惹恼了人家。
 
　　大力恭恭敬敬地给门卫递上自己的名片：“在下，大力男爵前来拜访罗伯森伯爵大人。”
 
　　门房的态度出奇的好：“请等，我马上给老爷传信。”
 
　　哈哈哈，看看，一个门房都怎么有礼这才叫贵族气质啊，那个什么子爵，活该当门房。不一会，门房出来招呼：“请这位大人这边请——”
 
　　然后管家彬彬有礼的出迎：“尊贵的客人，这边请——”
 
　　哇哈哈哈！就是说，这才叫待客之道嘛。
 
　　“大力男爵，欢迎欢迎，荣幸之至！请坐请坐！”罗伯森热情地招呼。同时立刻就有侍女端上茶点。
 
　　大力忙道：“伯爵大人太客气了，在下初来乍到，很多地方不明白，希望伯爵大人能指点一二。”
 
　　罗伯森笑道：“原来如此，这好说，男爵大人有什么不明白的尽管问我就是。”
 
　　好人啊！大力喜道：“多谢大人，这个，我想拜见市长大人，不知可有门路？”
 
　　罗伯森眉头一皱：“这个就，就麻烦了，想拜见市长大人的人排起队都数不过来啊，就算我这个爵位也不是想见就见的，一般要有预约，要排队呢。”
 
　　大力问：“如何获得预约？”
 
　　罗伯森：“一般而言要在本市拥有很高的名望以及建立了卓著的功勋才行啊！”
 
　　额，绕来绕去还是要声望和功勋嘛，何其蛋疼？
 
　　罗伯森又道：“声望非常好办，捐赠财物就可以了，相信这难不倒男爵，但是功勋的话就有点麻烦，不过，我身为本市渔业局处长，却是有权给男爵发布功勋任务的，不知男爵可有意为渔业局做点事情？”
 
　　哎，没办法了，只有如此了。大力只得道：“多谢伯爵大人关照，请大人发布任务吧。”
 
　　罗伯森：“近段时间海盗猖獗，渔业收入大减，城里很多海鲜酒楼都急缺食材，尤其是几款高档食材，海鳝鱼，海鲶鱼，黄花鱼，基围虾等。听说男爵在濒海两镇非常的有名望，若是男爵能大量提供的话那就帮了大忙的了。但是，请男爵大人放心，各种鱼类，我们局用这个价格来收！”
 
　　说完就递给大力一张价目表。大力眼睛瞪圆了，大力可是在纳赛扬的豪华酒馆腐败过的，这些食材收购价竟然要赶上菜价了！惊问：“伯爵大人，这个功勋任务是长期的？不限数量的？”
 
　　罗伯森点点：“正是！越多越快越好，这可是名利双收的绝好机会啊，男爵可不要错过啊。”
 
　　哇哈哈哈，最爱的就是这种无限制的任务了！不错，名利双收！我喜欢！打渔，那还不简单，这阵子镇上渔民失业奥尔莱斯正头痛呢，回去求奥尔莱斯派战舰护渔就是，然后我给他分成，以他的尿性，这种一举三得的好事情他不可能不答应！
 
　　大力喜道：“多谢伯爵大人，在下必定不会让大人失望的！”
 
　　——系统提示：您接受功勋任务《解决达纳苏斯城海鲜急缺的问题》
 
　　罗伯森笑道：“既然如此，我带大力男爵去渔业码头看看吧，我们局的收购站在那里，让他们和男爵认识认识。”
 
　　“好的好的。”
 
　　……
 
　　参观完毕熟悉流程后，大力告辞伯爵直接坐船回纳赛扬了。
 
　　纳赛扬镇行政厅，镇长办公室。
 
　　大力和奥尔莱斯商谈战舰护渔的事情。奥尔莱斯盯着大力给他的渔业局收购价目表，犹豫不定。
 
　　这有什么可犹豫的呢？大力劝：“大人，一举三得啊，既可以创收，又可以与城里的上级领导搞好关系，还能解决镇上渔民的失业问题啊。”
 
　　终于，奥尔莱斯摇摇头：“不行啊，我刚才计算了护渔成本，派出战舰少起不到护渔作用，派出战舰多根本就是入不敷出，同时加剧了城镇防御风险，所以实在不行呢。”
 
　　额？护渔成本！？哦，是了，虽然渔业局的收购价看起来比平时高出很多，但终究弥补不回出动战舰的经费消耗啊！我勒个擦，还以为是个天上掉馅饼的名利双收的任务，哪晓得还有这个调调啊！
 
　　这下怎么办？不如，远远的偷偷摸摸地找个旮旯躲起来打渔？但是非常冒险啊，还是去问问赫尔利他们吧。
 
　　大力忧心忡忡地出了行政厅，直奔码头旅馆。此时一进门，旅馆的环境清新多了，又恢复了精灵旅馆一贯的斯文优雅风格。众多当地无所事事的水手在打牌喝酒。
 
　　“大哥，大哥来了！”赫尔利他们急忙打招呼。
 
　　大力招呼：“哈哈，大家好！”
 
　　坐在柜台的一个黑袍人不由得朝门口一望，和大力对个正眼——卧槽！布林小弟！终于回来了哈，竟然跑到这里来喝酒？还是朗姆酒？太低档了嘛！哇哈哈哈，明白了，小弟一定是没钱喝不起高档葡萄酒了是吧？嘿嘿，布林小弟哟，身为后面版本里登场的传奇大法师这样东游西荡不务正业可是不行的哟！
 
　　大力热情：“布林先生，你怎么在这里啊！”
 
　　布林干咳：“这里人多热闹消息广。”
 
　　大力正色道：“布林先生，我有一事相求，请您务必帮忙！报酬丰厚！”
 
　　一听到报酬丰厚布林的眉头不由得一跳，淡淡道：“说吧，看我有没有兴趣。”
 
　　大力朗声：“是这样的……总之，就是请大法师给渔船护航。”
 
　　呜哇！一屋子当地水手立刻哗然，嘿嘿，大力是领教过这些家伙的厉害了，耳朵尖着呢。
 
　　布林叹道：“哎，真是拿你没办法，看在你帮过我的份上，我勉为其难的答应了吧。报酬怎么算？”
 
　　大力悄悄在他耳边：“去除给渔民的工资，净收入的3成给你。”
 
　　布林五指一伸：“五成！”
 
　　卧勒个槽！当初就该让主母咔嚓了你这条狗命！大力劝：“不行啊，这生意不是你我两个人的事，我还要孝敬伯爵，孝敬镇长，万一没把他们伺候好，他们一个不开心我们这买卖就做不下去了啊。”
 
　　布林叹道：“好吧，那就3成。”
 
　　大力大喜，对着一屋子水手：“乡亲们，刚才我和这位布林大法师的话大家都听见了吧？大家这段时间失业赋闲一定很憋屈吧，可有愿意跟着我出海打鱼的？城里酒楼可是憋急了高价收购海鲜的！”
 
　　众人交头接耳一屋子嗡嗡声一片。
 
　　大力：“布林先生，露一手吧？”
 
　　布林傲然：“好，让你们看看！”众人哗啦啦地跟着布林走出旅馆。
 
　　布林双掌相对，掌心火焰熊熊燃烧，火焰由红变紫，四周的空气也不断升温，围观的众人不由惊惧的大大后退。
 
　　——去！一颗紫色大火球拖曳着长长的尾曳，呼啸着突破天际！许久天边传来隐隐雷鸣声。
 
　　不愧是天才法师，这功力不是盖的！大力对目瞪口呆的人群：“大家还有什么问题吗？”
 
　　众人惊呼：“我们马上回去喊人！”
 
　　第136章占领死亡皇后岛
 
　　死亡皇后岛。
 
　　今天是夜魅罗守岛的第三天。有吸血勋爵鲁斯凡和巫妖巴罗佐坐镇，还有岛上原先就完善的防御设施，前两天的两拨大规模的攻击被夜魅罗轻松的瓦解了。进攻的高等级海盗为夜魅罗贡献了巨量的经验，同时也让他的爱宠魔化幽灵王轻松分经验升到50级，正式成年，增加新技能：幻象光环！
 
　　——幻象光环：作用于半径100米内的全部敌人，另其攻击有10%的几率出现未命中！
 
　　居然是光环技能！原来这个来历不明的家伙竟然是S级宠！夜魅罗狂喜！对于拥有海量仆从的亡灵巫师来说，每增加一个光环就是实力的巨大提升。
 
　　整个白天风平浪静，直到入夜依然没有任何动静。夜魅罗开始感到不妙了。
 
　　午夜，雾气蒙蒙。夜魅罗最不希望出现的情况出现了，是幽灵舰队！幽灵战舰，其舰船本身就是一种类似幽灵的存在，用火炮或者弩炮几乎没办法对付他们。好在它们也不具备海战能力，主要就是作为运输舰使用。
 
　　看着密密麻麻的一大堆绿眼睛一百多级骷髅登陆，鲁斯凡和巴罗佐不由傻眼。只有硬磕了。好在岛上还有上百名前两天投降的90级精英海盗，这是夜魅罗必须指挥用好的拳头打击力量。还有完善的城墙。现在，夜魅罗的六艘战舰在海上一字摆开，炮轰骷髅群。
 
　　夜魅罗倒是很想知道不具备攻击力的幽灵战舰是如何攻破岛上的城墙。
 
　　马上他就获得了答案，各幽灵战舰上一阵法术波动，城墙底哗啦啦升起一大片白森森的骨堆，堆至墙头——骨墙召唤术！
 
　　夜魅罗虽为穿越者见多识广也不由得傻眼了！怎么可能呢！应该用攻城车砸才对啊，怎么会有这种亡灵法术？NPC的法术实在不是玩家能揣度的。夜魅罗感叹，要是那个黑暗精灵主母派给他几名法师也好啊。他倒是第一次深刻的体会到逆天的亡灵巫师也有不如烂大街的法师的时候。
 
　　现在，海量的绿眼骷髅踩着骨堆从四面冲上城墙，无险可守，要被包围了！
 
　　夜魅罗当机立断，放弃城墙，招出一大把炮灰殿后，其他人等统统钻进岛上的矿坑坑道，在坑道末端的一个大坑洞里摆好阵势死堵，这里夜魅罗有绝对的地形优势。
 
　　时间一分一秒的过去，攻进坑道里的骷髅不断被集火消灭。然后夜魅罗就看见敌人身上的光环效果——BOSS出动了！上次守黎明岛夜魅罗是见识到这几个BOSS在几百名黑暗精灵和风险投资公司的围攻下依然进退自如的威猛，好在现在那几个BOSS正在坑道后方排队，一旦让BOSS冲进来，后果不堪设想！
 
　　“只堵不杀！”夜魅罗立刻招出一堆跑灰骷髅顶上，其他人只许招架防守不得进攻，顶不住了立刻换人顶！虽然海盗骷髅千军万马，但在这小小的坑道中，只有第一排的4，5个骷髅能发挥战斗力。
 
　　轻轻松松不知几个小时过去，海面又是一声低沉的号角，天要亮了，骷髅们如退潮般退走。迷雾散去，海面上再无幽灵战舰的身影。东方，海平面上一轮红日冉冉升起，朝霞万丈。
 
　　——系统提示：您完成事件任务《死亡皇后岛攻略》，获得经验+500万，获得黑暗黎明的声望+50万。
 
　　——系统提示：恭喜您，您升到65级。
 
　　——系统提示：死亡皇后岛正式纳入黎明岛的势力版图，您的死亡皇后岛总督任命正式生效。您可以从管理面板中进行军事，生产的各种操作。
 
　　“太轻松，太没挑战了！哇哈哈哈！”夜魅罗仰天长笑。
 
　　夜魅罗开始盘点这一战的损失，精锐海盗损失了46名，可惜可惜，鲁斯凡和巴罗佐状态良好，这就好这就好。尤其是鲁斯凡，前两天的海盗攻岛更是喂饱了他，他的力量已经恢复到他这个级别的巅峰状态。美中不足的是，这三天的守岛还是消耗了夜魅罗三千金币的材料，不过，魔法幽灵王增加了一个光环技能，足以弥补这三千金币的亏空。
 
　　很好，再休息一天，让巴罗佐蓝恢复满，同时交待下舰队的防御以及恢复岛上的生产。他现在的目标就是守护冥王神座套装鞋子部件的天使乌列尔，当然，这个乌列尔自然也不是创世天使中的那个神之力乌列尔(又称神之正义，神之火)，而是他家族中的一名普通天使。
 
　　在当前阶段，该天使就是一个纯物理攻击类型，而夜魅罗的战术就是依靠第一件真神器的海量炮灰堆他，并为此准备了价值5万金币的招炮灰材料。若是等游戏在运行一段时间后他的翅膀就变红，那时就会放火了，管你多少炮灰，渣一堆，所以夜魅罗必须抓紧时间。
 
　　……
 
　　此时的大力正和布林小弟坐镇护渔运输舰，把酒言欢，谈笑风生。运输舰周围星星点点三十多艘渔船分散捕鱼，全镇的渔船都出动了。
 
　　刚才就有一艘不长眼的海盗船出来，布林抬手一个火球飞过去当场把它轰成渣。众渔民更是信心大增。
 
　　此时，到达绿泉镇海域。大力心下一动：“绿泉镇的渔民也不好过啊，不如我们也喊他们入伙吧！”
 
　　布林淡淡道：“恩，很好，人多热闹啊。”
 
　　船队在绿泉镇海域集结，这么大的规模毫无疑问惊动了绿泉镇海军以及新任绿泉镇镇长丹尼斯。
 
　　大力上岸时他已在码头迎接：“原来是大力男爵，久仰久仰幸会幸会，不知男爵大人，这是，所为何事啊？”
 
　　大力笑道：“见过新任镇长大人，是这样的，我这次来是受市渔业局所托……”说完后又问：“不知镇长大人可有意参与？”
 
　　丹尼斯：“既然有大法师坐镇那还怕什么，感谢大力男爵为我解决了这个就业大难题呢，我立刻号召渔民跟随男爵大人！还不够，我还要派军舰护渔。”
 
　　大力：“军舰护渔消耗不小，怕是不必的了吧？听说前任镇长卷了公款逃跑，镇上财政紧张啊。”
 
　　丹尼斯叹道：“聊表心意而已，总不能一点表示都没有吧，何况海盗诡计多端，而这么多船在海上分散开，难免百密一疏啊。”
 
　　大力：“镇长所言极是啊！”哎，人家这镇长多有气质，你这个坑爹的奥尔莱斯一点表示都没，劳资真不想给你分成，算了，随便给你打发点得了。
 
　　消息很快就在绿泉镇民众间传开，民众欣喜之下纷纷表示要捐资护航经费。丹尼斯大喜过望。
 
　　现在，大力率领57只渔船，4艘战舰，以及自己所在的运输舰驰骋在大洋上，意气风发啊！哇哈哈哈哈。
 
　　因近期海盗猖獗，渔民不敢打渔，这也变相的算是一个禁渔期，给了很多渔场的鱼休养生息的时间。现在，船队到达相对而言最安全的一个渔场，每一网下去都是沉甸甸的大丰收，渔民们笑开了花。
 
　　而这么大的船队的行动，不惊动海盗是不可能的。此时，船队后面，远远的掉着几艘跟踪的海盗船。
 
　　布林：“依我对海盗的了解，他们必定是在集结人马，准备晚上进行大规模袭击，所以渔队不能在一个渔场停留太久。只要让他们不能顺利集结，他们就没法进攻。”
 
　　大力恨恨道：“那就只有这样了，真是麻烦啊！”
 
　　在老渔民的指点下，船队撒几网换一个渔场，极大的影响了捕鱼效率。赫尔利对郁闷的大力：“大哥不用担忧，其实长远看这样也有这样的好处，要知道五六十艘船同时在一个渔场长时间捕捞的话会严重破坏渔场的。”
 
　　大力喜道：“哦！也对，不能涸泽而渔啊，啊哈哈！”
 
　　一晚无大事。偶尔遇到两艘拦路来不及避开的海盗船直接被布林轰成渣。其他海盗船见了更是吓的退避一舍。而渔民们也深知身处险地，比平时十二分拼命卖力的大干、苦干、快干、快上。
 
　　第二天一早大力上线的时候，船队已经到达达纳苏斯码头了。哦？装满了？这么快？听说平时打渔一般都要三五天的说？
 
　　此时大量的矮人搬运工一筐一筐的从各船上将鱼挑到码头。码头上，摆起长长的几排流水线桌子，桌子后面一大排分拣工人不断将自己负责分拣的鱼类扔进身后的箱子，然后又有搬运工将装满的箱子挑去过秤。好一派繁忙景象。
 
　　罗伯森伯爵正亲自在码头督工，看见大力上线欣喜的招呼：“男爵大人，就等你了！”
 
　　哦？称呼我男爵大人了？不再是大力男爵了？哇哈哈哈哈哈！
 
　　大力忙道：“不好意思，竟然让伯爵大人久等。”
 
　　罗伯森笑道：“这是几个月最大的一笔渔业收购，不来不行啊，要不是局长大人要开会，他老人家都差点亲自来了。”
 
　　哦？局长都会出动？见到局长了，市长还会远么？哈哈，以后要好好干！
 
　　罗伯森：“还得请男爵大人久等了，现在正在分拣过磅呢！”
 
　　大力笑道：“没事没事，等得越久越好啊——对了，有一事我要私下给伯爵大人谈谈。”
 
　　“什么事？”
 
　　大力附耳过去悄声：“为了表示对大人关照的谢意，这一趟利润的3成，我想分给大人。请大人万勿推辞啊！”
 
　　伯爵眼皮一跳：“那都是男爵大人的功劳，我怎么能拿呢？”
 
　　大力肃然：“这是两镇乡亲的心意，大人一定要收下！”
 
　　伯爵笑道：“既然是乡亲们的心意，那我就恭敬不如从命了啊，哈哈！”
 
　　就在这时：
 
　　——系统提示：死亡皇后岛已经成功的纳入黎明岛的势力版图。您的王国声望+10000，您在黑暗黎明声望+10万。
 
　　大力愕然！难道是，主母请风险投资公司守住的？好，管他怎么来的！守住就好！这一下就有两个矿了，欠债的底气十足了啊！哇哈哈哈哈！
 
　　第137章渔业捕捞协会
 
　　在码头上等待的时间是漫长而快乐的。终于，结算完毕。
 
　　——系统提示：您进行了《解决达纳苏斯城海鲜急缺问题》功勋任务，获得经验值+60万，您在达纳苏斯城的声望值+60000，您获得王国功勋值+6000。
 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物森林狼王升到42级。
 
　　这一趟总收入6万金币，去除给渔民们的工资3万金币，纯利润3万。当然，这收购价可是平时的两三倍了，其实打渔才没这么赚钱呢。而且渔民的工资也被大力趁机打压了。然后再给伯爵孝敬9千金币，布林小弟的工资9千金币，自己当然也要9千，剩下1成3000，算了，两个镇长都还算配合，一人分个1500得了。
 
　　望着身上猛然多出的9千，大力深刻地体会到风险投资公司的精髓了。表面上看，他们在冒风险，而且每天都在打仗，但是，由于没有同行竞争对手，他们的利润完全支付的起战争消耗。由此看来，海盗，其实也有积极的作用啊，若不是他们兴风作浪，这鱼价哪会这么高？
 
　　伯爵笑道：“为了庆祝首次任务顺利完成，男爵大人，和这位布林大法师来我府上小饮一杯如何？”
 
　　伯爵请客那是不能不去的，大力忙道：“好，那就多谢大人款待了啊。”
 
　　罗伯森府邸。说是小饮一杯，其实是满座山珍海味豪华无比。
 
　　酒过三巡寒暄扯淡完后，罗伯森突然问布林：“布林大法师实在了不起，在人类里如此年轻法术上的造诣能达到如此程度，实在堪称天才啊！”
 
　　布林淡淡一笑：“大人过奖。”
 
　　罗伯森又道：“布林大法师现在在哪里高就啊？”
 
　　卧槽，高个屁就，明摆着在我船队里护渔你没看见？
 
　　布林笑道：“闲云野鹤，四处修行而已。”
 
　　罗伯森叹道：“哎，人类寿命苦短，纵然是天才法师，寿命也无非二百余年。我阅人无数，我觉得大法师资质极佳，大有可能进阶法圣，而我家族庞大富有，我父亲在帝都贵为大公爵，我家族的财力物力完全可以支持大法师在有生之年进阶法圣，我想聘请大师加入我的家族当特级幕僚，不知大师可有此意？”
 
　　卧勒个槽！枉我识相乖乖地给你分成，你你你！竟然还当着我的面公然挖我的传奇级小弟，太不够意思了！
 
　　布林哦了一声，大为意动，确笑道：“多谢伯爵大人盛情相邀，不过我还有点私事要花一段时间处理，所以还不能立刻答复啊。”
 
　　伯爵笑道：“只要大法师有这个意思就行了，这是我的名片，这是我父亲的名片，若是布林大师以后在帝都时，就可以凭我父亲的名片获得不少方便的。”
 
　　布林笑道：“那就多谢伯爵大人了。”
 
　　尼玛啊，明明我坐你旁边怎么不把你爹地的名片也顺便给我一张啊？难怪这鸟人在这里混得这么好没有去当门房，原来是上面有人的说。
 
　　伯爵又对大力：“男爵大人，这次任务你让我见识到你优秀的组织能力，我非常欣赏呢！”
 
　　大力笑道：“大人这是过奖了！”
 
　　伯爵：“我有一个提议不知男爵大人可有兴趣？”
 
　　大力：“大人但讲无妨，若是能用得上在下的，在下一定帮忙！”这可是上面有公爵爹地的，可要抓稳咯！
 
　　伯爵：“一直以来渔民们都是各自为政，缺乏组织，无法有效有序的供货，尤其是在海盗猖獗期间弊端尤其明显，我局一直就想组建一个渔业捕捞协会，把所有的渔民都组织起来，统一行动，这样既有利于捕捞——比如，这次行动，一天之内就捕捞起了平时三五天才能完成的作业，为什么呢？因为海盗的存在等于变相的禁渔令，防止了渔民们过量捕捞，有效的保护了渔场。同时，有利于统一定价，避免了渔民们淡季时哄抬物价或是旺季时互相压价扰乱市场，也有利于统一护渔。”
 
　　大力一拍手：“好啊！这主意好啊！渔民们一定会答应的啊！”
 
　　伯爵笑道：“其实我局一直都提出这个倡议，但渔民们各怀私利，谁都不肯加入。比如，光是一个禁渔令我们就没办法执行。现在好了，不得不说，我们还真得感谢海盗呢！”
 
　　大力笑道：“就是说，这海盗还真灭他不得啦？”
 
　　伯爵正色道：“好了，玩笑话不说了，我想邀请男爵大人和布林先生加入协会管理层。管理层一共四人，局长是名誉会长，我是会长，我负责鱼的收购和销售，任命男爵大人为副会长，负责调度渔业作业，任命布林先生为护渔司令，负责保护船队。扣除渔民工资以及护渔费用后的净利润分配就是我们四人平分，局长25%，我25%，男爵大人25%，布林先生25%，不知两位意下如何？”
 
　　嘿，成正规军了！大力和布林立刻一拍手：“好啊！我们加入！”
 
　　伯爵：“但是男爵大人，有一件事我必须提醒你，由于你是冒险者，按世界的规则最多只能获得10%，所以作为补偿，我们把另外15%兑换成功勋值，你觉得如何？”
 
　　卧勒个槽！等于是拿钱换功勋！腐败，太腐败了！这种天上掉馅饼的美事何乐而不为！
 
　　大力喜道：“好，好啊！多谢伯爵大人提携！”
 
　　——系统提示：你加入了达纳苏斯渔业局渔业捕捞协会董事会，你在达纳苏斯的声望+50000。
 
　　——系统提示：你在达纳苏斯的声望变成“尊敬”！
 
　　伯爵：“事不宜迟，干了这一杯，我们去码头动员渔民们加入协会吧！”
 
　　大力喜道：“正该如此啊！”
 
　　码头旅馆，几个月赋闲在家猛然获得丰厚收入的渔民们正在狂欢豪饮。大力陪同伯爵一行人进入旅馆时，人们纷纷发出欢呼。
 
　　罗伯森伯爵挥挥手：“乡亲们，由于近段时期海盗横行，大家都没办法打渔，而今天，好处大家也看到了。我来找大家商量的还是渔业捕捞协会的事，相信大家再也没有什么意见了吧？”
 
　　众人纷纷：“好，我加入！”“我也加入！”
 
　　伯爵大喜：“愿意加入的船主那就来登记吧。”
 
　　而这时，大力猛然在一堆人中看见一个宽大的背影，正背着大家独自喝酒呢。哈哈，克里福德，原来他是在渔船上打工啊！大力心下猛然一动，我区区一个玩家，懂个屁的渔业生产调度啊，我知道什么时候打渔去哪里打渔啊？说到底还不是靠NPC？这个克里福德既熟悉打渔也熟悉海盗，而且武力强别人都服他(怕他)，而且还扬言还我的人情，正是在合适不过的代理副会长人选！
 
　　大力忙对伯爵：“大人，我有一事相求！”
 
　　伯爵讶道：“男爵大人有何事？”
 
　　大力手一指某人的背影：“这个人叫克里福德，因为欠债所以在渔队打工。但他非常有才干，武艺高强既熟悉打渔业务也了解海盗，我想聘请他当我的副手辅助我。”
 
　　伯爵喜道：“有这么好的人才当然要招揽不可错过啊！”
 
　　大力尴尬：“问题是，他对我有些误解，对我有气，我去说肯定没用，所以在下斗胆求伯爵大人屈尊降贵亲自招揽他，以伯爵大人的面子他不得不从啊。”
 
　　伯爵笑道：“你明明知道他和你有过节还敢用他？”
 
　　大力笑道：“这个叫内举不避亲外举不避仇啊，只要能让协会的事业蒸蒸日上，我这点事情完全不算什么。”
 
　　伯爵赞道：“好！大力男爵果然心胸豁达，高风亮节，那我也破例亲自接见一个平民吧！”
 
　　大力谄笑道：“大人真是礼贤下士啊。”
 
　　在全场人员诧异目光注视下，罗伯森走过去亲切问：“这位是克里福德先生吗？”
 
　　克里福德愕然：“这个，伯爵大人太客气了，喊我克里福德就行了。”
 
　　伯爵笑道：“大力男爵不计前嫌举荐你，我也非常重视人才，尤其是克里福德先生这么优秀的人才，我高薪聘请你当会长助理吧，万望先生不要埋没大才，为协会贡献更大的才智吧！”
 
　　哇！一屋子人不由得哗然。克里福德不知所措地看看大力，又看看伯爵，再看看全场众人。虽然他很不忿大力这小子举荐他，但这种场合他敢不给伯爵面子？
 
　　只得道：“承蒙伯爵大人抬爱，我，愿意为协会贡献更大的力量。”
 
　　“——啪！啪！啪！”大力带头鼓掌并吆喝：“大家欢迎克里福德先生出任会长助理！”
 
　　于是一屋子掌声。伯爵高兴地拍拍他的肩膀，连赞道：“好，好啊！”
 
　　克里福德正色道：“伯爵大人，但在下有一个要求，请大人不要见怪。”
 
　　伯爵微笑道：“但讲无妨。”
 
　　克里福德瞪了大力一眼：“我若为助理，可以保证尽心尽力把事情办好，但是不希望某些外行指手画脚！”
 
　　伯爵不由得愕然。在场众人大哗。这不是明摆着夺权吗？克里福德你活腻了啊？
 
　　大力却笑翻了，他是巴不得只分红不管事的，再说了，你女儿都是我(时停锁定)的人，迟早喝到她的洗澡水！还怕你这便宜岳父翻得了天？！想到这马上说：“好，我是绝对相信克里福德先生的能力，身为副会长，我绝对会全面的支持克里福德先生的工作的。”
 
　　伯爵讶道：“男爵大人，你这是……”
 
　　大力笑道：“一将无能害死三军，克里福德先生的才干远胜于我，为了协会事业，我不计较这些小事的。”
 
　　伯爵赞道：“男爵大人何等胸怀啊，克里福德先生，既然男爵大人如此信赖你，那本大人也答应你的要求吧。”
 
　　克里福德行礼：“多谢大人重用。”
 
　　伯爵心情大好：“老板，给大家在上一桌子好酒好菜！”
 
　　哦也！众人再度欢呼。
 
　　第138章至尊一戒改良版
 
　　伯爵府邸。
 
　　伯爵，大力，布林，克里福德坐在一起商谈下一步计划。
 
　　伯爵问：“克里福德先生，你说说你的看法吧。”
 
　　克里福德行了一礼，然后：“在下认为一个星期内船队不宜出动。”
 
　　伯爵讶道：“先生以后说话不必拘礼了。为什么要休整那么长的时间呢？”
 
　　克里福德：“谢大人，我们这次渔队的行动，实在是过于突然，海盗们完全没有足够时间集结舰队才会如此顺利。现在我们成立了协会，海盗们就会知道我们这是长期性活动，而且各个城镇海港也都有海盗的眼线，我们一旦出航海盗群必定会在渔场伏击船队。若是我们一个星期都不出动，无所事事晒太阳，就会消磨海盗的耐心，让他们集结的舰队自行解散。”
 
　　伯爵讶道：“海盗们的耐心只有7天吗？”
 
　　克里福德：“大人，海盗作战分两种状态，一是巡航状态，二是集结状态。巡航状态就是平时我们见到的海盗船到处游荡的状态，这种情况对我们的船队完全不够成威胁。集结状态就是海盗为了打大战，每艘船海员全满战士全满，现在我们面临的情况就是这种，他们现在一定在某个渔场设伏。但是，正是由于他们每艘船都严重超载，所以他们船上的淡水撑不过7天，所以7天后他们必定散伙。”
 
　　伯爵恍然大悟，连连点头：“原来如此！原来如此！有道理，而且休渔七天可以给渔场足够的休养时间，同时这种间断性的供货可以保证鱼价一直维持在目前这种高位。”
 
　　大力立刻拍马：“高，大人高见！”
 
　　伯爵笑道：“好，一举三得！就按克利福德先生说的，修整七天，当然，既然先生说每个海港都有海盗的眼线，那么这个修整天数就是我们的绝对机密了。”
 
　　克利福德：“大人放心，其实也不一定是7天，在下会灵活掌握的。但是，有一点，渔民们必须随时处于待命状态，只有收到消息，立刻就出海。就算海盗收到线报也有心无力。”
 
　　伯爵赞道：“好！正该如此！还有啊，既然我们的协会正式成立了，那就要做大做强，只靠绿泉纳赛扬两镇的五六十艘渔船是不够的，这段时间我就去跑跑，号召本市附近的渔船加入协会，同时托点关系找几艘战舰来护渔。”
 
　　众人：“正该如此啊！”
 
　　伯爵笑道：“那么，就这样吧，大家也辛苦了，各自休息，该去玩的都去玩吧。”
 
　　布林：“我还是去纳赛扬镇，有事的时候叫我，我随时可以空间门过来。”说完就扔给克里福德一个魔晶状的小玩意道：“按一下这个小按钮我就知道了。”
 
　　克里福德恭敬：“好，好。”
 
　　尼玛，有手机的说？不给我一个？
 
　　大力干咳一声对克里福德：“克里福德先生，我已全权授权你代理我的职务，身为一个冒险者，我呢，比较忙，若是有什么行动，不用喊我了，你自己看着办，总之，黑锅我来背就是。”
 
　　克里福德默然半晌，缓缓说道：“多谢大人不计前嫌引荐在下。”
 
　　哇哈哈哈哈！这就叫以德服人啊！大力笑道：“不用，不用客气了，以后就全靠你了，哈哈哈！”身为一个玩家，打渔这种蛋疼的事谁愿意去干啊？虽说大力是以赚钱为己任的职业玩家，但是，反正打渔他起不到任何作用，何不抽出有用之身干点别的？大力要忙的事可就多了。
 
　　众人各自散伙。大力去邮箱查收布匹的收购情况。这一看，果然啊，人民群众的力量是无限的，邮箱爆满！这些布交掉想不崇敬都难啊。至于崇拜，那就有点麻烦了，要做任务。
 
　　额？宠物蛋？白兔宠物蛋，刺猬宠物蛋，野狗宠物蛋！一共三百多个低级宠物蛋啊！是了，这也是人民群众的力量啊！虽然野怪爆宠物蛋的几率非常之低，但是，哪怕几率低的只有十万分之一，若是有十万个新进的打金小号为基数，那么就可以认为是必掉了！
 
　　布匹非常之多，大力身上的包裹是装不完的，不得不往返于邮箱和市军需官之间。终于；
 
　　——系统提示：恭喜您，您在达纳苏斯城的声望变成“崇敬”。
 
　　从崇敬到崇拜靠募捐是没有作用的了，必须做城里NPC发布的任务。但是大力才不会蛋疼的去做那些任务呢。就算声望早早崇拜了功勋跟不上来也没用。大力现在就想从主母建造传送阵的理论验证下自己的至尊X戒的改良想法。
 
　　达纳苏斯珠宝行。貌似是奥萨玛老板的母公司。
 
　　NPC服务员热情的招呼：“欢迎，尊贵的客人，有什么需要的吗？”
 
　　大力：“我需要光明属性的宝石。”
 
　　服务员愕然：“先生，光明属性的宝石是非常稀有昂贵的，您确定要购买？”
 
　　不是吧？稀有昂贵？连NPC都说昂贵，那就绝对是昂贵了！
 
　　大力忐忑：“请问，光明属性的宝石有哪些种类？”
 
　　服务员：“种类不多，光明属性的宝石在自然界几乎没有，因为很容易就会被各种元素之力污染侵蚀而转换属性，所以都是人工制造的，也就是修为高深的教士们将圣力传输至上品白玉或是上品珍珠中获得，也就是圣光石，驱邪石或是光曜石。最低档次的圣光石就是1000金币一颗。”
 
　　卧勒个槽！我就是做个试验而已，别吓我啊！大力不得不摇头苦笑着说：“对不起，我冒昧了。”
 
　　“没关系，先生还有什么别的需要吗？”
 
　　哎，毕竟是困扰了几代NPC的难题啊，怎会是自己这么容易就——等等！大力问：“请问，为什么是把圣力传输至白玉和珍珠中而不是别的宝石呢？”
 
　　服务员：“这个，对不起，我也不是很清楚，可能是因为珍珠的属性是加全抗唯独不抗光明属性，能有效防止元素之力的侵蚀污染吧。”
 
　　这样啊，至尊X戒的病根说到底就是因为无法实现平衡导致宝石互相克制，那我用一个珍珠代替光明石试试？就算不能起到平衡作用起码也能起到一个缓冲作用吧？若是缓冲的话，属性多多少少应该好那么一点点吧？说干就干，就改良下至尊一戒试试。
 
　　大力：“我想买一颗珍珠，最普通的。”
 
　　服务员：“不规则的小颗粒珍珠，5金币。”
 
　　——不规则的小颗粒珍珠：增加全部元素抗性+9点。
 
　　一直以来，珍珠号称最垃圾的宝石，加全抗简直就是毫无意义，就算已知最极品的海王蚌珍珠+150全抗也是垃圾。这点抗性和法师数值高达成千上万的恐怖攻击比起来完全不值一提，与其堆抗性还不如用蓝宝石猛堆血量，在网游里，血多才是王道！但是，对于游离于自然界的元素之力来说，非法师类的普通人无法感受到它们的存在，它们的侵蚀也是很不明显的，可能连0.01点伤害都不到，那么珍珠的那么几点元素抗性就显得非常给力了。
 
　　大力翻了翻包裹，发现又缺两样材料，就全部买齐，然后就租用了珠宝行旁边一间珠宝学徒练习间。大力要试验下伊萨亚传授的新技能珠宝首饰设计。
 
　　这个珠宝设计简直就像款专业制图工具，这真的是给玩家玩游戏用的？不过好在大力这次要设计的图形及其简单：不就是画一个小圆盘，然后圆盘里面画个六芒星吗？工具里面有现成的图形很容易就完成，然后把这个六芒星小圆盘的材质属性设定为白银，恩，至尊一戒的金属材质就是白银。然后在把红黄蓝绿紫宝石，以及珍珠按主母布阵时的顺序标注在六芒星的六个角上，OK。保存，戒指的装饰部分完成。
 
　　然后就是指环部分了，就是画个圆环，这个也简单，材质也设定为白银。然后“圆盘”顶在“圆环”上，恩，多么质朴的造型，OK。保存！
 
　　——系统提示：你设计了一款试验型戒指图样，是否按该图样制作戒指？
 
　　——确定！
 
　　毕竟是一款游戏，只要技能够了配方有了材料齐了，点一下“制造”就OK了。大力紧张地看着制造的进度条，真的会制造出来吗？
 
　　——系统提示：你按照设计图样制造出一枚戒指，请问是否命名并保存？
 
　　——未命名的试验戒指：力量+3，敏捷+2，体质+4，智力+3，精神+3，元素抗性+5。
 
　　成功了！！！哇哈哈哈！！！大力狂喜！！！虽然戒指依然垃圾，但是至少验证了大力的想法是正确的！洒家这辈子，原来也有搞科研的天分啊！玩游戏太可惜了啊！！！
 
　　取名，当然取名，名字就叫“至尊一戒1.01版”！
 
　　——系统提示：您成功的开发出新型戒指，获得至尊一戒1.10版原版图纸。
 
　　——系统提示：原版图纸是作者的知识产权专利，可以转让他人，也可以通过备份方式大量复制图纸，复制的图纸可以转让给他人学习。
 
　　转让？多此一问，傻子才会去转让啊！不过，备份图纸？哪里备份？啊，不管了，反正我就没打算转让。
 
　　大力充满了喜悦和动力，决定继续研究。材料要换，珍珠得弄个质量更好的。
 
　　他发现，除了更换材料外，指环的大小，六芒星圆盘的大小都影响戒指属性。究竟什么样的大小才是黄金比例？只有不停地买材料尝试，终于，耗资1000金币经过63次改良，也就是他研究的版本到了1.63版，也是他最满意的版本，全属性无限接近宝石的个体属性的总和。(注：红宝石+10力量属性。)
 
　　——至尊一戒1.63版：力量+9，敏捷+9，体质+10，智力+8，精神+9，元素抗性+8。
 
　　——材料：红宝石+1，绿宝石+1，蓝宝石+1，黄宝石+1，紫宝石+1，圆润的珍珠+1，白银基座+1
 
　　哈哈，成了！算了，虽说看起来不伦不类，但整体而言还算不错，就这个样子了！对，手上还有材料，在做一个！
 
　　——至尊一戒1.63版：力量+8，敏捷+10，体质+8，智力+9，精神+8，元素抗性+9。
 
　　怪了！明明是同一张图纸做出来的属性怎会不同？又是哪里出错了？大力愕然半晌，哎，算了，想不通的事就不想了，改来改去也就这样了。至少这个属性绝对称霸40级以前！当然，50级的玩家也可以用，这个属性卖个30金币不成问题啊！额，不不，40级玩家哪里舍得花30金币，25金币应该没问题？额，25金币也贵了，还是20金币吧，20金币玩家应该能接受，对！——不，不对！
 
　　——不--对——啊！这戒指的成本是46金币啊！卧勒个槽啊！珍珠就值30金币啊！
 
　　——啊噗！大力一口老血喷出。
 
　　不不不，冷静冷静，宝石的价钱都是NPC的商店价3金币一个，从玩家手上一金币一个能收到，而且这东西无论什么时候都收得到。关键是珍珠啊！珍珠，对对对，反正珍珠是没人要的垃圾，收珍珠！1金币1颗！额，不对，珍珠直接卖NPC也能卖2金币，3金币收，3金币收！
 
　　对，收珍珠！说干就干。
 
　　大力立刻在世界上喊：“3金币大量收圆润的珍珠，看清楚了圆润的珍珠，付费取信！”
 
　　就在这时世界频道爆炸了：“28块！！！”
 
　　第139章魔法师行会的声望
 
　　这两天大浪淘沙很郁闷。
 
　　20块钱收1金币的目的最初就是为了起个爆炸效应，恩，这个目标达到了，电视台都惊动了。然后，按照专业团队的市场调研，2元钱1金币的收购价就足以起到榨干服务器的作用，所以，在活跃了市场气氛后，他要做的只是将价格回调下去就行了。
 
　　但是，这个世界上的有钱人并不止他一个，当然，都是有钱人who怕who？他并不怕对方有钱。问题是，他遇到了一群傻叉！是黑暗联盟《战天血盟》公会的小屁孩！他们跟他杠上了！
 
　　现在收购价从16元被抬到23元1金币了，这已经无法用疯狂来形容了！因为这几天整个社会关注他们的人都已经疯狂了！甚至连国外的电视台都开始关注《神魔》了！
 
　　“老板，再顶下去两败俱伤，出货吧！这种人简直就是傻叉！偶们手上有很多便宜金币可以宰他个狠的！等把他们的钱砸没了我们继续收！”
 
　　大浪淘沙揉了揉酸胀的太阳穴，忿忿：“我最怕和傻叉打交道了，和傻叉打交道就必须把自己也变成傻叉——好吧，把价直接抬到28元，他要是还敢跟，就出货砸死这群傻叉！”
 
　　“老板！！！冷静啊！用不着涨这么多！涨到25元就可以了啊！”
 
　　“你吓到了？”
 
　　“额，吓到了！”
 
　　“这不结了，连你都被吓到了，别人还不吓得屎尿齐流啊？”
 
　　28元！！！
 
　　整个服务器轰动了！世界频道沸腾了！做广告收珍珠的大力也惊得目瞪口呆！28元啊！究竟是何方神圣的炒作手法啊？凡人看不懂啊！大力再也不能淡定了！反正我有十一万金币，今天又入账了9千，两个S级宠的生活费肯定是够了，多这点钱不多少这点钱不少，干脆，卖点金币吧！恩，卖个两万！不不，三万！还是两万？三万？
 
　　某豪华别墅。
 
　　28元的高价惊得一屋子人目瞪口呆。直接一口气抬5元，太有冲击力了。
 
　　众人问：“会长，怎么办？”
 
　　巅峰再聚那文静苍白的脸变得更加苍白，他颤抖着取下自己的眼镜一边擦拭一边长叹一声：“我最怕和傻叉打交道了，和傻叉打交道就必须把自己也变成傻叉啊——好吧，把价抬到29元，他要是还敢顶，我们就不玩了！直接出货，宰死这傻叉！”
 
　　“会长！有人出货了，交易网站上挂出了一条3万金币成交84万的交易记录！”
 
　　巅峰再聚惊道：“3万！有人出货了？！那我们也赶紧出货先赚这傻叉一笔，等傻叉把收购价降下来后我们在继续收！我就不信傻叉不降价！”
 
　　“好！会长威武！”
 
　　某豪华大楼。大浪淘沙哈哈大笑：“跟爷斗！最后还不是得把金币给爷全吐出来！哇哈哈哈啊——恩？怎么了？你怎么这副表情？哎，都给你说了，不要计较一时得失，要眼光放长远！只要把金币都集中在我的手上，我的战略目的就达到了！”
 
　　……
 
　　望着手机里发来的银行已转账84万的短信，大力虽然兴奋，却没有了上次卖A兵汇到50万的那种欣喜若狂的感觉？怎么会这样呢？是了，境界到了！曾经有一位富豪说过：当我的资产上了一亿后，钱对我而言就成了一堆没什么感觉的数字，那时我追求的不再是钱，而是事业了。恩，要想达到这种境界大力不需要一亿，五十万就够了，这就是穿越者和凡人的差距啊！
 
　　这笔钱用来干什么呢？成立工作室？但仔细一想，前世整个工作室辛辛苦苦一天下来，也才将将和自己现在的收入持平！更何况自己现在才刚起步，未来的收入绝对不止这么点，真的有必要再去挣那点费力不讨好的辛苦钱吗？
 
　　大力纠结中来到了魔法行会，这次准备各收他500颗土之精华和水之精华放在国宝那里当存粮。
 
　　柜台服务员微笑道：“谢谢光顾，一共5千金币。”
 
　　大力愕然：“5千金币？没搞错？我现在可是声望崇敬了，你就算不发卡，好歹也要给点声望优惠吧？”
 
　　服务员微笑道：“对不起先生，我们魔法师行会自成体系，不受任何地方性声望的影响，只有在我们魔法师行会获得声望才能享受优惠。”
 
　　哦，是了，差点忘了这一出。蛋那个疼的，只有法师玩家才会去做魔法师行会的声望好吧？我一个圣骑士去做你们的声望？开什么玩笑。哎，看来只有找个法师朋友帮我代买一下了？额，一说起朋友，大力又是一阵剧烈的蛋疼。尼玛，算了。朋友嘛，除了找劳资借钱还能干点别的不？是了，劳资现在可是百万富翁了，还是得装穷，不然狗儿些又来称兄道弟了。
 
　　大力无奈的乖乖付了钱，哎，心疼啊！不对，魔法师行会的声望还是值得做！现在我的格调可是很高了啊，是贵族，是领主了啊！连NPC的罗伯森都知道公然拉拢法师，我身为玩家怎能不如NPC有觉悟？
 
　　现在的渔业捕捞协会说到底就是靠布林小弟撑起的，而布林小弟身为传奇级NPC不可能打一辈子渔吧？且不说是否会接受罗伯森家族的邀请，最起码，等后面的版本一开，他肯定就走了，他一走那协会还不等于垮了天啊？所以大力必须早作打算。与魔法师行会搞好关系就是非常不错的选择，就算拉拢不了布林小弟这种传奇级NPC，拉拢一般般点的法师来护渔也还是能堪大用的嘛！就算不护渔，领地防御也可以请他们坐镇嘛。
 
　　对，说干就干！大力找到行会里一个貌似管事样的NPC，尝试接任务。
 
　　——“你好，冒险者，既然你有兴趣为行会做点事情，那就请你帮忙收集30颗魔力残渣粉尘来吧。”
 
　　不是吧，我现在可是贵族，可是领主啊，是要办大事的啊，我多忙，你你你竟然给我发布这种给新人的跑腿任务？
 
　　哎，算了，办大事要紧。大力还要去给国宝送教学宠物蛋和存粮呢。
 
　　阳帆镇，阿拉贡驯宠场。
 
　　大力把三百多个宠物蛋送给他，阿拉贡大喜：“不愧是大人！我一定会好好使用它们的。”
 
　　大力笑道：“在过几天应该就有更高级的宠了，先生放心。”
 
　　阿拉贡：“那就麻烦大人了。对了，关于大人的六头蛇宠物，他的食量已经测试出来了，目前是每天必须10颗土之精华和10颗水之精华，成年后需求更多，请大人做好准备。而且进阶前的这段时间，我必须每天对其进行强化训练，所以大人还不能使用它。”
 
　　“每天20颗？！”大力还真吓坏了，就是说一天100金币啊！这还是未成年，那成年后呢？那进阶后呢？我勒个天，难怪杰西卡留了7万金币生活费还警告不得挪用，还以为有很多，按照系统的尿性来看，这7万可能只是最低生活保障级别的。
 
　　看来喂这S级宠可还真是非同小可啊！大力有点担心今天卖的金币了，不过没事，实在不行到时候买回来就是，毕竟还有十万打金大军在成长中啊。反正这84万也是意外之财，多他也不算多，少他也不少，等哪天金币降价了，买他个一二十万金币养S宠，是啊，温饱问题解决了，大力也到了追求事业的境界了啊！
 
　　既然这样的话，魔法师行会的声望更是要做了，没有优惠怎么行？钱嘛，能省必须省啊！不过，一步步从低级任务做起？大力才没这么蛋疼，怎么说也得做个类似渔业协会这种名利双收级别的大任务才行啊！问题是，没有门路嘛，怎么才能联系到那种发大任务的NPC呢？——布林！对，这小子身为守护者议会的最年青成员，不可能不在魔法师行会有关系。
 
　　大力留下1000颗元素精华直奔纳赛扬镇。
 
　　如今的布林赚了一大笔钱还有了稳定的高收入工作自然不会去什么码头旅馆了，大力直接在镇上的豪华旅馆里找到了靠窗独酌观海沉思玩情调的他。旅馆里的女招待时不时偷眼看他。尼玛，能让精灵族的女人都迷上的人类男人，这才是大力最痛恨的小白脸啊！
 
　　“老板，上最好的菜！最好的酒！”大力直接往布林桌前一坐，俗不可耐地破坏掉他营造的小资气氛。
 
　　“——好咧！请大力先生稍等。”
 
　　布林叹道：“有什么事？”
 
　　大力笑道：“是有件小事啊，希望布林先生能引荐引荐一二。”遂说明来意。
 
　　布林笑道：“哎，原来是为了这点小事啊，我想想——哎，跟那些老家伙办事没意思的，我看你不如帮我干吧，我保证我的最大权限全开给你任务奖励！”
 
　　大力忙摇摇头：“不行不行不行，你是天才法师啊！你不了解我们这种凡人的，你认为不怎么样的任务对于我们凡人来说是不可能完成的，还是算了算了！”小样，想要我帮你找魔金啊？我才没这么蛋疼呢。
 
　　“天才真寂寞啊……”布林美美地叹了一口气，摸出一张名片样的东西：“达纳苏斯城魔法行会我只有这个老学究的名片，你带这个片子去找他吧。”
 
　　“嘿嘿，那就谢谢了！”
 
　　布林也难得的回礼一次：“嘿嘿，不用谢的。”
 
　　既然回到镇上，当然是要到处问候下熟人的了。首先是萨莉。萨莉：“努力提升自己的实力吧，你现在的样子是不行的。”
 
　　额，我说，什么时候发任务啊，我都49级93%了，难不成我又要死一回啊。
 
　　然后是雅米拉，不用说了，正站着打瞌睡，脑袋一晃一晃的，饱满的胸脯随之起伏，靠！这种无防备天然呆看着就想让人欺负！你就排第三位了！
 
　　拉盖娅没见到，这个联防队员干得很敬业啊？
 
　　还是去看看老板吧，怎么说至尊一戒也算是小有成就了。还是去问问他看有没有什么需要改进的建议。
 
　　第140章还是用五芒星吧
 
　　当大力来到珠宝店的时候，愕然看见一个小屁孩正在抹柜台打扫卫生。
 
　　奥萨玛笑道：“你来了啊，介绍个小家伙给你认识，这是你手下那个快帆手宾克斯的儿子，阿纳金。”
 
　　那小屁孩立刻对大力鞠躬：“大力先生好！”
 
　　奥萨玛对一脸茫然的大力：“这小家伙无论如何都非要来当学徒，他要以你为榜样呢。”
 
　　大力讶道：“我是不是见过你啊？”
 
　　阿纳金：“大力先生是5金币买下我的海螺号角的好人啊，我一定要以大力先生为榜样，以后也成为一个大人物啊。”
 
　　哈？这么巧？大力不禁讶然。这剧情算是哪一出？难道从他那天混在小孩里出现，然后遇到宾克斯都是剧情的后续？哦，是了，那时和宾克斯去黎明岛遇到海盗时宾克斯哭稀里哗啦留遗言说什么儿子老婆的原来是这么回事啊？难怪手下这么多人里，总感觉这个宾克斯在我面前晃的次数最多啊！隐藏任务？哎，管他什么任务，脚踩西瓜皮滑到哪里是哪里。背了史诗传奇任务的大力对区区隐藏任务表示没感觉。
 
　　大力笑道：“哦？我现在是大人物啊？”
 
　　奥萨玛笑道：“对，至少在镇上来看绝对如此了。”
 
　　大力笑道：“哈哈，怪不好意思的啊！”随即摸摸小孩的头故作亲切：“原来你就是宾克斯的儿子啊，听说过你家的事情，这是，这是100金币，拿回去给你妈妈治病！”
 
　　阿纳金摇摇头：“大力先生，我不能收的！”
 
　　大力笑道：“没事，就当我借你的，以后你一定要成为大人物，还我1000金币，明白没？”恩，借1还10，大力算是继承了奥萨玛的精髓了。话说，貌似现在就可以把3万欠债还他的说？嘿嘿，不急不急，时间还早啊。
 
　　阿纳金激动点点头：“谢谢先生，我一定会努力干的。”
 
　　奥萨玛笑道：“好吧，你现在可以去练习了，努力吧。”
 
　　“是，师傅！”
 
　　大力：“老板，我的至尊一戒研究获得突破了，您来指点指点下。”
 
　　奥萨玛看着大力的图样和作出的戒指惊叹不已：“原来如此！原来如此啊！说到底，还是我太浅薄了啊！”
 
　　大力笑道：“说到底，还是从法师的法术理论里借鉴了点皮毛，看来这戒指不是法师出生的珠宝师还真玩不转啊！”
 
　　奥萨玛点点头：“没错，这就是至尊极品委员会要求会员必须博学多种学科的原因啊——要说我能给你什么改进建议的话，那就是可以在这个六芒星的正中间打一个多彩宝石镶嵌孔！”
 
　　——系统提示：奥萨玛要传授您首饰加工技能“宝石镶嵌槽”，请问是否学习？
 
　　可以给戒指打孔了！老板！你太够意思了！确定！大力喜道：“多谢老板！”
 
　　奥萨玛：“多彩宝石是由钻石转换而来，它的属性非常奇特，不与其他任何代表元素之力的宝石发生冲突，所以，多彩宝石也是最安全的宝石，不用担心它的出现会对戒指属性产生不良影响。”
 
　　大力：“多谢老板指教，对了，我这个算出科研成果了吧？能得到至尊极品委员会的赏识了吧？”
 
　　奥萨玛沉默半晌，随即摇摇头：“不行，虽然你的研究获得重大突破，但戒指属性拼凑的痕迹明显，感觉非常不自然，还算不上完全品。然后，最重要的是，一旦你将这不完全品公开分享，那么，委员会里那些才智高绝之士极有可能由此获得灵感，将这个难题一举攻克，同时举一反三，至尊二戒，至尊三戒的难题也一一被他们顺势攻克，那时，知识产权就是他们的了。”
 
　　大力惊道：“就是说可以抄袭我的成果了？那至尊委员会的交流意义在哪里？”
 
　　“技术交流的意义就是合作，其前提就是必须把核心技术牢牢控制在自己手里。”
 
　　大力点点头：“明白了。对了，我这个戒指最关键的材料是珍珠，而珍珠商店普遍卖的很贵，老板知道有哪些珍珠产地能批发到低价珍珠吗？”
 
　　奥萨玛摇头叹道：“难啊！近千年来，由于娜迦海族的快速崛起，他们的势力已经拓展到我精灵王国领海附近，许多传统的采贝场已经不得不放弃了，所以导致珍珠价格极高啊。”
 
　　大力：“放弃采贝场？那不等于侵犯王国的领土？应该打回去啊！”
 
　　奥萨玛苦笑：“海战，我们不是他们的对手，不过好在陆战他们不是我们的对手，只得听之任之了。”
 
　　原来如此，看来只有靠玩家刷怪邮珍珠过来了，大力是记得鱼人，娜迦怪身上都掉珍珠的。已经没什么交待的了，大力再次启程前往达纳苏斯。
 
　　达纳苏斯魔法师行会。
 
　　大力凭着布林给的名片顺利的在三楼图书室里找到一个名叫霍金斯的眼镜白胡子精灵法师老头，以精灵的长寿，老成这个样子估计也是和大德鲁伊长老那个级别的吧？
 
　　老头合上书本抬了抬眼镜：“哦，是布林哪个小朋友推荐你来帮忙的？”
 
　　嘿嘿嘿，大力立刻把自己的名片递上去：“是布林先生介绍我来的，这是我自己的名片。”
 
　　老头愕然：“圣骑士？他居然推荐一个圣骑士来我这里帮忙？”
 
　　大力尴尬：“这个，只要是不涉及到法师专业技能方面的，比如，帮你们买点什么的，在下，在下还是能帮上忙的。”
 
　　老头没好气：“买东西自有别的部门负责，我就是一个学者，我干的事情就是法术研究，你帮不上忙的。布林小子真是不知所谓，你请回吧。”
 
　　布林，小样你是故意的吧，好让我无路可走最后不得不回去帮你找那干蛋的魔金是吧？劳资宁可做跑腿也不陪你蛋疼。
 
　　大力只得无奈的行了一礼，突然看见老头看的书的封皮上画着一个大大的六，七芒星？七芒星阵？是了，很多魔法书的封皮上都是这种的说。大力突然灵机一动，来一次不容易啊，好不容易见到一个蛋疼的学者地说，何不趁机向他讨教讨教至尊一戒？
 
　　大力便厚起脸皮：“连布林先生这种天才法师一直都夸霍老知识最渊博，小辈好不容易见到老先生若是空手而回不能学点什么，别人问起来，我会无地自容的。”
 
　　老头大为受用地笑道：“你一个圣骑士能从我这里学到什么呢？”
 
　　大力摸出至尊一戒改良版：“先生，这是我从六芒星阵中略有感悟得出的作品，请老先生指教一二。”
 
　　奥萨玛说得对，这个戒指是拼凑63次出来的属性，而拼凑出来的东西肯定不靠谱，肯定是哪里没对上制造公式。
 
　　老头拿过来一看，哈哈大笑：“请问，你这个珍珠有何用意啊？”
 
　　大力忸怩：“因为买不起光明属性的宝石，便用珍珠代替，让先生见笑了。”
 
　　老头正色道：“珍珠毕竟不是光属性石，它可以起到属性保护的作用，但是无法发挥六芒星阵的作用。如果你有一颗同等级光属性石，那么这个戒指的属性可以提升一两倍，但是光属性石很昂贵用途更大，不太可能来做戒指——所以，我建议，以你目前的条件，这个戒指应该改成五芒星阵更合理，而珍珠，不属于任何属性，象征虚无元素，则放在阵正中，能起到稳定法阵的作用。”
 
　　原来有个正宗的光属性石整体属性可以翻倍啊！也是啊，六芒星本来就是起魔力增幅作用的，能翻倍不意外。
 
　　大力惊愕道：“五芒星有什么作用呢？”
 
　　霍金斯：“召唤或者驱散法阵，一般而言，法阵都是组合使用的，如，将五芒星法阵画在六芒星法阵中，就是一个魔力强化召唤法阵，用来召唤强大的生物。”说完手指魔光闪动，就在面前的空气中，一笔呵成一个六芒星套五芒星。
 
　　卧槽，画的漂亮，赶紧截图录像啊！
 
　　大力惊喜道：“真是受教了，那么五芒星的宝石怎么分布呢？”
 
　　霍金斯显然是说教上瘾了：“头顶灵元素，也就是代表精神的紫宝石；右上是水元素蓝宝石，右下火元素红宝石，左下土元素绿宝石，左上风元素黄宝石。中心就是虚无宝石，可以是钻石，也可以是珍珠！”
 
　　大力连连点头，当场用珠宝设计技能把六芒星改成五芒星，然后就用包包里还剩下的一些材料，现场做出了一个戒指！
 
　　——至尊一戒1.64版：全体属性+10，元素抗性+10！
 
　　卧勒个槽！一次性成功！果然只有五六芒星这种经过万千年积淀的知识才是最可靠的啊，自己的那63次拼凑简直可笑不值一提啊！
 
　　霍金斯拿过这个戒指连连点头，然后手指一道魔力光芒灌入戒指，笑道：“这才是名副其实的至尊一戒啊！”
 
　　——至尊一戒1.64版：全体属性+10，元素抗性+10，自带驱散法术，每天只能使用1次。
 
　　大力惊道：“果然也是要附录法术进去的？”
 
　　霍金斯笑道：“对，而且最适合的就是附录召唤系和驱散系的法术，所以，如果你要在戒指上有更多造诣，附魔技能是必须学习的。”
 
　　(附魔：生活生产技能，能给装备附加属性和法术。分支技能，法术卷轴制作：能将法术抄录在卷轴上。卷轴上的法术无职业使用限制，附魔师能将卷轴上的法术附进装备中。)
 
　　大力行礼：“在下受益匪浅，多谢大师指点。”哇哈哈哈，太爽了，这样一来，至尊二戒，额，没配方，算了。至尊三戒的难题就能攻克了！等收集到制造三戒的材料后，做一个成品获得专利权，就可以在委员会显摆了！不过，三戒的材料貌似特高档啊，只有找NPC买？
 
　　霍金斯撸撸胡子笑道：“好了，你也算不虚此行了，可以走了。”
 
　　大力再次行礼：“打扰了，小子告辞！”
 
　　霍金斯这才满足地从新捧起书本，猛然一怔：“——不对啊！明明是他来给我帮忙的好吧？怎么反倒成了我给他帮忙了！不行！给老夫站住！”


贴主:吻眼泪于2023_10_21 2:58:34编辑
