
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
  
  
　　 
　　第281章苍穹的一盘大棋 
　　虽然不知道杰西卡现在在哪里，但是要联系她其实也简单。大力回到卡布达拉制造公会一楼，找业务NPC交上次接的杰西卡的坑爹收集任务。 
　　——系统提示：你完成了杰西卡的《地火魔精铁收集任务》，获得经验奖励+10万，获得金币奖励+5000，获得布拉卡达声望+10000。 
　　卧槽，虽然经验和金币奖励非常坑爹，但想不到声望还不俗嘛，这一下子就抵我苦干几天啊！很好很好。收集任务不愧是号称最亏钱但最涨声望的任务啊。 
　　现在也没什么事情了，继续做工冲声望就是。 
　　——世界频道：世界第一！《魔君降世》公会第一个全通大型团队隐藏副本《暗鸦之巢》。获得公会成就《暗鸦之巢首杀》，获得公会积分1800点。 
　　——世界频道：世界第一！《魔君降世》公会仅历时3小时35分42秒全通大型团队隐藏副本《暗鸦之巢》，打破官方设定标准时间5小时。获得公会成就《竞速第一》，奖励公会积分1000点，获得竞速第一临时奖励“暗鸦王之怨恨”。 
　　——暗鸦王之怨恨道：临时提升公会全体成员攻击力2%，生命值2%，法力值2%。一旦竞速记录被别的公会打破，将失去该BUFF的作用。 
　　(注：参与副本的队员平均等级不得高于副本等级3级，否则竞速无效。) 
　　这是久违的副本首杀记录啊！玩家们已经厌倦了日复一日的追逐金价的波动，这条信息一出，整个世界爆发出了空前的热情。 
　　——“隐藏副本啊？究竟在哪里啊？” 
　　——“天哪，比官方设定标准时间都超1个半小时，以后谁超的过啊，这个BUFF等于就是他们公会的永久BUFF了。” 
　　…… 
　　暗鸦之巢副本内，魔君降世一众人站在BOSS尸体上留影，哭着喊着愣是把不肯照相的夜魅罗拉到第一排中间坐下。 
　　夏夕空跪地恳求：“大哥啊，你看看世界频道，看看别人的反应，这是我们公会发扬光大的机会啊，大哥再多带我们刷几个副本，多上几次广播吧！” 
　　“是啊，龙头大哥，带领弟兄们多打个隐藏副本，多刷几个奖励BUFF吧！” 
　　一众会员虽然始终不知道这位匿名的龙头大哥叫什么名字，也始终不知道夜魅罗是什么职业，但夜魅罗只是简单的讲解下攻略打法，仅仅只放出一只非常诡异的幽灵宠，就在副本里大放异彩，让公会的MT汗颜无地。若是龙头大哥火力全开，天晓得这个副本要几个小时碾压完。 
　　哎，夜魅罗不由心中暗叹，什么叫盛情难却啊，看看这些兽人亡灵玩家那水汪汪的期盼眼神，这就是啊！虽说夜魅罗计划在收集完5件真神器前不露面，但现在局势已经超出他的想象，自己堂堂超级高手就差点因为没钱被两个斗富的傻叉夹死，身为穿越者，这简直无法容忍，是该调整下计划了。 
　　目前苍穹有高手数量优势，大浪淘沙有金币优势，巅峰再聚有二阶战士优势，自己堂堂穿越者的公会，怎么说也得弄个名堂出来，行，今天就带平均70级的他们去扫荡几个有特殊BUFF奖励的80级大团队副本！这些BUFF的效果加起来相当于公会的各项科研加起来一百多级呢。 
　　夜魅罗：“好，给大家30分钟下线吃饭拉撒，今天带你们刷一天副本。” 
　　众人欢呼：“哦！终于不用再做任务咯！” 
　　夏夕空大骂：“放屁，刷完副本狗日些通宵把任务进度赶回来！” 
　　“那是那是……” 
　　…… 
　　今天是属于《魔君降世》的一天，世界频道几乎都在全天候刷屏他们的公会成就，而在几个月前，这是只属于苍穹的荣耀，所以苍穹淡定不能了。苍穹之所以能一呼百应组织起上千玩家规模的野外会战，之所以有大量的备胎后援，无外乎她是第一公会，一旦失去第一的头衔，后果不堪设想啊。 
　　所以苍穹必须是第一公会，以前是，现在是，今后也必须是。 
　　问题是，苍穹虽然这一个月来一直都在野外PK杀BOSS，但也只是派二三十个明星玩家出来起个组织作用，主要是从玩家里招募的“志愿者”，公会的精英主力成员的副本开荒进度其实并没有落下多少，大家深知70级后副本的难度，所以对魔君降世这一系列令人咋舌的80级副本通关成就感到非常有压力，尤其是竞速成就，简直不可思议！ 
　　必须加紧公会副本了，进度不是问题，问题是要成就！ 
　　凝霜雪开始在公会分派高端副本开荒团了，这些都是最初苍穹的主力核心成员，包括大浪淘沙，以及新晋升的八名二阶圣殿骑士在内。当然，两手都要硬，希利苏斯的公会建设任务也不能落下，好在苍穹人多，高手多，刚发了工资做起蛋疼公会任务的士气也高。 
　　经过一天的尝试，苍穹公会尽了最大的努力，得出的结论是，无法超越——确切地说，是无法通关，80级的副本根本不是平均等级72级的苍穹公会能搞定的。 
　　凝霜雪感到极度的震惊，她终于明白卧底表哥早前说的魔君降世的潜力极大不可忽视是什么意思了！那个潜力一定就是那个排行榜排名第16的那个匿名玩家，毫无疑问，他就是那个传说在黎明岛以一人之力瞬杀北海公会50人的超级高手！ 
　　那件事知道的人不多，传出去也没人信，凝霜雪就是绝对不信的，毕竟她的极限也只是以一敌五，现在不得不信了。神器？这是唯一可行的解释。 
　　一个如此强大的敌对阵营公会的强势崛起，苍穹必定是首当其冲！凝霜雪由震惊感到恐惧！ 
　　现在，凝霜雪唯一的希望就是早前托导师佳莉娅的关系接到的公会试炼副本。 
　　这个副本参加的人越少难度就越小奖励就越高。经过缜密的计划，月华轮决定由自己单人来完成，毕竟猎人号称单刷之王，而拥有貌似神器弓的二阶猎人则是单刷之王中的英雄王！选择了副本单人模式以后，就无法悔改了。 
　　为了她这个单人副本，凝霜雪在前期放弃了公会升级扩招会员，所有的公会积分全力研究物理攻击。虽然大家不明所以，但是苍穹前期不断从一个辉煌走向另一个辉煌，无人敢质疑她的领导能力和决策能力。 
　　唯一奇怪的就是等级第一人的月华轮突然间等级升不起来了，长期停在65至66级这个阶段，名次滑出几百万开外。这倒是和某个长期49级的酱油男形成鲜明对照。当然，月华轮的解释是近段时间事多比较忙，倒也无人敢质疑。 
　　没错，月华轮之所以级升不上去是因为她在试炼副本的后几关里不得不多次使用“牺牲射击”。而前几关的副本奖励积分已经让公会从教廷那里兑换了大量的金币多次渡过难关。所以大浪淘沙一直都无法搞清苍穹的钱是怎么来的。 
　　而对月华轮来说，长期依赖牺牲射击也不是个办法，掉经验掉的太凶了，当在希利苏斯围攻大沙虫时发现牺牲射击可以不用死的时候她就又回到了纳赛扬镇，并且欣喜若狂的接到了可以进阶二阶猎人训练师的任务！这简直就是一箭双雕！ 
　　所以，这一个月来，苍穹就为了这个一箭双雕费心谋划，还上演了假打剧情。由于月华轮一直等级升不上去，且号称现实事多，已经淡出了公众的视野，所以她的长期不出现也无人怀疑，最终成功的搞定了免死技能。 
　　只是非常可惜，还是没有完成训练进阶任务。当然，暂时没有完成也好，毕竟现在完成了如何安置那个NPC也是个麻烦——冒天下之大不韪长期围住猎人训练所？恐怕到时候神魔公司也会以妨碍网络秩序为由插手吧？ 
　　…… 
　　当然，同样极度震惊的还有大浪淘沙。 
　　大浪淘沙的心中也同样闪过一个词——超级高手！那个一人之力灭我50个高手的超级高手！当真是此仇不同戴天啊！怎么办？ 
　　秘书：“老板，根据记者的调查，魔君降世前段时间陷于维护危机，处于降级的边缘，靠公会成员刷副本打金币上缴公会金库勉力维持，我认为他们的举动就是试图通过扩大名气招商引资。” 
　　大浪淘沙恍然大悟，随即笑道：“屁的招商引资！”接着阴狠说道：“看来缺钱就是他们的短板了，很好，那我们好好的策划一下，把钱袋继续扎紧，同时把这个魔君降世和战天血盟给勒死！” 
　　秘书笑道：“老板好魄力！” 
　　…… 
　　魔君降世经过一天的辉煌就迅速恢复平静，但他们的影响已经引爆整个黑暗联盟，无数黑暗联盟的玩家纷纷申请入会。 
　　夏夕空得意地哈哈大笑：“想入会，交会费啊！” 
　　第282章技术流就是卡BUG嘛 
　　这两天为了追副本成就，苍穹的副本进度急功冒进并连连失利。消息也传到了分会这里。 
　　分会的公会频道里也时不时有各种窃窃私语，言外之意就是主会怎么就不行了呢？ 
　　面对这种异议，又在这种非常时期，燕燕秋盈也只能反复无奈地喊：“大家不要为工作之外的事分心……” 
　　当然，魔君降世前天世界刷屏的时候大力也是看在眼里的，这种成绩当然不可能是普通玩家能拿下来的。真不厚道啊，你高手哥堂堂内测GM平时匿名躲起玩也就算了，这种公然抢别的公会的成就，影响公会排名的事就有点过火了吧？ 
　　现在，大力已经可以断定，这个高手哥肯定就是某一个在职或离职GM，要不然不可能这么牛逼这么猖狂。他和夏黑逼内外勾结沆瀣一气牟取暴利，卧槽真是太贱了！你们越风光，那苍穹不就越落魄，我这甩手会长不就当地越来越不稳越来越不得人心了么？ 
　　大力决定做点什么，现在公会成员等级普遍70级，刚刚好。带团刷副本这种事情，大力身为一个低层代练员是多半不会的，但一些脍炙人口的副本打法身为堂堂穿越者多多少少还是会一点的，必须的。 
　　大力便在公会发话了：“咳，这个，大家谁休班有空啊，我想带大家刷个副本给公会涨涨志气——最近从民间高手那里学到一招技术流打法，保证十拿十稳。” 
　　燕燕秋盈不由愕然，便问：“什么副本啊？” 
　　大力：“就是主会最早开荒的那个《宠物之森》，我带大家刷湖中塔第一层的独角兽王，可能会出坐骑的哦，休班有空的，愿意来的报名啊。” 
　　燕燕秋盈讶道：“那可是100级的BOSS啊！” 
　　大力臭屁：“山人自有妙法十拿十稳，放心，没事。” 
　　公会众：“……” 
　　哥工作室的成员不是去卖金币就是收材料做任务，冰封玫瑰好像也家里有事请假了，没一个人帮腔啊？槽，劳资可是会长啊！没事的捧点场行不？前些天还给你们分钱了的说？ 
　　大力面子上挂不住了：“卧槽，你们该不会以为人家魔君降世真有那么牛逼吧？他牛得我也牛得啊！” 
　　此话一出，公会群情开始涌动了，但还是没什么反应。 
　　燕燕秋盈来打圆场：“好吧，想必大家在分会长期做任务也无聊，那休班的成员愿意来的报个名，现在大家都70级随便打打也很容易的。”燕燕秋盈想开了，这分会长虽然不着调，但貌似稀奇古怪的东西很多，最低限度就当活跃公会气氛，主会都那样了，也不会有人苛责分会。 
　　于是一众会员稀稀拉拉的报名组团了，数数看，有18个。哎，够了够了。 
　　燕燕秋盈干笑道；“这个，有个问题啊，这副本团没有MT职业啊，这个，谁能扛的？” 
　　一众报名人大眼瞪小眼：“没MT说个鸡把！” 
　　没MT？哇哈哈哈！这可是给自己这个会长挽尊的天赐良机啊！ 
　　大力臭屁哄哄：“没MT更好，省得多一个人分经验，再说MT也扛不住100级的BOSS啊，实际上团里的7个近战都可以不要，不过没关系，带你们去见识见识洒家是怎么搞定独角兽王的。” 
　　公会众人大惊道：“不要MT？这可是团队副本100级的BOSS啊！” 
　　燕燕秋盈惊愕道：“还真是闻所未闻，我40多级，会长，我可以去看看热闹长长见识不？” 
　　大力豪气的说：“没事，哥hold住，你们当啦啦队喊6就行！” 
　　公会众人纷纷：“组我组我，去见识见识不要MT是怎么个过法！” 
　　转眼间就又组到了43个，基本上在线没事的都来了。 
　　哈哈，哈哈哈！大力虚荣心瞬间爆棚，这就是当高手装逼的感觉啊！想当初在海盗岛遇到深蓝，也说不带MT，也把丫唬的一愣一愣的，这感觉，爽！不过，说起来，深蓝一点动静都没啊？算了，不提这丫的了。 
　　燕燕秋盈：“都准备好了吧，那就行动！” 
　　——公会提示：燕燕秋盈花费430点公会积分使用副本传送功能，3秒后，全团43人将传送至试炼团队副本《宠物之森》 
　　场景一换，久违的蓝天白云，草地森林出现了。宠物之森，随宠物系统的开放而同时开放，该副本宠物蛋的掉率落远高于野外。副本是非常的简单的环状结构，最外围的草地都是10级，20级，30级的小动物，然后进入森林就是40，50，60，70级的牛羊狼虎熊鹰，在往里层就是一个林中湖，80级的犀牛90的鳄鱼，湖中有个岛，岛上有个兽王试炼塔，7层，最低层就是100级，号称PK之王宠的独角兽王，也是公认对付玩家最拿手的BOSS——直到技术流打法的出现，该BOSS就彻底轮为一个渣。 
　　所以前世就有一个著名的活动“每周塔1便当团”，当然，对于玩家的技术流打法，死不承认神魔主机有缺陷的神魔公司采取的做法就是偷偷的调整了独角兽王的爆率。 
　　大力看见燕燕秋盈了，这还是第一次看见她，一个全身金光闪闪前凸后撅的短发精灵骑士。小样还挺美的说，大概是调过容貌身材吧，养眼就行，你看福利套图会关心修图吗？不过，副会长同志，你究竟有多摆谱啊？怎么能和自己穿同一款套装呢？哦，情侣装？哈，哈哈哈！ 
　　“哇，这就是积分传送功能啊！”一众土鳖咋舌不已。 
　　大力干咳一声：“没见过吧，没玩过吧？这就是大公会啊，小公会打肿脸都不能比！好了，我去引怪，大家一组A掉——千万不要说你们没MT就做不到。”说完装逼的召唤出土狼：“我上了！” 
　　在众人一声冷哼中，大力意气风发地开启跑路光环上冲进了森林直奔50级怪区。 
　　其实完全没必要A怪，宠物之森有多条路径可以直接到达指定区域，但这是建立会长的威信的绝好机会岂能错过？让他们见识见识49级会长的英姿！别的不说，光洒家这三重跑路光环，就能吓死这些土鳖，洒家要是六光环齐开，还不把土鳖吓掉线啊！ 
　　大力骑着土狼娴熟地在森林50级怪区穿梭，避开BOSS，不一会就烟尘滚滚引来数百近千的怪。大力在公会频道高呼：“要来了要来了，大场面！是干货还是水货都拿出来晒晒吧！”哼，对于这些自命高手指挥不动的家伙来说，激将才是正道。 
　　燕燕秋盈也道：“没有MT，这可是看大家的临场发挥了！” 
　　哼！众高手心高气傲，岂能容忍两个四十级的弱渣屁话连篇？早就各种严阵以待了。 
　　——“预备！打！”大力冲到近前，顿时各种暴风雪，暗影冲击，冰霜陷阱，剧毒之环一股脑的全炸开，怪群速度猛然一减，那些近战职业也不甘平庸冲到怪群前玩起了各种看起来很高风险的摔背投掷技，扔一个怪砸翻一大片。 
　　这些50级的怪在70级的众人面前不堪一击，不一会就被清场。 
　　众人哈哈大笑：“哎，好久没活动筋骨了，这才爽这才叫玩游戏啊！” 
　　确实是爽啊，他们没经验但大力的经验条可是足足涨了肉眼可见的一小截啊！如今升级良机不能错过。 
　　大力继续装逼：“不错不错，不过这都是些50级的怪看不出本事，我这次拉60级的怪！准备好咯！” 
　　切！众人现在情绪全被调动起来了，一个个摩拳擦掌。 
　　在高手团队的面前，60级的怪也毫无悬念的化为了大力的一小截经验。此时燕燕秋盈哈哈大笑：“升级好快啊！不管能不能拿下这个独角兽，以后公会每周都可以组织来这里。” 
　　众人不由大笑，意犹未尽：“拉70的！” 
　　大力干咳一声：“这个，70级的是飞禽怪，拉不了啊——好了好了，大家证明了自己的实力也热完身了，直接上岛吧！” 
　　燕燕秋盈愕然问：“能直接上岛的？” 
　　大力拍拍脑袋不由恍然，这个时代大家还不知道直通道呢，还以为要一路杀进去呢。哈哈，建立威信的时候又到了，哎，谁叫我是穿越者呢。 
　　大力笑道：“跟我来，密道在前面。” 
　　大力熟门熟门找到一条林中小径，边走边卖弄：“这条路传说是独角兽王踩出来的，一路留有它的气息，所以寻常野兽不敢接近，所以这条路绝对安全。” 
　　在众人惊诧间，湖边到了，满岸都是犀牛，满湖都是鳄鱼。如何过河？众人再次望向大力。 
　　大力骑在高高的大土狼上胸有成竹淡淡一笑：“请稍等片刻。” 
　　稍等啊稍等，红日高照微风轻拂，众人昏昏欲睡之际，犀牛们开始下水游泳了，然后惊动了鳄鱼，双方摩擦开始！湖面上翻涌起阵阵浪花，双方互相呼朋唤友，越来越多的鳄鱼和犀牛加入战团，整个湖面有如一锅开水。 
　　众人精神一振。 
　　不愧是高手啊，明摆着抓着诀窍了，这意识没话说。大力笑道：“不急，等双方BOSS开打的时候大家就趁机抢渡。”可惜BOSS打架点到即止，血量掉到4/5就会休战，玩家一旦加入战局怪物还会有几个回血BUFF，没什么便宜可捡。 
　　不一会，一声巨吼，整个湖岸森林的树叶瑟瑟作响，一只巨大的犀牛地动山摇的冲向湖中，同时湖中一股巨浪冲天而起，一只巨大的鳄鱼劈波斩浪迎上前来。轰！双方剧烈地撞在一起，激起滔天巨浪。 
　　大力喊：“1！2！3！抢渡！”说完一骑当先冲进水里。众人一怔，也跟着大力冲进水里，全团有进无险的登陆上岛。岛中，一个圆柱塔巍然而立。 
　　燕燕秋盈惊笑道：“吓死我了，刚好有两个鳄鱼在我身边打架！” 
　　大力得意的卖弄：“要是平时什么都有可能发生，但BOSS出马了，那他们就顾不上别人了，所以绝对安全！现在进塔，统统贴塔墙根站好。” 
　　众人进塔，里面的空间要比外面看起大得多。那浑身雪白的独角兽王正卧在中央场地闭目养神。 
　　大力一指墙上一圈装饰性的石雕：“看见了没？这个石雕与众不同，因为上面可以站两个人，大家都是高手，懂？” 
　　众高手大惊道：“卡位！” 
　　大力摇头笑道：“卡位什么的，那是BUG叫法，我们这个叫技术流！好了，法师在底下搭人梯把大家都送上去，然后自己瞬移上去。” 
　　众高手恍然大悟，难怪不需要MT不需要近战，原来如此啊！不一会，全图43个人统统站上了墙。大力笑道：“好了，现在就是开怪，现在的距离肯定是不够射程的，所以哪位法师招个水元素冲上去吧。” 
　　一名法师依言招出一个水元素，冲上前给了独角兽一级寒冰弹，BOSS惊醒，身形一晃化作一道残影，水元素当场化成水泡。如此惊人的速度令众人心胆俱寒。 
　　大力：“没事，飞不上墙的，所有的远程开火！近战能飞刀的飞刀，能标枪的标枪！” 
　　一时间火力全开，独角兽王被打的无还手之力，只是焦急无奈的在众人站的墙下往返徘徊。原来是不会“逃离”的BOSS啊，那不就吃定它了？大家一颗紧张的心顿时放松下来，嘻嘻哈哈全无面对BOSS的恐惧。 
　　虽然70级打100级的巨大等级差距使得伤害低得可怜，未命中高的离谱，但是没关系，慢慢磨嘛，谈笑间，五个小时过去，这只前世号称玩家杀手的独角兽王一声长嘶，不甘的倒下了。 
　　——世界频道：世界第一！苍穹公会分会第一个成功的击杀《宠物之森》副本试炼塔第一层100级BOSS独角兽王。获得公会成就《独角兽王首杀！》，获得公会积分5000点，获得系统奖励“独角兽王宠物蛋”一枚。 
　　——系统提示：您所在的团队成功击杀独角兽王，获得成就《独角兽王首杀！》，奖励自由属性点+30点，生命值+300，法力值+300，经验值+30万，金币+3000。 
　　(注：该成就是您亲自参与击杀获得，即便离开公会，该成就依然有效。) 
　　——系统提示：您所在的团以平均等级66级击败了试炼塔第一层100级BOSS独角兽王，获得成就《极限挑战》，奖励自由属性点34点，经验值+34万。 
　　…… 
　　面对一系列的刷屏，全团队员喜若癫狂，整个公会频道顷刻爆炸！整个世界频道再次沸腾——“直接奖励宠物蛋啊！” 
　　而大力确傻了！卧勒个槽啊，一直以为只有全通副本才会上世界频道，原来首杀试炼塔某一个BOSS也能上世界频道啊！我只想低调地稳定下军心攒攒人望，没想到还出名了啊！ 
　　第283章蛋疼的蛋分配 
　　分会！100级BOSS首杀！仅此两个概念就足以瞬间掩盖前天魔君降世碾压80级副本的光辉战绩！主会震动，服务器震动！100级BOSS都能副本击杀，那80级副本BOSS又算是什么？ 
　　究竟是怎么击杀的？强力NPC助阵？禁咒魔法卷轴？BUG？以及世界频道讨论最多的独角兽王宠物蛋！ 
　　独角兽王宠物蛋：独角兽是光明圣洁的象征，只限光明阵营使用，拥有致盲，禁魔，神佑之体特性，可骑乘，攻击高速度快，PK能力评定S+，陆战能力评定B+，综合能力评定S-。 
　　此时，这个宠物蛋就安然的被系统放进分会仓库中，全公会的人正流着口水瞻仰。大力看得都有点心动了，不是看中属性，是卖相，虽说哥高级宠甚至S宠都有不少，但样子一个赛一个的丑啊！那叫一个狼突豕奔。若是有个这么拉轰的独角兽，骑出去不用装就是正牌白马王子，炫晕一路小姑娘那是必须的！实乃泡妞装逼第一利器啊！不过哥好像分不怎么高，尤其那回被大浪淘沙挤兑花光过一次，现在……算了，重在参与吧，哥身为会长，自然得作为表率守规矩，况且人心齐了，以后队伍也好带，哥这叫大将风度！哈哈！ 
　　大力干咳一声：“看看，这就是技术流打法，十拿十稳嘛，我就说过，人家魔君降世牛得，我们也能牛得嘛。” 
　　公会哄然大笑。 
　　大力继续：“所以说，以后大家有的是蛋啊，呵呵。” 
　　一个叫“天才小风”的会员突然开始问话了：“领导，那现在这个蛋是怎么安排呢？是大家出公会积分吗？” 
　　大力正想回答，一直没说话的燕燕秋盈突然开口了：“这个蛋主会有重要用途，所以要交给主会，为了表彰我们这次优异的成绩，主会长决定给我们分会全体成员一人奖励2000金币奖金。大家再接再厉！” 
　　一时间，本来热热闹闹的公会频道迅速冷场。 
　　靠，忘了这茬，肯定是主会有谁眼红联系她截胡了！是谁？……月华轮！只可能是月华轮，身份、地位还有动机！记得第一次公会活动开荒宠物之森时月华轮就公开说过想要独角兽宠物，而且身为前世的PK狂女，这个PK能力S+的独角兽她志在必得！ 
　　“呵呵，又有奖金又可以卖个一两万了啊！”懂事的会员此时颇为识趣的应和。 
　　天才小风却不依不饶：“公会会规说好的，所有的物品，凭公会积分兑换，凭什么分会打的东西就得送给主会？主会的会员积分和分会又不一样，主会也不能用积分换分会的东西，也从来没有用钱从分会要东西的说法。主会有这个本事何必自己不去打，干嘛不劳获伸手找分会要？” 
　　公会频道彻底死寂，让他这一行话在聊天栏这里晒的醒目异常。 
　　我去，这是个刺头啊，大力立马翻出公会名册，靠，原来丫的是积分榜第一的大分霸！就是说，如果按照会规分配制度，这个蛋铁定是他的了。难怪他反应这么大。不过话说回来，主会找分会要装备也确实说不出去，靠，哥怎么办？左右为难啊。 
　　燕燕秋盈打官腔道：“现在是特殊时期，主会有特殊任务必须要征用这个宠物蛋，所以为了公会的发展——” 
　　天才小风立刻打断：“为了公会的发展，领导就公然带头破坏会规？一个宠物蛋，谁用都不是用？难道领导用就是为了公会发展，一般成员用就不是公会发展？” 
　　燕燕秋盈：“是有进行中特殊公会任务，必须要这个宠物。” 
　　天才小风：“70级进行的特殊任务，必须要100级才有可能出的宠物？这叫人怎么相信？” 
　　燕燕秋盈不耐烦：“我知道你积分最高，非常在意这个蛋，但是我们分会并不是战斗公会，这次活动只是休班人员参加的一场普通的休闲聚会性质——” 
　　天才小风再次打断：“会规规定，由会长或干部发动组织的活动都算公会活动，而且在休班期间参加公会活动积分翻倍……” 
　　燕燕秋盈顿时语塞。 
　　天才小风斩钉截铁：“所以，请两位会长，请主会的两位会长，公开，公平，公正的依照公会制度处理这个宠物蛋！” 
　　此言一出，死寂的公会频道里不由一阵哗然。连大力也不由得肃然起敬了，现实中还真让哥给碰见了这种人了，认死理敢螳臂当车的反抗上意强权！ 
　　算了，这样僵持着也不好，哥敬你是条汉子，先来打个圆场吧，大家别上头，冷静下，看看怎么解决。正在这时，大力的信息亮了，是燕燕秋盈：“这个蛋关乎公会发展，所以必须上缴，老板帮忙说两句？” 
　　我去，你怎么说话的？大力愕然：“我，我口齿又不伶俐，再说人家也是有道理，我怎么个说啊？” 
　　燕燕秋盈：“烦的就是他的有道理，反正蛋不可能给他，老板想办法堵住他的嘴吧。” 
　　卧勒个槽啊，读作老板写作下人是吧？这不是毛人毛会么？喊我想办法？你专业的都没辙我这个挂牌的能有什么办法？ 
　　大力索性装傻：“你让我怎么办呀，我连人都认不齐，平常公会有什么事我也是最后才知道，我能有什么办法？” 
　　燕燕秋盈有点愣了，什么情况，这家伙也不是完全没脾气啊，还真有三分土性，这可难办了，算了，我一打工的纠结什么啊，告老板呗。 
　　某花园别墅。月华轮火冒三丈：“丫的一个二个反了天了！” 
　　“对这些搞事的要出重拳！还有这个装傻的大力，完全是养不熟的狗！把他们全开了！”彩虹奈奈在一旁煽风点火。 
　　“行了行了，奈奈你少说两句。”凝霜雪刚和佳莉娅唠完嗑，不想后院失火，急忙来救火。 
　　凝霜雪又对月华轮道：“还有小月啊，不是我说你，你这太这毛糙了，这个当口本来就有些风言风语，你还落人口实！” 
　　月华轮急了：“这也不全是为了我，冰华姐你又不是不知道，我单刷公会成就副本，有了这个宠提升能有多大！” 
　　凝霜雪劝道：“好了，知道委屈我们小月了，你先冷静下，别把事情再搞僵了，我来处理吧，好歹我撒个娇什么的不会崩人设。” 
　　凝霜雪想了下，还是联系上大力：“大力啊——” 
　　大力本来在气头上的，听见凝霜雪声音先软了三分，靠，哥真是不中用啊，没办法，“前世女神”这Buff太牛叉，哥抗性不足啊。 
　　“会长，我——” 
　　“我知道，委屈你了……” 
　　她知道，她心里有我~大力气消了大半，感激涕零，后面没注意听了。 
　　“……所以啊，我也问过情况了，打这个怪，功劳都在你身上，他有什么资格来挑事啊，还蹬鼻子上脸，愣头青一个，也不是我说你，你太老好人了，这要不得，适当还是得拿出点领导的威严来……” 
　　靠，说半天还不是要我背锅！大力突然有点倦了，觉得没意思，自从加了这破逼公会就老是遇到些狗屁事啊，唯一值得安慰的也就是这点待遇了，大力随手点开账户，金价一路涨到7、8块，炒金账户之前转空了的，现在又快100万了，加上个人户里的，哥现在有三百七十多万软妹币了？！靠，那点破公会分红也不算什么啊！不，现价5、60万了，还是算点什么的，罢了！看在钱的份上，哥也不折腾了，就当个带薪背锅的吉祥物，安心干自己的事去，其他什么都不管，说吧，要怎么背？ 
　　完成了心理建设，大力敷衍几句，开始动起了脑筋，该怎么弄呢？是喊我耍横还是耍赖啊？问题是我这次背锅没用塞，毕竟是你月华轮用蛋嘛，闹出去别人都以为我们有奸情啊？反正我是巴不得别人这么认为，但你受得了不？ 
　　还有，这种卡BUG得到的极品宠。神魔公司会怎么处理这个事情？没收宠物蛋？看你们怎么办！ 
　　毕竟苍穹是一个大公会，凝霜雪前世如雷贯耳，今世大力也见过本人，名车都不怕交警拖走的姐，可不是血夜星猫那种弱势群体。真要是闹上官司两败俱伤，让国外游戏同行看笑话可不是神魔的风格。对，没事，天塌下来，大姐大顶住，关我屁事！ 
　　嗯，既要让会长黑装备，又要让会员心服，看来只有出终极大招——以德服人了！ 
　　大力清清嗓子发话了：“有一件事情我本来是不想说的，但是为了让大家心服，我就说了吧——首先，为什么这个击杀是由我们分会进行而不是主会进行呢？” 
　　天才小风：“为什么？” 
　　大力：“因为，主会其实早就知道这个打法，但由于是技术流，所以一直没出手。但是某个公会似乎不懂，要抢我们公会的风头，那就违规了啊——所以，就由我们分会来给他打脸，让全服玩家知道，苍穹一个分会就有这个实力，主会更是你无法超越的！大家现在明白了吧？” 
　　众会员恍然大悟：“原来如此啊！就说你怎么可能这么熟练，这不科学。” 
　　哎，尼玛的，劳资借机攒的人望，劳资好不容易建立起的威信全拱手送人了啊。算了算了，哥等级低本来有个屁的威信，也不稀罕这些毛线人的崇拜。 
　　大力继续：“通关的情况大家都知道了，技术流打法无技术可言，换成谁闭着眼睛都能打，我们分会的好意思居功好意思用主会的蛋么？所以，这个回答不知道小风同志满意不？” 
　　天才小风：“既然这样，我没什么可说的了。” 
　　大力笑道：“不过，小风同志勇于指出我们工作上的缺点，是个好同志啊，哈哈。” 
　　燕燕秋盈笑道：“这种话明说出来影响公会关系啊，所以，大家明白了没？” 
　　众人舒心地笑道：“反正是敌对阵营公会，关系也就那个样子了。” 
　　卧槽，你们笑个屁。哦，是了，那点勾心斗角老生常谈，见惯不怪了，公会活动最痛恨的事情莫过于眼睁睁地看着分霸抢走极品装备。好东西，领导可以有，同事不能有，要是真让丫的拿到一个S宠你们还不气的撞墙啊。下梁不正上梁歪，一群鸡巴人，全体二五仔！你们求着哥带哥还不带呢！以后有得你们后悔的！ 
　　大力的信息又来了，又是凝霜雪！怎么样美女，哥不仅自黑，还抬了你们一手，这应对不错吧？ 
　　凝霜雪笑道：“不可思议啊，你竟然找到这么诡异的方法，不过，你这一说——好吧，这回就由我来背这口黑锅了。” 
　　大力叹道：“这口锅也只有会长才背的动啊。”哥现在明码标价，你这薪水待遇，哥自黑一下也就得了，想让哥背锅？得加钱！或者……让我尝尝你的香脚，哼哼！ 
　　凝霜雪声音明显轻快了很多：“必须的，好了，你这次干得很好，月底的时候有特别奖金的。” 
　　“呵呵，那就多谢会长了。” 
　　不一会，信息又来了，是夏黑逼，嘿嘿嘿，坐不住了吧？ 
　　夏夕空叹道：“力总，你好牛的手笔啊，打一场就顶我们七八场。” 
　　既然凝霜雪背定这个锅了，大力要干的事就只剩下装傻了：“夏老板，别问我啊，我啥情况都不明白，我就一个念稿子的。” 
　　夏夕空笑道：“还以为力总威武起来了，力总这会长当的惬意啊。” 
　　“哈哈，看夏老板说的，玩游戏怎么还不是个玩？对了，暴击技能书有下落了没？” 
　　“呵呵，不急，还有了三四天吧。” 
　　“哦哦，希望加了暴击书能把我的佣兵给救回来，实在不行就废了丫的。” 
　　“力总千万不要冲动啊，很多佣宠都是等级低的时候看不出来，等级一高就体现威力了，听我的没错——别人会害你，我们老弟兄会害你吗？” 
　　大力哈哈一笑：“别人或许会害我，唯独你敌对阵营的夏总不会害我啊！”你不会害我，你会坑我！ 
　　“哈哈哈，力总不愧是明白人啊！” 
　　和大力打完屁，夏夕空颇有点懊丧的给夜魅罗发信息：“大哥啊，苍穹得到独角兽了啊，这个，方法有点不对头啊。” 
　　虽然坐便器上的夜魅罗也暗自吃惊，但还是冷哼道：“雕虫小技而已，先看看神魔公司有什么反应吧，这种事情我们这些普通玩家还是不要公开去尝试，总之，大家淡定地做任务吧。” 
　　夏夕空听出点味：“不公开尝试？大哥的意思是，悄悄的进村？” 
　　夜魅罗笑道：“总之，到时候我悄悄带大家去刷梦魇兽就是了。” 
　　夏夕空大喜：“明白了啊！” 
　　第284章血色骑士团重生 
　　亡灵帝国暗影城巫妖协会四楼。 
　　夏夕空一众公会成员又开始交任务了。经过历时一个星期多的努力，中间历经断粮波折，终于成功的完成全部任务，获得巫妖卡西利亚斯的信任。 
　　夏夕空高兴地说：“真蛋疼啊，终于等到这一天了啊，槽，便宜那个傻叉了！” 
　　众会员笑道：“其实经验还是相当高的，还不亏。” 
　　卡西利亚斯用巫妖那一贯飘渺空洞的声音说：“勇士们，你们放弃自己曾经的理想全力支持我，我表示感谢，现在你们可以从我这里领取一件奖励了。” 
　　夏夕空哈哈大笑：“统统选择暴击技能书！” 
　　众公会成员哈哈一笑：“领到手了，大哥，这一次不就有了11本了？谁说这东西产量低？” 
　　夏夕空骂：“放屁！龙头大哥说产量低就是低，通通把书交上来！” 
　　卡西利亚斯：“勇士。我觉得你非常的好学上进，我有很多东西想传授给你们，愿意当我的弟子吗？” 
　　夏夕空忙道：“通通点否！谁敢点是我抽死丫的！” 
　　天蝎的制约笑道：“我是战士啊，我倒是很想知道巫妖能教我什么。” 
　　“真是遗憾！”卡西利亚斯摇摇头又道：“在你们的全力帮助下我完成了自己的使命，我要回故乡法塔隆去了，你们下次可以来法塔隆找我！再见！”说完空间一阵波动，进入一扇空间门消失不见。 
　　夏夕空愕然！不对啊！这和大哥给的攻略流程不符合啊！攻略流程是大家完成他的信任任务后，他就说以后你们还可以来换书，20万声望兑换1本，没说要走啊！这是怎么回事？怎么回事！ 
　　夏夕空怒道：“我擦！你们哪个手贱选了不该选的选项？把任务共享出来，劳资要检查！” 
　　众人喊冤：“老大，太打击我们的智商了吧，这种低级错误我们会犯吗？” 
　　我擦！怎么会这样？都是一步一步按大哥给的攻略进行的啊！不得已，夏夕空只得向夜魅罗汇报情况。 
　　夜魅罗一惊道：“什么？回法塔隆了？你们触发史诗任务了！” 
　　夏夕空急道：“没有啊，我把任务清单给大哥看，绝对没有触发任何的任务和剧情事件啊。” 
　　夜魅罗疑惑道：“奇怪，怎么这样？只要不是现在和亡灵帝国摊牌就好，这样，你们去一趟法塔隆看看情况，以你们现在的等级很难到达，等我设计一条安全路线给你们吧。” 
　　“大哥，法塔隆是什么地方？” 
　　“黑暗三巨头同盟的地盘，其势力不比亡灵帝国弱，是亡灵界不多的能叫板亡灵帝国的军阀势力。就是说以后我们得借他们的势力灭掉亡灵帝国，然后在反过来灭掉他们，一统亡灵界。” 
　　夏夕空惊诧：“一统亡灵界！大哥，好魄力啊！” 
　　夜魅罗傲然：“没有做不到，只有想不到，等我的大计完成了，这是迟早的事。对了，书到手了是吧，赶紧卖掉再给我邮5万金币来。” 
　　“明白。” 
　　…… 
　　自从独角兽王宠物蛋事件后，世界频道又变成追金逐利的金价播报点了，至于游戏公司会怎么处理这事，这几天一点消息也没有，就算有消息大力也未必能知道。无所谓，这些事就让凝霜雪去折腾吧，大力只管闷声做订单冲声望。 
　　不过这蛋确实是的月华轮拿到手了，主会成立了4个代刷团四班倒日夜不停地带66级的她和新宠物冲级呢。老实说，一个宠物而已，真的值得你月大小姐如此不顾形象不顾影响地跑去分会抢东西么？ 
　　——系统提示：您的邮箱中收到重要邮件，请注意查收。 
　　大力的信息来了，是夏夕空的：“力总，不负众望，5本技能书到货了！” 
　　大力大喜：“多谢夏总啊，再不来我就真把这吃经验的家伙给解雇掉了啊！” 
　　夏夕空叹道：“哎，亏了亏了，才卖15万。” 
　　大力内心笑翻，嘴上却苦逼：“夏总，我4块卖的金币现在6块收回来买这些书，现在金价都9块了，比比谁更亏嘛。” 
　　夏夕空总算是心里好受了点：“力总豪气又讲信用，注定财源广进的，一点小亏算不了什么。” 
　　“夏总的信用也没得说啊，那才是发财大大的。” 
　　“同发同发，好了，我要忙，有事在联系。” 
　　哎，15万又出去了啊。最初100万多点，中间陆续卖掉10万、15万、23万，23万只出了一半，但专款专用，也不记在内了，买个地火魔精铁又15万，这钱当真来得容易去得快啊！无所谓了，羊毛出在羊身上嘛。好在前天凝霜雪也非常守信的给自己发了黑宠物蛋的10万奖金，现在还是有32万多，维持半个月开支还是够的。 
　　不过算起来今天又到了每月一次为期7天的潮汐神殿退潮的日子了呢，大力突然间很想知道法师之剑变异成巫妖之剑后，那个水元素海达希亚按照约定还会怎么处理。是了，反正连续多天做工烦得要死，正好调剂下心情。 
　　一路传送，大力直奔纳赛扬。 
　　先去猎人训练所看看她们，恩，还是在打麻将。在去珠宝店看看老板，恩？小屁孩在柜台里？ 
　　小屁孩招呼：“领主哥哥大人好！” 
　　大力笑道：“哎，名字太长太别扭了，喊我哥哥就行了，老板呢？” 
　　“老板几天前说去帝都办事了，留下我当代理店长。” 
　　看来老头还真是去收集开拓者大陆的情报了，也好。大力笑道：“代理店长哥哥我也当过，总之态度一定要好，遇到来历不明的东西千万不要去收购，明白了没？” 
　　“明白了！老板也没给钱让我收购啊。” 
　　“恩，那就好。” 
　　离开珠宝店直奔码头登船。码头上玩家稀稀拉拉，大力一看布告牌，公会的客船由以前的每日6趟变成每日2趟了。卧槽，经济大萧条了啊，这就恼火了啊。不过会员们倒是快乐的不得了，又有时间练级，又有金币卖高价钱。 
　　等了蛋疼的两个小时终于等到船来了，黎明岛到了。此时的黎明岛已经没了往日的繁华人流，稀稀拉拉门可罗雀。卧槽，都是金价高惹的货啊，大力是看在眼里急在心里，再这么萧条下去，领地的战争还怎么打的下去啊？ 
　　不过海沟矿区那里的地精大型船坞已经到位了呢，有如一架油井醒目异常，看样子水晶矿终于正式开采了啊，哎，快点采快点采，把你们的欠债还完，剩下的就是我们的了。曾经大力有一个疯狂的念头，那就是把风险投资公司给干掉，现在想来，这真是一个愚蠢的念头。 
　　阿兹莎不知去向，可能是去船坞那里了？ 
　　大力直接进了第5矿区，一进门就看到火光冲天。这是大力最不愿意看到的情景，尤其是在这么一个经济萧条的时期。 
　　亚雷尔迎上前来：“欢迎大人来视察，请大人放心，万无一失。” 
　　看着这些由淡黄变成浅黄的骷髅，大力不无担心地问：“他们没事吧？” 
　　亚雷尔振奋：“正准备向大人汇报这个好消息，前些天我出门找主母大人买油，主母大人说了，这些骷髅是吸收了这块土地上的神圣之力产生了良性变异！这些神圣骷髅已经逐渐开始脱离亡灵的身份，开始向英灵的方向发展，战斗力只高不低。” 
　　大力惊讶道：“吸收了神力？英灵？” 
　　亚雷尔点点头：“亡者复生有几种形态，亡灵，英灵，恶灵，亡灵是最最普遍的。而英灵多是无畏战死的英雄，英灵的准确定义是，被记住的，被信仰者。而亡灵只是被遗忘者。被信仰者就等于拥有了一定程度的神属性，越是知名的英雄就越接近神，所以对于英灵来说，很多亡灵法则都不一定对其适用。像这些直接吸收了神力，直接就拥有了神属性的骷髅，已经可以将其定义为英灵了！” 
　　大力大喜：“原来如此啊！那他们是怎么变成英灵的呢？” 
　　亚雷尔：“首先，肯定和这里的环境有密切关系，再根据我这几天的密切研究，我认为，是我们使用燃油焚烧敌人骨渣时，燃烧的高温蒸腾出了土地中的一部分神力，这些神力微小而温和构不成伤害，刚好烧油的时候也是我军休息冥想恢复灵魂之火的时候，这些发散而出的温和神力刚好就和灵魂之火有效的融合起来——这个过程，时间不能长，否则就会损害骷髅，也不能太短，否则就难以融合没有效果，所以说，大人，这些神圣骷髅的出现就是一个机缘巧合下的奇迹啊！” 
　　大力恍然大悟，随即仰天大笑：“就是说，这油，烧得值了？” 
　　亚雷尔激动地点点头：“必须滴！” 
　　大力哈哈大笑：“好，烧！狠狠地烧啊！” 
　　亚雷尔进言：“大人，虽然这些骷髅战斗力逐步变强，但说到底还是一团散兵，大人何不给它们弄个正式正规军编制？这样战斗力就会更进一步啊！而且铁打的营盘流水的兵，就算部队全军覆没，只要编制还在，一样能东山再起啊！” 
　　大力一怔，随即叹道：“何曾不想？问题是我的领地不够资格申报编制，而且上级对申报也非常严格，我这些军队来历不明，又是王国最忌讳的骷髅，难啊。” 
　　亚雷尔：“不一定非要王国审批啊，一些野外势力都有军团组建令的，比如，大人领地附近的海盗，他们就一定有。当然，虽然多半是增强海战效果的海盗军团令，但聊胜于无，多多少少会有用处的，等以后找到更合适的军团令，就重新改编军团就行了。” 
　　哦，是了，原来还有这个讲究啊！大力惊喜道：“那怎么得到海盗军团令？” 
　　亚雷尔：“击杀海盗王就行了。” 
　　大力脸色一沉，丫的不是玩我吗？人家可是一方首脑，前世都没几个玩家见过他的真容，更不用说实力究竟强横到何种地步了。 
　　大力只得叹道：“这事不是那么容易能办到的啊，我会慢慢想办法的，我先带莫甘娜出去打一仗，这里还是由你费心了。” 
　　亚雷尔：“大人放心，对了，大人的巫妖之剑已于昨天正式进阶为赤红之刃了，这里的炮灰已经不能满足它的成长需求了。” 
　　“哎，知道了知道了啊，刚好呢，我就带这把剑找一个老朋友看看它有什么花样玩法，好了，再见。” 
　　“大人慢走，不送！” 
　　…… 
　　由于苍穹一天只有一趟船了，镇警备队的海军也不知道什么时候靠岸，大力只得临时雇佣一艘地精公司的买菜货船回到了纳赛扬，此时已深夜。 
　　关于这个军团令的事情，先找镇长咨询一下吧。镇长府邸灯火通明，巡逻守卫往返穿梭。然后又看见大门外有两个公会的保安协管员在执勤。 
　　卧槽，奥尔莱斯啊，虽说是战争期间，但你这警戒的规格也太那啥了吧，竟然把玩家都派上了？算了，有玩家在大力还真不方便进去了。去问问萨莉？她以前是当团长的，应该知道一点吧。 
　　大力来到了镇教堂，穿过黑咕隆咚的走廊来到后门，敲门。 
　　“谁呀？”小屁孩她妈的声音。 
　　大力：“是我，大力。” 
　　吱呀一声，一身女仆装的丽安妮开门了，屋内的华彩灯光从门缝中射出来映亮了整个走廊。大力不由得眯上眼笑道：“深夜到访，不好意思，我有要事要找导师讨论一下。” 
　　“快进来吧！”屋中传来萨莉的声音。 
　　“我给大人泡杯茶……”丽安妮转身进了厨房。 
　　“客气了客气了，呵呵”大力点头哈腰地进门，满屋的清香沁人心脾啊，一身白色睡衣满头白发披散的萨莉正坐在大厅中间一边看书一边泡脚呢，那若隐若现的线条，那白皙的小腿，那泡在花瓣洗脚盆中的荡漾美足，大力不禁目眩神驰起来。腹黑天使没在啊，本来还期待有点贴贴情节的。 
　　萨莉喊了声：“水凉了，换盆热的来。” 
　　“是，大人。”厨房里传来丽安妮的声音。 
　　大力忙道：“导师，我来我来吧！”靠，千载难逢的机会啊，我停！ 
　　哈哈，因为不能脱衣服，这还是第一次看到摸到萨莉心肝的小……大白jio啊！嗯，能摸到些硬茧，毕竟是女骑士嘛，刮刮的更有手感！不说了，先舔为敬！嗷呜——！ 
　　心满意足的大力一把抱起洗脚盆，一股清淡又浓郁的香味传入鼻中，啊，这就是导师的体香近距离体验啊。同时一股甜甜的又带点酸咸的味道从口中泛起，噢，不行不行，不能失态，不然一脚过来自己又要敲一次门了。 
　　大力抱着洗脚盆就冲向厨房里。正在泡茶的丽安妮笑道：“真不好意思让大人帮忙啊！” 
　　大力笑道：“没事没事啊，这点小忙应该的啊！” 
　　丽安妮：“那就请大人倒在门外的水槽里吧，我先把茶送过去在回来换热水。” 
　　“好的好的！” 
　　门外？水槽？在哪里？大力左顾右盼间一股清香再次从洗脚盆里散发出来，大力耸了耸了鼻子，一下子就想起萨莉那美腿，那体香，那甜美！不由得感到喉咙中一干，望着怀中这盆洗脚水，大力做贼似的左右看了看…… 
　　不一会，丽安妮进门了，她笑道：“大人，盆放在这里就行了，您先去和萨莉大人商谈要事吧。” 
　　大力一脸陶醉地笑道：“呵呵，那就麻烦你了啊，呃——咳咳！”忍不住想打个嗝，急忙咳嗽下掩饰过去。 
　　此时，大力坐在萨莉的对面，杯中的香茗在大力的嘴中是如此的淡而无味。萨莉放下书本：“虽然是非常不礼貌的事情，但我在家里一直都是非常随意的，所以请见谅。” 
　　随意好啊！不随意我哪能有这种好事呢？大力忙谄笑道：“呵呵，导师越随意就说明越不把我当外人，我越高兴还来不及呢。” 
　　萨莉满意地点点头：“这次找我有什么事呢？” 
　　大力：“这次是来汇报导师任务的进展，我们现在利用黎明岛的传送阵向亡灵界的第5矿区发动进攻，由于有结界限制，所以我军占据优势……” 
　　一边听大力的陈述，萨莉一边连连点头：“不错，用兵不拘一格，只要能达到目的，就算用的是亡灵战士也无所谓。” 
　　大力：“由于非常奇妙的巧合，现在的他们吸收了阿瓦隆的神力，已经不再是亡灵战士了，开始转换为英灵了。” 
　　萨莉不由得震惊道：“英灵！？” 
　　大力得意地点点头：“对，英灵，不是通过生前的丰功伟绩被纪念信仰导致拥有神属性，而是直接吸收神力拥有神属性的英灵，副官建议我找一个军团令收编军队，这样就可以大幅度提升他们的战斗力了，问题是以我目前的地位，以前骷髅战士的特殊身份，几乎不可能被王国批准编制，所以我就想问问导师有什么别的方法可以弄到军团令？” 
　　萨莉此时依然震惊在英灵的消息中，似乎对大力后面的话恍然未闻。半晌回过神来，正色道：“很好，你干的非常好，军团令，我这里就有，相信英灵组成的军团能将这个军团令的战斗效果发挥到极致！” 
　　——系统提示：萨莉将教廷血色骑士团军团组建令赠送给你！ 
　　——教廷血色骑士团军团令：21级军团令，被神祝福的军团，提升全团生命上限21%，提升全团防御21%，提升全团攻击11%。对神圣系部队的加成额外提升15%。军队编制上限2万1千人。下辖4个营级建制。 
　　(注：军队只有成建制的全部在战场区域才能发挥效果。同一建制的部队切忌分兵行动。) 
　　21级的军团令！这要打几百几千仗才能打出这个等级啊？这加成！这属性！还有2万大军啊！直接能卡的我当场死机的数量啊！卧勒个槽啊！大力捏着这个军团令兴奋得浑身发抖：“导师，你不是被撤销了团长吗？怎么军团令没被收回去？” 
　　“撤销？没收？”萨莉哈哈大笑：“我是战死啊战死，谁找到我的军团令不就穿帮了吗！”随即正色道：“听好了，这本来是我打死都不会松手的军权，现在交给你了，血色骑士团将在你手上重生，你一定不要让我失望！我的学生，我的……勇士！” 
　　大力激动地跪了：“绝对绝对不会啊！” 
　　第285章建立军队 
　　(——注：本章对游戏里的军队数量进行简化设定，军队只分师，团，营，队四个层次，一个师1万人，下辖10个团，每团1000人下辖4个营，每营250人下辖5个队，每队50人。都是些好记又贴近现实军队单位的数字，取消连排这些在西幻里很突兀违和的单位。) 
　　离开萨莉家，大力星夜兼程又租船回黎明岛。 
　　军团令这种东西大力前世没玩过，确切地说是没见过，所以在船上用心钻研那好几页说明文字，最后得出结论，这依然不是这个版本的东西，对，自己又超前几个时代了，但是大力习惯了，穿越者牛逼不解释。 
　　更牛逼的是，这个血色骑士团其实是集团军编制的加强团，所谓加强团，就是名义上是团，其实人数是没上限的，它下辖的营那叫加强营。而在一般的王国编制下，团就是团，就算升到100级属性加成飞上天那也是团，只能1000人。所以说，没有人数限制的军团令才是终极军团令。 
　　这就是教廷掩人耳目的小把戏了，教廷不想让周边的王国感到恐惧以及对自己的物资索要请求产生抗拒，所以对外声称只有护教常备军六个团，听起来一万人不到的样子，其实那是六个集团军编制，开出去浩浩荡荡二三十万人呢。 
　　到达黎明岛，第一件事就是直奔第5矿区，先把骷髅收编了。编入第3营，但是对于亚雷尔这个被恶魔控制的家伙大力就难办了啊，纠结半晌，一咬牙，收了，任命他当营长！ 
　　亚雷尔大喜：“多谢大人重用！想不到在下还能当上正规军指挥官！”随即一怔，惊愕道：“大，大人啊！这个军团令等级太高了啊！” 
　　大力得瑟：“嘿嘿，也才21级而已了。” 
　　亚雷尔摇摇头：“在和平时期，靠平时的训练想升到21级基本不可能，在战争时期，上了10级的军团都是对方主帅重点盯防打击的对象，随时都可能会降级，想升级也难。若是被一个大魔法直接打中，那就直接被歼灭了。所以21级军团是非常强大的。” 
　　大力愕然：“军团降级的条件是什么？” 
　　“部队的伤亡过半就会降级，一次全灭就歼灭清零，该部队的建制将不复存在。” 
　　全灭清零？萨莉的部队是全灭吧？大力问：“若是只剩一个光杆团长活下来呢？” 
　　“这就要看结果了，若是打输了，那就基本归零回到1级了，若是赢了，得看胜利的战果有多大了。” 
　　“原来如此。”大力不禁有点神往当初萨莉赢的那一仗究竟有多大的手笔了。 
　　亚雷尔继续道；“所以军队出征必须慎重，对于亡灵军团来说，可以通过无止境的召唤杂牌炮灰解决很多问题，一旦主力军团出动那就意味着胜券在握了。若是——” 
　　“若是什么？” 
　　亚雷尔干咳一声：“若是我军示弱，假装物资耗尽，引诱敌军军团主力出动，那么……” 
　　卧槽！大力一摆手：“不行，不行，想都不要想，现在我们没有足够的实力和底牌，所以必须稳打稳扎！” 
　　亚雷尔：“明白，只是一场假设而已。” 
　　大力傲然：“放心吧，本领主表示还能再耗两个月！” 
　　“大人威武！” 
　　“好了，好好干吧，我要出去组建其他的部队了。” 
　　大力传送回黎明岛，等待阿兹莎，话说今天一天都没见到阿兹莎了啊。等的不耐烦，一瞅能量槽又满了，抽个呗。 
　　随手点了开始，转，转，还在转？今次怎么转那么久？！ 
　　“啪——！”紫色？又是大礼包！ 
　　——宿主抽到特殊礼包，系统权能“康除”，康除阶位屏障，可标记高阶位NPC。 
　　我去，难道说？阿兹莎老婆能吃了？赶快查看标记数量，0？！！妈蛋，最后一次是用在…… 
　　正回想时，传送门一闪，阿兹莎出现了。 
　　大力不及细想，连忙道：“主母大人终于来了，等你好久了！” 
　　阿兹莎笑道：“万分抱歉，去母亲那里串了会门，所以回来晚了，见谅啊！”靠，想起来了，最后一次用在地底那个黑皮比基尼腐败女军官身上了啊！ 
　　大力强颜欢笑：“没事，这次我带了个好东西，主母大人请看。”说完拿出军团令。 
　　阿兹莎果然大吃一惊道：“大人，你竟然有等级这么高的军团令啊！” 
　　能见到美人花容失色，大力心情好了点，反正有的是机会嘛，得意的说；“所以我是来将主母大人的部队进行收编的啊！” 
　　阿兹莎哈哈一笑，也掏出一块军团令：“我也有哦！” 
　　大力一看，顿时眼睛直了。 
　　——黑暗黎明氏族军团令：12级军团令，集团军编制，增加军队攻击12%，增加军队防御4%，增加军队生命值12%，特色：坚韧，疾行，伏击。军队人员编制上限1万2千人。目前暂为师级编制，可下辖12个团。 
　　不愧是黑暗精灵，每一个氏族都是一个集团军啊！大力怔怔：“你的军团令有特色啊？我的怎么没有？” 
　　阿兹莎娇嗔道：“大人啊，你好不知足哟，你的军团特色是被神祝福啊！这可是多少军队梦寐以求的好处啊，黑暗精灵就是想要这个特色都不可得啊，玛萨拉和箩丝这种二三流神的神力办不到的啊！” 
　　大力笑道：“原来如此，对了，你的有三条特色啊，我的还能有吗？” 
　　阿兹莎点点头：“军团会因为战斗的胜败而升级降级，但只要它的建制不灭，总有一天会获得自己的特色，大人的军团过于年轻了，还没有获得特色。”随即笑道：“好了，既然大人有这么强大的军团令，我当然是求之不得的加入好沾光啊，若是大人的军团令太弱那就真令人为难了呢。” 
　　大力笑道：“有什么为难的，到时候我加入主母大人就是啊。” 
　　阿兹莎呵呵娇笑：“不愧是大人，真想得开啊。” 
　　“嘿嘿嘿，我俩谁跟谁啊！” 
　　——系统提示：黑暗黎明氏族军团被编入血色骑士团第一加强营，军队属性的加成以血色骑士团军团令为主。 
　　——系统提示：骑士团下辖四个营，第一加强营的黑暗黎明氏族军团令将为血色骑士团提供四分之一的属性加成，目前血色骑士团的属性为：提升全团生命上限24%(+3%)，提升全团防御22%(+1%)，提升全团攻击14%(+3%)。 
　　注：黑暗黎明军团令的特色依然只适用于该营，无法贡献全团。 
　　望着属性暴涨一截的军团令大力真是无限唏嘘啊，这叫什么？站在巨人的肩膀上啊！换成玩家领主要打多少仗才能有这个成就啊。 
　　阿兹莎苦笑着说：“领主大人啊，现在我可是降级成营级单位了，下辖5个队，所以啊，大人有空就找一些队级的军团令来增幅军团的整体属性吧。” 
　　“那是必须的啊！”看过说明书的大力当然知道军队里的基层军团令是越多越好的，基层单位多，就可以分兵作战。不然的话强制分兵的后果就是分出去的兵一跑远就无法享受军团令的加成，成了散兵游勇了。 
　　问题是现在游戏根本就没开放军团系统，军团令这种东西正常情况下根本不可能得到。哎，知足吧。 
　　大力又道：“我想把警备队也收编掉，雷尼摩船长什么时候靠港？” 
　　阿兹莎：“午夜12点，快到了。” 
　　“那好，我这就去码头等，主母大人也累了，不用陪我了。” 
　　阿兹莎愕然：“我也没打算陪大人去等啊……” 
　　——啊噗！大力悻悻然上了地面。 
　　夜晚的黎明岛更是玩家全无，萧条得令大力心痛啊。尼玛的，等以后劳资有金币了，你们收多少劳资全给你们砸趴下！看你们人民币多还是劳资的游戏币多。 
　　午夜，“灯塔”之光连连闪耀，漆黑的海面上闪现一道银芒，舰队回来了。这样不行啊，得给船上弄点黑布什么的，晚上行船就盖上，不然太靶子了。 
　　舰队例行靠岸进行短暂维护，大力直接上船找到雷尼摩：“舰长，我又来了，给你看个好东西！” 
　　雷尼摩礼貌的笑道：“不错不错，虽然是很一般的军团令，但能被你这么年轻的领主得到那也是非常了不起了。” 
　　哎，一般？不愧是英雄啊！大力直接开门见山：“为了提升舰队的战斗力我就把舰队也收编进军队吧。” 
　　雷尼摩悠闲地吐出一口烟圈：“不过，只能作用于虔诚号和忏悔号两艘战舰，其他的几艘舰虽然归我们指挥，但他们都是隶属于市海军的，已经有编制了。” 
　　“无所谓，以后我们自己的家底会有的。” 
　　——系统提示：纳赛扬镇海岸警备队被编入血色骑士团第2营。 
　　——系统提示：骑士团下辖四个营，雷尼摩的英雄属性为血色骑士团贡献了四分之一的属性。血色骑士团全体军队体力值+5%。 
　　原来英雄也能给全团加啊！卧勒个槽啊，看来让雷尼摩当营长还真屈才了啊，应该直接当团长才是啊！ 
　　雷尼摩笑道：“不错不错，加入军团的感觉真好，浑身都充满了力量啊！不过没有营长令的营长当起真不是味道，我决定了，找个机会从海盗那里弄一块军团令来！” 
　　大力赞道：“不愧是老先生，正该如此啊！” 
　　雷尼摩笑道：“虽然不是很容易，但只要我们的舰队足够强大那都是有可能的。” 
　　“老先生放心，我会努力的！” 
　　“不过，你现在人员超编了，王国那边追究起来？” 
　　大力哈哈大笑：“我这可是教廷军团令啊，王国管得着么？” 
　　“啊，也是啊，看来教廷还真是一个方便办事的组织啊。” 
　　“那还用说，要不然哪来那么多虔诚的信徒呢，哈哈……” 
　　一路说说笑笑，舰队顺路送大力回到了纳赛扬。这最后第4营的编制，只能给开拓者大陆的军团了。

贴主:吻眼泪于2024_03_30 3:51:29编辑
