

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
　　 
　　第61章侦察、反侦察以及靠！浪费了 
　　“啪嗒！”大门应声而开。 
　　“哦呵呵呵呵！看见了没？看见了没？就没姑奶奶我开不了的锁！”小五子得意地叉腰笑道：“你们一人输我一包榴莲条，我记在账上了，嘻嘻嘻嘻！” 
　　“切，不就是仗着神器犀利嘛，话说五爷你咋这么喜欢吃榴莲条啊？” 
　　“靠，人家就这么点爱好，你们管得着吗？！耶？这是，这房间好诡异啊？” 
　　“我看看，内部的布置与房间的外部布局明显不同，太违和了嘛。” 
　　“有点像是进了一个副本！” 
　　“有意思啊，这个小子果然有点门道，让姑奶奶看看他究竟在干些什么勾当，呵呵呵！” 
　　蒋队问：“怎么，小五子查出什么了？” 
　　“宝箱！？”一群围观GM惊叫起来。 
　　蒋队也坐不住了，过来一看：“这是什么场景？家徒四壁竟然放着一个宝箱？” 
　　小五子得意道：“难道这就是那小子的秘密？来吧，大家在来打赌，赌我能不能开这个宝箱，这次赌巧克力！” 
　　“切！” 
　　“哎，就知道你们被我吓破胆了。” 
　　经过一番艰苦的尝试，啪嗒，宝箱的锁终于被打开。 
　　围观的GM伸长脖子，只见箱子里黑洞洞，猛然间亮起两个红灯，然后小五子屏幕一绿。 
　　“哇！好猛的毒气！”小五子立刻跳闪，同时喝下一瓶解毒剂。 
　　众人这才看清，这是一只巨大的癞蛤蟆。 
　　“厉害啊，要不是小五子一身神器，刚才那一喷，普通的玩家铁定被秒。” 
　　小五子兀自不服：“有什么了不起，看姐做了它！” 
　　此时，地下室中大力和杰西卡正监视着他的一举一动。 
　　杰西卡皱眉：“厉害，我的仆魔要顶不住了，早知道他这么厉害我该招个更厉害点的仆魔。” 
　　而大力更是看的一头冷汗，明明是一个50级都不到的玩家，硬是仗着一身神器要单挑掉杰西卡60多级的精英仆从了。要知道10级的差距简直就是天人之隔，会因为等级压制产生各种伤害减免未命中，这也是高等级代练员一人能拉光整个副本的怪聚而歼之的道理。而他这种情况，就相当于副本里一个小怪就把代练员给做掉，不可思议，这个玩家的强大真是不可思议啊！其实，最重要的一点，不是他的神器，而是他高超精妙的操作，这一点是大力极度不愿正视的，同为玩家，这让大力情何以堪？靠，一身神器的高手了不起啊？画个圈圈诅咒你，脚滑摔一跤，手抽筋动不了，被蛤蟆一口喷死！ 
　　——叮！这是什么声音？似乎听过……大力有了不祥的预感，连忙招出时停面板，第三个小光球也变了色，不过是淡青色。 
　　大力悔得肠子都青了！要不是旁边有人，真想抽自己几耳光，好好看不就行了，胡思乱想些什么啊！浪费了一次标记，而且是浪费在这种女汉子身上！ 
　　等等，她是玩家啊！能标记玩家，那岂不是……大力立马回忆起前世“游戏十大女神榜”、“最具人气女玩家榜”等等美女榜单，口水都快流出来了。 
　　刚好，现在房里两个人都是被标记的，试试停滞玩家是什么效果，大力立马发动……无效？监视魔法中那女汉子仍然游刃有余的和疲态已显的癞蛤蟆周旋，旁边杰西卡也一切如常？ 
　　慢了几拍的提示这才响起：——当前系统无法停止玩家人物，需解锁前置条件，特别警告，涉及现实玩家将使本系统暴露风险大幅提升，请宿主注意不要导致抹杀。 
　　坑爹啊——！情绪连续坐过山车的大力直接内伤口吐白沫，无力再吐槽了。 
　　这边咕呱一声，癞蛤蟆最终死掉了。同时叮咚一声，一个戒指掉在地上。 
　　小五子擦擦汗甩甩手：“累死我了，蒋哥，你看我的水平可是又提高了？” 
　　蒋队笑道：“不错，越来越犀利了，都快赶上我当年那会儿了。” 
　　“怎么敢跟大哥比呢，不过大哥啊，我长期这么盯梢下去，竞技状态就会下滑啊，我看是不是？” 
　　“就知道你打的小算盘，别墨迹了，快去看看掉了个什么东西吧。” 
　　哀叹一声，小五子拾起戒指一看，不由得大乐：“大家快看快看，全属性+1的戒指，竟然叫至尊一戒！哈哈哈！” 
　　“这么搞笑的东西啊？” 
　　“没理由啊，如果说这是个任务场景，这么高的难度这么渣的奖励有点说不过去啊。” 
　　小五子叫：“不对，这个戒指有问题！” 
　　“有隐藏属性？” 
　　“没有显示，但是我的神器起反应了，这戒指的力量绝不会是+1这么简单。” 
　　“难道是封印的道具？按道理说起这么牛B的名字，肯定有内涵啊！” 
　　“要不去问下开发部那边的人？” 
　　“别开玩笑了，开发部的那些爷和造原子弹造飞船的是一个级别，我们主管的主管都没资格和他们说话。” 
　　“好了好了，在检查下这个房间吧，总觉得哪里有点怪。” 
　　“恩，感觉房间的内部面积比外部面积小很多，以我对这个游戏的了解不太可能出现这么违和的事情。” 
　　“有鬼！一定有鬼！哈哈哈，就让本姑奶奶揪出它的机关吧！” 
　　此时杰西卡大皱眉头：“遭了，他开始怀疑这个虚幻空间了！” 
　　大力惊道：“怎么可能有这么聪明的冒险者啊！”要知道自己穿越者都未必看的出来。 
　　杰西卡恨恨道：“其实虚幻空间并非全无破绽，所以我才用一个大宝箱企图分散他的注意，看来还是低估他了！”说完又掏出一张闪烁着黄金光芒的卷轴，苦笑道：“想不到我会被一个冒险者逼至如此地步，但是，只要能查到幕后主使，一切损失都是值得的！” 
　　啪的一声捏碎卷轴，大力只感觉电脑卡了一下，然后又恢复如初。 
　　大力迷惑道：“老师用的卷轴是？” 
　　杰西卡苦笑道：“位面转换卷轴，我的魔法导师给我留下的，现在，他所在的虚幻空间被我移动到平行空间去了，只在大门那里给他留个出口。我就不信这都能被他拆穿！” 
　　大力默然。各种前世听都没听说的法术啊，身为穿越者情何以堪？ 
　　此时，那小五子疑惑道：“刚才你们有没感觉我好像卡了一下？” 
　　“是吗？我在旁边看的没感觉，是不是你用神器导致卡机哦？” 
　　“可能吧，神器显示这个空间确实有问题，根本就不是副本空间，应该是某种临时的过渡空间。” 
　　“切，明明就是一个流氓贼，满口左一个空间右一个空间好像懂的比我当法师的都多，你省省吧。” 
　　“切，不服啊？我就和你说，贼能偷出很多藏在异空间里的东西，可惜我那个200级的大贼已经不能登录了，不然我示范给你看。” 
　　“你别吹了，要不是我那200级的大法师同样不能登录了我当着你的面藏个东西你给我偷出来看看？” 
　　“赌一包巨无霸榴莲条！” 
　　“一包没意思，两包！” 
　　“好，你等的，我练到200级时你别反悔。” 
　　蒋队：“别闹了，小五，认真调查！” 
　　小五：“大哥，您看好，我这就破了这个空间！” 
　　只见她手上神器金光一闪，顿时整个虚幻空间开始扭曲波动消失，然后一个正常的家居出现了。桌椅柜床锅碗瓢盆该有的一样不少。 
　　小五得意道：“哈哈，我就说，这空间有问题，果然啊。” 
　　“很普通的一个房子嘛，怎么会有这个奇怪的空间？那个大力果然可疑！” 
　　“恩，能布置这种过渡空间的NPC绝不是泛泛之辈，应该就是那个放流星雨的NPC。” 
　　小五在屋中转了一圈，失望：“靠，就是一个普通的房子，浪费我神器的CD！” 
　　蒋队：“你干得很好，下一步就继续加紧监视他，他的秘密莫名其妙地被揭穿一定会在迷惑中露出更多马脚。” 
　　小五叹道：“大哥，我们还费这个劲干啥，直接开始杀呗！” 
　　蒋队摸摸小五的头苦笑道：“你呀，从来只晓得玩游戏，社会上的事复杂的很，就算要杀，那也必须等上面的头下令才行。这是工作程序，不遵守的话，会出BUG……” 
　　“知道了，我懂的，就像我从来都是等大哥发话才行动的。” 
　　“你就没想过独当一面啊？” 
　　“有大哥在，我懒得考虑那多。” 
　　一屋子人笑了起来。 
　　杰西卡呼出一口气：“终于走了，现在把我给你的魔力指南针拿出来。” 
　　大力依言拿出，猛然见那指针在动，而自己的小地图上赫然出现一个蓝点，不由得惊道：“难道刚才老师给戒指充能就是为了追踪她？” 
　　杰西卡冷笑道：“对，她的潜行太令人头疼了，无论是侦测魔法还是仪器报警都过于被动，只要她怀揣这个戒指我就能反过来跟踪她了，现在我的仆魔已经开始远距离追踪她了，不仅如此，只要发现她有可疑的动作我还可以启动戒指上的法术窥视她的影像和谈话。以现在戒指上的魔力可以使用一个月，我倒要看看谁耗得过谁！” 
　　大力不得不服了。都说被贼缠上是噩梦，被法师缠上同样是噩梦啊！ 
　　杰西卡：“明天就由你演好戏了，要让他觉得那戒指有极大价值，不然他丢掉就不好办了。” 
　　大力：“好的！”不过老师我需要你的胸怀先安慰我一下…… 
　　呼——虽然只是隔着几层靠了一下，但好像又恢复了点活力~~“继续干活吧！” 
　　——系统提示：恭喜您，您升到了38级！ 
　　我呢个天啊，做了那么多天的珠宝订单，晚上来杰西卡这里打这么天的工，终于升到38级！这个升级的速度简直慢到令人发指了！难道这就是游戏对拥有神宠的玩家的限制平衡设置？也太恶心了啊！看来前世那些有神宠的人其实是有苦自己吃，不值得羡慕。 
　　不过，升级了啊，那计划就更名正言顺了。 
　　第二天，大力故意晚点上线，保证那个流氓已经在门外等候。还好，她在，够狠够执着啊！ 
　　大力出门，直奔佣兵工会，那流氓也不离不即地掉在后面。哎，杰西卡的追踪戒指真的好用啊。 
　　所谓的佣兵工会其实就是一个酒馆，没业务的NPC佣兵们三五成群的聚在一桌打牌的打牌喝酒的喝酒。而掌柜就是佣兵工会的业务代理员。玩家可以在他这里办理佣兵营业证，通过做佣兵工会的赏金任务提升自己的佣兵证等级从而获得接受更高报酬赏金任务的资格，是当前玩家一条不错的赚钱途径。当然，佣兵工会最重要的功能还是出租佣兵了。出租佣兵的模式有临时雇用和终身雇用两种。终身雇用也分两种模式，一是等级清0从头培养，二是保留当前等级，佣兵的等级在主人没超过他之前不会提升。 
　　今天的佣兵工会意外的人头攒动。 
　　大力问一个玩家：“怎么这么热闹啊？” 
　　那玩家：“嘿嘿，出了个C级流浪佣兵啊，佣兵工会又不肯收留他，玩家他又看不上眼。现在大家都试着招募他呢。” 
　　“不是吧，C级的佣兵工会都不肯收？眼瞎了么？”大力挤进人群一看，柜台前坐着一个身材高大体壮如熊满脸大胡子扎成一朵麻花辫的背斧壮士，这不是维京海盗么？ 
　　一股亲切感油然而生啊，因为大力穿越前用的佣兵就是维京海盗！ 
　　第62章维京海盗 
　　维京海盗，来自极寒北海，忙时打劫闲时打渔，拥有不俗的攻防以及精湛的飞斧标枪技能。特技：冰封壁障，他喷出体内的寒气能将敌人冰冻或者减速。这不是魔法，这是特技！能打能扛能远攻能控场，是最好用也是最普及的C级佣兵，他的缺点只有一个，那就是慢！出手慢，行动慢。而他这唯一的缺点就是他致命的缺点，注定他是最弱的C兵了。 
　　至于本镇佣兵工会不肯收留他，这理由不用想啊，谁叫他是海盗呢？虽然此海盗不是彼海盗，但海盗就是海盗。说起来，这个佣兵刷新在纳赛扬这个反海盗前沿算不算BUG啊？ 
　　这时，砰的一声，一个纠缠他的玩家被他不耐烦的一推，有如断线风筝般撞到墙上。 
　　“又失败了！”玩家们一声叹息，颇有些幸灾乐祸的味道。 
　　大力问旁边的玩家：“有很多人失败？” 
　　那玩家一看：“哟，是力哥啊，这大胡子昨天就刷新了，还没一个人成功过，要不力哥去试试？” 
　　C级兵吗？有了龙宠丝黛拉，包里还有一个待价而沽的A级佣兵契约书，大力可是看不上C级兵了。不过，临时雇佣他去演戏倒还不错，体现自己对任务的重视嘛。 
　　以大力对维京海盗性格的了解，雇佣他实在太简单了。 
　　大力信步上前坐在他旁边，然后对服务员：“小姐，给我身边这位先生上一斤烧酒，五斤烤鹿肉！” 
　　“好咧，马上就来，先生自己来点什么不？” 
　　“我就不必了。” 
　　大胡子不由得对大力侧目而视。大力开门见山：“吃饱喝足了帮我砍死一个畜生，报酬10金币！”说完就把5金币推到他面前：“这5金币是订金！” 
　　大胡子落魄浑浊的眼睛不由得一亮，一把抓过5金币揣入怀中，还小心翼翼地拍了几拍。 
　　这时酒肉端上来了，大胡子二话不说抓起酒肉大吃大喝。全场玩家议论纷纷。 
　　“不愧是力哥啊，一下子就找到门道了！” 
　　“人家天天做任务有窍门的，我们就不知道要先请吃喝的。” 
　　不一会，酒肉扫荡干净，大力起身：“跟我来！” 
　　大胡子二话不说，取下背上的大斧，掂了掂紧随其后。 
　　“哇！”全场玩家哗然：“不愧是力哥，说搞定就搞定！” 
　　一群玩家浩浩荡荡地跟着大力来到杰西卡家附近。靠啊，这么多人这么高调，问题大了啊，大力可不想让杰西卡家成为玩家们研究的对象。 
　　于是转道旅馆。 
　　大力对大胡子：“白天行动不方便，我晚上7点来这里找你，你可以睡觉，你的中饭晚饭我喊老板给你安排好了，那么晚上见。” 
　　说完就留下一头雾水的傻大个潇洒地离去。 
　　维京海盗，头脑简单四肢发达，而且对外人不信任。和他们打交道，就是要简单直接，还要让他们看到眼前实实在在的利益，所以大力直接请吃喝给订金。他们头脑简单，所以不要征求他的意见，不要问什么“跟我混怎么样”之类的话，因为他懒得思考外加本能的不信任多半会导致招募失败。玩家千万别被他粗犷的外形吓倒，一定要强势，强势的安排他的生活和行程。只要不侵犯他的利益，他就是天生的被领导者。 
　　现在大力回到店中了。那个流氓贼又坚守在对门垃圾桶后了，真是爱岗敬业啊。 
　　不一会世界公告又响起，怪物攻城第二波要来了之类的。看来这事情是每天一波了。本镇玩家的愤怒再次引燃了。哎，淡定淡定。 
　　天快黑的时候，大力猛然想起自己犯了一个严重的错误！ 
　　就是关于那个维京海盗的了。大力和他根本就没建立主仆契约关系，他怎么可能听从大力的命令老老实实地在旅馆里等他呢？极大的可能就是系统判定早上的临时雇用任务过期，然后他又回到佣兵工会了！ 
　　额，这低级错误犯得大失水准啊！只怪前世使唤这个傻大个顺手，今世那四个吃货也对自己唯唯诺诺让自己忽略了最基本的常识。 
　　实在不行就去雇两个D级兵去客串了。不过大力还是抱着侥幸心态去旅馆找他。 
　　到旅馆一看大力终于放心了，这货不仅没走，居然还交到几个人类朋友，正围一桌喝酒吃肉划拳呢。不是吧，以维京海盗木讷寡言兼不信任外人的性格，他是怎么在这么短时间和外人打成一片的？ 
　　服务员见大力来了忙上前招待，大力指着他们问：“这个，他们怎么回事？” 
　　服务员低声：“他们听说那位大个子是大力先生的客人，都主动上前结交呢。” 
　　大力哭笑不得，什么客人啊，一个临时工而已，便问：“他们是些什么人？” 
　　“人类那边过来的短工，经常混迹在码头上打杂，没有固定的工作。” 
　　哦？难道是仰慕我的主角光环来迂回投奔我的？大力心中暗爽，确故意问：“为什么听说是我的客人他们就结交他呢？” 
　　服务员笑道：“真是的，码头那边都知道，克利福德赔偿大力先生的船可是雇了很多外来人类水手的，这些在本地混迹多时的人类自然也想沾大力先生的光了。” 
　　哦，原来如此，天下果然没不透风的墙，那晚杰西卡又是空间传送，又是放雾，大力认为够隐秘了可还是瞒不过这些NPC啊，没准就是杰西卡说的那位仓库朋友捅出去的。不过，既然有人投奔那就更好啊，好像杰西卡说那船大目前的人只能算是勉强够用。 
　　大力本想上前看看他们的能力然后决定是否向杰西卡推荐他们，确发现小地图上的蓝点越来越近了。算了，只有改天了，大力可不想让玩家知道他有船的事情。贫富差距可是矛盾的根源啊，大力可不想惹火上身。 
　　大胡子见大力来了，抹抹嘴站了起来。 
　　大力也不废话：“走，上路！” 
　　来到杰西卡门前，大力故意大声说：“那怪物是个癞蛤蟆，就在屋子里，毒很猛，但我会给你加血的，你只管猛砍。” 
　　大胡子唔了一声。 
　　大力点点头，打开大门，然后整个人怔住。演戏开始了。大力还是带着他进门。 
　　此时，门外监视的小五子笑的直打滚。 
　　“大家猜大家猜！他该以什么表情面对呢？” 
　　“哎，你太坏了，人家两个任务都被你破坏了！” 
　　“哎，别这么说嘛，这也是为了工作啊，哈哈哈！” 
　　屋内，好整以遐的大力把剩下的5金币递给大胡子：“不好意思，出了点事情，不需要你砍怪了，但报酬我还是会付全的。” 
　　大胡子一脸愕然，虽不明所以但送上门的钱不会不收，收下钱后终于开口：“完了？” 
　　大力点点头：“完了，出去吧。” 
　　两人出门了。大胡子又问：“没别的事了？” 
　　“没事了。” 
　　大力故作落魄地回到珠宝店，突然发现大胡子居然一路跟着自己，不由得问：“都说没事了，你跟的我干嘛。” 
　　大胡子一愣，喏喏地不知道说什么好。此时那流氓已潜行到附近了，大力可得表现出沮丧和不耐，开始骂：“马路隔壁的，神器任务也没了还跟着个讨债鬼！”说完又掏出5金币：“拿去，自己该干嘛干嘛！” 
　　然后哐啷一声愤愤关上大门，留下捏着5金币不明所以的傻大个。 
　　第二天，大力装着无精打采的开门营业了。奇怪的是，半天流氓贼确没来。靠，不来，浪费我表情么？不对不对，别是他把戒指扔了吧？ 
　　正惊疑间，雨夜带刀来了。 
　　“哟，刀哥，今天有空来玩啊？” 
　　带刀：“不愧是力哥啊，牛B的嘛，听说你昨天招了个C级佣兵，我来讨教下经验。” 
　　大力笑道：“没有的事，只是临时雇一下做任务而已。” 
　　带刀一脸茫然：“临时？临时是多久？”说完扭头望向门外。 
　　大力偏起脑袋往他看的方向一看，这才看见那大胡子盘坐在门外。不是吧？怎么又来了？这是怎么回事！大力慌忙调出属性板，查看附属佣兵选项，空白。对了嘛，明明没有和他建立契约关系他从昨晚就粘我干啥？但是此时不是考虑这些的时候。 
　　大力尴尬：“哎，我也不知道是多久，可能是我钱给多了，所以他正在计时收费吧。” 
　　带刀问：“你给了他多少钱？” 
　　大力：“15金币外加三顿饭。” 
　　带刀：“这个，我觉得请C兵的话15金币不算多嘛。” 
　　大力叹道：“可能是他没帮我完成任务吧。” 
　　带刀一惊道：“不是吧，C级兵啊！以力哥现在的等级接的什么任务他搞不定！” 
　　靠！这表情，装的真像，要不是大力知道两个货是一伙的还真要把他当朋友了。 
　　大力长叹道：“不关他事，是任务在我不知道的情况下消失了。” 
　　“任务消失？” 
　　“可能是任务失败吧，我30级就接到这个珠宝店老板给的隐藏任务，试过好几次都失败了，我还以为这个任务是能无限尝试的，从昨天消失的情况看我才知道错了，可惜了奖励的神器！” 
　　——啊噗！还神器，雨夜带刀强忍住笑：“这个，力哥啊，又是隐藏任务，又是神器的，你说给我听不太好吧。” 
　　大力淡淡道：“反正失败了，说说也无妨。关键是我太郁闷了，太想找个人说说话了。” 
　　带刀叹道：“力哥真是豁达啊，换成是我丢了神器肯定就想不开删号不玩了。” 
　　大力苦笑道：“我也气的想删号啊，但我就一下岗工人，文不能读写武不能挑抬，就指望靠这个游戏当职业玩家糊口呢，人啊，活着累啊！” 
　　两位大哥，我都自爆现实了，你们就行行好，可怜可怜我良心发现放我一马吧！ 
　　带刀蓦然长叹道：“是吗，其实我这人好像除了玩游戏也就没别的本事了，时间不早我要去练级了，改天在来聊。” 
　　“刀哥慢走！” 
　　第63章码头上的人才 
　　雨夜带刀一走，大力就出门问大胡子：“你什么时候来的？” 
　　大胡子：“昨晚就在。” 
　　大力惊愕道：“难道你昨晚没走？” 
　　大胡子：“盯了一晚讨债鬼。” 
　　讨债鬼？靠，那是台词，骂的不就是你吗！敢情他以为大力给他5金币是为了让他盯什么讨债鬼？看来在NPC面前还真不能乱说话。 
　　大力哭笑不得道：“那讨债鬼呢？” 
　　大胡子嗅嗅鼻子：“半夜走了，现在来了。” 
　　大力愕然，说什么呢？这时小地图上出现个蓝点了，流氓贼出现了。这两人是轮流来盯我的啊？ 
　　大胡子再次嗅了嗅他那酒糟鼻，然后掂了掂斧头：“砍人30金币！” 
　　难道他把大力口中的讨债鬼当成跟踪的流氓贼了？就是说他的嗅觉有反潜的能力！ 
　　大力惊的目瞪口呆！蓝牙！维京海盗王蓝牙！传说中能凭借海风的味道判断过往船只的距离，这个大胡子就是A级佣兵蓝牙！ 
　　低级佣兵并非一无是处的过渡品，实际上低级佣兵的技能都相当实用甚至独一无二，只是因为自身成长属性不高在高强度作战的后期难有作为。但是，低级佣兵里也隐藏着一些特殊的英雄，他们至少也是B级佣兵的水准。 
　　在前世，由于A级B级佣兵往往需要动用整个玩家公会的力量才能获得，而且基本都是公会高级干部的专利，普通玩家休闲玩家要获得AB级佣兵的主要途径就是在佣兵公会的一大群D级兵以及偶尔路过的C级兵之间筛选。虽然很多攻略教玩家如何通过特有技能识别出英雄，但这种筛选依然艰苦，因为英雄佣兵不显山露水隐藏的很深。比如这个大胡子，要不是露了一手鼻功，大力就把他当成等闲的C兵了。 
　　现在的问题是，如何对待他？ 
　　招募？越是高级的佣兵升级就越艰苦，这和宠物是一个原则。现在大力已经被一个龙宠丝黛拉拖的举步维艰升级艰难，实在无力在带一个佣兵。 
　　放弃？这可是C级兵里的隐藏英雄，前世的大力多么向往的存在！英雄啊！不同凡响啊，要不然以大力对维京海盗性格的了解，怎么也不太可能一天之内就在酒馆里交到朋友，那是领导力和个人魅力的体现！ 
　　无力招募又不忍放弃，怎么办？参照赫尔利那四个民兵的模式！？不过赫尔利他们之所以听话是因为救命大恩、家乡腐败、仰慕导师同时自身也没什么本事。这个蓝牙的情况可就绝对不一样了。刚才他说砍人30金币是吧？很缺钱很落魄呢！对，大力要参照赫尔利模式进行尝试，首先就是用金币把他拴起。 
　　大力怕说话声被那个越来越接近的流氓贼听见，小声：“这里是精灵国度，街上是禁止杀人的。我再给你五金币，你的任务就是去旅馆睡觉，然后晚上七点后去镇货物码头，到时找你商量事情！” 
　　蓝牙接过钱：“正好我一晚没睡。”说完起身拍屁股走人。 
　　嘿，就是知道你一晚没睡才投其所好啊。花钱请你睡觉，你大爷的！ 
　　现在知道他的价值了，大力开始后悔和雨夜带刀说只是临时雇佣了。以这两人的实力绝对是自己的强力竞争者，所以大力要把蓝牙支开，决不让他们有下手的机会。至于晚上的事情，当然是找杰西卡推荐他上船了，只要把他骗上贼船，嘿嘿。当然，大力可不会知道，区区一个C兵也好A兵也好，怎么可能入的了GM的法眼？ 
　　晚上，打烊后的大力直接传送到杰西卡家了。 
　　杰西卡：“来得正好，赫尔利他们出海三天后回来了，收入不好，这是你的部分。” 
　　——系统提示：您获得渔船盈利的分红18金币。 
　　才18金币？自己是10%的股份，那么这三天总收入才180金币？不是吧？上上下下几十个人外加保养一条船外加税收外加给上头进贡，总收入才区区180金币？ 
　　大力惊道：“这个，难道是狗头人工作不熟练？” 
　　杰西卡叹道：“这是一个原因，主要原因还是海盗，赫尔利他们遇到海盗了，所以不得不跑了回来，人手不够又是一个原因，这么大一条船这么三十个人只够开船，打鱼的人手也不够，看来还得雇点人啊，不过，海盗问题不解决总不是一个办法啊。” 
　　嘿，今天真够巧，这不是推荐蓝牙的大好时机嘛？ 
　　大力忙道：“老师，我昨天在佣兵工会遇到一个落魄的流浪佣兵，我敢确定他就是维京海盗王蓝牙，我白天和他说好让他在仓库码头上等，老师过去看看吧，觉得他行就雇佣他上船吧！” 
　　杰西卡一愣：“维京海盗我是知道的，在遥远的北海，怎么会出现在这里？” 
　　哎，系统偏要刷在这里，有什么办法？ 
　　大力：“天知道，或许是被别的势力灭了吧，但是他这个人我敢保证，绝对有本事，而且他还有个特技，嗅觉特别灵敏，可以通过海风追踪船只，有他在我们的渔船就可以避开海盗船的追击了，而且他战斗力惊人，就算船被追上，他一人就能以一挡百！” 
　　“以一挡百？”杰西卡眼皮一跳：“那我到想看看是什么人了。” 
　　大力坚定地点点头：“普通喽啰，绝对以一当百！” 
　　蓝牙啊，A级兵啊，对付同级的普通NPC，外加海盗恐怖的海战+30%战斗力的提升的特技，简直就是一部绞肉机。 
　　杰西卡：“你和他约好了？那我们就去货物码头。” 
　　好的老师，不过等会人多，咱先亲热一组！能量条记得快满了，白光——！果然！ 
　　来到抽奖空间，大力搓了搓手，想要停止玩家不知道该是哪个选项，作用？范围？还是特殊礼包？至于系统警告……有没有和干不干是两码事！下半身驱动的时候大力胆子总是要稍微大一点的…… 
　　光点颤颤巍巍的，停在了白色上。 
　　衰~~算了，好歹是个安慰奖，又能标记一个，不过这次可得慎重了！千万别浪费在不相干的人身上！ 
　　空间门波动，大力和杰西卡出现在货物码头。这里都是NPC在活动，罕有玩家出现。一阵喧哗声传来，不远处的篝火旁，一个大块头正和一群人类在喝酒划拳。 
　　大力指：“就是他！我去喊他过来。” 
　　杰西卡：“好吧——等等，如果真是以一当百的勇士，我得亲自去见他，不可怠慢！” 
　　大力泪流满面啊，这叫什么？传说中的明主啊！ 
　　火堆旁的人看见大力和杰西卡来了，忙站起点头行礼。当然是对杰西卡的，虽说杰西卡很宅，认识她的人不多。但是，就凭魔法师的身份，无人敢不敬畏。当然，玩家当法师有多菜另当别论，反正NPC法师就没弱者。不过，码头上嘛，小道消息多，又有几人不知杰西卡从镇守备司令那里获得赔偿了？ 
　　蓝牙也站了起来，看了看杰西卡，面露凝重之色，本能地握住斧柄。 
　　大力介绍：“这是魔法师杰西卡女士，我的老师。” 
　　杰西卡非常满意地点点头：“听说你是佣兵，而且很有本事，而我的渔船受到海盗骚扰，愿不愿意给我的渔船当保镖？” 
　　蓝牙眼睛一亮：“多少报酬？” 
　　杰西卡伸出5个手指：“5%，每一趟打渔收成的5%就是你的报酬！” 
　　哇！围观的众人大哗：“是按趟付薪水不是按月付薪水！？” 
　　杰西卡疑惑道：“别人都是按月付薪水的？” 
　　围观众人立刻闭嘴，原来这位新承包的女老板似乎不懂行业规则。 
　　杰西卡察言观色当然明白自己哪里搞错了，但是，身为堂堂魔法师说出去的话可是不能轻易更改的，便点点头：“我订的规矩就是按趟算，这样方便打短工嘛。” 
　　蓝牙又道：“看看船。” 
　　杰西卡：“这边来。” 
　　那几个围观的人类酒友也厚起脸皮跟在后面。 
　　众人来到杰西卡船的停船码头，赫尔利四人和被塑人术变成人类的沃尔森立刻屁颠屁颠的下船迎接。蓝牙上船走了一圈，疑惑地看着沃尔森和那些呆头呆脑的“人类”，嗅嗅鼻子：“野兽的味道。” 
　　杰西卡大惊，难以想象啊，人类的鼻子居然比狗头人都猛！这才真正相信大力所说的他的神奇嗅觉。人才难得啊！ 
　　便对他说：“他们这些人都是实习生不领工资的，怎么样，这船还算大吧，愿意当我们船的保镖么？” 
　　蓝牙：“好，我喜欢呆在船上。” 
　　杰西卡笑盈盈地摸出一张合同：“既然这样那你就签个字，或者按个手印。” 
　　蓝牙咕隆：“真是麻烦，一句话的事签什么字。”但还是在合同上按了手印了。 
　　不是吧！合同看都不看，就不怕杰西卡把你给卖了？而杰西卡也是一脸失落，早知道他这么大条就在合同上把他卖了！ 
　　杰西卡暗叹一声，提醒：“合同上是这样写的，你的任务主要就是想办法使得渔船避开海盗，实在避不开就由你保护渔船以及船员，明白了没？” 
　　蓝牙：“明白。” 
　　这时，蓝牙的某个酒友：“夫人，这么大的一艘双桅船，这点水手不够，速度不行的话没办法避开海盗的。” 
　　杰西卡叹道：“啊，好像是水手不够，雇人是个问题。” 
　　精灵国度的人，崇尚艺术，战术，魔法。至于农林牧渔这些基础民生行业，有条件不干的绝对不会去干。所以渔夫雇工还是难的，矮人人类那边的剩余劳动力正是看到精灵国度这边的商机纷至沓来。但是这些人举止粗鄙贪财好色，严重影响了精灵国度的风气，精灵王一怒之下发放一个暂住签证，能满足签证上条款规定的才能留在这里。只要犯错就扣分，分扣完了就遣返。而来这里务工的多是一些低层劳苦大众，哪里能达到签证上各种绅士条款的要求？多被遣返造成雇工短缺了。而纳赛扬这个偏远的小镇，更是一工难求啊。 
　　那几个酒友立刻：“夫人，夫人，我们愿意来您的船上当水手！” 
　　蓝牙干咳一声：“他们很有本事的。” 
　　靠，果然是吃人的嘴短。 
　　在签证制度下，虽然遣返的都是垃圾，但留下来的未必是精英。因为很多人走投无路为了谋生留下来就过着吃饭睡觉的生活，根本无错可抓。 
　　杰西卡对贪婪奸诈的人类没甚好感，而且因为纳赛扬一工难求，打工者漫天要价的事时有发生，便问：“你们的来历？能力？” 
　　一人：“夫人，小的名叫维克托，曾经是狮心帝国郁金香商会下的一名运货商，因为被海盗抢劫了货物导致我破产并欠下了巨额的债务，别人可能都认为我死了，我也不敢回去一直留在这个偏僻的小镇打工度日。我有精湛驾驶技术，我还会观星术预测天气，绘制海图。我还有不错的剑术，遇到海盗也能战斗。” 
　　另一人：“我叫雷恩，以前是狮心帝国海军的一名下士，现在只是个逃兵，我并不是胆小，我只是不甘心成为那些大人物们随意牺牲炮灰而已，但毕竟是件可耻的事情，说出来是为了体现我的诚意。我会发射弩炮，会掌帆，会剑术。” 
　　“我叫马里兰，是雷恩的朋友，随军医师兼厨师，特长是烧烤鳗鱼。也，也是个逃兵，当时是雷恩把我救出来的，他剑术真的很好的。” 
　　雷恩忙道：“我们逃出来时受了很重的伤，是马里兰医治好我的，他的医术真的很好的，他的厨艺也很好的。” 
　　最后一人：“我叫笛福，我没别的本事就是力气大。因为不小心伤了某个少爷所以一直呆在这里不敢回去。” 
　　杰西卡点点头：“看来你们都说自己有一手，但我只看成绩，如果你们能通过成绩证明自己我就正式雇佣你们，工资按成绩算，如何？” 
　　四人：“只要能获得一个稳定的工作我们什么都愿意干的！” 
　　“很好，很好，既然你们都有自己的特长，那我就临时给你们安置下岗位……” 
　　哎，大力真是感慨万千啊。玩家招募NPC千难万难，NPC招募NPC真的好简单。 
　　第64章被误判的佩特拉 
　　今天似乎又是平常的一天。 
　　老太太佩特拉一如既往的登门了。大力自然也一如既往的看茶上座伺候。老实说，如果能排除功利心的干扰，听老太太唠嗑还是很有趣的，大多是些NPC间的八卦秘闻，上至皇室下至百姓覆盖面倒是极广。 
　　终于，两小时尽兴了，老太太起身要走了，却又道：“后天月光协奏音乐团要来云石城巡回演出了，我明天就要启程去观看，就不能来你这玩了。” 
　　不能来了？好啊，好不容易能清静一天，不，算上回程就是清静三天啊。 
　　大力假惺惺：“哦，云石城啊，很远啊，坐马车都要一天，很辛苦呢。” 
　　老太太兴奋：“只要能再次见到艾隆，这点辛苦算不了什么！” 
　　“艾隆？谁啊？” 
　　老太太一惊道：“艾隆都不知道！精灵国最伟大的乐师之一啊！你们现在这些年轻人啊，是该给你们普及下偶像知识了！”说完又坐回椅子上，开始滔滔不绝。 
　　大力恨不得给自己一耳光，有事没事多什么嘴。 
　　末了，老太太又掏出一把短笛，柔情无限状的抚摸：“我是艾隆的铁杆粉丝，这是艾隆414年前明月城演奏会时送给我的，上面还有他的刀刻签名呢，那时他还没出名呢。” 
　　额，414年前，她的记性杂这么好？现在应该是很值钱的古董了啊？尤其是名人出名前的东西，如果去卖的话？ 
　　但是还没完呢，老太太又摸出一支长笛：“这是艾隆365年前首都演奏会时送我的，那时我专门过去为他加油，那次演奏会取得空前的成功，是艾隆成名的开始。” 
　　又摸出一把风琴，这么大！不是吧！老奶奶，你的包是机器猫的百宝袋吗？ 
　　“成名以后的艾隆，更有风度，更加亲切，这是他327年前送我的……” 
　　然后又摸出一支喇叭：“这是他284年前的秋季颂歌演奏会上送我的……” 
　　好吧，艾隆这家伙的确是乐器大师。 
　　一把金光闪闪的小提琴压轴登场，老太太兴奋的无以复加：“这是他和卡米亚公主结婚时的婚礼演奏会上由卡米亚公主亲手送我的，哦呵呵呵！” 
　　目瞪口呆的大力赞道：“了不起，连公主都送你东西！” 
　　老太太得意的炫耀：“当然，作为艾隆最铁杆的粉丝，公主殿下也还是要展现下风度的。” 
　　等等！大力灵光一闪，雅米拉不是要那个橡木琴吗？橡木不是国宝普通人想都不敢想吗？有这个能找超级偶像还能找公主要东西的老太太在，何不拜托她一试？ 
　　大力便厚起脸皮：“佩特拉小姐，我有一事相求。” 
　　“什么事？需要我带点当地的特产回来？没问题。还有我们这么熟了，别老这么生分，叫我婆婆吧” 
　　“这个，不是特产，记得我上次问你橡木琴的事吗？我那个朋友特别特别想要那个橡木琴，都想出相思病人都傻了，所以我想请您看看有没有办法弄一个橡木琴过来。” 
　　老太太一愣，笑问：“那个朋友？风吹树叶的那个？” 
　　大力尴尬地点点头：“恩，是她。” 
　　老太太目光一下子变得深邃起来。 
　　大力忙道：“我听女士……婆婆您说那橡木琴是皇室用品，实在是强人所难，不行的话也不要紧的。” 
　　老太太笑道：“难怪那孩子这些天无精打采的，原来是为了橡木琴，哦不对，是橡木口琴，据我所知，没有橡木琴这个乐器的。” 
　　“啊，对对对，您那天说过，应该是橡木口琴！” 
　　老太太起身：“好吧，虽然的确是强人所难，但我会尽力试试的。” 
　　大力：“那就实在太麻烦婆婆了。” 
　　老太太出门的时候，突然回头意味深长地看了大力一眼，然后笑着离开，令大力莫名其妙。 
　　老太太刚走不一会，垃圾桶后的蹲点流氓贼突然不知去向了。大力正惊疑间，雨夜带刀来了。这两人果然是一明一暗轮班监视我。 
　　“哟！刀哥，几日不见如隔三秋。请进请进！尝尝我泡的茶吧。” 
　　带刀品了一口赞道：“不错不错，哎，力哥，我真佩服你，一天到晚不是看店就是练技能，你真耐得住寂寞啊！” 
　　大力叹道：“我本不是来玩游戏的，这是我谋生的工作啊。” 
　　“不过听说珠宝练高了以后很赚钱，不知力哥现在的珠宝是几级呢？” 
　　大力无比自豪：“小弟不才，区区中级而已，见笑了！” 
　　“不愧是力哥，太牛了嘛，现在全世界中级珠宝没几个呢。” 
　　“哈哈，是吗？哎，像我这种以职业玩家为目标的不在乎和玩家争什么了，只要能赚钱就行……” 
　　两人在闲谈，但刀锋杀手工作室的GM们正一个个正襟危坐的迎接领导的视察呢。 
　　蒋队在做汇报：“报告领导，根据我们多天的监视，这个名叫佩特拉的女精灵NPC极有可能是领导要查的NPC，她身上拥有极强魔力，能干扰我们的魔法监听装置，具备发动陨石雨的实力。她每天都要在珠宝店和嫌疑人谈话一至两小时，但不购买任何商品，排除一般顾客的可能。关系度亲密，有帮助嫌疑人的关系基础。而就在刚才，这个NPC在嫌疑人面前展示出多种奇异装备，行动极其可疑。目前王小舞正在跟踪该NPC。” 
　　“那蒋队认为，她就是陨石雨事件的元凶了？” 
　　蒋队迟疑：“可能性很高。” 
　　“那你认为该杀还是不该杀？” 
　　“这个还要请领导定夺，我们不敢擅做主张。” 
　　领导拍了拍蒋队的肩膀，笑道：“好吧，虽然没有确凿的证据，但你们的存在意义不就是为了应对这种没确凿证据的情况吗？不安定的因素就是要趁早抹杀不能养虎遗患，现在我下令，击杀该嫌疑NPC！” 
　　蒋队：“请领导放心，为了万无一失，同时不惊动其他的玩家，我们会寻找合适的时机行动。” 
　　“很好，我相信你们的专业能力，一个星期内出结果。” 
　　此时，游戏中的雨夜带刀和大力聊的正酣，男人在一起的时候一般就是聊女人。在雨夜带刀的刻意引导下，女人的话题不知不觉就聊到佩特拉身上了。 
　　带刀叹道：“虽说看店很无聊，但每天都有一个美女陪力哥聊天就不无聊了，力哥艳福不浅啊！” 
　　大力愕然：“美女？你指的谁？” 
　　带刀笑道：“力哥还装，我来的时候正好看她出来，镇上谁不知道她是力哥那啥啊？哈哈！” 
　　大力叹道：“她啊？千万别被精灵女人的外貌给骗了，用游戏里的年龄来计算的话，能当我奶奶了，实际上就是一个老太婆，每天过来啥都不买就是不停地念经。明显的老年孤独症啊！人都要烦死。” 
　　带刀做好奇状：“每天都来？难说是一个隐藏任务吧？” 
　　大力笑道：“不愧是刀哥，我也是这么认为的，所以每天都耐心的和她耗，肯定能修成正果的。” 
　　带刀急道：“那不行，力哥怎能独自闷声大发财呢？我明天也这个时候过来听她讲经，沾点仙气，以后我开店就能发大财了！” 
　　大力笑道：“不好意思，非常不巧，唯独明天她不会来！” 
　　带刀猛然一愣，随即不悦：“力哥，这就是你不够意思了嘛，生怕我学到技术还是嫌我当灯泡妨碍你们的，忘年之交啊？” 
　　大力忙道：“刀哥别误会，真的不会来。她明天有事要出镇。” 
　　带刀眼皮一跳：“不会吧？NPC还能出镇的？长见识了，那什么时候回来？” 
　　大力毕竟和他是敌非友逢场作戏，他越是感兴趣的东西大力越是本能的戒备，便道：“我也不知道她要去哪，也不知道她什么时候回来，NPC的事情啊我们当玩家的是管不了的。” 
　　带刀笑道：“那就算了，说着玩的，真以为我想当灯泡啊，实际上恰恰相反，我一见别人男欢女爱就气不打一处来。” 
　　“哦？难道刀哥是传说中的去死去死团？同道中人啊！” 
　　…… 
　　刀锋杀手工作室。 
　　蒋队：“这么说，这个NPC明天要出镇了？真是天赐良机。小五，小刀，你们两人全力跟踪她。” 
　　“大哥，这个NPC等级不明就凭我和小刀不可能杀的了她。” 
　　“我知道，我不是要你们杀她，我是要你们摸清她出城的方向，然后我们在她回城的路上集中力量伏击她，毕竟现在大家离这个镇比较远，是不可能在明天前集结的。” 
　　“明白了，不过大哥，真的是这个NPC吗？好像她的魔力是光明属性的吧，不太可能放陨石雨吧？” 
　　蒋队叹道：“那也是没办法的事情，这么多天过去我们总不能在领导面前说一无所获吧？而且也不排除就是她的可能。好了，大家开始向纳赛扬镇集结。” 
　　第65章英雄救……老？ 
　　今天似乎是不平常的一天。 
　　一直在对门盯梢的流氓贼不见了。从小地图上看他似乎在镇外的某个地方。事出反常必有妖，难道他们获得了新的突破？ 
　　晚上大力去杰西卡那里打工时问：“老师，今天那个一直盯我的流氓贼不见了，好像去了镇外。” 
　　杰西卡淡定地点点头：“我的仆魔一直在追踪他，不知道他突然在搞什么鬼。” 
　　哦，有她的仆魔跟着谅他们也玩不出花样了，大力心下大定。 
　　第二天白天，那流氓贼依然没有出现。 
　　晚上大力又去杰西卡家时，杰西卡却是忧心忡忡淡定不能了。 
　　杰西卡皱眉：“今天，小镇出现了大量的神器携带者，根据仆魔发回的图像，现在他们集结在镇南15公里外的一座小山头，那边有个废矿坑，那个流氓贼现在正和他们在一起，他们究竟是想干什么？” 
　　大力惊道：“流氓贼的同伙！？多少人？” 
　　杰西卡沉声：“一共十三人，而且各个都是满身神器！” 
　　满身神器的人居然有十三人之多！真是骇人听闻！ 
　　不是任务！绝对不会是任务！从来没听说有什么团体任务从系统那里租借到13套神器之多！而且还是满身！就算是前世著名的神话战役“地狱之门”，系统也只是出动强力NPC助阵而已。但如果不是任务，他们哪里来的神器啊？话说，如果是任务，又有哪个势力如此富得流油能一次性批发13套神器？ 
　　杰西卡寒声：“恐怕只有神才能武装起这么一支小队，我们静观其变！” 
　　大力木然地点点头。本来被两个满身神器的家伙盯上就已经给大力巨大的压力了，现在发现他们的组织庞大的超乎想象，居然有十三人之多！究竟自己参与进一个多么巨大的麻烦之中啊？大力的心情无比沉重。 
　　心神不定的，又过了一天。 
　　入夜，纳赛扬镇南15公里一无名山坡。 
　　“报告队长，目标出现，就是那个马车！再三确认，就是那个马车！” 
　　“报告队长，以马车当前的速度，20分钟后将出现在一号伏击位！” 
　　“很好，全体队员立刻挖坑埋炸药，前方盯梢的立刻赶回来参加战斗！二号伏击位也注意，目标若要逃脱只可能是往你们那边，全力拦截，将她逼入矿洞炸死！” 
　　“明白！” 
　　…… 
　　轰隆一声，夜空中远远传来雷鸣一般的声音。大力在的地下室里的玻璃器皿发出微微的颤动。 
　　杰西卡惊道：“他们在炸矿？不！他们在围攻一架马车！”说完就把前方仆魔传回来的影像放大出来共享给大力看。 
　　大力大惊道：“是佩特拉老太太！他们在攻击佩特拉老太太！为什么！” 
　　杰西卡疑惑道：“那又是谁？” 
　　大力惊愕道：“是每天来我店里聊天说话的主顾！” 
　　大力明白了！原来雨夜带刀套话问她的下落是想杀她！大力又不明白了，佩特拉为什么会引起这么一个神器团体的注意，难道对方的目的其实是佩特拉？ 
　　杰西卡更是狐疑：“老太太？她年龄不比我大多少嘛？” 
　　——啊噗！大力口水喷了一地。两点可能，一是你比老妖婆都老妖婆，二是那老妖婆一直在耍我！但是，现在不是追究这事的时候了！ 
　　大力忿然：“对不起老师，耽搁下，我现在要去救她！” 
　　大力被他们压抑多天的抑郁彻底爆发了！当对方只有两三个人的时候，大力还能默默的隐忍，但当对方的力量强大的超乎想象的时候，大力再也承受不住了，这是一种窒息者不顾一切求生的疯狂！ 
　　杰西卡惊道；“为什么？只是一个顾客而已啊！” 
　　大力：“都是我的错，是我泄露了她的行踪！杰西卡老师千万别露面，反正我是冒险者我不怕死的。” 
　　杰西卡愕然：“我当然不露面的，你去死，额不，你走好！” 
　　大力泪流满面啊，大力多么希望杰西卡说句我来帮忙吧？可惜啊，NPC才不会轻易介入与己无关的争端中去呢。当然，在不确定他们的目标前你还真的千万别露面。 
　　大力直奔佣兵工会，夜晚的佣兵工会生意更是萧条，几十名D级佣兵无聊的瞌睡打牌呢。 
　　大力一进门便吼：“包场包场！所有人跟我走一趟去救人！” 
　　众佣兵精神一振，柜台老板惊喜道：“原来是大力先生啊！请问要雇佣多久？” 
　　大力急道：“少废话，听见刚才镇外传来的爆破声嘛，有强盗在那里杀人，赶紧跟我走！” 
　　柜台老板喊：“既然是大力先生就没什么说的，弟兄们，跟大力先生走一趟！”哎，声望崇拜的好处又体现出来了。 
　　“哦也！！！”众佣兵精神一振，哗啦啦地站了起来。 
　　这么一支队伍走在镇上还是非常壮观的，一些玩家惊问：“这是干什么？” 
　　若是平时大力才懒得理玩家，但是现在大力可不认为靠这四五十个50级的D级佣兵就能对付十三个全身神器的玩家，所以需要玩家声援，能帮忙就更好了，不过这很不现实，毕竟自己在玩家心目中的印象也只有那个样子。所以只得想办法勾起别人的猎奇心理了。 
　　于是一路跑一路咋呼：“哥要去城外砍人，求围观求鲜花求掌声！” 
　　“哇！原来是力哥！” 
　　“力哥好手笔，砍个人都把佣兵工会包场！” 
　　“切，力哥的手笔会是砍个人吗？没准是要屠村呢！” 
　　一时间，很多无聊的玩家浩浩荡荡跟着大力出了城。目的达到，人多了壮胆吓人啊！ 
　　玩家们干什么，NPC不管。但佣兵工会全部出动就不得了，这事就惊动镇守备司令奥尔莱斯了。奥尔莱斯指示：派一小队10人尾随监督，一旦有不法行为即刻制止。 
　　当巡警都开始出城的时候，轰动的不再是这个小镇了，整个玩家论坛都开始沸腾了。有小报记者直接发帖实时追踪：《城管的远征》。 
　　此时，无名山坡那里的战况如火如荼。苦苦支撑 
　　各种S级佣兵，S级宠，天上飞的地下跑的，层层包围，各种技能光影效果五彩缤纷场面上一边倒。佩特拉先是被矿山炸弹间接震出内伤，她只是一名牧师，攻击手段有限，仅有几个控制技，只能仗着等级压制以及不停的各种治愈术硬吃伤害往封锁薄弱处突围，不想遇到第二波包围，放了个长冷却的强力范围扰乱技后慌不择路跑进了旁边矿洞，却不想矿洞中也埋了炸弹，她被炸成重伤，还被落石压住了腿，围攻者看见她没死冲进来补刀，她只能靠治愈术苦苦支撑，但治愈术不等于医术，对于被炸伤的不断流血的伤口毫无办法，虽然她的生命值不断恢复，但她的生命上限确不断降低。而GM们是绝对不会给她包扎伤口的机会的。 
　　佩特拉的魔力所剩无几了，她目中满是绝望与不舍，干涸苍白的嘴唇喃喃：“小姐，我走了……”突然，远处传来一片喧哗。 
　　“队长，有大队人马在接近！” 
　　蒋队一看，夜色下数百火把延绵成一条长龙，正大声叫喊着赶来，明显不是过路的！急道：“大招全开，全力击杀！” 
　　佩特拉绝境之中生机乍现，求生的潜力爆发，拼着副作用也大招全开！一道金色光芒从天而降将她笼罩其间。 
　　众GM大惊道：“神圣庇护！” 
　　“开挂啊开挂啊！她哪来的魔力放这种大招！” 
　　夜空中这道金光分外耀眼，大力吼：“弟兄们，冲锋！救人！” 
　　“喝！”众佣兵一声吼，哗啦啦猛然提速，飚了上去。 
　　蒋队急忙问工程组：“炸弹埋好了吗？” 
　　工程组：“坑还没挖好，时间太紧！” 
　　蒋队恨恨道：“没时间了，炸弹全部摆出来点上，炸不塌也能把她震死！来了很多玩家，我们不能暴露，驱兽来的那些炮灰怪上去拦截，其他人赶紧收了宠物，撤！” 
　　砰！一阵烟雾弹弥漫，众GM连兵带宠消失的无影无踪。佣兵们还在和大量野兽纠缠，大力开着光环加速冲进洞穴。 
　　“婆婆，你在里面吗！听得见吗！”大力边跑边喊，看见了里面乱石堆中浑身是血衣衫褴褛的佩特拉，佩特拉听见声音微微抬起头，面纱早就掀飞，露出嘴角溢血凄婉仍不失优雅的面容，“好孩子，你来了？” 
　　“婆婆，我先帮你出来”大力说着去推压住她的石块，勉强推得动，用力——！哐的一声，石头推开了。 
　　大力扶起血泊中的佩特拉：“婆婆你没事吧！？我先扶你出去” 
　　佩特拉正要说话，抬眼看见角落草草埋上的炸药，“不好——！他们埋了炸药快炸了！” 
　　大力吓了一跳，玩家还能埋炸药的啊？连忙走过去，高端过头了吧？！还带倒计时的，只剩一分钟了！ 
　　“婆婆我们快走，还有一分钟就炸了！” 
　　佩特拉凄惨一笑，推开大力“好孩子，没用的，婆婆腿受伤动不了了，你快走吧！” 
　　大力急得抓耳挠腮，靠，不到一分钟，抱着个人绝对走不出去，开无敌？她没无敌啊！对了，神圣干涉！……但用了哥就挂了！到时候无敌一过她被埋在里面也是死定了！怎么办！时间不等人，现在不足一分钟！ 
　　等等——！时间，哥可以时停的啊！这里是山洞，能用！ 
　　大力对着佩特拉一动念，——叮的一声锁定成功，之后一个公主抱将她抱起，怕他看见时停场景变换将她脸侧向自己怀中。“婆婆，抱紧我我带你冲出去！”发动！ 
　　深一脚浅一脚冲到洞口，有一层屏障挡着，但没事了，呼——，艹！之前没试验过！要是停滞时不能搬动对象或者活动范围不随着对象移动，那不赔了夫人又折兵！算了~当时救人要紧，没工夫想这些，至少结果是好的就行~~ 
　　佩特拉被近乎粗野的抱起时下了一跳，不自觉依言搂住大力，脸埋在他怀里，一阵恍惚之间，听见大量喧哗声。 
　　“大力先生，你救她出来了！”众人围了过来。 
　　一名佣兵：“她失血过多，要立刻止血包扎伤口，我这里有止血药和绷带！” 
　　另一名佣兵：“不要这样扶她，会导致伤口崩裂，只能用担架把她抬回去。” 
　　又有佣兵：“不要让她说话，赶紧给她喝水！” 
　　“哦哦哦”大力这个没常识的只得唯唯诺诺地点头，在众佣兵的帮助下，躺在担架上的佩特拉欣慰地看了大力一眼便昏睡过去。 
　　大力默默祈祷：“婆婆，你可得挺住啊！我的超级隐藏任务全靠你了，名额也用在你身上了，你就是要死也得把橡木口琴交出来再死啊！~~~” 
　　远处跟着的玩家虽然没有看见力哥砍人，但那道金光却是让众玩家大开眼界。 
　　“不愧是力哥啊，干的事情就是大手笔！” 
　　这次大力倒是客气了不少：“感谢大家捧场，可惜让狗贼们跑了。” 
　　“他们是玩家还是NPC？” 
　　大力：“玩家！装备和佣兵非常牛B的玩家，牛B的超出大家的想象，但我不知道他们是谁。” 
　　“连力哥都说牛B的玩家究竟有多牛B？有神器吗？” 
　　大力正色道：“不要说他们有神器，就算全身都是神器都有可能，不管你们信不信，我反正是信的！” 
　　众玩家哄笑，表示不信。而大力心中冷笑，我不知道你们是谁想偷偷摸摸干什么，但我把先你们的名声捅出去再说，到时你们在藏头露尾的就不那么容易了。 
　　纳赛扬镇医院。 
　　医生们正在对佩特拉进行抢救。大力不安地在门外渡步。就在这时，急冲冲的脚步声传来，是雅米拉！ 
　　大力惊道：“雅米拉小姐！你，你怎么来了？” 
　　雅米拉急道：“是你救了佩特拉阿姨吗？佩特拉阿姨怎么样了？” 
　　大力惊愕道：“原来你们是亲戚啊！这个，这个还真是，没事，她没事的！” 
　　雅米拉感激道：“非常谢谢你，佩特拉阿姨是我……唯一的亲人了，失去她我真的无法想象，究竟发生了什么事？” 
　　大力叹道：“从何说起呢，我只知道，敌人的势力强大得超乎想象……” 
　　就在大力叙事的时候，又有人来了，是佣兵工会的柜台管事。 
　　来收钱？额，当时热血上头把人全雇了，天晓得是多少钱啊？ 
　　那管事笑眯眯：“可找到大力先生了，请把今晚雇人的账结了吧，考虑到大力先生的声望优惠，一共127枚金币。” 
　　靠，现在大力全身金币不足100拿什么付账！大力尴尬：“这个，能赊账吗？” 
　　管事笑眯眯：“以大力先生的声望完全没问题，但是，还需要大力先生出示王国的信用评级卡。” 
　　没有啊！怎么会有那种卡！吃饱了蛋疼的败家子才去办那种卡啊！正抓狂间，雅米拉说话了：“大力先生是为救我阿姨才破费的，这钱应该由我出！” 
　　姑娘，就等你说这句话呢！ 
　　管事收了钱又掏出一个本，笑眯眯：“大力先生是这次消费大主顾了，请对我们服务的表现写个评语吧！” 
　　大力想了想，若没那些懂急救的佣兵帮忙没准佩特拉真的救不活了，感慨一下，疾书：“英勇无畏侠骨丹心顶天立地疾如风徐如林侵掠如火不动如山招之能来来之能战战之能胜不战能屈人之兵特别能吃苦特别能战斗特别能奉献……”
