
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
  
 
 
　　第326章 死神的呼唤 
　　王小舞满怀不舍的咽下最后一根冷硬的泡面，她正式断炊了，兜里的钱将将够付电费，水早停了，用的都是从公园接的，房租欠了三个月。房东已经上门几次了，脸一次比一次难看，就差指着鼻子骂了。 
　　不像在大公司混万事有其他人顶，现在她真实体会到了什么叫一文钱难倒巾帼姐，夜深人静她有时候会想，要是当初跟去当神油公主，应该会有很大不同吧？毕竟也只是穿暴露点，有蒋队和其他组员弟兄帮衬，不必担心遇到潜规则龌龊事。 
　　可当时夸下了海口要脚踩第一人，拳打第一会，驾着七彩祥云来包养其他人，让她现在死皮赖脸的回去，虽然大家也不会说什么，但比杀了她还难受啊！ 
　　她不是没钱，地底世界整个是独属于她的处女地，她手上这些材料装备，随便漏点就能让玩家抢疯了，但问题是变不了现啊！她现在属实是捧着金碗要饭了。 
　　当时她通过单向传送魔法进来，本想捞一票就走，结果发现地下与地上的出入权限都被各大势力死死把持，作为核心战略资源，想使用的话声望崇拜都只是基本要求，还有一大堆NPC和连环任务得搞定，尤其地下世界尔虞我诈，被坑被骗浪费时间花些冤枉钱是家常便饭，比如前久妖月氏族叫马雷基斯那鸡巴NPC，坑了她天大的好处，至少S级的佣兵加个史诗任务啊！就这么没了！！此恨绵绵无绝期，杀他全家干他妈！对！灭了丫的氏族，再把丫的主母抢来天天给姐洗内裤，哇哈哈哈！ 
　　意淫完毕，又得面对冷冰冰的现实，远水救不了近火，这个月是最后的机会，要么赶快找到变现的途径，要么找到其他来钱的渠道，不然…… 
　　之前广撒网投的兼职简历，全部石沉大海，倒是一堆一看就不正经的兼职主动发来，什么金沙女荷官，什么北缅女公关，妈蛋这是要谋财害命噶腰子的啊！赶紧删除拉黑！嗯？有个回复了？私教，每周两次，时薪300元，即时到账三分之一，下月初再三分之一，下下个月结完。 
　　虽然苛刻点，给的还算多，也没资格挑肥拣瘦，接了！咦，地方还蛮近的……至于没有执教资格这种小事嘛，反正姐好歹也是练过的，忽悠下那些废宅肥男绰绰有余~ 
　　…… 
　　第二天一早大力上线，照例先看看消息，大部分是垃圾广告，这是，健身俱乐部发来的，私教明天来。第三次了啊，照骗也看不出什么来，实在不行还是去健身房吧。 
　　进了游戏，见到伊芙琳，伊芙琳开门见山说道：“走吧，带你去封印阵眼。” 
　　伊芙琳带着大力在坑洞中左绕右绕，来到一个土壁面前，开始挥手施法，土壁上的岩石慢慢的化为泥沙，开始哗啦啦地往下掉。她身旁的两名祭司也开始帮忙施法。 
　　大力虽看的不明所以，但也知道这是流沙术，那时大力刚刚踏上黎明岛时阿兹莎示范过的。不过看她这挖土的速度，明显比阿兹莎慢了不少。过了好一会儿，土壁上挖出了一个大洞。 
　　伊芙琳自嘲道：“力量被封印阵削弱了，挖土不给力了啊。” 
　　大力忙道：“不不不，在我看来非常非常强了。” 
　　伊芙琳摇摇头将那颗魔核放置在洞壁上：“阵眼的坐标就是在这里了。” 
　　卧勒个槽啊，原来是要挖土的啊！这不坑爹么？要是没伊芙琳帮忙，普通玩家怎么完成这个任务？拿着把矿铲在这里叮叮当当的挖？回声都能传几个通道了，还怕死的不快啊？ 
　　等等！大力终于明白为什么会派自己来完成这个任务了！原来比萝蒂丝识破自己了果然是有后手的啊！恐怕他们已经知道自己和血誓氏族有勾结了啊？卧槽，也是啊，就算一头猪当长官也会发觉自己不对头了，难改之前自己一直感觉不对劲！ 
　　哎，也行也行，各取所需吧。哥得到了人才，你们得到了神器，问题和平解决了。 
　　魔核发出一阵强烈的黑光，消失不见。 
　　伊芙琳：“行了，等会封印阵就会暂时失效了。” 
　　伊芙琳一行人又回到了大厅，此时大厅中集结了四十多名黑暗精灵，这是血誓氏族最后残存的力量。他们的存在若有若无，但他们的眼神令大力不敢正视，这种摄人心魄的力量大力只在独臂牛头的猩红双眼中感受过。卧勒个槽啊，这些人究竟有多强啊？ 
　　比如刚才进门时突然出现在自己前后的那几个黑影子，就大有幽灵杀手的范儿，不对，没准人家就是三阶实力！要不然门口那么多兵凭什么都不敢往里冲？卧槽，若这些人真是四十个二阶乃至三阶，外加一个神器，未必不能强行突围啊？额，这种扯淡的问题还是不去想了，联军的那些骑士也不是弱者啊。 
　　看着这些人大力是又喜又忧，喜的是以后自己的领地就多了一群精兵猛将，忧的是担心阿兹莎制不住他们啊。毕竟阿兹莎的黑暗黎明也才200个人，虽然数量多了不少，但质量绝对不是一个档次，万一尾大不掉怎么办啊？万一要夺权怎么办啊？大力突然感到一阵头皮发麻。 
　　算了，别杞人忧天了，船到桥头自然直，了不起，了不起哥就换个大腿抱！阿兹莎屈居二老婆不就行了！反正地面世界你们举目无亲，还是在死敌光明精灵的腹地，不让哥这“精奸”地头蛇抱你的大腿你还想咋地了！话说这年轻主母斗篷下若隐若现的大火腿还真是勾的人心痒啊，能被夹死就好了，恐怕只有伊蕾尔那骚蹄子能比得上…… 
　　伊芙琳将金闪闪的卷轴发放下去：“等会封印阵停止，大家听我号令传送吧。” 
　　众人静静地点了点头，开始布置阻滞法阵。 
　　伊芙琳依依不舍地将巨镰丢在地上，深深地叹了一口气。大力也看着这把巨镰，也深深地叹了口气——游戏间最大的痛苦，貌似就是一把神器丢在你面前，但是你得不到？ 
　　哎，就算得不到怎么说也得过过手瘾抱抱眼福吧？大力好奇地捡起神器。 
　　——系统警告：该武器属于邪神武器，圣骑士，牧师，圣职者禁止装备使用。 
　　哎，干你个蛋的我就知道，放心吧，我不装备不使用就是。神器诚可贵，节操价更高啊！为了保节操，神器皆可抛…… 
　　——死神的呼唤：攻击力4000-16000(最大伤害随人物等级的提升而提升)，邪神武器，特技：召唤死神。无法携带，死亡掉落，被封印dj#@a4GH0(= 
　　又是乱码？难不成有戏？哥的系统也能把它给“延势”或是“康除”！靠——！这可是真神器啊！大力激动的再次捡起……还是乱码，无法携带？我再试，再试！试！！ 
　　去球，没用啊！这神器太牛叉，哥的系统也没辙，得之我幸，失之我……唉！还是郁闷啊，不看还好，一看反而还割舍不下了。淡定淡定，毕竟蛋疼的系统才不会让玩家得到真神器呢，哥牛叉上天了都没辙，其他玩家更是想都别想！(某便器王子：阿嚏——！靠，这加温坐便器是不是坏了~) 
　　不过真不愧是神器啊，这基础攻击，爆表了啊！难怪联军不愿意和伊芙琳鱼死网破。哎，无法携带，这就是封印阵搞的鬼了。 
　　伊芙琳闭上眼睛开始感知：“大家准备，封印阵要停止了。” 
　　…… 
　　此时，科隆要塞。 
　　比萝蒂丝报告：“将军，第三封印阵马上要停止了！” 
　　雷吉欧哈哈大笑：“果然找对人了啊！省了我们多少麻烦！”随即阴狠的道：“神器要留下！人，也得留下！！！” 
　　“封印阵停止！” 
　　雷吉欧冷酷的说道：“空间扭曲大阵按计划启动！” 
　　“遵命！” 
　　…… 
　　此时，伊芙琳睁开眼道：“封印阵已经停止了，先来个人试一下！” 
　　一人出列，捏碎手中卷轴，金光一闪！ 
　　此时，远在黎明岛驻守魔法塔待命的阿兹莎收到信号，立即下令：“全力突防！”整个魔法塔一瞬间爆发出耀眼的光辉！ 
　　正盯着神器镰刀感慨出神的大力猛然听见大厅里发出砰的闷爆之声，急忙抬头一看，大厅中一片血雾！无数的碎肉残渣炸了到处都是，自己被溅了一身！大厅墙上也是一滩！众人也被冲得东倒西歪，有些似乎还受了轻伤。 
　　怎么回事？！大力的大脑当场一片空白！伊芙琳怒喝一声“果然，这些杂碎！” 
　　我去，被联军算计了啊！ 
　　伊芙琳擦了擦嘴角血迹，捡起镰刀果断下令：“这也是机会！联军使用空间扭曲，第三阵完全锁死，但相应其他阵眼的封锁力极大削弱！按B计划，分散突围，杀出去！” 
　　众人有序冲出大厅，伊芙琳转头问大力：“你呢，打算……” 
　　“自然是跟随主母，一同杀出去！”废话，哥的B计划就是抱你的大火腿，不跟着表现下怎么行？况且神器在你这，你前头开路哥的生存机会才高嘛。跟着其他人，遇敌全部潜行消失，哥不成活靶子了！ 
　　“好，有胆色！我们就去最远的七号阵，尽量多引些敌人，为他们争取时间！”不是吧？大姐！你这一点也不黑暗精灵啊！正常来说应该趁其他人吸引火力偷偷去最近的阵眼赶紧溜号啊？难不成你肌肉长脑子里去了？！ 
　　伊芙琳一挥镰刀，紫芒大盛，冲了出去，大力只得苦逼跟上。 
　　噼里啪啦噼里啪啦，坑道中远远传来密密麻麻的脚步回声，敌人包围过来了！ 
　　“来得好！”伊芙琳娇喝一声，镰刀紫芒暴涨寸许，加速冲过一个拐角迎了过去，阵阵令人牙酸的撕裂声和戛然而止的惨叫传来，大力光环齐开，也冲过拐角，只见通道中尽是残肢断臂，前面伊芙琳镰刀舞得跟个大风扇似的，真个挨着即死，擦着即亡。 
　　我靠，一女当关万夫披靡，猛将姐6啊！早知道你这么猛直接突围冲了，何必这么费事用什么魔核嘛？！ 
　　大力紧赶慢赶，一路喊6，通道逐渐宽敞，前面出现一个大洞，那应该就是七号阵了。 
　　伊芙琳刚一冲出，立遭集火，“不好——！” 
　　大力还未反应过来，却听洞旁一声娇叱如春雷绽放：“去死！”随即几道巨大弯月紫芒横扫整个山洞，洞顶都被打出个窟窿，碎石轰然砸落，原来被集火的只是伊芙琳的残像。 
　　山洞中除大力二人外再无活物，烟尘弥漫中，伊芙琳破烂的斗篷迎风鼓荡，整个人如女战神一般，大力差点跪了，姐啊，我要当你小弟！ 
　　可走到近前才发现不对劲，伊芙琳竟然七窍流血，浑身止不住的颤抖，勉强扶着镰刀才没倒下！大力真给跪了，姑奶奶啊，关键时刻可别掉链子啊！ 
　　“大人，您要不要紧？”大力赶忙刷了血，杯水车薪也不管了。“不碍事，强行催动镰刀的代价……趁现在快走吧！” 
　　“想走！太晚了，都留下来吧！”一个威严的声音从洞顶窟窿中传来，如阵阵雷响，大力抬头望去，洞外天空竟然成了暗紫色，不，是紫云密布，隐隐形成一个龙的形状，透露出无尽威压。 
　　伊芙琳大惊失色：“不好，是黑暗之龙的投影！” 
　　完了，死定了啊！大力吓呆了，伊芙琳却一咬牙，“我全力爆发挡他一下，你抓紧机会走吧！”大力感动的泪喷了，姐要不要这么舍生取义啊？一起走啊，哥又死不了！ 
　　伊芙琳高举镰刀全力催动，身上爆出阵阵光芒，衣袍都被震碎，在这瞬间，大力的呼吸几乎停顿。 
　　这是怎样摄人心魄的女人啊！ 
　　在她那高大贲张但曲线却极柔美的古铜色胴体中，每一个地方都仿佛蕴藏著无穷无尽的情欲和狂野，随时都可以爆发出来将人毁灭。 
　　和她比起来，那些修图福利姬就像是一碰就会碎的瓷娃娃。大力相信，任何正常的男人只要被她的筋肉巨胸夹住，都会变得无法控制自己，甚至甘愿将自己射死啊！ 
　　伊芙琳电射而出，如迎向风暴的海燕，绽放出耀眼的光芒，大力兄弟直接喷了。 
　　一声巨响，伊芙琳流星似的砸了回来，洞顶塌了大半，再看黑暗之龙投影，散了一半，正在重新凝聚中。“哼！螳臂挡车，去死吧！”龙嘴一张，凝聚出一个巨大的光球，射了过来！ 
　　电光火石间，大力有了决断，锁定，停！ 
　　四周的喧嚣凝固下来，有效！大力急忙抱起伊芙琳，哥都准备不行直接上神圣干涉了，幸亏能停住，亲爱的你可千万别死啊！ 
　　咦？四周光线还在变化，一抬头，妈呀！黑暗之龙射过来的光球竟然没有完全停止，还在缓慢压过来！ 
　　靠，时停对神力无法完全起效？难怪之前伊芙琳拿着死神镰刀时还能动！ 
　　怎么办？凉拌！只能赌了，尽量离远点，时停结束立马走人。 
　　死神镰刀插在旁边，要不再试一下？大力一摸镰刀，——死神的呼唤：……无法携带，死亡掉落，被封印$f#@a4xH0*-，还是乱码，等等！乱码在不断抖动，还有熟悉的滋滋声，有戏！停滞时系统权能有加成啊！ 
　　大力紧紧握住镰刀，全身如同过电一般，一阵酥麻，镰刀上也冒出阵阵紫芒，闪烁不定，终于，乱码正常了！“无法携带”那一栏属性消失！成功了啊！！！赶快装……等等，这镰刀怎么跳个不停，像是要炸了？！ 
　　大力实再把持不住，将镰刀对着天上一甩，镰刀爆出一道巨大的紫黑霹雳，缓缓迎向射来的光球，大力不及细看，将安静下来的镰刀塞进包包，抱着伊芙琳就跑。 
　　七拐八绕，撞到时停障壁了，只得停下，物品栏其他东西还锁着用不了，只能不断尝试拿取传送卷轴，焦急的等待时停结束。 
　　拿出来了！立马撕开走人，金光一闪，大力抱着伊芙琳消失不见，另一边，紫黑霹雳撞上光球，轰隆隆，大地在轰鸣！整个岩洞在颤动！半座山都塌了！伴随着还有黑暗之龙的无尽怒吼。 
　　同一时间，正在冥想的佳莉娅豁然起身！似有所感，面色阴晴不定。 
　　第327章 麻烦的特产材料 
　　大力回到了黎明岛，此时传送阵旁一大堆黑暗黎明的黑暗精灵。 
　　“快，帮她治疗！”伊芙琳浑身是血，有出气没进气，众人忙围上来检查抢救，大力担心的要死，抓着她一只手不放，过了会有人说道；“领主大人，她的伤势还算稳定，没有生命危险” 
　　大力松了口气，放开手问道：“之前有人传过来没？” 
　　“领主大人，先后有九位黑暗精灵过来，都身受极重伤势，可能会落下残废，被主母大人紧急安置到府邸抢救去了。” 
　　哦，也就是降阶喽，也对，系统不可能一下子给这么多强力NPC的，还好还好，还是得到九个，连上伊芙琳就是四分之一了，能在神手下逃出这么多也算不错了。大力忙打开背包，神器在！还好还好，神器也到手了！想不到我也能得到神器！还是真神器！我也有今天啊，哈，哈哈，哇哈哈！虽说自己不能用，但拿给亲爱的，那还不飞天啊！！ 
　　不过，还是有点隐忧，猛将姐这么牛叉，反客为主起来，难道真的就换腿抱了？阿兹莎老婆甘心当小？头疼啊。 
　　这时阿兹莎也过来了，没空招呼，众人七手八脚的将伤员搬到她的府邸，那边已经暂时改造成急救室了。 
　　一阵鸡飞狗跳之后，大力闲了下来，在一个最里面的房间见到了躺在床上不省人事的伊芙琳。阿兹贝隆在外面指挥救助其他伤员，这里阿兹莎正在亲自照顾她的伤势。 
　　大力忙问：“情况怎么样？” 
　　阿兹莎叹道：“她本就精疲力尽又受了重伤，加之传送的时候多少还有空间扭曲法阵的阻截，若非她自身法术修为过硬，若非我在这里全力接应，她恐怕就得粉身碎骨了。” 
　　大力叹道：“至少人保住了，那边黑暗之龙都下场了，能逃出来就是万幸。”这也是好事，都受了重伤要长期休养，定时炸弹暂时不会爆。 
　　阿兹莎：“她们生命无忧，需要休养很长一段才能恢复。对了，领主大人借一步来说话。” 
　　阿兹莎让其他人暂时出去，拉住了大力的手。孤男寡……二女共处一室！大力心跳加速。 
　　阿兹莎神秘兮兮地问：“大人，真神器有下落了没？” 
　　嘿嘿嘿，真神器人人爱啊。大力得意地掏出镰刀：“当然，在这里！”咦，这属性？ 
　　——死神的呼唤：攻击力2000-8000（最大伤害随人物等级的提升而提升），邪神武器，特技：召唤死神。死亡掉落。 
　　——召唤死神：以损伤武器为代价召唤一名死神的分身为你作战30秒。召唤时间5分钟。 
　　属性怎么降了一半？还有这特技？一次性用品？！靠，应该是为了能收走，哥的系统强行把它降阶了！这不是削足适履吗？！ 
　　阿兹莎两眼放光，一把贴在大力身上边摇晃边嗲声：“大人啊~~你好厉害啊！” 
　　——啊噗！大力当场喷了！这这这，这就是成熟女人的风韵和气息啊！大力瞬间被摇的东南西北分不清了。一想到平时只能YY却总是被搅合的事情突然成了事实，这种冲击性，这种难以置信实在是令大力这个老光棍一时反应不过来啊。 
　　阿兹莎又嗲声：“大人啊，这个东西是邪神武器，你不适合用滴，而且大人实力不够，带在身上的话会惹来很多麻烦，还是交给我保管吧？我会开发出全新的用途的哟。” 
　　大力被贴身乳波震撼得浑身酥麻晕乎乎魂飞天外，果然是事出反常必有妖啊，果然是想要神器啊！ 
　　阿兹莎继续摇晃娇哼：“大人啊~~~” 
　　哎，人家三天两头往母亲那里跑打听情况不就是打探神器的信息么？还有谁比她更渴望么？哎，英雄难过美人关啊，想想她说的是有道理啊，自己的真神器魔金还得用个合金皮包住防止霸气外泄，这个镰刀虽然降阶，属性依然牛逼，一带出去，还不把各种神器探测器爆表啊？看来还是只有给她得了？ 
　　哼哼，怎么能白给呢？现在是送上门的肉，不吃白不吃，大力趁机把手往阿兹莎的腰间一探。 
　　——系统提示：*&>4（sh3[dR。 
　　——哈哈！你个傻叉游戏系统还想棒打鸳鸯么？哥可是带系统的穿越者哦，况且这可是NPC主动非礼我，有谁能像哥这么牛叉的？(某正被揪耳朵的便器王子：哎呀，怎么身上一阵鸡皮疙瘩？某基佬传奇吸血鬼：“教训你的时候还东张西望什么啊？”某叶姓便器王子：“不敢不敢，大人快松手啊，耳朵真的要掉了！”) 
　　哇，摸到了，圆嘟嘟，滑不留手的屁股，这手感，这辈子值了！ 
　　大力边摸边道：“主母大人说的对，这个神器还是你保管的好，不过毕竟是真神器，一定会引起很多势力的觊觎的，主母大人一定要多多在意！” 
　　阿兹莎迫不及待地一把抓住镰刀，顺手一拽，拽不动？原来另一只略有伤痕肌肉贲张的手也抓住了刀柄，正是不知何时已经醒来的伊芙琳！ 
　　大力也还没松手，三人抓着镰刀，场面一时安静下来。 
　　大力左看看右看看，二女一言不发，但目光碰撞犹如实质，不时冒出丝丝火花。完了，要遭啊！ 
　　正当大力一筹莫展时，伊芙琳开口了：“马萨……这位大人，你能告诉我下现在的情况吗？” 
　　大力连忙简要介绍了下情况，最后说道：“这位，是本岛最高署官阿兹莎，伊芙琳主母啊，大家以后要一起共事的，别那么剑拔弩张，两位说是不是啊？哈哈。” 
　　“只逃出来这么点啊~”伊芙琳面容哀戚，闭上了眼睛，不一会，睁开眼，似有了决断：“谢谢大人和这位……主母大人相助，我血誓氏族愿意加入大人，听候差遣！不过……” 
　　大力松了口气，还算好，这主母满通情达理的，也可能是颠沛流离太久，实在是苦怕了吧，冷不丁，一个丰腴厚重的嘴唇印了上来，被伊芙琳强吻了啊！这样不好吧，你还重伤未愈啊，况且旁边阿兹莎眼睛都快冒火了……唉，疼！ 
　　大力被咬了一口，伊芙琳也咬破舌尖，将二人鲜血涂满在镰刀上，光芒一闪而没。“阿兹莎主母是吧？您说的对，这邪神武器太过危险，所以我用自己和大人的血给它加了层限制，其他人无法使用，请您好好保管吧！” 
　　阿兹莎欣喜的表情凝固在那，脸色红红白白，不到一秒立马换了副笑脸，接过镰刀由衷高兴的说到：“放心吧二位，我定会妥善处理的！——好了，领主大人，我还有公务要处理，就不打扰小伊芙琳休息了，哦呵呵呵……” 
　　伊芙琳之前强行起来，此时再也撑不住，软软的躺回床上，大力帮她盖好被子，又安抚几句，她便沉沉睡去。 
　　哥这后宫还真是宫斗闺争一样不缺啊，大力苦笑地摇摇头，哎，都是自家老婆就没必要计较了。等以后婚姻系统一开放，以黑暗精灵的豪放，我绝对是第一个被推倒的，就不知道是谁先出手！哇哈哈哈！ 
　　现在干什么呢？哦对，还处于黑暗精灵变身中，现在才下午，还是去地底看看情况吧，今天发生了这么大的事，估计地下世界要炸开锅了吧。 
　　大力传送到暗月城。 
　　对守传送阵的士兵：“我要见见主母大人。” 
　　“对不起，主母大人有紧急会议去科洛斯开会了，所以这两天事务由祭司蒂莉丝大人主管，先生有要事的话可以带你去见蒂莉丝大人。” 
　　额，这种事情怎么能让其他人知道呢，大力笑道：“不用不用了，我等主母大人回来吧。” 
　　呵呵，看来这事闹的很大了啊，不知道科洛斯会作何反应呢？估计妖月氏族要吃瘪了吧？哈哈。 
　　闲着也是闲着，逛逛街吧。这个暗月城还真没仔细玩过。确切地说，黑暗精灵的城市身为穿越者的大力完全就没怎么接触过。在前世只听说黑暗精灵有很多地面世界玩家买不到的好东西。 
　　对了，我岛上不是有个特别牛逼的特产幽光龙眼石么？因为一直没有原材料所以一直成了个摆设。看看这里有没有原材料龙眼石，地底的特产当然是来地底找材料才靠谱啊。很何况现在正是要给教廷募捐的用钱之际，天知道要捐多少？也不能全指望夏黑逼啊。 
　　(——幽光龙眼石：增加5%人物基础敏捷，唯一。需要材料：龙眼原石。) 
　　大力进了一家珠宝店。 
　　珠宝店店员：“欢迎，马雷基斯先生。” 
　　哎，这名字真不习惯啊。大力问：“我想买龙眼石，有没？” 
　　店员摇摇头：“龙眼石是稀有宝石，限量供应的，先生若想买必须氏族声望崇拜。” 
　　啥？崇拜？！我到现在连黎明岛都没崇拜！更不要说你们族了。这充分说明黑暗精灵是一个很排他的种族，异族人想崇拜真的很难。大力暗叹一声又问：“怎么个限量呢？” 
　　店员：“每个月只卖一颗。” 
　　卧勒个槽啊，每个月只卖一颗！！！运行五年也才60个月，才能卖60个石头？这不蛋疼么？我的目标是几千万玩家市场啊！不过想想也是，提升5%敏捷的宝石啊，这可是何等霸气，虽然全身只能装备一颗，但是到了后期玩家的属性上来了，尤其是成就党，那提升可是华丽之极！确实也对得起这个产量。 
　　哎，得了，现在是尊敬，等我帮你们把那个恶魔领主给宰掉，怎么说也得给个崇敬吧？然后在慢慢混个两年，崇拜也就没问题了吧？到时候我一颗石头卖1000万金币，哇哈哈哈！啊，对了，还不知道这石头的价钱呢。 
　　大力便问：“那么龙眼石多少钱一颗？” 
　　店员：“500蓝魔晶币，300绿魔晶币，150紫魔金币。” 
　　啥，魔晶币？买奴隶粮食用的硬通货币啊？大力急道：“我是问卖多少金币！” 
　　店员摇摇头：“对不起，龙眼石不仅稀有，而且具备极高的实用价值，只卖魔晶币。而且低于蓝色品质的魔晶币不卖。” 
　　卧勒个槽啊，原来还是战略资源。哎，战略资源我也奇缺啊，这魔晶币我哪里找。看来两年内这个问题还不一定能解决的了。 
　　等等等等，还有个关键问题。 
　　大力问：“那龙眼石出产在什么地方呢？” 
　　店员摇头一笑：“传说龙眼石是年长巨龙睡觉时眼角分泌的眼屎形成的。” 
　　大力惊道：“啥？巨龙的眼屎？”开什么玩笑，龙眼石就是龙眼屎，猫眼石就是猫眼屎了？ 
　　店员笑道：“只是传说而已，我并不清楚。” 
　　这传说也太不靠谱了啊。大力只得悻悻的出门继续逛街。 
　　话说，珠宝店逛了了，随便去炼金店也看看吧。大力还有一个加敏捷的炼金药剂特产也因为收集不到关键的材料也成了个摆设啊。 
　　——高级敏捷永固药剂：服用后，永久增加使用者10点敏捷，每使用10瓶后效果递减，直至失效。 
　　(就是说，一共使用100瓶能增加敏捷：100+90+80+……+40+30+20+10=550点) 
　　别的材料地面世界都有，就是缺关键材料：龙腥草！这是什么东西啊，身为穿越者的大力听都没听说过。 
　　大力和炼金师寒暄：“你好你好，打扰你了，想打听个事。” 
　　“哦，原来是最近城里声名鹊起的贵宾，说吧，什么事。” 
　　呵呵，能让黑暗精灵这么礼貌还真是一件很有成就感的事情，天知道崇拜以后有多少女黑暗精灵要哭着喊着求自己那啥啊。 
　　大力问：“我想打听下龙腥草的下落。” 
　　炼金师哭笑不得道：“这个还用打听吗？炼金师草药师无人不知啊，巨龙的粪便滋养出的药草啊，在龙巢穴附近大片大片的紫色草地就是这东西啊。” 
　　怎么又是巨龙？巨龙的分泌物都是增加敏捷的么？ 
　　“那怎么卖呢？” 
　　炼金师苦笑着说：“没得卖，你可以请超一流的强者帮你采集，但是，雇佣超一流强者的费用可是远超这种草本身价值的。当然，你出再多的钱也未必有强者愿意去。在巨龙面前，所谓的强者不值一提。” 
　　大力怔怔：“那……哪里有巨龙呢？” 
　　从丝黛拉事件中得知，龙神有禁制，龙族族人不得进入人间界，所以大力还真不知道哪里有野生龙，当然，也可能是龙太高端，连前世游戏运行5年都还没有面向玩家开放吧。嗯，大力穿越前游戏正在搞即将推出的新版本《英雄时代》的宣传的，最起码也要等英雄出现了，才会考虑龙吧。 
　　反正那时深蓝的那个地行亚龙宠物就已经是游戏中的巅峰存在了。至于其他副本场景里的那种被玩家推的龙绝对不能算的。起码就没听说哪个副本里出过龙腥草什么的。 
　　炼金师叹道：“众所周知啊，地底世界有五大黑龙。好了，我还很忙，不和贵宾先生聊天了，不过我奉劝贵宾先生不要冲动。” 
　　还五大黑龙？难道黑龙不受龙神禁制的影响啊？卧槽，还说个屁，黑暗之龙马萨拉自己就是一个龙神。 
　　身为穿越者，基本常识还是有的，龙穴什么的不要痴心妄想了。 
　　现在就麻烦了，本来开发特产什么的是指望从玩家手上收材料，问题是这材料不靠谱啊！比布拉卡达制造公会一楼悬赏收集的材料都不靠谱。这黑暗黎明的特产究竟有多超前啊？ 
　　要不，回去找杰西卡问问丝黛拉会不会有？ 
　　卧槽，游戏就是游戏，在游戏里玩家和NPC从来都是光吃不拉的，记得哥接的通马桶任务，从没见过那家NPC进厕所，但为什么马桶又会堵呢？难道剧情模式的原因？算了，想不通就不想了，反正此路不通。 
　　好不容易开发出的特产要成摆设，大力当然不甘心啊。对，材料嘛，当然是找材料达人嘛。 
　　大力便给久违的全能德鲁伊永恒星光发信息：“高手。在不在？” 
　　半晌，永恒星光回信息了：“原来是老板，老板才是高手啊，听说老板现在可红火了，是竞技场排名第一的高手啊，真羡慕啊。” 
　　额，你丫千万不要羡慕，你一羡慕你就是第一届大赛的冠军了，那时你就能体会什么是我的烦恼。不过当高手的感觉也还真不错啊，最起码这家伙和自己的话多了不少，不像以前那么寡言少语的。这是什么？这就是尊重啊！就像自己小学时曾经有那么一段短暂时光当过优等生的感觉，那时的天是那么的蓝，空气是那么的清新，女同学和自己打招呼是那么的热情……反倒是平常无话不说的小丹腼腆起来…… 
　　缅怀完过去，还是得回到现实，大力谦虚地笑道：“我这种所谓高手没几个人承认，骂我是傻叉的多吧。” 
　　永恒星光深以为然：“看来老板还是很有觉悟，不过老板的毅力足以称得上高手。” 
　　卧槽，你这啥话啊，不过不管怎么说，真正的单挑之王称呼自己为高手老板，此生何憾啊？哈哈。 
　　大力笑道；“这次我找高手就是想拜托一个事，我想收集龙腥草，还有龙眼石，价钱嘛，你知道的，不是问题，不知道高手有门路没？” 
　　永恒星光：“龙眼石没听说过，不过龙腥草嘛，倒是也听布拉卡达的炼金师谈起过，我可以帮你找到，但是现在不行。” 
　　哦？难道地面世界也有龙？是了，他也在布拉卡达混啊，布拉卡达没理由不知道。 
　　大力讶道：“为什么不行呢？” 
　　永恒星光：“上次我帮老板打捞珍珠，触发了一个任务，那时完不成，现在再来试试，总之，任务拖住了，我走不开，所以请老板见谅，对了，老板还收珍珠不？” 
　　大力忙道：“收啊，当然收啊！越高档越好。”哎，差点把珍珠忘了，至尊戒指改良版啊，也算一个特产的说。现在的大力就是要想尽渠道赚募捐教廷的钱啊。 
　　永恒星光笑道：“有老板这句话我就放心了，好了，非常不好意思这次不能帮老板的忙。” 
　　大力忙道：“不存在不存在，都是认识的老弟兄了，不用客气的，呵呵。” 
　　“是老板客气了。” 
　　哎，得了，这种高端的材料在现在这个时代还是不用强求了。实在不行，我那边现金在收降价的金币，到时候两边都来个身家百万也不是难事。还是别想那多了，趁这段时间时间搞市场调研吧(逛街)，毕竟自己受尊重的是马雷基斯这个身份，而不是异族的大力身份。 
　　城里最热闹的地方无疑是奴隶市场了，看着这些强悍爆表的奴隶战士大力不由得再次感叹，这可是都是要用魔晶币的啊。而魔晶币，只有那些法师多的没事干的势力才有空蛋疼的出产几颗吧。 
　　逛了大半天，看看天色已晚，大力便下线休息。 
　　…… 
　　此时，城外巨石林中，兔小舞刚心惊胆战的逃过一只地底巨蜥的追杀。 
　　妈蛋，这变种巨蜥还能喷石化毒液的啊？！幸亏姐跑的快，累死鹅了！ 
　　看看任务，采集幽光蘑菇，还差……我草尼玛，还差100个啊！今天别想弄完了~~ 
　　第328章 忽悠兔小舞 
　　第二天一大早，大力刚洗漱完，传来了拘谨的敲门声，是私教吧？大力开了门。 
　　倒真的是“适当”成熟，身材健美的……麻痹！ 
　　哗！原来是一个衣品很差的伙子！ 
　　乞人憎的现充小白脸容貌、不桀的细碎空气刘海， 
　　赤裸的臂膀、发达过头的胸肌、意义不明的花里胡哨背心， 
　　已然知道他是私教中的极品了！ 
　　看着面前的汉子对大力来说比面前过期三十年的熟女更恐怖，更可怕口牙！！ 
　　看见面前主顾的呆滞表情，王小舞心凉了半截！毕竟，没钱理发自己乱剪的碎发，停水去公园洗了偷偷晒在楼梯间没干透的衣服，虽然已经尽力打整过了，但这幅尊容大部分人看了还是会犯嘀咕，不行，这份工作是最后的机会了！ 
　　面前伙子一脸谄媚的抢先开口：“老板你好啊！我是您预约的健身私教，应该发了信息给您的吧？您可太有眼光了！咱在这行可是出了名的服务好性价比高……” 
　　这声音？清脆爽朗，重点是女声？！ 
　　大力再定睛一看，排除了先入为主的观念后，果然顺眼不少！英气的俊脸、俏皮的碎发、肌肉匀称的四肢、傲人的车灯、另类但简洁干练的军用迷彩衣裤，算是个“气质”美女口牙！ 
　　美女也是靠比较衬托的，尤其前两位那么不靠谱，更显得面前美女的珍贵，大力忙将她迎了进来。 
　　进屋之后，王小舞立马被一片金光闪瞎狗眼！没办法，大力这货兜里有两文之后没地方花，房子还买不起，就先把家具什么的全换了，清一色的黄金土豪款！怎么贵怎么来，不过50多万罢了，值！ 
　　这是深藏不露的土豪啊？王小舞态度越发恭敬了，一顿搜肠刮肚的马屁，拍的大力飘了，尤其是闻着美女身上若有若无的奇特清香汗味(劣质肥皂的效果)！大力有点醉了。 
　　一堆很常规的准备训练之后，大力惦记着地下城的事，就先结束了，却注意到教练欲言又止，“王教练，有什么事情吗？” 
　　“老板您太客气了！叫我小王就行，这个……您的训练时间，一小时多，不足两小时，咱这……不好统计，您看……能不能就按两小时算？” 
　　还说是啥事呢？多一小时也就多900元罢了，毛毛雨都不算，于是在手机上确认了训练时间，顺便选定了之后的课程都是王小舞来。 
　　王小舞点头哈腰的离开，看着到账的200元，百感交集，绝境逢生啊！ 
　　…… 
　　上线，接着逛街。 
　　不知不觉，大力逛到了行政厅门前。然后，怔住了！ 
　　守门卫兵在和一个玩家在说话。那玩家，不是兔小舞还是谁？卧槽，68级了！上次还是46级现在就68级了，这升级升的之快，不愧是高手啊！ 
　　只听守门卫兵：“对不起，主母大人去参加紧急会议了，所以过几天你再来交任务吧。” 
　　兔小舞急了：“喂喂，这不坑人吗！我的升级时间多宝贵你耽误的起吗！” 
　　…… 
　　有如做了亏心事，大力下意识的要掉头走人——等等！我躲什么躲？反正过几天是要一起行动的，干脆趁现在混个脸熟吧，免得到时候她不适应要喊打喊杀，以前她46级我还不怕她，现在人家68级了直接碾压自己几条街呢，一定要重视，安抚好。 
　　大力便主动上前，模仿NPC的语气，傲然道：“你就是主母大人赏识的那位新秀吗？” 
　　兔小舞差异地转过头来：“新秀？对！是我！就是我！原来我被赏识了啊？那是应该的啊！哇哈哈哈——”随即笑声戛然而至，愣愣地盯了某“马雷基斯”看了半天：“我说，我们是不是见过？” 
　　“马雷基斯”：“有吗？” 
　　兔小舞脸一沉：“名字一样！长相一样！声音都一样！”麻痹，不是感觉有问题姐早一刀剁了你啦！ 
　　卧槽，不会玩脱了吧？大力干咳一声：“你确定你见过我？你没记错？” 
　　兔小舞阴沉地点点头：“我是不会记错的！”这逼没死？怎么会在这里？！ 
　　“马雷基斯”点点头：“要的就是这个效果，走吧，我带你去喝一杯，顺便说些事情！” 
　　兔小舞顿时愕然。 
　　暗月城，阴影之家，本城最豪华的酒楼。 
　　“马雷基斯”带上兔小舞包了一个豪华单间，满屋的金器银盘，满墙的照明宝石。再点上最贵的酒菜。望着端上来的一盘红烧大蜘蛛，马雷基斯和兔小舞怔怔的半天不敢下刀。 
　　当然，自己是NPC，是东主，不能不做表示，大力强忍着恶心一刀从蜘蛛肚上切下去，一股绿色的不是什么汁液溅了出来。兔小舞看眼皮一跳，脖子一缩。 
　　大力左三刀右三刀将蜘蛛分尸，殷勤的将几块白肉夹到兔小舞盘子里，热情：“本城的名菜，你一定没吃过，不要客气，都吃完！” 
　　兔小舞直直地盯着马雷基斯，马雷基斯手一伸，微笑道：“请用——” 
　　兔小舞嘴唇哆嗦着叉起一块沾满绿汁的白肉，眼睛一闭，最终还是放下了：“说吧，你找我有什么事！” 
　　哎，大力不由得暗叹，本以为她是那种塞两个肯德基就能哄住收买的人，看来实在是太低估她了。 
　　“马雷基斯”：“好吧，我是来告诉你，主母大人对你一贯以来的表现评价很高，所以你的下一步任务，将是配合我一起行动。至于我现在的样子当然是伪装的，伪装成你曾经见过的那个人。” 
　　兔小舞讶道：“下一步任务？” 
　　马雷基斯点点头：“对，下一步任务，必须要有人协助我，主母大人推荐了你，而我刚巧遇到了你，所以就邀请你喝一杯，先互相认识一下。” 
　　兔小舞疑惑道：“那你的本来样子和名字叫什么？你伪装成那个人又是什么人？” 
　　“马雷基斯”摇摇头：“我的名字说给你你又不认识，我的样子指给你你又不认得，无关紧要。至于我伪装的这个人，说给你你又不认识，指给你你又不认得，还是无关紧要，你只要协助我完成任务就行了。” 
　　说起来，自己在科隆捅出那么大一个篓子，身份暴露了没？怕是更不方便行事了？仰仗她的地方只有更多了。 
　　兔小舞恼怒道：“怎么就无关紧要了？你不把那个人的来历说清楚我就和你没完！” 
　　我干你个蛋啊！这姐们很没谱，说得出做的到啊！这个谎得给她圆满咯！ 
　　“马雷基斯”强迫自己尽量不看她的车灯直直地盯住兔小舞，兔小舞也直直地盯着“马雷基斯”，气氛顿时僵持起来。终于，大力想好理由了。 
　　先装逼吓吓她：“有些事，知道太多没好处！” 
　　兔小舞不吃这一套，冷笑道：“蒙在鼓里什么都不知道才是没好处！”虽然是假扮的，但看见这张脸就心头火起啊。 
　　马雷基斯叹道：“好吧，这个人是科洛斯某个权要的亲属，被很多氏族奉若贵宾，尤其在妖月氏族地位最高。但是听说他出去游玩一段时间一直没回来，我便趁机冒充他潜入妖月氏族。” 
　　哼哼，我在氏族联军中冲的可是黑暗精灵各氏族的声望，无论走到哪里都是一匹哥。尤其是妖月氏族的声望最高，这可不是骗你。 
　　兔小舞一怔：“哪个权要？” 
　　马雷基斯冷冷道：“说给你又不晓得，指给你又不认识，问那多干什么？总之，我们要抓紧时间趁他回来之前完成任务，不然就穿帮了。” 
　　兔小舞恨恨道：“告诉我，是哪个权要！” 
　　马雷基斯不耐烦了：“他在妖月氏族混的最好，你用屁股想都该知道是哪个权要了！” 
　　兔小舞冷笑道：“就是说，他果然是妖月氏族的人？” 
　　马雷基斯冷冷道：“这可是你说的。” 
　　兔小舞哈哈大笑：“放心吧，我敢保证，这个人回不来的。” 
　　“马雷基斯”一怔：“你这话是什么意思？” 
　　兔小舞得意的说：“因为这个人被我干掉了！哇哈哈哈！” 
　　卧槽，这小屁孩是少根筋还是咋的，这么沉不住气？ 
　　马雷基斯脸色一沉：“胡说，你怎么可能杀得了他！” 
　　兔小舞得意的叉了一口蜘蛛肉塞进嘴里：“杀人，未必一定要用刀！” 
　　马雷基斯怔怔地盯住兔小舞不语。哼哼，这叫心理攻势，派出所经常这种干。 
　　兔小舞被盯着不自在了：“怎么？不信？”麻痹，这张脸真讨厌啊，真想呼他几巴掌！ 
　　马雷基斯冷哼一声：“你是在哪里杀他的？”哇哈哈，这下该轮到我来问你了。这就叫反客为主，以攻代守，老是被你提问难免要出娄子啊。 
　　兔小舞摇头晃脑地又叉一片蛛肉塞进嘴里得意的说：“说了你又不晓得，指给你你又不认识，你知道那多干什么。” 
　　大力心中暗笑，脸色却板起：“你不把事情说清楚，下次的计划就会出纰漏！” 
　　兔小舞又灌了一口酒得意的说：“既然你诚心诚意的发问了，那我便大发慈悲的告诉你，为了维护世界和……咳咳。我是在科洛斯酒馆做任务遇到他的，他要喊我带他去科隆……” 
　　“放屁！”大力一拍桌子：“去科隆还不简单吗？直接出科隆城走大路就是了，用得着你带路？” 
　　哇哈哈哈！自己这个谎事后最难圆的地方就是这里啊！那就由我主动出击吧！ 
　　兔小舞一怔：“啥？能直接走大路？” 
　　马雷基斯冷哼：“要不我带你走一圈示范一下？” 
　　兔小舞支吾：“我，我当然知道走大路就可以了——问题是，走大路就可以的话，那还找我干什么啊？他当然不想走大路啊。” 
　　马雷基斯疑惑道：“他为什么不走大路？” 
　　兔小舞急道：“你问我，我还想问你呢！我怎么知道他要干什么见不得人的勾当不走大路！于是，我就带他走了一条小路。” 
　　大力肚子都笑痛了，这孩子不错不错，我事后无论如何都圆不过去的地方你丫替我圆了。 
　　但还是又一拍桌子：“放屁！哪里有什么小路！” 
　　兔小舞也被呛得耐不住开始反击了：“当然有！远古蛛魔通道！” 
　　“马雷基斯”立刻大惊失色！ 
　　兔小舞得意的说：“哼哼，知道远古蛛魔通道不？怕了吧！哈哈！” 
　　马雷基斯疑惑道：“你是如何通过那里的？据我所知，还没人能从哪里活着通过！” 
　　兔小舞得意的说：“我刚才说过，杀人，未必需要用刀；解决问题，也不一定需要武力，那个人就是被我在坑杀在蜘蛛陷阱中了。反正你爱信不信。” 
　　“马雷基斯”陷入了沉思。 
　　大力此时心念急转。解决问题，不需要武力，这句话她当初到达美杜莎的囚禁地时也说过这种话的啊，其人才智何其卓绝，自己装NPC不会玩脱了吧？等等，美杜莎？靠，还有任务奖励一直没找她领呢，那次虫兽大战看太嗨忘了！ 
　　兔小舞自顾自的吃喝：“哎，姑奶奶的天才你们无法理解，悲哀，要不我们签个打赌契约，如果他回不来你就输我1万金币？”看他皮厚肉糙的，扇他别把姐的手给弄疼了，踹他吧。 
　　靠，上次见到我还喊我老爷，这次得意忘形了就自称姑奶奶了？这位姑奶奶的牙口还真好，整盘蜘蛛都吃下了哈。天才是吧？洒家整的就是天才！ 
　　大力忙掏出纸笔开始书写。 
　　兔小舞来精神了：“哟，真要打赌啊？1万不过瘾，要玩就玩个大的，我们赌他一个月回不来，3万金币怎么样？” 
　　马雷基斯正色道：“我也想玩个大的！但不是和你赌钱，我要收购这一批材料，如果你能弄到手我就相信你拥有进入蛛魔通道的能力，同时也相信你拥有完成任务的能力！” 
　　“收购？没兴趣！”兔小舞摆摆手不耐烦地喝了一口酒：“姑奶奶的能力不需要向你证明，而且本姑奶奶忙得很没空陪你玩。” 
　　卧槽，麻雀站在电线杆子上——玩意儿不大，架子不小！敢瞧不起“NPC”？你会死得很惨。 
　　马雷基斯冷哼一声：“龙之巢穴，龙腥草，500金币一株！龙眼石1000金币一颗。有多少收多少。” 
　　兔小舞一怔：“龙之巢穴？” 
　　马雷基斯正色道：“据我所知，巨龙平时都是睡觉的，如果你连一个沉睡巨龙巢穴附近的药草都没办法采集，谁会相信你能通过蛛魔巢穴？谁会放心把下面的任务交给你？你该清楚你的下一步任务是什么吧？” 
　　兔小舞不屑：“不就是成了一个病猫的深渊领主么？” 
　　哟，好大的口气，口气越大我越喜欢啊。 
　　马雷基斯点点头：“知道就好。不过刚才地底世界发生了重大事情，主母去开会了，我们的任务不得不延期，所以你就是想忙也忙不起来。而且如果那位真的死掉，那么我们的计划就有充裕的时间，就可以从长计议了，成功的可能性要大很多了。” 
　　收集贡品少不得十天半个月，至于刚才说的时间紧急也无非是仗着奥利卡不在她反正也交不了任务，忽悠着玩。 
　　“切，本来就死掉了。” 
　　马雷基斯摇摇头：“总之，好好考虑吧！其实就算你无法证明自己，主母大人命令下来我也没办法，大不了失败被个无能之辈连累送命而已。” 
　　兔小舞不耐烦一把抓过契约：“切，说半天原来是自己怕死！把钱给姑奶奶我准备好咯！别到时候付不起赖账！” 
　　大力一怔，卧勒个槽，回答都不带含糊的？别说真有这个本事的？ 
　　兔小舞又道：“对了，能说说下一步的任务究竟是什么么？” 
　　马雷基斯叹道：“妖月氏族勾结了这个深渊领主想对付我们，所以主母的意思就是杀掉他。” 
　　兔小舞哈哈大笑：“勾结个屁啊！我都查过的，这个领主分明是妖月氏族活捉打残的，人家巴不得有人救他逃走呢！” 
　　大力大惊！ 
　　第329章 即将上任的纳赛扬镇长 
　　“马雷基斯”惊问：“你确定那个深渊领主是被妖月氏族活捉的？” 
　　兔小舞干咳一声：“对，这是我这几天侦察的得来的情报。” 
　　侦察个屁，大力反正早就怀疑她要么是内测的，要么是退职GM。现在大力也没闲心继续和她玩装NPC游戏了。 
　　“马雷基斯”豁然站起：“这么重要的情报足以改变我们的全盘计划！杀掉这只恶魔只是不得已而为之，若是能将他救出来为我所用才是正途啊！” 
　　兔小舞摇摇头：“难啊，他被囚禁的非常严密，我看还是潜入杀掉他要简单些。” 
　　“马雷基斯”：“不忙不忙，此事要从长计议！” 
　　兔小舞嗤笑一声：“不忙个屁，等恶魔虚弱到抗不住的时候就被妖月氏族收服了。” 
　　哦，原来妖月氏族也是想奴役高阶恶魔啊？当然，黑暗精灵奴役成性，这很正常。大不了计划更改，召唤巴尔罗格出来带他杀出一条生路。 
　　“马雷基斯”：“现在就此别过，改日再会，期待你的采集的好消息。” 
　　大力急忙忙地出门传送回黎明岛。 
　　地下行政厅找到杰西卡和阿兹莎。二位娘子又是联袂来迎，想相公了没？ 
　　杰西卡精神一振：“救！当然救！若是我能成功的与其签约我就是名副其实的伏魔者了！” 
　　阿兹莎叹道：“若是营救的代价太大，或是影响太大，母亲是不会采纳的。” 
　　大力急道：“难道杀的代价和影响就不大？反正到时候把巴尔罗格召出来天知道会闹出多大的动静啊！” 
　　杰西卡也道：“虽然我是光明精灵，但身为法师我只崇尚力量，我对黑暗精灵向来没有偏见，若是主母大人的母亲愿意成全我，我一定会报答她的。” 
　　阿兹莎摇头叹道：“这事的话杰西卡小姐要和她亲自谈谈，当然，我可以安排你们见面。” 
　　杰西卡不安：“这个，我现在实力大损自保困难，见她没问题吧？”不管怎么说，和敌对种族势力见面，终究不是一件很有安全感的事情。 
　　阿兹莎笑道：“女儿我的面子她多多少少还是会给那么一点点的，不过杰西卡小姐还是准备点见面礼好。” 
　　杰西卡难得露出不好意思的神情：“这个，人家是一族之长，而我只是一个穷法师，有什么人家看的上的东西呢？” 
　　“呵呵！”阿兹莎抬手抚摸杰西卡的脸蛋笑道：“我母亲这个人嘛，有个怪癖，就是喜欢饮食成年处女的体液美容，而黑暗精灵成年处女几乎没有，所以嘛，杰西卡小姐只有牺牲牺牲下咯？” 
　　——啊噗！这么火爆的对话令大力当场喷血！不过，杰西卡老师啊，你一直很霸气的嘛，什么时候允许人家这么顺便的摸你的脸了啊？ 
　　杰西卡干笑道：“我，我又不是处女啊……” 
　　——轰隆！一股莫名其妙的失落感令大力几欲晕厥！ 
　　“哦呵呵呵！”阿兹莎浪笑道：“杰西卡小姐不用掩饰了，你走路腿夹这么紧当我看不出来吗？其实也没什么不好意思的，听说最早的恶魔女法师和恶魔签订契约的场面很劲爆的哟，这点牺牲算什么？哦呵呵呵呵！” 
　　哦，原来还是处女，一顿先抑后扬大力又感觉良好了。 
　　杰西卡涨红了脸没好气：“那是黑暗时代的人类女巫，和恶魔法师完全是两回事，主母大人不要道听途说混淆概念！” 
　　阿兹莎捉狭道：“总之，法师为了追求力量总得付出点什么啊……哈哈哈哈，杰西卡小姐想通了么有？想通了我才好办事啊。” 
　　“真的不是处女，主母大人还有别的办法没？那可是你的母亲啊！” 
　　“你确定不是啊？那我就没办法喽，哈哈哈……” 
　　…… 
　　此时的大力听着她俩打情骂俏，一时间云里雾里晕晕乎乎七上八下。好像杰西卡是和阿兹莎住在一起的吧？你们两个关系什么时候这么好了？究竟发展到什么程度了啊？ 
　　正迷糊间，却听阿兹莎笑道：“领主大人啊，这件事呢，我们会和母亲好好谋划谋划的，总之只要有一线可能性，我们也会努力去争取的。大人还是努力恢复先知大人的力量吧，不治好杰西卡小姐的伤我们的努力也白搭啊。” 
　　大力木然地点点头。就是说，杰西卡想通了啊……大力的脑海中又浮现出最初遇到埃莉丝的情景，不由得全身一热……对了，埃莉丝是和美杜莎在一起的，赶快问问美杜莎的奖励。 
　　“哦呵呵呵呵呵……”怎么这回的哦呵呵格外的长哩？ 
　　“……呵呵，恭喜领主大人啊！！” 
　　“嗯！喜从何来？” 
　　“我仔细确认过，这美杜莎潜力无穷，甚至有可能触发一个史诗任务哦，她现在……仍然很虚弱，而且……糟糕的是她无法控制石化能量，存在暴走可能！所以我自作主张，将奖励折算为大量珍贵药物，把她……妥善安置，目的是让她尽快恢复最佳状态再触发任务，相信到时候必能收益最大化！” 
　　什么，也就是奖励真的都被你黑了？……罢了，一家人何必分这么清楚，哥现在听见史诗任务就害怕，实在不敢再触发了，这样也好，况且……大力想到地下室偷看到怪异淫靡的虫兽一幕，不由打了个激灵，哥还想享受正常点的色色啊，新世界的大门不要轻易打开！什么妥善安置？瞪谁谁石化所以只能和埃莉丝住一起，结果两个妖怪看对眼了？现在没了埃莉丝“压制”，不知道会弄出什么幺蛾子……让阿兹莎老婆头疼去吧，哥管不了这些。对了，似乎有什么事忘了……想不起来，应该是记错了吧？ 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：您的邮箱中有重要信件，请及时查收。 
　　额，重要信件？谁啊？ 
　　大力取消黑暗精灵伪装，上岛寻找邮箱收信。而此时的黎明岛依然荒凉无人烟。虽然金币回稳了，但是公会的渡船没有了，自然也没有玩家来了。说到底还是纳赛扬镇的重建问题啊。 
　　写信人，奥黛尔！ 
　　哦哦哦！直接和我写信的NPC，除了雅米拉外的第二人！不愧是史诗任务NPC啊！大力忙拆开一看： 
　　领主大人好： 
　　告诉你一个好消息，一个坏消息，其实都是一个消息，那就是纳赛扬镇的新任镇长被王国任命下来了，那就是前绿泉镇的镇长阿奎罗。虽然这是一个令人吃惊的消息，但这就是王国权力斗争互相牵制的结果。好消息是，他是海盗勾结派的，是我们的潜在盟友。坏消息是，领主大人曾经在绿泉镇推翻了他的执政，与他结仇。正因如此，那些对大人有不轨企图的势力强烈支持他上任。对于此人大人一定要谨慎对待，我建议大人在明面上和他保持对抗的姿态麻痹政敌，在暗地里想办法与他联合结盟。 
　　您忠实的奥黛尔 
　　…… 
　　卧勒个槽啊，关于新镇长的人选，大力从来都不去关心，反正说给他他不晓得，指给他他不认识。但是却没想到，居然会是这个人口贩子？这王国的政治究竟有多腐败啊！ 
　　和仇人结盟？我是无所谓的啊，就看他了啊！问题是，干嘛要和他在明面上做出对抗姿态麻痹政敌啊？扮猪吃虎？卧槽，不能这种啊，万一造成其他政敌战略上的误判，趁机群起而攻落井下石我就完蛋了啊！我宁可当纸老虎吓人也不敢扮猪玩啊！ 
　　纠结，非常纠结啊…… 
　　地下，酒足饭饱的兔小舞叼着根牙签出了豪华单间，哇哈哈，房租和伙食费有了着落，任务也有了极大进展，今天真是双喜临门啊！可惜没走两步，突然一阵肚子疼，身上也冒出一堆中毒Buff！我勒个去，这地下的食物虽然味道不错，但真不能乱吃啊！然而祸不单行，兔小舞正想去找个医生看看，饭店经理幽灵般冒出来，“客人您好，请结账，两位一共是……”，靠，死黑胖子，你忘记结账了啊！ 
　　第330章 黎明岛升级成镇 
　　大力完全不了解前绿泉镇镇长，以后如何和他相处？还是去问一下前绿泉镇佣兵公会管事，现在的岛务总管霍华德吧。 
　　此时没有佣兵囤积的岛务中心全无往日标志性的臭脚丫子味，气味清新了不少。不少无所事事的纳赛扬镇难民在这里饮酒打牌消遣。 
　　霍华德在柜台招呼：“先生好！来一杯红葡萄酒吧？”嗯，大力有令，岛上的NPC都不得喊他领主大人，免得被玩家听见出大事。 
　　大力郁闷的一饮而尽，叹道：“有一件非常糟糕的事，就是前任绿泉镇镇长阿奎罗被任命为纳赛扬镇镇长了，你在绿泉镇呆的时间长，能给我说说他是个什么样的人吗？” 
　　——哐啷！霍华德惊得手中酒杯掉地。这声脆响吸引了满屋难民的注意。 
　　霍华德惊慌：“阿奎罗是个精神病，没人知道他会想什么，但是有一点可以肯定，他要是当了纳赛扬镇长第一个肯定会对付先生你的！” 
　　——“什么？阿奎罗当纳赛扬镇镇长？”满屋难民大惊失色！ 
　　——“怎么会这样！这个贪官怎能逃过法律的制裁还能堂而皇之的回来当镇长？” 
　　——“不要不要！听说阿奎罗把镇民贩卖给海盗，是个应该上绞刑架的人口贩子啊！” 
　　——“我们会被他卖掉的啊！” 
　　一时间满屋群情激愤恐慌沸腾。 
　　霍华德正色道：“先生，这个阿奎罗后台很硬，既然能复出，那么必定强势，和他妥协是没有用的，所以我是建议先生全力发展武备，威慑他让他不敢轻举妄动。” 
　　哎，何尝不想啊！钱啊，人才啊，哪里找啊！大力不由得一叹。听杰西卡说这家伙吃了魔金海龙的大脑，现在实力深不可测，这又是一个大麻烦啊。 
　　就在这时，一个渔民突然高喊：“大力先生，我申请加入黎明岛户口，我不想在那个阿奎罗治下受罪！” 
　　满屋突然寂静，齐刷刷地看着这个渔夫。 
　　大力一怔，随即大喜，连忙激动上前握手：“欢迎！欢迎你支持黎明岛建设发展啊！” 
　　霍华德马上接道：“到我这里来办理户口转移，签个字就行了！” 
　　这时，又有一个渔夫站出来：“我也一样，我宁可住在荒岛上也不愿看见那个阿奎罗，我也要加入黎明岛户口！” 
　　霍华德：“来登记登记！” 
　　有了第一个就有第二个！哇哈哈啊！原来有这个好处啊！一直还在受困于移民问题，正常情况下以黎明岛目前的条件想吸引对生活条件相当挑剔的精灵入住几乎不可能！这可是千载难逢的机会，绝对不能错过！ 
　　大力激动：“阿奎罗的为人大家想必知道了，在他的治下肯定没好日子过的，大家加入我的黎明岛吧，我不仅会一如既往的善待大家，我还要把黎明岛建设得更好！只要大家支持我，工作岗位，宽敞住房，舒适的环境，一切都会有的啊！” 
　　众难民唉声叹气中，开始不情不愿排队签字了。哇哈哈哈，常住人口竟然是这么来的啊！不怕苹果烂，总有一款苹果比你更烂！大力欣喜若狂！ 
　　签了字的难民们四处奔走相告，很快，整个岛上的难民都知道前绿泉镇镇长的事情，在一片诅咒叫骂声中，纷纷排队去转移户口。 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：黎明岛注册的常住人口到达2000名，获得了升级成镇的资格。请向上级市递交升级成镇的申请。上级市会派出督查官员组进行实地巡视，民心调研，繁荣评估，安全评估。各项指标合格后，就有望通过升级申请。请努力建设领地向各项指标迈进。 
　　哦哦哦哦！这就是升级城镇啊！原来还有这么多麻烦事啊？各项指标要多少分才及格啊？大力开始查找任务帮助。没有！卧槽啊，怎么会没有？难道是现在没开放领地系统所以信息库不全？ 
　　突然道： 
　　——系统提示：黎明岛注册的常住人口到达2000名，获得了升级成镇的资格。黎明岛自治官阿兹莎正式将黎明岛升级为镇！ 
　　——系统提示：恭喜您！您的领地发展为镇级规模。 
　　——系统提示：注意！您的领地没有经过正规的王国审批程序升级，一部分王国行政功能无法开发。请加紧时间补报申请。 
　　大力愕然，这是，怎么回事啊？这两条系统消息前后矛盾，太诡异了吧？ 
　　而此时，霍华德对排队的群众道：“告诉大家一个好消息，在大家的支持下，我们的黎明岛刚刚升级到小镇了！要相信，我们的明天更美好！请大力先生来说两句吧，大家欢迎！” 
　　大力这才从愕然中回过神来，振臂高呼：“成为镇只是我们的一小步，我们的目标是，海上拉斯维加斯，神魔夏威夷！” 
　　群众纷纷鼓掌欢呼。靠，说秃噜嘴了，话说他们真的知道拉斯维加斯，夏威夷是啥吗？ 
　　霍华德鼓掌鼓的特别响亮：“大人志存高远啊！拉斯维加斯和夏威夷，一个在人类帝国一个在南海，是本世界数一数二的繁华之都，我现在干劲满满啊！” 
　　还真有啊，是哪个设计人员的恶趣味吧~ 
　　“升级成镇了，我要忙很多事了，就不陪大家了！”大力挥手同人群告别，急忙去地底找主母。 
　　此时，地底忙成一片。大力惊愕的拦住一个搬东西的黑暗精灵：“这是在干什么？” 
　　“主母大人要搞欢宴，庆祝升级到镇呢。” 
　　欢宴？啊，那是要搞的，大力在三层广场找到了神采飞扬的阿兹莎。 
　　阿兹莎脸都笑成一朵黑郁金香了：“领主大人哟，今天是升级成镇的大好日子，可喜可贺啊！” 
　　大力忙道：“是啊是啊，但是，没有经过王国报批啊，怎么就能升级呢？” 
　　阿兹莎淡淡一笑：“报批？为什么要报批？自己的实力是自己说了算，可不是别人说了算的。黑暗精灵各氏族无不如此啊。” 
　　敢情任命一个异族的族长当自治官可以不按规矩出牌的？这个确实少了很多麻烦，但是应该不会出事吧？切，管他那多，升级了就是升级了，生米都煮成熟饭了，无非就是补票而已！ 
　　大力不由得喜道：“不错不错。主母大人言之有理，省去了报批多少麻烦。” 
　　阿兹莎笑道：“对了，晚上的欢宴让所有的难民都参加吧，这可是笼络民心的好时机啊，领主大人可一定得参加亲自安抚啊！” 
　　大力连忙点头：“那是那是，当然当然，哈哈哈。” 
　　就在这时，传送阵白光一闪，亚雷尔出现了：“两位大人，矿区的空间门提前开通了！” 
　　
