
作者:怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
 
 
　　 
　　第111章奴役六头海蛇 
　　夜魅罗回了趟主城，又买了1000金币的尸粉。然后急急忙忙地赶回黎明岛。 
　　他惊愕地发现一天不到，地精战舰的数量猛增至20艘！其中重型战舰就有5艘！这就是风险投资公司的实力！？ 
　　岛上已经变成了一个大工地。地精在岛上铺设了两条矿山铁轨，直通海滩，海滩有一群地精工人在打桩，矿山车不断的运土前往海滩填海，挖土的确是主母和几个黑暗精灵法师，她们用流沙术松土，地精矿工机器人给土装车，魔法与(伪)科技的结合。 
　　夜魅罗不由得啧啧称奇，他究竟触发怎样一个世界事件让NPC们如此劳师动众啊？这么大的排场要消耗神魔主机多少资源啊？ 
　　公司分派给他的150人下属全部在战舰上到位，船长大副什么都配齐了。毕竟是游戏嘛，玩家要做的就是玩得爽，开船这种专业事情是NPC的事。 
　　有了战舰当然就是先去抓一船的鱼人回来试试感觉。他往海图上一指，船长二话不说一道命令下去全体水手就位，开船上路。真爽真听话啊。不一刻到达鱼人部落，这速度，不知比小木船快多少倍啊，太爽了。然后指挥船员一小时内抓了满满一舱230个鱼人打道回城，哎，这效率，太爽了啊！ 
　　阿兹贝隆大赞道：“朋友，你太了不起了，主母把战舰送给你真是一个贤明的决定，昨晚的事让我们意识到，即使这些鱼人不能成为奴隶，关押起来用作血祭仪式的材料也是不可或缺的！” 
　　——系统提示：您获得经验+23万，你在黑暗黎明中的声望加+23万，你获得金币230枚。 
　　嘿嘿，经验爽赚钱也爽，唯独不爽的就是这个声望了。虽然加了23万，但夜魅罗知道，在他的没有获得黑暗黎明的信任前，加再多的声望都没用。 
　　虽然他知道前世的任务流程如何声望信任，但问题是一来就触发隐藏任务还是世界事件，前世的那些攻略都用不上啊。看来得想办法给他们做点大实事才行啊，抓鱼人这种事情已经证明不给力了，连昨晚那么卖力的帮他们战斗，甚至连战舰这种战略大杀器都送了，都不能信任，究竟是怎么回事呢？ 
　　夜魅罗在船上来回渡步思索前世有哪些攻略能提供借鉴，一转眼就看见战舰上的弩炮了。 
　　夜魅罗心下一动，问一个海员：“这个绳索是什么？” 
　　海员：“系在抓钩上的，然后用弩炮发射到对方船上，然后海盗顺着绳索攻上船。” 
　　原来如此，夜魅罗看见那个抓钩了，很像一个捕鲸叉呢。捕鲸叉么？有了！有一个前世不可能实施的想法如今何不趁机一试？ 
　　夜魅罗便找到阿兹贝隆：“将军，我在海上漂泊的时候，发现了一个多头蛇巢穴，那里有一只六头海蛇。” 
　　阿兹贝隆惊道：“在哪里？” 
　　夜魅罗摊开海图一指，阿兹贝隆笑道：“朋友，你多虑了，这个六头海蛇离我们太远了，根本不会对我们构成威胁。” 
　　夜魅罗正色道：“不，将军，我的意思是我们把这个六头海蛇奴役过来。只要有六头海蛇在阵我们就根本不惧幽灵舰队登陆偷袭，而且，奴役多头蛇就是黑暗精灵的特长吧？” 
　　阿兹贝隆怦然心动，随即皱眉：“没错，奴役多头蛇和牛头怪的确是我们种族的特长，但是我们奴役的都是四头蛇，六个头的还从未听说有哪个部落成功的奴役到过啊！实际上我从小到大见都没见过六个头的呢。” 
　　多头蛇，最著名的是就是那个吓的希腊诸神的宴会仓皇而散并和宙斯大战几百回合的九头蛇海德拉，那是超神兽级别的，只存在于神话中。然后是和宙斯的私生子，英雄赫拉克勒斯大战几百回合的，那个是神兽级别的。总之，只要是九个头，那就是凡人不可战胜的存在。 
　　一般而言，多头蛇最常见的就是三个头，这种最弱，但也有100级，在黑暗精灵部族里服役的都是四头蛇，这种就是非常强大的战力了，五头蛇就极其罕见了，貌似只有最强大的一只黑暗精灵部族拥有一只，是极其恐怖的战力。 
　　除了猛毒以外，多头蛇的最大特色就是自愈能力，头越多的蛇自愈能力就越强，七头以上的直接就是再生，除非能有神力能一击把它轰成渣，否则非常的无解。 
　　总之，除了不能飞，多头蛇强大的近乎完美。但是，还是有弱点，那就是它的精神低，很容易被精神系的法术控制。实际上，多头的生物普遍存在这个弱点，如地狱三头狗，奇美拉，双头食人魔什么的，头多了精神不坚定啊。因为这个弱点的存在，多头蛇成了黑暗精灵们最爱奴役的菜，而且经过几千年的发展，奴役多头蛇也成为一门很成熟的学科。 
　　阿兹贝隆立刻跑去向主母进言。 
　　阿兹莎也同样大为意动，但还是担忧：“以前我去参拜最大部族的时候，她们向我们炫耀了五头蛇的实力，已经有一个头能喷火了，非常恐怖。六头蛇的话，我们倾全族之力都未必能制服，反而会伤亡惨重啊！” 
　　夜魅罗：“主母大人，那个六头蛇绝对不会喷火，就是纯物理攻击型，我有办法制服他！” 
　　主母疑惑道：“五头蛇都能喷火，六头蛇怎会不如五头？” 
　　夜魅罗：“因为多头蛇是一个适应性很强能按环境进化自己的物种，主母大人见到的那个应该是地底多头蛇，会喷火不奇怪。但现在的这个却是海蛇，它不需要喷火的能力，它的竞争对手是海洋里体型巨大的海兽，所以它是纯力量型的。” 
　　主母大赞道：“了不起，你一个冒险者对多头蛇的了解也不比我们少啊！” 
　　夜魅罗：“多谢主母夸奖，若是主母信得过我能不能听听我的战术？” 
　　“好，说来听听吧。” 
　　听完夜魅罗的计划后，主母连连点头：“只是，需要风险投资公司大力配合啊，他们愿意帮忙吗？” 
　　夜魅罗：“这个公司，额，我们公司唯利是图，只要主母大人能给他们，额，我们足够的好处应该没问题的，何况按我的方法又简单风险又不大。” 
　　“好，那我找他谈谈。” 
　　…… 
　　夜魅罗的战舰和五艘地精重型战舰出航了。他不知道这个主母和施密特达成了什么条件，这些都是高层的商业机密是不会让他区区一个基层领队知道的。总之，施密特对夜魅罗大加赞赏：“你真是一个不错的业务推销员，事成之后我们会给你发奖金的！” 
　　哈哈，两头吃经验吃声望，一举两得的感觉不要太好啊。 
　　一天后，舰队到达预订海域，这是一个水要深不深的珊瑚群，能清楚的看清海底的各种海星，贝壳，虾蟹，鱼群什么的。在某一珊瑚丛中，海藻遮掩住一个巨大的洞口。 
　　“开始吧。”夜魅罗下令行动，舰上就抛下一根捆着半匹牛肉的吊绳，掉在洞口要远不远的地方。不一会，洞口就钻出一个绿油油的庞然大物，连头带身有他战舰的一半大小，朝着肉游来。 
　　“把肉拉起来！开船。” 
　　六头蛇追着肉浮出海面——开炮！五艘早以就位的重型战舰上的全部“捕鲸叉”弩炮从5个方向轰来钉得它满身都是钢索。顿时惨叫六重唱，掀起滔天巨浪，它想跑，但沉不下去，只得选择攻击某一个方向的舰只，以它的力量在战舰底打个窟窿实在简单，但无论他往哪个战舰进攻都意味着要和另外四艘重型战舰拔河，它虽然拔赢了，但速度大受影响，无论哪一艘战舰都追不上。于是全身发红，试图以爆发的方式挣脱铁链，这时某艘地精战舰上阿兹莎和随从法师们立刻施展某种神秘精神法术强制干扰，爆发不能。 
　　就这么拉拉扯扯间，五舰一蛇离巢穴洞口越来越遥远。夜魅罗得意地一笑，纵身跳进海里潜入洞中，不一会，抱着一个蛋游上来，仰天长笑。 
　　“我们舰也开始吧！”夜魅罗意气风发。 
　　四个小时折腾到天黑，六头蛇才终于体力不支翻不起多大浪花了，阿兹莎和随从法师不停地开始施法折磨它的精神。在精神和肉体的双重摧残下，六头蛇更是无反抗之力，任由舰队把它拖回黎明岛。 
　　夜魅罗抚摸着这个六头蛇宠物蛋，感慨万千啊，这就是传说中的S级陆海两栖霸王宠物啊！前世他们职业玩家联盟那么大一群职业玩家，废了那么大的劲砸了那么多的钱都没能搞定这个海战霸王。可今世，就是这么简单。 
　　抓它确实不难——难的是获得抓它的力量，无论是前世今生，哪个玩家调的动5艘重型战舰？ 
　　发大财了啊！错失A级佣兵的抑郁烟消云散，失两鹿得一虎也！夜魅罗心情舒畅再次哈哈大笑。与此同时-- 
　　“哇哈哈哈哈！”主母的笑声响彻夜空。 
　　夜魅罗叹道：“我送了这么大的礼，总该信任我了吧？” 
　　黎明岛。 
　　主母对夜魅罗媚笑道：“我真不知道该如何感谢你，我们现在也没什么能答谢你的，总之，先欠下你这份情！” 
　　——系统提示：你获得经验+30万，你在黑暗黎明中的声望+30000点，获得300金币。 
　　不是吧？我哪里做得不好怎么还不信任我呢？ 
　　不一会，施密特过来了：“嘿，你干得不错，我说过，事成之后我会给你奖金的！” 
　　——系统提示：你获得经验+30万，你在风险投资公司中的声望+30000点，获得300金币。 
　　怎么连公司也是一样的奖励？夜魅罗疑惑间翻看声望列表猛然大吃一惊，不是吧？公司的声望竟然也不涨！天哪，怎么风险投资公司也是声望冲到尊敬就不涨了？难道他们两个组织在这里碰头是物以类聚？ 
　　不对！不是这样子！ 
　　难道是拉锯声望？所谓拉锯声望就是两个敌对势力，玩家在甲方那里做任务获得声望，那么在乙方那里就同时减声望。 
　　但是现在这两个组织不是敌对势力啊。或者说这两个组织表面上和睦合作，其实背地里是互相敌对的关系？自己之所以不能被信任就是脚踩两只船？就是说，为了声望只能二选一了？ 
　　夜魅罗需要在做些事情确认下。不管怎么说，现在的情况坐吃两头也相当不错啊，至少这经验和钱多多。 
　　第112章毕业考试 
　　希利苏斯军事学院。 
　　今天是大力来此读书的第9天了。在这期间，他的文化成绩综合测评优秀！开玩笑，大力可是开着录像功能上课的，一下课就是反复复习。成绩如下： 
　　《亡灵生物的优势与弱点》，92分，优秀。奖励个人等级+1，智力+32，自由属性点+32。大力升到42级。 
　　本来这是大力的优势科目，错就错在对死亡骑士认知不足。死亡骑士并不是纯亡灵，它是介乎生灵与死灵之间的一种特殊存在，所以它拥有生灵的智慧死灵的力量，强大异常。无头骑士既不是死亡骑士也不是幽灵，而是恶灵，恶灵拥有强大执念，免疫很多光明系的驱鬼法术。 
　　《王国军团的战略与战术》，94分，优秀。奖励个人等级+1，智力+34，自由属性点+34。大力升到43级。 
　　《兽人的战略与战术》91分，优秀。奖励个人等级+1，智力+31，自由属性点+31。大力升到44级。 
　　《人类的战略与战术》95分，优秀。奖励个人等级+1，智力+35，自由属性点+35。大力升到45级。 
　　《矮人族的战略与战术》90分，优秀。奖励个人等级+1，智力+30，自由属性点+30。大力升到46级。 
　　《亡灵族的战略与战术》95分，优秀。奖励个人等级+1，智力+35，自由属性点+35。大力升到47级。 
　　《世界地理》86分，良好。奖励个人等级+1，智力+26，自由属性点+26。大力升到48级。身为一个穿越者，大力情何以堪，原来这个世界还有那么多他未知的区域啊。 
　　《生命之树与世界之树的培植与养护》，74分，合格。奖励个人等级+1，智力+14，自由属性点+14。大力升到49级。这一科真没办法，别无选择蛋疼无比的必修课。 
　　今天，雷克萨教官没有如往常般让大家对练。而是神情肃穆：“今天，是你们的毕业考试。你们都是各地选派来的最优秀的特别学员，在近期的培训中你们也展示了自己的优秀，但是你们在来此之前想必就已经清楚自己的使命了吧？” 
　　众学员大喊：“为了世界之树！” 
　　大力东张西望左顾右盼，这，什么跟什么啊，不是为了王国为了国王啊？ 
　　雷克萨对一脸茫然的大力：“虽然我对你不抱什么希望，但我还是有必要对你说说特别班存在的意义。” 
　　“一万年前，这里是各族联合起来对抗虫族的决战战场，那一战后希利苏斯荒芜了，历代德鲁伊们穷尽心血的治理探索终于在不久前取得重大的突破，那就是德鲁伊长老卡布兰萨·晨风在我们当前所在空间的另一个平行空间，也就是德鲁伊们常说的梦境空间中发现了万年前希利苏斯世界树的种子，这颗种子拥有改造整个希利苏斯的力量！” 
　　“但是，虫后立刻派遣爪牙入侵长老所在的梦境空间，长老消灭了大多敌人同时也身负重伤等待救援，但他所在的空间受到了严重冲击，与我们世界的通道连接已脆弱不堪，一旦派强者进去救援，空间就会立刻崩溃。而派弱者进去根本又无力应付残余的潜伏敌人进行救援，最后我们敲定了选择49级的精英进入，你们这段时间的训练也都是针对空间中的危险进行的——兰洛斯特！” 
　　——“在！”一名非常精悍的NPC出列。 
　　教官：“你是本届学员中最优秀者，也是历届学员中最优秀者，我任命你为救援队的队长！这是最后一次机会，长老已经没有力量支持了，你们是拯救希利苏斯的最后希望！” 
　　众学员高呼：“坚决完成任务！” 
　　——系统提示：您触发区域事件《救援德鲁伊长老》，你获得任务物品：星辰治愈精华。 
　　——事件提示：在1小时内救出梦境空间中的卡布兰萨·晨风，一旦任务失败，区域事件终止。 
　　哎，大力非常无语。若是前世触发个区域事件他会高兴疯掉，可现在老家里一大堆麻烦谁管得了你那多啊？我只想混个毕业证走人啊！大力只得随队来到一个众多德鲁伊进行传送仪式的现场。传送开始。一共36名学员先后进入。 
　　场景切换，大力众人出现在一个地下通道。 
　　兰洛斯特开始解说：“在一万年前的大战中，空间扭曲，这一部分土地就被传送到这个异空间里了。这些通道是寻找树种的长老卡布兰萨挖掘出来的。” 
　　大力看着这些高度宽度将近5米的通道惊愕道：“他挖的？这么，这么粗的通道？” 
　　兰洛斯特：“长老变熊挖的。” 
　　哦！这究竟是多大的熊啊，大力禁不住对这长老肃然起敬了。 
　　兰洛斯特：“当初长老为了寻找树种，挖了几十年的通道，所以里面的地形如迷宫般分叉众多，我们不知道长老究竟困在哪里，但时间紧迫，我们只有分散搜寻了，现在我开始分组，每个队员经过的通道请务必一路上留下自己组的姓名记号。” 
　　众人：“明白！” 
　　分组完毕后，兰洛斯特悲壮：“也许我们中的大部分人将永远长眠于此，但是为了我们的信仰，为了我们的家园，我们必须义无反顾，愿星辰指引我们的道路！出发！” 
　　“等等等等！”蛋疼无比的大力：“不用星辰指引我们的道路了，我现在就能指引大家的道路！” 
　　尼玛啊，敢情这个特别班都是敢死队狂信徒啊！玩家玩个游戏容易吗？要不是我手上有位面监视功能的夜莺，换成一般玩家来怎么玩啊？ 
　　众人惊道：“你能指引？” 
　　大力得意的扬了扬手上的小玩意道：“这东西你们知道不？” 
　　众人大惊道：“夜莺！王室秘宝！” 
　　不愧是各地选派出来的最精英，这眼界果然宽广！知道的比物主都多，这是王室秘宝？原来这雅米拉挺大方的啊。想想连一个落魄伯爵家都有这种秘宝，那些太子势力什么的天知道富成什么程度，武装十三个神器众看样子也并非不可能？ 
　　大力优越感爆棚：“大家都是识货之人那就更好了，先休息下，我正在操纵夜莺呢——啊，坑道里好多尸骨啊” 
　　兰洛斯特：“那一定是以前牺牲的前辈！” 
　　“怎么死的？” 
　　“沙虫，它们潜伏在沙中，用他们的锋利尾椎刺向从地上走过的人” 
　　这种死法听的大力菊花一紧：“难道我平时训练的障碍跑就是针对沙虫内容？” 
　　“不错，沙虫还会使用流沙术使地面坑陷。” 
　　额，大力冷汗直冒啊，这可不是训练跌倒了能爬起来啊，失误一次就完蛋了啊，难怪教官说什么对他不抱希望，大力完全不行嘛，他练了9天一圈至少都要失误个两三次。 
　　大力惊道：“看见了，果然是好大一只熊，太惨了，全身被毒腐蚀得毛都不剩一根！” 
　　众人惊喜道：“哪里！我们立刻去救它！” 
　　一个声音突然在大力脑中响起：“你是来救我的吗？” 
　　大力吼：“大家等等！他在和我说话！他发现夜莺了。” 
　　兰洛斯特：“那就听听长老怎么说！” 
　　那声音：“不要在做无谓的牺牲了，你们回去吧，已经牺牲两批人了，我不能眼睁睁地看着孩子们死去了。” 
　　大力：“我们倒也不全是为了救你，关键是你手上的世界树种子啊。” 
　　那声音叹息：“我死不足惜，可恨不能把种子带出去啊。” 
　　大力看着前面坑道地上蠕动的沙子，菊花再次一紧：“我说，反正我们使命在身不可能临阵退缩多是九死一生，你呢，反正死不足惜也难逃一死，我看你血好像还是有点多，不如，你顺着我指给你的最近路线跑过来，就算死在半路也算是给我们完成任务提供不少便利啊。” 
　　那声音沉默半晌，然后：“你们真的没把握过来救我吗？” 
　　我勒个擦啊！大力一口否决：“没有把握啊！他们都留好遗言了啊！” 
　　那声音悲怆：“那我也留好遗言吧，请你转告萨兰迪娜，我永远爱她；在请你转告梦境之森的胡克林，让他把欠我的100金币交给萨兰迪娜。” 
　　谁是胡克林啊？没空！大力不耐：“告诉我萨兰迪娜在哪里就行了，我这等级去不了梦境之森，区区100金币我替他还了就是！” 
　　那声音叹息：“你还不起的，算上利息的话应该是还1643151金币。” 
　　大力惊道：“卧槽，你放了几百倍的高利贷啊？” 
　　“利息不高，只是他欠了我一万三千七百六十九年而已。” 
　　大力不由一寒：“好吧，好吧，等我等级高了去找他，你没别的事就该上路了吧！” 
　　——“孩子，请指引我的归途，这是我最后的力量，我要上了！” 
　　——野性祝福！野性咆哮！野性狂暴！橡木智者光环！战争光环！回春愈合术！三花愈合术！生存本能！冲锋！ 
　　——战争光环：增加全团移动速度25%，增加攻击速度10%，开启该光环每秒消耗法力50点。 
　　——橡木智者光环：增加全团生命值上限10%，开启该光环每秒消耗法力50点。 
　　巨大的战吼在通道间回荡，坑道上的沙土在震憾中颤落。众人惊问：“长老怎么说？” 
　　大力肃穆：“长老不希望我们出现无谓的牺牲了，所以决定自己与我们汇合，就算牺牲在半路上，也能为我们完成任务减少难度！” 
　　众人泪目：“长老不愧是长老，高风亮节，我们一定要继承长老的遗志，不辱使命！” 
　　咆哮声越来越响，轰隆隆声越来越近，脚是越震越麻。巨大的震动中，沙丘中的潜伏者们失去了准确的判断，它们胡乱地进行无谓的攻击。 
　　一团巨大的血球出现在众人的视野中，众人激动：“是长老！” 
　　就是嘛，只要肯拼命你还是行的嘛，用得着小辈舍命来救么。 
　　血球滚到众人面前，噗的一声，现出了原形，一个奄奄一息满身是血的老年精灵。众人立刻把手中的治愈精华往他身上泼。 
　　“我，得救了啊……”他无比欣慰的蹦出一句。 
　　大力淡淡道：“不，是你自己救了自己。” 
　　众人激动：“不，是你救了我们全部！” 
　　他露出幸福的笑容一头昏过去了。 
　　——系统提示：您完成了任务《救援德鲁伊长老》，任务完成时间7分14秒，无人员伤亡。 
　　空间波动，场景一换，大力又回到了传送阵。此时这里人山人海，本市军政要人济济一堂，欢呼雀跃。大力他们36勇士被兴奋的人们高高抛向空中。 
　　第113章入股世界树公司 
　　希利苏斯军事学院毕业典礼现场。 
　　——系统提示：恭喜您，你以卓越的成绩通过毕业考试，获得奖励：个人等级+1，全部属性+40点，获得自由属性+40点。 
　　——系统提示：恭喜您，您以卓越的综合成绩获得《希利苏斯军事学院特优生毕业证书》，获得成就《希利苏斯军事学院特优生》，获得自由属性点+40，您在王国的声望+3000。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到50级！获得成就《人生的开端》，获得自由属性点+50，生命值+500，法力值+500。 
　　什么叫特优生？那就是比优等生还优秀的学生啊！摸着手里烫金的文凭，大力是乐翻了天，一下子加3000声望啊，出人头地了啊。特优生就是比放牛班毕业的1000点给力啊。这年头，没个名校文凭都不好意思跟人打招呼。 
　　典礼结束，准备打道回府了，这10天啊，哎。 
　　这时有名教员过来：“大力同学，卡布兰萨·晨风长老要会见你，请务必跟我去一趟。” 
　　额，区域事件的下一步走向啊，躲都躲不赢啊。大力无奈只得跟随前往。关于这个事件，若是力所能及则勉强应付下，毕竟德鲁伊议会也是王国的一个庞大组织，能攀上点关系也好。若是坑爹就立刻搅黄，大力负担够重了没有余力应对。 
　　医院里，大力见到了全身绷带的长老，他深邃的眼神盯的大力半晌不语。 
　　多么蛋疼的眼神啊，大力惴惴不安：“长老召见我有什么事？” 
　　长老笑道：“你班上的其他同学昨天都来看望我了，就你没来，所以我只有来见你了。” 
　　靠，都没人和我说啊我怎么知道！大力惶然：“这个，不是我无礼，而是我觉得长老重伤养病期间，实在不适宜会客啊！” 
　　长老笑道：“无妨，今天我找你就是为了答谢你的，我给其他的同学们施加了远古祝福，永久的增加他们最特长的属性点，但是你我就看不明白了，你明明是个圣骑士，无论是力量或是体质智力有特长都能理解，唯独你敏捷特长，我好生困惑啊，小友能否解释一二？” 
　　哎，多么蛋疼纠结，后续剧情进行时啊。小友？这称呼说明我们好感度不低啊？ 
　　大力苦笑着说：“因为只有这样我才能学习强化强击光环啊。”说完开启光环给他看。 
　　长老大惊道：“明明是猎人的技能你圣骑士怎么能会的？” 
　　大力叹道：“在某种情况下还是可以会的。” 
　　长老奇：“就为了这个技能你，自毁前程啊？” 
　　大力长叹一声：“长老，你说得没错，我反正就这样子了，远古祝福什么的也没什么意义了，不如，长老也传个光环技能给我？我看你那战争光环还是不错的。”既然关系不错，大力就撑热打铁顺竿爬了，虽然要求非常的胡搅蛮缠，但能把任务搅黄也不错。 
　　长老立刻摇头：“不行不行，那不行！” 
　　大力以进为退：“那就橡木智者光环。” 
　　“这个就更不行了！这个德鲁伊都没几个会的！” 
　　大力叹道：“长老，您总得表示表示点嘛，拿出些拿得出手的奖励塞，怎么说我在乡下也算是个名人，回去给传授我光环技能的猎人老师送土特产的时候人家问起大德鲁伊奖了些啥，我该如何开口啊？” 
　　长老笑道：“你这小子，你刚才说你是你们乡下的名人，的确不假，我查过你的资料了，你是新晋升的男爵吧，是纳赛扬镇有名的打海盗英雄，而且还为王国开拓了边疆，应该就是这一两日国王会亲自召见你呢。” 
　　不愧是高层人物啊，内幕信息灵通啊。大力便道：“小小微功不足挂齿啊。” 
　　长老笑道：“若是再加上救了德鲁伊议会的长老呢？” 
　　大力：“那也是长老自身实力超强啊。” 
　　长老笑道：“小友太谦虚了。我觉得小友年轻有为，前途不可限量，为了对小友表示感谢，我想邀请小友加入我们新成立的《希利苏斯世界之树股份有限公司》，如何？” 
　　大力愕然：“这，这个公司是干什么的？” 
　　长老：“你应该上过学院的必修课，应该知道世界之树有什么好处吧？” 
　　大力：“啊，知道啊，世界树果实，按季节收获四种果实，也就是力量之果，敏捷之果，体质之果，智慧之果。” 
　　长老笑道：“世界树的幼年体是生命之树，就算是生命之树的果实也能加属性的。” 
　　大力惊讶道：“长老的意思是让我出资入股？” 
　　长老笑道：“对，培养世界之树是一个长期而艰巨的工程，需要200万金币起步资金，我们公司有30%是王国提供的国有资金，40%是我们大地之环募集的资金，20%是各界人士对我们的支持提供的资金，还有10%的缺口一时没有合适人选，我见小友前程无量，可愿意入股？” 
　　大力：“我没有20万现金啊。” 
　　长老：“小友可以领地资产抵押的方式找银行借啊！以小友目前的地位和名望，外加我的推荐，银行肯定会借你的。” 
　　“那你们可以自己去找银行借啊？” 
　　“我们借的不能再借了，借的款都已经超出我们总净资产几倍了。” 
　　“那何必一定要在希利苏斯种树，换个安全的地方种何愁借不到钱？” 
　　“哎，如果不在希利苏斯种那么就有违大地之环的组织宗旨，连王国都不会支持我们了。” 
　　“那就找风险投资公司啊！” 
　　长老摇摇头：“我们不会和那些乌烟瘴气的小家伙合作的，而且和他们合作也无法对其他的合伙人交待——一样的付出凭什么他们要拿几倍回报呢？” 
　　大力默然盘算，以世界之树的生长周期，从游戏来看，应该是两年后才能获益吧？但以虫族与希利苏斯的紧张关系，一种世界树对方还不立刻不顾一切把幼苗扼杀于摇篮啊？貌似3年后应该有部资料片《异族崛起》，希利苏斯将发生世界事件吧？还能保住这棵树不？周期长又不保险，实在堪忧啊！关键是市场前景，赚的回投资不？毕竟前世他是没见过这果子卖的。 
　　长老笑道：“小友，我们都是老朽，我们不敢和风险投资公司合作，但你确敢，这是何等魄力，比敢在希利苏斯种树的我们都有魄力啊！很难找到比你更适合的人选了，再说小友的领地一千多万的负债都难不倒你还把领地建设的有声有色，难道区区20万的借款小友还会畏缩不前？” 
　　啥？明明是三百万不到什么时候变成一千万金币的负债了？大力急忙调开领地面板一看，当场晕厥，还真是一千多万的巨债！阿兹莎你在搞什么啊？我那堆矿还得了这么多债不？自治区，果然坑爹！！！ 
　　长老笑眯眯的劝：“小友，只要你愿意入伙，我就如你所愿，传授你战争光环和橡木之心光环当见面礼也无妨。” 
　　哦？舍得传技能了？也行啊，反正债多不压身啊！一千万都出去了，二十万算个啥子！ 
　　大力咬牙：“好，我愿意加入公司！” 
　　长老笑眯眯：“这才是我们欣赏的青年啊，请签下这份入伙的合同吧。”说完递过两份厚达上百页重重的一摞纸，哇，太正规了吧？ 
　　大力翻了几页，头晕，直接在最后一页签名栏签字了。 
　　——系统提示：由于工程项目投资额巨大，请再三确认合约内容，您还有三次考虑机会。 
　　大力哑然失笑，什么叫投资额巨大，大的过我签订的地精合同不？哦，也是，那是主母签的。大力便翻翻这合约，尼玛啊，字小业多，坑爹啊？ 
　　长老和蔼：“兹事体大，请小友务必再三确认啊！” 
　　哎，算了，专业词汇多看的头晕头痛！堂堂大德鲁伊长老言行一致必定不会坑我。 
　　——系统提示：您加入了《希利苏斯世界之树股份有限公司》，成为公司第4大投资股东。世界树在起步，培植，维护多个阶段所需资金的借贷事宜均由公司替股东代为办理。 
　　——系统提示：您在大地之环中的声望变成“尊敬”。 
　　啥？多个阶段？大力这才抱起合同仔细一页页的看——啊噗！一口老血喷啊！ 
　　这个老家伙还真坑我啊——200万，那只是修水渠水库防御墙的起步资金！后面的培植，维护才是需追加10倍资金不止的大头！我就说，一个欠100金币都记得1万年的家伙怎么会是好人！ 
　　长老笑的更和蔼了：“现在大力先生也是我们公司的大股东了，以后互相关照啊！” 
　　见大力木然不语，长老又笑道：“小友，我虽然可以传授你战争光环，但是呢，你敏捷不足1000点，学不了啊，这样吧，我还是给你远古祝福下吧，等你够1000敏捷了我在教你。” 
　　——系统提示：卡布兰萨·晨风长老对您施加了远古祝福，您的敏捷增加100点，生命值+500，法力值+500。 
　　大力这才回过神来：“敏捷，我够的，我还，还有525点自由属性没加呢！”哎，破罐破摔了，反正都1000了，回去在去找雅米拉学掉豹群守护光环。 
　　长老愕然：“你竟然留那么多自由属性点不用？” 
　　“哎，职业习惯啊。” 
　　——系统提示：你学会“战争光环”。 
　　长老：“至于橡木智者光环，很多德鲁伊都不会的，我可以破例教你，不过呢，你智力必须达到1000，等你智力合格后再来吧！” 
　　不，不是吧，明明是个加血的光环关智力什么事啊？1000的智力？劳资最恨当奶骑了！ 
　　长老笑道：“好了，虽然你是大股东，但是管理方面的事不需要你操心，有我们这些专业人士呢，有空的话过来看一眼就是。” 
　　大力有气无力：“好吧，长老好好养病，有空我会来看你的。” 
　　第114章GM时代的落幕 
　　正当大力准备传送回达纳苏斯时，世界频道火了。 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀异空间之门的68级恶魔统领BOSS，破坏了恶魔空间传送门，解除了世界的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　——世界频道：世界危机解除，全世界怪物攻城事件终止，请广大玩家凭事件期间的功勋值去各镇军需官兑换奖励。 
　　——版本更新通知：《神魔》即将更新版本《宠物世界》，各种可爱华丽拉风强大的宠物将隆重登场！请广大玩家自行去官网查询宠物资料。 
　　——服务器升级通知：重大喜讯！《神魔》将全面升级主机，运算力将超大幅度增强，届时广大玩家的游戏体验将更流畅更舒适更完美。 
　　——服务器关闭通知：服务器即将关机进行升级，预计维护时间24小时，为了避免对您的游戏数据造成不必要的损失，请广大玩家自行下线。 
　　——服务器即将在15分钟后关闭。 
　　一连串的刷屏信息另世界哗然！ 
　　此时，刀锋杀手工作室。小五子等一群GM在击杀一个75级的野外精英BOSS。 
　　“嘻嘻嘻，技能全开全程击杀时间1分13秒！”小五子大乐：“我们这种速度，绝对连城镇保安都来不及赶来！我们马上去那个镇把那NPC做掉吧，在城镇里人家威力更强，估计45秒左右搞定！” 
　　“啊？大家怎么了？”小五子奇：“怎么都不说话了？就是升级版本升级主机而已嘛，有什么不对？” 
　　蒋队：“小黄！” 
　　兽皇点点头。 
　　——《神魔玩家信息中心》公会频道：公会会长兽皇将会长一职转给副会长恶魔很可爱。 
　　兽皇：“非常遗憾，我要回老家结婚不能在玩游戏了，副会长会一如既往的带领大家一起狗仔八卦的。其实我从来都不管事呢，大家当我是空气吧，88。” 
　　全体公会成员：“干，劳资们当这么久的狗仔连自己公会的会长是个啥都查不出来，你果然就是空气！” 
　　兽皇：“其实，我是一个屁，大家再见。” 
　　——公会频道：兽皇退出了公会。 
　　全体公会成员：“……” 
　　此时小五子大惊道：“咦！！！服务器把我的号封停了？怎么回事？” 
　　“你的电话我不接，你打它有啥用啊！你的电话我不接，你打它有啥用啊！”——蒋队的手机铃声响起，平时每当这个铃声响起大家都难免一乐，但今天大家都乐不起来了。 
　　“喂！” 
　　“……我明白了。”蒋队挂掉电话对大家：“兄弟们，大家去公司开个会吧。” 
　　兽皇笑道：“不错嘛，还可以去趟公司，我还以为他们门都不让我们进的。” 
　　蒋队笑道：“总得交待点注意事项嘛。” 
　　小五子茫然：“有新任务吗？” 
　　蒋队拍了拍小五子的肩膀：“对，有新任务了，有大哥我一口粥喝，就有你们一口饭吃。” 
　　…… 
　　某豪华五星级酒店，一屋子人醉的稀里哗啦吐得稀里哗啦。 
　　蒋队放胸前口袋的诺基亚手机一阵震动。 
　　蒋队走到一个通风的阳台，接电话笑道：“原来是衙内兄！有何贵干？” 
　　对面电话：“下课了？” 
　　蒋队笑道：“鸟尽弓藏，早就知道有这一天啊，毕竟人还是不能和机器比啊。” 
　　对面电话笑道：“就是，是我的话也立刻把你开了，至少机器不会吃里爬外用的放心。” 
　　蒋队笑道：“你说这话是明摆着要赶我啊，本来还想着下课后投奔你的。” 
　　对面电话正色道：“若是蒋大哥，我倒屣相迎，我的大门随时为你打开。” 
　　蒋队叹道：“谢谢衙内兄一番好意，累了，不玩游戏了，三十好几的还去玩游戏还不被人笑话。” 
　　对面电话笑道：“你是指着和尚骂秃子啊！” 
　　蒋队正色道：“别的不多说了，公会转让给你的人了，至于能不能逃过一劫不好说，如果要封杀你们可以去告状闹他个狠的。至于那地皮，那可是黄金宝地，怎么经营就看你们自己的了，隐藏种族职业转职任务也看你们自己的本事，至于神器什么的，两年内你们休想。还有，钱多烫手，每个号身上放的钱别超过一千，新主脑功能极其强大，近期内不要进行万金以上大宗交易避避风声。好了，祝衙内兄事业美人双丰收。再次感谢衙内兄对我一众弟兄的照顾，后会无期——” 
　　“喂！喂喂！！” 
　　…… 
　　当世界频道刷信息时大力狂喜：“苍天哪大地啊！终于等到这一天了，小屁孩小姑奶奶你也终于该起来了吧！” 
　　这时，雨夜带刀突然来信息了：“兄弟玩好，再见。” 
　　额？敌人来信息？大力问：“怎么了？” 
　　——系统提示：雨夜带刀将你从好友名单中删除。 
　　这是干什么？算了，下线吧，睡觉休息。 
　　笃笃，敲门声响起。大力起床开门一看，是物管的。他：“丁先生，你的物管费都拖了半年了，一共1800元，请赶紧缴纳。” 
　　半年？我才穿越三个月而已！哦，是了，悲催的前世啊，大力忙道：“请等，等等，我找找，我找找……” 
　　大力翻遍口袋，抽屉，这才悲剧地想起自己辞职后的钱只够三个月，靠，这段时间玩游戏做任务做的嗨了都忘了这茬。 
　　大力厚起脸皮：“物管大哥，这个，能不能宽限两天，我找朋友借点钱等他汇过来。” 
　　“你都拖了半年了还要拖到什么时候？” 
　　“这个，大哥，行行方便，反正都拖了半年在宽限一两天嘛。” 
　　“好吧，就两天，我是好说话，我们管事的可是停你水电什么都干得出来的。” 
　　“是是是，多谢大哥了，哎，这个，烟不烟茶不茶的，怪不好意思啊。” 
　　“那倒不必了，走了。” 
　　“大哥慢走慢走！”大力点头哈腰的送走物管，急忙打开某交易网站，为今之计就是把手上的A兵卖了。官方论坛是不支持线下交易的，所以只要有什么现实货币收购什么什么的一律删帖。 
　　哦，果然，货币玩家无处不在。而这里，就是货币玩家集中营。 
　　——《长期大量收极品佣兵，钱不是问题，垃圾自重，小白远离》 
　　——《与版本俱进，长期大量收极品宠物，钱不是问题》 
　　大力点击进去一看，无非都是各种C兵。不过在当前阶段，C兵就是相当了不得的存在了。一个驯兽师都被卖到2万了。大力对自己的A兵更是无限期待。注册个号，给楼主发个短信：A级佣兵，自己报价。 
　　然后大力又开始找其他的买家发短信，货比三家。 
　　…… 
　　某豪华大楼。 
　　——“喂！喂喂！蒋队！哎……”一个英俊挺拔器宇轩昂的男人挂掉电话微微地叹了口气：“人才难得啊，不过我还真不敢用你……” 
　　一名秘书样的人急忙过来：“老板，有人卖A级佣兵。” 
　　男人大惊道：“卖A级佣兵？问问他怎么来的，不，我亲自过去看看！” 
　　大力焦急的等待马上得到回复：“整个服务器已知只有两人有A级佣兵，你的A级佣兵哪里来的？” 
　　大力最烦的就是查户口了，便道：“本网站的规矩是不问来路吧，我只保证绝对是好货，你只管开价。” 
　　“10万。” 
　　卧槽！劳资A级佣兵你开价10万？免谈！大力等另外几家买主的回复，无一例外全是10万。我干！劳资都要停水停电连饭都没得吃了，你们这些朱门酒肉的杂碎还联合起来整我！劳资是没见过钱你们又见过货没？没见过吧，告诉你们，劳资有两个！ 
　　大力出离愤怒了：“两个A级佣兵50万不二价，不然我自己去别的网站，或就找个几个城市当街贴广告发传单推销！” 
　　错过一个，或许是卖家的错，错过两个就是你买家的错了，大力不信对方扛的住他这种心理攻势。本来嘛，大力还有一个至尊三戒的任务，他要偷偷暗中低价收购材料所以不愿意暴露自己高级珠宝师的身份才偷偷摸摸在网站上交易，你们还得瑟起来了，真以为就你们几个有钱啊，本市开绿博基尼宝马S6玩神魔的大爷多的是！ 
　　“成交！” 
　　大力长舒了一口气，上辈子加这辈子从来就没这么爽快的碾压过奸商！50万啊！50万啊！这是真的吗！哇哈哈哈哈！ 
　　某豪华大楼。同样传来某个男人意气风发的笑声。 
　　第115章更坑爹的至尊三戒 
　　维护结束，上线。 
　　——系统信息：《神魔》新版本《宠物世界》正式开启，开放试炼副本《宠物之森》，玩家团队在不同难度下挑战副本将有一定几率获得各种宠物，广大玩家们，行动吧，总有一款宠物适合您！ 
　　无视一大堆世界频道的广告更新信息，大力先从NPC服装店买了一套全身黑袍，嘿，很有那个高手的风范呢。然后直接从希利苏斯传送阵传到人族首都荣耀城。这是穿越后第二次来这里呢，等交易结束就去珠宝店加入至尊极品委员会。 
　　拍卖行外，一个名叫XX中介机构067的玩家在等待，这是一种古老而有效的交易方式。此时的大力也蒙在黑袍中，也学某高手“匿名玩家，匿名种族，匿名职业”，先按照线下约好的几句口令，然后交易佣兵。然后大力手机短信一响：“尊敬的用户，您在XXX银行的账户上有50万到账，请确认查收……” 
　　成了！50万啊！！！哇哈哈哈哈，洒家这辈子，值了啊！！！不不不，才50万，买个单间都难，换套好点的体感设备就得去掉一半，擦，养移气，局移体。洒家穿越者牛B不解释，剩下的钱改善下衣食住行，别委屈了自己！洒家今后可是要买豪车住大房找一二三四五六七个老婆的啊！对，继续奋斗，继续奋斗啊！哇哈哈哈哈！ 
　　兴奋的大力穿街过巷七绕八拐，战争光环风之疾行一开，飞一般的感觉！在一个无人墙角飞速脱下黑袍，这才施施然向帝豪珠宝行走去。 
　　帝豪珠宝行，二楼。 
　　约翰森惊喜道：“欢迎，来自远方的高贵的精灵朋友，大力先生，我等您很久了！有一位主席一直想见见你。” 
　　大力笑道：“还得请先生引荐在下啊！” 
　　“大力先生这边请！” 
　　一座华丽大厅，一张华丽办公室，坐着一名衣着同样华丽的精灵美女：“欢迎，我是伊萨亚，至尊极品委员会的轮值主席，奥萨玛的珠宝老师，听说你是奥萨玛的弟子，所以今天专程来看看你。” 
　　这叫什么？这就叫关系啊！大力立刻行礼谄媚：“学生拜见师，师公！”师公？人家明明是美女地说，虽然别捏那也这样叫得了。话说，大力见了奥萨玛也从来没有自称学生的说？说到底，还是男女有别啊。 
　　伊萨亚轻笑道：“不必多礼，你加入至尊极品委员会的目的是什么呢？” 
　　额，大力可不想为了讨好师公回答什么钻研技术勇攀高峰什么的大空套话，不然系统一坑爹真的就给个坑爹研究课题任务还不死的惨？便开门见山：“我被至尊系列的戒指深深的吸引了，所以我的目的就是至尊三戒。” 
　　伊萨亚轻叹一口气：“你的理想仅至于此？” 
　　大力：“不积跬步无以至千里，所以学生要脚踏实地的实干。” 
　　伊萨亚这才满意地点点头：“很好，那么我就批准你加入我们组织。” 
　　——系统提示：您加入《至尊极品研究委员会》，获得委员会初级会员卡。 
　　——系统提示：您在《至尊极品研究委员会》中的声望为友善。 
　　大力喜道：“谢师公提携。” 
　　伊萨亚点点头：“我们至尊极品研究委员会是一个松散的学术交流组织，你需要多研究出成果才能获得其他会员的尊重，只有获得其他会员的尊重，他们才愿意与你交流技术。当然，这些会员们有的是业务繁忙的大企业主，有的是身份高贵的大贵族，有的是深居简出的大学者，有的是云游不定的大法师，你想见到他们不太容易，但是你若获得成果引起他们的注意，他们可能会给你写信的。” 
　　大力：“谨遵师公教诲。” 
　　伊萨亚：“既然你的目的是至尊三戒，那么，就让你研究至尊三戒吧，约翰森先生，麻烦您一下了。” 
　　“是，主席小姐！”不一会，约翰森就回来交给大力一个盒子。 
　　——至尊三戒(样品无法使用)：力量+30，敏捷+30，体质+30，智力+30，精神+30，伤害减免30点，宝石插槽2 
　　哇哈哈哈！至尊三戒！我等你等的好苦啊！有你就行了还研究个什么，四戒？没那功夫啊，哈哈。 
　　——至尊三戒制造配方：烈焰红宝石+1，深渊橄榄石+1，苍穹月亮石+1，深海琥珀石+1，君王暗影石+1，魔能白金基座+1…… 
　　大力愕然，默然，木然，终于-- 
　　——啊噗！大力一口老血喷出！苍天哪大地啊！我勒个擦啊！你这配方想让洒家又穿越一回啊！极品材料有木有啊！属性垃圾有木有啊！一戒坑爹有木有啊！二戒坑爹有木有啊！！三戒更坑爹你有木有啊！！！劳资是穿越者主角你伤不起啊伤不起啊！！！哦？今天收入了50万啊，啊，随便伤随便虐，没事没事小意思，哈哈哈。 
　　伊萨亚叹道：“你觉得这戒指如何？” 
　　大力只得跟着摇头叹气了。 
　　伊萨亚：“以你对珠宝的理解，你觉得这戒指问题出在哪里？” 
　　对珠宝的理解？我就一个玩家又不是真的珠宝师，我一个分不清玻璃和珠宝究竟有啥区别的人能有什么理解。不过，这明显是师公的考核嘛，答不出来就不好了。 
　　大力猛然想起那时那个流氓贼开锁时，大力做个至尊一戒给杰西卡看时她说的话。于是便套用：“这个戒指的设计思路应该是认为简单的将五种属性的宝石集合在一起就能达到全属性提升的效果，但是红蓝宝石互相克制，蓝紫宝石互相克制，最终导致这种后果！” 
　　伊萨亚笑道：“那你认为该当如何？” 
　　这个，别问了行不行啊！大力无奈：“学生，才疏学浅，还不得而知。” 
　　伊萨亚笑道：“在你还是一个高级技能师的阶段就能有如此深刻的认识实在了不起，你需要只是实践和知识的积累了，你果然不枉我亲自来接见你。身为师公也该给学生的学生一点见面礼才是——” 
　　——系统提示：伊萨亚传授你“珠宝首饰设计”技能，请问是否接受？ 
　　天！设计技能！这和拉盖娅传授的爆裂箭那个特殊箭矢制作是一个类型啊！没有固定配方，只要玩家的设计符合游戏设定就会产生无尽的可能！ 
　　大力大喜：“多谢师公提携！” 
　　伊萨亚点点头：“老师引进门，修行看个人了，这个设计技能如果你考虑不周的话就是无谓的浪费材料，所以你必须多学习多思考。” 
　　“是，学生明白了。” 
　　“好了，如果以后在研究中有什么不明白的，可以联系我，当然，虽然想见我也不容易，呵呵。” 
　　额，这个组织果然松散，难怪会有轮值主席之一说。现在大力算是明白了，所谓的至尊极品研究委员会其实就是一个各行业的设计开发组织。 
　　“那么，今天就这样了，告辞！” 
　　约翰森和大力忙行礼：“恭送主席(师公)！” 
　　伊萨亚走后，大力不解：“请问约翰森先生，伊萨亚老师究竟是何许人？” 
　　约翰森瞪大了眼，满脸不可思议：“你——你竟然不知道伊萨亚是谁？” 
　　大力摇摇头：“在下确实不知道，请先生指教。” 
　　约翰森愕然：“就算别人不知道，唯独你不应该不知道啊！奥萨玛那时喊你来时没跟你说？” 
　　额，大力是领教过这个NPC的诈术是多么厉害的，不能说话让他抓住漏洞，便模棱两可答非所问：“奥萨玛老师这人从来就是就事说事，不必要让我知道的事就不会让我知道啊。” 
　　约翰森笑道：“也是啊，若是三心二意分了心就不适合搞研究了。我现在告诉你也无妨，伊萨亚是狮心帝国开国皇帝尼古拉斯一世的皇妃。时间久远，现在知道这事的人类也不多了，但你们精灵应该，额，精灵知道的应该也不多——传说尼古拉斯一世皇帝当年还只是一个佣兵，凭自己的英勇智慧在身边聚集了一批强大的佣兵成员，那时的伊萨亚就是陛下佣兵小队的成员，后来陛下建国了，就娶她为皇妃了。” 
　　“佣兵成员？就是说伊萨亚是精灵族的平民出身了？” 
　　“是啊，虽说在精灵族是平民，但在我们人族就是国母呢。” 
　　哎，现在都尼古拉斯十四世了！这人类和精灵的婚姻就是一个悲剧啊！她守寡了一千多年？改嫁了没？ 
　　这下大力明白了，难怪第一天来时，这家伙殷勤的不得了，还说什么第一眼看我就觉的顺眼，推荐信也不要了，敢情亮出奥萨玛的名号还以为她老家来人大献殷勤啊？也是啊，人族皇室的人啊，大靠山啊！把她这个大腿是抱稳了保的可是他子子孙孙多少代啊！ 
　　约翰森笑道：“大力先生远道而来，我现在也有空，不如我请客做东给大力先生接风洗尘？” 
　　喂喂，现在是你上班时间好吧？ 
　　大力笑道：“既然这样，恭敬不如从命了，我也有很多不懂的东西要请教先生呢！” 
　　“哈哈，不要客气，知无不言但问无妨！” 
　　第116章阳帆镇的国宝人才 
　　大力传送回达纳苏斯，哎，回乡下又要坐半天船。大力建传送门的欲望是越来越强烈，或许，地精科技能堪一用？啊，大力迅速摇摇头，怎么会有这么疯狂的想法？ 
　　今天版本更新了，大力去车马行坐公交走陆路回趟出生的老家阳帆镇。毕竟上次和萨莉杰西卡来这里杀攻城怪接的任务一直没交，交掉顺便把功勋也兑换掉。 
　　大力在车厢里无心观赏沿途风景。刚才和约翰森谈了很多，才知道伊萨亚说的那些大企业家大学者大法师会员们都是NPC世界里的大名流，如果能得到其中一位的赏识，那就等于是鸡犬升天了。但这些人很务实，只看成果不看背景不吃马屁这让大力很难办。 
　　而这个珠宝设计，大力琢磨了半天，你确定这是在玩游戏不是在制图不是在数字建模？这真的是普通玩家能玩的转的？想出成果谈何容易啊？不过，在50万入账面前，这点小小的挫折，简直不值一提，大力现在非常的从容淡定。 
　　阳帆镇到了，大力1级新人的出生之地。 
　　一下马车，马上就有NPC在喊：“天哪，是大力回来了！” 
　　——“哇！真是大力回来了！” 
　　——“大力！打海盗的英雄啊！” 
　　——“是释放火雨消灭全部食人魔解救全镇的大力啊！” 
　　嘿嘿，那是肯定的嘛，杰西卡的那波陨石雨肯定成了老家的传说了。不过，这态度，比纳赛扬的居民崇拜都热情啊。大力打开声望列表，友善而已嘛，难道老家有隐藏声望？ 
　　不多想，大力微笑着向围观人群挥手致意，先去镇军需官兑换功勋。 
　　军需官热情招呼：“原来是大力先生啊，听说您在希利苏斯以特优生的成绩毕业还救了德鲁伊长老，您真是我的偶像！！！” 
　　大力笑道：“过奖过奖。”回老家感觉如此不错啊？但是这态度真的是声望“友善”？ 
　　功勋能兑换的东西只有三种，钱，经验，当地声望。所有的人都只会选择第一种，钱。大力34万功勋就能兑换3千4百金币。大力本来想习惯的点兑换钱，但是，大力突然又改变主意了——上辈子劳资是折翼的天使这辈子可是50万入账的牛人啊，怎么还在乎这点小钱？还对得起家乡父老的一路赞扬不？所以，大力心血来潮，得瑟的选择兑换声望了，他总觉得声望很诡异，忍不住想试试。 
　　——系统提示：您在阳帆镇的声望变为“崇拜”。 
　　——系统提示：您在阳帆镇的声望达到崇拜，获得成就《阳帆镇的偶像》，获得10点自由属性点奖励。你在阳帆镇管辖区域附近的攻击或治疗效果提升3%。 
　　额？兑换的声望值远远不足以让声望直接从友善到崇拜啊？老家果然是有隐藏声望的？想不明白的事那就不去想了。用2400金币买一个崇拜，节约了多少时间啊，值！大力可是知道当一个蛋疼无比的玩家在几个乡镇都达到崇拜声望时就会获得成就《名动一方》，估计是名流的起步阶段吧。 
　　心情大好的大力去找镇长交任务。 
　　镇政府门口守门的卫兵一见大力就激动了：“是大力啊，是英雄大力啊！” 
　　大力故作臭屁的和蔼：“我求见镇长大人。” 
　　卫兵激动：“我马上就去通报！” 
　　不一会，镇长哈里森亲自屁颠屁颠地跑出来热情无比：“大力回来了啊，快请快请！” 
　　额，这么热情？大力总感觉怪不好意思的。会客厅里坐满了镇上的要员，而大力赫然被推到首席，大力更不好意思了。无事献殷勤非奸即盗？不会不会吧？大家都是老乡，见面泪汪汪啊，怎么会像某个为老不尊的德鲁伊那样坑自己呢？ 
　　镇长哈里森开始了演讲：“今天，是我本镇的优秀儿子，大力衣锦还乡的日子，我是看着这孩子长大的——” 
　　——啊噗！大力一口茶水喷了。又听他：“他比他死去的父亲还要英勇——” 
　　——啊噗！大力一口血喷了，喂，那我妈跑哪里去了？我想见见啊！ 
　　“——他独自消灭了威胁本镇的食人魔，独自解救了大德鲁伊拯救了世界之树，又为王国开拓了疆土——” 
　　不会吧？独自消灭？独自解救？你别乱讲啊！我当领主的事你们也知道了？ 
　　“让大家为本镇的骄傲，本镇的英雄大力男爵，大力领主鼓掌！” 
　　掌声噼里啪啦经久不息。我勒个去，大力从小到大何尝见过这种场面啊，只得腼腆的向众人微笑挥手。 
　　哈里森：“孩子们，快来见见你们憧憬中的大力英雄吧！” 
　　会议室门打开，进来四名，盗贼？斥候？游侠？总感觉很眼熟啊？ 
　　“塞拉尔！”“杰拉迪”！“托马森！”“帕里斯！”“参见男爵大人！” 
　　啊？这谁？难道是那时笼子里救出来的四龙套？不会吧？要把他们奖励给我做佣兵？我不要啊！ 
　　大力微笑道：“这个，大家太多礼了啊！” 
　　四人：“感谢男爵大人当日救命大恩，为了回报大人恩情，我四人愿鞍前马后誓死追随！请大人务必收留！” 
　　镇长以及在场官员附和：“是啊是啊，这些孩子是本镇最优秀杰出的青年啊，绝对不会辱没了男爵大人的身份！” 
　　“而且男爵大人一人孤身在外乡闯荡，我们好生放心不下，身边有家乡人关照才踏实啊！” 
　　“对对，男爵大人不要辜负了这些孩子一片忠勇之心啊！” 
　　我勒个擦啊！我不要！大力狠下心断然回绝：“谢谢各位父老乡亲的关爱，但是我现在升级困难，实在无力在带佣兵了啊。” 
　　四人：“就算不能成为大人的佣兵，我等也要以随从的身份跟随大人！” 
　　随从？哈哈，那还差不多！大力：“但是这样，实在委屈大家了。”确实是很委屈，虽然自由NPC状态的佣兵攻防大幅度超过被系统平衡调整后的已雇佣状态，但是，NPC死了就是死了，无法复活呢。对于佣兵来说，能有幸找一个主人那就意味着能像玩家一样永生呢。 
　　“能追随心中的偶像是我们的荣幸！” 
　　哇哈哈哈，收NPC小弟的感觉，非一般的爽啊！ 
　　镇长哈里森问：“现在开始流行宠物了，男爵大人有意向养宠物么？” 
　　有一个丝黛拉坑爹神宠就够了啊，多的实在养不起啊。大力叹道：“我升级非常困难，实在无力养宠物了啊。” 
　　哈里森：“不然！以大力男爵的地位若是不带宠物会有失身份的，男爵说的升级困难问题我有办法为你解决——”说完拍拍手。 
　　一名眼神凌厉浑身散发出狂野剽悍之气的高大NPC从大门走了进来，然后默默的向四座的官员行了一礼。哦？粗而知礼，大力最欣赏这类人。 
　　哈里森自豪：“他叫阿拉贡，是非常稀有的职业，宠物驯养师！他是王国的国宝级人才，目前已知只有王室有两名御用驯养师。他因为不愿离开故土，所以拒绝了王室的高薪聘请留在了家乡建设家乡。” 
　　阿拉贡行了一礼：“镇长大人过誉了，饮水思源造福乡土我辈之本份！” 
　　一屋子官员立刻噼噼啪啪的鼓掌叫好。宠物驯养师？身为穿越者的大力还真是闻所未闻啊。 
　　哈里森继续：“一般而言，宠物是不能离开主人的，宠物必须靠分担主人的经验才能成长。而哈里森的能力就是寄养，男爵大人把没时间培养的宠物寄养在他这里，他可以帮你驯养升级。但是前提是宠物等级不能超过男爵大人。” 
　　大力惊喜道：“原来如此！不愧是国宝级人才！” 
　　哈里森笑道：“所以，以后男爵大人有了好的宠物，可以交给他来驯养！” 
　　阿拉贡对大力行了一礼：“愿为大人效劳！” 
　　“好！好啊！一定一定啊！”这一趟老家还真是回对了，哇哈哈哈！ 
　　哈里森干咳一声，话锋一转：“男爵大人，听说您巨额投资了世界之树重建工程，何等魄力，这在我们家乡真是一个美谈啊！” 
　　额，怎么哪壶不开提哪壶呢？大力干笑道：“这个，呵呵，也算是，为国家做做贡献吧。” 
　　哈里森大赞道：“说的好啊，不愧是家乡的骄傲啊！” 
　　一屋子官员再次噼噼啪啪的鼓掌，大力不好意思四处挥手致谢。 
　　哈里森眉头一皱：“男爵大人衣锦还乡，我代表广大父老乡亲有一事相求，还请男爵大人念乡土恩情，一定要帮忙！” 
　　额，卧槽，无事献殷勤果然有事求人！你们不会坑爹吧？ 
　　大力忐忑：“镇长大人有什么事但讲无妨。” 
　　哈里森叹道：“本镇最大的纳税大户工艺品琉璃厂这些年处境艰难，破产在即了，一旦破产，本镇涉及相关产业2000工人将失业，同时赋税减少严重影响全镇人民的教育医疗福利，后果凄惨啊！” 
　　大力惊道：“镇，镇长大人的意思是，需要投资救济？” 
　　哈里森突然老泪纵横：“不错，只要有30万金币的投资，我们厂就能起死回生！银行不看好我们厂的前景，不愿投资，所以，我们的希望就只有大力男爵您了！” 
　　一众官员也哭诉：“只要有大力男爵的投资，我们镇就能起死回生了！” 
　　一名貌似是琉璃厂厂长的NPC一把鼻涕一把泪的滚过来抱住大力的大腿：“只要有男爵大人的投资救济，全厂工人必定在男爵大人英雄事迹的激励下，造福故里恩情感召下，精神饱满，斗志昂扬，苦干大干，不仅能起死回生，还能再创佳绩回报大人啊！” 
　　我勒个擦啊！别哭行不行？我最受不了这一套了！我还没死了哪！原来这就是归国侨胞的待遇啊！ 
　　大力还有什么可说的？把自己捧的这么高，还送忠心小弟，还有阿拉贡这么个造福乡土的国宝人才示范在前？能不就范么？连世界树这无底洞都钻了，家乡人民这“小小”的30万金币的要求又算个啥子！啊，明白了，难怪全镇人民能用“友善”的声望达成“崇拜”的效果，原来从自己一下马车就进入了全镇人民迫切要借钱的任务场景中！好你个新主脑，功能强悍的嘛！！！ 
　　大力欲哭无泪：“饮水思源造福乡土，我辈之本份啊！” 
　　一屋子响起了热烈的掌声，经久不息…… 
　　第117章血拼绿泉镇 
　　大力内心抑郁但脸上确强装笑颜地在一众官员的送别下蹬上去绿泉镇的驿站马车。毕竟绿泉镇也有他的功勋嘛，这次他才不会蛋疼地兑换什么声望了，直接拿钱走人。 
　　塞拉尔貌似是这四人中的最强者也是头领，他：“大人，绿泉镇有点不太平，大人要小心在意。” 
　　其他人：“我兄弟一定会保大人周全。” 
　　绿泉镇有个腐败的镇长肯定不会太平。大力点点头笑道：“知道了，不过这大人称呼的我好不自在，以后大家还是喊我大哥吧。” 
　　四人喜道：“好啊，我们就是喜欢称呼大哥，老头们非要我们称大人，好憋气啊！” 
　　大力：“就是，大家都是年轻人嘛，大什么大人什么人！”额，大力想起了琳法拉，十多天没见，怪想念的啊。 
　　众人大笑：“大哥果然好相处啊！哈哈！” 
　　——斥候：介乎于弓箭手，盗贼之间的一种混合型NPC独有职业，与游侠的杂而不精难登大雅不同，该职业军队中的应用非常广泛，野战侦察兵种，拥有潜行能力。 
　　大力看了他们的属性非常的满意，目前是60级精英的水准，除了血量一般，那攻击是直追BOSS，不愧是阳帆镇官员们极力推荐的家乡精英，这倒没坑爹。真正坑爹的就是那破厂了，什么30万投资，居然有20万是用来还以前的旧债！这锅背的吐血！ 
　　万一领地的矿还不起银行借贷怎么办？大力打开领地情报，一个大大的赤字报警！貌似领地情报上探明的已知储量已经要还不起了？ 
　　还不起债怎么办？自杀？拖欠？杀债主？大力有种不寒而栗之感。 
　　大力的马车到达绿泉镇驿站，一行人朝军需官走去。只是怪了？沿街的NPC商店怎么都关门了？ 
　　前面喧哗声起，二十多名看装备似乎是六十级商店货的玩家一排当街站，把道路堵死，并驱赶其他玩家：“清场清场，前方道路施工，此路不通！” 
　　大力一怔，只得绕道，结果又遇到一群六十级玩家堵路。不是吧？一个绿泉镇攻城怪都没，哪来这么多60级的？在当前最高等级才64级的情况下，60级可是很强大的，不去练级来这里站街？ 
　　太诡异了！大力摸出夜莺飞里面一看，嘿！好热闹好大的手笔！镇中心某酒馆上百人在围攻一个NPC？不是吧，城镇里围攻NPC，警卫呢？不要说全死了！警卫的等级可是也会成长的，那是玩家永远难以战胜的存在！ 
　　大力把镜头在拉近一看，不是吧？布林！这家伙不好好在纳赛扬医院躺着养伤来这里干什么？不会是为了那个什么魔金吧？我勒个擦，你可是后面版本里出场的传说级NPC啊！怎么这么菜，我靠来个群攻塞？中毒了？虎落平阳啊。 
　　怎么办？大力纠结半晌权衡利弊，好歹也有一面之缘啊。 
　　——必须救！肯定是他的什么魔金有门路了才导致这个局面，那真神器材料非同小可！况且第一次放他一马，他还未做出表示，这次洒家在救他一回，他还不立刻屁滚尿流感恩戴德拜洒家当大哥啊！？只要收了他当小弟洒家横着走还怕谁报复啊！ 
　　总之救人就是一举双得！不救就是没卵太监不配当穿越者！今天刚刚收了四个NPC小弟的大力胆气陡壮——洒家今天也要拿你们开开荤！让你们知道什么是穿越者大杀四方牛B不解释！ 
　　大力对四人：“我想救个人，杀光前面一排堵路的冒险者！” 
　　四人忿然：“就知道这绿泉镇不太平，原来是这群冒险者在兴风作浪，杀！”四人操起家伙风一般地冲上去，对面玩家可能在本镇横行日久，完全没想到居然有人敢动手，还没来得及反应就被一刀一个，两刀一双的二四得八了。等他们惊慌地反应过来又是二八一十六，收工！ 
　　大力大喜，不愧是60级精英的水准啊！他们杀人我还不红名的，哈哈！看来，让他们以自由NPC的形式当随从还真是一个英明的决定啊，要是真把他们收为佣兵了，吃经验不说系统就还会搞什么平衡调整，哪里打的出这种伤害啊？放眼整个服务器，能收NPC当小弟的舍我其谁啊？哈哈哈，布林小弟，你就从了洒家吧！ 
　　大力直奔军需官，35万功勋直接兑换3500金币。然后直奔镇佣兵工会，大力要包场！连十三神器众都怕洒家包场，更不要说你们这些一刀一个的弱渣！虽千百人，吾往矣！ 
　　当大力一行赶到佣兵工会门口时，赫然看见门口也堵了十几个玩家。而夜莺画中画里显示街道那边也有二十几个玩家追了过来。反应迅速的嘛！ 
　　那十几名玩家这次可是有备而战，立刻严阵以待确不攻来，貌似就是等后面来的人两面夹击？ 
　　大力不会让他们如愿的：“砍！” 
　　他们自知不是NPC的对手，不顾一切的集火大力。大力见势不妙直接无敌冲进佣兵工会，嘿，济济一堂的睡觉打牌佣兵呢，有一百个了吧？生意很清淡嘛，那就更好办事了。便喊：“包场，我要租全部佣兵一个小时！” 
　　却不想那柜台管事懒洋洋：“本镇政令，中午12点至下午15点是公休时间，严禁任何部门营业。” 
　　我勒个擦！你干蛋啊！劳资穿越者啊，前世今生从没听说过有这么一条政令啊，就是说这个时间警卫也不出动？ 
　　大力急道：“1000金币包场1小时！” 
　　顿时在场佣兵骚动起来，那管事眼皮也连跳几下，最终还是冷冷：“对不起，违反本镇政令的后果很严重，请15点后再来吧。” 
　　哎，在场佣兵不由得一阵叹息。 
　　大力怒道：“既然不营业你们还大门开起干什么？” 
　　“通风散掉他们的臭脚丫子味。” 
　　尼玛！坑爹的绿泉镇，布林小弟啊，你命该如此怪不得洒家了。大力准备闪人了，以四人砍瓜切菜的实力和机动力安全突围还是不难。 
　　——“2000金币！我帮你！”一个悦耳的女声响起。 
　　佣兵工会哗然。 
　　大力惊愕的回头一看，最角落那张桌子站起一个身穿男式紧身皮甲身材修长火爆的蒙面女精灵！不是吧！稀有女海盗！B级佣兵褐发玛丽蕾德(Mary Read)！ 
　　大力惊讶道：“不是说，不准营业吗？” 
　　褐发冷笑道：“我又不是佣兵工会的，不受禁令限制。” 
　　也是啊，B级佣兵怎么可能长期委身于满屋臭脚丫子味佣兵工会呢，她顶多只是来打听消息的，应该是魔金吧？就像蓝牙在纳赛扬佣兵工会一样。不过，如果是她出手的话，那上百个玩家应该估计可能也许没问题吧？ 
　　——海盗，近战为主火枪为辅，以超高的攻击超快的速度超强的物理闪避位列B级佣兵下游，缺点就是血少以及在岸上发挥不出海盗30%海战增强的特性。而玩家的绝大多数活动都是在岸上进行的，所以海盗在B兵里很没有市场前景。 
　　但是，一旦作为稀有女海盗与任意实力相近的海盗联手时，可以使用传说中的海盗双子星技能，实际战力双双猛增，自身至少可以达到A级中游，若是海战，双双战力则飞跃提升到的S级下游！在前世，纳赛扬非常的红火就是因为有克里福德这个女海盗雇佣任务的NPC，不少玩家热衷于女海盗除了因为垂涎她英姿飒爽的美貌和波涛汹涌的身材外，就是想办法再凑一个海盗，最好是女海盗，实力强大，还可左拥右抱，引无数货币玩家尽折腰啊。 
　　对了，在女海盗雇佣剧情里玛丽蕾德是克里福德的女儿，据说那是一段非常蛋疼纠结的狗血父女亲情的故事，无外乎抛妻弃女再和好如初之类的，玛丽蕾德是随的母亲姓，反正大力这种低层代练员是没做过的。说起来，裁缝店女老板的找克里福德的任务还得有个交待呢。 
　　“成交！”没什么可说的，今生有幸能雇到她是何等艳福？布林小弟啊，希望你值这个价吧。 
　　此时，外面的战斗堪堪结束。哎，毕竟是斥候不是战士啊，突袭能力强，但攻坚能力差，一旦对方有所防备就打不出一刀一个的效果了。 
　　一波刚平一波又起，接应的二十多名玩家已经到了门外又和四人战在一起，正当大力准备杀出去时，猛然见夜莺画中画中显示镇教堂复活的一波玩家急冲冲地赶了过来。尼玛，不计伤亡的人海车轮战啊！？就算是神那也得围死啊！你们堂堂60级升级不容易啊至于这么拼命么？ 
　　进，已属不智；退，心又不甘。望着一屋子佣兵垂头丧气的样子，大力一咬牙：“兄弟们，我这里还有1500金币，只要谁肯跟我走，我奖给他买酒肉！”大力是要把今天的功勋奖励全砸出去了。 
　　人群再次骚动起来。 
　　管事呵斥：“你们可是注册佣兵，要知道工会的规矩，除非你们以后不想混了！” 
　　啪！一名长枪兵拍桌而起，怒道：“大爷还真不想在这鸟工会干了！本来就没生意还公休，公个鸟休！”然后对大力：“我跟你走！” 
　　大力惊愕了，一个D级长枪兵而已这么有气质，难道是传说中的英雄长枪兵！？ 
　　既然有人带头，马上就又站起几个人。 
　　管事大怒道：“你们胆敢不服管制带头闹事！” 
　　那“英雄”长枪兵一把冲上来提起管事的领子威吓：“要不是看你是个文职人员杀之不武，大爷就一枪捅死你！” 
　　那管事兀自强硬：“库丘林，你别以为你有点本事就敢挑战工会的规矩，你有种一枪捅死我！” 
　　卧槽，库丘林，凯尔特人传说中的英雄！原来还真是个英雄长枪兵啊！这绿泉镇也同样的卧虎藏龙嘛！大力也豁出去了：“大家，我是纳赛扬镇的大力男爵，黎明岛岛主！我的领地需要大量保安，只要大家跟着我，就算大家被工会除名，我也会保大家衣食无忧！” 
　　众人大哗，再无顾虑，哗啦啦的全站起来了，大力大喜，几句话就策反了，这个镇长究竟恶劣到什么程度啊？ 
　　管事厉声：“你知道你这意味着什么？这是和佣兵工会作对！” 
　　大力现在说话可是底气十足了：“这位先生，本大人走遍全国，走遍整个联盟，都没听说佣兵工会有什么午休的规定，这分明是绿泉镇胡作非为，大家顶多只是违了当地政令不算工会违规。” 
　　就是就是，众人纷纷附和。 
　　管事：“不遵从当地政令就是严重的工会违规！” 
　　大力心一横：“若是本大人干翻这个鸟镇长呢？” 
　　众佣兵大哗。那管事咬牙：“其实，我也看那镇长不顺眼很久了，若是大人能搞掉他，霍华德不才，愿意追随大人谋个书官文案一职。” 
　　大力豪气：“先生坚持原则威武不能屈富贵不能淫，我欣赏！必定重用！” 
　　管事：“弟兄们！大家就跟着男爵大人干他一票！” 
　　哇哈哈哈啊，洒家太牛B了啊！ 
　　——系统提示：你触发区域事件《推翻绿泉镇的暴政》 
　　——任务提示：你在绿泉镇的言行会引起镇长的敌对，请采取行动。 
　　啥？尼玛啊！劳资说说而已，你系统还真给劳资当真了？事已至此，那布林更是非救不可了，没有强力法师坐镇的仗根本不用打。而布林，则是毫无疑问肯定会答应参战的吧？至于推翻暴政什么的，从长计议从长计议啊…… 
　　第118章绿泉镇起义 
　　金冈是一名开服初期出生于绿泉镇的战士玩家。在他二十级的时候他在镇外山林的一个NPC猎人处接到一个击杀45级猛虎BOSS的任务，当然，有任务物品帮忙的，是一大包麻醉剂。尽管有任务物品帮忙，但金冈还是无法成功的诱使BOSS吃下下毒诱饵，反而挂掉几次。 
　　不耐烦之下他就回来找这个NPC取消任务，但是意外的发现这个NPC死了！这种低级的系统随机刷新随机组合任务的NPC可能每天都有几千个因随机事件出现或是死亡。死亡就意味着这个任务再也无法完成了。 
　　系统耍我不是！他一怒就要把那个任务物品丢弃，结果却愕然的发现系统提示：在任务期间，特殊任务物品无法丢弃！ 
　　很明显，这就是一个BUG，他也懒得向哪个客服反映，默默容忍了这一个占包包物品的存在。 
　　有一天，他接到一个送小孩吃糖果的蛋疼任务，手一抖，点到那包麻醉药上了。结果，BUG再次出现了，本来只应该对任务猛虎BOSS起作用的麻醉药居然把这小孩麻痹晕了！三天后才醒才交掉那个糖果任务。以后，他有事没事就用这麻醉药逗NPC小孩玩，乐此不疲。 
　　有一天，他又无聊蛋疼的用麻醉药逗那小孩NPC玩时，孩子家长突然出现：“原来是你一直在残害我家孩子！”便把他扭送至镇巡警局了，老规矩严刑拷打再关押。然后就突然有个NPC牢头过来悄悄对他说：“你的才能很不错，只要你肯做点事，你的好处多的用不完。” 
　　玩游戏嘛，怎么玩还不是玩？他没有理由不答应。而他的事情就是用麻醉剂毒翻NPC，然后就有一批人偷偷把NPC运走，然后他就收到系统奖励100金币。100金币啊！他高兴的疯掉！但那只是普通NPC，若是能整翻高级NPC，那报酬几百金币！他这才知道，他加入了某个人口贩卖组织而这个组织很显然和镇高层有关联。实际上，在那个时期，他才是整个服务器最富有的玩家。 
　　他手法越来越纯熟胆子越来越大收入也越来越多，终于有一天，他整翻某个NPC时刚好被回来交该NPC任务的玩家发现，于是绿泉玩家们愤怒了。大家终于明白为什么近段时间任务NPC不断失踪导致任务中断，于是把他告到游戏公司。 
　　他也知道事情闹大了，也做好了被封号，甚至被游戏公司以“破坏网络秩序罪”起诉的准备了。奇怪的是，这事被以证据不足为由不了了之，但是他接到一个工作室的电话邀请，请他入伙，他不得不答应，因为对方知道他家的全部信息，他意识到对方的能量。他的作用依然是重操旧业，但是金币必须全部被工作室收购走，而且价钱非常非常的公道。于是他以生病为由在公司请个大长假。 
　　攻城事件期间，绿泉镇没有刷攻城怪，所以本镇大量的玩家都转战别的城镇了。整个城镇除了出生的新人，空荡荡的。这样更方便他办事了。而且工作室不知道从哪里派来大量的高级玩家驱赶碍事的路过的玩家。(该剧情见前76章众GM口中的闲聊内容) 
　　整个绿泉镇成为了一个“猪圈”，不断有NPC失踪，然后不断有新的NPC出现。 
　　这一天，一个身缠绷带明显有伤在身的高级法师出现了，不，貌似比高级还要高，这个法师在镇里东游西荡。工作室一致决定，抓捕！这种级别的法师要是贩卖了天知道要赚多少金币啊？为了以防不测，工作室抽调了全部力量。 
　　但是不巧，神魔系统突然维护升级了，那就耽搁一天。 
　　酒馆，那个高级法师点了一杯葡萄酒，好机会！ 
　　但是，意外出现了，屡试不爽的BUG药这次不起作用了！只是够成了某种眩晕效果而已。而且，使用后那个BUG药就这么消失了——新神魔主机在线修正了BUG！ 
　　面对异变，工作室一致决定，强攻！只要把他打晕也一样能行！作战顺利也不顺利。顺利的是，那法师只有招架之功没有还手之力，不顺利的是，那高级法师魔力雄浑，他的防御法术多的数都数不过来，不是他们这个等级的玩家能轻易啃掉的，战况胶着。 
　　然后，异变发生。据工作室回报，一个全身穿西装礼服的玩家带四个强力NPC来砸场子了，而这么个玩家，相信在本区域的老玩家没有谁会不知道——纳赛扬镇的装逼男大力。虽然大力从不认为自己装逼，但是他奇装异服从不和一般玩家打交道那就是装逼！仗有两个小钱在区域频道喊前一万高手打工那就是装逼！一口气雇光佣兵工会的佣兵还要求围观求掌声那就是装逼！前阵子区域频道上吼收80级装备那就是装逼！ 
　　而装逼的人没有哪个不恨，所以工作室要做掉他出出气。听说他又故技重施去佣兵工会了，全工作室的人不由得嘿嘿冷笑。 
　　但是现在，他们面对眼前的阵势笑不出来了！那个NPC管事软硬不吃，他是怎么做到的？ 
　　某英雄长枪兵大喝：“列阵列阵！” 
　　哗啦啦，几十个长枪兵站成前后交叉两排，长枪如林；几十个弓箭兵在长枪兵后，几十个刀盾兵在两侧护卫，典型的长枪中央突破阵啊。 
　　列阵，D级兵的专用技能。当玩家一口气雇佣的同种D级兵超过5个时就可以使用，如长枪阵，盾阵，实际上很少有玩家会同时雇5个D级兵，一般都是刷金工作室的刷金员使用，长枪阵适合刷小怪，盾阵适合打BOSS刷材料。当然，带老板刷副本升级的代练员原则上是不许带佣兵，会分担老板的经验。 
　　而此时，大力正缩在阵中心，圣骑士的防御光环，猎人的强化强击光环，德鲁伊的战争光环三光环齐开，一路所向披靡。玩家的数量虽数百之众，但在这种集团军阵面前完全就是乌合之众。 
　　只听见那些玩家大呼，他红名了，曝光他的装备！ 
　　曝光我的装备？我有装备么？你们怎么爆我啊？大力仗着强化强击光环增幅的射程优势得意的指挥着身边的四小弟和两海盗用弓箭和火枪点杀玩家中的远程输出和治疗——哎，太爽了，我点谁谁死！这叫什么来做？死亡一指！哈哈哈哈！ 
　　不一刻，将玩家杀的四散奔逃终于救出了困在酒馆中的布林了。 
　　布林看见大力了，弯下腰一手捂着肚子一手示意大力别说话。卧槽，什么态度，大哥可是救了你也，还不快屁滚尿流过来拜大哥！ 
　　“哇啊啊啊！”布林稀里哗啦的呕吐了一地污秽，然后擦擦嘴愤然：“我忍无可忍了，我知道这个镇长一直在拐卖人口，但是胆子长毛拐在我头上来了，我要灭了他，你们谁都不要拦我！！！” 
　　卧勒个槽，还以为你找到魔金了！居然是这种屁事！我这3500金币啊！你要是不拜我当大哥你对得起我不？不过，拐卖人口？前世没听说过啊？ 
　　这时，霍华德对大力：“大人，镇长为了掩人耳目从事他不可告人的罪恶勾当规定12点至15点所有部门公休，所以警卫也不会出动，这正是他作法自毙，推翻他的良机！若是等他反应过来纠集部队那就麻烦多了。” 
　　大力本来只想救了布林然后就暂退调整的，比如，怂恿奥尔莱斯出兵除害什么的。毕竟一个镇啊，好歹也有几百常备军岂是一百个佣兵能拿下的？不过一听布林这么有斗志，还有这个带路党的情报，不由得蠢蠢欲动，也是啊，机不可失时不再来呢。 
　　库丘林：“男爵大人，走吧，你说的，搞掉镇长！” 
　　大力热血上涌，尼玛，这辈子洒家也要上一回梁山！不过呢，既然是政治运动嘛，按惯例那是必须喊口号的，以区别于土匪强盗的打砸抢，这道理宋江懂大力自然也要懂。 
　　大力高呼：“大家和我一起喊，打倒镇长，反腐倡廉，推翻暴政，替天行道！” 
　　众佣兵默然。 
　　大力愣：“你们怎么不跟我一起喊啊？” 
　　众佣兵肃然：“尊敬的玩家用户，请确认您的发言是否遵循国家法律法规，请不要在游戏中宣扬有关政治性敏感性话题，负责后果自负。” 
　　卧槽！在线警告？这新主脑怎么比前世牛B了？热血过头得意忘形了啊，大力吓的一身冷汗，只得泄气：“走，镇长。” 
　　此时的玩家众从教堂集合完毕，也组建了一个大方阵，从后面包抄过来。 
　　布林恨恨道：“这次总该轮到我了吧！” 
　　一颗耀眼的大火球拖曳着长长尾曳呼啸而出，轰！声光色俱佳，一大片玩家死亡的白光升腾而起。大力是笑得死去活来。 
　　就当众人到达镇政府时，一大队守卫队出现了。 
　　大力惊愕地问霍华德：“你不是说他们公休了吗？” 
　　霍华德惊道：“没理由啊，这个雷纳德一直都和镇长不合唱反调还差点被暗杀掉，没理由出来救驾啊？” 
　　雷纳德？难道是那时和萨莉杰西卡来这里时的那个脾气火暴的军官？貌似是忠臣嘛，但你怎么能逆历史的车轮去愚忠呢？ 
　　那军官喝：“是不是消灭威胁本镇哥布林的那位英雄！？” 
　　哦？这口气？莫非要投诚？大力立刻：“不错，我就是纳赛扬镇的大力男爵，王国新开拓领土黎明岛岛主，我来这里就是推翻这个残害人民的腐败官员，希望你深明大义，不要和人民为敌！” 
　　那军官立刻：“大人，我就是等您这样的英雄出现啊！镇长不在政府，他在海边的豪华游船里享乐呢！我来给大人带路打前锋！” 
　　哈哈，这个带路党够爽快。 
　　这时，整个绿泉镇的警钟敲响，家家户户的NPC居民们纷纷拿起武器出门高呼：“英雄出现了！英雄出现了！” 
　　哇哈哈哈，这个镇长这么不得人心啊！那就更好办了！ 
　　当大力领导大批群众到达码头时，只看见一艘船消失在海面尽头。 
　　雷纳德愤愤：“这个狗官，把镇上的公款珠宝都搬到船上跑路了！” 
　　“狗官跑咯！”镇民们爆发出雷鸣般的欢呼！ 
　　——系统提示：你完成区域事件《推翻绿泉镇的暴政》，获得经验+100万，获得王国声望+10000，你在绿泉镇的声望变为“崇拜”！ 
　　——系统提示：您在绿泉镇的声望达到崇拜，获得成就《绿泉镇的偶像》，获得10点自由属性点奖励。你在绿泉镇管辖区域附近的攻击或治疗效果提升3%。 
　　——系统提示：您在纳赛扬镇，阳帆镇，绿泉镇三个相邻地区的声望都达到崇拜，获得成就《名动一方》，您在王国的声望+3000，奖励自由属性点+100，奖励生命值+1000，奖励法力值+1000。您在三镇管辖区域内的技能效果额外提升5%。 
　　就这么完成了？哇哈哈哈哈！还以为要血流成河呢，我就说，毕竟是一个任务而已，不可能多难嘛。话说当年20世纪90年代某超级大国也还是一夜之间说政变就政变，说垮台就垮台，也就是那么简单嘛。幸亏没有回去请奥尔莱斯派兵来，不然错失战机不说，还要冒发动内战的罪名风险司令还未必肯出兵，倒时反而还麻烦了。 
　　再看看奖励，嘿嘿，一方名士，技能效果额外提升，就是说不仅攻击治疗效果提升到8%，连光环的效果都提升5%，这不，25%提升跑步速度，10%提升攻击速度的战争光环现在就变成30%和15%了，爽！ 
　　第119章收他一百个小弟 
　　毒虫峡谷，70级怪物聚集地。 
　　悠扬的吉他伴奏着动听的歌喉，一个头顶羽毛草帽的俊美青年正悠闲地抱着吉他坐在谷底一棵大树的枝干上弹唱。树的其他枝干上，密密麻麻地挤站着十几名牧师奶骑奶德之类的治疗玩家。 
　　而放眼树周围，烟尘滚滚，无数的巨型蝎子，蜈蚣正追着几个风一般奔跑的盗贼玩家，这几个玩家引着大量的怪向大树附近的一个聚集点靠拢，那里站着一个手持重剑的人类战士玩家和一名身披金甲手持枪盾的高大武士。 
　　——挑衅怒吼！战争践踏！雷霆一击！旋风斩！顺劈斩！战士出招了。同时树上的治疗们各种治愈术，大圣光术，治疗祷言，三花回春愈合术通通一股脑过量猛刷。 
　　喝！！！金甲武士一声暴喝，有如一股冲击波覆盖全场，怪物的移动攻击速度变得迟缓，而人类战士的攻击频率明显提升。 
　　俊美青年的旋律猛然变得低沉压抑，所有的怪从最开始1点2点3点的掉血，一直持续到100点100点不停流掉血。 
　　——斯巴达战吼：A级佣兵斯巴达战士列奥尼达斯的特技，在大幅度提升全团的攻击攻击速度暴击率同时，大幅度降低敌人的攻击和攻击速度暴击率，有30%几率另敌人整个人都斯巴达了动弹不得。特技效果与双方等级差有关。 
　　——摄魂魔音：A级佣兵吟游诗人塞巴斯蒂安的大范围群伤害技能，大幅度削弱敌人的物理防御和魔法防御，并随乐曲地进行对敌人进行持续性伤害，伤害值随佣兵等级的提升而提升。 
　　一曲终了，全场干净。 
　　“哇哈哈哈！同志们辛苦了！”大浪淘沙向树上的治疗和角落里强隐的盗贼们挥手致意。 
　　众人纷纷附和：“老板练兵辛苦！” 
　　大浪淘沙叹道：“这两天，她就要组织开荒新副本了，我这回肯定能博美人欢心了吧？” 
　　一名盗贼上前：“老板怎么不直接把A兵送给她呢？” 
　　大浪淘沙苦笑着说：“她不会收的，上次我从拍卖行买个极品望远镜给她还把她弄的特别不高兴，送这么贵重的东西她更是会抵触反感了——我这辈子就没见过这么有个性的女人。” 
　　随即又大笑：“不过，若她是那种随便送点东西就能搞定的女人就不值得我去追了！” 
　　这时，信息栏响起：“老板，请下线商量。” 
　　大浪淘沙信不过神魔主机，他怀疑玩家的通信通通都在主机的监控中，所以规定特别重要的是必须下线电话联系。 
　　“喂！说吧。” 
　　“老板，刚才下面报告，绿泉镇的产业被破坏了。” 
　　“产业破坏？怎么回事？” 
　　听完下面人的汇报后，大浪淘沙皱眉：“大力？你确认是他？” 
　　“确认，很多人都现场录像了的，我传几份录像给老板过目下。” 
　　“招呼下去，所有的录像不得外传。” 
　　“明白。” 
　　看完录像后的大浪淘沙不由得的一股无名火起。绿泉镇的损失对于接收了某笔“遗产”的他而言已经算不得什么了，实际上，他确实也有意向马上停止这种BUG行为。破坏就破坏了，他是不爽大力这个人。 
　　明明是一个什么都不是的家伙就凭300金币的借钱投机，就拥有了在公会的一席之地，而那么多知名高手辗转波折确依然不得其门而入，他可是记得自己费了多大的力才进来的。明明一直在公会碌碌无为，有什么值得两位美女会长放弃公会活动专门为他花几天时间解任务？自己为公会发展升级投了那么多钱也不见美人垂青，偏偏他完成一个什么副本成就就让她们高兴十来天，天天笑容满面好心情——谁说她是冷美人的？更郁闷的是，美人儿嘴里还动不动念叨着什么深蓝。 
　　比不过深蓝也就算了，人家游戏确实玩得好，但比不过这个大力简直无法容忍！好吧，是得找个机会修理修理他。 
　　绿泉镇。 
　　那些玩家们消失的无影无踪了，看样子很有组织性呢。大力暗叹自己肯定得罪了现在还没正式成立的前世某个知名公会或是工作室了。不过呢，不是有首诗“宏图霸业谈笑中，不胜穿越一场醉”么？身为穿越者是注定要得罪大公会的啊！所以呢，回去后一定要把凝霜雪的大腿抱紧了，对！紧紧的抱住人家的大白腿！大姐大一定要罩我啊！！哈哈哈！ 
　　此时布林气急败坏地把整个镇政府翻箱倒柜大有掘地三尺之势，最终怒骂：“不在了，被狗官带走了。” 
　　大力对随行的雷纳德：“狗官的罪证就由你们去收集吧，我也该回去了，在王国的新镇长任命下来前，这里可得由你好好维持了，免得狗官余孽作乱。” 
　　雷纳德：“大人放心，交给我吧。” 
　　大力对布林：“走吧，回去吧。” 
　　布林愕然：“回去？回哪去？” 
　　大力：“当然是回纳赛扬嘛。” 
　　布林：“我大法师云游四海，干嘛拘泥一地。” 
　　卧槽！不拜大哥也就算了，怎么还养不熟呢？大力：“你要的东西不是说纳赛扬可能也有么？” 
　　布林点点头：“那倒也是！不过我还得在这里看看过两天再说。” 
　　哎，终究是传奇级NPC啊，想收他当小弟完全不可能，别说拜大哥，谢字都不说半个啊，我这3500金币啊！ 
　　大力出门，那上百个佣兵浩浩荡荡的跟随。 
　　大力愕然：“大家，我钱都给了，不用跟我了啊。” 
　　那管事急道：“难道大人要言而无信？” 
　　大力惊道：“这话怎讲？我推翻了镇长，大家自然就可以继续回工会上班啊。” 
　　管事：“大人，不管出于何种目的，我们已经严重违犯会规，是注定要被注销不可能在回工会了，大人说过要保我们一条后路我们才愿意跟的大人干的啊！” 
　　我了个擦，就是说我以后要安排一百多个人的伙食了？伙食算个屁！收了！这些可都是3500金币买来的！ 
　　大力豪气：“走，大家跟我回纳赛扬！” 
　　这时那名女海盗自来熟的上前把大力的手臂一搂，媚笑道：“男爵大人英雄盖世前途无量，我们也跟着男爵大人走吧！” 
　　哇哈哈哈！果然是美女爱英雄么！大力魂都飞了！艳福无边啊！难怪前世有那么多货币玩家不遗余力的收集她啊！果然热情火爆啊！本来嘛，当海盗的女人嘛，矜持个屁啊。大力这个老光棍也委实不客气，上下其手啊，这才不枉玩游戏嘛。 
　　大力当然不可能步行回去，当然要坐车先走了，至于车子里嘛，当然就是朕的女人和那个霍华德管事了，人家一介文官总不能让人家也走路不是？至于四小弟，哎，车里位置坐不满了啊，让他们分开也不好，还是让他们都走路吧。 
　　大力对管事：“霍华德先生，虽然你是一介文官，但你的胆气我很欣赏啊，我还是认命你为这些佣兵的总管吧。” 
　　霍华德大喜，忙行礼：“多谢大人重用！” 
　　女海盗一把黏在大力肩膀上娇媚：“我可是跟着大人的，才不受他管。” 
　　大力和霍华德同时：“那是那是！” 
　　大力又对霍华德：“现在突然来了一百个人，镇上的旅馆不太可能安置得下了，不过我有一艘运输舰，只有委屈大家去那里住一阵子了。”真实原因其实是住旅馆要给钱，住自己船上不给钱。 
　　霍华德：“大人放心，这些佣兵都是些野地里打滚的粗人，只要有酒肉，睡大街都没问题。” 
　　大力又点点头：“我的领地也正是用人之际，不知大家愿不愿意去海岛上驻守一阵子呢？” 
　　霍华德：“大人放心，只要有酒肉，随便喊他们去哪里就行。” 
　　“这样就好，这样就好啊！对了，先生知道那个镇长究竟是怎么回事么？” 
　　霍华德沉吟：“我们怀疑他上面有人，所以才敢胡作非为，但仅仅是怀疑而已。镇长以前也不是这个样子的，就在这两年心性大变，所以海盗中流传了许多流言……” 
　　当他说道这里时大力明显感到女海盗挽着他手臂的手突然一紧，嘿嘿，看来她也是冲着魔金来的啊，不过，真神器材料啊，岂是那么容易得手的？不过，对于大力而言，能把自己负债累累的一亩三分地管好就不错了，魔金什么的，随缘吧。 
　　大力：“现在我没什么精力管那个镇长了，主要是我的领地，以后领地的防卫就有劳先生费心了。” 
　　“一定不辜负大人厚望。” 
　　女海盗问：“那我们干什么呢？” 
　　你们？哇哈哈哈，当然是给我当女保镖让我白日宣淫享尽艳福啊！卧槽！不对！大力蓦然惊觉——她可是B级佣兵啊，哪有这么容易就范啊！肯定有阴谋！莫不是发现绿泉镇没魔金就来纳赛扬镇？切，来就来吧，闹得天翻地覆又与我何干？ 
　　大力笑道：“我这里有个清闲职务，联防队员你们愿意干不？” 
　　女海盗立刻摇头：“警匪不两立，我绝不从良！” 
　　——啊噗！大力喷出一口大姨妈：“那这样吧，你就在镇上随便逛逛吧，别惹事就行。” 
　　“那我们住哪里？我才不和臭男人挤一个船上。” 
　　喂，你是海盗吧，海盗总得和臭男人挤一个船上吧？海上淡水宝贵你们几个星期洗一次澡能香到哪里去啊？不过，这样才好，这才是正宗原汁原味的女人味啊！ 
　　大力陶醉地耸耸鼻子后悠然：“当然是住镇上的豪华旅馆！吃喝我来供！”嘿嘿，来个金屋藏娇！好歹我也穿越三个月该出头了嘛，穿越者不腐败，不如回家种白菜！虽然她不可能轻易就范，但是，还是要向这个方向努力嘛，哇哈哈哈！ 
　　女海盗娇笑道：“不愧是男爵大人啊，我跟你是跟对了啊！” 
　　不过，她的气味芬芳不像是长期不洗澡的样子啊？反正对方开放，大力也鼻子凑过来斗胆调笑道：“你身上好香啊，不是说海上淡水宝贵吗，你的洗澡问题怎么解决啊？” 
　　玛丽蕾德不动声色的推开大力，娇嗔道：“大人好坏的啦，我天天洗澡的啦~~” 
　　“哦？天天洗澡，那这淡水可就有得消耗了啊。” 
　　“没有浪费的啦，洗澡水给那些臭男人喝就是了——不听话的臭男人我还不给他喝呢！” 
　　哦呀？这海盗的口味，还真是重啊？哥就喜欢重口味！改天也尝一尝~~ 
　　“哇哈哈哈~~”今天可真是充实的一天啊，功名女人全都来了，穿越者果然牛B不解释，大力现在可是自信心爆棚了。 
　　纳赛扬镇。霍华德下车：“大人，天就要黑了，我就在镇门口等其他人赶来吧，免得他们认不得路到处乱跑。” 
　　大力豪气：“好，喊他们去码头旅馆，我包十几桌大席！” 
　　就在这时，门卫：“这不是大力先生么？萨莉小姐今天给我们打过招呼，遇到您回来喊您立刻去她那里。” 
　　“明白了。”看来就是圣骑士50级后去阿瓦隆当炮灰的蛋疼职业任务了吧，不过，现在激活了她的史诗任务她又会如何安排这事呢？ 
　　第120章不准升50级 
　　大力在街上走，这美女海盗挽着大力不放手，引来了一些玩家的围观，这些玩家想必都是新人吧？自从纳赛扬不刷攻城怪后，好多老玩家都转战别处了，城镇冷冷清清啊，这与前世代练之镇形成了鲜明的对比呢。 
　　哈哈哈，没见过吧！羡慕嫉妒恨吧！ 
　　——“奇怪了，他红名怎么能大摇大摆的进城，卫兵不管的啊！” 
　　卧槽，竟然关注这种屁事？知道我是谁不？贵族！领主！有豁免权！杀几个草民玩家算什么？只要不是当的警卫的面杀人就没人管，就算我红得发黑都没人会过问！哇哈哈哈。 
　　大力得意洋洋地来到圣骑士训练所，还好，还没下班。 
　　十多天不见，萨莉的气色越见靓丽了啊！好吧，大力今天似乎是太顺了，已经忘乎所以色胆包天了。 
　　大力正要上前打招呼，却不想萨莉怒喝：“——身为一名堂堂圣骑士，居然在大庭广众之下和不三不四的女人勾勾搭搭，真是何等的寡廉鲜耻啊！”然后就那么一抬腿——大力屏幕一灰！ 
　　不会吧！我挂了？导师啊！你可是我亲妈啊，还真把我打挂了！ 
　　大力复活在教堂，猛然发现自己身上只剩一条贴身内裤了——卧槽！我大红名挂了装备全爆了，虽然都是些礼服也算不上什么装备。 
　　大力急忙忙裸奔去训练所拣衣服，却见导师和女海盗打在一起。大力急道：“都是自己人啊，不要误会啊！” 
　　萨莉看见大力这副裸奔德行更是怒极：“你这是何等的伤风败俗下流无耻啊！” 
　　大力只觉得眼前一花，屏幕又是一灰——卧槽！不带这么玩的啊！妈呀！你是我亲妈啊！我掉级了啊！现在是49级86%，导师啊，不能啊，我升级有多难知道不？这14%的经验你要我升到什么时候才补的回来啊！ 
　　复活后的大力这才想起早上交易时买的那个黑袍，套上再说，然后又急急忙忙地赶过去。此时打斗已经结束，女海盗已被打倒在地扭动呻吟，面罩扯开了，露出娇美而又帅气的面容，如同残花败絮，风中凌乱啊——导师，你是何等的辣手摧花！ 
　　萨莉眼睛朝大力一瞪，大力吓得立刻无敌！ 
　　萨莉叹道：“你知错了没？” 
　　大力屁滚尿流：“学生知错了！” 
　　“——哇哈哈哈哈”围观群众大笑。 
　　萨莉提起女海盗的脖子丢进训练所：“进来关门说话！” 
　　“哎——”围观群众大为失望。 
　　萨莉摸出一封信愤愤：“这是教廷，不，是那个贱人的征兵令，所有50级的圣骑士必须去阿瓦隆为她效力，我暂时不希望你去，更不希望你现在这个样子去，免得给我丢人——不过，现在好了，你49级了，用不着去了。” 
　　我勒个擦，妈呀，你杀我就是为了让我掉级搅黄任务啊？但是不去行么？总还是要去的啊，难道你要杀得我一辈子升不到50级？大力一想起这点就不寒而栗。 
　　萨莉又质问：“这个不三不四的女人是干什么的？” 
　　大力哆嗦：“这个，今天我在绿泉镇推翻了镇长的暴行，她出了大力的，她现在是我的追随者！” 
　　萨莉怒道：“身为堂堂圣骑士，身边怎能有这种轻佻轻浮的女人当追随者！她只会有损教廷的形象！从现在起，由我来管教她！” 
　　大力愕然，导师，您是何意啊？ 
　　萨莉对地上呻吟的两人：“自己选，你以后是跟随我呢？还是跟随我呢？还是跟随我呢？” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地！事已至此大力只得劝道：“哎，这位萨莉小姐是我的导师，我都要听她的，你还是追随她吧。” 
　　女海盗哼哼唧唧：“玛丽蕾德~~愿意追随萨莉小姐。” 
　　萨莉满意地点点头，然后刷刷刷，几个大圣光下去，女海盗这才摇摇晃晃地站起来——导师，你还是很能奶的嘛？无愧于胸前的宏伟！话说这会不会单纯是盔甲撑起来的，后世有个任务泡妞高手兼土豪据说就碰见过，看着是D+，盔甲一脱才A-。 
　　见大力垂头丧气的样子，萨莉语重心长：“身为你的导师，我有义务有权利及时纠正你腐败的作风，制止你堕落的苗头，要知道教廷里有多少优秀的干部就是因为生活作风问题而自毁前程？他们对得起教廷的栽培吗？他们对得起自己的信仰吗？身为一名光荣而伟大的圣骑士，就一定要铭记神恩，严于律己，树立正确的人生观物质观爱情观，决不能因为取得一点小小的成绩就自高自大忘乎所以贪图享乐迷失方向……” 
　　大力唯唯诺诺点头不止。下辈子，我不当圣骑士行不？ 
　　萨莉点头：“这段时间，你去提升自己的实力吧，注意，不要让我见到你升到50级。” 
　　——啊噗！坑了个爹的啊，你抢了我的女人就算了，还真不让我升级！莫非又是有类似救大德鲁伊的蛋疼任务？幸好现在时停触摸限制说是减少了，等哪天没人了可以连本带利的摸回来！不然大力真得欲哭无泪了。 
　　哎，既要提升实力又不准我升级？只有做蛋疼的成就赚属性点？哎，说来也是啊，现在自己这种属性去了阿瓦隆能干什么？那里好多任务可是不能请高手代打的，还是老老实实的混点成就属性把——貌似只有把智力补起来了吧？好歹1000点智力能找坑爹老头学个稀有的光环技能的说。一说起光环的话，大力中午同时开三光环也发现了蓝严重不够的问题，是得恶补智力了。 
　　哎，这辈子，居然混成个奶骑了。 
　　萨莉又道：“你也升到49级了，我传授一些新技能给你吧。” 
　　导师，是我降到49级了！哎，都是一些没有新意的技能啊，您就不能先把50级的关键技能传授完在杀我回49么？ 
　　萨莉下班了，女海盗乖乖地垂着头跟着她回去了。导师啊，你家在哪啊？我能去你家串个门不？大力死皮赖脸的跟上去被瞪了回来。 
　　大力只得去码头旅馆安排酒席，嘿，赫尔利蓝牙他们都在。 
　　——“大哥回来了！” 
　　——“大哥，听说国王这两天要接见你呢！” 
　　哇哈哈哈！大力笑道：“兄弟们，今天大哥在绿泉镇干了票大的，把那个狗官赶到海里去了！” 
　　赫尔利四人大惊大喜激动：“不愧是大哥啊！大哥是为我们家乡除了一大害啊！我们兄弟今天一定要好好请大哥喝一杯！” 
　　大力摆摆手：“不行啊，今天还有事忙，大哥我在绿泉镇又收了一百个兄弟，等会安排他们来这里喝酒，你们一定要好好招待！船上的住宿你们也要好好招待！” 
　　“听大哥的，我们一定好好招待！” 
　　“这些钱你拿去付账！”大力一摸口袋，卧槽，只剩下500金币不到了，这个这个，这问题就急人了，我记得我一直都有钱的嘛，哎，赚的快花的也快啊。对了，还可以找纳赛扬镇的军需官兑换一次功勋的嘛。 
　　大力交待完事情后猛然想起小丝黛拉，对啊，我的小祖宗，你也该醒了吧，别说饿了你一天了？ 
　　大力急忙去杰西卡家，一路上，左顾右盼，夜莺监视，确定没人跟踪了就一开风之疾行战争光环飚了进去。 
　　大力无比激动地喊：“丝黛拉！丝黛拉！哥哥我来了啊哈哈哈！” 
　　额，进门以后再次傻眼——小姑奶奶，你怎么还在睡啊！大力揪揪，捏捏，抓抓，完全没反应啊！话说才发现睡起来的小萝莉跟个小猫似的，摸起来软乎乎的…… 
　　这时，大力看见桌上放了一个包裹和一封信。 
　　大力： 
　　听说你去希利苏斯军事学院进修了，可喜可贺。这段时间我要去研究一个大项目，我这里不具备这个设备条件所以很有一段时间不能回来了。丝黛拉还处于能量吸收期还需要你继续照顾。那个独角鲸牙我拍卖掉了，本来说好一人一半的，但还是全部交给你当做丝黛拉的抚养费吧，切忌，不要轻易挪用，还有，不准带别的人来我的房子，否则你等着受死吧。 
　　——你永远温柔迷人美貌善良和蔼可亲的杰西卡老师 
　　——啊噗！坑那个爹的啊！别说非要等我到一百几十级才能醒来吧？大力欲哭无泪的打开包裹，愣傻了——7万！我没看错？7字后面一二三四个零，竟然真是7万金币！她还真把那颗假牙卖了7万金币！！！苍天哪大地啊！她是怎么做到的啊！ 
　　7万金币啊！闪瞎了我的狗眼啊！大力激动的浑身发抖，这前世今生啊，什么时候摸过这么大一堆钱啊！杰西卡老师，你真够意思啊！我正是没钱的时候！我太爱你了！ 
　　啊，淡定淡定，我可是欠了上千万巨债的人怎么能这么没定力？这可是丝黛拉的生活费，是不能乱用，这次一定要注意，千万不能大手大脚了啊。 
　　大力出门找军需官把功勋值兑换掉。从军需官那里大力又获得了3100金币。 
　　军需官：“大力先生，奥尔莱斯镇长大人要找您，他在府邸恭候。” 
　　“哦，好的。” 
　　奥尔莱斯府邸，会客大厅。 
　　奥尔莱斯笑道：“欢迎欢迎！大力男爵真不愧是我们纳赛扬镇的骄傲啊，你以特优生的成绩从希利苏斯军事学院毕业可为本镇争光不少啊！” 
　　大力笑道：“那是必须的啊，哈哈哈！” 
　　“而且，在世界怪物动乱之前，男爵在我们不知道的情况下默默的消灭了威胁我们镇，还有阳帆镇绿泉镇的怪物，实在是居功至伟！” 
　　大力汗颜：“这个，大人过誉了，这个不是我一个人的功劳啊。” 
　　奥尔莱斯叹气：“大力男爵真是一个热血上进的好青年啊，但是你还是太年轻，太冲动了，今天绿泉镇的事情，王室知道了。” 
　　大力忐忑：“上面怎么说？” 
　　奥尔莱斯摇摇头：“什么都没有说，只是国王取消了召见你的计划，哎……” 
　　大力愕然：“为什么？那种贪官贩卖人口，民愤极大，推翻有何不可？” 
　　奥尔莱斯摇摇头：“我只知道那个镇长的背景很复杂别人不敢动他，从今天王室的反应看，可能涉及到王室丑闻了，所以国王既不能奖你也不会罚你。” 
　　大力苦笑着说：“这样啊？那就不求有功但求无过了，只可惜损失了几万王国声望啊。” 
　　奥尔莱斯叹道：“声望还是小事，最要命的就是那些见风使舵的贵族银行什么的会以为这是王室对你不满的信号，就认为你没有前途不会继续给你贷款了。听说你以领地为抵押在希利苏斯借贷了一笔款投资世界之树吧？如我所料不错，只要贷款一到期，银行肯定会迫不及待的来挤兑你。所以你必须早作打算。” 
　　大力惊愕不已，信息面走坏？昨天还是大德鲁伊嘴里前途无量的潜力绩优股以后就要变成垃圾股了？这就麻烦了啊。 
　　奥尔莱斯拍拍大力的肩膀：“不管怎么说，你是我们镇的英雄，我还是会支持你的。年轻人不要泄气，好好干，多干些大事出来还是会让大家改变看法的！” 
　　大力：“谢谢镇长大人的照顾啊。” 
　　照顾个屁，我还以为你和我说这多话是要奖励我个什么，原来你也是在观望。
