
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
  
 
 
 
 
 
　　第311章魔神出动各方震动 
　　法塔隆。 
　　整个城市紧张成一片，所有的高层干部都被召集开紧急会议去了。夏夕空等人静静的在办公室等待巫妖开会归来。 
　　卡西利亚斯终于回来了，面带喜悦，很难想象一个巫妖的枯骨脸是如何做出这种表情。 
　　夏夕空见状也不由得大喜：“大人，有我们的任务了吗？” 
　　卡西利亚斯摇摇头：“目前没有。” 
　　“那大人有什么事那么高兴啊？” 
　　卡西利亚斯侥幸：“我原本以为丢了第8矿区会把我撤职的，结果最新情报显示这次有魔神出动了，这就不是我的错了，还好还好。” 
　　众人大惊道：“魔神？为什么会有神出动？” 
　　卡西利亚斯正色道：“一切来的突然去的突然，我们只知道有魔神侵入了第8矿区歼灭了我们全部的部队，然后整个第8矿区陷入空间乱流状态，所有的空间门暂时无法使用了，我们现在完全失去了与矿区的联系，我们要做好最坏的打算。” 
　　夏夕空问：“最坏的打算是什么？” 
　　巫妖肃然：“那就是我们会丢失全部的矿区！我们预计这次空间乱流会持续七至十天才会逐渐平复，而平复时最先恢复交通的就是第5矿区的空间门，然后按等级限制依次是第6-1矿区，第6-2矿区，第6-3矿区，第6-4矿区，第7-1矿区，第7-2矿区，最后才是第8矿区通往法塔隆的传送门，就是说这段时间，我们所有的矿区都处于孤立无援的境地，会被叛军各个击破，更糟糕的是，在刚才围剿恶魔领主的时候，各矿区都派出了相当数量的增援部队，而这些部队被魔神全灭了，到时候这些矿区无兵可守，根本撑不到救援——所以你们做好准备，那时一定有你们用武之地！” 
　　众人惊道：“问题是，神都出动了，我们还玩个毛啊？” 
　　巫妖正色道：“这些事情不是你我需要关心的，神自然会有神来对付，我们只管做好自己的本职工作就行了。” 
　　夏夕空问：“这个魔神会是谁呢？是来自我们恶魔盟军吗？” 
　　巫妖眼中白芒一寒：“不许无端猜测，总之，你们随时保持待命就是了。” 
　　“明白了。” 
　　…… 
　　阿瓦隆，圣光大厅偏殿，圣殿骑士导师伊蕾尔的私人房间中。 
　　“……大人，太危险了！属下或者其他人可以代劳！” 
　　“我意已决，你尽快安排吧！” 
　　“遵命……大人。” 
　　大厅中，接到紧急召唤的彩虹奈奈等苍穹一众骨干圣殿骑士正在焦急等待。 
　　伊蕾尔从侧门进来了，刚才还忧心忡忡的她收敛了情绪，神情威严的一扫诸人，缓缓开口：“学生们，有一件非常重要的事情要告诉你们，多年来亡灵们一直在破坏我们的结界，而我们不得不被动地去修补结界，还算勉强维持了平衡，但就在刚才，阿瓦隆的神力结界受到一股陌生神力的冲击，过程虽然短暂，但是已经打破当前的脆弱平衡了，再这样下去神力结界就会逐渐削弱直至崩溃，亡灵与恶魔联军将会潮水般涌入我们的世界，后果不堪设想。所以现在有一个非常重要的任务要交给你们，那就是收集清单上的15种矿物，这是补充结界能量的急需材料，越多越好，数量不限。” 
　　彩虹奈奈接过清单念叨出声：“蓝水晶，紫水晶，辉光石，冰晶石，月亮石，紫玛瑙，橄榄石，熔岩石，黑曜石，暗影石……” 
　　众人听到这些材料名是眉毛直跳，忍不住问：“导师啊，这些可都是比较高档的材料啊，贵还不说，还不好找啊？” 
　　伊蕾尔正色道：“正是因为这些材料不是很好找，所以我才把这个任务发放给优秀的你们，听好了，这个任务是收集数量无上限，奖励也无上限。” 
　　众人大惊道：“无上限的奖励？”众人不由得开始交头接耳议论纷纷。 
　　伊蕾尔：“对，你们完成的任务越多，奖励就越多。你们一贯以来的优秀表现令我成功的说服了上级，这可是我好不容易争取来的机会，你们一定要好好把握。” 
　　众人满怀希冀的望向彩虹奈奈。 
　　彩虹奈奈笑道：“这种任务简直就是天上掉馅饼啊！大家没什么担心的啊，收集任务难不倒我们公会的，大家应该高兴终于解脱出来不用到处跑腿了啊。” 
　　众人笑道：“奈奈姐这么说了我们就没什么担心的了，哈哈哈” 
　　…… 
　　伯利恒圣域，枢机主教佳莉娅结束了通话后来到私人会客室。被紧急召唤的凝霜雪正等候在此。 
　　佳莉娅神情罕见的极为严肃：“阿瓦隆前线传来最新情报了，就在今天阿瓦隆神力矿区先是遭到一名恶魔领主的冲击，然后又遭到一个魔神的冲击，已经可以确认，这名恶魔领主就是上次冲击事件的元凶，至于这名魔神，没有任何神谕进行预警，来历不明去向不明，他的出现令教廷震动，这已经超出了我们凡人的应对范围，所以我们必须采取紧急措施反制。” 
　　凝霜雪忍不住惊道：“我们凡人拿什么反制神？” 
　　佳莉娅正色道：“当然是神降仪式！但是由于这名魔神行踪诡异甚至连存在与否都没有神谕启示，所以神界不会接受我们的仪式请求。若是这样的话一旦灾难发生一切都为时已晚！所以我……准备采取一些措施。好在神界在我们人间界留了下5名守护天使，现在还剩下3名，所以你听好，你是我们教廷最优秀的新人，也是唯一有实力有资格和天使签订契约的新人，你的任务就是和最强的守护天使米迦勒签约，虽然未必能抵抗魔神，但一旦灾难发生，还是能为我们争取大量的时间。” 
　　凝霜雪简直不敢相信自己的耳朵：“和天使签约？！” 
　　佳莉娅点点头：“对，天使本是不属于我们这个世界的存在，在我们的世界他们的能量缺乏补充，所以会变弱很多，一旦天使和凡人签约，那么他就有了稳定的载体，实力会大幅度增强，同时与之签约的凡人的实力也会大幅度增强。但是我事先说好，和天使这种强大的存在签约会有各种致命的危险，只要你严格按照我们提供的步骤进行仪式，这些危险都可以帮你免除，但你要忍受升级变慢的痛苦。” 
　　只要没副作用还怕什么？身为最大公会的会长还怕升级慢？凝霜雪激动了：“导师，这个艰巨的任务请交给我吧！” 
　　佳莉娅慈爱地笑道：“不愧是我最优秀的弟子，签约的过程我会全程指导你的。” 
　　凝霜雪振奋：“请导师放心吧！啊，对了，导师说不是有5名守护天使吗？怎么只剩3名了？” 
　　佳莉娅讶道：“为什么问这个呢？” 
　　凝霜雪扭捏：“这个，弟子在想，光弟子一人有资格签约实在是势单力薄，弟子想多引荐几名优秀的同伴一起签约啊。” 
　　佳莉娅哈哈一笑：“签约的名额是由神谕下达的，可不是我们能做主的啊。”随即脸色一沉：“不过，既然你问到这个问题，我就觉得有必要告诉你守护天使的事情了，一旦签约后，你的责任不仅是抵抗魔神，还要保护守护天使不被敌人击杀。” 
　　“难道有两名守护天使是被人击败的？” 
　　佳莉娅点点头：“很多年前，某一个亡灵君主出兵攻打地面世界，在正义的力量下他最终失败了，他身上携带有5件冥王神座真神器套装，教廷对真神器无可奈何，只得祈求神界处理，神界不愿意将这5件污秽之物带回神界污染环境，便派5名天使下凡镇守这五个部件。天使们来到我们的世界本身就会降低不少实力，外加长期抵抗真神器的威力也要消耗一部分实力，所以这使得天使被击杀成为可能。前段时间已经有两名天使先后被击杀了。” 
　　凝霜雪惊问：“被谁？魔神干的吗？” 
　　佳莉娅摇摇头一声长叹一声：“没有任何征兆，没有惊动任何警报，我们只能归咎于黑暗联盟了——而现在，正好借助这次签约天使的机会，一定不能让真神器落入敌人手中。” 
　　凝霜雪郑重地点点头：“导师放心，只要不是神干的，我都有把握对付！” 
　　“事不宜迟，我马上带你进行签约仪式吧！” 
　　…… 
　　阿瓦隆第8矿区。 
　　“哇哈哈哈哈！终于找到了啊！”大力打开地下的储藏室，找到了两箱子神力之土精华，左数过来97个，右数过去，98个。不对啊，到底是97还是98个？我怎么数数都不会了呢？哇哈哈哈哈！管他九十几个，反正没一百个就行，貌似亚雷尔说过，这种东西是集齐100个就得上缴。幸亏我来得及时啊，不然来晚一步汤都没得喝了。 
　　嘿嘿，现在洒家才知道这东西如此牛逼，才不会一万贱卖呢，怎么说也得卖个一万零一千一百才是吧？哈哈，哇哈哈哈！ 
　　现在，全城都被大力逛了个遍，不愧是第8矿区啊，仓库里各种矿车，工具，修理工具，零件应有尽有堆积如山储量齐备。若是安心发展，还是相当有搞头的啊。哎，只可惜，安心不了啊，等风头一过，就会有海量的80级精英攻打这里吧？就像攻打50级矿区一样。 
　　为了解决一个小问题，结果搞出一连串更大的问题，这是在搞哪样啊？切，走一步是一步，管他那多。 
　　以后的三天，大力就要在无聊的挂机祈祷中度过了。 
　　第312章腹黑天使的腹黑战略 
　　挂机的这三天的大力睡的昏天黑地，从来都没有这么放松过，从来都没睡的这么香过，唯二点小瑕疵，一个是期间大力试过直接召唤丝黛拉的神佑利爪之鹰，召一个还好，二十只全召经验掉的那叫一个快啊，跟开了泄洪闸一样，吓得大力连忙取消召唤。果然航母不是普通人玩得起的！另外一个就是肚子疼的老毛病了，有一次睡着了直接被疼醒！有点被吓到的大力抽空去看了医生，检查一通，万幸没有大毛病，但亚健康小毛病一堆，要治好也简单，作息规律、少食多餐、多喝水，可这咋可能嘛？游戏里这么多事！没办法，年轻苦老来福，开了一堆不知有没有用的药，死马当活马医吧，吃不死就行。 
　　——系统提示：恭喜您！您的虔诚值达到100点，您虔诚的祈祷获得了神的眷顾，获得神赐技能“皮肤硬化”。 
　　——1级皮肤硬化：减少受到的伤害30点。免疫30点以下的攻击伤害。下一级：500点虔诚值。 
　　哦哦哦，三天啊，不不不，怕是有五天啊？终于挂出了一个入门技能啊。不愧是苦修士啊，一个入门技能就是伤害减免，等到后期挂出了神佑之体，那可是百分比伤害减免，再加上一身顶级装备，卧槽，代刷小副本怕是血都不掉？ 
　　卧槽，想什么呢，现在我可是领主啊，怎么还想着代刷小副本这种事情。还有三小时就成功占领了啊！ 
　　终于，在大力的倒数期盼中： 
　　——系统提示：恭喜您！您成功的攻占了阿瓦隆第8矿区，请选择占领方？ 
　　继续选择黎明岛黑暗黎明势力。 
　　——系统提示：阿瓦隆第8矿区正式成为黑暗黎明的领地，第8矿区的传送阵与黑暗黎明传送阵正式联通。 
　　就在这时，广场中央传送阵白光一闪，一大票佣兵出现了，马上结阵如临大敌，然后久违的蛛化女王埃莉丝也出现了。 
　　此时的埃莉丝，一头银色的齐腰长发，面色惨白，瞳孔灰白，她手持一根长长的骨仗，上身穿着有如潜水员的黑色紧身皮甲，玲珑曲线毕露，全身毒雾冰晶缭绕，她左顾右盼惊讶不已，然后六足款款向大力爬来，光看上半身宛若仙子啊！早知道当时应该过问下治疗改造过程的！哥后悔啊！现在这个样子，无从下……大力突然想起山洞中的两次释放(详见取蛛丝和跟美杜莎肉搏两章)……好像，也不是没办法？阿呸呸呸……哥只是下流，不是变态！尤其本书是擦边球带点18禁，不是21禁啊！一时间大力纠结蛋疼都忘了上前迎接，当然，领主是不需要迎接下属的嘛。 
　　埃莉丝爬上前，居高临下对着大力妖异地一笑：“主人，埃莉丝来增援你了哦！”声音依然是那么的空旷飘渺。真的是仙子啊！ 
　　大力回过神来，忙不迭：“哦哦，好！非常好！大家都来了啊！现在战局被我控制稳定了，我现在任命你为第8矿区的总督，为我防守这个矿区，好好干吧！” 
　　埃莉丝曲下前足行了一礼，肃然：“多谢主人重用，埃莉丝一定会不负厚望坚决守住此地！” 
　　坚决守住？不不不，我的意思是不计较一城一池的得失，农村包围城市，抢一票换一个地方，就没真的打算死扛到底啊，这和防守第5矿区有本质的区别啊。毕竟80级亡灵军团兵种多样化的多，战术也多得多啊。 
　　大力忙道：“不，以人为本，保存有生力量，如果事不可为，可以退守，人千万不能出事。”这可是被阿兹莎摆了一道，和自己签订了50%经验贡献契约的经验收割机，比任何佣兵的经验贡献都给力啊，还是半个美人儿，光看上半身还是赏心悦目的，千万不能出事！ 
　　埃莉丝再次行礼：“谨遵主人指示。” 
　　大力干咳一声：“你这衣服，是哪里来的啊？很好很漂亮呢。”哎，记得上次在岳母奥利卡的卧室里见到她的时候是裸的说，盯了她半个多小时，盯久生情地说，想不到穿了衣服也这么美啊！当时该趁机…… 
　　埃莉丝淡淡一笑：“这是阿兹莎用巨型海兽皮给我制作的战衣，拥有相当不错的物法双抗，她是拿我做新衣服的试穿实验吧。” 
　　听出她语气颇有点酸味，大力忙问：“额，这个，这么多年，你不会怪阿兹莎吧？” 
　　埃莉丝哈哈大笑：“我落到这副模样，她母亲才是罪魁祸首，而她不过是被我夺了基业的手下败将，恨我恨得要命，偏偏又不得不按照主人的要求救了我的命，至于我这副身体……我略施小计，已经无妨。”说着时她下意识摸了摸额头，那里镶嵌着一颗红宝石，和她肚脐上那颗一模一样。“我现在的潜力远胜于前，我干嘛要怪她？我倒是担心她害我呢，能在这个见不到她的地方独自为主人做事才是我的心愿。” 
　　大力大松了一口气：“这就好，这就好啊。这个，阿兹莎顾全大局，不会害你的，这个，放心吧。”哎，身为一个领导，最怕的就是将帅不和啊。 
　　埃莉丝讶道：“哦？看样子，主人对阿兹莎很了解的啊？” 
　　大力汗颜：“额，是的吧……”至少从各种截图和梦中YY里，大力是对阿兹莎的外部结构脑补得很充分了。 
　　就在这时，传送阵一闪，一票骷髅传送过来了，是英灵军团，再过一会，亚雷尔传送过来了。这两个人都一个毛病啊，传送前让兵先开路。 
　　亚雷尔也是左顾右盼，然后大喜：“恭喜大人夺下第8矿区，大人神勇无敌，只要拿下第8矿区，其他矿区唾手可得啊！！！” 
　　大力苦笑着说：“其他矿区在哪里我都不晓得，而且自顾不暇，哪里还有力量去攻打别的矿区。” 
　　亚雷尔摇摇头：“大人可知道阿瓦隆矿区的地图？” 
　　“不知道啊。” 
　　“大人，请去行政厅，那里有地图。” 
　　哦，地图有玄机？大力便道：“走，带我们去看看。” 
　　有如护驾般，众人浩浩荡荡进了城中最高的建筑，行政厅。在行政厅的墙上挂着一副很现代主义的画作。 
　　亚雷尔手一指：“这就是矿区的地图！” 
　　卧槽，这是地图？图上一个大圆，7个小圆，7个小圆连着这个大圆，有如插在一个面包上的7根圆圆的棒棒糖。 
　　亚雷尔解说：“大人，第8矿区就是一个总枢纽，其他一共7个封闭的大矿区都与它相连，而第八矿区通往亡灵界的通道只有一条。这就意味着只要扼守着第8矿区通往亡灵界的出口，其他几个低级矿区就是囊中之物啊！” 
　　哦，原来如此！如此坑爹的地形，看来完成这个矿区战役还是靠谱的啊！想想也是，系统不可能给玩家发布一个完全没有机会完成的任务啊。 
　　大力忙问：“那第8矿区通往亡灵界的出口在哪里？” 
　　“就在城门外500步。由于第8矿区的空间门交通繁忙，所以周围一片开阔不许有任何障碍，不过，空间门那头就是法塔隆要塞，防卫是非常森严的，所以大人绝对不能过去。” 
　　大力苦笑着说：“80级的亡灵部队就不是单一的骷髅和僵尸了，恐怕我们守第5矿区的战术无法成功。” 
　　亚雷尔：“所以我来之前，阿兹莎大人就要我传话，先知大人要见你。” 
　　哦哦哦，我家天使小心肝要面授机宜了啊！ 
　　大力忙道：“好，这里就交给埃莉丝防守了，她需要什么，亚雷尔要协助她。” 
　　“得令。” 
　　大力带着阿尔托莉回到黎明岛。 
　　此时，传送阵旁阿兹莎等一众黑暗精灵已经在列队迎接。大力一出现，就收到热烈掌声的欢迎。 
　　阿兹莎笑道：“领主大人果然旗开得胜了，先知大人要见你呢。” 
　　“哇哈哈哈，想不得手都难啊！”大力忙向周围群众热情挥手，然后在阿兹莎的陪同下进了自己的府邸的二楼游泳池，琳法拉懒洋洋地躺在太阳椅上闭目养神，萨莉倒是一身正装一旁伺候。拉盖娅和雅米拉不知去向。 
　　琳法拉眼睛眯开条缝：“魔神死了没？” 
　　大力忙谄笑道：“死了死了，死得光荣！你真是神机妙算啊，早点解释清楚我直接释放魔神就是了，哈哈。” 
　　琳法拉冷哼：“解释清楚了啊，我只说过有三成的把握吧。” 
　　卧槽，这种威力还三成？大力疑惑道：“那其他七成不确定因素呢？” 
　　琳法拉摇头叹道：“其他七成嘛，就看现在的阿瓦隆结界和魔神的力量对比是否差距太大了，差距不大的话，这种内部爆破应该会把整个阿瓦隆结界轰飞吧，可惜这个阿萨谢尔实在太垃圾，太令我失望了……” 
　　卧勒个槽啊！把阿瓦隆结界都轰飞？那世界还不完蛋了啊？喂喂，萨莉导师啊，难道你对她这种反动言论一点表示都没有？节操呢？ 
　　大力满头大汗忍不住惊问：“这个，你知道你在干什么吗？” 
　　琳法拉冷笑道：“知道啊，这样就天下大乱了啊，教廷就没力量追查我和加害萨莉了，这个荒唐的任务我们也没必要搭理了，然后我们就能借机起事了啊，阿兹莎，你说对不对？” 
　　阿兹莎笑道：“一切听凭先知大人指引。” 
　　——啊噗！卧勒个槽啊，好一个腹黑天使啊！好一个腹黑的战略啊！你的良知呢？你可知一旦阿瓦隆结界崩溃，铺天盖地的魔物涌入地面世界，将有多少生灵将涂炭——啊，不过，说回来，一旦接受这种设定还是挺带感的啊？ 
　　这时，琳法拉嫩嫩的小手往大力面前一伸，还把食指勾了勾。 
　　这是，干什么？难道是要我行吻手礼？是了，我得胜归来，是为你而战，我的女王！不过，怎么手心朝上，哈哈，无所谓了！大力激动的一把捉着小手，一嘴准备啄下去，琳法拉突然抽手——啪！ 
　　一声响彻大厅余音缭绕的耳光！ 
　　卧勒个槽啊，挨打了，我就知道没这么好的事，不过她的小嫩手软软的香香的，感觉还不错，亲，右脸打了还有左脸没打呢。 
　　琳法拉一声娇喝：“拿来！” 
　　大力陶醉的摸摸火辣辣的右脸，莫名：“什么？” 
　　“神格宝石！你不会以为你区区一个凡人就能直接使用它吧？” 
　　原来她是为了杀魔神得神格啊？太黑了啊，大力摸出宝石：“这个吗？” 
　　琳法拉一把抓过去：“当然，这东西必须净化，否则会诞生新的魔神，那就后果不堪设想了。” 
　　不是吧，你也知道什么叫后果不堪设想啊，准备怎么净化呢？不过你怎么一直在玩宝石啊？我还指望你面授机宜呢。世界没有大乱，生活还得继续，该做的任务必须完成嘛。 
　　这时萨莉上前解释道：“听好，根据大人的计算，这次空间乱流造成的空间门封闭会持续一到两个月，最长不超过三个月，它平复的时候会先从等级最低的第5矿区开始，那时第5矿区通往第8矿区的空间门就会打通，然后是第6矿区，就是说你必须趁这宝贵的空隙把其他矿区逐一攻破——” 
　　就在这时…… 
　　——啊噗！阿尔托莉一口鲜血狂喷而出，然后倒地昏迷不醒…… 
　　第313章契约的代价 
　　阿尔托莉的突然吐血倒地令众人大吃一惊。 
　　大力急忙扶起她摇晃，惊慌：“喂喂喂，阿尔托莉小姐，怎么回事！怎么回事啊！” 
　　琳法拉皱眉：“别摇了！还嫌她不够虚弱吗？！在矿区发生了什么？” 
　　大力懵懂停住，惊慌的说：“这个，我让她和恶魔领主巴尔罗格签订了契约，但这三天一直好好的啊。” 
　　琳法拉惊愕道：“你让她和恶魔领主签约？”随即看见阿尔托莉的手背上果然有一个醒目的令咒，便惊诧地问：“这是永恒奴役契约啊！这么好的事情你为什么不自己签约，却让佣兵签约？” 
　　大力只得解释：“因为那恶魔说一旦身为圣骑士的我与他签约就意味着堕落——” 
　　琳法拉痛心疾首的打断：“愚蠢！何其愚蠢啊！奴役恶魔，人人有责，哪里有什么堕落之一说！你被他骗了！” 
　　轰隆！有如一声闷雷，大力木然当场。 
　　琳法拉叹道：“很多愚蠢的凡人都想奴役恶魔，弱小的能被奴役的恶魔不堪大用，强大的恶魔又反被他奴役，大多数与强大恶魔签订契约的情况其实是被恶魔奴役，所以才有堕落之一说，你这种完全吃定了恶魔的契约条款根本不存在这个问题，你一知半解混淆概念犯了最基本的常识错误！” 
　　竟然是这样？卧勒个槽啊，我就说，堕落这种大事情，系统不可能不事先给警示，穆克塞隆发布签约任务的时候也不可能不给警示，毕竟巫妖之剑，幽灵王宠物蛋都写得明明白白。现在才想起来有个屁用！ 
　　大力急道：“那现在阿尔托莉是个什么情况？” 
　　琳法拉正色道：“契约有如一道枷锁，同时拴住了主人和恶魔，而你却让弱小的佣兵为主人和强大恶魔领主签约，这就等于是让一个几岁的小孩牵着一只猛虎在散步啊！就算猛虎不弑主，被契约的绳索拴住的小孩根本无力驾驭奔腾的猛虎，还是会被拖死啊！同理，因为契约双方力量差距巨大，阿尔托莉无力维持契约之力，无力支付代价，最终会死掉，你将永远失去这个佣兵。” 
　　大力惊道：“阿尔托莉会死！？永远失去？” 
　　琳法拉正色道：“对，这就涉及到很复杂的契约之力的原理，总之一句话，决不能和比自己强大太多的存在签订契约。” 
　　大力惊道：“我也很弱啊，阿尔托莉不能签约难道我就能签约？” 
　　琳法拉鄙夷的看了他一眼：“你就不觉得，身为冒险者有很多特权么？” 
　　卧勒个槽啊！玩家是和NPC不一样，玩家就是游戏公司的上帝，虽有很多限制但也有很多特权啊，比如无限复活！如果玩家不能签约，老头也断然不可能发布签约任务啊！ 
　　——啊噗！一念及此大力一口老血喷了出来！被NPC骗了啊！那个巴尔罗格其实是巴不得和佣兵签约才故作气愤引自己上当吧？有些时候啊，真的蠢人只认死理反而不容易上当，就是那种自以为是自作聪明的人才经常被整。大力悔恨莫及哀求道：“琳法拉啊，我知道错了，我在这个佣兵身上投入太多的心血了，你一定要救救她！” 
　　琳法拉眉头一皱：“我什么时候允许你直呼我的名讳了？名讳，名讳，知道什么是名讳不？” 
　　卧勒个槽啊，你老公我都急得上天了，你丫还纠结个屁的名讳！我都不知道怎么称呼你了。大力只得继续求：“我错了我又错了，你一定要救救她啊！你可是天使啊，不能眼睁睁地看着恶魔当面整我啊！” 
　　琳法拉瞪：“还不是你自找的？哼！把手给我！” 
　　大力连忙把手伸上前——啪！一声脆响，琳法拉恼道：“她的手！” 
　　大力只得悻悻然的哦了一声。 
　　此时，琳法拉紧紧握住阿尔托莉的契约之手，手心间白光大炽，整个游泳池大厅一片光辉！ 
　　终于，阿尔托莉一声咳嗽吐出一口淤血，悠悠醒转。 
　　大力惊喜道：“醒过来了！” 
　　“累死我了啊！”琳法拉长长地吐出口气，瘫倒在太阳椅上娇喘吁吁。萨莉赶忙掏出手帕给她擦擦满头香汗。 
　　大力激动：“辛苦了辛苦了，实在是太感谢你了啊！” 
　　琳法拉神情委顿：“你高兴的太早了，契约之力无可违抗，我只是尽全力延缓了她死亡的时间而已。剩下的事情就只能看你了。” 
　　哎，人生之不如意十有八九，就知道没这么容易啊。大力便问：“我需要做什么？” 
　　琳法拉正色道：“一，提升她的实力，确切地说是提升她的阶位，现在她奴役了一只高级恶魔应该有资格晋级二阶的恶魔法师了，但是还远远不够，最起码要晋升三阶伏魔者，因为恶魔领主至少是三阶生物，你的佣兵阶位必须与之匹配。二，尽量不要让她战斗，与恶魔签订契约会大幅度提升她的力量，但没有白吃的午餐，按照恶魔法则等价交换的原则，她必须也支付相应的代价补偿恶魔，但是她太弱小了，拿几条命还都还不了，战斗会加速她的死亡。三，从现在起，她的等级会无可阻挡的逐步降低，一旦降到40级，契约之力就会崩溃，她就会死亡，所以你必须在她降到40级前晋升她到三阶。听明白了吗？” 
　　大力怔怔地点了点头：“明，明白了……” 
　　琳法拉皱眉：“真明白还是假明白了？不要再自以为是了，有什么不懂的就问，刚才为了她我消耗了全部的力量，又要恢复好长时间了，可不要让我一番心血白费！” 
　　啥？又消耗掉全部力量了？仔细一看，确实呢，此时的琳法拉已经没有了光彩照人的光辉，身形黯淡多了，和个普通人没区别了呢。哎，你怎么就是一个蓄电池留不住电呢？ 
　　大力只得问：“这个，是有一个问题啊，为什么你的力量这么容易，容易消耗啊？” 
　　琳法拉慢慢地翻了个身背对大力暖洋洋：“这就是你的问题？相比之下你更应该关心你的佣兵如何进阶吧？” 
　　大力讪笑道：“这个，我也是关心你嘛。” 
　　琳法拉淡淡道：“是嘛，对了啊，你的苦修士进修的怎么样了啊？” 
　　“这个，还算马马虎虎，已经有了100点虔诚值学会皮肤硬化了。” 
　　琳法拉叹道：“实在不行，直接给教廷捐钱吧，好了，我现在非常累要休息了，记住我刚才说的话。”一说完，打呼就传来，卧槽，又见秒睡神技！ 
　　萨莉：“大人劳累了，大家不要影响大人休息了。” 
　　众人识趣地退出了大厅。 
　　时间紧迫，只有按她先说的想办法给阿尔托莉进阶吧。不过，恶魔法师的话，这里不是有个现成的杰西卡吗？ 
　　大力带着阿尔托莉又喊上莫甘娜前往炼金实验室找到了杰西卡。 
　　迎接的依然是米拉蒂尼热情的招呼：“欢迎领主大人。” 
　　哎，我喜欢的人不鸟我，鸟我的人我不喜欢，人生之蛋疼十有八九吧。 
　　杰西卡没好气：“领主大人啊，什么事啊？”哎，看来还在为丝黛拉的事生气呢。 
　　大力便把阿尔托莉的手背展示给她看：“杰西卡老师，事情是这样子——” 
　　此时的杰西卡眼珠瞪得滚圆，震惊道：“这是，恶魔领主级别的契约印记啊！就，就凭她？” 
　　大力叹道：“所以，出大事了，我为了保住她的命只有想办法给她进阶了，杰西卡老师一定要帮帮我啊！” 
　　杰西卡邪邪一笑：“保命还不简单，把手剁掉就行了啊。” 
　　卧槽！游戏里还能剁手的？大力和旁边莫甘娜急道：“使不得，使不得啊！” 
　　杰西卡摇头叹道：“好像你这段时间在布拉卡达混的挺不错的啊？你先去布拉卡达问问吧，实在不行就来找我，总之做好最坏的打算吧。” 
　　最坏的打算？大力愕然，只得叹道：“若真是那样，那就只有麻烦老师了。” 
　　杰西卡点点头：“她还有三个月不到的生命，若是战斗的话命会更短，抓紧时间吧。” 
　　三个月内进阶三阶啊？卧勒个槽啊，这究竟是何等疯狂啊？除了穿越者还有谁能办到啊？ 
　　白光一闪，大力捏碎传送卷回到布拉卡达，直奔穆克塞隆家。 
　　“成功了？？？”老头大喜：“哇哈哈哈，我看看，我看看标记！” 
　　大力苦笑着把阿尔托莉的手背展示给老头看。 
　　老头一怔，随即勃然大怒道：“男爵先生！你知道你在干什么吗？我把我最优秀的弟子托付给你，你竟然干出这种，愚——好吧，现在问题严重了！” 
　　大力苦逼：“教授，我知道错了啊，听说只有把她进阶到三阶伏魔者才能免死，老先生能引荐几个进阶导师吗？” 
　　老头气不打一出：“引荐？伏魔者的进阶导师都绝种了！都为了打这个巴尔罗格的主意被他干掉了！” 
　　卧勒个槽！原来你先前说的被干掉的不下十位的自以为是的家伙都是三阶的伏魔者啊？想想也是，淹死会水的打死犟嘴的，不是三阶谁敢去招惹恶魔领主？大力惊道：“那，那就没办法了？”莫甘娜也问道：“老师，那伏魔者总有传承的吧？” 
　　老头叹道：“哎，想必今年应该会有几个即将进阶伏魔者的家伙吧，这些二流的人物我认识不多，只有先托军部的熟人关系打听打听下了。对了，说好的，你成功了我就带你去见见军部的几个人。” 
　　“那就麻烦教授引荐了啊。” 
　　第314章在赌约的名义下 
　　布拉卡达卫星城6号，简称卡卫6，一座悬浮在布拉卡达大陆外的浮空魔法要塞。魔法塔魔法炮应有尽有，御敌于国门之外的前哨。在这里可以遥望布拉卡达浮空大陆全貌，城外有湖有森林有农田有果园还有好几个小村庄。在这里看到的，完全就是一个如童话仙境一般的布拉卡达。 
　　大力是第一次来到这个地方，当然也是第一次知道有这个地方。大力敢肯定，就算是前世也没有几个玩家能到达这里。 
　　在一座装饰华丽的大厅中，穆克塞隆大力一行受到一群身穿银黑秘银法师铠甲的年轻的法师的接待。秘银法师铠甲是一种兼顾良好物理防御力和元素流通性的铠甲，极大的弥补了魔法袍物理防御力低的不足，价钱也非常的贵，当然，钱不是问题，关键问题是这东西有钱也买不到。是地面世界法师铠甲的最高工艺。对，只是地面世界，因为地底世界也有一种更厉害的装甲，那就是主母奥利卡家的魔化瑟银铠甲。 
　　穆克塞隆对众人招呼道：“大家好，我来介绍下，这位是精灵王国的大力男爵，也是我这两位最优秀弟子的终身雇主。” 
　　一名中年法师军官颔首见礼：“我是斯考尔上尉，卡卫6号的防卫官，非常高兴见到协助老师完成毕生研究心愿的大力男爵。” 
　　其他有军衔的也一一见礼：“我是兰斯汀中尉”“我是法芙娜少尉”“我是兰帕德少尉”“巴金斯少尉。” 
　　“幸会幸会，非常荣幸见到大家！”大力一边回礼一边暗骂不已，卧勒个槽的死老头，这就是你的军部熟人？丫的最大的官都才是一个上尉？洒家认识的矮人吉姆利还是少将的说！ 
　　穆克塞隆撸撸胡子笑道：“这次来就是告诉大家关于巴尔罗格的赌约，有一个好消息，有一个坏消息，先说好消息，那就是我们赢了！” 
　　“我们赢了？成功的奴役了巴尔罗格？万岁！这下发大了啊！”一众军官欢呼雀跃起来。 
　　大力听着不对了，不是说好的，战术研究的高度么？怎么成赌约了？ 
　　穆克塞隆随即叹道：“坏消息就是，签订契约的是我的这位爱徒，阿尔托莉，现在她的处境凶险。”说完就抬起阿尔托莉的手背示众。 
　　众法师惊愕不已，随即愤然：“男爵先生，你可知道你这意味着什么？” 
　　卧勒个槽啊！今天被多少人用这句话给喷了啊？现在是解决问题的时候，不是你们喷我的时候！再说了，琳法拉杰西卡喷我是应该的，你们和我不熟好意思喷我么？ 
　　大力只得叹道：“我认为我身为一个圣骑士却完成了很多法师都完成不了的事情，这对布拉卡达的颜面有损，不利于我在布拉卡达发展，所以自作主张地让阿尔托莉和他签约了，既能保全布拉卡达的颜面，也能为教授添光彩，结果才知道犯了大错啊。” 
　　众人不由得恍然，连老头也不由得胡子一跳。看来大力的话很合他们的意啊。 
　　穆克塞隆：“这样，时间不早快下班了，我先带阿尔托莉去见见那帮老头让她们兑现赌约，顺便打听下有关伏魔者的情况，你们也帮忙想想办法。” 
　　众人：“老师慢走。” 
　　白光一闪，老头就带着阿尔托莉消失不见。 
　　最大的官上尉斯考尔开始对大力进行谆谆教导：“大力先生，要知道契约之力，讲究的是互利互惠平等交换，并不是说奴役了一个恶魔就等于有了一个奴隶了。必须要遵从恶魔法则，御主可以从恶魔那里得到强大力量，而同时御主也必须为恶魔提供它在当前位面存在所必须的物质载体，以及维持契约之力的力量……” 
　　卧勒个槽啊，我都懂了啊，今天是第几个人给我上课了啊？劳资这就是在求喷求鞭笞求教育求终身回忆了啊。 
　　大力只得郁闷地连连点头，这时，那个女性少尉法芙娜进来了，额，对了，她什么时候出去的？ 
　　法芙娜：“大力先生，有一件非常遗憾的事要告诉你，刚才我去进行了一次调查，整个布拉卡达城都没有能在一个月内进阶到伏魔者的导师，最快的也要五年。” 
　　大力目瞪口呆：“最快的也要五年？” 
　　斯考尔叹道：“毕竟和恶魔打交道的职业非常的危险，进修的人本来就不多，而且因为巴尔罗格事件，很多导师级的伏魔者都牺牲了，这对布拉卡达的恶魔学术界是致命的打击，后来者无人指导进步缓慢啊。” 
　　法芙娜：“看来只有等老师那边的消息了。” 
　　众人安慰：“其实，学术都是要付出牺牲的，就算阿尔托莉真的牺牲了，布拉卡达也会永远缅怀她的先驱者功绩的。” 
　　卧勒个槽啊，你们倒是见怪了生死不痛不痒，劳资可是玩家，这可是一个A级佣兵，还是一般美女，劳资损失不起，伤不起啊！哎，不要紧，幸亏来之前请教了杰西卡，她是我最坏情况下的底牌，所以不必绝望啊。 
　　现在干等着也不是个事，还是谈点其他的重要的事情。 
　　大力便道：“各位长官，我有一件重要的事想求大家帮帮忙。” 
　　众人不由得一愣，斯考尔干咳一声：“若是在布拉卡达，我们能力所能及的，符合规定的，我们会尽量帮忙的，不知男爵大人有什么事？” 
　　卧槽，你这不自信的语气，拿出身为“军部”的魄力好不好？ 
　　大力只得道：“我是一名领主，目前要和亡灵军队开战了，你们知道的，亡灵军队就是兵多，只有法师才是它们的克星了，所以我想组建一支法师军团，所以想请各位帮忙解决下兵员问题，要求不高，80级就可以了啊。” 
　　斯考尔苦笑着说：“大力男爵啊，这还叫要求不高啊，你身为领主应该明白，一旦和兵挂钩的事无不是重要敏感至极的事情，都得经过守护者议会批准的，这可不是我们几个中下级军官能搞定的事啊，何况布拉卡达的宗旨就是中立，更是断然不会派兵参加你的战争啊。” 
　　大力不由哑然，对啊，布拉卡达怎么可能会干这种事情呢？大力还是不甘心：“这个，听说布拉卡达有法师佣兵公会的，能不能帮我联系一下呢？” 
　　法师佣兵，地位崇高，一出现就至少是B级，在前世就传说布拉卡达有一个法师佣兵公会能临时或永久雇佣法师佣兵，但是那只是高端玩家知道的事情。大力还不知道那佣兵公会的大门往哪边开呢。 
　　斯考尔：“这个，大力男爵的布拉卡达声望必须是崇拜，否则佣兵是绝不会跟你走的，然后还要做佣兵公会的任务获得雇佣资质认证书，否则公会是绝不允许你雇佣佣兵的。” 
　　卧勒个槽啊！我现在的声望被扣回尊敬了，想都不要想啊。大力苦逼：“能通融么？” 
　　斯考尔苦笑着说：“大力男爵真是提一些令我们为难的要求啊……” 
　　大力叹道：“是我冒昧急切了，真不好意思……”哎，你们这些小官太不给力了啊啊！现在如何是好？没法师第8矿区亚历山大啊！ 
　　众人正沉闷间，白光一闪，老头又带着阿尔托莉回来了，神色非常气愤。 
　　众人惊问：“老师，老头们赖账？” 
　　穆克塞隆愤愤：“对！这些老家伙在赖账，他们说阿尔托莉活不了多久了，所以不能算是成功的奴役！” 
　　众人气愤填膺：“事情一码归一码，我们只赌能不能签约，没赌能不能活命，这些老头太没品了！” 
　　卧勒个槽啊，老头啊，原来你所谓的“动用了军部”的关系就是靠这些中下级军官和上层打赌激将啊？ 
　　穆克塞隆愤愤：“他们人多势众，和他们说这些没用，对了，你们调查出谁能进阶伏魔者了么？” 
　　众人摇摇头。 
　　穆克塞隆浑身一震，不由得老泪纵横起来。 
　　众人安慰：“老师，为学术牺牲是正常的事情，老师不必挂怀。” 
　　我干你个蛋啊，虽然阿尔托莉只是一个智商情商一般的佣兵，但是当她的面左一句牺牲右一句正常也太那啥了吧？她现在虚弱的没脾气，旁边莫甘娜已经担心的快哭了，孤于心何忍啊！罢了，看在两位“一般”美人的份上，还是亮底牌吧。 
　　大力：“教授，我来之前认识一个恶魔法师的朋友，她说她有办法保阿尔托莉不死，所以教授不必过于伤心了。” 
　　众人惊道：“什么办法？” 
　　大力弱弱道：“剁手……” 
　　众人大惊，面面相觑，很显然这肯定是杰西卡在满嘴跑火车。却不想老头一下子蹦起来，他抓住大力的领子激动：“不管用什么办法，只要能保住阿尔托莉的命就行！” 
　　大力叹道：“这也是我的心愿啊，我一定会尽全力的。” 
　　老头眼珠都瞪红了：“必须尽全力！我刚才一气之下又和老头们打赌了，赌阿尔托莉能活！赌约是现在的三倍！一旦我们赢了，我会分两成，不！三成给你！！！” 
　　——啊噗！卧槽啊，原来你是伤心打赌打输了啊！太不厚道了，得，现在可是你有求于我，我可得狠狠地敲你一杠子！ 
　　大力为难：“教授，我有一个大麻烦啊，若是不解决，恐怕阿尔托莉凶险啊……” 
　　老头急道：“快说快说，是什么麻烦？老夫亲自出马轰杀他丫的！” 
　　众人惊道：“老师，不可胡来！！！” 
　　大力只得把刚才借兵的事一说。老头一怔，随即手一挥：“这还不简单吗？斯考尔，军校不是有个少年班吗？把那个班的少年统统拉到男爵的领地去进行校外实习！” 
　　第315章史诗级的救援计划 
　　少年班是什么？就是穷人子弟班，穷人家稍微有点法术资质的孩子，抱着将来能成为大法师出人头地的梦想加入的班级。这个班级经常会有魔法导师来光顾选材，资质好的直接挑走了，剩下的都是些资质差的，日常工作除了学习一些基础法术外，课余时间基本就是用来给那些大法师们打杂了，嗯，算学分的。 
　　少年班这种实力不强，又不涉及军方背景的学生组织以校外实习为名义参加“演习”确实是一个不错的借口。 
　　实际上穆克塞隆的织法者人选多是从这个班挑的。所以面对大力的请求老头第一个就想到了这个班。其实班里的那些穷人家的女孩未必真愿意成为什么打打杀杀的大法师，但能免费学到还算高级的裁缝技能开店谋生还是一个不错的选择。所以她们学的也不用心，这也是多年来老头的课题难有大突破的原因之一。 
　　唯一的麻烦就是学生的安全问题。 
　　但老头已经急红了眼：“没有经历实战的学生不是好法师，你要让他们知道，为什么莫甘娜阿尔托莉能进阶A兵，而他们只能打杂混学分！！！” 
　　总之，这些事情就由斯考尔去运作了，大概最快要个两三天吧。实习时间那初定为三个月吧。对于这些怀揣着梦想的“放牛班”少年来说，有正规军人亲自培训他们那是以前想都不敢想的事情，相信办妥这些事情不难。 
　　有了这些法师学徒的加入，大力才算是大松一口气。就算每人只会放一个爆裂火球，一个班几十个一起放的话就足以封锁整个天空，还怕你石像鬼多？再说了石像鬼毕竟不比骷髅僵尸这种廉价炮灰，好歹是空军，精贵着呢。 
　　大力：“教授，感谢解决我的大麻烦，我这就回去了。” 
　　穆克塞隆摇头叹道：“老朽无能，愧为教授，自己的弟子都没办法救，只有拜托你了，你一定要救活她！这是我的一份心意，你收下。” 
　　——系统提示：穆克塞隆赠送给你10万金币。 
　　卧勒个槽啊，NPC一次送10万金币的！这让普通玩家情何以堪？不过老头啊，我知道的啊，在布拉卡达黄金只是一种用途有限的金属而已，除了铸币其实价值不是很大，区区10万是不是给少了点？ 
　　大力也只得叹道：“教授，放心啊，你的事也是我的事，我会尽全力的。” 
　　白光一闪，大力一行又回到了黎明岛，直接找杰西卡。 
　　杰西卡皱眉：“你说什么？整个布拉卡达都没有伏魔者导师了？” 
　　大力叹道：“都死在巴尔罗格身上了。” 
　　杰西卡叹道：“是该说他们执着呢，还是愚蠢呢……” 
　　大力苦逼：“杰西卡老师，现在只有你才能救阿尔托莉了。” 
　　杰西卡冷笑道：“想活命其实不难，我有办法让契约失效，但是她会成为一个残疾的废人，这是最简单的方法。” 
　　残疾的废人？不会真是剁手吧？不行，这样绝对不行，虽然只是一个智商情商姿色一般的佣兵，但在大力的眼中，这是自己的心肝宝贝！这种复杂的感情，只有宅男才能理解！ 
　　大力急道：“不行不行，一定要完整保住她！决不能变残疾！我不能因为我的错害的她成废人！” 
　　杰西卡冷冷：“最简单的方法你不用，那就只有用最难的方法了！” 
　　卧勒个槽，整个布拉卡达都解决不了的问题我可是知道有多难的啊！穿越者牛逼不解释！最难的，放马过来！ 
　　大力语气坚定的说：“请杰西卡老师说出最难的方法吧，你见过我有完不成的任务吗？” 
　　杰西卡一声苦笑：“这种事情我都打死都不好意思开口的啊，好吧，你听好！”随即面容一整：“首先，必须治疗我受到魔金反噬造成的伤害。我恢复实力后，你必须协助我晋升三阶伏魔者。关于治疗我受到的魔金反噬伤害，这个就非常非常麻烦，我花了很多年都无果，有几款必须的药材非常的珍贵——” 
　　“等等等等！”大力忙打断：“杰西卡老师，琳法拉她说她能治疗你的反噬伤害。” 
　　杰西卡一怔：“就是那个，萨莉的妹妹？在这里被称呼为先知的那位？” 
　　喂喂，都住在一起成我的后宫了，还那么生份啊？不知道琳法拉的身份？对了，你是不是和她们住一起啊？难道和阿兹莎住一起？ 
　　大力：“对，还记得你们第一次相遇吗？那是在奥萨玛的店里，你突然出现给我分海盗宝箱的红利。那时她就看出你中了奇怪的反噬伤害，本来想让我和你说一说治疗的事情的，结果第二天老师就失踪很久一直没机会联系了。” 
　　哎，那一段看店的美好时光，每天和美女朝夕相处，每天听美女打呼看美女流口水服侍美女喝茶吃东西，自己也能一亲芳泽喝点美女口水，哎，真希望那一刻永远啊，那时没有现在这么多事这么多麻烦呢。 
　　杰西卡点点头：“是吗，的确是个非同一般的人物呢，若是她能帮我治疗好伤势那就最好了……” 
　　大力：“老师放心吧，她很有信心的，没信心的事她提都不提。说说老师进阶的事吧。” 
　　杰西卡正色道：“这件事危险性极高，那就是必须由我亲手奴役一名高阶恶魔，虽然很有可能把命赔掉。但只要我成功了，我就成功的晋升伏魔者，那时我就有办法提升阿尔托莉，当然，阿尔托莉已经奴役了高阶的恶魔，晋升二阶一点问题都没有，要晋升三阶也只是需要多吃点提升自身属性的补药了。” 
　　大力惊愕道：“高阶恶魔？有多高？巴尔罗格这个级别的？” 
　　杰西卡掏出一本黑气缭绕的书，神情凝重：“这本书是恶魔法师人手一本的，称为恶魔之书，别名所罗门之书，里面记载有被所罗门王封印的七十二柱魔王的姓名，恶魔法师们只要够胆实力够强，就可以尝试召唤这些书里的恶魔，当然，只是魔王的子嗣，但无一例外都是强大的高阶存在！现在我的状态根本连召唤他们的力量都没有，更不要说奴役了，所以你必须协助我。” 
　　大力惊愕道：“那我如何协助老师？” 
　　杰西卡抓起阿尔托莉的右手，肃然：“很简单，召唤出巴尔罗格与之一战！” 
　　大力惊道：“有多大把握？” 
　　七十二魔王其实就是七十二魔神，他们的子嗣就算不是儿子辈的神，孙子辈的半神，一代一代传下来多多少少都沾有魔神血脉，这和普通的恶魔有本质的区别。在恶魔的世界里，血统实在是太重要了，直接影响力量的发挥。巴尔罗格这个无名的领主级的魔族“凡胎”能对付得了吗？ 
　　杰西卡摇头叹道：“随机，听天由命吧。反正以我的实力也绝不可能召唤出过于强大的魔王子嗣的，或有一拼吧。总之，我在二阶犹豫的太久了，也是要趁这个机会进阶了，不然的话没实力使用魔金啊。” 
　　卧勒个槽啊，这不明摆着不成功就成仁么？手心手背都是肉，就算阿尔托莉废了，她还有命在，若你出事了，那就什么都没了啊！ 
　　大力急道：“老师，不可冲动啊，你不能出事啊，要从长计议啊！” 
　　杰西卡皱眉：“这件事为你也是为我，你这么缩手缩脚的怎么能成事？” 
　　大力叹道：“必须要召魔王子嗣么？换点别的弱一点的恶魔不行么？” 
　　杰西卡叹道：“恶魔之书里的恶魔有名有姓，招之即来。其他的无名恶魔，你满世界的哪里去找？何况高阶的更是哪里去找？” 
　　大力猛然一惊，自己的任务表里不是有岳母主母奥利卡的那个坑爹的击杀深渊领主的任务么？《5个月内击杀深渊领主阿克萨隆》！貌似这个任务快到期了，而且这个阿克萨隆处于受伤的状态啊！ 
　　大力问：“深渊领主行不行？我知道地底世界有一个受伤的深渊领主阿克萨隆。” 
　　杰西卡猛然一怔，神情激动：“受伤的深渊领主？伤的重不重？” 
　　大力：“这个，得问下阿兹莎了，这样吧，这个事情牵连很广了，大家聚在一起开个会讨论下吧？” 
　　“这样也好。” 
　　…… 
　　大力府邸二楼游泳池旁，琳法拉，萨莉，阿兹莎，杰西卡齐聚一桌。当然，还有殷勤的给众人端茶倒水削果果的大力。 
　　阿兹莎接过一个削好的苹果笑道：“领主大人啊，你让我怎么好意思呢？” 
　　大力谄媚笑道：“主母大人平时太辛苦了，这是应该的啊，呵呵呵呵！” 
　　阿兹莎也娇媚笑道：“为领主大人分忧才是我应该做的啊。” 
　　额，这话，当着这么多人的面说感觉很肉麻的说。不过，这话我爱听，哇哈哈哈。 
　　琳法拉笑道：“杰西卡小姐，又见面了呢。” 
　　杰西卡笑道：“你的事，萨莉小姐那天和我谈了谈，我呢现在闲着也是闲着，而且这段时间身体受伤也受不少照顾，琳法拉小姐有什么需要的，我会来帮忙的啊。” 
　　琳法拉笑道：“烦心事不少，确实极其需要像杰西卡小姐这么厉害的法师来帮忙，哎……”随即叹道：“杰西卡小姐的伤我有把握治疗，但前提是我要恢复足够的力量，而非常不巧，我的力量就在白天为了救他的佣兵都消耗完了，要想恢复过来少说也要几个月甚至半年了，所以只有请杰西卡小姐安心的等待下吧。” 
　　杰西卡一怔：“要恢复几个月甚至半年？” 
　　大力急道：“不能啊，三个月内必须好啊，不然黄花菜都凉了！” 
　　琳法拉狠狠一瞪：“还不是你没用！你无能！” 
　　卧勒个槽啊，你自己蓄电池一个不给力，怎么怪起我来了。 
　　这时，杰西卡猛然惊叹道；“我明白了！原来琳法拉小姐的身份是——” 
　　——“嘘！”萨莉和琳法拉立刻比出食指：“知道就行了，不要说出来。” 
　　杰西卡笑道：“能认识琳法拉小姐我何其荣幸啊！” 
　　琳法拉叹道：“哎，别这样说，我正惭愧着呢。” 
　　杰西卡正色道：“琳法拉小姐何错之有啊？完全就是大力的错！” 
　　我又中枪了，大力忍不住了：“我，我我怎么了？” 
　　杰西卡：“听好，你若想救你的佣兵，那么必须先让琳法拉小姐治疗我的伤，这样我才有力量进阶伏魔者，但前提是琳法拉小姐必须快速恢复力量，而要想琳法拉小姐快速恢复力量，你必须在三个月——” 
　　“停停停停！！！”琳法拉张牙舞爪的叫嚷：“你不准说，我来说我来说！” 
　　大力不由得愕然，姑奶奶，你在闹哪样啊？ 
　　杰西卡哭笑不得道：“好吧，那就由琳法拉小姐来说吧。” 
　　琳法拉斜睨着大力：“好像阿尔托莉只能活三个月了，在这三个月内，你必须先学会苦修士的高级技能信仰之力，若是学不会，呵呵，契约之力无可违抗，神也没办法救她了。明白了没？” 
　　“信仰之力？”大力忙打开苦修士的技能列表查看。 
　　——信仰之力：苦修士对神的虔诚信仰使得苦修士能突破自身极限到达新的境界。增加苦修士全部属性值10%。需要虔诚值：10万。 
　　——啊噗！大力一口老血啊，劳资挂机挂五天也才100点，算下来两个月就是1000点，两年就是1万点，这10万？卧勒个槽啊，这不摆明要让我给教廷捐钱捐物吗？ 
　　等等，新的境界？就是说我能进阶龙骑士了？对了啊，琳法拉是说过要想进阶龙骑士就必须先苦修。明白了明白了，虽然不知道究竟有什么联系，但她们怎么说自己就怎么做就是，自以为是的教训还不够惨痛吗？ 
　　大力拍拍胸脯：“没问题！不就是给教廷捐款吗？我攻下第8矿区发了一大笔，不愁没有钱。”哼哼，我一个狗屎卖5万，还怕黑不死黑逼？ 
　　萨莉：“募捐的确是最快的进修方式，但需要的钱还是比你想象中要多得多，最好做好心理准备。” 
　　大力：“没关系，若一个第8矿区的钱不够我就把其他几个矿区全拿下！” 
　　琳法拉哼哼：“这是你自己说的，完不成的话就怪不得别人了。” 
　　大力咬牙：“坚决完成。” 
　　杰西卡点点头：“好了，第一步就这样定了，下面就是关于我的进阶问题了，我必须奴役一名高阶恶魔，而大力的计划是把地底世界那名叫做阿克萨隆的深渊领主拿下，我想听听阿兹莎小姐的意见。” 
　　阿兹莎眉头一皱：“非常非常有难度，并不是说这个恶魔有多强，而是这个恶魔因为受伤被黑暗精灵的妖月氏族庇护，要想对付他就等于是和妖月氏族这个拥有几百名法师的强大氏族正式开战，后果不堪设想。更麻烦的是，杰西卡小姐，身为光明精灵的你不能去地底，黑暗精灵的世界，你明白的，在黑暗中，你会寸步难行。” 
　　大力惊道：“若是杰西卡老师不能亲自过去，那一切不就白谈了么？” 
　　杰西卡皱眉：“若是我不能出战那就确实麻烦了啊。” 
　　众人不由得沉默了。攻入地底，任何强大的帝国都知道这是一件多么危险的事情。500年前人类帝国的教训就在眼前，他们无法忍受黑暗精灵的掠夺骚扰，年轻气盛的国王御驾亲征大军五万，发誓铲除黑暗精灵，结果在地底晃荡十天什么都没看见，却惊愕的发现回家的通道被黑暗精灵崩塌，最终只有国王带领几千残兵活着回来，其他人全部饿死地底。一场还未交战就注定失败的战争，前车之鉴啊。更不要说一个小小的黎明岛了。 
　　现在大力就开始纠结了，究竟是在恶劣的地底环境搞定一个虚弱的恶魔靠谱，还是在主场环境搞定一个强大的恶魔靠谱？好像都不靠谱啊？ 
　　最终，杰西卡咬咬牙道：“奴役的原理归根到底是建立灵魂链接，就是说，把那个恶魔杀掉也没关系，只要带回他的灵魂就行了。”说完掏出一个碧绿色的珠子交给大力：“这是恶魔宝珠，上面有我布置的招魂法阵，能捕捉到死去恶魔的灵魂。” 
　　大力惊愕道：“这样也行？那伏魔者进阶不难啊？呼唤亲朋好友杀一个高阶不就成了？” 
　　杰西卡叹道：“死去的恶魔毫无价值，这种方法只是为了进阶而进阶，一点好处都没有，并不能真正提升力量，实际上布拉卡达的那几位伏魔者都是用这种虚有其表的方式进阶的，所以他们才迫不及待地想真正奴役一个高阶恶魔吧。至于我，不得不错过一个绝好的机会的确是非常可惜呢。” 
　　大力苦笑着说：“老师，你该不会是让我一个人去干掉那个恶魔吧？” 
　　阿兹莎这时说道：“领主大人，干掉这个恶魔也是我们和母亲的战略协定，趁他没有恢复前，越早杀越好，这关系到奥利卡的切身利益，相信她一定会为领主大人出谋划策的。” 
　　大力点点头：“是啊，这事不能久拖不决，看看她有什么办法。” 
　　杰西卡正色道：“没关系，实在不行，我直接用恶魔之书召唤恶魔就是，逢赌未必输啊。” 
　　大力心下一震，急忙摇头：“逢赌未必赢啊，我不能让老师为我冒险了，无论如何，我也要想办法把那个恶魔搞掉，等我的好消息吧。” 
　　毕竟大力有奥利卡给的伪装圣器还有妖月氏族的正式族徽，秘密潜入也不是完全没机会啊。 
　　会议到此为止，基本上全是大力一个人的事。哎，男人真悲催啊。说起来，为了救一个佣兵，得让三个人晋升三阶，这个阿尔托莉的身价是何等精贵啊，公主都比不上她了，真是史诗级的救援啊。 
　　第316章竞技场系统开放 
　　现在计划大方向已经制定了，但千头万绪，先该从哪里着手呢？还是先看看第8矿区吧，这一战无论是进修苦修士还是支付召唤贡品，钱才是重中之重，矿区一定要稳住咯。 
　　大力又传送到了第8矿区。 
　　此时，城门外一片繁忙，埃莉丝和亚雷尔正指挥几千骷髅工人在场外空间门附近的位置到处挖壕沟堆大坝。看来亚雷尔把第5矿区的工人都抽调过来了。 
　　见大力来了两人招呼：“主人(大人)好。” 
　　大力疑惑道：“这是干什么呢？第5矿区的防守战术不适合这里吧？” 
　　亚雷尔：“大人有所不知，第8矿区的空间门是超大空间门，可以进出大型攻城机械，所以我们挖这些战壕土坑就是为了让这些大型机械寸步难行。” 
　　哦哦哦，这招恶心！大力赞道：“不错不错！” 
　　埃莉丝笑道：“而且地形复杂也不利于敌人步兵的持续攻势和战术发挥。” 
　　大力笑道：“好！非常好！” 
　　亚雷尔又道：“目前主母大人岛上的铁匠铺正在全力打造特制的二十米长铁长枪，专门插在墙头组成几大排枪针林，这能有效的防御石像鬼军团的攻击。” 
　　“枪针林？”大力瞬间就脑补出一只扑向刺猬的老鹰的情景，不由大赞道：“高，实在是高啊！我看石像鬼他们敢不敢冲！” 
　　亚雷尔：“冲肯定还是得硬着头皮冲的，只是构不成集群冲锋的石像鬼攻势不足为惧啊！” 
　　“好好好，非常好！” 
　　现在好了，攻城车，石像鬼两个最头痛的问题都有反制措施了，少年班这一两天也要入驻，不过看着这么一大圈空荡荡的城墙，自己才百多个佣兵，以及一大群50级的骷髅，这个实在不给力啊，而且把骷髅调过来就等于是放弃第5矿区了啊。不过那也是没办法的事情，鱼和熊掌不能兼得啊。 
　　大力不由得叹了一口气。 
　　埃莉丝讶道：“主人叹什么气？” 
　　“我叹我们兵少啊。” 
　　埃莉丝正色道：“主人不必忧虑，兵少自有兵少的打法。” 
　　哎，自己急也没用，只有相信埃莉丝主母级的实力了，虽然肯定不可能有巴尔罗格那么绝对性地碾压，但身为法师，总会有很多诡异坑爹的法术的。对了，城里不是还有个虚有其表的魔法塔么，虽然依旧简陋，但总比第5矿区的那个强多了，战时应该多多少少能起点法术增幅威力吧。 
　　视察完了矿区，看看时间比较晚了，大力决定明天去地底世界看看，找奥利卡商量下搞定深渊领主阿克萨隆的事情。哎，原来当领导其实是真的很忙的啊。 
　　走之前，大力看了眼能量槽，满了！赶快抽一个，万一呢！ 
　　“啪——！”，数量+1——！好耶！瞌睡来了送枕头啊！！啦啦啦！！ 
　　大力乐得一跳三丈，阿兹莎老婆，等很久了吧？哥来了啊！不过奥利卡岳母也不错啊，尤其是那巨型乳波臀浪~~纠结啊，说到这，又想起了当时有肌肤(搂抱)之亲的埃莉丝，可惜了一个标记名额啊~~不过只看上半身的话~~大力想起了地下山洞中的百合银趴，小兄弟立马有了反应~~要不试试？ 
　　大力急忙打开系统雷达，远处广场那边绕来绕去的橙色光球应该就是在指挥施工的她吧，至于这边仓库区的另一个橙色光——另一个！ 
　　怎么回事，是杰西卡还是谁来了吗？等等，她们等级限制进不来啊！而且要进来传送门有反应的！现在……！是谁！！ 
　　大力急忙掐着指头算，哥标记的其他NPC都是至少100多级的高级NPC，只有……那个玩家！！不好！！！她怎么进来的？她想干什么！！ 
　　大力急中生智，为免打草惊蛇，先假装不知道，然后让士兵悄悄将仓库区围住，自己再偷偷穿了个罩袍摸过去，确认来者的意图先。 
　　来人在一个仓库里不知道干什么没移动，大力从另一边钻进去，借着货架掩护，探头打量，嗯，有两个人，也穿着罩袍正在查看架子上的货物。等等，那不时顶开罩袍的尾巴，那标志性的蹄子，是德莱尼人！伊蕾尔！！那旁边的——！ 
　　二人似有所觉，停下动作，大力不及细想，急忙时停，能动？果然是伊蕾尔！连忙跑过去，得亏扩大了活动范围，不然这么远只能干看着。 
　　来到伊蕾尔旁边这人身边，大力一看，正是当时和伊蕾尔百合私会被舔得丢了，惊鸿一瞥的枢机大主教——光明圣女佳莉娅·米奈希尔(Calia Menethil)！ 
　　这两人来干什么？这么大动静，魔神都来了，她们身为地主肯定要来看看的。怎么进来的？她们这身份，圣子又是她们总老板，有些什么压制等级传进来的神器也不奇怪。问题是，怎么办？！ 
　　等等，大力突然想到一事，颤抖的抬起手，锁定，叮！成功了！成功标记佳莉娅了啊！哈哈！ 
　　其她什么都放一放，千载难逢的机会啊，大力连忙凑过去，果然再无障壁，亲上了佳莉娅的樱唇！！哇哈哈哈！！ 
　　亲到了啊！哥亲到了啊！后世千万人的虚拟女神！被哥狠狠的亲到了啊！ 
　　大力贪婪的索取着，佳莉娅僵硬的小嘴如同有魔力一般，感觉魂都被吸过去了，大力全身如同过电一般，一阵酥麻，嗷~~ 
　　良久，大力才不舍的松口，浑身像虚脱一样，隔着罩袍体会了下佳莉娅的身材，不愧是圣女，身材堪称完美啊，少一分显瘦，增一丝嫌肥。我摸，我摸！还有这骚蹄子，多日不见，屁股又痒了不是！先打几下过过手瘾，哈哈，哇哈哈！ 
　　大力一溜小跑离开仓库，爽过了该办正事了，抓又不敢抓，放又可能坏事，头疼啊~~ 
　　连忙把亚雷尔和埃莉丝招来商量，商量来商量去，没办法，假装重兵包围，吓走了事，还是伤亡不少，毁了几间仓库，真想抓也抓不住啊。唯一好消息，亚雷尔和埃莉丝仔细辨认过后，确定圣女是通过祈愿术进来的，代价极大，轻易不能使用，又紧急在各处部署了探测法阵，总算不用担心三天两头进来探子。 
　　忙完已经深夜了，大力挂机下线休息。 
　　第二天。 
　　白光一闪，大力和阿尔托莉传送到了暗月城，咦？这次怎么不设密码呢捏？ 
　　大力一出现就有两名黑甲祭司上前迎接：“欢迎大力先生，主母大人有请。” 
　　哦，看来是阿兹莎和母亲通了气的。果然，在行政厅里不仅见到奥利卡，还遇见了串门的阿兹莎。哎呀，有点可惜啊，不过这种抬头不见低头见的，机会多多，哪像圣女，过了这村儿就没这店儿了！ 
　　阿兹莎见到大力只是微笑无语。也不打招呼了。 
　　不得不说，这确实是一件很尴尬的事情。为了保住阿兹莎的面子，在奥利卡面前大力都是以下属，特使的身份出现的啊。不过没关系，我和她谁跟谁啊。 
　　奥利卡招呼：“大力先生来得好啊，深渊领主的事情女儿和我说了，说说你的击杀计划吧。” 
　　大力举起阿尔托莉的右手：“用主母大人给我的伪装圣器潜入妖月氏族内部，然后召唤出更强大的恶魔消灭他！” 
　　奥利卡皱眉：“大力先生，那你如何将你的这位佣兵也潜入妖月氏族呢？要知道她身为光明精灵只要一出现在地底，就必定会被误伤。” 
　　大力一惊，卧勒个槽啊，竟然把这档子事给忘了啊？ 
　　大力只得问：“那么，请主母大人再给我佣兵一个伪装圣器，或是给佣兵一个塑人术吧？” 
　　奥利卡哭笑道：“不行啊，佣兵不接受这个设定，而且佣兵也没办法佩戴族徽。” 
　　卧勒个槽啊！难怪必须要佣兵休息室？ 
　　佣兵和宠物的区别是什么？佣兵是人形，有智慧，可以远离主人自主行动，可以携带宠物。佣兵不一定是纯战斗系的，比如，织法者就会裁缝，赫尔利那四个民兵就会打渔，其他各种打铁，打猎佣兵多的是。总之，佣兵是玩家最好的帮手，能打能赚钱。但缺点就是一旦死亡就必须回城里的佣兵公会复活。 
　　宠物纯粹是为了战斗而存在，不能远离主人，宠物可以各种不明饲料天材地宝、麻黄狗屎随便乱吃，吃完了该变异的变异，该进化的进化，该爆体的爆体，战斗成长性超远佣兵(就是宠物比佣兵能打)。相比于佣兵，宠物最大的优点就是宠物有专门的宠物召唤空间，宠物死亡可以直接从空间复活(有一定时间虚弱状态)。 
　　由于佣兵一旦死亡必须回城复活这个蛋疼的设定严重影响了各公会的副本开荒进度，所以“佣兵休息室”就是大公会成员必备的东西了。 
　　佣兵休息室等同于宠物召唤空间，无法交易。最大的好处就是可以把佣兵像带宠物一般随身携带。问题是，这东西极其昂贵，C级佣兵的就是一百万金币，至于A级佣兵休息室？佣兵公会貌似不卖这东西，对了啊，好像要做佣兵公会的任务，玩家在佣兵公会自己注册佣兵，完成公会的悬赏任务，提高自己的佣兵资质等级，然后才有可能接触这么高档的东西。但是，就算大力现在就去注册佣兵，时间根本来不及的啊！这种高档货都是玩了一两年的老佣兵才有机会拿到的啊。 
　　卧槽啊，难道整个计划就坏在这个佣兵休息室上？ 
　　就在这时，世界频道出消息了： 
　　——世界频道：亲爱的玩家，万众瞩目的神魔竞技场版本即将于下个月1日中午12点正式更新升级，预计升级时间2小时。全新的游戏，全新的体验等着您！ 
　　——世界频道：为了答谢广大玩家对竞技场的支持，神魔决定从下月开展为期两个月的竞技场积分比拼大奖赛，竞技场积分可以兑换多种稀有材料稀有道具，详情请参见官网。 
　　——世界频道：神魔公司将于下月1日开展《PK达人》大奖赛，第一名奖励宝马A9一台，第二名奖励…… 
　　…… 
　　哦，不知不觉马上就是新版本更新了啊？想起来了，竞技场积分可以兑换A级佣兵休息室啊！ 
　　大力马上上官方网页查询积分兑换表，和前世一样，各种龙肝凤胆应有尽有，还有一些还未开放赛季的可升级套装。总之，兑换非常昂贵。先查一查地火魔精铁，3万积分！卧勒个槽，赢一场按战绩评定也才10至100分不等，谁用积分兑换材料都是傻的！ 
　　说到底积分兑换就是为了防止一些关键的材料卡住玩家玩不下去，所以才用竞技场这个渠道变相解决。其目的也是为了杜绝大公会的绝对垄断地位。让普通玩家也有玩下去的动力。 
　　在查A级佣兵休息室，10万积分！好吧，我是傻的！ 
　　有没有搞错啊！劳资就是想要一个佣兵休息室，就图个方便，丫的开价10万积分！卧勒个槽啊，哪个蛋才会从竞技场兑换！ 
　　大力正踌躇间，奥利卡叹道：“这样吧，这段时间我们也和妖月氏族摩擦不断，我们还是和他们约战一场吸引他们的注意力，那时大力先生就趁机下手。” 
　　阿兹莎讶道：“这不是公然破脸么？” 
　　奥利卡咬牙：“女儿说得没错，我这个圣女确实是做得太久了，妖月氏族一定是得到授意才敢如此，早打晚打迟早是要打。干脆趁现在我明面上比她厉害打她个狠的，最好逼得她们直接把恶魔拉出来，那时正好在战场上由大力先生的召唤恶魔干掉它以绝后患！” 
　　阿兹莎问大力：“你说呢？” 
　　哼，回去以后你得加倍补偿我100句大人！不过说起来，潜入什么的都是邪道，只有这种正面开战才是完成这个击杀深渊领主任务的正常途径吧？哎，就是说我要时刻关注这边的战局了啊，我还有一个第8矿区，卧槽，两面开战了么？这可真是麻烦啊，一个不慎，满盘皆输啊。 
　　切，不慎皆输个屁！这种战斗是我能起主导作用的么？我就一打酱油的有我没我好大分别？ 
　　大力只得道：“正好，不过我还是希望主母大人能在一个月后和对方开打。” 
　　毕竟第8矿区的空间乱流要持续半个多月，大力还是希望能先攻打完其他矿区，抢夺完神力之土精华再说。 
　　奥利卡点点头：“没问题，这种大型战役我们也是要准备一旦时间，不是说打就能打起来的。” 
　　看来只有这样了。阿尔托莉不能战斗，要是她不小心主动杀怪或是自动防卫就坏事了，还是让她先回布拉卡达服装店继续打工吧涨技能点吧，总之大力还是做好了最坏的打算，就算一切的一切都失败了，最终也不能让阿尔托莉死！虽然她会成为废人，只要能保住命，怎么说也是一个好裁缝啊，就算万一真要剁手不能当裁缝，哥也养你，我偷内裤卖都要养你啊！ 
　　当然，97颗神力之土精华也必须让她带上，这次叮嘱好，1颗5万！不废话，不讲价！专坑夏黑逼！天晓得这个黑逼卖药丸给巅峰再聚赚了多少万，再说了，有那种无敌的高手哥在撑腰，想不赚钱都难啊，洒家给教廷捐款的钱全指望你了！ 
　　武器嘛只有交给莫甘娜使用了。莫甘娜还是安排去第8矿区，继续养巫妖之剑，80级的灵魂绝对比那些炮灰给力。 
　　就在这时，频道开始热闹了。 
　　——“喂喂，那个怒海狂涛开始叫阵了。” 
　　——“厉害的嘛，升到75级了。” 
　　——“我们的老领导是不是说点神马？” 
　　——“这种狗屎何必耽误老板时间，要不我出战洗刷洗刷他？”司马杠鸡这伙子有闯劲，懂得为领导分忧，不错~ 
　　哦，是了，都忘了那个怒海狂涛了，这一个月时间说长也长说短也短啊。哎，话说我现在都退休了，就算踩了我对你的上位又能起个什么作用？劳资正忙着呢，心烦，得了，怎么说也曾公众人物过，那就踩他丫的啊！ 
　　大力便发话：“各位弟兄们放心，只要丫敢开公平模式，丫就是练到85级也不是我的对手。” 
　　公会众一片哗然，永昌小春发来信息：“老板，公平模式只是取消了等级压制的影响，以及稍微提升下等级低的属性，在技能上还是相当吃亏的啊。毕竟等级高的人有高级技能啊！” 
　　大力自信的说：“没事，除非他也会会长的天使降临，不然就是个战斗力不足5的渣渣，各认得什么是渣渣？” 
　　众人大笑。 
　　这时，燕燕秋盈的信息又来了。哎，话说，我下岗后这么久她还是第一次和我发信息啊。哎，人走茶凉，小蜜终究不可靠啊，换个老板就是别的老板的人了。嗯，不过貌似分会她现在一直在当老板呢。擦，才想起来和工作室哥几个说了本周要吃一顿的！哥这仅剩的人品可不能再败了，现在差不多也到饭点了，就今天吧，让老万通知下他们。 
　　燕燕秋盈：“有没有把握？毕竟这场约战是针对公会领导层的，不行的话我去应战吧。” 
　　你应战？开什么玩笑！卧槽，多天不见，燕燕秋盈已经61级了啊，这等级升的之快，俨然火箭三波流了啊！还真不是开玩笑啊！不行不行，好歹哥也曾领导层过，我拉的屎怎么能让你给我擦屁股？ 
　　大力故作气愤：“你太不尊重老领导了嘛，你看我像打不赢人家的样子吗？就算他是渣，我也碾压给你看！” 
　　燕燕秋盈哭笑不得道：“其实也没什么，那老领导就放心地去玩玩吧，反正现在公会后劲十足，已经不在乎个别恶意玩家的炒作诋毁了。” 
　　是吗，看来这些天，主公会有了很大的进展？行，好好去玩玩。从来只有穿越者踩人，没人能踩穿越者，看洒家怎么玩死他。 
　　大力的话立刻就被好事份子频道截图传扬出去了，这种群众喜闻乐见的事情神魔玩家信息中心当然不会错过，一时间大力这位沉寂多天的前苍穹分会领导再次浮上了前台。 
　　…… 
　　中午，万兴大酒楼的包房，大力和工作室众人胡吃海喝了一顿，至于下午的工作？哥又不是见不得员工休息的杂种老板，哥从不搞什么(也不会)毒鸡汤职场PUA，拿钱办事，干够份额，其他多劳多得，当然最要的金币已经基本出完了，哥现在账上四百七十五万！在乎那点小钱吗？ 
　　席间，老万问道：“老板，金币现在基本出光了，下一步做什么？”哎呀，金价一直居高不下，虽然赚了波钱，但哥也没金币了，黎明岛也肉眼可见的萧条了，后续发展成了问题。炒金的结合前后世信息来看，应该就是大浪淘沙和巅峰再聚两方大土豪，要怎么让他们收手呢？ 
　　大力想半天想不出个所以然，算了，哥就一普通人，想不出就别想，现场这么多臭皮匠，大家都出出主意呗，众人借着酒劲七嘴八舌脑洞大开，大力倒还真有了点想法，不过能不能行还两说，到时候试试呗。 
　　去结账时，大力想起上次也是工作室聚餐，去买单碰见个美女，当时哥还偷看她怕被她看见，真是太不自信了，不知今次……自然不可能这么巧再碰到，中午柜台人不多，很快接完帐后，大家散伙，大力有点微醺的回到住处。 
　　…… 
　　上线后，大力一路传送，直奔阳帆镇。大力的战术很简单，找大师兄阿拉希要十几个宠物狼、猪什么的，直接用宠物海淹死怒海狂涛个屁的。六头蛇，织法者档次太高，会黑着玩家，为了防止玩家找游戏公司问东问西，他们就不必出战了。 
　　阳帆镇，宠物训练营。 
　　大师兄阿拉希带领一众师弟列队迎接：“欢迎大人再度光临。” 
　　大力满意地点点头：“大家好久不见了，很快我要和人决斗了，所以找你们要一些训练好的宠物，要厉害的。” 
　　阿拉希马上挥挥手，一众师弟就去领取宠物了。阿拉希兴奋的说：“大人，告诉您一个好消息，我们开发出一项试运行的新业务了，宠物回收！” 
　　大力一怔：“回收？” 
　　阿拉希点点头：“由于师父走后，镇领导对我们关注不够，我们的训练资金也缺乏了，所谓穷则变变则通，我们师兄弟就开发出这项新业务。所谓的回收，就是冒险者的一些低端宠物已经不适合培养发展的时候，正常情况下，只得抛弃，但是毕竟练的等级高了，抛弃又舍不得，所以，我们这项业务就是冒险者支付给我们高额的费用，我们就可以切断宠物与冒险者的契约联系，并返还宠物成长总经验的五分之一给冒险者。至于宠物当然就归我们所有了。” 
　　大力听得一怔：“就是说，冒险者是用钱买宠物五分之一的经验？” 
　　阿拉希笑道：“对，但只适合C级，D级宠物。” 
　　大力开始盘算：“这不科学嘛，虽然宠物也分享主人的经验，但初期的时候一个合适的宠能达到1+1大于2的效果，是能让冒险者升级速度翻倍的，其实际收益是大于宠的经验分享的，在50级前宠物的经验成本就已经回来了。现在不需要了还要返还宠物五分之一的经验，这不等于变相给冒险者送经验么？这不合理啊？” 
　　对于职业代练员来说，究竟带几个佣兵几个宠物才能最优化升级早就被工作室经过严密的计算吃穿摸透了，所以这种返还经验的设定大力一眼就看出不合理了。 
　　阿拉希竖起拇指：“不愧是大人！高！正是因为不合理所以我们的业务才有开展的市场，不过在镇长那里进行项目审批的时候，镇长还是严格的按规定进行了门槛限制，那就是冒险者必须要在阳帆镇达到声望崇拜，必须在阳帆镇的企业有一定的投资份额。” 
　　大力眼珠一瞪！阳帆镇的企业？还能有什么企业？卧槽，那不就是我重点扶持的那两家么？哇哈哈哈，镇长！好样的啊。 
　　阿拉希又道：“大人，我们业务的成长离不开您一直以来的扶持，所以我们获利后，贡献10%的利润给大人。” 
　　哈，哈哈，哇哈哈哈！真是缺什么就来什么啊？ 
　　大力得意地拍拍阿拉希的肩膀：“不枉我一番苦心，不枉阿拉贡老师的一番教诲啊！” 
　　“那是必须的。” 
　　这时一众师弟到了；“大人，一共14只50级森林狼，6只花豹，3只老虎，2只灰熊。请大人挑选。” 
　　大力哈哈一笑：“对了啊，我若带这些宠物回来回收，你们不会也把它们的五分之一总经验返还给我吧？” 
　　阿拉希笑道；“大人开玩笑了，只返还大人使用它们后增加的经验，不过大人若有回收需要，绝不收大人的钱，因为这些宠物都是大人贡献的蛋啊！” 
　　哇哈哈，好，真是好同志啊！ 
　　大力意气风发：“我全征用了！” 
　　第317章怒海狂涛VS大力 
　　几天后。 
　　现在是下午2点，神魔正式更新完毕。 
　　怒海狂涛第一时间进入游戏，然后在所在城市的竞技场管理员这里报名，开决斗房间《怒海狂涛约战大力》，决斗人数设定，2人；嘉宾人数设定：7人；入场观众设定，10万上限；决斗模式设定，公平模式。决斗场地选择：古罗马竞技场。 
　　竞技场系统其实就是一台新增的服务器，所有报名的玩家，即使身处不同的城市，也能在系统的调配下出现在决斗场地。简单地说，就是玩家资料的数据被复制在这个服务器里了。 
　　房间建好，场景一换，怒海狂涛出现在一座宏大有点像球场的竞技场内。此时，观众席上白光闪闪，很多慕名而来的玩家都进场观战。当然，观众席是不需要玩家走动去找位置的，系统自动分配座位。 
　　“多来些！再多来些！”望着不断闪现的白光，怒海狂涛发自内心的呼喊！ 
　　大力是个什么人？经过多天的观察，其实就是一个无能之辈，无论是他当会长，还是他完成了什么公会任务，都无法掩盖他是一个无能之辈的事实。怒海狂涛自信自己看人很准，他能很轻易地从一个人的言谈，举止中判断这个人的深浅，实际上他看人一向都很准。 
　　怒海狂涛最痛恨的就是占据高位的无能之辈。 
　　能力决定地位还是地位决定能力？他在现实中看到了太多的后者，他看到了太多占据高位的无能之辈。在他看来，就算是一头猪坐到那个位置也能人模狗样有一番作为。偏偏这样的猪还在沾沾自喜认为自己多么有能力，这样的垃圾就是应该狠狠地揪下来，猛踩！ 
　　庸者下，能者上！ 
　　这就是怒海狂涛追求的理念。问题是苍穹公会太令他失望了。本以为第一公会苍穹有多么了不起，结果说到底只不过是一个亲友团而已。本以为被小报，记者吹上天的凝霜雪有多么了不起的领导能力，有多么了不起的才女，全她妈的炒作！其实说到底还是靠脸蛋吃饭，靠周围男人膝盖软捧臭脚才混下去。 
　　纵观苍穹开服的发展史，完全是各种大环境机缘巧合，靠着第一桶金滚雪球无往不利，根本没有遇到像样的挑战。说到底，苍穹完全没有想象中那么强！ 
　　庸者下，能者上！如果不能和苍穹成为朋友，那么还是当他们的敌人吧！我要以一己之力打垮你这个虚有其表的最强公会！让你们知道什么才是真正的强者！ 
　　至于大力？只不过是一块无举轻重的敲门砖而已，先踩翻他，然后群嘲苍穹，一路猛踩！弱者就应该呆在弱者的位置！ 
　　至于这段时间那些试图联系我，试图利用我的家伙，都滚犊子去，劳资连你们也一起踩！ 
　　白光连闪，嘉宾席的嘉宾到位了。他们是事先预约的各八卦娱乐媒体的记者。他们一到场就七嘴八舌起来。 
　　“来的人很多啊，大家热情很高呢。” 
　　“是啊，大家期待已久的决斗终于开始了呢。好像大力还没有到场呢。” 
　　“我们还是先采访下怒海狂涛吧。怒海狂涛你好，我是苹果娱乐在线的记者小萍萍，前几天大力在公会放话，声称只要是公平决斗，你不可能是他的对手，请问你作何感想？” 
　　怒海狂涛一声冷哼：“这一场决斗本没有公平可言，所以他才那么有自信！” 
　　“那么，我是否可以把你这句话理解为苍穹集公会之力对他进行了全力武装？” 
　　“大家想多了！”白光一闪，正主大力终于出现了，全场一片哗然。人的名树的影啊，有名气的人一出场就是不一样啊。 
　　大力笑道；“对付他嘛，随便玩玩而已，哪里需要公会全力武装？” 
　　全场嘘声一片。怒海狂涛心下暗暗冷笑。 
　　另一名兽人记者问：“大力你好，我是《战歌嘹亮》的记者战鼓，请问你刚才这话是为预防失败找台阶下吗？” 
　　全场哄笑。众所周知，这个战歌嘹亮是巅峰再聚出钱搞的一个类似神魔信息中心的媒体公会，专门在论坛上，游戏里和神魔信息中心唱对台戏，专门给光明联盟，尤其是给苍穹拆台。有他们的地方，就有各种毒舌各种骂战。 
　　大力哈哈一笑：“喂喂，你们太瞧得起他了？别的那些前一万名的高手都在苍穹混得好好的，就他混不下去，说白了，就是没本事，没本事的人拿什么和我打？再说大家现在都看见了，我现在51级！二十天才升两级，这不可能是公会全力武装的结果吧？我明说，我踩他跟玩一样！” 
　　全场愕然一片。怒海狂涛脸色一沉，但心里确兴奋得不得了。很好，非常好，这种典型的小丑傻叉哪里找？使劲地吹，把牛皮吹上天，等会踩你的时候才有成就感。 
　　战鼓不怀好意地问：“好像现在的苍穹分会会长燕燕秋盈被带到61级了，就是说你下课后苍穹公会就把你放弃了，不带你练级了？” 
　　会场又是一片哄笑。总之，只要有战歌记者出现的公众场合，黑暗联盟或有组织，或自发地进行捧场，让记者的每一句令人难堪的问话由不得对方不答，否则看台上必定嘘声一片。一旦回答了，必定穷追猛打越陷越深，这些记者可是巅峰再聚聘请的职业铁嘴毒舌啊。 
　　但大力岂能上他的套？什么叫屁民的社会历练？那就是公众场合绝对不得议论他人是非，尤其是领导的是非。 
　　大力侃侃而谈：“对不起，是我忙着赚钱根本没空练级，这段时间拜行情所赐，我赚的人民币盆满钵满，感谢几大工作室让我脱贫致富，感谢巅峰再聚老大让我步入小康行列，你们都是慈善家啊！让我这个无业吊丝游戏挫男有能力买一套我以前从来都不敢想的200平米滨江豪庭(的一间客厅，妈蛋这狗日的房价，哥穿越者都嫌贵，何况普通老百姓)。” 
　　此时，观众席上观战的大浪淘沙和巅峰再聚恨恨地骂道：“草泥马！” 
　　战鼓不好接下去了，大力这时继续说道：“我希望这样的行情能持续维持下去，顺便再买一辆好车，然后就去找个名模当老婆……” 
　　大力的话不仅成功的转移了话题，也极大的引起了观众们的共鸣，一时间观众席上议论纷纷话题如潮。 
　　周围观众纷纷起哄： 
　　“不找网红吗！” 
　　“对啊，玩偶姐姐不错的！” 
　　“切，哪比得上喵小吉！” 
　　“混蛋，雨波才是真的顶！” 
　　“收声，东华田园兔天下第一！” 
　　“靠，哥们，你已经弯了啊！什么我也是？那没事了……惠奈酱赛高！” 
　　看见了吧，想歪楼就搞黄色，一试一个准，大力清清嗓子：“我这人比较传统，消受不起网红这种新事物(哥前世听来的经验，宁找名模不找网红福利姬，后者B价虚高，不开PS甲的话身材气质被三线外围小模吊打，当然性价比最高的还是口碑好带COS服务有固定居所的楼凤，不过就不足为外人道了)。好了，扯远了，我现在非常非常的忙，忙着赚人民币向更好的生活迈进，真的没空陪小孩子玩——现在开始吧。” 
　　“请等等，非常抱歉在耽误大力宝贵的时间，我是神魔信息中心的记者小蜻蜓，请问你对你的决斗对手怒海狂涛有什么看法？” 
　　不管怎么说神魔信息中心貌似是和苍穹一个鼻孔出气的？也算是自己人了，不能不给面子。 
　　大力正色道：“人不中二枉少年啊。他只是中二少年的青春期叛逆而已，觉得只有自己才是对的，别人都是傻叉，实际上，把别人都看成傻叉的人才是真正的傻叉——中二，需要教育！” 
　　全场爆笑。 
　　小蜻蜓忍住笑道：“据我所知，怒海狂涛有27岁吧？有这么大的中二少年吗？” 
　　大力摇摇头：“大龄中二是病，得治！” 
　　小丑的表演时间已经足够了，是该反抽他的时候了。怒海狂涛冷笑道：“现在，是不是可以开始了？” 
　　大力满不在乎：“开始吧。” 
　　众位嘉宾高喊：“现在，万众瞩目的决斗开始了，期待两位给大家带来精彩的表演。” 
　　——系统提示：决斗倒计时9秒 
　　大力叹道：“实在对不起观众，一点都不精彩，我会碾压完爆他的。”一瞬间，大力就召唤出了自己的宠物军团——1个大土狼，14只土狼，6只花豹，3只老虎，2只灰熊，1只野猪。身边黑压压的一片。 
　　——系统提示：决斗倒计时8秒 
　　全场哗然！ 
　　众嘉宾高呼：“天哪，大力一共有，一共有将近30只宠物啊！而反观怒海狂涛，只有一个？怒海狂涛的宠物是一个发光的小球球？这是什么啊？” 
　　此时，观众席上观战的大浪淘沙，巅峰再聚，夏夕空不由得目瞪口呆——“练这么多宠物？原来他自己才是真的傻叉！” 
　　而凝霜雪，月华轮，彩虹奈奈等人也惊骇的花容失色：“难怪他升不了级，他不会是把那时公会活动买下的蛋全都练了吧？” 
　　此时的怒海狂涛何尝不是惊震莫名：“傻比啊！！！”随即咬牙：“想不到一个傻比就能逼我出大招！” 
　　——系统提示：决斗开始！ 
　　将近十多只宠物黑压压的一片冲了上来。还有十多只在外围待命。看来他也不是很傻，避免了一窝蜂涌上来宠物被AOE。 
　　宠物的攻击可不比野怪，那可是治疗玩家的升级好打手，一个就不可小视，更不要说这么一群，没什么可犹豫的了，魔邓肯变身！ 
　　——系统提示：对不起，您的法力不足以支持该技能！ 
　　怎么回事？！我的蓝一下子就掉这么多？ 
　　“哈哈，哇哈哈哈！”对面传来傻叉嚣张的笑声。 
　　——“生命献祭！”怒海狂涛的那个光球球宠物全身燃烧起碧绿色的火焰，一瞬间怒海狂涛的法力全满！ 
　　——魔邓肯变身！ 
　　黑光一闪，怒海狂涛化为一把黑烟滚滚的光影巨剑！顿时，全场惊爆！然后一个飞斩扑向那傻叉。 
　　——“无敌！” 
　　卧勒个槽啊！要不是全场那声惊爆，大力都差点没反应过来了，狗日些竟然有补篮的大招！大力连忙向宠物群方向跑，宠物群也立刻回来救驾。几只土狼跳起来咬——“攻击免疫！”卧槽！ 
　　大力反手一个“制裁之锤”，依然是攻击免疫。卧勒个槽，尼玛的魔邓肯之剑太无耻了吧！ 
　　而此时，全场气氛瞬间燃爆！ 
　　几个嘉宾惊呼：“不愧是令万千玩家期待已久的决斗，怒海狂涛一上场就展现出我们从未见过的技能！” 
　　“无敌！变身状态是无敌的啊！” 
　　“秒杀！大家快看啊，变身剑直接秒杀了一只挡路宠物狼！啊，又秒杀了一只宠物熊！” 
　　“好恐怖的威力！就是说变身秒杀玩家无悬念了，问题是变身能持续多久？现在大力的无敌时间只剩6秒！5秒，4秒！——” 
　　全场观众也被带动情绪，近十万人跟着嘉宾齐声喊：“3秒！” 
　　“2秒！！！”整个场馆喊声震天。 
　　此时的大力一头冷汗，夏黑逼说过，魔邓肯变身的时间比无敌的时间长啊！真想不到未来武器都用上了还是不能阻止丫成功变身，不愧是前世经常踩翻职业高手的高手！好，高手是吧，你有张良计我有过墙梯，拼了！ 
　　“1秒！！！”全场声嘶力竭！ 
　　此时变身为飞剑的怒海狂涛紧贴着无敌的大力，就等他无敌时间一过就取他狗命。 
　　观众呼声如雷。怒海狂涛陶醉其间！你们都看见了吧！声音在大点啊！热情在高点啊！今天让你们见证一个超级新星的崛起！从今天起，这是属于我的时代！就让这个垃圾成为我登上巅峰的第一块垫脚石！ 
　　“0秒！！！！！！”全场观众统统起立！ 
　　——神圣干涉！ 
　　大力全身化为一道金光给自己的宠物野猪干涉了！当然自己的代价就是死亡。 
　　突如其来的应对令全场瞬间死寂！ 
　　而此时，大力的宠物向场外四处分散。 
　　一嘉宾疑惑道：“这是什么情况？大力使用神圣干涉了，自己就死亡了，但系统却没有判定他失败？” 
　　另一嘉宾：“大家看，大力在指挥自己的宠物四散分散，可见他还有指挥能力，就不能算是真正的死亡。” 
　　一嘉宾立刻：“规则！大家请看竞技场竞技规则第23条：圣骑士的神圣干涉，法师的火焰自焚，萨满的牺牲献祭的造成的死亡都算是战术需要，不构成失败判定。” 
　　“就是说，怒海狂涛还必须杀死大力的全部宠物才能获胜？” 
　　“我认为只需要杀死被干涉那只野猪就能获胜！” 
　　“但是那是不可能的，那只野猪有两分钟无敌结界的保护。” 
　　众嘉宾的七嘴八舌间，怒海狂涛才从懵懂中回过神来，开始满场飞斩那些分散的宠物。一刀一个，两刀一双。 
　　望着飞剑满场的追猪屠狗，十万观众发出阵阵哄笑。刚刚还燃爆之极的场面一瞬间就变成马戏团的马戏表演了。 
　　而嘉宾们则依然尽职的履行自己娱乐群众，引导群众的职责。 
　　嘉宾：“大家看啊，飞剑的影像越来越模糊了，看样子是变身时间要到了。” 
　　“是啊，但是大力还有11只宠物，外加一个野猪就是12只，怒海狂涛能对付12只宠物吗？” 
　　“对于顶级高手来说，对付没有主人撑腰的12只宠物来说，应该不成问题。” 
　　“对，若是深蓝面对这种局面，可以非常轻松的将这些宠物一一控制，逐一消灭。” 
　　“哪有那么复杂，换成深蓝的话，直接一个AOE当练级怪A了吧。” 
　　嘉宾的调侃博得全场深蓝粉丝的一阵热烈掌声。 
　　“大家看，变身时间结束！大力的11只宠物开始从四面八方向怒海狂涛展开围攻了！这是一个相对棘手的残局，这是顶级高手和普通高手的分水岭，请让我们拭目以待怒海狂涛如何解决！” 
　　此时的怒海狂涛一头冷汗，空蓝了啊！怎么会空蓝呢？吃蓝药都补不回来啊！没有蓝的魔剑士算个屁啊！ 
　　嘉宾的声音再度响起：“现在怒海狂涛非常淡定稳居中场，大力的宠物越来越近！越来越近了！！！究竟鹿死谁手？就让我们见证奇迹发生的这一刻！” 
　　全场再次寂静无声，可以想见，当奇迹来临的那一刻，将会爆发怎样的轰鸣！ 
　　怒海狂涛一咬牙，掏出兜里的火焰卷轴，这是他视若珍宝的存在！但如今，在这十万人瞩目的情况下，他必须使用了，这一仗是他成名的敲门砖，他不能失败！尤其是不能败给这个公会里谁都瞧不起的垃圾！ 
　　捏碎！ 
　　整个竞技场的地面瞬间出现一道巨大的火焰六芒星，轰隆！！！一声巨响，巨大法阵中火焰冲天而起！一瞬间火浪席卷了竞技场的屋顶。 
　　——“烈焰焚城！” 
　　全场惊爆！！！ 
　　“奇迹出现！！！”嘉宾们声嘶力竭的高呼：“这就是奇迹！这就是奇迹啊！” 
　　“是啊！若不是竞技场观众席受系统保护，可以想象，这一把火足以消灭在场的十万观众！” 
　　“今天所行不虚，怒海狂涛一一向我们展示了隐藏职业，隐藏技能，终极奥义，令大家大饱眼福，这算是给新版本竣工剪彩吧。” 
　　“是啊，这么精彩华丽的对决真不知道何时才能看到啊。希望不要五岳归来不看山才好啊。” 
　　“现在，火焰散尽，只剩下一个被干涉的野猪了。战局已定，不得不说，并不是大力不够强，而实在是怒海狂涛太强了。” 
　　“是啊，换成你我遇到大力的这种宠物军团也只有望而兴叹的份了。总之，这是一场相当高水准的决斗，不以成败论英雄啊！” 
　　“对，不以成败论英雄，大力，取消干涉吧，就让我们为这场精彩的决斗划上一个完美的句号吧！” 
　　麻辣隔壁的，想不到这中二连这种牛逼卷轴都舍得用，真是为了上位不择手段啊，没什么可说的了，大力无奈地取消了野猪的干涉。 
　　干涉取消，野猪有如一只下山猛猪向怒海狂涛冲锋。 
　　望着全场群情激动的观众，怒海狂涛无限满足，对，要的就是这个效果，什么不以成败论英雄？分明只有成王败寇！为了成功，一切的付出都是值得的！ 
　　怒号狂涛紧握手中剑，面对飞奔而来的野猪，集中全部的力量迎头一记大劈，该为这场完美的表演划上一个完美的句号了…… 
　　第318章野猪威猛 
　　当野猪冲向怒海狂涛时，基本上意味着战局已定了，此时全场观众开始议论调笑，只等最后系统宣布结果。 
　　而观众席上，那些强者，包括深蓝，凝霜雪都在凝眉沉思。大家都在想，刚才的变身究竟是个什么技能？怒海狂涛究竟是一个什么职业？关键是，若是自己遇上了怒海狂涛能有几分胜算？ 
　　而嘉宾们依然履行着自己的解说职责。 
　　“现在大力只剩下一个野猪了，只有37级，攻击力实在有限，而且野猪的攻速低，即使在公平模式下得到系统的修正，也不可能有转机了。” 
　　“是啊，这应该是大力最弱的一个宠物了，所以才选择干涉它，让其他的强宠出战，但是实在没有想到怒海狂涛会有这么一记究极奥义呢。导致没有翻盘的机会了。” 
　　“不过，就算干涉的是最强的大狼，也不太可能凭一宠之力单挑玩家。” 
　　——嘭！人猪碰撞！ 
　　野猪直接被重砍削掉了二分之一多的血，而怒海狂涛则被野猪的冲锋击退几步，同时损血五分之一左右。连远距离冲锋的攻击都只打掉这么一点血，近身肉搏就更没什么悬念了。 
　　怒海狂涛正待稳住身形补一刀结果它时，野猪的第二记冲锋接踵而至！ 
　　——嘭！第二记人猪碰撞！ 
　　攻击的间隙实在太短，怒海狂涛无法防备，又被击退几步。 
　　——嘭！第三记野猪冲锋！ 
　　怒海狂涛再也站立不稳，直接被掀翻！ 
　　——哇！全场哗然！ 
　　众嘉宾大惊道：“怎么回事！怎么回事！怒海狂涛被击倒了！” 
　　“不对啊！这个野猪不对啊，一个长距冲锋后竟然能不停歇的连接两个短距冲刺！” 
　　“天哪！野猪不停地拱怒海狂涛！怒海狂涛不停地掉血！他正狼狈地试图站起来！” 
　　“怒海狂涛一个打滚，要站起来了！啊！又被野猪拱倒了！” 
　　全场瞬间爆笑成一片。 
　　而此时，身为当事人的怒海狂涛却确意识到问题的严重性，他拼命地在地上翻滚，试图站立，但是一站起就立刻被掀翻。而另一个也在睡地板的当事人大力确不由得一乐，拱，狠狠地拱，出尽他的丑，就算让他丫赢也得瑟不起来！ 
　　一个嘉宾发现了情况：“天哪，原来怒海狂涛的体力已经降低到10%以下了，而野猪的体力在60%以上，在这种情况下，他不可能站立起来！” 
　　“对，发现原因了，怒海狂涛没有蓝了，便用极耗体力的重砍试图速战速决，但同时受到野猪的冲锋冲撞后体力又进一步下降，外加野猪连续不间断的两个短距冲锋将他击倒，所以他的体力已经瞬间低于警戒线了！” 
　　“现在这种连续拱的情况，怒海狂涛已经没有恢复体力的机会了，也就是说——” 
　　“就是说，怒海狂涛会被一只野猪完虐！” 
　　全场轰然！ 
　　嘉宾的话有如一记惊雷吓得正在翻滚的怒海狂涛一身冷汗，怎么可能！怎么可能！难道我会败在一只37级的野猪宠手上！？不可能！绝对不可能！我付出了这么大的代价，不可能在这里止步！一定有机会，一定要找机会！ 
　　同时，嘉宾的话有如一记福音让大力浑身一震，不会真能翻盘吧？这家伙可是准职业级的高手啊？不不不，没准有机会，没准有机会的啊！ 
　　此时，观众席上爆笑连连，口哨此起彼伏。 
　　嘉宾突然震惊道：“天哪，怒海狂涛的血量过半了，他不会真被一只猪拱死吧？还是说他要在最后的空血时刻来一个逆转翻盘，为今天跌宕起伏的比赛划上一个最完美的句号？” 
　　“请让我们拭目以待！” 
　　全场继续爆笑。此时的怒海狂涛，有如一个皮球，他翻滚到哪里，野猪就拱到哪里，此时他的血线不足五分之一！ 
　　嘉宾惊呼：“看哪，怒海狂涛掏出了一个血瓶！难道说，怒海狂涛感受到死亡的威胁了！” 
　　“看来他并不是准备在空血时刻玩逆转翻盘啊！” 
　　“问题是，体力不够爬不起来的话于事无补啊，难道是等待野猪体力下降到无法击倒他的时候找机会站起来？” 
　　“不可能了，大家发现没有，野猪的体力一直稳定在50%至60%之间，就是说野猪已经完全拱出节奏了，并牢牢地控制着节奏，它体力的使用和恢复达到了平衡，在短时间内体力很难突破下限了。” 
　　“不会吧？他不会真被一只野猪无限连击到死吧！” 
　　嘉宾战鼓大喊一声：“不！” 
　　“哦？难道你认为有转机？” 
　　战鼓惊叫：“不是！这个野猪不是一般的野猪！” 
　　“废话，我们早就看出不是一般的野猪，大力这种名人会用一般的货色吗？” 
　　嘉宾在调侃，观众在哄笑，一场完美的，精彩绝伦的决斗最后演变成一场闹剧，而在地上摸爬滚打得翻身不得的怒海狂涛在彻底懵逼了，电脑前的他流下了不甘的，屈辱的泪水(钱都砸去做隐藏任务了，换不起体感设备)。而此时线下带着头盔的大力都已经笑的涕泪横飞，捂着肚子差点笑闭了气，游戏中他虽然不能动，但他的表情仍然被设备忠实的投影在大屏幕上，抽空瞅见的怒海狂涛更是肝胆寸裂。 
　　此时，一名观众席上的玩家不知在谁的授意下高喊：“猪哥拱得很有节奏，让我们一起配合猪哥的节奏倒数吧！10！9！8！7！6！5！4！……” 
　　在场的观众很快就积极配合：“3！！” 
　　“2！！！”更多的观众加入进来。 
　　“1！！！”全场观众都被带动情绪加入进来。 
　　“0！！！！！！”全场呼声如雷！ 
　　——系统提示：决斗结束，恭喜大力赢得比赛的胜利。 
　　“哈哈哈哈！”全场爆笑，随即传来热烈的掌声。 
　　白光一闪，大力和怒海狂涛双双复活。此时的大力向着观众席连连挥手致意，小人得势般得瑟：“实在对不起大家啊，本来想为大家奉献一场一点都不精彩的碾压完爆剧的，结果就成了小丑滑稽剧了！” 
　　全场爆笑。 
　　大力随即毫无胜利者风度的对脸色阴沉的怒海狂涛嘲笑道：“哎，早就说吧，公平模式下你不可能是我的对手，还变身还用稀有卷轴，你这是赔本赚吆喝啊？就算你赢了你又是图个啥哩？想证明个什么？浪费我宝贵的赚人民币买车的时间，我就说吧，没空陪你这种中二小屁孩玩，二十七八岁的人了，真是幼稚啊！” 
　　全场再次爆笑。 
　　哼哼，别怪洒家说话刻薄，谁要洒家是穿越者知道你丫是个什么德行？不把你丫打击的删号不玩游戏，以后天天看着你这找茬的苍蝇得瑟，碍眼碍事碍心啊！ 
　　怒海狂涛气的脸皮连连抽动：“我会回来的。”说完白光一闪退出场地。 
　　大力当着全场笑道：“看看，看看，这就是中二病啊，一输就这德行，好了，我也不耽误大家宝贵的时间了，我闪了！” 
　　——“等等等等！”神魔信息中心的嘉宾小蜻蜓急道：“不好意思，耽误下大力宝贵的时间，想必全场观众都很非常感兴趣几个问题，能趁此接受我们的采访吗？” 
　　大力笑道：“想问野猪是吧？没错，不是一般的野猪，是野猪BOSS掉的野猪王野猪！” 
　　全场一片哗然。一副原来如此的恍然大悟。 
　　小蜻蜓又道：“那你练那么多宠物一定很辛苦吧？” 
　　大力又笑着说：“我只做任务，跑买卖，完全感受不到辛苦。尤其是每次把金币卖掉的时候更是幸福得浑身发抖！” 
　　此时，坐在观众席上的大浪淘沙终于忍无可忍了，直接给秘书发信息：“收工收工！不想便宜这些垃圾了。” 
　　同时巅峰再聚也给手下发信息：“他母亲的，把我当凯子不说还号召全服的人都把我当凯子，收手收手！” 
　　这时，战鼓突然插嘴：“大力啊，我们黑暗联盟有一个高手想趁这个机会找你切磋一下，不知是否愿意赏脸啊？” 
　　卧槽，麻烦不断啊，大力干笑道：“我又不是高手，还忙着呢。” 
　　这时，全场观众高呼：“来一个！来一个！来一个！” 
　　哎，前世今生，何曾有这等境遇啊，也难怪人家小中二这般执着，感觉是很爽的啊？得了，名人得有名人的样子，就我这一帮子阵仗，就是想输也恐怕不容易。 
　　大力只得笑道：“那就献丑了。” 
　　战歌笑道：“感谢大力赏脸，挑战者叫红蜂，也是我们黑暗联盟的一个隐藏职业，大家鼓掌！” 
　　全场一片惊呼：“又有隐藏职业啊？” 
　　——系统提示：红蜂向您提出切磋的请求，是否接受？ 
　　卧勒个槽啊！红蜂！！！前世的虫王嘛，隐藏职业是“虫师”，手一挥，毒虫一堆又一堆，各种蝎子毒蜂蜈蚣，被咬一口就是麻痹，专克生命体啊！就是说，正是我这宠物大阵的克星啊！看样子黑暗联盟是想趁这个机会攒点人气，连王牌都打出来了。 
　　得了，能和前世的大高手同台竞技何等荣幸啊，接受！ 
　　白光一闪，全身黑袍的红蜂出现在场地中央，他声音低沉：“不耽误你的时间，直接开始吧。” 
　　大力摇头笑道：“开始！” 
　　战歌吼：“大家鼓掌！” 
　　全场掌声雷动。 
　　——系统提示：决斗开始！ 
　　在前世的高手面前别玩什么战术了，大力手一挥，宠物军团全线压上。黑袍手一挥，哗啦啦，一瞬间，黑压压一片拳头大的毒蜂，足球大的毒蝎蜂拥而出，瞬间就淹没了大力的宠物军团。一时间，虎豹狼熊打滚惨嚎成一片攻势顿时受阻。 
　　全场震惊！ 
　　而就在这时，黑压压的虫群之中，一只全身爬满毒蜂的，被叮得肿大了一圈的貌似野猪的家伙，以下山猛猪之势突出重围，直冲到正在施法维持虫阵的黑袍人面前——嘭！熟悉的声音！ 
　　全场爆笑！ 
　　第319章被迈入高手行列 
　　——系统提示：红蜂自动认输，大力赢得了比赛的胜利。 
　　——系统提示：你在比赛中战胜了等级高于你20级的对手，获得竞技场积分+100点，获得经验+10000。 
　　大力愕然？不是吧，就拱一下就认输了？还没怎么掉血还没击倒啊？ 
　　全场哗然。 
　　一众嘉宾笑道：“看来这位高手很自重形象呢。其实他的情况和怒海狂涛完全不同，就算被击倒也可以站起来的。” 
　　“虽然不知道这位红蜂的职业特点，但是真打下去未必会输吧？” 
　　红蜂淡淡一笑：“出现这么大的漏洞就是我输了，若大力的野猪等级练起来了，我没把握应对，还是痛快点认输免得耽误时间。” 
　　战歌高呼：“高手风范！这就是高手风范啊！”全场稀里哗啦一片掌声，大都是黑暗联盟那边的。 
　　说到底，是一击不中全身而退吧，对于他来说，能在这个合适的时机亮个相惊艳一下全场目的就达到了，没必要暴露太多的实力。 
　　嘉宾调侃：“看来野猪王宠物确实非同凡响，不受毒素的影响呢，看来我也要去蹲点刷野猪王了，好像游戏里500多个新手城镇，每个镇附近都有野猪王，我要一路刷过去！” 
　　全场一阵哄笑。卧槽，不会真的去带动全民刷野猪王吧？我这个其实是神兽的后代，不是野猪王的说？事情闹大条的就不好了。 
　　大力忙纠正：“最好不要，我这野猪王不是一般的野猪王，是乱吃东西吃出来的野猪王。” 
　　众嘉宾笑道：“高手藏私啊，不厚道啊。” 
　　这时战歌又高喊：“又有一位高手想找大力高手切磋，大力高手，盛情难却，从了吧？” 
　　全场再度高呼：“从了！从了！从了！” 
　　卧槽，什么叫从了？哎，这就是身为公众人物的无奈啊，得了，身为玩家，不就是娱己娱人么？大力无奈：“好吧！” 
　　全场掌声如雷！ 
　　战歌高呼：“有请战天血盟公会大美女夜清寒小姐！” 
　　夜清寒！！！黑暗联盟第一美女！！！全场瞬间爆燃！卧勒个槽啊，原来是前世一度和凝霜雪分庭抗礼的夜美女啊？虽说之后有传言她是某壕小蜜导致人气下跌，但也从没跌出榜十，所以何其荣幸！何其荣幸啊！难怪这些家伙说什么从了从了，原来是师太出场了！老衲不得不从啊。 
　　——系统提示：夜清寒向您提出切磋的请求，是否接受？ 
　　大力激动地点了接受。 
　　白光一闪，一名法袍裸露(靠，不就是哥在黎明岛卖的情趣法袍吗，土豪好眼光)，身材凹凸性感的薄纱蒙面人族法师出现了。全场呼声如雷，口哨横飞。 
　　此时，坐在看台上的凝霜雪、月华轮、彩虹奈奈三人嘴角同时一扯：“切！” 
　　一众嘉宾有如打了鸡血般：“夜清寒小姐，请问可以给你做专访吗？” 
　　夜清寒莞尔一笑：“可以啊，不过不是现在呢。” 
　　众嘉宾激动：“只要夜清寒小姐答应做专访就好了啊。” 
　　夜清寒点头致谢，然后对发呆的大力：“多多指教，开始吧！” 
　　大力愣了半晌才哦了一声：“哦，对，开始。” 
　　在全场尖叫声中，系统倒计时提示开始，夜清寒手一挥，一只双头奇美拉出现了。卧勒个槽，A级飞行宠！150级的怪她怎么搞到的？ 
　　全场惊爆：“飞行宠！！！” 
　　众嘉宾惊呼：“天哪，夜清寒小姐有了如此高端的双头奇美拉！就是说空对地吃定力高手了啊！” 
　　“问题是，宠物虽然可以飞天，但夜清寒还在地面上，她如何应对？” 
　　——系统提示：决斗开始。 
　　没什么可说的，飞宠在天奈何不得，至少主人在地面上。大力一挥手，宠物军团黑压压的压上。 
　　夜清寒优雅的一挥手，魔法盾套上，再一挥手，脚底一片浮云，整个人腾空而起。 
　　众嘉宾惊呼：“飞行术！天哪，夜清寒小姐74级就学会飞行术了，这是何等惊人的成就啊！” 
　　“但是，据说在飞行状态下，施法不稳定，不能施展大威力的法术呢？” 
　　“不管如何，现在的局面完全就是空对地吃定力高手了，力高手如何应对呢？” 
　　此时的大力完全傻眼了，卧勒个槽！要是把织法者带来就不怕你骚包了，事到如今，不是被动挨打么？得了，自己也高手风范一把，主动认输得了。 
　　这时一名嘉宾：“不过，飞行术需要不断消耗法力维持的，夜清寒小姐能维持到战斗结束吗？” 
　　卧槽，一语惊醒梦中人，差点就投降了，对，我能加血我能耗的啊，耗到她飞不动为止。 
　　此时，奇美拉两个脑袋有如一挺双响炮，噗噗两口酸液喷了大力一身，大力的血刷刷掉了三分之一！卧勒个槽啊！我可是50级BOSS的血量，一口就喷我三分之一，换成普通玩家还不遭秒啊！ 
　　大力连忙给自己刷了两口大圣光，这时又是噗噗两口酸液喷了过来，同时天上夜清寒一只寒冰箭也飞了过来，顶住顶住！加血加血！我蓝多！ 
　　大力的被动挨打引起全场爆笑。 
　　众嘉宾调侃：“完全就是北约轰炸伊拉克了，让我们看看究竟是力高手蓝先耗光还是夜清寒的弹药先耗光吧？” 
　　“虽然消耗战不精彩，但是也是一种决斗的艺术啊。” 
　　战歌笑道：“是啊是啊，不过只要夜清寒出场本身就是一件非常精彩的事情，外加这么罕见高端的宠物，恐怕要比前段时间苍穹公会的独角兽王还要好吧？” 
　　全场爆笑。独角兽王宠物蛋引发一系列事件，论坛上议论的风风火火，无论何种理由，主会会长要分会的东西终究是件很没气度的事情。战歌嘹亮趁机拆台，自然得到一堆看热闹不嫌事大的响应了。 
　　而此时，看台上的月华轮却不为所动，只是面色平静的观战。嗯，在她的大计划面前，区区小节还是丢掉的好。 
　　此时大力刷血刷的吐，不行不行了，无敌无敌，趁无敌的空当补满血，大力表示剩下的蓝还能在战20秒！ 
　　在满场的哄笑声中，突然…… 
　　——系统提示：夜清寒自动认输，大力赢得了比赛的胜利！ 
　　——系统提示：您在比赛中战胜了等级高于你20级的对手，获得竞技场积分+100点，获得经验+10000。 
　　全场哗然！ 
　　众嘉宾惊道；“难道夜清寒小姐的法力不够了？其实还可以吃蓝药的啊？” 
　　夜清寒摇头笑道：“吃药太难看了吧？还是等我又有一只奇美拉的时候再说吧，他的血蓝都非常雄厚，我输的心服口服。再见！”说完挥挥手，化作一缕香光，消失不见，嗯，美女发出的光当然就是香光。 
　　众嘉宾兴奋：“感谢夜清寒小姐的热情捧场，优雅的演出。” 
　　“不过，她说又要找一只奇美拉宠物？这太高端了啊，不愧是夜清寒小姐啊。” 
　　“看来大力高手的宠物海战术还是非常令人头痛的啊，但是缺点就是物种单一了，清一色的陆战很容易被克呢。” 
　　“是啊，若是搭配几只猛禽场面就会改观不少。” 
　　“还搭配啊，那大力高手就别想升级了。” 
　　“现在，两位客串嘉宾给我们带来的精彩的表演，不知道还有谁愿意挑战大力高手的宠物军团呢？” 
　　大力急道：“这个，我还有事，要走啊。” 
　　众嘉宾笑道：“现在是新版本开服的大喜日子，台上观众济济一堂，适逢其会机会难得，那种买车的小事还是缓一缓吧。” 
　　“就是就是。” 
　　突然，观众席上一声呼喊：“深蓝！” 
　　有如星火燎原，满场都开始呼喊：“深蓝！深蓝！深蓝！” 
　　众嘉宾哭笑不得道：“看来深蓝的呼声很高啊，但是，大家都知道的，深蓝一个陨石雨下来的话，就没有欣赏性了。” 
　　满场继续呼喊：“深蓝！深蓝！深蓝！” 
　　众嘉宾笑道：“大力高手，你有何感想？” 
　　大力苦笑着说：“能和第一人同台竞技，何其荣幸啊！” 
　　众嘉宾高呼：“那么，我们就有请等级第一人深蓝下场吧！深蓝！深蓝！深蓝！” 
　　——系统提示：深蓝向您提出切磋的请求，是否接受？ 
　　哎，老熟人啊，想说见你一面真难啊，接受。 
　　白光一闪，一身金边白色法袍飘逸如仙的深蓝出现在场中，顿时全场尖叫。 
　　看台上，彩虹奈奈也不由得站起身来。凝霜雪和月华轮也不由得相视一笑：“小妹是真被他迷上了啊。” 
　　彩虹奈奈立刻坐下，嘴巴一嘟：“哪有哪有！” 
　　“哈哈哈，是是是，你是赌气追的玩的啊。” 
　　“就是嘛，哼。”几人在这拌嘴，水军那边没了指示，也就歇息下来。 
　　此时的深蓝向全场观众挥手致意，并笑道：“我怕输啊！躲着也中枪啊！” 
　　全场不由得一阵哄笑。 
　　众嘉宾激动道：“深蓝大大也在观看比赛呢，你对今天的比赛有什么看法呢？” 
　　深蓝笑道：“高水平！高风度！高客座！机会不可错过，所以我要在比赛后向大家宣布一个重要的事情。” 
　　众嘉宾鼓掌：“好，让比赛开始吧！” 
　　——系统提示：决斗开始。 
　　众嘉宾惊呼：“深蓝没有出动他威震全服的飞天法师佣兵，是要以一人之力对抗大力的宠物军团吗？让我们拭目以待！” 
　　哎，没办法啊，单一的宠物军团在深蓝面前和练级怪其实没分别。但是大力不会真让他AOE的，便把宠物分成10组，一组3只，轮番梯次冲锋。 
　　——“圣炎弹！”深蓝一挥手，一个白热的光球飞向大力的一只土狼，嘭！ 
　　“秒杀！！！”全场惊爆！大力惊呆！这可是公平模式下的竞技场啊！直接都秒杀了，他的攻击究竟高到何种程度？ 
　　——“风神之佑！”一道旋风环绕在深蓝身边，另两只冲上前的土狼撞在风壁上一声惨嚎，当场掉血三分之一同时被弹飞在地，进入眩晕状态。 
　　“哇！！！”全场雷动。 
　　深蓝无视这两只土狼，又发射了一枚圣炎弹，轰杀了第二梯队的一只土狼。第二梯队也装在风壁上弹飞眩晕。 
　　大力完全傻眼了，众嘉宾完全疯狂了：“这就是深蓝的实力？不需要任何的技巧！不需要任何跑位！人形炮台，淡定从容，这就是超级高手的实力，这就是超级高手的风范，就是这么简单！” 
　　大力一挥手，全军突击！强攻！这个风盾肯定有耐久度。 
　　深蓝淡淡地一笑，一道白光从天而降，轰隆一声雷鸣！全灭——神罚之光！ 
　　全场瞬间死寂，随即爆发出雷鸣般的掌声。 
　　卧勒个槽啊，他这是在秀技能，秀攻击力啊！他的攻击力为什么这么高？怎么可能在竞技场这么高？前世第一人，今世教廷的隐藏职业圣裁法师，果然强悍。 
　　怎么办，哥还有什么底牌？大力心念电转，织法者？不行，那是准备克他小法师的。六头蛇？速度太慢，扛不住他几下！丝黛拉？反正竞技场都是重置的可以召唤，但太惊世骇俗了啊，等等，记得丝黛拉有……可以召唤！好就这个！ 
　　大力一挥手，一只闪着金光的巨鹰凭空出现，直扑深蓝！ 
　　众人惊呼：“原来大力还有底牌！”“这金光巨鹰一看就不简单，看来之前夜清寒就算不认输也是凶多吉少！” 
　　深蓝一挑眉毛，扬手一枚、再一枚圣炎弹，彻底堵住巨鹰的前进和闪避空间，“法术连发！”竟然是极少数法师才能掌握的绝技。 
　　眼看巨鹰就要被击中，突然一阵模糊，一分为五！避开了圣炎弹，全场哗然！ 
　　最前面一只巨鹰撞上深蓝，被风盾搅碎，是分身，但深蓝的风盾也岌岌可危了！ 
　　深蓝面色凝重，开始闪躲走位，接连打碎两只分身，但也被第四只分身击中，风盾，破了！最后的巨鹰真身冲了过来，深蓝攻击技能还在冷却，避无可避！众人，包括大力心都提到了嗓子眼！彩虹奈奈更是尖叫出声。 
　　电光火石的刹那，深蓝身上一阵闪光，竟然消失了！巨鹰志在必得的一击扑了个空。不，是瞬移！深蓝出现在了巨鹰后面，抬手一击，巨鹰，秒杀！ 
　　全场，掌声雷动。 
　　妈蛋，哥还有十九只鹰，全招出来堆死你丫的！却不想深蓝又给自己套了个盾，是火盾！能够对周边持续伤害！分身不能用了。靠啊，不愧是第一人，战斗意识一流，这火盾至少能顶掉七八次攻击，他的神罚之光CD也基本快好了，不出丝黛拉真的毫无胜算，但丝黛拉牵扯太多，万一被神器众再盯上……罢了！现在是游戏前期，哥只想求财，德不配位站得高摔得惨，太过惊世骇俗不好，就这样吧。 
　　——系统提示：大力自动认输，深蓝赢得了比赛的胜利！ 
　　深蓝悄悄松了口气，有点托大了啊，这进游戏初遇的疑似有内测渠道的土老帽果然不简单，他向大力抱了抱拳，之后向全场观众挥手致意道：“感谢大家，在此，我向大家宣布一件事情，我们《深邃冰蓝》公会正式进军竞技场，以游戏竞技职业化为目标，面向全服招收竞技爱好者，欢迎大家踊跃报名！” 
　　众嘉宾齐声鼓掌，全场掌声雷动。凝霜雪和月华轮转身意味深长的看着彩虹奈奈，刚才失态的彩虹奈奈一跺脚白光一闪离开了，月华轮回头问道：“姐，这大力的表现意外的还不错，黑暗联盟似乎憋着搞他，需要咱们水军做点什么？”，凝霜雪想了想摇头道：“算了，别刺激奈奈了，就这样冷处理吧。大力那家伙歪点子多，自有分寸。” 
　　深蓝不理场中叫嚷，自顾自说道：“好了，不耽误大家了，再见。”化为一道白光消失不见。 
　　众嘉宾大惊道：“就这么走了？还有好多问题没问呢。” 
　　“是啊，比如报名的条件啊？需要什么样的门槛啊？想必才是广大玩家最关心的问题吧。” 
　　“还用说吗？当然就是积分高，评级高的优秀玩家了嘛。” 
　　“当然，目前竞技场职业化联赛化还不成熟，更重要的是涉及到赞助商的赞助问题，是有很多细节需要解决，所以深蓝也只能言尽于此了。” 
　　“对对对。” 
　　这时，战歌问大力：“大力高手，和深蓝的对战感想如何？” 
　　大力摇头笑道：“虽然有很多技能看不明白，但是他的攻击高得黑人，直接被碾压了啊。” 
　　战歌笑道：“不管怎么说，能和红蜂，夜清寒，深蓝同台竞技，你已经无可争议的成为本服的新星高手了，大家说是不是啊？” 
　　看台上一片狂呼：“是！” 
　　卧勒个槽啊，无可争议个屁啊！劳资的人气不可能这么高，这不是捧杀劳资么？那些响应的肯定是黑暗联盟的！肯定不怀好意！还有苍穹这边怎么也拉稀了，半晌屁都不放一个，全让哥单独扛！ 
　　大力忙道：“区区50级，愧不敢当，已经耽误大家很多时间了，我，我还有事，对不起大家，我走了！” 
　　白光一闪，赶紧走赶紧走，名利场真是是非地啊。 
　　第320章逼我造反啊！！！ 
　　场景切换，大力回到了达纳苏斯竞技场管理员处。 
　　公会频道立刻就喧闹起来：“老领导，走得太急了啊，我们等着看黑暗联盟那边还有什么美女高手出场啊。” 
　　“不过老领导，你的宠物大军还真是别出心裁啊。” 
　　“老领导为公会争光了啊。狠狠地洗刷了一下那个怒海狂涛。” 
　　妈蛋，这时候来马后炮，早干什么去了！大力哈哈一笑：“我就说过嘛，那怒海狂涛就是一个二，中二加傻二的二，他再怎么挣扎也是一个二。” 
　　这时大力的信息来了，是老万五火球等工作室成员。 
　　“力哥威武！”“老大牛逼！”“老大这回风光了！” 
　　大力不由得暗笑，自己之前叮嘱过的，这些人还蛮懂事。自从自己下课后，他们就不在公共频道发话了，有事就是私聊。如此低调，不给老大招麻烦，不错不错。就是连前世无所顾忌的五法神现在也这么规矩，到底是不是好事呢？ 
　　大力笑道：“同喜同喜！”又特意对五火球说道：“你们才是牛逼，去吧，我有预感，你们在竞技场会大放异彩！你们的征途是5V5！” 
　　五法神：“我等所愿！” 
　　这时大力的信息又来了，是夏夕空。他来干什么啊？ 
　　夏夕空笑道：“恭喜力总一战成名啊！” 
　　大力笑道：“还得多谢夏总上次卖给我的吸魂幽灵啊，不然我丢人丢大发了。” 
　　“会吗？力总这种埋头挣钱的还在乎丢人？” 
　　“看夏总这话说的是……” 
　　夏夕空又笑道：“对了，这次怎么不把你那个织法者带出来？不然的话不止巅峰再聚的小蜜丢大发了，深蓝也讨不了好。” 
　　巅峰再聚的小蜜？卧槽，高手哥这都能知道，不过好白菜原来真的是被猪拱了啊，也是啊，不被拱哪来那么高端的宠物。大力干咳一声：“这个，哎，有一点小问题，还是不带出来了。” 
　　夏夕空暗笑道：“哦？难道上次那70颗药丸还不能补救？” 
　　“这个，还是很有效果的啊，对了，夏总这次是准备卖什么啊？” 
　　夏夕空：“这次不卖东西了，是找力总商量件小事的，力总能不能把刚才和深蓝对战的伤害统计数据发送给我？” 
　　大力愕然：“夏总这是？” 
　　夏夕空笑道：“力总不觉得他攻击高的很离谱么？所以就分析下，看看他是不是有了神器什么的。” 
　　大力悚然一惊，卧槽，莫不是真有神器？竞技场公平模式都让他一炮一个，群秒一片，那玩家还怎么玩？看来深蓝如此威猛令夏夕空有点不淡定了？或许也是令他背后的高手哥不淡定了吧？至于我吗，无所谓了，不过就算是输也不能输得过于糊里糊涂了。 
　　大力笑道：“好，我也很感兴趣，等我马上把数据调出来发送给你，分析出来了一定要告诉我。” 
　　夏夕空笑道：“其实啊，他有神器那是铁板钉钉的，只不过我想分析出他究竟是个什么神器而已。” 
　　大力一怔：“卧槽，真有神器啊，那我输得不冤。” 
　　夏夕空笑道：“力总好心态好气度啊，我倒是替你觉得冤，若非他用神器坑你，真动起手来，你那么多宠车轮上阵让他杀，杀得他手软蓝空都未必能拿下你啊。其实以力总现在的实力，打公平模式，整个服务器几千万人能赢你的不多。毕竟力总还有个六头蛇没拿出来啊。” 
　　额，他这话挑拨的意味是比较明显，的确，明明是熟人，见了面招呼也不打一个，只顾自己对观众说话，是有点令大力不舒服。哎，无所谓了，大力已经没打算在玩家圈子里争什么长短了，不过夏夕空后面这句话大力爱听。 
　　大力笑道：“毕竟人家还有个飞行法师没出手，怎么也是他赢了，无所谓冤不冤的。至于六头蛇，毕竟是高手哥卖的未来宠物啊，不敢拿出来，不然吓死十万人。” 
　　夏夕空笑道：“不错不错，和力总做买卖就是放心痛快，好了，力总忙。” 
　　“夏总忙。”嘿嘿，记得去服装店三楼看看货哈。 
　　对了啊，虽说夏黑逼的话夸张的成分比较大，但怎么说我也连败三名前世高手了，也算是一号高手了吧？哈哈，A级佣兵休息室有着落了！ 
　　竞技场嘛，10连胜有追加的积分奖励，100连胜追加的更多。在前世指望大力10连胜？那是白日做梦，但今世不同了！一天刷个200个场，运气好全胜，算上额外奖励，2万5积分到手，就是说10万积分的佣兵休息室刷个4，5天就搞定，不是可望不可即的啊！ 
　　哈哈，刷积分去！ 
　　啊，不行不行，才从竞技场当着众人面跑出来就又进去，这样不好，不好。对了奥尔莱斯临死前托孤过的，去看看他的女儿奥黛尔吧。嗯，貌似是在晨风街月亮宾馆。去看看。 
　　当然，只要进城，那是必须去拍卖行附近看看的，就算不买也总能遇到些新鲜事，这已经成为玩家的习惯了。 
　　此时拍卖场一条街叫骂声一片：“跳水了，跳水了，金币水了水了，从最高12块闪崩了！” 
　　“操，大款不收金币了！” 
　　“知道为啥突然不收了不？”“不到啊，啥原因？” 
　　“刚才竞技场那个大力傻叉在得瑟发财了买房子车子泡嫩模，人家大款心里一不舒服就不收了呗！” 
　　“我干啊！他狗曰的是发财了，劳资们还没赚够稀饭钱呢！” 
　　哈哈！哇哈哈哈！没想到真的成了！那天和工作室聚餐想到的歪点子竟然歪打正着，要的就是这个效果啊！所谓朱门酒肉臭路有冷死骨，人家有钱人最见不得的就是穷人发财，尤其是穷人赚他的钱发财。 
　　我就是故意得瑟给他们听，不把他们气得收手，这金币价是不会降下来滴，再不降下来我的黎明岛都要荒凉得发霉了！现在我可是多缺金币啊！趁机再来反手收一波金币，赶快让工作室做准备，就拿出75万吧，哥留下正好400万，干点啥好呢？ 
　　大力想了半晌，搞投资？哥还想多活几年呢。做生意？除了代练哥不会其他的啊！但工作室这点人也差不多够了，大了哥也管不过来也没能力管。想来想去，好像也只有……买房？靠，哥也成了自己讨厌的炒房客了啊！从长计议吧~ 
　　…… 
　　晨风街，一条古树森森暮气沉沉的街；月亮宾馆，一个年代久远爬满蔓藤苔藓的老式旅馆。这里在达纳苏斯是属于标准的平民区。 
　　此时，怀揣着一束郁金香的大力进到一楼的柜台前，给掌柜递上自己的名片以及三个金币：“我是纳赛扬镇的大力男爵，我来这里找前纳赛扬镇长千金奥黛尔小姐。” 
　　那掌柜接过金币笑道：“请大人稍等，我去楼上传话。”不一会，掌柜就在楼梯口上喊：“请先生上楼，那位小姐有请。” 
　　此时的黄毛丫头奥黛尔依然是那一身华贵又显得老成的蓝色长裙，依然是那高贵又有点滑稽的红色卷曲发型，好吧，在火箭冲级的500金币借钱攻略上她的外号就是“电钻头”。此刻的她坐在窗前看书。 
　　大力进门行了一礼：“您好，奥黛尔小姐，我来看你了。”说完把花束献上。 
　　奥黛尔眉头一挑：“现在我一见郁金香就烦，所以男爵先生还是把它扔掉吧。” 
　　你明明最爱的就是郁金香啊！卧槽，好不容易回头又能用一次攻略了，结果又出问题了？ 
　　大力急忙道歉：“我还以为小姐喜欢郁金香……” 
　　奥黛尔不客气的打断道：“那不过是作为一个有教养的小姐应当表现出的礼仪，但现在的我不过是个普通平民，我其实很不喜欢郁金香。” 
　　靠，又一个鸡娃鸡出逆反心理的啊？想想也是，奥尔莱斯典型官迷一个，不然也不会蹚这趟浑水，他对女儿的家教可想而知。 
　　大力只得道：“奥尔莱斯大人为国捐躯，请小姐节哀顺变。” 
　　奥黛尔冷冷道：“你是第几百个和我说这句话的人？身为父亲生前最器重的人，为什么连葬礼都不来参加？” 
　　不是吧？葬礼什么时候进行的？我完全不知道啊，那段时间我都忙炸了啊。唉，失策失策，在任务流里，婚礼葬礼那可是非常重要的啊！ 
　　奥黛尔又道：“所以，你请回吧。” 
　　不对不对！奥尔莱斯亲口对我说了托孤的事情，就是说事件从那时起就已经触发，若她是怨恨我不来参加葬礼直接不见我就是了，何必现在赶我？对了，她还记得我没来参加葬礼，很在意啊？一定有内涵！ 
　　大力便道：“奥尔莱斯大人在战前当晚曾留下遗嘱，他若战死希望在下照顾小姐。” 
　　奥黛尔质问道：“但是你并没有答应，不是吗？” 
　　卧槽！是的嘛，若是我那时答应估计就能接到一个《照顾奥黛尔》之类的任务，但是没答应，自己就没任务在身，没任务的情况下和她对话不就成扯的么？不对不对，很明显这是一个多重支线剧情，就算没任务说不定还有其他的发展。 
　　大力叹道：“哎，那时我没想到事情的严重性，一旦接受大人的委托就显得是承认大人要战死了，这是我感情上无法接受的。” 
　　奥黛尔冷笑道：“难道说，你不来参加葬礼，也是无法接受父亲战死的现实咯？” 
　　啊，这就麻烦了啊，攻略上这个电钻头一向都是以纠结，反复无常著称的，她的态度是真的不悦还是故作不悦啊？哎，别纠结我了，我现在的事都要忙炸了，能百忙之中来找你就算够意思了。再烦我我扭头就走。 
　　额，不对啊，既然葬礼都已经开过了，她的亲戚也应该来了吧，她应该去她亲戚家住吧？怎么会还是呆在这个旧旅馆里呢？难道奥尔莱斯光棍一条？她举目无亲？嗯，难怪奥尔莱斯托孤给我一个外人！哎，说得对啊，没有奥尔莱斯就没我的今天，虽然是个NPC，但是过河拆桥的事大力终究做不出来。 
　　大力只得胡扯：“那晚击杀大人的是一名幽灵刺客，实在是太高端了，我觉得事有蹊跷，所以便去调查了，所以不方便出现在葬礼上，请小姐见谅。” 
　　奥黛尔悚然动容：“你去调查了？” 
　　呵呵，触发剧情了呢。大力点点头随即叹道：“嗯，但是对方是幽灵刺客，我一无所获。” 
　　奥黛尔豁然站起，碧绿的眸子直视大力：“请你以父亲身前最重用下属的名义发誓，为我父亲报仇！” 
　　报仇？额，要来任务了啊？卧槽，不就是灭海盗么？反正琳法拉要组建什么十三英灵军团也要找海盗的麻烦，那就顺手一窝端了吧。 
　　大力便行跪礼，郑重其事：“我发誓——” 
　　——系统提示：您接受了奥尔莱斯的遗孤奥黛尔的史诗任务《女儿的复仇》 
　　卧勒个槽啊！不就打个海盗么？什么时候上升到史诗任务的高度了？遗孤？她果然举目无亲的？ 
　　奥黛尔打开房门，左右一望，然后谨慎的关门，有点吃力的搬过一把椅子：“大力先生请就座。” 
　　想不到电钻头也有为我搬椅子的一天啊，哎，人落难身段低啊。大力局促的说：“小姐客气了。” 
　　奥黛尔抬头神情严肃的道：“这件事，其实也和你有关，和你的爵位有关！” 
　　大力一怔：“我的爵位？” 
　　奥黛尔嗤笑道：“你就不觉得你的爵位，你的领地来的太容易了么？我直接告诉你吧，你的领地在王国的注册上可还是前任镇长文丘里家的名字，就是说，你的领土随时都会被文丘里光明正大的取走，你所做的一切都是为他人作嫁衣！” 
　　大力骇然：“什么？明明是文丘里把爵位书转让给我了啊！” 
　　奥黛尔哈哈大笑：“转让？爵位啊！我父亲奋战一生到死都没资格获得的东西你认为这么轻易就会被转让？我告诉你吧，文丘里老奸巨猾早就打通一切关节，你无非是充当了他家的一个不领薪水的领地管家而已啊！” 
　　大力惊道：“怎么会这样？” 
　　奥黛尔正色道：“再来说说我的父亲，他的死你不用调查了，因为你调查不出来，其实他就是被王国害死的，他是王国的牺牲品。” 
　　“牺牲品？” 
　　奥黛尔点点头：“不错，一直以来达纳苏斯偏远，王国力不能及导致海盗猖獗，而且还有一部分不轨之心的王室和海盗勾结更加助长了海盗的嚣张气焰。” 
　　大力惊道：“不轨之心的王室勾结？” 
　　奥黛尔皮笑肉不笑的说：“传言而已，信不信由你，我反正是信的。” 
　　大力叹道：“明白了，我信，那时候我就在海盗船上活捉了三个要自杀的宫廷法师，这么高档的人才都出动了，这勾结的相当深啊。” 
　　奥黛尔小惊讶了下：“活捉宫廷法师？了不起，不愧是父亲最看重的人才。” 
　　“呵呵，小姐过奖。”我说小姐啊，我更关心的是我的爵位问题啊！ 
　　奥黛尔继续：“正是因为种种原因掣肘，导致王国一直无法下定决心彻底剿灭海盗。而魔金事件的发生，终于给了王国主战派一个契机，那就是诱使海盗主动向王国开战，必须要把王国打的痛打的面子上挂不住！逼的王国不得不下决心出手，那么纳赛扬镇就注定要成为牺牲品！所以敏锐的感觉到自身危机的前任镇长文丘里就跑路了，并把我父亲留下来当替死鬼！” 
　　大力惊道：“替死鬼？” 
　　奥黛尔冷笑道：“当然，要不然我父亲一个武将出身，爵位都没有的人能接任镇长？”随即喟然长叹一声：“可叹我的父亲揣着明白当糊涂，抱着富贵险中求的态度，希望借此逆境一举翻身转正！所以才不遗余力的扶持你希望你能助他一臂之力！” 
　　大力恍然大悟：“原来如此啊！” 
　　奥黛尔笑道：“你不负我父亲的厚望，你干得非常不错，尤其是你联合风险投资公司给了海盗沉重的打击，让海盗无暇他顾，局势一片大好啊。” 
　　随即脸色一沉：“但是主战派非常不满意，所以他们动用了最无耻的招数，借父亲击杀红胡子之机派出幽灵杀手以海盗复仇的名义刺杀我的父亲！但是，海盗勾结派是绝对不允许这种事情发生的，并以警戒海盗为由全境布置超魔追踪器，让幽灵杀手无法从野地潜入，并派幻影杀手在驿道堵截，但是可惜，幻影杀手被击伤，堵截失败了，幽灵杀手依然还是成功的潜入了，他需要在最合适的时机刺杀我的父亲。而海盗勾结派们所能做的就是提醒父亲自保，事情就是这个样子。父亲的死是王国策划的！” 
　　幻影杀手？驿道堵截？大力目瞪口呆了！这不是上次带着拉盖娅雅米拉回来的时候遇到车检事件吗？对了啊，难怪那时有那么多莫名其妙的车检，卧勒个槽啊，这乌龙玩大了啊！ 
　　奥黛尔面露嘲讽：“听好，现在王国的舰队开始在达纳苏斯集结了，一旦海盗被剿灭，四海清平之日就是文丘里回归取回封地之时，那么，男爵先生，你该当如何啊？” 
　　有如一阵晴天惊雷，大力愕然当场。 
　　奥黛尔冷笑：“是乖乖地让出封地呢？还是让出封地呢？还是让出封地呢？” 
　　大力浑身颤抖，语无伦次：“小姐，那你，你能说说，你的复仇对象，到底是谁吗？” 
　　奥黛尔怪笑道：“怎么？我说这么半天，你没听明白？” 
　　大力擦擦汗：“我只是不敢相信而已……” 
　　史诗任务！史诗任务！改变游戏进程的史诗任务！她这意思不就明摆着，明摆着……只是，为了给父亲报仇，就干出这么大的手笔，这女人，这女人是何等霸气？ 
　　奥黛尔阴沉：“我只想问你一句，如果文丘里回来了，你怎么办？” 
　　大力咬牙：“打！” 
　　奥黛尔死死地盯着他：“你确定？” 
　　大力闭上双眼，深深地吸了口气，坚定吐出：“打！” 
　　奥黛尔狂笑道：“你知道这意味着什么吗？” 
　　意味着什么？从接下拉盖娅雅米拉的任务时候开始，我就做好最坏的打算了啊！ 
　　大力惨笑道：“这不就意味着给你，给最赏识我的上司报仇吗？” 
　　奥黛尔邪魅一笑：“那么，大力先生，请让我在你的领地任职吧！”
