
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第180章击杀远古沙虫 
　　第二天，头戴绅士帽身穿燕尾西装手拄文明棍，胡子头发梳理一新红光满面的吉姆利来旅馆找大力了。卧勒个槽啊，果然是人靠衣装啊，这身派头，太老板了嘛！ 
　　此时，换上一身礼服的大力不由得竖起拇指：“将军好风采啊！” 
　　吉姆利得意的说：“女士们，先生们，可以出发了吧？” 
　　雅米拉雀跃道：“我也要去，我也要去！还没去过希利苏斯呢！” 
　　拉盖娅嗔道：“再不回去上班，就要被开除了！” 
　　雅米拉撇撇嘴不以为然：“姐姐，拥有火鸟当宠物的我们，还用得着上班么？” 
　　吉姆利忙道：“其实开除也没事，我随时都可以为小姐安排一个高福利高待遇的工作。” 
　　雅米拉得意的说：“嘿嘿，那就多谢将军关照咯！” 
　　卧槽，死矮人公然挖我墙角不是？就算下岗了也得去我岛上才是啊！不过，究竟是什么火鸟技能令她这么信心爆棚啊？ 
　　拉盖娅恼了：“你要是被开除了，就不能传授大力技能了！” 
　　雅米拉伸伸舌头：“哦，是啊！”随即拍拍大力的肩膀：“大力，努力吧，我传完技能好退休啊！” 
　　公然拍我肩膀，大力人都软了。对了，若说身体亲近接触比如拍肩膀是好感爆表的话！话说，萨莉也拍过哥几次的说……不过巴掌和脚踹似乎更多一点………… 
　　大力回过神来：“将军，可以走了！”当然，还是得在当前区域频道喊喊话的：“10金币一株，大量收黄金铁叶草，看准了，是黄金铁叶草！直接邮箱付费取信！” 
　　传送阵，场景切换切换再切换，希利苏斯到了。这出国，才真叫一个方便！ 
　　希利苏斯宏大的建设场景彻底震撼了她们三人。吉姆利大赞道：“真是一个发展前景良好的城市啊！” 
　　哦，不错，别人都认为发展前景糟糕的说。大力笑道：“不愧是将军，所见略同啊！我们去见市长吧！” 
　　当前的区域频道非常喧嚣： 
　　——“巨虫出现了，坐标(4531，1341)！” 
　　——“不要乱跑，追不上的，原地等它出现！” 
　　大力莫名其妙的来到市政厅。门卫：“原来是男爵大人，请稍等，工地上突然出现了一只巨大的沙虫，破坏严重，市长大人亲临现场坐镇围剿去了！” 
　　卧槽，当着外来投资商上演这一出，这、这、这不是让我下不了台么。大力惊道：“沙虫破坏了哪里？” 
　　“据说在北部引水渠的中继储水池。” 
　　大力对吉姆利：“我们是在这里等等，还是去现场看看？” 
　　吉姆利干咳一声：“当然过去看看，这也是对精灵王国危机应对能力的一种考察。身为投资商，这是必须要注意的。” 
　　大力不由得暗叹一口气，希望这虫子别把这个胆小矮子给吓跑了。不过话说回来，他都敢铤而走险搞走私的，胆子也不算小吧？ 
　　大力一行人出城沿着引水渠找到了在储水池现场坐镇的市长蒂加纳以及一众军政要员。 
　　这里的引水渠已经被破坏殆尽，地面上一片瓦砾狼藉。看来世界树的弱点就是这输水的命脉啊，命脉不保，城墙修的再坚固也没用。而显然，虫族的第一时间就切入要害了。 
　　大力上前：“市长大人，这是矮人王国的吉姆利少将，他想来我们城市投资办厂！” 
　　投资？！一众官员的尖耳朵一竖，齐刷刷的望向这个气派阔绰的矮子。市长激动地握住他的手：“吉姆利少将，幸会幸会，我是本市市长蒂加纳，欢迎您来我们城市投资，我们城市拥有最宽松的投资环境，额，免税！三年完全免税！！！” 
　　“三年免税！”吉姆利眼睛立刻放光了！ 
　　突然！轰隆一声，地上一柱沙土冲天而起，一只有如火车车厢般巨大的长虫破土而出，这只大虫有如一只无腿的蜈蚣，全身覆盖着厚厚的银灰虫甲，扭动之间，又是一大截引水渠哗啦啦垮塌一片。大群NPC部队，玩家立刻上前围攻，它猛力一震，激起大片沙石，打的围攻他的NPC部队狼狈不堪，一些玩家直接化为白光挂掉。 
　　轰隆，它又一头扎进土里，只留下漫天沙尘。地面上的部队再次一筹莫展。 
　　吉姆利舌头打结了：“我，我是先来考察投资环境的……” 
　　大力惊道：“钻土就像钻豆腐啊！这里怎么会有这么厉害的虫子啊！” 
　　蒂加纳叹道：“沙虫沙隆巴斯，以为万年前被消灭了，但想不到竟然在地下休眠了一万年，不知道是我们惊动了它还是虫后唤醒了它。” 
　　旁边一名军官：“大人，早发现总比晚发现好，现在它正好势单力孤，无论如何我们也要不惜代价消灭它！” 
　　蒂加纳叹道：“只有如此了！” 
　　这时，一只巨鸟飞了过来，落地时化为人形，是大长老卡布兰萨：“各位大人，沙虫的下一个目标应该就是储水池，请大人们远离。” 
　　市长问：“能保住储水池么？” 
　　卡布兰萨摇摇头：“不好说，这个沙虫物法双抗，唯一的弱点是它张开的大嘴，我们准备针对这个弱点在储水池进行决战重创它！” 
　　市长问：“如何针对他的弱点？” 
　　卡布兰萨：“倒时各位大人就知道了！” 
　　这时，拉盖娅和雅米拉踊跃道：“我们也要帮忙，我们想趁这个机会试试我们新技能的威力呢！” 
　　卡布兰萨点点头：“多一份力量总是好的，小姑娘们，注意自己的安全！”说完再次变成一只大鸟飞走。 
　　拉盖娅和雅米拉当场换上一身迷彩服，消失在漫漫沙尘中。 
　　市长笑问大力：“女伴？” 
　　大力臭美：“一般朋友而已啦，呵呵！” 
　　众官员退至远处。这时，战场上各种呼号声喊起，大量部队向储水池靠拢，决战在即了！ 
　　地面在震动，地面上的土石在跳动，沙虫即将破土而出。卡布兰萨变成一只大熊站在储水池顶上，监视着沙虫出土的方向——轰隆，又是一柱沙土冲天而起，一只虫头破土而出，大熊一跃而下，刚好冲进虫嘴里，两只前掌死死的顶住那一对削石如泥的虫锷，两只脚猛力撑开虫子的大嘴，让它闭不上嘴！ 
　　——吼！一声熊吼震撼大地，开打！战士们法师们德鲁伊们各种投枪利箭火球一股脑的全往虫子喉咙里招呼！ 
　　巨虫发出一声难听至极的尖嘶，开始剧烈的挣扎，摇摆，打滚，一时间飞沙走石烟尘滚滚，长老的鲜血洒得满天满地都是。想不到虫子还会来这么一出，现在众人根本无法近身，连治疗的视线都模糊不清，再这样下去长老形势危急！ 
　　——吼！烟尘中又传来一声熊吼，接着又是一声虫嘶！长老是和它扛上了！ 
　　大力高呼：“长老纯爷们，顶住啊！” 
　　市长和众位官员也开始高呼：“长老，加油啊！” 
　　一众无所适从的军队也只得扬起手中的武器呼喊：“长老，加油”“长老，加油！”一时间，整个战场成了搏击赛观众助威现场，长老的拉拉队数量完全一边倒！ 
　　——吼！！！长老被激发出惊人的潜力，整个虫身不由得一滞！就在这时，两道红色的血光一闪而逝！砰砰，两声闷响！整个虫头一僵——噗嗤！大量绿色的液体从虫嘴里井喷而出，昂起的虫头轰然落地。众官兵立刻反应过来，冲上去围攻！ 
　　——城市频道：来袭沙虫沙隆巴斯被《苍穹》公会击杀，城市危机解除！ 
　　——公会频道：公会完成特殊任务《击杀远古沙虫》，获得资金奖励1万金币，获得公会积分10000点，公会在希利苏斯城的经营占有度提升1%。 
　　城市哗然，公会哗然！ 
　　大力愕然！不是吧？那两道血光是瞎子都能看到的吧，明显不是玩家的技能好吧？难道是雅米拉引以为不怕下岗的大招？如果是，功劳就算到我头上，然后在算到公会头上？ 
　　凝霜雪在公会频道惊道：“不可能吧？我们根本就没人能对沙虫构成有效伤害啊？怎么可能从NPC手上抢到功勋！谁，谁干的啊？” 
　　众人莫衷一是之际，大力只有挺身而出了：“大家，不好意思，估计是我干的！”哎，想不承认也不行了，身为主角，有如黑暗中的萤火虫，反正是可以查出来的。 
　　果然，凝霜雪惊喜道：“不错，我查了你的积分，果然是你！你是怎么做到的？” 
　　大力：“我接了个任务，带上两个超猛的任务NPC路过这里，他们看不下去就顺手把BOSS给切了。” 
　　凝霜雪讶道：“竟然是这样？我来看看你的NPC吧！你的位置在哪里？——啊，看见你了！” 
　　卧槽，这么八婆！她来看拉盖娅会不会看出事啊！大力对她们这种任务狂人有种本能的恐惧，还是夜莺通知下雅米拉喊她们别回来。 
　　“哈哈，果然厉害啊！”雅米拉的声音。哎，想不让看到也不行了。 
　　此时凝霜雪，月华轮，公会一干人等都过来围观大力了，不，围观一声迷彩造型的拉盖娅和雅米拉。不知为什么大力感到特别心虚。 
　　凝霜雪语气怪怪：“大力，你就是在黑铁城外杀变异狗头人，再杀一百多个黑暗联盟玩家的，超级高手？” 
　　咯噔！大力心头一跳，这什么事嘛，矮人国的事情凝霜雪也知道了？超级高手？我什么时候成超级高手了？哎，信息时代，网络时代啊，难怪昨天那么多莫名其妙的玩家找我切磋，原来声名在外了？这算好事还是坏事？ 
　　哎，盛名之下其实难副，肯定是坏事了，这个逼大力装不起。 
　　大力叹道：“误会啊误会，我带两个超猛NPC做任务杀狗头人，那几百个人就来抢怪，也不想想，敢和超猛NPC抢怪有什么下场，就被NPC灭了。” 
　　凝霜雪笑道：“果然是NPC，我就说不可能是S级佣兵呢！” 
　　月华轮怔怔：“她们好像是长老议会的职业猎人啊？你接的什么任务啊？” 
　　就在这时，吉姆利对大力喊：“嘿，朋友，该回去了！” 
　　大力忙道：“就是护送那个矮人来希利苏斯的任务啊，啊，对不起大家，我要继续任务去了。总之，都是误会，都是谣言啊！” 
　　凝霜雪笑道：“好吧，你继续任务吧！虽说是误打误撞，但你又立了一大功了！”想到自己的超级高手地位依然不可动摇，闷骚的凝霜雪心情大好，再想到今天的奇遇，凝霜雪的心情更是好的无以复加！这个大力，从见到他的第一天起，貌似总是接些不可思议的任务呢。 
　　望着大力一行人的远去身影，满面狐疑的月华轮给凝霜雪发私信：“刚才那两道红光好像是秘技牺牲射击！” 
　　——牺牲射击：将自身的全部生命力倾注于箭，以牺牲自己的生命为代价，射出致命一箭。 
　　“你没看错？” 
　　月华轮一脸心酸：“为了现在这个任务我每天来一发，都掉到65级了，怎么会认错！” 
　　“就是说，这两个NPC是用牺牲射击干掉沙虫的？不是要牺牲生命吗？她们怎么没事？” 
　　“说明一定有什么方法可以免死用出这一箭！” 
　　凝霜雪点点头：“看来，这个秘技果然有后续任务，你老是这样掉级也不是个办法，哪天完成任务了在去下那个小镇吧。” 
　　“只有这样了。” 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙忿忿：“又是这个傻叉，每次都是这个傻叉，大爷忍无可忍了，把他的事捅给黑暗联盟那边，告诉他们报仇有门了，哇哈哈哈！” 
　　“是，老板。那发现超级高手的奖励给不给？” 
　　“给，当然给，不然那上百条人命不就白死了吗？啊哈哈哈！”随即叹道：“竟然被一个傻逼杀了上百个，黑暗联盟真是猪啊，我都不想在那边开分部了。” 
　　这时，又来一个秘书：“老板，地图探索者活动发现新的地图了，事关重大，恶魔姐第一时间传给你了。” 
　　大浪淘沙接过打印图片，猛然一震：“这是，哪里？” 
　　秘书：“一个海岛，是晚上钓鱼的玩家发现大海远方有东西在闪，就划船几小时过去看，就发现了！” 
　　大浪淘沙激动的翻翻图片：“机密！列为最高机密！通知那个玩家，封口！” 
　　“明白了！” 
　　第181章幻影杀手来袭 
　　希利苏斯市政厅迎宾室，全城要员齐聚一堂。美食，美酒，美女。 
　　蒂加纳市长举起酒杯：“为了远道而来的吉姆利将军，干杯！” 
　　全城要员应和：“为朋友干杯！”一饮而尽。 
　　市长又举杯：“为了阵前斩敌将的吉姆利将军，干杯！” 
　　全城要员：“将军勇猛无敌！干杯”一饮而尽。 
　　市长再举杯：“为来本市投资的吉姆利将军，干杯！” 
　　全城要员：“将军高瞻远瞩有魄力，干杯！” 
　　吉姆利泪流满面热血沸腾啊，就算在本国，在立功的当天，他都没受到这种礼遇啊！豁然站起：“我！——改变主意了！！！” 
　　全场愕然。不是吧，税也免三年了，制酒师也帮你聘请了，运输路线也帮你联系好了，葡萄园子也搞定了，工人嘛你随便从哪里带来，你也答应了，怎么又反悔了？ 
　　吉姆利打了个酒嗝，挥挥手笑道：“我要回去说服家族，变卖那边的全部产业，通通在这里投资！就是说，我要扩大投资！！！” 
　　全场掌声如雷，经久不息！ 
　　——系统提示：您完成了帮助吉姆利家族在希利苏斯市的投资任务。您的功勋值+10000，您在黑铁城的声望+10000，你在希利苏斯市的声望+20000。 
　　——系统提示：您在希利苏斯市的声望变成崇敬。 
　　酒宴结束，吉姆利：“我等不及了，我这就回去准备！” 
　　蒂加纳：“我们恭送将军！”全城要员陪同吉姆利来到传送阵这里。 
　　吉姆利对大力：“朋友，幸亏认识了你！”说完伸出双掌，十指伸开，然后九指合上，只留一个食指，然后拍拍大力的肩膀，然后对众人挥手：“我走了！等我的好消息吧！” 
　　哇哈哈哈，矮人也有含蓄的时候啊，他的意思就是，分一成利润给我啊！不愧是矮人，虽然有其贪婪奸猾的一面，但够朋友还真是举世公认的！说起来，帮了他那么多，恩，他也帮了我那么多，收他一成利润也是应该的啊。 
　　大力对市长：“大人，我们也回去了。” 
　　蒂加纳：“且慢，两位女士帮了我们这么大的忙，不能没有谢礼！” 
　　拉盖娅和雅米拉欣喜道：“什么什么？” 
　　一名军需官走上前掏出两把晶莹剔透流光溢彩如水晶的弓。 
　　蒂加纳将弓亲手交给她俩并介绍：“星辰之击，星辰之怒，一万年前希利苏斯大战后，月女神赏赐给忠心护卫她的凡人女侍的武器，多少年后女侍年老体衰就把弓捐赠给本市的博物馆。这两把弓能给箭矢附带10%的魔法伤害，只限女性使用，所以，送给两位实力强大的女士最合适！” 
　　卧槽！附带10%的魔法伤害！不就等于直接提升一个人伤害10%么？这个提升就大了，外加这个弓本身够劲道，那这个总提升就更大了啊！ 
　　雅米拉惊呼：“月女神的武器！？” 
　　拉盖娅：“市长大人，这么贵重的礼物我们不能要啊！” 
　　“一定要收下！”全身绷带的卡布兰萨被护士推着轮椅赶来了：“啊，来迟了一步，没有送到贵客，不过还好，小友还在！” 
　　众官员：“长老，你该好好养伤啊！” 
　　大长老摇摇头：“若不是两位小姑娘关键时候出手，我这老命就交待了，老朽死不足惜，一旦留下这个上古祸患我们整个希利苏斯市后患无穷啊，可以说，你们救了我们整个城市，那是必须收下的！” 
　　大力笑道：“既然连长老都这么说了，那就只有收下了。” 
　　大长老笑道：“惭愧啊，我没什么谢的，只能表示一下了。”一抬手，刷刷她们身上两片亮光，估计就是那+100敏捷的远古祝福了。不过，对于她们这素质，区区100敏捷你老头好意思当奖励？ 
　　拉盖娅和雅米拉对众人鞠躬：“多谢各位大人，多谢大长老赐福！” 
　　市长笑道：“两位女士，拥有这两把弓，你们就是本市的荣誉市民了，以后常来玩。” 
　　“好啊好啊！” 
　　离别众人，传送阵闪啊闪啊场景切换，达纳苏斯到了。拉盖娅拉住还想去野的雅米拉，直奔驿站，回乡下。哎，坐什么驿站马车，我不是还有坐骑的吗，大力是多么想重温那种感觉啊。 
　　车上，拉盖娅和雅米拉叽叽喳喳，兴奋难当！ 
　　雅米拉大笑道：“这次出来收获太大了啊，拿到火鸟不说，武器也换了，鸟枪换炮脱胎换骨了啊！” 
　　拉盖娅捶了捶大力，笑道：“这还得多亏我们的男爵大人有钱会办事啊！” 
　　哦亲在多捶几下嘛，大力被捶的荡漾，得意地笑道：“钱，小意思，毛毛雨了！” 
　　就在这时，外面一声喊：“停，例行检查！” 
　　车夫不耐：“开什么玩笑，这是驿站马车，安全免检！驾！”马车继续前行，啪的一声，一声马嘶，马蹄纷乱车厢颤动。大力急忙转头车窗外一看，只见一名巡警一手按住马头，那马前进不了半步，这是何等力量？ 
　　卧勒个槽，驿马就相当于移动的安全区，受系统保护，第一次遇到有人要检查的，还真令大力这个穿越者大开眼界！ 
　　车夫怒喝：“大胆，身为警务人员竟敢阻挡驿马，这形同拦路抢劫！” 
　　“看见了没？”那巡警人掏出一个不知道什么本本还是徽章往车夫眼前一晃，车夫立刻就老实了，嘟囔：“有没有搞错，来我们这种乡下地方……”然后转头对大力：“对不起，女士先生们，有督察要来检查马车……” 
　　等等，这巡警的制服里怎么穿黑色衬底？大力好歹也和某流氓转业巡警称兄道弟半个月，一眼就看出这巡警特别违和。对于公职NPC来说，衣服可是不能乱穿的！有问题，等等，这衬底上居然还有领章？三把匕首？！ 
　　卧槽，太有名了，身为穿越者不可能不知：盗贼三阶职业，幻影杀手啊！ 
　　大力惊道：“三阶幻影杀手冒充巡警！” 
　　“幻影杀手！”拉盖娅和雅米拉大惊道：“怎么可能是幻影杀手，这种是传说中的存在啊！” 
　　大力确定：“他的衬衣领章上就是三把匕首，这就是幻影杀手的职业标志！” 
　　“笃笃笃”敲门声响起，他在外面喊了：“请里面的乘客下来配合检查！” 
　　车夫也叹道：“女士们，先生们，配合一下吧，对方得罪不起的。” 
　　拉盖娅声音颤抖：“只有皇室才能调动三阶职业！” 
　　雅米拉惊恐：“难道，他们发现我们出镇了，就想在我们回来的半路截杀我们？” 
　　拉盖娅脸色苍白：“还不能确定他是不是只有一个人！” 
　　大力冷汗直冒啊，尼玛啊，不愧是史诗任务，现在就派三阶职业来刺杀，三阶职业啊，在当前阶段那可是人挡杀人，鬼当杀鬼啊！ 
　　拉盖娅坚定：“大力，我先下去拖住他，你用骑宠带妹妹逃走！” 
　　大力和雅米拉：“不行！我不能丢下姐姐！(你拖不住一秒！)” 
　　大力立刻对车夫：“大哥，这是一万金币，不要管他，我们走！” 
　　车夫立刻摇头：“对不起，身为特殊行业公职人员，我不能接受任何外快，你们还是配合下吧。” 
　　大力急道：“大哥，这人是个杀手，杀了我们会杀你灭口的啊！” 
　　车夫摇头：“请不要无端的猜测，何况以他的实力，我们也是跑不掉的。” 
　　卧勒个槽！钱也不要命也不要，你傻叉公职人员！看来这家伙的什么检查证完全吃定这个NPC了。 
　　“笃笃笃”敲门声在起：“我数三下，里面的人出来……” 
　　大力一咬牙：“这样，把你们前天所有能用的技能全用出来，我们拼了！” 
　　拉盖娅和雅米拉深深地吸了口气神情冷然地点了点头！ 
　　“三，二，一”——轰，巡警一拳掀飞了车门，一股浓烟铺面而来！同时不知名的小道具发出“嗡嗡”不绝之声，试图干扰他的视力和听力。 
　　“雕虫小技！”巡警想都不想，身影一晃，消失，出现，寒光一闪，攻击免疫！ 
　　巡警错愕的发现，自己攻击的是一个开着无敌的在狂奔的圣骑士！切，管你是三阶还是三十阶，遇到开无敌的圣骑士，你就是没辙。 
　　“那里！”巡警身影再次消失，浓烟中出现，寒光又闪，诱饵消失——啪嗒！一声金属的清脆声音伴随着“啊哟”一声哀号！ 
　　成功了！此时的大力已经召唤出大土狼，拉盖娅和雅米拉脸色苍白的闪现在土狼旁边翻身上坐骑——三光环齐开！跑啊！ 
　　“呕唔，呕唔！”拉盖娅和雅米拉在坐骑上不停的呕吐。靠——哥的衣服啊！ 
　　大力惊问：“怎么了？” 
　　拉盖娅颤声：“快……跑！”显然，刚才那一瞬间的布置，她们在精神和体力上已经严重超负荷了。 
　　雅米拉惊道：“快啊！” 
　　大力回头一看，卧勒个槽啊！那家伙拖着一个大铁夹子一路飙血猛追啊！不由惊道：“不是吧，这么快，对了，你们用的什么陷阱技能，到现在还能生效？” 
　　拉盖娅喘气：“任何陷阱技能都对他无用——所以，那不是技能……” 
　　雅米拉用大力的后背擦了擦吐过的嘴补充：“那是真的捕兽夹，捕熊的，五十斤，本来是计划捕火鸟的……” 
　　说到底，最原始的往往是最有效的啊。在牛逼的三阶职业，也不太可能拖着一个五十斤的兽夹子一路飙血的追一个三跑路光环齐开的变异大土狼，终于，那家伙愤愤的竖起一根中指，不追了。 
　　急着跑路，大力也没空管身上东一滩西一块的，不过话说其实不难闻，反而有股像是果酒的味道，对啊！精灵吃的大都是水果，身体构造可能也不同，据说古代有昏君用宫女吐的五谷瓜果酿酒，没想到哥也享受了昏君待遇，哇哈哈哈！ 
　　第182章黑女巫和妖术师 
　　一路狂奔，三人回到了纳赛扬。这才惊魂初定。 
　　拉盖娅擦擦一头冷汗：“暂时安全了，我相信对方不会在城镇里动手的。” 
　　雅米拉叹道：“还以为升级了装备就厉害安全了，但总有人比我们更厉害啊！” 
　　拉盖娅心有余悸的说：“大力，这次真的幸亏有你呢！” 
　　大力：“和我就不用客气了，你们也累了，快回去休息吧。” 
　　“好的，那改天见！” 
　　两人走后大力心下一沉，大力才不相信对方不会在城镇里动手呢，毕竟对方支持的神器众流氓贼可是闹的小镇鸡飞狗跳的，要不然也不会惊动NPC封自己当联防队长。再说，就以三阶盗贼的实力，他就在城镇里动手又咋滴了？谁拦得住管的住他？就在这时。 
　　——系统提示：您委任的助理克里福德完成了达纳苏斯渔业协会的功勋捕捞任务，您获得功勋值12500，您在达纳苏斯城的声望+12万5千，您的经验+125万。 
　　——系统提示：您获得渔业协会的董事会10%结算分成8000金币。请在邮箱中查收。 
　　——系统提示：按照协议，您另外15%的结算分成被罗伯森伯爵兑换为功勋值，您获得功勋值+12000 
　　哦，我不在的这几天他们打渔又有一笔钱进账了啊！对，一直落下的联防队要继续搞！不就是嫌没待遇么？本大人给你们发！不过现在的问题有点棘手了，防范的目标不是玩家，而是三阶杀手啊！只有雇佣强者才行啊！ 
　　问题是，大力区区一个50级不到的玩家，连混帝都码头酒馆的那些“二流”水手都看自己不上眼，哪里雇得到能和三阶抗衡的强者啊？这不是钱不钱的问题，系统有系统的规则，不是说玩家有钱就真能鬼推磨，吉姆利这种奇葩毕竟还是少，而且也必须先要触发剧情才行。大部分情况，就是刚才马车上那种情况，一万金币都收买不了一个马车夫。说到底，还是要做任务触发NPC的智能模式啊。 
　　时间紧迫，没准今晚那杀手就追来动手了，大力哪有时间一个个去做任务触发这些强者的剧情？更何况强者的剧情动不动史诗传奇的大力吃得消不？ 
　　风险投资公司！！！ 
　　对啊，他们公司名头大，手下强者多，找施密特借几个人来！不行不行，施密特要帮我守两个岛也是用人吃紧，高手更不能缺了，不能坏了他那边的大事他也未必肯借。只有再去达纳苏斯办事处了！ 
　　说干就干，大力直奔达纳苏斯。 
　　达纳苏斯，三号海港旅馆二楼，还是那个柜台，还是那两名西装革履的地精。 
　　“欢迎欢迎，原来是尊贵的大力男爵，有什么需要弗洛格为您服务的吗？” 
　　认得我是老主顾就好啊！大力：“想找你们公司租几个高手！也就是保镖。” 
　　弗洛格笑道：“我们风险投资公司有专业的保安部，我们将为大人提供最优质的服务，请大人说说您的要求？” 
　　大力伸出三根手指，正色道：“要求不高，能和三阶幻影杀手打个平手的高手！总之，能拖到巡警出现就行。” 
　　弗洛格震惊道：“大人，我没有听错？三阶幻影杀手？” 
　　大力郑重地点点头：“对，幻影杀手，盗贼三阶职业。” 
　　弗洛格的绿脸发青了：“大人，您一定是在开玩笑，这个世界上的幻影杀手数量可以扳着脚趾头数的，他们几乎不会出现的啊。” 
　　大力摇摇头：“我没有开玩笑，因为有幻影杀手来对付我了！” 
　　弗洛格默然半晌，然后摇头叹道：“大人，我这里只是一个分部办事处，大人的要求已经超过我的能力范畴了，实在对不起！” 
　　卧槽，怎么能打退堂鼓呢？全指望你们公司的说！ 
　　大力拍拍弗洛格的肩膀，语重心长：“身为一个好的业务员，只有完成自己无法完成的任务才能在总裁那里体现价值啊！有条件，就要上，没有条件，自己创造条件也要上啊！而大好的条件现在就站在你面前，你能轻易放弃么？” 
　　弗洛格眼皮一跳，坚决：“大人说的有道理，我带大人去泰达希尔地区总部吧，总经理应该有能力解决。” 
　　“那就好！”什么叫泰达希尔总部？难道还有荣耀城总部？奥力巴托总部？那风险投资公司的总部究竟在哪里？ 
　　弗洛格跟助手交待下事项便带着大力走传送门来到帝都泰达希尔，然后到达某海港仓库，向门卫出示证件，进门，再进地下仓库。经过堆积如山的箱子过道。 
　　仓库尽头，一张办公桌，一盏桐油灯，一个带眼镜的西装地精。 
　　卧勒个槽，这不是总部这货不是总经理！ 
　　弗洛格：“总经理，这位是黎明岛的大力男爵，男爵大人有业务要见总经理！” 
　　眼睛地精站起来笑道：“欢迎您，男爵大人，在下弗洛西斯，泰达希尔总部的总经理，请问能有什么为男爵大人服务的？” 
　　还真是总部啊！大力四顾叹道：“总经理的办公环境还真是别致啊？” 
　　弗洛西斯笑道：“简约而不简单啊！” 
　　大力正色道：“我想找你们公司租借几个高手保镖，能和三阶盗贼职业幻影杀手打的平手就行。” 
　　弗洛西斯愕然地望了望弗洛格，然后尴尬：“这个，对不起啊，男爵大人，我们公司不承接这项业务。” 
　　大力愕然：“难道连总部都没办法解决？” 
　　弗洛西斯摇摇头：“不是没办法，而是公司的制度不允许，幻影杀手的危险程度实在难以想象，我们不会疯狂到把能创造无限财富的高阶员工当成低贱的角斗士派到幻影杀手面前，这种风险完全不符合公司利益，所以，请大人谅解！” 
　　干你个蛋啊！难道系统派个三阶出来真要让我无解啊？如果能让我熬个几年，拉起一大票二三阶玩家来对抗倒也无妨，但是现如今这个架势，人家腿被夹了，随时恼羞成怒会来屠镇吧？难道是嫌钱少了？ 
　　大力：“如果是钱的问题，好商量嘛！” 
　　弗洛西斯摇摇头：“高阶人才是无价的，他们创造的有形财富都无可估量，他们的创造的无形财富更是无法估量，甚至他们存在的本身就是巨大的价值——就像原子弹，即使从来都不使用，但它的价值就是无可估量的！” 
　　劳资听的懂，用不着你拿原子弹举例！话都说到这份了，看来是系统限制死了，系统绝不允许玩家在当前阶段和三阶实力这有交集——整我倒是可以允许的。 
　　弗洛格：“总经理，我们可以派实力低一个层次的员工啊，男爵大人的意思是能拖到城市巡警到来，是吧？” 
　　哎，看来只能退而求其次了。大力点点头：“也行，其实我也知道幻影杀手的实力，并没指望能击败他，只要让他知难而退，或是有所顾忌就可以了。” 
　　弗洛西斯摇摇头：“二阶员工也是公司的宝贵人力资源，他们在幻影杀手面前的风险更大，这更不符合公司利益了，实在对不起！” 
　　卧槽，看来风险投资公司是不作指望了，还是找伯爵什么地看看能不能想的办法。等等，还有一招还没用呢，对，激他一下。 
　　大力不悦：“怎么说我也是老主顾了，应该还是大主顾吧，三阶就不勉强你们了，但是连租借几个二阶高手，连这么小小的要求你们公司都无法满足，让我非常怀疑你们公司的实力或是诚意了——总之，实在是太让我失望了，我都在考虑以后的更大项目是不是还应该继续和你们公司合作。” 
　　弗洛西斯眉头一皱：“男爵大人，请不要误会，我们公司的业务遍及全球，实力是绝对毋庸置疑的——” 
　　大力打断：“那就是没有诚意了？” 
　　弗洛西斯急道：“男爵大人误会了，顾客就是上帝——对了！我有人选了！” 
　　大力喜道：“早就该喊出来了嘛！” 
　　弗洛西斯严肃的说：“我先提醒下男爵大人，这两个人非常怪癖，根本无法和其他员工协作，给公司造成一些损失，目前在禁闭检讨中，大人要用这两人的话，造成的一切后果我公司概不负责。” 
　　不是吧，连你们风险投资公司都管不住的人？大力只得道：“我先看看吧！” 
　　弗洛西斯：“好吧，请大人跟我来！”又对弗洛格：“你就不用跟来了，回去业务吧。” 
　　“是，总经理。” 
　　两人来到另外一个仓库，仓库中堆满各种仪器柜台，十几个地精技师忙忙碌碌。仓库中间赫然放着一个大玻璃缸，无数的管道插在玻璃缸底，卧槽，这是哪个时代的科幻啊？ 
　　弗洛西斯打开玻璃门：“大人，这是我们风险投资公司最高科技，空间跃迁传送阵，请进！” 
　　大力一惊道：“不是吧，我，我不进！” 
　　弗洛西斯笑道：“施密特经理曾经报告大人有强烈的修建传送阵的意愿，但是确对我们的技术不放心，这完全是没有必要的，请大人亲身体验下我们的科技成果吧！” 
　　大力干笑道：“是不是啊？我还是觉得很不靠谱啊！” 
　　弗洛西斯：“请大人放心，我会陪你进的。而且我们可以和王国达成协议，能解决传送阵的全国城市联网传送问题，最重要的是，我们的价格只有魔法行会的一半。” 
　　“是吗，那我就勉为其难的试试吧。”原来是趁机做广告推销啊！如果真有那么可靠到也不妨采用。 
　　地精技师们一阵忙碌，仪器上各种灯泡乱闪，然后玻璃缸发出耀眼的白光，然后场景一换——玻璃缸外一片雪山皑皑。 
　　难道目的地是这里？ 
　　玻璃缸又是白光一闪，场景又换——玻璃缸外一片大漠黄沙。 
　　大力愕然地望向弗洛西斯，弗洛西斯正色道：“这是为了缓解传送的枯燥无聊，所以旅途中增加风景奇观，让旅客真切的体会到自己的确是在旅行，避免了空间突然转换的突兀感！” 
　　大力木然地点点头。 
　　玻璃缸又是白光一闪，场景又换——玻璃缸外一片原始丛林，一只体型巨大的地行魔暴龙正在进食一只死象，突然出现的玻璃缸一下子惊动了它，它毫不犹豫地冲了过来！ 
　　大力惊道：“有没搞错！” 
　　弗洛西斯正色道：“这是为了满足有冒险激情旅客的需求——”轰啪！一只大脚泰山压顶，整个玻璃缸巨震，电流啪啦间，却是红光一闪然后一片黑暗！卧勒个槽啊！大力本能的开个无敌！ 
　　场景切换！只听见轰然一声巨响！大力到达一间仓库，此时满屋狼藉，一众地精技工躺的躺倒的倒，尖锐的消防警报响起。 
　　此时的弗洛西斯灰头血脸，一身西装衬衣乌漆么黑残破不堪，但他却淡定：“男爵大人，目的地到了，我们走吧！” 
　　到了？大力举目四顾，这貌似还是那间仓库吧？我根本就是回来了吧？大力惊道：“经理先生，你的伤啊！” 
　　弗洛西斯笑道：“没有伤，这只是好莱坞的电影特技效果，目的就是为了给旅客带来全方位的视觉冲击和身临其境的现场体验，我们的科技就是要在实用的基础上最大程度的给旅客带来娱乐享受！我们的传送阵就是多功能，多媒体，多重体验，我们的宗旨就是科技引领潮流，引领时尚……” 
　　大力再次木然地点点头。 
　　两人进了另外一个仓库。弗洛西斯对门卫：“把43115号，68131号员工放出来。”门卫领命而去。 
　　弗洛西斯：“大力男爵，我们开始谈谈业务的具体事项吧——” 
　　大力讶道：“先生，你头上的血……” 
　　弗洛西斯淡定：“这不是血，是特技效果，大人不必担心，我们继续——这两名员工分别是人类黑女巫，黑寡妇法琳娜，以及巨魔妖术师哈尔拉兹，都是非常稀有的职业以及稀有的种族，他们的实力虽然比不上三阶，但是在二阶里面也算是佼佼者，关键是他们的技能诡异而神秘，即使是三阶职业也得小心翼翼，是最好的克制幻影杀手的人选了。” 
　　大力不由得点点头：“哦，原来如此！” 
　　黑女巫是什么职业大力不太清楚，但是听起来很厉害的样子。至于妖术师，那可是如雷贯耳。巨魔是万年前神战后残存下来的种族，为了在新格局下延续种族，他们的萨满祭司苦心孤诣改进技能，一种全新的职业妖术师诞生了，别的法系职业完全不清楚这个职业的施法机制，只能满怀敬畏的称其为“妖术”，对他们更是敬而远之。说到底妖术是别人取的，巨魔妖术师依然称自己为萨满。或许正是因为妖术师的存在，巨魔这个种族才得以残喘。其强大肯定毋庸置疑。 
　　弗洛西斯：“根据我们公司的规程，大力男爵必须支付他们的人身安全保险，钱嘛，对于大力男爵来说当然不是问题了，那么我们在谈谈雇佣条件——” 
　　大力忙道：“等等等等，人身安全保险是什么？” 
　　弗洛西斯：“就是说一旦他们死亡，男爵大人就要赔偿我们公司20万金币，恩，一人20万，若是受伤甚至失去劳动能力，那么就按受伤程度赔偿5至15万不等的金币了。” 
　　卧勒个槽啊！对手是三阶幻影杀手啊，他们随时都会惨遭不测啊！你不会存心想把不服管的刺儿头员工送我这里来送死捞最后一笔剩余价值吧？ 
　　弗洛西斯又继续：“至于雇佣工资，他们的工资一人每天500金币，而且按我们公司的规定，大人至少雇佣他们一个月，就是说，大人得先支付3万金币现金，请大人注意，是现金！由于人才出租随时都会出现各种意外，所以我们公司这方面不接受欠债……” 
　　卧勒个槽啊！3万现金啊！啊，等等，我渔业协会一个月出四次海，每次七八千，外加多给侯爵运点苹果，钱肯定够的。没事没事。 
　　弗洛西斯又道：“大人，还有一点请注意，我们的员工只负责保护雇主的人身安全，不会替你出征打仗的。” 
　　哎，都只敢缩在城镇里，哪里敢出去啊？这一点也行。 
　　不一刻，一队保安押解着一个全身黑袍的人类女性和一个一身花袍的巨魔过来了。 
　　弗洛西斯：“你们有新的任务了，这位是大力男爵，你们的任务就是在他手下当一段时间的保镖，请时刻牢记公司规则第66章第19节、第36节第73节的内容。相信这是最适合你们的工作了。这是你们为数不多的能还清欠款的机会，请好好珍惜这份新工作吧。” 
　　两人：“多谢总经理。” 
　　哦？看样子还是听话的嘛。 
　　那巨魔：“经理先生，您受伤了？我给您治疗一下吧？” 
　　弗洛西斯怒道：“没有受伤！这是电影特技！” 
　　那女巫：“经理先生，您流了这么多血，再不止血，你会死的！” 
　　弗洛西斯怒道：“没有流血！这是电影特技！我不会死！” 
　　然后弗洛西斯对大力笑道：“男爵大人，如果没有异议就在合同在签字吧！” 
　　大力只得道：“好吧，多谢经理先生为我解决大问题了。”如今用人之际危急关头，钱嘛，都是用来花的嘛。 
　　第183章入驻黎明岛计划 
　　大力带着两人传送回达纳苏斯，然后坐驿车回纳赛扬。 
　　黑女巫法琳娜全身笼罩在宽大的黑色法袍中，头顶帽兜脸蒙面巾看不清体型，看不清真容。若非经理介绍她是人类，大力还以为她是烂成骨头的死灵法师。至于妖术师哈尔拉兹，头顶一个墨西哥风格的宽大檐帽挡住整个脑袋也挡住了他的獠牙。 
　　此时这两人坐在大力车厢对面。 
　　大力搭讪：“呵呵，以后就请两位多多关照了。” 
　　两人：“为雇主提供一流的服务那是应该的。” 
　　哎，一直都是很好说话的嘛？ 
　　大力问：“我对你们的职业技能非常感兴趣，你们能介绍一二吗？” 
　　两人：“对不起，这属于个人最高机密，也是公司的最高机密。我们不方便透露，请原谅。” 
　　异口同声啊，都背下来了？额，那说点什么呢？哦，对了，大力又问：“你们以前是干什么的呢？你们是怎么加入风险投资公司的呢？” 
　　两人：“对不起，个人履历属于公司最高机密，我们不方便透露，请原谅。” 
　　额，没辙，想和这种NPC互动怕是很有难度啊。再试试。 
　　大力在问：“对了，哈尔拉兹先生，我在矮人黑铁城遇到一名叫祖尔金的巨魔萨满，你认识他吗？” 
　　妖术师：“对不起，公司有制度，身为保镖，我们不回答任何与当前业务无关的话题。” 
　　哎，真的只能当两个木头佣兵使唤了？没劲啊。 
　　就在这时，马车突然停下，车外有人大喊：“请下车配合检查，谢谢！”大力急忙向外一看，卧勒个槽啊，五六个巡警！阴魂不散，这下就大条了啊！ 
　　车夫回头：“督察要临检，女士们，先生们，请配合下吧。” 
　　大力仔细看了看这些巡警，穿戴很正常，这次应该不是冒充的，难道假巡警回去养伤了，对方就直接发动国家机器公然进行迫害？ 
　　大力回头问：“这几个人有把握没？” 
　　两人看了看窗外：“是巡警，身为私人保镖，公司的原则是不和政府权力部门冲突，但是一旦他们非法的对雇主进行打击，我们会履行保镖的职责的。” 
　　干你个蛋，人家是合法的对我进行打击，直接先客客气气地请进去再说！这下就没办法了。大力对两人：“全力保持警戒！” 
　　两人点点头，黑女巫身上黑光一闪，全身变得朦朦胧胧有如幻影，这是什么？虚无之体？而妖术师一挥手，全身变得土黄，同时身边缭绕着几个小卫星样的土块，这是石皮肤？大地之盾？虽说不知道他们这是什么技能，不过光看这施法速度就绝非庸手啊，大力不由得对他俩信心大增。 
　　三人下了马车。众巡警一见两人诡异，不由得大为紧张，气氛剑拔弩张。 
　　一领头巡警：“你们什么人！” 
　　恩？我们什么人？不认识他们也该认识我啊！我可是连矮人都认识的联盟新秀地说，难道不是找我的？ 
　　大力忙掏出自己的名片：“我是大力男爵，这两位是我雇佣的风险投资公司保镖！” 
　　那巡警小心翼翼的接过大力的名片瞟了一眼，然后对那两人：“请出示你们的工作证。” 
　　啪啪两声轻响，两张风险投资公司工作证凭空出现在巡警手中。 
　　那巡警瞟了一眼工作证，不由一怔，愣愣半晌后便把证件还给大力：“没事了，可以走了，感谢配合检查。” 
　　这就没事了？大力便把他们的证件转还给他俩，确不由得低头一看——啊噗！怎么工作证照片也是一头兜帽蒙面，一头大帽子都看不见脸啊！年龄保密，职务保密，职业保密，真名保密，员工号保密！我勒个去，全都保密了还工作证个蛋啊！敢情现在这名字也是假的啊？哦，是了，好歹身为雇主我还知道了他们的职业和工作号，还见过巨魔的真容，这也算是总经理显示诚意的表示吧？ 
　　大力心下一动，便问：“请问各位警官，你们是在检查什么啊？”又不是查我，雅米拉她们已经回城了，你们杵在这干什么呢？ 
　　巡警：“对不起，机密任务，请上车吧。” 
　　机密个蛋啊！事情好像有点不对头啊？但是，想不通的事就别想了，千头万绪只认准一条：雅米拉被幻影杀手盯上了！那就行了。 
　　一路无话，驿站马车到达纳赛扬。 
　　猎人训练所，今天的雅米拉全无平日之颓废，眼神锐利，神经兮兮地盯着每一个过往的人。看来她也不相信人家不会在城镇里动手呢。 
　　大力上前：“雅米拉小姐，我给你带来好消息了！” 
　　“呀！”雅米拉一惊，随即笑道：“哦，是大力啊，这两个是？” 
　　额，刚才那副小猫咪被吓到的表情出现在粗枝大叶的雅米拉脸上其实蛮可爱的~~话说，连我都把你吓了，看来你紧张过度惊吓不轻啊，我心疼啊。大力一挥手：“这两个是我请的保镖，非常厉害，专门保护你和你姐的！” 
　　雅米拉大喜：“真的？太好了啊！” 
　　“这两个人就安置在你这里，你把拉盖娅也喊来，互相有个照应！” 
　　雅米拉连连点头：“好的，好的！” 
　　哎，看看小雅米这惊弓之鸟的小样，大力更是心疼得不得了啊，便对两人说：“以后你们的任务就是全天保护她和另外一名叫拉盖娅的小姐，知道了吗？” 
　　两人：“我们一定会为雇主提供一流的服务的。” 
　　那就好那就好啊，很好说话的两个人嘛，这么踏实的员工风险投资公司这么海量的心胸都容不下？ 
　　不一会拉盖娅来了，大力上前再次交待一遍，然后：“我以联防队长的身份命令你，你就在这里保护雅米拉了。” 
　　拉盖娅：“谢谢你了，为我们费了这么多心思。” 
　　大力：“和我不用客气了，你们好好布置吧，我再去办点事。” 
　　“恩，你慢慢忙。” 
　　镇巡警局。 
　　大力觉得单纯两个保镖还是不足以面面俱到，尤其是面对三阶强者，一有闪失后果难料，所以他又来雇岗亭了。 
　　巡警局接待警官：“没问题，男爵大人的话完全没问题！不过大人，我们这里还有巡警队的巡逻服务，不知大人可有兴趣？” 
　　“哦？看看价位！”大力拿过报价单一看，哇哈，还不是那时那个价？以前觉得不得了，还要再三确认是不是老板付账，至于现在嘛，小钱，都是小钱而已啊！ 
　　大力豪气：“一次能出动几队？” 
　　警官喜道：“最多10队！” 
　　卧勒个槽，10队啊，60人啊，这不是把大半个纳赛扬警局都派出去了么？10队人，每个月5000，尼玛，多运两躺苹果的事嘛，好大不得了，劳资雇了！劳资就不信，巡警满街走，保镖身边有，你丫的三阶职业敢在众目睽睽之下动手毫无顾忌么？ 
　　警官大喜：“不愧是大力男爵，请签字吧！” 
　　大力大笔一挥，签了，然后对他道；“以后就仰仗弟兄们了，弟兄们辛苦了！” 
　　警官忙摇头：“弟兄们完全不辛苦，我代表弟兄们对大人表示感谢先！”说完站起来行了一礼。 
　　大力愕然：“使不得啊，何谢之有啊？” 
　　警官激动：“大人有所不知，上面突然有令，近段时间警局要全镇加强戒严强化巡逻，但是活动经费不足，工作加班不加薪，弟兄们都有想法的说，大人这么一来完全就解决了我们的加班薪水问题了！” 
　　——啊噗！干你个蛋啊，原来就算我不请你们，你们也得上街的说！哎，算了算了。花钱买个士气吧，免得这些混蛋巡逻起来心不在焉阳奉阴违。 
　　“啊，对了，出了什么事情突然要大家强化巡逻戒严？” 
　　那警官摇摇头：“对不起啊，我也不知道，局长的话说就是演习。” 
　　演习？难道是杀了红胡子防止海盗王报复？有可能，这么大的事，警务部门不可能没有一点表示动作。毕竟镇长都忙着招兵买马的说。 
　　出了巡警局后大力长长地叹了一口气，现在问题来了啊，船队的打渔收入，运输收入刚好全用来雇保镖养巡警了。至于世界树，三镇董事，阳帆镇的琉璃厂，温泉还有矮子的提成什么的全是长线投资啊，自己已经没有短期收入来源了啊！ 
　　不行不行，得赶紧开源节流。在过两三天七头蛇就出世了，天知道他成年能吃多少。至于这个新得的火烈鸟蛋，更不敢养啊，钱不够啊！ 
　　还是一步步来，先把附魔冲到高级再说，给领地增加一个特产先。以现在市场的物价，收集点材料什么的实在简单，随便一喊全来了。 
　　恩，时不我待赶紧开工。 
　　…… 
　　黎明岛。 
　　大浪淘沙在一众亲随的陪同下逛街，不，是考察。这似乎是一个刚刚完工的海岛镇，随处可见散落的工棚，建筑器械建筑废料，大量的不同种族NPC工人忙忙碌碌的在清场，不同种族的NPC武装在城墙在街道上巡逻。这里的建筑充满现代风格，这里的功能设施完备齐全，让大浪淘沙突然产生一种在玩另外一个游戏的感觉。 
　　在望着码头上那一排排威武的巨舰，以及海面上游弋的巡逻舰，大浪淘沙坚定了自己的判断，这个自称黑暗黎明的组织，是一个特殊的，实力强大的中立势力，迄今为止，他还没有在哪个镇看到如此排场。好了，是该下决心了。 
　　大浪淘沙一行人再次回到这间奇怪的命名为“岛务中心”的酒馆里来。忍受着一屋子喝酒打牌貌似佣兵家伙的臭脚丫子味，大浪淘沙干咳一声：“霍华德先生，我们决定了，我们公会想入驻这里，请问需要做些什么？” 
　　据先头情报说，这个奇怪的，酒馆不像酒馆佣兵公会不像佣兵公会的房子是目前岛上唯一可以和玩家互动的地方。而这个叫霍华德的自称负责一切和玩家的接洽活动。 
　　大浪淘沙刚开始还不信，还专门在各个店铺转了一圈，这里的店铺虽然门类齐全，但是空无一物，店铺里的精灵NPC店员态度冷漠呆滞，什么“欢迎光临”“下次再来”这些基本用语半句都没有。问他们话他们也不理。NPC态度越拽大浪淘沙才越爱啊，这说明什么？说明这个势力有实力嘛！店大欺客算什么？人家是店空欺客！越是有实力才越值得入驻嘛！ 
　　此时，这个叫霍华德的悠闲在柜台上擦拭着手中的酒杯，他瞟了大浪淘沙一眼，冷笑道：“等你当上会长在来吧。” 
　　你大爷的，大爷我是太上会长！大浪淘沙无奈，只得喊三言两听出面。 
　　霍华德叹道：“入驻我们岛啊，也不是不可以，但是你们能给我们岛带来什么呢？” 
　　三言会长看了看大浪淘沙，获得示意后便问：“请问贵岛需要什么呢？” 
　　霍华德：“钱！大量的钱！物资！大量的物资！人才！大量的人才！只要你们能大量提供这些东西，就会获得我们岛的经营占有度，然后从中获得利润分成！” 
　　三言会长讶道：“就是要钱要物资要人才？不做点任务什么的？” 
　　霍华德笑道：“这就是任务啊！” 
　　难以置信啊！三言会长再次确认：“一直就是要钱要物资要人才？不发布点，这个，杀怪的任务什么的？” 
　　霍华德冷冷一笑：“这么想杀怪？要不，我满足你们？” 
　　你大爷的，你要杀的怪肯定是海怪嘛，打海怪有多蛋疼大浪淘沙并非不知啊！急忙示意，三言会长忙道：“不不不，我们还是送东西吧，请问，贵岛要的物资，人才是哪些方面的？” 
　　霍华德淡淡道：“世上并无完全无用之物，也无完全无用之人，哪怕是一张卫生纸一条内裤，我们都能找到它的价值它的用处。我们会根据你们贡献的价值来分配你们的占有度的。” 
　　众人面面相觑惊讶不已，我勒个天，这这这，简直难以置信啊！怎么可能有这么简单的入驻任务啊？看看人家《苍穹》，不知道那个月华轮这段时间在做什么任务，都死出前几万名了啊！这让第一公会情何以堪啊？ 
　　“哇哈哈哈哈！”大浪淘沙仰天大笑，拍拍三言两听的肩膀：“这里就交给你全权负责了！” 
　　三言两听：“明白！” 
　　霍华德：“如果没有异议的话，那么就请公会在登记表上签字吧！” 
　　三言两听：“好，我签！”签完字后三言两听疑惑道：“奇怪，怎么没有系统提示啊？世界公告啊？” 
　　霍华德干咳一声：“这个，第一，你们公会好像没有10级，第二，我们岛的入驻政策非常的宽松，所以没有10级我们一样可以入驻，第三，不够10级就入驻的话会引起其他冒险者公会的不满，所以我们会低调处理这事，这是一种地方保护主义政策。希望你们理解。” 
　　大浪淘沙喜道：“好，这样好，地方保护主义！我喜欢！”不世界公告正好可以隐蔽黎明岛啊，在布局未完成前过早的暴露这个秘密地点非常不利！ 
　　霍华德：“这个，时间就是金钱，请不要无谓的浪费时间了，快去准备物资吧，越多越好。” 
　　大浪淘沙兴奋：“走，马上行动！” 
　　霍华德又干咳一声：“啊对了，差点忘了说，我会定期发布一些特殊物品的收集任务的，这一点请你们注意。” 
　　“明白了。” 
　　大浪淘沙一行人兴冲冲的乘船离开了。霍华德忙到地下三层找主母汇报情况。 
　　自从上次那批纳赛扬名流坐邮轮来访问，各种绅士抓着阿兹莎的手乱亲，这种习俗阿兹莎简直忍无可忍，堂堂一族之长如此这般成何体统啊？想了想自己还是尽量不要出面的好，便任命霍华德这个见多识广的前佣兵管事当岛上的地面事务总代理了。以前这事是儿子负责的，现在儿子热心于训练鱼人奴隶，也忙得很，正好把他解放出来。 
　　目前地精们正在为海沟采矿做准备工作，总体来说，成本还是比较高，而一旦鱼人奴隶成型了，那地精就不得不求助阿兹莎了，那时阿兹莎就能在合同协议上扳回劣势挽回不少损失了。所以阿兹莎对鱼人奴隶也是寄予厚望的。至于她自己呢，忙了这么多天，又是挖土又是督工什么的也累的很，工程也终于完工了，也该好好休息，好好训练下美人鱼了。 
　　听了霍华德的汇报，阿兹莎大喜：“太好了，冒险者真是好说话啊，以后就这么办！只要有冒险者大量的贡献物资，那我们的店铺就能正常开业了，当然，关键是制造特产的材料，这才是盈利的大头！” 
　　“主母大人英明。”霍华德随即担忧：“可是大人，我们的行政级别还没资格接受冒险者公会入驻，这样怕是有点不妥？” 
　　阿兹莎阴笑道：“有何不可？等以后级别够了补办手续就是了，哦呵呵呵！” 
　　霍华德不由得擦了擦一头冷汗。 
　　第184章六头蛇进阶 
　　纳赛扬猎人训练所突然多了两个奇怪的NPC一下子引起了镇上玩家的注意。大量的玩家围着两个NPC打转试图触发点什么。而大力也是心神不宁，时不时过去那边看一看确认下安全情况。 
　　玩家围了这么多，岗亭也设立了，巡警队也是一队接一个队的从她门前路过，这种场面，你一个三阶杀手还好意思动手么？ 
　　大力稍稍放心，这才下线休息，下来时看了眼体感设备椅旁边的废弃槽，都快满了！哥释放了这么多次吗？笨手笨脚的清理，大力想着是不是买个游戏仓来，那个能自动清理，还能按摩，当然游戏仓现在还没上市，后世游戏仓刚出来时价钱快顶得上一辆好车了，不过这对于大力倒不再是遥不可及。有钱了就应该先改善生活，至少吃喝拉撒睡不能寒酸！捧着金碗还不知足想要金山，把自己逼得苦哈哈像叫花子似的，那不是傻逼吗？！(某叶姓顶尖高玩·坐便器小王子：“谢谢，有被冒犯到。”) 
　　上了线，悲催的发现不能一王二后了，这狗热的杀手！杰西卡还没回来，就算无处下嘴也只能逮着萨莉这个铁罐头撸，间或找找老太太洗涤下心灵，就这么反反复复地折腾，几天过去了。工作室也注册下来了，办公地点本来想就在家里的，但一转念，释放的时候被看见那不完蛋社死了？！没办法，附近大厦又找了一间，至于工作室干什么业务，大力还没想好，以现在的境界，打金好像太低端了点，算了，走一步是一步，哥不差这点钱！ 
　　大力的附魔也冲到中级了，但是收购冲高级技能的材料并没有想象中来的给力，没办法，只有缓缓了。而刚好，这一两天应该是阿拉贡说的六头蛇进阶的日子了，赶紧过去看看。 
　　阳帆镇。阿拉贡驯兽场。此时已经有七名徒弟在进行训练，整个场地有如动物园。 
　　阿拉贡：“大人来了，正等着您呢，请见证六头蛇的进阶吧！请大人跟我来。” 
　　大力跟着他进了场地里面的屋子。一进房门场景就一换，眼前竟然是一片沼泽！嘿，看不出普普通通一个木头房子原来还是个副本空间啊！ 
　　阿拉贡手一挥，久违的心肝拖把摇头晃脑的出现了，此时它的体型有如牛大。大力突然有种特别想吐的感觉。不得不说，确实是很恶心的一种宠物啊。 
　　阿拉贡掏出了那颗寒冰之石正色道：“这三天我刻意停止了喂食，让它产生强烈的进食吸收欲望，如果不出意外的话，它就会进阶。” 
　　大力惊道：“如果出意外呢？” 
　　阿拉贡沉声道：“如果出意外，那么只可能是它的身体消受不起神造材料的能量，会爆体而亡。” 
　　不是吧？你以前说吃两颗石头绝对会爆，怎么现在吃一颗石头也可能会爆啊？ 
　　阿拉贡又道：“不过没关系，为了以防万一，所以我就专门等大人过来，并把大人喊进来了，请大人听好，一旦我发现情况不对，请大人对它使用神圣干涉！” 
　　大力愕然：“有，有这么夸张的？” 
　　阿拉贡正色道：“进阶，是一个突破生物自身阶级，从食物链低端向高端迈进的过程，从某种意义上说，这是逆天而行，是违反自然法则的，这期间凶多吉少，所以必须以备万全。” 
　　大力惊道：“不是吧，凶多吉少！那你还鼓动我进阶？” 
　　阿拉贡：“那是因为它是多头蛇，非常特殊。多头蛇是神兽九头蛇的后代，它是先祖不断退化的产物，所以多头蛇的进阶只能称之为返祖，算不上逆天而行，成功率要高的多，而且关键是它的主人是一名圣骑士，主从之间的生命契约外加圣骑士的保护结界，那么就将危险性降到最低了。这么好的机遇，我相信大人这么有魄力的人是绝对不会放过的。” 
　　卧勒个槽啊，说到底，还是你不愿放过这个技能升级的机会而已吧。 
　　大力只得苦笑：“好吧，听先生的。” 
　　阿拉贡肃然地点点头将寒冰之石放在早已饥饿难耐的六头蛇身边，它一口将这颗石头吞下。然后惬意地在沼泽中游玩。 
　　不一会，六头蛇身上发出淡淡的蓝光，它的六个头开始不安地摇动。 
　　阿拉贡：“吸收开始了，后面的吸收将越来越快越来越猛，直至冲击它的极限！” 
　　十分钟后，六头蛇的体型有如吹涨的气球大了一圈，身上的蓝光越来越亮。半小时后，六头蛇发出痛苦而尖锐的呼嚎，它开始在沼泽里拼命地打滚，同时身上发出耀眼的白光！ 
　　五分钟后，白光中红光闪闪，阿拉贡：“危险，大人准备！” 
　　不是吧，靠它自己还真过不了这个槛啊？大力紧张：“准备好了！” 
　　阿拉贡：“3——2--1——神圣干涉！！！” 
　　啊，一声惨叫，大力身上一道金光照耀在六头蛇身上在它身上形成一道淡淡的金色结界。 
　　——神圣干涉：圣骑士以牺牲生命为代价为队友提供一个持续2分钟免受一切伤害的圣光结界，被干涉的队友无法进行任何动作。 
　　复活后的大力急急忙忙地赶回驯宠场，进副本，忙问：“情况如何？” 
　　阿拉贡沉声道：“大人的技能延缓了它两分钟的危险期，能不能挺过去就看它的了！” 
　　20秒，10秒，5秒，1秒——神圣干涉效果消失。此时的六头蛇连呻吟的力量都没有了，一动不动漂在水面上。不会有事吧？大力有如一个等待难产妻子消息的丈夫，紧张得全身冷汗。 
　　红光一闪！ 
　　“不好！”阿拉贡大喝一声，全身爆发出惊人的气势，猛扑进水里一把抓住六头蛇——红光在闪！——砰！一声闷炸，血雾纷飞！ 
　　爆体了！！！？大力颓然坐倒。 
　　“——哇哈哈哈哈！成功了！我成功了！”阿拉贡喜极癫狂的大笑声响彻副本空间。 
　　大力愕然望去，没爆体！拖把还在！天哪！阿拉贡少了一只手！不由大惊道：“先生！你的手！？” 
　　阿拉贡狂笑道：“我晋级了，我晋级为宗师了！相对于那些为了晋级宗师而牺牲掉生命的前辈，我只付出一条手臂的代价，实在太划算了！” 
　　大力惊愕地说不出话来。 
　　阿拉贡一只手将昏迷的六头蛇拖到岸边，行了一礼歉然：“大人，对不起，是我草率了，幼小的六头蛇本来就没有足够的实力进阶，但成年后又会丧失进阶的灵性，我实在无法抵制晋级宗师的诱惑，所以才不负责任的用大人宝贵的宠物来冒险——但好在我牺牲一条手臂转嫁了它的自爆能量，幸好没有给大人造成损失——在此，我恭喜大人！大人的六头蛇渡过了危险期，100级后必定会生长出第七个头！” 
　　卧勒个槽啊！原来你当初自信满满的样子是想坑爹啊！幸亏没出事，你吓死爹了！ 
　　大力大悲大喜之下立刻客套：“先生说哪里话啊，我一点都不怪你！现在还说什么宠物，血流如注啊！赶紧去包扎！赶紧去治疗啊！”恩，成功了我当然不怪你了。 
　　兴奋过后的阿拉贡这才脸色惨白，冷汗如雨下，咬牙颤声：“多谢大人！” 
　　赶紧收掉宠物出房间，他一众徒弟惊慌间草草给他敷上止血膏草草包扎一下，然后慌忙把他抬往医院。大力当然也是得跟着过去的。 
　　在路上，大力查看下宠物面板，六头蛇显示健康正常，这才长长的大舒一口气。看来，进阶什么的果然没这么简单，以为吃个什么就可以了。大力那天还幻想着火烈鸟吃下火焰之石后能变凤凰呢，现在看来，简直是白日做梦啊，火烈鸟这种凡鸟与凤凰这种神兽的距离，不知比六头到七头的距离要遥远多少倍。毕竟多头蛇只有九头才称得上神兽的说。 
　　国宝阿拉贡受伤的消息惊动不小，全镇大小官员纷纷来医院看望，听说他晋级了更是纷纷祝贺，一派喜气洋洋啊。好像在大家，包括阿拉贡自己的眼中，晋级显然是比一条手臂有价值得多事情。 
　　此时躺着病床上的阿拉贡对大力：“多谢大人关心，还有一事请大人务必注意，由于六头蛇是人工驯养出来的，所以实战经验严重不足，大人一定要带它多战斗。” 
　　“实战经验？”身为穿越者的大力还是头一次听到这个概念。游戏里嘛，不都是数据说话吗？属性栏里没有实战这一栏的说。 
　　阿拉贡：“对，同样等级的宠，同样的属性，实战高的宠往往更容易出必杀，出特技。但是由于实战是一个隐藏属性，所以很多人误以为是运气——同时，最关键的是，若是实战不足，大人的六头蛇可能会迟迟不长出第七个头，所以大人务必重视！” 
　　大力恍然大悟：“多谢先生赐教！先生好好养伤吧。”原来说到底，还是要打怪啊？还真偷工减料不得。不过，宠物有实战，那佣兵有没有？玩家有没有？ 
　　离开病房，走廊里一群官员。大力一一招呼寒暄。哦，看见镇长了，现在正缺钱的时候是该关心下投资了。 
　　镇长笑道：“大力男爵，多日不见欢迎欢迎！” 
　　大力问：“镇长大人，我们镇的琉璃厂现在情况如何？” 
　　镇长笑容一僵，支吾：“这个，虽然托男爵大人的福还清了欠款，但是，市场还是没打开，没营销渠道啊！” 
　　哎，果然啊！企业最怕什么？怕生产的东西卖不掉！统统白忙乎倒贴工本！琉璃厂的情况大力投资那天也看过，哎，太文艺了，都是些艺术工艺品啊。大力虽然不懂艺术但是确知道一条，艺术品吃的就是名气饭嘛！那些大师之作什么的就不说了，在比如瑞士手表，玩得就是品牌，造得再慢人家就是愿意排队等！ 
　　再看看镇上这个厂，都是些琉璃碗，花瓶，花鸟虫鱼，既不是生活必需品也没有名气，怎么可能有市场嘛！想想国内那么多历史名陶产地，够悠久够艺术吧？没用，在有关系罩都打不开市场，唯一的活路就是给名酒厂造酒瓶——恩？造酒瓶？矮子的酒厂！ 
　　卧槽！有救了！造酒瓶！ 
　　大力忙问：“镇长大人，我们厂会不会造酒瓶？” 
　　镇长楞：“酒瓶？工艺最简单了嘛，当然会造了。” 
　　能造就好！大力喜道：“最近希利苏斯来了个矮人国的投资商，办酒厂的，知道不？他是我朋友，我去求他买我们厂生产的酒瓶这不就行了？” 
　　镇长狂喜：“有这种好事！太好了！我们厂有救了！那就只有再拜托大人了！” 
　　大力得意的说：“应该的啊，事不宜迟，我马上去办！” 
　　镇长激动：“我马上去找厂长，商讨生产大事！” 
　　…… 
　　大力骑着大土狼一路兴奋地直奔达纳苏斯。卧槽，前面又是那几个拦路的巡警。他们究竟是在查什么？大力慢慢地走上前，他们视而不见。大力好奇心起便在一旁观看。 
　　不一会，一辆驿马开了过来。众巡警：“下车下车，检查！” 
　　车上下来几个玩家，众巡警不耐：“走吧走吧。” 
　　卧槽，专门查驿车？有什么用？大路朝天，别人不走大路，直接从野外穿，你们几个看得见拦得住？莫名其妙啊。 
　　大力到达达纳苏斯，想起宠物出世了食量肯定不能少，先去魔法行会买2000金币的土之精华和水之精华。然后在传送希利苏斯。一打听，哈，矮子在了！他正在市长一众人等的陪同下选择办厂地址呢。大力忙上前招呼。 
　　吉姆利高兴：“嘿，我的朋友，我们又见面了，我们家族被我说服了，我们将在美丽富饶的希利苏斯孤注一掷！现在他们正在买卖产业，要不了多久，我们就会在这希望的土地大展宏图了！” 
　　美丽富饶个蛋啊！大力笑道：“有魄力！不愧是将军啊！” 
　　蒂加纳市长笑道：“将军说的好，我们会为将军提供最安全的投资环境，将军大可全身心的全力开发啊！” 
　　一番寒暄，大力步入正题。吉姆利一拍大腿：“对啊，我都差点忘了，光想着厂房和葡萄竟然忘了酒瓶的事情了！朋友，你来的正是时候，既然是朋友投资的厂，我当然信得过了，就这么定了，我的酒全由朋友提供酒瓶！” 
　　大力大喜：“那就多谢将军了，我马上回去通知他们，一定要好好生产绝不能辜负将军的信任——啊，对了，将军的酒想好是什么牌子了吗？” 
　　吉姆利大笑：“当然，都已经注册了，将军牌！” 
　　大力赞道：“不愧是将军，那我就喊他们把‘将军牌’刻在酒瓶上吧！” 
　　吉姆利笑道：“好，就该这样，对了，酒瓶一定要大，其他的就没什么讲究了。” 
　　蒂加纳市长笑着插话说：“将军的酒在这里生产那就是等于我们精灵王国出产了，我精灵王国向来精致，我建议酒瓶在大的基础上还要美观，这样才能体现精灵风格才能提高身价啊！” 
　　吉姆利一拍脑袋：“市长大人言之有理，对，抬高身价！这样才像进口货嘛！那么瓶子就尽量漂亮点！” 
　　大力笑着保证：“放心，绝对没问题！”人家本来就是一个工艺品厂，这些文青工人个个都是不漂亮不舒服斯基，当然不在话下了。不愧是矮人啊！和矮人打交道就是舒服。 
　　大力再次奔回阳帆镇，找到镇长，一番交待，终于办成一桩大事了。看来，甩手掌柜也不好当啊，还得要玩家策划奔走啊，以后估计这个温泉还是有的自己忙的了。 
　　现在，大事办完，大力迫不及待的要去试试六头蛇的威力了。哎，100级后才长第七个头啊，看来是高兴的太早了，但是无所谓了，六头阶段就足够恐怖了。对于前世只有一个C级维京海盗佣兵的大力来说，没理由不满足。 
　　打怪，当然是要有计划有目的的打的。大力查看那天从霍金斯老头那里跨职业接的50级法师职业装备任务《无尽时空辉煌大法师之剑》：无尽时空之剑是魔法师行会的失落的破碎神器，收集全部碎片，组合出最终形态《无尽时空辉煌大法师之剑》。 
　　第一步嘛，当然是按任务提示去50级潮汐神庙废墟副本杀BOSS刷残破的剑柄了。一边做任务，一边刷附魔材料，一边提升六头蛇的实战经验，嘿嘿，一举三得这才是高手嘛。更重要的是，这个副本里水战多陆战少，正是六头蛇的用武之地啊。 
　　潮汐神庙废墟，最蛋疼的副本，没有之一，并不是说这副本多难，而是每个月只有头7天时间才能进入，因为这个废墟大部分时间都是泡在海水里，只有退潮后，玩家才能进入里面迷宫般的下层并长时间战斗。 
　　关于任务剧情，无非就是千年前某大法师手持大法师之剑在这个海岸神庙里与入侵的恶魔大战一场，打得天塌地陷，剑也打烂了，庙也沉进海里了，那大法师逃命仓促顾不上拣那把烂剑，那剑柄就落入后来占据该废墟的虾人手里。 
　　而今天正是6号，还有一天时间可得抓紧时间咯。传送阵传传传，大土狼跑跑跑，废墟海岸到了。 
　　卧槽，大群光明联盟玩家和黑暗联盟玩家在副本门外沙滩大混战。哎，有玩家的地方就有江湖，这也是没办法的事情，毕竟这个任务，黑暗联盟的法师也能接到啊。而且由于这个副本每月只有七天才能进，所以这七天，就像过节一样，这不是，双方壁垒分明，互放烟花庆祝呢。 
　　这种事情大力见得多了，身为一个前世的代练员，遇到这种事情就是不过问不靠近不参与，等他们打完在再说。 
　　大力忙收回大土狼，远远地打酱油。毕竟在当前时期，骑乘宠没几个有的，要是让别的玩家，尤其是黑暗联盟的玩家看见羡慕嫉妒恨了，大力可就吃不了兜起走了。 
　　但是，大力的想法虽好，但是确忽视了一个问题，自己已经不是前世那个酱油男了。当他骑着土狼看见别人的那一刻，别人同时也看见了他，战场上的人嘛，专心致志心无旁骛的固然有，风吹草动眼观六路的也不在少数。 
　　七彩香油瓶：“看见山坡上那个小黑点没？刚才是骑坐骑来的，现在把坐骑收了。” 
　　水丝风：“就是苍穹公会的那个大力了吧，本服唯一一个有坐骑的。” 
　　七彩香油瓶：“老大有令，见一次杀一次，我们喊几个盗贼偷偷地摸过去，别让他跑了！” 
　　“收到……” 
　　此时，看的呵欠连天的大力并不知道危机在接近。 
　　第185章六头蛇和神圣腐蚀 
　　哗啦啦，一颗小石子滚下了山坡。大力扭过头一望，什么都没有啊？ 
　　砰！后脑勺一击闷棍，大力进入眩晕状态。卧槽！是盗贼的投石问路和闷棍！大力二话不说，无敌！然后跑人——恩？被挡住了？面前浮现出三个模糊的身影，卧槽！三个贼！大力夺路在逃——恩？跑不动？居然被七八个盗贼围成一圈给堵死了！ 
　　卧勒个槽啊！围杀战术！脱胎于幽灵捕猎手法的战术，但是盗贼毕竟不是幽灵，盗贼并不能做到真正的隐身(当面潜行会被看见)，所以能被围杀的都是菜鸟——而大力，悲剧地发现自己竟然成了传说中的菜鸟！身为一个穿越者，大力情何以堪？ 
　　现在，面前的几个65级盗贼冷笑连连，明显是等大力无敌结束就乱刀分尸。是不是招出六头蛇试试战斗力？额，这个，不靠谱啊，毕竟是一个49级的宠，无论怎么S级，都不可能是8个65级盗贼的对手，招出来也起不到作用还多陪死一个，宠物掉经验是小事，整成虚弱状态就影响刷副本了啊。 
　　哎，算了算了，要杀就杀吧，只当踩着狗屎了。大力做好就义的准备了。 
　　时间到，大力无敌消失了。 
　　8个人确没有动手。大力等了半晌，还是没有动手。 
　　不杀我？大力在地上丢了一个狂热奉献，恩，萨莉教的秘技强化狂热奉献，虽然是强化的，但是在巨大的等级差距面前，本身伤害就不高的奉献此时的伤害更是可怜。 
　　还是不动手？大力用昏锤砸了下面前的盗贼。众盗贼冷笑连连。 
　　大力不耐烦了：“我说，要杀就杀，围着我干什么？我很忙的。” 
　　众贼笑道：“其实我们也很忙的。” 
　　“那就动手塞！” 
　　“你说动手就动手啊？” 
　　大力懒得跟他们蛋疼，又在地上丢了一个狂热奉献。众贼好整以暇无视之，时不时回头看海滩那边的战况。难道是担心我方阵营的来救我？太多虑了吧，一，我没这么大个面子；二，掉点经验而已没什么大不了，我不可能出钱喊人救我。 
　　这时大力突然发现远处海滩的对峙阵势发生改变，本来双方是夹着进副本的通道针锋相对的，但现在，黑暗联盟方已经主动让出通道，横在了自己和光明联盟玩家之间。 
　　卧槽，黑暗联盟方明摆着有一个统筹指挥的嘛！而且貌似能量不小，不然一盘散沙自行其是的玩家不太可能这么买账。这是干什么？难道还真担心他们来救我啊？ 
　　大力不耐烦又丢了一个狂热奉献：“我说，快点喂，烦不烦啊！” 
　　众贼笑道：“不烦不烦，我们很开心。” 
　　当大力丢到第5个狂热奉献时，某贼突然惊讶道：“恩？我身上多了一个负面状态，神圣腐蚀？” 
　　“恩？我也有，怎么会有这种状态？喂喂，他的奉献伤害好像变高了一点，刚开始还是一秒8点现在变成一秒12点了。” 
　　“嘿，有点门道嘛，不愧是老大要杀的人！苍穹公会的人是不简单啊！” 
　　大力愕然，神圣腐蚀？这名字听起来不伦不类不正不邪啊，难道是强化奉献技能的隐藏效果？不可能啊，这技能很多代练员都会，没这种说法啊！ 
　　某贼：“无所谓，反正也就这点伤害。” 
　　大力问：“我说，你们刚才说要杀我的老大是谁啊？” 
　　众贼大笑：“你还真淡定啊，佩服，对了，你有回城卷吗？” 
　　另一贼笑道：“说笑了，他还没50级，不能使用回城卷的。” 
　　“哦？居然没有50级？真是奇葩啊！” 
　　众贼大笑：“我们还以为苍穹公会里全是高手呢，估计是钻会长裤裆进的公会吧！”呸——！哥明明是凭实力……大概吧……进的公会！美女会长英明神武慧眼识珠，哥身正不怕影子斜！能力之外的资本为零……顶多有点小运气…… 
　　众贼又猥琐的调笑：“美女会长嘛，想钻的人多的是嘛！哇哈哈！”滚——！死远点，会长的裤裆只有哥能钻！……虽然别说钻，私下里连话都没说过几句……但人总要有梦想的不是？！ 
　　大力又丢一个狂热奉献不耐烦道：“我说，少唧唧歪歪乱喷屎了行不！你们围着究竟想干什么？” 
　　一贼笑道：“你知道现在这个地方挂掉会在哪里复活？” 
　　额，这个问题还真把大力难倒了，虽然大力是穿越者但还从没在这里挂过，不过这里死掉的话貌似是在野外复活点？便问：“什么意思？” 
　　众贼：“让你死个明白，以后你这号用不着上线了！” 
　　大力惊道：“你是说你们派人去复活点了？”卧槽！难怪围而不杀，原来是布置这个去了！ 
　　众贼笑道：“没错，老大发话，一人工资5000，轮流守你一个月！” 
　　“还有啊，你威胁我们或是求我们都没用，老大是晓得我们现实地址身份的，你还是练新号去吧，哇哈哈哈！” 
　　“当然，你最好喊公会的人来救你。你们公会这么牛，不可能见死不救吧？！要是真不来救你，这名声传出去也不好啊，是不是？” 
　　原来杀我泄私愤是小，拖公会下水才是大！现在公会都在希利苏斯做城市任务，哪有精力打仗？关键是大家会不会为了救我打仗？ 
　　正纠结间一贼突然惊道：“喂喂，有没搞错，伤害越来越大了，我擦，这个神圣腐蚀叠加3层了！” 
　　“还真叠加了啊？喂喂，伤害一秒30点一跳了啊！” 
　　大力惊愕道：“是不是哦，现在4层了没？”说完技能CD一到又丢个奉献。 
　　众贼惊讶道：“还真4层了，牛逼了嘛！伤害40点一跳了，我草，物理防御魔法防御全降40%了！” 
　　一贼摇头：“可惜了，你这么牛逼的号就要这样废了。” 
　　大力恍然大悟，原来，这是萨莉传授的独门特技啊！是了，她那段时间恶魔之体，肯定改进了技能！导师，你果然是我亲妈！ 
　　这逼说的对，这么牛逼的号怎么能这么废！就算把整个公会都拉进战争泥潭洒家也能还清公会的人情！洒家可是，希利苏斯三镇董事啊！但是在此之前，大力决定不束手待毙了，不然视频什么的传出去就成公会的笑柄了，若是那样以月华轮最恨废柴男的脾气还不直接先把自己清理门户了啊？ 
　　点开宠物面板，召唤拖把，召唤土狼！ 
　　正当众贼还在研究这个神圣腐蚀的时候，突然眼前一大团不知什么东西出现，然后一团绿雾——由于大力已经进入战斗状态，所以宠物一出现就自动战斗。 
　　这团绿雾不仅令众贼大吃一惊，连大力也大吃一惊！喷毒？——这是六头蛇的技能？——轰啪！紧接着地面微微一震！众贼全部眩晕！ 
　　机不可失！集火攻击！ 
　　——啪啪啪啪啪啪六重奏！嗷嗷嗷三连咬！就这么一秒，挡在大力面前的贼化为一道白光！卧勒个槽，竟然还真秒了一个高我16级的人！ 
　　毫不犹豫翻身上狼，三光环齐开，从缺口跑啊！也就在这下一秒，众盗贼苏醒，没办法，毕竟等级差距太大，眩晕的效果不甚理想。 
　　此时大力已经跑出一截，再次点开宠物面板，召回拖把！可不能让他们围死拖把了。 
　　众贼开启暗影步一路狂追。大力回头比出一个中指冷笑，你们追得上的个屁！转眼间跑的无影无踪了。 
　　某豪华公寓。某会长轻轻的一拍体感椅，叹道：“全他妈的一群废物啊，连个50不到的人都看不住！”随即摇摇头：“他妈的，连杀他的那个宠物是什么都不知道，怎么就这么笨啊！” 
　　…… 
　　此时的大力正在研究六头蛇的特技。 
　　——剧毒新星：强化六头海蛇可以将体内过量的毒素喷射而出。吸入毒雾的生命体全属性下降20%，并每秒降低生命1%，持续10秒。 
　　——战争践踏：六头海蛇的巨大力量和体型能通过震动大地对敌人造成眩晕效果，对小体型敌人效果更佳。 
　　——淬毒攻击：六头海蛇身怀剧毒，它的物理攻击附带剧毒效果。 
　　——生命恢复：六头海蛇拥有神奇的自愈能力，能自动恢复伤害。 
　　——水战精通：六头海蛇在水中战斗力大幅度提升，速度大幅度提升。 
　　——强化之体：您的六头蛇拥有进阶为七头蛇的潜力。 
　　这就是六头蛇的实力啊！不愧是S级宠啊！大力激动难以自制！洒家，穿越者牛逼不解释啊！想象前世，真的是混成一坨屎了！这么强的宠，单刷50级副本潮汐神庙不解释啊不解释！ 
　　大力又回到副本门口，那两堆人还是在堵门对峙，哎，你们无聊不？大力只得跑去远边的野地里打打小怪，打发时间。 
　　——系统提示：您的宠物“拖把”感到饥饿，请喂食3颗土之精华，3颗水之精华，20单位鱼类或肉类食物。 
　　呵呵，爹的心肝打怪打饿了啊，是该好好犒劳犒劳了。 
　　又过3个小时，系统提示又来了——不是吧？才3个小时啊！土狼都没喊饿，你杂又饿了呢？ 
　　此时天黑。大力又回到副本门口，双方人马终于散场了。进入副本，赶紧的！ 
　　——砰的一声！又是一记闷棍！原来那几个贼心不死的在副本门口堵我啊？无聊不无聊啊，你们就不怕路过的光明联盟把你们给剿咯？哦，是了，这里是个矮地洞，骑不了马，原来他们是这样想的。 
　　无敌，风之疾行，战争光环，豹群守护——拜拜咯！ 
　　望着大力的身影一溜烟地钻进副本，众贼愕然：“有没有搞错，跑得比贼都快的圣骑士……” 
　　“哎，这下又要被老大骂了。” 
　　…… 
　　潮汐神庙废墟。虽然名之为废墟，但指的上层建筑，神庙的底层还是相对完好的。而这底层就是这副本的内容。 
　　虾人族，深海里为数不多的智慧种族之一，实际上，除了智慧，它们根本就和“人”这个概念完全不搭边，因为它们的外形就是一只能在地上健跑如飞的大虾子。它们的武装就是两只坚硬锋利的巨螯和一身媲美金属的重甲，其族内的强者还天生会各种寒冰魔法，强悍非常。如果说缺点，那就是它们不能在地面上呆太长的时间。 
　　实际上，虾人就是一个深海种群，按正常分布规律玩家根本不可能在野外看见它们。系统把他们安排在这个浅海副本估计就是为了让玩家体验体验下游戏趣味的多样性吧？ 
　　此时，一队队的50级虾人巡逻队在往复巡逻。 
　　单刷嘛，没什么可说的，六头蛇摇摇晃晃的冲向一队5只虾人的巡逻队。以它的面板数据理论上对付5个应该没问题。 
　　啪啪啪，六个头是见谁咬谁，所有的虾人全身一身绿，中毒了，不仅持续掉血，攻击速度也慢了下来，然后时不时来个剧毒新星践踏什么的，那仇恨妥妥的。然后大土狼上了。不得不说，大土狼的单体攻击还是看的过去的，尤其是攻速，那是相当不俗。至于大力，先作壁上观，看看六头蛇能不能抗住。 
　　四分钟后，这一队虾人全灭，六头蛇还剩三分之一的血。然后休息两分钟，血又全满！这回血技，简直逆天啊！ 
　　现在大力完全放心下来，也开始丢狂热奉献加入战斗。现在大力可以确认了，他的神圣腐蚀效果是必须释放5次狂热奉献后才能出现，这确实是一个诡异的触发条件。而狂热奉献的技能CD是10秒，就是50秒后才能出腐蚀特效，出了特效后，原本四分钟的战斗一下子缩短到两分半，而且神圣腐蚀最多只能叠加5层，每一层效果降低怪物的物理和魔法防御10%，5层降低50%！效果持续10秒。 
　　5层降低50%！这个效果太逆天了吧！人家战士5层破甲也才降15%的防御，而且还是物理防御，跟我这个腐蚀一比简直弱爆了！ 
　　一路平推，见谁灭谁。下一层的入口到了。按照惯例，是要有BOSS守门的。此时守门的就是一只巨大的虾子。这个虾子身为代练的大力当然认得，纯物理攻击，而且还暴高，这才是真正考验六头蛇的时候了。但是不要紧，BOSS的伤害在高，也不至于比5只巡逻的精英小虾伤害总和高，能扛住5只小虾的扛你BOSS还不简单？大力对六头蛇充满信心。 
　　开打。卧槽！情况不对啊！这六头蛇的血刷刷地往下掉，不应该有这么惨吧！大力连忙刷血！ 
　　现在大力算是明白了，1+1+1+1+1是可以小于5的！不行，必须快速结束战斗。丢一个奉献，在刷一口血，奉献CD一到继续奉献。现在5层神圣腐蚀了，但是BOSS掉血的速度并没想象中么快。 
　　卧槽！5层才减少16.56%啊！这个不规则的数据是怎么回事啊？敢情这腐蚀效果还得受BOSS自身抗性的影响啊？想想也是，要真50%通吃了，那也太逆天了。 
　　不过现在就麻烦了，照这样下去大力的蓝会不够刷血的啊！S级宠啊，不会灭在第一个BOSS这里吧？怎么办怎么办？ 
　　恩？房间有个水洼！是了，水战精通嘛！大力连忙指挥六头蛇且战且走跳进水洼中。够了，把BOSS堵在岸上打，毕竟虾人也是水战精通的说！ 
　　一瞬间，六头蛇战力猛增，掉血的速度也减缓。此涨彼消，终于，惊惊险险地干掉第一个BOSS了。哎，说到底，还是主人弱了啊，不能怪宠。
