
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
   
　　 
　　第291章陨石雨焚城 
　　当大力赶到了杰西卡家时，一直在镇中待命的，由萨莉带领的民兵队已经提前到达了。这些民兵队包括镇上的各职业训练师，大力的镇联防队，佣兵公会的佣兵，以及一些征调的壮丁。共计两百多名，都灰头土脸的，有些还带着伤。 
　　来不及和萨莉，拉盖娅她们寒暄了，大力直接进屋，问问杰西卡究竟有什么办法，该不会又是陨石雨吧？ 
　　此时的杰西卡已经在丝黛拉的露天房间地面上画好了一个红光闪闪魔符飞转的法阵。 
　　“没错，就是陨石雨！把敌人统统放进来才好一锅端啊！”杰西卡哈哈大笑：“不过，这次今非昔比了，这次我的力量可是被魔金大幅度增幅了，我迫不及待地想试验下魔金的威力啦！” 
　　大力汗：“这个，哪个小镇？” 
　　杰西卡冷然一笑：“你说的啊，这是必须付出的牺牲！你难道就不想看看数十万骷髅瞬间灰飞烟灭的场景么？” 
　　对啊！现在我是指挥官，我是事件的触发者，这些骷髅可都要算一份经验给我头上啊！想起当初那场陨石雨连升三级的情景大力不由得激动不已：“想！特别想！”现在都什么时候了，还在乎那些坛坛罐罐。 
　　杰西卡笑道：“对了，朋友们都在外面淋雨呢，喊大家都进屋躲躲雨聊聊天吧？” 
　　聊天？有什么可聊的？估计是危难关头杰西卡想把她们也一起都传送到异空间避难去吧？也是啊，杰西卡上次说过释放陨石雨后她会全身脱力，所以把几个朋友叫在身边好有个照应吧。 
　　大力连忙出门，对萨莉等人：“大家先进去躲，额，和杰西卡老师商量下事情吧？” 
　　萨莉点点头：“今天我是有一些事情特别想问问她。” 
　　拉盖娅笑道：“好久没见到杰西卡小姐了呢。” 
　　雅米拉叫嚷：“全身都淋湿了，我要进屋要进屋！” 
　　大力左顾右盼：“琳法拉呢？” 
　　萨莉叹道：“大人她一意孤行，非常趁这个机会出去活动活动呢，不过放心，大人现在的实力自保有余……” 
　　能自保那就好啊。对了，小屁孩和她妈呢？应该是之前就撤出镇了吧，还有宾克斯咋也没见到？等会问问吧。 
　　身为总指挥的大力当然要亲临战阵不能再进屋了。此时全军剩下的2000人已经撤退到杰西卡小屋周围，2000人也说少不少了，屋顶屋下密密麻麻站满好大一坨。最外围的部队自觉的连成一道盾墙，盾墙后排的部队支起八九米长的拒马长枪刺猬大阵，后排的，屋顶上的部队不停地放箭。 
　　此时，骷髅军团四面八方的涌入镇中，一片绿色的海洋，镇防卫军有如大海中的一叶孤舟。大力不禁倒抽一口凉气。 
　　大力吼道：“全军听令！顶住！！！给我顶住！！！” 
　　肉搏战开始，各部队军官一声吼：“前排刺！” 
　　——喝啊！众枪兵齐声大吼，一排长枪突刺而出！贯穿几排骷髅。 
　　——“二排刺！” 
　　——喝啊！刚刚第一排刺出枪的枪兵齐齐蹲下，他们身后的第二排枪兵突刺而出。哗啦啦，成排成排的骷髅倒下，完美的补枪。后面的骷髅不做停留的继续冲锋。 
　　——“三排刺！”又是一排长枪扎出，及时遏制住骷髅的冲锋。 
　　——“一排刺！” 
　　三排枪兵往复循环，无缝交接，一时间有效的阻遏了骷髅军团的攻势。但魔金在前，骷髅军团不顾伤亡加紧攻势消耗防卫军体力。 
　　大力看在眼里急在心里，杰西卡老师啊，说好的陨石呢？都挤成一锅了，该下了啊！不然就换我们被一锅端了啊！ 
　　海上传来我军的号角。 
　　立刻就有传令兵报告：“报告！我军击沉了一艘幽灵战舰！” 
　　顿时，众军哗然。大力忙问副官：“喂喂，你不是说幽灵舰队无视物理攻击的吗？难道我军有强力随舰法师？” 
　　副官惊喜交集：“我军没有法师，虽然不知道是怎么回事，但不愧是大人啊，镇长把军队托付给您果然是最英明的决策！” 
　　看你这话说的，好像奥尔莱斯平时就没英明过似的，死者为重懂不？难道是琳法拉？虽然不知道是怎么回事，但大力不能放过这个士气大振的机会，立刻鼓舞：“弟兄们，胜利就在眼前，顶住！给我顶住！！！” 
　　这时，海上再次传来号角。 
　　传令兵兴奋：“报告！我军又击沉了一艘幽灵战舰！” 
　　全军一片欢呼，士气如虹！ 
　　——喝啊！在高昂的士气下枪兵爆发出惊人的力量，无需后排补枪，一枪就扎翻几排骷髅。 
　　顿时，长枪阵成了碎骨机，骷髅军团的冲锋不但没有消耗战士的体力，每一片的伤亡反而另战士们的力量和体力渐涨，越战越勇了啊！再这样下去会不会直接爆种啊？ 
　　大力不由得感慨，虽然亡灵军队拥有很多逆天的好处，不需要工资，不需要吃喝，不会中毒生病，不惧寒暑，不惧牺牲，绝对忠诚，以战养战随时补充兵员甚至越打越多，但是惟独没有士气之一说，没有士气，就不能爆种，就意味着发挥稳定，随时会被高手计算出战斗力。 
　　这时，海面上传来低沉的号角声，貌似是敌人的？ 
　　副官：“大人，海盗的开始总攻了！” 
　　总攻？卧槽，这么一大片骷髅海果然只是炮灰？100级的炮灰啊！大力巨后悔无比没有把莫甘娜带在身边。啊，不行不行，不能带啊，不然巫妖之剑又升个几阶，天知道会不会把丝黛拉撑爆掉。 
　　惨绿暗淡的骷髅军团后排突然之间变得缤纷耀眼起来，骷髅身上开始发出明亮的各色光芒，光芒不断向前方，向周边扩散，然后整个骷髅群都开始发光，照亮了漆黑的雾雨夜，整个纳赛扬镇有如一片花火的海洋！ 
　　这是，光环啊？在光环的照耀下，大力这才看清在骷髅军团的后方，有十几个高大的骷髅大踏步地冲了过来——它们就是传说中的历代海盗王？光环就是他们发动的？ 
　　——“第一排刺！” 
　　——喝啊！又是一排长枪突刺而出，但是这回不但没有将这些光芒骷髅扎翻一片，甚至连贯穿效果都不突出。 
　　——“第二排刺！”稀稀拉拉的几个骷髅倒下了。 
　　军官声嘶力竭的大吼——“第三排刺！！！” 
　　——喝啊！！！第三排枪兵卯出吃奶的爆种之力，终于将这几排骷髅干翻。不会吧！本来一排枪就该撂翻的骷髅啊，足足用了三排枪啊！这是何等逆天的增幅？大力急忙查看骷髅身上的状态： 
　　——强固光环！坚韧光环！闪避光环！活力光环！战争光环！嗜血光环！吸血光环！还有几个什么光环！？我不认识啊啊啊啊！！！卧勒个槽啊，不带这么玩的吧？！ 
　　就在这时，一道红色的巨型法阵突然升上天空，将整个纳赛扬镇全部笼罩，法阵开始高速旋转，法阵中旋转的魔符发出耀眼的火光，雾雨蒙蒙的夜空变得通红，暴雨也因法阵的出现戛然而止！ 
　　大力泪流满面啊，大姨妈的啊，你终于出手了，再不出手我都要急死，不，真死了啊！ 
　　法阵中，一颗燃烧着熊熊火焰的巨大陨石拖着长长的尾焰呼啸而下，轰！火光一闪大地巨震，无数的砖块瓦片骷髅残肢飞向天空！又是一颗陨石呼啸而下，漫天的火花漫天的骨渣！第三颗！第四颗！第五颗…… 
　　所有的士兵惊呆了，他们忘记了杀敌，他们拼命地往屋中间挤，唯恐一颗石头落在自己头上。 
　　大地在颤抖！轰鸣在延续！小镇顷刻间成为一片火海熊熊燃烧！ 
　　——系统提示：恭喜您！您升级到了50级。 
　　——系统提示：恭喜您！您的宠物“拖把”升级到了50级，领悟成年技“强固光环”“强力再生。” 
　　——系统提示：您的契约者翡翠龙丝黛拉吸取了足够的能量开始苏醒，领悟成年技“龙之威压” 
　　——系统提示：您的佣兵阿尔托莉升级到了50级。 
　　——系统提示：您的宠物“小猪”升级到了17级。 
　　——系统提示：您的宠物“小蛛”升级到了18级。 
　　…… 
　　——系统提示：恭喜您！您升级到了51级。 
　　——系统提示：恭喜您！您的宠物“拖把”升级到了51级。 
　　——系统提示：恭喜您！您的宠物“大土狼”升级到了51级。 
　　…… 
　　系统提示，升级提示，宠物升级提示，佣兵升级提示，大力的一家老小的升级的信息不停的刷屏。 
　　对，就是这种感觉！要的就是这种感觉啊！哈哈，哇哈哈哈！这里有多少只骷髅，10万？20万？哈哈哈哈，全是我的经验啊！！！ 
　　——系统提示：恭喜您！您升级到了52级。 
　　天空中的法阵逐渐暗淡，直至消失，大地恢复了平静。刷屏得以终止。大力却是极度欲求不满，不，这不是形容词，大力是真的感觉空虚饥渴，好像身体里有个吸水口一样的，靠，一个晚上，水都没喝一口，能不渴吗？机器旁边储物架上拿了瓶饮料咕嘟咕嘟灌下去，呼——！好些了。 
　　话说，这么大一片100级骷髅海啊，才升两级四分之一！那我以后还能到100级不？哦，是了是了，还有2000多名士兵和哥的亲友团分薄了很多经验，哎！哎，严重美中不足啊…… 
　　——呜呜！海上传来低沉的号角声。 
　　众军兵不由一阵欢呼，副官欣喜若狂：“大人啊！海盗要退兵了啊！” 
　　望着眼前的一片火海，大力哈哈狂笑：“退兵？都死光光了吧？拿什么退啊？” 
　　副官手一指：“那几个大头目还没死！” 
　　大力一看，前方火海的废墟中，十几个巨大骷髅正颤巍巍地站起——卧槽！这种都还不死？不过，这血条不足五分之一，也离死不远了啊！哇哈哈哈！大力手一挥：“弟兄们！围上去灭了他们！” 
　　第292章移民黎明岛 
　　此时全军士气如虹，一窝蜂地包抄上前将这十几只巨大骷髅团团围住。前排盾中排枪后排弓，乌龟刺猬大阵伺候。 
　　哼哼，刚才你们是数万大军围我两千，现在我两千小军围你十个！大力意气风发：“打！狠狠地打！” 
　　一时间枪刺如林，箭下如雨。但大力确惊愕的发现居然都不怎么掉血的啊？这十三个巨型骷髅每一个脚下都踩着一种光环，十三个光环效果叠加起来增幅效果果然惊人！ 
　　——呜呜！海上又传来幽灵舰队的退兵号角。 
　　十三骷髅无视纠缠，向海面方向全力突围！ 
　　——战争践踏！战争冲撞！雷霆冲击！旋风斩！千军破！ 
　　一时间摧枯拉朽势如破竹，围堵的镇防卫军不是被成片成片的震晕，就是被成片成片的撞飞，无人能挡！看的大力一个心惊胆跳，这就是历代海盗王的实力？不带这么玩的吧！早知道这么生猛怎么不打头阵啊！有这么生猛还撤退个屁啊，你十几个哪怕残血也可以灭我2000了吧？ 
　　——亡灵禁锢！！！一道圣光从天而降，幻化成锁链套住一个骷髅，结果一秒钟不到，锁链崩溃，化作点点光屑消逝无踪。 
　　——亡灵放逐！！！一道更耀眼的圣光从天而降，被轰中骷髅只是身形一晃，然后有如什么都没发生一般继续猛打猛冲。 
　　不用说，不知干什么去的琳法拉出手了，结果令她惊讶的是两个对亡灵百试不爽的大招居然毫无作用！尤其是亡灵放逐，就算不能秒杀亡灵也应该能对亡灵造成大量的伤害呀！怎么一点事都没有？难道他们的身份是-- 
　　十三骷髅所向披靡，很快就冲出重围，如此神武，另众军心胆俱寒不敢追赶，眼睁睁地看着他们跳入大海。 
　　一阵夜风吹过，雾气飘散，幽灵舰队已经无影无踪。夜空如洗，星辰满天，在满天星光下，是火光熊熊一片废墟的海滨小镇。 
　　副官提醒呆若木鸡的大力：“大人，海盗撤退了，我军，我军胜利了！” 
　　大力回过神来，挥手示意道：“哦，哦，胜利了啊，大家，我们胜利了！” 
　　哦！众军发出不怎么热烈的欢呼声。哎，大好士气啊，被十三个骷髅王给挫伤了。 
　　——系统提示：区域事件《魔金争夺战》结束。 
　　——事件提示：海盗们失去了得到魔金的机会，并与精灵王国正式开战，其战略必将进行调整，达纳斯苏沿海地区的形势将发生改变。 
　　事件结束，游戏的进程被推进了呢，至于形势发生改变，不用说了，肯定是有利的改变了。说到底，海盗嚣张几百年，也只敢在王国不发达的北部海域小打小闹，疥癣之患，王国懒得派大军和他捉迷藏拼消耗而已，现在海盗直接给王国打脸了，周边的国家都在看精灵王国的笑话呢，王国不得不作出表示，他海盗还敢嚣张么？就是说，今后治安可能会好上不少，各种打渔，航运都可以正常开展了。 
　　现在的问题是，镇长战死了，大力的靠山倒掉了，王国派出的下一任镇长是谁？毕竟黎明岛的很多物资都是奥尔莱斯大开绿灯供应的，下一任镇长对大力的态度对黎明岛的发展非常关键。而纳赛扬的镇长，一个跑掉，一个死掉，相信一般人是不敢来了，来的人必定绝非善类，这下前途未知啊！ 
　　大力对副官：“这个，我现在有事，剩下的事，还有镇长的葬礼，你们去安排。” 
　　副官：“大人放心，大人去休息吧，我们会处理善后事宜的。”随即指挥众军四处救火。 
　　大力回到杰西卡的住所，却惊愕的发现杰西卡一口老血昏迷不醒，拉盖娅雅米拉正扶着她抢救，萨莉正不断地给她刷血。 
　　大力惊道：“这是，怎么回事？” 
　　雅米拉叹道：“玩脱了呗！” 
　　拉盖娅：“没事的，她这症状似乎是魔力严重透支，只需要休息几天就可以了。” 
　　萨莉摇摇头：“不是魔力透支，是魔力反噬，她的魔力不足以供应魔金却依然强力催动法术，看她这样子，今后很有一段时间不能施法了。” 
　　杰西卡眉头轻皱，微微醒转，喘息着说：“又被魔金给坑了……外面的敌人如何？” 
　　大力：“多亏了老师，除了几个头目跑掉，其他全部敌人都被歼灭了。” 
　　杰西卡苦笑着说：“那就好，不枉我拼命一场……” 
　　大力叹道：“可惜了，整个城镇都被夷平了，真不知道以后会怎么办。” 
　　萨莉悚然一惊：“什么？整个城镇都被夷平？” 
　　雅米拉惊喜道：“猎人训练所也被夷平了？” 
　　大力点点头：“是啊，外面一片火海一片废墟，你们都没出去看？” 
　　雅米拉哈哈大笑：“谁出去看啊，我们重任在身才不想稀里糊涂的轻身呢！这下好了，终于不用上班了啊！” 
　　大力愕然，是谁一口一个义务和责任啊？不过，懂自保那才好啊，不愧是史诗任务NPC，比悲催的奥尔莱斯强得多了。不过，听那刺客的口气明摆着就是为红胡子报仇的，问题是，红胡子是我的人杀的嘛，只是奥尔莱斯贪功勋慕虚名，才被萨莉以教廷秘密行动为由全扛了这个黑锅，是了，他交待后事的时候就说过自己就是被无敌的虚名所害啊。 
　　说到底，奥尔莱斯其实是为我而死的啊！不，是为萨莉而死的啊！一想到此，大力突然就感到良心极度愧疚。虽然他是个NPC，还是大力最不感冒的男性NPC，但是人之将死其鸣也哀，依然给大力内心造成极大的触动。 
　　是啊，他还有个女儿啊，好像是在城里的晨风街月亮宾馆吧，好像不是什么富贵地段豪华寓所，看来他也不算很贪的嘛。说得也是，他全力发展军备，穷的前任镇长都拿不出公款收买自己不得不动用私货，说到底，自己的这个男爵也有他的一份功劳啊！哎，做人要厚道，有空还是去找找那位遗孤奥黛尔小姐吧。 
　　正当大力缅怀故人时，萨莉一声惊呼：“啊！就是说，教堂也毁了？” 
　　“是啊！” 
　　萨莉浑身颤抖，不由得身子一歪，大力见机不妙(大妙)，立刻上前搀扶。哈哈，虽重甲在身，奈何遮不住她一身清香啊！ 
　　萨莉的豆腐不是那么容易吃的，她一把推开大力，稳定心绪，苦笑着说：“我的家啊，我的多年退伍积蓄啊……”什么积蓄？腐败赃款吧！哥见过的贵族，伯爵家都没你那么奢华！ 
　　“啊！！！”雅米拉也一声尖叫：“我的收藏！我收藏的零食啊！！！”说完急匆匆地冲出门外。这姐们，这时候还还惦记着吃，无语了，幸亏她吃的都往该长的地方长…… 
　　拉盖娅叹道：“经此一役，镇上居民一贫如洗了，真不知道大家以后怎么过啊。” 
　　杰西卡惨笑道：“实在对不起啊……” 
　　大力安慰道：“情势紧急，老师不必自责，我去问问副官，看看难民怎么安排的，对了，丝黛拉怎么样了？” 
　　杰西卡：“可以苏醒了，但她依然非常疲劳，所以得多睡一会。” 
　　大力非常在意的就是系统提示上那句“契约者丝黛拉”，而不是宠物丝黛拉，但丝黛拉偏偏又在自己的宠物面板上，这个究竟有什么不同呢？不过杰西卡现在也辛苦，大力实在不方便多问，便出门而去。 
　　此时，整个小镇的火势已经初步得到控制，大力问了几次又找到那位无名副官。 
　　“昨夜伤亡如何？” 
　　“大人，差不多统计出来了，昨夜最后时刻骷髅冲进来，有些没来得及走的居民……不过大部分居民都撤离了，损失不到十分之一。” 
　　大力叹了口气，哥指挥实在太菜，要是镇长在的话，最后应该能减少点损失吧。 
　　副官继续报告：“还有，我军也有一定伤亡，大概几十人，很不幸，大人的手下宾克斯也……” 
　　啥？宾克斯，小屁孩他爸？大力一问才知，宾克斯将妻儿转移后自愿加入了民兵，城破时被大范围魔法打中，没剩下什么…… 
　　大力颓然的低下了头，可怜的宾克斯，哥害了你啊，当初你请假的时候哥狠点心拒绝，或者后来雷尼莫船长送哥回来的时候能把你赶上船，你也不会死的不明不白啊，唉，多给点抚恤金吧，小屁孩孤儿寡母的不容易。 
　　大力掏出15000金币，让副官安排给丽安妮送过去，想想又拿出5000金让副官分给其他阵亡士兵家属，这才好受点。 
　　这无名副官(他真的没名字，名字就叫副官)智能还可以，安排人去办了。哎，蛋疼，现在这想找个够身份说话的人都难，想想舞会的时候，邮轮出海的时候，满镇的名流，现在一个都看不见了，身为贵族，他们更有义务有责任出战的嘛。 
　　大力不由的问：“镇上的其他大人去哪里了？” 
　　副官神情复杂：“大雾来袭时，镇长大人尽量把全镇居民，全镇官员以及官员家小，包括警察局长都紧急遣散出镇了，虽然还是有伤亡。但那些大人巴不得离开这是非之地，都是最早跑路的，现在估计已经乘坐马车到达城里了吧。” 
　　大力愕然，这算什么？镇长仗义？额，是挺仗义啊，要是没有杰西卡这把流星雨，估计大家全都得死在这里。 
　　大力又问：“现在小镇一片废墟，难民如何安排？” 
　　副官愁眉苦脸的道：“大人，镇粮库，物资库全部烧毁，驻防正规军有军方安排，可这些居民的话……他们无容身之处，恐怕只有，只有在大人的领地暂住了。” 
　　大力一怔：“军方不能顺便接手这些居民吗？我那个领地哪里养得起2000多人啊？” 
　　“不行啊，这是有严格规定的，防止军方干涉地方，大人那不行的话，那就，那就只有分配到周边城镇，不过按照战时难民安置机制，作为纳赛扬下辖领地的黎明岛，是第一顺位的安置方。” 
　　就在这时，海上传来号角。 
　　副官：“大人，是您的海岸警备队。” 
　　大力喟然长叹一声：“现在才来，大火都要灭了，黄花菜都凉了啊……”不得不说，连英雄都赶不回来，可见这幽灵舰队闪袭战之犀利恐怖。 
　　副官：“大人，大火熄灭就标志着战斗完全结束，若大人无力接受难民，只有将他们分配到周边了。” 
　　等等！2000多个居民啊！纳赛扬镇夷为平地不知重建要等何年何月，若我有了这些居民，那困扰我领地发展的人口问题就解决了，正好可以借机升级到镇啊！这样我就不受新镇长的行政节制了啊！ 
　　天赐良机，不可错过！ 
　　大力斩钉截铁：“接收！必须接收！难民回来后马上安排他们上我的舰队！” 
　　第293章海盗黄金国传说 
　　大力又回到了杰西卡的房屋，萨莉似乎在和杰西卡说着什么。恩，肯定是招安。 
　　大力：“我决定了，把全镇居民都迁到我的领地上。” 
　　萨莉点点头：“看来，这是目前最好的处置方法了。” 
　　大力干咳一声，鼓起勇气：“这个，大家，都和我一起走吧，我那是城主府邸，我家还蛮大的，你要是没地方去可以来我家……” 
　　萨莉笑问杰西卡：“杰西卡小姐的意思呢？”。 
　　哦？哈哈哈，导师愿意去了！哦也！！！ 
　　杰西卡苦笑着说：“本来是想着魔金到手就远走高飞的，不过现在这样子，别无选择了啊……” 
　　远走高飞？卧勒个槽，那怎么行！不不不，若真要远走高飞她早就可以走了，何必留下来放什么陨石雨，这就是羁绊这就是傲娇啊！对，一定是为了我。 
　　大力忙道：“杰西卡老师放心，我的岛上现在强者可多了，安全没问题，所以你安心的修养吧。” 
　　拉盖娅笑道：“一直都想在大力的岛上开个服装店呢……” 
　　大力忙不迭：“没问题，没问题啊！哈哈哈！” 
　　拉盖娅欣喜道：“不过上次听阿兹贝隆大人说他们更喜欢酒，所以还要在服装店里开设个酒专柜。” 
　　“没问题，没问题啊！呵呵！” 
　　杰西卡笑道：“那就不好意思暂住下城主府咯？” 
　　大力美滋滋：“住多久都没问题啊！随便你玩，玩累了就直接睡觉，没问题的哈哈哈！” 
　　杰西卡点点头：“现在丝黛拉成年了，身体强壮了许多，可以离开这个房间的结界了，事不宜迟，我们现在就出发？” 
　　事不宜迟？原来早就想跑路啊？也是啊，怀璧其罪嘛。大力忙道：“当然当然，我的舰队就在码头接人呢。” 
　　此时纳赛扬镇的大火已经熄灭。 
　　——系统提示：苍穹分会完成了《疏散纳赛扬居民》公会治安任务，2987名居民，死亡244名，受伤653名，存活2743名，公会积分+5486，公会的王国声望+10000，公会获得资金奖励+54860。 
　　——系统提示：战争结束，请护送居民安全返回小镇。 
　　这时整个公会频道又开始热闹起来。 
　　“领导啊，这个频道管制憋死我了啊！” 
　　“就是就是，看那陨石雨，好大一坨石头啊，跟它一比深蓝的陨石雨就是渣啊！” 
　　“可惜没有亲临现场，不知道究竟打的怎么样了。” 
　　燕燕秋盈：“大家千万不要松懈，一定要护送NPC安全回城，相信这么丰厚奖励的任务不会就这么简单。” 
　　“知道了，我们组没有问题。” 
　　“我们组也没有问题。” 
　　“我们之前被骷髅秒杀了，现在才跑回来，哪组人不够？我们来帮忙。” 
　　“其实NPC比我们猛多了，空手劈野狼，你们谁有这个本事？” 
　　…… 
　　大力却是苦笑不已，不知道大家看见入驻城镇一片废墟后会作何感谢啊？至于自己嘛，还是老老实实的呆在船上不要让玩家见到为好。 
　　忏悔号上，大力见到了久违的琳法拉以及一身军装的女海盗。 
　　一身夜行黑袍的琳法拉正坐在豪华酒吧的柜台前慢慢地品酒，玛丽蕾德正给她揉肩。好久不见，琳法拉还是那么的光彩照人气质高傲啊。哥等不及下一次抽奖了啊~ 
　　她斜了一眼大力：“知不知道啊，要不是我亲自出手干扰幽灵舰队的巫师，那位红发小姐的陨石雨就没机会释放出来呢。” 
　　大力忙赔笑道：“果然是大——额，果然是你干的好事，我就说是谁打沉两艘海盗船了呢。” 
　　琳法拉冷哼：“圣骑士啊，你现在应该为你愚蠢糟糕的指挥作检讨！若非是我，整个防卫舰队1500海军官兵就会全军覆没！” 
　　大力一怔，随即小声分辨道：“但那是必须做出的牺牲，那也是没有办法的事情……” 
　　琳法拉怒喝：“闭嘴！什么叫没有办法？无能的将领不要为自己的无能找借口！” 
　　大力吓得脖子一缩，忙诺诺点头称是。 
　　琳法拉叹道：“所以，你要努力学习很多东西充实自己才对啊，不然的话，纵然你辛苦创业拉扯起了千军万马，一个指挥不当一夜全军覆没都是很正常的，就像刚才的骷髅军团。” 
　　大力心下一惊，说得是啊，若非琳法拉这个变数出现，那数万骷髅军团不至于如此下场，被一窝端的就是自己了啊，遂正色道：“你说得对，我是应该学习很多东西。” 
　　琳法拉眼睛一瞪：“那你觉得你有信心学好嘛？” 
　　大力一怔，信心？卧槽，这些东西又不是玩家的游戏技能，完全靠玩家对游戏知识的掌握和领悟，我又有多大信心啊？ 
　　琳法拉嘿嘿一笑：“没信心吧？我就知道，不过你虽然无能，但还是有一个优点的，那就是贵有自知之明，知道把自己不擅长的事情交给行家来打点。” 
　　哈哈，这是夸我还是骂我呢？应该是夸我吧？难得被这个姑奶奶赞一回啊，大力立刻灿烂了：“这叫知人善用啊，哈哈，哈哈！” 
　　琳法拉冷哼一声，大力立刻噤声。只听她恨恨道：“听说你得到萨莉的骑士团建军令，封了四个营长了？” 
　　姑奶奶又咋滴了？大力陪着小心：“是，是啊。” 
　　琳法拉寒着脸盯着大力沉默不语。大力被盯得头皮发麻，不敢正视，正心虚地左顾右盼间，琳法拉突然连连跺脚开始撒泼：“我也要我也要我也要我也要啊啊啊啊啊！！！” 
　　大力顿时惊得下巴掉了一地，这，这谁啊这是？ 
　　“你，你要什么啊？” 
　　琳法拉哼了一声又恢复常态，正色道：“我看上了一只特殊部队，你见过的，就是那十三只骷髅王，你要帮我弄到手！” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地，丫的夫纲不振了这是，女海盗在旁边暗笑，劳资再不雄起堂堂领主威严何在？大力也抖起鼠胆跳脚：“你怎么不喊我去给你摘个月亮啊！！！” 
　　琳法拉确实一本正经：“月亮什么的我看腻了不需要，这十三名骷髅不是亡灵，而是英灵，他们被拙劣的英灵召唤术复生，实力不足生前三分之一，而且维持的时间也不会超过十分钟。从海盗能反复使用英灵的传说来看，他们一定在某个地点拥有历代阵亡海盗王的祭坛，你要找到那个祭坛，到时我就有办法把他们据为己有，那时就可以组建我自己的军团了！” 
　　大力听的目瞪口呆，原来这些光环骷髅王是英灵啊！如此强横竟然是三分之一不到的实力？若是全盛时期该当如何？这下大力就理解这些骷髅王打得好好的为什么要撤退了，原来是召唤时间限制啊。 
　　琳法拉又道：“总之，你留意下就是了，最好是在海盗们完全掌握英灵召唤术之前，不然的话我就没机会下手了。” 
　　能把如此强横的十三个骷髅王弄到手，这诱惑不可谓不大，大力忙问：“那海盗会把祭坛藏在哪里呢？” 
　　琳法拉瞪了大力一眼：“当然是海盗王坟墓那里啊！” 
　　大力干咳一声：“那海盗王坟墓在哪里呢？” 
　　琳法拉怒道：“你怎么这么笨，当然是在海盗王祭坛那里啊！” 
　　“那祭坛——额……”大力表示无语。 
　　一旁的玛丽蕾德突然道：“传说，海盗有一个国度叫黄金国，很有可能在那里。” 
　　黄金国？这么俗气的名字好像在哪里听说过啊？卧槽，是小玛丽他爹的《网游之雄爸天下》！你爹地都承认是吹牛了你还真信啊？ 
　　大力哭笑不得道：“那黄金国在哪里呢？” 
　　玛丽蕾德确也是一本正经：“传说并不在我们这个世界，在海上有一个秘密漩涡，穿过那个漩涡就能到达。” 
　　大力不禁来兴趣了：“那个漩涡在哪呢？” 
　　“是秘密。” 
　　大力笑道：“告诉我嘛，没关系的。” 
　　琳法拉怒斥：“你怎么这么笨！都说了是秘密！她要是知道那还叫秘密？” 
　　大力不由得掩面，真后悔不该来看她俩，都被喷成猪头了。 
　　如果真有什么黄金国，那么它的位置肯定是又是一个类似阿瓦隆空间的异界，问题是阿瓦隆，黑暗之门这种空间大家都知道，这个通往黄金国的漩涡在茫茫大海上谁找得到啊？就算找到一个漩涡，哪个船够胆敢上去踩？而且前世游戏都运行5年了都没听说有什么黄金国，恩，开拓者大陆的黄金谷倒是听说过。 
　　不过，NPC说话通常不会空穴来风，就算是传言，那也是有一定的事实依据的。就是说大力穿越者牛逼不解释，又遇到隐藏地图的剧情了。 
　　等等！大力猛然想起《雄爸天下》的前几章，闹鬼矿坑，以及矿坑里刀枪不入的僵尸王，其实仔细想想，这不就是人类王国的副本《死亡矿井》么？那里也有个隐藏关卡，就是有一个僵尸BOSS，虽然不至于刀枪不入，但那个场景确实就是有一个书中描述的，爹地把僵尸扔下去摔死的悬崖！不同的是，那悬崖是BOSS用来坑玩家的。 
　　大力在仔细回想书中其他情节，确实很有既视感啊！卧槽，原来《雄爸天下》这本书内藏玄机啊！ 
　　正思虑间，岸上传来哭声一片，是纳赛扬镇的居民啊。大力无颜面见父老乡亲，只得招个海员过来：“让舰长安抚下民众，然后早点上船吧……” 
　　第294章坑爹的户籍限制 
　　舰队在大海上航行，各舰上的难民们经过一夜的惊恐和疲劳后也各自睡去。 
　　此时，安抚完难民的大力，雷尼摩和萨莉、琳法拉、拉盖娅、雅米拉、奥萨玛、克里福德以及过来增援的布林等亲朋好友齐聚舰长会议室，而杰西卡和丝黛拉，因为过于疲劳都去豪华包间休息睡觉去了。女海盗要开船也不来了。 
　　雷尼摩叹了口气：“宾克斯的事我才刚知道，可惜了啊，之前补给的时候我应该带上他的，当时太急了。” 
　　“老先生不必介怀，生死有命，他的家人我会妥善安置的” 
　　萨莉也道：“丽安妮和阿纳金我会好好照顾，也一定会用心教育阿纳金，让他成才！” 
　　雷尼摩点了点头，感慨道：“刚得到消息我们就全力往回赶，还是来晚一步，幽灵舰队，名不虚传啊，根本无法用正常的海航理论揣测。” 
　　大力问：“老先生也不知道幽灵舰队是怎么来的吗？” 
　　雷尼摩摇摇头：“不知道啊，对了，这次幽灵舰队一共有多少只舰船？” 
　　大力叹道：“大雾弥漫，看不见啊。” 
　　琳法拉：“不下六十艘，算上看不清的，可能有一百艘。但实际上只有十几艘有强大的战斗力，其他的多是运兵船。” 
　　雷尼摩叹道：“规模越来越大了，记得最初在一千多年前只有几艘鬼船，看来传说都是真的，战死的海盗都会被扩充进幽灵舰队。” 
　　大力惊道：“就是说，我们越打海盗，海盗的实力反而越强？” 
　　雷尼摩凝重点点头：“表面上看应该如此，长此以往，必定成为王国的心腹大患。” 
　　大力松了口气：“经此一战，王国也该做出反应了，王国的心腹大患就让王国去操心吧，我们一个小岛领地，能自保就行了。”哥有大杀器巫妖之剑，不虚他！ 
　　琳法拉瞪了大力一眼：“不求上进！”随即问：“那舰长先生知道海盗的黄金国么？” 
　　雷尼摩一怔：“黄金国？”随即哈哈一笑：“传说这是少年海盗王一世白手起家时高喊的聚众口号吧？把抢劫来的财宝堆积成山，仓库都装不了，随地乱扔，遍地黄金的王国，很幼稚的，他成年后提都不提这事了，事隔一千年，想不到还能被人提起啊。” 
　　琳法拉和大力望向克里福德。 
　　克里福德老脸一红：“这个，这个，哎，那时，我也年轻啊，不过不可否认，海盗王一世是一个很有魅力的人，虽然是很幼稚的口号，但还是吸引了很多很多的追随者。” 
　　大力惊叹道；“原来你真的跟海盗王一世混过的啊？” 
　　克里福德干咳一声；“一个喽啰而已……” 
　　“那书上说，你救过海盗王一世？” 
　　克里福德把脑袋缩进领子里声如蚊蚋：“这不是，艺术塑造么……” 
　　雷尼摩哈哈大笑：“看不出你还懂艺术啊！” 
　　众人一片哄笑。 
　　不过大力身为穿越者是不会被迷惑的，多个NPC口中都提到黄金国，那就说明它一定存在。至于如何破解谜题，显然不是自己现在的力量能做到的。毕竟游戏运行才半年，进程还早，大力有的是时间。 
　　大力说道：“好，基本情况就是这样了，大家累了一晚上，先休息下吧。”哥也撑不住得去睡一下了。 
　　克里福德看了眼大力，欲言又止，于是各人回仓歇息。 
　　黎明岛到达。 
　　阿兹莎以及岛务总管霍华德已经在码头上等待。 
　　阿兹莎问：“战况如何？” 
　　大力叹道：“整个小镇被海盗夷为平地了，好在大部分居民都活了下来，一共2743名，主母大人安顿下他们的生活吧。” 
　　阿兹莎惊愕道：“大人，我们这个岛哪里安顿得下这么多居民啊？” 
　　大力干咳一声：“大家，挤一挤不就没事了么，在说了，有了这么多居民，我们镇的人口绝对就达标了吧？应该能升级到镇了吧？这是好事啊。” 
　　霍华德：“大人啊，要想升级到镇，必须是本地户籍的人口，而他们都是纳赛扬镇的居民不算的啊，除非他们愿意把户籍迁往本岛。” 
　　大力惊愕道：“啥？要迁户口？” 
　　霍华德：“对，必须的，所以他们现在的情况就是流动人口，不算。” 
　　大力傻了，竟然还有户口之一说？不由怔怔：“那，那大家愿意把户籍迁往本岛么？” 
　　霍华德为难：“这个，这个这个，那就看大人的能耐了，不过恕我直言，以我们岛的住房情况，环境情况，愿意留下来的，可能不多。” 
　　卧勒个槽啊，还以为机遇来了发了一笔，结果居然有个坑爹的户籍限制！ 
　　拉盖娅：“不管怎么说，安置难民也是你的义务和责任啊……” 
　　阿兹莎叹道：“说得轻巧，先不说住房，这可是将近三千张嘴啊，吃饭问题如何解决啊。” 
　　霍华德：“主母大人有所不知，精灵王国有难民救济粮的，我们可以向市申请紧急援助的。” 
　　主母一怔：“哟，原来光明精灵还有这个好处啊？” 
　　霍华德面无表情：“各个王国都有这个政策。” 
　　主母干笑道：“地面世界是比地下世界文明的多啊，呵呵。” 
　　大力叹道：“哎，没办法了，买卖不成仁义在，就由主母大人安排下大家吧。” 
　　霍华德安慰道：“大人也不必失望，安置难民有王国功勋的，所以这也不算亏本买卖。” 
　　哎，功勋什么的，大力已经不感冒了啊，对于大力来说，男爵和子爵有什么分别呢？ 
　　拉盖娅：“大力也不用灰心啊，只要你把岛建设得更好，自然有更多的人愿意留下来的。” 
　　大力苦笑着说：“但愿如此吧，走，带大家看看，房子。”大力非常想说“我们的房子”，但还是忍住了。 
　　雅米拉笑道：“我知道，上次来过的，就是那个大豪宅，我看中了二楼游泳池的房间，大家不要和我抢。” 
　　琳法拉立刻嚷嚷：“不行不行，我的，那是我的，不准和我抢！” 
　　哇哈哈哈，这就是后宫的感觉啊！大力臭美：“大家不用争，二楼的房间也很多，哈哈哈哈！” 
　　一行人说说笑笑直奔地底，大力却是感慨万千，2个史诗任务，1个传奇任务，1个神秘杰西卡，几个不相干的任务NPC，在命运红线的牵引下，都聚到了一起，都成了自己的……恩，自己的姑奶奶，这感觉不要太爽，哈哈哈。 
　　地底第三层，很多黑暗精灵在忙忙碌碌地搬运油料筒。亚雷尔正焦急地守在传送阵旁催促：“快啊，快啊！” 
　　这时他看见大力了，急忙忙上前汇报：“大人啊，形势不妙，敌人出动精锐部队强攻了！” 
　　第295章为晋升龙骑士，苦修！ 
　　听到亚雷尔急忙忙的汇报，大力不由得一怔：“敌人总攻？” 
　　亚雷尔摇摇头：“不太像，总攻的话必定是攻势如潮，我认为是敌人总攻前的试探，敌人出动了一种我从未见过的僵尸，弹跳力极强，而且普通箭支对其伤害不理想，只有使用燃油阻敌。但主母大人说，由于我们频繁的买油，地精们就趁机以供应紧张为由，故意断货，两倍，三倍价格抬高油价，目前主母大人在和他们的谈判。” 
　　这时阿兹莎一个瞬移出现了：“没错，地精们实在太可恶了，而我们受制于人不得不处处让步，地精却处处得寸进尺。而这个矿区收益不明，战略前景不明，再这样下去，我们岛的经济就会崩溃，请领主大人、先知大人早做决断。” 
　　大力惊道：“主母大人的意思是，放弃？” 
　　阿兹莎点点头：“不错，只能放弃，我们一个小小的负债岛屿，没有办法和亡灵大势力拼消耗的。” 
　　这可关系到萨莉的切身利益，萨莉立刻跳出来：“不行，不能轻易放弃，正常情况下我们不可能攻入亡灵界，我们还有打海盗来的资金。” 
　　阿兹莎叹道：“从昨天开始，地精们就把油价抬高3倍了，就是说现在一天的战争消耗就是4万金币，萨莉小姐的那十几个宝箱也只能撑一个多星期，而目前的局势，一个星期于事无补。请先知大人定夺吧。” 
　　萨莉哑然，毕竟不是她当家啊。 
　　琳法拉摇摇头：“这些矿是圣子的神力渗透进土壤形成，其收益毋庸置疑，只是我想问问领主先生，你的下一步战略是什么？” 
　　卧槽，问我干什么，我是脚踩西瓜皮滑到哪里是哪里，我也觉得这仗是打的荒唐，但是总不能说是为了喂饱巫妖之剑吧？ 
　　大力支吾：“这个，我的下一步嘛，就是想办法攻入80级矿区，以攻代守。这样就可以解决50级矿区的压力了。” 
　　众人不由得一怔，很显然，大力的神理论很考验NPC的逻辑思考能力。 
　　琳法拉皱眉：“你50级矿区都守不下来，如何守住80级矿区？当然，现在的关键是，你如何攻入80级矿区？” 
　　大力干咳一声，娓娓道来：“借助恶魔之力！等我布拉卡达的声望崇敬后，我想办法找布拉卡达法师议会购买臭名昭著的欺诈者巴尔罗格的欺诈契约。听杰西卡小姐说，这些欺诈契约里可能有一些终身服务条款的诱惑性条款，而上次在50级矿区的实验证明，50级的巴尔罗格不具备修改契约的能力，所以我认为80级的他也不具备修改契约的能力，所以我计划在80级矿区使用契约召唤他作战，攻下矿区——” 
　　从大力说恶魔之力几个字开始，琳法拉的脸色就难看起来，然后越听脸色越差，终于爆发了：“荒谬！愚蠢！这就是你的战略？万一你买不到那所谓的欺诈契约怎么办？万一80级的他就是有能力修改契约怎么办？你有没有考虑过这些关键的问题？” 
　　大力吓的一缩：“这个，考虑过的啊，但只要有一成把握，也应该去尝试啊！” 
　　琳法拉彻底暴走了：“身为一个领主，一个统帅，竟然把领地的命运交到一成把握上，这么重大的事情你为什么自行其是瞒着我不找我，却找什么不靠谱的恶魔之力！” 
　　找恶魔之力不也是为了管住亚雷尔防止他起异心么？但是亚雷尔在场这话说不得，哎，今晚啊，被这女鸟人喷成大猪头了啊！大力只得苦逼的说：“你不还在休养吗，我是怕打扰你清修啊……”哼哼，说白了，你实力不行，找你何用啊？ 
　　琳法拉一下卡壳，半晌，叹了口气，然后对阿兹莎道：“上次给你的封印魔神阿萨谢尔的十字架借用一下。” 
　　阿兹莎顿时会意，忙呈上前来：“这段时间我们很忙，倒是让这个家伙休息够了呢。” 
　　琳法拉又掏出一颗黑色的石头，一并交给大力：“这场无聊的消耗战不能久拖不决，那就按你的意思尝试下攻击80级矿区吧，这是暗影魔封印石，1成把握，魔神封印十字架3成把握，对了，你的布拉卡达声望什么时候崇敬？” 
　　原来那次封印的暗影魔能为我所用？我居然忘了还有魔神封印十字架？大力不由惊喜道：“两天之内就能崇敬。” 
　　琳法拉点点头：“那就给你两天时间，完成你那所谓的1成把握，那就是5成把握，兵无常势水无常形，身为一名统帅，当有5成的把握的时候才可以考虑军事冒险，快去筹备吧！” 
　　阿兹莎有点不情愿的说：“埃莉丝已经休息的差不多了，如今78级的她也该出战了，加上她至少又多一成把握吧？” 
　　对了，我还有巫妖之剑，两天后刚好CD到，又多一成把握！ 
　　大力信心大增：“好！我这就去做声望！我回来就进攻8号矿区！” 
　　琳法拉又疑惑道：“对了，你现在52级了？你进不去5号矿区了吧？怎么进攻8号矿区？” 
　　啊？我52级了？是了，今晚一场陨石雨我就52级了啊！卧勒个槽啊！长期49级呆惯了竟然没意识到自己已经52级了，进不去5号矿区了啊！那一切的战术不都是扯的吗？ 
　　难道，自杀掉回50级？ 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地，劳资好不容易遇到个自然奇观，连升3级还以为是奇遇，说到底，吃出去的还要吐出来啊！哎，尼玛的，人生之不如意十有八九，就知道没这种好事。 
　　萨莉似笑非笑道：“要不然我把你踢回50级？” 
　　嗷哦~~导师，您换上丝袜再踢我嘛！大力半是陶醉半是蛋疼的说：“那就，那就只有麻烦导师了。” 
　　琳法拉这时说：“我有一个办法，一举两得，就看你有没有上进心了。” 
　　大力愕然：“上进心？” 
　　琳法拉笑道：“想不想成为三阶骑士？也就是龙骑士或是神骑士？” 
　　大力立马道：“当然想啊，是人都想啊！” 
　　琳法拉撇撇嘴：“但是凭你当前这资质，本来是永远不可能成为三阶骑士的。” 
　　什么资质不资质的，忽悠谁啊，大力喜道：“那就是说你有办法让我进阶了？” 
　　琳法拉正色道：“没错，但是你要吃的了苦，到时苦尽甘来晋升龙骑士就是水到渠成的事情。” 
　　大力哈哈大笑：“吃苦算什么，我吃的了！”开玩笑，身为低层职业代练，什么蛋疼干什么，刷同一个副本一百遍啊一百遍的事情还少了么？来吧，放马过来。 
　　琳法拉点点头：“我可以给你转职苦修士，知道苦修士是什么吗？” 
　　大力豁然一惊道：“苦修士！当然知道啊！” 
　　苦修士啊！这种苦逼蛋疼不解释的职业身为穿越者，身为职业代练的大力不可能不知道！ 
　　苦修士，又称僧侣，是教廷的一个特殊的公众职业，骑士，牧师，圣职者在50级的时候统统都可以申请，但这个是一般人申请不到的，越苦逼还越吃香呢。特色是升一级的经验等于别人升三级，升一级加的属性点，当然也是别人的三倍，这当然不是优势。 
　　它的优势是，苦修士的技能效果比普通人高30%，生命法力要比普通人多30%，施法时间比普通人短30%，最突出的特色就是自带一个虔诚属性值，虔诚属性值越高物理魔法防御力就越强，还能学到一些教廷的稀有技能，比如，天使附身，原地复活什么的。 
　　就是说，苦修士是一个牺牲等级压制换取同级无敌的职业，由于后期升级艰难，一般都是放弃佣兵宠物轻装上阵的光棍。在教廷，最厉害的部队不是什么骑士团，而是天天在礼拜室念经的苦修士，这些僧侣只能用怪物来形容了，他们的高虔诚值提供的防御简直惊人，甚至直接免疫一些攻击。 
　　而提高虔诚值的方法很简单，在教廷的神坛前捐款或者祈祷。捐款这种坑爹事是没人愿意干的，所以就是挂机祈祷。而祈祷不能打怪，又耽误练级，所以解决方法就是，请代练。老板坐在地上祈祷，代练就不停地刷怪送经验。所以苦修士这种职业是前世各工作室的最爱。当然，也是PK时集体的最爱。 
　　总之，前世对于该职业的总体评价就是：苦逼+牛逼！但总体而言，还是苦逼，毕竟这个游戏讲究的是等级压制，没有等级，成就达人什么的，都是浮云。 
　　琳法拉又问：“那么，你愿意转职苦修士吗？这可是能随时聆听神谕的职业，很多人梦寐以求而求之不得，如果你愿意，我就可以消耗掉你两级的经验成功转职。” 
　　深知苦修士升级蛋疼的大力开始纠结了：“但是，我有很多名贵的佣兵宠物，升级已经很艰难了，如果转职苦修士的话，我恐怕无法升级啊。” 
　　琳法拉抬高声音喝：“你的征途是亡灵界，何愁升不了级？” 
　　大力猛然惊觉，对啊，哥的征途是星辰大海！代刷副本什么的，弱爆了啊！穿越者牛逼不解释，什么货好用拿什么，在前世，多少玩家想苦修而不可得啊！ 
　　大力下定决心：“我要转职苦修士！” 
　　萨莉鼓掌：“不愧是我的勇士！请跪下行转职礼！” 
　　卧勒个槽啊！又要跪啊！不过没关系，跪老婆不算跪！ 
　　琳法拉闭上眼睛喃喃吟唱，全身光芒四射，圣洁无比，一直在一旁当群众演员的奥萨玛等人当场给跪了。 
　　一道金光闪过，大力身上光屑纷飞，苦逼的人生又上一个新台阶！ 
　　——系统提示：您的等级又变成50级！ 
　　——系统提示：恭喜您！您成功的兼职教廷特殊职业苦修士！ 
　　——系统提示：您成功的成为苦修士，获得成就《虔诚的信徒》，获得全属性奖励100点，获得生命+1000点，获得法力+1000点。
