
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第231章劫掠舰队归来 
　　经过多天两耳不闻窗外事的工坊专心练级——训练所打情骂俏挨批——揉揉抱抱亲亲睡睡三点一线生活，今天功夫不负(每天浪费一半时间在赶路和揩油上的)有心人，大力的附魔终于冲到高级了。 
　　——恭喜您：您的附魔术到达高级，获得成就《高级附魔师》，获得自由属性点10点，您的世界声望+1000，王国声望+1000，职业声望+1000。获得经验奖励10万。 
　　——系统提示：由于您的附魔术达到高级，拥有了在生产技能排行榜排名的资格，请问是否排名？ 
　　排吧，毕竟这个附魔技能是公会资助的，没必要遮遮掩掩的了。 
　　——系统提示：您在生产技能排行榜上进行了排名，您在附魔师中排名167位。 
　　好了，终于可以给领地开发一个特产了，最近都在花钱没有进项还是有点心慌的，大力望着跌破200万只剩180来万的账户想到(为满足暗搓搓的小心思，某人又败家的升级了体感设备，睡觉时也可穿戴还加了个体感床花了十几万，虽然那床其实就是普通床加点酷炫的包装，但某人笃定抱着睡美萝莉的感觉更加真实不虚了，所以也只能由他)大力前往港务站查看前往黎明岛的每周航班，这么多天苦练技能的大力都忘了开船的日子了。 
　　港务站，那艘海蓝的快舰静静地停靠在码头。大力前往售票厅一看，不是吧？黎明岛航线暂停休班？ 
　　大力惊问售票NPC：“为什么前往黎明岛的航线休班了？” 
　　售票员：“先生，不好意思，因为海盗堵截的缘故，这个航线暂时休停了。” 
　　大力惊问：“海盗堵截？” 
　　售票员：“是啊，第二周出动的时候，遇到海盗在航线前方围堵，及时逃了回来，这航线只得休停了。” 
　　“那要休多久？” 
　　“对不起，这个我就不清楚了。” 
　　卧勒个槽，才开的航班啊，才跑了两周没几趟就休班？我咋个就这么衰？不过想想也是啊，这个黎明岛航线身在战区，而且海盗的耳目在海港无处不在，你一个航班准时开船，就算再怎么快舰也架不住海盗在前面围堵啊？ 
　　大力只得无奈地走出售票厅，却突然看见码头上一个熟悉身影，确切地说，是熟悉的制服，魔纹服装店的制服啊。 
　　大力忙过去一看，正是那个被派来领地任职的短发小姑娘伊莉娜啊！ 
　　此时的伊莉娜神色焦急，她也看见大力了，愕然：“领，领主先生……” 
　　大力忙道：“在外面喊我大力先生就行了，别喊我领主。” 
　　伊莉娜局促不安地哦了一声，不由自主地埋下了头。 
　　大力问：“你在这里干什么啊？” 
　　伊莉娜小声：“对不起，大力先生，我负责押运的服装积压在港口，到现在都没有运过去。” 
　　大力安慰道：“这不是你的错啊，这是海军不给力，港务不中用而已，不关你的事啊。” 
　　伊莉娜低声说：“我也知道，可是公司往往是只看结果的，尤其是我这种新人，完不成任务的话可能连辩解的机会都不会有的。” 
　　大力笑道：“爱莎尼亚小姐通情达理，不会那么蛮横的。” 
　　伊莉娜摇摇头：“先生是重要人物，经理自然态度客气不少。但我这种见习生，都被开除的只剩我一个了……” 
　　额，我是重要人物啊？那倒也是。不过，对待基层，爱莎尼亚同志，说好的人文关怀呢？哎，想想也是啊，当年大学毕业大力去大公司应聘哪会，排队排几个小时好不容易轮到面试，结果一个紧张说话打结就被当场“等消息吧，下一位！” 
　　大力：“刚好我也要去黎明岛，这里恐怕是不行的了，我们一起过去吧。” 
　　伊莉娜惊讶道：“先生有别的路线吗？” 
　　大力笑道：“当然。”不管怎么说，纳赛扬镇的航运公司是自家公会开的说。话说这么多天过去，公司的业务应该红红火火了嘛。 
　　经过一番倒腾，十多辆邮局的马车将这三千套衣服打包上架了，大力陪同伊莉娜坐车来到纳赛扬镇。 
　　大力在公会频道问：“会长同志，我接到一个运货黎明岛的任务，我们的船还在不在？” 
　　燕燕秋盈叹道：“会长同志，告诉你一个不幸的消息，我们的船出不了海。” 
　　大力愕然：“啥？出不了海？” 
　　这时，大力的私人信息来了，是燕燕秋盈：“哎，老板啊，这下公会的投资失算了，这里的海盗太猖獗了。我们的第一趟业务差点弄得人货两空啊。” 
　　“第一趟业务？” 
　　“是啊，就是北海商会托我们运一批货，一出海就遇到几艘海盗船，幸亏跑得快。后来又尝试出海，还是一出海就遇海盗，完全不行啊。” 
　　大力急道：“那怎么办？” 
　　燕燕秋盈叹道：“哎，老板，我还想问你该怎么办呢，你在这里声望高，想想办法？” 
　　大力苦逼：“我，我能有什么办法啊。”整个达纳苏斯海军都没办法的说。 
　　燕燕秋盈急道：“老板你别晕我啊！会长都以为你在本镇声望高有办法所以才敢当着海盗的面开航运公司的啊！” 
　　卧勒个槽啊，丢脸丢大了啊！大力惊得一身冷汗，前世大浪淘沙的成功经验怎么用在自己头上就不行了呢？这这这如何是好？凝霜雪还不认为我是傻逼啊？卧槽，我真是傻逼！好好的甩手掌柜不当，这下真搞砸了！多一事不如少一事，经验之谈诚不我欺啊啊啊！！！ 
　　突然想起罗伯森伯爵忽悠交通局长时说的，大力只得支吾：“没事没事，海盗的气数长不了的。” 
　　燕燕秋盈叹道：“但愿吧。” 
　　哎，这么多天过去了，纳赛扬也一直处于最高警戒状态，我说海盗们些啊，你们究竟来不来给句话啊？老是这么耗起成个什么事啊？我的渔业协会啊，我的运输业务啊，全砸了啊！你们给个痛快吧！ 
　　当然，身为穿越者任务流代练的大力是知道，目前整个区域任务需要玩家触发关键事件系统才能进一步推进剧情，不然的话，很有可能直到游戏倒闭纳赛扬依然还是目前这种僵持状态。但是，关键事件究竟是什么？难道杀一个红胡子不够还得把蓝胡子也杀了，海盗王才肯摊牌么？ 
　　正当大力彷徨的时候，猛然看见海港码头那里高高的白色桅杆，这桅杆？自己的舰队回来了啊！？ 
　　大力连忙赶到码头上一看，没错，白白的忏悔号和虔诚号！码头上大队的工人货车忙忙碌碌上上下下搬运不休，看样子是回来补给了啊！ 
　　哈哈，正愁没办法上岛呢，回来得正好！大力连忙挤在搬运工人群中上了船。船上的水手们正忙忙碌碌的刷洗甲板呢。大力一打听才知道萨莉也在船上。 
　　大力敲了敲会议室的门，并喊：“我是队长！自己人！” 
　　吱呀一声，门开了一条缝，露出半边脸，是玛丽蕾德。她干笑一声：“呀呀，队长来得巧啊。” 
　　“是你们回来得巧啊——”大力一进门，大片金光扑面而来，顿时愣住了！ 
　　这是——大宝箱啊！！！满屋子大宝箱啊！！！一二三四……十八！十九！十九个大宝箱啊！卧勒个槽啊！究竟值多少钱啊！ 
　　一个宝箱1万？2万？这么多有五十万没？哇哈哈哈，就是这样才对嘛，想当初蓝牙坐镇一个渔船就能反抢一个宝箱回来，我这种大规模出动不抢回这多就没天理了！ 
　　萨莉正坐在一个大宝箱上，对大力只见宝箱不见人的丑态极度不满，不由得一声冷哼。大力心头一震，当即清醒！立刻谄笑道：“导师好啊导师发财了啊！”大力当然也清醒的认识到，她屁股坐在宝箱上就意味着这些宝箱全是她的啊。谁要她是太上警备队长，以及海盗们的真正大姐大呢？ 
　　当然，大力这时才发现屋里的雷尼摩。 
　　萨莉意气风发：“这段时间在雷尼摩先生和玛丽蕾德女士的辛勤努力下，一共俘获了落单的五十多艘海盗船，这一笔财产初步估值四十万，用来建设一个初级要塞村镇是足够的了，这是我领地任务的起步资金。当然，我需要花时间把各种珠宝首饰变卖成现金才行，至于你，抓紧时间寻找切入契机吧。” 
　　大力忙道：“是是是，我已经计划安排一个可靠的亡灵生物找机会进入亡灵界卧底，从内部争取机会突破。” 
　　萨莉不由得一愣：“亡灵生物？内部突破？” 
　　大力：“是啊，经过我的分析，就算是教皇都不可能在亡灵界白手起家，更不要说我们了，所以最好的方法就是派奸细从内部突破。” 
　　“这样啊，也好！”萨莉随即皱眉：“说起来，要变现这么一大堆财宝还真麻烦的啊，若是让某人知道了，肯定会以核查物品来历为借口刁难我的，虽然身为骑士领主有权剥夺罪人和异端的非法财产，但难免会被巧立名目征收各种税款——所以，大力啊，你在你的领地自建一个拍卖行吧。” 
　　——啊噗！玩家自建拍卖行啊！那信用值声望值怕是要突破天际才行啊！我一个小小的屁大男爵要何年何月才能办得到啊？ 
　　大力忙道：“导师啊，若是大城市拍卖行不方便出手，那就去黑市啊。” 
　　萨莉一声冷笑：“黑市？没有权势没有军队，你认为黑市是凭什么才得以在世界上生存？” 
　　玛丽蕾德解释道：“黑市只不过是一些大人物处理见不得光的勾当的地方。” 
　　大力心下一动：“导师啊，可以去黑暗精灵的世界出手啊，那里可是不受教廷和王国监控的啊！” 
　　和黑暗精灵交易？在场众人不由一惊。 
　　第232章被眼红的巨舰 
　　和黑暗精灵交易那不就等于通敌么？萨莉怔怔：“你是说，你能到达黑暗精灵世界？” 
　　大力：“是啊，我开通了她们世界的传送阵，因为王国不认可我领地的自建传送阵，总不能白白荒废吧。” 
　　萨莉惊愕道：“你可知道你这是通敌罪？” 
　　卧勒个槽，岂能不知，但是没办法啊，谁要某人在主母面前满嘴跑火车的说什么“先知”要统一精灵族呢？ 
　　大力咬牙：“我的传送阵在地底三层，没人看见没人知道，怕什么！” 
　　萨莉不由得放声长笑，随即赞道：“有胆气，有魄力啊！现如今的形势对我们非常不利，我们必须利用一切可以利用的力量和资源，你做的好，你做的好啊！” 
　　嘿，难得被导师赞一回啊！大力美死了：“嘿嘿，这就叫未雨绸缪啊。” 
　　大力深知自己的雅米拉史诗任务是要和王室对着干了，别看现在黎明岛的发展可圈可点，真要和王室撕破脸了人家只需一句话，黎明岛就立刻被孤立成一个孤岛。就算是地精公司也会划清界限，不，地精们为了保住自己的利益肯定会倒打一耙，鼓动王室换新领主延续合同——卧槽！怎么当时没想到那多？要是我通敌的事传出去了，立刻扑街啊！切，现在还说个屁，开通传送阵那会就没回头路了！ 
　　这时雷尼摩插了一句：“以前我当冒险家的时候和黑暗精灵打过交道的，那时我还获得了玛萨诸萨的信任，获得了玛萨诸萨徽章，现在老了用不着这东西了，我把它送给大人吧，这能给你的交易带来很大的便利的。” 
　　——系统提示：雷尼摩要把玛萨诸萨徽章送给你，请问是否接受？ 
　　——玛萨诸萨徽章：玛萨诸萨，黑暗之龙玛萨拉与蛛后箩丝生下的女儿，半神半妖，在黑暗精灵氏族中拥有极高的威望，获得她的徽章是她朋友的证明。 
　　大力惊道：“雷尼摩先生竟然有这么一个大人物的徽章？” 
　　雷尼摩干咳一声：“呵呵，是啊，年轻的时候我也是一名勇敢的，富有传奇色彩的冒险者啊——直到我的膝盖中了一箭……” 
　　果然如此啊，难怪他那天见到阿兹莎表情不对头，果然是在黑暗精灵社会混过的，果然有奸情！如此好物怎能不要？笑纳了啊！哇哈哈哈。 
　　大力：“多谢先生厚赠啊！”切，还怕什么通敌泄密？这一屋子都是自己人啊。 
　　雷尼摩拍拍大力的肩膀：“以后，就看你们年轻人的了。” 
　　萨莉见此情景便道：“既然你有办法在黑暗精灵那边出货那么这些宝箱都全权委托你处理掉吧。” 
　　——轰隆！！！我全权处理！？我全权处理！肥缺！天大的肥缺啊！ 
　　大力激动：“导师，请放心，我一定，一定会大公无私处理的啊。” 
　　萨莉淡淡一笑：“无所谓大公无私什么的，反正我钱不够的时候肯定是找大领主先生要的。” 
　　——啊噗！导师，我不是提款机…… 
　　大力问：“对了，下一步舰队的动向是什么？”不得不说，大力问这种问题很没有身为海岸警备队长的觉悟。 
　　萨莉摇摇头：“舰队不在的这段时间里，镇长没少找我，似乎市海岸警备队也对我们主动出击的行动表示不满——总之，今后只能规规矩矩在纳赛扬沿岸活动了。好在我们这次出击收获还算不错，在继续下去恐怕也会激怒海盗王得不偿失的。” 
　　大力不由得一叹。看来系统没有“刷怪”这个概念呢，换成玩家，肯定是指挥舰队洗劫海盗一百遍啊一百遍。不过大力倒是很想激怒海盗王，让他纯爷们一组来个痛快。 
　　大力突然想起公会的分会业务，便道；“既然舰队不出去游击了，那么就给本地货船护航吧？” 
　　萨莉：“你看着办吧，好了，这些财宝就交给你处理了，我有事要走了，大家辛苦了好好休息吧。” 
　　玛丽蕾德问：“姐姐不在船上就餐么？” 
　　萨莉：“不了，三缺一呢……” 
　　我靠，说到三缺一，玛丽蕾德可是许久不见了，给我停下吧！哈哈！ 
　　机不可失，顾不上其他人在场，大力对着玛丽蕾德的朱唇一口亲了上去，滋——嘛——！再来！喔哇！这胸这屁股！虽然不算太大，但弹韧紧实，当体操运动员肯定也是一把好手！(所谓熟能生巧，停滞时的冻肉，手感也是有细微分别的，某人已经能根据这些分别大概逆推出真实手感了) 
　　皮肤好像有点粗糙了！这么多天海上风吹日晒的，哥心疼啊，不知道按时洗澡没有？记得哥说过要喝你的洗澡水的！那先洗个脸吧！哇哈哈哈！ 
　　萨莉走后，哇哈哈哈，现在舰队又归自己掌控了，那么公会货船的安全问题一定要搞定，不然凝霜雪还真以为我是个二百五！一定要挽尊啊！ 
　　大力安排了下舰队的活动计划，又和玛丽蕾德调笑了几句被她笑着含糊过去，切，总有一天哥要喝到你的洗澡水！大力下船找到在军事管制区外焦急等待的伊莉娜：“没事了，这是我的舰队，我们的货物就派舰队运过去。” 
　　伊莉娜惊愕道：“先生的舰队啊！” 
　　大力的虚荣心爆棚：“没错，我可是本镇的海岸警备队队长啊。”在妹子面前炫耀名车名表游艇什么的统统弱爆了啊！劳资有一支舰队啊！舰队啊！你们有木有啊有木有！哇哈哈哈！ 
　　伊莉娜果然两眼星光：“不愧是领主先生，好厉害啊！” 
　　哈哈，哎，可惜也只能在NPC面前炫耀下了，这种事情是绝对不能让公会知道的。毕竟凝霜雪是佳莉娅的徒弟，一旦让佳莉娅深究这个小镇的两艘“教廷”巨舰，麻烦会不小，十有八九会“征调”走吧。好在当初萨莉想到了这一点，将两艘巨舰编入王国编制。但并不是说，教廷就完全没办法了，只要扯扯皮，走走关系，还是能拿走的，所以一定要低调。 
　　就在大力上船期间，燕燕秋盈正在向凝霜雪汇报镇上的情况。 
　　今天到港的这支突如其来的舰队令燕燕秋盈感到惊讶不已，尤其是这两艘巨舰，就算是大城市也不多见，更不要说是这种乡下小镇。燕燕秋盈到处找NPC打听，才知道这是镇海岸警备队，至于这两艘巨舰竟然是教廷的？！ 
　　教廷怎么会和乡下的警备队扯上关系？就算扯上关系有必要用这两艘巨舰宣示教廷的存在？这种巨舰教廷海军里都不多。毫无疑问，这和萨莉必定有着密切的关系。 
　　实际上，今天的监视情报也验证了这一点。虽然这段时间凝霜雪感受到黑暗联盟方的巨大压力，在公会内推出“冲级大赛”号召全体会员拼命练级，但依然恪守佳莉娅的命令用现实工资雇佣了两个小号盯住萨莉。所以萨莉离开“麻将馆”前往码头军事管制区，以及随后大力也前往管制区都在燕燕秋盈的监视之中。只不过管制区闲人止步的缘故无法继续跟踪。 
　　如此异状令凝霜雪疑惑不已，她猜测：“教廷不可能把这样有价值的巨舰用在这种地方，只能认为，她一个光杆领主势单力孤，声望也不够，所以只能挂着教廷的幌子招募私军，不过，她是怎么招到这样两艘巨舰的呢？” 
　　燕燕秋盈：“从NPC镇民透露的消息得知，这两艘巨舰似乎是在她成为骑士领主前就有的，这远远超出了一个训练师NPC的权限呢。” 
　　“成为骑士领主前就有的？教廷会给她注册登记？”凝霜雪不由得一惊，随即笑道：“区区一个训练师是没资格拥有战舰的，她肯定没有登记，现在想补办登记我也不会给她钻空子的机会！那么就对不起了——我不知道她是怎么得来的，但我却知道她是怎么失去的，导师一句话就能把两艘战舰调走——没准把它们划拨给我也不是不可能。” 
　　燕燕秋盈惊喜道：“若是我们得到这两艘巨舰我们公会就发了啊！” 
　　凝霜雪笑道：“还早，以我目前在教廷的地位师傅也不方便把战舰直接交给我，等我想想什么办法……” 
　　就在这时，大力给燕燕秋盈发信息了：“我打听到一个好消息，这个，因为纳赛扬海盗猖獗，所以市里批准纳赛扬镇成立海岸警备队了，以后警备队会清剿周边的海盗的，我们公会的货船安全了，可以开展业务了。” 
　　燕燕秋盈当即回信息：“那就太好了啊，不愧是会长大人，嘴上说没有办法，其实还是有办法的啊！” 
　　大力不由得一汗：“这个，运气好而已了。” 
　　燕燕秋盈问：“对了，听说这两艘战舰是教廷的忏悔号和虔诚号？”一个能跑到军事管制区的人会是运气好而已？不如直接从他这里获得一手情报，好过找NPC的零散消息乱猜。 
　　大力不由得一怔，这可是他最不愿意回答的问题啊！她是随便问的玩玩的吗？卧槽，怎么可能，人家是凝霜雪请的职业副会长，有这么蛋疼吗？ 
　　面对这棘手的问题大力如何是好？若是王国的人来问，必须说是。但若是教廷的人来问绝对回答不是，不然佳莉娅直接顺手牵羊的笑纳了。警备队什么的阻止不了她！ 
　　心念急转间，大力心下有了定计，神秘兮兮：“副会长同志，这是一个机密，你千万不要泄露出去！” 
　　燕燕秋盈一怔，不由笑道：“放心吧，相信我的职业操守。” 
　　大力：“这巨舰其实是镇长的。” 
　　燕燕秋盈惊愕道：“怎么会是镇长的？镇长怎么可能有资格使用这种规格的战舰？” 
　　嘿，不愧是职业级的，懂的很多啊，那就更好办了。不怕你懂，就怕你不懂！ 
　　大力继续忽悠：“其实这是镇长缴获的海盗巨舰，但他级别太低没资格使用，按照王国的规制必须上缴给上级，但是纳赛扬镇危机重重他实在舍不得上缴，便想出一个办法，就是请圣骑士训练师出面宣称这是教廷的战舰，这样王国就无权征用了。” 
　　燕燕秋盈恍然大悟：“竟然是这样？那镇长是怎么缴获战舰的？” 
　　大力：“你不知道，这镇长的实力巨牛逼的，来谁秒谁，你有兴趣去镇上打听他的传说。” 
　　“哦，这样啊，不愧是会长大人，连这么机密的事都知道。” 
　　大力干笑道：“哈哈，这个机密任务还是我做的呢，想不知道都不行啊！总之，千万不要说哦，不然败露了，王国就把两艘战舰没收了，那我们公会的航运安全就没保障了。” 
　　“放心，这事天知地知，我一定守口如瓶，会长大人你放一百个心吧！” 
　　然后燕燕秋盈便把大力的原话发送给正在想花花心思的凝霜雪。 
　　凝霜雪不由得一愣，随即哭笑不得道：“我就说哪里怪怪的，区区一个训练师哪来那么大的权限，原来是镇长在搞鬼，不错，也只有他搞鬼才靠谱，那就没办法了——好吧，镇长拥有战舰符合公会的安全利益，你就趁这个机会发展航运吧。” 
　　“知道了，那咱们分会长呢？” 
　　“由他折腾吧，翻不出咱们手掌心！” 
　　大力发完信息一身冷汗，卧勒个槽，导师啊，你现在是领主了吧，赶紧把两艘战舰注册到名下啊。额，话说，骑士领主会不会也存在级别太低就不能用大舰的问题？若是这样萨莉也不敢去注册啊？哎，真是麻烦的问题啊。总之，以战养战，在战舰真有什么不测之前从海盗那里抢回本再说。 
　　经过一下午的折腾，货物装船后面没大力什么事了，盘算了一下，去地下世界联系销赃怕不是几天能完，和众女道个别吧，来到麻将室，众人杀得如火如荼，除了脸上贴满纸条的拉盖娅和大力道了声别，连雅米拉都没理大力，小雅米也学坏了啊~~ 
　　讨个没趣的大力来到睡萝莉家，还是咱家小丝黛拉乖(废话)来，叔叔亲一个，姆——，龙萝莉睡姿好像不太好啊，小脚丫都跑被子外头了，记得早上才盖好的，大力握住她白嫩的小jiojio，塞回……好嫩，好滑！看着前面这双小巧的脚丫，肉嘟嘟的，大力咽了口水，一寸一寸的凑过去，不自觉的张开嘴，含住了晶莹玉透的脚趾，一点点吮吸着上面的香味，味道很复杂：有点清甜、有点甘香、还有点酸咸。大力用上冽功，舌尖在脚趾缝间来回摩挲，快速吞咽着，闭上眼睛，全神体会着，突然一声震响！ 
　　轰——！萝莉全身冒出粉红光芒，剧烈颤抖着！周围突然变热了，房子也发出嘎吱嘎吱的声音！ 
　　什么情况！大力吓得呆坐在地上，自己的系统罕见的给了条提示。 
　　——检测到淫性不稳定高强度能量，其宿主生命垂危，请尽快吸收！ 
　　啊？丝黛拉情况不妙！可怎么吸收呢？ 
　　——笨蛋，用嘴！ 
　　我去，被系统鄙视了，大力闭上眼对着丝黛拉的小巧嘴嘴一口亲了上去，这是她的初吻吧？不管了，救人要紧……大概。小萝莉的身体仍然燥热，但逐渐安静下来，睡梦中的脸上似乎露出不属于其年龄的妩媚，可惜大力没看见。 
　　完事后，心虚的某人逃也似的离开了房子，总算还记得帮萝莉盖上被子。 
　　大力与任务NPC伊莉娜登上了公会的货船。虽然大力是很想直接坐战舰过去的，但是太牛逼了影响不好，做任务总得有个做任务的样子嘛。 
　　船上有一些玩家，一部分是自己公会负责押船的，其他都是北海商会的。北海商会嘛，大浪淘沙的家产嘛，他们是公会的好顾客，领地的好投资商啊！那可是怠慢不得滴。 
　　大力上前一一热情打招呼。 
　　“哟，原来是大力会长亲自押船啊，幸会幸会，我是北海商会的会长三言两听。” 
　　大力肃然起敬：“原来是三哥！久仰久仰啊！我们公会的业务全靠你们照顾了。”大力望着面前这位神色萎靡一脸倦色的盗贼，实在很难把他与前世那位意气风发豪迈自信的职业选手联系起来。想不到一当会长就成这样子了，看来天下会长多苦逼啊。 
　　三哥？面对这奇怪的称呼三言两听不由得一怔，随即笑道：“那是那是，我看力总是存心赚我们的钱才开这个公司吧？” 
　　大力笑道：“互相方便，互相方便啊，呵呵。” 
　　三言两听看见了大力的随行NPC伊莉娜便问：“力总这是？” 
　　大力笑道：“我接的魔纹服装公司的押货任务，他们说黎明岛越来越繁荣很有市场潜力，愿意来黎明岛开店了，这个NPC就是魔纹服装店的，听说是个大公司啊。” 
　　“原来是这样啊。”三言两听心下甚喜，看来，公会的投资终于初见成效了啊。 
　　有舰队护航这一路上太平无事，黎明岛就在前面了。 
　　第233章再访地下世界 
　　大力路上都在琢磨刚才的事，丝黛拉身上的事太古怪了，她的昏睡可能没那么简单，可惜杰西卡不知道去哪了，去问黑心天使或者主母又有可能导致蛋疼的任务变异触发，大力就这么小猫几个人，实在没精力再去触发这种起步至少是区域级的任务了。好在龙萝莉身上那什么能量被吸了不少，暂时应该不会有生命危险了。 
　　话说，原来这种粉红色光芒就是所谓的“淫性高级能量”啊？那算下来，月神仪式一次，抓阿萨谢尔一次，取大巫妖身上宝石也出现过、埃莉丝身上所谓巴比伦大淫妇封印听名字就是、再加上这次，应该总共是生成五个“大礼包”了？！已经抽了两个，解锁了“作用黄”和“延势”，剩下三个怎么也能解锁啪啪了吧？期待啊~ 
　　刚好能量槽也满了，赶快进入空间。 
　　果然——大礼包选项还在，我抽！中了——才怪~ 
　　“啪——！”，数量+1 
　　还算可以的结果，用在谁身上呢？丝黛拉直接就是予取予求无防备，用了浪费，阿尔托莉二女还少一个，先留着吧。 
　　黎明岛到了。大力与一路上相谈甚欢的三言两听握手道别，各忙各事了。 
　　大力先去找霍华德安排下伊莉娜就业的事，然后直奔地下三层找阿兹莎。此时的阿兹莎还是在折腾那条僵尸鳄鱼，不同的是这次大力看到的鳄鱼全身通红，块头也大了一圈。 
　　大力惊道：“这是什么啊？” 
　　阿兹莎心情很好：“这是那位米拉蒂尼大师在试验他的新血样进行强化呢。” 
　　大力哦了一声便道：“我的附魔技能升到高级了，我是来申请特产的。” 
　　阿兹莎笑颜如花：“不愧是领主大人啊，就等你了啊，呵呵！” 
　　——系统提示：您的附魔配方“腐蚀之毒”成为黎明岛的特产。 
　　——腐蚀之毒：给武器附加腐蚀特效，能一定程度的降低防具的防御值，同时给敌人造成毒性伤害。 
　　大力赞道：“真是不错的附魔啊！” 
　　阿兹莎笑道：“领主大人啊，这个附魔才是我们黑暗黎明最强的配方啊，只要足够有钱，这附魔可以附加在箭矢上，可是屠龙利器啊。” 
　　大力惊愕道：“屠龙利器？难道这些效果可以叠加的？” 
　　阿兹莎笑道：“当然！只是这个附魔在武器上的效果只能持续5分钟。” 
　　卧勒个槽啊，5分钟够凶残了！大公会动不动组织个几千人出动，人手附魔一件那还得了啊！大力惊道：“这也太强了吧！不行不行，这种附魔一定要高价卖，一定要高价卖啊！哇哈哈哈。” 
　　阿兹莎嚯嚯应道：“那是当然的，保证价格让他们哭爹喊娘，哦呵呵呵。” 
　　大力又假装不经意问：“这个，埃莉丝呢？” 
　　阿兹莎娇嗔道：“哼，大人啊，你就记得她！” 
　　大力汗：“这个，恩，我只是关心先知任务的进展而已啊。” 
　　阿兹莎叹道：“她在地下室休息恢复力量，至于先知的任务现在还找不到合适的时机，毕竟我们对亡灵位面的情况一无所知啊。” 
　　是在休息啊？哥千娇百媚的女奴，搞成这样，也不知道亏了还是赚了，又是蜘蛛又是亡灵的……等等！哥接的织法者任务，要获得暗影蛛魔的丝网，暗影蛛魔是一种稀有亡灵生物，不知道去哪找，埃莉丝吐的丝不知道能不能替代？待会问问去。 
　　至于亡灵位面？大力想起了自己在阿瓦隆打到的那个空间道标，想必能透露些亡灵界的信息吧？大力便掏出那颗白色小球给阿兹莎：“这是我在进攻阿瓦隆的一个特殊亡灵身上找到的，主母大人知道这是什么吗？” 
　　阿兹莎接过小球反复掂量，半晌后才缓缓说道：“这上面附加了一种位面传送法术，而且记载了很多空间的坐标节点，但是都加了密码，我需要时间才能逐一破解。” 
　　大力忙道：“据我所知，那些进攻阿瓦隆的亡灵来自亡灵界某不知名的地域，这东西没准就有该地区的信息。” 
　　阿兹莎叹道：“好吧，好吧，我会花时间破解的。” 
　　看样子人家很不情愿地说，大力忙安抚：“主母大人啊，先知大人这计划事关重大，一定不可等闲视之啊——你看，先知大人还专门筹集了一笔巨款当行动经费呢，可见之重视。”说完掏出一个大宝箱继续：“我身上只能装这么多，其他的箱子等会有人会秘密运下来的。” 
　　金闪闪的一箱子财宝把阿兹莎的眼睛都晃花了，不由长叹一声：“我们的领地负债累累根基不稳，而先知却想在未知世界进行这种高额风险投入，她的想法真是我等凡人难以理解的啊。” 
　　额，你是想说先知很脑残么？大力干咳一声：“毕竟是先知嘛，我这次来就是想去黑暗精灵世界把这些财宝卖掉，这样就能，这个，避掉很多税，主母大人能介绍下门路么？” 
　　阿兹莎哭笑不得道：“避税？领主大人啊，你一个外地人去黑暗精灵的世界交易，收税之高绝对超乎你的想象啊。” 
　　大力不由得愕然。额，其实仔细想想，萨莉所谓的避税也只是一个要面子的借口而已吧？她其实是担心她的行动引起了对头佳莉娅的注意然后被她反制吧？或许她整天打麻将做出一副无所事事的样子也就是麻痹对头吧？既然她明说要把我当提款机了那就根本不在乎这批财宝的收益吧？ 
　　想通这点大力便道：“这些东西在地面世界卖有点不方便，只要能出手就行啊，对了，这个，雷尼摩先生还给了我这个徽章，或许对交易有帮助吧？”虽然不知道雷尼摩和她有什么奸情，但既然老头敢把这徽章拿出来，说明他就不在乎了。 
　　阿兹莎一见这徽章不由得一怔，随即叹道：“果然是他，来自地面世界的冒险者尼摩，半神玛萨诸萨的贵宾——不错，有了这个徽章确实能方便不少。” 
　　他们果然是认识的啊，时隔千年的爱情？奸情？把这剧情深入挖掘一下？额，算了算了，爱她就要包容她的过去，主母老婆以前怎么样都该翻篇了，况且老头子明摆着躲躲闪闪的天晓得做了什么对不起她的事，万一节外生枝把老头吓跑了自己不就损失一个英雄了么？维持现状维持现状啊！ 
　　阿兹莎接着：“既然有这个徽章那么你直接可以去科洛斯拍卖行三楼了。不过我得提醒大人，这些东西在地底世界的价值远不如粮食衣物来的重要，所以不要期待能卖出好价钱。” 
　　大力叹道：“能出手就行了吧。”这些海盗赃物多是编了出厂号的名贵器具，萨莉不方便亲自去卖，难道自己堂堂一个领主方便卖？黑暗精灵世界无疑是迫不得已的选择啊。 
　　传送之前先去见了见埃莉丝，她在一个干净的洞窟里，地上满是法阵，似乎正在修炼？ 
　　看见大力，她激动的冲了过来，吓得某胆小领主一顿哆嗦。 
　　“大人，您来了啊！” 
　　“我，我来了，一切还好吧？” 
　　“很好，太好了，我现在有规则保护，那些疯婆子只能干看着，哈哈！” 
　　听不太懂，不要在意细节，大力把取蛛丝的事跟她说了下，埃莉丝苍白的脸，罕见的红了下“为主人效劳是我的荣幸……”说罢抬起腹部对着大力亮出了尾端的蛛丝口。 
　　这蛛丝口张开之后，仔细一看，红艳艳、亮晶晶的，大力手伸了进去，湿漉漉暖呼呼的，别说，手感还不错！ 
　　“主人……不是哪里……里面一点……啊”，大力听得心神一荡，不由用上几分力，“啊……主人，不要……停下，呜……奴奴……”。你都要我别停了，那自然继续咯！“主人……好坏……人家……啊啊……那里……噢噢……”阿噗——老光棍哪受得了这个，更加卖力起来！ 
　　“啊……！”埃莉丝娇喘一声，喷出大量乳白色异香扑鼻的粘液，溅了大力一声，大力也受不了去了，溅了一裤裆。 
　　大力狼狈的清理完出来，看着物品栏里的“冰寒暗影丝”，这个，应该能用吧？ 
　　来到阿兹莎这，她玩味的看了眼大力，某厚脸皮领主罕见的老脸一红。 
　　阿兹莎白了他一眼说道：“那么，领主大人请吧——” 
　　大力站在传送阵上，一看传送列表，额，暗月城处于不可通行状况？靠，果然是被对方加密了！你们两心机母女，究竟是在搞哪样啊！阿兹莎开始对着传送阵施法。 
　　不一会白光一闪，场景一换，暗月城到了。一股香风扑面而来，某丰满圣女奥利卡率黑甲众在传送阵边迎接呢。额，我又不是你的领导，这排场我消受不起啊。 
　　大力忙招呼：“主母大人好啊。” 
　　奥利卡语气不由得失望：“是你？我还以为女儿她要来呢。” 
　　大力开门见山：“这个，我来处理点东西，我不知道主母大人对我的这些货物有没兴趣？”说完掏出一箱子财宝。 
　　奥利卡笑道：“不是吧，女儿她辛辛苦苦开通一个传送阵就是为了处理这些东西？” 
　　大力笑道：“只是先看下市场行情而已啊。” 
　　奥利卡看见了大力胸前的徽章，脸色不由得一变，立刻拉住大力，语气低沉：“过来一趟，谈些重要事情。”随即挥挥手，那些黑甲卫自行散去。 
　　大力不明所以的被她拉到行政厅办公室，忐忑：“主母大人有什么事啊？” 
　　奥利卡正色道：“这个徽章是玛萨诸萨徽章吧？你怎么会有？” 
　　额，情况不对啊？大力支吾：“这个，一个朋友送我的。” 
　　奥利卡叹道：“看来我这女儿与地底世界隔绝多年，还不知道地底世界最近发生的大事吧，玛萨诸萨一百年前试图挑战父神和母神的统治地位，结果失败被封印了，所以这徽章会给你带来杀身大祸啊。” 
　　大力愕然。还以为有了天大的便利，不曾想竟然是过期支票？ 
　　大力不由叹道：“想不到连半神都落的如此下场啊，看来我来这里做交易就麻烦困难了啊。” 
　　奥利卡摇摇头：“那得看交易什么了，黑暗精灵急需战士，奴隶，粮食，至于这些地面世界的奢侈品，实在没兴趣啊。” 
　　额，我的黎明岛也同样缺战士粮食地说，阿兹莎开通传送阵的目的不就是为了收编弱小的走投无路的部族壮大自己么。一说起来，黎明岛没有耕地，这粮食问题确实是个短板。打渔？食物不利于长期保存啊。至于去买粮食？也实在有限，毕竟粮食是公认的战略资源，任何王国都管制的紧。 
　　大力叹道：“看来我只有另想办法了。”大规模销赃困难，那就慢慢小规模出货吧。那天砸金币的经验教训大力还历历在目。 
　　奥利卡笑道：“你来一趟也不容易，如果你信得过我的话，我帮你处理掉？” 
　　卧槽！我来一趟很容易，我也信不过你！ 
　　大力忙摇摇头：“这个这个，不好意思啊，这个我不能擅自做主的。” 
　　奥利卡讪讪一笑，又道：“不管怎么说，能得到玛萨诸萨徽章的人绝对是一个了不起的人，能得到她徽章的异族人更是不可想象了。虽然玛萨诸萨被封印了，但是她依然有一个最忠诚的部落坚定的拥护她，如果你能寻找到她们部族，凭此徽章一定能得到很多好处的。” 
　　大力讶道：“什么部落？她们在哪里？” 
　　奥利卡：“血誓部落，目前被围困在科隆地区，其他具体情况不详，呵呵。” 
　　大力疑惑道：“主母大人为什么告诉我这些事情呢？” 
　　奥利卡难得诚恳的道：“难道你忘了我和女儿签订了防守同盟协定吗？因为你可以干一些我不方便出手的事情，这符合我们双方的共同利益啊！” 
　　说完手一挥，一道黑色的光芒照射在大力身上，光芒褪去，大力感觉身上不对劲，一抬手，黑的！连忙找了个镜子，我靠！哥变黑炭了，只见镜中照出的竟是一个黑暗精灵！ 
　　大力讶道：“这是？” 
　　奥利卡正色道：“这个幻象能隐藏你的敌对身份并持续几天，去寻找血誓部落吧，你懂的。” 
　　卧槽，我只是来销赃的啊。 
　　第234章独臂牛头和超级玩家 
　　科洛斯城，黑暗精灵神殿之都。 
　　已经被伪装成一名黑暗精灵牧师，化名的马雷基斯的大力战战兢兢地走在大街上，他全身黑袍，胸前别着一枚妖月氏族的伪造徽章。妖月氏族就是奥利卡的那个勾结深渊领主对头氏族了。 
　　大力的目的地是奴隶市场。临行前奥利卡送给了大力一百枚紫色魔晶币，这才是黑暗精灵世界的硬通货币，也是奴隶粮食等战略资源的结算货币。魔晶币是法师们将魔力灌注在魔力容器中制成的，制造过程费时费力，有极大的实用价值，其品质就是红黄蓝绿紫一眼就可看出。大力需要在奴隶市场买若干个强壮的奴隶，不然以他的等级不可能到达科隆地区。 
　　大力实在没有想到奥利卡会这么大方的送自己货币。要知道这是一个宣称每一份资源和土地都必须靠血汗拼杀才能获得的小气女人啊。 
　　至于她说的符合我们双方的共同利益，究竟是什么，她没有说。当然，对于大力来说，开通传送阵的目的就是为了收编混不下去的弱小种族，这个血誓氏族看来是很符合这个条件了。或许奥利卡的意思就是暗示自己去收编他们？一个强大的盟友才符合双方的共同利益？ 
　　这真的是两个互相在传送阵上搞小动作的母女么？ 
　　奴隶市场，熙熙攘攘。 
　　市场都是清一色的牛头怪，灰矮人，穴居人。毕竟这三种生物是标准的地底智慧生物。奴隶工人10魔晶币至于30不等。但战士就贵了，100至500不等！卧槽，这么贵！我还以为你大方，丫的给我100块钱我只能买个最次的！ 
　　年经健康的肯定不指望了，只有看看老病伤残的吧。老病伤残的实战高往往更能打。 
　　一说起老病伤残，市场一角立刻传来吆喝声：“最后处理了，断臂牛头怪武士一只，100紫色魔晶币处理了！” 
　　大力挤进人群一看，一个只有一只右手的牛头怪低头盘坐在铁笼中，话说，这家伙有种似曾相识的感觉啊？虽然在大力眼中所有牛头怪都长一个样，但这个绝对不同，这盘坐的姿势气势卓尔不群啊，难道是那次来时被抓进看守所里遇到的牛头怪？ 
　　大力上前问：“摩，戴斯？” 
　　那牛头怪抬起头看了大力一眼然后又低下头。那血红摄人心魄的眼神，没错，就是他！这眼神是其他牛头怪没有的！ 
　　大力上前对奴隶贩子：“50紫色魔晶币！”恩，砍价嘛，按惯例当然就是拦腰一刀了。 
　　奴隶贩子怔怔地盯了大力半晌，然后不耐烦：“就算他只有一只手也不是普通的武士能比的，100紫魔晶币，不讲价。” 
　　看来是没看出我的身份啊？大力松了一口气，继续砍价：“我认识这家伙，叫戴斯，有杀死主人的前科。” 
　　顿时周围的人不由得摇摇头散去。对于奴隶而已，忠诚度永远都是首选素质，不然的话就是能力越大危害越大。那奴隶贩子用布满血丝的双眼狠狠地瞪着大力。大力不由得哆嗦了，没办法啊，虽然大力在地面世界是小款，但在这里，只有区区100魔晶币而已，必须拿出当年买菜的毅力不择手段的砍啊。 
　　半晌后奴隶贩子：“70紫色魔晶币！” 
　　“成交！”见好就收啊！大力这个冒牌黑暗精灵才不想多生事端。 
　　那努力贩子收过钱，然后打开牢笼极脚镣，阴阳怪气：“再见了，这次可要在新主人身边好好干。” 
　　戴斯一言不发地跟在大力身后。此时，大力的内心翻江倒海啊！这个奴隶社会真是好啊，只要有钱，这么强力的高等级奴隶战士都能买到！哪比地面世界，给钱人家还不正眼瞧一下，一个联防队死活都招不齐。难怪前世那么多玩家苦心钻研怎么加入暗黑精灵这个隐藏种族啊。 
　　大力问：“知道武器防具店在哪里吗？我给你买身装备。” 
　　戴斯沉声道：“这里。”然后大踏步的在前面带路。 
　　额，身为一个奴隶，既不称呼主人，还敢走在主人前面，这笔买卖很不靠谱啊，该不会欺负我等级低会在野外找个机会把我做了吧？卧槽，不要坑爹！ 
　　武器防具店，这里的东西都是用金币买卖的，这就好，大力给它装备了一身80级的重铠，一把80级的战斧。虽然他的等级绝不止80级，但没办法啊，系统的商店只会对玩家开放最高等级玩家+10级的装备。 
　　“酒馆在哪里？我带你吃东西，好菜你只管点。” 
　　戴斯点点头：“多谢。” 
　　戴斯带路在某熙熙攘攘的平民街找到一间平民酒馆。很显然，戴斯清楚自己的奴隶身份是决不能进那些高档酒馆的。满屋都是牛头穴居灰矮人。 
　　大力给他点了一大盆自称该店招牌菜的看起来像糠一样的东西，以及一大桶酒。大力静静地坐他对面看他鲸吞牛饮。 
　　就在这时，大力怀中突然一阵震动，是魔力指南针！久违的振动！有神器出没？ 
　　大力急忙转头四顾，就在这时，不闻其人，先见其灯，店门口进来好大一个黑暗精灵！两个宏伟车灯和苗条的身材形成鲜明对比，是一个46级玩家！看样子是盗贼职业。那玩家一进门就直奔柜台：“老板，你要的蛛肉我给你带来了。” 
　　那名牛头怪老板：“不错，请收下你的任务奖励，我还需要更多……” 
　　大力不由得的惊呆了，这游戏开服一年还不到啊，现在竟然有玩家参悟了加入隐藏种族黑暗精灵的秘法！而此时，魔力指南针不断的震动，说明这丫的神器都有了！这玩家究竟牛逼到何种程度啊！ 
　　就在这时，那玩家转头正对上大力惊异的目光，不由得一怔，随即一喜，忙跑上来问：“这位老爷，有什么吩咐吗？” 
　　好大！这位老爷？卧槽，丫的把我当NPC了？！也是啊，我化名马雷基斯这么大众化的男性黑暗精灵名字，想不把我当NPC都难！大力童心顿起，决定陪她玩玩。 
　　大力：“冒险者，我觉得你非同凡响，你叫什么名字？”哼哼，身为一个长期任务流的代练，模仿NPC很容易的说。 
　　那玩家拍拍胸脯，一阵波涛：“老爷真是有眼光啊，我叫兔小舞，没有我完不成的任务！老爷有什么任务尽管发布吧！” 
　　咕噜——大力不由咽了口口水，真的大啊！哇哈哈哈，把我当任务NPC了，有意思啊。绝对不是贪图无知少女的身材，大力正缺一个牛逼帮手地说，玩家在某些方面肯定比受系统限制的NPC要好说话的多嘛。 
　　大力：“我想去一趟科隆地区，但是不熟悉那里的环境，需要个向导。报酬不是问题。” 
　　兔小舞一怔：“科隆？请等等！请等等……”随即半天不动。 
　　喂喂，你丫的就是上厕所也得给个回信啊？等了不知多久，兔小舞终于动了：“老爷，科隆地区我很熟，但是就凭老爷的等级，非常非常危险啊。” 
　　卧槽，我穿越者都不知道的地区你咋个会很熟？不要告诉我你也是穿越者！ 
　　兔小舞自然就是小五子了，被卸磨杀驴后，对神魔公司这种庞然大物，她也没什么报复的念头，只能积极再就业，蒋队搞了家按摩店，本来以她的条件，当个神油公主月入几万绰绰有余，但身为有志2B女青年的她可丢不起这个人！可惜她除了游戏别无所长，处处碰壁后，只能干回老本行，也是她能耐加上记了些内测信息，成功转为隐藏种族，单枪匹马杀入地城，可惜这也就是她此时极限了，地下城环境恶劣等级森严，她只能苦逼的干些脏活累活。 
　　大力想了想，适当显露点实力也无妨：“我有强力的保镖。” 
　　兔小舞摇摇头：“那个地区非常的乱，不过，我知道一条暗道可以到达，但是非常麻烦。” 
　　不是吧？这你都知道？你究竟何方神圣？大力掏出一袋金币放在桌子上：“这是订金，如果你能带我去那里，还有三倍报酬！” 
　　大力毕竟不是NPC啊，不可能给她发任务“——系统提示：你如何如何。”也不可能和她直接交易，一交易那不就露馅了么。一露馅，双方阵营不同，这事十有八九不就黄了么？ 
　　兔小舞连忙接过钱袋，一看，姬动了：“1000金币！！！好，老爷放心，我一定会把老爷安全带到那里！” 
　　哎，可怜的孩子，1000金币就高兴成了啥了。这也是没办法的事情啊，地面世界的玩家买卖金币热火朝天，在这里就她一个玩单机的玩家，谁和她买卖？ 
　　按理说，除了肤色大力的相貌并未改变多少，小五子应该认识他的，之所以把他当NPC，原因无外乎他的气质。 
　　大力装NPC，生怕被识破伪装，自然不能再是那副猪哥相，时时都得有意无意的端着，奥利卡的塑人术似乎也别有特色，稍微改变了他的几道肌肤纹理，让他有了点霸气又内敛的上位者气质，所以小五子愣是没认出他来，还一开口就叫老爷。 
　　从酒馆出来，坐传送阵到科隆城。场景一换，一股血腥味扑面而来，传送阵前的大街一摊血迹很是引人注目。 
　　科隆城是血月氏族的领地，非常的乱，大街上砍杀都是很正常的。此时，兔小舞噤若寒碜：“老爷，我们贴着墙出城，低着头不要和其他人对视……” 
　　卧勒个槽，高手，我可以怂你不能怂啊，给我点信心好不？ 
　　三人战战兢兢地出了城门。 
　　兔小舞左右前后一望，郑重：“老爷，和我一起跑，有多快跑多快，不要让别人跟踪！我数1，2，3——跑！” 
　　跑步啊？大力最擅长了，那就跑呗！一行三人撒腿就消失在黑暗中了。 
　　这里的地底空间是一个广阔的地底断层，断层高达百米，无数林立的天然石柱支撑了断层。这在地底世界是属于少有的开阔战场，在深沉的黑暗中，掩藏着无尽的杀机。 
　　兔小舞非常专业地潜行探路，不仅多次准确地避开前进路线的怪物点，并且多次从两堆怪群间的警戒夹缝中有惊无险地路过。这让暗中开启夜莺的大力不得不拜服。换成自己，要么愣头青一头撞上，要么被追的鸡飞狗跳。 
　　这意识，这把握时机能力，这真是一个46级玩家吗？如此牛逼的人物，在前世怎么没听过啊…… 
　　第235章远古密道 
　　在兔小舞瞻前顾后的无限机警中，一行三人来到一条地下河旁边。 
　　兔小舞左顾右盼：“老爷，这里应该是渡船站点，请等一会。” 
　　渡船？卧槽，地底世界有什么渡船？木头做的还是铁打的还是兽皮裹的？算了，身为任务NPC就要有NPC的样子，大力点点头不再多问。 
　　但兔小舞开始问了：“老爷，你这等级，才一个随从去科隆很危险的，老爷去科隆有什么事吗？” 
　　哎，套取任务NPC更多的信息企图获得隐藏任务是玩家的天性啊。 
　　某马雷基斯：“当然是试炼了。” 
　　兔小舞笑道：“这试炼确实强人所难了点。” 
　　言多必失啊，大力怎么能由得她问，便反问：“冒险者，你的理想是什么？”其实大力倒是很想直接问你是怎么投胎黑暗精灵并搞到神器的。但是过去的事不方便问那就问以后的事吧。 
　　兔小舞一愣，理想？理想个锤子！这种恶心的话题姐压根不想搭理，但现在没办法啊，貌似触发任务NPC剧情了呢，难道这是拜大哥任务？对对，没准我回答的合他的心意，他就跟随我了！问题是我怎么知道他的心意呢？ 
　　于是兔小舞反问：“老爷，你的理想是什么？” 
　　卧槽，面对NPC的问题竟然不回答胆敢反问？这是任务流的大忌啊！难道，这种才是真正的高手？啊，这问题还真把大力难住了呢，身为一个NPC该有什么理想呢？算了算了，以玩家的顺竿爬尿性，怎么回答都要出事。还是把对话搅黄免得她纠缠。 
　　于是某马雷基斯恨恨道：“我的理想啊，就是征服我的主母，我要她乖乖躺到床上任我驰骋！” 
　　兔小舞惊地瞪大了嘴，这是啥NPC啊？不由得竖起拇指苦笑着说：“老爷果然有魄力，主母这种生物如狼又似虎，屁股坐下能吸土，别的男人躲都躲不赢老爷竟敢主动去招惹……” 
　　某马雷基斯傲然一笑。 
　　兔小舞嘀咕：“草，本宫的理想就是把这个垃圾游戏搞垮！” 
　　大力不由得愕然：“什么？” 
　　兔小舞笑道：“我的理想就是加入一个强大的氏族。” 
　　某马雷基斯哦了一声，屁话：“要加入氏族是要经历很多考验的啊……” 
　　就在这时，兔小舞兴奋：“来了来了，果然来了！” 
　　只见地下河上游漂下一只巨大的乌龟，乌龟背上坐着几个穴居人船夫，乌龟在三人站立的滩头靠岸了。 
　　兔小舞兴奋的带头跳上船。乌龟船沿着地下河进入一个低矮阴冷黑暗的溶洞。 
　　兔小舞一路指指点点：“有意思有意思啊，老爷，你看那石头像不像两个男的在搞基？哇哈哈……” 
　　“老爷，你看那石头柱子像不像一个大鸡鸡？哇哈哈哈……” 
　　卧槽，我看不见啊！你黑暗精灵有夜视能力我没有啊！大力也没兴趣接茬这彪悍姐的幼稚话题，接多了难免露馅啊！ 
　　大力转换话题：“冒险者，你知道的事情真多，看来主母大人喊我出来游历是对的啊。” 
　　兔小舞傲然笑道：“天上的事情我知道一半，地下的事情我知道一半，哈哈，哈哈哈！” 
　　大力很无语，这个玩家是孤独症疯了？不是说，长期在一个阴暗的环境中，长期一个人无法交流就会有这种臆想症么？ 
　　半天时间后，乌龟船出了这个延绵不知道多少公里的溶洞，靠岸。眼前一片开阔，新的地图到了。 
　　兔小舞：“老爷，请等一会……”说完又是半天没动静。 
　　卧槽，吃饭去了？上厕所去了？说起来大力也是没吃饭呢。是不是我也去吃饭啊？不行啊，万一我吃饭了她突然又回来了发现我傻逼得定在那还不露馅啊？算了算了，电话叫楼下的外卖吧，就炒饭得了，几下刨完。 
　　十多分钟后，炒饭来了，又十分钟干掉炒饭，那兔小舞还是没动静。卧槽，坑那个爹的，你丫的倒是快点啊！ 
　　终于，在大力昏昏欲睡的时候——“老爷！老爷！” 
　　大力猛然惊醒，忙道：“等你很久了，冒险者。” 
　　兔小舞：“经过我对路线的仔细分析，到达暗道的最近路线有三个岗哨，每个岗哨有两至四名100级哨兵，这是饶不过去的，那么老爷的保镖必须在不触发哨兵报警的情况下把他们快速干掉！” 
　　大力再也淡定不能了：“冒险者，你是怎么知道这么详细的资料？” 
　　兔小舞无比自信地笑道：“老爷，相信我，不会有错的！我唯一担心的就是老爷的独臂牛头能不能完成任务。” 
　　大力皱眉：“如果不能呢？” 
　　兔小舞：“如果不能，在迅猛龙骑兵巡逻队赶到前，我们有5分钟撤退时间，那时老爷想办法回去在雇佣几个强者。要知道，如果连这几个岗哨都没办法摆平，那么那些重兵封锁的关卡更是不可能通过的。” 
　　卧勒个槽啊！奥利卡，你这个骚货竟然给我这么不靠谱的任务，要不是我遇上一个不知啥来历的高手我还不被你坑爹坑死啊！等着，有朝一日我真的要让你当不成圣女！ 
　　大力只得道：“那就这么办吧！” 
　　兔小舞：“老爷跟我来，这里有一些高等级野怪，全靠老爷的保镖了。” 
　　一行三人沿着地下山脉小心的前行，兔小舞非常警觉：“前方有两只巨型地穴蜘蛛。” 
　　大力这个假黑暗精灵当然是两眼一抹黑的，只得对戴斯：“上！” 
　　戴斯的单手掂了掂战斧，双眼红光一闪，哗啦啦，化身一道幻影冲锋进前方的黑暗之中。卧槽，这机动力！一时间传来噼噼啪啪敲壳剁肉之声！ 
　　兔小舞兴奋得直跳：“卧槽卧槽卧槽啊~~~这牛头一定是母的，太牛逼了！” 
　　看来这货是买对了啊，只可惜残废了，当然，若非不残废自己也绝对买不起。某马雷基斯故作淡定：“当然，正因为有他在，所以我才敢出来游历啊。” 
　　兔小舞兴奋：“死了死了，哇哈哈，老爷，这牛头太猛了，有他在，过三道哨岗没问题！” 
　　没问题吗，那就好。 
　　不一会戴斯回来了，只蹦出一句：“武器不顺手！” 
　　兔小舞屁话：“老爷老爷，你这么有钱应该给他配把好武器啊，这样任务才更有把握啊。” 
　　你以为我不想啊？大力支吾：“以后会给他配最好的武器的。” 
　　一路上清除各种杂怪后，兔小舞躲在一个石头后低声：“前面就是第一个岗哨，运气真背，竟然有四个哨兵，两个灰矮人明哨，石头后两个穴居刺客暗哨！我想想办法……” 
　　哎，大力不由得暗中叹气啊，大力再一次深刻地体会到地面世界的生物来到地下世界那真是死都不知道怎么死的！要是没这个向导，换成自己走，给自己100个牛头保镖都没用，人家直接一记冷箭就结果自己了。 
　　片刻，兔小舞：“有办法了，老爷，我前面现身引开两个矮人，老爷趁机把那两个暗哨干掉，等矮人回来的时候在把矮人干掉。” 
　　大力问：“以你的等级一旦被发现，绝不可能跑掉的吧？” 
　　兔小舞傲然一笑：“老爷放心，绝对——跑得掉！我上了！”说完进入黑暗中。 
　　两眼一抹黑的大力只得对戴斯说：“按她说的办吧。”恩，大力相信戴斯不是一般的牛头，他的AI水准绝对能分析出玩家的意图。 
　　戴斯低沉的恩一声。不一会，黑暗中隐约传出急促的脚步声，戴斯见状伏下腰身，轻手轻脚的步入前方的黑暗中——卧勒个槽啊！大力是第一次见到人高牛大牛头人的潜行样子啊！足足矮成四分之一，不，就是普通牛在爬？也是啊，不变换姿势牛头人怎么可能在地底这种多变的地形中生存呢？ 
　　不久黑暗中传来哀嚎嘶叫声，看来动手了。片刻后兔小舞也来回来了，得意的说：“嘿嘿，轻松脱离啊。矮人回去支援了，只要不让他们敲钟就行，以这牛头的实力绝对没问题。” 
　　果然是轻松没问题，当戴斯回来的时候，全身浴血。这血当然是敌人的血。他手上还提着一把全新的矮人战斧，只说一句：“换新家伙了。” 
　　这是掠夺技能？能掠夺死去NPC的装备？这技能等级高的很啊！啊，也没什么奇怪的，地底生物掠夺技能普遍不低。好得很！省去大力帮他换装备的麻烦。卧槽，这个叫兔小舞的选择黑暗精灵种族难道图的就是天生掠夺高的优势？哎，隐藏种族嘛，有得必有失啊。 
　　如法炮制，后面的两个岗哨也简单，轻轻松松搞定。现在，一行三人来到一个石柱前。 
　　兔小舞：“这就是密道，顺着石柱爬上去，爬上地顶，旁边有一个裂缝，在地下是看不到的。”说完就率先爬了上去，然后从上面挥手：“老爷，上来！” 
　　大力不服不行了。说，你丫的是不是穿越者？不然你一个46级的玩家什么神器，隐藏种族，高级地图隐秘地图全知道？ 
　　这时，戴斯：“对不起，我爬不上去。” 
　　大力不由得一怔：“爬不上去？”随即恍悟，他只有一只手啊！是没法爬上去了，卧槽，没了保镖这下这么办？ 
　　正踌躇间，兔小舞在上面发话了：“没关系，过了这个通道就是科隆峡谷了，不需要在打怪了。” 
　　卧槽，喊我丢下保镖？玩家就是玩家，只想着到达科隆完成任务收到奖励就跑路，完全不考虑NPC的死活啊。哎，事到如今还说个什么呢，反正现在自己也晓得方法，就算这次失败等下次准备周全了再来。 
　　大力掏出一张黎明岛的回城卷轴给戴斯：“你使用这张卷轴回去吧，我家主母大人很好的，你要好好听她的话。”这些回城卷是上次阿兹莎做给大力的，一共50张，可惜大力一张都没机会用。 
　　戴斯也不矫情，接过回城卷：“保重！”然后一道白光，消失不见。 
　　但愿真的不需要战斗吧。大力顺着石柱爬上地顶，果然有一道狭窄的石缝，贴着石缝挤进去，豁然开朗。但放眼望去洞壁一片雪花花的银白。 
　　——系统提示：你发现隐秘通道，远古蛛魔丝路。 
　　兔小舞：“老爷放心，这是个复杂的迷宫，有些通道有危险，有些通道没危险，请等我一下……” 
　　卧槽，又等你？啥毛病这是？得了，大力习惯了，还是趁机把碗筷收拾了，厕所方便了，然后等等等了一个小时望眼欲穿，她终于回来了，神采奕奕：“老爷，我找到一条安全的路线，请老爷务必听我的指挥，绝对不能出错，请跟我来。” 
　　大力只得跟着她在这蛛网迷宫中左绕右绕，兔小舞时不时停下来吩咐某老爷伏下噤声，然后时不时一队队巨型蜘蛛巡逻队哗啦啦地从眼前的支路通道经过。 
　　甚至还有一只巨大的明显是BOSS的蜘蛛也被她多次灵活的躲避开。第一眼看到这只大BOSS时，大力差点惊得当场叫出声。反观兔小舞，神情严肃镇定，全无路上来时那种幼稚癫狂。 
　　不得不说，兔小舞不仅路线熟悉，而且还能准确计算出这些怪的活动规律，卧勒个槽，这智商用来玩游戏真是祖国的一大损失啊！超级高手！绝对是超级高手！前世深蓝那种级别的职业玩家也不外如此了吧？ 
　　大力叫苦不迭。还以为自己知道通道了这次失败下次可以在来，但看这架势，且别说能不能雇到能干掉这群巡逻队的强者，光是这迷宫大力就晕了。 
　　有惊无险的躲过一队队蜘蛛巡逻队，到达一个布满蛛丝的大石洞。石洞中间有一个人高的大丝茧。 
　　兔小舞这才如释重负，兴奋至极：“哇哈哈，到了到了，我也有牛逼保镖了啊！” 
　　说完冲上去抽丝剥茧，因为兴奋全身做出各种怪异搞笑的扭动，她又恢复成那幼稚癫疯的样子，不过波浪滚滚，倒是有点另类的赏心悦目。 
　　卧槽，你搞毛啊，搞半天你不是找出口啊？你奶奶的，劳资这NPC装的真累。 
　　丝茧轰啪一声炸裂，一个人首蛇身的生物破茧而出，并瘫软倒地。 
　　这么标志性的造型，美杜莎啊！我干你个蛋啊！你说的保镖就是这个瞪谁谁怀孕的美杜莎啊！小样，要不是劳资的牛头开路你到得了这里么？不行！绝对绝对不行！ 
　　最起码一人一半，我要上半截，你下半截！靠！你还得肉偿我一次，不，三次！
