
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
　　 
　　第23章大力，导师喊你去任务！ 
　　次日大力不得不来了。 
　　杰西卡：“今天的事情很简单，但是确非常重要，如果你完成了，我会给你超额完成部分的补贴的！” 
　　大力惊讶道：“有补贴？我不是没工钱的吗？” 
　　杰西卡斜着眼：“哦？你那么想做没工钱的工作啊？我满足你！” 
　　大力忙谄笑道：“不不不，我怎么能拂逆了老师的一片好意呢！” 
　　杰西卡：“听好，你把1000瓶盐水，碳酸水，稀释后的香精混合起来摇晃，摇出了粉红色就算完工，然后把这标签贴上去。” 
　　大力一看，那画工精美的标签上赫然写着：“梦娜丽都梦幻香水”，这个，好像是某知名香水品牌吧？大城市的路边广告牌上经常看到，难道，难道是她生产的？真是人不可貌相啊！ 
　　不对！这么个小作坊怎么可能生产出那种大牌香水，难道这是？山寨货？这被发现了可是要狂降声望的啊！甚至有可能被王国通缉！ 
　　大力大惊道：“老师，你这是，这是？” 
　　杰西卡斜着眼：“别担心，这是给卖给兽人的催情饮料而已！” 
　　“可是，可是，可是这商标？” 
　　“那是因为兽人们曾抢劫了人类一批商品，误把香水当酒喝了，发现具有不错的催情效果所以深受兽人们欢迎，兽人们就认准这个牌子了。” 
　　“哦，这样，那老师你这商标从哪里来的？” 
　　杰西卡暴怒道：“问这问那的，你还干不干活了！” 
　　大力立刻脑袋一缩乖乖地上工去了。 
　　好吧，这不是香水，这是某种饮料，但是这样真的没问题？ 
　　很快大力的担忧就被疯涨的熟练度淹没了，前500瓶是一瓶涨一点熟练，后500瓶也能每三四瓶涨一点熟练，这熟练度，太爽了，又简单又给力！ 
　　五个小时后，全部完工。 
　　杰西卡验验货，点头表示满意，然后手一挥，那堆满一屋子的饮料全部消失不见，毫无疑问是进了她的储物空间。 
　　杰西卡神情严肃：“你听好，我要出去三天，这三天你可以放假了，你不准对任何人提及这饮料的事，不然你的补贴就没了。” 
　　天，果然是非法行业，我这是上了贼船了！事到如今大力也别无选择，只得点头：“绝对不提半个字！” 
　　杰西卡阴笑道：“其实你说出去也没关系，反正制造者是你，别人要查最终也只会查到你头上” 
　　——啊噗！大力一口老血喷啊喷啊……不行，收点利息！ 
　　杰西卡还保持着阴笑，大力绕着她做起了个鬼脸，还轻轻的摸了她的手和胳膊几下，完了小心翼翼的用嘴唇蹭了下她的脸，亲到了！欧耶！ 
　　时停结束，“……对了，我不在这几天，丝黛拉就托你照顾了，也不用太麻烦，一天管她三顿饭就行，那么，再见！”说完，房间中一阵强烈的空间波动，一扇空间门打开，她钻进去消失不见了。 
　　——系统提示：你获得任务《照顾小丝黛拉的生活》 
　　这，这算什么？大力欲哭无泪。 
　　这时楼梯间传来丝黛拉的呼唤声：“哥哥，哥哥，带我去吃饭吧！” 
　　哦，看来小姑娘也知道自己被照顾了，现在正是中午了啊，是该吃饭了。吃饭还不简单：“走，哥哥带你去镇上的大餐厅吃外国大餐，人族的烤牛排，矮人的烤鸡翅，当然，你想吃本地的海鲜也行，尽管开口就是！” 
　　“耶！”丝黛拉一声欢呼，抱住大力撒娇：“我要吃，我都要吃！” 
　　大力笑道：“我们两人哪里吃的了那么多嘛” 
　　丝黛拉撒娇：“我吃的下嘛，妈妈从来没带我吃这么好的东西。” 
　　哎，连馆子都没下过，养女终究是养女，遇到那种坑爹的养母，好可怜啊。话说，自己这辈子也是苦逼不解释，也没上过什么馆子吧？大力恻隐之心顿起：“好，哥哥今天就都点了，我们吃个痛快！” 
　　“好耶！” 
　　大力现在可是纳赛扬镇声望崇拜的名人了，男女老少见了他都会和他打招呼，一旁的丝黛拉看的更是崇拜的不行：“哥哥好了不起哦！” 
　　“嘿嘿，一般般了！”这种被追捧的感觉可真不错啊。 
　　餐厅老板亲自出来迎接了：“这不是尊贵的大力先生吗？欢迎欢迎！请问大力先生要点什么菜？” 
　　点什么菜？这一路上大力的虚荣心爆棚，又改变主意了！拜了一个坑爹的师父，不庆祝下怎么行呢？ 
　　大力豪气：“给个最豪华的雅间，把你们这里最拿手的菜全端上来，摆满一桌子！” 
　　老板大喜：“请入座，我们马上去安排！” 
　　游戏里的菜拥有通过电子信号刺激玩家舌头的功能，能95%的模拟出真实饭菜的味觉，大力在现实里只能喝稀饭，在这里可得过一回干瘾了。 
　　而丝黛拉的表现更令大力目瞪口呆，她那小嘴小肚皮究竟能装多少啊？还真把一桌子就消灭大半了！哎，这孩子，几辈子没吃过好东西了啊。 
　　这一顿饭吃了5金币，不多，相当于一般NPC一个月的工资而已。正当大力隐隐作疼去结账的时候，服务员慌慌张张的跑过来：“尊贵的大力先生，圣骑士训练导师萨莉血色玫瑰女士正在找您，请您务必要去！” 
　　额，找我？导师会主动找学生？有这种事？是为什么事？难道是因为我5天没做日常？不会吧？大力忙匆匆赶过去探个究竟。 
　　大力一到训练所，萨莉眉毛一竖开始发飙：“我们的战斗每天都在继续，我们的战士每天都在流血，我们的物资每天都在消耗，而某些人，整天不知道在哪里东游西荡，甚至还众目睽睽之下带着女人在豪华酒楼上吃喝玩乐！！！” 
　　女人！？丝黛拉？那么屁大一个小孩算哪门子女人！大力抬起头来正准备抗辩却不想正对上她充满怒火的眼神，大力吓得一怂，又低下了头，导师啊我记得最初遇见你不是这样的啊，难道这几天大姨妈来了？ 
　　“你虽然不是正规的军队，也没有获得教廷的职务，但是不要忘了身为一名圣骑士的职责和荣耀，不要取得一点微不足道的成绩就沾沾自喜，甚至放纵自己！如果你没有坚持下去的觉悟我也不勉强你，我从现在起就可以取消你的考核资格，你自己看着办吧！” 
　　还真是为了日常的事啊？大力忙道歉：“非常对不起，这段时间我在学习一门新技能导致没来任务，现在我知道错了，请导师原谅！” 
　　萨莉冷冷：“战争的天平每天都在倾斜，我们的优势正在逐步丧失，如果说我的原谅就能改变这一切的话，那我就给你一个补过的机会！你听好，从现在开始，你还有三天半时间，在这以后的三天时间里，你不仅要完成当天的任务，还要把前几天耽误的任务通通补完，如果你做不到的话，你就不再值得教廷花费本就不多的资源重点培养了！” 
　　这是？除名警告啊！这么严厉？后果就是不给我发日常任务了？不会吧？就是几天日常没做而已啊！以前一个月不做都没关系啊！可不对啊？怎么还要补完前几天的？没搞错吧？日常明明就是随机任务，今天没做明天就另换一个哪有累积的道理？ 
　　大力疑惑地打开导师发放的任务单，还真是累积了，从他去狮心帝国的那天，再到学习炼金没来的四天，以及明后后天，就是说大力必须要在三天内完成8个日常！ 
　　坑爹啊！怎么会这样？难道游戏最初的版本日常就是累积的？或者提前开启的声望任务有不同之处？虽说这种坑爹费钱的日常大力做起很没劲，但怎么也是大力十几级就争取到别人50级才有机会获得的日常，前途牛B不解释，不就是钱嘛，注定不是问题的东西，千万要坚持下去！ 
　　大力咬咬牙：“请导师放心，我一定将功补过，坚决完成任务！” 
　　萨莉叹道：“由于你延误了战机，错过了最佳行动时间，前几天的任务难度再次增加了，你可得全力以赴，时间紧迫你赶紧出发吧！” 
　　难度又增加了？大力的心拔凉拔凉的啦…… 
　　第24章恶补日常任务 
　　大力开始察看这五天积压了那些任务。 
　　3月24日任务：你成功的击杀了巨熊莫多索克证明了你的力量，因此给你一个棘手的任务，击杀巨蟒怪伊阿萨，取得它的蛇胆。伊阿萨活动于红海岸湿地附近的广阔区域，喜爱袭击过往船只，生性狡诈凶残在正常情况下追捕它困难重重，但每年冬眠结束后它都会在陆上晒几天太阳恢复精力，现在是击杀它的最佳时机。 
　　3月25日任务：根据我军线报，红海岸孤刃崖的利爪之鹰艾奇斯的老巢刚刚产下一批新卵，人民不可能在承受更多这种猛禽的侵害了，你的任务是毁灭那些卵！ 
　　3月26日任务：根据我军情报，迷雾岛海盗们不知从何处获得三尊超级火炮，其威力射程足以封死迷雾海域广大航道，这对我军的后勤补给造成严重威胁，必须摧毁它。 
　　3月27日任务：海盗增加了新的援军…… 
　　3月28日任务：海盗的秘密造船厂…… 
　　何其幸运，何其不幸！ 
　　幸运的是，26日到今天的日常全是对付海盗，有深蓝在那里长期蹲点，对付海盗完全不是问题。对了，教廷怎么老是和海盗过不去？来点内涵嘛。 
　　不幸的是，24日的任务，拖延到今天可以说基本就没完成的可能性了，巨蟒伊阿萨，40级野外精英BOSS，论伤害和莫多索克比是差得太远，而且还吃所有的控制技能，可以说只要正面对上，拿下它没有问题，关键是它太狡猾，会到处跑，而且这么几天过去人家早就活动完筋骨下海了，这个时候谁逮得住它？和它水战根本就是送死，这家伙在岸上就是一条虫，水下就是一条龙了，最令人发指的是它还会在水里打游击。 
　　大力叹了一口气，没有选择了，能做多少是多少！ 
　　首先把容易的给做掉吧，大力给深蓝发个信息。上次他说过的，如果是在迷雾岛附近的任务他绝对会帮忙，在远就有苦衷了，希望他这次不要食言。 
　　片刻，深蓝回信息了：“上次没能帮老板解忧深感愧疚，这次必定补过，迷雾岛恭候老板光临！” 
　　大力大喜，虚伪：“我完全没有介意的，我也是希望你早日冲50的，当然不会拖你后腿了。” 
　　深蓝回：“那我就安心了，说实话，我正奇怪这几天岛上的海盗怎么突然变多了，原来是老板的任务促发剧情，还真不希望老板完成啊，呵呵！” 
　　大力回：“嘿嘿，是专门留给你爽几天的，今天不完成是不行的了。” 
　　深蓝：“那就感谢之至了！” 
　　客套完大力直冲码头，猛然发现丝黛拉一直都跟着他，不好，难道刚才被导师训话时她也一直在？我的形象啊！ 
　　大力忙对丝黛拉说：“丝黛拉啊，哥哥要去很危险的地方了，不能再带你去了，你还是在家里玩嘛！” 
　　丝黛拉抱住大力的腿，猛摇头：“不要嘛，不要丢下我嘛，我一个人在家害怕嘛！” 
　　大力急了：“可是哥哥我去的地方很危险，哥哥自己都没自保的把握，更不能带你去了！” 
　　丝黛拉哭：“不嘛，哥哥都答应妈妈照顾我的，不能丢下我！” 
　　哇靠，原来是任务需要，好你个坑爹的女人说什么只管三顿饭，现在人都要跟我三天，我还要去更凶险红海岸啊！带着个拖油瓶？ 
　　丝黛拉又道：“哥哥不要担心我的安全了，妈妈给我一个魔法手镯，只要我遇到危险就能把我传送回家的！”说完就晃了晃袖子里的藏货。 
　　哎，时间紧迫没工夫和她纠缠了，大力只得说：“一定要跟紧我，千万不要乱跑！” 
　　丝黛拉点头：“我不会乱跑的。” 
　　迷雾岛。 
　　有那么几个高手在，迷雾岛总是那么清爽，安全问题简直就不是问题。众人这次看见大力时脸上的表情再次怪怪的。 
　　暴疯之癫忍不住调笑道：“老板！都带小蜜了？是不是也太小了点？” 
　　秋天菊花香猥琐地问：“不愧是老板！老板，这是怎么弄来的？我也想弄一个！” 
　　大力苦笑道：“大家说笑了，只是一个保姆任务而已。” 
　　深蓝：“怪刚刚被我们消灭，重新刷怪要8分半钟，这段时间我们就先带老板完成两个破坏任务吧。” 
　　大力笑道：“那就有劳了！” 
　　——系统提示：您完成了日常任务《破坏海盗火炮》 
　　——系统提示：您完成了日常任务《破坏海盗造船厂》 
　　简单，就是这么简单，就是过来走一圈就完成了，哎，有高手压阵不要太爽啊！ 
　　又过一会，深蓝说：“3分钟后要刷怪了，大家检查下自己的状态，然后各就各位，老板请和我来这里……” 
　　不一会，岛上两路烟尘滚滚人头攒动，高手们引怪简直就如闲庭信步般随意。 
　　大力赞道：“妙啊！刚好掐住刷新时间刷新地点引怪，完全不用担心被围堵，这样省去多少麻烦啊！” 
　　深蓝笑道：“老板过奖了，雕虫小技而已，小心，我马上要A怪了！” 
　　——系统提示：您完成了日常任务《消灭海盗援军》 
　　大力呼出一口长气，搞定一个难题了，貌似这次来深蓝没有提价码，上次他也说必定免费补偿，但是说是这么说，不趁机表示一下拉拢一下增进感情那是绝对不行的。 
　　大力忙上前交易深蓝，他确没反应。过了一会他才愣过神来：“老板，你这是？上次我说过要免费补偿的，这钱不能收！” 
　　不收？那怎么行？你不收我还不高兴呢，大力故作深沉：“区区10金币，给弟兄们报销点红蓝药不成敬意，一定要收下，你和第一位之间还没分出胜负呢！” 
　　在现阶段，能把10金币说成“区区”的怕也只有大力这个装B男了。 
　　深蓝叹道：“确实，弟兄们消耗的也比较厉害，那我就不矫情了，下次必定免费补偿老板！” 
　　哎，看看，你又食言了，有够现实的啊。大力便道：“那不打扰大家，我回去了，再见！” 
　　“老板慢走！”在欢送中，大力登上船回去了。 
　　深蓝却是疑惑不解。暴疯之癫察言观色厉害，忙问：“老大，您怎么了？刚才就觉得您不对劲。” 
　　深蓝疑惑道：“不对啊，刚才的经验有问题啊，少了很多，就算我组了老板也不至于少的这么厉害啊！” 
　　就在这时，世界频道上跳出一行字：“30金币聘5名高手做两个任务，一、击杀红海岸湿地40级野外精英BOSS巨蟒伊阿萨；二、破坏红海岸孤刃崖BOSS艾奇斯巢中的卵。系统签约，非诚勿扰！” 
　　30金币！众人倒抽一口凉气：“GM不是他舅，他是GM的亲爹！” 
　　这是大力为不可能完成的任务做的最后挣扎，与其为不做而后悔还不如为做过在后悔！大力豁出去了，大力把希望寄托于这个世界上存在着那种超出他穿越者认知的变态！ 
　　信息栏狂闪，各路高手云集了，大力开始筛选符合自己要求的队伍配置，但是很快就把自己弄的纠结无比。战士绝对不行，盗贼也不行，法师也不行，德鲁伊也不行，大力摇了摇头，不行啊，如果是它刚冬眠出洞的时候，随便怎么组都可以，可现在人家成了气候，能打能藏能毒能跑，耗的过他么？ 
　　就在这时，一行信息跳了出来：“2小时50分钟，自己跑，过时BOSS就死。” 
　　是她！她正在打这个BOSS！？而且BOSS只剩下3小时不到的命了？ 
　　苍天啊，大地啊，奇迹啊，你是我的天使大姐啊！ 
　　大力立刻回：“感激之至，立刻跑来！” 
　　红海岸，上次去采珊瑚的地方，坐船的话要绕一大圈要半天时间，只能从陆上穿过去了。 
　　第25章丝黛拉的驱兽术 
　　大力飞奔在原野上，内心真是百感交集，本以为上次被她数落后就不太可能有交集了，毕竟人家注定是要成为大人物的人，而自己的未来会是什么样子呢？ 
　　红日西垂，原野上霞光万丈。 
　　丝黛拉惊叫：“好美的景色哦！” 
　　跑了两个小时的大力体力明显不支了，哪来欣赏风景的心情呢，便道：“丝黛拉，跑累了吧？我们休息一会吧。” 
　　丝黛拉：“我不累，但是肚子饿了！” 
　　哦，原来晚饭时间到了，糟糕！这事倒是搞忘了！大力翻遍包裹只摸出几个粗面包，貌似是自己1级时系统送的粮食。 
　　丝黛拉委屈：“不嘛，不嘛，我不要吃这个啦，哥哥带我去餐馆好不好嘛！” 
　　完了完了，惯死她了！现在大力终于能体会杰西卡的用心了，这叫什么来着？由俭入奢易，由奢入俭难啊！还好，也就是照顾这小祖宗三天而已，就算三天都带她上馆子我也吃得起，不过现在嘛，得哄哄了。 
　　大力忙道：“丝黛拉乖哈，哥哥正在做一个艰巨的任务，等我们回来就去餐馆在摆一桌子，就像中午那样！” 
　　丝黛拉喜道：“好啊！好啊！可我现在就饿了！” 
　　大力：“你就把这面包当成中午的大餐，闭着眼睛吃掉！” 
　　丝黛拉哦了一声，果然闭着眼睛几口扒完。 
　　大力摸摸她的头，赞许：“这才乖嘛，好吧，我们继续上路吧！” 
　　暮色降临，大力猛然惊觉！大力意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误！ 
　　——现在可是只有23级的自己，而不是前世100级可以野外到处乱跑的自己啊！这片原野白天只有一些等级很低，而且温和不会主动攻击的动物，而一到晚上，各种高等级猛兽就会成群结队的出动了！ 
　　就是说，大力应该雇一队高手护送自己上路啊。可是现在呢？身处荒野腹地，时间已经不允许了，大力进退两难！苍天啊，大地啊，你们这是玩我啊！ 
　　希望就在不远的眼前，可是脚下就是绝望的深渊！ 
　　丝黛拉：“哥哥怎么不走了啊？” 
　　大力是一个频受打击的小人物，失败是家常便饭，所以很快就恢复过来准备料理后事了。 
　　大力蹲在丝黛拉面前，扶着她的肩膀严肃：“丝黛拉啊，你说妈妈给你一个能回家的魔法手镯是不是真的？” 
　　丝黛拉点头：“是啊，好几次我在外面玩得太晚来不及走回去就是用这手镯传送回去的。”说完再次得意的炫耀起小胳膊。 
　　大力点点头：“你听好，哥哥犯了一个严重的错误，今晚已没可能走过这片荒野了，但是你，一旦遇到危险，必须第一时间传送回去，然后，然后哥哥也在镇上了，然后哥哥带你上馆子吃大餐，明白了吗？” 
　　丝黛拉疑惑道：“哥哥也有能回家的手镯吗？” 
　　大力苦笑道：“有的，所以你千万要比哥哥先回去，明白了吗？” 
　　丝黛拉点点头：“明白了！” 
　　大力在原野上做绝望的奔跑。 
　　一轮圆月升起，月明星稀。丝黛拉再次赞叹道：“好美的景色啊！” 
　　大力最后的侥幸也不得不破灭了，圆月啊，狼群大游行啊！如他所愿，四周远处的狼嗥声此起彼伏。 
　　大力恨恨道：“等我100级了，带老板刷你们升级！” 
　　狼嗥声越来越近，已经可以看见原野上有如萤火虫群般的萤萤绿光了。被包围了么？不，前方没有狼群拦路，大力决定做最后的挣扎，他回头：“丝黛拉，拉住我的手——” 
　　这一回头顿时令大力惊悚骇然，只见丝黛拉的双眼有如两盏绿灯熠熠生辉！对，就是那天，那天傍晚她眼睛那转瞬即逝的，令大力以为自己眼花了的光芒！ 
　　大力没时间一探究竟了：“拉住我的手，哥哥我要加速冲出去了！” 
　　丝黛拉：“好的！” 
　　狼群若即若离的跟随，唯独前方没有狼群拦路。 
　　终于，潮湿的海风迎面拂来，大力奇迹般地冲出荒野，到达海岸湿地了！ 
　　时间，时间还够！来不及庆幸的大力马上回复凝霜雪：“抱歉，久等了，我到海岸湿地了！” 
　　——系统提示：凝霜雪对你发出组队邀请。 
　　——系统提示：你现在加入一个队伍。 
　　凝霜雪在队伍频道里说：“在小地图上找我们的位置，BOSS要死了。” 
　　大力忙道：“立刻来！” 
　　这时大力才注意到队伍里还有一个人，月华轮，等级41，职业：猎人。 
　　月华轮！职业竞技场的天后级偶像啊！《神魔》玩家能有几人不知？由于她的精力只放在职业竞赛上面，所以个人等级一直进不了第一集团，但即便如此她的代理商，广告商也不比凝霜雪少。而且这两个女性玩家的友好关系也是众所周知的。 
　　原来，她们这个时候就认识了啊，我是何其荣幸能认识这位天后啊！等等，这位天后的脾气向来冷傲，喜爱以武会友，只有能打赢她的人才能得到她正眼相看，菜鸟她是直接无视的。 
　　哎，巴结不上了。大力的PK是什么水平他自己有数，无非是乘人不备冲上去快捷键一二三，制裁，审判，神圣打击这三板斧，秒不了人就等着技能CD中被人虐死。遇到猎人的话，以他的水平根本就近不了身。 
　　很快，地图上就看见了她们的标志，终于能看见她们了！ 
　　——系统提示：你完成了日常任务《击杀巨蟒怪伊阿萨》 
　　额，BOSS死了？完成了？就这样完成了？我还没见到BOSS呢，大力唏嘘不已。 
　　——队伍信息：你的队友凝霜雪、月华轮获得任务物品“水之精魄” 
　　水之精魄！职业进阶任务用物品！上次是神之精魄，这次是水之精魄，那等会就是风之精魄了！原来，她们是在做进阶任务又顺手拉自己一把啊。哎，好人啊。不过，这个月华轮居然也是40级左右就接到进阶任务的？没那么早吧？记得哪一期节目专访里她自称是80级才进阶的啊？还专门写了一个80级进阶任务攻略还被各工作室引以为教材的说。 
　　月华轮的职业是猎人，进阶的话就是狙击猎人了，招牌技能无耻变态：超视距打击！就是对着小地图猛射一通，然后等着收割经验了，因为怪根本就不知道攻击来自何方，只会原地乱跑。当然，遇到等级高出太多的怪就不行了。 
　　凝霜雪：“快来拾取任务物品。” 
　　大力：“非常感谢！” 
　　——队伍信息：你获得任务物品“巨型蛇胆”。 
　　凝霜雪哦了一声，就看见丝黛拉了，疑惑道：“她是？她的眼睛怎么这样？” 
　　大力忙道：“她是任务NPC，至于她的眼睛，可能是被她的妈妈加持了一种驱兽魔法，我这一路就是靠着她的魔法突破了狼群的围堵到达这里的。” 
　　大力当然不会天真的认为是靠自己的运气才顺利逃出的，以她妈妈对她特别的爱，驱兽魔法应该是合理的解释。 
　　凝霜雪赞道：“好厉害的魔法，狼群都是60多级的，我们来这里只敢走水路。” 
　　战斗现场一片狼藉，她们才两个人，而且还有一个是治疗，那么这个猎人的攻击要高到何种程度才能把这血牛BOSS给磨死啊？而大力更想知道她们是怎么把这个狡猾的蛇怪困死在这里的，当然，最重要的就是趁机奉承一下：“厉害的是两位女士才对，我接任务时NPC反复强调这蛇怪狡猾打不赢就会跑，一定要我多召集强大伙伴围堵呢。” 
　　凝霜雪不禁面有得色：“确实狡猾不容易对付呢，失败过两次，不过最终还是拿下了。” 
　　这时月华轮在凝霜雪耳边嘀咕些什么，凝霜雪愣了一下，点点头，然后对大力笑道：“话说，很巧啊，上次我们的共同任务是杀熊，这次是杀蛇，下一个是杀老鹰，海陆空全齐了。” 
　　这一笑没把大力的魂儿给笑飞，话说，今天她的话明显要多，态度也明显要好啊，难道是一回生二回熟三回就要成老朋友了？这个可能性有百分之零点几呢？ 
　　大力还是认得自己的骨头有几两的，她们在嘀咕肯定是有事了，忙低头：“能有幸和大家做同一个任务真是幸运之极，下面的任务若是有需要我配合之处但讲无妨，啊，对了，我还没付款呢，请笑纳。”马上乖乖上前交易。 
　　30金的巨款，在当前的物价指数下足以击溃一名伪淑女的矜持。实际上，她们组大力不就是冲着这30金币来的么？矜持个屁啊！ 
　　凝霜雪愉快而优雅地接过钱笑道：“合同都不签……” 
　　大力也笑道：“何必多此一举？” 
　　凝霜雪：“为了下面任务的方便，的确有件小事需要你配合，巨鹰BOSS别的都好说，就是有招鹰分身很头疼，所以我们需要借你的任务NPC一用。” 
　　哦？她们知道巨鹰有鹰分身的？看来是作过测试的，大力不由得对她们信心大增，不过巨鹰更麻烦的却是它打不过了会跑。不过既然她们能困杀同样爱跑的巨蟒，想必一定有困杀巨鹰的战术，大力拭目以待。 
　　大力故意道：“是需要驱兽术？据我所知，野外BOSS拥有王霸之气，是不会被驱兽术作用的啊？” 
　　王霸之气？两女不由得一愣，这种后世的通俗叫法她们现在当然感到新鲜。 
　　凝霜雪不由得笑道：“我们试过的，这个BOSS的分身属性只是一群40级的小怪。可以被恐惧，但是数量太多无法全恐，若是这个NPC的驱兽术那就好办了，毕竟她连数量众多的高级狼群都能驱散。” 
　　大力点点头，看来她对游戏的认知已达到很高的水平了。至于配合什么的，她们肯定误以为丝黛拉是协助他完成任务的NPC，想想也是，一个20多级的人接到个杀40级BOSS的任务，不派个强大NPC协助怎么行呢？而刚好丝黛拉有这么个强大的特技理所当然要被她们好好利用了。 
　　难得未来两大巨头有用得着自己的地方，大力可得好好表现，便厚颜无耻的对丝黛拉说：“丝黛拉啊，哥哥姐姐们的任务有需要你帮忙的地方了，打完呢我们立刻回家吃大餐去……” 
　　第26章暗影牢笼和致盲射击 
　　红海岸孤刃崖。 
　　凝霜雪赞叹道；“好厉害的驱兽魔法，完全是一路通行啊，现在击杀BOSS我有十成把握了！” 
　　随即语气一缓：“我先介绍下战术……”以她俩的默契还需要介绍战术么？这话无疑是对大力说的，大力心里乐翻天了，但面上可得谦恭聆听。 
　　只听她：“BOSS身处大量小怪群中，贸然上前会引到小怪，所以我们要寻找合适的时机把BOSS单独引出来，并且引出的距离要足够远，这样BOSS就无法呼叫支援了。而你要做的非常简单，就是把NPC站在BOSS附近，只要BOSS一分身相信就能驱赶掉。” 
　　哦哦，大力若有所思地点点头，他思什么？当然不是战术，而是如何不着痕迹的拍马屁！马屁的高级的境界是什么？就是用自己的一般点高明衬托出对方的更高明。问题是拍马屁显然也不是大力的才能。 
　　想半天实在想不出，不得已大力便道：“既然BOSS身处小怪群中，我们何不直接派NPC上去把小怪驱散呢？” 
　　凝霜雪立刻笑道：“野外BOSS还有个特技叫领导光环，就是说只要BOSS在场，小怪就不会逃跑！” 
　　“原来如此”这算什么？这叫用自己的愚蠢衬托出对方的高明，境界低了。不过看她还是笑得那么灿烂，说明效果还不错。 
　　一声口哨，月华轮召唤出她的宠物，一只大熊，坦克型宠物，在夜色下它偷偷地爬向艾奇斯的老巢，同时月华轮开启技能野兽之眼，与大熊共享视野，伺机引BOSS。 
　　“来了！”这是大力第一次听见她开口说话。然后就看见大熊往回飞奔，果然把BOSS单独引了出来，可惜速度实在不济，一下就被追上了。月华轮立刻控制大熊转身正对BOSS，边招架边退，那么大的熊屁股一扭一扭的甚是滑稽，但大力确笑不出来！大力不认为靠一个宠物就能扛BOSS，尤其是这个攻击高，攻速更高的巨鹰BOSS，除非有神一般的治疗，问题是凝霜雪现在肯定没到那个境界。 
　　但马上，月华轮就展现出精湛的操作。 
　　招架！躲闪！招架！躲闪！又是招架！不是通过宠物自身的防御属性，完全是玩家通过的高超的控制走位间接的提升了招架几率！这种操作，那段时间下海盗基地副本时从暴疯之癫身上见到过，但现在不同，现在是月华轮在间接控熊，比暴疯之癫的操作难度要高的多。 
　　但是，无论多么优秀的操作始终无法弥补双方实力数据上的巨大差距，大熊的血量不断减少，眼见无法到达预订地点要扑街了，月华轮立刻飞步上前，一道黑影箭飞过去，啪的一声一片黑雾炸开，依稀看见BOSS在雾中原地打转。 
　　这？这是什么箭术？大力看的眼珠都瞪出来了！还有我这个穿越者都没见过的箭术？不过想想也释然，在前世的大力也无非是个低端玩家，没见过的高档货多得很。 
　　而凝霜雪则趁机各种愈合，恢复给熊丢上。而熊则趁这个机会向预定地点猛跑。大约六七秒后，黑雾消散，BOSS恢复正常，已恢复满血大熊正在预定地点等他，直接一个嘲讽！ 
　　在这里BOSS就算是叫破喉咙也没人来救它的。 
　　好了，火力全开，月华轮的仇恨瞬间溢出，BOSS放弃大熊扑向她，她一个丝网陷阱定住BOSS，为牧师的治疗争取时间，大熊再次嘲讽把BOSS拉回去。如此反复。此时此景就像两人在打乒乓球，BOSS就是那只弹来弹去的乒乓球。 
　　精彩！不是战术，而是月华轮的操作，她人在射熊也在动，绝对一控二！绝对是分心二用！这以不是单纯的通过练习就能达到的境界，这是一种才能，天生的才能！ 
　　不过，精彩固然精彩，但是她的攻击却没大力想象中的那么逆天，如果这样下去牧师的蓝绝对会不够啊！ 
　　又过了一会，又是那一道黑影箭射过去，BOSS再次在黑雾中迷走。而凝霜雪趁机切换至暗影形态，俗称小黑人！月华轮切换至狂暴狂态，俗称小红人！ 
　　她们这是？最后的RUSH？BOSS还有那么多的血啊！可能么？ 
　　黑雾渐散，爆发！凝霜雪先往BOSS身上丢了一个锁链般的黑圈圈，然后BOSS直冲嘲讽它的大红熊而去。 
　　等等，那黑圈圈是什么？BOSS狂掉血啊！越掉越狠！越掉越夸张！这绝不可能是当前阶段玩家能达到的伤害！这是，天哪！暗影牢笼！怎么可能，这是BOSS才会的技能啊，玩家怎么可能有？ 
　　暗影牢笼，俗称七步倒，就是BOSS在玩家身上释放一个持续20秒的暗影状态魔法，只要走一步，立刻掉血，同时魔法效果叠加1层；在走一步，叠加2层，掉血量增大，走七步，必死，7层效果动一下就秒人，谁都救不回来。虽然厉害，但应付起来却不难，只要玩家站在原地不动就一点事没有，坐等状态消失或者大驱散术解救。 
　　但BOSS却是不知道站在原地不动，也没人给它驱散的，所以，巨鹰身上的魔法足足持续了20秒，也足足叠了20层状态，虽然玩家的技能伤害没有BOSS那么变态，但是第20层时的最后一跳伤害高达3万！就这么一回合，BOSS的血就少了一半！ 
　　原来如此，原来如此啊！难怪她一个牧师能屹立强者之林长盛不衰，原来是学会这么牛的技能！而之前月华轮打了这么半天的乒乓球其实也无非是在她出这招之前拉足仇恨免得她OT而已。 
　　BOSS一声惊叫，振翅而起！它想跑！ 
　　凝霜雪立刻又丢了一个黑圈圈在它身上，天？这技能没CD的么？然后就看见BOSS血再次狂飙！在逃跑阶段还未启动就直接将BOSS打入最后阶段，BOSS不得不返身再战。 
　　原来她们是这样防逃跑的啊！强的无话可说！ 
　　凝霜雪喊：“注意，BOSS要分身了！” 
　　大力带着丝黛拉严阵以待：“丝黛拉啊，往天上看，盯着大鸟，有哥哥在，你绝对没事！”大力可不是说大话，丝黛拉是他重要的隐藏任务NPC岂能有事？所以早就把她和自己的神圣干涉技能绑定了。 
　　丝黛拉战战兢兢：“有哥哥在，艾，丝黛拉不怕！” 
　　猛然间，只见BOSS身影一晃，整个天空多出数十只老鹰铺天盖地而来！ 
　　众人一身冷汗，能不能成功在此一举！而凝霜雪和月华轮则偷偷在手里握住了一张回城卷！不厚道啊不厚道啊！ 
　　回城卷——50级玩家正式成年才能使用。会随玩家等级提升而提升售价，每日只能使用一次。现阶段的绝对高额飞机票，也是任何阶段的高额飞机票。她们现在不到50级，应该是任务回城卷。 
　　丝黛拉吓的一声尖叫一道绿芒爆射而出，顿时满天老鹰化为乌有！ 
　　成功了！这是驱兽术？驱散术？ 
　　而这时，BOSS一声狂叫全身血红俯冲而下，目标赫然是丝黛拉！ 
　　月华轮大惊道：“嘲讽无效！！！” 
　　嘲讽无效？！意外果然发生了！大力早就做好了牺牲小我的准备了。 
　　——神圣干涉！圣骑士以牺牲生命为代价为队友提供一个持续2分钟免受一切伤害的圣光结界，被结界保护的目标无法进行任何活动。 
　　一道耀眼的圣光猛然从大力身上照向丝黛拉，瞬间就在丝黛拉身上形成一道无敌护盾。至于大力，就那么啊的一声倒下了。 
　　轰隆一声，BOSS狠狠撞在护盾上，里面的丝黛拉一声不吭，吓傻了。 
　　月华轮和凝霜雪大惊，计划全盘打乱！但这个时候除了猛打别无他法。而BOSS不管不顾其他的人的攻击，只顾盯着无敌护盾猛打。 
　　转机！两人大喜，虽然不明白究竟是什么仇恨另BOSS如此执着的攻击这个NPC，但这并不重要了。 
　　终于，BOSS没有悬念的倒下了。 
　　两人大松一口长气。然后凝霜雪复活了大力。 
　　尴尬，场面极度尴尬。 
　　大力忙哈哈打圆场：“厉害啊，想不到能一次过，我本以为还要灭个两次的。” 
　　凝霜雪歉然：“非常对不起，实在没想到中途会出这么个意外！” 
　　大力忙笑道：“千万别那么说，要不是你们，这两个任务我是绝对没指望的，别说死一次，死十次我都愿意，我感谢你们都来不及呢。” 
　　这时丝黛拉一把扑进大力的怀里哇哇大哭起来。 
　　大力急道：“别怕，有哥哥在，不是一点事都没有吗？哥哥会保护你的。” 
　　丝黛拉：“可是哥哥刚才好像死了！” 
　　大力忙道：“没有的事，哥哥牛B不解释，只是躺下而已。” 
　　…… 
　　两女无兴趣他们的谈话，各自拾取了任务物品。 
　　——队伍提示：“你的队友凝霜雪获得任务物品：风之精魄” 
　　——队伍提示：“你的队友月华轮获得任务物品：风之精魄” 
　　果然是为了进阶物品啊，只要回去交掉任务她们就二转了。这可是最后的机会了，以后怕是不可能那么巧在和她们撞上同一个任务怪了，大力决定改变巴结的策略。 
　　大力鼓起勇气厚起脸皮自吹自擂了：“这次任务完成我的前途就光明了，每次都是你帮我我很不好意思，不如我们加个好友吧，以后没准我也有能给你们帮忙的地方，就算别的本事没有，灭团干涉一下还是没问题的。” 
　　大力的心在狂跳，这感觉，就像高中时他鼓起勇气对暗恋的女生表白。 
　　眼见凝霜雪脸色尴尬起来，大力的心不由得一凉，完了，往事历历在目，又要被对不起了？问题是，这BOSS我也算出大力的，你好意思不加我好友么？ 
　　“好吧，没问题！”凝霜雪发送了好友申请。 
　　哦也！大力幸福惨了！忙点了接受，真是的，让人家女士主动发好友申请怎么好意思呢？但没办法啊，自己没有勇气主动发好友申请啊！ 
　　月华轮一副不自在的表情犹豫了片刻也发送来了好友申请。 
　　哦也！哇哈哈哈哈，大力幸福的要晕倒了。 
　　不行不行，千万要淡定，千万要淡定啊！大力赶紧低头平复下兴奋的心情，再次诚恳无比的表达谢意道：“实在是万分感谢，这次全靠你们照顾了！” 
　　凝霜雪：“好了，那我们先走了，再见。” 
　　“再见” 
　　目送她们的身影消失，大力感慨万千，哎，其实刚才大力很想和她们一同回去的，但是呢，做人不要太得寸进尺啊。 
　　这时丝黛拉问：“哥哥，任务做完了吗？我饿了，我们回去上餐馆吧？” 
　　“恩，做完——”大力猛然惊觉：“完了！我的蛋还没打呢！那里还有一群40级的老鹰小怪！” 
　　这这这，她们也太不专业了嘛！怎么办？正好用好友功能发信息喊她们回来帮忙？刚刚自吹自擂前途光明马上又喊她们帮忙？做男人不要废到这个程度！ 
　　“不就是几个蛋嘛，我开个无敌上去全部踩烂！”但问题是无敌一消失自己又要挂一次了。大力不得不把无良的目光再次投向丝黛拉：“丝黛拉啊，走，哥哥带你看鸟蛋去！” 
　　第27章学特殊技能会扣声望？ 
　　有丝黛拉的特技在，那群老鹰顷刻作鸟兽散了，只留下一大巢白花花的鸟蛋。 
　　“哇！好可爱啊！”丝黛拉立刻扑上去抓抓这个，摸摸那个：“哥哥，你说这个世界上是先有鸟还是先有蛋呢？” 
　　大力愕然，不会吧，这么个小屁孩居然问出这么有内涵的问题？该不会是系统主脑又要给隐藏任务了吧？姑且答：“先有蛋！” 
　　丝黛拉问：“为什么呢？没有鸟哪来的蛋呢？” 
　　大力一本正经：“因为最早的鸟不能称之为鸟，而是某种龙，但是最早的龙也不是龙，而是某种鱼，鱼是不下蛋的，所以反过来推，是先有鱼然后有龙然后就有蛋然后就有鸟了。” 
　　丝黛拉哦了一声：“哥哥，我们把蛋拿回去孵出来吧” 
　　这个，思路转换也太快了吧？跟不上她的节奏啊！ 
　　大力：“不行啊，哥哥的任务就是消灭这些蛋——” 
　　丝黛拉立刻大哭：“不要嘛！不要嘛！哥哥都说过花花草草都有生命，都不要我去摘花，哥哥自己怎么能杀害这么多生命呢？” 
　　大力一愣，我说过那么蛋疼的话？啊，好像那天是说过，小祖宗，哥哥要做任务啊，你就是有什么隐藏任务能不能等等在发？ 
　　大力无奈：“别傻了，我们不可能把蛋带回去的啊！” 
　　丝黛拉：“为什么不可以啊？我可以都带走啊！”说完把围裙兜起来，一个二个三个不停的装蛋。 
　　大力眼珠都瞪出来了，有没有搞错？我自己去抓系统明明显示任务物品无法拾取！在目瞪口呆中，大力眼睁睁的看她把一窝蛋全装完了。 
　　——系统提示：你完成日常任务《消灭利爪之王艾奇斯的卵》 
　　恩？完成了？这样也行？啊，不管了，完成就好完成就好，这一天一夜啊，终于把落下的日常补完了，40金币啊！回去交任务吧，怎么说任务奖励也能补贴个20金吧，损失还不算严重。 
　　心情大好的大力笑道：“蛋捧好了，我们这次坐船回去吃大餐！” 
　　丝黛拉欢呼：“好耶！” 
　　…… 
　　此时红海岸通往达纳苏斯的船上，战斗了一夜的凝霜雪和月华轮正在包厢里休息。 
　　月华轮翻来覆去却是兴奋得睡不着：“雪姐，我们的进阶任务应该是最后一步了吧？” 
　　凝霜雪叹了口气：“应该是最后步了，不过好危险，差点就超出任务时限了，如果失败，只能等60级后再来挑战了，那时的难度不知又要高出多少。” 
　　月华轮庆幸：“是啊，我们在巨蟒那里花费了太多的时间，根本来不及研究巨鹰怪的打法，幸亏我看见那人的奇怪NPC急中生智，哈哈！” 
　　凝霜雪埋怨：“以后不要在干这么冒险的事了，幸亏是成功了，幸亏没有给别人造成太大损失，不然我们的信誉就受损了，要知道我们以后可是要代言家族产业的，正面形象非常重要。” 
　　月华轮笑道：“知道了，不过雪姐，既然我们打巨鹰没有把握，你又何必组他？万一失败你就不怕人家跳起来要求赔钱啊？” 
　　凝霜雪笑骂：“还贫嘴，你可看清了，人家的第二个任务只是破坏鹰蛋而已，那还不简单？啊——”猛然间她才想起点什么：“刚才我们忘了帮他破坏蛋啊，那里还有一群40多级的小怪在，他没问题吧？” 
　　月华轮不以为然：“他有任务NPC帮忙，正常人都不应该有问题。不过，我倒是很奇怪，他似乎很有钱的样子啊？他哪来那么多钱？” 
　　凝霜雪疑惑道：“就是，明明只是一个20多级的人接到的却是高出他十多级的任务，可偏偏确有那么多的钱” 
　　月华轮讶道：“他会不会是哪个财团的少爷？” 
　　凝霜雪没好气：“你觉得他那气质，他取得那名字，像是个少爷？” 
　　月华轮笑道：“也是，说他是世家公子嘛明显没那气质，说他是富二代确也没那份骄狂，说他是暴发户确也感觉不出他的土气，说他是成功人士确又明显在做亏本的买卖，最奇怪的是，我看这人虽谈不上顺眼确不觉得他讨嫌。雪姐你觉得呢？” 
　　凝霜雪一愣：“你也有这种感觉？我，我总觉得他好像认识我一样……” 
　　月华轮惊道：“该不会是你那个最近刚开始玩的堂哥吧？” 
　　凝霜雪讶道：“何以见得？” 
　　月华轮：“一般的男人见了冰华姐各个一副猪哥样，唯独他，除了亲戚还能有谁？” 
　　凝霜雪笑道：“见了你才猪哥！我现在打电话去问问，要真是他，哈哈，喊他把钱全吐出来省得这种糟蹋！” 
　　“就是就是！” 
　　…… 
　　大力回到了纳赛扬，第一件事当然就是带小祖宗吃大餐去了。 
　　然后大力就去找导师交任务并领取今天的日常。 
　　获得的一连串任务奖励大力欣慰不已，居然将近30金呢！刚好抵掉雇人的费用，等明天的评价结果出来又可以抵掉送深蓝等人的10金。 
　　哎，只要不遇到上次杀熊那种坑爹的日常，日常相当有搞头的嘛。 
　　萨莉说：“你一天之内完成了五天积压下来的任务，很好，很及时，但是刚才我接到线报，红海岸的巨鹰艾奇斯被击杀了，是你干的？我发布给你的任务只是要求摧毁它的卵而已吧？” 
　　难道杀BOSS有追加奖励？大力欣喜道：“是，正是在下干的，为了永绝后患我把它们一窝端了！” 
　　果然，萨莉赞赏：“干得好！艾奇斯狡猾谨慎，击败它不难但击杀它却是困难重重，尤其是对于我们这些近战职业而言，所以我退而求其次只发布了摧毁它卵的任务，但你的表现实在令我赞赏，说明你拥有追捕残敌的才能，值得奖励！” 
　　——系统提示：导师萨莉血色玫瑰要传授你特殊技能“强化追击审判”，是否学习？ 
　　追击审判：使敌人的移动速度降低50%，持续5秒，射程10米，技能冷却时间10秒，圣骑士15级可以学习。 
　　强化追击审判：使追击审判附加1秒眩晕效果，使追击审判持续时间延长至6秒，射程提升至15米。需要圣骑士完成导师的特殊任务才能学习。 
　　哦！大力恍然大悟，原来，传说中的强化追击审判是这样学来的啊，这个特殊技能意义巨大之处就在于那看似不起眼的1秒眩晕，相当于圣骑士除制裁之锤外又多了一个控制打断技能。不过不给力啊导师，我又不PK又不打竞技场，你就不能传授我强化奉献什么的？ 
　　不过不管怎么说，有特殊技能学总是好的，大力忙点了学习。 
　　——系统提示：你学会了特殊技能强化追击审判，扣除教廷声望3000点。 
　　什么？！学特殊技能会扣声望？前所未闻啊！我可是穿越者啊！3000点！等于我这五个超难日常白做了！ 
　　大力惊问：“导师！为什么学技能还要扣我的声望啊！” 
　　萨莉斜眼：“声望不就是用来扣的嘛，不然你留着干嘛？” 
　　大力叫嚣：“当然是攒着升官发财啊！对了，谁说声望就是来用来扣的？你还没回答我为什么会扣声望呢！” 
　　萨莉暴怒道：“注意你说话的态度！如果你不想学我以后不教你就是！” 
　　不教我？那怎么行，大力立刻软下来谄笑道：“导师息怒，导师息怒，是学生错了，是学生错了！” 
　　萨莉哼了一声：“学技能交学费是天经地义的吧？只是这特殊技能的学费是声望而已，一般人我还根本就不教呢，你不要身在福中不知福！” 
　　啥？特殊技能的学费是声望？难道我提前开启声望任务就有这个蛋疼的设定？大力忙点头哈腰：“多谢导师提拔，多谢导师抬爱，这个，我想学强化狂热奉献，不知导师能不能教我？” 
　　狂热奉献：以圣骑士自身为中心，在地面上释放出半径范围10米的灼热圣炎，持续10秒，对恶魔亡灵的伤害效果翻倍。 
　　强化狂热奉献：提升狂热奉献伤害50%。 
　　萨莉脸色一变：“你怎么会知道有强化狂热奉献这个技能？” 
　　因为我是穿越者嘛，嘿嘿。大力笑道：“学生是听别人说我们圣骑士的这个技能很强大，所以心向神往。” 
　　呵，萨莉森然一笑：“你想学？” 
　　大力揉了揉眼，刚才萨莉这一笑让大力感觉心里有点发冷，猛然间感觉她好像一个人，像杰西卡！唉！当初那个礼貌热情的萨莉去哪了啊~ 
　　大力忙点点头：“非常想学！”这可是圣骑士代练的神技啊，学了它就相当于代练效率提升50%，时间就是金钱我的朋友！ 
　　萨莉叹道：“可惜，就算我想教你声望也不够啊！” 
　　大力忙问：“要多少声望？” 
　　萨莉狮子大开口：“两万！” 
　　两万！大力差点要晕厥，有两万我在教廷就尊敬了，就可以混个小官当当了！每月还有俸禄的说。你确定自己不是杰西卡异父异母的亲姐妹？可惜时停系统只对杰西卡生效还限制一堆，不然我非把你也停掉打屁股！咦，导师你咋不说话了————？！ 
　　停了！大力这才惊觉萨莉也停了！连忙走了几步，没有屏障！再一看训练所没有其他人，这次是以萨莉为对象的时停！ 
　　但怎么会呢？之前试过对其他人不行啊？等等！那时还没抽奖，抽完奖就被杰西卡当壮丁使唤没时间找别人试，那奖励……记得是数量？数量不是时停次数而是指能时停的对象？ 
　　现在进不去空间，大力只能招出能量条，还差一点就能满，仔细端详了下，发现视野上方……有两个小小的光球！ 
　　意念集中到其中一个光球，展开变成杰西卡的虚像，另一个打开是萨莉，真的变两个时停对象了！ 
　　萨莉导师，准备好接受制裁了吗？哼哼哼！ 
　　大力淫笑着走近萨莉，却发现无处下手，全身甲胄，包的太严实了，只能轻轻摸下脸~~ 
　　时间继续流动，萨莉笑道：“现在的你想拿两万声望还是很吃力的，但是不要紧，等你50级了，去阿瓦隆前线作战有的是声望拿，倒时你在回来找我再教你就是。” 
　　大力激动的热泪盈眶：“多谢导师垂青，我马上冲级去！”大力可是知道工作室一些前辈为了学强化奉献可是费尽心机而不可得，原来这个扣声望居然是可以像点菜一样想学啥就学啥？果然是穿越者牛B不解释啊！萨莉导师我错怪你了，到时候就不打你屁股了！ 
　　“站住！”萨莉喝：“别忘了你今天的日常！” 
　　哦，是了，今天是新的一天啊！啊，怎么又是海盗啊！导师，你就不能换换口味？我坐船都想吐了。 
　　——区域频道：5金聘请5名高手护送我前往黑水湾做任务，自爆排名非诚勿扰……
