
《网游之代练传说时停系统》牛牛娘二改GHS版 
原作者：大烟缸
改编者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
===========第一版前言===========
改编者的话：查资料偶然淘到一本，还蛮有趣，但主角太他妈屌丝了，而且那么多美女撩，最后全吃不到，就施舍了个毫无感情基础凑数的，实在不能忍，笔来~~改起！改编两原则：
1、主角得有股子精气神，我一贯的观点，就算要当废物，也得是个“做自己的王”的废物或者“当废物之王”。
2、有感觉的美女和伪娘(若有)能收尽收，但为了避免同质化和流水账，会做精简合并，当然也有可能插点别的进来(不然怎么当得起超融合进化呢)。 
第一版试水，先把最大问题主角的怂屌跪性格和太憋屈情节改掉，后面再逐渐改其他和加H情节。
一、改了一些刻意的解释说明，本身隐藏种族/职业/任务，还有NPC智能之类的在现实网游里都是不可能的，越描越黑，反正游戏文这都是约定俗成的，索性模糊处理。 
二、不重要的人物名字按喜好改了一些，埋了不少梗。人物关系变了，部分情节和互动也要跟着调，等理顺了下一步再加H情节。 
===========第二版前言===========
如何让主角后面不重复原著那种看似不错但其实就是感觉很憋屈的覆辙，想真正比较合理的达到主角的自身圆满念头通达，考虑了很久，其实是很难的，至少改编者没这个能力圆过来。 
想想看，你平常上学上班，遇见的那些八婆你能搞定几个？代入下主角就一重生知道点游戏信息的普通屌丝，要周旋于这么多白富美、人精、心机婊还不被玩死，可能吗？ 
重生挂不够，只能加别的挂了！整体得大改，不是纯枪文所以不搞洗脑，开小白文脑残+性瘾+霸气三光环挂太没技术含量，白瞎了这么好的题材，开个有限制的系统挂吧，戴着镣铐跳舞才有意思，以此为基础开始准备第二版，想了很多操翻白富美心机婊的骚浪贱情节，争取走心又走肾。 
大概介绍下人物变动：
1、小五子的人设参考了《福星高照》西协美智子、《黑猫》梁铮的角色扮相，但最主要借鉴还是《赤裸特工》开头玛丽特·托雷森(Marit Thoresen)饰演的女杀手芬娜·贝琪，太戳了，又欲又飙又能打，能死在她胯下也认了。不过这弎同一缺点就是太平，所以小五子的胸部是做了史诗级加强的。 
2、佩特拉人设参考了克里斯汀·斯科特·托马斯(Kristin Scott Thomas)在《四个婚礼和一个葬礼》、04版《绅士怪盗》中饰演的角色，那种乍一看上了年纪，也不一定称得上绝色，但那种恬静优雅的气质就是会在人群中一眼就引起你的注意的女人，有评论说平的也好，刚好我也觉得大胸太多了，所以她的史诗级平胸也做了保留。 
3、天使就叫琳法拉了，可惜(游)戏里戏外无论玩家NPC都是些心机绿茶，实在没有合适的角色人设让AV欣出场~~ 
4、仔细考虑了黑皮一家的生态位，主母两女儿的姐妹设定和两王女重合了，况且妹妹的表现也是纯纯工具人，所以合并，至于主母姐妹，也一并改，性格也做出区分，不能辱没了迪斯克伦蒂亚这个姓氏。
**               **               **



【网游之代练传说时停系统】（４４１－４４５）


【网游之代练传说时停系统】（４３６－４４０）


【网游之代练传说时停系统】（４３１－４３５）


【网游之代练传说时停系统】（４２６－４３０）


【网游之代练传说时停系统】（４２１－４２５）


【网游之代练传说时停系统】（４１６－４２０）


【网游之代练传说时停系统】（４１１－４１５）


【网游之代练传说时停系统】（４０６－４１０）


【网游之代练传说时停系统】（４０１－４０５）


【网游之代练传说时停系统】（３９６－４００）


【网游之代练传说时停系统】（３９１－３９５）


【网游之代练传说时停系统】（３８６－３９０）


【网游之代练传说时停系统】（３８１－３８５）


【网游之代练传说时停系统】（３７６－３８０）


【网游之代练传说时停系统】（３７１－３７５）


【网游之代练传说时停系统】（３６６－３７０）


【网游之代练传说时停系统】（３６１－３６５）


【网游之代练传说时停系统】（３５６－３６０）


【网游之代练传说时停系统】（３５１－３５５）


【网游之代练传说时停系统】（３４６－３５０）


【网游之代练传说时停系统】（３４１－３４５）


【网游之代练传说时停系统】（３３６－３４０）


【网游之代练传说时停系统】（３３１－３３５）


【网游之代练传说时停系统】（３２６－３３０）


【网游之代练传说时停系统】（３２１－３２５）


【网游之代练传说时停系统】（３１１－３２０）


【网游之代练传说时停系统】（３０１－３１０）


【网游之代练传说时停系统】（２９６－３００）


【网游之代练传说时停系统】（２９１－２９５）


【网游之代练传说时停系统】（２８６－２９０）


【网游之代练传说时停系统】（２８１－２８５）


【网游之代练传说时停系统】（２７６－２８０）


【网游之代练传说时停系统】（２７１－２７５）


【网游之代练传说时停系统】（２６６－２７０）


【网游之代练传说时停系统】（２６１－２６５）


【网游之代练传说时停系统】（２５６－２６０）


【网游之代练传说时停系统】（２５１－２５５）


【网游之代练传说时停系统】（２４６－２５０）


【网游之代练传说时停系统】（２４１－２４５）


【网游之代练传说时停系统】（２３６－２４０）


【网游之代练传说时停系统】（２３１－２３５）


【网游之代练传说时停系统】（２２６－２３０）


【网游之代练传说时停系统】（２２１－２２５）


【网游之代练传说时停系统】（２１５－２２０）


【网游之代练传说时停系统】（２０８－２１４）


【网游之代练传说时停系统】（２００－２０７）


【网游之代练传说时停系统】（１９１－１９９）


【网游之代练传说时停系统】（１８６－１９０）


【网游之代练传说时停系统】（１８０－１８５）


【网游之代练传说时停系统】（１７１－１７９）


【网游之代练传说时停系统】（１６１－１７０）


【网游之代练传说时停系统】（１５１－１６０）


【网游之代练传说时停系统】（１４１－１５０）


【网游之代练传说时停系统】（１３１－１４０）


【网游之代练传说时停系统】（１２６－１３０）


【网游之代练传说时停系统】（１２１－１２５）


【网游之代练传说时停系统】（１１１－１２０）


【网游之代练传说时停系统】（１０６－１１０）


【网游之代练传说时停系统】（１００－１０５）
 
【网游之代练传说时停系统】（９１－９９）


【网游之代练传说时停系统】（８６－９０）


【网游之代练传说时停系统】（８１－８５）


【网游之代练传说时停系统】（７１－８０）


【网游之代练传说时停系统】（６６－７０）


【网游之代练传说时停系统】（６１－６５）


【网游之代练传说时停系统】（５６－６０）


【网游之代练传说时停系统】（５３－５５）


【网游之代练传说时停系统】（４７－５２）


【网游之代练传说时停系统】（４３－４６）


【网游之代练传说时停系统】（３９－４２）


【网游之代练传说时停系统】（３３－３８）


【网游之代练传说时停系统】（２８－３２）


【网游之代练传说时停系统】（２３－２７）


【网游之代练传说时停系统】（１８－２２）


【网游之代练传说时停系统】（１４－１７）


【网游之代练传说时停系统】（１０－１３）



　　第一卷 
　　序章主角穿越之前 
　　可惜……太晚了…… 
　　如果还有下一次的话……希望…… 
　　不……不能再这么被动……应该…… 
　　……………… 
　　第5届《神魔》竞技场国际公开赛个人赛决赛全球同步直播现场。 
　　贼皇夜魅罗VS法神深蓝，盗贼与法师的巅峰对决，两名世界级职业选手的宿命之争。最终，夜魅罗惜败深蓝屈居亚军。前四届比赛，两人也在1/4淘汰赛，半决赛遭遇，双方战绩是2比2平。 
　　颁奖仪式新闻发布会结束，夜魅罗疲惫不堪的驱车回家。突然，天空一道闪电——好吧，夜魅罗穿越了，穿越到了5年前《神魔》刚开服的前三天。 
　　穿越了啊，呵呵，区区大领主之位我看不上了，区区国家队队长什么的我也看不上了，深蓝你想要就拿去吧。我的目标是，《神魔》中绝对最强的无敌存在！左右《神魔》命运之人！ 
　　第1章想穿越就穿越吧 
　　大力穿越了，这次不是做梦，是真的穿越了。 
　　在一个平凡的黄昏，艰辛的完成工作订单的他，难得的奢侈一把就着卤牛肉下酒，并一如既往的对着窗外的残阳长吁短叹道：若是人生能重来一回该多好啊之类的。 
　　或许是哪个大神终于不耐烦他了，满足了他的要求。一醉醒来大力便穿越了，他回到了五年前。 
　　大力是个一事无成的人，虽然他也曾梦想过，努力过，但似乎缺乏有才能，显然也没有运气，大学毕业后很艰难地找过几个工作谈过几个女友，一开始工作不可谓不努力，讨好女友不可谓不用心，但或许他天生就有那么种气质，反正背锅裁员失恋之类的事和他如影随形。如是几次，他也累了，他模糊的意识到，其实，学校教那些的东西，或许对别人有用，但压根对他没用。那一年失业后，在寝室中打全球著名网络游戏《神魔世界》(简称《神魔》)排遣闷气的他突然接到一串骚扰信息：XX工作室诚聘打金员，代练员，有意者请加某QQ联系……这种骚扰信息在网游中很常见。当时生活无着落的他便报着试一试的心态去应聘了，居然顺利地就被录用了——失业是他的巨大优势。提交了个人账户，在他们工作室网业注册了个会员，行了。老板是谁，工作室有多少人，工作室还有哪些业务，他不知道，也没必要知道，他只是一个最最基层底薪都没有的打金员，每月完成主管下发的订单就行了。 
　　这一干就是三年，大力身心疲惫，但确也安于现状了，至少这份工作收入稳定，没了职场烦心的勾心斗角，也不用出门免去堵车迟到之苦。不过，房子车子就不太可能了，老婆就更不指望了。转眼就三十岁了，身体也熬不动通宵了，长期这样也不是个办法，但能有什么办法呢？除了看小说并白日梦般的幻想自己也能重生该如何如何，醒来后还是该干什么就干什么。 
　　现在，时间回到了5年前。 
　　大力刚刚从穿越的狂喜中恢复过来又立刻悔恨得无以复加：还真轮到我穿越了啊！我平时怎么一点都不关心股票啊，起码留意下这几年的大体走势跑几个中长线那也发财了嘛！ 
　　不过，5年啊，能改变什么呢？如果是10年他的人生还能从头再来呢。唯有干了三年的老本行才是大力赖以翻身的根本。虽然大力本身不是那种多么果断多么有野心的性格，但怎么说光荣地成为了穿越党的一员不有所作为实在对不起来之不易的第二人生。 
　　现在的日期是20XX年5月31日，大力不由得叹了口气，还真够背的，《神魔》都正式运营一个月了！大神啊，反正要穿越，你就不能把我在送前一个月么？别人穿越可都是刚好掐着游戏新开服，占尽天时地利啊！ 
　　貌似这个时候好像是在哪个小公司跑腿来的？在穿越的巨大机遇面前无聊的工作当然是要辞退的。各种宽带，电脑也是必须要舍得花钱升级配置的。还有趁着记忆还清晰，把一些前世比较重要的东西记下来，忙乎了一天万事俱备了，剩下的钱只够三个月的水电费和稀饭了，不成功便成仁。 
　　吃完晚饭，大力开始了注册建号了。年轻真好，浑身都是劲呢。 
　　角色姓名：大力 
　　种族：精灵（种族特长：箭术，光明魔法，自然魔法） 
　　职业：圣骑士（职业特点：精通多种武器，铠甲，马术，精通光明魔法，禁止学习黑暗魔法） 
　　《神魔》除了打怪任务外，中后期还会随玩家的等级逐步开放佣兵系统，宠物系统，竞技场系统，结婚系统，领地系统。 
　　《神魔》里玩家可选种族很多，人类精灵矮人兽人亡灵这些都是大路货人人注册时都可以选。而隐藏种族，诸如吸血鬼族，狼人族，堕落天使族都有，至于获得方式，多少年后依然是谜。论坛上流言倒是很多，比如做超难隐藏任务啊，比如花很多钱申请的VIP账号啊，甚至还有说练一个100级的大号，然后删掉就能获得之类的，估计没人敢去尝试。 
　　游戏的剧情背景就是神族和魔族对掐，处于各自立场的凡人们，就是光明联盟和黑暗同盟对掐了。 
　　玩家等级无上限，用游戏公司的话说就是玩家的等级最终也能达到神魔的高度，大力穿越前玩家的最高等级就是188级，已接近最低阶的200级天使了。可见升级之艰难，这也是代练行业应运而生长盛不衰的根本。而佣兵和宠物的成长都要分摊主人的经验，更使得升级举步维艰。由于升级艰难，所以人物死亡直接不掉级，而是掉经验，经验掉到底了就降级了。 
　　人物一共5个属性，力量，敏捷，体质，智力，精神，每升一级除了增加相当可观的生命法力外还奖励10个属性点，5点系统按职业特点自动分配，另外5点玩家自由分配。属性点对战斗力的提升非常重要，但升级却不是获得属性点的主要途径，因为升级很艰难。获得属性点的主要途径是成就系统。所谓的成就就是玩家完成了非常了不起的事，如，PK了100个敌对阵营玩家就会获得成就百人斩，各项属性全加10点，钓鱼1000条获得成就“垂钓者”，耐力加20点，在新手村杀10000个小兔子小鸡什么的，获得成就“小兔（鸡）屠夫”，奖励自由属性点10点，等等等。成就的种类非常的多，据说理论上一个1级的玩家做完1级能完成的成就其属性点能和50级不做成就的玩家持平，一个坚持不懈做成就的玩家在同级玩家群里完全就是BOSS一样变态的存在，热衷于成就的玩家统称成就党，热衷升级的玩家统称升级党。 
　　《神魔》这款游戏自由度极高。比如，它并没有明显的职业限制，如法师只能穿布甲，战士不能用魔法之类的。只要玩家有这个毅力，觉得有那个必要，完全可以把属性点狂加力量折腾出个近战法师，也可以属性点狂加智力折腾出个魔法战士出来，至于实战效果就另当别论了。至少，重生前大力有个工作室同僚就是一个穿奶骑重铠的法师，唯一的用处就是带客户的小号刷低级副本，那种在小副本里转一大圈聚几百个怪一组爆掉的感觉，简直是神。 
　　现在，大力的职业是圣骑士了。 
　　在游戏中，圣骑士能抗能打又能奶，貌似全能型。实际情况是，不能抗不能打不能奶，验证了一句名言：全能=全不能。在大力穿越前，玩家从游戏运行5年的经验中总结出一句话评价就是：遇强则弱，遇弱则强。 
　　无论什么网游貌似超一流的高手不是贼就是法师，然后是战士弓箭手什么的，圣骑士这种遇强则弱的职业特点是注定无法登顶的。其实大力本来就没有当超一流高手的想法。操作？反应？意识？没有，这些才能他都没有！这点自知之明他还是有的，何况他的性格本身就不是那种争霸型的。 
　　如果说重生前的大力是一个拿破碗乞讨的乞丐，那么重生后的大力就立志捧一个大碗了，他计划先用信息优势捞第一碗金，择机成立个打金工作室赚几年，等游戏发展到他穿越那会没有信息差可用了就洗手不干，用赚的钱搞几套房躺平收租就是他的最终理想。而圣骑士这种遇弱则强的特点简直就是天生的大碗啊！操作简单，实用，生存力强，容错率超高，是工作室刷金员代练员的两大首选职业之一（另一个是法师，技术过硬的话，可以说无所不能，大力是没那个技术的。）而精灵这个种族本身又是擅长光明魔法的，能有效地优化这个职业，确切地说，是强化圣骑士的招牌技能：狂热奉献，在脚下一定范围的区域释放圣光，对敌人造成持续性伤害。虽然论威力和法师们的群攻技能比起来不够看，但是呢，术业有专攻，光明系的魔法对付亡灵恶魔可是有伤害加成的。 
　　大力的重生之路开始了。 
　　第2章冲级前的热身都能出车祸 
　　登陆游戏，阳帆镇，大力出生于此。运气还真不错，出生在内地就吐血了。大力马上出镇，翻山越岭，横穿野外，走一路死一路，花了一天时间到达邻镇纳赛扬。这里才是大力的发展之地，是代练工作室的冲级攻略起始之地。 
　　纳赛扬港，精灵王国偏远北部的一座海边港口小镇，巨木参天绿树如荫风景优美港内河道纵横。圣骑士完成了一系列任务后就是从这里出海去圣光之城阿瓦隆，游戏剧情里是被魔族大军日夜围攻的，那里有数不清的任务和机遇。而且以圣骑士这个职业的特点，和魔族亡灵对抗是最合适的安排。 
　　港口熙熙攘攘人流涌动，码头上挤满了摆摊叫卖的玩家，来来往往的玩家也都一身武装光鲜齐备。哎，毕竟都运行一个月了，俗话说好的起点是成功的一半，好不容易盼到的穿越人生啊，居然在起跑线上输掉一半了！ 
　　当然，只是输掉一半而已，怎么说穿越的巨大优势摆在这里，再怎么失败也应该比前世混得好。 
　　大力很快就淡定下来，观察下形势先。 
　　港口玩家多是猎人，德鲁伊，牧师，这些可都是精灵族的强势职业，圣骑士却是极少的。这说明玩家大都是很理性的。 
　　在看看叫喊的热闹的区域组队频道： 
　　“海滩刷蟹队开组，来一个10级以上熊坦，四等一……” 
　　“暮色树林副本开组，强力熊坦，猎人到位，来一个牧师或奶德” 
　　看来看去终于等到一个可怜巴巴的骑士在喊：“8级骑士跪求任意一队伍，能扛能打能奶，求爱抚求包养……” 
　　嘿嘿，果然如此。什么叫能抗能打又能奶？那说的是德鲁伊！圣骑士和他分到同一组简直就是一个悲剧。人类圣骑士也同样悲剧，抗怪有战士输出有法师，治疗有牧师，圣骑士什么都会什么都不精，就业难啊。 
　　在前世，大力也只是开服一年后才开始玩游戏的，对于刚开服的事情也只是略有耳闻，现在能亲眼确定圣骑士的弱势信心更是大增。圣骑士这个职业，初期艰难，中期就发达了，至于后期？没有后期了，中期就当代练去了。 
　　好啊，抢饭碗的人少了那是在好不过，今世没准能被哪个大工作室看上当上头牌代练呢，嘿嘿。 
　　然后打开游戏自带的搜索功能，查阅玩家等级榜，看看自己在起跑线上究竟输了多少。 
　　1.匿名玩家：28级（男，职业未知，种族未知）（注：游戏中玩家可以选择隐匿排行榜上的个人信息） 
　　2.暗影之殇：26级（男，盗贼，亡灵族） 
　　3.深蓝：26级（男，法师，人类） 
　　4.巅峰再聚：26级（男，战士，兽人） 
　　5.匿名玩家：26级（男，职业未知，种族未知） 
　　6.凝霜雪：26级（女，牧师，精灵） 
　　7.匿名玩家：26级（女，职业未知，种族未知） 
　　8.永恒星光：26级（男，德鲁伊，精灵） 
　　…… 
　　大力不由得倒抽一口凉气，真可谓英雄出少年，强者恒强啊，穿越前的几个巨头都在排行榜前列再聚首呢。尤其是深蓝，人称法神，后期他创建的深蓝职业玩家俱乐部那可是国际上都赫赫有名的，旗下的深蓝工作室也是游戏里的巅峰存在，大力犹记得穿越前一天第5届《神魔》竞技场国际公开赛，他和贼皇夜魅罗的巅峰一战，最终险胜对手，坐实了全球第一人，那是大力前世高山仰止的传说啊。 
　　不过，一个月才26级？哈哈，还真是靠砍怪刷副本升级的传统模式啊？身为穿越者，身为职业代练的大力一股优越感顿时油然而生。 
　　也是，毕竟玩家的习惯思路都是这种，何况官方向来都吝惜地保密着游戏资料，这个时代的玩家们只能靠自己摸索。 
　　还好，落后得不算多。不过这个排名第一的匿名人士是谁？居然比这几个未来巨头都强这么多？这个游戏里曾经有那么一号人物的？可能这人只玩了一段时间就没玩了吧，要不然在后世一定是个惊天动地的大人物啊。 
　　好了，准备开工吧。身为职业代练当然不可能如新人般直接冲向海滩砍螃蟹或是见了NPC的任务就去接。职业代练自然有职业的流程，用后世的工作室们总结出的经验就是：前期任务流，中期挂机流，后期刷怪流。 
　　真正的任务流是做国家功勋任务，主城声望任务，后期潜力无限大，但这并不是最快的升级方式，所以被代练工作室给否决了。对于工作室而言，只需要一个字：快，不快就没办法给客户交代啊。而对于今世立志当高级代练谋生的大力而言，神马都是浮云，唯有高高在上碾压一切小副本的等级才是王道，所以，快速升级就是一切。 
　　工作室任务流的核心主要就是集中在本镇3个NPC上，俗称火箭三波流，这是后世蛋疼玩家们意外触发任务，然后再由职业代练工作室发扬光大千锤百炼去粗存精洗炼出的冲级攻略（该攻略只适合精灵族非法术职业玩家）。 
　　攻略的大至流程就是：讨好猎人训练师，然后被她引荐给她的珠宝商人叔叔，从他叔叔那里获得第一波火箭冲级的机遇并获得他的好感，被他在舞会上引荐给镇书记员以及精灵贵族小姐中的一个，获得一笔巨额借款最快速度把珠宝技能冲到中级，然后从珠宝商人叔叔那里获得一个珠宝制作任务，那是火箭第二波冲级，两波冲级下来人物有了实力就能狂刷声望，把声望刷到崇拜又回头找猎人训练师，把敏捷加到能学长弓精通，又会接到第三个火箭冲级，那时就40多级了，总用时不到7天。 
　　至于挂机流，就是40级后找镇长，触发保送自己去军事学院上课的任务，课堂上挂机10天，毕业后就是50级了，50级就成年了，各种功能全面开启。 
　　50级以后，就是回头碾压低级副本升级了，在无技术可言了。 
　　总体来说，这个攻略的优点就是兵不血刃完全不考虑战斗，缺点就是必须要投资250点敏捷在学习长弓精通上，所以不适合法系职业玩家。 
　　现在大力熟门熟路的直奔猎人技能训练所。 
　　猎人训练师拉盖娅说：“圣骑士，想学习猎人的技能是不可能的，但我们还是能传授你一些基本箭术，但在此之前，我想请你帮一个小忙，训练所的箭矢不够了，你帮忙去镇军备处找军需官萨西斯拿一下，你最好快点，我急用。” 
　　技能不是白学的，人家也看不起新人玩家的那点小钱，总之是要做任务，要跑腿。这个跑腿是一环接一环的。俗话说，好的起点是成功的一半，这个头几环的任务就是跑腿不打怪看起来最简单，但是，却是最重要的，因为这是后世蛋疼玩家们的“革命性”发现。 
　　只是一个跑腿任务而已，大力严阵以待。打开城镇小地图，三次确认最短的距离，好了，开始！接任务，转身，开跑，过街，钻巷，跳天桥抄近路，喝一瓶体力药剂保持速度，到达军备处根本不和什么军需官废话直接扔下拉盖娅的手信捞起那捆箭矢就跑，回来时不能走原路，要从河桥上跳上一艘从桥洞路过的小船，这种小船在河道纵横精灵港口相当于TAX，丢下5个铜币的车船费不要等船靠站就必须中途跳上岸，然后，前面就是训练所了，开局顺利！突然旁边一声惊叫，斜岔里冲出来辆马车！大力勉强躲闪，跟旁边人撞到一起，触手一片柔软！还有一阵香气飘来，这是？ 
　　大力心思旖旎之下定睛一看，摸人家屁股上了，是个西装革履的精灵绅士！大力一口老血喷出三丈高！！隐约还能听见“叮——”的一声，这大概是自己节操破碎的声音吧。 
　　幸好对方没纠结，大力道歉了事，赶紧冲回训练所。总共用时4分47秒，万幸！ 
　　得到奖励经验少许，铜币若干。 
　　拉盖娅颇为惊讶地说：“真令我意外，这么快就拿回来了，我本以为你这样的新人半天找不到军备处呢。既然你这么能干，那就在帮我们一个小忙……” 
　　这就是猫腻，如果5分钟内完成这个跑腿，就会得到拉盖娅的赞扬，这个赞扬非常非常重要，是好的起点，是成功人生的一半。 
　　赞扬过后还是得一视同仁发布后续任务：“现在新人这么多，我们这里有点忙不过来了，我们订制的一批箭靶给新人训练使用，你帮忙去木工行取回来吧。最好快点，我急用。” 
　　当然是越快越好了，又得到赞扬，经验少许铜币若干，然后又是：“新人这么多，训练木弓也不够了，你去拿……” 
　　在然后：“我的同事雅米拉前段时间因为训练时手臂受伤一直在医院休养，我很，很想念她，我这里很忙，你帮忙去探望她，并问问她什么时候能出来……” 
　　雅米拉，训练所的另一个训练师，旷工大王，这种设定的NPC在游戏里是很罕见的存在，其存在的意义是代练工作室一直未参悟的迷。 
　　大力在医院找到看起来很健康的雅米拉。 
　　雅米拉：“我真的很受伤，我真的还需要疗养，我不是故意因伤怠工的……请你转告拉盖娅，谢谢她的关心，我过段时间就一定能回到工作岗位的。” 
　　至此，拉盖娅任务线结束，只要回去复命，她就会传授基础箭术。 
　　若是真的就这么回去了，那前面的得到赞扬成果就功亏一篑半途而废了。只要玩家稍微对剧情投入一点，从她们两人的话里瞎子都听得出来，拉盖娅对雅米拉很不满呢，所以，现在还不能走。 
　　大力在病床前静静的等。 
　　过一会，后戏来了，雅米拉深深叹一口气自言自语：“好久没吃到月光森林产的苹果了，真怀念那种味道啊……” 
　　OK了，雅米拉任务支线正式触发。无需废话，大力转身去市场买，5个铜币又没了。 
　　雅米拉就是一个好吃懒做的家伙，后面的名堂还有“海加尔山的葡萄”“晶歌湖的红果”“天牧草原的雪梅”这些东西是随机点名的，好在都是名产，镇上的市场不可能没有卖。 
　　最后一项来了：“人类的巧克力奶油蛋糕很不错的啊……” 
　　大力一声悲鸣：我勒个去，就算是穿越了我的运气依然这么悲催！ 
　　巧克力蛋糕可是进口货，这种小镇是没得卖的，必须去几个大城市了，最近的大城市达纳苏斯坐船的话离这里往返一天的路程，但是没办法，就算一个星期的路程也必须去，因为，前期是时间付出都是绝对值得的。 
　　第3章任务流火箭冲级 
　　一天后，大力从达纳苏斯回来了。 
　　雅米拉意犹未尽地抹抹嘴，她的脸皮再厚也终究厚不过箭靶，只得说：“非常感谢你的悉心照料，吃了这么多好东西我的伤势一下子痊愈了呢，我觉得今天应该去上班了。” 
　　猎人训练所，拉盖娅瞪了一眼雅米拉：“还好你终于来了，要不然我这里可是忙死。” 
　　雅米拉淡然：“这还得感谢大力的悉心照料让我能早日出院啊。” 
　　拉盖娅对大力微笑道：“现在我就传授你初级箭术，同时为了对你的热心帮助表示感谢，这把短弓就送给你了。” 
　　看，回报来了，精良的短弓，3－6的伤害，比普通短弓伤害高1点，卖商店里能卖30个银币，作为一个新人要赚30个银币那可是要花很长时间的，大力几天的跑腿正是缺钱，而后面的任务也要花很多钱，果断卖掉，甚至不卖这把弓将有可能导致后面的任务失败。 
　　雅米拉说：“为了感谢你的照料，我就顺便把你的箭术熟练度提升1阶吧。” 
　　初级箭术：提升弓箭的命中10%，射程10%，伤害10%，可随着使用弓箭的次数而增加熟练度，熟练度分10阶，每升级1阶提升1%的命中，1%的射程，1%伤害，10阶后可进阶中级箭术，中级箭术能使用威力更强的弓，以及学习特殊的技能。 
　　看，回报又来了，直接把箭术熟练度提升1阶了，1阶是什么概念？对于猎人玩家来说算不了什么，但是对于别的职业半路出家学箭术的人来说，那就是一天的打靶时间以及一千枝箭矢，那可都是钱，要练到10阶晋级中级箭术，至少一个星期打靶。 
　　圣骑士学箭术，并不是因为冲级攻略的需要而作出的无奈之举，而是真的有用，学了箭术方便引怪，那是代练员效率刷怪的必修技能。实际上一个职业级的圣骑士代练，完全就是靠等级碾压怪，对自身的属性要求不高。不仅要学箭术，而且还要大学特学！学到职业限制不能学为止。 
　　这时，拉盖娅就说话了：“你真是一个热心的人，我的叔叔奥萨玛在镇上开珠宝店，你如果能去帮忙的话那是太好不过了。” 
　　大力连忙点头：“好的，一定一定！我马上就去。” 
　　搞定第一步，迈出第二步了。这个任务的要点就是必须搞定雅米拉，不然拉盖娅是不会把玩家引荐给他叔叔奥萨玛的。奥萨玛是冲级路线的关键NPC，普通玩家看来他只是店里一个卖珠宝的NPC，其实他是隐藏的珠宝加工技能的训练师，只有触发一系列剧情他才会传授珠宝技能并发布珠宝制作任务。 
　　奥萨玛是一个中年长须的精灵，他眯着眼打量大力半天，这才缓缓：“是拉盖娅介绍你来的？那个孩子脾气急躁，性格挑剔，你能得到她的赏识实在不简单。” 
　　大力忙道：“不敢当，我这人追求效率，只要能节省时间，人辛苦点不算什么。” 
　　奥萨玛满意地点点头：“不错，你这脾气对她胃口，也对我的胃口。那就开始工作吧，你坐船去回音岛，去那里的海底采集20个珍珠贝明天天黑前回来，这是时限一天的临时工作证，拿好。” 
　　“好的，我马上就去。” 
　　只有得到拉盖娅引荐的情况下，奥萨玛才会直接把这个任务交给玩家。不然的话要和他套好多天近乎好感度达到一定程度才有一定几率触发。而这个任务，就是火箭冲级第一波了。 
　　回音岛离纳塞扬港半天路程，是珍珠产地之一，岛上有精灵王国的正规军把守，没有合法证件贸然靠近会被驱逐。大力的工作证只有一天时限，所以一天后必须离开。 
　　岛上专职采贝的NPC不少，玩家却是一个都没有。大力打开玩家等级排行榜，对那些两天过去刚刚27级的未来巨头们的名单嘿嘿一笑，不知道怎么玩吧？你们都不知道吧？你们是见识不到火箭第一波了。 
　　哈哈，穿越等于优越啊！ 
　　回音岛这里，在前世可是游戏开服两年后才被玩家无意中开发出来，开发出来后真的是人山人海，人比蟹多啊。 
　　大力作为一个职业代练，一旦接到代练精灵族小号的业务，回音岛这里是必须来的，如何在人山人海以及NPC专职采贝人手中抢到尽可能多的贝那是一门高深的学问，玩家们做完任务升完级自然就去别的地方了，不去仔细研究。但工作室们却不然，工作室们会精心统计珍珠贝的刷新时间和地点，总结过规律绘制成图表，根据电脑演算得出40多条采集路线。就是说，只要职业代练先守好路线前的第一个刷新点，只要刷新，然后就顺着路线采下去，基本上就是到一个点就刚好刷新，有备而来别人基本不可能抢到。 
　　现在，这里只有大力一个玩家，那些随机游荡的NPC怎么可能是大力这种职业选手的对手呢？半小时过去，20个珍珠贝就到手了。 
　　任务超快速提前完成！依照他们叔侄两人的急性子，任务完成得越快回去交的时候是不是评价越高呢？ 
　　错错错，这次万万不可！若是现在就立刻回去交了基本上就等于白来世上一遭，可以去删号重新来过了。 
　　在岸边恢复好体力，大力又一次跳下海，又采了20个珍珠贝上来。然后休息好，继续！休息，继续！一晚上通宵不停的采，直到第二天中午。一共560个珍珠贝，现在必须走了，不是工作证时间到了，而是要算上回程的时间必须在珠宝店天黑关门前交任务。在前世，不少玩家就是采贝采的太嗨一下子忘了时间，功亏一篑白忙一场，那可是血汗的教训。 
　　纳塞扬珠宝店，奥萨玛满意地点点头：“不错，这个季节的都是些上品的珍珠贝，这是你的奖励，辛苦了。” 
　　系统提示：“你获得1000点经验，1个银币。” 
　　系统提示：恭喜你升级了！ 
　　嘿嘿，交一个任务就升到第2级，确切地说是2级一大半。 
　　这时奥萨玛又叹了口气：“王国为了限制人们过量捕捞只给每个机构一张单人的临时采购证，若是还要采集，只能等明年这个时候了。” 
　　好戏开场，火箭正式升空！ 
　　大力忙道：“老板不用慌，我还多采了不少！” 
　　奥萨玛讶道：“哦？多采了？我都收购了！有额外奖励！” 
　　“你获得1200点经验，1银币20铜币” 
　　系统提示：恭喜你升级了！ 
　　“老板，我还有！” 
　　“还有？”奥萨玛淡定不能了：“来来，我统统都要！！” 
　　交完全部560个珍珠贝，大力火箭般的升到12级了。 
　　——系统提示：你采集的珍珠贝数量超过500，获得成就“采贝大师”，奖励自由属性点20点。 
　　耶！采贝大师？前世一直都是奖10点属性的“采贝能手”啊！哈哈，原来还有这个讲究啊！！也是啊，前世这里热热闹闹到处都是人能采300个就算不错了。但是，好戏后面还有呢！ 
　　奥萨玛兴奋的满面红光，拍了拍大力的肩膀：“不错！真是一个能干的小伙子！替我向拉盖娅道声谢，以后还遇到你这么能干的小伙子一定要介绍到我这里来！你辛苦了，这几天就好好休息吧！” 
　　大力忙道：“不辛苦，不辛苦，我刚刚升了好多级浑身都是劲呢，还有什么任务老板尽管吩咐吧，我是个急性子一闲起来就浑身难受！” 
　　开玩笑，世界上有那么体贴工人的好老板吗？若是一兴奋一感动真听了他的好好休息几天的话那就亏大了。 
　　奥萨玛大笑：“哦？真和我年轻时候一样，浑身都是干劲呢，我越来越欣赏你了，好吧，年轻人就是要多跑动跑动！我这里还有张红海岸临时工作证，你去哪里采10株红珊瑚回来，后天天黑我关门之前交货！” 
　　大力忙道：“明白，请老板放心！” 
　　第三天天黑前大力回来了，带回220株珊瑚，升到14级了。同时获得成就“采珊瑚大师”，又获得20点属性点。 
　　10级是一个重要阶段，生产技能必须要到10级，并且和传授技能的NPC好感度达到一定程度才可以学。工作室的冲级攻略环环相扣结构紧凑，下面的剧情正式展开。 
　　奥萨玛笑得合不拢嘴：“辛苦了，辛苦了，好好休息吧！” 
　　休息？不把工人的剩余价值榨光的老板不是好老板，不把NPC剩余价值榨光的玩家不是好玩家，怎么能休息呢？ 
　　大力忙道：“我不累，老板还有什么事情尽管吩咐。” 
　　奥萨玛眯着眼睛点了点头，微笑道：“今晚还确实有件事情，不知你有没兴趣？” 
　　大力：“老板尽管吩咐，反正我闲着也是闲着。” 
　　两个超额任务下来，我们的关系应该比山高比海深比蜜甜了嘛？爆点猛料吧！ 
　　果然，奥萨玛：“今晚我要出席镇书记员的聚会，你若不介意就以随从身份陪我参加，如何？” 
　　大力喜道：“实在是在下的荣幸，乐意之至！” 
　　奥萨玛：“很好，与会的都是镇上有头有脸的人物，你可不要失礼，我要先准备下，你也去准备下，晚上7点再来找我。” 
　　“明白，请老板放心。” 
　　嘿嘿，第三步来了，上流社会在向大力招手了！虽说只是一个小小的镇书记员，但怎么说也是国家最低领导层，领导层无论高低，那就是上流社会！ 

　　第4章攻略失败 
　　老板说要做准备，那就是必须要准备的。任务流，就一定要把NPC说的每一句话当成BOSS的技能大招一样高度重视。 
　　大力第一时间去杂货店，把身上所有能卖的，就是出生时系统给的短剑皮甲木盾红蓝药什么的全卖了，换得50多个铜币。然后去镇理发店，花了10银币的巨款吹了一个绅士头，走在路上甚是扎眼，在路过玩家惊诧的眼光中他又进了服装店，花了50银币买了一套男士礼服，还剩一些钱就和店老板反复讲价不依不饶，店老板急着关门打烊不得已屈服最终成功的买到了个最便宜的领结。 
　　然后穿上很骚包地出来了。现在大力的钱包一文不名，典型的穷装阔气。 
　　“喂，兄弟，你太有钱了吧？买这礼服有什么用？”几名路过玩家忍不住问道。礼服这东西，除了样式特殊外，一点属性都没，除了有钱人用来骚包还能有什么用呢？ 
　　没错，这东西就是用来骚包的，但是大力是不可能告诉他们的，敷衍：“老婆喜欢，硬是要买，我没有办法。” 
　　众玩家默然不语。 
　　这种情况太惹眼也不太好，难免会被别的蛋疼玩家干扰做任务，身为职业代练不可不防。大力便在珠宝店附近一个偏僻角落挨到快7点，时间一到就准时出现在珠宝店打烊的大门前等候老板。 
　　“吱呀”一声大门打开，老板出来了，一身盛装贵气逼人，他那一身衣服少说百十来个金币，外加为了衬托他珠宝店老板身份的各种戒指，饰品，手杖少说上千金币。和他一比，大力这几十银币的行头简直就是乞丐了。 
　　奥萨玛再次眯着眼上下打量了大力半天，然后非常满意地点点头：“很好，作为随从，你的装扮很得体，等进去之后，更是要注意举止不可放肆。” 
　　大力忙道：“谢谢老板夸奖，请老板放心！” 
　　看见了没？看见了没？你们不知道吧？不知道吧？现在知道礼服有什么用了吧？这就是穿越者的实力啊！哇哈哈哈，大力心中暗自爽翻天了。 
　　如果玩家揣摩不透“去准备下的”的意思，或是舍不得花钱，或是根本就没有钱，那就不好意思了，老板就会大怒道：“你当这次聚会是什么？你这样子我能带你入场吗？请回吧，下次一定要注意！”下次？下次是哪次？好感度能继续维持的话就是一个星期后，好感度狂降的话就难说的很了。 
　　话说回来，若是真的拖到一星期后，那任务流还有什么优势可言？还不如去打怪呢，打怪还能涨技能熟练度的说。所以说，任务流，只许成功不许失败！正因如此，大力倾家荡产买礼服绝不敢半点吝啬，所以前文中拉盖娅奖励的那把短弓也必须卖掉，不然钱不够，买了衬衣不打领带结果还是等于零。 
　　一声马嘶，一匹银白的独角马拉着一辆雕刻精美香气缭绕的檀香木马车过来了，稳稳地停在两人面前。 
　　大力立刻屁颠屁颠地上前拉起车门招呼：“老板请上车！” 
　　奥萨玛施施然上了车，大力轻轻关上车门，上到车首和车夫并排坐下。 
　　“恩，很好，非常懂礼仪！”奥萨玛在车厢内再次满意地点了点头。 
　　要知道随从，特别是男随从是没资格和主人坐一个车厢里的，要是玩家不明就里也糊里糊涂地坐进车厢，虽然奥萨玛碍于风度不便发作，但后续剧情的得分难免就低了。 
　　不一刻，马车就到了一座小庄园，庄园内外卫兵戒卫森严，但这丝毫不会影响来宾的雅兴，只有觉得安全有保障才会玩得更开心不是？ 
　　与会者非官即贵的确都是镇上有头脸的NPC人物，互相敬酒，互相找女伴跳舞什么的。而大力老老实实亦步亦趋地跟着老板目不斜视寸步不离。在庄园里，各种珠宝，银盘，金器到处都是，各种不知道放什么的房间也是大门敞开，这些都是诱惑，都是浮云啊，前世有多少玩家走到这一步功亏一篑自毁前程啊！ 
　　镇书记员逐一给各位来宾敬酒寒暄，轮到奥萨玛时自然就看见他身后的大力了，讶然：“哦？奥萨玛先生看人的眼光向来和鉴定珠宝一样犀利和挑剔，这位能作为奥萨玛先生的随从肯定非同一般吧？” 
　　奥萨玛笑道：“的确是后生可畏非同一般，托他的福，小店今年的采购任务超额完成了呢。”然后举起左手做了一个奇怪的手势。这个手势作为穿越者的大力当然是明白的，这书记员在珠宝店是有股份呢，大力两趟超巨额任务完成下来他们还不赚翻啊。 
　　果然，书记员眼睛一亮，喜道：“哦？有这么优秀的青年人你一定要引荐给我认识认识！” 
　　奥萨玛回头对大力笑道：“快来见过书记员大人。” 
　　大力立刻上前行礼：“在下大力，能见到大人另在下万分荣幸。” 
　　书记员笑道：“好好好，能得到奥萨玛先生的赏识就证明你是非常优秀的人才了，对于优秀的人才我也是不吝赏识的，不知你有没有兴趣当本镇的荣誉镇民呢？” 
　　哈哈，来了来了，任务流辛辛苦苦图个啥，不就是为了这个荣誉镇民么？ 
　　大力立刻喜道：“多谢大人抬爱，在下深感荣幸！” 
　　书记员满意地点点头，从口袋中摸出一枚铜质勋章亲自佩戴在大力的胸前，勉励：“现在起，你就是赛纳扬镇的荣誉镇民了，你一定要为本镇的繁荣发展做贡献啊。” 
　　大力喜道：“谨记大人教诲！” 
　　——赛纳扬镇的荣耀：玩家佩戴上此勋章做任务杀怪物会增加玩家在赛纳扬镇的声望。绑定物品，无法交易，不可掉落。 
　　嘿嘿，开启声望了。 
　　声望有什么用？一个新手镇的声望能有什么用？嘿嘿，你们不知道吧？肯定不知道吧？以后你们就知道了啊！哈哈哈，大力关闭玩家等级排行榜再次暗爽。 
　　书记员：“我去接待其他客人，你们玩得开心。” 
　　奥萨玛和大力忙侧身让出路来异口同声：“大人，请——” 
　　和我这么合拍？奥萨玛看大力是越来越顺眼了，便笑道：“你也别跟着我这老头子了，自己去找姑娘们玩吧。” 
　　大力内心闷骚面上确故作腼腆：“老板，那，那在下就失陪了。” 
　　奥萨玛笑道：“年轻人嘛，当然有年轻人的玩法，去吧去吧。” 
　　大力安静地坐在花园舞场的一个显眼的位置上，一副任君采折的小受样。前世的攻略教导玩家们：主动上前和姑娘们搭讪80%的几率失败。要知道与会的女性无不是镇上的小姐千金，你一个玩家，一个平民胆敢失礼？ 
　　大力目光灼灼地盯着正在跳舞的镇长千金，她有30%的超高几率会主动邀玩家跳舞，因为她长期和名门公子跳舞厌倦了，会找新鲜感。 
　　一曲舞毕，她跳完了，她意犹未尽，她巡视全场，她看见我了，她像发现新玩具般的眼神过来了，她和我双目对视了！哈哈哈！ 
　　大力兴奋地站起来了，两人微笑走近，五步，四步，三步，大力主动伸手相邀了，突然，姑娘停下来了，笑容一滞鼻头一皱，那神态真是萌死个人啊！然后果断转身走人投入另一位精灵帅哥的怀抱。 
　　啊？大力伸出的手僵在空中，无比尴尬。镇长千金毫无疑问是舞会的焦点，这尴尬一幕不知有多少人看见。饶是精灵族向来优雅礼仪，也难免在人群中传出轻微的窃笑声。 
　　怎么会这样？前世的攻略上没有这种情况啊？大力懵了，不过没关系没关系，时间还早，还有另外几位富婆都是不错的人选。 
　　又一曲舞毕，大力焦急的巡视舞场中的姑娘。哦？她看我了！是镇守卫司令的千金！哈哈哈，那也相当不错啊。 
　　当两人走近三步时那小妞也是鼻头一皱，然后一副恍然大悟的样子，便朝大力摆摆手，转身走了。 
　　这？这是怎么回事啊？大力完全傻了，我运气背？没理由啊，我代练了至少20个精灵小号，不可能没富婆过来吃嫩草啊！ 
　　没关系没关系，继续等，时间还够。大力有点颓然地坐在椅子上苦苦思索前世的各种攻略，究竟是哪里出问题了呢？ 
　　又一曲舞毕，场上的姑娘们似乎都累了都不急于跳舞了，而是聚在一起喝酒聊天了，乐师们也很知趣的演奏休息舒缓的乐曲。 
　　这一休息就要耽误一个舞曲的进度，本来就出师不利的大力心急如焚了，如果今晚不能搞定一个富婆，那只有下个星期开舞会时了。耽误整整一周的时间？开什么玩笑，任务流是只许成功，不许失败的。靠打怪升级？圣骑士打怪？开什么玩笑！残念……是攻略出错了吗？不可能啊？这可是职业代练的攻略，怎么会出错啊？ 
　　人群中再次传来丝丝窃笑，大力焦灼的眼光分明看见她们似乎是在议论自己。我怎么啦？奥萨玛，书记员都看我很顺眼啊，比前世任何一个代练的小号都顺眼的多啊？难道是我衣着有问题？没有啊…… 
　　彷徨间，舞曲响起，舞会继续了，确再无一个姑娘看大力了。 
　　完了吗？我该怎么办？大力完全傻了，不得不说，失去了穿越者的先机优势，一旦出现意外大力的菜鸟本色暴露无遗，大力潜意识内都做好删号从来的准备了。 
　　就在这时，一个戏谑的声音响起：“哟，还真是你啊？” 
　　谁？！大力急忙抬头，愣了。 
　　第5章超出攻略指导范围，还有这是啥？ 
　　“拉盖娅小姐！”大力看了半天才认出来，人家一穿礼服就认不出来了呢。 
　　“怎么样？漂亮吗？”拉盖娅左右摇摆转身，展示她的礼服，一头乌黑秀发随之摆动。 
　　“漂，漂亮……”大力只能下意识地回答了，反正精灵族的女性就没丑的。 
　　“来吧，跳舞！”拉盖娅主动伸手了。 
　　大力傻了，一旦伸手出去就意味着自己和富婆无缘了！怎么可能？怎么可能和技能训练师好上呢？从来没有这种攻略啊，一旦发展下去会演变成什么结果？没有攻略，大力感到无限惶恐。 
　　但是拉盖娅急不耐了，一把抓住大力的手拉起他走到舞场中间，抱怨：“磨蹭什么呢，放心，我下班时经常去叔叔哪里帮忙，我不会嫌你身上腥味重的。” 
　　“我身上腥味重？”大力这才恍然大悟。 
　　难怪她们都皱下鼻子，原来我身上有异味，哦，是了，前世因为有很多人和我抢珍珠珊瑚，所以身上味道还不明显，今世没人和我抢，采过头了，难免有味道。至于奥萨玛，长期干一行，是久在鲍鱼之肆不知其臭了，至于书记员，和奥萨玛臭味相投自然闻不出大力身上气味有异。 
　　千里之堤毁于蚁穴啊！我一个穿越者的大好人生居然就毁在这个异味上了，我怎么没想过先去澡堂洗澡的啊——额，游戏里虽然有澡堂，但谁会有事没事去洗澡的？又不是那些小情侣玩刺激或者土豪开银趴！ 
　　想明白后的大力五味杂陈。 
　　“喂，你踩到我脚了。” 
　　“啊，对不起对不起。”心神不宁的大力回过神来连忙道歉。 
　　“没事了，你舞技这么差幸亏没和她们跳舞，不然踩到她们了有你好受的。” 
　　“啊，对不起，多谢小姐关照。”大力悲催不已，和她们跳我的舞技可是好得很呢。 
　　拉盖娅幽幽：“其实啊，我听见她们在取笑你我也很难受的，要不是因为你为叔叔卖力工作也不至于遭受这种待遇，要知道男士在舞会上若是没有女伴愿意和他跳舞他出去会抬不起头的。” 
　　“真是让拉盖娅小姐见笑了……”大力不由得松了口气，原来是同情我啊，还好还好，不用删号了，我的富婆还有的救，只是耽误一个星期而已，没事，我一个月都耽误了一个星期又算什么？大力是宁愿在等一星期也不愿删号重新去海里打捞三天了，那纯粹的通宵死扛人着不住啊。 
　　心静下来，逐渐也能跟上拉盖娅的节奏，大力还有空打量四周，咦！那是什么？视野边缘似乎有条亮线，再一看又没了，靠，虽然是最便宜的体感设备，好歹刚买的好不！这就出故障了？！幸好接下来一切正常，大力怀疑自己看错了。 
　　9点到，舞毕，曲终人散。 
　　拉盖娅不知去向。大力早早的出来守在车前等候奥萨玛。 
　　奥萨玛出来了，看大力的眼光怪怪的。 
　　大力不由得一汗，忙打开车门：“老板，请上车。” 
　　奥萨玛：“到车里来，我们谈谈。” 
　　难道是问我和拉盖娅的事？我和她真的没有什么，恩恩，坦诚直言吧。 
　　果然，奥萨玛开口问了：“你和拉盖娅之间，是什么时候……” 
　　大力忙道：“老板误会了，我和她没什么，她就是看我没人陪我跳舞怕我没面子才陪我跳舞。” 
　　奥萨玛怒道：“胡说，我是看的她长大的她什么性格我还不了解么？舞会上没人搭理的小子还少了么？她是看上你了，要不然不会和你跳舞的。” 
　　大力急道：“老板你误会了，她真的是怕我出丑才和我跳舞的。” 
　　奥萨玛嘿嘿一笑：“我都看见的，她过来找你的时候特意晃了晃她的裙子，一定是问你裙子漂不漂亮是吧？她只有在喜欢的人面前才在意自己的穿着，小子，你现在明白了吧？” 
　　明白又怎样？不明白又怎样？是喊我离她远点，还是喊我从了她？都不能啊，要是离她远点，关系疏远，后面的火箭冲级计划就完蛋了；要是喊我从了她，那富婆就没了，后面的火箭冲级计划就完蛋了；若是我不理不睬不作回应，激怒了奥萨玛，后面的火箭冲级计划还是要完蛋了；没办法啊，谁要这条攻略流程全指望他叔侄二人以及一个富婆呢？ 
　　大力脑中一团乱麻不知所措，这时奥萨玛拍了拍他的肩膀：“明天来店里找我。” 
　　“啊？啊，好的。”正不知如何是好的大力忙不迭地回答。 
　　第二天，大力忐忑不安的来到珠宝店，这个剧情将如何演变呢？ 
　　奥萨玛问：“大力啊，想学珠宝加工技能吗？” 
　　恩？主动传授珠宝加工技能了？又走回攻略的路线上了？当然想啊，那是必须的啊，火箭冲级波第二弹就指望你先传我技能地说，问题是，学珠宝加工前期烧钱之凶狠，收益之低下，没富婆供应根本不可能，现在富婆没了，也不知道你和打什么心思，哎，没办法，走一步是一步吧。 
　　便实话实说：“当然想啊，但我只是一个穷小子，根本无力支撑这个技能啊。” 
　　奥萨玛笑道：“莫笑少年穷，你年轻轻的又有干劲还怕穷么？只要学会珠宝加工以后有你发财的。” 
　　话都说到这份就由不得大力推辞了，不然以这个NPC的急性子肯定会认为大力没有志气要降好感度了，大力只得硬着头皮说：“老板说得对，那我就学了！” 
　　奥萨玛笑道：“很好，这才是有为青年嘛。” 
　　系统提示：你学会了初级珠宝加工技能，初级选矿技能。 
　　珠宝加工技能：能制作各种珠宝，首饰，戒指，饰品。 
　　选矿技能：珠宝加工技能的子技能，能从矿石中筛选出各种珠宝原石。与主技能共享熟练度。 
　　职业代练的火箭冲级，这个选矿技能的作用巨大。 
　　在《神魔》中，有很多生活生产技能，如挖矿，采药，炼金，锻造，裁缝，强化以及这个珠宝，这些技能博大精深，专研的话不仅要耗费大量的钱财，更是要耗费大量的时间，那玩家就没时间练级了，在《神魔》里，等级低的终究是弱者，能有什么尊严和乐趣呢？所以研究生活技能也同样有不错的经验，同样也能不太慢的升级。 
　　工作室为什么会把选矿作为火箭冲级手段呢？很简单，低等矿石在NPC的集镇市场里是有大量的充足供应的，目的就是游戏开发方用来稳定市场物价，防止玩家势力垄断。玩家只要有钱，就可以不停地买矿练技能冲经验。而钱从哪里来呢？自然就是在舞会上找富婆借了。 
　　现在富婆没上手，谁借钱我练技能坐火箭啊。大力不由得苦笑。 
　　奥萨玛却：“不用担心练技能的钱，我会借你1000金币，但是你1年后还我10000金币就行了，怎么样？” 
　　“啊？！借我钱？借一千还一万？”大力懵了，这个奥萨玛会放高利贷的？这个NPC居然有这个功能的？攻略上没写啊！真是令他这个职业代练大开眼界啊，而且还真是黑啊，借1千还1万他还真敢开口。 
　　奥萨玛悠悠：“我年轻时候，借了邻居1个银币买了一篮子鸡蛋，一年后我办起了一千只鸡的规模的养鸡场，每天都有10个金币的收入，我还了他100个金币……” 
　　大力讶道：“原来老板以前不是卖珠宝的啊。” 
　　“对，后来我卖了养鸡场开始学珠宝了！”奥萨玛神情傲然：“因为珠宝每天有100个金币的收入！” 
　　每天100？你骗鬼！我可是穿越者！不过，这可是1000金币啊！比富婆出手都豪阔两倍啊，但这利息，比富婆要黑100倍！ 
　　奥萨玛劝说：“怎么样？我是很欣赏你的才干才愿意主动借给你了，以你的才干，一年后赚一万金币绝非难事吧？” 
　　大力纠结万分，一年一千赚一万？可不可能？可不可能？1万金币兑换成现实货币就是10万了，这可不是小数，我可能一年赚这么多么？还不起怎么办？唯有自己现实中的房产要被强制抵债给游戏公司了，自己的房子再小也不只10万吧？多退少补我还多出一笔现金了呢，哈哈。 
　　终于，一咬牙，我现在可是穿越者，穿越者牛B不解释！ 
　　大力斩钉截铁：“好，我借！” 
　　奥萨玛大笑道：“有志气，我果然没有看错你！千金投资在前岂能畏缩不前？合约在这里……” 
　　系统提示：注意！这个合约具备现实世界的法律约束力，签字前请务必仔细阅读(合同上也会用高亮红字显示这句话)！ 
　　投资？放超利贷吧？你有何居心啊？游戏里的部分合约的确是具备现实里的法律效力，大力不得不再三仔细审核，确信没有问题，签字了。 
　　奥萨玛满意地接过合约，笑道：“以后在珠宝上有不懂的问题随时可以问我，冲技能所需在材料工具我这里应有尽有，你随便买，好了，没有其他的事了，小伙子，加油吧！” 
　　这老小子不会是GM变的吧？昨天还在为拉盖娅的事问的大力心神不宁，今天居然半句不提她的事？当真是纯爷们事业上不谈半点儿女私情的啊？ 
　　现在，大力纠结了。 
　　老板居然意外地借钱了，那么就没必要找富婆了吧？但问题是富婆的用处不仅仅是借钱，还有她背后的家族势力能为玩家方便不少，代练攻略分别就有不同的富婆剩余价值榨取路线。不找富婆就意味着后面的攻略用不上了，而大力是一个按部就班的庸人，没有攻略指导就没有主心骨，特没底气。 
　　不管了，走一步是一步，关键是手上有钱了，火箭冲级第二波立刻就可以启动。 
　　但问题又来了，攻略的冲级计划流程都是按500金币展开的，现在又多出500金币该怎么办？ 
　　不得不说，大力前辈子混的蹉跎不是没理由的。 
　　纠结了半天，大力决定把稳起见，严格按攻略上流程启动，剩下500留着以防万一。 
　　不得不说，大力这个人很是让人看着蛋疼，在单位被整不是没有理由的。 

　　第6章火箭升空失败 
　　大力去矿工协会买了几个矿工包，矿工包比普通的储物包空间大3，4倍不止，但是只能装矿石，珠宝原石也算矿石。然后去市场按攻略上的计划狂买最低等的铜矿石，包装不下了就回到珠宝店选矿。所谓的选矿就是一手拿个放大镜，一手拿个锤子敲矿石。 
　　“系统提示：你对铜矿石使用选矿技能，获得铜矿粉末。经验+5，技能熟练度+0.1，当前0.1/100” 
　　所谓铜矿粉末就是选矿失败，粉末可以贱卖给商店。失败也有少量经验和熟练度。 
　　“系统提示：你对铜矿石使用选矿技能，获得铜绿石X1。经验+20，技能熟练度+0.3，当前0.4/100” 
　　成功了加20经验，相当于杀个小怪了。随着技能熟练度的提升，失败的几率越来越低了。 
　　对于已经14级的大力来说，20的经验根本算不上什么，又何谈火箭冲级之一说？别忙，这只是热身运动而已。 
　　很快，技能熟练度满100/100了，铜矿石刚好也用的没剩几块了，攻略不愧是攻略规划的真合理。大力马上找奥萨玛提升技能。当然，不是把初级珠宝加工提升中级珠宝，而是提升为初级珠宝加工1阶而已。想中级，还早着呢。 
　　1阶就可以选青铜矿石了。大力继续去市场买，成功的选出里面的青绿石，经验+25，依然不怎么样，所以还是热身。 
　　2阶可以选红铜矿石，3阶了选锡青铜矿石，4阶了选锡矿石，5阶了选锌矿石，6阶了选紫锌矿石，7阶了铅矿石，此时选矿的经验已经达到70，相当可观，至此大力已经升到15级了，但是这些都是热身，热身而已啊。 
　　8阶铁矿石，9阶黑铁矿石。 
　　9阶满，OK了！找奥萨玛提升技能等级，这次就是提升为中级了。 
　　火箭是要到珠宝加工技能学到中级才开始启动的啊，哈哈哈，排行榜的老大们，颤抖吧！！！ 
　　系统提示：恭喜你，你的珠宝加工技能进阶为中级。 
　　奥萨玛拍了拍大力的肩膀，勉励：“不错，很努力，一天时间就把技能冲到中级了，也该休息了，别累坏了。” 
　　额？大力愕然，怎么回事？在等等，在等等。 
　　半晌，奥萨玛又来一句：“你还不回去休息吗？不如坐下来喝杯茶怎么样？” 
　　大力慌了，怎么这样？怎么这样啊？攻略又出错了！？ 
　　大力小心翼翼地问：“这个，老板，我不喝茶，你就没有需要我帮忙的事吗？” 
　　奥萨玛笑道：“我这里很清闲，没什么需要帮忙的事啊？” 
　　怎么这样！天哪！怎么会这样？哪里出错了？攻略的正常情况应该是： 
　　——“真是难得的奇才啊，一天就把珠宝练到中级了，我果然没有看错你！” 
　　——“老板过奖了，都是老板栽培有方。” 
　　——“哪里哪里，既然你已经练到中级了，而我这里刚好有点忙，不知你愿不愿意帮我一个忙？” 
　　——“老板尽管吩咐，在下义不容辞” 
　　——“达纳苏斯城珠宝行接到人类狮心帝国莱哈姆公爵(或其他贵族)一个超大珠宝制作订单，虽然达纳苏斯珠宝行是奎多雷数一数二的珠宝行，确也无力独自在短期内完成，便把一些简单的配件加工订单下放给周边的小珠宝行，我接到的任务就是完成500个绿玛瑙窗饰，本来是没有问题的，但是偏偏不巧我老家有急事我要耽误几天啊。” 
　　——“老板放心，我一定帮你搞定！” 
　　——“真是好青年啊，那我把绿玛瑙窗饰的配方传授给你，材料仓库里多的是，所以失败几次不要紧，关键是能3天内交货就行了！” 
　　——“系统提示：你成功制作绿玛瑙窗饰，获得经验……升级……” 
　　…… 
　　本来应该是这样的啊！ 
　　大力厚起脸皮问：“老板，我中级珠宝技能了啊，一天之内就中级了啊，你就，你就不觉的我很，很奇才吗？” 
　　奥萨玛一口茶水呛出来：“咳咳，是我借了你1000金币吧？有了这么多钱换成谁都能一天内升级吧。” 
　　啊！原来是这样啊！大力猛然醒悟，攻略上是找富婆借的钱冲出技能，他不知缘由，当然引以为奇才。这算什么，这算什么？我以为剧情回归攻略了，结果还是出轨！ 
　　大力不死心，小心翼翼道：“这个，这个，我听说，达纳苏斯珠宝行下放了一批订单……” 
　　“恩？！”奥萨玛嘭的一声放下茶杯，目光一寒，又开始盯着大力上下扫射了。 
　　糟！貌似这是商业机密？这一下大力知道捅了篓子了，慌得腿脚都开始打颤了，对于攻略范围外的未知，大力习惯性地感到恐惧。 
　　奥萨玛盯着大力的眼睛冷冷问：“你消息居然还灵通？你，听谁说的？” 
　　大力不敢对视，默然低头，因为他实在不知道该说什么，刚才说错一句，为了圆错只会错上加错。任务流啊，说错话的后果很严重。 
　　见大力半晌不语，奥萨玛突然一副了然的神情，随即哈哈笑道：“啊，是啊，昨天达纳苏斯珠宝行是下放了一批订单，但是呢托你的福，让我超额完成采购任务也想好好休息几天，毕竟人老了，就不赚他那点辛苦手工费了，也幸亏我没接，刚刚收到老家的来信有急事我必须耽搁几天，呵呵。” 
　　恩？怎么突然态度好转了！他想什么呢？哎，原来又是珍珠采多了惹的祸，都惯死老小子看不起小钱了。 
　　大力抱怨：“老板，蚂蚱在小也是肉啊，何况这么多的一笔订单怎能轻易推掉，我可以帮忙啊……” 
　　奥萨玛眉头一挑：“哦？你愿意帮忙？” 
　　大力苦笑道：“当然愿意啊！” 
　　奥萨玛叹道：“可惜啊，实在是太不巧了。” 
　　完了完了，不是剧情无法触发，而是根本就改变了剧情！这就意味着后面的攻略统统报废！火箭第二波失败，第三波自然无从谈起。说到底都是珍珠珊瑚采多了害的，真是过犹不及报应来了。 
　　删号吧？昨晚舞会大力就做好删号的心理准备了，话说昨晚删还来得及，但是今天都欠10000金的巨额债务了！还能删吗？当然能，玩家账号是实名制的，只要签了合约就具备法律效力，删不删号无所谓，反正游戏里还不了现实里跑不掉。问题是，从新建号来过未必更有优势却是平白背了一身巨债，自己找罪受么？ 
　　而现在，虽然遭遇尴尬的困境，但至少还多了500金币的大笔启动资金，就算不升级了不走代练路了，老老实实的靠这500金币做点生意未必不能大有作为，毕竟自己是穿越者，有很多信息优势的。 
　　逼上梁山啊！只有改行了，大力叹了一口气，当商人终究不是他的本行。 
　　就在这时，奥萨玛突然说：“既然你有这份心，我这里有一个戒指配方想送给你，不知你有没有兴趣？” 
　　给我配方？！峰回路转回归攻略了？！ 
　　大力忙道：“有有有！我当然有兴趣！” 
　　系统提示：你得到至尊一戒的制作配方。 
　　“至尊一戒：力量+1，敏捷+1，体质+1，智力+1，精神+1” 
　　——所需材料：红宝石+1，绿宝石+1，蓝宝石+1，黄宝石+1，紫宝石+1，白银底座 
　　——制作需求：高级珠宝加工技能1阶，珠宝研磨器，珠宝切割器，金属打磨器…… 
　　大力目瞪口呆了！ 
　　至尊一戒！这就是那个著名的搞笑垃圾至尊一戒！？这垃圾居然还真的是要高级珠宝加工技能！至尊一戒的配方可遇不可求据说要触发隐藏任务才能得到，当然，至尊一戒本身垃圾不值一提，关键是至尊一戒有一个著名的量产20个的日常任务，就是每天可以用20个这种垃圾戒指兑换一枚至尊二戒，至尊二戒比一戒强出太多了，各项属性加20点，还附加一个珠宝插孔，市场前景火爆。 
　　有了这张图纸，洒家的这辈子，值了啊！ 
　　奥萨玛见大力神情有异便问：“觉得这戒指怎么样？” 
　　“是垃圾……”大力脱口而出，顿时后悔不迭，说话太不注意了！这两天怪事连连严重影响了他的状态。 
　　奥萨玛确不生气：“哈哈哈！你小子，才十几级就敢瞧不起至尊一戒了，要知道很多人30级前都没戒指戴呢。” 
　　这是实话，戒指项链饰品这些装备初期很难获得。 
　　大力忙道：“对不起，对不起，是小子狂妄了。” 
　　奥萨玛笑道：“狂的好，这样我才欣赏你嘛，这戒指的确不是很理想，但我还是建议你学。” 
　　学，为了至尊二戒，必须的！还钱并致富就全靠它了！而且这是高级生产技能，虽说可能没有玛瑙窗饰的剧情任务经验那么变态，但还是可以把它当成改良版的火箭冲级第二波嘛，致富升级两不误啊！穿越者果然牛B不解释啊！ 
　　大力坚定：“好，我学！” 
　　第7章为了至尊二戒 
　　大力刚一答应立刻就想到一个严重的问题。 
　　这个烂戒指可是要高级珠宝加工技能啊，从中级技能到高级可不像初级到中级这么简单随便买些便宜的铜矿铁矿敲敲就行了，中级以后的涉及到的可都是银矿金矿等贵重矿石，不仅价格昂贵，而且市场上也极少。就是说用选矿技能冲高级技能完全行不通。只能一步一个脚印的制作各种垃圾戒指，切割各种垃圾宝石慢慢的涨熟练度。 
　　奥萨玛笑道：“冲高级技能可能非常漫长，但是所需的宝石原材料你不用担心，本店虽小却是应有尽有，但是一些金属原料，只有靠你自己去想办法了。” 
　　你的店貌似应有尽有，但一看标价，大力脸色发青。从初级速冲中级，要花500金币，这已经是普通玩家初中期无力承受之重，从中级到高级呢？大力简直不敢想象。最重要的是，大力以前就没学过珠宝也不感兴趣，攻略上也只是将珠宝冲到中级就完了，那中级如何冲高级才最效率最节省呢？ 
　　大力立刻退出游戏打开游戏网站论坛。 
　　珠宝加工技能升级高级经验，没有？怎么会没有呢？关键词搜索，有了！ 
　　《为什么珠宝加工训练师不传授我珠宝技能啊？》 
　　《闪金镇的珠宝加工训练师在哪里啊？》 
　　《本人冲珠宝，长期寻求矿工兄弟合作，耿直的来》 
　　…… 
　　都是这些没营养的帖啊？大力便自己发了一个求助贴《求高手指导珠宝中级冲高级的捷径》，想想游戏里因为没洗澡导致各种意外大力决定自己还是去洗个澡先。 
　　洗澡回来后大力发现自己的贴回复数百了。哇靠！牛B啊，大力这辈子发的贴就没几个能回复过10的。激动的点进去一看，靠！ 
　　——兄弟，你指导下我初级冲中级的捷径吧！ 
　　——老婆，出来看上帝！ 
　　——露珠湿沙壁，暮幽哓寂寂 
　　——请加QQ53511XXXX，我们详谈 
　　…… 
　　大力一拍脑袋，都忘了自己穿越了！现在才开服一个月而已啊，珠宝成型至少要一年后，现在谁有资格指导劳资？简直是丢了穿越者的脸，这帖劳资就不该发，哎，上辈子伸手党当惯了，剁手删贴。重新进游戏。 
　　一进游戏，就发现信息栏在闪，陌生人信息？大浪淘沙？貌似哪听过？接通。 
　　——“请问，你就是论坛上发帖珠宝如何中级冲高级的大力吗？” 
　　原来是骚扰信息，职业代练最痛恨的就是骚扰信息，更何况大力刚刚在论坛上被人喷的体无完肤，心情正郁闷，便回：“我写错字了，应该是如何初级升中级。” 
　　对方“哦”了一下就没下文了。 
　　现在大力打开珠宝技能的制作单，专心钻研各种配方的材料，力图选出最便宜的冲级路线。左看右算，这些材料都不便宜啊，剩下的500金固然是不可能，更糟糕的是，制作出来的戒指无一不是无属性的装饰品，根本毫无收益可言。 
　　实际上，有属性，能称得上装备的珠宝制品都是高级加工师的能力范畴。所以说，珠宝在初中期就是一个烧钱机器。 
　　大浪淘沙！？猛然间，大力一个激灵，终于想起他是谁了，几年后的五海商会联盟的总会长嘛！未来的大财神，不，现在就是大财神！这小子家里特有钱，自己创办并联合了十几个规模千人以上的刷金工作室，没准大力前世效力的那个小工作室就是他的旗下单位。号称游戏里的印钞机，连游戏公司为了稳定物价都不得不主动和他协商“汇率”等“金融”问题。 
　　这种大人物怎么可能和大力这种小人物有交集呢？所以刚看见他的名字反而觉得陌生，现在还等什么，立刻傍上这个大爷啊！ 
　　大力立刻给他回信：“您好，您还在吗？” 
　　——系统提示：您的信息无法发送，可能对方将你屏蔽，或是不在同一服务区。 
　　“啊！？不在线了？”大力欲哭无泪。 
　　算了，错过就错了，这个大浪淘沙为人严苛，以大力这种不求上进的性格和他绝难相处的。只是想不到这个大人物也有这么蛋疼的时候，会亲自来确认对方是不是傻逼，对于任何一条可能有价值的信息是宁杀错不放过，他的成功不是没有理由的。 
　　不就是缺钱吗？大力将目光投向了奥萨玛。都借第一次了，肯定会有第二次吧？ 
　　奥萨玛笑道：“还有什么不明白的，可以问我。” 
　　大力厚颜：“老板，我想最快的速度冲到高级技能，早点学成，早点受益嘛。” 
　　奥萨玛眯着眼睛笑道：“哦？那我能帮你什么呢？” 
　　大力咬咬牙：“老板，在借我几千金币吧！”火箭冲级失败，自食其力还债变得渺茫，唯有继续借钱了，所谓债多不压身，只要有了至尊二戒，债务不足为惧！ 
　　奥萨玛肃然：“可以，但是只能借1千，1年后必须还我2万，算上早上我借你的1千，就是说你一年后你必须还我3万。” 
　　大力忍不住了：“怎么利息又翻倍了？不带这么玩的吧！” 
　　奥萨玛冷冷：“本来就不带这么玩的，别人都在几十个银币苦苦打拼，而你一下子就有了2000金币，像话不？” 
　　大力开始纠结地计算了，因为至尊二戒是一天只能兑换一枚的，技能当然是越早毕业越好，可现在他直接把利息翻倍了，那早毕业的收益还剩多少？这钱还值得借么？不值得啊！不对！第一笔启动资金的价值充满无限可能的创造怎么能这样计算呢？我傻了，而且只要第一个冲到高级技能系统会奖励一个A级佣兵契约书啊！那本书可以卖很多钱啊！我就不信了，当前阶段谁能比坐拥2000金币的我先冲到高级！对，为了冲第一！ 
　　大力一咬牙：“我借！” 
　　奥萨玛展颜一笑：“那你就仔细审核下这个合同，没异议就签字吧。” 
　　签字后的大力有种强烈的虚脱无力感。 
　　奥萨玛又严肃：“听好，这是最后一次借钱给你，你要好好把握。” 
　　“多谢老板关照……恩？”大力猛然间想起什么，便问：“老板，我一事不明，别人都在几十银币的苦苦打拼，我凭什么就能得到老板青睐借到2000金币呢？” 
　　奥萨玛嘿嘿一笑：“你知不知道回音岛，红海岸的珍珠珊瑚有多珍贵？” 
　　大力：“都专门派了两个团的正规军把守可见价值非同小可。” 
　　奥萨玛：“就是，这只是原材料而已，在经过宗师级珠宝加工师的精心制作，宗师级附魔师的精心附魔，宗师级锻造师的镶嵌，最终出产的装备非同小可。经过这么多道工艺，其价值翻上何止百倍啊！” 
　　大力愕然：“价值翻上百倍？那我多交给你那么多你才奖励我加起来一个金币都不到的报酬？” 
　　奥萨玛肃然：“规则使然，不得不照章办事，不敢逾越。” 
　　这算什么？美人首饰王侯印，尽是沙中浪底来啊。哎，也是NPC嘛，只能按程序办事，怪不得人家。 
　　奥萨玛话锋一转：“但是，如此丰厚利润，以你我的私交，就算我给你2000金币当采购的报酬也实不为过！但规则所限，我不可能给你，顶多只能借，现在你明白了吧？别人求我借我还不借呢。” 
　　原来NPC的情商也这么牛B啊！真不枉穿越一回！ 
　　大力感激涕零：“多谢老板栽培，我一定不负厚望！” 
　　奥萨玛拍拍大力的肩膀：“好了好了，今天你冲技能很辛苦了，一定要注意休息，珠宝加工，尤其是高级首饰的制作切忌不可疲劳上阵，那样很容易失败，反之，精力充沛的情况下有一定几率做出超越配方属性的作品！” 
　　大力讶道：“居然还有这一说？” 
　　奥萨玛嘿嘿：“一般人我不告诉他，巴不得失败越多，多从我这里买材料呢。快去休息吧。” 
　　“好的。”大力出门找旅馆下线了。 
　　奥萨玛望着大力离去的背影欲言又止。 
　　大力的游戏人物虽然下线休息了，但本人确没休息。珠宝技能列表上的各种珠宝配方已经被他截图，然后在线下精心规划冲级材料清单。 
　　中级技能的材料都价格不菲，直接从奥萨玛的店里买非常非常吃亏，区区1500金币根本不可能冲到高级，大力决定从玩家市场上低价收购，玩家实在无法搞定的材料才考虑从他店里买。中级珠宝所需的材料一些BOSS会掉，小怪会掉，野外宝箱会出，中级矿工有几率挖出，但在当前玩家等级普遍20多级30不到的情况下还算是很高档的，大力虽不抱太多期望，但还是决定先试试市场行情，钱能省则省。 
　　再次上线，大力就舟车劳顿去各个主城的大拍卖行发布长期性的材料收购任务了，收购价只有奥萨玛的黑店里的十分之一，即使如此大力相信这在加速冲级导致普遍贫困的玩家看来也是一笔不错的收入。交上收购资金1000金币，在交10%的信用押金100金币。手头上留400金币应对各种日常花销。 
　　第8章意外开启圣骑士声望 
　　材料收购可能是一个漫长的过程。大力可以等，他时间还算充裕，就算等上两三个月都没有问题，那时大家等级高了，材料什么的自然就好收购了吧。 
　　这段时间大力决定干点有意义的事情，比如，刷纳赛扬镇的声望顺便升升级。对于有了至尊二戒的奋斗目标的大力来说，等级已经不是第一追求了。 
　　按照攻略的正常流程，在接到奥萨玛的500个玛瑙窗饰珠宝制作任务后，玩家就能升到23~25级，这个时候就可以去碾压镇外的5-10级新人副本，暮色森林。里面全是发疯的小动物，疯兔疯狗疯刺猬什么的，BOSS也就一只10级精英土狼。20级以上的圣骑士完全可以单人轻松碾压，由于等级差距过大，经验已经没有了，但是可以收集各种动物的毛皮，尤其是BOSS的毛皮，把这些毛皮交给镇守卫官就可以获得大量的小镇声望（前提是先获得纳赛扬镇的荣耀勋章）。连续刷个三天就能崇拜了。崇拜后在回去找训练师拉盖娅就会开启火箭冲级第三波了。 
　　不管怎么说，这个声望早晚都是要刷的。虽然现在的大力无力去碾压副本了，但是可以通过做任务积累声望。 
　　小镇几百个NPC，任务多不胜数，而且每天都有随机生成的任务。但也无非是请玩家帮忙送下信啊跑下腿啊什么的，经验和声望都有限。其中也有几条连环任务线，其内涵深度和奥萨玛任务线差不多甚至过之无不及，但是职业代练界有个铁则——不要同时触发两条连环任务线！ 
　　这是惨痛的教训。比如你和这条任务线的NPC好感度变高，结果导致和另一条任务线的某个NPC好感度下降，类似的事太多太多了。 
　　以大力中规中矩的性格作风当然不敢越雷池一步，遇到连环任务NPC干脆直接就是敬而远之了。话说，大力这一个多星期一直就是穿着礼服跑来跑去做任务甚是扎眼，在纳赛扬镇的玩家中算得上是名人了，甚至都有了外号“西装哥”！因为好奇想和大力套近乎的人不少，但是，身为职业代练，注定是孤独的，除了业务，神马都是累赘，统统被大力职业习惯地拒绝了。 
　　转眼间，一个星期过去了。 
　　大力每天都检查邮箱，收购果然是意料中的缓慢，哎，毕竟是中阶材料啊，不是当前玩家的水平能搞定的。不过有多少材料就做多少吧。随便切割一个垃圾宝石，经验居然有300，还看的过去啊。 
　　除了不敢碰的连环任务NPC，小镇上千的任务已经就被大力清空了。靠着这些微薄的经验和声望，积少成多的升到16级同时把声望冲到尊敬了。所幸的是钱袋子也积少成多的鼓出了30多个金币，做任务就是赚钱多。这和经验多确烧钱打怪练级相反。 
　　声望的几个阶段分别是：死敌，敌对，痛恨，厌恶，冷淡，中立，热情，欣赏，尊敬，崇敬，崇拜。玩家出生时在自己的国土上时默认为热情。达到欣赏就能有不少好处了，比如买东西便宜一点什么的，崇拜以后嘛，好处多得写不完，自己去用心发掘吧。 
　　效率不行啊，不按攻略的流程傻做任务，经验和声望来的真不给力，看看现在和别人的差距扩大到多少了。大力打开玩家等级排行榜，又有了不小的变化。 
　　1.匿名玩家：34级（男，职业未知，种族未知） 
　　2.深蓝：32级（男，法师，人类） 
　　3.暗影之殇：31级（男，盗贼，亡灵族） 
　　4.匿名玩家：31级（女，职业未知，种族未知） 
　　5.巅峰再聚：30级（男，战士，兽人） 
　　6.匿名玩家：30级（男，职业未知，种族未知） 
　　7.凝霜雪：30级（女，牧师，精灵） 
　　8.永恒星光：30级（男，德鲁伊，精灵） 
　　某匿名玩家依然以绝对优势力压群雄，而深蓝，这位未来的法神也终于脱颖而出领跑第二集团了。而某人正因为攻略受挫步履维艰呢，身为穿越者，情何以堪？ 
　　啊！不行不行！淡定，要淡定啊！身为一个代练本就应该与人无争甚至与世隔绝，看什么排行榜啊！暂时的战术转移根本无法动摇我的大战略，到时说起来就起来的，等级根本不是问题啊！ 
　　一念至此，大力心情好受了不少，这时大力发现自己刚好路过圣骑士训练所。 
　　说起来，自己都16级了，还一次都没去本职业的圣骑士训练师那里学技能呢，惭愧惭愧，刚好要路过，就先去学满技能先。 
　　或许是圣骑士职业冷僻的关系，这里只有一个导师，萨莉·血色玫瑰，一头耀眼圣洁的白色长发，一身血红威武的战甲也难掩其婀娜身姿的美貌女性人类。圣骑士团隶属于教廷，成员涵盖各个种族，地位超然，人类和精灵族又是盟友，精灵村镇出现人类NPC并不奇怪。萨莉是她的名字，血色玫瑰是她的名号，只有有一定地位的人才有资格给自己取名号。很难想象，在这么一个偏远的乡下地方有这么一个气质出众的异族NPC。 
　　当大力走过去的时候她却先打招呼了：“这不是大力吗？今天什么风把你吹来了？” 
　　恩？大力愕然，我可是第一次来你怎么知道我是大力，我们很熟么？ 
　　大力疑问：“在下是来学技能的，萨莉小姐认识在下？” 
　　萨莉笑道：“大力先生可是小镇的名人，不怕麻烦热心助人，口碑极好，而且形象端正，堪为圣骑士的模范了，何况年轻轻的就升级为中阶珠宝技师，这么优秀的人才我又怎能不认识呢？” 
　　大力目瞪口呆了。就算是一个普通玩家都知道，像训练师这种古板的公事公办的NPC说这么多题外话那就是触发剧情了。 
　　大力拼命的回想各种攻略，圣骑士训练师能有什么剧情呢？最常见的剧情无非就是50级了喊玩家去阿瓦隆当炮灰，第二个剧情也无非是教会缺钱，喊玩家上贡点，第三个剧情也还是教会缺东西，喊玩家接济点，无论怎么想都没有十几级就能触发的剧情啊！是我声望高？没理由啊，才尊敬，前世崇拜都没触发啊。 
　　现在无暇多想，大力只有客套：“哪里哪里，身为一名光荣的圣骑士，这些都是份内的事情。” 
　　萨莉笑道：“说的好，年轻的骑士，但在这一个动荡的时代，急功近利的人太多，像你这样耐心做小事的人实在太难能可贵了，而我这里就有一件小事，至少对于你来说应该是小事，相信你一定能帮上忙。” 
　　果然，出任务了。而且还是“师门”任务，师门任务不容拒绝，不然后果很纠结。大力也只得答：“只要是我能办到的事情，我义不容辞。” 
　　萨莉满意地点点头，说：“阿瓦隆前线的战争每天都很激烈，我们的装备耗损严重，虽然教廷动用了几乎全部的后勤力量保证物资供给但依然不能满足全部需要，我们急切的需要来自各个方面的帮助。年轻的圣骑士，你听好了，我们需要500颗黄晶石镶嵌在即将出厂的新一批盔甲上，若是没有这些黄晶石，战士们将无力抵抗恶魔的诅咒。而作为中级珠宝加工技师的你，相信为组织提供这些宝石不是很大的问题吧……” 
　　果然是找我要钱！大力一口老血喷了一地。问题大了！我的确是中级珠宝，你喊我帮你加工500甚至5000颗黄晶石都完全不是问题，你喊我送你500颗，虽说这种低档宝石不算什么，但你当我是什么啊？ 
　　却又听萨莉继续：“对了，并没有一次要求你提供500颗，你能提供多少就是多少了，抱歉的是，因为战事吃紧物资紧张，我们没有钱来答谢你，但你的功绩会永远铭记在教廷的史册中！” 
　　“难道是圣骑士声望！？”大力惊呆了。 
　　每一个职业都能通过本职业的声望任务提升职业声望，声望高的人可以从技能训练师那里学到一般人学不到的技能。比如那个法神深蓝，在后世他是法师第一人，他召唤的水元素不仅没有存在时间限制，而且血量超多还能给团队回蓝，无论是PK还是练级优势巨大。问题是声望任务一般都是50级开启，自己十几级怎么可能遇得到？ 
　　任务当前没时间多想，一句话：穿越者牛B不解释！ 
　　黄晶石是吧？珠宝初级2阶敲红铜矿的产物，包里有几百个原石呢，大力现场切割出一个交给她。 
　　萨莉：“非常感谢你的帮助，即使只有一个也能发挥它的作用，胜利都是靠微弱的优势不断累积起来的……” 
　　“系统提示：你在教廷中的声望+1，当前声望：1/20000” 
　　果然是声望任务！大力狂喜，二话不说就把包里剩下的石头全切割了，不够的就去市场买红铜矿敲，交齐了500个宝石获得声望500/20000。 
　　萨莉喜道：“大力先生，你果然没有另组织失望，我们的胜利必将因为你的贡献而扩大战果，你功不可没！” 
　　行了行了，都知道前线我军被压着打不敢出城，还胜利还扩大战果呢，但是不管了，大力关心的是还有没有声望任务，急忙问：“为了正义的胜利尽个人的一点绵薄之力而已，我觉得自己做的实在不够，远远不够，请问萨莉小姐还有什么需要在下帮忙的？千万别客气。” 
　　萨莉笑道：“你的心意我会传达给上级的，在新的命令下达前，我这里已经没有需要你帮忙的了。” 
　　任务结束她就没那么多话了，公事公办传授了大力技能，也无非是些光环，祛病，清洁，祝福，加血什么的万金油技能，圣骑士的招牌法术群攻技能“狂热奉献”要20级才出，群攻近战技能命令审判要25级才出。 
　　十几级就触发了职业声望任务啊？如此奇遇令大力想要验证一个长久以来想试确没机会试的猜想。 
　　第9章无力完成的隐藏任务 
　　在穿越前，大力是游戏开服一年后才开始玩《神魔》这个游戏的，是个休闲玩家。那时他不知道怎么升级，印象最深刻的就是各个城镇里好多NPC啊，而且随便找个NPC只要随便对话几句就可以接到任务。任务经验少，奖励少，而且做多了还无聊。 
　　那时满世界频道的都是副本冲级刷刷队的组队吆喝，反复刷副本的经验要比跑任务快的太多太多。大力就不理解了，游戏公司是在多此一举么？既然有了刷副本这么有效率的升级方式，谁还去做任务呢？犯得着每个NPC设计那么多任务，任务完了还系统随机生成任务，难道仅仅是方便玩家赚钱的需要？实际上任务也不是赚钱最佳途径。 
　　在后来玩家们发现了声望系统，做任务能提升声望，可是，在副本或野外打怪也能提升声望，而且效率依然比做任务跑腿快得多。更甚者，玩家们发现了一些大城的军需官那里，只要交给他一些物资就能火箭般提升声望，比如著名的布匹军需官，先给他1000匹毛料就欣赏，再给1000匹丝绸就尊敬，对于稍微有钱的玩家来说，冲崇拜太简单了。 
　　总之，在那个时代，任务的最大价值就是触发连环任务，隐藏任务。用那时玩家们的理解来说，游戏公司之所以设计那么多任务其目的就是为了藏木于林，就是为了不让玩家轻易找到隐藏任务。这个观点直到大力穿越前夕依然是被公认正确的。 
　　而大力确一直就在怀疑这个观点。因为在他心目中伟大的游戏公司一定是另有深意，这段时间他跑腿时明显感到与前世时的不同。 
　　前世时，大力副本刷完声望回城买补给时，NPC们只会在后面远远的称赞道：“看见了没，那就是本镇传闻中大英雄，他曾经杀的怪物如何如何……” 
　　而现在，NPC们会当面微笑着和大力打招呼，问好，吃饭了没？天气不错之类的蛋疼话题。 
　　前者是敬畏，而后者却是亲切——NPC对你态度的不同将决定你触发任务的不同！这是任务流的铁律。 
　　所以这应该就是导致大力触发了今天的剧情的原因。杀怪杀的再多就能得到训练师的赏识吗？肯定不能，人家混到今天这步吃的盐比玩家吃的饭都多，玩家这点成就算什么。仔细回味训练师说的话，答案应该就是，人缘好才是真的好！ 
　　就是说，通过做任务获得的声望其实是人缘，或者说是民望。这和杀怪获得的声望有本质的不同。 
　　自己之所以能十几级就能接到圣骑士声望任务估计就是因为自己的民望高。 
　　为了验证这一点，大力决定将任务进行到底。当然，冲级攻略受挫的他似乎也没别的选择。 
　　现在镇上几百个NPC的固定任务已经被大力做完了，但是不要紧，系统有日常随机任务生成系统，NPC每天都会随机生成一个新任务。在前世，大力是没机会试的。那时自己只是个随波逐流的休闲玩家，后来失业后当了职业代练更是只能按攻略来。 
　　尊敬以后的日常随机任务经验和声望开始变多了，而且难度也变大了，体现在其跑腿的范围不在局限在镇内，已经延伸到乡下了。大力开始感到吃力了，乡下地方的NPC他很不熟。大力开始怀疑照这样下去，跑腿任务会不会延伸到别的镇，甚至城里。 
　　以后几天一上线大力都会去问候萨莉，可惜依然没有任务。依照自己多年代练经验，她不可能没有后续任务，尤其是涉及到声望的。或许自己的民望积累道崇敬就有新的任务发布？ 
　　可喜的是，材料收购的速度突然间爆发了，邮箱里每天满满的都是拍卖行里寄来的各种矿石，宝石。大力又喜又惊，喜的是用不着等两三个月，惊的是在目前最高级玩家也才35级的阶段市场上哪来这么多中阶材料？大力都在考虑是不是降价收购了。 
　　这一天，加工完邮寄来的材料后大力继续做日常随机任务。 
　　顺手点了一个一直在自家门口当街打望的叫丝黛拉的小女孩，这小孩子的特点是嘴馋贪玩，每天交给大力的任务也无非是哥哥买点糖果啊买点小玩具啊好不好嘛之类的。 
　　今天，随机系统又要安排她吃什么玩什么呢？ 
　　今天，她蹲坐在地上把头埋在膝盖里不作声。喂喂，大力试图和她对话她确不回话。难道是肚子疼今天想吃药了？ 
　　大力：“丝黛拉，怎么了？肚子疼吗，哥哥给你买药？说话啊，不会不认识哥哥了吧？” 
　　等了半晌还是不作声，大力有点不耐烦了，他每天都要做几百个日常任务呢没时间和小屁孩干耗，但是决不能生硬的一走了之，这样有损形象。身为任务流，形象非常重要。于是大力以进为退：“丝黛拉啊，有什么困难吗？没准哥哥我能帮上忙的啊。” 
　　又不作声，头也不抬，那就只好走了，边说边走：“没事的话哥哥只好走了，要吃什么？啊，哥哥明天给你带棒棒糖吧，再见……” 
　　就在这时身后丝黛拉传来呜呜哭声，恩？有戏！触发了什么任务？不可能吧，她的固定任务我都做完了，随机任务哪有纠结这么半天的？难道是隐藏任务？对，藏的这么深的任务只可能是隐藏任务！大力心中隐隐激动了。 
　　大力连忙转身蹲在她面前，摸摸她的脑袋，按捺住激动的心情温和地问：“丝黛拉啊，有什么困难告诉哥哥我吧，哥哥我一定想办法帮你解决。” 
　　小女孩猛地抬起头，脸都哭成个花猫了：“真的吗？” 
　　估计这次看上了比较贵的玩具，玩具而已几个钱？大力自信：“恩，哥哥可是圣骑士啊，有说话不算话得圣骑士吗？” 
　　小女孩低下头，缓缓：“我把妈妈的项链弄丢了……” 
　　天！不会是喊我寻物吧！大力最痛恨的就是寻物。喊他找狗找猫都好说，可以到处问，但项链丢了你到处问试试：“你见过丝黛拉家的项链吗？她把妈妈的项链弄丢了……”回答极有可能是：“你什么意思？你认为我捡到了？”于是，好感度狂降，声望狂降…… 
　　这么个悲催啊。 
　　大力无奈地问：“项链什么样子的？哪里弄丢的？什么时候弄丢的？” 
　　小女孩喃喃：“就是不知道什么时候也不知道在哪里弄丢的，样子嘛，样子嘛，白色的链子，有三个绿珠珠，这么大这么大……”边说边用手比划。 
　　“还有呢？还有呢？”大力急了，说得这么抽象，这要大力怎么找啊？ 
　　小女孩低声：“没有了……” 
　　大力傻了。在前世，的确是有很多的专门寻找隐藏任务的任务狂人，他们也的确触发了很多隐藏任务但是大多却无可奈何，用他们的话说就是：发现隐藏任务只需要靠毅力和运气，但完成隐藏任务确要靠智慧和实力，以及好得不得了的运气。 
　　但是，智慧，实力，运气神马的对于大力来说一直都是浮云。 
　　这时小女孩又低声悲泣：“要是妈妈知道我把她的项链弄丢了，她肯定会打死我的！哥哥一定要帮帮我啊。” 
　　毫无线索的任务提示弄得大力心乱如麻，只得随口敷衍：“怎么会呢，妈妈顶多就是打打屁股而已嘛……” 
　　小女孩大哭：“妈妈是后妈！” 
　　后妈！大力终于明白了，为什么这小女孩成天找陌生人要糖果要玩具，原来是家庭缺爱啊。这个问题就严重了，万一因为自己的无能导致小女孩被打死，自己的声望会降到一个什么程度啊。但问题是，自己真的无能啊，隐藏任务什么的真的不是自己有能力完成的！ 
　　人生有很多机会，但要懂得取舍。放弃任务要降声望，完不成更是要大降，不如放弃。纠结半天后大力决定放弃了，只有赧颜：“丝黛拉啊，你提供的信息实在太少了，我实在是没办法帮你找到，所以，所以呢，所以呢——”小女孩的眼神变得绝望，大力所以个半天硬是狠不下心肠说出口啊！ 
　　猛然间，大力心头灵光一闪，三个绿珠珠，一个白链子？白银猫眼石项链？白银绿玛瑙项链？是不是？反正也不是特别贵的东西不如做一条敷衍她？天晓得任务物品和珠宝制品是不是一个样子，不管了，就算任务失败我也留下了仗义的名声，还不至于大丢分！对，就这样！ 
　　于是忙道：“所以呢，我帮你做一条新的吧，你妈妈一定会原谅你的！” 
　　丝黛拉绝望的眼神变得迷茫：“新的？” 
　　“对！新的！马上做给你看！”大力掏出全套工具来个现场开工，为了以防万一大力决定破费做个高档点的白银绿玛瑙项链。 
　　在丝黛拉新奇的眼神中，一条新项链完工了。大力把项链交给她：“回去交给妈妈吧！” 
　　丝黛拉捧起项链，眼神变得非常，非常的诡异，非常难以形容。 
　　大力见丝黛拉神色有异，心虚地问：“这，这个，有什么问题吗？” 
　　丝黛拉一惊，神色终于恢复常态，有点不知所措：“这个这个，和妈妈的那条不一样啊，虽然也是三个绿珠珠，但是要大一些……” 
　　大力汗颜：“大一些才好，说明我这项链更高级，辞旧迎新嘛，你妈妈肯定开心肯定原谅你的，好了，哥哥还有事情要忙，明，明天见！” 
　　“哥哥，再见……” 
　　没有任务完成，也没有任务失败的提示，就这么打发她了？大力心虚地慌忙离开，明天还能见到她吗？大力有一种愧疚感。 
