

 
作者:怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
　　
 
　　第161章战舰的编制问题
 
　　从市政厅出来，大力骑上土狼直奔纳赛扬。就在这时：
 
　　
——系统提示：您委任的助理克里福德完成了达纳苏斯渔业协会的功勋捕捞任务，您获得功勋值12500，您在达纳苏斯城的声望+12万5千，您的经验+125万。 
　　——系统提示：您获得渔业协会的董事会10%结算分成8000金币。请在邮箱中查收。 
　　——系统提示：按照协议，您另外15%的结算分成被罗伯森伯爵兑换为功勋值，您获得功勋值+12000 
　　——系统提示：您的宠物森林狼王升到了45级。 
　　是了，该去拜访下罗伯森伯爵才是啊。 
　　罗伯森伯爵府。 
　　罗伯森心情大好亲自出迎：“欢迎欢迎，大力男爵来得正好，我们正在喝酒庆祝呢！”可不是，布林小弟，克里福德都在呢。 
　　大力笑道：“一收到消息我就立刻来混饭吃啊！克里福德助理辛苦了，布林司令辛苦了！哈哈。” 
　　伯爵：“来，再来干杯！” 
　　一番寒暄，酒酣耳热，大力意气风发地炫耀：“伯爵大人，今天我被任命为纳赛扬镇海岸警备队队长了！” 
　　举座皆惊，不仅克里福德肃然起敬，连布林也不由得另眼相看。哇哈哈，这感觉，爽！人生最痛快的事情莫过于在看不起自己的人面前扬眉吐气啊！ 
　　罗伯森讶道：“纳赛扬镇海岸警备队？没这个部门啊！” 
　　大力掏出本本得意的说：“今天刚刚成立的。” 
　　伯爵拿过来一看，不由摇头叹道：“原来是费迪南德这家伙，大力男爵在他手下办事可就吃亏大了。” 
　　额，虽然大力已经认了交徽章吃了亏，但一听说竟然吃亏大了就淡定不能了：“伯爵大人，此话怎讲？” 
　　罗伯森叹道：“哎，不好说啊，总之，就是你累死累活出力，功劳你得小头，他占大头；出了事，责任是你的，他推的一干二净。哎，在他手下办事肯定是被他吃定了，这也是没办法的事情啊。” 
　　卧勒个槽！怎么在游戏里也能遇到这种人啊！怎么这逼人就和当年在某公司就职时遇到的那个经理一样啊！一想起那种人大力就五味杂陈，有如吃了一只苍蝇般恶心。 
　　伯爵笑道：“正是因为他这个德行，所以很多有能耐的人都不在他手下干了，他手下缺人也不太好过，所以这个位置才轮到男爵你了吧。” 
　　大力叹道：“就是说我以后的日子就难过了？” 
　　伯爵点点头正色道：“我有一个提议，我们渔队租有6艘中型护渔舰，我们这次总收入的30%就用来支付了他们护航费用，还是非常心痛啊！” 
　　布林插嘴：“偏偏有本天才法师在阵，他们又发挥不了作用，感觉就是出工不出力，这就更心痛了！” 
　　伯爵笑道：“所以我的提议就是，我把这6艘战舰划给男爵大人，编入海岸警备队的编制，这样他们的运行支出就由费迪南德的警备司承担了，省了我们一大笔钱啊！” 
　　举座皆惊！三人大赞道：“不愧是伯爵大人！高，实在是高！” 
　　大力更是狂赞道：“高！6艘怎么够！我那边还有两艘重型战舰，全部编进来！”把邮轮的海员，服务员，服务小姐通通划进警备队编制，他们的工资还有战舰的运行费用也交给警备司来发！这就用不着我私人套腰包来养了啊！这不叫假公济私，这叫为公为私！境界就不一样啊，哇哈哈哈！ 
　　额，好像还是有点问题啊！大力又问：“伯爵大人，您租的护渔战舰是海军的？他们已经有编制了嘛，能编进我的警备队的？” 
　　伯爵淡淡笑道：“当然不是海军的，只是一些大商会的私家战舰而已，虽然会涉及到方方面面的交接转化手续，但是放心，有我在，保准搞定！” 
　　大力狂喜：“不愧是伯爵大人啊！我敬你一杯！”果然是朝中有人才好做官啊，看看伯爵这底气，这自信，这大腿算是抱对了啊！ 
　　布林和克里福德也欣喜道：“我们也敬大人一杯！” 
　　酒终人散，布林去玩乐了，克里福德去睡觉了，伯爵当然是去搞定各种交接手续了，而大力则兴奋的直奔纳赛扬。 
　　纳赛扬镇，圣骑士训练所。 
　　额，她居然不在？串岗？大力直奔船坞码头，果然见她带着赫尔利四个小弟指指点点的要改装新缴获的那艘战舰。 
　　大力忙招呼：“导师好呀，大家好，呵呵。” 
　　“大哥来了，大哥好。” 
　　萨莉：“这艘战舰内部破坏严重，正好重新规划下布局，多增加几个货舱出来。” 
　　大力讶道：“货舱？武装货船？这个，没必要吧，改成这样的话，战斗舰不像战斗舰，货物也运的远不如货船，若真要运货可以专门租个货船随队航行嘛。” 
　　萨莉淡淡道：“以后你会明白它的作用的。” 
　　那就谈正事吧，大力：“导师，有个事情我找你商量下，我被封为纳赛扬海岸警备队的队长了，我想把这两个船也编入警备队，这样就获得正式编制由王国负担我们的运行费用了啊。” 
　　赫尔利四人惊喜道：“大哥升官了啊，恭喜恭喜，加入海岸警备队的话我们也能拿王国工资了么？” 
　　大力得意的说：“那是当然。” 
　　萨莉点点头：“干的非常非常不错，你的建议非常非常好。” 
　　哦，难得萨莉对自己这么表扬一回啊，大力自得道：“导师真是开明啊！” 
　　萨莉斜了大力一眼：“但是你有没有想过，你一无根基二无背景，他封你官容易，撤你职也容易，若是我把两艘重舰编入海岸警备队，他在找个理由把你撤掉，那我这两艘船不就成了他的么？” 
　　导师啊！你咋这样呢，都说新官上任三把火，你倒好一来就泼我冷水！ 
　　大力忙道：“不会的吧？这战舰可是教廷的啊！他无权调走！” 
　　萨莉面容古怪脸色阴沉：“这两艘舰没有纳入教廷军队的编制，无权证明是教廷的！” 
　　卧槽，这两艘舰其实是黑户！导师，你果然职务卑微没有资格代表教廷！ 
　　大力急道：“那导师赶紧回教廷报批申请啊！”卧勒个槽啊！黑户你还敢大肆装修，真当爹的钱不是钱？万一他突然翻脸说上级不允许警备队有重舰那还不亏惨了！ 
　　萨莉眉头一竖：“你脑袋被驴踢了吗！” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地！是了，琳法拉和萨莉的意思不就是借着教廷的幌子私自拥有战舰么？ 
　　大力只得叹道：“这样也不是办法啊，若是教廷找导师索要战舰，那导师还不是得把战舰交出去？” 
　　萨莉冷然一笑：“所以这战舰就必须编入海岸警备队了。” 
　　大力愕然：“导师不是担心我被撤掉？” 
　　萨莉正色道：“我只是提醒你我们现在的处境，你这事必须好好干，让他绝对不能，也不敢撤你，更不要让他知道我们没有教廷编制，明白没？” 
　　哦，原来是空手套白狼啊——王国眼红我的战舰，我就说是教廷的。教廷要收缴我们的战舰，我就说是王国的！反正你们谁都拿不走！不过万一两头都穿帮了怎么办？ 
　　哼，怕什么，到时候把战舰武装全撤下，彻底改成一个民用邮轮，你们都无话可说！ 
　　大力只得叹道：“导师放心，我会好好干的！” 
　　好在罗伯森说过，这费迪南德眼下正是用人之际，我多立几个大功让他倚重我，就不会撤我——卧槽！新官上任的想什么不好偏偏想被撤！何等晦气，萨莉肯定是因为被撤职有了被害妄想症了。 
　　不过，萨莉说的有道理，防人之心不可无啊，若是我真的白手起家累死累活缴获了一堆海盗战舰，那本来就人品有问题的费迪南德若真是利欲熏心，在升官调职之前，把没有利用价值的我撤了，那就真成了他最后一大捞了。嘿嘿，不过么，我告诉他重型战舰是“教廷”的，中型战舰是伯爵的，不给他这个想头啊——话说，老是这样揣测领导的人品下限真的没问题？呸！现实比这个更黑的又不是没有。 
　　总之，这个领导必须得千方百计的巴结好。最起码用海岸警备队去给渔业局护渔这理由就太牵强，费迪南德知道了心里肯定不舒服，所以还是得请罗伯森出面摆平他，不给他一些私人好处肯定是不行的。 
　　大力又直奔达纳苏斯，他奶妈的，一天的时间就是这么跑路跑过去了。市长大人啊！求求你开开恩！给我个预约吧，我要开通传送阵啊。 
　　罗伯森伯爵府。大力把来意一说。 
　　罗伯森笑道：“放心放心，这事我还不够分量，我已经找局长大人商量了，他会出面摆平的。” 
　　哦？局长？那个还未谋面分成25%收益的荣誉会长？还以为他只收钱不干事地说，原来遇到这种场合必须得他老人家出马啊！若是局长出面的话，那是不是会给费迪南德留下“我上面有人”的印象？不错不错，这尊菩萨供得不冤啊！ 
　　大力喜道：“不愧是伯爵大人，面面俱到，看来是我多虑了。” 
　　罗伯森笑道：“这些场面上的事情男爵大人只管放心，保证前后打点到位。那六艘战舰也要不了两天就办完手续，男爵大人就可以正式接收了。以后这方面的事还得有劳男爵了。” 
　　大力忙点头：“那是一定一定的啊！” 
　　第162章天使之羽 
　　从伯爵府出来后大力直奔拍卖行，看看灵魂宝石的行情吧。 
　　一楼都是玩家的买卖，肯定是不行的，这东西玩家用不了。只得去三楼看看。又遇到罗伯斯了。 
　　罗伯斯笑道：“大力先生，非常对不起，贵族俱乐部每周星期六晚定时举办，所以先生还得等几天啊。” 
　　“这样啊，那二楼的奇珍展呢？” 
　　“那是随时都可以参观的，大力先生请。” 
　　二楼就二楼了，虽然二楼不支持现金交易，但没准又和上次那样换回一个琳法拉了。此时的二楼和上次来时一样，一些绅士太太小姐们流连其间。大力先绕场一周看看货，不由大叹太不给力，和三楼的神器交易所差太远。 
　　大力翻翻口袋，选出一颗特大号的灵魂宝石放在一个展台上，申请展览，展览范围当然是面向全世界了，这样黑暗阵营的人才能看到啊。哦！果不其然，这东西原来在黑暗阵营是如此吃香啊？不一会就有各种黑暗势力的貌似是NPC的家伙申请用各种连大力这个穿越者看都看不懂的所谓宝物来交换。 
　　卧勒个槽，和NPC打交道就是麻烦，好歹用些玩家能用的，比如神器之类的才行啊！大力不耐烦的一一拒绝各种交换请求。正当这时，一个大力终于能看得懂的东西出来了： 
　　——天使之羽：天使磅礴的圣力实体化形成的结晶，是天使身份和力量的标志。 
　　哦哦哦哦！居然有这种东西！真是令大力吃惊不小啊！ 
　　很多人都被教堂内部的壁画，以及一些大画家的画作给误导了，以为天使就是满翅膀羽毛的鸟人。其实不是的，大部分天使的翅膀是一团发光的白雾状的东西，这和恶魔身上总有一圈火雾样的东西是一个性质。能见到天使的凡人不多，就是见到也是高高在上远远地看不大清楚，就觉得天使有两个翅膀，然后口口相传，一脑补，就成壁画上那德行了。 
　　实力强大的天使，部分翅膀就实体化了，类似于白光闪闪的水晶。能让凡人一眼就数出来的有六个翅膀的炽天使什么的，那是强得爆表的。 
　　而此时，这个展览出来的天使之羽就绝没有半点鹅毛的样子，它很长很大，就像一把冰刀，一把水晶剑。 
　　大力连忙看对方的名字——匿名人士！又是匿名人士？难道是上次换琳法拉蛋的那位？ 
　　既然天使之羽是圣力实体化形成的，那当然储存了很多光明能量了，没准能对琳法拉有大用处。对，换了。 
　　大力选择交换，对方也没有犹豫，换了。 
　　——系统提示：您用“上品灵魂宝石”交换匿名人士的“天使之羽”成功，请注意在邮箱中查收。 
　　呵呵，不错嘛，黑暗阵营牛人多好货也多嘛，那就在来！大力又放了一颗大号的灵魂宝石上展台。 
　　——啊噗！在遥远的黑龙城拍卖场二楼，夜魅罗一口老血喷了出来！ 
　　夜魅罗口袋里一个声音喊：“主人，请振作啊！” 
　　夜魅罗怒道：“振作个屁！你不是说这是多么极品千年难得一遇的灵魂宝石嘛？怎么完了一颗又来一颗？！” 
　　口袋声音急忙解释：“虽然不知道是怎么回事，但我是不会看错的，这绝对是黑暗联盟最顶级的灵魂宝石——至于这个，怎么回事，怎么也是极品宝石？” 
　　旁边鲁斯凡说道：“虽然不明白为什么会出现两颗上品宝石，但就价值而言，你不仅完全没有吃亏，而且还大赚了啊！这颗宝石的实用价值是大大高于天使之羽的，因为宝石可以无限使用，越久远还越值钱；至于天使之羽，天使们互相显摆的装饰品，我还真想不出有什么用，就算能用也应该只是一次性用品。” 
　　夜魅罗心情好受多了：“这样就好，这次收获不菲但损失也很大，钱也没了，要恢复过来还要很长时间啊……” 
　　鲁斯凡一把拧起他的耳朵：“小混蛋！你还说，这次我差点真要被你害死！” 
　　“哎——哎哟哟，痛痛痛！我，我不是让巴罗佐替你扛了一下嘛！” 
　　鲁斯凡这才恨恨的松手：“现在，这个天使已经实体化出一片羽翼了，后面的三个天使就更不用说了，再也无法以现在的阵容击败了，所以你必须组建更强大的队伍。” 
　　“这个，我当然知道。” 
　　这次夺取真神器行动，清场三天，决战两天，这两天决战，面包矿泉水坐便器，夜魅罗发挥出世界顶级超一流职业选手的身体素质和心理素质，不休不眠以超人的精力，精密的计算和精准操作奋战48小时，眼看胜利在望，突然一件意外差点令他功败垂成——关键时刻他没尸粉了！坑爹的！果然是因为守岛用掉的3000金币尸粉拖了后腿么？ 
　　眼看鲁斯凡已经完全暴露在天使面前，当机立断丢车保帅，巫妖巴罗佐替他扛刀了！毕竟巴罗佐是巫妖啊，只要护命匣不灭就不会死。最终，巴罗佐同志的光荣牺牲确保了胜利。但巴罗佐这一死可就亏光老本了，他的巫妖之躯被垂死拼命的乌列尔直接轰成渣，回收的能用的灵魂宝石不足10颗，这以后的日子就难过了。 
　　乌列尔战败时留了一片羽翼，这东西黑暗联盟没人要，所以只好去拍卖场碰碰运气，于是就发生了上面一幕。 
　　“回岛上领地看看吧，希望不要出什么乱。” 
　　就在夜魅罗走出拍卖场的时候，一个传讯幽灵漂了过来：“是夜魅罗先生么？城主大人要召见你，请你这次务必一定要去。” 
　　夜魅罗非常不耐烦这些城主什么的，一次又一次，烦不烦？劳资现在多忙，又要给巴罗佐找个新身体，又要赚钱，你们不要用你们那些俗人的屁事来烦我。额，算了，现在正是穷困的时候，还是去听听那骷髅架子说些什么吧。 
　　这两天，光明联盟和黑暗联盟都先后发生了一件大事，恩，NPC世界的大事，玩家们什么都不知道，实际上NPC世界里也只有少数人才知道。 
　　首先就是光明联盟的守护天使乌列尔再次毫无预警的被击败，丢失了真神器。光明联盟以及教廷高层极度震惊，已经无法容忍黑暗联盟获得两件真神器了！必须早做决断，不然眼前的势力平衡就会被打破，而且还是一边倒，真神器的力量教廷比谁都清楚，当真是生人勿近，一旦应用于战场，必将无坚不摧！ 
　　黑暗联盟高层当然也知道这个事情，他们同样震惊——是我们干的？不是也是啊！这黑锅黑暗联盟可就背定了，眼看光明联盟要商量着办大事了——可不，当天晚些时候黑风死灵殿某著名退休老干部就发生了一起“生产安全事故”。看来光明联盟也知道，他们现在还没有发动战争的能力，所以才派精锐进入敌后骚扰破坏。 
　　黑暗联盟现在同样也没有发动大战的能力，那么行，精锐对抗精锐，先互相敌后搞搞阵吧，这是战争的前奏啊。 
　　这就是黑龙城城主找夜魅罗的原因了。在黑暗联盟，不，在整个神魔都找不到一个比他更精锐的了。 
　　“就算没有城主大人的提醒我也会找光明联盟的麻烦的。”夜魅罗呵欠连天的听完城主的啰里啰唆不耐烦的回答。这几天他实在是太累了，还需要继续补瞌睡啊。 
　　城主忙道：“不不，我的意思是，你先接受我发布的功勋任务……” 
　　说到底就是让劳资去办事，你坐在家里舒舒服服地分我的功勋啊！行，先让你舒服一阵子，等劳资发达后这个黑龙城主就换我当当。 
　　夜魅罗叹道：“那么请大人发布任务吧。” 
　　任务很宽泛，总之就是搞破坏。视破坏程度划分功勋，而破坏程度这个概念又过于抽象，这里面猫腻就多了。夜魅罗忍了，只当打个兼职。 
　　恩，破坏谁呢？NPC势力？夜魅罗眼中的NPC只有剩下的三个守护天使，其他的都是一切不必要的麻烦。还是玩家势力吧，比如，傻叉大浪淘沙，踩起来一定特别有快感，听说他建公会了，很好，等他驻地一起来劳资就去弄他，额，不不，等他发展到好时候再去。 
　　出了城主府，夜魅罗直奔死亡皇后岛。 
　　而大力确还在拍卖所二楼乐此不疲的地淘宝，真想不到啊，这个游戏世界里NPC手上有那么多可以称之宝物的东西，大力开始一张一张的截图拍照，留待以后有时间了在慢慢研究。直到晚上12点，拍卖所2楼要关门了大力才不得不离开。那颗灵魂宝石也没有卖出去。总之，知道它很有市场就行了，来日方长，现在糊里糊涂不清楚它的具体价值的情况下兑换容易吃亏。 
　　下线睡觉。第二天上线，大力从邮箱中取出天使之羽，以及渔业协会的8000金币分成，同时还有几百个低级宠物蛋。 
　　这小日子，要啥有啥，过的滋润啊，哎，美中不足的就是没有珍珠。大力继续在频道里吼几啥子广告。 
　　怎么说新的一天开始了，还是得向新领导费迪南德问个安点个卯才是啊。不过，这家伙人品低下可不是罗伯森伯爵眼界甚高，两手空空去估计不行的，得，还是去拍卖场买个啥送给他得了。 
　　第163章黎明岛特产 
　　死亡皇后岛。 
　　风险投资公司已经大举介入了。相对于黎明岛海沟底下还没办法大规模开采的水晶矿，这里能直接带来效益的硫磺矿显然要有吸引力的多。 
　　码头上就停了三艘大型战舰，十几艘中型战舰。至于在外海执勤的就不知有多少了。城墙上一堆堆体格彪悍的风险投资公司雇佣军往返巡逻。硫磺矿的生产线已经焕然一新，大批身着防护服的风险投资公司苦工正一车车的将硫磺矿推往码头仓库运输，一片繁忙。 
　　夜魅罗看在眼里喜忧参半，喜的是，生产有序财源滚滚安全有保障；忧的是，貌似没他们还真就不行啊！想彻底倒向黎明岛还不是时机，尤其是现在一员主力遭到重创的时候。还是去黎明岛看看吧，有没有什么任务。 
　　黎明岛，又是大变样了，很多建筑已经初步雏形了，特别是岛中间正在施工一个奇怪的圆柱子，塔么？看来，这个前世荒凉的小岛终究会发展成一个海岛城市了。若是海岛城市我是不是该提前做点什么？比如，建个公会？然后把驻地设定在这里？ 
　　夜魅罗相信以自己的实力登高一呼，绝对是应者云集啊！不过，把公会设定在这里会不会有效益呢？关键是，夜魅罗最烦的就是建公会啊，而且，自己还有神器的大目标，实在不易暴露，还是算了吧。 
　　“哟~是总督先生，有十天不见非常想念呢！来酒吧一起喝一杯吧！”正当夜魅罗思绪万千的时候，阿兹贝隆带着四名妖娆美艳衣装暴露的女侍从前来迎接了。恩，衣装暴露一向都是黑暗精灵的特色，地底世界穷的买不起布的说。荒岛上也没得布地说，穿多了影响下水捕捞鱼虾的说。 
　　那两名女侍从笑眯眯的左右挽住夜魅罗，乳波臀浪，紧贴过来。夜魅罗下意识回头看了眼鲁斯凡正一脸似笑非笑，心下不由得一紧，靠，劳资紧张个什么啊？鲁斯凡没再说什么，走了过来施展他那变态级别的魅力，三下五除二就把另外两个女侍迷得神魂颠倒，左拥右抱之余还斜睨了眼夜魅罗，靠！这是在挑衅吧！劳资该生气呢还是不生气呢？！算了，正事要紧…… 
　　酒吧里，寒暄片刻，夜魅罗开始谈正事：“大人有什么任务没？大买卖的那种。” 
　　阿兹贝隆叹道：“这几天我们杀了海盗红胡子，激怒了海盗王，恐怕以后就难过了啊。” 
　　夜魅罗心下一跳，杀了红胡子？传说中的红胡子？这是剧情自行演进？红胡子这么强的著名大BOSS竟然会被剧情自行演进掉？绝不可能！这种BOSS永远只应该留给玩家杀才是啊！ 
　　夜魅罗惊问：“怎么可能杀掉红胡子，他那么强！” 
　　阿兹贝隆笑道：“在强强得过六头海蛇么？他一个不小心，就把自己玩死了！” 
　　是六头海蛇？哦，这就是了，剧情演进中突然加入六头海蛇这个意外因素所以才导致这个意外后果，而这个意外因素是由自己带来的，说到底，还是自己在间接的推进了剧情。这就好这就好，说明自己还是掌控了剧情的发展。 
　　夜魅罗淡淡道：“就是说需要我抵御海盗了？” 
　　阿兹贝隆笑盈盈地掏出一张配方：“好像总督先生是学锻造的？想要吗？” 
　　——腰带扣制造配方：能给腰带镶嵌两个珠宝插孔。 
　　夜魅罗眼珠一缩，来了！我辛辛苦苦最初的目的不就是为了这个配方么？虽然现在触发了史诗剧情这个配方已经不是最终目标了，但也是必不可缺的！ 
　　夜魅罗忙道：“好东西，当然想！”这可是穷的男男女女穿不起裤子的黑暗黎明唯一拿得出手的东西啊！ 
　　阿兹贝隆笑道：“你的好处可不止配方哦，我们的领地完工以后，很多商店就会开业。为了答谢总督大人一片劳苦功高，我……我们还想专门奖励一个商铺位置给你哟。” 
　　商铺？我要商铺有什么用？我有东西都是挂拍卖行的。而且你这一个孤岛，就算建好开放了，谁愿意这么远来买东西啊？哪里比得上拍卖行？ 
　　夜魅罗笑着回绝：“这个，大人，我很忙的，没时间打点商铺的。” 
　　阿兹贝隆：“我们请人代替你看店，你付他的工资就行了。” 
　　夜魅罗不置可否：“这样听起到还是不错。” 
　　阿兹贝隆又加了一句：“而且，我们还可以帮你生产腰带扣，材料和代工工资都不需要你出。” 
　　夜魅罗惊异：“材料都不需要我出？那卖出去的收入算谁的？” 
　　阿兹贝隆笑道：“10%算你的！” 
　　夜魅罗完全一头雾水了：“也就是喊我入个股分冒险者10%上限的红利而已嘛，用得着送我店铺，兜那么大一个圈子？” 
　　阿兹贝隆严肃的说：“10%是有条件的，那就是希望你把你的配方申请为黎明岛的特产！” 
　　“特产？！” 
　　“对！特产！你自己也可以生产，但你生产的只能放在岛上的店铺卖！当然，你自己生产的卖掉的收入都是你的。” 
　　夜魅罗：“如果我不愿意申请特产呢？”虽然申请了特产啥事不干就能坐地分红10%，但是夜魅罗对这个孤岛的客流量销售量极其没信心。 
　　阿兹贝隆叹道：“该奖励给总督先生的还是会原样奖励你的——但是，总督先生能获得配方奖励，以后别的冒险者也同样可以获得配方奖励的啊。而且获得的还比较容易，因为黑暗黎明危机当前，我们不得不放宽声望限制，这样才能获得多方面的援助啊。” 
　　放宽声望限制？这就是我辛辛苦苦做史诗任务演变出来的剧情？就是说我倒头来反而成了前人栽树便宜后人了？夜魅罗感到极度不舒服，便问：“大人的意思是，如果我申请了特产，那别的冒险者就得不到配方奖励了？” 
　　阿兹贝隆点头笑道：“对，因为都成特产了，当然不会让技术外流，也就没有必要奖励别人配方了。别人想要就直接来我们岛来买就是了，而且别人大老远的来一趟当然不可能只买一个腰带扣就回去吧？所以肯定会到处逛街，这样就可以带动我们岛的名气和其他产品销量的。” 
　　原来如此！自己作为第一个登岛的玩家触发的这个剧情就是“特产”啊！毫无疑问，这个任务就是唯一性任务！这个任务的价值就在于——垄断！何况自己的主要目标是真神器，要抓紧时间练级还要到处寻找强力仆从扩大队伍，哪有时间亲自下炉锻造腰带扣呢？至于客流量什么的，仔细一想其实完全不用担心，只要名气来了完全不是问题。 
　　夜魅罗再无疑虑：“我愿意申请特产！” 
　　夜魅罗是对游戏理解非常深刻的高手，他当然不会去问为什么你们自己不把配方弄成特产，而是要征求我的意见这种问题。因为NPC和配方就是为玩家而存在的，没有玩家触发事件推进剧情，NPC无权擅自处理系统给玩家的奖励品。 
　　阿兹贝隆欣慰一笑：“这才是总督大人啊！”身旁两位女侍从更是热情如火，娇笑着在他身上乱摸。 
　　——系统提示：您的奖励物品“双孔腰带扣”配方成为黎明岛的特产。 
　　夜魅罗愕然：“我还没有完成任务啊，大人就提前奖励给我了？” 
　　阿兹贝隆甜甜一笑：“反正都是自己人，先奖后奖还有什么不同？” 
　　甜笑？看错了吧，夜魅罗急忙道：“也是啊……啊，对了，你们还有其他独特配方吧？我是不是也可以申请特产呢？” 
　　“当然可以啊，但是呢，你必须要有相应的高级技能，而且还要做很多任务才行哦！” 
　　夜魅罗哦了一声，看来自己的功劳还不能做到一窝端呢。不过，他没时间练别的技能到高级了，只有放弃了。 
　　现在夜魅罗决心已定，建公会！驻地就设在这里！至于建公会的麻烦问题其实根本就不是问题啊，连大浪淘沙那种傻叉都知道派小弟建公会自己逍遥，自己又怎能不如那傻叉。 
　　夜魅罗开始联系夏夕空：“有一个光荣的使命要交给你！” 
　　夏夕空大喜：“大哥搞定任务了？这几天一直没法联系大哥呢！大哥有什么要我办的只管吩咐。” 
　　夜魅罗傲然道：“有神一样的大哥在，还能有什么搞不定的任务？我发现了一块风水宝地，你的任务就是建一个公会，然后入驻！” 
　　“我就知道大哥有这一天，所以广结人缘，身边也有二十多个铁杆高手哥们了，就等大哥这句话呢！” 
　　“广结人缘？这个，你没告诉他们我的事吧？” 
　　“哪能呢？大哥的话我从不敢忘，强将之下无弱兵，我是凭自己的牛逼征服大家的！” 
　　“好！好一个强将手下无弱兵！公会的名字就叫《魔君降世》！”想不到啊想不到，前世孤僻的夏夕空居然也能收小弟了？居然也能牛逼？仔细想想也是啊，自己帮他搞定那么多S级任务，拿了那么多奖励，就算是头猪也能牛逼起来——虽然这种“牛逼”在夜魅罗这种超一流的职业选手面前不值一提，但是放在普通玩家群里，那也绝对称得上牛人！ 
　　夏夕空：“不愧是大哥，好霸气的公会名，我现在就去联系大家一起做任务，为大哥的霸业添砖加瓦！” 
　　好！这个小弟收的值啊！ 
　　第164章打捞深海水元素之核 
　　心情大好的夜魅罗准备向阿兹贝隆道别：“谢谢大人的奖励和招待，我现在去召集我公司的下属舰队去打海盗了。” 
　　阿兹贝隆一把搭住他的肩膀：“对了，还有个任务不知总督先生可有兴趣？” 
　　“什么任务？” 
　　阿兹贝隆一指门外：“喏，就是贴在门外的悬赏任务，地精们都无可奈何呢。” 
　　夜魅罗一看，收集深海水元素之核？一颗500金币！！身为穿越者，身为高手，夜魅罗还是第一次看见这种高价收集任务！对于现在穷困潦倒的他来说，确实是高价。 
　　见夜魅罗怔怔的半晌不语，阿兹贝隆叹道：“其实，这任务不太可能完成的吧。” 
　　夜魅罗惊叹道：“这是你们发的任务？” 
　　“恩，母亲大人发布的。” 
　　夜魅罗苦笑着摇摇头：“这个任务还真是——等等！”沉思片刻后，他仰天大笑：“大人，若是平时，这个任务怕还真没人能完成，但现在，我偏偏就能完成！” 
　　阿兹贝隆趁机抓住他的手，惊讶的说：“哦？不愧是总督先生！我一定要见识见识！” 
　　夜魅罗自信的说：“请大人帮个忙，我要一艘船，一根长几千米能到海底的结实绳子。” 
　　“哦，哦，好的！”虽不明所以，但本着对夜魅罗能力的绝对信任阿兹贝隆立刻去准备了。 
　　死亡皇后岛总督要打捞无所不能的地精也无法完成的任务一下子就惊动整个小岛。不仅阿兹莎亲自来看，施密特也带着一众貌似是工程技师的地精来船上观摩。 
　　地精们啊，我这个技术你们是永远学不去的呀。夜魅罗淡淡一笑，从怀中摸出一块金砖，是金砖吧？然后用绳子把这块砖五花大绑，系的严严实实。然后慢慢的摇动船上的绳轱辘摇杆把金砖吊进海里。 
　　阿兹贝隆好奇：“总督先生，这金砖是什么？” 
　　夜魅罗摇摇头神秘地一笑，他才不会告诉别人那是巴罗佐的护命匣呢。 
　　护命匣，号称不死巫妖的唯一致命弱点。 
　　最初的巫妖都是由人类大法师转化而来的，这些大法师一生时间都在痴迷的研究魔法，但魔法的奥秘近乎无限，但人的生命是有限的。他们不甘心就这样死去，所以就想办法把自己的一部分灵魂或者说一部分生命转移到一个特别的容器中，这部分灵魂中去除了不稳定和不必要的各种情感因素，只保留了他们的知识。这个容器就是最初的护命匣。 
　　多少年过去，巫妖的转化技术越来越成熟，但味道已经变质了，已经不在单纯是为学术了，它变成了一种追求永生的手段。至于护命匣，这个巫妖命根子的发展技术更是登峰造极，藏匿的方式更是没有做不到只有想不到。对于一些大巫妖，如罗杰斯特的护命匣，你可能永远都找不到，因为他可能把它藏在某个异空间。就算找到了，你可能也没有力量攻破上面的种种结界，禁制，甚至还有强大的仆从在镇守，也是各种无可奈何。 
　　巫妖“死”去，他就会回到护命匣中，他依然可以在护命匣中施放威力有限的法术。而夜魅罗利用的就是这一点。 
　　1000米，2000米，3000米，4000米——传说连钢铁都能轻易碾压弯折的深度，但是，游戏毕竟是游戏，没那么蛋疼复杂，所以巴罗佐的护命匣完全没问题。 
　　5000米！巴罗佐的精神感应传了过来：“主人，没有发现目标，请向前移动船只。” 
　　夜魅罗点点头，命令：“船只前进！” 
　　经过不断的移动，终于，喜讯传来：“主人，我感应到一个水元素非常浓郁的目标！请将船水平移动至坐标(2304.31，3918.78)！” 
　　“主人，已经到达正上方，请将绳子下放13米，成功了，主人，我已经用念动力将目标吸附在我的护命匣上了，请缓慢拉我上来！” 
　　当一块白色的拳头大的冰晶状物品吸附在金砖上破水而出时，所有人爆发出热烈的掌声！ 
　　夜魅罗把冰晶交给阿兹莎：“主母大人，这是不是你想要的东西？” 
　　阿兹莎接手的第一感觉就是重！非常重！甚至超过了黄金。第二感觉就是异常冰寒，明显地感受到里面蕴含的浑厚的水元素之力，这是在深海的低温高压下沉淀压缩上万年的水元素精华！这个，绝对是稀世天材地宝！ 
　　这个领主大人啊，一定是被法师行会那些老奸巨猾的家伙们给骗了！阿兹莎才不相信法师行会能提供什么能等同于该物品价值的奖励。 
　　阿兹莎心下一动，语气暧昧地笑道：“不愧是我看上的总督啊。辛苦了，这是你的奖励。” 
　　——系统提示：你获得经验+20万，获得金币+500，获得黑暗黎明声望+5万 
　　——系统提示：您的黑暗黎明中的声望变为崇敬。 
　　声望突然跳过信任直接崇敬了？也不对啊，以我积累的声望值直接崇拜都绰绰有余，这倒是另夜魅罗百思不得其解了啊，这不符合程序啊！算了，这个史诗任务够诡异的了，连崇拜的配方都直接提前送了，不能用常理来推测。 
　　阿兹莎笑道：“我还需要更多的深海水元素之核，总督先生既然能这么容易的打捞到，能不能帮忙多打捞些呢？” 
　　——系统提示：阿兹莎发布无限收集任务“收集深海水元素之核”，请问是否接受？ 
　　这在这时，巴罗佐通过精神感应和夜魅罗说话了：“主人，这种东西拥有极其充沛的水元素之力，其价值绝对会超越很多同类型材料。” 
　　夜魅罗顿时心下了然。 
　　高手主导任务，菜鸟被任务主导。换成一般人，一定会毫不犹豫的接下这个举手之劳的三丰收无限任务。但是夜魅罗是高手中的高手，他不会这么简单就上钩的。 
　　夜魅罗摇摇头：“主母大人，这次打捞看起来容易，其实对精神力消耗非常严重，实在无法长期持续进行。我不计代价打捞这一颗是出于对主母关照的回报而已。再多就爱莫能助了。” 
　　阿兹莎一怔，干笑道：“总督先生有什么难处但说无妨啊。” 
　　夜魅罗伸出两根手指：“2000金币一颗。这是成本，是考虑到主母大人平时对我的关照的份上我才破例的。” 
　　阿兹莎擦了擦脑门上一头冷汗啊，脸上的表情是哭也不是笑也笑不出：“这，这个……” 
　　夜魅罗叹道：“不是我故意抬价，而是确实很费神啊，我也消耗不起啊。” 
　　如此机会，如此奇才阿兹莎怎能轻易错过，只得一咬牙：“那，那就2000吧，不过，还得请总督先生，少打捞点，呵呵，呵呵……” 
　　夜魅罗摇摇头笑道：“我就是想多捞也没那个能力啊，请主母大人放心！” 
　　阿兹莎苦笑着说：“那，那就麻烦先生了啊，先生慢慢忙，我去督工了……” 
　　“主母大人慢走！” 
　　——哇哈哈哈！2000一颗啊！看劳资这次不把系统榨干啊！吃掉我的统统给劳资加倍吐出来！ 
　　——哦呵呵呵！2000一颗啊！看老娘这次不整出个大寒冰杀阵出来！ 
　　两个心怀鬼胎的人各忙各的去了。 
　　…… 
　　大力笑容满面的从市政厅海盗办出来，刚才和费迪南德相谈甚欢啊。有了局长在前面铺路，事情非常顺利，而且大力担心的警备队给渔业局护航的问题完全不是问题。只有船多才吸引海盗不是，消灭的海盗越多功勋才越多不是？当然，大力可不会天真的认为理由这么简单，肯定是局长和他达成了功勋共享，利益分派之类的协议。 
　　大力去了趟阳帆镇，果然见国宝又多了2个徒弟。一番寒暄，送给他这次新收购的几百个低级宠，然后回到了纳赛扬。 
　　圣骑士训练所。 
　　大力把天使之羽拿给萨莉看：“萨莉导师，这是我用灵魂之石从拍卖场换来的。相信能对琳法拉有点帮助。” 
　　萨莉惊愕道：“这就是天使之羽？难道是被击败的那位乌列尔大人留下的？” 
　　“可能是吧。” 
　　萨莉激动的说：“很好，非常好！琳法拉大人对巫妖身上的宝石不是很满意，有了这个就正好补充她的力量！” 
　　大力笑道：“那就好，我生怕这个东西没有用呢。” 
　　心情大好的萨莉难得一笑：“真是肤浅啊，这个东西还可以用来制作传说中的幻化之刃——光之军刀啊！” 
　　光之军刀？什么东西？大力深深感到身为一个穿越者自己是多么浅薄：“传说中的，难道是神器？” 
　　萨莉叹道：“由于这个武器的材料需要天使的羽翼，这是非常不敬的，所以在教廷内极少有人提及所以才成为传说，武器的威力究竟如何不得而知。”随即脸色无限神往：“不过，若是神座御前四天使肯提供一根出来，那绝对是神器了！” 
　　大力干咳一声：“导师，你不敬了。” 
　　萨莉无缝进入下一话题：“总而言之，你做得好，你做得好啊，我的学生！”随即正色道：“现在，你要加紧提升自己的实力，等琳法拉大人恢复力量之日，就是你我出人头地之时！我等不及了，我回家告诉大人这个喜讯！”说完急匆匆的离岗回家了。 
　　你我出人头地之时？看导师您说的，我现在难道还不够出人头地么？大力心情大好的前往码头办理战舰收编手续。 
　　第165章家乡传说中的船长 
　　大力来到了船坞码头，第二艘战舰的外观和帆布已经更改完毕，也是一身白。已经被萨莉更名为“虔诚”号。 
　　赫尔利：“大哥，虔诚号也就在这两天装修完毕，不考虑水兵的话，还缺水手76人。还需要招募船长，大副，二副各一名，炮手10名。” 
　　大力：“没事，我请镇长帮忙招些信得过得人。”从邮轮上的人员配置来看，大力对奥尔莱斯的用人水准很有信心的。 
　　赫尔利：“大哥，镇长这两天也在大肆招人扩充海军啊，听说上级对他隆重嘉奖还划拨10艘中型战舰给他了。” 
　　奖10艘？不愧是军部啊！大力讶道：“那他招的怎么样？” 
　　“水手水兵要招2500人，听说他在达纳苏斯，绿泉镇，以及本镇都开了招募处，别处不知道，本镇才招到100人。” 
　　额，这样啊，他自己都喂不饱，我去找他就更突兀了，明摆的给他添堵不是。面向社会招聘？额，这个大力可不敢，万一海盗啊奸细混进来怎么办？尤其是船长这个职务非同小可，先不说能力嘛，起码要绝对信得过才行啊。问题是没有镇长的推荐，自己一介玩家招的人怎么信得过？ 
　　喊克里福德来兼任？恩，是个办法，但还是难免会和渔业协会冲突啊，同时他也未必有指挥这种大舰的能力，估计也就和赫尔利差不多，一辈子都没上过大舰的人怎么可能有这个能力，也就一个开开中小型船的料。 
　　蓝牙？虽说按剧情设定他是隐藏身份的维京海盗王(这王的实力，比红胡子都差远了)，但他整天醉生梦死，平时都是由人抬起走的家伙怎么信得过？而且听说北欧海盗都是那种划桨的船，他玩得来这种大舰不？算了，实在不行也算是个备选人手。 
　　请费迪南德帮忙？那就更不行了，他派个亲信进来那不是引狼入室么？请伯爵帮忙？看来只有找他了？ 
　　正纠结间，赫尔利：“不如，我回绿泉老家找些认识的朋友来给大人当水手？” 
　　哦？老家？一语惊醒梦中人啊！我老家也有个镇长啊！更重要的是和自己没有利益冲突啊，同时还指望着自己投资吃饭的说！我在外面风光了他也沾光的说！对，找他！实在不行再去找伯爵。毕竟大力对伯爵这种内涵很深，随时都能在掌中翻云覆雨的大人物出于本能的恐惧也不敢完全信任啊。实在不行也只有找他了。 
　　大力一拍手：“好，你们去绿泉老家，我呢，就去我阳帆镇老家！”说干就干，大力直奔阳帆镇。 
　　阳帆镇行政厅。 
　　镇长热情招呼：“原来是大力男爵回来了，有请有请！” 
　　大力开门见三：“大人，今天来我有一件重要的事想请你帮忙！” 
　　镇长拍拍胸脯：“只要我们能帮上忙的一定没问题！” 
　　大力：“是这样的，这段时间我打海盗，帮忙杀了红胡子，俘获了他的重型战舰——” 
　　一说到这里，镇长立刻肃然起敬激动不已：“果然是大力男爵在帮忙，果然是啊！就凭他奥尔莱斯，切！” 
　　喂喂，奥尔莱斯很猛的好吧，你们不要黑他嘛。 
　　大力笑道：“其实主要是我们教廷在帮忙，出于机密任务需要不方便领功，这话你知道就行了，总之，那战舰就成了我的了，然后市海岸警备司就任命我为新成立的纳赛扬镇警备队队长了，我现在关键就是差一个信得过的舰长，想来想去，亲不亲故乡人啊，只有回来请镇长大人帮忙引荐一二啊！” 
　　镇长若有所思地点点头：“不愧是家乡的英雄啊，当上警备队队长了，这可是一个掌兵的职务，舰长的人选的确非同小可马虎不得啊！我想想我想想……” 
　　“大人慢慢想，不急不急！”还是老家好啊，一口就答应，这事不就成了一半了？ 
　　纠结了半晌，镇长擦擦汗：“记性不大好使了，我要把全镇官员都召集起来，群策群力！” 
　　看来舰长果然是稀缺人才的说？大力隐隐感到事情不简单啊。 
　　镇会议厅。全镇50名大小官员济济一堂，交头接耳议论纷纷。最终不由得摇摇头。 
　　镇长不得不摇头叹道：“虽然我们镇是叫阳帆镇，却是名不副实的一个内陆镇，大家都不认识什么舰长人选呢。” 
　　看来，只要找伯爵了，大力也不由一叹，随即好奇：“我们镇明明不是濒海镇，怎么会取这个名字呢？” 
　　镇长笑道：“其实，我们镇应该是叫绿泉镇，而绿泉镇应该叫阳帆镇的，主要是很多年前，一位世界探险家在绘制世界地图的时候一不小心标记出错——等等！” 
　　——系统提示：你触发隐藏任务《阳帆镇的历史》 
　　——任务提示：阳帆镇拥有一段鲜为人知的历史，研究调查下去会有一些有趣的收获。 
　　额，想不到一个地名都能发掘出一个隐藏任务出来，但是对于史诗传奇任务在身的大力来说，表示毫无感觉。 
　　满座官员也顿时醒悟，惊呼：“传说中的尼摩船长！” 
　　镇长一拍掌：“不错！尼摩船长！如果是大力男爵这么有才干的年轻人，他一定会出山，额不，出海的！” 
　　大力讶道：“尼摩船长？这谁啊？” 
　　镇长：“就是我刚才说的那位地图标记出错的探险家，他不探险几千年了，现在他是本镇的古董鉴定师，若非这个出错的地图，恐怕没人记得他曾经是一名探险家，一名船长！” 
　　大力大喜：“那就请镇长大人帮忙请他出山啊！” 
　　镇长点点头：“虽然这绝不是很容易的事情，但是，我们一定会帮忙的，大家和我一起来吧！” 
　　不是吧？请个谁要这种全体出动啊？ 
　　满座官员几十人前呼后拥的来到镇上一座卖工艺品的杂物店——难道，这个杂物店竟然是古董鉴定所！阳帆镇也不简单啊！看来每一个小镇都像纳赛扬镇藏龙卧虎呢。 
　　工艺品店里，一名女性精灵在用鸡毛掸子打扫店面，陡然见到这么多官员进来不由大吃一惊道：“镇长大人，大人们有什么事？” 
　　镇长微笑道：“尼露露小姐，我们有要事求见尼摩先生！” 
　　这名叫尼露露的店员皱眉：“爷爷很多年前就不见任何人了，他把自己关在房间里钻研古代文字，连我也只是把他的饭菜放在门外。” 
　　镇长：“还得请尼露露小姐替我们传达，我们全镇官员恭请他老人家，有要事相商！” 
　　额，全镇官员啊，这镇让大力受宠若惊担待不起啊。同样担待不起尼露露只得叹道：“那各位大人随我来吧。”她打开杂货店的后门，一众官员跟的她进入一座宽广的花园庭院中。 
　　尼露露在院中一间屋子前敲门：“爷爷，镇长大人和全镇大人有要事求见！” 
　　半晌无结果，尼露露又连喊三遍。 
　　终于，屋中传来一声怒喝：“不见不见，国王来了我都不见！让他们赶紧走！” 
　　卧槽，这也太那啥了吧，镇长和全镇官员的面子都敢不给？而这些官员一个个怏成一团，噤若寒碜，不是吧？这老儿真有那么牛逼的？ 
　　镇长朗声：“看来是我们来得不是时候打扰了先生，但我们会在门外恭候的先生的。” 
　　尼露露看不下去了，急道：“各位大人公务繁忙，千万不要在这里耽误时间啊，我爷爷性情很古怪的，就算几十年不出来都正常——” 
　　她话音未落，屋中就叫骂开了：“你妈妈才古怪！你爸爸才古怪！你全家都古怪！” 
　　尼露露无奈的一摊手。不是吧，这老头当舰长真的没问题？ 
　　镇长坚定：“没关系，先生是王国屈指可数的大贤者，我们就在这里等，不然不足以显示我们的诚意。” 
　　大力看不下去了：“这个，镇长大人，我不能因一己之私荒废了各位大人的公务啊！” 
　　镇长摇摇头：“此事关男爵的前途，甚至进一步关乎王国的前途，非同小可。至于公务，没关系，我们就在这里现场办公，喊秘书把公文带过来批阅！” 
　　开玩笑，堂堂镇长连治下一个人的面都见不到岂非很没面子？虽然已经很没面子但传出去岂非更没面子？就算是赖也要赖到他出来！ 
　　关乎王国的前途噶？这个，没错，穿越者牛逼不解释，关乎世界的前途都很正常啊。大力只得坦然的陪一众大人干等了。 
　　不一刻，各部门的秘书进进出出，上门有事的人络绎不绝，整个庭院办公现场俨然菜市场。 
　　下午时候，一名秘书来报告：“镇长大人，XXX酒楼请您去工作餐赴宴！” 
　　镇长手一挥：“现场办公！”秘书领命而去。 
　　不一会，一众酒楼侍从推着餐车，背着折叠桌椅进场安排席位。然后一众当地名流鱼贯而入，然后一群乐师也进了院子。 
　　众名流惊喜道：“原来大人们全都在，喊你们老板在加餐，赶紧送过来！” 
　　镇长：“今天难得相聚一堂，大家一起痛饮吧！在这里我给大家隆重介绍下本镇最年轻有为的英雄，大力男爵！他的事迹……” 
　　大力忙上前招呼：“这个，不敢当不敢当，过奖过奖，嘿嘿！” 
　　然后觥筹交错，乐声响起。就在这时： 
　　——“哐啷！”一声，门终于打开了，一个头发胡子遮的看不见脸的高大老头怒气冲冲：“吵死了！” 
　　老头一出，全场肃然致敬起立。 
　　这老头的等级，这实力，深不可测啊！不愧是传说中的某某某啊！难怪大家这么敬(怕)他。 
　　老头正准备发飙，但猛然一见那么多人，而且还真是全镇官员，还一个个恭恭敬敬，这一腔怒火还真是不好意思发泄出来，只得忿忿地走到一张桌前，捞起一壶酒猛灌一大口，那酒水就顺着胡子滴滴答答地流了一地：“说吧，找我什么事。” 
　　镇长把大力推上前，恭敬：“尼摩先生，这位大力男爵是我们镇的英雄，现在是——” 
　　“行了行了”老头不耐烦打断：“刚才我都听见了——小子，你的理想是什么？” 
　　卧勒个槽啊，理想和现实的距离是非常遥远的啊，你问我理想有个蛋用啊！ 
　　大力只得中规中矩：“我的理想是世界和平！” 
　　——啊噗！老头一口酒喷了大力一脸：“放狗屁！” 
　　哦，这老头还是务实的嘛。大力只得老老实实：“赚钱，买房子，找个贤惠老婆，最好漂亮点的。” 
　　“那关我屁事啊！” 
　　大力叹道：“不知道老先生的理想是什么？” 
　　老头傲然一笑：“我的理想就是探索世界上未被探索完的奥秘！” 
　　噼里啪啦，在场的官员名流们立刻鼓掌。 
　　哎，你的理想关我屁事啊！大力不陪他蛋疼了直接步入正题：“先生，我现在正缺一个重型战舰的舰长，虽然我不认识你，但听起来很厉害的样子，我想请您出山。” 
　　老头不悦：“你还没回答我的问题呢，所谓道不同不相为谋，若你的理想那么肤浅那就实在对不起。” 
　　大力忙道：“虽然我的理想没那么远大，但我可以帮老先生实现理想啊！比如，老先生组建探险队，我身为领主可以给老先生投资保证啊，只要有钱，理想怎么说也算是完成一半吧。” 
　　老头笑道：“我若是要钱，王国不知有多少贵族肯资助我，我要的是强大的，坚定的，有共同理想的队友。” 
　　得了，这种传说中的某某某大力不抱希望了，还是找伯爵靠谱点。只得叹道：“老先生都如此强悍了，究竟是什么龙潭虎穴需要老先生要组建这么强力的团队呢？” 
　　老头冷然一笑：“我花了一千年都在寻找失落的古文明，这一千年，伙伴们不是衰老而死就是忍受不了探索的寂寞黯然退出，我需要的真正的伙伴，小子，无论你的财力和实力都不合格呢。” 
　　此言一出，一众官员不由得叹气声一片。 
　　尼玛，劳资要的是舰长，不是你这个蛋疼的探索。果然是性情古怪。反正邀请他没指望了，自己堂堂的阳帆镇英雄岂能在众多家乡官员面前被他喷的屁都不是？这很影响自己将来的威信的啊。 
　　所以大力决定发挥自己穿越者的优势扳回一城：“失落的古文明？老先生指的是什么？天空之城艾斯嘉科尼？失落的姆大陆？深海堡垒亚特兰蒂斯？丛林古国根达亚？” 
　　嘿嘿，这可都是大力穿越前，官方为即将到达200级的玩家开放的新资料片《英雄时代》的宣传资料啊，只可惜具体资料没有多少，大力的了解也只限于广告中。 
　　老头眼睛瞪得滚圆，一把抓住大力的领子激动：“你怎么知道亚特兰蒂斯！还有你说的天空之城是什么？” 
　　嘿嘿，震住你了吧！大力继续卖弄：“还有地底城市科洛斯……这世上的奇迹何其之多啊，老先生，您是该继续出来走走了，在你闭门研究的时间里，世界上又诞生了无数的奇观呢。” 
　　老头颤抖着松开大力的领子：“那你说说你怎么知道亚特兰蒂斯？” 
　　有戏，原来老头一直在找亚特兰蒂斯啊，那可是官方宣传片上的移动堡垒地说，你怎么可能找得到？问题是，那可是几年后的资料片才出来的东西，现在游戏的数据里有没有还是个疑问。不过，既然NPC的嘴里提到这个线索，那说明现在肯定就有了，只是没开放而已。既然这样那就大胆地穿越！ 
　　大力嘿嘿一笑：“你肯出任我的舰长，我就告诉你！不过呢，我现在就可以告诉你亚特兰蒂斯不是在一个地方，那个城市是可以在海底游动的，所以你在最初发现他的地方原地打转是不行的。” 
　　老头惊骇莫名：“原来是可以在海底游动的？我就说！我就说啊！难怪我以后就再也找不到它！为什么城市会在海底游动呢？” 
　　大力很想说艾斯嘉科尼还能在天空游动呢，但他实在不敢继续穿越了，在穿越下去，这部前世都还未出现的资料片没准把主脑整崩溃。只得道：“我的知识也是有限的啊，不过，若是老先生肯与我一起探索——当然，现在我面临着巨大的麻烦，等几年后一定陪老先生探索，我现在急需老先生为我解决大麻烦！” 
　　几年后资料片就出来了，就是想不陪你也不行啊。 
　　老头哈哈大笑：“我几千年都等了，几年又算得了什么？好，就冲你年轻轻的这份见识，老朽静极思动就陪你玩几年！” 
　　——系统提示：因剧情NPC职能发生改变，隐藏任务《阳帆镇的历史》中止。 
　　——系统提示：你触发传奇级任务《大冒险家的传奇探险》 
　　——任务提示：大探险家尼摩愿意帮你解决难题，但你必须兑现陪他冒险的承诺。 
　　望着这堆突如其来的提示大力目瞪口呆，中止隐藏任务？！居然还真把系统给忽悠瘸了！仔细想想，正常情况下要触发这个任务要多少级？正常情况下这个任务需要在几年后才能触发？最起码也得等第六个资料片出来才行吧？ 
　　这个任务想来也只有穿越者才能在现在接到！果然是穿越者牛逼不解释啊，哈哈。至于什么传奇级？这算个屁的传奇级任务啊！和琳法拉那种蛋疼比起来简直弱爆了！几年后的我可是突破天际了啊！得，您老人家好好的当几年舰长吧！ 
　　噼里啪啦，众人热烈鼓掌。镇长大喜：“为了庆祝尼摩先生出山，大家干杯！” 
　　老头摇摇头：“不不，我不想用以前的名字了，免得名气太大应酬太多，我现在的名字就叫雷尼摩吧！” 
　　镇长等一众官员面面相觑——名气太大个屁啊！你都当了几千年的宅男了，要不是我们这些家乡父老还得靠一张出错的地图典故记得你，你出去谁还记得你啊？哦，明白了，他怕出去后没人鸟所以故意改名？ 
　　众官员心下了然，忙举杯：“为我们的雷尼摩船长干杯！” 
　　老头，好吧，现在是雷尼摩了：“我还要处理点事情，今天就非常感谢大家了！” 
　　众人：“那我们也不打扰先生的准备工作了啊！告辞！”于是，散场散席。 
　　出门的时候，镇长对大力语重心长：“大力男爵啊，尼摩先生可是宫廷请都请不到的大贤者，现在他肯出山辅佐你你一定要好好把握这个机会争取建功立业啊！家乡父老们都指望您哪。” 
　　大力忙道：“大人放心，我发达了一定会造福乡里！我不会忘了各位大人今日一番苦心！” 
　　镇长欣慰地笑道：“好，好啊！” 
　　第二天上线，大力就在杂物店门口等。然后镇长以及一众官员都来门口等。不一会，大门打开——哇，好一个焕然一新面目清爽高大伟岸目光深邃棱角分明从容不迫英明神武衣冠楚楚的烟斗福尔摩斯舰长啊！胡子一刮头发一理，哪里还有半分老态？ 
　　雷尼摩笑道：“各位大人太客气了啊。” 
　　众官员：“老先生出山，我们理当相送。” 
　　雷尼摩感慨：“各位大人礼敬有加，我深受感动。”说完就从随身皮箱里翻出一张纸，对镇长道，“我这一去不知道又要多少年，这张地图记载了本镇的一个地热温泉，这温泉蕴含丰富的矿物质，泡澡的话有祛病强身之功效，泡茶能清心明目，也不比宫廷御用泡茶用水差多少，把这片温泉开发出来也算是为本镇增添一个产业吧。” 
　　众官员大哗：“温泉！原来本镇原名绿泉并不是浪得虚名啊？” 
　　雷尼摩干笑道：“本来早就发现了，后来事情一多就忘记了。” 
　　镇长大喜：“老先生造福乡里，我等代表全镇人民对老先生表示感谢！”说完众官员鞠躬行大礼。 
　　雷尼摩笑道：“大人们太多礼，其实，我还觉得自己做得不够，愧对乡里啊。” 
　　卧勒个槽！当着我的面做这么多广告做这么多介绍，这不是明摆的喊我投资回报家乡么？ 
　　第166章提前出世的英雄 
　　投资家乡名利双收的机会在前，大力自然不会错过！ 
　　自从在希利苏斯见识到那种上万人的宏大场面才是20万金币，大力终于对金币有了概念，想来开发一个温泉，修桥也好铺路也罢开挖池子沟渠浴池什么的总不至于有那场面的一半吧？现在硫磺矿在手，大力又有欠债的底气了！ 
　　大力：“镇长大人，我也想继续为家乡谋福利，这片温泉的开发嘛，小可不才，我愿意投资10万金币资金！”对于大力来说，欠债1000万和欠债1010万米有分别了。 
　　嘿嘿，在老头面前显示下财力，让他知道什么叫有为青年！ 
　　镇长大喜：“多谢男爵大人投资，本镇资金短缺，男爵大人可是帮大忙了！” 
　　大力得意的说：“哇哈哈，造福乡里，应该的，应该的啊！资金充裕的话尽量建的豪华些，吸引城里的老爷们来度假啊！” 
　　“那是当然的啊！这个产业，大力男爵和雷尼摩先生都有股份的啊！” 
　　办完投资合同后，大力和雷尼摩到达纳赛扬。 
　　圣骑士训练所。 
　　大力对萨莉引荐：“导师，这是我聘请的舰长，雷尼摩先生，他以前是阳帆镇著名的大探险家——” 
　　雷尼摩笑道：“过去的事情就不提了，现在从新来过。”随机行了一绅士礼：“在下雷尼摩，见过萨莉女士！” 
　　老头的风度气质实力一下子就把萨莉震住了，萨莉怔怔半晌，好半天才反应过来大喜道：“非常欢迎雷尼摩先生加入我们，现在我带先生去查看战舰吧！” 
　　老头又行一礼：“那就麻烦女士了！” 
　　我勒个擦！难以想象，这就是昨晚那个“放狗屁”“关我屁事”“你全家都古怪”的老头？难道说男女有别内外有别啊？ 
　　忏悔号和新装修完毕的虔诚号都停在码头。海员们努力地贯彻某大人的指示，一天香精水刷新三次中。 
　　雷尼摩登上忏悔号邮轮参观一圈，叹为观止：“不愧是教廷，作风一如既往的华丽。” 
　　这句话也不知是褒是贬，萨莉干咳：“这艘船就交给先生指挥吧！” 
　　雷尼摩笑着摇摇头：“不不，这艘船华丽高贵，想必会搭乘很多大人物吧，为了不惊动贵人们，很多战术我都不能用出来，我还是指挥旁边这艘吧，旁边这艘船的船身是用药水浸泡数十年的重铁木建造的，坚固异常，冲撞起来优势占尽啊！” 
　　哦，原来红胡子的船其实是很有讲究的啊？那海盗王的船究竟何等变态？ 
　　萨莉：“先生言之有理，我就任命先生为虔诚号的舰长，同时任命你为舰队总指挥！” 
　　雷尼摩行礼：“感谢女士信任重用，在下不胜荣幸！听男爵先生说现在海盗猖獗，事不宜迟，开始给海员进行拉练升级吧。” 
　　萨莉苦笑着说：“最近到处都在招兵，我们的海员还难以招募齐，恐怕先生还得等一段时间呢。” 
　　雷尼摩摇摇头：“我经历过严酷的冒险，我的船曾经在看不见星空的大海上迷失方向半年之久，没有补给船员折损大半；我的船曾遭遇惨烈的战斗，战后大多海员浑身带伤甚至站都站不起；我的船曾在暴风中颠簸七天七夜，海员们连吃饭睡觉的时间都不会有！而最终，我们成功的挺了过来——满编船员永远都是和平时期的童话，我现在要做的就是，激发这些海员的潜力，让他们一个人能都发挥出两个人的作用，在绝境中，甚至能发挥出十人的力量！” 
　　大力和萨莉听的目瞪口呆！这不就是美其名曰能者多劳的职场PUA吗？或许老头的理念与身为前团长的萨莉非常对路，萨莉无比激动：“先生的话非常有道理，那么就请先生开始拉练吧！”然后对号手打个招呼：“召集船员！” 
　　一声号响，在码头旅馆吃饭休息的海员们立刻来船上集合。 
　　萨莉：“我还有职务在身就不能一睹先生的风采了，大力，你要好好地学习！” 
　　额，我也不想出海啊，老头，你要拉练多久啊？大力只得无奈：“好的。” 
　　“起航！”老头中气十足一声吼，两艘船起航了。 
　　——系统提示：您临时掌握初级航海术，所有航海技能等级+0 
　　卧勒个槽啊！！！这这是怎么回事啊？！我一个完全不会航海术的人居然掌握了航海术？ 
　　大力惊骇：“舰长先生，我学会初级航海术了啊！临时的啊？” 
　　雷尼摩淡淡道：“这有什么奇怪，在我手下的海员，有航海术的全体临时提升，不会航海术的直接临时学会！在多呆一段时间，那就真会了。” 
　　这，这是什么？！ 
　　——英雄！英雄时代的英雄！！！ 
　　对于圣骑士来说，光环只能临时小幅度提升下全团的数据；而对于英雄来说，那是直接提升全团的技能，不会也会，会的更会！作用范围之广战略价值之大已经远超光环！ 
　　大力的心中真是惊涛骇浪，电闪雷鸣啊！这算什么？老家声望加成+全镇官员出动+穿越者忽悠瘸=游戏剧情提前4年？ 
　　大力颤声问：“那，老先生还会别的技能么？” 
　　雷尼摩吐出口烟圈傲然一笑：“我还会鉴定古董，制作海图，观测天象，观测水文，寻找矿脉……” 
　　大力不得不服：“先生真不愧是大贤者啊！”原来是个非战斗型英雄，也难怪系统会网开一面了，但英雄就是英雄！主脑一定是哪里抽了！ 
　　雷尼摩笑道：“那是那些老爷们乱捧的，不用当真。” 
　　忏悔号的海员缺员三分之二，但是速度居然还真的不慢？究竟提升了多少技能啊？大力忙走出驾驶室找海员们做调查。 
　　——“大人，我的航海技能是高级掌帆一阶，现在突然提升成六阶了。” 
　　——“高级炮术二阶，现在提升到七阶了。” 
　　——“高级瞭望术一阶，现在提升到六阶。” 
　　四十个海员每人直接提升半级啊？那就相当于多出四十个和自己一个水平的初学者了？大力在震惊之余也不由得对这些前海盗刮目相看了，不愧是红胡子的兵，各个都是高级，只可惜没有专家级，这些级别应该都是官，都英勇不屈的战死了。 
　　大力兴奋地回到驾驶室赞道：“不愧是老先生！对了，我在达纳苏斯还有六艘战舰，算起来今天的交接手续应该都办好了，不如现在过去把他们都接收编队吧！” 
　　雷尼摩也不由得对大力另眼相看：“你也不错嘛，年轻轻就有那么多战舰！好，船越多我越有感觉！” 
　　达纳苏斯港口。这两艘纯白大船的出现毫无疑问吸引了众人的眼球，这样的大船即使在达纳苏斯市也不多。 
　　大力带着雷尼摩拜访伯爵府。 
　　伯爵喜道：“恭候男爵大人多时，六艘战舰手续都办好了，就等男爵接收呢！” 
　　大力向伯爵简单的介绍下雷尼摩：“这是我聘请的舰队总指挥雷尼摩先生。”毕竟是个英雄啊，在当前版本还是低调点好。而且以伯爵上次当着大力面拉拢布林的尿性，更是要低调点好。 
　　伯爵同样被雷尼摩的气质折服了，不由大赞道：“好！一看先生我就觉得非常可靠！男爵大人聘请人才果然独具慧眼！” 
　　大力和雷尼摩：“大人客气了。”嘿嘿，什么叫独具慧眼？当满世界的人都比我能干时，在我眼里满世界都是人才。 
　　伯爵正色道：“已经和费迪南德沟通好了，纳赛扬镇海岸警备队其实就是我们局的护渔队了，这点，大家心中知道就行了。克里福德理以后就随警备队的船行动。” 
　　大力点点头：“明白明白，刚好船上还缺个大副，正好把克里福德留在老先生身边学点东西。” 
　　也是啊，纳赛扬镇从来就没有什么警备队，反正是无所谓有无所谓无的，成立了给各位大人的充实点私人收入顺便维持下海防才是正道啊。 
　　伯爵：“事不宜迟，现在去港口接收战舰吧。” 
　　克里福德正在港口等候，这次他倒是主动跟大力打招呼了：“见过会长，队长！” 
　　大力指着背负双手气定神闲叼烟望海的装逼雷尼摩：“还要见过这位雷尼摩舰长，我也知道你老克心高气傲，但这位老先生你不服不行，你以后就是大副了，以前肯定没开过大船吧，好好地跟老先生学东西！学好了我提你当舰长。” 
　　嘿嘿，提拔你当舰长哟！还怕不能把你这个刺儿头收服的服服帖帖？ 
　　克里福德的反应竟然和萨莉差不多，也是怔怔了半天然后行礼：“见过雷尼摩舰长，在下克里福德，以后还请多多指教！” 
　　雷尼摩回头上上下下地扫了克里福德几遍，然后装逼无比地拍拍克里福德的肩膀：“好！不错！是个可造之材！我相信你一定能胜任大副这个职务的，假以时日，也能成为舰长的。” 
　　“多，多谢舰长鼓励，我，一定会好好跟着先生学习的！”克里福德顿时幸福的一脸差点晕倒。 
　　不愧是英雄啊，天生就自带王霸光环的说！人家还只是一个非战斗型的英雄，若是一个王者型的英雄，那魅力值一抖，那还了得啊？好吧，那是多少年后的事了，根本不是大力需要考虑的。哪怕一个再垃圾的英雄，提前运行四年，还不碾压众生啊？ 
　　第167章三个小炮兵 
　　大力很快就办理完了六艘战舰的手续。然后对伯爵：“大人，还从来没来过我们船上吧？来玩玩吧！” 
　　伯爵笑道：“正有此意！”一行人陪伯爵上船参观，伯爵赞不绝口：“难以想象，想不到纳赛扬这样一个不算富裕的小镇竟然能搞出这种排场！” 
　　大力干咳一声，纠正：“是教廷的排场啊！为了让世人广沐神恩，这艘游轮是对游客开放的。大人，我有个设想，以后专门开一个护渔，旅游，黎明岛旅游专线如何？” 
　　既然渔业和海警能糅在一起一举两得，何不把旅游也揉进去一举三得呢？ 
　　伯爵一怔：“什么？护渔和旅游在一起？” 
　　大力点头：“对，本船执行任务第一次出海的时候就带上了全镇的官员名流，那一晚，大家都亲自参战见证了红胡子的灭亡，事后大家都津津乐道，觉得刺激无比，都还想继续玩一趟呢！现在，行船有雷尼摩舰长，护渔有布林大法师，外加8艘战舰，安全问题不是大问题，同时让随船老爷们看看渔民打鱼的艰辛，了解下民生疾苦，同时看看我们的战士如何教训不长眼的海盗——” 
　　伯爵摇摇头打断：“男爵大人的意思是希望我能在市里帮忙宣传推广吧？实在抱歉，唯独这个事情我不会帮忙的，虽然男爵大人的想法很新颖，这个玩法也的确符合一些贵族的需求，但是不怕一万就怕万一，他们的人身安全容不得半分闪失，一旦出事，这个责任谁都负不起，男爵请三思。” 
　　大力只得道：“多谢伯爵大人提醒。”城里的市场打不开，那这邮轮生意怎么办啊？哎，算了，至少邮轮被警备司养起了，不急赚钱。 
　　伯爵：“好了，我还要参加一个聚会，海上的事，你们就多多费心了。” 
　　大力和克里福德忙道：“伯爵大人放心。” 
　　雷尼摩显然等不得了：“现在，可以出航继续拉练了吧？” 
　　大力：“现在，全听舰长安排。” 
　　雷尼摩：“现在全速返回纳赛扬，2小时，我要看看大家的能力！”旗手号手们将命令发布出去，整个舰队开拔了。2小时？比系统公交船快一倍的速度？ 
　　克里福德开始非常虚心的问各种问题，老头也诲人不倦有问必答，还连连赞他问的问题有水准。唯独大力觉得无聊至极，哎，应该去忏悔号上享乐才是啊。现在只能指望出现两个不长眼的海盗船出来虐一虐啊。 
　　海盗自然是没有的，想想大力找了个舱室招出时停面板，快满了，反正无事可干，用了吧，这几天大力摸索了一番，停滞时自己也会套条隐形合金三角裤，想自己冲都不行！但所谓穷则思变，世界这么大，性之一道能人辈出，肯定有不靠啪啪的玩法！大力于是穿梭各大银坛，从诸多老司机真真假假的推荐贴中找了不少种子，刚下了一堆诸如《Older Women,Younger Men 5》、《モデル反撃！犯されるスカウトマン》、《Lords of the Lockerroom》之类看名字就很怪的另类视频，准备丰富自己的理论知识。 
　　停滞结束，能量槽也满了，我抽！ 
　　知道系统坑爹，大力随便点了个开始。 
　　“叮——！”居然是这个！绿色的“范围”，貌似还是第一次抽到！ 
　　——宿主获得能力“感知锁定对象位置”。 
　　这就没了？！还得自己研究是啥玩意啥用途——！没见过这么没有服务意识的系统！！ 
　　感知位置，大概就是个地图定位吧？找了下，果然，在时停界面边角处找到个类似“定位”的图标，大力集中意识，打开！ 
　　周围一片空白，几个锁定光点远远地散落在四面八方，其他就没了，就没了？！这也……太没卵用了吧？！！ 
　　两小时后，还真到达纳赛扬港口了，这速度，牛逼啊！此时，船上的水手一个个直接累瘫在地。这些都是红胡子的精锐部下啊，有这么不堪？是了，他们是以三分之一的人手完成满编人数两倍的速度，就是说一个人发挥出了6个人的力量！ 
　　雷尼摩：“还行，勉强达到及格水平，需要继续拉练！” 
　　难道他的航海速度是通过消耗水手的体力来实现的？若是这样，那还真需要长期拉练拉练增加水手的体力上限。 
　　“船回来了，回来了！”此时码头上一阵喧哗，站满不少人，赫然就是回绿泉老家招人的赫尔利四人，貌似他成绩不错啊？这么一大堆有个一两百人了吧？ 
　　大力下船时，赫尔利兴奋的上前：“大哥，这次我回老家招了156人，而且还有不少厉害的家伙呢！” 
　　“不错嘛，156人！”大力倒还真的对赫尔利刮目相看了，连本镇镇长在本镇都招不满一百人，这赫尔利还是有能耐有影响力的嘛，不由喜道：“还有哪些厉害的人，让我看看。” 
　　赫尔利挥手喊：“帕萨雷，肯佩斯，瓦尔特，快来，大人要见见你们。” 
　　三人越众而出。普通的农夫装束，普通的身材体格，以及普通的脸，连大力判断高手的最基本条件“目光锐利”都没有。难道是深藏不露的高手？ 
　　现在，他们对大力的态度也同样普通：“男爵大人，我们是赫尔利他们的同乡，我们听赫尔利说大人招人就来了，希望大人收留。” 
　　不是吧？一点高手的脾气都没有？好吧，以貌取人很伤感情的。大力只得违心问：“像你们，这么，这么厉害的人为什么愿意来我这里做事呢？” 
　　三人的回答终于不普通了：“我们比赫尔利有本事的多，连他都进阶C级佣兵还在大人手下混个好职位，我们当然有更多期待了啊！” 
　　——啊噗！难怪赫尔利招人这么顺利，可以理解为千金买马骨么？ 
　　雷尼摩发话了：“不错，这三个人非常有潜力，值得重点培养。” 
　　有什么潜力？好吧，英雄都发话了么大力只得言听计从啊。便道：“那他们就由舰长安排职务吧。” 
　　雷尼摩点点头：“这些人虽然素质参差不齐，但是，从来没有无能的水手，只有无能的船长，我会把他们训练成真正的水兵的。” 
　　大力便对众人喊：“舰长的话你们都听见吧，就是说，你们全被录用了！” 
　　哦！众人噼里啪啦的鼓掌欢呼。 
　　大力转身安慰因某三人的话脸色难堪的赫尔利：“这次你举荐招募人才有功，不过你们放心，不管别人的本事有多大，大哥是不会亏待忠心办事的老弟兄们的。” 
　　赫尔利脸色顿时好转，嘴上却：“为小姐和大哥办事的人越有本事，我们越高兴欢喜，我们不是那种嫉贤妒能的人啊。” 
　　哎，你们不是那种嫉贤妒能的人，但我是啊！大力便道：“这样想就好，但大哥我还是喜欢重用亲信，你们要在新舰长手下好好学，别被别人比的太远了。” 
　　四人：“大哥放心，我们不会令大哥为难的。” 
　　这时雷尼摩喊：“现在，新人们，让我看看你们的能力，拉练开始！目标，达纳苏斯，时间2小时！” 
　　不是吧？刚到港啊又要拉练？你是魔鬼教官么？不过，我喜欢，只要不训练我就行！ 
　　“两小时？到达纳苏斯？”众人不由得哗然。 
　　大力喝：“身为水手就要绝对服从船长，统统上船不得有异议！我这里可是王国正规警察编制待遇，可不是请临时工，不合格的本大人只有喊你们回去种地了！” 
　　众人不再说什么，乖乖上船。这就是当领导当工头的感觉啊，爽！ 
　　雷尼摩随手貌似乱指地给众人迅速安排了岗位。目前的情况当然是超员了，渔夫出身的先安排当水手，佣兵保安出身的先当水兵，和前精英海盗战士不停对练，增加海上作战经验；啥都不会的先当杂役，不停地擦地板。总之，没事找事极限压榨海员的体力。 
　　大力心下一动，便道：“老先生，反正是拉练，要不要去我的领地黎明岛看看？”嘿嘿，在他面前炫耀自己的领土，进一步的显示自己的年轻有为。 
　　雷尼摩笑道：“哦？也是啊，镇长们把你捧的那么高，我倒还真要看看你的领地是什么样子！” 
　　大力得意的说：“虽然现在还是工地，但是看起来很有前途的样子。” 
　　“那就黎明岛了！”雷尼摩便对克里福德：“大副，航行路线你来修正，我去训练三个新人。” 
　　这么快就挑大梁了？克里福德激动：“请舰长放心。” 
　　哦？老英雄亲自训练那三个深藏不露的？大力倒是无比期待跟去看个究竟。 
　　雷尼摩对帕萨雷，肯佩斯，瓦尔特三人：“你们以前在攻城炮兵队服役过？” 
　　三人惊道：“舰长好眼力，不过不是攻城部队，我们是达纳苏斯城防弩炮兵，退伍后一直回老家种地了。” 
　　雷尼摩皱眉：“弩炮兵可是稀有兵种，服役期超长的，你们年轻轻的就退役了？” 
　　三人黯然：“在部队打了一名贵族军官，被提前退伍了，而且那贵族还给地方打了招呼，所以我们也一直找不到工作，只有种地了。” 
　　原来弩炮兵是稀有人才啊，这种就要好好鼓励拉拢了。大力怒道：“真是太霸道了，以后你们就在船上好好干吧。” 
　　三人感激道：“多谢大人收留，我们一定会好好干的。” 
　　——系统提示：你触发剧情《伯明翰侯爵的不满》 
　　——剧情提示：帕萨雷，肯佩斯，瓦尔特三人在部队里打伤了伯明翰侯爵的儿子，被侯爵严惩。你收留三人会引起侯爵的不满，请注意应对。 
　　我擦！有没搞错！我收三个农民还要得罪人？ 
　　伯明翰侯爵是个啥啊？一般能做到侯爵的多多少少和王室有关系了吧？罗伯森罩得住我不？我推翻绿泉镇镇长已经引起王室的暗中不满了，若是再在明面上得罪一个侯爵，王室再在他后面推把暗劲整垮我是不是很简单啊？ 
　　正当大力被害妄想症发作时，雷尼摩：“一个好的炮手，往往就足以左右海战。你们三人无论资质和基本功都很好，欠缺的就是在晃动的舰船上发炮的实战经验，我会好好地把你们从陆军训练成海军的！” 
　　擦！怕个球！无非是不满而已，我就不信他一个侯爵会为了三个小兵会和我翻脸！至于王室，反正已经得罪了，雅米拉的任务也注定要和某些王室摊牌，回避不了的。多培养几个足以左右海战的人才拥兵自重让人不敢动我才是正道啊！ 
　　额，这种扯淡想法要不得，还是有机会托伯爵的关系给人家送点礼物靠点谱，三个小兵而已多大个事嘛。 
　　第168章继续开发特产 
　　两个小时后，舰队到达黎明岛。这速度翻倍了，真没的话说。由于有了大批新丁分担体力，所以船上海员的状态还算不错。 
　　见了黎明岛的架势雷尼摩不由得赞道：“不错，果然是镇长说的年轻有为，这么大的工程，少不了300万金币吧？” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地啊！你怎么哪壶不开提哪壶呢？ 
　　大力干咳一声：“只要能把领地的防卫和发展搞好，钱嘛，都是毛毛雨啦！” 
　　雷尼摩笑道：“好，原来你还是有魄力的嘛，你的世界和平理想也不完全是放狗屁啊！” 
　　大力干笑：“呵呵，那是那是。” 
　　舰队在地精舰队的护航下进港。此时的夜魅罗正在海沟上方的船上打捞水元素。这么庞大这么显眼的舰队当然惊动他了，虽然他很想过来看个究竟，但正在摇绳子，几千米长啊，走不开啊。 
　　战舰靠港，主母一行人已经在码头迎候：“欢迎领主大人！” 
　　大力得意的说：“主母大人，我现在被任命为纳赛扬镇海盗警备队队长了，这些都是我的舰队！”然后指着雷尼摩：“隆重介绍一下，这是我聘请的舰队总指挥雷尼摩舰长，非常了不起的人——” 
　　恩？大力突然发现主母的眼神不对啊！忙转头看雷尼摩，只见雷尼摩压低了帽檐。正不解间，阿兹莎突然说话了：“这位，雷尼摩舰长？好像很眼熟啊？” 
　　雷尼摩干咳一声鞠躬：“女士，我们是第一次见面，非常高兴见到您，在下雷尼摩！” 
　　阿兹莎神情恍然，随即笑道：“对不起，是我看错了，先生温文尔雅仪表堂堂，和我认识的某个卑劣之徒实在反差太大。既然先生第一次来，我就带先生参观吧！” 
　　咯噔！大力心下一跳，剧情！绝对触发剧情了！看雷尼摩这心虚的样子，他们不可能不认识！或许雷尼摩胡子刮了头发剪了阿兹莎没认出或者装作没认出他来？但他肯定认出她了！难道你们有奸情？没想到你是这样的主母大人！但是阿兹莎说的卑劣之徒是什么意思？难道是还由爱生恨成了敌人？ 
　　卧槽，万一是敌人不就窝里斗麻烦大了？算了算了，还是维持现状，这剧情不去管它。 
　　阿兹莎对大力表功道：“领主大人，告诉你一个好消息，我们把部族的独有崇拜声望锻造配方开发成了特产了。” 
　　哦？原来她们还真把本领主大人上次视察时的开发特产指示认真地贯彻落实了啊！这种令必行，行必果的感觉令大力浑身舒坦啊，这就是当领导的感觉啊！ 
　　大力大喜：“好！不愧是主母大人，我们的特产永远不嫌多，还要继续开发！” 
　　阿兹莎笑道：“大人现在就可以当场开发两个特产啊！” 
　　大力愕然：“我开发？” 
　　阿兹贝隆上前笑道：“领主大人，您是珠宝高级，炼金高级，有权获得我们部族崇拜声望的珠宝配方和炼金配方了，只要大人把配方申请为特产就行了。” 
　　大力大笑：“好，申请了！” 
　　——系统提示：您的奖励物品“幽光龙眼石”配方成为黎明岛的特产。 
　　——系统提示：您的奖励物品“高级敏捷永固药剂”配方成为黎明岛的特产。 
　　——幽光龙眼石：增加5%人物基础敏捷，唯一。需要材料：龙眼原石。 
　　——高级敏捷永固药剂：服用后，永久增加使用者10点敏捷，每使用5瓶后效果递减，直至失效。 
　　哈！哈哈！高级敏捷永固药剂！我就说，上次给我一个次级药剂我就猜肯定有高级的。原来这就是黑暗黎明的崇拜配方啊，果然是好货！ 
　　阿兹贝隆笑道：“领主大人，设定特产后，材料和制造都不需要大人操心，大人只管坐地分成10%的利润就行了。当然，大人若是有兴趣也可以自己做，但是只能放在岛上卖呢。” 
　　大力笑道：“知道了，我这个10%还真是受之有愧啊，不错，好像还有一个附魔配方吧？” 
　　阿兹贝隆：“大人必须有高级附魔技能才行啊。” 
　　大力：“那好，为了给领地增加一个特产我马上去学。”毕竟霍金斯说过，要想在至尊戒指上有更大的发展，附魔那是必须学的。对了，一说起霍金斯啊，他坑爹的任务有头绪了么？ 
　　大力文道：“对了，主母大人，深海水元素之核还是没着落吗？” 
　　主母干笑道：“这次就要恭喜大人，风险投资公司帮忙收集了不少，虽然他们开的价高出不少，但是还是给大人收集到16颗呢。”说完，就摸出一个袋子，交给大力。 
　　“竟然真完成了！”大力本来就没报什么希望。 
　　主母叹道：“对方具备大规模打捞的能力，同时开价2000金币一颗，我相信这不是领主大人的私人资金能承受的，所以我就修改任务，用领地的资金收购了。” 
　　哦？用公款消费！我喜欢！大力狂喜道：“完成就好，完成就好啊，钱嘛，毛毛雨了！” 
　　——系统提示：您获得了《收集深海水元素之核》的任务物品。 
　　大力打开袋子一看，一堆有如玻璃球样的东西，原来这就是深海水元素之核啊。16颗！就可以奖我16个+10智力的胶囊啊！属性点终于够了！ 
　　大力现在的属性是力量156，敏捷1000，体质114，智力346，精神114，上次在希利苏斯医院看望大长老时，还有175点自由属性点，然后阳帆镇崇拜成就+10属性点，绿泉镇成就+10属性点，名动一方成就+100属性点，建成传送阵，获得第一传送阵成就+120属性点，获得海岸警备队队长职务+50属性点，在然后那段时间杀了1万个兔子，1万个刺猬，各获得10点属性。 
　　一共840点智力，现在这16颗深海水元素之核的奖励加起来，刚好1000点！ 
　　哇哈哈哈，可以去希利苏斯找大长老学稀有的提升全团10%血量的“橡木智者光环”了！ 
　　额，等等，怎么这么巧刚好是16颗？啊，穿越者牛逼不解释，就是有这么巧没办法！ 
　　大力等不及了，忙道：“主母大人，辛苦你了，我现在急用这些，所以必须赶回去了。” 
　　雷尼摩似乎也是巴不得赶紧走：“对，海员们休息时间够了，是该保持状态继续拉练了。” 
　　主母笑道：“那就恭送领主大人和舰长先生了。” 
　　舰队来也匆匆去也匆匆。夜魅罗这才打捞起一颗水元素之核，便急忙上岛打听情况。 
　　“主母大人，刚才的舰队是？” 
　　阿兹莎笑道：“这是精灵王国的官员巡视舰队，呵呵。”阿兹莎才不会告诉他自己堂堂大主母会是一个冒险者的下属呢。 
　　夜魅罗惊讶道：“怎么精灵王国会来这里？” 
　　阿兹莎笑道：“放心吧，我们领地身为中立区，是不分阵营的，我们要和精灵王国，以及其他愿意与我们合作的势力发展贸易。” 
　　NPC政治经济上的事，多是系统自然的推演，玩家也起不到多大的干预作用。不感兴趣的夜魅罗点点头，然后又掏出一把深海水元素之核：“主母大人，我又打捞了5颗了，现在5000米已经没有了，但我在底下发现了一个更深的海沟，我明天去那里试试。” 
　　阿兹莎脸色突然一变，沉声道：“这个，5000米以下的深海非常的危险，我建议你不要去冒险。” 
　　夜魅罗不以为然：“多谢主母大人关心，我会小心的。” 
　　深知这位总督脾气的阿兹莎只得叹了一口气，兑换掉5颗水元素之核。 
　　一万金币到手的夜魅罗得意洋洋地走了，为明天的更深海打捞做准备工作。这两天夜魅罗一共打捞了二十多颗，从领地里的公款里赚走6万金币了。这么赚钱的任务天下地下哪里找啊？只有海里才有啊，哈哈哈哈！ 
　　阿兹莎回到地底三层行政厅。一群黑暗精灵法师正围着一个法阵施法，法阵芒星的每个角上摆放着一颗水元素之核，法阵中摆放着的就是那具巫妖之躯，水元素之核上催发出的肉眼可见的蓝色能量向骨架汇集，整个骨架上覆盖了一层寒气缭绕的冰甲。 
　　阿兹莎满意道：“这躯体真是容量相当不错的圣器啊，真不枉我一番苦心。” 
　　一名法师上前交出一个袋子：“主母，这是抽能后的废核。” 
　　主母点点头，把今天得到的5个交给他：“继续努力吧。” 
　　…… 
　　达纳苏斯港口。 
　　大力：“我有急事要去办，舰长先生有什么活动尽管去办，别等我了。”大力才没耐心在海上蛋疼了。这个大海啊，这个单调啊，还真不是玩家呆的起劲的地方。还是办完事学附魔开发特产要紧。 
　　雷尼摩心不在焉的说：“大部分海员在和平年代散漫太久了，基本功太差，我要专门训练，所以这几天我也不打算出港了，免得浪费军费。” 
　　“哦，全凭先生安排——有打渔任务时克里福德记得提醒先生。”大力心下又是一动：“对了啊，既然几天不出港了，我们的邮轮闲着也是闲着，开始营业吧，老爷们若有什么要求，那就在港湾里兜一小圈。不管生意好坏，怎么说也算是补贴点收入。” 
　　克里福德：“明白的。” 
　　大力兴匆匆地奔往魔法师行会交任务去了。 
　　第169章原来是镇级市 
　　魔法师行会三楼。 
　　大力得意洋洋地把一袋子“深海水元素之核”交给霍金斯，霍金斯反复摩梭着这些玻璃球，足足愣了半天，终于忍不住问：“小朋友，这些水元素之核是怎么来的？” 
　　大力叹道：“不容易啊，是托风险投资公司高价收集的！这些地精果然是无所不能啊！” 
　　霍金斯一个个摩梭着这些东西，最终摇摇头叹道：“能量怎会如此微弱？这些并不是我想要的东西啊。” 
　　卧勒个槽，要赖账？你可别耍我！ 
　　大力急道：“大法师先生，您老可是德高望重啊，您看看啊，这些东西的属性上明明就是写着深海水元素之核啊，这可是一字不差的啊！” 
　　霍金斯苦笑着说：“虽然不是我要的东西，但任务已经发出去了，为了大法师的信誉我也只得收下啊。” 
　　——系统提示：您完成魔法师行会的《收集深海水元素之核》任务，获得经验+10万，获得金币+100，获得智力胶囊+1，获得魔法师行会声望+1000。 
　　——系统提示：您完成魔法师行会的《收集深海水元素之核》任务，获得经验+10万，获得金币+100，获得智力胶囊+1。获得魔法师行会声望+1000。 
　　…… 
　　——系统提示：你的宠物神林狼王升到47级。 
　　大力怔怔半晌，这，这这这！不可能啊！！！这个任务起码是SSS级的啊！！！怎么可能是这种奖励？天上地下谁能完成这个深海任务啊？就算是前世最高188级的玩家都不可能！虽然加10智力的智力胶囊非常不错，但是对比下领地刚刚开发出来的+10敏捷的药剂也大致能推测胶囊的价值了，但这远远不足以抵消难度啊。 
　　大力愕然：“大法师先生，这个，任务的难度和奖励完全完全不成比例吧？” 
　　霍金斯摇摇头：“小朋友，你这个深海水元素之核的价值远远低于我的预期，所以我的奖励也只能相应减少了。” 
　　大力急道：“大法师先生，您喊我去海底随便捞块石头，我倾家荡产也得去不是？关键不是物品本身的价值，而是打捞的高难过程啊！这个东西可是请风险投资公司打捞的啊，他们的德行您老可是知道的啊，您老德高望重的啊，您老不能这样啊！” 
　　霍金斯皱了皱眉头沉吟：“本来，正常情况下我任务的奖励绝对对得起任务难度的……” 
　　大力诉苦：“大法师先生，这就是您的失误了，没准这个水元素核心一到浅海，就会因压力减少而发散能量啊，怎么说也算是为你做了个实验，也算大功一件啊！” 
　　霍金斯不断抚摸着水元素之核，若有所思半晌不语。大力也不敢说话打扰他想问题，焦急地等他回复。 
　　哎，算了，实在不行就当被坑爹了，这种事情遇到的也不是一次两次了。 
　　霍金斯摸摸胡子：“你说的非常有道理，我也觉得实在不妥，这样，我给你点补偿吧，你想要什么？不过按照奖励规则，声望，金币，装备是不会补偿给你的。” 
　　大力这才大喜，系统终于良心发现了啊！本来嘛，这种任务奖励已经明摆着不合理到崩溃了嘛！声望金币装备都不给，那就技能嘛！ 
　　大力忙道：“那请大法师教我一个技能吧，那个，能回蓝的辉煌光环就不错！” 
　　老头摇头：“对不起，忘了说，技能也不行！” 
　　卧槽，声望金币装备技能什么都不行，佣兵宠物我又不想要，你是补偿个蛋啊？远古智慧祝福智力永久增加100点？ 
　　大力讶道：“怎么不行呢？我的猎人老师，德鲁伊老师都教过我光环技能了啊！” 
　　“什么？”霍金斯再次定定的审视大力。大力唯恐他不信，开出战争光环和豹群守护光环给他看。 
　　霍金斯撸撸胡子，缓缓说道：“据我所知，按照这个世界的规则，冒险者只有触发了史诗级以及以上难度的任务，才会被授权跨职业学技能——就是说，你接了两个史诗级任务了？” 
　　大力长叹一声：“也算是吧。”看来，希利苏斯世界树公司毫无疑问就算一个史诗任务了。 
　　霍金斯点点头：“无论你用什么方法，你能完成我这个难度的收集任务就说明你确实有挑战史诗任务的能力——但是我没什么史诗任务可以发布的。这样吧，我们法师行会有个人尽皆知的任务，《无尽时空辉煌大法师之剑》，这把剑就自带辉煌光环，我就破例把这个任务跨职业发给你当补偿吧。” 
　　——系统提示：霍金斯对你发布阶段性收集任务《无尽时空辉煌大法师之剑》，请问是否接受？ 
　　——任务提示：无尽时空之剑是魔法师行会的失落的破碎神器，收集全部碎片，组合出最终形态《无尽时空辉煌大法师之剑》 
　　卧勒个槽啊！这是50级法师玩家人人都能接到的蛋疼任务啊！整个任务从50级贯穿到180级历时4年还没完，160级时貌似深蓝完成了，剑上多了一个蛋疼技能：法师之城卡拉布达的传送门，辉煌光环还是没有。 
　　总之，这把剑是所有法师玩家头顶上掉着的胡萝卜，它比同时期的副本出产的装备都要差那么一小点点，但它的可成长性给玩家无限期待。他不过，也正是这把剑需要反复刷某些副本，也算是带动了一大片代练产业。 
　　大力叹道：“大法师先生，这个，没别的任务补偿吗？” 
　　霍金斯：“虽然是一把法师剑，但骑士用也还是相当不错的，虽然收集过程非常麻烦，但你连我的深海水元素之核的任务都能完成，补完这把剑应该难度不大。” 
　　嘿，也是啊！劳资我可是穿越者牛逼不解释啊，今世还难得住我吗？对，接了！ 
　　告辞霍金斯离开行会，传送到希利苏斯。 
　　此时的希利苏斯大变样了，从原先老城延伸出的城墙已经合围，围出的面积是原先城区面积的10倍不止。在正中心，上次挖的大坑正在进行砌石护坡，坑中心有一座小山，也同样在砌石护坡。这是准备灌水填湖？湖中岛？世界树准备种在岛上？ 
　　大力到处打听终于找到现场督工的卡布兰萨大长老。 
　　大力：“长老好啊，我智力1000点了，我来找长老学习橡木智者光环来了。” 
　　长老今天的心情非常不错：“哦？是大力小友啊！不错不错！” 
　　——系统提示：大德鲁伊卡布兰萨·晨风长老传授您“橡木智者光环”，请问是否学习？ 
　　——橡木智者光环：增加全团生命值上限10%，开启该光环每秒消耗法力50点。 
　　哇哈哈哈！等的就是这个啊，以后我的光环就牛逼了啊！大力喜道：“多谢大长老传授技能啊！” 
　　卡布兰萨笑道：“小友，一别数日，听说你这段时间混得不错啊？” 
　　大力笑道：“哪里哪里，一般般了。” 
　　卡布兰萨：“我有一个提议，不知道小友有兴趣没？” 
　　额，又是什么建议？以老头的能量需要我帮忙的只可能是钱了。大力只得干笑道：“在下洗耳恭听。” 
　　卡布兰萨干咳一声：“现在你也看到了，等引水渠一修通，这个坑就成为一个湖了，树就种在中间的岛上。在湖的周围，我们准备新建三个湖边小镇拱卫世界树，名字分别是东湖镇，北湖镇，西湖镇——而建镇需要的资金一时到不了位，所以呢，老朽就厚起老脸想找小友借个二十万金币，救救急，把防御最薄弱的东湖镇建起来再说。” 
　　大力一块矿在手就敢欠1千万，两矿在手离破产赤字线远远安全大大的，区区二十万毛毛雨了。大力只是感到很奇怪：“这个，拱卫世界树的话，直接在湖边驻军不就行了？用得着建镇么？” 
　　卡布兰萨叹道：“最初，我们大地之环也是这样想的，修好城墙，在驻军就行了。但是市长有了新的想法，他们要趁这个王国瞩目的机会一举将希利苏斯升级到市啊。” 
　　大力惊讶道：“升级到市？希利苏斯不是一直都是市吗？” 
　　卡布兰萨苦笑着说：“只能说是一个镇级市而已。一万年前的大战后整个希利苏斯的村镇都荒芜，只剩下一个孤零零的希利苏斯城，已经不具备下辖四镇的市级标准了，只是由于希利苏斯城的战略地位依然重要，所以行政上依然保留了它的市级编制。” 
　　大力恍然大悟道；“原来如此，若是突然降级，市长变镇长了，哪个舅子还给他守城！” 
　　大长老笑道：“小友玩笑了。一直以来，希利苏斯完全靠王国接济，市长他们心里其实非常着急的，一直致力于经济中兴，所以世界树这样的机会决不能错过啊。” 
　　额，NPC都知道绝不能错过，那我更不能错过了！身为穿越者，大力对希利苏斯的前途很有信心啊！更不要说，现在领地特产连连，六头蛇在阵，魔法塔在建安全有保障，大力更是底气十足啊！ 
　　大力豪气：“这样吧，钱我还有点宽裕，干脆再投资40万吧，把西湖镇，北湖镇也一起建了！” 
　　第170章苍穹入驻希利苏斯 
　　大力豪言一出，大长老激动的浑身发抖啊：“小友不愧是王国最年轻有为的爵士，走，我带你去见见市长大人吧！” 
　　见市长？我擦，我想见的见不到，不想见的到来了！哎，无所谓了，申请开通黎明岛至希利苏斯专线也行。无非就是中途多转一趟车而已。 
　　希利苏斯市政厅。 
　　市长蒂加纳激动地握住大力的手：“不愧是大长老赏识的大力男爵，不愧是我市学员毕业的特优生啊！好，好啊，不知大力男爵是准备短期投资还是长期投资呢？” 
　　大力疑惑道：“这，有什么不同？” 
　　蒂加纳：“短期投资就是小镇正常盈利后，我们以10%的利息分批归还借款。长期投资就是，本金我们就不归还了，但大力男爵获得三镇10%的股份所有权。” 
　　我擦，不归还本金？所谓的长期投资就等于是花60万金币买一个10%股东的位置啊？短期投资就是捞一把就走？这个，得好好想想，好好算算。问题是，大力的心算水平仅限于两位数的加减，这种乘除显然太为难他了。 
　　大力一抬头，正对上蒂加纳焦灼的目光。额，如果我是他，我最希望什么情况？——当然应该是长期投资吧？毕竟短期投资无异于等于为刚刚走入正轨的产业抽血走人啊。得，反正我世界树也投资个长期了，三镇也长期得了，步调一致嘛。 
　　大力下定决心：“市长大人，为了保证三镇稳健，有序的发展，我决定长期投资。” 
　　蒂加纳再次激动的握手啊：“好！好啊！不愧是大力男爵，目光如炬高瞻远瞩啊！” 
　　大力：“是市长大人有魄力，高瞻远瞩才对啊！” 
　　蒂加纳大笑：“好，好！大长老，为了庆祝资金到位，今天就破例喝一杯吧？” 
　　“好！老夫今天就陪小友喝个痛快！” 
　　酒席间，大力开始趁热打铁了：“市长大人，我有一事相求。” 
　　蒂加纳笑道：“请说吧，我能办到的一定帮忙。” 
　　大力：“我的领地修建了传送阵，我想和希利苏斯的传送阵联通。” 
　　蒂加纳和大长老同时一惊。蒂加纳惊道：“大力男爵，你是怎么修建传送阵的？” 
　　这个问题就蛋疼了，大力含糊：“这个，是我领地的自治区长官有材料，就这么建了一个。” 
　　蒂加纳市长摇摇头：“大力男爵啊，你有所不知啊，传送阵拥有无比重大的战略意义，各国对传送阵的管理是非常严格的，首先必须要申请获得上级市的认可，然后请魔法行会统一修建统一坐标编码。大力男爵的传送阵既没有上级授权，又不是魔法行会建造，可是严重违规了啊！” 
　　大力惊愕道：“那我可以补交申请么？为什么必须要魔法行会修建？” 
　　蒂加纳叹道：“这要看男爵大人和你们市长的关系如何了。如果大力男爵的领地在我的治下，我当然可以网开一面让你补交申请。至于建造，那是必须魔法行会不可的，只有魔法行会才是王国认可的唯一有资格修建传送阵的部门，其余的任何私人传送阵都不能与全国传送阵联网，以免高超的魔法师破解传送阵坐标传输密码，带来严重的国家安全危机。” 
　　大力惊道：“那市长大人说我那传送阵是严重违规，要受到制裁吗？” 
　　蒂加纳叹道：“违规和违法是两回事，大力男爵只要不使用那个传送阵就行了。还是以后按程序层层报批请魔法行会吧。” 
　　卧勒个槽啊！那我不就白建了么？ 
　　大长老见大力郁郁不乐便劝：“小友不必气馁啊，虽然传送阵不能用了，但是可以从新编写术式改换成别的用途啊。” 
　　大力只得叹道：“看来只能这样了，谢谢长老提醒。” 
　　酒足饭饱后，开始签署投资合同了，这次大力可得盯仔细了，你就是写了几千页的合同劳资也要一目一行奉陪到底！但是大力失望了，这次的合同就是一张纸，哎。也行，怎么轻松就怎么签。 
　　——系统提示：你成为东湖镇，南湖镇，西湖镇三镇最高董事会成员，拥有三镇10%的收益分成，不参与具体管理工作。 
　　——系统提示：你在大地之环中的声望变为崇敬，你在希利苏斯市的声望变成崇敬。 
　　哎，就这样了，当甩手掌柜好啊。 
　　——世界频道：热烈祝贺《魔君降世》公会成立。 
　　——世界频道：热烈祝贺夏夕空成为《魔君降世》公会会长。 
　　大力一下子呆住了！我没看错？夏夕空当会长？这个公会前世还真没见过。大力连忙发信息祝贺：“恭喜夏老板开帮立派！” 
　　“客气客气，本公会的宗旨嘛就是帮老板做任务，以后大力老板多多关照啊。” 
　　“一定一定，恭喜发财！” 
　　卧勒个槽啊！还代练上瘾了？端我饭碗不是？好吧好吧，本大人现在可是领主了不和你们争这一口。 
　　新公会的成立自然少不了世界频道和公会频道的一番议论。夏夕空等级也不高才60级，名气也不够，突然成立一个公会是让人费解啊。 
　　就在这时，或许是刚巧，或许是凝霜雪的闷骚作风要给新公会一个下马威： 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪升级公会，公会升级到2级。 
　　…… 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪升级公会，公会升级到10级。 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪申请希利苏斯市作为公会驻地成功。 
　　——世界频道：热烈祝贺《苍穹》公会申请希利苏斯市作为公会驻地成功，成为第一个拥有驻地的公会。 
　　有如一声惊雷，世界频道震爆了！申请希利苏斯市，市啊，是市当公会驻地啊！正常情况下应该要公会50级才有资格申请的啊！苍穹是怎么跳过镇这个槛直接申请到市的啊？不要说世界频道喧嚣不解，连公会频道内部都疑问重重。 
　　当然，大力现在是知道的啊，希利苏斯市其实是个镇啊！镇级市这种模糊的概念足以给她打足够的空间打擦边球啊，而从希利苏斯的窘迫来看，那是巴不得八方招财，来者不拒，这个擦边球算是让凝霜雪打准了，而且看来她早就蓄谋已久了。那段时间下的副本估计就是驻地任务，毕竟还挂着一个市的名头，系统是不会让玩家轻易钻空子的。 
　　凝霜雪笑道：“我知道大家有很多问题要问，但是，现在不是得意的时候，大家还有很多任务要做啊！” 
　　——公会信息：欢迎新会员醉舞逍遥、蓝羽魂风、浮伤年华加入公会。 
　　1级公会满编30人，每升一级扩招10人，10级公会就是120人，现在凝霜雪大量招人，一瞬间就满编了。这些人都是排行榜前一万名的高手，原来她早就内定了名单了。 
　　凝霜雪：“欢迎大家来到苍穹公会，我们公会是第一个入驻了城市作为驻地的公会，前程远大，近段时间公会的主要活动就是号召大家做公会任务，提高公会在希利苏斯城的占有率。所谓占有率就是公会得到的城市利润分成，目前是0%，最高10%。公会成员做任务的贡献度直接和公会积分和公会工资挂钩。” 
　　众人大哗：“会长，公会有工资的？” 
　　凝霜雪：“以前没有，现在有驻地有收入了自然就有了。当然，你们也可以不要工资，或者将工资兑换成活动积分什么的都可以。公会驻地就是佣兵公会旁边，大家来公会驻地接任务，今天的任务就是杀死3万只妨碍引水渠工程的甲虫，大家开始行动吧。” 
　　公会士气高昂：“好嘞！甲虫好啊，一边练级一边做任务！” 
　　卧槽，我刚成为三镇董事，公会就入驻，这这这，好像是为我打工吧？额，就算我不是三镇董事，也是世界树公司的董事，也等于间接为我打工啊？这玩笑就真开大了。低调低调啊啊！身为董事，要以身作则嘛，我也去接任务刷虫子…… 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙淡定不能了：“三言两听，赶紧加快入驻进度啊！！！” 
　　“老板，我们已经在24小时两班倒刷BOSS了，积分实在不好挣啊！” 
　　大浪淘沙不由得长叹一口气，再多的金币，面对这个积分限制还真是无可奈何啊！而苍穹公会的积分获取方式，尤其是深海魔窟和沙蝎母巢的巨额积分，简直就是其他公会无法复刻的。算了，钱多也是闲的，在成立三个公会算了，总有一个公会能创造奇迹！ 
　　大浪淘沙对秘书：“安排下去，盛隆工作室，长兴工作室，龙腾工作室近期成立公会，名字嘛，就按他们负责的区域，分别是，西海商会，南海商会，北海商会。” 
　　秘书：“老板，这些相似的名字会让人产生联想，认为是一个集团在幕后操纵的，可能会有不少不利因素的。” 
　　大浪淘沙笑道：“我要的就是这个效果，要的就是让别人认为这四个公会是组织化，集团化的管理分工，这样才正规才会令客户更加放心！” 
　　“明白了。” 
　　“另外，黄金地皮的开发任务要加紧做，入驻再好的城镇终究只能吃10%，没意思，要来就自己亲自建个镇！” 
　　“明白了。”
