
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第191章桂妮薇儿的BUG任务 
　　经过一系列的招募失败后，大力来到裁缝店。 
　　桂妮薇儿热情的招呼：“欢迎欢迎，大力男爵队长大人！有什么需要我帮忙的吗？” 
　　毕竟大力帮她完成过任务，她的态度要热情的多啊，那就好，值得重点跟进。大力说明来意。 
　　桂妮薇儿歉然：“不好意思啊，我的法术水平也就学徒级别而已，实在不是当法师的料所以才转行当裁缝，实在帮不了大人啊。” 
　　大力只得问：“那，那你有没有很强的乡下的亲戚啊什么的？”大力对那个占一个联防名额就玩消失的克雷斯极度纠结啊。 
　　桂妮薇儿苦笑着说：“大人，实在对不起啊，我没有那种亲戚——” 
　　突然，她猛然回过神来兴奋：“想起来了！大人，上次我拜托你去绿泉镇裁缝店找我那好朋友莫甘娜了没有？她满脑子只想着研究法术，所以经常丢三落四粗心大意令我非常担心，她的法术绝对强！可惜她整天迷糊根本不是开店的料，若是大人能再提高点待遇，外加我的推荐，她或许会来的！——好吧，其实是我很想和她在一起啦，呵呵，让大人见笑了啊。” 
　　大力不由得愕然。我上次专门去找了她的啊，根本就换了一个NPC啊！还说根本不认识什么莫甘娜，也不愿意回答与交易无关的话题，还差点暴走啊(恩，没激活智能模式) 
　　大力只得问：“这个，绿泉镇到底有几个裁缝店啊？” 
　　“当然只有一个啊，附魔店旁边的那家啊！” 
　　大力愕然：“但是我去的时候，她根本不在那里，店里根本不是她。” 
　　桂妮薇儿震惊道：“难道，她，她辞职了？怎么不告诉我一声呢？”随即陷入沉思。 
　　我晕，不愧是金剪刀的后续任务，果然又开始蛋疼了。得了，她肯定要发布帮忙找人的任务了。茫茫人海，我勒个去，你肯定要给找人的魔力指南针道具对不对？ 
　　桂妮薇儿半晌不语。大力等啊等，等你发任务呢，实在不耐烦了便问：“小姐你怎么了？” 
　　桂妮薇儿回过神来：“啊，原来是大力男爵大人，欢迎光临，有什么需要的我帮忙的吗？” 
　　额？欢迎光临个屁啊！我一直都在的好吧！等等，这怎么回事？ 
　　大力便道：“你说好的莫甘娜呢？” 
　　桂妮薇儿疑惑道：“什么莫甘娜？” 
　　大力惊愕了：“刚才你在和我说你绿泉镇有个法术很强的朋友叫莫甘娜的啊！” 
　　桂妮薇儿愕然：“刚才？大人说笑了，我在绿泉镇只有一个叫阿尔托莉的裁缝师朋友啊！” 
　　轰隆！晴空霹雳啊！卧勒个槽啊！光天化日之下你出尔反尔啊！大力惊的眼珠都瞪出来了啊！ 
　　——阿尔托莉！！！这不就是刚刚说的绿泉镇裁缝店里那个不鸟自己说不认识什么莫甘娜的NPC么？怎么她变成你的朋友了？(详见132章) 
　　BUG！绝对是系统BUG！传说遇到BUG就是主角幸运暴富崛起的开端！ 
　　大力既兴奋而期待的继续刚开始的话题：“我想招募联防队员，待遇嘛……” 
　　桂妮薇儿笑道：“大人，我只是一个学徒水平的法师根本没有实战能力的，不过，刚刚说的那个朋友阿尔托莉倒是一个非常厉害的法师，不过这人脾气急躁经常吓退顾客，完全不是做生意的料啊，若是大人的待遇再高点，外加我的推荐，或许她会来的！——好吧，其实是我很想和她在一起啦，呵呵，让大人见笑了啊。” 
　　一模一样的对话，只是换了一个NPC？ 
　　大力愕然半晌，终于想明白了，这不是BUG——这是系统当场在线修复BUG！就是说，那天在绿泉镇裁缝店找不到莫甘娜的NPC才是BUG！这个BUG如何产生？可能有多种情况，比如最正常的情况就是曾经的那个叫莫甘娜的NPC死亡！ 
　　哎，还以为遇到BUG了。大力不由得大失所望。 
　　——等等！有大发现！ 
　　在神魔里，每天都有成千上万的随机任务出现，或因为各种NPC死亡的意外而导致任务失败消失，消失就消失了，哪怕是史诗任务传奇任务都一样消失。但值得系统不顾违和，当着大力的眼皮底下干出这种强制修复的事——身为穿越者的大力认为只有一种可能：隐藏职业或隐藏种族转职任务！ 
　　因为这种转职任务不是系统随机组合的，而是最初的设计人员编制的，设计人员的初衷就是不能因为各种意外而影响玩家转职这种终身大事！ 
　　对！一定就是这种！ 
　　不过，还是不对啊？我一个圣骑士是怎么可能从一个法师裁缝身上触发隐藏职业任务？法骑士？有这种东西的？没关系，就算不是转职任务也必定是某种罕见的稀有的生活技能！ 
　　大力精神一下子来了：“那么，还得请桂妮薇儿小姐推荐下了！” 
　　桂妮薇儿笑道：“光是我推荐还不行的，你还要帮助她获得她的信任，她性情急躁，想必一定麻烦缠身，身为好朋友我非常担心她，你去帮忙解决她的困难先吧！” 
　　大力：“没问题。” 
　　——系统提示：你接受任务《解决阿尔托莉的烦恼》 
　　——任务提示：绿泉镇裁缝师阿尔托莉可能有许多需要你帮助的困难，去看看吧。 
　　看来这任务就是和那莫甘娜的任务是一样的了——等等！怎么回事啊！任务列表里豁然还有个《解决莫甘娜的烦恼》！不是吧，人都死了，BUG也修复了，怎么这个任务还在任务列表里？最起码应该标注任务失败才是啊——卧勒个槽啊！任务已完成！！！ 
　　——任务提示：《莫甘娜的烦恼》已经完成，找她领取奖励吧！ 
　　怎么会这样？人都没见到居然完成任务了？BUG！BUG啊！这回绝对遇到BUG了，这BUG大的系统都没修复干净啊？但是大力兴奋不起来了，因为这种蛋疼的BUG貌似无法获利嘛。哎，算了算了，由它去了，等系统二次修复了。 
　　由于萨莉导师有言在先这两天要随叫随到不得乱跑，所以大力不敢出镇了，这貌似隐藏职业转职的蛋疼任务还是留待以后再说了。下一个目标，炼金训练师！ 
　　第192章侯爵的次子 
　　说到底，要想有戏，只有那些和自己发生过关系的NPC才靠谱。仔细想来整个小镇也只有裁缝训练师，炼金训练师，还有教自己附魔的老头和自己有点关系啊。 
　　炼金训练所。 
　　还是那位很有文艺范儿的白净马尾辫眼睛男安托尼奥，此时他见了大力同样热情：“您好啊，大力男爵，欢迎光临！” 
　　额，这个，大力倒是有点不好开口了，人家明摆着手无缚鸡之力一介文弱书生嘛，好意思喊人家去联防不？正踌躇间，他却又说话了： 
　　“大力男爵，听说你这段时间帮助红枫镇运了不少苹果呢。” 
　　恩？这又触发什么剧情了？大力只得笑道：“呵呵，是啊，侯爵，额，红枫镇有困难，我是应该帮一帮。” 
　　“哎……”安托尼奥长叹一声，然后：“那就多谢大力男爵热心帮忙了。” 
　　大力不由愕然：“额？这个，这个，感谢我帮忙？”我帮了红枫镇关你什么事啊？ 
　　安托尼奥淡淡地笑道：“在下安托尼奥·伯明翰，在下就是侯爵那个不中用的次子啊！” 
　　轰隆！又是晴天霹雳啊！上次他就自爆贵族出生，想不到这么劲爆竟然是侯爵的次子！ 
　　安托尼奥笑道：“其实上次男爵来时我就想和男爵好好聊聊，只是觉得太过突兀，不好开口，还是算了。” 
　　大力忙回过神来：“老师说哪里话呢，和我说话别客气，没什么不好开口的啊！”这可是侯爵家的次子啊，虽说没继承权没钱没地位，但是今天老头说的好，混的在蹉也是贵族的子嗣，总有些东西别人不能比。这颗小树可得抓好咯，成了哥们后不说他爹地会不会扶我，最起码也要让他爹地不好意思害我嘛。 
　　安托尼奥叹道：“你看见红枫镇的苹果园了没？” 
　　大力点点赞道：“一望无际，好大的排场好大的气势啊。” 
　　安托尼奥叹道：“家父就爱讲排场，所以每到丰收季节，要么是苹果没有足够的人力采摘，要么就是没有足够的运力运完，总之，大部分白白烂掉了。” 
　　大力点点头：“看得出来，那天还是我们船队的渔民兼职采摘的。” 
　　安托尼奥：“我们家族一直想办法致力于解决这个问题，但是效果实在不理想，因为苹果这种廉价的水果的确不适合养太多工人，一旦滞销，雇工费运输费都赚不回来。” 
　　大力：“何不把苹果树砍了种点别的什么？” 
　　安托尼奥苦笑着说：“敢砍树，德鲁伊议会会来找我家拼命的！更何况这些都是500年寿命的大树，更是德鲁伊议会的重点保护对象了啊！” 
　　额，是了，精灵王国爱树如命，谁敢乱砍啊？ 
　　这时安托尼奥振奋：“但是，经过我的潜心钻研——”说完转身从屋里拿出两个瓶子，给了一个给大力：“大力男爵，请尝尝味道吧！”说完自顾自的开了一瓶一饮而尽，还荡气回肠的啊了一声。 
　　是不是哦？炼金房的东西我有点虚的说。大力开瓶小心翼翼地抿了一小口——卧勒个槽！苹果味的芬达汽水！！！ 
　　安托尼奥自信：“味道如何？” 
　　大力一饮而尽，竖起大拇指：“好！好喝啊！” 
　　安托尼奥无限惆怅：“这就是我多年的研究成果！这就是我学习炼金的目的！我想在红枫镇的果园旁边建一个饮料加工厂，这样就可以解决家族的难题了！但是，父亲和兄长并不看好我这饮料的前途，甚至，他们根本就不爱喝，说我这是酒不酒茶不茶的怪物，实际上，再加上他们本来就对炼金有成见，对我的能力有偏见，所以更不会支持我了。” 
　　大力恍然大悟：“老师的意思是，需要我投资帮你建一个苹果加工厂？” 
　　安托尼奥的圆圆镜片寒光一闪，白净的脸瞬间通红，他激动地按住大力的肩膀：“对！大力男爵的事迹我有所耳闻，你非常的有投资远见，也非常的有商业头脑，你是最合适的人选！——你一定要帮帮我！一旦我成功了，我会还你3倍的本钱，外加10%的利润分红！” 
　　卧槽，这条件开得太好了吧！大力疑惑道：“这个，还我这么多？其实，以你侯爵次子的身份应该可以在银行借到钱的吧？银行的利息也没这么高的说。” 
　　安托尼奥摇头叹道：“我是次子，也是庶子，庶子的地位，一言难尽的。其实，我非要找银行借也不是不可以的，但是只会令父亲和兄长更反感我，看不起我。我不希望这样，实际上，我开这个厂根本就不是为了赚钱，我的目的是要在父亲和兄长面前证明自己！——所以，大力男爵一定要帮帮我啊！” 
　　额，庶子啊？原来是小老婆生的，难怪没继承权混的蹉啊。但是，大力也深知推广一种从未出世的新产品是多么的容易扑街，更何况这次借钱的是个人，而不是某政府组织单位，实在有点虚啊。便弱弱地问：“这个，你准备借多少？万一，失败了怎么办？” 
　　安托尼奥身形一立：“5万金币！如果我失败了，我为男爵大人当仆人！”说完便行了一个管家礼。 
　　卧勒个槽！这种管家往大门前一站，地道的贵族范儿，倍有面子啊！当然了，身为技能训练师，当个仆人那可是太屈才了，到了后期的价值怎么也不是5万金币能比的。还有什么可说的，区区5万逼得人家又求人又弯腰行礼的，再不答应就说不过去了。 
　　大力：“老师不必如此，我借给你！” 
　　安托尼奥大喜，激动的泪流满面啊：“我，就等这一天啊！我的合同已经拟好了，请男爵大人过目吧！” 
　　恩，就是一页合同，好，简洁明了，报酬就是还3倍外加10%利润，失败就是卖身契当仆人，不错，男人就是要对自己狠一点！ 
　　大力再无异议，签字了。 
　　——系统提示：你接受了安托尼奥·伯明翰的任务《庶子的尊严》 
　　——任务提示：安托尼奥·伯明翰是伯明翰家族地位不高的庶子，他试图通过创业证明自己。 
　　哈，居然还是一个任务啊，看来好处还不止是钱了，那就好那就好啊！ 
　　大力熟练的打开领主资金管理面板，开始熟练的操作。啊，每次只有借钱的时候才感觉自己像个领主啊，倍儿有面子。恩，信用值良好，离破产赤字线比较远，安全啊安全。大胆的借。游戏就是方便啊，不像现实里，各种手续跑断腿，各种合同签抽筋。 
　　——系统提示：安托尼奥·伯明翰不是合法的法人机构代表，您无法动用领地资金借贷。详细规程请参照反洗钱条例。 
　　不是吧？怎么冒出个反洗钱来了？尼玛啊，难道我把领地资金借给个人就是洗钱啊？哦，是了，领地资金只能用于领地相关建设，就算大力投资给世界树20万金币，人家还钱也只是通过银行打到大力的领地账目上，可不是打到大力的私人账目上。若是把领地的钱借给个人，个人在返还给领主个人，那就为玩家贪污领地资金提供了可能，这种公款变私款，就是洗钱啊！ 
　　尼玛，不能用公款借，这如何是好？合同也签了，这不坑爹么？ 
　　此时安托尼奥泪痕未干一脸期待：“男爵大人，有什么问题吗？” 
　　有，问题大了啊！卧勒个槽啊！ 
　　大力一咬牙，颤声：“这，这是我的私人金币！我用私人金币赞助你！” 
　　安托尼奥颤抖着接过金币，抓的死紧，坚定：“我一定要成功！！！” 
　　大力哭丧着脸：“记住，这是我私人赞助你的金币，所以你还钱的时候是还给我私人，别弄错打到我领地上去了！” 
　　安托尼奥郑重：“我明白了，事不宜迟，现在就去筹备设备，再晚，红枫镇的苹果都烂完了，男爵大人等我的好消息吧！” 
　　大力忙道：“等等，你的饮料是桶装还是瓶装，如果是瓶装的话，我在阳帆镇有个投资的琉璃厂，现在他们产业转型生产酒瓶，你可以去联系阳帆镇镇长，把我的名片拿去找他吧。” 
　　安托尼奥一拍脑袋：“当然是瓶装啊，多谢大人提醒，一直都想着设备的事居然被饮料瓶给忘了！” 
　　大力：“还有啊，我对你的汽水，哦不，饮料非常有信心，但是市场一定要找准，男士估计不爱喝，但肯定在女士中受欢迎，所以瓶子的设计也要符合女士的审美观，名字也要能取悦女士。而且不要一开始就指望自己的产品全面推广，先从女士身上占领市场，然后逐步扩宽销售渠道，说到底，就是宣传。有需要我帮忙宣传的，和我说一声！” 
　　安托尼奥赞道：“不愧是大力男爵，果然非同凡响！那么请大力男爵大人帮忙取个名字吧！” 
　　大力脱口而出：“芬达汽水！” 
　　安托尼奥摇摇头：“亲爱的玩家，请不要在游戏中进行非法的商业侵权或广告行为。” 
　　——啊噗！被系统警告了啊！ 
　　大力只得道：“达芬汽水！” 
　　安托尼奥大赞道：“好名字！” 
　　大力长长地吐出一口气：“好了，老师，这次全看你的了！” 
　　安托尼奥重重地点了一下头，转身而去。 
　　卧槽，你的炼金训练所啊！这工是旷的霸气干脆。 
　　第193章筹备大型活动 
　　刚刚任务得到的5万金币还没捂热就又没了，大力猛然间倍感失落。话说，在这个招兵买马的关键时刻借这么多钱出去是不是很不理智啊？啊，仔细想来，是不理智啊！ 
　　现在钱不多了，大力招募联防队员的兴致全没了。大力隐隐开始后悔了，不是不应该借，而是不应该现在借啊，该让他等等啊——额，不不不，他也等不得啊，一等，伯爵家的苹果还不烂完啊。错过这苹果收获季节，那还不等到明年啊？到了明年，我擦…… 
　　还是去找老板做珠宝业务吧，赚点小钱，再冲冲珠宝，现在珠宝八阶了不上不下的没意思。附魔材料还是没收多少，对了，这不收了小弟吗？刚好让他们打材料去。 
　　急忙下线，代理公司找的人来了，叫万胜，看着蛮踏实个大叔，一聊才知道是老打金人了，之前攒了些钱想成立个工作室自己搞，全力投入一款上市前造势很火叫《西游伏魔》的新游，结果开发商nethard不当人摆烂停服，把老万弄得血本无归，无奈只能重操旧业，可惜身体早过了巅峰，只能混个温饱，也是他运气，前几天广撒网到处投简历，刚好投到大力那家代理公司。大力勉励了老万几句，二人一起来到新工作室所在大厦。 
　　一进大厅，看见门口沙发上一溜坐着五个非主流精神小伙，应该就是五法神了，上去一问，果然。寒暄一番，老万也是个会来事的，众人兴致很高，等上到工作室，开门一看一水的全新中高档设备，老万都被吓了一跳，五法神更是点头哈腰就差抱大腿了……虽然又花了几十万很是肉痛，但现在众星捧月的大力爽就一个字！这钱，花的值！哇哈哈哈哈！ 
　　看看时间临近中午了，心情舒畅的大力大手一挥，众人去了附近一家高档餐厅，还点了个包厢。 
　　中途大力出来尿尿，远远看见柜台那边有位时尚美女正在结账，那美女戴着粉红大墨镜留着齐耳发，虽然穿着风衣，仍然难掩前凸后撅的身材，大力忍不住色色的多看了几眼，那美女似有所觉，突然回头。我的妈呀——！大力下意识头一缩躲到墙后面，过了一会才敢探出头来偷看，美女结完账走了，大力这才出来，呼……话说……哥躲个什么呀！还是屌丝心态太重。 
　　大力没了心情，随便吃完，回到工作室后安排好工作，又勉励了几句便匆匆回家。 
　　上线冲珠宝一冲就是一天。中途老万还寄了点材料过来，是五法神打的，效率还蛮高，不错！ 
　　第二天大力一上线，公会频道就火爆无比。 
　　——公会信息：近期公会要开展围猎100级野外BOSS大型活动。需组织人数在200左右的主力战场团，人数在500左右的四个小战场团。共计2200人左右。BOSS由强力NPC主坦兼主攻，主力团负责围歼BOSS，要求65级以上专业治疗150名负责刷NPC主坦的血。四个小型团负责牵制精英怪。 
　　——公会信息：本次活动是对公会组织能力的一次试炼，对公会的长远发展有着重大意义，希望大家积极踊跃参与。由于活动需要大量人员，所以目前任命四个小战场团团长，一团夜刃牙，二团龙纹，三团亘古星辰，四团大浪淘沙，由四名团长在游戏里招募团员，并进行福利宣传。一旦人员备齐就开始行动。牵制团的宗旨就是多多益善，如果人员有足够多，那么就组建第5团。 
　　大力愕然，这凝霜雪是搞哪样啊！组织2200个人只为援护一个强力NPC？任务！绝对是牛逼不得了的任务！不过，这也算是一个参与的机会啊。 
　　大力便在公会问：“我有四个很古怪的法师朋友，不过他们才50级，有的还不到50级，能喊他们来么？” 
　　夜刃牙：“喊来！” 
　　龙纹：“喊来！” 
　　亘古星辰：“喊来！” 
　　卧槽，招人这么踊跃，所谓的牵制团果然就是炮灰团啊！得，炮灰团就炮灰团嘛，没有当过炮灰的士兵不是好士兵。 
　　夜刃牙笑道：“兄弟们让让，给个面子，我先喊的啊。” 
　　龙纹和亘古星辰笑道：“好吧，恭喜夜哥拔了头筹了。” 
　　大力：“我去问问他们。”便联系那四大法神，嘿，一两天不到，又升一级了哈。 
　　大力便对貌似老大的孤高法神：“苍穹公会要近期要招几个外围团搞活动，我给你们报名了，这是你们难得的表现机会，一定要好好把握！” 
　　孤高法神惊喜道：“多谢老大，我们一定会好好把握的！” 
　　大力：“好，你去和他们说说，对了，做好思想工作，可能到时候你们可能会死。” 
　　孤高法神笑道：“玩个游戏而已，号都可以删的人还怕什么死，老大放心。” 
　　大力：“好，活动时间到的时候我通知你们，抓紧时间练级吧。” 
　　“收到！” 
　　不愧是前世大名鼎鼎的神教，怕个屁的死啊。 
　　先跟老万说一声，之后大力便在公会频道说：“夜团长，我那几个朋友要来，他们的名字是孤高法神，孤独法神，孤心法神，孤傲法神，他们表示不怕牺牲听从指挥！”虽然这话在私底下说更合适，但是大力故意在公会说趁机打打广告。 
　　果然，公会一下子就哗然了：“好臭屁的组合！” 
　　夜刃牙笑道：“不错，一下子就来四个法神了，我就喜欢不怕牺牲听指挥的了。好，名字记下了。” 
　　不错，大力要的就是这个轰动效果，又补一句加深众人的印象：“这四人有点怪哈。” 
　　夜刃牙：“没事，一看名字就知道了。对了，你也来我的团吧？” 
　　大力：“我在做一个蛋疼的任务，不过夜老大还是给我留个编外名额吧，要是有时间我一定来。” 
　　夜刃牙：“好，不过还是你的蛋疼要紧。”大力的任务之蛋疼已经深入公会人心了，反正他战斗力几乎没有，少他一个不少，夜大主坦也不好意思打扰他了。 
　　凝霜雪也发话了：“各位老大啊，你们有没有什么仰慕的追求者啊？发动他们入团啊！” 
　　看样子，凝霜雪对这些会员很有自信嘛。想想也是嘛，最低都是前一万名的高手，天知道有多少人哭着喊着要拜大哥的说。 
　　众人大哗：“姐啊，你这不是坑人么，我们好意思坑自己弟兄么？” 
　　凝霜雪笑道：“不吭一下，怎么知道是真兄弟还是假兄弟呢？” 
　　绿霸第一个大悟：“好，话说平时为了兄弟我两肋插刀，但今天为了会长我要插兄弟两刀，我去喊兄弟入伙了！” 
　　凝霜雪笑道：“使劲插！不要给我面子。”阿噗——！大力受不了了，美女会长叫使劲插~~ 
　　夜刃牙立刻：“来我这里报名。不要给他们面子！” 
　　众人大笑。看来，美女会长的魅力就是在于被会员调戏啊，今世的凝霜雪自信多了，可不像前世那一副拒人千里的冰山美人样了。 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙有点纠结了。任命自己当第四团长，那就说明自己获得美人儿足够的信任了。老实说，区区500人，一句话就搞定。自己四个工作室啊，算上外围，也有两千人的说。 
　　问题是，这和自己的初衷不合嘛，自己的目的就是扮猪吃虎玩唐伯虎点秋香，可现在苍穹这阵头，蒸蒸日上啊，在这么发展下去，哪里是自己的四海联盟架的住的啊，哪里用得着自己英雄救美啊？ 
　　一说起英雄救美，这段时间拼命在小报上鼓吹凝霜雪第一高手，不但没有捧杀她，反而让她修炼成神格了——美貌智慧与实力并重的宅男女神啊！本来前段时间，黑暗联盟还有个美女叫夜清寒还能稍微能和她唱唱对台，可现在呢，荧荧之火怎敢和日月争辉啊，只要有人在把夜清寒和凝霜雪放在一起相提并论，多少宅男会给夜清寒口水浴啊。 
　　这次是真出力博得美人欢心呢，还是随便应付一下让其他三个团长抢风头呢？纠结，真是纠结啊！ 
　　这时，大浪淘沙的好友信息闪了，一看，竟然是凝霜雪！ 
　　凝霜雪：“非常过意不去呢，这么大的事麻烦你。但是不麻烦你我又找不到更合适的人选了。” 
　　所谓得不到的手才永远是最美的。大浪淘沙虽阅女无数，但此时竟然也禁不住激动了：“会长说哪里话，你不找我反而是见外了，我还不好受呢，放心，我一定会办好的。” 
　　凝霜雪：“恩，我就是相信你有这个能力啊！” 
　　哦也！原来她注意我很久了啊，我的努力果然没有白费！但我的能力岂止于此？没什么可纠结的了！心结已开，大力淘沙决定全力支持凝霜雪。 
　　大浪淘沙兴奋的难以自制：“会长，我认识一个开工作室的，他手下很多高级闲人，要不我和他说说？” 
　　凝霜雪讶道：“最近金价贵，正是工作室业务忙的时候吧？” 
　　大浪淘沙：“只要会长能补偿他们就行了。”大浪淘沙深知凝霜雪不白吃白拿的个性，所以在商言商。 
　　果然，凝霜雪一口答应：“好，那就麻烦你了！” 
　　哇哈哈哈哈，大浪淘沙马上打电话：“刘老根啊？有一个业务希望你帮帮忙，现在不方便明说，总之，到时候，你们停下手底那些杂碎就是了。” 
　　电话对面：“陶老板一句话，好说。” 
　　大浪淘沙又把秘书喊过来：“通知四个会长的会长，别编人进会了，那些没编的人统统任务待命。” 
　　“明白了。” 
　　…… 
　　魔幻山脉，箭圣庄园 
　　月华轮急躁不安的守在邮箱边。这时好友信息来了：“小月，收到了，85级全套瑟银强化战甲。” 
　　月华轮震惊道：“想不到还真有玩家能做这么高级的装备，他叫什么名字？” 
　　“就是魔君降世的会长夏夕空，但是好像不是他做的，为了这套白板装备我可是把半年收集的全部稀有材料才赔出去了，他奶奶的，那丫太黑了！” 
　　月华轮歉然：“辛苦表哥了，只要能完成任务，现在的任何投入都是值得的。” 
　　“你们要注意了，这个魔君降世公会人数不多，但是貌似能量不小，可能会超出你们的想象，你们要有心理准备。” 
　　月华轮愕然：“表哥怎么这么确定？” 
　　“我也不清楚，夏夕空目空一切偏偏又精明无比，现在巅峰再聚都试图和他结盟了，总之，你们注意就是了。” 
　　“好吧，辛苦表哥在黑暗联盟卧底了。” 
　　“哎……我一大好青年，一失足成千古恨啊，整天和一些骷髅兽人呆在一起，你们实在是太残忍了……” 
　　“黑暗联盟也有美女的嘛，那个夜清寒啊，去泡啊，哈哈……好了，再见……” 
　　“……” 
　　月华轮从邮箱里摸出一套80级的板甲对克雷斯：“装备来了，穿上吧！” 
　　克雷斯兴奋地搓搓手：“真是不好意思麻烦师姐了，我还真没穿过这么好的装备呢。” 
　　月华轮淡淡道：“跟着师姐混，以后有你神器穿！” 
　　克雷斯笑道：“那是一定的啊！” 
　　第194章进阶圣殿骑士 
　　公会频道的喧嚣持续了一整天。 
　　隔天，大力一上线，小屁孩阿纳金就马上上前：“领主哥哥大人，萨莉大人找您，必须马上过去！” 
　　哦？有任务了啊，难道是要出海抢海盗了？ 
　　圣骑士训练所。 
　　今天的萨莉远远看去精气神大大不一样。那神态那英姿，多么的威武圣洁啊！这个，难道琳法拉恢复了力量提升了她的力量？想想也是啊，光芒宝石外加天使之羽，这么多天过去丫的琳法拉再不雄起就说不过去了。 
　　“你来了。”萨莉语气淡淡的。但是听在大力的耳里却是震在大力的心上！这实力不用说了，肯定进阶了！圣殿骑士了！ 
　　哇哈哈哈，洒家终于要鸡犬升天啦！洒家值了——额，导师啊，你这淡定的表情是在整哪样啊？太破坏气氛了嘛，你一大龄女青年在玩傲娇么？对了，今天刚好小屁孩在，试试！ 
　　哈哈，萨莉小心肝，你这闷骚憋笑憋的很辛苦吧？嘴角都歪了，截图截图~小屁孩，看好了，哥的降雌十八洌，先帮导师洗个脸先！放心，小屁孩你那美人妈妈……等等……好像人家老公还没死的说……算了不想这么多，我舔！哈哈！ 
　　心满意足的大力稍微抑制住心中的冲动，淡然地摇摇头：“导师啊，想笑就笑嘛，憋起难受啊！” 
　　萨莉淡淡地点点头：“把门关上。” 
　　哼哼，关门，看来要传授我圣女心经双修大法。正当大力心下猥琐时——“喔吼吼吼！”萨莉仰天狂笑，她情不自禁地按住大力的肩膀激动：“你做得好！你做得好啊，我的勇士！我果然没有看错你——喔吼吼吼吼！” 
　　额，还以为你要抱我呢，你这笑声怎么这么耳熟？不过导师啊，您还是失态了啊，您轻点捏，我——要--挂——了--啊！哦，爽，挂就挂吧！可惜刚才时停用掉了~ 
　　萨莉接着道：“你干的非常好，现在，是你该获得奖励的时候了！”说完，全身金光四射，大力感到强大的能量从她按在自己双肩的手上贯涌而入，全身一片炙热！直至她身上白光一闪！ 
　　——系统提示：恭喜您，您进阶为圣殿骑士！ 
　　——系统提示：恭喜您，您获得成就《圣殿骑士》，所有属性+300点，获得生命值+3000，法力值+3000。 
　　——系统提示：萨莉传授你圣殿骑士的特殊技能“光环精通”。 
　　——系统提示：萨莉传授你圣殿骑士技能“神圣之火光环”“生命祈祷光环”“圣光冲击”“神圣抵抗”“裁决审判” 
　　进阶！突如其来的进阶！虽然知道导师肯定要给好处，但没想到竟然会是直接进阶！ 
　　大力震惊得目瞪口呆：“导，导师啊，我，怎么进阶了？我没做转职任务也能进阶啊！？” 
　　萨莉哈哈大笑，然后意犹未尽地摇摇头戏谑道：“你确定你没做？” 
　　大力愕然：“我什么时候做过？”身为穿越者大力可是知道进阶流程的。 
　　萨莉打开一张任务清单，赫然就是自己最初遇到萨莉时做的日常任务列表，其中，取熊胆，取蛇胆，捣鹰蛋被萨莉豁然打了一个大大的圈！ 
　　大力惊道：“这，这是进阶任务？” 
　　萨莉得意的说：“哼哼，那段时间，佳莉娅那个贱人收了一个冒险者徒弟，在教廷里到处炫耀，并早早的为她开启了进阶任务，而非常不巧，任务的审批由波利兰德斯主教负责——对了，还记得那主教是谁么？” 
　　波利兰德斯？额，我十多级时提前触发职业声望任务那位给我下文的那位嘛，这么突兀蛋疼的事怎么会不记得？大力：“额，就是——” 
　　萨莉打断了大力的话：“——忘记了？忘掉吧！总之，我们和他没有任何瓜葛了，哇哈哈哈！” 
　　哦，是了，波利兰德斯这个老上级抛弃你投靠佳莉娅了。不过导师啊，您是不是压抑的太久了，今天实在是太亢奋了啊！ 
　　萨莉冷笑道：“总之，我尽了最大的努力疏通了程序，目的就是为了让你能搭上佳莉娅徒弟的那趟顺风车——虽然中途你不知干什么去了差点让我一番心血白费，但你最终没有令我失望，你通过了进阶测验，就是说，那时的你就已经在教廷的档案上获得了进阶资格了，只需要一位圣殿骑士导师提点你就可以进阶了，这一天就是今天啊……” 
　　大力恍然大悟啊！我说怎么就这么巧啊，你给我的超难日常处处都撞上凝霜雪，我还以为我今世和凝霜雪有缘分啊！原来一开始我就被你玩弄于股掌之间！恩，股掌之间，股掌之间，呵呵，爽…… 
　　啊，话说回来萨莉的传技能扣声望也估计和她的这些乱七八糟的黑箱操作有关了？不过，这次传特殊技能没扣声望了啊！难道以前是非法传授，现在是合法传授了？ 
　　终于平复下来的大力开始看看学的新技能，这可是上辈子没玩过的啊。 
　　——光环精通：圣殿骑士隐藏被动技能，能让圣殿骑士同时开启两种同类型光环。但是光环消耗的法力值翻倍。 
　　特殊技能光环精通！传说中的双光环骑士技能啊！卧勒个槽啊！有了这个技能我就能6光环齐开了？ 
　　大力当即把骑士系列的“防御光环”和新学的“神圣之火”一开，哈，没错，双光环骑士！在把猎人系列的“豹群守护光环”和“强化强击光环”一开！四光环骑士！！在把德鲁伊的“战争光环”和“橡木智者光环”一开！还真是六光环骑士！！！ 
　　跪了！大力激动得当场跪了！导师，你果然是我亲妈啊，一来就给力传特殊技能了啊！此时，大力的蓝有如流水哗啦啦的掉！还真耗蓝啊！ 
　　还有什么可说的，这辈子，六光环奶骑了啊！ 
　　(其他技能如下： 
　　——生命祈祷光环：圣殿骑士光环技能，开启光环将每秒将恢复半径30米内 
　　团队成员20点生命值，同时每秒消耗法力20点。 
　　——圣光冲击：能为队友恢复大量的生命，也能对敌人造成治疗量一半的伤害，对亡灵生物，恶魔生物伤害加150%~200%。 
　　——神圣抵抗：当圣殿骑士生命值低于三分之一时，闪避加15%，防御增加15%。 
　　——裁决审判：圣殿骑士的攻击技能，对敌人身上附加一道持续30秒的审判印记，印记最高叠加5层，每一层将受到圣殿骑士3%的额外伤害。该印记无法作于与团队其他成员。) 
　　萨莉满意地点点头，将佩剑搭在大力肩头：“起来吧，我的勇士，从今天起我允许你升级了，为我而战吧！”说罢脱下手套。 
　　——系统提升：您以骑士的礼仪效忠了萨莉·血色玫瑰，正式成了她的骑士。 
　　啥？骑士礼仪？我好久——卧勒个槽啊！我刚才激动的腿一软她丫的就借坡下驴把我收编了啊？！导师，您不能这么坑爹啊！从来只有穿越者收编NPC哪有NPC收编玩家的道理啊？！大力泪流满面啊！ 
　　生米煮成熟饭，还有什么可说的！ 
　　大力立刻抓住她的手继续行骑士礼！亲啊亲啊亲！匀称略有些粗糙的手因为捂在手套里，有股淡淡的汗味，啊，真香啊！ 
　　萨莉点点头：“可以了，你可以起来了！” 
　　某人继续亲啊亲啊亲…… 
　　萨莉皱皱眉：“松手！” 
　　某人还不知足，抓紧最后的时间装糊涂：“我发誓，啧，为你，啧，而战，啧啧，我的——” 
　　——“啪！”一声响亮的耳光，骑士训练所一道白光升起，某人复活在教堂了…… 
　　第195章劫掠舰队出击 
　　《神魔世界》总部机密会议室。 
　　“……新上线的动态纠偏模块效果如何？” 
　　“效果很好，运行投诉大幅减少。” 
　　“……你知道我们问的不是这个。” 
　　“包括那个大力在内的几个异常都得到了修正和抑制，这里要感谢运维部做出的牺牲，成功的战略欺骗了光脑‘神魔’，为我们上线动态纠偏模块争取了宝贵的时间！” 
　　“谢谢……不敢当。” 
　　“……动用特殊账号的后续扫尾呢？” 
　　“那些……都做了妥善处理，伪装成了正常的办公室权力斗争，执行人、经办人等相关人士都没有起疑。” 
　　“很好，那么进入下一个话题，关于后续版本……” 
　　……………… 
　　圣骑士训练所。 
　　大力耷拉着脑袋听导师兼领导的萨莉训话。 
　　萨莉：“琳法拉大人为了破除我的神罚禁制消耗了刚刚恢复过来的力量，现在的情况不是很好，所以我们要做的下一步就是收集更多的光明能量。” 
　　大力愕然：“不是吧，她丫就一蓄电池啊？怎么又没力量了？” 
　　“不得对大人出言无礼！明明是充电宝！”萨莉赶快摇摇头：“……总之，大人是有意为之的，身为一名藏匿凡间的天使，在完成使命之前，大人不能身怀过多的力量，否则就会被发现，所以只能把力量使用在我们身上，由我们帮大人完成使命。” 
　　卧勒个槽，还指望天使恢复力量，横扫天下地说，原来系统压根就不让我有这么好的日子过，以琳法拉这上不上下不下的实力想完成传奇任务，还真够呛啊。 
　　萨莉又道：“总之，你要到处收集光明能量的信息，然后想办法得到，只要琳法拉大人力量足够，那么我就能进阶三阶了，那时候，你懂的……” 
　　大力忙不迭地点点头：“我懂，我懂！” 
　　萨莉点点头：“好了，既然你进阶圣殿骑士了，那么我就发布收集职业套装任务给你吧，虽然我觉得你并不是那种需要装备的人，但是有空的时候还是去做做吧。” 
　　——系统提示：萨莉·血色玫瑰发布了《圣殿骑士套装》的任务。 
　　——任务信息：DR历4312年，一股来历不明的恶灵军团攻陷了圣城菲波斯，守城将领格里斯华得英勇战死，他的圣殿骑士套装成为了恶灵军团的战利品。 
　　——任务提示：潜入菲波斯废墟，从那些恶灵将领身上夺回英雄的战甲。尽量在菲波斯地面废墟和地下城的将领身上搜寻。但不要进入第三层。 
　　这就是前世著名的80级金团副本《菲波斯废墟》嘛，第一层难度不咋滴，有三个BOSS，这三个BOSS有一定的几率掉落任务物品“阵亡英雄的手套”“战靴”“肩甲”。第二层难度陡然提升，掉落“阵亡英雄的头盔”“战甲”这两个最极品的部件。至此就算收集完圣殿骑士全套了，拿着任务物品去教廷总部军需官那里就可以兑换。圣殿骑士套装的最大优点就是可以定时升级，如80级时凑齐一套，到90级后属性就滞后了，没关系，收集升级材料去找军需官，他会把套装升级到90级的。 
　　啊，一说起套装升级啊，大力就想到当初600金币巨款给赫尔利买的50级深海鲨鱼皮套装了，按道理说，初期这么贵而且还自称有售后服务的连锁店应该是能提供升级服务的吧，等会抽空找装备店老板问问。 
　　至于废墟地下第三层，专门坑爹的，但是这里的BOSS能掉各种极品，包括极品武器格里斯华得的传说之仗，和极品盾牌传说守护。同时有很大几率掉落圣殿骑士套装的各部件。当然，传说还有隐藏的第四层的，这身为普通玩家的大力就不得而知了。 
　　总之，任务越是提示不要进入第三层，玩家就偏偏要前仆后继的往第三层扎堆。尤其是过于简单的一二层如果没有掉落套装物品，那第三层就必去了。 
　　不过这个副本是80级的，确实不是大力急于去做的，以后在说吧。 
　　就在这时，训练所外一阵骚动，无论是路过的玩家还是NPC都不由得惊叹出声。 
　　萨莉淡淡一笑：“很好，来的很守时！” 
　　果然是人逢喜事精神爽啊，她平时都是板起个脸，何时见她向今天这样笑得开心过？大力扭头一望——玛丽蕾德？学成归来？ 
　　卧勒个槽啊！制服诱惑啊！空姐啊？女警啊？女军官啊？她们左腰别着一把火枪，右腰挂着一把长剑，还是女海盗的装备嘛。 
　　玛丽蕾德上前道行了一记军礼：“我们响应萨莉大人的号召，回来报到了——哇！大人好像强大了！”喂喂，没看见哥在旁边吗？ 
　　萨莉笑道：“是我以前变弱了而已。走吧，带你们见见船。” 
　　广大路过玩家惊叹不已，一路尾随一路问大力：“这位哥，这两个美女是谁啊？” 
　　哎，都是些新人啊，竟然不认识大力了。大力何等失落悲哀啊。话说，那段时间纳赛扬，阳帆，绿泉三镇不刷攻城怪后，老玩家基本转战别镇全跑光了，而且现在的等级基本都是60以上，以前的西装哥已经不入他们的眼了吧？不过，不认识也好，免得麻烦。 
　　大力敷衍：“剧情任务，同学会吧。” 
　　军警码头，两艘白色巨舰静静的停靠着，大量港务人员上上下下搬运补给物资。原来舰队在昨晚大力下线期间就回来了。不愧是提前出世的英雄啊，这速度越来越牛逼了。 
　　码头这里就是军事重地闲人免进了，广大小白玩家不得不失望的打道而返。 
　　雷尼摩和克里福德亲自下船迎接：“萨莉女士，欢迎欢迎！哦，还有队长先生。” 
　　额，你们眼里只有美女么？ 
　　克里福德激动的说：“安娜？你回来了啊！” 
　　玛丽蕾德笑着回应：“是啊，响应萨莉大人的号召，我们回来了。” 
　　萨莉：“实战可是比学校有用得多的，而且我认为跟着雷尼摩先生学到的东西要比学校里有用的多。” 
　　雷尼摩行了一礼：“多谢萨莉女士夸奖，我一定会悉心教导她们的。” 
　　众人寒暄一番进到舱中。 
　　萨莉脸色严肃起来：“想必你们已经收到消息了，但是，我们的战力无论如何都不能和海盗想比，而且死守的话雷尼摩先生的能力也完全发挥不出来——所以，我们应该改变计划，扬长避短，警备队主动出击狩猎海盗，一方面能发挥雷尼摩先生的机动能力，另一方面就是我召回玛丽蕾德的目的——掠夺海盗，以战养战！” 
　　卧勒个槽啊，是谁那天振振有辞的说依靠岸防半渡而击很强大啊？ 
　　克里福德笑道：“好主意，我最喜欢这样！” 
　　玛丽蕾德尴尬一笑：“萨莉大人，我们已经转职女警备官了，已经没有劫掠技能了。” 
　　萨莉和大力大惊道：“什么？不能劫掠？” 
　　玛丽蕾德一摊手：“现在的技能叫没收，好像比劫掠好用，只是没机会试试啊！” 
　　女海盗转职女警备官？从良了！警备官是几级佣兵？A级？A-？B+？有什么技能？这可是大力前世闻所未闻的佣兵啊！卧勒个槽啊，你们读的学校是什么啊？居然还能转职的啊！ 
　　大力惊问：“转职警备官了那海上30%战斗力提升的特性还在么？” 
　　玛丽蕾德得意的说：“当然在，我们的专业就是海岸警备官啊！而且还增加了城镇战斗力提升30%战斗力特性！还有特技‘罪犯克星’，对海盗，窃贼，强盗，流氓等伤害力提升15%。” 
　　这职业，针对性还真强啊！ 
　　萨莉点点头：“很好，只要能没收海盗的财物那就行了，所以，雷尼摩先生依然是舰队总指挥，只负责海航和指挥海战。而玛丽蕾德就是海岸警备队的副队长，负责海上治安执法——虽然职务分工明确，但有时候一些特殊情况，雷尼摩先生得听小姑娘的安排了，所以就要委屈下先生了。”什么副队长？ 
　　雷尼摩笑道：“萨莉女士用心良苦，放心，我会好好协助副队长工作的。”啥时候当上副队长的啊？ 
　　玛丽蕾德忙道：“不不不，我还是会以老前辈的意见为参考才开始劫掠，哦不，没收的啊！” 
　　萨莉点点头：“大力，招收她们加入警备队，并任命玛丽蕾德为副队长。”阿噗！你们也太自然了吧？当哥是什么？橡皮图章？！不过哥打又不能打，管理经营更是不懂，好像确实只能当图章的说…… 
　　“额，是是是……”大力只得唯唯诺诺地进行操作。卧勒个槽啊，垂帘听政太上队长啊！已身为她扈从的大力还有什么立场可言啊？哎，没办法，她从我15级时候开始就对我垂涎已久了，我无论如何也是逃不出她股掌之间的……嗷哦~~ 
　　大力安排玛丽蕾德为镇警备队副队长。妈蛋，哥的小蜜啊，手都没拉过几次，就天各一方了，没办法，萨莉小心肝对我的占有欲太强了~~不行，长此以往，万一哥以后和阿兹莎雅米拉花前月下时她又来棒打鸳鸯怎么办？手心手背都是肉啊？！得振振夫纲，停起！ 
　　大力拍了拍萨莉严肃的脸，又给了几个爆栗，还能这样？！没时间了，小玛丽好难得才见一次，小别胜新婚呢！先洗个脸，我舔！再……穿什么裤子嘛~只能洗洗手了，我含！不过这紧身裤大长腿也别有一番风味，吃我一招——泰迪抱柱，哇哈哈哈！ 
　　30分钟眨眼过去，大力装模作样问道：“导师，舰队什么时候出击？我身为队长也应该亲临一线啊。” 
　　萨莉摇摇头：“不行，你不能上船，一旦你上船，舰队的最高长官就默认为你了，这样就难以最大程度的发挥玛丽蕾德的劫掠特技。” 
　　额，哥还想继续玩制服诱惑顺便喝点玛丽的洗澡水的说~~貌似游戏里确实是这样，在同一系统部门，最高领导的能力极其重要，若最高领导是个饭桶，再能干的下属的能力都会受到一定程度的限制，限制的程度与领导的白痴程度成正比。 
　　“是没收，大人。”玛丽蕾德提醒道。 
　　“额，是没收。”萨莉干咳一声继续对大力道：“还有，虽然舰队的事情非常重要，但一来你无法发挥——好吧，你没有能力，二来海上寻敌旷日持久，而你还有很多其他事情要去办，所以你以后也都不用跟着舰队出海了。” 
　　导师，什么叫我没有能力？当着这么多下属的面您说话不要这么直好不？说到底还不是你一直压我等级闹得！但形势比人强，大力只得苦逼地点点头。劳资身为堂堂警备队长啊，想上自己的船都不行了啊！不过，虽然成为傀儡了，但总得说点什么体现下自己最高领导的存在来挽尊不是？ 
　　大力便鼓舞众人道：“我不在的时候舰队就靠大家了，要避实击虚，敌进我退敌退我追，当然，尽量多没收些船回来啊！” 
　　大力可是时刻记得自己的亲王封地令的，那东西可是无限武装啊。不过关于地点的选址大力还真没头绪，即使大力身为穿越者但依然也想不出一个安稳的无人之地啊。 
　　玛丽蕾德惊讶道：“没收整个船？很难的吧？那劫掠技能要多高才行啊？” 
　　克里福德也道：“这个，我见过的海盗只能劫船上的财物，若是劫船，得红胡子那个级别才行吧……” 
　　大力愕然：“不是吧？不可能劫掠不了船吧？我们这两艘大舰都是劫掠来的啊！”而且最初在黎明岛时送给前镇长文丘里的那艘也是劫掠来的说。 
　　众人面面相觑。 
　　虽然劫掠或扒窃在现实中看起来是很正常的事情，但在游戏里则不同。游戏里为了平衡，尤其会对这种掠夺性的技能做出苛刻的限制。如扒窃一次最多只能扒窃目标身上的现金1%什么的，而且无法短时间内连续对同一目标使用多次。劫掠也一样，尤其是船只这种大型的有价值的物件对劫掠的技能要求相当高啊。 
　　萨莉：“难道是因为有那个黑暗精灵主母的缘故？黑暗精灵擅长劫掠，而她一族之长，劫掠技能想必很高。” 
　　大力恍然大悟：“对啊！我们马上去黎明岛，喊她，哦不，她肯定是不能上船的，那就喊她派几个人过来！” 
　　雷尼摩干咳一声摇摇头：“额，这个，这个呢，我有一个建议……” 
　　萨莉：“先生请讲。” 
　　雷尼摩老脸一红：“我觉得吧，黎明岛人手吃紧，防守压力本来就大，她们中劫掠技能高的想必其他的能力就更高了，作用就更大了，实在不方便出动啊……我的意思呢，就是趁此机会全力培养玛丽蕾德小姐，玛丽蕾德小姐毕竟是海盗出身，本来就有功底，培养起来不难——关键是，如果黑暗精灵来了，那么对方就成掠夺的主力了，小姐的技能就难有升级的机会，妨碍成长了啊。” 
　　怎么能妨碍爱女的成长呢？克里福德立刻附和：“我觉得舰长说的很有道理！” 
　　萨莉淡淡一笑：“好吧，那就按舰长说的办吧。”虽然萨莉现在急于敛财，对慢慢地培养人才什么的不是很热心，但舰长毕竟是一位重要人物，他的意见还是得给予足够尊重的。 
　　大力也只得无奈地摇头，哎，还指望大批大批地收编舰队的说，就算缺人组不成舰队，光卖船也是一笔很大的收入啊。不过很多时候鱼和熊掌不能兼得啊！老头，你目光闪烁言语吞吐究竟是不是和主母有奸情不方便见她族人啊？ 
　　雷尼摩松了一口气：“萨莉女士，晚上舰队就可以出击了，我先带小姐去熟悉下舰队的环境吧。” 
　　萨莉点点头：“恩，时机全由先生把握。好久没来了我也看看船上的情况。” 
　　一行人开始在船上参观，玛丽蕾德很快就被巨舰的威武气势震惊的惊叹不止。 
　　赫尔利他们也从忏悔号上过来陪同了。大力一一介绍互相认识。 
　　赫尔利见到萨莉时惊喜道：“好像小姐变强了啊！” 
　　萨莉笑道：“我进阶了，你们也强了一些，但还要好好努力啊！” 
　　四人大喜：“恭喜小姐进阶啊！” 
　　大力：“对了，你们升级B级兵的材料我有头绪了，但是雅米拉小姐说了你们现在的实力还不足以进阶，所以，你们要继续努力，尤其是杰米福格斯安道尔你们三个，必须要拼命努力才行！” 
　　四人激动：“能升级B级佣兵了？！我们一定会努力，拼命努力的！” 
　　参观结束，忏悔号豪华邮轮准备好了豪华的宴席。玛丽蕾德立刻被邮轮的奢华征服。 
　　萨莉笑道：“你好好跟着先生学，学得好让你来这艘船当大副甚至舰长！” 
　　玛丽蕾德惊喜道：“一定努力学习！” 
　　席间，大力猛然想起一事：“玛丽蕾德，有件事想找你谈谈！” 
　　玛丽蕾德笑道：“长官有什么指示啊？” 
　　大力脸一红：“这个，关于你那本日记，我想把它出版了，我想让更多的冒险者，恩，这个感受我的欢乐……” 
　　玛丽蕾德惊喜道：“好啊，说好，版权可是我的！利润你二我八，够意思吧！” 
　　——啊噗！丫的怎么不等我说完就直接开价了——好吧，人家可是海盗出身的，可不是书里那个旁白讲故事的天真小姑娘。 
　　大力踌躇：“这个，出版很麻烦很辛苦的，我们对半分吧？” 
　　玛丽蕾德摇摇头：“大人啊，写书很麻烦很辛苦的啦，这样吧，大人帮了我那么大的忙，你三我七吧，销量好的话我会继续更新的哦！” 
　　继续更新！大力怦然心动了，也是啊，反正我坐地分钱怎好意思再去榨作者的利润呢？咱可不能当某文某点那样的狗杂种，五五分成还一堆霸王条款暗箱操作，只得道：“好，那就这样吧，你在这合同上签个字就行了。” 
　　玛丽蕾德仔细的审视合同，半晌不语。 
　　大力叹道：“太令我伤心了吧，难道我会坑你么？” 
　　玛丽蕾德笑道：“我是担心大人被出版社给坑了啊！” 
　　——啊噗！我有这么不可靠么？啊，好像我是没仔细看过这个合同，没准真被坑了，是要让她仔细看看。 
　　玛丽蕾德踌躇：“对了，该给书取个什么名字呢？” 
　　大力脱口而出：“《网游之雄爸天下》” 
　　玛丽蕾德一怔：“这名字，有人看的？” 
　　克里福德忙道：“这名字好，这名字霸气啊，肯定有人看的！” 
　　大力点点头：“你是不了解冒险者啊……” 
　　玛丽蕾德只得点点头：“那就这个名字了——好了，合同没问题，签完了，我等大人的好消息哦！” 
　　大力自信的说：“放心，这书绝对热卖！” 
　　终于又办成一件大事了啊。不过，以目前服务器的金币价格，玩家们估计还真买不起，得了，反正自己现在现金也紧张，只有等过段时间金币回归了再出版吧。 
　　酒终人散。 
　　入夜。劫掠舰队7艘战舰在茫茫暮色中悄然出海…… 
　　===========改编第一版者的遗憾声明=========== 
　　第一版改编到此为止，如何让主角后面不重复原著那种看似不错但其实就是感觉很憋屈的覆辙，想真正比较合理的达到主角的自身圆满念头通达，考虑了很久，其实是很难的，至少改编者没这个能力圆过来。 
　　想想看，你平常上学上班，遇见的那些八婆你能搞定几个？代入下主角就一重生知道点游戏信息的普通屌丝，要周旋于这么多白富美、人精、心机婊还不被玩死，可能吗？ 
　　只能开挂了！整体得大改，不是纯枪文所以不搞洗脑，开小白文脑残+性瘾+霸气三光环挂太没技术含量，白瞎了这么好的题材，开个有限制的系统挂吧，戴着镣铐跳舞才有意思，以此为基础开始准备第二版，想了很多操翻白富美心机婊的骚浪贱情节，争取走心又走肾。 
　　原本一气之下先写的结尾，后来后来一路顺着改下来，很多新思路，基本不用这个结局了，就放这吧。 
　　===========未用=========== 
　　双手柱着文明杖的长发白衣美女回过头，嘴角一扯，微微一笑：“我的骑士啊，能不能陪我喝杯早茶？” 
　　大力飞起一脚把她踹了个倒栽葱狗啃泥！ 
　　“你麻痹PUA上瘾了是吧？！”大力嫌弃的径直过去，走了几步，回过头扔下句“今天和我十八个老婆集体婚礼，你要来我不介意添个十九房小妾。” 
　　“呸！去你妈的！”美女不顾形象冲着他的背影破口大骂。远远飘来一句：“那就二十房通房丫头！快点决定，别等我改主意~” 
　　“嘁——！”美女气的歇斯底里，旁边管家扶住她“小姐，不要紧吧？” 
　　“老陈，还愣着干什么！快扶我追上去！” 
　　那摔得蓬头垢面的美女被扶着一瘸一拐疾步追着，边走边咬牙切齿的嘀咕：“总有一天要让你把老娘的脚舔个干干净净！” 
　　第三卷 
　　第196章圣光要塞阿瓦隆 
　　大力和萨莉目送舰队离岗。 
　　大力知道，一旦某种事件发生，系统就会自动推演NPC之间的互动并产生结果。就像上次杰西卡的渔船，系统推演的结果就是身为维京海盗的大胡子抢回了海盗一个大宝箱。没有参与事件的玩家所能做的，就是当一个教练，挑选最合适的球员组成最合适的配置，让他们自己去折腾。有未来的英雄坐镇，大力对这个舰队的配置很有信心。 
　　萨莉长长的呼出一口气，然后掏出一封信：“这是上次阿瓦隆前线寄来的征兵令，所有50级圣骑士必须前去报到。我把这封信扣下很久了，其用意就是不希望实力不济的你前去报到，然后被刁难，然后连带着我也被嘲笑——而现在，即使你依然不济，你本身的圣殿骑士身份就足以令某些人无话可说，好了，现在你可以去报到了。” 
　　额，什么叫我依然不济，导师看您这话说的，敢情您就是让我用一个“圣殿骑士”的名号去恶心人啊？ 
　　大力看看自己49级79%的经验条干咳一声：“这个，导师，我还没50级呢！” 
　　萨莉恍悟：“差点忘了……”手一挥，一道金光洒向大力，大力的经验值猛然一涨： 
　　——系统提示：您获得经验值+5330000。 
　　——系统提示：恭喜您，您又升级到50级了。 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物变异森林狼王升级到50级了，领悟成年技能：嗜血狂暴。 
　　(——嗜血狂暴：宠物技，提升攻击力30%，提升攻击速度30%，持续30秒) 
　　大力惊愕道：“导师，你可以直接给我加经验的？” 
　　萨莉淡淡道：“不是给你加，而是我扣下了你多次完成任务的经验奖励。” 
　　——啊噗！你不说我还真忘了，是了，这段时间你喊我干这干那的其实都是任务啊！为什么系统不给任务提示？原来又是你在搞鬼！导师，你不能总是这样啊！ 
　　萨莉掏出一张传送卷：“用这个直接传送过去吧，这样才能显示出一名圣殿骑士应该有的身份。” 
　　大力无奈地接过卷轴：“我，现在就过去？”不是吧，我这里好多事要忙呢，这里随时都要大战啊，还有莫名的刺客，我走得开么我？ 
　　萨莉点点头正色道：“恩，早就该过去了，如果我没猜错的话，你应该会在伊蕾尔(Yee-Rell)手下办事，我和她有点，总之，有些话我不方便多说，你自己多多留意就行了。” 
　　卧勒个槽啊，我只是一个玩家而已，你们NPC间的斗争，不要太坑爹就行啊。 
　　大力叹道：“这个，导师啊，我有点不放心拉盖娅和雅米拉，我不在的时候，您，能不能帮忙照看下？” 
　　萨莉眉头微微一皱，随即淡淡一笑：“看来你和她们关系越来越不错了？好吧，我会照看她们的，你放心地去吧。” 
　　额，什么叫我放心地去？大力有一种不祥的交待后事的感觉。算了，她貌似那时就八卦我和拉盖娅眉来眼去，应该不会出什么岔子。 
　　“那，那去了……”捏碎传送卷，场景一换，一座白色雄伟的十字型大厅中央。 
　　——系统提示：你发现圣光要塞阿瓦隆。 
　　——系统提示：你发现了圣光大厅，获得圣子的祝福，体质永久+5%，智力永久+5%。在阿瓦隆地区做任务杀怪获得的经验值+5%。 
　　哦哦哦，不愧是导师啊，原来给我个卷轴就是为了让我走这个后门啊！哇哈哈哈，这可是高档地方啊，大力前世身可就没资格进来。 
　　阿瓦隆，神之理想乡，又称仙女之地，又称冥土，是一个不容易找到的地方，确切地说，它并不在当前的世界。 
　　在一般情况下，从一个世界到另一个世界，需要强大的力量才能突破空间壁垒。而这种力量通常只有极少数圣人级的超级强者才能拥有。但是在特殊情况下，凡人们也可能无意间迷路到达另外一个世界，这样的民间故事很多，如：到达某个仙境遇到仙女，当场被仙女劝回原来的世界，然后发现原来的世界已经过了十多年。当然，还有活着进入冥界的情况。 
　　这种情况就是空间裂隙。两个世界交汇之时，就会产生一些空间裂隙，空间裂隙通常都是临时而短暂的，这就造成一些穿越到异界的人再也回不去的美事。但当多个空间交汇在一起时，就会产生一种微妙的平衡，在这种平衡下，空间裂隙就成为永久稳定的存在——阿瓦隆就是这样一种存在。 
　　传说圣子带领使徒们游历世界时，在一个浓雾弥漫的岛上发现了进入阿瓦隆的通道，他还发现这个空间通道连接着另外两个世界，亡灵界和魔界——这意味着一场灾难！圣子倾尽神力在阿瓦隆布置下强大的空间结界，结界有如一张大网，让实力强大的强者无法通过，但各种小鱼依然可以从网眼中出入。于是圣子下令大兴土木修建坚固的要塞，并施加各种祝福。 
　　几千年来，光明教廷一直秘密镇守着阿瓦隆，维持着结界。但是现在，一些亡灵和低级魔物们终于发现了阿瓦隆的存在，它们欣喜若狂，它们集结起来大规模冲击阿瓦隆的城防。 
　　这就是阿瓦隆战役的由来。 
　　对于这些冲击阿瓦隆的亡灵，亡灵帝国暗黑君王发表声明表示：亡灵帝国和他们没有任何关系。它们是亡灵界某些军阀的部队，亡灵帝国致力于亡灵界的统一，爱好和平，无意侵占人间世界。 
　　教皇表示：若你们无意侵占人间世界，为了显示你们的和平诚意，请把暗黑之门让出来吧。 
　　暗黑君王表示：国家领土不容分割，国家主权不容相让。 
　　(注：暗黑之门是类似于阿瓦隆的存在，它是亡灵界联通人间界的另一处稳定的空间通道，亡灵帝国通过该通道出兵人间界，占有一小部分领土。一直以来，是教廷和各王国的眼中钉肉中刺。) 
　　前段时间阿瓦隆到人间界的通道被魔军切断，被四面围困补给艰难。教廷一方面在人间界入口，也就是岛上重兵布防，另一方面试图两面夹攻打通补给线，最终在萨莉6万支火箭的奇袭下成功收复失地，击退了魔军的围城。 
　　总之，阿瓦隆就是这么回事了。 
　　此时，大力身在的这个大厅就是阿瓦隆城的行政大厅，50级新兵是不能直接来的。要在外城，也就是人间界入口的仙女岛上做一大堆蛋疼任务，然后再进内城，也就是阿瓦隆，在做一大堆功勋声望任务，然后获得城主——贱人佳莉娅的赏识，才能进这里，才能获得圣子的祝福。 
　　总之，这个行政大厅能进的玩家绝对不会多，所以大厅里人丁寥落，这些人还多是执勤NPC。大力开始去找那个叫伊蕾尔的，转头一圈，目光立刻被一个充满异种风情的美女圣骑士吸引，啊，应该是圣骑士吧？啊，就是她！伊蕾尔·黎明曙光，和萨莉一样都有封号的啊？ 
　　很难不被吸引啊，头顶一对向后弯曲的长角，银色流光的披肩发，蓝紫色倍添神秘感的肌肤，泛着淡蓝色光芒的澄澈双目，银白色的战甲下是筋肉结实而匀称的高大身体，背着一把厚重内敛的水晶巨锤，裙下漏出一截短尾，脚却是蹄足。她竟是极为稀有的德莱尼人！ 
　　闻名不如见面，大力还是第一次近距离看到……不愧是人称骚蹄子的种族！反曲蹄足迈着优雅的步伐，裙甲根本遮挡不住的挺翘筋肉圆臀，随着步幅扭动若隐若现让人浮想联翩，戴着金箍的短尾左右摇摆又意外的有点俏皮……嘿嘿……怎么说呢，说起来有点下流…当时大力竟然…微微boki了~~ 
　　与血红战甲萨莉一身怨气不同，她那庄重一丝不苟的容颜，配合她那一身银白倍显高贵凛然。 
　　毫无疑问，她是一名圣殿骑士。考虑到萨莉说与她不和，大力有点踌躇，怕上去讨不了好，但正当大力鼓起勇气想走过去时，大门口进来了一个大力最不想见到的家伙，彩虹奈奈！卧槽，怎么会在这里见到她？也是啊，两个姐姐都早早二阶了，她不可能不二阶！ 
　　第197章彩虹奈奈的刁难 
　　此时，彩虹奈奈也看见大力了。四目愕然相对。 
　　卧槽，想假装没看见她也不行了。不过，这小妞可是自己不能得罪的啊，以后在这里做任务更是抬头不见低头见，抵触是不行滴啊！大力只得“不计前嫌”主动招呼：“呵呵，额，奈奈姐，你好啊！” 
　　彩虹奈奈忍不住脸露恶心表情：“谁是你奈奈姐。”随即疑惑道：“——你怎么会在这里？” 
　　大力谄笑道：“当然是进阶圣殿骑士了啊，原来奈奈姐早就进阶了啊，不愧是奈奈姐啊！” 
　　彩虹奈奈傲然：“我可是第一圣殿骑士啊！”说完在大力的惊愕眼光中径自走过，爽！哈哈。本来这种炫耀的话她是不想说的，而且姐姐们也打过招呼不要宣扬。但进阶那么久了，眼看着别人一个个的出风头，憋起实在难受啊——今天，好不容易遇到个“同行”，既然已经被他看出来了，就没必要掩饰了，也算是了却一桩心愿。 
　　彩虹奈奈走到伊蕾尔身边，交了个任务，之后二人似乎闲聊起来，彩虹奈奈还不时回头看眼大力。 
　　靠！这妮子是在编排我什么啊？本已暗淡的前途更是飘来一堆乌云，大力只能硬着头皮，低着头，轻手轻脚上前递上书信：“大人，我是圣殿骑士大力，我来报道到了。” 
　　“士兵！抬起头来！”声音好年轻，据说德莱尼人寿命比精灵还长，没想到装嫩也比精灵会装，大力的心头有如被锤头一撞，只听她那清脆悦耳的声音平平淡淡道：“在我们这里只有长官和士兵，没有什么爵士也没有什么圣殿骑士。” 
　　大力只得抬起头来，假装无视旁边彩虹奈奈讥诮的神情。 
　　这还不算，伊蕾尔接着又来了个暴击，“刚才我弟子提醒后我才注意到，这里也不是寸功未立的你直接进来的地方，请你出去完成了罗斯曼先生的任务再来找我吧。” 
　　卧勒个槽啊！轰我出去找罗斯曼？岛上发蛋疼任务的NPC？那不是和50级刚来的新兵一个待遇吗？！你竟然让圣殿骑士干那种小屁孩干的事情？ 
　　大力忙道：“大人，我为教廷立过功，怪物攻城我流过血，剿灭海盗我负过伤，请让我为你效力吧！” 
　　伊蕾尔只是冷冷的说：“我再说一遍，这里只有长官与士兵，这里的规则就是命令与服从，不要把你地方上那一套腐朽的习气带到军队里来，必须从基层做起——这就是命令！” 
　　尼玛，我哪里腐朽啦？！等等，她怎么知道我在地方上腐朽啊？难道她调查过我啊？完了完了。那她不可能不知道我是萨莉的学生了！萨莉心肝啊！我被打击报复了啊！您一定要为我做主啊，您按住她的手脚，我脱下她的裤子，给她啪啪啪，打屁股顺便揪尾巴为您报仇出气！ 
　　这时旁边彩虹奈奈玩味地一笑：“听到导师说的了吧，我都是从岛上做任务做过来的，你凭什么特殊啊？” 
　　你放P！我可是穿越者，我前世可是代练了外面多少蛋疼任务，等你一步步攒声望到有资格进大厅时你的经验都能堆到70级了！你要不是凝霜雪走后门走进来拜师的我打死都不信！ 
　　外面和大厅里面的任务有什么不同？外面是奖励声望，里面是奖励功勋，本质的不同啊！萨莉要声望有什么用？她把大力直接传进大厅为的就是功勋啊！所谓母以子贵，额，师以徒贵，大力功勋高了，她才跟着高啊！ 
　　不行，一定要全力争取！这游戏自由度这么高，一定有走后门的方法，大力这一路不就是这么走后门过来的？！不过先得让彩虹奈奈这张臭嘴别再煽风点火。 
　　大力心下一动。既然和她还有话说而不是见了就砍，说明关系还没那么差啊，就算真有那么差我又真心没得罪她，又是公会的大功臣，为你们家族拼死拼活你好意思这么排斥我么？ 
　　大力于是说道：“奈奈姐，你看看，好歹我也是一个圣殿骑士啊，做外面那些任务，开着神圣之火和新人抢怪成何体统啊！一说起来，苍穹的抢怪了啊！激起公愤啊，影响公会名声不是？” 
　　彩虹奈奈从牙缝里蹦出一句：“那就不用神圣之火啊。” 
　　卧勒个槽，说得轻巧，不用神圣之火，你短腿追怪试试？大力前世代练任务可是知道这有多累，一回想起那种感觉大力猛然意兴索然了——求人更累啊，心累，大力突然不想再求她什么了，本来关系就那个样子了，或许她本来就不爽她和我都是二阶吧，踩我都来不及，更不大可能帮忙了，更何况涉及到NPC间的权力斗争，她一个玩家哪里帮的了？身为穿越者还是干点实事吧。 
　　“明白了……”大力只得无奈地向门口走去。彩虹奈奈还在背后幸灾乐祸“导师在教廷中可是以严守戒律铁面无私著称的，偷奸耍滑卑鄙无耻之徒休想从她这钻到空子。” 
　　呸——！你个走后门的好意思吗？！等等——！既然偷奸耍滑卑鄙无耻之徒不能钻伊蕾尔的空子，那彩虹奈奈是怎么钻的呢？……答案是——堂堂正正光明正大的钻！比如说，凝霜雪让圣女出面，弄个什么见习之类的让彩虹奈奈跟着伊蕾尔，这合规吗？合规！合理吗？合理！那彩虹奈奈不就能接伊蕾尔的任务了？那些任务既轻松又声望功勋大把，蹭蹭蹭很快就能转正，最后的漏洞都补上了！哥之前思路就错了，对伊蕾尔这种软硬不吃守规矩的死脑筋，跟她谈别的没用，就得跟她谈规矩！所谓君子可欺之以方，一个意思！ 
　　想通这点，大力霍然转身，换上一副(自以为)自信的微笑，哼哼，伸手不打笑脸人，我这就叫热脸贴你冷屁股，快让你把屁股背过来让我的脸热乎热乎！顺便让我摸摸尾巴~~ 
　　大力先规规矩矩行了个军礼，伊蕾尔也回了一个标准军礼，大力清清嗓子，严肃的说：“长官，作为一个抵抗黑暗联盟的战士，我想知道，您是以教廷，以光明联盟的利益，而不是以个人好恶作为行事准则的，是吗？” 
　　伊蕾尔厉声道：“士兵！注意你的措辞！你在质疑一个忠贞的战士！” 
　　大力被吓得退了一步，咬咬牙，继续说道：“那么请告诉我，你在此承担的职责是什么？” 
　　伊蕾尔自豪的道：“击败来犯之敌，守卫圣地阿瓦隆，以此为前提，指派任务给合适的冒险者，当然，并不包括你这种偷奸耍滑的家伙！” 
　　大力继续问道：“合适的冒险者，具体标准是什么？” 
　　伊蕾尔神色有点不自然，马上恢复如常：“你第一条就不合格，该冒险者需要阿瓦隆声望达到崇敬。知道了吧！你远远不够格！脚踏实地的去完成任务，不要再来浪费我的时间了！” 
　　大力犹不死心：“那么其他条标准呢？作为军事主官，你有义务回答冒险者此类问题的，不是吗？！” 
　　伊蕾尔面无表情道：“第二条、该冒险者为圣殿骑士、圣职法师等教廷二阶及以上职业。” 
　　有门，大力急迫的问：“如果我没有理解错误的话，两个条件只要任意满足一条即可？”按常理，当前公开的二阶圣职导师只有阿瓦隆有，而要见到导师就需要声望达标，彩虹奈奈虽然取巧，但也是遵循的这个流程，但游戏后期各种奇遇隐藏遍地都是，二阶玩家多如牛毛，不可能死板的堵死玩家，肯定是提前就留出操作空间的，果然…… 
　　伊蕾尔脸色铁青，从牙缝里一字一句的挤出：“是，但你将面对难度超出想象的任务。如果你完不成的话，还将扣减功勋并受到其他严厉惩罚，你还有最后的机会，我劝你还是老老实实从基层做起！” 
　　切——！哥吓大的！穿越者牛B不解释！大力立马行了个礼“长官，我是光荣的圣殿骑士，能力越大责任越大，当然应该做更大的贡献才是，我愿意接受挑战，还请长官示下！” 
　　说完大力又假装感激的对彩虹奈奈说道：“奈奈姐不计前嫌肯帮忙我就感激不尽了，我还以为你不会帮忙的，是我小人之心了，对不起！” 
　　嘿嘿，这样一说，把你捧的这么高，你以后还好意思整我么？ 
　　彩虹奈奈愕然，这是哪跟哪啊？我啥时候帮他了？但眼见木已成舟，也只得嘴一撇：“别恶心了，接任务去吧，有你哭的。”说罢气鼓鼓的走开。 
　　猛然间大力感觉全身舒坦了，忙道：“是是是，麻烦奈奈姐了！” 
　　第198章完成刁难任务 
　　圣光大厅。大力毕恭毕敬的听候训示。 
　　伊蕾尔上上下下地扫了大力一眼，冷冷道：“看来你还是把你地方上那套习气带到这里来了。但是，这里是战场，是前线！没有实力，依靠投机钻营在我这里都是行不通的——我首先要测试士兵的战斗实力！不要和我说什么你有谋略不擅长战斗之类的废话！千百年来与恶魔的残酷战斗，我们只相信一条真理，那就是力量！在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都毫无用处！你的战斗力若是不能得到我的认可，你就是有再大的来头，也休想获得晋升！” 
　　卧勒个槽，为什么要把“再大”两字念那么大声啊，故意呛萨莉啊？不过，这说话口气让大力想起当初，萨莉训示他和拉盖娅之间的暧昧关系时说的那句“不干涉，正当的——私人关系”。难道女骑士说话都是这个味啊？ 
　　伊蕾尔继续：“既然你那么在意圣殿骑士的尊严，那么我就给你一个机会，听好了，黑暗联军的部队里多了一种尸爆兵，它们是由战场上战死仆魔的尸身拼接而成，它们临死前会引爆自身对周围造成大量的伤害，该兵种的出现令我军的攻势严重受阻不得不退守要塞，现在双方又回归起点了。” 
　　“经过密探的调查，我们得知该兵种的生产厂房隐藏在一处空间裂隙中——阿瓦隆是一处空间交错之地，其间还拥有很多不为人知的小型空间，而这个厂房所在的空间，由于结界的限制，只有50级及其以下的人才能进出，并且每次只能进一名。你的任务就是进入这个空间，破坏它们的厂房。那空间的入口就在地图上的这个地方——不要告诉我你连入口都没办法进去。” 
　　——系统提示：伊蕾尔给你发布了任务《破坏尸爆兵生产厂房》 
　　——任务提示：该任务在不超过50级的情况下可以尝试3次，3次失败失去挑战资格。 
　　就是说喊我单挑副本啊？虽然那天单挑潮汐废墟失败了，但现在可是六光环圣殿骑士牛逼不解释了啊，还怕什么单挑副本！话说，只要玩家舍得本钱，招各种佣兵宠物，也不需要多牛逼，就像那些刷材料的工作室那样，浩浩荡荡单刷个副本还不跟玩儿一样？ 
　　伊蕾尔问：“还有什么问题没？” 
　　大力：“没，没问题。” 
　　伊蕾尔点点头：“在这个任务没完成之前，不要来见我。” 
　　大力出了大厅，来到行政府外。一片喧嚣扑面而来。整个阿瓦隆街市灯火辉煌，人流如织。无数的NPC，玩家在忙碌奔走，摆摊叫卖，当前频道的玩家刷屏更是晃瞎了大力的狗眼。如此繁华很难让人相信两墙之隔的城外是一片尸山血海的战场——阿瓦隆要塞是两道城墙，两道护城河的城中城结构，典型的精灵城市风格。正是因为这种固若金汤的感觉才能维持内城的一片繁华。 
　　大力抽空关注了下工作室情况，练级、采集、跟团，一切稳步推进，打开邮箱，又寄来一些材料，这效率不错嘛~想了想，大力又联系老万，让他再找几个技术人品过得去的打金员来，自己手上不少前世整理出来的实用资料，自己高端了用不上，可以给工作室嘛~当然不能一下子拿出来，得分批次。 
　　忙完看看已经比较晚了，任务也不急在一时，大力就找了个空房间下线休息了。 
　　第二天大力早早起来上线，想到每日功课，不知道任务要多久，就先做了，枯燥等待中偶然瞅了眼窗外，外面也是静止的，这不废话吗？！等等，那几个定住的是……玩家？！以前一直没细想，这时停系统，貌似作用范围应该是涵盖整个游戏连带里面的玩家的！那现实呢……这一想还真不简单，不过谁叫自己是穿越者呢？前辈们比这更牛的系统多的是，基操勿6！ 
　　在大力胡思乱想中，时间到，一看能量槽又满了，赶紧抽起走！ 
　　“啪——！”，数量+1，可惜晚了一天，不然昨天就把那骚蹄子给拿下了！ 
　　大力来到外城，这里是军队驻扎之处，一队队巡逻兵，运输队，伤员队往往返返。在这里才感受到战争的紧张。 
　　大力登上城墙查看地图上那个副本入口位置，城外一如既往的密密麻麻，难道等天亮开打时混进去？不靠谱。或者等我军出城击退敌人时混进去？不过伊蕾尔说我军退守貌似不会出城了。 
　　卧槽，好像第一步如何进副本就把我难住了啊！丫的任务还真给力啊！只有等天亮看看玩家有没有组织什么活动吧。哎。大力无语望苍天啊。 
　　阿瓦隆的夜空宁静而深沉，绚丽而诡异。天上有五六个不同颜色不同形状的月亮。这里是三个世界的交汇之地，这里能同时看见三个世界的一部分景色。一颗流星呼啸着划破了夜空的宁静，一颗，两颗——十几颗！卧槽！这是！？ 
　　——轰轰轰轰！城外一片火海！ 
　　当前频道立刻爆炸了： 
　　——“深蓝！法神！深蓝！法神！” 
　　——“深蓝大大，这一晚上来了多少发了？” 
　　——“法神大大已经是一夜二十七次郎了！哇哈哈哈！” 
　　原来是深蓝啊！那陨石雨就是他的A级佣兵查尔斯了！看频道这口气他显然是阿瓦隆的名人啊！ 
　　是了，当初自己传授他法师飞天扫把BUG攻略，让他来阿瓦隆亚瑟王的墓前祭拜，以深蓝的尿性，看见城外密密麻麻的怪还不乐翻天安营扎寨长期蹲点啊？难怪他的等级又回归第一了！ 
　　——咕隆隆，咕隆隆，护城河吊桥放下的声音。 
　　大力忙往城下一看，密密麻麻不知一千还是两千的玩家在城门后扎堆呢，要出战啊？不是吧，外面最低都是80级的怪啊！你们敢出去啊？哎，别人敢我也敢，人多就有安全感，大力也加入排队队伍。 
　　——吱嘎嘎，城门打开一条小缝，玩家们迫不及待就往外冲了。 
　　此时，大片的火光铺天盖地席卷而来，这是什么啊？大力吓的一缩很想跑回去，但玩家一个个兴奋无比的高呼：“快冲上去补刀，补刀啊！”“手快有，手慢无，哇哈哈！” 
　　双方接近了，这些仆魔外形有如背着龟壳的蜥蜴人，挥舞着刀盾全身燃烧着火焰冲了过来，然后一个个在火焰中倒下…… 
　　众玩家大惊道：“卧槽，法神的威力又升级了！再慢点就真烧死完了！” 
　　大力恍然大悟，这是法师佣兵的技能书，燃烧！能在陨石雨轰炸敌人后给敌人附加30秒的火焰伤害。至于玩家们，可能是尝到了深蓝不少甜头，专门来干这补刀买卖的，最后一丝血补刀砍死能获得整个怪经验的三分之一啊。不过照今天深蓝这势头，恐怕以后直接就是一波陨石秒杀，没有玩家的机会了，到那时可以想象深蓝的等级会飙升到何等地步！ 
　　此时战场千头涌动，玩家们如痴如醉。深蓝会在人群里么？想必不会，这个时候的他估计应该很有范儿，很自重身份了才不屑和普通玩家们抢怪了。 
　　深蓝的确不在。他正在城墙上和一个圆脸美女谈笑风生。那美女当然也不是别人，彩虹奈奈是也！ 
　　彩虹奈奈一扫昨日的郁闷，兴奋的惊呼：“哇哇哇！经验一截截的往上串啊！” 
　　此时的深蓝一声镶金白色法袍，双臂抱怀居高临下笑看众生。在夜风的吹动下，他的长袍猎猎作响，倍显飘逸脱俗。这是教廷的特殊二阶职业，圣职法师，也是法师里一个隐藏的二阶职业。具体资料，不祥。深蓝的保密意识向来很强。 
　　深蓝淡淡笑道：“我这佣兵的特点就是白天睡觉晚上精神，只可惜彩虹小姐没兴趣通宵啊，再打一会我也得下线了。” 
　　彩虹奈奈娇嗔道：“通宵可是女人皮肤的大敌啊！还有啊，我们都认识这么久了，喊我奈奈嘛！” 
　　深蓝笑道：“我们都认识那么久了，你还不是一样不肯赔我通宵？”对于深蓝这种练级狂人来说，能不能陪他通宵是一个重要的交友条件，所谓革命道路共同携手嘛。不过，他可没打算和彩虹奈奈这个外人共同携手，他现实是有老婆的，虽然是游戏，但有些东西还是该避嫌，他也知道彩虹奈奈视通宵为洪水猛兽，所以才故意调侃。 
　　的确，管你是深蓝还是深绿，指望彩虹奈奈这种豪门大小姐为一个游戏网友通宵简直不可能。她干咳一声转移话题：“深蓝哥哥啊，你加入我们公会好不好嘛？” 
　　深蓝叹道：“你又来了……” 
　　彩虹奈奈笑道：“这说明我们有诚意啊！” 
　　深蓝摇摇头：“虽然你们公会的口号是做大做强，但还是与我的理想不合，我追求的不是势力的强大，而是竞技的艺术……” 
　　彩虹奈奈：“那没关系啊，我们可以专门开一个PK组，专门挑选爱PK的人归你指挥啊！” 
　　深蓝依然摇摇头笑而不语。开玩笑，深蓝岂是那种屈居人下之人？他的品牌价值岂是一个苍穹能容的下的？ 
　　彩虹奈奈不由得暗叹一口气，但是只要他不明确拒绝，她就得死皮赖脸的粘他，不放弃最后一线希望，这是姐姐的任务啊。问题是，深蓝在美女面前向来俊雅讲风度，向来不会当面拒绝，就造成了现在这种粘扯不清的局面。但是彩虹奈奈的好处还是有的，每次一见深蓝，人家就会很绅士的邀请她组队分经验，算起来，这么多天过去她的等级有两级是蹭经验蹭起来的啊。 
　　对于自己的美貌和家世，彩虹奈奈绝对自信，是不是真要陪他通宵才能打动他的心呢？不过，这算什么事嘛，我又不是追他当男友，只是拉拢一个游戏网友进公会而已用得着让人误解的做到这种程度么？ 
　　就在这时，城下一片哗然。一团硕大的黑色，风驰电掣般闪过战场，很快消失在夜色之中。 
　　深蓝正愁找不到话题摆脱这个小姑奶奶呢，便道：“那个骑坐骑的，好像是你们公会的大力吧？” 
　　彩虹奈奈眉头一皱：“深蓝哥哥居然也认识他？” 
　　深蓝笑道：“以前等级低的时候有几面之缘，这人很有意思的。” 
　　彩虹奈奈讶道：“哪里有意思啊？” 
　　深蓝笑道：“很有钱的样子吧，而且还懂不少东西。” 
　　彩虹奈奈淡淡道：“懂些什么东西啊？” 
　　深蓝再次摇摇头笑而不语。 
　　彩虹奈奈极度不爽了——他一个土鳖懂个屁！好你个深蓝，姑奶奶每次和你谈事情，你每次都顾左右而言他，这次居然拿这个土鳖支开我！行啊，老娘豁出去了！就把你当男友追！ 
　　彩虹奈奈娇声：“深蓝哥哥今晚又要通宵吗？” 
　　深蓝笑道：“恩，我这种宅人，当然是每晚通宵的。” 
　　彩虹奈奈笑颜如花：“我决定了，我今晚就陪深蓝哥哥通宵吧！” 
　　深蓝笑容一僵，随即继续笑道：“哈，求，求之不得啊，不过那岂不委屈彩虹小姐的，的皮肤了？” 
　　彩虹奈奈摇摇头：“姐姐们都通宵成熊猫眼了，我这又算什么！深蓝哥哥，我以后每晚都和你通宵好不好嘛？”然后上前挽住他的胳膊又摇一摇：“好不好嘛！” 
　　深蓝干笑道：“好，好……” 
　　彩虹奈奈兴奋：“好，那我现在就下线去准备下夜宵，在去洗个澡，准备好好的奋战一通宵！” 
　　“好，好……” 
　　此时，某豪华网吧。某人狂抽自己的脸：“叫你丫装逼，叫你丫装逼！” 
　　一服务员惊道：“老板，老板你怎么了？” 
　　某人苦逼：“带了一个拖油瓶……”俄而又松了口气，幸亏老婆这几天回娘家了，不然只怕是得跪键盘了(这网吧是她老婆家的，当年深蓝一苦逼穷光蛋，除了游戏打得好无一技之长，为了节省开支和游戏费，想出了勾引网吧老板女儿的歪主意，不想最后生米煮成熟饭，糊里糊涂结了婚。) 
　　…… 
　　——系统提示：您发现了副本“尸爆兵制造工房”，你还有两次尝试机会。 
　　此时的大力已经进入任务副本，一眼望去，就是一个破破烂烂乌烟瘴气的大型炼金工房，各种管道通往各种不知名液体的玻璃缸，各种仪表灯泡一闪一闪的。看来，这个亡灵军阀的科技还是先进的嘛。 
　　大力召唤出六头蛇，先给它吃饱。然后步步为营推进。在过道的尽头，一间圆型大厅，大厅后紧闭一扇大门。走近的时候才发现地上一大摊水银色的泥水。 
　　正当大力惊疑不定时，大厅间的喇叭声响起，一种机械合成声音喊：“入侵者警报，克隆体防御启动！”同时哐啷一声，大厅入口的门也关上了，大力无路可退。地上的泥水聚集成三个泥球，向大力和六头蛇土狼飞扑过来，虽然六头蛇土狼立刻反击，但一碰，那泥球就全身发散将三人包裹得严严实实。 
　　大力有一种潜水的感觉，卧槽，太诡异了，窒息攻击？大厅中机械合成声音再度响起： 
　　——分析入侵者数据，克隆数据中…… 
　　——克隆数据完成，数据加载中…… 
　　——一号克隆体数据加载完成，强化数据中…… 
　　啪！包裹在大土狼身上的泥水再度化为泥球，泥球一落地就变成一只和大土狼一模一样的泥狼！ 
　　——二号克隆体数据加载完成，强化数据中…… 
　　同样，一个一模一样的泥水六头蛇出现！ 
　　——三号克隆体数据加载完成，强化数据中…… 
　　一个一模一样的大力出现了！一模一样？还是不一样的，他们的血条明显多得多啊！ 
　　卧勒个槽啊！原来是这种搞啊！这种无论玩家有多强无论玩家带的佣宠有多牛逼，那BOSS就更牛逼了！而且貌似正在强化数据，不就更强了！？ 
　　还等什么！打啊！大力立刻指挥大土狼和六头蛇夹击泥狼，那假泥狼和假六头蛇也立刻夹击大土狼——卧槽，连战术也克隆，不带这么玩的！大力六光环齐开，那假大力也六光环齐开！ 
　　卧勒个槽啊！克隆得这么彻底！大力给大土狼加了一口血，那假大力也同时给假泥狼加了一口血！大力要疯了！ 
　　——三号克隆体数据强化完成！ 
　　顿时，那假大力身型大了一小圈，那血条哗啦啦的一个长啊——伊蕾尔，你这个坑爹的，总有一天看我不把你吊起来打屁股顺便弹尾巴啊啊啊啊！！！ 
　　——警报！警报！一号克隆体强化出现生物法则悖论，出现无法分析数据！一号克隆体强化失败！ 
　　砰的一声，泥狼化为一摊泥水！大力愕然。生物法则悖论？什么东西？难道是那个迷之残渣导致的？ 
　　——警报！警报！二号克隆体强化所需能量严重不足，二，号，克…… 
　　砰的一声，假六头蛇化为一摊泥水，同时广播也熄火了，整个厂房顿时暗了一截，卧槽，停电了？哇哈哈哈，强化六头蛇不就成了进阶七头形态了？估计这破厂提供不了模拟七头那么多的能量还是短路烧电线了咋滴？ 
　　总之，逆转啊逆转啊！大力狂喜！ 
　　现在只剩下一个假大力了，这家伙究竟有多猛呢，大力心里太有数了——经过一番艰苦卓绝惊心动魄三英战吕布般的激烈战斗，十秒后： 
　　——系统提示：您打败了克隆体防御者，获得成就《超越自我》，自由属性+100点，生命+1000，法力+1000。 
　　——任务提示：您击败了防御者，幕后主使者试图逃离，请在1分钟内追击。注：成功追击到主使者有额外奖励。同时没有追击到主使者不影响任务完成。 
　　望着突然出现的倒计时，在望着眼前紧闭的大门，大力傻眼了，怎么不开门呢？难道停电了门就开不了啦？那我还追个蛋啊！卧槽，别说不能追，现在大力困在大厅里出都出不去了！大力使劲的踢门啊！但是没有用！这种副本内的设施系统判定攻击无效。 
　　不是吧，太坑爹了吧！那我就困死在副本里头了？卧槽啊，BUG啊BUG啊！ 
　　正当大力彷徨间，追击倒计时数到0了。 
　　——系统提示：主使者米拉蒂尼未能逃离，你成功的完成了额外任务。获得成就《急速追击》，自由属性+100点，生命+1000，法力+1000。 
　　大力目瞪口呆，不是吧，我什么都没干啊居然就完成任务了？难道停电了小样的也跑不掉了？卧槽，BUG啊BUG啊！ 
　　就在这时，轰的一声巨震，大门里的厂房似乎发生了巨大的爆炸。哐啷一声大门陡然一震，大力深感不妙，本能地开了无敌。 
　　轰啪！两扇门飞了过去。此时整个厂房火焰熊熊。 
　　——系统提示：您完成了任务《破坏尸爆兵生产厂房》，请回去向伊蕾尔复命。 
　　卧勒个槽啊，这都什么跟什么啊，大力身为当事人完全搞不清状况啊！ 
　　第199章什么最宝贵？人才！ 
　　白骨荒野，100级怪区。 
　　凝霜雪正与一群公会骨干详细的研究地形和怪物的夜晚移动规律，为不久的大型活动做准备工作。一行提示突然出现了： 
　　——系统提示：尸爆兵生产厂房被破坏，史诗级任务《阿瓦隆战役》第三阶段完成。获得奖励自由属性点+100，奖励生命值+1000，奖励法力值+1000，奖励金币+50000。 
　　——系统提示：请回去找导师佳莉娅领取下一步战役任务！ 
　　某花园洋房。 
　　凝霜雪一声尖叫：“啊啊啊啊！天哪，完成了！完成了啊！” 
　　正在吃夜宵的彩虹奈奈和月华轮惊喜道：“姐姐什么事情这么高兴啊？” 
　　凝霜雪喜极欲泣：“史诗任务！第三阶段啊！本以为就卡在这里不可能有人能完成啊！” 
　　彩虹奈奈惊愕道：“就是，就是那个克隆体BOSS？” 
　　凝霜雪激动地点点头：“就是，除了使用炸弹，我真想不出能有什么方法通关！” 
　　当初凝霜雪尝试了两次均以失败告终，于是便想使用炸弹，无奈炸弹这东西审批严格麻烦，而公会的发展又不可耽误，权衡利弊凝霜雪不得不升级，失去了最后一次挑战任务的机会。 
　　彩虹奈奈愕然：“好像伊蕾尔导师刚刚把这个任务发布给大力了。” 
　　月华轮惊道：“大力？他？单人完成的？” 
　　彩虹奈奈左思右想不对劲：“我去问问，就凭他怎么可能通关！” 
　　…… 
　　大力进入厂房，厂房里的设施设备大多在刚才的爆炸中毁坏了，然后大力就听见一串惊恐的：“不要杀我，不要杀我，不要杀我……” 
　　大力在一个残破的玻璃缸中找到了这个伏地抱头瑟瑟发抖的亡灵炼金师，只有可怜的25级，很难想象在阿瓦隆这片强者云集之地，竟然会有这种弱小存在。一般情况这种尿性就是有后续任务了啊。 
　　大力问：“你就是米，米那啥尼？” 
　　那亡灵炼金师忙道：“是，是，我是米拉蒂尼，我是被迫的啊，英雄饶命英雄饶命啊！” 
　　大力疑问：“刚才的爆炸是怎么回事？” 
　　米拉蒂尼忙颤声：“我说我说，我想启动传送阵逃跑，但是能量供应不足，多次调试，结果引发生产线事故……” 
　　大力一看他所在的这个玻璃缸，再看看玻璃缸下的各种管道以及周围的被炸得稀烂的仪器，真是似曾相识啊——看来失败是必然的了。话说，这种玻璃缸能禁得起霸王龙一脚，若是换成自己正常打，怕还真难在一分钟内攻破啊？ 
　　大力又问：“你等级怎么这么低？” 
　　米拉蒂尼磕头如捣蒜：“我说我说，我只是一个普通人，不不，我不普通，我生前是狮心帝国炼金行会的一名高级研究员，在一次偶然的实验中，我研究出了伟大成果，但是成果被人窃取，同时我也被陷害致死——当我醒来的时候我就发现我变成了一个亡灵，并在某死亡领主的麾下工作了——英雄，我是被迫的，只要英雄饶了我，我就为英雄效力！” 
　　卧勒个槽啊，还没打就投降，这家伙忠诚度也太低了吧？看样子估计要涉及到复仇任务了？等等，先问问再说。 
　　大力问：“那你研究的伟大成果是什么？陷害你的人是谁？那个死亡领主是谁？”大力倒是很想知道是哪个死亡领主被风险投资公司给坑爹了。 
　　米拉蒂尼默然半晌，然后：“我……不知道我的成果是什么，但一定是一个划时代的发现，当时我只把我的发现告诉了同事艾伦研究员，然后晚上回家喝水的时候被毒死，一定是艾伦干的！至于我效力的死亡领主，我不知道他是谁，我只知道我必须为一个死亡领主的军队制造尸爆兵——英雄，我的才能你也看见了，只要你饶了我，我会为你服务的！” 
　　哎，问不出什么了，反正人才难得嘛，还有什么好说的，大力便道：“我饶你不死，我是黎明岛岛主大力男爵，从此以后你就为我效力了！” 
　　米拉蒂尼欣喜道：“是，我的主人，米拉蒂尼愿意为你效劳！”此时，米拉蒂尼头上表示敌对的红名变成表示中立的黄名。黄名？怎么会是黄名不是友好绿名？难道你丫的是假投降？那也太明显了吧？ 
　　米拉蒂尼：“主人，现在我背叛了黑暗联军，同时身份又不被光明联军认可，随时都会被误杀的，请主人一定要护送我出去啊！” 
　　——系统提示：你接受任务《保护米拉蒂尼安全撤离》 
　　大力惊愕道：“从哪里护送你出去？护送你到什么地方才算安全？” 
　　米拉蒂尼：“主人，当然是从来的空间入口护送我出去，至于哪里安全，这就由主人说了算了。” 
　　卧勒个槽啊！副本外怪物扎堆我自己都是自身难保，哪里还护得了你一个25级的碰一下就死啊！？先不说怪，万一带他进城或是走在路上，哪个玩家看他中立就手痒摸他一下，还不立刻灰灰啊？正当大力冥思苦想的时候，消息来了。 
　　——系统提示：彩虹奈奈想邀请你成为好友，是否接受？ 
　　额？不是吧，加我好友？这么快就改变对我的观感？难道她就是传说中那种爱就大爱恨就大恨的性情？大力隐隐激动地点了接受。 
　　然后彩虹奈奈和凝霜雪先后发信息来了：“导师(伊蕾尔)发布给你的任务完成了没有？” 
　　哦？难道是关心我啊？大力臭美至极：“托奈奈姐(会长)的福，完成了完成了。” 
　　凝霜雪貌似无意的问：“大力啊，那任务有点怪，正常情况过不了的，你是怎么完成的？” 
　　卧槽，不是吧？难道对于你来说就是有点怪？对于我来说可是要老命了！难道我和高手的差距就那么遥远吗？还好怎么滴也算是过了留了点颜面。 
　　大力心虚：“确实在正常情况下难以完成啊，我呢，就是打啊打的，熬啊熬的，然后厂房就停电了，就过了。” 
　　“还有停电这回事？怎么弄停电的？” 
　　额，告诉她是六头蛇弄停电的？我都不能确定是不是六头蛇缘故啊，再说一提起六头蛇还不吓死她啊？哎，解释不清楚，还是回答不知道吧。 
　　“哦，看来你倒是发现新方法了啊。” 
　　“呵呵，无意间运气好而已了。” 
　　某花园洋房。 
　　凝霜雪哭笑不得道：“他说打着打着克隆体就停电，就过了。” 
　　月华轮和彩虹奈奈面面相觑。月华轮笑道：“难道是因为他太菜了，克隆体也菜，谁也打不死谁，结果克隆体能量消耗光就停电？” 
　　凝霜雪恍悟：“这样啊，看来这个任务其实是有时间限制的？我当时都坚持十分钟了，或许在坚持几分钟就——”彩虹奈奈愤愤道：“可恨，让这个家伙拣便宜了！” 
　　凝霜雪笑道：“真的是他捡便宜了？” 
　　月华轮轻笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后啊！” 
　　彩虹奈奈大悟：“是啊，说到底，就是他在为姐姐办事打工呢！” 
　　凝霜雪摇头笑道：“用词不当，什么叫黄雀在后啊，那是对敌人用的好吧。” 
　　大力又发来消息，凝霜雪看了眼惊讶的说：“啊呀，大力还接到后续任务了，要求我们帮忙呢！” 
　　两女围了过来：“后续任务？看看什么后续。” 
　　大力左思右想，就凭自己是无论如何都不可能护送这个一摸死离开的，既然会长来过问了，何必不请她帮忙？比如，喊伊蕾尔给他发布一个特赦令啊什么的，伊蕾尔不能发凝霜雪可以继续走后门喊佳莉娅发嘛——当然，这只是大力的臆想，总之，试试运气。 
　　大力便把任务大致说了一下，当然，略掉了效忠自己的事情，那是必须滴，天知道收教廷不认可的敌对NPC算不算通敌罪哦。然后就等消息了。 
　　老实说，大力并不抱什么希望呢——人家给你点阳光你就灿烂还顺竿爬要求人家帮这么困难的忙？就算是跟彩虹奈奈不计前嫌化敌为友了，但哥跟会长她们关系有到这份儿么？而且就算人家肯帮忙，帮的了么？ 
　　此时，花园洋房里的三人眉头紧锁。 
　　凝霜雪皱眉：“很难的任务啊！” 
　　月华轮：“几乎不可能完成，以这个什么米拉蒂尼的中立属性看，只要一进城就难免被多事的玩家顺手杀掉，玩家的手有多贱大家又不是不知道。除非我们一进城就喊，请大家配合。然后大家就真的乖乖地配合……” 
　　凝霜雪叹道：“难啊，我知道想给我们下绊的人很多，而且这样的话显得过于霸道，会给别人留下坏印象。若别人不但不听反而故意当场杀死，更是会大大有损公会的声威，落下笑柄。而且身为一个亡灵会不会当场被NPC门卫杀掉都难以预料啊。” 
　　彩虹奈奈：“这个任务和姐姐的史诗任务有没有关系？如果没有关系那就算了。” 
　　凝霜雪摇摇头：“从我接到史诗任务前两步情况看，线索往往都是隐藏在一些不起眼的小地方，而这个看似无关紧要的任务偏偏难度出奇的高，我很难下定论啊。” 
　　月华轮：“或许，这个任务，就是姐姐没能完成任务的后续或是分支。若是的话，只要是我们开启剧情主导剧情，最终的任务回报都是我们的。所以我们应该帮，何况大力也不算外人。” 
　　彩虹奈奈嘟起嘴：“不是外人还是内人不成？万一不是后续呢？” 
　　月华轮坚定：“宁杀错，不放过！” 
　　凝霜雪叹道：“还是想想有什么办法吧。” 
　　三人再次陷入沉思当中。而此时的大力，也有如热锅上的蚂蚁来回渡步，虽然这个任务和功勋任务无关，但怎么也算是一个大收获，不，就是大收获——对于身为领主的大力来说，什么最宝贵！人才啊！人家可是某死亡领主都看中的人才啊，有了他，不说别的，至少领地的炼金业就能发展成一项产业，甚至发展成一股战力都未必不可能，比如，造尸爆兵？ 
　　大力异想天开：“这个，你能一直呆在这里，等以后我强大了在回来救你么？” 
　　米拉蒂尼惊道：“主人，您是要抛弃我吗？一旦主人抛弃了我，那我肯定再也见不到主人了！” 
　　大力不由苦笑，如此小白的问题身为穿越者怎么好意思问。到时候副本刷新，肯定是把他刷没了。哎，还是老老实实等彩虹奈奈的消息吧，她若说不能，那就只有抛弃他了。 
　　…… 
　　此时，在城墙头刚刚放完一波陨石雨的深蓝为了不冷落某小姐没话找话：“这怪刷得还算快，差不多和我法师陨石技能冷却CD相同呢，若是等我法师升到100级，这里的怪就不够我刷了……” 
　　哎，刚才抽了自己几耳光，也算是把自己抽醒了。既然要装逼，那就装逼到底吧。和苍穹保持亲密关系也绝对符合自己的长远利益，人家几个女孩子都知道在游戏里大开大合干一番事业，自己堂堂男子汉若整天只盯着PK练级这些青少年热衷的事情岂非让人家大小姐给瞧小了？ 
　　但是彩虹奈奈确不说话，这迥异于她平时只要一下雨就大呼小叫的情况啊。 
　　深蓝笑道：“彩虹小姐？怎么了？昨晚没睡好吗？看来你果然不适合呢，你还是不用陪我通宵了，好好休息吧。” 
　　彩虹奈奈猛然开口了：“对不起，深蓝哥哥，刚才我有事不在。” 
　　“呵呵，这样啊。” 
　　彩虹奈奈突然正色道：“深蓝哥哥，我想请你帮一个忙！对于我们来说非常非常困难，但对于你来说——或许只有你才办的到！” 
　　深蓝不由嘴角一扯，干笑道：“不可能吧，凝霜雪小姐都办不到的事？”哎，我的长远利益还没看到，你们这些女人倒又打我主意了。 
　　彩虹奈奈郑重地点点头：“姐姐说了，整个服务器，只有你才能办到！” 
　　深蓝叹道：“凝霜雪小姐如此抬举某人，这让某人，让某人承受不起啊……” 
　　彩虹奈奈：“承受得起！绝对承受得起，记得深蓝哥哥说过，你的法师佣兵能带一百斤的东西飞天吧？” 
　　深蓝讶然：“啊，是的，有这个功能。”哎，不是我多嘴，是她太爱问了啊。 
　　“如果超出这个重量呢？” 
　　深蓝笑道：“难道是喊我空运东西啊？超出这个重量也勉强能飞动的，不过飞不远。” 
　　彩虹奈奈大喜：“不愧是深蓝哥哥，也不用飞多远，只要飞到港口某无人海角就行，相信一个亡灵骨头架子也不会多重，关键是不要让人看见……” 
　　…… 
　　焦躁中的大力终于收到了回信，而且还是好消息！ 
　　凝霜雪：“等一小时，我们布置到位，万无一失后你就开始行动！” 
　　大力惊道：“真的可以做到啊？” 
　　凝霜雪有点小骄傲：“你以为姐是谁？” 
　　大力激动：“实在是，太感谢了！会长！” 
　　一小时后，大力收到消息。出副本，放眼望去，一片火海，看来外面又被深蓝清场了。而副本门口确站着三个人，确切地说是二人一豹。 
　　对方招呼：“大力老板，好久不见？” 
　　原来是暴风之癫，挡员先上，秋天菊花香，三个反骨崽！念在他们可能是来支援的份上，大力强装惊喜道：“原来是三位老兄，真是好久不见了啊！” 
　　暴风之癫：“老板不愧是老板，做的任务各种诡异啊，好了，NPC呢？” 
　　米拉蒂尼走出了副本。暴风之癫：“我们用法师空运他出城，由于扫把不是坐骑，程序上是不支持搭载的，得用捕获之网把他网走，以他的等级，捕获的有效时间估计有1分钟，还是够用的。” 
　　大力大赞道：“不愧是职业高手，算无遗策啊！这些小细节我完全没在意呢！” 
　　暴风之癫笑道：“老大说了，细节决定成败啊！” 
　　大力便对米拉蒂尼：“放心，没事。” 
　　一道蓝影从天而降，正是坐着飞天扫把的A级佣兵小法师查尔斯，拥有飞天扫把的他就是战略轰炸机，配合全体质加点就是超越S兵的BUG存在！他的扫把吊着网兜里的米拉蒂尼飞天而去，转眼消失在夜空中。 
　　暴风之癫：“老板赶紧出城到岛上的仙女海角下，有船来接。” 
　　居然还有船来接！这真是救人救到底送佛上西天啊！大力前世今生何曾有如此待遇？ 
　　大力心情大好，也不计较之前些许小事了，真心感激道：“各位兄弟，太感谢了，这次我的事麻烦大家太不好意思，在谈钱那就是辱没了各位弟兄，而我也没别的拿得出手的谢礼——这样吧，癫兄，我前段时间无意在幽谷深泉发现了一个钓鱼NPC，应该很合你的胃口，有空你去玩玩吧？” 
　　暴风之癫愕然：“那里可是80级的地方，老板怎么到那里？”随即反应过来：“哦哦哦，对对对，那地方我50级时也去过，差点忘了！哈哈。” 
　　秋天菊花香和挡员先上也叫：“喂喂喂，老板，你有没有去过适合我们玩的地方啊？” 
　　大力叹道：“哎，实在对不起两位弟兄啊……” 
　　两人失望至极长叹一声。 
　　暴风之癫忙道：“就是，老板多忙的人，哪有时间去那么多地方，你两个歇着吧，哈哈哈——好了，老板快走吧！” 
　　大力点点头，招出大土狼，扬尘而去。 
　　三人怔怔：“全服唯一有坐骑的，不愧是GM他爹……”
