
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第241章破解空间道标 
　　大力心情大好的传送回了黎明岛，然后遇到了同样心情大好的阿兹莎。 
　　“哦呵呵呵！领主大人真是辛苦了啊！”阿兹莎娇笑着直接给大力一个拥抱，嗷~，那芬芳的体香，那销魂的肉感~~~ 
　　阿兹莎对晕乎乎的大力赞道：“真不愧是领主大人啊，去一趟地底就有了这么好的收获呢，他们正在静心休养调整中，请大人放心，待他们休整完毕，我一定会重用，善待他们的。” 
　　大力猛然一怔，啥？那可是我的牛头人和美杜莎啊！你你你，该不会是趁机把他们收服了吧？我，卧槽！这个这个，还是佣兵和宠物这种有忠诚契约的东西靠谱啊！哎，算了，我的她的还不都一样，看来身为一个老光棍，还是要习惯上缴公粮啊，不过牛头人不论，那美乳蛇……美狄亚？还是抽空去关心下她吧，哥可是个关怀下属的好领导，绝对不是因为光线太暗，之前截的图太糊。 
　　大力自得满满：“虽然宝箱出货的目的没达成，但收获却是意外的大啊……”大力便把地底得知的，以及干的事情详细告诉了她。 
　　阿兹莎听的惊愕振奋不已：“想不到血誓氏族这个曾经数一数二的强族没落至此啊！”随即大笑：“幸好伊芙琳这个老妖婆也挂了，很好很好，看在故人情面上，我会好好的替她调……管教小伊芙琳的，真神器可不是小孩子的玩具哦！哇哈哈哈……” 
　　故人情面？管教？卧槽，你别落井下石啊！ 
　　心情极度欢畅的阿兹莎又道：“大人不在的这两天，我把那颗空间道标珠子破解出来了。” 
　　其实那颗空间道标珠子是请罗杰斯特破解的。毕竟阿兹莎一个黑暗精灵哪里懂得亡灵们自定义的乱七八糟的加密规则，亡灵界的东西还是请资深老亡灵来破解才靠谱啊。而罗杰斯特不愧是老干部，几眼就翻译出这些“肤浅”的加密码。 
　　大力喜道：“这么快？不愧是主母大人啊，那个珠子里有什么？” 
　　阿兹莎笑道：“我也想知道有什么啊，但是那个空间有一层强大空间壁障我们无法传送强大的战斗单位过去，根据我的推测，那里的生物不会比领主大人强多少，只有领主大人亲自过去勘探下了，而且，时间要抓紧，对方遗失了这颗记载有重要信息的珠子极有可能更换坐标。” 
　　应该就是阿瓦隆附近的空间吧，因为结界限制不能进驻强力生物，估计和那个蛋疼14位面的杀幽灵任务场景差不多？也行，身为玩家不怕死，只有大力去了。 
　　大力：“好吧，我过去看看，请主母大人把我传送过去吧。” 
　　阿兹莎摇摇头正色道：“虽然时间要抓紧，但我还是请领主大人做好万全的准备，这个空间道标是一次性道具，传送一次就会报废，所以大人只有准备充足了才能保证有所收获啊——我甚至怀疑，这是一座小型传送阵坐标，这就意味着那里可能有一座村镇，大人更是不可大意。” 
　　“有村镇？”大力惊道：“就是说我要一兵攻城？” 
　　阿兹莎点点头：“那个空间的生物不强，也算是一个不错的进入亡灵界立足点吧。当然，那个空间也同样限制我方力量进入，究竟有没有战略价值还需大人考察，若真有村镇能攻下总是好的。” 
　　卧槽，只要等级差不多，我堂堂圣殿骑士怕它个蛋啊！职业代练干的事情不就是以一敌万么？大力想起自己的武器，饰品都在佣兵莫甘娜身上，得把她们都带上。自己的装备也是布甲实在不像话，得换一身板甲。各种药水，宠物口粮也必须买足。 
　　大力点点头：“我马上去准备，这个机会不能错过。” 
　　大力临走想见见美杜莎，阿兹莎却推说手下巫女施法帮她调整不方便见人，把大力送了出来。有什么好调整的嘛？算了，哥不懂那些稀奇古怪的魔法。事情一大堆，先忙别的去。 
　　一到地面豁然开朗啊，阳光和煦海风清新，这让在地底摸黑多天的大力倍感心旷神怡。大力倒是有点理解那个兔小舞为什么这么神经兮兮的了，地底那地方是不能呆长了。当然，不排除她天生就是一个神经病？ 
　　而此时，岛上熙熙攘攘，人声鼎沸，沿街摆摊的玩家比比皆是。真是迟来的繁荣啊，还是解决交通安全问题才是关键啊。卧槽，这些女玩家穿的太喷血了，这不就是服装店的特产么？哇哈哈哈，果然不出所料，大卖啊！ 
　　大力虽然很想看看书店，服装店的销售情况，但时间紧迫，码头那边刚好又拉响了开船的预备铃声，赶路要紧。 
　　这是分会的一艘中型货船，船上是观光而回的玩家，以及公会押船的会员。 
　　身为领导亲临基层了当然是要慰问的嘛。大力上前臭屁：“同志们辛苦了。” 
　　众会员：“哟，是会长啊，会长这几天在岛上忙什么呢？” 
　　卧槽，领导干什么是你们能过问的？ 
　　大力叹道：“哎，做无聊任务啊……”槽，丫的要是敢再问一句做什么任务，信不信劳资盖章下批文让副会长开除你丫？ 
　　“哎，我们这押船也无聊啊，主会又开始组织大场面野外杀BOSS了，还跟黑暗联盟对砍，那才叫过瘾啊。” 
　　哦呀？主会又开始杀BOSS了？六七十级是早上七八点钟的太阳啊，不去抓紧时间练级招佣兵抓宠物，跑去蛋疼地打百多级的野外BOSS，跑去PK降经验，凝霜雪究竟是在整哪样啊？哎。 
　　身为领导当然是要鼓舞士气的：“大家要耐得住寂寞啊，等一年后公会发展好了，福利出来了，绝对比你们上班工资高，努力吧。” 
　　“是不是哦？” 
　　大力点头：“绝对是，那时保证你们班都不想上。” 
　　“有这好事？” 
　　“当然，我可是会长啊！知道的肯定比你们多……” 
　　一路臭屁，好歹也貌似拉近了干群距离，纳赛扬到了。 
　　此时的纳赛扬全无往日冷清，码头上玩家人流涌动，应该都是冲黎明岛去的吧？看来黎明岛还带动了周边地区发展，能量不小啊，哇哈哈哈。 
　　大力先去麻将馆看看。此时的麻将馆倒是成为镇上一道奇特风景，许多外来的玩家好奇的在门外驻足观看围成一圈，许多要学技能的新手猎人苦逼的候在门外排队。大力挤进人群一看，该在的都在，正投入着呢。 
　　是不是把这个事情告诉萨莉呢？哎，告诉也没用，说到底出战的只能是我啊，再说现在到处都是玩家，说话不方便，算了。 
　　大力直奔达纳苏斯。 
　　对了，先去魔法师行会看看神器剑的修补进度，这么多天过去总得有进展了吧？是了，把布拉卡达徽章带上，这样他们才高看我一眼，免得拖拖拉拉不鸟我。布拉卡达可是地面世界法师心目中的圣域啊。 
　　第242章再遇杰西卡 
　　达纳苏斯，魔法师行会。 
　　佩戴着卡布达拉徽章的大力趾高气扬地进门找管事的罗蒙了。 
　　罗蒙：“原来是大力先生。” 
　　大力高高挺起带徽章的胸脯：“我——是来查看大法师之剑的修补进度的，我正急用。” 
　　罗蒙想不看见大力的徽章都难，他惊讶莫名地干了一件非常失礼的动作——从怀中摸出一副单片眼镜凑上前查看。 
　　失礼么？大力完全不以为忤啊，哇哈哈哈，要的就是这个效果啊！法师同志，你没有吧？虽然不是什么了不起的东西，也没什么实际的权力，但这可是荣誉啊，就连兽人都成天叫嚣着“荣誉即吾命”，更何况法师？ 
　　大力得瑟：“卡布达拉徽章，先生有什么疑问吗？” 
　　罗蒙终于回过神来，忙收起眼镜：“大力先生来得太及时了，我们正在犹豫是否动用特殊工艺呢，既然大力先生有了布拉卡达徽章那就太好了，请先生跟我来。”说完转身就跑。 
　　哟，这急性，见了徽章比见了皇帝圣旨都管用啊？谁说这徽章没实际权力，这不就有了么？哈哈。 
　　罗蒙急匆匆跑向后台的魔力工房，并大喊：“辛吉斯！住手！不要开工！” 
　　一名法师铁匠开门探出身：“不开工？说笑吧？都已经进行到这一步了，必须灌注能量了。” 
　　罗蒙指着大力：“大力先生获得了布拉卡达的认可了啊！” 
　　这感觉挺爽的啊？大力再次挺起了胸脯。 
　　辛吉斯愕然：“哦，罕见，圣骑士居然获得布拉卡达的认可——然后呢？” 
　　罗蒙：“当然就是让大力先生交给技术更先进的布拉卡达制造公会修补啊！” 
　　辛吉斯不爽：“喂喂，这可是我们分会立功的机会，怎么能拱手让人呢？” 
　　罗蒙急忙附在辛吉斯耳边叽里咕噜一通。 
　　卧槽，你不要当的我的面说悄悄话好不好，很有阴谋的感觉啊！ 
　　辛吉斯一声叹气：“大力先生啊，罗蒙先生说的对，你应该去技术更好的卡布达拉制造公会修补。” 
　　罗蒙：“对，我们这也是为了大力先生负责，若是由布拉卡达修补的话，属性肯定会更强，你有了这个徽章他们绝对不会拒绝！” 
　　卧槽！说好的，为了法师公会的名誉！究竟是你们对自己技术不放心还是舍不得出材料啊？你们搞什么飞机？大力急道：“那需要的材料怎么办？” 
　　罗蒙干咳一声：“布拉卡达不缺材料，他们也不可能找你要材料，放心吧——这是我的推荐信，你去找布拉卡达制造公会的布隆迪就行了。” 
　　——系统提示：您完成《无尽时空辉煌大法师之剑》修补任务，获得经验+20万，获得魔法师行会声望+20000，获得二期修补后的法师之剑。 
　　——系统提示：去布拉卡达制造公会进行三期修补工作。 
　　——二期修补后法师之剑：单手剑，武器伤害238-268，增加智力+60点，增加精神+60点，增加法术能量15%(需补充能量)。 
　　卧槽，前世法师玩家的大众师门任务也被我改变流程了，我太牛逼了。希望真如他所说，布拉卡达会无偿帮我修复吧。 
　　离开法师行会，传送阵传送帝都在传卡布达拉。先找穆克塞隆交任务。 
　　穆克塞隆魔法塔。 
　　穆克塞隆笑道：“欢迎领主先生光临，莫非搜索有了进展？” 
　　大力笑道：“大进展，大师先请看，这个冰寒暗影丝您觉得如何？” 
　　穆克塞隆接过来看了一会说道：“不错，很有趣的材质，但比较可惜的是强度差了点，吐丝的这种蜘蛛应该还是幼体，如果是成体的话就好了。” 
　　肯定是幼体啦，才“生”出来几个月不到嘛，幸好，大力又道：“我还在地底世界获得了一种远古暗影蛛魔的丝网！”说完掏出那几大团鼻屎给他看。 
　　穆克塞隆惊愕道：“远古——暗影蛛魔？竟然有这种生物！”边说边急急忙忙的接过鼻屎，神情激动：“比我想象中的还要完美！” 
　　——系统提示：您额外完成任务《收集暗影蛛魔丝网》。获得经验奖励+50万，获得金币+20000，获得卡布达拉的声望+20000。 
　　嘿，不愧是传说中的布拉卡达视钱财如粪土啊，我在黑暗精灵世界做牛逼任务，一分钱都没得拿，在老头手上都拿了四万多了！四万金币什么概念？换成现在的普通玩家可能会疯掉啊。 
　　穆克塞隆兴奋的说：“请你过一会再来吧，我要专心加工制造了，为了这一天我准备的实在太久太久！” 
　　“好的，不打扰大师了。” 
　　大力被传送出塔，便去找布拉卡达制造公会。身为穿越者，不可能不知道这个地方。 
　　布拉卡达制造公会，游戏中出产神器，圣器最多的NPC制造组织，各王国挤破头的预约排队提供珍贵材料请他们制造神器圣器，并为了获得优先权争先恐后的出资赞助它的研究开发工作。这就是布拉卡达的实力，不参与世俗，却高高凌驾于世俗之上。 
　　布拉卡达制造公会大楼一层，宽敞华丽的大厅，很有国际机场范儿的一大排业务受理窗口，每个窗口前各种族NPC排成一列长队。真不是达纳斯苏那老旧法师行会能比的。 
　　大力找一个业务查询的NPC打听布隆迪的下落。 
　　NPC业务员：“请出示布拉卡达徽章。” 
　　大力忙指指胸前：“我有我有！”哎，明明挂在胸前你不可能看不见这不是多此一问么？不过，这才是按程序规范操作啊，就像把人抓进派出所，人家什么都知道了还是要问“姓名年龄籍贯”的嘛。 
　　“请去18号窗口排队。” 
　　卧槽？还要排队？大力排队排了一个小时，蛋疼无比，这是玩游戏么？大力想起了小时候玩的一款很古老的网络游戏，部落方玩家排个战场就要等几个小时。 
　　终于，轮到大力了，大力被传送进一间房间见到了这位看起来年轻精干的精灵法师布隆迪，大力说明来意，并掏出推荐信。 
　　布隆迪笑道：“完全没有问题，修复大法师之剑是我们法师界积极参与的技术攻关，但前提是大力先生把卡布达拉的声望冲到崇敬后再来吧。” 
　　大力惊道：“崇敬！？为什么啊？”大力的声望只是中立，虽然完成了老头的两个高难任务，但离友好还差那么一线，要想冲到崇敬，猴年马月啊？ 
　　布隆迪：“因为大力先生的职业不是法师，所以这是必须履行的步骤。” 
　　大力急道：“可是，可是我这里有罗蒙的推荐信啊。” 
　　布隆迪：“正是因为有他的推荐信，我们才破例对非法师职业的你敞开大门。我们是享誉国际的大组织，必须严格按照规章办事的，请先生谅解。” 
　　卧槽，劳资被坑爹了！哎，算了算了，现在正急用装备等不起。 
　　布隆迪：“不过，我们制造公会有很多材料收集任务，完成这些都有助于先生提升声望的，先生可以去一楼信息栏查看。” 
　　“明白了，多谢先生指点。” 
　　“欢迎下次光顾。” 
　　大力又被传送回一楼，去看看他所说的信息栏吧。这不是一个普通的信息栏，这是滚动式魔力信息栏！一条条任务信息滚动播放，好吧，这就是一台机场车站常见的大显示屏。 
　　各种稀奇古怪的材料，龙肝凤胆蚂蚁尿长期收购，得了，这不是现在的玩家能搞定的，再等一两年还差不多。在过一个多星期差不多又到了潮汐圣殿副本的开启时间了，还是请海达希亚修补得了。 
　　突然，一条信息滚入大力眼前：“5000金币收购地火魔精铁250克——03312号杰西卡。” 
　　杰西卡？哪个杰西卡？是了，杰西卡来信说是去找个能提供大型实验场地的地方研究，想想游戏里也只有布拉卡达才有这个实力吧？难道是她？ 
　　大力急忙找问询NPC：“我要见见03312号杰西卡。” 
　　“请通报姓名，见面目的。” 
　　“大力，接任务。” 
　　“对方同意见面，请去2号传送阵，选择编号03312” 
　　“谢谢！” 
　　传送门一闪，大力出现在一个小小的会客室。啪啦啪啦的高跟鞋声从门外传来，大力的心也不由得啪啦啪啦地狂跳，卧槽，又不是见情人，我激动个啥子？明明咱们孩子都那么大了，应该是老夫老妻了才对。不过说到丝黛拉……汗，哥这不仅是渣父直接是鬼父了吧……大力不仅忐忑起来。 
　　嘎吱一声会客室大门打开——那一头妖异的红发，那一身火红的法袍，那成熟婀娜的身姿，那一脸坑爹的笑容，不是杰西卡是哪个！ 
　　杰西卡笑着招呼：“哟！” 
　　这一笑的风情！这不是那个积威日久的杰西卡，这是那个刚见到她时风骚轻佻的杰西卡！三四个月不见？半年不见？这期间发生了太多太多的事，真有一种恍如隔世之感啊！大力眼睛酸酸的，可惜今天的时停用在地下城那个大灯女军官身上了，大力只想哭喊着扑上去啃两口豆腐，大力终于明白自己刚才那种激动期盼的心情了，这是坑得越深爱得越狠么？这是一种什么精神！？(抖M-_-！) 
　　杰西卡又笑道：“一段时间不见，你越混越好了啊。” 
　　大力忙道：“一般一般了，想不到能在这里遇到老师啊，老师的研究进展如何啊？” 
　　杰西卡叹道：“缺钱，缺材料，现在我都是在帮别的法师打工赚钱呢。” 
　　“老师就缺那个地火魔精铁吗？” 
　　杰西卡叹道：“对，主要就缺那个材料，经过我多次实验的失败证明该材料无可替代。传说在熔岩地底能找到，这显然不是5000金币能收购到的，但我已经没钱了，我发这个信息只是为了打听下有关该材料的消息而已。” 
　　你发这个信息怕是为了坑到一个算一个吧？ 
　　第243章佣兵技：蛛网之握 
　　虽然不知道杰西卡在研究什么，但用到这么高端材料肯定是很厉害的样子，大力当然是要支持的。 
　　“在熔岩地底吗？”大力悄声：“我认识一个黑暗精灵朋友，她没准能搞到的，交给我吧。” 
　　杰西卡笑道：“哟，都和黑暗精灵成朋友了，了不起，但是和她们打交道可得小心哟。” 
　　大力笑道：“放心，没事。至于钱的问题，我这里——”等等！ 
　　大力心下猛然一动，杰西卡的钱是哪里来的？不就是上次渔船出海蓝牙打劫来的一个大宝箱么？杰西卡身为问题NPC，各种来路不正去路不明，自己还有十几个宝箱没办法出手，何不拜托她？她再怎么坑爹也是我家宠物她干妈，四舍五入就是半个老婆，也是自己人啊！对！ 
　　大力左右一望，神秘兮兮：“老师，这里说话方便不？” 
　　杰西卡一怔，随即诡异一笑：“很方便，这里没有监视装置。” 
　　不知为什么，看到这久违的奸诈笑容大力心里觉得特踏实：“是这样的，我的舰队从海盗手上抢了一批赃货，出于各种原因不方便出手，杰西卡老师能不能想想办法？” 
　　“舰队？赃货？”杰西卡会意一笑：“了不起啊！好吧，我就帮你跑一趟吧，东西在哪里？” 
　　“在我的领地上。”果然有门路啊！和坑爹NPC谈事情就是轻松，真不知道这是大力的幸运还是不幸。 
　　“哦，还没去过你的领地呢，我收拾下行礼，交接下工作手续，两小时后在大门口等我。” 
　　“好的好的，我也要去处理点事情。” 
　　大力赶紧去领佣兵。魔纹服装店四楼。 
　　一身黑色的爱莎尼亚热情的迎了上来：“欢迎大力领主到访。” 
　　大力歉然：“非常不好意思，我有个非常艰巨的任务需要带走莫甘娜和阿尔托莉参战，工坊的事情不得不耽误了。” 
　　爱莎尼亚笑道：“领主先生不必在意。首先，我要感谢领主先生在短时间内圆满的完成了服装代卖任务，及时的回笼了我们的资金呢。” 
　　——系统提示：您完成《魔纹服装店的3430件滞销服装代卖任务》，完成度100%，获得合同规定的10%额外收益分成68600金币。获得卡布达拉声望+3430。(注：服装扣税销售价200金币) 
　　卧勒个槽啊，六万八千啊！这个任务能有什么难度啊？我什么都没管啊，这不是系统明摆着刷钱给我吗？哇哈哈哈，难度这是隐藏的刷钱任务？ 
　　工作室金币回收的差不多了，但现在家大业大，那点人打钱也是杯水车薪，公会和领地的收入才是以后的大头，大力就让工作室重点搞玩家服务和高级材料去了，但金价虽然松动，主要还是各公会得利，还没普惠到一般玩家，不少玩家走的现金支付，这段时间下来，大力账上190多万，钱包却基本没有进项，这一笔加上钱包里应该有24万金币，也算是巨款了啊。 
　　额？钱呢？怎么还是17万？不是吧，明明出系统提示了，怎么会钱不到账呢？ 
　　难道是领主任务？大力打开领主面板一看，果然在刚才有一笔68600金币的收入到账！卧勒个槽啊，原来是公款！不要这样好不好嘛。现在领地长期巨额负债，大力这个领主可是一次工资都没领过。此时大力的领地负债-776万，还行，离上次千万大关越来越远了，总算是小有气色。 
　　现在好了，领地开始开放，终于有金币收入了，只要有收入再怎么负债还是要先把工资多多少少留下一点滴。对，为了即将到来的1%或者10%工资，努力！ 
　　大力激动：“既然这些服装这么好卖，我们继续向市场推广吧！” 
　　爱莎尼亚笑道：“我也是这个意思，所以我就想与领主大人签订长期合作合同。” 
　　大力喜道：“没问题！” 
　　爱莎尼亚笑道：“但是，我希望领主大人能在营业税上宽松一点。” 
　　“哦？我看看现在营业税是多少，额，20%。”貌似是上限了啊，阿兹莎还真是狠啊。 
　　爱莎尼亚叹道：“是啊，而且我们还要缴纳精灵王国的100%关税，这无形中提高了我们的销售成本啊。希望领主先生能体谅下我们的难处。” 
　　额？关税越高，服装售价就抬得越高，对只管提供场地坐地收税的大力来说就越有利，但是呢，卖的便宜了就能薄利多销没准更有利？这怕是要请专业的营销会计来算算？ 
　　卧槽，算个屁，这可是我求人家不是人家求我！我得搞清楚立场。 
　　大力豪气：“没问题，15%吧，再少下面的人就不满意了。” 
　　爱莎尼亚笑道：“领主先生真是快人快语，那我们就签订合同吧。” 
　　这么干脆，我是不是亏了？哎，话都说出口了，签签签。两名侍从捧了两盘葡萄酒过来为两人斟满酒。 
　　爱莎尼亚笑道：“为我们的合作，干杯！” 
　　“干！”大力一饮而尽。 
　　这时，莫甘娜和阿尔托莉来了。 
　　爱莎尼亚笑道：“大力先生完美的通过了我的任务，我现在就向你开放低级织法者技能书购买权限吧。” 
　　大力差点都忘了这事：“好，谢谢小姐！” 
　　——1级智慧源泉技能书：提升织法者智力10%，提升织法者法力回复速度10%。售价500金币。(2级提升智力12%，提升回复速度12%，3级提升14%，5级18%) 
　　——1级精神专注技能书：提升织法者精神10%。售价500金币。(2级提升精神12%，3级提升14%，5级18%) 
　　——1级法力护盾技能书：为织法者提供一层魔力护盾，持续时间10秒，吸。 
　　收伤害需消耗织法者同等法力值X2。售价500金币(2级消耗法力值X1.8；3级X1.6；5级X1.2) 
　　——1级霜冻技能书：减速单体敌人50%，持续时间5秒，对敌人造成寒冰箭伤害X0.5的伤害，并对敌人附加“雷击弱点”特效。售价：2000金币。(2级减速持续时间5.2秒，对敌人造成伤害X0.52；5级减速5.8秒，伤害X0.58；雷击弱点：受到雷系法术的伤害提升一倍。) 
　　——1级雷击麻痹技能书：减速单体敌人50%，持续时间5秒，并对敌人造成雷击术伤害X0.5的伤害。售价：2000金币。(2级减速持续时间5.2秒，对敌造成伤害X0.52；5级减速5.8秒，伤害X0.58) 
　　前3本辅助技能1级500金币，2级600，5级900，后两本1级2000，2级2500，5级4000。可惜阿尔托莉受自己拖累升不到50级只能学4级。一共全买下来升级满花了大力近五万金币。不愧是90级佣兵，还真不是目前阶段的玩家玩得起的。 
　　身上只剩下12万了，花钱如流水。没关系，我还有十几个大宝箱。 
　　大力长舒一口气：“好了，多谢小姐关照，我还有要事就先告辞了。” 
　　“欢送领主先生。” 
　　大力直奔穆里塞隆家，这么几个小时过去总该搞定了吧。这路上大力突然反应过来愤愤地骂道：“黑人夏夕空，2000金币的技能书卖我3万！” 
　　阿尔托莉闻言一怔：“夏夕空？主人说的是一名67级的冒险者？” 
　　大力不由得一惊道：“你知道夏夕空？” 
　　阿尔托莉：“星期一的时候来过，问我们卡特的事情，我说她星期一星期五上班。” 
　　莫甘娜：“话非常多的家伙，还问我们有没有技能书卖，我说我们没有。” 
　　卡特？记得爱莎尼亚说那台机器是老头实验助理卡特的岗位？难道黑B是从卡特这里买到技能书的？靠！ 
　　等等，莫非黑B把两佣兵当成任务NPC了？大力猛然想起地底糊弄兔小舞的事情，总体来说还是乐趣大于蛋疼啊！对，劳资编个任务坑死他丫的！ 
　　不行，不会出现系统提示，而且这两B级佣兵智商也达不到水准。这两个有问必答的诚实孩子怎么可能骗人呢？ 
　　卧槽，干脆满足他的猎奇要求，劳资把狗屎当宝卖给他！传说B级佣兵的智商可以独立跑去邻镇给主人买酒的！卖个什么给他呢？真是狗屎他肯定不会买，是得好好想想，从长计议。 
　　正思索间，穆克塞隆家到了。 
　　“欢迎欢迎！”穆里塞隆将三人传送到魔法塔。 
　　大力忙问：“大师，完成了吗？” 
　　穆里塞隆满意地笑道：“完成了。” 
　　——系统提示：你获得佣兵道具“远古暗影蛛魔之网”X2 
　　——远古暗影蛛魔之网：拥有极强韧性，强度，弹性，魔力的网，拥有奇特的属性。 
　　大力无比期待：“这和普通的魔法网有什么分别？” 
　　穆里塞隆笑道：“等我先给两位学生传授技能再说！”一挥手，两道白光洒在两人身上。 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜，阿尔托莉学会新技能“蛛魔之握”。 
　　——蛛魔之握：暗影蛛网能将猎物直接拖至织法者身前。 
　　大力愕然：“这技能？干什么用的？” 
　　穆里塞隆笑道：“抓捕地面单位，试试效果吧！”说完召唤出一只49级的魔力仆从，这仆从一出现就绕着房间飞跑。 
　　大力把蛛网给两人装备上，并对莫甘娜：“用新技能抓住它。” 
　　哗啦，一道白练激射飞出将魔仆网住，然后一弹再一拉，那魔仆飞了回来，掉在莫甘娜面前。对！是飞回来，而不是贴着地面拖回来！ 
　　大力看出门道了，惊喜道：“就是说，现在织法者抓地面目标也能达到抓对空目标的效果了？” 
　　穆里塞隆笑道：“正是！这个新网新技能彻底弥补了织法者对地捕获无力的短板，毕竟对地才是主流啊！” 
　　大力一怔：“不过，我觉得，这很像尸肉缝合怪的技能亡者之拘啊。” 
　　穆里塞隆点点头：“不错，那种肉山一样的亡灵生物的飞钩能出其不意地把远处的敌人拉到面前进行痛击，我就是深受启发啊！” 
　　大力相当无语。这老头的思路各种奇葩，他费这么大的力气山寨完蛛魔又山寨尸胖，有没有想过性价比？ 
　　哎，陪他折腾吧。反正只要能出飞毯能出群攻，能达到飞天法师的效果就行。 
　　第244章国宝被征召 
　　从老头家出来，大力长舒了一口气，两个佣兵终于武装完了啊。 
　　额，还没有，阿尔托莉还差个武器，得了，把破烂神器法师剑给她用。马上再给她们买几个大包裹装备上，装满药水。恩，药水还要买足。 
　　然后就是大力自己的装备了，身为任务流的代练员，大力多年穿惯了礼服，倒是一直没花心思搞过装备。这次事关重大就不能继续用布甲凑数了，不然被一箭射死就冤大了，骑士总得有骑士的样子。 
　　与杰西卡会和的时间还早，大力去城里的拍卖行看看货。由于高额传送费，外加高额拍卖费，布拉卡达的拍卖行冷冷清清。但好处也是明显的，身为中立城市能同时买卖光明联盟和黑暗联盟的物品。如果黑暗玩家获得“天使之羽”，光明玩家获得“幽灵之卵”，这里无疑是最佳的拍卖地点。 
　　大力开始搜索圣骑士装备，惨不忍睹，都是各种散件，这效果还远不如大力这一身布甲呢，这布甲好歹也是大黑B做的套装，特技效果没得说。看来，只有找圣骑士套装了。 
　　不过，这价格，回归了啊！40级的装备平均3-6金币，50级装备平均7-12金币，60级装备平均12-20金币。 
　　哇哈哈哈，那时金价暴涨，物价暴跌，大力花了8000金币，1金币一件扫货8000件，还专门为此开通了几个银行储物仓库的说。然后花了800件装备自己的佣兵小弟，还有七千多件！还等什么，清仓出货！ 
　　点击仓库，共计7184件，选择统一定价，定价多少？不高不低，16金币吧。销售时间，一星期。上架成功，扣除拍卖费14368金币。 
　　卧勒个槽啊！尼玛这扣钱扣的真凶啊！区区7000件应该不会冲击市场吧？这可是硬通货不是泡沫啊！哎，希望一次卖掉吧。 
　　大力又买了几个便宜包裹给佣兵装备上。哎，玩家做的包裹和NPC卖的包裹都不给力啊。对了，桂妮薇儿那个+100智力的包裹是怎么来的？她还有么？这事是得抽的时间研究一下。 
　　现在还是解决自己的装备问题吧。满世界收购肯定是不行的，会掉堂堂苍穹分会会长的价。找NPC触发任务时间上耗不起，而且自己在教廷的声望为坑爹的负数，估计也没哪个NPC会发套装给自己，有困难只有找公会了。 
　　大力向凝霜雪发信：“会长，有40级圣骑士的套装么？” 
　　——系统提示：消息发送失败，对方开启战场免打扰模式。 
　　战场免打扰？卧槽，还真在野外大规模PK杀BOSS啊？大力只得找小蜜副会长嘛。 
　　燕燕秋盈愕然：“老板，你马上就要50级了，要40级的套装干什么啊？” 
　　哎，望着自己49级28%的经验，这可真是一言难尽啊。大力苦逼：“遇到个杀强力怪的单人任务，等不到50级了，想弄一身好的装备应战。” 
　　“呵，装备嘛，小意思了，老板稍等，我等会给你邮寄过来。” 
　　“哎，那就麻烦你了，要特急快递。” 
　　“没问题。” 
　　哎，这会长当的可真是，说窝囊嘛也窝囊，说潇洒倒也潇洒，就看大力心里怎么想了。 
　　然后就是红蓝药水，解毒剂，止血剂，绷带，修理铁毡，修理铁锤，宠物食料，野外宿营帐篷，瓜果蔬菜油盐酱醋茶，饮用淡水柴火，锅碗瓢盆，统统备齐。这些都是一个长期在野外蹲点的职业代练的必备之物啊。哎，恨包太小！ 
　　采购完毕，大力在制造公会门口等杰西卡。 
　　约定时间到，杰西卡两手空空地出来了，额，你的行李呢？是了，法师会提行李么？她娇笑道：“哟哟哟，都带两个强力佣兵了啊，了不起——走吧！” 
　　传送帝都，传送达纳苏斯。大力猛然想起还得给佣兵装备宠物啊！恩，B级佣兵三个宠物位，一人带三只，不用太好，这种宠物任务用完就扔，免得拖我的经验。 
　　大力：“老师，我们先去阳帆镇吧。” 
　　杰西卡满不在乎：“哦，反正我没事，无所谓。” 
　　无所谓？让我带哪就去哪？不如去洞房吧~这这这，这是当追随者的前兆啊！是了啊，自古美女爱英雄，我们的好感度早就爆表了，等我帮她搞定材料没准就OK了！大力的心扑通扑通地跳了起来。传说中的问题NPC成了自己的追随者，这是何等光明的未来啊，哇哈哈哈！ 
　　杰西卡一挥手，空间一阵波动，一扇空间门出现了：“阳帆镇，走吧！” 
　　哈哈，还是能开空间门的追随者，以后出行不要太方便啊！面对周围玩家的惊异声，大力臭屁地招招手：“做任务而已啦，呵呵。”说完昂首阔步地进了传送门。 
　　场景一换，阳帆镇到了。直奔国宝家。 
　　国宝不在，大师兄在训练一众师弟。他见大力过来了忙招呼：“欢迎大人光临。” 
　　大力左右一望：“阿拉贡先生呢？他伤好了没？” 
　　大师兄：“师傅伤好了，但被宫廷邀请去帝都了，师傅给大人留了封信。”说完把信递给大力。 
　　“宫廷邀请？”大力有一种不祥的预感，忙打开信件。 
　　“尊敬的大力先生： 
　　非常抱歉，由于各种原因，在下必须接受到王室的征召，无法为大人效劳了。 
　　万分感谢大力先生对在下的关怀照顾，在下铭记于心。同时王室决定扶持本镇的经济，大人投资的玻璃厂，矿泉水厂，温泉相信很快就能扩宽市场。虽然在下无法为大人效劳了，但我的弟子们会为大人效力的，希望他们的能力能堪一用。 
　　阿拉贡致上” 
　　有如迎头一桶冷水，大力木然当场。被王室征召走？为什么会这样？贪图富贵？不可能，大师级就是国宝了，要走早走了，不可能等到宗师级。各种原因是什么？为什么专门提到我投资的厂？难道是王室以我要挟他？有可能！ 
　　大力忙问大师兄；“师父有没有对你交代什么话？” 
　　大师兄：“师父交待过，以后我们要为大人全力效劳。我等谨遵师命，大人有什么需要的，我们必定全力以赴。” 
　　大力喟然长叹啊，只得道：“好吧，我需要3只50级的宠物，3个49级的宠物。” 
　　大师兄：“能为大人效劳是阿拉希的荣幸，请大人稍等。” 
　　阿拉希？大师兄的名字？卧槽，阿拉贡收徒是看名字是否顺眼的么？不一会，阿拉希手捧六个宠物蛋：“大人，一共是3个50级森林狼宠物蛋，2个49级野猪宠物蛋，一个49级白兔宠物蛋，不知是否合大人心意。” 
　　反正是用过就扔的，无所谓了，大力：“很好，请问你是什么等级驯宠师？” 
　　阿拉希歉然：“让大人见笑了，在下高级驯宠师，只能训练C级宠物。” 
　　“没关系，没关系，努力吧！”大力心下暗叹，足足差了3个档次啊，今生是别想在招S宠了，然后又问：“对了，你们需要低级宠物蛋当训练教材么？需要的话我会给你们提供的。” 
　　阿拉希喜道：“迫切需要啊，自从师父走后，镇长对我们关注就不够了，我们的境地就变得困难了啊。” 
　　哎，人走茶凉啊。大力：“大家专心练习吧，我会一如既往地资助大家的。” 
　　阿拉希以及一众师弟大喜：“多谢大人。” 
　　——系统提示：您收到燕燕秋盈的特急快递，请注意查收。 
　　燕燕秋盈的信息也来了：“是40级光芒套装，还有一把权杖，一个奶盾，请老板查收。” 
　　“谢谢，麻烦了。” 
　　“那是应该的，我随时在线，会长有需要尽管吩咐！” 
　　大力打开邮箱，著名的奶骑光芒8件套啊！牛逼了嘛，这谁啊居然把8件的配方全凑齐了，一看标签，荣荣制造。哇靠，大浪淘沙家的吉祥三宝啊！还以为只有夏夕空才有这么牛，呵，真想不到还是他帮忙解决问题啊。 
　　大力换上，当真英俊威武光芒闪闪啊，特技什么的无非就是加智力，加回蓝速度，加治疗效果，总之就这样了。 
　　大力对杰西卡：“老师，该启程纳赛扬了。” 
　　杰西卡笑道：“好。”手一挥，一道空间门出现，场景一换，杰西卡家到了。 
　　杰西卡看着满屋的灰尘不由得摇头叹道：“我不在的时候，你就不知道帮我收拾下屋子啊。哎，这些事就不能指望你们男人。” 
　　大力干笑道：“实在不好意思啊，我实在是太忙了。” 
　　杰西卡叹道：“看看丝黛拉吧。” 
　　丝黛拉房间。丝黛拉依然在熟睡，但有些潮红的小脸蛋上隐隐有金色流光涌动。 
　　“老师，丝黛拉什么时候能醒来？”大力有点慌，不会是那次的后遗症吧 
　　杰西卡面色却是不由得一怔，颇为惊讶道：“这，这么快？” 
　　大力愕然，还快？都拖了我半年多了，拖得我度日如年举步维艰，拖得我差点变鬼父，你还嫌快？你准备坑我几年啊？ 
　　杰西卡施展一个清洁术，顿时整个房间蓬荜生辉。她正色道：“我的实验必须在她醒来前完成，所以，领主大人啊，努力帮我收集材料吧。” 
　　原来她的实验和丝黛拉有关啊？不愧是好妈妈啊。大力干咳一声：“老师不必客气，还是喊我大力得了。” 
　　杰西卡叹道：“走吧，去你的岛。” 
　　第245章进入未知空间 
　　大力一行四人再次坐上公会前往黎明岛的货船。 
　　押船的会员甲问：“呀！居然是会长！这身装备太拉风了嘛！” 
　　“哼哼！”大力骚包的摆了一个POSS。会长当然应该拉风，身为会长必须像个会长。而小蜜刚才干的事情，无非就是为了让会长看起来像一个会长啊。 
　　会员乙问：“哟，会长又来了，会长这是干什么呢？” 
　　大力：“做任务。” 
　　会员乙又问：“难道是服装店的？”此时的莫甘娜和阿尔托莉依然穿着魔纹服装店的工作制服，这倒是很容易令人联想。 
　　大力伸出大拇指笑而不语。你丫的，你再问，在问我喊副会长把你开除掉！众人也还识相，没再多问。 
　　货船在大海上扬帆前行，而大力却是思绪万千。 
　　自从接了雅米拉的任务后，除了初期的神器十三众事件，再到幻影杀手事件，大力一直感受不到来自王室的威胁。而今天阿拉贡的事情令大力不得不进行彻底反思，那就是以后还要不要在精灵王国投资？ 
　　王室只需一句话，大力在阳帆镇的投资产业就随时可以打水漂。这些投资不算多，还在领地的承受能力之内。 
　　然后就是世界树公司，大力只占一个10%的小头，而且还是德鲁伊议会旗下的大地之环组织，估计王室不敢动。而在希利苏斯，大力是三镇董事，以及矮人酒厂的股东，王室不方便出手。这些勉强算是安全资产吧？ 
　　至于自己的渔业协会副会长，警备队队长，都是王室一句话就能搞掉的事情，一旦搞掉，那么岛上刚刚起步的繁荣就立刻浮云了。 
　　不过最关键的问题是大力的领地一身巨债，一旦王室从某个薄弱环节，比如阳帆镇下手，那么就意味着推倒一张多米诺骨牌，很有可能把没有坚实后盾的大力挤兑垮。 
　　大力现在才深刻的意识到与王室作对是多么恐怖的事情。不过，对方之所以没公然出手估计是因为王子间的互相牵制吧？要不然不会干出派十三众，幻影杀手这种偷偷摸摸的事情。而正因王室对雅米拉姐妹如此重视，大力就更觉得雅米拉前程无量，更应该力挺到底。 
　　千头万绪，想得大力一阵头晕，我去，哥最近精力很不济啊，难道是释放太多？补品没少吃啊？看来得抽空锻炼下了。 
　　总之，必须加紧时间发展壮大自己啊。这次亡灵界的探点，决不能空回！ 
　　黎明岛到了，大力一行人直奔地下。 
　　望着大力消失的身影，一众公会会员感叹道：“应该是不得了的任务吧，那地下还没听说有谁能进去过。” 
　　“毕竟是当会长的，干的事情是和一般人不一样。” 
　　“切，换成谁当会长，干的事情都和一般人不一样。” 
　　“废话，当会长能接公会任务，一般玩家接不到的。” 
　　…… 
　　地下三层，大力互相引荐了阿兹莎和杰西卡，两人互相寒暄一番，杰西卡显然不排斥黑暗精灵。 
　　恩，大力打工时的一次闲聊杰西卡就谈过黑暗精灵的事情，她对黑暗精灵的力量比较推崇。总之，没隔阂就好。 
　　阿兹莎玩味地一笑：“杰西卡小姐似乎受了魔力反噬导致实力受损？” 
　　杰西卡脸色微变，随即笑道：“不愧是主母目光如炷啊，年轻时候的毛病，慢慢会好起来的啊。” 
　　“杰西卡小姐现在就很年轻啊。” 
　　“还是主母保养的好啊……” 
　　都风吹日晒成灰屁股了保养个屁！不过一说起魔力反噬啊，大力猛然想起看店那段时间，琳法拉第一次见到杰西卡时也说过杰西卡魔力反噬的事情，那时琳法拉还说过要收她为属下的说？哈，差点忘了。 
　　不行不行，杰西卡是我的德艺双馨好老师，深不可测摇钱树，马上要成我的随从了，我坚决要把她留在身边。一想起萨莉家那奢侈腐败的生活大力全身不由得一热，可不能把杰西卡推进火坑，哼哼。 
　　三小时后两个女人终于东扯西拉打屁打完了，大力都听睡着了，恩，友好度+1。开始谈正事了，继续睡。 
　　“好，那就这么定了！”我去！这才几分钟啊？杰西卡侧过头对大力道：“好了，我该出发了，这些箱子我会卖个好价钱的，放心吧。” 
　　大力点头：“那就拜托老师了。”这可是一个能把价值500金币的假鲸角卖出7万金币的迷之NPC啊！ 
　　阿兹莎也道：“领主大人准备好的话也该出发了，我又做了50张回城卷，希望能派上用场。”恩，阿兹莎是尝到甜头上瘾了。 
　　大力接过回城卷：“准备好了，请传送吧。”大力和两个佣兵都招出宠物在传送阵上就位了。这就是佣兵宠物的好处，看起来是一堆，其实只算一个名额。 
　　杰西卡突然道：“且慢！把这个东西带上。”说完递给大力一张火气缭绕的卷轴。 
　　大力心下猛然一跳！要知道NPC一般只有在触发相关的剧情任务的情况下才会和玩家行动，才会给玩家相应的道具。现在这种与她完全无关的事情她都主动送道具了，说明什么？已经确定是当追随者的前兆了啊！难道说，短暂的离别就是为了让相逢更加激情澎湃么？大宝贝等我，哥去去就来，咱们一家三口……哇哈哈哈！ 
　　“多谢老师了啊！”大力激动的接过卷轴。 
　　——高级火源召唤卷轴：使用该卷轴能召唤一名火源界的高阶元素生物为你作战。 
　　不愧是恶魔法师，都奴役到火源之界去了，不过这个高阶元素生物究竟有多强？ 
　　大力不由疑惑道：“老师，我要去的空间受到神力结界的限制，不能进驻强力生物，恐怕不能召唤成功吧？” 
　　杰西卡：“放心，绝对会成功的。除了凤凰外，大多元素生物的特点就是生命本源隐藏在元素界，然后分身可以自由穿梭在各个世界，并会根据各世界的环境不同，调整分身的力量强弱。所以元素生物是法师最理想的契约召唤生物，而且正因为你要去的空间有神力结界的限制，我才敢把这卷轴交给你使用。正常情况下，没人敢使用这个的。” 
　　没人敢使用？难道是禁咒级的召唤？大力愕然：“不会是火焰领主级别的吧？” 
　　元素领主与天使同级，很难想象不是通过大型仪式而是简单一张卷轴就能召唤，毕竟卷轴能提供的魔力有限啊。 
　　杰西卡坑爹地一笑：“谁知道呢，没人敢用就等于无用了，干脆就送给你了。总之，只要召唤它，它会按照卷轴的约定帮你战斗一段时间，至于约定时间一过它愿不愿意继续为你战斗，那就看它心情。” 
　　啥？一般召唤生物约定时间一过不是消失么？这丫的究竟是个什么存在啊？ 
　　大力汗：“这个，约定时间一过它会攻击我吗？” 
　　杰西卡笑道：“谁知道呢，应该是看它心情吧。好了，我走了。”说完一阵空间波动，她进入空间门消失不见。 
　　不是吧？你真的一点情况都不知道？不对，你肯定知道一些事情！要不然怎么知道这么多看它心情？卧槽，不要把我当实验对象好不好，我这次可是办正事啊。大力心凉了半截，算了，有张底牌总比没有好。 
　　望着杰西卡消失的传送门，阿兹莎失态了半晌，由衷赞叹道：“一个非常了不起的法师呢，不愧是领主大人，总能认识些奇人异士。” 
　　嘿嘿，我认识她在你之前啊！卷轴在手，大力又多了点信心：“主母大人，可以传送了。” 
　　阿兹莎一挥手，黑暗黎明的十一名法师马上围拢传送开始协助施法。 
　　传送阵白光一闪，啪！空间道标粉碎，果然是一次性道具！ 
　　场景一换，红蓝黄白紫五个月亮渲染出一片缤纷绚烂的多彩星空，极光似锦银河如缎，而大力仿佛身处土星光环的小行星带中，空间中漂浮着无数大小不等的浮空岛。 
　　这么标志性的月亮，这么崩溃的世界，这里应该就是阿瓦隆空间！ 
　　——嗷呜！耳边率先传来宠物狼的撕咬声，默认设置为自动防御的宠物佣兵在大力看天时已经出手了。8只宠物两名佣兵和十几个50级精英骷髅战士混战在一起。 
　　卧槽，还没反应过来就开战了啊！大力急忙指挥作战，其实也没什么可指挥的，无非就是集中火力，并看哪个宠物掉血了就刷一口。场面上大力占优。 
　　大力趁机四处张望，脚下传送阵，四周连成一片的低矮简易黑色建筑群，一座黑色高塔，果然是村镇！而这十几个50级精英骷髅战士毫无疑问就是传送阵的守卫。高塔上尖锐的警报声响起，有如鬼哭。 
　　一批批50级的精英骷髅战士从那些简易石屋里冲了出来，总数好几百，原来这个空间的等级进入上限就是50级啊。 
　　一旦被它们包围就完蛋了，必须找个有利地形。大力不与残敌纠缠，立刻率众冲入一间石屋中。六头蛇堵住屋门，其余宠物全力歼灭屋中骷髅。没有六头蛇主抗，这些普通宠物面对屋中的精英骷髅，血条有如过山车上上下下，大力加血加的之一个吐血。 
　　好在大家的攻击都不错，不一会就消灭了屋中的五个骷髅战士。大力这才看清石屋中堆满了蓝光荧荧的土壤，这是什么？某种矿土？ 
　　来不及研究了，现在门外还有数百精英骷髅，形势非常严峻，不过好在地形有利，只有三只精英骷髅能对六头蛇同时构成打击，抗击打无压力，关键就是宠物的体力不能长久支撑，一旦体力下降，攻击防御都会下降的。大力再一次痛恨为什么织法者不能群攻啊，不然直接来那么一炮，爽歪歪了。
