
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
　　第361章 哥，也曾有梦 
　　有一种回忆，叫美好。有一种梦想，叫虚幻。有一种亲昵，叫关怀。还有一种逝去的激情，叫青春。 
　　小丹是大力小学时候的邻居，当然也是同学。那时，他们一起放学一起迟到一起罚站。然后小丹家搬到城区去了，那一天，两个小屁孩哭得死去活来。 
　　然后多少年过去，命运又将他们安排在一起，他们在城区的高中再度相逢！那个时候，大力已经认不出这个清纯马尾、亭亭玉立的自信女孩了！多年不见，她早已不是当初那个动不动鼻涕流眼泪淌的跟屁虫小丹，大力也早已不是当初那个上树能抓鸟，能下水能抓虾的无所不能的哥哥了。 
　　小丹成绩很好，性格开朗很开朗，被公认为班花，当上了负责收发考卷的学习委员。大力成绩一般，每次她把考完的卷子发到大力手上时，都会叽叽喳喳地提点纠正一下大力，在全班的男差生中，只有大力享受了这个特殊的待遇，只有大力深切地感受到她对自己的与众不同！那个时候感受到她的吐气如兰是大力最幸福的时光。 
　　即便如此，大力却总不敢主动向她请教问题接近她。怕被其他同学笑话。那个时候，看见小丹他们一党成绩好的同学在考试后围成一团的对答案，争对错时，大力只恨自己为什么这么笨为什么不能融入小丹的圈子。 
　　大力暗中刻苦地发奋学习，成绩也不断进步，终于在高三最后的一个学期获得了在他们对答案的小圈子外围观旁听插嘴的资格，也获得了小丹的笑容。但这还不够，大力奢望着和她一起考进申江的同一所名牌大学！ 
　　到了填志愿的那天，大力犹豫了。那个时候老师教导大家填志愿一定要谨慎量力而为。尤其是填报的第一志愿，只能考武大的千万不要填清华。因为一旦考不上清华，哪怕是超出武大几十分录取线的高分，填在第二志愿的武大绝对不会录取你。每一个有脾气的学校只会录取第一志愿填报他们学校的考生，哪怕是第一志愿没招满，对方差个几分也可能破格录取，但绝对不会捡别校不要的学生。 
　　犹豫了再三，大力咬咬牙，勇敢的在第一志愿上偷偷地填报了她填报的大学。班主任还非常负责任的把大力喊去谈话：“你的成绩虽然不错，但是……” 
　　那时的大力豪情万丈：“人生能有几回搏！” 
　　老师摇头无语。这种事情关系到学生一生的成长，当老师的有时还真的不好强劝什么。有些学生平时成绩一般，到了高考这种关乎人生的重要决战面前小宇宙爆发，考出远超水平的现象也多的是，那个时候若是志愿填低了反而还是害了他们。 
　　老师只得叹道：“那就把服从分配填上吧。” 
　　大力豪气完了也不由得心虚：“老师千万不要让别人知道我填什么学校……” 
　　“哎……努力最后冲刺吧！” 
　　…… 
　　大力终究不是小宇宙爆发的选手，他为自己的自不量力付出了代价，虽然他分数也还算高，过了不少不错大学的录取线，但就是因为志愿填砸了，沦落到二类大学。那时大力的心情可想而知了。大力都在考虑是不是复读一年从头来过了。 
　　公榜时看见大力分数的小丹还专门过来打听慰问究竟是怎么回事，大力支支吾吾地回答是志愿填高了，却打死都不愿说填的和她同一所大学。 
　　小丹只得笑道：“我们还是在一个市，到时有空就来我们学校玩吧。” 
　　仿佛一缕阳光照进大力绝望的内心，大力又有了无穷的希望！对，还有大学！ 
　　开学的那天，大力早早地就到自己的学校报到准备妥当了。然后立刻就去小丹的学校帮忙搬东西。 
　　那时，大力见到了开小车送小丹的叔叔阿姨。 
　　对方热情的说道：“多年不见小力都长这么大了啊！你爸爸妈妈还好吧？” 
　　大力非常的高兴：“很好！都很好！” 
　　“以后小丹有什么事，你当哥哥的还要继续关照啊！” 
　　大力拍着胸脯保证：“有我呢！” 
　　那时，大力都在幻想着自己已经得到岳父岳母的认可了！整个大一的那一年，大力浑身都是劲！ 
　　再然后，大力就发现大学里的小丹是如此优秀，身为学生会干部的她如此的繁忙，她身边的朋友也同样是如此优秀，尤其大学不强制要求校服了，他们个个穿的不是高档就是名牌，自己算个什么呢？甚至连每次进他们学校，被门卫登记检查自己所在学校学生证的大力都感到低人一头。 
　　大力意识到了阶级的切实存在。从小学时起，他家和我家或许是同一个阶层，但从她家搬到城区以后，那就开始拉开差距了啊。 
　　——“小丹，周末有空没？我请你去光华路新开的一家咖啡馆喝茶。” 
　　——“不行啊，我周末要去外滩广场组织环保志愿者宣传。对了，光华路消费很贵的，请不要和周边的同学攀比好不好？” 
　　——“这是我和同学一起去去校外站岗打工赚的钱。” 
　　——“正是因为是打工赚的辛苦钱，所以就越是要节约啊！” 
　　大力无言以对。 
　　…… 
　　——“小丹，这一周有空没？我们去龙湖公园散步吧？” 
　　——“不行啊，我报考了雅思口语班，周末必须去上课的。对了，你的外语一直是拖后腿科目，你可得抓紧了，不然四级拿证都困难。” 
　　大力无地自容。 
　　家庭的经历，自身的优势，都使得小丹拥有大力无法比拟的竞争意识，也根本没多少时间见拿不出正事的大力。他们的联系越来越少。反观大力，性格的缺陷，能力的缺陷，就算是同校同班的女同学都未必看得上眼，更不要说身边才俊如云眼界更高的小丹了吧？ 
　　青梅竹马多半没有好结果——我一直只是当你是哥哥(妹妹)而已！认命了吧……重逢只是一场梦幻而已…… 
　　浑浑噩噩间，一晃四年过去了。 
　　毕业以后，小丹不知怎么的，在保研和去大公司之间选择了前者。大力却还在待业刷盘子中。 
　　那时，叔叔阿姨说的照顾小丹的承诺大力没有做到，反倒是小丹照顾担心大力甚多。 
　　——“工作找到了没？我这里有个内部消息，有几个公司缺几个人，你赶紧去面试一下。” 
　　——“什么？你辞退了？你怎么能这样呢？” 
　　——“哥啊，你要努力啊！！！” 
　　她果然当我是哥哥！ 
　　没有好文凭，又没有什么能力，屡屡碰壁极度抑郁的大力终于爆发了，迁怒道：“我哪里不努力了！我要你管！” 
　　小丹气不打一处来：“怎么能不管呢？伯伯和婶婶最担心的就是你了！” 
　　大力顿时轰然！原来，反倒是自己的父母暗地里托她家照顾自己！哈哈，哈哈哈！ 
　　以后的以后，又发生了一些不愉快的事情，总之大力抵触情绪日涨，那点可怜的自尊作怪，甘愿烂泥扶不上墙。然后，就没有然后了，小丹好像出国了，连她有没有结婚都不知道。前世今生，一晃快十年不见了啊。 
　　…… 
　　现在，面对眼前美艳不可方物的小丹，大力完全是恍如隔世：“真不敢相信，会在这里遇到你！” 
　　小丹摇摇头，从钱包里掏出一张钱给服务员：“我给这位先生付账。” 
　　大力一声暗叹，该说什么好呢？现在的我早已不是当年的我了啊，可还是丢三落四这个鸟样。 
　　小丹笑道：“我就住附近，这里的早饭非常非常好，连申江最有派头大小姐都不时要来过过嘴瘾，我也每天早上来吃一碗。” 
　　大力眉头一跳：“你住附近？” 
　　小丹笑道：“对啊，回国来想自己做点事，碰了些壁，总算这附近有个合适的，早期项目，极有潜力。” 
　　大力下意识的转变话题：“叔叔阿姨还好吧！” 
　　只听小丹哈哈一笑：“他们啊，都还好，不过中国式家长嘛你知道，现在最关心的就是我的婚事了，天天到处打听谁家有条件好的未婚青年，弄的像特务似的！。” 
　　婚事！这一瞬间大力久已死寂的心怦然心动，咱们还能再续前缘的吗！哥，哥已经不是过去的自己了！你还能，你还能认可我吗？！ 
　　大力颤抖的问道：“你，还没男朋友吗？” 
　　小丹摇头不置可否地笑笑：“没时间！项目发展势头很猛，老板器重还给了干股，正是我大展拳脚的时候呢。倒是你，短短几年不见，我觉得你没变，但又觉得你变了很多，至少，感觉你精神头不错，你找到好工作了？” 
　　“算是吧，工作不太累，工资……也蛮高。”大力喃喃的说，比普通上班族似乎好一点，但归根到底他就一“臭打游戏的”，不好说出口啊。 
　　“看到你现在的样子，我真的很高兴。总之，这回你可得拼死努力了！加油！” 
　　大力不由得一怔：“啊？”喂喂喂！不继续刚才那话题了？结婚，结婚啊！ 
　　小丹接着说道：“好了，我也该走了，这是我名片，不好意思啊，新名片没来得及印，这张是旧的，结婚的时候一定要通知我吃喜糖啊！” 
　　大力心下一凉！她误会了？ 
　　命运的重逢就是缘分，那些年错过的女孩！错过了一次，只能靠穿越来弥补！哥还能穿越几多回？ 
　　小丹，你不要走！ 
　　大力呼喊的内心爆发出无尽的勇气，一把拉出小丹的手：“小丹别走！我，我想结婚的是你！！” 
　　感受到小丹手上传来的颤抖，大力的心纠着一团！ 
　　小丹叹了口气：“丁力哥哥，你的心意我一直都明白，你还为了我故意填高大学的志愿，你真是太傻了啊……” 
　　大力浑身颤抖，用尽全力蹦出一句：“我的一生无怨无悔！” 
　　小丹抿着嘴，终于还是微微摇摇头说道：“要是当时……唉，现在，我们的世界，离得太远，太远了……我，我一直都是把你当哥哥看的啊……” 
　　——啊噗！大力两眼一黑……哥都穿越了，不要这种狗血好不好…… 
　　小丹打了俩车走了，大力摩挲着手中的名片，散发着沁人心脾的清香，望着上面一大排头衔，大力有一种恍如隔世的感觉！这真像哥在游戏中的名片啊！这就是小丹毕业后获得的成就？虽然连优秀大学生青年代表这种虚衔都写上去了，颇有装门面之嫌，但对于她家这种没有后台支撑的人来说，任何荣誉都是不可或缺的。 
　　大力体会到了小丹的奋斗究竟是多么的辛苦。不过，这个社会真的是靠优秀和奋斗就能这么快的爬上去的吗？一想到小丹这身美艳的装束，一股心疼莫名的感觉涌上大力心头。 
　　不！不会是这样的！小丹是那么的心高气傲！至于么？图什么？ 
　　不管是不是，对于大力而言始终是难言的无奈，我和她，终究不是一个世界的人啊…… 
　　回去路上，老天爷很狗血的下起了雨，大力无所谓的走着。 
　　那些年错过的大雨 
　　那些年错过的爱情 
　　好想拥抱你 
　　拥抱错过的勇气 
　　曾经想征服全世界 
　　到最后回首才发现 
　　这世界滴滴点点全部都是你 
　　…… 
　　随便擦了把脸，大力戴上了头盔，我的征途，还是在神魔世界里啊……对，二次元才是哥的世界！哈哈！ 
　　8号矿区敌人还是没动静，应该暂时不会来了。 
　　矿区太吵了，回到黎明岛，找了片安静的小崖石，风景不错，哈哈，这岛就是哥的根据地，还没好好看过啊，这可是哥霸业的开端啊！ 
　　这时，一声娇脆的呼喊传了过来：“哥哥，你在这里啊！” 
　　大力一回头，一个小身影撞进怀里，“听说哥哥回来了，丝黛拉来找你玩！” 
　　我的心肝！你醒了啊？大力激动的抱住她。 
　　“哥哥，丝黛拉又有力气了，走，再去帮你喷那些坏骨头吧！”使不得，别又超负荷了！哥再也不会让你随便喷了啊！况且矿区人多眼杂，你还是别去了。 
　　“没事，哥哥能轻松应付，丝黛拉就留在岛上好好玩吧！” 
　　“那……好吧，哥哥有需要就叫我哦！” 
　　“一定一定。咦，怎么了？” 
　　“……哥哥，你，很不开心吗？” 
　　“咋会呢，哥哥才刚刚打赢了个大胜仗，又造出了秘密大杀器……” 
　　“哥哥，已经可以了哦。”丝黛拉低着头小声说道。 
　　“……还赚了这么多金币，连一千万的债都还完了……” 
　　“哥哥，可以了。”丝黛拉抬起头来，清澈的眼眸盯着大力。“龙族能用心来看，丝黛拉能看到，哥哥的心满是忧伤。” 
　　“……我还成了贵族，有了，有了自己的领地，将来还能建立国家！哈哈！” 
　　“哥哥” 
　　“呜————！” 
　　“哥哥，不哭不哭~” 
　　“呜呜————！” 
　　“乖，哥哥，乖，我给你唱个歌吧。” 
　　第362章 哎，不打深蓝不行啊 
　　又是同样的早晨，生活还得继续。 
　　刚上线没一会，公会频道突然炸开了！ 
　　——“不是吧？老领导，怎么一下子就突然61级了？” 
　　——“就是，打竞技场看积分，突然发现第一名的力哥一下子蹦成61级了！” 
　　哎，当名人就是这点蛋疼啊，不管你等级有多低，总是逃不过群众雪亮的双眼啊。哼哼，不过这种小事难的住大力么？ 
　　大力便在频道里回道：“我把宠物统统拿去回收了。” 
　　“回收？阳帆镇的那个宠物代练员？” 
　　哦，你们都知道啊？那下面就不用说了嘛。大力：“是啊！” 
　　“不是吧？力哥好好的宠物流不玩了？” 
　　“恩，不玩了，腻味了。” 
　　众人大叹道：“哎，可惜可惜，少了一代宗师啊！” 
　　卧槽！是可惜少了一代傻逼吧？说，你们是不是一边嫉妒哥当竞技场第一高手一边在背地里笑哥傻叉？ 
　　大力装逼的一叹道：“哎，宠物流没意思，寂寞如雪啊！” 
　　众人：“呵呵，那是那是……” 
　　这时大力的信息栏突然响了，大力一看，竟然是彩虹奈奈的好友申请！哦也，还是人家主动发过来！不过肯定没好事，能不同意吗？ 
　　果然，彩虹奈奈质问：“你把宠物都回收了？那你怎么赢深蓝？” 
　　额，消息真灵通。不过这么多天过去你们两个还没和好啊？你是大财团家的大小姐吧？还搞不定一个小小的网吧老板？不知道哥刚失恋吗？哪壶不开提哪壶啊！ 
　　大力叹道：“对不起，我力不从心了，A级已经是我的极限了。” 
　　原来她一直都惦记着这个事情啊，那时发现竞技场限制就应该和她打个招呼的。哎，处置失当，大力做好被喷的准备了。 
　　果然，在沉默半晌后彩虹奈奈嗤笑道：“亏你还在竞技场当着十几万人的面大言不惭的说什么要买车买房找名模，我还以为你变大气了！现在我就直接摆一辆爱马仕在你面前了啊！知道爱马仕多少钱不？知道一辆爱马仕能让你少奋斗几十年不？没诚信不怪你，没本事也不怪你，但你连起码拼一拼的胆都没有！我不是喊你去杀人去放火去抢银行啊！就是玩个游戏而已啊！玩个游戏都没胆子去拼你说你这种人活着是图个什么？人为财死鸟为食亡，你鸟都不如啊！你还奋斗！你所谓的奋斗是个什么概念？你以为有钱人真的就是吃得饱喝得足活得好潇洒啊？有钱人拼得更凶！你这种人啊……” 
　　——轰隆！大力当场被骂傻了！好一副刀子嘴啊！虽然大力已经做好被喷的准备，虽然大力自认自己脸皮够厚心理承受力够强，但句句直刺大力那懦弱的本心，刀刀切割大力那自卑的要害，大力跪了啊！姐！别骂了行不行！这些怎么听怎么都像小丹曾骂过自己的话啊！ 
　　大力内心在哭泣，那个朝气蓬勃的女生和时尚靓丽的女郎形象在大力眼前交替重叠——小丹！我，我不是废物，我…我，我也能拼！ 
　　终于，彩虹奈奈骂爽了：“算了，不和你多说了！” 
　　“等等！”大力脱口而出！ 
　　彩虹奈奈讶道：“怎么？不服？不服你就打回来啊！” 
　　大力一怔！额，我为什么要喊“等等”啊？难道是内心中那一丝尚未泯灭的自尊要挽回点什么？ 
　　对啊！哥拼死累活，占了两辈子的狗屎运，才有机会干到半亿，今后再没这种运气了，半亿很多吗？多个屁！人家随手给个爱马仕就是好几亿啊！你开挂拼到的不过是别人的起点罢了！人生能有几回搏啊，洒家现在可是穿越者啊！S宠A兵苦修士全到齐了，更重要的是有了星辰大海，与深蓝拉近等级完全变成可能！未必不能一战呢，对，拼了！ 
　　大力诺诺道：“这个，爱马仕好几亿呢，我以为奈奈姐是逗我玩的，所以，就没怎么当回事呢，是我错了，是我错了……” 
　　彩虹奈奈一怔，随即怒目圆睁咆哮：“你以为我是谁！泰山集团董事局主席的孙女！就算是空天飞机姐也照样玩得起！！！一辆破车玩腻就扔，算个什么啊！！！” 
　　大力当场木然！姐，你这自爆的料可真猛！虽然我知道你是凝霜雪的表妹很有来头，但没想到你这么有来头！你要吓死哥啊！听说泰山集团旗下的蚂蟥金控为了全球业务有自己的卫星、火箭和发射场，也是啊，和空天飞机比，爱马仕这种地上跑的玩意，真的是屁都不算一个了。 
　　或许是意识到自己说漏嘴了，彩虹奈奈忙威胁：“我刚才太生气说错话了！刚才的话你不能让第二个人知道，否则，哼哼！” 
　　第二个人知道？大力吓得屁滚尿流：“姐！你万一下次又生气，又对某人说错话，那我不死得冤啊！” 
　　彩虹奈奈冷哼：“那简单，别让我生气就行了——就是说，你要发奋拼一把了？” 
　　大力忙道：“恩恩，奈奈姐教训的对，爱马仕摆在我面前哪有不去拼的道理！只是，打败深蓝有这么重要吗？” 
　　彩虹奈奈愤愤：“不重要！甚至他本人也不重要！重要的是我曾很生气的对他说过，他成不了第一人！姐说话是算话的，所以必须要找一个能打败他的人——那就是你了！” 
　　姐，你傲娇了啊！大力哭笑不得道：“奈奈姐，这个，男女交往闹的矛盾是很正常的啊，这个——额，好吧，我会努力，想办法去打败他的。”哎，他们之间的事情我一外人说那多干嘛，老老实实的想办法打赢深蓝吧。 
　　彩虹奈奈叹道：“对于没有宠物海的你，我现在完全不看好了，但是姐说话是算话的，只要你在第一届大赛上打败他，那爱马仕就是你的了。” 
　　“知道了……” 
　　哎，若是深蓝知道她不是一般的富家女而是泰山集团的千金，他还敢玩个性么？好吧，现在趁她还在扮猪的时候哥来救你一命，真把她惹火了你一个开网吧的吃不了兜着走啊。 
　　哎，哥太善良了。 
　　说起来，整个服有实力打赢深蓝的人大力知道的至少有两个，一是夏黑逼背后深不可测高手哥，另一个是地下神(经病儿)童兔小舞，要不，我出钱请他们出马早早就把深蓝淘汰掉？这样他就没机会和我对战了，那么能算我赢么？ 
　　哎，想那多干嘛，能不能赢还在其次，关键是要拼！都穿越了不能老让女人看不起啊。 
　　…… 
　　抽空看了眼8号矿区。 
　　时间宝贵，现在埃莉丝发动满城的工人清理了废墟，并在缺口后面布置防御工事。亚雷尔去第五矿区搬运多余的守城油料。 
　　暂时无事，提升自己吧，清点了一番属性装备，大力这才想起上次50级后就没找导师学过技能了，哎，想想真是久远啊？好像是升级圣殿骑士那会吧？然后一直卡在49级就忘了学技能这档子事了，现在61级了必须把技能学全。哟，一下子61级了呢，真有一种不真实的感觉啊。 
　　大力回到了黎明岛找萨莉。 
　　萨莉拍拍脑袋恍然：“哦，都忘了还可以传授你技能了呢！” 
　　额，大力叹道：“导师现在不是训练师了，还能教我技能吗？” 
　　萨莉展颜一笑：“当然可以教，你可是我的扈从骑士啊！” 
　　额，她笑了！大力不由得一痴！难得一笑的女人突然笑起来很有杀伤力的啊。她什么笑呢？哈哈，还能为什么？当然是被扈从征服要倒贴了啊哇哈哈哈！ 
　　萨莉由衷的赞了一句：“你的进步超乎我的想象，没有什么技能是你不能学的了，但是，惩戒，防护，神圣三个系列里你只能专精一项，恩，你选择吧。” 
　　这个悲剧啊，别人一升到50级正式成年了马上就可以选择职业专精，结果我都圣殿骑士了你都不给我专精，我那时的资质有那么差么？ 
　　没什么可犹豫的了，立志当沙包的大力豪迈的说道：“防护！” 
　　萨莉正色道：“确定选择防护系吗？” 
　　大力坚定：“确定！” 
　　萨莉手一挥，一道金光闪过。 
　　——系统提示：您选择了防护骑士专精，获得被动技能“高级盾牌精通”“体质增强”。 
　　——高级盾牌精通：能熟练的使用巨型盾牌，提升格挡成功几率30%，提升盾牌防御值30%，格挡成功后抵消物理攻击伤害30%。 
　　——体质增强：提升防护系列骑士基础体质值10%。 
　　有如大力初生时在纳赛扬找拉盖娅学习的“长弓精通”，盾牌精通也是一个公众技能，只要力量足够，是人都可以学。而骑士的优势是50级直接学会高级盾牌精通。至于体质增强就没什么可说了，若是选择奶骑专精那就是智力增强。 
　　对于坦克而言，盾牌就是最核心的防具，可以说绝大多数坦克技能都是围绕盾牌展开的，比如骑士的圣盾，战士的盾墙，以及一大堆增加盾牌属性的技能。 
　　什么是格挡？别人一刀砍过来，你一盾顶上，那就是格挡。 
　　格挡不等于完全免伤，也会掉血，毕竟受到了冲击多多少少还是要震出点内伤什么的。格挡成功几率一般都能轻易堆到100%，比如盾牌面积越大，盾牌专精技能越高格挡的成功几率就越高，这是常识。想想看，盾牌那么大，就算是瞎子也能成功挡住吧。 
　　不过，虽然格挡几率在面板数值上堆出个100%极端容易，但真正实战的时候恐怕就完全不是那么回事了。比如，双方的力量差距，坦克的体力消耗。 
　　比如，一个力量型BOSS，连续攻击，第一二三下都当当当地成功防住了，但是坦克的体力也消耗不少，这也导致第四下极有可能被打的持盾的手一歪，没挡住！挡不住只有靠全身的防御和血硬抗了，这很正常。但是菜鸟坦克往往会在第四下体力严重不足的时候被击倒或击飞，这就完蛋了！神一般的治疗都未必救得回来！ 
　　所以说，高手坦克和低手坦克的最重要的差别，就是技术。 
　　不过技术这个东西说起来就非常的抽象了，涉及到走位，涉及到计算BOSS的攻击节奏，涉及到如何有效的节省并快速恢复自己的体力，还涉及到用何种体位接BOSS的攻击，等等等，总之，说难也难，说不难也不难，懂就是懂，不懂就是不懂。 
　　一个优秀的坦克是一个公会开荒的保障，所谓一流的公会靠坦克，二流的公会靠治疗，三流的公会靠火力输出。 
　　至于大力？呵，身为一个沙包就没打算学那些坦克的高端技术。技术这种东西，懂就是懂，不懂就是不懂，大力就是属于不懂的。 
　　没技术不要紧，哥神闪，哥皮厚，哥有血，哥硬抗！ 
　　坦克的免伤顺序判定是，先闪避；闪不住了再看格挡，挡完了再看防御，防御完了就看免伤，免伤完了就拼血。 
　　就是说闪避才是绝对意义上的免伤属性，但是这属性是坦克可遇不可求的。所以只能重视格挡了，格挡与坦克的力量和一块好的盾牌有关，好的盾牌是坦克的第二生命。 
　　而大力已经靠敏捷加了11%的躲闪了，强化豹群守护光环加10%躲闪，等敏捷2000了学会雅米拉的一闪加5%，26%！对于坦克而言，这就是神之躲闪了！就是说，大力已经在免伤的第一环节达到了普通坦克可望不可即可遇不可求的境界！再加上装备，以及进入生命值三分之一的神圣抵抗状态，到时候40%以上的闪避，技术什么的都是浮云啊！ 
　　下面继续道： 
　　——系统提示：您学会防护系专精圣殿骑士技能“强化庇护祝福” 
　　——【强化庇护祝福】：为自己和队友施加祝福，减少受到的任何类型伤害3%，并提升力量和体质3%，祝福效果持续30分钟，可被驱散魔法驱散，一名骑士只能施加一种祝福技能。 
　　恩，防骑的独有必开技能，一阶的减免和提升效果只有2% 
　　——系统提示：您学会防护系专精圣殿骑士技能“强化神圣之盾” 
　　——【强化神圣之盾】：用神圣之力将盾牌幻化为闪光的十字架形态，提升盾牌防御力20%，提升盾牌格挡成功率20%，全伤害减免10%，格挡成功后反弹攻击者一部分伤害。开启该技能每秒消耗圣殿骑士100点法力值。 
　　传说中的圣盾，全伤害减免属性，也是唯一可以抵消魔法伤害的盾技能，防骑的核心招牌技能没什么可多说的。强化版本的多了反弹伤害的效果，这就是二阶骑士比一阶骑士群拉稳的多的一个原因之一。 
　　——系统提示：您学会防护系专精骑士技能“神圣恳求” 
　　——【神圣恳求】：开启该技能每一秒恢复骑士法力值3%，持续30秒，在恳求期间，骑士受到的伤害提升10%，技能CD3分钟。 
　　为了供应神圣之盾的法力消耗而产生的回蓝技能。由于副作用极大，一般都是高手用。低手都是使用仇恨能力不太高的智慧圣印或直接磕蓝瓶。 
　　——系统提示：您学会防护系专精圣殿骑士技能“神圣盾击” 
　　——【神圣盾击】：仇恨伤害非常高的技能，能对骑士前方的一群敌人造成大量神圣属性伤害，必须在开启神圣之盾的状态下使用。 
　　奉献以外的另一个重要群拉技能，没什么可说的。 
　　——系统提示：您学会防护系专精圣殿骑士技能“强化正义之怒” 
　　——【强化正义之怒】：开启该技能提升所有技能的仇恨值250%，并减少自身受到的任何类型伤害3% 
　　防骑必须开启的拉怪技能，强化版多了个免伤3%。 
　　——系统提示：您学会防护系专精圣殿骑士技能“强化神圣抵抗” 
　　——【强化神圣抵抗】：当防护系圣殿骑士生命值低于30%时，闪避几率提升15%，自身防御提升15%，受到的任何类型伤害减免5%，受到的治疗效果提升5%。 
　　哦哦哦哦！原来强化版的加了5%的免伤的治疗效果增强啊！这才是大力沙包之路的核心技能啊！ 
　　至此，61级能学的技能全部学完，大力从51升到61级留有150点自由属性点(苦修士的属性点是普通人的3倍)，算上升级系统自动分配的属性，花17点把敏捷补到2000整，现在其他的统统加体质，算上阿瓦隆圣光祝福加体质智力5%，现在的专精后体质增加10%，现在大力基础属性如下： 
　　力量：589(增加使用轻型武器伤害4.31%，增加使用重武器伤害6.46%，增加使用弓弩伤害2.69%，增加招架成功率1.61%，增加盾牌格挡成功率8.14%) 
　　敏捷：2000点(增加躲闪几率11.67%，增加使用轻型武器伤害26.14%，增加使用重武器伤害7.28%，增加使用弓弩伤害29.64%，增加跑步速度12.19%，增加攻击速度6.6%) 
　　体质：1516(基础体质1319增幅15%) 
　　精神：547 
　　智力：1714(基础智力1633增幅5%) 
　　然后统计大力的声生命法力： 
　　1点体质=15血，体质加血22740，成就加血16300，前50级升一级加生命30点，1500血；50级以后一级加50点生命，500血，共计40540，苦修士提升生命值30%，大力裸体总血量52702。 
　　1点智力=18法力，智力加法力30852，成就加法力18300，前50级升一级加法力40点，2000法力；50后加法力50点，500法力，共计51652，苦修士提升法力值30%，大力裸体总法力67147。 
　　…… 
　　至此，大力的裸体属性就已经3倍于同级普通玩家了，所有常备技能庇护祝福，神圣之盾，正义之怒技能全开，全免伤16%。进入三分之一血的神圣抵抗阶段全免伤21%，数值相当可观。 
　　但是免伤这个属性是在闪避格挡防御后才开始计算的，所以实际作用并没有格挡防御的免伤效果大，但是，魔法伤害是不吃闪避格挡物理防御的啊，那这个免伤属性就是第一道防线，这个魔法免伤21%就相当可观了。若是学会神佑之体再附加10%免伤，对付深蓝就有了强有力的生存保障。 
　　但是，这还远远不够，若是对付深蓝还必须准备一套高魔抗的装备，但是在对付深蓝之前，自己还必须快速冲级，然后再打入S级，哎，真忙啊。 
　　不过魔抗装备比较头疼，几乎没有坦克是穿魔抗坦装的，遇到法术攻击都是拿命硬抗。不管了，哥血多，蓝多，光环多，到时候哥穿坦装奶死他！ 
　　对，现在的当务之急还是先解决普通装备问题，毕竟现在城墙缺了个口子，凶险异常，自己不可能继续打酱油了，61级的自己多多少少还是能起点作用吧？毕竟是自己的星辰大海，不到万不得已不能轻易放弃。 
　　哥有钱！装备当然不是问题了！ 
　　大力正准备传送到大城收装备时猛然一怔，等等！我何必自己去收装备呢？真正的好装备是有钱都买不来的啊。得了，反正我要替某坦克女办事她不能一点表示都没有吧？反正她一直都看不起我，刚才还被喷傻了，我也不证明什么了，干脆没品到底，吃她的剩饭去！ 
　　于是大力鼓起勇气给彩虹奈奈发信息了：“奈奈姐在不？” 
　　等了好半晌，彩虹奈奈回信了：“什么事？” 
　　大力厚起脸皮：“这个，奈奈姐，我回收宠物一下子就升到61级了，没有合适的装备，奈奈姐能不能帮我弄一套坦克装来，比如，你以前淘汰的装备什么的，这样我升级会快不少。” 
　　恩，当一个软饭男+剩饭男其实是很需要勇气的。 
　　彩虹奈奈立刻回信开喷：“开什么玩笑！凭什么找我要啊！你最近不是弄那个订单得了40万金币你不知道自己去买啊！” 
　　劳资不想为你这逼事花这钱啊！大力于是叹道：“这个，本来我也是想自己去买，但是呢，有难言之隐啊。” 
　　彩虹奈奈怒道：“你是不是以为教训深蓝就是替我办事就应该从我这里得到资助啊？你别妄想啊！”你麻痹，普通小情侣传个信都得给跑腿费的，你俩狗男女打情骂俏拿哥当工具人毛都不出一根，有良心吗？！ 
　　不过还一直以为你是用胸部思考的！怎么我的小算盘一下子被你看穿了？看来一直小看你了啊？ 
　　现在情况是这货恋爱脑下线智商又上线了。不好糊弄，想想有啥其他办法，有了！大力忙道：“不不不，不是这个意思，以前我在世界频道叫喊着收材料的时候，会长说我好歹也是一个分会长了，在世界收东西就显得丢苍穹的份了，所以要什么材料直接要她要去……” 
　　彩虹奈奈一怔：“那你挪用了公会多少材料？” 
　　卧槽，不要转移话题好不？ 
　　大力忙道：“没用多少，不好意思多拿。” 
　　彩虹奈奈笑道：“那你现在不是分会长了，就没这个顾忌了，自己去买就是啊。” 
　　大力懦懦：“这个，我想也是没这个顾忌的，只是，身为一个下课分会长，沦落到去世界收东西，应该会被别人，会被一些别有用心的人，大肆嘲笑吧……” 
　　此言一出，彩虹奈奈半晌不语。 
　　哎，下课干部啊，走到街上去买菜，熟人笑嘻嘻的打招呼：“哟，丁主任啊，亲自买菜去啊？”一副你小子也有今天的样子，是哪个都受不了啊。怎么说我有功也有过，说到底还是功大于过嘛，就算是下课干部好歹也得表示表示下面子待遇嘛。 
　　终于，彩虹奈奈回话了：“哎，看你这口气好像是埋怨姐姐她们亏待你似的……” 
　　哈哈，有戏！一物降一物，果然得抬出你姐！大力忙道：“没有没有，绝对没有，若是奈奈姐为难我自己去收就是了。” 
　　彩虹奈奈叹道：“不用了，我把我60级用的借给你了，记住，是借不是给！你要是敢弄丢一件，我派城管给你搬家！” 
　　大力大喜：“绝对不会！绝对不敢！谢谢奈奈姐！谢谢奈奈姐！” 
　　…… 
　　发完信息，想到自己的装备给这猥琐瘪三穿，彩虹奈奈还是一阵恶寒。 
　　可说出去的话泼出去的水，冲动了啊，放他鸽子万一他一气之下找姐姐告状怎么办？彩虹奈奈眼珠一转，有了！ 
　　连忙联系已经荣升公会第二主坦的燕燕秋盈，“在吗？” 
　　“奈奈姐什么事，在啊。”这刁蛮小姐咋突然联系我了哩？ 
　　“是这样的，把你穿那身十字军套装邮给我，我用一下。” 
　　“啊，要做什么用？奈奈姐你也有啊？” 
　　“你别管了，用一小下，立马就还你，速度！” 
　　“噢噢，我马上邮。”你是老板她(表)妹，你说啥就是啥呗。 
　　果然邮过去没几分钟，装备又寄回来了，搞不懂这些有钱人一天到晚在想些什么，燕燕秋盈边穿装备边吐槽道。 
　　呼，彩虹奈奈松了口气，虽然是掩耳盗铃，但至少自己的装备不会给那臭傻逼穿了。 
　　…… 
　　——系统提示：您的邮箱收到特急快件，请注意查收。 
　　大力忙屁颠屁颠地跑到地上找个邮箱一收，不由倒抽一口凉气，卧勒个槽啊！不愧是苍穹第一公会，神魔第一主坦的淘汰装备，全部精炼到+10！这让上辈子永远只穿白板副本代练的大力情何以堪？ 
　　十字军套装： 
　　+10十字军头盔：力量+110，体质+110，防御+1400 
　　+10十字军护甲：力量+190，体质+190，防御+2600 
　　+10十字军护腿：力量+100，体质+100，防御+960 
　　+10十字军护手：力量+110，体质+110，防御+800 
　　+10十字军护肩：力量+120，体质+120，防御+1100 
　　+10十字军壁垒：力量+150，体质+150，防御+3900，提升格挡成功率+40%，格挡成功抵消攻击伤害20%。 
　　+10十字军连枷：伤害300-1300，力量+110，敏捷+110，同时攻击3名敌人，眩晕攻击。 
　　二件装效果：增加体力上限30% 
　　四件装效果：增加生命上限10% 
　　六件装效果：伤害减免10%。 
　　七件装效果：防击倒提升30%。 
　　跪了！大力当场跪了！这是60级套装的属性？说出去哪个信啊！随便拿一件出去就顶别人升个2，30级啊！拿去卖少说几十万软妹币，可以用到100级啊！能想象现在72级的彩虹奈奈的装备是何等惊人么？ 
　　这就是第一公会的力量！每一个+10精炼装备都是用成山的废铁堆出来的啊！ 
　　大力连忙激动的把全部套装换上，一身银光闪闪，生命值暴涨一截，75000血！！！卧勒个槽啊，光装备加的血就等于一个普通玩家的总血量了啊！ 
　　这剩饭，吃得值啊！大力幸福地深吸了一口气，似乎感受到某白富美残留的体温和汗香…… 
　　第363章 哥就让你服气一把！ 
　　现在大力2000敏捷了，神之沙包即将完成，接着去找雅米拉学闪避技一闪！ 
　　这几天，雅米拉有点小烦恼。 
　　大头跟姐姐要合开个店，这是好事，红发老太都不见人影，黑皮老太忙着领地升级后多出来的一大堆事，奶牛大妈天天跟那个不正经先知搅在一起，这是姐姐的机会！应该想想怎么帮姐姐一把，让那个大头好好见识下，什么叫青春靓丽！不是那些奶子松弛还强撑着的老女人能比的！ 
　　其实姐姐也真不值得！那个大头除了给钱爽快、傻的可爱、咋咋呼呼但关键时候能顶用之外，有哪点好的啦？不过姐姐就是那种人，表面上性子软软的，其实一根筋认死理，没办法，谁让自己就这一个姐姐呢？做妹妹的也只能帮忙帮到底了。对，我接近大头和他搞好关系就是为了姐姐！唉…… 
　　说是这么说，但总是有些莫名烦躁，不想告诉姐姐，只偷偷和佩特拉阿姨讲过，阿姨的表情很奇怪，但也没给出什么办法。啊，烦死了啊！ 
　　大力找到了海边钓鱼的雅米拉，这位正心不在焉的撑着下巴，忧伤明媚斜45度角望天发呆呢，恩，想啥呢？不会是在想我了吧？哈哈，哥还真自恋啊。 
　　雅米拉头也不回就知道大力来了，毕竟脚步声早听习惯了，“你来了啊，2000敏捷了吧。”说完懒洋洋地手一挥。 
　　——系统提示：猎人训练石雅米拉传授了你被动技能“一闪”。 
　　——一闪：提升闪避几率5%。 
　　哈哈，学会一闪了！大力强化豹群守护光环一开，人物面板上26%闪避！哦也！ 
　　大力心情大好：“雅米拉小姐在想什么呢？” 
　　雅米拉呆了一下，叹了口气：“这是传你的最后一个技能了啊~” 
　　大力：“是啊，谢谢雅米拉小姐了！” 
　　“你……和姐姐要开个店？” 
　　“不错，记得拉盖娅小姐搬来这边时就说过想开个店了，这次恰逢其会，我也能出份力。” 
　　这就说完了？接下来说什么？让大头跟姐姐好好相处，这不废话吗？赶快想想，“你……嗯……想不想学更强的技能呢？” 
　　大力一怔，愕然：“你不是说这是最后一个技能了吗？” 
　　雅米拉淡笑道：“是啊，是我目前一阶阶段尽最大限度能传授你的技能呢，只是不知道我二阶后还能不能继续传授呢？” 
　　大力惊喜道：“二阶还能传授的？” 
　　雅米拉叹道：“我也想知道啊。”才想来还有个大任务啊，反正都是猴年马月的事，能让你多在我们这边花点心思也好。 
　　原来她是闲得无聊迫切地想去开拓者大陆完成月神殿的功勋任务好升二阶啊。说起来雅米拉传自己技能是最无私的了，别人老头是遮遮掩掩非得投资才肯教，她是主动怂恿自己加敏捷要教。恩，毕竟感到生命被威胁要迫切自保的说，应该是这样的。 
　　大力拍拍胸脯：“放心吧，等这边局势稳定下来我们立刻就去开拓者大陆。” 
　　雅米拉这才展颜一笑：“呀呀，看领主大人说的，这边的事要紧，不用急嘛。” 
　　呵呵，小样儿！大力心下一动，何不趁她现在高兴说点正事？便不怀好意地笑道：“对了啊，说个重要的事，就是关于岛上居民的就业问题，我想和雅米拉小姐商量一下。” 
　　雅米拉一怔，干笑道：“这个，这种事情我又不懂啊。” 
　　喂喂喂，你可是有皇族血统的皇女啊，我第4营的营长啊，注定是要割据一方的不懂经营怎么行呢？要锻炼啊！ 
　　大力忙道：“不不不，这个事情雅米拉小姐一定能帮上忙的。是这样的，现在大家都申请户口入驻本岛了，男性居民的就业问题解决了一些，但女性就业问题还是空白，所以我想开展沙滩女郎业务，解决全部女性居民的就业问题！” 
　　雅米拉愕然：“沙滩女郎？干什么的啊？能解决就业啊？那很好啊，我需要帮什么忙呢？” 
　　大力贼笑道：“就是什么都不干，穿着工作服在海边玩就是了，但是我怕大家都不愿意，所以想请雅米拉小姐带头，呵呵。” 
　　雅米拉惊讶道：“在海边玩？像我这样？这也算工作？” 
　　大力点点头正色道：“对，展现女性的魅力，极大的提升我们岛的形象，能强烈的带动本岛旅游经济的发展。” 
　　雅米拉惊愕道：“选美？模特？那要穿漂亮衣服啦？” 
　　大力点点头：“对，就这个意思，衣服由岛上提供。” 
　　雅米拉笑道：“那很好啊，这么轻松的工作没理由不干吧？好吧，反正就我一个人闲的没事，我就答应你了。”对了，有空也拉上姐姐吧，她穿那身实在太土气了！黑皮老太那种豪放不检点的不能比，至少要把红发老太和奶牛大妈比下去！ 
　　大力大喜道：“好好好，那雅米拉小姐马上去岛务总管霍华德那里登记并领取工作服吧！记住，一定要穿工作服哦！必须要穿工作服哦！” 
　　雅米拉笑道：“那工资高不高啊？” 
　　大力忙不迭：“是你的话工资一定高！” 
　　雅米拉笑的更灿烂了：“如果是姐姐呢？” 
　　大力一愣，忙答道：“一样高，一样高！” 
　　“那太好了啊，我马上就去，还叫上姐姐！” 
　　哇哈哈哈！搞定！还一搞搞定俩！这种事情大力压根就没胆找萨莉提，不然一脚过来自己的苦修士经验就吐血了。 
　　啊，万一她们姐妹发现工作服的真相会不会找我扯皮啊？恩，自己先闪，那时候她合同也签了，就由不得她们不从，哇哈哈哈！ 
　　大力急忙忙赶回第8矿区。 
　　此时第8矿区一片繁忙，埃莉丝已经在城墙的缺口后布置了三层拒马，近战佣兵和炮灰堵缺口，缺口两边的城墙布置了远程部队和学生的射击位置。那唯一的一门弩炮从墙上运了下来，摆在第三层拒马后正对着缺口，这个位置一炮平射出去不知道要钉穿几十只骷髅。纳赛扬海盗攻城时大力是亲眼见识过弩炮的威力的。 
　　能准备的都准备了，现在就等敌人来进攻了。 
　　大力新装备在手，内心就开始蠢蠢欲动了。是不是在缺口处当中流砥柱拉怪减轻压力呢？大力对自己的血防倒是很有信心，身为前世100级的代练员，大力现在的硬属性已经达到前世商店白板装的水准了，而血量更是远超前世，就是说，理论上扛80级的小怪没压力了。 
　　但最大的问题就是自己等级低了20级，被严重的等级压制，基本上刀刀都是3倍伤害的碾压，打出暴击就是6倍，6倍的话，那就有非常悬了。 
　　究竟能不能扛，还是粗略的计算下吧，毕竟现在不比以往，死一次就亏大了。 
　　首先80级的精英怪攻击最高有30000，恩，是普通小怪的4，5倍，当前70多级的玩家除了坦克普遍也就是20000~35000血，一刀砍下来就算不秒也重伤。 
　　伤害的判定顺序是先格挡后防御后免伤最后就是拼血。 
　　先算格挡的免伤，这是伤害判定的第一步。高级盾牌精通技能的格挡免伤30%，极品盾牌十字军壁垒自带属性格挡减免20%，就是说第一步格挡扛下来就是伤害减半，3万伤害变1万5了。可见盾牌对MT有那么重要。 
　　然后第二步就是算防御，大力全身防御达到前世100级白板装备水准，各种技能效果光环效果全开1万8防御，1万8是个什么概念呢？它和1万5攻击之间是什么关系呢？恩，这就涉及到很复杂的攻击防御的对比，也就是所谓的线性函数破防理论，以及等级修正理论，总之是一门很高深很牛逼的理论，是等级压制的计算基础理论。反正不是攻击减防御这么简单，毕竟不是古时候的《星际争霸》啊。 
　　身为伸手党，结论党，大力对理论不感兴趣，只看结果。 
　　结果就是两句话——大力面对同等级61级怪，1万8的防御已经超额溢出了，免伤效果到达游戏设定上限85%，就是说1万5的伤害会被削减成2250。可以想象，彩虹奈奈60级时这坦克当得有多么的轻松。就是相当于穿100级的白板一路碾压60级副本了。 
　　若是面对80级怪，1万8的防御就不够了，免伤效果才55%。恩，不要问为什么，属性面板是这样写着的，这是主脑根据理论演算的结果。然后加上六头蛇的强固光环免伤5%，就是60%。没错，六头蛇50级成年后领悟的这个强固光环免伤特效是直接作用于防御，是放在第二步里计算的。就是说，强固光环的免伤才不受什么破防理论等级修正理论的影响，雷打不动5%。毕竟是S级宠啊！ 
　　所以，大力面对80级的精英，1万5的伤害就变成6000。 
　　防御算完了，就开始第三步算免伤了。 
　　神圣之盾技能免伤10%，强化庇护祝福免伤3%，强化正义之怒免伤3%，激活神圣抵抗免伤5%，十字军套装免伤10%，总免伤31%。 
　　就是说6000的伤害就变成4100。然后呢，就是大力的苦修士免伤两三百点伤害，就是3900左右了。 
　　伸手党需要的最终结论，3万伤害变3900！比彩虹奈奈差那么一点点，也是很优秀的成绩了啊？ 
　　的确很优秀，但是，彩虹奈奈背后有治疗团，大力什么都没有！ 
　　说到底，扛不住啊！这个3900就已经远远超过代练员的单刷标准了，这还是一个怪的伤害，若是顶一群怪还被剁成肉泥啊！ 
　　更不要说有个东西叫等级压制啊！是要乘以个3等于12000啊！若是打出暴击就是36000啊，死翘翘了啊！若是大力100级，那就是反压制怪，最终伤害5，600都没有，完全是代练员的毛毛雨，然后不停的光明审判，几锤就把血吸回来，攒够了怒意还可以来个清算送终！ 
　　(注：光明审判——骑士1级初生时就有的技能，能对敌人造成一定的神圣系伤害，并回复一定的生命，同时敌人身上会出现一个持续15秒的光明圣印，普通攻击击中拥有圣印的敌人有一定几率恢复少量生命。防骑一般使用智慧审判，效果是回蓝。) 
　　哎，既然不能扛那就老老实实的蹭经验吧，相信蹭到70级的时候情况能大有改观。前提是，这个缺口战术能顶到自己70级。不过，这么几天过去了敌人怎么一点动静都没有？空间门光闪闪的没问题啊？ 
　　就在这时，大力的信息突然响了。不会是彩虹奈奈要安排人给哥刷级吧？哎，虽说最难消受美人恩，但哥还是有一丝尚未泯灭的尊严滴，只好谢绝了啊。 
　　恩？血夜星猫！？ 
　　前世被神魔公司50万现金收走游戏账号的大流氓，今世在布拉卡达遇见的穷得没钱坐传送阵回不去的小盗贼！这个家伙被大力资助后反倒臭屁哄哄地说什么“哥以后罩你”。(见第264章《前世大流氓》) 
　　血夜星猫：“有一件小事，想请你帮个忙。” 
　　卧槽，劳资加你好友打不通，你丫的有事倒还知道求我啊？什么你不你的，要叫我大哥！ 
　　大力讶道：“呵，好久没联系了啊，怎么，缺钱了？缺多少？”这种前世敢与全服为敌的名人值得结交，就算最终不是朋友，但也要保证绝对不是敌人。缺钱的话完全不是问题。 
　　血夜星猫：“不是钱，是做任务卡住了，听说你在苍穹混得不错，想请你帮忙找几个高手帮忙，要真正的顶尖高手。” 
　　卧槽，你听谁说我混得不错？走凝霜雪的后门啊？那是谣传！劳资不仅混得龊，朋友都没一个，额，五法神应该可以喊动的，问题是他们在前世都算不上顶尖高手，今世的话似乎也没出人头地啊？啊？等等！ 
　　大力疑问：“为什么必须要顶尖高手？你现在才53级吧？什么任务必须要顶尖高手才能搞定。” 
　　不得不说，这家伙升级的速度也绝对是火箭级别的。上次他才8级啊！ 
　　血夜星猫叹道：“是你上次说的那个幻化之戒的隐藏职业转职任务，没错，确实是个任务神器，但我开启的太早了，接的任务根本不是我这个等级能搞定的。也请了一些70多级的朋友帮忙，但是根本没办法通过那段秘密下水道拿到任务箱子，只剩最后一天时间了，要是还完不成，黑手兄弟会总部又要搬迁了，那时我要找他们就困难了，交任务都没地方教。” 
　　大力惊讶道：“你找到黑手兄弟会了？”黑手兄弟会就是潜伏在人类狮心王国首都荣耀城下水道里的一群地痞流氓。他们的总部经常搬迁，是隐藏职业流氓的转职地点。与艾尔达隆密室，黄金蟑螂并列为下水道三大秘宝。 
　　“恩，非常不容易，花了我半个多月，这半个月我一边找一边不停地杀小强，人都吐了一回又一回了。要不是我运气好，我真怀疑我一辈子都找不到。” 
　　大力点点头：“不错，那个盗贼总部是可遇不可求的。那个秘密下水道是怎么回事？为什么你的那些朋友过不了？” 
　　血夜星猫：“小强！铺天盖地的小强！它们从通道上的铁栅栏缝隙下雨般地往下掉，根本杀不光，也不给经验，系统无限刷怪，虽然这些小强才50级，但各个都会喷毒，被一个小强喷一下就200，200的连续掉血，全团全部都得中招无人幸免，那一段下水道两公里，我请来的团队全身堆满毒抗也只是最多走到四分之一就退回来了，小强实在太多了。” 
　　大力笑道：“这个是专门针对盗贼的职业任务，好像要高级盗贼的无踪潜行才能通过吧？” 
　　血夜星猫叹道：“所以我才知道任务接早了啊，那技能是80级才能学的啊。但是我不想错过这个机会，天晓得我这辈子还能不能找到黑手兄弟会，所以只有请苍穹高手试试，我请的那个团队能走完一半，想必苍穹的高手能走完。” 
　　原来如此。但我哪里请的动高手？出钱？激将？请会长出面？都不妥啊，出钱就显得把他们看小了，他们来脾气。不出钱，自己又没那个交情。激将，这种钓鱼伎俩更招人反感。请会长出面？订单事件她真的全无芥蒂？关键是，血夜星猫是一个名不见经传的外人啊，人家凭什么帮忙？ 
　　要不，我把人家要转职隐藏职业的事告诉凝霜雪，然后要求血夜星猫加入苍穹？看来只有这样了。特殊人才凝霜雪肯定会网开一面的吧，关键是血夜星猫这个前世孤星天煞愿不愿意加入苍穹了。 
　　大力只得叹道：“有个条件，你要加入苍穹公会，不然人家没理由帮你。我也没办法开口。” 
　　果然，血夜星猫回：“不加行不行？” 
　　卧槽，果然是孤星天煞。大力叹道：“第一公会你都看不上眼？” 
　　血夜星猫坚决：“宁为鸡头不做凤尾，我自己建公会。” 
　　切，屁的鸡头凤尾，说白了就是看不上。一边看不上人家一边还想请人家出面帮忙？那我真爱莫能助了。 
　　——等等！50级的蟑螂啊？50级的普通怪物理攻击最高不过3000，我现在100级水准的防御绝对就是防御溢出了，那就是85%的防御免伤上限，伤害就是450，那还是没算格挡，反正蟑螂铺天盖地的来，挡得住鸡鸡挡得住个屁。 
　　然后再算免伤，免伤31%，就是310，在算上自己7级皮肤硬化免伤165点，最终伤害就是145，这是同级情况下的正常计算方法！ 
　　但是，由于有等级压制的存在，大力等级高出蟑螂10级，所以实际计算方法是-- 
　　=_=！好吧，根据大力多年以来碾压小怪的代练经验，实际情况是，蟑螂的实际伤害绝对会低于165！就是说，蟑螂物理伤害已被大力的皮肤硬化完全免疫！ 
　　关键就是这个毒素伤害了，200点一跳！如果你不能全免疫，哪怕毒抗再高，哪怕1点伤害1跳，也架不住小强海，还是过不去！ 
　　而大力的7级皮肤硬化是165点，推测8级就是205点！205点！免疫毒素！ 
　　有了！小样儿，哥知道你傲气，看不起苍穹，也看不起哥，但是哥今天刚好有空，耐不住长期打酱油的寂寞，就亲自出马就要让你服气一把！ 
　　于是大力装逼的一叹道：“你不肯入苍穹那就只有一个办法了。” 
　　“什么办法？” 
　　“请哥出山。” 
　　这或许是血夜星猫听过的最好笑的笑话了：“你是在和我开玩笑？” 
　　大力正色道：“不开玩笑，但必须在今晚9点以后进行。”今天晚上防线就能完全布置好了，8点去教堂学了8级皮肤硬化，9点再跟他会和正好。 
　　血夜星猫愕然：“你是在说真的吗？” 
　　大力笑道：“如果成功了你怎么谢我？” 
　　血夜星猫正色道：“我也不矫情，如果成功了，任务奖励的神器披风我送给你！” 
　　——啊噗！大力跪了，哥只想你倒头喊我一声大哥，没说要你的东西啊？不过有神器啊？那还说个屁！ 
　　大力惊喜道：“这可是你说的啊，反悔就是王八蛋！” 
　　“不反悔就是你大爷！” 
　　卧草泥马的！ 
　　不过也是啊，连神器都送的人，是有资格看不起苍穹。 
　　第364章 秘宝黄金蟑螂 
　　法塔隆。 
　　警报长鸣，工业区几个车间烟尘滚滚。满城的工人工头往返奔波抢险救灾。终于在一阵忙碌之后，警报解除。 
　　卡西利亚斯作战办公室。 
　　卡西利亚斯神情沮丧：“前线全军覆没了，当然，他们死不足惜。关键是由空间魔力共振产生的地震术对几个娇贵的精密制造车间产生了严重的破坏，这才是最重大的损失。” 
　　夏夕空进言：“大人，对方的地震术威力太惊人了，看来用陆军无法攻下，我们这里又有一个新战术，那就是使用石像鬼军团空投腐毒瘟疫进城，这样他们绝对守不住。至于石像鬼的制造，我们出钱出材料就是。请大人批准！” 
　　卡西利亚斯叹道：“你的建议非常好，但是石像鬼已经属于高端兵种了。具备空投能力的石像鬼更是高端兵种中精英，必须要在精密制造车间才能生产，非常遗憾的是，刚才的事故有几个精密车间发生重大破坏，其他的车间也估计受到了一定程度的影响，上级正在下令全城停工进行隐患排查，所以在一段时间内不能制造了。” 
　　夏夕空忙劝谏道：“大人，机不可失啊，就算我们城没办法生产了，可以从别的城借调石像鬼过来啊！” 
　　卡西利亚斯叹道：“列装在部队里的石像鬼至少都是120级能直接形成战斗力的，所以别的城不可能找到能进第8矿区的石像鬼。必须现造。” 
　　夏夕空急了：“问题是，地震术的影响这么大，人家三天两头震一下，那我们的精密车间不就永远不能开工了？” 
　　卡西利亚斯点点头：“你的建议提得非常及时，我们必须加紧在全城布置魔力防护结界，收集魔力材料的任务就交给你们了，在7天时间内收集满，奖励翻倍！至于进攻的事，我们会考虑的，你们暂时不必担心，专心完成收集任务去吧。” 
　　众人郁闷不已，妈的，是不是上厕所的纸没了也要发任务找玩家要啊？不过事到如今也急不来，只有按NPC的要求办了。夏夕空坚信，只要空投石像鬼一出，他大浪淘沙立刻就得跪！ 
　　…… 
　　晚上8点整，迫不及待传到米迦勒教堂的大力看看周边没人赶紧捐了一款。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款80万金币，您的虔诚值达到5000点，晋升为8级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“8级皮肤硬化”。 
　　——8级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害205点。免疫205点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　哇哈哈哈！小强的毒素伤害免疫了！小强的物理伤害更是免疫了！ 
　　皮肤硬化的免伤叫做绝对免伤。其他的盾牌防御的百分比免伤只是软免伤，虽然后者在绝对数值上免伤效果远超皮肤硬化，但是永远不可能达到伤害免疫的效果。 
　　就好像一个面包，一天吃一半，多少天能吃完？无穷小≠零，在某些场合，再怎么无穷小，但是被无穷大的基数一放大，还是要出问题。在这种情况下，绝对免伤那平时看起来不起眼的价值就开始体现了。 
　　大力从伯利恒的传送阵传到狮心帝国首都荣耀城。 
　　身为玩家最多的种族势力，即使是午夜，荣耀城依然热闹喧天，叫卖不绝。血夜星猫正在传送阵旁左顾右盼地注视着每一个出现的过客。 
　　哟，这家伙嘴上傲气归傲气，但关键时刻还是懂得分寸的嘛，知道在传送阵这里来接哥。 
　　大力便发信息：“我来了，你面前的匿名黑袍人就是。” 
　　血夜星猫一怔，也不废话，直接邀请组队：“跟我来。” 
　　两人穿街过巷，然后通过一段沿途点满火把的地下楼梯进入下水道，一股下水道的特有的气息扑面而来。 
　　两人从下水道管理员那里买了几个火把，然后继续在迷宫般的下水道中前行。一路上无数的新人点起火把奋力夜战杀小强。这里是新人的天堂，有无穷尽的怪，有无穷尽的任务。这里也是新人的噩梦，理由不解释。 
　　荣耀城下水道在前世探明了有5层，第一层都是10级的小强，面向新人，然后逐层各种小强，蝙蝠，软泥怪，巨蛆等怪物等级递增。第5层的怪物除了各种诡异的吸血巨蝙蝠以外还有非常强大的恶灵，传说是那些被谋杀弃尸于此的人转变而成，等级100至150级不等，行踪飘忽不定，但只要杀死一个就发达了，可以从尸体上搜出证明他们生前身份的证物，交到派出所功勋大大的有。 
　　而现在，两人已经来到臭气熏天的第4层，一路走一路鞋子上发出吧唧吧唧不知是踩着淤泥还是大便的声音。此时早已没有第1，2层到处火把的热闹了。毕竟第4层是新人打不过，老人恶心得不愿来的地方，而且怪物也没有1，2层那么密集。 
　　两人来到一个一人高的管道前。 
　　血夜星猫：“到了，这个管道尽头就是一个密室，里面放着一个100斤重的任务铁箱子，无法放进包裹，我过不去，你也不会开锁，所以你只有把它抱出来了。” 
　　卧勒个槽，怎么不早说？这不比原想的难度更高了么！换成别的人就算千辛万苦的杀进去，他还能抱着箱子一步一龟爬地活着回来么？恩，多死几次接力应该就能运出来了。说到底，毕竟是专门针对盗贼的任务，换成谁来做都是坑爹。但是，对于已经伤害全免疫的哥来说，神马都是浮云。 
　　大力故作惊愕道：“你知道玩家抱一个100斤的东西走起来有多慢吗？” 
　　血夜星猫手一摊：“所以我不得不请最顶尖的高手啊。” 
　　大力装逼的一叹道：“行了，就让你见识见识神马叫真正的顶尖高手。” 
　　说完转身潇洒地一挥手自信而坚定的进入黑暗的管道，给血夜星猫留下了一个永生不可磨灭的伟光正光辉背影形象…… 
　　小强！果然是铺天盖地的小强，煽动着翅膀嗡嗡的朝身上撞的小强，爬的自己满身都是的小强，不停的朝自己吐口水的小强！ 
　　但是，正如自己先前显微镜般的精密计算，免疫！物理伤害免疫！毒素伤害免疫！ 
　　哈哈，哈哈哈！哥，也是数据流的达人了啊！ 
　　一分钟，两分钟，三分钟，一直在组队频道里关注大力血量的血夜星猫终于震惊不住在频道问：“你怎么不掉血啊？” 
　　哈哈，哈哈哈！哥，要的就是这个效果啊！ 
　　大力故作懵懂不知：“我为什么要掉血？” 
　　血夜星猫傻了：“你怎么就不能掉血？” 
　　大力继续装傻：“我怎么知道为什么不掉血？” 
　　血夜星猫顿时默然无语。哈哈，哈哈哈，服不服，你丫服不服？还不快跪地拜大哥？ 
　　大力得意洋洋的到达管道尽头的密室，突然眼前金光一闪，大力下意识的盾牌一档——砰的一声！-19000！！！ 
　　卧勒个槽啊！格挡成功都19000！ 
　　不及细想，大力立刻招出六头蛇，野猪，大土狼，暗影蛛，同时在火把的亮光下才看清袭击者——一只全身屎黄屎黄有如狗大的巨大80级蟑螂！ 
　　大力惊的眼珠一缩！下水道3大秘宝之黄金蟑螂！能掉用一辈子的超极品宝石，让人一夜发家可遇不可求的极品BOSS！前世好几个大公会为了包场打得头破血流，最终约定每个公会包场一周然后发动全公会130级以上的人日夜地毯式搜寻的极品BOSS！ 
　　前世大名鼎鼎如雷贯耳不曾一见，想不到今世第一次来就遇到了？为什么它刚好在这里？难道它是守宝BOSS？ 
　　还说个姬芭，前世大公会争的头破血流，找的浑身吐屎的BOSS啊！大力利欲熏心第一个反应就是——干掉他！ 
　　大力立刻神圣之盾，正义之怒，庇护祝福，防御光环，神圣祈祷光环，强化豹群守护光环，强化橡木智者光环，战争光环齐开，并在地上释放一个强化奉献。 
　　此时蟑螂煽动着臭气熏天的翅膀再次向大力发动攻击。卧槽，洒家操作不算快，但干了这么多事情你丫才发动第二次攻击，这攻速果然是传说中的慢啊！攻速慢才好！ 
　　大力再次一档——当！格挡成功！6200！神圣之盾反弹伤害-400！ 
　　就是说，第一次的伤害是被打出3倍碾压伤害了！粗略反推，该BOSS攻击高达40000！足以秒杀当前阶段70级的任何非板甲职业玩家了！ 
　　谢天谢地，还好这次没打出3倍碾压！ 
　　此时大力的4只宠物已经开始围攻黄金蟑螂，巨大的等级差距导致第一轮的攻击非常不理想——被闪避！被闪避！被闪避！-212！-152！！被闪避！ 
　　等等！不是等级差引起的，这就是黄金蟑螂的特色啊——超闪！作为前世三大下水道秘宝之一的黄金蟑螂，可以说是最难遇到的随机BOSS，也是最难打的BOSS，它的优点多的数不过来，能飞行，移动超快，闪避超高，生命超多，回复超强，毒素免疫！ 
　　当然，在100级以上玩家眼里，这些优点都是浮云，但是它还有终极大招——逃跑！ 
　　对！逃跑！在这迷宫一般的下水道，它要是逃了，你哪里去找？等你全团拉网找到了，它的血又恢复满了，又飞掉了。这是必须出动整个大公会唯独才能拿下的超猥琐BOSS。 
　　对，一说到逃跑，大力下意识的退回两步，稳稳的堵住密室的进口——小样儿，你是别想跑了！ 
　　但是一说起回复，大力惊愕的发现蟑螂刚才被围攻的血量被补满了！ 
　　而自己掉的血拿什么补？光明审判？神圣祈祷光环？快速治疗？卧槽！自己能不能拿下他？ 
　　第365章 击杀黄金蟑螂 
　　一直关注着大力血的血夜星猫惊问：“怎么了？遇到猛怪了？” 
　　此时的大力正是压力山大无心回话。刚刚又被蟑螂碾压了一下，又掉血19000！血量过半了啊！而蟑螂只掉血十分之一不到，并且恢复满的趋势明显！ 
　　——当！格挡成功！-18000！又是碾压！ 
　　大力立刻一个光明审判砸下去，-340！同时回血600点。这回血杯水车薪啊。 
　　当！当！当！又是一顿打，清算+光明审判，-1020！回血2100点。已经是能打出的最高攻击了，但还是不够看啊！ 
　　完了完了，拿不下！要挂了啊！在巨大的等级差距面前，自己引以为豪的神闪也是浮云！ 
　　大力终于意识到自己犯了一个致命的错误：50个60级的单位，无论你多么S级，装备多么牛逼也不可能干掉一个80级的BOSS！越级打BOSS这种事情，或许只有传说中操作牛逼走位风骚的高手才能做到，但是大力却是做不到了。 
　　无奈之下只有无敌开始给自己刷血，同时给自己磕一个蓝瓶。 
　　这是不甘无奈地挣扎，大力开始后悔没把莫甘娜带来，至少她还有能放千魂之暗的巫妖之剑，巫妖之剑上还有水元素可以召，三天技能CD的水元素啊，绝对不是一般的水元素吧？难道是水元素领主？ 
　　关键是，这个黄金蟑螂究竟是守宝BOSS还是偶然随机出现在这里的？若是守宝BOSS那就不怕，死了复活再来找它报仇。若是随机出现的BOSS那就亏大了。 
　　大力没好气回话：“干你的蛋的啊，密室里有个80级BOSS你怎么不早说？坑爹不是？” 
　　血夜星猫惊道：“有BOSS？我不知道啊！天地良心，那些个流氓NPC阴得很，只说喊我拿箱子，其他什么都没告诉我，秘密通道我也是吃了大亏死一次才知道厉害的，不信我把任务共享给你看！” 
　　还看个姬芭！劳资无敌的这几秒，被这个狗小强秒杀了三个宠物了！再下面就是劳资要挂了，苦修士挂一次啊，还真是嗨皮了哈？ 
　　现在大力的血刷满了，无敌时间也消失了，又开始无奈的挣扎了。 
　　组队频道里是血夜星猫的道歉：“对不起，我自己都没搞清情况把你连累了。” 
　　大力叹道：“还说那多干啥……”哎，你说把大哥连累了哥心情会好很多。 
　　又是一个碾压伤害，18000的血又不在了。 
　　哎，快要挂了啊，在巨大的等级差距面前神圣抵抗阶段也是浮云啊。 
　　人要死的时候通常会黑白慢镜头回放那一生吧？恩，怀念巫妖剑，怀念暗影魔，怀念巴尔罗格，怀念和萨莉杰西卡在一起的美好打酱油时光，说到底，哥的宿命其实就是打酱油么？大力深刻地体会到埃莉丝说的那句“挑战命运的下场是可悲”的深刻哲学含义了。 
　　哦对，还怀念昨晚矿区的那场大地震…… 
　　恩？等等！一怀念起暗影魔大力就猛然想起一个事情，那个暗影魔是自己消耗一个神造之石封印的，那么在上次攻打第8矿区战役中，暗影魔牺牲掉后，封印石会变成什么样子？还会还原成神造之石么？还是变异成其它什么东东？ 
　　大力忙打开包裹，找到角落那个黑色石头，不由得一怔！ 
　　——暗影魔封印石：封印着一只强大的暗影魔，点击使用可以施放它帮你作战。 
　　卧勒个槽啊！原来你没死啊，还活在石头里啊！大力狂喜，立刻掏出石头点击使用！ 
　　顿时，石头上一股黑烟喷涌而出——对！就是这个感觉啊！ 
　　——轰！黑烟成型时的强烈爆炸伤害一下子就吸引了黄金蟑螂的仇恨。哇哈哈哈！OT了啊哥！全靠你了我的亲哥！大力连忙关掉250%仇恨效果的正义之怒，一边把自己的血刷满，一边打酱油。 
　　这只暗影魔现在只有76级了，血量也远低于上次矿区出现时，但是，洗刷小强还是不在话下的，虚空空洞一开，有如放鞭炮一般炸得小强那个血啊，5000，6000，5000，不停地往下跳啊，就小强那个攻速等反击一次，自己的血量已经过半了！ 
　　哈哈！哇哈哈哈！这是什么？差距！这是阶级的差距，这是高等生物和低等生物的差距啊！虽然在第8矿区，暗影魔的风头被巴尔罗格抢光光，但好歹也是在众80级精英的围攻下顺利将大力护送进城并堵住大门最终光荣就义——哦不，它还没死！ 
　　对啊，元素生物怎么会死？元素生物把自己的生命本源藏在元素界一个极其隐秘之地，然后自己就可以响应法师的召唤去各个世界旅游，只要生命本源不灭，元素生物就不会死。 
　　不过，这个暗影魔情况不同，貌似它是人工制造，并人工养殖的(吸食丽安妮的精神力)，说不定它并不产在暗影界？从它死亡还能继续使用的情况来看，难道它的生命本源被封印在这个神造之石里了？ 
　　如此大好，哥又有了一张王牌，哈哈哈哈！ 
　　黄金小强生命垂危了，它扑腾着翅膀攻向大力试图夺路而逃，大力盾牌一挡，狞笑道：“哥会让你跑吗？” 
　　——砰！-40000！！！碾压加暴击6倍伤害！黄金小强的又一个特色——垂死反击！临死前暴击率大幅度增加！！！ 
　　如此疯狂的掉血吓的大力当场跪了！卧勒个槽啊，要是换成普通的坦克，还不被你秒啊！ 
　　——砰的一声，暗影魔送小强上路了，哗啦啦的大爆了一大堆东西出来！黄金蟑螂在NPC中有个别名“黄金盗虫”，盗虫嘛，平时收集来的各种乱七八糟的东西多的很，所以才有资格被称为秘宝啊！ 
　　——系统提示：您第一个击败了特殊稀有精英BOSS黄金蟑螂，获得成就《黄金盗虫首杀》，奖励自由属性50点，生命+500点，法力+500。 
　　——系统提示：您以低于黄金蟑螂的等级成功单人击杀黄金蟑螂，获得成就《黄金蟑螂追杀者》，生命上限提升3%，法力上限提升3%，力量上限提升1%，敏捷上限提升1%，精神上限提升1%，智力上限提升1%，获得毒素伤害减免100点永久效果。 
　　——公会频道：苍穹分会成员大力成功击杀特殊稀有精英BOSS黄金蟑螂，公会积分+2000。 
　　正当大力为这个追杀者成就惊愕不已时，再次一怔，卧槽，不会吧？怎么杀个野外BOSS也要在公会通报啊？原来这就是所谓的特殊稀有精英BOSS啊？哎，看来系统就是不想让哥低调啊。 
　　而公会频道也惊动了：“不是吧？你杀的多少级的BOSS啊，怎么给那么高的分啊？” 
　　“黄金蟑螂是哪里的BOSS啊？掉什么东西啊？” 
　　对啊，关键是掉什么东西啊？答案是——什么都有可能掉！告诉你们怕把你们吓着，你们也未必会信，还是不说好了。 
　　身为人类最繁华首都下水道里徘徊的黄金大盗虫，对宝物有着天生的吸引力，能掉落大量80至180级不等的装备，物品，五花八门无奇不有。但是，这种东西里最重要的只有一件——污秽之石！ 
　　大力一股脑的查看掉落的各种项链，戒指，刀剑，怀表，眼镜，发夹，玻璃珠，——等等！这是什么？ 
　　——巴尔扎克的金刚石切割刀：提升珠宝加工熟练度50%的珠宝加工工具。 
　　大力惊的眼睛一缩，卧槽，这不是上次我在老板家做珠宝订单冲到专家级后，老板送我一个提升20%熟练度的珠宝加工盒后，并提到的传说中的切割刀么？(见第257章《黎明岛主是什么人？》) 
　　哈哈！哇哈哈哈！不愧是前世大公会撕破脸包场的黄金小强啊！实在是太强了啊！ 
　　大力心情一好，就在公会展示那些乱七八糟的怀表眼镜发夹：“这就是掉落！听说是很值钱的古董呢！” 
　　公会众人不由得嘘声一片。 
　　哈哈，找到了！污秽之石！ 
　　——污秽之石：黄金蟑螂长期生长在污秽的环境中，体内生成的污秽结石。 
　　不要被这平淡无奇的说明给骗了，直接拿这个石头去荣耀城帝豪珠宝店2楼找一个NPC，他能把这个石头加工成四种属性的极品珠宝！按照玩家的需求，分别是： 
　　黄金盗虫之坚韧：提升免伤效果5%，可镶嵌在任何宝石插槽中，装备唯一。 
　　黄金盗虫之敏锐：提示闪避几率5%…… 
　　黄金盗虫之顽强：提升生命上限5%…… 
　　黄金盗虫之挣扎：提升物理暴击5%…… 
　　看见没有！这就是能用一生的宝石！极品的无话可说！在神魔里，几乎没有装备够资格镶嵌这个宝石！啊，大力真是苦恼啊，究竟把这石头镶嵌在什么装备上还真是个问题啊。 
　　这时，组队频道里血夜星猫疑惑道：“战斗结束了？” 
　　大力心情大好，淡淡的装逼：“是啊，哥把BOSS给爆种了！” 
　　血夜星猫惊愕道：“80级的BOSS？被你干掉了？” 
　　“是啊，你丫的先不说清楚，逼得哥出大招。” 
　　血夜星猫再次默然无语。不信吧？我自己也不信啊，哇哈哈哈。 
　　就在这时，暗影魔化作一丝黑烟再次消失不见。大力急忙掏出封印石一看，不由愕然——暂时无法使用。怎么回事？这是CD限制？难道死过一次的暗影魔会出毛病？哎，算了，反正只是暂时无法使用而已。 
　　该干正事了，大力抱起密室中那沉重的箱子一步一龟爬的沿着管道返回了。中间还因体力耗尽在满身蟑螂的坑道中休息两次。终于，回到出口了。 
　　血夜星猫震惊道：“还真抱出来了啊！” 
　　大力哈哈大笑：“你以为我是谁？” 
　　就在这时，黑暗中啪啪两响，血夜星猫啊的一声惨叫化作白光，同时一支箭插在大力的脑门上！ 
　　——系统提示：你遭受匿名玩家的恶意PK，你现在可以正当反击！ 
　　卧槽，传说中的杀人夺宝？！
