

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
　　 
　　第14章法神初显 
　　打掉任务BOSS，除了一个任务物品手提箱什么都没有，整个过程完成时间1小时20多分钟。比大力预计的要快得多。 
　　不得不说，这是一只相当相当强力的队伍，他们等级比副本怪低4，5级，比BOSS要低7级。7级，这是一个非常非常可怕的差距，这种情况下各种技能会出现超高几率未命中，实际上也的确出现各种未命中，他们完全就是靠自己的快速灵活的操作，走位以及职业间的互补实现了额外地追加攻击和闪避，这应该是他们经常越级打怪磨炼出的技术，也应该是他们能进一万强的原因吧。 
　　这种技术，要看天分的，大力没有那么快而准确的反应和操作速度，注定无法成为像他们那样的高手。现在拉拢他们倒是很简单，但是收服他们就相当难了，毕竟现在大力会的他们将来终究也会，但他们会的确是大力不可能会的，翅膀一硬不跳槽那才有鬼，这是一个很令大力头痛的问题。 
　　众人意犹未尽：“老板，这个副本还有几个BOSS？不如我们都打了吧？” 
　　大力笑道：“又忘了合同了？太没职业精神了吧？” 
　　“也是，呵呵……”众人悻悻然陪大力出了副本。 
　　下面就是做收集20个箱子的任务了。收集任务完成不难，但想超巨额的完成也没想象中那么容易，因为雾，即使有了岛守备官的20米视野魔法依然纠结，能见得度实在太低了还得分心对付雾中突然冒出的海盗。 
　　不过好在时间还充沛。 
　　众人出了副本，保护20级的大力沿着海滩搜索，不一会就收集到6，7个箱子，但另众人惊异的是居然半天都没遇到一个怪，直到大力轻松地收集完20个箱子完成任务的基本要求后还是没遇到一个怪。 
　　众人不解问：“老板，怎么回事？” 
　　大力也是一头雾水呢：“我也不知道啊” 
　　众人惊讶道：“不是吧？老板也不知道！？” 
　　大力愕然：“我真不知道啊。” 
　　众人疑惑道：“不可能吧？” 
　　大力很无语：“你们不会以为我是GM吧？” 
　　众人点点头：“就算不是，起码也有个当GM的舅舅！” 
　　靠，敢情真把自己当GM了，不过，能让自己在他们心中有这么个模糊印象那对大力是大大有利的，所以，大力既不承认也不否认自己有个当GM的舅舅。 
　　大力岔开话题；“大家还是注意警戒吧。” 
　　猎人的视力要远超众人的，所以很快猎人就先发现情况：“前面有个，有个死人堆！” 
　　众人过去一看，天，密密麻麻的海盗尸体堆在一堆，天晓得几十还是上百个？这个场面对大力来说太熟悉了，难道这么早就有玩家钻研出这种技术了？ 
　　大力不由得惊叹道：“估计，有高手刚刚在这里AOE海盗升级。” 
　　众人惊道：“不是吧？这几十个怪聚在一起A掉？可能的？” 
　　大力苦笑：“在风大雾小的天气，别说几十个怪，几百个怪聚在一起A掉都正常！” 
　　几百个！众人再次震惊。 
　　大力笑道：“有高手清场更好嘛，大家注意刷新的怪就是了。” 
　　怪却是半天都没有刷新，刷新系统都是要通过计算当前区域的玩家数量来决定刷怪速度，玩家数量少刷新怪的速度就慢，这倒是方便了大力不少；转眼间绕岛半圈又搜集了20个箱子了。当然，大力不会这么就收手的，毕竟有一天的时限嘛。 
　　这种日常收集任务和奥萨玛的珍珠采集任务的奖励不同，这种日常额外完成部分的奖励只占基本奖励的十分之一，但是，却是绝对值得大力放弃一天的小镇声望任务去做的。职业声望才是玩家安身立命的根本，必须第一重视。 
　　又是猎人最先发现情况：“看见了，有个法师在前面刷怪，好大的手笔，好壮观的场面！” 
　　哦？众人一惊，连忙凑近去一看，可不是，一个飘逸的人类男法在几十，也可能是上百个怪中闪现游走，不断地用瞬发的小冰枪术把远处的怪吸引过来，被吸引的怪呼朋唤友又带来一大票怪追过来，在四面包围的情况下，他不慌不忙，时而用冰环冻住一堆，时而用霜冻减速一堆，百怪丛中过，片刃不沾身，严格地控制着怪物的队形，不多时，不知多少个怪已经被他完美地聚集在一起，然后一个瞬移术脱离重围，召唤水元素冰环封冻住全部的怪，暴风雪倾泻而下，怪物在有减速效果的暴风雪中举步维艰，好不容易追到他面前，他又是一个冰环冻住全部的怪，然后瞬移、暴风雪……。 
　　众人看得如痴如醉，包括大力也是。 
　　虽然大力是过来人，虽然这种法师A怪的场面见得太多，但是绝难想象在这个时代，一个不到40级的人也能做到这种程度，丝毫不比后世那些职业级代练逊色！难道他是？ 
　　“深蓝！是深蓝！等级排行榜第二人！”众人看清他的名字惊呼！ 
　　果然是深蓝，也只有他才能这种牛B不解释。 
　　“天哪，他蓝够不够啊，怪还有一半血呢” 
　　“法师能在战斗中唤醒冥想，蓝不是问题，问题是这么多怪，节奏这么紧张会不会给他时间冥想” 
　　虽然话是这么说，但大家毫不怀疑第二人能解决蓝的问题，或者说大家是特别期待他的表演，甚至连大力也是，大力很想知道一个39级的法师号，在没有学到控场大招冰霜之链的情况下如何在一大群40到43级的怪眼皮底下完成持续时间长达8秒的唤醒冥想。后世的代练从不担心蓝的问题，因为都是超高等级的号来碾压，而且还是横冲直撞地聚怪毫无技术含量可言。 
　　深蓝快没有蓝了，众人拭目以待！ 
　　水元素用最后一个冰环困住怪群，然后召唤时间刚刚到，消失。深蓝转身跑向海滩里一艘搁浅的沉船，释放一个瞬移拉开距离，跳上甲板。水元素越级封怪，所以冰环持续时间连正常时间的一半都不到，告破，怪群解脱出来直追深蓝。 
　　深蓝跑到二楼，怪群追到一楼；深蓝跑到三楼，怪群追到二楼，深蓝跑到三楼船尾，怪们已经追到眼前！除了跳海，无路可退了！ 
　　对！就是跳海！但是在此之前，深蓝用最后的法力释放出最后一个冰环，然后一跃而下！ 
　　落地，开始唤醒冥想！ 
　　原来如此！大力终于忍不住鼓掌了！众人惊醒过来也急忙鼓掌。 
　　玩家和高智商NPC可以从高处乱跳，但怪物这种低级程序的AI确不会跳，他们只会沿着一个平面运动。所以深蓝在下面爽爽的唤醒的时候，解脱冰环后的怪物们正从原路返回追击呢。 
　　结局没有悬念了。 
　　纵观整个过程，深蓝无论是跑位，控蓝，对技能CD的把握，对地形的运用，堪称教科书般完美！不愧是未来的法神！ 
　　遇到未来的法神当然要第一时间上前结交了！所以大力立刻边鼓掌边屁颠屁颠地跑前去招呼：“精彩，牛B！真是令我等大开眼界啊！” 
　　一众高手也立刻上前巴结：“真是太牛B了，不愧是排行榜第二人！” 
　　深蓝正在休息回蓝，淡然一笑：“牛B的不是我，是那个总能压我两级的第一人。不过没想到这里这么快就有人来，你们也很了不起。” 
　　暴疯之癫忙道：“哪里哪里，实在是穷的没钱才硬起头皮带这位大老板过来做任务而已，实在惭愧！” 
　　在大力面前脸皮是奇厚的，他在真正高手面前是如此诚实谦逊，这令大力很不爽，这就说明他是那种没真本事就无法镇住的人。 
　　深蓝讶道：“哦？难道是刚才在区域频道喊8金币带做任务的？” 
　　大力也笑道：“正是鄙人，见笑了。” 
　　深蓝忙问：“任务做完了没？” 
　　大力笑道：“托几位高手的福，做完一个了。”然后又指着满地的死尸笑道：“另外一个嘛，恐怕得托您的福，要顺利得不能在顺利了！” 
　　深蓝扼腕叹道：“是嘛？早知道我也来了，我现在穷得蓝药都买不起了！” 
　　众高手深有同感地叹道：“是啊，冲级太亏钱了！” 
　　大力心念一动，这不是一个拉拢他的绝好机会吗？便道：“不如我借点钱你应急？” 
　　哦？深蓝眼睛一亮，但随即笑道：“这到不必，如果老板以后还有什么任务，若是看得起我，雇我帮忙吧，不如加个好友？” 
　　众人立刻：“对对，我们加好友，加好友吧！” 
　　哈哈！笑话！以后有事雇你们？是你们以后有事雇我才对啊！我才是正宗的代练啊！不过呢现在谈谁雇谁还早，关键是一下子就结交4个一流高手和一个超级高手了，以后的大型项目就有保障了！真是星光大道，前程璀璨无比啊！ 
　　大家正在寒暄互报师门时，深蓝确：“不好意思，岛那边应该要刷怪了，失陪！” 
　　众高手恭敬：“您老慢慢忙，我们带老板做任务去了！” 
　　结识了超级高手，而且是一个随和不摆架子的超级高手，大家的情绪都很好，话也多了起来，话一多互相就有了知己之感，惺惺相惜了起来。 
　　至于大力却是感慨万千，都说深蓝这人冷峻严酷杀伐果敢，看来传闻不实，至少在他成名前他还是很好相处的嘛。 
　　不知不觉，最后一班船的时间到了，大力已经收集了140个箱子了，上辈子做收集任务就从没这么爽过。 
　　暴疯之癫：“老板，现在你回去没什么危险了，合同可以到期了吧？” 
　　大力笑道：“当然，没问题，大家在来签个字就可以了” 
　　众人签完字后，大喜：“生效了，生效了，2金币到账了！”“老板，下次有任务一定要喊哥几个啊！” 
　　哥几个？这么快就抱成团了？好像还专门把我排斥在外了？大力有点不爽，但还是笑道：“没问题，好像你们不准备和我一起回去啊？” 
　　众人：“呵呵，好不容易遇到大高手，当然是要请他指教一二了。” 
　　大力更不爽了，强笑道：“好，那就此别过，下次有事联系。” 
　　“老板再见！”“老板慢走！” 
　　第15章又是贪多惹的祸 
　　——系统提示：您超额完成教廷日常考核任务，获得经验+42500，获得1金币75银币，您在教廷中的声望+800，您在纳赛扬镇的声望+1600 
　　——系统提示：您完成教廷的通缉任务，获得经验+50000，获得5金币，教廷中的声望+1000，你在纳赛扬镇的声望+2000 
　　——系统提示：您一天之内完成日常考核任务和追加任务，获得额外奖励：经验+40000，4金币，+500点教廷声望，您在纳赛扬镇的声望+1000 
　　——系统提示：恭喜您，你升到21级 
　　哈，哈哈，爽，爽啊！不愧是双倍日常！赚的金币还有多，这代练请得真是超值啊！而且教廷的声望对应双倍的纳赛扬镇声望，这荒废的一天算是补偿回来了！啊，对了，等会还得去看看那个小姑娘，我就不信了！ 
　　此时萨莉说：“大力先生，你第一天的考核就令人刮目相看，不愧是主教大人重点关注的人才，而且你成功地完成了通缉任务，更是令我难以想象，起先我一直都在犹豫该不该把这么难的任务交给你，你用行动证明我的选择是对的！” 
　　大力忙道：“这都是萨莉导师名师出高徒，强将手下无弱兵！” 
　　萨莉满意地点点头补充：“还有波利兰德斯主教大人慧眼识英才。” 
　　大力也道：“还有波利兰德斯大人英明决策委派导师知人善用有功。” 
　　萨莉微笑道：“今天你辛苦了，赶紧休息吧。我还得花点时间对你今天的成绩进行等级评定，相信明天就能给出结果了。” 
　　所谓的等级评定就是系统会对当天完成日常任务玩家进行评分，评分与完成任务的时间，数量以及团队构成有关。评分由高到低是S+，S，A+，A，A－，B+，B，B－，C+……F－。评分高不仅就可以获得额外的追加奖励，而且容易获得导师之类NPC的赏识，获得导师的赏识嘛，开小灶什么的，大家懂的。A+级评分就是特别优秀了，而S则意味着完成不可能完成的任务，一旦获得S级评分，额外丰厚的奖励固然有，但是导师就会大幅度提升后面任务的难度，任务的奖励当然会提升，但失败死人的几率却是超大幅度提升。 
　　一流高手们是酷爱S级评分的，而一般的高手则会理智的把评分控制在A左右。 
　　今天大力确实辛苦了，不过很多事没办完呢。先去问候丝黛拉。 
　　丝黛拉：“哥哥今天来得好晚啊，天都要黑了。” 
　　大力笑道：“今天哥哥很忙，对不起，想吃什么？” 
　　丝黛拉摇摇头：“不行了，丝黛拉必须天黑前回家，不然妈妈要打骂我的，哥哥再见！” 
　　眼看着丝黛拉就要回身后的房子了，大力有种怪怪的感觉，这么巧？难道她是专门等我来看她后才肯走的？可是，她的日常任务已经接了啊，可她又不说她要什么，这任务叫我怎么做？再说她只要一进门不就注定我的任务马上失败？这个日常任务是怎么回事？难道在NPC下班前接的日常都是这个样子？不对吧？记得NPC下班前就不会发任务，只会说今天太晚你明天在来之类的话吧？ 
　　身为一个经验丰富的任务流代练，大力明显地感到今天的任务极不寻常，不对，一定有问题，必须喊住她！ 
　　“丝黛拉，等等！” 
　　丝黛拉转身疑惑道：“丝黛拉要回家了，哥哥有什么事吗？” 
　　“额，这个……”是啊，我有什么事呢？大力尴尬的抓抓头，实在想不出个所以然。 
　　“天晚了，明天在和哥哥玩吧，再见！”丝黛拉见大力没反应又转身了。 
　　“等等！这个，这个拿去玩吧！”大力急忙随手从包里掏出一枚戒指给她：“不好意思，今天哥哥来晚了，明天给你买好吃好玩的。” 
　　这是大力实在憋不住了的条件反射式应急。以前大力回老家过年时，经常会有很不可爱的小侄辈突然缠着他要压岁钱，大力混的这么挫怎么可能舍得给压岁钱呢？只好随便从包里掏出点糖果打发：“今天叔叔忙忘带钱了，改天吧！” 
　　“这是，哥哥给我的吗？”丝黛拉看戒指的眼神变得诡异起来，就如那天大力给她项链时一样。她那眼珠，像什么？猫眼？ 
　　大力看她的眼神也看的发毛，惴惴：“啊，对，给你的。” 
　　丝黛拉双手捧起戒指，欣喜道：“谢谢哥哥！谢谢哥哥！哥哥明天见！”然后一溜烟转身进门了。 
　　任务成功？大力打开任务列表一看，惊愕的发现刚接的任务诡异地消失了。是消失，不是成功，也不是失败，这算什么？ 
　　算了，隐藏任务怪事多，隐藏任务的NPC怪事当然也多，实在想不通就不想了。还有邮箱没去看呢。 
　　邮箱里依然是满满的邮寄来的材料。啊，今天真是不消停啊！ 
　　大力累并快乐着蹲在珠宝店里冲技能，爽并快乐着回想今天的收获，想着想着就突然觉得这事情有点离谱了，要说，这么多天源源不断的中阶材料究竟是哪里来的？ 
　　盗贼野外开宝箱，组团刷怪刷BOSS是最不靠谱的，因为在多的盗贼在多的团也不可能有这么大的产量。在说有几率掉中阶宝石的BOSS最低50级怕是没人能打得赢？ 
　　唯一的可能就是中阶矿工，但是中阶矿工的话要挖到能出产中阶宝石的银矿金矿什么的起码也要有50多级吧，因为分布这些矿的地区都是50级左右的怪，而目前等级最高的就是第一人41级。不过，以第二人的变态在联想第一人的更变态，他（她？）41级就能在50级怪物区挖矿也不是不可能。 
　　难道是第一人卖给我的？也不是不可能，由第二人的穷困联想到第一人的更穷困，把矿石买给我才是最佳的选择。不过，貌似是10天前大力邮箱就开始爆满，10天前的第一人才三十几级，如果说他三十几级就能在50级怪物区挖出这么大的产量，那可是更不靠谱吧？ 
　　算了，大力的优点就是想不通的事情就不去纠结了。 
　　第二天，大力一上线就兴匆匆地找萨莉领日常任务了。 
　　萨莉微笑道：“你来了，很好，昨天你的评定成绩出来了，S级！你现在可以领取S级的额外奖励了！” 
　　S级？靠！根据大力前世多年的经验，自己的等级应该在A+和A之间，怎么会冒出个S级？哦！是了，一来深蓝这个不在团队中的义务清扫工没有被系统算进去，导致评级结果虚高！二来自己的箱子捡得也是太多了点！幸亏自己耍老板的派头副本里没有出过一次手，不然成S+都有可能。 
　　——系统提示：你昨天完成的日常任务取得S级评价，你获得经验20000，获得1金币，你在教廷中的声望+500，在纳赛扬镇的声望+1000。 
　　S就S吧，至少额外奖励还不错，虽说额外奖励和难度完全不成比例。 
　　萨莉赞叹道：“你的优秀真是超乎我的想象！看来普通难度的考核已经无法准确反应出你的真实能力了，今天的日常考核我将大幅度提升难度，在提升难度的情况下，只要你能完成，保底的评价就是A－，当然，我还是建议你获得更好的评价。” 
　　哎，提升任务难度了，希望不要太为难，大力只得慨然：“我一定会努力完成并争取提升成绩的！” 
　　萨莉点点头发布任务了：“听好，我们的海军击溃了海盗的主力，但是海盗们化整为零的躲藏在迷雾群岛各个角落，我们必须对其进一步打击消灭其有生力量。但由于迷雾群岛特殊的地形不利于大型舰队登陆，而且时间上也不容许我军主力和他们捉迷藏，所以我们的策略是派少数精锐勇士去削减他们的数量，这个光荣而艰巨的任务就交给你了，你今天的任务就是从海盗身上收集100枚海盗徽记，只有这样我才能向军部证明你消灭了100个海盗！” 
　　大力一口老血喷了一地！导师啊！你的帐算得太精了，并不是每一个海盗身上都有徽记的，很有可能要杀3，400个海盗才能收集齐100个徽记，你用100个海盗的奖励打发我杀3，400个海盗的功勋啊！ 
　　21级的人杀3，400个40多级的海盗？不愧是大幅度提升难度。 
　　但是，没关系，有困难，找代练嘛。而且能帮助完成该任务的第一人选，深蓝，昨天说过的话：“有需要就雇他嘛……” 
　　哎，大力叹了一口气，向好友名单上的深蓝发送了信息。 
　　信息很快就回复了：“欢迎之至！迷雾岛恭候老板光临！” 
　　哎，2个金币，没了，还好，人家还算厚道没狮子开口乱咬人。 
　　第16章被法神抢了小弟 
　　当大力到达迷雾之岛时，就看见很诡异的一幕：岛左边一只豹子屁股后拖着一大堆海盗拼命地跑，岛右边一个盗贼同样拖着一大堆海盗开启疾风步在拼命跑，两股海盗和在一起时，啪嗒一声促发猎人的冰霜陷阱，速度立刻降低了下来。 
　　这时大力收到深蓝的组队邀请：“老板，来的正是时候，请马上进团！” 
　　大力接受邀请，队伍中赫然就是昨天的四个高手嘛。 
　　这时，暴风雪倾盆而下，地上一摊绿水猛然炸开，在猎人的冰霜陷阱，盗贼的麻痹毒液外加暴风雪的霜冻减速下，海盗群的速度慢得犹如龟爬。即便如此，海盗们依然顽强地向第一仇恨目标深蓝挺进。 
　　刚刚豹形态的暴疯之癫又变成一只大肉熊跑到海盗群后方，一个群嘲，把前排的几个海盗的仇恨吸引回来，由于等级差距导致嘲讽技能未命中的海盗由猎人的仇恨误导之箭将其拉回头。肉熊不停的群嘲进一步延缓了海盗群的速度。而牧师只干一件事：给法师释放能量灌注，能量灌注是牧师的大招，CD长达10分钟，效果是使施法者法力消耗减少30%。 
　　靠，都学会组团群刷了，看来这个日常完成的毫无悬念了，既然如此，不如在混个S多捞点奖励吧。 
　　大力说：“不好意思，为了任务，我要求除深蓝以外的四人退团！” 
　　团队人越少，任务的评级自然就越高了。这四人明显只是辅助作用，即使退团也无所谓。 
　　深蓝笑道：“没问题，但是请老板再支付1金币的经验损失补贴。” 
　　大力只得忍痛笑道；“没问题！”希望多捞的奖励能补偿1金币的补贴。 
　　那四人二话不说立刻退出团队。 
　　结果没有悬念，深蓝就站在原地活活把不知多少个怪A死了，怪死的那一瞬间大力就看着自己的经验条爆炸式增长，眼见就要升级了！这，这才是火箭啊！ 
　　然后大力就趴再死人堆上打扫尸体，这件事情老板不得不亲自干了。 
　　大力边搜尸边问休息的众人：“大家什么时候学会玩这一手了？这有多少个怪？” 
　　暴疯之癫笑道：“嘿嘿，是深蓝老大传授我们这个战术，我们这一波就是把整个岛上的怪全拉在一起A了，估计有500多个吧！” 
　　大力楞：“深蓝老大？” 
　　众高手笑道：“对，昨晚我们拜深蓝老大当大哥了，为了显示诚意我们还签了合同呢！” 
　　轰隆，犹如一记闷锤狠狠砸在大力的胸口，我的小弟啊，我的小弟啊！就这么被人一夜之间拐跑了啊！！！ 
　　众人见大力脸色有异问：“老板怎么啦？” 
　　大力忙故作震惊状掩饰：“你们！会写合同了？才看一眼就会了？” 
　　众人得意道：“哥几个还是有点慧根的嘛，要不然哪有资格跟随大哥嘛！”暴疯之癫得瑟得不得了地把合同递给大力看：“老板，过目下，指教一二吧！” 
　　这时深蓝笑道：“他们几个是厉害，我的战术说一遍他们就会了，磨合了几次就熟练无比了。这个地方我一个人的话一次只能对付70多个怪，但大家一起合作的话一次就能把全岛的怪拉光，虽然经验变成5人平分，但效率确提升8，9倍不止，我练级的速度不仅更快，而且轻松10倍不止啊。” 
　　“哦，哦。”大力边看暴疯之癫的合同边听深蓝的说话，内心极度不爽。这哪里是什么合同，完全就是卖身契啊！他们的眼睛好毒啊，认准了深蓝就是未来的大人物啊，死心塌地地跟随了啊！说到底就是因为自己拿不出真材实料。 
　　哎，我这穿越者当的真是失败。 
　　暴疯之癫惊问：“老板叹什么气，合同有哪里不对吗？” 
　　不会吧？我叹气了？这什么人啊？我自己都没发觉的表情动作居然被他看出来了？这洞察力也太牛了吧？这人真是昨天那个牛皮哄哄大大咧咧的厚脸皮吗？ 
　　大力蓦然惊觉！ 
　　自己终究是个没什么本事的小人物还妄想着收有本事的人当小弟，可笑，而且还是和未来的法神争小弟，有点不自量力了！还是脚踏实地点吧！最低限度要保持良好的合作关系，至少在目前接到各种坑爹任务的阶段仰仗他们出力的事还是多。 
　　一瞬间大力想通了，淡然一笑：“合同没有问题，写得很好，但是啊，你们合同上写的那个辅助大哥称霸，怕只是一句口号而已了。”挑个毛病，掩饰下刚才的叹气。 
　　暴疯之癫立刻：“早在见到大哥以前我就对大哥仰慕已久了，能追随大哥左右更是求之不得，我是绝对没有二心的。” 
　　其他人也立刻附和：“我们绝对要帮大哥称霸的” 
　　深蓝确笑道：“称霸什么的，写写而已，反正不影响合同的规范性，也不具备法律效力，就当一句口号给自己点动力也未尝不可。” 
　　大力此时得拿出点穿越者的实料来了，便道：“那，深蓝想不想超越第一人？” 
　　深蓝眉头一皱，叹道：“何尝不想，我日以继夜废寝忘食，可是总是被他压住两级，两级的差距，何其巨大，我真的不明白他是怎么练级的。” 
　　大力：“我也不知道他怎么练级的，但我确知道你该怎么练级，追上他不是幻想。” 
　　深蓝丝毫不怀疑大力的话，看样子应该从他们那里得知大力不寻常的“背景”了，肃然：“愿求指教！” 
　　大力：“很简单，就像刚才，他们退团就是，或者根本就不组团。” 
　　“那不行！”深蓝断然拒绝：“大家跟随我，无外乎是我能带给大家好的前程，我也有这个自信，但是让大家给我白打工，那合作的基础就荡然无存了！” 
　　呵呵，拒绝得这么快，毫不含糊啊。要说他潜意识里没起这个黑暗念头怕是不可能，不然他反应不会这么激烈。大力看出来了，那几个精得像鬼一样的家伙看出来了没？你们好自为之吧！ 
　　大力不待震惊踌躇中的众人表态，立刻：“我要是说第一个到50级的人有福利，你们信不信？” 
　　深蓝疑惑道：“什么福利？” 
　　大力：“我只能告诉你，50级才是一个角色成年的开始！” 
　　深蓝追问：“那又如何？” 
　　大力打了个哈哈：“不能说！” 
　　暴疯之癫第一个起来表态了：“你说第一个到50级的人有福利，指的是系统给的特别奖励？” 
　　透露游戏信息会让人产生各种遐想，但是冒充GM是封号的死罪，声称和GM有关系也是诈骗罪，大力当然不可能回答这个问题，嘿嘿一笑，然后顾左右而言他：“昨天大家想把海盗秘密基地副本打通关，但是我没时间，今天刚好有空，不如大家去逛逛？只当练级后的消遣嘛？顺便还能拿一个加5点属性的成就。” 
　　大力猛然转换话题不由得另众人一愣。 
　　众人一惊道：“成就？什么东西？拿5点属性？” 
　　大力笑道：“我们这个等级去就能拿到成就，奖励5点自由属性。” 
　　深蓝疑惑道：“据官方资料介绍，秘密基地的最终BOSS46级，我们平均等级低的太多，老板你又没战斗力，能行么？” 
　　大力指着大家笑道：“他们说行就行，反正我没战斗力没发言权！” 
　　深蓝：“好！整天刷怪也无聊，就陪老板消遣下，只是，这是个5人副本，老板指定一个替补的吧。” 
　　大力：“那就委屈暴疯之癫了！” 
　　暴疯之癫大惊道：“不会吧？没搞错？我可是坦克啊！坦克替补？” 
　　大力无辜的说：“正是因为你是坦克，所以就只有委屈你下了，你懂的。”(废话，昨天就你小子跳反最快，今天也是你小子当着前大哥的面向新大哥表忠心最勤快，拿捏下你也算出点小气) 
　　深蓝颇有深意的问：“老板是要证明点什么么？” 
　　大力笑道：“有吗？我只是闲得蛋疼想让高手们带我去里面逛逛而已。” 
　　暴疯之癫人粗心不粗，立刻明了：“好，那大家小心，怪的攻击很高，千万别被怪摸到！” 
　　3个小时过去，众人艰难地全通了副本。 
　　——系统提示：你们团队的所有成员低于副本怪物等级5级，获得成就“极限挑战”，奖励自由属性点10点。 
　　——系统提示：你们是第一个全通副本《海盗秘密基地》的团队，获得成就“首杀”，奖励自由属性点5点。 
　　“哇！奖了15个属性点啊！还是首杀！”一众高手大喜：“千万别告诉肥熊，不然他会气死！” 
　　深蓝却是淡定地擦了擦汗：“比练一通宵级都累啊，老板的战术真是奇谲诡异，让我大开眼界，佩服佩服啊。” 
　　大力谦虚：“我就一白吃经验的，什么都没干，别佩服我，要不是你们牛B，哪个儿子敢不带坦克下副本。” 
　　众人不由得大笑。 
　　没有坦克，还带个纯老板，等级还比怪低，居然还真能通副本，用现在的观点来看，只能称之为奇迹了。 
　　没错，大力的目的就是通过制造奇迹来证明自己的可信度，而且也不怕被GM找麻烦。毕竟《神魔》的自由度实在太高，后世玩家们尝试出的各种战术已经远远超过游戏设计者本身的想象，大不了追问起来就是我牛B我天才，打官司也不会输还能反咬一口要求索赔。 
　　大力肃然：“我马上要回去交任务了，我就明说了吧，与其现在你们四个人拖深蓝的后腿，还不如你们牺牲下暂时的等级把深蓝冲向50级第一人的宝座，第一人和第二人，看起来也就一级半级的差距，其实差距大得很。” 
　　众人再度默然。毕竟大家才认识一天，互利互惠的合作可以，这么推心置腹的无私奉献显然有点考验人。 
　　深蓝疑惑道：“你我才认识一天不到，为何和我说这么些呢？” 
　　大力坦然一笑：“因为我想巴结第一人啊，既然第一人神龙见首不见尾巴结不上，只有想办法把第二人变成第一人了！那么，再见，改天有任务还得请大家关照。” 
　　说完潇洒地转身，挥挥手离去，留下一堆不知作何表情的众人。 
　　哈哈，哈哈哈，这辈子洒家也能这么帅一回，值了啊！大力此时闷骚不已。 
　　第17章还没过河就拆桥？ 
　　——系统提示：您完成教廷困难级日常考核任务，获得经验+40000，获得3金币45银币，您在教廷中的声望+500，您在纳赛扬镇的声望+1000 
　　萨莉：“很好，100个海盗徽记，你的任务完成的非常非常出色，今天辛苦了，休息去吧。” 
　　不愧是困难级的日常，奖励都是普通日常的两倍，难怪前世另那么多高手爱恨有加，话说前世大力还从没打出个S奖励呢。明天的评价或许是S级，也或许是S+级吧，那又怎样？别怕我不行，就怕你不难，反正大力的任务奖励达到收支相抵且略有盈余，又有超级高手当代打，让S+来的更猛烈些吧！哈哈！ 
　　大力现在又去找丝黛拉了，远远地就看见她在向自己招手。 
　　向我招手！有戏了！哈哈哈，终于锲而不舍地等到这一天啊！ 
　　大力屁颠屁颠地跑过去，按捺住内心的激动问：“丝黛拉啊，今天怎么这么高兴啊？想吃什么给哥哥说，哥哥给你买！” 
　　丝黛拉摇摇头：“一直都是哥哥给我送东西今天我也给哥哥送东西！”说完就把一朵小黄花高举着递到大力面前：“哥哥，送给你，漂亮吗？” 
　　NPC主动送东西给我了？触发后续剧情来了？哈哈，我果然牛B不解释！ 
　　大力激动的接过小黄花，不禁哑然。 
　　这是什么？任务物品？稀有药材？大力低头看了半天，才确认这就是一朵小黄花，而且貌似就是她家房子墙根砖缝里长的那种，可不是，墙根那株小花明显就有被折断的痕迹。难道这墙根的花非同一般？是她那魔法师后妈的秘密药材？或者是吸收地下室毒气生长出来的变异物种？ 
　　大力忙跑到墙根蹲下仔细观察，半晌，得出结论，这确实就是一朵小黄花。而且还是城镇大多数房子砖缝里长出的那种。 
　　好吧，大力承认，自己多心了。这是一种难以言语的失落感。 
　　丝黛拉弯下腰问蹲墙角的大力：“哥哥，怎么了？这花漂亮吗？” 
　　哎，大力无奈地摇摇头，站起来抚摸丝黛拉的头，叹道：“丝黛拉啊，花花草草也是有生命的啊，你看这株花被折断了它会多么痛苦啊！我们要有爱，要和谐，所以啊，以后不要摘花了啊！” 
　　丝黛拉似懂非懂地点点头：“哦，丝黛拉明白了。” 
　　“这就是了，想吃什么？哥哥给你买。”虽说刚才有种被耍的感觉，但每天的日常还是必须坚持下去的，至少晓得主动送东西了，这就是进步嘛。 
　　“我好想吃蜜糖蛋糕啊！” 
　　“没问题，哥哥给你买……” 
　　被小姑娘打发掉后，时间还早，大力又开始了每天的城镇任务，在连续两天的拿三四五万经验的任务奖励后，在回头拿这些四五六百的奖励，感觉上是有那么点纠结。但是数量取胜嘛，而且穿行在大街小巷间，迎面遇到的城镇NPC们打的招呼多了新的内容：“原来是打击海盗的英勇的大力先生啊！” 
　　这说明什么呢？说明职业声望和小镇的居民声望是很有关联的嘛，大力更是期待小镇声望崇拜以后会发生些前世不曾知晓的惊喜了。不过还是有点小小的遗憾，这几天很有一部分声望是通过下副本，混刷海盗队获得的，影响了声望的“纯洁性”。不过没关系，崇拜以后继续任务补足就是，起码小姑娘以及她后妈那里就是一个任务大户嘛。 
　　晚上查收邮箱，又是一个惊喜！不会吧，今天怎么寄这么多？太给力了吧！ 
　　——恭喜您，您的珠宝技能升级为中级9阶。 
　　9阶了！至尊二戒向我招手了！让材料来的更猛烈些吧！ 
　　这两天真是太顺了！或者上辈子的霉运终于离我而去了，下线后的大力做梦时又笑醒了几次。 
　　第二天大力一上线就直奔导师。 
　　萨莉微笑道：“来得好，昨天的日常考核成绩出来了，S+级，现在你可以领取奖励了。” 
　　——系统提示：你昨天完成的日常任务取得S+级评价，你获得经验30000，获得3金币，你在教廷中的声望+800，在纳赛扬镇的声望+1600。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到22级。 
　　萨莉严肃：“你的优秀已经不令我感到惊讶了，但高层一些人还在质疑你的能力，所以身为你的导师，你的长官，非常有必要让他们闭嘴！所以听好，今天你的任务非常非常重要，不容有失，如果你成功了你将领取双倍奖励，反之，如果你失败了，你将接受双倍惩罚！所以请你考虑好，一旦你接了这个任务你就必须成功不许失败，如果没这个自信，那么今天就容许你放假一天。” 
　　原来是前世最令人蛋疼的奖惩日常啊！不接就意味着损失一天的声望，接了就是一条坑爹不归路。 
　　但是大力怕什么？有那么强的代打班子在，当然是毫不犹豫地接了！ 
　　萨莉点点头：“很好，战争本就没有绝对必胜的把握，冒险精神同样也是军事家必备的素质，你具备成为一名优秀统帅的潜质。任务听好了，在沃达希尔港附近的黑雾密林地区有一只巨大的熊怪莫多索克，传说是熊神莫多索的后裔，具备不灭神性，每年他都会袭击我军经过黑雾密林附近的补给车队，所以必须让他继续‘冬眠’，而现在，正是他冬眠结束，也是他最饥饿最虚弱时候，杀死他，取得他的熊胆作为击杀证明。” 
　　40级野外精英BOSS莫多索克？精灵族玩家著名的职业进阶考核怪嘛。什么叫职业进阶呢，以圣骑士为例就是，二阶称呼就是圣殿骑士，三阶就有两个分支了，分别是圣殿龙骑士，圣殿神骑士，对于普通玩家而言三阶职业是浮云。其实在大力穿越前的那个时代，三阶职业也不会超过1000个，对，几千万人玩的游戏里只有不到1000人的三阶。进阶的好处自然不用多说，属性增强，新技能什么的了。 
　　当然，导师当然不是给大力发进阶任务了，毕竟导师自己也只是一个圣骑士而已。任务怪重合是很正常的事。 
　　大力开始盘算这个任务的难度。这个熊怪麻烦就麻烦在有不灭神性，也就是神性之体，诅咒无效，控制技能无效，所有伤害减少30%。就是说这种怪必须实打实的和他硬磕。而且野外BOSS都有一个坑爹的特性“霸者的尊严”，围攻他的人越多他就越强。 
　　总之，得出结论，这个任务的难度果然是超难！ 
　　但是，在难也难不住大力嘛，大力第一时间就给深蓝发消息了。过了好大一会，深蓝回信息了：“老板你好，你的任务是什么？” 
　　大力回：“去沃达希尔杀一只野外BOSS，以大家这个团队的实力绝对没问题。” 
　　半晌深蓝回：“实在是万分抱歉啊，如果老板的任务就在迷雾岛我绝不推辞，但是沃尔希尔太远了，往返都要一天，而现在，疯癫他们几个接受了老板的提议，正全力辅助我冲50级，时间上我耽误不起，望老板体谅。” 
　　轰隆一声，貌似一记闷锤重重地敲在大力心里。 
　　这算什么？这算什么？这不是坑爹么！说好有事就帮忙现在就变卦了，我任务怎么办？双倍的惩罚啊！等于前两天的奖励全部得吐出来！我以诚相待出点子，你们反手就把我甩开？这是过河拆桥！不，你们还没过河呢！ 
　　就在这时深蓝的信息又来了：“鉴于我们的失约给老板带来的不便，我们再次表示抱歉，为了表示歉意，改天我一定加倍补偿，免费服务。” 
　　大力激愤的心情马上平复下来，毕竟是上辈子吃亏受气多了，心理承受能力很强了。深蓝发第二句话还是说明自己在他们心中有一定分量的，拆桥什么的还不至于。已经很不错了，换成前世，大力给他小弟的小弟擦鞋都不配。 
　　大力是一个很识时务的人，立刻回复：“恭喜恭喜，他们肯作出牺牲实在难能可贵，你问鼎第一指日可待了，那么这段时间我就不叨扰了。到时候记得一定要补偿我哦！” 
　　深蓝立刻回复：“君子一言驷马难追！” 
　　大力不由得叹了一口气，你要是驷马难追今天就不会放我的鸽子了。深蓝这人果然还是前世传闻中的果断坚决啊。 
　　在前世，别人都说深蓝冷峻严酷杀伐果断，这话应该不假，那么多灭帮灭城的事实明摆着，而从这一两天接触看，觉的他也并不难相处，但他也并没留下虚伪的骂名，以大力的阅人经验来看，深蓝应该是属于那种对强者忌惮严酷，对弱者宽厚亲切的人。那么大力在他心目中是属于强者还是弱者呢？ 
　　总之，以后和他交往要小心注意了。 
　　至于任务么，天下高手何其多，只要有钱继续请人就是，麻烦就麻烦在别的高手收钱起来未必有深蓝那么厚道了。
