
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
  
 
  
 
 
　　 
　　第261章公会的支持 
　　身为一名职业竞技选手，要的就是淡定；而身为一名前世职业代练，要的也是淡定，所以大力回帖后就不管了。由得他论坛，频道去闹，那些乱七八糟的事情自有苍穹的枪手团队去打理。 
　　凝霜雪顶住舆论压力保自己位置，大力不能不作出表示。相信公会里认为自己没用，游手好闲的人还很多，大力要让他们闭嘴。 
　　达纳苏斯城，罗伯森伯爵府。 
　　罗伯森笑道：“大力男爵半夜来访，有何事见教啊？” 
　　大力行礼：“半夜来访，打扰大人休息，非常过意不去啊。” 
　　罗伯森一怔：“男爵大人这是，太客气太见外了吧。你我之间用得着如此多礼么？” 
　　大力叹道：“因为有一个不情之请，所以想请伯爵大人通融通融。” 
　　罗伯森愕然，只得干咳一声：“这个，若是我力所能及之事，我会尽量帮忙的。” 
　　大力：“多谢大人，是这样的，我现在兼任苍穹驻纳赛扬镇分会会长，我想给公会创点收入，听说这段时间鱼价飞涨，所以想请伯爵大人帮帮忙，给我们公会办个打渔执照，但是放心，我们只在纳赛扬镇打渔，不会与军部军令冲突的。至于红利，老规矩，伯爵大人知道的啊……” 
　　罗伯森抚掌大笑：“原来如此！男爵大人此举当真是见缝插针，有胆气啊！”随即摇摇头叹道：“但是呢，不符合制度，国有资源的经营权是不可能给冒险者的，渔业资源，矿业资源，林业资源等等等，一视同仁。” 
　　哎，果然如此呢，那时杰西卡拿下克里福德的打渔执照的时候也是这么说过，所以才有冒险者只能入股拿10%的说法。 
　　“不过呢——”罗伯森：“你们可以加入我们渔业协会啊！这段时间城里海鲜完全断货了，尤其是市里几位头面大人爱吃的海鲜都断货了那就有点难堪了，所以你们公会加入协会的话，收成会非常不错的。” 
　　你看你看，果然来喊我入股了，这就是地主和佃农之间的微妙关系了，不管怎么说，在当前的暴利鱼价下也算是给公会开辟了一条新的创收途径。 
　　大力笑道：“非常感谢伯爵大人关照，不过呢，我还有很多事情要忙，伯爵大人能不能派个专员和我的副会长谈谈呢？” 
　　罗伯森大手一挥：“小事一桩，只要男爵大人同意就行了，下面的事就交给下面的人去处理吧，来，为了欢迎大力男爵公会的加入，干杯！” 
　　“干杯！” 
　　——系统提示：您接受了公会任务《加入达纳苏斯渔业协会》 
　　——任务提示：达纳苏斯渔业协会派专员帕克交接手续，请公会会长或副会长前往接洽商谈。 
　　哇哈哈哈，下面的事就交个下面的人去处理！这话太有派头了，不愧是大人物啊！ 
　　大力将任务共享给燕燕秋盈：“忙了几天，接到一个任务，你去谈谈收益分配情况吧，如果收益不好就不用接了。” 
　　燕燕秋盈惊讶道：“这是打渔？” 
　　“是啊，因为海盗的原因，鱼价很高的，看起来有利可图的样子，所以公会可以买两条渔船试试看吧。” 
　　“哦哦哦！老板辛苦了，我会好好策划这事情的。”燕燕秋盈自认把大力底牌打探的七七八八了，没想到他还藏了这么一手，吃了一小惊。 
　　“下面的事就是你辛苦了啊，呵呵。” 
　　总算是给公会一个交代了，免得别人说我是不干事的废人。 
　　“那是应该的，对了，老板刚才接受了那个怒海狂涛的挑战？” 
　　大力正色道：“是啊，虽然会长的意思是不理他，但是呢，我感觉这家伙特别会煽风点火，若是置之不理的话，全服玩家会小看我们的，本公会也会极度不满，所以无论如何我必须出战，等我踩翻他后，就不理他了。” 
　　“但是这怒海狂涛还是比较厉害的，老板有多少把握？” 
　　比较厉害？恩，虽然他前世仅次于职业玩家的业余高手，但也是中后期的事，不知现在的他什么水平呢？大力便问：“有多厉害？” 
　　燕燕秋盈愣了半晌，不确定的说：“能进我们公会的当然都是厉害的，但他究竟实力如何说不清楚，总是能完成一些很难的公会任务吧。” 
　　大力一怔，原来你不知道他是魔剑士啊？以他嘴炮的高调性格怎会如此低调呢？他若早点自爆自己是魔剑士，凝霜雪自然会对他另眼相看，何至于委屈他在分会“当狗”？一瞬间，大力恍然大悟！ 
　　难怪前世那么多职业选手栽在丫手里！原来丫的是在隐藏实力扮猪吃虎找机会一鸣惊人一飞冲天！然后呢？然后就是凝霜雪或是月华轮立刻大吃一惊，另眼相看满脸花痴，然后左拥右抱入幕之宾人生赢家了啊！可惜玩低调玩脱了，所以才抱怨待遇不周趁机生事？靠，劳资低调劳资受气劳资认了，你丫的这算什么？犯贱！ 
　　大力脑补完毕，不由冷笑道：“不管他有多厉害，我一定要踩他！” 
　　“万一输了呢？” 
　　万一输了？卧槽，给我点信心好不好？大力干咳一声：“放心吧，就算是输，也绝对输得不难看！”毕竟大力PK技术又不咋滴，对这个魔剑士了解也不多，终究还是没说出一定能赢的话，毕竟世事难料不是？万一丫的也有凝霜雪那种“天使降临”之类的超级大招还不只有干瞪眼不是？只要场面上打的精彩，也是输人不输阵不是？ 
　　燕燕秋盈过了一会才发来消息：“不，既然应战了就尽量要赢！公会会全力支持你的。” 
　　哈哈，这才是大力最想听的话啊，客套：“公会全力支持？不必了吧？这样万一他输了，他更是屁话多了。” 
　　燕燕秋盈认真的说：“这是会长的意思。你缺什么装备、佣兵、宠物只管提就是了，没有重要的事情的话我们还专门派团队带你冲级的。” 
　　哈哈，凝霜雪果然是气的想砍人了，我果然体察上意了！不过这也太隆重了吧！大力消受不起啊，万一输了怎么对得起家乡父老？ 
　　大力汗颜：“这个，太有压力了，赢了也不光彩啊。” 
　　“不，我们要让全服务器知道，我们苍穹的力量能把一个菜得打滚的渣瞬间打造成一个能击败高手的高高手！” 
　　靠，哥有那么不堪吗？这是会长原话还是你说的啊？唉，不管哪种都很伤人啊~~ 
　　“放心吧，我们的枪手团队会在论坛上极尽能事渲染你之前是如何无能的，这样就算你输了也没什么，毕竟分会是个经营公会，所以你也不要有太大压力……” 
　　玩游戏要厚道啊！城里人套路这么深的吗？大力木然了，她后面说的什么，还是自动过滤掉吧。 
　　第262章夜魅罗的往日恨事 
　　前往黄金谷地的船上，(坐)便器小王子夜魅罗刚睡起来。 
　　夏夕空的信息来了：“老大，有好玩的事情啊。” 
　　夜魅罗感觉浑身有点僵硬，只怪新买的恒温加热还带按摩的坐便器太舒服，通完宵坐着就睡着了，正活动关节百无聊赖中，问道：“什么事？” 
　　“老大料事如神，那大力的会长果然做不安稳，已经有人造反了，现在整个论坛都闹忙成一片了呢。” 
　　“哦，那苍穹岂不是很热闹？去看看……”夜魅罗幸灾乐祸的登陆论坛，扫了几眼不由得一怔：“怒海狂涛！” 
　　夏夕空愕然：“老大认识？” 
　　夜魅罗干咳一声：“好像以前在别的游戏里遇到过吧，应该就是这条疯狗了，如果是他的话，那个大力就要倒霉了。” 
　　“疯狗？很厉害？” 
　　夜魅罗眼睛一寒，冷笑道：“只是有点天赋而已，只可惜尽想着装逼算计没用对地方，所以成不了顶尖高手。” 
　　“但是大力有我们卖他的六头蛇，还有一个织法者，都是高档货不应该会输吧？” 
　　夜魅罗摇摇头：“在现阶段，不明他底细的情况下谁遇到他都要趴下，就算我知道他的底细遇到他也得小心翼翼，所以他狂也有他狂的资本。” 
　　夏夕空惊道：“这么厉害？！既然他这么厉害，这下苍穹出丑出大了，哈哈。” 
　　夜魅罗默然半晌，随即道：“不，这条疯狗危害太大留不得，应该让傻叉在他露头的时候把他踩下去，输给高手他嘴巴还硬，输给傻叉看他还有什么脸说话。你把那天我打到的那个小玩意儿卖给傻叉，在公平模式下是可以使用道具的，半卖半送也行，要是这种都赢不了，他可以改姓猪了。” 
　　“半卖半送？”夏夕空不由得一怔，大哥究竟有多在意这个怒海狂涛啊，竟然为他做到这份，太不符合大哥的风格了嘛？ 
　　“像苍蝇一样的东西还是早点拍死才清静。”对于夜魅罗来说，心中有一个不足为外人道的前世隐痛啊。 
　　——那是一个阳光灿烂春光明媚的秋冬季后赛刚刚结束的晚上，一个有幸获得嘉宾入场券现场观战的，名叫怒海狂涛的A级业余玩家恭恭敬敬的请刚刚晋升为职业选手的夜魅罗指导指导，为了在队友以及赞助老板面前体现职业选手的良好形象职业素质，年轻的夜魅罗同学不顾赛后疲劳勉然应战了，这是一场非常精彩的指导赛。 
　　对，是指导赛，或者也可以称之为表演赛。指导赛的精髓就是，老师只比你强那么一点点，但那一点点就是你学生无法超越的。突然，怒海狂涛暴起发难形势逆转——狗日的阴我！若是当着老板的面被一个业余玩家给拿下，这碗职业饭就不用吃了！ 
　　夜魅罗惊得一身冷汗两眼发黑，拼尽九牛二虎之力，使尽浑身解数力挽狂澜，最终在空血时抓住怒海狂涛自以为即将得胜时产生的那一瞬间松懈，利用盗贼职业特色的垂死爆发力一气翻盘！ 
　　这一场战斗耗尽了夜魅罗的全部精力，结束时双方都获得了满堂喝彩。面对喝彩，夜魅罗是一身惊魂未定仿佛刚从噩梦中醒来，而怒海狂涛，虽面带喜笑两眼中却是无尽的悔恨！为什么在最后关头大意？本来可以借此一战成名！ 
　　实际上，怒海狂涛已经借此成名了，不少职业俱乐部老板都对其表示关注。而夜魅罗不仅成了他成名的垫脚石，在私下还常常因这次的狼狈被队友们拿来打趣，虽然夜魅罗也大度地跟着众人哈哈一笑，但心里却是异常忌恨。直到以后，有几位同僚不小心也栽在怒海狂涛手里，夜魅罗心里才好受了一些，哈哈哈。 
　　总之，今生遇到这条疯狗，必须铲掉泄愤！ 
　　…… 
　　公会的支持承诺令大力底气十足胆气为之一壮，去论坛看看情况吧。 
　　大力很少在论坛上发言，就算发言回帖也不会超过10贴。但是现在身份不同了，仅仅回复两个字“奉陪”就在论坛上掀起新的一轮狂潮，不仅有蛋疼人士坐庄开赌，还有蛋疼分析人士从各个方面讨论双方的胜率。 
　　出乎意料，大力竟然的被广泛看好，理由非常简单，苍穹公会为了面子会全力支持大力，各种当前最好的装备，佣兵，宠物都会给大力装备上，而且大力才49级，在20天时间里把宠物佣兵练起来非常容易，只要一开战，在公平模式下，失去等级压制优势，势单力孤的怒海狂涛必将淹没在大力的宠物群中。 
　　哦呀？风向变了？刚才骂声一片，现在怎么都力挺我啊？难道是苍穹的枪手团队？哇哈哈哈，我也享受枪手服务的待遇了啊，当名人的感觉真不赖啊，大力都有点飘飘然了！ 
　　不过话说回来，宠物海战术啊！我怎么没想到呢？开战前我去阳帆镇找大师兄要一批训练好的宠物过来，对，清一色的野狼，狼群战术淹他丫的！想不赢都难！这样织法者这种来历BUG的佣兵不必出场了，六头蛇这种来历不明的高手哥卖我的超级宠物也不必出场了，毕竟在万众瞩目的情况下，这种“未来武器”一定会被别有用心的人诘难的，是了是了，国之利器不可轻示啊。 
　　正振奋间，大力的信息来了，是夏黑逼。 
　　夏夕空：“大力老板有气质，身为老朋友了，我支持你踩死那个傻叉。” 
　　大力一怔，不由笑道：“多谢吉言啊，放心吧。” 
　　夏夕空：“不可大意，我们收到情报了，那个怒海狂涛是隐藏职业魔剑士，有一击必杀的秒人大招魔邓肯飞剑，所以朋友一场，来给你提个醒。” 
　　大力惊愕道：“魔邓肯之剑？这不是高阶法师的召唤大招么？他一个69级的，那个剑士怎么会？” 
　　夏夕空惊道：“哇！力总！你牛逼呢嘛，居然也知道魔邓肯之剑！” 
　　卧槽，穿越了！大力忙道：“任务做多了。还是从NPC嘴中知道一些的。” 
　　夏夕空正色道：“魔剑士不一样，天生自带这个技能，而且不是召唤，是直接变身幻化成魔剑飞起来秒人，也就是百万军中取上将首级啊，快得你无敌都来不及开！佣兵宠物再多都挡不住，威力也比法师召唤猛得多，虽不至于神挡杀神，但秒个把同级BOSS不成问题，但缺点就是发动技能需要消耗的材料特别多特别贵，只能希望决战那天他舍不得用了。” 
　　卧槽啊！不愧是隐藏职业，还真有秒人大招！大力顿时傻眼了：“那种场合事关重大，就算是砸锅卖铁他也要用啊！” 
　　嘿嘿，夏夕空等的就是大力这句话呢：“不用怕，魔剑士缺点也很明显，只要他的蓝少于三分之二就出不了大招，所以我卖一个吸魂幽灵召唤石给你吧。” 
　　——吸魂幽灵召唤石：使用后将召唤一只吸魂幽灵为你战斗一分钟。限使用一次。 
　　——吸魂幽灵：一个隐形的幽灵，自身无战斗力，战斗时能不断吸取敌人的法力补充御主的法力。 
　　吸魂幽灵？这是杀100级吸魂幽灵爆出来的稀有一次性小道具吧？这可是后期公会开荒大副本时必备的法力源泉啊。不过对于有高手哥坐镇的他来说，他有什么都不值得大力大惊小怪了。 
　　“多少钱？” 
　　“朋友一场，2万金币！” 
　　大力脸皮禁不住的一抽，虽然已经习惯了夏黑逼的黑，但是竟然能把前世200金币一个的一次性小道具翻100倍，这还是大大超出了大力的承受范围。 
　　大力不由叹道：“夏总，你要吓死我啊，这可是一次性的啊！” 
　　夏夕空叹道：“力总，礼轻情意重啊，虽然道具算不上什么，但是弟兄们为了打探情报不晓得费了多大力气，别的不说，这可是关乎苍穹名誉一战的制胜法宝，两万金币算不了什么啊。” 
　　卧勒个槽啊，情意个屁，你们怎么个打探情报费力气啊？这事还是今晚才发生的吧？你不要说你们平时都在关注我们公会，这让对会员身份蒙在鼓里的本公会会长情何以堪？ 
　　大力叹道：“怎么个制胜法宝啊？制胜哪有这么简单啊。”一想到无法无脑碾压人家了，大力就产生了强烈的技术自卑感，底气渐失。 
　　夏夕空：“就是这么简单。刚才我说过，只要他的蓝低于三分之二就无法变身，但是这个道具只要一放出来当场就能吸他5000蓝，然后每1秒吸他100蓝，而魔剑士智力本来就不多，他这等级顶天10000蓝，就是说他就是狂喝药水都补不到三分之二，不出10秒他就空蓝，当场废狗一条，想怎么虐就怎么虐！” 
　　大力恍然！对！正是如此啊！对于100级的吸魂幽灵来说，吸个几千蓝算不上什么，但对于60多级的少蓝职业来说，一出场就报销他！这可是拿火器时代的武器穿越回石器时代碾压啊！外加我的狼群战术，赢定了！ 
　　大力一咬牙：“好东西！我买！多谢夏总救急！” 
　　“哇哈哈哈，其实，主要是我也看那杂碎不爽！” 
　　“同不爽！同不爽啊！哇哈哈哈！” 
　　这就是跨越阵营的爱啊，尼玛的，全身只剩7万了，这可是为了公会！劳资要找小蜜报销，要正规发票不…… 
　　夏夕空回头给夜魅罗发信：“老大，2万卖他了，感激涕零不带讲价的。” 
　　夜魅罗笑道：“要说做生意，我真比不过你！好了，这只是第一步，以后让公会练到75级的近战弟兄都去怒焰山一个山洞里找一个龙人NPC接隐藏任务，然后我亲自带弟兄们通关，可以学到特殊技法力燃烧，然后有事没事轮番找他挑战，要虐的他不想玩删号。” 
　　夏夕空也笑道：“能得到大哥如此关注，他也不枉此生了。” 
　　“只是后期副本需要而已，至于他？不配。” 
　　第263章织法者进阶计划 
　　布拉卡达，天空之城的星空是如此的清澈璀璨，晚风是如此的清冷怡人。 
　　大力这才发现自己来错时候了，现在都晚上了，制造公会关门了啊。反正无聊就去穆克塞隆老头家看看吧。 
　　“朋友！你终于来了啊！”魔法塔上传来老头兴奋的声音，然后白光一闪，大力被传送进塔里。 
　　大力笑道：“老先生什么事这么高兴啊？” 
　　老头笑道：“法能震荡！法能震荡啊！多年以来一直没人敢尝试的难题被你解决了啊！” 
　　大力虽不明所以，但老头这么高兴想必取得重大突破了，喜道：“原来老师见过阿尔托莉了啊？没错，我是找到一本法能震荡书给她学习了。” 
　　老头撸撸胡子眯眼笑道：“雷系法术率属于风系法术，是最不稳定最不安全的法术，因为我们这个世界空气无处不在，有空气的地方就有浓郁的风元素，施放雷系法术就有如在火药库玩火，危险之极，所以雷系法术的研究一直难以有太大的进展。” 
　　“但是，朋友的大胆创意确令我大开眼界啊！想想看，正常情况下施放雷系法术时，自身的法能与外界无处不在风元素产生共鸣，法能就处于一种极其活跃的状态，若是再加上法能震荡——天哪，已经无法想象此时的法能处于何种状态了！只能用一个词来形容——”说完卖关子式的顿了顿，望向大力。 
　　大力马上接口：“狂暴！” 
　　老头摇摇头，叹道：“紊乱，无序，失控……” 
　　大力愕然：“这是三个词……” 
　　老头正色道：“就是说，现在的阿尔托莉无法施法了。” 
　　大力惊道：“什么？无法施法了？” 
　　老头点点头：“对，已经无法施法了，法能处于极度无序状态，根本无法被术式组合成法术，没有出现法术反噬伤及自身就是奇迹了。” 
　　卧槽！有这种坑爹的事系统怎么不事先给个提示？难道是试验兵种就任由玩家胡来么？大力惊道：“那老先生还说解决难题了！？解决什么难题了？” 
　　老头兴奋：“那就是证明了雷系法师使用法能震荡等于自寻死路！这可是别人想试又不敢试的啊，我的研究论文可以获得本年度的优秀奖了啊！啊哈哈哈……” 
　　——啊噗！你哈个屁啊！论文重要还是学生重要啊！ 
　　大力急道：“怎么办！怎么办！？这不成废人了吗？”都说魔法师是怪物，大力以前还不相信。现在才知道，那是没达到那个境界。到了他这个境界，恐怕就是传说中的万物无所萦怀？ 
　　老头撸撸胡子正色道：“不错，你现在又提供了一个新的研究课题——那就是如何把变成废人的雷系法师重新利用起来。其实，你来之前我就想好对策了，所以朋友不用着急！” 
　　大力不由得松了一口气。是啊，自己急什么急，系统怎么可能真的废掉玩家的高级佣兵呢？看来是有后续任务了。 
　　老头缓缓说道：“那就是破而后立！” 
　　大力一怔：“已经很破了！” 
　　老头摇摇头：“破的还不够！你刚才好像说过狂暴一词吧？不错，不谋而合，现在我们就要把她全身的紊乱法能继续扰乱，直至激活成狂暴状态！根据我的计算，她至少需要20%点基础暴击率和200%雷电抗性才能突破临界点。那个时候她的法能就随时处于狂暴状态，不仅可以重新施法，而且每一击的都是双倍伤害的暴击！甚至还可以打出三倍伤害的致命一击都有可能。” 
　　大力惊道：“每一击都是暴击？”这这这，太夸张了吧！每一击都是暴击，配合雷击弱点就是4倍伤害啊！ 
　　老头正色道：“理论上！注意，20%点暴击率和200%雷电抗性必须是基础属性，就是只能通过等级，药剂和技能书提升的属性，装备提供不算。” 
　　原来是要我收集法术暴击技能书和雷电抗性技能书啊。雷电抗性技能书一本提升抗性30%，是垃圾，随时烂地摊就能买到，但是要至少200%就要吃7本啊，就要70级啊！卧槽，我这样子是半年还是一年后能到70级？只有吃雷电抗性的永久药剂了，这东西也麻烦，因为过于垃圾，貌似没人生产？不过，奇怪啊！ 
　　大力疑惑道：“为什么要雷电抗性？” 
　　老头正色道：“必须要，这是最重要的自保措施，不达到这个数字，施法时就有可能魔力反噬或是爆体而亡！所以必须慎重。” 
　　爆体而亡！这是大力继国宝那之后，第二次听到爆体而亡这个说法，看来，系统还真的会把玩家的佣兵玩没的啊！大力惊得一身冷汗。 
　　大力想起一事：“对了大师，若是防护技能，法术抑制行不行？提升10%魔法抗性的？” 
　　这样5级雷电抗性加5本法术抑制刚好200%雷电抗性，这样50级就能施法了啊——不行不行，垃圾书降低伤害呢！而且还差法术暴击技能书啊，这书可是贵到天上了去了！一本加2%，目前阿尔托莉自身已有6%基础暴击，还需要7本，还是要70级啊！卧槽！ 
　　“法术抑制？”却不想老头神情猛然一怔，随即半晌不语静静思索。 
　　大力疑惑道：“大师怎么——” 
　　老头手一挥，示意大力别说话。大力只得闭嘴，难道这法术抑制还有玄机？ 
　　这书号称超级垃圾，法术抗性要起作用，没有个200%以上效果都看不出来，这书10级吃1本，1本加10%，就是说200级“成仙”了才看得出效果，代价是法术伤害降低20%，大力一直想不通这书存在的意义。 
　　不过垃圾书就不提了，关键是法术暴击书啊，这本书在游戏中期就开始有价无市了，是大公会的战略储备，有多少收多少。在当前阶段，还没有玩家能获得这本书——因为法术佣兵至少都是B级兵，而B级兵都是90级以后才拿的下来的。完了完了，还以为要等到70级，确不曾想情况更糟糕，居然要等到90级！那是几年后的事啊？难道我要带个无用的佣兵拖我几年的经验混到90级？ 
　　想到问题严重性大力开始动摇了！难道要我半途放弃她？卧槽！这个任务，坑爹啊！！！ 
　　这时，老头发话了：“法术抑制可以和雷电抗性技能书混用。所以你刚才提出的观点没有问题。” 
　　哎，还以为是什么大招，原来憋半天还是憋出这个屁来！大力叹道：“那老先生能不能告诉我如何快速提升佣兵的基础暴击？法术暴击技能书什么的很难得到啊，而且我也等不到那么久的啊。” 
　　老头摇摇头：“我们这儿就多的是啊。”说完手一挥，空间中凭空出现一堆书。 
　　——法术暴击技能书：增加法系佣兵的暴击率2%，每10级使用一本。 
　　——法术暴击强化技能书：增加法系佣兵的暴击伤害值5%，每10级使用一本。 
　　——法术连击技能书：当连续两次法术暴击出现后，将临时提升法术伤害1%，持续10秒。每10级使用一本。 
　　大力惊得下巴当场掉地。 
　　卧勒个槽啊！好书竟然这么多！大力激动的忍不住上前一捞，确实一堆影像。 
　　老头装模作样的感慨道：“可惜不是我的，我身为副教授，没有权限发放给你啊。” 
　　卧槽，那还给我看个屁啊！画饼充不了饥啊！大力急道：“那怎么才能发放给我呢？”钱？声望？我奉陪到底就是！ 
　　老头正色道：“我要当正教授！” 
　　“啥？正教授？”就这点追求？我还以为你万物无所萦怀了呢。 
　　老头点点头，颇为哀怨：“我当了副教授几百年了，一直无法升职，今年又到了评职称的时候了，我只有获得重大突破才能晋升教授，那时我才有权限给你发放技能书。” 
　　大力怔怔：“你刚刚不是获得研究成果了么，你说能得优秀奖的。” 
　　老头脸角一跳胡子一抖：“那只是学术研究献身优秀奖而已，奖励的只是那些为了学术研究不惜做出重大牺牲的无畏学者，和出成果是两码事——只有将织法者完善成A级佣兵，那才算是重大研究成果。” 
　　大力惊喜道：“能晋升为A级？” 
　　老头干咳一声：“理论上说，织法者一诞生就应该是A级的，但遗憾的是，只有对空能力勉强达到A级，现实和理论总是有差距的啊。但是不要紧，按照我刚才破而后立的理论，一定能全面进阶为A级的！” 
　　谁叫你收的学生天资不出众呢，出众的学生又不会进你的门下。找雅米拉？她自称能把佣兵提升到A级，但是看看赫尔利这蛋疼，再看看两织法者的资质，额，忘了，她的能力只能针对远程佣兵，那说个屁。 
　　老头又信誓旦旦：“所以你得想办法从别的渠道获得暴击技能书，比如法师议会，法师协会都有。而且增加她们的智力也能少量提升基础暴击的。智力药剂法师议会也有，但是很难得到，所以你拿圣灵花来我可以帮你做，这我上次说过。总之，只要我成功的晋升教授，那么刚才你看到的其他好技能书我都可以发放给你！” 
　　老头那些技能书本本有价无市有市无价啊！在后期随便拿一本在交易网上一挂就是十几万现金啊！搏了！事到如今，有进无退了还说个屁！阿尔托莉再废好歹还可以继续练裁缝，总比丝黛拉一睡不起要好的多。已经带了一个废物就不在乎多带一个！ 
　　大力一咬牙：“好，我一定想办法让老先生的研究获得突破的！” 
　　——系统提示：您接受了大法师穆克塞隆的任务《我要当教授》 
　　——任务提示：目前穆克塞隆的学术课题是织法者A兵进阶研究，帮助他一切研究需要。 
　　老头满意地笑道：“我很看好你哦，但是法师议会或是法师协会必须要布拉卡达的崇敬声望才能进门，所以你先去积累本市的声望吧。” 
　　说到底，没声望寸步难行。话说大力来这本来就是为了刷声望啊。 
　　刚出老头家，大力突然反应过来，老头评了职称哥才能买技能书堆暴击，而想评职称又得完善佣兵首先就要堆暴击！这不坑爹吗？哥被老头一堆饼忽悠了啊！ 
　　第264章前世大流氓 
　　垂头丧气出来，别的地方都关门了，天亮才开，没办法，大力只有去平民区夜市各小吃店凑合着刷声望了。 
　　——系统提示：您完成因扎吉的货物运送，获得经验+500，铜币+30，布拉卡达声望+20。 
　　——系统提示：您帮助阿贝尔清洗餐具，获得经验+1000，铜币+50，布拉卡达声望+30。 
　　——系统提示：您帮助阿鲁巴运送啤酒，获得经验+500，铜币+30，布拉卡达声望+20。 
　　…… 
　　都是些新人的跑腿打杂任务。正常情况下都是只奖励经验和钱币没有声望的。但有了布拉卡达勋章后就不一样了，做一些普通的任务，甚至出城杀附近怪都能获得声望，是代练员冲声望的必需品。但对于普通玩家而言，每一个势力的勋章都是非常难以得到的，必须要在当地大人物手下做高难任务才能获得，花费的时间和精力还不如直接老老实实的做普通日常声望任务。 
　　即便有了勋章，这声望仍是低得一个蛋疼，算了算了，睡觉去。这时大力突然看见一个人类玩家在扫地，他也看见大力了。 
　　他连忙跑过来：“这位大哥，行行好，能不能借我点路费，我回不去了。” 
　　大力一怔，顿时惊的嘴巴老大！血夜星猫！这玩家的名字是“血夜星猫”！前世大名鼎鼎，闹得服务器怨声载道无可奈何，最终和神魔公司对簿公堂，然后被神魔公司50万收购走账号的流氓！在纳赛扬看店的那段时间大力遇到神器流氓贼时起初以为是他，但好友搜索系统提示没有他这个人。现在这个人出现了，8级的盗贼新人。 
　　大力依然在怔怔地看着他，世界这么大又这么小啊，居然又遇到一个前世的传说了啊！ 
　　血夜星猫继续央求：“大哥……” 
　　卧槽！这可是未来的大公害啊，怎么在新人阶段这么没气质？难道果然是三岁看小五岁看老么？ 
　　血夜星猫见大力默然无语也不在央求，继续回去扫地了。 
　　此时大力的脑中心念急转，身为穿越者，遇到前世成名前的高手，而且是落难时的高手，这意味着什么？——标准的收小弟模式啊！ 
　　问题是，这个小弟大力敢收，敢用么？ 
　　纠结半晌，大力一咬牙，收！为什么不收！已经和未来的准职业级高手怒海狂涛杠上了，天晓得以后还会得罪哪些人，不收点高手当打手怎么混的走？五火球？那只能算有点名气，技术水平也就在普通玩家里比较好罢了。像暴风之癫这种职业级的高手大力收不掉，各种神经病，地痞流氓总能收掉的吧？至于他的那些毛病，劳资堂堂穿越者，苍穹分会长会压不住他这个邪？切！还是笼络人心先。 
　　大力便喊：“喂，这位小兄弟，你要多少路费？”大力相信，无论自己的现实年龄还是当前的游戏成就，绝对有资格称他为“小兄弟”了。毕竟是摆明了要收小弟，就一定要霸气外露先入为主以大压小，什么朋友，兄弟这种称呼都是要不得的。 
　　血夜星猫一怔，急忙又跑过来：“大哥，30金币，从这里的传送阵回去要30金币。” 
　　大力哈哈一笑：“这里是300金币，拿去花！” 
　　血夜星猫简直不敢相信：“300金币？！大哥，这，这是真的吗？” 
　　大力装逼地拍拍他的肩膀：“因为大哥我最烦的就是乞丐，别看乞丐看起可怜，其实他一个月收入比劳资高的多，麻辣隔壁的。但你不是，没人帮你你就自食其力，比那些不劳而获的人强出太多，这就是人品啊，大哥我看你太顺眼了！” 
　　血夜星猫激动的连连点头眼泪花花：“大哥，大哥真是好人啊，我困在这里三天了，城外的怪打不赢，城里的任务又接不了，只有一边打杂一边找路过的人借钱，都没人鸟我，我都想删号了啊。” 
　　哦？大力这才注意到这个问题，笑问：“那你是怎么来到这里的？这里可是天空之城啊。” 
　　血夜星猫愕然：“天空之城？我，我不知道，我在荣耀城下水道杀小强练级，突然发现一个堆满书和很多小瓶罐的小房间，里面有一个法阵，我一踩上去就传过来了，就回不去了。” 
　　大力惊得眼睛一缩，艾尔达隆密室！流传于人类狮心帝国首都荣耀城的下水道传说！传说中，荣耀城有如迷宫般复杂的下水道里有各种能止小孩夜啼的怪物和势力，巨鼠怪，巨蟑螂，粪便粘液怪，触手怪，忍者神龟，侠胆雄狮，回魂小丑等等 
　　但最令前世玩家神往的却是三样：一、黄金蟑螂怪，一个全身占满大便看起来有如黄金的10级蟑螂BOSS，几率掉落一颗能镶嵌的超极品“宝石”。二、艾尔达隆密室宝藏。性格古怪，喜爱研究老鼠蟑螂的大法师艾尔达隆在下水道中的临时落脚点，据说里面有各种好物。每隔一段时间随机传送。三、黑手兄弟会，这是一群城市地痞流氓的秘密总部，随时会搬迁，据说找到他们的玩家有机会转职隐藏职业流氓。 
　　大力不由得惊道：“密室啊！你发财了啊！捡到什么宝贝了没？” 
　　血夜星猫掏出一个指环：“其他的东西都被魔法保护了拿不了，就是发现了一个戒指，没有名字没有任何属性，卖商店商店也不要。大哥知道这是什么吗？” 
　　大力看到这颗戒指，眼睛不由得再次一缩！三重环造型！这么独特的造型，这不就是他前世赖以横行的神器，幻象之戒吗！神器众里的流氓贼一样的戒指啊！ 
　　哎，真是毫无心机啊，这么简单就把任务流程，把任务物品告诉刚认识的陌生人。难道正因如此才被坑蒙拐骗所以才走上报复社会的不归路？ 
　　大力深深地叹了一口气，现在才是真正笼络人心的时候了。 
　　大力正色道：“果然是好人有好报！你人品这么好，老天爷都罩着你啊！”恩，这一句很关键，让他感受到老天爷的温暖，最重要的是感受我的温暖，免得以后报复社会，最重要的是对我死心塌地。 
　　血夜星猫惊喜道：“果然是好东西啊！我就一直认为他就是好东西！究竟是什么好东西呢？” 
　　大力下意识的四处一望，然后郑重：“可能是未开封的神器，幻化之戒，极有可能还是转职隐藏职业的任务物品。” 
　　“神器！隐藏职业！”血夜星猫兴奋得要晕过去了。 
　　大力点点头：“所以，你回去后继续在下水道练级，直到找到黑手兄弟会，那时你就可能转职隐藏职业流氓了。” 
　　血夜星猫怔怔半晌，不由得惊叹道：“原来如此啊，真是解决了我的大难题啊，大哥懂的真多啊！” 
　　大力装逼：“那是当然，也不看看我是谁。” 
　　血夜星猫淡淡道：“你是大力，纳赛扬镇看过一段时间珠宝店的大力。” 
　　大力不由一怔，这称呼不对路啊？刚才还是“大哥”的，怎么现在变成“你”，还直呼姓名了？太不礼貌了！而且这语气也不对啊，颇有点装逼味道嘛？卧槽，丫的当场就要反水啊？ 
　　大力压下心中不快：“这事情一些当地的老玩家是知道的。” 
　　血夜星猫继续：“对啊，我是老玩家啊，只是以前的号删了。那时，不知道你得罪了什么人，我受雇于人专门晚上监视你呢。” 
　　大力猛然一惊！不是吧？难道他就是那两个地摊男？还是那个被琳法拉秒杀的半夜敲门男？ 
　　大力不由惊问：“受雇于谁？”大力一直都想知道那些雇佣他的神器众是谁，怎么突然不再出现了，难道是因为任务失败？ 
　　血夜星猫摇头不答，却也装逼地拍了拍大力的肩膀：“我真看不透你这个人，看不透你是真傻还是假傻，是真好心还是假惺惺，但就冲今晚这事，哥我以后练起来后罩定了你了！好了，后会有期。”说完扬长而去。 
　　卧勒个槽！有没搞错！劳资是收小弟不是收大哥好不好？这在这时： 
　　——系统提示：血夜星猫申请加你好友，是否接受？ 
　　马上接受，给他发话，要确定谁才是大哥！敢骑在堂堂苍穹分会会长头上，丫狗眼瞎了，信不信你不管怎么用神器变身劳资都能把你丫的当场揪出来？ 
　　——系统提示：对方开启免打扰状态，信息发送失败。 
　　我干你个蛋啊！这是啥意思？意思是只有你有事才能找我，我有事不能烦你？尼玛啊！ 
　　不得不说，这人会盯梢，会追踪，会变身，会演戏，还会打架，难怪前世多少高手对他无可奈何，这种牛逼的人物论综合实力也不在职业玩家之下，果然是盛名之下无虚士啊。还以为他本性纯良，原来已经成了个油条了，看看这孩子前途堪忧啊。以后服务器必将再次鸡飞狗跳了。 
　　算了，跟哥没关系，反正哥有神器雷达，不虚他！大力自我安慰了一番，还阿Q的想到，这逼刚开始要钱时那副小样真的是演戏么？不可能，没那么巧！应该是被我王八之气慑服了！不然没必要亮真身。说到底，还是被我以德服人了啊~~只是为了维护他那可怜的自尊才硬着头皮充大哥，一定是这样的！哈哈。 
　　无心做蛋疼任务了，下线睡觉。 
　　大力起身去洗漱时没注意到，来了条消息。 
　　第265章没空陪小孩闹 
　　第二天起来，大力准备完正要上线，传来一阵敲门声，打开门，对方主动说道：“您好，先生，我是您预约的健身私教，昨天应该有信息通知您……” 
　　啥？这位是私教？除了性别为女，其他跟肌肉美女一点不搭架好不？！身材平铺直叙，身高才到哥肩膀，脸还算能看，但长着雀斑，这怕还是学生吧？ 
　　大力几句话打发走她，急忙上设备点开信息，果然有一条私教俱乐部发来的消息，妈蛋！照片和真人差距也太大了吧？！P掉雀斑就不说了，胸和臀至少增加了两个，不，三个量级！人与人之间的信任呢？ 
　　赶快跟客服一顿沟通，反复强调了要成熟的！成熟的！！再看看时间耗了一个多小时，急忙上游戏。 
　　一上线大力就开始满城给大商店做跑腿任务。大商店的声望当然要比小地摊要多得多，但跑腿不是目的。大力的目的是要把声望冲到尊敬。 
　　上次完成24层织法者试炼后大力就获得2万声望，离尊敬不远了。只要尊敬了，就可以以堂堂珠宝专家级技能师的身份申请进入制造公会当打工学徒。那时拥有勋章的自己每完成一笔订单，经验，金币，技能熟练度，以及声望就会滚滚而来。在前世，专家级是技能师进入天堂的开始。不要担心没有订单，身为被压榨对象的学徒，老板们绝对会敲骨吸髓火力全开的。 
　　就在大力满城乱跑的时候，燕燕秋盈的信息来了。 
　　燕燕秋盈：“老板，我们的代刷团队成立了，三班倒带你冲级，保证让你20天升到60级，所以请老板做好准备。” 
　　这就是组织啊！这就是会长啊！难怪丫的等级提升的这么快，她都40级了，原来享受这种待遇噶！但是，大力现在的战略重心根本就不是升级，而且大力现在这情况，你们就是代刷我200天都未必能60级啊！ 
　　大力：“谢谢组织的安排，放心吧，只要丫的敢跟我开公平模式，我随时都可以碾压他！” 
　　狼群战术加高手哥卖的未来武器，大力吃定他了。 
　　燕燕秋盈愕然：“昨天还信心不足，今天怎么突然有信心了？” 
　　大力臭屁哄哄：“昨天心情太乱嘛，放心，信心来自于实力，喊大家继续忙自己的吧。” 
　　燕燕秋盈还是不放心：“老板，这一战关乎公会名誉啊。” 
　　大力：“我知道，为了回报公会的信任和支持，我一定能赢的，所以大家更不要因私废公啊。” 
　　“可是……”燕燕秋盈有点急了，你逞能不在乎是你的事，这可是姐留学回来第一份工作啊！姐可不想来个开门黑！ 
　　“真的不要担心我，信不信我招个天使出来？” 
　　“额……好吧，那就不打扰老板忙，若老板想练级，代刷团随时集结……”也不知道这货是真有信心还是破罐破摔，燕燕秋盈捂了把脸，打定主意不行就跳槽了事。 
　　“知道知道了。”代刷团么？呵，说到底，他们又不是职业代练，在等级低经验少的场景代刷哪个心里没有气？虽然那怒海狂涛愤青了一点，但他的心情还是很有代表性的，大力昨天刚刚以德服人，才不希望别人嘴上隐忍内心腹诽啊。 
　　就在大力满城跑的时候，一下子就有路人把大力认了出来。于是公众频道就喊起来了：“苍穹分会会长大力在布拉卡达做任务啊。” 
　　——“哦？看见了看见了，一身白西装的啊！” 
　　哎，这就是当名人的感觉啊，走到哪里哪里亮，哈哈哈。不一会，就有两名玩家出现了。头上大大的顶着《神魔玩家信息中心》的公会名，跟了上来。大力不禁愕然，狗仔队？ 
　　一个叫小蟋蟀的问：“大力会长您好，我是《神魔日报》的记者小蟋蟀，请问您有空接受我的采访吗？” 
　　有个屁的空，没看见我正忙着吗？大力微笑道：“不太有空，只有辛苦你们追踪我采访了。” 
　　“谢谢大力会长接受采访。请问大力会长对昨晚发生的事情有什么看法？” 
　　卧槽，一来就是这种问题，公会形象啊，回答也不是，不回答也不是！大力叹道：“这个嘛，恩，我个人表示非常遗憾，毕竟，大家不是很愉快啊。” 
　　旁边那名叫小蜻蜓的记者：“群众纷纷表示很愉快啊。” 
　　大力干咳一声：“额，是吗？这个，既然大家是玩游戏的，起码具备点娱乐精神娱乐群众吧。” 
　　小蟋蟀问：“关于苍穹分会近期发生的一些事情，一些玩家表示不满，请问您有什么看法？” 
　　如此敏感的问题令大力的脸皮不由得一抽，只得怔怔：“额，我理解他们急切的渴望加入我们公会的焦躁心情，但是非常抱歉，公会名额满了，但是请大家放心，位置会有的，名额会有的。” 
　　小蟋蟀汗：“这个，不是这个事情，您误解了——” 
　　大力忙笑道：“明白了，你有朋友想进公会吧，但是我们公会是有严格的制度的，身为会长，我也不能因私废公，所以请广大玩家放心，我们公会一向就是本作公平公正的原则收人的……” 
　　小蟋蟀哭笑不得时，小蜻蜓立刻问：“我有个朋友特别想进苍穹，请问需要什么条件？” 
　　这楼歪的及时啊！大力立刻回答：“苍穹公会热烈欢迎广大技术过硬，在线时间长，服从组织安排玩家进入，女性优先，治疗职业优先。我们公会待遇好，福利高，美女多，帅哥靓，是您不二的选择，苍穹公会欢迎您。” 
　　小蟋蟀深呼一口气：“请问，您对向您约战的怒海狂涛有什么看法？” 
　　大力装逼地叹道：“哎，就像孩子不理解父母，愤青不理解社会一样，等他长大懂事了，自然会明白的。” 
　　小蜻蜓颇有感慨：“不过，这就是青春啊……” 
　　大力终于明白这个小蜻蜓是来干嘛的了，是猪一般的队友啊！不不不，难道是苍穹的内应？应该是吧，在前世，苍穹的公关能力超强打入很多组织。于是连忙点头符合：“恩，年青允许犯错，因为年轻人有的是时间——有的是时间替补。” 
　　小蟋蟀汗：“啊，这个，请问您对下月的决战有多少把握？” 
　　“十成把握！好了，我还要忙着做任务，不知道我可以结束这次采访吗？” 
　　小蟋蟀急道：“还有最后一个问题，请问您是在做备战的任务吗？” 
　　大力哈哈一笑：“身为会长很忙的，哪有空陪他小孩子胡闹，我不需要做任何备战工作，公平模式下，他不可能是我的对手。” 
　　“感谢大力会长配合采访。” 
　　“你们辛苦了，代我向你们会长问好。” 
　　“大力会长客气了。” 
　　…… 
　　《神魔玩家信息中心》的效率极高，大力的访谈录当天就在论坛上，游戏小报上刊登了出来，嘘声一片。时刻关注论坛动向的凝霜雪自然也看到了。 
　　彩虹奈奈气不打一处来：“他在想什么啊？他哪来的自信啊？专门给他安排了代刷团队都不来。看看这些话越发觉得脑残，看来又让那些人多了一个取笑的把柄了。” 
　　凝霜雪哭笑不得道：“恩，顾左右而言他，回答的倒也算没出什么漏子，他这应对还算可以。” 
　　月华轮冷静的说道：“不过他这句话还是有道理的，我们哪有空陪小孩子胡闹，既然他这么有自信那么就由得他去吧？” 
　　凝霜雪苦笑着说：“也是啊，由他去吧，能赢就更好，到时候大局已定，就算输了也没什么大不了，个人荣辱不值一提了。” 
　　彩虹奈奈笑道：“对了哦，深蓝说到时竞技场开放，他们就全体进驻竞技场，他想和我们公会合作呢。” 
　　月华轮讶道：“我们并没有打算进驻竞技场啊，合作什么？” 
　　彩虹奈奈：“因为游戏里一些当前阶段绝不可能得到的高阶材料可以通过竞技场的积分兑换，他们兑换了高阶材料后只卖给我们公会，他们可以帮忙代刷我们公会成员各种竞技场成就，同时，我们公会要带他们的会员打通各种副本获得各种成就。” 
　　凝霜雪笑道：“互相刷成就？以他们的情况来说是相当不错的合作事项，至于卖高阶材料，他们明显亏了吧？” 
　　彩虹奈奈嘴一嘟：“哼，我还亏了呢！” 
　　月华轮讶道：“你出卖色相了？” 
　　彩虹奈奈脸一红：“那天我们专门见过面的了，他是一个网吧老板，而且比想象中帅得多，他想搞一个场地建一个职业玩家俱乐部，看他的意思就是希望得到我们家的资金赞助了。” 
　　凝霜雪惊愕道：“天哪！网友见面！什么时候见面的？带保镖了没？” 
　　月华轮猛然蹲下想扒彩虹奈奈的裤子，彩虹奈奈急忙闪开，一边大叫：“小月姐干什么啊！” 
　　月华轮笑道：“冰华姐按住她，检查下她还是不是处！” 
　　彩虹奈奈大囧：“没有干那种事！我带保镖了的量他没这个狗胆！冰华姐你快帮帮我啊！” 
　　月华轮将彩虹奈奈逼到墙角，奸笑道：“要是你这小浪蹄子主动进攻，量他也没那狗胆不从啊！” 
　　凝霜雪在旁边吃吃笑着，冷不丁彩虹奈奈钻了过来连着内裤一把扯掉她的裤子，凝霜雪大急，彩虹奈奈不由分说已经将她按翻在地，倒骑在她背上，一边扒拉她雪白的屁股一边贼笑道：“哈哈！上当了吧！姐你见死不救，就别怪我祸水东引！” 
　　凝霜雪趴在地上无助的哀嚎：“小月救我！奈奈要强奸我啊！” 
　　彩虹奈奈急道：“且慢！小月姐我知道你早就对我姐的屁股垂涎三尺了，如今我做主送给你，你就放过小女子吧！”月华轮一呆，随即竖起大拇指“成交！” 
　　凝霜雪羞得满脸通红，“你们，你们说些什么呀！”，月华轮蹲下摸着她浑圆光洁的臀部，舔着嘴唇道：“奈奈屁股太肥，我当兵那会练太狠脂肪垫消太多，屁股给练扁了，还有色素沉着，就冰华你这一对屁股，这弹性这形状这颜色！我都看了心动，随便哪个男人见了那还不当场开闸放水魂飞天外啊……” 
　　“啊！谁的屁股肥了！那是胖，不，丰满！”彩虹奈奈连忙反驳，冷不丁被凝霜雪挣脱翻身压倒，三人笑闹着滚成一团…… 
　　…… 
　　当然，关注论坛的自然少不了大浪淘沙。 
　　大浪淘沙笑道：“怎么，还联系不上那个怒海狂涛？” 
　　秘书：“对不起老板，他完全关闭了好友通信。” 
　　大浪淘沙笑道：“有意思的家伙，继续想办法联系，看看能不能从他那朋友，傲影什么的身上着手。” 
　　“好的，是傲影长空。” 
　　此时的怒海狂涛正在一个80级的地下迷宫越级打怪，并做练级后休息。他关掉论坛，掏出一张火焰飞腾的卷轴冷笑道：“装逼！你继续装！就算整个苍穹的人都来了，劳资也一样全灭，哈哈哈！”
