

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘

 
 
 
 
 
 
 

　　第431章 小组出线了
 
　　现在第20组淘汰赛四强名单已出，一个盗贼，一个法师，一个德鲁伊，外加大力一个圣骑士。
 
　　由这次排名可以看出，贼法德，永远都是竞技场的强者，再看看其他组，贼法德的比例也极高。这三个职业的共同点就是能控能打能自保，能很快适应各种环境各种对手职业，强大不是没有理由的。
 
　　大力双S宠在阵，本应该很轻松取胜，但实际上，再一次验证了锁链原理，即，决定一条锁链强度的不是最强的几节链环，而是最弱的链环。
 
　　现在的大力面对两名强者，不敢丝毫大意！
 
　　第二场比赛开始。大力好歹稍微动了点脑，小蝴蝶太脆，上去就是送，开战派远点作为侦查袭扰用处还大点
 
　　对手，还是德鲁伊！猫德，这个德鲁伊的佣宠没有刚才的范尼好，而且地形是平原，完全没有他猥琐的余地，幸运！而大力吸取教训重点保护大金狼，后发制人，都不需要出特技，直接靠两个S宠就完爆碾压，说到底，德鲁伊在大力面前和战士盗贼没多少区别。
 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级出线决赛！
 
　　大力只能祈祷另一组里的盗贼胜利了。
 
　　但是可惜，这个盗贼还是败了，大力将悲催地再一次面对法师！而这一场战斗将不比前几场，必将吸引几万观众的眼光。
 
　　——系统提示：红叶青枫发送了好友申请。
 
　　嗯，很少见啊，难道他是哥的迷弟？大力问道：“有什么事吗……”
 
　　红叶青枫笑道：“是这样的，不好意思啊，大力会长能不能提前认输啊？或者比赛时稍微别那么用全力，你懂的！价钱好商量！”
 
　　靠，他竟然想收买哥假打？风水轮流转啊！大力回道：“这个，还是算了吧。”
 
　　红叶青枫又说：“兄弟行个方便嘛，钱好说，50万！50万！”
 
　　大力叹了口气：“不是钱的问题，兄弟，老哥不妨给你交个底，是因为我和老婆打赌……”
 
　　“大力会长你已经是名人了，还图个什么虚名？就把机会让给我这种想出名的人吧，再说大力会长混的这么风光，哪里还缺什么女人，何必在一棵树上吊死？女人这东西啊，你越是把她当一回事她就越不把你当回事，所以我劝大力会长还是想开些！这里是100万奉上！”
 
　　我去，从来只有哥拿钱砸人的啊，大力摇摇头：“这个，我这人很专一的，兄弟你挺有钱的嘛。”
 
　　红叶青枫自夸道：“那是，我家是开煤窑的，钱正多的没地方烧。这种事情打进就是前21名，就当是上一回春晚了，以后游戏里风光潇洒我就指望这一回了，我们这种人钱多了，追求的就是社会层次，地位，游戏里也一样，老实说，能和大力会长这种大名人说上话我很开心，其实我的佣宠也不差，只是买个保险，同意那就200万，不同意咱就见真章！”
 
　　尼玛的，遇到一个存心想上春晚的煤二代了！哥最讨厌这些炫富的煤二代了，尤其还是男的，哥才值200万吗？对了，你那200万是金币还是软妹币啊，不管了，人争一口气……
 
　　大力苦笑道：“兄弟不必再提，我有我的原则。”现在大金狼在阵，这速度管你什么佣宠一律碾压，放马过来！
 
　　红叶青枫笑了：“那好吧，大力会长这种完全不像大名人嘛，对了，大力会长那个野猪是怎么来的啊？”
 
　　卧槽，我们很熟吗？我为什么要告诉你？大力叹道：“这猪啊，你玩不起，真心话……”
 
　　煤土豪：“不可能！”
 
　　大力：“真的不是吓你，会爆体挂宠的，一般人玩不起……”
 
　　煤土豪：“我就不信了……”
 
　　大力：“别说我没警告你……”
 
　　煤土豪：“哈哈，多大个事嘛……买他一万个挨个试不就行了！”
 
　　哼，好嚣张，等会有你哭的！
 
　　——系统提示：出线决战开始，请参赛选手做好准备！
 
　　场景一换，古罗马竞技场！最标准的角斗场！此时竞技场观众席白光连闪，无数观战的群众蜂拥而入。淘汰赛的决赛，自然非同小可。
 
　　而此时，红叶青枫的佣宠出来了，我晕！A级佣兵长枪奥德修斯！B级佣兵格斗家，肉盾型A级宠物树妖！卧勒个槽啊！太牛逼了，要不是先谈几句知道他是煤二代，哥还以为又遇到穿越者了，你存心想吓死哥啊！
 
　　哇啊！全场观众惊爆哗然！
 
　　现在，这是两个大土豪之间的对决，亮点就是双方华丽的佣宠！很多玩家不要说见过，根本听都没听说过！对方佣兵双A一B，在当前等级限制没有充分成长的情况下，和大力的双S一B一凑数差距不是特别大，碾压什么的谈不上了，外加自己是个废人，更是一个被法师克的短腿没魔近战，难打了！
 
　　——系统提示：比赛开始，祝参赛选手比赛顺利！
 
　　事到如今，只有破釜沉舟！一般而言，法师都有个毛病，就是喜欢留几张底牌在最后关头应急，总之，绝不会一开场就大招全出。而大力只能利用法师的这个保留心态导致的松懈，利用金刚狼的爆发优势开局时一战定乾坤！
 
　　大力大手一挥——久违的全军突击！
 
　　煤土豪也不怠慢，立刻招出水元素，同时树妖根须往地下一扎，做好根须缠绕的准备和冰封的控场准备。
 
　　哈！别的人见我的野猪唯恐避其锋而不及，你这个树妖胆敢扎地变木桩！你真以为区区一个A宠能抵过一身+10的嗜血刀皇？你以为A级宠物的缠绕对S级的神佑之体猪有效果？你这是自己找死！
 
　　二话不说，大金狼嗜血狂暴开启！这一瞬间，大力全团的速度陡然飙升！大金狼更是化着一道金色幻影直冲正在读条寒冰箭的红叶青枫。
 
　　蓝瓶一喝！一个自由祝福给大野猪顶上！
 
　　——自由祝福：圣骑士的职业技能，受到自由祝福的单位能破除一次减速，禁锢，俘获类技能效果。
 
　　同时剩下的蓝战争光环，豹群守护光环齐开！
 
　　面对突如其来的高速压进，煤土豪吓得冰环，水元素冰环满场乱扔。而快速跟进的小蛛丝网也套住A级佣兵，树妖的根须同时破土而出缠住野猪和大力！就这么一瞬间，场面极其纷乱！
 
　　——砰！一颗大树拔地而起飞向空中！无数的树叶随风飘零。
 
　　冰环抵消了野猪自由祝福的效果，而事实证明，A级树妖的根须的确缠不住高速奔进力量强横的野猪！野猪的冲锋威力和速度成正比，已经无法形容这一击的威力了！
 
　　煤土豪难以置信的瞪大双眼！而此时，他面对高速贴进的大金狼更是手忙脚乱，一个瞬移刚落地，小蝴蝶过来舔了一口，稍一停顿，大金狼就立刻粘了上来，各种技术动作完全没有施展的余地！煤土豪傻了！
 
　　现在，已经没有悬念了，一场一边倒的收割！哇哈哈啊哈，原来煤老板的实力不过如此，说到底他能打到这里全靠牛逼的佣宠！这不就和哥一样么？可惜，只怪你的佣宠不如我啊，没办法，遇到穿越者是你命不好，哈哈哈哈！
 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功小组出线！
 
　　——赛事播报：恭喜！第20组的大力成功出线！
 
　　卧槽！世界频道小小震动了一下！
 
　　大力出线的消息惊掉不少人下巴，毕竟他技术菜完全靠简单粗暴宠物海堆人基本是大众认知，后来不搞宠物海自废武功就没什么人看好他了，如今引起世界频道议论纷纷，同时也受到一批亲朋小弟的慰问。
 
　　凝霜雪：“不错，加油！”恩，这个是亲。
 
　　大力忙道：“谢谢会长，我一定不会坠了咱苍穹的名声！”
 
　　彩虹奈奈：“不错，爱马仕在向你招手了！”这个嘛，勉强也算亲吧。
 
　　大力道：“多谢奈奈姐，我一定会努力的！”
 
　　五法神等小弟：“老大(老板)威武霸气！”恩，这些个是朋。这个就不用客气了。
 
　　血夜星猫：“加了个油！”恩，这个是送神器的小弟。终于装不起来了吧，乖乖的认命当哥的小弟吧。
 
　　夏夕空：“力总，你那个金狼怎么来的？”恩，这个是，是个黑人。
 
　　大力哈哈大笑：“当然是地摊上扫荡各种天才地宝吃出来的啊！差点又吃死了，足足躺了两天……”
 
　　夏夕空半信半疑地点点头：“原来如此，难怪昨天没出战。”
 
　　嘿嘿，估计那个煤土豪输的不服回去扫地摊去了，夏总，你也不来一发么？
 
　　第432章 分组赛过关斩将
 
　　大力回到了矿区，此时的美杜莎已经65级了，不错，不愧是星辰大海，练起宝宝来效果杠杠的。那时大力60多级时背了丝黛拉的飞鹰将近30个宠，还是能一天升一级，换成正常情况也就相当于1小时1级了，美杜莎这种一个小时升一级再正常不过。
 
　　到明晚6点前。相信美杜莎80级完全没问题。那时候才是真正犀利的远攻近战3S组合，不需要各种暴露身份的特技，就凭美杜莎自身强大的攻击一路扫荡完全没问题了。大力可是4个宠啊！别人顶多才3个宠啊，这多出的一个宠足以成为压垮骆驼的最后一车稻草，不，稻米。
 
　　大力一本满足的挂机睡觉了。这一觉一直睡到第二天中午。
 
　　这一觉睡得好爽，跟睡在摇篮里一样。今晚就是分组赛，21个人系统会再进行一次两两对决，胜者以及轮空的幸运者就是前11名打小组单循环赛排名，负者就是后10名打单循环赛排名。11个人的小组循环就是每个人要同另外10人都要打一场，每人10场比赛，场次有点多啊！
 
　　哈哈！哥3S佣宠成型，必将碾压各路高手，没准能问鼎冠亚季军的说！
 
　　不过深蓝……他等级榜上长年一骑绝尘，不知去到何种境地了。还有小舞妹妹，对上她哥是输好还是赢好呢？
 
　　大力纠结啊！得了，啥都不想了，先打打再说，车到山前必有路……
 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵美达狄西亚升级到80级！
 
　　恩，不错，有了星辰大海练个宝宝实在是轻而易举，还有两个小时就要开赛了，为了保险起见，还是厚起脸皮找彩虹奈奈借一套猎人装备吧。恩，多半是+10的，嘿嘿。
 
　　大力便发信息：“奈奈姐，想找你借一套猎人装备，尤其是借把好点的弓。额，还要一把好刀剑什么的。”
 
　　不一会，彩虹奈奈回了：“干什么？”
 
　　大力：“这个，我有一个远程佣兵，恩，秘密雪藏的，但是没有好装备。”
 
　　彩虹奈奈惊愕道：“不会吧？你升级已经够快了，还带4个佣宠就够奇怪了，竟然还有一个佣兵？”
 
　　额，果然是被哥火箭般的升级震惊了啊！大力汗：“这个，做任务奖励了不少经验，然后把积分全部换成经验书，练起来其实相当快的。”
 
　　彩虹奈奈惊愕道：“5个佣宠啊，还用打吗？没准你能拿冠军了吧？”
 
　　大力苦笑着说：“这个，相当难……”
 
　　“好吧，我去问问！”
 
　　“麻烦奈奈姐了！”
 
　　不一会，信息提示来了，大力邮箱取出来一看，80级的丛林猎手套装，全部+10！还有+10的残影猎弓，+10的屠杀者长剑。这防御，这攻击，NND，完全是未来武器啊！
 
　　彩虹奈奈：“找公会的人到处借的，别弄丢了，用完一定要还！”
 
　　“当然当然，一定一定！”
 
　　卧勒个槽，别人普通玩家辛辛苦苦好几年都砸不出一件+10，哥倒好，佣兵都全套+10了！这就是大公会的范儿啊，随便东拼西凑一下就重装上阵未来战士了！深蓝同志，你们那小公会的人力物力整的出这么一套不？
 
　　大力找到竞技场管理员，查看下出线21人名单。
 
　　粗略一看，有一些人有模模糊糊的印象，毕竟大力穿越也有一年半了，前世本来就不怎么关心职业圈子，今生也主要是走任务流混NPC圈子，现在自然更记不得了，不过既然有印象那就肯定也是职业级的顶尖高手啦，记得第一届的冠亚季军是，咦，季军“贼皇”夜魅罗也没在名单上，哥这穿越，历史改了不少啊？
 
　　名单第三个就是深蓝，至于深蓝的其余三个小弟应该也是有的，毕竟都是前世很有名气的职业级高手，大力不由得黯然长叹一口气，想起那时做任务请高手代打，自己挑出这4个职业级高手想学人收小弟，结果到头来不但连普通朋友都没得做，还要在今晚为各自的利益拼出个高下来，哥难道没有主角必备的王霸之气？唉！嗯，一、二……等等，少一个！大力反复看了一遍名单，深蓝的小弟只剩下猎人挡员先上和德鲁伊暴风之巅，盗贼秋天菊花香呢？
 
　　回头翻赛况，哈！原来这B和小舞妹妹分到一组被斩落马下了！口也！让你们丫的有眼无珠明珠暗投，小舞妹妹一个顶你们一打！哥这才叫拔于微末慧眼识人英明神武！哇哈哈哈！
 
　　深蓝，你已去了两员大将，如今哥和小舞妹妹再左右夹击，你这回别想夺冠了！桀桀桀桀！
 
　　晚上6点。
 
　　——系统提示：出线组选拔赛即将开始，请各位选手做好准备。
 
　　场景一换，海滩，对手，猎人，挡员先上。晕，人生何处不相逢，刚才大力还在缅怀鄙视这几个家伙，现在马上就碰上了！上次大力在玩宠物流的时候就遇到他了，当时他的变态级野兽恐惧驱赶了大力全部的虎狼军团给大力留下了深刻的印象。
 
　　职业宠还是那只飞鹰，但现在多了一个迅猛龙，这龙的品种很眼熟，貌似是从安格洛火山那里弄到的？在前世那里号称侏罗纪公园，分布着100-180级的恐龙。不愧是职业级，越级偷蛋偷出来的至少B级宠吧？
 
　　他和玄冰狐一样是猎人，但他没有装备和宠物短板，以他的高攻和变态群恐克制哥宠物的技能，这一战就相当难打了，如果自己输了，后面的比赛就不用打了，爱马仕没了啊。
 
　　就在这时……
 
　　——赛事播报：恭喜！怒海狂涛轮空，成功晋级11强排名赛。
 
　　世界哗然！
 
　　——啊噗！这什么人啊，淘汰赛轮空，现在排名赛也轮空！劳资干他的蛋啊！
 
　　算了，还是想办法过了眼前这关再说吧。
 
　　大力招呼：“又见面了。”
 
　　挡员先上沉默不语。我晕，这么严肃干嘛？哦，是了，职业选手比赛时是不准聊天打屁的。
 
　　大力不会知道，挡员先上憋着股气呢，上回输的莫名其妙，他痛定思痛，自己爆发力虽然很不错，碰上普通高手也可应付，但竞技场多的就是各种逆天奇葩，必须要一超多强有关键的一锤定音之力！于是他殚精竭虑卧薪尝胆，终于搞到这只迅猛龙，实力突飞猛进，今日誓要一雪前耻！
 
　　——系统提示：比赛开始，祝玩家们好运。
 
　　怎么办？一拥而上？会被群恐。分梯次进攻？那就落单正好被他集火各个击破。经历了与范尼系德鲁伊的一战，大力再也不敢小看高手的虎口拔牙能力了。两相其害取其轻，全员压上吧。
 
　　我五个佣宠，他两个宠，拼数量拼质量都能给他巨大的压力，冲！
 
　　——野兽群体恐惧！大力的几个宠物立刻吓得满场乱跑。同时挡员先上和他的飞鹰，迅猛龙直冲大力的“丛林猎手”！
 
　　迅猛龙无愧迅猛之名，这速度风驰电掣居然与野猪不相上下！美杜莎立刻抬弓——啪！一箭飞来！迅猛龙全身发绿，冲锋的速度陡然变慢！
 
　　与此同时，飞鹰扑至！闪避！
 
　　——【群蛇乱舞】：美杜莎女王被敌人近身时自动触发乱舞效果，闪避几率提升40%。
 
　　锵！寒光一闪刀出鞘！血少防低的飞鹰血量当场减半同时全身发绿。
 
　　挡员先上惊的瞪大双眼，怎么可能有近战能力这么强的丛林猎手？刚才那一记闪避是运气好？但是，不及多想，此时已到达射程，对着丛林猎手狂暴二连射！
 
　　又是寒光一闪！飞鹰一声哀鸣，坠落！
 
　　此时大力已经挡在迅猛龙身前奋力平砍，美杜莎不顾挡员先上的射击全力轰杀迅猛龙！
 
　　——啊！吼！两声惨叫，美杜莎和迅猛龙同时倒地！
 
　　哇！全场轰然！
 
　　挡员先上更是大惊失色！他一个佣兵拼掉我两个宠！
 
　　现在，挡员先上孤家寡人大势已去！恐惧时间到，宠物一拥而上，四面围攻，无力回天，挡员先上悲愤的离开了战场。
 
　　——系统提示：比赛结束！大力赢得了比赛的胜利晋级11强排名赛！
 
　　哇！全场再度响起震天的惊呼！
 
　　大力的信息来了，彩虹奈奈第一时间发来贺电：“打得好！拔掉深蓝的一个爪牙，如今他左膀右臂一腿皆去，看他还能嚣张多久！”
 
　　哦也，居然不是观看深蓝，而是一直都在看我比赛？大力这个受宠若惊啊，忙拍马屁道：“那还是靠奈奈姐的装备给力啊，不然哪能这么轻松！”
 
　　彩虹奈奈笑道：“那是你的佣兵给力吧？你这是什么佣兵啊？”
 
　　额，连彩虹奈奈都看出这佣兵不一般啊？
 
　　大力支吾：“这个，一种很特别的特种部队……”
 
　　彩虹奈奈冷哼：“切，不说算了……下面好好打，爱马仕向你招手咯！”
 
　　大力苦笑着摇摇头，史诗任务和现实的碰撞，如何抉择？真是蛋疼啊。
 
　　第二场战斗开始，法师，又是法师！没办法啊，这年头就是法爷满街走啊，遇到不稀奇。遇不到才叫有鬼。
 
　　不过现在嘛，超强火力美杜莎在阵，阵中的大力完全不惧法师了。面对远程，法师的一切技术动作都是浮云，唯有对轰，结局是显而易见的。
 
　　大力又轻松的赢得排名赛的第一场胜利，哎，恼火啊，还要和另外10人打10场，为什么不一天打完呢？你们一起上，哥赶时间！哈哈！
 
　　就在这时，公会频道开始惊叫了：“夺冠热门冷夜凝可能要输了！”
 
　　啥？冷夜凝要输了？记得他是前世第一届大赛的亚军说？大力急忙查看冷夜凝的对战表，对手，怒海狂涛！卧槽！此时观众298701人，有位置！大力立刻挤进会场观看。
 
　　场景一换，一片烧得黑漆漆的森林，竞技场并没有这种地图，很显然，是冷夜凝的什么电系大招。不过冷夜凝的佣宠呢？额，挂了！是怎么挂的？
 
　　冷夜凝一直穿一身紫色金边法袍，作为黑暗联盟第一法师，突出一个雍容华贵邪魅狷狂，此时的他依然是那一身骚气基佬紫，但是已经失去了往日的潇洒飘逸，他正被一个冒着浓烟的黑影追的满场狼狈的乱窜。这个黑影是怒海狂涛的新变身技？
 
　　此时，满场群众呼喊声一浪高过一浪！
 
　　冷夜凝无论是冰环，还是飓风盾都对这黑影没有效果，瞬发的法术攻击也有如泥牛入海毫无效果。卧槽，这是什么技能？全抗魔？太牛逼了吧？
 
　　——瞬移！消失！冷夜凝使用法师的隐身术，顿时黑影失去目标。
 
　　全场观众不由自主的开始倒数计时——10！9！8！7！6！……0！
 
　　10秒隐身时间到，冷夜凝出现在地图的另一角，黑影立刻扑上，这时却是砰的一声，黑影消失，露出了怒海狂涛的真身。
 
　　冷夜凝成功的撑到了变身了结束，开始好整以暇的读条反击！全场热烈鼓掌！
 
　　“还没完呢！”怒海狂涛一声大吼，身上红光一闪，砰的一声炸的血肉横飞！自杀！？全场哗然！
 
　　就在这时地面隆隆震动，一道火红的六芒星出现在赛场中间，六芒星中钻出一个两层楼高，全身火焰熊熊的三头狗！
 
　　全场惊爆！面对如此变故，冷夜凝更的惊的目瞪口呆！
 
　　——牺牲召唤献祭！卧勒个槽，这个怒海狂涛哪里学到这种大招啊！
 
　　三头狗深深地吸了一口气，对着冷夜凝所在的方向猛然一喷，三道火焰流随着狗头的摇动扫射半场，冷夜凝已经无力回天！
 
　　——系统提示：战斗结束！怒海狂涛赢得了比赛的胜利！
 
　　全场雷动！
 
　　公会频道同样惊爆：“冷夜凝终于输了一回了！这个怒海狂涛实在太变态了，一开场就用卷轴炸死冷夜凝的全部宠物，然后变身飞剑追着冷夜凝砍，冷夜凝也有变身觉醒技，勉强开着扛了过去，本来以为这种就搞定了，哪晓得他还能变个黑球，本以为冷夜凝扛过黑球就必赢了，哪晓得还能出这一招……”
 
　　卧勒个槽，什么变身觉醒技，什么黑球，都是些大力听都没听过的招！这个中二还真是个狠角色，他为了赢究竟花了多大的本钱啊？
 
　　第433章 再败
 
　　冷夜凝的意外败北震惊全服。
 
　　此时，某大型工作室二楼工作间。
 
　　反复观看了一番怒海狂涛和冷夜凝对战录像的深蓝面色凝重，点燃一支烟，平静的对着窗外淡淡地吐出一口烟圈，没有人知道他在想什么。
 
　　一支烟快烧完了，他捻灭了烟头，又恢复了那副淡定，智珠在握的表情，开门走了出去。
 
　　众人三三两两聚在一起聊天，看见他过来急忙打招呼；“大哥！”“恭喜大哥连战连捷！”“废话，对于大哥这不是理所当然吗？”
 
　　深蓝淡淡道：“大家都辛苦了，对了，书记是怎么输的？”
 
　　挡员先上叹道：“那个内测哥的宠物太强太多了，光是那个佣兵就拼掉我两个宠……”
 
　　秋天菊花香一咬牙：“这逼底牌太多，时不时就冒出一个，大哥遇到他也很凶险，还是把他举报掉吧！”
 
　　一旁的胸肌上全是圣光也帮腔道：“对，明明是个内测人员玩游戏就已经违规了，结果还公然出赛，太嚣张了！”
 
　　挡员先上也愤愤道：“岂止是嚣张，这货根本没有真才实学，还仗着BUG搞的竞技场乌烟瘴气，完全是颗老鼠屎，应该尽早把他清出去！”
 
　　深蓝摇摇头：“我们没有他是内测人员的证据，而且我们的基业之所以能发展到今天也是靠他当初提供的线索，举报他内测会牵连到我们，现在重点还是那个怒海狂涛，不算佣宠，那冷夜凝与我在伯仲之间，怒海狂涛才是我们夺冠路上最大威胁！咱们集思广益下，看怎么破解他的大招，小圣，你跟他打过，你先说……”
 
　　……
 
　　刚刚败了一场的冷夜凝一言不发离开了竞技场。
 
　　巅峰再聚上前劝道：“小冷不必介意，这场战斗大家都看在眼里，说到底就是那个怒海狂涛运气太好，一路轮空保存了大量的实力……”
 
　　冷夜凝淡淡道：“没关系的，我出去转一圈静一静。”
 
　　冷夜凝一路来到岛上一处悬崖海滩，一个全身罩在黑袍里的身影背对他站在崖边。
 
　　听见他过来，那人并未转身。
 
　　“你来了”
 
　　“我来了”
 
　　“你不该来的”
 
　　“我已经来了”
 
　　“你输了”
 
　　“我输了”
 
　　“你本不会输的”
 
　　“但我已经输了”
 
　　“你为什么输了？”
 
　　“因为你”
 
　　“因为我？”
 
　　“你为什么不去？”
 
　　“我何必要去”
 
　　“你不在，没有人值得我出全力”
 
　　“就算深蓝也不行？”
 
　　“就算深蓝也不行”
 
　　“他不配？”
 
　　“他不配”
 
　　“你如此执着于一战，那我便成全你”
 
　　那黑袍人转过身来，正是夜魅罗。见此，冷夜凝郑重行了一礼……
 
　　……
 
　　此时，大力正在观看冷夜凝和怒海狂涛的实战录像，惊的目瞪口呆。大力一直以为自己身为穿越者是非常牛的，现在看来，还是得意的太早了。刚才这两个人一个变紫电缭绕的雷霆使者，一个变黑漆漆的黑球，光是这两招一出，大力就完全没应对的手段。说到底，这和凝霜雪的天使召唤是一个级别的核武，已经不是常规的所谓S级佣宠所能应对的了。
 
　　哥，身为穿越者是不是太失败点啊？碰上怒海狂涛怎么对付他呢？
 
　　正想着，怒海狂涛的下一场开始了，对手是，水城阿莎姬——！大力急忙进入直播间，小舞妹妹，你可千万要hold住啊！
 
　　场景一换，草原，怒海狂涛傲立当场！此时，天空中传来热烈的欢呼声，那是入场的以上帝模式观战的观众。现在的怒海狂涛一战成名，大家第一时间进场抢板凳了。
 
　　——啊噗！人参何处不相逢！NND，本以为上次羞辱了他就会打击他的嚣张气焰，谁晓得这逼知耻而后勇，卧薪尝胆卷土重来了！行，刚才你大招全出了吧，CD应该还没好，现在的你废狗一条，小舞妹妹踩死他丫挺的，呃，踩他太便宜他了，你只能踩哥，给他个三刀六洞算球！哇哈哈哈！你个中二认命吧。
 
　　另一边，化名水城阿莎姬的王小舞施施然登场，披着件罩袍，走动时偶尔露出的玲珑曲线惹人遐想，飘逸长发随意挽了个马尾，戴着般若(鬼)面具，仅露出白皙光洁的下巴。
 
　　发现是怒海狂涛VS水城阿莎姬，观众数量不断增多，声浪一浪盖过一浪，看看，这就是美女的号召力。
 
　　怒海狂涛一瞬间失神，之后立马回复那副自以为很酷的造型，挺得更直了。
 
　　传说中把人从天堂的巅峰瞬间打进地狱是最令人绝望万劫不复的，好吧，想必这个中二刚刚打败了神魔有数的顶尖高手，心里正陶醉着呢，那就对不起，小舞妹妹将会终结你的妄想！嚯嚯嚯嚯！
 
　　当然，此时的怒海狂涛心里一点都不陶醉，他紧紧盯着水城阿莎姬，眼中除了谨慎，还有……欲望！毕竟，击败这个神秘女忍者造型的对手，让她乖乖臣服的念头，太诱人了……
 
　　水城阿莎姬拔出腰间别着的双刃——裂鬼丸&灭鬼丸，向天空中看不见的观众挥手致意，以示胜券在握。全场欢声雷动。哼哼，要的就是这个效果，在线观众突破30万了啊。
 
　　——系统提示：比赛开始！祝参赛选手好运！
 
　　魔剑士是吧？你究竟算是战士还是算是法师呢？战士级别的血防，法师级别的攻击！能打能抗，但杂而不精，当然只是相对来说……大力正思考着，水城阿莎姬动了，她没有宠物(来不及培养，也不需要)，身形带出一片残影，成之字形冲向怒海狂涛！
 
　　怒海狂涛只有一个很稀有的魔力精灵宠，他能在短短的时间等级跻身第一集团确实没有精力练宠，面对水城阿莎姬气势汹汹而来的飘忽身影，他连捕捉对方动作都有点困难，勉强挡住急速掠过的几次擦刀，却已经多了几个流血Debuff，虽然都是小伤，但这样下去毫无胜算！
 
　　一咬牙，他又掏出一张火焰滚滚的卷轴，大力惊得眼睛一缩，有没搞错！他家是批发高端卷轴的吗？
 
　　一道巨大面积的火焰六芒星瞬间覆盖全场！全场观众呼声如雷！
 
　　尼玛的啊！小舞妹妹快躲！范围太大躲不掉？！
 
　　轰！一道巨大的火焰升腾而起，直冲天际！
 
　　眼睁睁的看着水城阿莎姬的身影被火焰吞噬，大力心都要跳出来了！
 
　　火焰的轰鸣声压住了全场的欢呼声，维持了几秒，火焰散尽，整个草原一片焦土。嗯？没有系统提示，小舞妹妹没被秒！还好还好~~
 
　　火焰散尽，水城阿莎姬影影绰绰走了出来，她发动了隐藏技能——“暗影之月”，暂时遁入暗影界位面，完美避开这一范围群杀，不，卷轴发动太快，她虽然没受伤，但袍子被烧得千疮百孔。
 
　　水城阿莎姬无所谓的一把扯掉罩袍，举起双刃，全场沸腾了！能不沸腾吗？一套紧身紫色连体忍者服，完美勾勒出大长腿+柯基臀+杨柳腰+探照灯的健美身材，尤其是那两大灯，毫无支撑却诡异的挺立着，推测已达到50万匹反地心吸力境界，随着动作一抖一抖的，大力当场喷了，别说他，比他不堪的多了，观众席好几个掉线的，估计是太激动踢到主机什么的。
 
　　直播间人数瞬间暴增，1秒不到就破了50万人大关，还在疯涨，破100万也要不了几分钟吧？
 
　　怒海狂涛不自觉退了一步，立马反应过来，恼羞成怒“喝啊！”大叫一声红着眼杀奔过来！
 
　　水城阿莎姬主动迎上，身如穿花蝴蝶！嗖！与怒海狂涛擦身而过，怒海狂涛勉力架住却已全身绿烟，快速跑动的势头顿时一缓。
 
　　全场惊哗：“她这把匕首可是涂满了剧毒的？！”
 
　　怒海狂涛立刻一个净化术，解掉了减速。
 
　　虽然看不见表情，但水城阿莎姬眼中尽是轻蔑(某中二装逼女青年其实已经笑得像个烂柿花了，幸亏有面具挡着，不然太有损形象了)，身影连闪，嗖！嗖！嗖！一刀追一刀，怒海狂涛是一步慢一步，跟本解不过来，血量刷刷刷猛掉，根本砍不到对方不说，眼看就要挂了！
 
　　全场轰然大笑！口哨嘘声一片。
 
　　大力更是笑岔了气，我就说，这个魔剑士究竟是算法师呢还是算是战士？是法师，没有瞬移，是战士不能冲锋，是远程射程又不够，说到底，没了大招，本质上和一个短腿圣骑士有什么分别啊？杂而不精，样样通等于样样松！
 
　　——啪！在全场的哄笑声中，怒海狂涛倒在了前进的路上。
 
　　大力此时笑得打滚了，同样的招数用两次，你丫的是不配当圣斗士啊。你个中二气不气啊？最好气出个心肌梗塞！哈哈哈，没办法，小舞妹妹就是这么强！！哇哈哈哈！！！
 
　　转头，大力这边比赛也快开始了，哼，哥正在兴头上呢，什么路人，懒得看名字，五宠一起，正义群殴，打完收工！
 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利！今天的比赛到此结束，明天6点请准时参赛。
 
　　吔！哥其实还是蛮强的嘛，虽然观众一下少不少，大力还是自我陶醉的摆了几个POSE，又招来一轮起哄嘘声。
 
　　电脑前，反复确认了大力各阶段比赛的录像，“丁力哥哥之前用的是十字军护甲，之后换成圣殿骑士套装，武器也变成了碾压者碎骨战锤和暴风盾，根据光泽推断强化等级是……不可能这么巧……那么……”智商过人的燕燕秋盈已经大概推断出了事情来龙去脉，望着屏幕上滑稽搞怪的大力，脸突然有点烫。
 
　　……
 
　　会议室中，看完了几个重点关注选手的比赛录像，众人神色各异。
 
　　秋天菊花香转身说道：“大哥，这是好机会，怒海狂涛栽了，而那水城阿莎姬虽强，但对上大哥被等级压制，几大劲敌意外凑在一起提前打的狗血淋头，我们正好坐收渔翁之利！只要再废掉大力，冠军就是我们囊中之物了！”
 
　　挡员先上也愤愤的说：“看他小人得志上蹿下跳的，实在是不能忍！而且我们在他手上那把柄终究是要解决的，得早想办法啊！”
 
　　深蓝摇摇头：“等我们发展成神魔里的超级势力，然后再多绑定几个大赞助商，成了气候，神魔公司就不敢动我们了，到时候，他区区一个内测违规人员招供出来的话就成了一个屁。”
 
　　众人：“大哥说的对。”
 
　　深蓝叹道：“为了这次比赛我们不得不耽误基地的发展，等这次比赛结束，大家全力开工。”
 
　　“知道了！”
 
　　深蓝继续道：“这个大力，你们看他有几场比赛和对手私聊，要我说，这真是明目张胆啊。阿暴，我看，我们最近还是找欢喜老总谈谈，今后的合作战略，他们出面的话，力量要大的多，老菊你也一起去吧。”说罢起身走掉，留下会议室众人有点摸不着头脑。
 
　　暴风之巅一拍大腿：“看什么看，不能举报他内测，但可以举报他假打违规啊！这事不能脏了大哥的手，我们做小弟的不代劳是吃干饭的啊？”
 
　　众人恍然大悟，暴风之巅继续说道：“而且，单纯举报可能没什么用，大哥还暗示我们借助欢喜集团的力量，赶快收集材料拟定个方案出来！老菊就由你负责吧！”
 
　　秋天菊花香大喜：“包在我身上！”
 
　　第434章 《怒海狂涛》公会成立
 
　　冷夜凝遗憾之败，水城阿莎姬精彩绝伦之战，怒海狂涛先扬后抑啼笑皆非，一瞬间就成为各娱乐媒体以及广大玩家的谈资。不管怎么说，怒海狂涛的目的是达到了，他出名了，这样就够了。
 
　　似乎第一天的惊爆点太多，第二天乏善可陈，几大热门都没再对上，大力白天送完鸡汤，晚上轻松的打着比赛，小弟时不时拍几句马屁，苍穹分会频道也在津津乐道大力的比赛，各种力总牛叉霸气的称赞声不绝。大力一下子虚荣心爆棚，这才是真名人的感觉啊！是靠实力赢得的尊重啊！哇哈哈哈！
 
　　分会老人基本都走了，但新人反而更好处一些，其实这也不奇怪，就像日常生活中，一个人突然发迹，周围人因为熟悉而难以改变态度和看法，进而可能滋生羡慕妒忌恨等情绪。反而新结识的人没有这种顾忌，更容易摆正双方的位置。
 
　　大力在公会频道与这一众新会员神侃：“这个怒海狂涛啊，以前就在我们公会，不服从公会管理，觉得自己是个腕，觉得自己不得了，其实就是一个屁，哥能败他一次就能再败他两次！哥想怎么踩他就怎么踩他，想怎么揉他就怎么揉他，哈哈哈哈！”
 
　　哼哼，宣传工作非常重要，要让广大无知群众深刻的体会到哥的正义性，虽然这个怒海狂涛还没有展露出前世那恶心的苗头，但群众的眼睛是雪亮的，他的虚伪本质一定会被群众拆穿！
 
　　话说，正常情况下小蜜是制止公会闲聊的，所以之前评级赛期间公会频道一直没动静，怎么这几天就可以畅所欲言了呢？想不通就不想，肯定是凝霜雪大会长看哥给她长脸了才授意的。哇哈哈哈哈！
 
　　说起来，苍穹虽然号称精英公会，但不算会长那家子的话，顶尖高手貌似没有啊，单人排名赛好像只有哥晋级，团体赛更是零蛋，当然，五法神当时要是不走，团体赛冠军应该十拿九稳，不过他们要是留下来的话，又不一定还能成为狂霸酷拽吊的五火球了，世事难料啊……
 
　　轻松料理完今天最后一个对手，大力吃着火锅……呃鸡汤，唱着歌，突然就被禁赛了！
 
　　——竞技场赛事管理播报：经查证，第一届竞技场排名赛多名选手涉嫌比赛假打，名单如下……证据确凿，查证属实，这些玩家选手的行为严重破坏了比赛的公平公正，有违竞技道德，干扰比赛秩序，经神魔运营团体研究决定，取消以上玩家的比赛资格，取消以上玩家的比赛成绩。希望广大玩家引以为戒，共同营造出一个健康良好的游戏环境……
 
　　一共处理了五六名玩家，大力赫然在列！
 
　　世界哗然一片，随即叫好声一片，刚才一直喧嚣的公会频道顿时静默。
 
　　卧勒个槽！干你个蛋的啊！哥要假打，只不过是一个构思，不是没谈成吗？还没有成为事实啊，又何罪之有呢？口嗨下都不行吗？尼玛坑爹啊，还真把劳资取消资格了啊！劳资的爱马仕啊！狗日的游戏公司！天日昭昭，天日昭昭！
 
　　——啊噗！大力一口老血喷出三丈高！
 
　　亲朋小弟的慰问信息纷至沓来。
 
　　没想到小蜜是第一个发来的：“力哥，别灰心，以后还有机会！”
 
　　凝霜雪：“你呀，让我说你什么好，算了，以后注意吧。”
 
　　彩虹奈奈：“你搞什么呀！行贿都这么不小心，本来按这轮次明天就能打深蓝了！你是……算了算了！好歹你拼掉他个手下，姐就不跟你计较了，装备记得还回来。”
 
　　卧槽，你这是慰问啊？你这是兴师问罪！哥是为谁在打啊？大力一时火起想骂她，但一想到人是火箭都能玩的真·大小姐，打了的字还是删掉了，只敢私下骂两句。
 
　　唉，这么好的装备，还没焐热，又得寄回去，也罢，反正哥不靠装备，打开库存，没怎么关注，当初寄卖的装备基本卖完了，不过这么点钱哥已经看不上了，随便挑了套换上，靠！这圣殿骑士套还有个任务呢！算了，反正那种坑爹任务也没什么完成可能，不行等版本更新直接去圣龙山呗！大力把两件套装寄了回去。不过暂时得躲着萨莉了，不然被她踹掉级那还不哭死。
 
　　正在这时，彩虹奈奈又发消息来了：“这是10万，姐说了，你没有功劳也有苦劳，年底分红也会多些补偿，跟你透个底，原定40万金的，现在加到50万，怎么样，够意思了吧。”
 
　　60万，换成软妹币能有20多万吧，也不能说少，但是，你还不如把那圣殿骑士套送给我！爱马仕都成天喊着要送的，送点游戏装备算个屁啊！然而大力有自知之明，有钱人精明着呢，全+10圣殿骑士套换成软妹币少说30万，别人凭什么送你？你看亿万富翁马某走在街上会给乞丐一分钱吗？大力连忙回：“谢谢奈奈姐，也谢谢会长，无功不受禄，惭愧啊！”
 
　　彩虹奈奈哼了声：“那好，还来呗！”
 
　　靠，客气下你还认真了！这次比赛哥可是被夏黑逼坑过一笔的啊，坑爹卷轴90万金，算下来还亏了30万的啊！公会难道不补偿补偿我？大力只得支吾。
 
　　彩虹奈奈又道：“看你那怂样，钱你留着呗，虽然你没有打倒深蓝。但好歹干掉他一员大将，另外不管你有没有假打，至少现在竞技场弄的乌烟瘴气鸡飞狗跳，不少人质疑竞技场作为电子竞技运动的合法资格，这对立志于进驻竞技场的深蓝是一个沉重打击，你也算间接立功了，当然，深蓝的野心肯定不止竞技场，这无非是他麻痹我们的一个幌子而已……”
 
　　大力立刻顺坡下驴：“既然奈奈姐这么说，我就愧受了……”
 
　　我晕，前世的深蓝一直都是立足于竞技场的好吧？什么时候哥乌烟瘴气也算功劳了啊？得了，今世的大浪淘沙都不搞船队了，深蓝不竞技场也不奇怪。想开点，虽然亏了30万，不过总算了掉一桩事，没得罪这个一直看自己不顺眼的大小姐。其实说实话，这么一路磕磕碰碰殚精竭虑打下来，感觉，还蛮有意思的，我不是废物，硬上我也能拼……小丹，你，看见了吗……唉，想那些干什么啊，拼着打假赛是吧？让小丹知道更让她看不起了好吧！
 
　　血夜星猫什么的也凑热闹发来消息：“可惜可惜……”我呸！这味道明显的幸灾乐祸啊！是不是看我下马了你又找回你那可怜的自尊了？
 
　　夏夕空又来了：“力总，你那个是什么佣兵啊？”
 
　　卧槽，回去问你家高手哥！大力叹道：“只是借了一把弓而已……”
 
　　夏夕空又哦了一声便无下文。
 
　　五法神等小弟什么的不用说了。可惜小舞妹妹还蒙在鼓里，不能安慰哥。
 
　　得了，最近都在忙活竞技场，一旦松下来感觉累得不行，睡个觉好好恢复恢复吧。
 
　　……
 
　　竞技场排名重新划定，怒海狂涛走狗屎运的连升了好几个排位，意外的进入了前五。
 
　　当天晚上，作为新晋名人的怒海狂涛接受了各路记者的在线采访。
 
　　竞技快报：“请问怒海狂涛先生，你一共使用了三次烈焰焚城卷轴，你的火焰卷轴是任务得到的吗？还是通过其他途径购买？”
 
　　怒海狂涛：“对不起，这是玩家的个人隐私，我无可奉告。”
 
　　苹果娱乐在线：“请问，对于这次假打整治，怒海狂涛先生有什么感想？”
 
　　这才是怒海狂涛感兴趣的问题啊。
 
　　怒海狂涛义正词严滔滔不绝：“其他人我不认识，但那个大力我到要好好说说，小黑子终于露出鸡脚了！其实，早在苍穹分会的时候我就极其不满他的种种所作所为，而且也对苍穹的管理方式存在严重质疑，既然身为玩家那就是来玩游戏，享受游戏的，而不是给公会打工的，更不是给公会当狗的，苍穹公会视天下豪杰为犬马，并其名曰大公司的管理模式，实在是可笑幼稚至极，若真是大公司管理模式就不应该有大力这种蛀虫存在！”
 
　　“而且还出现主会向分会索要独角兽宠物蛋这种事情，更是荒唐至极，这算哪门子大公司管理模式？这何以服众？当然，一说起这个蛋，它究竟是怎么打来的想必大家都知道了，说白了，苍穹公会只不过是会长的一言堂，亲友团，毛会，我真替那些苍穹公会的前一万名的所谓高手感到悲哀，何其可悲，何其可怜，何其愚昧，玩个游戏都玩成这副鸟样！”
 
　　“同时，这段时间大家也看见了，就是苍穹和四海公会联盟的野外PK事件，起因大家都知道，争夺公会任务引起的。一直以来苍穹公会霸道蛮横，不允许别人接那些奖励高的任务，大家畏于声势都敢怒不敢言，而不服从的下场大家都看到了，现在苍穹公会正在对四海公会赶尽杀绝，从这点来说，苍穹公会才是破坏游戏正常秩序的最大毒瘤，里面出大力这种假打龌蹉的元老也毫不稀奇……”
 
　　哇！这些话够劲爆，直接摆明立场了啊！众记者兴奋激动了！
 
　　众记者兴奋：“请问怒海狂涛先生，这次比赛结束后你有什么打算呢？”
 
　　哼哼，言外之意就是你敢说这话就不怕苍穹杀你到0级啊？四海公会现在被打的很惨啊，你不想混了？
 
　　怒海狂涛抬起拳头：“等比赛结束，我也组建一个公会，公会名字我也难得想了，就叫《怒海狂涛》，宗旨就是推翻苍穹的霸权，还游戏一个清平有序的环境，在这里我想请在场的各位媒体朋友帮我宣传一下，即将成立的《怒海狂涛》公会大量招收会员……”
 
　　……
 
　　怒海狂涛的采访被兴奋的记者们第一时间整理成稿，在论坛网站上到处发放。一夜之间，怒海狂涛声名扶摇直上！
 
　　看到这些新闻，凝霜雪当场气炸：“就凭他！”
 
　　月华轮冷冷的说：“看来，我们对四海公会打的还不够狠，还没起到杀鸡吓猴的效果啊！”
 
　　彩虹奈奈愤愤不已：“一个跳梁小丑而已！等我们把四海公会打趴下，我看看还有几个人敢进他们的公会！”
 
　　此时，某豪华大楼。
 
　　这几天被打的郁闷的大浪淘沙哈哈大笑：“天下之大，无奇不有，好一朵绝世奇葩啊！联系他，商谈下结盟事项，以后打头阵的事情就靠他了。”
 
　　秘书：“其实，他已经在一周前联系过刘秘书了，提出过合作意愿，只是当时他名声不显被搁置了。”
 
　　大浪淘沙笑道：“好好好！这下事情就好办多了！对了，上星期让你联系姓蒋的如何了？”
 
　　秘书：“我联系他了，他说金盆洗手了，后来再打电话就没人接了。”
 
　　大浪淘沙一拍桌子：“洗个毛毛手啊！咱们缺高端战力被苍穹三个婊子压着打这么久还不够吗？算了算了，我亲自联系他吧！”
 
　　就在这时……
 
　　——世界频道：恭喜！《怒海狂涛》公会成立！血夜星猫成为《怒海狂涛》公会的会长！
 
　　——世界频道：大家好！《怒海狂涛》公会成立了，本公会的宗旨就是包场荣耀城下水道，天天杀小强，欢迎10至80级朋友加入，欢迎媒体朋友帮忙宣传宣传。
 
　　世界哗然！大家随即反应过来，再次哄笑成一片。
 
　　——啊噗！此时正春风得意的怒海狂涛狂喷一口大姨妈，这个血夜星猫是哪个王八蛋，竟然抢注了劳资的公会名！
 
　　而此时，正愤愤的苍穹三女一怔之下笑得眼泪打滚。
 
　　凝霜雪笑道：“如果没记错的话，这个血夜星猫是上次秋盈出动分会会员去人族下水道帮忙打架的那个吧？”
 
　　月华轮眉毛一挑：“有意思，好像他是在向我们示好？”
 
　　彩虹奈奈拍手：“这下好玩了！”
 
　　凝霜雪笑道：“不错，还真没见过这么好玩的人，就派绿霸和他联系下，哈哈哈……”
 
　　……
 
　　某豪华大楼里的大浪淘沙正是一头雾水愕然道：“这是怎么回事？这个血夜星猫是谁啊？”
 
　　第435章 小五子的抉择
 
　　某豪华大楼。
 
　　大浪淘沙悠然的和一个人打着电话：“蒋队，大半年不见了，别来无恙？”
 
　　电话那头的人不由得一阵沉默。
 
　　大浪淘沙笑道：“喂喂，不会吧，这才多久，蒋队都不认识我陶某人了？”
 
　　电话那头一声叹息：“我都换了手机卡的……”
 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“小样，你就是跑到泰国去变人妖我也能把你找出来，最近在忙什么啊？”
 
　　蒋队苦笑着说：“在市郊开了家泰式按摩店……”
 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“看看，我说中了吧，你果然跑去过泰国，对了，生意很好吧？”
 
　　蒋队叹道：“本来生意很好的，但这两天突然不好了……”
 
　　大浪淘沙挪揄道：“这可就糟了，年底全国都要例行一下扫黄，没准再过两天你的店就被查封了呢，说到底，你不是做生意的料啊。”
 
　　蒋队苦笑着说：“说吧，衙内兄找我有何贵干啊？”
 
　　大浪淘沙笑道：“很简单，请蒋队出山！”
 
　　蒋队叹道：“衙内兄，之前你秘书联系我时我就说了，你这不是为难我吗？！我们都被下了封口令了，屁都不敢放一个的屁民，哪里还敢回头玩游戏。”
 
　　大浪淘沙笑道：“你放心，我既然敢请你，就一定保你无后顾之忧，你的店生意肯定会越来越好，还用不着你去操心，你只管放心的玩游戏就是了。”
 
　　蒋队叹道：“看来，我没有别的选择了？”
 
　　大浪淘沙笑道：“当然有，你还可以选择和你那帮弟兄开开心心舒舒服服地玩游戏，我特意划两套联排别墅当场地，待遇也加三成！”
 
　　蒋队摇摇头：“既然衙内兄这么看重我蒋某，我也只得勉为其难了。”
 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“有魄力，这次，我看好你哟。”
 
　　蒋队正色道：“但是我有几个条件，第一，我们自己成立独立工作室，机器设备你出，每个人准备两台机器，第二，我们只负责帮你打架，需要打架的时候直接把号丢给我们，第三，工资按行规就行，不用有什么优待，我们胃口没那么大。”
 
　　大浪淘沙一怔：“蒋队，听你的口气是听调不听宣咯？要两台机器的意思就是一台上我们的号帮我们打架，另一台自己另起炉灶？”
 
　　蒋队笑道：“对头，衙内兄说好请我们开开心心的玩游戏的嘛，既然要开心的玩游戏当然是自己练的号才有玩头嘛，所以呢，我们号的身份认证的事情就麻烦衙内兄搞定咯？”
 
　　大浪淘沙乐了：“这些条件你还真敢提啊？”
 
　　蒋队笑道：“没办法，衙内兄盛情难却嘛，实在不行，我混不下去了只有跑到泰国当人妖去了。”
 
　　大浪淘沙摇头笑道：“行行行，我可不像苍穹那帮娘们，那就请蒋队联系下那班弟兄们吧。”
 
　　……
 
　　因为好几个选手除名，排位赛重新调整，不过这跟王小舞无关，姐行得正坐得端，实力碾压，就问你服不服？！哈哈！不过那些选手还真是嚣张啊，公然打假赛，撞枪口上也活该！咦，名单上这个大力？记得当初最后一个任务就是监视他，怀疑他利用BUG甚至有内测信息，奇葩一个，看不透……去，姐都被鸡巴游戏公司踹了，还操这个心干什么。
 
　　王小舞冲了个澡，赤裸着精壮的身体出来，上线和“只玩最高难度的强哥”商量了下后续比赛宣传事宜，对方又打了一笔分成过来。
 
　　丁老板介绍这工作室还真厚道，这样下来很快就能还清欠债了，没想到打竞技场还能赚这么多钱，要是告诉那班兄弟，他们非得羡慕死姐不可！嘻嘻！这么一想，丁老板真是姐的福星啊，长得还算过得去，心地特别好，做的鸡汤又好吃，呀！什么乱七八糟的！好久没吃榴莲条了，买点来吧，不知道丁老板喜不喜欢吃……
 
　　正胡思乱想着，电话响了，王小舞一看，是蒋队打来的。
 
　　……
 
　　神魔第一届竞技联赛调整之后，磕磕碰碰的继续举行，观众热情依然很高，没办法，游戏底子摆在这，虚拟游戏第一实至名归，据某些吹牛自媒体说是国家顶级项目军转民的成果，当然这也是无稽之谈，东方华夏专门搞个西幻背景的秘密项目是钱多烧的吗？不过神魔公司确实有军工背景的投资公司参股就是了，总之，骂归骂，骂完还得接着玩。
 
　　大力闲了下来，继续早上送鸡汤吹牛聊天、中午上线挂机的退休生活，时不时看看竞技场，哥虽然倒下了，但我的拿卡吗们还在！这是我最后的波纹啦！收下它，继续塔塔开吧！哈……咳咳！其实大力主要是看王小舞的，期期不落，流了不少口水，当然作为老板，偶尔也看看五火球的，偶尔~
 
　　没想到啊，当初那个非主流鬼火青年一般的小舞妹妹竟然……哥真是慧眼识人啊，难不成哥其实很适合当电竞教父？我去，想多了！那是别人本身天赋摆在那，哥教个什么啊，不过，有点麻烦的是，哥当初谨慎过头，弄了些歪招，现在想想真是画蛇添足啊，找时间跟她解释下吧，不然以后徒增误会，另外感觉她最近说话时偶尔走神，是有什么心事吗？刚好也顺便问问。
 
　　……
 
　　王小舞最近很纠结，那天她接到了蒋队的电话，对方拉到了个大老板的投资，组了个工作室，叫上一帮老兄弟，要重新大展拳脚一番，喊她也回去。要是半年前，王小舞绝对眼都不眨打张车，嗯那会儿钱不够，扫张车蹬着就去了。但现在，当然她不是稀罕那点钱……不太稀罕，主要是那丁老板……
 
　　王小舞想了很多，回忆起当初和家里吵架辍学出走，在网吧快没钱买泡面时，遇到了蒋队。之后蒋队带着一帮兄弟四处打拼，人来了又走了，不过聚在一起的兄弟越来越多，大家都很照顾她，大家——，她抿抿嘴暗暗做了决定……
 
　　第435.5章 海族入侵
 
　　——世界频道：恭喜！第一届竞技场比赛正式结束，个人赛深蓝获得总冠军，水城阿莎姬获得亚军……，团体赛五火球神教获得总冠军……
 
　　哈哈，不错不错，一冠一亚，可惜小舞妹妹最后一战似乎有点冒进抢攻落了下风，又加上等级压制，惜败深蓝，算了，胜败乃兵家常事，深蓝就先让你再嚣张一段时间，哼！
 
　　这时“只玩最高难度的强哥”发来了消息，王小舞辞职了？！
 
　　大力惊疑不定，刚想去找王小舞问个明白，有人敲门，打开一看，正是王小舞，眼泪汪汪的，“对不起，老板——！”
 
　　大力断断续续的听完，长叹一口气，唉，这姑娘是有情有义的，哥又岂是那种挟恩自重之人。至于那点小欠债，本来就不算什么，而且王小舞不等他开口就说了几十万的比赛奖金打赏她一分不要全部当补偿，态度坚决，大力还能说啥，哥身边的好女孩咋总算留不住呢，看来哥真没有猪脚光环啊，罢了，萍水相逢，就此相忘于江湖吧。
 
　　第二天，王小舞退房要走了，大力主动帮她搬东西，可惜抬个箱子就累得直喘，王小舞也没带多少东西，干脆只拿了头盔电脑和几件衣服，蒋队说了那边是住联排别墅，东西应有尽有，她这些破烂索性留给房东爱怎么处理就怎么处理了。
 
　　楼下小区花园(此处应有BGM)
 
　　王小舞：“送君千里终须一别，老板，咱们就此别过！”说罢转身往大门口走去。
 
　　大力张了张嘴，终于鼓起勇气：“喂！”
 
　　王小舞APP上叫了辆车，转过身，“什么？”
 
　　“那个，你别走行不行？”
 
　　“……中原终非吾之居所。”车来了停在大门口，王小舞走了过去。
 
　　啥中原？哦，这片楼叫中原大厦来着。
 
　　大力豁出去了，“房子我帮你留着！你随时可以回来住！”
 
　　王小舞头也不回，“靠，你想包养我啊？下辈子吧！”
 
　　“王小舞，这辈子我养你！”
 
　　王小舞一个踉跄，逃也似的上了车，丢下一句“你养不起——！”
 
　　靠，你话怎么就说一半啊，好歹说说要多少呗！
 
　　车上，王小舞猛然想起自己的几盘绝版无码GV还藏在柜子底下！辣块妈妈！咋整？！
 
　　……
 
　　大力没精打采的在岛上闲逛着，要不再去小石崖坐坐吧？突然耳朵一疼被人狠狠扭住！“好你个大头，这都几天了？又来诓骗我们是吧？！”
 
　　哎呦，疼疼疼！雅米拉这手劲还真大，不过呢，看着娇憨的雅米拉、旁边犹豫着要不要上来的拉盖娅，还有后面哭笑不得的佩特拉，哥身边其实还是一直有好女孩……人的啊，大力不由笑了。
 
　　“哎呀，妹妹快松手，你把他揪傻了啊！”拉盖娅惊呼，雅米拉也吓了一跳，连忙松手，“哎呀，大头咋还傻兮兮的笑个不停啊？不会真傻了吧？！我没用力啊！”
 
　　佩特拉老太太也赶忙过来，用了几个回复魔法，捧着大力的脑袋左右看了看说道：“应该是没事了。”头一次注意到，婆婆的手好纤细，摸上来凉飕飕的。
 
　　大力回过神来才想起来答应过请她们吃顿大餐，作为冬天骗穿比基尼赔罪的，忙连连道歉。奥萨玛外出进货去了，大力又喊上三女，一起去佩特拉家里，把岛上各家餐厅好吃的全点了一遍送过来。还别说，那些光明精灵厨师学习了黑暗精灵技术后，岛上的菜味道越来越香了，说不定能成为新的特产呢！
 
　　第二天，大力神清气爽的醒来，这一觉睡得好香啊。嗯，胸口压着条胳膊？皮肤好白啊，等等，这不是重点！旁边躺着个人啊！大力战战兢兢地转头，佩特拉香肩半露的睡在身边！！
 
　　大力懵逼了，突然反应过来自己还带着VR面罩，连忙掀开，呼，自己还躺在公寓豪华电竞椅上，原来是昨天没下线就睡着了，虚惊一场，个屁啊！旁边老太太是咋回事？！
 
　　大力断断续续的回忆起来。
 
　　昨天晚上，几人酒足饭饱，都醉醺醺的，佩特拉让就在家里睡了，大力去洗漱了一番，被神色古怪的佩特拉带到楼上房间，进去没灯，大力躺床上感觉不对，一摸，俩人？正是雅米拉和拉盖娅！二女惊醒尖叫一声，跳起来跑出门去，大力连忙追上去想解释，不想脚一滑撞到墙上，墙竟然是活动的，大力跟墙后那人撞了个满怀，滚在一处，定睛一看，正是佩特拉，场面一时安静下来，隐约的，楼下传来二女开门出去的声音……
 
　　什么情况？？大力脑子有点短路了，老太太这是……听墙根？！这什么跟什么啊？！！
 
　　佩特拉只穿了件睡衣，大力差不多趴在她身上，感受着她温软的身体，近距离看着她娴静雍容的脸庞，大脑空白了好几分钟，对方热热的鼻息喷在脸上，感觉痒痒的，但就是不敢动，这种老处男都这样，别看平时网上口花花，真到上阵开房又心惊胆战，有个风吹草动立马就溜了，活该脱不了处。
 
　　佩特拉也愣了好久，终于开口了，吐气如兰，红艳艳的嘴唇，大力什么也没想就亲了上去。
 
　　亲上去之后大力立马后悔了，连忙抬起头来，但又不敢再动，佩特拉好像有点呆了，身子僵硬着，慢慢的又放松下来，只是盯着大力看。
 
　　两个人又沉默了一下子，大力也盯着佩特拉，感觉她的心跳越来越快！大力越看越觉得佩特拉长得好看，手不老实起来，慢慢摸上她的胳膊，佩特拉稍微颤抖了下，大力慢慢的往上摸，肩膀，脖子，脸颊，忍不住又亲了一口。佩特拉轻轻推了把大力“坏孩子，婆婆你也要啊？”说着笑了笑不自觉吐了下舌。
 
　　“要呀，现在就要！”反差萌好可爱！大力手一用力，把佩特拉睡衣领子扯开，天哪，佩特拉里面什么都没穿！
 
　　大力立马忍不住了，接着就把佩特拉整件睡衣摊开，昏暗光线中露出淡褐色的乳头，佩特拉也不反抗，大力色从心头起，不反抗今晚就哥就办了你！地板有点硬，大力抱起佩特拉扔在床上，脱光了扑上去，把佩特拉的衣服也全脱光，握着早硬了的鸡鸡就往佩特拉的穴插。结果干干的一直插不进去，佩特拉也皱着眉头轻轻喊痛，于是大力低下身体往佩特拉的穴舔了起来。千锤百炼的洌廿一果然不同凡响，佩特拉微微颤抖着不一会就湿了，大力觉得差不多了，又提着鸡鸡插进去，这次就比较顺了，但还是只进了一点点，好紧啊，急色老处男发了狠，一用力，滋啦一声，终于进去了！
 
　　佩特拉皱着眉头闭着眼，任凭大力施为，老处男的第一次，不到五分钟就泄了。泄了之后大力起身坐在佩特拉的身旁，佩特拉睁开眼也坐了起来，看着大力不说话，大力被看得不好意思，因为灯光暗，看不太清佩特拉表情，不一会她闭上眼睛又躺下了。大力看了佩特拉一会儿性欲又来了，是上呢？还是上呢？于是又压上去做了第二次，这次就恢复正常锻炼的水准了，插了好久才出来。佩特拉还是不反抗的任大力摆布，大力用了好几个姿式，佩特拉都躺着随大力，只发出轻微的呻吟声。第二次泄精后佩特拉还是一动也不动的瘫在床上，也不知道是累了还不好意思，反正大力倒是累得够呛，就睡了过去……
 
　　啪——！大力给了自己一耳光，我这是干了什么事啊！
 
　　佩特拉被吵醒了，坐了起来，拉过被子遮住光溜溜的身子。
 
　　昨晚上不是做梦，看来真的做了！最后一丝幻想被打破，大力彻底懵逼，低着头不知道该说什么好。
 
　　咦？白床单上怎么有一大块红色，那是……血？——！
 
　　大力吃惊的抬起头来，对上了佩特拉的眼睛，“不错，你是婆婆的第一个男人，这是婆婆的初夜血。”
 
　　阿噗——！大力吐血三升。
 
　　——系统提示：您的邮箱收到重要邮件，请注意查收。
 
　　尴尬无比的大力像是抓到了救命稻草，忙跟佩特拉说要去拿邮件。佩特拉摸了摸大力的脑袋，笑着说道：“婆婆没事，忙你的去吧，晚上来我和你说。”
 
　　大力同手同脚的出来，找了个邮箱取出信，奥黛尔来的！一看内容，顿时目瞪口呆！
 
　　尊敬的领主大人：
 
　　这是一条震惊整个王国的消息。娜迦海族于今早凌晨3点钟大规模进攻达纳苏斯著名的名贵珍珠产地回音岛。围攻迷雾群岛的王国舰队被国王紧急派往回音岛增援，迷雾群岛压力大减，这对我们是极其有利的一面。但娜迦海族侵略成性，出现在回音岛也意味着他们不久会向周边岛屿扩张，领主大人务必做好御敌准备。
 
　　——您忠诚的奥黛尔。
 
　　


贴主:吻眼泪于2024_10_19 0:29:03编辑
