
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
     
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第251章占领第5矿区 
　　山体塌方，烟尘散尽。 
　　大力挣扎着将埋进土里的半截身体拔了出来，举目四顾，到处都是挣扎着的身影。大力第一时间把自己的两个心肝拔了出来，然后四处救人。缺胳膊断腿的骷髅战士比比皆是，还有很多人再也找不到了。完了，这种大干快上出来的豆腐渣工程不靠谱啊，未战先溃啊！ 
　　但是，一个不可思议的情景出现在大力面前——空间门被山埋了！ 
　　空间门周围是系统保护区域吧？怎么会被山埋了？这种情况在前世从未出现，系统会如何处理？大力是知道地精炸弹能通过炸山改变地形，但那种改变只是临时的，半小时后会被系统刷新修复。而现在这种情况明显不同，现在是村镇攻防战，已经开启了剧情事件，所以亡灵们可以尸山填壕，系统也不会把尸体刷没了。但这座严重违规的山，会被刷没不？ 
　　亚雷尔已经证明过自己的生命力顽强，这次塌方同样也没对他造成什么伤害，现在他在做汇报：“我们的精锐战士阵亡57人，89人重伤无力战斗，剩下99名战士勉强能战斗，法师1人重伤，5人轻伤。” 
　　大力叹道：“已经没战斗力了呢——拿去吧！”大力给了他7张回城卷。 
　　亚雷尔惊愕道：“这是？” 
　　“我领地的传送卷轴，分给那6个法师吧，守不住的时候你们逃走。”大力也想给那些骷髅战士，能救走几个是几个，但很可惜啊，那些NPC都是最低级的NPC，连交流都无法进行，大力甚至怀疑那6个法师NPC一样无法交流。 
　　亚雷尔大喜：“原来大人有这个好东西啊，早点拿出来嘛，我还吓了半天。” 
　　大力摇头：“早点给你怕你不用心防守。” 
　　“没有的事……” 
　　哎，现在只能静观其变了，或者说坐以待毙了。已经连续一天半没合眼的大力忍受不住浓浓倦意下线睡觉去了。只希望一觉醒来是好消息吧。 
　　睡醒，浑身酸疼，尤其是腰，去健身真的不能拖了。处理了下消息，主要是工作室的，大力估摸着又传了几份攻略给老万，哥手上存货不多了，后面多是大副本，自己这小工作室拿不下，但招人的话……现再这么点人哥都搞得手忙脚乱，人再多的话铁定焦头烂额，算了，坚持发展自己的非玩家势力&抱大公会的腿的策略不变(其实也算变了，一开始只想抱腿的)。 
　　大力再次上线的时候，发现山还在，大力隐隐激动起来。 
　　——系统提示：请坚守阿瓦隆第5矿区3天时间，正式确定占领权。占领倒计时：2小时：36分：43秒。 
　　还有两个半小时，一切就将揭晓！ 
　　就在这时，好友信息闪动起来，是久违的永恒星光。 
　　永恒星光：“大力老板好，你那时要收购的不死鸟结晶我收集齐3个了。” 
　　啊呀，幸亏这匹哥发信来了，在不提这事大力完全忘了呢！这可是给赫尔利四人的进阶材料啊，也不晓得他们在海上锻炼了这么久达到了雅米拉说的晋级资格了没？ 
　　大力：“辛苦辛苦！”随即尴尬：“不过这个，价格的话，怎么算呢？”大力那时在帝都地摊是1000金币直接买的，也是说过要1000金币再收三个，但那时1金币值十几块钱，相当于现在20金币呢，要是他按现在的“汇率”报价2万一个，那大力就吐血了。 
　　永恒星光：“当时说好的价，1000金币1个。” 
　　大力浑身一震，真是感动的想哭啊！要是换成夏夕空那个黑人，毫不犹豫底价2万，人和人真的是不一样啊！ 
　　大力感慨：“高手真是厚道啊，不过现在市场行情变了，3000的话高手太吃亏，多的话我又没那多钱，这样吧，5000。” 
　　永恒星光笑道：“好，不愧是苍穹分会的会长。” 
　　哟，虽说他很孤僻但还是知道一些必须知道的事情的嘛，哇哈哈哈！大力笑道：“有兴趣加入我们公会不？”大力硬生生地及时把后半句“我帮你引荐引荐”给吞回去了。他那种永远前10的级别，需要引荐么？ 
　　他的回答也不令人意外：“不了，闲云野鹤惯了，东西我就给你邮过来了。会长慢慢忙。” 
　　大力猛然想起一事：“对了，这些是你从那个火源裂谷得到的。” 
　　“是吧。” 
　　“不愧是高手，那种地方都能去，对了，我想高价收一个材料，请高手帮我留意下。” 
　　“好，能办到的话我尽量试试。” 
　　“地火魔精铁，听说在高温熔岩的地方，我想那火源裂谷可能有，或者别的火山可能有，价钱不是问题。”多个高手多条路啊，虽然大力是计划从岳母那里打听，但终究是NPC，总有很多不好说话的地方。 
　　是了，等会还要和公会，和夏黒B都打个招呼。这可是关系到丝黛拉的大事，大力要厚起脸皮发动自己的一切渠道搞定。要是丝黛拉能在自己身边，这守城战哪里用得着这么蛋疼，她直接一喷啥都搞定了。龙宠啊！抱着睡还软，咳咳，做梦都会笑的东西啊。大力甚至都无比后悔把火烈鸟给送了，草，当时是咋个了，被骚货岳母迷得精虫上脑了？ 
　　永恒星光：“正巧啊，我知道这个东西的下落。” 
　　大力惊道：“高手！你知道在哪里？” 
　　“是啊，有个NPC出5000金币收这东西我就留意了下，然后费了好长时间才发现的，但是没办法挖，需要宗师级采矿，我现在才高级，要混到宗师天晓得要两年还是三年。若是老板急用，可以聘请宗师级NPC矿工，但我在几个城市的矿山工会呆过一阵，没见到宗师，所以这事我帮不了了老板啊。” 
　　他说的5000金币肯定就是杰西卡的广告了，想不到高手的任务早都做到卡布达拉制造公会去了，比我这个穿越者都前卫，不过他见不到宗师不等于我堂堂男爵领主大人见不到宗师啊。 
　　大力急道：“没关系没关系，我先要知道在哪里就行了——”啊，大力一拍脑袋，人家高手玩含蓄，自己有求与人还敢装傻么！ 
　　大力忙道：“这样吧，老规矩，我买情报，你开个价吧。” 
　　永恒星光：“和老板打交道就是舒服，这样吧，还是老价钱，3000吧。” 
　　“成交！”那时高手卖给大力火鸟巢的情报就是3000，兑换成现在的行情就是6万啊，高手真厚道啊。想想还真佩服自己，这波高卖低买，大赚一笔，等等，这么大的机会，我什么我只想着赚一笔？仔细算算，要是当初卖A兵的50万全拿来收金币，怎么说也能收个十几二十万吧？然后不要乱花钱，比如……直接让雅米拉他们躲黎明岛去，死贵的保镖费不就省了？！然后……这个不用出……那个不用买，差不多钱包里就能有50万金币？ 
　　这时永恒星光的消息来了，大力摇摇头，先不想了，忙眼前事吧。 
　　“那矿在火源裂谷，火源裂谷与盛产铁矿的黑铁山脉接壤，所以我就在谷底发现了这些矿，我把地图图片坐标都发给你。对了，还要小心谷底的怪物，非常强大。” 
　　“谢谢高手，我会想办法的啊。” 
　　哎，果然是在火源裂谷啊，想想也是，地面世界的任务当然是在地面世界上找才靠谱，真要是去地下那才蛋疼。至于谷底的怪物，那不废话么，那是150级怪区啊，随便出来一个小怪就不得了。 
　　永恒星光又道：“对了老板，你要的珍珠的事我没办法完成了，上次我捞珍珠时不小心触发一个很麻烦的任务，不是我现在这个等级能搞定的，总之，海底我去不了啦。” 
　　大力惊道：“不是吧？什么任务啊？若是高手觉得麻烦，我可以加钱的。” 
　　“哎，不是钱的问题，我怀疑是隐藏任务，真的很麻烦，总之，对不起了。好了，不打扰老板忙，有事联系。” 
　　“哦，高手慢慢忙。” 
　　卧槽，他不提珍珠的事，大力差点又把至尊戒指的事给忘了。现在的大力可是到了贵人多忘事的境界了。 
　　高手不干了，这下怎么办？哎，真是麻烦啊。只有继续全世界发广告收购了。实在不行，自己开个养贝场？卧槽…… 
　　时间一分一秒的过去，系统完全没有刷新土山的迹象。终于，占领倒计时：0小时：0分：0秒。 
　　——系统提示：您成功的占领了阿瓦隆第5矿区，请选择该领土所属势力。 
　　——黎明岛势力？骑士领主萨莉的势力？ 
　　成功了啊！大力兴奋的难以自制！这可是自己亲自出手占领的，太有成就感了啊。身为一个领主级的玩家，一旦成功的攻入敌对阵营的地盘，那就是直接占领！这和普通玩家只能刷点功勋声望混点经验有着本质的不同啊！哇哈哈哈。 
　　在当前整个游戏还未正式开放领地系统的前提下，这实在是过于逆天了，那就更不能让别的玩家知道自己的领主身份了。是了，还是不能请玩家来防守这里，一旦泄露，论坛上口诛笔伐自己就完蛋了，还是应该组建NPC军队。 
　　至于选择势力？毫无疑问，当然是选黎明岛势力了。本来阿兹莎就对这档子事不热心，不给她点甜头尝尝，她是不会全力协助的。至于萨莉，她当然会理解支持我的，一个她自己都无法亲自到达的领地，算什么她的领地？她的领地只能是实打实的，骨龙满天飞，死骑满地爬的亡灵界。 
　　——系统提示：阿瓦隆第5矿区正式成为黎明岛的势力。您在王国的声望+10000，您在黑暗黎明的声望+10万。 
　　——系统提示：阿瓦隆第5矿区的传送阵与黎明岛传送阵正式联通。 
　　——系统提示：您攻占了黑暗联军的领地，触发战役《阿瓦隆矿区争夺战》 
　　——任务提示：阿瓦隆矿区对黑暗联军拥有重大意义，对方不会置之不理的，一场漫长的战争即将开始，你要么攻占全部的矿区，要么彻底的被黑暗联军驱逐。 
　　果然如此，占领不等于战斗结束，以后这里永无宁日了。 
　　而就在大力出系统信息的同时，远在某个沙漠，正在和黑暗联盟玩家PK混战的凝霜雪也同样收到一条系统信息： 
　　——系统提示：史诗任务《阿瓦隆战役》触发支线战役《阿瓦隆矿区争夺战》 
　　凝霜雪不由得一怔：“这是？” 
　　第252章欺诈者 
　　大力望了望那堵门的土山，毫无疑问，这是个BUG，系统肯定会修正这个BUG，大力要做的事情就是在系统修复BUG前抓紧时间做好充分的战争准备。 
　　爆裂火箭，弩箭手，必须的！ 
　　此时，亚雷尔迫不及待地上前：“祝贺大人成功的守住了，这个，大人说好的，总督。” 
　　总督？这下大力就纠结了啊，那时情况紧急，为了让他配合守城，大力想都没想才许以重诺，问题是这家伙现在是那个巴尔罗格的仆从了啊，命都捏在他手里肯定是听他摆布了嘛，而且这巴尔罗格行事诡异来历不明，这种人怎么能当总督呢？ 
　　卧槽！劳资真是死蠢，他叛徒一个，就算不配合自己，也必定会拼死保命守城嘛，用得着多此一举封他个总督？现在怎么办？封也不是，不封也不是？ 
　　草，算了，说出去的话泼出去的水，劳资封——不行不行，这种可是封疆大吏，岂能草率？睡觉都不安稳啊。 
　　大力：“走，带你去见一个人，她点头了才行。” 
　　亚雷尔愕然：“见谁？” 
　　“我领地的自治长官，阿兹莎。虽然我是最高长官，但并不方便插手自治区的内部管理啊。” 
　　“啊？还有这种说法？” 
　　大力支吾：“是啊，你见了就知道了。”哎，自己决定不了的事就交给智能NPC吧。 
　　大力带着亚雷尔走向传送阵，白光一闪，黎明岛地底三层到了。而此时，阿兹莎杰西卡正守候在传送阵旁。 
　　阿兹莎笑着迎上来：“欢迎领主大人凯旋归来。” 
　　杰西卡也走过来笑道：“就等你的消息呢，我那卷轴你用了没？” 
　　一黑一白两大美人相映成趣，大力看得热泪盈眶，娘子们，相公回来了！不要急，一个一个的来嘛两个一起上我招架不住，可惜旁边跟了个骨头架子煞风景，大力道：“哎，赢得非常非常幸运，卷轴也起到非常大的作用，这个，我先来介绍下，这位是前矿区矿长亚雷尔——” 
　　亚雷尔忙行礼：“亚雷尔弃暗投明，见过阿兹莎大人，见过杰西卡女士。在下对领主大人不计前嫌重用在下深怀感激，在下不才，愿意为大人兢兢业业的管理矿区回报大人的不杀之恩，提拔之恩。” 
　　卧槽！你你你，这不是当面要官做吗？哪有这种玩法？ 
　　阿兹莎笑道：“不错不错，在50级阶段你是难得的强者了，既然领主大人这么赏识你，你就在那里当总督吧，可得好好经营防守哦。” 
　　亚雷尔大喜：“多谢阿兹莎大人，在下必定效犬马之劳死而后已！” 
　　哎，尼玛啊！大力暗叹一口气，急忙催促；“好了，你赶快回去吧，那里不能没人！” 
　　“大人我走了！”白光一闪，亚雷尔欢天喜地地传送走了。 
　　电灯泡终于滚蛋了，大力急不可待的停住。 
　　哈哈，可惜只有白娘子能摸黑娘子只能看看，这坑爹的等级啊。不过杰西卡大宝贝跟哥可是久别胜新婚，多缠绵下也好，先抓抓奶！ 
　　这宏伟的触感！大宝贝离开的时候系统还有力场内衣挡着啊，貌似还是第一次摸到！我抓我抓，大力腻歪的亲着嘴上下其手，嗯……这屁股，手感不比伊蕾尔的差啊，这阴丘？！隔着几层都能感觉到弹力！一定是个肥蚌！！可惜穿着长裙舔不到…… 
　　完事后大力收拾了下心情，这才苦逼道：“杰西卡老师啊，你那什么卷轴啊，招出一个叫巴尔罗格的炎魔，打架不咋滴，骗人倒有一手，直接把那个亚雷尔给骗投降，签订了奴役契约了啊！” 
　　阿兹莎一怔：“什么？被奴役了？那大人还推荐他做总督？” 
　　大力语塞。我本不想啊，哪晓得丫脸皮厚一来就要官，我碍于领导风度既不好反悔又不好反对，靠。 
　　杰西卡抚掌大笑：“果然是巴尔罗格，欺诈者巴尔罗格。” 
　　大力讶道：“老师啊，你知道他？” 
　　杰西卡点点头：“欺诈者巴尔罗格其实是一名狡诈的深渊恶魔，他的特殊能力就是篡改契约。他会诱骗凡人和他签订看起来非常划算的契约，但是契约上他对自身的描述信息都是不准确的，他的习惯就是在契约信息上冒充自己是老实厚道的火元素。所以在我们召唤法师界，防范巴尔罗格是基本功课，一看到有自称高阶火源生物的都会堤防再三。” 
　　大力悲催道：“老师啊，你们都不敢用的东西怎么能给我用呢，虽然的确帮了很关键的忙，但说到底还是出事了啊！” 
　　杰西卡安慰道：“50级的他能力还不足以公然篡改签约，所以他只能自食其果履行那诱骗凡人的条约，你就没发现，你没有付出任何报酬么？至于签订奴役契约，那就是他自己的本事了，的确是一个非常厉害的角色啊。” 
　　阿兹莎担心的说：“但是，我们的新占领区行政总督是这个欺诈者的仆从，这后患无穷。” 
　　杰西卡成竹在胸的说：“放心，迄今为止，见过巴尔罗格的人没一个能活下来，但现在不同了，我已经确定他就是巴尔罗格了，我有办法让他作茧自缚，让他在神力结界矿区打一辈子工。” 
　　大力惊愕道：“怎么做的到？” 
　　“巴尔罗格在世界上发放了一些欺骗契约，据说其中有‘终身服务’这种超级大馅饼，只要买到那种契约，你在结界空间把他招出来，他就没办法反悔了。” 
　　大力大喜：“哪里有那种东西？” 
　　杰西卡笑道：“布拉卡达法师议会，但是你必须把卡布达拉的声望冲到崇拜后才能进入，你这么有钱，帮法师们收集材料倒是非常不错的冲声望方法，对了，你的宝箱我帮你卖了一个，有3万金币的收入。后面的宝箱要慢慢卖，卖快了会卖不出好价钱的。” 
　　——系统提示：杰西卡交给你3万金币，是否接受？ 
　　哇哈哈啊，不愧是迷之杰西卡！一个宝箱3万？十多个宝箱就是四五十万，这也和萨莉的预估非常吻合，杰西卡老师，你真的没黑我吗？你不黑我我心里过意不去啊！ 
　　大力喜道：“老师啊，我还想麻烦你个事情，虽然奴役巴尔罗格是一个很不错的主意，但是50级的他战斗力实在有限，所以为了领地的长期防守，我需要大量远程部队，远程武器，也就是上次爆裂火箭的制作材料，火药什么的，这种违禁东西我没办法弄到手，只有麻烦老师了。” 
　　杰西卡皱眉：“你事多的嘛……” 
　　大力忙赔笑道：“老师要的地火魔金铁我打听到下落了，就在火源裂谷，我下一步就是想办法请宗师级矿工帮忙啊。” 
　　杰西卡叹道：“哎，我何尝不知那铁就在火源裂谷，问题是那个巴尔罗格也藏身在那里，我才不得不另想办法，发任务收购啊。” 
　　大力一怔：“就是说，必须要搞掉巴尔罗格？”难怪一张卷轴就能把他召来，他果然不在异世界。 
　　杰西卡点点头：“这就是我送给你卷轴的原因，首先确认他的存在。” 
　　老师啊，你早说在火源裂谷嘛，你这不害我损失了3000金币的情报费么？哎，算了，就当是给高手的感情投资了。看来，无论为了她的铁还是矿区的稳定，都必须搞掉巴尔罗格，当然，只可智取不可力敌。 
　　第253章霸气的狗屎 
　　现在就是组建远程部队的问题了，正常情况下这个问题是相当的麻烦。 
　　领主组建军队的正常程序是，向上级报备，获得批准后就会获得一个军队番号和名册。名册上必须如实登记士兵的姓名，籍贯，等级，年龄，职业，入伍时间。牛头人，美杜莎这种来历不明的异族生物那就对不起了。 
　　番号就是王国正式授予的，如《纳赛扬镇第3团》《黎明岛第1团》之类的名称，番号很重要，是正规军区别于散兵民兵的根本，可以通过训练和实战升级。 
　　如1级的番号只能给全团士兵+1%攻击话，100级番号就能给全团士兵+100%攻击。实际上，各种不同的番号对士兵个体战斗力的加成，对阵型的加成，对军官的加成是五花八门的，各种综合因素提升的战斗力惊人。总之，正规军就是牛逼，那些老牌子部队更是以一当十轻松碾压散兵。 
　　地方正规军可以获得王国的一部分补贴。而大力的这个村级领土想申请正规军那是绝对不可能的。镇级领土正规军数量不得超过2000。 
　　所以大力只能招募私军，私人保镖，追随者，总之，就是一群乌合之众了。很多贵族都豢养了不少私军，成为当地豪强，但是私军的数量系统似乎没给出明确的限制，似乎有一道不成文红线。 
　　如男爵的私军最好不要超过子爵，子爵不要超过伯爵，一旦私人武装的数量让别的贵族觉得有威胁了，很可能被打压，弹劾。拥兵自重是叛逆大罪。如何把握这个度也算是领主玩家需要自我探索的一个难点吧。 
　　大力虚心求教：“关于守矿的远程部队问题，不知道老师——” 
　　阿兹莎突然打断：“领主大人，你不在的这三天，我帮你考虑过这个问题了，交给我吧。” 
　　嗯，阿兹莎老婆这是在主动揽事？是了，这种事情就应该问她的！哈哈，原来她还是上心的嘛！难道她是从风险投资公司招雇佣军？总之，麻烦的事就交给NPC去解决。大力大喜道：“既然主母大人有办法，那就实在太好了啊。” 
　　阿兹莎瞟了一眼杰西卡，淡淡道：“所以领主大人尽可放心，至于杰西卡小姐请去忙别的吧。” 
　　杰西卡莞尔一笑：“那我就去办火药吧，至于箭杆弩弓什么的，大力自己去想办法。”说完又是一扇空间门消失不见。 
　　哎，来去如风行踪不定，神人也。想不到数月不见，杰西卡这个以前大力绞尽脑汁巴结讨好都没进展的神奇NPC现在却是主动为自己奔走劳碌了啊。 
　　正感慨间，忽觉一阵香风扑面，却是阿兹莎那一身温香软玉靠了过来，大力一怔，只听她娇嗔道：“领主大人啊，你满脑子满眼睛都是杰西卡，都把我给忘了啦！” 
　　哎呀呀，那叫久别胜新欢的说！那耳边的香风，那波涛的蠕动，刚刚吃完杰西卡豆腐的大力顿时心神荡漾有了反应：“哪能呢，我心里当然是主母大人最重了，嗷~~~”啊哈哈哈，吃醋了啊！一直都在和杰西卡说话把她给冷落了呢，罪过罪过，我就说了你们只能一个一个地上了啊。 
　　阿兹莎加紧攻势，手臂一把搂住大力的脖颈，整个凶器紧紧地贴在大力的身上，大力嗷了一声血脉喷张，一双手忍无可忍向她腰间一探，结果： 
　　——系统提示：警告！尊敬的玩家……滋滋沙沙咔咔…… 
　　咋没下文了？大力试探性的摸了摸阿兹莎的小蛮腰，系统彻底不做声了！ 
　　卧槽！系统不限制亲密接触了？应该不会！不然论坛帖子早爆了，回忆一下，我和雅米拉拉盖娅玩三人骑马开心抱抱那会系统就没反应！可以推说在马上算是合理动作，但在平时呢？尤其是龙萝莉那会，当时鬼迷心窍，细细一想那完全是性骚扰啊！ 
　　为何……？难道……对了，哥的时停系统！只有这个解释！哇哈哈哈，你那系统是公的，哥这系统是母的，公的见到母的就不灵了！ 
　　哈哈，不用等结婚系统开放！娘子，咱们现在便来白日宣淫吧！ 
　　大力得寸进尺，正想往下，却不防阿兹莎水蛇腰一扭来到身旁，一条腿斜勾着大力，凑在耳边轻轻吹气：“这个杰西卡中的魔力反噬非常奇特，而且施法机制高深诡异与普通精灵大不相同，来历神秘，真正实力深不可测，大人可得认真对待哦。” 
　　大力身子酥了半边，认真对待？卧槽，主母大人啊，你这是让我重用她呢？还是让我堤防她呢？虽然为我吃醋是好事，但是醋缸太大也不太好吧？大丈夫的理想不就是后宫和谐亲如百合有事多飞没事麻将么？ 
　　不过话说回来，大力的几个史诗任务NPC基本都挖出前世今生的来历，唯独这个杰西卡，从见到她的第一天起就一身是谜啊！她收养的丝黛拉的来历，目的，以及这个明显不正常地吃经验都令大力这个穿越者感到困惑。 
　　哎，就算杰西卡是最终BOSS那又怎样？大力已经上了她的船，已经没有回头的余地了。就像萨莉的史诗任务，若非遇到琳法拉，大力的最终结局不就是跟随黑化堕落的萨莉与全世界为敌么？但是，那又怎样？哥牛逼不解释，照收不误！ 
　　大力摇摇头叹道：“我一直对杰西卡老师都是非常认真对待的啊。好了，我去矿区交待下事情，关于招募远程部队的事就麻烦主母大人了。” 
　　“呵呵，领主大人放心吧。”阿兹莎放开大力，一条光滑细腻的大腿整个蹭过大力硬挺的弟弟，末了还一压一挑，嗷~~满腹邪火的大力不争气的又丢了。 
　　大力默默地转身传送进第5矿区，紧急下线处理了下，之后找亚雷尔交待下继续修城墙挖壕沟之类的注意事项。都是废话没什么可交待的，反正土山被刷掉那就玩完了。 
　　就在这时，大力的好友信息又响了。一看，是夏夕空。哟，有何贵干啊？ 
　　夏夕空：“大力会长好啊！” 
　　大力：“夏会长好才是真的好，夏老大什么事啊？” 
　　夏夕空笑道：“我们公会有人弄到了一本技能书，不知大力会长有兴趣没？” 
　　卧槽，干你个黑逼啊！又拿书来黑劳资，只可惜啊，劳资有渠道了，不吃你这一套了，哇哈哈哈！ 
　　大力笑道：“夏老板出品，必属精品了，赶紧让我瞻仰瞻仰！” 
　　“还是和大力老板这种老主顾打交道轻松啊！” 
　　——法能震荡：被动技能，提升佣兵施法速度5%至15%，并另佣兵法术的威力在20%-380%间浮动，对群攻法术有效，被群攻法术击中的目标各自计算浮动值，适合任何法术型佣兵。 
　　大力眼珠一缩！卧勒个槽啊！我还以为他是要拿织法者的技能书来忽悠我，却想不倒是前世备受顶尖级职业高手推崇的法能震荡！ 
　　前世作为一个低端的代练员，大力无法得知这介绍上看起来不靠谱的玩意究竟有多牛逼，但高手说牛逼，那就是真牛逼！看看这么大个伤害区间，只要不是脸特别丑，100%至200%伤害随便打吧？加上织法者的雷击弱点技能，3，4倍伤害随便打吧？而且还提升施法速度，走过路过不要错过，买！ 
　　大力：“夏老板开价！” 
　　夏夕空笑道：“够爽快，6万。本来深蓝也要买，但我不爽这家伙还是先照顾老主顾了。” 
　　6万！卧槽！丫的是3万黑我普通技能书上瘾了哈！6万在当前玩家中是什么消费水平？正纠结间夏夕空又道：“大力老板看清楚了，这个技能书只有一级，不用升级的，就是说学一本就终身受用了。这是我们公会某个人无意间触发特殊隐藏任务的奖励，这隐藏任务啊，大力老板你懂得，经常是唯一性的，机会不可错过啊！” 
　　隐藏任务是唯一的？你放屁！劳资可是职业代练，劳资的冲级攻略用的就是隐藏任务攻略！ 
　　不对不对，隐藏任务也分个三六九等，是有隐藏任务做过之后NPC消失，等于就是唯一性任务。而且这书在前世就相当稀少。 
　　卧槽卧槽！夏黑B，为什么你每次都是都令我如此纠结！ 
　　夏夕空继续点火：“哎，如果大力老板周转不开的话那就没办法了，我们公会正缺钱，不然我也舍不得卖，那就不好意思只有卖给深蓝了。” 
　　草！纠结个屁！刚才杰西卡就给了我3万，现在劳资现金雄厚15万，还有17个箱子排队等着卖呢！ 
　　大力一咬牙，豪气：“夏老大，你我又不是认识一天两天，你见过我力某人缺过钱么？” 
　　夏夕空大笑：“对不起！兄弟失言了，现在力总都是会长了，更不会缺钱了，那就卖给力总了！” 
　　“谢了啊！” 
　　“力总见外了，我们之间需要说谢么。” 
　　6万啊！就这么出去了，兜中的六位数便成五位数了啊！大力感到浑身的力量被抽走。猛然间一排脑袋！草啊！纠结个毛线，劳资账上190多万，大不了再收不就是了！让老万安排下。 
　　哥虽然优柔寡断，好色无胆，前世是典型失败者撸瑟，但好歹穿越一场，有了一小点身家，尤其是这波炒金币，直接单车变摩托……仔细想来，炒金过程中的操作实在太多粗糙之处，还有不少画大饼项目空耗资金，要是再来一次提前准备，少说也能匀出五六十万金币，在高点徐徐图之的话，七八百万甚至上千万都有可能！哎呀！现在才想着复盘，哥真是穿越者之耻呐！神啊，再让我穿越一回吧！不要多，穿越到四个月前！ 
　　“大人何事忧虑啊？”亚雷尔在一旁颇为打趣地问道。 
　　大力正在不爽着呢，咬牙切齿：“你这里有什么有什么好货？” 
　　亚雷尔摇摇头：“大人，我们这个矿区只产神力之土，没别的特产了。” 
　　大力恨恨道：“神力之土？一听这名字就霸气，给我称两斤我拿出去卖点钱。” 
　　亚雷尔：“大人，一般的神力之土没价值的，需要运送在后方进行提炼，但是我们这里的矿工挖到了一些神力之土精华，这个神力含量相当高，那个一定能卖出去。” 
　　大力：“好，让我看看。” 
　　“请大人这边来。”亚雷尔把大力带到那魔法地下室的一个房间，从货架上搬出一箱子，黑闪闪的一坨一坨的土块。 
　　“靠，卖相太差了吧？不知道的还以为是狗屎呢……”大力正郁闷的翻检时，猛然一拍脑袋——靠！我记得前天是说过要把狗屎卖给夏黑逼的吧？这么有霸气有气质的狗屎他会不会要呢？ 
　　第254章高手才能用的技能 
　　当大力进入矿区的时候，阿兹莎一个瞬移直接进入了魔法塔。 
　　大巫妖罗杰斯特正在冥想静修，塔中突然出现一股充沛的法能令他沉醉不已。 
　　对于魔法塔而言，入驻法师是必须的，除了专门给魔法塔充能的专职法师外，法师在塔内冥想时也能为塔提供不少的能量。对于冥想进修的法师而言，魔法塔那完整强大的法阵支持的法能流通回路更是能有效的提升法师的实力。两者的关系互补，双赢。 
　　罗杰斯特的骷髅眼中紫光一闪，缓缓开口：“欢迎阿兹莎女士光临。” 
　　阿兹莎笑道：“不好意思打扰罗杰斯特先生进修了，前些天罗杰斯特先生破译了空间道标的加密码，我们借此攻下了一块异空间的土地，我特来表示感谢。” 
　　罗杰斯特淡淡一笑：“原来女士刚才给魔法塔补充了很多奥术材料啊。举手之劳，不必言谢。”对于罗杰斯特而言，神马都是浮云，加紧恢复自己的实力才是关键。 
　　阿兹莎笑道：“那是必须报答先生的啊。我这里又有一个小小的不情之请，希望先生能帮帮忙。” 
　　“女士不必客气，请讲。” 
　　“是这样的，我们需要大量的远程部队守城，而我们岛的给养不足以供养大量的部队，我就想到了不用吃喝的亡灵族骷髅射手，我想麻烦先生帮我们制造一批出来，要求不高，等级低于等于50级就可以了。” 
　　罗杰斯特一怔，随即笑道：“这还真难倒我了，我制造的骷髅最低都是80级的，这样吧，我让夜魅罗过来帮忙打下手吧，他那实力正合适干这个。” 
　　阿兹莎喜道：“那就太好了啊，不敢再麻烦先生了，需要的什么材料，工具都可以和我说一声。” 
　　罗杰斯特邪笑道：“不不不，别的忙我或许懒得帮，但惟独这个忙，我静极思动帮定了，桀桀桀！” 
　　…… 
　　而此时夏夕空正在和夜魅罗信息对话。 
　　夜魅罗：“哈哈！这钱来的真及时啊！封地令到手！” 
　　夏夕空喜道：“恭喜大哥！”随即疑惑道：“不过大哥，这技能书这么极品，就这样卖掉好吗？” 
　　夜魅罗笑道：“极品？的确是相当极品，但得看谁用。我敢保证，他佣兵的法术在绝大多数时候只能打出正常伤害的40%~110%，想打出380%？一万次里未必有一次。” 
　　夏夕空惊道：“伤害从20%到380%浮动的技能只能实际打出40%到110%？这伤害区间也太偏下限了吧？削弱的比提升的都多得多，那要这技能还不如不要啊？” 
　　刚刚完成超难任务的夜魅罗心情大好：“那你认为应该是多少？” 
　　夏夕空不假思索：“按照概率学，最低最高都不太可能出现，一般都是在平均值附近波动，所以我认为，大概应该是在180%~220%之间浮动。” 
　　夜魅罗笑道：“可惜这个技能不是概率学。正常伤害的200%就称之为暴击，若这技能总是让伤害在180%至220%之间浮动，那何必叫什么法能震荡，不如直接叫超级暴击得了？” 
　　“大哥的意思是？” 
　　对于自己的头号小弟，夜魅罗每次抽下空来当然是要谆谆教导的：“不要被游戏里似是而非的字面介绍迷惑，这样是永远成不了超级高手的。要沉下去钻研法术的内在施法机制。法术暴击之所以能打出双倍伤害是因为魔力元素的不可控性造成的法能爆发，所以暴击是随机概率事件。对于超级高手来说，要的就是精密计算掌控于心，最烦的就是这种不可控。菜鸟喜欢暴击，超级高手其实不喜欢。” 
　　最后一句话另夏夕空不由得一怔，喜欢暴击的是菜鸟？这是一个全民堆爆的时代，难道堆暴击不对？当然，夏夕空知道这个神一样大哥的脾气，他讲课的时候绝对不能发杂音，尤其是愚蠢的杂音。 
　　夜魅罗继续：“但法能震荡不一样，它是令施法者全身的魔力元素流动处于非常活跃奔腾的状态，所以会提升施法速度，但这种超标的高速元素流动会令法术来不及调用所需的全部法能，所以打出低伤害是必然的，连续低伤害也是必然的，就是说法能震荡的前几击永远只会低于正常伤害，绝不可能出现人品爆发一开始就200%，300%。” 
　　“原来如此。” 
　　“那法能震荡的高伤害是怎么来的呢？根据施法平衡机制，那些因元素高速流动而没来得及调用的法能不会损失，而是会储存在魔力中枢中，当连续多次必然的低伤害出现以后，施法者魔力中枢储备的法能就相当可观了，这个时候，只要施法调动的是储存的这部分法能，就能打出翻倍的高额伤害，这就是法能震荡的施法机制。” 
　　夏夕空忍不住问：“通过多次低伤害换来一个不比暴击强多少的高伤害，有什么意义？” 
　　夜魅罗笑道：“你这问题，就像问做爱时多次平淡后带来的那次高潮有什么意义一样。好吧，法术震荡就相当于做爱，但临床表现上初哥和男优有本质的不同！” 
　　“对于超级高手来说，法术震荡带来的那次高伤害是可控的，就是说我可以通过计算，就会知道哪一次必定会出高伤害，我还可以想让它出就让它出，想不让它就不出，想让它200%就200%，想让它300%就300%，更重要的是，我还可以想让它出暴击就出暴击！就是说，我可以让法能震荡在300%威力的情况下同时打出暴击！” 
　　夏夕空惊道：“那大哥就是能射出6倍高潮的高手！！” 
　　夜魅罗自得道：“不，是10倍伤害！因为要想进行这种精密计算，并获得这种效果，就必须要给佣兵学另一个技能：法术抑制。” 
　　夏夕空大惊道：“法术抑制？每级提升法术佣兵魔抗5%，同时降低佣兵法术伤害1%的垃圾技能？” 
　　夜魅罗笑道：“一般情况下是不折不扣的，没人敢用的垃圾技能，但是10级法术抑制和法术震荡配合在一起，就是化腐朽为神奇的超级技能。首先，这技能的作用机制就是将一部分法能用于防御，所以伤害要降低，但是，那部分用于防御的法能是放在哪里了呢？答案就是，魔力中枢，和法能震荡储存法能的地方是同一个地方。法术抑制能有效的稳定魔力中枢中储存的法能，使其不参与魔力流动，这至关重要！” 
　　“而菜鸟不懂，菜鸟们一旦发现法能震荡伤害频繁偏低，就会拼命的给佣兵堆暴击，希望能出现高震荡同时加暴击弥补伤害，但是菜鸟不知道，它越是堆暴击，就越是另魔力中枢中存储的法能不稳定，造成大量流失，就越是达不到效果。所以，法术震荡的前提就是全身不使用任何加暴击的装备。” 
　　“至于我说的10倍伤害，那种暴击其实是当魔力中枢饱和后法术抑制失效带来的法能爆发，本来用于抑制的法能统统转化为攻击，具体操作方法现在说不清楚，等你100级，有了100级能学10级法术抑制的法术佣兵后我在慢慢教你——总之，这绝不是菜鸟能用的技能。” 
　　不愧是神一样的大哥啊！每次听神大哥抽空讲课，夏夕空就经历了一场洗礼，产生新的感悟，大哥随便传授自己一招半式自己就横行全服了，现如今，全服何人不知道他夏夕空啊？ 
　　夏夕空笑道：“大哥啊，要是不知道这些东西，这技能不就坑人么？干嘛不卖给深蓝？” 
　　夜魅罗摇摇头：“深蓝不是菜鸟，从他能转职圣职法师来看，就说明他不是停留在字面解释上的菜鸟了，这东西他求之不得呢。还是卖给那个傻叉去恶心他吧。” 
　　夏夕空笑道：“那傻叉当了苍穹分会会长，已经把公会里的人恶心得差不多了。” 
　　夜魅罗冷笑道：“虽然不可否认这家伙很有赚钱的能力，但仅仅只有能力也无非是一条好用的狗而已，只有让人敬畏才是当会长的前提条件，说到底，游戏里只有等级才是王道，他这会长压不住人，当不长久的。” 
　　夏夕空笑道：“大哥说的对，要说他能有今天，还不是大哥帮他做了几个高难任务让他被赏识了。不过毕竟烂泥扶不上墙，他当会长没几个服他的，听说他们公会里有人要造他的反呢。” 
　　夜魅罗摇头：“这就是凝霜雪用人不当了，她这种富家女并不了解底层社会，而且被捧的多了自以为是想当然。在游戏里进行企业化管理？太笑话了，除非她也像大浪淘沙那种全招职业玩家，问题是她又想招高手，又想把高手变成狗，难啊！高手若变成了狗就不是高手了，这就是凝霜雪做不大的原因。” 
　　夏夕空一怔，疑惑道：“苍穹做不大？大哥对凝霜雪很熟？” 
　　夜魅罗不置可否：“她那点能耐，又心气高不想依靠家里，也只能吃出生爹妈给的老本做做广告晒晒肉而已了——好了，要是那傻叉对法能震荡不满意，你以后就想办法卖法术暴击技能书给他，100万一本，让他恶心死全服，哈哈。” 
　　夏夕空大乐：“不愧是大哥，到时那个大浪淘沙深蓝只会痛恨为什么好菜全让猪给拱了！” 
　　“好了，刚才老怪来信息了，我有事要回一趟黎明岛。你们继续加紧练级吧，对了，副会长是谁？” 
　　“天蝎的制约。” 
　　“派他去开拓者大陆，黄金谷地做建设驻地的前置任务。” 
　　夏夕空大惊道：“驻地？不是还没开发领地系统吗？这个黄金谷地在哪里啊？” 
　　夜魅罗笑道：“你去了就知道了，要不，你去做？” 
　　夏夕空忙道：“还是他去吧，相信大哥喊他去有他的道理……” 
　　“不错，因为喊你去了以后，你肯定不想再去……” 
　　第255章能蒙就蒙能骗就骗 
　　出发前大力处理完邮箱里的邮件。哎，高手的情报费和晶石6000，夏黑逼的技能书6万！3天过去了，寄存在拍卖行的装备只卖出1000件，刚好赚回手续费，卧槽！千万别坑爹啊！难道15金币很不好卖？ 
　　哎，工作室就这么点人，收金币也要时间，现在全身剩下9万不到8万多金币，普通玩家日常那够用几年了，但哥随便都是几千上万的花，一不小心就没钱了，尼玛，不能再轻举妄动了。哦，是了，还答应给大师兄阿拉希收购教材，这些小钱倒是没问题。 
　　现在，一身金甲金闪闪的大力和穿着魔纹服装公司制服的莫甘娜阿尔托莉在人头涌涌码头等船。在现阶段，90级B级佣兵能被大力雇佣完全就是BUG，实际上也的确就是BUG。大力不敢招摇啊。所以只能把她们继续伪装成任务NPC了。 
　　但是，没有用的。大力有这两个美女NPC在身边想不引起玩家的注意都难啊。 
　　一下子就有群众认出大力了：“那个是苍穹分会的会长大力！”哎，这都被认出来了，当名人真是苦恼啊！ 
　　——“哇，他这一身套装太拉风了！”哎，人长太帅了没的办法，穿什么都拉风。 
　　——“这会长还真只有49级啊？”切，你懂个屁，这才叫真材实料。 
　　——“人家一开服就是在这里混的。”呵呵，还是有老玩家知道我啊。 
　　——“还带两个美女佣兵！”卧槽，我干你个蛋！不要乱放屁好不好！ 
　　有些话可以置之不理，有些话就绝对不可以。沉默等于默认流言害死人啊！ 
　　大力跳起来嚷嚷：“草草草，没看见我在做任务啊？别围着我，妨碍我做任务！” 
　　围观群众不由得发出一阵轻声讪笑，各自散去。不一会公会船到港，众人纷纷上船。 
　　“同志们辛苦了！”大力一如既往地亲切慰问公会成员，亲民度+1，干群关系+1。哈哈哈，原来我也是当领导的料嘛。就是嘛，领导有什么了不起，只要坐到那个位置，谁当还不都一样？ 
　　到港了，大力直奔镇行政厅。奥尔莱斯身为镇长兼防卫司令，找他要点硬弓长杆羽箭没问题啊，上次自己的狗头人打渔自卫队不就是他送了30多部强力弩机么。 
　　镇长办公室，大力见到了久违的奥尔莱斯。此时奥尔莱斯身边10名霸气侧漏精锐护卫。不会吧？平时每次见他都是一个人的啊，哪有这个排场？ 
　　大力愕然：“镇长大人，你这是？” 
　　奥尔莱斯苦笑着说：“一言难尽啊，男爵大人有什么事啊？” 
　　大力：“我想找镇长大人要一些长杆羽箭，一些弩弓武装下守岛部队。” 
　　“武装守岛部队？”奥尔莱斯摇头皱眉：“实在对不起啊，军备库所有的武器装备都发放给本镇新招的新兵了，而且还不够，所以无法满足男爵大人的要求啊。而且，男爵有所不知，一旦调动的军备数量超过五十人武装规模，就必须事先向市军备后勤处报批的。” 
　　卧槽！要报批！那你一次给我49件，多次给我行不行？哎，不管行不行，人家就是没有那就没办法了。 
　　大力又道：“那镇制箭厂能不能帮我做呢？” 
　　奥尔莱斯：“可是可以，但同样必须向市军备后勤处报批，制箭厂才能开工。而且现在本市所有的制箭厂生产线已经全部在开工量产军部下达的五百万支8号羽箭生产任务，男爵大人只能在获得批准后，预约等到下个月底了。” 
　　卧槽！下个月底啊！传说中系统每个月都要大规模在线例行自检，还不把那BUG给检没啊？这下怎么办？ 
　　难道请拉盖娅故技重施发任务从玩家手上收？不行不行，要是又被抓了怎么办？难道自己满世界喊的收？不行不行，本来自己的名声就毁在这个长杆羽箭上，这也是彩虹奈奈误解自己并处处和自己作对的原因，大力可不想自己再和这东西有直接牵连。 
　　奥尔莱斯又道：“男爵大人何必一定要长杆羽箭呢？那种箭对弓手或是弩具的要求都比较高，若男爵大人是民兵的话，用普通的箭支就行了啊。” 
　　大力叹道：“哎，一言难尽啊，打扰镇长大人了，我去想想别的办法。”不知道罗伯森伯爵，或者是自己的那个锤子领导费迪南德有没有门路。 
　　奥尔莱斯突然道：“且慢——” 
　　大力一喜：“镇长大人有别的办法了？” 
　　“啊，不是这个事情——”奥尔莱斯张张嘴欲言又止，最后叹了口气：“哎，没事，男爵大人慢走。” 
　　卧槽，他无精打采戒备森严的反常样子，明显要触发任务啊？以我们的关系，多对几句话就出来了。哎，算了算了，无非就是海盗那点破事，估计也难的很，天塌下来我也顶不住啊，我自己的事都焦头烂额哪里管的了他的任务。 
　　总之，大力对男NPC一向不感冒：“那我告辞。” 
　　刚一出镇行政厅大门，大力的消息来了，是燕燕秋盈：“老板这几天辛苦了啊，任务完成的怎么样？” 
　　大力猛然一怔，主动问我任务进展？太突兀了吧？难道我干群关系提升后，连小蜜也和我好感度增加？靠，她又不是NPC。 
　　大力叹道：“非常麻烦的任务呢。” 
　　“需要我派人帮忙不？” 
　　这种突如其来的热心很令大力吃不消啊，大力干笑道：“这个，不用了吧。”虽然大力在守城时逼急了是想过要出钱请玩家帮忙，但冷静下来想想暴露自己身份的风险实在是大啊，所以这种诡异的事情压根就不能让玩家知道。 
　　燕燕秋盈正色道：“没关系的，老板需要什么尽管说就是了，要相信公会的实力！” 
　　公会的实力？难怪这么热心，原来她以为我这些天忙前忙后的是在做公会任务？！卧槽，这误会大了！ 
　　虽然利用公会的力量假公济私看起来不错，但是一旦被穿帮就死得难看了。因为拉盖娅被抓时，那凝霜雪就要看自己任务信息，上次她帮自己掩护大师炼金师逃离时，事后也是要求看自己任务信息，若自己谎称这是公会任务，以凝霜雪的鸡婆个性能不过问吗？又要求看任务信息怎么办？女领导都这德行。 
　　大力急忙敷衍：“没事没事，一不杀人二不打怪我能搞定的，只是跑跑腿而已，你们又不能帮我代跑。” 
　　燕燕秋盈笑道：“好吧，老板慢慢忙，若是任务有需要帮忙的地方一定要告诉我哦。” 
　　“呵呵，好嘛。” 
　　大力暗叹一口气，原来她一直在关注我的任务啊！也是啊，自己坐船跑来跑去公会成员一遇到会长就问干啥啊？回答做任务。做什么任务啊？劳资不说。越不说越神秘，想不引起关注都难啊。尤其是女人，好奇心非一般的大，更是按捺不住要过问啊。 
　　等等，任务？大力猛然间醒悟！ 
　　——卧槽！我是一头被门夹傻了啊！ 
　　既然拉盖娅不方便发任务，那就找阿兹莎帮忙发任务啊！上次的深海水元素之核不就是阿兹莎帮忙悬赏收集的嘛！ 
　　不不不，不行！一说起这个长杆羽箭啊，基本上老玩家就会和我联系起来，一旦阿兹莎在黎明岛上发布悬赏收集，那别人无形中就会把黎明岛和我联系起来——大力究竟和黎明岛是什么关系呢？卧槽，只要别人起了这种猎奇的想法就足以令大力浑身不安。要知道，这个世界上，总会有那么些牛逼的福尔摩斯式狗仔，仅仅只需一个猜想，一条微不足道的线索就能挖出惊天猛料出来！ 
　　所以，决不能让阿兹莎发任务。绝对不能让任何人把我同黎明岛联想起来。 
　　只能从其他几个关系铁的NPC那里想办法了。大力想来想去，最合适的人选只有拉盖娅了！ 
　　为什么呢？因为她以前曾经发布过一次这种任务，令广大玩家印象深刻，所以再发一次也不会有突兀感。对，就是她了！至于当事人的萨莉，绝对不行的了。至于罗伯森，费迪南德这种大人物的人情债，大力更是欠不起，不敢欠。 
　　现在的关键问题就是如何发任务才能让她避免再次被抓，这个问题大力不清楚，得和她们商量商量。 
　　大力马上前往麻将馆——猎人训练所，莫甘娜阿尔托莉紧随其后。不好！大力再次醒悟！ 
　　莫甘娜和阿尔托莉也是别人关注的焦点啊！ 
　　不行不行，长期冒充下去纸里保不住火，这里人来人往这两个BUG佣兵不能带在身边，总会露马脚的，喊她们自己回布拉卡达继续上工去吧。以B级佣兵的智商，这点独立行动能力绝对没问题。以后有钱了买佣兵空间随身携带。恩，D级佣兵空间就是100万金币一个。这可不是一两年之类玩得起的东西啊。 
　　莫甘娜和阿尔托莉点点头：“好的，那我们走了。” 
　　大力心下猛然一动，便把那一箱神力之土精华放在阿尔托莉的包裹栏里，叮嘱道：“下次那个夏夕空再来找你们，你们什么都不说，直接出示交易页面，把这个卖他。” 
　　以她俩的智商，多说无益，还是啥都不说干实事的好。 
　　阿尔托莉：“知道了，请主人定价。” 
　　定价还不简单，狗屎1万金币1个！所谓标的越贵卖的越凶，我看你丫的上不上钩！额，那黑逼精似鬼多半不会上钩吧？ 
　　大力又道：“不，我改变主意了，不管谁找你们，直接出示交易页面，能卖出一个就是一个！”哈哈，十字路口开黑店，来谁宰谁！ 
　　阿尔托莉：“明白了，只要有人和我对话，我就推销货物。” 
　　其实黑逼不上钩也不要紧，至少让他眼前一亮心里惦记着，劳资身为穿越者牛逼不解释，总能找到让他心动的东西。 
　　大力满意地点点头：“好，你们出发吧。” 
　　“主人再见！” 
　　望着两人直奔驿站的身影，大力颇有感慨啊。要是她们是A兵该多好啊，不过，智商够用就行了，有时候太聪明反而令人防范生疑，笨也有笨的好处啊。 
　　大力又奔猎人训练所。卧槽，门口还是那么多玩家，说话真不方便。哎，算了，还是去奥萨玛老板那里等着，好像又有两个星期的珠宝订单了，现在大力的珠宝技能一直停在高级9阶，估计做完两个单子就能冲到珠宝专家级了。 
　　大力摸出夜莺给雅米拉发个信息：“晚上下班后和拉盖娅小姐一起来奥萨玛老板家吧，我有事要请客。” 
　　不一会，雅米拉回信了：“哈哈，领主大人请客了！我要吃酒楼的豪华海鲜套餐。” 
　　大力哑然失笑，回：“好，我马上去订餐。” 
　　正准备收回夜莺时大力心下一动，又开启俯瞰功能，看到了某个屋顶，卧槽！岗哨！尼玛啊！你丫的不去练级天天盯着麻将馆，你干蛋啊！虽然这B是凝霜雪派来监视萨莉的，但看出了拉盖娅和雅米拉的行踪也不好。 
　　大力便继续发信：“晚上来的时候要隐秘，不要被冒险者发现。” 
　　雅米拉回信：“没问题，以现在冒险者的水平再练50级也休想发现我们。” 
　　那就好啊，大力便去镇上的豪华酒楼订餐，结果一看价钱180金币！卧勒个槽啊！那时带丝黛拉和四民兵来吃才20个金币不到，才多久变的这么贵？ 
　　老板：“不好意思啊，大人您要知道现在海盗猖獗，渔业协会又不组织打渔了，这是没办法的事情啊。” 
　　好你个雅米拉，什么贵就点什么啊？哎，区区一顿饭而已，跟六头蛇一顿饭比起来完全算不了什么。大力：“没事，晚上做好送到奥萨玛珠宝店去。” 
　　老板恭敬：“请大人放心，保证色香味俱全。” 
　　不过说起来，这个渔业协会不开工了这也是商机啊！虽然上级下令镇海岸警备队不准离开纳赛扬地区，但是我公会就在纳赛扬海域附近打渔啊！最不怕死是玩家，干脆发动公会买几艘渔船去打渔？ 
　　对，现在自己身为堂堂渔业协会副会长，给公会办个打渔执照不要太简单吧？额，其实也不简单啊，所谓协会嘛，说到底又不是什么行政部门，区区会长没多少实权的，还是有空得找罗伯森伯爵疏通疏通下吧。 
　　总之，只要把这事办妥了才显得自己这些天忙忙碌碌的是在做公会任务啊！ 
　　啊，我这是在整哪样啊，这公会我就是摆设，这么上心干什么，不过就怕……不管了，先忙眼前事……这些后面再想。
