
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第416章 深蓝的隐藏势力？ 
　　法塔隆。 
　　激动人心的时刻终于到了，夏夕空站在城中最高层建筑上，目送这一大批石像鬼携带弹药遮天蔽日地冲进空间门！然后，然后就没有然后了。 
　　战斗依然在无聊地继续，骨海依然在拥挤着排队。 
　　而夏夕空却有一种强烈的从这最高层上跳下去的冲动…… 
　　…… 
　　又是几天过去了，圣诞日益临近。游戏里游戏外到处充满节日气氛，游戏中各种砸金蛋，抽奖活动层出不穷。恩，还有一年一度的圣诞老人活动。当然，圣诞临近也就意味着第一届竞技场比赛临近了。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到80级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到79级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到79级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到78级！ 
　　…… 
　　80级了，矿区毕业了，终于追上玩家的主流等级了！大力打开等级排行榜： 
　　1.深蓝：84级(男，圣职法师，人类，所属公会《深邃冰蓝》) 
　　2.巅峰再聚：82级(男，狂战士，兽人，所属公会《战天血盟》) 
　　3.暗影之殇：82级(男，刺客，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　4.牟天：82级(男，狂战士，堕落天使，所属公会《战天血盟》) 
　　5.凝霜雪：82级(女，祭祀，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　6.嗜血刀皇：81级(男，狂战士，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　7.燕燕秋盈：81级(女，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　8.蓝色指级星：81级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　9.轻云翼：81级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　10.冷夜凝：81级(男，法师，人类，所属公会《战天血盟》) 
　　再查看自己的排名： 
　　18313.大力：80级(男，圣殿骑士，精灵，所属公会《苍穹分会》) 
　　终于上榜了啊，不错，进了前2万名，称得上是高手了，至少在等级上。 
　　经验已经不再掉了，应该是女妖修复完了形体吧，就是法力还是空着，不过下降速度也降下来了，喝瓶蓝能顶很久。 
　　此时的大力却有了强烈的怅然若失的感觉，现在星辰大海练到头了，以后哪里练级啊？ 
　　再说这矿区，哦对，现在叫法塔拉了，实际上平定了，但形式上依然还是兵荒马乱，以后如何发展呢？这真是令大力头痛的问题。说到底，以后这里只能指望第5矿区开草场了。对了，找亚雷尔问问黄金铁叶草的生长情况。 
　　亚雷尔回报：“领主大人，那个草发芽破土而出了。” 
　　哦行，本来要十年三年才能长出来的东西几天就发芽还算是非常不错的进度。有第一颗就有第二颗，终究会长成草原的！ 
　　大力开始反思这一场旷日持久的无厘头战役。为了教廷刁难萨莉的不靠谱领地任务，于是攻下第5矿区，为了保住第5矿区，于是攻下第8矿区，为了完全利用第8矿区以及其他几个矿区，难道要攻下法塔隆？ 
　　恩，攻下法塔隆，导师的任务算是完成了，不过先不论如何攻下法塔隆，光是一个如何守住这就又是一个问题，那个时候可就不是80级的骷髅了，各种一两百级的骨龙铺天盖地，怕是神也扛不住啊？除非教廷驻军。不过教廷来驻军不就把我架空了么？公会架空我我无所谓，反正我的发展重点从来不在玩家，但教廷来了，那就是引狼入室，我这几年的奋斗是图个啥子？恩，大力是做好了几年后200级攻打法塔隆的长远规划了。 
　　哎，算了，还是先种草吧。规划个屁！哥的规划从来都赶不上变化！ 
　　就在这时，大力的信息来了，一看，彩虹奈奈！我晕，这姑奶奶该不是催我竞技场吧？ 
　　果然，彩虹奈奈：“都80级了嘛，升级挺快的嘛，都没几天了，也该去刷评分了吧？” 
　　我晕，难道她一直都在盯着我的等级？卧槽，我这几天坐火箭的速度没把你吓尿啊？ 
　　问题是我现在这个空蓝状态还怎么打？大力叹道：“奈奈姐，这个，朋友之间闹点别扭很正常，这么长时间了，何必耿耿于怀呢？” 
　　彩虹奈奈怒道：“谁和他是朋友？” 
　　大力继续和稀泥：“你看你看，奈奈姐这是何必？互相让一步不就都没事了？” 
　　彩虹奈奈沉声道：“你很了解深蓝？” 
　　额，深蓝？身为穿越者，不可能不了解他吧？神魔第一人，胸有城府，技术牛逼，沙发过短，攻城略地，灭帮屠会，对同学有如春风般的温暖对敌人有如秋风般的冷酷…… 
　　大力摇摇头：“不是很了解……”恩，大力的做人原则是，绝不谈论高层的是非。 
　　彩虹奈奈冷哼：“那你觉得深蓝的势力和我们公会比起来如何？” 
　　大力讶道：“怎么可能和我们公会比呢？” 
　　彩虹奈奈笑道：“看来大家都是这样想的啊，呵，其实，要不了多久，深蓝会让全服都吓一跳的。” 
　　大力眉头一跳，难道她的意思就是说，深蓝偷偷摸摸组建的势力可以和苍穹比？怎么可能！现在苍穹滚雪球之势大成，服务器头号金字招牌，普通玩家穷的身上只有千儿八百金币打一趟副本刚好赚点药水修理费，而苍穹的会员就有每周几千的工资外带各种上万的分红，人家是挤破头往里钻。外加我前几天完成试炼任务给公会贡献的上百万积分，要科技有科技，要招人能招人，就算有大赞助商给深蓝赞助几亿他都不可能短期内将现金优势转换成游戏里的优势啊。 
　　不可能，绝对不可能！尤其是竞技场还没开赛，他还没被正式确立为第一高手地位的情况下！对了，难道彩虹奈奈这么热切的希望我打败他就是想毁掉深蓝这个“第一高手”的金字招牌？ 
　　大力试探：“这不很好嘛，奈奈姐和他和好，然后苍穹公会和他的公会强强联手……” 
　　“我呸！”彩虹奈奈当即发飙：“你这话什么意思啊？本小姐玩个游戏还犯得着和一个网吧老板玩政治联姻啊？！我就和你明说吧，本来姐姐让我找他最开始的意图就是拉拢这个所谓的第一高手强强联手，但这人阴险的很，让本小姐很不爽！所以我……好了！别的我不多说了，你也80级了，我给你换一套80级的套装，赶紧去打竞技场刷分吧你！” 
　　转头彩虹奈奈又联系上燕燕秋盈，让她把装备再借用一下，结果拿到装备傻了眼，这两还没强化完啊？她虽然大小姐脾气，但不代表她会傻的乱花钱，下面人自己想办法去呗。 
　　于是燕燕秋盈收到“还”回来的套装缺了两部件，只说有用，让燕燕秋盈再去公会领部件慢慢强化。行呗，你是小老板，你说啥就是啥。 
　　——系统提示：您的邮箱收到重要邮件，请注意查收！ 
　　大力算是明白了，这两口子的事情远不止小情人闹别扭这么简单，可能涉及到公会间不可调和的利益冲突。不错，深蓝这人是城府深沉阴险得很，但他只是一个网吧老板而已，还能隐藏多大的势力呢？ 
　　算了，高层的事高层去头疼吧，虽说自己没可能赢了，但现在闲着也是闲着，还是应付应付下吧。 
　　看看电竞工作室那边，团体赛五法神排名稳定在前十，不错。至于单人赛这边，王小舞伪装后的角色——盗贼“水城阿莎姬”排名和等级都升得贼快，晋级应该不成问题。 
　　好，后手保险到位，下面看哥自己的了！ 
　　大力依依不舍地离开了星辰大海，一生难忘的，哥生活战斗过的地方！别了！ 
　　大力找到邮箱收货，当场跪了！ 
　　卧勒个槽啊！圣殿骑士套装啊！！！姐，这可不是剩饭啊，这可是当前主战装备啊！还全部强化+10！！你究竟有多看好我，有多痛恨深蓝啊？ 
　　哎，有钱人家的孩子没什么可说的，换上吧…… 
　　圣殿骑士套装一共六件，头肩衣腿鞋； 
　　+10圣殿骑士头盔：力量+200，体质+200，防御+4300 
　　+10圣殿骑士战甲：力量+290，体质+290，防御+7100 
　　+10圣殿骑士护腿：力量+280，体质+280，防御+3600 
　　+10圣殿骑士护手：力量+190，体质+190，防御+2400 
　　+10圣殿骑士护肩：力量+210，体质+210，防御+2600 
　　+10圣殿骑士战靴：力量+220，体质+220，防御+2400 
　　二件装效果：增加体力上限30% 
　　三件装效果：增加生命上限10% 
　　四件装效果：伤害减免10%。 
　　五件装效果：增加闪避几率5% 
　　六件装效果：防击倒提升30%。 
　　外带附赠一把武器，一面盾牌， 
　　+7碾压者碎骨战锤：2600-3500伤害，+310力量，+3%物理暴击几率，眩晕攻击。 
　　+8暴风盾：重型大盾。防御+9100，力量+280，体质+280，减免伤害10%，提升格挡成功率60%，格挡成功后减免物理伤害25%。 
　　额，套装都是+10，怎么武器和盾牌才+7，+8啊，看来她身上的装备肯定是超极品舍不得乱送了。现在全套加身，血量直逼10万，防御3万，没什么可说的了，虽然没蓝开不了光环了，但是靠装备就能碾压同级！也行，就用她送的套装和武器了，毕竟城管衣黑烟滚滚，城管盾黑光闪闪，这造型太惹眼了，暴露了就不好。反正自己现在这样子也只能随便打打交交差，又没要求我必须要赢。 
　　就在这时： 
　　——系统提示：您收集齐全套圣殿骑士套装，完成了萨莉的任务《收集圣殿骑士套装》，请向萨莉递交任务。 
　　哦？还有这个任务啊！是了，50级那时刚晋升圣殿骑士，萨莉就给我发了这个任务，去菲波斯圣城废墟大型公会副本收集全套，本以为自己被公会边缘化是不可能完成这个任务了，行，交任务去。 
　　大力回到地下府邸，找到萨莉交任务。 
　　——系统提示：您完成了《收集圣殿骑士套装》任务，获得经验+60万，金币+6000。您在教廷中的声望+6000。 
　　大力哑然失笑，这奖励，哥现在看不上的啦。 
　　萨莉沉声道：“很好，你收集齐了全部套装，现在是该知道进阶龙骑士的相关事项了……” 
　　卧槽！没搞错吧！大力惊愕道：“龙骑士！” 
　　第417章 龙骑士传承 
　　完成了收集圣殿套装的任务就能触发龙骑士的任务信息？不可能！绝对不可能！大力可是穿越者，前世收集完套装的玩家还少了么？不说前世，现在公会就有那么一群完成任务的玩家，要是真传出龙骑士的信息，那服务器还不炸翻天啊？ 
　　萨莉正色道：“你收集齐了圣殿骑士套装，说明你已经有实力横扫菲波斯，并且能够到达菲波斯任何未封印区域，我可以告诉你菲波斯的真相了！” 
　　“菲波斯圣城，几百年前是教廷的一处重要要塞，城主是格里斯华尔德大公爵并挂职教廷白衣大主教，他不仅是一名强大的领主，而且还是当时著名的锻造宗师，菲波斯也是当时享誉世界的锻造之城，教廷的圣殿骑士套装统统就是他那里制造的……” 
　　这些副本信息大力还是知道的，废墟地下三层BOSS会掉超极品的格里斯华尔德传说之杖，传说之盾，据说可以通过做任务将这两个东西升级成神器。 
　　萨莉继续道：“但是后来，一场灾难突然降临了，无数的怨灵突然出现在城中，菲波斯成为一座废墟死城。而我，也是当年负责调查灾难原因的六名骑士团团长之一，我们在城主府废墟中找到了一个保险箱，并从保险箱中发现了一份遗嘱。” 
　　萨莉说到这里就住口了，悠闲地举杯抿了几口茶。 
　　喂喂喂！不带这么吊胃口的好吧！ 
　　大力追问：“他在遗嘱里说些什么？” 
　　萨莉吹吹茶叶，淡淡道：“他的遗嘱？” 
　　大力愕然：“不是格里斯华尔德的遗嘱么？” 
　　萨莉得意地笑道：“当然不是，是传说中的深渊魔龙骑士巴朗的遗嘱！想不到吧？哈哈哈！” 
　　大力默然无语，导师，你的举止太轻浮了，这个笑话一点都不好笑。 
　　萨莉尴尬的停住，继续说：“龙骑士巴朗老得要死了，便将龙骑士传承之力托付给他德高望重的好友格里斯华尔德，希望他找一个有资格继承传承之力的优秀骑士晋升龙骑，但根据我们的调查，却是格里斯华尔德无法抵挡强大力量的诱惑，自己私吞了传承之力，并在城市的最低层秘密召唤巴朗的契约坐骑深渊魔龙，结果他失败了，他打开了一扇通往异空间的大门，无数的强大怨灵汹涌而出毁灭了菲波斯。” 
　　大力惊的目瞪口呆！这就是前世没有几个玩家到达的菲波斯废墟底层么？难道底层就是龙骑士的晋升任务？不可能吧？我明明记得是在圣龙山的啊？ 
　　萨莉继续道：“事态紧急，我们六大骑士团一边清剿异界来的怨灵，一边紧急向教廷汇报，然后教皇携枢机主教并十二位白衣大主教，三十六位红衣大主教在菲波斯击退强大的怨灵，并布下结界封印了异界之门。而这个封印，当然就和阿瓦隆的封印结界一样，抓大放小，所以如今的菲波斯废墟依然怨灵横行，但是强大的怨灵是不会有的了。” 
　　原来如此。大力问：“那个，那个什么传承之力呢？” 
　　萨莉正色道：“问的好，那个格里斯华尔德就在底层的封印空间中，他已经成为一个被诅咒的怨灵了，在没有封印异界之门前，他能源源不断获得异界能量补充，是我们无法杀死的存在，但在封印异界后，他也一并被封印了，我们已经来不及杀死他了。从此菲波斯底层就被教廷列为秘密禁地，不允许任何人接近。” 
　　大力算是听明白了：“导师的意思就是，要我去封印空间杀死被诅咒的格里斯华尔德，拿回那个传承之力？”我说，传承之力究竟是个什么的东西啊？方的还是圆的能吃吗？ 
　　萨莉点点头：“没错！那个封印空间抓大放小，只能80级以下的人才能自由出入，所以你的任务就是进去杀死格里斯华尔德。取回传承之力，只要有了传承之力，我才能进阶龙骑士！” 
　　我晕！说半天原来还是你要晋升龙骑士啊！直接去圣龙山不就结了？何必费这么大力气！等等，圣龙山那个要先世界任务打破龙神禁制，然后等龙族回归一连串事件！当前版本肯定是别想了，说到底这压根就不是给玩家准备的任务。 
　　似乎是猜到了大力心中的想法，萨莉斜了一眼大力：“怎么？只有我晋升了龙骑士，我才能晋升你，这个顺序我很早就和你说了吧？” 
　　哦对，NPC又不可能未卜先知，晋升按逻辑来说就应该是这样的。 
　　大力连忙谄笑道：“当然记得了！导师放心，我一定会帮你取回传承之力的！我的进阶全靠导师您了啊！”嘿嘿，咱两谁跟谁啊，到时候你不提升我还能提谁呢？ 
　　萨莉哼声：“那是当然……”说完悠闲的起身，从身上的空间包里掏出一个盒子：“站好！” 
　　大力不明所以依言站好。只见她从盒子里掏出一个装满黑色液体的瓶子，然后打开瓶子，一股尸腐臭气息扑面而来。 
　　大力差点当场呕吐熏倒，惊愕道：“导师，你干什么？！” 
　　萨莉皱皱眉头：“站好！身为一名圣骑士那是要经常和腐臭的亡灵生物战斗的，若是连这点气味都受不了又算得上什么？” 
　　我去！哥是玩家，还没修炼到你这境界啊！ 
　　大力只得憋住气息，眼睁睁地看着她把这瓶臭不可闻的液体上上下下洒在自己圣殿骑士套装的各部件上，然后又从盒子中掏出一张卷轴，捏碎，卷轴化作一道血光消失不见，同时身上的腐臭液体隐入盔甲中消失不见。 
　　卧勒个槽啊！导师你究竟在干什么啊！白富美的体香汗香啊！全被你折腾没了啊！ 
　　萨莉拍拍手，对屋中的众女佣：“来人，用清水香精把房间清扫100遍啊100遍，不要让琳法拉大人闻到一丝异味。” 
　　“是，萨莉大人。” 
　　大力一口气憋不住了忍不住问：“导师，这到底是什么？” 
　　萨莉淡淡道：“格里斯华尔德曾孙子的腐血，虽然格里斯华尔德被封印在异空间中，但是你不可能找到他，那么只有以他亲手签名把关的圣殿套装产品为介质，以他家族的血脉为引，这样他就能出现，这才是我要你收集齐圣殿骑士套装的最重要原因。” 
　　大力怔怔：“他曾孙子的腐血？导师怎么得到的？” 
　　萨莉眼一斜：“你认为是怎么得到的？” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了：“导师，你去刨人家的坟啦！” 
　　萨莉皱眉：“这种事随便雇个盗贼都可以办到的吧？” 
　　随即淡淡道：“听好，你必须穿上这套装进入封印空间，那时格里斯华尔德必定会出现，那么这装备的耐久度就会迅速下降，可能会在三分钟内变成一堆废铁，所以，你必须在三分钟内极限击杀格里斯华尔德！如果你失败了，呵，我是没有第二份腐血了，你自己去想办法，然后再备齐一套圣殿骑士套装……” 
　　——系统提示：萨莉·血色玫瑰向你发布任务《龙骑士传承之力》 
　　——任务提示：进入菲波斯废墟底层教廷禁地的封印结界，三分钟内杀死困在结界中的被诅咒的格里斯华尔德，取回龙骑士传承之力交给萨莉。 
　　——啊噗！大力再也淡定不能了！惊呼：“导师，难道完成这个任务我这套装备要报废？” 
　　萨莉皱眉：“你身为领主什么时候在意起区区装备来了？和传承之力比起来，区区套装不值一提！”说完交给大力一张卷轴：“拿好，这是琳法拉大人做的避开教廷底层禁制，进入封印空间的法术卷轴，如果你失败了，我还得麻烦琳法拉大人再做一张，但是你要知道，琳法拉大人没有多余的力量可以浪费了，所以你必须一次成功！” 
　　此时的大力已经木然！卧勒个槽啊，我是不在乎装备啊！问题是这可是别人的装备啊！是全套+10啊！！！全套+10是个什么概念！那不是钱不钱的事，是砸出成山废铁的才能强化出来的啊！！！是公会劳动人民的血汗啊！！！ 
　　我怎么和她解释？弄丢了？做任务没了？把我的晋升龙骑士任务截图给她看？卧槽啊！反正到时候跳进黄河都洗不清啊！人家本来就怀疑我的人品！我的名誉啊！ 
　　一念至此，大力又是一口老血！ 
　　好半晌大力才缓过劲来。哎，事已至此已经没法读档重来了，大不了到时候丢个神器补偿她就是了。既然任务如此坑爹，那么就务必要一次过掉。 
　　大力继续打探任务信息：“导师，就是说，只有一张传送卷轴，只能我一个人进去了？” 
　　萨莉点点头：“不错，而且格里斯华尔德受结界封印，实力削弱的只有80级，所以你正好消灭他。” 
　　我晕，巴尔罗格也是80级！不要用等级来衡量实力好不？ 
　　大力讶道：“既然这个任务这么重要，为什么当初导师不重点强调呢？我还以为这个任务是可有可无的，差点还放弃了。” 
　　萨莉点点头：“对啊，这个任务的确可有可无，巴朗是深渊魔龙骑士，这个深渊魔龙与我的属性不是很合得来，所以我并不是很迫切的需求它，但是相对于其他方法而言，这是最容易晋升龙骑士的途径了，所以能不错过的话就更好，错过了也没什么可惜。” 
　　大力恍然大悟：“原来如此，导师早说嘛，这个任务刚好80级才能进行，要是我80多级了岂非进不去封印空间，岂非误了导师的大事？” 
　　萨莉森然一笑：“我当然有办法让你能进去的……” 
　　大力一怔，猛然想起当初她那不准升50级的飞腿，不由一寒！卧勒个槽啊！哥好容易升这点级容易吗？呃，星辰大海是很容易~~，反正你不能这种！ 
　　第418章 还是先打竞技场吧 
　　现在，还有一件关键事情，大力问：“导师，如果你获得传承了，也会召唤那个什么龙吗？” 
　　萨莉摇摇头：“当然不会，我不会犯格里斯华尔德同样的错误，对于我们凡人而言，召唤一只成年巨龙实在是太危险了，一旦不被巨龙认可，后果不堪想象。我的计划是找到一个龙蛋，从幼年时慢慢抚养。” 
　　大力讶道：“还可以重新养龙的？难道传承之力不是骑士和巨龙的契约么？” 
　　萨莉摇摇头：“所谓的传承之力其实就相当于龙族颁发的坐骑驾照，龙骑士也可以选择其他的龙，当然，重新选择坐骑是件非常麻烦的事情，且不说去哪里找第二只龙，光是和一只陌生的龙打交道就是件非常危险的事情，可能它还不待你说明来意就直接把你喷死了，所以龙骑士们世世代代都是用同一个坐骑。” 
　　大力点点头，又问：“那导师准备到哪里去找龙蛋呢？” 
　　萨莉叹道：“这确实是个问题！只能慢慢找吧。” 
　　慢慢找？猴年马月啊，对了，说到龙，丝黛拉不就是吗？当然不可能给她的！又不是东西，那是人！是哥的小心肝，再亲都没得谈！不过丝黛拉当初就是杰西卡弄来的，有空问问她吧。不过希望不大，毕竟龙太超前了。 
　　龙，物质世界的最强生物，为了游戏平衡和游戏寿命，至少要200级以后才具备开放条件，所谓的龙神禁制，龙族不允许族人进入凡间界就是一个证明。大力穿越前近一亿的玩家里，晋升三阶的玩家也有一千多，获得龙骑士称号的玩家也有几十，但那些都是没有坐骑的龙骑士，因为那时全服加班加点都还没有完全打破龙神禁制呢。 
　　而杰西卡的丝黛拉是如何得到的？恩，她说是从什么恶魔掮客走私集团手上买来的，然后交易的时候仗着魔金在手把对方黑吃黑掉。如果仅仅是一个NPC的一面之词，还不能判断当前是否开放了龙，顶多只能当成一个剧情人物故事背景，而现在这个任务也跟龙族相关，那就要引起重视了。主脑不会浪费资源干些空穴来风的事！ 
　　当然，事实胜于雄辩，丝黛拉的存在就足以证实一切！龙，确实开放了！当然，只能说开放一小部分，可能仅仅只限于幼龙！ 
　　一个大胆的想法瞬间浮现出大力的脑海——哥，是不是多弄几个龙蛋来开一个养龙场呢？ 
　　对，一定要去问问，所谓的走私集团是怎么回事。 
　　正思虑间，萨莉却淡淡一笑：“不必太担心，其实，我并不急着需要坐骑，只要我获得传承之力就算是龙骑士了，没有龙的龙骑士一样是龙骑士，就好像没有高阶恶魔的伏魔者一样也是伏魔者，到那时我就可以晋升你了，总之，你先忙完现阶段的事情在说吧。” 
　　大力点点头：“明白了。”算算时间，走私集团那也是至少几百年前的事了，杰西卡和他们交恶，应该早断了联系，况且这肯定也是个至少史诗起步的任务，暂时还是先放着吧。 
　　至于现在干什么，马上去挑战这个传说中的领主格里斯华尔德？ 
　　问题是，先别问打不打的过，装备肯定是要爆完的！没有了极品装备还打个毛的竞技场！短腿骑士几下就被远程骗死，就算是龙骑士他爹都打不过啊！而且没有了装备，怎么向彩虹奈奈交待？ 
　　就算是要打，自己能有多少胜算？ 
　　虽然不知道80级格里斯华尔德的实力，但私吞了龙骑士传承的人绝对不会弱。用萨莉刚才的话说，没有坐骑的龙骑士依然是龙骑士，强大毋庸置疑！ 
　　以巴尔罗格的实力做个对比，同级情况下，巴尔罗格一个人轻松屠城。就算比巴尔罗格低一个档次的暗影魔，虽然打的慢，但照样还是以一敌百。格里斯华尔德这种城主级的龙骑士实力有可能比暗影魔弱么？ 
　　想靠自己这个没有蓝，拉不住仇恨的主坦去拿下他绝对不可能。自己手上的王牌只剩下一个海达希亚了。上次拿下女妖后他说过下次召唤他一定要备足能量，这么多天矿区打酱油下来，能量想必是攒足了。 
　　但光凭一个海达希亚顶破天也无非是打个平手，但想在3分钟击杀，不可能！更不要说大力对海达希亚完全不看好，而且在封印空间能不能召唤出它还是个问题。 
　　那么自己还有什么牌？暗影魔？ 
　　大力掏出石头一看，依然是无法使用！完了，肯定打不过！ 
　　对了，反正萨莉在这里，问问情况。大力问：“导师，我这个封印暗影魔的石头为什么无法使用了呢？” 
　　萨莉瞟了一眼道：“它现在的能量低的连形成实体都无法做到，当然无法使用！” 
　　大力叹道：“如果不能使用，我就没办法对付格里斯华尔德这位龙骑士啊！” 
　　萨莉也叹了口气：“很难说，如果他还拥有身体，那么我不可能将这个不可能完成的任务交给你；但他现在成为一个怨灵，已经没有了身体，战斗力要下降一两个档次，你还是有机会的。” 
　　“但最大的麻烦就是怨灵这种特殊的存在。怨灵是死者生前强大的执念形成的，而执念这东西，几乎不可强制磨灭，从这一点上说，跟神力拥有相同性质了，这就是怨灵相比于亡灵而言的强大之处！但是怨灵的执念又拥有致命的弱点，那就是一旦满足了他生前的愿望，那么怨灵立刻就会消失，也就是所谓的超度，所以我就再赌一把！” 
　　萨莉继续道：“我赌的是，格里斯华尔德的执念是后悔一念之差私吞龙骑士传承，他希望回复他往昔的荣耀和亲情，这也是我使用他制造的盔甲和子嗣的血脉召唤他的原因。” 
　　卧勒个槽啊！你这赌是赌的我蛋碎了一地啊！万一他不是一念之差，而是个处心积虑道貌岸然的伪君子怎办？ 
　　大力苦叹道：“导师啊，如果他临死前的执念是，只差一步就成功了之类的，那又该如何？” 
　　萨莉正色道：“我曾经教导过你，战争从来没有必胜的把握，身为一名统帅往往需要在无法抉择的时候进行军事冒险！”随即叹道：“走吧，去丽安妮那，就让她给这个石头补充下能量，不管怎么说，能增加一份胜算的力量还是必须要全力争取的。” 
　　哦，是了，这暗影魔是吃小屁孩他妈的精神力长大的，由她来喂养效果应该最好。对了，琳法拉是说过要亲自教导这个天才丽安妮的，但自己一直没见到她，在闭关啊？ 
　　来到一处净室，穿着女仆装的清丽少妇丽安妮正在法阵中修炼，琳法拉那个懒鬼，一股脑教一遍就让自行参悟，自己跑去玩了。丽安妮看到两人进来，忙站起来打招呼，温婉一笑，把大力给看呆了，旁边萨莉看了狠狠踩了他一脚，径自上去和丽安妮言说，留下某人抱着脚直叫唤。 
　　其实大力有点冤，丽安妮病美人的模样确实是我见犹怜，但大力发呆却是因为她那一笑和记忆中某个笑容重合了，那个笑容印象如此深刻但又偏偏记不起来。 
　　大力索性发动了时停，先是狠狠揉捏了萨莉一组，报了一脚之仇！而丽安妮，虽然玩不到，但左右前后上下仔仔细细欣赏一番还是可以的嘛~ 
　　不管怎么说，格里斯华尔德的事情只能先放放了，现在去打他实属不智，输不起啊。最好的情况就是等巴尔罗格复活，丝黛拉苏醒，到时一起围殴。哎，只希望到时候彩虹奈奈别把装备收回去好——额，最好还是收回去吧，爆掉了哥要留下一个黑装备的骂名。得了，还是想办法自己去收集一套白板圣殿套装，但那套又没沾血……哎……蛋疼…… 
　　不管了，车到山前必有路，至于现在，还是去刷刷竞技场的积分吧。要获得参加比赛的资格，必须要达到S级评分，而从A级到S级的要求就是在自由模式中，打败A级对手50次，同时保证自己的胜率维持在30%以上。 
　　竞技场，哥又回来了！ 
　　大力直接传送布拉卡达，直奔布拉卡达的竞技场管理员，选择晋级模式，该模式下不会遇到A级以下的对手。申请随机战场，开打！ 
　　5，4，3，2，1！场景一换，进入一个低矮灌木战场。 
　　对手的名字是“招财猪头”，一名猎人，我晕！身为短腿近战，大力最怕的就是远程，得了，反正自己没蓝了还有个什么指望。恩，出战选择，织法者肯定不能拿出来，六头蛇更是不能拿出来，就大土狼，神佑野猪和暗影蛛魔吧，先试试水。玩家只要打到A级就不是泛泛之辈了。 
　　话说这暗影蛛魔身为B级宠，但一直都是靠喂酱油养大的，大力还不知道它的实力地说，检验一下。 
　　——系统提示：战斗将在30秒后开始，请双方做好准备。 
　　就在这时，那招财猪头说话了：“商量个事，只要你给我1万金币，我就自动认输，如何？” 
　　大力愕然！卧勒个槽！这算哪门子买卖？ 
　　第419章 高端宠的威力！ 
　　面对对方的索价，大力不由得一怔。 
　　那招财猪头又催促：“怎么样？想好了没？要没时间了！” 
　　哦，想起来了！大力前世是神魔运行一年后才开始玩游戏的，确实也听过第一届竞技场的一些弊端，就是玩家用钱买胜，或者一些玩家专门在晋级赛上干他这种事情。后来针对这一情况神魔公司做出调整，禁止在竞技场交易金币。 
　　虽然一万金币对大力来说不算什么，但是，哥可是大名鼎鼎的竞技场第一高手，苍穹分会的退休老干部，第一场就来这么一出不是打击哥的脸面士气么？传出去哥还怎么做人啊？要是连你这种79级的无名之辈都打不过，那还打毛的深蓝啊？就算要出钱买胜，那也得等哥输几场不是？ 
　　拒绝！ 
　　招财猪头叹道：“真是浪费我的时间。” 
　　——系统提示：战斗开始，祝你好运。 
　　猎人，一般都带3个宠，一个宠是自己的职业宠，受猎人技能的强化加成，这是猎人的核心宠。另外两个宠一个用来协助这个职业宠进攻，一个用来保护猎人。这是前世非常常规而且把稳的配置。 
　　大力也只出战三个宠，数量没有优势，曾经意气风发的全军突击玩不成了。哎，哥大将之才，区区三个兵指挥不来，那就懒得指挥了，选择自由战斗模式，让他们自己去打，要相信S级野猪的实力！ 
　　模式一开启，暗影蛛魔就立刻就在草地上刨啊刨挖出一个洞，钻进去不见了，卧槽！挖土真快！ 
　　(见第237章——暗影蛛魔宠物蛋：暗影蛛魔，奇异的半亡灵生物，拥有亡灵生物的大多共性，同时无性别具备生物的繁殖能力。技能：丝网捕获，毒素麻痹；50级成年领悟技：挖地潜伏。 
　　——挖地潜伏：暗影蛛魔能在非岩石地面上挖坑隐藏自己。第342章领悟。 
　　近战能力评价D级，防空能力评价S级。) 
　　而野猪和大土狼也没有进攻，各自找到一个灌木丛埋伏了起来。 
　　不错，不愧是宠物AI，在自由模式下能本能的利用地形。 
　　就在这时，一只飞鹰从自己头上掠过，盘旋，很显然，这是他的职业宠，开启野兽之眼和主人共享视野了，野猪和大土狼的埋伏肯定是藏不住了。飞鹰是猎人最常见的宠物，能侦察攻击高速度快，唯一的缺点就是血少防低。 
　　不过，你派空军真的没问题？我可是有对空S级的蛛魔啊！ 
　　但是大力失望了，没有想象中的丝网飞天，难道潜地以后就不能对空了？想必是吧，此时大力的小地图上，代表小蛛的绿点以类似人步行的速度向前方移动，挖地道？是了，大型蜘蛛是可以在土里行进的，土质越松，走的越快！它潜地的目的是为了奇袭对方？ 
　　就在这时，招财猪头带一虎一狼气势汹汹地朝大土狼埋伏的草丛冲过来了，看这样子就是要先集火秒杀防御力低的狼？ 
　　潜伏无效，野猪和大土狼开始出动出击，自己身为主人也跟上吧，看看宠物自由发挥战术的效果。 
　　双方迎头接近，到达射程，对方开始拉弓，同时飞鹰一声鸣叫，貌似做好俯冲攻击的准备，就在这时，一大团亮晶晶的东西突然从招财猪头的侧面飞来，啪嗒！同时网住了猎人和他的一只狼！ 
　　小蛛突然钻出来偷袭了！ 
　　身中蛛网动弹不得的招财猪头大惊！开始和狼宠奋力挣扎！一个网当然不可能束缚两个单位多久时间，但是，眼前烟尘滚滚，野猪接踵而至！好快的野猪！一箭之距竟然瞬息及至！ 
　　这速度，是冲锋！ 
　　冲锋这个技能的威力和冲锋的距离以及速度成正比，分长距和短距冲锋两种，一旦达到极限速度，往往能达到500%的伤害！秒人很正常。但是在单对单的战斗中冲锋实战意义不大，防范方法非常简单，参考斗牛士。或者直接左晃右晃迫使冲锋方拐弯，多拐几个弯速度就没了，就更好躲了。 
　　但现在这种情况，动不了啊！如果再给我1秒！ 
　　情急之下，招财猪头立刻把没被网住的那只老虎往自己面前一档！ 
　　——砰！砰！！两团物体飞向天空…… 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利！ 
　　哇哈哈哈！大力仰天长笑！什么叫S级宠？这就是S级宠啊！哥会玩了！空蓝又怎么了？S宠如此暴躁，蛛魔如此阴险，用得着哥亲自出手么？对，虽然这战术打深蓝这种会瞬移的法师不太可能奏效，但最起码晋升S级打进参赛组是没问题的了。 
　　轻取1分，大力志得意满地进行下一场战斗。 
　　场景一换，阴暗的地下大厅。 
　　对手是“夏日棒棒冰”，80级法师，晕，说法师，法师就到！以大力这种没蓝的状态如果单挑的话绝对没法打，直接会被寒冰箭减速风筝至死，就算有蓝也一样会被风筝死，圣骑士，作为近战里唯一一个不会冲锋加速技能的短腿职业，注定是个悲剧。就算有加速技能还是个悲剧，法爷控制技能超多，机动力超强，火力猛，玩死近战得心应手。 
　　更糟糕的是，这是水泥地板，挖地不能啊！而且法师的瞬移能破除一切捕获效果，丝网也不起作用啊？不管了，相信高级宠的智慧，继续自由战斗模式。 
　　准备倒计时结束，战斗开始！ 
　　在黑暗中，暗影蛛魔的身形更加模糊，嘴中一道丝线射向屋顶，顺着蛛丝快速爬了上去，消失在黑暗中不见踪影。哦，明白了！飞天遁地！蜘蛛这种生物能从几亿年前的远古延续至今不是没有理由的。实际上，从琥珀的研究中发现，几亿年前，由第一批登陆的海洋生物进化成的蜘蛛和现代的蜘蛛几乎没多大分别，这说明什么？完美！造物主的完美！蜘蛛从一诞生起就是完美的生物！ 
　　大力开始对这一战充满期待！ 
　　野猪和大土狼已经出击，消失在黑暗中，大力什么都看不见。只看见小地图上代表野猪和大土狼的绿色小点在左冲右突，而且血量不断减少。很显然，那法师利用风骚的机动力，打的两只近战宠找不着北！对付会加血的圣骑士职业，先清掉佣宠是最佳选择。 
　　而代表暗影蛛的绿点却在小地图上反复徘徊。此时，大土狼要挂了！ 
　　大力淡定不能，掏出夜莺查看战况。顿时整个地厅一览无余，地面上躺着一个大胖子的尸体，是对方的C级佣兵维京海盗。维京海盗攻击高血长防御厚，唯一的缺陷就是慢，出招慢行动慢，招牌技是寒气冰封，能冻结减速敌人，是控制流法师最常见的佣兵配置，也是大力前世唯一的佣兵，比赛中，一个冰封就能左右战局。 
　　但是可惜，开战短短一个照面海盗就躺了！看来对方只有一个佣兵。一般情况下，玩家如果要保证等级处于第一集团，佣宠的数量不会超过两个。 
　　很显然，海盗的过早死亡，以及环境的黑暗，还有减速野猪效果不佳都对这名法师照成了不小的影响，他显得有些手忙脚乱，饶是如此，他依然利用其风骚的技术与大力的两只宠游走，并成功击杀了大土狼。 
　　就在这时，屋顶上一直徘徊的小蛛终于找到机会，静悄悄的悬着一根丝飞吊了而下，扑咬！ 
　　一瞬间，那法师猝不及防全身一僵——毒素麻痹！2秒内操作不能！ 
　　野猪神佑之体，迅速摆脱减速状态，直接一个短距冲锋——砰！KO！秒杀！ 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利！ 
　　身为S级宠，老实说，在现阶段确实是太超前了，完全就是未来战士，以目前玩家的装备水平以及技能效果，确实很难抵御S级宠物的攻击。 
　　虽然胜利了，但是大力确一点都开心不起来。因为胜的实在太艰难了，而且运气的成分太大。可以想象，若是正常情况下让那个法师全力施为，大力绝对会被打成一个二百五。能进阶A级的玩家绝非弱者啊。 
　　一个普通的无名法师都如此棘手，换成深蓝又该怎么办？别的不说，直接飞天法师一个陨石雨直接清场。就算魔女不出动，以他的变态攻击直接一炮一个，哪里还有自己S级宠的发挥机会？ 
　　切，没办法，为了爱马仕，到时候只有派莫甘娜出场了，直接召唤水元素领主轰杀丫的！反正莫甘娜在魔君降世一众人面前暴露过，没悬念了。 
　　第三场比赛开始。 
　　对手是一个战士，呵，战士啊，大力最怕的就是走位风骚的远程，近战职业一律不惧。 
　　开战3秒，看在他一身板甲的份上，野猪直接两个短距冲锋，KO！ 
　　第四场，盗贼，恩，有种丫的潜行一辈子不现身，KO！ 
　　第五场，牧师，切！会给宠物加血是吧？在野猪的强大火力下直接给他剃光头先，清光宠物，KO！ 
　　第六场，麻烦了！又是法师，地形更麻烦，城市废墟。地下是硬邦邦的水泥地，小蛛挖不了坑，头上是一片青天又上不了墙，各种残垣断壁横亘期间完全不利于野猪冲锋。对方也有3个宠！数量上也不占优势！外加大力本身就是一个没蓝的废人，完全没得打！ 
　　不！每场战斗可以吃一瓶血一瓶蓝，之前测试过，哥的蓝下降速度也不算太快，还是有机会放几个技能的，重点是要把握好时机！ 
　　战斗结束，大力狼狈的赢了，幸亏那法师求胜心切，看大力无敌用完残血残蓝急切想强杀，大力也是赌了，最后那点蓝开了豹群守护光环，小猪成功加速冲死对方。 
　　哦也！搞定！哥其实也不是只会脸滚键盘嘛~ 
　　第420章 又成竞技场名人了 
　　沉寂多时的神魔竞技场积分第一高手，大力的出战11连胜一下子就引起了好事者的注意。尤其是在大赛前期，各专业信息收集机构更是热点追踪。这些机构包括《苹果娱乐在线》《电子竞技周刊》《神魔竞技爱好者俱乐部》《电子竞技发烧友》《PK脑残粉》，当然，更是少不了游戏内的两个新闻机构《神魔玩家信息中心》以及黑暗联盟的《战歌嘹亮》。 
　　大力的比赛又开始了，他们一窝蜂地冲进比赛房间观看录像。虽然有些野外场景没有观众席，但是观战者可以使用上帝模式。 
　　这回是个猎人，虽然手忙脚乱一番，总算还是赢了，呼——跟以前宠物海无脑A不同，这样打还真是费力八气啊，次次都要殚精竭虑，感觉一天打不了几场。 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利！ 
　　一众观战的记者默然无语，大力的技术还真是，菜就一个字，但是！大力的野猪能秒人。而大力的野猪究竟有多著名还用问？号称神魔第一猪！在巨大等级差距的公平模式下都如此惊人，一旦同级又将是何等牛逼？ 
　　也正是因为大力在竞技场开幕时的惊人表现，整个神魔新手镇外的野猪BOSS统统遭殃！野猪BOSS宠物蛋已经和B级佣宠同价了！ 
　　12连胜了，大力继续。又遇到战士！哦也！ 
　　——系统提示：战斗将在30秒后开始，请双方做好准备。 
　　一众锲而不舍的记者再次入场。 
　　招财狗头：“这位兄弟，我们商量个事，只要你给我1000金币，我就自动认输，怎么样？” 
　　大力讶道：“你和招财猪头是什么关系？” 
　　招财狗头：“这个，一个工作室的兄弟……” 
　　大力恍然大悟：“你们开价不是1万的吗？” 
　　招财狗头汗：“这个，行情有波动啊……” 
　　大力笑道：“不要说了，哥就算有钱也还没到打水漂玩的地步，开战吧！” 
　　招财狗头急道：“老板！大哥！行行好吧，我们小工作室不容易，上有老下有小还有个孩子要读书，喂不活啊！那就500！500金币！！！” 
　　尼玛，你还有老婆孩子也算是人生赢家了嘛，哥还光棍一条呢！当年大力也是混工作室的苦逼，究竟有多艰难大力理解。哎，哥当年混的龊是没技术，你们这些能打进A级的也混成这个鸟样！也是啊，看看那个招财猪头，宠物竟然是什么虎啊狼的，跟A级地位完全不般配嘛。不过可怜是可怜，规矩是规矩。乞丐可怜，但乞丐上战场去乞讨，那不是脑抽吗？歪风邪气不可长！ 
　　招财狗头毫无悬念的被清了出去，正郁闷呢，收到了好友申请，是大力？！同意后对方发来消息：“行了，一码归一码，这是5000金币！正经做人，别老搞歪门邪道！” 
　　招财狗头讶道：“我只要500啊……” 
　　大力叹道：“就当哥手滑打多个0。” 
　　招财狗头大喜：“多谢大哥！多谢老板！您真是一个好人！我们一定踏踏实实做事！以后大哥有什么需要可以找我们招财工作室！联系电话189XXXXX，联系QQ4341XXXX……” 
　　我干你个蛋！劳资给你打赏，你丫竟然给劳资发卡！再说劳资自己有工作室，何必找你们！ 
　　哎，累啊，今天就到此为止，下线睡觉明日养足精神再战！ 
　　虽然有些来得晚没有看到大力野猪的威力，但对于小报记者而言，八卦至上，娱乐第一，大力这种名人的言行足以上报！ 
　　有娱乐文： 
　　——《大力老板赛后仗义疏财打赏苦逼工作室》：某工作室如何如何…… 
　　恩，只是某工作室，身为媒体，才不会免费给人家义务打广告呢…… 
　　当然，还是少不了正规的赚钱技术文： 
　　——《大力老板神魔第一猪的威力，有视频！》阅读权限：500XX币…… 
　　——《苍穹前分会会长大力的神奇宠物，巨型毒蜘蛛，有视频！》阅读权限：1000XX币…… 
　　…… 
　　第二天，大力上线，公会频道就开始嚷了：“力总，你红了！有记者要采访你！打不通你的电话，我们帮喊一声！” 
　　我干！哥又红了？大力急忙上论坛一看！卧勒个槽，这就是名人的苦恼啊！ 
　　大力叹道：“哎，感谢媒体朋友的关爱，我很忙，还是算了。” 
　　公会众人笑道：“不愧是力总，我们是想出名都没门路啊……” 
　　尼玛，记者问来问去，不就是探我的底么？ 
　　这下大力有点担心了。哥主要(完全)就是靠佣宠三板斧，才一个B级蜘蛛就被顶到1万帖子，1晚1千万点击，这种曝光率，绝对被研究的透透的，到时候都有了针对布置哥咋办呢？阿尔托莉还在休养，况且魔神刻印太逆天，万一被有心人发现就不好了，只出动莫甘娜的话霜冻法术控场倒是不错，而且大招召唤水元素一出更是碾压全场，但是！若是莫甘娜是正儿八经的做任务得到的我也有用的底气，问题是这两个织法者来的都有点不清不楚，尤其是莫甘娜，直接在黎明岛的裁缝店里遇到就算完成任务，立马跟定哥了，就算瞎子也知道是BUG啊！ 
　　万一玩家反应一多了，神魔公司专门一查，哥还不完蛋啊？比赛输赢都是小事，两个心肝被收回去了那不哭死！ 
　　问题是，大力现在的状态如果不出动未来战士，不要说空蓝，就是有蓝也完全没法跟法师打，更不要说深蓝了，不出动水元素，难道出动暗影魔？ 
　　哎，试试吧，没准到比赛当天，暗影魔就能用了——卧槽！还说个屁，每年获得资格赛的人两三千，每个组128人，就是分组也得从ABCD一路排到XYZ啊？天晓得深蓝分到哪一组，自己能不能不被淘汰见到深蓝都是个问题！想那么远干蛋啊！ 
　　我说怪了，苍穹高手如云，彩虹奈奈这一身+10未来战甲随便给交给哪个都行，为何独独让我出战？ 
　　算了，人家是用胸部想问题的，和哥不是同一种生物，想不通就不去想了，还是老老实实地继续打吧，能打多少就打多少，至少说明哥还是把人家的委托当了回事，她总不能说我没用心吧？ 
　　继续登记比赛，比赛开始。 
　　——系统提示：战斗将在30秒后开始，请双方做好准备。 
　　草原，好地形。对手是战士，哈哈！等等！嗜血刀皇！等级榜排名前十的亡灵狂战！战天血盟的元老！ 
　　手持一把长柄血斧的嗜血刀狂哈哈大笑：“运气好到爆了！居然还真让我遇到了，就让我看看神魔第一猪究竟是个什么水平！” 
　　卧槽！遇到专门找茬的硬茬了！尼玛劳资太霉了！ 
　　此时，入场观众瞬间突破1万！嗜血刀皇这种真名人的号召力也不小。大力最烦的就是和真名人遇上。无论输赢都会被蛋疼玩家各种解读影响哥低调，若是大力无名之辈倒也无所谓，问题是自己见不得光的秘密一大堆，哎，哥为名所累啊…… 
　　这一战不容乐观！ 
　　如果说苍穹的彩虹奈奈能一身+10，那么不要怀疑，阔少集中营的战天血盟不可能不折腾出+10！这些阔少的竞技水平未必是第一流的，甚至二三流都多，但是技术再好耐不住人家装备碾压啊！大力算是什么水平？估计三流都谈不上，只能算不手残而已，还不是一样靠装备得瑟？ 
　　嗜血刀皇没有带佣宠，或许对于他这样的大人物而言，佣宠都是公会的机密吧。何况，一身+10的他需要佣宠比赛么？怕是直接一路秒人就可以了。 
　　行，连你一个闲人都想知道神魔第一猪究竟是什么水平，身为主人的大力就更想知道了，若是连自己的宠物战力都不清楚岂不悲哀？ 
　　大力正色道：“好，我也想知道我这猪的水平，要不，你站着吃一记冲锋？” 
　　嗜血刀皇大笑：“正合我意！” 
　　卧槽，果然来自蛋疼星的蛋疼星人！很好，让我看看你一身+10的威力！ 
　　——系统提示：比赛开始。 
　　赛场爆发出上帝模式观战玩家的热烈掌声！此时观战人数突破5万！看名人，看野猪！这下大家都该一本满足了吧！ 
　　野猪踏起浓浓的烟尘直冲嗜血刀皇，嗜血刀皇一声大吼全身血光闪闪，单手拎着斧柄遥指冲来的野猪，然后有如棒球运动员般摇动着手中的战斧。 
　　哦，原来刚才那一指是在预示全垒打啊？ 
　　接近！接近！！有如翔哥最后关头的冲刺！！！全场观战的上帝们发出了震撼全场的尖叫！ 
　　激动人心的碰撞即将上演，见证奇迹的时刻即将到来！ 
　　血芒一闪！ 
　　——砰！！！ 
　　灰尘中，两团黑影翻滚着飞出十几米，再也没有爬起来。 
　　——系统提示：您的宠物小猪被击杀！ 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利！ 
　　全场雷动！ 
　　
