
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
  
　　第411章 夜魅罗的转机 
　　阿兹莎媚笑道：“行不行嘛？总督一句话的事……” 
　　夜魅罗心中冷笑，喊我白送？哪有这么便宜的事？按照惯例，只要是别人有求于己，夜魅罗都有办法雁过拔毛，拔得她内裤都不剩，哪怕她穷的只剩下内裤……呸——！要阿兹贝隆的都不会要你的臭内裤！你个搔首弄姿的老女人，也不撒泡尿照照，恶不恶心啊？ 
　　夜魅罗寻思半晌，踌躇：“这个，主母大人，我的兵力捉襟见肘，我还想把他们劝降过来充实部队呢……” 
　　阿兹莎急道：“会出问题的，光明精灵傲慢狭隘，很难和异族共事，屈身海盗的话一有机会没准就开着船跑了，一旦和王国军在战场上遇到，就算他们没机会在背后放你黑枪，搞点小动作把帆绳砍断，把舵弄坏都是极有可能的啊！” 
　　夜魅罗心下暗笑，虽然她说得这么夸大其词，但也确实符合精灵族的特点，这也是精灵族难以为人所用的原因。 
　　只得叹道：“没办法啊，军费吃紧啊，毕竟养雇佣军也不容易啊，这些高级雇佣军都是亡命之徒，有钱就是大爷，没钱立刻翻脸造反，每人每周的军饷就是1000金币，我1000名雇佣军每周的消耗就是100万啊！这样吧，看在主母大人送法师的份上，我五万一个处理给主母大人，要知道我向王国开价可都是十万的，培养出那么一个一百多级的兵确实值那么多钱。” 
　　五万！阿兹莎眉头一皱眼皮一跳差点当场发作！但还是干笑道：“一个五万，二百个就是一千万啊，我，我很穷的啊……要不，这样吧，每个士兵报销一万金币！” 
　　夜魅罗察言观色，看出阿兹莎的不悦，看来直接找NPC谈现金，尤其是这种巨额现金，NPC会反弹很大。反弹大才好，这叫调动情绪以进为退。真正的大招在下面呢。 
　　夜魅罗摇摇头：“这样吧，主母大人如果没有现金，那么就按这个价从我领地的税里扣吧。” 
　　阿兹莎讶道：“死亡皇后岛的硫磺矿收入是直接由我结算，不存在上税之一说，你的领地哪里还有收入呢？” 
　　夜魅罗笑道：“我正在开疆拓土啊，就算现在没有收入，以后发展好了总会有的，就相当于我提前上税了啊，对于主母而言，就相当于我现在白送了啊。” 
　　开空头支票！这就是夜魅罗的大招！ 
　　阿兹莎笑了：“哦呵呵呵，不愧是总督大人，那你可一定要好好发展哦，要不然将来没收入了真成了白送给我了。” 
　　夜魅罗哈哈一笑：“若非我军费吃紧，就算白送给主母大人又何妨？” 
　　成功！ 
　　夜魅罗总结过，对于NPC而言，它们可以清楚的计算出当前条件下的利益得失，并按照NPC的性格设定得出最优化结论，但是存在一个缺陷，那就是无法计算无法估量的未来！在它们看来，切实到手的免费利益和不确定的未来比起来，很显然是前者要实惠！ 
　　面对NPC，透过表象直达本质，一切都在理性上逻辑上分析，并牢牢地抓住NPC的计算盲区猛攻，这就是真正的职业级任务流高手！和大力那种自以为是想当然的所谓“职业级任务流”代练有着天壤之别，这就注定了高端任务的博弈中，一个是坑NPC，一个是被NPC坑！ 
　　看看，光这一张空头支票，夜魅罗就等于为自己将来的领地发展免了一千万的税。但夜魅罗会满足于区区一千万么？ 
　　夜魅罗笑道：“告诉主母大人一个好消息，我这次出发之前，又抓了一批俘虏，其中有35名精灵战士！” 
　　阿兹莎哈哈大笑：“多多益善啊，等王国宣布了他们的死讯就统统拿来！” 
　　夜魅罗哈哈大笑：“那是当然！”嘿，以后就得拿出当初抓鱼人的劲头来抓精灵俘虏了。 
　　下一步，就是去魔法塔找那个法师，顺便看看罗杰斯特，如果他伤势好了，自己这边的领地也稳定了，就可以继续去攻打天使抢真神器了，下一次行动夜魅罗当然不会是一人一仆匹马单枪了，而是有上千的高级雇佣军压阵！在正常情况下雇佣雇佣军，比如，巅峰再聚那种傻叉雇佣雇佣军，代价之惨烈，非大款无以承受。但是夜魅罗却可以巧妙的利用剧情事件，劝降收编，既不要太多的钱更不要什么信用点，这就是职业高手和普通高手的差距！ 
　　魔法塔。 
　　夜魅罗找到了罗杰斯特：“先生，我来看你了，伤势如何了？” 
　　罗杰斯特桀桀大笑：“恢复的非常快，我感到这个魔法塔充斥着前所未有的强大力量！” 
　　夜魅罗笑道：“这真是一个好消息，我是来见见那位海盗法师的。” 
　　罗杰斯特笑道：“你说的是萨里芬森吧，他现在拜我为师学习黑魔法呢。” 
　　都拜老妖为师了？那就更方便了嘛！什么屁话都不用多说了！就在这时，房间中人影一晃，一名疲惫过头要死不活的黑袍人类法师出现了，是邪教徒！ 
　　萨里芬森：“老师找我何事？” 
　　罗杰斯特：“我这位朋友找你有事。” 
　　大巫妖的朋友？萨里芬森震惊之下不由得对夜魅罗多看了几眼：“我见过你，你来过几次。” 
　　夜魅罗笑道：“我现在是死亡皇后岛的村长兼任内务总督，主母大人派先生协助我去打仗，不知先生愿不愿意？” 
　　萨里芬森惊愕道：“难道，她是放我走？” 
　　夜魅罗冷笑道：“是在我手下办事而已，当然，只要出了这个塔，你多的是机会走。不过你这么毫发无伤地回去了，怕也不好交待。” 
　　罗杰斯特：“这是一个难得的检验你学习成果的机会。” 
　　萨里芬森看了一眼大巫妖，随即：“我愿意帮总督先生作战！” 
　　搞定，轻而易举！ 
　　下一步就是传说中的传奇法师布林了，这家伙年轻猎奇狂放贪财好酒好色，当然，这些应该是表像，他骨子里应该还是拥有成为一名传奇法师必须具备的全部素质，但绝不是现在。这种潜力股，就应该趁早抓住。真要等他成传奇法师了，想收编那是妄想。 
　　酒吧，艳舞，喧嚣，浪笑。 
　　这也算是黎明岛和地精合资的文化特产了，门票就是50金币，1小时加收100金币，酒水另算。享受过酒吧一小时服务的玩家能得到12小时攻击力提升3%的临时BUFF。身为普通玩家，80级以前练级入不敷出，当然是不会钱多烧进入这种红灯场所。 
　　那位布林就在最角落的桌子上左拥右抱嘻嘻哈哈，周围空荡荡一片，其他NPC酒客刻意与这位强大法师的桌子保持距离。 
　　夜魅罗直直上前坐在他对面：“我是死亡皇后岛总督夜魅罗，非常有幸见到布林先生。” 
　　布林皱了皱眉头：“不知村长先生有何见教？” 
　　夜魅罗环顾四周，正色道：“我想在我的辖区内开设一个更大的酒吧，不，我的意思是建立一个豪华娱乐城，凡人的庸脂俗粉我已经看不上眼了，我要收罗神界魔界各族美……人，百……美风云际会争奇斗艳，不知布林先生觉得我这想法如何？”其实，你就不错…… 
　　布林果然一怔：“你好大的口气，不过这想法，很有意思！” 
　　夜魅罗目光灼灼道：“主母大人说，布林先生或许能帮助我，不知布林先生可愿助我一臂之力？” 
　　布林讶道：“是她喊你来的？” 
　　夜魅罗叹道：“虽然主母大人的本意是直接派你协助我，但主母大人有难处，她说你是客卿，指挥不动你。我正奇怪，以主母大人的魅力，纵然不是下属，也必定有男人愿意为你赴汤蹈火啊？主母却叹道，布林先生眼界甚高，恐怕只有神魔美人才能入的上眼啊！” 
　　布林惊得啊的一声，酒杯掉了，酒也要泼了。当然，在他神奇的法术补救下，酒杯又上来了，酒又回来了。 
　　布林怔怔：“阿兹莎是这样说的？” 
　　夜魅罗点点头。 
　　布林当场拆穿：“你胡说！” 
　　夜魅罗叹道：“那布林先生是希望我胡说呢？还是不希望我胡说呢？” 
　　布林不答，却是怔怔地遐想联翩。 
　　夜魅罗心中冷笑，就是，以黑暗精灵的骚劲，竟然有自己无法指挥的男人，简直难以容忍。以传闻中布林的好色，竟然会对风骚入骨的阿兹莎不动心，简直不可能？干柴遇到烈火居然不燃？简直无法想象！为什么会出现这样一种情况？为什么布林会出现在这么一个小岛的酒吧里？真相只有一个！那些传闻都是布林的伪装！而这，就是自己的机会！ 
　　认清自己，臣服于我吧！到时候，等我称霸天下之时，这黎明岛也不过探囊取物！你就算还念着那点女色，朕又岂能没那容人之量？再把这阿兹莎赏赐给你又如何？你终究是要死心塌地跟着孤的！哈哈哈哈！ 
　　夜魅罗当然不知道，布林其实是因为自己是阿兹莎的手下败将，见面尴尬，刻意绕开阿兹莎而已。当然，这些已经不重要了，重要的是，夜魅罗和布林拥有共同的理想——神魔美人娱乐城！ 
　　夜魅罗再次问：“不知道布林先生可愿帮忙？待遇每周1万金币。” 
　　布林叹道：“真是拿你没有办法，既然你诚心诚意的邀请了，我就勉为其难的接受吧！” 
　　志同道合+对于未来的期待+高薪=搞定！轻而易举！下面的仗就好打多了，哇哈哈哈哈！ 
　　正在这时，夏夕空发信息来了：“大哥，NPC终于开窍要总攻了！” 
　　…… 
　　好香，大力迷迷糊糊睁开眼，自己似乎正被人抱着？一转头，好大！一望无际的两座山峰！抱自己的是个大，不，巨胸女人！ 
　　好一会儿，大力才反应过来，不是女人胸大，不，是很大！但没那么大，是自己缩小了！ 
　　不，不是缩小，大力浑身软绵绵湿漉漉的，勉强抬起胳膊，是小孩的手！自己变小孩了！！ 
　　女人低头安抚道：“乖，马上就到了！” 
　　白发，羊角，紫肤，星瞳，是……伊蕾尔！ 
　　什么情况？！大力正懵逼，光线一暗一亮，似乎来到另外的地方，一双绵软温暖的手把自己接了过去，大力一转头，这——！ 
　　好漂亮啊！面前的这张脸庞，以大力可怜的语文水平也只能蹦出来高贵、淡雅、圣洁之类的形容词啦，反正大力看呆了，咦，仔细一看，好像？是……佳莉娅？！ 
　　佳莉娅温柔的笑着，眼角似有晶莹：“我可怜的孩子啊，妈妈……对不起你……” 
　　第412章 大规模攻城 
　　第二天醒来，浑身乏力，昨天好像做噩梦了？不，也好像是美梦，感觉……很宁静……很温馨，真是矛盾啊，大力洗了把脸，感觉精神了。 
　　又是无聊的一天，大力一上线，经验值70级6.431%。哎，经验还在掉，如何是好啊，不打酱油自己出去单刷副本吧，又没蓝；打酱油嘛，埃莉丝又不出手，就成现在这鸟样了。 
　　而学生们似乎也懈怠了，当然，指的是优等生和特优生，他们自己搞自己的学术交流自习圈了。 
　　哈利还是非常勤奋地指挥差班生们努力地击杀来犯之敌，毕竟他们这些差生承担着半年后比赛的重任。其实，对于他们而言，输赢已经无所谓了，重要的是，能获得与优等生同台竞技的机会，只要在赛场上多站立一秒，他们在大人物眼中的存在感就多增加一秒。 
　　卧槽，太没志气了！难道是什么校长就教出什么学生？ 
　　就在这时，骷髅长龙们突然不进攻了，传送门哗啦啦地传送进一大片骷髅工人。 
　　大军未动，工兵铺路！大规模进攻的前兆！大力狂喜，星辰大海又来了，哥终于能跳跃升级了！ 
　　城里的警报响起，所有的学生不由得一怔。而老生们终于可以炫耀般提醒新生：“大规模进攻开始了！” 
　　埃莉丝开始讲话了：“同学们注意，热身的时间结束，现在是真正战斗时刻，是体现一名法师战略战术价值的时刻！战斗的惨烈可能超出你们的想象，若一旦有无法应付的危急场面，请从传送阵逃生！” 
　　众新生面面相觑，但看老生一脸淡定，也就不以为然，他们都不在乎，我们还怕个什么？ 
　　大力身为校长当然也是必须说点什么的。大力清清喉咙：“同学们，我只说一句，容许吓得尿裤子！” 
　　顿时一片哄笑。 
　　恩，很好，只要能笑的出来就行。 
　　埃莉丝开始给全部597名学生分组站位。城墙上十架弩炮，缺口后三架弩炮，但目前真正能开炮的正规弩兵只有6人，这6人被安排到缺口弩炮后，因为缺口处弩炮是近距离平射，杀伤巨大，一炮钉穿直线上二十多个敌人都不是不可能。 
　　越来越多的骷髅工兵被传送了过来，他们抬着搭桥的铁板叮铃哐啷的铺路，震撼声响彻原野。 
　　两万，五万，十万！二十万！一如既往的密密麻麻，漫山遍野。新来的学生们渐渐地笑不出了。而老差生们终于也能难得的从新生的脸色上找回一点优越感。 
　　一个小时，二十万大军就已经集结完毕，老规矩老战术，军阵前第一排还是那几千抬梯子的僵尸兵。 
　　埃莉丝笑道：“以前因为我们兵少无法驻守全部的城墙，不得不使用地震术，但现在，每段城墙都有学生把守，相当于一名学生对付十名攻城兵，我想这应该不成问题吧。” 
　　大力也笑道：“其实我想知道，若是我们把这几千名攻城兵全部轰杀，其他十几万部队该怎么办呢？” 
　　埃莉丝正色道：“估计是一窝蜂的从缺口这边冲吧。” 
　　大力笑叹道：“说来说去，还是冲缺口啊……” 
　　荒野上尖利的号角声此起彼伏，进攻的前兆！ 
　　哐啷！哐啷！盔甲有节奏的震动声响彻原野，每一声震动，大力的心头都不由得一跳，这军阵气势当真摄人心魄，连大力这老油条都感到心慌了，那新生怎么办？放眼一望，一些新生们果然冷色苍白，嘴唇抖动，冷汗直冒。 
　　糟糕，最关键的就是第一步杀攻城兵，这些新生没打过仗，吓尿不要紧，万一吓傻连攻击都不会岂不误了大事？哈利他们那时候就是各种施法失败，不过他们那时只是守缺口，他们的失误埃莉丝可以弥补，但现在各管一段不容失误！ 
　　身为校长，必须在关键时刻进行引导，阵前提升勇气！以前看的电影里不就是，农民军已经准备好对付重骑兵的长尖刺，理论上胜券在握了，但是面对骑兵集团冲锋时那隆隆作响山呼海啸般的震慑力，还是有很多人东张西望吓得想跑，只要一个顶不住吓跑了，那就是你跑我也跑，兵败如山倒。关键时候，身为主角的英雄扯起喉咙，呼喊军号提升勇气才得以震住场面！(电影《勇敢的心》)，所以，大力必须也要扯起喉咙严肃一把了。 
　　就在这时，一声清脆的女声响彻全城：“同学们好，我，玛丽·索菲·费朗西斯，以学生会副会长之名义，号召全体同学跟随我吟唱战斗之诗！”随即一声嘹亮的音符响起，顿时，十几个声音立刻跟随附和，很显然，是他们那个小团体的特优生们。 
　　再然后，就是中间派的二百多人也随之应和。 
　　两百多人齐声吟唱，节奏起伏跌宕，有如教廷教士们的礼拜唱诗，一下子就压制住了城外震天的震动声。大力一下子就发现自己身上多了一大排长长的BUFF：法术效果提升25.64%，法术集中效果提升35.61%，法术射程提示6.31%法术提速21.14%，回蓝速度提升43.34%，法术冷却时间缩短31.41%。 
　　卧勒个槽！这就是法师军团的战术魔法么？太牛逼了！其他的都无所谓，关键是提升法术集中35%，法术集中直接作用于法师是否能移动施法，以及各种负面情绪下施法。想必不会被吓尿吓傻导致施法不能了吧？ 
　　埃莉丝也大惊失色：“魔能共振！通过共振进一步提升全团的法术威力，这就是地面世界的法术造诣吗？果然非同凡响！黑暗精灵就没这种东西！” 
　　大力木然地点点头：“我们教廷也有这种东西，不过称之为赞美诗……” 
　　这时大力突然发现哈利那几百人没有唱，卧槽，关键时候你们在干嘛？大力忙过去问：“你们怎么不唱？” 
　　哈利一众人羞红了脸低下头：“我们，不会……” 
　　卧槽，我就知道。得了，反正你们练胆也练出来了，想必你们的防区肯定不会出问题。 
　　大力拍拍哈利的肩膀鼓励：“没什么可羞愧的，以后慢慢的学习，弥补不足！” 
　　“谨记校长大人教诲……” 
　　嘿嘿，当校长的感觉真好！ 
　　城外，数千僵尸攻城兵一声大喝，隆隆的脚步盔甲声响起，灰尘激荡，攻城开始！ 
　　埃莉丝高喊：“全体同学注意，击杀各自面前的攻城兵，不容许失误！”说完一棵冰火球呼啸而去。 
　　同时城墙上几百道火球拖曳长长的尾迹炸入敌阵中，有如一朵瞬间绽开的大红花——轰！轰！轰！无数的燃烧着的僵尸肢体四散飞天。 
　　开战第一个照面，攻城兵全部阵亡。 
　　紧随其后的军阵不由得一停，但是被后面前进的部队一撞，哗啦啦啦啦，有如多米诺骨牌般，稀里哗啦的倒了一大片。盔甲震动声再次响彻原野。 
　　——啊噗！很难想象十几万人来演这么一出有多么搞笑。 
　　——哈！ 
　　一个不和谐的音符响起，战斗之诗效果终结。众人正疑惑间，玛丽苏菲的声音再次响彻全城：“啊咳，对不起大家，刚才失误了，在此，我，玛丽·索菲·费朗西斯，以学生会副会长之名义，向校长先生，向埃莉丝老师，向全体同学表示歉意。” 
　　哦，原来这哈的一声是领头的人出问题了。看来这法术还是有严重缺陷啊！恩恩。 
　　大力笑道：“同学们表现很好，现在，容许发笑！” 
　　哈哈哈！憋了半晌的同学们哄笑声成一片。嘿嘿，这就是寓教于乐，快乐教学嘛，哥，真是一个伟大的教育家！ 
　　埃莉丝也笑道：“最关键的困难已经度过了，现在可以自由击杀！” 
　　果然不出大力所料，失去了攻城部队，亡灵军团只得将攻势集中放在冲击缺口上。而这，正有利于学生们集中轰杀。 
　　一时间，缺口前方圆几百米之地成为碎骨场火葬场。而缺口后的弩炮终于发挥出惊人的战斗力，一根长矛穿刺了大约50只骷髅！ 
　　而此时，大力的经验条有如坐火箭般，一路飙升！哈哈，哈哈哈，多些，再多些！ 
　　八号空间门一阵波动，又有一大片部队传送了进来。 
　　埃莉丝正色道：“他们果然有后援，看来这一波攻击只是为了逼我们出地震术，然后大兴土木全力攻城。” 
　　大力：“换言之，如果我们不出地震术，他们就不敢全力进攻？” 
　　“看样子，的确如此。” 
　　大力笑道：“不过现在打成这样子，恐怕很难逼我们出地震术了啊。” 
　　埃莉丝点点头，随即大声说道：“同学们，敌人的激烈攻击可能持续几天几夜，现在是考验你们持久作战能力的时候了，一个无法持久作战的法师，没有战略价值！也永远无法突破自己的极限到达全新的境界！” 
　　众学生纷纷回应：“谨记老师教诲！”一时间士气高昂，炸的热火朝天。 
　　哎，还是学生好啊，多单纯。 
　　大力又仔细看了眼经验变化，敌人攻城波次间隙时会降一点，攻城时又涨回来，差不多是退一进二的节奏，不错不错，整体还是涨的就行。 
　　半天后： 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到71级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到71级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到71级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到70级！ 
　　不错，这才是纯度百分百的酱油！ 
　　第413章 十七座魔法塔 
　　升级了，状态全满，然后大力就看见自己的蓝条慢慢的，慢慢的，短了，短了，越来越短，然后没了…… 
　　看来，掉蓝的速度也不是特别快，自己也不是完全用不了蓝啊，大力喝下一瓶大蓝，补充3000MP，然后庇护祝福，正义之怒，OK，还是可以给自己加两个BUFF的，不过每秒消耗100点法力的神圣之盾是用不了啦，哎，身为一个防骑，居然用不了神圣之盾，这是何其悲催。 
　　那就继续打酱油吧。空间传送门连连波动，又是黑压压一大片的军团传送了过来。嘿嘿，来吧来吧！ 
　　就在这时，埃莉丝来了，神情严肃：“主人，我有一个提议，就是关于魔法塔的。” 
　　大力：“请讲。” 
　　埃莉丝望着那些兴致盎然的学生，摇摇头：“我听亚雷尔说过，一旦亡灵族下定决心总攻，那就是无边无际，而据说亡灵界死气浓郁，在银月之光的照耀下，每一分每一秒都有成千上万的亡灵诞生，兵力根本就是无穷无尽，所以这种大规模的进攻应该是没日没夜旷日持久，就算是再坚强的战士也会被拖垮，只能依靠魔法塔了，所以我的建议就是把城里这座简陋魔法塔重新改装起来。” 
　　大力二话不说：“修！岛上现在有钱了，必须滴！” 
　　埃莉丝：“主人英明，必须趁早，否则学生们是顶不住的。” 
　　大力立刻回到黎明岛找阿兹莎，结果阿兹莎又不在，我晕，关键时刻怎么又找不着你了呢？ 
　　等等！何必由我出钱啊？ 
　　比如，某大老板的孩子在某某学校就读，校长屁颠屁颠的找老板，老板一开心，直接大手一挥，校舍一堆。然后取名XX老板楼！各取所需名利双收何乐而不为啊？ 
　　对，大力屁颠屁颠地回到矿区，找到城墙上正刷怪刷得嗨皮的玛丽费朗西斯，哼哼，人家可是半神的曾孙女，在这批学生里就她来头最大，不找她找谁？ 
　　大力笑容可掬：“费朗西斯同学，你好啊？” 
　　玛丽行礼：“校长先生好，校长称呼我玛丽就行了。” 
　　大力赞道：“玛丽同学刚才的表现非常非常好，也非常非常令我和埃莉丝老师震惊啊。” 
　　玛丽谦逊：“校长先生过誉了，在布拉卡达这些不算什么。” 
　　大力哈哈大笑：“好一个不算什么，你可把埃莉丝老师羞愧死了。” 
　　玛丽惊讶道：“校长先生何处此言？” 
　　大力叹道：“本校的办学方针主要是针对哈利他们那些资质一般的学生，而玛丽同学不仅资质出众，而且第一次正式战斗就表现出非凡的才能，普通的课程安排已经无法教导你们了，所以，埃莉丝老师就想因材施教，对你们开设高端课程！” 
　　玛丽惊讶道：“高端课程？” 
　　此言一出，旁边的同学立刻偏过脑袋，竖起耳朵来听。 
　　大力点点头，正色道：“那就是教你们修魔法塔！” 
　　玛丽惊道：“修魔法塔？” 
　　嘿嘿，吓着你了吧？我就不信你一个小孩子连这么高端的东西都会！这可不是小孩子玩积木啊。 
　　玛丽干笑道：“魔法塔，我，我会修啊……” 
　　大力差点呛着：“你会修？”卧勒个槽！你不要蛋疼我！人家布林号称天才法师，自称八岁的时候就在比萨市修了一个什么比萨斜塔，连天才都斜了，难道你还能比他正？ 
　　玛丽点点头，随即又摇摇头：“只是学过修建理论而已，但是没亲自实践过，毕竟布拉卡达寸土寸金，找不到实验场地啊。” 
　　哦，松了口气，原来是理论派的！哇哈哈，那就好说。大力正色道：“理论一定要联系实际才行，而我就是坚定的实践派，一个没有亲手修建属于自己的魔法塔的法师，不是一个成功合格的法师！一个没有办法检验实战效果的魔法塔，不是一个合格的魔法塔！所以，埃莉丝老师要全程指导你在修建过程遇到的实际问题！并且，你也看见了，这么多敌人就是检验魔法塔实战效果的最好教具！” 
　　玛丽惊喜道：“太好了，终于能自己修魔法塔了，我终于有机会试试魔法塔的效果了，多谢校长先生！” 
　　这时，一直在旁边竖起耳朵听的某个同学淡定不能了，嚷嚷：“校长先生，我，菲利克斯·伯恩斯坦，也想接受老师的魔法塔修建指导！” 
　　另一个人也道：“校长先生，我，卡尔·路德维尔·西格尔，也要求学习如何修建魔法塔！” 
　　哈，哇哈哈！本来只想钓一条大鱼，结果钓起三条了啊！对，既然各个都要学，干脆一人一个塔！大力迅速改变主意了！ 
　　大力面露难色：“这个，本校初创，教学资金不足，若是这么多同学都要学，无法满足大家的要求啊。” 
　　玛丽淡笑道：“这样吧，我的塔就由我自己私人出资支付吧，校长先生把钱用在其他需要的同学那里吧？” 
　　私人出资！哇哈哈哈哈！哦也！不愧是学生会长，风格高啊！ 
　　大力故作惊讶道：“玛丽同学，你可知道修一座魔法塔要多少钱吗？” 
　　玛丽点点头，淡然：“普通的7层塔，以世俗世界的物价来看，大约800万金币的样子吧。这个没关系的，我用零用钱就能解决。” 
　　卧勒个槽！800万？才是零用钱？老头，你说你一千年辛辛苦苦才积攒了1000万？但是人家小屁孩的零用钱随手一砸就是800万！ 
　　那位菲利克斯也嚷嚷：“多谢玛丽同学的好意，我的塔我也自己私人出资解决，所以校长先生尽管放心吧。” 
　　哈哈哈，不错不错，爱面子的孩子才是好孩子。恩？好像这位卡尔同学没表态啊？他家不可能穷吧？恩，这位卡尔同学面相精明，不太像是那种轻易就被忽悠出钱包的孩子。 
　　大力决定祭出终极杀器——命名权！ 
　　大力笑道：“两位同学真是慷慨啊，好，你们是我的第一届学生，你们修建的塔我就命名为玛丽·索菲·费朗西斯魔法塔和菲利克斯·伯恩斯坦魔法塔，因为这塔是你们私人修建的，理所当然属于你们自己，若干年后，每一任来实习的同学瞻仰你们修建的魔法塔，一定会仰慕前辈学长之风采，从而更加激励后来者刻苦学习的斗志啊！” 
　　两人惊喜道：“以我的名字命名？” 
　　大力微笑道：“那是理所当然的！” 
　　菲利克斯哈哈大笑：“那我可得多花点钱，造一个又大又豪华的塔，让后辈们永远记住，菲利克斯大人是他们遥不可及高山仰止的存在！” 
　　此言一出，一旁的玛丽和卡尔眉头一跳。 
　　大力哈哈大笑：“不愧是菲利克斯同学，有志气！” 
　　一旁的卡尔终于表态了：“我也要修建一座又大又豪华的塔！” 
　　玛丽笑道：“身为学生会副会长，当然不能被比下去太多啊！” 
　　哈哈！哇哈哈哈！本想修个旧的，结果一下就来三座新的！互相攀比的富家孩子才是合格的富家孩子啊！啊，不不不，三座怎么够？还有14位富家子呢！ 
　　大力慈祥地笑道：“玛丽同学，你去征询一下，还有哪些同学愿意接受魔法塔建造课程？” 
　　玛丽开心点点头：“好的，交给我吧！” 
　　大力又叮嘱道：“行动一定要快，一个需要花几十年才能修起的魔法塔没有实战意义，我的要求是短期内快速完成，这就是本课程另一个必须注意的地方！” 
　　“明白了！” 
　　修魔法塔的事情一下子就传遍全校了，一时间城墙上叽叽喳喳声不绝。说到底，这种事情中低层家庭那是想都别想的，还是高干子弟的专利啊！ 
　　不一会玛丽回报：“校长先生，连我在内17位同学都愿意进修魔法塔教程，我们立刻给家里写信，让他们最快的速度把材料运过来，不过，这资金数目重大，我想请校长先生写一篇致家长的公开信什么的。” 
　　十七座魔法塔！亲自运材料过来？哇哈哈哈！哥，太牛逼了！ 
　　大力大笔一挥，洋洋洒洒，落款：黎明岛岛主，精灵国男爵，穆克塞隆之友，泰莫克汉赞誉者，黎明岛法师培训学校校长，大力！ 
　　哼哼，每一份头衔都是哥社会地位的象征啊！ 
　　…… 
　　修建魔法塔的事情再次轰动布拉卡达学生家长会，尤其是这十七家孩子的家长。 
　　众家长不假思索，修！不仅要修，而且要大修特修！修出风格，修出水平！ 
　　这不仅是要和其他家族攀比排场，更重要的是，大力说得没错，没办法检验实战效果的魔法塔不是合格的魔法塔。而布拉卡达享誉万年，声威卓著，谁敢来一撸虎须？所以，近万年来许多新型魔法塔理论固然是层出不穷，无奈就是没机会实战。 
　　孩子们提供的这次机会不容错过！对了，貌似校长还说过要比谁修的快？有道理！修的好不是本事，修的又快又好才是本事！这又是一个检验各家族动员能力的不容错过的机会！ 
　　第414章 哥不是一个人在战斗！ 
　　信发出去了，大力也没闲着，喊亚雷尔指挥骷髅工人：“拆！把城里这些没用的仓库统统拆了，腾出地方，哈哈，哇哈哈哈！” 
　　一时间，城外战火冲天，城里热火朝天。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到73级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到72级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到72级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到71级！ 
　　哈哈，又升两级了。所谓好事成双，祸不单行啊。这个人啊，倒霉的时候一件跟着一件，走运的时候也是一件跟着一件啊，哇哈哈！ 
　　就在这时，亚雷尔来报：“领主大人，黎明岛有贵宾到达，请领主大人前去迎接。” 
　　哦？这么快就来了？难道是来做调研的？没问题，尽管来研！ 
　　广场传送阵一声洪亮的声音传来：“不用了！我自己来看看！” 
　　大力定眼一看，是一个两人多高的80级土元素！卧槽，这谁啊？ 
　　菲利克斯大喜，立刻上前：“爸爸！你来了！看到我的信了没？” 
　　土元素：“这不废话么，岂止看到信，我塔都带来了！” 
　　卧勒个槽啊！喊土元素叫爸爸！你你你你…… 
　　一旁的埃莉丝解释：“是元素傀儡掌控，这位伯恩斯坦先生的本尊应该在黎明岛。” 
　　哦哦，原来如此。大力忙上前招呼：“伯恩斯坦先生，您好！欢迎来弊校视察，条件简陋，令先生见笑了。” 
　　那土元素：“校长先生过谦了，这城堡，这城墙都还不错的，哦，这地方，看起来像阿瓦隆？” 
　　大力打个哈哈：“是吗？总之，是个很奇妙的空间呢。” 
　　土元素点点头：“请问，魔法塔修建在哪里？” 
　　埃莉丝上前指引：“修建在这里……” 
　　土元素问：“为什么要修建在这里？” 
　　埃莉丝手指光芒一闪，在面前的空气中连连比划，光华流动间，一个漂亮的闪光花纹画好了：“这是我设计的大型防御结界，这十七座魔法塔坐落在法阵中的关键位置，能起到发动结界并强化的作用，而菲利克斯同学是土属性，因此最适合在这个位置。” 
　　土元素哈哈大笑：“不错！不愧是实战至上的黑暗精灵，非常实用的法阵！简约不简单，我非常欣赏，好，现在就开始建造！” 
　　说完，土元素面前出现一个十米多高的扭曲空间，一个圆柱形的，有如被切面包的大房子从空间中出现，稳稳地悬浮在离地面几寸高的空中。 
　　看到这一幕的其他学生不由哇的一声惊呼。菲尼克斯急道：“爸爸！是老师教我们亲自造魔法塔，怎么你自己亲自来动手了呢？再说，这房子怎么看起来这么眼熟啊？” 
　　土元素哼哈一声：“学建塔是小事，拿第一才是大事啊！为了拿第一，我直接把家里的魔法塔拆了带过来了！等我塔建完了他们还在路上呢，让他们看看我伯恩斯坦家族的便携式堆积塔是多么的快捷强大！挖哈哈哈哈！” 
　　说完土元素化作一摊泥沙铺散在地基上，塔轰然降下，吧唧一声。卧槽，还自带水泥的啊？ 
　　这时，传送阵又来了一个土元素：“看爸爸教你建魔法塔！” 
　　菲利克斯涨红了脸：“就是堆积木啊！不要你教！” 
　　“爸爸是堆积木的大师！”那土元素自顾自地进房间，然后出现在房间顶，然后空间又是一阵扭曲，又出现了一个圆圆的大房子，土元素又化作一摊水泥，又是吧唧一声，两层塔就这么修好了。然后传送阵又来一个土元素……周而复始，九层塔！ 
　　塔完工之时，塔身每一层光华一闪，各种法阵组成的花纹一闪即没。 
　　而整个过程，大力和埃莉丝惊的哑口无言！ 
　　传送阵又传来一个土元素，小小的，40多级的样子：“校长先生，这位女士，我家孩子就麻烦你们了，对了，不要告诉别人我来过，再见！”化作一摊泥土。 
　　啊？你没来过？ 
　　埃莉丝拍拍手，怔怔：“强！太强了！想不到还能这样修魔法塔的！” 
　　是啊是啊，大力木然点点头。 
　　菲利克斯羞红了脸：“校长先生，老师，不要再说了……” 
　　大力笑道：“没关系，虽然这次因为家长的干预，你没能亲自修习魔法塔，但是你的父亲展示出的超强技艺，崭新理念确让我们在场所有人都获得一次难得的学习体验啊！我们应该感谢他，好了，菲利克斯能示范下魔法塔的威力吗？” 
　　菲利克斯精神一振，掩饰不住兴奋道：“我一直都想找个机会玩一下真格的呢！” 
　　说完屁颠屁颠的进入魔法塔，不一会，魔法塔黄光一闪——轰隆！城外荒野上突然冒出一尊巨大尖石柱，爆了几百名骷髅的菊！ 
　　——哇！魔法塔发动的地刺术！在场同学一阵惊呼！ 
　　大力高呼：“射程有多远？能打到空间门那里吗？” 
　　魔法塔再次土光一闪——轰隆隆！空间门那里出现一圈小一号的地刺。 
　　——哇！地排刺！在场同学再次惊呼！ 
　　埃莉丝笑道：“大人，只要我们能攻击到传送门就不怕对方出动攻城机器了！” 
　　大力哈哈大笑：“就是，来多少，砸多少！” 
　　菲利克斯显然是玩上瘾了，整个原野上轰轰啪啪，嘁哩喀喳，无数地刺翻滚，无数骷髅死状极惨。看的一众同学哇哇大叫。而那其他十六名，急得连连跳脚，心里埋怨自己家的人怎么这么慢！风头全让他们家的积木塔出光了。 
　　哇哈哈哈！值！洒家这次是忽悠值了！ 
　　有这么一尊大杀器在，第8矿区就固若金汤了！看看这威力，就算是100级怪来都吃不消，更不要说区区80级怪！外加其他十六座塔，不用想了！以后，第8矿区，无牵无挂了！ 
　　从今以后，哥，布拉卡达附体！哥，不是一个人在战斗！ 
　　就在这时，魔法塔突然熄火，菲利克斯垂头丧气的从塔里出来了。 
　　大力讶道：“怎么回事？” 
　　菲利克斯叹道：“能量快用完了。” 
　　大力惊道：“这么快？” 
　　菲利克斯低头：“我们家的塔优点就是组装快捷，缺点就是续航能力低下，需要半个月后才能自动充能完毕，不过，也可以用大量土之精华补充……” 
　　原来如此！有利必有弊啊，大力从口袋里掏出一大包土之精华交给他：“先拿去充能吧！”随即语重心长：“作为一名法师，还是要从自身实力锻炼起，而不是依靠魔法塔，你的魔法塔建造课程合格了，好了，快去城墙上继续手动打怪吧！” 
　　哼哼，既然续航能力差，那就只能留待关键时候用了，平时就不要玩了。 
　　菲利克斯点点头：“谨记校长指导！” 
　　愉快的酱油又开始了。有了强力魔法塔，不用担惊受怕了，这感觉，真是前所未有的踏实！ 
　　…… 
　　法塔隆。上次第八矿区超大规模的地震术引起的魔能共振引发了法塔隆的小规模地震，令猝不及防的精密车间发生爆炸，并引发一连串的事故。 
　　经过多天的安全排查，各精密车间隐患排除。同时在夏夕空一众骨干的任务帮助下，防地震结界完工，经测试防震效果良好。 
　　已经没有后顾之忧了，同时冲缺口的战术也不见效，巫妖卡西利亚斯发动了大规模的攻势。此时，整个法塔隆城外都是密密麻麻一望无际等着排队进门的兵海。这次尸山骨海势在必得。 
　　当然，夏夕空才不相信单凭陆军能有什么效果，实际上已经开战一天了，说明确实没有效果。 
　　所以继续进言，老话重提，那就是开工建造空投石像鬼，投掷腐毒瘟疫进城，这是亡灵族万恶的终极杀器。丢一个，死一城！ 
　　现在的夏夕空已经是法塔隆声望崇拜了，功勋卓著了，地位与当初比不可同日而语了，已经可以影响NPC的决策了！ 
　　卡西利亚斯没有理由拒绝这个建议，立刻批准。并申请精密车间开始大量生产空投石像鬼，几天后，1万只石像鬼将出炉，那时，遮天蔽日，第八矿区必定拿下。只要拿下第八矿区，全体骨干集体封爵！然后连成一片圈地，霸业开启！ 
　　夏夕空把这个好消息告诉夜魅罗：“大哥，巫妖同意造空投石像鬼了，这次他大浪淘沙必死！” 
　　夜魅罗大笑：“好！不过说起来，这傻叉也还真是阴险！躲在苍穹潜伏一年半，摸清根底然后向苍穹开战。然后又是黄金谷地，又是这个矿区，一个个都是神不知鬼不觉，换成别人，估计早就被他坑死了。” 
　　夏夕空笑着说：“结果是苍穹也没打赢，矿区也即将不保，然后这个黄金谷地嘛——” 
　　夜魅罗笑道：“当然也蹦不了多久了，只要我平定迷雾海区，第一件事情就是再去拆他一组！” 
　　夏夕空：“大哥，何必拆掉？这种偷偷摸摸得来的驻地直接抢过来就是！” 
　　夜魅罗摇摇头：“起先我也是这么想的，但是，还是有点难。” 
　　夏夕空：“大哥放心，等弟兄们这次打完矿区腾出手来，一定帮大哥把它抢过来！” 
　　夜魅罗哈哈大笑：“好，就看你们的了！” 
　　第415章 第8矿区局势平定 
　　陆陆续续的，其他学生的家长来，或是派人来了。大力也顾不上蹭经验了，亲自出迎，并祭出琳法拉女佣团端盘子倒酒端果子微笑伺候，整个地底三层热热闹闹，俨然Party。 
　　而矿区那里也没闲着，各种魔像傀儡，元素傀儡，召唤兽什么的正大兴土木卯着劲地修魔法塔呢。整个城区俨然一个大工地。本来说好是由孩子们自己修，结果么，伯恩斯坦带的好头，最终全变成家长在修了。恩，家长修的才好，真要是小屁孩修的大力还不放心呢。再说了，现在好多小学生的家庭作业还不得家长帮忙搞定么。 
　　就这么折腾了一番，各家长收工走人了。 
　　大力迫不及待地传送进矿区一看，不由得倒抽一口凉气，真是我们法师有力量，敢叫日月换新天啊！大力已经完全不认识这个城了！ 
　　新修的十六座塔美轮美奂光耀夺目，红的，黄的，蓝的，白的，紫的，绿的，交相辉映七彩缤纷，有如夜间的迪斯尼乐园！ 
　　快，真是快啊！才一天多时间就收工了！对于布拉卡达的高端法师而言，修个法师塔就和野外搭个帐篷没多大区别。 
　　这时，玛丽和一众同学来了：“校长先生，请来检查我们的塔吧！”随即扭捏：“虽然，由于长辈们的插手，我们没有独立完成，但是，但是通过观察其他同学的建造，我们都获益匪浅呢……” 
　　哇哈哈哈，什么时候把我教育菲尼克斯的话偷听去了，还现学现卖哈？不错，这就是校长崇拜啊！ 
　　大力笑道：“好！不错！这是一次难得的建造魔法塔的集中学术交流，恐怕布拉卡达几千年都未必有这么一次博采众家之长的机会，和这个珍贵的观摩学习机会比起来，自己动手的意义不值一提，你们的作业就是有空写一篇关于魔法塔建造的心得论文，然后找那个，那个什么法师议会投稿，没准也能当个教授呢！” 
　　众同学噼里啪啦的鼓掌！ 
　　哼哼，若是真要有一个学生的论文中标了，哥这个校长也算是出了学术成果了！ 
　　大力又笑道：“好了，让我检查下你们塔的实战效果吧，那么就先从副会长玛丽同学的塔检查起吧！” 
　　玛丽点头行了一礼，介绍：“我的塔是旋风塔，能释放龙卷风，并自由的操控龙卷风的方向，请校长先生拭目以待。”说完进入一座灰白色的塔。 
　　众同学噼里啪啦鼓掌。 
　　魔法塔光芒一闪，荒原上出现一个巨大的漩涡，漩涡附近的骷髅全被这巨大的风压吸进漩涡中，被撕得粉碎，漩涡开始移动，变成一股龙卷风，有如吸尘器般，所到之处刮地三尺，漩涡越吸越大，有如直冲天际的狂舞土龙，绕城一周之后，整个荒原清爽怡人！ 
　　埃莉丝拍拍手：“非常好！龙卷风初期在漩涡形成之初是风系魔法攻击，一旦形成龙卷就彻底演变成无影无形无法抵抗的物理攻击，在地底世界的我未尝一见，今天得见实在令我叹为观止，一旦遭遇唯有躲避，无论是对军，对城，堪称绝杀！” 
　　众同学纷纷鼓掌。 
　　然后就是布拉卡达最令人瞩目的新星，天才家里蹲莱布尼兹·冯·阿扎特了。 
　　阿扎特行了一礼淡淡道：“我的是寒冰之塔，可以释放大面积霜冻，冰雹，以及各种常规冰系法术。我就演示一个冰雹术吧！”噼里啪啦，掌声一般。看来，这个家伙很低调的啊。 
　　此时，前仆后继的亡灵军团再次铺满了原野，魔法塔蓝光一闪，顿时整个荒原乌云盖顶。然后直接就是噼里啪啦，无数砖头大的冰块冲天而降，砸的整个荒野灰尘漫天。 
　　看着自己狂涨一截的经验条大力就知道，杀伤力很牛逼！虽然学生们一片惊呼，但现在的大力已经对各种大规模法术效果视觉免疫了，就当是看一场烟火表演吧。 
　　埃莉丝拍拍手赞道：“虽然冰雹术是非常常见的冰系法术，但莱布尼兹同学能在这么短的准备时间释放出这么强大的法术，个人实力的强大功不可没！” 
　　又是一片掌声。 
　　再然后大力分别参观了有如机关枪般连续释放火球的火焰塔，能释放腐蚀酸雨的酸液之塔，能给全城友军回蓝回血的恢复之塔，恩，这个塔牛逼，现在矿区不缺攻击了，就缺辅助。然后是能放闪电的雷电塔……恩，哥玩的游戏不是神魔，是小时候玩的塔防游戏，哇哈哈哈！ 
　　不用说了，有了这么多塔，这里就相当于一座布拉卡达要塞了！不，要塞的火力都没这里足，上次大力还是去参观过穆克塞隆那几个军官学生的防区的。以后这里终于高枕无忧了，无论他亡灵来多少就是死多少！ 
　　埃莉丝也刚好颇为识趣的感慨：“等我把防御结界的使用方法教给他们以后，第8矿区就彻底稳若金汤，再也不可能被亡灵夺走了！” 
　　大力也长舒了一口气：“从今天起，持续半年多的矿区消耗战将正式结束了，真是不敢想象当初是怎么撑下来的啊！现在第8矿区平定，终于可以无牵无挂地开辟其他战场了。” 
　　埃莉丝笑道：“既然如此，大人何不给这里改个名？这个矿区什么的，听起来很土的样子。” 
　　哦？还能改名的？大力沉吟：“对，这个名字是太土了，听说矿区对面是法塔隆，我们这个就改名法塔拉吧，意思是很有多的法师塔的拉风之地！” 
　　埃莉丝笑道：“那就改名法塔拉！” 
　　——系统提示：您第8矿区的总督将第8矿区正式更名为法塔拉！ 
　　OK了，大力笑道：“好了，这里以后就交给你了，我终于可以好好休息睡一觉了！” 
　　埃莉丝笑道：“交给我吧，领主大人好好休息。” 
　　可惜你不能陪哥休息~心情大好的大力挂机吃饭睡觉去了。 
　　当然，从来只见新人笑，何曾听过旧人哭？这一天，哈利那一众老学员已经被巨大的实力差距，财富差距压的喘不过气来了。 
　　哈利找到心情大好的埃莉丝：“老师，我想进阶特殊职业。” 
　　埃莉丝森然一笑：“那么，你做好挑战极限的准备了？” 
　　哈利镜片寒光一闪，重重地点了点头。 
　　…… 
　　以后的几天时间大力就轻松了，只管挂挂机，做做戒指，打打酱油。 
　　这天，酱油领主照例回到黎明岛做戒指，结果在蜘蛛洞一样的地下通道绕了半天，好像……又迷路了？老婆又扩建了不少啊，没事，慢慢绕呗。 
　　突然听见隐约传来轻轻的歌声，谁在唱歌？对了——！小人鱼公主！ 
　　性从中来，色批老处男急忙跑了过去，小公主瓦丝琪正坐在池边，鱼尾巴轻轻拍着水，哼着不知名的小调。 
　　“领主大人！好久不见了啊！”听见人来，小公主转身后惊喜的说道，不知是不是错觉，感觉……好像有点不一样了。 
　　大力没多想，和小公主聊了起来，日常饮食有人定点送来，阿兹莎不时来教点东西，平常都是小公主自己在这自娱自乐，大力来看她似乎她很开心，嗯，也是啊，小小年纪，家破人亡，大家各忙各的，她又不能出去，天天呆在这个小池子里……唉，哥平常多来关心下她吧。 
　　“大人给的家传秘药很有效呀，以前留下的几处疤痕都不见了呢！”瓦丝琪说着冷不丁掀开戴着的贝壳，指着蹦出来的嫩笋尖说道，“这里是当时被珊瑚礁划到的，一直有个白印子，现在已经看不出来了哩……另外这药剂快用完了，领主大人能再给一些吗？” 
　　“啊？好，好好！”大力忙不迭擦掉鼻血，又掏出一堆敏捷药剂，没想到这还有美容功效啊？要不让哥老婆们也试试？ 
　　感受着柔韧尖挺的乳袋在手中变成各种各样的形状，白嫩软糯的腹肉，纤细冰凉的胳膊，连小尾巴也全部顺带按摩了一遍…… 
　　释放过后的某领主和人鱼小公主约好了下次再来后，心满意足的离开了 
　　…… 
　　在矿场，没有压力的埃莉丝也不需要保存实力了，非常激情奔放地轰杀怪物，一炮一大片。她这一课就是要教学生，即使同样都是80级，实力还是能有天壤之别的。所以学生们一定要虚心，一定不要懈怠，要充分挖掘出自己当前等级的潜力。 
　　有了魔法塔，换班的学生们就有了环境良好的冥想休息的地方。特优生们也非常大度的向广大贫困同学开放魔法塔，额，确切地说，是以招收到越多的入驻同学为荣，甚至隐隐有旅馆托儿拉皮条之势了。 
　　毕竟入驻魔法塔是一个双赢情况，既有利于魔法塔充能，又有利于法师恢复。 
　　由于埃莉丝出手了，外加城外的星辰大海的团队经验，就算还有个女妖漏水口，大力的等级仍然以一天几级的速度坐火箭飞腾直上，顺利冲到77级了。 
　　大力都开始担心，哥升级这么快会不会被人举报啊？ 
　　一如往常，空间传送门又是一阵剧烈的波动，又有一批亡灵要过来了。 
　　——哗啦啦！传送阵空中黑漆漆的一大团！ 
　　众学生不由得一怔，这是什么？能飞的？ 
　　大力悚然一惊：“石像鬼！”在第8矿区防御之初，大力最担心的就是两个兵种，一种就是空军石像鬼，一种就是大型攻城车。现在攻城车没威胁了，但是石像鬼这种高速空军确不一样！ 
　　这些石像鬼一出门，不做任何停留就直扑过来，区区500米的距离对于他们而言是转瞬及至！ 
　　大力第一反应就是大吼一声：“紧急隐蔽！不得延误！！快快快！！！” 
　　虽然城墙，城楼上插了很多二十多米长的长矛能一定程度抵御石像鬼的集团冲锋，但绝对不能保险完全。关键是这些学生都是布拉卡达大人物家的宝贝疙瘩，那是一点问题都不能出的，不然真要死伤一个，这麻烦就大了。更何况以亡灵军团的作风，铺天盖地的石像鬼直接当石头砸下来，谁都挡不住啊？ 
　　城内的警报立刻响起。 
　　埃莉丝大喊：“准备开启——” 
　　就在这时…… 
　　——轰轰轰！有三座魔法塔光芒狂闪，一连串巨大的火球，十几道闪电交差激射而出！整个天空绽放出绚烂的火花！耀眼的雷光！ 
　　恩，有三个换班休息，正在塔里冥想的特优生，一听到警报响，欣喜若狂迫不及待地发动了魔法塔！对于这些孩子而言，老师不让玩塔是一件很痛苦，很憋屈的事情，所以这个机会不容错过！ 
　　哦，后面还有？那就直接对准传送门猛轰，哈哈哈哈！ 
　　城墙上的学生纷纷逃向魔法塔中，转移完毕。 
　　防御结界开启，一道笼罩全城的巨大光芒罩升腾而起。 
　　但是天空恢复了平静，地面一如既往的喧嚣。石像鬼呢？不来了吗？ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到78级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到77级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到77级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到76级！ 
　　哎，望着这行提示，大力不由得暗叹一口气，对于升级，大力已经没有感觉了，只可惜错过了一个检验防御结界性能的机会了啊…… 
　　…… 
　　朦朦胧胧中，大力感觉睡在床上，不是自己公寓那张土豪席梦思，小小的，周边还有木栅栏，感觉，有点像商场里的婴儿床？大力侧了个身又沉沉睡去。 
　　
