
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
  
 
　　第351章 谁是侵入矿区的玩家？ 
　　法塔隆城。地面在微微颤动。 
　　在做任务的夏夕空一众人感到事有蹊跷，立刻聚集在巫妖卡西利亚斯的作战办公室。 
　　夏夕空问道；“长官，发生了什么事？” 
　　卡西利亚斯摇头：“矿区的传送门提前开通了，第一波试探性进攻好像遭遇到一些挫折。” 
　　夏夕空惊愕道：“提前开通？不是说至少要十天吗？” 
　　卡西利亚斯笑道：“这要感谢愚蠢教廷的配合，他们不断的修补阿瓦隆结界使得矿区的空间乱流提前平息，也正因如此我们刚才的进攻及时的夺回了失守的全部6号7号矿区！要知道若是再晚个十分钟，整个矿区将全面宣布易主，就算我们立刻夺回来也无法承受大君的愤怒啊！” 
　　夏夕空等人愕然！ 
　　我擦啊！！！劳资们等的就是大君的愤怒把你们这些无能之辈通通下岗，让劳资们玩家接史诗任务上位啊！！！教廷不断地修补？就是说，这段时间苍穹公会在不停地收一些高档的水晶宝石，那一群圣殿骑士不断地在阿瓦隆进进出出，难道是他们在搞鬼？ 
　　这个矿区任务，夏夕空曾将收集到的全部信息交给了大哥夜魅罗分析，经过仔细的研究，以及前世有关卡西利亚斯相关任务的联系，夜魅罗得出结论，这极有可能是一个史诗任务的触发点，并且极有可能是和教廷的玩家玩对攻拉锯战的史诗任务！ 
　　只要矿区失守，那么夺回矿区的史诗任务必定触发，那时夏夕空他们就有了名正言顺的借口入驻矿区，攻而占之！ 
　　而现在，局势逆转！怎么办？ 
　　卡西利亚斯又继续：“至于刚才的地面颤动，毫无疑问，对方施展了大规模的地震术。” 
　　夏夕空惊愕道：“我们这个法塔隆和矿区不在一个空间吧？怎么那里地震我们这里也能动呢？” 
　　“虽然不是一个空间，但还是有少量魔力从空间门传送到这里，这就涉及到非常复杂的空间魔力共振原理了，魔力侦测魔法就是基于该原理发明的，这也是我们能侦测到远方发生何种大型法术的原因。总之，对法塔隆构不成任何威胁。” 
　　夏夕空又问：“那长官，我们还有什么任务吗？” 
　　卡西利亚斯：“嗯，很好，刚才的进攻受挫了，应该损失了不少攻城梯，你们去筹备一下制造攻城梯的材料吧，越多越好，数量不限。” 
　　一众人欢呼：“哦也！又是无限收集任务，好嗨皮啊！” 
　　我擦，你们这些213青年欢呼个西瓜啊！没看见丢了西瓜捡芝麻吗？夏夕空只得将发生的事情汇报给大哥。 
　　此时，迷雾群岛。 
　　夜魅罗的变身血红海盗舰队正在迷雾中打的精灵王国的战舰晕头转向落荒而逃。 
　　夜魅罗哈哈大笑：“这里就是我的地盘！就算整个精灵王国海军来了劳资也能全把他玩沉！” 
　　这段时间，精灵王国剿灭海盗舰队开始小规模的对迷雾群岛进行合围，虽然是小规模，但战舰数量也不下几十艘。但夜魅罗在每一个小岛，每一个岛之间的海峡都布置了位置极端隐秘的幽灵哨兵，精灵王国的舰队动向夜魅罗了如指掌，外加夜魅罗对群岛地形熟悉，这游击战打的王国舰队找不着北，各方救援疲于奔命，迷雾中还经常发生各种误伤乌龙事件。 
　　更可笑的是，为了打破困局，听说精灵王国马上要把死亡皇后岛征用为打击海盗的中途补给基地，简直就是送羊入虎口啊！ 
　　夜魅罗开始盘算着如何神不知鬼不觉地将这些补给物资统统据为己有。 
　　正得意间，夏夕空的信息来了。夏夕空汇报了法塔隆的情况。 
　　夜魅罗眉头一皱：“10分钟？” 
　　夏夕空叹道：“是啊，巧的令我蹊跷！感觉就是有人存心恶心我们！” 
　　夜魅罗陷入沉思：“这一点不太可能！那几个弟兄都是闷声发大财的德行，我信得过，不可能说出去。而且你们没有触发史诗任务，应该没有人能发觉你们的存在。” 
　　夏夕空叹道：“我也觉得不可能，大哥，事到如今我们怎么办？” 
　　怎么办？对于夜魅罗来说，法塔隆也好，暗黑三巨头也好，整个亡灵界也好，迟早都是自己的地盘，这一个矿区虽然是称霸计划中的第一步，但却只是临时起意决定的第一步，当然也就是无足轻重的第一步，顺利成功固然好，就算失败也没什么大不了，反正前置好处已经捞的足够多了。只是自己虽然不在意，不等于弟兄们不在意。 
　　所以夜魅罗便征询下夏夕空的意见：“那你认为该怎么办？” 
　　夏夕空再次受宠若惊！大哥第二次问我的意见了！说明在大哥心里越来越倚重我了！ 
　　夏夕空激动道；“我认为，应该在暗中拖法塔隆的后腿，让他们久攻不下，自然就有我们出战的时机！” 
　　夜魅罗哈哈大笑：“久攻不下？能拖多久？那里的任务经验那么高你们就卡在80级不升级了？” 
　　“大哥的意思是？” 
　　夜魅罗正色道：“拖后腿搞小动作的想法想都不要想！你们这是玩游戏，什么事情都瞒不过系统！你们不仅不能拖后腿，而且还要全力支持法塔隆攻城，积攥更大的功勋，一个矿区没什么大不了，暂时错过了，绕开它！等你们爬到更高的位置，再回头来收拾它，轻而易举！” 
　　夏夕空愕然：“大哥的意思就是暂时放弃矿区？” 
　　夜魅罗：“不是放弃，这叫迂回。很显然，这是三方博弈！游戏剧情不会无缘无故地推进，必定有玩家参与其中。我们法塔隆是一方，你说的形迹可疑的苍穹可能是教廷立场的对立方，还有侵入矿区的第三方！要想达到目的，不是直接在矿区和第三方死磕，而是从另外的方面着手！” 
　　夏夕空惊道：“侵入矿区的是玩家？！” 
　　“这不废话么？系统吃饱了没事干无聊烧电费给你放电影啊？” 
　　夏夕空惊道：“那究竟是谁呢？” 
　　“这个问题你该自己去查，总之，能干的起这种大手笔的玩家应该好找。” 
　　夏夕空恍然大悟，同时第一时间想到的就是布拉卡达3楼那个卖神力之土精华的NPC！ 
　　夏夕空点点头：“大哥放心吧，好像线索有了，我会一查到底的！” 
　　“恩，我很忙，能自己处理的事自己处理。” 
　　“明白……” 
　　…… 
　　第8矿区，尘埃落定。 
　　埃莉丝带领100多名佣兵以及惊魂初定的少年班学员们出城扫荡战场上那些无法行动的残肢骷髅。埃莉丝则挥舞着骨杖不断吸收死去骷髅身上飘散出来的灵魂。 
　　大力这才恍然大悟，难怪这个杖取名巫妖之杖，原来和巫妖之剑是一个性质的东西啊，怪不得埃莉丝要我把莫甘娜身上的剑取下来。这就说明这个什么海兽骨也是神器级别？那就好那就好啊！ 
　　那些同学们也算见识过第7矿区攻城的小场面，刚刚又见识过十万兵攻城的大场面，也终究在心理上有了不少进步。一个个顺溜的发起火球轰杀那些残兵败卒之一个卖力，唯恐不能趁机表现搬回颜面。 
　　两个前任矿长安德鲁和蒙巴特更是杀得卖力，唯恐不能借此机进表忠心。但是看在大力眼里才叫一个心惊胆跳。这些浑蛋，投降起来才叫一个干脆，杀起以前的同僚来才叫一个麻利，万一又投降咋个整？说到底，就是不能给他们机会，而最关键的是不能让埃莉丝累着，今天这种魔力大损耗的事情以后决不能出现了，免得这些混蛋认为有机可乘。 
　　恩，那颗神造之石用得值。不过既然连神造之石都用上了，这个矿区就更不能丢了。就算是丢，也要把本钱捞足在说。 
　　大力猛然想起一事，便问两个矿长：“据我所知，亡灵军团的攻击都是滔滔不绝，怎么一击不中全线撤退了呢？” 
　　安德鲁：“大人，可能是因为空间门提前开通出乎了对方的意料，所以才顺手发动一次试探性攻击，等敌人正式决策完以后一定会是滔滔不绝的。所以大人必须做好准备。” 
　　大力愕然：“都见识过埃莉丝地震术的威力还敢继续玩骨海战术？” 
　　蒙巴特立刻：“当然，刚才那种威力的地震术又不是无限发动的，只要敌人逼我们发动一次后，就会趁法术冷却的时间出动主力精锐全力进攻！” 
　　安德鲁：“何况7，80级的战士在亡灵界也算不了什么，死不足惜的。” 
　　大力叹道：“就是说，地震术还不能随便用啊！” 
　　埃莉丝笑道：“没关系，刚才的场面其实也不是非使用地震术不可，我只是趁机检验下新装修魔法塔的功能，以及培训下几个新人以备不测而已。就算是常规战术我也有把握对付的。” 
　　大力这才心安：“那就好那就好，对了，我看这魔法塔装修的比较简单，需要继续加强么？” 
　　埃莉丝叹道：“若是大人有钱，那当然无所谓了，不过我得知大人的领地经营状态比较糟糕，所以大人还是得量力而为啊。” 
　　大力也不由得一声长叹一声：“我的经营状态不是比较糟糕，而是非常糟糕啊。” 
　　第352章 敏捷永固药剂大热卖 
　　矿区情况虽然不容轻易乐观，暂时还算稳定，大力稍微得了几天喘息。 
　　这日，又到了锻炼时段，大力将早早上门的王小舞请进家。这次，感觉小王教练精神很饱满啊？ 
　　即将得到大笔横财(虽然得到了也还无法兑现)的王小舞春风得意，不然怎么说钱是英雄胆呢？ 
　　“老板好啊，咱们开始吧，按照训练计划，做完热身运动后咱们下去跑步，慢跑十公里……” 
　　啥？十公里，哥跑下来怕是够呛啊，当时她排计划哥心不在焉，现在酿成苦果了啊，正想拒绝，撞上王小舞扑闪扑闪的大眼睛，到嘴边的话又咽了回去，罢了，舍命陪君子吧，好歹有美女陪跑不是。 
　　跑十公里是个什么概念呢？在游戏里大概就是绕着纳塞扬镇巡逻一圈的距离吧。 
　　刚开始300米，大力叫苦连天，但慢慢的，前面领跑的王小舞也出了汗，一股若有若无的香味飘来，嗯，没用香水，是原汁原味的汗水清香？原味好啊，哥喜欢，嗅嗅，哈哈，哇哈哈哈…… 
　　现在对于大力来说简直就是在奔向天国啊！女神就在前方不断地挥手召唤自己！前600米，大力还在心猿意马地嗅嗅女神的原味留香，还在兴致勃勃地脑补对方穿紧身衣的样子。600米一过，气粗，气短，胸闷，心脏狂跳，举步维艰，大力这才意识到自己的身体确实需要锻炼了。而且现在的身体还是26岁的状态，已经可以想象穿越前的奔三男已经衰败到什么程度了。 
　　不过，身为一个男人，无论怎么衰败，在美女面前无论如何也必须坚持到底吧！哥或许一无是处，至少决心和毅力还是要体现出来的！大力跑完了900米，然后走走停停喘了九公里，中间接过王小舞递来的三瓶水，只喝了半瓶就怎么也喝不下，剩下的两瓶都效仿马拉松运动员拿去浇头了。 
　　大力结算完训练费，又额外付了三瓶能量饮的钱后，实在走不动打车回去了。王小舞也心花怒放一路唱着小曲回去，跑步好啊，肥羊轻松搞定，3个钟到手，顺便三瓶白开水掺盐卖了300？抢钱都没这么轻松，下回还这么搞！ 
　　王小舞回到公寓，正要上线，传来呯呯砸门声，不得不放下豪华脑电头盔(离职时顺来的)，打开门，正对上包租婆凶神恶煞的臭脸，“王家妹子，你已经欠了四个月的房租了……” 
　　…… 
　　今天的达纳苏斯是一个很特别的日子。 
　　达纳苏斯港务局通往黎明岛的航班又重新启动了。港务码头人头攒动。上次航班启动的时候玩家只知道有一艘通体蓝色战舰是专门用来拉客去“新岛”的，虽有蛋疼玩家想上船看看，但终究还是被100金币的高额船票给吓住了。 
　　这趟船只运行了几个航班就因为遇到海盗堵截吓坏了交通局长的胆，暂时停运了。而现在王国东部海军齐聚达纳苏斯，海盗绝迹，再不恢复交通就是交通部门的失职了。 
　　航班的开通立即得到需求黎明岛腰带扣特产玩家的积极响应，纷纷排队买票，很快票售一空。没办法啊，苍穹分会的客船被陨石雨砸烂了，只有坐这船了，不管怎么说好歹也是一艘战舰，贵是贵点就当过过战舰瘾吧。 
　　满满一船几百玩家到达黎明岛。 
　　一下船，一窝蜂直冲防具店，脚快有脚慢无。然后，脚慢挤在门外的玩家看见了贴在门上的告示：“黎明岛炼金店开发出全新特产，高级敏捷永固药剂，限量供应欢迎惠顾！” 
　　众玩家的反应毫无疑问当然是大吃一惊道：“天哪！+10永久敏捷的药剂啊！” 
　　于是后卫变前锋，一窝蜂的涌向炼金店，毫无疑问，当然又是大吃一惊道：“天哪！4000金币一瓶！” 
　　然后纷纷开骂：“杀猪还是宰人呢！谁买得起啊！” 
　　网络时代，信息时代，有图有真相，+10敏捷药剂的事情一瞬间引爆论坛。 
　　…… 
　　此时，某豪华大楼。 
　　大浪淘沙震惊道：“黎明岛新特产？+10敏捷的药剂？难道是我们开发出来的？” 
　　秘书：“这个，不太好说，但我们的炼金店的投资份额占有度达到4.591%，是第一股东。” 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“不是我们也是我们了，吩咐北海商会立刻上岛，全部搜光！” 
　　秘书大惊道：“老板，4000金币一瓶啊！3200瓶就是1280万啊！” 
　　大浪淘沙这才醒悟：“哦对！你提醒我了，赶紧多汇些钱给三言两听！” 
　　秘书惊道：“老板！！！” 
　　大浪淘沙挥挥手笑道：“我知道你担心什么，在你的眼里，那是几百万金币，但在我的眼里，这就是几十个二阶高手！用几百万提前培养出几十个二阶高手，值啊！” 
　　…… 
　　此时，某豪华公寓。 
　　收到消息的巅峰再聚瞬间从震惊中回过神来，毫不犹豫：“黎明岛？中立自治区是吧？赶紧派人登岛！一定要抢在四海工作室之前拿下！” 
　　…… 
　　而此时，刚刚还在为得到300颗药剂暗爽不已的凝霜雪听到这个“噩耗”有如当头一棒！ 
　　难道说，我大张旗鼓的收材料包场其实是帮别人开发特产？大力在这中间究竟起个什么作用？不行，这个事情得问个清清楚楚！谁敢让姐当冤大头姐就要他好看！ 
　　凝霜雪寒着脸给大力发信息：“大力，在吗？” 
　　疲惫不堪正在矿区痛并快乐着蹭经验的大力一看，是凝霜雪发来的信息！不由得心下一跳，有事！难道事情败露了？便心下忐忑地回：“会长，什么事？” 
　　凝霜雪问：“你接到的那张订单是怎么回事？怎么变成了黎明岛的特产公开出售了？” 
　　果然是兴师问罪来了啊！既然敢开假发票，大力就装傻到底：“公开出售？我不知道啊！我就是接到那个米拉蒂尼的任务，他说研究差材料，让我去收集，反正不接白不接我就接了，我哪知道他是要搞特产啊！” 
　　反正这种事情其实也是问不出个所以然的吧，凝霜雪只得又问：“那个米拉蒂尼在哪里？” 
　　大力实话实说：“在岛上的地下研究室，不过一般的玩家不被允许进入，我这种救命恩人是可以进入的。” 
　　“地下研究室？就是魔法塔底层那个有卫兵守门的入口？” 
　　“是啊是啊，下面就是研究室。” 
　　“能不能发个研究室的截图我看看？” 
　　发截图！卧勒个槽啊，你这女人怎么这样？又不是老婆查老公！好吧好吧，虽然大力是个光棍没有过过夫妻生活，但也知道一旦这时候有个应对闪失，后果不堪设想。大力开假发票亏心事在先，这下就由不得说半个不字了。 
　　只得道：“好的，我去截图。” 
　　于是马上跑回黎明岛，一到黎明岛就看见区域频道热闹非常，果然是玩家发现特产并引起轰动啊！不及多想，直奔米拉蒂尼实验室，截了一张角度很好，光线不错的米拉蒂尼同志专注工作的照片，然后发给凝霜雪。 
　　半晌，凝霜雪问：“就是说，你现在就在黎明岛了？在黎明岛干什么？” 
　　——轰隆！一记闷雷啊！失策了啊！这不暴露自己的位置了么！ 
　　大力最大的心病就是不能让任何人知道自己与黎明岛有联系，就是猜也不行！不不不！冷静冷静！从那次阿瓦隆借助苍穹的力量掩护米拉蒂尼到达黎明岛开始就注定自己和黎明岛有联系了。有一些人还是瞒不过的。 
　　大力只得道：“给他当炼金学徒啊！”哼哼，只有当他的学徒才能合理的解释我为什么能接到那个悬赏清单任务了，才能解释我为什么在这里。八婆，下一句是不是要问我炼金几级了啊？要不要我截图给你看啊？ 
　　果然，凝霜雪问：“哦？他教你炼金？那你现在炼金多少级了啊？” 
　　大力无奈地截个图上去：“高级了！”劳资主动截图了！有图有真相，看你还说个鸡巴！ 
　　却不想凝霜雪又问：“哦？想不到你炼金高级了啊！怎么一直在生产技能排行榜隐藏呢？” 
　　——啊噗！姐！哥给你跪了好吧！人家老婆查老公也是查手机查短信查话单查车子里程表，好歹也还靠个谱，你问这些不靠谱和主题无关的事干嘛？ 
　　大力只得胡扯：“那是上次掩护他跑回来的任务奖励，直接奖我一个高级炼金，由于这个高级炼金师来的太突然，突然一步登天的上榜了会引起别人的猜忌和轰动，所以为了避免不必要的麻烦我就隐藏了。” 
　　哼哼，反正有穆克塞隆把两个织法者的裁缝技能直接提升为高级的先例在前，不怕你信不信。而且这么高难奇葩的任务，给一个奇葩的奖励也不怕你信不信！我就不信你还能找我穿越者的茬！你还早了一年呢！不，早了五年呢！ 
　　凝霜雪开玩笑道：“我问你什么你就赶紧答什么，又主动发图，一副坦白从宽的样子，你在中间是不是做了什么亏心事啊？” 
　　轰隆！！！有如当头一记闷锤，大力只感到头昏眼花摇摇欲坠！劳资不配合问话，有问题！配合问话，还是有问题！你麻痹你要咋样啊？信不信劳资退会啊？退会！ 
　　退会一念起，刹时天地宽，人纠结往往是没得选，有选择了反而放下了，比如平常在办公室谨小慎微又怕得罪人又怕丢面子，但找好了下家后，却能没皮没脸放得开。 
　　大力也豁出去了，一把屎尿一把泪放赖到底：“会长！整个岛上的区域频道都叫翻了啊，我现在才知道出这个大个事了啊！事先我什么都不知道啊！我冤枉啊！我就是生怕会长怀疑我在中间搞鬼啊！那时奈奈姐就总以为我在那个长杆羽箭上搞鬼啊！我有前科的啊，一次是偶然两次不就成必然了么？我真的跳进黄河都洗不清了啊！” 
　　凝霜雪叹道：“突然出这么个事情我也很震惊，公会的损失可就大了！这样，给你一个表现的机会，现在岛上就你一个是我们公会的，我马上给你邮寄40万金币，你帮我买100颗药剂过来！” 
　　哈，哈哈哈！就是说嘛，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严，美女送钱！哇哈哈哈哈！不过，40万金币啊！兑换成现在的行情也有二三十万现金啊！一般人她敢邮这么多金币过来么？这就是美女会长的信赖啊！ 
　　有如打了一针鸡血，大力忙道：“好的好的，我马上去岛上买！” 
　　——系统提示：你收到特急重要邮件，请马上查收。 
　　大力急忙上岛找到邮箱收到40万金币，然后直奔炼金店，挤进人群买到100颗。哈哈哈哈！昨天你们是40万金币买我400颗，现在吃了我的还得给我吐出来啊。 
　　大力又挤出人群急忙去邮箱邮寄，然后回话：“会长，买到了，100颗！” 
　　凝霜雪满意道：“很好，收到了，我刚刚又从公会金库提取了40万金币，邮寄给你再买100颗！” 
　　哦？又要？哈哈哈！好，好的很啊！大力笑开了花：“好好好！我马上去买！” 
　　大力又挤进炼金店，买了100颗。这个腿跑得才叫一个愉快！ 
　　然后又往外挤，顿时有人叫骂：“啥鸡巴人啊？这谁啊？进进出出挤来挤去的烦不烦啊！” 
　　大力一身黑袍又匿名，反正别人不知道是他。大力当然也难得理会别人的叫骂，继续直奔邮箱。 
　　凝霜雪笑道：“好好好，我刚才从誓言公会借了40万金币，帮忙买100颗！” 
　　大力：“哦！好的好的！会长，买到了，我邮寄给你！” 
　　凝霜雪：“辛苦了，我又从星空公会那里借了40万金币，帮忙再买100颗！” 
　　大力：“不辛苦不辛苦！” 
　　——“喂！这个穿黑袍的，鬼鬼祟祟进进出出的，你搞毛啊！” 
　　切，洒家忙得很，没空理皮你们这些渣渣，大力再次挤出人群。 
　　凝霜雪：“太好了，我又从神域公会那里借了40万金币，只有麻烦你再买100颗了！” 
　　大力：“不麻烦不麻烦！” 
　　——“大家看啊，药剂的数量少了几百颗了！有大款在买啊！” 
　　顿时，所有的目光都集中在某进进出出的，形迹可疑的黑袍人身上。卧勒个槽啊，姐，你就不能一次全寄过来么？虽然这种跑腿我不嫌麻烦累死也心甘，但是这种被围观的感觉也不好啊！ 
　　卧槽，明白了，还以为是你信赖我，原来是生怕一次钱给多了我产生邪念卷款逃走！问题是，我敢吗？得罪了你，洒家还不被GPS定位，洲际导弹轰杀啊？ 
　　哎，女人都是这种了。算了，无凭无据的也不能冤枉美女啊，没准人家真的是事发突然到处借钱呢？额，问题是，借钱的话，她有必要向我逐一汇报钱是从哪里借来的吗？哎，反正都想开了，现在想这些蛋疼事哪有赚钱重要。 
　　面对围观群众的围观，某黑袍人一声冷哼：“知道我是大款还不让路？” 
　　众人一怔，立刻让出一条路来。普通玩家当然明白，能大批量买这种天价物品的人都是不能惹的势力啊！ 
　　哎，当不能惹的势力的感觉是如此美好，在一众看客敬畏的尾随下，大力施施然邮寄了100颗药剂。 
　　凝霜雪：“刚才上古龙魂公会也借我40万金币……” 
　　“没问题，没问题。” 
　　凝霜雪叹道：“哎，没钱了，辛苦你了啊。” 
　　大力忙道：“不辛苦不辛苦！只要能将功补过，额，不不不，只要能洗清嫌疑，证明清白，这点辛苦完全不算什么！” 
　　凝霜雪呵呵笑道：“没有怀疑你啊，开玩笑而已！好了，耽误你不少时间了，你慢慢忙吧！” 
　　“会长忙会长忙！” 
　　切，还不怀疑我？果然领导的脸皮不是一般的厚！ 
　　600瓶就这么卖掉了，240万就这么到手了，哈哈，可以去教廷进修了。啊，等等，凝霜雪之所以这么急无非就是怕别的有钱势力抢啊！苍穹虽然是第一公会但却不是最有钱的公会，是了，连她都不惜代价的全力收购，别的有钱公会会做出什么反应呢？ 
　　所以大力心里自然而然的蹦出两个字：“涨价！” 
　　哇哈哈哈！对，洒家的目标可是冲13级苦修士神技的人啊，这点钱怎么够？大款的钱不宰白不宰！ 
　　大力急忙传送至地底找后台总管米拉蒂尼商谈涨价的事。 
　　商谈？切，商谈个屁！2600颗，卖600颗一涨！大力直接道：“现在涨到6000，再卖1000颗，就涨到8000！最后600颗，就涨到10000！” 
　　米拉蒂尼：“遵命大人！” 
　　不得不说，大力终究没有夏黑逼的气魄啊，要他来眼睛都不眨能涨个十倍。 
　　…… 
　　神秘黑袍人买走600颗药剂的事情一瞬间惊爆论坛。 
　　240万金币，在普通玩家心中就是天文数字！但在大浪淘沙和巅峰再聚心中，根本不算个什么，此时两人痛心疾首600颗药剂的损失，在他们心中，这可是损失了将近十个有望二阶的高手啊！两人拼命地催促下面的人赶紧划船挺近，并后悔没有在岛上安置可以信的过的自己人。 
　　那是没办法的，大浪淘沙的公会都是工作室，定岗定责肯定不会有人这种坐船乱跑的。巅峰再聚的人都是练级狂人也不会到处旅游。 
　　就在两人心神不定的时候，涨价的消息令两人大吃一惊，随即大喜：“狠狠地涨！最好涨的对方买不起！” 
　　第353章 战天血盟VS四海联盟 
　　伯利恒圣域，米迦勒大教堂。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款24万金币，您的虔诚值达到1600点，晋升为4级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“4级皮肤硬化”。 
　　——4级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害75点。免疫75点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　哈哈哈，明天见！大款天天见！ 
　　大力又传送回第8矿区亲临一线。荒野上的残余骷髅几天时间已被清扫一空。敌人也没有进攻的动向，这是暴风雨前短暂宁静。埃莉丝以及众学员们抓紧时间轮流静坐冥想恢复魔力。 
　　大力问安德鲁：“你认为对方什么时候开始进攻？” 
　　安德鲁：“随时都可以。虽然对方未必制定好决策，但他们完全可以边打边想，反正这些7，80级的步兵都是死不足惜的。” 
　　大力又问：“那他们什么时候会派出石像鬼和攻城法师呢？”一个空军，一个炮兵，这才是大力最忌惮的。 
　　安德鲁：“这种昂贵兵种就很难说了，只要我军展现出较强的防空能力、反制法师的能力，他们就不会轻易出动。” 
　　防空能力，反制法师能力，恰恰就是大力的弱项啊，说到底只能依靠这些差生的成长了。虽然很想去慰问鼓励下这些差生们，但看他们这么努力冥想的样子大力反而还不方便去打扰了。 
　　不过，虽然埃莉丝说巫妖之剑会影响她的战术发挥，但真到危急时刻拿出来放一个千魂之暗还是没问题的吧？尤其是对付石像鬼这种扎堆成团的想必很好使。 
　　就在这时，8号空间门一晃，一大票黑压压的骷髅出现了。嘿，果然是随时都可以来啊，大力不得不对亡灵界近乎无限的兵员心存敬畏了。实际上别说大力了，就算是冥神本尊也同样扛不住亡灵界的数量啊，所以冥神想染指亡灵界也无非是扶持一个亡灵帝国而已。恩，亡灵界就是一个无限刷怪的地图。 
　　这些骷髅一出现就立刻挥动着矿铲开始移山填壕了。卧槽，太没技术含量了吧？ 
　　安德鲁：“大人，对方要使用最原始最常规的攻城战术了！” 
　　大力心下一跳。自己的一两万骷髅能在几天内挖的整个荒原天翻地覆，他们十几万骷髅要不了半天不就填平壕沟，填平护城河，填上高墙了么？最原始的方法，往往最有效啊。 
　　出城轰杀它丫的！大力正不淡定间，空间门又是一晃，一大票盔甲骷髅出现了，大力缩了。哎，不慌不慌，还有地震术呢，它们填的再平埃莉丝一个地震下来横七竖八的地裂缝不就有了么？ 
　　猛然间大力这才醒悟，原来地震术才是守城最给力的大型法术啊！虽说杀兵远不如陨石雨，但陨石雨放完就完了，敌人照样可以继续星辰大海的淹，冷却CD中看着它们干瞪眼。但地震术放完了地上还留下不少自然奇观会起到不少干扰敌人后续进攻的作用！ 
　　神造之石用得不冤啊！对对对，不仅不冤，大力还万分期待法阵经过强化后的法术威力！ 
　　此时传送过来的矿工陆陆续续不少十万了，放眼望去有如一片黑压压的草原。听说传送门那头的法塔隆交通很挤的，能在这么短的时间调集十万矿工就说明对方其实早就有了应对策略。恩，不了解任何敌情就提前制定好的策略当然就是万能策略了。 
　　时间一小时一小时的过去，十数万亡灵矿工们一线平推，填坑的进展惊人。这就是骨海，这就是亡灵族的万能战术，面对亡灵族的万能策略，大力表示亚历山大。 
　　埃莉丝依然在淡定坦然地冥想，大力当然也不好意思不淡定了，这么多少年看着呢。 
　　…… 
　　此时，黎明岛码头，两个方向来的四五只船同时靠港！分别是大浪淘沙的北海公会的三只船；以及由战天血盟副会长，等级排行榜第6位的第一盗贼暗影之殇率领的两只船。身为盗贼，暗影之殇对这种+10敏捷的东西无疑是最热衷的，所以副会长亲自带队。 
　　黎明岛作为一个中立势力，从游戏设定的时候就在地理位置上体现出中立，双方阵营的玩家到此地的距离一样。所以两股人一下船就在码头上对峙了，几百人就这么大眼瞪小眼的互相瞪着！ 
　　海风在吹，海鸥在飞，海浪在摇，城管眯着眼睛在睡觉。 
　　场面死寂。 
　　一只海鸥看见海中的小鱼，飞扑而下——哗啦！ 
　　双方人动了！ 
　　双方同时向岛上冲！然后双方同时在炼金店大门汇合！现在双方同时堵住炼金店大门，剑拔弩张！ 
　　一看见双方头上亮出的公会名，普通玩家吓得屁滚尿流，躲得远远的开视频拍片。整个区域频道一下子死寂，气不敢出。唯独说错一句话被大公会追杀到0级。 
　　北海公会人多，战天血盟人强，谁都不敢说谁能占到便宜，谁都知道挤进去买药的会被集火秒杀。死不要紧，但是携带巨款的人被秒了就误了大事了！ 
　　于是携带巨款的双方首脑不约而同开始悄悄和会员交易金币，化整为零，分担风险。 
　　然后双方公会频道开始同时到计时：“城管马上要转身离开了，5，4，3，2，1——动手！” 
　　这么一瞬间，几百人同时动了！靠近门里的人一窝蜂的挤进店里，门外的人开始射杀挤进店里的人，门外的人又在互攻攻击自己人的人！这里，不需要走位也不需要防护，双方大招全开全火力轰杀对方的人！尤其是买药的人！ 
　　一时间五光十色场面惊爆震撼围观群众，人群里白光接二连三飞闪。 
　　城管又来了！ 
　　双方同时住手。好像什么都没发生过？城管又走了。 
　　“动手！” 
　　又是白光飞闪。来时的几百人黑压压的一大团现在变成了几十人的一小团。 
　　…… 
　　而此时，正在第8矿区大力收到一连串的信息。 
　　——系统提示：您寄售在特产炼金店中的特产商品“高级敏捷永固药剂”卖出100瓶！ 
　　——系统提示：您寄售在特产炼金店中的特产商品“高级敏捷永固药剂”卖出100瓶！ 
　　——系统提示：您寄售在特产炼金店中的特产商品“高级敏捷永固药剂”卖出200瓶！ 
　　…… 
　　一连串的提示，大力的药剂被扫荡一空！这就是开通售卖通报功能的效果。 
　　大力狂喜！哇哈哈哈，1,2,3……掰着指头算了半天，2000万！不，一笔2240万到手了啊！果然有钱人疯抢啊！这价涨的实在太英明了，想不到我还是很有商业天份的嘛！啊哈哈哈！现在10级苦修士没压力了啊！想不到这辈子手上也能捏个两千万！上辈子想都不要想啊，果然是穿越者牛逼不解释！！ 
　　大力手上有钱了，胆气也猛然为之一壮，看着城下那些填坑的骷髅矿工也顺眼了不少，豪迈：“你们这些战力不足5的弱渣，有本事来填我的护城河啊！哇哈哈哈！” 
　　这时，埃莉丝睁开眼睛笑道：“主人所言极是！” 
　　说完左手挥舞骨杖，右手一颗冰火球飞向骷髅群最密集的地方砸出漫天骨渣。 
　　大力赞道：“哈哈哈！对，就是这种炸！” 
　　骨杖黑光一闪，刚刚爆炸的大坑中猛然站起几十名80级的银色骷髅，这些骷髅有如一排收割机一刀一个收割那些弱小的矿工。 
　　大力惊喜道：“你还能招魂术啊！” 
　　埃莉丝笑道：“有了这根巫妖之杖我就能使用招魂术了啊，这就是我要大人取下佣兵身上那把剑的原因！”说完又是一个冰火球又炸飞一群骨渣，骨杖又黑光一闪，又站起几十个银色骷髅！ 
　　大力狂喜：“哇哈哈哈，原来如此！用骨海对抗骨海，这下守城更有把握了啊！” 
　　在十万矿工大阵中，这上百只骷髅有如混进稀饭里的一粒老鼠屎，敌人虽有保护部队，无奈交通拥堵，场面极度混乱。混乱中不断又有新的银色骷髅站起，更增混乱。 
　　哈哈哈，想填我，没那么容易啊！ 
　　…… 
　　黎明岛，炼金店前。 
　　药剂已经被双方买空，战斗终止。而此时双方只剩下总数二十余人了。 
　　暗影之殇阴沉的说：“北海公会的，你们这是自寻死路！” 
　　三言两听不屑的道：“就凭你们，笑话！” 
　　“哼，看我们怎么踩翻你们四海联盟！” 
　　“随时奉陪！” 
　　…… 
　　两位大佬的对话当然被围观群众记录在频，《战天血盟与四海联盟开战，有视频有真相》的帖子迅速爆红论坛！ 
　　得知四海公会与战天血盟开战的消息凝霜雪狂喜！ 
　　四海公会自成立以来就是以工作室刷金打钱为宗旨，不参与任何阵营斗争，是凝霜雪无法拉拢的一只强大力量。 
　　而一直以来苍穹和战天血盟火拼不断，深感压力。现在四海联盟参战了实在是太好不过了。 
　　与凝霜雪的狂喜相反，巅峰再聚则非常郁闷，这都什么事嘛？虽然一直和四海联盟打商战，早就看他们不爽了，但现在还不是动他的时候嘛。就在这时，夏夕空会长的消息来了。 
　　有如一针强心剂，巅峰再聚下定决心：“干他母亲的二姨！” 
　　第354章 弩炮军团的雏形 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款35万金币，您的虔诚值达到2300点，晋升为5级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“5级皮肤硬化”。 
　　——5级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害100点。免疫100点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　数钱玩也是一种乐趣，清点了一下，自己银行账上本来还有400多万的，但50万拿来收金币只剩350多万，收了80万的金币，本来想着救急的，结果抽冷子干了这大票，搞投机倒把就这样，三年不开张开张吃三年啊。手上金币除刨净剩有……2531万！唉，这么多钱怎么花呢，真是痛苦啊，哈哈！ 
　　苦修士还要400多万，还兔小舞170万，带个500来万在身，横竖什么情况都能应付了，剩下1500万怎么花？10级以后苦修士进阶动辄上亿玩不起。还债？呸，注定要翻脸的，哥还想多坑那些地精几笔呢！金价现在5毛多还在走跌，直接换钱怕是不划算，前世大力也有些了解，又问了老万，金币变现渠道一个就是直接卖，另一个就是买成材料、做成装备和消耗品在三方平台挂单游戏里交易。算了下，人是肯定不够的，还得再招10来个，然后第一种方法，1500万金币大概两三个月能变现成6、700万，而后一种办法，工作室成员产能、练熟练和部分中间件外包……毛估估，大概要半年多，但基本能到手1300万左右，三个月后当千万富翁还是半年后当千五百万富翁？这还用考虑？工作室全员冲熟练冲起！不过收敏捷药剂材料不能停，还有9000剂的量呢，按1瓶8千算……难道哥有机会实现半个小目标？！哇哈哈哈！！ 
　　新的一天就这么开始了，新的一天就这么结束了。大力又回到第8矿区蹭经验了。 
　　但不同的是，今天是努比斯第一架弩炮出厂的日子。大力和埃莉丝以及一众干部亲自将这架弩车推上城墙。没错，弩车就是一门大100倍的弩弓而已，无非多按了3个轮子。 
　　现在，谁来当炮手？真的让这些50级的英灵骷髅来？ 
　　亚雷尔：“大人，我推荐骨大，骨二……骨八等八名战士，这八名战士是最有可能觉醒的战士，智力最高，最有可能胜任。” 
　　那八名骷髅就是当初亚雷尔第一次见到英灵军团时一眼就看出来比较强的八位。顺便一提，敌人虽然进攻几天了，但是第5矿区依然固若金汤，不是敌人不给力，而是根本就没人来打。毕竟80级的部队都挤成一团了，哪里还有50级排队的位置？ 
　　大力点点头：“好，看他们的了！这个，努比斯，你能教他们吗？” 
　　努比斯：“我会努力教他们的。” 
　　于是便对这八个人叽叽咕咕，比比划划，使用各种手势，或许这就是传说中的亡灵语？不是通过语言，而是通过灵魂之间的沟通。从某种意义上说亡灵语可能是这个世界上最先进的语言了。这种灵魂之间的沟通，就衍生出巫妖的远距离心灵感应，再进一步就衍生出心灵主宰，即，一个强大的亡灵能命令低级的亡灵，让低级亡灵下意识地服从，甚至无法违抗。 
　　折腾半天，有如对牛弹琴，八个人无动于衷，这种东西连智慧健全的NPC都被系统限制使用，更不要说这些灵智未开的骷髅。不过阿兹莎说得对，玩得转弩弓应该就能玩转大100倍的弩弓，所以一定不要放弃希望。 
　　埃莉丝忙得很，继续去轰杀“越界”的骷髅去了。至于大力反正闲着也是闲着，就看他们继续折腾。 
　　半天过去了，骨大终于开始尝试着摇动绞盘转轴，弩炮开始上下左右的转动！ 
　　大力激动地豁然站起！这是骨大的一小步，却是整个英灵军团的一大步！ 
　　对于英灵军团来说，50级的他们面对80级的敌人毫无战斗力可言，指望他们升级——好吧，前提是，他们要能杀死敌人！问题是，他们当然杀不死敌人，就算偶然补刀杀死一名刚好空血的敌人，那也只是一名敌人，那也只是偶然，要想升级，升到起码能形成战斗力的75级以上，遥远的很！或许随着战况的激烈，它们有生之年都不可能活到升级！ 
　　而弩炮就不一样了！弩炮可以令一个只有10级的弩炮手轻松杀死一群100级的敌人，这就是英灵军团由无处可用的废物转化成真正强大战斗力的开始！ 
　　大力的站起是对努比斯的最大鼓励，努比斯继续孜孜不倦地教导。而大力更殷殷切切地期待。 
　　两小时后，骨大又会扳动扭力弹簧了！ 
　　哦也！大力兴奋地跳起来了！会扳动弹簧杆了，大力的要求真心不高，这就是会装弹了，这就行了啊！ 
　　对于弩炮手而言，最重要的就是瞄准。打不中目标的弩炮没有存在的意义。但是对于目前的第八矿区而言，需要瞄准么？需要么？只需要闭着眼睛装弹放炮就行了啊！ 
　　而此时，骨二也茅塞顿开，骨二直接往弹槽里放置了一根长矛！ 
　　哦也！上膛，装弹都会了！最后一步放炮还需要人教吗？骨三直接一脚踩下踏板！ 
　　——啪嗒！哐啷！ 
　　长矛呼啸而去，在天空中划出一道优美的弧线，落在400米外的一处“工地”上，钉死了不知几个骷髅！就是说嘛，不需要瞄准嘛，打中了不稀奇，打不中才稀奇啊！ 
　　“成功了！！！”大力狂喜：“从现在起，这八名骷髅全力钻研弩炮，哪怕只会一个步骤也行！” 
　　对于游戏而言，各种职业的培养都有一个系统认证的过程，比如，培养骑兵，并不是说骑在马上的步兵就是骑兵了，在最初的时候系统是不会认可的。但只要锲而不舍的练习下去终究能得到系统的认可，全面获得骑兵的各种特技属性。弩炮手也一样，现在虽然只是三个玩炮的骷髅，但练习久了最终会被系统承认的，那时候，它们炮轰骷髅就能涨经验，就能给自己升级了！ 
　　努比斯拍着排骨：“是，大人，我会全力教导的！” 
　　亚雷尔适时插嘴道：“大人，努比斯还有生产弩炮的重任忙得很啊。他教了这么半天我也看会了，第5矿区没人来攻，我闲着也是闲着，还是我来教吧，毕竟他们跟着我最久，我和他们沟通起来容易点。” 
　　大力忙道：“好好好！努比斯继续生产弩车，亚雷尔总督就负责调教这些家伙！弩车一定要加快生产，越快越好！” 
　　努比斯：“大人，已经最快了。” 
　　就在这时，降将安德鲁，菲米斯，蒙巴特三人：“大人，我们等级受限，在战场上发挥不了什么作用，我们帮忙给努比斯打下手吧？” 
　　哈，哈哈！身为降将很有觉悟啊！好一派上下齐心，干劲朝天的场面啊，原来哥还有非常不错的领导天分啊！ 
　　大力哈哈大笑：“好！你们三人一定要全力协助努比斯！” 
　　“遵命大人！” 
　　啊，才三个下手怎么行？岛上这么多居民闲着也是闲着，失业的这么多，统统招募过来组装弩炮，正好解决岛上的高失业问题啊！ 
　　而且这工作还算体面，别人一问，干什么的啊？造弩炮的！！！倍自豪，倍有面子！对于极好面子的精灵族人来说绝对不会拒绝的！ 
　　嘿嘿，只要干的熟练了，慢慢发展成一条军工产业链，军工产业才是强国之路啊！就是嘛，看看地球上某个超级大国各种裤子袜子肥皂牙刷什么的本国都不生产了，一心一意玩高科技，笑傲全球的说！ 
　　说干就干，回黎明岛招工！现在大力千万在手底气十足啊，哇哈哈哈！ 
　　第355章 琳法拉的海上演奏会 
　　大力传回黎明岛去找阿兹莎。 
　　阿兹莎不在，又去她妈家串门了？杰西卡也在，玩3P不喊我？！算了，平常心，迟早都要一起困觉的，早点晚点罢了~~至于现在，这种招工的小事让岛务总管霍华德处理就行。什么？也不在？有急事出去了可能回不来！也罢，天色已晚，等明天吧。 
　　第二天，刚想上线，传来敲门声，会是谁呢？物业的？ 
　　开门一瞧，咦，小王教练？ 
　　“小王教练啊，是什么风把你给吹来了啊？今天应该没课吧？” 
　　“老板您好啊，这个……”王小舞也是病急乱投医了，昨天包租婆已经放了狠话，再不付房租就得被扫地出门，远水解不了近渴，思来想去，就只有这老板了，找他预支点课时费吧！ 
　　王小舞支吾半天，只说临时有事想调整课程，好啊，调就调吧，那怎么调呢？结果王小舞又哑火了，一时没细想，几个月的房租，快上万了，这得多少节课啊？理由太蹩脚了！但真要说借，非亲非故的，别人凭什么啊？开不了口啊！ 
　　大力还急着搞军工产业链，看王小舞半天不吱声就催了几句，某好面子中二女青年急火攻心，直接哇——的干嚎起来，把大力搞的手无足措。 
　　劝了半天，总算断断续续问明白原委，唉，又是一文钱难倒英雌汉，哥能理解，上辈子也没少碰见，举手之劳，这忙哥帮了就是。 
　　“没事小王教练，我这提前确认课时，你拿到钱先把房租付了吧，十……十五个钟应该够了吧？” 
　　“太谢谢您了老板！！不过……这，这个，还是有点不够啊！” 
　　“咦，一个钟900，十五个钟13500了？还不够吗？”大力奇道。 
　　“啥？一个钟900？不是300还得分三个月给吗？！”王小舞也发觉了不对。 
　　王小舞急忙跟大力仔细确认，得到肯定答案后，呆了半晌，大叫一声：“老板，您被骗了啊——！” 
　　“什么？谁骗我？这不你们……” 
　　“不不不，你看我这嘴，我是说，咱们被骗了啊，被这皮包公司给骗了！” 
　　这就是那种套壳网站APP，根本没有自己的员工和货品，都是广撒网撮合，弄到一个是一个，等到差不多，就卷了保证金/货款什么的关站跑路，转头换个皮再出来接着骗。 
　　不能啊，这健身网站我还是在彦宏获水网上搜到的，排第一的就是，网站页面也蛮正规的啊，大力下意识的打开彦宏获水，一搜，咦，排第一的咋变了？点进去一看，不能说十分相似,只能说完全一样！ 
　　赶快打开APP退款，退不了？客服！没人理？投诉电话！空号？！再联系新的这家，不管是真的还是装的，直接一问三不知。 
　　试着结了一个钟，王小舞那边倒是有了提示，不过是系统繁忙，到账延期的提示！ 
　　靠，定了三个月，几万块打水漂了！大力那个气啊！其实真要说，这点钱对百万身家的他已经不算什么了，但就是念头不通达啊！！ 
　　大力正生闷气呢，似乎发觉旁边王小舞没了反应，于是抬眼一看。 
　　王小舞肩膀下垂，手松垮垮地垂在身体两侧，没有任何力气。脸上已经没了表情，只有嘴唇在微微颤动，瞳孔扩大，显得非常空洞。一行眼泪悄悄地流淌出来，滑过她的脸颊……注意到大力似乎看了过来，眉头微微舒展，眼中似乎又有了点光亮，但眼神相接时，却立马像受惊小鹿似的转开，脸上写满了不安和纠结。 
　　这副表情？！大力心中一阵刺痛，前世，无论是跑业务还是打螺丝，这表情已经看过太多太多次了，无论是同事，还是工友，以及……镜子中的自己。 
　　大力轻轻拍了拍她的肩膀，王小舞身子一僵，反应这么大，大力吓得手缩回去。 
　　“这个，小王教练啊，没事，俗话说，世上没有过不去的坎，没事……那个，这点损失就当我自认倒霉，你的教练水平我是很满意的，这个，以后就还是正常上课吧，按6……还是按900呗！钱直接给到你就行，刚好，不要让中间商赚差价嘛！” 
　　王小舞眉头舒展开来，眼中又有了神采，一把抓住大力的手，手心温热有力，嘴巴微微张开，颤抖着半天说不出话来。 
　　“谢，谢谢！老板，太谢谢您了！！”这么好的人，姐之前竟然还想薅他羊毛，姐真不是个东西啊！ 
　　“没什么，这什么，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间嘛~，那个，小王教练啊，身份证带了不？带了就手持拍个认证视频，咱们签合同按手印呗，还有这算是预支的课时费，上不够到时候要赔三倍的哦~” 
　　王小舞保持着热泪盈眶的姿势呆住了。 
　　废话，哥的钱也不是大风刮来的，网上比这感动感慨，结果拿了钱转头音讯全无的多了去了，哥要点保证还有错啦？刚好打印机什么的都有，分分钟搞定。 
　　临走，大力还不忘叮嘱一声，虽然王小舞的迷彩背心军裤军靴造型霸气十足，但是，还是建议穿点健身美女的正装什么的。知道她周转不开，定金二十个钟之外多出来的就算红包了。 
　　略微有点小疙瘩，还是千恩万谢一番后，王小舞拿到二万心情复杂的走了。两人都没有意识到，帮助和被帮助也要注意言语和方法，不然反而得罪人，然而大力前世出社会碰个满头包，结果缩回去当死宅的人，只能想出这种简单粗暴的办法，而王小舞自己就别提了，更是吃了没文化的亏啊，谁让她当年中途辍学网吧出道呢？说到底还是人穷志短，得赶快打通去地上的渠道！还有那NPC死黑胖子，得催一催他了！ 
　　…… 
　　大力上线黎明岛，一上地面就发现整个岛上张灯结彩，镇警备队的两只白色巨舰停在码头上也同样张灯结彩。又要过节了？ 
　　大力先去找霍华德，此时整个酒馆人声鼎沸，霍华德已经回来了。 
　　霍华德招呼：“先生好！” 
　　大力讶道：“怎么回事？要过节？” 
　　霍华德笑道：“先生真是贵人多忘事，这不就是先生举办的琳法拉小姐演奏会吗？昨天我专门操办准备了一天呢！” 
　　哦哦哦哦！小样，这么快就想通了啊，哈哈哈！ 
　　大力恍悟：“啊，对对对，差点忙忘了，对了，我们岛地形狭小没有演出场地啊，她在哪里演出呢？” 
　　霍华德：“海上，琳法拉小姐在忏悔号豪华战舰上的舰首甲板上演奏，其他战舰环绕在忏悔号周围，岛上近3000名观众，分300名在忏悔号观看，分1000名在虔诚号上观看，其他1700名分配到其他战舰上观看，总之，保证让每一个观众都能清楚地看到，听到琳法拉小姐的演出。今晚就正式开始了！届时，由风险投资公司提供礼炮烟花效果。” 
　　大力大喜：“海上演唱会！好！有创意！够浪漫！” 
　　霍华德笑道：“这是琳法拉小姐自己提出来的，所以征用了下警备队的战舰，大家现在都在议论琳法拉小姐呢。” 
　　哇哈哈哈，不错，这就是开门红啊！既然要红，那就红个彻底！要红的别人有感觉，红的别人做梦都要惦记！ 
　　大力：“很好很好，今天是个大喜的日子，这样，我现在私人出资10万金币交给你，给岛上每一个居民买一瓶葡萄酒，买一件新衣服，买一束鲜花！再买点糕点瓜果什么的。”既然要浪漫，那就先浪费，美酒加美食鲜衣加玫瑰！ 
　　哼哼，为什么小盆宇爱过年呢？因为过年要发压岁钱，还有一大堆好吃好玩的。为什么大人也爱过年呢？因为过年是结账的日子。不管是大人还是小孩，一年忙到头昏天黑地，心底里确总有一个最最重要，最最不能忽视的东西，那就是过年！ 
　　这是什么？这就是虔诚啊！ 
　　虔诚是什么？心灵的寄托？灵魂的归宿？屁！这是大神的境界，大力要扶持的只不过是一个小土地神，有神能就展示下神能，没神能，就砸钱！ 
　　想当年，雅典娜和波塞冬争取信徒，波塞冬叉子一挥展示神威，雅典娜媚眼一飞橄榄成堆，于是人民统统信奉雅典娜去了！ 
　　这说明什么？虔诚就是钱诚啊！ 
　　对，哥现在有的是钱，狠狠地砸！哇哈哈哈！ 
　　霍华德确皱眉：“先生，本岛的葡萄酒是都是风险投资公司提供的，而且数量非常少，只供应酒馆酒吧。衣服也是，我们岛的衣服多是为冒险者服务的，休闲装没有，鲜花就更没有了。” 
　　大力一怔：“这样啊？没关系，先直接发钱！你把这钱直接发下去，平均发下去，或者喊大家来领钱！” 
　　霍华德惊讶道：“先生真是慷慨！我，我马上发布通告让大家来领钱！” 
　　大力得瑟：“那是当然，这个演奏会要经常办，每次办我都会发钱发东西，总之，要让大家一听到琳法拉三个字，就感到浑身幸福！” 
　　霍华德肃然起敬：“不愧是先生！” 
　　大力哈哈大笑：“还不够呢，趁这次大喜的机会，你帮忙发布一条重要的招工信息，就是弩炮组装，工资高待遇好！” 
　　“好的，大人！” 
　　说起来，整个岛上物资匮乏啊。就算发了钱又买不到东西，大家还是不满意嘛。 
　　说到底，大力的发展方向就是搞特产为玩家服务的，而玩家这种东西是不会有信仰的。现在时势不同了，为了造神就必须提升NPC的信仰值，而第一步就是从提升NPC的幸福度开始。想当年圣子游历时还不是表演了一招“天上掉烧饼”征服饥饿的信徒么？ 
　　对，全面发展NPC相关业务，酒要引进，衣服要引进，鲜花什么的也要引进，现在哥有的是钱，哈哈哈哈！ 
　　啊，对了，记得拉盖娅多次说过，想在我岛上开个服装店卖酒——卧勒个槽！当时觉得可笑至极，想不到戏言成真！ 
　　好！服装店不仅可以卖酒，还可以卖花呢！店名就是——《节日礼品店》！ 
　　对，找拉盖娅去，大美人儿平日太矜持，这一高兴还不往哥怀里蹭，蹭得哥腿抽筋啊，嘿嘿。 
　　听阿兹莎说拉盖娅出海试验新型大100倍爆裂火箭去了。现在战舰回来了，她也应该回来了吧。 
　　大力直接登上忏悔号战舰，战舰上的海员们正用香精水洗洗刷刷忙忙碌碌，战舰甲板前段摆放着一架钢琴。 
　　大力在舰长室找到了雷尼摩、阿兹莎、拉盖娅、玛丽蕾德、克利福德一众人，嘿嘿，在开会啊。 
　　众人笑着招呼：“领主大人好啊！” 
　　大力忙回礼：“好好好！大家都好！大家都在筹备晚会的事啊？” 
　　雷尼摩笑道：“这倒不是，而是新来的纳赛扬镇镇长正在发脾气呢。你来得正好，说说你的看法吧。” 
　　嘿嘿，拐了全镇的居民让他当光杆镇长是人都会发脾气。不过成大事者不拘小节，看看人家凝霜雪，嘴上一套注意公会形象，手上一套包场堵门无恶不作，公会还搞得越来越红火，这就是榜样啊。话说回来，好像前世苍穹没这么恶的，哎，没办法，前世她们没力量只有遵守没力量的玩法，今世有力量了自然就不同了。 
　　大力嗤笑道：“不管他，反正我和他关系不好。” 
　　雷尼摩叹道：“不管好像不行，因为我们这个舰队的编制就是纳赛扬海岸警备队，结果他一见不到警备队长，二指挥不动舰队，在程序上是他占理呢。” 
　　哦，原来还有这茬，这就蛋疼了。 
　　大力：“改天我有空就去见见他，老先生只要履行好舰队的职责巡查好纳赛扬海域就行了。” 
　　恩，现在很忙，忙着蹭经验呢。对了，现在我的岛也成了黎明镇了，也该有海岸警备队了啊？对，我鸟他干嘛？直接找罗伯森伯爵，找上司费迪南德，把红包给足，直接把牌子一换，换成黎明镇海岸警备队！哈哈哈！啊，不对啊，现在我们镇还不受王国正式认可呢！就算是先上车后补票，那也得把基础建设民心工程搞上去才能审核过关啊？说到底，还是要开展NPC相关业务啊！ 
　　阿兹莎笑道：“看看，不愧是领主大人啊，我也是赞成不理睬的。” 
　　你存心造反的人当然是不理睬了。大力笑道：“没关系，天塌下来本领主顶住。” 
　　雷尼摩却是呼出一口烟圈默然不语。 
　　大力笑道：“老先生不必担心，我自有分寸。我这次来就是两个事，一是把琳法拉的演奏会设定成节日，要经常搞。第二就是在岛上开一个节日礼品店，专门卖服装烟酒糖果，店长嘛我就提名拉盖娅小姐了，拉盖娅小姐一直都说要在领地上开店的吧？” 
　　拉盖娅喜出望外：“真的吗？太好了啊！我还一直觉得又卖衣服又卖酒很傻的呢，当时也是玩笑话。”说完还吐吐舌头。 
　　大力笑道：“一点都不傻，这就是创意啊，哈哈哈！” 
　　阿兹莎问：“那么礼品店从哪里进货呢？风险投资公司？” 
　　大力嘴一歪：“这次本大人偏偏不找地精了，免得地精以为没他们我们就活不下去，我在希利苏斯有个矮人朋友开了个酒厂，酒就找他买；衣服嘛，我去找布拉卡达的爱沙尼亚经理，直接厂家进货！哈哈，其他的小东小西直接从达纳苏斯买了。” 
　　阿兹莎点点头：“领主大人考虑周全。” 
　　拉盖娅甜笑道：“领主大人啊，我也送你一个礼物吧，这次我在海上试验的大型爆裂火箭试验成功了，威力非常大！” 
　　哇哈哈哈！我等的就是这个礼物啊！大力惊喜道：“太好了！我都可以想像这种大型火箭的威力了啊！” 
　　雷尼摩点点头，沉声道：“威力令人惊叹，或许只需一发火箭就能击沉一艘中型战舰，这或许意味着海战的划时代变革！” 
　　划时代变革？那是必然的啊！这和魔法炮有什么区别啊？！这就是冷兵器时代向热兵器时代的演化，这就是机械大法师！虽然地精也会使用火炮，但是他们是用火药在炮膛中爆炸产生推力，把一个实心铁球打出去，说到底，还是冷兵器嘛。 
　　不过枪打出头鸟，太先进超前了也不是个好事。 
　　大力正色道：“这种变革肯定会引起其他势力的效仿，而我们研发能力不足，虽然先发，但未必能长久保持优势，所以这种火箭只能当秘密武器，一般情况下不能轻易使用！” 
　　拉盖娅苦笑着说：“火箭的体积大了，制造材料也相应增加不少，而材料严重匮乏，就是想随便使用也不行啊！目前的火药存量只能制造20发弩箭呢。想继续造，只有喊杰西卡小姐想办法了。” 
　　大力叹道：“也是呢，火药可不好搞啊。”火药这种受系统严格管制的物品也只有杰西卡这种BUGNPC才办的到吧。问题是现在杰西卡在岳母那里度蜜月的说，话说阿兹莎老婆也回来了，你们有没有3P啊。 
　　阿兹莎这时说道：“或许，真要如杰西卡小姐所说，改进材料配方，或是附录小型魔法呢。” 
　　拉盖娅讶道：“主母大人不是反对这种方案嘛？” 
　　阿兹莎笑道：“那时是因为爆裂火箭体积小，用量大，这种精细加工不具备大规模生产的可操作性。但现在不同了，爆裂弩炮箭已经成功的研发出来了，这种大型武器就好办得多了。” 
　　拉盖娅：“可是我不懂怎么改进配方啊……” 
　　透明很久的克利福德突然插嘴道：“据我所知，大人不就是炼金大师么？何须劳烦他人，拉盖娅小姐找大人改进配方即可。”阿兹莎略微有点诧异的看了克利福德一眼，玛丽蕾德也吃惊的盯着加入警备队后一直低调的父亲，克利福德目不斜视，一副忠厚老实的模样。才想起来哥好像是炼金大师滴说。这不就是夫妻店吗？ 
　　“我的店……还有好多其他事啊。”拉盖娅支吾道。 
　　大力哈哈大笑：“你当老板娘就行了啊，用得着亲自看店么？” 
　　拉盖娅羞涩的说：“店都没有就升级成老板娘了啊……” 
　　…… 
　　下了船，拉盖娅去忙礼品店的事，大力左右无事，也屁颠屁颠的跟着，哥也是老板嘛~ 
　　远远的，看见雅米拉正在和老太太说话，老太太总算回来了啊。 
　　转头看见姐姐，雅米拉正想打招呼，却又看见后面如影随形的大力，话在嘴边没说出口又咽了回去，旁边佩特拉看在眼里。 
　　老太太前段时间去了狮心帝国，说是又见了些老朋友，可惜灭镇时她不在，不然镇长说不定还能救回来。算了，生死有命。 
　　…… 
　　入夜，整个黎明岛灯火通明。 
　　码头上人声鼎沸，刚刚领了一笔钱的居民们心情大好地排队登船。那些找到新工作的居民们心情就更好了，一时间欢声笑语不绝于耳。 
　　登船完毕，出海。满载着全镇居民的舰只将灯火通明的舞台，忏悔号拱卫在中间。 
　　一身红色礼服的萨莉出场了，这在这时，忏悔号舞台周围的几名法师同时施法，忏悔号上空立刻浮现出一个巨大而清晰的魔法影像，影像中的巨型萨莉向环绕周围的观众热情招手！ 
　　——“哇！”群情轰然！这种“高科技”，纳赛扬的这些乡下居民恐怕还真没几个人见过。这样的话恐怕不用上船也能看得清清楚楚了。 
　　此时，在舰长室中近水楼台的大力笑问阿兹莎：“这，这谁想出来的啊？” 
　　阿兹莎摇头笑道：“还不是那个布林，这个人类虽有天赋可惜没用到正点子上啊。” 
　　大力笑道：“行行出状元，无所谓正点子歪点子了，只要能让先知大人受人供奉，那就是正点子了。” 
　　阿兹莎点点头：“大人言之有理。” 
　　哈哈啊哈，今天这是她第二次说“大人言之有理”了，这语气也和亚雷尔他们差不多了啊？这说明什么？说明本领主有威压了啊，哈哈哈哈！就是嘛，一旦造神计划启动，身为离神最近的我，想不受尊重都难啊。 
　　萨莉朗声：“大家晚上好——” 
　　此言一出，声震全岛，各舰上的观众再次发出惊叹声！嘿嘿，扩音魔法都准备好了啊，够周到。 
　　萨莉继续道：“欢迎大家参加今晚琳法拉小姐的钢琴演奏晚会，晚会正式开始！现在有请琳法拉小姐！” 
　　一身白色礼服貌似婚纱的琳法拉在侍从的牵引下出场了，那光彩夺目的肌肤，那风中飞舞的银发，那高贵威严的金色眼瞳顿时倾倒众生！一片惊呼不绝！ 
　　很有女神相啊！大力一时间也看呆了——等等！有什么奇怪的东西混进视野了！对，那个侍从！卧槽，是布林！ 
　　——啊噗！大力一口老血喷了！布林小贼，洒家要把你发配到亡灵界去！ 
　　琳法拉向四周行了一礼：“欢迎大家参加我的演奏会，谢谢！”声音空灵，飘渺，幽远。 
　　就在观众们惊叹间，隆隆声响起，远处海面上一束束曳光弹呼啸着飞向天空，炸出漫天烟火，是远处地精舰队承接的业务呢。 
　　在全镇居民的惊叹声中，烟火持续了五分钟。 
　　大力指示道：“下次一定要更隆重，在出场前炸个十分钟。” 
　　阿兹莎笑着回应：“没问题，这东西我也是第一次见呢。” 
　　琳法拉早已在钢琴前坐定，青葱般的手指轻抚琴键，深吸一口气，压下了第一个音符。 
　　大力只感觉心头一震！四周的喧嚣戛然而止。 
　　琳法拉十指飞扬，恢弘大气的琴声在整个海空之间回荡，是《出埃及记》！ 
　　大力听得热血沸腾心潮澎湃！不，确切地说是有一种头皮发炸的感觉。感觉音乐不是从音响传进耳鼓的，而是直接在大脑中炸开的！ 
　　这，不对啊！ 
　　大力回过神来望向阿兹莎：“主母大人，你觉得这琴声如何？” 
　　阿兹莎笑道：“琴声很好，但是内涵更深！” 
　　大力猛然惊悟：“有内涵？难道是——洗脑音波？” 
　　阿兹莎轻声：“是一种轻微的催眠法术，掩盖在琴声中发出。” 
　　卧勒个槽啊！你们还真玩洗脑啊！这个天使般圣洁的外皮下窝藏着怎样一颗腹黑的心啊？ 
　　大力哭笑不得道：“这样好吗？感觉怎么和邪教的手法如出一辙啊？” 
　　阿兹莎摇摇头：“非常之时行非常之事了，先知大人没有时间慢慢的培养信徒了。” 
　　也是啊，大力正眼巴巴地指望冲13级苦修士呢，这种靠钱是搞不定的。大力颇为期待：“据我所知，邪教有很多狂信徒，镇民们会成为狂信徒吗？” 
　　阿兹莎阴笑道：“现在不会，但多举办几次，众望所归后，再增大催眠法术的威力，那时就可以正式传教了。” 
　　哇哈哈哈，好！要的就是这个效果，玩的就是这个调调。金钱，物资，美色，仙音，催眠术，全方位多管齐下，还怕拿不下他们？对啊，以前黑暗黎明就是跟迷雾群岛的邪教有瓜葛，邪教的手法阿兹莎应该很精通的吧？ 
　　大力忙问：“我听说邪教直接把新丁抓进教，马上就狂信徒了，快得很啊，他们的手法是什么呢？” 
　　阿兹莎摇头苦笑着说：“这个手法很简单，但是不适合先知大人呢。” 
　　大力惊喜道：“怎么就不适合了啊？简单又快的手法才是好手法啊！” 
　　阿兹莎冲着大力一记邪邪的媚笑：“那就是淫乱啊！” 
　　大力被这一记媚笑当场秒杀！不愧是邪教，果然不适合琳法拉。但是，这才是真正的极乐天堂不是？教练！我想入邪教！ 
　　…… 
　　午夜，在经久不息的雷鸣掌声中，琳法拉的钢琴演奏会结束了。礼炮再次响起。 
　　萨莉又出席谢幕式：“感谢大家的收听，下一次演奏会将在下周同一时间举行，礼品，奖金依然有，到时希望大家踊跃参加！” 
　　人群呼声如雷。 
　　第一届演奏会就这么圆满成功了。
