

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
　　 
　　第4章攻略失败 
　　老板说要做准备，那就是必须要准备的。任务流，就一定要把NPC说的每一句话当成BOSS的技能大招一样高度重视。 
　　大力第一时间去杂货店，把身上所有能卖的，就是出生时系统给的短剑皮甲木盾红蓝药什么的全卖了，换得50多个铜币。然后去镇理发店，花了10银币的巨款吹了一个绅士头，走在路上甚是扎眼，在路过玩家惊诧的眼光中他又进了服装店，花了50银币买了一套男士礼服，还剩一些钱就和店老板反复讲价不依不饶，店老板急着关门打烊不得已屈服最终成功的买到了个最便宜的领结。 
　　然后穿上很骚包地出来了。现在大力的钱包一文不名，典型的穷装阔气。 
　　“喂，兄弟，你太有钱了吧？买这礼服有什么用？”几名路过玩家忍不住问道。礼服这东西，除了样式特殊外，一点属性都没，除了有钱人用来骚包还能有什么用呢？ 
　　没错，这东西就是用来骚包的，但是大力是不可能告诉他们的，敷衍：“老婆喜欢，硬是要买，我没有办法。” 
　　众玩家默然不语。 
　　这种情况太惹眼也不太好，难免会被别的蛋疼玩家干扰做任务，身为职业代练不可不防。大力便在珠宝店附近一个偏僻角落挨到快7点，时间一到就准时出现在珠宝店打烊的大门前等候老板。 
　　“吱呀”一声大门打开，老板出来了，一身盛装贵气逼人，他那一身衣服少说百十来个金币，外加为了衬托他珠宝店老板身份的各种戒指，饰品，手杖少说上千金币。和他一比，大力这几十银币的行头简直就是乞丐了。 
　　奥萨玛再次眯着眼上下打量了大力半天，然后非常满意地点点头：“很好，作为随从，你的装扮很得体，等进去之后，更是要注意举止不可放肆。” 
　　大力忙道：“谢谢老板夸奖，请老板放心！” 
　　看见了没？看见了没？你们不知道吧？不知道吧？现在知道礼服有什么用了吧？这就是穿越者的实力啊！哇哈哈哈，大力心中暗自爽翻天了。 
　　如果玩家揣摩不透“去准备下的”的意思，或是舍不得花钱，或是根本就没有钱，那就不好意思了，老板就会大怒道：“你当这次聚会是什么？你这样子我能带你入场吗？请回吧，下次一定要注意！”下次？下次是哪次？好感度能继续维持的话就是一个星期后，好感度狂降的话就难说的很了。 
　　话说回来，若是真的拖到一星期后，那任务流还有什么优势可言？还不如去打怪呢，打怪还能涨技能熟练度的说。所以说，任务流，只许成功不许失败！正因如此，大力倾家荡产买礼服绝不敢半点吝啬，所以前文中拉盖娅奖励的那把短弓也必须卖掉，不然钱不够，买了衬衣不打领带结果还是等于零。 
　　一声马嘶，一匹银白的独角马拉着一辆雕刻精美香气缭绕的檀香木马车过来了，稳稳地停在两人面前。 
　　大力立刻屁颠屁颠地上前拉起车门招呼：“老板请上车！” 
　　奥萨玛施施然上了车，大力轻轻关上车门，上到车首和车夫并排坐下。 
　　“恩，很好，非常懂礼仪！”奥萨玛在车厢内再次满意地点了点头。 
　　要知道随从，特别是男随从是没资格和主人坐一个车厢里的，要是玩家不明就里也糊里糊涂地坐进车厢，虽然奥萨玛碍于风度不便发作，但后续剧情的得分难免就低了。 
　　不一刻，马车就到了一座小庄园，庄园内外卫兵戒卫森严，但这丝毫不会影响来宾的雅兴，只有觉得安全有保障才会玩得更开心不是？ 
　　与会者非官即贵的确都是镇上有头脸的NPC人物，互相敬酒，互相找女伴跳舞什么的。而大力老老实实亦步亦趋地跟着老板目不斜视寸步不离。在庄园里，各种珠宝，银盘，金器到处都是，各种不知道放什么的房间也是大门敞开，这些都是诱惑，都是浮云啊，前世有多少玩家走到这一步功亏一篑自毁前程啊！ 
　　镇书记员逐一给各位来宾敬酒寒暄，轮到奥萨玛时自然就看见他身后的大力了，讶然：“哦？奥萨玛先生看人的眼光向来和鉴定珠宝一样犀利和挑剔，这位能作为奥萨玛先生的随从肯定非同一般吧？” 
　　奥萨玛笑道：“的确是后生可畏非同一般，托他的福，小店今年的采购任务超额完成了呢。”然后举起左手做了一个奇怪的手势。这个手势作为穿越者的大力当然是明白的，这书记员在珠宝店是有股份呢，大力两趟超巨额任务完成下来他们还不赚翻啊。 
　　果然，书记员眼睛一亮，喜道：“哦？有这么优秀的青年人你一定要引荐给我认识认识！” 
　　奥萨玛回头对大力笑道：“快来见过书记员大人。” 
　　大力立刻上前行礼：“在下大力，能见到大人另在下万分荣幸。” 
　　书记员笑道：“好好好，能得到奥萨玛先生的赏识就证明你是非常优秀的人才了，对于优秀的人才我也是不吝赏识的，不知你有没有兴趣当本镇的荣誉镇民呢？” 
　　哈哈，来了来了，任务流辛辛苦苦图个啥，不就是为了这个荣誉镇民么？ 
　　大力立刻喜道：“多谢大人抬爱，在下深感荣幸！” 
　　书记员满意地点点头，从口袋中摸出一枚铜质勋章亲自佩戴在大力的胸前，勉励：“现在起，你就是赛纳扬镇的荣誉镇民了，你一定要为本镇的繁荣发展做贡献啊。” 
　　大力喜道：“谨记大人教诲！” 
　　——赛纳扬镇的荣耀：玩家佩戴上此勋章做任务杀怪物会增加玩家在赛纳扬镇的声望。绑定物品，无法交易，不可掉落。 
　　嘿嘿，开启声望了。 
　　声望有什么用？一个新手镇的声望能有什么用？嘿嘿，你们不知道吧？肯定不知道吧？以后你们就知道了啊！哈哈哈，大力关闭玩家等级排行榜再次暗爽。 
　　书记员：“我去接待其他客人，你们玩得开心。” 
　　奥萨玛和大力忙侧身让出路来异口同声：“大人，请——” 
　　和我这么合拍？奥萨玛看大力是越来越顺眼了，便笑道：“你也别跟着我这老头子了，自己去找姑娘们玩吧。” 
　　大力内心闷骚面上确故作腼腆：“老板，那，那在下就失陪了。” 
　　奥萨玛笑道：“年轻人嘛，当然有年轻人的玩法，去吧去吧。” 
　　大力安静地坐在花园舞场的一个显眼的位置上，一副任君采折的小受样。前世的攻略教导玩家们：主动上前和姑娘们搭讪80%的几率失败。要知道与会的女性无不是镇上的小姐千金，你一个玩家，一个平民胆敢失礼？ 
　　大力目光灼灼地盯着正在跳舞的镇长千金，她有30%的超高几率会主动邀玩家跳舞，因为她长期和名门公子跳舞厌倦了，会找新鲜感。 
　　一曲舞毕，她跳完了，她意犹未尽，她巡视全场，她看见我了，她像发现新玩具般的眼神过来了，她和我双目对视了！哈哈哈！ 
　　大力兴奋地站起来了，两人微笑走近，五步，四步，三步，大力主动伸手相邀了，突然，姑娘停下来了，笑容一滞鼻头一皱，那神态真是萌死个人啊！然后果断转身走人投入另一位精灵帅哥的怀抱。 
　　啊？大力伸出的手僵在空中，无比尴尬。镇长千金毫无疑问是舞会的焦点，这尴尬一幕不知有多少人看见。饶是精灵族向来优雅礼仪，也难免在人群中传出轻微的窃笑声。 
　　怎么会这样？前世的攻略上没有这种情况啊？大力懵了，不过没关系没关系，时间还早，还有另外几位富婆都是不错的人选。 
　　又一曲舞毕，大力焦急的巡视舞场中的姑娘。哦？她看我了！是镇守卫司令的千金！哈哈哈，那也相当不错啊。 
　　当两人走近三步时那小妞也是鼻头一皱，然后一副恍然大悟的样子，便朝大力摆摆手，转身走了。 
　　这？这是怎么回事啊？大力完全傻了，我运气背？没理由啊，我代练了至少20个精灵小号，不可能没富婆过来吃嫩草啊！ 
　　没关系没关系，继续等，时间还够。大力有点颓然地坐在椅子上苦苦思索前世的各种攻略，究竟是哪里出问题了呢？ 
　　又一曲舞毕，场上的姑娘们似乎都累了都不急于跳舞了，而是聚在一起喝酒聊天了，乐师们也很知趣的演奏休息舒缓的乐曲。 
　　这一休息就要耽误一个舞曲的进度，本来就出师不利的大力心急如焚了，如果今晚不能搞定一个富婆，那只有下个星期开舞会时了。耽误整整一周的时间？开什么玩笑，任务流是只许成功，不许失败的。靠打怪升级？圣骑士打怪？开什么玩笑！残念……是攻略出错了吗？不可能啊？这可是职业代练的攻略，怎么会出错啊？ 
　　人群中再次传来丝丝窃笑，大力焦灼的眼光分明看见她们似乎是在议论自己。我怎么啦？奥萨玛，书记员都看我很顺眼啊，比前世任何一个代练的小号都顺眼的多啊？难道是我衣着有问题？没有啊…… 
　　彷徨间，舞曲响起，舞会继续了，确再无一个姑娘看大力了。 
　　完了吗？我该怎么办？大力完全傻了，不得不说，失去了穿越者的先机优势，一旦出现意外大力的菜鸟本色暴露无遗，大力潜意识内都做好删号从来的准备了。 
　　就在这时，一个戏谑的声音响起：“哟，还真是你啊？” 
　　谁？！大力急忙抬头，愣了。 
　　第5章超出攻略指导范围，还有这是啥？ 
　　“拉盖娅小姐！”大力看了半天才认出来，人家一穿礼服就认不出来了呢。 
　　“怎么样？漂亮吗？”拉盖娅左右摇摆转身，展示她的礼服，一头乌黑秀发随之摆动。 
　　“漂，漂亮……”大力只能下意识地回答了，反正精灵族的女性就没丑的。 
　　“来吧，跳舞！”拉盖娅主动伸手了。 
　　大力傻了，一旦伸手出去就意味着自己和富婆无缘了！怎么可能？怎么可能和技能训练师好上呢？从来没有这种攻略啊，一旦发展下去会演变成什么结果？没有攻略，大力感到无限惶恐。 
　　但是拉盖娅急不耐了，一把抓住大力的手拉起他走到舞场中间，抱怨：“磨蹭什么呢，放心，我下班时经常去叔叔哪里帮忙，我不会嫌你身上腥味重的。” 
　　“我身上腥味重？”大力这才恍然大悟。 
　　难怪她们都皱下鼻子，原来我身上有异味，哦，是了，前世因为有很多人和我抢珍珠珊瑚，所以身上味道还不明显，今世没人和我抢，采过头了，难免有味道。至于奥萨玛，长期干一行，是久在鲍鱼之肆不知其臭了，至于书记员，和奥萨玛臭味相投自然闻不出大力身上气味有异。 
　　千里之堤毁于蚁穴啊！我一个穿越者的大好人生居然就毁在这个异味上了，我怎么没想过先去澡堂洗澡的啊——额，游戏里虽然有澡堂，但谁会有事没事去洗澡的？又不是那些小情侣玩刺激或者土豪开银趴！ 
　　想明白后的大力五味杂陈。 
　　“喂，你踩到我脚了。” 
　　“啊，对不起对不起。”心神不宁的大力回过神来连忙道歉。 
　　“没事了，你舞技这么差幸亏没和她们跳舞，不然踩到她们了有你好受的。” 
　　“啊，对不起，多谢小姐关照。”大力悲催不已，和她们跳我的舞技可是好得很呢。 
　　拉盖娅幽幽：“其实啊，我听见她们在取笑你我也很难受的，要不是因为你为叔叔卖力工作也不至于遭受这种待遇，要知道男士在舞会上若是没有女伴愿意和他跳舞他出去会抬不起头的。” 
　　“真是让拉盖娅小姐见笑了……”大力不由得松了口气，原来是同情我啊，还好还好，不用删号了，我的富婆还有的救，只是耽误一个星期而已，没事，我一个月都耽误了一个星期又算什么？大力是宁愿在等一星期也不愿删号重新去海里打捞三天了，那纯粹的通宵死扛人着不住啊。 
　　心静下来，逐渐也能跟上拉盖娅的节奏，大力还有空打量四周，咦！那是什么？视野边缘似乎有条亮线，再一看又没了，靠，虽然是最便宜的体感设备，好歹刚买的好不！这就出故障了？！幸好接下来一切正常，大力怀疑自己看错了。 
　　9点到，舞毕，曲终人散。 
　　拉盖娅不知去向。大力早早的出来守在车前等候奥萨玛。 
　　奥萨玛出来了，看大力的眼光怪怪的。 
　　大力不由得一汗，忙打开车门：“老板，请上车。” 
　　奥萨玛：“到车里来，我们谈谈。” 
　　难道是问我和拉盖娅的事？我和她真的没有什么，恩恩，坦诚直言吧。 
　　果然，奥萨玛开口问了：“你和拉盖娅之间，是什么时候……” 
　　大力忙道：“老板误会了，我和她没什么，她就是看我没人陪我跳舞怕我没面子才陪我跳舞。” 
　　奥萨玛怒道：“胡说，我是看的她长大的她什么性格我还不了解么？舞会上没人搭理的小子还少了么？她是看上你了，要不然不会和你跳舞的。” 
　　大力急道：“老板你误会了，她真的是怕我出丑才和我跳舞的。” 
　　奥萨玛嘿嘿一笑：“我都看见的，她过来找你的时候特意晃了晃她的裙子，一定是问你裙子漂不漂亮是吧？她只有在喜欢的人面前才在意自己的穿着，小子，你现在明白了吧？” 
　　明白又怎样？不明白又怎样？是喊我离她远点，还是喊我从了她？都不能啊，要是离她远点，关系疏远，后面的火箭冲级计划就完蛋了；要是喊我从了她，那富婆就没了，后面的火箭冲级计划就完蛋了；若是我不理不睬不作回应，激怒了奥萨玛，后面的火箭冲级计划还是要完蛋了；没办法啊，谁要这条攻略流程全指望他叔侄二人以及一个富婆呢？ 
　　大力脑中一团乱麻不知所措，这时奥萨玛拍了拍他的肩膀：“明天来店里找我。” 
　　“啊？啊，好的。”正不知如何是好的大力忙不迭地回答。 
　　第二天，大力忐忑不安的来到珠宝店，这个剧情将如何演变呢？ 
　　奥萨玛问：“大力啊，想学珠宝加工技能吗？” 
　　恩？主动传授珠宝加工技能了？又走回攻略的路线上了？当然想啊，那是必须的啊，火箭冲级波第二弹就指望你先传我技能地说，问题是，学珠宝加工前期烧钱之凶狠，收益之低下，没富婆供应根本不可能，现在富婆没了，也不知道你和打什么心思，哎，没办法，走一步是一步吧。 
　　便实话实说：“当然想啊，但我只是一个穷小子，根本无力支撑这个技能啊。” 
　　奥萨玛笑道：“莫笑少年穷，你年轻轻的又有干劲还怕穷么？只要学会珠宝加工以后有你发财的。” 
　　话都说到这份就由不得大力推辞了，不然以这个NPC的急性子肯定会认为大力没有志气要降好感度了，大力只得硬着头皮说：“老板说得对，那我就学了！” 
　　奥萨玛笑道：“很好，这才是有为青年嘛。” 
　　系统提示：你学会了初级珠宝加工技能，初级选矿技能。 
　　珠宝加工技能：能制作各种珠宝，首饰，戒指，饰品。 
　　选矿技能：珠宝加工技能的子技能，能从矿石中筛选出各种珠宝原石。与主技能共享熟练度。 
　　职业代练的火箭冲级，这个选矿技能的作用巨大。 
　　在《神魔》中，有很多生活生产技能，如挖矿，采药，炼金，锻造，裁缝，强化以及这个珠宝，这些技能博大精深，专研的话不仅要耗费大量的钱财，更是要耗费大量的时间，那玩家就没时间练级了，在《神魔》里，等级低的终究是弱者，能有什么尊严和乐趣呢？所以研究生活技能也同样有不错的经验，同样也能不太慢的升级。 
　　工作室为什么会把选矿作为火箭冲级手段呢？很简单，低等矿石在NPC的集镇市场里是有大量的充足供应的，目的就是游戏开发方用来稳定市场物价，防止玩家势力垄断。玩家只要有钱，就可以不停地买矿练技能冲经验。而钱从哪里来呢？自然就是在舞会上找富婆借了。 
　　现在富婆没上手，谁借钱我练技能坐火箭啊。大力不由得苦笑。 
　　奥萨玛却：“不用担心练技能的钱，我会借你1000金币，但是你1年后还我10000金币就行了，怎么样？” 
　　“啊？！借我钱？借一千还一万？”大力懵了，这个奥萨玛会放高利贷的？这个NPC居然有这个功能的？攻略上没写啊！真是令他这个职业代练大开眼界啊，而且还真是黑啊，借1千还1万他还真敢开口。 
　　奥萨玛悠悠：“我年轻时候，借了邻居1个银币买了一篮子鸡蛋，一年后我办起了一千只鸡的规模的养鸡场，每天都有10个金币的收入，我还了他100个金币……” 
　　大力讶道：“原来老板以前不是卖珠宝的啊。” 
　　“对，后来我卖了养鸡场开始学珠宝了！”奥萨玛神情傲然：“因为珠宝每天有100个金币的收入！” 
　　每天100？你骗鬼！我可是穿越者！不过，这可是1000金币啊！比富婆出手都豪阔两倍啊，但这利息，比富婆要黑100倍！ 
　　奥萨玛劝说：“怎么样？我是很欣赏你的才干才愿意主动借给你了，以你的才干，一年后赚一万金币绝非难事吧？” 
　　大力纠结万分，一年一千赚一万？可不可能？可不可能？1万金币兑换成现实货币就是10万了，这可不是小数，我可能一年赚这么多么？还不起怎么办？唯有自己现实中的房产要被强制抵债给游戏公司了，自己的房子再小也不只10万吧？多退少补我还多出一笔现金了呢，哈哈。 
　　终于，一咬牙，我现在可是穿越者，穿越者牛B不解释！ 
　　大力斩钉截铁：“好，我借！” 
　　奥萨玛大笑道：“有志气，我果然没有看错你！千金投资在前岂能畏缩不前？合约在这里……” 
　　系统提示：注意！这个合约具备现实世界的法律约束力，签字前请务必仔细阅读(合同上也会用高亮红字显示这句话)！ 
　　投资？放超利贷吧？你有何居心啊？游戏里的部分合约的确是具备现实里的法律效力，大力不得不再三仔细审核，确信没有问题，签字了。 
　　奥萨玛满意地接过合约，笑道：“以后在珠宝上有不懂的问题随时可以问我，冲技能所需在材料工具我这里应有尽有，你随便买，好了，没有其他的事了，小伙子，加油吧！” 
　　这老小子不会是GM变的吧？昨天还在为拉盖娅的事问的大力心神不宁，今天居然半句不提她的事？当真是纯爷们事业上不谈半点儿女私情的啊？ 
　　现在，大力纠结了。 
　　老板居然意外地借钱了，那么就没必要找富婆了吧？但问题是富婆的用处不仅仅是借钱，还有她背后的家族势力能为玩家方便不少，代练攻略分别就有不同的富婆剩余价值榨取路线。不找富婆就意味着后面的攻略用不上了，而大力是一个按部就班的庸人，没有攻略指导就没有主心骨，特没底气。 
　　不管了，走一步是一步，关键是手上有钱了，火箭冲级第二波立刻就可以启动。 
　　但问题又来了，攻略的冲级计划流程都是按500金币展开的，现在又多出500金币该怎么办？ 
　　不得不说，大力前辈子混的蹉跎不是没理由的。 
　　纠结了半天，大力决定把稳起见，严格按攻略上流程启动，剩下500留着以防万一。 
　　不得不说，大力这个人很是让人看着蛋疼，在单位被整不是没有理由的。
