
作者:怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
 
　　 
　　第106章团队副本首杀 
　　现在到了第六个BOSS所在的大厅，是前世混混便当团的终结之地。 
　　其实这个BOSS本身也就是个“坦拉好治疗刷好输出猛打”的渣，麻就麻烦在一旦开战，周围8个溶洞甬道里就会有攻击极强精英援兵源源不断的出现，场面极其混乱，若是指挥失误或是交接失误那就灭团吧。 
　　高手很淡定的将一大包尸粉倾倒在地上，大喊一声：起！顿时哗啦啦整个大厅密密麻麻全是骷髅！当然也惊动BOSS了。 
　　如此声势惊的大力目瞪口呆，而高手却是很淡定的手一挥：“上吧！” 
　　萨莉，四骑士与BOSS磕在一起了。这时，警报响起，8个甬道里出现BOSS的8名精英援军。骷髅们立刻堵上，精英援军一刀一个，把挡路的骷髅砍瓜切菜。不一会，警报又响起，第二波援军到了，这次每个甬道出现2名精英援军，此时场上一共24名精英，在前世的玩家团遇到这种情况铁定灭团了，而此时他们正以极高的效率收割着场上的骷髅。 
　　第三波警报，这次每个甬道出现3名，即将有24名精英进场了！ 
　　大力惊道：“高手大哥！骷髅要被杀光了啊！” 
　　高手不慌不忙又倒出一大包尸粉，淡定：“让他杀！”——哗啦啦一声，整个大厅又挤满密密麻麻的骷髅！ 
　　不，不是吧！大力终于发觉哪里不对了，虽说亡灵巫师作为一个隐藏职业很强，但还不至于强成这个程度吧？他召唤的数量不受技能等级限制？不受法力的限制？有多少尸粉就能招多少骷髅？这也太逆天了吧？照这样下去，等他等级高了那还了得？ 
　　一声惨叫，BOSS倒下了，他自身的生命是大不如前5位的。然后萨莉腾出手来清除了场上的小怪，顺利过关。 
　　大力谄媚：“不愧是高手大哥啊，太轻松没压力了啊！” 
　　高手叹道：“刚才那两袋子尸粉就是100金币啊，其实也不轻松啊！” 
　　“原来如此……” 
　　“所以说，我收费其实一点都不贵啊……” 
　　——啊噗，大力一口老血喷出。 
　　第7个BOSS是个法师，号称最难。难就难在他会瞬移满场乱窜，最大的杀招是群攻技能火焰波浪，即一道火焰波浪以要快不慢的速度推过来，被烧着的玩家基本被秒。好在游戏公司考虑到副本难度，这种火焰波浪撞着人后就会爆炸消失而不是继续一路推进。总之，这个BOSS的打法对全团的站位，跑位极其有讲究。 
　　大力想知道高手对这个BOSS有何见解。 
　　高手只说一句：“老板，等会跟我走就行了。”然后倒出一大包尸粉，又是满地密密麻麻的骷髅。 
　　BOSS被惊动了，也不客气，起手就是一道火浪。噼噼啪啪，三四排骷髅有如风吹麦田般倒下了。 
　　“上吧！”高手淡定的一挥手。 
　　萨莉和四骑士冲上前猛砍。不一会，BOSS身上火光一闪。高手喝：“赶快退后！” 
　　萨莉令行禁止不在迟疑，立刻退下来，骷髅堆迅速挤上前——噼噼啪啪，一道火浪再次轰渣一大排骷髅。 
　　“再上！” 
　　大力谄媚：“用骷髅炮灰挡火，高！实在是高！” 
　　高手淡然：“其实根本用不着死这么多骷髅，只是我懒得控兵图个保险而已。” 
　　不一会，BOSS开始满场瞬移了，乱放火浪。高手坐镇中央，淡定的“撒粉成兵”，哪里有缺口，他一把尸粉撒过去恰到好处的堵住火浪，向大力证明了他的兵不在多也不在精而在于控兵之人。 
　　面对满场瞬移的BOSS，萨莉满场狂奔，或是追击或是躲避，饶是有增加移动速度的邪恶光环也依然晕头转向狼狈不堪。圣骑士天生腿短啊，没的办法。 
　　高手笑道：“看见了没？我最初喊她跑几圈可不是故意刁难她。” 
　　大力唯唯诺诺：“高手大哥有远见啊！” 
　　这一场追逐战历经一小时，法师BOSS终究血少防低，耗不过高手那无穷尽的貌似不需要法力召唤的骷髅海，含恨而亡。萨莉累得直接躺倒在地。 
　　休整了半小时后，三人来到最终场景，祭祀大厅前。只不过与前世只有孤零零的一个无所事事的黑暗主教BOSS不同，这次的祭坛四周聚集了6名祭祀以及几十名信徒。主教正在祭坛前主持仪式。 
　　高手不由一怔：“不愧是任务场景，与正常情况有所不同！”随即笑道：“不过也不过如此。我先简单说下打法，等会，BOSS放火焰冲击波的时候都躲在那寒冰祭坛后，放暗影暗影冲级波的时候都躲在光明祭坛后，总之，老板你跟着我走就是了。” 
　　不是吧，这都是前世的攻略啊！是前世灭了无数次的团最后发现的简易打法啊！他不是内测，他是开发部的我勒个擦！ 
　　高手：“大家都退出大厅，我引怪卡远程的视角。”说完就撒一把尸粉哗啦啦站起一群骷髅，骷髅冲进大厅引起对方的注意，然后立刻往回跑，信徒们纷纷起身追赶，但是祭祀确不为所动。 
　　高手诧异：“远程竟然不过来？算了，先清掉近战怪再说。” 
　　几分钟后，信徒全灭。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到40级了！ 
　　升了！终于40级了！大力泪流满面啊！ 
　　修整了十分钟，高手从口袋里摸出一包不知何物的银色粉末撒在一地信徒尸身上，大喝一声——起！顿时，站起几十个骨架粗壮高大的银色骷髅。毫无疑问，这种骷髅的战斗力绝对不是那种尸粉炮灰能比的！然后又撒出一大包尸粉，又是密密麻麻的骷髅海——大力彻底无语了，貌似他召骷髅真的不要法力？ 
　　骷髅海浩浩荡荡的涌进大厅。大主教大喝：“仪式不能被中断，消灭入侵者！”众祭祀起身迎战。 
　　高手乐了：“不愧是任务场景，大BOSS居然不出手！那就没什么顾虑了，上吧！” 
　　萨莉立刻冲上前，不一会结果了众祭祀，然后和残存的骷髅一起围攻黑暗主教。黑暗主教要全力维持仪式的运行，打不还手，靠身上的魔力护盾硬顶。 
　　高手和大力看得乐开了花：本以为要血战一场，哪晓得这么轻松无厘头。 
　　终于，黑暗主教的魔力护盾支持不住了，他一声大喝：“你们这些入侵者，胆敢破坏我们神圣的仪式，你们不会有好下场的，哈哈哈哈——”狂笑声毕，砰，血肉飞溅，自爆了。 
　　不是吧？就这么挂了？就在这时，六个祭坛发出六色光芒，整个大厅也开始震动起来，祭坛中一个委顿声音恼怒道：“愚蠢的凡人，时机未到，为何召唤吾！”一时间祭坛光芒大盛。 
　　天哪！难道魔神阿萨谢尔要出动了！？ 
　　大事不妙，大力当机立断，劝萨莉：“导师，魔神出动了，捏回城卷回去吧！” 
　　高手也一惊道：“你说什么？有魔神？你怎么不早说？” 
　　大力急道：“我也不知道魔神会出动啊，做个任务而已不带这么玩的吧！” 
　　高手立刻冷静下来：“别慌，一个任务而已，魔神的实力肯定有限制，系统绝不可能这么早就发布玩家和神战斗的任务！” 
　　——“渺小的凡人！纵然吾的实力受到限制也绝不是尔等蝼蚁能妄自揣测的啊！” 
　　祭坛上出现一团火焰，整个大厅的温度陡然上升，大力和高手的血开始刷刷狂降。高手淡定不能了：“卧槽！真不带这么玩的吧！” 
　　萨莉大喝一声：“恶魔！今天就是你的末日！” 
　　火焰怒极：“死吧！” 
　　眼见火焰白光大炽，大力本能的无敌了。一股热浪席卷全场，高手和他的四骑士以及成片的骷髅瞬间化为飞灰，挂了！尸体都烧没了，复活都不行了，哎，太惨了。 
　　此时，同样顶着无敌的萨莉突然掏出一个玉石一般的十字架，火焰大惊失色：“你是，神界派来抓我的吗？” 
　　萨莉冷笑道：“何等愚蠢的问题，圣骑士不都是神的忠实信徒吗？” 
　　十字架白光四射，火焰一声惨叫，迅速飞散，不少竟然向着大力飞来，把他吓了一跳，无敌可是刚用了啊！幸好，那些火焰并不伤人，不一会就消散了，整个大厅的温度终于恢复过来，刚才洁白的十字架现在已变得火红。 
　　大力大喜道：“导师，你太强了，竟然有这种，这种，神器啊！” 
　　萨莉禁不住得意的说：“这是琳法拉大人临行前送给我的，她也预计魔神可能会现身，但没想到这魔神这么弱呢——好了，开始挖掘光芒石吧！” 
　　“好的好的。”大力连忙掏出矿撬。 
　　就在这时： 
　　——世界频道：世界第一！《苍穹》公会第一个全通大型团队副本《海底魔窟》，获得公会成就《海底魔窟首杀》，奖励公会积分1000点。 
　　——世界频道：世界第一！《苍穹》公会击杀团队副本《海底魔窟》隐藏BOSS，魔神阿萨谢尔，获得公会成就《弑神者》，奖励公会积分5000点。 
　　——世界频道：世界第一！《苍穹》公会仅历时5小时14分35秒全通大型团队副本《海底魔窟》，打破官方设定奖励标准6小时。获得公会成就《竞速第一》奖励公会积分1000点。 
　　——系统提示：你获得个人成就《海底魔窟首杀》，获得自由属性点30点。 
　　——系统提示：你获得个人成就《弑神者》，获得自由属性点100点，生命值+1000，法力值+1000。 
　　——系统提示：你获得暂时成就《竞速第一》，获得奖励生命值+1000，法力值+1000，一旦公会的记录被超越，你将失去该成就。 
　　——系统提示：您击败了魔神阿萨谢尔，您在黑暗黎明中的声望上升为“崇敬”。 
　　(注：公会成就是指某些公会成员没有参加副本，也能享受《弑神者》的成就奖励，但一旦离开公会，那么成就就不在了。而个人成就则不会消失。) 
　　已经不用想世界上有何反应了，大力知道，这次玩大了啊…… 
　　第107章秒灭战天血盟 
　　世界频道并没有大力想象的那么火爆，所有人都只有一个疑问：“海底蘑菇是什么东西啊？能吃吗？” 
　　而公会频道却是瞬间炸开了锅！ 
　　——“海底魔窟是什么啊！？” 
　　——“奖了我好多血和法力啊，还有130点自由属性！” 
　　——“击杀魔神！！！5000点公会积分！！！” 
　　——“天哪！这就是公会成就啊！福利啊！” 
　　7000点公会积分对于初期公会来说意味着什么？凝霜雪已经抑制不住自己的狂热了：“谁干的！谁干的！谁干的啊！” 
　　月华轮也忍不住了：“姐姐，你师太了！” 
　　此时的大力正在与夏夕空对话。 
　　夏夕空：“不愧是大力老板，竟然是第一公会的。现在事情闹大了，按照合同协议，你必须为我那朋友保密。” 
　　大力：“放心，我保证绝口不提高手大哥的事，只说是强力NPC做到的。” 
　　夏夕空：“还有，你说的300金币的额外酬谢请邮寄过来。” 
　　大力：“高手大哥因为任务挂掉了，我很过意不去啊，我还是寄500金币吧。” 
　　夏夕空：“那怎么好意思呢。” 
　　大力：“请不要客气，公会找我问话了，下次有事联系吧。” 
　　“那再见。” 
　　此时公会频道，凝霜雪兴奋的一个个的点名：“是不是你？是不是你？” 
　　“大姐，我们和你在一个团刷怪啊！” 
　　现在点到大力头上了：“大力，是不是你？” 
　　这可是出人头地的机会啊，大力立刻坦白从宽：“是我，是我干的！” 
　　公会立刻哗然：“不是吧！这个什么海底魔窟的副本在哪里啊？多少级啊？魔神是什么啊？是怎么死的啊？” 
　　大力：“是我接到协助两个强力NPC的任务，我就是站一边看，结果他们杀掉BOSS就通关了，我也不知道魔神那么菜，反正成就都算到我们头上了。我也不知道副本是几级在哪里，反正我是被传送进去的，看的怪都是问号。” 
　　无论如何，这种说法的可信度还是比较高，毕竟大力的级别无论如何不可能做到，而且也不可能和外人一起做，只要副本里有一个外人，那么公会成就就不可能获得了。高手兄，你死的真好。 
　　凝霜雪问：“你接到的是什么任务？” 
　　会长问话不能不答啊，但是也不方便实话实说啊。大力踌躇一会，便胡说八道：“这个，说来话长了，也就是上次长杆羽箭事件抓去的那个猎人训练师和革职的军备库军需官，他们被放回来后说什么必须完成不可能完成的任务才能将功补过，就是当敢死队拿着个屠神的任务神器把正在睡觉的魔神轻易放倒了，就是这样。” 
　　然后话头一转：“——其实说到底，还是感谢两位会长前段时间在幕后活动，让政府释放了那两个NPC，不然的话我的任务就得一直卡在那里了，也不可能有今天的成就了。”嘿嘿，大力怎么敢独自贪功呢？无论如何也要感谢领导感谢组织先啊！ 
　　哦，原来是这样啊！公会感慨不已。 
　　大地苍茫：“我也得感谢会长补偿了我两万元钱。” 
　　哇！公会又爆发了！这个傻蛋损失两万关会长什么事啊！会长也太，太仁义了吧？这叫什么？女中豪杰啊？ 
　　凝霜雪：“好了好了，有因必有果。现在这次事件我们公会的声望再次提升，大家加把劲，明天把那血战什么的公会打败！” 
　　“好！”公会气势如虹啊。 
　　此时大力和萨莉正挥汗如雨的挖地，其实就是萨莉在挖，大力根本就是在做无用功，主要是欣赏香汗淋漓的女骑士~~这种任务场景，也只有萨莉这种触发特定任务的NPC才能对当前场景造成破坏，玩家完全无济于事啊，想想也是，要是玩家都能在副本里挖坑了，那还成何体统啊？直接挖战壕挖陷阱管你多难的副本还不是小儿科？ 
　　萨莉很快就从祭坛底下挖出一个白色的石头，这就是光芒石吧。 
　　萨莉抓起石头喜道：“任务完成，回去吧。”说完就要捏碎回城卷。 
　　大力连忙喊：“导师请等等！” 
　　“什么事？琳法拉大人正急切的盼望我们的消息呢。” 
　　大力：“导师啊，好不容易趁他们一年激活一次祭坛，我们何不把剩下5个祭坛的石头全挖了？免得落在邪教的手里是个祸害。” 
　　萨莉动容：“不错，听大人说这些祭坛基石特别昂贵，我们挖走它们也算是对邪教的沉重打击。”于是就开始挖旁边的祭坛。 
　　哈哈！成了！要是萨莉不在了，大力望锄兴叹徒呼奈何啊！ 
　　萨莉挖出了一颗寒冰之石，扔给大力：“我要它没用，你拿去吧。” 
　　哇哈哈哈！本以为她会像当初没收幽灵王宠物卵的时候那样呢，谁晓得说给就给！妈！你是我亲妈啊！妈，您出了一身汗，儿子帮你洗澡吧~~ 
　　不一刻，火焰之石，黑暗之石，风化之石，大地之石相继入手，大力这才心满意足的回城了。 
　　此时深夜，大力下线前还是决定去论坛看下情况，毕竟这么大的情况么。 
　　一上论坛大力彻底震撼了，第二公会《神魔玩家信息中心》已经牢牢占领了论坛这个文化宣传阵地。 
　　第一眼望去，前排高人气点击上千万的精华贴如下： 
　　《凝霜雪VS夜清寒，谁是第一美女？》 
　　《谁才是神魔最强第一人？》 
　　《苍穹VS战天血盟，双方战力追踪报道》 
　　《50-60级快升级途径及怪掉落物品列表》 
　　《暗夜之殇14部PK视频实录》 
　　…… 
　　贴子作者一水的【神魔玩家信息中心荣誉出品】。 
　　十帖精华里有七贴都是第二公会出品，看来这个公会还真是立志成传媒大亨呢。不过今晚的事情，哦，找到了！排行第十一贴！——《关于今晚苍穹公会海底魔窟通关声明》，作者凝霜雪，点击量：4314517，跟帖10万，锁贴。 
　　呵，才半个小时，点击量就四百万了啊。大力点进去一看，无非就是有公会成员触发任务，以旁观者身份见证强力NPC通关，大家不必惊奇之类的。 
　　至于跟帖，基本就没表示惊奇的，全是求大姐公会收留，本人属性如下，技能如下，排名多少，特别能吃苦能战斗忠心耿耿之类的。的确，凝霜雪虽是名人，但是越出名想和她联系就越难，连大力这种已经加了她好友的都是“免打扰模式”，所以说遇到这种她亲自发帖能“上达天听”的良机，玩家们可是拼命的推荐自己啊。 
　　貌似凝霜雪收了表妹成就5人团后一直就没收人了吧？可见她收人门槛之高，可见大力之幸运。对了，不收人的话明天的公会战怎么办？大力点开前排那个《苍穹VS战天血盟，双方战力》的贴一看，吃惊不小： 
　　——《苍穹》公会成立以来，每天高调击杀攻城怪物BOSS，在玩家中赢得了巨大的人气和声望，很多玩游戏的新人都毅然决然的选择加入光明联盟，更增声势。黑暗联盟方一直埋头苦追终于在今天建立了《战天血盟》，但双方差距实在明显，挽回颓势的最佳途径似乎只剩下武力攻打？双方实力如何想必是玩家们非常感兴趣的话题。本报记者小玲玲，小蟋蟀，小蜜蜂，小蜻蜓连夜查找等级排行榜，现将双方公会排名前1万的成员罗列如下： 
　　——《苍穹》公会：凝霜雪、月华轮、亘古星辰、龙纹、风尘天痕、风筝之舞、冰封玫瑰、夜刃牙、十六夜月、灭害云、爱无忧、绿霸、梦旅途、大浪淘沙。一共14名。 
　　——《战天血盟》公会：巅峰再聚、暗影之殇、牟天、嗜血刀皇、冷夜凝、云梦、逍遥杀手、地狱魔尊、天地独狼、暗黑游骑兵、弑月天尊、鸢尾花、夜清寒、惊无命、远古战歌、骨火霜燃、夜舞倾城、柒夜月海沙、紫影风雷、柴刀出鞘、冰封记忆、魂之挽歌、千影鬼魅、十三邪神、虚空梦魇、月海听涛、羽落飘飘、幻影追风、血琉璃、地狱剪刀手。一共满员30名。 
　　——战天公会战斗人数是苍穹公会的两倍，而且成员多是以盗贼战士为主的菜刀队，同时二阶职业两名，隐藏种族一名，对远程职业为主的苍穹公会形成绝对优势的压制，截至目前编辑为止，《苍穹》公会都没有招人迹象，而我们也知道，想加入苍穹公会的玩家有如过江之鲫，他们会在最后一刻敲定参战名单吗？让我们拭目以待。 
　　——天哪！苍穹公会令所有人大吃一惊！按照公会决斗规则，在决斗前12小时系统将敲定现有公会人员为参战人员，现在0点已过，苍穹公会竟然没有招人！难道他们要以14人应战30人！ 
　　…… 
　　看到这里大力彻底震惊了，虽然凝霜雪和月华轮是二阶职业了，但是对方也有两个二阶，但是公会似乎没有一点紧张感啊！难道真要迎战两倍之敌？哎，算了，想不通的事情就别想了，睡觉吧，明天中午一切都会揭晓了。 
　　劳累了几天难得睡得香甜，大力起床后就是上午，吃喝拉撒完毕后中午就到了。上线。 
　　——系统提示：公会决斗赛还有21分钟28秒，请问是否传送到决斗场。 
　　大力点击“是”，场景一换，大力出现在中立城市海因姆角斗场外。大力蓦然发现自己公会只有自己一个人到了。而战天血盟的人来了20多个，哎，都是前世的名人大集合啊。 
　　这时，对方的人也看见大力了，开始窃窃私语，一脸的疑惑，不可思议。看样子他们很不理解大力这种人是怎么可能进门槛那么高的第一公会吧？大力想象中的对方嘲笑，挑衅的场景没有出现。对于他们来说，苍穹在怪物攻城期间的一系列成就是他们难以企及的，他们对第一公会还是存在着敬畏之心，何况他们毕竟也是前世名动一方的高手也不太可能干些有损身份的事情。 
　　——系统提示：公会决斗赛还有3分钟，请双方公会成员入场。 
　　这时，一片白光，公会的人这才出现了，包括那大浪淘沙手下的三个生活技能玩家欣欣向向荣荣。 
　　凝霜雪笑道：“今天是大家第一次全部聚会吧，不如照张全家福纪念？” 
　　“好耶！”公会成员积极响应，纷纷抢占有利地形。 
　　——系统提示：公会决斗赛还有1分钟开始，请双方公会成员做好战斗准备。 
　　见苍穹公会依然无视系统提示摆POSE照相，战天血盟方恨得牙痒痒，紧张，愤恨溢于言表。 
　　——系统提示：公会决斗战开始！ 
　　战天血盟公会有如下山猛虎，猛攻过来。 
　　此时，凝霜雪身上一道金光突破天际，一名光芒四射的金甲战天使降临在角斗场上，大剑那么轻轻一挥…… 
　　——系统提示：《苍穹》公会获得了公会决斗战的胜利。 
　　——天使降临：消耗1万信仰值召唤神界天使作战，信仰值需通过祈祷以及做教廷的特殊任务才能积累。一次性消耗的信仰值越多召唤的天使越强大，战场存在时间越久。 
　　我勒个擦！不带这么玩的吧？这个技能她都会！不过，若她是“副教皇”佳莉娅的徒弟，那也没什么可奇怪的了。也难怪苍穹有恃无恐，有这一招，她一个人出战就足以！虽然至少1万信仰值的消耗是个很大的代价，但在这么一个商业炒作的时代，这种付出获得的收益岂止十倍百倍？！她是在存心借机做广告啊！ 
　　第108章特别学员 
　　《苍穹》公会秒杀《战天血盟》，这一爆炸性的新闻将《苍穹》的声望再次推向了整个游戏的巅峰，也将凝霜雪推向了神魔第一人的位置。这一战让广大玩家们深刻的认识到，黑暗联盟与光明联盟的差距是战略级的，是无核国与有核国的差距，根本不是靠人数能弥补的。 
　　大力无比庆幸自己早早抱住了这颗大树，而且刚好又有立功表现稳固了自己在公会的地位。 
　　但是大力却是清醒的认识到这个游戏的超级强者实在太多，十三神器众就不说了，很有可能硬抗天使。夏夕空的高手大哥就是一个深不可测的存在，后期召唤死神抗衡天使也未必不可能。这些人因为任务已经成为自己的敌人，因为阵营不同或许也是自己潜在的敌人，一旦出现最糟糕的情况单单靠一个公会是不能保全自己的。所以说到底，大力必须加紧提升自己的实力。 
　　现在大力40级了，可以拿着镇长的推荐信去希利苏斯军事学院读书了。走之前当然得和大家打个招呼。 
　　杰西卡家。杰西卡依然没回来。她究竟是干什么去了呢？ 
　　丝黛拉卧室。小丫头睡得正香，完全没有醒的迹象，哎。 
　　圣骑士训练所。萨莉：“琳法拉大人需要花很长时间吸收光芒之石的能量，所以这段时间你正好可以去学习，努力吧。”这么多天终于有时间独处了啊！大力泪流满面，想到之后要DIY十天，立马先停为敬！抱着萨莉美美的啃了一遍，差不多帮她洗了个脸才罢休。 
　　医院。佩特拉面带微笑：“好孩子，路上注意安全，大夫说我要不了一个星期就可以出院了！” 
　　猎人训练所。雅米拉：“记得给我们带点好玩的当地特产回来。” 
　　拉盖娅笑道：“队长放心，我和萨西斯会好好的当联防队员维护治安的。” 
　　珠宝店。奥萨玛：“不错，年轻人就是要上进，多学点东西总是好的，去吧。” 
　　镇守备司令部。奥尔莱斯：“虽然目前人手紧张防卫吃紧，但磨刀不误砍柴工，我期待你学成归来！” 
　　好了，交待完了就出发吧。花半天坐船到达纳苏斯，然后传送阵一闪，希利苏斯到了。哎，传送阵真好啊，无论如何，以后一定要在领地整个传送阵出来。 
　　希利苏斯，精灵王国的边境之都，要塞之城，荒漠之城。边境对面就是虫族。希利苏斯在很久以前曾是一片生机盎然的草原，因虫族入侵使得这里成为决战战场，各种龙族，精灵族，兽人族，亡灵族联合起来共同对抗虫族，决战日天昏地暗日月无光，最终重创虫族取得胜利，但草原成了荒漠。万年过去，虽经过数代德鲁伊环境改造的努力，但依然收效甚微。 
　　希利苏斯城炮楼林立，街上的居民有一半是来自德鲁伊议会下的大地之环的环境保护组织，成员主要是德鲁伊，他们的宗旨就是荒漠治理。该组织的声望崇拜后能奖励相当极品的皮具，法杖，附魔配方。但这些都是大力不感兴趣的。大力需要干的事情就是去军事学院报道，然后在课堂上挂机，坐等升级。 
　　不过，按前世攻略的话那是挂10天经验刚好升10级，不过现在，有丝黛拉这个狂吃经验的，估计顶多只能升个两级吧。哎，无所谓了，关键是拿到军事学院的毕业证书。这年头，能力重要，文凭一样重要啊！ 
　　军事学院报到处。 
　　一名教官把大力的推荐信反复看了几遍，每看一遍就把大力上上下下打量一遍。突然问：“达纳苏斯市下辖哪几个镇？” 
　　大力愕然，你考地理呢？难道是新增了入门面试？不过幸亏是考大力这个穿越者，换成普通的玩家还未必答的出来。便扳起指头数：“下辖明珠镇，阳帆镇，红枫镇，绿泉镇，纳赛扬镇，纳塞隆镇。” 
　　教官又问：“纳赛扬镇守备司令，后勤处长，警察局长分别叫什么名字？” 
　　不是吧，又触发什么剧情了？前世没这种事啊！司令和局长大力当然是知道的，后勤处长？这个这个，还真不知道啊！没理由啊，处长啊！这么大的官我没理由不记得啊，那天镇长宴会我多用心记呢，难道他没来宴会？ 
　　教官喝：“回答我的问题。” 
　　大力无法，只得道：“司令是奥尔莱斯，局长是巴尔扎克，至于后勤处长，这个这个，学生孤陋寡闻不认识这位大人。” 
　　教官：“回答的不错，纳赛扬镇确实也没有什么后勤处长。” 
　　卧槽，还诈我！ 
　　教官扬起信件：“这是你们镇前任镇长的特别推荐信，上面极力宣扬你的英勇和功绩，希望我们能破格培养。但是我看你无论如何都不像有那种实力的人，我甚至都怀疑你是不是冒名顶替者了。好吧，虽然我对你的实力不看好，但是欢迎你来到我们学校，在此期间实行完全军事化管理，不得随意外出，否则视为逃兵军法从事。祝你学有所成。” 
　　教官在信上盖一个章，然后发给大力一枚学员徽章，一张学生证：“去教场找雷克萨教官报道吧。” 
　　这是，特别学员证？卧槽，难怪剧情不同，居然还有特别推荐信之一说！哈，赚到了！ 
　　大力在教场找到了雷克萨教官，这是前世他从未见到的NPC。好吧，触发隐藏剧情了，哇哈哈哈。 
　　雷克萨同样以怀疑的目光上上下下地打量大力几遍，然后手一搓，推荐信化为飞灰，呵斥：“我不管你以前是什么，现在站在我面前的就是一个废物！从现在起，我就要对你进行地狱般的训练，这里是王国前线，不是你那海滨游乐场，如果你不能通过我的课程，那就早早滚回去吧！” 
　　大力立刻立正：“保证通过教官测试！” 
　　雷克萨：“很好，第一天，测试你的毅力和反应，你沿着教场跑100圈！跑不完就算你不合格，以后的课就不用上了。” 
　　第一天就来马拉松？不过，游戏而已游戏而已。大力就开始沿着教场的黄沙跑道开跑了。游戏终究是游戏，所以永远不会让玩家感到无聊，于是，跑道里突然从冒出一个突木桩把大力顶上天，然后摔在沙上眩晕不止。好不容易恢复过来，脚下一空，掉进陷阱里折腾半天爬不上来。卧槽，照这种折腾下去我这一天还真跑不完100圈啊！ 
　　人啊，被整得多了自然也就学乖了，在艰难地跑完前30圈后，大力纵然算不得聪慧，但那摔的一地鼻血也让大力涨了不少记性，后面的70圈基本就没什么难度了，到了半夜大力自己都不记得跑了多少圈的时候，教官来了：“很好，第一天的测试你勉强通过了，以后还有更艰苦的课程，好好休息吧！” 
　　大力回到学生宿舍，下线睡觉了。这隐藏剧情玩的之折腾，好好一个轻松上课挂机流送等级的任务结果弄成一个马拉松，还不加经验？天知道以后的课是什么？ 
　　第二天，大力被领到一个大教室，一屋子都是NPC学员。 
　　雷克萨：“这是你们的新同学，现在开始上课，今天的课程是分组自由搏击对抗！得分最低的10人教场跑50圈。” 
　　我擦！我要上文科班不上武斗班啊！ 
　　被修理的不成人形的大力毫无疑问是倒数第一。于是又开始马拉松，由于有9个陪跑，陷阱和机关的触发变得毫无规律，大力只得小心翼翼依靠自己那算不上敏锐的个人反应躲机关陷阱，虽然蛋疼，不过毕竟是游戏又不是奥运会，这两天整下来大力还是摸出点门道了，听音辨位嘛，有一秒的反应时间，饶是这样依然折腾了一天。 
　　晚上终于有文化课了，《战争艺术》。老师依然是雷克萨，看不出他五大三粗的居然还能教文化课？文武双全了嘛。 
　　本以为终于可以挂机了，哪晓得自己这个特别学员是雷克萨的重点提问对象，有事没事就点名。回答不上来没关系，要是不理不睬就麻烦了。大力就是一开始半天没反应就迎来了他的怒火咆哮，不得已大力只得耐着性子上课了，还别说，那时听惯了佩特拉每天两小时的东扯西拉无厘头的唠叨已经修炼出来了，这些课程与之相比还算是有趣的，相当于间接通过游戏给玩家上古代战争课了。听得进去了，面对老师的提问也能游刃有余的回答了。 
　　课上完了，老师还布置了课后作业，扬言不交作业者死。大力不得不蹲在宿舍里做作业，所谓的作业实际上也是课堂上的提问内容。特别学员不愧是特别学员啊，大力之郁闷啊，敢情上辈子挂机攻略的那个是放牛班啊？ 
　　不过毕竟是游戏，终究不会让玩家玩的郁闷的，这不，NPC学员们一听班上来了个新学员，纷纷登门讨教，整的大力苦不堪言。幸亏军事学院属于比武切磋区域，不会真的死，不然大力真要掉成0级。 
　　回到宿舍，找了个没人的房间，大力点开时停面板，能量又满了可以抽奖，这可以说是这枯燥的十天唯一的乐趣了，我抽！ 
　　来到空间，转盘……蓝、绿、黄、黑、紫！又有紫色礼包了！哥最近吸过什么淫性高级能量？对了阿萨谢尔！那是个淫邪之神，据说黑暗精灵那么放得开，除了地底玩的少只能造人玩，还有一个原因就是因为他，至于内情，大力前世也不是高玩，自然是不知道的。 
　　这回的大礼包会给个什么呢，大力期待的搓搓手，算了下距离，让光点从下方第三格开始，光点猛的冲了出去，滴溜溜的在转盘内旋转起来，冲过了一个又一个的图案。 
　　转了大约四五圈之后，光点渐渐的慢了下来。 
　　再次经过起始位置，光点越来越慢，已经是一步一步的往前走了。有机会！十步之后就是大礼包！ 
　　又前进了五步，光点更加的慢了，几乎是间隔两秒钟才前进一步。 
　　三步…… 
　　两步！ 
　　大力心中默念各路神佛，在他的的祈祷中，光点又迈进了一步，下一步就是大礼包了！ 
　　大力身体颤抖，嘴里发出嘶哑的呐喊：“走一步，就一步！”。 
　　“啪！” 
　　“好————嗯？！” 
　　“啪、啪……啪” 
　　光点竟然以乌龟爬的速度，又往前挪了五格，才不情不愿的停在一格黄色图标上！ 
　　噗————！大力直接吐血三升！ 
　　——宿主能力作用加强，与锁定对象接触屏蔽减少。 
　　大力立马满血复活！也就是说以后没有合金胸罩&五分裤挡着了？！靠！这希利苏斯我是一天都待不下去了！ 
　　第三天，又是雷打不动的50圈障碍马拉松。我说，老是练这个科目干什么？ 
　　此时的大力还算是学有余力了，中午就跑完，下午没事就去选修了一门蛋疼的文化课《亡灵生物的优势与弱点》，权当休息消遣。虽然那位艾妮丝老师依然对大力这个特别学员重点照顾提问不断，但这课可不比昨晚整的大力一问三不知的古代战争，这可是游戏内容，在大力这个职业代练穿越者面前，实在轻松加愉快，博得了满堂彩，大力郁闷了两天的心情终于好转了一把。 
　　晚上，继续上《战争艺术》课，不过今晚是考试。 
　　哎，考试，有没搞错，玩家是来玩游戏的，不是来怀旧学生时代的！蛋疼。大力一看考题，乐了，不就是昨晚上课提问外加课后作业吗？难不死我，交卷。 
　　雷克萨当场阅卷，然后点点头：“77分，虽然你武力不济，但文化课还看的过去，这堂课你以合格的成绩毕业了！” 
　　——系统提示：您的《战争艺术课》考试成绩得到教官的认可，您获得奖励：个人等级+1，智力+17点，自由属性点+17。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到了41级。 
　　升级了？！考完试就直接升级了！无视宠物的经验分配直接升级了！原来如此！这就是特别班啊！说到底，还是送等级的嘛！被丝黛拉折磨的欲生欲死的大力终于找到目标了！而且还奖属性点！哇哈哈！ 
　　这个，怎么会奖励17点这么一个奇怪的数字？是了！这和考试成绩有关啊！60分合格，以后多1分就奖一点属性！和采贝壳挖珊瑚打气泡一个道理啊！ 
　　蛋疼的课程终于不蛋疼了，体会到甜头的大力燃起了熊熊斗志！他要弥补平庸的大学时代的遗憾！他要争当文化课的特优生！！！但前提是，武斗课是雷打不动的必修课，只有学有余力了才有时间上文化课啊，说到底，还是武力决定一切啊。 
　　总之，大力将在这里度过十余天军旅生活了。 
　　第109章夜魅罗的史诗任务？ 
　　《战天血盟》的败北是夜魅罗意料中的事情，但确没想到败得如此之惨。凝霜雪的实力他自认为是清楚的，但没想到她还是远远超出自己的预料。老实说，虽然他现在自我感觉相当良好，但是遇到凝霜雪，也还是被秒，和昨天被魔神秒没什么区别，他还没有反制天使降临的手段。 
　　当然，也不能说完全没有，毕竟信仰值是很宝贵很不容易积攒的，一般情况下正常人是宁死宁掉级也不会用，所以说他还是有优势的。 
　　不过一想起昨天的事他心里就说不出是个什么滋味。钱赚了不少，高兴；借助强力NPC验证了自己的战术构想，更是巨大收获。但人确死了，不爽；无意间扶了《苍穹》一大把，更是不爽。整个黑暗联盟完全处于劣势，也完全不符合他的利益。但他现在还不能站出来。穿越来的他首次感受到强烈的危机感。 
　　必须制定长远的，可持续性的战略发展计划。再也不能惨胜如败元气大伤了。那么，黎明岛崇拜声望奖励的锻造腰带扣配方就是必须的。 
　　腰带扣——能给腰带增加两个宝石镶嵌插孔的锻造制品。腰带，几千万玩家的必备装备，小小的腰带扣，哪怕每个只卖1金币，那就意味着几千万金币。 
　　夜魅罗又划船前往黎明岛了，这次他要常驻蹲点。为了这次蹲点，他的物资准备的很充分，光是消耗最大的尸粉就买了1000金币。尸粉相当于亡灵巫师的粮草，手中有粮才心中不慌嘛。 
　　阿兹贝隆与一群黑暗精灵在鞭打鱼人，而鱼人的数量似乎只剩下二十多只了。已经习惯了NPC的无所事事千篇一律的夜魅罗感到很不可思议。 
　　阿兹贝隆：“欢迎你回来，陌生人，或许我该称呼你为朋友？告诉你一个沮丧的消息，我们的奴役方式似乎对鱼人效果不是很好，他们一有机会就会进行无谓而愚蠢地逃跑，我们只有去粗存精了，继续去抓更多的鱼人吧。” 
　　夜魅罗二话不说又上路了。路过兽骨浅滩的时候他开始警戒，但确意外的发现这里没有刷新鲨鱼。没有理由！大BOSS刷新时间可能很长，但两天过去小鲨鱼没理由不刷新！他来到鱼人部落的时候，那两个首领也没有刷新！前天抓了一百多个鱼人的礁盘也是空荡荡的，没有刷新！ 
　　刷怪区竟然不刷怪了！！！这让练级的玩家情何以堪？ 
　　——只有一种可能，他触发了某种大型任务，他进行过的任务在改变世界进程！这绝不是普通的隐藏任务能做到的，这种任务通常是史诗任务！而史诗任务的回报是惊人的！史诗任务不可复刻，没有攻略，唯一性，可遇不可求！ 
　　夜魅罗激动了！本来只想花半个多月把黑暗黎明的声望冲到崇拜就毕业走人的，现在看来，计划要调整了！真神器什么的，本就不用着急啊，先把根基稳固再说，这样才能从容应对后面一个比一个强的守卫天使啊。 
　　总之，这个史诗任务必须用心的去做！ 
　　既然是用心做而不是混声望随便应付，那么他一下子就发现了问题——黑暗精灵奴役鱼人的方式不对！鱼人桀骜不驯不比穴居人这种天性懦弱胆小的种族容易就范，就算是娜迦人奴役鱼人都是从幼崽或者鱼人卵开始的。 
　　高手和庸手的区别是什么？高手主导任务，庸手被任务主导。夜魅罗是高手，所以他要主导任务，他开始寻找鱼人卵。方法很简单，恐怖骑士开启恐惧光环将鱼人赶走，满岛搜索一下子就找到好几窝卵，也有上百个。然后在抓几个成年鱼人回去给接到的任务交差。 
　　回程，黎明岛那边炮声隆隆。海盗？海盗没有炮的啊？当他接近的时候才惊愕的发现七八艘战舰在岛附近混战，海盗方四艘，放炮方三艘。那是？地精战舰？先登陆岛上再说。 
　　阿兹贝隆面色凝重地过来了：“朋友，情况非常糟糕，海盗在攻击我们的伙伴，而他们的后援部队相信即将到来，而你非常强大，我们需要你的援助。当然，如果你此时选择离开我们也表示理解。” 
　　哇哈哈哈哈！这场景不就是用来让我扬名立万以德服人的嘛！ 
　　夜魅罗慨然：“在朋友最需要帮助的时候离开还算是朋友吗！看我的吧！”一扬手召出冰霜骑士，瘟疫骑士。巴罗佐也召唤出自己代步用的骸骨战马坐骑。 
　　——冰霜之路！邪恶光环！ 
　　“上吧！” 
　　三骑脚踩冰霜，在海面上如履平川风驰电掣，一转眼冲到巴罗佐的法术攻击射程之内。海盗们激战正酣，虽惊骇的看见三个能在海面上跑马的确也无暇关注，也无力关注，总不至于用抛石机砸这三个小点点吧？ 
　　不关注就好，巴罗佐开始慢慢地念咒，他要玩个大招！ 
　　——压缩死亡毒云！一大团墨绿色的浓雾包裹了一艘战舰。顿时惨叫声不断。只远远地听到舰长在喊：“快开船，开出毒雾……快……快……” 
　　似乎就在这么一瞬间，战场上炮声停了，厮杀声也停了，所有人的焦点都放在这艘绿油油的战舰上了。 
　　“死灵法师！”海盗们大骇，立刻掉头逃之夭夭。地精战舰上欢呼声响起。 
　　——系统提示：您展示了强大的力量击退了海盗的进攻，您在黑暗黎明中的声望变为尊敬。 
　　哈哈，直接就声望尊敬了！换成前世不知要送多少天的吃喝才能达到这个效果啊！不愧是史诗任务另辟蹊径啊！ 
　　主母阿兹莎出来了，妖媚地笑道：“你好，你就是阿兹贝隆这两天提到的拥有强大巫妖仆人的冒险者夜魅罗吧，非常感谢你在我们困难的时候施以援手，这是我们的礼物，请你收下。” 
　　——系统提示：您获得名画《宙斯和欧罗巴》 
　　主母都出来接见我了，嘿嘿！史诗任务嘛，那是必须的。这个画我认得！确实是名画，作者是达芬奇还是爱因斯坦？米开朗基罗还是拉斐尔？总不可能是多纳泰罗吧！但能肯定是值钱的古董！ 
　　阿兹贝隆：“夜魅罗先生，感谢你的援手，你的强大仆人展示出如此惊人实力必定会令海盗顾虑重重不敢轻举妄动。” 
　　夜魅罗乐了：“这都是身为朋友应该做的啊！” 
　　地精战舰放下几个小船，船上来了几个穿西装的地精和一些穿工程师服装的地精。 
　　一名西装地精依然以地精那标志性的尖声尖气：“嘿，我的朋友，太谢谢你了，你的力量我们非常赞赏，相信我们以后能有很多合作的机会，这是我的名片！” 
　　——系统提示：你在风险投资公司中的声望变为友好。 
　　风险投资公司！天哪！他们就是用来给玩家练级用的怪啊！居然和玩家友好了！前世闻所未闻！不愧是史诗任务！风险投资投资公司的声望崇拜后有什么呢？夜魅罗的心再度激动起来！ 
　　夜魅罗问：“哦，施密特先生，你们风险投资公司怎么会出现这里呢？” 
　　施密特大笑：“那还用问？哪里有风险，哪里就会有我们风险投资公司！” 
　　阿兹莎笑道：“欢迎，这里是黑暗黎明，我是这里的首领阿兹莎！” 
　　施密特：“时间就是金钱我的朋友，我要和这位美丽的女士商谈业务了，有什么疑问请和我的副手洛克林谈谈吧。” 
　　夜魅罗惊愕地望着主母和那施密特离开，便问那个洛克林：“你们谈什么业务呢？” 
　　洛克林：“嘿，无可奉告我的朋友，这是商业机密！如果你能为我们做点什么获得我们的信任我会告诉你，甚至会让你参与我们的开发工程中来分得一杯红利！” 
　　参与开发工程？还商业机密呢，你自己都捅出一半了。 
　　夜魅罗：“好吧，你有什么需要我帮助的吗？” 
　　洛克林：“海盗！当然是消灭海盗！海盗是不会容忍我们公司介入这片海域的，所以只有消灭他们，消灭的越多越好！你展示了你的能力，伙计，你被我们公司破格录取了——这是我们公司的员工卡，收下吧，好好干！” 
　　——风险投资公司员工卡：佩戴此卡完成公司的任务，消灭公司的敌人将获得公司的声望。可升级。目前等级：见习工人，无保底工资。 
　　这不就是声望徽章吗？哈，有了它我风险公司的崇拜声望也不在话下了！而且这东西貌似比一般的声望徽章强大，好像升级成高级工人后有工资拿的？ 
　　此时，岛上忙成一片，地精们不断从舰上向岸上船运物资，岛上地精工程师和工人们开始搭帐篷。 
　　望着这一幕幕，夜魅罗感到极度不可思议——商谈业务？前世八竿子都打不到一块的两个组织会商谈什么业务？我究竟触发了什么剧情才会出现这种场景啊？ 
　　啊，对了，现在在黑暗黎明中已经尊敬了，那就更好说事了。夜魅罗要找阿兹贝隆谈谈鱼人卵的事。但是左顾右盼确不见了他的身影，找个普通黑暗精灵一问才知道他上船了，就是那艘毒云已消散的海盗战舰。 
　　这是一艘三桅大型战舰，所有的水手海盗都被巴罗佐瞬间灭杀了，此时黑暗精灵们已经占领了该舰，并用极菜的驾船技术把船开到岛近滩抛锚，然后岛上的黑暗精灵们登上七八艘小船，以及各种木筏向战舰靠拢，然后就是舰上各种大包小包的往岸上运。 
　　他们这是干什么啊？ 
　　第110章幽灵舰队来袭 
　　夜魅罗向阿兹贝隆提出培养鱼人卵的建议。 
　　阿兹贝隆大喜：“很好的提议，冒险者！” 
　　——系统提示：您的建议获得了阿兹贝隆的赏识，你获得经验+10万，您在黑暗黎明的声望+10000。 
　　嘿！就是这种感觉，这才是做任务的王道啊！被NPC牵着鼻子走可是成不了高手的啊。 
　　随即阿兹贝隆担忧：“不过，现在局势不稳，我们无法保证鱼人幼崽的安全，所以你的计划暂时不能实施了。” 
　　夜魅罗：“不要紧，等以后安稳了在说啊。反正我现在闲着，我还是可以去抓成年鱼人啊，成年鱼人虽然麻烦，但还是可以驯化一部分的。” 
　　阿兹贝隆：“不错，虽然一百个里只有十几个能驯化，但慢慢的积攒还是有不错的数量，好吧，你继续去抓鱼人吧！” 
　　嘿嘿，就是这种感觉啊！既要提升NPC的好感度，又要保证有稳定的收入来源。 
　　夜魅罗又开始去抓了。现在的夜魅罗熟门熟路，一趟能抓50多只了，三趟下来就200只了，此时天已黑，但夜魅罗乐此不疲，他要通宵奋战。 
　　海上突然浓雾密布。 
　　阿兹贝隆：“朋友，我感到不对劲，你最好还是不要出海了。” 
　　夜魅罗点点头，他也敏锐的意识到可能有事情要发生。 
　　一名风险投资公司的保安队长大喊：“这雾不正常，睁大你们的狗眼，竖起你们的狗耳，全力戒备海盗趁机偷袭！” 
　　这名队长是个满身刀疤横肉的人类。风险投资公司的管理层是地精，但地精们会满世界招募各种强大的队员，通缉犯逃犯什么的最好，这些人强大又走投无路，对薪水的要求不是特别高，最便于管理。所以他们公司也是恶棍集中营，什么种族的都有。 
　　这一戒备就是几个小时，直到午夜大雾散去，一点异样也没有发生。众人紧绷的弦这才松弛下来。于是睡觉的睡觉，该干啥的干啥，毕竟白天作战辛苦，作战后还要搬运东西也辛苦，警戒了这么久实在非常的困顿。 
　　但是夜魅罗可是高手，他觉得有问题那就是有问题。他虽然不清楚白天究竟为什么海盗和地精们打了起来，但以他对海盗的了解，海盗绝不会善罢甘休。所以他静静地等。 
　　夜空一轮明月，海面波光粼粼，浪涛和韵的冲刷着沙滩。如此和谐诗意的美景实在不像要出事的样子啊。 
　　凌晨3点，大片乌云遮住了月亮，大海漆黑一片，水底隐约传出咕咕的叫声，是关押鱼人的地方？他们想跑？ 
　　不对！有事！夜魅罗猛然惊觉，二话不说，把一大袋子尸粉洒出——起！这一下半个岛都是骷髅小怪。这一下众人都惊醒了。 
　　——“天哪，吓我一跳！” 
　　——“朋友，你在干什么？” 
　　夜魅罗：“绝对有问题，大家注意警戒！一定有问题！” 
　　众人环顾岛四周海面表示不信。 
　　巴罗佐从冥想中回过神来：“虽不知道是什么事，但我相信主人的判断！”于是开始缓慢施法，地面上出现一个召唤阵，念了半天咒，阵中爬出一个似虎似牛的骸骨巨兽，骨甲严丝合缝发出类似钢铁的光芒，两眼青紫色的亡灵之火熊熊燃烧，令人不敢直视！ 
　　在场的大都是识货之人，虽不知这是何种亡灵生物，但亡灵之火的颜色就是它实力的最直观的显示，红黄蓝绿青蓝紫白，这种青紫色的巨兽相当于一头地行魔暴龙的实力！众人不由得在夜魅罗心生敬畏。 
　　阿兹贝隆惊道：“鱼人有问题！” 
　　巴罗佐也道：“我感受到亡灵生物的灵魂波动！” 
　　——“戒备！戒备！起来，你这死猪！” 
　　众人东张西望莫衷一是时，白光一闪，一道冰尖柱呼啸着飞向关押鱼人的海面，砰的一声炸开，海面上泛起大片血红的白霜，阿兹莎出手了。 
　　阿兹贝隆大惊道：“主母何故杀死奴隶！？” 
　　阿兹莎确喝：“立刻进行血祭仪式！赶快！”顿时几个黑暗精灵法师过来围成一圈开始施法。 
　　——血祭仪式：黑暗精灵部落的秘法，以杀死生物的血气为媒介，大幅度提升部落成员的战斗力。 
　　血祭仪式非同小可，阿兹贝隆立刻喝：“全部部族成员集合！” 
　　现在，已经可以确定了，威胁正在接近！夜魅罗召唤出了天启四骑士，整个小岛上的人都在四骑士的光环增幅下了，这种战力的提升是何等恐怖！越是大军团就越是能体现光环的巨大价值。 
　　海面上波纹阵阵，无数的绿色的光点突然浮现出海面，黑压压的朝海滩登陆！是亡灵军团！绿色的亡灵之火，起码是100级亡灵！这数量究竟有多少？一时间，众人大惊失色。 
　　——“人世间最痛苦的莫过于亡灵间的对决！”巴罗佐慨然长叹。并非它不忍同族操戈，而是他的黑暗系攻击法术就没一个对亡灵好使的。恩，螺旋骨矛能堪大用，不过有法力干那事还不如多招几个骷髅互磕。 
　　所以巴罗佐不停的召唤骷髅。而此时黑暗精灵的血祭仪式还没好，必须为她们争取时间！ 
　　“上！”夜魅罗果断大手一挥，他的密密麻麻骷髅炮灰们冲向海滩，必须阻敌于滩头之上，决不能让敌人的兵力展开！ 
　　——“进攻！”风险投资公司的远程火枪手和地精战舰上的火炮也开火了。 
　　这一批炮灰骷髅很快就飞蛾扑火了。夜魅罗手一挥，又是密密麻麻一大片前仆后继。 
　　100级的亡灵一刀能秒掉一个炮灰骷髅，50级的亡灵也同样能一刀秒掉一个炮灰骷髅——所以得出一个结论，100级亡灵和50级亡灵战斗力没有区别。 
　　很可笑的结论但在这里一点都不可笑。那些100级的亡灵就是和50级的亡灵没有区别！他们就是被一波一波的炮灰拥堵在滩头上不了岸。 
　　血祭仪式完成，所有的黑暗精灵身上血光一闪，他们的瞳孔变得血红。 
　　阿兹莎狂笑道：“不错！真是不错呢！”然后就开始冗长的念咒，看来她要玩个大招轰个爽的！ 
　　就在这时，海面上突然雾气弥漫，雾气中出现十几艘黑色战舰。同时一连串的法术波动，让阿兹莎刚刚念咒的大招戛然而止——法术扰乱。敌方终于坐不住了，不得不现身制止阿兹莎的大招。 
　　——“幽灵舰队！”众人大惊！ 
　　阿兹莎厉笑道：“虽然靠数量能弥补实力上的差距，但是我的普通法术你们又能奈我何？” 
　　于是双手开弓，冰尖柱接二连三的轰在亡灵群中，冰碴与骨渣齐飞。 
　　哗啦几声响！亡灵军团后阵奔出几个高大的骸骨头领，他们脚踩光环如推土机般势不可当，碾碎一切挡路的炮灰向阿兹莎奔来。头领出动就意味着他们的总攻开始了。阿兹莎见势不妙一个空间移动消失不见。 
　　夜魅罗立刻招了一波骷髅，将头领们冲开的缺口堵死。现在，这几个头领孤军深入被数百风险投资公司和黑暗精灵们围攻，若是它们的部队不能与之汇合，败亡已成定局。同时，若真让亡灵军团登陆了，那己方的败亡也成定局！ 
　　夜魅罗不遗余力的招骷髅，整个小岛的3/4面积都是他的骷髅。 
　　三个最近的头领怪发现了这些骷髅的召唤者就是夜魅罗，不顾一切的撞开围攻他的人群——跳斩！冲锋！ 
　　就凭他一个55级亡灵巫师，怎么可能躲的过这三个不知道是一百多少级BOSS的联手围攻？就这么一瞬间，战场似乎凝滞了，所有人都惊骇地看着这一幕，大家都知道他的骷髅炮灰是多么的至关重要！一旦他战死就意味着失去最强力的屏障！ 
　　——噗！一阵青烟，一只小小的蝙蝠飞向夜空。 
　　三名头领的必中一击落空了，它们的骷髅眼惊愕地望着空荡荡的地面和天空中盘旋的那只小蝙蝠。 
　　海面上传来阴沉的号角声，亡灵军团潮水一般的退回海里，几名头领凭借强横的实力再次撞开围攻的人群，突围而出。 
　　浓雾消散，海面上又恢复了宁静，岛上众人发出胜利的欢呼。 
　　夜魅罗看看自己的包裹，不由叹气，900金币的尸粉都用没了，这仗真不是这种打的啊。 
　　阿兹莎过来对夜魅罗：“幸亏有你，不然它们这次偷袭很有可能对我们部族造成毁灭性的打击。” 
　　施密特也道：“朋友，你真是好样的！有你和我们并肩战斗真是我们的幸运！” 
　　阿兹莎笑道：“你帮了我们这么大的忙，我得好好感谢你，普通的礼物不足以表达谢意了，我就把那艘战舰送给你吧！” 
　　——系统提示：你获得“黑手”号战舰。你在黑暗黎明中的声望+10万。 
　　战舰？送我战舰！真的假的？太假了吧！哇哈哈哈！这900金币砸的太值了！爽！——额，好像这战舰本来就是我缴获的吧？你们很大方的啊？ 
　　夜魅罗大喜之下不由踌躇：“非常感谢主母的礼物，但是我没有水手，一个人也不可能运作起来啊。” 
　　施密特笑道：“这点不用担心，你的能力获得了公司的认可，现在我破格提拔你当中级领队了，我会指派50名水手，100名海员在你的战舰上服役的，你要继续为公司的利益战斗！” 
　　——系统提示：你在风险投资公司中的声望上升为尊敬，你在公司中的职务提升为中级领队。 
　　——中级领队：下辖3名初级领队，拥有150人的管辖权，月薪300金币。 
　　哇哈哈哈哈，在一个秘密地点坐拥两个势力的声望，左右逢源，人生之快意莫过于此啊！有了战舰我就可以整船整船的抓鱼人，还可以把前世几个刺儿头海怪也干掉，打海盗跟玩一样，这一趟来的值啊！啊，别忘了，明天还是得抓紧时间回主城在买1000金币的尸粉。一夜疲惫心满意足的夜魅罗下线睡觉了。 
　　而此时，阿兹莎和施密特却是心事重重。 
　　阿兹莎：“海盗王派出他绝不轻动的秘密军团来了，看样子他无法容忍我们两个势力插足他的地盘。” 
　　施密特冷笑道：“这里是公海，我们风险投资公司可不会承认这里是他的地盘，所有阻挡公司利益的势力都将被我们扫除。” 
　　阿兹莎皱眉：“可照今晚这样下去，我们根本无法站稳脚跟啊！” 
　　施密特正色道：“女士，我们公司有一个特急快建的特别服务项目，只要您肯付出目前拟定合同三倍的报酬，我们公司将倾尽全力将防御工程的建设速度加快一倍！” 
　　阿兹莎惊讶道：“能加速一倍！？只要能快速完工，报酬完全不是问题！” 
　　施密特大喜：“真是贤明的决定！我会让女士，以及海盗们见识下我们公司的强大实力的！”远在希利苏斯的大力突然感觉一阵恶寒，咋了？是这几天太累了？
