

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第141章想见见先知 
　　大力正在一楼和管事说话，问他是否能发布点长期的，无限制的，便宜的小东小西的收购任务，恩，也就是类似交布匹刷声望的那种任务。 
　　管事表示：“没有那种好事。” 
　　这时，一名侍从过来了：“大力先生吗，霍金斯老先生有事找您！” 
　　哦？老头终于意识到我的牛逼之处舍得发任务了啊？哈哈哈！大力连忙又上三楼。 
　　霍金斯慈祥地笑道：“从刚才的戒指中我看出你非常的好学，非常的有潜力，难怪年轻轻的就当领主了，对于你这样的有为青年，老朽觉得有必要扶持一把。” 
　　大力忙道：“老先生太客气了，哈哈。” 
　　霍金斯笑道：“老了，容易忘事，刚才我就突然想到有一件很适合你的声望任务，也就是你要求的，长期的，无限制的，小东小西的收集型的声望任务。” 
　　哦？这都被他听见了？哇哈哈哈，谁说没这种好事！这不就来了？大力狂喜：“请老先生发布任务吧！” 
　　老头撸撸胡子缓缓说道：“就是收集深海水元素之核，这种东西别的地方没有，只有数千米深海才能找到，而刚好，你的领地那里在一万年前发生过一起巨大的地震，形成了非常深的海沟，那里就能找到这种水元素之核——怎么样？我这任务很适合你吧，就在你家旁边啊，多方便！你看我，多体贴小朋友啊。呵呵。” 
　　大力愕然。玩家都知道，只要是陆地生物潜到水下一百米深，就开始因水压掉血了，继续下潜那血是狂掉啊。这也是前世为什么玩家打不过海怪的原因之一。水下几千米深，要何等奇葩才能采集到？ 
　　老头诱惑道：“每交给我一个深海水元素之核，除了奖励经验和声望以及金币外，我还奖励你一个智慧胶囊，这可是魔法师行会的最高研究成果啊，就连法师都没几个能享受到这种待遇。” 
　　——智慧胶囊：服用后永久增加10点智力。 
　　10点智力？不愧是魔法师行会的最高研究成果！而且现在我正缺智力的说！ 
　　大力问：“老先生，如何才能在几千米深的海洋里采集到呢？” 
　　老头撸撸胡子：“这个问题，问的好，我可以给你几个参考建议。比如，和智慧海族交易，能称之为智慧海族也只有娜迦族，人鱼族，虾人族，海巨人族，不过虽然他们极有智慧，但他们似乎都不是那么容易沟通的，需要你去努力尝试。当然，也可以找海妖，但是它们实力强大更难相处——哦，对了，听说你在和风险投资公司合作啊，那些小家伙们好像掌握了很多奇怪的技术。总之，把这个任务发布给身为领主的你我相信是个不错的选择，当然，就算你无法完成也不怪你，毕竟这是我们法师行会也难以胜任的艰巨工作啊。” 
　　大力点点头：“明白了，我会尝试下的。” 
　　——系统提示：您接受霍金斯的《深海水元素之核》的收集任务。 
　　说起来，人鱼啊？琳法拉最初就是发个支线任务要救人鱼的说。结果七扯八扯越走越远反倒把这个最初目标给忽略了，啊，这算什么事嘛。是了，我得回去问问才是啊。 
　　大力从魔法行会出来后直奔纳赛扬，路过镇豪华旅馆，探头望去只见布林和一群侍女在快乐的打牌玩。哦，是了，这小子好女色啊！本来啊，年青男人嘛，不好女色反而就不正常了。对啊！要说人类女嘛，论高雅清纯比不过光明精灵，论风骚放荡比不过黑暗精灵，怎么说反正是比不过精灵，等以后领地的红灯区开业了，收罗各族顶级美女，请他去玩，让他醉卧美人膝，乐不思蜀，到时候还不乖乖的留下给我当保安啊？哈，哈哈哈！ 
　　大力没打扰他的兴致，直接坐船前往黎明岛。 
　　上岸的时候，主母阿兹莎又来迎接了。大力奇：“额？那个那个，施密特先生呢？”哎，身为领导，来视察的时候居然少个关键人物来迎接这让大力有那么一点点不适应啊，哇哈哈哈。 
　　阿兹莎笑道：“首先恭喜领主大人获得死亡皇后岛这个新领地，施密特先生带队去那个岛搞调研了。” 
　　大力豪气：“哦？调研？随便调随便研，哇哈哈！这下又有欠债的本钱了，你想建什么看中什么看着办！” 
　　主母笑道：“地精们确实有那个意思，他们看我们又有钱了又想新推荐几个项目呢。” 
　　大力：“无妨！反正当初我就考虑到死亡皇后岛孤悬海外战线过长难以久守就没打算要占，占它还要分薄我们本就不多的兵力，趁它现在还在我们手上早早的把他挥霍掉也行。” 
　　主母讶道：“领主大人这一点倒还挺看的开啊？” 
　　大力干咳一声：“哪里哪里，寸土必争什么的只是大国间的面子游戏，身为一个小势力还是务实点好，以人为本，保存有生力量才是王道啊。”恩，得来的太容易，弃之也毫不可惜啊。 
　　主母点点头：“既然领主大人这么一说，我倒也想开了，我这两天还在头痛如何坚守的问题呢。” 
　　该谈这次的正事了。大力：“这次我来是要问问美人鱼一些事情的。” 
　　主母讶然：“美人鱼？什么美人鱼？” 
　　不是吧？琳法拉可是认定美人鱼在你们这里了，那次我还故意试探的你们大惊失色地说，不要在领导面前藏私嘛。大力笑道：“就是先知说的美人鱼啊。” 
　　主母恍然一笑：“哦，先知啊，不过呢，我现在倒是特别想先见一见先知呢。” 
　　大力敷衍：“先知有事忙，来不了啊。” 
　　主母淡淡道：“我就是想见一见啊。” 
　　不是吧？怎么又犯疑心病了？糟！现在是升级后的新主脑，功能强大，先知这种设定完全就是欺骗NPC，也就是欺骗主脑，虽然在当时发挥穿越者的信息优势另主脑不得不屈服接受这个设定，但是新主脑无论如何也要从新验证一下这个信息！看来，若是不让琳法拉和她见面后果难以想象。 
　　大力只得叹道：“好吧，我去说服先知来看看。” 
　　主母：“那就有劳大人，有劳先知了。” 
　　大力只得返回纳赛扬。找到萨莉说明来意。 
　　萨莉断然回绝：“那怎么行！黑暗精灵用意不明，你如何保证对方不会骤然对大人发难！” 
　　大力愕然：“这个，我是领主，而她们是我的下属，不会对她发难的。”导师啊，现在她们是中立势力了，请不要用老眼光看人啊。 
　　萨莉冷笑道：“幼稚！你自身既非勇猛无敌，你手上又无一兵一将，拿什么当领主？拿什么统御黑暗精灵？” 
　　大力惊道：“难道她们会反叛？导师，您多虑了，她们没有这个必要这样做的啊！”你别吓我，我可是穿越者，我可是没听说哪个领主玩家的领地反叛过的啊！ 
　　萨莉冷哼：“连黑暗精灵们侍奉的神都对他们堤防三分，可见黑暗精灵本性有多恶劣，我不会让大人轻身犯险的。” 
　　额，话说，黑暗精灵奴役成性，各种强大生物都是她们垂涎的目标，还真的难保她们不起异心啊？不行，疑人不用用人不疑，穿越者料事如神英明神武，导师，你别在蛋疼我了！ 
　　大力叹道：“我相信阿兹莎她们不会有不利的举动的，而且这个领地怎么说也是基于琳法拉的名义才得以顺利收编的，现在对方质疑琳法拉的存在了，若是琳法拉不出面，那，那对方可能真反叛了……” 
　　萨莉沉默半晌，最终叹道：“怎么说这也是大人的基业，决不能这么轻易放弃，好吧，我去和大人说说，我会护送大人一起去的。” 
　　喂喂，分明是我的基业好吧！ 
　　大力：“既然导师不放心，不如，不如，我多喊几个人去，把琳法拉的排场撑足，这样就算对方有异心也不敢轻易发难。”哎，我这是在说什么啊？又不是鸿门宴，这样怀疑防范阿兹莎她们真的没问题？ 
　　萨莉点点头：“不错，我看，拉盖娅小姐应该会帮忙。好吧，你去联系人吧，晚上出发。” 
　　大力来到奥萨玛珠宝店。 
　　奥萨玛笑道：“哦，又来了，坐坐坐！”小屁孩立刻上了一杯茶，不错不错，这小子很上道，值得培养。 
　　大力难以启齿啊，哎，怎么说好呢？说去打架？打谁？打下属？领主如此防范猜忌下属真的没问题？大力只得硬着头皮：“老板，晚上我想让拉盖娅陪我出海去一趟我的领地。” 
　　奥萨玛笑道：“那很好啊，她一直都说过想去你的领地看看呢。” 
　　“额，是吗，那就好，那就好。”哎，只能如此了：“啊，对了，那个那个，前任军需官什么的，我也想邀他去，万一遇到海盗，也好有个帮手。” 
　　奥萨玛笑道：“你说萨西斯？你都是领主了啊，也是他们的联防队长，直接下命令就是不用不好意思啊，老是这样下去会有损你的领导威严的啊。” 
　　大力讪笑道：“是吗，呵呵，我太没当领导的觉悟了啊。”哎，觉得心虚啊。 
　　对了，布林！游手好闲的也拉上！虽说是她们的手下败将，但是呢，对，忽悠他当马前卒小弟。反正是个马仔，实力也没什么大不了的。 
　　大力立刻跑去旅馆找到正在给众女侍从讲故事的布林：“晚上，带你去一个美女又多，又好玩的地方！” 
　　布林干咳一声：“你胡说什么呢，我是那种花天酒地的人吗？” 
　　大力愕然：“你要当绅士啊？” 
　　众女侍从笑道：“大力先生，再也没有一个能比布林先生更有绅士风度的男人了啊！” 
　　卧槽！这话，我不爱听！大力挥手遣散众人：“本大人要谈正事，大家去忙吧。” 
　　布林急道：“你你你，你还能有什么正事啊？” 
　　大力正色道：“给一个超级美女当绅士，大人物，晚上我带你去看，不过你看了就必须当护花使者。要知道在超级美女面前退缩非但不是绅士，连男人都不是！” 
　　布林叹道：“哎，真拿你没办法，好吧，反正我也没事，那我就勉为其难地看看你所说的，超级美女吧。” 
　　第142章海上遇险 
　　离出发还有不少时间，难得闲下来，大力看了眼能量槽，又满了，抽奖吧！ 
　　还是那些选项，启动后光点一路飞奔，从快到慢，渐渐的接近了大礼包！ 
　　又来玩心跳啊！大力心里紧张，干脆就不看了，默默的等待最后的抽取结果。 
　　“啪！”的一声，白色，数量+1！ 
　　等会不就能见到琳法拉了？！抽得真及时啊！ 
　　天色一晚，大力和布林早早的就在码头登船处等侯。 
　　此时的布林，换上了一身崭新的镶金边黑色法袍，倍显超凡脱俗。令大力恨得牙根只痒，而更令大力深恶痛疾的是，这个骚包竟然在嘴里横叼一只玫瑰花。我干你个蛋啊，就不该喊这个家伙来。 
　　不一会，全副武装的萨西斯来了，他只是淡淡地对大力招呼一声：“队长好。”便站在一旁默不作声了。 
　　布林：“怎么还不来啊？都等两个小时了。” 
　　大力蛋疼：“女人嘛，你懂的，是慢啊。” 
　　布林不由得叹了一口气。正在这时，哈哈哈，欢快的笑声响起：“大力，太不够意思了，喊姐姐去不喊我！” 
　　额，雅米拉的声音。不能啊，你是独苗苗是革命的火种啊，怎么能出事呢？额，虽然也不太可能出事。哎，这种事，什么事嘛，弄得这么紧张。 
　　布林眼睛一亮，随即行礼：“你好，美丽的小姐，在下天才魔法师布林，非常高兴在这里见到你。” 
　　干你个蛋啊，不说天才两字会死啊？ 
　　雅米拉笑道：“哦？你这花送我的吗？” 
　　布林汗：“额，这个——” 
　　大力忙道：“肯定不是送你的，你别添乱。” 
　　雅米拉没心没肺的笑笑：“又不是送你的，这么紧张干什么~” 
　　就在这时，一身华丽重甲的萨莉牵着全身笼罩在白袍中的琳法拉，以及陪同的拉盖娅三人出现了。 
　　布林大为惊喜，立刻冲到萨莉面前单膝跪地：“您好，美丽的骑士小姐，在下天才魔法师布林，非常荣幸能为您效劳，这朵玫瑰花献给如玫瑰一般娇艳高贵的您！”说完，一手捧心，另一手献花。 
　　萨莉面色古怪地看着布林，又看看大力。 
　　大力干咳一声：“这个，错了，是白袍子这位。” 
　　布林愕然，连忙挪动身位面对琳法拉：“您好，美丽的小姐，这朵玫瑰——” 
　　——啪！白光一闪，玫瑰花炸成粉末。只听琳法拉怒道：“你脏不脏啊，沾了口水的花还敢到处乱送？” 
　　哇哈哈哈哈！看着布林一脸目瞪口呆的样子大力是爽翻到肚子里了。 
　　琳法拉又对大力训斥：“真是没用啊！一点小事都办成这样！” 
　　大力顿时哑然。额，姑奶奶，你大姨妈来了啊？不过，话说，半个多月不见，她是明显强多了啊。算了，正事要紧，难得见一面先锁定了再说，回来再好好料理你！ 
　　——当前系统无法锁定高阶生物，需解锁前置条件。 
　　阿噗——！大力一口血喷出三丈，系统你玩我是吧？！ 
　　萨莉：“好了，人都到齐了，走吧。” 
　　运输舰在夜色中起航。一路上，琳法拉和雅米拉拉盖娅三人叽叽喳喳指指点点兴奋难当。让一直在旁干耗着的布林没有半句插嘴的机会。大力调整了下心态，想想也是，对于神魔天使之类的高阶生物，要是随便能停——后世记得看过个帖子，据说曾碰见过个10级德鲁伊就能接的召唤花神任务——那还得了！果然还是主母这样的成熟女人适合我，阿兹莎宝贝我来了！ 
　　突然，桅杆上的海员开始报警——“海盗！”众人一凛，果然看见前方横着一艘海盗战舰。哈，才来一个，不是送死吧？这两天见惯了布林炮轰海盗船的大力是很不以为然的。 
　　布林猛然精神一振：“女士们，不要怕，看我的！——全速前进！”终于有表现机会了啊哈哈！ 
　　到达射程了，布林掌心火焰熊熊，这时，海面上突然光芒一闪，一个巨型法阵将整个运输舰笼罩——大沉默术法阵！ 
　　布林掌心的火焰顿时消散，不由大惊道：“是埋伏！有人在我们前进的路线上设下法阵埋伏！” 
　　卧勒个槽，布林这尊人间大炮熄火了不就轮到对方的弩炮嚣张了么？ 
　　大力惊道：“立刻返航！返航！” 
　　——哗啦啦！劈啪！大力听到了熟悉的抛石机发动的声音！此时，这声音听起来有如来自地狱催命魔音！ 
　　完了！这一瞬间大力心里一片空白！自己一介玩家死不足惜，可是萨莉，雅米拉，琳法拉这些重量级任务NPC居然就赔着自己挂了？我这是在干什么？我是在干什么？！我是在干什么啊？！ 
　　——啪！一道银色箭光呼啸着划破夜空，与飞来的巨石撞在了一起，硬生生的将巨石的轨迹撞偏方向，噗通一声，巨石险险地擦过船舷掉进海里，激起巨大水花。 
　　——是雅米拉的箭！ 
　　惊愕的众人大为惊叹。大力顿时起死回生语无伦次：“赶紧赶紧快啊快啊！” 
　　——哗啦啦！啪啪啪声不绝，雅米拉和拉盖娅箭不虚发，连续拦截了五颗巨石，至于那些明显打不中的巨石直接选择性的无视。此时，运输舰已经成功掉头。哈哈，逃生有望！ 
　　大力激动：“快开！！！快开啊！！！” 
　　琳法拉忽然冷笑道：“很高档嘛，这实力去当海盗也太可惜了！”随即大喝一声：“全体海员在我身旁集合！！！” 
　　此时的大力完全没有主意了，听她那么一喝，也下意识地跟着她喊：“统统过来集合，过来集合！” 
　　众海员虽不明所以，但身处绝境，也只得糊里糊涂地过来把她围成一圈。就在这时，空间一阵波动，貌似有什么东西传送过来了。 
　　琳法拉笑道：“很好，帮我打通空间通道，真省我不少力！” 
　　大力只感觉眼前一花，场景切换，众人出现在一个陌生的船舱中。而此时，人群中，豁然站着三个目瞪口呆的法师。 
　　萨莉大喊一声：“打啊！” 
　　噼噼啪啪！噼里啪啦！三个法师来不及做出任何反应就被众人拳打肘击脚踢踹翻在地。 
　　大力依然还是糊里糊涂搞不清状况，便问：“这个，大——额，这是怎么回事啊？” 
　　琳法拉得意的说：“对方见我们要逃走了就使用大传送术传送战士过来攻击我们，而我也正好利用他们打开的空间通道，把大家传到他们这里，交换场地，哇哈哈哈！” 
　　布林愕然：“尊贵的小姐，可是，您是怎么做到的，我们还是处在禁魔法阵中啊？” 
　　琳法拉冷哼：“哼！要不是被禁魔了施法太费力，我才不屑使用这种小花招呢。” 
　　布林愕然。 
　　大力拍拍布林的肩膀：“都说了，人家是大人物，区区禁魔阵难不倒人家的。” 
　　萨莉：“现在我们身处敌人的船上，大家做好战斗准备！”说完打开舱门，当先冲了出去。但是，情况确没有想象中的凶险，一路畅通无阻地冲到甲板上。正在工作的海员见了大吃一惊，乱成一团四处奔跑。 
　　萨莉吼：“你们全被俘虏了，胆敢反抗者，死！” 
　　众海员立刻乖乖地抱头蹲在地上。大力放眼看自己的运输舰，只见上面人头涌涌黑压压的一片，嘿！怕是有个三百多人啊？难道把战斗成员全传送过去了？这几个法师还是牛逼的嘛，当海盗也还真可惜了！ 
　　正在这时，海盗船长带领大副以及三四十名亲随哇啦啦的杀奔过来。萨莉立刻率众迎上。布林这一晚上憋气啊，手一抬，众海盗身上立刻燃烧起熊熊火焰，受不了灼烧的海盗们有的满船打滚，有的直接跳海了。 
　　只剩下一个海盗船长和大副兀自顽抗到底。萨莉喝：“身为匪首，死有余辜，大家不要留情！” 
　　于是雅米拉和拉盖娅把他射成蜂窝。 
　　——系统提示：你杀死了王国通缉犯，海盗舰长洛克。请携他的头颅和海盗徽章去各大城领取奖励。 
　　——系统提示：你俘获重型海盗战舰“血光”号，经验值+30万。 
　　重型战舰？貌似上次布林落草时坐的战舰也是重型的吧？大力仔细一看才发现这也是一艘四桅战舰，不是吧？怎么海盗的这些主力舰都喜欢落单啊？ 
　　这时，一声尖厉的呼啸，一颗紫色的大火球飞向那艘人头涌涌的运输舰，在众人的惊呼声中——轰！！！整个运输舰被轰成了渣，高温下大片的水汽升腾而起，在火光的映衬下有如火雾一般壮观震撼。看样子，就算提前跳海也难逃一死啊。 
　　哗啦啦的获得经验提示刷的大力一满屏。 
　　布林这次拍拍手大笑道：“女士们，有我在，没事的！” 
　　琳法拉大怒道：“愚蠢的凡人！你知道你干了什么！你毁坏了我的财产！！！” 
　　凡人？布林愕然。你的财产？大力愕然。 
　　琳法拉也意识到自己说错话了，干咳一声：“说吧，你怎么赔！” 
　　布林立刻膝盖一软，再次单膝跪地，手捧心窝声腔悲戚：“嗷~尊贵美丽的小姐啊！我布林，四海漂泊身无长物，只有以身相许留在小姐身边任凭驱策才能赔偿我的过错啊！” 
　　我干你的蛋啊！你是在演罗密欧啊？你忘了你是护渔司令职责在身啊？琳法拉，使劲喷他！喷的他无地自容去跳海啊！！！ 
　　琳法拉点点头，慵懒：“虽然你没什么大用，但看你这么有诚意，我就收留你当一名随从吧！”随即把手背伸到布林面前。 
　　布林眼中放射出万丈光芒，激动的提起琳法拉的手背一吻，颤声：“我布林，愿意为尊贵美丽的小姐赴汤蹈火万死不辞……” 
　　不是吧？怎么不喷他呢？轰隆！有如一记闷雷，大力呆立于地！还被吻了又被吻了又被吻了啊啊啊！！！上次被镇长老儿吻了我还能吻他老婆女儿赚回来，这次我赚谁去啊？我亏大了卧勒个槽，我不活了啊啊啊啊啊！！！ 
　　——扑通！大力抽风般的跳进大海，下潜下潜下潜，然后淹死了。 
　　一道圣光闪过，大力被萨莉复活在甲板上。 
　　众人惊愕道：“大力(先生)，你干什么啊？” 
　　大力有气无力：“我的经验49级99%了，赶紧自杀掉免得升到50级……” 
　　第143章先知的魅力 
　　三名失去战斗力的法师被押到众人面前。 
　　狐假虎威的大力怒喝：“你们为什么要袭击我们？” 
　　三人默然不语。 
　　额，大力自己就觉得自己这话问得太傻叉，连忙改口：“说，你们是怎么那么巧埋伏在我们的航线上的？” 
　　布林见大力问不出个所以然，为了在女士前图表现便上前：“哎，我说你们，修为也不低了，糊里糊涂地死了你们自己不觉得可惜，我们也看着可惜，还是配合下吧。” 
　　其中一人说道：“阁下就是布林？” 
　　“没错，我就是天才法师布林。” 
　　“我们的任务就是来杀叛徒布林。” 
　　布林急道：“什么叛徒不叛徒的，胡说什么啊，我堂堂天才大法师会当海盗？笑话，我那是打入海盗内部调查海盗的阴谋——我说啊，你们还是都招了吧，坦白从宽，抗拒从严。” 
　　那人：“好吧，听说你在前天的捕鱼船队里很显眼，又是叛徒，高层无法容忍了，今天听说你晚上要去黎明岛，所以我们急忙在航线上伏击你。” 
　　布林愕然：“你听谁说我晚上要去黎明岛的。” 
　　那人冷笑道：“你自己说的啊。” 
　　布林一惊，随即恍然大悟，看来酒馆这地方确实是只能谈风月不能谈别的啊。 
　　布林叹道：“好吧，你们的动机交待了，说说你们的身份吧，我才不信你们是海盗！” 
　　那人：“如果你要知道我们的身份，那就只有杀了我们吧。” 
　　琳法拉突然道：“你们是宫廷法师吧？” 
　　众人大惊，三人也闻言巨震，惊愕地望着琳法拉。 
　　琳法拉一脸理所当然：“看来是了，你们那富有特色的传送术就已经暴露了你们的身份！不过，身为宫廷法师确和海盗掺和在一起，真是耐人寻味啊。” 
　　三人默然，这时，他们全身猛然涌动一股强大的魔力，琳法拉立刻施法同时惊呼：“他们要自爆！阻止他们！” 
　　布林立刻作出反应——法术禁锢！ 
　　——啊噗！三人口吐鲜血，瘫倒于地。 
　　大力有点于心不忍了：“何苦呢，何必呢？就算知道你们是宫廷法师你们也犯不着自杀吧？” 
　　一人喘息：“你是不会明白的……” 
　　大力叹道：“哎，什么破事嘛，这种桥段我看的多了，你们无非是哪个王子的手下嘛？无非是王子派你们出来装海盗抢钱好发展势力嘛，和前绿泉镇镇长差不多那么一回事嘛，系统这尿性我都没当一回事了，你们又何必那么当一回事？” 
　　一人愕然：“你是这么认为的啊？” 
　　另一人：“话说，只要接受这种设定，还是挺带感的嘛？” 
　　第三人：“好吧，既然这位大人是这么认为的——” 
　　三人齐声：“没错，我们就是某王子的手下，受密令出来抢钱。” 
　　哇哈哈哈，大力大笑：“这不就结了？老老实实地早点承认何必受这苦，这个，我也不忍杀你们，只要你们弃暗投明投奔本领主大人，什么都好说啊。” 
　　哼，琳法拉把自己的小弟给收编了，大力极度不爽，说什么也要收编这三人赚回来。 
　　三人默然不语。 
　　大力笑道：“没事，我现在也不急，你们以后想通的话随时可以说话的。哈哈哈。” 
　　三人被带下去医治疗伤了。大力的海员们接收了重要的岗位，投降的海盗海员加倍努力地表现，反复打扫洗刷甲板。琳法拉悠闲地支开太阳椅舒服的一躺，布林这个屁精虫立刻一变，手上就多出一个大托盘，盘里各种瓜果美食饮料，恭恭敬敬地有如侍奉公主的管家。 
　　大力淡定不能了：“喂喂，你那盘子的东西哪里变出来的？不能吃啊！！！” 
　　布林不屑：“这是魔法行会的空间快递业务，这一盘子可是价值30金币的公主套餐！” 
　　琳法拉吃完一个草莓，满意的连声叫好：“不错，这个随从比某个废物圣骑士有用多了。” 
　　布林得意地冲着大力一挤眼，大力肺都气炸了！他奶妈的，早知现在，当初就该让主母咔嚓了这个混蛋啊！ 
　　在雅米拉和拉盖娅的惊呼声中，灯火通明的黎明岛在望了。依然是几艘尽职尽责的地精战舰将大力一行护航到港。 
　　码头上，主母阿兹莎携全族精锐在码头上列队迎接。 
　　大力迎头开路，对主母小声：“先知不愿别人知道她的到来，所以找个安静的地方谈谈。”开玩笑，琳法拉可是天界通缉犯的说。 
　　主母凝视着一身白袍中神秘人不由得点点头，轻声：“大人这边请。” 
　　不得不说，琳法拉的这排场虽小，但也是左青龙右白虎气势上倒也像模像样，美中不足的就是雅米拉和拉盖娅完全就是来休闲逛街的毫无当保镖的觉悟，完全不像萨莉一身煞气不怒自威生人勿近。不过，这样不也挺好吗，弄的个紧张兮兮的反而大家都不愉快。 
　　路上，猴急的大力抽空对阿兹莎用力锁定。 
　　——当前生物实力相对于宿主过强，系统无法锁定。 
　　尼玛——！这该死的50级啊，刚才我自杀个喵喵！大力脚下一个踉跄，被雅米拉一把扶住，关心的说：“你咋平地都能摔啊？昨晚没睡好？”接连被打击的大力病急乱投医对她用了个锁定，叮——！成功了！好歹是个安慰奖~呸！雅米拉亲亲的性格比那些妖艳贱货、心机绿茶好一万倍！果然还是原配好！ 
　　一行人来到地底三层行政厅。 
　　琳法拉拍手赞道：“了不起，在地下修这么大的房子当真了不起。” 
　　主母笑道：“多谢先知称赞，请大人屋里请。” 
　　行政厅的内部装饰富丽堂皇，各种灯饰，家具，壁画，雕塑无不极尽奢华。卧勒个槽，不愧是我一千万金币的欠款啊！在众人的啧啧称赞声中，会议厅到了，椭圆形长桌，双方分宾主而座。 
　　宾主而座啊？啊，谁是宾谁是主啊？关键我该坐哪一边呢？这是一个令大力为难的问题。哎，算了，坐中间。 
　　琳法拉放下斗篷，光彩照人超凡脱俗啊，一屋子人不由得微微惊呼。尤其是布林，激动得差点当场晕厥。连大力也不由惊呆了，原来随着她力量的恢复，她会越来越漂亮越来越有气质的说？ 
　　琳法拉喧宾夺主率先发言，她微笑道：“前段时间是邪教一年一度祭拜魔神的日子，我就趁机把魔神阿萨谢尔给封印了，打架时费了不少力，实在不想到处走的，不过主母盛情难却还是来看看吧。” 
　　在场众人一听魔神被封印不由得再次惊叹。大力眼睛都瞪圆了，这扯谎还真带打草稿的啊？是了，这样就能很好的解释她现在为什么不强的问题，同时镇住别人让别人不敢有异心？ 
　　阿兹莎歉然：“主要是对先知大人神往已久，却不想打扰了先知大人的清修，实在冒昧。” 
　　琳法拉笑道：“没事，其实我也一直想过来看看的。我的理想是实现精灵族的和平统一，主母会不会觉得很不现实很天真呢？” 
　　哇哈哈哈，还真接受了这个设定并自由发挥，这智能，飞一般的牛！ 
　　阿兹莎愕然：“啊，这个，领主大人曾经对我传达过先知大人的意思，我觉得，虽然有难度，但是，还是值得一试，我们黑暗黎明当然是全力支持先知大人的。” 
　　琳法拉正色道：“哪怕只有你们一个部族支持我就说明我的理想还是有可行性的，我相信，时间会证明一切的。而且，好处你们也看到了，大家现在住的房子，外面建的设施，以及，无限可能的美好未来，这些与其说是我给的，不如说是你们自己努力争取的，你们和那些愚昧的黑暗精灵不同，这也是我欣赏你们的原因。” 
　　阿兹莎：“我们的一切都是先知大人赐予的，我们一定会坚定的追随先知大人的。” 
　　琳法拉点点头：“我也说过会对你们进行庇护，但是我现在的样子你们也看到了，出于各种原因，我力量消耗比较大，近期内还无法对你们进行武力上的支持，好在魔神被我除掉了，你们的生存压力小了很多，所以，近期内你们还是得靠自己面对难关。” 
　　阿兹莎：“我们部族与魔神有不共戴天之仇，感谢先知大人为我们除此大恶，我们不会在麻烦先知大人了。” 
　　琳法拉笑道：“哦？还是要麻烦我的，不然我这先知当起不是很无趣？这次来的匆忙两手空空很不好意思，不过还是有个小礼物相信你们会喜欢。” 
　　萨莉取出一个火红的十字架，就是上次在海底魔窟封印魔神阿萨谢尔的道具，递到主母面前，主母忙恭敬的双手迎接：“先知大人，这是？” 
　　琳法拉邪笑道：“你不是说你们和阿萨谢尔有不共戴天之仇么？现在阿萨谢尔就封印在里面，我把他送给你，你想怎么虐就怎么虐！” 
　　阿兹莎激动的双手颤抖，狂喜道：“多谢先知大人！哇哈哈哈哈！！！” 
　　看见了没？魔神真的被搞掉了，这下，对先知的存在和力量再无疑虑了吧？ 
　　琳法拉笑道：“好了好了，我还想见见你们抓的那个美人鱼，带我去看看吧。” 
　　阿兹莎恭敬：“先知大人这边请！” 
　　第144章人鱼的故事 
　　在主母的带领下，一行人进入了主母的府邸，也就是行政厅右边的大房子。同样的奢华，同样的富丽堂皇。 
　　喂喂，为什么独独本领主大人的府邸家徒四壁一无所有啊？ 
　　在二楼游泳池里，众人惊艳地看到一个坐在池边梳头的金发美人鱼，雅米拉更是惊喜得一声尖叫，直接吓得美人鱼跳进水池里潜伏不出。 
　　阿兹莎柔声喊：“小宝贝，上来吧！” 
　　额，这语气听的大力一声鸡皮疙瘩恶寒不已。水面没有动静。 
　　阿兹莎继续用无比诱惑的声音喊：“小宝贝，快快上来，这位可爱善良温柔美丽的神姐姐大人要见见你哟。” 
　　——啊噗！众人全喷。依然水波不兴。 
　　阿兹莎摇摇头苦笑着说：“大人，她年纪小，怕生，人多了她不敢出来。” 
　　琳法拉哦了一声，便对萨莉：“你们先出去回避下吧。” 
　　刚才主母的表现已经另萨莉打消了疑虑，便点点头，抱着啊呀呀叫唤死活不愿走的雅米拉出门了。阿兹贝隆等随从也撤的干干净净。 
　　现在游泳池只剩下大力琳法拉主母三人。阿兹莎在喊：“宝贝儿，可以出来了！” 
　　哗啦一声水响，她露出小半个头来，怯生生地望着琳法拉却是不说话。 
　　琳法拉：“看样子主母很喜欢这个小家伙啊？” 
　　阿兹莎笑道：“一年前，昏迷的她漂流到我们这个岛，然后就被我抓来当宠物了，如果先知大人喜欢，我就把她送给大人吧。” 
　　琳法拉颇为满意地点点头，随即正色道：“虽然我不是来夺人所爱的，但是，这个人鱼的身份非常特殊重要，她是北海人鱼王国的公主，放掉她的好处可是远远大于囚禁她的，所以还得请主母多多谅解。” 
　　阿兹莎闻言一惊道：“她竟然是人鱼公主？”随即恍然：“难怪精神力如此强大，我花一年时间都没办法收服她——那就一切听凭先知大人处理吧。” 
　　琳法拉干咳一声，挤出天使再生的光辉笑容：“你好，瓦丝琪(Vashj)公主么？” 
　　美人鱼惊道：“你怎么会知道我的名字和身份？” 
　　琳法拉微笑道：“因为我是神姐姐大人嘛！当我考察黑暗黎明的时候，我听见了你的歌声，你的愿望我已经知晓，我是来满足你的愿望，并带你回去的。”琳法拉当然不能说是从某海螺号角里听到的，那这先知不就穿帮了吗？ 
　　美人鱼突然哭：“谢谢神姐姐大人救我走，但是我没办法回家了啊。” 
　　琳法拉讶道：“怎么没办法回家了呢？” 
　　瓦丝琪悲泣：“娜迦族大举入侵我们国家，父王母后哥哥姐姐都去对抗娜迦了，不久，重伤的侍卫长哥哥回来对我说，父王战败了，要我赶紧逃走，现在我已经无家可归了啊。” 
　　琳法拉愕然，失望之色溢于言表啊，随即叹道：“既然无家可归了，那就留下来帮神姐姐做点事情吧。” 
　　瓦丝琪哭：“神姐姐大人，我有复国使命在身的啊，我一定要找到海妖瑟里芬，他是父王最忠实的朋友，他有力量帮助我复国。如果我成功的复国了，我一定会举国报效神姐姐大人的啊。” 
　　额，这这这问题就复杂了啊，先前就为了救这个美人鱼饶了一个大弯和黑暗黎明搅和上了，现在该不会是为了她要和娜迦族开战吧？这买卖大力可是不愿再接了。毕竟连精灵王国面对娜迦族也只得割让领土地说，我一个小小的领主哪有这个能耐。蛋疼的系统，千万别给大爷发任务噶！为了避免悲剧发生，大力一句话不说，只要不说话不表态，由得NPC去表演，量他系统也不会这么无耻。 
　　琳法拉问：“那你知道那个海妖在哪里吗？” 
　　瓦丝琪一怔，随即摇摇头：“我年纪最小，好多事情都来不及知道，我只知道他在海的最北边。” 
　　琳法拉叹道：“估计就是极寒之海了，那里海兽凶猛，而你现在年龄幼小，力量微弱，根本不可能去那里，而神姐姐我的领域是天空和大地，海洋里的事情帮不了你多少，而且据我所知，海妖只尊重强者，弱小的你就算找到了他，他也未必会帮你，所以你必须积蓄力量——所以我建议你跟随神姐姐我做点事情，等你强大后再去找他吧。” 
　　瓦丝琪擦擦眼泪点点头：“好的，我听神姐姐的，我跟随神姐姐做点事情。” 
　　琳法拉抚摸着她湿漉漉的头发和蔼地笑道：“这才是乖孩子嘛，好了，这里呢，就是神姐姐我的地盘，以后你就先跟着这位阿兹莎大人学习先吧。” 
　　“啊？”瓦丝琪目瞪口呆地望着笑得一脸更灿烂的阿兹莎。 
　　哎，大力看不下去了，这不坑爹吗？你救跟不救有什么分别啊？ 
　　好在琳法拉也考虑到这一点，便对阿兹莎：“现在她就是我的追随者了，你就不能用以前的方式对待她了啊。” 
　　阿兹莎笑道：“我明白了，以前是我不知道她的身份，现在我会像对待自己的孩子一样培养他的。” 
　　琳法拉点点头：“那就好！” 
　　——啊嚏！在门外守候的阿兹贝隆不由自主的一寒。 
　　雅米拉笑道：“啊啦，将军先生穿得太少感冒了啊。” 
　　阿兹贝隆尴尬：“这个，没有的事。” 
　　拉盖娅兴奋的说：“等大力的领地动工了，我找他要个铺面开个服装店吧，一定大卖的啊！” 
　　阿兹贝隆干笑道：“啊，这个，我建议小姐还是开个卖酒的店好点。” 
　　雅米拉愕然：“你们对服装不感兴趣啊？” 
　　阿兹贝隆支吾：“这个，呵呵，我们这里人少，衣服需求不多啊。” 
　　没等回应，阿兹贝隆直接转移话题：“两位小姐似乎对我们一点都不抵触？” 
　　雅米拉和拉盖娅愕然：“为什么要抵触啊？”她们这两个年轻的一代很显然没接受过相关黑暗精灵方面的种族对立教育。 
　　萨莉干咳一声：“大人们出来了。” 
　　众人立刻摆正队列，除了毫无觉悟的两人。然后，阿兹莎陪同琳法拉参观了整个岛的设施建设。 
　　琳法拉高兴：“很好，好好建设，到时我也住在这里。” 
　　我说，你是天界通缉犯吧，说好不愿惊动人的，怎么又公然参观了啊？ 
　　阿兹莎笑道：“为了迎接先知大人的入住，我们定会将领地建设得更加美好。” 
　　身为主母手下败将的布林一晚上到也还是规规矩矩，此时终于忍不住：“感觉还是差个建筑啊——若是有个魔法塔就完美了啊！” 
　　此言一出，众人皆默然。 
　　布林忙干笑道：“呵呵，开个玩笑而已，别当真。” 
　　琳法拉却是拍手叫：“对啊，修个魔法塔啊！这样才上档次啊！而且塔占地不多，啊，对，就修在这个地下入口上，恩，塔的第一层就用来出入。” 
　　阿兹莎提醒：“大人，我们的资金和人手不足以运作魔法塔啊。” 
　　琳法拉：“可以先建个空壳出来再说啊，运作什么的以后慢慢来才是。” 
　　卧勒个槽，你是不当家不知柴米油盐贵！嘴巴一张你给我变个魔法塔出来啊？魔法塔这种东西，比世界树的回报周期都长，而且，世界树好歹还能赚大钱，魔法塔只会烧钱，要他何用？ 
　　大力憋了一晚上，此时再也不能淡定：“不行不行，没那多钱，也请不来守塔的法师！” 
　　琳法拉一瞪眼：“目光短浅！意识浅薄！只有拥有魔法塔的城市才配称的上名城，才能让敌人不敢轻举妄动——这种名气和稳定安全感带来的回报是难以估量的啊！” 
　　布林立刻扇耳边风：“先知大人如此尊贵的身份，领地里岂能一个像样的建筑都拿不出来？大人放心，魔法塔的设计我天才法师布林非常在行！人类帝国比萨市的魔法塔就是我少年时亲自设计亲自督工的！” 
　　我干你个蛋啊！比萨斜塔？你还敢在斜点么？劳资要清君侧！！！ 
　　琳法拉又一拍手：“对，先建起来在说，先当灯塔用嘛！” 
　　魔法塔当灯塔用？众人哗然。 
　　布林和阿兹莎立刻拍马：“不愧是先知大人，好天才的创意！” 
　　琳法拉陶醉地点点头：“塔的设计就交给你们两个了！” 
　　“请先知大人放心。” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地！究竟谁是领主啊？灯塔？我们这又不是主航道要它何用？好容易天下掉下块硫磺矿啊，来点实惠行不…… 
　　——魔法塔：法师们钻研法术，冥想的场所，拥有魔力攻防能力，其威力与塔自身魔力储存相关。 
　　魔法塔最初的功能只不过是给法师提供一个孤高安静的研究场所。但是法师们在全神贯注钻研法术时，会不由自主的心随意动释放出魔力。对于动辄十几年几十年钻研法术的宅人法师来说，这些魔力释放的总量相当惊人。意识到这一点的法师们觉得浪费掉实在可惜，便在房间里放置能吸收魔力的器具，后来便直接在房间墙壁上画满各种法阵，魔符，镶嵌宝石，用来吸收储存魔力。 
　　经过数千年的发展，魔法塔的功能和建造理论日趋完善。一般而言，分七层。底层就是一个普通层，不具备任何法术功能，其目的就是不让魔力通过大地流失，简单地说就是绝缘层。因此最高级的魔法塔都是浮空的。 
　　上面六层就是风火土水光暗，除了最顶层的属性必须按需求精心选择，其他层顺序无所谓。每一层都有大型的魔力传导法阵，用来传输调动其他各层的魔力元素到顶层组合出威力强大的法术，由顶层释放，相当于一门魔力大炮。 
　　也正因如此，魔法塔必须有大量法师常年驻守，专门负责给塔灌注魔力。而这些法师的薪水，恩，可以想象，这也是大力为什么吐血的原因。 
　　第145章第二颗光芒之石 
　　既然魔法塔在建势在必行，就不得不提到今晚抓的三个法师了。 
　　大力对阿兹莎交待：“这三名法师是宫廷法师，身份非常敏感，好好关押他们，尽量把他们争取过来。” 
　　阿兹莎：“我会派专人关押的。” 
　　大力又道：“先知的身份你要保密，若是地精们问起，你就说，就说是王国的专员来视察。” 
　　“明白了。” 
　　交待完了吧？也该回去了。额，大力突然又想起正事了！尼玛啊！我兜这一大圈的目的是什么啊？不就是请人鱼帮寻找深海水元素之核么？可问题是，大力现在根本就不敢和人鱼对话啊！人力憋了一晚是为什么啊，就是怕和人鱼一对话就触发剧情，坑爹的系统就来个“帮人鱼公主赶跑娜迦侵略者”之类的，这种难度起码是传奇级！ 
　　只得绕弯子了。大力问：“对了，人鱼瓦丝琪能下潜进海沟底不？” 
　　阿兹莎眉头一跳：“领主大人何出此言？” 
　　大力只得坦白：“我接到一个收集深海水元素之核的任务。” 
　　阿兹莎正色道：“虽然人鱼是海族，但并不是说海族就能到达大海的任何角落，海沟底层的水压之高不是目前弱小的她所能到达的，这一点还得请领主大人谅解啊。” 
　　大力讶道：“难道只有等她强大了？” 
　　阿兹莎不确定：“那时，或许有这个能力吧。” 
　　大力又问：“那，主母大人说的鱼人奴隶行不行呢？” 
　　阿兹莎摇摇头：“鱼人更不行了，鱼人已经进化到两栖类了，是一种浅海生物，而且，以他们的智慧也难以胜任——额，实际上，我们现在起码连和他们沟通都非常困难。” 
　　大力叹道：“不愧是难倒魔法行会的任务啊。” 
　　阿兹莎：“据说虾人族应该可以，虾人族身披重甲，天生就是深海生物，不过很不容易遇到他们啊。” 
　　大力叹道：“这样吧，我觉得无所不能的地精或许有办法，但是我不想在去求他们了，反正也只是一个没什么大不了的任务，主母大人就在酒馆前贴个悬赏单，让地精们看到，他们爱接不接，免得他们谈条件心烦。” 
　　阿兹莎：“好吧，那么，报酬是什么呢？” 
　　啊，报酬啊，这就麻烦了，关键是那东西究竟是个啥玩意儿啊？到底值多少钱啊？算了，交给系统去解决吧。大力头痛地拍拍脑袋：“随便，从公款里扣就是。” 
　　阿兹莎摇摇头正色道：“领主大人，以私废公，这样是不对滴哟！” 
　　——系统提示：领主玩家不得使用领地公款作为个人消费。详细款则请查阅游戏相关资料以及现实法律的相关条款。 
　　啊？还有这一说？额，是了，说到底，领主也只能靠领地收入10%的苦逼工资过日子啊。话说现在领地这种负债状态，我领主的工资肯定都是长期发不起的说？ 
　　大力叹道：“这样吧，先收1个，300，额，500金币吧，恩，500金币先一个，我交掉任务后看看奖励才好继续评估——如果有人能完成的话……” 
　　主母手一伸，大力只得无奈地掏出500金币，哎。 
　　此时，琳法拉已经满意的巡视完领地，该回去了。为了避免在发生来时的险情，主母专门请地精舰队护航。哎，这钱又有的花了，债啊，全是债啊！ 
　　船上，雅米拉和拉盖娅兀自在甲板上指指点点兴致不绝叽叽喳喳。 
　　琳法拉：“圣骑士，过来房间说话。” 
　　嘿嘿，没了布林这个屁精虫的感觉真是好啊，终于能和我家琳法拉独处了，哇哈哈！额，怎么萨莉也在？哎…… 
　　琳法拉叹道：“可惜了啊，起初从人鱼的歌声里我只知道她是一名被抓住的公主，便想把她送回去，回报嘛，当然是使用下人鱼王国的深海明珠，那颗明珠经过万年来的沉淀，拥有磅礴浑厚的圣力。现在，人鱼王国被侵占了，和娜迦绝对是没得商量的，我们也不是他们的对手，只有执行原计划了。” 
　　大力愕然：“难道你折腾这个是临时起意啊？” 
　　琳法拉瞪了一眼：“这叫随机应变！既然有更好的深海明珠当然就用不着次一级的光芒之石了。” 
　　大力讶道：“就算人鱼国没灭，你就那么自信人家会把什么明珠让你用啊？” 
　　琳法拉不屑：“肤浅的凡人！就算人家不同意也能获得别的好处，举手之劳而已无论如何我们都不会吃亏，这叫战略思维，走一步，算三步！” 
　　举手之劳？都举出一个领地出来了！要不是我穿越者牛逼不解释还不被你折腾删号啊？ 
　　琳法拉正色道：“第二颗光芒之石，听好了，六天后，也就是亡灵国度暗黑帝君三十年一次的朝会，下辖各地的有级别的亡灵必须要去参拜接受检阅，那时，各地的防守相对薄弱，我们的目标就是黑风死灵殿的大巫妖罗杰斯特，他是护殿祭祀不会离开，击杀它，就可以从它身上获得光芒石，我也会亲自出战的。” 
　　大力愕然：“巫妖这种黑暗生物身上怎么会有光芒石？” 
　　琳法拉正色道：“巫妖是一种靠吸食灵魂提升实力的亡灵，它非常的贪婪，不放过任何可以捕捉的猎物。但是，将吸食的灵魂消化为自己的力量需要很长的时间，所以它会把捕捉的灵魂储存在灵魂宝石里当备用粮食。巫妖全身的骨骼镶嵌满宝石，那就是灵魂宝石可不是装饰。同时，有一些它无法消化的能量它也会过滤储存在宝石中，比如光明属性的能量。” 
　　“而罗杰斯特，这个历经两次圣战的大巫妖，杀害了无数的圣骑士，并吸食了他们强大的灵魂，而他们的光明之力是他无法消化的，再加上它杀害的大量无辜，漫长的岁月下来，他身上的某颗宝石一定拥有光芒之石的力量！” 
　　大力惊道：“我说，巫妖一般都是很强大的，而它这种大巫妖怕是顶个半神了吧？” 
　　琳法拉冷笑道：“非常不巧，一百年前它试图抢夺最强天使米迦勒守护的真神器冥王意志失败，惨遭重创，在短短百年间想恢复全盛时期的实力也没那么容易，所以我不整它整谁啊？” 
　　大力叹道：“为什么它会蠢的从最强天使那里下手呢？”起码拿你这肉脚开刀才最合理不是？ 
　　琳法拉面容古怪：“米迦勒家族的人都喜欢玩扮猪吃虎的，连路西法都被米迦勒给坑了——啊，这都是神界八卦，你们身为凡人不准到处乱说哦？” 
　　大力和萨莉木然地点点头。大力突然想起学生时代某女同学对同伴：这秘密我只告诉你一个别到处乱说哦…… 
　　萨莉突然道：“大人，击杀这么有地位的亡灵等于是向亡灵帝国宣战吧，这样好吗？” 
　　琳法拉恨恨道：“有什么不好，我被干掉了怎么就不见宣战？我是巴不得宣战才好。” 
　　喂喂，你是天使吧？祈祷世界和平为己任吧？ 
　　大力忙逢迎：“宣战好啊，乱世出英雄，到时导师就能趁乱快速崛起了啊！” 
　　萨莉冷笑道：“那倒也不错，反正有那贱人顶住，宣战什么的也算不了什么，哈哈哈。” 
　　大力非常无语，腹黑圣骑士，大力终于深刻体会到这段时间的悲催不是没有理由的。 
　　琳法拉：“好了，就说这些了，大家都为六天后的战斗做好准备吧。” 
　　萨莉昂扬：“随时准备战斗！” 
　　大力有气无力：“知道了……” 
　　——系统提示：您接受了琳法拉·加百列的支线任务《击杀大巫妖罗杰斯特》 
　　——任务提示：您将协助琳法拉，萨莉击杀大巫妖罗杰斯特，战斗将在5天18小时27分后进行。 
　　哎，自己区区一个49级玩家，说到底，作用也只是触发剧情看NPC演戏啊。毕竟连琳法拉都出手了，又是痛打伤残，完全没压力啊。不过，自己现在今非昔比，也不是完全没有作用嘛，自己现在可是三光环圣骑士了，就算在公会没什么用，至少三人团里可是大BUFF机啊，哇哈哈哈！ 
　　就在这时，说公会公会信息就到： 
　　——公会信息：近期银根紧缩，公会调整发展方向，明天活动全体公会成员在希利苏斯市集合刷虫壳。 
　　公会成员绿霸：“会长，银根紧缩是啥意思啊？ED？” 
　　——公会信息：绿霸被凝霜雪关小黑屋禁言12小时。 
　　公会成员灭害云笑道：“这二货，在会长面前还敢说ED。” 
　　——公会信息：灭害云被凝霜雪关小黑屋禁言12小时。 
　　全体公会成员：“……” 
　　——公会信息：近期服务器金币流通锐减，公会调整发展方向，明天中午12点全体公会成员在希利苏斯市，刷虫壳。 
　　全体公会成员：“……” 
　　额，会长大人啊，你搞笑啊？无论前世后世你英明神武的嘛，居然是刷虫壳？苍穹可是顶级团队啊居然刷虫壳？这都是工作室干的事情好吧？算了，这些不是大力能发杂音的事。说起希利苏斯嘛，也正好借机去看看世界树的进展呢。 
　　第146章萨莉的战舰？ 
　　大力的战舰到达纳赛扬的时候还是如上次般惊动了镇守备海军。 
　　靠港的时候，奥尔莱斯亲自带队，这架势，貌似有点隆重啊？ 
　　奥尔莱斯歉然：“大力男爵打海盗辛苦了，但是，非常遗憾，男爵的这艘战舰必须上缴上级市！” 
　　大力愕然：“不是吧，上次我只是普通的冒险者上缴我认了，但现在我可是领主了，身为领主难道还不配拥有战舰？” 
　　奥尔莱斯叹道：“我曾经说过的啊，这种规格的战舰我们镇都不配拥有，男爵的领地比我们镇的级别又要低一等，就更不配拥有了。不过，男爵把战舰上缴的话还是有金币和功勋值的补贴的。” 
　　金币？功勋值？大力现在最缺的不就是这两样么？也行。 
　　“——且慢！”萨莉：“镇长先生，你可能搞错了，这个战舰是我们教廷的战利品，可是不受王国节制的啊。” 
　　奥尔莱斯不由得一愣，随即：“这个，萨莉女士啊，话虽如此，但以你目前在教廷中的职务，还不足以代表教廷啊。” 
　　额，这一下就捏到萨莉这个下岗干部的痛脚了。萨莉怒道：“身为一名堂堂的圣骑士，一言一行都足以代表教廷！” 
　　奥尔莱斯不由得愕然。 
　　晕啊，导师啊，你要船就好好说嘛，这种怎么行呢。大力连忙拉拉奥尔莱斯：“镇长大人啊，这涉及到机密，来来，我们来船上看一样东西您就会明白了。” 
　　奥尔莱斯：“机密？什么东西？好吧，我就来看看。”于是抛下随从单刀赴会了，恩，大智大勇啊。 
　　船舱，奥尔莱斯坐定：“大力男爵，现在可以说了吧？” 
　　大力马上捧出一个黄金大宝箱出来，谄笑道：“镇长大人，这是这次缴获战舰的战利品，萨莉导师代表教廷捐赠给纳赛扬镇的，请大人笑纳。” 
　　哼哼，小样，你还敢说萨莉没资格代表教廷不？ 
　　奥尔莱斯眉毛一跳：“这是？捐赠？” 
　　萨莉干咳一声：“不错，我代表教廷捐赠给纳赛扬镇的。” 
　　大力劝：“镇长大人啊，有些事涉及到教廷的机密，您实在不方便也没必要知道。但是请大人放心，反正天塌下来教廷顶住，和镇长大人一点关系都没有。” 
　　奥尔莱斯也干咳一声：“大力男爵说得有道理，在下一个小小的镇长也确实没必要知道这些，我也相信大力男爵不会违规违纪的，我就在此代表纳赛扬镇人民对萨莉女士，对教廷表示感谢了。” 
　　大力补充：“镇长大人，此事机密，今天的事千万一点都不要泄露啊。” 
　　奥尔莱斯随即点头：“当然，我当然有义务保密，呵呵。” 
　　——系统提示：重型战舰“血光”号的所有权变更为萨莉血色玫瑰。 
　　额？这个？不是吧？这系统也太那啥了吧？哎，算了，她的东西不就是我的东西吗？有什么不同？哇哈哈哈。 
　　大智大勇的奥尔莱斯下船后，带领卫兵扬长而去了。 
　　萨莉拍拍大力的肩膀，大力瞬间就酥了——嗷~上次拍我肩膀是什么时候来的？导师，你不能这样啊，在拍，我就软成一摊泥了。 
　　萨莉难得地笑道：“很好，你干得不错。要知道我们不能再让今晚的险情发生了，所以这艘战舰是必须要留下的。” 
　　大力忙点头：“就是就是。” 
　　萨莉收敛起笑容正色道：“不过呢，你也知道，我薪水有限，养不起一艘战舰的，所以呢，战舰的维护和海员的开销，你负责安排。对了，这战舰的颜色应该涂一下，涂成白色的好一些，帆也要换新的，你负责安排。好了，我带大人回去休息了。” 
　　琳法拉：“把船打扫一百遍啊一百遍，下次来不要让我闻到一点异味，你快去安排！” 
　　雅米拉和拉盖娅也招呼：“大力，晚安咯，以后在带我们去玩吧。”随即也兴高采烈的下船走了。 
　　只留下一个目瞪口呆干瞪眼的大力。 
　　这个，这个问题，就麻烦了啊？我养战舰？她的战舰？难道是我私人掏腰包吧？大力连忙翻看领地经费使用说明，悲剧的发现，这战舰还真的必须领主私人掏腰包而不能用领地公款养！因为，她的东西就是她的东西！我勒个槽啊！我私人掏腰包养这么大一艘战舰！！！ 
　　——阿噗！！！大力一口老血喷了一地啊。 
　　大力只得无奈地把赫尔利招来安排各种事宜。赫尔利苦着脸：“大哥啊，我们开点渔船肯定没问题，但是这种战舰，真的有点吃不消。” 
　　大力叹道：“我也吃不消啊，你先将就着当渔船开吧……” 
　　大力留下目瞪口呆的赫尔利无奈下线睡觉了。 
　　…… 
　　第二天，大力早早地上线，直奔达纳苏斯，然后传送至希利苏斯。 
　　这段时期，整个服务器最轰动的是三件事。第一件自然是金币收购价飙升了，第二嘛，自然是凝霜雪成大明星了，第三件，就是发生在希利苏斯的异动了。 
　　希利苏斯，地域广袤，沙漠中的怪物分布等级从40级至120级不等，更高级的怪就要越境去虫域了，不过会死的很惨。即使前世很多160级的职业玩家都没能探索出虫域的秘密，在铺天盖地的虫海面前，一切都是浮云。大家只知道，虫族的首领是虫后，神一般的存在。 
　　虽然希利苏斯沙漠虫怪众多，但确不是很受欢迎的练级地，巨型甲虫会中近距离喷毒液，巨型毒蝎会潜伏在沙子底突然袭击路过的玩家，巨型毒蜂的速度更是令人忍无可忍。总之，各种不爽蛋疼。尽管如此，还是不乏很多玩家来此做任务刷声望，因为大地之环的崇拜声望奖励的法杖和皮甲实在太好了。 
　　但是，就是最近几天前，做任务的玩家们惊讶的发现整个希利苏斯城有如一座大工地，每天都有大量的工人，工程器械，建筑材料，工程石巨人入驻，他们挖巨坑，挖深沟。同时，希利苏斯城的城墙开始向外围延伸扩建，大有将城区规模扩张五六倍的架势。大量的德鲁伊，以及王国来的法师在工地上不知进行着什么仪式。 
　　与此同时，在沙漠中杀怪的玩家突然发现了一种新型虫族——沙蝎猎食者。这种似螳螂又似蜘蛛的60至70级不等六脚虫在沙上疾步如飞，攻血防远超同级怪水准——可能唯一的弱点就是魔抗很低。这种怪的出现给练级的玩家们造成惨重的伤亡，而希利苏斯司令部和大地之环立刻发布长期性任务——消灭沙蝎猎食者，收集沙蝎猎食者虫壳。奖钱奖经验奖声望。一时间，慕名而来的玩家近万之数。 
　　而近期服务器金币锐减确实对苍穹公会打击不小。虽然大浪淘沙与凝霜雪有合作协议，但那协议毕竟还是她为主，大浪淘沙只是替三个生活玩家小弟交培养费的。若是她主动去求大浪淘沙借钱，一来不符合她高傲的个性；二来，游戏金币已经成了比现实黄金都金贵的东西了，她好意思借不？所以一咬牙，找到了条生财之道。 
　　而月华轮经过几天的侦查，也在沙漠深处声称发现了一个刷怪的风水宝地。总之，谋定而后动了。 
　　此时的希利苏斯城果然是好大手笔的建筑工地，数万名工人数百名石巨人的工作现场当真壮观无比，难道这就是合同上说的各方总共投资200万金币的前期工程？这么大规模才200万金币，我领地那屁大点事居然要一千多万！？是了，地精公司的三倍报酬，外加什么快建项目！真是人比人气死人啊，大力的牙是恨的只痒痒——什么时候能灭了丫的地精啊！曾经被地精战舰吓熄灭了的怒火再度死灰复燃起来。 
　　大力看见了带领一大群德鲁伊主持某种大型仪式的德鲁伊长老卡布兰萨。本想问点什么的，想想还是算了，耽误人家干活不说，自己知道不知道也没啥分别。 
　　此时公会频道越来越热闹了。 
　　凝霜雪在频道问：“大家都到希利苏斯城了吧，现在大家都去大地之环总部军需官去领取大地之环声望战袍。” 
　　公会众人奇：“声望战袍是什么东西啊？” 
　　“大地之环总部在哪里啊？” 
　　声望战袍？！大力猛然一惊，不是吧？这东西可不是白给的啊！这东西就类似纳赛扬声望徽章，黑暗黎明声望徽章那种东西，可是要玩家做任务甚至是隐藏任务才能获得的啊。当然，做任务而已，算不了什么，令大力震惊的就是她会长做完任务，结果全体公会成员都能不劳而获得到声望战袍——她究竟做的什么任务？ 
　　——大地之环战袍：披上该战袍的玩家在希利苏斯地域杀怪，做任务会获得大地之环的声望值。 
　　算了，这已经超出了大力这个前世底层小代练的认知了，想不通的事就不想了，反正只要知道凝霜雪或是月华轮在这里做了不少任务花了不少心血就行了。 
　　凝霜雪在频道发话了：“都吃饭了吧？领取战袍的人统统去南门外集合。” 
　　当大力赶到南门的时候，赫然见到一群斗篷人。额，怎么个个都学高手哥，都玩起神秘了啊？不过想想也是啊，凝霜雪这种名人不带斗篷那是别想出门了。嘿嘿，貌似我也有斗篷地说，大力立刻也换上，这就叫高手情调啊。 
　　不一刻陆陆续续又有斗篷人到来。 
　　——系统提示：您加入了凝霜雪的团体。 
　　此时，公会的人数增加到30人，为了这次活动收了六名法师，分别是雪落无声，弦歌忘忧，莫回头，劫风清影，巡山大妖，空之火炎，以及一名治疗德鲁伊寂静之心。 
　　“都到齐了，出发。” 
　　第147章职业代练的能力 
　　沙漠中随处可见打怪练级做任务的玩家。 
　　三十人的公会队伍行进自然会引起一些玩家的好奇，跟随。而人都有一种羊群效应，看见别人跟自己也会去跟着看看。不多时，跟随的队伍人数竟然有上百人。 
　　凝霜雪不悦：“开加速光环，甩掉他们。” 
　　一时间，战争光环，强化豹群守护光环，行军光环齐开——等等，行军光环？ 
　　——行军光环：提升全团移动速度20%，耐力消耗速度－20%，开启该光环每秒消耗圣骑士法力200点。 
　　不是吧？这是以短腿著称的圣骑士超稀有的，前世没几个人学会的，被遗忘在角落里的，烧蓝最凶残的隐藏光环技能啊！居然还真有人学会！谁会的？彩虹奈奈？冰封玫瑰？ 
　　导师啊！你不给力啊！人家师父都给徒弟传私活了，我帮你养艘战舰你就不表示表示下？不行，回去找她学！太不够意思了嘛。话说，她好久都没传我技能了的说。 
　　在三光环的作用下，众人很快就和跟随人群拉开了距离。不一刻众人就消失在视野中。不久，一大片孵化场出现在众人眼前。放眼望去，褐茫茫的一大片啊。 
　　孵化场，虫族的母虫为了给幼虫提供良好的生存环境，在地面上吐出保温保湿的红色粘液，这种粘液在阳光下暴晒就会风干成褐色的坚固的壳。目前大家看到的那一大片就是这种，它能起到很好的隔热作用保证地下虫巢的温度。 
　　大群的68级巨型毒蜂成群结队地在孵化场上巡逻。 
　　凝霜雪：“我们的目标是孵化场中心的虫洞，开始推进吧。” 
　　以苍穹公会团的实力，没什么可说的。反正一路走来，不管天上飞的地上走的土里钻出来的直接被众人集火秒杀活不过半秒。这些集群毒蜂自然也对团队够不成威胁。 
　　十多分钟后，虫洞到达，地上一个巨大的洞口。熊坦夜刃牙前面开路众人跟入。往里走，就如同进入某种巨大生物的体内，洞壁内遍布的红色粘液如同血浆，洞内众多如迷宫般的支路有如血管。一路走来，脚底发出那种粘扯扯的，有如小时候在农村厕所踩到某种东西的声音令大力有种吐午饭的冲动。哎，想必此时两位会长姐姐的脸色应该不太好吧。选什么地方发财不好，何必选这里？ 
　　强大的团队，完整的配置，一路有惊无险地战斗，众人推进到虫洞底层一个波动的空间门前。 
　　这是？副本？不是吧？希利苏斯有这个副本的？不可能！！！ 
　　——系统提示：您进入副本《沙蝎母巢》，六小时内消灭母巢的母虫，解除希利苏斯城的威胁。任务倒计时：5小时：59分：58秒。 
　　不是吧？难道是临时的任务型副本？我勒个天，究竟是什么任务会让系统专门做个副本出来啊？而且，这个副本做的还相当“精致”——整个副本空间有如一个巨大脏器官，洞壁被一层肉膜覆盖，蠕动颤动不止，就像一个巨大的肠胃，众人就是胃中的小蛔虫。大力想起了小时候玩的超级魂斗罗。 
　　凝霜雪脸色不太好，但还是振作：“副本信息提升大家也看见了吧，这个副本里的虫子都是精英级别的，等级应该在65至70级之间，攻血防更是高的恐怖，好在魔防低依然是其最大的弱点。本周招了六名法师，主攻就看你们的了。” 
　　雪落无声：“会长放心，我一直都在希利苏斯做任务，对这虫子很了解的。” 
　　其他新进法师也纷纷表示无压力。开玩笑，新人嘛好不容易遇到凝霜雪垂青入了多少人想入都入不了的公会自然不敢说半句不行嘛。 
　　凝霜雪点点头：“那么，我就分下人手……” 
　　总之，大力这次还是被分成治疗了。 
　　一声鸟叫，一只幽灵般的老鹰飞回月华轮身上：“发现母虫了，能到达她的通道我在地图上标记下，给大家看看。” 
　　众人不由得骚动起来，最终，达成一致意见：从最近也是最难的路线推进。看来，大家都对自己的团队很有信心啊。 
　　“那就出发吧！” 
　　夜刃牙一熊当先，钻进一个“肠道”，彩虹奈奈在人群中压阵，防止突然有什么埋伏虫出现在人堆里。 
　　虫巢的主要怪物自然就是精英沙蝎捕食者，而且都是巡逻队，每一队至少十只，十只怪硬抗的话夜刃牙肯定顶不住三秒，好在团队一共六名法师，轮流上前冰环，外加猎人的陷阱和夜刃牙的风骚走位，毫无压力。 
　　现在众人眼前是一个宽广的大厅，好吧，一个“大胃”，胃壁底下并排着十几个蠕动着的大肉瘤。十几队沙蝎往返巡逻。 
　　看着那些肉瘤，凝霜雪眉头一皱：“那也是母虫？” 
　　月华轮叹道：“好像是的，只是比总BOSS小很多而已，不过并不是任务必须清除的目标。” 
　　凝霜雪：“只有先清场了。” 
　　夜刃牙突然道：“其实啊，有这么多法师和猎人控场，我一次拉五队都没问题。” 
　　众人大惊道：“五队？” 
　　夜刃牙笑道：“其实，在这种场合下我的作用并不是顶怪了，只是防止怪群变散不利于AOE而已。” 
　　凝霜雪笑道：“貌似技术好的法师坦都不需要吧？” 
　　月华轮笑道：“姐姐是在说深蓝啊？” 
　　此时，大浪淘沙的嘴角不由得一撇。 
　　灭害云立刻上前：“我表示，我不要坦也可以A死他们！” 
　　众新人法师立刻踊跃表态：“我们也行！” 
　　夜刃牙怒道：“我顶你个肺啊！劳资还没下岗呢！这是团队活动，由不得你们个人表现！” 
　　这就是主坦的地位和威严啊！众新人立刻噤声。 
　　凝霜雪笑道：“好了好了，还是先试试吧，拉个五队看看情况。” 
　　夜刃牙看着那些往返奔驰的巡逻队苦笑着说：“每队距离太散，不好拉，顶多只能拉三队。” 
　　盗贼十六夜月也叹道：“一般而言拉怪多是盗贼的事情，问题是这些虫子跑的比贼快，这也太坑爹了。” 
　　凝霜雪：“那就拉三队吧，冰封玫瑰你辛苦点两边都照顾一下，奈奈，你注意在后面跟好补仇恨。” 
　　“知道了姐姐。”“好的，会长。” 
　　夜刃牙看准三支巡逻队交错的那一刻，一个冲锋群嘲扑了上去！然后立刻后退，几个猎人立刻尾随其后地上铺上一串冰霜陷阱。彩虹奈奈在后面立刻补了一个狂热奉献。三队三十余支沙蝎成功地被聚集在一团。 
　　夜刃牙笑道：“不错嘛，轻松啊，若是和奈奈两坦交替顶拉五队还真没问题！” 
　　没有悬念，三队沙蝎被轻松A死。众人欢喜的上前摸尸体拣虫壳。 
　　就在这时，那十几个母虫，一连串的蠕动，肉瘤张开一个大肉口，钻出一个新的精英沙蝎出来，一下子，又组成了三只巡逻队。 
　　众人再次大惊道：“把兵又补回来了？这么快？系统作弊开挂啊！” 
　　凝霜雪皱眉：“难道说，必须先杀母虫？可这种情况不杀小虫就没办法杀母虫啊！” 
　　月华轮：“再试试吧？没准越杀，她的繁殖能力就越低的？” 
　　“那就再试试吧。” 
　　于是一连杀了五波，但是每次杀完，不出几秒，母后立刻就补充完了损失。没错，系统是在开挂。 
　　凝霜雪：“只有拖住小队，强杀母虫了！” 
　　“不行！”月华轮当场否决：“我查看了这母虫的属性，她虽然没有攻击力，但是会报警，只要一攻击她，全场沙蝎就会来围攻。” 
　　众人眉头紧锁。 
　　这时，大浪淘沙突然发话了：“会长，虽然非常感谢你把我那三个生活职业也组进团增进成员感情，但是现在团队面临极限压力，由不得他们来旅游拖后腿了，我看这样，让他们退会腾出位置在招三名高手吧！” 
　　那“吉祥三宝”立刻：“是啊，会长的好意我们由衷感激，但是呢我们实在拖了团队后腿还是退掉公会空出名额吧。” 
　　众人不由得一怔。凝霜雪眉头也不由得一皱。 
　　我勒个擦！这不是指着秃子骂和尚吗？他们三个是拖后腿的该退会，那我也是拖后腿的嘛！不行，大力必须奋起了！ 
　　在前世遇到这种情况不就是开火车一拉波么？没错，终于轮到大力表现的时间了。身为一个职业代练，引怪拉怪这种事情，可以说是千锤百炼熟能生巧了。且不说大浪淘沙这话不知有意还是无意针对了他，至少现在，公会里进了这么多新人，各个技术高超年轻气盛，他们又怎会容得下自己这样一个混子？必须挺身而出了。而且，还不容有失！ 
　　大力立刻召唤出土狼，然后往上一骑，在众人惊愕的目光中，表演了一段短距离往返冲刺，展现土狼良好的机动性和骑士这个职业的骑乘特长。 
　　众人大惊道：“天哪！大力老板，这是森林狼王？能当坐骑的？” 
　　哇哈哈哈！连会长都露出那种惊异的表情了！爽啊！大力面带笑容居高临下对众人挥挥手，然后正色道：“报告会长，我有一个战术，我把所有的小虫都拉走，拉的远远的，这样母虫的报警他们就听不见了，大家就趁这个机会杀母虫。” 
　　凝霜雪惊道：“拉走？拉到哪里？” 
　　大力：“拉到我们进副本的地方，我带他们兜圈子！” 
　　月华轮：“不行，距离太短，空间太窄，没有你转弯兜圈子的地方。” 
　　大力：“那这样，我直接跑出副本，在虫群跑回来归位的这段时间大家杀掉一个母虫。” 
　　凝霜雪皱眉：“也不行，母虫的血防实在太高，这么短的时间我们不可能杀死一只母虫。” 
　　夜刃牙突然插话：“我觉得值得一试，就算我们来不及杀掉母虫，但是这么多虫回来时拥挤在一个通道中杀它们也实在简单不过，也不怕对我们团队构成威胁。反复几次就可以杀死一只母虫了，而且还可以当刷声望。” 
　　凝霜雪下定决心：“好，那就这样！大力，这次就看你的了！” 
　　大力深呼吸了一口气，：“大家站在墙根，别引到怪了，我上了！” 
　　说完，战争光环，豹群守护光环，十字军光环齐开，虽然这些光环上次证明了在团队里没有作用，但是这次不一样，这次大力是要脱离大队，那是团队光环覆盖不到的地方，只有靠自己。 
　　土狼贴着墙根风驰电掣般从一队队巡逻虫身旁掠过，在兜一个小圈，一下子就引到十几队——糟，还有两队没引到！卧槽！当真是水货代练员么？不能啊，什么时候水都可以唯独不能在这个时候水！ 
　　见此情景，凝霜雪立刻：“小夜，奈奈，等会母虫报警时，你两拖住那两队巡逻虫！在大队虫子回来前把他们拉到洞口，玫瑰刷好小夜的血，我刷奈奈——” 
　　就在凝霜雪滔滔不绝的应急时，大力干了一件震惊全公会的事情——他掏出了长弓…… 
　　第148章紧急救场 
　　在公会团震惊莫名的眼光中，大力那两记虽不精准，但足以惊动巡逻队的骑射，圆满的达成了目的。大力拉着全部虫子冲进了来时的通道。那哗啦啦黑压压的一大截“火车”看的众人心惊肉跳。 
　　这些虫子的速度虽然远超玩家，但是和狼王比还是差了一点点，大力三光环齐开的话，那就将险情降到最低了。 
　　望着小地图上的大力以不可思议的速度离去，凝霜雪开始的数数：“3——2--1——打！” 
　　众人铆足了劲对着最外围的一个大肉瘤猛打，肉瘤发出了一声尖叫，尖叫声在整个大肉厅里回荡，可惜她叫破喉咙都没用了。 
　　此时的大力正拉着虫群直奔副本进口。这种在坑道中飙过山车的飞一般感觉，真是前所未有，爽到爆激情澎湃热血沸腾啊！想想前世，哪里享受得到三光环？难怪那么多有钱人喜欢玩车，原来追求的就是这个调调啊？他奶妈的，车我买不起游戏总还是玩得起塞？雅米拉说1500敏捷就能学强化豹群守护光环是吧，豁出去了，劳资学！ 
　　额，冷静冷静，还是先把橡木智者学了再说。 
　　副本入口在望，大力一冲而过。当然，虫子是不可能也从副本里追出来的。失去目标的虫子只得原路返回。 
　　大力急忙在公会频道喊：“我出副本了！” 
　　凝霜雪一直都在计算时间，听大力一喊马上开始倒数：“18，17，16，15——进洞！” 
　　一直在人群最后边的猎人队伍立刻钻进洞里铺陷阱，众人立刻跑进坑洞里严阵以待。虫群出现。 
　　——狂热奉献！群嘲！暴风雪！散射！星辰陨落！以及大浪淘沙很骚包斯巴达A兵技能斯巴达战吼。吟游诗人的魔音技能他不敢用，毕竟攻击范围太大，会引到母虫新刷出的小怪。 
　　在狭窄的洞里，只有第一排的5只沙蝎能战斗，在两个坦的分担伤害下，它们突围无望。其他的上百只全拥堵在后方排起长长的大队，面对各种轰炸，它们能做的事就是前仆后继。 
　　此时的大力已经进了副本，远远的吊在虫队后分经验分声望。恩，声望分的还算爽，但经验几乎不涨，不过大力习惯了。 
　　公会众人边打边笑：“实在想不到啊，太简单了嘛，这种多整个几次那声望还不赚疯了？” 
　　“会长，不如我们不杀母虫就刷小虫声望混崇拜吧？” 
　　“就是就是，这副本简直就是专门为我们刷声望设计的啊！” 
　　月华轮怒道：“认真打副本！” 
　　众人噤声。这就是副会长的地位和威严啊。 
　　战斗进行了1分钟。凝霜雪已经明显感到有问题了，杀的太慢了啊！虽然沙蝎魔抗低，但是血超多，尤其是精英沙蝎，照这样下去法师们的蓝绝对不够！当机立断切换暗影形态，使用精神鞭笞，该技能在攻击敌人的同时能为全团恢复伤害值1%左右的蓝。并喊：“法师们立刻吃蓝药，魔法石！” 
　　众人都是高手，立刻意识到问题并不是想像中那么简单，不但不简单，很有可能这是一堆自己吃不下的胖子！ 
　　很快法师的蓝集体告急，毕竟暴风雪这种AOE法术耗蓝极大。全体战斗唤醒恢复一次蓝。此时还有一半多的沙蝎在坑道后面排队。 
　　凝霜雪开始冒汗了，虽然坑道的地形为公会团提供了巨大的优势，打的这些虫子没有进攻之力。但现在，坑道反而成了它们的优势，它们血多数量多，前仆后继硬生生的扛到大家没蓝！ 
　　凝霜雪只有出大招了：法术源泉——祭祀技能，瞬间恢复全团人员25%的法力，同时法术恢复速度提升50%，持续1分钟，技能CD一天。 
　　这一分钟的法术源泉终于顶到法师们蓝药2分钟CD，魔法石2分钟CD结束——法师们表示还可以在战20秒！ 
　　20秒后！弹尽粮绝！此时还剩下30个沙蝎！来吧！公会团也是30人，30VS30！！！ 
　　或许在正常情况下，高手们可能凭借各种风骚磨死它们，但是现在，大厅内的母虫补充了死亡的虫子，前有狼后有虎，众高手根本没有回旋的空间！好在治疗们还有点蓝，还有一拼之力！ 
　　凝霜雪咬牙：“近战，猎人点杀！法师赶紧坐地回蓝！实在不行，我出大招！” 
　　大家都知道她所说的大招是什么，但是，如果在这个地方对30个残敌用这种大招，或许就是苍穹公会的笑话了。 
　　此时全团危急，大力当然也不能光看热闹，也开始的用长弓在后面跟着大家点杀，3点伤害！4点伤害！惨不忍睹啊，没办法，本来沙蝎防御就高外加大力的箭术也就那个样子。对了，包里还有几十支爆裂火箭，好歹也是个群攻技能还附加火焰伤害的说！ 
　　于是，一箭过去，啪的一声火花一片！七八个沙蝎身上燃起小小火焰。 
　　这时，异状出现了！后三排排队的十三只沙蝎突然回头，向大力冲了过来！ 
　　不是吧！追我！？大力立刻拍狼跑路——明白了！由于法师们没蓝了最最后面几排沙蝎没有受到任何攻击，没有任何仇恨啊！大力炸了它们不追他追那个！ 
　　虽然不知道刚才的火花是怎么回事，但后面这十三只沙蝎的突然离开等于为公会团减轻一半的压力！凝霜雪大为振奋，在公会频道呼喊：“大力！拖住那十多只虫子！” 
　　正在跑路的大力不由得一怔，拖？怎么拖？我出了副本它们又回来顶多拖30秒不到的时间嘛？30秒时间大家不可能消灭——大力一拍脑袋，猪啊！ 
　　随即在公会喊：“请会长放心，请同志们放心，保证完成任务！一个都不让它们回来！” 
　　凝霜雪喊：“法师们都起来，用单体法术点杀，其他人大招全开，主坦注意开保命技能，全力击杀！” 
　　大力又出了副本，失去目标的虫子只得返回，大力马上又进副本，在它们后面尾随。当虫子们即将和前面的虫子汇合时，大力又是一记爆裂火箭，然后转头又跑。如此反复。 
　　此时，公会团的战斗进行到最后的白热化阶段——治疗没蓝了！而沙蝎还剩10只！眼看“小姨子”彩虹奈奈要挂了，大浪淘沙作为唯一的一个战士立刻换上一面盾牌，怀着大无畏的牺牲精神对着沙蝎群一个群嘲！是啊，风头不能全让大力那个傻叉抢光啊！ 
　　夜刃牙大吼：“不要硬顶！” 
　　虽说如此，但大浪淘沙毕竟不是盾战，咔嚓两下，空血要挂了！很好，为救小姨子而死，死得其所啊！哇哈哈。 
　　就在这时治疗们终于缓过劲，把彩虹奈奈的血补上一线，彩虹奈奈立刻把怪又群嘲回去——看来，在高手团队里，就是想死也不是那么容易的事啊！ 
　　磕磕绊绊，手忙脚乱，一会你CD好了，一会他蓝又有了，你群嘲过来，他援护过去，这个猎人装死，那个盗贼开闪避——高手团队终究是高手团队，当沙蝎全灭时，全团空血的人一大群，但竟然就是没死一个人！ 
　　凝霜雪长舒一口气：“抓紧时间休息回蓝！” 
　　大力在公会频道喊：“大家慢慢休息，我表示很淡定！” 
　　众人不由得大笑。 
　　终于，回复的差不多了。凝霜雪笑道：“大力，放虫！” 
　　剩下的这十三字虫子自然不值一提。此时的大厅里又补充满了十几队沙蝎。 
　　凝霜雪叹道：“刚才的战术虽好，但我们确无力拿下。大家的大招又全用了，就更不可能消灭了啊。” 
　　众人确笑道：“不过，还从来没打的那么爽过，太惊险太刺激了啊。” 
　　两个会长确笑不出来，紧锁眉头思考对策。也许公会的人只以为这是一个普通副本，但大力确知道，这绝不是普通副本，这是前世从未出现的任务副本，一定非常重要！ 
　　所以大力开始出谋划策了：“会长，我还有个战术，我们来时的路上有很多支路通道，我们清空几条通道，我就可以把虫子拉着绕圈子了。” 
　　月华轮一拍手：“对啊！怎么没想到！我来找找！” 
　　说完召唤出她的幻化之鹰去探地图，很快就找到一条合适的通道，大力正好可以在里面不停的兜圈子。 
　　说干就干。哇哈哈哈，大力心里这个美啊，今天风头出尽，以后的日子就稳了啊。 
　　这时大力的信息栏响起，一看，居然是凝霜雪发私聊过来了：“刚才你用的火箭是什么东西啊？”哇哈哈哈！美女领导单独和我谈心来了啊！这叫什么？这就叫领导重视啊！ 
　　大力想了想，便回：“是会长帮忙救的那个技能训练师给我的奖励物品。”她是佳莉娅的徒弟，也是事件的参与者，多多少少知道些事情，还是这样回答靠谱。毕竟爆裂箭可是大力将来的领地特产，这秘密可得兜得点。 
　　凝霜雪又问：“那你的箭术怎么回事？” 
　　“也是她教的啊！” 
　　“那你的宠物狼怎么回事？难道它有骑乘功能的？” 
　　额，这就麻烦了。这女人啊，说到底啊，都这样。怎么回答呢？大力可不敢把自己的国宝捅出去。今天的诡异任务就证明了，她的能量非同小可，把国宝拐走也并非不可能。骗她？后果可是很严重的啊，女人啊，心眼小，尤其是女领导，更是半分马虎不得。这可是大力失败职场生涯的血汗教训啊！ 
　　只有出穿越者的大招了：“一个流浪骑术师，好像名叫赛普利的，是他帮我把狼训练成坐骑的，现在不知跑哪里去了。”这个NPC确有其人其事，问题是即使在前世也只是存在于传说中。 
　　“这样啊，有意思呢，好了，今天你蛮不错的，可是立大功了！” 
　　“哪里哪里，应该的啊！而且我也只不过是压垮骆驼的最后一根草不敢居功啊！”哇哈哈哈！这叫什么？这就叫领导赏识啊！ 
　　后面的事情自然就简单了，大力拉走全部的虫子不停在坑道里绕圈子跑火车，大家轻轻松松的清除全部的母虫。当然，还是有险情的，跑了几大圈后大力没蓝了！三光环齐开还是很烧蓝的说。没有光环，那虫子几乎就是贴着狼屁股咬了，还好谢天谢地，狼王就是狼王，身为王者，速度还是看的过去的。 
　　每杀一个母虫公会积分就奖100点，令凝霜雪大为惊喜：“如果完成任务时间还有多的就把其他几个巢的母虫都杀掉。” 
　　至于大力拉的虫子，现在就好办了，跑出副本，让虫子归位，各个击破就行了。 
　　最后的母巢到了。 
　　第149章和我一个城市啊 
　　母巢里的母虫是一个像心脏一样跳动的巨大肉瘤，它周围同样巡逻着十几队沙蝎。这个母虫同样有小母虫的特性，死一只沙蝎立刻就会补一只。有了前面的演练，这些沙蝎已经不成问题了，统统交给大力拉走就是了。 
　　战斗开始。大力拉着全部沙蝎兜风去了。公会团攻击母虫，母虫先是报警，半晌无反应，就生了一个体型更大的沙蝎，应该是BOSS级的？看来这BOSS还是有点手段。 
　　凝霜雪：“小夜，奈奈你们两个拉BOSS，其他人全力杀母虫！” 
　　看这母虫的特性，这BOSS沙蝎应该不止一个吧？ 
　　又过了半分钟，果然，母虫又生下一个BOSS级的沙蝎，继续由主坦拉住！战斗已经进行了三分钟，两个主坦已经拉了6个BOSS级沙蝎了，6个BOSS沙蝎的攻击绝对是碾压性的，好在这些BOSS级沙蝎也只是在数据上比精英沙蝎强出很多，其本身的特性没有增加，依然吃所有的控制技能。此时，专门安排一个法师全程暴风雪，猎人轮流冰霜陷阱给沙蝎BOSS减速，法师轮流给沙蝎冰环。总之，不管多强的BOSS，只要吃控制技能，那就毫无压力啊。 
　　终于，一声尖叫，母虫挂了，这个巨大的肉球有如烂柿子般炸裂，喷了满地血浆。 
　　——系统提示：苍穹公会击败沙蝎母虫，奖励公会积分500点，希利苏斯声望+5000点，大地之环声望+5000点。 
　　——系统提示：苍穹公会在规定时间完成副本任务，剩余时间3小时32分钟，获得额外积分奖励212点。 
　　——团队通知：凝霜雪拾取了任务物品“沙蝎虫后之卵”。 
　　战斗还在继续，清除掉6个BOSS级沙蝎，每一个奖励50点公会积分，然后在把大力解放出来。 
　　凝霜雪大为振奋：“大家干的好，现在时间还非常多，大家把其他几个房间的母虫也通通消灭吧！” 
　　“好！” 
　　到了晚饭时间，副本全部清空。此次副本行动击杀普通母虫63只，获得公会积分6300，总积分7412！这是一个相当恐怖的分数！赶超上次大力糊里糊涂通掉海底魔窟的分数。当然，分数虽高，但也要看吃不吃的下啊。 
　　凝霜雪：“好了，大家辛苦了，大家吃饭去吧，今天活动到此结束。” 
　　众人立刻表示：“会长，去宠物之森刷坐骑吧！”看来大力的坐骑确实刺激到大家了。 
　　凝霜雪笑道：“既然大家都要去，那么这样吧，大家先吃晚饭，8点后集合，小月带队吧，现在团队扩容了，横扫60级不成问题。我就不去了，要交任务。” 
　　某花园洋房。 
　　一名身着休闲T恤头发蓬乱的女青年下线后直奔浴室，她的T恤因为汗渍紧紧和她后背粘在一起，她一边给浴缸放水一边兴奋的打电话：“小月，喊上琪琪，我请你们去吃大排档！万福路最有名气那家！20分钟内必须出发，再晚就没位置！” 
　　电话那头：“大排档……冰华姐，你……” 
　　“怎么了？和美国总统比范儿啊！天天吃那些营养餐什么名菜你吃不腻啊？赶紧，20分钟！” 
　　“还在上厕所解决大问题呢，而且我还没洗澡。” 
　　“亏你还当过兵，淋浴啊！一边淋浴一边解决！” 
　　“冰华姐！你！！！” 
　　“听说你们当兵那会的野外生存不是赶时间上进下出一起的么？行了就这样，我再给琪琪打电话。” 
　　“没有那种事！！！” 
　　…… 
　　大力兴奋至极地下线，哇哈哈哈！爽！终于算是混出头了！现在时间还早，今天就不叫外卖了，吃大餐去！吃什么呢？自从卖了A兵大发一笔后周围一圈全吃个遍了，没意思了，今天就去吃，吃大排档！等服务员问，客人，几位啊？劳资牛逼哄哄地说，就一位！把炒粉，烤羊肉串，烤鱿鱼全端上来给大爷摆满一桌！哇哈哈哈！对，赶紧，在去晚了就没位置了！ 
　　晚上6点。万福路露天大排档一条街，这是本市最红火的小吃街。而吉庆祥则是这些排挡中最有名气的。 
　　——咯吱！一辆雷克萨FLA和一辆出租车在吉庆祥的街边迎头刹车。出租车司机骂：“怎么开车的啊！眼睛瞎了！” 
　　卧槽！刚好还有一张位置啊！大力立刻掏出50元臭屁：“不用找了！”随即匆匆的奔过去。而雷克萨上也急匆匆的下来三个身着T恤热裤身材火辣凸凹有致的美女，似乎刚洗过头，头发都湿漉漉的，无视出租车司机的叫骂也直奔那张桌子。司机心情大好，对着几位美女喊：“美女，这里不准停车，别说没通知你！” 
　　服务员上前问：“几位啊？” 
　　三位美女和大力一屁股坐下抢到位置再说：“三位(一位)！把炒粉，烤羊肉串，烤鱿鱼全端上来摆一桌！！！” 
　　大力愕然地望着那辆违章停车的雷克萨，然后又愕然望着坐在对面的三个不施脂粉头发凌乱水珠未干的美女，怔怔地说不出话来。三个美女也脸色古怪地望着这个头发蓬乱胡子拉碴眼袋发黑的邋遢青年。 
　　服务员为难：“这个，只有一张桌子了，不如先生，你只有一位你就等等吧？” 
　　“我吃的快，先上我的吧！”大力急了，算上前世这可是他人生头一次单独吃大排档装B，关乎念头通达，岂能相让！ 
　　其中一个圆脸美女撇了撇嘴，刚想说说什么，大力抢先厚起脸皮说道：“这个，你们是有钱人吧，犯不著吃大排档嘛，不卫生的，你看看那洗碗的水桶，再看看这个服务员这一身油腻的衣服——” 
　　另外一个菱形脸美女恶心的瞟了他一眼，大力只做未见，废话，哥现在天天左拥右抱(并不是~)，一秒钟几十万上下(差远了~)，眼界早就变高了，美女咋了？又啪不到！一边凉快去！ 
　　服务员却怒了：“那水桶是倒泔水的，我们店有专门消毒洗碗机！你爱吃不吃，少P话多！” 
　　大力连忙指着这个服务员对美女：“三位姐，你们看看，看看这素质，这服务态度！真不是你们能来的地方啊！” 
　　最后那个鹅蛋脸美女对同伴摆了摆手：“算了，我们赶时间。这位先生要是不嫌麻烦就和我们坐一桌吧？” 
　　这美女是何等心胸宽广表里如一啊！和三大个美女坐一桌还敢嫌麻烦简直就不是男人！大力忙点头：“那就不好意思打扰了，这个，服务员，来盘鸡蛋炒肉炒粉，在来两个烤鸡翅，五根羊肉串。”人家这么大度大力自然也不好意思点多了占桌面。 
　　服务员哼了一声问：“三位小姐要什么？” 
　　“烤鱿鱼三份，十二串烤羊肉串，油焖龙虾六只，六个烤鸡翅，三份烤里脊……先来三瓶啤酒！” 
　　不是吧，都是些重口麻辣烧烤啊，吃这么多你们就不怕吃拉肚子啊？ 
　　鹅蛋脸美女坐在中间，笑着说道：“来来来，为了庆祝出师大捷先干一杯！” 
　　三人干完后，圆脸美女激动地问：“姐，那任务靠不靠谱啊？” 
　　“不好说，但是绝对值得一搏！” 
　　“其实，我倒是觉得那里太荒凉了，在后期没后劲呢。” 
　　“赌一把，成功了，就能在前期跳跃式发展一路领先，如果失败，还是按原计划，毕竟我们的优势摆在那里。” 
　　“确实，就目前这金币形势，第四公会想成立还真够呛呢。” 
　　菱形脸美女插了一句：“就算成立，新公会也没实力和我们争！” 
　　大力耳朵一竖，金币形势？第四公会？她们在说什么？说游戏？就在这时，服务员把她们烧烤端了上来，三人抓起就啃。不一会，大力的炒粉也端上来了，香喷喷的啊，这才叫味道啊，开吃！ 
　　就在这时，一辆交警车开了过来，走下几个交警，先在那辆雷克萨的车玻璃上贴张罚单，然后在街边喊：“谁的车？这里不准停车！赶紧开走！不然喊拖车了！！！” 
　　服务员连忙过来：“小姐，你们的车！” 
　　那鹅蛋脸美女腮帮子鼓鼓：“不管，我们正忙呢。” 
　　服务员只得识趣地走开。交警忿忿地打电话，估计是喊拖车去了。不是吧？你们忙什么忙的车都不管了？哎，算了，玩得起那种跑车的人肯定是有钱有势的某二代，第二天要么乖乖地把车自己送回来要么求爷爷奶奶求她去领车。大力眼珠子立刻老实了不敢乱瞟，缩下头乖乖地吃粉，吧唧的声音都不敢发出来。 
　　圆脸美女突然道：“啊，说起来，姐是该换辆新跑车了吧？” 
　　“对车没兴趣了，我倒是想弄个骑乘宠，今天要不是他有个骑乘宠我们这副本还真过不了！” 
　　骑乘宠！副本！大力猛然一惊！真的是在说游戏啊！怎么感觉说的内容有种既视感？ 
　　那美女忿忿：“有什么了不起，两个姐姐都有大招没用，没那个大力一样能过！” 
　　——啊噗！大力嚼了一嘴的那啥喷了对面中间那姐一身！！！ 
　　卧勒个槽啊！！！我干了什么啊！！！ 
　　惊慌失措的大力正对上三人惊愕的目光，心念急转立刻掏出300块钱喊：“服务员！！！给三位小姐从新上一桌！！！”随即对对面那位姐：“对不起！！！我喉咙有炎症，我有急事！！！对不起我走了！！！” 
　　说完扔下300块钱掉头就跑，快得就跟抢银行的贼似的。留下三个依然还没反应过来怔怔发呆的美女。 
　　世界竟然这么大又如此小！坐在回家出租车上的大力百感交集，原来，他们仨和我住在一个城市！那个圆脸叫其他二人姐的应该就是彩虹奈奈，老噘着个嘴，难怪说话这么臭！菱形脸眉眼有点刻薄的想必就是月华轮，现实里也蛮高冷的，她举手投足不时能看见肌肉，看来喜欢健身？最后那个气质优雅温婉，但时不时有点逗比举动的就是凝霜雪了！ 
　　凝霜雪啊！她真人竟然是那个样子？美则美矣，气质和广告上的不大一样嘛。游戏女神啊~前世能加她们公会的分会都是奢望，想不到今生还能和凝霜雪在一起吃饭还喷了她一身，哇哈哈哈，凝霜雪吃大排档？想想都不可思议啊。不过，哎，虽说二代作风异常突出，但能容忍一个陌生邋遢男人一桌吃饭这也相当大度了——等等！这是命运的邂逅是神的安排啊！我是不是不应该跑啊？我应该告诉她我就是那个大力！？ 
　　额，还是算了，再大度的人被喷了一身换成谁都在气头上，而且还有那看自己不顺眼的彩虹奈奈在，这么突兀的自爆身份后果难料。而且游戏里的事还是不要牵扯到复杂的现实，至少游戏里身为穿越者的自己还能有所掌控，当个自由自在吃饱喝足一小民就行了。 
　　乱了半天，肚子还饿着，在楼下买了点吃的才上楼，出了电梯，看见楼道里有人，好像是个男的，提着大包小包的正在开门，大力走近一看，挺精神一帅小伙，住的是自己隔壁？那伙子听见声音，转头望了眼嘴里塞满了的大力，差点憋不住笑，赶快进门去了。 
　　劳资讨厌小白脸！ 
　　8点整，大家兴致勃勃的集合了。那三位也非常守时的上线了。老规矩，消费290点积分传送29个人去宠物之森。 
　　在众人羡慕嫉妒恨的目光中，大力骑在狼上顾盼自得俨然主将，热心的答记者问。众人一听坐骑其实是做任务来的无不大失所望。哇哈哈哈，人无我有，爽！ 
　　活动开始。 
　　月华轮：“大力，你有骑宠有光环引怪有优势，你上吧。” 
　　呵呵，引怪员？这个是我的专业啊！！凌乱姐英明烧烤姐威武！大力忙道：“保证完成任务！” 
　　第150章海盗功勋任务 
　　今晚的活动相对于上个星期实在轻松得太多。首先，两个主坦升级了，然后多了六个强力控场法师，以及多了大力这个锦上添花的引怪员。大力骑着土狼在森林中跑一圈屁股后面就是烟尘滚滚，那场面，A得大家热血沸腾，吓得两个主坦和众治疗心惊肉跳。 
　　不得不说，森林狼王或许因为自身血防的软肋在战斗方面永远难登大雅，但至少作为一个坐骑那是很有特色的，比如在森林间高速穿行时，它会灵活自动的规避前方的树木，自动跳过拦路的灌木——这些高难度若是换成大力手动驾驶绝对悲剧。 
　　四个小时，众人清光了60级怪区。获得50级宠物蛋22个，60级宠物蛋13个，BOSS一个蛋都不出。呵呵，这效率可比上周开荒时折腾那么一天强的太多了。 
　　面对70级猛禽类怪区，引怪员成了浮云，而且没有坐骑大家兴致也不高。月华轮果断放弃：“70级怪区没坐骑，今晚活动就到这里了。至于今晚的宠物蛋，要的出分——都不出分啊？好嘛，都在攒分，那就卖了？” 
　　大力：“会长，我还有分么？” 
　　月华轮淡淡道：“今天的分没统计出来，但我相信你全拿下没问题。” 
　　大力豪气：“全要了！” 
　　众人大哗：“大力老板纯爷们，不过真的卖得出去吗？” 
　　大力臭屁：“杂货铺开业，狗屎都卖得！”大力发现了，在当前阶段，能大规模刷50，60级宠物蛋的，怕也只有苍穹和战天血盟了，时间不等人，大力毫不犹豫的挥霍自己的DKP。 
　　公会活动结束，睡觉。 
　　第二天，大力传送回达纳苏斯。想起还有那个王国通缉犯的海盗洛克的头没交。大力便去市政厅大门外的布告栏交任务。 
　　——系统提示：您完成了王国通缉令《击杀海盗舰长洛克》，获得经验+50万，王国声望+5000，达纳苏斯声望+50000，获得功勋值+5000，获得金币+500。 
　　——系统提示：你完成了王国通缉令，获得成就《王国名捕》，获得自由属性点奖励+50点，生命值奖励+500，法力值奖励+500。 
　　——系统提示：你的宠物森林狼王升级到44级。 
　　卧勒个槽！坑爹的前任镇长，原来交一个人头有那么多的功勋啊！便宜这老小子了！ 
　　那执勤的官员大为惊叹道：“竟然能找到并杀死狡猾的洛克！实在是太了不起了！海盗防卫司的费迪南德大人要会见您，他的办公室在市政厅2楼213号。” 
　　哦？后续任务来了？那就见见吧。市政厅不是随意进出的地方，但有了任务在身的大力却是可以自由进出。对了，是不是趁这个机会去市长办公室？额，还是算了，冒昧求见的话被保安轰出去还算小事，被按个图谋刺杀政要罪等于可以删号了。 
　　海盗防卫司办公室。费迪南德热情地站起来：“你就是击杀海盗洛克的大力爵士啊！欢迎欢迎！” 
　　额，这么热情？我是该理解为他亲民呢，还是理解为他准备坑爹呢？大力客套：“见过大人，小小微功不足挂齿啊。” 
　　费迪南德摇摇头：“大力爵士实在太谦虚了，王国通缉榜上的6名海盗无一不是狡猾剽悍异常之徒，同时还有强大的法师随舰护航，发现他们难，击败他们更难，能登船摘下他的首级更是难上难啊！” 
　　哦？话说，还真是这样啊？在前世几乎就没听说玩家发现过这6大海盗，看来的确是不容易找到他们呢。的确的确，第一个海盗是送上门来攻黎明岛，有未来的传奇级法师布林压阵，若不是遇到更强大的主母和阿兹贝隆上演一出BOSS大对决，就凭玩家想拿下来，没的一群一百几十级的怕是完全不可能？这个洛克海盗也是，连布林都栽他手上，要不是有天使在阵，全船完蛋！ 
　　看来，这个通缉任务起码是超SSS级难度的啊？是了，难怪遇到的两个战舰都是独来独往，若不如此，这任务就不是难，而是不可能完成！只可惜，对于一直打酱油的大力来说，真心没感觉有多难，这让别人情何以堪？ 
　　费迪南德又道：“通过这个任务，大力爵士证明了自己的智慧勇气和力量远超常人，所以，我觉得有必要将剿灭海盗的艰巨任务交给你！” 
　　哦，我智慧勇气力量远程常人啊？不错，你果然有眼力！大力忙道：“剿灭海盗义不容辞啊！” 
　　——系统提示：你接受功勋任务《剿灭海盗的证明》 
　　——任务提示：从海盗身上收集“海盗勇士徽章”“海盗队长徽章”“海盗首领徽章”到海盗防卫司兑换功勋。 
　　哇哈哈哈！最爱的就是无限刷刷的任务了。原来，这颗传说极难获得的人头就是敲门砖啊！ 
　　额，貌似这任务很熟悉的啊？是了，最初萨莉不就是给我发了个S级的收集海盗徽章的任务？海盗掉徽章的几率是多少？20%？30%？卧槽，貌似这个任务更坑爹啊，海盗勇士指的就是船上那种精锐海盗？也就是高手杀的那种90级的海盗？啊，也是啊，自己完成的通缉任务其实按正常情况要一百多级的玩家才有机会完成的吧？哎，没辙了，就算是个刷刷任务也不是自己能拿下的，来日方长了。 
　　这时费迪南德又道：“不过大力男爵，我还得提醒您，这个任务的功勋值最高只会获得子爵爵位，毕竟伯爵这种高级爵位必须得到王室的认可才行的。” 
　　啥？原来还不是无限刷刷？坑那个爹地啊，我现在50级不到年轻轻就男爵了，等不知一两年后我100级能刷这任务的时候，不说别的，我早就靠渔业协会的功勋混到子爵了，我要你这任务何用啊？哎，算了算了，只当多认识一个大官混个脸熟吧。 
　　从市政厅出来，大力翻翻邮箱，邮箱里又有了上百个低级宠物蛋，不错，这速度爽！不过圆润的珍珠一个都没有，看来这事不是这么简单的啊。大力继续在世界频道喊了几嗓子广告。然后就去阳帆镇给国宝送货。就在这时： 
　　——世界频道：热烈祝贺《东海商会》公会成立！ 
　　——世界频道：热烈祝贺三言两听成为《东海商会》公会的会长。 
　　大力猛然一怔，前世大浪淘沙的东海商会？大浪淘沙不是在公会里么？三言两听？好像是大浪淘沙赞助的职业选手啊！哦，就是说，大浪淘沙一边在苍穹练三个生活玩家的技能，一边自立门户派手下建公会。老实说，大力一直不理解，一般的公会会长是无法容忍这种生产技能玩家来“留学”的，究竟大浪淘沙给了凝霜雪多大的好处啊？ 
　　世界频道自然是热闹了，公会频道当然也热闹了。 
　　——“三言两听？排名44135，65级人类法师，完全没听说这号人啊？竟然不声不响的建个公会起来了？” 
　　——“难道跟第二公会一样是直接拿5000金币砸出来的啊？那就是10万块钱啊！” 
　　——“估计是憋不住了吧，要不是这几天金币炒的猛他们早就该建会了。” 
　　凝霜雪：“看样子，这第四公会很有后劲啊，大家努力任务练级，可别让人追上来了。”昨天吃饭的时候她们还说第四公会遥遥无期，现在突然就来了难免还是有那么点惊讶吧。看这样子，凝霜雪应该是不知道这公会是大浪淘沙建的。 
　　公会众人纷纷：“那是那是。” 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙这两天非常恼火。《战天血盟》的小屁孩和他死缠烂打，原本看似简单的事情就变得非常头大了，看来，是该早做打算了。前天凝霜雪在公会频道发信息刷虫壳什么的他就私下给凝霜雪发信息，问公会是不是缺钱，缺钱他有。无奈美人表示不差钱。 
　　他心下暗笑，这女人，死要面子。从公会建立以来，公会不升级不扩招，每天巡回杀BOSS赚积分，全力研究物理攻击专精，恩，公会等级越低搞科研时的积分金币消耗就越少，所以现在科研水平升到恐怖的50级，提升公会物理职业伤害7.53%，一共花掉5万多金币，这可是大浪淘沙账本上有数的，他不相信凝霜雪还有多少钱。而且这5万里，有3万是他的留学费。在游戏初期3，4个月，正常情况下3万金币绝对算巨款了。 
　　但凝霜雪这人，每次公会活动非要把他那三个拖后腿吃货也带上混经验，美其名曰增进公会成员感情，其实是想收服人心吧？(呵呵，收服大爷我？是大爷收服美人儿你才是啊！)。老实说，这个女人的这种奇怪想法他真是完全不明白——你带几个拖后腿的那你研究的物理职业伤害提升7%究竟有何意义啊？只要带一个拖后腿这7%的就变得毫无意义，这女人太意气用事了，很蠢吗？ 
　　结果就便宜大力那傻叉了，想想换成谁当领导，这种拖后腿的人，要么一个都不带要么全都带。虽说上次挤兑了下那个傻叉，结果昨天他居然风光得瑟起来了，不爽！ 
　　当然，虽然不爽，但大浪淘沙确无心管他了。因为他突然发现昨天下的这个副本并不是普通的副本，因为蒋队提供的资料里根本就没这个副本。她哪里是刷什么虫壳？她是在下一盘很大的棋！能把游戏玩成这样这女人应该不蠢啊？ 
　　真是看不透的女人啊。大浪淘沙拍拍脑袋，觉得不能在耽搁了，立刻建立公会早作经营打算。自己搜刮全服的金币是为什么？不就是为了让别人成不了高手建不了公会，只有自己才是高手只有自己才能建公会么？ 
　　大浪淘沙给三言两听发布指令：“第一步，征战各副本，拼命杀BOSS赚积分；第二步，所有的积分统统用来给公会升级扩容，同时满编人员，继续杀BOSS赚积分；第三步，公会升到10级后立刻入驻月亮湾。” 
　　嘿嘿，只要这样才是建公会啊。凝霜雪你是怎么想的？公会初期当然就是升级扩容玩人海战术啊。你倒好，1级公会不招人还花那么多积分研究什么物理攻击提升7%，这玩意儿只有人多只有极限输出才有意义，苍穹物理职业也才十个，起个什么作用啊真是。啊，还带几个拖后腿，还带几个等级低的成就党，我真的是，服了你了啊！
