

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
　　 
　　第47章行动前的准备 
　　经过一下午的装修，木工们很快修复了损毁的门面。好在修理费是在老板的账户里扣。这期间街坊来慰问的很多，但玩家围观的也不少，大力最烦的就是玩家问东问西了。什么？你新手？来比等级嘛，我比你更新！ 
　　折腾到晚上，关门打烊。然后去杰西卡家。 
　　萨莉和杰西卡正在喝茶。 
　　大力心念一动，两人都停住了，早该想到的！我左亲亲，右抱抱，欧耶！ 
　　萨莉：“非常感谢这四天来大家的努力，按照订单的合约，这6000金币是你们的报酬。” 
　　大力倒是替萨莉担心了：“可是，战斗还没开打，先把报酬付了的话真的没问题？” 
　　萨莉淡淡道：“没事，教廷不拖欠民工工资的。” 
　　哦也，教廷不愧是屹立数千年不倒的好单位啊，果然不是浪得虚名啊。 
　　杰西卡：“那拉盖娅的那部分我先替她保管吧。” 
　　啊哈哈哈，我有9%的收入，540金币入手了啊！那时还觉得9%份额低，今天听杰西卡一解释才知道很够意思了！但是不能光顾着自己高兴啊，萨莉今天似乎很不高兴呢，得关心关心她。 
　　于是大力问：“导师更改订单的事情，上级有说什么没？” 
　　萨莉脸一黑：“这个事情就别多问了，大家要注意的是，在爆裂箭还未投入战斗之前，还得继续保密。” 
　　“明白了。” 
　　萨莉深深的叹口气：“杰西卡小姐，我有个事想拜托你，不知你能否帮忙？事后报酬是不会少的。” 
　　杰西卡媚笑道：“萨莉小姐说哪里话呢，我们现在的关系，算朋友了吧？说报酬什么的太见外了啊！” 
　　萨莉不由得笑道：“好吧，我们已经是好朋友了，所以我更不能让朋友吃亏，所以报酬肯定要给的。” 
　　杰西卡笑得更开心了：“萨莉小姐有什么需要帮忙的尽管说出来吧。” 
　　萨莉拿出前几天击杀幽灵王得到的那颗恶魔精魄结晶：“我知道这个东西怎么用，但确没办法把恶魔从邪教仪式中召唤出来，这就是我需要你帮忙的地方！” 
　　哦！要扫荡攻城怪了！大力激动了！ 
　　杰西卡神色一凝：“没问题，但你知道其他仪式的地点吗？” 
　　大力立刻举手：“我知道我知道，我全知道！” 
　　杰西卡瞪：“大人在说话，小孩子别闹！” 
　　大力头一缩，萨莉确笑道：“哦？说说你知道的地点！” 
　　当然，怪物攻城嘛，所有的新手出生地都会发生的。大力立刻把世界地图铺开，在附近每个新手村镇都作个标记：“据我所知一共67个的刷新，额，仪式点，对了，迷雾群岛上某个大房子里也有一个。” 
　　“你们冒险者的情报能力真是强大得超乎我的想象！”萨莉赞叹一声便用笔在纳赛扬附近的阳帆镇，绿泉镇两个镇上划个圈圈：“我只需要击杀就近两个镇的恶魔就够了。” 
　　杰西卡：“这两个镇我都有空间节点，随时都可以开传送门过去，不知萨莉小姐什么时候行动？” 
　　萨莉：“明晚，这个时候。” 
　　杰西卡：“没问题。” 
　　萨莉：“大力，记着我早上说的。” 
　　大力忙点头：“明，明白！” 
　　嘿嘿，话说大力能有几斤几两实力，犯的着喊大力出动？前世大力没想那多，现在算是想明白了，这叫事件媒介！ 
　　传说中“神魔”主机拥有每秒8192载极次的运算能力，这强度算得上是突破天际了。但是，考虑到神魔要管理数千万在线玩家，数亿NPC，数十亿怪物，这计算力就显得吃紧了。所以正常下，主机为了节省资源，NPC是不会随意走动的，只有当玩家触发事件后，NPC才会走动。NPC说到底就是为玩家而存在的，NPC要自由活动必须要绑定个玩家当事件载体，不然师出无名呢。 
　　第二天，大力查看邮箱，或许是名人效应吧，满当当的，而且定价还特黑。尼玛啊！奶装这种东西可是工会直接强插的，你们这些黑人还真敢乱卖！虽说昨晚大力入账了540金币已经不在乎，但一旦开了这个坏头，扰乱市场是小事，以后大力就别想正常价格买东西了。说到底还是要去逛地摊啊。 
　　退货！退货！大力开始清理邮箱。 
　　夏夕空？！60金币！！大力一下子停住了！又遇到一个前世的大名人了啊！60金币啊，他还真敢开价啊！那就看看前世的大裁神寄来的是什么吧。 
　　打开包裹一看，居然是牧师的门徒套装！帽子，衣服，裤子，手套，手腕，鞋子，皮带，衬肩居然全齐了！太牛B了啊！虽说大力没练过裁缝，但也知道套装的配方得来不易，要做很麻烦很蛋疼的连环任务，而且有的稀有套装任务是等级一高就做不了的，真不愧是前世的套装大神！ 
　　低等级装备作为一个短期过渡产品本身没有多大意义，低等级套装同样也没有多大实用意义，反而还因为材料，配方成本导致一般人买不起。 
　　但是，主城有个NPC服装师，她会发布各种套装收集的成就任务，成就嘛就是奖属性点的，这就是低级套装存在的最大价值。也正因如此，夏夕空这个套装大神财源滚滚。 
　　大力打开等级排行榜想查查他的等级，好久没关注等级榜，这一查还真把大力吓了一跳！ 
　　1.深蓝：49级（男，法师，人类） 
　　2.匿名玩家：49级（男，职业未知，种族未知） 
　　3.凝霜雪：48级（女，牧师，精灵） 
　　4.巅峰再聚：47级（男，战士，兽人） 
　　5.暗影之殇：47级（男，盗贼，亡灵族） 
　　6.永恒星光：47级（男，德鲁伊，精灵） 
　　7.月华轮：47级（女，猎人，精灵） 
　　深蓝真的反超第一位，马上要问鼎50了！而月华轮后来居上一跃进入前十了啊，不愧是二阶职业啊。有玩家50级的话，这个世界就开始进入新时代了呢。 
　　夏夕空：31级（男，牧师，精灵）无排名资格。 
　　大力惊叹道：“真是悲了个剧的，前世的神级大裁缝等级居然比我还低，我是不相信你也有龙宠什么的拖你后腿！” 
　　穿越者的原则就是，前世的名人是遇到一个就要结交一个。大力也不能免俗啊。所以60金虽然贵，但看在人家服务这么全的份上，那是必须要买的。不仅要买，还要买的人家浑身舒坦，所以大力回信一封。 
　　你好： 
　　非常感谢你雪中送炭急人所急。我虽然没有学裁缝但也知道收集全套配方是多么的不容易，你太令我敬佩了，说不定以后我们还会有业务往来，我们加个好友吧？ 
　　哎，这信也只能这样写了，虽然夏夕空是名人，但出名的是他的作品，确不是他的人。成名前他默默无闻，成名后更是低调几乎要与世隔绝了。大力对他完全不了解，根本不知道如何投其所好。 
　　门徒套装，除了那忽略不计的防御值外，其他全部加智力，2件套奖励：增加100点法力值；4件套奖励属性：治疗效果增加10%；6件套奖励：法力消耗减少20%，8件套奖励：法力上限30%。 
　　虽说套装本身的属性很一般，但奖励属性却是一个比一个好，难怪他会不遗余力的去收集全套制作配方了。 
　　不错，正好缓解了大力严重缺蓝的问题，大力的角色，前23级的属性点全加了敏捷，后10级的属性点全加了力量，智力低下，治疗量和法力都严重不足啊。 
　　——系统提示：夏夕空接受了您的好友申请。 
　　大力不由得一乐，这么快就反应过来了？难道他一直守在邮箱旁边的不成。 
　　大力马上打个招呼：“你好，感谢你卖给我全套装备，我知道这全套做起来的材料很麻烦的。” 
　　夏夕空回：“不麻烦，我只是把自己穿的卖掉而已。” 
　　大力便道：“吃饭家伙都卖了？不太好吧。” 
　　夏夕空：“我穿这样的装备太浪费了，我得感谢你解决了我的资金问题。” 
　　太浪费了？两层意思，一是他太菜了浪费装备，二是他太强了不需要这么好的装备。他指的是那种啊？ 
　　大力只得违心：“你卖的价钱很公道。” 
　　夏夕空：“我也是这么觉得，早知道有人买得起我价格标高点还能回点本钱，以后不做套装这么亏本亏时间的买卖了。” 
　　不是吧？你之所以神级就是因为你是套装大神啊！你不做套装了你以后还能成名人不？那我结交你还有意义么？ 
　　大力劝：“虽然低级的套装性价比不高，但据说中后期的成就任务可能用得上的，所以你一定要坚持啊。” 
　　夏夕空：“成就任务用的上？你也这么说，难道你也是内测人员？” 
　　大力一愣：“怎么？有人和你这么说的？” 
　　夏夕空：“不好意思，材料邮寄来了，我要抓紧时间冲技能了，改天有事在联系吧。” 
　　大力急道：“等等！” 
　　——系统提示：您的信息发送失败，您的好友已经设置免打扰模式。 
　　大力这下就一头雾水了，内测人员？难道夏夕空是认识了内测人员才发达的？不会吧，《神魔》公司的普通员工年薪都是几十万，内测人员就更不敢想了，他们会冒着被公司开除的风险参与游戏？普通玩家不明就里或许信了，大力却是不信的。 
　　算了，别想那多了。大力的目的无非是和他混个脸熟而已。 
　　继续清除邮箱吧，不过这次大力就仔细多了，没准又能遇到名人呢。 
　　哦，还真遇到名人，而且还是熟人呢，凝霜雪。邮寄来了一根双手权杖。而且还是不要钱的！ 
　　大力激动啊，感动啊，本以为前天自己没告诉她所谓任务流程人家可能会心存芥蒂，但没想到她居然会施以援手！看来自己的感情投资，啊不，友情投资终于获得回报了。 
　　大力连忙发消息：“收到你的权杖，万分感谢！” 
　　过一会凝霜雪回：“万分感谢？不就是帮你省了几个小钱么？” 
　　大力忙道：“钱是小事，我是感谢你的一片好意。” 
　　凝霜雪笑道：“钱是小事？不愧是有钱大老板啊，我说大老板怎么突然想当奶了呢？” 
　　大力苦笑道：“不奶不行啊，混不下去了。” 
　　凝霜雪叹道：“这个时候转行还真够呛呢，属性方向都不对啊。” 
　　大力叹道：“智力严重不足，我就一弱智！” 
　　凝霜雪忍住笑道：“看你说的。好了，我正在忙，以后有事联系吧。” 
　　“好的，打扰了。” 
　　怎么各个都说“以后有事联系”？就不能说“以后有空联系”么？其实她们说的也没错啊，这阶段有几个人有空的？不过要说忙，你们敢比我忙么？ 
　　第48章陨石雨 
　　晚上，一身白袍身背权杖手提长弓的大力出现在萨莉面前。 
　　萨莉足足愣了好几秒，最终点点头：“你准备的很充分，就看你战斗时的表现了。” 
　　杰西卡：“我准备好了，随时都可以出发。” 
　　萨莉：“那就出发吧。”别忙啊！到了野外就用不了时停了，先把今天的份满上！ 
　　空间波动白光一闪场景一换，第一站阳帆镇到了，这里可是大力的出生地啊，哎，虽说是出生地，但大力逗留的时间没超过1分钟呢。或许这里也有类似纳赛扬镇那种还未被发掘出来的任务攻略吧。 
　　三人直接往镇外走。 
　　一个招呼声响起：“这不是大力吗？听说你在纳赛扬镇混得不错啊。” 
　　“谁？”大力转头一看，守夜人维克托？还好，是个NPC，大力最烦的就是玩家和他纠缠。 
　　大力问：“你认识我？” 
　　维克托笑道：“看你小子说的，大叔我可是从小看着你长大的，倒是你小子发达了不认识大叔我了啊。” 
　　这！从小看着我长大的？我一回原籍就会有这么蛋疼的剧情设定？此时，杰西卡和萨莉也不由得停下来。 
　　维克托：“镇长哈里森正在镇外连夜抢修防御工事，建议你过去见见他吧” 
　　大力疑惑道：“修防御工事？防谁？” 
　　维克托：“这个我也不清楚，你去看看吧，工地灯火通明很好找。” 
　　大力不安地问萨莉：“这个，导师啊，要去看看么？” 
　　萨莉倒也配合：“去看看吧，难得你回趟老家。” 
　　回老家？惭愧，我对老家一无所知呢。一出镇果然看见灯火通明一片，数百矮人雇工正在镇城墙下掏挖护城河。 
　　大力很快找到在墙头指手画脚的镇长，就过去打招呼：“镇长大人，你好。” 
　　哈里森一看，高兴了：“这不是大力吗？听说你在纳赛扬镇立大功了！真不愧是阳帆镇的骄傲啊，你就和你死去的父亲一样英勇！” 
　　我靠啊！难怪玩家都没父母，敢情都被设定成孤儿了啊！ 
　　哈里森轻声说：“现在，我们的家乡面临着重大危机，威胁可能来自石锤山的食人魔营地，但我们派出的4名侦察员一个都没有回来，我需要勇士去侦察具体情报，如果有可能的话，最好能救出他们。你是我们镇的骄傲，你一定会为家乡出力的吧？” 
　　大力连忙点头：“当然，为家乡出力义不容辞！”谁要我刚好是顺路呢？看来怪物攻城的日期已经越来越临近了，NPC们都开始布防了。 
　　——系统提示：您接受任务《侦察石锤营地》 
　　——系统提示：您接受任务《营救失踪的侦察员》，当前营救0/4。 
　　哈里森握住大力的手：“孩子，祝你好运。” 
　　…… 
　　两个小时后三人到达石锤营地。 
　　好一个粗犷雄伟的深沟高寨，从外面只能看见里面篝火熊熊的火光，看不见虚实呢。 
　　大力傻眼了：“这么高的石墙，这么宽深的壕沟，就算是食人魔也跳不过去啊，我们行么？” 
　　萨莉：“我在吊桥前挑衅试试，只要他们敢开门我们就杀进去。” 
　　杰西卡笑道：“你在门口一站人家更是吓得不敢出来了，还是看我的吧！” 
　　指尖火焰流萤飞舞，片刻后就在地上画出一个大大的法阵，在掏出一个红色的石头放在阵眼，然后开始长时间念咒，红色的石头发出耀眼的亮光，法阵里的符咒开始飞速旋转。 
　　“爆！”杰西卡大喝一声，红色石头炸成粉末，整个法阵光耀四射。 
　　“起！”法阵腾空而起，面积顷刻间扩大几百倍，将整个石锤营地笼罩。 
　　“灭！”天空法阵中燃烧的陨石，火雨呼啸喷涌而下，整个夜空火红一片。 
　　轰隆！天空在燃烧，大地在颤抖。 
　　大力是惊呆了！陨石雨！不带这么玩的吧！大力玩这个游戏一年，又代练三年，也只是在大战役的攻城视频上见过几次。现如今，游戏才开始2个月不到啊，NPC就来这一出！杰西卡究竟是何方神圣啊！ 
　　“哇哈哈哈哈哈！”杰西卡笑得花枝摇曳，在火红夜空的映衬下，她那癫狂的身影，那一头在滚滚热浪中飘荡的火红长发，真的有如来自地狱的女魔！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到34级。 
　　——系统提示：……35级。 
　　升级了！终于升级了！只知道丝黛拉吃饭凶，谁知这两天她吃经验更凶！大力连做了两天珠宝加工经验涨的就如蜗牛爬，现在终于升级了真是激动的泪流满面啊！ 
　　——哐啷！石寨的吊桥轰然砸下，一个体型巨大的双头食人魔挥舞着巨棒杀出。 
　　萨莉喊声：“开始战斗！”便迎上去硬磕了。 
　　大力立刻跟上，不管她掉没掉血，不停的大圣光术卖力刷啊，刷啊，不一会那一管蓝刷没了，然后BOSS也轰然倒下。 
　　法阵已经停止，整个营地在火海中熊熊燃烧。 
　　杰西卡意犹未尽地笑道：“哇哈哈，多少年了，终于能有机会痛痛快快地爽一把了啊！” 
　　萨莉赞道：“杰西卡小姐真是惊世骇俗啊，若是在军队中效力前途不可限量啊！” 
　　杰西卡摇摇头苦笑道：“也就是对付这些愚昧的食人魔好用了，若是军队中，敌方随便有个法师在我念咒阶段反制或是干扰我一下我就要吐血几天呢。” 
　　大力奇：“距离这么远，而且严加保护的话，敌方怎么可能反制呢？” 
　　杰西卡瞪：“空间中这么大范围的魔法能量调动，随便怎样都可以干扰，又不需要针对我本身。” 
　　大力哦了一声不再言语，玩家的法术和NPC的法术真的不是一个层次。 
　　BOSS什么都没掉，果然验证了上次杀幽灵王时大力得出的NPC杀怪不掉装备的结论。 
　　好在吊桥没被砸烂，三人进入成为废墟的营地，只见一地血肉尸山。 
　　大力：“应该是在中间那个垮掉半边的大房子里！” 
　　房子里果然有一个法阵，还有一个被垮下房梁砸扁的铁笼，笼子里四个精灵哼哼唧唧的挤在一起。大力连忙上前一一拉出四个精灵。 
　　——系统提示：您完成任务《侦察石锤营地》 
　　——系统提示：您完成任务《营救失踪的侦察员》，当前营救4/4。 
　　还好他们是被关在这个结实的铁笼子里，不然他们没准糊里糊涂的被陨石砸死呢。 
　　杰西卡笑道：“罕见啊，被食人魔抓去的人居然没有被当天吃掉！” 
　　一个精灵叹道：“让小姐见笑了，食人魔们之所以不吃我们是因为他们要把我们献祭给恶魔。” 
　　萨莉问：“还能战斗不？我们马上要了结那个恶魔！” 
　　众精灵立刻：“如我所愿！”立刻在房间中翻找自己被缴获的武装。 
　　众人休息准备充分后，杰西卡布置了一个招唤法阵，满地的死尸就是祭品。 
　　随着地面一震，熟悉的声音响起： 
　　——“卑贱，肮脏的食人魔！你们竟敢用你们那恶心的，臭烘烘的灵魂当祭品！不能给我一个合理的解释就准备受死吧！” 
　　众人面面相觑，萨莉和杰西卡嘲讽地一笑。 
　　一个火红的狗爪从法阵中探出来。——“作战准备！” 
　　一个狗头刚刚探出法阵——“打！”萨莉大喊一声，四名侦察兵，准确的说是四名貌似盗贼职业的侦察兵开始憋着劲的猛打，一时间，刀光剑影，血光飞舞，噼噼啪啪，狗头爆了，狗头又爆了，狗头还是爆了，战斗结束，它还来不及喷一口火。也没有掉任何东西。 
　　大力惊异地问：“这四位兄弟啊，你们强得很啊，怎么可能被活捉呢？” 
　　四人愤愤：“剧情需要！” 
　　我靠！你们吐槽的不是重点吧？ 
　　这时四人纷纷：“我叫塞拉尔，我叫杰拉迪，我叫托马森，我叫帕里斯，感谢勇士和两位女士的救命之恩，现在我们回去复命去了。” 
　　去吧去吧，区区龙套谁管你们叫什么名字。 
　　此时的萨莉正全神贯注地抚弄那颗恶魔结晶，空气中不断有黑光注入那颗结晶中，结晶也以肉眼可见的速度不断变大。 
　　终于，萨莉满意地一笑：“完成了，比想象中顺利。” 
　　杰西卡：“应该是同一种族的恶魔能量性质相同的原因吧。” 
　　萨莉点点头，问：“杰西卡小姐今晚辛苦了，不如明晚继续吧？” 
　　杰西卡笑道：“萨莉小姐真体贴人啊，我确实累得不行了。不过开门回家的力气还是有的。” 
　　空间门开启，场景转换，三人回到了纳赛扬镇。 
　　萨莉：“明晚，准时集合！” 
　　第49章GM在行动 
　　回镇后，精力尚好的大力继续回珠宝店加工珠宝。却不知此时的论坛确炸开了锅。 
　　《末日降临！阳帆镇外的末日陨石！》 
　　《视频道：和我一起来看流星雨！》 
　　《独家爆料！阳帆镇外50级怪区食人魔营地被火海夷平！》 
　　《陨石雨，玩家所为还是NPC所为？》 
　　此时，《神魔世界》游戏公司总部某机密会议室中，十数人济济一堂，他们面前有几块极富科幻色彩的虚拟屏，连接着未知的地方。 
　　“……会影响到‘那个’吗？” 
　　“……难以确定，暂时一切正常。” 
　　“光脑‘神魔’的运行呢？” 
　　“这……不讨论‘那个’，单单是光脑本身的量子退相干架构以及采用的混沌算法，其实它的很多运行都是难以监测和复现的，说实话我们也无法判断这种演化究竟能否称作BUG，毕竟……我们所面对的是……” 
　　“……那么关于这次事件呢？” 
　　“现在只能确认，本次以及我们之前发现的几起反常事件，都和一个叫大力的玩家相关！当然其他还有一些异常事件和可疑对象，但那些都没有像这个大力这么离谱！” 
　　“……那么加强监控？” 
　　“我认为有必要采取一些措施！” 
　　“封号吗？” 
　　“不行！强行封号与神魔运行逻辑冲突，而且该玩家引发了一系列事件，甚至隐约涉及阵营和世界层面，强行剥离造成的蝴蝶效应后果不可控！” 
　　“……是要干涉？” 
　　“同意！” 
　　“不错，‘那个’至关重要！保险起见……” 
　　“但现在神魔已经独立运行了，GM角色会被当成病毒第一时间被神魔主机清除的啊！” 
　　“没关系……我们可以……” 
　　……………… 
　　《神魔世界》西太大区，运维六部二十三小组组会。 
　　主管：“蒋队长说的有道理，所以你们不是以GM的身份，而是以普通玩家的身份进入游戏。” 
　　蒋队惊道：“普通玩家没有任何权限，怎么做的到？” 
　　主管缓缓：“这就是这次会议的目的，听好——你们就是以普通玩家的身份进入游戏，消灭那些利用BUG的玩家和NPC，鉴于游戏规则，杀玩家很不现实，所以主要是消灭助纣为虐NPC。” 
　　众人大哗！ 
　　蒋队惊道：“领导的意思是，公司杀客户？” 
　　主管阴沉：“有些玩家已不能称之为客户了。” 
　　“可是领导，我们还有封号权，我们可以直接封了BUG玩家的号啊！” 
　　主管摇摇头：“我说过，我们要让所有的玩家都认为神魔没有BUG，一旦因为BUG的理由封号无疑是一个丑闻，会重挫我们公司的形象，同时也会给我们的国外同行们以打压我们公司的借口，更重要的是中央高层也对神魔主机的先进性在欧美市场做了大量的推销，也取得不错的进展，一旦在现在开服两个月就暴露出BUG丑闻，国家几百亿的订单很有可能会受到影响。我们承受不起这样的失误。而且封号会令客户对我们产生不信任感，会对游戏的自由性和安全性产生顾虑，除非万不得已我们决不能封号。” 
　　“可是，如果是这种刺杀方式的话，对方可以起诉我们公司啊！” 
　　主管：“所以说，为了避免这种情况，你们在游戏里的身份必须保密，你们在游戏中的组织就是《刀锋杀手团》，让别人认为这是一个玩家民间组织，同时以杀手的身份作掩护，你们就可以名正言顺的杀任何使用BUG的人。直到对方改邪归正，或者主动退出游戏而止！使用BUG的客户，我们不需要——当然，在行动之前，必须对BUG嫌疑人进行调查取证，公司重视每一个客户，不冤枉一个好人也不放过一个坏人，能争取的必须要争取，比如这个大力，我们还是要观察他一段时间，除非证据确凿。现在大家都明白了吧？” 
　　“明白了。” 
　　主管：“啊对了，以后你们上班的地点就迁往市区的某个租用场地，对外宣称是工作室，同时，为了绝对保密，你们已经被公司除名了。” 
　　众人大惊道：“除名？！” 
　　主管笑道：“别激动，当然是假除名。放心，你们的待遇福利都没变，只是领薪水的方式不同而已，这些你们不用管，倒时你们就知道了。” 
　　众人松口气：“只要待遇还在，那就好。” 
　　主管叹道：“其实你们应该感到幸运才是，因为从今以后你们的工作就是拿着公司的高薪福利玩游戏了，这是多少玩家毕生的梦想啊！” 
　　众人大笑：“好不容易招安转正了，结果折腾的又去当玩家了！” 
　　这时有人问：“现在游戏开服两个月了，我们老老实实的练号恐怕很难与那些用BUG的玩家抗衡，公司安排了捷径没？” 
　　主管：“当然不会是喊你们从1级新人练起了，那样的话你们不可能对抗强大的NPC，你们依然是使用你们的内测GM号，不过内测GM号是无法登陆的游戏的，只有在50级第一人诞生的时候，主机要停机维护，那时才有机会将GM号设置转换成普通玩家号，前提是等级要隐蔽不会引起玩家的注意，就设置成44级吧，这个阶段的玩家数量最多。” 
　　众人惊讶道：“如果转换成普通号，那职业种族装备都会保留吧？” 
　　主管：“对，所谓的转化只是阉割掉GM模式，其他的一切资料都会保留！” 
　　于是有人大喜：“哈哈，我的人物可是隐藏种族，牛B的很！” 
　　又有人笑道：“我的人物有三个神宠！” 
　　另外有人捶胸顿足：“早知如此，我当初怎么不给自己弄全套神器啊！” 
　　主管摆摆手，等众人安静下来后便道：“你们使命艰巨，一旦你们进入游戏，那么你们就是没有任何特权的普通玩家，但你们都是经验丰富的内测人员，以前还是某些游戏的职业玩家，我相信你们一定有能力履行自己的使命！更重要的是，你们力量强大，每次行动都要有理有据不可错杀无辜。” 
　　众人：“请领导放心吧！” 
　　主管：“很好，今天的会议你们必须严格保密，从现在起我们严密监控第一个50级玩家的诞生，这段时间大家必须保持待命状态，一旦系统更新你们必须第一时间按要求操作登陆！就是以上这些了，对了，蒋队长啊，你有什么问题没？” 
　　“领导，您真是太见外了，称呼我小蒋就行了，我没有问题！” 
　　主管笑道：“那怎么行，蒋队长当年可是职业级的队长，小蒋小蒋的叫不成话嘛，现在新的任务来了，这个队伍你可得好好地带哦！” 
　　“请领导放心，我会一如既往的努力的！” 
　　众人：“请领导放心，我们都是跟着蒋大哥多年的人了，保证配合蒋队的工作！” 
　　主管拍拍蒋队长的肩膀：“不错嘛，正是上级考虑到你的队伍精诚团结，所以才把这么机密的任务交给你们！” 
　　一个前世没有成立的组织，终于在大力的诱发下，秘密成立了。 
　　第50章稀有的弩箭兵种 
　　第二天，又是蛋疼的一天，喋喋不休的佩特拉，吵吵闹闹的小屁孩，只看不买的观光客。 
　　终于到了晚上，睡了一整天的杰西卡似乎不在状态，苦笑道：“看来今天我是没办法在爽一把陨石雨的了。” 
　　看来是技能CD中，大力便问：“那老师一般要休息几天才能放一次陨石雨呢？” 
　　杰西卡笑道：“不知道，因人而异，我昨天还是第一次放呢。” 
　　萨莉也笑道：“没事，今晚就看我的吧，绿泉镇都是些哥布林，它们是修不了那么高的墙的。” 
　　空间门一晃场景切换，三人来到了绿泉镇。三人往镇外走，一路上遇到夜游的人不少，却是没人和大力打招呼了。这让长期习惯了被路上NPC奉承深感为名所累的大力感到有那么点小小失落。 
　　出镇门，又是一片灯火通明的工地。好强烈的视觉感！肯定有任务。 
　　大力便道：“老师们，我们去和镇长打个招呼吧？没准他和昨天的镇长一样也需要帮助呢？” 
　　萨莉：“看看也好。” 
　　大力忙屁颠屁颠地上前找到一个最威风的家伙：“镇长大人你好，有需要我帮忙的吗？” 
　　那家伙怒道：“你哪只狗眼看到我像镇长了！不要在我面前提镇长两字！” 
　　大力定睛一看，是个军官嘛，立刻改口：“那长官有什么需要我帮忙的吗？” 
　　军官更怒了：“给我滚远点，这里不是你这种废物凑热闹的地方！” 
　　语言粗鲁，目无上级也就算了，现在胆敢骂自己的学生是废物？！萨莉勃然大怒道：“这是你对待主动帮忙的人的态度吗！” 
　　那军官一看来者不善，立刻怂了：“你，你什么人！我，我可是绿泉镇守备队长！” 
　　萨莉冷笑道：“区区一个小队长居然敢藐视镇长！好大的架子啊！” 
　　那军官一听镇长两字就怒道：“大难当头，镇长只知道开舞会享乐，甚至把防卫军费挪去造庄园，现在我们连挖壕沟的工人都请不齐，我不骂他骂谁！” 
　　众人闻言一怔，往工地一看，工人确实比昨晚阳帆镇少的多。果然是各镇有各镇的特色啊。估计投胎在这个镇的玩家就够呛了。 
　　大力明知故问：“那长官说的大难当头是什么啊？没准有我们能帮忙的呢。” 
　　军官眼一斜：“你小子外地来的吧，这里不是你这实力能应付的地方，一边凉快去，我也是为你好。” 
　　我靠！难不成只有本地出生或是有本地声望的玩家才能触发任务？ 
　　萨莉冷冷：“他实力不行，那我这实力帮得上么？” 
　　军官忙恭敬：“若是女士的话，那就没问题了，实际上我们这里人手严重不足，确实急需强者援手，若女士肯帮忙那就再好不过。” 
　　萨莉：“说来听听吧。” 
　　军官：“本镇以东30公里外的绿莽密林一直是哥布林的盘踞之地，但近期他们的数量有猛增的趋势，由于没有确凿情报我们的担心根本就没有引起镇长的重视，不得已两天前我们派了一支小分队进去查看确没有回来，所以我希望女士帮忙调查下哥布林的数量，最好还能救下4名失踪的人员，如果他们还活着的话。” 
　　也是侦察救人，看来所有的镇差不多都是这个套路了吧？大力很想回去看看纳赛扬镇是什么名堂。 
　　萨莉：“没问题，我现在就可以告诉你，明天那里一个哥布林都不会有了！” 
　　此言一出惊的那军官和周围的民工一愣，然后目瞪口呆着看着这三人消失在夜色中。 
　　两小时后到达绿莽密林外围。 
　　萨莉傲然：“你们在外面休息吧，今天就看我的了！” 
　　不会吧，一个人表现？难不成是被杰西卡的陨石雨给刺激了！？一个人的话面对这么多怪不带盾牌硬抗？身为老牌圣骑士代练的大力当然是无比清楚有盾牌和没盾牌的区别的，但是呢，NPC的实力确实无法用玩家的标准来衡量的。 
　　大力假客气：“导师，我跟你后面吧，我不会有事的。” 
　　萨莉淡淡道：“不用！” 
　　说完脚下光环一闪，神圣之火开启，冲入密林，一时间满林噼噼啪啪火光飞溅，鸡飞狗跳狼奔冢突人影憧憧犹如炸开的锅。 
　　（神圣之火：光环技能，对半径范围100米内的敌人造成每秒50点神圣火焰伤害，开启该光环每秒消耗圣殿骑士50点法力值。） 
　　杰西卡惊呆了，赞道：“厉害！” 
　　厉害？完全没法和陨石雨比嘛？大力疑惑道：“哪里厉害了？” 
　　杰西卡寒声：“这么密的树林这么深的草，天知道有多少毒虫，换成我进都不敢进。” 
　　大力苦笑道：“看看萨莉导师开的是什么技能，恐怕蚂蚁蚊子都难逃毒手啊！” 
　　萨莉横冲直撞，绕场一圈，看来她要用那天杀幽灵时的引怪方法。果然，当大力看见她时她身后尾随了不计其数密密麻麻的野兽和哥布林。 
　　全是50级怪的经验啊！大力激动了，对好整以暇杰西卡：“老师，准备来个狠招吧！” 
　　杰西卡笑着摇摇头：“我不能插手，萨莉小姐会生气的！” 
　　不会吧？萨莉就算在能扛，在不把这些怪放在眼里终究不是一台绞肉机，这一望不到头的怪要杀到何年何月啊！不过，杰西卡可以不出手，自己当徒弟的若是也像个大爷样在旁边看那是绝对不行的，拼着事后挨骂那也是必须出手帮忙的。大力马上迎了上去。 
　　此时萨莉转身站定，面对滚滚涌来的万兽奔腾淡定自若，自由祝福，力量祝福，神圣愤怒，狂热奉献依次提前放出。大力已进入加血距离开始读条加血了，不管萨莉掉没掉血。 
　　——近了！打！金光一闪！大力满屏幕都是金光，满耳朵都嗡嗡声，时间凝滞了！又是传说中的神级技能——“卡机”！怎么又卡机了！看来大力的电脑和网线真的见不得大场面。一般出现这种情况等恢复过来的时候，玩家们往往发现自己已经莫名其妙地死了，所以只要一遇到这种情况大力就会本能地狂按无敌技能。 
　　一声巨响，一道金光亮得发白，大力的屏幕由凝滞彻底变为停滞！ 
　　不会吧！卡机就卡机，难道还要死机？刚才那声巨响是什么技能？不会死机吧？不会真死机吧？我的经验啊！ 
　　正当大力欲哭无泪的时候，屏幕动了！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到36级。 
　　没死机！还升级了！大力感动的泪流满面！既然恢复过来了那就拼命的刷血就是！ 
　　此时，密密麻麻的怪已经把萨莉围着铁桶般密不透风，金光四射中整排整排的怪有如割麦子般倒下，后面立刻有怪上前填补空缺，然后又整排整排的倒下。这就是碾压！圣骑士在战斗中不断的回血回蓝，怪物们打她掉的血还没她技能回的血多！已经不需要治疗了！这就是圣骑士代练员追求的境界！ 
　　——轰隆一声，火光一闪！无数团火焰哀嚎奔走，然后倒下。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到37级。 
　　杰西卡笑道：“对不起萨莉小姐，虽然我答应不插手的，但手痒得实在忍不住了啊！” 
　　萨莉很无语地摇了摇头：“我打半天，还不如你这么一下。”又道：“刚才我看见那4个失踪的士兵了，我们现在去救他们吧。” 
　　大力倒是很想知道BOSS死在哪里了，但是看看这一地不知重重叠叠几千个尸体还是放弃这个打算了，反正又不掉东西。 
　　4个士兵被绑在仪式法阵旁边充当祭品。 
　　他们被救下后立刻围着萨莉千恩万谢，萨莉不耐：“不要在谢了，身为军人就要有对生死看淡的觉悟。” 
　　四人：“但我们不是军人啊，连预备兵都不算，我们只是镇子临时招的民兵而已，正规军都被镇长拉去给舞会当保安去了……” 
　　萨莉不理会他们的唠叨问：“还能战斗不？我们马上要干掉那个把你们当祭品的恶魔了。” 
　　四人一怔，你看看我我看看你，又看看萨莉，终于胆子一横：“能的！为了报答小姐的救命大恩我们一定帮忙战斗，我们先去找找武器。” 
　　说话间四人无头苍蝇般四周到处翻找，黑暗中时不时传出有人摔倒哎哟的声音。 
　　萨莉不由得摇头叹气，要是早知道这个镇的兵员素质和昨天那镇没的比还不如不喊他们帮忙。简直就是驱犬羊和虎豹斗。正不耐间，听见他们一声欢呼：“找到了找到了，在我这里！” 
　　终于，他们武装完毕，松松垮垮地站成一排，行了一个极不标准的军礼：“我们做好战斗准备，请小姐，额，请长官指示！” 
　　我靠！大力眼睛一下子就瞪圆了！弩箭兵！传说中的“稀有”兵种啊！这个兵种的最大特点就是，怎么说呢，就是发挥极端不稳定，强的时候还看得过去，弱的时候弱成渣！因为这种不稳定所以招的人很少导致其稀有。 
　　对了，昨天的4个人是侦察兵，又称斥候，今天的4个兵又是弩箭兵，这些都是50级后开放佣兵系统后玩家能招募的佣兵嘛。这个任务的奖励是什么？仅仅是钱和经验？明显对不起任务难度。奖神器圣器？更是白日做梦。为了迎接新版本的到来很有可能就是奖个佣兵！就是大恩无以为谢只有以身相许的那种奖励模式！要不要明天去阳帆镇交掉昨天的任务看看？不过奖佣兵什么的是大力最不感兴趣的，代练员不是很需要佣兵。大力只是有点在意，自己没有接到任务，但任务最终还是被完成了，这种情况系统该怎么处理呢？ 
　　杰西卡也看见了他们的弩，惊奇：“我是听拉盖娅说过，有人提议长老议会发展一种训练周期短，见效快的远程兵种，应该就是这个弩箭兵了吧？但是被保守的长老议会否决了。” 
　　萨莉点点头：“人类那边有这个兵种，训练起来确实比弓箭兵容易得多，但是弩机制作精巧价格昂贵，人类也没有大规模的武装。而且人类法律严禁弩箭在民间流通，用他们的话说就是‘有了它，一名最卑微的农民就能杀死一名最高贵的贵族’。” 
　　有个民兵立刻接过话茬：“长官知道得真多，其实我们都是没打过仗的渔民，但是镇子防卫吃紧，就把我们招了进来，一人发一个弩机就上阵巡逻了。” 
　　另一个民兵：“不过确实很好用啊！我一按机栝就射死一个哥布林了！” 
　　又有一人：“你胡说，你吓得瞄都没瞄准，分明是我射死的！” 
　　先前那民兵急道：“胡说，是我射死的！” 
　　杰西卡笑道：“难道你们四个人就杀了一个哥布林就被抓住了？” 
　　众民兵急道：“哥布林太卑鄙，他们用涂了毒的吹箭把我们麻痹了！就是那东西！”说完就从刚刚翻找的箩筐的摸出一把竹管，一堆木刺。 
　　“不是我们无能，是这东西太卑鄙，我给长官们演示下！”那民兵擦了擦吹嘴，深吸了一口气，然后对着十多米外一颗大树猛力一吹——“笃！”那木刺深深锲入其中。 
　　杰西卡拍手笑道：“原来还有比弩箭更好用的，这么近的距离突然喷这一下谁躲的开啊！” 
　　众民兵附和：“就是就是，卑鄙的哥布林！” 
　　萨莉呵呵一笑：“难怪刚才我就觉得一路上什么东西盯得我全身叮当作响，还幸亏我这一身重铠啊！” 
　　大力忙道：“区区旁门左道，导师不穿铠甲都没事！” 
　　众民兵立刻：“就是就是！长官穿不穿铠甲都一样！” 
　　萨莉哭笑不得，只得道：“好了，你们四个去那边树上埋伏好，爬高点，别被火直接喷到，我们要召唤恶魔了。” 
　　杰西卡：“我准备好了。” 
　　萨莉看那四人就位后便道：“开始吧！” 
　　又是一阵地震，又是那句卑微的哥布林，又是那种三头狗。只不过这次那狗头一出来就被密密麻麻的弩箭钉成刺猬头了，然后大喝一声：“是谁射瞎了我的狗眼啊！”吃痛间火焰乱喷一气，整个树林熊熊燃烧，再然后，没多少悬念倒下了。 
　　不理会四周的熊熊大火，萨莉全神贯注地使用结晶吸收恶魔的精魄。 
　　倒是那民兵急得直跳脚：“怎么办啊！怎么办啊！四周全是火，我们回不去了啊！” 
　　“不止回不去，恐怕等会还会被烧死！” 
　　“不要急，长官们一点都不急，肯定没事的！” 
　　火焰越烧越近，热浪滚滚。每一口呼吸都灼热难当，胸口更是憋闷异常。 
　　萨莉手中黑光一闪，她难掩兴奋：“成功了，回去吧！” 
　　空间一阵波动白光一闪，传送门出现了。 
　　杰西卡对四个民兵：“不想死的就进门！” 
　　如热锅蚂蚁的四人立刻抱头鼠窜进门而入了。 
　　第51章萨莉的仰慕者 
　　场景一换，众人回到了纳赛扬。 
　　一个民兵兴奋：“原来这就是传送门啊！第一次进呢！” 
　　其他民兵楞：“这，这里是哪里？” 
　　杰西卡：“纳赛扬镇。” 
　　众民兵你看看我我看看你变的不知所措起来。 
　　杰西卡：“绿泉镇的空间节点还在冷却中，所以只能回纳赛扬了，你们还是找个旅馆明天自己回去吧。” 
　　众民兵听不懂啥叫空间节点，但也只得道：“感谢各位长官的救命之恩，那我们明天自己回去吧。” 
　　萨莉看他们人生地不熟的可怜，便对大力：“你带他们找旅馆吧，估计他们被俘后身上也没钱了你就帮他们把旅费给付了，他们估计也没吃什么，顺便请他们吃一顿吧。” 
　　大力忙道：“好的。” 
　　众民兵立刻道；“谢谢长官，谢谢长官！” 
　　萨莉又对杰西卡笑道：“这两天辛苦了，晚安！” 
　　杰西卡也笑道：“晚安！”便各自回家。 
　　大力对四人：“走吧，好不容易来一趟纳赛扬我就尽尽地主之谊带你们先去品尝下纳赛扬的特产！” 
　　四人欣喜道：“谢谢长官，谢谢长官，我们被抓两天就喝了点水什么都没吃呢。” 
　　嘿嘿，大力一直都有点在意，这四个兵战斗素养不高，智商可能也不高，但情商绝对不低啊！就这么白白让他们回去了实在可惜，大力想做一个有趣的尝试，验证刚才树林里产生的想法。 
　　大力先带他们去镇上最豪华的旅馆，四个乡巴佬哦的惊呼了一声。 
　　老板惊喜道：“这不是尊贵的大力先生吗？很有几天没来了，欢迎欢迎！” 
　　大力豪气不减当初：“今天我带了四位客人，你们把店里最拿手的菜全部端上来吧！” 
　　老板大喜：“请雅间稍等！” 
　　菜流水般的端上来，这四人怕也真是饿狠了或者是这辈子就没吃过这么好的菜，狼吞虎咽风卷残云啊。等大家吃得差不多的时候，大力开始出牌了。 
　　大力说：“我叫大力，我还不知道各位兄弟的名字呢。” 
　　那四人立刻：“长官客气了，我叫赫尔利。”“我叫杰米。”“我叫福格斯。”“我叫安道尔。” 
　　大力：“幸会幸会，你们明天回去后准备干什么呢？” 
　　四人踌躇片刻，只得道：“只有当保安员嘛。” 
　　大力叹道：“你们那保安员，有几条命都不够当，这次是你们运气好，我的老师们把你们救了，下次就没这么好运气了。” 
　　四人面面相觑，然后说：“敌人已经被长官们消灭了，以后就太平了吧。” 
　　大力：“那可说不准！而且你们镇有问题，尤其是你们镇长，你们在那镇长手下混迟早要完蛋。” 
　　四人有的沉默不语，有的唉声叹气，有的只顾喝闷酒。 
　　哈哈！果然有门！ 
　　大力正色道：“别回你们那绿泉镇了，在这里混吧，我以前是阳帆镇人，现在在这里混得多好。住的是豪华旅馆，吃的是豪华大餐，走在路上人人都给面子，多快活。”大力就差没直接说跟我混三字了。 
　　突然赫尔利坚决：“我确实不想在绿泉镇干了！” 
　　哈哈！有效果了！ 
　　其他三人惊问：“那你在哪里干？” 
　　赫尔利对大力：“长官，我有一个不情之请。” 
　　提要求了？有戏啊！哈哈！大力忙道：“请说！” 
　　赫尔利却是捏紧拳头涨红了脸。三人急了：“快说啊！” 
　　大力微笑道：“没事，说吧，能帮忙的我一定帮忙！” 
　　赫尔利低下头，声如蚊蚋：“我，我想，跟随刚才救我的那个，白色头发的长官！” 
　　哇！举座哗然！包括大力！ 
　　果然！果然啊！这个任务的奖励果然是奖励佣兵！只是没想到被救下的这厮居然是想投奔NPC！对啊，这个任务大力并没有接到，确实没有理由得到佣兵。反倒是萨莉接受委托并完成任务，但问题是，NPC能接任务的？显然不能，任务都是给玩家设置的。那怎么会出现这种情况？ 
　　想不通的事情就别想了。此时大力在快速思考萨莉接受追随的可能性，以及好处。好处肯定是显而易见的，多一个人多一份力量，大力接受了萨莉奋起的史诗任务，为她招揽点打手绝对有必要，关键是萨莉能否接受了，玩家或许想当然的认为凭她的智商绝对会接受，问题是她是NPC啊，做事都要符合程序啊。比如，你把钱丢在NPC脚下，你认为NPC一定会捡？实际上她就是视而不见啊。 
　　此时那三人缓过劲来：“赫尔利，你是认真的吗？你不会是癞蛤蟆想吃天鹅肉看人家长得漂亮想追求她吧？你配不上她的啦！” 
　　赫尔利满脸通红恼羞成怒道：“长得漂亮是个原因，但我有自知之明绝不敢有半点非分之想啊！” 
　　我靠，原来是个女神控！明明萨莉小姐不可能看上他，但怎么还是觉得有点不爽呢？算了，大局为重，大力忙摆摆手示意大家安静，然后对赫尔利正色道：“实不相瞒，萨莉导师，也就是你说的白发长官，非常的缺人手非常的需要人帮助，你如果真有效忠追随之心，我明天就去说服她！” 
　　赫尔利豁出去了，手捧心窝起誓：“从我见她的第一眼我就被她的强大和美丽深深折服了，我要永远追随她，为她战斗到底，绝不后悔！” 
　　一桌子人愣住了。这是爱的表白还是人家公主骑士团的入团宣誓啊？太肉麻了吧？你以前真的是个打鱼的？ 
　　大力忍住给他一拳的冲动(好像也打不过？)，站起来拍拍赫尔利的肩膀：“好样的，等会大家痛痛快快地洗个澡，然后我明早来旅馆找你，我先给你买一套像样的盔甲，到时候你可得好好表现！” 
　　赫尔利激动：“谢谢长官，这个，请问什么样的表现才是好表现呢？” 
　　大力：“关键是要听话，然后一不怕苦，二不怕累，三不怕死！做的到吗？” 
　　赫尔利纠结了半天，显然是卡在怕死这一环上了，终于点点头：“能做到！” 
　　大力满意地点点头：“那今晚大家都好好休息吧！我先回去了。” 
　　“长官慢走！”众人恭恭敬敬地把大力送出旅馆，然后那三人马上围着赫尔利问个不停。已走远的大力听见他们的聒噪声回头朝他们阴险地一笑。 
　　…… 
　　第二天一大早，大力就来旅馆找赫尔利了，不仅赫尔利在，另外三个人也没走。恭恭敬敬在旅馆门口等大力到来。 
　　没走就好！大力心中暗笑，对赫尔利：“走，上装备店，人靠衣装马靠鞍，保准你威风凛凛卖相十足！” 
　　赫尔利激动：“多谢长官！” 
　　一行人来到装备店，装备店老板大献殷勤：“这不是尊贵的大力先生嘛，欢迎光临，想要什么尽管挑选！大力先生的话本店6折服务！”6折优惠，这就是声望崇拜的好处。 
　　大力对赫尔利：“能不能让我看看你的属性？我好给你配装。” 
　　赫尔利脸一红，把个人属性公开，颇为羞涩：“这个，让长官见笑了。” 
　　我靠，还真让我见笑了！亏你一个50级的人啊！真是属性对不起等级，这都是啥跟啥啊，属性低也就算了，居然还是个四不像，你让我怎么好意思引荐你啊！恩？民兵？等等，是民兵！原来还是民兵啊。若是民兵的话他这属性就太强了啊！只要进阶为正规佣兵，属性至少翻倍！ 
　　目前技能是初级弩箭四阶，中级渔业六阶，初级吹箭1阶——初级吹箭！？哈，居然学会哥布林的技能！双战斗技能，有前途！若是进阶为正规军天知道又会加什么技能？不愧是世界事件的任务奖励，不坑爹啊！赫尔利都如此有前途，其他三人一个锅里吃饭的想必也差不多哪里去吧。 
　　人才难得，一定要网罗下来！ 
　　大力豪气：“老板，来一身最光鲜的皮甲来，垃圾的我不要！” 
　　老板殷勤：“我这里有一套深海鲨鱼皮套装大力先生要不要看看？” 
　　“哇！套装啊！”四个乡巴佬顿时一地口水。 
　　我靠！套装！不会吧！老板，你给我来真的啊？大力冷汗直冒了，此时骑虎难下，只得咬咬牙硬挺：“是吗？拿来我看看。” 
　　“好嘞！”老板立刻转身去里屋翻出一个精致肃穆的长黑皮箱子，打开一看，头肩衣手腰靴裤八件全齐，连披风也有！ 
　　老板：“先穿上试试吧？要不是看大力先生来了，一般人我都不把这套宝贝拿出来的！” 
　　赫尔利大喜：“那我先穿了！” 
　　我靠啊，都忘了声望崇拜会遇到NPC倾销高档货！怪就怪大力话说得太满了，大力悔得肠子都青了。此时四个人七手八脚帮忙穿戴好，果然是人靠衣装，好一个八面威风如岳临渊不怒之威的蝙蝠侠！哇！众人大赞。 
　　大力一看属性，靠啊！几乎当场晕厥，尼玛的，属性太好了太强了啊！明明是个皮甲，摸起来确和轮胎一般结实，还附加潜水和水战精通技能！区区一个民兵要这么好的属性干蛋啊！这，这要卖多少钱啊！就算给我打6折我也抗不住啊！ 
　　大力颤巍巍地问：“多，多少钱？” 
　　老板：“大力先生的话打6折，600金币！” 
　　“600金币！！！”虽说早有心理准备，但大力还是忍不住喊了出来！那4人更是吓的目瞪口呆。买不买？买不买？大力心中拼命的挣扎，和NPC打交道，失信甚至欺骗都是极其严重的事情，后果很严重啊！ 
　　这时老板笑道：“别急，只要大力先生买了这个就可以获得光明联盟购物优惠金卡一张，凭借该卡大力先生可以在光明联盟任何装备店购物获得多2折优惠，就是说以后有这个卡，大力先生在本店买东西就是4折优惠了！4折优惠啊，那时大力先生一来我就立刻关门打烊了啊，哈哈哈哈！” 
　　靠！我从不在装备店买东西我要金卡有蛋用！算了，不挣扎了，买了！好歹还有个金卡安慰奖吧，有总比没有好啊。钱嘛，花的嘛，花的越多越给力啊，大力的目的可不是一个赫尔利，还有三个摇摆不定的家伙，只要能把这四个有位青年一网打尽，这600金币就花的值！ 
　　想通此节，大力一咬牙；“好，果然好货！600金币我要了！” 
　　哇！赫尔利幸福的当场晕厥…… 
　　第52章追随者是什么东西？ 
　　圣骑士训练所。 
　　赫尔利一见到萨莉就立刻行单膝跪礼，却是紧张得满脸通红嘴唇哆哆嗦嗦愣是一个字都说不出来。 
　　萨莉吓了一跳：“这是干什么！这里是训练所成何体统，给我站起来！” 
　　赫尔利立刻站起来，目光游离，手足无措。 
　　我靠啊，刚刚在装备店还人模人样八面威风的赫尔利现在就成这熊样，一身装备在他身上是穿起龙袍不像太子，气质差距太大了吧！ 
　　萨莉脸色怪异地对大力：“你搞什么鬼？” 
　　大力：“导师，他叫赫尔利，他仰慕你，他昨天发誓说要当你的忠诚属下，为你战斗到底！” 
　　萨莉是听得眼皮连跳，问：“他这身装备，你买的？” 
　　大力沉重地点了点头。这装备是穿在他身上我要不回来了，导师啊，你要是不答应那我这钱就打水漂了啊！ 
　　呵，萨莉神情复杂的看了大力一眼，冷然一笑，对赫尔利：“非常遗憾，我既不是领主，也不是军官，我只是一个职业训练师，薪水有限养不起下属，而且你追随我也无事可干，所以你请回吧！” 
　　赫尔利红通的脸瞬间变得苍白，张张嘴偏偏什么都说不出。 
　　不会吧！最令大力担心的事出现了，萨莉的程序不接受这个追随的设定？导师啊，你不能这样啊！好歹你的设定是下岗干部啊，就算没这个功能了，至少招兵买马的意识还要有塞。 
　　大力急道：“导师啊，赫尔利的属性我看过了，很有发展潜力的，以后一定能派上用场的啊！” 
　　赫尔利终于挣扎地张嘴说道；“我，我什么都愿意干的！” 
　　萨莉冷冷：“我只是一个训练师而已，你若真有报效之心，找一个位高权重的大人物才是正途。” 
　　赫尔利嘶声：“我，我不相信那些大人物了，他们根本就不考虑我们的死活。” 
　　萨莉淡淡道：“并不是每一位大人都是那么坏的，正直的人大有人在。” 
　　剃头挑子一头热嘛，究竟是萨莉的程序没这个设定还是嫌赫尔利属性太挫啊？导师啊，你倒是明说一句嘛。 
　　赫尔利终于死心：“真的不好意思打扰了，我回去了。萨莉小姐的救命大恩，我永生不忘。” 
　　萨莉却不再言语了，默然地望着他们转身离开。 
　　望着四人意兴阑珊的背影，大力悲愤的眼泪滚滚涌出，600金币啊！我的600金币啊！ 
　　——等等！我真是个猪啊！萨莉第一句就提示那么明显了，还一连提示两遍啊！换成普通关系的NPC谁会提示那么明显啊！ 
　　大力立刻喊：“等等！你们回来！” 
　　赫尔利立刻跑回来：“长官有什么事？装备可是你说好给我的啊！现在是我的了啊！” 
　　我嘞个去！装备你妹啊！ 
　　大力正色道：“我不是什么长官，萨莉导师也不是长官，所以你那种想当属下的方式就不对，导师没有那个权限自然不能答应你，如果你真想为萨莉导师效力，那就拜她当大姐吧！” 
　　“拜大姐！？”四人全惊呆了！这个，这可不是正路子啊，摆明了黑社会啊。 
　　大力脸一黑：“怎么？发现我们不是官了就看不上眼了？” 
　　赫尔利大喜：“没有的事，没有的事！”再次单膝跪地：“请大姐头收我当小弟吧！” 
　　萨莉斜了大力一眼，对赫尔利：“我拒绝！身为一名训练师，一名公职人员是禁止进行这种帮派性质活动的。” 
　　众人再次愕然。不会吧！白道你混不走，黑道也不混，你真要靠我一个徒弟扶你上位啊！大力简直要忍无可忍了。 
　　这时萨莉轻轻拍了拍赫尔利的肩膀，哇！这一亲昵举动顿时引爆现场，赫尔利当场石化！猛然间，一股无来由的妒火在大力心中熊熊燃烧！这种突如其来的感觉令大力自己也哭笑不得，我这是怎么了？吃醋？NPC之间的事我吃醋？没理由啊，但心里怎么突然就不舒服了呢？ 
　　萨莉对赫尔利轻笑道：“我确实有一些事需要人帮忙，如果你有这个心，你就先从当我的追随者开始吧！” 
　　“是，是！姐，小姐——”赫尔利两眼一翻，激动的晕过去了。 
　　追随者！听说好像是一种特殊的效忠身份，不存在什么强制义务，其上还有感召者、效忠者、信仰者、追求者之类杂七杂八的，重点就是这个追求者的啊！大力的不适感瞬间爆棚！这都啥跟啥啊！鲜花般高贵的小萨莉怎会有个牛粪般的追随者！大力终于明白刚才为什么心里不舒服了，违和，太违和了啊！怎么会有追随者这种设定！萨莉导师，你的程序绝对短路了啊！大力泪流满面啊！我说导师啊！你傲娇半天原来就是为了折腾这个啊！这小弟和追随者有什么不同啊？说到底，就是本质一样性质不同而已，前者是黑社会，后者是良民，公职人员当黑社会的还少了么？ 
　　还没等大力缓过气来，萨莉对另三个人：“你们呢？你们有什么打算？”你们留下来看了半天也该考虑好了嘛？刚才劳资结账时的600金币闪不瞎你们的狗眼？ 
　　三人不再犹豫，也单膝跪地：“请小姐收留我们吧！” 
　　萨莉狡黠地一笑：“好吧，诸位都请起吧，以后就跟着我了。” 
　　三人扶起神智依然不清的赫尔利大喜道：“谢谢小姐收留！”阿噗——！大力吐血中。 
　　萨莉笑道：“刚才我说过，我是有事需要你们帮助的，但不是现在，所以这段时间你们最好加紧锻炼，你们的箭术我昨晚也领教过了，实在太差了，大力，他们的训练工作就由你负责安排。” 
　　大力愕然：“我安排？” 
　　萨莉又道：“刚才我还说过，我只是一个公职人员，薪水有限，你们的吃饭住宿问题还是自己想办法，在你们找到工作之前，大力，你负责安排。” 
　　“又是我安排！？”我勒个去啊！大力终于明白小弟和追随者的关键不同了，小弟你当大哥的必须养起，追随者就没这个义务了，追随者对象不用支付报酬，相当于自带干粮！但问题是这干粮怎么是我出啊？“羊毛出在猪身上，狗来买单！”说的就是我这种吧？难道导师提升他们当追随者就是为了这个？这种白不白黑不黑的从属关系该如何判定啊？难道是家族家长制？没有血缘关系啊，系统承认的？ 
　　萨莉眼一斜：“怎么，几百金币的装备都买得起，安排点吃住还难的住你？” 
　　那几个货不待大力说话就立刻点头哈腰：“没问题，我们不敢给姐姐添麻烦，我们就跟着大哥混！” 
　　“大哥！？是我！？”靠啊！这啥跟啥啊。 
　　想想也是，这种事情，大力不兜起谁兜起？谁要他是“大哥”呢？ 
　　时间不早了，大力还要去珠宝店上班呢，便道：“走，带你们去靶场打靶去，小姐，哦不，导师都说了，你们箭术太差，可得好好练！” 
　　众人：“那是一定一定！” 
　　赫尔利：“我走前面给大哥开道！” 
　　不是吧，这啥跟啥啊，倒把我弄得跟个黑社会似的！大力哭笑不得，你小子别玩大了，真要被系统判定成黑社会了，那就麻烦了！啊，明白了！这个时候大力才突然想通导师为什么不肯以大姐大的方式接收，真要成了黑社会，先不说政府人员要过来找她谈话，一直隐藏在镇中黑暗处的当地帮派也会来找麻烦。 
　　确实，黑道不是那么好混的。当然，想当被系统承认的黑社会也没这么容易。 
　　大力刻意慢走几步，等他们一出去，立马发动，成功停住了，转身淫笑，萨莉小亲亲，你可真不乖啊，不乖可是要打屁屁的！ 
　　用力拍了萨莉裙甲都包不太住的翘臀几下(虽然连裙甲都没拍到就被屏障挡住，但意思到位了！)，哈哈哈！看见了吧，俗话说“每一个你朝思暮想的美女背后，都有一个干她干到想吐的男人！”，你们效忠追随的女神，同样天天被哥玩弄于股掌之间(指提心吊胆的轻轻蹭几下过过干瘾)，你们感觉如何，感觉如何了呀？哇哈哈哈！ 
　　路上的时候，那个杰米小心翼翼问心情舒畅的大力：“大哥啊，你看，你都给赫尔利买了一套了，不如再给我们也买一套？” 
　　——啊噗！大力一口水喷他一脸！ 
　　大力怒道：“600金币啊！你们以为是600铜币啊！给我好好训练，成绩好进步快的才有装备拿！” 
　　赫尔利得意道；“我可是主动投奔小姐的，装备好是应该的，和你们三个观望份子有本质的不同！” 
　　三人：“别得意，等我们进阶了比你装备还好！” 
　　这下大力头都大了，现在全身金币不足200了，还要养这四个货，难啊。 
　　此时，街上的行人渐渐多了起来，玩家们一看大力带四个NPC，尤其是领头那个特别酷的NPC，前呼后拥威风凛凛，立刻就围拢上前。 
　　“力哥，你又接到什么任务了？” 
　　“力哥，这些NPC是你的保镖啊？” 
　　“哇，这个NPC的装备好叼啊！” 
　　哎，我就说我为什么这么讨厌玩家，烦，真不是一般的烦啊！无视之，对了，绕道，先去买点弩箭，我看他们还跟不。 
　　大力先带着四人又回到装备店，得意洋洋地掏出金卡：“老板，来8000支7号弩箭！” 
　　老板笑道：“一共16金币。” 
　　大力瞪大了眼：“老板，没搞错？我的6折呢？外加金卡的2折呢？” 
　　老板更是笑眯了眼：“大力先生有所不知？箭支这种一次性消耗品利润极低的，不打折！” 
　　我靠！大力这才猛然想起，为什么前世没人利用声望和金卡的优惠倒卖箭支赚差价了，原来根本就没有差价！那我要金卡有蛋用啊！
