
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第215章私下密会 
　　苍穹分会的快速入驻一下子就引起凝霜雪的高度重视。很明显，身为分会会长的大力没有做任何入驻任务。按照正常程序，各种跑腿最快少不得两天。 
　　这两天的真空期如何控制，凝霜雪已经做好紧急安排了。那就是在幕后调动迫切希望入会但因为没公会名额暂时入不了会的上百名外围人员，黑衣匿名组成数道人墙把通往圣骑士训练师的街道通通堵死，不惜承担骂名！ 
　　虽然凝霜雪一直奉行温和发展，注重公会名誉，但是在这种大机遇大转折点面前，由不得她沽名钓誉了。已经早早晋升为二阶职业的她深知二阶在当前阶段的实力，公会能突飞猛进的发展，她和月华轮的个人实力功不可没。每一名圣殿骑士的诞生，都是对当前玩家势力格局的严重冲击！ 
　　凝霜雪隐隐的有点后悔了，早在之前冰封玫瑰在公会吐露信息时就应该过问，引起高度重视的，是自己对她关心不够啊！说到底，哭得响的孩子有奶吃，冰封玫瑰这种长期不作声的乖孩子，很容易被忙的焦头烂额的妈妈忽视掉的。 
　　所幸，大力的快速入驻使得凝霜雪避免了使用最过激的手段，亡羊补牢，一切都来的急！ 
　　同时，同样身为任务流的凝霜雪月华轮开始发觉大力在纳赛扬镇的巨大影响力了。影响力之大已经超出了她们的预期！能让NPC修改游戏规则免除前置任务，这已经不仅仅是声望崇拜这么简单就能做到的事了。难怪这个大力长期蹲在纳赛扬镇，果然是有内涵啊。月华轮敏锐的意识到，这对分会来说，是好事！能获得很多便利。但同样也会带来严重隐患，对于一个管理制度成熟的公会来说，不得不防啊！将自己的担忧和盘托出，凝霜雪听后表情也严肃起来，想了会，有点为难的说：“但我们这样会不会……有点”，“冰华，我知道你有顾虑，没事，这就我来说吧，反正我跟他没交情！”，“不！小月，这恶人还是我来当吧，毕竟……” 
　　于是，过了一会，凝霜雪给大力发送信息，略带调侃的说：“我果然没看错大力会长呢，厉害！” 
　　“哪里哪里，都是会长领导有方！” 
　　凝霜雪有点不好意思，还是咬了咬牙一口气全说了：“不过呢，身为会长非常的辛苦，我不想给你太多的负担，不然就不是玩游戏了。我给你配个小蜜吧，帮你处理些杂事，希望你们合作愉快。” 
　　我本来就不是玩游戏啊！是来赚钱的……大概吧，大力愕然：“小蜜？” 
　　凝霜雪调笑道：“是个‘大’美女哟，而且非常能干，这可是成功男士的梦想啊。” 
　　“会长太会开玩笑了，我算哪门子成功男士嘛。”大力急忙谦虚。 
　　凝霜雪不知怎么的回了一句：“就算现在不是，那也是正走向成功的道路上啊！我相信你的！” 
　　还没等大力反应过来，又刷出条消息。 
　　——公会信息：欢迎燕燕秋盈加入了苍穹分会。 
　　——公会信息：主会会长将燕燕秋盈提升为苍穹分会副会长。 
　　卧槽，会长，你这是越级指示，侬不能这肿！不过，以大力曾经打工的经验看，貌似女领导都是这种：对下属不放心，事无巨细都要亲自过问。大力不由得摇头苦笑，然后跟这位小蜜打招呼：“你好。” 
　　燕燕秋盈：“老板好，多多关照哦！” 
　　卧勒个槽！才1级！我没看错，1级圣骑士啊！ 
　　大力惊道：“你、你、你是谁的小号啊？专门删号来练圣骑士啊！” 
　　燕燕秋盈娇嗔道：“老板好讨厌哦，人家不小的了，不信你来摸摸！” 
　　——啊噗！卧勒个槽，我和你谈正事呢！1级的副会长，能干蛋啊！卧槽，也只能陪老板干蛋了。 
　　——公会信息：欢迎孤月流星、随风皆影、河马的微笑加入苍穹分会。 
　　…… 
　　望着一大排的入会名单，大力不由愕然。转眼间，分会120名名额已满。 
　　大力问：“这些人是？” 
　　燕燕秋盈：“当然就是会长指定的分会人选了，只要他们好好干就会抽调到主会去的。当然，这些小事就用不着麻烦老板了，我的任务就是为老板分忧啊。” 
　　卧槽，分个屁的忧！这会长当的真是，没有人事权啊！得亏提早给她打招呼腾出了十个位置，不然哥真成光杆司令了。 
　　现在燕燕秋盈开始在公会发号施令了：“到位的队员去行政厅领取治安协管证，然后一组二组去城外，三组封锁训练所，四五六七八组沿海岸线巡视，防止玩家泅水偷渡……” 
　　卧槽，安排的井井有条，连组都分好了！ 
　　凝霜雪的信息又来了：“这个燕燕秋盈是我花大钱聘请的专业管理人才，她能很好的管理公会，她不需要金币当工资，所以你就把她那份拿了吧。” 
　　大力忙查看她的工资：“好像她的额定工资是公会工资收入的10%啊！” 
　　凝霜雪笑道：“是啊，算上你自己的10%，你的工资就20%了。” 
　　换算下来四五万了啊，也不算少了，大力还是蛮高兴的：“感谢会长给我这么个肥缺啊！” 
　　凝霜雪笑道：“肥缺就是钱多事少责任轻，数钱数到手抽筋，你的事还非常多，所以责任还非常重，还不够肥啊，你把内部事务权转让给专业打杂的小蜜就好了，至于外部实务，你自己可以斟酌，有了具体方案后告诉我。但是现在分会的主要任务就是防务，总之，这段时间你就是白拿工资安心当甩手掌柜了。” 
　　卧槽，小事我不管，大事管不了，这一来，不就成一个架空会长了么？说到底，她用我也就是看上了我在纳赛扬NPC中的人脉，对我的能力完全不放心呢——岂止是能力？或许还有别的方面原因吧？ 
　　大力不由得哑然失笑，自己这股莫名其妙的失落感是哪里来的？现在可不是曹操“疑人不用用人不疑”的时代啊，恩，曹操嘴上一套其实心里疑得比谁都凶。大力突然有了撂挑子的冲动，貌似自己发展到现在，除了开始拉盖娅被抓那次，也没怎么靠过公会，那事部分也是因会长你们二人而起的，之后种种也差不多还清了，反而希利苏斯等等公会沾了自己的大光！只是哥低调，不方便说而已！现在说难听点，就是公会拿那么点小恩小惠来摘哥经营的桃子吃！一个月四五万很多吗？哥现在倒养着个工作室一个月都有净利二三十万！娘希匹！哥能忍？哥……能忍！ 
　　哥要冷静！毕竟被社会毒打过又二世为人，别那么意气用事~~算了，和气生财，自己最早打的是成立个打金工作室抱大腿的主意，现在成就早已不是当时能奢望的，也不太想费心挣那点辛苦钱，工作室主要还是给自己任务和地盘当辅助的。当今是制度化规范化管理的时代，就算是监视我，架空我那又何妨？在公会我基本上是个隐身人，当个甩手掌柜又不影响自己NPC这边势力发展！顺便还能白拿份钱不是？！ 
　　用力平静了下来，想点好的吧，会长给了我双份工资的好处，正常情况下要想工资翻倍，那就必须想法让公会的收入翻一倍，那难度可想而知，自己没必要给自己找不痛快。 
　　不过这么多认识的玩家盯着，首先哥很多事就不方便做了，唉！有得有失，走一步看一步吧。 
　　大力忙回复：“我刚才都懵了，想不到这么好的事情会轮到我，我最爱当甩手掌柜了，哈哈！” 
　　凝霜雪也笑着回道：“我也想当甩手掌柜啊，呵呵。” 
　　大力走出了镇行政厅，惊异的发现，街上多了很多黑衣玩家，毫无疑问，都是自己公会的，还有很多外围成员。苍穹的反应速度，动员能力实在惊人！大力去了一趟圣骑士训练所，我晕，门口围成个铁桶！执行的真迅速！ 
　　大力通报了身份这才挤进去，劳资是会长！查个毛线身份啊？！我忍！这么多人在附近，大力也不好干什么，试了试停滞，能停，连周围玩家都停住了，懒得管背后原理，大力想跟萨莉亲热一下，但周围这么多人盯着，那场景要多诡异有多诡异，实在没情调啊！大力味同嚼蜡的枯等到停滞结束，匆匆离去。大力想起当初在绿泉镇遇到的事情。算了，看这架势，普通玩家是休想二阶了，不过也好，至少公会里强力圣骑士还是可以进阶的，质量取胜嘛。 
　　大力又去了猎人训练所，尼玛！也被围着啊？哥还怎么跟姐妹花亲热啊？够狠！ 
　　转了一圈，每个训练所门口至少都有一个人盯着，靠！这小蜜部署的还真是滴水不漏啊！ 
　　大力又去了趟城门，卧槽啊！这些狗日的已经开始在城外挖沟截路设卡了！我说奥尔莱斯，你该不是把给我的防务权限开到最大了吧！这样连驿站马车都得停在卡外进不了城！？ 
　　我尼玛，会长，你好毒啊你好毒！到时候论坛上玩家骂声一片要爆你菊花的时候你别说是我干的，说好的，小蜜干的，不关我事哈！要爆你们爆小蜜去，身为一名优秀的下级，给上级护菊花也是必修课啊！话说燕燕秋盈刚才不是说她不小吗？一般胸大的屁股也不会小，不知爆起菊来咋样……哈哈。 
　　自我开解后大力彻底释然了。既然是当甩手掌柜，那就要有个当甩手掌柜的样子，还是回去阿瓦隆老老实实地继续做蛋疼任务吧，还好哥有先见之明，这几天的性福可以找骚蹄子解决，哇哈哈哈哈。 
　　…… 
　　凝霜雪结束了与大力的信息谈话，松了口气，她对大力的合作态度很满意，大力对自己安排很顺从，似乎一点也没有不情愿。但她又隐隐有点失望，大力明明拥有该镇巨大的人脉，他明明可以借此干一番大事业，但他却无条件的选择了妥协，枉费自己还费尽心机找了这么优秀的人才来制衡他，似乎根本没必要？凝霜雪不知道自己在后悔什么，用力摇了摇头。不！这一切是必须的，一个成熟完善的组织内部不能拥有不受制约不受监督的权力。(自己例外) 
　　是金子就一定会发光！真正的男子汉，即使有一些阻挠也一样会干出一番惊天动地的大事业的！古往今来的伟人无不印证了这一点。如果因为一些制度的合理约束就裹足不前，说明此人不外如是！就更不值得为他破坏制度——大小姐凝霜雪如是想，当然，她选择性遗忘了假如大力稍有不从，月华轮制定她半推半就同意的种种反制打压措施——最狠的能让人删号退游那种。她这类人很难体会到这样一个事实，大人物一个蛋疼的念头，往往就能决定一个小人物一生的命运，绝大多数人都是无力抗争这种命运的。 
　　…… 
　　最近几天，大力一直在阿瓦隆蛋疼地刷位面监视者，尼玛这位面监视者属蟑螂的是吧？一天没清就又长起来了！小师妹又去了纳赛扬，连个陪刷的都没有！苦啊~~，要加倍从骚蹄子身上找回来！ 
　　这几天大力一有空就逮着伊蕾尔狂薅，伊蕾尔的筋肉大屁股被他变着花样玩了个遍，摸完舔，舔完擦干净一顿削，削完了接着舔，欧耶！ 
　　有一天，大力照例在伊蕾尔训斥他时停住，一时上头，亲完后给了她几耳光，下手重了点，停滞结束伊蕾尔俏脸上几个红印子清晰可见，大力吓了个半死，被教训了半小时大气都不敢出，生怕她注意到自己脸上不对劲，所幸她似乎体质好，脸上印子不一会就消了，大力提着的心总算落回原位，可惜还没高兴一会，一声严厉的娇喝传来“士兵，你任务拖拖拉拉，却在此自由散漫，成何体统！军纪何在！” 
　　“叮——”的一声，麻痹被她扣了50功勋？！ 
　　“士兵，这只是初次警告，之后再让我看见你偷懒，那每次将扣除你100功勋！” 
　　我勒个去啊！100功勋撸她一次，又不能啪，感觉……有点亏了啊！ 
　　大力垂头丧气的离开，盘算了一天，时停只能在室内发动，对象身周十米左右才能活动，大厅又比较大，好在伊蕾尔的行进路线还算有规律，是绕着大厅走，那等她背对着门时冲进去停住，完事了再站门口等着，一结束立马闪出去，不让她有反应的机会！……貌似可行！ 
　　如是几天，大力干劲十足，虽然间或也有距离估算错误只能干看着，来不及跑被逮着又骂又扣功勋等等，但总体越来越熟练，越来越有节奏感，话说大力要是能把琢磨打人(老？)姑娘屁股的心思用在游戏的正经地方，怎么说也能成个一般高手了，可惜他性格就那样。 
　　这天，大力感觉良好，浑身充满干劲，骚蹄子，哥新练成的肉桃大手印，今日就要拿你开光了！洗干净屁股等着吧！哼哼——！……其实，不洗干净也好~~哇哈哈哈！ 
　　然而来到大厅门口往里一看，伊蕾尔不在？什么情况？哥昨天又掐又咬弄太狠她看屁股去了？！那哥不是也危险了！大力吓出一身冷汗，但想想自己下手还是有分寸的，一般半小时不到痕迹就消除了，况且系统也没出提示，应该不是。 
　　那伊蕾尔去哪了？大力等了半天，也问了大厅其他NPC，都是一问三不知，只得悻悻离开。 
　　可惜这游戏系统没有定位NPC的功能，找人除非有提示，不然就是两眼一抹黑，没办法，今天DIY吧，——等等！游戏系统没有定位功能，但咱这系统有啊！大力急忙点开时停面板，找到“定位”图标，点开！ 
　　代表伊蕾尔的光点~~在那边！还是在城内，离这不远！大力急忙跑了过去。 
　　伊蕾尔在的地方是一处军官小楼，现在没人住，大力进门就感觉不对劲，不由放轻了脚步，伊蕾尔鬼鬼祟祟来这干什么？搞阴谋！还是会情郎？哥不会被发现灭口吧？！切！哥是玩家，怕个毛啊！这样偷窥她的秘密还有点小兴奋呢！大力索性把装备都收起来。 
　　伊蕾尔在二楼一个房间不知干什么，大力摄手摄脚来到隔壁房间，正盘算要怎么监视，发现代表伊蕾尔的光点出门往这边过来了！ 
　　大力情急之下，躲到一个柜子后面，伊蕾尔进来，手里拿着——扫帚和抹布？开始打扫起来，她还蛮认真，扫完还撅着大屁股哼哧哼哧的擦。靠！难道只是她有打扫癖？真是奇怪的爱好。不好，她过来了！ 
　　伊蕾尔打扫完似乎想把工具放在柜子后面，大力正着急，想着用时停跑路，门口传来声音，“伊蕾尔。” 
　　伊蕾尔连忙转身，顺手把工具扔在墙边，毕恭毕敬的迎了上去，“大人，您来了，快请坐，都擦干净了。” 
　　“辛苦了，伊蕾尔，只是一次普通的私下见面，何必这么费事”来人穿着兜帽罩袍，听声音柔和悠扬，是个女的。 
　　“那怎么行！大人圣洁之躯，若是沾染了尘污，那是属下的罪过！”伊蕾尔的声音罕见的带上一丝颤抖。 
　　女子解开罩袍，有如春风拂面，有如阳光普照，整个房间充满了圣洁的光辉，和谐的气息。 
　　只见她一头金色的长发，一脸雍容淡定的微笑，好一个倾城美貌的高挑精灵美女！不会错的！正是前世各大排行榜稳定前三，粉丝拥趸无数，拥有众多神圣称号的枢机主教——光明圣女佳莉娅·米奈希尔(Calia Menethil)。 
　　佳莉娅优雅的架腿而坐，微微跷起一脚，裙底露出一只优美秀气的白丝美足，穿着系带凉鞋。 
　　伊蕾尔恭恭敬敬的跪下，脸上带着谄媚，轻轻解下佳莉娅的凉鞋，将丝袜足趾含入口中舔舐起来。 
　　大力差点上下齐喷，放开她，让哥来！ 
　　第216章远征亡灵界密令 
　　圣骑大导师伊蕾尔和圣女佳莉娅私下密会，伊蕾尔竟然舔起佳莉娅的脚来，二人似乎理所当然，看得暗处某人血脉偾张却大气都不敢出。 
　　伊蕾尔含了一会才不舍的吐出佳莉娅晶莹玉透的脚趾，开始汇报起来，但手没闲着，捧着圣女的丝袜嫩脚抚摸了起来，时而蹭蹭脚背时而挠挠脚心，又把佳莉娅的裙子拉起来一点，从脚踝到小腿再到大腿，慢慢的一路往上舔了上去，可惜因为角度问题，某人看不到圣女的裙下风光，不过能看到伊蕾尔高高撅着的大圆屁股也不错，连丁字裤都隐约可见，虽然平时见的多了，但这样活摇活甩的也别有一番风味。 
　　伊蕾尔这时说道：“还有大人要我重点关注的那个目无法纪的圣骑导师，最近她的弟子也来到了阿瓦隆。”大力竖起了耳朵。 
　　佳莉娅神色不变，“哦，她的弟子表现如何？” 
　　伊蕾尔不屑的说：“一个鼠辈，窝囊废，胆小鬼……”靠！你再骂，骂啊~~。伊蕾尔接着道：“不过意外的是，他一来就摧毁了困扰我们许久的死灵工厂。” 
　　佳莉娅问道：“那他实力如何？” 
　　伊蕾尔头已经钻进了佳莉娅裙里，声音有点模糊“他的实力不值一提。纯粹是狗运罢了。” 
　　佳莉娅：“我大概清楚了，但你且不可掉以轻心，说不定这只是他老奸巨猾的伪装。”啥，我还有伪装，我咋不知道哩。 
　　“遵命……大人，我一定会对他……严加防范，确保他不得寸进。”靠！好毒啊！肉桃大手印改天来双份！ 
　　佳莉娅舒服的靠在椅背上，双腿叉开，下身往前坐了点，伊蕾尔乖巧的凑了上去，妈蛋裙子挡着看不见啊！ 
　　佳莉娅表情不变，继续道：“至于那个导师，我很早就发现她给我一种不祥的感觉，似乎和黑暗力量有联系，可惜一直没有证据，现在她钻了我们的空子，这个漏洞必须堵上，你这里做的很好，之后我会回圣域。” 
　　“这是属下应该做的……失礼了大人”伊蕾尔说罢加快了头部摆动幅度。你明明长着个羊角，啊，你这是属狗的啊，啊，哥受不了了，啊啊，这圣女养气功夫一流啊，现在都还面不改色！ 
　　突然“滋——”的一声，伊蕾尔动了几下缓缓停住，探出头来，还在吞咽着什么，嘴角一道晶莹细长的拉丝连着圣女裙底，阿噗——！大力这边也了了账，依然保持着那付慈爱雍容表情的佳莉娅似有所觉，转过头来就是一个光照魔法，不好！ 
　　——呼！幸好哥反应快，紧急时停了，大力擦了把汗走了过来，按说该趁机开溜了，可惜大力终究是大力，美味当前岂有不尝一口就走的理？佳莉娅被屏障严实的罩着，还是只有伊蕾尔能碰，不说了，这可是圣女精华啊！我舔！哈哈！ 
　　大力对跪趴着的浪蹄子上下其手了一番，因为圣女在侧怕被看出什么，不敢下重手，又坐在伊蕾尔背上抓着她的角骑了会儿马，这才恋恋不舍的走人。 
　　路上，回味着嘴里那清甜淡雅的味道，大力不由动了心思，不愧是最接近神的正牌圣女，不是琳法拉那种表面光鲜内里乌漆嘛黑的样子货能比的，气质更胜一筹，当然也可能是充电宝天使电量太低不在状态，不过好像这圣女内里也不怎么干净的说……不干净……哥得帮她舔干净！靠！想什么乱七八糟的，想正事，对了她好像说了要堵上萨莉心肝造成的漏洞，不知会怎么下手……我去！公会这么多人盯着，我怎么提醒导师呢？算了，圣女这种高端层次的阻挠早就在导师意料之中，还是静观其变，兵来将挡吧。 
　　…… 
　　伯利恒圣域，圣子受难之所，教廷总部所在地，地面世界最雄伟的城市。只有最虔诚的信徒才能获得入住资格，目前居民三十万，这三十万居民每一个最低都拥有中级牧师的水准。这座城市的特色就是拥有世界上最宏伟最宽阔的朝圣广场，能同时容纳三百万信徒朝圣。在广场中间就是圣子背负十字架的受难雕像。 
　　城市的周围以七芒星的布局坐落着七尊巨型天使雕像。这七名天使就是创世七天使，分别是神座之右米迦勒，神座之左加百列，神之正义乌列尔，神之光辉拉斐尔，神之颜梅塔特隆，神之慈悲雷米尔，月之天使沙利叶。传说，这七座雕像的阵法发动时，整个伯利恒圣域就能飞上天空，是地面世界的终极要塞。 
　　教廷总部，枢机主教佳莉娅私人会客厅。 
　　——吱呀一声，会客厅的大门打开了，一身洁白的长袍的金发光明圣女佳莉娅走了出来，整个房间似乎都带上了光芒。 
　　凝霜雪连忙扑上去撒娇：“导师，学生好想你哦！” 
　　佳莉娅轻拂凝霜雪的头发，用那极富感染力的优美声调缓缓说道：“老师我实在非常的忙，是有一段时间没看到你了呢，你又进步了，真令我由衷的喜悦啊。” 
　　凝霜雪：“多谢导师鼓励，我有要紧事要向你汇报。” 
　　佳莉娅握住凝霜雪的小手微笑道；“坐在导师身边，慢慢说吧。” 
　　凝霜雪乖乖地点点头，靠在导师怀里，手杵着她的腿将纳赛扬的事情一五一十的从实道来。 
　　佳莉娅向来优雅淡定，此时也不由得微微皱眉：“你是说纳赛扬镇的萨莉啊，恩，她是有一段时间没来了，想不到竟然突破二阶了。” 
　　凝霜雪：“导师，她现在发了疯的晋升二阶圣殿骑士，这是严重违反教廷规则的啊。” 
　　佳莉娅淡淡一笑：“你有兴趣知道萨莉的故事么？” 
　　凝霜雪一怔，我没兴趣，只得点点头：“想知道一些。” 
　　佳莉娅：“教廷战斗军团下有七大骑士团，目前常驻的是圣剑，圣枪，圣盾，荣耀，光明五大骑士团，而这个萨莉，就是曾经的血色骑士团团长，在她的指挥下，血色骑士团已经全军覆没不复存在了。” 
　　凝霜雪点点头，不由问：“也才六个骑士团啊，还有一个骑士团呢？” 
　　佳莉娅笑道：“这个是教廷不为世人所知的秘密，我可以告诉你，那是最强的神罚骑士团，目前远征地狱中，并且已经在地狱中建立了神罚之城，你200级的时候我才能保举你过去。” 
　　凝霜雪哦了一声，看来又知道了宝贵的游戏信息呢。便道：“我一定会努力不会令导师失望的。” 
　　佳莉娅继续：“萨莉有功也有过，她的功劳就是在最关键的战役中牺牲了自己的骑士团彻底奠定了胜局，但过错就是，这种为了胜利不择手段牺牲部下的做法会严重的影响了教廷的形象，更重要的是，那些牺牲的骑士团成员中不少都是王公贵族的子弟，甚至还有一位王国的王储！虽然我们在对外宣传上极力刻画烈士的英勇，但是我们教廷的供给还是要依赖这些王国，为了给他们一个合理的解释，我们告诉他们，骑士团全团阵亡了，包括团长！” 
　　凝霜雪讶道：“可是她明明就在纳赛扬当训练师啊！” 
　　佳莉娅叹道：“萨莉当然不是她的原名，她的真名叫萨莉·怀特迈恩(Sally Whitemane)，是凭实力死战到最后的唯一一人，但是，如此疯狂的自杀战术，所有的部下都牺牲了，团长独活，如何解释？到时候在众多王国的压力下我们也不得不处死她！但对待有功之臣我们当然不能这么做，所以我的处罚就是隐去她的姓名，修改她的履历，削弱她的实力，把她调到偏远的北方小镇淡化各王国的愤恨。” 
　　“但是她不理解教廷的苦心，不甘心不服气，并处处视我为敌，她现在的所作所为，无非就是为了恢复她往昔的荣耀，但是，那是不可能的，她必须要为战死的五千骑士团负责，无论她甘心与否，她必须一生沉沦，身为一名圣骑士，就要有奉献自我的精神，她这种争权夺利的行为，更是会让别人误解为她是那种为了达到个人目的不惜牺牲部下的人，这样的话更是无法得到战死烈士家庭的原谅的。” 
　　凝霜雪眼中挤出几颗泪花哽咽道：“导师为她做了这么多，她不但不领情反而记恨导师，导师受委屈了啊！” 
　　佳莉娅轻抚凝霜雪的长发微笑道：“圣子说，一切世间苦难皆由我背负，身为神最忠实的信徒，这点委屈算不了什么。” 
　　凝霜雪擦了擦眼泪，好香啊！手上怎么有点湿？是圣女大人新喷的香水吧，接着她露出担心的表情：“可那个萨莉这样无理取闹也不行啊，到时候她的身份大白天下后，为她隐瞒的导师必将受到各国的诘责啊！” 
　　佳莉娅轻叹道：“那你说应该如何处理呢？” 
　　凝霜雪：“当然是把她调走！” 
　　佳莉娅摇摇头笑而不语。 
　　凝霜雪随即醒悟，是金子总会发光的，身为一名圣殿骑士导师调到其他地方也没用，而藏在类似阿瓦隆行政厅的地方会被同僚认出来，更是麻烦不小。刺杀她？额，在野外或许可能，但在城镇中这真是愚蠢的念头。 
　　真不好办啊！凝霜雪只得抬头征询佳莉娅的意见，却见她那美丽而深邃的金色眼瞳无比期待地盯着自己。 
　　啊呀！看似随意的一句对话其实是导师在考验自己呢！看来，必须全力应对，不能让导师失望呢！凝霜雪能有今天和导师佳莉娅的亲昵关系，来自她一次又一次出色的完成了圣女的任务，而且甚合圣女心意。但正所谓伴君如伴虎，伴圣女其实也差不多，面对这种顶层大人物，一次失败就可能让前面所有的成功化为乌有，凝霜雪咬住指尖紧皱眉头全神思索，绝不容有失啊。 
　　时间一分一秒的过去，佳莉娅耐心而温和地注视着思索中的凝霜雪。 
　　以导师的老奸巨猾……呃……高瞻远瞩，应该已有了盘算，只是需要玩家来触发，说到底，我的目标只是为了不让她量产圣殿骑士而已，既然调也没法调，杀也杀不掉，那么让她失去导师资格不就行了？ 
　　终于，凝霜雪缓缓说道：“导师，既然她这么在意她往昔的荣耀，导师何不网开一面封她一个虚职？毕竟身为堂堂圣殿骑士，在乡下站岗当训练师实在有损她的自尊心，所以导师提升她的职务，不让她当导师就行了。” 
　　佳莉娅展颜一笑，整个房间也刹那间变的辉煌：“那你说，封个什么虚职呢？” 
　　凝霜雪思索半晌沉声道：“封个骑士领主吧，不需要和其他同僚协作，避免了被人认出身份，而且这称号听起来特别威风，比团长都大，必定能满足她的虚荣心，但是她没领地，其实什么都不是。这样她只会把注意力放在如何夺取领土上，就不会令导师为难了。” 
　　佳莉娅眼中满是赞许：“好吧，以她当年的功勋，本来是有资格获得实封的……不过……” 
　　早就打好腹稿凝霜雪笑道：“但是，一旦她有领土了，恐怕还是会跟导师为难，那么，就给她安排个不可能完成的任务，完不成那就更好，完成了，功劳有一半是导师的！” 
　　佳莉娅也不由欣慰得笑了起来，宠溺的拍了拍凝霜雪的肩，笑声在房间中回荡，有如一曲美妙的交响乐…… 
　　…… 
　　最近的几天，大力一直在阿瓦隆蛋疼地刷位面监视者。一直提心吊胆，玩骚蹄子也不香了，由于消息渠道有限，只能时不时的切出去看论坛上的进展，话说，还是让工作室平常注意收集下游戏各方面的消息吧，不然遇到什么都是两眼一抹黑。 
　　不用说，网络时代信息飞快，这几天论坛各种火爆各种骂帖连篇，苍穹这种大公会的一举一动无不牵动着广大玩家的神经。但是令大力欣慰的是，所有谩骂的方向直指凝霜雪，恩，骂名人可比捧名人过瘾的多呢。所以大家都完全无视大力这个傀儡会长的存在。啊，怎么说呢，还是有一点失落的啊。 
　　苍穹的代言枪手们一遍又一遍苍白无力地解释，没有什么二阶导师，所有认为这种乡下地方有二阶的都是傻逼。苍穹包场是因为接到重要的防务任务不能让你们去看。 
　　今天，大力又打开了论坛，一篇火爆贴再度出炉——《有图有真相，给所有相信这么容易有二阶训练师的傻逼打脸！》 
　　大力点进去一看，卧勒个槽——导师啊！你变性了？你杂成了一个金色卷毛大胡子纯爷们了！难道是系统认为萨莉是BUG就在线把她给抹杀替换了？顿时，大力天昏地转摇摇欲坠啊！心急如焚的完成任务交掉，传送达纳苏斯，一路狂奔回纳赛扬。 
　　卧槽，你们这些土贼，会长来了还不把卡子挪开？劳资现在没空配合你们蛋疼的检查制度！大土狼一记奔跃，高高垮过哨卡扬长而入。如此骑宠如此英姿，看的众会员羡慕嫉妒恨啊——你们要知道，会长之所以为会长，那就是他必有不同之处，因为有了不同之处，所以才有了阶级，你们觉悟吧！ 
　　圣骑士训练所。 
　　卧勒个槽啊！真是一个大胡子纯爷们！大力简直不敢相信自己的双眼，不愿接受这样的事实，颤巍巍的上前问：“兄，兄台，贵，贵姓？” 
　　纯爷们怒道：“我不是兄贵！我是舒伯特·裁决之手，我是新上任的训练师。” 
　　大力愕然：“那，那前任的萨莉训练师呢？” 
　　舒伯特不耐：“我不知道这里的前任是谁，没别的事不要烦我，我正烦！” 
　　卧勒个槽啊！这话的口气就像绿泉镇裁缝店那NPC不耐烦的说不认识什么莫甘娜一样！系统你别吓我！ 
　　事到如今只有去问拉盖娅了，这个NPC拥有极强的八卦属性。如果萨莉真地消失了，那么系统肯定会删除任何NPC有关萨莉的资料。 
　　猎人训练所，围着，但里面没人？想了想去老太太那，路过不远处一个院子时噼里啪啦的熟悉麻将声传了出来。这是？！急忙过去，还未进门——“门清自摸清一色！哈哈哈！”一个熟悉而陌生的女性声音传了出来。 
　　大力立刻冲进门，眼泪差点夺眶而出，妈呀！你没事就好啊！ 
　　四个女人在打麻将，一个苦逼巨魔男站在萨莉后面干瞪眼。啊，没事就好没事就好啊，不过，和拉盖娅一样都不是训练师了？那那些接了进阶任务的玩家不就坑爹了么？大力当即想起拉盖娅发布的三万支长杆羽箭的任务，卧勒个槽，冰封玫瑰不就空欢喜一场么？ 
　　萨莉斜了一眼门外，便对苦逼的巨魔男：“看我多好，一把就把你输的全胡了回来——好了，我有事，大家慢慢玩。” 
　　雅米拉送瘟神般挥挥手：“快走快走，你个倒霉骑士，在我家我把把都输！” 
　　萨莉对大力：“去我家，给你说个重要事情。” 
　　哦？萨莉的家？哇哈哈哈，早就想去了啊！大力不由得隐隐激动起来，结果一转头，尼玛，大街上全是公会的眼线啊，萨莉可是公会的重点监视对象啊！不行不行，不能在白天走啊，被人看见了不行啊，不然冰封玫瑰和那啥蓝色指极星肯定会以为我在搞鬼导致任务失败啊！大地苍茫前车之鉴啊。 
　　大力忙道：“导师，现在人多耳杂不方便，晚上吧？” 
　　萨莉：“这几天确实多了很多奇怪的冒险者，那就晚上吧。”说完又一把推开还未来得及入座的巨魔，又坐回他位置同时对一脸苦逼的他：“看我多帮你赢几把，把这些小妞的内裤都给你赢来！” 
　　——啊噗！这不是萨莉这不是萨莉啊，这！绝对不是萨莉！不过赢来的内裤请务必交给我！ 
　　拉盖娅冷笑道：“区区下岗工人不要太得意了！” 
　　萨莉冷哼：“让你这个下岗工人输得买不起内裤！” 
　　雅米拉：“没事，姐姐穿我的！” 
　　全崩坏了！大力要晕了，好了，人多眼杂，这不是一个老光棍该呆的地方。 
　　大力临走前问：“导师的家在哪里呢？” 
　　萨莉自顾自地摸牌：“镇教堂，死一下就到了，快得很。” 
　　额，导师，你说话越来越不靠谱了啊，不过想不到你居然真住那种地方，那地方是人住的不？大力只得去附魔店继续进修技能打发时间到天晚了。 
　　大力有一种很不自在的感觉，一种久违的感觉，没错！很久很久以前在珠宝店打工时被人监视的感觉！老伙计，又该你出场了，大力悄悄的摸出夜莺。卧槽，附魔店对面屋顶上有个会员在放哨，你是在执勤？我怎么觉得是在监视我啊？大力开启夜莺的多头鹰功能，将屋顶的放哨锁定监视。同时大力还发现附魔店四周有四个会员一直没移动位置，大力有了一种很不爽的感觉。大力决定出门走走，看看他们是不是在监视自己，恩，假装去邮箱看看收来的材料吧。 
　　动了，四个人四个方位都动了，跟着自己动，以自己所在的位置和视线，绝对看不见他们！虽然他们可能也看不见自己，但只要自己向任何方向走动，绝对是在他们的监视范围中！ 
　　卧勒个槽！小蜜啊小蜜，你竟敢派人来监视会长！你这是何等失礼！纵然对哥感兴趣也犯不着这种监视我吧？是了，哥太牛逼了，你们想知道哥牛逼的秘密！ 
　　这下到有点不好办了，这可是五个人立体监视啊，和当初两个地摊男的追踪监视有明显的不同，劳资一不贪污二不受贿你这是在整哪样啊？大力有点火冒三丈了。 
　　大力愤愤的一边从邮箱中取东西，一边思索对策——恩？阿兹莎来信了？嘿，她还真来信了啊！ 
　　领主大人： 
　　收到你的来信了，呵呵，我也是上千年没收到信了，真是奇妙的感觉呢。领主大人放心，我会好好照顾好莫甘娜的。而且领地已经开始有很多冒险者来投资了，强盛指日可待了。在告诉领主大人一个最关心的问题，你心爱的小宝贝被我救活了，而且实力被强化了很多，她表示要把自己的一切都献给大人啊，大人可不要有了新欢就忘了我哦——你最忠实能干的美丽下属阿兹莎。 
　　啊，我的女奴小宝贝！这真是蛋疼郁闷的一天听到的最好消息了！不过，现在的问题还是没解决啊。虽然大力不知道她要监视自己的什么，但是处于本能的抗拒，她越是想知道的大力偏偏不想让她知道，尤其是与萨莉的关系，不为别的，这是足以改变游戏进程的史诗任务NPC！出了二阶导师事件后，她更是敏感人物了，大力更是要避免让人发现自己和她有互动。 
　　大力在公会频道蛋疼：“同志们辛苦了，同志们吃晚饭了没？要保重身体和肠胃啊！” 
　　五神教教主等小弟立刻回话：“不累不苦，哈哈哈！” 
　　小蜜也回话了：“老板辛苦啊，老板吃饭了没？没吃的话快去吃吧。” 
　　其他会员无人应答。尼玛些！好吧，我先去吃个饭在说，大力：“我吃饭去了，88”说完下线，然后去外面餐馆饱搓一顿，一个小时后又上线了。夜莺开启，卧槽，狗日些，劳资是阶级敌人么？犯得着这种盯劳资么？ 
　　我明白了！凝霜雪她一定非常诧异二阶导师为什么会突然失去训练师资格，这对她的堵城包场计划来说是重大的损失，所以她一定想知道后续发展，所以就把目标放在我身上！而我肯定不可能告诉她了，所以她就暗中监视我！ 
　　不行，绝对不能让我的史诗剧情因为凝霜雪的介入，使得走向发生改变！ 
　　无论如何也必须甩掉所有的眼线见到萨莉，她有重要的事要告诉我！呵呵，导师啊，你真牛，我还以为是你的一句不靠谱的戏言，想不到我还真得死过去见你。 
　　大力召唤出大土狼，一路狂奔出城，遇到门口执勤的公会会员。 
　　大力装逼的挥挥手：“同志们辛苦了啊！” 
　　众会员：“哟，领导这是去哪呢？” 
　　大力：“哇哈哈，当然是趁你们蛋疼放哨的时机加紧练级啊，本会长等级还是低了点！” 
　　众会员不以为然：“呵呵，领导夜战辛苦，夜晚怪物强领导要小心别踩着狗屎才是。” 
　　是哪个傻叉收这些没教养的东西入会的？貌似是会长和小蜜收的……，怎么跟领导讲话的？不怕哥炒你鱿鱼？貌似哥还真炒不了他们……，大力很不爽，积攒了一天的不满爆发了，不屑的说：“切，本会长乃全服唯一骑乘宠的拉轰男人，哪像你们这些小短腿天天走路踩狗屎，哦……错了，是只能傻呼呼站在这淋鸟屎，守好门，有可疑人物来了记得汪两声！不然拿你们是问！”说完驱着狼横冲直撞了几下，把众人吓了一跳，之后光环齐开，从众人头顶高高跃过，一阵风似的消失在夜色中。 
　　望着大力消失的背影，一众会员伸出中指：“傻逼！” 
　　“就是，听说他是花钱买进公会的。” 
　　“不是，是美女刚建会那时差点要被信息中心夺了第一公会的位置，没办法才找他借钱的，他的条件是借钱可以，但他必须入会。” 
　　“卧槽，那美女就让他入会了？” 
　　“废话，能不答应不！第一公会的会长有系统奖励的A级佣兵啊！就是美女会长的女神官阿克苏娜，牛逼不？” 
　　“这些事你怎么知道的？” 
　　“我们那网吧的都知道，就你傻叉只晓得练级不知道，那大力就是一个乘人之危上位的烂人。” 
　　“那这个分会会长估计也是他的要求了？” 
　　“可不是，以他那50都不到的烂等级，劳资一个杀他五十个，凭什么他当会长？” 
　　“哎，不说那多了，我只想这里快点完事好去练级，都站岗三天了。” 
　　“放心，跟着大公会混，随时包点场，落下的等级几下就蹿上去来了。” 
　　这时一人兴奋：“喂喂喂，你们看你们看，看公会名单，傻逼掉级了！” 
　　“掉级了？”众人一看不由得哑然失笑：“槽，才说50级不到，这一下就掉成48级了！” 
　　“还在那里装逼，出城才多久就挂，哇哈哈哈……” 
　　纳赛扬镇教堂，大力复活。然后走进后堂敲敲门。门里传来一个陌生的女性声音：“请问，是谁？” 
　　大力不确定：“我，是大力。” 
　　——吱呀一声，门打开了，一名女仆恬静的微笑道：“原来是大力先生，大人等你很久了，请进！” 
　　大力不由得瞪直了眼，好一个绝色黑丝女仆——小屁孩她妈，丽安妮啊！我勒个天，我还以为是哪位圣女大姐玩Cosplay呢！还别说，乍一看还真有当时圣女惊鸿一瞥的风采，啊啊，人妻女仆！带着一脑子邪念大力进了房间。顿时，哑然！ 
　　好一个金碧辉煌的又不失清新雅致的豪华居所啊！这家具，这银盘，这烛台，这墙画，就算大力再怎么乡巴佬也知道这是高档货啊！这真的是萨莉的家？卧勒个槽啊，你究竟有多腐败啊！你是下岗干部吧？下岗都如此在岗的时候该当如何啊？ 
　　丽安妮：“请大力先生稍等，我去喊大人出来。”说完转身进了里面一间房间。 
　　不一会，房间中就传来一阵撒娇的声音：“不嘛，不嘛，不准走！我要抱抱！”大力的脑袋轰然炸裂！琳法拉么？这声音是琳法拉么？崩坏了！这个世界崩坏了啊！从白天她们几个就说话不正常了啊！ 
　　萨莉叹了一口气：“大力，进来吧！” 
　　丽安妮在门口迎接：“大力先生请，我去倒茶。” 
　　大力：“谢谢”随即将目光转向房间——轰隆！大力两眼一片漆黑！这不是真的！这不是真的！这，绝对不是真的啊！ 
　　此时，躺在豪华大床上一身睡衣的萨莉正搂住同样一身睡衣，且衣衫不整的琳法拉，琳法拉正陶醉的眯着双眼在她怀里两团硕大上蹭啊蹭啊……啊呜啊——！可惜今天时停用掉了！ 
　　萨莉下意识的将胸前的衣领正了正，然后干笑道：“琳法拉大人睡觉之前喜欢抱着个东西，不然无法入睡呢。” 
　　大力瞪直了眼，你确定，她只是在抱着个东西而已？ 
　　萨莉干咳一声：“好了，告诉你一个好消息，一个坏消息——好消息是，我终于升职了，而且连跳十多级，坏消息是，升职后的责任非常重大，甚至不可能完成，你看看桌子上那张公文吧。” 
　　桌子上摆放着一个黄金盒子，盒子里卷着几张金灿灿的文书，这东西让大力产生了强烈的既视感——亲王封地令？不，从盒子上萦绕着的圣洁气息来看，这文书的来历非同寻常！ 
　　大枢机主教格里高利0631号手谕： 
　　萨莉·怀特迈恩·血色玫瑰阁下，希望您不介意本座对您使用这个称呼，您成功的再度晋升为圣殿骑士说明慈爱的神父原谅了他迷途中的孩子。圣座也为您感到欣慰。为了补偿您当年的功绩，圣座赐封您为骑士领主。由于一些不便公开的原因，赐封仪式无法进行。而教廷也没有领土对你进行赐封。圣座允许您在异端的世界夺取土地。——神父的荣光赐福于您，圣光照耀您前进的道路。 
　　大枢机主教格里高利0632号手谕： 
　　萨莉·怀特迈恩·血色玫瑰骑士领主阁下，由于暗黑帝国通过暗黑之门占有了地面世界一大片领土充当进攻的前言阵地，同时，邪恶的异端们又不断从阿瓦隆强攻，消耗我们的物资人力。我们处于被动的两线作战的不利局面。为了挽回我方的颓势，我们也应该在亡灵界获得一块立足点，这个艰巨的任务，就交给萨莉·怀特迈恩·血色玫瑰骑士领主阁下，圣座对您寄予厚望——正义必胜。 
　　(注：圣座就是对教皇的敬称) 
　　——系统提示：您完成了史诗任务《萨莉的奋起》第一阶段，获得奖励自由属性点+100，奖励生命值+1000，奖励法力值+1000，奖励金币+50000。 
　　——系统提示：您接受史诗任务《萨莉的奋起》第二阶段《远征亡灵界》 
　　——任务提示：教皇希望萨莉在亡灵界获得一块稳固的领地，充当讨伐邪恶的前沿阵地。 
　　这样就完成史诗任务第一阶段啊？大力有一种懵懵然的感觉。还有导师真名叫怀特迈恩(Whitemane，意为白毛)啊，这名字起的太敷衍了吧？！ 
　　萨莉笑问：“感觉如何？” 
　　大力回过神来：“恭喜导师升职，恭喜导师，啊，这个，比以前的团长的官都大啊！” 
　　萨莉摇头叹道：“毫无疑问，这又是那贱人搞的鬼了，格里高利就是她那一派的人。” 
　　大力愕然：“佳莉娅？但是，没什么不好啊，反正这上面又没说必须完成，你可以慢慢来啊。” 
　　萨莉冷笑道：“慢慢来？到时候她完全就可以以一句无作为废除我的骑士领主身份——没有领地的骑士领主就是一个任人揉捏的废物。” 
　　大力问：“那总部有说给你多少兵多少钱了没？” 
　　萨莉一本正经道：“没有，白手起家！” 
　　大力惊道：“简直扯淡，铺天盖地的亡灵啊！就算是教皇本人都没那个实力在亡灵界白手起家啊！” 
　　萨莉深深地注视着大力，然后幽幽道：“教皇当然没有办法，所以才交给下面的人，而我也同样没办法——所以，我只有交给你了，我相信你一定能有办法的。” 
　　——啊噗！导师啊，请不要衣衫不整的慵懒在床上这么一本正经地和我谈这么不靠谱的事好不好！真当我穿越者牛逼不解释啊！ 
　　第217章凶狠砸金价 
　　从那奢侈淫靡的小教堂出来后，大力脑袋真是一片空白。开疆拓土？这是非常亚历山大的事情啊！虽然大力是一名穿越者，但是实话实说，亡灵界的东西知道的真的不多。 
　　亡灵界广袤无垠，除了一个冥神扶持的暗黑帝国外，其他各路当山大王的死亡领主比比皆是，整日互相攻伐，哪里有小势力发展的机会？暗黑帝国自己想在亡灵界扩张领域都步履维艰，更不要说一个白手起家的光杆外地人。 
　　就在这时，大力的信息响了，是夏夕空。 
　　夏夕空开门见山：“大力老板，恭喜你啊，织法者的技能书要不要？” 
　　大力一惊道：“哦？什么技能书？” 
　　夏夕空：“霜冻！能让一名敌人速度大幅度变慢，同时给敌人增加弱点雷击增强。” 
　　大力和夏夕空打交道可不是一天两天了，这B究竟有多黑大力太清楚了。便问：“多少钱？” 
　　“1万1本，打大BOSS出的，大力老板可要知道BOSS掉技能书有多难，而且还是B级佣兵的技能书。” 
　　果然啊！你这逼人靠点谱行不？现在整个服务器估计只有我一个人有织法者，你除了卖我还能卖给谁？ 
　　大力忙道：“夏老板，现在的金币行情你知道的啊，我这段时间一有金币就卖掉，身上穷的叮当响，哪来的一万啊？” 
　　夏夕空笑道：“就是说大力老板这段时间发了不少横财嘛，没关系，这两天金币走势有点虚高，好像是傻逼暗中出货，估计是这段时间服务器多出的十几万刷金小号已经50级成型了，傻逼要撑不住了。不出一个星期金币就要狂降下来，那时大力老板就可以用前期赚的钱大买便宜金币了——不过那时候这书就不是一万金币了啊。” 
　　大力愕然：“这个，夏老板说的傻逼是谁啊？” 
　　夏夕空笑道：“呵呵，16元钱收金币的不是傻逼是什么？好了，大力老板慢慢忙，想要货的时候找我。” 
　　卧槽，啥时候跌这么猛了？记得之前还是22元的？不过之后出金币都是工作室在搞，大力没怎么关注，没想到跌的这么狠了？！夏夕空分析的非常靠谱！这种疯狂的闹剧持续得够久了，也该结束了！ 
　　股民的梦想是什么？最低价位的时候满仓跟进，然后第二天开始一路开盘封几十个涨停。股民最津津乐道的是什么？就是在最高位的时候卖出，然后第二天开始一路几十个跌停！ 
　　现在这个时候，毫无疑问应该到了跌停前的转折点了！刚才完成导师的史诗任务得到5万金币的奖励，得立马出手了！反正暂时没什么急用金币的地方，跌了买回来都不亏！ 
　　大力急忙打开某著名网上交易网站，最热门的神魔板块，当前金币收购价1金币16.4元，还在缓慢爬升中。行，劳资就卖他5万！额，身上10多万只卖5万是不是少了点？ 
　　大力立马喊上老万和会计雷大爷(他也弄了个小号进来)，他们刚好在野外做任务，就找个地方等着，大力骑上大土狼三光环齐开飞奔出城，出城门的时候招呼也没和门口几个会员打又是一跃而过，收获几根中指，一堆狗仗人势的家伙——吃灰吧！哈哈！ 
　　众门卫暗笑：“半夜跑骚啊？” 
　　“估计是死掉装备爆了吧？” 
　　“这下傻逼装逼不起来了吧，哈哈。” 
　　会和后，三人一狼，我靠，哥还是第一次前后为男！还挤这么紧！为了上百万，拼了！一路直奔达纳苏斯。 
　　此时，小蜜燕燕秋盈正在向凝霜雪汇报情况。 
　　“报告老板，今天大力就是进过几处民房，无法跟进，但他都呆得不长就出来，然后大力一整天都呆在附魔训练所，好像是在练生活技能，中途下线吃饭一小时，上线后与城门的会员聊天，自称出城夜战练级，然后半分钟后就死回城，刚刚又急匆匆的出城了。” 
　　凝霜雪问道：“那重点关注的几处训练所呢？” 
　　“圣骑训练所一切正常，只是换了NPC，猎人训练所，很古怪，NPC时常不在岗，不知道去了哪里，无法跟踪，也无法窃听他们的对话内容。” 
　　凝霜雪讶道：“连那些道具都无法窃听猎人训练所的对话内容？” 
　　小蜜：“是的，不知道为什么，猎人训练所附近的空间非常奇怪，许多道具都无法使用。” 
　　凝霜雪皱眉：“那你问问他为什么死掉。” 
　　“好的。” 
　　苍穹分会频道，燕燕秋盈突然道：“啊呀，老板怎么降级了，白天都是49级的啊！” 
　　大力心中冷笑，扯淡道：“我完成了一个巨牛逼的隐藏任务，贡献了自己的一级经验。” 
　　燕燕秋盈笑道：“不愧是老板啊，接的任务永远都是那么牛逼。”只得无奈地对凝霜雪：“这是今天一天的监视视频录像，我是没看出什么问题的，老板有空就看看吧。” 
　　凝霜雪叹道：“我哪有时间看啊，自己的职业导师下岗了他似乎很淡然，这态度本身就有问题，你确定你的监视不会被发现吧？” 
　　“绝对不会被发现，这可是传说中情局的盯人站位啊，专业的特工都发现不了。” 
　　凝霜雪笑道：“你行了吧你，尽扯淡，总之，全力监视萨莉的异动。” 
　　“老板放心，现在她无法传授玩家技能了，任何能与她互动的玩家都会在我们的监视之中的。” 
　　“恩，对了，有空的时候调查下猎人训练所的情况，那里也非常重要，尤其那个奇怪的巨魔男和人类女，这段时间就辛苦你们了，加班工资翻倍。” 
　　“看老板说的，好。” 
　　达纳苏斯拍卖行，门口依然是热闹的人山人海，人群中依然还是一身醒目黄马甲的XX交易中介XXX号。 
　　大力再度翻看交易网站，此时涨到16.8元了，而大力这一路上还在纠结究竟是卖5万还是卖10万的问题，或者，卖个8万？ 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：你完成了安托尼奥·伯明翰的任务《庶子的尊严》 
　　——系统提示：您的邮箱中有信件，请注意查收。 
　　——任务提示：你资助安托尼奥创业获得了成功，他获得了家族的另眼相看。 
　　哦？文青老师的任务完成了！这么快？卧槽，该还我钱了吧？大力急忙忙冲向拍卖行附近的邮箱，5万金币？！一封信！说好的还我三倍15万的吧？大力忙打开信件：亲爱的大力男爵！卧槽，第一句话大力当场败退！连阿兹莎都没喊我亲爱的说！好吧，看下文： 
　　一别多日，男爵先生还好吧。告诉男爵先生一个好消息，我成功了，或者说我成功的迈出了第一步。我这次在红枫镇的建厂没有受到父亲和兄长的反对，或许他们抱着与其让苹果烂在地里还不如由我试试的心态吧，反正我用的不是他们的钱。 
　　好在我成功了，我的达芬汽水受到提供瓶子的阳帆镇的一致好评。父亲和兄长终于意识到我这产品的潜力了，他们动用自己的人脉在帝都上层圈中四处推销达芬汽水，短短的十多天，我就赚到了5万金币。根据帝都贵族的强烈要求，我还要开发苹果香槟，苹果红酒。父亲和兄长开始对我进行投资扩大厂房了，我已经不缺钱了。感谢大力先生的帮助，我想我借了这么多的钱一定给先生造成了很多不便，我把我赚到的5万金币先还给先生。先生有空的时候一定要来红枫镇看看。——你最忠实的朋友，安托尼奥·伯明翰 
　　大力泪流满面啊！公款投资就是没私募资金给力啊！虽然只还了本金，但你来的实在是时候，现在犹豫个屁，卖他10万！ 
　　大力几人立刻去个无人角落晃一圈，穿上一身黑袍一边往人堆里挤，一边查看网站交易单。 
　　——X3817391号用户以当前价16.83元收购500金币。(18：54分成交完毕) 
　　——G3817391号用户以当前价16.83元收购600金币。(18：54分成交完毕) 
　　——H5343131号用户以16.83元收购400金币。(交易进行中：已成交400金币) 
　　——H5343131号用户以16.83元收购300金币。(18：55分成交完毕) 
　　——J3441363号用户以16.83元收购500金币。(交易进行中：已成交200金币) 
　　…… 
　　举目望去，一大排全是收购方的主动买单，哪里有半点跌像？好吧，相信自己的判断，相信夏夕空这个黑逼的分析。反正谁收购我就卖谁。大力花了半个小时终于挤到交易员近前，在一个小时内只成交了区区10笔，尼玛啊，才卖掉5000金币。 
　　没办法啊，这毕竟不是股市的电子交易系统，都是手工交易，又尽是遇到些小额买单啊，而且交易繁荣，中间插队抢着要卖的多，大力多次点击交易单的时候网站的系统就提示交易已经在进行。 
　　我这十万要交易完要等何年何月？哎，貌似当年马克思时代的股票这是这种交易的啊，没办法，游戏官方可是不支持线下交易的，蛋疼。 
　　大力不耐烦了，既然卖给收购方做不到，那自己主动挂单子当卖方得了。大力在网站上先写个出售五千金币的申请，然后申请获得管理员通过，然后要求和第178号中介员交易，然后静静等成交消息。 
　　——K4831451号用户以16.70元出售5000金币。(未成交)当前价，1金币=16.70元。 
　　恩，以低于当前价1毛的价格出手好出货嘛。 
　　冷场。刚才不断刷新的交易单足足冷场了一分钟。不是吧，没人买？16.83元都交易的热火朝天的，劳资降一毛钱居然没人买？卧槽你个蛋啊，夏夕空不愧是黑逼，果然看出了门道，这是虚假繁荣，果然是要出货了！交易单再度活跃了： 
　　——G4413814号用户以16.69元收购500金币。(20：12分成交完毕) 
　　——K7563963号用户以16.69元收购400金币。(20：13分成交完毕) 
　　尼玛啊，无耻也要有个限度吧！大力怒了，再次申请交易。刚要提交给管理员，被老万眼明手快止住了。“老板，别冲动，这里有古怪，他们应该是在倒单！” 
　　雷大爷也劝道：“现在成交都是庄家在自导自演，真实成交很少，价格极度脆弱，很容易被突如其来的大单带崩。” 
　　好吧，这就是庄家所谓的炒作，自己买自己卖反复对倒，把价格维持在一个点，这个点就是当前价。别的人多次收购不成，那么不耐烦的人就会以高于当前价收购，那么庄家就可以趁机把货卖给他，达到出货的目的。 
　　恩，这就是股价的基本手法，想不到运作在游戏里来炒作金币价了，说他是傻逼呢偏偏还有创意。 
　　大力也冷静下来，哥是来求财的，怄个什么气嘛，主要还是今天被那些贱人气到了，平常心平常心~~，别跟钱过不去，几人商量了下，立马把工作室全招过来，什么任务全推掉，完事了一人五千块奖金！全部来小单卖金币，人多，再多卖3万！ 
　　枯燥的拿钱，挂单，拿钱，挂单，快到第二天早上了，总算13万金币全部出货！ 
　　望着账上发完奖金后净净的250万，下单下麻木了的大力笑开了花，250好啊！哥喜欢250！！哥就是250，哈哈！！！ 
　　“诸位辛苦了，现在先去休息吧，改天我请客好好吃一顿！”，“谢谢老板，咱们下了。” 
　　要下线时，大力看了下，傻逼狗庄还在频繁交易，只是自己陆陆续续的出货，平均价格还是下来了将近1块钱。 
　　临别做个纪念吧，哥也豪横一次，当回投机大鳄！ 
　　——K4831451号用户以14.80元出售10000金币。(未成交)当前价，1金币=14.80元。 
　　劳资直接压一块钱！ 
　　没人交易！狗庄现行了吧？！劳资看看你们的底线是多少，大力继续1万1万的砸！14元，13元，12元，10元！ 
　　整个当前频道爆炸了！——“金币价大跳水了！” 
　　大力是傻眼了，我靠，还真的砸下来了！政经学曰——交易产生价值，诚不我欺，只要傻逼不买你的金币，金币根本不值那个价！哥装完逼先走了，不带走一片云彩，哇哈哈哈！ 
　　你狠！ 
　　此时，某豪华大楼。 
　　大浪淘沙在大骂：“这是哪个傻逼，想办法联系中介所，把这个K4831451的信息给大爷搜出来，爷要整死他！” 
　　秘书：“老板，冷静啊，对方既然敢以一个号明目张胆的公然压价就说明对方有恃无恐。” 
　　大浪淘沙恨声：“好吧，估计是巅峰再聚那个傻逼，在游戏里弄死他。” 
　　此时，某豪华公寓。 
　　巅峰再聚：“哎，我早就知道那个傻逼撑不住了，还在那里硬撑。” 
　　冷夜凝笑道：“想引我们上套呢。” 
　　巅峰再聚笑道：“可惜啊，我没那个兴趣陪他玩了，不知是何方高人把金币打压下来的啊，谢谢啊，哈哈。” 
　　冷夜凝：“前段时间赚了那傻逼四千万，等到金币降到2块的时候我们该出手了。” 
　　巅峰再聚：“金币，其实无所谓了，这段时间我们要秘密的保证大量的战士能二转，听说苍穹公会也发现了一个能大量二转的圣骑士的地方？” 
　　冷夜凝笑道：“光明联盟都是傻逼，这么重要的事居然传的满服务器都是，那苍穹公然包场小镇不就此地无银三百两么。” 
　　巅峰再聚笑道：“也幸亏他们这一闹吸引了服务的注意力，这样才保住我们的战士二转机密啊——对了，听说这几天苍穹要组织两三千人杀野外BOSS啊，我们也去凑凑热闹？” 
　　冷夜凝邪魅一笑：“那是必须滴，这些人模狗样家伙的失败，就是我的快乐啦！” 
　　第218章网游之雄爸天下 
　　此时的金价一泻千里，始作俑者的大力悄悄跑路！哥也算是小小的缔造了回历史了！一己之力就把泡沫给吓崩了！ 
　　这时，大力的信息栏又亮了，是夏夕空。他得意的说：“大力老板，我没说错吧，金价说跌就跌，你发财了，想要技能书的时候说一声。” 
　　我是发财了，发个250的财！哈哈！不过财不露白，尤其对这种黑心奸商，不然就是递刀子给他宰，于是苦逼的道：“我的赚的钱都去买房子交首付了，哪来的金币买书啊……” 
　　“呵呵，大力老板我还不清楚么？是越花越赚越赚越花，钱不是问题，好了，下次聊。” 
　　呵，钱是越花越赚的么？得了，一说起买书啊，既然服务器的金币价格下来了，那么玩家终于就有玩游戏的样子了，可以买得起东西了吧，正好去趟印书局把玛丽蕾德的日记给印刷出版掉，这可是赚钱的好途径啊，关键是这书的合同是自己以私人身份出资赞助出版，而不是以领地公款赞助，所以扣除营业税后的利润是划到自己的私人账号里的。 
　　达纳苏斯印书局。 
　　大力掏出玛丽蕾德签字的合同对管事皮尔洛：“我要印刷编号0041431的书稿《网游之雄爸天下》，这是作者本人签字后的书稿版权协议。” 
　　那管事接过合同看了几遍，然后：“很好，符合印刷规范。但我们的印刷机至少要1000本才开动，1000本的话，印刷费3000金币，工本材料5000金币，工人工资1000金币，征收出版税2000金币，一共11000金币。” 
　　大力：“知道了，那就先印1000本吧。” 
　　那管事喜道：“这位爵士大人，最近法师行会新研究出了一种魔法书，增加自动更新章节的功能，不知道大人可有兴趣？” 
　　自动更新章节功能啊？身为穿越者的大力岂能不知？但前提是玛丽蕾德有心情继续写才行啊！是了，她和我三七分的时候是说过要继续写的。 
　　大力问：“那印这种魔法书要多少钱？” 
　　管事：“1000本印刷费6000金币，工本材料15000金币，就是说1000本魔法书一共24000金币。” 
　　大力在心下盘算，就是每一本成本24金币了？至少要卖50金币吧？不行，50太少，要卖就凑个整数，100金币！劳资就不信卖不掉！刚刚赚了一笔的大力心情大好，想着再接再厉，连NPC都知道创业，何况玩家的说！ 
　　大力大手一挥：“好，就印1000本魔法书！” 
　　管事喜道：“好，我这就联系印刷厂，请大人稍等，估计两天时间就能印刷完。对了，大人需要我帮你联系代卖的书店么？我们在各地都有书店营销商——” 
　　大力摇摇头打断：“谢谢，这个不必了，我自己在自己的领地上卖。”这书可是早就被大力圈定为领地特产的，怎么能在别地卖呢？何况还要让卖书商分薄自己的利润那就更不行了。 
　　管事肃然起敬：“原来大人是有领地的，了不起啊！对了，既然大人有领地，能否帮个忙，在领地上给这几本书做个宣传？” 
　　说完转身给大力三本名叫《苹果吐司的106种做法和吃法》《萨蒂瑟斯王子诗选》《萨蒂亚斯王子狩猎心得》。 
　　第一本书的封面就把大力给击退了，你说苹果吐司有106种做法就已经够蛋疼了，你丫的居然总结出106种吃法，你丫究竟蛋疼到何种境界！作者是萨蒂亚娜？女的？是了，女子无蛋所以不蛋疼。我说，这几个货是一家子不？ 
　　大力疑惑道：“这，这谁啊？” 
　　管事皮尔洛惊愕道：“爵士大人，您是在开玩笑吧，这是王子，公主啊！” 
　　——啊噗！尼玛啊，我说谁这么蛋疼，身为公主就不能干点有意义的事，居然去研究这个还能出书？是了，精灵的寿命太长，有足够的时间蛋疼。 
　　大力干笑道：“呵呵，开玩笑的了，是我不相信公主会写这种书而已啊。” 
　　皮尔洛食指一竖：“嘘！——请爵士大人慎言，我们也是没办法，任务压下来啊。” 
　　“难道是摊派啊？”大力翻开第二本王子诗选——啊噗！一口老血喷出，我说，你这菊花体也太霸道了吧，一段话拆成10行，读起哮喘不啊！ 
　　大力叹道：“不管怎么说，毕竟是王子公主啊，面子不能不给——对了，有宣传费没？” 
　　皮尔洛叹道：“若是有，我还用得着为难么……” 
　　尼玛啊，那我还推广你何用？摆在书店书架上占位置么？ 
　　皮尔洛：“对了，如果爵士大人愿意推广的话，还是有奖励的，那就是获得3本C级宠物技能书的销售权，就是说，爵士大人可以从本局进货三本C级宠物技能书。” 
　　进货！技能书！大力悚然一惊，不由问：“难道技能书都是你们书局印刷的？” 
　　皮尔洛笑道：“爵士大人真是说笑了，只要是书报当然都是由我们书局印刷的，若是大人想要技能书的销售权，恐怕得费很多力了，要找版权作者，征得作者的同意。” 
　　大力忙问：“请问哪里能找到版权作者？” 
　　皮尔洛正色道：“这个问题你可以去问别的任何人，但惟独不能问我们这些书局的人，因为书局的原则就是替版权作者的私人信息保密。” 
　　大力点点头，随即问：“那先生能方便下，提供一些书的销售商的信息么？” 
　　皮尔洛笑道：“这些倒是销售商们求之不得的，不知爵士想知道什么书的销售商？” 
　　大力：“B级佣兵织法者技能书的销售商。” 
　　皮尔洛一怔，叹道：“这个就难住我了，据我所知，B级以上佣兵技能书的印刷都是最高机密，其印刷也不是通过普通流程的，所以我不清楚啊。” 
　　大力惊愕道：“有，有这么夸张么？” 
　　皮尔洛：“织法者应该是法系佣兵吧，按惯例，法系佣兵大部分和法师之城卡拉布达有关系，当然，卡拉布达有自己独立的印书局，你可以去那里找找。” 
　　看来也只有这个样子了。 
　　大力：“多谢先生指点，反正我领地的书店也是空的，那就帮忙推销这三本书吧！” 
　　皮尔洛笑道：“爵士大人可是帮了我的忙了，这是这三本书的销售合同，大人有权获得10%的代卖费。” 
　　哎，10%也行啊，大力翻开书的屁股封面一看定价，尼玛啊500金币一本！哪个傻儿NPC程序短路了才会买啊！大力惊道：“这书卖这么贵，卖得出去么？” 
　　皮尔洛苦笑着说：“不管怎么说，这些书图文并茂，就印刷质量而言，绝对是上乘之作了。” 
　　大力看了看合同不由惊叫：“不是吧，每本书要代卖1000册？” 
　　皮尔洛干笑道：“若是大人卖掉1000册，王子公主会给大人再支付20%的奖金。” 
　　卧勒个槽啊，卖1000册，劳资怀疑1册都卖不掉！尼玛啊，算了算了，就当用王子公主的名头来给自己的店面充充人望了。大力摇摇头签了字。 
　　皮尔洛喜道：“这是我们的C级宠物技能书清单，请大人挑选三种C级宠物书吧。” 
　　C级宠物嘛，普通玩家用得最多的无非是狼鹰熊虎豹了，狼血少攻高速度快，熊就不用说了，公认的MT宠；鹰也不说，飞行宠，就这三样了，大力分别挑选了狼宠的嗜血撕咬，熊的狂怒咆哮，鹰的盘旋突击，每样先进货100本看看市场吧，这些书在前世也算是畅销。 
　　至于这些书的进货还是用公款吧，获益了是领地占大头，身为领主不能老是与民争利不是？ 
　　签订了合同后，皮尔洛喜道：“和爵士大人真是合作愉快啊，两天后我们一起打包运过去吧——对了，爵士大人的黎明岛领地开通航线了没？若是没航线就没有邮船，雇佣货船的话，恐怕这运费，要知道那地方海盗猖獗，给在高的钱货船都不愿去的。” 
　　大力：“没事啊，我装在自己包里，自己运——”卧槽，先别说自己的包究竟能装几百本书，只要雇船去一趟，光这雇船费绝对是亏本买卖！NND，想当初我有渔船有一大堆狗头人奴隶哪会，我从没纠结过出行问题。卧槽，这个问题是要解决了。 
　　说到底，虽然领地开通了邮箱功能，但等级太低只能邮一些书信类似信鸽性质，甚至连玩家间邮寄材料无法在岛上实现。而按照游戏规则，各种大宗商品还是必须通过邮船，航务来进行的啊。传送阵，空间包什么的实在不靠谱。这航线是必须得开了。 
　　大力：“那我去忙下这个事情了，先生先忙。” 
　　皮尔洛：“若是没开通的话，只能把书库存在我们这里了。” 
　　“知道了。” 
　　不行不行，见不到市长啊，这次无论如何也必须缠着罗伯森侯爵帮我解决！ 
　　第219章交通安全高于一切 
　　伯爵府，大力强忍着困意向罗伯森伯爵说明来意。 
　　罗伯森哭笑不得道：“难道说，男爵大人一直就想见市长就是这个目的？第一开始就错了，应该找交通局啊！” 
　　大力愕然：“难道我一直都在走弯路？” 
　　罗伯森笑道：“也不算弯路吧，毕竟那时你的领地没达到村级标准，就算找交通局也没用。这样吧，这段时间我也闲的无聊了，就陪你男爵大人走一趟，交通局我人熟。” 
　　达纳苏斯交通局。 
　　局长办公室。恩，因为罗伯森的面子大，所以大力这个小小的村级领主可以直接觐见局座了。 
　　局长萧伯纳欢迎：“原来是罗伯森伯爵，贵客稀客，这位是？” 
　　罗伯森笑道：“这位是黎明岛大力男爵，是专门来办理领地航线业务的。” 
　　大力忙递上自己的名片：“见过局长大人。” 
　　萧伯纳笑道：“幸会幸会，原来是最近风头正劲的新秀大力男爵啊，开通领地航线这种事情下面的人就可以办理了，用不着找我嘛，难道大力男爵另有深意？” 
　　大力不由得一怔，我有个屁的深意啊，是伯爵拉我过来的啊，我怎么知道直接就见到局长了，我连渔业局的局长都没见过的说。不过，这话口气不对啊，难道就认定我是来走后门的？啊，能有后门走走倒也不错。 
　　罗伯森伯爵笑道：“好吧，局长大人这样想也无不可，我就是想看看能不能在航线上行个方便？” 
　　局长不由得一怔：“方便？伯爵大人的意思是，直接和本市联通，或是增加一两趟航班什么的？” 
　　大力恍然大悟，伯爵不愧是好哥们儿啊，想得真周到。一般而言，村级领地只能和镇级联通，而且邮车或是邮轮一天只能来一趟，这也是为什么游戏中普通信件要一天才能到达的原因了。 
　　罗伯森哈哈大笑：“局座大人啊，这种小儿科的事用得着亲自麻烦您么？要玩就玩个大的，在黎明岛开设一个航运站吧！” 
　　大力和局长同时大吃一惊！ 
　　航运站和普通的站点有本质的不同，普通的站点也就是按照班列时刻表，每天早晚等公交路过，而航运站则拥有发车权，就是说只要我高兴，只要政策允许，我可以到处开设航线，而这种权限通常只有城市或是重镇才有的。 
　　局长怔怔：“伯爵大人这玩笑开大了啊，一个小小的偏僻村级岛屿，客流量都没有，每周开设一趟班列就足以了，哪里需要开设航运站啊。” 
　　伯爵摇摇头大笑道：“局座大人啊，你太小看大力男爵的黎明岛了，请看地图！” 
　　罗伯森随身掏出一张海图在桌面上摊开，卧槽，好像有备而来的啊？他指着地图：“若是大人两个月前这么说，无可厚非，但是现在不同了，大力男爵攻略下迷雾群岛的要地死亡皇后岛，那么通向北海的航线已经打开，而北方大陆，拥有多么大的商机啊，完全可以带动我王国北部经济的发展，就是说大力男爵的领地已经成为重要的交通枢纽了，绝对有开设航运站的价值！” 
　　局长还是摇摇头：“不行不行，这个岛保不保得住还是个问题。这段时间有传言海盗王要亲自出动，更不可能保住了。” 
　　罗伯森笑道：“局长大人，请放心，海盗是夺不了的啦，就算他们夺回去还要分兵防守，更是加速了自己的灭亡。” 
　　局长和大力闻言愕然。他怎么这么确定啊？难道精灵王国要彻底剿灭海盗了？ 
　　局长还是摇摇头：“不行不行，我们交通局讲究的就是安全高于一切，追求的就是零事故率，只要海盗一天不灭，安全隐患就一天不会排除，那我就一天就不会同意在黎明岛建站。” 
　　伯爵笑道：“就是说，局长大人还是同意在黎明岛建站了？” 
　　局长不由愕然，随即笑道：“伯爵大人，你是故意反过来套我的话啊？好吧，只要海盗全灭，我才会考虑在黎明岛建站的事情。” 
　　伯爵笑道：“有局长大人这句话就够了啊。” 
　　哦也！不愧是伯爵！把不可能的事变成可能，在自己的岛上开航运站，那可是国家发工资发运行经费养船队给自己的岛谋福利啊，这种好事是多少领主梦都梦不到的啊！ 
　　大力惊喜道：“局长大人，若到时候建站了，好处一定不会少了大人您的啊。” 
　　萧伯纳脸马上一板：“身为公仆，我是那种人么，这话休得再提——好了，男爵先去找航务处开通航班吧。” 
　　大力忙诺诺点头。是啊，这话确实是休得再提，毕竟这事只能做不能说嘛。 
　　罗伯森笑道：“局长大人，你不会真开个周班吧？” 
　　局长叹一声：“这也是没办法的事情啊，毕竟大力男爵的岛不安全，班次越多，出事的几率越高啊。” 
　　罗伯森叹道：“局长大人真是小心谨慎啊。” 
　　局长点点头：“小心才驶得万年船啊。” 
　　卧槽，一周一趟，这不坑爹么？典型的多一事不如少一事思维，恩，做的事越多出错的几率越高，所以不做，少做，不行，太坑爹了！ 
　　大力蛋疼地问：“局长大人啊，就算一周一趟，也难免会出事啊！” 
　　局长叹一声：“所以你这个岛我才头痛啊，但是按照制度又不得不办理，哎，只要出一次事，我就麻烦缠身咯，哎，交通局长才是最不好当的啊，真想和你们渔业局长换换啊。” 
　　伯爵笑道：“求之不得啊，我们局长还真想和大人换换呢！既然大人担心航班安全，我倒是有个办法，局长把那个班次的航船换成武装快舰，这样遇到弱的海盗船直接拿下，遇到强的海盗直接跑掉，安全系数大增啊。” 
　　卧槽，伯爵啊，拿军舰当客船，你这玩笑开得真是不靠谱，市里海军的战舰都不够用的说。 
　　局长恍然大悟：“对啊！安全高于一切，乘客生命高于一切，我立刻找市长申请划拨快舰！以我们的关系，他一定会同意的。” 
　　伯爵笑道：“这才是人民放心的好公仆，好局长啊！” 
　　不是吧，这样也行啊，当真是你的官位高于一切吧？好吧，唯一一个拿军舰当公交的领主，我牛逼了！ 
　　忙完后大力盘算了一下，没什么要事了，终于再也撑不住，最后确认了下账户里的数字，心满意足的睡去。 
　　第220章女奴和巫妖之仗 
　　一觉醒来，已经快天黑了，叫上工作室众人，来到上次那家高档餐厅，随便点，尽情吃！结账时一算将近两万这一顿！切——！哥好歹是百万身家的男人了，大气点，大力眼都……还是眨了几眨买了单，话说上次在这还遇到个美女，可惜没能搭讪几句。 
　　之后几天大力在阿瓦隆继续蛋疼地刷位面监视者，骚蹄子来来去去就那几样，主要是她遮的太严实，就算还能抓着她的角荡秋千，也有点腻了，大力也想过反正能追踪，跟着到她住的地方来个夜袭什么的，结果系统有保护，靠！忘了这茬，除了神器众，这两辈子就没听说过有能随便进别人房子的，只得悻悻作罢。 
　　这天，想想印刷时间差不多了就急不可待地传送回达纳斯苏。 
　　港务站，果然开通了黎明岛的航班，悲催的周班啊。票价100金币，卧槽，这么贵，传送帝都都没这么贵，这么高的票价不就阻碍了我岛的旅游业了么？ 
　　客运码头上停着一艘海蓝色帆布和海蓝色的狭长船身的三角帆中型战舰，这就是传说中的快舰，它的快主要体现在三角帆逆风而行是强项。 
　　不愧是局长，要一艘战舰实在小菜一碟。至于这一身海蓝色，估计就是怕事局长临时涂上的保护色吧。 
　　大力买了一张票上船，惊愕的发现乘客竟然很多，当然，都是NPC。不由得惊问身边一位衣装很体面的NPC：“先生，你去黎明岛是干什么呢？” 
　　那NPC笑道：“不是为去黎明岛，而是从来没坐过军舰，所以专门体会下坐军舰感觉。” 
　　旁边一NPC插嘴：“若是路上能遇到海盗船打打就刺激了。” 
　　“就是啊，哈哈哈。” 
　　“毕竟一周只有一班啊，可不能错过。”一众旅客纷纷附和。 
　　卧勒个槽，都是冲着军舰来的啊，一共100多名乘客，每个100金币，局长啊，你这一趟真发了！你这一周一趟，真牛逼啊！想想自己两艘豪华战舰，到现在都没办法营业，还是不得已要上战场，悲剧啊。 
　　快舰开拔了，对于习惯了英雄船长的神速后，这所谓的快舰大力已经没感觉了。路上没事，看了眼能量槽满了，大力在客舱点开了抽奖。 
　　还是那些不清不楚的选项，随便点一个吧，最好是数量，看能不能拿下圣女，到时候一定要喝个够，哈哈！ 
　　“啪——！”紫色？大礼包！ 
　　——宿主抽到特殊礼包，系统权能“延势”，可部分作用于外界。 
　　作用于外界？哪部分？大力急忙招出面板，看来看去，好像没啥变化，又试了各个功能，好像都没啥变化？ 
　　到底什么是“延势”啊？说清楚不行吗？谜语人滚出克！ 
　　不说大力这边正自蛋疼，乘客们却是一路兴奋惊叫不已。可喜可惜，海盗没有出现，四小时后，到达黎明岛。 
　　或许是早早接到信息，霍华德等人已经早早在码头等候，准备办理航线开通手续吧。 
　　一众旅客充满新奇的下船参观，至于大力，有指示在先，当然被岛上一众NPC选择性的无视了。不过，说好的玩家呢？怎么岛上一个玩家都没有？啊，没有也好。书店的事让邮局慢慢折腾。先去看宝贝女奴先，哇哈哈哈。 
　　大力直奔地下，一进地底好大一大股鱼腥气啊，然后摆着成堆的箱子，冰块。大力找个卫兵一问才知道主母前几天捕杀了一只大海鱼，哦，敢情是留着肉过年啊。 
　　地下三层。 
　　阿兹莎一众黑暗精灵法师围在广场中间一个巨大鱼腥味鲜血法阵施法，法阵中趴着一只巨大的鳄鱼。 
　　阿兹莎笑着说：“欢迎领主大人到访，这是我们最近得到的一只僵尸鳄鱼，呵呵。” 
　　大力猛然想起那个尸魔瘟疫，便问：“难道是那个尸魔瘟疫导致的？” 
　　阿兹莎干笑道：“不清楚啊，所以按照米拉蒂尼的要求，我给冒险者发布了收集魔化鲨鱼之血的任务，冒险者们都去取样了呢。” 
　　哦，难怪岛上一个玩家都看不到，不过那些鲨鱼小的都是130级，天知道魔化了多少级，这是玩家能搞定的不？啊，这些事不管了，关键是我的小宝贝儿啊。 
　　大力扭捏着小声道：“主母大人啊，说好的，女奴呢？” 
　　阿兹莎笑道：“看大人急的，好吧，我带你去看。” 
　　大力跟着阿兹莎走进她的府邸。阿兹莎边走边笑道：“老实说，她中毒实在太深，身体又已油尽灯枯，差一点就没救了，我们耗费了不少珍贵材料，甚至用上了损耗极大的秘法才把她救回来，算了捡回一条命了。” 
　　大力连连：“还好还好啊，主母大人真是辛苦了。” 
　　阿兹莎嚯嚯一笑：“这可是火烈鸟换来的宝贝啊，辛苦是必须的啊，不过她也因祸得福，实力强大了十倍不止，必将成为大人的强大助力！这里要恭喜大人了哦！” 
　　大力乐开了花：“真的，那太好了！” 
　　说完地下室到了，门一打开，一股有若实质的威压铺面而来。大力不由得打了个哆嗦，好厉害！ 
　　蒙蒙紫红色烟雾中，一个肌肤白皙，头戴角冠，长发雪白，瞳孔赤红的裸女影影绰绰坐在一个高台上，高台周边是一个法阵。法阵边上还插着一根长长的镶嵌了一排宝石的似骨似玉的棍子。 
　　洗白了？我靠！对冲特攻，还有这身材貌似丰满了不少，阿兹莎老婆这几天都喂她吃木瓜？面孔纯，身材欲，合称又纯又欲！哥喜欢啊！！先亲一个再说！！！ 
　　大力撒丫子冲了过去，想要爬上台子一亲芳泽，这台子还真怪，怎么还有些柱子——柱子？！——阿噗！ 
　　大力吓得一屁股坐在地上，刚有反应的小兄弟也吓趴下了，这这这，这什么怪物啊？！ 
　　走进一看，埃莉丝哪里是坐在什么台子上，她腰部以下整个变成了巨大的蜘蛛腹部！她看见了大力，缓缓跪下，声音清冷而飘渺：“女奴埃莉丝参见主人。”两个张牙舞爪的钳子正对着大力，吓得大力不要命的往后缩，撞到了阿兹莎腿上。 
　　“嘻嘻，领主大人不要怕，这就是动用了我族最强蛛化秘法调制出的埃莉丝，怎么样，不错吧” 
　　阿兹莎好整以暇的将大力扶起，背后的温软让大力稍稍平静下来，连忙问道：“主母大人啊，这，这怎么……要搞成这样？” 
　　“阿啦，这个，主要是我的暗影巫女在负责，具体我让姑娘们跟你说吧。”说罢阿兹莎施了个通讯咒，不一会一堆疯疯癫癫的黑暗精灵女魔法师冲了进来，“大人好！”，一堆人莺莺燕燕围着大力七嘴八舌就是一大堆专有名词，还耳畔厮磨上下其手，搞得大力根本找不到北。 
　　然后有人总结说了句“大人，事情就是这样，我们尽力了！” 
　　啊？什么这样那样？继续啊！继续吃哥豆腐啊！ 
　　阿兹莎叹了口气，伤心的说：“得到大人嘱托，我们不敢怠慢，殚精竭虑，总算勉强让埃莉丝实力达到S级巅峰，未来晋升神级也未尝不可能，为此我们耗尽了千年来的收藏，还差点出事故岛毁人亡，但看来还是没有达到大人的期望，实在惶恐，请大人责罚我吧！”说罢单膝跪下，一脸哀戚我见犹怜，其他巫女也跟着围过来哭哭啼啼梨花带雨，大力心都给整碎了，连忙抱，那巫女闪开了，我再抱！另一个巫女又滑开了，如是几次，大力只得扶起阿兹莎：“主母大人莫哭——哎呀，这这这，我其实是很满意的，本来只想着她能活下来就行了，没想到还能变这么……威武，其实是意外之喜啦，只是——” 
　　阿兹莎欣喜的打断道：“大人，那您不生气了？” 
　　“没有啊，我从头到尾就没生过气，只是——” 
　　阿兹莎拍拍手：“太好了，埃莉丝，跟大人介绍一下你自己吧，快！” 
　　埃莉丝脸上泛起惊恐的神色，之后失神了一瞬，马上神情恢复正常，躬身一礼道：“主人，埃莉丝现在是76级的蛛化怨灵冰雪女王，当前自身为冰寒、亡灵和暗影复合体质，当前技能为……” 
　　大力听完惊道：“蛛化怨灵冰雪女王！怎么还有亡灵属性！”卧勒个槽，劳资没有X尸癖啊！再说这体质，摸都摸不得，根本就没地方给我督啊！难不成用尾部的蛛丝口，大力打了个冷战，要不要这么重口啊？！我的乐趣，我的人生啊啊啊啊啊！ 
　　本来蛛化女王是完全的生物，但因为改造中的种种因素，借助了死灵改造手法，吸收了大量死灵能量，后期又在某冰系女巫强烈坚持下因地制宜增加了寒冰属性，所以成了蛛化怨灵冰雪女王，确切地说不能完全算是亡灵，这是一种介乎生灵与死灵之间的奇特存在，和死亡骑士类似。这种存在拥有生灵的智慧和死灵的力量，所以通常比两者都要强大。 
　　阿兹莎由衷为大力高兴道：“这是救活她的最好方法了，不仅保存了她生前的大部分能力，还保存了她的身体，而且她的复合体质使得肉搏、群战和魔法威力全面提高，再加上我给她配备的武器，她冰系法系的威力更是爆增，她的战斗力相比之前提升十倍不止，堪称全能战斗机器。相信这样一个女奴一定能令大人满意的！” 
　　埃莉丝又是一阵短暂失神：“愿意为主人服务。” 
　　我要的是那方面的服务啊！果然这种好事系统不会让给我啊，大力暗叹一口气，不得不从沉重的打击中回过神来：“这是什么武器？” 
　　阿兹莎：“我给它取名巫妖之仗，是用我们捕获大鱼怪的脑髓制造的，那是制造法杖的极品材料，我把那时大人送给我的灵魂宝石都镶嵌在上面了——啊，大人还有多的灵魂宝石吗？多镶嵌几颗宝石上去武器威力会大增的。” 
　　大力不由得微微一叹，阿兹莎老婆啊，你弄没了我的合体女奴，你还没说怎么肉偿我呢！倒又找我要东西了，真拿自己不当外人哦？以后在床上为夫定当连本带利讨回来，大力忙屁颠屁颠地掏出那时从大巫妖之躯上抠下来的那一袋子宝石：“宝石都在这，你能用的就用上吧。” 
　　阿兹莎笑道：“这下好了，法杖的威力能进一步提升了，幸好大人没把宝石卖掉啊。” 
　　这个用半神鲸鱼的脑髓制造的巫妖之仗，毫无疑问就是巴罗佐的新身体了，对于巴罗佐来说，身体变成了一根走都不能走的棍确实有点悲剧，但是这骨髓外加镶嵌的大巫妖身上的灵魂宝石不知比他以前的身体要强出多少倍，有了这新身体他完全就是脱胎换骨，然后再大肆屠杀吸食灵魂，实力突飞猛进指日可待啊！ 
　　大力苦笑着说：“还好了，幸好卖不掉。”随即问：“主母大人啊，你是准备把她派到哪里去练级呢？” 
　　阿兹莎自豪的说：“我计划是把她派到母亲那边的地底，但是还有很多问题需要解决，所以大人还得安心的等一段时间，有我这么能干的下属在，大人尽管放心吧！” 
　　大力只得连连点头：“幸亏有了主母大人啊！” 
　　不过，一说起能干下属大力就想起前两天萨莉的亡灵界占地任务——教皇本人没能力完成的，就交给或许有能力的大主教，大主教又交给萨莉，然后萨莉又交给我！ 
　　这层层包工可真到位啊！我肯定是完不成的了，那就交给这个能干主母的吧？对。 
　　大力干咳一声：“最近先知有点苦恼啊，希望主母大人能想点办法为她分忧。” 
　　阿兹莎一怔，随即干笑道：“连先知大人都苦恼的事，我能有什么办法？” 
　　大力叹道：“主母不必自谦啊，是这样的，先知想在亡灵界中夺取一块领地与当前世界联通，不知主母有什么办法没？” 
　　阿兹莎脸色一变，连忙摆手：“亡灵界？不行不行，属下无能，真是让先知大人失望了啊！” 
　　大力急道：“不要拒绝的这么快嘛，办法是慢慢想的啊。” 
　　阿兹莎摇摇头：“没有办法，任何计谋在亡灵界铺天盖地的亡灵大军面前都不值一提。亡灵界可不比地底世界，那里地形开阔，就算我们全岛所有人包括地精公司这近千人进去都不够一个死亡领主塞牙缝。” 
　　果然如此啊，想在亡灵界立足？人家当场碾压，机会都不给啊。正是因为知道亡灵界的厉害，所以圣子才不惜神力大兴土木的在阿瓦隆经营啊，也正因为如此，暗黑帝国统一亡灵界的口号千百年来始终只是一句口号。 
　　大力不由得长叹一声。 
　　就在这时，埃莉丝突然笑道：“要想在敌人的内部建立势力，首先必须先混入敌人内部。” 
　　阿兹莎一惊，大力讶道：“难道你有办法？” 
　　埃莉丝连忙点点头：“我现在是一名亡灵，我混入亡灵界不会引起注意，然后我在想办法从他们内部获的权力，然后实现大人的目标——但是前提是，我先要足够的强，这样才有机会。” 
　　卧勒个槽啊！这女奴，虽然不能合体了，但是价值更高啊！不不不，不能称之为女奴了，她能做出这些表白，说明她是我忠心耿耿的部下了啊！ 
　　大力不由得激动：“好，全靠你了啊！不不不，主母大人，这是先知大人最关键的计划，先知大人无时无刻不在关注这个计划，非常重要，一旦成功了，我们的好处难以想象，一定要慎重，周密啊！” 
　　阿兹莎长叹一声：“哎，我们根基未稳，自身都在海盗王的威胁之下自顾不暇——好吧，我相信先知大人的智慧，我会尽力的。” 
　　大力欣慰的说：“幸亏有你们啊……”
