
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　第346章 弩炮就是大号的弩弓而已 
　　嘿嘿嘿，有了这些鱼人我自己就可以采紫水晶矿了啊，至于地精公司？卧槽，等我们力量强大了完全可以把他们一脚蹬掉了啊！啊，不行不行，主动蹬他们就是我违反合同，这种会极大损伤信誉。对对，等地精们主动和我们翻脸先，到时候我再把他们打回去，哇哈哈哈！ 
　　现在嘛，有了弩炮，极大地弥补了守城远程部队不给力的弱项，守城有望了啊。 
　　猛然间，大力想到一个问题，光有弩炮还不行啊，得有炮手才行啊！问题是弩炮手可是稀有兵种，雷尼摩老爷子都会另眼相看的。炮手这东西可不是随便什么人相当就能当的！ 
　　一想到此，大力猛然惊觉：“主母大人，我们没有炮手啊！” 
　　阿兹莎一怔：“怎么会没有？那1000个玩弩弓的骷髅兵不就是现成的嘛？” 
　　大力愕然：“他们是炮手骷髅？” 
　　“不是啊。” 
　　“那它们怎么开弩炮？” 
　　阿兹莎淡淡一笑：“弩炮嘛，不就是大一百号的弩弓嘛，能玩转弩弓，玩弩炮自然也就没多大问题了。” 
　　——啊噗！大力一口姨妈全喷在她身上！原来你是这样理解炮手的啊？还真是炮手随便想当就能当的啊？ 
　　大力缓过一口气：“问题是，就算它们能开炮，如何保证它们的命中？” 
　　阿兹莎又是蛋蛋一笑：“大人不是开发出了爆裂火箭么？把爆裂火箭体型大个100倍不就可以开发出爆裂弩炮火箭了么？一炮炸一片还怕不能命中？” 
　　——啊噗！大力又是一口大姨妈！爆裂弩炮火箭！连名字都取好了啊！这种东西可不是你想当然的啊。 
　　这时却听见阿兹莎接着道：“关于这个爆裂火箭，从亚雷尔的实战检验上看，确实存在很多问题，最大的问题就是威力不足。从我分析来看，这种箭只能在一些特定的场合，比如林木易燃物多的地方才见实效。而大人的那位叫拉盖娅的朋友会这种箭的制造，也发现了这个问题。她这段时间无事，所以就进行了钻研改进。” 
　　大力讶道：“拉盖娅在改进爆裂火箭？” 
　　阿兹莎笑道：“对，好像这个技能是开发型的技能，可以被不断改进的吧？虽然杰西卡小姐提出了改进材料，甚至附录小型魔法等等建议，但说到底都存在材料昂贵，做工复杂不适合大规模生产，同时对射手技术要求高等等缺陷，最终，还是拉盖娅小姐提出扩大体积100倍的方案，这样巨大的箭当然只能装备在战舰的弩炮上了，所以她这几天随雷尼摩出海检验去了。” 
　　大力苦笑着说：“以为把玩具车扩大100倍就能当真车开么？” 
　　阿兹莎摇摇头：“大人啊，把鞭炮体积扩大100倍就不再是鞭炮，而是雷管了啊！” 
　　雷管！大力悚然心惊！这才恍悟道：“有道理！量变引起质变啊！” 
　　阿兹莎笑道：“所以大人不必担心，就算那些骷髅用不了弩炮，还是有其他人需要用的。” 
　　大力会意：“是啊，不管用不用得了，反正我们一定要有。” 
　　大力突然想起杰西卡便问道；“对了，杰西卡老师她现在在干什么啊？” 
　　阿兹莎怪异地一笑：“杰西卡老湿啊，她现在在母亲那里当贵宾呢。” 
　　额，果然如此，虽说是明知故问，但真的确认情况后大力还真是有种深深的，说不出来的失落感啊，取经不喊我，这像话吗？ 
　　这时大力看见远方海面上船帆点点，便问：“那些是？” 
　　阿兹莎叹道：“我们从附近几个镇买了一些渔船，临时解决下前纳赛扬镇的渔民就业问题，至于其他人还是处于失业状态。光明精灵实在是太挑剔了，一些高端的工作他们做不了，一些底层的体力工作又不愿意去干，真的很麻烦。” 
　　大力疑惑道：“那黑暗精灵社会是怎么解决这些问题的呢？” 
　　阿兹莎理所当然的说：“很简单啊，当奴隶主，奴隶监工就是。” 
　　靠，不要逆历史潮流而动，不要宣扬奴隶社会的优越性！ 
　　现在的大力又无事可干了，这么忙，事情这么多的大力居然又无事可干了！还是去矿区挂机攒虔诚吧，对了，顺便看看那个努比斯怎么制造弩炮。还有，趁机多补几个瞌睡，在那睡觉特别香滴说。 
　　…… 
　　阳帆镇。 
　　一身黑袍的匿名凝霜雪和月华轮在熙熙攘攘的人流中穿行。 
　　凝霜雪叹道：“这就是最近开放的代练宠物新NPC吗？想不到有这么多人热衷。” 
　　月华轮叹道：“只能代练C级以及以下的低级宠物。只是看起来方便了不少，但依然还是会阻碍冲级，把精力热衷于竞技场本身就不是正道，高端竞技永远都是高等级的天下。” 
　　凝霜雪叹道：“是啊，都把精力放在这里，甚至玩什么宠物流就会严重影响等级，到了以后城战开启的时候会严重影响我们的兵员素质。” 
　　月华轮冷哼：“太多的人妄图通过这种投机取巧的手段追求虚荣了。” 
　　或许是月华轮这句话的声音稍微有点大，被她旁边一个排队闲得蛋疼的玩家听到了，那名叫开心哥的玩家当即骂：“喂喂喂，啥叫投机取巧？啥叫虚荣？放什么屁呢？哥不想当高手不想练级，就是蛋疼来当刷刷的，哥刷刷哥快乐，招谁惹谁了？”随即一愣，调笑道：“哟，还是两位匿名黑袍的女侠啊，有什么见不得光的事情敢不敢脱光衣服给哥乐一个？” 
　　月华轮和凝霜雪对望一眼，点点头。随即人群中一道白光升起。 
　　凝霜雪摇摇头：“哎，这些人低俗下流还不求上进，他们只看见了大力的成功却没看见他的失败，深蓝的成功难以复制，而大力的成功却可以模仿，甚至连小妹都希望大力教训深蓝。” 
　　月华轮讶道：“说起来，奈奈有好几天都没上线了啊？” 
　　凝霜雪点点头：“让她静下心也好。奈奈还太小，总觉得自己放下身段去追求一个平民男人，那男人就必须时刻围绕自己转。” 
　　月华轮冷哼：“姐姐支持他们的交往本身就是一种错误，奈奈居然全情投入了更是一个错误，门不当户不对的，根本起不到互相扶持的作用。” 
　　凝霜雪苦笑着说：“我妈妈和你爸爸不都是一个平民么？” 
　　就在这时，区域频道开始叫骂了： 
　　——开心哥：“杀人了啊！有人在城镇里杀人了啊！朗朗乾坤青天白日，劳资被秒了啊！抓红名啊！” 
　　顿时区域频道一阵笑骂：“傻叉！你妹才是红名！” 
　　——开心哥：“你们狗眼瞎了，劳资真的被两个黑袍女贼给奸杀了！抓红名啊！” 
　　月华轮眉头一皱：“没什么热闹看了，该去邻镇租船了。” 
　　凝霜雪嘿然一笑：“这一片好像是《上古龙魂》的地盘吧，走之前给龙大会长打个招呼先。” 
　　…… 
　　黎明岛。 
　　虽然在视频中看了很多，但这还是凝霜雪和月华轮第一次踏足这里，感觉真的很新奇。由于苍穹的货船停运了，普通的玩家又不会在海上辨别方向，所以整个小岛冷冷清清，玩家踪影全无。 
　　她们在炼金店里找到了悬赏清单上说的那位店员雷帕得。 
　　雷帕得接过悬赏单漫不经心：“哦，把材料放下吧，一小时后给你们报酬。” 
　　果然是传言中的服务态度恶劣呢，黎明岛NPC服务态度之差已是公认了。两人无奈地摇摇头，决定先去岛上逛逛。 
　　两个去了码头边的岛务中心，有报告说前纳塞扬镇的各行职业训练师都在这个类似码头酒吧的大房间里打牌喝酒。想必那位雅米拉也在。 
　　结果令两人大跌眼镜的是，所有的各种战士训练师，法师训练师，挖矿训练师都在，唯独猎人训练师雅米拉不在！这可是关键人物啊！两人一下子就慌了，连忙找掌柜打听。 
　　“掌柜”霍华德笑道：“雅米拉小姐行踪不定，反正就在这个岛，你们慢慢找！” 
　　还好，只要还在这个岛就好。终于，她们在海边找到了正无聊钓鱼的雅米拉。 
　　月华轮忙招呼：“雅米拉小姐，好久不见！” 
　　雅米拉一见是月华轮，磨磨蹭蹭的起身：“原来是月华轮小姐，好久不见呢！” 
　　月华轮笑道：“雅米拉小姐不必多礼了，上次听说海盗焚城，我非常担心你的安全呢。” 
　　雅米拉叹道；“多谢关心，托你们冒险者公会的福，我没有事，大家都没事呢。” 
　　月华轮笑道：“没事就好，对了，雅米拉小姐的进阶有没有什么进展呢？” 
　　月华轮和凝霜雪来找雅米拉念念不忘的就是她的进阶。上次虽然把她成功引荐给箭圣了，无奈雅米拉拉盖娅的特殊血脉导致剑圣无法给她们进阶，只得另寻门路给了个月神殿守卫的报名表。 
　　成为月神卫倒是大大便宜了NPC，对月华轮对苍穹可是一点好处都没捞到，两人纠结着呢。 
　　雅米拉难得正经的道：“我无时无刻不想进阶，月神殿长老也告诉了我进阶的条件，那就是完成神殿的任务积累功勋。所以过段时间条件成熟了我将开展一个宏大的计划！不知月华轮小姐能不能协助我？” 
　　月华轮立刻：“我和雅米拉小姐是好朋友了，当然会帮助你的！” 
　　“好朋友？！”能被箭圣的关门弟子称为好朋友雅米拉还是满高兴的，不像那大头领主，一天到晚假正经搞那么生分。“太好了，是你的话一定没问题的，我要进发开拓者大陆寻找失落的亚马逊部族！” 
　　凝霜雪和月华轮惊愕的对望一眼，这不也是月华轮的神殿任务吗？撞在一起了啊！这不巧了，想不帮都不行了啊！ 
　　第347章 神之沙包的境界 
　　第二天，大力一上线就发现有邮件提示。 
　　对于大力这个基本没什么朋友的“寡人”来说，只要是邮件肯定是重要信息了。急忙上岛找个邮箱一查收，凝霜雪的！ 
　　大力，你好： 
　　非常感谢你提供的清单，我们已经完成了收集任务并获得了400颗药剂。这40万金币就作为谢礼了，金币不多，聊表谢意。凝霜雪。 
　　卧勒个槽啊，40万金币？才1000一个收？姐啊，你原来还知道“金币不多”啊？一时间大力是哭笑不得。不过仔细想想，毕竟游戏才开服一年零几个月，这个时间用1000金币买颗药剂也算是很大方了。 
　　不得不说，大力还是远远低估了苍穹公会的力量，想不到她们才两天就搞定了。既然她们任务完成了，那就说明自己的回扣3600瓶也有了。大力急忙去找米拉蒂尼取货。 
　　——高级敏捷永固药剂：服用后，永久增加使用者10点敏捷，每使用10瓶后效果递减，只至失效。(即只能使用100瓶，增加敏捷：550点) 
　　这就是令凝霜雪她们疯狂的东西啊！如此好东西自己不能不用啊！不就是100瓶么，用得起，哈哈！ 
　　——系统提示：您使用了高级敏捷永固药剂，基础敏捷增加10点 
　　——系统提示：您使用了高级敏捷永固药剂，基础敏捷增加10点 
　　…… 
　　对了，丝黛拉是佣宠二相性，不知道她的佣兵形态会朝哪个方向发展，不管了，给她留100瓶。对了，还有六头蛇，野猪，都留100瓶。 
　　当大力100瓶药吃完，全属性如下： 
　　力量：559(增加使用轻型武器伤害4.24%，增加使用重武器伤害6.33%，增加使用弓弩伤害2.64%，增加招架成功率1.56%，增加盾牌格挡成功率6.62%) 
　　敏捷：1953点(增加躲闪几率11.31%，增加使用轻型武器伤害24.14%，增加使用重武器伤害6.78%，增加使用弓弩伤害27.64%，增加跑步速度11.31%，增加攻击速度6%) 
　　体质：1156(基础生命+加成就+苦修士30%生命加成=38801，增加体力11560点，增加生命恢复速度7.83%，增加体力恢复速度14.56%，增加防御2379点。) 
　　精神：517 
　　智力：1603(基础法力+加成就+苦修士30%总法力加成=55328；增加法术效果23.14%) 
　　卧勒个槽，这敏捷，好黑人！这属性，哪里像是51级的人？光是敏捷就足足撑出了11%的躲闪！要知道100级的顶级骑士主坦全套装备加的躲闪最高也无非是10%！这还是顶级！ 
　　说起来，这么奇葩的属性只要截图发出去，任何人都猜不出这人的职业吧。 
　　此时米拉蒂尼兴奋的说：“领主大人，想不到这药剂居然真的能给我涨熟练度，真希望赶紧把剩下的做完冲宗师级炼金师啊！” 
　　大力摇头笑道：“你搞错顺序了，这可是绝版药草，可不是给你冲技能的。所以你要先升到宗师级才能把剩下的做完。”让公会收假公济私可一不可再，况且这种香馍馍肯定是吃独食才爽噻，工作室和领地现在就开始安排收材料！不过这波基本市面上材料都耗得七七八八了，不急，慢慢来，长期饭票就是这点好！ 
　　米拉蒂尼叹道：“到了我这层次，能涨熟练的项目真心不多了，想冲宗师很难啊。” 
　　现在游戏才开服一年多，大师级就是碾压众生的存在了，宗师什么的别想那多。 
　　“慢慢来就是了！发个长期收材料的任务吧，不，别并做一起收，每样材料随机分开收集，数目也别太固定。” 
　　“拖拉机账户吸筹？” 
　　“不错！”好聪明啊，这都知道。安排一番后，大力满怀激动的心情第一时间就跑到岛上炼金店进行寄卖。 
　　炼金店是大力的特产专卖店，另外两个特产店是珠宝店和附魔店。既然是专卖店，那么这药剂就只能在这里出售了。无法摆摊，无法拍卖，甚至也无法进行玩家间的交易。同时大力享受专卖店收入10%的坐地分红。但是特产的话，如果是大力自己收集的材料自己生产，那么寄卖收入就全部是自己的，其他投资股东无法享受特产的分红。 
　　特产等于特权啊。 
　　现在开始定价，当然不是1000金币，起码也得2000嘛，除了留给自己用的400瓶外，剩余3200瓶就能卖640万？扣了还兔小舞的债剩440万，卧槽，才够修炼到十一二级啊，定价3、不4000！对，虽说是在游戏早期，4000非常黑人，但是没关系，总有那么一小撮人能买得起！ 
　　这种高端奢侈品本来就不是面向普通玩家的嘛，哈哈，哇哈哈哈！ 
　　雷帕得道：“4000金币一颗吗？好的，先生需要开通售卖邮件提示功能吗？” 
　　“开通！”这功能也就是卖掉一个，就会来一封信提示，虽然麻烦，但是看起过瘾啊。 
　　“先生可以放心地去了。” 
　　…… 
　　现在嘛，大力的基础敏捷高达1953了，早已经达到雅米拉当初说的1500传授强化豹群守护光环的标准了，对，学新技能去！ 
　　雅米拉是不能直接去找的，难得遇到这个大旷工的机会，天知道她跑哪里去玩了。大力掏出夜莺发信。不一会雅米拉就回话了：“海边钓鱼。” 
　　大力在海边找到了雅米拉，不由调笑道：“雅米拉小姐好雅兴啊，若是撑个太阳伞，穿个泳衣才更有情调啊。” 
　　雅米拉白了他一眼，看呗，一天到晚小姐小姐的，有那么生分吗？到了岛上就不见人影，这还是你第一次主动来找我吧，不由叹道：“大家都有事做就我没事了。突然发现没工作也还是一件很无聊的事情啊——对了，看样子你敏捷1500了呢。” 
　　大力笑道：“是啊是啊，所以我是来找小姐学技能的！” 
　　雅米拉懒洋洋的一挥手，白光一闪。 
　　——系统提示：猎人训练师雅米拉传授你技能“强化豹群守护光环”！ 
　　——强化豹群守护光环：提升全团50%移动速度，同时给自己增加10%的躲闪几率。开启该光环每秒消耗法力50点。 
　　雅米拉正色道：“你的敏捷马上就要2000点了，如果你能达到2000点，我就能传授你最后一个技能：一闪！” 
　　——一闪：猎人的公众被动技能，提升自身躲闪几率5% 
　　大力愕然：“最后一个技能了？雅米拉小姐不能教我了？”对于大力来说，2000敏捷好简单嘛，随便一个成就砸下来就行了。对了，现在所有的矿区都被我攻占了，3天攻占时间一到，《阿瓦隆矿区战役》就完成，嗯，现在还差一天，这么牛逼的任务不给点成就实在说不过去。 
　　雅米拉点点头：“跨职业学技能本来是不被允许的，但你肩负特殊使命所以才能得到特殊待遇。但即便是特殊待遇也是要在规则允许的范围内的。我能教给你的技能我都教你了。” 
　　说到底，所谓的特殊使命也就是史诗任务了，只有接了史诗甚至以上更难的任务才有机会跨职业学技能。 
　　大力由衷谢道：“感谢雅米拉小姐的传授，我受益匪浅。” 
　　雅米拉嘴巴一歪：“受益匪浅？那是当然的。你那位萨莉导师嘴上不说，其实心里对我们姐妹意见大得不得了，好像我们怂恿你加敏捷，把你的前途给毁于一旦了~~”一说起那奶牛大妈就来气(按某人面相等于年龄的分法，萨莉比她们姐妹老)，不知道吃什么长的，天天铁板压着胸还比我大，那大头也是，铁壳包奶有什么好看的，回回当着我和姐姐的面偷瞄，害的我们分心多输了好几次…… 
　　喂喂喂，我的后宫不能不和谐！你们打麻将这么久关系应该融洽的嘛！额，难道她们姐妹输多赢少反而更不融洽了？大力忙辩解道：“哪有啊，萨莉导师没有那个意思，没有没有，绝对没有，呵呵。” 
　　切，跟个哈巴狗护主似的，哎呀！莫非这大头也像那种刚出生的小猫小狗一样，第一眼见到的就认妈了？很有可能啊！！嘶——，想起来当初明明是姐姐先来的啊！结果路上被奶牛大妈给截胡了！不止，后面还有那红发老太和黑皮老太一帮子虎视眈眈！不行，为了姐姐的幸福，得赶快去找她商量下！ 
　　“咳咳，属性点是任何人都可以通过努力弥补的，而跨职业技能却并不是任何人都有机会学到的。只要有一技防身，你总能找到适合自己的路！何况那么多技能！你一定会走出自己的特色！” 
　　“雅米拉小姐说的有道理，” 
　　雅米拉心不在焉道：“没有意见当然更好，就算是有，你总能证明点什么的吧……” 
　　大力点点头，臭屁哄哄：“我已经证明了，就算不依靠自身的战斗力，我也一样有一番成就啊，哇哈哈哈！” 
　　雅米拉敷衍笑道：“是啊是啊，领主大人，我看好你哟！” 
　　“哈哈哈哈，放心吧！万事有我呢！” 
　　…… 
　　说笑归说笑，但是若自身真的没有战斗力，定位模糊的话还是一件非常恼火的事情呢。 
　　是啊，大力自己的特色是什么呢？说实话，奶骑这么有技术含量的职业还真不适合大力。但好在大力也从未在智力上投资升级点，到也无所谓。 
　　大力开始仔细查看自己的属性，猛然发觉自己这种特殊的情况不当沙包还真可惜了！ 
　　对，是当沙包，而不是坦克。坦克是一个很有讲究的职业，对于坦克来说，力量和体质才是VIP属性，而大力这两个属性偏偏是弱项，尤其是力量。力量这么孱弱的人，BOSS一锤砸下来，不用想，要么是直接击倒打趴下，要么直接打飞几条街。 
　　坦克需要靠强横的力量用盾牌格挡，用武器招架BOSS的攻击，格挡招架失败的时候要靠高血高防硬吃BOSS的伤害。而不是靠什么躲闪——坦克一身钢板重甲重盾，熊坦一堵肉山，走路都喘气困难，怎么个躲法？就算是瞎子命中为0也能击中坦克吧？就算盗贼猎人这种高敏职业灵活的像个猴也照样经常躲不过被BOSS秒吧？ 
　　躲闪是一个很不靠谱的东西。 
　　虽然坦克不靠躲闪抗怪，但对于坦克来说，躲闪却是额外附加的百分百免伤属性，是坦克都喜爱，但是绝不能因为喜爱就去刻意加点敏捷，那是取死之道。对于坦克来说，力量和体质永远都不够！ 
　　一旦一名合格的坦克拥有了15%以上的躲闪几率，那么，可以想象这个坦克究竟硬到何种程度！最直观的体现就是圣殿骑士有个著名的被动技能神圣抵抗：当圣殿骑士生命低于三分之一时，躲闪几率提升15%，防御提升15%！这技能真的无愧于神圣之名，是治疗都能感到明显的分别。 
　　现在谈谈大力的沙包构想：已经靠敏捷加了11%的躲闪了，又有了刚刚学会的强化豹群守护光环的10%躲闪，算上即将传授的一闪技能的5%，那就是26%躲闪啊！这可是直追高级盗贼猎人的水准了！ 
　　若是能找到一套提升10%躲闪的顶级坦克装，外加被动技能神圣抵抗15%，那就是51%的躲闪啊！这就是二刀里能躲一刀啊！这是何等凶残的境界！ 
　　而且大力苦修士本身就是血厚得不像话，顶级坦克装加的血更是多，就算是三分一的血那也不逊于普通坦克的水准。然后自己蓝也多，外加苦修士提升30%的技能效果，就算穿的是坦装，加的血也还是能看的过去！ 
　　至于攻击，圣骑有一招“清算”，一段时间内受到攻击积攒怒意，之后下一次的圣骑自身攻击将按比例叠加额外伤害，本来可无限叠加，有人拿来骚操作一招秒BOSS，被限制了怒意积攒最大值，但仍然是PK必备，虽然也没几个短腿圣骑会想不开去专门玩PK就是了。 
　　就是说，大力的血量低于三分之一时，就可以站在原地不停地给自己加血硬抗，抽冷子还能跟对方以伤换伤！ 
　　这种境界就是，神之沙包啊！ 
　　哇哈哈哈！对，跨职业学了那么多技能却去当奶骑实在是暴敛天物。大力坚定了以后的发展方向了，那就是当沙包！虽然因为力量不足扛BOSS有问题，但是碾压小怪还是很简单的啊！而且，也未必一定要站着挨打，哥跑的也快啊！ 
　　嗯，现在又入账了40万，可以去教廷总部捐款了。 
　　大力告别雅米拉，一路坐船传送到伯利恒圣域米迦勒大教堂。 
　　今天的教堂倒是没有别人，大力捐款13万，米迦勒雕像上一道圣光洒下。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款13万金币，您的虔诚值达到1000点，晋升为3级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“3级皮肤硬化”。 
　　——3级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害55点。免疫55点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。这回提示能接着捐3万，看来是为了方便那些零敲碎打的玩家，哥不需要。 
　　哎，明天就是要24万咯，捐了身上就没啥钱了啊。 
　　说起来这个皮肤硬化1级免伤30点，2级免伤40点，3级免伤了55点，感觉上是每级递加了十多点，若是到了10级以后呢？估计有个200多点吧？免伤200多点说多也不多，在BOSS面前不够看；但是说少也不少了，在小怪面前还是很给力的。不错不错，给自己的沙包大业又添一大助力。 
　　对了，琳法拉给我的目标是10级苦修士，那10级以后的苦修士究竟如何呢？大力开始在神坛上查看。 
　　首先10级苦修士需要7300点虔诚，捐1000金币涨1点，要120万金币。能学会信仰之力。 
　　信仰之力：苦修士对神的虔诚信仰使得苦修士能突破自身极限到达新的境界。增加苦修士全部属性值10%。需要虔诚值：10万。 
　　这里就有问题了，大力的苦修士10级明明只需要7300点虔诚，为什么这个信仰之力这里确写着需要10万呢？大力那天就觉得自己捐款实在是捐的太便宜了，若是10级是10万点，一点1000金币，那就是一亿！像这种坑杀玩家的天文巨款才符合前世苦修士的形象啊。 
　　好吧，再往下看： 
　　11级苦修士：需要虔诚值11万，捐1100金币涨1点，1亿2千万…… 
　　12级苦修士：需要虔诚值12万，捐1200金币涨1点，1亿4千万…… 
　　大力当场跪了！果然，这数据才正常，这才是符合前世苦修士的定位啊！卧勒个槽啊！1亿啊！在前世无论哪个牛逼的玩家都不敢说直接用金币砸出个高级苦修出来。 
　　不错，钱能通神，但是能支付起这么多钱的凡人本身就已经是神了啊！财神啊！还苦修个屁啊！ 
　　为什么大力的10级前这么不正常，10级后的数据这么正常？不行，这个问题一定要问问琳法拉，事出反常必有妖，天晓得这个小娘皮又背着我干了什么对不起我的事啊！ 
　　12级就如此骇人了，13级以后什么的就不用看了吧。说到底，这么庞大数量的虔诚值单单靠装备各种能加快虔诚值获取速度的圣经文书来提升还是很不切实际了，估计还是要做任务吧。 
　　等等，13级有内容！ 
　　13级苦修士：需要虔诚值12万9千8百，捐1298金币涨1点，1亿6千8百万！学会技能神佑之体！学会13级皮肤硬化。 
　　——神佑之体：受到物理魔法伤害减免10%，免疫低级诅咒魔法，受到负面状态低级魔法的影响减免75%。(这个和月华轮晋升神战士获得的神佑之体的属性是一样的。) 
　　大力当场木然。 
　　这个13级苦修士的数据竟然如此诡异？！前面是11万，12万，这里就不是13万了，而是1298，两个1298相乘得出个168！ 
　　好吧，大家都懂的，很多电梯楼都没有4和13这个数字。尤其是对于教廷来说，13这个数字恐怖之极，连圣子这尊大神都没挺过去！所以说在13级这个关键阶段，给教徒点特殊照顾那是理所当然的！ 
　　对，就是这个神佑之体了！ 
　　此时，大力看着这个技能是两眼放光！卧勒个槽啊，一直以为这个技能只有神兽才有，想不到玩家居然也能学！要是我学了这个技能，那我的沙包大业就能更上一层楼啊！ 
　　对对对！琳法拉既然能让我前10级不正常，后3级也应该能继续不正常，神佑之体这种神技无论如何也必须学了！ 
　　第348章 琳法拉的成神之路 
　　第二天，大力回到黎明岛，第一时间当然就是去找琳法拉了。 
　　琳法拉和萨莉，趴在游戏池边的，一张太阳椅子上，闭目养神。 
　　哎，这么亲昵，让大力这个老光棍情何以堪？大力干咳一声：“琳法拉啊，有个事情，就是关于苦修士的……” 
　　琳法拉懒洋洋的说：“怎么，没钱？那我就没办法了……” 
　　虽然知道肯定是琳法拉动了什么手脚，但是追问起来就没意思了。还是向前看吧。大力干笑道：“这个，钱应该还是有的，这个，我想冲13级苦修士学习神佑之体，不知道琳法拉有没有什么办法？” 
　　琳法拉的眼皮终于抬出条缝：“10级都没修到就想着13级了？” 
　　大力干笑道：“这个，长远规划嘛……” 
　　琳法拉叹道：“确实是要长远规划呢，你想必很奇怪为什么11级和10级的进修差距是如此之大，是吧？” 
　　嘿嘿，真是冰雪聪明啊，不愧是我肚子里的白蛔虫。 
　　大力笑道：“啊，是啊是啊，我是感到很奇怪啊，我想，琳法拉一定有办法的。” 
　　琳法拉摇头叹道：“那是因为我晋升你当苦修士，并且帮你垫付了前10级的虔诚值，所以你才感觉前10级无压力，现在10级以后，对不起，我也没虔诚值了。” 
　　大力惊道：“你帮我垫付的？虔诚这东西也能垫付的？”难怪捐完当天的还有零头能再捐，应该是垫付大额神力之间的差额吧。 
　　琳法拉叹道：“确切地说，这虔诚值是你传教积累下来的，还记得你第一次从黎明岛回来我发布给你的任务吗？” 
　　我传教？我传过什么教？第一次从黎明岛回来？卧槽，那是猴年马月前的事啊？ 
　　是了，那时你在看店无聊的玩贝壳，然后发现了小屁孩卖给我的储藏魔力信息的海螺，然后要我去那个地方救一只美人鱼，然后我就认识了为了给老婆治病穷困潦倒的快帆手宾克斯，然后在海上被海盗追，追到黎明岛的时候，洒家大发神威一箭射沉一艘海盗船，然后震惊了黎明岛黑暗精灵人家纳头便拜，然后我就说我是先知派来的，所以你们的事情我全知道！ 
　　哇哈哈哈哈！好汉不提当年勇啊！ 
　　然后呢，然后呢，我回来你就给我一个坑爹传奇任务支线任务： 
　　——《琳法拉·加百列奋起任务》支线任务提示：将黑暗黎明势力争取为光明神的虔诚信徒！(见86章《任务复杂化了》) 
　　大力在任务栏里找到这个尘封已久已被遗忘的任务，此时任务有了进展：信徒数量：232，虔诚度：一般信仰。 
　　232人？整个黎明岛之前不就这点人口么！大力这才惊觉：“难道，难道整个黎明岛的黑暗精灵都成功的成为信徒了？这就是传教？虔诚值都是来自这些信徒的信仰？” 
　　琳法拉叹道：“是啊，232名信徒，多也不算多，但少也不算少，一般守村小山神什么的也就这个数量了，问题是，和那些膜拜小山神的村民比起来，黑暗精灵的信仰明显不虔诚啊，这么长时间，这么多人，才这么点信仰值，你知道是什么原因吗？” 
　　大力恍然大悟，想不到以前认为绝不可能完成的任务已经在自己不知不觉中完成不少了。至于原因嘛？你好意思问？人家小山神在小也能在村民面前展现威能，唬得村民家家进贡，至于你嘛，呵呵。说到底，都是一些用吃喝收买的伪信徒罢了。 
　　大力只得叹道：“是我太没用了……” 
　　“对！就是你太没用了！”琳法拉一把坐起，痛心疾首：“你知道就好！你不但没办法让大家更虔诚，反而让我把好不容易积累的虔诚值用在你身上，你真是个猪！你真没用啊！你气死我了！气死我了！气死我了啊！” 
　　她身下的萨莉也连忙坐起抱着她安慰：“大人，不要动怒，这些事都急不来的。” 
　　大力也慌了，这好像是她真怒了啊？虽然经常见过琳法拉发脾气，但那都算不真，傲娇而已，但这次明显是问到她的痛处了啊。不过我的姐啊，你早点说清楚不就完了吗，事到临头才来怨天怨地的，当然哥不上心推一下才挪一下也是有那么一点错误啦。 
　　萨莉继续规劝：“大人不宜动怒，我抱大人回房休息吧。” 
　　“哼！”琳法拉狠狠瞪了大力一眼，随即撒娇地搂住萨莉的脖子，昵声：“抱抱！”话说，翻翻任务按理说你应该是哥召唤的宠物(？)啊，啥时候变得像是哥的祖奶奶一样了？虽然哥也不太介意多几个美女祖奶奶就是了。其实要较真的话，哥这一家子，按年纪算大部分都能当哥的祖奶奶的祖奶奶吧，比如最早遇见的精灵姐妹，说不定当年还给过萨莉她奶奶糖吃呢~靠——！打住！不能细想了！！ 
　　“好的大人！”萨莉温柔地给琳法拉一个公主抱，同时回头对大力：“等下我和你慢慢说。” 
　　大力木然地点点头。在光棍的眼中，百合这种的东西世界上最华美的资源浪费啊！嘁——！抵制浪费人人有责，我停！ 
　　哈哈，算上前几天累积的，这次能停几个小时呢！恶劣失格废柴充电宝天使先搬开，萨莉小心肝，今次不把你的脚舔秃噜皮，哥就不姓大！好像我本来也不姓大，嘛，接我超级无敌抓奶龙爪手啦！ 
　　大厅无人了。多次发射几近虚脱的大力总算静下心来思考，弄清传教的真相对大力的触动很大。大力感到事情其实没有那么简单——这真的是一个可做可不做的支线任务么？ 
　　大力开始思考一些很高端的问题了，比如，天使的问题，神的问题。身为穿越者，大力对神知道得不多，毕竟和自己过于遥远，没兴趣钻研太深。但也知道的也不算太少，毕竟这款游戏的名字就是《神魔》嘛，很多东西耳濡目染想不知道都不行。 
　　对于神而言，最重要的无疑就是信徒的信仰。哪怕本不是神，只要被误以为神，并获得了信徒的大量信仰，也一样会成为神。 
　　而天使是离神最近的存在，天使是最容易成神的存在，没有哪个天使不想成神。但天使恰恰是最难成神的，因为神界等级制度森严，规矩更是森严，绝大多数低级天使其实都是无名的存在，当然，并不是说他们没有姓名，而是在正式场合，只能称呼他们的姓，而不能称呼他们的名。 
　　比如“琳法拉·加百列”，在正式场合只能被称呼为加百列。而加百列是谁？神前御座四天使！这意味着，不管琳法拉在凡间干了多少好事，在信徒的眼中，她就是加百列，所有的虔诚值统统都算到她家族长那里去了！ 
　　说白了，就是小兵办事，长官收钱了。 
　　正是由于神界的这种体制，外加突然从泥巴里蹦出一个神之子亚当弥赛亚的，曾位列创世七天使之首的路西法终于忍无可忍反叛了，整个神界一下子就有三分之一的天使投靠他。虽然在神的亲自出手下反叛最终失败了，路西法和那些跟随他的天使都被贬成恶魔，但是，宁可在地狱为王，不在神界为奴，那些成为恶魔的天使混成魔神的大有人在。 
　　比如，七十二柱魔神中排名第9位，至上四柱之一的拜蒙；排名29位至上四柱之一的亚斯塔隆；排名第53位的，大名鼎鼎的吸血鬼之祖，曾位列天使的该隐；排名63位的安朵斯；排名第68位的双天使贝利亚尔……等等等。 
　　就是说，为了成神，曾有三分之一的天使敢反抗神。 
　　对于琳法拉这个潜逃天使而言，从她发那个传教的任务，并坦然的接受先知这个设定来看，一切都是尽在不言中了！这种事情说不得！ 
　　大力终于恍然大悟！ 
　　就是说，所谓的传奇任务《琳法拉·加百列的奋起》，其实并不一定是找回什么失守的真神器，那只不过是琳法拉考虑到一旦自己被抓获准备的借口后路而已。原来真正的奋起任务其实就是从那个传教的支线任务开始的啊！ 
　　原来你的目标是成神！真是让我好猜啊！ 
　　想通此节，大力不由得惊出一身热汗！这个手笔，大啊！ 
　　当然，琳法拉毕竟是一个低阶天使，能力有限或许没有成神的野望，但是，当一个小土地神的野望绝对还是有的，要不然失去那么“一点点”虔诚值也不至于那么痛心疾首。 
　　若是扶持她当一个小土地神的话，并非不可能啊？至少现在我的岛上又有2700空虚无聊的居民了啊。让一个人备受瞩目，然后深受喜爱很难吗？有些人难，有些人则不难！以琳法拉在纳塞扬人见人爱的情况来看，绝对是不难啊！ 
　　就在这时，萨莉揉着胸出来了，天使大人没想到满重的，胸都压红了，隐约还有指头印。某罪魁祸首吞了口口水，连忙目不斜视做正经状。 
　　萨莉边揉胸边摇头叹道：“大人睡了，这几个月来大人使用力量过于频繁，如果继续让她劳累下去的话，她的身体就会崩溃的。” 
　　啥？劳累？反正我每次都是只看见她在享福在玩乐的说！大力惊道：“身体崩溃？” 
　　萨莉点头叹道：“大人的身体是借助你的能量重生的，而你的能量本来就不行啊，先天不足，外加你动不动各种琐事请大人出手帮忙，大人的状态越来越糟糕了。” 
　　大力顿时愕然。 
　　萨莉正色道：“你是大人身体的供应者，只有你强了，大人才能强！为了你的苦修士进修，大人贡献出了自己的全部虔诚值，这是没办法的事情，因为你现在的等级不可能通过正常的苦修士测验，那些测验我都无法通过，更不要说50级的你。失去了虔诚值的大人力量衰弱的更快了，所以无论如何，你必须在最快的时间通过苦修士进修！” 
　　大力点点头郑重说：“我明白了。不过，我还是有第二个方法可以让琳法拉快速变强！” 
　　萨莉一怔：“什么方法？” 
　　大力一笑：“那就是让全镇新增的2700个居民当她的虔诚信徒！” 
　　萨莉悚然动容：“你，你明白大人的意图了？” 
　　大力点点头：“刚才明白的啊！这种隐晦的事情真让我好猜啊，对了，琳法拉会唱歌跳舞么？” 
　　萨莉脸色古怪：“这和收信徒有什么关系？” 
　　大力哈哈大笑：“收信徒，当然是要从当爱豆歌星开始啊！” 
　　第349章 第八矿区空间门开通 
　　萨莉惊愕道：“当爱豆歌星？这不是胡闹吗！大人何种身份，岂能干这种优伶的事情！” 
　　大力忙道：“不不不，有这么一个传说，有一个叫割草的山神，她因村民的信仰而生，因信仰而强，她多少年来一直庇护着村民。随着时代的变迁，村民们不在信仰神了，她神力枯竭即将消失，为了自保，她就现身人间当起偶像，在狂热粉丝的崇拜下，她的存在得以延续。所以说，琳法拉在不能展示威能的情况下，通过歌唱来吸收粉丝以及伪信徒，然后等力量强了再展示威能，一步一步将这些粉丝转化成虔诚信徒！” 
　　(叫薙/的山神，简称神薙/神割草) 
　　萨莉恍然大悟，不由赞许：“看来你对的神的事很有研究，这确实是一个不错的办法！不过这山神还真是没文化啊，起名叫割草。” 
　　你家祖先起名叫白毛(Whitemane怀特迈恩)，文化水平也是卧龙凤雏半斤八两~~算了，至少你还算开明，哥好歹是互联网熏陶出来的，照本宣科再来点！“现在我们岛吸收了纳塞扬镇2700多个居民，很多居民都是内心不甘，空虚，无奈，在这种情绪下太需要一个精神支柱了，而琳法拉就应该趁机抓住他们的心！” 
　　萨莉点点头：“有道理，当初圣子携十二使徒游历世界，最容易招募的信徒就是那些对生活绝望无奈的一批人。” 
　　大力笑道：“但是呢，这就需要导师去开导她了。只要她同意，那么我们岛完全就可以像上次搞庆祝升级成镇的狂欢那样给她开演唱会！” 
　　萨莉嘿然一笑：“以我对大人的了解，她还是非常喜欢出席这种热闹活动的。好了，等大人休息好后我会做她工作的。至于你还是尽快升级苦修士吧。” 
　　“那是那是……” 
　　哎，只有等岛上的东西卖掉了。问题是现在小岛荒凉，是不是开个马甲在论坛上发个广告帖子？啊，不行不行，那些论坛都是有幕后黑手的，万一查我IP咋办啊？要不，去网吧？哎，更不行了，网吧实名上网公安录像监控，哪年哪月哪日哪时谁发帖一查都知道啊！死得更快啊？ 
　　卧槽，多此一举我慌个屁啊！自己吓自己，时间还多着呢。那些投资我岛的公会总会来的。 
　　现在离全矿区占领还有4个小时时间，史诗任务终于要完成了，还是去第8矿区督工吧。 
　　此时，仓库里的努比斯在努力的制造弩车。两天时间一架弩车只造出一半。没办法，工匠就他一个，连个有能力打下手的人都没。 
　　而这两天城外的壕沟挖的规模之大已经快要覆盖整个荒原了，从城墙上望下去，就像一圈一圈的迷宫，果然是矿工多了好办事啊。 
　　还有两个小时，整个矿区将全部宣布得手。嘿嘿，虽然最终是守不住的，但是哪怕任务只完成一秒就沦陷，但系统奖励还是会给照给不误的嘛！史诗任务会奖什么呢？夸张的成就？海量的金币？稀有的职业？逆天的技能？未来道具？神器？封地令？军团令？哈哈，哇哈哈哈哈！ 
　　就在这时，城堡前那一处荒原上的空间一阵波动，然后城堡尖啸的警报再次响起。矿工们开始纷纷向城堡和第5矿区的空间门撤退了。 
　　大力愕然！有没有搞错！传送门要开通了？不是说好半个月的嘛，怎么提前一周了？我还等的系统宣布占领全部矿区把任务奖励先混到手的说！ 
　　穿着暴露比基尼还套着网眼衫的埃莉丝出现了：“大人，第8空间门即将提前开通，我们做好战斗准备了！” 
　　卧勒个槽啊！丫的早不开，迟不开，偏偏在这个时候开，存心恶心我啊！哎，开门就开门吧，那也是没办法的事情。只是可惜了史诗任务的完成奖励。算了，只要想象一下无穷尽的80级怪有如星辰大海一般日夜不停地进来给自己送经验，那种感觉也还是不错的。 
　　大力只得苦笑着说：“好吧！准备战斗！” 
　　时间一分一秒地过去，城堡前不远处的8号门所在的空间扭曲得越来越厉害，光芒越来越耀眼，终于，一小时后，一汪明镜出现在城堡前！同时一大片黑压压的骷髅兵从门中钻了出来！这数量不下两千！ 
　　8号空间门的传送能力确实非同一般！ 
　　这两千只骷髅面对四周的深沟高坝不由得一怔，大力也不由得一乐，小样，看你们怎么办！跳啊！跳啊！哇哈哈！后面的沟还多着呢！别说两千了，来二十万都填不满啊。 
　　这些骷髅并没有急着跳，不一会，空间门又一晃，似乎传送什么东西过来了。里层骷髅们开始举起东西往外层接力搬运，它们搬运的东西豁然就是长长的，宽宽的板状物——卧勒个槽啊！搭桥！ 
　　大力傻眼了！不带这么聪明的吧！ 
　　荒原上哐啷哐啷声不绝于耳，密密麻麻的骷髅们将板桥排成排连成片，跨越了一道又一道壕沟，一路铺到城堡前了。而此时，传送门不断传送过来的士兵漫山遍野足足有五六万之巨。板桥铺在哪里，它们就推进到哪里。 
　　现在，兵临城下，四面围城。都是些70-80级不等的普通骷髅，用亚雷尔的话说就是，总攻前的炮灰！此时这些炮灰都驻扎在一箭之地以外。 
　　它们会怎么攻城呢？就算是搭桥也不可能承受大型攻城机械通过吧？最起码高坝的坡度还在，大型机械也运动不了吧？ 
　　大力便郑重对埃莉丝道：“打飞机，你不行;打仗，我不行，拜托埃莉丝大人运筹帷幄了！”埃莉丝这次穿的贴身网眼衫，半隐半露的，更性感了啊，不过奇怪的是这次哥反而没那么面红耳燥…… 
　　埃莉丝点点头：“好的，主人放心吧！不过，我有一个建议，主人还是把你那位佣兵佩戴的那把剑收起来才好，不然会极大影响我的战术发挥。” 
　　啥？收起那把巫妖之剑？那不就不能吸魂了么？好吧好吧，不能吸就不能吸，你说咋办就咋办！ 
　　大力只得把莫甘娜的武器取下放回她的包裹里。其实说到底，面对30级的等级差距，莫甘娜完全就是一个打酱油混经验的了，她的所有法术基本上都是未命中。就在这时…… 
　　——系统提示：非常遗憾，第7-1矿区被敌人夺了回去！ 
　　——系统提示：非常遗憾，第6-2矿区被敌人夺了回去！ 
　　…… 
　　哎，大力一声长叹啊！就差这么十几分钟啊！劳资史诗任务的奖励啊！ 
　　此时，传送门白光连闪，这次出来了一大批身穿重甲体型魁梧的僵尸，数量三四千左右。 
　　大力惊愕道：“兽人僵尸！” 
　　埃莉丝倒是没见过这种东西便问：“主人，那是什么？” 
　　大力正色道：“亡灵族的攻城兵！不是从尸骨工厂里造出来的，而是在地面世界和兽人战斗，并获取兽人的尸体改造成的。兽人僵尸力量巨大，动作灵敏，生命力强，是著名的攻城部队，不过和普通的僵尸一样，还是怕火！” 
　　埃莉丝笑道：“这个世界上，没有几种存在是不怕火的，主人放心吧！” 
　　这时降将菲米斯提醒：“大人，下一波就要出攻城法师和搬运攻城梯了，这种组合不可小看！” 
　　埃莉丝笑道：“是吗？那好，我们也该行动了，你，还有那位班长哈利，你带十几个成绩好点的同学来一下。” 
　　班长哈利却不作声。 
　　大力忙一看，卧槽，小眼镜下脸色苍白冷汗如雨！在看其他的同学，卧勒个槽啊，一个个都在筛糠般地抖啊！虽说前天说好下次战斗一定要振作，可谁曾想下次战斗竟然会是漫山遍野这么大一个阵仗！ 
　　哎，新兵嘛，换成谁都这样！想当初读书的时候老师喊大力上讲台说几句话，面对课堂下几十双眼睛的直视大力都紧张的舌头打结，更不要说这些少年面对的是越来越多将近十万的敌人！新兵，需要的就是鼓励啊。 
　　大力笑道：“哈利同学！” 
　　哈利这才回过神来：“领，领主大人！” 
　　大力笑道：“都是些骨渣没什么好看的，以后的时间你们会看的想吐的，带十几个修为高的同学协助下埃莉丝长官！” 
　　哈利连连点头：“好，好的，好的！”随即随手乱指：“都，都跟我过来！” 
　　被指到的同学忙不迭地跟着埃莉丝下城墙了，埃莉丝途中留意了一下，虽然不时有人偷瞄自己，但众人倒是没出现上次脸红气喘的情况，总算不会误事了。 
　　此时，城中魔法塔。 
　　地面上一个大大的法术阵。众法师围着魔法阵站了一圈。大力嘛当然是要过来看热闹的。 
　　埃莉丝笑道：“这段时间把这个魔法阵稍微花钱修了一下，勉强能用了，这个就是地震术的法阵，我早就画好的，我喊大家来就是帮忙驱动法阵的，没问题吧？” 
　　大力不由讶然，还真是创意哈！从来都是用地震术攻城，你到发明了地震术守城？那还真要仔细看看了。 
　　哈利一众同学面面相觑，然后哈利羞愧道；“对，对不起，我们，我们不会地震术的咒语……” 
　　埃莉丝摇头笑道：“哎，果然不会呢，没关系，我已经抄录好了咒语，你们照着咒语念就是了。”说完一叠卷轴出现在哈利手上。 
　　“好，好的。让女士见笑了啊。”哈利一众人面红耳赤地领取了咒语。 
　　埃莉丝笑道：“现在该没问题了吧？” 
　　人群中有几个同学颤巍巍地举手：“有，有几个符咒，我们……不认识……” 
　　埃莉丝哈哈大笑。大力摇头苦笑。哈利众人把颈脖都缩进衣领里了。 
　　埃莉丝貌似随意的说道：“曾经身为一名黑暗精灵，我并不知道天空之上的布拉卡达有多大的名气，但是看你们这样子，好像这个布拉卡达也不会教你们什么真本事，我觉得，你们还是拜我为师，跟我学习算了！” 
　　众人大惊！大力大喜！ 
　　第350章 地震术守城 
　　埃莉丝此言一出，大力是惊喜非常啊！卧勒个槽啊，埃莉丝，真有你的，我都不好意思挖布拉卡达的人，你干了我想干而不敢干的事啊！ 
　　哈利干咳一声：“非常感谢女士的抬举，问题是我们这些人的户籍都在布拉卡达，若是，后果，我们不敢想象啊……” 
　　大力一怔，这才恍然。想想也是，这些少年的家庭混成布拉卡达的户籍不知吃了多少苦，熬了多少年，虽然不受重视，但若是公然跳槽，天知道他们的家庭会遭受什么样的小鞋。在NPC心目中啊，布拉卡达的户籍基本就相当于绿卡了啊。 
　　埃莉丝蛋蛋一笑：“呵呵，开玩笑的了，现在我就来教你们这个法术吧……” 
　　哈利等人激动：“多，多谢女士！” 
　　额，临阵磨枪，你们真行。大力不陪他们蛋疼了，爬上高塔顶端俯瞰战局。 
　　果不其然，传送门那边源源不断地运来攻城梯，这些几十米长的攻城梯子也只有兽人僵尸这种力量强横的单位才驾驭背负得动啊，此时大约一千架梯子一排圈列在阵前，那场面，看的大力悚然心惊，可以想象，一旦总攻发动，这一千架梯子四面八方的往城墙上一撘，将是何等惊人！ 
　　此时荒野上密密麻麻的敌人已经聚集十万之数，整个城堡有如被一大大群蚂蚁围住的蛋糕，大力冷汗直冒！埃莉丝，我看你这么自信，你一定能行的啊！ 
　　终于，敌人排兵布阵完毕了，一声尖锐如鬼哭的号角声响起！ 
　　第一排的攻城梯子开始运动了！每一个梯子前后各有两名兽人僵尸抬，梯子后端攀着三四个僵尸！只要把梯子撘上城墙，这些梯子上的僵尸就能直接跃上墙头！一千个梯子若是同时搭上墙头就是有三四千僵尸直接上墙了，三四千，就是站着让自己杀也杀不完啊，足够给后续部队的登陆争取时间！ 
　　此时的大力都急得跳脚了！埃莉丝啊埃莉丝，法术教完了没？临阵磨枪不亮也光啊！赶紧赶紧啊！要上墙了啊！ 
　　后面的大军随着攻城梯黑压压地挺进，一时间哐啷哐啷的盔甲震动声，跨过板桥的脚步声响彻荒原！ 
　　城墙上的少年少女们已经承受不起此等军势的威压开始失声尖叫了！ 
　　梯子在挺近！挺近！到了射程了，怎么还不打？ 
　　挺近！越来越快！继续挺近！开始冲刺！到达护城河了！姐！真要上墙了啊！ 
　　——吼啊！！！数千抬梯子的兽人僵尸齐声暴喝！有如雷鸣声震荒原！大力的心都不由得一颤！ 
　　抬梯子前端的兽人重重地把梯子往地上一压，扶好稳住，后端的兽人僵尸借助冲刺的惯性，凭借强横的力量，硬生生地把攀了三四名僵尸的梯子推高，推高，再推高！竖起来了啊！ 
　　干你个蛋啊！这分明是力量与技术完美统一啊！姨妈啊！竖起来了啊！ 
　　——轰隆！！！ 
　　有如来自地底的闷雷，整个荒原一瞬间灰尘四起！整个荒野上盔甲震动声响彻天空！ 
　　大力当场尿崩！亲娘嘞，你终于出手了！你差点吓死爹啊！ 
　　轰鸣在继续，灰尘弥漫了整个荒野，飞散至整个天空！整个第八矿区有如一座震耳欲聋的炼钢厂！她的地震术竟然有如此威势！这真的是76级主母以及一群不及格少年的杰作吗？ 
　　但是为什么大力只感到脚底只是微微发麻呢？是了，她的地震术法阵早就画好，攻击的范围必然严密的计算好了呀！要不然把自己的城也震垮了就乌龙大了。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到52级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到52级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到52级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物大土狼升级到52级！ 
　　…… 
　　哇哈哈哈，直接升级了！爽！大力急忙下楼。 
　　此时，光芒闪烁的法阵中插着埃莉丝的那根骨仗，骨仗黑烟缭绕。而哈利等一众同学已经统统瘫倒在地，脸色苍白进气少出气多，菲米斯还在苦苦支撑，埃莉丝身上的冰晶也是噼里啪啦的直掉——别人是出汗，她是出冰呢…… 
　　而此时，大力则是激动地看着自己经验条，刷刷刷，一截一截地往前飞窜！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到53级！ 
　　又升级了！不愧是我的星辰大海啊！哇哈哈哈！ 
　　菲米斯颤巍巍：“我，不行了……”随即坐倒在地。 
　　埃莉丝不由得长叹一声，罢手了。顿时法阵的光芒消失，骨仗黑烟消失，剔透如玉的光泽也消失不在，变成灰扑扑的烧火棍，眼看这宝物也不行了。 
　　埃莉丝脚底一虚，大力虽然心疼却也有心无力：“小心啊！”此时，埃莉丝的身躯已经不再是苍白色，反而有了些肉色不似那般冰冷，可见这次消耗魔力之大。 
　　埃莉丝叹道：“哎，超负荷发动法阵了啊，差点就因为魔力供应不上法术失败。” 
　　卧槽，本以为胸有成竹的，结果杀敌一千自损主将！大力心疼：“没关系没关系，不要勉强，就算丢了矿区也就这么大个事！” 
　　地上的哈利喘气：“对，对……” 
　　卧槽，对个屁啊！少年，没见我郁闷不爽着吗？还对对对！还不是你们这群差生不给力！ 
　　“——对--不起……我们，念错了咒语……” 
　　大力愕然！卧勒个槽！咒语都念错了，你们究竟有多废啊！人家布林10岁的时候都能造比萨斜塔了！这就是差距啊！好吧好吧，看在你们这么拼命，哥原谅你们了！ 
　　大力只得叹道：“大家表现得很好，大家好好休息，后面的战斗。就由本领主来亲自指挥吧！” 
　　埃莉丝叹道：“他们临时学习的咒语不熟练，干扰了法阵差点令法术发动失败，不得已把阿兹莎给的储备魔晶都用完了才得以强行发动，领主大人最好赶紧购买一批魔晶过来，土属性的最好，不然再遇到这种大规模的攻城我们没办法防守。” 
　　哎，难怪半天不出招，原来被这些差生拖了后腿。大力只得点头：“土属性的魔晶？好的好的！我马上回去采购！” 
　　哎，买魔晶啊！这东西究竟有多令人蛋疼啊！正是穷困时，雪上又加霜！——等等！土属性的魔晶是吧？ 
　　大力忙从包包里掏出那颗大地之石：“这个，神造之石，大地之石行不行？” 
　　那次高手哥带大力和萨莉做100级副本深海魔窟的任务，得到6块神造之石，光芒石给琳法拉充电了，风化石给黎明岛做传送阵了，黑暗石拿去封印暗影魔了，寒冰石给六头蛇吃了进阶了，手上还剩下火焰石和大地之石一直没机会用。 
　　埃莉丝接过这颗石头不住的摩挲，随即惊异：“拥有令人难以想象的充沛能量！同时具备了完备的能量循环回路，可以自行从环境中补充能量，这是神造之石？” 
　　大力得瑟：“对！神造之石！据说是神用神力压缩元素能量制作而成，非常非常昂贵啊！” 
　　埃莉丝哈哈大笑，虚弱的她笑的上气不接下气：“主人！太好了，只要有了这个石头当法阵的驱动，什么问题都解决了啊！” 
　　说完把石头往法阵阵眼中一放，法阵光芒大盛，石头隐没不见。 
　　埃莉丝：“以后就省力方便了，发动今天这种威力的术式不但不需要今天这么多人，而且威力还要大的多！好了，大家好好休息吧，我陪大人去外面看看战况！” 
　　“好好好！”大力早就迫不及待的想看看究竟把这十多万兵震成个什么样子了。 
　　两人上了城墙，此时整个荒原烟尘滚滚，目不视物，只有等了。 
　　城墙上的少年们已经目瞪口呆吓傻了。 
　　埃莉丝笑问：“感觉如何啊？” 
　　众少年这才回过神来惊叹道：“不可思议，实在是太强大了！” 
　　“是啊是啊！我看见地上突然凭空出现一道裂缝，无数的敌人掉进裂缝里，然后裂缝就合上了……” 
　　“然后，然后到处都是灰，什么都看不清了……” 
　　埃莉丝又问：“和你们布拉卡达的大魔导师们比起来，我这威力如何啊？” 
　　众少年默然不语，半晌才有一位少女怯生生：“在76级的阶段，埃莉丝长官绝对是最强的。” 
　　众人立刻点点头：“是啊是啊！在76级阶段，估计没有哪个法师能发动威力这么大的术式！” 
　　埃莉丝苦笑着摇头。身为一个主母，培植党羽的意识肯定是很强烈的，她试图拉拢这些少年的心情大力表示理解，但是，哎，对方再怎么差也是布拉卡达市民啊。拉拢他们入伙谈何容易啊，就算把他们教会了很多，也不过是回去后进修的资本而已，而不太可能让他们感恩戴德留下了吧？ 
　　是不是等时机成熟了我出钱聘用他们呢？哎，以后再说吧，至少现在他们这水平，我不找他们收实习费就算不错的了。 
　　几分钟后，烟尘散尽。荒野的地形变得更加扭曲高低起伏，沟壑纵横。无数的残肢断臂骷髅兵在沟壑中挣扎，同时还有无数的骷髅兵连滚带爬的撤回传送门。 
　　卧槽，我的经验啊！大力惊愕道：“还有这么多没死啊？” 
　　埃莉丝叹道：“地震术用来杀兵不是很好用，但是——” 
　　“但是？” 
　　埃莉丝笑道：“但是，大规模的杀伤性法术我只会地震术啊！” 
　　——啊噗！大力真替那颗神造之石可惜了，只得道：“没关系，以后来多少，震多少！” 
　　埃莉丝叹道：“法阵有三天的CD……” 
　　哎，为什么不是陨石雨？我这里还有一个火焰之石啊…… 
　　
