

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
   
 
 
 
　　 
　　第53章迷糊的雅米拉 
　　大力一行人来到猎人训练所。那群苍蝇般的玩家还是跟到了训练所。烦啊！ 
　　训练所只有雅米拉一个人在，无精打采。自从拉盖娅被拘捕后，身为旷工大王的她不得不准点上下班，独挑大梁了。 
　　大力招呼：“雅米拉小姐，你好！” 
　　雅米拉两眼无神地看着大力，然后优雅地手掩住嘴，很淑女地打了个呵欠，这才开口：“原来是大力先生啊，什么事？” 
　　不会吧！你的职业形象啊！你晚上打麻将打通宵啊？ 
　　大力：“我要求租借4个靶位。” 
　　雅米拉懒洋洋：“去吧去吧。” 
　　大力：“好的，麻烦了。”一挥手就和四人进了门后的靶场，等等，还没给订金呢，连忙回头：“雅米拉小姐，多少钱？” 
　　雅米拉头都懒得回：“我怎么知道多少钱……” 
　　不会吧，你旷工旷的业务都全荒废了啊？租金都不收？不过，也好啊，现在大力金币不足200，这4个货的训练费用天知道会多少，能省则省，大力乐的装这个糊涂，转身就进靶场。 
　　却不想那些围观的玩家大哗：“今天靶场免费？去练技能哦！”说完一窝蜂的往里冲。 
　　雅米拉大怒道：“谁说免费！站住！收钱！” 
　　玩家惊道：“你不是不知道收钱的吗！” 
　　雅米拉喝：“胡说！我不是不知道收钱，是我刚才忘了该收多少钱，现在我想起该收多少钱！交钱！交钱！” 
　　玩家再次大哗：“不是吧，他都没收钱，不带这么玩的！” 
　　大力一听赶紧吓的进场再说，这妮子别看迷迷糊糊不经事，对哥还蛮不错。 
　　然后对四人：“好好练习吧，把刚才买的弩箭都射完，不射完不给吃饭。” 
　　众人惊呼：“大哥，这么多弩箭要射到天黑啊！” 
　　大力奸笑道：“那就天黑吃饭！只有经历地狱般的训练才能练就魔鬼般的肌肉，钢铁般的意志！你们知道为什么大哥我为什么这么有钱，这么得导师器重不？就是因为大哥我听话，一不怕苦，二不怕累，三不怕死！论实力，现在你们比我强，可别让导师失望啊！” 
　　大力可不完全是往自己脸上贴金，作为一个底层代练员，真的就有这么苦。 
　　众人一听立刻意动了，尤其是最后一句，身为50级的他们确实比这个37级的大哥强出太多，这么高的起点若是不能混出头还真说不过去，坚决：“好，我们一定努力训练，不能让小姐失望！” 
　　很好，省了两顿饭钱！ 
　　这时其他打靶的玩家入场了，大力头都大了连忙走人。玩家们立刻围住4个NPC，看来看去指指点点，录像的录像，截图的截图。 
　　大力出了靶场，便和雅米拉打个招呼：“雅米拉小姐，你慢慢忙，再见！” 
　　雅米拉轻叹道：“忙什么忙……姐姐……” 
　　平常没心没肺的迷糊美女，突然多愁善感一下，大力有点不适应，大力生怕她想起租金的事找自己要钱，赶紧走人。 
　　正所谓人穷志短，出门后的大力暗中侥幸：“还真省了四人一天的训练费！明天呢？明天能不能省？最好天天省！哈哈！” 
　　当大力回到珠宝店的时候猛然一怔！ 
　　——不对！有问题啊！明摆的有问题啊！身为穿越者，大力完全被早上那600金币的放血给放傻了啊！一而再的犯常识性错误！ 
　　第一个错误他及时醒悟了，挽回了差点回老家的四人。第二个错误，就在这里啊！雅米拉犯迷糊了？由超级主脑掌控的NPC会犯迷糊？迷糊到都不履行NPC的基本职责了？为什么对其他玩家没迷糊钱照收不误？如此鲜明的参照啊！明摆着是大力触发了任务剧情啊！ 
　　其实也不能怪大力，雅米拉真的是很一个很蛋疼的存在，前世工作室们也曾重点关注过这个经常旷工迟到早退的NPC。旷工的NPC啊！多么特殊的存在！但这个雅米拉除了在火箭三波流攻略的第二步提供了要各种食物的连环小任务外就没任何任务触发了，实际上，身为旷工大王，玩家想见到她都不容易，更别说接到任务。 
　　由于习惯了雅米拉的特殊，大力都已经对雅米拉麻木了，要不是刚才收费时和其他玩家形成鲜明反差，让大力终于想起雅米拉依然还是个必须履行职责的训练师，大力险些要误大事！ 
　　雅米拉小姐啊！你终于出任务了啊！是不鸣则已一鸣惊人吧！ 
　　大力连忙跑回去：“雅米拉小姐，对不起，刚才我忘了交租金了，我现在补上。” 
　　雅米拉无所谓：“哦，那就补上吧。” 
　　然后沉默不语，时不时呵欠连天。当然，精灵族美女，不，只要是美女，就算是挖鼻孔的样子也是美的，更别说打呵欠，美的享受啊！现在的大力就静静地蹲在一旁享受，话说拉盖娅的标记要不先用了吧？不行！哥不是那种三心二意的人！对不起了雅米拉，你只能排第四了！ 
　　代练攻略第一阶段里，给拉盖娅跑完腿后，拉盖娅要求玩家去医院看望在床上无病呻吟的雅米拉，只要玩家呆上一段时间不走，雅米拉就开始要东西吃了。而现在，大力决定如法炮制地守。 
　　时间一分一秒的过去，已经快上午10点了。大力沉不住气了，所谓朝九晚五，在不回珠宝店开门营业天知道出现什么情况啊。算了，明天再来。 
　　大力起身：“雅米拉小姐，我有事，告辞。” 
　　雅米拉似乎吓了一跳：“你，你一直没走啊？” 
　　不会吧？我都在这里蹲了快一个小时了你不知道！？我记得你不是天然呆的嘛，难道上班就把你上傻了？怎么回答呢？是啊，我一直没走，专门陪伴孤独的你啊！这种话打死大力都说不出口啊。怎么说呢？ 
　　雅米拉确不再理会踌躇的大力开始呆呆地盯着街边的大树，猛然间蹦出一句：“听，风吹过树叶的声音，犹如橡木琴的轻盈奏鸣……” 
　　——啊噗！大力一口水喷出！你想呛死我啊，你一个呵欠连天通宵麻将女还装什么文学少女！ 
　　大力附和：“是啊，就和橡木琴的声音一样优美！” 
　　雅米拉脸突然一沉：“你听过橡木琴啊？” 
　　哈哈！对话接下来了，剧情触发！大力还没来得及高兴半秒，立刻又懵了，这问题怎么回答？她脸色不善啊，天，实事求是的说我没听过？那不是自己打自己耳光么？只有一挺到底了。 
　　大力羞愧：“那个，传说中，听起来很优美的。” 
　　雅米拉狡黠地一笑：“是嘛？那你弄个传说中的橡木琴给我看看啊？” 
　　要东西了！这就是她的任务？ 
　　没有接受任务的系统提示，典型的隐藏任务特征，就和当初她在医院自言自语说什么什么很好吃一样。虽说没系统提示，但信息提示的已经够明显了，人家都直接找你要了啊。 
　　大力忙问：“那你什么时候要呢？” 
　　雅米拉又掩嘴打了个呵欠，叹道：“哎，上班真无聊啊，真希望拉盖娅能平安无事的回来啊！” 
　　不是吧！你思路转换的太快了吧？我跟不上你的节奏啊！ 
　　大力：“拉盖娅的叔叔在首都有一些熟人，相信他们一定有办法帮忙的，再说拉盖娅小姐又没犯什么大错，一定会平安无事的。” 
　　雅米拉喃喃道：“是啊，有熟人帮忙，应该还有吧……那就行。” 
　　大力急道：“雅米拉小姐，刚才你还没说什么时候要橡木琴呢？” 
　　雅米拉一脸疑惑道：“我有说过的？” 
　　不是吧！你刚说过的话啊！不就是上几天班嘛上成个青年痴呆了？ 
　　大力急道：“是啊，你有说过的。” 
　　雅米拉哦了一声，无所谓的说：“那什么时候都可以。” 
　　这就好，这就好，看来是个长期任务，大力放下心来：“那雅米拉小姐慢慢忙，我告辞了。” 
　　刚回到珠宝店，那个佩特拉又来了。大力赶紧“佩特拉夫人早”的打招呼，虽然人家希望被称呼小姐，但大力觉得这样叫法对长者不礼貌。 
　　佩特拉：“刚才我去市场买菜回来发现你没营业，现在出来散步你才开门，年轻人啊，这样不好，一定要准点营业啊！” 
　　大力一汗，果然开门迟了有影响，连忙解释：“万分抱歉，为了一些重要的事情耽误了，我以后会注意的。” 
　　佩特拉点点头：“这样就好。”于是又开始天南地北唠叨了。 
　　大力心下一动，这老太太知道这么多没准知道橡木琴的事情，问问她吧！但在此之前，巴结是必须的。 
　　大力忙道：“佩特拉夫人稍等，我这里有一批新茶，我先给你泡一壶吧！” 
　　佩特拉喜道：“那怎么好意思呢？不过话说了半天，口是有点干了。” 
　　大力：“佩特拉夫人是老主顾了，这点招待是应该的啊！”随即到厨房烧水泡茶去了。 
　　佩特拉优雅无比地喝着茶，赞不绝口：“好，好茶！你可比奥萨马那个老头子会经营啊。” 
　　喝了茶后老太太唠的更带劲了，这战斗力之凶残，老板敢给你喝茶吗？ 
　　终于她聊到某地的歌剧院了，大力认为这是一个不错的切入点，问：“对了，佩特拉夫人对音乐也这么精通，那您是否知道橡木琴这种乐器呢？” 
　　佩特拉一愣：“橡木琴？有这种乐器的？” 
　　不会吧？你可是神侃啊！大力急道：“就像风吹过树叶的声音！” 
　　“风吹过树叶的声音？”佩特拉半晌不语，不断的拍额头思索。如此安静，已经习惯了她的滔滔不绝的大力一下子适应不过来了。不会吧，你是千度搜索啊！怎么能不知道！ 
　　终于，佩特拉叹了口气：“我真的不知道有橡木琴这种乐器，你听谁说的？” 
　　大力顿时怏了，真不愧是隐藏任务，居然把老妖物给难倒了，答：“是猎人训练所的雅米拉小姐说的。” 
　　“这个孩子啊！”佩特拉拍了拍额头，笑道：“可能是她说错了，我却是知道一种叫橡木口琴的乐器，它吹奏的声音就有点像风吹过树叶的那种婆娑声！” 
　　“橡木口琴！？”大力哭笑不得了，雅米拉小姐啊，你千万别坑爹啊！ 
　　“对，但是这橡木口琴却是皇室的乐器，一般的平民是不可能有的，因为橡木是我国非常珍贵的树种，我年轻时在首都读书的时候啊就曾听阿莱娜公主在歌剧院吹奏过，非常动听……” 
　　话匣子一打开，她又开始滔滔不绝了。 
　　大力这下就犯难了，难道真是橡木口琴？那为什么要说橡木琴？要不要明天找雅米拉确认下？ 
　　第54章生财“有道” 
　　晚上关门打烊，大力就去猎人训练所接那四个货。训练所已经下班，四个人一字排开在门口干等。 
　　“大哥来了，大哥来了！”众人热情的围上前。 
　　“箭射完了没？让我看看你们的熟练度涨了多少！”大力开始检查作业了。 
　　赫尔利：“都射完了，感觉很有进步啊！” 
　　还行，射了一天每人都涨了几阶，估计在练个两天就中级了。 
　　“很好，大家都辛苦了，去吃饭睡觉吧！” 
　　“就等大哥说这句话呢！”一群人欢天喜地地又跟着大力上馆子了。老规矩，大鱼大肉伺候。这是大力展示大哥威严唯一的途径了，饿了一天的他们要说心里没怨言怕是不太可能，晚饭可不敢半分马虎，毕竟他们和萨莉之间的这种仰慕者的关系实在扯淡，根本不是系统认可的正式从属关系，忠诚度约束性实在是低。大力现在能做的就是想办法扶萨莉上位，使她拥有正式收人权力，而在此之前，稳住他们。 
　　安排完他们的食宿后大力的金币又少了6枚，这样不行啊，一天的伙食费训练费箭支费加起来快20金币了，身上剩下不足200金币能撑多久啊！虽说珠宝订单报酬丰厚但是结账可得等老板回来才行。 
　　大力忧心忡忡地来到杰西卡家。 
　　杰西卡问：“怎么样？那四个人，成了没？” 
　　大力叹道：“成是成了，但是萨莉导师把训练吃饭的事情全推到我身上，开销实在太大了——对了老师，有没有能赚钱的事情？” 
　　杰西卡笑道：“有啊，你不是说那几个兵都有中级渔民技能么？等我的户口办理下来就安排他们去新船打渔怎么样？” 
　　大力楞：“户口？什么户口？” 
　　杰西卡：“克利福德留下的新船比我想象中大得太多，至少是普通渔船的三倍，不仅可以打渔，还可以运货，而且船上有一些奇怪的设计，我怀疑这艘船就是一艘伪装成民船的海盗船，当然，这些不重要了，重要的是，没三四十个人这船没法开。我办理的就是三十多个人的户口，只要户口办下来，我们的船就可以正式营业了，在加上那四个经验丰富的中级渔夫领队，赚钱不是问题。” 
　　大力还是不明所以：“难道导师的三十多个人是外地来的移民？” 
　　杰西卡笑道：“就是沃尔森他们，狗头人可是天生的矿工加渔民，不加以利用实在太可惜了！主要是，在纳赛扬这个偏僻的小镇，雇人还真是困难呢。” 
　　哦！大力这才恍然大悟，那天她说合同的分配时大力还在腹诽哪个儿子愿意给你打工，现在才明白，她算是够意思了，沃尔森他们算什么打工仔？纯粹奴隶，有这个待遇就不错了！原来她是蓄谋已久了，高！实在是高！忙问：“那户口什么时候能办下来？” 
　　“可能还要个两三天吧，快了，所以你还得养他们两三天！” 
　　大力还是不放心：“可是，狗头人这些异族的户口能办理吗？”要知道精灵族高贵优雅并自我优越的同时，还有一种强烈的种族主义观念，别说狗头人这种“低等”种族，就连人类这个千年盟友他们心里其实也是瞧不大起的。 
　　杰西卡笑道：“行了，这些都是大人间事，你别操心那么多，开始干活吧！” 
　　大人间的事？难道是和那个守备司令之间有钱权色交易？切——！脚踩几条船了？！等会也要打屁屁！好吧，NPC高层的事我操心也没用？大力不再多问，开始打工。 
　　不久，杰西卡一声欢呼：“终于成功了！！！大力，你按这个配方配置40公斤溶液出来！” 
　　“哦，好的！”虽然不知道哪里获得突破，但成功了大力也是为老师高兴的啊。 
　　忙了一个小时，大力配置出了40公斤溶液，然后就看见杰西卡搬出一个狭长的木槽，得意道：“这是我请木匠坎贝尔订做的，他的手艺很好哟，滴水不漏呢，现在你把溶液倒进去。” 
　　大力依言照办。然后整个屋中银光一亮，熠熠生辉，杰西卡掏出了那颗独角鲸长角泡在木槽里。 
　　大力目瞪口呆：“老师，你这是干什么？” 
　　杰西卡阴笑道：“当然是深加工啊！克利福德那么低劣的伪造手段实在是太小儿科了，我让他知道什么才是大师级水准！” 
　　大力震惊道：“难道老师这些天的研究就是为了这个？” 
　　杰西卡得意道：“当然，不得不说，克利福德的手法虽然低劣但思路还是不错，给了我不少灵感呢！只要在这里泡一个月就能出结果了，你的工作就是每隔三天重新配置新鲜溶液换水。” 
　　我勒个去啊！难怪那天出事时她叮嘱自己千万不得透漏半句假鲸角的事，原来蓄谋已久！这可是犯法的事啊！ 
　　大力不安：“老师，这样，这样不好吧？” 
　　杰西卡重重地拍了拍大力的肩膀：“年轻人，一点魄力没有可不能成大事哟？再说卖掉的钱我会分你一半的啊！一半啊！你知道这东西能卖几千金币么？上万都可能啊！老师我够意思吧！” 
　　大力的良心瞬间被狗吃了，连忙不迭地点头：“老师最仁义了，就算对狗头人这些异族都仁慈宽厚至极啊！” 
　　杰西卡满意地大笑：“哦呵呵呵，是啊，你说的很对！区区狗头人就能获得我们精灵城镇的居民户口，这是他们多少同族都梦想不到的好事啊！” 
　　靠，人家狗头人怕是压根都没梦想过入什么精灵户口吧，自我感觉不要太良好。 
　　第二天，大力又去旅馆接那四个吃货。那四人依然还是早早的在旅馆门口一字排起等。不错嘛，态度很好，考虑到马上就有钱新入账了大力也就不在心痛钱克扣伙食了：“走，进去先吃早饭，和你们说点事情！” 
　　席间大力说：“各位兄弟，还记得那天救你们时候的那个红发大法师吗？” 
　　四人忙道：“救命之恩不敢忘，只是一直不知道那位小姐的名字。” 
　　大力：“她叫杰西卡，也是大哥我的另一个老师，在本镇可是有后台的，当然，这点你们知道就行，不准到处乱说！”其实杰西卡有没有后台，大力自己都不知道，不过看她这么简单搞定守备司令，其能量肯定非同小可了。 
　　四人忙点头：“我们懂，我们懂。” 
　　大力满意道：“按照萨莉导师的意思，杰西卡老师给你们安排了一个工作，就是在她的船上打渔，这是一个培养你们锻炼你们的机会，你们可得好好把握，千万不要让人家生气！不要让姐姐失望，你们懂？” 
　　四人忙道：“懂，我们懂，打渔是我们的老本行，一定不会让你们失望的。” 
　　大力正色道：“如果就是打打渔就谈不上锻炼培养了，实际上，和你们同船的还有30多个50级的狗头人，这些狗头人都是杰西卡老师的奴隶，你们的任务就是教会他们捕鱼，同时监督他们，明白了没？” 
　　四人面面相觑。 
　　赫尔利为难：“和狗头人一起做事啊？他们身上臭不？” 
　　大力：“放心，老师会让他们在开水里煮烂一层皮才让他们上船的。” 
　　赫尔利又问：“那狗头人奴隶会反抗不？” 
　　大力正色道：“他们中有个62级的精英头领沃尔森，他的命捏在老师手里自然不敢反抗，但你们一定要对他客气！他会帮你们管束手下的狗头人的，关键是，万一他不在的时候，你们一定要压得住场面！如果连一群奴隶都看不住，那就不好办了。” 
　　四人一听有个62级的头领脸一下子刷白了，好在赫尔利上道最快，立刻表态：“请大哥放心，请小姐放心，那个62级的头领我们管不了，但50级的普通狗头人嘛，谁怕谁啊！” 
　　其他人立刻附和：“对，谁怕谁啊！” 
　　大力点点头：“很好，那大家这两天一定要加紧苦练，等上船的时候我来通知大家。” 
　　精灵族的高傲本性很难和其他民族和谐相处，尤其是和所谓的“低等”种族，所以大力必须要把思想工作做好，免得到时候出各种意外。 
　　吃完饭后大力又带他们去靶场。然后就向雅米拉确认下橡木口琴的事。 
　　雅米拉满头雾水：“什么啊？我有说过？” 
　　大力急了：“真有说过啊，还说风吹过树叶的声音像橡木琴的轻盈奏鸣，还让我给你找个来看看！” 
　　雅米拉嘴角一扯：“什么风吹过树叶什么奏鸣，你别肉麻了，我怎么可能说这种话！” 
　　大力满头巨汗，我也认为你不可能说这种话啊！ 
　　雅米拉阴阴一笑：“你该不会是拉盖娅走了，寂寞难耐就对我也有那个意思了吧？告诉你哦，我和姐……拉盖娅小姐是朋友，我是不会做那种事的！” 
　　我靠啊，你青年痴呆也就算了，还发春做白日梦啊！对于这种闷骚少女一定要进行健全教育！这样……那样…… 
　　大力急忙摆手：“千万别误会，我没这个意思。” 
　　雅米拉冷冷：“没那个意思？那你这两天粘我干嘛？我正烦着呢！” 
　　下逐客令了啊！大力忙道：“我是看雅米拉小姐似乎有点烦就多陪你一会。” 
　　雅米拉怒了：“我一点不烦，我开心的很！” 
　　在不识相就要出事了，大力忙道：“那打扰了，在下告辞！” 
　　这下轮到大力一头雾水了。不是吧！健忘了？超级主脑管理的NPC会健忘？不可能，一定不可能，一定是剧情安排！对，一定是她故意不承认，唯一的线索就是这个橡木琴了，不管是不是口琴，如果有机会，还是弄一个来得了，隐藏任务嘛诡异得很，不试试怎么知道呢？就算不成功，送给她搞好关系也行啊。 
　　第55章50级第一人诞生 
　　晚上，大力还在杰西卡这里打工，突然一连串的消息蹦了出来。 
　　——全世界公告：世界第一！祝贺光明联盟玩家“深蓝”第一个到达50级！ 
　　——全世界公告：由于有玩家到达50级，《神魔》即将推出新版本《佣兵时代》！觉得一个人战斗孤单吗？忠诚无畏的佣兵是你冒险的最佳伙伴！佣兵的种类，佣兵的技能，佣兵的雇佣任务等等基本资料请玩家登陆官网查询。 
　　——全世界公告：新版本《佣兵时代》即将开始更新，为了让广大玩家更好的体验新版本，请广大玩家10分钟后退出游戏，服务器即将关闭，预计更新时间24个小时。 
　　——系统提示：服务器将在9分58秒后关闭，为了避免您的数据出现错误，请退出游戏。 
　　公告一出，世界哗然，无数的玩家表达了各种各样的羡慕嫉妒恨。 
　　大力不由得呼出一口气，给深蓝发个消息：“恭喜恭喜，收到福利了没？” 
　　深蓝立刻就回信息了：“收到了，A级的佣兵，很好用？” 
　　不是吧，信息回得这么急切，偏偏又是这种平淡的语气，是真不知还是故作淡定？好吧，他这是在进行一个高手的自我修养。大力心下一动就调侃：“不是很好用。” 
　　深蓝立刻急了：“不是吧？累死累活就为这一个福利啊居然不好用！” 
　　大力笑道：“不是很好用，而是超级好用！” 
　　深蓝终于装不下去了：“大力兄刚才的玩笑吓死我了。” 
　　但还是贪心不足：“不过，折磨了我一个月怎么也要给个S级的吧？A级就是超级好用了，不知S级会如何厉害呢？” 
　　大力：“别想了，至少100级后才考虑S级，那是一两年后的事了，而且S级佣兵本事大脾气更大，未必有A级好用的。” 
　　深蓝奇：“脾气大？难道不听指挥？” 
　　大力：“姑且可以这样认为。反正是各种抬扛耍大牌。实际上S级佣兵能力非常逆天，以至于破坏游戏平衡，所以有很多坑爹的制约因素，各种坑爹因素加起来那就是不好用了。” 
　　深蓝：“这样啊，那一个A级佣兵能给我带来多大收益呢？” 
　　大力：“怎么说呢，做个对比，今天系统更新后，会给玩家开放D级佣兵，这些佣兵直接可以在城镇佣兵工会花钱临时雇佣，也可以签订终身契约从0级开始培养。玩家们见识过他们的战斗力绝对会觉得很爽，C级佣兵就属于稀有人才了，不太容易在佣兵工会遇到了，一旦雇佣他去做难度高的任务什么的，感觉超猛，玩家要和C级佣兵签订终身契约的话要做又难又费钱又麻烦的连环任务。B级佣兵具有超强的战术价值，甚至一个团队都会以他为核心安排战术，但是雇佣B级佣兵超难的任务倒还其次，关键需要非常坑爹的任务物品。至于A级，无论哪个种类的佣兵都很极品的——他给你带来的是战略级的收益，他是一场革命，会完全颠覆你当前的战斗理念。” 
　　大力开始抄袭深蓝前世曾经对AB级佣兵的评价。 
　　深蓝终于安心了：“不愧是内部人员啊！多谢指教，这个月累死我了，我也要趁机好好休息下了。” 
　　大力狂汗，靠，别玩大了，忙道：“我从没说过我是什么内测人员吧。我也下了。” 
　　深蓝笑道：“是，你不是内部人员，你是内部人员他爹。” 
　　下线后的大力伸了伸懒腰，然后看着自己这一屋子的方便面盒，不由得悲叹，穿越前混得惨，穿越后不能再这个样子了，虽然在游戏里的餐馆里画饼充饥的事干了不少，但后果却是想吃真正美食的欲望越发的强烈！ 
　　不要紧，大力还有个A级佣兵，找个合适的时机联系个大老板人民币卖掉，卖个10万不成问题吧，若是市场需求旺盛没准可以卖到20万，那时再买台新电脑，体感设备也……干脆一步到位，可以上虚拟仓了！而且吃饭的话可以顿顿在餐馆里叫外卖。生活起码能有个人样了。 
　　收拾了一屋子的垃圾，洗个澡，在到外面吃一顿小炒，大力回家倒头就睡。维护期间的觉往往是睡得最香的，这一睡大力就睡到第二天傍晚。出去吃个饭，回来发现游戏新版本已经更新好了。 
　　登陆游戏，大力又出现在杰西卡的地下室里，她还在干着昨天他下线时做的事。维护期间，游戏世界的时间是静止的。 
　　——世界公告：《神魔》新版本《佣兵时代》正式推出，各个村镇的佣兵工会功能已经全部激活，玩家可以在佣兵工会雇佣高等级佣兵或者签订契约按自己的意愿培养佣兵。并且从现在起，玩家打怪将有一定几率掉落佣兵的特殊技能书。同时即将有新的世界活动发生，各位玩家敬请留意。 
　　所谓的世界活动，应该就是怪物攻城事件了。 
　　此时世界频道上热闹异常，各种是枪兵好呢？刀盾兵好呢？弓箭兵好呢的讨论正火热进行。 
　　这时深蓝又发信息来了：“大力兄，我召唤出我的佣兵了，你帮我评评吧！” 
　　评评？有这个必要么？大力一汗，前世他混得蹉跎也就一个C级佣兵，更高级佣兵他能知道的也不多，只得毫不谦虚地实话实说：“深蓝兄，你太抬举我了，就算我是内部人士他爹也知道不了那多啊，不过我还是能大致能帮忙参考一下的，是个什么兵？” 
　　深蓝：“大力兄客气了，是个带着法师尖帽子的小法师，什么话都不说。” 
　　大力猛然一惊道：“是不是还带个大挎包，背个比他人都长的木仗？” 
　　深蓝：“正是，不愧是大力兄啊！” 
　　大力心下了然，以深蓝的深沉性格本不太可能透漏自己的“军事机密”，哪怕是朋友也不例外。而这个佣兵，的确非同小可，他沉默不语不给主人提供任何信息，这让深蓝莫衷一是才不得不再次求教。 
　　大力故意卖关子：“深蓝兄啊，幸亏你及时问我啊，你该如何谢我啊……” 
　　深蓝笑道：“大力兄太见外了吧，你我什么关系还需要谢的吗？” 
　　靠！我和你什么关系啊？你就不能给个具体的承诺？比如，以后你开公司了请我当顾问副总年薪几百万什么的？就当我是免费小百科了？不行，此风不可长，不然以后代练生意不好开展，全部张口“大家朋友谈钱伤感情”之类的咋办？ 
　　大力酝酿了下：“深蓝兄，首先我要对你再次表示祝贺！你得到的这个佣兵，他有可能成为S级兵！” 
　　深蓝一喜：“此话怎讲？” 
　　大力拿捏：“深蓝兄，这个嘛……我不过是个普通玩家，刚好知道些鸡零狗碎的小道消息，但这些也不可能是从天下掉下来的不是？尤其是这种堪称BUG的存在……我自己倒是无所谓，问题是跟着我那些小弟(萨莉小宝贝的四个追随者都喊我大哥了，算是我的小弟吧，我也确实要养他们啊)太不让人省心了！唉——！” 
　　深蓝急了：“大力兄，我懂，这就是做老大的难处，甭说了……这些，给弟兄们买酒吃，实在是光顾着冲级了，囊中羞涩，一点心意，您可千万别拒绝！” 
　　叮——！50金到账！ 
　　大力客气一番：“深蓝兄，你太客气了，你如此豪爽，我自当知无不言！这个小法师，叫查尔斯，乃传说中大法师梅林的一个弟子，也是亚瑟王的随从之一，亚瑟王死后他就发誓终生不再说话了。如果你按照一般的法师升级属性分配的方式给他重点加智力也无不可，那么他在A级佣兵里也就一中规中矩的中游水平。” 
　　深蓝听出味道了：“难道有特殊的，能提升他实力的方式？” 
　　大力继续卖关子：“对，用特殊方式的话，他的实力是超越S兵的神级存在，你可以简单的理解为BUG。” 
　　深蓝狂喜：“大力兄，愿求赐教啊！” 
　　赐教个屁，这些东西前世不都是你自己总结出来的么？你舍得透漏的攻略其实就算不得了不得的机密了，肯定有不为人知的坑爹之处。不过坑就坑吧，现在的关键是大力要在人家面前卖弄博学提升自己的地位。 
　　大力便借花献佛：“首先，你要去阿瓦隆大教堂后的亚瑟王墓地虔诚跪拜，一直跪到感动他逼他说话为止，那时任务就来了，任务详情我并不知道，但我相信凭深蓝兄的团队实力完全不成问题，任务奖励之一是查尔斯的一个飞天扫把，有了那扫把，他就是如虎添翼，高空战略轰炸机一个，近战职业对他干瞪眼，远程职业因为射程也是有心无力。这是其一。” 
　　深蓝忙道：“受教了，愿闻其二。” 
　　“其二，就是他的属性加点，他五十级的时候能学会大招陨石雨，问题是释放陨石雨后他会极度疲劳在几天内释放不出任何法术，本来这是对A级兵的一种平衡措施，但是，疲劳恢复的速度和体质精神有关，精神就别管了，只要你狂加他的体质，喂他吃体质永久增强剂什么的，一点智力都不加，到他五十级后，陨石雨的CD就是3个小时，一百级后就是15分钟，15分钟就是极限了，那时在慢慢补智力吧。” 
　　深蓝疑惑道：“100级前不加智力？那他的其他法术威力不是低得可怜？陨石雨的威力也不够看吧？还有体质永久增强剂是什么？” 
　　大力：“这个佣兵就是为陨石雨而存在的，在陨石雨面前一切法术都是渣渣，牺牲陨石雨一半的威力追求可持续性轰炸，他就是神！体质增强剂是一种高级炼金药剂，以后会出现的，全加体质的他完全就是肉盾一个，生存能力超强，让你的对手们打他也不是不打他也不是，如果全团以他为核心进行辅助的话，他甚至可以顶着敌人的炮火飞到阵前施法，好处实在说不完啊，深蓝兄，你慢慢体会吧。” 
　　深蓝点点头：“那天论坛上有个陨石雨的视频，真是毁天灭地，就算牺牲大部分的威力也绝对值得，大力兄，客气的话就不多说了，以后有需要帮忙的说一声。” 
　　大力笑道：“那我以后有事就真不客气了哈！啊，对了，论坛上有陨石雨视频？现在才开服两个多月怎么会有那种东西？” 
　　深蓝叹道：“我也是奇怪啊，都说是有玩家利用NPC的BUG牟利呢，真是人外有人啊！” 
　　大力心下一惊，莫非是杰西卡的陨石雨？忙道：“那我要去见识见识下。” 
　　深蓝：“那是个热门贴，很好找的，我先忙去了。” 
　　“再见。”
