
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第366章 奶不死你就喊人扁你！ 
　　大力头上插了一只箭！同时-15000的伤害就跳了出来。 
　　大力心下一凛，卧槽啊！这伤害都要赶上刚才BOSS的水平了！伤害为什么这么高？恩，大力抱着箱子没办法格挡吃了大亏，外加猎人的破甲箭+弱点射击+狙击的伤害加成外加高等级的碾压伤害，计算方式和BOSS打大力稍微有点不同，总之现在不是研究这个的时候，大力被射的第一反应就是本能的豹群守护光环，战争光环，风之疾行技能齐开缩回管道里。 
　　虽然抱着箱子走路慢的如龟爬，但三大加速技能齐开速度也不比正常跑步慢多少。对，他们只能在管道里走四分之一，洒家就把你们拖到四分之一！ 
　　黑暗中传来一阵噼里啪啦的脚步声。 
　　一个声音喊：“追进去！他抱着箱子走不快！” 
　　果然是来抢箱子的！劳资偏偏不给你们！ 
　　这时组队频道的血夜星猫复活后开骂了：“是我上次请来帮忙做任务的那些杂种！” 
　　大力愕然：“你不是说是朋友吗？” 
　　血夜星猫叹道：“雇来帮忙的所谓朋友……” 
　　大力这才恍然，就以他这天煞孤星的性格能有朋友才怪。虽然哥也没有朋友，但哥是太忙了，和性格没关系哈。 
　　血夜星猫愤愤：“看来是那个叫情有独钟的盗贼一直想打我任务的主意。” 
　　情有独钟？卧槽！这不就是前世包场黄金小强的荣耀城几大公会之一的《情有独钟》公会会长么？现在这个时候这个公会还没成立呢。猛然间大力哑然失笑。在前世，这个血夜星猫当流氓骚扰的最惨的不就是这个情有独钟的公会么？果然是缘分啊！ 
　　大力笑道：“没事，哥已经抱着箱子跑到管道里了，看他们又能怎样！” 
　　大力马上就笑不出来了，一名战士已经开启冲锋追上来了。对着大力的后背抬手就是一急猛击，-18000！！！卧槽，又是一记BOSS级水准的攻击！不能把后背留给敌人这是基本常识！会被各种职业技能伤害累计叠加到恐怖！等级低无人权啊，装备再好都是被碾压的苦逼啊！ 
　　没事，哥血多！尼玛的，大力不管不顾地抱着箱子继续跑，那战士追上来一个断筋，一个致残打击，-3000！-6000！大力的速度狂减。那战士紧接着又是一个眩晕打击-3000！这种附带特技的战士技能伤害不高，但是在高达十多级的等级压制面前也够大力受的了。 
　　再打下去就要挂了！大力无敌！然后把箱子往地上一放，开始刷血。 
　　箱子中间隔着一个大力，那战士自然也没办法抢到只得转头叫：“这逼在无敌加血，来个治疗进来给我加血！” 
　　不一会这战士身上白光连闪。 
　　果然是配置齐全的团队，大力刷满血后抬手就是一个制裁之锤眩晕他，然后抱起箱子继续跑。 
　　1.5秒后那战士就提前摆脱眩晕状态，又追来了。等级高，技能作用时间都短啊。 
　　大力不由长叹，根本就不可能抱着箱子把他们耗到四分之一啊，自己的宠物也在刚才围攻小强王的战斗中全部牺牲，全部虚弱召唤不能，就是想找个殿后的炮灰都没有了。 
　　大力又开始无比怀念身上带着30个多个宠物的时候了。若是现在有30多个宠物，劳资就有30个殿后的炮灰，等你们一个个杀完么，哼哼。哎，人生之不如意十有八九啊。 
　　前面的管道是一个拐角。大力心下一横！切，既然跑不掉劳资就跟你硬耗！从战士刚才背击加成的碾压18000伤害看，粗略反推丫的攻击大概12000！虽然和巅峰再聚那种一刀就把大力几万血砍残的伤害没得比，但在70多级普通玩家里也算得上佼佼者了。 
　　12000的话，格挡一半就是6000，防御免伤一半就是3000，四分之一免伤加皮肤硬化免伤后就是2000，碾压乘3就是6000！由于战士暴击几率比较高，就算他最终伤害12000嘛！而劳资苦修士治疗效果增加30%，施法速度提升30%，我就算一身坦装，但智力超多，1.5秒大圣光还是能回血15000！快速治疗是0.5秒回血4000！哈哈，也不比专精奶骑差很多啊！只可惜不是奶骑专精没瞬发的治疗术。 
　　但是，施法的时候无法格挡，而且战士对施法者攻击有技能加成，这和背对战士没什么分别了，吃亏大了，就算无脑大圣光刷血也是入不敷出，所以还得看准时机行事。 
　　拼了！大力一转过拐角就立刻放下箱子转身站定，神圣之盾开启。 
　　拐角是好地形，在这只容一人通过的管道里只有战士才能打到自己，后面的猎人或是法师等远程就没办法增援了。 
　　这一转身正好迎上战士，战士猛击！大力格挡！-12000！卧槽，还真让丫打出碾压加暴击了！反弹伤害-240！同时大力一个光明审判砸上去，-190，回血360。这差距惨不忍睹，就算加上清算也不过多打几百，没卵用啊。 
　　那战士哈哈一笑：“还敢硬挡你大爷！你血多嘛！”说完一声暴喝——旋风斩！ 
　　卧勒个槽啊，这种电风扇一刀更比一刀狠，不是人能硬挡的啊！ 
　　大力立刻反应过来转身就跑，但人快不如刀快还是当的吃了一刀-12000！又是暴击！ 
　　就听见身后水花四溅，就看见小强碎尸满墙飞。完了完了，被电风扇追了，一追的话这个拐角的有利地形就失去了，箱子也保不住了，自己一点机会都没有了啊。 
　　但大力并没有感受到追击的凌厉刀风，便回头一看，不由愕然，丫是在原地打转啊，丫的电风扇被任务箱子卡住追不了啊！ 
　　哇哈哈哈！明白了啊，你丫的旋风斩人挡杀人神挡杀神是吧？但唯独遇到“任务物品”你奈他何？天大地大，系统任务物品最大！任你攻击有多逆天，任你技能多牛逼，动不了任务物品一根毛。 
　　很好，趁他还在转，大力大圣光把自己的血奶满。 
　　那电风扇终于转完了，并大口大口地喘气。 
　　大力立刻迎上跨过箱子，继续卡站拐角有利地形，现在大力信心大增。为什么？因为只有菜逼才在PK中使用旋风斩！当然，现在游戏才运行一年多，大部分玩家高级技能都没学全，很多意识都没跟上来，不知道也很正常。 
　　大力得意的说：“砍啊！砍哥啊！” 
　　那战士切了一声一刀劈下来——当！-3000！哈哈哈！这叫什么？旋风斩后的30秒虚弱啊！攻击力，攻击速度大幅度降低。 
　　看看战士身上那满身喷毒的小强，丫的能在管道里顶30秒么？大力就欺负他攻速大幅度变慢趁机一个快速治疗+4000！满血有多余，哈哈哈！快速治疗是竞技场中的主战治疗法术，如果是奶骑专精的话那好处是多得很，施法快无施法僵直耗蓝少治疗量可观。可以在施法完的一瞬间实现无缝格挡！ 
　　那战士怒道：“快给我加血！”顿时他身上再次白光连闪。 
　　哦，是了，虚弱状态防御力大幅度降低，丫的耐不住满身小强啃了。你被啃，治疗也被啃了，我就不信你们的治疗有多少蓝能抗住。 
　　那战士大喊一声：“麻痹的，这个人根本不掉血啊！把治疗通通喊进来！” 
　　大力一怔，治疗通通喊进来？他们这次来了几个治疗啊？话说，这个秘密通道若是派治疗团硬闯没准能过的？就是说他们这次也是有备而来要拿箱子的？这下就不妙了！ 
　　——啊噗！大力猛然回过神来哑然失笑！这种一个小强一口毒，一百个小强就是一百口毒的全团掉血场景，就算你们把毒抗堆得只掉几点血，几百个小强下来还是几千血一跳啊！ 
　　这种情况下治疗自己都是血少皮薄自身难保，给自己加血都来不及哪里还顾得了别人，100个治疗进来就是多100个负担和1个治疗有多大分别？这里可不是什么副本，还要考虑玩家的承受能力，这里是专门针对盗贼的场景，别的职业进来就是坑爹！确切地说，游戏设计者压根就没打算让别的职业越俎代庖。 
　　来吧！哥就和你们扛上了！比比是你们的法力多还是哥的法力多！ 
　　30秒虚弱期一过，那战士状态恢复直接一个英勇打击招呼下来，大力挡住，-12000，卧槽，暴击加碾压何其多！大力赶紧快速治疗。 
　　“当我不存在啊！”战士一拳下来打断了大力的施法！并打掉大力几百血。 
　　——拳击：战士通用的打断施法技能。 
　　大力惊得眼珠一缩！我0.5秒的施法你也能打断？这反应也高端了吧？恩，只要大力自己做不到的事别人能做到，那就是高端，话说职业拳手一秒钟能挥出好几拳吧？ 
　　又是一记格挡后，大力又开始给自己快速刷血，依然还是被一拳打断。 
　　明白了，这家伙是练过的！没办法了，只有出终极大招了，放弃格挡无脑大圣光！有种的不停地拳击啊，几百点伤害哥不在乎！ 
　　战士猛击！大力大圣光！-18000！+15000！ 
　　说到底，还是大力吃亏了，这就是当面施法的代价，和露背没什么区别。不管，继续刷！ 
　　战士哈哈一笑：“傻叉！看劳资打出暴击秒了你！” 
　　尼玛！若是真被打出暴击就是36000了！那时没办法了，只有放弃箱子逃命了。就这么放弃实在是太不甘心，要不喊公会的人来找回场子？恩，就说我杀了黄金蟑螂，然后这些人不服就要杀我，这个理由足以请的动公会出手了。 
　　战士继续猛击！大力继续大圣光！-18000！+15000！ 
　　现在掉血33000！还剩血42000，还能扛一个暴击，继续拼！ 
　　战士哈哈一笑继续猛击！大力还是大圣光。被闪避！+15000！ 
　　哇哈哈哈，哥的神之闪避终于在关键时刻发挥作用了。虽然面对高太多级的人闪避效果会实际递减，但递减不等于没有啊！ 
　　战士呸了一声继续，大力哈哈一笑反呸之！-6000！+15000！ 
　　哇哈哈哈，这次连三倍的碾压都没打出来。 
　　那战士冷笑道：“劳资看你的蓝还有多少！” 
　　大力一看，只有三分之一蓝了！没办法，光环精通能让大力同时踩两个同种职业的光环，但代价就是每一个光环的耗蓝也是翻倍的，而大力现在是防御，祈祷，战争，橡木，豹群五光环齐开，在多的法力都耗不住啊！啊，战争光环没有作用其实应该关掉的啊。 
　　没关系，哥表示还能再战1分钟！保命技能开启！ 
　　——【神圣恳求】：开启该技能每一秒恢复骑士法力值3%，持续30秒，在恳求期间，骑士受到的伤害提升10%，技能CD3分钟。 
　　——【圣佑术】：圣骑士通用保命技能，使用时降低物理伤害50%，持续12秒。CD五分钟。 
　　于是两人你砍一刀，我刷一口，大力的血始终在三分之二至三分之一之间徘徊，刷也刷不满，爆也爆不死。 
　　一分半钟过去，大力的蓝终于刷没了。哎，恼火啊，奶骑专精还能刷出治疗暴击，暴击后还能补偿回蓝，没得比。放弃吧。 
　　大力无奈地放弃箱子扭头朝管道深处逃跑。劳资跑了，你们丫的总不至于又截货又杀人吧？果然，那战士哈哈一笑，抱起箱子慢慢地退出去了。 
　　大力看的一个恨啊，尼玛的，行啊，从来只有穿越者抢别人的东西，没有别人敢抢穿越者的，劳资奶不死你们就喊人扁死你们！ 
　　其他人都是生活系的，自己身边也就五法神技术勉强到位，于是立即联系：“赶快出来PK！我杀了黄金蟑螂他们就要杀我！” 
　　孤高法神：“好的老板，在哪来，咱们马上来干他丫的！” 
　　不愧前世桀骜不驯的野人五法神，问都不问，莽就一个字！不知道他们要是当初选择混了大公会，在高福利待遇的腐蚀下，还能不能保持这股棱角呢。不过对方人多，五个人未必打得过，还是再找找小蜜，拼着哥这张老脸，再借点人吧。 
　　给小蜜发了条消息，没回，可能人家忙吧，唉……算了。 
　　大力便对五法神说道：“直接传送荣耀城，去下水道，等等，我喊人接应你们！” 
　　大力在组队频道问血夜星猫：“怎么半天不说话啊？” 
　　血夜星猫叹道：“没脸见人，无话可说了。” 
　　大力哈哈大笑：“那几个搓逼终于把箱子抢走了，但劳资不服，劳资从喊人做他们，你去传送阵接一下引路！” 
　　血夜星猫精神一振：“好！好好！马上去！” 
　　就在这时，大力的信息响了，是小蜜的来的。 
　　燕燕秋盈问：“在哪里PK的？” 
　　哈哈，小蜜啊，你终究还记得哥是你的老领导啊！大力颇为感慨：“荣耀城下水道第4层，一个叫血夜星猫的玩家在传送阵接人，他路熟！” 
　　燕燕秋盈：“好的很！你盯住他们，别让他们跑了！” 
　　哎，还是失落啊，当年一口一句老板，如今成了你你你的…… 
　　燕燕秋盈在公会喊：“第5，6，7，8组立刻传送荣耀城，PK踩人去！” 
　　公会一阵欢呼：“领导！我也要去！” 
　　“其他人坚守岗位！” 
　　“领导！我要求换岗！” 
　　“不许胡闹！” 
　　哎，这是什么？难道这就是小蜜的威严啊，哎，为什么哥就威不起来呢？难道是没那个气质？得了，监视他们吧。 
　　大力掏出夜莺一看，不由得一怔，一群人正坐在管道口恢复呢。箱子呢？那可是任务物品你们可是装不进包包里的啊？是啊，哥倒是很想知道你们抢了任务物品究竟想干哪样？ 
　　四下一看，卧槽！大力讶然失笑，那箱子不就在管道里吗？明白了啊，哥的蓝撑不住了，你们的蓝同样也撑不住了，所以只有放下箱子先跑出去恢复了。 
　　哇哈哈哈，那就对不起了！大力立刻跑回去抱起箱子往回搬，正窃笑间，只听见外面一声吼：“那逼又回来了！” 
　　卧槽，警觉的嘛，大力行踪败露便笑道：“哥又回来了！” 
　　外面一声大骂：“快去追！” 
　　那战士一怒之下又追过来了，又追到拐角这里来了。确切地说是大力在这里等他：“来吧，我们继续！” 
　　“草！”那战士迎头就是一记重劈…… 
　　…… 
　　此时，血夜星猫正在传送阵旁焦急的东张西望。 
　　就在这时，哗啦啦白光连闪，十几个人出现了，自己的名字全隐匿了，除了几个散人，其他公会名统统清一色的《苍穹分会》 
　　血夜星猫不由激动了：“各位，各位……大哥，我就是接应大家的，我带路！” 
　　要是让大力知道这死鸭子嘴的孙子在上面喊别人大哥，估计会气得吐血。 
　　一人道：“不忙，还有人！” 
　　血夜星猫震惊道：“还有人？要不了那多人吧，对方才七八个人。” 
　　那人淡淡道：“你不懂。” 
　　血夜星猫不由得无语了。 
　　不一会，白光连连闪，哗啦啦的一片，6，70个人先后出现了，头顶上全是苍穹分会！如此大规模的集结顿时惊得满城玩家侧目！ 
　　那人随意说道：“好了，带路吧！” 
　　血夜星猫算是明白了：说到底，就是杀鸡给猴看啊！ 
　　第367章 神器闪避披风 
　　血夜星猫领着苍穹分会一大票人走在街上，沿途玩家无不侧目避让。这就是传说中的狐假虎威了吧？老实说，这种感觉真的非常奇妙，非常令人陶醉，原来这就是权力啊！ 
　　众人浩浩荡荡地进下水道，众多围观群众开始跟随，第1层，第2层，第3层，到第4层的时候，殿后的十几个人把入口一堵，直接两个字：“包场！” 
　　众围观群众一怔，只得无奈地散去。 
　　而血夜星猫也同样一怔，再一次被大公会的气势所慑服，这是什么？这就是霸权！ 
　　几十人噼里啪啦的脚步声在幽深的下水道中回荡，早已惊动了管道口焦急等待的情有独钟一众人。 
　　他们不知道发生什么事，惊愕不安地望着声音传来的方向，然后他们看见了面露冷笑的血夜星猫，以及他身后的一大片《苍穹分会》。 
　　情有独钟惊愕地张大了嘴一时间不知说什么好。 
　　一人淡淡道：“清场！” 
　　话音刚落，5个瞬发火球外加各种瞬发法术箭支标枪飞刀瞬间将这十来个人淹没，几道白光一闪而逝。 
　　血夜星猫目瞪口呆！本以为还要唧唧歪歪理论一番说什么你们敢动我们公会的人，谁晓得就是直接一句“清场”就完事？ 
　　霸气！这就是霸气啊！这一刻，权欲的火焰无可抑制的从血夜星猫心底熊熊燃起！这一刻，血夜星猫才深刻的体会到所谓的闲云野鹤是多么的渺小可笑！对——我也行！我也行的！！！ 
　　然后众人就在管道口静静的等。血夜星猫自然也不说什么。不一会，管道里仓皇跑出几个全身爬满小强满身冒绿烟的治疗和一个战士。他们当然知道发生什么事了，但是亲眼确认这个阵仗也不由得目瞪口呆。 
　　没什么可说的，花火再次将几人淹没，又是几道白光升起。 
　　就在这时，区域频道传来情有独钟的叫骂：“血夜星猫，你有种！” 
　　血夜星猫冷笑以对。 
　　此时，大力看见这信息也不由得一怔，卧槽，明明是我喊人踩人，这黑锅怎么背到血夜星猫身上去了？哈，我还以为就我才是背黑锅的命呢。这倒好，前世的缘分，你们今世继续死磕吧。 
　　大力抱着箱子走出了管道，虽然已经知道公会派出了四组人，但亲眼看着这么一大票人站在眼前时，大力还是差点忍不住湿了。说点什么呢？说同志们辛苦了？兄弟们谢谢了？呵，你现在算哪门子领导？谁和你是兄弟？还是啥都别说了，免得有些人心里的想法和那啥怒海狂涛一样。 
　　大力放下箱子挥挥双手向众人致谢，只有五法神回了礼。 
　　公会众人不做表态，但是公会频道却炸翻天了。 
　　“不会吧？就这么小猫两三只？还有木有？没过到瘾啊！” 
　　“你叫个屁，劳资连出手的机会都没有，就被这群禽兽给抢了。” 
　　“哈哈，手快有手慢无。” 
　　燕燕秋盈：“大家原地待命，等会有新的任务。” 
　　众人惊喜道：“哦？有新任务啊？难道是继续杀他们100遍啊100遍？” 
　　然后大力的信息就响了，是燕燕秋盈：“现在没事了吧？” 
　　大力忙道：“没事没事，实在是辛苦谢谢大家了啊，为了这么点小事耽误公会的业务实在过意不去。” 
　　燕燕秋盈笑道：“没事，我们也是顺便在这里做个任务，也不全是为了你啊，对了，黄金蟑螂是在这里杀的？” 
　　哎，就冲她刚才那句还有新任务就知道不全是为了我啊，不过苍穹公会一直都在精灵王国经营，公会会员也多是精灵，人类王国这边能有什么任务呢？不过既然公会劳师动众帮了这么大的忙，又诚心诚意的问起黄金蟑螂，大力还是勉为其难的告诉一下吧。 
　　“是啊，帮朋友做任务，管道里就突然出现这个东西了，80级，没办法，动用了我一张超稀有卷轴才干掉，结果掉一堆渣，亏大了。” 
　　哼哼，反正竞技场那啥怒海狂涛现了一下他那卷轴，所以大力干脆也说卷轴了。 
　　“哦，这样啊……” 
　　对，穿越者牛逼不解释，哥注定是要越级打BOSS的，以后如果非要解释的话，一律说是超稀有魔法卷轴。 
　　大力笑道：“我现在没事了，那我继续帮朋友做任务了哈。” 
　　“恩，慢慢忙。” 
　　——公会频道：公会频道被会长燕燕秋盈实行信息管制。 
　　然后，公会的一群人被三五成群的分散派到各个下水道支路，消失在黑暗中，似乎是在搜寻什么。很显然，小蜜是在团队频道里进行任务布置了。弄的这么机密干什么？难道是找黄金蟑螂？难道她们知道黄金蟑螂的价值？不可能吧，我是首杀啊！再说也不可能这么没常识吧，刚杀的BOSS就算要刷新也绝不是现在这么一会儿吧？ 
　　算了，公会的事不是自己能过问的了。 
　　转眼间，公会众人走的一干二净，剩下五法神和大力说了会话，他们是任务中跑过来的，大力让他们继续回去做任务也走了，现在只剩下大力和血夜星猫两人。 
　　血夜星猫便对大力说：“你果然混得很好，一次能喊那么多人来。” 
　　哎，本来想着把公会的人喊来了好在丫面前装装逼的，但不知咋的大力完全没有了装逼的心情，便实话实说：“我哪有那么大的面子，是他们刚好有任务，顺便帮我踩一下而已。” 
　　血夜星猫摇摇头：“是专门为了你顺便做下任务吧，这面子还不大？”说完掏出一把任务钥匙开始倒腾箱子。 
　　卧槽！大力反倒哭笑不得了。这什么事啊，劳资装逼的时候丫的一点不买账，劳资现在不装了，丫的倒真以为哥牛逼了？哈，虽然哥的确很牛逼，但在公会混得不牛逼嘛，没看见哥刚才打招呼除了几个小弟都没人鸟哥的么？ 
　　——啪嗒！血夜星猫将这箱子打开了，从里面拿出一大块黑色布，俨然披风的样子，难道这就是他说的任务奖励的神器披风？ 
　　——神秘的黑色披风：任务物品。 
　　大力哭笑不得道：“我说，这就是你丫说的神器披风？” 
　　血夜星猫点点头：“我选择的是最高难度的挑战，不给我神器没天理啊！” 
　　卧槽！原来丫是这样想的啊？新人就是新人懂个姬芭啊！让哥穿越者告诉你，神器什么的，系统绝对不会奖！谁要是信了，谁就得上诸如海达希亚之类的坑爹NPC的大当！ 
　　血夜星猫又正色道：“不过放心，事先说好的，任务完成了，这神器披风就送给你。” 
　　神器个蛋啊！大力苦笑着说：“行行行，不要白不要。” 
　　血夜星猫愕然地望着大力：“你怎么一点都不激动？” 
　　大力愕然：“我干嘛要激动？” 
　　血夜星猫眨眨眼，冷笑道：“好吧，等会有你跪的时候。” 
　　卧槽，小样儿，你怎么跟哥说话呢？你信不信哥喊公会的弟兄把你蹂躏一百遍啊一百遍？大力没好气：“哥干嘛要跪？” 
　　血夜星猫也没好气：“大哥都要送神器了，当小弟的感激涕零还能不跪？” 
　　大力惊愕道：“啥？敢情你是要收我当小弟啊？” 
　　血夜星猫哈哈大笑：“在天空城时，我就说过以后要罩你的话吧？大哥说话从来都是算数的。” 
　　卧槽！丫是当真的啊？大力当场喷了：“收我当小弟？你没搞错？你知道哥是谁不？”关键是，你脑袋被驴踢了外加狗眼瞎了？忘了谁刚才被人秒了苦逼不解释不说话不？忘了刚才谁喊一大帮子人来撑场面不？收穿越者当小弟？简直放尼玛的屁！哥收你当小弟还差不多！ 
　　血夜星猫却收起披风：“我去交任务，你可以去外面等我，这里等我也行。” 
　　算了，不跟你这死鸭子嘴计较了。大力：“我也对那个黑手兄弟会很好奇，带我去看看。” 
　　血夜星猫叹道：“你去也没用，算了，带你去看看吧。” 
　　两人在下水道的巷道中前行，时不时遇上公会的小队伍，他们究竟在整哪样啊？ 
　　终于，血夜星猫在一堵长满青苔的墙面前停下了：“到了，但你只能看见一面墙，所以我说你来了也没用，就这里等我吧。” 
　　说完把手往墙上一按，手上光芒一闪，然后整个人消失不见——卧槽！传说中的三大秘宝之一的黑手兄弟会总部竟然是这样进去？不愧是秘宝啊，这种谁找得到啊？不过，这架势真的是流氓们的手段？怎么看都像法师的魔法吧？恩，流氓会法术，谁都挡不住。 
　　等了半晌，血夜星猫突然在组队频道里叹了一口气。 
　　哈哈，丫的这下就知道系统有多坑爹了吧？大力笑道：“神器呢？” 
　　血夜星猫叹道：“我想改变主意了……” 
　　大力笑道：“没事没事，神器嘛，国之重器，怎么能随便给人呢。你留着当传家宝吧！” 
　　血夜星猫不答，直接在组队频道贴出任务奖励的披风。 
　　——闪避披风：10%固定几率闪避任何类型的攻击。附加盗贼职业技能：暗影斗篷。 
　　——暗影斗篷：移除身上任何负面法术的影响，法术伤害减免90%，持续3秒，CD5分钟。 
　　(注：盗贼使用的话，不与盗贼本身自带的暗影斗篷技能共CD) 
　　——啊噗！大力跪了！大力当场跪了啊！ 
　　10%闪避任何类型的攻击！就是说连魔法攻击都能闪啊？太牛了吧！固定几率的意思就是面对高太多级的人不会产生递减效果。比如，人物自身防御免伤和闪避几率遇到高等级的人实际效果都是递减的，这也是大力和那战士死磕半天才出一次闪避的原因。而固定几率就是遇到神也是雷打不动10%！ 
　　神器！绝对是神器！丫的这种牛逼属性的装备不是神器劳资就去撞墙！ 
　　更不要说还自带一个盗贼职业保命技能暗影斗篷，还不和盗贼本身的技能共CD，就是说盗贼的话可以连续用两次！ 
　　血夜星猫笑道：“你说，这东西是不是神器？” 
　　大力无语了，非常无语了，原来系统任务是可以奖励神器的！大力这才意识到自己的肤浅。原来前世那些闲人叫嚣着说什么系统绝对不可能便宜玩家奖励神器是多么的无知可笑。 
　　不！可笑的是相信这种鬼话的自己啊！如果不是任务，那些玩家是怎么得到神器的？去布拉卡达订做？呵，说白了，是那些已经得到神器的玩家偷着乐，又不想别的玩家得到神器所以才故意造谣打击别的玩家做任务的信心吧？ 
　　大力只得叹道：“确实是神器。” 
　　血夜星猫笑道：“想不想要？拜我当大哥我就给你！” 
　　大力心下巨震！卧勒个槽啊！不会真送吧？雷打不动10%啊！前世坦克有个10%的闪避属性就是硬的一逼的极品坦克啊！现在我已经26%神之闪避了，若加这个10%固定闪避，再把黄金小强的石头打磨出一个5%闪避插上去就是41%的超级神之闪避了啊！进入神圣抵抗阶段就是56%啊！56%闪避不就是一个穿着坦装的全敏盗贼么！ 
　　而且，有了这10%的魔法闪避，我遇到深蓝也有一战之力！ 
　　草！要！神器怎么不要？丫的说好的，哥劳师动众帮你搞定你不可能完成的任务帮你节约多少时间，创造多少先机，不给个神器你还是人不？ 
　　这时血夜星猫又笑问：“要不要？” 
　　大力脱口而出：“要——” 
　　“喊大哥！” 
　　“草！” 
　　“喊我一声大哥又不会怀孕！不要告诉我你有节操哈，我删号前在纳赛扬也盯了你很久了，你丫就不是有那种东西的人。” 
　　哎，节操什么的，哥确实没有了。不要说喊大哥，喊大爷都经常干，但今时不比以往，以前那是没办法，现在哥多忙的人啊，哪有空陪你玩？ 
　　大力叹道：“一个没节操的小弟你收来何用啊？” 
　　血夜星猫哈哈一笑：“呵，那不一样，哥以前在纳赛扬观察你很久了，一个对着NPC都可以点头哈腰的人，天生就是当小弟的料啊，而且哥在天空城的时候也临时考验了下你，你这人确实不错。” 
　　卧槽，什么叫天生当小弟的料？有你这逼这种说话的吗？满口中二，你这种说话不晓得要得罪多少人，就算我天生就是当小弟的料，问题是你这种天生就不是当领导的料，我投奔谁也不会投奔你啊？再说哥现在什么身份，领主！真神器都随便送NPC的人还在乎你这普通神器？——虽说这普通神器确实是大力急急急急需！ 
　　不过呢，你毕竟不了解哥的身家，以为用一个神器就能让哥心动——虽然哥确实确实非常非常心动，但是呢，说到底，千金难买我愿意(废话，千金才两亿，彩虹奈奈那兰博基尼爱马仕起拍价就4亿，两个千金了，哥肯定愿意了啊！)。对于普通玩家而言，一个神器意味着什么？意味着普通玩家瞬间晋升为一流高手！实在是太重要了！但对于哥，不算什么！真的！ 
　　大力叹道：“这样啊，我也不矫情，我明说了吧，一个千亿富豪就算送我一辆爱马仕我都敢要，但我家邻居送我一辆二手摩托我都不敢要，你懂？” 
　　血夜星猫愕然：“爱马仕？皮包啊？” 
　　草！不和你这没知识傻叉说了，大力直接道：“现在的话，你就是喊我大哥倒贴神器我也不会要的，我有我的原则！你慢慢地靠这披风混成满身神器后再说吧。到时候么，大爷随便扔我一两件就行了。” 
　　血夜星猫笑道：“卧槽，你这什么人嘛，大爷叫得，大哥就叫不得！在苍穹混发达了瞧不起我是吧，行行行……” 
　　大力随意道：“我不是那个意思——好吧，就是那个意思，你爱咋咋地。” 
　　血夜星猫笑道：“你不后悔啊？” 
　　大力便叹道：“是是是，只希望到时候大爷发达了，看在今天哥帮忙的情分上放哥几马就行了。” 
　　“行，到时候饶你几条猫命——我出来了。” 
　　墙上白光一闪，血夜星猫和一个蒙面人NPC出现了。 
　　血夜星猫对大力：“这位，这位NPC大爷要见见你，他不相信我能完成任务，我就说是你帮忙的。” 
　　大力一怔，不可能吧？任务NPC从来都是只看结果不看过程的，哪有这么诡异的事情？ 
　　那蒙面人盯着大力两眼精光一闪，缓缓开口：“虽然我在下水道已经习惯了各种死老鼠腐尸的臭味，但是有两种东西的臭味我永远忍无可忍——一是上流社会的所谓的贵族气息，第二就是黄金盗虫的臭气，而你，这两种东西都有！” 
　　血夜星猫愕然：“啥？贵族气息？” 
　　卧槽啊！你你你，你啥破系统NPC！你就算看出我是贵族，但也不要说出来啊！你信不信劳资去神魔公司告你侵犯玩家的隐私权！ 
　　那蒙面人把一块黑布甩在血夜星猫脸上，阴沉：“行了，这个奖励你可以拿走了，在没有真正变强之前不要让我见到你！滚！” 
　　“哈哈！”血夜星猫得意的对大力一笑，随即对那蒙面人：“是是是，下次我一定变强！”说完捏碎回城卷消失不见。 
　　大力愕然，卧勒个槽啊，狗X的，原来是系统不承认他完成任务，不给奖励啊！那和我拐弯抹角说半天屁话干什么？ 
　　那蒙面人又道：“虽然我很讨厌你，但这不妨碍我们谈点事情，有兴趣没？” 
　　大力再次愕然！有没有搞错，我一没接任务，二不是盗贼，三又是穷人流氓最反感的贵族阶级，这NPC居然要和我谈事情？这究竟是什么神展开啊？ 
　　大力点点头：“好吧，我确实对你们很感兴趣。” 
　　蒙面人一指墙壁：“这边请！” 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：你收到紧急邮件，请注意查收。 
　　大力一怔，信息又来了，是血夜星猫：“哥现在转职成暗行者了，那破布不加攻击，大爷看不上。送你了！” 
　　大力惊的眼珠一缩！暗行者？什么东西？闻所未闻！披风？真送我了！我真的不矫情啊！哈，哈哈，哈哈哈啊！ 
　　第368章 下水道深处的秘密 
　　这伙子还蛮有个性的，不愧是前世闯出名号的主，不过，虽然你把披风进贡给哥，哥也勉为其难的笑纳了，但不要以为这样你就可以骑在哥头上，要不是哥，你完得成个屁的任务！话要和他说清楚。 
　　——系统提示：对不起，对方关闭好友信息，你的信息无法发送。 
　　呵，还是这毛病，行行行，卖了西装买领带，就让你这穷逼过一回得瑟瘾。 
　　不过话说回来，就算这个血夜星猫毛病再多，但是，送神器的人的啊，这世间能有几人啊？大力虽然也送了真神器，但一来那东西自己用不上，二来是送自己的NPC老婆，和没送有什么分别？喊大力送玩家神器，那是休想。哦，是了，自己还附送了一个海达希亚之匙给夏黑逼，算了，那个不提也罢。 
　　现在大力被传送到一间古朴淡雅的明亮大房间里，一股熏香的气息扑面而来，座椅沙发俱全，墙上四处点着油灯，地上铺着不知道名不名贵的地毯。有好几排放书的书架，还有好几排武器架盔甲架，房间中一个小炭炉似乎在煮茶什么的。 
　　大力不由得愕然，这是流氓总部？怎么看都像是一位文武双全将军的卧室吧？ 
　　那蒙面人一指炭炉前那张铺了不知道名不名贵毛皮的椅子：“请坐！请用茶！” 
　　大力不好意思：“这个，我刚从那密道出来，一身蟑螂口水臭气，弄脏这椅子上的毛皮就难办了。”这茶水没毒吧？茶水不是用阴沟水泡的吧？ 
　　蒙面人坐在大力对面的椅子上：“没关系，我会清洁术。”说完一挥手，有如一阵风吹过，大力身上顿时光闪闪明亮亮。卧槽，还真是清洁术，大力可是见过杰西卡玩过几次的。 
　　大力惊愕道：“你竟然会法师的清洁术？” 
　　蒙面人：“为什么不会？似乎你知道我是什么人了？” 
　　大力看不见他的表情无从揣测他的心情，只得干笑道：“这个，略有耳闻，呵呵。” 
　　蒙面人又问：“那你认为我们究竟是怎样一种人呢？” 
　　你们是杀人越货地痞流氓嘛！大力只得干咳一声：“是，混社会的豪杰啊。” 
　　蒙面人哈哈大笑：“我们分明是阴沟里的老鼠！哈哈哈！” 
　　似乎听出他笑声中的激愤，大力只得道：“这个，没有的事，你看，我身为贵族，还不是在阴沟里进进出出……” 
　　蒙面人笑声立止：“没错！所以这就是我要见你的原因之一——实际上，从你帮那小子进秘道的时候我就一直在观察你，我觉得你和那些高高在上的老爷少爷们完全不一样，我觉得我们可以谈点对双方都有好处的事情！” 
　　有任务！ 
　　但是，这么奇葩的触发任务的理由，完全不符合触发任务的逻辑！身为一个任务流代练，大力表示完全无法接受。但是，连神器都会通过任务来奖励了，这就说明大力前世恪守的任务流规则是多么肤浅了。 
　　大力不及多想便道：“既然是对双方都有好处的事情我没理由不合作啊。” 
　　蒙面人点点头：“爽快，我叫西蒙，你刚才想知道我为什么会清洁术是吧，非常简单，是一名叫艾尔达隆的法师教的，实际上我们这个房间也是他教我们布置的。” 
　　大力讶道：“艾尔达隆？”卧槽，别的玩家穷尽一两年心血都未必找到的下水道三大秘宝，我一小时就全接触了！ 
　　蒙面人：“你似乎在布拉卡达声望不错，听说过这人没有？” 
　　不愧是背后有主脑的NPC啊，连我声望尊敬都知道了，要不是声望被老头抵押了我还崇敬呢。身为穿越者我怎么会不知道呢。 
　　大力笑道：“声望一般般了，不过艾尔达隆这人嘛，还是知道一点点的，据说是一个脾气古怪的法师，喜爱研究老鼠蟑螂，所以就在狮心帝国下水道定居了。” 
　　这种资料都是能公开去图书馆或NPC口中打听的，所以不用担心信息“穿越”会造成未知后果。 
　　蒙面人点点头：“不错，正是因为他在下水道定居就和我们认识了，然后就成了朋友，但他几年前借了我们一大笔钱说是去买些试验材料，结果失踪了，我希望你帮忙找到这个人，我们会付给你丰厚报酬的。” 
　　——系统提示：西蒙给你发布了任务《寻找法师艾尔达隆》，请问是否接受？ 
　　——任务提示：艾尔达隆借款后神秘失踪，最后一次出现是在狮心帝国炼金行会。 
　　卧槽！有没有搞错！你们才是专业追债的吧？怎么喊我去追债？大力愕然：“这个，大法师要么飘忽不定要么宅到老死，你们黑手兄弟会门路众多都找不到，我又怎么可能找到？” 
　　蒙面人叹道：“我想你身为贵族，能接触到我们难以企及的上流社会的圈子，所以这也是我找你帮忙的原因。” 
　　就算有攻略在手，大力最烦的就是找人，更何况没攻略在手？何况自己多忙的人，哪有时间给几个流氓跑腿。任务是不能乱接的，尤其是系统提示是否接受的时候都要三思而后行，因为任务在身的时候往往会触发很多意想不到的事件。而这些事件，通常就是麻烦。 
　　大力便道：“西蒙先生，非常对不起，我事务繁忙，找人这种事真的不是我所擅长。” 
　　西蒙叹道：“这样啊，那也无所谓了，艾尔达隆实在是太老了，随时都会死去的样子，或许他死了也不一定。”随即语气一正：“但是下面这个忙你一定要帮，因为这关乎到你们的切身利益。” 
　　大力听他说的郑重便道：“请讲，若是我力所能及的，这个，一定帮忙。”毕竟拒绝人家一次不好意思在拒绝第二次了啊。 
　　西蒙：“艾尔达隆曾经在下水道最深处开辟一个独立空间进行神秘的实验，而我们也和他达成交易帮他收集很多见不得光的实验材料，当然，还帮他干一些见不得光的事情。但是现在，他失踪了，他的实验室也出问题了，整个空间充斥着大量的毒气，我们没办法进去调查。但是你刚才表现出惊人的实力，如果是你的话，一定能调查出真相。” 
　　——系统提示：西蒙给你发布任务《调查下水道最深处》 
　　——任务提示：沿着最宽的排水沟就能到达下水道最深处。建议玩家75级以上进入该任务空间。 
　　大力惊问：“满是毒气的空间？我调查出来后该怎么办呢？” 
　　西蒙笑道：“这就不是我们这些阴沟里的老鼠该操心的事了，这些事就由你们贵族老爷去操心吧，毕竟世界毁灭了，损失最大的是你们贵族阶层啊。” 
　　大力惊道：“世界毁灭！” 
　　西蒙郑重地点点头：“好了，时间不早，我们总部也要做搬迁的准备了，或许我们下次不可能见面了吧？你的属性高得惊人，而敏捷更是高得出奇，真是绝世奇才，不当盗贼真是可惜了，相见是缘分，送你一份小小的礼物吧。”说完手一挥。 
　　——系统提示：暗影大师西蒙传授你特殊技能“暗影黑幕” 
　　——暗影黑幕：瞬间释放大面积黑色的烟雾遮蔽敌人的视野，在烟雾中，敌人将产生致盲效果，同时物理攻击命中率降低50%，移动速度降低50%，治疗效果降低50%。 
　　注：该技能无法被中低级驱散法术驱散，对拥有夜视能力的敌人效果减半，对奥术之眼效果减半，对非视觉系敌人无效，对真实之眼无效。 
　　施展该技能一次所需材料：暗影草粉末X10，血腥草粉末X10，迷幻花粉X10，黑曜石粉尘X10。每一次使用黑幕持续1分钟，技能CD1分钟。 
　　大力惊的豁然站起！ 
　　暗影大师？又是跨职业传技能啊！这意味着什么！难道这个任务是史诗级的？问题是史诗级任务那么大个阵仗怎么会没有史诗级任务提示？而且就算是史诗级任务也不至于一来就跨职业传技能吧？ 
　　等等！世界毁灭？神秘实验？ 
　　大力急忙打开任务面板，果然！在世界事件《尸魔瘟疫的威胁》任务下就多了一个支线《调查下水道最深处》！ 
　　卧槽，原来毫无头绪的任务居然是在这种情况下触发后续！那么刚才一切感觉突兀违和的地方都可以解释了，这是自己遇到了后续任务NPC，开始任务进行时啊！(见第200章《尸魔瘟疫》) 
　　大力忙问：“那大师认不认识一个被毒杀的，叫做米拉蒂尼的前狮心帝国炼金协会的高级研究员？” 
　　西蒙两眼精光一闪，冷哼：“认识，是我们的人下毒杀的！” 
　　大力惊讶道：“大师倒是回答得很干脆啊？” 
　　西蒙冷哼：“有什么好遮掩的？他的死已经被当局算到我们黑手兄弟会的头上了。当然，很多不是我们杀的人也被算到我们头上了。” 
　　大力问：“为什么杀他？” 
　　西蒙笑道：“我刚才说过了吧，我们和艾尔达隆成为了朋友，他需要一些人帮他办一些他不方便办的事情，而我们也需要一位强者的保护。无法想象，那么一个随时都会死的枯槁老头究竟强成什么地步！” 
　　卧勒个槽，如果真有你们说的那么强，你们还敢找他讨债？哦，是了，正是因为你们自己不敢所以才喊玩家的我去讨债啊？这不坑爹么？ 
　　大力问：“这么说，艾尔达隆是杀人主谋了？” 
　　西蒙淡笑道：“是啊，其实在他那种级别的强者眼中，人命和老鼠蟑螂其实都差不多的，杀一个和杀一群都没分别，像这种大费周章的杀一个人还算是够看得起那个小研究员的了。对了，还是我亲自把他的尸体送到艾尔达隆那里的，怎么了？” 
　　大力抚掌大笑，明白了啊！！！一切的毫无头绪终于有了线索！任务上说的夺取尸魔瘟疫原样本的人已经出来了啊，就是艾尔达隆！ 
　　大力笑道：“下面的事情大师可能不信，告诉你，米拉蒂尼没死，而是以亡灵的身份活过来了，曾在进攻阿瓦隆的黑暗三巨头麾下效力呢。” 
　　不管你信不信，系统主脑为我作证。 
　　西蒙愕然：“黑暗三巨头？怪了，一个小小的研究员怎么复活到亡灵势力那边了？难道是艾尔达隆卖过去的？” 
　　大力笑道：“大师若是知道这个小小的研究员究竟研究出什么成果，那你就能明白他的价值了。” 
　　西蒙摇头笑道：“呵，无非就是研究出毁灭世界的东西吧，只是想不到艾尔达隆身为布拉卡达的大法师，地位尊崇，竟然也要违背禁令和亡灵交往呢。” 
　　大力猛然一怔，布拉卡达最痛恨的不就是巫妖么？ 
　　大力便问：“大师是说，艾尔达隆是个老得要死要死的老头？” 
　　西蒙点点头：“是吧，身为一名人类法师，能活200多岁也确实相当不容易了。我曾问他为什么研究老鼠蟑螂，他说这是两种生命力最强的生物，他想从中获得启示。” 
　　大力叹道：“生命力强不等于寿命长啊，我想我可能猜出艾尔达隆的下落了！” 
　　“说说看？” 
　　“我想，他可能变成了一个巫妖，投奔黑暗三巨头了。” 
　　西蒙一怔，随即苦笑着说：“有可能吧，他的修为如此高深，他的研究还没获得突破，就这么寿终正寝了换成谁都不甘心的，变成巫妖应该是很正常的方式了吧。” 
　　一旦变成巫妖，人类的情感全无，再留下尸魔瘟疫这个烂摊子，这问题还真棘手啊。场面一时冷清了下来。两人喝着闷茶。 
　　过一会，西蒙放下杯子笑道：“对了，能不能把你身上那个污秽之石给我看看？” 
　　大力惊道：“大师知道我身上有污秽之石的？” 
　　西蒙哼声：“我还知道你身上有多少钱呢，看见你有那么多钱我一下子就没追债的心情了。” 
　　卧槽！这家伙可是盗贼中的盗贼，流氓中大流氓啊！没什么可说的，惹火人家，随便从大力身上偷个百分之一么，大力就得哭死。 
　　大力只得配合的把污秽之石掏出来递给他。西蒙便从身上掏出一个工具盒，掏出一瓶药剂，将污秽之石丢进药剂瓶中，整个瓶中的药剂有如一锅煮开的水。然后西蒙又从工具箱里掏出各种夹子工具刀开始进行准备工作。 
　　大力讶道：“大师也是一个珠宝加工师？” 
　　西蒙反问：“你觉得不像？” 
　　大力干咳一声：“我倒是觉得大师什么人都像，唯独不像，不像——” 
　　西蒙接口：“唯独不像流氓是吧？” 
　　大力忙道：“对对对。” 
　　西蒙摇头叹道：“一个一眼都让人看出来的流氓，不是一个能混的长的流氓！但是出于某些事情的方便，我们组织的基层是需要很多那种满身痞气的流氓的。其实，你们贵族才是最大的流氓——”随即戏谑一笑：“所以我传授你流氓技能一点障碍都没有啊！哈哈！” 
　　大力尴尬地笑道：“刚才光顾着想事情了，还没感谢大师传授我技能呢。” 
　　西蒙摇摇头：“没什么，虽然我是一个流氓，虽然也想为守护世界出一份力，但这种事情说出来我自己都恶心，还是交给你们这些老爷吧。” 
　　大力忙道：“不存在不存在，守护世界人人有责。” 
　　“呵，以前我当珠宝师的时候也是这么想的……” 
　　…… 
　　不一会，沸腾药剂瓶恢复平静，整瓶药剂变的恶臭浑浊，西蒙用夹子夹出一颗洗尽铅华璀璨四射的宝石，大力惊的眼珠一缩！ 
　　西蒙笑道：“难以想象吧，如此恶臭的家伙身上居然能产这么漂亮的石头！” 
　　大力惊愕地点点头，他惊愕的是这颗石头看起来似乎比前世论坛上贴出的都要耀眼的多，不，完全不是同一种东西！ 
　　西蒙又笑道：“能不能把你身上那把巴尔扎克的金刚石切割刀借我用用？” 
　　大力非常无语，在超级流氓面前，身上没有秘密啊？ 
　　西蒙叹道：“虽然艾尔达隆没干好事，但是至少这件事你还得感谢他，这种提炼珠宝原石的工艺就是他多年研究蟑螂的成果。好了，下面我要全力开工，不要和我说话了。” 
　　随即长长吸两口气，开始全神贯注的地切割打磨。 
　　大力悚然一惊，不征求一下我要哪种宝石？难道和帝豪二楼珠宝店的NPC切割出来的不一样？ 
　　房间中只有宝石切割的清脆短促咯吱声，出刀点到即止毫不拖泥带水，身为专家级珠宝师的大力这才知道这个西蒙在珠宝加工方面原来也是高手！至少大师级的奥萨玛切割宝石就没他这么利落。 
　　不会是宗师级吧？如果他是宗师级，那么他隐藏在世俗间的身份…… 
　　半小时后，一道耀眼的白光照亮了整个房间，光辉散去，一颗被切割成棱形钻石般的透明宝石发出夺目的五颜六色光芒。 
　　——黄金盗虫之生命意志：提升免伤效果5%，提升闪避几率5%，提升生命上限5%，提升物理暴击几率5%。可镶嵌在任何宝石插槽中，装备唯一。 
　　——啊噗！大力一口姨妈喷出！ 
　　卧勒个槽啊！他直接把四种宝石的属性整合在一起了啊！如果说每一种属性都是极品，那这四合一算神马？ 
　　西蒙长长地吐出一口气往靠背上一摊，喘声：“累啊，这一口气足足憋了半个小时啊，生怕手一抖前功尽弃……” 
　　大力激动地捧起宝石，满脸屎尿齐流颤不成声：“大师，辛~苦~了啊……” 
　　第369章 抗怪的准备 
　　黑手兄弟会总部。 
　　大力激动的连声称赞道：“不愧是大师，在珠宝上也是一绝啊，若是我拿出去交给别人切割那还不暴敛天物啊！” 
　　西蒙摆摆手：“谢的话就不用说了，这事故说到底我们也是帮凶，我也是为了捍卫我们自己的利益出一份力，不过你身为贵族还是不要提起今天的事，好了，后会无期。” 
　　场景一换，大力又出现在下水道。望着身后的黑黑墙壁大力真是感慨万千。 
　　就在这时…… 
　　——公会信息：苍穹分会击杀了游荡的无头恶灵BOSS，获得公会积分500点。 
　　晕，他们究竟是在整哪样啊？还真让他们逮着一个游荡BOSS啊？对于普通玩家来说倒是发了，但对于大公会来说就显得有点无聊了。 
　　算了，他们折腾去吧。现在大力迫不及待回城找邮箱接收神器披风，并购买施放暗影黑幕需要的材料。有了这两样东西，先前大力判定不可能的事没准现在就可能了。尤其是这个新技能，比法师的黑暗术都凶残。黑暗术也只是致盲而已，而这技能不仅致盲，还减命中减速减治疗，何等凶残！ 
　　尤其是减命中，这不就不等于变相提升自己的闪避么？当然，减怪物50%命中不等于提升自己50%闪避，毕竟怪变弱了不等于大力变强了。 
　　但在很多时候，减敌人的状态远比提升自己的状态要有用的多。比如，那一次请60级高手哥帮忙刷100级深海魔窟副本，这种敌众我寡我强我弱的局面，就算给自己一身神器都过不了，但高手就不一样，他那四个骑士的光环统统都是减敌人的状态的，成功变不可能为可能！ 
　　而且这个技能持续1分钟，CD也是1分钟，这就意味着可以无限释放了！这样的话足以保证大力无限抗怪了！ 
　　大力心情激动地打开邮箱： 
　　——闪避披风：10%固定几率闪避任何类型的攻击。附加盗贼职业技能：暗影斗篷。 
　　——暗影斗篷：移除身上任何负面法术的影响，法术伤害减免90%，持续3秒，CD5分钟。 
　　哈哈！哈哈哈哈！虽然已经知道血夜星猫把披风送给自己了，但亲自拿到手的这一刻感觉又是大不一样。 
　　没什么可说的，这就是能用一辈子的装备，刚刚得来的宝石毫无疑问就是插在这披风上面！对，要打孔，还要去附魔，附最好的魔，而众所周知，坦克披风唯一的指定附魔就是加3%防御的“坚韧”了，不过在当前玩家的阶段，恐怕没玩家有这个实力。那就先附+300的生命。 
　　额，虽然自己也是高级附魔师，但是只冲技能，从未经营，很多配方都不会啊？拿着这个神器披风找玩家附魔？卧槽，算了，还是以后自己有时间学几个配方吧。给披风打孔这种事情大力虽然也会，但是，算了，还是找奥萨玛吧。 
　　去盗贼公会买新技能的施法材料先。 
　　施法一次需要暗影草粉末+10，血腥草粉末+10，迷幻花粉+10，黑曜石粉尘+10，身为人类王国首都的盗贼公会，这些东西不可能没有卖，只是，这个价格…… 
　　暗影草粉末30金币一单位，血腥草粉末30金币一单位，迷幻花粉40金币一单位，黑曜石粉尘更不用说了，50金币一单位，简单一算，释放一次技能总计消耗1500金币！ 
　　卧勒个槽啊！1500金币才玩1分钟！哥是要靠这个技能打持久战的啊！1500金币是个什么概念？就算是S级宠一天的伙食500金币都是常人难以承受之重啊！ 
　　说到底，这个技能其实是保命的终极大招么？大力一下子就想起深海魔窟的时候那个高手哥洒银粉招骷髅海的情景——高手哥这么挥霍，不知钱袋有没有吃紧~(某抓紧任务间隔做锻造卖钱的便器高手：阿嚏——！坐便器都换第四代了，咋还是老打喷嚏呢？) 
　　唉，面对这么贵的材料，大力淡定不能了。 
　　——“老板！称1吨！” 
　　买了150万金币的材料，钱包里还剩800多万，恩，保命1000分钟，用到关服应该都够了，哈哈。大力回到了黎明岛。此时已是深夜。最初的激动心情平复下来，大力这才发现自己累得不行，确实啊，今天做的事情实在太多太多了，弄完就睡觉吧。 
　　直接去珠宝店找奥萨玛，结果发现奥萨玛居然不在？ 
　　另外一名NPC店员：“奥萨玛先生出海了。” 
　　“啥？他也出海？”NPC一般不会轻易离岗，一离岗必有事件要发生啊，估计是忙开拓者大陆的事？算了，自己来吧。虽然奥萨玛打孔技能精湛，但也绝不可能一锤打出两个孔来，还是哥自己动手，哥等不得了。 
　　——系统提示：您成功的在闪避披风上增加宝石镶嵌孔。 
　　——系统提示：您的珠宝熟练度增加170点。 
　　哈哈，给神器打孔也就是这么简单啊，不过这熟练度是一百一百的涨，倒还真是凶残！继续继续。 
　　——系统提示：您成功的在闪避披风上镶嵌了宝石“黄金盗虫之生命意志” 
　　——系统提示：您的珠宝熟练度增加340点。 
　　哈哈哈，神器宝石镶嵌神器，这熟练度加的更凶残。大力迫不及待地穿上披风，此时大力的面板躲闪直接堆到31.67%！豹群一开就是41%！打出神圣抵抗就是56%！哈哈，哇哈哈哈！ 
　　现在，一切都到位了，酱油瓶是飞不过大洋的，工欲善其事必先利其器，明日就看哥这艘超级盾舰能否杀穿星辰大海吧！ 
　　…… 
　　苍穹分会下水道又发现了一个80级的无头恶灵BOSS，然后群起集结攻之。 
　　而燕燕秋盈正在一边指挥，一边向凝霜雪语音汇报情况：“会长，已经地毯式搜索了全部的区域，这一层没有发现您所说的秘密实验室，但是发现了被紧锁的通往第5层的入口，我怀疑实验室就在第5层。” 
　　凝霜雪叹道：“这样啊，第5层的怪物多是100级以上的，而且还需要下水道管理处的钥匙才能进入。看来这任务不是我们当前阶段能完成的，那就不耽误大家的时间，可以撤退了。” 
　　燕燕秋盈笑道：“也不算白来，杀了两个游荡BOSS，又遇到第三个了。一共赚了1500积分呢。不过实在很难想象大力杀的那个蟑螂究竟是什么BOSS竟然一个就有2000积分。” 
　　凝霜雪笑道：“这家伙偷偷摸摸地做任务，想来应该也是得到线索才来这里的，以后他如果有什么任务要求，你就尽量满足他吧。” 
　　燕燕秋盈疑惑道：“会长，能和我说说究竟是什么任务吗？这样我就可以自行处理不用麻烦会长了啊。” 
　　凝霜雪笑道：“哦，我一时忘了和你说，这个任务非常早，在你进工会前就发生了，是一个有关《尸魔瘟疫的威胁》的世界事件，是我接到的阿瓦隆战役史诗任务的一个分支任务，这个分支任务被他意外接到，恩，说起来这家伙总能在任务上干些不可思议的事情呢。由于是我主导了任务主线，所以他完成了分支任务就会推动我的主线任务发展，而你协助他完成就是帮我完成了。” 
　　“至于这个尸魔瘟疫的威胁，关键线索是人类王国的一个研究出尸魔瘟疫的名叫米拉蒂尼的失踪研究员，其失踪被认定和黑手兄弟会有关，而黑手兄弟会又在下水道里，几乎是无法找到他们的。而另外一个线索就是荣耀城下游的红木镇，在世界事件触发后突然刷出了一种新的软泥怪，当地NPC还发布了调查水质污染的任务。” 
　　“如此种种，我几乎就已经可以断定，在荣耀城下水道里就是该任务的关键所在，因为在权势滔天的狮心帝国，也只有脚底下的幽深下水道才能逃过情报部门的搜捕。总之，线索就是这些了，我没有时间也没有精力做调查，还是让大力去调查吧，现在他成为那个米拉蒂尼的学生，想必不会不尽力吧。” 
　　燕燕秋盈恍然大悟，随即又问：“会长，既然要支持他做任务，和他明说就是啊，何必让他蒙在鼓里呢？以我观察他的为人，只要告诉他是帮美女会长做任务，他一定会高兴疯掉动力全开的！” 
　　凝霜雪笑道：“我那么有魅力吗？” 
　　燕燕秋盈捂嘴笑道：“会长大美女自信满满每天从不照镜子？何必多此一问？” 
　　凝霜雪娇嗔道：“你不想干了是吧，信不信我把你发配去扫公司的男厕所？” 
　　“啊！会长饶命，不要啊！” 
　　凝霜雪摇摇头叹道：“我很早以前就认识他了，至少在我面前他不是你认为的那种人。而且我实在不想让他觉得我是欠他的！还是把他蒙在鼓里，让他继续鬼鬼祟祟扭着藏着闷声发财好。他就是典型的狡兔，你盯着他，他胆小就当场吓尿动都不敢动，唯唯诺诺还什么都请示你，那还要他何用？你若放任不管，他才能发挥才智撒开兔腿飞奔，只有这样才能为我所用啊。” 
　　燕燕秋盈笑道：“原来如此，不过杀伐果断的美女会长究竟有多对不起他，居然也会良心不安啊？嘻嘻嘻嘻！” 
　　凝霜雪咬牙：“明白了，其实你很想扫男厕所，那我偏偏安排你去扫女厕所！” 
　　“美女！不要啊！！！” 
　　“嗯……查到了啊？赶快发我看看！” 
　　“什么查到了？” 
　　“哦，没什么，就是查到那大力的真实身份了。”凝霜雪边翻看着边随口答道。 
　　燕燕秋盈明智的没有刨根问底，只是问道：“哦，他是个怎样狡诈阴险神秘莫测的人物？” 
　　“哈哈！他？就一普通小市民罢了，发给你自己看吧。” 
　　凝霜雪接着翻看，“嗯，他那工作室还是玩了一段时间才成立的，还以为他之前是专门做代练的小老板呢，秋盈，你怎么看，也参谋参谋吧，……？秋盈？” 
　　另一边，燕燕秋盈摘下耳麦，呆呆的看着屏幕，“丁力哥哥……”，正是小丹。 
　　第370章 还是打酱油的 
　　神之沙包已成，自然要去战场检验下成色，早早起来的大力传送到第8矿区。 
　　爆炸轰鸣之声从城墙缺口那边传来。开战了？大力急忙过去一看，果然，缺口处对面黑压压一片骷髅攒动，墙上少年班们正不停地用火球轰杀这些集群骷髅，一片骷髅倒下去后面的骷髅立刻补上来。 
　　大力急忙上墙头观望，此时，从城外的传送门到缺口，骷髅大军在崎岖的地形下蜿蜒成一条黑色长龙。 
　　埃莉丝正在城头指挥：“主人，两小时前敌人的这些先头工兵部队开始发动进攻了，它们只是修补通向缺口的道路，看来与我预想的一样，敌人放弃了包围战术。” 
　　大力：“照这么看来，这批部队填完护城河就会出动主力强攻了吧？” 
　　埃莉丝点点头正色道：“预计一天后敌人能达成目标，那时真正的战斗就开始了。现在我们拖延敌人进攻的步伐就是为了给弩炮的组装和弩炮手的培训争取时间，弩炮车目前有了两台，而炮手嘛，呵，一共有四名骷髅会了。” 
　　大力回头一看，果然在缺口后的掩体处摆了两台弩车，亚雷尔孜孜不倦地给众骷髅培训。 
　　大力叹道：“亚雷尔培训得慢那也算了，但我招了那么多工人怎么组装还是跟不上来啊。” 
　　埃莉丝叹道：“隔行如隔山啊，不是那么容易的，不过以我个人的经验看，只有在战斗中这些炮手才能真正快速成长，这些少年们就是例子。” 
　　看来只有如此了，急也是急不来的。真正的战斗开始的时候就是本领主大人力挽狂澜的时候了吧？不过，80级的敌人啊，虽说有了神器的10%固定闪避，但到时候的实际闪避能支持我面对一大群敌人么？ 
　　大力便问：“埃莉丝会治疗术吗？” 
　　“治疗术？”埃莉丝一怔，随即尬尴一笑：“身为主母必须博学多才，治疗术虽不专精但多多少少会一点的，但治疗一般是祭祀们的事情，我的精力主要用于杀敌。” 
　　大力惊喜道：“竟然真会啊？太好了，你治疗一下我看看！” 
　　埃莉丝扭捏：“主人，我的治疗术真的拿不出手。” 
　　大力期盼：“没关系没关系，会加血就行，总比我强吧？” 
　　埃莉丝暗叹一声开始抬手施法，大力身上光一闪，然后治疗量每秒1300，1300的不停往上跳！持续10秒！这是愈合术？虽然确实低了点，但有总比没有好！ 
　　“哇哈哈哈！”大力放声大笑，一直以为自己没治疗，原来治疗就在自己身边啊，这下大力就有抗怪的底气了。 
　　埃莉丝苦笑着说：“让主人见笑了，这治疗量确实惨不忍睹啊。” 
　　大力笑道：“不不不！我非常非常满意！想不到你真的会治疗术，阿兹莎似乎就不会！” 
　　埃莉丝嗤笑道：“主人干嘛总是把我同阿兹莎比啊，她不会的东西可多了，要是她把每天用来欢爱的时间用来修行也不至于当我的手下败将了。” 
　　——轰隆！晴天霹雳啊！大力当场木了啊！每天用来欢爱的时间？卧勒个槽啊，我这头上的绿帽究竟有多高啊！啊，淡定淡定，黑暗精灵嘛，都是这种，爱一个人嘛就得接受她的过去，是吧？何况她儿子都有这么大了，是吧？而且，埃莉丝和阿兹莎不怎么对眼，她一定是在挑拨，一定是在争宠，恩恩！身为后宫之主，哥一定要把局面把持住，嘿嘿！ 
　　大力转移话题不给她继续挑拨的机会：“等会敌人总攻的时候我会站在缺口阻挡敌人的，你的治疗术就是我最大的保障！” 
　　埃莉丝点点头：“主人这一身装备非常强大，确实能起到不错的阻挡作用！” 
　　哈哈，连NPC都这么说，这就说明主脑评估我能行！大力神器在手，牛技在身，信心大增，莫名的产生了种等不得的冲动：“这样吧，反正炮手是需要在真正的战斗中快速成长的，那我们就赶紧进入真正的战斗吧，现在打这些炮灰毫无意义，若是我们守不住，拖延这一天也没什么意义。” 
　　埃莉丝点点头：“原来如此，那我们就让他们顺利填完护城河吧。” 
　　埃莉丝传令一下，少年班的学生们也就停止了攻击，开始冥想休息。近战佣兵们开始在壕沟后掩体后跃跃欲试。不受阻挡的骷髅工兵们挖土填河的速度快得惊人，大战即将开始！ 
　　大力开始检查自己的药水，装备，施法材料，很好，万无一失。 
　　这时一名枪兵上前：“大人不必担心，到时候我会援护大人的。” 
　　大力一看，我晕，这枪兵不就是隐藏的A级佣兵库丘林吗？不行不行，我是玩家我又不会死，但你是无主的佣兵啊，死了就死了啊！ 
　　大力忙道：“不不不，这是一场持久消耗战，大家必须依托工事保存自身，不要管我！这是命令！” 
　　库丘林：“明白了，那就请领主大人小心在意。”随即退回枪兵阵中，然后找不到了。 
　　我晕，你就不能穿点显眼的装备么？你是A兵啊！啊！等等，我都忘了啊！该给他们换一套80级的装备啊！是啊，上次给他们换装还是60级装备，而现在玩家普遍75级以上，无论是打怪还是锻造80级装备都不算难搞。 
　　不行不行，战斗还不能开始，我要去搞装备。 
　　就在这时，荒野上尖厉的号角声响起，敌人开始总攻了！我晕，护城河还没填满呢？ 
　　大力对面的工兵立刻就给大力做出了答复，它们前仆后继的跳进城壕里，原来，它们才是最后一块垫脚砖！不愧是亡灵风格。 
　　没什么可说的了，埃莉丝下令开火，一大片一大片的工兵化为了垫脚的炮灰。此时，传送门白光闪闪，大片大片毫无新意的80级精英军团出现了，不做停留，直接向缺口冲过来，这次亡灵不玩什么炮灰消耗战术，不打算给敌人修补城墙的时间了。军阵再次蜿蜒成一条长龙！ 
　　缺口处，某重盾银盔巍然而立，神圣之盾开启，强化正义之怒开启，强化庇护祝福开启，各种光环开启！ 
　　冲到了！第一批近百数量先头部队到达填平缺口的护城河，毫不犹豫，立刻冲锋！埃莉丝一声令下，火球齐飞，这批部队全部化成飞灰。前仆后继，后续部队又冲上来了，又是火球齐飞，骨渣一堆。 
　　原来埃莉丝评估了众少年的法术威力后，把这四十多名学生编为五组，每一组轮流射击，既保证了攻击不间断，同时刚好消灭敌人不浪费火力，还给学生们腾出了较充裕的恢复法力的时间。 
　　这种节奏感的打击持续了3个小时，这3个小时，愣是没有一只怪能冲到大力面前，大力以及弩车连表现的机会都没有，真是令人又喜又悲啊。 
　　不过不要紧，这些少年修为不高，打着打着就会没劲的。果然，埃莉丝喊：“现在同学们开始休息冥想！” 
　　众少年立刻坐下来开始冥想。大力心下一喜，终于轮到我实践出真知的时候了。 
　　结果又令大力失望了，埃莉丝骨杖一挥，大片大片的骷髅拔地而起，将前进中的长龙拥堵成一大团，然后一个冰火球过去，清净一大片，更是一个敌人都过不来。 
　　这种战况持续了两个小时，少年们又恢复好了，又开始了节奏打击。 
　　总之一直到晚上，大力根本就没表现的机会，正瞌睡间。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到62级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升到61级！ 
　　…… 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升到61级！ 
　　我晕啊，我又成了混经验的酱油男！好吧好吧，打酱油也是一种幸福啊，这不就升级了吗？说到底，埃莉丝制定这个战术的时候根本就是把自己的因素排除在外了，若是一开始就必须自己顶大梁，那就说明埃莉丝的战术从一开始就是错误的。 
　　哎，有这么精干的指挥官，何其幸运啊！ 
　　…… 
　　不知道啥时候睡过去了，悠悠醒来，都第二天6点多了，这地方还满好睡的嘛，梦里感觉暖呼呼的，是因为周围都是神力？ 
　　新的一天又开始了，没什么可说的，反正自己没事，继续去教廷日常。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款99万金币，您的虔诚值达到6100点，晋升为9级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“9级皮肤硬化”。 
　　——9级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害250点。免疫250点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　很好，日常完了就赶紧回去继续打酱油，啊，等等，现在矿区守的稳啊，何不把佣兵的装备问题搞定？去商店买白板肯定是又贵又垃圾又划不来的。对，老规矩，找公会要，哦不，找公会买，昨天小蜜帮我找回场子，有一就有二，再顺竿爬找找她呗。 
　　大力便给燕燕秋盈发信息：“呵呵，领导，有空没？” 
　　燕燕秋盈立刻回应：“力，力哥？什……什么事？” 
　　之前还你你你的，一夜之间改叫哥了？难道昨天友好度+1的说？ 
　　大力高兴的道：“是这样的，领导，我想买点装备……” 
　　“装备啊？好好好，力哥要什么样的？我马上安排！还有……老领导不要这么称呼我啊，消受不起！叫我燕燕就行！” 
　　嗷哦！这是什么态度！这岂止是友好度+1？难道还念旧情+1？毕竟领导小蜜一场，像哥这样被小蜜管得服服帖帖的老板哪里找去嘛？想念哥了不？哈哈！ 
　　大力于是说道：“这个，我想找公会买一大批80级的装备，属性尽量好一些……” 
　　
