


作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
　　 
　　第33章转让的珠宝业务 
　　现在去哪呢？今天时停用掉了，没有声望日常了，珠宝也一直不冲了，炼金还在休学中，小镇声望也崇拜的不想任务了，大力猛然发现一直忙的吐血的自己竟然无事可做了！ 
　　行啊，偷得浮生半日闲，睡觉去吧，毕竟身体要紧。 
　　再次上线后大力去找杰西卡联系下火药的事，那才是重点材料啊。 
　　奇怪的发现居然没人？不会吧，宅女居然不在家？难道她已经有了敏锐的商业嗅觉跑去准备材料了？很有可能。在去看看丝黛拉，睡得正香呢。 
　　现在去哪儿呢？对，找奥萨马去，关于业务转让问题，您佬不能总是这么辛苦是不是？ 
　　奥萨马珠宝店。 
　　大力还没进门就听见一片欢声笑语，进门一看，愣住了。一身晚装的杰西卡，拉盖娅正和奥萨马围在一桌喝茶吃点心呢，那奥萨马开心的笑成一朵傻B花了。 
　　杰西卡招呼：“哟，你也来了啊！” 
　　拉盖娅笑道：“叔叔，还是你自己去说吧。” 
　　奥萨马对大力招呼：“来来来，过来坐，我们谈点事情。” 
　　“那就不好意思打扰了啊！”大力忙屁颠屁颠地过去坐下，拉盖娅便起身去厨房拿餐具。 
　　奥萨马：“年轻人啊，一定要有自立自强的精神，这也是我一直欣赏你的地方。但是呢，身为长辈，也有责任对上进的年轻人提携一下，所以我决定每周交给你一个业务，这业务可是以我的名义接的，薪酬嘛你我对半分，你一定要好好干，可别损了我的名誉啊！” 
　　大力大喜：“多谢老板提拔，我绝不辜负老板的期望！” 
　　奥萨马笑道：“要谢就谢杰西卡小姐和拉盖娅吧，她们都对你评价很好的，这才让我对你完全放心了。我之所以一直不肯给你业务，主要就是怕你因为有了稳定的业务来源就产生惰性，没有危机感，要知道商场如战场，容不得半分懈怠的啊……” 
　　大力不停地唯唯诺诺地点头，一旁的杰西卡笑而不语。 
　　拉盖娅嗔道：“好了好了，别光是教育人，难得大家聚在一起，谈点别的吧！” 
　　奥萨马笑道：“哎，人老了，话是多了点啊！” 
　　大力见现场气氛如此和谐，正是趁热打铁的良机啊！反正这里没外人。 
　　大力便挑起话头：“拉盖娅小姐，我有一事不解，今天你也看到了，我那萨莉导师射的那一箭，算什么水平？”老实说，就算大力是穿越者见多识广，那一箭还是把他震住了。 
　　拉盖娅肃然：“水平相当的高，恐怕只有王国最优秀的猎人才射的出她那一箭。不过，据说她是教廷某骑士团的前任团长，武艺高强并不奇怪。” 
　　“前任团长！怎么跑这到我们这么远的乡下来当导师呢？”大力还真震惊了，比当初得知奥萨马是个养鸡专业户出身都还震惊。 
　　拉盖娅：“谁知道呢，据说是上级要她当奶妈，她不肯，就把她解职下放了！” 
　　——阿噗！知道的这么清楚还说谁知道呢？不过有意思啊，一直以为玩家不肯当奶妈，连NPC都不愿当奶妈。 
　　大力问：“前任团长啊？想必在教廷还是有些人脉的吧？那今天她说的说服军部订购的事有把握不？” 
　　拉盖娅嘿嘿一笑：“岂止是有人脉！像白银之手的雷诺，圣光兄弟会的吉米，好多大军团大贵族都有她的追求者！岂止是有把握，完全是十拿十稳！” 
　　“原来这么牛啊！”大力真的庆幸自己抱上一条粗腿了，以后可得加倍服侍好了，鸡犬升天就全指望她了！ 
　　杰西卡也忍不住插嘴了：“既然这么有人脉还有人解职下放她？” 
　　拉盖娅笑地越来越邪了：“那是因为她作战太勇猛，爱慕她的上级怕她出事才故意以当奶妈来刁难她然后把她调来这里，这是保护她是爱的体现啊，另一方面，正好隔离她让其他的追求者没有接近她的机会啊！” 
　　众人哦了一声原来如此啊。八卦，八卦啊！大力还一直为萨莉堂堂高贵圣骑士导师的八卦行为感到不忿，现在和拉盖娅一比，简直是小巫见大巫！不过想想，这么个乡下地方，不八卦点，哪来的乐趣呢？ 
　　好了，打铁的时机已到。大力对杰西卡说：“既然订购的事如此有把握，那杰西卡老师——” 
　　杰西卡笑道：“火药是吧？拉盖娅刚才和我谈了，没问题，包在我身上！” 
　　原来，她们已经在背后默默地为我做了那么多事啊？自己何德何能啊！ 
　　大力热泪盈眶：“谢谢杰西卡老师谢谢拉盖娅小姐对我的支持！” 
　　杰西卡斜眼笑道：“支持你？是你支持我们才对，听好了，如果这个订单下来，我负责火药和焦油以及其他材料，这部分占总成本的47%，拉盖娅负责制造长杆羽箭，这部分占总成本的44%，所以在最后分配上，我获得47%的利润，拉盖娅44%，剩下的9%利润就是你的了。毕竟你什么都不出就是组装下而已。” 
　　哦，原来她们在我背后都默默的商量好分红了！这个，按成本投资的比例分配利润？股份制的嘛，还可以嘛。不对不对！怎么她们得大头我才9%啊？ 
　　明明是我接项目，我才是主导，我才是包工头啊！什么叫我就是组装下而已？这叫知识产权带来的高科技产品附加值懂不？你们这些提供低档原材料的凭什么和我争！ 
　　不行不行！这样绝对不行，利润至少我拿一半，剩下的你们两自己商量怎么分。 
　　大力要准备破坏这和谐气氛了！ 
　　这时杰西卡又笑道：“如果你不愿意的话，那就没办法了，只有麻烦拉盖娅小姐组装了，至于长杆羽箭的制作，只有喊雅米拉小姐来帮忙了。” 
　　拉盖娅笑道：“我哪里忙地过来嘛，万一是特大订单我们不能按时交货，萨莉小姐发起脾气就不太好了。” 
　　她们这是在威胁我！大力有如一桶冷水从头凉到脚！ 
　　是啊！知识产权可不是唯一的，大力根本就没和她们的谈判的资本，而且接合同的可是自己，万一不能交货第一个开刀问斩的就是自己啊！ 
　　好厉害的NPC！早知道就不该对她们说什么教廷订购的事，现在主导权全被她们掌控了，这就是泄露商业机密的代价！太嫩了，自己太嫩了啊！ 
　　不过这一桶冷水却是把大力浇清醒了，她们俩在奥萨玛面前发力为自己争取珠宝业务无非就是安抚自己的利益补偿，虽说这种补偿是借花献佛慷他人之慨。何况，自己以后仰仗她们的地方还多得多，千万不能把关系闹僵了啊！ 
　　吃亏上当的事对于大力是家常便饭了，大不了以后名额够把她们抓过来挨个打屁屁泄愤呗！大力马上谄笑道：“愿意，愿意！老师说的对，我什么材料都不出就是组装而已，相对于你们的辛苦来说，实在太轻松了啊！我还要对大家的关照表示感谢呢！” 
　　杰西卡娇笑道：“我们还客气什么，不如，我们喝点酒庆祝下？” 
　　奥萨玛立刻喜道：“好好好，我这就去把我珍藏多年的好酒拿出来！” 
　　这么一喝就喝到半夜散场。老规矩，奥萨玛亲自送杰西卡回家。拉盖娅不知所踪。 
　　对了，老头还没说给我什么业务呢？我得等他回来。这么一等就等到天快亮，老头才精神抖擞容光焕发的回来。不会吧？这么久？干那啥去了？ 
　　大力忙奉承：“恭喜老板，贺喜老板，今晚艳福不浅啊！” 
　　奥萨玛扭捏：“我和杰西卡说了好多话，临走前还拉了我一下手，呵呵，呵呵呵……” 
　　大力傻眼了，这也太纯情了吧？才亲一下就乐成这样？ 
　　奥萨玛拍拍大力的肩膀，赞道：“不错，我果然没有看错你！你干得很好，以后你还得继续在杰西卡面前多多为我美言几句啊！” 
　　以后继续为你多多美言？我从来没为你美言，何来继续之一说？哦，大力心下了然，估计是杰西卡为自己争取珠宝业务发了点力。 
　　大力忙道：“那是应该的嘛，不然怎么对得起老板的一片栽培苦心呢？” 
　　奥萨玛满意地点点头，从怀中掏出一张合同：“这是我接到的沃达西斯珠宝行的500个红珊玉打磨业务，我现在就转交给你，材料由我出，利润我们对半分，一个星期内必须完成，这是你的第一笔正式业务，只需成功不许失败，好了，我休息去了，你也早点休息吧。” 
　　大力欣喜的接过合同：“老板放心去休息，保证完成任务！”说老板是奸商嘛，他这点还特厚道，没说什么利润按材料比例分之类的话。 
　　大力哪里睡得着，立刻就跑去仓库做业务去了。 
　　——系统提示：您成功的完成一枚圆润红珊玉，技能熟练度+1，经验+9000 
　　9000经验！一个9000经验！500个红珊玉！450万经验！这是什么？这不就是火箭第二波超级加强版嘛？这还只是他每周给我的一个业务！就是说他其实每周都有火箭可以升天的啊！ 
　　大力第一次感觉到他前世奉为圣经的攻略是多么的肤浅！ 
　　不对，如果是每周都有这个任务的话，那么珠宝师的等级绝对会飞上天！但是实际情况是没有。前世那么多智绝寰宇奇遇连连的珠宝师都不是等级排行榜的第一集团！他们没时间练级，但是他们的佣兵宠物等级确也不低！ 
　　唯一的解释就是，这种每周火箭只有当珠宝师拥有了宠物或佣兵的情况下才会作为等级补偿促发！对，难怪杰西卡上午会突然提到给老头子当徒弟有没补贴的事，正常情况下她从来不提他！ 
　　不过就算我有了一个吞经验凶的龙宠，这450万经验也还是给得太凶残了吧？影响游戏平衡嘛！ 
　　不对，正常情况下是60多级的人才能有宠物，对于60多级的人来说，450万经验算不了什么，但是我现在30级就有宠物了！我确实影响游戏平衡了！ 
　　大力开心地笑了，大力终于感到有一个龙宠当拖油瓶感觉还真不错啊！ 
　　第34章无力完成的订单与再次抽奖 
　　天亮了，大力放下手中的活直奔圣骑士训练所，这么有来头的导师可是不能有半分懈怠的啊。 
　　萨莉已经回来了，正在训练所焦急的来回渡步。难道军购订单没谈妥？大力心下一紧。 
　　萨莉见大力这么早就来感到很满意道：“听好，上级对爆裂火箭的效果比较满意，所以一次性的订购10万支，必须要在4天内完工，因为4天后魔军可能有大规模行动，我军要乘其不备的予以重创！你有没有信心？” 
　　不是吧！竟然限工期的！这是一只自己吞不下的胖子啊！大力傻了：“导，导师，我自己一小时也才100支，十万支就要1000小时，这哪里是4天能干完的事啊？” 
　　萨莉急了：“有别的办法吗？” 
　　大力疑惑道：“必须10万支吗？能做多少算多少不行吗？” 
　　萨莉叹道：“我在军部遭致政敌的挤兑，如果我不能完成这个目标，恐怕以后，以后就很难办事了，毕竟现在的我还处于调离阶段出入军部就不合规制了。” 
　　不是吧？还指望靠你鸡犬升天地说，你可不能倒下啊，不是说你追求者众人脉很广么？哪来的政敌啊？大力不由得问：“导师的政敌是个女的？” 
　　萨莉一愣：“你怎么知道？” 
　　原来如此啊大力苦笑着摇摇头，只得道：“导师，这个箭的制作不是我一个人能做主的，还得问问我的炼金老师杰西卡，她能搞定最麻烦的火药，没准她有办法！” 
　　萨莉楞：“杰西卡？那个炼金宅？那你带我去见见她！对了，把拉盖娅小姐也叫上！” 
　　别急，先让我爽爽！刚一发动，却一阵白光闪过，大力又来到了抽奖空间，这系统跳转一点提示没有，太不人性化了！ 
　　再一看转盘，白、蓝、绿、黑、紫五类图案，紫？！确实多出来了一个紫色像是礼物包装一样的图案，底下文字是——“特殊”！ 
　　有内涵！但为什么会出现这个选项呢？“特殊”又是特殊什么呢？问系统也是白搭，先转吧！ 
　　转到哪个好呢？数量，时长，范围……范围十米够了，不知道黑色“结束”和紫色“特殊”有什么用，大力胡思乱想时，光点慢了下来，加数量啊？也不错，拉盖娅小亲亲，哥来宠幸你了！ 
　　光点却如同蜗牛一般的又向前走了一步，来到了紫色上面。 
　　——宿主抽到特殊礼包，解锁“作用”类抽奖项，下次抽奖起可用，特殊礼包需吸收带淫性高级能量才可产生，同一类能量仅能产生一次，请宿主注意收集不同能量。 
　　“作用”又是啥？你一次说清楚不行吗？！还有什么“带淫性高级能量”，最近哥吸过吗？月神？对了，月亮因为月相变化在古代常和生殖繁衍之类的联系在一起，中国管婚姻叫月老，欧洲魔女之夜不就是月下银趴吗？ 
　　时间紧，等会想，萨莉小姐，先脸上香一个，姆嘛~~ 
　　丝黛拉家客厅。 
　　杰西卡，拉盖娅赔笑着陪同坐下，大力只有端茶倒水的份了。 
　　萨莉开口：“非常高兴见到两位小姐，你们应该从大力那里知道了一些信息，我找你们合作的原因是因为你们有能力避开一些违禁管制材料带来的麻烦，这样利于我们这个订单的保密。无论我们今天能否合作成功，我都希望大家绝对保密。” 
　　两人立刻：“绝对保密。” 
　　萨莉点点头，便把事情一说，众人顿时为难了。 
　　拉盖娅叹道：“能组装箭矢的只有大力和我两人，无论如何都不可能4天完工10万支箭的啊。” 
　　杰西卡苦笑道：“不愧是教廷，随便一个试验品都能甩出10万支箭的手笔。” 
　　萨莉叹道：“只怪我昨天立功心切临时起意，完全都没考虑到生产能力仓促间就接下这么大的订单。” 
　　杰西卡好奇地问：“教廷出多少金币收购呢？” 
　　萨莉：“1万金币。” 
　　“1万金币！”众人倒抽一口凉气，就是10银币1支箭了，这已经高出大力她们预计成本的一倍多了，就是说至少有5000金币的利润啊！教廷的钱这么好赚啊！ 
　　萨莉苦笑道：“对，1万金币，虽然我们评估这箭支的成本可能只在3，4银币左右，但为了4天后行动的万无一失所以才开价一万，过期后就一文不值了。” 
　　靠，成本都被他们算出来了，教廷果然不是傻的，他们的钱还真不好赚！ 
　　一万金币的大买卖啊！就这么眼睁睁地看着它从眼皮底下溜掉？杰西卡坐不住了，咬指甲来回渡步。 
　　大力看不下去了：“老师，你刚才做实验出来会客还没来得及洗手呢！” 
　　——“嘭”！一声火花，大力的绅士发型被烧成一窝焦炭。 
　　“大人们在说正事呢！”杰西卡恼怒不已，不过还真没再咬指甲了。 
　　拉盖娅忍不住笑了：“哈哈，这发型就跟那狗头人一样！” 
　　“狗头人！？”大力一拍脑袋，昨天拉盖娅说的时候自己就感觉有点印象！现在想起来了！世界事件！怪物攻城事件！ 
　　为了配合一年后的新版本《神魔大战》的推出，先给玩家制造出紧张的气氛，系统会安排多次狗头人，哥布林攻城事件。虽然大力是一年后才开始玩的错过了这段快速升级的黄金时光，但给老玩家代练小号时，偶尔听到他们对那段时光的无限缅怀！而拉盖娅说是一星期前从一个狗头人身上捡到本技能书，看来攻城事件快要到了！ 
　　不过，现在可不是关心什么狗头人攻城事件的时候啊！ 
　　“有办法了！”拉盖娅一声尖叫：“狗头人啊！我这本技能书就是从一个狗头人纵火者身上搜到的！说明狗头人肯定能做的啊。” 
　　杰西卡：“可是我们根本就没办法和狗头人交流啊？” 
　　拉盖娅兴奋：“只要活捉他们的萨满就行了，萨满地位高智慧高，还会魔法呢！只要我们胁迫萨满，强迫他们为我们劳动就行了！” 
　　大力听的目瞪口呆，这是NPC的智慧吗？这个方案可行吗？不过玩家不可能做到的事情NPC确未必不能做到，既然她说行那就行吧。 
　　萨莉点点头：“好像在也没别的办法了，不管行不行，拉盖娅小姐的想法值得一试！” 
　　拉盖娅：“上次我是在镇北边的树林里射杀的那只狗头人纵火者，如果没猜错，它应该是从北边裂齿山那边下来的，我们就去那里抓萨满吧！” 
　　裂齿山，纳赛扬镇北面树林80里外，地形险恶毒虫遍地，山体坑道纵横，一直是狗头人盘踞之地。精灵王国派大部队来围剿，它们会分散入地躲藏消耗军队的粮草逼其退军，派小部队又不是它们的对手，而狗头人也一直不远离裂齿山活动，王国只得对其听之任之了。 
　　杰西卡：“那我们现在就去吧，正好我在那附近有个空间节点，我可以直接开个空间门去那里。” 
　　拉盖娅：“现在不行，我需要准备万全，请等我一会，我回去拿工具。” 
　　杰西卡：“那倒也是，我也去准备一下。” 
　　不会吧！她们要出城？大力的下巴都要掉了！在大力的印象中，NPC基本都是在城镇那固定几个点出现的，出动出击的情况真的少啊，除非特定剧情触发。 
　　不过，裂齿山啊，最低都是50级的怪啊，但现在正是导师为难的时候，大力当然要趁机图表现了：“导师，我也去帮忙吧。” 
　　萨莉叹了口气：“你能帮什么忙呢？” 
　　大力汗颜：“我，我看押俘虏！” 
　　萨莉摇摇头：“好像我们缺个治疗，虽然我不认为这些狗头人能对我们构成威胁，但有个治疗还是保险点。” 
　　大力汗：“导师，我，我属性又不对，奶装也没有，难以胜任啊！” 
　　萨莉点点头：“你能清醒的认知自己的不足让我感到很欣慰，不要紧，我会帮你的。” 
　　——系统提示：萨莉血色玫瑰要传授你技能“神圣祈祷”，请问是否学习？ 
　　——神圣祈祷：使治疗效果提升20%，持续10分钟，可对队友释放。1天只能使用1次。 
　　这是？这是什么技能？前世有这技能的？不太清楚，对奶妈了解不多，看样子这技能很牛B的？但是再牛B的技能也是奶技能，谁他喵的去当奶啊！而且导师啊，你搞笑吧？我这样子就算学了这技能又有毛用啊？ 
　　大力狂汗：“导，导师，上次我的那个追击审判已经用了3000声望了，我现在没声望了，学不了啊。” 
　　萨莉淡淡道：“没事，先欠起。” 
　　我勒个去啊！扣声望就已经够诡异了还能欠起的？不要太随意啊！欠起不成负数了吗？负数不就表示和组织敌对了吗？不对不对，我从来就没承认过学技能扣声望这一说的！不过既然非要欠的话，能不能换个啊！ 
　　大力：“导师，我要学强化狂热奉献！” 
　　萨莉：“先学了这个在说！” 
　　大力：“能不能不学？” 
　　萨莉坚定：“不能。” 
　　大力默然无语两行清泪流。 
　　——系统提示：你学会了技能“神圣祈祷”，扣除教廷声望15000。 
　　15000！一个破奶技能要15000声望！坑爹啊！我靠啊！苍天那大地啊天使姐姐啊！你敢不敢让我学个有用的技能啊！ 
　　不过，还好啦，虽然声望是负数了，但不等于是和组织敌对了——靠，还好个屁，一点都不好！ 
　　这时，敲门声响，拉盖娅提着两大包东西回来了。 
　　众人见了拉盖娅惊讶得说不出话来。这一身窝蓬草插树叶的迷彩装，这脸上的油泥，分明是，分明是特种兵，这才是猎人的真正本色啊！抓个狗头人而已，她是不是太隆重了点？ 
　　拉盖娅：“为了抓活的，我回去准备了不少麻醉药，绳索，各种工具，还给大家带来了迷彩斗篷，驱虫药，解毒药，在那种野外地方埋伏行动，这些药是必须涂满全身的，迷彩斗篷能有效的遮住全身，防雨防晒。是野外伪装伏击的必备装备。” 
　　萨莉拿起药皱了皱鼻子：“什么气味……” 
　　拉盖娅：“习惯下就好，不然的话各种蜈蚣，蝎子，蚂蟥，巨蝇会爬一身，虽然不怕他们，但是确很恶心。” 
　　杰西卡顿时起了一身疙瘩，颤声：“看来，我准备的还不够，在等我一下！” 
　　萨莉也道：“虽然气味不太好，但是和亡灵的腐臭比起来完全算不了什么！——请男士回避下！” 
　　大力识趣的抓起一瓶药出门了。等哪天把你们全标记了，哥非得看个够不可！ 
　　驱虫药？麻醉药？真的能驱虫麻醉吗？这些都是玩家不可能得到的东西，NPC的世界果然和玩家的世界不一样啊。 
　　第35章抓捕狗头人工匠 
　　裂齿山，漫山灌木杂草丛生。山间空地上是密密麻麻的狗头人营地。 
　　拉盖娅惊讶道：“怎么回事？狗头人怎么突然变的这么多了？” 
　　大力当然知道，因为怪物攻城事件快发生了，所以系统不合常理的刷出很多怪。 
　　杰西卡：“这样也好啊，抓捕就更方便了。” 
　　拉盖娅笑道：“正是，我最头痛的就是他们一哄而散地钻地洞玩捉迷藏，现在这么多想抓不到都不可能，这个我最拿手了，请跟我来。” 
　　众人在灌木丛的掩护下偷偷的接近最近的一处狗头人营地。该营地一共21个50级狗头人破坏者，3个51级狗头人纵火者，1个52级狗头人萨满。 
　　狗头人的特点就是嗅觉特别灵敏，什么偷袭夜战对他们通通无效，在正常情况下想这么接近他们不可能，这是拉盖娅那奇怪的药的功劳。 
　　拉盖娅小声对大力：“等会，你上前现身，引到怪后朝我指定的这条路线跑。” 
　　派等级低的引怪？这是何等玩家式的游戏策略啊！受此重用的大力慨然：“包在我身上！” 
　　杰西卡问：“我们干什么呢？” 
　　拉盖娅笑道：“当然是看我表演了！” 
　　萨莉笑道：“那我们就袖手旁观了！” 
　　拉盖娅点点头，在地上放了一个陷阱，然后一跃跳到树上躲好，对大力：“上吧！” 
　　大力大步上前在草丛中产生窸窸窣窣的声响，一下子引起众狗头人的注意，当大力现身时，狗头人有如看见肉包子的狗，一声嚎叫冲了过来。低等级的玩家引怪实在是太简单了。 
　　大力转身飞跑，狗头人追入了丛林，狗头人萨满远远地跟在最后。 
　　“嗖”的一声，树上一只利箭射中了狗头人萨满，萨满晕晕乎乎地跑了两步倒下。与此同时，前面的狗头人触发了毒蛇陷阱，毒蛇陷阱的优点是作用范围极广，全部24个狗头人虽然追击队形松散确无一幸免，它们立刻包围拉盖娅所在的大树，试图搭人梯。 
　　一张大网从天而降，将全部狗头人一网打尽。狗头人试图挣扎，确触发了网中遍布的剧毒倒钩，惨嚎声一片，拉盖娅把网一紧，狗头人又是一片惨嚎，不在挣扎乖乖地束手就擒。 
　　活捉全部狗头人，就这么简单。 
　　大力看着这一网肉堆惊讶道：“不会吧，叫得这么夸张？” 
　　拉盖娅笑道：“网上的倒钩里涂满了致伤毒药，虽然伤害不高，确能让痛感增幅数倍，对付狗头人这种意志薄弱者非常好用。而且狗头人性格凶残而懦弱，一有危险就会毫不犹豫的逃跑，所以必须一网打尽，不给它们逃跑的机会。” 
　　杰西卡鼓掌笑道：“了不起，我自问杀它们简单，要一个不漏地活捉它们却是自问做不到啊。” 
　　萨莉也点点头：“丛林战，猎人当之无愧的第一！” 
　　拉盖娅糊满油泥的脸笑成了一朵牛尾巴花：“哪里哪里，都是一些低等级的狗头人而已，体现不出水平啊。” 
　　昨天靶场拉盖娅被比下去了心里其实是一百个不爽，但为了讨好萨莉这个大老板只得笑着吃瘪了。今天一想到狗头人，她出谋划策跑前跑后比谁都积极，就是为了在这猎人主场中扳回面子。实际上，狗头人能不能帮忙做箭她根本没把握。 
　　为了图表现，大力屁颠屁颠地上前把中了麻醉箭的萨满捆个五花大绑，拖到林中吊在树上。为什么要吊呢？因为被吊的人无处借力很难挣脱绳索的。 
　　拉盖娅用一支箭扎醒它，它满嘴哆嗦不知念叨些什么，好像就是狗叫？ 
　　拉盖娅威胁：“会不会说人话？能不能听懂人话？能听懂我说话就叫三声点下头，不然我就杀了你！” 
　　那萨满依然在哆嗦满嘴冒泡。 
　　萨莉疑惑道：“不是说狗头人萨满智慧高能交流的？” 
　　拉盖娅尴尬：“可能这个萨满资格太浅，一般在最外围放哨的都不是高档货色，我们在深入点找找吧。” 
　　萨莉叹道：“只能如此了。” 
　　于是又到了拉盖娅的表演时间，活捉的花样又翻新了几种，端了6个营地抓了6个萨满，全是白痴货。此时她们已深入山区了，拉盖娅的“高档货色论”不攻自破。 
　　众人都默默地看着拉盖娅。拉盖娅尴尬不已。正窘迫间，一声干咳响起，轮到大力的表现时间了！ 
　　大力：“各位老师，我知道这里有一个会说精灵语，兽人语的狗头人萨满，名叫狗王沃尔森，63级的精英BOSS，只要有人靠近他，他就会说‘新鲜的肉’‘晚饭开始了！’绝对地道标准的精灵语！” 
　　“哦？真的？居然还是个双语人才！”众人精神不由得一振。 
　　萨莉问：“你怎么知道？” 
　　大力开始穿越了：“这在我们冒险者的世界里不是秘密，还有不少被他杀死的冒险者呢，他的藏身地点也不是秘密，但是身为63级的精英，对于我们当前冒险者来说简直神一般的存在啊。” 
　　萨莉冷哼一声：“神一般的存在？告诉我，那个63级的货躲在哪里？” 
　　大力望了望漫山狗头，叹道：“挡路的太多，恐怕要大开杀戒啊。” 
　　那么多攻城怪，早就看着大力心痒难耐，不借她们之手杀几批实在对不起自己这一趟远门啊。 
　　萨莉：“我要以圣光之名净化这些异端！大家觉得呢？” 
　　拉盖娅：“这些匪患猖獗日久，是该清理下了！” 
　　杰西卡笑道：“我不管那些，只是好久没出手手痒的很啊！” 
　　拉盖娅：“那我来引怪吧！大力先生你等级低怪物最容易看你，你可得躲好了。”说完一记360度回旋箭雨四射而出。 
　　大力：“谢谢拉盖娅小姐关心，我不会有事的。”身为一个职业代练带小号无数，当然知道小号如何避免被高级怪盯上。 
　　山上的狗头顿时炸开了锅，蜂拥而来。大力乐翻天了：“老师们，稳住啊，千万要等聚拢了再杀，不然会漫山乱跑的啊！” 
　　杰西卡笑道：“正合此意呢！”说完掌上一团火焰熊熊燃烧起来。 
　　就在这时，萨莉脚下光环一变，啪！啪！啪！漫山狗群中金色火光噼啪声此起彼伏，所有狗头的仇恨都集中在萨莉身上。 
　　这是？神圣之火！神圣之火啊！！大力眼珠都瞪出来了！怎么可能啊！这是圣殿骑士才会的光环技能神圣之火啊！萨莉才是一个圣骑士怎么可能会的？ 
　　——神圣之火：光环技能，对半径范围100米内的敌人造成每秒50点神圣火焰伤害，开启该光环每秒消耗圣殿骑士50点法力值。 
　　虽然威力不大，但是仇恨不俗，最大的优点是范围大。以众老师的实力来说，开神圣之火意义不大，唯一的用途只能理解为保护低等级的大力不被漏网怪物盯上，大力心中不由得一暖，这NPC虽然很坑爹，关键时候也知道保护徒弟的啊。 
　　黑压压怪群包围了萨莉，萨莉脚下金光一闪，狂热奉献，所有的狗头人行动不由得一顿。然后大剑一挥，金光四溅，这是圣骑士的招牌群攻回血技：神圣打击，她面前一排的十多个狗头人被秒杀。 
　　这时杰西卡的爆炸火球聚气完成，拖出长长的一道尾曳炸在狗群中，轰隆一声巨响后，世界清净了。 
　　“哇哈哈哈哈，好久没炸的这么爽了！” 
　　萨莉摇头叹道：“大规模杀伤力，魔法师天下第一。” 
　　杰西卡笑道：“哪里哪里，是萨莉小姐拉怪拉得稳啊！” 
　　这叫什么？六个字：引怪聚怪秒怪。看着暴涨一截的经验，大力兴奋的全身发抖，开始满山随手乱指：“老师，那边，那边，还有那边……” 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到31级！ 
　　“哇哈哈哈，不愧是老玩家们无限缅怀的黄金时代啊！有三个高等级NPC分薄了大部分经验外加一个龙宠狂吃经验还能升级这么快！” 
　　而她们似乎也是越杀越兴奋，越杀越忘我，似乎忘了来此的最初目的。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到32级！ 
　　“哇哈哈哈，才半小时不到！等把这一山杀完我又能升一级！” 
　　就在这时区域频道有玩家在叫骂了。 
　　——“纳赛扬镇的猎人训练师不见半天了” 
　　——“是啊，学技能都找不到人！” 
　　——“谁知道怎么联系GM啊？” 
　　大力猛然一汗，不是吧！难道雅米拉不在？哎，不能指望这个旷工专业户！不行不行了，万一真的惊动GM就不好了，必须收手了！ 
　　大力忙道：“老师们，找到地下入口了，就在那边！” 
　　第36章被奴役的狗头人首领 
　　地下坑道，岔路众多。 
　　大力熟门熟路的一指：“老师们，那边走！” 
　　地下坑道的狗头人更加密集，而且不断有狗头人从其他坑道中赶来围堵。 
　　狭窄弯曲的环境不断没有限制杰西卡的战斗力，反而更加助长了她的嚣张气焰，她的火墙术不知闷杀了多少狗头人。 
　　而萨莉有如开路的推土机，带领大家推到一个叫献祭大厅的地下大厅前。 
　　大力兴奋至极地提醒：“老师们注意，等会，这大厅四周的8个门会同时打开，冲进大量的狗头人。” 
　　这里的正常打法是玩家们赶紧离开大厅钻进最大的坑道，然后等机关堵门挡住追兵。不然的话错过时间，就会被机关堵在这大厅里无路可走了。 
　　众人停下来四处观望，自然就错过时间了，于是哐啷一声巨震，巨石机关堵住了进出口的通道。 
　　地底传来一个高亢的声音：“兄弟们，消灭入侵者！” 
　　大力显摆：“听见没？这就是那个狗头萨满在说话，很标准的精灵语！” 
　　拉盖娅大喜：“终于有高档货了，这个绝对没问题！” 
　　萨莉问：“巨石堵住路了怎么办？” 
　　大力：“杀光八个门的狗头人，那个狗王沃尔森会打开机关亲自来迎战的。” 
　　杰西卡笑道：“呵，还有点领导架子嘛。” 
　　嘎吱声响，8个门打开，大量狗头人同时冲了出来，不同的是这些狗头人各个55级而且披坚执锐比外面的狗头人高大强壮的多。 
　　但是在大力的眼中，他们只是经验！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到33级！ 
　　随着最后一狗头人倒下，8扇石门轰然关闭。 
　　地底的声音变得惊恐焦虑：“你们到底是谁？你们杀死了我那么多的兄弟，我一定要报仇！对，现在你们被困死在这里了，你们无路可走，你们最终会饿死在这里，桀桀桀桀！！！” 
　　大力傻了：“不会吧！吓得不敢出来迎战了？” 
　　坑爹啊！攻略又出错了！？ 
　　拉盖娅愕然：“以狗头人的懦弱秉性，这太有可能了。” 
　　萨莉试着猛砸堵路的巨石，却不想哗啦一声引起坑道塌方，她立刻后退躲开，结果是现在堵的更厉害了。 
　　杰西卡各种火球火墙术全砸上去也是毫无起色，叹道：“可惜我不是土系法师，无可奈何啊。” 
　　搜查完所有紧闭的石门后拉盖娅慌神了：“难道我们真要饿死在这里？” 
　　杰西卡笑道：“怎么可能，实在不行的话我开一个空间门大家回去就是。” 
　　拉盖娅松了一口气：“幸亏有你在啊。” 
　　萨莉叹道：“难道到此为止了？” 
　　大力更是悔的肠子都青了，真不该贪这一级的经验啊，直接按正常方法冲下去攻打狗王才是正途啊！ 
　　这时杰西卡突然道：“我看这个大厅的布局就有点诡异。” 
　　萨莉：“只不过是异端们进行邪恶仪式的场所而已。” 
　　杰西卡点点头：“确实是某种宗教仪式的场所。” 
　　萨莉纠正：“是邪教！” 
　　杰西卡笑道：“好吧，是邪教，而且还是供奉某种，某种，被狗头人当做神灵的东西的仪式。” 
　　萨莉轻蔑：“这些卑贱生物供奉的东西没资格称为神灵。” 
　　杰西卡：“反正我们的计划失败，不如把他们供奉的东西召出来杀掉泄愤？” 
　　拉盖娅惊异：“你会召的？” 
　　杰西卡笑道：“我自信我的水平总比狗头人强那么一点的，虽说方法可能不一样，但原理差不多，而且地上这么多祭品就是想失败也难啊！” 
　　萨莉：“如此正好，那就麻烦杰西卡小姐把这个祸根召出来，我们铲除这个邪物也不枉来此一回。” 
　　杰西卡笑道：“那请大家拭目以待，看看狗头人供奉的是个什么货色吧！” 
　　杰西卡手一挥，一道魔法阵出现在满地狗头人尸体上，随着杰西卡不断的吟唱，狗头人尸体上漂出的烟雾状物体不断被吸入魔法阵中，魔法阵的规模不断变大，阵中魔咒的转速也越来越快，终于，狗头人的尸体不在有烟雾飘出。 
　　杰西卡大喝一声：“起！”顿时，魔法阵的光芒大盛，整个大厅也开始震颤起来。 
　　地底里又传来沃尔森那惊恐的声音：“住手！你们知道你们在干什么！你们是自寻死路！” 
　　此时的大力也完全懵了，身为一个穿越者，身为一个职业代练，竟然不知道这里有如此内涵，实在是失败啊。当然，也不能怪他，毕竟这里也只是一个5，60级玩家练级的过渡地点，并不被玩家也不被工作室过于重视的。何况，这种宗教仪式，只有NPC才会，玩家是没有这种技能的。 
　　大厅中一个宏伟而飘渺的声音响起： 
　　——渺小的生物，胆敢用你们那肮脏卑贱的灵魂当祭品召唤我！若是不能给我一个合理的解释，就准备承受我永恒的折磨吧！ 
　　来者明显不善啊！不会吧？狗头人会和这么强的存在建立联系的？众人不由得开始紧张冒汗了。 
　　萨莉说：“大家准备战斗，等它一现身就大招全开予以痛击！” 
　　拉盖娅一声口哨，她的宠物，一只体型巨大的猛虎出现了。 
　　一只巨大火红的兽爪伸出了魔法阵。——“准备！” 
　　一颗硕大的貌似头颅的东西探了出来。——“打！”萨莉神圣愤怒，神圣打击，十字军打击，审判一股脑地全砸了上去，同时拉盖娅变身狂暴红人，还有她的猛虎全身通红地扑了上来发狂撕咬，杰西卡熔岩之怒，火焰之心全开，一时间红黄蓝绿各种光影效果精彩纷呈，大力也只有象征性地冲上去补个审判，奉献什么的。 
　　——“渺小卑鄙的精灵，胆敢偷袭哈洛加兹，准备受死吧！” 
　　话没说完，金光一闪，嘭！那颗貌似头颅的东西有如烂西瓜般爆裂。 
　　——“啊啊啊啊！” 
　　头都没了？还能惨叫？ 
　　又是一个貌似头颅的东西从召唤法阵探了出来。当然是继续打。终于，它露出了一半的身躯，原来是一只全身火红的地狱熔岩三头犬，等级不明。现在只有两个头了。 
　　两个脑袋深深地吸了一口气，众人见势不妙，急忙躲到它少个头的那边侧后。 
　　——啊噗！两股粗大的火舌喷射而出，并随头的摇动开始左右喷扫，大半个大厅熊熊燃烧起来。大力虽然及时地躲开了他的直接喷射，但空气中的热浪令他的生命飞速下降，连忙开个无敌技能顶过去。 
　　嘭的一声，又是一个头被打爆了，剩下的那个头的喷火戛然而止，却也没有发出惨叫，被呛住了？ 
　　它的身体开始退回法阵，它想逃！ 
　　杰西卡冷笑道：“愚蠢而无知的恶魔，召唤阵可不是你家的狗洞能随意进出的，强行逃跑的下场就是你的身体被未知的空间乱流撕裂！” 
　　杰西卡一念咒，召唤法阵立刻发出极不稳定的动荡，瓦解，嘭的一声，它那半截硕大的身躯炸的无影无形。除了大厅中残留的热浪，似乎什么都未曾发生过。的确，空间门虽然优点多，但是进出门的时候确实最最危险的，所以无论什么王国，他们的传送阵四周绝对是防卫森严的。 
　　“叮当”一个项圈样的东西掉落在地。 
　　萨莉笑道：“真是一个虚有其表的家伙，我似乎被它出现前的汹汹气势给吓住了。” 
　　死里逃生的大力忙阿谀：“那是因为它三个头同时说话，回音重给人一种很有实力的错觉，其实在导师面前不堪一击！” 
　　拉盖娅拾起地上的项圈：“奴役枷锁？有什么用？” 
　　大力一看，没有任何属性，类似于任务物品的东西，这种东西玩家是无法使用的。 
　　杰西卡：“给我看看！”随即笑道：“有大用了！” 
　　杰西卡大喊：“沃尔森，快滚出来见你的新主人！” 
　　咕隆一声，巨石挪动。沃尔森摇头摆尾地爬了出来，匍匐在杰西卡面前筛糠般颤抖个不停。他的脖子上赫然套着一个貌似一模一样的项圈。 
　　“哦呵呵呵！”杰西卡摇晃着项圈得意道：“沃尔森，你可知道我只要动下手指你就会立刻死掉？” 
　　沃尔森连忙捣蒜般磕头：“请仁慈的主人饶命，我愿意为主人效劳！” 
　　杰西卡：“很好，我需要能制作爆裂火箭的狗头人，你会不会？” 
　　沃尔森浑身颤抖：“主，主人，小人，小人不会……” 
　　什么！众人心一紧，这货居然不会！那不白忙一场吗？ 
　　杰西卡怒道：“真是个废物，你没有生存的价值了，去死吧！” 
　　沃尔森嚎：“主人饶命啊！小人虽然不会，但其他的人会啊！” 
　　杰西卡喜道：“那你马上把会的人给我找来，人数越多越好！” 
　　沃尔森忙磕头：“小人立刻把所有会做的人都喊来！”说完连滚带爬地跑出去了。 
　　众人这才松了一口气。 
　　而大力更是庆幸万分，若不是误打误撞地杀了恶魔，已经被奴役了的狗王是不可能投降的啊。奴役一个野外BOSS真是一个异想天开的想法，恐怕也只能NPC才能办到了。不过这个恶魔犬的设定有什么用意呢？难道是某一个隐藏任务？从它死了毛都不掉的特性来看应该是一个任务BOSS，不过这个任务BOSS相对于玩家而言也太强大了点。 




 
　　
第37章 萨莉的史诗任务
 
　　不一会，沃尔森召集了36个狗头人连滚带爬地过来报：“主人，所有会制箭的人我都找来了。”
 
　　杰西卡失望：“才这么点人会？”
 
　　沃尔森连忙磕头：“主人，本来是有很多人会的，但现再死得只剩这几个了！”
 
　　杰西卡问：“那你们每人一个小时能制作多少支箭？”
 
　　沃尔森答道；“主人，我们最快的人一个小时能制作30支箭。”
 
　　最快的也才30支，那最慢的什么水平？效率太低了，众人很无语。就算它们一天24小时不睡觉也不可能在4天内完成10万之箭，何况，现在的时间还不足四天。
 
　　众人都默然看着萨莉。
 
　　萨莉咬咬牙：“都走到这一步了在放弃实在是太可惜了，我更改订单吧，依然是按10银币一只箭收购，大家只管做，能做多少是多少！”
 
　　杰西卡：“虽然我和教廷接触的少，但也知道教廷的法规向来严厉，你擅自更改订单恐怕会很难交代的。”
 
　　拉盖娅：“是啊，恐怕会被免职的。”
 
　　萨莉苦笑道：“我已经被免职了。再说，我任务已经接下，空手而回也一样要被处罚。”说话间，订单已经修改完。
 
　　萨莉正色道：“好了，订单我已改好，来之前我就说了，这个订单最重要的就是保密，所以大家看清保密条款，没有异议的话就签约吧。”
 
　　众人看了一遍，都没有异议，签约了。
 
　　杰西卡：“既然这样，时间不多，那我们开始吧。制造地点就在这个大厅，我会空间魔法来去方便，所以就由我来传递材料。”
 
　　拉盖娅：“昨晚我和镇军需官萨西斯打过招呼了，先挪用镇上武库里库存的全部3万支长杆羽箭，以后的部分我会抓紧收购制作的。”
 
　　萨莉讶道：“挪用？按王国的军令，你和那个萨西斯恐怕要被处罚的。”
 
　　拉盖娅苦笑道：“在别人发觉前，我以后再制作3万支补上就是了，反正长杆羽箭这种东西用的人少，应该没事的。”
 
　　大力是服了她了，为了赚钱违法乱纪的事都做得出来。
 
　　大力：“我就在这里制作箭吧，顺便监督它们。”
 
　　杰西卡：“很好，那就这样吧，我开个回去的空间门，大家赶紧去准备吧，我记录个大厅的空间节点随后就来。”
 
　　拉盖娅对杰西卡：“回去后来镇军备库找我。”
 
　　萨莉叹道：“我无事可做，就在这里呆一会吧。”萨莉终究是对这些狗头人不放心。
 
　　一阵空间波动，杰西卡进门回城了。大厅里只剩下大力和萨莉，以及众多狗头人。
 
　　反正无事，大力便问：“导师，您刚才用了一个神圣之火的技能吧，据说这是圣殿骑士的技能啊。”
 
　　萨莉：“你知道的事情很多嘛，没错，那是圣殿骑士的技能，因为我以前就是教廷血色骑士团的团长，身为团长，起码也要是圣殿骑士才行。”
 
　　血色骑士团？教廷有这个番号的部队？
 
　　大力：“其实对于众老师而言，那种程度的攻击不需要用这个技能的，感谢导师对我的保护。”
 
　　萨莉嘿嘿一笑：“你挺机灵的嘛。不过，看来是我当时多虑了，你对战术的理解和形势的判断非常的优秀，你完全做到了不用我们刻意保护而生存了下来。”
 
　　大力忙道：“这都是导师教导有方，学生纵然太弱帮不上忙确也不能拖后腿！”
 
　　萨莉笑道：“我可没有教你那些东西！”随即一叹道：“不过，你的天赋真的很好，只是……哎……”
 
　　大力不由得一汗，我是穿越者嘛，和天赋什么的没多大关系，你叹什么气？不就是加了二百多点敏捷么？算不了什么，等我以后左右手两个至尊三戒不就补回来了么？不过，今天难得大美女导师话这么多，态度这么好，那是得多套套近乎的。
 
　　大力便问：“导师以前是团长，为什么现在到这里当导师呢？”
 
　　萨莉脸猛然一板。额，糟，这是人家的隐痛，反正拉盖娅都八卦过了，我真是个猪就不该问啊。
 
　　萨莉淡淡道：“想知道么？”
 
　　大力一寒：“我不想知道了。”
 
　　萨莉笑道：“你可以知道的。”
 
　　这表情变的之快。大力无奈：“那，那我想知道。”
 
　　萨莉忿忿：“是枢机大主教佳莉娅，免除我团长职务，取消我圣殿骑士资格，把我发配到这个乡下，并且极力阻挠我重回军部！”
 
　　大力目瞪口呆：“佳莉娅？光明圣女佳莉娅？”当然，他吃惊的还有圣殿骑士能居然能被取消资格的？怎么个取消法？就算能取消，堂堂光明圣女居然能干出这种恶劣的事情？
 
　　萨莉鄙夷道：“什么光明圣女，那是阿谀之徒给她脸上贴金，只不过是一个权欲极重，并为了抓权不顾大局不择手段排除异己打击同僚的女人而已！”
 
　　大力很无语了，身为一个穿越者不可能不知道光明圣女佳莉娅是谁，她的其它绰号还有神之宠儿，正义使者，天使化身，光明天使等等等。集一切美德善良之大成者，她做的好事多得数不清啊数不清。她若是坏人，那世界上就没好人了。
 
　　萨莉导师啊，她怎么可能专门和你过不去呢？
 
　　大力问：“她为什么免除导师团长职务呢？”
 
　　萨莉：“她以我部伤亡过重，我能力不足为由免除了我的团长职务。而我从不认为是我错了，如果在来一回，我依然会不计牺牲，哪怕自己的生命也要顶上。她便以我认识错误不够，把我发派到这里。”
 
　　难怪没听说过什么血色骑士团，原来是在她手上玩完了！真看不出导师也是干过大手笔的买卖啊？话说，教廷主站军团圣光之手旗下圣剑，圣盾，圣枪，荣耀，光明这五个在编的骑士团，个个都是兵强马壮装备精良万一挑一素质一流，真要全军覆灭一个，这和砍断教廷的一只手脚没甚分别，换成谁当领导都要心痛得吐血，不免她的职才怪！
 
　　话虽如此，但大力必须还是得为她说话的：“也是，有些人目光短浅，只斤斤计较当前的战斗得失，确不考虑这场战斗对整个战略会产生多么深远重大的影响！”
 
　　萨莉点点头，颇为满意大力的发言：“就是，她这种人只能搞搞慈善。战场可不是慈善家的乐园，不仅要对敌人狠，有时要对自己更狠。如果怕伤亡，那么就要尽力避免战争；如果要战争，那么就不要怕伤亡。”
 
　　大力忙道：“导师所言极是，学生受教了！”突然想起一事，又问：“这次的爆裂箭订单也是她在刁难导师吗？”
 
　　萨莉恨恨道：“就是她，她说这种玩具烟花样的东西至少要10万支才能看出点效果，并警告我停职查看期间不得进入军部。”
 
　　大力叹道：“导师，现在人家毕竟是你的上级，你刚才擅自改掉订单会很不利的。”
 
　　萨莉也叹道：“刚才我说了，我要是空手而回更是不利。”
 
　　话题变得沉重了，貌似她的情况和拉盖娅的八卦完全两回事。哎，八卦终归是信不得的。不过八卦也有八卦的好处。正是因为杰西卡拉盖娅深信她上头有人这才不遗余力的帮忙吧？
 
　　说实话，萨莉虽然美貌，但和佳莉娅比确实不是一个级别，无论是权势地位，个人魅力，个人实力都不太可能有谁站在萨莉这一边。但作为大力最直接利益攸关者，大力却是必须站在她这一边的，所以必须发挥穿越者的信息优势为她出谋划策。
 
　　大力：“导师，我觉得你不应该在和佳莉娅正面冲突了，虽然目前看来阿瓦隆战役是整个教廷关注的焦点，但目前时局乱象初显，以后建功立业的机会多的是，以导师的实力，到时恢复职务不在话下啊。”
 
　　萨莉眼睛精光一闪，问：“你指的时局乱象是哪方面？”
 
　　大力立刻谄媚：“首先是海盗，海盗目前只是癣疥之疾没有引起教廷的重视，但是导师高瞻远瞩目光如炷看到海盗的危害命令我每日清剿，实不相瞒，在清剿海盗的过程中我在一些隐秘地点也看到了类似这个大厅里的邪教仪式场所，但不知有什么用，今天我才明白，海盗们是在勾结恶魔。只要我们把工作做到前面，将来一旦事发，我们也能从容应对啊！”
 
　　萨莉追问：“还有呢？”
 
　　大力：“还有就是这个大厅了，其实我们冒险者们在其他地方发现了不少类似的场所，看来恶魔们潜伏的很深啊！”
 
　　萨莉点点头：“不错，你的想法和我一致，如果你能协助我恢复职务，那么你的好处可不仅仅就是学几个技能了。”
 
　　大力立刻：“学生必定为导师效犬马之劳！”
 
　　萨莉轻轻地拍了拍大力的肩膀，轻笑道：“很好，就等你这句话呢！”
 
　　虽然隔着手套和衣服其实没什么感觉，但一股若有若无的香气随之飘来，这么一拍，拍的大力整个身体都酥了，导师啊，你不能这样啊！话说时停时不止手感差，气味也闻不到，少了很多风情啊。
 
　　——系统提示：你接受史诗级任务《萨莉的奋起》
 
　　——你的导师萨莉血色玫瑰目前处于停职查看期间，郁郁不得志。请在查看期结束前的2年312天内辅助她建立旷世功勋，重获地位。当前功勋值18000/10000000
 
　　——注：若不能在规定期限内完成任务，萨莉将再次被调职，新的导师将接替她的岗位。
 
　　大力彻底的傻了，史诗任务，史诗任务啊！改变整个游戏进程的世界事件啊！我果然是穿越者牛B不解释，史诗任务是玩家实力得到NPC高度肯定后才有可能能接到的啊！其奖励也是丰厚得难以想象的啊！这一世的荣华富贵啊！无论如何也要把她捧上天去！
 
　　只是怪了？她的这个18000的功勋值哪里来的？
 


 


 
　　
第38章 收集羽箭热潮
 
　　大厅中一阵空间波动，一道空间门出现，杰西卡回来了。众狗头见主人回来立刻摇尾匍匐列队欢迎。
 
　　杰西卡手一挥，大厅中就堆出小山高的箭矢和材料箱子。
 
　　杰西卡命令：“从现在起，你们必须日以继夜地制造四天爆裂火箭，做得好的奖肉吃，偷懒的，死！”
 
　　沃尔森忙磕头：“请主人放心，小的们一定努力工作！”
 
　　杰西卡：“很好！”手一挥又丢出一大堆熟肉食：“这是给你们预支的奖励，吃完后立刻工作，四天后我会按你们的成绩决定是奖还是杀，先吃饭吧。”
 
　　“谢谢主人赏赐，谢谢主人！”沃尔森往肉堆前一蹲，其余狗头们迅速排好队过来领食物。
 
　　萨莉惊讶道：“想不到它们居然很有秩序的。”
 
　　杰西卡叹道：“若非智力低下了些，还是很有驯养前途的啊。啊对了，拉盖娅小姐因为擅离岗位太久可能遇到点小麻烦，萨莉小姐还是尽早回去吧。”
 
　　萨莉叹道：“好吧，虽说我的学生不多，还是回去吧，这里就有劳杰西卡小姐费心了。”
 
　　杰西卡：“交给我吧！”
 
　　萨莉点点头，白光一闪进门回城了。
 
　　狗头们很自觉，吃完食物后就开始排队等着头领分配材料了，还真是和谐的社会啊。
 
　　大力已经开工了，他要给狗头人做表率，这时猛然想起一事便问：“杰西卡老师，你不是说明天要开始实验的吗？明天怎么办？”
 
　　杰西卡瞪：“都什么时候了，还考虑无关紧要的事，赶紧干活！”
 
　　无关紧要的事？好吧，大力头一缩继续干活了。
 
　　……
 
　　纳赛扬镇，猎人训练所被玩家们围的人山人海。
 
　　“昨天听那西装哥说今天猎人训练师有任务，看样子很有可能！”
 
　　“就是，你看她这身像特种兵的装备是什么？很不寻常啊！”
 
　　“今天一上午训练师就不见有人，果然是诡异的前兆！”
 
　　“而且怎么和她对话都没反应，绝对有问题！”
 
　　此时的拉盖娅非常不爽，非常不想说话，昨天都给雅米拉打过招呼了，这两天自己可能有事要耽搁，她千万不要缺席，这坑爹的还是缺席了，结果闹出这么大的动静！更可恨的是刚才她回来时，大量玩家一路追着自己到镇武库门口看热闹，本来简简单单的一件挪用公物的小事变得后果未知起来！而现在这些冒险者又一路追自己到训练所继续围观，她恼羞成怒了！
 
　　“哼！”拉盖娅一声冷哼，刚刚有如菜市场般喧嚣的人群瞬间寂静下来。
 
　　“今天，我要向大家展示下高级猎人的技能，有兴趣的可以来靶场看我演示！”拉盖娅说完转身就进了靶场。
 
　　明摆着有任务啊！顿时靶场也成了菜市场。
 
　　拉盖娅看着满场黑压压的人，满意地点点头，朗声：“今天，我要向大家演示的技能是二连射，就是你的普通射击可以连射两次！看好了！”
 
　　张弓，一箭射出，然后右手以快的不可思议的速度又抽出第二支箭射出，笃！笃！两声厚重的中靶声响彻全场！
 
　　哇！全场哗然！
 
　　拉盖娅问：“有人想学吗？”
 
　　全场爆发出雷鸣般的吼声：“想学啊！！！”
 
　　拉盖娅点点头，伸出三个指头：“只要有人能给我收集3万支白蜡杆，3万支鹰尾羽，我就传授这个技能。”
 
　　哇！发布收集任务了！全场再次吼声雷鸣。于是，区域频道上爆发了！
 
　　“10金币收集3万支白蜡杆，3万支鹰尾羽！”
 
　　“15金币收……！”
 
　　“20金币……！”
 
　　“大家不要互相抬价啊！这个任务不是唯一性的！”
 
　　——啊噗！正在狗洞制箭的大力喷了，厉害，真厉害，直接从玩家手里要材料，0成本啊！当训练师真好！
 
　　此时，论坛上炸开了锅！
 
　　《奎多雷新人镇纳赛扬，猎人训练师面向公众传授高级技能！》
 
　　《BUG，绝对BUG，请GM出来修正BUG！》
 
　　《光明联盟方这么快就有高级技能出现严重影响游戏平衡！》
 
　　《求白蜡木的出产地点，鹰尾羽的掉落怪！》
 
　　GM第一时间做出反应，发表置顶贴《关于纳赛扬镇猎人训练师发布任务的评估报告。》
 
　　亲爱的玩家：
 
　　你们好，今天中午12时45分在纳赛扬镇发生一起NPC技能训练师特殊事件，我们专家组第一时间进行深入调查严格分析，得出调查结果：没有BUG，该事件是玩家触发特殊剧情出现的结果，其影响不久会被超级主脑自调整。同时，二连射技能是需要玩家长期的练习和高端的个人属性才能大几率触发的，并不影响当前游戏平衡。作为运营方，我们的宗旨是绝不干涉超级主脑对游戏进程的管理，请广大玩家放心游戏，开心游戏。谢谢大家。
 
　　神魔运营团队
 
　　“其影响不久会被超级主脑自行调整？”玩家们开始仔细咀嚼这句话的味道了，就是说这个任务不是永久性的？！的确，这个时候就开放高级技能怎么看都不正常，肯定不可能永久的。
 
　　于是，疯狂的行动开始了！
 
　　《RMB3万元收购收集3万支白蜡杆，3万支鹰尾羽！系统公证》
 
　　《RMB收白蜡杆，鹰尾羽，1支1.1元！100支130元，1000支1500元，1万支1万8千元！》
 
　　……
 
　　大力是没时间上论坛的，但RMB收购的消息已经充斥到游戏里各个区域。大力倒抽一口凉气，疯狂，这个世界真是疯狂！在前世，似乎只有神器神宠出世的时候才会引起这个轰动吧？不，比神器出世都轰动，因为神器神宠和普通玩家无缘，而这个收集任务，却是全民都能参与的啊！
 
　　哎，由它去吧！不理会世界的喧嚣，大力潜心制箭了。
 
　　大力可以不理，但有些人确不能不理。所以大力的好友信息来了。
 
　　是深蓝！难道是为小弟挡员先上而来？果然如此！
 
　　“大力兄你好，我想请教下纳赛扬镇训练师的任务，不知能否透露一二？”
 
　　大力兄？我透漏一二？有没搞错？嘿！大力回：“深蓝兄啊，那是一个猎人的任务啊，不关我事啊。”
 
　　深蓝回：“听说大力兄昨天触发了圣骑士训练师和猎人训练师的单挑剧情，然后大力兄出来说过准备这两个任务物品的吧，所以恳请大力兄指点一二了！”
 
　　你狠，整天刷怪的人消息居然也灵通。早知道今天有这么大的动静昨天就不该多嘴多舌多此一举。不管怎么说，未来的巨头有求于己了，什么都不说实在说不过去，便回：“实不相瞒，我只知道这两个东西是制作长杆羽箭的材料，有3万成品长杆羽箭的效果也是一样的。”
 
　　深蓝回信：“长杆羽箭？成品长杆羽箭也可以完成任务？”
 
　　大力摇头苦笑，这口气可不像一个高手，倒像是一个怀疑大人是否会如约带他出去玩的小孩，便道：“对，但是很遗憾，长杆羽箭武器店是买不到的，至于其他的我就不知道了，实在不好意思爱莫能助啊！”
 
　　深蓝回信：“哦，这样啊，非常感谢大力兄不吝提供消息，改天有空请大力兄喝酒。”
 
　　大力回：“深蓝兄客气了。”然后又继续工作了。
 
　　世界频道的气氛很快就变的充满火药味了，谩骂开始了，有玩家开始组团包场白蜡木的刷新地，以及各种鹰类怪物的聚集地了，然后PK开始了，然后团体PK开始了。有人的地方就有江湖啊，这种事情大力见惯不怪了，边工作边看戏吧。
 
　　到了傍晚，大力的好友信息又来了。这次居然是凝霜雪！超级美女主动给自己发信息了！大力真是受宠若惊啊！肯定是为了她好姐妹月华轮的事而来吧，以月华轮的个性，肯定不会和陌生男人说半句话的。
 
　　果不其然啊，她直接就是一句：“你好，听说你昨天触发了猎人训练师的剧情吧，了不起啊，能不能给点今天任务的提示呢？”
 
　　哎，她都知道是我触发的，那这个世界还有多少人不知道？大力突然有了一种出名的负累感。
 
　　大力调侃：“你这个当姐姐的还真是辛苦啊。任务不就是收集材料吗，还需要什么提示？”
 
　　凝霜雪回：“我不认为这6万份材料是玩家能通过正常收集途径获得的，我们刷了一下午鹰尾羽，爆率实在不高。”
 
　　大力问：“你们没学采集技能吗？采集技能能从怪物尸体上收集到额外的材料啊！”
 
　　凝霜雪回：“原来如此，我一直都是做任务升级很少打怪，居然不知道有这个技能，现在去学也来不及了吧，那就真没办法了啊。”
 
　　很少打怪就有那么高的杀BOSS水平？大力吐槽不能了。不过这可是千载难逢的增进关系的机会啊！只可惜大力实在帮不了多大忙，能提供多少信息就提供多少吧。
 
　　大力：“关于这个任务我知道的并不多，只知道这两样材料是制作长杆羽箭的原料，能提供3万支成品长杆羽箭也行的。”
 
　　却不想凝霜雪也和深蓝一样的反应：“真的？3万支成品长杆羽箭也行？”
 
　　大力不由一叹，回：“对，但是呢，长杆羽箭武器店是没的卖的！”
 
　　凝霜雪：“我知道，是国家军备物资嘛！我有办法的，非常谢谢你！现在我们立刻去准备了，再见！”
 
　　大力愕然，她有办法得到？貌似得到军备库的东西只有一个途径，用国家功勋值兑换。难道她们已经开启了国家功勋任务？太牛了吧？
 
　　国家功勋任务：就是玩家与市长，城主，甚至更高层的大臣建立关系，完成他们发放的任务，这些任务除了经验金钱装备奖励外，还累积国家功勋，国家功勋高到恐怖的时候可以封爵封地，那时就开启领地系统了。至于平时，国家功勋可以用来兑换国库中的一些军用品。
 
　　做国家功勋任务公认是任务流的主流，但并不是最快的升级模式。所以对急功近利的代练行业来说，并不可取，实际上，工作室的任务流，只能称之为邪门歪道。


贴主:吻眼泪于2023_06_21 3:54:30编辑
