
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　第386章 边境的穴居人部落 
　　大力望着头顶上盘旋飞舞的光团不由得大吃一惊道：“凤凰？可能么？” 
　　火鸟，火烈鸟，凤凰，仅仅三步，但这三步是一步比一步艰难，尤其是进阶凤凰，那是直接从凡鸟向神兽飞升，跨度之大，难度之高可想而知！以多头蛇为例，多头蛇进阶成九头状态本身就是一个神话，要不然在地底世界五头蛇也不至于被推崇备至，六头蛇更是闻所未闻。若真是吃一个石头就能神兽，那“神”这个概念也太不值钱了。 
　　比萝蒂丝仰望头顶无比崇敬：“确切地说，应该是火烈鸟到凤凰之间的一个过渡形态，因为你，额，领主大人给它吃的是神造之石，而神造之石不同于一般的一次性材料，神造之石拥有完备的魔力循环回路，能自行从外界吸收补充损耗的能量，已经非常类似于法师体内的魔核了，对于吃了神造之石的火烈鸟而言，不仅仅是补充了大量的能量，而且还给它增加了一个魔核，而这颗魔核与火烈鸟的生命核心属性上应该是完全兼容的，那么，假以时日，就会进化成神格！” 
　　大力再次大惊道：“与生命核心兼容？进化成神格？” 
　　比萝蒂丝点点头：“传说火元素生物是从最纯粹的火源能量中诞生的，而火源能量中一旦参杂了神力，那么就会诞生火烈鸟，参杂了神力的能量构成了火烈鸟的生命核心，这也是火烈鸟不会完全死亡的奥秘所在，现在它的生命核心与神造之石兼容合一了，从这个意义上说，它就是拥有了最初级的稳定神格，只要拥有了稳定神格，那么就可以称它为凤凰了，即使它的实力与成年凤凰比差的天差地远，但至少在我们地底世界，已经是罕见的强者了。” 
　　大力仰天长笑，成了！哥太牛逼了啊！ 
　　比萝蒂丝笑着说道：“那么，领主大人，我们继续赶路吧，相信这只火烈鸟的出现更会令追兵不敢轻举妄动的。” 
　　大力招出大土狼，大喜道：“好，我们赶路！请比萝蒂丝小姐上坐骑！”哇哈哈哈哈，人逢喜事精神爽，火鸟翻身变凤凰啊，哥要再撸三发！ 
　　…… 
　　第二天，本来是私教日，因为王小舞被狗咬了屁股，所以暂停了，大力之前还买了些补品给她，看她只能撅着屁屁半趴着上电脑，估计干啥都够呛，合作什么的后面再说吧，哥也再完善下计划。 
　　大土狼继续在山脉间穿行，光球有如一盏明灯，照亮了黑暗的前路，让人倍感安心。没了追兵，清净不少，大力暂时撸不动了，只得望臀兴叹，一路东张西望胡思乱想打发时间。 
　　话说，这么几天了，哥吃这比萝蒂丝豆腐她好像也不咋在意，是不是更进一步？不过万一弄巧成拙咋办？等等，哥不是有时停吗？她也是标记过的，有她拒绝的份？！ 
　　不过，时停除了摸两把冻肉，好像和现在也没多大区别啊？况且，这比萝蒂丝是要投奔哥的，予取予求还不是迟早的事！等等，这样一想，时停是为了能干，但哥时停的这些对象，好像，基本，都是迟早上哥床的份啊！不时停也无所谓，甚至时停手感姿势什么的还限制重重…… 
　　我勒个去！哥一直以来的思路就错了，浪费了啊！明明都在碗里的还特意倒出来用盘子装，这不多此一举吗？！ 
　　大力自怨自艾半晌，到中午休息了，总算打起精神，及时行乐，比萝蒂丝宝贝，咱们多了解下彼此吧~~恰好此时比萝蒂丝正弯腰弄靴子，翘屁股正对着大力，哈哈，哥不客气了，大力一个饿虎扑食！ 
　　——哐当！大力眼冒金星摔在地上，脸上凉凉的，一摸，靠，打出鼻血了啊！ 
　　“呦嚯！原来是大人啊，我还以为是敌人哩~” 
　　靠，那副嬉皮笑脸的表情，你一定早就知道了，是故意的吧！ 
　　大力擦擦鼻血，也只能强作大度的说：“哈哈，脚滑了一下，不小心，哈哈。” 
　　比萝蒂丝白了他一眼，转头继续。 
　　靠，这是白眼还是媚眼啊！还摆同一个姿势，你是想哥当上还是不上啊？！哥上了哟，这回温柔点~ 
　　结果比萝蒂丝滑的像泥鳅，闪到一旁，大力正要再扑。 
　　——“暗影束缚”！大力坐倒在地动弹不得。 
　　比萝蒂丝走上前来，面露寒霜，冷冰冰的说道：“大人，请你自重！我是高贵的黑暗精灵祭司，有着我的尊严！” 
　　靠啊，你个黑暗精灵你装高冷谁信啊？我停！ 
　　大力气急败坏之下发动了时停，结果悲催的发现还在被束缚中，所幸自己系统的“康除”又生效了，随着一阵熟悉的滋滋声，大力站了起来，哇哈哈哈，攒了这么久的时间，哥表示定要再射她一十七次！算算怎么分配……尻枪、奶炮、飞机…… 
　　大力累得瘫在地上，开了……一二三四五六枪，呼……哈……时间估摸着才过去一半都不到，可惜哥实在弄不动了~~侧身瞅了眼保持着高冷姿态却被东一滩西一滩喷满了白浊液体的比萝蒂丝，休息会再起来清理吧，太累了~~ 
　　时停结束，高阶贤者时间的某人懒洋洋地坐在地上，只听比萝蒂丝继续高冷的说道：“……如此草率的行为，恕我不能认同！” 
　　是是是，姐你说得对，让哥好好休息下。 
　　“大人，你是个变态吧？” 
　　虾米？你咋知道？啊不，你咋造谣哩！大力惊得抬起头来，冷不丁比萝蒂丝眼含讥诮的凑了过来，被吓得一缩。 
　　“哼——！”比萝蒂丝满是不屑，“还是个胆小鬼呢。”说罢伸出舌头舔了一下大力脸上的血迹，“真不错啊，澎湃的热力，香甜可口，不是地底居民的阴冷酸涩可比的！” 
　　我的妈呀，你吸血鬼变得啊！等等，难不成养吸血鬼宠就得天天给她喝血，难怪前世没人招，这谁受得了啊？！(某便器王子刚刚龇牙咧嘴杀猪般的放了自己一杯血，颤颤巍巍端到鲁斯凡面前。 
　　“大人，您又不缺血，为何每周都得来一次啊？” 
　　“哼，小混蛋，这是血族的祭礼，礼仪懂不？其他人我还不稀喝呢！” 
　　冷不丁某夜一个喷嚏，血溅了某骚包吸血鬼一身。鲁斯凡勃然大怒一把扭住某倒霉亡灵巫师耳朵。 
　　“小混蛋你好大的胆子！我这件礼服是三千年前的绝版货，价值50万金币快赔来！还有再放杯血。” 
　　“大人大人，哎呦，别扭了，快掉了啊！我赔我赔，血能不能改天放啊，我最近贫血~~”) 
　　…… 
　　大力还在胡思乱想，比萝蒂丝却变本加厉，伸出玫红的舌头，在大力脸上舔了起来，某人直接宕机。 
　　半晌，比萝蒂丝才意犹未尽的收嘴，大力脸上满是御姐的口水，以前一直是哥给别人洗脸的，一报还一报啊，可惜现在理论上还被“暗影束缚”定着，不能尝尝味~ 
　　“呦嚯嚯！脸上被弄得粘粘湿湿，你兴奋了吗？”比萝蒂丝说罢提起大力，高筒靴顶在小力上，嗯，啥时候起反应的？ 
　　“你很兴奋吗，被这样膝盖顶着竟然硬了，真是无可救药的变态啊！” 
　　你咋凭空污人清白呢？明明还没顶就硬了好不？！ 
　　比萝蒂丝狠狠一抓，嗷呜，姐你轻点啊~ 
　　“尺寸倒是不错~”比萝蒂丝把大力扔垃圾似的甩在地上仰面朝天支着帐篷，走过来一脚踩了上去。“唔——！”某人痛叫出声。 
　　“地面人还真是脆弱啊，很疼吗？”说罢脚下一用力。 
　　“咿——” 
　　“既然觉得疼，那么你这个丑陋的肉棒，就快点软下去吧。” 
　　比萝蒂丝踩了一会，面露疑惑的问道：“奇怪，别说软下去了，怎么越来越硬了呢？” 
　　“这，这是……”痛并快乐着的某人结结巴巴想要分辨，比萝蒂丝不待他回答直接加快了搓动速度，而且用上了点磨勾挑等诸多技巧。“唔啊啊~~” 
　　“你以为我没有注意到你这么些天在猥猥琐琐干什么？你个胆小如鼠的变态！” 
　　“啊，不是……”某硬到极限的胆小变态正要分辨，冷不防长筒靴御姐一个侧踢。“呜啊————！” 
　　某人口吐白沫(两个口)了了账。 
　　比萝蒂丝坐在旁边石头上，给像条死狗一样瘫在地上的大力刷了个回复魔法。“为了你这个变态，弄得我流汗了啊~”比萝蒂丝脱下靴子，抹下防止磨脚的短袜，翘着二郎腿，濡湿的生足在大力眼前随意晃动着。 
　　这味道——！“非，非常抱歉……” 
　　“既然知道抱歉，那还不弄干净！”比萝蒂丝一脚蹬在大力脸上。 
　　“好，好的。”闻着飘进鼻中的皮革和闷汗混合的味道，大力正要掏出毛巾，脑门却被脚趾弹了一下。 
　　“看来你的智商也堪忧啊~”比萝蒂丝一脸关怀智障的表情“你不是有嘴吗？！”说着一脚杵进大力嘴里。“啊呜……” 
　　“好好品尝吧。”啊，这味道，真受不了~~~ 
　　大力细细的捧着黑玉一般的美足舔了起来，足趾，足缝，脚底，脚跟，脚面，小腿，膝盖，膝弯，大腿……不够，还要……更多…… 
　　“嚯嚯！这样子，真越来越像变态了啊~”比萝蒂丝抬起了胳膊，露出光溜溜的腋下，积了一层薄汗，水津津的。 
　　“想.要.吗？”“想！我想！想要！”“那快求我啊。”“求，求求您行行好……” 
　　“哈”比萝蒂丝一个腋锁，某人翻着白眼爆浆了。 
　　“呦嚯嚯！还真是没出息啊。”比萝蒂丝看着半昏过去的某人，讥诮的笑道。 
　　恍惚中，大力感觉似乎又来到了那个温暖的海洋，好舒服，好暖和，已经，到了极限吗？也好，就这么……安心的……睡………… 
　　隐隐约约的，似乎有人在喊自己，大力惊醒过来，不！怎么能这么简单就放弃，还有奶子和屁股的星辰大海在等待哥啊！ 
　　大力睁开了眼，比萝蒂丝咦了一声，只见大力抖擞精神，尽展生平所学，舔了起来。 
　　“噫！哦！啊！好痒啊！达咩~~”比萝蒂丝自傲的腋锁竟然被破，又被舔得花枝乱颤，不由春情萌动，奋力推开大力，站了起来。 
　　“到，到此为止！你，你这个变态地上人，没想到，还有两吧刷子嘛！”比萝蒂丝拉起短裙掀开湿漉漉的内裤，露出幽深密林中的嫣红水缝。两世为人第一次亲眼看见啊！天堂之门！ 
　　大力还没感慨完，便被一把按在门上。“好好品尝~就当，是奖赏吧……我的” 
　　这股骚香，这么多天积攒下来，比足腋更浓郁了十倍甚至九倍啊！大力差点缴械，总算以惊人意志忍住了，全力催谷之下，用出了降雌十八……不，还多了三洌！ 
　　比萝蒂丝起先还目含玩味，未几面色潮红，不久浑身打颤站立不稳，下体更是传来淅沥沥的水声。 
　　“哼，真像只狗啊，嗯！哈啊！呼……嗯呼！噫——！那里——！嗯呜呜啊啊！！” 
　　一股灼热水流狠狠冲在大力脸上，大力根本吞不过来，溅得到处都是，没想到哥的舔功突破了啊，一年多的苦练厚积薄发啊，终于超融合进化了，这就是哥的————洌廿一！大力也到了极限，射出之后晕了过去。 
　　大力醒来后，比萝蒂丝已经在旁边收拾好了，“领主大人醒了吗？耽搁太久了，快走吧。” 
　　身上干干净净的，小娘皮帮哥清理过啦？哥的身体被你看光了，只能以身相许喽~~(小贴士：有一类法术叫清洁术。) 
　　一天九次，神仙也托不住，大力现在的心情无比宁静，天上有个大灯笼照着，仔细一看其实路上风景还蛮不错的，再来一保温杯枸杞泡水就更好了~ 
　　啊，一说起这个小凤凰的神格啊，大力猛然就想到那颗被琳法拉没收的阿萨谢尔神格宝石，她说要净化，怎么净化呢？也没见她施法啊，就一天到晚在那玩。另外，净化完了以后呢？我晕，这个想成神的小娘皮不会把神格宝石给吃掉了吧？这种成神貌似很捷径啊？卧勒个槽，NPC黑装备啊啊啊啊啊！丫要是敢黑哥的宝石，哥就是抠她屁眼也得把石头给抠出来！哼哼哼！ 
　　几个小时过去，正颠簸的欲仙欲死的大力突然听见比萝蒂丝惊道：“追兵来了！” 
　　大力一惊道：“知道我们有了小凤凰还敢追？究竟是何等强者？” 
　　比萝蒂丝喃喃念叨：“不可能啊，没理由啊……” 
　　大力讶道：“你说什么呢？” 
　　比萝蒂丝惊慌：“我们赶紧跑，来的一定是强者！” 
　　大力心下一跳！比萝蒂丝终于不淡定了？难道追兵是类似恶魔领主级的强者？不由问：“在地底不怕凤凰的强者有几个人呢？” 
　　比萝蒂丝惊恐：“据我所知，不怕凤凰，又能追这么快的，只可能是黑龙使，但是——” 
　　“但是？”黑龙使？难道骑黑龙来追？卧勒个槽啊！ 
　　比萝蒂丝沉默不语了，搂着她腰的大力已经明显感觉到她因为恐惧而心跳加速。我的天，人生之不如意当真是十有八九么？好不容易以为有了凤凰就能逃出生天结果又派出更强的追兵！存心玩哥是吧？ 
　　尼玛的！要是哥这个号玩废了，哥也去砸韩胖子家的玻璃！不，砸神魔老总的玻璃！车玻璃也一块砸！ 
　　大力正恨得咬牙切齿间，确猛然听见比萝蒂丝哈哈大笑：“我还以为是谁，原来还是那个莎克特！” 
　　哦？不是什么黑龙使啊？那就好那就好，大力不由大松一口气：“难道他不知道我们火烈鸟升级了？还是他以为他能对付小凤凰？” 
　　比萝蒂丝冷笑道：“谁知道呢，这些卑贱奴隶的想法一向都很奇葩，既然他自己前来送死那就怪不得我们了！” 
　　比萝蒂丝找到一个好地形，严阵以待。不一刻，在小凤凰的光芒照耀下，一只巨大的蝙蝠无声无息地出现在视野中。 
　　仇敌相见分外眼红，小凤凰一口火焰远远的喷了上去，瞧瞧这射程，不愧是升级货啊！ 
　　轰！一声巨响火花飞溅，那只巨大的蝙蝠被轰击的一晃。耶！虽然可能依然被抵抗了伤害，但这攻击效果的提升那是明显杠杠的。 
　　小凤凰又是一口火喷过去，那莎克特立刻放闪电还击，同时催动巨蝙蝠上去肉搏，小凤凰这回显然是底气十足，也不躲避了，全身火光大炙，有如一颗“天马流星拳”迎上前，要对撞啊！ 
　　——轰！一声巨响！火花四射，那巨蝙蝠有如一只断线风筝被撞飞。哇哈哈哈哈！升级了果然就是不一样，碾压不商量，牛逼不解释啊！ 
　　“哪里跑！”比萝蒂丝一个瞬移消失不见。 
　　去哪里了？前面电光闪闪，难道在那里？大力赶过去一看，果然，一名头破血流焦头烂额的穴居人正和比萝蒂丝对轰，但很显然，伤势在身的他已经完全不是比萝蒂丝的对手了。 
　　一颗暗影弹轰过去，他身上散发出五颜六色的光屑，然后吐血倒地。 
　　比萝蒂丝哈哈大笑：“元素之灵再也保护不了你了，你可以去死了！” 
　　大力高呼：“住手！” 
　　比萝蒂丝愕然一怔，犹豫片刻，随即一抬头——“暗影束缚”！顿时，这位穴居人被几十道黑烟捆成一颗变形粽子。大力是被这招捆过的，知道厉害。 
　　比萝蒂丝问：“这个，你，领主大人为什么不杀他啊？” 
　　大力一怔，是啊，为什么不杀呢？哎，老毛病又发作了。身为一名求才若渴的领主，一看见强者落难就习惯性下意识的起了收编的歹念啊。 
　　大力干咳一声：“这个，毕竟对方只是一个奴隶，我们没必要为难这些奴隶啊！” 
　　比萝蒂丝愕然：“这样？好吧，反正区区一个奴隶，杀与不杀没好大分别。” 
　　大力忙道：“是啊是啊，一个奴隶而已，不和他计较！” 
　　比萝蒂丝哈哈大笑：“区区一个奴隶，自不量力前来送死！” 
　　莎克特哼声：“我……就是死也不会让你们前进的……” 
　　比萝蒂丝嗤笑道：“你只是一个奴隶，无论你干了多少事情始终是奴隶，这是我们高贵种族间的事情，你一个奴隶那么热衷拼命干什么？你不要忘了，你能有今天的地位就已经是身为一个奴隶的极限了，再敢逾越一步那就是你的死期。” 
　　莎克特低下头默然不语。 
　　这对话，不对啊？感觉是他自己自愿出战的？不是上级的死命令？不管了，收编要紧。 
　　大力便道：“你本来是要死的，但我饶了你一命，所以你欠我一命，所以，你现在就是我的奴隶了。” 
　　莎克特冷哼回应。 
　　比萝蒂丝讶道：“领主大人，这个，没这个规矩的。” 
　　大力笑道：“管他那多，先带走！反正我的坐骑还有一个位置，等回去后慢慢调教。”额？调教？大力猛然间发现自己用错了一个词，有一种强烈想吐的感觉。卧槽，调教也只能是对你比萝蒂丝嘛。不过中午那情况，是调教吧，哥调教她~~ 
　　比萝蒂丝点点头：“好吧，反正他也没有战斗力了。” 
　　第387章 地下海彼端的乐土 
　　现在，三人骑着大土狼继续前进。比萝蒂丝在前面，大力在中间，被绑成粽子的莎克特在最后。大力感觉浑身极度难受，恩，身后绑着一个不知什么异味的矮矬子实在是大煞风景，大坏心情，或许，还是应该把他杀掉的好？哎，忍了忍了。 
　　这一路平安无事。 
　　半天后，比萝蒂丝欣喜道：“马上要逃离边境了！我们已经到达地图的边缘了。” 
　　啊，这撸得麻木说不出感觉的日子快到头了啊！哥终于要回去了，不用被杀到0级，还拐带两个人才，不虚此行啊。不过差了那么一点，只是舔到，总有点小遗憾啊。 
　　大力正惊喜着突然担忧道：“这个，边境有哨卡么？” 
　　比萝蒂丝笑道：“有，有一个天然哨卡！但是没人防守，过去很简单。” 
　　“哦，那就好，那就好。” 
　　过了一会，比萝蒂丝猛然惊觉：“有人！” 
　　有人？卧槽！难道追兵通通都在前方堵截？我就知道没这么好的事情！哥凤凰在手，只有拼了！ 
　　比萝蒂丝又猛然一怔：“不对啊！这是？我们去右前方的小山上看看。” 
　　就在这时，大力感到身后莎克特猛然一阵抽搐。正疑惑间，比萝蒂丝惊呼：“这里竟然躲着一个穴居人部落！” 
　　穴居人部落？有吗？ 
　　莎克特长叹一声：“完了，被发现了。” 
　　比萝蒂丝惊讶道：“什么意思？” 
　　莎克特叹道：“你们中了龙神的凝视，你们发现了这个部落，那么龙神也就看到了这个部落！” 
　　比萝蒂丝恍然大悟：“原来如此！想不到在黑暗之龙的领域内竟然还躲着一个自由的部落！难道说，你不顾一切的追杀我们就是为了避免这个部落被龙神发现然后被奴役？” 
　　莎克特颓然的低下头。 
　　比萝蒂丝仰天长笑：“可笑！可笑！你们有何居心？难道企图反抗上层种族的统治？你们信不信只需要来一名黑龙使，一百个莎克特也一块儿收拾了？” 
　　莎克特颤声：“不，不，我们没有反抗的意思，我们只是想过着自由的生活……” 
　　比萝蒂丝嗤笑道：“可笑，连生命安全都没保障的自由有什么意义。你们这种弱小种族要想存活下去唯一的方式就是依附强者。而且，你们在这不毛之地的生活质量比之奴隶的待遇如何啊？哈哈……” 
　　莎克特默然不语。 
　　比萝蒂丝不再理会莎克特对大力道：“领主大人，翻过前面的山就是边境了！” 
　　大力疑惑道：“我似乎听到水浪的声音了。” 
　　比萝蒂丝：“恩，是地下海，地下世界的地下河有一半流到这个方向，然后汇集成海。” 
　　海？大力不由一怔，地下世界的海？开玩笑吧！ 
　　坐骑翻过小山，一阵冷风迎面而来，涛声阵阵！在小凤凰光芒的照耀下，大力才发现自己站在百丈悬崖之上，悬崖下就是一望无际的海！ 
　　大力完全惊呆了！ 
　　比萝蒂丝：“领主大人，等会我施展一个缓落术，那时我们就可以平安降落到下面的海滩上，那是黑暗之龙神力作用的极限，再也无法影响我们了。” 
　　大力看一眼百丈悬崖之下的海滩不由得心一凉：“这个，必须下去吗？这里就不行吗？” 
　　比萝蒂丝正色道：“不行，空间法术是要求最严密的法术，不能出一点错，在这里虽然龙神神力衰弱的无法阻止我们传送了，但是搞点干扰破坏还是可能的，那时天知道会发生什么事情。而下面这片海千万年来被地下河带来了大量的魔晶矿物，堆积出一片不小的魔能力场，能完全抵消龙神的神力。” 
　　大力点点头：“原来如此，那海的那边是什么呢？” 
　　比萝蒂丝摇摇头：“谁知道呢。那么，请领主大人准备好，我要施法了。” 
　　呵，哥直接跳下去落地前一个无敌就行了啊——啊！等等！还有个重要的事啊！ 
　　大力急道：“等等！我们走了，那我这凤凰怎么办啊？” 
　　比萝蒂丝愕然：“……凤凰？” 
　　就是，凤凰怎么办啊？这个既不是宠物，也不是追随者，只是奥利卡说的孵出来第一眼见到谁就暂时认谁为妈的那种，以后它何去何从还要看缘分。我回去倒是干脆，但是这可是凤凰啊！吃了我一颗神造之石的神兽啊！是不死的BOSS啊！！！ 
　　大力急道：“是啊！我一走这凤凰不就丢下了吗？现在它还认得我，以后就未必认得我了啊！何况我以后就是想找它天知道往哪里找啊！” 
　　比萝蒂丝皱眉：“这个，真的不好办啊……” 
　　大力急得跳脚，想来想去，终究想不出办法，带不走就是带不走啊。卧勒个槽啊，难道不是我的终究不是我的，强求也求不来的么？ 
　　这时莎克特说话了：“海的彼岸，是险境，也是乐土，也刚好有容纳这只凤凰栖身之所！” 
　　大力猛然一惊，有任务！连忙问：“哪里哪里，快讲快讲！” 
　　比萝蒂丝冷冷：“你在打什么鬼主意？” 
　　莎克特：“我想保全我的部族，如果这位，这位祭司大人口中的领主大人能保护我的部落迁徙到大海的彼岸乐土，我卡玛部族愿意效忠大人为主。” 
　　——系统提示：你触发任务《穴居人部族的自由意志》，请问是否接受？ 
　　——任务提示：保护卡玛部族渡过凶险的地下海，摆脱黑暗之龙的残酷统治。 
　　卧勒个槽啊！还真有一个任务啊！问题是？好吧，该问的要问清楚。很多任务根本不会发布给等级低，实力弱的玩家的。 
　　大力疑问：“莎克特是吧，我现在只有两个人，我纵然有凤凰，但绝不适合海战打怪兽，你为什么需要我帮忙呢？” 
　　莎克特：“我需要凤凰的光辉！这一片海中拥有大量凶猛的怪兽，所以正常情况根本无法泅渡。但是这些怪兽怕光，如此耀眼的光辉一定能保护我的部族顺利泅渡过去的。” 
　　大力愕然：“就这么简单？” 
　　莎克特：“就这么简单。” 
　　比萝蒂丝冷哼：“但是拥有凤凰就非常不简单了。” 
　　莎克特：“祭司大人说的是，所以我们部族一定会全心全意效忠大人的，我曾经驾驭巨蝠到达海的彼端，找到一个火山，那里有滚烫的熔岩适合凤凰栖身，山下有火山灰堆积的肥沃土地，适合耕作最上品的蘑菇和荧光麦。那里地形险要陡峭，能防御大型猛兽的袭击。山下有河流经过，适合定居，那里就是我寻找的乐土。” 
　　大力惊讶道：“原来如此！” 
　　比萝蒂丝冷哼：“口口声声说什么追求自由，还不是要认主？你们是何居心？” 
　　啊对，这个要问清楚，哥长期在地面，现在又被龙神通缉，天晓得下次什么时候来？万一丫的拐走我的凤凰造反自立哥岂不冤大了？ 
　　莎克特：“祭司大人说的对，没有生命保障的自由没有意义，如果非要依附强者，那么我选择依附仁慈的领主大人。” 
　　大力一乐：“仁慈？何以见得？” 
　　莎克特：“刚才祭司大人要杀我，领主大人制止，而且，光明精灵一直都比黑暗精灵仁慈吧。” 
　　比萝蒂丝怒道：“胡说，那是虚伪奸诈！”随即脸皮一跳对大力干笑道：“领主大人当然不是那种人。” 
　　大力哈哈大笑：“好！非常好！我决定了，帮助你们！” 
　　莎克特激动：“感谢大人的仁慈！” 
　　——系统提示：您接受了《穴居人部族的自由意志》任务，同时黑暗之龙发现了卡玛部落的存在，一天后将有追捕者出现，请抓紧时间。 
　　——追捕者出现倒计时：23：59：09 
　　卧槽，有追兵！果然没这么简单啊！这么快就能派出的追兵会是神马？传说中能干掉一百个莎克特的黑龙使啊？ 
　　大力急忙道：“快给他松绑——快发动你们族人迁徙，你们有船没？机会从来只给有准备的人！不要说你们没有，那就是神也救不了你们！” 
　　恩，实在无可救药我只有闪人了。 
　　莎克特激动：“大人放心，我们等这一天很久了，从我发现乐土的时候起，我们部落就到处收集藤木制造了能泅渡全族一千人的木筏！” 
　　哦，一千人啊，有搞头！ 
　　“赶紧，你们只有1天时间，带不走的东西通通不要！” 
　　“遵命大人！” 
　　第388章 琳法拉天使附身 
　　穴居人部族动了，在莎克特不断的催促下，不到半天时间就把锅碗瓢盆带齐，黑压压的一片集结在海滩上做泅渡的工作。看样子他们拥有直通海滩的通道。老实说，看了半晌大力始终没看出来穴居人的部落究竟定居在哪里，反正大力眼里除了山包就是山包。 
　　比萝蒂丝哭笑不得道：“难以想象，原来穴居人的办事效率居然有这么高，看来他们平时一直都在偷懒，而且还偷懒得很严重。” 
　　大力也不由得叹道：“哎，奴隶社会嘛，也就这个样子了……”想起自己前世公司里自己这样的小年轻打鸡血996，老油子躺平，好像，似乎，哪都一样……？ 
　　比萝蒂丝打趣：“那领主大人准备推行光明精灵的社会体制了？” 
　　大力苦笑着说：“还是先把他们安顿下来再说吧，能不能活下来还是个问题啊。”太复杂了啊，社会体制这种事情还真是为难大力了，中学时倒是学过思想政治课。你说奴隶制度不好吧？人类文明遗留下的几个奇迹金字塔什么的都是奴隶修出来的。说它好吧，又严重阻碍历史进步。况且有些东西似乎不管怎么换制度，最后还是一样，哎，不知道自由穴居人内部实行的是什么体制啊？人人平分的原始社会体制？额，其实那样也挺好的吧？还是让他们自治得了。 
　　不一会，莎克特跑过来了：“大人，我们准备好了，请带领我们前进吧。” 
　　“哦，快的嘛，对了，要多久才能到达对岸？” 
　　“估计要几天时间。” 
　　卧槽，又是几天时间，我这地底快一个月了啊，我的经验啊！若是以前，升级这种小事和领主大业比起来不值一提，但现在么，爱马仕啊，越来越远了啊！哎，还是看开点吧，女人翻脸像翻书，又没签什么合同，爱马仕什么的终究不靠谱。反正阿尔托莉没有生命危险了，没了牵挂，那就继续领主大业吧。 
　　大力对比萝蒂丝道：“前路凶险，你还是先传送走吧。” 
　　比萝蒂丝舔了舔舌头笑道：“多谢大人关心，但领主大人正值用人之际我怎么能一走了之，既然是投奔新神，至少要立点功劳当见面礼吧？不要紧的，情况紧急时我会自保的。” 
　　大力这个感动啊！这是什么感觉？君正臣贤，这就是当明主的感觉啊！哇哈哈啊哈！哥其实也是当领导的料啊！ 
　　大力和莎克特比萝蒂丝三人上了一只最大的藤筏，筏上还有八名强壮的穴居人划桨。 
　　莎克特一声号令，海滩上一百多只筏子满载着这个千人部落冲向黑暗之海，划啊划啊，又快又稳。小凤凰贴在海面上盘旋，尽职尽责的贡献自己的光和热。 
　　很快，筏群就到达深海，在筏群周围的海水下，果然有许多黑漆漆的庞大身影，它们又想捕捉猎物，又害怕光芒，就这么在光圈外围一路跟随，就像草原上围住篝火营地的狼群，就等篝火一熄就一拥而上，看的大力之心惊胆跳。 
　　啊，没事没事，这可不是我想当然异想天开，这是系统NPC说的方法！一定靠谱！ 
　　大力决定聊聊天缓和下紧张心情：“你们划船的技术很不错的啊？” 
　　莎克特：“让领主大人见笑了，其实我们一直在用藤筏在近岸捕鱼捞贝为生，生活其实还过的挺不错的。” 
　　比萝蒂丝愕然：“天天吃鱼？你们这生活岂止过得不错！主母都没你们吃的好！” 
　　“让祭司大人见笑了。” 
　　比萝蒂丝冷哼一声：“赶紧划吧，要是让追兵们知道你们过的那么好没准会气的追杀你们到天涯海角。” 
　　莎克特肃然：“祭司大人言之有理！”说完再次号令，大家划的更快了。很显然，即使听起来像句玩笑话，他也不敢掉以轻心。 
　　但是大力还是非常在意，便问比萝蒂丝：“能一天就赶到的追兵会是什么兵呢？”毕竟莎克特骑蝙蝠已经够快了，但还是要往返折腾，就算是黑龙也不太可能一天就赶到边境吧？ 
　　比萝蒂丝一怔：“一天就能到达的追兵？”随即沉思半晌，正色道：“看来神殿准备使用大空间传送术！当然不可能直接传到我们面前，一来容易被我们干扰，二来就算没有干扰非点对点传送也需要龙神神力精确定位，非战乱时期他们也舍不得强行耗费大量神力覆盖未知地区，只可能是把追兵传到离这里最近的节点再让他们追过来。据我所知，大空间传送术需要集结几百名高阶祭司施法，传送这么远仪式就得弄上好久，再加上赶路时间差不多就是一天！” 
　　莎克特震惊道：“大空间传送消耗惊人，我们部落区区千人还不如一个普通矿区奴隶的数量，哪里值得神殿如此劳师动众？” 
　　比萝蒂丝冷笑道：“你们当然没这个分量，依我看，是神殿也看中了这只初生的凤凰，顺便把你们也抓回去而已。” 
　　大力悚然一惊，没错！黑暗精灵奴役成性，看见了这只小凤凰没有不抓捕的道理！ 
　　莎克特惊道：“若神殿的目标是抓捕凤凰，那就不好了，在无边的黑暗中它的光芒如此耀眼，无可遁形，一定会被会找到的！” 
　　卧勒个槽啊！高调是错，没实力的高调更是错上加错！大力惊道：“那怎么办？” 
　　莎克特：“我知道那个火山的方位，只有让凤凰躲进岩浆里才能避开抓捕！” 
　　比萝蒂丝讶道：“没有了凤凰护航，那你们这些族人不就通通葬身鱼腹了么？” 
　　莎克特浑身巨震！是啊，他们要两天才能靠岸，但现在不到半小时追兵就来了，此时的卡玛部落进退两难！ 
　　卧槽，这下怎么办？大力惊慌：“那，这附近有岛没有？大家先找个小岛登陆躲起来，然后我的凤凰也躲起来，等都躲过了追兵，然后我再来接大家……”大力说不下去了，都躲过追兵？异想天开吧…… 
　　莎克特痛苦地摇摇头：“虽然有一个小岛，但我们绝对没有时间赶过去了。” 
　　大力木然。事到如今如何是好？大力倒是很希望莎克特主动说，大人你带你的凤凰先走吧，我们部族死就死吧。但是人家不这么说啊，自己也不好意思提出来啊？ 
　　正纠结间，却是比萝蒂丝冷然一笑：“莎克特啊，现在的处境你也明白了，其实从你们部族被龙神发现的时候起你们的命运已经注定了，认命了吧，还是先保住大人的凤凰再说！你们部族对于大人的一片好意应该做出回报了！” 
　　大力惊的目瞪口呆！卧勒个槽啊！姐！你是我亲姐！善解人意啊！这话我打死都说不出口啊！不愧是黑暗精灵，恶的直白，恶的爽快！ 
　　莎克特老泪纵横痛苦地点点头，泣不成声：“祭司大人所言极是，我们要感谢大人的仁慈，这是我们部族回报大人的最后机会！只是，希望那几个小孩，大人能……” 
　　“等等！”大力大脑中一个熟悉的声音响起。 
　　卧槽！我的音箱出问题了？ 
　　“我是你的琳法拉大人，你现在的处境我了解了，告诉这些愚昧的部族，呼唤我的名字，信奉我，我将解救他们！” 
　　大力震惊道：“怎么可能，你怎么可能和我说话的？” 
　　琳法拉：“因为你是我的契约奴仆啊，周边没有干扰我就能够消耗神力传话，尤其是我隐约感觉你那边突然聚集了不少情绪强烈的愚昧泛信者。” 
　　原来如此，发现有生意上门屁颠屁颠的跑过来啊，大力疑惑道：“你不是治疗杰西卡刚病了几天吗，行不行啊？” 
　　琳法拉冷哼：“摩西带信徒出埃及，红海分道。我虽没那个神力，但对付区区凡人不成问题。我要趁这个机会展示神威，征服信徒！” 
　　大力疑惑道：“信徒？你不是贬低他们是愚昧部族么？” 
　　琳法拉怒道：“哪来那么多废话，信徒当然是越愚昧才越虔诚，他们这一千个估计要顶精灵一万个！” 
　　原来如此！这可是争取优质信徒的绝佳机会，换成是我也要拼了！那就好啊！姐，你终于起了一回像样的作用了！ 
　　大力便对莎克特正色道：“你们还有最后一线生机，那就是呼唤神之名，你们要深刻的体会到自身的险境，你们要发自内心的呼喊，琳法拉！” 
　　莎克特和比萝蒂丝一怔：“琳法拉？” 
　　大力点点头正色道：“对，琳法拉女神，和我一起喊！琳法拉！琳法拉！琳法拉！”大力一边喊，脸皮忍不住一边抽，太肉麻了啊，哎，人太熟了也不好啊。 
　　莎克特立刻高喊：“琳法拉！琳法拉！” 
　　比萝蒂丝脸皮也抽了抽，也只得跟着喊：“琳法拉！” 
　　海面上，上千人也开始奋力高呼：“琳法拉！琳法拉！！！” 
　　大力大脑中传来琳法拉兴奋欢愉的笑声：“哈哈！哈哈哈哈！就这样，就这样啊！这才是真正虔诚的信徒啊！” 
　　大力高呼：“女神表示很满意，大家继续高喊，继续祈祷！” 
　　琳法拉！！！ 
　　——追捕者出现倒计时：00：00：01 
　　——系统提示：追捕者出现，祝你好运！ 
　　一道闪电雷鸣从远方的岸上隆隆传来，震惊了众人，也打断了众人的呼喊。 
　　比萝蒂丝惊恐：“果然是黑龙使！” 
　　而就在这时，一道耀眼的白光从虚空中出现洒在大力身上，大力淹没在白光中身形不断模糊。在众人的惊呼声中，一个身高三米全身银甲背生幻化双翼光耀四射的天使出现了！ 
　　天使腾空而起俯视众生：“继续呼唤我的名字，崇拜我，信仰我，我会解救你们的！” 
　　众生激动的狂呼：“琳法拉！！！” 
　　而此时的大力却是一口老血喷出，哥，被剥夺了角色的控制权了啊！ 
　　…… 
　　伯利恒圣域，房中静思的佳莉娅面色突变，幸亏旁边没人，立即在房中施展了一个隔离法术，之后连用了几个咒语，又拿出一套复杂探测器具捣鼓一番后，大惊失色，颓然坐倒。 
　　第389章 地下世界的领地 
　　此时的大力已经变身成一个重装加身等级不明性别不明的天使，好吧，它就是琳法拉，那么就是个女天使了。血量30万，每秒自动回血10000，自动回蓝10000，防御10万，而且随着穴居人们打了鸡血般的狂呼，这回血回蓝量开始以每秒10060，10180，10600的快速递增！ 
　　卧勒个槽，这叫什么？化信仰为力量，琳法拉已经具备土地神的初级特征！ 
　　琳法拉悬浮半空，伸展双翼，伸开双臂，陶醉地享受着信徒的崇拜。 
　　大力看不下去了：“喂喂，来的是黑龙使，骑黑龙的，你别玩脱了！”恩，身为天使的奴仆，虽然角色的控制权被剥夺了，但是说话还是没问题的。 
　　琳法拉傲然一笑：“对于强大的龙而言，骑士的存在往往是个累赘，而需要骑士弥补缺陷的龙往往又强不到哪里去，我就让你看看凡人和神之间的差距吧！” 
　　嘿，丫地越来越得瑟了啊，才当一个小土地神没几天吧你？老实说，大力对于自己当前的属性去迎战龙完全没把握，说到底，天使附身就是按一定的比例全面强化玩家属性而已，并没有增加各种反制龙的技能。实际上，玩家和龙的差距不是属性点的差距，完全就是技能设定的差距。 
　　半分钟后，一个巨大的，比那巨蝙蝠还大两倍多黑影贴在海面飞了过来，这速度无话可说。黑龙的出现再次令穴居人们闭嘴了，积威日久非一日之功啊。 
　　看来这些愚昧信徒的虔诚不太靠的住啊？ 
　　琳法拉冷哼一声，甩甩手中的连枷，光环技能全开化作一道流星飞扑而上，这速度，已经超过了大力的神经反应极限了！哎，眼花缭乱，切换上帝模式观看吧。 
　　此时的琳法拉有如一只飞舞的白色蝴蝶，拖曳着长长的流光绕着黑龙飞打，琳法拉的这种速度已经不是黑龙使能应付得了，黑龙开始扇动翅膀，张牙舞爪大开大合的空中翻转迎击，一时间圣光纷飞，龙炎飞舞，爪盾相击，海浪翻腾。 
　　大力震惊了，原来琳法拉这么能打的啊？自己一直都瞧不起她当她是个装逼废物花瓶呢~~都说天使族文武双全果然不假，看来是自己小觑了天下英雄啊。另外，大力印象中以为龙一直就是碾压踩人的大肉山，但看现在这龙空中灵活翻滚的架势，真可谓举重若轻滴水不漏啊，牛逼，确实牛逼。 
　　双方的激战鼓舞了穴居人的勇气，一时间琳法拉的呼声响彻海天。 
　　要说最背时的估计就是大力和那个什么黑龙使了，大力还好，身为玩家可以切换观看模式打酱油，那个黑龙使骑在龙背上跟着龙360度，720度前空翻后空翻不要说施法帮忙，能不吐能抓紧缰绳不被甩下去就不错了。等等，这家伙……靠，围剿血誓氏族时候的将军雷吉欧啊！当时他和比萝蒂丝联手坑了哥一回，结果他升官了，比萝蒂丝当了替死鬼阶下囚，啧啧。 
　　新仇旧恨，可惜大力只能干看着，战斗在继续，黑龙不愧是黑龙，战斗力没得话说，虽然被绕的晕头转向，但是依然攻防有度。若是换成别的空中单位，估但这只是暂时的。 
　　因为它有一个弱点，就是背上的骑士。正常的情况下，它背上这个位置不是龙必须防护的致命位置，但现在，果然如琳法拉所说，骑士成了它的累赘。随着信徒们的狂热，琳法拉的力量蓄积到顶点！黑龙的防护压力越来越大。 
　　情势对黑龙使极度不利。 
　　终于，黑龙胡乱地摇头喷火轰开琳法拉，然后仓皇逃窜了。哎，果然逃跑了呢，真不爽啊，黑暗精灵这种狡诈的种族，击败易，击杀难啊。天晓得琳法拉这次附身消耗了多少信仰值，结果打了半天只换来人家一个拍拍屁股就跑…… 
　　穴居人们发出震天的欢呼声。 
　　琳法拉向人群招招手，然后飞回船上，光屑飞散，大力又现出了身形。 
　　——系统提示：天使附身结束，一个月后才能进行下次附身。 
　　一个月后？这CD长的崩溃！大力忙道：“大家赶紧上路，那黑龙使万一回来就麻烦了！哎，主要是大家还是不够虔诚，所以琳法拉女神不够强大，所以才导致黑龙使逃走啊！” 
　　莎克特立刻对着大力跪拜：“大人，从今以后，我们一定天天时时供奉琳法拉女神！” 
　　大力：“好好好，现在赶紧走！”哈哈哈，要的就是这个效果啊！如果真如琳法拉所说，一千的愚昧的信徒要强过一万的精明的信徒，那这些人还真的就是宝啊，一定要保住。 
　　比萝蒂丝怔怔道：“领主大人啊，这位琳法拉就是你所说的伊芙琳她们投奔的新神吗？” 
　　恩？什么意思，难道琳法拉没拿下黑龙你看不起？都什么时候了你还挑肥拣瘦的？！ 
　　大力哈哈一笑：“她不是一个神，她的身后站着一个庞大的神组织，这是玛萨拉和萝丝无法比拟的。而且是我擅自请求她神降的，那么只能动用这些穴居人临时进贡的信仰了，所以不够强啊。” 
　　比萝蒂丝哦的一声点点头。 
　　飘了几天，平安无事，黑龙使没有尾追而来。此时已经到达岸边了，一大片生长着巨大蘑菇树的森林。 
　　——系统提示：您发现了失落的世界德拉贡大陆，您的世界声望+10000！ 
　　大陆！卧勒个槽啊！前世闻所未闻！失落的世界？不会是侏罗纪公园，里面到处都是霸王龙吧？ 
　　莎克特感慨的说：“在地底世界，能有这么这一大片蘑菇森林完全就是奇迹！但是，这里不适合生存，因为这些森林的空气中到处弥漫着剧毒孢子，一旦呼吸进肺里，就会生病，我曾经为了侦察这片大陆多次染病。” 
　　大力惊道：“若到处都是孢子，你们如何在这里生存？” 
　　莎克特：“就是我所说的那座火山，确切地说，是火山群，一些死火山连通地面世界，那里有来自地面世界的风，所以孢子绝不会飘荡到那里。” 
　　大力点点头，原来如此，真难为一个盲眼能侦察的这么仔细。 
　　第二天，筏群进入一条宽阔的河道，沿着河道一路上划。 
　　莎克特往前方一指：“大人，看见远处那座浓烟滚滚的火山了吗？那里就是我们追寻的乐土！直接可以沿着河岸到达。” 
　　大力惊愕道：“不会爆发吧？” 
　　莎克特笑道：“就算爆发，能死在这个自由的乐土也总比活在对岸那个地狱要强得多啊。” 
　　而此时，发现有活火山熔岩的小凤凰也不住的高声鸣叫，凤凰的鸣叫声顿时惊飞起蘑菇森林中一大片大体型飞虫。 
　　莎克特：“这些虫，我给它们取名孢蜂，它们酿造的蜜糖能有效地治愈吸入毒孢引起的疾病。” 
　　比萝蒂丝忍不住说：“还有蜜糖吃，你们真是活在天堂里啊，你们还是躲起来偷偷发展吧，要是让那些主母们知道这里这么好，绝对会不顾一起地过来占领这里的。” 
　　莎克特：“祭司大人所言极是，我们一定会小心在意的。” 
　　大力讶道：“难道这么多年来就没黑暗精灵发现这块大陆吗？就算黑暗精灵航海术不行，派个黑龙使什么地过来转一圈总不难吧？” 
　　比萝蒂丝摇摇头：“小时候，我也好奇地问过，边境外面是什么，别人只说是海，然后就什么都不知道了。” 
　　是么？哎，不知道就不知道吧，天大地大，游戏的设定最大，设定她们不知道那就是不知道。 
　　几小时后，筏群到达火山脚下的河岸。穴居人们小心翼翼的登陆了，开始大包小包的搬运物资。不得不说，这些穴居人体力还真不错，划了几天船竟然还不累。 
　　火山脚下是一大片宽广的低矮蘑菇丛，也就是莎克特说的火山灰下的肥沃土地？ 
　　莎克特笑道：“这些蘑菇都是可以食用的粮食，有了它们就可以解决我们一个多月的粮食，我们就可以把头一个月的精力放在修建防御设施上了。”说完往火山腰一指：“那里陡峭，我们决定围着山腰修建防御墙，山腰以上就是我们的新的部落！” 
　　大力点点头：“不错不错，地形陡峭居高临下，正好有利于发挥穴居人暗影猎手的远程攻击优势。” 
　　莎克特点点头：“大人所言极是，为了表示对大人的感谢，我们卡玛部族愿意效忠大人，请大人为我们的新部落赐名！” 
　　哈哈哈哈，等的就是这一刻了，起个朗朗上口有品位的……叫新卡玛部落如何？开玩笑了，说出来怕被琳法拉扇死……部族的守护兽是凤凰，嗯凤凰相关的就是火啊，太阳啊什么的……有了！ 
　　大力笑道：“就叫逐日者部落！” 
　　莎克特拜服：“感谢大人赐名！” 
　　——系统提示：您完成任务《穴居人部族的自由意志》，经验+500万，在逐日者部落中的声望变为崇拜，您在穴居人世界的声望变成尊敬，您可以在逐日者部族雇佣C级佣兵暗影猎手，A级佣兵盲眼先知。 
　　——系统提示：您获得成就《穴居人部族的解放者》，自由属性点+100，生命值+1000，法力值+1000。 
　　——系统提示：逐日者部落加入黎明岛势力，成为黎明岛的附属领地，请任命逐日者部落的村长。 
　　哦？好像他们啥都没干就算是建村了？落地生根好牛逼啊！原始社会就是方便啊！哇哈哈哈！佣兵成就什么的，哥没感觉了，重要的是在地底世界也有地盘了啊！这不就等于我把凤凰接回自己的地盘了么？ 
　　大力仰天长笑，说道：“莎克特，我以黎明岛镇长的身份任命你为逐日者部落的村长，实行自治！” 
　　莎克特激动得喜不自胜，跪拜道：“多谢大人！” 
　　第390章 比萝蒂丝的身世和使命 
　　穴居人们开始忙忙碌碌地分工干活了，有的在山脚采蘑菇，有的去河边打水，有的去蘑菇林里收集柴火，有的在山腰挖洞，有的再给城墙打地基，有的在采石凿砖，一片繁忙有序。 
　　呼，总算可以好好休息下了，竹筏虽然比骑狼平稳，但穴居人那味……实在是不敢恭维。离得远一些选了个山坳扎下了帐篷，大力正待下线，比萝蒂丝这时凑了过来，一把拉住大力的胳膊，“大~人~哟~” 
　　我去，胳膊被两大坨夹住了啊！怎么，难道你还想被调教不成？！ 
　　“大人，忙了这么些天，你也饿了吧？” 
　　饿？哥可是玩家啊，难道你要做饭，你会做吗？再说哥又不是兔小舞那奇葩，可吃不来蜘蛛全席。 
　　大力正要回答，被比萝蒂丝一把按倒，“来吧，我知道大人很饿了，正好吃午餐~” 
　　“这个，就不用了吧……”冷不丁比萝蒂丝一把掀起裙子，没穿内裤？黑油油两个蚌壳中间条红艳艳媚肉缝！“来吧，请用哦~” 
　　“我开动了——！”大力一口凑了上去，好吃！浓郁香甜！ 
　　“呼！讨厌，领主大人气喘的好急，好痒啊~”比萝蒂丝一屁股坐到旁边台子上，大骚胯张开了些。 
　　旁边痒是吧，没关系，也舔一下就OK了~ 
　　“呦嚯，有那么好吃吗，我的那里？” 
　　某人根本没空回答，忙着舔呢。这味道，回味无穷吃了还想吃啊~~ 
　　“嗯……不错哟，光顾着吃，真是贪吃的小狗狗呦~”看来那小瓶机缘巧合得到珍藏多年的淫贱不能移起作用了，任你地上人精似鬼，还是得喝老娘的洗脚水！ 
　　大力再次使出舔功，比萝蒂丝身子一抖，“啊哦~变得……更加舒服了呢，啊，屁屁那里，不……要舔~” 
　　你都说要舔了，哥自然从善如流喽！大力正要继续，却被比萝蒂丝小腿一横拦住。 
　　“大人，你，还想再吃吗？” 
　　“想！我想！！” 
　　“那好，你，愿意当我的脚奴吗？” 
　　“什么？！” 
　　“放心，没什么强制力的，只要你答应在我想要的时候，都像昨天和今天这样舔我就行~” 
　　哦？这算是，调教还被调教成功哩？不管了，哥又没损失！“同意，我同意，我要当比萝蒂丝小姐的脚奴！”(阿嚏——！王小舞摸摸鼻子，天冷了啊，屋里没空调，买顶帽子吧，老刀出货好像遇到了岔子，不过下星期就能打第一笔款。网上这款绿毛线帽不错，到时候就它了！) 
　　“好，狗狗，变态狗狗，快用力舔我吧！嗯嗯，就这样，咿咿，那里，哦呜呜！啊啊啊！！”淫水再次喷出，这回大力学了个乖，提前嘴对准了，没溅出来多少，滋溜——！好喝！。 
　　比萝蒂丝惬意的靠坐着，脱了靴子，享受着大力的按摩舔脚服务，有一搭没一搭的说着。 
　　“领主大人，你好厉害啊，人家~越来越喜欢你了” 
　　哈哈，那是当然的啦，熟能生巧嘛~ 
　　“你舔起来比我弟弟还厉害，那个笨蛋，唉~” 
　　啥，你还有弟弟啊？没听你说过啊？“那比萝蒂丝小姐的弟弟是在？” 
　　“多少年了，当时我们部族被攻破，兵荒马乱的，弟弟，还有母亲，我们都走散了，她们，不是死了就是像我这样在其他部族受尽冷眼吧~” 
　　比萝蒂丝情绪低落下来，大力识趣的停了手，拍拍她的肩膀离开了，让她一个人静静。没想到黑暗精灵也有多愁善感的一面啊。 
　　又过了几天，大力砸吧砸吧嘴出了帐篷，留下不时娇喘的比萝蒂丝在里面休息，哼哼，照这进度，过不久哥就能上本垒脱处了！四处转着看了看，穴居人部落建得有点样子了，看来没自己什么事了呢，自己也该走了，毕竟这么久，天知道矿区的情况如何啊。大力向飞天盘旋的小凤凰招招手，那凤凰开始飞下来在大力的头顶上盘旋。 
　　看样子，它应该能听懂话吧？大力便道：“我要走了，你就在火山岩浆里好好的修养，这里就是你的家了，你要好好的保护大家啊！” 
　　凤凰一声长鸣，森林远方又传来一阵骚动。比萝蒂丝闻声也收拾好出来了。 
　　莎克特恭敬的跪下一礼：“感谢大人的关怀，凤凰向周围的猛兽宣示了自己的领地，以后我们会在凤凰的庇护下过着安宁的生活了。” 
　　比萝蒂丝正在出神，闻言哈哈一笑：“安宁？你现在可是黑月氏族的逃亡奴隶，你的族人也是逃亡奴隶，神殿那边不会善罢甘休的啊。” 
　　莎克特正色道：“祭祀大人所言极是，我们一定会居安思危，请领主大人放心。” 
　　大力叹道：“哎，可惜啊可惜，没有传送阵啊。我现在这一走不知下次什么时候能过来看你们，你们一定要多多保重，最关键的是要时时刻刻向琳法拉女神祈祷，只有她才能保护你们！” 
　　莎克特再次跪拜：“谨遵大人教导，我们会雕刻琳法拉女神像天天祭拜。” 
　　大力点点头：“那就好，这十几张回城卷送给你，一旦最危急的时候你就用它逃跑。” 
　　“多谢大人厚赠！” 
　　大力长出一口气：“差不多我们也该走了！”说罢牵起比萝蒂丝，比萝蒂丝不自觉握紧了大力，手温润而有力。 
　　“恭送大人！” 
　　大力捏碎回城卷，场景一换，回到了黎明岛，此时阿兹莎正在传送阵旁等待。 
　　阿兹莎神采飞扬：“哦呵呵呵，欢迎领主大人凯旋归来，恭喜领主大人又开疆拓土！” 
　　大力哈哈一笑：“不容易啊不容易，被龙神盯上了，这辈子差点就回不来了啊！”大力指着比萝蒂丝：“给主母大人介绍一下，这位是比萝蒂丝，我这次身处险境能回来全靠她——” 
　　恩？比萝蒂丝这表情不对啊！此时的比萝蒂丝正直直地盯着阿兹莎发呆。怎么了？大力又扭头看阿兹莎，同样看见阿兹莎也直直地盯着比萝蒂丝出神。 
　　大力愕然：“你们认识啊？” 
　　比萝蒂丝浑身颤抖，嘴唇哆嗦：“妈……妈妈？” 
　　阿兹莎浑身巨震：“比萝……蒂……丝？” 
　　比萝蒂丝泪飚当场扑上前拥抱哭嚎：“妈妈啊！我是比萝蒂丝啊！原来你还活着啊！” 
　　阿兹莎也哇哇大哭：“我的孩子啊！一千年啊！原来你也还活着啊！” 
　　看着她们母女相拥，大力惊的目瞪口呆，卧勒个槽啊！太巧了吧？这是怎么回事啊？哦，原来那个妖月主母说的比萝蒂丝的部族被别的部族所灭，指的就是阿兹莎的部族啊！我了个天，你，你，你在妖月混得那么挫难道就不晓得去投奔奶奶奥利卡啊？哦，忘了，奶奶和她妈反目成仇了。 
　　杯具，真是杯具啊！不过这下好了，回娘家了，大团圆了！大力抹了抹眼角，哎，哥真是功德无量啊。 
　　阿兹莎激动：“回来就好！回来就好！妈妈以后再也不要你离开我身边了！再也不要你卧底去偷学什么秘法了！你还没有见过弟弟吧，我把他喊来，今天我们一家团圆一定要好好庆祝！” 
　　比萝蒂丝抽泣着说：“弟弟，是……”随即破涕一笑：“弟弟的名字搞忘了呢……” 
　　大力愕然，这也能忘？ 
　　阿兹莎摇头笑叹道：“是阿兹贝隆，哎，从他一出生你就对他没好感，老是欺负他啊，告诉你一个好消息，我和你奶奶奥利卡和好了，缔结了防守同盟。”啥，那她之前还说想念弟弟？是了，是想念可以欺负的对象吧，不过现在有哥了，轮不到你阿兹贝隆了！找你自己的S去吧！(啊——啊——！某正打着怪的便器王子险些被怪物一个大招，险之又险的避开，不过因祸得福喷嚏倒是没打成。) 
　　比萝蒂丝突然反应过来，惊问道：“妈妈现在的地方就是地面世界？” 
　　阿兹莎点点头，然后一指大力：“我们现在是在地面世界，在大力领主的领地下当自治区长官。” 
　　比萝蒂丝惊愕道：“难怪妖月氏族有流言，说奥利卡勾结地面世界势力，指的就是大力领主啊？” 
　　大力点点头，谦虚的说道：“是啊，前半年发生事吧，说到底还是泄露了机密呢。” 
　　就在这时，阿兹贝隆来了，看见比萝蒂丝，像老鼠见了猫似的一缩脖子，颤抖的说道：“是，是比萝蒂丝姐姐啊？” 
　　比萝蒂丝哈哈大笑，一把抓向阿兹贝隆下体：“一千年不见，长这么大了呢！” 
　　——啊噗！大力看见阿兹贝隆那弓起个腰忍不住喷了，这姐弟招呼够劲爆！ 
　　比萝蒂丝拍拍阿兹贝隆的肩膀笑道：“放心吧，姐姐不会欺负你了……”正要再说，却看见阿兹莎亲热的拉着大力的手问长问短。 
　　阿兹贝隆笑得比哭还难看：“看姐姐说的，一家人失散多年团聚了怎么提这么扫兴的事啊！” 
　　比萝蒂丝摇摇头，终于咬咬牙，走到大力面前：“领主大人，请原谅我，我没想到妈妈和弟弟都在这里……” 
　　大力愕然：“又怎么了？”额，我为什么要说又？ 
　　阿兹莎：“发生了什么事？” 
　　比萝蒂丝泪水夺眶而出：“我，我其实是黑暗龙神派来追踪真神器的卧底！我帮助领主大人脱险，并投靠领主大人就是为了骗取领主大人的信任啊！” 
　　——轰隆！有如一记闷雷轰在大力的脑门上！大力惊得摇摇欲坠！卧勒个槽啊，计中计连环计，哥是不是要被黑暗精灵玩死啊！ 
　　阿兹莎不由得一惊，随即正色道：“大家都来我的房间，女儿慢慢讲！” 
　　大力回过神来也道：“对对对，我原谅你了！比萝蒂丝小姐……帮了我那么大的忙，你不管干了什么我都会原谅你的！”咱们都有肌肤……口舌之亲了，又没造成什么损失，当然是选择原谅她喽！ 
　　此时，阿兹莎府邸，四人围坐一桌。 
　　比萝蒂丝：“首先要从科隆要塞事件说起，我在妖月氏族混的很不如意，领主大人的出现让我有了两个目标，要么投靠马萨诸萨势力，要么破坏领主大人的计划立功完全获得妖月氏族的信任，成为她们氏族的正式一员，最后我选择了后者，这个领主大人是知道的。” 
　　大力点点头：“你在地牢时和我说过的。” 
　　比萝蒂丝又道：“但还是出问题了，虽然成功的击杀了血誓部族的大部分残余，不少人因此升迁，但是核心任务的真神器还是被领主大人带走了，龙神震怒，妖月主母受到了严厉的处罚，同时她为了推卸责任，那个雷吉欧也落井下石，就把我抓了起来，我勾结领主大人是既成事实，无可辩驳，她就准备把我用来献祭招降深渊领主，但是，意外又出现了。” 
　　大力讶道：“意外？” 
　　“对，前段时间，一名奸细出现在地牢，似乎是要侦查深渊领主的关押祭坛，同时也发现了被关押的我，他问我如果救了我是否愿意跟随她？我求生心切便答应了他。但是没想到，这位奸细的一举一动已经被监视了，妖月氏族怀疑她就是马萨诸萨势力派来营救我的奸细，于是便又给我一个将功补过的机会——就是要求我混进马萨诸塞势力，找到真神器，就算找不到真神器至少也要找到马萨诸塞势力的藏身点。那时我就想，只要我这次一出去就立刻远走高飞，跑的远远的，所以我毫不犹豫的答应了。” 
　　毫无疑问，她说的这个奸细肯定就是指的兔小舞了。 
　　大力讶道：“这么说，我们被抓去祭坛献祭就是假了咯？” 
　　比萝蒂丝摇摇头：“半真半假，毕竟这个奸细的行动可疑，似乎对深渊领主的存在更感兴趣，而且我也不太像那种值得营救的重要人物，所以妖月部族的打算就是，如果有人来救我，那就让她把我救走实施卧底计划；如果没人救我，那么说明我不具备价值，索性就直接献祭恶魔！” 
　　难怪那晚地牢里她和我交了那么多的底，原来是为了获得我的信任啊！大力恍然大悟：“就是说，那天捆我们的绳子那么容易松开就是等别人来救了？” 
　　比萝蒂丝点点头：“对，这个绳子的捆法很有讲究，被捆的人无论如何都挣脱不开，但若有外力破坏，很容易就挣脱。献祭那时，依然没人来救我，所以我绝望了，但是想不到又出现了转机！” 
　　大力：“就是暗月部族趁机攻打！” 
　　比萝蒂丝点点头：“不错，没想到竟然间接被反目成仇的奶奶给救了，在领主大人的机智下，我们逃了出来！”随即摇头苦叹道：“我正以为可以逃出生天时，黑暗龙神出现了，并给我们释放了龙神的凝视诅咒，但他给我释放的诅咒和大人的不一样，不仅可以监视我，还可以在一年后要我的命，当时龙神就和我对话了，给我一年的生命，命令我找到真神器！” 
　　大力目瞪狗呆：“龙神就这么确定我就是马萨诸萨势力的人啊？” 
　　比萝蒂丝苦笑着说：“因为你自己都承认了，在地牢时我问你，你是马萨诸萨派来的吧？你就点头承认了啊！” 
　　——啊噗！大力这一口老血啊，哥真要被黑暗精灵玩死了啊！那你，你和哥的口舌之亲又算什么？都是演技吗？！不过这问不出口啊！尤其当着阿兹莎老婆。 
　　比萝蒂丝：“所以监听到我们对话的妖月主母直接汇报神殿，神殿请示龙神，然后龙神就制定了放跑我的计划，这也是我们这么轻松的逃到边境的原因，根本不是因为走什么山路，因为山地战的话黑暗精灵有蜘蛛猎手。不过那个莎克特倒是突然出现的意外。总之，基本情况就是这样的了。” 
　　阿兹莎点点头：“就是说，你有一年的命是吧？但是，黑暗之龙不可信，就算你帮他找到神器，他一样会杀你泄愤。” 
　　比萝蒂丝面色惨白：“那，那怎么办？” 
　　阿兹莎慈爱地摸摸比萝蒂丝的头发：“放心吧，一年，我们有的是时间！” 
　　大力也道：“是啊是啊，我们有的是办法！”以后慢慢问吧，还有上本垒，总是有机会的，反正哥穿越者牛逼不解释，你人都在哥手上了还怕得不到你的心？不过墙头草的姐啊，哥差点被你玩死啊，这下，你总该收心了吧？出来混，终究是要还的…… 
　　
