

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
　　 
　　第43章老板的全部订单 
　　——纳赛扬镇政府令：纳赛扬镇猎人训练师拉盖娅，镇守备处军需官萨西斯被指控涉嫌私募军火挪用军备，目前被拘捕，拉盖娅发布的涉嫌违规的收集任务被强制取消。 
　　“私募军火？算造反杀头罪吗？”正在狗洞制箭的大力惊的目瞪口呆时，空间门一亮，杰西卡出现了。 
　　杰西卡喊：“大力，你先去珠宝店照顾老家伙，我要去找萨莉小姐商量事情！” 
　　大力惊道：“老板他又怎么了？” 
　　杰西卡苦笑道：“老家伙心脏不好，拉盖娅又是老家伙的心头肉，她一出事我就知道老头子要出事，我去他家的时候他果然晕倒了。” 
　　大力：“我知道了。” 
　　杰西卡对沃尔森：“现在你们的目标明确了，6万支箭，必须在明晚前做好！” 
　　拉盖娅被拘捕，长杆羽箭的来源就没了，只能用现有的6万支箭了。 
　　沃尔森忙道：“是，主人，我们已经完成43216支，保证完成任务！” 
　　杰西卡催：“走，回城！” 
　　场景切换，大力出现在珠宝店，奥萨玛瘫在椅子上不省人事。 
　　大力惊道：“他不会死吧？要不要看医生？” 
　　杰西卡：“我给他心脏推拿过的，过一会就会醒的。”随即叹道：“一旦拉盖娅供出箭枝的用途就等于违反了订单的保密协议，签署了保密协议的你我就全完了。所以她一定要撑到萨莉小姐所说的前线大规模战斗结束。” 
　　啊！那个一人泄密全部光荣的坑爹协议啊！大力这才猛然惊觉！这么多天的相处，大力已经把拉盖娅这个NPC当朋友了，如果说最初的震惊是出于友情，那现在的震惊就涉及到自己的切身利益了！如果拉盖娅泄密或招供，那种巨额的赔偿绝对是大力无力承受之重，那么大力只有再去重生穿越一回吧！ 
　　一时间大力脸色发青冷汗猛淌。 
　　杰西卡：“我先走了！” 
　　大力：“好，好的，这里有我呢！” 
　　过了好一会儿，奥萨玛悠悠醒转。 
　　大力忙道：“老板，你醒了，是杰西卡小姐通知我来照顾你，她去想办法救拉盖娅小姐去了。” 
　　奥萨玛摇头叹道：“是杰西卡救了我吗，我真是，太没定力了……” 
　　大力焦急道：“老板，你一定要振作啊，拉盖娅的事你可得想想办法啊！” 
　　奥萨玛转头目不转睛地盯着大力，半晌不语。 
　　大力被盯的浑身不自在，问：“老板，有什么用得着我的尽管吩咐，我一定全力帮忙在所不辞！” 
　　奥萨玛长长地叹了一口气，缓缓：“我要去首都一趟，在那里我有一些能在长老议会说的上话的朋友，我去找他们帮忙。至于你，帮我照看我的店，还有，我的珠宝订单，就交给你来完成了，虽然有些项目对于你来说非常勉强，但是对于商人而言，信誉就是生命，你必须完成！” 
　　大力忙道：“老板放心，交给我吧！” 
　　——系统提示：你接受任务《珠宝店代理店长》 
　　不会吧？！我随口答应一句系统还真给我下任务了啊！难道他不在期间我要朝九晚五的上下班？ 
　　奥萨玛从怀里掏出厚厚一叠订单交给大力：“一个月内必须全部完成！至于报酬，全部算成你的好了！” 
　　厚厚的一叠订单，大力的呼吸停止。这是什么？巨额的金币海量的经验以及免费的技能熟练度啊！ 
　　现在的自己一脚即将踩进地狱，另一只脚确将步入天堂！天堂还是地狱！大力迎来了穿越人生的最大拐点！ 
　　大力呼出一口气：“老板，拉盖娅小姐的事我完全帮不了忙，但我也不能乘人之危，还是老规矩，报酬对半分吧！” 
　　奥萨玛重重地拍了拍大力的肩膀：“好小子，我没看错你！我收拾下，你帮我准备行李，这一趟可能要出门一个多月，希望越快越好吧！” 
　　一身豪华盛装，气派十足的奥萨玛又坐着当初参加舞会时那辆豪华独角兽马车出门了，谁能看得出他这样子是从乡下来的呢？ 
　　一个月啊！大力深深地叹了一口气。NPC间的事情，自己区区一介玩家，真的是爱莫能助。 
　　就在这时大力的信息来了，是凝霜雪。 
　　这是她第二次主动发信息给大力啊！说明他们的关系更近一步了啊！大力本应该兴奋激动才是，可现在大力心情很沉重。 
　　凝霜雪：“你好，区域频道的事情你知道了吧？能不能提供一些信息呢？我对训练师被抓捕感到非常困惑。” 
　　大力回：“太突然了！我完全不知道发生了什么，我只知道所有相关NPC现在已经设法去营救她了。” 
　　凝霜雪问：“营救？劫刑场那种？” 
　　联想到杰西卡的作风，大力叹道：“不排除这种可能。” 
　　凝霜雪问：“那你能告诉我她收集军备用品是干什么的吗？” 
　　这正是合同的保密内容啊，告诉玩家算不算违约？大力不敢冒这个险，便道：“这点我无可奉告，实在抱歉。” 
　　凝霜雪问：“你想救那个训练师吗？” 
　　大力叹道：“想救，但是我无能为力。” 
　　凝霜雪：“你若是把你的任务流程透露给我，我没准有办法救她！” 
　　大力很无语，根本就不是任务，透露给你能有多大参考意义？难道把机密订单的事透露给你？虽然大力是穿越者，虽然从前世媒体信息上对凝霜雪有一定程度的了解，但那毕竟是媒体尽往她脸上贴金的宣传，大力并不能完全信任她。人品是一个方面，大力不敢保证一个超级强者起步之初会不会也如风光出名后那么光明磊落。能力是另一个方面，现在的她们虽然在玩家中是初露锋芒，但是在NPC主导的世界里地位低下，根本不足以影响NPC的决策。 
　　需要冒着泄密风险换来一个不确定的结果吗？等等！拉盖娅是要被押到长老议会候审，路程至少要3天，而3天以后，萨莉导师说的爆裂箭奇袭战役就已经出结果了，那时订单协议就失效了，就可以直接说出箭枝的功能，然后萨莉代表教廷出面调解，应该就没大问题了！ 
　　对，拉盖娅只要硬撑几天就有转机，若是现在自己先泄密捅出去了，救人不成统统完蛋，自己真是画蛇添乱啊！ 
　　想明白的大力回：“对不起，虽然很感谢你的帮忙，但是这个任务我签订了保密协议，所以我不能在提供更多信息了，我相信其他NPC的一定能圆满解决的。” 
　　凝霜雪回：“这样啊，那不好意思打扰了。” 
　　大力回：“没有没有，你能主动帮忙，我万分感激，只是实在有难言之隐！” 
　　凝霜雪回：“没关系的，那再见。” 
　　一旁的月华轮问：“姐姐，他怎么说？” 
　　凝霜雪苦笑道：“他说签了保密协议，说不得。” 
　　月华轮不屑：“一个三十多级的人能参与什么机密事件？不说就算了，反正获得神器我就满足了，追根问底的就显得人心不足蛇吞象了！” 
　　凝霜雪讶道：“你是在说我啊？” 
　　月华轮忙摆手笑道；“没有没有，哪能呢！” 
　　凝霜雪指头戳了戳她的额头：“这不叫贪，这叫深层次挖掘任务——好吧，这就是贪！” 
　　两人不由大笑，然后凝霜雪：“你说的也对，要适可而止，我们还有很多事要做呢，可没空纠缠他那任务。” 
　　“就是就是！” 
　　…… 
　　不一会，杰西卡又回来了，问：“老头子呢？” 
　　大力答：“他醒来后坐马车去首都了，他说那里有一些能在长老议会说得上话的朋友！” 
　　杰西卡点点头：“那就更好了。刚才我和萨莉小姐谈过了，只要她们前线的战斗结束，就可以公布箭枝的用途了，若是战果辉煌的话，教廷还能出面对其进行嘉奖，那时长老议会也无话可说！” 
　　还好，我的想法和她们一样，幸好没多事。大力这才放下心来：“原来是虚惊一场！我还生怕老师你去中途劫杀救人呢！” 
　　杰西卡嘿嘿一笑：“本来是有这个打算的，地点都选好了，我一把火把他们的船烧掉，让他们统统去喂鱼！” 
　　大力听的冷汗直冒：“这个，老师，要冷静啊别冲动！” 
　　杰西卡又道：“好了，这些事情就交给我们大人去办吧，制箭的人手也够了用不着你帮忙了，今晚来我家继续帮工，我教你新的科目。对了，老头子走时交代了你什么没？” 
　　大力答：“他喊我看店，还把他这个月的业务都交给我了！” 
　　杰西卡笑道：“不错嘛！学徒升级成掌柜了！就趁他不在的时候好好干吧！” 
　　大力点头：“那是一定的啊！”这个机会简直就是千载难逢！要不是拉盖娅被抓我哪来这种好事！啊，不行不行，有这想法真是良心大大的坏啊！一股负罪感油然而生。 
　　化愧疚为动力吧！大力开始忘我的加工珠宝了。这熟练度，这经验，岂止是坐火箭！简直是要冲出太阳系了啊！ 
　　只是怪了，似乎经验条没怎么涨啊？！ 
　　仔细一看，系统提示获得9000经验但自己只得到300啊！ 
　　怎么吃经验越吃越凶了？难道丝黛拉进入了长身体的发育阶段了？虽然不知道游戏是否真有这个设定，但是没关系，经验吃得多长大才厉害嘛。 
　　第44章代理店长的一天 
　　正当大力专心加工的时候，门铃响了，一个陌生的优雅女声：“奥萨玛先生在吗？” 
　　大力惊讶道：“谁？” 
　　那声音：“我是佩特拉，今天来挑点首饰。” 
　　“买东西的？”大力这才猛然惊觉，现在我是看店的掌柜了啊！连忙道：“请稍等，我马上来开门！” 
　　随着玩家身份的转换，就会触发的新的事件。比如大力在珠宝店当了那么长时间学徒，就没见过谁上门买卖东西。但是当自己成代理店长的时候，生意就开始上门了。 
　　那佩特拉穿着宽松的茶歇裙，逮着面纱，见到大力时招呼：“原来是大力先生啊，真是的，关着门既不挂打烊牌也不挂营业牌，要不是我有急事我还以为关店了呢。” 
　　哦？原来开店还要挂牌子的？大力忙道：“奥萨玛先生是有事出门了，所以由我看店。” 
　　佩特拉：“是因为拉盖娅的事吧？真是不幸，我相信拉盖娅是个好姑娘，她一定会平安无事的。” 
　　大力一头雾水了，这个佩特拉是谁啊？镇里有这个NPC的？之前整个镇子跑遍了没遇到过。但还是客套：“多谢佩特拉小姐关心，拉盖娅小姐一定会没事的。” 
　　“哟呵呵呵！”佩特拉掩嘴一笑：“你这孩子嘴真甜，我这把年纪都能当你奶奶了，不过既然你这么会说话我就多买点东西吧！” 
　　大力脸不由得一黑。精灵女人的年龄，真的是一个谜！除了男人看胡子，女人听嗓音外，作为一个玩家，大力真的没有别的识别精灵，尤其是女性精灵年龄的方法。 
　　“这个不错，能把这个给我看看吗？” 
　　“这个项链也不错，大力先生帮我戴上吧？” 
　　啊，帮优雅美丽的女性戴项链是大力求之不得的好事，但一想到这个女人大的能当自己的奶奶大力心中不由得一寒，何等妖物啊！好吧，淡定淡定！ 
　　折腾了大力宝贵的一个小时，这个妖物终于买走一共价值3金币的2个首饰。 
　　“不愧是大力先生啊，态度真是好啊，现在的小伙子很少有这么耐心的了，我改天在来光顾！” 
　　大力忙挥手：“佩特拉小姐，额，夫人请慢走！” 
　　那佩特拉立刻转身，用手指封住大力的嘴唇，柔声：“还是叫我小姐！” 
　　大力全身有如触电般一寒：“好，好的，小，小姐。” 
　　“哦呵呵呵，再见！” 
　　大力长长地松了口气。好吧，唠叨，小气，爱臭美，大力又找到识别精灵女人年龄的第二个方法了。 
　　大力从门后找到一块牌子，正面写的是“营业中，欢迎光临”反面写的是“暂停营业，欢迎下次惠顾”，哦，原来开店还有这个讲究啊，就把营业中那面挂在门外，继续加工珠宝了。 
　　还没一会，吵闹中响起：“有人吗？有人吗？” 
　　大力一看，是一群小屁孩，头都要炸了：“小盆友们，有什么事嘛？我这里可不是糖果店。” 
　　一个领头的小孩趾高气扬：“我们是来做买卖的，可不是来吃糖的！” 
　　大力脸一垮：“你们能有什么买卖？” 
　　小孩掏出一个圆筒状的东西：“这个，这个！” 
　　望远镜！还是挺高档的那种！难怪小屁孩这么嚣张，果然有好货啊！大力忙道：“给我看看！” 
　　小孩戒备：“不给，万一你不还我怎么办？” 
　　大力哭笑不得道：“你们这么多人，我打不过你们啊！我敢不还么？” 
　　小孩点点头：“那倒也是”就把望远镜给大力。 
　　望远镜，未鉴定物品！这造型，独一无二，难道是法系饰品“海盗船长望远镜”？就算不是它也只可能比它更好！ 
　　大力心下一动：“1金币，我1金币收！” 
　　众小孩大吃一惊；“1金币！！！” 
　　大力摇摇望远镜，自顾自：“好像进水了啊？坏了没啊？不值1金币吧？” 
　　众小孩立刻嚷嚷：“说好的1金币，那就是1金币！” 
　　大力心中暗笑：“好吧，好吧，1金币，拿去吧！” 
　　众小孩欢呼：“可以买好多好多糖了！” 
　　带头的小孩忙道：“别急别急，把你们其他的货都拿出来给他看看！” 
　　还有货？这些小孩都是偷东西的吗？大力开始发慌了，收购赃物可是大罪啊！大力忙问：“你们的东西哪里来的？不会是偷的吧？” 
　　众小孩怒道：“你胡说！我们天天在海边玩捡的！”一时间小孩们把各种贝壳，玻璃瓶，海星五颜六色的玩意儿全都拿出来了。 
　　“是捡的啊，那就好那就好，拿过来我一个个的看！”大力捡了便宜那就服务到底，耐着性子一样一样的翻看他们这些“宝贝”，这时一个大海螺样的东西引起大力的注意。名字就是海螺号角，没有写什么未鉴定物品，它就是没有任何属性，难道是某个任务物品？ 
　　大力问：“这是什么？也是你们在海边玩捡的？” 
　　一个小孩立刻把海螺抢回去抱在怀里：“这个我不卖！” 
　　耶！小屁孩还敢掉我的胃口？我还偏偏想买了：“1金币，不卖就算了！” 
　　哇！众小孩哗然！纷纷劝说：“卖了卖了吧！” 
　　那小孩摇摇头，抱的更紧了：“不卖！” 
　　那领头的小孩便道：“他不卖就算了，我们这些你买不买啊？” 
　　大力：“买，当然买，这个1铜币，这个1铜币，这个1铜币，这个2铜币……” 
　　众小孩急道：“怎么才这么点啊？” 
　　切？本来就是一文不值的东西，大力买这些东西只是引诱他们把家底都掏出来而已：“还嫌少？知道1铜币能买几颗糖不？” 
　　众小孩：“5颗红果糖，10颗糯米糖，4颗牛奶糖……” 
　　大力慈爱地摸了摸众小孩的头：“知道了就好啊，你们这些东西别的叔叔阿姨是不会要的，只有卖给哥哥我才能换到糖吃啊！” 
　　众小孩欢呼：“谢谢哥哥！”然后兴高采烈地出门去了，那个抱号角的小孩出门时回头看了大力一眼。 
　　小孩走后大力终于压抑不住心中的狂喜：“发了发了！哇哈哈哈，1金币收购到一个值几百金币的装备！” 
　　不过另外一个小孩那一回头似乎很有戏啊？无所谓了，反正大力已经狂赚了，就算在花2，3个金币收购他的垃圾也无所谓，若是撞到宝了那就更好了。 
　　原来开店还真有这个好处啊！难怪前世那么多玩家开了店以后级也不去练，当一辈子职业商人了。但是呢，撞过一次大运，然后守株待兔一辈子的玩家也更是大有人在。 
　　大力又开始继续加工了。不一会，又来人了。 
　　一个声音喊：“奥萨玛先生在吗？” 
　　不会吧？生意真的这么好？大力一开门，哟，这不是海边的隐藏B级佣兵女海盗任务NPC嘛，由于大力坚定的贯彻不同时触发两条隐藏任务的代练铁则，平时路过路过他门口时都是鸟都不鸟他的，想不到老小子居然自己找上门了？ 
　　忙招呼：“原来是老克利福德啊！欢迎欢迎！” 
　　虽说是个老渔民，但也只是从他那一脸胡子判断的，他强健魁梧的身材，盘筋错节的肌肉可看不出一点老。 
　　老头：“原来是大力先生啊，奥萨玛先生不在？” 
　　大力：“刚刚出远门去了，可能要一个多月。” 
　　老头叹道：“难道是为拉盖娅姑娘的事？哎，太不巧了，我来晚了！” 
　　大力：“你有什么事找他吗？” 
　　老头：“既然奥萨玛先生不在，那么给大力先生看看货也一样！”说完整个房间白光一亮，一支银白的，接近三米的长角熠熠生辉。 
　　大力眼睛瞪圆了：“独角鲸的角！” 
　　老头笑道：“不愧是大力先生，果然识货！我在北海那边追踪了它两个月终于将它捕获，才获得这根至宝啊！正准备卖给奥萨玛先生的时候却不想他已经出门了！” 
　　大力问：“你准备卖多少？” 
　　老头伸出五个手指：“500金币！” 
　　大力目瞪口呆：“500金币！” 
　　老头：“你要知道独角鲸的角可是皇室收藏的至宝，有避毒的奇效啊，500金币还算少的。” 
　　没错，这么长一根独角鲸的角500金币真的算少的！大力不是震惊它太贵，而是震惊它实在太便宜了！在前世它是知道有个事件中人族的皇室曾经花一万金币购买这个角，结果引发了玩家的出海狂潮。 
　　老头问：“怎么样？500金币不算贵啊，我急需一笔钱换个大船，要不然才不会卖呢！” 
　　大力开始盘算了，那个人族皇室事件应该是3年后，现在低价入手绝对暴利！而且就算因为蝴蝶效应历史发生改变，这个角还是可以通过某些渠道，比如黑市，起码本钱能回来。 
　　但是自己已经没有500金币了啊！奥萨玛虽然让自己看店，但开放的权限仅仅就是帮他卖东西而已，没有给他收购的权限，所以不可能动用老板的资金了。 
　　大力咬咬牙：“能便宜点吗，300金币！” 
　　老头摇摇头：“大力先生真是太会开玩笑了，500金币一分不能少，如果大力先生没钱收购我只有跑一趟城里了。” 
　　大力急了：“能不能等两天！后天！后天上午！可能是中午，对，中午，那时我钱就够了！”大力把希望寄托在教廷的订单收入上了。 
　　“两天啊！”老头沉吟半晌：“行，刚好我这两天要忙着建新船，那就等你两天吧！” 
　　大力松了一口气。 
　　第45章店长不是那么好当的 
　　老头走后大力心里百感交集。 
　　开店啊，开店真好啊！一天赚了一辈子的钱，难怪前世有那么多玩家开店！以后我有钱了一定也开一个店！ 
　　恩？这是什么？大力猛然看见柜台上留下一小撮白色粉末。无法识别？老头留下的？鲸角上怎么可能有这种东西？一股不祥的预感涌上心头。 
　　大力用玻璃瓶将粉末收集起来，立刻打烊找杰西卡去了。 
　　杰西卡家地下室。 
　　“鱼骨粉！”杰西卡给出结论：“而且这个骨粉就是用鲸鱼骨磨制的，粉里还混合了多种解毒剂！幸好你钱不够，不然你上当受骗了。” 
　　大力惊道：“但那么长的一个角不太可能做假啊？” 
　　杰西卡：“独角鲸的角只有新鲜的才有神奇的功效，但一些在海里死去多年的鲸角毫无用处，那家伙可能是发现一具死去多时的独角鲸的尸骨，用它的骨头磨成粉混合解毒剂涂在角上暂时维持了角的光泽和解毒功效！” 
　　大力咬牙切齿：“好一个克利福德，看不出他外表忠厚内心奸诈，想趁老板不在的时候坑我！” 
　　杰西卡嘿嘿一笑：“听说这个克利福德这段时间突然发财了啊！” 
　　大力听她语气不善便问：“老师的意思是？” 
　　杰西卡阴笑道：“后天他再来的时候我们就揭穿他，敲诈他个狠的！” 
　　不愧是杰西卡的作风，大力慌忙地点点头。 
　　“好吧，先当成什么都没发生过，继续看店去吧。” 
　　“好，好的。”大力出来后惊的一身冷汗了，穿越者又怎样？还不是差点被骗？这淌水，很深很深啊。算了，别开什么店了，还是当代练实在啊。不过，老师啊！你知道我这几天天天面对那些狗头人是怎么熬过来的吗？安慰我一下吧！ 
　　白光一闪，又能抽奖了！转盘上没了紫色礼包，但多出来了三个黄色图案，这就是解锁的作用？一样是没有任何说明，直接抽吧。 
　　光点的速度慢了下来。按前几次的经验，接下来三四步就会停住，接下来黄、蓝、白、绿都有，会是哪个呢？ 
　　结果光点到了第三步就停了，朴实无华数量+1。 
　　大力召出唯一能在停滞时打开的时停系统界面，最上面的小光球变成了三个，代表可以标记三人，仔细看光球颜色有细微差异，纯白色是未标记，已标记的微微带点橙色。 
　　本来决定第三个是拉盖娅的，结果她被抓走，只能先留着了…… 
　　揩完油离开杰西卡家。对了，虽然鲸角看走眼了，但这个望远镜总没看错吧？大力直奔镇鉴定所。 
　　鉴定师：“14金币鉴定费。” 
　　靠，收购价1金币鉴定费就要14金币，看来是真的了！ 
　　——海盗船长的望远镜：饰品。增加法术暴击率5%。使用后大幅度增加视野。 
　　哈哈，传说中能用到100级的超值极品饰品！果然是它！正是因为它保值所以市场上非常吃香！原来这东西不仅BOSS能掉，小孩也能在海边捡到啊。举一反三，大力是明白前世那些古玩字画是从哪里来的了。还是开个店吧？大买卖不做，骗小孩总行了吧？哈哈！ 
　　不过开店至少是领地系统开放后的事了，很遥远啊。 
　　下午没有什么生意上门，直到天黑大力要打烊的时候，上午那个不肯卖号角的小孩又出现了。嘿嘿，终于想通了吗。 
　　大力得意的明知故问：“小盆友，有什么事吗？哥哥要关门了？” 
　　那小孩从口袋中拿出那个号角：“这是一个神奇的号角。” 
　　大力问：“有多神奇呢？” 
　　小孩：“只要吹响它，就可以听见美人鱼唱歌！” 
　　大力淡淡道：“你吹给我看看。” 
　　小孩：“但并不是每次都唱的。”说完就乌拉乌拉的吹响一通，然后上下左右四处看，眼看大力表情不耐了，解释：“可能今天她不来了，可能她怕生，有你在她不敢唱。” 
　　很好！老头用假鲸角忽悠我，你小子用童话忽悠我：“2金币！不卖算了！” 
　　小孩咬咬牙：“5金币！妈妈生病了，看病要很多钱！” 
　　大力不爽了，小孩子不学好啊，为了骗点钱编些家里这个病了那个病了，这是诅咒啊！不耐：“不好意思，我要关门了！哥哥很忙的！” 
　　小孩一把抱住大力的裤脚哭：“大力哥哥，求求你了，你买了吧，镇上都说你是个好人，妈妈看病要很多钱的！” 
　　我靠！大力最怕别人和他来这一出！好吧好吧，反正白天骗了小孩就算晚上被小孩骗，心里也觉得踏实，便道：“好吧，好吧，5金币，拿来吧，哥哥正忙呢！” 
　　小孩双手颤抖地把号角捧了过来，却是紧紧地抓住不放，大力哭笑不得道：“你倒是，放手啊！哥哥先给钱就是了！” 
　　交易完毕，大力把这个海螺摇来晃去，然后用衣服擦了擦吹嘴，呜呜的胡吹一通，放在耳边听，又放在另一个耳边听，半晌没动静，大力有种被愚弄的感觉。正不爽间，突然看见那个小孩居然还没走，正怔怔地盯着海螺出神。 
　　大力都不好意思发脾气了，叹道：“你妈妈病得那么重，你还不回去？” 
　　小孩鼻子一酸，扭头就跑了。 
　　杰西卡家。 
　　杰西卡摇来晃去的折腾这个海螺，左耳听听，右耳听听。然后再房间画一个法阵，把海螺放中间，然后嘴里念念有词。 
　　大力疑惑道：“老师，你这是干什么？” 
　　杰西卡不答，只顾念咒，念完后盯着法阵半天，叹了一口气：“完全没有任何灵魂波动，看来，我们两个大人都被小孩给耍了呢！”然后脸色一板：“别看老头子人长的挫了点，但他可是大师级的古董鉴定，你不到那个水平前最好不要玩收购，那个鲸角就是教训！” 
　　大力脖子一缩：“可是我看那小孩留恋的样子，不像骗人啊。” 
　　杰西卡眼一斜：“丝黛拉还不是经常把个烂玻璃珠子当成个宝贝死不放手？小孩子的想法大人是不理解的。” 
　　大力哭笑不得，好吧，这个海螺5金币，一定要当传家宝供起！随时提醒长记性，不过呢，这个不算吧，与其说是被骗还不如是故意被骗。 
　　杰西卡又道：“开始工作吧，昨天教你的配方记住了没？” 
　　大力答：“记住了！” 
　　“那好，今天你的任务就是再提炼两箱子出来！” 
　　没熟练度了啊老师！大力抱怨：“老师，怎么又要提炼啊？” 
　　“因为上午的实验全失败完了！” 
　　失败？那就好那就好，说明她是在搞研究不是在搞业务，终于干点正事了啊！ 
　　…… 
　　打工完后大力又回到珠宝店加工了，白天实在是琐事太多影响进度，晚上可得加班。 
　　第二天一开门，那个佩特拉老太太又来了。 
　　聊天啊，聊天啊，足足聊了一个小时，然后又挑挑拣拣的一个小时居然什么都没买啊！好吧，这叫老年孤独症！不过没关系，对于有相当底层历练经验的大力来说，这点唠叨算不了什么。当年大力当饭馆服务员的时候，被客人指着鼻子骂都没事呢，况且老太太说话声音也蛮好听的，就当听助眠音乐吧。 
　　佩特拉聊的心满意足地走了，那群小屁孩又来了，恩，没有昨天那个卖海螺的。这次他们带来了更多花花绿绿的玩意儿，依然是贝壳，玻璃之类的。 
　　大力心怀期待的挑挑拣拣了一个小时，最终失望无比的1个铜币1个全收了。 
　　看来，开店并没有昨天想象中那么容易赚钱呢。 
　　终于又来了两批正常的顾客了，但是还是陪她们挑挑拣拣折腾了一个小时做成了总额5金币的买卖，这个钱嘛当然是老板的。 
　　看来，NPC的钱也不好赚啊。话说，我这生意是不是太好了点？怎么一个接一个啊？照这样下去我哪有时间完成珠宝订单啊！ 
　　下午的生意清淡很多，只有两个NPC过来看了几眼什么都没买就走了。看来下午一般都没生意的？ 
　　晚上，6万支箭全部完工。萨莉当晚带着这些箭交任务去了。昨天杰西卡，今天就揩萨莉的油吧。 
　　奋战了三天三夜的狗头人连吃肉的心情都没了，直接倒头就睡。杰西卡指示沃尔森自由活动。 
　　现在大力要做的就是等待前线的消息了。 
　　第46章船不值钱执照值钱 
　　第二天一早，大力去训练所找萨莉打探消息。 
　　萨莉脸色明显不太好，沉声：“晚上去杰西卡小姐家，我有重要事情要说。” 
　　大力哦了一声不敢多问，又想起一事便问：“导师，有日常任务没？我好几天都没接日常任务了。” 
　　萨莉：“听说你暂时接手了镇上的珠宝店吧，哪有时间做日常？” 
　　大力一惊道：“啊，这倒是个问题啊。” 
　　萨莉淡淡道：“没关系，日常任务什么的已经无法准确评估你的能力了。过段时间我有行动，你必须参加，我要亲自考核你。” 
　　不会吧！亲自考核？能请高手代打不？大力问：“是和导师一起行动吗？” 
　　萨莉：“对，而且还是绝密行动。我希望你倒时能发挥作用。每一个指挥官都不希望麾下有毫无作用的士兵，你应该知道自己该怎么做。” 
　　绝密行动啊，看来代打是不能请的了。和导师这种暴力坦克一起行动，自己除了当奶妈还能起什么作用啊？哎，奶妈啊，大力最抵制的职业，但是没办法，只得回答：“明白，我会好好准备的。” 
　　萨莉点点头：“你去忙吧，倒时通知你，不要令我失望。” 
　　对于大力而言，所谓的准备就是收集一套奶装了。但大力既没兴趣也没时间去拍卖行或玩家地摊上去挑选，直接在区域频道吼了几嗓子：“收集全套上品30级奶装，板甲皮甲布甲不限，请使用邮箱付费取信功能，奸商自重黑人远离。” 
　　所谓的邮箱付费取信功能就是别人直接把卖的东西定好价邮寄过来，买方的付款会自动寄回卖方哪里。如果买方不愿意买，可以当场退货，或者一天后货物会自动寄回卖方。 
　　大力回到珠宝店开始营业。今天是准备敲诈克利福德的日子，杰西卡早早就来了，正在后屋喝茶。 
　　开门不久，那个佩特拉又来了。大力脸都绿了，不是吧？又被她聊天聊地折腾两个小时，又是什么都没买。我勒个天！你是GM派来玩我的吧？ 
　　老太婆一走就听见杰西卡在后屋笑得打颤，看来，她都听见了。聊天才是女人的特长嘛，老师也太不够意思了，遇到这种情况都不出来帮忙。等会有你好看！ 
　　一阵吵吵闹闹声，小屁孩们又来了，又是一堆花花绿绿折腾了大力一个小时。我说你们真当我是收破烂的？大力心一横很想严把质量关蹦一句：“不好玩好看的我不收！”但一看小盆友们那天真期待的眼神，这话说不出口啊，收吧收吧，反正一个铜币一个。 
　　众小孩欢天喜地：“哥哥真好，明天我们还来！” 
　　大力忍不住叹道：“记得要带好玩好看的来！” 
　　“大力先生在吗？”终于，正主来了。 
　　一想到马上可能要和这个肌肉男动手，大力不由得紧张起来：“等你很久了，克利福德先生！” 
　　“哈哈，我就一打鱼的，喊我克利福德就行了，来吧，货在这里！前天说好的500金币准备好了没？”克利福德掏出那根鲸角，房间中再次一亮。 
　　“让我看看！”杰西卡神出鬼没般突然出现抢过那只鲸角。 
　　克利福德一惊道：“你要干什么！” 
　　杰西卡阴笑道：“当然是揭穿你这个骗子，不想死的话就——啊！” 
　　一道残影闪过，杰西卡刚刚站的地板被劈出一个大坑！动手了！好快的速度！大力的目标是锁定了克利福德的，第一时间制裁之锤！等级差距太大，结果未命中！轰！整个房间中火光一闪！大力眼睛一花，老师啊！烧死我是小烧掉老板的店就玩大了啊！ 
　　大力一慌下意识的开个无敌，就在这么一瞬间，一个黑影扑面而来，轰隆一声大力只感觉脚底一空，然后听见一声惨叫，一团火焰破门而出冲到大街上。 
　　“警卫！”杰西卡大声疾呼。 
　　哨声响起，一队巡警赶往事发地点。那团火焰见势不妙几个纵跃，噗通一声跳进海里，冒几个泡后消失不见。 
　　此时的大力跌坐在一个大坑里，大力这才知道刚才那道黑影是给自己的当头一刀，若非糊里糊涂的开了无敌就挂了。 
　　这时杰西卡过来了：“听好，等会警卫问话，你一口咬定是克利福德抢劫，不要说什么假鲸角的事，明白了没？” 
　　大力不解其意，但也只能点点头，又问：“老师你没事吧？” 
　　杰西卡呼出一口气：“好险，想不到这家伙这么厉害，不得不喊警卫了。幸亏我事先小心用的是影像和他说话，要不然这么窄小的房子我就凶险了。” 
　　影像！大力下巴都要掉了。这个杰西卡是什么级别的法师啊！她的影像能抢东西能说话！太牛B了！ 
　　大力又看看烧成焦黑的房子，问：“刚才老师用的什么法术啊？” 
　　杰西卡得意道：“火焰新星，有致盲效果的，他致盲后糊里糊涂就去砍你，结果就成我的靶子了。好了，警卫来了，按我说的做。” 
　　一群警卫过来了：“原来是大力先生——” 
　　大力急忙喊：“是克利福德，海边打鱼的克利福德，他抢劫珠宝店！” 
　　“克利福德？”领头的军官一挥手；“快派人去抄家！” 
　　一群卫兵立刻风驰电掣般冲过去了，大力看的目瞪口呆，尼玛啊，报警你们不积极，喊你们去抄家就这德行。 
　　军官：“大力先生稍等，我去嫌疑犯家里取证，有事情就通知你！”然后化作一道残影一闪而逝。 
　　杰西卡喃喃：“他这实力，当个小镇的巡警头，可惜了。” 
　　大力疑惑道：“老师，抄家必须要等法官宣判后吧？当警察的有权直接抄家么？” 
　　杰西卡立刻封住大力的嘴，慌：“不要乱说话，小心被抄家！” 
　　…… 
　　中午时分，镇守备队派人通知大力和杰西卡去谈话了。 
　　居然是镇守备司令奥尔莱斯亲自接见！大力和杰西卡都有点受宠若惊了。 
　　奥尔莱斯同大力和杰西卡握手：“经过我们上午的调查，我们在克利福德家里发现了迷雾岛的海盗徽章，海盗们用来通信的信鸽，以及本镇的布防图，船只进出港时刻表，原来克利福德是海盗安插在本镇的眼线，感谢你们，你们的英勇表现为本镇消除了重大的安全隐患。” 
　　不是吧？前世发布隐藏B级佣兵女海盗雇佣任务的NPC就这么被赶出镇了？以后别人还能雇到女海盗不？ 
　　大力和杰西卡忙道：“这是应该的，应该的啊。” 
　　奥尔莱斯：“我决定给你们颁发见义勇为英勇好镇民的勋章！” 
　　“谢谢，谢谢”大力和杰西卡连忙客套。 
　　——系统提示：您获得“纳赛扬镇英勇市民”称号，您在精灵王国的声望+100，您在纳赛扬镇的声望+3000。 
　　——系统提示：您获得成就“纳赛扬镇英勇市民”，获得自由属性点10点，您在纳赛扬镇区域的战斗力提升3%。 
　　一屋子警卫啪啪啪的连忙鼓掌。 
　　奥尔莱斯：“我号召，大家都要向两位英勇镇民学习……”长篇大论后：“表彰大会正式结束！”一屋子警卫再次啪啪啪的鼓掌。 
　　不是吧，就挂个勋章混点声望成就就表彰完了？那怎么行？ 
　　大力忙道：“司令官大人，克利福德的抢劫给本店造成价值数百金币的损失，等奥萨玛先生回来我不好交代啊。” 
　　杰西卡更是直接挑明了：“想不到这个克利福德这么厉害，为了制服他我差点把命都丢了，我要求他赔偿我们的损失！” 
　　奥尔莱斯沉吟：“我们已经发出了克利福德的通缉令，在克利福德还未缉拿归案的情况下，这个赔偿案件不好审理啊……” 
　　杰西卡脸一黑。能缉拿归案个屁啊！ 
　　好在奥尔莱斯也明白这层道理，便道：“这样吧，由于他的家被查封，他家的财产也被列为赃物和调查罪证我们已不方便动用，但是他在造船厂好像还有一个新船，不如就用船作为赔偿吧。” 
　　船？我要船有什么用？确听杰西卡媚笑道：“感谢司令官大人通情达理！” 
　　奥尔莱斯：“不过我得提醒你，他造这艘船还欠下了几百金币的债务，如果你要接受这艘船也同样要接收这笔债务。” 
　　杰西卡脸色不由一沉，随及展颜笑道：“这样啊，不如把他的经营权也一并由我接收了吧，不然既没办法补偿损失也没办法表达对司令的谢意啊？” 
　　奥尔莱斯笑道：“哦！？那是当然！经营权当然该由你接收！我们不能眼睁睁地看着我们的英勇好镇民遭受损失啊，呵呵呵。” 
　　杰西卡秋波一送也跟着：“呵呵呵！” 
　　大力是看着不对了，你们两个，眉来眼去的干什么？老师，你不能这样啊。 
　　…… 
　　回去路上大力忍不住问：“老师，你要经营权，难道老师要去打渔？” 
　　杰西卡笑道：“对，不过不是我去打渔，是我雇人打渔！你要不要入个股？” 
　　我入股？不对吧，这船是赔给谁的啊？应该是赔给我的才是啊！我才是老板啊，是你入股才对！但是这个想法只能闷在心里，给大力十个狗胆大力也是绝对不敢说出来的。 
　　大力忙道：“蒙老师抬爱，我愿意入股，不知我入多少呢？” 
　　杰西卡笑道：“其实应该叫分红，扣税以及和船的维护，粮食费用后，工人的工资20%，你占10%，我40%，奥尔莱斯司令30%。” 
　　哦！懂了懂了！大力这下才知道她刚才干嘛和奥尔莱斯司令眉来眼去了，原来是给人家挣点灰色收入啊！不过自己才10%，很不爽啊。而且工人才20%？你这剥削的也太黑了吧，哪个儿子愿意给你打工啊？ 
　　杰西卡似乎看出大力在想什么，淡淡道：“你听好了，虽然这个船因你而来，但你是冒险者，政府是绝不可能给冒险者批准经营权的，所以只能采取入股的方式获利，但按照世界的规则，冒险者的分红比例绝对不能超过10%，你以后就会知道的。” 
　　大力目瞪口呆，原来还有这个10%规则！大力的前世过的是苦力一样的日子，这种高级的商业运作他不知道也不奇怪啊。 
　　大力忙道：“学生明白了，感谢老师在最大程度内给我照顾！” 
　　杰西卡得意地一笑：“算你有良心，你回去请木工修下店吧，我去接收下船。” 
　　“好的”
