
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第356章 扭亏为盈了？ 
　　忙完演奏会，第二天又回到了日常，不过今天注定是大力非常忙的一天，矿区的经验是蹭不成了。首先，去伯利恒圣域日常。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款48万金币，您的虔诚值达到3100点，晋升为6级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“6级皮肤硬化”。 
　　——6级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害130点。免疫130点以下的攻击伤害。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　然后直接传送布拉卡达，直奔魔纹服装店四楼找爱沙尼亚商谈服装业务。 
　　当然，布拉卡达设计的服装也是追求实战性为主，说白了，就是专门给玩家制造装备的。各种面向NPC的休闲装时尚装并不是他们的业务特长，但是呢，不管怎么说和他们关系也到位了，也算是厂家直销，这层业务关系不容错过。 
　　大力和爱沙尼亚的商谈非常顺利。毕竟对于他们来说做点普通服装还不是小菜一碟？先预定个1万套，3000人用1万套够意思了嘛。 
　　突然间大力灵光一闪，黎明岛是什么地方？海岛啊！海岛的风景是什么？阳光，沙滩，仙人掌，还有一群泳装女郎！ 
　　泳装啊卧槽！黎明岛这么多女NPC居民肩不能挑手不能抬白白失业太浪费了，对，买泳装，安排她们当沙滩女郎！精灵族的女人就没丑的啊！这可是能提振黎明岛旅游业的一记重磅炸弹啊！要知道前世很多蛋疼玩家来黎明岛图个什么？不就是为了一睹主母阿兹莎的光屁股芳颜么？这说明什么？还能说明什么！ 
　　对！买泳装！ 
　　等等！万一女NPC不穿怎么办？哇靠，这还不简单，说服琳法拉穿就是了！教主都穿了，你们这些教众能不穿么？等等！万一琳法拉不穿怎么办？卧槽，说服萨莉穿就是了！这个，万一萨莉不穿呢……哎，不管那多，先买1万件在说，一千多个女人买一万件够穿了吧！ 
　　爱沙尼亚笑道：“领主先生真是好大的手笔，虽然我们公司不生产普通服装，但是为了男爵先生不得不破一次例呢！为了这次合作，干杯！” 
　　卧槽，什么叫破例？这不是得罪财神的屁话么。 
　　大力笑道：“感谢爱沙尼亚小姐的照顾，为了我们的友谊，干杯！” 
　　“干！” 
　　业务谈完了嘛，当然是例行检查阿尔托莉的业务了。大力便笑道：“我想见见阿尔托莉，劳烦爱沙尼亚小姐传唤下吧。” 
　　爱沙尼亚笑道：“好的。不过有件事要恭喜男爵先生，经过她这么些天的努力工作，阿尔托莉的裁缝技能升级为专家级了，已经可以胜任很多岗位的工作了。” 
　　大力大喜：“怎么说，后期她的熟练度会长得更快了？” 
　　爱沙尼亚笑道：“那是当然啊，有接不完的业务啊。” 
　　“哈哈哈，好啊好啊！” 
　　这时，阿尔托莉进来了，大力一查销量，非常失望啊，还是一个都没卖出去。 
　　而此时，服装店街对面一个小巷子里一个黑袍人开始发送信息：“报告老大，服装店目标有异常！目标跑去四楼了，而在目标上四楼之前有一个黑袍匿名玩家也去了四楼，现在还没下楼。整个过程已经被我录像。” 
　　“好！你干的非常好！继续监视！你的积分加1000分！” 
　　“多谢老大！多谢老大！” 
　　…… 
　　哎，虽然一个都没卖出去，但自己暂时也不差钱了，还是让她继续挂起吧。不管怎么说能听到阿尔托莉技能升级了也是个好信息。 
　　下一站就是希利苏斯找吉姆利将军商谈买酒的事情，大力出门下楼直奔传送阵。 
　　小巷中黑袍人立刻报告：“老大，目标玩家下楼了！” 
　　“跟踪！” 
　　“报告老大，目标走传送阵消失不见了。” 
　　“回去3楼查看情况。” 
　　“明白。” 
　　…… 
　　希利苏斯。 
　　场景一切换一股清凉微风扑面而来。将近两个多月没来了，此时的希利苏斯发生了翻天覆地的变化，俨然成为沙漠中的绿洲了。曾经尘土飞扬的街道已经绿树如茵。这种快速绿化的事情也只有德鲁伊们才玩的出来。啊，是了，还要去访问下大德鲁伊卡布兰萨，问问能不能学“强化”版的战争光环啊什么的。 
　　大力开始找NPC卫兵打听酒厂的下落。然后沿着指路的方向寻找。大力这才发现希利苏斯的变化可不是多了几棵树而已。街道上各色服装的NPC络绎不绝，很显然，这都是来自别的城市的NPC。就是说，希利苏斯的商业开始发达了啊。 
　　当然，除了NPC，最显眼的就是满城跑任务的玩家了。这些玩家名字匿掉了，唯独在头顶亮出两个大字“苍穹”！卧槽，生怕别人不知道你是苍穹啊？低调点会死啊？哥当会长那会都不显摆。 
　　希利苏斯东湖镇，吉姆利酒厂葡萄园所在地。 
　　希利苏斯的格局是两道城墙的圆形布局。最中间是种植世界树的小岛，此时远远望去岛上芽苗都不见一根。然后就是岛外的人工湖了，起给世界树成长供水和天然防御屏障的作用。岛四周就是原来的旧希利苏斯城区，以及为了升级正规市新建的湖西镇，湖东镇，湖南镇。至于大力嘛就是三镇名誉董事了，坐吃三镇10%利润的大股东啊。 
　　湖西镇湖南镇房子似乎多了不少，而湖东镇却是一片绿茫茫的葡萄园，整个镇只为酒厂而存在啊。这些葡萄园虽然才种植两个月，但是嘛，在德鲁伊们的催肥下，大家懂得。 
　　大力来到了镇行政厅兼酒厂办公楼前。卧槽，门口坐着两个苍穹的门卫。貌似一边站岗一边锤锤打打的练某种生活技能？ 
　　一个：“喂！站住，什么人！来这里干什么？” 
　　另一个：“若是做任务的，请亮出自己的名字和任务信息，不然不好意思。” 
　　卧勒个槽啊，霸气啊！主会还真把这里当成自己家了啊？行行行，小鬼难缠，劳资直接找NPC去。 
　　大力：“好奇，想过来看看。”其实大力更好奇是这两个家伙一天要站多久的岗，还练不练级了？ 
　　两人不耐烦：“去去去，一边玩去。” 
　　大力便在葡萄园找到一个果农问：“吉姆利将军在吗？我有重要的事找他。” 
　　那果农笑道：“董事长身为将军当然不可能长期在这里了，你可以去找厂长巴鲁特，这里的事务都由他全权处理。” 
　　是了，还是去黑铁城找他去，当岛主就是忙啊，一天跑遍全球了。还是先去找大地之环办事处卡布兰萨长老吧。大地之环这种刷声望的公众场合总该没小鬼守门了吧？ 
　　大地之环总部。 
　　大力找到管事：“我想探访卡布兰萨晨风长老。” 
　　那管事一见大力，肃然起敬：“原来是长老之友！长老在楼上，请！” 
　　这就是地位啊，你们爱堵门堵去，希利苏斯是我家，但是你们见得到家中的大长老不？肯定见不到吧？努力吧，哇哈哈！ 
　　“欢迎欢迎，欢迎董事先生，欢迎小友！”卡布兰萨抖着胡子眼睛笑眯了一条线。 
　　大力笑道：“多日不见，来看看大长老，看到大长老声如洪钟精神矍铄我就放心了。” 
　　卡布兰萨撸撸胡子笑道：“人逢喜事精神爽啊，小友来的正巧，告诉小友一个好消息，世界树的培养要进入破土发芽的第二阶段了。” 
　　额，我关心的不是这个的说。大力笑道：“同喜同喜！” 
　　卡布兰萨干咳一声：“所以呢，关于第二阶段的投资，还得继续仰仗小友了！” 
　　哎，当初自从签订了那个坑爹的合同就知道是个无底洞啊，问题是我现在的岛务状态还贷的动款不？大力暗叹一口气打开领地管理面板，顿时惊呆了！ 
　　卧勒个槽啊！负资产转正了啊！ 
　　记不得上次是好久看的，好像是第一批玩家上岛的时候？那时是欠了-800万，虽小有起色但要想彻底扭亏为盈估计一年之内不可能所以也一直没去看。想不到今天一看居然50万了！究竟卖什么这么赚？这一个多月我一直在打仗烧钱的说！不可能把我的特产收入算进去吧？那可是我的私人买卖啊。 
　　虽然大力想查个所以然出来，但是，可能是领地系统并没有开放，或许是自治区模式对领主的权限有限制，反正领土管理面板很多功能都不齐全，算了，知道有钱就行了。无非就是硫磺岛卖硫磺，鱼人奴隶卖水晶矿了。 
　　哎，总之，财神上门了，私人领地双丰收了，哇哈哈哈！ 
　　领土扭亏为盈，大力的胆气为之一壮：“放心，有我在呢！钱，不是问题，哈哈哈！” 
　　卡布兰萨笑的更开心了：“有小友这句话我就更放心了啊！” 
　　哈哈，老头开心就好啊，我也好趁热打铁开口办事啊。 
　　大力便干咳一声：“这个，这次来，我有一件不情之请想拜托长老。” 
　　老头心情大好：“小友不必客气，除了钱，什么都好商量啊。” 
　　大力笑道：“对于长老来说应该是小事一桩了，我想问问长老有没有强化战争光环什么的可供我学习啊？我现在基础敏捷1953了。” 
　　老头一怔，随即摇头叹道：“小友真是在敏捷的道路上越走越远了，没有强化战争光环这种技能，毕竟德鲁伊不是一个热衷研究战争的职业。” 
　　大力不由一叹，哎，果然没有这么想当然的事情呢。 
　　老头随即一笑：“不过有强化橡木智者光环，小友的条件学习有多余！” 
　　大力一怔，随即大喜：“有就行了，有就行了啊！我要学，要学啊！” 
　　——系统提示：卡布兰萨晨风向你传授了“强化橡木智者光环” 
　　——强化橡木智者光环：增加全团生命上限10%，增加自身防御10%，使用该技能每秒消耗法力100点。 
　　第357章 黄金铁叶草 
　　虽然没有学到期待中能加攻击的强化版光环，但能学到附加个人10%防御的强化橡木智者光环也算一个巨大的收获了。 
　　大力贪心不足：“长老，还有什么技能可以教我啊？” 
　　卡布兰萨眯着眼睛笑道：“还是有很不错的技能的，但现在还不是小友能学习的时候啊。” 
　　我这么变态的基础属性还有什么我不能学的？难道是等级限制？ 
　　大力讶道：“那什么时候才是学习的时机呢？” 
　　卡布拉萨撸撸胡子：“呵呵，当然是工程又见成效，大家都心悦诚服的时候啊，要知道刚才教给小友的技能连德鲁伊都没几个会的啊。” 
　　卧槽，我算是明白了，没白吃的午餐没白学的技能，所谓的学习时机就是世界树生长的第三阶段吧？说到底，这技能都得用自己的投资来换的啊。 
　　想想也是，自己的这种长线投资没个两三年是没的回报的，总得给玩家点好处增加点投资动力吧。大力表示，很有动力。 
　　大力笑道：“原来如此，明白了啊，现在就此别过，下次有空再来拜访长老。” 
　　“欢迎小友下次再来。” 
　　下一站，矮人王国黑铁城。 
　　黑铁城一如既往的喧嚣热闹，这里又在和边界对面的黑石城进行群众喜闻乐见的战场刷功勋运动。大力嘛，当然是不参加的了。 
　　大力来到军部对卫兵出示将军的名片：“我是将军的朋友，有要事要拜访将军。” 
　　“对不起，吉姆利将军在城外指挥战斗，所以现在你见不到他。” 
　　大力愕然：“不会吧？都是少将级别的官了还要亲自出征？” 
　　卫兵自豪：“当然，吉姆利将军是我们黑铁城的黑铁战神，只要他一出场必定威震敌胆，战无不胜！” 
　　大力愕然！前世的饭桶将军变成今世的黑铁战神了？ 
　　好吧，反正现在也没事，还是先去找找那个巨魔药剂师祖尔金，谈谈黄金铁叶草的事情。大力想在矿区开牧场的说。 
　　黑铁城地下市场。 
　　大力在阴暗的角落里找到了祖尔金的炼金店。 
　　祖尔金招呼：“朋友，好久不见了，你把我需要的黄金铁叶草带来了吗？” 
　　大力干咳一声：“这个，没有啊，这个草非常不好找呢。” 
　　祖尔金叹道：“确实不好找，所以才不得不委托冒险者帮忙呢。” 
　　大力试问：“这个，虽然不好找，但还不至于绝种吧？祖尔金先生这么需要的话为什么不自己栽培一点呢？” 
　　祖尔金摇头：“称呼我祖尔金就行了。黄金铁叶草只有在拥有格鲁尔之血的土地上才有可能生长，是无法人工栽培的。” 
　　我就是要人工栽培啊！大力进一步试问：“就是说，只要有神力的地方就能生长？” 
　　祖尔金默然半晌，然后才缓缓说道：“这一点我无法断定，我对黄金铁叶草的认识也并不多。” 
　　大力又问：“那你收集黄金铁叶草干什么呢？” 
　　“研究，试验。再试验成果出来前，我无法告诉你更多，所以，你还是把黄金铁叶草带过来吧。” 
　　看来不完成任务的情况下NPC提供的信息实在有限。神力之土精华能被夏黑逼提炼出20智力精神的药丸，那这个吸收了神力的草能提炼出什么呢？变大药？加力量的药？总之，大力有点兴趣了，问题是自己多忙啊哪有时间满时间蛋疼找？上次接到这个任务也在世界频道吼了几嗓子也没反应的说。 
　　哎，那就多吼几嗓子吧，反正现在还得等那啥黑铁战神得胜归来呢。 
　　——【区域频道】大力：收购黄金铁叶草，带货M聊，非诚勿扰。 
　　顿时，区域频道炸了！ 
　　——“不是吧？竞技场积分第一人！” 
　　——“竞技场第一高手力哥！” 
　　——“黄金铁叶草是个什么东西？能吃吗？” 
　　——“力哥要收购黄金铁叶草干什么啊？” 
　　额！大力猛然发现自己犯了一个名人不该犯的错误！哎，这就是身为名人的苦恼啊，收个东西都引起围观，这是一件多么令那些想出名而不得的人羡慕嫉妒恨的事啊。 
　　哎，既然引起围观那就说明广告打出去了，也就不多喊了。不理会区域频道的喧嚣，大力立刻闭嘴了。只是想不到哥金盆洗手好多天，江湖中依然流传着哥的传说！哥还是积分第一人啊！哇哈哈哈哈！ 
　　等啊等啊等，城中传来胜利的号角声，这一轮战场，黑铁城获胜！额，还真赢了啊！ 
　　在满频道的“收割”“完胜”“轻松”的庆祝声中，城门打开，黑压压一片的玩家得胜归来！卧勒个槽啊，一眼望去不下五万人啊！！！五万人啊！什么概念，吓死爹啊！ 
　　在前世从没哪一场战场战斗有这么多玩家参战，最多一万人就不得了啊！究竟是什么原因导致吉姆利突飞猛进有如此声威了啊？ 
　　大力淡定不能了，先上论坛查查，搜索关键字“吉姆利”，然后一大堆帖子冒出来。然后从最早的日期开始。恩，最早的两个多月前吉姆利战场斩杀黑暗联盟将军的事情，然后按日期往下搜： 
　　——《今天是上次那个吉姆利出战的日子了，没准又能斩杀啊！》该贴点击两千万，回帖1万上限满，回帖也基本都是，去看看。 
　　卧槽啊！明白了啊，前世战场玩家出战最多一万人不得了啦，这次光在帖子里响应的就不下8000人，光是玩家数量上就要稳压的黑暗联盟一头，这种就算吉姆利再怎么无能，想输也难啊！ 
　　——《将军太有范了，都不屑出阵也赢了！》，回帖多是，我们来看热闹的人多，黑着黑暗联盟那边了。 
　　——《哈哈哈，又是吉姆利，黑暗联盟都没玩家出战了！》 
　　大力哭笑不得。所谓的黑铁战神原来是这么回事啊！一战定声威，两战立品牌，只要吉姆利出战，那光明联盟玩家就认为必胜，应者如云，而反之黑暗联盟玩家就应者寥寥，如此良性循环不休。 
　　这不正和前世吉姆利“名将”的遭遇刚好相反么？好啊好啊，他名气大了，官也就越来越大了，攀上这颗大树对自己更是大大的有利了。 
　　大力又去找卫兵。卫兵：“请等通报。” 
　　不一会，吉姆利豪迈的笑声传来：“欢迎欢迎来自远方的精灵朋友！非常高兴再次见到你，走，二楼喝酒去！” 
　　卧槽！这个矮胖子是吉姆利？记得那时他还没这么胖的，现在才几个月啊将军肚就长出来了！你还真敢上战场啊？ 
　　大力笑道：“恭喜将军大胜而归，这次来拜访将军就是想和将军谈一笔大买卖！” 
　　吉姆利意气风发哈哈大笑：“打仗嘛，就是走走形式了，轻松轻松！走走走！包间里详谈！” 
　　呵呵，打仗是走走形式？不愧是战神啊。 
　　大力说明来意，吉姆利大喜：“好！实在是太好了！我正愁不能在精灵王国打开市场呢，不愧是好朋友！干杯！” 
　　哇哈哈哈，1瓶酒1金币出厂成本，2金币路费，其他各种地方税全免，5金币就把价钱谈拢了，确实是好朋友啊！先来个3万瓶：“干杯！” 
　　双方你来我往酒酣耳热。哎，不行不行了，事情办妥了就该走了，再喝就游戏人物行动不能，要耽误我蹭经验的大业了。 
　　大力正准备告辞的时候猛然想起一事，何不趁他心情大好的时候求他帮个小忙？ 
　　大力手晃脚晃的给吉姆利斟满酒：“将军，这次来我还有一事相求。” 
　　吉姆利一饮而尽，拍拍胸脯笑道：“没关系没关系，我能帮忙的一定帮忙！” 
　　呵呵，试一下吧。这种事情虽不符合游戏程序，但是NPC权限有高低，米拉蒂尼不能做到的事吉姆利未必不能做到。 
　　“将军，我想收购黄金铁叶草，但我外地人一个，做买卖很不方便，所以请将军帮忙收购一下。” 
　　吉姆利一怔，酒意也醒了三分：“是那个巨魔要你收购的？” 
　　大力点点头：“是吧，实际上我也非常感兴趣呢。” 
　　吉姆利摇摇头：“那个巨魔声称能用黄金铁叶草提炼出狂暴药剂，就是能大幅度提升力量的药剂，也多次找过城里的头面人物，希望得到高层的赞助，但是这种药剂的副作用实在太大了，所以得不到支持，看来他开始向冒险者求助了。” 
　　大力愕然：“副作用很大的狂暴药剂？” 
　　吉姆利打了一个酒嗝：“那是当然，毕竟是传说中的狗神之血，人怎么能喝？不过，朋友，看在你的面子上，我就帮你收购了吧，收购多少呢？恩，能收多少收多少吧，把这乱七八糟的草收绝种正好。” 
　　大力欣喜道：“那就感谢将军了！” 
　　吉姆利笑道：“小事一桩，我马上派人去办！” 
　　大力猛然想起一事，忙道：“等等等！能不能，额，过几天吧，过个十来天再收？我现在忙不过来。” 
　　毕竟大力刚刚在世界频道喊了一嗓子，若是吉姆利随后就发任务了就显得自己和吉姆利有什么关系似的，这会引起很不必要的麻烦。还是等几天后自己忙完了苦修士的事情再来吧。想必那时大家也把这事忘的差不多了。 
　　“没问题！小事一桩！” 
　　现在，该办的事情都办完了，该回去蹭经验了。 
　　第358章 腐毒瘟疫投石机来袭 
　　大力又回到了第8矿区。 
　　此时战况依然不紧不慢。埃莉丝和众少年法师们有一搭没一搭地轰杀那些进入射程的低级骷髅炮灰。哎，经验都没的蹭的啊。经过这一两天的战斗，同学们已经初步习惯了战场的气氛，完全克服了施法失败的影响。 
　　弩炮加工车间已经搬到黎明岛地下三层了。组装工人招募等等事情大力不需要去操心了，反正操心也没用。 
　　亚雷尔依然在不遗余力地教导英灵骷髅练习打炮，进展缓慢，除了骨大骨二骨三这三名各自领悟并逐渐熟悉了开炮的一两个环节，其它骷髅依然还未领悟。 
　　大力不由叹道：“哎，主母大人就不能把这些骷髅造的聪明点么？” 
　　亚雷尔：“大人，虽然因为智力极度低下使得它们学习技能困难重重，但正是因为它们智力还未开化，所以才有就职的可能。否则的话太聪明，他们就会早早领悟弩箭术，转职成正规的弩箭兵了，那时再想培养成弩炮手可是千难万难啊！” 
　　大力摇头苦笑着说：“想不到笨还有笨的好处啊……”毕竟隔行如隔山啊，系统对兵种转职的要求可是相当严格的。 
　　这一天就这么过去了。 
　　…… 
　　第二天是王小舞上门的日子，大力早早起来等候，期待啊，不过，美女的原味汗香虽然诱人，可跑十公里实在太伤人了，哥腿抽筋了好几天啊！要不，跟小王教练说说，改成五……三……一公里吧？ 
　　一开门，撑爆运动背心的探照灯先砸进眼眶，短背心露出小肚脐，展现出绝妙的六块腹肌，下面是紧身裤包裹的匀称大长腿。这才是我心中的美女教练啊！大力激动得语无伦次：“教练，咱，咱们开始吧！”哥要跑十，不！二十公里！ 
　　二十公里实在太勉强，大力跑(走)到十五公里多时实在是撑不下去了，只得打住，再次坐车回去，不过离家五公里时下车换成走的，这是王小舞建议的，剧烈运动完要做些恢复调整，不然容易对心脏造成负担，走了几步，肚子饿了，刚好前面有个粥店，看装潢满精致的，信步走进去。 
　　可惜太久没运动了，面对香喷喷的鱼片粥，整个胃酸水直冒，无论如何都吃不下。 
　　大力转身招手：“服务员，打包。” 
　　而就这么一抬头，突然看见隔了几桌的座位上有一个短发美女，衣着时尚戴着粉红大墨镜，似乎在看着自己！额……大力习惯性的目光一缩，这时服务员来了，打好包，再看时，那美女已经不在了。 
　　回去的路上，大力心神不宁。不知为什么，短暂的惊鸿一瞥，那位墨镜美女的形象却在大力脑海中挥之不去。这是怎么了？好像之前也碰见过她，记得是那回在餐厅……难道咱们之间真的有缘？莫非是七世怨侣？！去！这是都市网游，又不是玄幻古偶，哪那么狗血！对了，她是在吃早饭吧？带这么大个墨镜吃早饭？ 
　　…… 
　　回来之后，当然是继续去日常： 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款63万金币，您的虔诚值达到4000点，晋升为7级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“7级皮肤硬化”。 
　　——7级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害165点。免疫165点以下的攻击伤害。 
　　这个免伤效果是越来越突出了，从1级皮肤硬化到7级，分别是免伤30，40，55，75，100，130，165，按照这个数列递增的话大力已经可以推算出8级是205，9级是250，10级是305！ 
　　免伤305！这是一个何等恐怖的境界！这已经可以免疫所有同级诅咒性持续伤害，持续流血伤害了啊！继续往下推算，11级就是免伤360，12级就是免伤420，13级就是485！ 
　　卧勒个槽！这沙包当的才叫一个滋润，到那个时候就可以在30级小副本里裸奔拉光全副本的怪了啊！ 
　　额，想什么呢，我学苦修士可不是为了干这个的。总之，前途一片光明啊，哈哈哈！ 
　　大力又回到了第8矿区。此时的矿区，经过十万炮灰矿工不计牺牲无视骚扰两三天的移山填沟，整个荒野又是一马平川了。要进攻了么？ 
　　果然，第8空间门一阵强烈波动，又是几千部队被传送了过来，体型高大魁梧，兽人僵尸！果然要攻城了啊！ 
　　大力忙找到埃莉丝：“法阵地震术的CD时间到了吗？” 
　　埃莉丝正色道：“到了，刚好能用！” 
　　哇哈哈哈，那就好，终于可以蹭经验了啊，这两三天都是轰杀些炮灰经验一点都不涨。 
　　空间门越来越多的敌人传送了过来，算上先前的十万炮灰，数量达到二十万之巨！一眼望去，整个荒原全是黑压压的骷髅了。这二十万部队将整个城堡围成两圈。看来，内圈的炮灰又要被当做攻城垫脚石了。 
　　此时，面对如此威压，众少年的心里再也没有前日的惊恐了，反而跃跃欲试兴奋难耐。毕竟有大招地震术压阵，他们没心里负担啊，而大力又何尝不是？就等着把它们一窝端呢。 
　　亚雷尔进言：“大人，敌人看起来声势浩大，但没有出动攻城法师和攻城机械，和上次的进攻阵容一样，应该依然只是试探攻击，其目的就是逼我们发动地震术，一旦我们发动地震术，对方将无后顾之忧，真正的主力攻城就开始了。” 
　　大力不由得一惊，难怪早不来晚不来，偏偏等我地震术CD好了来，原来是丫的故意找抽！卧勒个槽，20万数量的诱饵炮灰啊！怎么办？ 
　　这就是亡灵军团，有时候你根本分不清他是主力还是炮灰，因为有时为了战略需要，主力也随时都可以转换成炮灰！而炮灰，淹着淹着把敌人淹死了就变成了战术上的主力！ 
　　这下怎么办？不震的话靠常规战术没办法守住啊！震的话正中敌人下怀！ 
　　埃莉丝点点头，阴笑道：“原来如此，既然他们的目的是逼我们出地震术，那么我们终究还是要出的，既然如此，那就满足他们！” 
　　随即点名班长同学十几个：“学生们，来魔法塔复习功课了。” 
　　班长哈利激动连忙点头：“这三天大家一直都在反复温习埃莉丝教官教的地震术咒语，这次绝对绝对不会出错了。” 
　　大力听得一怔，教官？称呼又变了啊？难道这些差生投奔埃莉丝了？不太像，否则应该直接称呼导师。不管怎么说，也算是关系拉近了点，终究是个好事。好吧，看来埃莉丝很有信心守住的样子，那大力也没必要担心了。 
　　埃莉丝笑道：“以你们现在的魔力水平，无论咒语如何纯熟都不可能靠个人的力量施展出地震术的，但是呢，能在这样一个紧张的战斗环境中熟练掌握一门咒语对你们将来是非常有好处的。” 
　　众同学恭敬：“谨遵教官教诲。” 
　　大力不由得暗叹一口气，看来埃莉丝是真下决心想要通过悉心授业争取这批学生呢。哎，不管了，即便是为人作嫁衣，但把他们培训强大了对自己的守城终究有好处的。以后的事以后再说了。 
　　荒野上凄厉的号角声响起。二十万敌军开始进攻了，行进时盔甲震动的声响彻荒野。 
　　不给炮灰舍身填护城河的机会，不给敌军磨叽布阵的机会，埃莉丝果断的发动了地震术，地底传来隆隆的闷雷声有如来自深渊魔王的怒吼，荒野开始剧烈颤动，一道巨大的裂缝有如突然张开的大嘴，吞噬了不知几千敌军，灰尘迅速弥漫了荒野。就在这时： 
　　——系统提示：恭喜您，…… 
　　…… 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到55级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到54级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到54级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物大土狼升级到54级！ 
　　哈哈！又升级了！连升两级！太爽了啊！不愧是直接贡献50%经验的埃莉丝啊，苦修士、丝黛拉什么的，已经无法阻止你了啊！哇哈哈哈哈！ 
　　地震持续了半分钟，荒野终于恢复平静。这半分钟对于亡灵军团而言完全就是地狱。但大力却依然心存疑惑，这就是神造之石强化后的地震法阵的威力？怎么感觉不出比大前天的地震强多少呢？不！甚至感觉比前天的地震威力要弱，毕竟那时震起的灰尘把整个天空都遮住了，而现在的灰尘也才只遮住荒野——难道有后手？ 
　　空间门波动闪烁的光芒穿透烟尘。亚雷尔：“大人，敌人的后续主力进攻开始了！” 
　　大力不由得心下一紧！不过，没关系吧？埃莉丝很有信心的样子，还有能招骷髅的巫妖之杖，外加刚才的地震制造出的不少大裂缝，再顶三天没问题吧…… 
　　荒野烟尘弥漫目不视物，但是不断传来哐啷哐啷的金属巨响。 
　　亚雷尔：“大人，是敌人的先头工兵在搭桥铺路！” 
　　卧勒个槽，现在大力怕了，最怕的就是的工兵了！在海量的工兵面前，防守方的地形优势不复存在了啊！ 
　　空间门白光连连闪耀，显示出越来越多的部队被传送了过来。 
　　亚雷尔又道：“大人，有巨大体积的单位被传送了过来，极有可能是大型攻城机械！” 
　　大力惊道：“大型攻城机械？那些人工铺出的板桥扛的住么？” 
　　亚雷尔沉声道：“可能是巨型抛石机，我们城离空间门有500米，刚好在巨型抛石机的最大射程内，敌人不需要向前推进机器。” 
　　大力惊道：“这不就吃定我们了吗！” 
　　等等！今天的亚雷尔不对啊，淡定自若的很嘛？大力疑惑道：“你怎么一点都不慌啊？” 
　　亚雷尔讶道：“埃莉丝长官信心十足我慌什么啊？” 
　　——啊噗！原来，当个啥事不用操心的大头小兵其实也是很幸福的啊！ 
　　荒野尘埃终于落定，两大片黑压压的军阵阵列在大力眼前。 
　　前面一片是刚才地震中幸免于难的敌军，以及还能行动的伤兵，他们不断的集结重新列队，总数依然不下15万众。看来地震术杀兵的效果确实不佳。 
　　后面一片军阵总数也不下10万众，军阵中豁然矗立着十架巨大有如塔吊的高大机械，这些机器上散发出冲天的绿烟——腐毒瘟疫投尸机！卧勒个槽啊！亡灵族攻打生灵种族的超级杀器！ 
　　大力终于淡定不能了！只要被它扔一坨大便进城，我这满城法师学员还不是立刻病死光啊？ 
　　就在这时，大力猛然感觉脚底地面一抖一个趔趄差点摔倒，同时大地发出一声巨大的闷响！大力心下狂喜，果然有后手啊！ 
　　第359章 这里是星辰大海！ 
　　法塔隆城。 
　　夏夕空一众人坐在卡西利亚斯作战办公室兴奋激动地等待着战区捷报的传来。因为在他们的努力筹备下，这次攻城主力使用了腐毒瘟疫投尸机。已经没有悬念了，面对亡灵族的这种高端杀器，他大浪淘沙没可能守住了。 
　　不错！进攻第8矿区的第三方玩家已经被夏夕空确定为大浪淘沙！用屁股想都想得出来，除了他还能有谁？ 
　　——谁在魔法师公会声望最高？谁在拼命地刷布拉卡达法师之城声望？谁雇佣了一批法师镇守废墟重建的新大陆黄金谷地？谁在黎明岛布拉卡达魔纹服装分店投资的份额最高？四海公会！大浪淘沙！ 
　　——谁玩得起这种连续进行一个多月连法塔隆都有点吃不消的矿区消耗战？谁在消耗战期间拼命地全服收金币？这种事情根本就不是普通玩家玩得起的吧？一个正常的普通玩家如果有那么多钱，就算不卖给大浪淘沙这高价收金币的傻叉，也没必要去进行这种前途未卜的消耗战吧？ 
　　——又是谁在第8矿区雇佣了一大批法师学徒？这整个服务器还有谁能雇佣到NPC法师？又是谁在偷偷摸摸和魔纹服装店三四楼NPC勾结？ 
　　总之，不是大浪淘沙也是大浪淘沙！ 
　　而且，苍穹那边修补结界的步调与他如此协调，肯定是一伙的！就算不是一伙的，就算苍穹不知道大浪淘沙的具体行动，大浪淘沙也必定在某些方面与苍穹通了气！ 
　　——“同感，我也认为是大浪淘沙！”大哥夜魅罗如是说。 
　　既然知道他是大浪淘沙，既然已经知道他为了这次入侵满服高价收金币，那么接下来的行动自然非常明了了！ 
　　狠狠地打击他，让他的一番心血付诸东流！哇哈哈哈哈！ 
　　在夜魅罗的攻略指引下，夏夕空成功地说服了卡西利亚斯使用他们的战术。当然，这腐毒瘟疫投尸机的制造费用自然由夏夕空他们出了。 
　　总之，只要第8矿区拿下，封爵已成定局——不是夏夕空一个人封爵，而是这次做任务的十几个最可靠的兄弟一起封爵！这就是为什么夜魅罗派他们这么多人花那么多钱一起做法塔隆任务冲声望做功勋的原因！ 
　　到时候在亡灵界选择一块风水宝地，然后十几个爵士一起入驻，领土抱成团连成一大片，各自明确分工建设，互通有无，俨然国中之国，日后自立为王，这才是夜魅罗霸业的起点！ 
　　正当夏夕空一众人对未来怀着无限憧憬时，夏夕空听见办公室里的桌椅物品开始嗡嗡颤动，然后脚底也开始发麻！ 
　　众人大惊道：“不是吧？又是那边传来的地震？不是刚刚震过了吗？” 
　　颤动越来越大，整个法塔隆都开始微微发抖！ 
　　夏夕空大惊道：“不好！前线要糟！” 
　　…… 
　　第8矿区。 
　　已经无法形容这次地震究竟有多么强烈了，已经无法看清风尘遮天城外究竟是如何一副光景，大力的耳鼓充满着嗡嗡之声，就算本城是受地震波及最小的区域也依然受到强烈的冲击，城中一栋又一栋的建筑开始不断的垮塌！ 
　　大力能干的事情只能是——蹲下，扶墙！以及欣喜若狂地盯着信息栏： 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到56级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到55级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到55级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵阿尔托莉升级到53级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到57级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到56级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到56级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到55级！ 
　　…… 
　　整个第8矿区。整个城堡中都充斥着遮天蔽日的浓浓烟尘，在烟尘中大力倍感胸闷不断地咳嗽，就在这时，大力的屏幕上出现了一个只有在水中潜水才会出现的窒息进度条！卧勒个槽，这地震术还能玩窒息杀啊！这倒是一个新发现！再这样下去没准会窒息而亡啊！？ 
　　就在这时烟尘中传来一片隆隆的垮塌声以及学生的惊呼！不会吧？貌似是城墙都震塌了？这乌龙玩大了吧！ 
　　大力当然是宁死都要赖着蹭经验不走的，但是学生们一定要安全撤离。大力便大呼：“同学们，赶紧撤向营地！咳咳！”所谓的营地当然就是黎明岛了。 
　　众人纷纷施展照明魔法，一边用衣服掩住口鼻咳喘不断地跑到城中广场的传送阵，结果发现传送不能：“不行！咳咳！正在进行大规模的魔法，产生强烈的魔力扰动，传送阵暂时失效！” 
　　卧勒个槽啊！埃莉丝啊，你这次玩的究竟有多大？这就是神造之石的威力吗？想想也是啊，自己用风化之石制造传送阵时阿兹莎也是赞不绝口，声称有了这个传送石就可以到达当前世界的任何一个角落，而且也的确多次利用神造之石的力量将自己强行传送到很多未知地方。传送阵的威力已然如此，这个地震法阵的威力自然可想而知。 
　　不过在广场这里还是安全的，至少在窒息之前！大力高呼：“同学们，咳咳！挺住啊！没被敌人杀死，被自己人用灰尘乌龙死就大条了啊！”不说话还好，一说话这窒息进度条就立刻翻红！卧槽，还真要挂了啊！这个窒息杀可不管你有多少血啊！ 
　　终于，同学们惊喜一声大喝：“传送阵通了！” 
　　谢天谢地感谢埃莉丝，终于避过干扰高峰期了啊，大力忙道：“同学们撤！” 
　　一道道白光闪过，大力也顶不住了，如果死了，这经验就蹭亏了，也传送到黎明岛，呼吸两大口新鲜空气缓过劲来，然后立刻又传送回去，时间就是经验啊，这可都是越级轰杀80级的精英啊，一秒钟几十万经验啊！ 
　　震动逐渐减弱，最后一行信息冒了出来。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到61级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到60级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到60级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物丝黛拉升级到59级！ 
　　61级！61级！！！哈哈，哇哈哈哈，不错，不愧是亡灵界，不愧是哥的星辰大海啊！苦修士什么的，阻止不了哥了！ 
　　地震已经平息，烟尘还未落定，大力也从火箭升级的狂喜中平复了心情。 
　　从刚才发出的垮塌声来看，应该是城墙垮了？这问题就严重了，大力没有建筑工啊，没有建筑工如何修补城墙？派矿工在缺口这里堵一座土山？ 
　　第360章 这是，谁？ 
　　第8矿区，尘埃落定。 
　　举目四望，城中一半的房屋垮塌，街道上覆盖了厚厚的一层灰尘，踩上去是一步一个脚印。 
　　大力急忙跑上城墙往荒野上一看，卧槽！哪有什么荒野，分明是一大片延绵起伏外加沟壑纵横的丘陵！简直就是翻天覆地啊！这地震术之强完全彻底改变了矿区的地形啊！ 
　　城外寂静无声，再无先前看见的到处乱爬的伤兵，25万敌军就这么被统统活埋了啊？25万啊25万！这要刷几百次大型副本才刷的出这种数量的怪啊？这经验太给力了！哇哈哈哈！ 
　　这时大力猛然发现城门旁边那一段墙垮塌了三十多米，垮塌的砖石把护城河填了一大半！糟糕！果然城墙塌了！这是哪个工头隐私舞弊修的豆腐渣工程了啊！这下怎么办？回黎明岛招建筑工人来修？恩，只有这样了，但愿建筑工低于80级。 
　　这时，埃莉丝带领一众学生从塔里出来了，一个个神情激动兴奋不已。 
　　埃莉丝哈哈大笑道：“主人，效果如何啊？” 
　　大力惊喜道：“你80级了啊！” 
　　埃莉丝笑叹道：“可惜这个空间限制了我的实力恢复，不然不止如此啊。” 
　　哎，结界空间有利有弊嘛，总体来说利大于弊也没什么可抱怨的。 
　　大力问：“对了，地震术不是3天的冷却时间吗？怎么你连发两个？” 
　　埃莉丝得意地哈哈大笑：“有了神造之石这种强力中枢，我就可以对地震术进行强行暂止了，就是说第一次地震术是我强行暂止的结果，但是强行暂止会对法阵中的魔能产生强烈的压迫，一旦暂止结束，受压迫的魔能就会爆发出来，威力会超乎预期呢。” 
　　法术暂止？这是大力第二次听到这个词呢。上次是营救血誓氏族时接到联军将军的那个坑爹任务。威力确实超乎预期了啊，差点都把自己给活埋掉了。 
　　哈利拜服：“教官真是让我们大开眼界，在布拉卡达从来都没有哪个魔导师能让法术暂止，不仅不能，而且还教导我们暂停法术会受到魔力反噬的危害呢。” 
　　埃莉丝叹道：“我不知道教你们的那个老师干什么的，说他教了你们吧，你们很多关键东西，甚至连保命技能都不会；说他没教你们吧，你们居然还知道这么高深的法术理论。不过很遗憾，你们老师的观点还是错误的，黑暗精灵的法术造诣自成一绝，实战性登峰造极，不是其他种族能擅自揣测的。” 
　　卧槽，挑拨！贬低！赤裸裸地挑拨！赤裸裸地抬高自己贬低别人！好吧，既然她这么努力总不能让她一个人奋战啊！ 
　　于是大力接茬笑叹道：“少年班不受重视，请来的公众教师要么是敷衍了事要么就是教些假大空的理论，这也是派他们来实习的原因。” 
　　众少年不由得一怔。哈利扶扶眼镜，语气激动的反驳道：“领主大人，既然我们不受重视，又何必来派我们来实习呢？这不正是重视我们的体现吗？” 
　　额，小样很机敏啊！一下子就抓住大力说话的漏洞了呢，这下大力尴尬了。 
　　众少年也不依不饶：“对，领主大人，请给我们一个合理的解释！” 
　　卧槽卧槽，果然是不经大脑的话斗不过主脑呢！不行不行，一定要想办法圆过去。啊，有了！ 
　　大力叹道：“现在在场的都是男同学吧，有些话我可以告诉你们，但是你们要听的话请做好觉悟。” 
　　众少年面面相觑，哈利慨然：“身为法师，就要用勇于探索真理，勇于面对真相，领主大人但说无妨。” 
　　大力摇头叹道：“你们知道你们这次实习是由谁发起的么？” 
　　哈利：“当然知道，是军部的斯考尔上尉亲自来办理一切手续的。” 
　　大力点点头：“不错，那你们知道穆克塞隆教授吗？” 
　　众人忙道：“当然知道，布拉卡达最近成功开发出A级佣兵织法者的大学者啊大名人啊！” 
　　大力又道：“那你们知道斯考尔上尉和穆克塞隆教授是什么关系吗？” 
　　众少年面面相觑。 
　　大力笑道：“不知道吧？斯考尔上尉是穆克塞隆教授退役前的部下兼学生，你们这次实习其实就是穆克塞隆教授安排的。” 
　　众少年讶道：“我们和穆克塞隆教授完全没有一点关系，他为什么会安排我们实习呢？” 
　　大力叹道：“现在，我该告诉你们真相了，你们听好——”随即面容一整，众少年也不由得神情肃然，洗耳恭听。 
　　大力扑哧一笑：“哎，又不是把你们卖掉，你们别摆出这副表情嘛，其实也没什么大不了的，大家都是男人一笑而过吧，那我就说了啊，其实，穆克塞隆的意思只是把你们班的女同学派去实习，知道穆克塞隆为什么专门派女同学么？” 
　　众人不假思索：“难道是想从女同学里选拔织法者的苗子？” 
　　大力拍手笑道：“正解！就是说本来没你们男同学的份的，但是呢，只要女同学不要男同学，这种算什么事嘛？一来显得厚此薄彼过于明显，会引起你们男女同学间的嫉妒矛盾，另一方面可能也不方便斯考尔上尉手续申办，所以干脆就把你们一起带过来了。” 
　　众人恍然大悟：“难怪斯考尔上尉那时说莫甘娜阿尔托莉就是我们平民的榜样，说到底是说给女同学听的啊？” 
　　大力笑道：“哎，总之，你们就是沾了女同学的光了，其实想开点，没什么大不了的事，从现在起，你们十几个知道就行了，传出去，尤其是让女同学知道就没意思了啊！” 
　　众人不由得默然。 
　　哈利惨笑道：“虽然我们不受重视，不过埃莉丝教官还是给了我们不少机会呢。” 
　　埃莉丝点点头：“平心而论，你们既没有天赋，也没有才华，只是拥有基本的成为法师的资质而已，或许在人文荟萃的地面世界难有出头之日——” 
　　喂喂喂，宝贝儿啊，不带这么打击人的吧？我刚刚打击完了你该鼓励他们才是啊！不然没斗志了肿么拌？ 
　　“——但是，你们敢于挑战命运，虽然挑战命运的下场是可悲的……” 
　　——啊噗！你还是别但是了，给他们点闪光点让他们信心一组吧！ 
　　“勇敢是你们唯一的优点，这是一个实战型法师必须具备的素质，恩，在实习期间我仔细观察了你们的表现，你们是最勇敢的一批人，若是加上后期不懈地努力，还是能有所成就的。哦对，你们还很勤奋，这也是一个优点。” 
　　被打击得惨的众少年不由得松了一口气：“多谢埃莉丝教官的肯定和评价。” 
　　埃莉丝笑道：“好了，大家这次协助施法的表现都还不错，恩，我说得不错的意思就是不出错而已，所以大家还得继续努力啊！” 
　　众少年不由得再次气馁。 
　　卧槽，这打击可真是接二连三，好像是生怕给了他们阳光他们就灿烂啊？好吧，黑暗精灵主母果然都是一个德行。 
　　不管怎么说，该点到即止了，不然拉拢意图过于明显人家又灿烂了反而不好办。 
　　大力便转移话题：“现在城墙垮塌了，这就不好办了，所以我们必须在敌人下次进攻前修好呢。” 
　　埃莉丝却是遥望城外的丘陵深沟沉默不语，半晌后才缓缓说道：“大人知道什么叫围三缺一吗？” 
　　额，这种古老而有效的攻城心理战大力当然还是在各种小说上知道不少的：“知道啊，就是攻城方三面围城，故意放一个缺口让那些意志不坚的守城者逃跑，然后就轻松夺下城池的战术啊。” 
　　埃莉丝点点头：“同样，我们可以反其道而行，若是我们故意不修补这个缺口，那敌人会怎么办呢？” 
　　大力一怔：“换做是我的话，可能就，可能就不去四面包围了，而是直接全力攻打这个缺口吧！”随即回过神震惊道：“我们故意不补这个缺，让敌人把注意力只集中在这个缺口？” 
　　埃莉丝正色道：“不错，主人，敌人的军势我们刚才已经见识到了，远超我军，而地震术毕竟CD太长，只能作为威慑力量而不能作为长期的守城依靠，若是敌人下定决心连续不断地猛烈攻打我们终究会失守的，那么我们可以兵行险着，故意留这个缺口引敌人的低级部队来攻打，那么敌人畏惧地震术的威力就未必会出动刚才那种强大的攻城机械，也未必会派更强大的兵种来了。” 
　　大力惊的目瞪口呆，卧勒个槽啊，这种不会玩脱了吧？问题是她说的有道理啊，第5矿区的战役就延绵不绝了好久，第8矿区敌人动不动就拿20万部队当诱饵，根本就不存在没兵的问题。而自己兵又少又有大部分起不到守城作用，最怕的就是四面围攻了，若又来20万的话绝对守不住三天！ 
　　大力苦笑着说：“总督大人说得对，虽然是兵行奇险，但是未必不能见效。那就按你说的办吧！” 
　　虽然不知道主脑的逻辑思维能力吃不吃这种心理战，但是游戏程序嘛，向来就是最优化原则，即有皮不吃肉，有肉不啃骨头，这种故意留个缺口想必直接攻打的判定相当高吧？ 
　　哎，就算守不住自己也认了，毕竟胃口太大了啊，区区一个领主和一个亡灵大势力对耗，这不是不自量力，是蚍蜉撼山啊！得了，反正经验啊，神力之土精华，人才啊早够本了，能赚一天是一天，大不了提桶跑路就是，心态放开~ 
　　大力提心吊胆的守到半夜，不知出于什么原因，敌人没有继续发动进攻，实在熬不住了，下线睡觉。 
　　…… 
　　第二天，大力一睁眼就急忙上线，敌人还是没动静，还好还好，这才下线洗漱。 
　　虽然教练不在，但锻炼这种事情怎么能偷懒呢！要坚持不懈啊！哥早已经是成年人了，可不是必须盯着不放的小学生了啊！不过自己跑就不用这么拼了~ 
　　下意识的，大力又来到昨天的粥店，哥慢跑(走)来刚好吃早餐，一举两得，对，就是这样的！ 
　　吃饭时，大力左顾右盼，可惜，没见到她，这是肯定的啦，唉~ 
　　稀饭依然香甜，包子依然可口，可惜大力心事重重蛋疼纠结无心下咽。恩，吃完了，走人吧。 
　　大力摸了摸口袋，猛然间想起一件很重要的事情——没——带——钱！ 
　　卧槽！大力这才想起自己今天本打算单纯跑一圈，急匆匆出来没带钱包手机，看见粥店才临时起意的！这下就囧大了啊！怎么办？ 
　　不得已，大力便招呼服务员，干咳一声：“这个，不好意思啊，你认识我么？昨天来你们店打包的那位。” 
　　服务员面无表情道：“抱歉啊先生，不认识。” 
　　大力硬着头皮道：“这个，今天出来跑步，忘了带钱……这个……” 
　　服务员眼神锐利起来：“先生啊，小店小本经营，实在不能赊账的！” 
　　大力尴尬的想找个地缝钻进去，身上什么都没带，连个抵账的都没有，哥的一世英名啊，怎么办？！ 
　　就在这时，身边传来惊异的女声——“丁力？” 
　　大力浑身巨震，怔怔的转头看向旁边，正是那位令自己牵挂的短发时尚美女，长相眼熟，声音也耳熟！她是——？ 
　　美女有点迟疑的问道：“是丁力吧？” 
　　大力惊愕道：“你……是？” 
　　美女取下墨镜，把自己的齐耳短发往后一撩，笑道：“才几年不见，就不记得我了？” 
　　想起来了！终于想起来了！大力激动的浑身发抖：“小，小丹！！！” 
　　哪里是几年不见，哥两世为人，快十年不见了啊！
