
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
  
  
  
   
    
　　 
　　第276章都去晋升神战士 
　　纳赛扬镇，猎人训练所，麻将声声。 
　　春风得意的月华轮从神殿出来后不顾舟车劳顿一路直奔这里。她一进门，拉盖娅和雅米拉就急迫的站起身来。 
　　月华轮直接出示箭圣的手令。 
　　拉盖娅和雅米拉凑着脑袋看完手令，激动的说：“可以了吗！” 
　　月华轮朝门外一望，然后点点头：“对，所以得请两位小姐陪我走一趟了，不知两位小姐什么时候有空？最好赶快，他老人家再过两天要闭关了。” 
　　拉盖娅和雅米拉迫不及待：“马上！现在！” 
　　月华轮：“那就赶紧上路吧！走！”说完转身就走，拉盖娅两人紧随其后，身为保镖的妖术师和黑女巫也跟随而出。 
　　萨莉不由得一怔，大喊：“喂喂！输我的钱还没给呢！” 
　　雅米拉回头：“帮我看下训练所……” 
　　我帮你看训练所？萨莉不禁愕然。 
　　…… 
　　五人坐在驿车中。月华轮一直都非常在意那两个神秘的巨魔和蒙面女巫，实际上很多玩家对这两个奇怪的NPC感兴趣。便趁机问：“这两位是？” 
　　巨魔回答：“我们是两位小姐的保镖，其他的都是机密，无可奉告。” 
　　拉盖娅歉然一笑：“非常对不起呢。” 
　　月华轮笑道：“没事没事，我也只是随便问问。”保镖！这一个信息就足以令月华轮动容了。放眼整个神魔，所有城镇训练所，所有的训练师，谁有保镖？这两个猎人训练师的身份非同寻常啊！ 
　　不多时，车到站，一路传送阵，然后翻山越岭到达魔幻山脉箭圣庄园。 
　　月华轮：“到了，这边请。” 
　　拉盖娅和雅米拉深深地吸了口气，怀着无比敬畏的心情进入会客大厅。大厅中，一名身穿便服，仪表俊雅气度从容的男子巍然而立。 
　　拉盖娅和雅米拉不由得揉了揉眼，这就是王国的超级强者箭圣桑托利亚斯吗？没有令人窒息的威压，没有摄人心魄的电眼，甚至他是否存在都令姐妹两人困惑，对，他明明就站在那里，但感觉他并不在那里。 
　　月华轮笑道：“师傅，我把两位小姐带来了啊！” 
　　箭圣笑叹道：“晋升了不是第一时间来报喜，而是先把人带来再说，你办事可真效率啊，这两位是？” 
　　拉盖娅和雅米拉忙上前行礼：“纳赛扬镇(前)猎人训练师拉盖娅(雅米拉)姐妹拜见箭圣大人。” 
　　箭圣点点头：“实力还可以，拥有进阶的条件，那就请坐吧，我来晋升你们。” 
　　月华轮立刻搬来两副椅子，拉盖娅和雅米拉激动地坐下。箭圣走到她们身后，一手按住一个脑瓜，一时间掌心白光闪耀，突然间箭圣脸色一变松开了手。 
　　众人不明所以。月华轮讶道：“师傅？” 
　　箭圣疑惑问：“拉盖娅小姐，我是不是见过你？” 
　　拉盖娅苦笑着说：“以前箭圣来过纳赛扬镇，那时我还小，几次托叔叔的关系找过大人，希望箭圣大人收我为徒呢……” 
　　箭圣忆古思今般连连点头：“不错，那时我四处游历，在纳赛扬镇呆过一段时间，记得是有一个当地乡绅多次引荐一名小女孩给我——记得，我当时说过资质太差拒不收录这种话吧？” 
　　拉盖娅苦涩地点点头，随即恳求：“箭圣大人，或许我资质不够，但我的妹妹雅米拉天资过人，请大人一定要晋升她啊！” 
　　箭圣叹道：“对不起，是我当时年轻，脾气烦躁所以口不择言了。其实根本不是你的资质问题，而是你的血脉问题，你们的血脉原因导致我无法给你们进阶。” 
　　三人大惊道：“无法进阶？” 
　　箭圣摇摇头：“确切地说，是我无法给你们进阶。你们在一阶的时候和普通的猎人没什么区别，但一旦要进阶二阶，你们的血脉就会觉醒，这种觉醒之力会与通常的箭术相冲突，会导致进阶失败，强行进阶的话，你们就会残废。我没兴趣探究你们的真实身份，但你们应该明白我说的是什么？” 
　　拉盖娅和雅米拉面面相觑，脸如死灰，喃喃：“难道，我们这一辈子就和普通人一样吗……” 
　　她们当然知道，在以箭术称雄，以猎人为主体的精灵王国，拥有皇室血脉的人代代相传着一种特殊的箭术，这种箭术专门克制普通的猎人，借此稳固皇室的统治地位。俗称“王者之箭”，一般的猎人在内心中对皇室的这种箭术非常反感，所以那时年轻的箭圣不耐烦拉盖娅的拜师纠缠出言打击。 
　　月华轮急了，若是她们不能进阶那自己这一个月，公会这一月不就成笑话了吗？不行，绝对不行！ 
　　月华轮立刻缠住师傅撒娇：“师傅啊~~~不能这样啊，您一定要想想办法啊，您本事大面子大啊，就算您不能进阶，可以喊别人能进阶的帮忙进阶啊！” 
　　箭圣仰天长叹一声：“我这一生从未食言，但这一次——” 
　　月华轮跳起来：“还是不能食言！” 
　　箭圣哭笑不得，只得背着手在大厅中沉思徘徊。 
　　拉盖娅过意不去：“大人，实在给您添麻烦了，我们姐妹还是回去吧。” 
　　月华轮急了：“别急别急，师傅在想呢！” 
　　箭圣猛然抚掌：“有了！办法倒是有一个，但是呢，得看你们自己的本事了。” 
　　拉盖娅和雅米拉希望之火迅速复燃：“请箭圣大人明示！” 
　　箭圣笑道：“我推荐你们两个当月神卫吧，当然，你们情况不同，可能是要进行考试的。只要你们通过了考试成为月神卫，那么你们就可以在月神殿找一名叫凡妮莎的长老祭祀，只有她才能给你们进阶，所以她的身份，你们应该明白。若是你们无法通过考试，那我也爱莫能助了。若是你们根本就不想当月神卫，那就当我没说。” 
　　月神卫？怎么会不想当呢？有如进行一场身家翻盘大豪赌，拉盖娅和雅米拉浑身紧张兴奋难耐：“我们，我们姐妹必定拼死一搏！” 
　　箭圣摸出一张表格，在上面书写若干字，然后和卷轴一起交给两人：“我给你们填了报名表，去吧。” 
　　“等等！”月华轮急道：“师傅，您怎么给普通的报名表啊，您应该给您的亲笔推荐信才对啊。” 
　　箭圣斥：“胡闹！” 
　　拉盖娅忙道：“多谢大人帮我们姐妹报名，已经不敢再麻烦大人了，我们姐妹这就去吧！”说完捏碎卷轴，两人化为白光消失不见。 
　　月华轮真是欲哭无泪啊，月神卫啊，全国有多少高手眼热这个位置啊，这可不是你们想当就能当的啊！没大佬推荐，单凭考试就想当过关？ 
　　月华轮撒娇：“师傅，我想过去看下，再给我一个卷轴吧！” 
　　箭圣又斥：“不可胡闹！” 
　　哎，还是问点感兴趣的吧，月华轮问：“师傅，她们的血脉究竟是什么啊？” 
　　箭圣正色道：“有些事情，师傅我也不愿有所牵连，所以现在的你没必要知道这些，这会对你，以及你的冒险者公会带来不利影响的，切忌。” 
　　月华轮悚然动容，这两个带保镖的乡下NPC究竟有什么背景啊？连师傅都怕惹上的麻烦？难道一旦知道对方的身份就有传说中史诗任务要触发？一想到史诗任务月华轮不由得浑身激动，那可是影响整个游戏进程的任务啊！但是难度可想而知，是要慎重呢。 
　　…… 
　　月神殿。拉盖娅雅米拉恭恭敬敬的向接引祭祀递上报名表。 
　　那祭祀淡淡一笑：“每年都有不计其数的人通过各种门路获得了进入神殿的资格，但是要想成为月神卫可不是那么容易的，请跟我来考场吧！” 
　　考场就是一个巨大地底牢笼，牢笼中关着一只体型如象般魁梧的野猪。两人正惊奇间，那祭祀开口了：“这只野猪破坏了神殿供奉女神的月光麦田，理应处决——这道测验的考试题就交给你们了，身为月神卫，如果连一只破坏女神财物的牲畜都无法打败，那又何谈守护神殿？” 
　　拉盖娅和雅米拉用猎人之眼审视着这只野猪，不由得惊愕道：“祭祀大人，这，这是圣兽吗？” 
　　祭祀摇摇头：“卡吕冬野猪的后裔而已，虚有其表，实力不足先祖百分之一，准备考试吧，一旦你们生命受到威胁的时候我们会传送你们出来的，听好，击败它的时间将决定你们的成绩。” 
　　(注：希腊神话中，卡吕冬国王拒绝向月女神阿尔忒弥斯供奉鲜果，女神盛怒，出动神兽大野猪冲击卡吕冬王宫，不得已，卡吕冬国王请多位英雄进行狩猎才得以摆平。) 
　　拉盖娅和雅米拉凝重地点点头，然后两人召唤出自己的宠物火烈鸟：“准备好了！” 
　　两人被传送进考场，那野猪两眼立刻变得赤红，一声长嚎猛冲过来。整个场地都在震动。 
　　两人无惧声势不避不让抬起手中的水晶弓对准它长嚎的大嘴，这时，场外的考官看到她们手中的弓不由惊呼：“星辰之怒！星辰之击！” 
　　血光两闪——牺牲射击！啪！啪！轰然两响血肉爆蓬，野猪当场被轰碎下巴，立扑！硕大的身躯在惯性下滑进了十几米，地上拖出一道长长血痕。 
　　技惊四座！ 
　　野猪没有立刻死去，它四蹄挣扎着抽动，伤口有如涌泉般喷血，喉咙中发出痛苦的呜咽声，那分明是乞怜求生的哀鸣。 
　　那监考祭祀喊：“你们的成绩非常优秀，现在，请结束它的痛苦，结束你们的考试吧。” 
　　拉盖娅恳求：“请祭祀大人饶恕它吧，我感受到它的悔改之意了！” 
　　那祭祀：“它的罪孽已成事实，你们不需要袒护它。” 
　　“可是，它只是一只动物而已，它的罪行并非无可饶恕啊！” 
　　祭祀警告：“新人，这里是考场！你可知道破坏考场规则的后果！” 
　　拉盖娅和雅米拉不由吓的一缩，就在这时，一个苍老威严的声音响起：“不用测试了！她们有资格晋升月神卫。” 
　　众考官惊呼：“长老祭祀大人！” 
　　一位全身笼罩在白袍中的神秘人物出现了，她手一挥，一道月光照射在抽搐的巨大野猪身上，顿时野猪停止了哀嚎，整个身影渐渐模糊，最后消失，留下了一个宠物蛋。 
　　长老祭祀：“它的罪孽深重不足以以死偿还，那就让它留下有用之身将功补过吧。” 
　　众祭祀：“长老祭祀言之有理。” 
　　长老又道：“她们拥有前任大长老的武器星辰之怒，星辰之击就足以证明其优秀了，她们的实力表现更是前所未有，我认为她们有资格晋升月神护卫，不知众位意下如何？” 
　　众祭祀：“长老祭祀言之有理。” 
　　处处为自己说话，难道是那个凡妮莎？拉盖娅和雅米拉大喜，忙行礼：“多谢长老祭祀大人提拔，多谢各位祭祀大大人认可。” 
　　长老祭祀：“这个野猪宠物蛋就交给你们了，一定要好好使用。” 
　　两人忙不迭地点头：“好的好的！” 
　　长老祭祀：“那么，现在就进行晋升仪式吧？” 
　　众祭祀：“理当如此！请两位移步……” 
　　…… 
　　月神殿，长老祭祀会客室。 
　　刚刚接受月光沐浴仪式晋升为月神卫的拉盖娅和雅米拉聆听祭祀教诲。 
　　长老：“我是凡妮莎，好久没有见到来自精灵皇室的子女了，你们的表现非常非常的好。” 
　　果然是她！拉盖娅欣喜道：“祭祀大人一定也是出身皇室吧？” 
　　凡妮莎摇摇头：“进了神殿就要全身心侍奉女神，世俗出身还是不用提了。”随即正色道：“你们听好，既然你们成为月神卫，想必你们早就有了成为月神卫的觉悟，从今以后，在任何人面前都不许提及自己的皇室身份，不许与皇室有任何瓜葛，就是说你们必须抛弃你们在皇室的地位和权力，你们做的到吗？” 
　　我们本来就被贬为庶民了，早就没有什么地位和权力了，而且处境微妙，是不敢提及自己的身份啊。 
　　拉盖娅和雅米拉郑重说道：“我们做得到！”对于她们而言，追求的就是自保的力量，权力地位什么的压根就没想过。 
　　凡妮莎喟然长叹一声：“多少年来，没有一个皇室子女愿意舍弃世俗的荣华富贵全身心侍奉女神，女神对我们的故国已经心怀不满了，那些看似丰厚其实不痛不痒的贡品对于女神而言完全就是敷衍，再这么下去，女神的恩泽将不会泽被故国，这也是我极力举荐你们的原因啊！” 
　　拉盖娅惊道：“不会恩泽我国？怎么会这样呢？女神对她的信徒依然仁爱啊！” 
　　凡妮莎摇摇头：“王权没有永恒！” 
　　雅米拉懵了：“就是说，女神可能会把皇族给换掉？” 
　　凡妮莎点点头：“对，换一个真正虔诚侍奉的人为王！虽然这些已经不关我的事了，但是毕竟出身如此，始终无法放下，每思及此，忧心忡忡！” 
　　拉盖娅和雅米拉对望一眼，两人却是心怀鬼胎。皇室倒台？好的很啊巴不得啊！ 
　　凡妮莎又道：“所以，你们需要在女神面前建立不世功勋，挽回女神对故国的不满，而女神心头最大的担忧就是亚马逊部落的下落，传说万年神战后，她们中残存的一族迁往现在的开拓者大陆，你们的任务就是找到她们！接引她们回女神的怀抱！” 
　　拉盖娅和雅米拉只得应承：“请长老大人放心，我们一定会努力的。” 
　　凡妮莎：“那么赶紧出发，从哪里来回那里去吧——”手一挥正要传送。 
　　雅米拉急道；“等，大人等下！” 
　　“还有何事？” 
　　拉盖娅扭捏：“这个，开拓者大陆的凶险我们有所耳闻，我们现在的力量还不足以应对，所以我们有个不情之请，请长老大人晋升我们为二阶吧？” 
　　凡妮莎苦笑着摇摇头：“这次我举荐你们晋升月神卫就已经是破格录取了，所以在你们获得重大功勋前，我不能在提升你们，这个道理，你们应该明白。” 
　　能晋升神战士就已经是天大的奇遇了，姐妹两人不敢再得寸进尺：“明白了，我们会努力的。” 
　　“去吧，你们现在的力量我就非常看好！” 
　　白光一闪，场景一换，拉盖娅和雅米拉两人又回到了箭圣客厅。此时，客厅中的箭圣正闭目养神，月华轮正焦急地往返徘徊。 
　　“回来了！”月华轮急切：“升了没升了没？” 
　　箭圣笑道：“升了！” 
　　拉盖娅和雅米拉忙上前见礼：“多谢箭圣大人举荐，我们成功的通过考试晋升月神卫了，只是功勋不足，还不足以晋升二阶。” 
　　箭圣笑道：“不要谢我，我什么都没做，那么以后你们自己就努力吧！” 
　　月华轮急道：“不能二阶？那说好的，传授我的技能呢？” 
　　不管怎么说，终于把这箭圣的弟子利用完了，是该给奖励了啊。 
　　拉盖娅笑道：“现在我们晋升月神卫，实力大增，可以给你传授技能了。为了表示感谢，请让我们姐妹给你传授技能吧。” 
　　月华轮大喜：“那就太好了！” 
　　箭圣叹道：“什么技能啊，有那么好么……” 
　　箭圣在此，玩不得花样啊，雅米拉就直接一道白光洒在月华轮身上。 
　　——系统提示：你学会技能“牺牲转移。” 
　　——生命转移：辅助被动技能，以牺牲宠物的生命为代价发动箭技牺牲射击。宠物的等级必须和御主一样，生命值必须超过御主生命值的两倍。拥有“神佑免死”属性的宠物例外。 
　　原来如此！ 
　　第277章目标，开拓者大陆！ 
　　今早，新的私教来了，我靠，哪来的老阿婆？成熟过头了吧？什么，三十年前的健美冠军？照片也是三十年前的吧？哥要成熟的，不是熟到烂的啊！还有这瘦精干巴的，风一吹就倒，出个啥事哥担待不起啊！ 
　　将阿婆礼送出门，大力转头找到客服一通狂喷，反复确认了下一位私教是“适当”成熟，身材健美之后，方才上游戏。 
　　这些天，金价战争轰轰烈烈，工作室趁机出了3万左右，经历过大风大浪的大力心态已经淡然，他不后悔出早了……还是有点的……落袋为安！眼不见心不烦，让老万他们整去——不涨到10块别来烦我，阿米豆腐！现在唯一短板就是这破逼声望，哥一心当学徒做订单，只要声望到了就能盘活大龙一飞冲天，其他在孤眼中全是浮云！ 
　　——系统提示：您有重要邮件，请注意接收。 
　　哦？哪位好友啊？难道是10086？大力出门找一个邮箱一看，哎，果然是她。大力悲催的人缘啊。 
　　——“大头领主先生：我和姐姐有大喜事要庆祝了，我们晚上要在叔叔家请客吃海鲜，请一定要来，买单。最惦记你的雅米拉姐姐。” 
　　哥知道自己是冤大头，你好歹检查一遍再发行不，别心里想什么就直接写出来啊，很伤人的~ 
　　还有什么最惦记，惦记我的钱包是吧？雅米拉姐姐？什么大喜事啊？结婚？大力心中猛然一凉，卧勒个槽啊！我的我的，你们都是我的！绝对不行！啊，对啊，结婚不可能两个一起。不不不，难道两个同时被某大款娶了？槽！休想！就算是王子来娶，劳资也要灭了丫的！万一对方势力强大灭不掉呢？这很有可能啊！呸！哥的系统不是摆设，逼急了哥化身NTR四战士，到时候这样，那样！哼哼！ 
　　大力气急败坏地赶回纳赛扬镇珠宝店。 
　　奥萨玛笑道：“欢迎欢迎，就等你啊，晚上开庆祝会！” 
　　大力急道：“究竟是什么喜事啊？” 
　　奥萨玛摇头笑道：“我也不知道，还是等她们亲自说吧。” 
　　哦？若真是那种事奥萨玛不可能不知道吧？大力心下一安：“这样啊，那我就去酒楼订餐馆去。” 
　　大力去酒楼订了一大桌，价钱比上次便宜了一些，看来是公会打鱼的供货起作用了。 
　　到了晚上，佩特拉老太太也来了。穿的没上回那么珠光宝气，但也优雅得体，让人眼前一亮，于是大力微笑着脸皮抽筋忍受了她一个多小时的唠叨。终于，拉盖娅和雅米拉又随同餐车出现了。 
　　拉盖娅先对着老太太鞠了一躬：“阿姨，好久不见了！知道你回来有一阵了，但因为……一些原因一直没去看您，实在是抱歉啊！” 
　　佩特拉笑道：“没事，阿姨能理解，不过，你们这些孩子是搞什么庆祝活动啊，那么煞有介事的。好吧，千万不要告诉我是生日、升职这种无聊的事！不然我要打屁股的！” 
　　恩？怎么个打屁股法？现场表演一下呗~不过这么一个吃大餐的机会竟然没有小屁孩？太见外了吧？ 
　　雅米拉得意的说：“确实是升职，我和姐姐晋升月神卫士了！” 
　　拉盖娅：“但这是一个秘密，所以不能让别人知道！” 
　　满座哗然！ 
　　卧勒个槽啊！神战士啊！见官大一级，见人压一头啊！难道你们天天打麻将其实就是修炼这个？大力惊呼：“什么时候？怎么晋升的啊？” 
　　“——嘘！”拉盖娅食指压住嘴唇：“机密！总之，大家知道我和妹妹晋升神战士就行了！” 
　　“好，好啊！”奥萨玛和佩特拉激动地相拥而泣：“孩子们终于出人头地了啊！” 
　　好吧，机密就机密，不知道就不知道吧，不过在她们心中，我不是别人，哈哈，那就好那就好！等等，不是别人难道是亲人？不行不行，可以是亲人，但千万别把我当亲弟弟！我将来还要那啥的！卧槽，信件的落款是雅米拉姐姐，难不成真把我当弟弟啊？ 
　　这时佩特拉突然问：“不对啊，听说成为月神卫的人要长期驻守神殿的啊，尤其是新人更是要集训，你们怎么出来了？” 
　　拉盖娅点点头：“因为我们有重要任务，但是这个任务我们感到很为难，实在不想做。” 
　　众人问：“什么任务？” 
　　“虽然这个也是机密，但我们今晚请大家来就是商量这事情的……”拉盖娅便将寻找亚马逊任务和盘托出。 
　　大力一怔，开拓者大陆？亚马逊女战士？身为穿越者，开拓者大陆大力不可能不知道，那可是100级蛋疼玩家去找虐的地方。 
　　开拓者大陆，南大洋中的一块孤立大陆，不在任何航线的上，类似于大航海时代的澳洲。整个大陆简单明了层次分明三大块地形，北部的红土荒原，中部的常青草原，最南部的原始森林。当然，还得算上各国的殖民者沙滩，这些殖民者也只能在沙滩活动难以深入了。 
　　至于亚马逊女战士，迷雾森林里就是。不过在前世没有任何玩家揭开这些密林杀手的秘密，反正是生人勿近，一箭飞来死都不知道怎么死的，100级的玩家死不起啊，死多了就没人去蛋疼了。这些神之后裔才是真正的箭术至高，当然，半人马的箭术可以与之平分秋色。但她们的箭术是擅长密林伏击，而半人马的箭术擅长奔射，所以与半人马划界而居。 
　　听完拉盖娅的陈述，奥萨玛摇摇头：“你们这些孩子啊，太想当然了，这个任务，一定要做！虽然那位皇族祭祀担心皇室神恩不在，但真正要倒台不知还要等几百年？你们准备挂着个月神卫的名额庸庸碌碌地混几百年吗？” 
　　佩特拉点点头也说道：“对，而且当前暗流涌动，形势险恶，我们能撑到他们倒台的那一天吗？一旦让对方知道你们晋升了月神卫，更是会引以为大患，要尽早除之而后快啊！” 
　　奥萨玛继续道：“所以，你们要尽可能多的完成女神的任务，提升自己的地位，面对皇室，女神是咱们最大的后盾！而且皇室也不是铁板一块，这个任务你们是直接受益，皇室也能间接受益，这就有了分化拉拢的可能。” 
　　拉盖娅点点头：“多谢叔叔阿姨指教，看来，这个任务我们必须要去做了！” 
　　雅米拉大喜：“哈哈，我明天就去把训练师的职务给辞掉，做任务去！” 
　　佩特拉生气的说：“胡闹！给你找个编制工作容易么？不许辞！” 
　　雅米拉低声嘟囔：“人家不想上班的嘛，再说上班了怎么做任务？” 
　　奥萨玛：“先不急，谋定而后动，开拓者大陆广袤未知，现在什么头绪都没有怎能冒冒失失去寻找？对了，大力，你来说说你的看法吧。” 
　　大力开始玩穿越了：“其实，我是知道亚马逊部落在哪里的。” 
　　雅米拉高兴的拉着大力的手直晃：“哪里哪里？快说快说？” 
　　佩特拉看得眼皮直跳，想想没开口。 
　　大力被晃的神魂颠倒，趁机也抓着人姑娘白净的小手不放：“恩，冒险者在开拓者大陆的迷雾森林中发现过她们，然后被她们袭击，总之无法和她们沟通。” 
　　拉盖娅走过来，不动声色的扯了一把妹妹：“我们有神殿的祝福印记，她们认的出来的，不会误伤我们的。” 
　　佩特拉愕然：“迷雾森林？果然是迷雾森林！” 
　　大力问：“婆婆也知道？” 
　　佩特拉点点头：“上万年以前的时候，矮人王国派出的最早一支开拓者探险队在那个森林集体失踪，虽然出动了狮鹫空军进行搜查，但那里终年水雾，搜查无果，但是，却在密林深处发现多处闪闪发光，疑似宝石矿的资源，但是考虑到安全问题以及开采成本，这个秘密就搁置起来了。” 
　　“但是矮人的大嘴巴一喝酒就守不住秘密，宝石矿的消息还是走漏了，许多王国派出强大的探险者也试图进入探查，但是也相继失踪，随着越来越多的探险者进入这个大陆，刺激到了大陆的原住民半人马和鹰身女妖，战争不可避免了，所以再也没有哪只探险队能深入密林了。” 
　　“综合大力提供的冒险者情报，能令多支强者组成的探险者神秘失踪的，亚马逊的可能性非常的高，毕竟在史料记载中，她们一直都是生活在丛林中的。” 
　　雅米拉没理姐姐，还是抓着大力不放：“那还等什么！我们去寻找她们吧！” 
　　“先不忙！”奥萨玛神情严肃的转向大力：“大力的意思呢？” 
　　大力愕然：“我的意思？” 
　　奥萨玛点点头，两眼精芒一闪：“对，你的意思！” 
　　宝石矿，神战士，生人勿近的密林，还有他那鉴定珠宝一般盯着我看的专注眼神！卧槽！老家伙是要玩大的啊！ 
　　大力沉声道：“老板的意思就是，把小姐的亲王封地令用在那里？” 
　　奥萨玛激动的一拳击在餐桌上：“对！王国鞭长莫及的距离，险恶的地形，丰富的资源，强大的亚马逊战士，小姐与她们特殊的关系，普天之下，实在难以找到比这里更适合建领地的地方了！” 
　　原来如此！老头，有魄力！ 
　　大力空着的那只手用力一挥：“好，就那个地方了！” 
　　雅米拉高兴的想抱大力，似乎感觉到周围人的目光，转身和拉盖娅抱在一起：“太好了，在未知大陆建立领地，想想就刺激啊！” 
　　奥萨玛道；“但是，还是有一些问题，比如在那里建领地是否算是入侵她们的领土，这些问题都要先沟通好。” 
　　拉盖娅胸有成竹的说：“这些都不是问题，我们以建设神庙为借口征地，身为神之后裔，她们不但没有理由反对，而且一定会鼎力支持的！” 
　　奥萨玛点点头：“那就好那就好啊！” 
　　大力惊愕道：“神庙？该不会是阿尔忒弥斯神庙吧？” 
　　拉盖娅：“当然了，找到她们只是第一步，让她们回归女神的怀抱当然就是建神庙，让她们重新聆听到女神的声音啊！” 
　　——啊噗！大力一口大姨妈喷了！阿尔忒弥斯神庙啊！世界七大奇迹建筑之一啊，和金字塔空中花园齐名的啊，比雅典娜神庙都拽的建筑啊！这个单本老板可就买得大了啊！ 
　　大力蛋疼道：“建设一个神庙要很多钱和工人的啊！” 
　　拉盖娅点点头：“我们知道啊，所以一开始只是把拥有女神神力的雕像带到那里去再说，神庙的事慢慢再来。” 
　　大力松了一口气：“是要慢慢来，是要慢慢来啊！” 
　　第278章逼我用野猪不是？ 
　　现在，进驻开拓者大陆的大方略已经确定下来，下面就是商讨具体行动方案了。 
　　奥萨玛：“开拓者大陆非常的混乱，最大的敌人其实并非是装备落后的半人马和鹰身女妖，而是各国派出的探险者团队，以及一些有来历或没来历的民间私募组织，甚至一些流氓走私组织，这些组织在明面上互不干扰，但一旦进入大陆的无人腹地就会互相攻击，总之，就是我得到的东西不能别人得到，我得不到的东西也不能让别人得到。” 
　　大力惊愕道：“老板，你，知道得真多啊！”对于开拓者大陆的混乱情况，身为穿越者的大力略知一二，很难想象一个乡下NPC居然对那里的情况了解的这么多啊，老头子究竟是啥背景啊？ 
　　奥萨玛干咳一声：“这在开拓者大陆都是公开的秘密，在各个王国也是心照不宣的事实，没有哪个王国能容忍别国拔得头筹站稳脚跟的，更不会容许私人团体浑水摸鱼的——所以两位小姐决不能孤身贸然前去，必须秘密的，组建强大的团队才行，所以这不是一日之功，一定在筹备万全才行。” 
　　姐妹两人若有所思地点点头：“明白了啊。” 
　　大力突然想到件事，便问：“那里有风险投资公司么？” 
　　奥萨玛沉思片刻：“似乎没有他们的消息，风险投资公司的理念从来都是去别人不敢去的地方，像开拓者大陆这种别人趋之若鹜的地方似乎不是他们感兴趣的——对了，你该不会是想请风险投资公司出动吧？” 
　　大力叹道：“如果事态紧急，只有请他们出动了。” 
　　拉盖娅安慰道：“事态一点都不紧急，要不是叔叔阿姨开导，这任务我们还不想做呢。叔叔说的对，这种事必须谋定而后动，所以在情报收集完备前，没必要花大价钱请风险投资公司。” 
　　大力：“这样也好，这段时间我领地的事情也忙的抽不开身，最好是解决一个再说。” 
　　奥萨玛点点头：“理当如此，我在帝都有一些老朋友，我先去收集下相关情报吧。” 
　　好嘛，想当初，拉盖娅被抓的时候你也说你帝都有老朋友，但是没起到作用，这次可一定要稳住咯！ 
　　拉盖娅笑道：“对了，大力啊，一直以来我们姐妹备受你的帮忙照顾，一直都无以为谢，这个宠物蛋就送给你了，你一定要好好使用哦！” 
　　——系统提示：您获得拉盖娅赠送的野猪宠物蛋。 
　　大力这个汗啊，野猪宠物蛋啊！姐啊，我也帮你们不少了，你不送个香吻啊龙啊凤的，给个野猪，你拿得出手？我可是比你亲弟弟都亲的干弟弟啊！ 
　　——野猪宠物蛋：卡吕冬野猪后裔，神佑之体，拥有无与伦比的力量和速度。PK能力评定S+级，陆战能力评定S-，综合评定S级。 
　　大力惊的眼睛一缩！S宠！又见S级宠！神佑之体啊！这是多么强悍的属性啊！那时萨莉发布杀熊胆任务的那个40级精英BOSS熊就是神佑之体，不仅拥有全伤害减免属性，而且各种减速，诅咒，状态魔法都对其无效！除了硬撼别无他法，而硬撼，求之不得啊！只是可惜啊可惜，你大好的神佑之体长在凤凰上也就算了，丫得长在一只野猪身上，这不存心让人蛋疼不？ 
　　雅米拉得意地说：“哼哼，这个宠物可是我们好不容易才找到的，本来是准备自己用的，但是想到你堂堂大头……大领主没个像样的宠物实在很没面子，就决定送给你了，你可一定要好好用哦！” 
　　大力哭笑不得，我的宠物很牛逼的好吧？现在我这拖家带口的样子就不见经验涨还能练宠物吃经验不？不过一看拉盖娅雅米拉期盼的目光，心下还是不免感动，毕竟这两个NPC是穷逼啊，除了雅米拉奖的夜莺和技能，她们基本都拿不出东西当奖励了。若是换成别的玩家接到她们这只见付出少有回报的高难度史诗任务，谁还能坚持下去啊？ 
　　切，反正以后攻到8号矿区有如山的越级经验等着我我慌个屁，一个千魂之暗炸下去直接升他几百级，靠！ 
　　大力笑道：“谢谢两位小姐，这种S级宠我一定会好好使用的！” 
　　拉盖娅这才长舒一口气：“那就太好了啊，你要是不收我们姐妹还真过意不去啊！” 
　　“哪里哪里，咱们谁跟谁，和我不用客气。”有什么过意不去的，和我一起骑狼出去玩呗。 
　　佩特拉眉毛一挑，急忙招呼道：“光顾着说话了，来来来，吃饭吃饭！” 
　　奥萨玛也笑道：“先干杯要紧！” 
　　“哈哈，对对，干杯干杯！” 
　　酒终人将散。 
　　奥萨玛：“好了，现在都有明确目标了，各忙各的吧。” 
　　雅米拉：“大力啊，有什么重要消息我会给你写信的哦！” 
　　大力笑道：“放心，我可是堂堂大领主啊，有事找我。” 
　　既然都来纳赛扬了，还是去一趟黎明岛看看第5战区的战况吧。时值晚上9点，但纳赛扬镇玩家之热闹竟然不减，毕竟晚上镇外的怪要强许多，各种强悍的狼群熊虎都会出没，能满足6，70玩家的练级需求，公会的客船当然也是三班倒不停班。 
　　一身黑袍的匿名大力乘船到达黎明岛，直奔地下。 
　　在回旋走廊中就依稀间听到女人的高声谈笑，阿兹莎？杰西卡？大力急忙上前一看，果然是阿兹莎和杰西卡，正在广场血红法阵对着那只古怪鳄鱼谈笑风生呢，哎，在外人看来真是亲如姐妹呢。若真是那样该多好。 
　　两人笑道：“哟，领主大人来了啊！有失远迎！” 
　　靠，以你们的实力会不知道我下来了？你们是生怕在对方面前失了面子故意有失远迎的吧！对，有些女人就这样，在姐妹朋友在场时对老公不假辞色显示自己的地位！哎，都是一家人何必呢？ 
　　大力笑道：“都在啊，谈什么这么开心啊？” 
　　杰西卡笑道：“在和阿兹莎大人打赌，赌这只鳄鱼能不能打败赤血狂鲨。” 
　　阿兹莎笑道：“谁赌输了就脱光衣服在领主大人面前跳舞，领主大人啊，你希望谁输啊？” 
　　——啊噗！大力一鼻子姨妈那个喷啊！这不废话吗，当然是杰西卡啊，你阿兹莎穿的那么少，和没穿有什么区别，不过也不对！毕竟杰西卡宝贝的隐秘结构我早就通过全方位的抓揉捏搓逆向脑补出来了，而阿兹莎老婆的隐私部位始终处于迷雾之中，正所谓闻名不如见面，看见不如摸摸！ 
　　杰西卡摇头笑道：“别听她乱说！”随即面容一整：“有件非常重要的事，你升级的速度太快了，丝黛拉的……封印似乎受到很大波及，你必须降低升级速度，否则她会提前觉醒。” 
　　喂喂，话说清楚，什么叫那么快，我的经验慢的都成龟爬了你好意思说我快？不过丝黛拉提前觉醒！大力惊喜交集：“丝黛拉要醒了？” 
　　杰西卡正色道：“对，本来丝黛拉的觉醒进程已经大幅度提前了，现在又要进一步的提前，但是我所需的地火魔精铁依然没有获得，在准备工作不充分的前提下，丝黛拉的觉醒会带来灾难性的后果，所以你必须降低你获取经验的速度。” 
　　难道丝黛拉觉醒和我升级快慢有关？灾难性后果？姐，不，妈呀，你别坑爹啊！ 
　　大力疑惑道：“这段时间我一直都在制作珠宝订单，那经验来的很慢啊！” 
　　杰西卡：“我也觉得不太可能是你自身的原因，就凭你的实力不可能拥有那么快的经验获取速度！” 
　　阿兹莎：“埃莉丝一直在休养恢复状态，也不是她。” 
　　杰西卡：“是不是你的佣兵？她们有没有帮你获取经验？” 
　　大力愕然，怎么可能啊！佣兵可不是升级外挂，佣兵和主人不在一个战斗场景，她获取的经验是不会分给主人的，而且这种情况下佣兵的经验依然按照队伍分配模式，低得可怜，哪有那么快之一说？而且现在打怪的佣兵就一个第5矿区莫甘娜，都是20，30级的炮灰，等级差距大根本不会涨经验的说。 
　　我去，不会是那天系统吸能吧？这麻烦了啊，说了要抹杀的啊！赶快想想，等等！巫妖之剑，这个理由貌似说得过去？问问吧。 
　　大力急忙问：“我有把巫妖之剑，它不停地在战场吸取灵魂能量进阶，这个算不算？” 
　　杰西卡愕然，随即大悟：“原来是器灵在吸收经验！虽然不知道你是怎么得到巫妖之剑的，但是你必须赶紧住手！” 
　　住手？卧勒个槽啊，先不说是不是，这可是我这场无止境烧金消耗战的唯一的收获啊，你好意思喊我停？你就是脱光衣服在我面前跳舞我也不能停啊！我可是巴不得丝黛拉赶紧觉醒，有什么灾难性后果？我才不管呢。 
　　大力急道：“那怎么行呢？这场战场基本上就是为了培养这把巫妖之剑，一旦停下，我们领地损失惨重啊！” 
　　阿兹莎虽不清楚丝黛拉什么的，但也附和：“不错，这场战争至关重要，我们为了这种战争每天的消耗将近2万金币，已经无法回头了。” 
　　杰西卡一声长叹一声：“那就先减缓升级的速度吧，若是还未获得地火魔精铁，那就必须停止了。” 
　　“怎么减缓？” 
　　杰西卡理所当然道：“当然是多带几个佣兵宠物分流下升级速度啦。” 
　　又喊我带佣宠？卧勒个槽啊！还嫌我等级不够高啊！哎，想想拉盖娅雅米拉的殷切眼神，想想S级宠物的诱惑，还说个屁啊！前世深蓝凝霜雪拖家带口前呼后拥混的照样滋润，劳资穿越者牛逼不解释，还怕宠物多？ 
　　野猪，用掉！ 
　　恩？上次的B级暗影蛛魔，靠，用掉！两个高级吃货在，总该满意了吧！ 
　　第279章神圣之力的骷髅 
　　第5矿区。第一防线的堤坝貌似又高了一截。 
　　战况依然还是那么无趣。此时所有的骷髅射手都配备了一只特别箭匣，匣子里装着2，30只爆裂火箭。看来已经批量装备部队了呢。 
　　大力问：“爆裂火箭好用不？” 
　　亚雷尔有点无聊的说：“按照主母大人吩咐，非紧急情况不得使用，现在是无用武之地了。” 
　　哎，真是无趣啊，大力猛然发现这些骷髅的原先银白身躯上似乎有一层淡淡的黄色，这次，真没看错！确实是有变色了！感觉就像用过一段时间后的抽水马桶里的那层淡淡黄渍。 
　　大力惊问：“这些骷髅变色了啊！这是怎么回事？” 
　　亚雷尔愕然：“变色了？”半晌后反应过来，慌忙道：“请大人恕罪，这些天一直关注战斗，竟然没有注意到它们发生变化了！” 
　　大力摆摆手：“是不是要进阶？” 
　　“进阶？”亚雷尔摇摇头：“如果要进阶，正常情况下它们的骨骼是变红，银中透红，而不是这种变黄啊！大人，这种事情已经超出了在下的认知，可能这与阿瓦隆空间的特殊环境有关，或许它们的特殊骨质使得普通骷髅的进阶经验对其不适用。” 
　　“那你认为这是好现象还是坏现象？” 
　　亚雷尔沉思片刻：“虽然这些天没有注意到它们的变化，但它们的战斗力却没有下降，我认为，至少不是坏现象。” 
　　大力叹道：“至少不坏么？那就行了。”若真是坏现象，大力也只能干瞪眼了。 
　　亚雷尔：“大人放心，我会留意研究的。” 
　　“那就好。”还是看看巫妖之剑吧，为了这把剑，大力刚才可是又背两个高级宠了。 
　　几天不见，巫妖之剑又变红了一点点，法术能量提升到25.43%。 
　　大力不由一叹道：“哎，妖器啊妖器，不停地进阶吧，全指望你保本了！” 
　　亚雷尔进言：“大人，这把巫妖之剑只能进一阶了。” 
　　大力一惊道：“什么？只能进一阶？” 
　　“对，下一阶段就是赤红，到了那个时候这些低档炮灰的灵魂能量将无法满足巫妖之剑进阶的需求，必须吸收更强大敌人的灵魂才行。” 
　　卧槽，难道杀等级太低的不能升级也同样适用于器灵？大力愕然：“怎么会这样？巫妖不是不分强弱来者不拒的吗？” 
　　“大人，你可能误会了，巫妖若要进阶，也必须吸收高级强大的灵魂。” 
　　大力不爽道：“不都是打怪得经验吗，为什么老是要搞这种限制。”为了游戏时长呗，妈蛋一群奸商！ 
　　不想亚雷尔神色一变，严肃的说道：“这是整个世界运转的根基决定的，能量只能自发的从低熵流入高熵！就比如索姆拉(Solmyr)大师提出的磁场转动三律，磁场力量只能从高‘匹数’流向低匹数，产生‘流量’，而时间Δt内通过面积Δs的流量积分即为‘完全境界’，灵魂力量同理，强大灵魂的能量密度爆发力不是靠弱小灵魂的堆积就能比拟的。” 
　　虽然听不懂，但是好有道理，大力听的一愣一愣的。 
　　“所以，照现在这速度，2天后巫妖之剑将进阶为赤红，那时它就无法成长了。” 
　　轰隆！唯一听懂的一句，但是晴天霹雳啊啊啊啊啊！ 
　　卧勒个槽啊！这坑爹不是？早知道2天后它就不长了，我还用个屁的宠物拖速度啊！更重要的是，它不成长了，那我领地这每天2万金币的军费的回报何在？大力不由气结！ 
　　不不不，我还有屎黄骷髅呢，这东西貌似有潜力？必须要有潜力！对，耗嘛，一天2万，一个月也才60万，我就不信耗一个月都没结果！区区60万，领地收入没多少进哥的钱包，但估计光黎明岛半个月毛利差不多就这个数，还是欠的起的。事到如今，骑虎难下还说个屁！有好处要上，没好处也要咬牙上嘛！若非这种有等级限制的空间还能和亡灵对耗，换成别的地方进入亡灵界，直接就被淹死在骨龙海里了。 
　　得了，带一个骷髅出去让阿兹莎诊断诊断，若真是进阶那就好了，图个心安，不行……不想这个！ 
　　大力紧急传送回黎明岛。此时，杰西卡已不知去向。阿兹莎仍旧在折腾那只大鳄鱼。 
　　“欢迎领主大人回来。” 
　　大力一把抓过骷髅指着问道：“主母大人！你看，这骷髅变色了，是怎么回事啊？” 
　　阿兹莎瞟了一眼骷髅，干咳一声：“恩，这个，看起来实力似乎变强了一点点，如果不急的话，领主大人先把它放在这里吧，我现在在忙，等会在慢慢研究。” 
　　大力不由得一喜：“哦？变强了？那就好那就好！我不急不急，这样吧，我要走了，主母大人慢慢忙慢慢研究吧。”哎，不管是不是进阶，只要军队变强了那就行了，不算毫无收获。 
　　“呵呵，领主大人慢走。” 
　　啥都不说了，赶紧继续回去冲声望吧。 
　　大力一走，阿兹莎就带着这只骷髅白光一闪出现在魔法塔中，正沉醉在灵魂能量吸收中的罗杰斯特非常无语，就算是厕所也有个门可以先敲敲吧？ 
　　阿兹莎笑道：“实在万分抱歉啊，又打扰了先生的清修。” 
　　罗杰斯特颇有点无奈：“习惯了就好，欢迎女士前来，不知女士有何见教？” 
　　阿兹莎：“就是这个骷髅，在战场上战斗了一段时候就变黄了，据我所知这并不像一般骷髅的进阶，所以请先生看看？” 
　　罗杰斯特抬手一道感应波发射到骷髅身上，当即如触电般手指弹了一下，施放中断。 
　　罗杰斯特愕然：“非常奇怪！”随即振作精神，重新探查，顿时大惊道：“神圣之力！这个黄色是因为它吸收了神圣之力！” 
　　阿兹莎愕然：“神圣之力？这对不死生物是有害的啊，怎么会吸收呢？” 
　　罗杰斯特惊叹道：“确实是吸收了！而且吸收的时机和量都非常的微妙！多则受损，少则无效，不仅吸收进骨骼里，甚至连灵魂之火都吸收了！骨骼吸收可以假设为那个半神鱼骨的特殊功效，但是灵魂之火都能吸收简直匪夷所思！” 
　　阿兹莎点点头：“不错，灵魂之火是亡灵最脆弱的核心，哪怕受到神圣之力影响再微小都不应该出现这种反而变强的情况！” 
　　罗杰斯特沉思片刻，便问：“这个骷髅在军队中还有几名？” 
　　额，貌似大力也没告诉她军队中有几名，难道是个案？阿兹莎只得答：“应该就一名吧。” 
　　罗杰斯特点点头：“应该是变异，若是长期有这么好的运气，或许能进化成英灵呢。总之没什么大问题，女士不必担忧。” 
　　看样子是明显送客了，阿兹莎不便久留，只得笑道：“多谢先生指点解惑了，那就不打扰先生了。” 
　　“慢走……” 
　　第280章地火魔精铁到货 
　　亡灵帝国，暗影城巫妖议会四楼，巫妖卡西利亚斯处。 
　　夏夕空率领一众公会会员交任务。这段时间《魔君降世》公会按照夜魅罗的攻略流程分工合作日以继夜全力刷技能书任务。 
　　夏夕空是看在眼里急在心里，这些任务都不怎么来钱啊，现在公会的维护费正一天天地枯竭，但任务进度还远没到发技能书的阶段。 
　　更要命的是，虽然全国工作室整顿七天时限已过，一些大工作室已经重新开业，但有如一只无形的大手在操控，整个服务器的金币价格不但没有下跌，反而稳稳的维持在4元~4元2之间，比七天前还涨了一两毛。这是所有玩家的节日，这是夏夕空和巅峰再聚的噩梦！ 
　　巅峰再聚是现实货币玩家，他可以真金白银的拿零用钱硬扛，但夏夕空和夜魅罗却不行。难道要把未来武器，未来宠物卖成人民币？然后再用人民币回头收这4元价位的金币？我擦，这不成傻叉了么！ 
　　为今之计，不如借钱？虽然是很没面子的事，但是面子这东西拿得起放得下嘛！ 
　　夏夕空给大力发了信息：“力总，朋友一场，兄弟有一件事希望你通融通融下。” 
　　大力正郁闷的蛋疼呢，夏黑逼找我帮忙？有高手哥坐镇，有一大票小弟的夏黑逼需要我帮什么忙？大力忐忑：“夏总，有什么事就说嘛，我们认识也不是一天两天了。” 
　　夏夕空厚颜：“这个，非常不好意思开口啊，上次力哥需求的那5本技能书，兄弟我正日夜不停地做呢，也差不多要收尾了，只是做任务要花一些钱，兄弟我手头已经没钱了，这个呢，实在是这些渣全服收金币害的我们卖不出东西手头紧啊，这样任务就做不下去了，所以力哥能不能方便方便，把钱先垫过来？我们保证一个星期内搞定。” 
　　卧槽？没钱了？先垫过来？有没搞错！估计是狗日的前段时间卖金币卖的嗨皮了，以为七天后金币就能回稳，哪晓得七天后金币不降价，撑不住了吧？玩脱了吧？ 
　　槽！劳资前期3块5不到出太多，出了15万！现在正患得患失蛋疼着呢，你狗日的大赚特赚然后再找我要钱借鸡生蛋，好一个死钱变活钱，好一个牛逼的资金流通，好一个成功的经商人士，丫的玩游戏真是浪费人才！不借！大力正有点小郁闷呢。 
　　大力为难的说：“夏兄弟，你不知道啊，前两天金币涨到4元的时候我全出手了，就等着金币降价再买回来赚点差价呢。所以我手头也没金币了！” 
　　我擦！傻叉还不傻啊！夏夕空心里一凉：“力总，你不会这么想不开吧？” 
　　干！劳资就是后悔我为什么想不开出这么低！当时还得意洋洋，大力这回是真的长叹一声：“所以，实在没办法啊！” 
　　夏夕空急道：“这个，力总，你能不能帮帮忙，就是现在用现金买点金币先借我应付应付？不然技能书的任务拿不下来啊！” 
　　卧勒个槽啊，亏你说的出口，劳资多5毛买回来金币给你？这是我这种无产阶层干的事吗？我头被门夹了？ 
　　大力忙道：“夏兄弟啊，我4块卖的金币你让我4块2毛买回来？太为难我了啊，再说了，现在这行情能出手就出手，我哪里还敢买啊！” 
　　卧槽，对呀，自己揣着60万呢，卖低了的话高位多出点不就扯平了！提醒我了，我再卖10……5万！唉，毕竟战争开销大，至少留出半个月以上的余粮心才不慌。 
　　大力下定决心，直奔拍卖行人山人海一条街，挂多少呢？盯盘真是折磨人啊，问了下工作室，这期间又出了3万多，均价3块9~4块1，算了，又转账5万，让工作室这些老江湖去烦恼吧，这样就不会患得患失了。 
　　夏夕空看半天没反应急了：“力哥，可以慢慢商量嘛！就算现在亏了，等这任务做完了我们可以按行情补贴回给你嘛！” 
　　力哥？喊我力爷都没用。哈哈哈，想不到你夏黑逼也有今天？等等等，别把人给逼急了，要是逼急了，人家翻脸技能书不卖我就麻烦了啊。呸！签了协议，不怕你不给！等等！这么低的价，他狠心赖账了也赔不了多少啊！哎，毕竟还是自己有求于他的时候多啊。还是得稳住稳住，免得他翻脸。 
　　大力心下一动，便道：“夏总，我明说吧，我那个佣兵非常不好用，打起怪来还不如一个D兵长弓手给力，朋友虽然说要堆暴击才能体现效果，但我对区区10%暴击实在不抱什么信心，这个B兵我后悔了，随时都想废掉，实在不想在她身上花太多钱，更不会在这个大行情为她冒险，夏总是聪明人，你懂的啊。” 
　　我擦！别是把他给玩残了吧！若是平时夏夕空肯定暗中偷笑，但现在笑不出来啊，忙道：“B级佣兵啊，力总，是你等级低了所以才看不出效果，等等级高了，自然就体现出威力了啊。” 
　　大力叹道：“实在没信心了，夏总是没用过，你是不知道这佣兵是有多么的坑爹，我是不甘心是想补救所以暴击技能书这东西有我肯定买，没有我也不稀罕了，正好死了这条心把这蛋疼佣兵给废掉省的分我经验——这样嘛，兄弟一场，别说我不帮夏总的忙，兄弟我现在急缺一个地火魔精铁，你能不能帮我搞到？我5万金币收，马上用现金买5万金币收！”当时杰西卡宝贝5000收，哥现在涨十倍，很厚道了好不！ 
　　地火魔精铁这种宗师级矿工才能挖到的东西就算是高手哥也不可能弄到吧，试试看吧。搞得到就好，省去多少麻烦步骤，搞不到的话也让夏黑逼知难而退，省的他烦我。这样又可以保持业务关系不至于翻脸，又能一泡尿憋死丫的出出大力的心头恶气。 
　　夏夕空苦笑着说；“力总，地火魔精铁是什么东西我听都没听说过，你一事未了又来一事，给我添堵不是？”夏夕空完全无语了，难道非得把装备卖成人民币，回头在收金币？ 
　　槽，力哥又变回力总了！什么叫给你添堵，这次可是你在求我啊，怎么心态和角色半天转换不过来呢？ 
　　大力叹道：“有时候我也不知道我是在干什么，游戏嘛，横竖不就一个玩？”不错！哥悟了呀！ 
　　夏夕空叹道：“哎，试试看吧，我去查查。” 
　　“如此便麻烦夏总了。”阿米豆腐，空即是色，色……还是色，哈哈，哥还蛮有佛性的嘛。 
　　“没事没事！”擦，这傻叉，你给劳资记住，等这次行情过了劳资一本技能书卖你200万！ 
　　夏夕空只得向夜魅罗过问下地火魔精铁的事。 
　　这段时间一直忙着做神力之土精华提炼任务的夜魅罗也同样急的两眼冒火，对于他来说需要打怪的问题从来不是问题，问题是他的这个任务基本不怎么打怪，他只剩下佣兵宠物的饭钱了。面对全服轰轰烈烈的金价，夜魅罗更是恨的压根紧咬：“傻叉，等劳资事情办完，要你好看！”看来只有停止任务去刷副本打金维持一段时间再说了。 
　　一听夏夕空的报告夜魅罗当即一怔：“地火魔精铁？有没搞错？” 
　　夏夕空惊愕道：“大哥知道这个东西？” 
　　夜魅罗点点头：“这东西可是造神器的鼎炉制造材料，神器机床，从某种意义上说，比神器本身都有价值的多。” 
　　“那大哥……能搞到？” 
　　夜魅罗恨恨道：“当然，我可是被暗黑帝君赐封为黑暗使者，有权用帝国功勋兑换帝国银行里的一部分高级材料，只要兑换20万功勋值就有了啊！” 
　　夏夕空惊道：“20万功勋？才出5万金币买！” 
　　夜魅罗怒道：“放他妈的屁，算了，没钱了大家先来刷副本顺便练练级，我亲自带大家刷几个80级的大型团队副本。” 
　　“大哥！！！大哥终于有空带弟兄们刷副本了啊！”夏夕空这个激动啊，大哥终于抽出空来了，等会弟兄们将会看到大哥何等神一样的英姿啊。 
　　“恩，说好，让他们管好自己的嘴，不要大惊小怪就是了。” 
　　夏夕空：“难啊，他们神往大哥已久，到时候没准会疯掉……” 
　　“别扯淡，人家傻叉都淡定的很。” 
　　“那是傻叉嘛，咱不能和傻叉比。” 
　　“行了行了，大家都在暗影城是吧，通通在城外的暗鸦岭集合，我带大家刷个隐藏副本让大家开开眼。” 
　　“好咧，马上去安排。” 
　　就在这时，整个公众频道轰然爆炸——“金币涨了！5块钱了！” 
　　——“天哪！一口气涨到6块了！” 
　　——“天哪，号外号外，有大款6块收100万金币啊！” 
　　——“哈哈哈，金价又将强势反弹了！” 
　　夜魅罗和夏夕空大惊！ 
　　而此时的大力，一番酣畅淋漓的唇枪舌剑后大彻大悟，正处于贤者心态：都是数字啊数字，没感觉啊没感觉，哎，成功人士真寂寞啊！ 
　　正想转身去做任务，闻讯立马破功喉头一甜喷了一地，妈蛋，工作室哥几个，手下留钱啊。 
　　曾经有一个100万在哥手中，哥没有珍惜——我干你个蛋的啊，劳资不卖不涨，劳资一卖就涨，越卖越涨，存心玩我是吧？淡定！淡定！！哥背着上千万的债呢！100万要是全出了资金链立马断裂，得不到的钱再多也没意义，难怪说金融如魔鬼，太搞人心态了，哥看来真不是这方面的料啊。 
　　急忙和工作室众人清点，还算好，只分散挂了2万被买掉，还剩7万，再转3万凑足10万……妈蛋凑个20万，不25万，之后彻底眼不见心不烦！剩下37万扣掉买地火魔精铁还能撑至少半个月也够了。 
　　大力又转账18万，然后故作潇洒的飘然(实际是脚步虚浮)离去。 
　　…… 
　　某豪华公寓。 
　　“哈哈哈哈！”巅峰再聚那白净的脸因狂笑而显得狰狞可怖：“看看，看看啊，这一波扫货到手20多万啊，说到底，还是得拼谁钱多啊，20块钱一金币都和他们拼了一个月，五六块钱算个什么啊，有种他们把全服的金币都吞下啊！劳资和他们拼了！” 
　　此时，夏夕空从震惊中恢复过来：“大哥，巅峰再聚的疯牛病犯了，这下就没完没了，靠刷副本赚金也不是长久之计啊。” 
　　夜魅罗喟然长叹一声：“我就说我为什么就这么恨那些人民币玩家！”随即一咬牙：“告诉傻叉，15万金币！不买拉倒！” 
　　“好，我去和傻叉说！” 
　　郁闷中的大力收到了夏夕空的信息。 
　　大力惊道：“不是吧？15万金币当场给货？地火魔精铁啊，夏总没搞混？” 
　　夏夕空：“怎么可能搞混，这块铁可是找多高级的NPC才能拿到手啊，整个服务器就没第二个人能拿得到。” 
　　卧勒个槽啊，这可是宗师级矿工在150级以上怪区才能搞到的啊，他是怎么得到的啊？说来就来当场给货？竞技场积分兑换？问题是，还没开放竞技场的说。难道高手哥真是GM可以随时变出东西来？ 
　　15万金币啊，换成现在的行情就是90万人民币啊，可以买辆宝马了！槽，还说个屁啊！洒家这波出完，身家怎么说也能当半个千万富翁了，玩游戏就不能想这些乱七八糟的事！直接买总比自己请宗师矿工去巴尔罗格老窝挖矿要靠谱的多，宗师啊，男爵见得到不？伯爵级请得动不？不纠结了，买！ 
　　夏夕空笑道：“不愧是力总啊！一如既往的豪气！” 
　　大力叹道：“还想的赚点差价的，这倒好，倒贴十几万。” 
　　“力总说的啥话啊，对于力总来说都是毛毛雨了，好了，力总可以放心了，这下我们又有钱可以继续任务了，一个星期内保证5本技能书到位。” 
　　“不愧是夏总，那就有劳夏总了。” 
　　夏夕空长舒一口气，急忙先把今天到期的公会维护费补上，先不掉级再说。功勋什么的他没什么概念，关键是把公会盘活啊，这下公会有救了。当然，好不容易和大哥下副本的机会是不能错过的。 
　　夏夕空立刻向夜魅罗报喜：“大哥，傻叉出15万买了，这下公会活了，我继续安排大家去副本吧。” 
　　20万功勋啊！就这么干这种蛋疼事了啊！夜魅罗正郁闷着呢：“公会活了就好，大家继续任务弥补损失吧，改天有空再和大家下副本，对了，先邮2万零钱给我，我继续任务。” 
　　夏夕空急道：“大哥，弟兄们这次和公会同进退共患难啊，义气啊！弟兄们都指望在瞻仰下大哥的风采啊！” 
　　义气？无非是有我这个超级高手坐镇吧，也罢也罢，长期脱离群众也不行，夜魅罗只得道：“好吧，就带大家刷个大副本首杀成就，在世界频道上亮亮相，压一压大傻叉和苍穹的风头，出出这段时间弟兄的闷气。” 
　　“正该这样啊！” 
　　…… 
　　——系统提示：您的邮箱收到重要邮件，请注意查收。 
　　望着邮箱里寄来的一坨黑里透红其貌不扬的铁，大力心才叫一个疼啊，只剩20来万了啊，好吧，一切都是为了避免丝黛拉觉醒时那所谓的灾难性后果了。
