
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第236章拐走美杜莎 
　　地底世界是一个很奇妙的世界。 
　　各种神话时代的生物后代都遗留了下来，如牛头怪，多头蛇，美杜莎。他们的远祖赫赫有名与神匹敌，虽然现在他们的实力不足远祖之万一，但在凡人中依然非常强大。实际上，从生物链的角度上讲，他们天生就比凡人高出一二阶。如，一个普通的牛头战士需要三四个普通的人类士兵才能抗衡。 
　　玩家能有幸得到这样一个地底强者当随从的好处是显而易见的。单臂牛头怪的好处大力享受得不完美，这个完整美杜莎被困再这么隐秘蛋疼的高难场景里天知道强到什么地步，大力绝不能眼睁睁的拱手相让。 
　　所以大力顾不得装NPC了主动上前搀扶。兔小舞诧异地望了某老爷一眼。也下意识的上前搀扶她的另一只手臂。 
　　大力忙抓紧将她手臂扯过来。兔小舞疑惑道：“老爷，你这是？” 
　　大力望着美杜莎赤裸的上身厚颜道：“冒险者你很有福气，以我多年的经验，这美杜莎的乳形相当不错，摇动效果一流。”大力想加一句‘跟你的差不多’，最后还是忍住了。 
　　兔小舞惊得瞠目结舌！这，这啥NPC啊？又要日主母又要乳摇，他不会是开发部那个以前做HGAME的总监设计的吧？ 
　　——“感谢你，冒险者……”被扯醒的美杜莎对着兔小舞：“我是美达狄西亚，我困在这里数百年了，我以为我生还无望了……” 
　　兔小舞大喜：“嘿嘿，现在安全了，我救你出去！” 
　　卧槽，怎么对着她说话？难道她剥开茧壳就算她的功劳了？这就算认主了？太扯了吧？ 
　　美杜莎继续：“我现在非常虚弱，不消灭血寡妇的话我无法安全逃离的。这里是蛛魔的圣地，它们不会进入这里，所以我在这里是安全的，请你消灭看守者血寡妇然后接我出去吧。我发誓，我会用一生的忠诚追随救我的主人的……” 
　　——系统提示：你获得美达狄西亚的任务《逃离远古蛛魔丝路》 
　　——任务提示：蛛魔丝路的看守者血寡妇能源源不绝的召唤出精英蛛魔。 
　　我也接到任务了！大力惊得瞳孔一缩！我就说，剥个茧举手之劳怎么就可能得到这么强力生物的效忠追随？我还有机会！ 
　　杀了她！！！大力恶从胆边生不惜辣手摧花！ 
　　对，杀敌对阵营玩家良心无压力啊！她以为我是NPC，我趁她不注意招出六头蛇和大土狼，区区46级的盗贼，直接秒啊！不过，我还得靠她带路才能走出去，看来只能在到出口的时候动手。问题是，我哪里知道哪里是出口？而且，她这水平可是超级高手啊，我能得手吗？大力对自己的PK水平极度不自信啊。 
　　这时只听兔小舞笑道：“不用不用！有我在，兵不血刃不需要杀怪，我就是这样过来的，我一样这样带你出去。” 
　　美杜莎不由得一怔，然后摇摇头开口：“虽然不知道你是如何在不惊动看守者血寡妇的情况下到达这里，但是，我不会把我的生命托付给力量弱小的主人。” 
　　兔小舞急道：“怎么不相信我呢，这个世界上很多事情是不需要力量解决的。” 
　　美杜莎摇摇头：“但是力量能解决一切事情！包括意外！我会在这里静静地等待你的好消息的。” 
　　“卧槽卧槽卧槽啊！”兔小舞气得连连跺脚：“这是哪个弱智傻逼设计的任务啊！工资拿去喂猪了！非要杀怪才能完成任务？不！可！能！” 
　　大力正纠结间，兔小舞却是突然安静下来了，半晌不语。怎么回事？老毛病又来了？ 
　　大力上前试探：“冒险者，我的时间不是很多了。” 
　　兔小舞依然一动不动。看来老毛病又犯了，痢疾？管她是什么，现在轮到大力了。 
　　身为一名前世的任务流代练，又在穿越后经历了那么多任务走向发生改变的事例，大力当然知道完成任务的方式绝不会是唯一的。不过在此之前，大力得测试下这个NPC的智商和情商达到什么水准。若是普通佣兵的水准，那就没辙了，老老实实的按任务提示来。 
　　不过，这么强大的生物，通常不会令人失望。先从拉好关系开始。 
　　大力：“你好，你身体要紧吗？” 
　　美杜莎点点头：“被关的时间太久，非常的虚弱。” 
　　虚弱？大力把身上喂宠物的蛇粮狗粮土之精华水之精华统统一股脑地掏出来：“你很久没吃东西了吧？一定很饿了，吃点东西吧！” 
　　不要瞧不起这些狗粮蛇粮啊，自从大力看见餐馆的招牌菜是那种糠一样的东西就知道地底生活究竟有多苦逼。就算你美杜莎是地底的贵族阶层，但饿了几百年，还挑个啥啊？ 
　　果然，美杜莎眼睛一亮：“我是饿了啊，谢谢你！”说完就用手抓吃。 
　　抓吃？等等，等等，太不雅了嘛，美杜莎是地底贵族阶层的说！ 
　　大力掏出大宝箱，一屋子金灿灿的啊，晃的美杜莎双眼一瞎。大力从箱子里翻找出一些华贵的金器银盘，把狗粮蛇粮放进这些炊具里，用大宝箱当餐桌。草草布置完毕后，臭屁的说：“条件简陋，请小姐慢慢享用！” 
　　美杜莎愕然半晌，一句谢谢，开始进餐了，一块肉干入口立刻赞道：“呀！好美味的食物，这是什么肉啊？” 
　　这是当狗粮的肉猪啊！地底生物没吃过猪肉也没见过猪跑啊，可怜可怜！不过她知道主动提问，说明这智商不低了，只要NPC智商足够高，受到系统的限制也就越少，任务变动的可行性就也就越大。 
　　大力：“这是来自地面世界的食物，不过由于我要在野外冒险，所以只能带些干粮，味道要差很多，如果小姐愿意跟随我——享不尽的地面美食，用不完的金银珠宝啊！” 
　　美杜莎叹道：“富贵荣华一场空，只有力量才是永恒啊！” 
　　需要力量？是了，削弱的人最渴求的就是力量啊！大力忙掏出还剩下的三十枚紫魔晶币给她：“力量就是财富，财富就是力量！不过由于我要在野外冒险，花钱的地方很多，所以没剩下多少了！” 
　　魔晶币之所以是地下世界的硬通货币就是因为里面储存了大量的魔力能快速补充法师的能量消耗。魔晶币就是力量与财富的象征！ 
　　美杜莎一看见这些魔晶币两眼放光，情不自禁的一把捧在怀里，表情陶醉。而大力也不由得两眼放光了——胸器与财富交织蠕动在一起，多么绚丽的美景啊！ 
　　额，绚丽的当然不是美景，而是她吸收魔力的视觉特效。不一会，这堆紫魔晶币由紫变绿，在变蓝变黄然后变红，最后变成一堆透明的水晶球。这吸收速度，快！也说明她实力极强，这点魔力还不够她塞牙缝的。 
　　此时，她的精神明显要好出不少，她长长的呼出一口气笑道：“谢谢！” 
　　很好，在我的糖衣炮弹炫富攻势下，好感度绝对是起来了！ 
　　大力诚恳：“小姐，现在，你愿意跟随我吗？” 
　　美杜莎笑道：“我说过的啊，只要你能带我安全逃离这里，我会用一生的忠诚回报你的。” 
　　大力眉头一皱，绕了一圈又绕回原点了？那折腾半天不就成无用功了？不不不，绝不是无用功，只要好感度提升了，就会获得NPC的信任，那么很多不可能的事都有可能！ 
　　出终极大招！ 
　　大力掏出一张回城卷递到她面前：“小姐，这是我的领地！美食，力量，财富，以及你所期待的安全，应有尽有！” 
　　美杜莎全身不由得一震！ 
　　系统正在演算这样完成任务的可行性吗？对，她的任务是《逃离远古蛛魔丝路》，而不是杀死看守者，从杀怪角度讲，前者的难度高很多，因为通道里的怪多的很不止一个看守者！但从完成任务的角度讲，这就是漏洞，通常这种抠字眼的漏洞是不可能出现在神魔随机组合的任务上来的。这种漏洞应该是游戏设计员的人工疏忽造成的。能成功吗？ 
　　终于，美杜莎缓缓的，颤抖着把手伸向回城卷——成功了！ 
　　大力欣喜若狂：“放心地去吧，需要什么就和主母说！以你的实力，绝对奉若上宾！” 
　　美杜莎点点头，白光一闪！回城了！ 
　　——系统提示：你完成任务《逃离远古蛛魔丝路》。 
　　——任务提示：请找美杜莎美达狄西亚对话领取奖励。 
　　哇哈哈哈啊！大力仰天长笑！牛逼，我实在太牛逼了啊！啊，是了，等会怎么和兔小舞交待？切，交待个屁！双方阵营不同，有你没我！ 
　　就在这时——“哈哈哈！只要我帮你恢复几成力量你就愿意陪我打出去啊！”兔小舞终于来了。 
　　“额？这是？人呢？”兔小舞愕然地看着大力忘了收回去的宝箱，以及宝箱上的炊具。 
　　切，身为NPC，我会回答你吗？大力装傻：“冒险者，我的时间不多了，该出发了。” 
　　兔小舞急忙打开宝箱，急得要哭了：“她人呢？她人呢？老爷，老爷，她人呢？” 
　　大力有点于心不忍了，便道：“那位小姐说等你等的太久，给你留下了一个宝箱，然后消失了！” 
　　兔小舞大怒道：“放屁！不可能！” 
　　卧槽！你吼你吼，大力不作声继续装傻。 
　　兔小舞默默的将宝箱收进包裹，对于一个见到1000金币就欣喜至极的穷人来说，这个宝箱的价值无异于是天上掉馅饼，但相对于美杜莎的价值来说，渣都不算。 
　　兔小舞幽幽的说：“老爷，我们继续上路吧，我现在只有你了……”哎呀，这姐们说话咋老说一半啊~~ 
　　第237章暗影蛛魔巢穴 
　　兔小舞带领某老爷一路机警地避开坑道中的巡逻兵。 
　　不错不错，拿得起放得下嘛，真是化悲愤的好同志啊，大力不由得心中暗爽。此时在一个十字路口，兔小舞突然停了下来。看来又遇敌了啊？ 
　　兔小舞：“老爷，请看那边。” 
　　大力顺着她手指的方向一看，两眼一抹黑嘛？ 
　　突然——闷棍！背刺！锁喉！攻击未命中！割裂！致盲！凿击！攻击未命中！凿击！凿击！攻击未命中！肾击！…… 
　　——系统提示：您遇到敌对阵营玩家兔小舞的恶意攻击，您拥有正当自卫权！ 
　　靠！她想爆我补回损失？艹啊！枉我刚才还期待了那么小下~~不对！难道她识破我了？对啊，我完成任务她的任务提示必定是失败，所以才不会相信我的鬼话。更不相信我会付她三倍的报酬了。 
　　既然翻脸那就来吧！看我招宠物秒你！ 
　　——系统提示：你处于昏迷状态，无法进行该操作！ 
　　大力一连尝试几下无法进行任何动作！这就是盗贼，隐蔽性好速度快攻击力高爆发力强，更重要的是，控制技能多！这么多优越的特性使得盗贼成为当之无愧的PK之王！只有高端的法师才能与之抗衡，但法师上手容易精通难啊。 
　　只要盗贼偷袭得手，招招紧逼，会打的别人完全无还手之力！许多高手盗贼单练的时候可以一血无损的将一个精英怪从头到尾连到死！除非有反控制的技能或道具。 
　　对于圣骑士而言，反控制技能就是招牌技能无敌和自由祝福。 
　　此时，大力被宰得血肉横飞，虽然因为等级压制的原因兔小舞的技能出现多次未命中，但丝毫不影响她的连击衔接！不愧是高手！这手法就算前世的贼皇夜魅罗也不外如此啊！不过，我才高你三级而已，这未命中的次数是不是也太多了点？毫无疑问，区区49级大力高达1000点敏捷带来的闪避效果起作用了。虽然这效果在高十多级玩家面前直接无视，但在低级玩家面前，那还是相当乖滑的存在。 
　　此时大力的血线过半了。而兔小舞此时却是一头冷汗，这丫的血太多了吧？ 
　　自由祝福肯定是用不出来了，只有无敌招宠物秒她了，在牛的技术面对绝对的实力也没辙！大力对自己六头蛇秒杀同级普通怪的实力极其自信，更何况她还低3级。 
　　——不行！正当大力准备无敌时猛然醒悟：就算我杀了她，那又怎样？这个迷宫没有她带路就凭自己绝对不可能活着走出去。若是突然无敌了那才糟糕！ 
　　一个会圣骑士无敌技能的黑暗精灵啊！人家一怒之下还不立刻截图视频上官网告状啊？官司上的是非黑白谁说得清楚？有杰西卡拉盖娅前科的大力怕了！反正难逃一死就让你杀吧，就当是坑你一个美杜莎的报偿！ 
　　当大力的血量降低到30%的时候，圣殿骑士的被动技能神圣抵抗开始起作用了。 
　　——神圣抵抗：当圣殿骑士生命值低于三分之一时，闪避加15%，防御增加15%。 
　　此时——技能未命中！技能未命中！技能未命中！连续三个未命中让大力摆脱被控制状态。 
　　兔小舞大惊，在大力没来得及转身前使用特技“强制潜行”消失不见。大力左顾右盼，卧槽，来个痛快嘛！我让你杀还不行吗？ 
　　哎，装傻装到底吧。大力喊道：“冒险者，你为什么攻击我？” 
　　前方的黑暗中传来兔小舞愤恨的声音：“老娘气不过，所以你必须死！” 
　　额，有意思啊？这回答，究竟是看穿我还是没看穿啊？大力之所以敢坑人不就是披着NPC这层马甲么？大力想确认点什么不由得上前两步，突然脚底一空，整个人哗啦啦的掉下去了，卧槽！一层蛛网掩盖的陷阱！ 
　　——“哇哈哈哈哈……”不断坠落的大力听到兔小舞的癫狂娇笑声。 
　　高手啊，留了后手的啊！以她的机警就算我招出六头蛇也未必能秒她，也照样要被她坑吧？呵，死的不冤。 
　　啪！大力摔在一张巨网上，弹啊弹啊。 
　　——系统提示：您发现了远古暗影蛛魔之丝，请问是否收集？ 
　　暗影蛛魔之丝？不是说在亡灵界吗？这个还是远古的？哈哈，没错，这次事件再一次验证了任务完成方式的不唯一性。 
　　收集？怎么收集？大力尝试的用手抓蛛丝。 
　　——系统提示：你已经被蛛网黏住，无法实施以上操作。 
　　就在这时，大力感到蛛网开始震动，大力惊愕地转头一看，只见一个巨大的黑影冲了过来，他头上一排红灯眼在黑暗中熠熠生光，蛛魔出动了！然后一团腥臭的银白色粘胶液扑面而来裹了自己一身——卧槽！大力吓的本能的无敌了！ 
　　这一无敌大力就摆脱了蛛网的束缚从网眼掉下继续下坠。大力不由自主的去抓扯裹住自己一身粘液。 
　　——系统提示：你收集到远古暗影蛛丝粘液+34 
　　——系统提示：你收集到远古暗影蛛丝粘液+27 
　　——系统提示：你收集到远古暗影蛛丝粘液+33 
　　卧槽！这样也行！蛛丝粘液？这种材质介乎于鼻屎和鼻涕之间的东西是比成品暗影蛛丝更优质的存在么？是了，任务提示上就说过蛛魔体内丝囊的材质要比吐出多时的蛛丝要好，而这种刚吐出来的粘液不就相当于丝囊里的么？ 
　　还以为要等很久拼死拼活才能从亡灵界搞到，想不到现在就得到了！洒家这次死得值啊！哇哈哈哈哈！ 
　　虽然大力含笑做好了就义的准备，但是无敌的8秒时间也不算短，这8秒内大力掉到了底，毫发无损。一阵腥臭的风扑面而来，他面前有一个人高的洞，风就是从这个洞吹进来的。有风说明路就通，难道是出口？ 
　　不及多想，大力赶紧钻了进去——轰啪！那蛛魔从天而降，可惜来迟一步，它庞大的体型进不了这小的洞。 
　　坑道中密密麻麻布满律动着的丝茧，当大力进入的时候这些茧破茧而出朝大力扑来，是狗那么大一只的蛛魔幼虫！55~58级！ 
　　大力急忙招出六头蛇，六头蛇牛大的体型刚好把这个坑道堵的严严实实密不透风，大力则在六头蛇后面放狂热奉献并加血支援。战斗开始。虽然这种幼虫比六头蛇高出6至9级不等，但毕竟是普通怪，而且坑道狭窄，六头蛇应对无压力。 
　　一路平推。 
　　不得不说，暗影蛛魔这种就是生物链中的高阶捕食者了，一出生就相当于玩家的55级。说起来，像丝黛拉那种翡翠龙从蛋里出来相当于玩家的多少级呢？60？70？80？野生龙应该是这种了，至于宠物就说不准了，毕竟要被系统进行平衡调整啊。这种调整的结果就是身为大力宠物的六头蛇绝对不可能达到黎明岛上被主母控制的那个BOSS级六头蛇的水准。 
　　所以说，前世很多高手在后期升级艰难的情况下就倾向于招NPC随从了，也就是刚才美杜莎和大力的这种靠好感度信任度缔结的从属关系。没有绝对忠诚契约，没有强制性，随从只有一次生命，但强大程度是BOSS级的。夜魅罗与吸血勋爵就是这种关系了。 
　　此时的大力开启夜莺在前面探路，这个坑道真不是一般的长啊！怪多等级高实力弱地形又好，这是难得的给六头蛇涨实战的机会，要好好珍惜。至于经验嘛，呵，不指望了。 
　　——系统提示：您的宠物“拖把”处于饥饿状态，攻击力体力将下降，请注意喂食。 
　　大力马上给六头蛇喂食了10个土之精华10个水之精华20个肉干。肉干价值忽略不计的话，就是100金币。几个小时过去，大力中途又给六头蛇加餐三次！一共400金币，终于不再掉了。 
　　看来六头蛇这种S宠的食量并不是国宝说的一天喂食20个精华的状态，那只是保底。它上工的时间越长，吃得越多。现在还只是49级未成年，等50级成年以后就知道厉害了，伙食费翻一两倍都有可能。正常情况下，这真不是游戏运行前两年能玩得起的。 
　　大力怀揣兜里的十多万金币还真不由得捏一把汗啊。 
　　突然，六头蛇碾压过的地方掉落了一个亮闪闪的白色东西，一个蛋！这一路上渣都不掉的幼虫掉了个蛋！ 
　　——暗影蛛魔宠物蛋：暗影蛛魔，奇异的半亡灵生物，拥有亡灵生物的大多共性，同时无性别具备生物的繁殖能力。技能：丝网捕获，毒素麻痹。近战能力评价D级，防空能力评价S级。 
　　大力愕然当场，然后欣喜若狂！蛋啊！传说中普通怪身上爆率不足十万分之一的宠物蛋啊！居然让自己爆出来了！大力前世当代练每天带老板刷副本一百遍啊一百遍，爆蛋的次数屈指可数啊！而且还是爆的这么一个高档货！ 
　　实际上，蛛魔的近战评价为D级并不准确，这只是单纯在攻击数据上和其他宠物横向对比的结果。因为蜘蛛通常都是在丝网捕获，毒素麻痹敌人后才出手的，那时的敌人基本没反抗的余地了，所以从实战效果来看应该是B级。 
　　哇哈哈哈，爽，兔小舞，谢了！洒家真是死而无憾了啊。 
　　又推进了一个小时，幼虫终于没有了。大力顺着空荡荡阴森森的通道继续前行。就算大力是活人也能感到这里死气浓郁。看来，这些死气就是滋养这些幼虫的食料啊。话说，这种地底世界哪里来这么重的死气？ 
　　出口到了，卧槽，出口是一个悬崖半山间的崖缝！上天无路入地无门啊。 
　　——系统提示：你发现了科隆地底大裂谷。 
　　这就是地底世界的峡谷吗？何等恢宏壮观！是熔岩冲刷出来的么？ 
　　不过，想不到活着到了。没什么可说的，跳！大力纵身从悬崖上跳下，眼看落地的时候，无敌！嘿嘿。 
　　大力举目四顾，这里真的是好浓郁的死气呢，给人一种到达亡灵界的错觉。往哪里走呢？ 
　　正当大力四处徘徊的时候，两把冰冷的刀无声无息的架在他脖子上了。大力被两名黑暗精灵前后劫持了。 
　　低沉的声音质问：“什么人？来这里干什么！” 
　　卧槽啊！这就是没保镖的下场啊！幸亏对方没有直接给自己一下，不然大力千辛万苦地找到组织却糊里糊涂地被误杀就死得冤了。忙坦白从宽：“别误会别误会，自己人，我是来找血誓氏族的。” 
　　两名黑暗精灵这才收下脖子上的刀。 
　　其中一名黑暗精灵嘲笑道：“区区49级就敢找血誓氏族，连我们都不敢贸然单独出动，你们妖月氏族一定疯了。” 
　　啊？这对话的意思有点不对啊？大力听的一头雾水，难道你们不是血誓氏族啊？ 
　　另一名黑暗精灵：“年轻人，回关卡去吧，血誓氏族不是你这个实力能面对的，不要无畏地送死。”说完，两名黑暗精灵的身影消失在黑暗中。 
　　关卡？卧勒个槽啊！原来他们是奉神殿之命追杀血誓氏族的氏族联军！自己人个屁啊！不对不对，我现在是妖月氏族，原来真是自己人！ 
　　这时大力幡然醒悟，原来妖月氏族也是追杀血誓的联军部落之一啊！原来自己就凭这个伪造的妖月徽章就能直接大摇大摆的通关过卡啊？我就说奥利卡怎么轻描淡写地让我来这里，其实，就是这么简单！可笑我还脱裤子放屁请什么兔小舞！这NPC是装得多痛苦多蛋疼啊！ 
　　哎，岳母啊岳母，是我错了，我不日你了！卧槽。她怎么不说清楚，是该日！啊，不对不对，她存心要给妖月部落嫁祸一个通敌大罪，是不能说清楚，还是不日……呸！提前跟女婿说一嘴很难吗，这么不相信我吗？！必须要日！ 
　　不过还好，她临走前还是交待了，进入血誓部族藏身的地域就立刻换上玛萨诸萨徽章，这样才会被对方认可为友好势力。现在换上？不行不行，刚好有两个“自己人”在眼皮底下消失地说，现在一换上不是找死么。问题是大力怎么知道哪里有自己人哪里没有呢？ 
　　得了，还是去“自己人”说的关卡那里探听下情报吧，那里总有NPC军官知道血誓部落的大致所在。 
　　第238章速刷黑暗精灵声望 
　　科隆大峡谷谷口，科隆要塞。 
　　一百年前玛萨诸萨反叛父神母神失败被封印后，她的追随者一些投降，一些被诛灭，唯有血誓氏族逃入大峡谷，依托峡谷内复杂的地道浓郁的死气负隅顽抗。当然，并不是说她们有多么忠心，而是在那次反叛行动中她们氏族对神殿的攻击行为严重的亵渎了神，导致二神实力受损。别的氏族可以饶，唯独她们不能饶。她们只能死扛到底。 
　　在玛萨诸萨多年的暗中扶持下，血誓氏族成员实力强大，在这样险恶的环境下强攻联军肯定伤亡惨重，这种亏本买卖是互有龃龉的各氏族不愿意干的，所以各氏族联军便采取围而不打的困杀策略，饿死病死穷死她们。经过一百年的对峙的确大幅度的削减了她们的数量。但所谓姑息养奸吧，活下来的就是强者，更令人恐惧，更没人敢去打，当然，她们也绝不敢出来。 
　　总之，这种困杀已经流于形式，成为对神明的一种应付了。 
　　此时的大力就在深沟高垒的要塞内做贼一般地到处晃，唯恐有熟人认出他的假徽章和塑人术。但这显然是多余的担心，因为要塞内的驻军大都是各氏族派来的一些奴隶，或是奴隶军官，没有那个氏族愿意在这种没有好处的围剿中浪费自己的精锐战力。 
　　大力找到一个看起来很好说话的灰矮人军官：“请问，血誓氏族的躲藏地点在什么地方？” 
　　那矮人斜了大力一眼，吹胡子：“注意你的称呼，新人！这种机密问题不是你有资格知道的！” 
　　卧槽你个蛋啊，什么时候敌人的位置也变成机密了！是你压根就不知道吧？ 
　　大力只得道：“是是，请长官明示吧。” 
　　矮人对一个上等种族称呼自己为长官非常满意。便道：“新来的很识相，你先去把迅猛龙围栏里的粪便全部打扫干净再来找我吧。” 
　　——系统提示：氏族联盟军官蒙巴萨向你发布任务《打扫所有的迅猛龙围栏粪便》。 
　　卧槽啊！我是来问信息的不是来接这种蛋疼任务的！ 
　　好吧，只有任务才能加好感度，好感度高了办事才方便的说。大力按提示在要塞后面的兵营找到了一大排迅猛龙围栏！不是吧，这么多要扫几个小时啊？我的塑人术只能持续三天，现在已经要过去一天了，我哪有时间陪你蛋疼！再说了，我堂堂高贵的精灵一族会干这种低贱的事情么？ 
　　靠，不干了，问其他的军官去。 
　　这时大力发现围栏里有几个穴居人仆役在慢条斯理的刷洗迅猛龙，卧槽！这种扫粪便的事情应该是你们干的吧？奴隶嘛，工作积极性肯定不高的。但是解决这问题简单。 
　　大力过去拽屁哄哄：“喂，你们几个，本大爷给你们一人3个金币，你们把这围栏的粪便统统打扫干净！你们看看你们这成个什么样子！”身为地底高贵的黑暗精灵，对待穴居人这种下等种族说话是没必要客气的。 
　　那几个奴隶木然一怔：“三，三个金币？” 
　　大力不耐烦：“够你们买三杯黑麦啤酒了！” 
　　那几个奴隶大喜：“多谢老爷！多谢老爷！”说完千恩万谢的拿起粪叉去铲粪了。 
　　嘿，这样也行？大力对这个速度很不满意，他想尽快看到结果。便道：“要是10分钟干完，我在奖励你们一人三个金币。” 
　　几个奴隶大惊道：“可是老爷，我们不可能十分钟内干完啊。” 
　　大力叹道：“那就没办法了。”估计这些奴隶的设定也就这个速度了。 
　　这时一个奴隶：“老爷等等，我去喊人。”不一会，他从穴居洞又喊来几个同事，然后十几个人热火朝天铲粪铲的开心啊。 
　　——系统提示：你完成了打扫迅猛龙围栏的任务，请回去向蒙巴萨复命。 
　　哇哈哈哈！竟然真的能行！我太牛了！搞定，交任务！ 
　　蒙巴萨满意道：“不错，身为新人需要从基层做起，但你做得还不够，你再去把兵营的取暖煤炭换上，顺便清理下煤炭渣。” 
　　——系统提示：你获得经验值奖励+40000，你在联军各氏族的声望值加4000。 
　　——系统提示：氏族联盟军官蒙巴萨向你发布任务《换煤炭和清理煤炭渣》 
　　卧勒个槽啊！你有完没完，你丫的不会是一个专管打杂的军官吧？那我找你蛋用啊？ 
　　不过能加各氏族的声望啊？我的天，我可是敌对阵营玩家啊！竟然能给我加声望啊！卧槽啊，这伪造徽章也太给力了吧！这个机会不容错过！不，是要高度重视！ 
　　塑人术毕竟是不靠谱的东西，遇到高手就拆穿，如丝黛拉被精灵长老识破龙身，制箭狗头人被阿兹莎识破真身等等。而且人家岳母也不一定每次都有心情给自己塑人术造假。大力要求不高，只要中立就行了！这样就可以化敌为友在地底世界自由行走了。 
　　大力又找到几个奴隶，掏出一把金币：“你们这些懒鬼听好了，你们多叫几个人把兵营的煤炭给换了，完成了这些金币你们就拿去喝酒，10分钟完成还有多的额外奖励！” 
　　众奴隶激动：“是是，老爷！” 
　　现在，科隆要塞所有的奴隶都是知道有一位非常阔绰的老爷。他们加紧干完手头上的事情然后黑压压的一堆挤在大力和打杂官蒙巴萨周围。蒙巴萨给大力发个任务，大力转头就对众奴隶发布，这包工头二转手当的之过瘾啊！ 
　　蒙巴萨啐了一口口水：“这些懒鬼，今天还真积极！” 
　　大力掏出一个黄金壶递给蒙巴萨，得意的说：“大人，不怕你事多，就怕你没事啊。” 
　　蒙巴萨忙收下黄金壶，也懒得和大力说了，直接吩咐众奴隶：“你们这些懒鬼听好了，这位老爷出钱，做得快的还有打赏！你们这两百多个把城墙壕沟清干净在挖深一米，你们这十几个把谷仓打扫干净，我不要让我看到一只耗子……” 
　　几个小时过去，花了将近4000金币，大力这声望一路滚滚叠加啊，大力终于深刻的体会到金字塔是怎么建成的了。当然，大力毕竟是敌对身份，要想刷成中立这过程还是相当漫长啊。 
　　终于，蒙巴萨被榨干了：“新人，你很不错，要是指望这些懒鬼，这些事情不知道要几百年才做的完，现在你已经成为要塞的名人了，雷吉欧将军要见你。”随即在大力耳边小声：“这位大人喜欢发布不能完成的任务，你要多多注意。” 
　　看来是好感度不错了呢，大力：“多谢长官提醒。” 
　　大力在要塞顶层找到了这位联军总指挥，一个眼神阴鸷的男性黑暗精灵战士。他定定的盯住大力半晌不语，眼中杀机凛冽啊。大力心下只打突啊，区区一个战士而已，不可能看出我的塑人术吧？大力忙开口：“请问将军有什么吩咐？” 
　　雷吉欧淡淡道：“听说你想知道血誓部落的下落，这非常简单，你去科隆峡谷收集我们放置在那里的100个魔力监视器吧，这个水晶球能让你找到这些伪装巧妙的监视器。”说完就扔给大力一个魔力球。 
　　——系统提示：你接受了雷吉欧将军的任务《收集100个魔力监视器》 
　　卧槽，这不是喊我去送死？也做得太明显了吧？大力心下一动便问：“将军大人，这是非常危险的事情，请问哪里有我们的战士？” 
　　“我们的战士无处不在，你不用担心你的安全问题。军情紧急，快去吧。” 
　　无处不在个屁啊！他们也要有那个胆子嘛！白问了。不过无所谓，大力有玛萨诸萨勋章，差不多深入敌后的时候就换上。 
　　大力下楼，楼下正站着一名穿着硬肩布甲和短裙的女性黑暗精灵法师，不，是“大”法师，直接开到腰部的深V领布甲被两座高山顶成细细一条布，深紫色的大乳晕根本遮不住，那俩尖尖？是奶头吧！大力边擦鼻血边截图。腰间还别着细剑？魔武双修？咦？那徽章，妖月氏族的？卧槽！ 
　　那名叫做比萝蒂丝的法师径直走过来道：“你，跟我过来一下。” 
　　大力倒是很有种想逃的冲动。她把大力带进一个房间。房间中凌乱地摆放着各种书籍，魔具，刀剑和健身器材，有点不伦不类。 
　　她关上门质问道：“新人，为什么不直接来我这里报到？” 
　　卧槽，我任何人都可以找，唯独不能找你们妖月氏族的说，仔细一看还有腹肌的啊。大力胡扯道：“我，我是新人不知道规矩。” 
　　她有点怒了，匀称结实的手臂叉着腰：“谁派你来的？为什么基本规矩都不告诉你？” 
　　大力：“没人派我来，我是新人我什么都不懂，听说这里热闹，所以就自己过来了。” 
　　“愚蠢！这里是你这个等级的人能过来的吗？” 
　　额，这个大力倒是无言以对啊。不过还好，她似乎没有看出伪造的徽章，也没有识破塑人术的修为。想想也是，能来这里干苦差的绝不是什么一流的角色啊。 
　　她迈着矫健圆润能夹死人的大长腿走了几步，叹了口气：“想必你收到将军的任务了吧，现在没办法了，你必须去完成，否则将对我们氏族产生不利的影响。你听好了，在这里，任何人不要强出头，别人完全不介意把那些优秀的家伙送到前线去送死。祝你好运吧。” 
　　哎，所谓的氏族联军都是些各怀鬼胎互相倾轧的乌合之众嘛。 
　　大力问：“对了，我军的部队一般都在哪里活动？我想知道哪里是安全区域。” 
　　她摇摇头：“哪里都不是安全区域，自己人往往最不可靠。”说完就摊开一张地图，用手比划：“这就是科隆峡谷外围图，我军的斥候只会在要塞附近的这一小块区域装模作样，所以你不要过于深入。” 
　　“我的任务是收集监视器，就是说这些监视器也在这一小块区域了？” 
　　“不，这些监视器是用巨翼蝙蝠空投过去的，总之，你只要装模作样的找回几个就行了，无非是骂你几句没用而已，关键是保住自己的小命。” 
　　“明白了。” 
　　第239章血誓氏族 
　　大力出了要塞，一路昂首阔步的向峡谷深处前行，情报有底心中不慌嘛。 
　　现在大力走出了所谓的装模作样区域，召唤出大土狼一路狂飙，估计周围没有“自己人”了便换上玛萨诸萨勋章，然后继续狂飙深入。很快，小地图上有个小红点亮了，那是魔力球发现的魔力监视器。 
　　大力骑过去满地搜索，终于发现个石头样的东西，伪装的确实不错，不，这玩意就是一个石头吧？ 
　　——系统提示：你获得魔力监视器，当前进度1/100。 
　　哦，前面还有一个，继续继续。大力骑着大土狼在这山石嶙峋的峡谷里上蹿下跳，不一会就拣了十几个监视器。额，没动静啊？血誓氏族的人怎么还不出来呢？半个小时过去，大力拣了50个了，太轻松了。 
　　在正常情况下，这个区域应该是死亡禁地吧？要说血誓氏族没有发现大力似乎不太可能。难道一直在暗中观察？啊，不陪他们纠结了，大力现在的目标就是抓紧时间冲声望到中立。 
　　至于比萝蒂丝说的只拣几个回来复命，虽然是为大力好，但这完全是小氏族的落后利己思想啊，大力是不能听她的。想想万一完不成任务，只拣几个回来交差还不被将军喷得降声望啊？人家为了打压冒尖者直接把自己派去送死这种事情都做得出来，把自己的声望喷成负数也不是不可能。 
　　大力顺利地收集齐了100个监视器。是不是继续多收集点呢？没准是收集的越多奖励越多呢？试试吧，顺便等血誓氏族出来现身。 
　　又一个小时过去，大力收集200个了，依然没有现身。算了，不折腾了，回去交任务吧。黑暗精灵向来多疑，尤其是再这么恶劣的形势下，他们是不敢贸然出现的吧。 
　　科隆要塞。大力找到将军交任务。 
　　——系统提示：你完成了雷吉欧将军的任务《收集100个魔力监视器》，获得经验奖励+30万，获得各氏族的声望+30000。 
　　雷吉欧讶道：“你是如何获得这些监视器的？” 
　　切，系统从来都是只看结果不看过程的，这种废话我会回答你吗？大力：“就是跑过去就拣到了啊，我这还有100个呢，请将军给我奖励吧。” 
　　雷吉欧冷哼一声：“没必要了，我的命令只是要你获得100个而已——听好，你既然能活着回来说明你确实非常优秀，那么你的下一个任务就是——” 
　　我干你个蛋啊！劳资的额外的100个白捡了！在他们这种单位干事还真是多一事不如少一事，又准备怎么整死劳资你快说啊？劳资正好完不成就可以狠狠的连累一把妖月氏族，嘿嘿！ 
　　雷吉欧语塞片刻，皱着眉头上上下下地扫了某马雷基斯一眼，语气略有不甘：“按照规则，我这里没有适合50级以下人的任务……” 
　　——啊噗！大力猛然想起阿瓦隆那位伊蕾尔了，她也是恨自己为什么没有50级啊！哎，这就是未成年人保护法啊，哇哈哈哈。 
　　大力暗爽：“既然没适合我的任务，那我就告辞了？”说完忙不迭地要跑人，还是找比萝蒂丝接任务才靠谱啊。 
　　“站在！”雷吉欧冷冷：“还是有一个适合你的任务——听好，你把这箱子魔力符石安置在这张地图上的标记点，要全部摆放到位。你既然能轻松从那里活着出来，想必还是能轻松进去。” 
　　——系统提示：雷吉欧将军对你发布任务《安置魔力符石标记》，你获得标记图一张，魔力符石一箱。 
　　大力摊开这张标记了密密麻麻坐标点的峡谷地图愕然：“将军，这是，这是干什么呢？” 
　　雷吉欧：“这是命令，你不需要知道这是干什么。军情紧急，快去办吧。” 
　　行行行，就是跑跑腿，有什么难度？大力再次深入峡谷腹地。到达一个坐标点，把魔力符石安置上去，点击使用，符石光芒一闪，消失不见。哎，就是这么简单啊。 
　　突然，大力眼前一花，然后两眼一黑。卧槽，黑屏了？停电了？没有没有，人物控制面板还在，这是咋个回事？过了片刻，终于恢复了。大力发现自己身处一个坑道之中，他面前就站着七八名黑暗精灵，不用说，这一群衣衫褴褛的穷B样子肯定就是血誓氏族了。哎，见面都见的这么含蓄啊。 
　　一个女性黑暗精灵发出疑问：“伪装者，你是什么人？为什么会有这个徽章？” 
　　伪装者？终于被高手拆穿了啊。不过还好，徽章面子大就算知道我是光明精灵那又如何。此时大力的眼睛慢慢的适应了黑暗，他仔细注视着这个问话的，名叫伊芙琳·凯勒布理安(Evelyn Celebrían)的看起来很年轻很高大的女性，她手持蛇鞭，丰乳肥臀，不，那是筋肉！她浑身肌肉偾张，充满爆炸性美感的身躯上伤疤累累——可惜了，好好一个绝色美女就这么毁了，不，这反而冲淡了她给人的过于彪悍的感觉，意外的惹人怜惜，受了不少苦吧？放心，哥来救你们脱离苦海！ 
　　大力忙问：“你们是血誓氏族？” 
　　伊芙琳点点头，红丝带扎住的银色长发随之摆动：“不错。” 
　　很好，找到正主了！更难得的是对我态度还算可以，起码不像审俘虏一样审了。 
　　大力的措辞早已准备多时了。大力翻出自己的名片：“终于找到你们了，我是来自地面世界的黎明岛岛主大力，血誓氏族的处境危险，而这个徽章是尼摩先生为了方便我在地底活动送给我的。我是来拯救你们氏族的。你们记得尼摩吗？大冒险家尼摩！” 
　　身为任务流，大力的措辞安排的非常精心。首先，必须抬出他们一定能认识的熟人尼摩，而且大力只能实话实说雷尼摩是为了方便他在地底活动才送徽章，而决不能说是雷尼摩喊他来拯救他们。因为雷尼摩根本就不知道他们有危险了，也根本没有喊大力来拯救他们。 
　　还是那个任务流铁则——系统只能误导，绝不能欺骗。把一些真实发生过的事情串联在一起，就极有可能令主脑的逻辑推演能力发生误判，让这些黑暗精灵误以为是老熟人尼摩来救他们的。尤其是在她们山穷水尽走投无路的情况下，误导成功的几率应该很高。 
　　此时众人面面相觑，伊芙琳金瞳大睁：“尼摩？非常久远的事了呢，那时我还小。但是作为唯一一名获得玛萨诸萨勋章的外族人，玛萨诸萨的追随者们很少有人不知道尼摩的大名。但是尼摩为什么不亲自来？如此弱小的你怎么救我们？” 
　　OK，误导成功！难怪她看起这么年轻，原来真有这么年轻，难道是二代目？还好，只要买尼摩的账就行。 
　　大力：“正是因为我弱小所以才能不被人注意的伪装到达这里，这是尼摩不可能办到的！”然后掏出剩下的传送卷：“救你们的方法很简单，使用传送卷轴逃离！那里就是我的领地。” 
　　接受吧，接受吧！你们就是典型的混不下去的弱小氏族，你们唯一的出路就是投奔我的领地壮大我的力量，哇哈哈哈！ 
　　伊芙琳接过一张传送卷，审视半晌，然后摇摇头：“我们注意你半天了，你鬼鬼祟祟的在干不利于我们的事情。我无法相信你。” 
　　无法相信？卧槽，就算把你们卖了也总好过在这里困杀等死吧？虽然你样子看起来凶，但是对我说话一直还算客气，早就把我当成大救星了吧？你还玩什么傲娇啊？难道需要从我这里多获取点什么利益？ 
　　哎，毕竟是二代目啊，和阿兹莎母女们比起来还是嫩了不少。 
　　大力：“我伪装成妖月氏族的成员，必须接受要塞将军的任务才能趁机接近这里，那也是没办法的事情。我这次的任务就是布置这些东西——”说完就把箱子和图纸掏出来给伊芙琳看，继续：“当然，只要你们用传送卷逃走，一切都安全了，一切的不利于都不值一提。如果你们还有什么要求，能办到的我尽量试试，但是不要抱太大期望，毕竟我只有49级，力量实在非常弱小。” 
　　伊芙琳盯着这张地图标记图纸怔怔出神半晌不语。 
　　终于，伊芙琳叹道：“七重五芒星大封印阵，好大的手笔，居然派一个49级的人来完成，你能来到这里还真让人佩服啊！” 
　　大力讶道：“那是什么？” 
　　伊芙琳确避而不答，只点点头：“很好，玛萨诸萨之友，我们接受你的好意，请问你有多少张传送卷轴？” 
　　哇哈哈哈！成功了！难道这个七重大封印阵是了不得的牛逼大杀器当场把她吓怕了？恩，看起不像。但改变主意就好，反正大力时间也不多了。 
　　大力喜道：“48张！够不够？” 
　　伊芙琳接过这些卷轴不由得黯然伤怀：“够了，想当初母亲在的时候，我们氏族有五万多人呢……” 
　　五万人啊？在全民皆兵的黑暗精灵氏族那可真不得了，一般点的人类小王国也勉强只能维持5万常备军的说。就是说现在她们的数量还不到50了？只剩50个了，联军还不敢总攻？难道是怕这里的浓郁死气？ 
　　这时伊芙琳又道：“我们会选择合适的时机离开的，但不是现在。我需要你帮个忙——就是无论联军将军发布什么任务你都接下，我们会配合你完成的，对了，这个任务，请你去完成吧。” 
　　大力愕然，你们这是整哪样啊？ 
　　第240章原来有真神器 
　　科隆要塞。大力找将军交任务。 
　　——系统提示：您完成任务《安置魔力符石标记》，获得经验奖励+100万，获得金币奖励+1万，您在各氏族声望+10万。 
　　——系统提示：您在氏族联军的声望变为“中立”。 
　　——系统提示：您在暗月氏族的声望变为“尊敬”。 
　　——系统提示：您获得成就《化敌为友》，奖励自由属性点+50。 
　　100万经验啊？这奖励直逼史诗任务的阶段奖励了啊，我究竟完成了个什么任务啊？ 
　　雷吉欧那阴鸷的面容难得的朝大力一笑，他拍拍大力的肩膀：“不知道为什么，最初见到你的时候我很有一种拔刀杀你的冲动，但现在，我突然看你顺眼了不少——好吧，你辛苦了，以后的事情不是你这个等级能完成的了。我会向神殿表彰你们妖月氏族的功勋的。” 
　　大力不由得一汗，忙道：“多谢，多谢将军了。” 
　　难怪一开始这家伙不怀好意地盯得自己发毛，原来是战士的直觉啊！现在好了，中立了，可以打道回府了。对了啊，既然中立了以后还需要塑人术伪装不？要不，哪天有空试一下？ 
　　大力下楼的时候，比萝蒂丝正一脸笑意地在楼下迎接。卧槽，不要笑得这么淫荡好不好？衣服口子这么大，一弹一弹的，诱惑哥来舔是吧？注意点啊，这几天DIY虽然难熬，哥这点克制力还是有的，又不久呆，那个宝贵的时停名额可不会浪费在你身上，你再献殷勤也没用！就算倒贴给我？那还差不多！ 
　　比萝蒂丝笑盈盈道：“你干的不错，来我房间一趟，我要单独奖励你！” 
　　来房间？单独奖励？以那啥著称的黑暗精灵女人对男人说的单独奖励是什么？哇哈哈哈，还能有什么呢？这不正是前世那么多玩家苦心钻研如何加入黑暗精灵的精髓所在吗？想不到临走之前还能开开荤，洒家这辈子，没白穿越啊！ 
　　大力屁颠屁颠地跟进了她的宿舍。 
　　“把门关上。” 
　　“好的好的！”大力转身关门，心里美滋滋的想啊，现在没开放结婚的吧，这种事情究竟是几级呢？ 
　　——“暗影束缚”！背后的比萝蒂丝突然发难，大力感到全身被一股巨力挤压，动弹不得摔倒在地。哎呀？干什么？比萝蒂丝一屁股坐在大力身上，双脚绞住大力的头颅，大力顿时感到全身五脏六腑要被压爆，喘不过气来，卧槽！幸亏换了体感服，这弹力惊人的触感太真实了！还有你这高筒靴穿了多久啊？味道好重，就算是强奸我也要温柔点嘛，我绝不反抗就是，完事记得把靴子送我！ 
　　比萝蒂丝仔细审视着大力胸前的妖月徽章冷冷道：“我作了名册调查，我们族里叫马雷基斯的倒是有不少，却没登记你这样的一个人，说——你什么来历！” 
　　卧槽啊！终究是暴露了啊！我说主脑啊主脑，电费很贵的啊，你节外生枝安排个普通NPC折腾个啥劲呢？哎，反正收编的目的达到，又额外混个中立，此行大赚无所谓暴露了。死回去也好，省得我跑路麻烦。 
　　不过，身份暴露的话会不会狂降声望啊？卧槽，这可说不准啊！不行不行，坦白从宽牢底坐穿啊！ 
　　大力死鸭子嘴硬：“胡说，不可能没有我的名字，肯定是哪个混蛋看我等级低以为我活不下去就没给我登记！” 
　　比萝蒂丝脚越夹越紧，靴子拉缝正对着大力，她冷笑道：“是吗？那你说是谁引荐你加入的？” 
　　大力疯狂吸气，抗拒到底：“我怎么知道是哪个怕死短命鬼给我登记的，他骗我去完成高难任务，奖励就是加我进氏族，我一个新人什么都不懂！” 
　　比萝蒂丝冷哼：“一派胡言！”脚一用力，整个压住大力鼻子。 
　　嗷呜——大力又可耻的丢了，脑袋清醒了点，哎，再普通的NPC其背后也是站着主脑啊，是欺骗不了的。 
　　大力破罐破摔：“不信就算了，要杀就杀！劳资还不想在你们这个族混了呢。” 
　　不废那个劲了，直接杀我回城吧，我还要忙着回去交织法者的蛛丝收集任务呢。 
　　比萝蒂丝眼珠一转，轻笑道：“好吧，就当那个引荐你的人的来不及给你登记就死了。我有个建议，我来帮你引荐登记吧，这样你就是我氏族的正式成员了。” 
　　你登记我？我就成了你的部下了？哦哟，原来是眼红我在这里建立的赫赫功勋了啊？也是啊，英雄不问出身嘛，哈哈，无所谓无所谓。 
　　大力换上副笑脸：“反正我是一个新人什么都不懂，长官看着办吧。” 
　　比萝蒂丝满意地点点头，大力全身压力一松。 
　　——系统提示：您加入了妖月氏族，正式成为氏族的一员。获得氏族祝福效果：生命上限加10%，体力上限+10%，攻击力提升5%，防御力提升5%。您当前的氏族待遇：每周金币+300。 
　　(注意道：一旦您离开氏族，祝福效果就会消失。) 
　　——系统提示：您在妖月氏族中的声望上升为“友好”。 
　　卧槽！这妖月氏族发展的不错嘛，这BUFF加得嗨皮！一个新人一周就有300金币的工资，很雄厚啊，难怪敢和圣女作对。哈哈，我这冒牌内奸居然转正了，赚到了赚到了。 
　　比萝蒂丝玩味地一笑：“你这个徽章有点旧了，我给你换个新的吧。” 
　　额，卧槽，果然是识破了伪造徽章么？明知我是假的还敢收我，你究竟贪图功勋到何种无节操的地步啊？你这个民族的蛀虫！ 
　　大力只得继续装傻：“我一新人什么都不懂的，听凭长官安排。” 
　　——系统提示：您获得了妖月氏族的徽章。您在妖月氏族的声望+20000。 
　　比萝蒂丝：“给你一个忠告，这里不是你这个等级能来的地方，幸运不可能常伴你左右，你去提升你的实力吧。有事的时候我会联系你的。好了，没你什么事了。”说完扔给大力一个黑色魔力珠，额，这东西，怎么用？额，管她那多，我多忙的人啊。 
　　不过，走之前，锁定，停止！ 
　　哇哈哈哈！刚才你坐我坐得爽不？现在该我了！大力把背着手的比罗蒂丝打横抱起摆上沙发，一屁股坐了上去。六块腹肌了不起是吧？我舔我舔，这肚脐圆圆的，我戳我戳，嘻嘻！还有这两个大奶头，乳贴都不用，我捏爆你，嚯嚯！这锁骨这脖颈，啧啧，这小嘴，哥帮你好好洗洗，呣~嘛~ 
　　又用力捏了几下比罗蒂丝的巨乳，大力凑近了她下半身，裙子好短，银白色的小内内看得一清二楚！咦，中间这一道湿痕是？哥不客气了！ 
　　良久，手指抽筋嘴巴酸痛的大力才起身，哎呀，湿透了，赶快擦擦，老司机大力变戏法一般掏出十七八种抹布清理了犯罪现场~ 
　　比罗蒂丝背着手跟大力说完，似乎有点难受，脸色一红，挥手道：“行了，你去吧。” 
　　大力沿着大路离开了要塞，一路过来安全的很嘛。那个操蛋的兔小舞，光明大道你不走，专选野外荒僻路，是被害妄想症还是存心给自己找虐啊？哎，还是很对不住她地说，哇哈哈。 
　　科隆城传送暗月城。暗月城在传送黎明岛——额，不可用状态！卧槽啊，你们两母女究竟是在整哪样啊！只有找岳母开门了。一路上，见到的士兵都向大力点头致意。呵呵，我在这里的声望是“尊敬”了啊。 
　　暗月城行政厅。一进门，“啪啪啪！”是奥利卡欢迎的掌声：“了不起啊，你在科隆要塞的事迹我已经知道了，我终于明白女儿为什么这么重用你了，我现在都有点后悔不该让你冒充妖月氏族的啊，这下她们族可就风光了……” 
　　大力笑道：“还是败露了啊，被妖月氏族的军官抓住了，不过她贪图我的军功不计前嫌把我正式收进妖月氏族了。” 
　　奥利卡不由一怔，随即大笑：“喔嚯嚯嚯！非常好！虽然这次让妖月出了风头，但站得越高摔得越惨，以后有她们苦头吃。” 
　　大力附和：“就是，她们族风光了，神明对她们的戒备就会加强，主母大人这边的压力就会相应减少了。”哥以后就是真正的双面间谍了，两头吃，吃~~ 
　　奥利卡点点头，赞许的说：“不错。你这次干得很好，这个伪装斗篷就送给你了。” 
　　——黑暗精灵伪装斗篷：圣器，披上这个圣器披风能伪装成一个黑暗精灵。极难被魔法识破。 
　　“圣器！！！”大力大惊，这个只舍得给我一百块钱的小气岳母想不到这么大方啊！不由大喜：“多谢主母大人。” 
　　奥利卡笑道：“虽然珍贵，但在地底世界却是必需品，基本上每个氏族都有个十多件吧，总之，我们每个氏族内都有别人的奸细，防不胜防的。” 
　　大力愕然：“每个氏族十多件？这也太多了吧。” 
　　奥利卡冷笑道：“当然是两位神明故意开放的赏赐品了，这样就方便各氏族互相监视钳制啊。” 
　　大力笑道：“多么自卑无节操的神啊，成天想着防范算计凡人，和我们信奉的神族比起来，差得不是一星半点儿啊。” 
　　奥利卡面容一板，冷冷：“不得放肆！” 
　　额，刚才还有说有笑的说，大力不由得一怏：“是，是我失言了。” 
　　奥利卡冷笑道：“要知道，再垃圾废物的神始终是神啊……” 
　　——啊噗！你这圣女，吃碗面反碗底，信不信我把你就地正法了让你当不成圣女啊？不过她好像还穿着贞操裤，得找找钥匙。 
　　大力想起一事，便问：“对了，七重五芒星封印大阵是什么？” 
　　奥利卡笑道：“你指的是科隆山谷吗？当然是封印真神器力量的大阵了，五芒星阵分正反效果，正星就是召唤，反星就是封印，而一个五芒星阵不足以封印真神器，所以就在五芒星大阵里连画六个五芒星。” 
　　大力悚然一惊：“什么真神器？” 
　　奥利卡摇摇头：“除了玛萨诸萨，可能谁都不清楚。或许是因为她在科隆地区发现了真神器，所以才有了推翻父神母神的野心。她一直都在秘密挖掘真神器，但在一百年前挖掘时大量死气喷涌而出导致她的行动败露，不得不仓促起事，然后失败。但凭借真神器的威力，血誓氏族才得以残喘。” 
　　大力疑惑道：“既然真神器现世了，玛萨拉和箩丝为什么不去抢？” 
　　奥利卡笑道：“他们供奉在神殿的肉身被起事的血誓氏族破坏了啊，而凡人又没有力量接近真神器，所以两位神正在重塑肉身着急的很呢。” 
　　原来如此，难道那个伊芙琳说暂时不走就是为了趁大阵封印了真神器力量的时候带走真神器？对，一定是这样。那么说，我的领地就要有真神器了啊！ 
　　哇哈哈哈啊！
