
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第208章夜魅罗和大巫妖 
　　大力来到岛上地面，先要去裁缝铺接莫甘娜，毕竟成了私人佣兵那就只有靠自己养了。恩，以后就爽了，随身带着个小蜜到处现，还有个主母级的女奴为自己刷经验，哈哈，这才是穿越者主角该干的事啊，游戏人生就该如此美好啊。 
　　裁缝铺，莫甘娜正在织布机前忙碌。 
　　大力问：“你在干什么呢？” 
　　莫甘娜：“做大网提升裁缝技能。” 
　　大力愕然：“做大网？” 
　　莫甘娜：“我手头上的布料过于低档，只得撮合在一起做大网才能提升我当前裁缝技能。虽然做大网对布料的消耗非常严重，但在现有条件下，我没有其他提升技能的方式。” 
　　大力：“不错不错，对了，我要出去冒险了，你和我一起走吧。”嘿嘿，邀妹子佣兵一起去冒险，多浪漫。 
　　莫甘娜：“能等我一会吗？这个大网必须要魔力织布机才能做出来，而魔力织布机一般只有大城才有的。” 
　　魔力织布机？原来我的领地设施设备这么齐全啊，看来可以尝试雇佣一个大师级裁缝来入驻？ 
　　大力：“好，我不急，你慢慢忙，多做几张也没事。” 
　　得了，先下线洗个澡换换衣服然后去酒楼吃点人参燕窝补补再说，今天去黑暗精灵世界的几个小时差一点没把大力给抽干，不能走埃莉丝的老路啊~ 
　　好好的补了一顿的大力酒足饭饱慢慢摇着回来，虽然腿还是软的，但又有点思淫欲了，今天存的可都是极品好货啊，以后不缺施法材料了！尤其是时停自习的时候不会无聊了！想到这大力马上在网上订了一堆杂七杂八的补品，有备无患~ 
　　等到大力上线。莫甘娜也终于忙完了。 
　　大力来到码头，额，该怎么回去呢？以前是坐大船来来去去不觉得，现在才发现这还真是个问题。还好一众高手的船还在，只有坐他们的船回去了。问题是，他们人呢？ 
　　就在这时，港口出来一群人，其中几人那体型明摆着是兽人，是黑暗联盟的！而且行不改名坐不改姓亮出了公会名号《魔君降世》，额，原来是夏夕空的公会，想不到他也来了。 
　　一个名叫天蝎的制约的兽人战士上前嘲笑道：“还有个光明联盟的啊？等级这么低是北海公会来探路的吧？” 
　　另一个叫邪气狂眼的兽人萨满笑道：“光明联盟PK都是菜逼，那个北海公会会长三言两听都被剁的不敢上岛了，哈哈哈。” 
　　卧槽，原来一直在我的岛上PK啊？难道那些高手都被PK回城复活所以才留了这个船在这里？ 
　　大力忙道：“大家别误会，我认识你们会长夏夕空，我们是哥们。” 
　　天蝎的制约笑道：“现在不认识会长的少——”话音未落刀光一闪！这一瞬间闪电链，瞬发寒冰箭，突刺，快速射击，各职业技能接踵而至！ 
　　大力惊得瞳孔一缩，好快的速度！——大力第一反应第一时间当然就是无敌，或许实现这个操作只需要短短的0.2秒，但遗憾的是，对方的攻击提前0.1秒到达，大力屏幕一灰，被集火秒杀！ 
　　——系统提示：您已经被恶意杀死，请选择复活地点：纳赛扬镇？黎明岛？ 
　　——系统提示：您由于死亡损失经验值，当前等级不足以支付死亡损失，你降到48级。(当前经验48级91%) 
　　卧勒个槽啊，还真说动手就动手啊！劳资，劳资可是穿越者，看劳资复活一人单挑你丫十几个！于是选择复活纳赛扬镇。尼玛，君子报仇十年不晚，劳资正忙，正好送我一程解决了坐船问题。 
　　从教堂出来，大力直奔佣兵公会，没办法，可怜的莫甘娜也难逃一死了，只有去佣兵公会复活了。 
　　佣兵治疗员处，大力等啊等啊等，没消息啊！还没死？怎么回事？一看列表，名字还亮着？那她就留在岛上了？！想来想去只得发消息给夏夕空一并问问：“夏老板，我刚才被你的小弟砍死了。” 
　　夏夕空很快回信了：“哪里？” 
　　看看，人家这才是生意人嘛，不仅电话随时能打通，而且随时都能回话，深蓝，你丫的找人家学学。 
　　大力：“我做任务的一个岛，他们知道的。” 
　　夏夕空：“哎，小的们有眼无珠不认识大力老板啊，对不起了哈。不过呢，哎，他们被岛上城管灭了。” 
　　PK被城管灭掉经验不说还得关禁闭，大力也平衡了点不再纠结，又问道：“明知有城管还敢动手杀人啊？” 
　　夏夕空叹道：“码头那个地方是管理死角，但是他们刚才全都载在大力老板的佣兵手里了，结果引来城管全灭了——对了，大力老板的佣兵是什么？” 
　　大力愕然：“不是吧？能秒我就能秒她嘛，有那么夸张的？” 
　　夏夕空：“丢了一张网把人全网住，自己逃跑喊城管了，被网住的人行动受限，两秒内施法不能。” 
　　哦？全网住了？原来大网还有这个好处啊！不愧是B级佣兵啊，不过这个可是军事机密啊，虽然熟归熟但毕竟对方是黑暗联盟啊！说不说呢？大力踌躇一下，随即想到他背后那个高手哥的天启四骑士，还有石像鬼巫妖吸血勋爵什么的，和他们一比，区区B级兵弱爆了，还是坦诚说了吧，在超级高手面前敝帚自珍只能徒增笑柄。 
　　大力：“B级佣兵，织法者，不知道有什么用，今天还是第一次实战呢。” 
　　夏夕空：“恭喜大力老板得这么强的佣兵啊！” 
　　大力忙道：“多谢夏老板抬举了啊。” 
　　夏夕空：“好了，我得处理点他们的事，大力老板慢慢忙。”说完夏夕空马上发消息给夜魅罗：“大哥，我们被一个人灭团了，你猜是谁？” 
　　夏夕空发现自己的这位大哥实在是太英明神武，万事不出其所料，导致他感到很无聊无趣，所以今天这个题材一定能令他眼前一亮。哎，身为一个优秀的小弟，就是要在一些小小的细节上想着法取悦大哥啊，哪怕只是一个黄色笑话能让大哥会心一笑也好啊。 
　　夜魅罗：“那几个人我可是亲自发视频进行技术点拨的，装备也还算过得去，当前阶段有这能力的只可能是永恒星光了。” 
　　夏夕空笑道：“大哥这次终于猜错了，是那个大力，49级，一个B级佣兵织法者，把大伙儿全坑了。大哥知道织法者是什么佣兵吗？” 
　　夜魅罗半晌后才回：“知道，一个很偏门的辅助性佣兵，对使用者很有讲究，如果使用者是风暴德鲁伊或是风暴萨满，那织法者可以算上A级兵，若是法师猎人用勉强算是B级，若是圣骑士战士盗贼等近战用，C级都不如。” 
　　夏夕空笑着问：“那这个大力岂不是很冤？” 
　　夜魅罗想了下回道：“不冤不冤，不是有句话叫没有最强的职业只有最强的玩家嘛，这句话正适合他这种人了。你有空可以去趟法师之城卡拉布达，好像是服装店三楼的加工厂里有一个叫什么卡特的织布女工，好像一周内只有周一周五才能找到她，一旦找到她就立刻帮她做几个任务，你可以从她那里学几张裁缝新配方，顺便买几本织法者的技能书倒他一大笔。” 
　　夏夕空：“不愧是大哥，后天刚好周一，正好我这边的任务也完了我马上就过去。” 
　　亡灵界，腐骨山脉深处，腐毒湖。 
　　白骨遍野的湖岸空地上一大片密密麻麻白花花的骷髅，骷髅群铁桶般围着一个巨大的闪闪发光的召唤法阵，此时的夜魅罗就坐在阵心。而一名巫妖就在阵旁不断的施法。 
　　天启四骑士，幽灵王宠物，强力石像鬼协助勋爵鲁斯凡击杀湖边那些试图冲击法阵的亡灵生物。 
　　法阵一阵黑芒闪耀，巫妖发出一阵波动：“注意，无论如何都不能离开阵眼！” 
　　夜魅罗自信道：“请罗杰斯特先生放心，它不可能冲到我面前的——甚至，上不了岸！”随即掏出两大袋子银色尸粉，哗啦啦，一时间整个湖岸密密麻麻的骷髅法师，足足上万！ 
　　这名巫妖就是大巫妖罗杰斯特，上次因为黑风殿生产事故后，已经完全失去暗黑君王的信任，彻底的沦为一介闲人了。外加死亡一次实力进一步受损，雪上加霜的是，他失去了宝贵的身体。他现在这个备用身体当然不可和以前同日而语了，严重的影响了他的恢复速度，真是恶性循环，每况愈下啊。 
　　本来，人在江湖漂谁能不挨刀呢？哪个巫妖没死过一二三四次呢？但是对于罗杰斯特这种享尽荣耀的大巫妖而言，那就是站得越高，摔得就越惨。曾经沧海难为水，人生之失意莫过于斯啊。 
　　就在这个时候，夜魅罗出现在他面前了，这个年轻的冒险者无比狂妄地宣称能让罗杰斯特恢复甚至超越往昔的荣耀——前提是，罗杰斯特必须忠心辅佐他。 
　　罗杰斯特这种数千年瘦死骆驼比马大的大老妖会对一个冒险者俯首帖耳么？一开始当然不会，但是，对于穿越者真牛逼无双不解释的夜魅罗来说，收一个落魄下岗老干部实在太容易了——在多次完成罗杰斯特的刁难任务，并展示出只有神才拥有的能力后，罗杰斯特觉悟了，这小伙子有前途啊！跟他混没错啊。 
　　罗杰斯特还傲娇的找了个理由：“我不是追随你，我只是给真神器护法而已！我的理想就是当一个神器护法，那是离神最近的位置，能随时感受神的威能……” 
　　纵然罗杰斯特实力大减，但也不是巴罗佐这无名巫妖能比的。失去巴罗佐的夜魅罗渐渐地释怀。 
　　最近，罗杰斯特宣称找到一个软柿子可以捏捏，而且他有特殊方法能让夜魅罗奴役这个等级高它几十级的软柿子。还等什么，心动不如行动啊！ 
　　此时，湖中哗啦一声巨响，一道巨浪冲天而起，然后一道黑影劈波斩浪向岸上的法阵猛冲了过来！是一只远古僵尸鳄鱼！此时召唤阵中的夜魅罗头上一道黑线射向僵尸鳄鱼的头颅，鳄鱼一声怒吼速度又快两分。 
　　哗啦啦，一大片炮灰骷髅突然出现在水中堵住它前进的去路！它脑袋左一晃，哗啦啦渣一片，右一摆渣一片，然后又一大堆炮灰骷髅凭空出现在它刚扫清的道路前。它不耐烦了！ 
　　——真神器靴子冥王之踪的特技：军团传送！亡灵巫师召唤出的军团能出现在战场上任何角落，就是说，面对没有结界保护的城市，亡灵巫师可以无视城墙直接把骷髅召唤在城里！ 
　　轰啪——战争践踏！这个本来应该在陆地上施展方能显出威力的大范围地震晕人技被它在水中使用了出来，一圈巨浪以它身体为中心发散开来，巨浪席卷之处摧枯拉朽。而此时，因为它击打水面，湖中瞬间形成一个巨大的凹涡，僵尸鳄鱼也沉进这凹底——它如出水蛟龙般的迅猛冲击力至此降为最低点。 
　　夜魅罗得意地一笑，湖岸上那近万密密麻麻的骷髅法师同时向凹涡中发射寒冰弹，短短的一瞬间湖面一片寒霜，同时又是一大堆炮灰骷髅出现在它身边将它团团围住。 
　　失去了起步时的冲击力，战争践踏还在CD中，无数骷髅的围困，以及身边的湖水迅速的固化成冰泥另它的行动开始迟滞。但是，只是迟滞而已，在水中，它依然是霸主，这些骷髅都是漂在水中的渣！无法阻止它前进的步伐。 
　　它即将上岸了，夜魅罗掏出一袋子金色尸粉。一堆金色高大骷髅将他堵在滩头，这些骷髅实力强悍，而且半截身体入水脚踏实地，绝不是鳄鱼一个浪头就掀翻一片也不是它一摆头就渣一片的货色。现在鳄鱼在冰泥地里挣扎，而这冰泥在上万骷髅法师的持续冻结下，越来越紧，越来越牢。 
　　夜魅罗笑叹道：“果然上不了岸呢，不管什么等级，只要是纯物理攻击的地面单位，一招骷髅海就轻松摆平还真无趣啊。” 
　　罗杰斯特：“不要小看了拉扎古，它没你想象的这么简单——当然，在神的力量面前，它确实就是这么简单。” 
　　召唤阵黑光大炙，一道血光从夜魅罗头上发射出来，沿着那道黑线进入了这个名叫拉扎古的僵尸鳄鱼的大脑，又是一声巨吼，它开始了最后的挣扎！一时间，整个湖岸冰碴飞溅。 
　　罗杰斯特：“好了，由它去闹一阵吧。” 
　　夜魅罗拍掌赞道：“不愧是罗杰斯特先生，别的人都是想办法把猎物困在阵中心进行奴役，而先生反其道而行，把御主放在阵中心，真是奇思妙想令我大开眼界啊！” 
　　罗杰斯特傲然：“纵然我实力不在，但我拥有的知识岂是暗黑帝君能想象的？我会让他后悔的！桀桀桀！” 
　　夜魅罗冷哼：“他那个位置也坐的太久了，是该换换了。” 
　　罗杰斯特桀桀笑道：“我看好你哦！” 
　　夜魅罗笑道：“罗杰斯特先生劳苦功高，这个东西就送给先生聊表谢意吧。” 
　　夜魅罗把上次在拍卖行里用天使羽翼交换来的灵魂宝石送给罗杰斯特。 
　　罗杰斯特接过来笑道：“我是越混越差了，居然从冒险者手上收奖励了——”随即一怔：“这个，宝石从哪里来的？” 
　　夜魅罗叹道：“交易所里换来的，怎么了？” 
　　罗杰斯特叹道：“看到这个石头，我想起不久前一段悲催的往事。” 
　　夜魅罗也叹道：“看到这个石头，我也想起不久前一段悲催的往事。” 
　　半晌，夜魅罗：“先生愿意陪我去地面世界走一圈不？” 
　　罗杰斯特叹道：“以前肯定是不行的，但现在我一身清闲，外加实力削弱不受关注，当然可以走一圈。” 
　　夜魅罗：“那就有劳先生了。我想给先生找一个不错的仆人，而正好，有了这个水战型的鳄鱼还可以出出我当时一口怨气！” 
　　…… 
　　纳赛扬镇。 
　　既然佣兵莫甘娜还安全，那么大力只有跑一趟回去接她啦。大力赶往码头，发现海边这个忙啊，许多工程船在港口近海打木桩，木桩间用粗铁链连接起来。这是拦江铁索？ 
　　大力找附近的NPC一打听才知道纳赛扬镇已经下了禁海令，不许任何船只出海了。外加这些铁索在港口一拦，就是想出也出不了海了。卧槽，出不了海还怎么去黎明岛啊？ 
　　大力又进港口酒馆打听情况。 
　　掌柜：“大力男爵有所不知，现在有传言海盗已经做好战前准备，要大规模攻镇了呢，镇上好多老爷都把家眷接到城里去了啊。” 
　　大力愕然：“还真敢来啊？若真来了，外面那些铁链拦得住个屁啊？” 
　　掌柜四处一望，然后低声附耳：“大人有所不知，这些木桩都在岸上弩炮的射程之内，而且非常坚固，小船绝对撞不烂，而且据说木桩地下埋设了水雷，一旦大船敢来冲撞知道水雷的厉害了。” 
　　大力惊愕道：“有没搞错？水雷？我进错游戏了吧？” 
　　掌柜比出食指嘘了一声：“总之，是传言了！” 
　　难道是地精的新产品？话说地精是有地雷的，有水雷应该也不奇怪，不过考虑到这个游戏的西幻背景，那威力绝对不靠谱啊。 
　　哎，事到如今还真麻烦了，咋办呢？嗯……只有试试新开通的邮箱功能给阿兹莎写封信让她帮忙照顾一下了，她应该能处理这种事吧？也不知道猴年马月才能寄到…… 
　　至于现在，还得等回信，阿瓦隆回去也只是做任务不急，海上憋那么久，岛上又来机关枪，搞得有点伤，正好在老家休养一下。还有等级掉太狠，刚好让工作室带着刷刷，享受下前世老板的待遇，哈哈！ 
　　于是接下来几天，大力又恢复了熟悉的节奏，半天被工作室带着刷级，享受下前世只能眼馋的周到服务，顺便跟员工们搞熟络些，让咱这个老板显得亲民点不是？剩下半天，就练技能，再陪陪亲友团~ 
　　因为在岛弄上太狠，手里的施法材料也太劲爆，大力跟亲友团倒更注重于情感的交流，和有时大方有时又有点闷骚的拉盖娅谈天说地；调戏下迷糊不设防的小懒猪雅米拉；让状似优雅实则奔放、腹黑又中二的萨莉导师骂几句踩几脚，然后再拍拍肩摸摸头安慰——啊呸，哥又不是狗！最后就是帮温婉可亲的老太太浇浇花做做家务，顺便唠嗑。美中不足，杰西卡还没回来，小萝莉也还睡着待机。 
　　当然，咳咳，大力还是象征性的……细致的帮众美女做了身体检查，拉盖娅盈盈一握，雅米拉圆润，萨莉挺翘，老太太——我去！哥不是禽兽！只是目测可能A不到~~ 
　　这天，萨莉蹂躏完大力后把门一锁说琳法拉给了她个任务就潇洒的闪人了，留下大力独守空闺，算了，反正这地方冷冷清清的也没人来，小心肝你想去哪就去哪吧，我会帮你守好家的——呸！说了哥不是狗！ 
　　然而第二天，当大力路过圣骑士训练所时，突然看见门口站着一个女圣骑士玩家，好像哪见过？ 
　　她淡淡的打了个招呼：“你好。” 
　　大力恍然：“公会第一主奶，冰封玫瑰啊！” 
　　第209章萨莉大扩招 
　　每一个很硬的主坦背后都站着一名默默无闻的奶骑。每一个自以为很硬的主坦背后都站着一名默默无闻奶到吐奶的奶骑。这两种奶骑，冰封玫瑰在不同的时期都当过。 
　　相对于其他的治疗，奶骑唯一的优势似乎就是单刷给力那么一点点，所以往往就是主坦御用。枯燥，乏味，可玩性低，奶骑是一个蛋疼的，存在感低的职业。公会开荒成功，荣耀往往聚焦于主坦。开荒失败，责任往往归咎于奶骑，而这个时候也往往是奶骑接受全团的抱怨体现存在感的时候。 
　　冰封玫瑰是如何练级，如何认识凝霜雪，如何在公会开荒，实在是说来话长，可以写出一本女主向的《网游之奶妹传说》。总之，她是一个很牛逼的奶骑，是一个几乎不出错的奶骑，因此也一直是一个存在感很低的奶骑。外加她极少说话，又长相普通，在凝霜雪的光芒下，其存在感更是近乎透明了，所以大力一下子没认出她来。 
　　虽说她长相普通，但仔细一看，其实也是个很恬静的女孩啊，俗称，软妹子。话说，治疗职业通常也只有软妹子才玩的下去吧。要是换成大力这种，纵然他脾气在好肯定也是忍不住叫嚣“嫌我水我奶你妹啊！” 
　　此时大力问：“你在这里干什么呢？” 
　　冰封玫瑰：“我听彩虹奈奈说你二转了，请问你是这里二转的吗？” 
　　大力讪笑道：“这都被你知道了啊，恩，我就是这里二转的——额，导师不在？” 
　　冰封玫瑰有点激动：“听别人说你一直都在这个小镇，你果然是在这里二转的啊！我一看这里的训练所明明开了门偏偏一上午都没人，实在与众不同，怎么看都不一般啊，原来真的是二转训练师啊！” 
　　大力不由得汗颜，这个导师啊，你运气咋这么背挑了这个日子旷工串岗啊！我还得帮你掩饰下？！ 
　　大力只得叹道：“不知道去哪了，我也经常见不到她人，等等吧。” 
　　左右无事冰封玫瑰便问道：“二转要做什么任务呢？” 
　　大力：“这个，这个，好像是要杀熊——”额，这种御用奶骑和会长关系好啊，我要是告诉她杀熊杀蛇杀鸟蛋的，她告诉了凝霜雪没准人家明白过来后会不舒服，只得改口：“说不准，我的转职任务不一样——这个，彩虹奈奈没告诉你吗？” 
　　冰封玫瑰幽幽叹了口气：“可能任务都不一样吧，还是等会看训练师怎么说吧。” 
　　大力想了想说：“恩，等导师来，顺便我帮你引荐下吧！不过，这导师经常好久见不到踪影，你忙不忙？不忙可以边练级边等，我有个工作室代练，练级很悠闲的。”嘿嘿，对于主动和自己打招呼的软妹子，大力可是很热心的哟！而且还是御用主奶，这可是和高层拉近关系的好机会哟！ 
　　“那就谢谢了啊！” 
　　——系统提示：冰封玫瑰请求加你为好友，是否同意？ 
　　软妹子见面就加自己好友，还是头一遭，同意！哈哈——！ 
　　关于这个职业二转，冰封玫瑰心里有难言之痛。无论是按进公会的时间论资排辈，还是按对公会的贡献论功行赏，她都应该是第一个进阶圣殿骑士的。但是没办法，以公论，彩虹奈奈是主坦，任何职业都不能和主坦争，以私论，人家是一家人是绝对亲信。 
　　其实，凝霜雪通过佳莉娅的关系走后门弄到一个圣殿骑士升级名额时也纠结过这个问题，以她的性格可能会偏向冰封玫瑰，但是以月华轮的性格，肯定会选择最优化配置。至于彩虹奈奈自己的立场就更不用说了，结果就这样了。实际上，最蛋疼的原因其实就是因为冰封玫瑰治疗技术太高了，所以让人感觉不需要提升她。 
　　然而，人心都是肉长的，作为职场典型“能者多劳的老实人”，冰封玫瑰不是木头，她也有小小的理想，所以知道这个虚无缥缈的机会后，她也奋力的想抓住。 
　　大力的半吊子工作室成员性别一水公的，好容易见到朵花自然嗷呜全扑上来了，五火球有两个在本里的都找借口溜了过来。一顿嘘寒问暖，无微不至，众星捧月。把冰封玫瑰搞的手无足措，大力没经验只能干看着，还是老万上来解了围。 
　　一段小插曲后，众人练起了级，大力开出六光环，被冰封玫瑰顶掉两个更高级的，不愧是主奶，大力也乐得少开点省省魔，又绞尽脑汁回忆起几个打本小窍门，好歹维持住自己高手的体面。 
　　之后几天，大伙其乐融融，冰封玫瑰还加了众人的好友，大力发现冰封玫瑰没再纠结萨莉的事，暗中松了口气。 
　　这几天冰封玫瑰很开心，其实，转职二阶对她也不是那么重要，个中不足为外人道的理由也简单，她始终还是个女孩子，也想稍微闪耀一点，也不想总是被当空气！可惜她周围的人都太优秀了，也太耀眼了，不得已，她也只能不断的背上一些不属于她的重压，去追赶追不上的那些背影，这几天，当个普通游戏女孩，她很开心，甚至有意无意的不去想进阶的任务。 
　　其实，进阶并不难，对玩家自身的属性要求也不是特离谱，进阶任务也不算特别难。难的就是能找到进阶的导师！比如，箭圣桑托利亚斯，只要玩家有那个本事，能在魔幻山脉找到他的庄园那就成功了一半。比如，阿瓦隆市政厅里的伊蕾尔，她就在那里，但是你身份卑微就是进不去那个门。 
　　而萨莉这个新晋的圣殿骑士导师，完全不存在上面两位的地理难度限制，她给玩家进阶的条件会是什么呢？ 
　　就在这天，两人路过圣骑士训练所，门开着，萨莉终于回来了。 
　　大力忙招呼：“导师好啊，这个，有人找你。” 
　　萨莉眉头一皱，上下扫视大力，沉声道：“才几天不见，你就降级了？” 
　　大力尴尬：“这个，说来话长——导师啊，我引荐下，这位冰封玫瑰慕名而来找你晋升圣殿骑士。”大力掉级的原因实在难以启齿，赶紧支开话题吧。 
　　萨莉摇了摇头，开始上下扫视冰封玫瑰，便问：“你的启蒙导师是谁？” 
　　冰封玫瑰一怔：“什么是启蒙导师？” 
　　大力忙解释：“就是你的技能是在哪个训练师哪里学的。” 
　　冰封玫瑰愕然：“这个，太多了，我每升几级就换一个地图，然后就在就近城镇找训练所学技能，我不知道谁是启蒙导师啊。而且他们的名字我一个都没记住。” 
　　大力：“你新人时，第一个教你技能的。” 
　　冰封玫瑰茫然地摇摇头：“早记不得了。实际上，我连角色出生地都没注意记啊。” 
　　这就是练级流玩家的通病啊，一个二个组队练级忙得很，谁记得NPC的名字啊？何况在这个游戏刚开始运行的头一年里很多玩家都不知道训练师有好感度，好感度高了就能传私货之一说。实际上，冰封玫瑰身为一个奶骑，纵然知道训练师有好感度又有什么用？她能做的无非就是随团从一个地图跑到另一个地图，以她的性格，好意思说“大家等我一天，我回出生地训练师那里学技能吧”？ 
　　萨莉：“你对我使用圣光术，从1级技能用到最高级技能，每个技能对我使用十次。” 
　　冰封玫瑰不明所以，但也只得照做。于是刷刷刷，刷刷刷，看的大力汗颜啊，看看人家的奶力有多雄厚，哪像自己一会儿就没蓝了。 
　　萨莉点点头：“果然不是同一个导师教的，这样也好，没有各种乱七八糟的政治背景，而且基本功扎实雄厚。具备进阶的实力。不过，我事先说好，现在战争将至，我非常的忙，我只能先提升你当预备圣殿骑士。” 
　　大力愕然，居然有预备圣殿其实之一说？ 
　　冰封玫瑰疑惑道：“导师啊，什么是预备圣殿骑士呢？” 
　　萨莉：“就是在战争期间，圣殿骑士导师有权预支一个名额，提升一名临时圣殿骑士，但是在三个月内，必须补办登记手续，任务测试手续。逾期手续不齐者取消临时圣殿骑士资格。” 
　　大力惊道：“就是说，她是先上车后补票了？用圣殿骑士的实力是完成进阶任务？” 
　　萨莉点点头：“就是这个意思。这种方便的事情只有在战争期间才会破例进行，平时是绝不可能的。” 
　　如此方便好事还等什么？以冰封玫瑰的恬静性格都激动了：“请，请导师提升我当预备圣殿骑士吧！” 
　　萨莉不在言语，用手扶着冰封玫瑰的额头，一道金光闪过。 
　　似乎是看见系统提示了，冰封玫瑰兴奋的无以复加：“晋升了啊！多谢导师！”随即大惊失色：“天哪？我，我在教廷的声望怎么突然少了10万啊？！这怎么回事啊？这，会不会敌对啊！” 
　　萨莉淡淡道：“这是用来当手续的预付，没有影响的，反正手续的事，我会处理的，你不用管。总之，你以后就是我的学生了，你以后的任何技能都必须来我这里学，明白了没有？” 
　　额，扣声望！又是扣声望！大力从萨莉那一本正经的脸上嗅到一股浓浓的坑爹气息。 
　　冰封玫瑰茫然地点点头：“额，明，明白了。” 
　　萨莉正色道：“听好，你的第一个任务！就是必须在三个月内获取教廷的10万功勋值，不然补办手续无法完成。” 
　　冰封玫瑰惊道：“10万功勋值！这么多？” 
　　萨莉：“你资质不错，我是相信你能完成所以才提升你的，努力吧！好了，你可以走了，我还要和这位谈点事情。” 
　　冰封玫瑰茫然地点了点头：“哦，那我先出去了。”随即又对大力招招手转身离去。望着冰封玫瑰远去的身影，大力不由得心下一荡，话说，她以后就是我的小师妹了啊！？以后大家一起练级哥更得照顾她啊，可貌似咱工作室都是被她照顾的吧，几个治疗加起来奶力都没她足~ 
　　然后冰封玫瑰的信息就来了：“这几天谢谢你还有工作室的诸位了，以后我有不懂的问题还请多指教。” 
　　哈哈，尽管问，我可是穿越百科全书呢！大力回道：“没问题，别客气，其实我什么都没做而已啊。” 
　　“还是要谢谢你们，这几天我很开心……现在有了二阶技能圣光冲击我终于可以自食其力了，不能再麻烦你们了，我要去阿瓦隆刷功勋了，再见。” 
　　(——圣光冲击：圣殿骑士技能。能为队友恢复大量的生命，也能对敌人造成治疗量一半的伤害，对亡灵生物，恶魔生物伤害加150%~200%。) 
　　啊？！小师妹其实你不用的，再一起练级也没什么，大家都喜欢你啊！大力本来想这么说的，可是一想到会长还有公会的其他种种，纠结再三还是清空打了一半的信息，简单回了个“再见！一路顺风！” 
　　现在，大力开始聆听导师兼上级的训诫了。 
　　萨莉干咳一声：“听说你在阿瓦隆完成了一个一般人不能完成的任务啊。” 
　　大力不由得意的说：“导师这么关心我的进展啊，不错，那个任务是那个伊蕾尔故意刁难我的，但我还是完成了。” 
　　萨莉的睫毛似乎笼罩着一层寒霜：“果然是伊蕾尔啊，若是她的话，你的功勋本来就会被层层克扣，最后少不得还要被她黒一大半！而你的功勋与我的功绩挂钩，这对我是相当不利的。” 
　　大力叹道：“那也是没办法的事情啊。以学生所见，无论王国教廷层层漂没都是传统了，估计黑暗联盟那边也大差不差，只是，那女人实在太可恶，要不是学生机警，早被她扔在冷板凳上打压了！哪天有机会定要把她吊起来给导师打屁股顺便揪尾巴！” 
　　萨莉玩味的斜了大力一眼，冷冷道：“很好，为了打她的屁股揪她的尾巴，你继续努力吧——你今天干得很好，以后还要继续引荐强力的圣骑士冒险者来我这里报到。” 
　　大力疑惑道：“导师的意思是？” 
　　萨莉冷笑一声：“既然那些高层和伊蕾尔吃了我的大部分功绩，那么我就只有广招学生了，我招他几千个，我看她吃了下多少！” 
　　大力震惊道：“不是吧？导师要培训几千个圣殿骑士出来？” 
　　萨莉摇摇头：“圣殿骑士当然不是谁想当就能当的，只有极少数拔尖者，比如刚才的这位才可以，至于其他暂不合格者，需要给他们美好的期待和奋斗的动力，直到合格才行啊。”随即笑道：“当然，还有一些人，无论自身有多合格，我都是不会给他晋升的，不过，这并不妨碍他们为我努力的奋斗啊！呵呵。”这部分人指的当然就是政敌的学生了。 
　　大力恍然大悟：“以量取胜！高，导师实在是高！这个就看我的吧！” 
　　——系统提示：您接受了萨莉导师的任务《圣殿骑士的感召》 
　　——任务提示：萨莉需要尽可能多的学生帮助她提升教廷的功绩。 
　　开玩笑，二阶导师站在这里，只要顺便在论坛上发个贴，顺便在世界上吼一声，整个服务器几万圣骑士玩家还不立刻涌过来把小小的纳赛扬挤爆啊？这些人全都是我师弟师妹啊，几万师兄弟姐妹们一起给导师刷功勋，还怕我的史诗任务完不成？哇哈哈哈！高！实在是高！ 
　　而就在这个时候，冰封玫瑰突然在公会频道喊话了。 
　　冰封玫瑰：“告诉大家一个好消息，我刚刚晋升为圣殿骑士了啊。” 
　　全公会哗然，一个名叫蓝色指极星的貌似主攻惩戒的圣骑士立刻问：“你在哪里晋升的啊？” 
　　冰封玫瑰毫不藏私：“达纳苏斯市纳赛扬镇的圣骑士训练所。” 
　　全公会再次哗然：“进阶训练师会在一个小镇的训练所里啊？” 
　　冰封玫瑰：“对！” 
　　蓝色指极星大喜：“多谢冰封姐，我马上过去看看！” 
　　而此时，凝霜雪正在与刚才在黎明岛PK全军覆没的高手团对话，并研究他们传送来的PK视频。冰封玫瑰在公会频道的主动爆料令她一下子无所适从起来。不是因为别的，而是因为在她印象中冰封玫瑰就是一个内向的，从不爱说话的女孩，怎么突然在公会说话，而且爆的还是如此重要的料呢？ 
　　而月华轮已经第一时间反应过来向冰封玫瑰发信息了：“这么重要的情报不要公开啊！” 
　　冰封玫瑰马上回：“啊，对不起，我实在是太激动，太兴奋了，一下子就控制不住自己的喜悦心情了！” 
　　彩虹奈奈也发了一条信息过来：“冰封玫瑰姐~不是我说你，这种重要信息你应该先告诉我姐的！” 
　　冰封玫瑰：“奈奈妹妹，抱歉啊，一时高兴，没想这么多。”哼——，公会最先做到阿瓦隆任务的是我，结果告诉了你姐，你就先转职了是吧？ 
　　月华轮也叹道：“哎，以后注意下吧，还真不知道这会造成什么影响呢。” 
　　冰封玫瑰：“实在不好意思，实在对不起呀。”呵呵，实在是真的对不起啊！总觉得公开后心里才不憋屈啊。 
　　大力更是惊讶了！嘿，不愧是御用奶妈啊，这地位就是不一样啊，我想把我的岛爆出去都不行，她倒好，二阶导师的情报说爆就爆了！也行也行，网络时代嘛一传十十传百，用不着我去折腾了。 
　　此时萨莉道：“你的实力降得厉害，想必是她刁难所致的吧，总之，以后要量力而为，而且，只要我的这个计划进行起来后你个人就不需要过于拼命得不偿失了。” 
　　若真有那么多的大能师弟师妹给你刷功勋那确实用不着我继续忍受刁难的蛋疼了啊！大力忙道：“多谢导师关心，不管怎么说，只要是为了导师我辛苦点都是应该的啊。” 
　　萨莉叹道：“这么艰难的任务交给你确实是难为你了——这个东西就送给你提升实力吧！” 
　　——系统提示：你获得了饰品幻化之羽。 
　　——幻化之羽：饰品，无形，用天使之羽制成，圣骑士专用，提升全体属性48点，属性随使用者等级的提升而提升。可成长。 
　　不愧是幻化无形之物，明明摸得着就是看不见！ 
　　大力惊愕道：“这就是我上次那个天使之羽做的？不是说是什么幻化之刃的武器吗？怎么变成饰品了？” 
　　萨莉摇摇头：“你不懂，饰品才好！毕竟圣骑士可选的好武器实在太多，而好饰品实在太少。实际上，那片羽毛是新生的，无论强度和长度都不适合做武器，所以琳法拉大人用了一番心思把它改造成饰品了，足足花了大人七天时间呢，以大人的智慧，你可以想象能让她花七天时间制作出的饰品是何等宝物了！” 
　　卧勒个槽，七天时间啊！她有那多时间早就做出一屋子“海洋之花”，一个卖10万，都可以组建十几个舰队了！ 
　　大力苦笑着说：“怎么个宝物法？就算我200级了，也无非是全加200点属性嘛。”对于随便完成一个成就动不动就50点，100点属性奖励的大力来说，200点全属性实在是弱爆了。 
　　萨莉手一伸：“拿来。” 
　　“干什么？” 
　　“你不要就还我！” 
　　卧槽，送出去的东西好意思要回来？你多大的人了怎么和个小孩子一样？这上面可是有琳法拉的汗水和你的体香啊，怎么能还？大力忙笑道：“我当然要啊，我没说不好啊！” 
　　萨莉叹道：“这东西用在我身上我是加了两个技能的，总之，使用者越强，它的属性就越好，好好珍惜吧。” 
　　原来如此！这种可成长的东西接近神器了嘛！想想也是啊，天使身上的东西做的材料不可能这么简单。大力欣喜道：“我一定会好好珍惜的！” 
　　第210章苍穹分会成立 
　　小师妹得而复失，练级也没意思了，大力让工作室该干嘛干嘛去。要不，是不是招点女玩家？所谓男女搭配干活不累，技术差点无所谓，最近又换了二十来万，总共账上60多万了，哥养得起！但代练打金这种体力活，女玩家不多，会干这个的也基本是女汉子，算了，跟老万提一嘴，随缘吧。 
　　能量槽也满了，抽一个。 
　　“啪——！”，数量+1？！浪蹄子你等着！但萨莉小心肝已经有功勋收割计划了，阿瓦隆这次交完任务大力也不想去了，锁不锁伊蕾尔也在两可之间，莫甘娜虽然姿色稍逊一筹，但那可是能日夜相处的小蜜，大力可不想再浪费宝贵的名额了。 
　　达纳苏斯，魔法师行会，大力先去交了霍金斯老头的深海之核任务，这次的声望和经验奖励都相当不错。然后再去一楼找罗蒙问问大法师之剑的修复进展，进展就是没有进展。我说，这么多天过去，你们不要坑爹啊！ 
　　由他折腾吧，大力又买了2000金币的水土之精华宠物食粮，然后传送阵传送帝都，再由帝都传送阿瓦隆。 
　　阿瓦隆市政厅，圣光大厅。大力找伊蕾尔交任务。 
　　伊蕾尔淡淡道：“你完成了初步测试，成绩还算差强人意吧。” 
　　——系统提示：你完成了任务《破坏尸爆兵生产厂房》，获得经验+100万点，获得教廷声望+1万点，获得教廷功勋1000点。 
　　——系统提示：恭喜您，您又升到49级！ 
　　卧槽！1000点功勋，我啥都不干渔队运一趟鱼就是六七千功勋！这么难的任务竟然才给一千！究竟坑了劳资多少功勋！你们这些女圣骑啊，坑爹的时候一个二个都是这么面色坦然流畅自然的么？ 
　　伊蕾尔又道：“不过你不够50级了，按原则是不能给你发后续任务了。” 
　　谁稀罕你的坑爹任务？反正马上就有大能师弟师妹出马了，我接不到任务还乐得清闲。大力二话不说扬长出门。 
　　“——站住！”伊蕾尔大喝一声。 
　　大力回头：“这个，都没我什么事了吧？长官还有什么吩咐？” 
　　伊蕾尔干咳一声：“我话没说完，虽然按原则是不能给你发，但是你在我这里接任务就已经是破例了，所以你要珍惜接到任务的机会——听好，你的第二个任务非常适合你这个等级，清除交错空间所有位面监视者，这虽然是一个简单的任务，但如果你无法在规定时间内完成，那么将以怠慢军务罪扣除你的功勋！” 
　　扣功勋！不是吧！我正想怠工的说！你竟然跟我玩这一手！ 
　　大力叹道：“既然是这么简单的任务，有必要让我去办么？” 
　　伊蕾尔理所当然道：“要想清除鼠洞里的鼠辈，最好的选择是派一只大老鼠而不是一只猫，道理是相通的。” 
　　我去，这能相通？嫂可忍哥不能忍！给我定！ 
　　伊蕾尔保持高贵凛然的姿态呆立在那，大力走过去，微微抬头，拍了拍她的俏脸，看着正气凛然，嘴还真毒啊。大力捏住伊蕾尔的脸颊，嘟着嘴用力亲了一口，呣~嘛~哈哈，被下流鼠辈亲了啊！ 
　　大力急不可待的转到后面，哼——！要说鼠辈，长着老鼠(蜥蜴？)尾巴的你才是吧？！这么下流的尾巴，噢！好滑，手感好好！哥撸一撸先~撸不够再用上嘴！含着跟年糕似的，滋溜——！ 
　　意犹未尽的大力又盯上了伊蕾尔的挺翘屁屁，哇哦！近看这对筋肉巨臀冲击力还真大！出来混就是要讲信用，哥说过用脸帮你热屁股的，今天就好好热一热！我钻！ 
　　轻松钻进被肥臀撑得七零八落的裙甲中，吼吼！果然是丁字裤！真是劲爆啊~大力凑了上去，挤进幽深的股沟，一边体会着巨臀的强大魄力，一边用力拍打揉捏两坨完美圆润的臀瓣，似乎要陷入进去一般，良久，快要窒息了，大力才不得不松开脸。 
　　——呼！最后再掐了掐眼前的蓝紫色臀肉，吧唧亲了一口，这才钻出来。 
　　时间不多了，大力一边亲着伊蕾尔，一边手在她全身游走，这胸不比屁股小多少啊，可惜盔甲罩得太严实了，还有你都是蹄足了，外面还穿这么层足甲干什么呀？玩玩蹄子(字面义)都不行！ 
　　随着停滞结束，鼻尖涌入一股骚靡的味道，靠，和黑暗精灵不相上下啊？果然骨子里都是一路货！大力憋着笑装出一副哭脸说：“长官真可谓人尽其才啊！” 
　　伊蕾尔正色道：“好了，这些鼠辈无时无刻不在监视我们的动向，大老鼠，咳咳，士兵你去法师埃里奥那里报到吧，他会把你传送进异位面的。” 
　　——系统提示：您接受了伊蕾尔的任务《清除位面监视者》 
　　——任务提示：清除战场交错空间的监视者，监视者等级20至50不等，等级越低的监视者越难以发现，请抓紧时间。 
　　位面监视者，一般情况下指的就是幽灵了，幽灵可以在当前空间的平行位面监视当前空间的一举一动，就算你用法术发现得了它但通常也拿它没办法。 
　　哥走了，有机会再修理你这个不检点的女骑士~哇哈哈哈！ 
　　法师埃里奥处。 
　　他兴奋：“啊哈哈，我多次申报终于得到上级的回应了，这些监视者必须全部被消灭！新兵，听说你击败了工坊里的复制体，很好非常好，你是最合适的人选，这里的平行空间因为阿瓦隆的结界的影响，同样不能有强者进入，所以你应该清楚自己的责任有多么重大——而今天，你的任务是扫除第X01号空间的100名监视者。” 
　　大力愕然：“什么？X01号？” 
　　埃里奥点点头：“对，它们从多个平行空间监视我们，我给这些空间编号X01至X14，努力吧，年轻的圣殿骑士！你还有13次这样的工作！” 
　　不是吧！13次？我可是日理万机的领主啊！干这种蛋事？卧勒个槽！ 
　　埃里奥把大力推到一个法阵中间催促：“赶紧吧！一旦你完成任务，还是从这个传送阵回来，这个传送阵连通两个世界，你能看见的。” 
　　白光一闪，场景一换，一片昏黑，X01号平行空间到了。 
　　一般情况下平行空间和当前世界的场景大致上是一样的，只是看不见其他的人。但是这里则不然，可能是由于阿瓦隆的防护结界威力太大，导致某些时空扭曲，这个平行空间看上去就像一个崩溃的世界，各种悬浮的山石，无底的深渊。或许正是一个平行世界无法窥探阿瓦隆全貌，所以对方才进驻14个平行世界吧。 
　　大力招出拖把，大土狼，并开启圣骑士技能“亡灵追踪”，但是小地图上一个表示亡灵位置的红点都没有。不是吧？这么宽广的区域竟然没有？坑爹也要有个限度，千万别告诉我这位面监视者不是亡灵！ 
　　终于，小地图上出现了一个红点，那是离大力二十多米的地方，看到了，是个50级的普通幽灵，打幽灵是物理职业公认的蛋疼，但是对身为圣殿骑士的大力来说，直接一个“圣光冲击”过去，啪！攻击翻倍，恩？才打五分之一的血？！不是吧？虽然我不是奶骑专精，但二阶技能打一个50级的普通怪，不说秒怎么也得重创吧？ 
　　在一连杀死三只普通幽灵怪后大力才明白，在这个空间，圣骑士的技能似乎不怎么好用，这也是“亡灵追踪”搜寻范围不给力的原因。确切地说，受结界的影响，各职业的威力都大幅度下降。 
　　玩家攻击降低，但怪物血量不降低，这打起来之一个蛋疼。就在这时，大力的信息来了，哦也！是软妹子啊！ 
　　冰封玫瑰：“你在阿瓦隆吗？” 
　　大力：“在啊，有什么事吗？” 
　　冰封玫瑰：“也没什么事，就是刷怪无聊打个招呼。你在做任务？” 
　　大力叹道：“是啊，杀100个幽灵，算起来，估计要杀1400只。” 
　　冰封玫瑰也叹道：“彩虹奈奈把我引荐给圣光大厅的伊蕾尔导师了，接了个和你差不多的任务，净化1000只仆魔。” 
　　卧槽，伊蕾尔，你个贱人，坑我还不够，还坑我师妹！非得把你尾巴吊树上打一顿！大力连忙问：“这个，怎么不和彩虹奈奈一起做呢？” 
　　冰封玫瑰叹道：“她的任务不一样，她是收集城外的攻城车零件。” 
　　我去，同样的是圣殿骑士，她的任务是不是太简单了点？ 
　　不管怎么说，无聊的打怪途中有个软妹子陪自己聊天还是相当不错的啊。几个小时过去，突然就来系统消息了。 
　　——系统提示：您的“圣光冲击”技能熟练度提升为初级1阶。施法速度加快，消耗法力减少，出现暴击的几率增加。 
　　呵呵，看来蛋疼任务也还是有好处的，就趁机练习下二阶技能吧。对于大力这种几乎不打怪的任务流玩家而言，熟练度确实是一大短板啊。 
　　其实对于以打怪为乐趣的玩家来说，技能的熟练度那是必须练的！尤其是猎人法师，猎人的熟练度直接影响到命中和精准，而法师则影响施法速度和暴击率。 
　　比如前世5火球神教，传说他们的火球术熟练度练到宗师级了，这是一个普通玩家难以达到的境界，因为他们只专精火球，甚至二阶法师的更新换代技能爆炎火球都弃之不用。在他们三年不懈的努力下，他们的宗师级火球几乎就是瞬发法术，而且经统计，他们火球术的基础爆率高达28%，加上一套好装备，再加上齐备的团队BUFF，爆率达到80%，耗蓝少爆率高施法快，使得火球术在各种高阶单体法术面前不落下风。 
　　这就是执着的力量啊！对于大力而言他们就是榜样的力量啊！ 
　　话说，从今以后，大力的六光环骑士也只可能走奶骑路线了，如果要选择一个技能专精的话，也只有这个能攻能奶的招牌技能圣光冲击了。对，有了目标，蛋也不疼了，干劲也来了。而且还有高手软妹子正无聊，应该找她讨教治疗手法才是啊！ 
　　面对大力的请教，冰封玫瑰毫不藏私：“关键是把握节奏！就是把握BOSS的攻击节奏，和主坦的掉血节奏，同时观察其他人的刷血节奏，不重复治疗……” 
　　好吧，大力当场败退，这是大力不可能到达的境界。大力很想让她传授点更基础的，无奈身为穿越者的大师兄难以启齿啊！那么就不聊技术了，谈人生谈理想！在以后几天的时间内，有妹子相伴，不在蛋疼啊。 
　　就在这个时候，公会频道突然蹦出一句：“进阶了！我进阶圣殿骑士了啊！冰封姐，太谢谢你了！想不到我也能进阶！” 
　　不用说，这家伙就是昨天第一个打听进阶导师位置的蓝色指极星了。 
　　这一下，公会频道爆炸了！冰封玫瑰的水平摆在那里，进阶是必然的，轰动倒是不大，但是这蓝色指极星就一个新进新人，实力排名五万开外，之所以能进苍穹完全是出于团队配置齐全的需要，从矮子里提拔出的一个长子而已。现在连他都二阶了，他的实际战力直接进服务器前百！这要让多少优越众羡慕嫉妒恨啊！ 
　　公会众人不由惊问：“这么快就进阶了？” 
　　蓝色指极星激动：“对，一过去就进阶了，不过是临时三个月的，但是我相信三个月内我一定能转正！” 
　　冰封玫瑰回：“其实我也是临时的，一起努力吧！一起来阿瓦隆做任务。” 
　　蓝色指极星：“好的！要在三个月内刷10万功勋，任务还是相当艰巨啊！” 
　　公会轰然：“没天理啊！还能临时进阶啊！！！” 
　　“为什么，为什么我不是圣骑士！” 
　　“为什么我风度翩翩玉树临风一只菊花压海棠就是遇不到这样的好事啊！” 
　　…… 
　　此时，凝霜雪正和月华轮在紧急磋商。昨晚冰封玫瑰进阶她们并没有多问，毕竟一个要处理黎明岛PK事件，另一个要筹备大型团围猎BOSS的事情，实在忙得很。而且以冰封玫瑰的实力，完成进阶任务应该不难。可从今天这个新进圣骑士的情况来看，他压根连进阶任务都没做！ 
　　事情已经发生，讨论这种情况是否合理已经毫无意义，关键是，以后无数的圣骑士会涌到纳赛扬来，圣殿骑士满街走一阶职业不如狗，所有的副本直接就是清一色的圣殿骑士碾压，彻底颠覆了现在团队配置的构成！苍穹不在有任何优势！ 
　　月华轮：“本来想着纳赛扬镇有了二阶猎人训练师后在秘密进行，但是突然出现的二阶骑士导师完全打乱了我们的计划啊。” 
　　凝霜雪：“真的是计划赶不上变化，我们现在根本就没合适的人选和资金啊！” 
　　月华轮：“姐姐觉得大浪淘沙如何？” 
　　凝霜雪叹道：“无论从各方面来看都是非常合适的人选，但是，他的能量实在太大了，我还是觉得不放心。” 
　　彩虹奈奈插话进来了：“姐姐，我嘛，有我嘛！” 
　　两人一致否决：“你绝对不行！你是主坦，你要升级，带领团队，哪有时间搞经营！” 
　　凝霜雪：“大家觉得大力怎么样？” 
　　彩虹奈奈惊道：“为什么是他？” 
　　凝霜雪：“他长期在纳赛扬做任务，在当地的声望一定比较高，办起事来方便得多，最重要的是，我都在怀疑，这个突然出现的二阶圣骑士导师是不是和他有关！” 
　　彩虹奈奈：“绝对有问题！” 
　　月华轮：“可以一试，如果他有这个意愿的话！” 
　　彩虹奈奈惊道：“怎么小月姐姐也支持他啊！” 
　　月华轮叹道：“你想想看，熟悉当地环境，可能与二阶导师友好度高，甚至也可能与二阶猎人导师友好度高，也是第一批进公会的成员资格够老，对公会的个人贡献又是最高——就算是换成电脑来任命，他也必定是首选人员嘛！” 
　　凝霜雪叹道：“是啊，还有你们最看他不顺眼的等级低没实力，正好趁这个机会把他支走啊。” 
　　月华轮笑道：“好吧，我是有这个想法，想不到雪姐替我说出来了。” 
　　彩虹奈奈：“如果他不胜任呢？” 
　　月华轮笑道：“你是巴不得他不胜任吧？” 
　　凝霜雪苦笑着说：“好了，我去和他说一下，看看他的意愿。你们不要嫌这嫌那，若是他不愿意还真难办呢。” 
　　正当大力和冰封玫瑰谈笑风生时，凝霜雪的消息来了：“有空没？商量个事情。” 
　　哦？不是吧？在这个敏感时刻找我，难道是彩虹奈奈不死心，进哥的谗言？或者是伊蕾尔那骚蹄子去佳莉娅那搞事了？ 
　　大力不由得心下一紧；“很空，会长有什么事啊？” 
　　凝霜雪：“我们要紧急成立一个分会，入驻纳赛扬镇。我想任命你为分会会长，你愿意吗？” 
　　大力惊得瞳孔一缩：“我，分会会长？” 
　　凝霜雪：“恩，你一定熟悉纳赛扬的情况，而且论资历，论功劳，你是最合适的人选！” 
　　卧勒个槽啊！我，终于得到美女会长赏识，出人头地了啊！ 
　　大力泪流满面：“请领导放心，必定不负众望！” 
　　凝霜雪：“很好，我和小月都看好你哦！” 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪升级公会，公会升级到11级。 
　　…… 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪升级公会，公会升级到20级。 
　　——公会信息：公会会长消耗1万点公会积分，成立苍穹分会。 
　　——公会信息：公会会长凝霜雪任命大力为苍穹分会会长。 
　　哇！整个公会频道再次爆炸！ 
　　第211章包场纳赛扬镇 
　　分会，公会20级后可以成立1个分会，50级后能成立第2个分会。分会不享受主会的福利属性，分会赚取的积分资金主会有权调动，主会的积分资金也同样可以拨给分会。总之，也就是母公司与子公司的关系了。一般而言，分会的主要发展方向是研究生活技能。 
　　冰封玫瑰当即发来贺电：“恭喜升官了！” 
　　大力笑道：“哪里哪里，太突然太不好意思呢——额，会长发信息来了，以后再聊。” 
　　“你忙。” 
　　此时凝霜雪对大力：“分会的入驻纳赛扬镇的目标，就是尽最大可能的获得纳赛扬镇的防务权。发展经济倒在其次。” 
　　大力惊愕道：“防务权？就是包场了？” 
　　公会入驻城镇，可以协助城镇发展，并从中抽取一定的提成。也可以协助城镇防务，只有补贴没有提成，相当于联防队性质，但是能获得功勋。一般而言，玩家公会通常选择利益明显的前者，广招天下客。但在一些经济薄弱，不受大公会看好的战乱城镇，只有选择发展防务。但是玩家的智慧是无限的，有公会利用职务之便，发明了进城税，治安税。就是进城的玩家都得交钱。不交的话，随行的NPC治安官有权扣押玩家。影响非常恶劣。 
　　凝霜雪：“包场？这个词用的好，不错，就是包场！堵住城门，不放任何玩家进城！” 
　　大力震惊道：“堵城门！？” 
　　我勒个擦啊！会长啊！你、你、你也太黑了吧！前世别人就是收个进城税而已都闹的民怨沸腾，论坛上每日骂战不休，你到好，直接把城门都给堵了，你这是冒天下之大不韪比土豪劣绅都恶霸了！ 
　　凝霜雪：“这段时间收集到纳赛扬镇一些情报，感觉要打大仗了，可以以这个理由阻止玩家进城。” 
　　大力小心翼翼问：“就是说，会长要控制圣殿骑士的数量了？” 
　　凝霜雪笑道：“可以这么说吧，总之，这是一时权宜之计，我们要做的就是抓住机会，好了，你赶紧回镇处理入驻事项吧，我会给你提供人手的。” 
　　大力现在纠结了，萨莉的意思就是广招门徒为自己刷功勋，现在凝霜雪这么一堵门，那就不能实现了啊！一边是会长，一边是自己的史诗任务，这个这个——会长虽说也是自己前世梦中女神……之一吧，哥今世也指望着靠她吃饭，但是但是，不能为了吃饭，先把自己碗给砸了吧？！ 
　　大力支支吾吾道：“会长啊，这游戏没有不透风的墙，之前我就莫名其妙被系统坑过，好多玩家对我有误解，现在再这么弄，只怕我就成过街老鼠了，我这点名声无所谓，主要是咱公会也会背上骂名啊！” 
　　这家伙咋这么怕事呢？凝霜雪不得不安慰道：“没事，非常时期非常手段，不会久的，这样吧，你工资再额外提高点，你额定工资就是公会工资收入的13%了！” 
　　13个点，好高啊~~，其实以大力前世接触那些公会来看，13个点换算一下也就一个月两三万块，前世大力必然趋之若鹜，现在嘛~，算了，女神的面子，不能不给，切，笑话，仔细一想我担心个屁啊！堵城门这种恶劣事情前世都没有公会敢干，明显就是干扰游戏秩序，系统都有可能出面，没事，肯定干不长，是不可能影响萨莉的大计的。自己还是珍惜这来之不易的机会好好当分会会长吧，顺便跟女神加深点关系！以自己和奥尔莱斯的关系，哈哈，太通融了！ 
　　大力便道：“请会长放心，我在小镇声望高，绝对没问题！”嘿嘿，我岂止是声望高而已，我是声望爆表！多少美女NPC哭着喊着想加入本大人的后宫啊，哇哈哈。 
　　凝霜雪：“很好，我把公会积分和资金转到分会账户上，你马上把分会升到10级。” 
　　“明白。” 
　　就在这时…… 
　　——公会信息：欢迎轻云翼、欢迎滔滔不爵、印堂发黑加入苍穹公会。 
　　…… 
　　主公会升级到20级后，又多出100名会员名额，公会第一时间就开始招人了，而且还多是圣骑士！原来会长打定主意这圣殿骑士是只准自己公会大量有，不许别人有，不过，这样真的行得通么？而这轻云翼，好巧不巧大力认识，前世圣骑士代练员的头牌！是大力那时的偶像啊！ 
　　就在这时大力猛然想起，这不就是实现自己最初梦想的绝好时机吗？于是问道：“会长，那个……我有点小小的要求。” 
　　“什么事？” 
　　大力：“首先，我……我有些朋友，尤其有五个法师，虽然他们现在等级不高，但是，真的很牛逼很有特色。还有咱们工会有几个和我比较投缘，大家之前一起做任务习惯了，能不能都拉到我这分会来，放心！不会给公会发展添麻烦的！主会任务优先，随叫随到，主会来的算借调，待遇从我这扣！”以前人微言轻不好意思开口，现在好歹人模人样一个分会会长了，总得给点面子吧？ 
　　凝霜雪兴趣来了：“你那些朋友，怎么个有特色法？” 
　　大力：“是五个专精火球术的火法师，五人联手自创五火球神教，野外PK竞技——额，PK很猛，他们的宠物也很有特色，能咬住BOSS走不动路。”大力差点穿越了把竞技场说出来了。 
　　凝霜雪笑道：“好吧，既然是分会会长看中的人才，我怎么也得批准啊。给你十个名额，你自己安排就是。对了，主会你想要谁？” 
　　大力讪笑着说：“冰封玫瑰……” 
　　凝霜雪吃了一惊：“你小子，不声不响就勾搭上咱主奶了？！” 
　　大力连忙否认：“哪能啊！这个，只是朋友，哈哈……”天地良心，大力是真的只把她当朋友当小妹(大姐？)看待的，冰封玫瑰这种普普通通捯饬捯饬还过得去的软妹子，今世被众多人间绝色(全是NPC而且还吃不到)玩弄于股掌之间的大力，真没那个功夫起什么心思，只是感觉她在主会不开心，才有此一说。 
　　凝霜雪盘算了一下，主会现在全力培养半路进来的彩虹奈奈，冰封玫瑰只能当个奶妈，纯奶力肯定比不上牧师，有点大材小用了，她再怎们和气，都会有些想法，外放一段时间，也算是个办法，但这大力啊，她嘴角一勾，半调笑的说：“行吧，不过咱大主奶那身价可不一般，我算算……你的待遇就只能有10%了？” 
　　3%？换算下来大几千了，哥一个月几十万的人，毛毛雨啦~大力连忙谢道：“谢谢会长体谅！” 
　　大力厚着脸皮又说道：“这一岔，还有最后一件事，我……一朋友搞了个代练打金工作室，他们技术都不错，在这一区任务也熟，是不是可以跟咱们公会有些合作？” 
　　没想到这家伙看着痴痴傻傻，还有这些小心思，啥朋友啊？八成是你自己搞的吧，工商信息又不是查不到，算了，公会外围三姑六婆大把，多一个不多，卖你这地头蛇三分薄面又如何，“合作什么的你找公会管生活的，我跟他说一声。” 
　　大力忙道：“请会长放心，我们一定努力奋斗，为公会繁荣做贡献！” 
　　“行了，你忙，我还有事。” 
　　“会长再见！” 
　　然后大力直接打开好友名单，对孤高法神、孤傲法神、孤心法神、孤独法神、孤僻法神还有老万分别进行公会邀请，想想又挑了几个之前练级看着踏实顺眼的一并加了，再群发消息简单说了下。此时，正在拼命练级打金的众人发现突然出现的系统提示框，再收到消息无不激动莫名，毫不犹豫地点接受！ 
　　——分会信息：欢迎孤高法神(等)加入公会。 
　　…… 
　　众小弟惊喜道：“不愧是老大啊，没有忘记弟兄们！而且还成了分会会长啊！” 
　　大力得意的说：“那当然，好好干吧，我可是在会长面前引荐你们说了不少好话的啊。” 
　　众小弟干劲十足：“放心，我们一定不会让大家失望的。”估摸着会长应该跟冰封玫瑰交待过了，就联系冰封玫瑰办理了交接手续。 
　　——分会信息：欢迎冰封玫瑰加入公会。 
　　冰封玫瑰:“大家好。” 
　　众小弟沸腾了：“冰美女好！” 
　　冰封玫瑰私下里也发了条给大力：“谢谢大力会长……” 
　　“谢啥啊！大家都是朋友！而且别叫我大力会长，叫我大力就行！” 
　　当然大力私下还是跟工作室众人尤其是老万说了几句，让他们别出幺蛾子，还让老万盯着点。此时大力刷完100个位面监视者，出传送阵直接找埃里奥交任务，走人。埃里奥急道：“别走啊，还有13个位面啊！” 
　　大力懒得鸟他，开什么玩笑，玩家不吃饭睡觉啊？劳资现在好歹(游)戏里戏外都是有点身份地位的人了，要干大事的！就算扣功勋也得走了，反正哥会从大屁股骚蹄子那打回来的~。直接传送达纳苏斯，急匆匆地奔回纳赛扬。 
　　此时，凝霜雪正和月华轮进行密谈。 
　　凝霜雪：“我要回一趟教廷总部向导师汇报情况，在影响扩大之前，这个二阶NPC必须拿掉，我们新招的人抓紧时间进阶。” 
　　月华轮：“可是这个二阶NPC是临时进阶啊，一旦拿掉，很有可能导致他们进阶失败的。” 
　　凝霜雪笑道：“小月，这可不像你啊？” 
　　月华轮笑道：“雪姐，这也不像你啊？” 
　　凝霜雪：“得了，能免费享受三个月的二阶职业够意思了，而且三个月我们能做很多很多事情。” 
　　月华轮点点头：“我也得回去找师傅补充下条款，就是进阶的猎人训练师不得私自给玩家进阶。” 
　　凝霜雪：“不错，一切都必须在我们的控制之下，好了，我们赶紧分头去忙吧。” 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙郁闷无比。一边是苍穹展示其强大的实力，一瞬间就把公会升到20级不说，还能消耗1万积分开个分会并把分会升到10级达到入驻标准。她们积分雄厚也就算了，问题是她们的升级资金是从哪里来的？反正那么大的数额肯定不是他提供的。苍穹有外援啊！ 
　　对比自己的黎明岛入驻进展，完全就是一塌糊涂！北海公会被十几个黑暗联盟堵在码头上砍得上不了岛，大浪淘沙无比纠结。 
　　北海会长三言两听支吾：“这个，老板，苍穹的意思明摆着要霸占有二阶NPC的纳赛扬镇了，我觉得吧，这个镇的价值已经比那个岛要大了，我们还是改变计划，抢驻这个镇吧！” 
　　“放屁！”他不说话还好，一说话大浪淘沙怒不可遏：“你还有脸开口！连十几个黑暗联盟都搞不定，你拿什么和苍穹争？你晓得苍穹里多少高手不？场外还有多少高手不？” 
　　三言两听摇摇头：“苍穹里的高手只是等级高而已，而这些黑暗联盟不一样……” 
　　大浪淘沙：“我不管，黎明岛我是交给你了，你必须拿下！”随即又道：“既然你说魔君降世那几个傻逼很牛逼，那好，我就从其他三个工作室各抽10个高手给你，不管怎么说，这段时候我花那么多的钱榨空服务器收金币培养自己的高手，也该找个人试试刀了。” 
　　三言两听拍拍胸脯：“老板放心，这种我都拿不下来，我跟你姓！” 
　　“操，滚！” 
　　大力一路奔回了纳赛扬镇，直接行政厅找镇长。 
　　奥尔莱斯一见大力就痛心疾首：“大力男爵啊，大力警备队长啊，你怎么把你的舰队派出外海打游击了呢，这下我们镇防御空虚了啊！” 
　　大力讶道：“镇长大人不是在码头打水雷木桩了吗？” 
　　奥尔莱斯一拍大腿叹道：“那是故意散布假消息造谣啊！” 
　　——啊噗！卧勒个槽啊，你怎么不在拦海铁链上在挂个牌子“高压危险”啊！ 
　　大力：“镇长大人不用担心，我现在身任冒险者苍穹公会的分会会长，我这次来就是专门商量公会入驻本镇计划，协助防务。” 
　　奥尔莱斯一愣，不由叹道：“我们的敌人可是海盗王啊，我倒是希望男爵大人协助经济发展。” 
　　大力干咳一声：“镇长大人不要小看冒险者的力量，蚁多啃死象啊！” 
　　奥尔莱斯无奈道：“聊胜于无吧，不过，入驻的话需要做很多任务，但是呢，现在大敌当前，又是大力男爵，这些繁文缛节就免了——行了，我同意你入驻了。” 
　　——系统提示：苍穹公会分会成功入驻纳赛扬镇。 
　　——世界频道：恭喜苍穹分会入驻纳赛扬镇。 
　　卧勒个槽啊，怎么说入驻就入驻了？我还想慢慢的做做任务给萨莉多招几个徒弟争取点时间的说！ 
　　凝霜雪第一时间发来贺电：“了不起，快得超乎我想象！” 
　　大力苦逼：“那是应该的啊。” 
　　第212章击杀深海海怪 
　　黎明岛。 
　　一身黑袍罩帽的夜魅罗和罗杰斯特上岸了。魔君降世一众高手已经早早的在码头上迎接：“欢迎龙头大哥亲临！” 
　　夜魅罗那隐藏在罩帽中的阴暗面容逐一扫视众人，被他扫过的人不由自主的哆嗦一下低下了头。夜魅罗淡然挥挥手：“你们干得很好，我有事就不陪大家聊了，大家继续忙。” 
　　众人立刻鞠躬：“是，龙头大哥。” 
　　望着夜魅罗远去的背影，一众人这才大舒一口气：“终于见到老大经常念的龙头大哥了，太有霸气了！太有压迫感了！” 
　　“就是，刚才看我的时候，我真想跪，又不敢跪！” 
　　“看见龙头大哥带的NPC小弟没有？等级未知，那邪气，绝对是个巫妖！” 
　　“跟着这么猛的龙头大哥混绝对没错啊！” 
　　“恩，只是不知道龙头大哥为什么不加入公会啊。” 
　　“这种事情，我们是不该过问的。” 
　　“恩恩……” 
　　此时，阿兹贝隆热情地迎上前来，矜持的挽住夜魅罗的胳膊：“欢迎总督大人回来啊！” 
　　夜魅罗愕然地望着挽住自己胳膊的阿兹贝隆，这逼咋这么主动啊？不由干笑道：“这个，大人也太热情了吧？” 
　　阿兹贝隆凑过身，凑得很近，引发了某总督不好的回忆，半真半假嗔道：“总督大人实在太优秀，要是一去不回了怎么办，自然要抓紧了呦！” 
　　夜魅罗不动声色挣开，礼貌的笑道：“怎么可能不回呢，我这不回来了吗？对了，给你介绍下，这位是大巫妖罗杰斯特先生。” 
　　阿兹贝隆肃然起敬：“欢迎先生到访。” 
　　就在这时，一声娇笑：“原来总督先生带客人来了啊！”这位自然就是阿兹莎了，罗杰斯特这级别的强者登岛想不引起她的注意都不行啊。 
　　夜魅罗又向阿兹莎介绍了一遍罗杰斯特。罗杰斯特微微点了点头以示回礼。 
　　阿兹莎脸色不由得一滞：“罗杰斯特？！” 
　　夜魅罗看阿兹莎脸色不对，便疑惑道：“主母大人认识？” 
　　阿兹莎干笑道：“这个，久仰大名啊，幸会幸会。” 
　　罗杰斯特不由得压低了罩帽。夜魅罗会意的不再纠缠这个话题。罗杰斯特在亡灵界最近很出名啊，只是没想到出名到这个小岛上来了。 
　　夜魅罗：“这次回来我就是想报上次海怪之仇，只是不知道海怪实力怎么样，希望海怪出水的时候主母大人应援一下。” 
　　阿兹莎一怔，随即笑道：“好，既然是总督大人的要求，怎不照办？不过对付海怪，一般的法术可能不奏效，我还是去准备下魔法塔吧。” 
　　夜魅罗望了望岛中间的塔不由惊愕道：“魔法塔？用一次魔法塔非常消耗能量的啊！” 
　　阿兹莎笑了：“哟，总督大人什么时候变得客气了啊？其实也不完全是为了你，主要是这个塔刚建起来一次都没实战过，所以趁机演习一下。” 
　　夜魅罗喜道：“实在是太感谢主母大人了！我有对付这个海怪的成熟方案，我先去公司那边应酬一下。” 
　　阿兹莎点点头：“准备好了就通知一声。” 
　　“好！”有了阿兹莎的强力支援，夜魅罗更是信心百倍了：“罗杰斯特先生，我带你去见见风险投资公司的经理吧，对方一定会乐意见到你的。” 
　　罗杰斯特点点头，却还是不由向那塔疑惑的多看了几眼。 
　　阿兹莎一声令下，全族所有11名法师，魔法塔主管布林，外加被胁迫的三名宫廷法师，一名邪教高阶祭祀，统统集合在塔内。虽然数量上相对于奥利卡来说过于寒碜，但质量还算过得去了。不知怎么的，其中几名黑暗精灵女法师衣衫褴褛、面容乌漆嘛黑，像是刚逃难回来的一样。 
　　魔法塔每一层的法阵开始缓缓启动，进入待命状态。 
　　而此时，风险投资公司也快速行动进来，至于如何说服地精们干这么危险的事情夜魅罗自有他的本事了。 
　　老规矩，五艘“捕鲸叉”巨舰五个方向摆开，他们的作用还是抓牢海怪，让他别想下水逃跑。经过成功的抓捕六头蛇，击杀赤血狂鲨BOSS，该战术证明了其可靠实用性。 
　　然后夜魅罗将一艘小货船开到上次出事的海沟上方，从船上放了一根万米长的矿工绳子，对，还原上次事发现场，只不过这次的诱饵是船上坐镇的大巫妖。他在绳子上每隔一千米系了一个宝石，在上面灌注视界共享魔法，只要它一启动法术，就能起到模拟上次护命匣心灵感应的精神波动的作用。只要海怪上钩，大巫妖停止最下端的宝石法术启动，开启上一端宝石的魔法，节节引诱，直到把海怪引出水面。 
　　至于船上大巫妖的安全问题，那肯定不是问题。夜魅罗又召唤出了接近三十米长的僵尸鳄鱼，这是他这次行动的水战主力。140级BOSS怪僵尸鳄鱼的出现毫无疑问引起了众人的轰动。尤其是在码头上远远观望的公会众人。 
　　准备就绪，夜魅罗向魔法塔招了招手，阿兹莎诡异地一笑，塔顶光芒一闪以示回应。魔法塔正式启动，不断发射各种侦测类魔法，看起来像是试车的样子。 
　　行动开始。货船上的绳子不断地下放。而此时，阿兹莎利用魔法塔的力量进行了一次心灵感应传送。 
　　巴罗佐急切的声音传来：“夫人，你终于来了，快救我，我的护命匣被海怪的胃液腐蚀的只剩下薄薄一层皮了，随时都会死掉啊！” 
　　阿兹莎：“身为黎明岛的忠实朋友我答应过救你就一定会救你的啊，听好，等会我们的魔法塔会给你发送招魂术，我把招魂术的密码告诉你，你就按照这段密码储存自己的灵魂信息，一定要快而准确，不然魂飞魄散了就别怪我了。” 
　　巴罗佐急切：“请夫人告诉我招魂密码吧！” 
　　不错，阿兹莎等的就是这个机会。自从巴罗佐掉进去后，阿兹莎打他的主意很久了。只是光一个黎明岛没有力量也不方便救！ 
　　绳子不断的下放，一千米，两千米，三千米……五千米……八千米！到达上次事发位置。最底层宝石视界共享魔法启动！强大的精神波动以宝石为中心向四周海域发送，坐镇小船的大巫妖全神贯注地进行感知。 
　　半晌后，大巫妖沉声道：“来了！” 
　　夜魅罗忙对周围挥手，各舰船互相打旗语，进入一级战备状态。 
　　解除八千米宝石魔法，七千米宝石魔法启动。大巫妖不由一笑：“上钩了！” 
　　六千米，五千米……三千，两千，一千！ 
　　此时，整个魔法塔顶寒气冲天，在寒气的作用下整个岛都笼罩在一大片水雾中！光蓄势待发都如此惊人，可以想见这一炮打出去将是何等惊人之威！ 
　　五百米！一百米！ 
　　哇！各战舰的海员们不由得发出一片惊呼，因为大家已经隐约看到水中一个巨大的黑影正急速的上浮！ 
　　罗杰斯特倏然动容，如此强者已经大大超乎他的意料啊！深海，果然是一个陌生的领域！瞬移消失！ 
　　轰！小货船粉身碎骨！一道几十米高的水花冲天而起，一条巨大的近乎百米的“鲸鱼”腾空而出！它出水时掀起的巨浪有如海啸迅速扩散开来，一下子就把周边布置的五艘巨舰冲地摇摇欲翻！完全无法瞄准！ 
　　夜魅罗大惊道：“糟糕！” 
　　此时，魔法塔上的阿兹莎一皱眉头：“瞄准大鱼身下的水面！大冰封术！发射！” 
　　——轰！魔法塔顶一道粗大的寒光激射而出，哗啦啦一片咯吱声，半径几百米的海面瞬间结冰！ 
　　——轰隆！“鲸鱼”出水摆完POSS后，它那不知几百吨的身体降落，砸在了冰面上，砸出一个大冰坑，冰碴飞舞！此时，“鲸鱼”在冰坑里抽搐扭动，这就是所谓的胖子怕摔？ 
　　“竟然没有砸穿冰层！”夜魅罗惊愕之下不由得狂喜：“砧板上的鱼啊！” 
　　罗杰斯特也不由得赞叹道：“好厉害的冰封术！” 
　　夜魅罗大喜道：“先生，靠你的了！” 
　　——削弱术！疾病术！痛苦术！生命诅咒！罗杰斯特一连串的状态法术施加上去，然后僵尸鳄鱼爬上冰面，面对圆滚滚的身体无处下口啊？哦，尾巴这里细！一口下去！ 
　　轰啪！“鲸鱼”怪剧痛之下，猛一甩尾，僵尸鳄鱼被拍飞上百米远，有如一颗水漂石在海面上翻越几个起伏后沉入水中不见。不是吧？秒了？ 
　　如此巨大的力量！彻底颠覆了夜魅罗这个穿越者和罗杰斯特的认知！ 
　　罗杰斯特怔怔：“这，这算是半神吗？” 
　　夜魅罗：“蛮荒巨兽而已，先生不要气馁！” 
　　罗杰斯特摇头苦笑着说：“它魔抗极高，我的法术已经完全失效了，它的实力就算我全盛时期都无法对抗。” 
　　此时的鲸鱼怪有如砧板上蹦跳的鱼，不断地蹦啊蹦啊，蹦起老高！如此威势，地精战舰根本不敢开炮！只要把它钉住了，它一蹦，铁定把战舰掀翻。 
　　再这么蹦下去，肯定就蹦回海里了。 
　　夜魅罗也不由叹道：“看来，它的物抗也不低啊，栽在它手里，不冤啊。” 
　　眼看它要蹦回海里时——轰！魔法塔又是一道寒冰束下来，又冰封了几百米半径的海面。这时，阿兹莎的声音通过扩音魔法传了过来：“大家不用着急，深海怪物有一个致命的弱点，就是到达浅海后它的体力和生命会不断地流逝，所以只要阻止他逃走，我们最终就能取得胜利。” 
　　夜魅罗大喜：“原来如此！” 
　　阿兹莎笑道：“不过，魔法塔已经发射两次了，能量耗损严重急需充能补充，我们这里人手不足，能否请两位上塔帮忙充能呢？” 
　　夜魅罗：“我是责无旁贷的了，只是先生？” 
　　罗杰斯特叹道：“起初我还没把这女人放在眼里的，看来我错的厉害。还是尽一份力吧。” 
　　当罗杰斯特进入魔法塔开始对着法阵充能时，不由得惊叹道：“真是奇妙的塔！太顺手了！” 
　　阿兹莎的声音从上层传来：“能得到先生的赏识实在荣幸，这就是我们黑暗黎明精湛的魔法塔制造工艺啊！” 
　　罗杰斯特不由得赞道：“了不起，我去过很多魔法塔，但从来没有一个魔法塔和我这么合拍！” 
　　阿兹莎媚笑一声：“既然这样，先生不如留下来？” 
　　夜魅罗慌了：“主母大人，先生很忙的。” 
　　“哦呵呵呵！” 
　　十多个小时过去了，魔法炮的威力越来越弱，冰层也不断的消融，但是鲸鱼蹦跶的不起来了，不住地在冰面上扭动。此时，塔内众法师一个个累的筋疲力尽。拼的就是谁能坚持到最后了。 
　　现在的阿兹莎恨的只咬牙，本想着因人成事，结果说到底还是己方打头阵了！这样下去就更不能放海怪跑了！ 
　　这个时候地精们为了维护风险投资公司的名誉，终于出手了，五艘巨舰弩叉齐射！ 
　　——嗷！一声嘶叫，鲸鱼一吃痛，剧烈的抽搐下，只是崩断了几根铁索而已，看来他力量不在了！ 
　　阿兹莎大笑道：“很好，看样子它跑不掉了，大家最后加把劲，用死灵术一炮轰杀它！——充能开始！” 
　　罗杰斯特强自抖擞精神：“不行了，我只充这最后一发了，在充下去就伤元气了。” 
　　夜魅罗：“先生辛苦，现在大局已定，马上就去冥想休息吧！” 
　　罗杰斯特点点头：“不过，我确实非常喜欢这个塔，我想在这个塔里入驻一旦时间，这对我恢复实力有好处。” 
　　阿兹莎的声音又传来了：“我们魔法塔随时为先生敞开大门！” 
　　罗杰斯特：“那就多谢女士好意了。” 
　　夜魅罗不由得暗叹一口气，以大巫妖的宅性，他这一入驻，天知道要宅多久啊？不过没关系，能把巴罗佐捞出来也能用用。 
　　阿兹莎：“最后一炮，全力以赴！——发射！” 
　　塔顶黑光一闪，一道死气束轰在鲸鱼身上，鲸鱼一阵痉挛，眼见是不活了。 
　　死气炮一出，塔内的众法师不由得松懈下来大大舒一口气。罗杰斯特还是不由得疑惑道：“刚才那是死气攻击？” 
　　夜魅罗：“怎么了？” 
　　罗杰斯特摇摇头：“是我太累了，我要开始冥想了。” 
　　夜魅罗：“先生辛苦了，先生就慢慢恢复实力吧。” 
　　刚才的这一炮毫无疑问就是夹杂着招魂术的死气炮，在正常情况下极有可能被人发觉，但是在罗杰斯特实力削弱外加精神力透支，又是刚刚充能结束的那一瞬间，极有可能蒙混过关——阿兹莎打的就是这个主意啊！ 
　　第213章夜魅罗的觉悟 
　　“鲸鱼”怪终于死了，搁浅而死，这就是深海怪的致命弱点。对于大部分深海生物来说，深海和浅海完全就是不同的位面。 
　　这是一个没有眼睛的生物，可能是依靠发送精神波感知猎物。它全身覆盖着一层厚厚的坚实而致密的鳞甲，这倒是另解剖的黑暗精灵们最初难以下手，好在终于发现它的弱点，尾鳍，也就是被僵尸鳄鱼咬过的地方，那里鳞甲薄弱。 
　　夜魅罗焦急地站在解剖第一线，至于那只僵尸鳄鱼，不知什么时候浮上来了，肚皮朝天要死不活的。夜魅罗懒得管它了，本来夜魅罗就不看好纯肉搏系的，是看在它等级高，能水战的份上才收编了它。谁晓得它的表现如此差劲，竟然不是一合之敌！人家还是在岸上，若是水战，还不当场轰成肉渣啊？ 
　　不要说什么对手太强，对于目标是成神的夜魅罗来说，连这种无脑的野兽都拿不下，简直是浪费了亡灵巫师宝贵的一个奴役名额！说到底，只有巫妖，死亡骑士，亡灵龙这些传统的亡灵生物才经得起实战的考验，才有培养价值啊。 
　　黑暗精灵们将成吨的肉，成片的鳞甲不断的运送上岸。风险公司现在能做的，无非是派雇工搬运而已。 
　　正当黑暗精灵们忙着解剖大鱼的时候，海上开来一艘小货船。船上的人是北海会长三言两听带领的六十多名玩家，其中四十人是大浪淘沙从四个工作室里抽调的职业打手，又称十人众。这次来就是找回场子的。 
　　他们的出现自然让码头上聊天打屁的魔君降世一众人看见了——“菜逼们又来了，大家精神点！” 
　　…… 
　　此时仓库码头上，施密特正酸溜溜和阿兹莎聊天：“真想不到竟然会是这么大的怪物呢。” 
　　这次行动风险投资公司没捞到好处啊。主要是夜魅罗为了私利，生怕公司畏难不肯帮忙，只说是打捞，对海怪语焉不详，导致公司痛失分羹的机会。以施密特毒辣的商业眼光来看，这怪物简直就是一身是宝！ 
　　阿兹莎笑道：“是啊，真是令人吃惊啊。” 
　　施密特摇头叹道：“我今天才知道女士的灯塔原来是座魔法塔，这倒是令我吃惊了。” 
　　阿兹莎笑着装糊涂：“本来就是灯塔嘛，在贵公司多功能多用途理念的启发下，我就改成魔法塔了。” 
　　施密特干笑道：“女士真是思路开阔与时俱进啊……” 
　　此时，黑暗精灵们开始解剖海怪的肠胃，夜魅罗更是打起十二分的精神。 
　　一堆堆腥臭的石头从肠胃里搬了出来。 
　　众人讶然：“这是什么？石头？粪便？难道龙涎香？” 
　　“这个只是长的像鲸鱼而已，其实它未必是鲸鱼吧，我认为就是粪便……” 
　　“我认为这是一种稀有药材。” 
　　不理会众NPC的讨论，夜魅罗在这堆“粪便”中刨啊刨啊，终于刨出了一个光泽暗淡金属盒子，找到了！ 
　　夜魅罗连忙掏出来，入手时吧嗒一声脆响，凹进去一块，我的天，这么脆了！夜魅罗忙擦干净一看，整个人不由得木然。 
　　这时阿兹莎瞬移到夜魅罗身边，看见这被腐蚀的坑坑洼洼的盒子不由叹道：“看来，来迟了呢……” 
　　夜魅罗不由悲怆：“是我的错啊……” 
　　阿兹莎拍拍他的肩膀细语安慰：“总督先生不必介怀了，你前途不可限量，以巴罗佐的能力资质他也只能辅佐你到这一步而已了，现在你还有更强大的罗杰斯特先生，还有不断强盛的黑暗黎明啊，向前看吧！” 
　　夜魅罗不由得叹了口气，只有向前看了。 
　　就在这时，夏夕空的信息来了：“大哥，你在岛上不？大浪淘沙派出高手把我们的人全砍回去了！” 
　　夜魅罗眼皮一跳，大浪淘沙！你来得好啊！真是瞌睡时候送枕头，手痒时候送沙包，劳资正是一口怨气没地方发泄呢。 
　　此时，商业码头上五十多个玩家正谈笑风生。刚才那短暂的PK虽然以六倍人数碾压还是挂掉五六个人，但是，只要目的达到了，伤亡不是问题嘛。以为PK技术好就敢和大公会作对？笑话，不说一人一泡口水淹死他，就算站的不动让他杀也要杀的他体力见底法力枯竭嘛。 
　　就在这时，仿佛一股神秘气机的牵引，众人不由自主的齐齐望向码头尽头，那里无声无息地出现了一个一身黑袍的人。谈笑声戛然而止。他慢慢地走了过来，他每一步落地无声，但不知为什么每一步都令众人心头剧烈一跳。 
　　三言两听吞了口口水强笑道：“啥，啥玩意儿，比我们都装逼！弟兄们，剁了他！” 
　　但是，确无一人迈步向前。此时众人的表情一脸惊惧，仿佛那缓缓而来的黑色身影是现世的死神！ 
　　三言两听捏了捏不自觉颤抖的双腿，又擦了擦满头冷汗，尼玛的，好不容易出人头地当一回龙套偏偏遇上遇到传说中王霸光环！脑残光环了！ 
　　不行！龙套也是有尊严的！三言两听深深地吸了一口气，歇斯底里般暴喝：“兄弟们！砍了他他他他——”恐惧令他再也无法控制自己，他发了疯的率步冲向那黑色身影。 
　　40米，30米，20米！他还没反应！？难道是徒具气势虚有其表？一股热切的火焰从三言两听心中升腾而起，瞬间驱散了他的不安，他先前因为恐惧紧紧握住的双拳一张，双刀在手！10米！——暗影步！三言两听化为一道残影！这是风的速度！这就是盗贼的尊严！ 
　　就在他化为残影享受无上速度的这么一瞬间，黑袍人慢慢地抬手了，现在才想着出手？迟了！ 
　　——死亡之触！ 
　　盗贼残影戛然而止！黑衣人的一颗手指头正好顶在三言两听的喉咙上！三言两听的瞳孔不由得一缩，惊惧道：“怎么可能？怎么可能把我拦住的！” 
　　黑袍人叹道：“我没拦你，是你这傻逼非要主动往上撞！” 
　　三言两听的血槽迅速放空，他从震惊中恢复过来，想说点有逼格的退场台词却来不及了，啊的一声，化为一道白光而去。 
　　会长的死终于激发围观群众的血性，杀啊！近战的开始前冲，远程的开始拉弓！ 
　　——黑暗术！一团黑雾将众人笼罩，远程职业当即失去攻击目标。 
　　——死亡缠绕！众人脚下突然出现一摊粘稠血池，近战玩家举步维艰，同时生命值不断下降。 
　　——死亡毒云：一大团绿雾在黑雾中炸开。 
　　几十道白光冲天而起。 
　　夜魅罗摇摇了头：“一群蝼蚁。” 
　　这时，一声幽幽地叹息从夜魅罗身后传来，是阿兹莎。夜魅罗回身干笑道：“这个，见笑了。” 
　　阿兹莎摇摇头：“总督大人违背了岛上的治安条例，是我没让那些人过来。” 
　　额，是了，光顾着杀人泄愤忘了在这里杀人会引来城管的。夜魅罗只得歉然：“给主母大人添麻烦了。” 
　　阿兹莎叹道：“我们黎明岛地处偏僻，态度中立，希望来自各方面的投资才能繁荣强盛，无奈光明联盟黑暗联盟水火不容，严重的制约了我们岛的发展，总督大人刚才杀的人就是我们岛的投资商啊。” 
　　夜魅罗眉头不由得一紧，问：“主母大人的意思是？” 
　　阿兹莎叹道：“我们岛的强盛符合总督大人的利益，还是希望总督大人大局为重啊。” 
　　夜魅罗不由得默然。他之所以喊夏夕空成立公会，为的就是入驻这个岛谋取最大利益啊！大局为重，就是喊我拱手相让？我辛辛苦苦前人栽树便宜大浪淘沙来乘凉？这是绝对不能接受的！如果那样的话，我更是要杀的他们彻底打消上岛的念头！ 
　　阿兹莎继续：“我知道总督大人心里有想法，但是，只要我们的岛升为镇级，那总督的死亡皇后岛就相应提升为村级，就有权入驻公会，那时候总督大人就兼任村长，我会给你开放最大权限的。” 
　　夜魅罗心下一跳，对啊！入驻黎明岛说到底也只是个二级收益，但硫磺岛当村长就是独当一面一级收益啊！何况硫磺岛的资源，工人都摆在那里，是目前黑暗黎明的资金主要来源，入驻硫磺岛比目前惨淡的黎明岛要强得多啊！而且，一旦自己成了村长，完全可以把硫磺岛建设成一个不逊色于黎明岛的岛城！也行，就把主岛让给他们也无妨！ 
　　夜魅罗忙问：“那黎明岛升级到镇级需要什么条件？” 
　　阿兹莎苦笑着说：“非常高，光是资金一项就令人头痛了，莫非总督大人要当我们的投资商？欢迎欢迎啊！” 
　　靠！我最缺的就是钱啊！用真神器，带S级佣宠的人穷不起啊！得了，这提升到镇的艰巨任务就便宜大浪淘沙这傻叉了。 
　　夜魅罗忙摆摆手：“我是真心没钱啊，主母大人说的对，我应该顾全大局，从现在起，以和为贵，财源广进！” 
　　阿兹莎笑道：“这才是我的总督大人啊！哦呵呵呵呵！” 
　　第214章确实是个半神 
　　这次实在是够呛呢，欠了公司一笔工钱不说，还把罗杰斯特给留下了，巴罗佐也没了。这买卖亏大了。 
　　夜魅罗对阿兹莎：“多谢主母大人关心，我在亡灵界还有些要事要忙。罗杰斯特先生就拜托你照顾了。” 
　　阿兹莎讶道：“又要走了？” 
　　夜魅罗：“是啊，虽然我很想留下来帮助主母大人，但是海怪的事使我意识到我实力还严重不足啊，所以我必须进修去了。” 
　　阿兹莎点点头，掏出一个珠子给夜魅罗：“这是从海怪的颅骨中取出来的，你或许用得上的。” 
　　夜魅罗接过珠子，一股奇妙的感觉流遍全身！那是魔力的循环！不由得惊异：“这是？” 
　　阿兹莎：“我怀疑这就是海怪的大脑。” 
　　夜魅罗惊道：“这么巨大的海怪这么小的一个大脑？”这，真不愧是将荒蛮巨兽的特点发挥到极致啊！ 
　　阿兹莎：“这个海怪没有眼睛，他对外界的一切感知都是通过大脑发射的精神波动来感应的，所以它的大脑精神力特别发达，相信这个珠子是制造法杖的重要材料。” 
　　魔核？神格？岂止是重要材料！这颗珠子简直就是神器级别的！身为穿越者的夜魅罗怎么可能不识货！罗杰斯特没准说对了，这个海怪还真它丫的算是个半神？不然身上产不出这么高档的货！ 
　　夜魅罗不由得激动：“多谢主母厚赠！” 
　　阿兹莎笑道：“这是你应得的啊。” 
　　这确实是夜魅罗应得的！实际上，阿兹莎在这个岛上驻扎千年，身边有如此精神力强大的强邻岂能不知？出于种种原因，她早就想除之而后快了，无奈，这几乎是不可能的。没错，这个海怪确实是半神级别的！假以时日，进化成神也不是不可能，因为它所在的环境具备这个条件！就算她想发布任务除掉它，但她作为一名NPC的权限无论如何都支付不起任务的报酬！把自己卖了都不行。 
　　但是今天的情况不一样，是夜魅罗主动求阿兹莎帮忙啊！等于是本末倒置，是玩家给NPC发任务啊！阿兹莎求之不得啊！不惜在地精面前暴露最大的战略底牌魔法塔也要趁机拿下啊！ 
　　但即便如此，作为最大的受益方，阿兹莎也必须按照系统规则补偿报酬。这颗珠子算是奖励的下限了！不然以阿兹莎能黑多少黑多少的性格怎么会舍得吐出这么好的一颗珠子？ 
　　夜魅罗心情顿时大好，他别的无所谓，就是差个好法杖，有了这个珠子，武器不是问题了。看来也不是白来啊！望着海面上肚皮朝天的僵尸鳄鱼也不由得顺眼多了。 
　　一挥手——奴役指令，召回奴仆空间！ 
　　恩？一连几次，没有反应！？靠，真是个废物啊，要死就死要活就活，这么不死不活的算个什么事？ 
　　阿兹莎笑道：“以总督的等级，奴役这么高等级的强大怪物终究还是会出问题啊！” 
　　“肚皮朝天的强大怪物？”心情大好夜魅罗狂笑道：“主母大人真幽默啊，既然主母大人这么欣赏，我就解除契约送给主母大人，作为珠子的谢礼了！” 
　　阿兹莎的大喜过望：“真不愧是总督大人啊！” 
　　“小意思，还觉得拿不出手，呵呵。” 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙反复观摩黑袍人的PK录像视频默然不语。这个黑袍人，毫无疑问就是他苦苦寻找的超级高手！当然，一挑五十不算什么，别的游戏里一挑上万的都有。问题是，这五十人不是一般的五十人，论等级论装备论技术论意识，绝对都是服务里的上上之选。能一个死亡毒云秒杀他们，这个超级高手的装备好到什么程度？神器？ 
　　绝对是神器！ 
　　大浪淘沙不由得拍拍额头！蒋队啊，你可别留了一手吧？这个人是不是你？就算不是你也和你脱不了干系吧？你我可是多年的老同学啊，当年我可是很周济你的啊！你该不会是自卑见不得我高富帅昧着良心坑我吧？ 
　　看来，这黎明岛拿不下了啊。大浪淘沙这才开始仔细思索三言两听昨天说的放弃黎明岛，入驻纳赛扬的可行性。问题是，凝霜雪总有一天会知道北海公会和自己的关系，一旦败露，那到手一半的美人儿就飞了啊！ 
　　大浪淘沙不由得摇头苦笑，便问身边秘书：“黄金宝地的建设进展怎么样了？” 
　　“报告老板，基础设施防御设施已经全部完成，就差各种NPC入驻了，目前各工作室正努力招募NPC矿工，一周后拿到经营证就能全线投产了。” 
　　还好，这点蒋队没坑我啊！大浪淘沙点点头：“好了，既然印钞机完工了也用不着继续收金币了，吩咐刘操盘出货，战天血盟那群小P孩也和我争了这么久了，这次就满足他们。” 
　　秘书疑惑道：“可是，工作室那边——” 
　　大浪淘沙挥挥手：“可以了，比上不足比下有余了，用不着为他们花钱了。” 
　　“明白了。” 
　　这时又有个秘书过来了：“老板，刚才北海会长收到夏夕空的对话了。” 
　　“夏夕空？他说什么？” 
　　“他说他们让出黎明岛，前提是我们交10万金币的保护费！” 
　　大浪淘沙不由得愕然，10万金币？让？我灭了你们，然后超级高手灭了我们，然后你们突然蹦出句收钱让岛？他究竟想干什么？ 
　　大浪淘沙的太阳穴有点隐隐作痛了。算了，要想理解傻叉的想法首先就必须把自己变成傻叉，这很辛苦。钱这个东西，求着大浪淘沙要，他可能会给，但逼的他要，那是休想。于是大浪淘沙不耐烦的一挥手：“少听他放屁，喊三言两听把工作室几百个人全带上，上岛灭了他们！” 
　　“是。” 
　　…… 
　　此时，夏夕空对夜魅罗：“大哥，我传话过去了。” 
　　夜魅罗点点头：“恩，我怕把他打怕了他就不敢来了，现在么，以那傻叉的个性，肯定会发疯来抢的。” 
　　夏夕空：“那我喊兄弟去练级了。” 
　　夜魅罗：“练级的话，我推荐几个地方，你记一下……” 
　　番外01埃莉丝的改造小剧场 
　　特别说明，此番外中的道具绝无仅有，已彻底损坏，不会出现在正篇中 
　　黎明岛地下密室，一众疯癫的黑暗精灵女魔法师——或者说巫师更合适一点，以及一具骷髅围着前主母——现女奴埃莉丝·基西拉(Elise Kythera)。 
　　“呦呵呵呵！真是完美的素体啊！改个什么好呢？” 
　　“让我看看，哦啦啦啦，弄得我差点泄了，好厉害的淫毒！” 
　　“——我想想，她的毒性体质与寒冰属性非常锲合，哟！还是处女呢？我们不如把这个嫁不出去的千年老处女改造成一个又高贵，又圣洁的蛛化女王吧，让她当一辈子处女！我们材料多的是呢，咩哈哈哈……” 
　　“你什么品位啊？！” 
　　“——那你说改什么？” 
　　“咦？迪佩尔怎么不说话？” 
　　“哎呀~迪佩尔你个百合女摸够了吧，口水都流地上了！改造术你最擅长，说点什么吧？” 
　　“人家不是摸，是在，是在，测量素体的魔力回路！嗨桀桀桀……那个……屁股不错嘛！” 
　　闭着眼的埃莉丝被她们吵得不耐烦了：“你们闹够了没有！……别废话了！改蛛化女王就蛛化女王吧，快点！” 
　　“看吧，我就说改蛛化女王，素体自己都同意了！” 
　　“闭嘴，无趣的审美收收味，还有你这素体，还真是主动啊~” 
　　埃莉丝：“反正我都这样了，也认命了，你们快点吧！” 
　　“哦啦~你想碧琪啊，蛛化女王那种改改肤色的省建模费行为，我不是很认可呢~~一点也显不出咱们的手艺！” 
　　“——哈哈，不管了，我开始了，先纹个寒冰法阵——” 
　　这时那个迪佩尔大叫一声“有了——！” 
　　其他人忙止住那冰法：“停，停！你个性冷淡，听听迪佩尔怎么说？！” 
　　迪佩尔诡异一笑：“诸位，还记得我们是谁吗？” 
　　众人：“黑暗精灵啊？你秀逗了啊，这都会忘？！” 
　　迪佩尔继续笑道：“那你们忘了在地城处理犯罪巫女又要物尽其用的老手艺吗？” 
　　“是那个啊？好主意，迪佩尔，真有你的啊！” 
　　“那是当然”，迪佩尔贪婪的抚摸着埃莉丝因恐惧而颤抖的身体，“这么好的屁股，可不能浪费了！” 
　　说罢向米拉蒂尼行了个礼：“大师，我对亡灵的尸嵌孽物手法向来敬仰，之后还请多多指教~” 
　　米拉蒂尼连忙回礼：“哪里哪里，大家都在主母……领主大人手下做事，应该的应该的！” 
　　经过多日的捣鼓伴随着各种怪声音，一个奇怪的机器耸立在地下室中，咋一看有点像亡灵培养槽，但造型更加优雅流畅，还添加了不少美观但无意义的花纹。 
　　埃莉丝大急：“……该死！你们竟敢？！” 
　　女巫师迪佩尔亵玩着埃莉丝的双乳大笑道：“桀哈哈哈哈哈……埃莉丝，特别为你准备的哟！花费了我们最珍贵的库存，绝无仅有的哦~” 
　　“混蛋！不要啊……” 
　　众人不理埃莉丝的喝骂，将她塞进了机器里。 
　　改造液逐渐灌了进来，“该死……你们等着，我可是伟大的主母！区区一个死灵和暗影能量的混合机器，我还不放在眼里！正好，还可以借此提升力量！等着吧，你们都会付出代价的！”埃莉丝愤愤的想到，身为主母，她还算了解机器原理。“让我眼睁睁看着机器的建造，就是你们最大的失策！我早已拼尽残余力量，偷偷在体内刻上了反制魔法阵！我是不可能会输给这种东西的！哼——！”改造液彻底淹没了她。 
　　之后，操作台亮了起来，“呦呵呵呵！开始吧”，一个女巫师按下了启动按钮。 
　　机器提示音响起“体味调整开始……”，埃莉丝的毛孔汗腺将被改造，她身体自然散发出的气味将会更加诱人，但也会带上微微的毒性，同时也具备一丝催淫、迷乱的效果。这是个非常实用的改造，堪称群战利器！不过首当其冲就是埃莉丝本人，她也会被自身体味影响，俗称——被自己骚到！ 
　　“改造膜殖装开始……覆盖……完成”，一团胶体包裹住了埃莉丝，缩紧，变薄，几近透明，这层膜延展性极好，抗击力不错，还带有一定的隐身效果，有效保证了她不穿甲具时的防御力，但最重要的是，皮膜直接连通了她的七窍、乳腺、肚脐和下身尿路、阴道及肛门，会将部分冲击力转变为快感传递给她~ 
　　“融合完成，腺体泄殖腔孔开通”，埃莉丝身体上的膜彻底与她的皮肤融合，毛孔、眼睛、鼻孔、嘴巴、下体等一系列孔洞都透了出来，全身泛着一层晶莹，油光锃亮好似黑玉雕成的人儿一般。 
　　“很好，下面是精细活，该手动调整了！”众女各司其职操作起来，先是两根细长的探针对准淡紫色的小小乳头，扎了进去，埃莉丝疼的浑身颤抖，可惜被束缚住动不了，只能在改造液中发出无声惨啸。探针注入后抽出，之后两个涂满可疑黏胶的骨爪抓上一对坚挺揉搓起来，乳头已变得硕大。不久埃莉丝一对饱满不失可爱的乳房，一下子青筋暴起，鼓胀成两只篮球大小的肥奶。这时几只粗大的针管对准她圆翘的小屁股残忍的扎下，只手可握的肉臀变成了沉甸甸的饱满肥臀。 
　　形体塑造第一阶段完成，埃莉丝的身体乍一看像是下流淫妇，但仔细观察，硕大乳房却是淡紫色，肥厚阴唇仍是嫩粉红色，处处透出未经人事的处女感。 
　　“哈哈！相当完美啊，尤其是这个的屁股！还差一些！蛛化装着开始！嗨桀桀桀……” 
　　一些稀奇古怪的肉片、甲壳被投入槽中，将埃莉丝包成了一个茧，但意外的是，屁股似乎太大，还露在外面。 
　　“最后一步了，能量注入，你将重生！变得光辉耀眼啊……哇咔咔咔……”一巫女拉下闸刀，绿色的死灵能和紫色的暗影能开始灌入培养槽，此时却异变陡生！ 
　　“不好！能量注入不受控制！不！是素体在自发吸收能量！！”，“哐——”的一声，培养槽炸开，众人被炸得七荤八素，埃莉丝的茧子却悬浮在半空摇晃着，那只油光水滑的大黑屁股摆动着极为诱人，能量被茧子疯狂吸收，逐渐透出让人畏惧的威压！“哈哈哈……嗯啊啊啊……你们……啊啊啊……等着……哦哦哦……都该死！”冷酷霸气的宣言因为淫荡的呻吟有点变味，但众女巫却如临大敌！ 
　　“快阻止她！” 
　　“不行！能量流被完全扰乱，无法施法！” 
　　“快喊人！” 
　　“人不在！出海去了！” 
　　“怎么办，我们要死了！” 
　　“不要啊！我才刚找了新的面首还没尝够呢！” 
　　“我去，那个地精公司的兽人你都下得了嘴？！你还真不挑食！” 
　　女巫师迪佩尔勇敢的站了出来，“幸亏我早有防备，看我的最终奥义！”说罢拿出一个华丽的——皮搋子！义无反顾冲了上去！ 
　　“接招吧！外道——千！年！杀！”迪佩尔遍体鳞伤，逆着强大的能量流，将皮搋子钉在埃莉丝乱甩的油亮大屁股正中！ 
　　“哦齁齁齁——！没用的，木大大！你……哦哦……竟然用这么……哦哦……可笑的招式！哈哈……还……嘻嘻……用反了……噢噢……” 
　　迪佩尔大吼一声：“谁说没用！这又不是用来插的！”说罢用力一拉，皮搋子承受不住这么大力断成几截，但是，起效了！ 
　　“齁哦哦哦——！”埃莉丝突然感觉自己脑中的理智被挤出，随着能量流被转移到了肚子里，凝结变成诡异的固体，一股强大的吸力传来，似乎要被吸出去！ 
　　“不要啊……我不要变成白痴……啊啊啊啊”埃莉丝努力想夹紧屁眼，可惜快感袭来括约肌不受控制，反而变相挤压，加剧了排出！ 
　　噗哩噗呲呲噗噗哩呲…… 
　　埃莉丝的菊穴喷出一坨诡异的粉红色凝胶，像挤牙膏似的飙出老远，还在不停喷射！ 
　　哦啊啊啊啊啊……嗷嗷嗷……我要变成傻逼了……齁齁齁齁…… 
　　埃莉丝再次睁开眼，还在地下室里，那些女巫正在背对着她清理残骸，怎么回事？我还保持着理智！大门就在那边，赶快趁机逃出去！ 
　　怎么，门变矮了？还有走路的感觉也不对！埃莉丝疑惑的抬起手，发现手上戴着角质的齐肘手套，再一低头，“不————！” 
　　此时的埃莉丝，头上戴着枝枝桠桠的角质甲冠，镶嵌着3对好像复眼一般的棱形水晶，面容依旧清纯而魅惑，还增添了一分妖艳。上身仅肥奶上有着点缀式的角质胸罩——或者说胸贴更合适。脐眼之中，镶嵌着一个粉红色眼珠似的宝石，将肚脐装饰得性感妖艳，而下体，从腰部以下竟然变成了巨大的蜘蛛腹部！伸出一对锋利的镰足和六只狰狞的蜘蛛腿。 
　　“啊啊啊————！”，埃莉丝发出撕心裂肺的惨嚎，随即怒火中烧，疯狂冲向众女巫师，“我撕碎你们——！” 
　　镰足快要斩到一名女巫师时，却再无法寸进，埃莉丝也动弹不得。“怎么回事？” 
　　女巫好整以暇的打了个哈欠，“你累不累啊？都几次了？” 
　　“几次？”瞬间，一系列隐约的记忆涌出，这样的场景，似乎重复了好多次？！ 
　　“你们——！到底……？” 
　　“冷静点了吧？其实也简单，你应该也猜到了，你现在的身体，不过是具只有本能的空壳，你的意识已经被排出，我们将其炼制成宝石镶嵌在你肚子上，随时可以下达指令方便控制！” 
　　“混蛋！你竟敢——！” 
　　“看来还有待优化，重启重启！下回让你比着阿黑颜说话吧~” 
　　“啊——！不要——！” 
　　深沉的黑暗袭来……埃莉丝再次堕入了深渊。
