
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
   
 
 
   
　　第401章 单刷试炼副本 
　　凝霜雪简单的介绍下了一下封魔之狱试炼副本。大力是听明白了，无非就是别的人员都PK去了，会长燕燕秋盈非常忙，这个光荣而不怎么艰巨的任务就交给自己了。 
　　好吧，不愧是美女会长，知人善任啊，身为前世的代练员，碾压低级副本不在话下。而这个副本随玩家的等级而调整等级和难度，顶多就也就是高出大力3级嘛。 
　　而以大力现在的装备，碾压同级副本不商量。 
　　大力现在的装备，全身+10外加2件城管装，面对高3级的怪物，防御肯定不用说，溢出没商量，85%的免伤上限。高级格挡物理免伤30%，城管盾格挡免伤30%，而70级精英怪，攻击2万左右。 
　　考虑到凝霜雪说的那副本四面八方都是怪，而格挡无法顾及到背后，那就不算格挡，直接防御硬抗，2万去掉85%就是3000点伤害。 
　　防御的免伤算完了就算技能和装备的免伤： 
　　神圣之盾技能免伤10%，强化庇护祝福免伤3%，强化正义之怒免伤3%，激活神圣抵抗免伤5%，蟑螂宝石免伤5%，城管衣服免伤15%，城管盾物理免伤10%，六头色的强固光环免伤5%，那就是56%，3000变成1320。 
　　最后算硬免伤，10级苦修士300免伤，城管衣服随等级自带68点免伤，城管盾自带68点免伤，最后伤害884。 
　　这是背后的怪的伤害，而面前受到盾牌格挡的怪最终伤害则是92，考虑到神殿骑士有祈祷光环： 
　　——生命祈祷光环：圣殿骑士光环技能，开启光环将每秒将恢复半径30米内 
　　团队成员20点生命值，同时每秒消耗法力20点。随圣殿骑士等级提升而提升治疗效果。 
　　而现在大力是68级，那么就是每秒恢复88点生命。 
　　外加圣骑士自带回血的吃饭技能光明圣印，以大力当前等级每一次技能出手都能回血500至2000不等，那么可以说，面前的怪已经可以无视了，背后的怪没有压力了。 
　　其实说白了，按照前世的工作室代练理论，圣骑士受到每次伤害与总血量之比低于2%，就可以刷副本代练了，884伤害：8万血=1%，够了够了！这些都还没算上大力46%的神之闪避呢。 
　　总之，大力粗略一盘算，这个试炼副本确实简单。行，哥穿越一年半，要么是打酱油，要么是被高级怪3倍碾压，终于遇到一个公平实在的对手了啊。 
　　凝霜雪又叮嘱道：“这个副本虽然不是很难，但麻烦就麻烦在很漫长，一共10层，而通关的速度又决定奖励。当然能快速通关最好，而且每过一层都能给公会奖励，不过也不要一味追求速度，免得冒进翻船，总之，能过几层就过几层吧，不要过于勉强。” 
　　漫长？哥是什么人？前世的职业代练员，最不怕的就是副本漫长！ 
　　大力拍着胸膛道：“我会尽力的，现在我准备好了，这个，副本在哪里啊？” 
　　“很好，来伯利恒圣域乌利尔大教堂就行了，直接和一个叫罗尼尔森的对话，我已经开放了你的权限。” 
　　“知道了。” 
　　好啊，正当打酱油无聊的时候给我来个10层副本，希望怪的经验给力些。既然是速度决定奖励那就没什么说的了，一家大小全带上，对了，法力源泉之戒，给两个心肝戴上，顺便骗骗手摸~ 
　　额，突然发现丝黛拉无法随身携带！说她是宠物吧，没办法收进宠物空间，这就怪了。估计人形的她是佣兵无法进宠物空间，是了，看来还得再买一个A兵休息室。哎，不过现在积分不够也买不起，还是以后再说吧。等等，万一丝黛拉是S级佣兵怎么办？市面上没的S级休息室卖啊？哎，考虑太多了。抱起走吧。 
　　大力笑眯眯：“丝黛拉啊，来来来，哥哥，额，校长带你去一个地方去玩。” 
　　丝黛拉乐了：“好呀好呀！” 
　　传送传送，大力牵着小丝黛拉来到了教廷总部伯利恒圣域。 
　　一路上丝黛拉东张西望，兴致盎然，嚷嚷：“哥哥，去玩去玩！” 
　　是了，既然是要拼速度，最后关头丝黛拉变龙也是有必要的，对，先去伯利恒珠宝店买她几大包高级宝石，哥现在是千万大款啊，砸钱砸的起。 
　　大力笑道：“走，哥带你去珠宝店玩，给你买一大包好吃的。” 
　　“好耶！” 
　　万事俱备了，进本。大力来到了乌利尔大教堂，门卫不阻挡，不错，说明权限果然开了。 
　　但是大力在教堂里发现了不少人，黑衣匿名，他们在这里干什么？ 
　　而此时，这些人也看见黑衣匿名的大力了，以及大力牵住的这个小女孩。 
　　黑袍人喝：“什么人？滚出去！” 
　　卧勒个槽，包场都包到教廷来了？你们是在开玩笑吧？ 
　　大力忙打哈哈：“这个，交个任务，各位大哥行个方便哈！”边说边自顾自的朝NPC走过去。 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：匿名玩家对您进行恶意PK，您现在可以进行正当还击！ 
　　——系统提示：匿名玩家对您进行恶意PK，您现在可以进行正当还击！ 
　　…… 
　　大力血条飞降，卧槽！居然还真包场真PK啊！大力第一反应不是无敌而是护住丝黛拉，万一无敌了这群杂碎杀丝黛拉咋办？而丝黛拉看大力受伤，立刻一个治疗术甩上来。 
　　黑衣众大喊：“杀NPC！” 
　　大力惊怒！而与此同时，那叫罗尼尔森的NPC大喝：“神堂之内，安敢玷污！”几个圣光弹砸下来，同时一群守卫破门而入，三下五除二把那群动手的黑衣人给清场了。 
　　尼玛的NPC，还能在迟钝点不？ 
　　还好没有伤害丝黛拉。大力无法想象以丝黛拉这个特殊情况，一旦被杀是该从哪里复活？不过不得不说，要不是自己血多防高，刚才那一下集火换成普通玩家绝对会被秒杀，这些人不可能傻到不知道这里不准PK吧？这么疯狂究竟有什么企图？难道也是冲着这个副本来的？ 
　　丝黛拉担忧：“哥哥，你没事吧？” 
　　我晕，反倒是她先关切我来了。大力笑道：“没事没事，谢谢你治疗哥哥。” 
　　丝黛拉恨恨道：“这些人太坏了，下次遇到我绝对不放过他们！” 
　　卧槽，才出来第一天就让丝黛拉幼小的心灵种下仇恨的种子，以后一PK就放鹰那还得了？人家录个视频放出去还不吓跪全服玩家啊？ 
　　大力忙道：“不不不，不要和这些凡人蝼蚁一番见识，哥哥不会有事的。” 
　　丝黛拉点点头。 
　　恩，听话才乖。大力开始和NPC对话。 
　　罗尼尔森：“去吧，愿神指引你前进的道路！”一挥手，地上一道黑色传送阵出现，在黑衣人目瞪口呆的目光中，大力消失不见。 
　　…… 
　　正在领唱诵经的佳莉娅突然停顿了一下，马上掩饰了过去，眼中却有了分不明的意味。 
　　…… 
　　场景切换，大力眼前一个暗红色的天空，黑红色大地上一片哥特式建筑的残垣断壁。看起来像是圆明园废墟的样子。 
　　废墟上无数的红色皮肤小恶魔在走来走去。这些利爪长尾的人形生物可是真正的魔族啊！和阿瓦隆城外那种背个乌龟壳的杂交魔仆完全不是同一个档次。有朝一日长出翅膀来就意味着迈向高阶之路了，那时，他们将是凡人无法杀死的存在。 
　　就是说，他们的攻击力要重新计算了？ 
　　大力把一家老小全召唤了出来。丝黛拉看见野猪了，不由得一乐，扑上去大叫：“猪猪！” 
　　大力笑着骑上土狼：“你们就在这里等，我去拉一波怪。”恩，拉一波怪，这话佣兵听的懂不？ 
　　大力在外围晃了一晃，拉了十只小恶魔回来，然后开始群扛，先初步测试下攻击。结果大力哭笑不得，伤害全免疫！ 
　　再一查看他们的血量，1万2，我晕，只是普通怪！果然是简单副本啊，哦，不不，可能前几层简单，后面就难了。既然这样就没什么可说的了，一波拉。清光这批小恶魔后大力骑上土狼，跑路光环开启，百米半径的拉怪神技神圣之火光环开启，绕场一大周，红扑扑的一大群小恶魔一边被神圣之火炸的噼里啪啦一边猛追大力。 
　　拉光了，聚怪，然后佣兵A怪，标准的代练模式。轰隆一声，阿尔托莉一声狂雷，清净了，68级41%，这经验还是看得过去的嘛。 
　　小怪杀光，BOSS出现，一只体型大出很多的小恶魔，也没什么可说的吧，大力顶上，小的们猛踩，BOSS的血条哗啦啦的狂降。 
　　BOSS毕竟是BOSS，还是能打掉大力四五百血的，然后大力一个光明审判砸下去，血就补回来了。完全木有压力嘛。BOSS血五分之一的时候，狂暴了，体型暴涨，攻速暴快，一抓能打掉大力1000血了。 
　　哦哦哦！狂暴后攻击翻倍了，这威力还是不错嘛，不过五分之一血的时候狂暴黄花菜都凉了嘛？一般来说，BOSS都是小怪的技能强化版，就是说这些普通的小怪其实各个都会在五分之一血的时候狂暴的？我晕，原来小怪还是可以的嘛。 
　　——系统提示：你成功的通过封魔之狱第一层。奖励公会积分3000，奖励公会资金5万，公会在教廷的声望+500。 
　　——系统提示：第一次总计用时7分16秒，当前副本进度已经保存，请问是否继续向下层挑战？ 
　　这么一层就奖3000积分？开玩笑吧？好吧，当然要继续！第一层实在是没感觉啊。 
　　第402章 一路碾压 
　　——工作室代练法则：如果你能轻松扛住十只近战攻击怪，那么你就能扛住一万只。因为始终只有包围住你的十只怪物能够对你构成伤害。 
　　大力用一身100级水准的装备外带神器披风扛68级的十只怪有没有问题？当然木有问题。 
　　而早在第五矿区守矿测试织法者实力的时候，大力就发现了，在莫甘娜和阿尔托莉的霜雷组合下，秒杀同级精英不商量。更不要说莫甘娜和阿尔托莉作为一个新兴职业的元祖，还得到布拉卡达守护者议会的强化。 
　　第二层，精英怪出现，总计用时10分51秒，给公会贡献积分4000，奖金8万。 
　　第三层，全部都是精英怪，但是只要是被秒，那和普通怪也没区别，总计用时12分38秒，给公会贡献积分10000，奖金25万。 
　　第四层，前三层的BOSS全部出现了，反正一个BOSS扛起无压力，三个BOSS扛起也同样无压力，一波拉了，正好让六头蛇甩个痛快。总计用时19分43秒，贡献积分20000，奖金40万。 
　　直到过第四层，大力才知道这些恶魔原来能回血的，而且回血不会取消其狂暴状态。 
　　大力算是明白了，这个副本其实完全就是给公会刷积分刷金币的！而且这副本场景也不怎么换，实在是偷工减料啊。 
　　现在大力一路平推到第5层了，终于有挑战了，能远程魔法攻击的怪出现了。一个手持长长法杖的翅膀恶魔。而且这怪的站位非常坑爹，在一个废墟高高的立柱上。立柱下密密麻麻的小怪。 
　　我说会长，你不知道我是圣骑士啊？ 
　　这个怪有翅膀还会法术，那就不再是低级魔族了，不可以等闲视之。起码大力是不敢派莫甘娜和阿尔托莉和它对轰。 
　　大力找到丝黛拉：“能看清那怪的属性么？”丝黛拉有龙之眼，在龙族这种食物链顶端的强大生物面前，任何低端生物的属性技能都会被一眼看穿，就是说，没有人能在龙族面前扮低调，更没人能在龙族面前装逼。 
　　丝黛拉定定地望向远处立柱上那个翅膀恶魔，正色道：“除了我，这里没有人是它的对手！” 
　　大力松了一口气：“看你的了！”要是才打4层就OVER了那美女会长还不把我鄙视到死啊？哥，其实也是有自尊的。 
　　丝黛拉直接手一挥，20只巨型飞鹰哗啦啦直冲天际，变成一堆小小的麻雀，然后，摆好队形，下坠，俯冲！大力似乎在耳边听到刺耳的风中尖啸了。 
　　那恶魔抬头，下意识的开始施法——但是，肯定来不及了，俯冲的高速比利箭都快，有见过在迎头利箭前施法的法师么？ 
　　砰！砰！砰！砰！砰！ 
　　——系统提示：你成功的通过封魔之狱第五层。奖励公会积分2万，奖励公会资金40万，公会在教廷的声望+3000。 
　　——系统提示：第五层总计用时1分16秒，当前副本进度已经保存，请问是否继续向下层挑战？ 
　　原来是个BOSS…… 
　　现在的大力算是明白了，巅峰再聚的那个绰号“捕食者无人机”的白头猫头鹰算个屁啊，哥这里有20个！哇哈哈哈！大力激动地抱起丝黛拉，一嘴啄上去！ 
　　木嘛，木嘛，咦！原来丝黛拉一转头，嘴对嘴了！小脸红得跟猴屁股似的，“哥哥……真是的……” 
　　我…… 
　　第六层和第五层的区别就是一个魔法BOSS变成两个。卧槽，这也实在太偷工减料了，其实大力对法术BOSS究竟有什么技能还是很好奇的，可惜丝黛拉是不给这个机会了。 
　　通关的区别就是1分钟变成10分钟。恩，飞鹰俯冲的技能CD是10分钟。谁说越到后面就越难的？这不反而更简单了？ 
　　第七层，场景终于变了。 
　　大力出现在废墟中一个广场。广场中间有个立柱，立柱上还是站着一个手持法杖翅膀恶魔。 
　　这个，大力有点搞不懂了，第五层六层的法术BOSS好歹还有一大堆小怪在柱子下拱卫，它咋个一个喽啰都没有呢？ 
　　究竟有什么玄机？大力望向丝黛拉。 
　　丝黛拉也颇为费解：“这个术者的生命似乎比前面的敌人都少啊？难道他更强大？” 
　　大力：“还是试探一下吧。”这么诡异的BOSS必定拥有超凡之处，或许第七层就是自己的尽头了。只过七层应该可以向领导交差了吧。 
　　丝黛拉继续手一挥，飞鹰一堆…… 
　　——系统提示：你成功的通过封魔之狱第七层。奖励公会积分10万，奖励公会资金150万，公会在教廷的声望+50000。 
　　——系统提示：第七层总计用时36秒，当前副本进度已经保存，请问是否继续向下层挑战？ 
　　——啊噗！大力一口老血喷出！这算神马？神马都不是啊！各位法术BOSS哥哥，能不能不要被秒？能不能让我见识一下你们的能力究竟是个啥？ 
　　10万积分，150万资金的突然出现不可能不惊动小蜜燕燕秋盈，“丁力哥哥这是……？”发了消息显示那边任务中，于是她又向凝霜雪汇报了。 
　　美女惊掉下巴的表情还是不要去看的好，影响形象。凝霜雪反应过来的第一时间当然就是去问月华轮。 
　　正在御用公会代级团混经验的月华轮当场喷了，怎么可能？随即打开公会管理面板，查看分会积分表，大力每隔10分钟贡献一次积分，就是说大力10多分钟通过一层？ 
　　那么第5次，第6次，第7次这个时间间隔是怎么做到的？第7层的BOSS可是大召唤师，只要一开战就能把前面几层的BOSS全召唤出来，而且还能复活，难度之高超乎想象——难道大力一开局就把BOSS给秒了？怎么可能？ 
　　月华轮风中凌乱了。就在这时，又是一笔15万积分入账！不会吧？把第八层的空军BOSS也秒了？ 
　　没错，此时的大力过了第八层！ 
　　面对捅了马蜂窝铺天盖地而来的飞行恶魔，大力只得命令莫甘娜使用了巫妖之剑上的千魂之暗，世界清静了。虽然自己肯定不惧，但是丝黛拉他们肯定扛不住嘛。在这样一个竞速副本，任何佣宠的伤亡都是必须避免的。 
　　番外02 萨莉·怀特迈恩的哞哞小剧场第一幕 
　　镇长举办的酒会已到尾声(见第100章)，那个愚蠢的凡人契约者还在到处敬酒攀谈展示他那错漏百出的礼仪。出尽风头，稍微满足了下虚荣心的琳法拉看看时间差不多，便带着萨莉先一步离开，上了一辆马车，直奔萨莉那外表平平无奇的住处而去。 
　　当大力傻乎乎回到珠宝店开始熬夜冲炼金术时，琳法拉也在萨莉奢华无比的卧室中布置好了法阵，牵着比她高出半个头的萨莉来到阵中。 
　　“大人，真的必须要这样吗~~？” 
　　高傲的白发女骑士罕见的红着脸，用手遮住从半开的红色礼服中露出的乳房，小声问道。 
　　“当然，我的骑士，这可是加百列家族传承至今的驱魔法阵，而且，你怎么可以把自己的身体遮起来呢？把手放下~乖。” 
　　琳法拉还穿着那身雪白礼服，一本正经的严肃说道。 
　　萨莉脸更红了，犹豫了下，原本遮在胸前的两手终于不情愿的垂落到了身体的两侧。 
　　“呜哇……”琳法拉赞叹了一句，以她天使的挑剔眼光，也不得不承认，萨莉那对丰满的乳房相当完美，严格的骑士修行并没有给萨莉挺翘的双乳增加任何多余的肌肉，两颗粉红的珍珠就像是两颗漂亮的宝石。 
　　“赞美我主，就算是粗重的板甲也丝毫没有妨碍这对完美造物的发育！” 
　　“不要看，大人，不要看，拜托……” 
　　腹黑天使毫不理会女骑士的哀求，捧起了她胸前那对活泼的雪兔摇晃起来，圣洁严肃的表情终于绷不住嘴角勾起，香舌探出唇外，贪婪的湿润了下双唇。 
　　琳法拉的手指用力挤压着萨莉的乳肉，就像是要挤出乳汁一样的用力，慢慢托起，那对丰满的乳房在视觉上的冲击力变得更惊人了，琳法拉的呼吸都有点粗重起来。 
　　“大人，不要~”琳法拉脸比衣服还红，索性闭上眼。 
　　“情况相当严重！魔气已经深入，这已经不是一般的除魔了，不能再犹豫，一定要出重拳！滋溜~” 
　　琳法拉说着吞了口水，抱住女骑士，开始吮吸她的脖子，用舌头慢慢舔在天鹅般的雪颈上，顺着缓慢搏动的血管逐渐向下。而琳法拉长长的银金发也垂下来，搭到萨莉的胸口，随着她的动作轻轻挠动萨莉的柔嫩乳肌，带来一阵阵酥麻的感觉。 
　　“不……不可以……”女骑士无奈的呢喃着。 
　　琳法拉粉嫩的香舌伸出唇外，香津从舌尖滴落，一路舔舐下来，从颈项，到锁骨，一直到萨莉的双峰之间，对着左胸那粉红的珍珠，狠狠的咬了上去。 
　　“啊——！”女骑士惊叫一声，却又戛然而止，因为她另一边的乳头也被掐住揉搓起来，从两颗熟透的小樱桃上传来如同被电流通过的快感。 
　　“忍着点，骑士。”腹黑天使含混不清的说道，加快了动作。 
　　心跳越来越快，身体也越来越热，胸前的两团热流逐渐汇集，来到了双腿之间，花蜜逐渐溢出，沾湿了萨莉的森林。 
　　“呀啊~轻，轻一点！”不知何时，法阵已经亮起，随着琳法拉的动作，越来越亮，萨莉想要挣扎，身体却动不了，只能呻吟着，双腿并拢，摩擦起来。 
　　“哼(很)号(好)，就这样~”琳法拉换了右边奶开始吮吸起来，对女骑士左边乳房也攥着开始挤压。 
　　萨莉的身体不禁痉挛起来，勉强靠长期的锻炼，强行忍耐保持着一丝清明。 
　　“看来还得加把劲，那这里！”琳法拉顺着萨莉肌肉颤抖的肚腹，摸上了她浅凹的肚脐，轻轻一点！ 
　　“啊~啊~！啊~！”女骑士吟叫起来，高潮的蜜液同时从下体喷出，红色礼服湿了一大块，法阵束缚效果消失，她也软倒下来…… 
　　琳法拉枕着萨莉的乳房，懒散的说道：“魔气似乎除掉了，不过为了防止留有残余，这两天最好再来几次驱魔。”说罢偏过头来，晶莹无暇的金瞳盯着萨莉，“你觉得如何呢？”女骑士一时有点看痴了。 
　　“我，我很愿意，大人。” 
　　而这时，苦逼熬夜冲技能的某力刚冲到高级炼金术，正在那高兴呢！ 
　　第403章 女妖囚牢 
　　第9层，场景一变。 
　　一个黑暗幽深的地下大厅，大厅中依然遍布着残垣断壁。从小地图上看，是直接出现在副本中间。 
　　我晕，怎么和第八层一样？刚才在第八层大力一家也是全部出现中间。 
　　——系统提示：30秒后敌人将向你发动围攻，请做好战斗准备。 
　　我晕！又是围攻！真和第八层一样！但第九层的攻击肯定比第八层强大！大力最怕围攻，因为即使自己拉稳了全部怪的仇恨，但是能直接打到自己的怪有限，那其他那些围住自己但打不到自己的怪怎么办？ 
　　毫无疑问，按照怪物AI的设定，怪物会选择攻击身边同样被包围的丝黛拉众人，即使她们不出手仇恨为0。所以说，公会团A怪的时候，近战职业往往是最危险的，虽然在最外围砍怪，但指不定怪物回头一拍。尤其是战士，旋风斩炫着炫着就扑了。法师A怪是无脑，近战A怪就是走钢丝了。 
　　第八层用掉了千魂之暗，现在大力只剩下最后一张王牌：“丝黛拉，能变龙吗？” 
　　丝黛拉点点头兴奋：“好呀，我早就想吃宝石变身飞飞呢！” 
　　大力点点头：“这下就全靠你了啊！” 
　　丝黛拉开心的打开珠宝袋，抓起一大把光华璀璨的高级宝石，咯嘣咯嘣的开嚼，又是吃撑了吐出一股绿气，然后轰然一声烟雾起处，一只房子大的绿龙出现了。 
　　不过丝黛拉的体型明显比上次见到时要大上一号了，不错，成长了！丝黛拉振翅而起，顾盼摇头，两只灯泡般的龙眼流光闪烁。 
　　大力招招手，混和低音炮版的丝黛拉声音回：“看我的吧！” 
　　——系统提示：攻击开始，祝你好运。 
　　哗啦啦，噼里啪啦，黑暗中传来成片的翅膀破空声，还有脚步声，这次是空地立体战啊！ 
　　大力技能全开，严阵以待。同级龙的血防和自己比只高不低，通过第9层应该是没有问题，但是莫甘娜阿尔托莉六头蛇一众估计是要交待在这里了。 
　　脚步声临近，黑暗中，无数血红的双眼密密麻麻组成了一副灯的海洋，潮水般涌来，大力神圣之火开启，强化奉献洒下！ 
　　但是，这股气势汹汹浪潮确戛然止步，在大力一众二十米外围成一个圈，任凭神圣之火的轰炸寸步不进。 
　　怎么不攻了？一眼望去，前排的恶魔明显流露出不安畏缩的骚动。 
　　是了，丝黛拉的龙威！ 
　　——【龙之威压】：龙族的象征技能，令低阶生物感到本能的畏惧。同时全面降低敌人速度，力量，敏捷属性，有一定几率令低阶生物因为恐惧而无法行动甚至惊恐而亡。技能效果随等级差距，阶位差距的增加而增强。该技能无需法力。 
　　哈哈哈！有救了！ 
　　就在这时，魔族军阵后方传来呵斥咆哮声，很显然，是头领在督阵。魔族动了！ 
　　糟糕！毕竟是恶魔啊，阶位相差不远，而且等级相同，龙威的效果也有限！ 
　　而就在这时，翡翠龙猛的扇动双翅，巨大的风压差点把大力掀倒。翡翠龙化作一道绿芒，以快的不可思议的速度不可阻挡的力量撞飞空魔，突入敌阵中咆哮声发出的方向——斩首行动！ 
　　轰啪，黑暗中远远的传来一声闷响！咳吐！一声天籁…… 
　　——系统提示：你成功的通过封魔之狱第9层。奖励公会积分25万，奖励公会资金250万，公会在教廷的声望+15万。 
　　——系统提示：第9层总计用时8秒(准备时间不计入时间)，当前副本进度已经保存，请问是否向下一层挑战？ 
　　8秒…… 
　　哈，哈哈，不愧是简单副本啊？换成别人怎么过？会长美女，你确定你没有在忽悠我？ 
　　丝黛拉变龙的时间有限，要抓紧。 
　　场景一换，第10层到了。 
　　没有系统提示，也不是出现在地图中间，大力如临大敌观察环境，看见了，废墟中间的高台上有一尊全身冒着绿火的钢铁大炮！魔能大炮啊！ 
　　卧勒个槽啊，这种机械体就恼火了，防御高的肯定是突破天际，不惧任何状态法术，也不惧龙威，威力自然更不必说，这这这，这就是最终BOSS？ 
　　先不管那多，看看情况。小怪也放一放，毕竟节约丝黛拉变龙时间要紧。大力骑上土狼直接向大炮奔过去，恩，测试下威力，哥八万血你不可能秒我吧？ 
　　大炮也发现大力了，炮口扭转瞄准大力。 
　　来吧，向哥开炮！ 
　　——轰轰轰！一股巨大的扇形火焰流喷射而出，大土狼当场烤熟，大力的血瞬间减半！卧槽，换成普通玩家秒杀不商量！ 
　　此时，大力周围一大片火海，在火海中大力的血量以每秒1万的速度狂降！ 
　　卧勒个槽！喷射面积这么大？不带这么玩的！ 
　　空血要挂了！立刻无敌！跑啊跑啊跑！终于，在无敌的8秒时间，大力跑出了这片火海！我热啊！原来这个BOSS玩阴的，其实它的射程超远早就可以开炮了，故意等我再靠近点再开炮，差点把爹坑死在逃跑路上！ 
　　现在，问题大了。这种机械体的战斗力无法用正常的等级来衡量，就像无等级弩炮能穿刺十几个百级骷髅一样。它的威力刚才也展示过了，也绝对不是丝黛拉能与之抗衡的。 
　　这下怎么打？得了，怎么说也最后一关了，成败在此一举，问问会长吧，身为一名代练，当然是要走前人走过的路了。当然，大力不知道此时的凝霜雪和月华轮究竟是震惊到何种地步。 
　　这时丝黛拉的低音炮又响了：“我的龙息腐蚀能对金属造成伤害，但是我无法承受它的火焰伤害，所以哥哥要吃点亏配合我一下。” 
　　哦？对啊，丝黛拉的腐蚀啊！在第五矿区可是把那些金属魔像全分解成零件的。大力喜道：“太好了，没关系，我怎么配合？” 
　　对，能不问会长就尽量别问，不然以凝霜雪的尿性，肯定来一句：“把你队伍的佣宠阵容截个图让我看看，我给你谋划谋划。”卧槽，哥的阵容能让你看见吗？ 
　　丝黛拉：“就是哥哥上前吸引它开炮，然后我飞上前喷它一下。” 
　　原来如此！无敌的CD有10分钟，大力等，等啊等，冷却时间过，OK！大力：“我上去了，你一定要小心！” 
　　“哥哥要小心才是。” 
　　大力这次学乖了，一步一步的靠近大炮，大炮的炮口再次瞄准大力。来啊来啊！轰我啊！ 
　　终于，炮口红光一闪，大力这次不给它轰掉半管血的机会了，直接无敌，然后风之疾行，一溜烟地跑回来。 
　　而就在大炮开炮那一瞬间，丝黛拉飞到大炮上空：“咳吐！！！”一大团绿液包裹了大炮全身，大炮嗤嗤的冒白烟。 
　　一击打中，丝黛拉不做停留立刻返航——轰轰！大炮抬头，火柱随之冲天而上。幸亏丝黛拉跑的及时啊！ 
　　虽然大炮身上嗤嗤作响，但看得出也不是一下两下就能挂掉的。那就继续，等无敌CD10分钟。当然，10分钟也不能干等，先把小的清掉在说。不得不说，土狼挂了引怪不方便，清怪真的很不爽。 
　　10分钟CD时间到，故技重施。 
　　OK！又是一口绿球，那白烟冒的更欢了！哦也，再加一把劲！ 
　　继续清小怪，10分钟后，再来一口！哐啷一声响，貌似什么零件炸裂的声音。哦也！胜利就在眼前！ 
　　——警报声大作，BOSS开始报警了！一群提着箱子的小怪开始向大炮靠齐，大力这才看见这些小怪的名字竟然是“魔能大炮修理技工”！ 
　　卧勒个槽啊，竟然还有这种东西！早知道应该把小怪清光！现在怎么办？过去把小怪杀了？不可能了，大炮的射程远超己方，难道就这样眼睁睁地看着他们修啊？ 
　　这时丝黛拉疲惫的声音传来：“哥哥，我不行了，要恢复人形了！” 
　　晕！貌似丝黛拉的龙形上次也只是维持了半个多小时？但现在这个关键时候怎么能功败垂成？ 
　　大力焦急道：“还能在坚持10分钟么？再来一下没准就能消灭啊！” 
　　丝黛拉点点头：“我还没玩够，我也不甘心就这样退场呢，我可以坚持的！”说完一仰头咯嘣嘎嘣的又开始吃宝石了。 
　　天哪！又是吃宝石超负荷战斗！想不到丝黛拉性格外柔内刚如此决绝！上次一吃长睡不醒，这次大病初愈怎么能又吃呢？大力顿时后悔莫及了，急道：“哥哥错了！哥哥错了啊！你不要玩了，赶紧休息，区区一场战斗而已没什么大不了啊！” 
　　丝黛拉“娇喘”了一声，两眼精光大盛：“睡不着啊！好兴奋啊！好激动啊！好想上去踩啊！” 
　　晕，这么亢奋？哎，吃都吃了，那就没办法了。大力叹道：“这次要是累了赶紧休息，不许再拼命了！” 
　　“知道知道了！怎么时间还没到啊！”哎，连说话也变得不耐烦了。 
　　10分钟无敌CD到，大力继续上前当靶子。但是这次有新情况了，大炮不鸟大力了。怎么回事？难道是修理中熄火了？这个，不太可能吧？ 
　　而这时，早以等的不耐烦的丝黛拉飞腾而起，大炮的炮口立刻对准丝黛拉！卧槽，敢情是无视我的存在了啊？丝黛拉一惊，开始加速飞行寻找机会，那大炮转动灵活，无论丝黛拉飞到哪里，那个炮口始终追踪丝黛拉。 
　　丝黛拉危险！无视我是吧，大力急忙召唤其他人上前进攻。小野猪踏起滚滚烟尘一猪当先，六头蛇一步一喘压阵在后。 
　　对，只要丝黛拉拖住它，我就能在地面上创造机会！ 
　　但是，丝黛拉太亢奋了，终究不耐烦：“咳吐——” 
　　与此同时，“轰——”寻找到机会的大炮黑光一闪震得零件一飞，喷出了一道黑色火焰！ 
　　绿液与黑火交差而过，砰的一声，丝黛拉一声惨叫化为一团熊熊黑焰，失控坠地，溅起满地火石！ 
　　大力惊呼：“丝黛拉啊！”顾不得战斗了，急忙奔向坠地点。 
　　此时，地上的丝黛拉已经恢复人形昏迷不醒，全身黑色火焰缭绕烧的校服残破不堪，血量不断的下降。大力急的眼泪鼻涕横流，拼命地刷血刷血刷血！但是没用，血量仍然在直线下降！这火怎么都除不掉！除掉，除……？！事到如今只能试试了！ 
　　大力锁定了丝黛拉，停止，火焰也停住了，不，没有完全停住，仔细看还在缓慢跳动，果然这火焰含有神魔之力！大力捧住丝黛拉的小脸，又是熟悉的滋滋声！太好了，康除中，系统我爱你！嗯，滋滋声越来越快了。 
　　终于，火焰熄灭，大力立刻掏出身上的医药包给丝黛拉包敷各处烫伤。魔法虽然神奇，但也无法取代医术。 
　　不久，丝黛拉眼睛睁开一条缝，大力急得要哭了：“丝黛拉，不要有事啊！”虽然丝黛拉名义上应该是一个不会死的宠物，但是由于不能随身携带的特殊性，给大力的感觉就是一个类似埃莉丝的存在，大力根本不敢尝试她的死亡会是什么后果。 
　　丝黛拉颤声：“我没事……妈妈……说了……经常挨打的孩子以后打架才厉害……”说完沉沉睡去。 
　　大力激动地抱起丝黛拉心有余悸：“没事就好，没事就好啊！吓死哥哥了啊！” 
　　就在这时，轰隆一声炸响，魔力大炮被大力的佣宠团给砸烂了。 
　　——系统提示：恭喜您，您通过了《封魔之狱》第10层，用时34分17秒。全程用时87分钟，您证明了您的强大实力，拥有了进入最底层《女妖囚牢》的资格。 
　　——信息提示：封魔之狱是专门封锁邪恶女妖莉莉姆的神力结界，女妖莉莉姆一直试图脱逃而出，杀死她，教廷将有神器奖励。 
　　场景一换，抱着昏迷丝黛拉的大力一家出现在一个地底密室中。 
　　大力惊愕，卧勒个槽啊！这才是最终BOSS啊？这副本不是每过一关就要保存进度的吗？怎么直接开打了！万一我家丝黛拉出事了怎么办啊？ 
　　而就在这时，一个销魂蚀骨，娇弱可怜的哭喊声传了过来：“不，求求你不要杀我，只要你救了我，你就是我的主人，我的一切都是你的……” 
　　大力这才看见密室中一个法阵上钉着一个被绑成大字型的裸女！ 
　　大力惊的眼睛一缩，喉咙不由得吞了一口口水——难怪直接开打，原来是一个任人宰割没有任何难度的小肥羊…… 
　　第404章 大战女妖莉莉姆 
　　这是一个女妖，长相不用说了，身材也不用说了，没穿衣服也不用说了，极尽妩媚妖娆也不用说了，言语极尽诱惑挑逗也不用说了。反正是个男人，从8岁到80岁，见了她要是没起反应？那就不是男人！ 
　　神器奖励？女妖诱惑？大力截完图心乱如麻。 
　　这种情况是大力在游戏中第二次遇见，第一次就是在奥利卡的卧室里的遇到的埃莉丝。那时阿兹莎要杀埃莉丝给个痛快的时候大力一力阻拦图个什么？不就是图有个女奴么？埃莉丝倒是女奴了，只可惜只能看不能(敢)吃，人参一大憾事啊！ 
　　身为一个老光棍，如此限制级的诱惑在前？何去何从？ 
　　大力的身体做出了最老实的反应——蛋蛋痛！ 
　　对，蛋蛋痛。虽然从地底回来几天了，但大力还没缓过劲来呢，强撸灰飞烟灭啊！ 
　　是啊，导师的话要时刻记心头，身为一名光荣的圣骑士要树立正确的人生观，价值观，爱情观，身体是革命的本钱，女妖的话，能信么？ 
　　大力蛋蛋地问：“莉莉姆？” 
　　那女妖娇媚哀怜：“我是莉莉姆，英雄，救救我吧……” 
　　哦，夜之魔女莉莉姆，那就没什么可说的了，莉莉姆这种级别的女妖确实配得上教廷专门用这个结界封印，这种黑木耳中的黑木耳也不是凡人能驾驭得了的，只有杀了。 
　　要说莉莉姆究竟有多有名，那就得看她妈莉莉丝了。莉莉丝是谁？人类始祖亚当的第一任妻子。夏娃只是第二任。莉莉丝的前身已经无法考究，据传是一名天使，和创世七天使路西法，米迦勒等是同一个时代诞生的，那个时代诞生的天使强大毋庸置疑。 
　　后来神从泥土中制造出人类始祖亚当，并赐封号神之子光明之子，并要求众天使要像尊崇自己一样尊崇亚当，并将莉莉丝许配给亚当为妻。亚当的地位令众天使极大不满，以路西法和莉莉丝为最。 
　　有一天莉莉丝实在无法忍受亚当的性行为了，怒称：“你不能像对待牲畜一般对待我！” 
　　亚当不以为然：“男人为尊，女人为仆，你是我的妻子当然得听我的。” 
　　莉莉丝身为天使就已经忍受这个泥土包子很久了，现在更是忍无可忍，一怒之下逃往下界，并自甘堕落，每天与各种野兽魔鬼交配，意思大概就是宁可和野兽交配也不当你亚当的妻子。莉莉丝每天产下一百名各种各样的怪物，虽然大部分都被追杀她的天使斩杀，但还是有一个强大的物种延续了下来，那就是和魔王撒旦所生的女妖莉莉姆。 
　　传说中莉莉姆靠吸食男性精气存活，在游戏中究竟是怎么设定的呢？恩，大力自认为自己是没机会看到的了，任务有时限，这里又是圣地核心。总之，身为一个普通人，老老实实完成任务吧。 
　　封印阵旁边有一把匕首，任务物品：斩妖之匕。 
　　大力摇头叹道：“不要再做无谓乞求了，我不会上你的当的，你还是死了这条心吧。”哥是玩家，杀敌对阵营的女怪女NPC这种事情大力干的也不少，木有心理压力啊。 
　　大力放下丝黛拉，捡起这把匕首。虽然哥是个老光棍非常怜香惜玉，但谁叫你这一族的黑木耳从来不讲诚信呢？历史上坑过多少人了？哥是玩家，在哥面前不讲诚信的下场就是喊狼来了的孩子死路一条，你可以去死了。 
　　莉莉姆婉转哀求：“不要！求求你！不要！”凄凄切切，能让铁石动容，然而，哥是玩家，狗血煽情片看得多了，不care这个。 
　　大力举起刀——“等等！”莉莉姆惊呼：“我可以救这位小女孩！” 
　　哥是玩家，什么——？！大力不由得一怔，莉莉姆立刻继续道：“这位小女孩中的是魔神之炎，表面看来熄灭了，其实一直在体内，拥有灵魂燃烧的力量，就算是神也受不了，更不要说这么一个年幼的龙类！” 
　　大力惊愕道：“魔神之炎？灵魂燃烧？”身为穿越者，大力感觉自己的知识严重不足。 
　　莉莉姆：“对，这是魔神的火焰，火焰在侵蚀她的灵魂，她这一觉再也不可能醒来了，但我可以进入她的梦境，将她唤醒！” 
　　大力浑身木然。 
　　莉莉姆继续恳切的说：“英雄，你或许不相信我，但是我可以证明自己，只要你用这把匕首去除我一只手的封印就行了啊！！如果我救了这位小女孩，那么英雄就一定相信我求生的诚意了吧？” 
　　我该相信这个黑木耳吗？问题是，刚才那一炮黑色的火焰确实不同一般，直接秒掉血防远超自己的翡翠龙恐怕真的就是魔神之力吧？虽然被系统康除掉不少，但万一还有残留或者后遗症什么的呢？ 
　　大力注视着女妖的眼睛，一汪清谭，温情脉脉，娥眉紧蹙，惹人怜惜，哪里有半分淫荡妖冶？ 
　　大力一咬牙，决定了！人之将死其言也善，不就是一只手么！我就不信她腾出一只手就能翻天了！若是真救了丝黛拉，哥就把你收了，又来一个后宫，何乐而不为！ 
　　大力放下匕首问：“怎么破手上的封印？” 
　　女妖如临大赦，喜极欲泣：“谢谢英雄相信我！这是破魔匕首，直接用匕首划破封印阵的符文就行了……” 
　　哎，看她这么激动应该不是假的吧，大力依言乱扎，封印蓦然暗淡，啪的一声轻响，锁住她左手的魔力枷锁消失。 
　　莉莉姆活动活动手指，笑道：“就是这个样子啊！” 
　　——系统提示：您中了莉莉姆的魅惑之术，您失去了对身体的控制权。 
　　大力惊的眼睛一缩！最担心的事情竟然真发生了！ 
　　莉莉姆哈哈大笑：“愚蠢的凡人，你的欲望和贪婪导致了你的自取灭亡！” 
　　卧槽你个蛋的当场反水啊！劳资又上当了！大力气的肺都炸了！你这个烂不要脸的死黑木耳！早知道劳资先X后杀、再X再杀、杀了再X，X了再杀！无奈失去身体控制偏偏骂不出来啊！ 
　　此时的大力角色完全不受大力控制，挥舞着匕首一个个的破坏封印。 
　　她一出来我还不死翘翘啊！大力急的满头大汗，眼角的余光看见莫甘娜，阿尔托莉，六头蛇，野猪全中了魅惑术无法行动。 
　　——啊噗！大力气的一口老血喷在屏幕！好你个淫妇！你连女人、野猪和六头蛇都不放过！ 
　　已经挑断了女妖两脚的封印了！ 
　　靠，快想想办法啊！可惜时停刚才用来救丝黛拉了，不然还可以试试康除。 
　　大力眼睁睁地看着自己亲手破坏了束缚她的三个封印，还有最后一个颈部的主封印！ 
　　这时，大力看到她一头汗珠！莫非她同时魅惑我这么多人很费力？也是啊，还有最后的机会，我要挣扎！ 
　　大力的手开始发抖！不错！手可以动了！继续挣扎！莉莉姆一头汗珠更甚！ 
　　对，只要我刀尖往你喉咙一偏，顺势宰了你个黑木耳就行！ 
　　大力手抖的更厉害了，莉莉姆双眼开始发红，大力感到手上力量越来越大！嘿！黑木耳不行了吧！神魔不两立，这怪不了哥了！ 
　　对准喉咙！一刀下去！ 
　　猛然间，大力突然感到制约自己力量一松——笃！这一刀不由得一歪，刚好插在她颈边的封印上！ 
　　糟！又被她玩了一把！ 
　　轰啪！封印阵光芒一闪，一点点消失。 
　　“啊哈哈哈哈！自由了！”女妖豁然站起哈哈大笑道：“想不到你这个愚蠢的凡人竟然还是神圣体质，真是费了我好大的劲啊！” 
　　这时，大力和一众家小的魅惑状态全部消失。等等，她说哥是神圣体质，那哥身上神力应该能克制她，拼了！ 
　　大力就这弯腰的姿势狠狠的亲了上去，封印还没完全解除，女妖被亲了个正着，大力只觉得浑身一阵战栗，过电一般，有如开了抽水机，感觉体内精力疯狂往对方口中窜去！一旁佣宠也第一时间攻击。 
　　可惜，在攻击即将落到女妖身上时，封印阵化作星屑彻底消失！碰的一声，众人被狠狠弹开！ 
　　莉莉姆抹着嘴笑道：“现在用不着这么费力了，为了表示感谢，我会让你们死个痛快的！” 
　　卧槽！小的们，上！ 
　　野猪一猪当先，莫甘娜和阿尔托莉的冰箭狂雷接踵而至！轰啪，结果撞在她面前一堵无形的气墙上！没有构成丝毫的伤害。 
　　莉莉姆哈哈一笑：“纵然我力量衰弱严重，也不是你们这些凡人的可笑力量能击败的啊！” 
　　大力惊的眼珠一缩，这是阶级的差距，根本战无可战！ 
　　不，我还有一张牌，巫妖之剑上那个诡异的CD竟然长达3天的水元素！大力立刻下令莫甘娜召唤水元素！ 
　　巫妖之剑寒光一闪，整个密室都被照耀的亮如白昼。 
　　莉莉姆不由得遮蔽眼睛惊惧：“这是，这是什么存在？区区一个凡人怎么会有这种力量？” 
　　哦？怕了？怕了就好！轰然间，一个体型巨大塞满半间密室的水元素出现了！不过这水元素的颜色怎么灰扑扑的？ 
　　水元素嗡声：“你这个问题问的实在不好！” 
　　水元素一边说话，身体内一阵流动，十几只冰尖柱从身体中激射而出——轰轰轰！砸在莉莉姆的气墙上，冰屑纷飞，而莉莉姆则被打的连连后退，终于轰的一声气墙爆裂，莉莉姆被轰飞，剩下两只冰尖柱透体而过——啊！莉莉姆一声惨叫，被冰尖柱钉在密室墙上！ 
　　如此惨状，大力不忍目睹了！ 
　　水元素冷哼：“其实你和凡人也是有相同点的，那就是同样愚蠢！”说完身体内又是一阵流动，几个冰尖柱即将成型。 
　　莉莉姆哭喊：“饶命！不要杀我！” 
　　这种都能说话！不知为什么大力立刻制止：“住手！” 
　　水元素冷冷：“凡人，你认为你的运气能一而再再而三的拯救你吗？” 
　　这语气，贼熟！大力惊愕道：“你是海达希亚？” 
　　水元素一声冷哼，算是默认了。 
　　卧勒个槽啊！敢情当天巫妖之剑把它的灵魂也一块吸收进来了啊？难怪这水元素这么诡异！大力不由问：“你身上怎么是这种颜色？” 
　　海达希亚哼哼：“当然是征用了剑上的灵魂能量了，现在你的剑没有多余的灵魂能量了，所以下次召唤我的时候请补充满能量。”说完化作一汪水气开始消失。 
　　大力急道：“喂喂，别走啊，还没打完啊！” 
　　密室中传来海达希亚飘渺的声音：“将死之人不值出手。” 
　　此时，又传来莉莉姆的哭声：“饶命啊！我不想死！” 
　　大力叹了一口气，终于明白自己为什么制止海达希亚出手了，因为自己最听不得美女的哭声，尤其是还…… 
　　好吧，就算是黑木耳，哥也收给你看！ 
　　第405章 大浪淘沙的威胁 
　　此时的莉莉姆被两只冰尖柱透胸穿腹钉在墙上，血顺着墙面汩汩而流。不愧是魔族，这种都没有当场惨死。 
　　大力没有那种杀戮美学的嗜好，实在不忍正视，便叹道：“我可以最后原谅你一次，但我不相信你的任何花言巧语了——”边说边抬起阿尔托莉的手背：“我的意思，你的明白？” 
　　莉莉姆盯着阿尔托莉的手背烙印，却是默然不语。 
　　哎，黑木耳有两种。一种是天生的，这种黑木耳就算嫁给再帅的亿万富豪也收不下心也要整的丈夫名誉扫地甚至家破人亡，比如欣欣向蓉之流，这种遇到有多远跑多远。另一种就是后天的，这种类型是多数，她们是争夺高富帅的失败者，但是越挫越勇屡败屡战，结果就战成了黑木耳，她们并不坏，只是她们的心永远记挂高富帅，这种也简单，看开点，拒绝龟男思维，代入高富帅心态，只要人不要心，逢场作戏，爽完提桶就跑，已经……再也……不会受到伤害了。 
　　大力叹道：“我神圣体质，天使契约者，恶魔领主契约者之主，水元素领主之主，还配不上你？” 
　　以大力现在的条件，放眼整个神魔，那也是令人相当艳羡的存在啊！身为穿越者的大力还是有这个自信的。 
　　莉莉姆眨眨眼睛：“我，莉莉姆愿意效忠大力，永不背叛！”说完额头红光一闪，一道红线连在大力头上。 
　　——系统提示：女妖莉莉姆要与你签订仆从契约，请问是否接受？ 
　　大力不由心下得意，终于在我的高富帅气场下就范了啊！哈哈哈！正准备点接受的时候下意识的一怔，是不是太容易了点？毕竟埃莉丝就算是要死的前一刻，也还再试图反抗，差点坑了哥一组！恩，被坑多了，要仔细想想！ 
　　等等！有问题！哥现在搞恶魔契约这种事情也不是一次了，而是两次！一回生，二回熟，你丫的又在玩花样！尼玛的真是个天生黑木耳，果然不可信！ 
　　大力摇头叹道：“我都给了你最后的机会了，但是你还再试图欺骗，看来海达希亚说得不错，你其实也和凡人一样愚蠢！”说完捡起地上的匕首：“我还是给你一个痛快吧，完成任务好交差换神器！” 
　　莉莉姆急道：“我，艾丽卡·莉莉姆(Ailac Lilim)，以母神莉莉丝之名起誓，我愿意效忠大力为主人，永不背叛！” 
　　额头上一道红光再次出现。 
　　大力笑道：“就是嘛，哪有签约不发誓不报真名的呢？”点击接受。 
　　——系统提示：女妖艾丽卡·莉莉姆成功的与你签订仆从签约，你获得女妖契约之力。 
　　——女妖契约之力：提升你基础精神20%，基础智力20%，大幅度提高你抵抗催眠术，魅惑术，幻象术，以及各种精神系法术的能力，提升的程度和女妖的实力有关。 
　　卧勒个槽啊！这就是女妖契约之力啊？这不是法系极品契约么？哥真是暴敛天物！ 
　　好容易赢下一城，大力松了口气，只觉得浑身脱力，现在不及多想，急忙拨出钉住她的冰柱，并一把抱住下坠的她，关切的说：“我可以用治疗术治疗你吗？”神圣系的治疗术对黑暗系生物往往会有反作用。 
　　艾丽卡虚弱地搂着大力脖颈娇哼：“谢谢主人关心，以后艾丽卡就是主人的人了，主人一定要好好爱惜我哦~~” 
　　嗷哦~凝脂肌肤在怀，娇侬软语在耳，洒家这辈子，值了！ 
　　大力忙连连点头：“当，当然，以后我们就是，一家人了啊~~~” 
　　既然是一家人了，以后也不说什么黑木耳的了，什么绿帽侠接盘侠都比不过大力这侠之大者博爱侠啊！哇哈哈哈。 
　　艾丽卡娇笑道：“主人的手好坏啊！”随即一咳：“不过我现在非常虚弱，等我修养好了再来陪伴主人……” 
　　说完身体化作一片粉红的光晕。靠啊，刚要摸到小葡萄，大力急道：“等等！魔神之炎怎么办啊？” 
　　艾丽卡随手格开咸猪手笑道：“对不起，那是骗主人的啦，在这个神力结界里哪里能有别的神力，就算原本是魔神之炎，也早就降阶了……” 
　　我晕！女妖就是女妖！哥的时停名额啊！不过没事就好，大力心下一宽接着问：“那，那我怎么召唤你呢？” 
　　艾丽卡的身体已经化作粉红的光屑消失，密室中回荡着她飘渺的轻笑：“我会在梦中与主人相会的啊……” 
　　额……望着右手背上那暗淡无光的玫瑰花型的女妖烙印，大力怅然若失啊。身为圣骑士签约恶魔应该没有问题吧？琳法拉说过，奴役恶魔，人人有责啊。 
　　——系统提示：你完成了隐藏任务《女妖囚牢》，请携带任务物品破魔匕首找罗尼尔森交任务。 
　　——系统提示：恭喜你，您在单挑模式下，以优异的成绩通过了封魔之狱试炼副本！获得奖励等级+3，经验+1800万，金币+100万。获得成就《封魔之狱试炼者》，攻击力提升5%，自由属性点+150点。 
　　——系统提示：《苍穹分会》完成了封魔之狱试炼副本，获得公会积分奖励+50万，获得教廷声望+20万，教廷功勋20万，公会资金奖励500万，全体公会成员获得“乌列尔的祝福”效果。您获得“乌利尔的祝福”永久效果。 
　　——乌列尔的祝福：攻击附加10%神圣之火伤害，生命上限提升10%，防御提升10%，治疗效果提升10%。 
　　——系统提示：您获得圣物“丰饶女神的祝福圣器”。 
　　——丰饶女神的祝福圣器：安置在公会驻地中，能为公会驻地增加15%的额外金币收入，并能为公会驻地增加一项特产。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到72级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物拖把升级到70级！ 
　　——系统提示：恭喜您，您的佣兵莫甘娜升级到70级！ 
　　…… 
　　——系统提示：15秒后你将被传送出试炼副本。 
　　哇哈哈哈！哥升了4级离73级只差一线，宠也升了3级！哥正愁升级蛋疼呢，恩，要传出去了，全家收队！ 
　　…… 
　　——世界频道：热烈祝贺《苍穹分会》完成公会试炼副本《封魔之狱》，《苍穹分会》的世界声望+10万…… 
　　世界轰然！ 
　　此时，正时刻关注大力进展的凝霜雪和月华轮豁然站起！虽然前面的成绩已经震的她们目瞪口呆屎尿齐流，但真正通关的时候她们还是忍不住跳起来了！ 
　　月华轮颓然坐下，抱头扯发一声长叹一声：“我这半年，究竟是在干什么啊？” 
　　凝霜雪哭笑不得道：“我，我去问问他怎么过的……” 
　　场景一换，大力抱着昏迷的丝黛拉出现在乌列尔教堂。 
　　教堂中一大群黑衣匿名众，大力不由得一惊，卧槽，阴魂不散啊！还想PK还是咋滴？ 
　　罗尼尔森微笑道：“你回来了，我们来房间谈谈。” 
　　嘿嘿，我和NPC密谈去了，你们就在这里干等着瞧吧。这群黑衣人也没有动手，只是目瞪口呆地看着大力扬长离去。 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙怒拍桌子：“还真看不出来啊，这个孙子竟然完成任务了！” 
　　苍穹分会现在的情况只有两个人才能进副本，究竟是谁完成任务，一目了然了！ 
　　秘书：“老板，这就说明这个任务的难度没有想象中那么大，这是好事。” 
　　大浪淘沙平复下心情指示：“喊四个公会加紧做前置任务，争取快速通关，然后，然后把全部人员集中在教堂，把那个NPC强杀掉……” 
　　“明白了，大家一直都在通宵努力。” 
　　大浪淘沙点燃一支烟，深深地吐出一口，冷哼：“一直没怎么注意，好像那个孙子混得越来越滋润了，以前绿泉镇的仇还没找他呢……” 
　　秘书：“老板的意思是废掉他？” 
　　大浪淘沙笑道：“你安排些外面的人看着办吧，虽然爷大量，但还不至于能容忍一个臭虫在眼前飞来飞去，是该做个了断了。” 
　　“知道了，我会安排专业的PK团队的。” 
　　…… 
　　此时，大力的信息响了，是凝霜雪。嘿嘿，女神又来了啊。 
　　凝霜雪笑道：“辛苦辛苦了。” 
　　大力忙道：“不辛苦，应该的，应该的！” 
　　凝霜雪笑道：“你通关的速度非常快啊，已经大大超过我的预期呢。” 
　　那是当然，哥就想不通换成一般的高手怎么可能快速通？为了你我一家老小全上阵，我的心肝宝贝丝黛拉差点中了“魔神之炎”永不再醒来，你不补偿我的损失实在是对不起我！哼哼，找领导虚开假发票是大力的强项。 
　　大力叹道：“会长，虽然你说这个副本非常简单，但对于我而言难度却是不小，我损失惨重啊！”哼，简单？恩，确实简单…… 
　　凝霜雪干笑道：“能说说你怎么过的吗？” 
　　哼，对于这个问题嘛大力早就做好规划了，怒海狂涛竞技场示范在前嘛。 
　　大力叹道：“高端魔法卷轴……” 
　　凝霜雪讶道：“每一层都是用卷轴过的？” 
　　大力叹道：“是啊，原子弹当手榴弹乱砸，刚开始还舍不得，结果砸上瘾了，就一路砸通关了。” 
　　凝霜雪惊道：“你哪来那么多卷轴？” 
　　额，你问我啊？我还想问怒海狂涛呢，哥身为穿越者也只知道这种东西只有任务才能给吧？ 
　　大力只得含糊：“任务……隐藏任务，一次性的……” 
　　凝霜雪哑然失笑，大力这收收躲躲的鬼祟德行她算是见识到了。便笑道：“知道了，你把奖励的祝福圣器邮寄给燕燕秋盈，这里10万你先收好，其余补偿我会在年底结账时候给你的，很丰厚的。” 
　　10万金啊，聊胜于无，刚好抵掉给丝黛拉买零食的钱，哈哈，年底分红啊？那就让哥看看第一公会的效益究竟如何了。 
　　大力礼貌的笑道：“知道了，我马上去邮寄，谢谢会长体贴！” 
　　燕燕秋盈收到“丰饶女神的祝福圣器”后马上发来了消息：“力哥，你好厉害！” 
　　“哪里哪里！哈哈！”大力谦虚回到。 
　　“不是，我是认真的！那试炼副本我也知道，我自问带上精英团，磨时间试错修正，还是有可能花一两个月过去的，但像你这种这么快就单人一次打通，真的……能称得上是天才了！” 
　　“哈哈，说得我都不好意思了~”你看看，会长你好好学学撒，人小蜜说话多中听！哪像你，跟审犯人似的~ 
　　“好了，力哥你忙，我还有事，不打扰你了，……加油！！” 
　　“好的好的，再见~”
