

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第171章海沟里的怪兽 
　　今天一早，夜魅罗又开始了幸福的上线打捞工作。 
　　5000米海底的深海水元素之核已经被扫荡一空，只有继续向更深的海沟挺进了，而更深的海沟裂隙他已经发现，昨天他专门从公司租用了一大捆矿山绳。这一捆绳子足足一万米长，他并不知道海沟究竟有多深。 
　　5000米，6000米，7000米，8000米！！！海沟依然没有到底的迹象。 
　　巴罗佐的精神感应传来：“主人，我已经到达我精神感应的极限距离了，在远我将无法联系到你。” 
　　原来到达极限了么？夜魅罗只得一声长叹，摇绳子收工吧。不过想想也是，系统也不可能老是让玩家这种刷钱啊。 
　　突然，巴罗佐的精神感应再次传来：“主人！有个巨大怪物向我接近，赶紧拉我上去！” 
　　夜魅罗心下一惊，连忙加快摇杆。 
　　巴罗佐无比慌乱的声音再度传来：“主人，快啊！这个怪物好像是通过追踪我的精神感应来寻找我的位置，我不能和你联系了！” 
　　夜魅罗大惊，对船上的地精：“快过来帮我摇绳子，快啊！” 
　　“好的，头儿！”几个强壮的海员马上过来摇杆，在夜魅罗的猛力催促下，快的有如摇电风扇！ 
　　一千米，两千米，三千米！突然，轰啪一声响，整个船猛然一震，几个摇杆的海员直接被震倒。哗啦啦，绳轱辘飞转。 
　　夜魅罗急道：“拉住绳子！”一群海员立刻扑过来拉扯。 
　　巴罗佐的声音传来：“我被怪吞——” 
　　轰啪！一声巨震，绳子断了，几个拉绳子的海员被震飞进海里。整个船在漩涡中飘荡，摇晃，渐渐地恢复了平静——但无法平静的是夜魅罗的心！ 
　　护命匣被毁？不不不，他的护命匣物法双抗抗腐蚀抗高低温，很坚固的应该不会死！问题是，被海怪吞了，这究竟算什么？而且被海怪拖到海底，再也联系不上，这和死了有什么分别？ 
　　夜魅罗遭遇了穿越以来最惨重的损失！不由得震惊当地。 
　　鲁斯凡拍了拍失魂落魄的他的肩膀，叹道：“作为一名被胁迫的巫妖，能为你办这么多事，也算是超额完成使命了，要知道，他本应该是被你我消灭的啊！” 
　　“是我太贪心了。” 
　　夜魅罗身为最顶级的职业选手，心理素质和承受能力也同样顶级，很快就调整好心态：“亡灵巫师的征程从来不是大海汪洋，现在我也赚了不少钱了，是该去扩大自己的队伍弥补巴罗佐的缺阵造成的损失了。” 
　　夜魅罗开始向阿兹莎辞行。阿兹莎大惊：“总督先生一走，我们这里防御就吃紧了啊！” 
　　夜魅罗叹道：“我后悔没有听从主母大人的劝告，结果遭遇深海海怪损失了巴罗佐，但我不会白白咽下这口气的，我提升实力后还是会回来报仇的。” 
　　深海海怪么？主母目光一寒，随即冷冷一笑。 
　　——世界频道：热烈祝贺《南海商会》公会成立，高调泡妞成为《南海商会》公会会长。 
　　——世界频道：热烈祝贺《北海商会》公会成立，天山上下成为《北海商会》公会会长。 
　　夜魅罗心情正郁闷，陡然看见几排世界信息，冷笑道：“傻叉，好好发展，等我哪天回来把你的商船全砸沉咯！” 
　　…… 
　　大力正在土狼后面艰苦地杀一只60级普通巨型甲虫，相差十几级的差距这怪是打得异常蛋疼。最终，大力耗尽了全部的蓝熬死了这只虫子。尼玛啊，大力当代练员时从来只有碾压怪，何曾这种被怪碾压？不打了！开什么玩笑，我一个奶骑，堂堂董事，打个屁的怪！办正事要紧。 
　　大力传送回达纳苏斯，去伯爵府打听下伯明翰侯爵的信息，毕竟得罪了一个侯爵非同小可啊。 
　　罗伯森愕然：“伯明翰侯爵？本市最大的果园庄主，整个红枫镇都是他的产业，不过他本人住在帝都，果园都是委托别人照料的。想见他可是相当不容易的。” 
　　不是吧，帝都的大老爷啊，至于和三个小兵过不去么？自己一个连本市市长都见不到的人估计更不可能见到他了。 
　　大力：“我收了三个得罪了侯爵的海员，侯爵可能会生气，有什么办法么？” 
　　伯爵笑道：“简单啊，直接开除那三名海员，或者，成为他家果园的大客户，我是建议你直接开除三名海员，什么麻烦都没有了。” 
　　卧槽，开除！这种也太怂了吧？我还牛逼哄哄地喊着要罩他们的说！——不过，也不排除这种最终方案啊。 
　　大力叹道：“多谢伯爵大人指教了。” 
　　罗伯森正色道：“官场的水很深，男爵大人要小心在意，不要为一些小事得不偿失啊。” 
　　“多谢大人提醒。” 
　　现在干什么呢？还是去红枫镇看看吧。话说，前世身为代练员的大力还从没来过红枫镇呢。 
　　红枫镇，又是一个名不副实的镇，因为镇上一棵枫树都找不到，反倒是满田野一望无际的苹果园，这些都是伯明翰侯爵的产业。但现在大力在苹果园里看到很违和的一幕——农民们在园子里用满树熟透的苹果放牛！奶牛。 
　　大力来到镇行政厅前，向卫兵递上自己的名片：“黎明岛岛主，大力男爵前来拜访镇长大人。”虽然大力的名片在市行政厅是吃瘪的，但大力不相信在乡下混不开。 
　　果然，卫兵通报：“镇长在2楼办公室。” 
　　森西尼，红枫镇镇长，也是伯明翰侯爵的果园管家，此时正把玩着大力的名片：“大力男爵，久仰久仰，幸会幸会，有何贵干？” 
　　啊，是啊，我这是有何贵干啊？光想着过来看看居然没想着准备说辞？说我得罪了侯爵，我来赔不是的？卧勒个槽啊。 
　　大力只得道：“镇长大人，我来时觉得奇怪，为什么在果园里放奶牛呢？” 
　　森西尼叹道：“一直以来，本镇的苹果是帝都的热门商品，但自从海盗猖獗以后，船运费用大涨，已经超过苹果本身的价值了，苹果卖不出去，也发不起果农工资，那就只有让果子烂地里了！”随即苦笑着说：“不过，现在有人还发明了用果子养奶牛，倒也是一个不错的创举，这种果奶很畅销的。” 
　　大力只得哦哦哦的连连点头。 
　　森西尼：“男爵大人是来本镇考察观光的？” 
　　大力忙道：“是啊是啊，我是来考察的，呵呵。” 
　　森西尼笑道：“男爵大人好淡定好手笔啊，听说您的舰队在绿泉镇招了不少海员啊？” 
　　卧槽，不愧是激活了剧情任务，瞒是瞒不过去了。 
　　大力只得叹道：“在下招收了三个得罪了侯爵大人的农民，只希望侯爵大人有大量，没必要和三个农民计较。” 
　　森西尼笑道：“男爵大人直接开除三人不就得了？用得着为三人亲自来跑一趟么？” 
　　大力叹道：“只怪我招人心切，没仔细调查众人的来历，大话也说出口了，现在是两头为难啊。” 
　　森西尼：“侯爵大人的确是大人有大量，而且贵人多忘事或许早就忘了这三人的事了……” 
　　大力喜道：“那就好，那就好啊！” 
　　森西尼正色道：“但是，大人自己说的话自己可以忘，但我们这些当下属的确是半句也不敢忘！男爵大人，我的意思你懂？” 
　　卧槽！难道这就是所谓的阎王好见小鬼难缠？大力只得叹道：“镇长大人若有什么需要在下帮忙的，在下会想想办法。” 
　　森西尼笑道：“和男爵大人这种聪明人说话就是方便。我的确是需要男爵大人帮忙，我想请男爵大人的舰队帮忙把苹果运到帝都。” 
　　大力愕然：“用舰队运？”老大，战舰和货船不是一码事好不好，我8艘战舰的货运量加起来都未必比得过一艘大货船。 
　　“当然不是白帮忙，船运费用我们是会按合理市价给的，我相信以男爵大人的能力帮这点忙完全不是问题，毕竟男爵手下很有多天天晒太阳的船嘛，只要喊他们洗刷赶紧鱼腥味一样可以用来运苹果的嘛。” 
　　大力踌躇：“这个，这个实在不太方便啊，毕竟舰队是隶属海警，船队隶属渔业局，运苹果的话实在有点……” 
　　森西尼摇摇头正色道：“大力爵士，你或许身为冒险者逍遥自在惯了，可能不知道有多少人在注意你这个崛起的新秀，你的一举一动其实都被注目着，你和罗伯森，费迪南德的那些事，我家侯爵大人即使远在帝都也都知道的，男爵大人，我的意思你懂？” 
　　——轰隆！有如一声闷雷在大力心中炸响啊！难怪连码头上一些小事都调查的这么清楚！我和罗伯森费迪南德的那些事不就是假公济私么！也是啊，罗伯森和侯爵都是海盗事件的受害者，唯独罗伯森走出困境不说还大发国难财，这让果子只能烂在地里的侯爵如何不羡慕嫉妒恨？ 
　　看来，这事是绕不过去了，就算没三个小炮手事件，侯爵也有可能主动找上门来！就算开除了三个小炮手，也未必能平息侯爵的妒火。 
　　第172章运货帝都 
　　看来，此事非帮不可了，不然的话，侯爵妒火攻心直接上朝参一本，伯爵和费迪南德有后台或许有惊无险，自己这个灰灰男爵只有灰灰了。 
　　大力：“这样吧，我即刻回去安排，罗伯森伯爵和费迪南德大人都是，那个，声明事理的，他们一定会同意的。” 
　　森西尼笑着点头：“我相信男爵大人一定能办妥的，我现在就发动雇工摘苹果堆在河码头上等男爵大人的船队来接收吧。” 
　　看来这家伙对侯爵的能量很有信心啊！大力擦擦汗：“好，好的。” 
　　红枫镇虽然不是濒海镇，但是有一条不大不小的内陆河流经该镇，直至绿泉镇入海，这条水路就是红枫镇最重要的货运通道。自从海盗猖獗以后这条重要通道就因货运费用飞涨而荒芜了。其实，海盗本身并没有那么大的破坏力，只是一种安全前景的担忧就足以令市场失控。 
　　大力慌忙回到达纳苏斯找到罗伯森伯爵。 
　　罗伯森皱眉：“原来侯爵的果园破败成这样了啊，看来，不让他分一口那是不行的了，那就行动吧。” 
　　大力和伯爵急忙前往码头。 
　　雷尼摩：“反正只要能起到拉练作用，去哪都无所谓。” 
　　克里福德讶道：“运苹果？好吧，这种虚虚实实会令海盗莫衷一是的，有利于隐蔽我们的护渔行动，实际上海盗们也在研究我们渔队的活动规律呢。” 
　　伯爵：“那就发布集合令吧！” 
　　“是，大人。” 
　　伯爵又道：“男爵大人，这种事情我不方便继续出面了，还是辛苦你接洽下吧。” 
　　大力只得道：“好吧。”你奶妈的，收运输费你倒是第一个出面了。 
　　两个小时后，达纳苏斯港渔船密布，一眼望去帆影卓卓，足足不下两百只，这规模，运点苹果什么的，也真算大手笔了吧！ 
　　旗舰虔诚号一声起航号响，船队开拔。渔民们并不知道目标是哪里，只知道随大流。旗舰旗手传号下去，要求所有渔船刷洗船舱，不得有异味。众渔船纷纷回信：待命期间清闲无比，早已刷洗干净。看来，能在无所事事的待命期间接一笔运货的外快应该是符合广大渔民的利益的。 
　　船队到达绿泉镇，然后进内河，众渔船这才知道有了新任务。两百多艘船拥挤在一个狭小的河道里，这场面，亲自在码头押货的镇长森西尼都看傻了。 
　　大力下船：“不好意思，让镇长大人久等了。” 
　　森西尼惊愕道：“不愧是男爵大人啊，想不到来这么快，来这么多，我这边准备的货远远不够呢。” 
　　大力：“说到底，这些渔民也是我的雇工，若是镇长大人载运果子的人手不足，可以按你们的工价请他们啊，反正他们这段时间也是闲出病来了。” 
　　森西尼大喜：“不愧是男爵大人，这下就帮我大忙了！其实我们镇平时雇工也很多的，只是歇业时间太久一时间招不齐。” 
　　大力随即把红枫镇长的招工通报下去，立刻就得到广大渔民的响应，这年头，只要有就业机会，NPC也疯狂啊。 
　　大力笑道：“镇长大人，这里应该没什么事了，不如我请镇长大人喝一杯？” 
　　森西尼忙道：“不行不行，我是地主，怎么能让客人请客呢，还是由我给男爵大人接风吧。” 
　　大力笑道：“我的意思是请镇长来我的邮轮上做客，镇长大人要是不来，我就少了一大个口碑，损失不小啊！” 
　　森西尼望着那艘白色的巨舰：“最近听说教廷有了这么一艘豪华邮轮，我不禁神往啊，那就恭敬不如从命了？” 
　　大力忙道：“镇长大人请，这边请！” 
　　船上一群礼仪小姐乐师立刻夹道欢迎，森西尼都有点不好意思了：“这么大个排场只迎接我一个，很不好意思啊！” 
　　大力笑道：“哪里哪里，镇长大人既是贵宾，又是雇船主顾，理当隆重接待！”虽说这位镇长前倨后恭态度转换，大力可不敢蹬鼻子上脸得意忘形，该做的功课可得做足咯！ 
　　…… 
　　忙乎了一夜，第二天，所有的大小渔船都装货完毕，大力送别了依依不舍下船的镇长，船队开拔了。出了内河入海，一路南下，这么诡异的路线恐怕真的是令海盗莫衷一是了。 
　　不多时，海船前海鸥低空盘旋。克里福德看了看天：“舰长，好像有暴风雨！” 
　　雷尼摩吐出口烟圈：“来得好！这才叫拉练！” 
　　大力惊道：“老先生，这么多船都满载了，一旦出暴风雨会翻船出事的，还是就近找个港避避风吧！” 
　　雷尼摩笑道：“大副只知有暴风雨，但可知暴风雨有几级？” 
　　克里福德摇摇头：“在下不知。” 
　　雷尼摩自信：“不会超过四级，所以大胆的行船，若是连这点程度都怕，以后就别出远洋了。” 
　　一小时后，乌云密布天色陡然暗了下来，大风大浪起，暴雨如注。 
　　克里福德用风向仪一测，惊奇：“3.7级，舰长真是牛人啊！” 
　　雷尼摩得意地笑道：“好长时间没出海了，判断的也不准了啊！不过这风来的真是时候——传令，航线调整，全速前进！” 
　　风雨飘摇中，船借风势，速度再次大幅度提升。大力按捺不住这种飚船的急速快感，跑出驾驶室想切身体验下海风拂面的兜风感觉——噼里啪啦，雨点有如冰雹，打得大力血和体力值狂掉！卧勒个槽！劳资防御低的连雨水都可以破防了？大力吓得连忙进门。 
　　雷尼摩哈哈大笑：“真正的男子汉，这点风雨算得了什么！” 
　　大力叹道：“哎，太猛了，若是那种海上飓风，真的难以想象！” 
　　雷尼摩正色道：“不错，所以海员需要的就是不停地锻炼，而不是整天无所事事地喝酒晒太阳，只有那些二三流的海员才整天抱着酒瓶子自以为是——所以领主以后招人的时候绝对不要招嗜酒的海员，酒既不能带来真正的力量也不能带来真正的勇气，只会带来幻觉欺骗自己，并另自己失去正确的判断。” 
　　喂喂喂，我见你的那天晚上，你一出门就抓着酒瓶喝好不好？ 
　　大力只得问：“可是，我码头见到的海员，十个有十个都是喝酒的啊！”比如说，大胡子蓝牙。 
　　雷尼摩：“真正一流的海员在工作时是绝对不喝酒的。” 
　　卧槽，说到底只有把人招了看工作表现才知道人家是一流二流？不过，话说蓝牙在船下醉成一坨屎，在船上还当真滴酒不沾啊。 
　　傍晚，暴雨停歇，阳光从乌云缝里照下来，万道金霞。 
　　突然，海员们欢呼：“海豚！海豚！！” 
　　雷尼摩猛然一惊，立刻打开门出去一看，果然是好大一群海豚追随着船队在海面上跳跃奔腾！ 
　　——系统提示：你所在的船队获得“海豚的幸运祝福”！ 
　　——海豚的幸运祝福：海上航行的船只在暴风雨后有幸遇到海豚将有机会获得海豚的祝福，所有海员体力上限+10%，每一艘船只抵抗暴风雨的能力提升10%。 
　　——系统提示：你获得成就《海豚的祝福》，体质+100点，体力值+1000点。 
　　雷尼摩拍拍大力的肩膀大笑：“不错不错，我出海一千多年就没遇到几次海豚，你一来就出了，你的运气果然不错！” 
　　大力惊喜道：“哪里哪里，是舰长艺高人胆大，要是换了我早就躲进港了，才不敢要这个祝福呢！” 
　　克里福德也喜道：“这下，整个渔队都受益了呢，以后打渔更快捷了！” 
　　雷尼摩叹道：“大海中航行，固然会遇到这样的幸运事情，但也经常会遇到灾难，比如海妖之歌，海市蜃楼什么的，所以必须要谨慎啊——不过放心，在航线上行船是不会遇到这些坏事的，当然也不会遇到海豚这种好事，作为新手，最好不要偏离航线。” 
　　克里福德：“舰长所言极是。” 
　　一夜无事。大力早早下线，钻研学习资料，猝不及防之下受到10万甚至9万点的恶臭暴击伤害，陷入了“我是谁？我从哪来？我在干什么？”的哲学思考状态。中途又吐了几次，好赖，总算有几部是正常点的Armpit、Stocking、Rubber、Mistress、SM、Fisting片(你确定正常？)，让大力感慨人体之奇妙余，终于打开了正确的新世界的大门。 
　　第二天上线的时候，船队已经在一条宽阔的内陆大河中航行。河面上，各个王国的贸易船队川流不息。和这些动辄几十艘巨型货船的编队比起来，大力这二百多艘中小渔船简直有点影响市容了。 
　　泰达希尔河，精灵王国最大的河流。泰达希尔，精灵王国最大最古老的世界之树，也是精灵王国帝都的名字。船队一路前行，出示侯爵家的文件，连过三道拦河关卡，到达泰伦米尔湖，王国最大的内陆湖。 
　　这里就是帝都。远远望去，泰伦米尔湖中岛上一颗高耸入云雾气缭绕的巨树，那里是王国的行政中心，是皇族与王国高阶祭司居住的地方。湖畔四周，密密麻麻的码头，高楼，古树。宽阔的湖面上，无数的大小船只往返穿梭。林中有城，城中有湖，湖中有城，城中有树，这是精灵城市的标准格局。 
　　世界之树的神奇力量庇护着帝都这一大片区域，任何所谓的魔法，疾病都无法攻破她的防御结界。同时世界之树会大幅度增幅帝都居民力量。从某种意义来说，世界之树，其实就是一尊植物神。 
　　船队到达指定的124号码头停靠。这里是侯爵家的专用港。能在帝都几百个码头中争得一席之地，足以见侯爵在帝都的权势如何了。 
　　第173章独行客永恒星光 
　　码头上，一名管事带领几名随从迎上前来。 
　　大力忙上前套近乎：“我是运送苹果的大力男爵，让大人久等了。” 
　　那管事淡淡道：“比预计快了一天半，辛苦了。” 
　　大力笑道：“应该的，应该的啊。” 
　　管事点点头不在鸟大力，开始和随船的红枫镇押货员接洽。不久码头上来了一大群卸货搬运工，拖车，整个码头一片繁忙。 
　　大力就一直在一旁陪他们站了半天，直到下午货物全部卸完，那管事要下班收工时才又看见大力，淡淡一句：“辛苦了。”然后拍屁股走人。 
　　卧勒个槽，还奢望侯爵见我一面，摒弃前嫌，在好好谈谈发展业务的说。哎，不过仔细想想，本来这种假公济私的事情就不光彩，换成我是侯爵也不大可能在帝都这种地方做到明面。就算侯爵有事要谈也只可能和罗伯森，费迪南德这两个天高皇帝远敢乱搞事的人谈，而不太可能找我。 
　　想通了大力也释然了，便对雷尼摩：“你们先回去吧，我直接走传送阵。” 
　　大力可不希望这两艘“教廷”的巨舰在帝都招摇太久，帝都可是有教廷分部的，人家找上门来问这问那就纠缠不清，难说要两头穿帮了。而且，大力算是知道坐船的蛋疼了，这一趟足足用了他将近3天时间，才不愿坐船回去了。 
　　雷尼摩点点头：“传令，准备起航，回程！” 
　　一群还指望能在帝都酒馆喝几杯的乡巴佬不由大失所望叹了口气。 
　　好不容易来次帝都，大力当然不会直接传回去了，身为领主，当然是得干点符合领主身份的事情，比如，上访结交点权贵啊，招募点人才啊什么的。第一条就免了，一个小小的连市长都见不到的乡下男爵还是有自知之明的。 
　　大力进了一间码头旅馆。不愧是帝都，就算是码头旅馆也倍显大气。许多NPC在酒馆喝酒，一个个目光锐利眼高于顶不说，等级更是深不可测——当然，身为穿越者，大力可是知道他们才不是自己要的人才呢，大力需要的是那种，穷困，落魄，有那么点半技之长急需寻明主卖身的人。比如，某个干坐柜台舔酒杯的穷B其实是身怀绝技的那种。 
　　但大力又失望了，似乎每一家旅馆都找不到符合自己要求的那种穷B。貌似那种穷B只有触发某种剧情才会出现的吧？算了，等劳资100级后再来看看。 
　　还是去拍卖行看看吧。拍卖行全国联网，其实去哪都一样，不一样的主要是拍卖行外的地摊。帝都的地摊自然也是非一般的高档了。果不其然，一出码头，那街道两旁所有能摆地摊的地皮全被摊贩占满了，玩家们人头涌涌有如赶集一般，当前频道之喧嚣，刷屏之激烈令人目不暇接。 
　　其实大力没兴趣买什么装备，图的就是这个热闹啊。人流在一个十字街口突然堵塞了。 
　　——“喂喂，前面的快走哦！” 
　　——“走啊！前面的不买也别堵路啊！” 
　　——“晕啊！他这标价是不是疯了？知道现在一金币多少钱不？” 
　　大力好不容易挤到前面一看，一个摊名《极品材料千金店不讲价》的地摊： 
　　——赤血石1000金币，梦境之石1000金币，蛇颈龙獠牙1000金币，火鸟之羽1000金币，不死鸟晶石1000金币，穿山甲黑金鳞片1000金币…… 
　　卧勒个槽啊，这些材料，先别管有用没用，反正正常情况是要玩家一百多级才能拿到的高档货嘛，陆海空全齐了啊！这人谁啊这么牛逼！这些材料的掉落怪是目前这个玩家等级能搞定的么？等等，不死鸟晶石！？雅米拉说过，这可是赫尔利他们升级B级佣兵的材料啊！ 
　　才1000金币！卧勒个槽，买了！佣兵和宠物的东西从来都是最火的，这玩意儿到中后期二十倍不止这个价！而且赫尔利是也正苦恼有新秀自己位置不保么？是该升升级提提老弟兄了。 
　　不过，从这家伙一律统一标价的样子来看，应该是他根本就不识货吧？又怕卖便宜了吃亏，所以不管有用没用一律标价1000？ 
　　这样的人哪里去找啊，一定要结交，在买三颗，把杰米福格斯安道尔三个货也升上去，虽说雅米拉说他们三人的资质可能不够，但怎么说也才3000金币，好大个事嘛。 
　　于是给他地摊留言：“这位兄弟，不死鸟晶石我买了，还想再要三颗，有兴趣回话。” 
　　——系统提示：永恒星光要求加你为好友，请问是否接受？ 
　　卧勒个槽！永恒星光！原来是大佬！杯勒个具的啊，堂堂大佬沦落到街边摆摊了！估计若非他落魄，能让他加好友可是相当不容易啊！当然是接受了！大力连忙打开排行榜一看，68级德鲁伊，没错，就是他！前世号称天地独行百兽之王，永恒星光！ 
　　1.深蓝：69级(男，法师，人类) 
　　2.巅峰再聚：69级(男，狂战士，兽人，所属公会《战天血盟》) 
　　3.暗影之殇：69级(男，刺客，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　4.凝霜雪：68级(女，牧师，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　5.风筝之舞：68级(女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　6.永恒星光：68级(男，德鲁伊，精灵) 
　　7.牟天：68级(男，战士，堕落天使，所属公会《战天血盟》) 
　　8.夜刃牙：68级(男，德鲁伊，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　9.嗜血刀皇：68级(男，战士，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　10.冷夜凝：68级(男，法师，人类，所属公会《战天血盟》) 
　　恩？多少天不注意，这排行榜又大变样了？深蓝第一了？一直稳坐第一的月华轮呢？怎么名次跌出前10了，我勒个擦，65级！姐啊，跌出2万强了！自从上次副本后，你的等级就没涨还是咋滴？啊，不管了，现在是前世大佬和我说话的时候。 
　　永恒星光：“短时间内还没货，对了，你要这东西干什么？” 
　　——啊噗！身为堂堂一大佬，问这种怀疑卖亏东西的小白问的小白问题，太没高手风范了嘛。 
　　永恒星光这人在前世特别出名，因为一般的德鲁伊，变形术只能专精一门，如想当坦的就练熊，想当打手的就练豹，想练治疗的就变树，想当法术输出的就练鹌鹑，想当潜水员就练海豹，恩，做了特殊职业任务还可以变乌鸦当飞行员。 
　　而这个永恒星光不知道有个啥奇遇，竟然是变形金刚全能型！曾经在第一届神魔竞技场国际公开赛个人赛上获得冠军，正是那一部部令人匪夷所思的战斗视频，把他推向了舆论的风口浪尖！ 
　　神魔公司作出的解释是，他学了一门百兽之王的技能，当然，为了学这个技能他也付出了巨大的代价，拥有巨大的弱点。但是这个代价和弱点是什么官方不可能在透露了。自从那一次比赛后，深感压力巨大的永恒星光再也没有参加任何比赛，也从不和人组队，更没有加入公会。或许他的弱点能通过组队看出来吧。 
　　他一直都很低调，但是永远挂在排行榜前10的他永远都是江湖中的传说。 
　　既然他是永恒星光，那么这些材料的来历大力就可以猜出来了——偷的！许多BOSS巢穴，或是一些险恶地形都有一些特殊材料，如，鸟毛什么的，一个全能的德鲁伊是有这个能力获得的。 
　　现在，大力当然不可能回答他的问题，直接：“有任务要用，一直以为这个任务要8，90级才能得到这种材料，想不到现在就有了，佩服佩服。” 
　　永恒星光：“我也佩服你这么有钱，三个不死鸟晶石的话估计要一个月。” 
　　大力：“没事，我可以等，对了，有桩长期买卖你接不接？”虽然没在酒馆里遇到穷迫潦倒的牛逼NPC，但遇到一个沦落街头的牛逼高手也是相当不错的事情。 
　　“说来听听。” 
　　大力：“我长期收购珍珠，就是圆润的珍珠以及以上档次。” 
　　大力收购珍珠的广告也十多天了，颗粒无收，说到底就是因为珍珠产在水下。而在水里，玩家的战斗力普遍要降低，打起水怪何其蛋疼啊。而这个全能德鲁伊，直接在水下变海豹，战斗力不减反升，天生的打手啊！ 
　　“收购价位。” 
　　“这个，圆润的珍珠3金币，无暇的珍珠5金币，完美的珍珠10金币。越高档越好。” 
　　“有什么用？” 
　　“接到珠宝行的声望任务。” 
　　“好吧，我打到多少就邮箱给你。” 
　　“好好，那就辛苦你了。” 
　　永恒星光二话不说收摊，一下子就消失就茫茫人流中。哇哈哈哈，在一个一金币等于16元钱的世道，大佬什么的也还是很好说话的嘛。说白了，这特殊时期，这价值1万6千元的1000金币就是买个交情而已啊。就在这时： 
　　——系统提示：你帮助红枫镇运输苹果，获得收益分成3000金币，获得功勋值+6000。请注意在邮箱中查收金币。 
　　哦，这么快就结账完了？好！想不到居然还有功勋值的？而且功勋值居然这么高？！关键是，这功勋值是谁给的？红枫镇镇长肯定没这个资格，若是侯爵给的才好，说明尽释前嫌了啊！ 
　　钱来的太容易，花的也快，赶紧落袋为安，大力又在交易网站换了点，这些日子零零散散换出来几十万，银行账户上现在实打实的100多万，房子买不起，炒股没那个命，干点什么好呢？俗话说不忘初心……后面忘了，要不，注册个工作室吧？ 
　　现在帝都没什么转头了，直接传送回达纳苏斯吧，十多金币一传，这帝都还真不是普通玩家随便来的。 
　　第174章想抓火鸟宠的姐妹 
　　大力回到达纳苏斯，第一件事当然是去伯爵家探探口风了。 
　　罗伯森笑道：“大力男爵啊，你果然是慧眼识人用人有方啊，你知不知道你带的船队提前一天半到达把人家侯爵给吓到了？” 
　　额，大力可不想用提前出世的英雄惊动NPC，便道：“途中遇到一场不大不小的暴风雨，借了把风力所以快了啊。” 
　　罗伯森哦了一声：“难怪，你们船队还真够胆大的！”随即笑道：“不过托你们的表现，侯爵要请我们帮他多运几趟，并表示愿意多付点运费呢。” 
　　大力大喜：“太好了，这就叫化干戈为玉帛啊！” 
　　罗伯森拍拍大力肩膀赞道：“这次多亏你发现问题及时，不然那家伙天知道会在帝都闹腾点什么花样出来！” 
　　“应该应该的”对于你来说只是区区花样，对于我来说就是要老命咯。 
　　从伯爵府出来，随便在去拜访下直属领导费迪南德，这次大力就两手空空什么都不带了，毕竟自己“上面有人”嘛，专门来拜访你就是给足面子了，若再给东西那就是漏了底子适得其反了。看看，人家领导多热情，多开心呢，应该是刚刚分到红利的。 
　　现在大力闲下来了，还是去把附魔学了吧，好给领地增加一个特产。正当大力走进附魔训练所时，心下猛然一动——何必在这里学呢？我在这里一点群众基础都没有，应该回老家学啊！没准能走后门地说，比如说，遇到杰西卡的那种看书就能涨熟练度的方式。不过，一说起杰西卡，究竟有多长时间没见到她了？ 
　　现在的问题是，是回纳赛扬还是阳帆镇？ 
　　真纠结间大力猛然想起那次冲高级炼金时，纳赛扬镇那位眼睛文艺老师莫名其妙的一些闲聊，这说明什么？有戏啊！得，还是去纳赛扬吧，那里毕竟有自己实打实的群众基础，阳帆镇虽说是老家，毕竟还是功利性明显了点不太靠谱。 
　　出海三天，邮箱里各种宠物又多了几百只，清理下，回阳帆阵送国宝。 
　　今天阿拉贡严肃无比：“男爵大人，再过不久，六头蛇就可以进化了，请大人拭目以待吧！” 
　　大力狂喜：“就等这一天呢，哇哈哈哈！” 
　　阿拉贡老调重调：“大人记得土之精华，水之精华大量准备！” 
　　知道了知道了，每次一问六头蛇就是这些话，我身上现金没下过9万了，一点材料难得住我么？ 
　　大力心情愉悦的回到纳赛扬。先去猎人训练所找雅米拉。 
　　雅米拉又在站着瞌睡，搞笑的是假眼睛只画了一个，不会是画着画着就睡着了吧？！很有可能~~~难得机会，先手一个时停！看看哥连夜特训的成果！呕——！靠！又想到哲学性的东西了，赶快忘掉！ 
　　隔着衣服摸了摸雅米拉的小蛮腰和肉大腿，平时迷迷糊糊跟个小女孩似的，身材还满有料的！大力紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇，虽然尝不出个什么，但这貌似是小雅米的初吻吧，放心，哥会负责的！哈哈！ 
　　亲够了，抱着她的双腿搬到旁边桌子上，从长长的尖耳朵亲起，据说耳朵是精灵的性感带，可惜看不见反应，一路脸颊，脖颈的亲下来，胸部没戏，其他地方全部有衣服，只能重点进攻裸露在外的白净小手，将纤纤玉指一个个含入口中吮吸套弄，怎么样，这就叫反其道而行之！舔够了就整个扑上大腿，用胸部和脸颊隔着衣服磨蹭，隐约间似乎都能闻见处子幽香~~大力陶醉了~~ 
　　“醒醒！太阳照屁股了~！” 
　　雅米拉一个激灵：“谁？！什么！我不是睡……我在冥想…研究…直死一击！对直死一击！……切，是大力啊~” 
　　大力懒得拆穿她，打开背包，“看看我带什么来了！” 
　　雅米拉一见大力带来新鲜玩意儿来了精神：“啊哈，还真弄到不死鸟晶石了啊！说说，怎么来的？” 
　　大力笑道：“找冒险者交易的啊。” 
　　雅米拉又问：“那你知道那个冒险者从哪里得来的？” 
　　大力抓抓头：“我没问啊，估计人家也不想说啊！” 
　　雅米拉急道：“想想办法问出来吧，晶石是火鸟的排泄物，有晶石的地方就一定有火鸟，我一直想抓个火鸟当宠物的说！” 
　　——啊噗！大力也急了：“大姐，你醒醒哪，神兽啊！你有几条命去抓！” 
　　雅米拉愣了：“你说的是凤凰，我只是要抓火鸟而已，你可别混为一谈。” 
　　“特别想要？” 
　　雅米拉郑重地点点头：“我的特殊必杀箭技也只有这种宠物配合才能发挥威力，所以希望你帮我问问。” 
　　——系统提示：雅米拉发布史诗任务支线《火鸟的下落》 
　　——任务提示：帮助雅米拉获得一只火鸟宠物。 
　　卧槽，什么特殊必杀技啊？火凤燎原1V10万？凤翅天翔KO死神？哎，都发任务了还说个啥，大力只得蛋疼无比地给永恒星光发信息：“高手，有一事相求。” 
　　——系统提示：您的好友永恒星光开启免打扰模式，您的信息无法发送。 
　　大概正在在做任务吧，改天再试试。 
　　大力想起来的目的：“雅米拉小姐，那冒险者暂时联系不上，另外，这个……赫尔利升级B级兵的事还得麻烦你。” 
　　雅米拉摇摇头：“还不是升级的时机，他还差得远，需要继续锻炼。” 
　　额，原来的她的特技也还是要一步一个脚印嘛。算了，正事要紧，学附魔去。 
　　镇附魔训练所。 
　　附魔训练师是一个白胡子老头，霍夫曼。大力猛然巨后悔无比——应该去阳帆镇才对啊！阳帆镇的附魔训练师是一个美女法师的说。恩，精灵女性就没丑的。大力转身就走。 
　　“喂喂！”老头急忙喊：“大力男爵好不容易光临小店，我有一事要拜托你啊！” 
　　哦？任务？是了，自己在纳赛扬的名望高得爆表，随便进一个店就会有NPC主动发任务，上次裁缝店的桂妮薇儿就是。说起来，桂妮薇儿的那个绿泉镇跑腿任务诡异无比啊，根本就没那号NPC的说！ 
　　大力回转身：“老先生有什么事啊？” 
　　霍夫曼：“很早以前我在奥核裂隙采集附魔材料时遇到大群奥能魔兽的袭击，丢失了我的附魔专用工具魔化氪金附魔棒，所以我想请大力男爵帮我找回来，有重谢。” 
　　奥核裂隙啊，著名的代练员刷中低级附魔材料的60级的副本嘛，哦对了，那也是蛋疼的无尽大法师之剑需要反复刷任务材料的副本嘛。反正那副本不难，而且两个任务都要去那地方，接了吧。 
　　——系统提示：您接受了霍夫曼的任务《寻找掉落的附魔棒》 
　　——任务提示：奥核裂隙副本中任何怪物有一定几率掉落。 
　　卧勒个槽！前世身为一个代练员，最爱的就是这种“副本中任何怪物都可能掉落”的任务设定，看起来很美好，实际上是“任何怪都不大可能掉落”！ 
　　霍夫曼笑道：“不愧是乐于助人的大力男爵啊，大力男爵到访小店有什么事呢？” 
　　哎，都接了人家的任务混的脸熟了大力还真不好意思转身就走了，只得叹道“我想找老先生学习附魔技能！” 
　　霍夫曼一张老脸顿时红光满面，大喜道：“能传授大力男爵技能，老朽何其荣幸啊！” 
　　——系统提示：霍夫曼向传授了初级附魔。 
　　哎，声望爆表就是这个样子了，NPC哭着喊着要传技能。要是是个美女这样说就好了，大力只得恬起脸干笑道：“但是呢，先生要知道，我是领主啊，很忙的，有没有什么速成班啊之类的？要求不高，技能速成到高级就行了！” 
　　霍夫曼哦了一声，点点头：“速成啊？——那还真没有！” 
　　明明杰西卡有看图识字涨知识地说，怎么会没有！大力疑惑道：“不会吧，我的炼金就是看书看会的啊！” 
　　霍夫曼摇摇头笑道：“不愧是男爵大人，身为一名冒险者竟然获得书本进修的机会——但是，那只是帮你省了不少练习材料而已，材料充足的情况下，实践永远都是最速成的提升方式。” 
　　哦！是了！大力恍然大悟，他的珠宝冲中级不就是一天么？现在的大力还缺什么钱，直接买材料冲技能就是，以现在的市场行情，只要一喊，那材料还不把邮箱撑爆啊！ 
　　“——不过，仔细想想，还是有一种可以提升速度的方式！”老头拿出一根小银棍：“只要大力男爵完成我的任务，这个秘银附魔棒就是奖品之一了，提升10%熟练的好东西啊！我现在可以先借给你！” 
　　大力惊喜道：“先借给我用？”哇哈哈，声望爆表的好处啊，木匠啊，裁缝啊都是这种先取货后付款啊。不错，还是纳赛扬好。 
　　霍夫曼笑道：“在高级以前可能感觉不出好处，但是高级以后技能提升艰难，这种东西就非常难得了！” 
　　大力：“好吧，我有时间一定会去找的，现在我就开始进修技能吧。” 
　　老头笑道：“恩，我丢了那么多年也不急一时，你进修需要的材料我这里都有卖的，保证你冲到中级！” 
　　卧槽！NPC的材料比玩家市场贵个百十倍都正常！但收了人家的东西好意思不在他这里买么？好在大力现在可是大款了，无所谓，也懒的在世界上喊收了，毕竟材料太多，麻烦。 
　　接下来几天，大力安心练技能，累了就去调戏下雅米拉，或者挨萨莉一顿骂(骂完亲嘴特别香！)，再不就是陪老太太唠唠嗑顺便拉个手什么的，日子过得很充实，美中不足就是拉盖娅不常见到，街上碰见了也是一堆人在一起，说不了几句，啥时候给她换个工作吧~ 
　　另外工作室也委托会计公司去申请了，在走流程，估计快了。 
　　这天，永恒星光终于回消息了：“什么事？” 
　　大力：“我用晶石交了任务，任务NPC发了个后续任务，要抓一个火鸟，你能告诉我晶石在什么地方吗？” 
　　过了好半晌永恒星光才回一句话：“对不起，那个地方一般人绝不可能到达的。” 
　　毕竟这是高手赚钱发家的机密啊，人家怎么可能会说呢。大力只得出终极大招了：“不死鸟晶石其实是火鸟的粪便，没多大用处的，我出2000金币买下落，希望高手大哥方便下嘛。”自从万而八千金币的请匿名高手出场演出后，大力表示对1，2000这种小钱完全不感冒了。 
　　片刻，永恒星光回：“成交，不过我事先说明，那地方一般人到不了。” 
　　哎，知道你会飞，估计正是他这么有恃无恐所以才敢放心大胆卖消息吧。大力：“知道地方就算完成任务了。” 
　　“我把地图整理下发到你信箱。” 
　　“谢谢！请用特快专递，邮费我出。” 
　　“好。” 
　　哎，这个高手可是比夏夕空的那个高手好说话的太多啊，值得深入结交。不一会，信息提示新邮件到达，大力忙去邮箱付费取信——卧槽，150级火源深渊！究竟是何等奇葩的高手，竟然跑那个地方去了！本来那地方在前世就是一个很冷门的地方。 
　　大力对雅米拉叹道：“花钱买了消息，不过他说那地方一般人到不了，你看看吧！” 
　　雅米拉眉头一皱：“火源裂谷？哪儿啊？” 
　　——啊噗！得，劳资这2000金币只当送高手当感情投资得了！ 
　　大力掏出自己的世界地图：“从这里，在到这，然后在到这，就是了……” 
　　雅米拉茫然地点点头：“哦，这样啊，我得研究研究行动方案……” 
　　哎，你慢慢研究吧，别把自己玩脱就行，等我150级后在帮你。 
　　大力开始全心全力的冲技能了。不知过了多久，好友信息来了，额，居然是雅米拉！啊，NPC给自己发好友信息，这感觉就像她是GM变的啊。 
　　雅米拉：“我决定了，明天先过去实地考察下，你要带我们一起去！” 
　　大力惊道：“我们？” 
　　“对，拉盖娅也要一起去。” 
　　“不是吧，很远的，走传送阵还有很长一段野外距离啊，你还要上班的啊！” 
　　“哼哼，请例假了！” 
　　——啊噗！大力一口例假喷了一地！好吧，身为旷工大王，应该有这种设定的吧。不过训练所没人了，真的没问题？记得上次出城抓狗头人玩家就闹翻了啊！ 
　　第二天大力一上线就急忙去猎人训练所，只见门上贴了一张告示，告示上只有一个大大的红字——“拆”！ 
　　——啊噗！这拆字是用你的例假写的吧！！！ 
　　就在这时——“嗨！我们准备好咯，走吧！”一声迷彩野战装的雅米拉和拉盖娅出现了。 
　　大力愣了愣，穿这么丑，路上没处下手啊~~半晌才说：“好，好，可以走了……” 
　　临走前大力招出面板看了眼，还差最后一小截，路上应该能满！ 
　　火源深渊比较远，在矮人王国乌拉尔贡的边境，就算是传送也非常麻烦，首先要赶往达纳苏斯，然后传送到帝都泰达希尔，在传送到矮人王国的帝都奥力巴托——国与国之间的传送必须走首都传送阵。然后在从首都传送到边境城市黑铁城，然后出城走野路，非常麻烦。 
　　三人正在赶往达纳苏斯的驿站马车上。 
　　雅米拉兴奋道：“好久没出远门了，这次要玩个痛快！” 
　　拉盖娅也高兴的说：“我也想抓个火鸟呢，一直没有好宠物真是猎人最大的苦恼啊！” 
　　“很难相信，一个70级不到的冒险者能在这么凶险的地方获得这么详细的地图资料啊！” 
　　“或许没想象中那么艰难吧？” 
　　大力忙道：“不可大意，那个冒险者学会了德鲁伊的百兽之王技能，可以变乌鸦在那种险地侦察的！” 
　　两人惊愕道：“百兽之王？没听说过，但是听起来很厉害的样子……” 
　　大力知道，自己又触发了一个“抓狗头人”的剧情，而且为了剧情，雅米拉欺上瞒下，种种举动堪为NPC中的奇葩！这个火鸟剧情究竟对她们有多重要？ 
　　到达达纳苏斯，传送阵一路传，矮人王国的边境要塞，黑铁城到了。 
　　卧勒个槽！花了我600金币的传送费！两位姐姐啊，你们两个究竟多少级啊！算起来貌似110级的样子？110级去150级的地方没问题？ 
　　第175章矮人城外的战斗 
　　黑铁城，矮人王国的边境要塞。 
　　黑铁城扼守在延绵数百公里黑铁山脉唯一一个通道口，城外是一望无际狼烟四起的飞地黑石平原。平原对面就是黑暗联盟的地盘黑石城。这黑石城也是属于矮人——黑石矮人，本是同族，无奈政见不合外加矮人脾气执拗内斗了几千年，后来决裂互入阵营上升到阵营对抗的高度。 
　　矮人虽然矮，但是其建筑风格一向以恢弘大气著称，这黑铁城就是依山而建，那城墙高达数百米，还浇筑了一层铁水，远远望去有如钢城。城墙上还镶嵌了大型符文法阵，能有效抵抗各种魔法。城楼上弩炮林立不必说，天上还有精锐狮鹫骑士巡逻。这样的要塞，可以说，不太可能被攻破。 
　　虽然不可能攻破这座要塞，但并不妨碍这里成为双方阵营对战最激烈的战场。骂战，是矮人们永恒的战场文化。只需要一方在对方城前一站，远远的比个中指，OK，放马出城来对攻吧！ 
　　所以这里永远都是玩家阵营PK刷功勋值的主战场，五天一大战，三天一小战。而今天，传送阵旁就站着一个矮人军官扯着喉咙大喊：“冒险者们！欢迎来到黑铁城，城外的战斗已经打响，加入战斗吧，对面全是功勋啊功勋！全是经验啊经验！” 
　　他就是本城的功勋任务发布官了，来都来了，功勋任务接了吧。哎，今天运气真背，这下城外的路不好走了啊。 
　　此时一波波复活的玩家集合在城门口。数百人之多。哎，都是拿经验换功勋啊，悲剧啊！好在无论胜负，交了任务都能获得不菲的经验补贴，就看是亏还是赚了。 
　　不一会，沉重的脚步声震得地面隆隆作响——岩石巨人，矮人符文师的召唤物。玩家们立刻让开一条道，让这些炮灰顶到最前线。好吧，其实，大家都是炮灰啊。很显然，城外是拉锯战。不过，今天己方明摆着是守方，优势很大的啊居然打成拉锯战？ 
　　——“勇士们！集合，准备冲锋！”随着城门口一个敦厚结实身披重甲的矮人将军的叫喊，城门吱嘎嘎的打开——“冲啊！”哗啦啦，大家全都冲出去了，就他和大力三人没冲。 
　　将军瞪：“你们为什么不冲？！” 
　　大力干咳一声：“我们三个是专门保护将军的！” 
　　将军无视掉大力，上上下下瞟了瞟雅米拉和拉盖娅，点点头：“新兵，这里可不是训练场，跟紧我，我会让你们见识见识什么才是战场！” 
　　——系统提示：你收到联盟将军吉姆利·烈酒准将的命令，保护将军的人身安全。 
　　我干你个蛋啊！吉姆利酒桶！名将啊！劳资是运气太好还是运气太背呢？大力对雅米拉和拉盖娅使眼色。两人点点头，做好形势不对就闪的准备。 
　　平原上烟尘滚滚，刚才出城的那波增援部队加入了战团，总之，除了看见双方的岩石巨人在互磕，啥都看不见。不得不说，将军的站位还是相当好的，就站在城门前，不仅安全，而且进退有据，这就是名将的风范啊！ 
　　吉姆利挥舞着手中的铁锤扯着喉咙指挥战斗：“消灭他们！干掉他们！” 
　　折腾半晌，吉姆利：“喉咙喊哑了，回去喝口水。”不用说，本方又败了。大力三人立刻跟着他进城了。轰隆，城门关上。 
　　此时复活过来玩家们大骂声一片。 
　　——“麻辣隔壁的，今天运气太背了，执勤的是这个饭桶将军！” 
　　——“还打不打？再打下去经验补贴不回来了！” 
　　——“能不打嘛？接了任务不上就要被系统扣功勋！” 
　　——“打吧打吧，早点输！草！” 
　　卧槽，大力就有点后悔不该接这个战场功勋任务了。 
　　城外都是敌人，三人无奈只能先找了间旅店住下，切，空房间还蛮多，开了两间房。 
　　上楼的时候，拉盖娅悄声问：“这个将军怎么不冲锋上阵啊？” 
　　大力叹道：“那是好事啊，他要是上了，我们就危险了。”他要是上了，他就不是名将了！ 
　　矮人都是天生的战士——那是相对于人类而言。矮人里其实还是有明显的战士和平民的区别的。吉姆利·烈酒本是一个主管后勤的，后来不知咋地就变成执勤武将了。在前世，只要有吉姆利压阵的战斗，胜率为0。后来玩家一旦悲愤的发现主将是吉姆利，直接闪人跑路，恶性循环就更不可能赢了。不过今世嘛，看这些玩家这么拼命的样子，显然是对名将风采体会得不深刻啊。 
　　雅米拉皱眉：“明明城头里有狮鹫骑士，为什么不飞下来支援战斗？” 
　　大力叹道：“这是矮人间的决斗规则，如果某一方动用狮鹫骑士，那么对方肯定也会使用，而狮鹫骑士很精锐的，谁都损失不起……” 
　　拉盖娅：“那这种毫无意义的战斗不就是形同儿戏吗？” 
　　额对，本来就是儿戏啊，为的不就是在规则框架内让玩家刷功勋么？不然狮鹫骑士出场了玩家还搞毛啊？大力无奈：“是啊！” 
　　雅米拉不耐烦道：“只要把对方主将消灭就胜利了吧？” 
　　大力摇头：“不可能的啦——额？”随即惊觉：“值得一试啊！我们冒险者不可能干掉他，但你们两个没准行的！” 
　　拉盖娅：“那就明天试试吧，老是这样耗没时间，妹妹还要赶紧上班的。” 
　　雅米拉叹道：“我倒是希望把我开除了，这样就可以和姐姐一起自由自在了……”不要啊，你也到处乱逛，哥上哪去玩亲亲啊？！ 
　　晚上，二美在旁却看得见吃不着，大力郁闷的做完功课，能量槽满了，开抽！ 
　　不要礼包，不要时长，什么范围作用都不要！只要数量，要数量，数量！ 
　　大力在那里不停的碎碎念着，买定离手！ 
　　光点快速转动起来，大力眼珠也跟着咕噜咕噜转，颇有搞笑片范儿。 
　　光点渐渐慢了下来。 
　　大力心却逐渐提了起来。 
　　蓝色……过去了。 
　　白色……过去了。 
　　紫色……哎呀也过去了。 
　　黄色……又过去了。 
　　黑色……还是过去了。 
　　白色……不好，快停下了，后面几格只有一格白色！ 
　　大力憋的满脸通红，大气都不敢出。 
　　蓝色……千万不要停！ 
　　绿色……滚远点！ 
　　白色……停！停！停！靠——！过去了！ 
　　妈蛋那就来个黄色解锁下胸部和屁股吧，话说这个其实更好？！ 
　　黄色……还是过去了！ 
　　光点颤颤巍巍的，来到了蓝色时长上面，靠！加那点时间有个屁用啊！大力失望的闭上眼睛。 
　　“啪——！”数量+1，什么？！大力睁眼一看，光点奇迹般的又走了一步，停在了白色上面！ 
　　“太好了！”大力喜不自禁狂喜乱舞。 
　　呃……貌似今天时停用掉了，只能等明天……大力再次郁闷了~~ 
　　…… 
　　第二天，大力一上线就直奔二女客房，已经退房？二女已在楼下等待，切，美女你们不知道起太早对皮肤不好吗？ 
　　又是轰隆隆岩石巨人开路，又是城门吱嘎一打开，数百玩家再次勇敢地冲了出去。 
　　——“潜伏！”一出城门，拉盖娅和雅米拉就身影朦胧起来，在漫天烟尘中很快消失不见。 
　　正喊话喊的带劲的吉姆利愕然：“她们要去干什么？” 
　　大力：“当然是干掉对方的主将啊！” 
　　吉姆利的眼珠子瞪的贼圆：“你们疯了吗！” 
　　大力：“值得一试，主将的等级永远比冒险者高十级，我们冒险者绝不可能打败他，但是她们比主将高出几十级，值得一试。” 
　　吉姆利惊呼：“天哪！你们知道这意味着什么吗！意味着全面开战！” 
　　大力身为穿越者当然是知道这家伙的怕死德行：“只要将军干掉他，将军没准就可以升职了，说不定就可以调离这个鸟不生蛋的地方呢！” 
　　吉姆利眉头一跳心下大动。 
　　——“啊！”滚滚烟尘中一声惨叫！ 
　　——战场频道：请注意，黑暗联盟方指挥官穆巴扎·铁须受伤。 
　　——“啊！！！”又是一声惨叫。 
　　——战场频道：请注意，黑暗联盟方指挥官穆巴扎·铁须受重伤。 
　　——战场频道：警告警告，黑暗联盟方指挥官穆巴扎·铁须生命垂危。 
　　哇！整个战场玩家大哗，这才几秒啊，主将就由受伤变重伤在垂危了！此时，黑暗联盟方一大群玩家和石头人哗啦啦地护送主将逃跑。当真是兵败如山倒，老实说，主将垂危这种场面在黑石平原战场还是非常非常罕见的。 
　　——“勇士们！建功立业的机会的到了，不要让他们跑了！”在众玩家惊愕的目光中，饭桶主将一边喊话一边冲到了第一线，大家这才惊奇的发现他冲锋的速度其实和逃跑的速度一样快！又一愣神，他就开始身先士卒遥遥领跑了。 
　　众玩家大骂：“草！劳资把主将杀的只剩一丝血了，这B就跑来补刀！” 
　　——“哪里跑！跳斩！”一声大喝中，众玩家眼巴巴地看着前面那个铁坨在空中画出一道令人扼腕蛋碎的弧线。 
　　——战场频道：黑暗联盟方指挥官穆巴扎·铁须被光明联盟方指挥官吉姆利·烈酒击杀。 
　　——战场频道：光明联盟方取得战斗的胜利！ 
　　哇哦！！！战场一片欢腾！ 
　　这时大力的好友信息响了，又是雅米拉的。哎，作为唯一一个能给自己发好友信息的NPC，而且仔细算起来发的信息比玩家发的信息还多的NPC，雅米拉在大力心中的地位越发的成为接近10086的神圣存在了。 
　　雅米拉：“敌人逃跑了，可以走了。” 
　　额，我还想回城交任务的说。她们在哪儿呢？看不见啊，哎，不去找她们，我走我的。不多时，拉盖娅和雅米拉神出鬼没地出现在大力身边。 
　　雅米拉兴奋：“好玩！好刺激啊！可惜便宜了那个怕死将军！” 
　　拉盖娅皱眉：“他的生命值不是一般的多啊！这种射都射不死！” 
　　大力叹道：“这种战场将军的生命值不能以常理来衡量的！” 
　　三人在山脚的黑石平原上行进，这是一片因富含铁质而显得黑红的土地，这片土地几乎寸草不生，但是确盛产一种叫铁叶草的珍稀药材，更盛产一种专吃铁叶草的铁脊大蜥蜴。这种蜥蜴据说体型无限制，究竟能长多大可以从平原上的巨大的骨骸看出一般。而这些巨大的骨骸，大多被一些狗头人占领，系上几块布皮就成为一个遮风挡雨的家。 
　　此时的大力就在两人面前卖弄着这些穿越者的知识打发路上的时间。没办法啊，这个走的话，怕是要一天多时间，虽然大力有土狼可以代步，但她们没啊。 
　　此时雅米拉就疑惑道：“不可能，蜥蜴怎么可能长到那么大呢？若真是长到那种程度那就称得上是地龙了！” 
　　大力手往远处一堆骨骸一指：“事实摆在眼前啊！” 
　　拉盖娅问：“这些狗头人为什么来这么荒凉的地方呢？” 
　　大力叹道：“谁知道呢……”系统安排的有什么法子，不就是让玩家杀怪练级的么。不过，话说回来，这种稀稀拉拉的狗头人部落，怎么看也不像是为方便玩家练级的设定的吧？ 
　　这时，雅米拉眉头一皱：“有人跟踪我们！” 
　　拉盖娅也反应过来了：“好像是个冒险者盗贼。” 
　　哎，估计是她俩射主将还是引起了某些冒险者的注意，从当时的场面上看能注意到这点估计是黑暗联盟，毕竟大力都不知道她们是在哪里放的冷箭。 
　　大力邪笑道：“是黑暗联盟的，不要手软，杀了吧！” 
　　拉盖娅抬手一箭，远远的啊了一声。 
　　黑暗联盟，黑石城。 
　　刚刚莫名其妙输了的黑暗联盟玩家正叫骂声一片。一名盗贼复活在复活点，立刻气急败坏的给朋友发信息：“快飞黑石城帮忙杀一个人，带两个不知道什么佣兵，一箭就秒我！” 
　　“不可能吧？你都能一箭秒掉，那其他的人都不消玩游戏直接删号得了。” 
　　“真的，刚才黑石城战场就是那两个佣兵，远远的花里胡哨的看不清楚，几箭就把将军射废了，我就强隐了一路远远追踪，哪晓得还是被发现一箭秒了！” 
　　“真要这么牛逼就不是我能对付的了，在多喊几个人！我马上过来！” 
　　此时黑石城频道： 
　　千影鬼魅：“有没有输的不服气的报个名，组团出去砍人！” 
　　——“哇啊！原来是千影大大！” 
　　——“我要报名，我要报名！” 
　　一瞬间，千影鬼魅就组出一个300人的战场团。 
　　千影鬼魅，盗贼，等级68，等级榜排名184，所属公会《战天血盟》，能在烟尘滚滚的战场发现放冷箭偷袭的雅米拉拉盖娅就足见其非同一般了。 
　　——团队信息：十三邪神、幻影追风加入团队。 
　　卧槽啊！团队再度劲爆：“又是两个高手大大啊！” 
　　十三邪神极度不爽的给千影鬼魅发信息：“我干啊，都组三百个人了还组劳资搓球？” 
　　“呵呵，出去转转嘛，顺便在去杀那个变异狗头人BOSS，上次没杀掉这次人这么多绝对没问题……” 
　　…… 
　　此时，大力三人正在一个狗头人聚集地探索。拉盖娅实在蛋疼无比，非要看看狗头人为什么要来这个鸟不拉屎的地方住，于是两票赞成一票反对，清场过来看个究竟。 
　　拉盖娅：“果然不是一般的住住而已，每根巨兽的肋骨上都刻了一些奇怪的符号呢。” 
　　雅米拉兴奋：“要不我们去别的狗头人聚集地看看。” 
　　拉盖娅点点头：“好”！ 
　　好个蛋啊！你们记得自己是来干什么的么？哦，是了，你们是来考察的。好吧好吧，你们慢慢考，反正本领主没事，陪你们蛋疼。 
　　雅米拉惊呼：“快看，那里有个狗头人不一样！” 
　　拉盖娅惊讶道：“天哪，怎么这么大的块头，就比，比那个什么沃尔夫的块头都大两倍！” 
　　果然啊，远远望去，其他的狗头人的身高都只到他膝盖以上。这下就连大力这个穿越者都无法等闲视之了。神魔这个游戏可不比古代的游戏，里面的怪物模型不可以随意改的，改动一下各种参数都得变。你一个狗头人长成这个样子了，那还是狗头人嘛？ 
　　大力问：“小姐们，杀还是留啊？” 
　　拉盖娅：“狗头人劫掠成性就没好东西，这么大的块头更是留它不得！” 
　　雅米拉点点头：“那就杀！” 
　　两人随即召唤出宠物，两只老虎。哎，太普通了，难怪她们这么急的想换宠。 
　　战斗开始，两个老虎嗷呜嗷呜的扑上就咬，但只咬的到他那绑满石片的小腿，他这个护腿到还是简易而实用啊。同时大体型的好处也立竿见影，老虎根本就咬不到他的要害。 
　　巨型狗头人无视两只老虎，大步流星的朝后方放箭拉盖娅和雅米拉追过来！他那一步怕真是顶普通狗头人十步了。 
　　两人脸色一变：“不吃嘲讽啊！跑得好快！” 
　　大力连忙招出土狼骑上，战争光环，豹群守护光环，橡木智者光环齐开：“你们开强击光环，分头跑！”哎，可惜了，要是能学会那个行军光环就好了。 
　　“不用跑，他这速度跑不过的！——诱饵！”两人身影一晃，哗啦啦，一下子满地多出十几个雅米拉，拉盖娅出来。 
　　大力的下巴都掉一地了——这个，确定是猎人的招式？不是火影分身？ 
　　巨型狗头人无法识别谁是真身，只得顶着炮火扑杀这些一击即溃的幻象。 
　　“他的弱点是头上的眼睛！”找出敌人的弱点是猎人的职业技。等级差距越大，效果就越明显。 
　　显然，这个巨型狗头人的等级比两人低出不少。两人的攻击基本上都是碾压效果，就是伤害值是普通值的3倍；若打出2倍伤害的暴击就是6倍伤害，若在打出3倍伤害的致命一击，那这数字更是华丽的无话可说。所以说在神魔里，等级的差距才是最巨大的实力差距，这种差距神器都难以弥补。真神器就另当别论了。 
　　“——吼！”巨型狗头人一声大吼，全身冒红，他的身体见风就长，又长高长大一倍！ 
　　我勒个天啊！还真不带这么玩的啊！系统你是在开玩笑么？ 
　　雅米拉惊呼：“不好！有大量冒险者过来了！” 
　　大力一看，果然浩浩荡荡一大票人涌了过来。他们似乎也看见这个巨大无比的狗头人了，更是加快了脚步。卧槽，刚才杀一个十有八九是喊人来报仇的！大力急道：“能跑掉吗？能跑就跑！” 
　　拉盖娅冷笑道：“眼看到手的成果岂能轻易放弃！” 
　　两人同时变身小红人，机关枪一样猛射，是准备要在玩家到来前把血所剩无几的狗头人RUSH掉！ 
　　第176章谜之残渣 
　　一阵猛射，狗头人竟然没挂？！ 
　　拉盖娅估计错误，变身后的狗头人等级和防御大幅度上升，而且生命值也获得加成，已经来不及杀掉了！ 
　　“吼！”巨型狗头人猛击地面！轰的一声一道地震波扩散开来——“嗷呜~”一声悲鸣，大力胯下的森林土狼当场被震挂了！大力的血条也猛降一截！卧勒个槽啊！这么远都震到了！要是没土狼在下面垫起那一下还不把哥给震死啊！变身后学会的新招啊！ 
　　这一震直接把拉盖娅雅米拉的诱饵全部清除。气血翻涌的两人吃个暗亏，已经知道这个家伙的厉害了，只得在地上丢一个冰霜陷阱开启风之疾行跑人。 
　　——“BOSS没多少血了！”黑暗联盟的玩家惊喜的叫喊起来。 
　　千影鬼魅喊：“不要杀BOSS，等BOSS去把他追杀掉先！” 
　　众玩家跟在BOSS身后，看着前面三个狼狈逃跑的人影哈哈大笑。 
　　还没变身前，这狗头一步怕是顶普通狗头十步了，现在又变身了那一步简直夸张得大力不敢回头看，有坐骑的时候或许还能逃掉，现在没坐骑了要不了一会就得追上。 
　　大力急疯了：“姐姐们啊，有什么办法没啊！像上次出门的麻醉药什么的有木有啊！”恩，不知道要麻翻这么大一只要多少量啊？ 
　　拉盖娅和雅米拉忙从行军包里掏出一大包药粉，往地上一扔，顿时地上黄烟弥漫。 
　　拉盖娅：“只有出大招了！”说完就风骚的跳起一个后空翻回头箭射那狗头的眼睛——现在那狗头的眼睛有如足球大了，以她的水平在这么近的距离移动射击要射中应该还是不难。 
　　但是那黄烟显然在高度上不足以隐蔽这支冷箭，狗头吃亏吃多了，升级后也算是涨了不少智商，立刻机敏的头一低眼皮一闭，躲过了这要害一箭。等他眼皮又睁开的时候——恩？那两人呢？ 
　　卧槽！她们两人呢？大力也是眼睛一眨就没看见她们了！——坑爹啊！你们一消失那不就盯的我打了吗？ 
　　狗头看不见她们，然后鼻子耸了耸，也闻不到，这黄烟看来还是很有讲究的。然后狗头就把目光锁定在两只一直无视的追着他咬的老虎宠物上。是了，大力一直在酱油又没出手，再怎么轮也轮不到大力嘛。 
　　两只老虎立刻往黄烟里跑。此地不宜久留，大力立刻有多远就跑多远。 
　　此时，黑暗联盟的人在黄烟外围观，狗头在黄烟里左顾右盼，他失去了全部的目标。 
　　一个空血的BOSS远比一个不知所谓的玩家有诱惑力的多，众玩家是给足了战天血盟的面子一直很配合行动，现在那玩家跑了自然按捺不住了：“大大，对方好像烟遁了，我们杀BOSS吧！” 
　　千影鬼魅只得顺应民意道：“杀吧！”若是因为顾忌一个玩家，让三百人都不敢动手，传出去就成笑话了。 
　　大力远远地躲在一个山旮旯里偷看。心里愤愤不平：“尼玛的，从来只有穿越者抢大团队的BOSS，怎么轮到我穿越就被人抢BOSS呢？” 
　　那不行，单机江湖了那么久好不容易出场和玩家打一次交道不能是这种结果。大力立刻夜莺雅米拉哭诉：“姐姐们啊！我们的猎物啊！我不甘心啊！” 
　　雅米拉回：“哼哼，等着瞧吧！” 
　　啊哈！有这句话就放心了！打野外BOSS最怕什么？最怕有人捣乱嘛。 
　　“——吼！”一声大喝，狗头故技重施，又是一片地震波，上百玩家掉血一截同时昏迷数秒。就在这时，那还未散去的烟雾中猛然射出两大排银箭，顿时飞升白光一大片！ 
　　如此威势，就算是傻子都知道是怎么回事了！那些在外围打怪没被地震波震晕的玩家撒腿就跑。对于大力来说，见惯了布林小弟一炮一大片，表示毫无感觉啊。 
　　雅米拉和拉盖娅这才从烟雾中现身。恩？竟然还有个盗贼躲着没走？一箭送终！ 
　　BOSS已经不堪一击了，死掉的时候他那巨大的体型又恢复成刚刚见到他时的样子。拉盖娅从他身上只收集到一个东西——“谜之残渣”。 
　　此时的大力屁颠屁颠的跑回来了：“谜之残渣？还真没听说啊！” 
　　拉盖娅：“难道这就是狗头人变巨大的秘密？” 
　　雅米拉：“要不，试试？” 
　　大力问：“怎么试？” 
　　拉盖娅嘿嘿一笑：“大力啊，你不是对你的森林狼宠物不满意嘛？要不，给它吃吃？” 
　　嘿！拉盖娅姐姐啊，你是我进游戏接触的第一个NPC啊！第一个请我跳舞的也是你啊！我们的关系是……貌似哥都没怎么和她说过话……！难道是借题发挥，表达对哥冷落了她的不满？可你也不能也学她们那种啊！ 
　　雅米拉也点头兴奋的说：“是啊，狼狗是一家，狗吃了能行，那狼应该也有点效果吧？” 
　　大力还能咋地，只能破罐破摔咯：“有道理，试试吧。”立刻复活宠物森林狼，此时状态虚弱，各项属性大幅度下降。 
　　拉盖娅：“虚弱状态吃怕是不好吧？” 
　　雅米拉：“恩恩，反正不急，那就等状态好了再说。”三人又开始继续上路了。 
　　黑暗联盟，黑石城。 
　　挂回来的千影鬼魅已经无颜面见江东父老了，但是他还是有收获的——他临死前截到了那两个莫名佣兵的清晰图。现在，这张图开始在整个战天血盟公会流传。 
　　会长巅峰再聚叹道：“哎，本来就万事不顺，又摊上这破事这不是雪上加霜么？还嫌人家高手不够多么？”一般的会长肯定不会公开说半句丧气话，但巅峰再聚百无禁忌。 
　　冷夜凝疑惑道：“这两个，头顶鸟窝脸涂油彩身披迷彩斗篷，大家觉得，像什么职业啊？” 
　　“像特种兵嘛！” 
　　“这个，是不是游戏公司的彩蛋啊，穿越个特种兵到游戏里当隐藏的S级佣兵？” 
　　巅峰再聚叹道：“放过那只特种兵吧，不要再穿越了好不好！明明是两个丛林猎人好不好？那个玩家的照片有木有？” 
　　千影鬼魅：“有，但是不大清楚，从服装上看应该是个牧师。” 
　　巅峰再聚不耐烦：“怎么又是牧师？排行榜拉出来一个个的排查——算了，不查了，把这个消息发给神魔信息中心，他们不是一直在搞活动选第一超级高手么，让他们去查，我总觉得这个公会有那么点不务正业。大家该干嘛的抓紧时间干嘛吧。先让他们得意吧。” 
　　冷夜凝笑道：“干脆，要闹就闹大点，把那个女人的风头压下去。” 
　　巅峰再聚：“不错，就这样。”至于闹大出去有损公会的面子什么的，巅峰再聚已经死猪不怕开水烫，完全的淡定了。 
　　※※※ 
　　天黑了，入夜后的黑石平原倍显荒凉萧索。拉盖娅和雅米拉找到一个背风的山坳停了下来，整理包裹。 
　　大力诧异：“怎么不走了？” 
　　拉盖娅：“当然是露营吃饭啊！”随即从包包里掏出各种柴火，桶装水，炊具，帐篷之类的东西。 
　　哦，是了，她们终究是NPC不是玩家啊！玩家可以通宵达旦胡天胡地，但NPC可是拥有自己的“正常人”生活习惯的啊。等等！露营啊！哇哈，就是说，我今晚要和她们共度良宵啊！？嘿嘿……等等，荒郊野外停不了啊！帐篷！帐篷里面应该算室内吧？！等会试试，先锁定拉盖娅，——叮！ 
　　锅里的汤即将烧开，两女把一包包的蔬菜肉干调料倒了进去，散发出香喷喷的味道。 
　　拉盖娅舀了一碗汤给大力，柔声笑道：“来吃点吧，你一定没吃过！” 
　　雅米拉也笑颜如花的夹块豆腐给大力：“很鲜很嫩很白的豆腐哦~~” 
　　大力幸福得差点晕了过去，什么叫举案齐眉啊！和某些米虫比完全是天上的地下！幸亏两位姐脸上都涂了层迷彩油泥抵挡了她们几成魅力，不然正常情况下大力这老光棍还不立刻被“双飞杀”啊！ 
　　吃饱喝足收拾完毕后，拉盖娅拍拍大力的肩膀柔声：“我和妹妹要去睡觉了啊，这个呢，晚上就拜托你放哨好不好嘛~~” 
　　——啊噗！我说怎么对我这么好！哥正要饱暖思淫欲的说！能让我进你们的帐篷不？ 
　　大力吞了口口水，拍拍胸脯慨然：“没有问题，包我身上！”哼哼，等睡着了就由不得你们了！先在帐篷外听听美女打鼾也是不错的享受呢~ 
　　午夜，星月无踪一团漆黑，平原上开始闪烁起星星点点的微弱光芒。那里是狗头人的营地吧？那是狗头人的营地篝火？不对不对，拥有良好夜视能力的狗头人只会在进餐和寒冷的天气时才会点篝火，现在的时段明显不是。而且这么弱的光若非刚才一团漆黑几乎无法发觉，肯定也不是篝火。 
　　大力这才感觉这里的狗头人和别处狗头人是不一样了，难怪拉盖娅会蛋疼。而NPC背后是主脑，主脑会闲的浪费资源去蛋疼不？说到底，隐藏剧情啊。 
　　弱小的大力当然不敢亲自过去探个究竟，便掏出夜莺飞向最近的一个营地。近了，这才看清楚，发光的不是篝火，而是狗头人赖以为家的巨型骨骼，确切地说是骨骼上的奇怪符号！果然有问题！ 
　　大力急忙借机掀开帐篷：“喂——”啪！啪！两只穿着布袜的脚蹬在大力的脸上，大力仰天栽倒，电光火石间大力只闻到右边那只脚汗香味更浓一些，是雅米拉还是拉盖娅？ 
　　两人从帐篷里探出头来：“什么事？” 
　　大力指指远处的微光：“有情况啊！”右边是雅米拉？是了，她平常偷懒运动少，所以长途跋涉后出汗多！ 
　　拉盖娅兴奋的一拍手：“我就说这里的狗头人和别处不一样，果然有名堂！” 
　　最后的时间窗口，拼了！大力不管不顾再次挤进帐篷，先停了再说，定住了！能行！ 
　　哇哈哈哈！今天哥就要双飞！我看看，切！穿上鞋了，本来还想舔一舔的~~ 
　　拉盖娅正在弯腰提裤子，胸前皮甲漏出半道事业线，不算大，不像她妹把营养都长到胸上了，大力绕到后面，还有一小半屁屁露在外面，内裤蕾丝的啊？！这姐们玩的花，还是个闷骚哩~~ 
　　再看雅米拉，裤子套上了还没拉好，露出一截普通的素色，不，不是内裤，看样式，是那种老气横秋的大短裤！小雅米也太没情调了！多跟你姐姐学学啊~~。再看上半身，正在抬起手穿上皮甲，露出干净而洁白的腋窝，长着稀疏的金黄色毛毛，闪着润泽的光芒！我去，这能忍——！大力啊呜一口就啃了上去，啃完还挠了挠。 
　　大力将二人放平，左拥右抱，左亲右舔，左蹭右摩，爽啊！两人脸上画着油彩，大力怕弄花了，只能蜻蜓点水的在二女嘴唇上啄了啄，重点进攻其他部位，可惜停滞时感受大打折扣，要是肌肤触感能正常就好了~ 
　　停滞结束，大力站好位置，抢先不耐烦的问道：“还没好——”哐！哐！两鞋底，大力倒飞出去，停滞时舔到的味现在才涌上舌尖，隐约有点咸又有点酸~~看了看血，掉了半管，值了！ 
　　三人冲向最近的一处营地，扫荡之。 
　　这才看清楚，发光的不仅仅是骨头上的符号，插在营地中间一根木棍也在发光，木棍上雕刻着一大堆骨骼上的符号。拉盖娅：“这木棍好像是根图腾。” 
　　雅米拉：“难道是狗头人的一种仪式？但是这里没萨满啊！”雅米拉拔出木棍，所有的光芒消失，在插上，光芒又起，不由笑道：“好像是个简单的法阵，不需要萨满也能操作。” 
　　拉盖娅摆弄着这根图腾：“操作越简单，就说明布置这个法阵的人越高深！很难想象狗头人竟然会掌握这么尖端的法术——等等，这木棍里面是个空洞，有几粒黄色粉末！是谜之残渣！” 
　　雅米拉讶道：“收集谜之残渣的法阵？难道是从骨头里收集吸收？比如白天那个狗头人，可能是吸收了蜥蜴无限变大的力量？” 
　　大力心下一动：“我宠物狼的虚弱期过了，不如试下？” 
　　两人期待：“试下试下！” 
　　大力召唤出土狼，土狼刚过虚弱期，饥饿难当，直接把那一小撮迷之残渣吞食了。不一会，土狼两眼发红，一声长嗥，然后全身也发红，那体型有如充气气球般直接肥了一大圈，现在这块头，比马都大了！这么大一头狼，拉出去真是惊世骇俗啊！ 
　　拉盖娅大喜：“果然，这个残渣就是用来变大的！” 
　　雅米拉点点头：“只是没那狗头人变得夸张，或许是量不够了！” 
　　大力确愣傻了，变种了！变种了啊！ 
　　——变异森林狼王宠物：在森林狼王的基础上攻击提升25%，防御提升5%，生命值提升5%，速度提升10%，耐力提升25%，可骑乘，最大骑乘人数：3人。 
　　拉盖娅和雅米拉也对这只狼赞不绝口：“脱胎换骨了啊！能在这么短短几秒钟就完成一个物种的进阶，这究竟是什么力量？” 
　　大力狂喜道：“恐怕只有神才做的到啊！”想想也是，自己的六头蛇放在国宝那里吃喝最好的，准备材料也是最好的还要等那么多天，和这个当场进化比起来简直弱爆了！ 
　　拉盖娅喜道：“好像这个宠物可以骑乘三个人呢！” 
　　雅米拉大乐：“那到省力了！终于不用走路了啊！我们一起骑上去吧！”说完迫不及待的翻身骑了上去。 
　　拉盖娅见状也骑了上去坐在雅米拉身后，并招呼大力：“大力，上来啊！” 
　　“上来？上来！好，好！”大力激动的全身发抖啊，连滚带爬的翻身坐到拉盖娅身后，一下子就贴上她柔软的背部，浓郁的女体汗香也一阵阵往鼻子里冲！ 
　　——啊噗！好爽！老光棍一口鼻血喷了一地啊！ 
　　雅米拉喊：“喂，抱紧咯，别摔下去啦！” 
　　“抱，抱紧？”是了，狼变大了鞍变小了，三个人这么挤是要抱紧了！挤的好啊！大力立刻会意，一把抱住前面雅米拉的肚子！停滞时的疑惑解开了，初一摸是软乎乎的，实际还是有点肌肉的，不错！软硬适中！ 
　　雅米拉不以为意，兴奋的吆喝一声：“走咯！” 
　　大狼在原野上飞奔，大力颠簸在狼背上，抱紧！再抱紧！抵近！再抵近！色香味俱全！结合刚才的回味冲击得大力全身一阵激烈的颤抖，性福的释放出来，晕过去了——“虚拟世界最高，现实世界去死啊！！！” 
　　第177章狮鹫骑士该拉练了 
　　火源深渊，当前世界与元素界的火源世界擦边相撞时形成的一道延绵几十公里的空间裂隙。这个裂隙有如一道无底的地火深渊，数不清的巨大石块静静的悬浮在深渊裂隙中。裂隙中时不时喷发出的冲天火焰另所有企图窥探其奥秘的探险者望而却步。 
　　经过半夜的颠簸，三人到达地图上标记的位置。 
　　雅米拉站在崖边把往下一望，立刻吓得缩回脑袋吐着舌头：“好深好热好红啊！” 
　　大力一旁呓语：“是啊，好深好热好红啊……” 
　　雅米拉和拉盖娅各自召唤出一只猎鹰，开启野兽之眼共享视野，猎鹰飞下裂隙深处。大力也不闲着，也召唤出夜莺。过了好一会儿。 
　　——系统提示：你的夜莺超出侦察距离，无法带回情报信息。 
　　太远了吧，哎，看来只有指望她们了。 
　　又过了好一会儿，她们这才惊叫：“发现了，火鸟巢，两只火鸟！在一个巨大的红色石头上面——啊呀！发现我们了，飞过来了！啊呀！” 
　　大力问：“怎么了？” 
　　她们丧气：“被火鸟杀死了！” 
　　大力惊道：“火鸟的警觉性这么高的？” 
　　拉盖娅摇头叹道：“哪里哦，火鸟本身就是比猎鹰高出几个档次的生物，正常警觉下猎鹰可能还到不了它们的巢穴就会被截杀了。” 
　　大力不由得佩服起永恒星光起来，他是如何从巢里偷到晶石和火鸟之羽的啊！ 
　　雅米拉叹道：“本来以为冒险者都能到达的地方，我们就更没问题，可是从现在的情况来看，不要说抓捕，就连下去都不可能。” 
　　大力只得给永恒星光发信息求助：“高手哥啊，找到你地图上标记的地点了。” 
　　永恒星光立刻回：“厉害嘛。那就好，我还担心你到不了就怀疑我在乱说。” 
　　大力：“没有的事嘛，对了，火鸟很机警的嘛，高手哥你是怎么到达鸟巢拿到晶石的呢？”虽然涉及到高手的核心机密，问起来非常冒昧，但是呢，想到他很好说话地问问也无妨，大不了开条件买信息就是。 
　　半晌，永恒星光回：“这个，不好意思啊，我有某种特殊药剂可以让火鸟注意不到我。” 
　　大力忙道：“能卖给我吗？” 
　　永恒星光：“这个，不好意思啊，是任务物品，绑定的。”然后又补一句：“啊，那个就是因为药剂有那个效果所以我故意不完成任务偷材料卖呢，呵呵。” 
　　大力只得道：“不愧是高手哥啊，有头脑。” 
　　“过奖过奖，客气客气。” 
　　大力无奈的对两人：“有什么办法没？” 
　　两人茫然地摇摇头叹气：“看来没办法了，回去吧。”两人骑上坐骑，招呼：“怎么不上来啊？” 
　　大力脸色一灰，只感觉腿肚子一阵发软，咬咬牙，只得上了，男人不能不行！ 
　　雅米拉干笑道：“其实，我们这次考察也不是完全没收获嘛！” 
　　拉盖娅得意的说：“是啊，铲除了一个祸害，还发现了一个秘密，便宜大力了呢。” 
　　大力再次梦呓：“呵，呵，便宜我了呢……” 
　　一路狼奔，中午到达黑铁城外，多次释放的大力有气无力的哼哼：“这么大的狼太显眼了，为了不必要的麻烦还是下来吧。” 
　　两人点点头：“也是啊，大力，你不舒服吗？” 
　　大力苦笑着说：“我，是太舒服了……” 
　　此时城门前的黑石平原没有了昨日的喧嚣。一大群玩家在互相切磋。当大力三人走近时，众人齐刷刷地看了过来。然后有一人拦到大力面前。 
　　——系统提示：玩家“中箭兔”对你提出了比武切磋申请，请问是否接受？ 
　　大力一汗，尼玛，你丫的装备精良人模人样的嘛，虐我这种菜鸟有意思？点拒绝。 
　　——系统提示：玩家“粉幽幽”对你提出了比武切磋申请，请问是否接受？ 
　　卧槽，拒绝！你们有点武德好不好？ 
　　——系统提示：玩家“浮生有闲”对你提出了比武切磋申请，请问是否接受？ 
　　——系统提示：玩家“麻烦的咔嚓”对你提出了比武切磋申请，请问是否接受？ 
　　老是这样拦路我还进不进城啊！大力无奈：“别抢了，组团吧，我让你们虐个痛快！” 
　　众人顿时一惊，再无一人敢上去挑战。大力愕然的进了城，回头看了那些个依然在目送自己离开的人，不由得倍感莫名其妙。 
　　大力对拉盖娅两人：“等我先交了昨天的任务，兑换了功勋再回去吧。” 
　　雅米拉笑道：“不忙回去嘛，好不容易来一趟，玩玩在说！” 
　　拉盖娅嗔道：“不行，光想着玩，你还要上班的！” 
　　“姐姐，陪我一起玩玩嘛~~” 
　　哎，你们闹先。大力对军需官：“我来兑换昨天战场的功勋。” 
　　那军需官上上下下看了大力一眼：“你就是大力？刚好，吉姆利将军特别想见你，他就在城墙2楼军营招待所。” 
　　难道是知恩图报，这个矮人还不错嘛！大力笑着对两人：“昨天那个将军想见见我们，我们过去玩玩吧。” 
　　雅米拉喜道：“肯定是送好东西感谢我们！” 
　　三人找到了吉姆利，此时的吉姆利一身休闲西装，见三人到来，大喜道：“欢迎欢迎，远方的精灵朋友们，能再次见到你们非常高兴，为了对朋友们昨天的帮助表示感谢，我一定要请你们喝个痛快！来，这边雅间请——来人，上最好的酒菜！一定不能亏待远方的朋友！” 
　　“上品晨光麦啤酒，请少将阁下慢用！” 
　　大力笑道：“恭喜将军升职少将了啊，这下就不用去城外肉搏了！” 
　　吉姆利大笑道：“哈哈，敌人肯定正在无比庆幸地赞美真神，没有吉姆利将军压阵的战场终于不再是地狱了！” 
　　——啊噗！拉盖娅和雅米拉刚进嘴的啤酒喷了他一脸。 
　　吉姆利立刻用舌头大舔脸上的酒水，忙道：“看来我们这的酒不合小姐的口味——来人，上晶歌湖葡萄酒！” 
　　我干你个蛋啊！怎么好事全让你拣到了！ 
　　拉盖娅和雅米拉自知失态，就由得他大吹大擂了。现在大力淡定不能了，大力喝一口，他喝一杯，现在他都醉的满嘴胡话了，怎么还不给奖励呢？千万不要蛋疼的说什么奖励就是请我们喝酒噶！ 
　　此时吉姆利又嘟囔：“黑石矮人啊，都是些废物，等我哪天带一队狮鹫骑士过去就把他们吓得屁滚尿流，哇哈哈哈……” 
　　雅米拉忍不住插嘴：“将军竟然能带狮鹫骑士的？” 
　　吉姆利眼睛一亮，立刻精神了：“当然，我现在可是少将了，随时都可以调动一队狮鹫骑士啊！” 
　　猛然间，大力眼睛也一亮：“将军真的能调动狮鹫骑士！？” 
　　吉姆利涨红了脸，把肩膀上那颗金星肩章扯了扯：“我是少将啊！” 
　　大力：“将军大人，我们有一事相求！”随即掏出1000金币的大钱袋握住他的手：“希望大人能帮个忙！” 
　　矮人不好色，但是公认的好酒贪财，尤其是怕死的矮人，那更是非一般的贪财！金币的叮咚声另醉眼稀松他百倍清醒，眼神锐利无比：“什么事？” 
　　大力反倒一下子呆了，这，这是刚才醉的要死的人吗？本来还想趁他醉糊弄他的。大力只得摸出火鸟的位置图干咳一声：“我们要抓捕这里的两只火鸟，想来想去，只有将军才有这个能力帮我完成！” 
　　吉姆利摇摇头：“你的意思是让我出动狮鹫大队？不行的，调兵非同儿戏，尤其是这种把守黑铁城这种要地的精锐部队！” 
　　额，想想也是啊，狮鹫骑士啊，可以说是矮人国仅次于风暴骑士的高端兵种了，若非黑铁城这种至关重要的战略要地，一般地方根本看不见，哪里可能这么简单就被我一个玩家轻易的忽悠出动呢？哎，放弃吧，大力试图抽回自己的钱财，但发现确被这个家伙的大手握的纹丝不动——我干你个蛋啊！是不干事就想收钱还是嫌钱少啊？ 
　　大力决定再试一下，伸出三个指头：“将军大人，事成之后，我再给你三千金币！” 
　　吉姆利脸上的肌肉猛烈的颤抖，咬牙：“不行！” 
　　卧槽，真要刚直不阿的话，你应该直接一拍桌子拂袖而去或是翻脸送客吧？大力一咬牙，直接砸出五千金币堆在他面前！他眼睛瞪的贼圆，口水流了一桌，胡子被脸抖的飞起来了，终于无奈地摇摇头泪目：“朋友，不行啊！” 
　　大力不得不大叹一口气。看来，不是他不答应，而是系统确实有限制啊，怕真是没辙了。 
　　雅米拉不满：“昨天将军打仗，狮鹫骑士不下来帮忙，今天朋友有事，狮鹫骑士也不来帮忙，天天摆在那里好看的么？” 
　　吉姆利尴尬：“这个，不是这样的，狮鹫骑士实在非同小可不宜轻动。” 
　　猛然间，大力灵光一闪，船长的口头禅——拉练啊！！ 
　　大力忙道：“将军，狮鹫骑士长期不出战，外加守城环境安逸，很多狮鹫都是一身肥肉，显然是久不训练会严重影响战斗力的啊！将军新官上任三把火，而且是黑铁城少有的临阵斩敌将的功臣，声望高的无以复加，何不以拉练的名义调出去？这样谁都无话可说啊！” 
　　吉姆利恍然大悟豁然站起，然后重重的一拍桌子：“对！这些鸟蛋天天看戏也该玩够了！是该拉练拉练了！” 
　　第178章收服火鸟 
　　在浓浓的夜色中，一中队50只狮鹫骑士沿着黑铁山脉静悄悄的出发了。但在出发前的这一下午，整个黑铁城军部可是闹翻了天。往日里一向低调的吉姆利猛然间气势逼人理直气壮，最终拉走了城里三分之一的狮鹫部队。 
　　现在吉姆利正骑着山地羚羊和大力的三人狼从陆地赶过去。 
　　50个狮鹫骑士啊！多少级？170级？180级？区区150级的火鸟那还不是手到擒来啊！大力心里笑疯了，一路大拍马屁。 
　　吉姆利也极其受用一路上更是大吹大擂，简直要无所不能不所不知了。大力心下又是一动便问：“将军，这里为什么这么多狗头人呢？” 
　　吉姆利咕隆：“谁知道呢，很久以前就有，不过他们不抢劫不破坏，而我们一直忙着和对面打仗，就没管他们了。” 
　　不抢劫不破坏的专职吸收骨头能量狗头人啊？有点意思啊。 
　　吉姆利又道：“城里地下市场有一个叫祖尔金的巨魔巫医萨满，好像对狗头人有点兴趣，你可以去问他。” 
　　“哦，谢谢将军提点。”看来，这个萨满就是狗头人的相关任务NPC了，游戏里嘛，一般城外有什么怪，城镇里必定就有相关事件NPC。有空就去看看，没准能揭开谜之残渣的秘密，大力可是想着若给六头蛇吃一口，那可就逆天杀神了啊。 
　　凌晨3点，大力他们到达目标地。而狮鹫骑士团早已到位等候多时。 
　　某貌似骑士团长的精干矮人骑士上前：“报告将军，部队已休整完毕，请下达指示！” 
　　吉姆利清了清喉咙大声喝：“我不管你们满不满意，也不管你们服不服气，更不管你们是不是王牌，我只看你们的能力！听好了，地图这里有两个火鸟，打死不算本事，我要抓活的！抓活的！！在听好了，这不是一般的演习！这是实战演习！害怕掉下去摔死现在就可以回去了！” 
　　那团长气的胡子抖啊抖的，默然转身翻身上鸟，一声令下，50只狮鹫骑士一头扎入无底的深渊。 
　　拉盖娅和雅米拉也召唤出猎鹰，再次开启野兽之眼共享视野，飞下去观战。 
　　半晌，两人激动：“开打了！” 
　　又过好一会，两人震惊道：“好厉害的火鸟！已经烧伤6名骑士了！” 
　　吉姆利愕然：“这么半天，这么多人还没拿下？” 
　　大力颇为过意不起：“将军，他们会不会出事啊？” 
　　吉姆利恨恨对着深渊下面比个中指：“出事好啊，我早就看那些自以为是的混蛋不顺眼了！50个人要是拿不下两只火鸟的事传出去，大家都有得乐子看了！” 
　　卧槽，你就不怕别人说你统兵无能？哦，是了，这样就更说明你有远见，早就发现军队的不足。怕死的矮人果然聪明啊！ 
　　又过好一会，拉盖娅叫：“不行了，骑士团撤回来了！” 
　　大力和吉姆利惊道：“不是吧，50个人还真拿不下两只鸟！” 
　　雅米拉：“两只鸟一攻一守，无懈可击啊！” 
　　不一会，50名狮鹫骑士摇摇晃晃飞上来了，被烫伤的骑士和坐骑足有26名。战损不可谓不惨重。 
　　吉姆利瞪着眼上前怒吼：“你们是帝国最精锐的骑士！你们当着远道而来的精灵朋友的面就这么灰溜溜的跑回来了！你们身为战士的荣耀和自尊在哪里！” 
　　那团长愤愤：“情报严重有误！明明是火烈鸟！” 
　　火烈鸟？！大力三人大吃一惊！离进阶凤凰一步之遥了啊！当然，那一步之难有如登天。 
　　吉姆利愕然半晌，随即愤愤：“不要为自己的无能找理由！想想你们平时的待遇，想想你们的军饷，你们自己看着办吧！”说完忿忿转身，从坐骑上掏出一壶酒坐地闷饮。 
　　那团长也从坐骑上掏出一壶酒闷饮，全团都开始闷饮。 
　　火烈鸟，火元素生物，火鸟的进阶形态，在进一步就是凤凰。火鸟战斗时全身包裹在火焰中，因此格斗能力极强；而火烈鸟就可以远程喷火了。至于凤凰，说不得了，飞过哪里，哪里就是一片火海。 
　　火源之界拥有最纯粹的火炎，从这些最纯粹的火炎里能诞生很多火元素生物，但大多都是各种奇形怪状的怪兽，能生成火鸟的并不多，诞生火鸟的火炎必须掺杂神之力，神之力构成了火鸟的生命核心，也使其拥有了不灭的能力。 
　　拥有神属性的初生火鸟是火源之界其他强大生物觊觎捕食的目标，所以火鸟一出世就想办法逃到别的世界去。火鸟具备火元素生物与普通生物的双重特征，它能适应其他世界的生存环境，同时也可以通过两性繁殖繁衍后代。要知道一般情况下，各种火元素生物一离开火源之界跑到其他世界就成了弱渣，甚至当场形神崩溃都有。 
　　虽然火鸟不灭，恩，相对于凡人来说是不灭的，但每死一次，复活后实力就大损。一旦进阶到凤凰，那就完全不同了，每死一次就是对神格的一次淬炼，复活后更加强大。 
　　气氛沉闷，大力三人越发感觉惶惶不安。受伤的狮鹫骑士已经包扎完毕。 
　　团长：“改变战术，刚才我们扑的太近了，这是一对夫妻鸟，必定有一个守巢不会远离，我们这次各个击破！” 
　　骑士们再次上鸟，再次扎进深渊中。拉盖娅和雅米拉再次招出猎鹰观战。战斗开始。 
　　果然，一只火烈鸟守在巢穴不出战，另一只鸟迎上前来。 
　　骑士们这次毫不留手，开启符文扛火盾硬顶，同时猛投符文标枪，这种标枪一旦击中目标就会爆发出魔力伤害，威力惊人，当然，这武器成本也惊人，平时是绝对不轻易动用的。火烈鸟惨遭重创想逃跑，众骑士抛出飞索将其套住。 
　　火烈鸟一声长鸣，另一只火烈鸟不顾巢穴上前支援。 
　　团长当机立断：“计划改变，击杀！” 
　　此时观战的拉盖娅惊呼：“天哪，他们杀死一只了！” 
　　吉姆利愕然：“是，是吗？真是一群没用的废物，不过没关系，火烈鸟是不会死的，会复活的。” 
　　雅米拉焦急道：“希望不要死多了，不然就没价值了啊！” 
　　拉盖娅无奈：“他们又杀死了另外一只。” 
　　吉姆利愤愤：“果然是一群没用的家伙，除了杀杀杀还会点别的什么？” 
　　拉盖娅惊喜道：“复活了，都复活了！” 
　　雅米拉叹道：“好像死降级死成火鸟了！” 
　　不具备远程喷火能力的火鸟完全不是骑士团的对手，直接被众骑士的飞索套住动弹不得，然后众骑士吊起火鸟胜利凯旋。 
　　拉盖娅惊喜道：“抓住了啊！” 
　　雅米拉惊道：“巢穴里有个蛋啊，还有个蛋啊！” 
　　还有蛋？大力连忙又掏出3000金币塞进吉姆利的手里，觍颜：“将军，还有一件事拜托你，这个蛋……” 
　　吉姆利会意地点点头：“当然当然，这个蛋当然是要给朋友啊！” 
　　骑士团吊着两只被捆成麻花粽子的火鸟飞了上来。 
　　团长得意地跳下坐骑上前汇报：“报告将军，我们已经成功的活捉了两只，火鸟！” 
　　卧槽，执行命令很彻底啊，喊你们抓东你们还真不抓西！ 
　　吉姆利拍拍团长的肩膀：“虽然有些不令人满意的地方，但是，胜利者是不受责备的！”随即压低声音耳语：“——你通过了军部的考验立了大功了！现在，有一件机密的任务需要你去完成，记住不要让别人知道，更不要让别的骑士团长知道，不然他们一定会想办法找机会立更大的功勋分薄你这次的功绩，要知道你出来一次有多么不容易……” 
　　团长听的一愣一愣，不由得连连点头。话说，矮人的智商永远和勇猛成反比的。 
　　现在，几十名骑士牢牢的拉扯住两只火鸟，拉盖娅和雅米拉上前不停地使用驯兽术。 
　　——驯兽术：猎人驯服野兽为己所用的职业技能。 
　　失败！失败！一次又一次的失败，不停的失败！天亮了。拉盖娅和雅米拉折腾了几个小时，累的满头大汗完全没有驯服的起色。 
　　刚刚完成某机密任务心中暗爽的团长忍不住屁话：“她们的等级相对于这两只火鸟实在低太多了，不可能成功的。”直率是矮人的特点。 
　　拉盖娅和雅米拉脸不由得一沉。 
　　哎，说的也是，她们估计也才110级，这两只火鸟至少150级，若是抓的是火烈鸟，更不可能驯服了，看来也不能怪他们下杀手把他们杀降级。 
　　所以那团长接着：“所以还有个办法，那就是把它们在杀一次，实在不行，继续杀！” 
　　话音一落，绑缚火鸟的铁索微微一抖。 
　　吉姆利也点点头：“只有这个办法了！” 
　　拉盖娅和雅米拉大急道：“不要啊，我们一定会成功的！”说完继续尝试：“——哇！成功了！” 
　　啊哈？这鸟知道别人要宰它了立刻投降了啊？两只火鸟的体型一下子又缩小一圈，看来真的是驯服了。根据游戏规则，宠物的等级不能高于主人，所以火鸟降级到拉盖娅和雅米拉一个水平了。虽然也是降级，但这是软降级，以后还是可以恢复过来的，比直接杀死那种不确定性极大的降级要好的多，火鸟这种很有自保意识的智慧生物很懂得取舍。 
　　吉姆利鼓掌：“恭喜你，远方的精灵朋友们，你们是我见过的年青猎人中最了不起的！” 
　　众骑士团成员也开始鼓掌。 
　　大力三人忙点头哈腰：“谢谢大家，谢谢大家啊！大家辛苦了啊！” 
　　吉姆利大手一挥：“演习圆满结束，你们的表现是SSS级！我会向军部禀报大家的功绩的，你们用勇气和智慧证明了你们无愧是帝国最精锐的战士！你们是帝国的力量和荣耀！真神奥力巴托永远与我们同在！” 
　　“为了奥力巴托！为了穆拉丁！”众骑士齐声欢呼。 
　　“——收队！”随着吉姆利一声大喝，众骑士腾空而起消失天际。 
　　吉姆利从包包里拿出一个蛋：“朋友，收下你的礼物吧！” 
　　——火烈鸟宠物蛋：S级飞行宠物，拥有远距离面杀伤技能烈焰喷射，拥有特殊生物技神佑之体。90%抵抗火焰伤害，受到寒冰法术伤害提升300%，需要喂食火元素精华。 
　　S级宠物！卧勒个槽啊！大力激动的无以复加：“多谢将军大人啊！我不知道如何感谢将军了！” 
　　吉姆利笑道：“虽然我们矮人有点爱财，但我们矮人对待朋友从来都是真心实意的！” 
　　大力感到的屁滚尿流，立刻掏出自己的名片：“将军大人，这是我的名片，有什么需要我帮忙的但讲无妨！” 
　　吉姆利收下名片笑道：“其实，我已经知道你是联盟新近崛起的一颗新星，大力男爵啊，我的确是有事需要你帮忙！” 
　　连外国人都知道我？哇哈哈哈！大力这两天事业顺利美女在怀宠物在手，当真是豪情壮志无以言表了，毫不犹豫地拍拍胸脯：“将军请讲，我能办到的一定不会推辞！” 
　　吉姆利一拍大力的肩膀：“我果然没有看错朋友！”随即压低生意附耳：“是这样的，我的家族是专做酒类生意的，我家在奥特兰克镇有一个港口，我听说大力男爵有一个船队，所以啊，我就希望男爵能帮忙从精灵王国运一批酒过来，越多越好，我们加价10%收。” 
　　大力笑道：“这么点小事，简单简单，包在我身上！” 
　　吉姆利高兴地掏出一个文本：“这是我家族的信物，你只需要把他交给奥特兰特港的仓库管事吉扎利，什么都不用多说，他就什么都明白的！” 
　　大力接过本子笑道：“好说好说！” 
　　——系统提示：你接受了烈酒家族的酒类走私任务。 
　　——任务提示：请玩家注意，走私是光明联盟明令禁止的重罪，一旦事发惩罚严重。关于走私的定义，请玩家注意查看相关游戏资料以及参考现实法律。 
　　卧勒个槽啊！我还以为运个货好简单，原来运出国就是走私啊！你这不是坑我么？ 
　　第179章走私是不对的 
　　走私啊！死得惨啊，随时会被抓住自己把柄的人抄家啊！大力事业正开头，还没到混不下的地步，自然不可能冒风险去走私，何况自己这么一个连外国的矮人都注意到的联盟新星，还想走私？简直不可能啊！ 
　　大力急道：“将军，是走私啊，你怎么不说清楚呢！” 
　　吉姆利叹道：“家族生意不景气了啊，实在没办法了啊，朋友，你一定要帮帮我！” 
　　这时，拉盖娅正色道：“精灵王国对走私的查抄非常严格，更何况大力男爵在帝都有对手时刻在暗中监视，一旦他有不轨举动立刻会被查办，到时候必定连累将军啊！请将军三思！” 
　　吉姆利脸色不由得一灰。 
　　深受其害的拉盖娅是知道厉害的，大力和她在一伙肯定会被注意到的，虽然他们暂时还不方便下黑手，但是一旦抓到大力的把柄必定下死手。 
　　拉盖娅的话也不由得令大力冷汗直流。自从神器十三众莫名消失后，大力渐渐的忽略掉了对手的存在，还好大力一直都很守法，最近干的事情也是和伯爵侯爵绑在一起，雷打下来先朝树上指，对方还不敢轻举妄动，若是自己一个人跑去走私了，那对不起，死的惨了！ 
　　大力想了想：“将军，我们是朋友啊，有什么话不方便的可以和我说说啊，没必要铤而走险啊！” 
　　吉姆利叹气：“我家以前是经营酒厂的，但是国内酒厂太多竞争激烈破产了。只得转行外贸，就是专门进口酒来卖，刚开始还不错，于是好多人也去进口酒，所以惊动王国了，王国为了保护本国的酒厂，对酒类的进口关税特别重，现在都涨到500%了，1金币的酒关税就是5金币，算上运输费仓储费1金币，再加上工人工资，每瓶酒的销售成本就是8金币啊！翻了足足8倍啊，这生意已经做不下去了。” 
　　大力疑惑道：“那可以进口别的卖啊！” 
　　吉姆利瞪圆了眼：“我们只懂酒，其他的都不懂！哪里敢乱转行？” 
　　拉盖娅：“既然你家以前是开酒厂的，你可以把酒厂开到我们精灵王国啊，精灵王国酒厂少，竞争不激烈！” 
　　吉姆利嘟囔：“正是因为你们精灵王国的酒厂少，所以都是精品啊，不比我们国的酒，仗着国民爱酒不挑剔，所以各种粗制滥造——以我家的技术水平，在精灵王国办厂更是要扑街倒闭了啊。” 
　　大力问：“精灵王国的酒特别受矮人追捧啊？” 
　　吉姆利赞道：“那是当然，只可惜产量少，价格贵，算上关税就更贵了，一瓶2金币的晶歌湖葡萄酒卖到我们这里就是15金币了，一般的平民是享受不起的。” 
　　哦，原来昨天他请客还真是请最好的酒啊，是够朋友的嘛！——等等！这不有了么！只要能办厂就行啊！ 
　　大力笑道：“将军，你就在我们精灵王国办厂，然后把酒运回矮人王国来卖不就行了？这样就用不着和精灵王国的名酒竞争，当然不会垮了！” 
　　吉姆利愕然：“朋友，你疯了吗？我家的酒的质量也不见得比本国其他厂好多少啊，再加上关税，根本不可能立足啊！” 
　　大力摇摇头：“将军，你没注意品牌的力量，你把厂办在精灵王国，那就是精灵王国出品了！地位就大不一样了！至于质量，我认识一些大人物，喊他们想办法找一些制酒师来就行，虽肯定比不过精灵王国的一些老牌酒厂，但是对付你们国的酒那是没问题——至于将军你，什么都不管，只干一件事，那就是出钱投资办厂就行！” 
　　大力当甩手掌柜已经很有心得了。 
　　吉姆利瞪大了眼：“有这样的好事？那我在哪里投资呢？” 
　　大力正色道：“希利苏斯市！当地市长与我特别熟，而且求贤若渴，只要将军过去投资，各种乱七八糟的税肯定没有，整个精灵王国超一流宽松的投资环境！” 
　　吉姆利愕然：“那也是整个精灵王国超一流恶劣的自然环境啊！” 
　　紧急论坛搜索，沙漠能种什么酿酒？有了！大力胸有成竹的道：“沙漠地区，高温，正好种一流的葡萄，产一流的葡萄酒！” 
　　吉姆利怦然心动：“我能见见那个市长么？” 
　　大力大笑道：“是他哭着喊着见你才对啊！没问题！直接坐传送阵一下子就到！” 
　　吉姆利哈哈大笑：“朋友，真高兴能认识你啊！那我们赶紧回去准备准备！” 
　　——系统提示：您说服了吉姆利的冒险行径，《烈酒家族的走私任务》中止。 
　　——系统提示：您获得新的任务，帮助吉姆利在精灵王国投资办厂。 
　　哇哈哈哈，竟然硬生生的改变任务走向了，这是第二次了！穿越者果然牛逼不解释啊！ 
　　四人皆大欢喜，骑上坐骑一路回奔，这回大力起了个心眼，将坐骑招在拉盖娅旁边，她上去后自己立马抢占坐骑中间位置，雅米拉最后才上，二女兴高采烈，似乎没在意，欧耶！大力抱着拉盖娅的小蛮腰，背后顶着雅米拉的两大坨温热，释放！再释放！！三重释放！！！ 
　　此时，温香软玉在怀一抱二的大力虽然疲累无比，心中却是无限惆怅啊，真愿此刻成久远啊，以后哪里还有这么好的机会啊，要珍惜，要珍惜啊！ 
　　下午的时候，回到城里了，吉姆利：“朋友们，辛苦了一天一晚先去豪华旅馆吃饭休息吧，等明天精神饱满了打扮整齐了才能去见市长啊！” 
　　拉盖娅和雅米拉高兴地说：“是啊，出来两天了，是该洗个澡换换衣服了啊！”对，浑身是汗，大家一起洗洗~~哈哈！ 
　　大力正自意淫时，恩？突然发现周围的玩家看自己的眼神很奇怪？不是吧？难道我骑两个美女进城被人看见了？卧槽，这些都是麻烦，闪！ 
　　晚上，众人吃完饭洗完澡(为什么豪华旅馆房间自带浴室？！这很浪费的好不？！算了，释放过多，哥已成为贤者，做完功课好好冷静下吧)。换上一身便服的拉盖娅和雅米拉非要大力带他们到城里逛逛夜市。哎，都下班了，有个毛的夜市啊！哦，是了，地下市场，那里倒是只有晚上才红火。 
　　地下市场就是黑铁城地下两三层的商业区，长年灯火通明，喧嚣热闹，各种矮人风格的杂物店工艺品店看得拉盖娅和雅米拉目不暇接。恩？是错觉吗？大力感觉拉盖娅或是雅米拉时不时地拍拍他的肩膀或是拍拍他的胳膊然后指指：“大力，看啊看啊，看那边！”恩？刚才是雅米拉挽了下我的胳膊？哈，哈哈！ 
　　这种时不时亲昵自然的肢体接触就是——好感度爆表了啊！以后结婚系统出来不就能……！大力不由得激动了：“想要什么尽管开口，我来买！”男人有钱，在女人面前说话才有底气啊！ 
　　拉盖娅笑道：“真的？那帮佩特拉阿姨奥萨玛叔叔都带点东西回去吧，对了，还有杰西卡小姐，萨莉小姐！也别买太贵，合适就好。” 
　　“没问题！”这才是体贴持家的女人，得妻如此夫复何求啊！ 
　　哦，对了，还有正事地说，见见吉姆利说的那个巨魔巫医萨满吧。大力在地下三层一个药材店找到了那个叫祖尔金的巨魔萨满。 
　　巨魔，蓝绿色的皮肤，嘴边两颗长长的獠牙。在一万年前的神战前也曾是一个繁荣的种族，也曾拥有强大的帝国璀璨的文明。但如今，他们残存下来的人口稀稀落落的在人烟稀少的丛林中生活。他们以及侏儒族的处境就是“神仙打架凡人遭殃”的最好诠释。 
　　祖尔金：“朋友，有什么需要的？” 
　　大力：“是吉姆利将军喊我来的，将军说你知道很多狗头人的事情。”嘿嘿，这就是做任务的诀窍啊，一开始就搬个大人物出来压一压，对方自然就会重视了。 
　　祖尔金果然肃然起敬：“将军太抬举在下了，不知道朋友需要知道狗头人的什么事情？” 
　　大力把昨晚发现的图腾给他看：“这个图腾有什么来历？” 
　　祖尔金一愣：“朋友，你是怎么发现这个图腾的？” 
　　大力便把昨晚的事情简单一说。祖尔金笑道：“没错，狗头人是在收集巨型蜥蜴的力量，但这力量的来源是来自一万年前一位陨落的狗头人神灵，屠龙者格鲁尔。那时的黑石平原是狗头人的地盘，但是神战开始，火源之界入侵我们世界，也就是今天的火源深渊那里，格鲁尔消灭了很多元素领主，最终倒下了，他的残余神力渗透进了这片土地。传说格鲁尔拥有变身变大的神奇力量，没有人知道他能变多大。” 
　　大力恍然大悟：“就是说巨蜥吸收了渗透进大地的神力才变那么大？” 
　　祖尔金摇摇头：“不，吸收神力的是一种铁叶草，黄金铁叶草，只有吃了黄金铁叶草的蜥蜴才能变大，但是狗头人不知道这个秘密，就算知道他们也无法提取黄金铁叶草的神力，所以只能用最原始最落后的方式长年累月积少成多的收集巨蜥骨骼的残余神力。” 
　　大力拍拍手：“先生真的渊博啊！” 
　　祖尔金摇摇头：“值得注意的是提供这么一个简单而实用的法阵给狗头人的幕后者，或许他在进行一个可怕的阴谋，朋友，你愿意帮我调查出这个幕后者吗？” 
　　——系统提示：祖尔金发布任务《幕后者的阴谋》，请问是否接受？ 
　　卧槽，我在精灵国的事情还不够多么？发生在矮人国的事情就算有天大关我屁事？大力毫不犹豫点拒绝。 
　　祖尔金叹道：“这的确是一件很没有头绪的事情，朋友不愿帮忙也情有可原，那么我还有一件事情，朋友是否愿意帮我寻找黄金铁叶草，我想研究研究一下，当然这个任务不限制时间的。” 
　　——系统提示：祖尔金发布任务《寻找黄金铁叶草》，请问是否接受？ 
　　人家提供了那么多有价值的信息，大力不好意思再次拒绝了，反正不限时间，接下也无妨。 
　　祖尔金：“谢谢你的帮忙，如果你能找到，如果我的研究成功了，一定和你分享成果！” 
　　额，这个，如果你成功了故意说没成功不是可以独吞成果么？呵，算了，八字没一撇的事，由他去了。
