
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
  
　　第336章 遭遇深蓝小弟 
　　凝霜雪叹道：“奈奈的话别放在心上，他们自己的事最好由她自己处理。” 
　　彩虹奈奈不满的叫道：“姐姐不帮忙也就算了，难道还不准我找别人帮忙啊？”随即对大力挑衅一笑：“高手哥哥，看你的咯！” 
　　哎，一个是领导，一个不是领导的领导，难办啊。不管是为人还是为己，反正答都答应了。大力这辈子，有现实美女喊自己“哥哥”的机会不多，要好好珍惜吧。 
　　公会众人继续祭拜。每祭拜完一个，米迦勒雕像上一道圣光洒在身上，毫无疑问，这是获得某种祝福或是提升某种属性的标志。大力身为穿越者不由得暗暗吃惊。高端啊，游戏这才开服一年多她们就领先普通玩家这么远，就算自己是穿越者牛逼不解释也不敢说在她们面前有多大的优势。这就是站在几千万玩家巅峰的高端玩家啊。 
　　不一会，公会众人祭拜完毕。 
　　凝霜雪：“我们走了，你继续忙吧。” 
　　大力忙道：“会长慢走，奈奈姐慢走，大家慢走！” 
　　彩虹奈奈兀自叫嚷：“一定要记得哦！爱马仕！在场的都是见证！” 
　　众人纷纷顾左右而言他：“没听见，不记得……” 
　　…… 
　　我记得爱马仕好像是个包？还是真是个车？大力不由得切换出去上网一查，然后整个人都木然了。 
　　卧勒个槽啊！几个亿的限量车？！真的还是假的？不会是真的吧？就算是个她玩腻了的二手车也抵得过我几条猫命啊！就算她忽悠我真给我扔个包过来那也值好几万啊？ 
　　深蓝！你丫的有富婆都不去绑，劳资是想绑都绑不到啊！你丫是人家富婆倒贴你都不愿意，劳资是想倒贴做牛做马都没富婆愿意！你是要让劳资情何以堪啊？人家彩虹奈奈哪点不好啊？白富美啊！虽然嘴嘟了一点胖了一点，也算一线美女了！脾气大是大了点！是，驸马难当！问题是彩虹奈奈还没恶劣到太平公主那种程度啊，有什么不能接受的？换成我，天天给丫添屁股沟子……反正丫是凝霜雪的表妹，四舍五入就当是舔凝霜雪了！ 
　　你们玩什么虐恋狗血追妻跟哥没关系，哥是个俗人就谈钱，哥就为了少奋斗六十年必须制霸竞技场！ 
　　对，为了赢得爱马仕，苦修士是第一步！和爱马仕比起来，自己银行上那自以为是的七位数都是战斗力不足5的渣！ 
　　大力跪在雕像前，马上就弹出一个捐款系统清单，大力顿时愕然！ 
　　1级苦修士需100点虔诚，捐100金币涨1点，这好说，大力已经1级。 
　　2级苦修士需500点虔诚，捐200金币涨1点，就是说，要8万金币。这个很有压力啊。 
　　3级苦修士需要1000点虔诚，捐300金币涨1点，要15万金币。大力表示压力山大。大力几乎不敢想象下面是怎么个递增了。 
　　4级苦修士需要1600点虔诚，捐400金币涨1点，要24万金币。 
　　5级苦修士需要2300点虔诚，捐500金币涨1点，要35万金币。 
　　6级苦修士需要3100点虔诚，捐600金币涨1点，要48万金币。 
　　7级苦修士需要4000点虔诚，捐700金币涨1点，要63万金币。 
　　8级苦修士需要5000点虔诚，捐800金币涨1点，要80万金币。 
　　9级苦修士需要6100点虔诚，捐900金币涨1点，要99万金币。 
　　10级苦修士需要7300点虔诚，捐1000金币涨1点，要120万金币。 
　　就是说，达到琳法拉说的10级苦修士一共需要500多万金币！500多万金币呀！好大一笔巨款？所以大力愕然？ 
　　错错错！！！ 
　　不是因为太贵，而是因为太便宜了啊！在前世，五百万金币算啥子？有钱人随便甩个二三百万现金就能找工作室搞定的东西啊，那些玩苦修士的老板都是工作室之宝，哪个不是亿而八千万的身家？平民玩家玩苦修士？扯淡！直接卖号去吧！ 
　　那些有钱人不可能搞不定几百万金币！为什么不直接捐钱，何必去买一大堆加快虔诚速度的各种道具，如《圣经》《死海文书》之类地坐在副本里苦逼挂机？ 
　　难道说，自己这捐款有猫腻啊？难道是琳法拉身为天使给自己赐封的苦修士有优惠卡什么的？或者说现在刚开服，物价指数低所以捐款也低？ 
　　不管了，想不通的事情就不要去想了，反正来都来了，先捐款8万先。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款8万金币，您的虔诚值达到600点，晋升为2级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“2级皮肤硬化”。 
　　——2级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害40点。免疫40点以下的攻击伤害。 
　　再接再厉，却提示只能再捐2万。工作室最近收来的金币就没了。现在只剩32万了。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　额？改日再来？就是说一天只能升1级？我还得在一个月的时间里专门留10天进修啊？ 
　　卧槽啊，这时间紧了啊！我的神力之土精华啊，夏黑逼，全指望你买了啊！要不？实在不行降低到2万一颗？等等等等！稳住稳住，还有时间，还有时间啊！这才过几天嘛？不就是四百万么？实在不行工作室多买点！现在金价1块了，收完还能剩下50来万块，靠啊，早知道不买那些家具装潢了！一下从7位数身家变6位数身家还是有点不爽呢，不过为了将来的9位数，忍了！ 
　　现在干什么？爱马仕在远方召唤我，我先去刷一天竞技场和深蓝拉开距离先！一天后再去地底看看，不知道兔小舞搞定了没。哎，真是忙啊。 
　　竞技场管理员嘛，伯利恒圣域这样一个超级城市不可能没有，直接在这里报名登记了。 
　　嗯，继续公平模式。 
　　排队，倒计时，场景一换，呵，又遇到最标准模式的古罗马竞技场。 
　　此时大力的面前站着一个全身迷彩装的猎人，他主动招呼：“哟，原来是大力老板！这么巧啊，幸会幸会。” 
　　卧槽？挡员先上！深蓝五小弟之一嘛！还真是巧啊！我热啊，你找拉盖娅学的稀有技能二连射还是深蓝亲自找我指点迷津的。哎，真是哪壶不开提哪壶，得了，先踩翻你为我的爱马仕大业祭旗。 
　　大力笑道：“巧啊巧啊，上次阿瓦隆一别好久不见了。” 
　　挡员先上笑道：“是啊是啊，好了，不耽误大力老板的时间，开始吧。” 
　　“好的，开始。”切，小样，别人都叫我大力高手了，你还叫我老板？职业高手就拽啊？看我KO你！ 
　　——系统提示：决斗即将开始，倒计时5，4，3…… 
　　大力当然是把宠物海全招出来了，却惊讶的发现挡员先上只带了一只猎人专用的宠，一只飞鹰。(注：猎人专用宠就是猎人的职业技能支持的宠，和普通玩家的宠有本质的不同。)就是说，挡员先上一个宠都没有！ 
　　没什么可说的，大力手一挥，全军压进！同时自己开始往后退，试图脱离猎人的射程。 
　　挡员先上也不二话，直接给大力标注一个猎物徽记，被该技能标注的目标受到的伤害提升5%，同时命中率提升5%。 
　　然后抬手就是啪啪，二连射！同时他的飞鹰朝着大力飞扑而下。 
　　——砰砰！大力的血量当场降低四分之一！好高的攻击！飞鹰砸下，大力的血量过半！ 
　　卧勒个槽啊，我的血量都过半了！我可是BOSS级的水准啊，换成普通玩家还不着秒啊！虽说公平模式提升了低级玩家的属性，但是高级玩家的攻击就是摆在这里，无话可说！ 
　　挡员先上眉头不由得一跳。大力的血量之雄厚，虽在挡员先上的意料之中，却仍在意料之外！看来和夜清寒的那场比赛并没有真实的反应出大力的血量，或者说夜清寒没有出全力？ 
　　不及多想，逼他出无敌先。挡员先上抬手又是“啪啪”，二连射。对于职业级水准的他来说，二连射这个几率技能被他掌握的炉火纯青，基本上随心所欲想出就出。 
　　大力的血顿时只剩三分之一了，卧勒个槽啊！还没来得及跑出射程就被他射的要死了，这攻击，这攻速高到何种程度？再被鹰啄一下没准就死了，赶紧无敌，把血刷满。 
　　此时，大力的宠物群终于冲到挡员先上的面前了——对，开场这短短的一照面，在这宠物短短的冲锋的时间，挡员先上就出手两次射出四箭！ 
　　——兽群恐惧！猎人的职业技能：对野兽等生物产生强烈的恐惧效果！ 
　　顿时，大力的宠物群通通被技能被吓的满场乱窜。正在刷血的大力吓得眼睛一缩！我的天哪，他这个技能熟练度究竟有多高？能同时恐惧我三十多个宠？！一般而言，猎人很少花费时间练这个技能的啊！难道这就是职业级无懈可击的实力？ 
　　如果没记错的话，他这恐惧时间是10秒吧？而我的无敌时间是8秒吧？还有两秒怎么过？ 
　　此时，挡员先生向大力冲了过来，意图很明显，缩短与大力之间的距离，让大力无论怎么跑都跑不出他的射程。 
　　大力刷满了血。此时无敌的时间还剩3秒，宠物群还要满场乱窜5秒。而挡员先上将飞鹰收回肩头，站在大力不远的地方，跃跃欲试。看这架势完全不用想了，等大力无敌一消失就“人兽合一”变身狂暴小红人秒人了！ 
　　不跑怎么行呢？大力风之疾行外加战争光环，豹群守护双光环齐开调头就跑！当真是风驰电掣，如幻随影了！ 
　　挡员先上不由得一怔！很显然，身为一名圣骑士，发生在大力身上的现象已经超出了他的认知！貌似这是猎人的技能？还等什么？风之疾行豹群守护也开，追啊！ 
　　无敌时间结束！ 
　　挡员先上毫不犹豫，变身狂暴小红人，有如机关枪一样哒哒哒！同时飞鹰赤身通红，追着大力屁股猛啄。大力的血啊，哗啦啦地掉啊！卧勒个槽啊，洒家堂堂小BOSS硬是挺不过这两秒了啊！ 
　　就在这时，机枪声突然戛然而止！ 
　　第337章 防斩首变血牛 
　　——系统提示：挡员先上自动认输，大力赢得了比赛的胜利！ 
　　——系统提示：您在比赛中战胜了等级高于你23级的对手，获得竞技场积分+113点，获得经验+11300。 
　　正在亡命狂奔的大力猛然看到这条提示不由得一怔？认输了？我都快要死了啊？急忙回头想看个究竟，自己的宠物都离他远远的嘛？正准备看个仔细时，结果白光一晃，却是系统自动将两人满血满蓝满状态重新归位了。大力想知道他是为什么输的都找不到机会。 
　　却见挡员先上笑着招手：“不愧是大力老板，这种都不死，我认输。好了，不耽误大力老板的时间，再见！” 
　　说完，白光一闪，消失。 
　　卧槽？这是啥意思？又是出现啥低级失误无法原谅自己然后发扬高手风范让我？不会吧？别人我不知道，职业玩家的尿性我会不知道？打死都不能输！现在什么时代？职业玩家这一行竞争激烈着呢，要是让哪个赞助商老板知道某某职业玩家曾输给某业余玩家，不用说，直接在心里把他的降了一个档次。输给我不就成了你的黑历史啊？ 
　　但是，我的宠物都还在恐惧中也不可能反击啊？难道是野猪的神佑之体提前摆脱恐惧状态？就算提前摆脱，猎人本身就是高敏，超闪，硬扛一个宠顶住打也不是不可能吧？ 
　　大力翻看刚才的战斗记录，一大排您的宠物被恐惧，您被击中受到多少伤害之类的，终于： 
　　——您的宠物小蛙向挡员先上的头部喷吐了腐蚀粘液，成功命中目标，对挡员先上造成了115点伤害，同时对其造成2秒失明状态。 
　　——挡员先上自动认输。 
　　哈哈，果然是胜负必有因啊，原来是被我的新式武器给喷了啊？失明？想不到我认为最垃圾的宠物居然还立了大功啊，这一口还真喷对了地方啊！ 
　　不过也确实是高手风范嘛，都出了失明这种严重失误在打下去就难看狼狈了，赢了只会让败者产生他也不过如此的感觉。爽快点认输还能高深莫测臭屁一把。这些鸟人啊。 
　　不过这时间不对啊，难道说恐惧的宠物多了，恐惧时间就没那么久了？ 
　　哎，算了，分析战况是高手们干的事，自己只要知道胜负必有因就行了——不行不行，现在可不是随便玩玩，爱马仕啊！必须要彻底检讨下自己啊！ 
　　宠物海说到底就是对付菜鸟用的，遇到前世的职业高手就没那么好用了。实际上，若是刚才挡员先上穷追猛打，自己多半还是要输的。 
　　对，血量要够，血多才是王道啊，要不是刚才自己血多，让挡员先上自知胜算不大自动放弃没准输的就是自己了。大力当了多年代练，因为代练的职业习惯一直不给加点，现在没什么可犹豫了，必须加点了，全加血！现在大力的裸体属性是： 
　　力量：559 
　　敏捷：1403 
　　体质：517 
　　精神：517 
　　智力：1603 
　　自由属性点624点，外加50升到51级是苦修士的15点自由属性，639点。精灵圣骑士1点体质=15点血，1点智力=18点法力，50级前每升1级额外加＋30生命，40法力；50级后每升一级加50生命，60法力。639点体质就是9585血，先前连带所有成就奖励就是20262血，一共29847裸体生命值，42560裸体法力值。 
　　而苦修士的特性是：技能效果比普通人高30%，生命法力要比普通人多30%，施法时间比普通人短30%。 
　　现再把自由属性点全加体质大力的属性如下： 
　　力量：559 
　　敏捷：1403 
　　体质：1156(基础生命+加成就+苦修士30%生命加成=38801) 
　　精神：517 
　　智力：1603(基础法力+加成就+苦修士30%总法力加成=55328) 
　　算上大力40级套装加的属性，生命总值达45000，法力总值达65000，而普通51级圣骑士玩家按职业发展方向的不同生命总值1.2-2.5万，法力总值1－4万左右。这就是大力雄厚的属性！ 
　　好了，加点完毕，这血量，防斩首，那才叫一个踏实啊，以前是怕别人打我，现在是巴不得别人盯的我打，哈哈，顶着炮火加血！继续奋战。 
　　…… 
　　而此时，深蓝俱乐部。 
　　刚刚主动认输的挡员先上瘫倒到椅子上，一声长叹。 
　　暴风之巅问：“咋滴了？” 
　　挡员先上喝口水叹道：“遇到那个大力，输了。” 
　　“什么什么？输给大力？”一旁的秋天菊花香，胸肌里全是圣光闻言讶然：“不是吧？你不会输给这种傻叉战术吧？秒不掉他？” 
　　挡员先上调出数据记录叹道：“秒不掉了，他血太多了，开红人都不行。而且他居然会一种类似猎人的加速技能，可以和我拉开距离，而且我也中了他宠物的2秒失明技能，根据我的计算，除非我的宠物在两秒内连续打出4个暴击，同时他不给自己圣光闪临时加血，否则就是我输，我的大恐惧术只能控制他的宠物群8.41秒。” 
　　胸肌里有圣光望着这些数据惊道：“不可能吧？难道他的血量有3万多？！不是说他是奶骑的吗？” 
　　暴风之巅叹道：“人家是什么人？人家无论有什么属性都不奇怪。” 
　　秋天菊花香冷冷一笑：“要不，我们请人注册个马甲发个贴把他举报掉？” 
　　暴风之巅摇摇头：“当时竞技场初开举报他的多了去了，这种手段未必有用，而且要举报总得公布战斗记录吧，这不牵涉到我们了？大哥不发话，我们不要乱来，好好的打比赛攒评分吧。” 
　　…… 
　　而此时，三战三胜的大力终于遇到了一个宠物流对手，也是一个猎人。不同的是，这个猎人的宠物比较的多，而且很有特色，全是老鹰，数来大概有十只左右，颇有点丝黛拉的航母风采。 
　　大力心中暗笑，毕竟不能和我比啊？我的宠物想要多少直接从大师兄那里拿，你要多拿一只宠物就得做一遍任务，向你蛋疼的毅力致敬。 
　　开战，没什么可说的，双方同时全军出动斩首。飞鹰毕竟是飞鹰，速度没得说，先一步到达，大力直接无敌。对方不得不无奈地一叹，他运气实在是不好，遇到的对手是圣骑士啊。当然，就以如今大力的血量，就算不开无敌也绝对要比他先硬抗过去。 
　　——系统提示：凶鸟MK自动认输，大力赢得了比赛的胜利！ 
　　——系统提示：您在比赛中战胜了等级高于你21级的对手，获得竞技场积分+110点，获得经验+11000。 
　　哥一直被模仿，不会被超越啊！哇哈哈哈…… 
　　第338章 遭遇巅峰再聚 
　　大力从早到晚刷了一天的竞技场，全胜，遇到的那些所谓的宠物流无非就是10个佣宠左右的，在目前要想挑战大力30多只的规模完全不可能。大力还发明了兵分两路，兵分三路，兵分四路，兵分五路，各种高端牛逼的战术，虐得那些普通玩家完全无还手之力，哇哈哈，太有成就感了。 
　　1467连胜，深蓝啊深蓝，我这成绩我看你怎么追！哇哈哈，等我有空再刷一天2000全胜就是A级了，哼哼！你有得忙咯。下线休息，大力难得的睡了个好觉。 
　　第二天刚起来洗漱完，传来咚咚咚的轻轻敲门声，今天是私教上门日！还真不巧啊，一大堆事赶一起了。 
　　开了门，门口正是王小舞，局促的笑了笑，还是那副另类的迷彩背心打扮。“老板好啊！” 
　　“小王教练好啊，快进来吧。” 
　　“老板，这是专门为您拟定的健身计划……” 
　　咦，这小王教练似乎清爽了不少(某潦倒女青年为了留个好印象，忍痛去花钱理了个发，还花光最后的余钱买了瓶沐浴露)，不错不错，可惜哥忙着刷竞技场，还有地下也不能耽搁~随便弄弄吧~ 
　　“小王教练啊，很不错的计划，就照这个来吧，不过今天我还有事，咱们就先一个钟简单做几组，下回开始行不？” 
　　靠，不够交电费啊！早知道不理发了！王小舞一脸哀怨，把大力吓了一跳。 
　　哥草率了啊，运动计划都是讲究科学合理的，自己随意安排太不尊者人家专业人士了。 
　　“小王教练，实在是对不起啊，不过我这真有事，为了表示歉意，今天就还像上回那样按两个钟算吧。” 
　　绝境逢生，王小舞喜极而泣，“老板，太谢谢您了！”大力暗中松了口气，这小王教练，感情丰富过头了啊~ 
　　王小舞心满意足的走了，看着轻松到账的200元，感慨万千，这年头这么纯洁正经的土老板不多了啊，肥羊不薅，天理难容！可得把握住！ 
　　上线后，竞技场还有得刷不急，该去地底看看了。不知道兔小舞这几天有没有收获。还有杰西卡和奥利卡谈得怎么样了。 
　　传送回黎明岛，先去8号矿区看看，暂时无战事。一万多的矿工正在城外里三圈外三圈加紧挖沟造山呢，一眼望去，场面恢弘壮观啊。对于亡灵军团而言，交通非常重要，大力已经可以想象如此拥堵坑爹的地形，进攻亡灵们会何等蛋疼了。 
　　矿区无事，然后去找阿兹莎和杰西卡，都不在，估计在地下吧？圣器变身，下地底。 
　　场景一换，暗月城到了，大力还是对守传送阵的士兵：“我要去见主母大人。” 
　　那卫兵：“不好意思，马雷基斯先生，主母大人要迎接远方的客人，这两天不见任何人。” 
　　大力一怔：“远方的客人？谁啊？” 
　　那卫兵笑道：“对不起，无可奉告。” 
　　卧槽，看他这表情笑的那啥，估计是杰西卡了。没准她们商量战术的上瘾，日以继夜，然后从此君王不早朝了。她们在干什么呢？她们在干什么呢？大力不停地脑补啊脑补啊，哎，别补了，越补自己就越虚，还是去找找兔小舞吧。 
　　大力开始后悔那天走的匆忙没来得及留下一个联络方式。哎，直接加对方好友倒是方便，问题是，这样就太没情调了，就冒充不成NPC了嘛！ 
　　还是逛街，逛街了一大圈还是没见到她，这下就麻烦了，耽误的是我的时间啊，浪费的是我的圣器CD啊，现在无所事事了干什么？早知道她不在我还不如继续打竞技场。 
　　要不，用马雷基斯这个身份去试试打竞技场？不行不行，只要这个ID一出现，就必定要出问题。黑暗精灵啊！隐藏种族啊！还不炸翻天啊！ 
　　卧槽，猪啊！有隐士模式的嘛！ 
　　所谓隐士模式，就是为了保护玩家的隐私权而采取的一种隐匿玩家身份的竞技场模式。在这种模式下，玩家的姓名等级都被隐匿，外形统统都是清一色的黑袍人看不清男女，说话的声音都是变声模式。在这种模式下获得的积分都是渣积分，就是只能用来兑换经验和普通物品的那种积分，也无法参与评级，因此不受普通玩家欢迎。 
　　但是，却受技痒难耐的大佬和隐士型玩家的喜爱。毕竟大佬身份敏感，在公开赛上无论输赢都会被各种解读，烦得很。至于隐士嘛就更不用说了，比如夜魅罗这种，总不能剥夺他手痒打竞技场的权利吧？ 
　　暗月城当然是系统承认的城市，系统安排的竞技场管理员当然也是有的。 
　　大力这次不想玩宠物海了，毕竟整个服务器能丢出30多只宠物的人别人用屁股想都知道是大力，隐士个屁啊！他想试试六头蛇的火力。于是开始设置选项。 
　　选择模式：隐士模式，公平模式。非随机开房间，选择场地：丛林沼泽。选择时间：夜晚。赌博功能开启。门票功能开启。观众人数设定：0；嘉宾人数设定：0。 
　　大力的设置用意很明显，想试试六头蛇的威力，但又不想让别人看见，把场景设置成夜晚，沼泽无疑是最佳的选择，沼泽不仅能隐匿六头蛇的身形，还能给六头蛇提供30%的水战加成。而沼泽地形则是玩家公认的最蛋疼，最不受欢迎地形，而沼泽之夜，其挑战难度可想而知。 
　　所谓赌博功能就是建房间的人押一个东西或者金币，挑战的人赢了就得东西或金币，输了就陪相同的金币。门票功能就是为了防止无聊的酱油众串门，设定的一个限制，一般是交给系统100金币。赌注默认100金币，100金币不多也不少，玩得起输得起。有点彩头高手才愿意来嘛。 
　　设置完毕，点确定。 
　　——系统提示：有玩家建立了与您相同模式的房间，请问是否挑战？ 
　　哦？想不到有玩家和我一个口味啊？看来也是对自己夜战水战能力非常自信的了？好好好，洒家现在就来会一会你。 
　　选择挑战！ 
　　场景一换，大力出现在一个黑暗潮湿树木遮天水洼遍地的沼泽。但是看不见对方，当然了，这种蛋疼的地形和森林一样，一出场就看不见对方。 
　　——系统提示：对方要求开始比赛，请问是否同意。 
　　开始。 
　　——系统提示：比赛即将开始！5，4，3…… 
　　大力召唤出六头蛇，六头蛇一出现就钻进水洼中潜伏不见。 
　　——系统提示：比赛开始！ 
　　大力就站在原地等别人来攻。哼哼，这就是高手境界，不动如山，以不变应万变，什么技术流的跑位，站位都是浮云，这种境界菜鸟是无法理解的。 
　　时间一分一秒的过去，平静啊，平静啊，怎么没动静？来攻塞？大力等得不耐烦了，便掏出夜莺，就那么一搜，不由得哑然失笑，那伙子不就在自己前方一个树后面躲着么？他什么时候到那里的？隐蔽的可真好啊。要不是夜莺给出的红点提示大力还真看不出来。 
　　话说，大力越来越觉得这个夜莺变态了。它真的只是当初雅米拉轻描淡写说的王室秘宝么？ 
　　好吧，身为高手一定要沉得住气，要云淡风轻，要继续不动如山。大力等得心烦意乱准备开骂的时候猛然间感到水波一阵轻微的波动，有戏！？大力忙左顾右盼。就在这时…… 
　　——哗啦啦！粗大的水柱冲天而起，一个巨大的黑影破水而出向大力飞扑而来，卧槽！果然有杀招！ 
　　——轰啪！就在这时，大力身边也掀起一股巨浪，啪！啪！啪！啪！啪！啪！六连响！每一响有如一尊水炮，带起冲天水浪！ 
　　轰啪！大力身后又是一身巨响，大力急忙回头一看，一个黑影迎面扑来，啪！泰山压顶！大力立扑，血当场减掉三分之二！ 
　　卧勒个槽啊！洒家可是45000血啊！大力被按在水底正犹豫着是否开无敌时，啪！啪！啪！又是几响，搅动的水流波压挤的大力耳鼓胀痛异常，已经听不见声音了，只感觉自己就像沉入水中的木头，随波逐浪飘啊飘。 
　　不一会，波浪渐止，大力这才从水里站起来。左右一望，水面上漂着两具巨大鳄鱼的尸体。 
　　卧勒个槽啊！这么大条的鳄鱼，绝对是BOSS级的宠物！现在，六头蛇的实力已经完全检验出来了，基本上可以说就是秒杀了！至于对方的等级，不用想，肯定比自己高的多，要不然鳄鱼的一扑不至于打掉自己三分之二的血。这年头，想找个比大力等级低的人确实比较困难。 
　　好了，验证结束该结束比赛了。大力忙得很，没有以武会友的雅兴，不然别人问东问西问的烦，大力可不想暴露自己更多的信息，甚至连让对方知道自己是个什么职业都不想。身为隐士就要隐的彻底。 
　　大力便笑道：“树上的朋友还好吗？还用继续打吗？”你若继续我就直接认输。反正隐士模式不评级，就图个娱乐不在乎。 
　　——系统提示：您的对手主动认输，您获得了比赛的胜利，获得积分100点，经验10000点，赢得赌注100金币。 
　　——系统提示：对方离开了比赛场地。 
　　嘿，这隐士当的真是干脆，话都不说一句，显然也抱着隐藏彻底的心态不愿暴露自己的任何其他信息了。 
　　大力不由得长叹一口气，这莽莽江湖真是藏龙卧虎啊，虽说自己穿越者牛逼不解释，但真的拼起真才实学，自己和人家真的没得比。 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：有挑战者进入场景，请问是否开始比赛？ 
　　哦，又来人了！嘿，这么险恶的场地肯来的肯定是有两把刷子了，大力郑重的选择“开始”。 
　　——系统提示：挑战者要求将赌注提升至10000金币，请问是否接受？ 
　　10000金币！大力愕然，卧勒个槽啊！还真是来者不善，我这么险恶的地形都敢提升赌注，摆明一副吃定我的架势啊？一般而言偷偷摸摸玩隐士模式的估计身上都有那么一两件神器吧？赌不赌？ 
　　卧槽，洒家正缺钱呢，你有神器，我有夜莺，你野战水战精通，我六头蛇S宠秒人牛逼不解释，来吧！赌！ 
　　——系统提示：你接受了挑战者将赌注提升至10000金币的要求，对方同意开始比赛，比赛即将开始：5，4…… 
　　这次来者不善，为了慎重，大力召唤出六头蛇和两只花豹，花豹能上树，在这丛林还是有一战之力，其作用也无非是图个心安。 
　　——系统提示：比赛开始！ 
　　这可关乎自己的1万金币，那就由不得大力吊儿郎当了，立刻夜莺侦查，当场时狗眼一瞎！ 
　　卧槽卧槽，你丫的，看看，看看，劳资看见个啥了——前世大名鼎鼎如雷贯耳和主人共享视野，绰号“全球鹰捕食者”的A+级宠物白头猫头鹰啊！ 
　　一般的宠物不能离开主人身边太远，唯独这个白头猫头鹰不受这个限制，鹰眼，夜视，可以和主人共享视野，其性能已经远远超越猎人的职业技野兽之眼，战术价值巨大！最变态的是，由于它可以远离主人，而且自身战斗力出类拔萃，所以就可以直接对远处的敌人发动空袭，可谓飞剑斩首千里之外，故此得绰号“全球鹰捕食者”！ 
　　俨然A级上等！在前世，只要有人一提到白头猫头鹰，就会把它同黑暗联盟的一个超级大佬，巅峰再聚联系起来，因为这么变态的东西整个服务器只有他才有嘛。 
　　换言之，这次挑战的人身份也呼之欲出了——巅峰再聚！ 
　　找到了，一个手持血光双手巨剑的黑袍人。 
　　妖刀血饮！卧勒个槽啊！只要亮出这把刀谁不认识你就是巅峰再聚啊？你打个屁的隐士，你丫直接进门喊一声巅峰再聚来也不就得了？ 
　　啊，等等等，现在游戏开服才一年多点，那时大家都不知道他有这把刀，就是说，他是过来秘密试刀的？没理由啊，他们公会高手何其多，用得着来竞技场试么？啊，难道说，刚才那伙子是他认识的？要不然他一走巅峰再聚就马上进，生怕我也退了的样子。 
　　对，就是这个样子了，就是说，我比他认识的高手都牛逼？所以他要亲自出马了？ 
　　猛然间，大力感到喉咙一阵干渴，激动？紧张？兴奋？恐惧？或许都有吧，巅峰再聚和深蓝完全不一样。深蓝是那种讲究风度的人，不是特别令人恐惧，而巅峰再聚则是非常给人有压迫感。 
　　现在自己的一举一动都被他的全球鹰监视了，他正饶有兴趣地看着我吧？好好好，反正你一个战士怎么滴也要冲上来砍我，洒家不急。洒家就高手风范装逼到底了。 
　　大力便负手而立，斜四十五度角抬头望天。而此时，两只花豹已经静悄悄的爬上附近树上的枝头，静静的潜伏。 
　　巅峰再聚动了，一路劈砍挡路的树枝藤条直直地朝大力前进。卧槽，破坏花草公物，你绕个弯低个头你会死啊？好吧，你砍你砍你风骚。 
　　终于，巅峰再聚见到大力了。 
　　也没什么可说的吧？巅峰再聚直接噼里啪啦地一路踩水冲了过来。冲得很慢，没办法，这就是沼泽地不受近战欢迎的原因。近了，近了，越来越近了，冲锋还是跳砍？ 
　　——哈啊！一声大吼，巅峰再聚腾空而起，他选择了跳砍。 
　　大力当然是决定隐士到底硬吃他这一刀了。 
　　一刀血光从天而降！与此同时，树枝上两个花豹飞扑而下！ 
　　——轰啪！巅峰再聚落地时激起漫天水花，大力当场掉血三分之二！大力惊得眼睛一缩，好高的攻击，一个普通的跳砍就媲美刚才那只鳄鱼BOSS的偷袭了！大力还没来及反应过来，眼前又是血光一闪！ 
　　此时同时，脚底轰啪一声浪花一片！ 
　　——系统提示：您打败了对手，您获得了比赛的胜利，获得积分100点，经验10000点，赢得赌注10000金币。 
　　赢了？毫无疑问，那是肯定的，巅峰再聚也被自己的六头蛇给秒了！哇哈哈哈！我太牛逼了啊！正当大力得意的时候，猛然看见了自己那两只宠物豹子的尸体！不是吧？他什么时候砍死我的两只豹子？ 
　　等等！难道刚才他跳斩落地后发出的那一道血光是对着空中扑下来的两只豹子的？ 
　　不会吧？一般而言，冲锋，跳斩这种战士的爆发技使用后会有一小段僵直时间，而他没有？不可能没有，只能说他收刀奇快！如此快的收刀，如此高的攻击完全可以无视两只豹子，直接把残血的我砍死啊！他为什么不砍我却去砍豹子？ 
　　正疑惑间，系统又将场景归位了。 
　　——系统提示：您的对手再次提出挑战要求，并要求将赌注提升至10万金币，请问是否接受？ 
　　又来！10万金币！ 
　　明白了！大力恍然大悟，如果对方是巅峰再聚的话，那他就根本不在乎一胜一败的得失，要不然，他刚才要赢我不要太简单，直接跳砍一补刀不就行了？就算不补刀，天上的猫头鹰飞下来补一下不也就完了？就算猫头鹰是秘密武器不能出动，直接补我一刀不就行了？ 
　　对，刚才那位鳄鱼男被我不明不白的打败后，肯定告诉了巅峰再聚，巅峰再聚决定亲自会会我，不是为了赢我，只是为了搞清楚我的什么宠物这么牛逼！所以不砍死我，等我的宠物出手。而显然，他也是死得不明不白，所以要求再来一发！ 
　　不能陪他玩了！这可是大佬啊，就算我穿越者牛逼不解释也顶多是游戏里可以和他抗衡而已，但是现实中呢？现实中的大力只是一个屁民，一旦让对方打探出自己的底细，别的不说，派几个人上门来收购账号这是多简单的事嘛，你敢说半句不卖试试？ 
　　玩不起，不能陪他玩了。 
　　拒绝，退出房间。 
　　…… 
　　某豪华公寓。 
　　“啊？退了？”巅峰再聚不由得愕然：“难道是我开价10万把他吓跑了？” 
　　一旁观战的某人：“或许吧，不过刚才老大也太锋芒毕露了，一刀平砍就秒两个豹子，是人都会吓着。” 
　　巅峰再聚苦笑着说：“我只是想给他点危机，不然他不会出真本事。” 
　　“不过看他这么淡定的样子，很显然也不在乎胜负吧？” 
　　巅峰再聚点点头神情凝重：“不错，泰山崩面不改色，绝对是个超级高手！全服调查，一定要把他查出来！” 
　　“明白了。” 
　　“还有，把你我受到伤害的数据交给技术组分析一下，查查究竟是个什么宠！如此诡异，咱们会除了我和夜凝，其他人恐怕都会被秒杀！” 
　　“明白了。” 
　　当然，若是大力知道自己因反应迟钝而被别人误认为是超级高手不知该作何感想？反正大力现在的感想就是自己还是太弱了，还是不够强，得继续加强加强再加强啊…… 
　　第339章 龙腥草到货 
　　现在大力愣愣在站在竞技场管理员前，思绪万千啊。 
　　刚才的战斗令他触动很大。真是莽莽江湖藏龙卧虎啊，有多少牛人有多少奇遇啊。巅峰再聚就不说了，那把无限升级的妖刀，那个全球鹰，还有多少宝贝没亮出来？大力毫不怀疑，就算自己玩宠物海，以他那惊人的攻击照样一个旋风斩全部收割。 
　　凝霜雪她们也不简单，都已经组团去米迦勒教堂参拜了。深蓝就更不说了，神器都有了，一炮一个秒人不带商量的。 
　　至于自己呢？虽然自认为很牛逼了，通过刚才的检验也的确是非常牛逼了，但是有些东西是不方便拿出来的，这不，已经引起大佬的注意了，后果难料了，以后就更不敢拿出来了啊。 
　　其实大力也不是没想过学深蓝那么高调，绝顶高手处处鲜花开路，美女哭着喊着要倒贴，厂商磕头作揖求代言，什么富二代愣头青被收拾的服服帖帖甚至纳头便拜，这谁不想呢？可惜他大力不是那种人啊！能力不够，有点能耐的不可能服自己。性格不行，见到美女就跪见硬点子就缩，知道不对还是控制不住自己。最要命的是那抠门系统，虽然不靠谱，但真是神通广大，大力可不想拿小命去赌“暴露抹杀”有没有效！ 
　　说到底只能苟，其他套路不能用，只能用常规方式提升自己了，等级是暂时无望的，哎，也只有提升下装备先了，问题是，我说，彩虹奈奈同志，你要我帮你踩翻深蓝就不表示下？比如，你50级穿过的，留有汗香体香的坦克装？ 
　　正当大力胡思乱想时，大力眼前人影一晃，一个人出现了，卧槽，不是兔小舞还是谁？我干你个蛋的啊，劳资找你好找，你丫的原来跑去打竞技场？黑暗精灵打竞技场，你丫脑袋被门夹了！ 
　　兔小舞刚刚去买了箱方便面，上线耽搁了，此时也发现马雷基斯，发现马雷基斯正怔怔地看着她，不由奇道：“你怎么会在这？” 
　　当然是刚才去打竞技场了啊，用你的翘屁股想都想得到的吧？于是马雷基斯叹道：“听说你在这里，我便来这里找你，事情办的怎么样？” 
　　兔小舞哈哈大笑波涛滚滚：“这几天我也在找你呢！屁大的事有我搞不定的吗？龙眼石没有，草倒是有几颗，钱准备足了没？别说拿不出来！” 
　　大力惊得眼珠一缩。不会吧，知道你内测GM牛逼但能牛逼到龙穴那里去？这么快就把事情搞定了？卧勒个槽啊，知道你有个神器，但和巨龙一比都是渣渣啊，不至于那么神吧？ 
　　看见马雷基斯的表情兔小舞笑得更开心了：“现在就交货吧，赶紧赶紧，我还要去打竞技场。”惊了吧？也不看看姐是什么人？要不是分心捣鼓忽悠那土老板的健身计划，还能更早一点呢！ 
　　交货？卧槽，怎么个交法？这可是游戏啊，玩家间交易可不是左手给右手的啊，是要弹出交易框的啊，一弹交易框我还不立刻穿帮啊？喊她把东西丢地上？哎，只有用老办法了。 
　　马雷基斯讶道：“真不愧是主母大人看中的人才，走，我们去酒馆边喝边谈！” 
　　兔小舞不耐烦的一叹，自言自语：“真是麻烦，耽误我打竞技场……等等！这回你得先把饭钱给了！”想起上回就不爽，弄一身Debuff还得付饭钱，可也没办法，毕竟和NPC是没什么道理可讲的，只能将就NPC了。 
　　阴影之家，豪华包间，满座的上等酒菜。兔小舞特意看了眼，还算好，虽然不少稀奇古怪的东西，但正常点的菜还是有一些的。 
　　马雷基斯豪气拽拽地扔出一个钱包丢在兔小舞面前的桌子上，然后往椅背上大剌剌的一靠，牛气十足：“好了，让我看看货吧。” 
　　兔小舞忙抓过钱包一看，嗤笑道：“开什么玩笑！5000金币？” 
　　马雷基斯讶道：“怎么？你不是说只有几颗吗？” 
　　“几颗？！”兔小舞仰天大笑：“在本宫面前，几千也是几，几万也是几，就让你见识见识！” 
　　说完霍然站起，掏出一个包包，哗啦啦，倒出一桌子紫莹莹的草！大力惊得当场站起！ 
　　兔小舞狂笑道：“叫你丫装逼，说完又掏出一个包包，又是稀里哗啦的倒出一包！” 
　　大力惊得一屁股坐下了！ 
　　兔小舞鄙视的笑道：“还要不要？老娘还多着呢！” 
　　还等个屁啊！等的不就是让她主动把东西丢出来吗？大力也顾不得装逼了，发了疯般把桌子上这堆草往包包里塞。 
　　兔小舞往椅子上大剌剌的一靠，跷起二郎腿得意的灌一口酒：“哈哈，小样儿……”姑奶奶吓不死你狗日的，还不跪下唱征服！ 
　　100，200，300，350，500，600！糟糕！玩大了啊！ 
　　500金币一棵去收，600棵就是30万啊！现在大力全身只有33万啊！多的1万还是刚才打竞技场赢的啊！而这剩下的一桌子，明摆着还有一两千啊！她不是还有多的吗？总数几千甚至上万？卧槽，怎么会这么多的？难道NPC忽悠我，这东西其实不是在龙穴？而是在河边厕所边长的？那么说500金币一棵来收不就亏惨了？ 
　　大力顿时惊的一头冷汗，颓然坐下。急忙打开高级敏捷永固药剂的配方：龙腥草+1，幽光草+3，风铃草+3，荧光草+3，龙舌草+3……等等，仔细一看这配方其实和当初阿兹莎给的那张次级敏捷永固配方是一样的啊，只是多了一味龙腥草！ 
　　——制作需求：高级炼金师以上。高级炼金师能制造1瓶，专家级炼金师能制造2瓶，大师级炼金师能制造3瓶，宗师级炼金师能制造4瓶。 
　　+10敏捷的药剂啊！等于升两级啊，在中后期一瓶卖个几千金币不成问题吧！就是说500金币收是绝对的大赚！疯赚！ 
　　兔小舞叉了口菜笑道：“怎么，不装了？合同可是说好的，有多少来多少。”还别说，这些菜虽然奇形怪状，味道还真不错，等姐有钱了天天吃一桌倒一桌！ 
　　马雷基斯汗：“这个，没想到有这么多，我只能收购600棵！” 
　　兔小舞愕然，随即站起一拍桌子：“开玩笑吧！600棵？才30万你拽个屁啊！老娘一秒钟几十万进出的人无聊的帮你挖了几天烂草，你丫的居然说没钱收！” 
　　我干你个蛋啊！你一个见了1000金币就丢了魂的穷B拽个毛啊拽！你信不信我现在就全部把草吞掉毛都不给你留一根！？啊，不行不行，签了系统合约的，不知道这个合约是对“马雷基斯”生效还是对我生效？啊，不能冒险不能冒险，何况对付深渊领主还得靠她，不能乱来，不能乱来啊。 
　　马雷基斯忙陪笑道：“大人息怒，大人息怒，我只是暂时没钱，资金周转不开而已。” 
　　卧槽，六月债还的快，当初是她喊我老爷，现在劳资反过来喊她大人了。 
　　兔小舞似乎很受用大人这个称呼，施施然坐下摇头晃脑：“哎，本宫就知道你收不起，有句话叫莫装逼，装逼被雷劈，你丫的学着点，不要以为有两个臭钱就可以在姑奶奶我面前装逼！”知道我是主子了吧？你这胖奴才还不快跪下让主子踹几脚解解气？！ 
　　马雷基斯忙点头哈腰：“是是是，是在下有眼无珠，在下不该怀疑主母大人的眼光，在下冒犯了大人，请大人原谅！” 
　　兔小舞叹道：“行了行了，能收多少就收多少吧。”瞅你那德性！还真是个奴才啊。 
　　马雷基斯忙道：“是是是，多谢大人谅解。”说完就掏出一大堆钱包摆在桌子上，一把推到兔小舞面前：“一共30万，请大人清点！” 
　　有如见了腥的猫，兔小舞一把扑上前，一个钱袋一个钱袋的清点，两眼放光神情激动。 
　　卧槽，一秒几十万进出个屁，就这德行说到底还是一个穷逼嘛。 
　　好半晌，兔小舞清点完钱包，抓起一杯酒，一饮而尽，神情无限满足。马雷基斯忙上前又给她斟满，谄笑道：“大人，等我资金周转过来了，继续把剩下的草收购掉，请大人稍安毋躁，静待数日！” 
　　兔小舞眼睛一瞥：“你究竟是干什么的？”一般奴才都干些什么呢？对了，给主母捶脚啊，这货一脸奴才相，肯定给他主母捶过脚，改天让他给姐也捶捶，这些天爬高上低的。 
　　大力心下一跳，她这话什么意思？好像话里有话啊，是看穿我了？卧槽，不可能不可能，就凭她？ 
　　马雷基斯忙笑道：“做生意的。” 
　　兔小舞疑惑道：“做生意的？你一个做生意的竟然参与这么重要的任务？”姐会信你？怕是给主母舔脚丫子舔上位的吧？ 
　　呵，丫的，原来还没被金币冲昏头脑啊？行，你装逼完了就轮到我装逼了。 
　　马雷基斯傲然一笑：“因为，我还可以同恶魔做生意，所以这次行动必须有我。” 
　　兔小舞来兴趣了：“和恶魔做生意？怎么个做法？” 
　　马雷基斯摇摇头：“不好意思，在行动前都是机密。” 
　　兔小舞切了一声，便道：“我忙得很，没时间专门来找你收货，这些草放在我身上又占位置，让你赊账又怕你挂掉，这样，我放在城里公众仓库，你有钱了就来按价提取。” 
　　放公众仓库？哈哈，这倒是方便啊！大力正准备答应，猛然间反应过来，卧槽，差点露馅啊。 
　　马雷基斯苦笑着说：“我的姑奶奶啊，这个，公众仓库是只为冒险者服务的，我不能使用啊。” 
　　兔小舞一怔，也反应过来：“哦哦，都差点忘了，原来是只为冒险者服务的，哎，不知为什么，我总觉得你就是一个冒险者……” 
　　轰隆！有如一雷劈下来，大力心下猛地一跳啊。玩脱了啊？难道是我装的不像？她怀疑我了？不可能不可能！ 
　　马雷基斯干咳一声：“其实，我曾经也是一名冒险者……” 
　　兔小舞一震：“啊？” 
　　马雷基斯继续：“直到我的膝盖中了一箭……” 
　　兔小舞一酒杯砸过来：“滚你老母的……”随即站起，又摸出一个包包：“算了，这些草你全拿走，连上刚才一共4600颗，合约上赊账赊起，你这个51级的搓B别给老娘挂了！” 
　　全给我赊账了！大力狂喜：“多谢大人，多谢大人！”一边发疯般地往包里装草一边暗骂，小样，你爷爷挂不掉，哇哈哈哈哈！ 
　　第340章 筹备药剂量产材料 
　　转眼间大力扫荡了满桌的龙腥草，然后斟酒斟的倍加殷勤诚恳：“真不愧是姑奶奶，这下您可真帮了我的大忙了啊！” 
　　大力这回的诚恳可真不是装的，要不是有兔小舞这么一个神人，自己就真要在夏黑逼这一棵树上吊死了。 
　　兔小舞得意地一饮而尽：“小意西啦，啊哈哈哈哈……”服了吧？姐才露了小手罢了，你要肯给姐舔脚，姐就再露两手，哈哈。 
　　大力终于忍不住问：“听说龙腥草产在龙穴附近，凶险无比，大人是怎么得到那么多的？” 
　　“哇哈哈哈！凶险个屁啊！”兔小舞狂笑道：“你说这个地底哪几个地方有龙？” 
　　卧槽啊！问我干什么？虽然我是NPC但对地底世界几乎一无所知的说。 
　　马雷基斯只得照搬炼金师那里的信息：“有五大黑龙。”你丫的要是问我是哪五大黑龙，劳资就立刻就说想起要事要立刻去忙。 
　　兔小舞狂笑：“对对对，说的太对了，现在你们知道的确实只有五大黑龙，但是龙穴却不止五个。” 
　　马雷基斯惊讶道：“不止五个？就是说，还有的龙穴就是一个空巢？这草可以随便采？” 
　　兔小舞哈哈大笑：“聪明！就是空巢，这草当然也可以随便采，哈哈哈。” 
　　卧勒个槽啊，原来是可以随便采的啊，早知如此劳资100金币一颗去收。还是亏了亏了，一时间大力浑身不是个滋味。 
　　兔小舞斜眼一瞥马雷基斯，冷笑道：“是不是觉得亏了？我明说了，现在这么便宜的草绝种了，不会再有了，所以你就算1000金币收也不亏。”小样还想跟我斗？你屁股一抬姑奶奶就知道你想被怎么撅！ 
　　卧槽，怎么被她看穿我的心事？难道我的心理活动又不经意间从表情上流露出来了？我怎么要说“又”？ 
　　马雷基斯惊问：“绝种？” 
　　兔小舞喝了一口酒，摇头叹道：“不错，下次你还需要这草，那么对不起，只有去五大黑龙那里去找，反正那时我肯定不会去了。而且，空巢的草不会刷新，所以绝种了，除非等到后期版本开放，哎，这些事情和你们NPC说不明白，我要去打竞技场了，走了走了！” 
　　马雷基斯连忙起身：“大人慢走慢走！”兔小舞摆摆手，头也不回的下楼了，哼，想让姑奶奶再付饭钱？没门！哎呀！光喝酒没咋吃菜，亏了啊~ 
　　大力恍然大悟，原来是版本的漏洞！龙肯定不是当前版本开放的，但是场景却是早就在游戏上市前做好了的，所以就是一个空巢。至于那些草，估计是做游戏的程序员早就在做场景时顺便安排进去的。由于版本没有激活，所以这些草就不会刷新了！ 
　　大力取出一颗草仔细端详： 
　　龙腥草：稀有药材。采集要求：大师级采集术。 
　　卧槽，看不出来，丫的等级轻轻已经练成大师级采集术了！天哪，难道她是大师第一人？这要采多少草，拔多少皮，穷成什么样的人才能练出的境界啊？ 
　　不愧是内测GM啊！果然是高端，就算有人告诉我是空巢，我都不知道这黑漆漆的一片地底哪里能找到龙穴！就算我找到龙穴，没这么高的采集术也只有干瞪眼。这次这孙子当的值，谢了啊！ 
　　现在还等什么，开始量产药剂吧！ 
　　大力直接传送回黎明岛，直奔炼金大师米拉蒂尼处。这配方是高级炼金师只能造1颗，但大师级能造3颗，大力当然不能自己做。至于杰西卡，不在，不知道她被奥利卡取精取的怎么样了~ 
　　米拉蒂尼连忙招呼：“领主大人好！” 
　　大力二话不说，直接亮出配方：“这个会不会做？” 
　　米拉蒂尼笑道：“我被主母大人任命为炼金店的总技术指导，这配方我当然也被允许学会了，只是苦于无材料，所以无法生产啊。” 
　　大力将身上的草全倒下来：“一共4600棵龙腥草，还差什么材料？” 
　　米拉蒂尼惊讶道：“不愧是领主大人啊，连最难到手的龙腥草都得到了，其他的材料都差，想必这都难不住大人了！” 
　　是啊，其他几个草就是和次级敏捷永固药剂(绑定)的配方一样，需要在80级的区域采集，那时整个服最高的也才五十多级，只有请夏夕空请高手哥出手采，至于现在嘛，玩家们普遍75级，采集上已经没有任何问题了。问题是，大力只有3万金币了。 
　　大力无比后悔不该在教堂捐8万的。现在怎么办？3万金币想收材料难度大得很啊。尤其是这种比当前玩家等级稍微高出一线的材料，正是重点囤积的热门材料，是玩家都不会轻易出手，收购的难度更大。 
　　没办法，工作室那小猫两只等级技术都只是普通偏上点，搞不定。只有先收一点，然后造几颗卖掉，慢慢的赚钱接着收。不过这样的代价肯定是极大的，会将这几个草的价格炒上天。 
　　大力传送到布拉卡达，在拍卖行一搜，卧槽，没的卖！ 
　　肯定没的卖！能在70多级阶段采到80区域药材的人绝对是一线玩家了，不可能是小白新手，卖热门原材料这种毫无技术附加值的苦逼事情，绝对不会干！兔小舞那是没办法，整个地底就她一个玩家与世隔绝。 
　　怎么办怎么办？一没钱二没货！只有全世界各大城市逛地摊？全世界喊？卧槽，不带这么玩的吧？ 
　　等等，凝霜雪曾牛逼哄哄地说过，材料什么的找公会就是，公会玩得起。找她？问题是，那时我是分会长，现在我下课了啊，能不能和她通话都成问题。 
　　还是试一下吧，以前的功劳就不提了，月华轮的那个独角兽还是我帮她弄到手的，不能一点情面都不讲吧？ 
　　大力又传送回黎明岛，找到米拉蒂尼：“你给我发一个材料收集的任务吧……” 
　　米拉蒂尼愕然。老实说，大力也很为难。从来只有NPC给玩家发任务，还从来没有玩家强制要求NPC发任务的，这是在给主脑叫板不是？你让主脑如何理解自己的用意？ 
　　米拉蒂尼为难：“大人，这个，对不起，不符合发任务的程序！” 
　　果然如此，大力长叹一口气。凝霜雪这人喜欢看别人的任务，这么大的事情自己无凭无据的凭什么找她帮忙？ 
　　米拉蒂尼又道：“不过，大人，我可以给你开一张悬赏清单，不知这样可好？” 
　　卧勒个槽啊！我的意图居然被他理解了！不错，开不成发票就开收据！设计这个主脑的人一定经常搞猫腻！ 
　　大力大喜：“行，悬赏清单也行，哇哈哈哈！” 
　　
