
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
  
 
 
 
　　第321章海盗不能被灭 
　　“任职？你会什么呢？”大力现在一堆事头大的要炸了，领地事物基本是阿兹莎在管，这小妞看来不简单，两人会不会起冲突啊？ 
　　还有，她性格反复，不会是说谎吧？我的爵位注册名字难道还是文丘里？有可能，非常有可能！因为这爵位是他家传的而不是王国新晋的，他的确有很大的空间做手脚。问题是，奥尔莱斯心知肚明不？卧槽，他肯定知道，她说过他爹要富贵险中求，所以就把我也拖上沉船！ 
　　奥黛尔淡淡道：“要求不高，安排一个薪水又高，又体面，又好玩，又不累，又没人管我的职务就行了。” 
　　卧勒个槽，这种要求不高的职务，貌似我的领地只有一个啊？给你了我混个屁啊？ 
　　不过，虽然是很大小姐式的要求，但毕竟奥尔莱斯遗言在先，死者为重啊，不然哥良心上过意不去啊，反正哥养的米虫够多了，再养点也无妨，况且她虽然黄毛丫头一个，看眉眼未来长开了未尝不是大美女，也算养成个潜力股吧，话说这游戏NPC生长是怎么算来着？ 
　　大力故作正经道：“好啊，小姐气质高贵，就当黎明岛的形象大使吧。” 
　　奥黛尔淡淡一笑：“形象大使是干什么的呢？” 
　　大力：“这个嘛，当然是，有事没事的时候到处参加舞会，酒会，给我们岛广结良缘啊，拉客户啊什么的了。”哎，大小姐嘛，也就只有这个能耐了，也算是人尽其才吧。 
　　奥黛尔讶道：“哦？你的领地随时可能朝夕不保，你还想着广结良缘，继续为文丘里家添砖加瓦？” 
　　大力摇摇头：“他想轻易地拿走恐怕没那么容易，再说我还有秘密武器，还有魔法塔，我倒想看看他文丘里能有多大的面子喊动多大的阵仗来攻城，就算攻下，大不了打个稀烂，风险投资公司的债务摊子，就让他去接盘吧！” 
　　哼，我有凿船能手六头海蛇，有主母一天到晚折腾的大鳄鱼，还有即将到手的真神器，你来多少战舰我通通打沉。 
　　奥黛尔冷笑道：“男爵大人，难道你不觉得你最大的敌人一直潜伏在你身边吗？” 
　　大力愕然：“谁？” 
　　奥黛尔正色道：“风险投资公司！” 
　　大力惊道：“他们？我们都签订合约了啊！风险投资公司虽然黑，但也是不可否认最讲信誉的啊！” 
　　奥黛尔叹道：“男爵大人啊，你这种人是如何在这个乱世中生存下来的啊——你可知道，你和分公司签的是一套合约，文丘里和总公司签的又是另外一套合约？” 
　　大力再次目瞪口呆：“怎，怎么会这样？你，你怎么知道这些？” 
　　奥黛尔看他的眼神像是关爱智障：“男爵大人，你这个问题该让我如何回答？你就像是在问我，我为什么知道1+2=3，而你只知道1+1=2一样？” 
　　卧勒个槽啊，被NPC鄙视惨了啊！大力只得缩起脑袋问：“请小姐指教。” 
　　奥黛尔严厉：“你的领地入不敷出，欠了近千万的巨债，随时都会被他们以各种理由判定破产，随时都可以以资抵债喊你滚蛋走人。之所以没有翻脸，是因为一方面出于战略需要，风险投资公司需要建好海岛要塞站稳脚跟，另一方面，你得感谢你任命的那位黑暗精灵主母了，风险投资公司忌惮她的力量，在海盗外患未平的情况下，更不敢轻举妄动了。” 
　　大力目瞪口呆，一身冷汗直流，颤声：“就是说，一旦海盗被灭，风险投资公司就会赶我了？” 
　　奥黛尔点点头：“综合我以上说的，是文丘里，王国海军，风险投资公司一起来赶你！” 
　　大力当场吓出翔来了，悲叹道：“我一个小小的领主，至于这么劳师动众么？” 
　　奥黛尔愕然：“怎么不至于？换成是我也想把你灭了。” 
　　大力苦逼：“我有这么遭人恨么？” 
　　奥黛尔冷笑道：“谁让你有一座好矿呢。” 
　　大力摇摇头哭笑不得道：“区区红水晶矿，至于么？” 
　　奥黛尔脸色怪怪：“区区红水晶矿？领主大人，你知道你在说什么吗？” 
　　大力心下一跳：“难道红水晶矿有不为人知的价值啊？” 
　　奥黛尔拍拍额头，仰天长叹一声：“你这种人是怎么在这个乱世中存活下来的啊！人家风险投资公司劳师动众，就是为了你那区区红水晶矿？你连自己的领地上有什么东西都不知道？！” 
　　卧勒个槽啊！劳资这几天流年不利啊，从阿尔托莉事件在到现在，被骂傻了啊！好吧，我不是被骂傻的，我本来就是一傻叉！ 
　　大力只得再次垂首：“请小姐赐教。” 
　　奥黛尔叹道：“好吧好吧，给你科普下，水晶矿是由地壳运动的高温高压熔炼矿物产生的，越是底层，压力越大温度越高，水晶矿的品质就越好，就是昂贵的紫水晶，青水晶，越接近地表，压力越少，就是黄水晶，红水晶。就是说，你的海沟矿场红水晶都多的爆表了，就算瞎子也知道地下有更值钱的黄水晶，蓝水晶，紫水晶，你知道紫水晶有多值钱不？” 
　　大力这才恍然大悟：“原来如此啊！原来我真有一个宝山啊！这么重要的事，阿兹莎怎么不告诉我呢？难道她不知道？” 
　　奥黛尔嗤笑道：“论找矿，除了矮人就是黑暗精灵了，她会不知道？” 
　　大力痛心疾首：“她应该告诉我啊。” 
　　奥黛尔哈哈大笑：“如果当时告诉大人你，你会怎么做？她各种地精的不平等条约不计后果无脑全签为的是什么？因为她根本就没打算还债，她从一开始就做好过河拆桥和地精翻脸的打算了，如果你反对她，她一样把你赶了，如果你不反对她，告不告诉你有什么分别？” 
　　大力揉了揉太阳穴，也没有力气继续目瞪口呆了。今天，自己知道的事情实在太多了太多了，这样不好不好。但还是不由得问：“你很了解阿兹莎？” 
　　奥黛尔摇摇头：“大势所趋，亦步亦趋，我这些天一直在关注大人，才算见识到那位主母的手腕，虽然并未亲身接触，但有句话叫观棋如人。” 
　　说到底还是在瞎猜嘛，我家主母老婆才不是那种人呢，哼。 
　　大力拱手：“如今困局，小姐可有教我？” 
　　奥黛尔冷哼：“那就是海盗绝对不能被消灭！海盗被灭，大人将面对三方夹击再无盟友，海盗若不灭，你至少还有王国的海盗勾结派支持，明白了没？” 
　　卧勒个槽！养寇自重！ 
　　大力惊道：“就是说，我也去勾结海盗？” 
　　奥黛尔点点头：“大人终于悟了。” 
　　大力叹道：“但是我勾结无门，如之奈何啊！” 
　　奥黛尔智珠在握：“大人只需任命我当你的王国外交事务顾问便可，我父亲在世时耗费过半家财，虽然远谈不上结交权贵，但也在王国打通了些消息门路，此时正好发挥作用！不是我说，王国上层的事情，你玩不来；你的那位外族的自治官更玩不来！” 
　　大力这才恍然大悟，郑重行了一礼：“小姐大才，刚才是我有眼无珠冒昧了！” 
　　奥黛尔抚须……没有……挺胸……太平，于是背手仰天长笑：“大人知人善用，这才是你最大的优点啊！” 
　　第322章令人发指的刷分 
　　奥黛尔凭空变出一份委任状，让大力签了，然后开始收拾房间里的行李了。 
　　大力愕然：“小姐这是？” 
　　奥黛尔：“我这段时间要去帝都逍遥一下，顺便联系一下海盗勾结派，对了，领主大人那三个被俘的宫廷法师还好吧？” 
　　额，一直没见过他们呢。大力只得支吾：“还，好吧。” 
　　奥黛尔点点头：“那就好，让我省了很多很多麻烦，把他们交给我有大用。” 
　　大力疑惑道：“这个海盗勾结派究竟是为什么勾结海盗呢？” 
　　奥黛尔摇头笑道：“大人，用脚趾头想啊，当然是有皇子试图依靠他们上位啊。要不然海盗逍遥千年，历经十数代，为什么偏偏等到老国王不行了，主战派才这么热衷的要为民除害？无非是一方面提升民望，二方面巩固边防，三方面打击异己，四方面掠夺海盗的藏宝，无论如何也会贯彻到底的。” 
　　“果然如此啊……”又是皇室斗争啊，现在大力完全迷糊了。如果幻影杀手不是针对拉盖娅雅米拉的，那自己的史诗任务第一阶段是怎么就糊里糊涂地完成了呢？或者说幻影杀手任务很多，堵截幽灵杀手，顺便刺杀雅米拉？额！ 
　　不过，话说回来，貌似皇子们斗争得这么激烈，真的有精力来对付拉盖娅和雅米拉么？ 
　　奥黛尔又道：“大人也不必担心，海盗擅长游击，不是短时间内能轻易灭掉的，所以王国围剿舰队的筹备调度工作要很长时间，当然，海盗勾结派不会坐以待毙，他们也会趁机在后勤方面拖拖后腿，或是透露情报什么的给海盗的。总之，这是一场旷日持久的战争，大人暂时还是安全的。” 
　　大力感激道：“多谢小姐为我排忧解难。” 
　　奥黛尔此时快收拾完行李了，这么大一堆，你拿得动吗？她边收边哼了一声：“只是为父亲复仇而已，希望你不要太弱太无能就行了。当然，真要和海盗直接联盟还是很有难度，你也参与了击杀了红胡子，这个仇恨很难化解。” 
　　大力：“这个，我活捉了红胡子的随舰大法师，他或许也有点用处？” 
　　奥黛尔一怔，不由惊诧道：“领主大人可真是，真是不可思议啊！” 
　　这表情，我喜欢。大力总算找回点成就感了：“镇上居民都这么说。” 
　　奥黛尔笑了笑。正想拿起行李，看了看身上，自语道：“接下来要做的，倒不适合这身了……”靠，你也知道啊，你这身太少年老成了！ 
　　奥黛尔犹豫了下，抿抿嘴，抬头道：“领主大人，你头低下来……” 
　　大力不疑有他，却不想奥黛尔踮起脚尖凑了上来，紧接着感到嘴上一阵柔软，冰凉，哥被她亲了！哥的初吻啊！呃，被初吻。 
　　奥黛尔亲上了就不松嘴，虽然双唇相接并未深入，大力也识趣的闭上了眼搂住她，内心感动哭了，有女生主动亲哥！两世为人头一遭啊！除此以外还会有谁？或许只有小丹吧…… 
　　奥黛尔良久才吻毕分开，大力还想回味一番，却感觉有点奇怪，忙睁开眼，靠！怎么这么小了！ 
　　奥黛尔竟然变小了，由少女变成了女孩，身高才到大力大腿，衣服松松垮垮的堆在身上，斜60度钻头也成了小小的冲天卷。 
　　妈呀，你这是咋了，你这形象去外什么交啊？难道走学校，不，学前班路线，攻略那些小公主，小王子？ 
　　奥黛尔甜甜一笑，奶声奶气的说：“领主大人不必惊慌，这只是法术副作用而已，想要拉伸，必须先压缩。” 
　　说罢，奥黛尔身上发出柔光，开始变大，大，还在大！终于停了。哇呀呀，大力眼睛都瞪圆了看不过来，乳房高耸，臀部紧绷，长腿笔挺，身材堪称完美，尤其是之前的裙子被崩得都快炸线了，露出大片大片白花花的肉，闪得大力眼花，性感，太性感了！反正亲都亲了，再继续呗！ 
　　奥黛尔一甩红色秀发灵巧的闪开：“那么我走了。”大力这才发现她发型也从单钻头进化成了双马尾钻头卷。 
　　“等等！”大力忙道：“在帝都活动肯定需要不少钱吧？我给你一些钱当活动经费。” 
　　奥黛尔神秘一笑：“谢谢领主大人关心，我最不缺的，可就是钱了哦！” 
　　大力一怔：“小姐很有钱啊？” 
　　奥黛尔笑而不语，挥挥手下楼离去了，飘来一句“总之，大人等我的消息吧。” 
　　哎，有个当贪官的爹可真是遗产大丈夫啊！等等，她呆在这个破旧旅馆其实并不是没有钱的原因？那晚奥尔莱斯说她很后悔第一次见我的时候没和我跳舞！卧槽，是专门等我的啊！是爱上我了吗？ 
　　额……算了，想太多了。 
　　现在该干什么呢？黎明岛主母防范地精已久，估计暂时没问题，貌似她开通地底世界的传送阵也是早就做好打算的，不用担心。矿区的话，貌似也没这么快打过来。钱的话，物价刚刚回稳，急也急不来。 
　　得了，还是刷竞技场积分吧。虽说刚才的几场赢得凶险，输得也难看，但他们是什么人？前世的大高手啊，几千万个人里有几个能有这种水平的啊！所以，要自信！不过今天连番大事，精神高度紧张，现在还有点疲累感，加之天色已晚，明天开始吧~ 
　　大力来到黎明岛，跟阿兹莎说了奥黛尔的任命，阿兹莎听闻这个不知哪冒出来的“外交顾问”，也有点吃惊，不过倒没说什么，安排了几个法师俘虏移交的事。看嘛，老婆会是那种吃里扒外的人吗？！大力找准机会和几女时停温存一番后，下线歇息。 
　　第二天一早，大力又来到竞技场管理员那里。想要进场时发现个新选项，“虚拟形象授权协议”？仔细一看，原来是现在直播视频业务方兴未艾，游戏公司自然也要跟进，同意授权后会在关联平台生成个属于玩家的直播间，可以直播、录播等等，然后你的游戏角色形象、片段别人也可以用来剪辑视频什么的(会按比例付费)，前世自己一个低端代练，没兴趣掺和这些，今世哥好歹是名人了，开一个呗，让工作室打理下。大力快速签完协议，跟老万提了一嘴，转头进入竞技场。 
　　选择随机公平决斗模式。这种模式就是你不知道你的对手是谁，也无法设定场景，系统会随即自动分配。这种模式胜利的积分称之为硬积分，玩家称之为“美分”，稀有材料道具装备的兑换必须要这种积分才行。在很大程度上避免了认识的好友间假打刷积分兑换材料的行为。而且，这种硬积分关乎评级。即F级至S级，在前世，赞助商招收职业玩家的前提条件是必须要求达到S级评级。 
　　而刚才大力开房间指名道姓约战赢的那积分称之为渣积分，只能兑换经验，金币，普通的材料，装备。 
　　模式确定。倒计时，10，9，8……3，2，1，场景一换，进入一个茂密的丛林场景，连对手的人在哪里都看不到。 
　　决斗开始。 
　　没什么可说的，丛林就是虎豹狼熊的主场，在这种场景里，动物宠有属性加成，全军突击，一阵嚎叫嘶吼连对手在哪都不知道，胜利。轻松。哈哈哈！ 
　　——系统提示：你战胜了松山植树。 
　　——系统提示：您在比赛中战胜了等级高于你12级的对手，获得竞技场积分+76点，获得经验+7600。 
　　比赛结束，场景一换，又回到达纳苏斯竞技场管理员处。继续继续，场景一换，这次的场地是一片地底熔岩，气温极高，这种场景会令全团不停地掉血。所以必须速战速决。但是不要紧，我受不了，别人也同样受不了。 
　　全军突击。那玩家一见这阵仗吓的掉头就跑，一失足，掉进熔岩池里，挂掉。 
　　——系统提示：你战胜了田中耕作。 
　　——系统提示：您在比赛中战胜了等级高于你18级的对手，获得竞技场积分+83点，获得经验+8300。 
　　哎，这送分送得我都不好意思了。继续继续。哇哈哈哈！ 
　　这次的场景是伸手不见五指一片漆黑大厅。哎，夜战啊，又是我的虎豹狼熊的主场，没什么可说的，直接全军突击！黑暗中又是一片嚎叫嘶吼，又胜利了。哇哈哈哈。 
　　继续继续，这次的场景是一片泥泞沼泽。这地形有点麻烦，会极大的减少机动力。不过大力刷分赶时间，跑路光环齐开，全军突击，对面那家伙惊的路都没来得及走几步就被扑翻在地，胜利！哇哈哈哈！ 
　　再继续，城市废墟？全军突击，下一个！哇哈哈！ 
　　草原？全军突击，下一个！哈哈！ 
　　沙漠？全军突击，下一个！哈！ 
　　雪原？全军突击，下一个！呵…… 
　　——系统提示：恭喜您，您获得竞技场成就《10连胜》，获得积分奖励+100。 
　　嘿嘿，果然是穿越者牛逼不解释啊，在前世想都不用想，不可能啊。 
　　继续下一个！下一个！下一个！下！下，下，下，哎，无敌真寂寞啊…… 
　　——系统提示：恭喜您，您获得5000积分，获得评级E。 
　　评级于我如浮云，继续继续。 
　　——系统提示：恭喜您，您获得竞技场成就《100连胜》，获得积分奖励+1000！ 
　　前世工作室狂带佣兵宠物单刷副本刷材料，今世我狂带宠物刷积分！在绝对的数量面前，管你场景地形有多坑爹，管你技术操作有多好，统统都是浮云啊！就算站一排让你杀，也要杀的你不够蓝啊，哇哈哈哈！ 
　　…… 
　　而就在大力刷积分刷的嘴都笑歪了时，论坛上已经有输掉的人不满发帖子了。 
　　——《玩个毛！这不叫竞技场，这叫动物园！》 
　　——《没看见人，就看见一大群畜生！》 
　　——《草！劳资的100连胜大业就被这傻叉战术给废了！》 
　　第二天，大力一起床就继续刷分。从早到晚至睡觉，一路无敌碾压每场战斗历时不超过5分钟，200连胜。 
　　第三天，400连胜。积分突破6万！评级直冲C级。成为神魔评分等级最高第一人！比深蓝都高。当然，深蓝几乎就没怎么打，可能是去张罗他的俱乐部了。听说他拉到投资，租了一整层办公楼呢。 
　　被击败的玩家忍无可忍！论坛爆发了！ 
　　——《只见关门放狗，不见任何出手，这才是神魔第一高手！》 
　　——《这种打毛的打，比谁狗多就行了，还职业化？联赛化？》 
　　——《说个毛，除非你是深蓝能天下无狗！》 
　　老万紧急联系了大力，大力一看自己直播间，在线几万！全部是刷屏骂的，砸满了臭鸡蛋，我勒个去，再一看账户，靠，2万多？！原来有几个钱多烧得慌的骂的不过瘾，刷荧光棒用闪光弹幕滚动着骂，还有极少数乐子人给他打赏了，当然这都是小钱，大头是其他UP主喷、踩、恶搞他的视频的授权费。 
　　我靠，被骂都能拿钱，难怪前世那些恶名昭彰的玩家还我行我素生怕名声不够臭，黑粉也是粉，流量就是钱呐。那还有啥说的？甭管他，继续！ 
　　事到如今，有进无退了！在官方做出反应之前，通宵达旦全力冲10万积分！ 
　　第五天上午9点，奋战一晚上所向披靡的大力，《1000连胜》达成，10万积分到手！评级B级！在广大玩家普遍都是E级的时代，鹤立鸡群！ 
　　而论坛也出了一个点击过亿的火爆帖子： 
　　——《请GM出来做个解释，无脑宠物流，竞技场的意义何在？》 
　　官方发言人不得不做出回应： 
　　亲爱的广大玩家： 
　　关于大家反映的“宠物海”战术问题，神魔公司专家技术组经过仔细的研讨，平衡性调研。认为这是符合游戏规则，竞技场规则的，毕竟这是玩家舍弃自己等级的结果，自身也是付出的极其艰辛的努力的。我们鼓励竞技场的多样性玩法。当然，玩家的意见我们也引起高度重视。我们决定逐步开放只限用于竞技场的小型战术魔法卷轴，在正规的联赛上，我们将限制佣兵宠物出现数量，具体方案还在研讨论证中。 
　　谢谢大家支持。 
　　支持尼玛！开放尼玛的卷轴，说到底就是要兑换！玩家骂声一片。当然，神魔公司也有他们的难处，毕竟竞技场规则是经过大量的演算论证产生的最合理优化的结果，轻易不得更改，否则牵一发而动全身。 
　　官方下场了，大力有点慌了。在前世，五火球神教所向披靡，神魔公司才不得不在联赛上设置一个增加生命值上限10%的BUFF。而现在，他们会怎么处理自己？ 
　　卧勒个槽，这出头鸟当的，分明是伸出脑袋给枪打啊！再一看直播账户，5万了？提款提款，房间内最大禁言三天，大家伙冷静点嘛~ 
　　兑换完A级佣兵休息室，赶紧金盆洗手，退出江湖，不要骂了，就让哥成为传说吧…… 
　　第323章“堕落天使”米迦勒 
　　竞技场开放的当天晚上，当几乎所有的玩家都被竞技场的消息吸引时，深蓝踌躇满志的来到刚装修好的俱乐部，他的俱乐部，完完全全由他掌控的俱乐部！ 
　　站在焕然一新的空旷大厅中，他闭上眼睛，仰头深深吸了一口气，差点吼出来，多少年了啊，没想到我的血依然未冷！自从糊里糊涂当了个倒插门女婿，网吧也名义上的到了我的手上，我成为了一个邻居眼中还算风光的老板。自从做了老板之后我也很少玩游戏了，只在看见那些小年轻肆意嬉笑怒骂时，偶尔会有点触动，一点点罢了。 
　　直到《神魔世界》网游出现，看见那个真实无比的，神奇梦幻的世界，我的内心深处突然燥动，不，燃烧了起来！原来我内心是如此不甘，如此的渴望爬得更高！ 
　　于是我义无反顾的进入了游戏，不，根本没什么值得反顾的，我是名义上的网吧老板，玩个游戏没哪个员工会说三道四，老婆那边她也不管这些，只要我按时交公粮，别出去花心就行。 
　　我终于进了神魔，并注册了一个名为“深蓝”的ID号，因为我的网吧名就叫“深蓝网吧”，我想把深蓝的名号打响也好促进网吧的生意吧。这个游戏，怎么说呢，似乎就是为我而制作的！进入游戏后我如鱼得水，自从我到了纳赛扬后等级就一路飚升，那种久违的快感都让我快找不着北了。我很快就爬到了第一，并几乎一起绝尘，几乎，自从升到了10级之后，就总有一个匿名傻叉跟我并驾齐驱，我自问打怪引怪已经做到了极致，那个人却能不时在等级榜上压我一头，他是如何做到的？ 
　　正当我郁闷的时候，一个叫大力的傻叉在区域频道喊要组高手来小岛杀海盗做任务，刚好就是我在的小岛…… 
　　回忆先放一边，深蓝甩甩头，现在不是想那些的时候，一个天大的机缘在自己面前，不能有任何纰漏，任何！深蓝掏出了手机，打开通讯录时犹豫了下，终究是一日夫妻百日恩，百日恩？虽然很少吵架，老婆给的零花也算大方，深蓝回忆着夫妻间的美好片段……努力回忆……没有？只有平淡，日复一日的平淡，就算洞房当天，似乎，也没什么印象了？！ 
　　深蓝再不犹豫，拨通了电话，“你好，宋喆宋律师是吧，我想咨询一下，是这样的，我有个朋友，他结婚没领证，只是在女方老家摆了席，这样如果要离婚……” 
　　…… 
　　差不多同一时间，夜魅罗的舰队静悄悄地靠岸黎明岛。这段时间夜魅罗打搬家海盗捞了不少油水，可惜好花不常开，海盗们终究搬家搬完了，搜遍整个大洋，曾经横行无忌的海盗船一只都不见踪影。 
　　行了，进度被傻叉们耽误不少，钱也赚够了，该办正事了。 
　　夜魅罗找到了魔法塔里的大巫妖罗杰斯特：“先生，我准备好了。” 
　　大巫妖两眼白芒一闪，桀桀笑道：“我等这一天很久了！” 
　　两名黑袍人登上舰队，静静地离港——目标，镇守真神器冥王神座套装最强部件的天使，也是最强的镇守天使米迦勒。 
　　根据夜魅罗的演算，按顺序第三个击杀的只能是这个最强天使，否则拖到游戏后期，他强大得几乎无法打败。而罗杰斯特一百多年前也在他手上吃了大亏，虽然保住命一条，但实力大损，结果导致自己在后浪推前浪的亡灵帝国的地位每况愈下，落到今天这步田地，此仇不报誓不为妖！ 
　　一拍即合的两人为今天的计划筹备了太久太久。正当夜魅罗在脑海中反复推演作战步骤时，信息响了，是夏夕空。 
　　夜魅罗不悦：“不是说过不要打扰我吗？我有很重要的事要办！” 
　　夏夕空：“大哥，我也有很重要的事要汇报，布拉卡达服装店三楼的那个NPC又出现了，又开始卖神力之土精华了，不过这次涨到5万金币一颗。” 
　　夜魅罗眉头一挑：“NPC会涨价？你怎么看？”此时夜魅罗心里全神贯注的推演即将到来的战斗，实在不愿去想多余的事情。 
　　这可是大哥第一次征询自己的意见，夏夕空激动惶恐兼而有之，思索片刻：“大哥，我认为这NPC就是和进攻矿区的不明势力有关。上次我们买了精华，后来才知道第5矿区沦陷了；这次第8矿区沦陷，她又出来销赃了。” 
　　夜魅罗问：“那你认为买不买呢？” 
　　夏夕空：“听那巫妖说，其他几个矿区必定要失守，所以一定会有更多的精华落入敌手。到时候量一定更多，所以价格一定会便宜下来，我们现在不应该买。” 
　　夜魅罗：“那你自己看着办吧，我关好友信息了。” 
　　…… 
　　寂静岭，一片常年黑云密布的石岭，死气浓郁，方圆十几里寸草不生。无数50~100级的僵尸野鬼在岭间徘徊，只要非亡灵族的玩家一踏上这边土地就会不停流掉血。这就是冥王神座最强部件之头盔，冥王意志的镇压之地。即使被镇压，冥王意志依然发挥出强大的威能，这片荒芜的土地就是证明。 
　　罗杰斯特说道：“相比100年前，这片土地的死气更加浓郁了！” 
　　夜魅罗笑道：“就是说，这里才是我们的主场咯？” 
　　罗杰斯特桀桀地笑道：“冥王意志的力量就算是5级神都会畏惧，根本不是区区一个天使就能镇压得了的啊，如此浓郁的死气就是他力量衰弱的证明。” 
　　夜魅罗大喜：“就是说，此消彼长，我们更有胜算了！” 
　　罗杰斯特陶醉做了个吸气的动作：“这种力量增长的感觉真是美妙！我迫不及待地想见到真神器了啊！” 
　　两人一路前行，沿路的不死生物不但不攻击阻挡，反而一路让道，尾行在两人身后。 
　　夜魅罗惊疑不定，怎么会这样？前世玩家组团来这里要打半天的。 
　　这时罗杰斯特狂笑道：“桀！桀！看哪，这是迎接我们的队伍啊！” 
　　夜魅罗愕然：“这是什么情况？” 
　　罗杰斯特兴奋：“看啊！在冥王意志的掌控下，这些亡灵都归顺了！冥王意志感受到了你身上另外两件套装的力量，它迫不及待地想重获自由，说明冥王意志解放的程度又超出我的想象！镇压天使的力量削弱的程度再次超乎我的想象——不不不，我感兴趣的是，究竟有没有天使在镇压！” 
　　夜魅罗完全懵了！竟然还有这种事？这和前世不一样啊！前世游戏都运行5年，这个米迦勒都坚挺的杠杠的，多少职业玩家公会去推他都有去无回，现在开服才一年怎么可能出现这种事情？ 
　　疑虑重重的夜魅罗终于到达目的地，一片宽广平坦的山谷，顿时被眼前的景象惊呆了！ 
　　黑色的天使！谷地中央漂浮着一个黑翅膀，黑色盔甲，全身冒出浓浓黑烟的看不见真容的鸟人！堕落天使？很像！但又有哪点不像！怎么会这样？究竟发生了什么！身为穿越者，夜魅罗感到今天的事情远远超出自己的认知！ 
　　“桀桀桀！”罗杰斯特仰天大笑：“我还以为是削弱，原来整个人都被真神器腐蚀成堕天使了啊！我就知道啊，真神器不是一个区区天使就能守得住的啊！” 
　　夜魅罗完全傻了，怎么变成黑天使了？如果是黑天使，自己一切的针对性战术不就全派不上用场了吗？ 
　　山谷中一个空旷而宁静的声音响起：“我，认识你。一百年前来过的弱小巫妖！现在的你，更加弱小！” 
　　夜魅罗大吃一惊，现在的距离分明是安全距离啊，怎么被他发现的？ 
　　罗杰斯特桀桀笑道：“我变弱了，不等于你变强了！” 
　　黑天使叹道：“依然那么自大，我现在连陪你玩玩的兴趣都欠奉！” 
　　罗杰斯特厉声：“少废话，乖乖交出神器，看在你堕落成黑暗生物的份上，可以饶你一条鸟命！不然的话，拔光你的乌鸦毛！”一边说话一边开始施法，顿时地上涌现出一个巨大的黑暗六芒星法阵。 
　　不对，不对啊，夜魅罗感到情况不妙：“先生，我们撤吧！情况不对啊！” 
　　罗杰斯特一挥骨手，法阵中钻出一大个骨爪，又探出一大个头颅，赫然是一只骨龙！ 
　　召唤骨龙都这么轻松！太牛逼了！夜魅罗不由震惊道：“老先生好深厚的法力！” 
　　罗杰斯冷笑道：“不用担心，在这真神器腐蚀之地，我们的力量得到了全面的大幅度加成！而他一个堕落天使，是绝不会被神器认可加成的，这里就是我们的主场！” 
　　“那倒未必！”黑天使一挥手中剑。 
　　时刻盯防他的夜魅罗大喊一声小心，立刻一个变身蝙蝠闪人，罗杰斯特也不怠慢立刻一道寒冰骨盾外加瞬移闪人！ 
　　——轰啪！一声巨响，他的目标原来是那只还没来得及完全钻出法阵的骨龙！此时，地面上被砸出一个大坑，那骨龙的破碎颅骨上豁然插着一把冒着黑烟的巨剑，骨龙的灵魂之火幻化成莹莹蓝光不断溃散，而同时黑天使的身上也有荧荧蓝光不但闪烁。 
　　罗杰斯特震惊道：“这，这分明是暗影之力！” 
　　夜魅罗大惊道：“暗影之力？暗影牧师的职业特技啊！堕落天使怎么可能会？” 
　　黑天使：“被大幅度加成的，可不止你们！”说完一挥手，刚才一直跟随在两人身后的“迎接军团”开始向他们发动进攻！ 
　　夜魅罗惊道：“老先生，快逃！” 
　　黑天使一声冷笑：“再让你逃掉就说不过去了！” 
　　第324章营救血誓氏族计划 
　　大力回到了黎明岛，先去趟第8矿区，看看矿区的动态。 
　　几天不见，城墙上插满了一圈二十米长的铁长枪，俨然刺猬。城墙上喧闹声传来，难道是少年班？一看，果然，一身土布垃圾的灰色法袍，这就是比法师学徒都凄凉的少年班。学徒怎么说还有个大法师教，这些少年只是由一个公共教员每周教几节公共课，其余时间都是在卖力的打杂，以期能博得某位大法师的垂青收录。 
　　埃莉丝微笑着上前迎接：“欢迎主人，请主人检阅新来的，嗯，实习生？是叫实习生吧。” 
　　大力哈哈一笑：“对，就是实习生。”大力上前亲切的招招手：“同学们好！在这里住的习惯吗？” 
　　一名棕色卷发的人族眼镜瘦削男孩上前行礼：“男爵先生好，我是班长哈利，教导员因为等级太高进不了这里，所以这里就由我全权负责。本班参加实习的成员一共43名，全部是75级以上的。” 
　　哈利？眼镜？卷毛？大力不由得一怔，随即笑道：“欢迎欢迎，身为班长这可是锻炼自己的能力的好机会啊。” 
　　哈利：“这是我们全班锻炼能力的好机会，我们会克服环境上的不适应的。” 
　　大力笑道：“很好很好。”然后清清喉咙开始早就准备多时的演讲：“同学们，这里环境艰苦，但却是宝贵而难得的实习地点！在外面的世界里，你们无法选择自己的对手，成长的代价往往就意味着危险，甚至死亡；但是在这里你们可以选择，这里是一个特殊的空间，这里会出现大量的80级以下的邪恶怪物，你们要不停地杀，极限地杀，你们要在杀戮和实战中积累经验，这就是迈向强者之路！莫甘娜就是你们的榜样！” 
　　噼里啪啦！众人报以热烈的掌声。 
　　大力继续高呼：“为了变强，实习吧！” 
　　众人掌声拍的更响了。哇哈哈哈，这就是少年！这就是青春啊！ 
　　矿区视察完了，再去府邸见见琳法拉。现在大力不敢自作主张了，有什么行动前还是早请示晚汇报吧。 
　　二楼游泳池的太阳椅子上只有一个全身血甲的萨莉在闭目养神。 
　　哎，导师，你看看你，多不解风情，又是室内又是游泳池，起码得穿个泳装什么的吧？ 
　　大力笑道：“导师好啊，我有第8矿区的事想请示琳法拉。” 
　　萨莉点点头：“大人力量消耗过大，一直在休息，不过我可以告诉你，两天后第五矿区通往第八矿区的空间门会恢复交通，再过一天就是第六矿区的空间门开通，所以，把握机会吧。” 
　　“哦，还有三天时间啊。” 
　　既然有三天时间，那就去地底看看，现在佣兵休息室到手了，看看会对战术产生什么变动。毕竟黎明岛和暗月城这一对难母难女签订了防守同盟协定，现在黎明岛已经豺狼环伺了，真撑不住的时候只有指望岳母了，若是她也陷入和妖月氏族的战争中难以抽身，那就完蛋了。 
　　所以说，正面战争能避免还是尽量避免，深入敌后搞搞震才是王道啊！ 
　　传送门，场景一换，暗月城。看来，奥利卡已经完全开放了大力的进出权限了。 
　　大力对看守传送阵的卫兵：“我有要事会见主母大人。” 
　　“请跟我来！” 
　　行政厅。阿兹莎居然又在。哦，这关系好的很啊。面对大力，她当然是继续笑而不语了。 
　　奥利卡笑道：“欢迎，有何贵干啊？” 
　　大力：“我得到A级佣兵休息室了，这样我就可以带着佣兵阿尔托莉潜入妖月氏族了，我还是想用原先的潜入计划，正面战争能避免还是尽量避免。” 
　　阿兹莎拍手笑道：“看看，问题解决了！还是女儿厉害吧！” 
　　奥利卡笑道：“不错不错，大力果然是女儿手下的能人。” 
　　大力一怔：“什么事啊？” 
　　阿兹莎笑道：“正面战争确实非常不利，因为妖月氏族背后肯定有人撑腰，所以我们还是倾向于潜入破坏，所以我就和母亲在打赌，我赌你能解决这个问题。你果然没有令我失望。” 
　　哎，不习惯，别扭，非常非常的不习惯和别扭！平日里听顺耳了的大人大人的叫，现在变成你你你什么的了，这反差实在太大。哎，为你牺牲了这么多，你必须要回报我啊！都说黑暗精灵豪放的嘛，你咋就不表示一下呢？对对对，一定是版本未到，版本一到，立刻推倒~被推倒！ 
　　奥利卡笑道：“虽然大力非常优秀，但我新收的这个人恐怕要更优秀了，我相信她要不了多久就会完成任务的。” 
　　大力楞道：“新收的人？完成任务？” 
　　奥利卡点点头：“对，非常优秀的一名新人，而且对妖月氏族痛恨入骨，他听说妖月氏族与我暗月氏族不睦，便来投奔我，已经完美地完成了非常多的考验任务了，所以我就把打探深渊领主的任务交给了她，等她完成任务，我建议你们一起联手行动。” 
　　大力愕然。她说的优秀新人是玩家还是NPC啊？一般情况下，NPC是不会拿玩家和NPC做对比的，就是说那优秀新人是个玩家？痛恨妖月氏族入骨？卧槽，难道是那个大灯兔小舞！想想现在游戏开服一年，能转职黑暗精灵的玩家除了她这朵奇葩还能有谁？ 
　　大力急道：“主母大人啊，如果没猜错的话，我可能认识这个优秀新人，她与我不和，我想，还是不和她一起行动的好。”现在大力可是名满全服的名人，在玩家面前抛头露面成何体统啊？ 
　　阿兹莎皱眉：“此事关重大，而且仅仅凭一个伪装圣器恐怕也不一定能潜入要地，所以两人联手才有把握啊。” 
　　奥利卡也劝说：“是啊，希望大力先生大局为重啊。” 
　　卧勒个槽啊，我何尝不想大局为重，问题是那婆娘的行事给人的感觉是疯癫掺幼稚，她多半，不，必定是要见面翻脸的啊~ 
　　大力心念一转，便道：“我有个两全的办法，就是行动那天，我以伪装身份出现，这样就可以避免争端了。” 
　　母女俩互望一眼，点点头：“只有这样了。” 
　　奥利卡又道：“对了，你先去准备召唤恶魔的贡品吧，据说召唤领主级恶魔的贡品非常昂贵，如果有急需的，我可以帮忙。” 
　　哦，对了，还有贡品，这才是关键，连奥利卡这种有钱的主母都说昂贵恐怕真的很夸张吧？对了，什么叫你可以帮忙，明明是我帮你好吧？ 
　　阿兹莎苦笑着说：“母亲啊，你觉得女儿像是能出的起贡品的人么？再说了……” 
　　奥利卡干咳一声：“我是说，有些材料地底世界可能没有，若是地面世界的材料，还是只有麻烦女儿了啊。” 
　　阿兹莎苦笑着望着大力：“看来只有这样了？” 
　　哎，这点小事都扯皮，你们是塑料母女吧？大力叹道：“只有这样了。” 
　　阿兹莎：“那就把贡品清单拿来给我看看，我和母亲去筹备一下。” 
　　哼，命令我命令的开心啊，不过当老婆的都这样，大力只得道：“知道了。” 
　　阿兹莎笑道：“好了，母亲啊，时候不早，我也回去了。” 
　　“那我就不送你了，随时欢迎女儿再来哟~” 
　　…… 
　　大力直接传送回布拉卡达，继续上四楼经理爱沙尼亚那里骗酒水，然后满心期待的等阿尔托莉上楼。 
　　这次卖了多少呢？肯定是全处全收了吧，哇哈哈哈！1个5万，90多个就是450多万啊！ 
　　大力打开阿尔托莉的包裹一检查，卧槽！没看错，一个都没卖出去？不带这么玩的吧？难道是我卖贵了？不可能不可能，那时5块钱的行情，夏黑逼都毫不犹豫1万收。现在行情崩溃，那时的1万差不多等于现在的10万啊！就算10万收都不贵啊？不过，说起来，20智力20精神的药丸若是在前世，估计真的只能在现金市场上交易吧？这么牛逼的东西没理由不买啊！ 
　　难道是夏黑逼没钱？这可能么？难道是他嫌贵？这个，有可能的啊，以夏黑逼贱买高卖的尿性，无论如何也很难接受一个1万的东西突然涨到5万吧？卧槽，换成我也没办法接受啊！ 
　　降价？不行不行，绝对不行，金币都没行情了，我还去降价这不傻的吗？ 
　　大力猛然间想起小时候家里发生的事，就是妈妈一听说商店的菜油一桶涨价了5毛，听邻居说还会在涨，大家都去抢购了，于是妈妈就一次买回个四五桶，吃了一年都没吃完。不过，一年后油价早降的比当初都低了。当然，这不算什么，那时听说盐要涨价，有些邻居囤的盐能吃十几年外带腌十几头猪的。 
　　对，人嘛，就是有这个心理！固定的物价他没感觉，一涨他就跳上天了！ 
　　大力便对阿尔托莉叮嘱道：“有一个事情我需要你办好，你一定要听好。” 
　　阿尔托莉点点头认真的说：“不要太复杂就行。” 
　　大力：“不复杂，就是你以后每隔10分钟给神力之土精华变动一次价格，价格在5万左右浮动，可以升可以降，但是要保证每一天，神力之土的价格是呈上升趋势的！就是一天比一天贵一点，你能听明白吗？” 
　　阿尔托莉：“牛市？” 
　　大力满意道：“OK！OK！不愧是A兵，牛市都懂！对，就是牛市！” 
　　“要拉涨停不？” 
　　大力差点一口喷了出来：“可以可以，还可以在5万底价保本的基础上来个跌停，总之，要价格变动，这样才能刺激消费者的购买欲啊！” 
　　阿尔托莉点点头：“明白了Master。” 
　　大力满意地点点头，A兵就是A兵啊，跟哥谦虚什么嘛，换成前世带的那个大胡子维京海盗，数数都数不清楚，还指望他干这种事情哩。 
　　大力：“好了，把你的恶魔之书翻出来，我要看看召唤巴尔罗格的贡品清单。” 
　　阿尔托莉掏出书页一翻，递给大力看，大力足足愣了10秒！ 
　　——恶魔精华：22000个。可用火焰精华，寒冰精华，大地精华，风之精华，死气精华，暗影精华兑换。兑换比分别为1：5，1：4，1：4，1：3，1：3，1：2。 
　　——黑曜石：3100个，可用红宝石，蓝宝石，黄宝石，紫宝石，绿宝石兑换，兑换比分别为1：23，1：21；1：24，1：20：1：15 
　　——鲜血精魄：1200个。必需品，无法兑换。 
　　——灵魂精魄：1500个。必需品，无法兑换。 
　　…… 
　　卧勒个槽啊！虽然知道领主很贵，但没想到这么贵！这一笔账粗略算下来，召唤一个领主一次怕是一百几十万金币了啊！一百几十万啊！可以给希利苏斯再建一圈城墙啊！当然，钱是小事，关键是这个鲜血精魄，灵魂精魄在哪里买啊？貌似商店只有精华没有精魄吧？ 
　　太高端了，实在太高端了！哪怕就是前世游戏开服5年估计也没几个玩家玩得起！哎，得了，主母老婆买单去吧，我不管了。至于我要出的部分，草，交给阿兹莎公款处理吧。自从从奥黛尔那里得知地精的阴谋后大力是虱子多了不怕痒，欠，继续欠！ 
　　大力只得传送回黎明岛。此时阿兹莎正在传送门旁等待。 
　　阿兹莎笑道：“领主大人回来了啊！” 
　　哼哼，在外人面前你是老大，在家里还是我是老大，来，给我捶捶肩膀！ 
　　大力叹道：“是啊，贡品清单拿来了，非常棘手呢。” 
　　阿兹莎接过清单一看，不由眉头紧锁：“不愧是恶魔领主，这么多材料光是筹备怕是都要半个多月啊！” 
　　“能搞到不？” 
　　阿兹莎摇头叹道：“怎么说她也当了几百年的圣女，发财发了不少，不过这消耗之巨，还是直接和妖月氏族打一仗划算。” 
　　大力急道：“使不得使不得啊，不打还好，真要打起来墙倒众人推，圣女就倒掉了！” 
　　阿兹莎笑叹道：“开玩笑的了，应该能搞定的吧。对了，领主大人，我想拜托你办一件事，刚才在母亲那里我不方便讲。” 
　　哦，不方便讲的事情。大力笑道：“主母大人和我不用客气，什么事啊？” 
　　阿兹莎正色道：“就是科隆山谷的事情，听奥利卡驻守科隆的军官说，整个科隆地区已经没有死气了，这说明神器已经完全被封印了。但是为什么她们还不携神器逃走呢？我认为最大的可能就是联军也考虑到这种情况，于是布设七重封印大阵时顺便把当地的空间都封印了，导致她们的回城卷失效！” 
　　大力惊道：“那她们不就完了吗？” 
　　阿兹莎掏出一叠金光闪闪的卷轴：“这是我最近几天从母亲那里讨来的稀有材料做的强化型空间传送卷，大人必须交给她们，一旦她们启动卷轴，我会发动魔法塔的力量强行突破封印将她们传送回来！” 
　　“明白了！”看来果然没有这么容易就忽悠到一件真神器呢，说到底还是要做任务啊。 
　　大力再次回到地底。启动伪装圣器斗篷，变身为一名叫做“马雷基斯”的黑暗精灵。卧槽，怎么又叫这个名字？还有，怎么样子也没变？坑哥的主母啊，你要让我以何种表情面对兔小舞啊？ 
　　哎，以后的事情以后再说吧，等真神器到手了，直接用真神器灭了妖月氏族，靠！ 
　　这时大力发现自己的信息在闪烁。点开一看，比萝蒂丝？NPC？谁啊？ 
　　“科隆前线有紧急军情，速来——比萝蒂丝留言。XX年XX月XX日XX时XX分。” 
　　卧勒个槽，原来是妖月氏族那个明明识破我却还让我转正借此吃空饷的腐败女军官！这是一个多星期前发的信息啊？怎么现在才收到？哦，是了，这信息只有我变身为黑暗精灵才收的到，卧槽，究竟是什么事啊？耽误一个星期了会不会误事啊！ 
　　…… 
　　大力走后，阿兹莎带领全族11名法师，又叫上布林来到魔法塔，她要随时待命，只要信号一响，就全力发动魔法塔的力量接应血誓氏族。 
　　其他人各就各位，然后阿兹莎来到大巫妖罗杰斯特的修行的塔层，一如既往的讨好：“罗杰斯特先生，这次有个非常重要的事要拜托你能帮忙——罗杰斯特先生！你，你肿么了！” 
　　有如一个被强X后紧缩在床单中萎靡少女，坐在地上的罗杰斯特裹紧了身上的宽大衣袍，声音低迷而消沉：“对不起，女士，我这段时间恐怕不能帮你了。” 
　　阿兹莎惊道：“罗杰斯特先生，究竟发生了什么事情？你怎么弱成这样了？究竟是谁把你打伤的？” 
　　罗杰斯特叹道：“这个，前两天静极思动，便出去散散步，活动活动筋骨，呼吸下新鲜空气，感受下鸟语花香，沐浴下和煦阳光，正当我陶醉在漫天星光之下感受宇宙之浩渺无穷时，一不小心脚一滑就从山上摔了下来，女士，一定要替我保守这个秘密。” 
　　阿兹莎目瞪口呆地点点头。 
　　完了完了，人都摔傻了！本来阿兹莎手下的法师就少，现在少了罗杰斯特这个与魔法塔协调性最强的大巫妖助阵，那该当如何是好？请奥利卡？不行不行，她要是知道我只有这点底子，以后我在她面前别想抬头说话了！想找她借东西更是面谈了！ 
　　少一个就少一个吧，阿兹莎一咬牙，拼了！ 
　　第325章血誓氏族突围 
　　地底科隆大峡谷谷口，科隆要塞。 
　　此时的要塞全无那时的散漫，各种高端的蝙蝠骑士，地行龙骑士重兵云集。这阵势是要总攻了？看来伊芙琳她们还健在。 
　　大力找到了妖月氏族的那位驻守军官比萝蒂丝。 
　　比萝蒂丝长叹一口气：“怎么现在才来，也好，还来得及，我带你去见将军。” 
　　哦？还以为耽误了这么久时间会被怠慢军情开刀问斩的说，哥都准备好时停跑路了，话说能量槽好像又快满了~。大力便问道；“这个，长官，究竟是什么事情啊？” 
　　比萝蒂丝：“剿灭血誓残部的总攻已正式开始，但是又遇到了阻力，联军需要特别精干的人员完成最关键的一步，各个部族都推荐了人选，我推荐了你。好在——额，可惜别的部族都失败了，所以你还有机会！” 
　　大力连连点头，又问：“联军遇到什么阻力了？” 
　　比萝蒂丝冷哼：“这些事不是你我能过问的，你只需要完成交给你的任务就行了。” 
　　呵呵，估计是那个叫什么死神的呼唤的神器被封印后，凡人也能用了，伊芙琳拿着她大杀四方负隅顽抗吧。 
　　科隆要塞三楼。 
　　大力又见到了那位满脸阴鸷的将军雷吉欧，他看见大力时下意识地把手按在了腰间的刀把上。大力吓了一跳。卧勒个槽啊，我都声望尊敬，尊敬了啊！战士的直觉不要这么敏锐好不好？ 
　　比萝蒂丝忙上前解释：“新人不懂规矩，请将军见谅。” 
　　雷吉欧干咳一声：“没什么。你听好，这里有个任务要交给你，你把这个魔核放在地图上这个坐标就行了。”说完就把一个闪烁着黑光的石头和一张地图交给大力。 
　　——系统提示：您接受了氏族联军的任务《放置魔核》 
　　——任务提示：将魔核放置在地图上指定坐标。 
　　大力一看地图，这不就是血誓氏族的盘踞地附近么？不由愕然：“就这样？”若真是这样，这任务对于我来说也太简单了吧。 
　　雷吉欧面无表情：“就是这样。时间紧急，期待你凯旋的消息。” 
　　虽然大力很想问这是在干什么，但想必他也不会回答。只得道：“我去了。”便下楼而去。 
　　雷吉欧冷哼一声：“为了这个任务，我们整个大军专门等了这个奸细这么久，他应该能轻松地完成吧？” 
　　比萝蒂丝笑着说：“我们的大军随便等多久都没关系吧？请将军放心，血誓部落一定会配合他轻松的完成的。” 
　　雷吉欧也笑了：“真想不到我们居然会靠一个奸细来实施的最不靠谱的第六套方案。” 
　　比萝蒂丝笑道：“正是因为有了奸细，最不靠谱的才变成最靠谱的啊。” 
　　雷吉欧疑惑道：“不过，他现在佩戴的妖月氏族徽章是真正的徽章吧？这是怎么回事？” 
　　比萝蒂丝干咳一声：“这个嘛，是我怕他被别的氏族拆穿影响我们的计划，所以给他转正了。” 
　　雷吉欧面色一冷：“你就不觉得你这是在打草惊蛇多此一举吗？” 
　　比萝蒂丝急忙辩解：“主要是他的伪装过于拙劣，言行举止完全装不像一个黑暗精灵，不得不如此安排！” 
　　雷吉欧冷哼：“好吧，不管怎么说，他还是来了。” 
　　…… 
　　大力骑着土狼在峡谷里奔驰。峡谷里死气全无。天空中一队队的蝙蝠骑士从头上滑翔而过，迎面一队队的地行龙骑士和自己擦身而过。当然，还有尾随自己的一队骑士。如此严密的盯防当真是插翅难飞了。 
　　按照地图上的坐标，大力找到了一个地洞，洞口密密麻麻重兵把守。守洞的士兵似乎得到批示，对大力做出一个请的手势。大力也不废话，只身进入了。好像，有点奇怪？算了，任务嘛，管那么多！ 
　　这是一个只能委身一人进入的地洞，地洞中弯道众多九转盘旋，这种地形就是死地了，难怪联军不敢进入。 
　　在黑暗中摸索许久，一个声音传来：“玛萨诸萨之友？” 
　　终于不用摸黑了，大力忙道：“对对对，就是我，事情有变，我是来救你们的！” 
　　顿时，身前身后浮现出几个阴影：“玛萨诸萨之友，请去见见主母大人。” 
　　“好的好的。”卧勒个槽，这种实力，跟鬼一样怪不得没人敢进来。 
　　在一众人的领路下，大力在一个宽敞而阴冷异常的地下大厅中见到了刀疤美人伊芙琳，此时她披着一件血迹斑斑的斗篷，右手豁然扶着一把两人身长的巨型镰刀。镰刀燃烧起紫色的冷焰，有如一盏火炬，照亮了整个地下大厅。这就是真神器死亡的呼唤啊？ 
　　伊芙琳语气低沉迷茫：“玛萨诸萨之友，你是来救我们的吗？” 
　　大力忙道：“对对，我就是来救你们的，我们怀疑这里的空间都被魔法阵封堵了，所以这次我带来了强化传送卷，而且我们主母还会接应你们的。”说完就掏出那一叠金闪闪的传送卷轴。 
　　伊芙琳接过传送卷，不由失望地叹道：“没用的，我们上当了，这个大封印阵封印的不止是空间，甚至连这个地区的空间法则都修改了，就算有传送阵接应都没用。” 
　　大力惊了：“修改空间法则？这是，这是何等境界？” 
　　伊芙琳露出小女儿家的凄苦神色：“神的境界，估计是玛莎拉或是萝丝下神谕亲自指导布阵，我没看出其中的玄奥，所以错过了逃生的时机，现在我们想逃也逃不掉了。”意外的，这个神态与她壮硕的身量并不矛盾，反而更有了一种……让人怜惜的感觉？！ 
　　大力看呆了，随即愕然，卧勒个槽啊，我就说，随便给一堆传送卷给人家就能搞到一个真神器，系统怎么可能会发布这么简单的任务？虽然相对于普通玩家来说也不简单，但起码也不算难。 
　　大力急道：“那现在怎么办？” 
　　伊芙琳挥舞着手中的镰刀：“玛萨诸萨之友，你知道我手上的是什么东西了吧？” 
　　大力点点头：“尼摩先生告诉我的，万年前神战死神战败遗失的真神器，死神的呼唤。你们一定就是想等封印大阵封印住真神器的力量，然后再携带真神器逃走，是吧？” 
　　伊芙琳长叹一声：“没错，只怪我那时贪心不足当断不断想携神器逃走，现如今只有靠它杀出去了！虽然神器被封印，但是威力依然强大，只要我们逃出封印阵的区域，然后便可用卷轴逃生！玛萨诸萨之友，你愿意协助我们吗？” 
　　——系统提示：伊芙琳向你发布任务《血誓氏族的突围》，请问是否接受？ 
　　——任务提示：伊芙琳携带有真神器死神的呼唤，需要5分钟的时间召唤死神，在这五分钟时间内不能让她受到任何攻击。 
　　卧勒个槽啊，触发任务了！难道这才是这个任务的正常完成手段？ 
　　问题是我就一打酱油的，我能帮你们突围个屁啊！外面黑咕隆咚的光我看见的兵就不下几千，天晓得我看不见的兵还有几万？一轮箭雨下来还不钉成刺猬啊？我拿什么保你5分钟不受到任何攻击？拼着暴露开神圣干涉也撑不了这么久啊？且不说还有等级，阵营等等因素，被干涉时是不能放技能的啊！你就靠一把被封印的神器，什么死神加四五十个人和外面不知道几千还是几万的精兵猛将对磕？就算是耗体力也耗死你们了吧？ 
　　大力惊道：“不可冲动，外面可是重兵云集，一定要从长计议啊！” 
　　伊芙琳摇头叹道：“封印阵封印的不止是神器，虽然不明显，但我们的力量也逐渐受到了削弱，呆的时间越长，我们的力量就越弱，就越没有机会了！” 
　　大力惊道：“若是这样，联军只需要静等你们衰亡，那还派我来完成什么任务啊？” 
　　伊芙琳决绝：“我们当然不会坐以待毙！没看见我正准备杀出去么？”随即一愣：“这次他们派你来干什么？” 
　　大力便把那颗魔核和那张地图交给她看。 
　　伊芙琳讶道：“阻塞魔核！” 
　　“什么东西？” 
　　伊芙琳语气不由得激动起来：“这个配合特定的时钟节点和施法步骤，就能暂时停止法阵的运行！你看，地图上的这个位置恰恰就是第三封印阵的阵眼，而第三封印阵的作用刚好就是空间封印，只要把这个记载有封印阵运转密码的魔核往这个位置一放，第三封印阵的功能就会暂时失效！” 
　　大力愕然：“失效？没看错？” 
　　伊芙琳面色又凝重了起来，“问题是他们的目的是什么？难道……”随即恍然大悟：“原来他们也不愿意我利用神器的力量殊死一搏，便打算网开一面放我们一条生路……” 
　　大力惊道：“放你们生路？那神器？” 
　　伊芙琳恋恋不舍地抚摸着手中的巨镰，苦叹道：“神器已经被封印阵修改的空间法则锁定，是无法被传送走的。” 
　　哦，原来是人可以走，东西留下！那还说个屁啊，神器什么的，大力就没怎么指望过，真神器什么的，更没指望过。就像一个屁民，最大的愿望可能也无非是要一辆能养得起的小车而已，而不会去想要个航母什么的。大力来的目的就是以人为本，收罗人才壮大势力嘛。 
　　大力忙劝道：“这是好事啊！留的青山在不怕没柴烧，只要人活着就好啊！” 
　　伊芙琳长长地叹了口气，点点头：“我错过了一次逃生的机会，为了我的同胞和族人。当第二次机会来临时，我不能再错过了！” 
　　大力喜道：“就应该这样想才对嘛！”这主母还满通情达理的，可能因为年轻吧。 
　　伊芙琳吩咐随从：“喊大家来集合吧。” 
　　大厅中转眼只剩下伊芙琳和大力二人，伊芙琳感觉有点沉重，是连日战斗太劳累了吗？伊芙琳咬着嘴唇，挥了挥手中巨镰，心中镇定了些。不多时，大厅中出现不少模糊的身影，光看这份隐匿水平就是高手。伊芙琳收拾情绪，安排了明天的破封突围事项，把传送卷轴分发后，转身对呆愣着的大力说道：“玛萨诸萨之友，我安排人带你去歇息吧，明天突围……谢谢你！” 
　　大力木然的点了点头，跟着一个守卫离开了。 
　　一路上，大力一言不发，心里却炸了锅，为什么？刚才时停的时候，尽管缓慢，伊芙琳竟然还能动？！ 
　　看着面板中新抽到的“数量+1”，大力犹豫了……
