
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第296章自动请辞会长 
　　纳赛扬镇灰飞烟灭一夜之间惊爆全服。 
　　虽然燕燕秋盈接到镇里的疏散任务时第一时间就给凝霜雪汇报了，但却不想，竟然是直接把小镇给抹灭了！ 
　　玩家们终于知道，看似坚不可摧，随时破坏过会儿刷新的游戏场景原来真的可以永久破坏。而已经沉寂几天的苍穹分会再一次成为舆论焦点。这一次苍穹分会斥资购置的客货船，渔船全部玩完，产业完全洗白，投资本钱的一半都没来得及赚回来，损失惨重。 
　　光明联盟各公会会长纷纷发来慰问电，希望苍穹化悲愤为动力继续引领前行。黑暗联盟各公会会长纷纷发来贺电，祝苍穹继续红红火火，大红大火。论坛幸灾乐祸者大有人在，但广大群众最关心的却是陨石雨，这是游戏开服来第二次出现陨石雨，而且都是在同一个地区，这引人无限遐想猜测。 
　　而此时，最令月华轮揪心的则是猎人训练师雅米拉的安全。 
　　燕燕秋盈情绪也有点低落，还是用职业口吻汇报道：“猎人训练师不在2700名难民中，从现场NPC守军的口中得知，虽然镇长都死掉了，但其他人伤亡不算太多，大都是低等级普通NPC，训练师可能随难民被暂时安置在黎明岛。” 
　　月华轮松了一口气：“找到这个训练师，随时掌握她的动向。” 
　　“明白了，但现在小镇被毁，连最基本的行政功能都完全消失，公会怎么办呢？” 
　　“发动大家抓紧练级吧，等系统把镇重建起来再说。” 
　　“明白了。” 
　　…… 
　　此时，月华轮，凝霜雪，彩虹奈奈三人围坐一桌，神情凝重。 
　　凝霜雪：“我给神魔公司的客服通过电话了，他们的答复是，这是游戏剧情事件进程推进的结果。” 
　　彩虹奈奈：“什么叫事件进程推进？” 
　　凝霜雪摇摇头：“他们只是说一旦事件被玩家触发，那么NPC们就开始互动，博弈，游戏地图也会永久改变。有点像史诗任务，但是走向不一定以玩家意志为转移，而且玩家也不一定有什么好处，总之，就相当于玩家在看一场电影。不过他们说我们的损失游戏里的王国会给予一定的补偿的，所以也不算损失惨重。” 
　　彩虹奈奈惊道：“难道有人故意通过系统事件摧毁我们的产业？” 
　　月华轮摇摇头：“应该说这个事件在我们进驻纳赛扬镇前就可能发生了，那次来小镇发现整个小镇满街警卫，戒备森严的时候就感到不对头了。还有突然出现的圣骑士二阶训练师，整个纳赛扬镇都透露出一股诡异——就是说，今天的情况是事件发生的必然结果，或者说难听点，就是我们已经钻进别人事先布好的局里了。” 
　　凝霜雪叹道：“看来是我那时应对失策了，真不应该仓促的把分会建立在这一个明显有海盗风险的地方。” 
　　彩虹奈奈：“那我们在纳赛扬镇的产业会变得非常不安全咯？” 
　　凝霜雪皱眉：“很难说安不安全，但我们产业的命运却掌握在别人手里了，这种感觉非常不舒服。” 
　　月华轮：“我们进驻这个偏远小镇的初衷本就不是为了什么产业。而是为了遏制一个，再控制一个二阶训练师而已，所以没必要对产业什么的耿耿于怀。圣骑士训练师被姐姐及时废除了，而猎人训练师与我关系非常好，也在控制之中，所以就算我们进了一个局，但也不是没有收获。” 
　　彩虹奈奈咬牙切齿的问：“那姐姐们认为是谁触发这个事件的呢？要怎么收拾他？” 
　　凝霜雪急道：“不可！现在只是捕风捉影，不能仓促下结论，不然寒了人心！” 
　　月华轮望向凝霜雪，一字一句道：“无论如何，我尊重冰华姐的决定，但我也会用自己的方式做些处理，算是双保险吧，我哥刚好有朋友是做这个的，个人游戏信息虽然保密，但他有个工作室，工商信息很容易查，可以由此入手。” 
　　凝霜雪面色一寒：“放心，这事由我而起，我自然要先问个明白……若是……！” 
　　…… 
　　此时的大力正奔行在前往达纳苏斯的路上，他要在两天之内把布拉卡达的声望搞定。世界频道的喧嚣令大力心神不安。上次一个流星雨，论坛炸了，这次一个流星雨，轰动更大，整个城镇都没了啊，这就是游戏里的原子弹啊！而自己作为分会的会长，这么大的事再怎么甩手也不太可能脱离干系吧。没准游戏公司迫于凝霜雪的压力，亲自出手彻查，自己更是后患无穷！ 
　　大力没多想，只是最坏情况，打算删号跑路，反正已经有几百万了，回老家买个大房子再讨个媳妇绰绰有余。 
　　现在的大力，身为比正常人练级慢三分之一的苦修士，压力巨大。还有一场关键的战役要打，实在没有闲心和玩家纠缠了，更没心情背什么黑锅，他精力有限啊。大力权衡利弊，决定趁机急流勇退得了，那次发生怒海狂涛事件时大力就隐约有了这个念头，主会黑独角兽蛋时他虽然做了打算，但贪那点分红还赖着，现在事情到这份上，今生不比前世，谋生的门路多得多，确实没必要在苍穹这里拌住精力了。或许琳法拉骂的对，自己真是一个蠢猪。 
　　大力的信息来了，是凝霜雪的。该来的终究来了，若是不来，那才有鬼。 
　　凝霜雪语气不带有一丝感情：“力大会长，早啊。” 
　　大力虽已想好了托辞，还是有点忐忑，鼓鼓劲，挤出一丝哭腔：“呜呜，现在凌晨4点50，是很早啊，哇——！” 
　　凝霜雪被他给逗笑了，一下绷不住，强忍着说道：“没办法，我是被人闹起来的，知道纳赛扬发生的事了吧？” 
　　来了，终于追查到我的头上来了！ 
　　大力直接开门见山：“知道，我的镇长靠山死了啊，都完了啊！” 
　　镇长靠山！这可是大力第一次交底吧？凝霜雪立马来了兴趣：“什么？那个死掉的镇长是你的靠山？” 
　　大力：“是啊，这事啊，从啥时候说起呢……那时，他还不是镇长，是镇上的警备司令，他和我达成了交易，击杀魔神的功勋归他所有，魔神——会长还记得当年海底蘑菇里的那个魔神吗？” 
　　“哦，记得。” 
　　记得就好啊，只有你亲自参与过的事情说出来你才信啊。 
　　大力又道：“总之，那时起他就许诺给我好处，我也不遗余力地帮他跑腿办事，然后呢，就是想办法以教廷的名义帮他骗到了两艘巨型战舰——会长还记得那时你问过我那两艘战舰的来历么？” 
　　“原来是那件事啊，有印象。”我还差点让圣女大人把它黑下来呢，当时若是黑下来，估计镇长就会翻脸吧，难怪你有恃无恐。 
　　记得就好啊，劳资就觉得你那时似乎不安好心。 
　　大力继续道：“有了这两艘巨舰，镇长的胆子就肥了，然后就设计把海盗红胡子给杀了，当时就触发了《海盗复仇》的区域事件，这次的事情就是这个事件了，虽然镇长极力防御，但是想不到终究难逃一死啊~” 
　　大力边说，边翻找系统记录，把那段系统提示截图发给她看。 
　　“——系统提示：纳赛扬镇长奥尔莱斯战死，区域事件《海盗的复仇》的结束。” 
　　至于后面的接掌了临时指挥权什么的就万万不能发给她看了。 
　　还真是区域事件啊！凝霜雪恍然大悟，有点哭笑不得：“原来是这样，这么大的事情你怎么不提前告诉我呢？” 
　　大力愧然：“我没有意识到事情的严重性，是我严重失职啊。主要是镇长表现的太牛逼，我被他的计划和信心打动了，他认定海盗决不敢冒着和精灵王国开战的危险强攻，他反而利用海盗的压力不停地向上级要钱要兵，并且和城里的渔业局勾结卖高价鱼，形势一片大好，而我认为这也是我们公会趁机牟利的好机会，所以没有引起警觉。” 
　　“那事发时，镇上那道光柱是什么？” 
　　大力小心应对：“这个，我不知道，我是看见公会频道热闹才赶回来看的，可能是海盗卧底的信号弹？” 
　　“是吗……”凝霜雪又问：“那圣骑士训练师是怎么变成2阶的？” 
　　大力心下一跳，死八婆，说起这个我就来气，那么好的收割功勋的机会，被你包场给弄黄了：“那个训练师啊……战舰事件后她和镇长来往频繁，然后就突然2阶了，然后我就沾了她的光，可能是事件自行演变的结果。”好吧，导师，你的节操被我掉一地了。 
　　“是嘛……”凝霜雪不由得陷入沉思。 
　　行了，不陪你答记者问了！大力深深吸了一口气，以退为进，郑重说道：“会长，我严重失职在先，给公会造成了巨大的损失，难辞其咎了。而且镇长靠山一死，我就什么都不是了，我也没能力让公会赚钱，更何况我等级低会员心里都不服我，其实，我就是一攀龙附凤的平庸之辈，所以，请会长免除我的分会会长职务吧！” 
　　凝霜雪愕然：“你不当分会长了？” 
　　大力苦叹道：“我没脸，也没能力当下去了，苍穹公会卧虎藏龙高手云集，没有了NPC靠山的我，根本不行的~” 
　　凝霜雪一时踌躇了，她本来只是想先问问情况，未必要兴师问罪，结果一下子有点不可收拾了，只得道：“这样吧，我和会里的人商量下。” 
　　大力不由得心下暗叹，虽然自己有心退出，但难免有种难言的失落感。 
　　所谓会里的人，也无非是她们家的三言堂了，此时，凝霜雪把大力的情况跟月华轮，彩虹奈奈一说。 
　　月华轮恍然大悟：“难怪他办公司，搞项目这么容易，原来是早早的攀上NPC镇长的关系啊！不得不说，也还真是一个神人！一般人都做不到这份的。” 
　　彩虹奈奈撇撇嘴：“运气好而已，既然他主动辞职，那姐姐的意思呢？” 
　　凝霜雪瞪了她一眼：“我是问你们的意思！” 
　　月华轮正色道：“以他现在的情况确实不适合当会长了。” 
　　彩虹奈奈怪笑道：“哈哈，小月姐果然最毒妇人心，兔死狗烹没有利用价值了就把人家给蹬掉！怎么说也是一个有功的元老啊，直接就这么下掉——” 
　　月华轮一把扯住她的脸皮使力拉扯：“我叫你胡说！你才是看不惯人家久矣！” 
　　“——啊--啊，疼——” 
　　凝霜雪叹道：“这样吧，那就给他一个退休元老的位置，享受主会会员的同等待遇，他想干什么就干什么吧，反正他等级低，不可能和大家一起活动。” 
　　“恩，这样也好……” 
　　第297章神器之匙换神力药剂 
　　——公会信息：非常抱歉，由于我的失误给公会造成重大损失，特向主会长申请卸任会长一职，给大家造成的不便，非常对不起。 
　　公会成员不由得一怔。 
　　燕燕秋盈：“非常感谢大力会长这段时间对公会工作所做的努力，现在起就由我暂任会长一职，这段时间大家努力冲级吧，下周一，周二，周三，我们和主会一起组大型团刷80级副本《菲波斯废墟》外围，经验非常非常的多，大家务必出席。” 
　　顿时公会沸腾。 
　　“哇，菲波斯废墟，听说是出圣殿骑士套装的副本啊！” 
　　“肯定嘛，主会7，8个圣殿骑士都排着队等装备呢。” 
　　“不要想，是刷外围的恶灵军团小怪，想打BOSS不可能……” 
　　“你不懂，小怪会掉怨灵骑士徽章，收集1000个一样能找教廷兑换圣殿骑士套装部件……” 
　　还有个小插曲，冰封玫瑰也退会了，据她跟大力道别时说，是回家被一通灵魂三问，想想都快成老姑娘了，还这么打游戏不上不下的也不是个事，就家里托亲戚找了个事业编云云，这种事，也不好说什么，大力也只能祝福互道珍重罢了。 
　　…… 
　　公会众开始了热烈的讨论，大力的这个平时都很没存在感的会长的卸任完全引不起这些高手的兴趣，或许他们还要感谢大力呢，虽然不知道大力究竟干了什么事，但肯定和今晚的事有关，这不正好吗，把大家从蛋疼的公会任务中解放出来。反倒是冰封玫瑰虽然平常基本不发言透明人一个，但还会有人可惜几句。 
　　圣城菲波斯废墟啊，那会刚刚晋升圣殿骑士时萨莉就给大力发布了这个套装任务，可惜可惜了，虽然自己也是圣殿骑士，但好意思过去混积分么？哎，退休干部就得有个退休干部的样子啊。不过我50级了啊，怎么滴也该混套50级的套装来吧？哎，现在退休了还说个姬芭，还是亏了亏了。 
　　这时五法神等人的信息来了：“老大，发生了什么事？不会又是背黑锅吧？” 
　　大力哭笑不得道：“我这么像背锅的吗？”事情来得突然，没来得及先知会他们。 
　　“你说呢？” 
　　大力叹了口气，捡着能说的跟他们说了下，然后诚恳的说道：“现在情况已经这样了，咱们工作室也不方便继续跟着苍穹参合了，去留随意，你们自己决定吧。” 
　　“那还用说，当然是跟着老大混！” 
　　“当然，这毛会劳资早就呆的不爽了！” 
　　“我自然是跟着老板……” 
　　不错啊，哥这老板当的还不算失败到底，咦？1、2、3、4、5……有几个人没吭声？罢了，苍穹这种庞然大物和哥这小虾米，正常人都不难选，就这样吧，工作室也没签什么排他协议之类乱七八糟的，想走就走呗，强扭的瓜不甜。 
　　最后，马英龙、剑东来、逆苍天三人选择了留在苍穹，退出公会留在工作室的除了老万五火球，还有“只玩最高难度的强哥”、“永昌小春”、“海贼阿飞”、“砍死王九蛋”、“司马杠鸡”几人。 
　　大力有点意兴阑珊，对剩下几人道：“好了，你们不用管我了，好好练级该干什么干什么去吧。”想了想又道：“老万安排下吧，匀出时间来，下周我在万兴大酒楼订个包房，大家好好吃一顿。” 
　　“太好了老大，咱们兄弟相信自己的眼光，跟着你不会错的！” 
　　靠，你们是法神，眼光当然不差咯。不过，每一次和他们聊天每一次就觉得他们和前世那个特立独行夸张怪异的五火球神教形象渐行渐远。难道，进了公会就磨灭了他们的桀骜不驯？或许吧。难怪他们迫不及待的想离开，自己这庙虽然小，但待遇还可以，没什么破规矩，也不算完全不能比啊。 
　　突然，大力想到个问题，要是这几个走了的把哥倒金币的事说出去咋整？妈蛋，君不密，则失身啊！后面忘了……。连忙想想怎么补救！话说，好像他们说出去也没关系，不就是大额金币吗，哥都推在死去的奥尔莱斯身上了，死无对证，镇子都没了，你还怎么查？还好还好，不过这也提了个醒，以后工作室就只管卖钱打材料了，和NPC打交道哥必须亲力亲为，还得做好明面上的切割！ 
　　这时，大力的信息又响了，是夏夕空。草，是来发贺电的吧？还是做推销黑货的？ 
　　果不其然，夏夕空笑道：“恭喜力总无官一身轻了。” 
　　大力没好气：“夏总，你这就不厚道了嘛。” 
　　夏夕空笑道：“这不挺好么，用不着背黑锅了啊，就算力总不当会长了也一样财源广进嘛。” 
　　大力叹道：“哎，还是没以前潇洒了。” 
　　夏夕空笑道：“毛毛雨了，对了，我这有一批新货不知道力总有没有兴趣？对力总的佣兵很有帮助的啊。” 
　　哦？难道是内测高手哥把神力之土精华提炼出来了？ 
　　压抑住内心的期待，大力淡淡道：“夏总出品必属精品，我不可能没兴趣，让我瞻仰瞻仰下吧。” 
　　夏夕空笑道：“不愧是老兄弟，说话就是省事。” 
　　——神力精华药剂：服用后永久提升智力+20点，精神+20点，法力值+50点。 
　　大力惊得眼珠一缩，还真做出来了啊卧勒个槽，这这这这，一颗药剂就加40点属性！等于连升4级的属性啊！这就是用那颗不起眼的狗屎提炼出来的？太变态了啊！ 
　　虽然没算过还要多少智力才能达到织法者进阶的暴击要求，但小小缺口问题应该不大。主要是穆克塞隆最初奖励了两本群攻技能书“冰封霜冻”和“怒雷强击”都需要织法者1000点基础智力和基础基础精神才能学习，而50级的她们目前只有300多点基础智力和精神，700点的属性缺口就必须吃35颗，两个人就必须吃70颗，刚好我卖给他的狗屎也是70多颗，就算一颗狗屎只能提炼出一颗，70颗药剂他也一定拿得出来。 
　　对！如果现在就拿下的话，暴击书加药剂，织法者就能进阶，这个任务完成下来当场崇敬是没问题的。一旦完成任务，和NPC的关系就突飞猛进，那时就可以托老头的关系帮我打听到欺诈者契约书的下落！总比我苦逼两天珠宝后崇敬了依然人生地不熟要强得多啊。 
　　现在的问题是，我全身只有30万啊，若真是一颗狗屎只能提炼一颗，以这黑逼的尿性就少不了每颗卖个2，3万了，吃不下啊。而且我还要留钱买契约书啊。 
　　正焦虑间，夏夕空笑道：“力总，有兴趣没？老主顾，1万金币一颗！” 
　　卧勒个槽啊！劳资一万金币黑你，你反过来一万金币卖我？这不科学！肯定是一个神力之土精华能造好几个药剂！以这黑逼狮子大开口的特性，一个一万金币的狗屎估计能造个5，6个，成本应该是2000左右——啊噗！大力一口老血喷了一地，亏大了啊亏大了啊！ 
　　不行不行，一定要慢慢讲价，以这铁公鸡的尿性若是主动找我那多半是缺钱了，不过不久前才和他做完一笔15万的暴击技能书交易和15万的地火魔精铁交易他没可能这么快就没钱了吧？先哭穷试试。 
　　大力叹道：“夏总，你这不是逼我下决心把那个佣兵给遣散掉么？” 
　　夏夕空正色道：“力总，这种好货就这这个时期金币紧缺我才卖1万金币，换成平时，卖的是美元！这种好机会不能错过啊！” 
　　大力叹道：“真没钱了。” 
　　夏夕空笑道：“力总说笑了，力总什么时候没钱过，有钱多买没钱少买嘛，我们老兄弟好说话的很。” 
　　大力决定迂回包抄：“夏总，你该知道我一开服就一直在纳赛扬镇混的吧？知道现在纳赛扬镇灰灰了吧？该镇镇长也灰灰了吧？” 
　　夏夕空一怔，随即忍不住笑意叹道：“真是人间悲剧啊，力总怎么突然提这事？” 
　　大力叹道：“不瞒夏总，我之所以有钱就是长期和这个镇长官商勾结牟利，估计是系统都看不下去了，想个办法把他给做了，所以我落魄了。”哎，奥尔莱斯大哥，死者为重死无对证，今晚就委屈你多替我背几个黑锅，我会帮你照顾女儿的。 
　　难道这就是他发达的秘密！？夏夕空不由惊叹道：“原来力总是这么牛X起来的啊！” 
　　大力叹道：“我现在是傻叉了，断了财路钱不是很多了，大家老弟兄一场行个方便吧，我要70颗，多一颗浪费少一颗残废，25万！”你成本2000一个，我多10万收你还有什么话说？我还要留几万买契约，并给醒来的丝黛拉当伙食费呢。 
　　夏夕空长叹一声：“力总，一钱逼死英雄汉啊，我们公会现在上上下下300多人各种发工资，发福利，报销修理费，药费，拖家带口缺钱的厉害啊，力总的报价实在太令我为难了，那我就只有卖给巅峰再聚了，本来整个服务器的金币荒闹的这么凶，我们公会这么穷就是这个巅峰再聚斗富害的，我真不想卖给他，可惜可惜啊。” 
　　哎，以夏黑逼的德行，说到底是只认钱，和他讲情面都是扯淡的。 
　　大力不甘心：“夏总，巅峰再聚的公会苍穹都有点怕啊，这么好的东西卖给他不是凭空给你们公会树立更强的竞争对手吗？” 
　　夏夕空叹道：“要不然我为什么第一个就找力总你呢？但这也是没办法的事啊。那力总慢慢忙，这次不好意思打扰力总了哈。” 
　　尼玛啊！大力不甘心啊，神力之土精华也就自己的矿有这几十颗，还是十多年的产量，错过这次机会就真错过了啊，真后悔卖金币卖的太狠，不过就算当时只卖个10万20万的，钱也不够啊，以夏黑逼的个性多是不会松口的吧。 
　　或者，干脆先把阿尔托莉整出来再说？25万金币买35个？不行不行，这什么破事嘛。 
　　等等！我也有个好货啊！反正我要它没大用，不如和夏黑逼换？他有内测高手哥坐镇没准识货的？ 
　　大力忙给夏夕空发信息：“夏总，我这里有个神器，可以换么？” 
　　夏夕空叹道：“只要金币啊，不换东西——恩？神器？” 
　　大力郑重道：“不错，神器，属性发给你看下。” 
　　——海达希亚之匙：进入海达希亚宝库的三把钥匙之一。饰品，全体属性+30点。 
　　夏夕空哑然失笑：“力总，你这玩笑开大了，属性上写着个什么宝库钥匙就真有宝库，就是神器啊？” 
　　大力干咳一声：“千真万确，镇长就是抢了海盗的这个东西，才被海盗不惜一切代价灭掉的，知道昨晚纳赛扬镇一道绿光突破天际不？其实就是这个东西。本来是镇长要我交给他的女儿的，现在我顾不了那多了！” 
　　夏夕空愕然：“如果真是神器，那肯定比我这些药剂值钱多了，力总卖掉不就亏了？” 
　　大力摇摇头：“大哥啊，三把钥匙啊！另外两把我肯定是太蠢找不到，但夏总这么精明的人还有高手哥坐镇，不可能找不到！” 
　　夏夕空沉默半晌：“力总等等……” 
　　不愧是奸商啊，宁杀错不放过，看来是问内测高手哥去了吧？高手哥，你连地火魔精铁都能搞到，这个东西你识货吧？你一定要识货啊！虽然来历我肯定是骗人的，但这货真的是神器啊！我以穿越者的名誉担保！ 
　　第298章狂雷之心进阶A兵 
　　此时，夏夕空正和夜魅罗通信。 
　　夜魅罗不由得一惊道：“什么？海达希亚之匙？我看看截图！” 
　　“大哥知道这东西？真的是神器吗？” 
　　夜魅罗却是看着截图照片默然不语。身为前世AFK职业玩家俱乐部的镇会之宝，大力都认得，夜魅罗不可能不认得。问题是，有些事情，大力不晓得，夜魅罗也未必晓得，比如，某些公会的最高机密。这个海达希亚之匙无疑就是AFK公会的最高机密了，虽然联赛上风光无限，但是究竟怎么得来的，谜！或者直接说是唯一隐藏任务，让其他玩家死掉这份心。 
　　现在夜魅罗心里也是惊疑不定，他此时的想法居然也和大力那时不谋而合：“开玩笑的吧？这可是能招一群水元素的神器啊，怎么这么垃圾？难道是要集合3把钥匙组合出来？或者说进那个什么宝库？” 
　　此时，夜魅罗第一次产生了书到穿越方恨少的感觉，知识不足啊！不由问：“那个傻叉是怎么说的？” 
　　“傻叉说是那个镇长抢了海盗的这个神器，然后昨晚这东西爆发，一道光柱冲天而起，然后海盗立刻来攻城，傻叉就要带着这个东西去交任务。” 
　　夜魅罗不由得点点头：“若是为了神器引发海盗攻城杀镇长，这说法还算靠谱。而且这东西按道理应该出产在海里，是海盗的东西也非常靠谱……” 
　　夏夕空讶道：“大哥，这东西真是神器？” 
　　夜魅罗确问：“他目前出什么价？” 
　　“25万买70颗，我不同意，然后他就提出用这个换。” 
　　夜魅罗笑道：“我700个都有了也不在乎70个，这样，25万再加这个东西，不换拉倒，我也难得费力气去找另外两个部件。” 
　　夏夕空会意道：“反正我们25万也大赚了，估计再贵除了那两个斗富傻叉也没别人买得起了，若真是神器那就赚大了。” 
　　夜魅罗：“就是卖给苍穹也不能卖给那两个傻叉。” 
　　“明白了！” 
　　焦急等待的大力怕夏夕空再加价，想来想去只能从工作室找补，看了眼，工作室账上40万元，钱包7万金币，这些都是流动资金啊，能不动就不动，最后只从钱包里让雷大爷转了2万过来，现在身上有32万，另外还准备下周去大酒楼吃完了发点红包提振下士气，自己银行账户里快400万了，提个3万出来应该够了吧，一万饭钱两万红包。 
　　正当大力忐忑不安时，夏夕空牛皮哄哄的回信了：“力总，这样吧，你这东西外加25万，兄弟一场，够意思了吧。” 
　　对于大力来说，别无选择了，一个未成形的神器在他身上和个垃圾没什么区别，还是当个彩头送掉好。大力长舒了一口气苦笑着说：“夏总，你这买卖，真是划算极了。” 
　　夏夕空笑道：“就是，70万的东西25卖给力总是划算啊！” 
　　…… 
　　邮箱里收到70颗药剂，再看看口袋里剩下的7万金币，大力真是感慨万千啊，当真是吃了他的还得给他吐出来，玩不过人家啊！若是下次矿区又出产精华了劳资一定5万一颗卖他！不，10万！不过，说到底，卖原材料的从来都是没出息的，哎，真是蛋疼。 
　　材料到齐，大力直奔服装店3楼，不行，3楼人来人往或有耳目还是去4楼吧。继续和经理爱莎尼亚打屁聊天骗了一顿酒水，然后阿尔托莉就上楼了。 
　　爱莎尼亚笑道：“好了，那就看看大力先生的研究成果吧。” 
　　大力叹道：“花了我多少钱啊，在不行我也没办法了啊……” 
　　——系统提示：您给佣兵“阿尔托莉”使用了暴击技能书，阿尔托莉暴击几率提升+2%。 
　　——系统提示：您给佣兵“阿尔托莉”使用了神力精华药剂，阿尔托莉基础智力+20点，基础精神+20点，法力+50。 
　　…… 
　　——系统提示：您的佣兵阿尔托莉基础智力达到1000点，基础精神达到1000点，领悟“法师聪慧”。 
　　“法师聪慧？”这算技能还是什么？大力不由奇道：“爱莎尼亚小姐，法师聪慧是什么？” 
　　爱莎尼亚摇头笑叹道：“愿意配合老师就职织法者的学徒都是资质不怎么好，别的导师看不上的笨蛋，你给她们吃了这么多聪明药使得她终于变成一个正常的法师学徒了，但毕竟是后天努力型的，所以需要付出更多的努力才能达到正常人的效果，所以才有1000点智力这种夸张的门槛。” 
　　原来如此，大力开始审视阿尔托莉的属性，不错，基础暴击22%，额外超标2%了，还差200%的雷电抗性技能书，这个好说。 
　　大力：“爱莎尼亚小姐，买5本法术抑制和5本雷电抗性技能书。” 
　　老头的晋级要求是20%基础暴击加200%的雷电抗性，50级的话，刚好5本法术抑制就是50%法术抗，5本雷电抗性150%。 
　　爱莎尼亚掏出10本书交给大力：“后面的事情不是你能处理的，去老师那里报道吧。” 
　　“好的。” 
　　大力让阿尔托莉先行，然后自己尾行，毕竟不知道夏夕空是不是还派人盯着她，所以一切都要保密稳妥才行。没有发现什么特殊情况，大力到达穆克塞隆的魔法塔。 
　　“啊哈哈哈哈，成功了！成功了啊！”一传送进塔就听见老头如癫似狂的笑声。 
　　两个蛋疼的B级佣兵害得劳资穷得倾家荡产，在不成功我就要爆你菊花了！大力大有如释重负之感：“老先生，恭喜恭喜啊！” 
　　穆克塞隆激动：“我的理论完全正确！以前之所以无法突破是因为找不到愿意配合我研究的优秀学生，但阿尔托莉不同了，通过后天的努力，她的属性已经超出同级的所谓优秀天赋学员太多，我把她的技能进行整合了，现在全新的织法者诞生了！是当之无愧的A级！不！不不不，不止A级，她现在才50级，她还有转职的可能！她的未来无限可能！啊哈哈哈哈！” 
　　——系统提示：您的织法者阿尔托莉成功的进阶为A级佣兵。 
　　——系统提示：织法者阿尔托莉的技能“法能震荡”“法术暴击”“法术抑制”“雷电抗性”被整合为被动技能“狂雷之心”。 
　　——狂雷之心：令雷系织法者的雷电法术威力提升200%-380%，施法速度提升20%，雷电法术抗性提升200%。 
　　卧勒个槽啊！这就是整合技能！大力惊呼：“狂雷之心！果然永久暴击啊！” 
　　老头狂笑道：“对，有了这个技能，就足以碾压目前已知的任何法术佣兵！而且有了这个技能就不需要学什么法术暴击了！我的论文报告早以写好，就等论证了，我这就去学院递交演示，不，不需要递交，只需要演示就可以说服那些质疑我多年的老头了，我等这一天很久了啊！哇哈哈哈！请男爵先生晚上再来找我吧！” 
　　说完手一挥，他和阿尔托莉消失不见，然后大力也被传送出塔。 
　　终于A级了，都是血汗啊！不对啊，还有个莫甘娜啊？别说只能进阶雷系不能进阶冰系吧？若是那样就算不上研究突破吧？ 
　　不可能，这么大的研究成果想不教授都难，我想不崇敬都不行，珠宝什么的没必要去做了，现在回去把莫甘娜接过来。 
　　大力直奔布拉卡达魔法协会，300金币一张购买了10张布拉卡达的传送卷轴，哎，贵啊！不过图的就是个方便，以前49级看着它干瞪眼偏偏用不了，传送卷是成年人用品啊。 
　　然后在使用黎明岛传送卷直接回城，进入第5矿区。此时的矿区火光冲天。一来就放火，这油是耗不起啊，大力眉头不由得一皱，是得早作决断了。 
　　大力上前问亚雷尔：“什么情况？” 
　　亚雷尔摇摇头：“这次来的跳跃僵尸似乎有了一定的火抗属性，看来敌人是专门针对我们这里的防御特点在开发新的亡灵生物了。” 
　　“火抗僵尸？”大力眉头一皱，切，众所周知，抗火的生物一般怕冰，抗冰的生物一般怕火。那还说个姬芭！大力马上把剩下的35颗药剂给莫甘娜喂下。 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜基础智力达到1000点，基础精神达到1000点，领悟“法师聪慧”。 
　　两个1000点了，学群攻技能！终于等到这一天了，放在包里都要发霉了！ 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜学会了新技能“冰封霜冻”。 
　　——冰封霜冻：冰系织法者瞬发群攻技能，能对一个区域内全部敌人减速50%，同时每秒造成织法者等级x2＋100的伤害，并对所有敌人增加雷击弱点特效，延续时间5秒。学习要求：冰系专精，基础智力1000点，基础精神1000点。 
　　来吧，反正现在时间多闲着也是闲着，看看莫甘娜新技能的威力先。 
　　大力颇为期待：“下一波僵尸什么时候出动？” 
　　亚雷尔摇头：“没有规律，目前对方还是以骷髅炮灰消耗为主，他们似乎是看出我们油料不济了。” 
　　“这样啊，没关系，反正这两天要做个了断了。”现在干什么呢？身为苦修士，当然就是坐在原地挂机祈祷涨虔诚值了。 
　　…… 
　　亡灵界，法塔隆城。某骨肉加工车间。 
　　夏夕空一行人纷纷找车间里的一个尸魔大胖子主管交任务。 
　　“大人，您要的烈焰精华我们带来了。” 
　　那尸魔：“非常好，这么多的烈焰精华足够我们生产出3000个精锐抗火战士，这是你们应得的奖励。” 
　　“哇！升级了！”众人大喜：“大哥，一口气给了70万经验啊！我槽啊，说出去谁信啊！” 
　　夏夕空怒道：“高兴个屁，劳资们这是拿钱买经验买声望！” 
　　尸魔：“经过这两天的试探性攻击，叛军对我们的新兵种表示出明显的不适应，我们不会给它们机会适应了，明天就可以大举进攻了。那时你们的功勋必将载入我王的勇士名册。” 
　　花那么多钱等的不就是今天吗？夏夕空激动的高呼：“我军必定大获全胜剿灭叛贼！” 
　　第299章实战考核准备 
　　大力一直蛋疼地挂机祈祷到天黑也没见过所谓的跳跃僵尸。而祈祷这一下午虔诚值才加5点，离第一档次的皮肤硬化技能所需100点虔诚值门槛还差的远。不愧是苦修士，折磨人也折磨机器折磨电费，似乎是坐太久，肚子也有点疼了。 
　　算了，和老头约定的时间到了，他总该当教授了吧？ 
　　大力给莫甘娜一张布拉卡达的回城卷吩咐：“回城找穆克塞隆老师。” 
　　莫甘娜点点头白光一闪消失不见，然后大力在间隔一会回城缓缓尾行。 
　　结果一进塔就听见老头气愤的怒骂声：“气死我了，气死我了！” 
　　大力心下一跳，尼玛，难道真是人生之不如意十有八九？ 
　　老头见大力来了，愤愤：“学院的老古板们以我的新兵种没有经历实战检验为由拒绝承认织法者的地位，所以，我们必须按他们的要求证明自己！你做好准备了吗？” 
　　大力一怔：“如何证明？” 
　　老头愤愤：“他们从不承认辅助性法师的战术战略地位，他们固执的认为，身为法师只需要拥有强大的力量碾压一切就行了——好吧，那我们就按他们的规则来！你的任务就是在1天时间内让织法者击杀1万名同级的敌人，不如此高效的杀戮则无法体现法师的存在意义。这是学院的战场计数器，只要你做好战斗的准备就开始使用计时功能，记住，一旦你使用了计时器就开始倒数计时计数，你必须全力以赴，我们有3次失败的机会，而你有两名织法者，那就必须击杀2万名同级敌人！” 
　　——系统提示：穆克塞隆向你发布了《织法者实战检验》任务，是否接受？ 
　　——系统提示：连续24小时内，用织法者击杀1万名同级敌人。 
　　卧勒个槽，我还有选择的余地吗？接受！5号矿区正是源源不绝的来，虽说炮灰多，但夹杂的50级也不少，还有亚雷尔说的精英火炕僵尸，一天之内不来个1万个50级的我打死也不信。 
　　老头满意道：“不愧是男爵大人，我就知道你一定会配合我的研究的。” 
　　大力：“老先生，阿尔托莉进阶A兵了，那莫甘娜呢？” 
　　穆克塞隆哈哈大笑：“当然可以，我就是等你来见证这激动的人心一刻。”说完给大力一本技能书：“既然我的理论已经证明是正确的，那么这本我早先亲自撰写的技能书就可以放心大胆的使用了——当然，那时就算想大胆使用学生们也无法领悟使用不了啊，哈哈哈……” 
　　大力接过书一看： 
　　——寒冬之心：冰系专精织法者被动技术书，提升冰系法术作用效果50%，降低目标冰霜抗性50%-200%。 
　　大力惊问：“提升法术作用效果？指的是？” 
　　穆克塞隆笑道：“我的战术理念一直就是冰系辅助，雷系攻击，既然是辅助，那么就放弃提升冰系法术的伤害，全力提升辅助效果，就是说她的寒冰技能减速效果提升50%，那么原本50%的减速效果就变成75%；减速时间提升50%，就是持续5秒的法术效果持续7.5秒；雷击弱点的效果提升50%，就是说原本翻倍的200%雷系攻击变成250%。” 
　　穆克塞隆又得意的说：“至于降低冰霜抗性，那到非我本意，只是我全力提升法术作用效果，结果突破了界限，自然而然就产生了这么一个衍生效果，但确不曾想到，正是这产生的额外效果才正是她的能力有资格晋升A兵的依据，我现在万分庆幸研究当初没有让庸俗的提升法术威力思想干扰自己的思路——实战去吧，会产生很多臆想不到的奇观的，哈哈哈哈哈！” 
　　大力忍不住问：“什么奇观？” 
　　老头也忍不住说：“好吧，免得你到时候大惊小怪，失了分寸，那就是有一定几率产生一种DEBUFF效果，冰霜疫病！” 
　　大力一惊道：“冰霜疫病？这不是冰霜系死亡骑士的持续掉血，受到法术伤害增加的冰霜疾病技能吗？” 
　　老头忙竖起食指：“嘘！不要声张！在布拉卡达，只要和死亡骑士，巫妖扯上关系的东西都是禁止的，所以明明有这个技能效果但是我故意没写上去。就当成一个隐藏技能吧，总之，你知道就行了！” 
　　大力惊喜的连连点头：“明白！明白啊！”那还说个屁，直接学习！ 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜学会被动技能“寒冬之心”。 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜进阶为A级佣兵。 
　　对了，还有阿尔托莉的雷系群攻技能书，刚才老头走的急没来得及学习，学了！ 
　　——系统提示：您的佣兵阿尔托莉学会了技能“怒雷强击” 
　　——怒雷强击：雷系织法者瞬发群攻技能，能对一个区域内的仇敌造成大量的伤害，同时受到雷击的敌人会产生麻痹效果，减速50%。学习要求：雷系专精，基础智力1000点，基础精神1000点。 
　　哇哈哈哈哈，梦寐以求的佣兵群攻技能全学会了，该试试火力了啊！大力忙不迭地给阿尔托莉塞了几张的回城卷，并按捺不住内心的激动：“老先生，没别的事的话我就出战了，等我的好消息吧！” 
　　“等等！这可是关乎我的评职称马虎不得！”老头手一挥，从一个储物空间里掏出两颗戒指：“对于法师来说，最苦恼的问题就是法力不足，这两个戒指先借你们用用。” 
　　——法力源泉之戒(租借品)：增加使用者法力值总量30%，提升使用者法力恢复速度30%。限带一枚。 
　　大力怔怔了看着这两枚戒指，惊的半晌不语。直接加30%的法力值，还不限使用等级，这是何等凶残的装备？ 
　　老头干咳一声：“不要多想，这个，是借的！我随时都可以空间回收的。” 
　　大力回过神来，怔怔：“老先生，这戒指，是神器吧？” 
　　老头干笑道：“神器什么的，在布拉卡达算不上什么的，想不到男爵先生年纪轻轻见识到不小，死亡骑士和神器都知道，我越来越发现和你合作真是一件简单愉快的事情啊。” 
　　大力笑道：“身为世俗世界的爵士是要多学一些东西啊，不过老先生，这种考核使用神器没问题？不算作弊？” 
　　老头正色道：“不算作弊！神器也是实力的一部分，就算一个凡人拿着真神器秒杀了一个神那也算他的实力，没什么道理可讲的——而且，男爵先生不也给莫甘娜装备了一个奇怪的东西吗？不过我事先声明，如果男爵先生是用你这奇怪的东西击杀敌人的话，那是不被计数器计数的，所以必须注意。” 
　　呵呵，不愧是大法师，一眼就看出我这剑的来头啊，大力点点头：“明白了，我会注意的。” 
　　“去吧。只要你合格了，我铁定升职！” 
　　三人白光一闪，回到了第5矿区。来吧，精英僵尸们！ 
　　第300章总攻第5矿区 
　　大力坐在高坝上一边挂机祈祷，一边望眼欲穿地等僵尸，等到半夜2点都不来，肚子又开始隐隐作痛。靠，难道吃了不干净的东西？但没拉肚子啊！喝了杯热水，总算好些了。也罢，睡觉去，养足精神明日再战。对了，自己精神有毛用！关键是两个心肝要养足精神，大力给她们支好行军帐篷，让她们休息去了。 
　　第二天一早，闹钟闹醒大力，匆匆在外吃完早饭，正式上工。 
　　此时，第5矿区依然是那副不疾不徐的地攻城节奏。大量的骷髅民工已经将一桶一桶的油，箭支搬运上高坝。而两个心肝还在帐篷里睡着，好机会，可惜没名额啊！能量条还差点才满，要不，就不时停直接啵一个？值得一试！ 
　　大力嘟着嘴，靠近两个很没形象呼呼大睡的织法者，近了，再近一点……亲上莫甘娜了！下来是阿尔托莉，姆~~啪——！大力被打得眼冒金星，原来是阿尔托莉条件反射的给了他一巴掌，这时两人也醒了。“原来是大人啊，嚯嚯，我还当是蚊子哩~真是对不起啊~”阿尔托莉很没诚意的道着歉，“嘻~呼呼~”莫甘娜看着大力脸上红红的巴掌印，捂着嘴直乐。 
　　小插曲过后，大力找上亚雷尔，无视了他魂火因为惊讶产生的波动，问道：“有新情况没？” 
　　亚雷尔：“从前几天的情况看，今天估计又要出动火抗僵尸了。” 
　　“那好，就等他们出来。”大力又开始坐地挂机祈祷了。 
　　上午9时，壕沟又被阵亡炮灰骷髅的尸骨填埋，然后情况开始变化了，一波一波的50级骷髅不断从传送门涌出来。 
　　“50级！”大力心动了，忙问：“不是一直都是2，3，40级的炮灰嘛？怎么突然来50级了？” 
　　亚雷尔肃然：“真是微妙的时机，这是大规模进攻的信号！” 
　　大力惊道：“这么巧？” 
　　亚雷尔严肃的说：“敌人已经摸清我们的部队休息，放火的规律了，为了节约油料，从昨晚到现在，我们的部队连续作战9小时，已经疲劳不堪，所以通常我军就在这个时候放火阻敌，给部队的休息争取时间，现在敌人就趁我军疲劳的时候大举进攻，看样子，是要出动火抗僵尸了！” 
　　大力却是颇为期待：“很好，就等他们来！” 
　　大力连忙喊上休息了一夜神采奕奕的两个心肝。查看装备药剂，齐全，对了，阿尔托莉是主攻手，巫妖之剑当然该换由她使用。再查看状态，良好；查看属性，变态。大力裸属性1400基础智力，算上装备1600智力，算上成就奖励的1万多法力，总法力值30000多，在50级里已经是接近精英小BOSS般的存在了；而两个心肝基础1000智力，算上装备也有1400，法力就已经20000了，外加借来的神器戒指提升到27000法力，完全就是一个50级BOSS啊！ 
　　虽然一个群攻耗蓝3000点，对于普通的50级佣兵来说难以承受，但对于BOSS来说，轻松无压力，何况那么高的精神值回蓝无压力，外加神器戒指的回蓝，大力非常怀疑两个心肝的蓝是不是用的完？ 
　　此时，50级骷髅攻势如潮，不断踩着同伴的身体搭建骨梯。50级骷髅扛打击能力远超炮灰，那是一轮箭雨射翻和两轮箭雨射翻的本质区别。它们对守矿军是施加了巨大的压力。 
　　不行了，守矿军实在疲劳不堪了。亚雷尔只得下令：“放火！” 
　　整桶整桶的油倾泻而下，火星一闪，火焰轰天而起，无数的50级骷髅瞬间在烈火中化为灰烬。卧勒个槽啊，以前只听说一天烧油2万金币大力心里没太大感觉，数字而已。但今天亲眼看见那么多桶油泼水一样泼下去，大力的心啊，绞痛绞痛拔凉拔凉滴啊！ 
　　大力问：“对了，为什么不用爆裂火箭？” 
　　亚雷尔摇摇头：“大人，若是野外进行突击，那火箭还是不错的，但现在这种情况，根本起不到决定性作用，还是用油实在。” 
　　大力暗叹一声，好像每次自己的想法都会被无情的现实给颠覆啊。 
　　亚雷尔正色道：“大人做好准备，敌人一定会趁我军疲惫休息的时候出动火抗僵尸的。” 
　　大力点点头，不知为何，先前的期待突然变成极度的紧张。 
　　空间门一阵剧烈的波动。 
　　亚雷尔惊道：“有巨大的单位通过空间门了！” 
　　大力惊愕道：“50级有什么巨大的单位？” 
　　亚雷尔思索：“不太可能是亡灵生物，可能是战争机器攻城骨车！” 
　　——攻城骨车：亡灵族攻城机器中的一种，重装甲，高大，中空，里面装载很多部队，通过抵近城墙，利用高度优势直接登陆城墙。 
　　大力疑惑道：“不可能吧？那东西很大个的啊，能通过这个空间门的？” 
　　亚雷尔：“或许是特制的。” 
　　终于，空间门一闪，火海中出现了一个小号的攻城骨车，方方正正的，刚好把整个火坑挤满。毕竟是小号的，所以高度不及大坝，众人居高临下，清清楚楚的看见车顶的盖门打开。 
　　亚雷尔惊呼：“原来是给跳跃僵尸当跳板，若是这个高度，僵尸们可以直接跳上来！必须阻止他们！” 
　　阿尔托莉主动说道：“看我的！”手上一挥，一道大网兜头而下，而刚好，车顶十几个红影激跃而出，兜个正着！阿尔托莉给大网加持魔力，大网蓝光一闪，猛然扎紧，被网住的众僵尸在空中完全无反抗之力，被捆成一团，轰啪一声又从车顶的洞上掉下去，车内传来噼里啪啦一片闷响。 
　　——冰封霜冻！莫甘娜出手了！ 
　　一大片寒雾瞬间出现在火坑上方，劈啪连声响整个攻城车的防火铁甲上瞬间结成一片冰霜。急于了解织法者威力的大力连忙开启伤害数据播报模式。此时，车内无数的“720”“700”“680”“730”数据狂涌而出！ 
　　卧勒个槽！还以为莫甘娜伤害不咋滴，看看现在这架势，绝对的50级的BOSS啊！冰封霜冻的正常伤害是固定的每秒“等级X2+100”伤害，就是200点，持续5秒，总伤害1000，低于法师的暴雪雨技能不少，但现在的情况是，她200点基础伤害被自身智力和武器提升法术威力到300点每秒，但确能打出700的翻倍多的数据，毫无疑问，火抗僵尸的冰抗绝对是负数，而且还是负数里低的令人发指！这一定是寒冬之心的作用！ 
　　元素抗性这种东西，提升100%，有一定几率将法术伤害减免5%，提升200%减免10%，看起来有点用处，但只是一定几率而已，这几率很坑爹，所以元素抗性是公认的坑爹垃圾。 
　　但是，元素抗性虽然提升无大用，但惟独不能是负数！负数的领域是一个玩家陌生的领域，会产生很多奇观，其伤害的计算方式不祥，但有一点公认，一旦负数，该打多少就打多少，不存在几率问题。所以元素抗性存在的意义就是纠正负值。 
　　莫甘娜如此威猛，大力的嘴都笑歪了，一秒700点，持续7秒，算上中途跳出的暴击伤害，光一个前戏就把这2万5千血的精英僵尸打残！ 
　　既然总攻开始就没什么说的了。考验计时开始。 
　　——系统提示：您开始进行《织法者实战检验》任务，任务倒计时：23小时：59分：59秒，击杀50级以上敌人数量0/20000。失败次数0/3。 
　　——怒雷强击！阿尔托莉也出手了。 
　　在寒霜的上方瞬间出现一大团乌云，乌云中电光猛闪，无数道火舌狂喷而下。轰隆！整个攻城车都不由得一震。 
　　一瞬间，数据狂涌而出，“22300”“23000”“21500”“22000”充斥了大力的整个屏幕！大力的机器都因为剧烈的声光效果开始嘎吱作响了，对，久违的卡机！ 
　　——测验计时：23小时：59分：12秒，击杀105/20000。 
　　卧勒个槽啊！这真是50级群攻技能达到的伤害数据吗？BOSS都达不到这个水准！ 
　　寒冬之心将雷电弱点的雷击伤害增幅到250%，狂雷之心增幅200%~380%，平均值300%，外加巫妖之剑40%，就是说阿尔托莉6倍伤害妥妥的！外加雷系法术威力本来就高，就是说，现在织法双子星一个组合群攻，就能秒杀同等级50级精英！ 
　　这是一种什么样的境界？就算六头蛇是S级宠也只能秒杀同级的普通怪，精英怪依然要啃半天。法师就是法师，其输出地位永远都是物理职业望尘莫及的啊。 
　　大力关掉吃机器效果的数据播报功能，泪流满面悲喜交集，喜的是，一切的辛苦一切的付出都是值得的，悲的是，TNND，不涨经验啊！这个啥破地图啊？ 
　　不过还好，新来的小猪和小蛛是可以涨经验的，巫妖之剑虽然升了两阶，貌似对精英怪的灵魂也不怎么挑剔。 
　　亚雷尔惊呼：“不愧是大人，大人仆从的实力强大的超乎我的想象！” 
　　这个时候，的确是需要一个马屁精出来哼哈几句的啊，大力不由得叉着腰放声长笑：“让僵尸们来的更猛烈些吧！” 
　　就在这里，车里突然又有十几个红色身影激射而出，跳上了堤坝，给正在休息的英灵战士造成了极大的骚扰。这些僵尸可能是车里没有受到攻击的僵尸。想想也是，刚才一波才消灭105个，这么大个车想想就不止装这个数！ 
　　亚雷尔惊道：“大人，我们必须摧毁攻城车，敌人会不断从传送门过来登上攻城车！” 
　　这么多天一直在看戏的亚雷尔嫡系精英骷髅刀盾战士和大力放出的大土狼六头蛇立刻迎上，双方拼杀在一起。 
　　而此时的莫甘娜和阿尔托莉因为刚刚发过大群招，技能有1分钟的CD，只能故技重施，用大网堵住车顶。 
　　僵尸强冲入网，然后滚落车内，确为其他的僵尸冲开了通道，又有几个僵尸趁机跳上了堤坝。两个人两张网根本堵不住。而堤坝上的清剿还未结束，亚雷尔不得不指挥休息的众英灵勉力起身射击，问题是，他们这准头不说也罢。 
　　不断有漏网僵尸跳上堤坝，场面开始混乱！ 
　　现在这个局面，失去了高度优势，而且就算莫甘娜和阿尔托莉CD恢复也起不到多大的作用，群攻法术最爱的就是一片片的来，最恨的就是他们这种一串串的来！ 
　　攻城车必须毁掉，问题是这车明显是个特制的抗火车，而且血还超多的。 
　　大力急得跳脚，猛然间看见己方堤坝下那些待命的骷髅民工，立刻嚷：“喊他们运石头上来！用石头砸！就算砸不烂也要把车顶这破洞给堵住！” 
　　正焦虑的亚雷尔一听大喜：“不愧是大人！”随即传令：“运石！” 
　　马上就有骷髅回报：“是，我们马上开凿！” 
　　大力急了：“开凿个屁，回去把房子给拆了！” 
　　“明白！” 
　　1分钟时间到，莫甘娜和阿尔托莉又是一记组合招，依然是秒杀！ 
　　——测验计时：23小时：59分：12秒，击杀185/20000。 
　　才消灭几十个！这个成绩惨不忍睹啊！ 
　　大力骂：“看来僵尸们也学乖了，不扎堆在一起了！” 
　　亚雷尔：“大人，如我所料不错，车里一定有一名敌军军官！” 
　　哎，现在的大力开始无比怀念陨石雨了，要是有陨石雨，一坨火石下来还怕砸不烂你这破车？ 
　　轰隆一声巨响，大力回头一看，营地的仓库被推垮了，烟尘四起，大力急吼吼：“赶紧运过来！运过来！一个房子的石头够不够啊？在拆一个！不，拆两个！” 
　　“收到！” 
　　场面越来越混乱，僵尸们跳墙的速度已经超过围剿的速度了。大力看的这些高高大大的骷髅被这些僵尸打的抱头鼠窜气得浑身打抖，尼玛的啊，给你们那么好的材料那么好的军队编制是用来当沙包的吗？一想起自己这部队和纳赛扬守军的差距，大力真是一口老血忍不住又要喷上来。 
　　不过说起来，还真是不错的沙包，在大力六光环加六头蛇强固光环的笼罩下，折腾半天竟然还真没一个死！ 
　　终于终于，骷髅工人们把石头拖运上来了。 
　　大力忍它一口鸟气久矣：“——砸！对准下面这个洞给我狠狠地砸！” 
　　于是，数百工人一片噼里啪啦的扔砖抛石之声不绝于耳。大力一拍额头，真是惨不忍睹啊。本来想指望直接用石头砸烂这车的，问题是，这点高度，这点重量，完全是毛毛雨嘛，攻城车血都不掉，破防都破不了。 
　　那就只有指望用石头把这破洞给堵了，问题是这么大个洞这么近都扔不中，要你们这群废材骷髅有何用啊？照你们这准头我就是把整个营地的房子都拆了都堵不住！ 
　　——轰啪！莫甘娜和阿尔托莉又是一记组合招出击。 
　　——嘎吱一声，攻城车内部传来奇怪的声音，大力惊道：“这是什么？” 
　　亚雷尔：“大人，可能攻城车内部因为反复处于火热冰寒交替环境，某些材料开始断裂了？” 
　　大力猛然一动：“那这车内部扛火不？” 
　　亚雷尔不假思索：“从刚才这车内部材料发出的奇怪声音来看，应该是不抗火的，实际上，不可能内外都抗火，不然这车的冰抗会极低！” 
　　大力一拍脑袋：“我干他的蛋的啊，原来这么简单的事情都没想明白！劳资白拆三座房子了——拿油桶来，劳资亲自扔进洞给你们这些土鳖看看！”
