

 
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第151章豪华邮轮
 
　　阳帆镇，国宝驯宠场。
 
　　大力惊喜地发现阿拉贡的徒弟多了一人，以前的那个被训的徒弟已经光荣地升级为大师兄教新人训兔子呢。
 
　　阿拉贡出迎：“男爵大人来了！欢迎欢迎！”
 
　　大力喜道：“恭喜先生又多了一名弟子，我又给你带来一些宠物蛋了。”
 
　　阿拉贡大喜：“男爵大人，这次无论是质还是量都非常不错，我又可以收两名徒弟了！”
 
　　“那就恭喜先生门徒广进了，对了，六头蛇怎么样了？”
 
　　阿拉贡肃然：“请大人放心，我正全心全力的培训它不敢有半分马虎，由于是S级宠物所以成长比较缓慢，还得请大人耐心等待。”
 
　　“过几天我要进行一个重要任务，能把宠拿出去先用下吗？”
 
　　阿拉贡急道：“大人！这个宠物是以进阶为目标的，中途不能出一丝马虎啊！请大人三思啊！”
 
　　大力叹道：“既然这样，那就只有这样了。”也是，反正到时候自己说到底就是个打酱油的，多个宠少个宠能起什么作用。
 
　　离开阳帆镇，大力直奔纳赛扬。大力要找萨莉学行军光环。虽然圣骑士有公众技能十字军光环，但那光环只能作用于坐骑。
 
　　纳赛扬镇，圣骑士训练所。
 
　　大力谄笑道：“导师好呀，我有事找要您商量商量啊。”
 
　　萨莉眼一斜：“战舰的事么？”
 
　　耶？原来她还是在意的啊，哇哈哈哈！大力：“这个，战舰我暂时还是可以HOLD的住，我是想找您学个职业隐藏技能。”
 
　　萨莉淡淡道：“技能不是想学就学的，要做任务的，说吧，要学什么？”
 
　　哇哈哈哈“说吧，要学什么？”，可以直接点菜了啊！大力：“我想学行军光环。”
 
　　萨莉一怔：“行军光环？你从哪里知道这个技能的？”
 
　　额，身为穿越者当然会知道的啊。大力：“我公会一个圣骑士会的。我看了很羡慕，所以也想学啊。”
 
　　萨莉淡淡道：“这种被人忘光光的技能有什么好学的，我记得你以前一直想学强化狂热奉献嘛，我还是教你这个技能吧？”
 
　　——系统提示：萨莉要传授你“强化狂热奉献”，请问是否学习？
 
　　——狂热奉献：以圣骑士自身为中心，在地面上释放出半径范围10米的灼热圣炎，持续10秒，对恶魔亡灵的伤害效果翻倍。强化狂热奉献：提升狂热奉献伤害50%。
 
　　YESorNO？导师！你不要玩我好吧，现在我身为领主，贵为第一公会第一号拉怪员，江湖人称无敌火车头了，这个技能已经不再是我的理想了啊！
 
　　大力腼腆：“这个，导师啊，我还是想学行军光环。”
 
　　萨莉摇摇头：“不行。”
 
　　大力急道：“为什么啊？”
 
　　萨莉淡淡道：“你学了这个我就告诉你。”
 
　　哎，大力只得无奈的选择YES。
 
　　——系统提示：您学会了强化狂热奉献。扣除教廷的声望20000。
 
　　喂喂喂！差点都忘了这茬了啊，导师啊，你这个诡异的授课要扣声望到什么时候啊？在这样扣下去，虽说不至于和教廷敌对，但想在组织内升官不知要何年何月起啊！
 
　　大力叹道：“导师啊，现在可以告诉我为什么不能学行军光环了吧？”
 
　　萨莉脸不由得一红，腼腆的说：“因为我不会。”
 
　　——啊噗！导师你坑爹啊！我停——！这表情万年罕见！劳资拍照！截图！果然是超稀有的表情，得全方位记录！我正面拍！我侧面拍！我上面拍！我~下~面~拍~~靠——还穿着安全裤！
 
　　能拍的地方全拍了个遍，大力满意的调出来浏览了一遍，不愧是哥两辈子三十多年撸出来的手速，张张完美！可惜只能自己欣赏……前几天大力整理照片时才发现的，停滞拍的视频照片只有进时停界面才能调出来看，防哥跟防贼似的！人与系统之间的信任呢？！
 
　　全身见缝插针摸遍了之后，还剩点时间，大力搂着萨莉，学那些非主流2B青年拍了张嘟着嘴脸贴脸的。不知道萨莉看见这些耻感爆表的照片会不会羞得找个地缝钻进去~~不过大概率是我被杀爆到0级再堵尸三天吧——！
 
　　可惜抠门系统挤牙膏，只能搞点这种苦中作乐……等等！我不能摸她们，她们能摸我呀！
 
　　思路一换天地宽！上不了垒，让美女来个手铳脚枪什么的也不错！大力立马脱衣服……脱不了？！再尝试隔着衣服让萨莉摸摸自己的小兄弟……也挡着一层？！！系统我去你二大爷的！！！
 
　　……脸还红着的萨莉干咳一声恢复常态，严肃的说：“这个技能教廷中只有三位骑士会。”恩，其实你想说你就算不会也不算丢脸是不？
 
　　大力愕然：“这光环技能也不见得有多强嘛，至于这么保守么？”
 
　　萨莉：“你以后就会明白的。”
 
　　大力突然想起一事：“导师不是说要做任务才教技能的嘛？我还没做任务吧？”
 
　　萨莉幽幽：“你已经做得够多了。”
 
　　大力表示完全没语言了。不过，大力得到的也同样多啊，比如那5颗神造材料。
 
　　离开训练所大力再去船坞看看战舰涂装后成什么样子，这一看不由大吃一惊——白！好白！非常白！这简直不像战舰，完全就是一艘豪华油轮嘛？
 
　　船坞里忙忙碌碌，工人们上上下下搬运木料。大力大为不解，涂个颜色而已，你们这是干啥呢？正好看见赫尔利等人在船上指手画脚便过去问：“这是，这是干嘛？”
 
　　赫尔利：“大哥来了啊，小姐说了——”
 
　　——啊噗！小姐！你少给劳资死肉麻了！好吧好吧，听他继续：“小姐说那位大人要把船上多余的船舱改成豪华套房，豪华酒吧，豪华餐厅，豪华音乐厅，豪华浴室，豪华桌球厅——”
 
　　——啊噗！喂喂喂，那位大人你告诉我你如何在海上打桌球？少说豪华两字会死啊？好吧好吧，毕竟是游戏，听他继续：“——话剧院，健身房，图书室……”
 
　　卧勒个槽，我就说导师怎么今天突然良心发现在意起战舰的事，原来果然是做了对不起我的事！不过想想琳法拉的德行，倒也算正常。
 
　　大力擦了擦汗：“这些设施，都是为那位大人服务的？这个，哪来这么多多余的船舱？”
 
　　赫尔利：“是啊，都是为那位大人服务的，而且大人的要求非常高，要一天用香精水打扫房间和甲板三次。至于船舱，姐姐说了，舰上只保留开船的海员和护舰炮手的住宿舱位，以前给几百个水兵住的船舱全部改掉，舰上不需要水兵……”
 
　　大力一边听他絮叨一边看那些投降过来的海盗，不由得大为惊讶——这些曾经绑着头巾，流着鼻涕，赤着汗脚的家伙们此时一个个一身洁白的水手服，平整的黑色海员裤，锃亮的防滑皮靴，统一的平头，胡子刮的干干净净。
 
　　大力愕然：“这些人，穿着龙袍不像太子啊，太违和了吧？”
 
　　赫尔利冷笑道：“大哥放心，在下次大人到来前谁要是让大人觉得违和了，直接扔海里。”
 
　　我勒个槽！腐败！堕落！奢靡！毫无疑问，这些都是要劳资买单的！劳资虽然有个几万了，但那都是S宠的生活费，哪能让你这种挥霍？不行！绝对绝对不行！！！
 
　　大力大喊：“停停停！！！”
 
　　赫尔利惊愕道：“大哥，您这是？”
 
　　大力一挥手：“什么桌球厅，无聊，改成赌场！什么健身房，扯淡！改成按摩房！音乐厅什么的太小，扩大成舞会！水兵的房子也别砍光，留一百个保安房间！”
 
　　赫尔利惊道：“可大人不赌博啊？”
 
　　大力冷哼：“她是不当家不知柴米油盐贵，花我这么多钱只为她一个人享受？那怎么行！？我要面向名流开放！这是赌船，是度假邮轮！”
 
　　赫尔利惊愕道：“可是，小姐和那位大人不同意的话不太好啊？”
 
　　大力摆摆手叹道：“你要知道，这船可是我出钱养的，她们又不会赚钱，我现在就没钱了，肯定是我说咋办就咋办了！我们要赚钱，要效益！没钱那位大人吃屁玩屁啊？没钱兄弟们吃什么喝什么啊？”
 
　　赫尔利激动了：“有道理，不愧是大哥啊！”
 
　　大力志得意满地点点头：“既然是邮轮，那么住宿的房间当然要上点档次，里面住的是名流啊，对了，还要招聘美女来船上唱歌跳舞！”话说，那时出海，不就是有造邮轮的念头么？
 
　　赫尔利连连点头：“对对！就这么办！”
 
　　大力点点头：“我去联系下业务，这里就按我刚才说的安排！”
 
　　赫尔利振奋的说：“请大哥放心！”
 
　　大力直奔镇行政厅。怎么联系业务？这年头，开酒楼开山庄开洗脚城的，没几个当地的头面人物场面人物什么的关照下生意那肯定混不走要扑街滴。所谓的联系业务当然就是联系他们了，而本镇的头面人物当然就是镇长了！
 
　　镇长办公室。
 
　　大力说明来意，并作出表示：“镇长大人，只要您开个头，把舞会，酒会什么的弄到我船上去办，我用船上营业收成的一成来回报大人。”
 
　　所谓万事开头难，大力的第一步当然就是把名气打出去，这当然是需要镇上老爷们捧场了。邮轮有什么优势？图的就是个新鲜，但仅仅新鲜是不够的，大力要把它变成时尚！要让老爷太太小姐们有事没事见面就聊：昨天你邮轮了没？哈哈。
 
　　奥尔莱斯叹道：“虽然大力男爵的黎明岛旅游专线非常有创意，但是现如今海盗猖獗，我要为大家的安全负责啊。”
 
　　不是吧？嫌一成收入少啊？我身为冒险者也只能拿一成的说！
 
　　大力也叹道：“大人，我也知道安全形势，所以近期内也没打算出海。安全问题不是问题。本来我想给大人更多的分成，但是无奈这船是教廷的，在下在教廷中地位卑微，实在没有多少发言权啊。”
 
　　奥尔莱斯干咳一声：“只要安全问题没有问题，那就没有问题，为了表示对大力男爵的支持——对了，大力男爵的船什么时候营业？”
 
　　额，这倒是个问题！大力尴尬：“啊，还在装修，可能要不了两天，关键是很多服务人员都没到位。”
 
　　奥尔莱斯笑道：“这小事一桩，要什么人尽管说，我一句话！”
 
　　大力大喜：“多谢大人！”
 
　　奥尔莱斯笑道：“先别谢我，我请的人肯定都是上档次的，只怕你经营不善发不起他们的工资。”
 
　　大力喜道：“越高档越吃香，我怕就怕些不入流的啊，这个，在下还有一个不情之请。”
 
　　奥尔莱斯：“请讲。”
 
　　大力：“我船上的保安不上档次，我斗胆请大人借十名精锐护卫，就是上次护送在下去达纳苏斯会见地精的那十名。毕竟为了老爷太太们的安全，在下一定要做到万无一失才行啊。”大力是对那几个等级不明霸气侧漏的护卫印象深刻啊。
 
　　奥尔莱斯笑道：“好，整天让他们在家呆着也不是个事，不过他们的工资由你来给。”
 
　　大力喜道：“没问题！！！”不愧是奥尔莱斯，我给他们发工资，那他们编制内的军饷会跑到哪里去？
 
　　第152章寄生暗影魔
 
　　从行政厅出来，整天叫嚣着本领主很忙的家伙突然无所事事起来。
 
　　干什么呢？老太太！回来一堆事，都没去看她！好久没听她唠叨，还怪想念的。
 
　　去了医院，病房没人？我这记性！记得去希利苏斯那天她说快出院了，她出院住哪？问问雅米拉。
 
　　来到训练所，雅米拉呆呆站在那，喊了几声没反应，只是不时点头……点头？！仔细一看，原来她又站着睡着了！还特意在眼皮上画了眼睛！还别说，精灵艺术水平就是高，画的蛮像的~
 
　　摇醒雅米拉，她带着大力来到家，是个几层楼的小院子，进门看见佩特拉穿着小裙子在浇花，看见两人进来，略微吃惊，之后会心一笑。“好孩子，你又来看婆婆了啊。”
 
　　雅米拉旷工被投诉太多，不敢久留，说了几句话就走了，留下大力和老太太唠嗑。
 
　　陪完老太太，出来看看时间还早，是了，那段时间为了响应萨莉的号召一直在蛋疼的做杀兔子杀刺猬做成就呢。现在继续？额，一想到魔法师行会奖励的那个+10智力的胶囊大力就没了累死累活做成就的心思。还是换换口味吧。话说，有三个多星期都没接老板的周常订单了呢。现在珠宝是高级7阶，还是冲冲珠宝的技能点吧，没准以后的至尊改良版要专家级才能搞定。
 
　　珠宝店。奥萨玛一个人在打扫柜台。
 
　　大力进门招呼：“老板好，在忙啊。”
 
　　奥萨玛笑道：“大力又来了，坐坐坐。”
 
　　大力：“今天就不坐了，我想找老板接接订单练练手。”
 
　　奥萨玛笑道：“哎，你都是贵族领主了我都还不好意思喊你帮做订单呢，这是3个星期的订单。”
 
　　大力笑道：“哪里哪里，我当再大的官也始终是老板的徒弟嘛——咦？小屁孩，额，阿纳金今天没来？”少了一个端茶的令大力突然有点不习惯啊。
 
　　奥萨玛叹道：“他的妈妈病情又发作了，他今天请假回去照顾了。”
 
　　大力不由问：“他妈妈究竟是什么病？”
 
　　奥萨玛摇摇头：“哎，不清楚是什么病，正常情况完全检查不出任何症状，每次都是突然发作，一发作人就晕倒神志不清。有人说是一种诅咒。反正钱是花了不少债也欠了很多，病情完全没好转，医生都说治不好的，绝症。”
 
　　治病？诅咒？这不会是给治疗职业的隐藏任务吧？额，貌似我就是治疗职业啊！这后续剧情还是麻烦的啊。哎，以后在说了。大力继续在工作间埋头做工。
 
　　不知过了多久，阿纳金才气喘吁吁地赶回来。
 
　　奥萨玛问：“你妈妈好点了吧？”
 
　　阿纳金忧心：“现在已经睡下了，这次发作得比以前更加严重。”
 
　　更加严重？额，难说我继续不理不睬她就会挂掉，这隐藏任务就算腰斩了？太有可能了！神魔里很多任务表面上看无时间限制，实际上突然出了意外任务就会OVER，还是过问下吧，与其因为没去做而腰斩还不如因为完不成而OVER。
 
　　大力问：“能不能带我去看看你妈妈的病情？”
 
　　阿纳金惊道：“领主哥哥会看病的吗？”
 
　　额，领主哥哥？怎么听起来那么像“领导哥哥”？这称呼还真是蛋疼啊。
 
　　大力：“这个嘛，我虽然不行，但是我有认识的人应该没问题的吧。”这认识的人当然就是萨莉或是琳法拉了，你们两个背着我做了那么多对不起我的事，不说回报我，总该回报下社会塞。
 
　　阿纳金喜道：“那我就带领主哥哥去我家看看吧！”
 
　　阿纳金的家就在码头附近，海岸山崖下一间小小的平房，简单低档的家具陈设，真是平民中的贫民。他妈妈的名字是丽什么来的？那时遇海盗宾克斯留遗言时念过的吧？
 
　　当大力来到病榻前，惊愕地发现床上并不是想象中骨瘦如柴的干瘪女人，反而是一个绝色美少妇！脸色苍白的她躺在被子里昏昏入睡。他奶妈的，看不出宾克斯一个挫人找了这么漂亮的老婆，难怪为了治她的病穷得到处借债还铤而走险啊。
 
　　大力干咳一声：“这个，病情很复杂，我还是请高手来看看吧，这个，走，我们去喊人。”
 
　　哦，阿纳金点点头跟上。
 
　　圣骑士训练所。
 
　　大力揉揉脸挤出一副忧心忡忡的表情：“导师啊，我，额，你船上第一快帆手宾克斯的妻子病的要死了，听说是诅咒，导师，您一定有办法的，请您一定要出手相救！”
 
　　大力说完后后跟揣了阿纳金一下，这小屁孩立刻下跪哭：“尊贵的圣骑士姐姐大人，救救妈妈吧，妈妈要是死了，爸爸肯定活不下去，我也活不下去了，哇啊啊！”
 
　　额，这个，我是故意危言耸听地说，死怕还不至于吧？大力震惊愕然地看着真戏真演的小屁孩，牛了嘛，不愧是志向当领主的人。
 
　　萨莉脸色古怪地看看大力，又看看这个小屁孩，一把把他提起来呵斥：“男孩子不要哭鼻子，难看。”随即又对大力呵斥：“你胡说些什么，我们是圣骑士，哪有救人治病的能力！”
 
　　喂喂喂，圣骑士姐姐大人，你把小孩吓得不敢做声了，你就不能，那啥温柔母爱圣母一下么？大力叹道：“那，琳法拉应该有办法的。”
 
　　“不要用一些无关紧要——额，咳咳。”萨莉干咳两声，只得长叹一声：“你这不是存心给大人添麻烦嘛。”
 
　　阿纳金立刻：“只要圣骑士姐姐大人救了我妈妈，我发誓，我一定会永远效忠姐姐大人的。”
 
　　萨莉正色道：“如果，救不了呢？”
 
　　阿纳金朗声：“那就是命运，妈妈不会怪谁的。只要大人肯帮忙就已经是妈妈的福气了，为了感激大人的恩德，我依然会发誓效忠姐姐大人的。”
 
　　我了个擦，这小屁孩，说话一套一套老气横秋的，反正死活是要效忠吧？人家赫尔利想效忠还报效无门呢。好吧，我以后的就叫你“五道杠”了。
 
　　萨莉叹道：“这样吧，晚上，晚上我恳请大人过去看看。”
 
　　阿纳金大喜：“多谢圣骑士姐姐大人！”
 
　　大力：“这个，救命如救火啊，怕是现在就去？”
 
　　萨莉怒道：“你太过分了！”
 
　　阿纳金慌忙道：“晚上去没事的，已经给大人造成不便了，更不敢在麻烦大人了，我妈妈也不希望这样。”
 
　　萨莉恨恨道：“看看，人家小孩都比你懂事！”
 
　　大力唯唯诺诺：“是是是。”还真不能和五道杠比，话说，你宾克斯一介渔夫，怎么可能培养得出五道杠呢？
 
　　大力和阿纳金回到珠宝店，继续各忙各的。晚上，两人便在码头附近恭候两位大爷出现。好了，全身笼罩在斗篷中的琳法拉和萨莉终于出现了。阿纳金二话不说，立刻跪地磕三个响头声泪俱下：“万分抱歉麻烦大人，感激不尽！”
 
　　琳法拉淡淡道：“免礼，带我们去你家吧。”
 
　　擦！你都快成哀家了，救死扶伤貌似是天使的职责吧？额，貌似不是。
 
　　阿纳金家。
 
　　琳法拉还没进门就猛然一怔，释放了一个不知名法术，皱眉：“你妈妈是什么时候生病的？”
 
　　“也就这几年，每隔几天发作一次，具体时间我也不清楚。”
 
　　琳法拉走到床榻前，看了半晌，然后手抚在她的额头上，更是大皱眉头：“不是病，也不是诅咒，是寄生暗影魔！”
 
　　众人不由一怔。暗影魔大力是知道的，高等级牧师的一个技能，召唤它攻击敌人后能给牧师恢复魔法。实际上，暗影魔并不是恶魔，而是一种元素生物，和水元素生物，火元素生物一样，它是精神元素生物，因此它的存在显得更虚无飘渺。
 
　　琳法拉问：“你的妈妈以前是什么人？”
 
　　阿纳金：“这个，我也不清楚啊。”
 
　　琳法拉摇头叹道：“一个没有任何魔力的普通人，但她的精神力何等强大！比那个自称天才法师的家伙的精神都高的多，若是加以培养其前途又将何等惊人！精灵王国是何等埋没人才啊，一个真正的天才法师就这样变成一个普通渔民的妻子，而更可惜的是，现在的我根本没有力量驱除这个暗影魔。”
 
　　阿纳金惊道：“大人也没办法救妈妈？”
 
　　琳法拉正色道：“有一个非常强大的施术者不知出于何种目的在她身上种下了这个寄生暗影魔，它寄生在精神力高的人身上吞噬宿主的精神，一般人被寄生后要不了多久会心力交瘁而死，而你的母亲由于天生精神力强大没有死，当然，这也有它背后的施术者有意的控制的因素。”
 
　　“这么几年来，这个暗影魔越养越肥了，它力量越来越强，已经快不受它幕后主人的控制了，以你母亲现在精神力透支的情况，等这个暗影魔下次苏醒——孩子，我不得不告诉你一个不幸的消息，你的母亲会死。”
 
　　阿纳金浑身颤抖，一把扑到床上号啕大哭：“妈妈啊……”
 
　　额，这一哭倒还真是真情流露。大力倒是有点看不下去了，看看琳法拉和萨莉，她们倒是一副看破生死离合地淡然静静地站在一旁。
 
　　不管怎么说，一般遇到这种情况，小孩一定会歇斯底里烦B不得地跪在地上抱住大腿哭喊着“大人，求求你一定要救救妈妈求求你啊”什么的吧？看来这小孩心性还算是非常坚韧成熟的，或者说早就作好了心理准备。就凭这点大力对他好感大增。
 
　　大力忍不住：“这个，真的没办法救吗？”
 
　　琳法拉讶道：“你想救？”
 
　　大力叹道：“这个，我当然是想救的，但是呢，心有余而力不足嘛。”
 
　　琳法拉笑道：“其实，到也只有你才能救她。”
 
　　只有我能救？我狗屁不会我怎么救？大力不由愕然。阿纳金也不由得止住哭声，问：“只有领主哥哥能救？”
 
　　琳法拉郑重地点点头。
 
　　阿纳金激动的浑身发抖，一把扑过来抱住大力的大腿，一把鼻涕一把眼泪的哭喊：“领主大人哥哥！！！求求你一定要救救妈妈啊！！！我求求你啊，你一定要救救妈妈啊！！！哇啊啊啊！”
 
　　我勒个槽啊！劳资拿什么救我干你个蛋啊，松手！劳资最烦B不得你这种啊！！！
 
　　第153章封印暗影魔
 
　　大力无奈叹道：“好吧，有什么需要我出力的但说无妨。”是不是喊我贡献一级经验给她？小意思，等级于我如浮云了。
 
　　琳法拉手一伸：“拿来，暗影之石，萨莉帮你挖的。”
 
　　大力瞪大了眼，竟然要动用我的宝贝石头？不是吧！这可是神造材料！这可是，哎，算了，换成普通人大力还真就要见死不救了，谁要他妈妈是大美女还是天才呢。只得乖乖地交出石头。
 
　　琳法拉摸摸这个石头，两眼放光赞叹不已：“真是上品的神造材料啊，我还真舍不得用呢——我改变主意了！”
 
　　——啊噗！你坑爹啊，石头还我！
 
　　阿纳金大惊，立刻跪下磕头：“大人，请您一定要救我妈妈啊！求求你啊！”
 
　　琳法拉叹道：“好吧，听好，这颗石头非常珍贵，我救活你妈妈后，你的妈妈就必须为我服务，这点你要转告她。”
 
　　阿纳金哭：“大人救我妈妈就是救我一家，我家必定会感恩戴德的报答大人！”
 
　　哎，身为天使，你这是在敲诈妇孺？你这是何等师太？
 
　　琳法拉正色道：“现在我要开始仪式了，等会可能要发生激烈战斗，你跑远点，越远越好。”
 
　　阿纳金点点头识相地跑出门。
 
　　琳法拉在房间的地面上画了一个法阵，把暗影之石放在阵中，然后对大力：“等会我用暗影石引诱寄生魔出现，一旦它出现，你就对病人使用神圣干涉，不能让她受到伤害。”
 
　　——神圣干涉：圣骑士以牺牲生命为代价为队友提供一个持续2分钟免受一切伤害的圣光结界。被干涉的队友在结界中无法做出任何行动。
 
　　大力无语至极。说到底，还是要我挂一回啊！也是啊，圣骑士的优点就是无论等级高低总能发挥作用，比如，光环啊，以及这个坑爹的神圣干涉。只得无奈：“明白了。”
 
　　琳法拉又道：“我不知道这暗影魔的实体形态有多强。但萨莉一定要把他拖在法阵上给我封印争取时间！记住，它实体化的时候会产生强烈的爆炸能量，你一定要开神圣庇护。”
 
　　萨莉：“知道了，请大人放心，我必定全力以赴。”
 
　　大力问：“为什么要封印？不能直接消灭吗？”
 
　　琳法拉冷哼：“吃了我一个珍贵的暗影石就想死岂非太便宜它了？”
 
　　这个，是我的暗影石好吧？而且人家也肯定不想死吧？
 
　　——“好了，仪式开始！”琳法拉开始咏唱，法阵中的奇特符号开始发光，转动，不一刻暗影之石开始发出黑光。不久，床上的病人身上升腾出一团黑雾，黑雾不断向暗影之石聚拢，并被不断吸入石头中。当病人身上不再有黑雾出现时，琳法拉大喊一声：“神圣干涉！”
 
　　——“啊！”大力一声惨叫，身上一道金光照耀在病人身上形成一圈金色屏障。同时法阵光芒大炽，轰！！整个小平房直接被轰飞上天——一个巨大体积的黑色怪物出现。
 
　　此时的萨莉顶着无敌猛打，而琳法拉的脸色难看之极，这个暗影魔的强大竟然大大出乎她的意料！恐怕没那么容易封印。
 
　　大力复活在镇教堂，立刻急冲冲地往码头赶。而刚才的爆炸也明显惊动了镇上的卫兵，一批批的卫兵正赶往出事地点。当大力赶到的时候，远远就看见拉盖娅变身小红人有如机关枪一样猛射，而萨西斯以及先赶到的卫兵正围着那团黑家伙猛砍。
 
　　此时暗影魔身边突然出现一圈旋转扭曲的黑色漩涡——虚空黑洞！无视防御魔防持续对身处黑洞中的对手造成伤害。围攻它的萨莉和众卫兵不停流掉血。躲避这招也简单，跑开就是了。但萨莉的任务是要把它拖死在封印阵上，自然半步不能移开。
 
　　眼看众卫兵要惊慌撤退开了，萨莉急忙喊：“顶住！坚持！它就要不行了！”
 
　　导师，你拉人垫背不厚道！但大力此时能做的只有开启他的三光环，以及用他那蛋疼的大圣光术给萨莉刷血。就在这时，一声大喝传来：“——竟敢在本镇捣乱，让你知道本镇长的厉害！”
 
　　众人愕然望去，只见一个全身金甲的武士不知什么时候爬到十几米高的山崖上傲然矗立剑指苍月——那是镇长？我说，你该把剑指着崖下的怪物才是吧？
 
　　在众人的惊呼声中镇长翻个筋斗一个跳斩当头劈下，暗影魔一声狂叫。而这一斩刚好让暗影魔实力削弱到封印阵的要求——法阵光芒一闪，封印成功！暗影魔化为黑雾消失不见。卧槽，你这一刀补的真是有水平。
 
　　哇！！！在众人的惊叹声中，这个金甲战士揭开了面罩——果然是镇长奥尔莱斯！
 
　　——“镇长！真的是奥尔莱斯镇长！”
 
　　——“镇长一剑秒杀怪物啊！”
 
　　——“秒杀这么强大的怪物！不愧是镇长啊！”
 
　　噼里啪啦，热烈的掌声响彻全场。奥尔莱斯向周围的战士和围观群众热情的挥手致意道：“请广大镇民放心，有我奥尔莱斯在，绝对不会让怪物，让海盗侵犯我们的小镇！”
 
　　“镇长威武！”又是噼里啪啦的掌声。
 
　　萨莉：“感谢镇长大人施以援手！”
 
　　奥尔莱斯慨然：“这是身为镇长的职责啊，对了，这究竟是怎么回事？”
 
　　萨莉小声：“这是我们教廷的机密任务之一，有邪教在这地区活动。好在他们召唤的暗影魔被镇长及时消灭了，没有让他们的阴谋得逞。”
 
　　奥尔莱斯忿忿：“有我奥尔莱斯在，我是不会让他们得逞的。”随即对卫兵：“大家清理现场，护理下受伤的人员。”
 
　　“好！”众人士气高昂的开始忙碌起来。
 
　　不一会，闻讯赶到的宾克斯来了。萨莉：“你的妻子要不了多久就会痊愈的，现在你的房子也没了，这段时间她就住我家里由大人亲自治疗。好了，你把妻子背到我家吧。”
 
　　宾克斯激动：“谢谢，谢谢大人啊！”
 
　　场面混乱，不方便久留，琳法拉和萨莉等人匆匆离去。这一晚，新上任不到一个月的奥尔莱斯成为了小镇的传说。
 
　　第二天，大力上线后找萨莉问问昨晚的情况。
 
　　萨莉肃然：“昨天虽然成功的封印了暗影魔，但是也削弱了大人的力量，可能会影响后天的行动，现在，你得想点办法。”
 
　　大力惊道：“不是吧？这个，我这个等级能有什么办法？”
 
　　萨莉正色道：“若不是你多生事端，大人本来有八成把握，可现在只有五成了，现在，你就成了决定胜负的砝码了，力量虽微小但足以改变战局，你以前完成了很多不可能完成的任务，我相信你这次也不会令我失望的。抓紧时间准备吧。”
 
　　额，这个，搞盲目崇拜是不行的啊！
 
　　大力汗：“导师，那个，那个什么黑风死灵殿的地形和防卫分布是怎样的？”
 
　　萨莉：“不知道。”
 
　　卧勒个槽，什么都不知道胆敢大言不惭八成把握？
 
　　大力：“那导师能不能给我提点参考建议？”
 
　　萨莉叹道：“以弱击强绝非正道，但我建议你去准备一些对亡灵有杀伤力的法术卷轴或是道具什么的吧。”
 
　　法术卷轴？那种大巫妖可是瘦死骆驼比马大啊，一般的法师亲自上阵大招全开都未必是打的过，那些能在市面上卖的又能起个什么作用啊！至于道具？圣水？擦，那是骗钱的好吧。
 
　　以弱胜强的道具啊——炸弹！大力猛然想起了凝霜雪对付熊和神器十三众对付佩特拉的手段！对，就用矿山炸弹！啊，问题是这玩意儿哪里去找？对，风险投资公司的地精绝对有！
 
　　第154章主母送的大杀器
 
　　大力赶到码头，邮轮装修中。这就麻烦了，以后是不是专门买个代步的小船？现在只有坐宾克斯的小船了。
 
　　今天的宾克斯精神奕奕，眉头舒展。全然没有了平时不自觉流露出的各种苦逼神情，说话也简洁有力了：“大人，请！保证又快又稳！”
 
　　在海上大力有一搭没一搭的和他聊天了，毕竟是个隐藏任务嘛，看看后续是什么。大力问：“对了，你妻子叫什么名字来的？”
 
　　宾克斯：“大人，她叫丽安妮。”
 
　　哦，这名字到倒不像一个平民啊？大力：“昨天大人说了，丽安妮是天才法师，值得重点培养，当然，这也是大人救她的主要原因，所以她以后得为大人效力了。”
 
　　宾克斯忙道：“我知道的，大人的恩德我们无以为报，能得到大人的赏识为大人做些事情实在的她莫大的荣幸。”
 
　　现在正题来了：“对了，她以前是什么人？”
 
　　宾克斯皱眉：“这个，那可是很早很早以前的事了，那时我还是个小孩，在父亲的渔船上学习打渔，然后发现海上漂来很多杂物，那样子多半是有船只遇难了，而她就抓在一块大浮木上神志不清，我们就救起了她，她记忆严重受损，只记得自己叫丽安妮。后来，后来……”宾克斯脸一红，笑道：“我们就青梅竹马，长大后她就成为我的妻子了。”
 
　　额，怎么又是失忆？这桥段也太狗血了真是毫无新意啊。大力又问道；“那她是什么时候染病的？”
 
　　宾克斯叹道：“也就是这几年，不知道什么原因每次镇上有重大热闹活动，我要带她出去玩她就发病晕倒。”
 
　　“重大活动指的是？”
 
　　“哎，就是各种节日庆典，以及演习什么的，上次模拟海盗登陆演习我还是不得不把她背到庇护所的。”
 
　　大力猛然一怔，她昨天也晕倒了，那昨天本镇有什么重大活动？貌似就是我装修船啊？
 
　　宾克斯又叹道：“其实，我一直就感觉到丽安妮一定出身于富贵的家庭，她经常不经意间流露出高雅的举止，她小时候一定受过良好的家教。”
 
　　原来如此，估计出身于某个地位高贵魔法世家？也难怪能培养出一个五道杠出来了。好像他这里已经提供不出什么后续信息了，下一步估计就是开发丽安妮的记忆？恩，估计又是什么惊天大阴谋，啊，估计和害死雅米拉拉盖娅她爸妈差不多？哎，麻烦，这些后续不要也罢，只当拣到一个大法师了，希望她值一颗神造材料的价。
 
　　黎明岛到了。
 
　　阿兹莎半天才来迎接，她笑道；“领主大人，今天何等雅兴坐小船，恕我迎接来迟。”
 
　　大力叹道：“大船玩不起啊，对了，我今天找风险投资公司，那个施密特在吗？”
 
　　施密特的地精标准尖笑声立刻传来：“领主大人驾到有失远迎，不知领主大人找我有什么事？”
 
　　大力喜道：“是这么一回事，我想找你们公司弄一些矿山炸弹，威力越大越好的那种。”
 
　　施密特正色道：“那就请领主大人出示《爆破物品使用资质证书》《国家违禁物品领取使用证书》。”
 
　　大力愕然：“这个，你们公司居然要这个的？还需要我国的证书？”不是吧？你们地精无法无天，还遵纪守法的？
 
　　施密特：“矿山炸弹虽然是我们地精一族的特产，但它可以有多种战略用途，而我们公司的目的只是赚钱，无意于参与大国间的政治纠纷，所以如果领主大人拿不出有效证件的话我们是不会卖给你的。”
 
　　大力手掩住嘴角低声：“走私嘛……”
 
　　施密特也手掩住嘴角低声：“请出示走私资格证书……”
 
　　放你的地精屁！怎么可能有那种证书！哎，毕竟是游戏啊，主脑当然不可能轻易让玩家得到炸弹这种大杀器。不过，那些神器众是怎么得到炸弹的？不好！他们有炸弹的话，那就有可能威胁到我的领地啊！这个防炸弹的安全问题必须等会和阿兹莎私下商量，务必引起重视。
 
　　施密特又道：“领主大人，我们来谈谈死亡皇后岛的硫磺交易吧，我与阿兹莎长官已经达成协议，就是我们以市价的70%收购硫磺——”
 
　　大力心事重重无心听这些，打断：“额，这个，和阿兹莎商量好就行了，不必问我了。”
 
　　阿兹莎笑道：“多谢领主大人信任。”
 
　　施密特干笑道：“我在想领主大人或许有补充建议呢，那么我们就谈谈灯塔建造事项吧。”
 
　　灯塔？分明是魔法塔好吧？大力愕然间阿兹莎抢白：“这些小事就不必劳烦领主大人了。”
 
　　大力干咳一声：“没错，主母大人看着办吧！这个，施密特先生，我没什么事了，您去忙吧。”
 
　　施密特笑道：“那就不打扰大人参观了。”
 
　　地精离去后，大力对阿兹莎：“后天先知大人要去杀一个大巫妖，这个，你也看见了，先知大人状态不是很好，你有没有什么办法，让我也能发挥作用帮先知大人一把？比如，就是我刚才说的，类似矿山炸弹之类的大杀器。”
 
　　阿兹莎一愣：“这个，先知大人也，太，太好斗了吧？这种状态实在不宜出战啊！何况对手又是大巫妖！”
 
　　大力叹道：“先知嫉恶如仇，何况那个大巫妖的状态也不比她强多少，机不可失啊。”
 
　　阿兹莎想了想：“大人请跟我来！”
 
　　地下第三层，行政厅地下室。
 
　　一群黑暗精灵法师围着一个法阵进行某种仪式，而法阵中豁然就是那天送给她的火红十字架。
 
　　大力愕然：“这是，干什么啊？”
 
　　阿兹莎诡异一笑：“当然是折磨他啊！呦呵呵呵！”那群法师也跟着露出笑容！
 
　　卧槽，有这么开心么？你们究竟多无聊，精力过剩啊？外面还有魔法塔等着你们，恩？貌似从刚才的对话里好像阿兹莎有意瞒着地精这是魔法塔？瞒的好，等以后摊牌的时候轰他个爽的！对，魔法塔不仅要建，还要大建特建！
 
　　阿兹莎把十字架交给大力：“为了表示对先知大人的感谢，我们也应该出点力，这是封印的魔神，老是让他在里面呆起也太便宜他，也该让他活动活动了。使用方法很简单，只要这样，这样就行了……”
 
　　大力连连点头，不由问：“这个，这个可是魔神啊，放出来跑掉怎么办？”
 
　　阿兹莎邪笑道：“当然不是放出来，他出不来的，这段时间我们不停的摧残碾压他的神格，他处于被挤压的状态，正极力抗争呢——只要把这个符印一撤，挤压他的禁锢就会突然间消失，那时他抗争的力量就有如一个猛然松开的弹簧，会蹦起很高的——虽说这魔神不知什么原因弱了很多，但好歹也是魔神，那时的威力想必还看的过去吧。”
 
　　大力不由得狂笑道：“原来如此，这下万无一失了，哇哈哈哈！”
 
　　“嗨桀桀桀！”“呦呵呵呵！”那群黑暗精灵也跟着奸笑起来，整得跟搞笑片里笨蛋反派头头和二逼手下们捣鼓阴谋诡计一样。
 
　　打住！刚才是谁在吐槽？不管了……反正大力现在充满了信心！啊，想起一事，得赶紧提醒：“主母大人，我有一些敌人，他们拥有地精的矿山炸弹，其威力也不亚于一个大法师的魔法，一定要防止他们在城墙，城里挖坑埋炸弹搞破坏活动。”
 
　　阿兹莎点点头，严肃的说：“我们定会注意的。”
 
　　不管怎么说，主母贡献出私货了，该轮到布林了嘛，号称天才法师也得出点干货才是。大力笑道：“不能光主母大人一个人出力，我找布林也要点东西。”
 
　　阿兹莎：“他不在，他说他接到渔业协会的集合信息要耽搁几天。”
 
　　哦？不错不错，这小子还没忘记自己是护渔司令嘛，不错，好好干，不过，好像没七天啊？啊，不管了，相信克里福德的判断。
 
　　大力：“那就这样了，我回去了。”
 
　　阿兹莎叮嘱道：“记得用完一定要拿回来哦，这玩具我们还有很多玩法没试过哩！”
 
　　“额，知道了。”大力为那悲催魔神默哀了一秒钟。
 
　　第155章邮轮开业
 
　　纳赛扬镇码头。
 
　　大力上岸的时候，港务局的几个海员上前：“大力先生，这是镇长大人的请帖，晚上将在‘忏悔’号邮轮上举行舞会，请务必参加。”
 
　　大力打开请帖一看，哦！居然是奥尔莱斯新上任来首次全镇宴请！哇哈哈哈，把第一次留给我了啊。
 
　　大力急忙赶到停船码头，一股花香味远远地漂来，不错不错，这就叫文明气息嘛！谁能想到三天前这船扑面而来一股臭脚丫外加死老鼠味呢？
 
　　赫尔利招呼：“大哥来了，请验收！”
 
　　上船的梯道口站着一名领班和五名漂亮的精灵迎宾小姐，她们在领班的带领下同时行礼：“欢迎大人光临！”
 
　　一名迎宾小姐出列：“大人，我带你参观邮轮吧，请跟我来！”
 
　　大力喜道：“好！好啊！就是这个味！”
 
　　一上船，甲板两旁位列着十名精英护卫，好！这霸气，这才有安全感嘛！再看看那些前海盗，不错不错，人模人样！在礼仪小姐的带领下，大力逐个逐个房间参观，不错不错，不愧是镇长，一句话两天不到就把各路人等全搞定了。
 
　　这是？按自己要求改造的按摩房？那这个娇怯怯的女精灵就是按摩师？哇哈哈，大力贼心涌动，问：“嘿嘿。现在能体验下服务么？”
 
　　那美丽的按摩师微笑道：“当然能，请大人脱掉上衣趴在床上，我来给大人按摩！”
 
　　哦也！大力立刻秒脱得只剩一件自带的裤衩望床上一趴，精灵美女脱掉鞋子站在大力背上踩！哇哈哈哈，原来是马杀鸡！！！爽啊！难怪是这么一个娇小的精灵美女，这重量，如此销魂啊！
 
　　“大人，舒服吗？”她轻笑着问道。
 
　　“啊~~~舒服~~这个，往下踩，往下，啊~继续，腰以下，啊对~~”大力舒服的只呻吟，正销魂间突然感觉对方停顿了一下，便道：“不要停继续啊——啊~~！！这力道！！！嗷~~痛啊！！！小姐，你好大的力气啊~~~嗷啊！！！爽！！！嗷~~这力道，够——劲--啊啊！！！”
 
　　——卧槽，怎么在掉血！这血掉的怎么这么快！不管了！由他去！大力咬住枕头，含糊不清：“踩！踩！啊啊啊——”
 
　　——眼看空血要死了！死就死吧，爽死当睡着！！！
 
　　一声怒喝响起：“你是何等迟钝！都生命垂危竟然毫无觉悟，竟然还在大声叫爽！你又是何等变态啊！！！”
 
　　这一吼大力吓的当场ED，难道是——扭过头一看，卧勒个槽啊！是萨莉！她一只脚正踩在自己身上呢！
 
　　——啊噗！大力一口血尿喷了一地！只听萨莉怒道：“我要你去准备战斗道具，你倒好，在这里风流享受！还私自把大人的船改成这种场所，身为一名堂堂圣骑士，你可有半分廉耻之心！身为你的导师，你忘了我平日的言传身教吗？你太让我失望了！”
 
　　大力连滚带爬秒穿好衣服爬起来解释：“这个，已经准备好大杀器了。至于这个船呢，是这样的——”
 
　　这时外面一个声音传来：“萨莉女士，您好！”
 
　　萨莉连忙变出一副笑脸出去迎接：“镇长大人好。”
 
　　靠——！这就是你平日的言传身教吗？
 
　　奥尔莱斯笑着走来：“以后，这个场所就是本镇的一个新景观了，也算是本镇的一项新兴产业了，这可得多多感谢萨莉女士了！”
 
　　萨莉也笑道：“这也多亏镇长大人的全力支持啊，我一定会将邮轮越办越好的。”
 
　　“争取让市里的名流都对我们的船赞不绝口，打造出本镇的品牌！”
 
　　“那是当然的啊。”
 
　　——啊噗！节操啊！导师你上班时间跑来看船真的没问题？哦，她才是老板啊，不来才是没问题？她还没骂完，大力也不想继续触霉头，灰溜溜地跑去珠宝店继续加工珠宝了。
 
　　晚上，酒会时间到。整个码头空地都停满了全镇有头有脸人士的马车。整个邮轮张灯结彩，七彩缤纷。
 
　　身为女老板，一身红礼服的萨莉当然要站在登船口笑迎八方客了。嘿嘿，大力整了整礼服，器宇轩昂的在她面前左一晃右两晃。萨莉微笑道：“不想死的话，滚！”好一个笑里不藏刀！大力立刻圆润地赴宴去了。
 
　　今晚应该算是奥尔莱斯就职镇长以来最大的一次宴会吧，一直以来奥尔莱斯苦劳不少但真正叫得响名头的功劳似乎不多，昨晚那一刀算是圆了他的梦了，他也趁热打铁，又选在这么一个绝对令人难忘的地方就行热血激昂的就职演说，其效果绝对不用多说，那掌声是一波接着一波啊。
 
　　演讲完了，就是玩乐时间。但是一众名流显然对一般的吃喝玩乐表示不感冒了，纷纷要求开船出港兜风！本来嘛，哪里玩不好玩？来游船上玩，当然要开走啊——目的地嘛，自然就是大力的领地了，这可是最近本镇最火的话题呢。
 
　　这下子镇长就为难了！去？海盗随时可能出现，万一有个闪失就完蛋了。怕安全问题不去？那刚才牛皮哄哄的演讲不是抽自己脸么？不得不低声问身后的萨莉：“萨莉女士，不如说船没装修好不能出海？”
 
　　萨莉：“开业广告已经发出去了，这个理由会有损教廷的信誉，也有损镇长大人的威名，我建议还是满足大家的要求，何况我们战舰武装齐备，也不惧海盗。”
 
　　看她这么有信心估计琳法拉也在，应该是的吧，这种吃喝玩乐的场合她不可能不在。不过，她怎么不出现呢？
 
　　民意难违啊，奥尔莱斯只得点点头：“好吧，那就去吧！”
 
　　在一众掌声与欢呼声中邮轮出港了。一众老爷太太小姐们这才有心思在船上玩乐打发旅途的时间，虽然收费是地上的两倍，但玩的就是这个情调。看来，名流的玩法可不像地面上了，这个旅游专线那是必须建立了。
 
　　两小时后，灯火通明的黎明岛出现在海平面，一众太太小姐们兴奋的尖叫不止。众人纷纷赞，奥尔莱斯也对大力说道：“不愧是大力男爵啊，为我们王国开疆拓土！”嘿嘿，这话大力爱听。
 
　　奥尔莱斯接着感慨道：“可惜我那女儿过于矜持，当初舞会上错过了和大力男爵认识，她对此一直遗憾不已！”
 
　　大力回忆了下才想起那个钻头发型的黄毛丫头，客套了几句，话说今天那丫头好像没来？
 
　　奥尔莱斯接着说：“前阵子我看她郁郁寡欢日渐憔悴，便安排她去达纳苏斯游学顺便散心……”什么游学，是害怕海盗打过来去避难吧？！
 
　　又闲扯了几句，船到进港了，地精战舰上前迎接，一切程序照旧。当众人下船时，在船下迎接的阿兹莎顿时成为目光的焦点！长得真美啊，穿的真少啊，身材真火爆啊，这皮肤真诡异啊，这叫什么？异域风情啊！惊叹声中，众名流纷纷上前行吻手礼——卧勒个槽，有多少口水啊！你们这些人啊，是在间接接吻不？
 
　　大力对面色古怪的阿兹莎小声：“这是第一批旅游的尊贵客人，要好好接待啊。”
 
　　阿兹莎点点头随即对众人笑着说：“欢迎欢迎，我来带大家参观吧，都是些施工工地，实在抱歉呢。”
 
　　众人纷纷：“是我们来的突兀，是我们该向小姐抱歉呢。”
 
　　正当阿兹莎带大家参观完地面工地时，她突然歉然笑道：“非常抱歉有点事情耽误下，就由小儿阿兹贝隆继续带领各位尊贵的客人参观吧。”说完匆匆赶往邮轮停靠的码头那边。
 
　　大力愕然望去，难道是琳法拉有事喊她？是了，琳法拉必定在船上，但一晚上不现身究竟有什么阴谋？
 
　　参观结束。众人纷纷表示建好了一定还来，这才满足的起航回程了。看来，以后还得专门安排导游啊，这种事情每次都是阿兹莎一族之长出来迎接也掉了她的价了。而且看她被吻手的表情，还真怕她发飙。额，貌似黑暗精灵没这么保守吧？
 
　　午夜将至，瞭望台上的水手突然惊呼：“前方有海盗！一共两艘！”
 
　　海盗！众人不由得一惊，奥尔莱斯心一紧，不好！最怕什么就来什么，但随即泰山崩面不改色：“大家不要慌，太太小姐们都去房间里躲好，先生们随时准备战斗！”
 
　　众名流可不愿在人前坠了风度，纷纷拔出腰间佩剑：“让这些海盗们尝尝我们的利剑滋味吧！”哗啦啦，一键换装，这些NPC马上一身礼服变成一身盔甲了。哎，不愧是游戏啊。看大家士气，都很淡定啊？想必通过参观对本船的武装很有信心。
 
　　萨莉大喝：“炮手立刻就位！”此时她当然也是一身盔甲。
 
　　距离近了，大力这才看清，一艘中型战舰，而另一艘就是四桅杆重型，难道是六大通缉犯之一？原来他也不完全是独来独往的啊。
 
　　大力忙上前问：“导师，有没有问题？”
 
　　萨莉冷笑道：“果然不出大人所料，他们果然没有令人失望，来得正好。”然后过去对奥尔莱斯：“镇长大人，前面就是我们教廷通缉的犯人，他们就是昨晚释放怪物的祸首，今天他们自投罗网了。”
 
　　奥尔莱斯讶道：“原来萨莉女士早就是有备而来的啊，那就好那就好。”
 
　　就在这时，瞭望台又开始报警：“后方又来了三艘！”
 
　　众人不由得一惊，再也淡定不能了。卧槽！这个阵仗的埋伏！看来是海盗他们在镇上的眼线报信了呢。想想也是啊，一镇的要员全部出动了，这机会对于海盗来说真的千载难逢——不过，他们知道自己这么干是意味着什么吗？或许他们还没蠢到和精灵王国全面开战，但扣留他们当人质勒索王国一笔肯定是少不了的了。
 
　　萨莉大声：“各位尊贵的来宾不用慌，这是今晚给大家准备的余兴节目，请拭目以待！”
 
　　哦？！众人不由得哗然。导师，你们究竟有什么阴谋你们就这么自信啊？
 
　　第156章击杀红胡子
 
　　邮轮陷入五面包围中，前方左侧貌似预留了一个相对较大的突破口。邮轮便顺着这个方向开始转舵，给人一种试图突围的感觉。
 
　　当然，大力是很不看好的，因为掌舵人是赫尔利啊，驾驶重型战舰技能不足啊。而前面挡路的重型战舰也没加紧逼近，而是刻意保持在法术或是弩炮射程之外距离维持包围的形势，很显然就是等五面到齐后发动总攻。
 
　　邮轮上安静的令人压抑，完全没有战争时常有的各种激励士气和勇气的鼓噪口号。究竟是什么余兴节目啊？一众名流们不由得背心冒汗啊。虽然奥尔莱斯很想发挥领导作用激励下士气，但是毕竟自己也不明情况，到时候免得闹笑话，还是装着成竹在胸的样子吧。
 
　　——轰啪！！！一声闷响，貌似从前方那艘中型海盗战舰船底发出。轰轰声接二连三的传出，船上传来海盗们惊慌失措的叫喊。嘎吱——轰！那战舰猛然一阵剧烈的摇晃，然后一道巨浪冲天而起，整个战舰拦腰断为两截泰坦尼克了。
 
　　哇！突然发生的变故另一船名流震惊莫名，一想到这是节日余兴，立刻反应过来噼里啪啦的鼓掌。
 
　　萨莉喊：“各位尊贵的客人请稍等，下面的节日更加精彩！”
 
　　众人再次报以热烈掌声，关在房间里的太太小姐们听见掌声也终于忍不住出来看戏了。反倒是大力完全傻帽了。
 
　　——啪，又是一声闷响，这是从重型战舰船底发出。舰底翻起滔天水浪，然后整个战舰剧烈的大幅度摇晃，倾覆在即。
 
　　此时邮轮开始向摇晃中的海盗战舰靠拢。萨莉对奥尔莱斯：“大人，该安排大家准备登船战了。”
 
　　奥尔莱斯一愣：“哦？登船战？不直接击沉？哦，好吧！”想不明白的事他也不去想了，便大呼：“各位女士请进底舱躲避好，各位先生们，准备战斗，让海盗们知道我们的厉害！”
 
　　哈哈，不仅当观众，高潮时还可以亲自登台的啊？这种情况不是痛打落水狗么？众名流立刻摩拳擦掌的兴奋：“我们准备好了！”
 
　　双方距离在接近，黑夜中已经可以看见几个大触手在船底兴风作浪，不断有水手海盗被甩飞进海里——这是什么啊！？众人包括大力都大吃一惊，史前巨型章鱼？
 
　　两船接近了，浪花这才平息。水中一个巨大的身影从邮轮底下穿过，扑向尾追而来的三艘海盗船。
 
　　萨莉喊：“先生们，准备登船！”——砰！邮轮和海盗战舰撞在了一起。萨莉带头一跃而上，金甲镇长以及精锐护卫紧随其后，众保安名流也一窝蜂的冲上。大力身为男爵当然更不能在这痛打落水狗的重要关头失分啊，也开起三光环跳上。此时的海盗船依然晃荡的厉害，大力踉踉跄跄的站立不稳，干脆趴在甲板上算了，话说，这种站都站不稳的登船战真的没问题？
 
　　确实没问题，虽然一众名流们还不是很适应这种战场，但舰上的海盗处境更糟糕，他们被不明触手摇的晕头转向撞得头破血流，此时的战斗力更是惨不忍睹，战况完全是一面倒。
 
　　——轰！海盗船舱内突然爆炸一声巨响，整个船又抖了一抖，不知发生了什么事。然后一个手持大砍刀身材魁梧的红胡子叼着烟斗的海盗舰长就带着亲随哇啦啦叫喊着杀奔过来。
 
　　红胡子？众人不禁一凛，传说中的红胡子？没这么巧吧？
 
　　奥尔莱斯挥舞巨剑大喊：“你们这些罪恶滔天的海盗，今天就让我奥尔莱斯镇长讨伐你们！”
 
　　红胡子也不客气，单手一挥刀——当！刀剑相交！奥尔莱斯被震的连退几步，一个站立不稳摔倒在甲板。
 
　　红胡子大笑：“你就是那个一剑斩杀使魔的镇长？”
 
　　萨莉立刻抢攻——当！萨莉也被他单刀震飞摔倒。
 
　　“啊哈哈哈！女人，还是一边凉快去！”
 
　　红胡子的武勇一下子震惊全场。卧槽！这还是第一次见萨莉被打倒啊！这个红胡子究竟多少级啊！当然，除了他本身实力强大外，海盗海战有30%战斗力加成也是非常恐怖的提升。
 
　　——轰！船舱内又发生一声巨响。红胡子不由焦躁：“本来还想把你们抓为人质的，看来没时间了！只有杀光你们！”
 
　　大力连忙上前丢一个制裁之锤——系统提示：目标等级太高，技能使用失败。
 
　　——啪！却是萨莉的制裁之锤起作用了，她和镇长爬起来立刻围攻，但是昏迷时间一秒不到，红胡子就恢复过来，一挥刀又击退两人。看来，他的等级却是很高，要不然昏锤不至于如此不济。
 
　　奥尔莱斯好不容易在昨晚积累下的威望岂能轻易丧失，大喝：“本镇长晕船站不稳，要是陆战，本镇长一招秒你，护卫们，一起上！”
 
　　那十名霸气外泄的护卫一拥而上，然后奥尔莱斯和萨莉也加入战团。红胡子一声狂喝全身猛然发红，狂暴了！快闪！
 
　　随即一个旋风斩，饶是围攻他的一圈众人早有防备，还是被他震飞的震飞，砍伤的砍伤。
 
　　“喝啊——！”红胡子一声长啸声威响彻夜空，船上的风帆都在他的巨吼声中猎猎作响，众人心头巨震——咆哮战吼！降士气降力量降耐力！这个，太强了吧！和前面遇到的两个通缉犯船长简直就是云泥之别啊！
 
　　就在这时，邮轮上突然出现几名黑暗黎明的法师——精神冲击！
 
　　——啊噗！红胡子一口血猛然喷出。法师们不停的施法，红胡子抱着脑袋惨叫连连吐血不止。黑暗精灵在精神法术上造诣颇深而且还有不少独门秘技，那些狂暴后失去理智实力暴增令人胆寒的角色偏偏就是他们最爱的下酒菜。看来这些法师就是刚才阿兹莎离开后作的安排了。
 
　　这时候还等什么，众人爬起来将他乱刀砍死。
 
　　——系统提示：海盗红胡子死亡，开启区域事件《海盗的复仇》
 
　　——事件提示：红胡子是海盗王忠心耿耿的下属，准备承受海盗王的怒火吧。
 
　　不愧是传说中的红胡子！实在太强了，王国不会蛋疼的发布他的通缉令。对于王国来说，他是需要发动战役才能消灭的对手的啊。现再怎么办？又触发区域事件了，这海盗王的怒火什么时候冒出来？不是说海盗王准备先找魔金的么？他会不管魔金不顾一切的先来报仇么？
 
　　啪！海面上又传来一声巨响，又一艘海盗船被不明触手击沉了。剩下的一艘立刻转向逃之夭夭。
 
　　萨莉大喝一声：“头目已死，剩下的人放下武器投降，反抗者死！”顿时残余的海盗纷纷抛下武器蹲地抱头求饶。
 
　　轰！战舰又是一抖，船舱里再次发出一声闷响。众人立刻钻进船舱去看个究竟。
 
　　而大力确没立刻跟去。因为大力发现红胡子的尸体他可以拾取。
 
　　——系统提示：你获得红胡子的标志性随身物品“黄金烟斗”。
 
　　——系统提示：你获得“海盗英雄黄金徽章”。
 
　　海盗英雄黄金徽章？貌似不在市海盗打击办的悬赏范围内啊！看来是非常高级的东西了吧？没有其他东西了，大力也跟着船舱里去看看。
 
　　此时整个船舱内部构架几乎被掏空，到处都是残梁断柱木片碎片。众人大为不解。
 
　　萨莉：“看来教廷的通缉犯已经被抓住了，现在，没事了，我们胜利了！”
 
　　众人面面相觑。大力当然也是莫名其妙。奥尔莱斯回过神来：“对，我们胜利了，我们击沉了4艘海盗船，俘获一艘海盗船，我们胜利了！走，我们回船喝酒庆祝吧！”虽然奥尔莱斯也有太多的问题想问，但开战前他在众人面前装出一副了然于胸尽在掌握的逼样，此时一问会大损领导的威信的。
 
　　众人高声欢呼。
 
　　而这艘海盗船自然就成为战利品，至于是谁的战利品？反正肯定不是大力的。战舰被绑在邮轮上拖向港口。
 
　　大力实在有太多的问题想问：“导师，这些都是怎么回事？”
 
　　此时又换上一身红礼服的萨莉：“等会在说，现在还是舞会期间，我要招呼客人。”卧槽，女骑士是如何变成妈妈桑的，大力算是见识到了。
 
　　大力没有心思继续和名流们应酬了，他把目光放在那投降的海盗身上。此时这些海盗，水手在众保安以及精锐护卫的监视下老老实实安安分分。这些可不是一般的海盗啊，而是海盗王左膀右臂红胡子的麾下海盗啊！若不是被那不明触手甩进海里一些，剩下的被折腾得晕头转向战斗力大减，真动起手来天知道他们多强？
 
　　大力过去：“我是黎明岛岛主大力男爵，现在你们投降就不是海盗了，把你们的海盗徽章都交出来吧，以后你们就转正了，看见我们船上那些海员吗？你们应该认识吧？混的很光鲜吧，这就是转正的好处，不转正，死路一条，苦力都没得做啊！”威逼利诱啊，能交出来吗？大力只是试试而已。
 
　　众海盗不得不从，纷纷交出徽章。哇哈哈哈，能行！而且还真是一人一颗！话说，若是杀死他们搜尸体的话掉率估计不会超过50%的说！共67名海盗和水手交出了67枚徽章：
 
　　——精英勇士海盗徽章：海盗中百里挑一的勇士才有资格佩戴的徽章。
 
　　哈！精英勇士？好像又不是市打海办要求收集的嘛，高档了啊，哇哈哈哈！
 
　　第157章侵入亡灵国度
 
　　邮轮靠港。
 
　　众宾客兴高采烈的离开，对于他们来说，今晚怕真是永生难忘啊。
 
　　萨莉对奥尔莱斯道：“镇长大人，今晚的战斗涉及到教廷内部的机密，实在不方便细说。但是，镇长大人的英勇却是值得大力传唱的，我建议，今晚的胜利就归结为镇长大人的功劳吧？这样就有利于隐蔽教廷的下一步行动，同时也有利于镇长大人建立威望啊！”
 
　　当然，主要就是隐蔽淡化琳法拉的存在。
 
　　这一下就堵住了奥尔莱斯的嘴了，他实在很想知道夜晚看不清楚的那个海怪是什么，也很想深入了解这些自称是黑暗黎明的前黑暗精灵。但是，今晚她们展示的力量他也看见了，还是识相些好，于是苦笑着说：“今晚杀死的这个应该就是传闻中的红胡子了吧，萨莉女士把功劳全算在我身上，那海盗们不就专找我报仇了？”
 
　　萨莉：“教廷有义务，有权力守护本镇的，请镇长大人放心。”
 
　　一想起那不明海怪的实力，奥尔莱斯不由得大定：“如此甚好啊，那我就厚起脸皮独吞功劳了？”
 
　　“这都是镇长大人领导有方啊。”
 
　　“哈哈哈，愧不敢当，受之有愧啊！”于是镇长也满意的打道回府了。
 
　　萨莉对大力：“过来，告诉你些事情。”
 
　　哎，就是说嘛，NPC怎么可能脱离玩家自行推进游戏剧情呢，说到底还是得补票啊。
 
　　甲板底层货物仓库。
 
　　琳法拉，阿兹莎，阿兹贝隆，以及刚才看见的黑暗精灵法师和几名黑暗精灵战士济济一堂，果然主母她们都来了啊。而地上，捆绑着一个身穿黑色祭祀袍浑身血迹的老头。
 
　　大力问：“这个就是海盗的随船法师？”
 
　　琳法拉得意的说：“圣骑士，你一定有很多东西不明白吧？哇哈哈！不过，我是不会告诉你的。”
 
　　那你还喊我来搞毛啊？大力手一摊，叹道：“行，不知道还清闲。”
 
　　琳法拉：“不过呢，看在你这么用心为后天的行动做准备的份上我就告诉你吧。”
 
　　切！不说憋不死你！大力忙笑道：“请讲请讲。”
 
　　琳法拉掏出那颗变质了的黑暗之石：“我昨天仔细的研究了下这个被封印的暗影魔，在它身上发现了信息传输法术，我就明白了，这是一个潜伏在镇上的斥侯，它在虚无形态下可以到达镇上任何地点。几乎没有它探测不到的情报，同时也很难被发现。”
 
　　“但是用暗影魔当斥侯也有缺点，那就是它需要经常补充精神力，而刚好，镇上就有一个丽安妮精神力高得惊人，正好成为它的宿主，而一个普通渔民的妻子无论发生什么异常都不会有人在意的，这就让这个暗影魔隐藏了很多年——不过，这么高级的祭祀，这么厉害的暗影魔却是用来当一个偏僻小镇的斥侯，实在令人费解啊。”
 
　　大力：“估计是找魔金吧，海盗里有这个传言。”
 
　　琳法拉不屑的冷笑：“传说中的拥有诅咒世界毁灭力量的尼柏龙根戒指材料？海盗们就和当年那个侏儒一样愚蠢，凡人拥有它只会自取灭亡。”
 
　　琳法拉又笑道：“既然知道了这个暗影魔的用途，那就好玩了啊，我想，失去了这么强大暗影魔仆从的主人一定不会善罢甘休的吧？为了引它主人出来，我就原谅你这个自以为是家伙的自作主张，那就把全镇的政要都带出海，这么大的诱惑我就不信海盗会无动于衷！”
 
　　大力叹道：“于是海盗果然上钩了？”天使姐姐啊，你拿全镇的大人物当诱饵，就是为了好玩？你可别玩脱了啊。
 
　　琳法拉得意的说：“对，他还不停的给暗影魔发信息想确认我们的方位，所以我就喊上阿兹莎她们了，哈哈！”
 
　　大力问：“那个，海里的东西是什么？”
 
　　琳法拉讶道：“你不知道？”
 
　　大力愕然地摇摇头。
 
　　阿兹莎忙干笑道：“那是我们抓捕的六头海蛇，那段时间一直都在让它养伤，由于一直没有驯服完全就没有告诉领地主人，同时工地忙也就忘了，还得请领主大人谅解啊。”
 
　　卧勒个槽！六头海蛇？驯服的野生BOSS怪？不是开玩笑的吧？难怪这么威猛啊！这以后灭地精有望啊！你水面舰遇到我潜水海怪，一个木头船底能经得起它几下啊？哇哈哈哈！
 
　　大力狂喜道：“不不不不，是我对领地太不上心了啊，主母大人干得很好，以后有了它那还怕什么海盗！直接端掉海盗老巢让海盗王一艘小船都没得坐，我看他还嚣张个屁！”
 
　　阿兹莎叹道：“大人有所不知，这六头蛇驱使不易，光今晚的行动就花费了价值八千四百金币的材料，在平时更是只敢放在水牢关起，用不起啊。而且驱使这么强的生物，对人力的消耗也非常大的，实际上我们只能控制它四小时啊。而我们领地的财政状况，完全就是负债运行，所以不到关键时刻是不能轻易动用它，不然击穿赤字线会破产的。”
 
　　啥？这一会就八千金币啦？我勒个天，就是带它出一次门那领地的财政还不马上弄崩溃啊？四个小时？还开不到海盗王老家门口的说？就是说只能用来防御了？哎，防御就防御吧，有总比没有好啊。
 
　　琳法拉笑道：“不过我们这次行动的收益还是大于支出的，得到一艘大舰不说，而且还俘获一个实力相当不俗的祭祀，想办法把他收编过来为我所用吧。”
 
　　阿兹莎：“我一定会尽力的。”
 
　　琳法拉冷冷：“刚才光为了牵制他就费了我很大的力气，这种级别的祭祀，如果他不从的话，宁可杀掉也决不能放掉。”
 
　　额，好一个沙发过短的天使啊！跟着她混果然有前途！
 
　　阿兹莎沉声道：“明白了，若是他不从，若是大人不嫌弃，我会想办法把它变成一个死灵法师，无论如何也要让他起点作用。”地上那可怜的家伙闻言不由得一颤。
 
　　琳法拉笑道：“也行，但是到时不要让我看见那种恶心的东西就是了。”
 
　　阿兹莎又道：“大人，岛上事务繁忙不宜远离，我是还得赶回去呢。”
 
　　琳法拉点点头：“今天大家辛苦了，那么就用这船送你们回去吧。”
 
　　码头。萨莉对大力：“后天的行动，晚上6点，坐船去黎明岛。”说完护送琳法拉消失在夜色中。
 
　　黎明岛就位？那里可以到亡灵帝国的？好吧，她说什么就是什么了。
 
　　第二天，想着把每日功课做了，大力准备去找萨莉解决，走到半路想想还是拐到雅米拉那，貌似还一次都没欺负过那妮子~结果不巧训练场有其他玩家在，大力鬼使神差的又去找了老太太，多了解点游戏背景对于高端任务的攻略也是很有必要的~~应该吧~
 
　　老太太还穿着那条有点可爱的小短裙，其实就是条普通短裙，但穿她身上就是有点反差萌，我在想什么乱七八糟的~~
 
　　大力边帮婆婆整理花园边听她唠叨，当她说到一次跑了大半个大陆去追星的时候表情实在可爱，大力忍不住停了下，欣赏了好一会，快结束时拉着她的手亲了一下。不知怎么的，在婆婆这难得的感觉很宁静……不像其他地方，总有做不完的事。
 
　　之后，大力除了去婆婆那就是老老实实在珠宝店做工。直到第三天下午，三个星期的订单全部完成，珠宝技能升到高级8阶。
 
　　然后下线睡觉两小时保养精神。天黑时，大力上船等待，晚上六点，一身重甲的萨莉和琳法拉出现了。立刻开船。
 
　　萨莉神情凝重：“今天早上，教廷传来密信，守护真神器冥王神座鞋子部件的天使乌列尔被不明人士击败了，真神器被夺走。”
 
　　大力大惊！琳法拉愕然问：“那乌列尔呢？”
 
　　萨莉：“逃回天上界了，但肉身已灭。教廷密令各地分部搜查凶手。”
 
　　琳法拉突然幸灾乐祸地：“好！这就说明这不独独是我的错，而是对手实在过于，过于，恩，好吧，这真是一个坏消息。”
 
　　萨莉：“来而无往非礼也，我们今晚也干掉对方一个大人物，也算是立功表现。”
 
　　琳法拉恨恨道：“那是当然的啊！”
 
　　黎明岛。地下行政厅。
 
　　琳法拉，萨莉，大力三人站在传送阵上，传送阵泛发出耀眼的光芒。阿兹莎以及全族所有十三名法师正围着法阵施法。
 
　　大力疑惑道：“这是干什么呢？”
 
　　琳法拉得意的说：“当然是借助传送阵和大家的力量把我们送到目标地点啊，这样就可以节约我很多力量用来战斗啊！”
 
　　阿兹莎：“大人，真的不要我们派人支援？”
 
　　琳法拉摇摇头：“你们支援不了的。”
 
　　阿兹莎手一挥：“我们这里随便一个，都，都比领主大人强那么一点点的，我们也有足够的力量多传送几个人到大人的目的地啊！”
 
　　琳法拉叹道：“我何尝不想！但你们没接到任务啊！”
 
　　——啊噗！主母小冤家，你要气死为夫不可？一口老血之下，场景一换，一个阴沉沉的，满眼灰黑色的世界到了。
 
　　——系统提示：你撕裂空间侵入了敌对阵营亡灵国度，引起了对方守护神的注意，请在半小时内离开，否则守护神将亲自出手歼灭你！逃离时间29分：58秒。
 
　　守护神？没搞错？怎么可能惊动守护神？劳资侵入的敌对阵营还少了么？难道穿越者牛逼不解释必须要守护神亲自出马搞定？
 
　　——守护神：只有被系统正式认可的国家势力才有资格供奉守护神。守护神的实力与国家的信仰值有关。守护神依据性格不同行事方式迥异，但守护神绝不会攻击凡人。守护神精力充沛或心情好时会主动攻击入侵的敌人，这种情况不消耗国家信仰值。但大多时候需要在神庙进行祭祀请求他出动，需要消耗国家信仰值。
 
　　看来，大力遇到的就是一个精力充沛心情很好的守护神了。
 
　　只听琳法拉愤愤骂：“都已经派人代劳开门还是惊动守护神了，想不到我这么弱了还是躲不开监视啊！”
 
　　卧槽，原来是她害的啊！也是啊，天使恶魔这种非凡人单位是必须被系统限制的啊，不然随便一个入侵对方领土大肆屠杀那还了得？
 
　　第158章威力不大破坏不下
 
　　半个小时！
 
　　萨莉惊道：“大人，我们被守护神警告了，怎么办？”
 
　　琳法拉一头冷汗不甘：“来都来了，至少看一眼情况吧！”
 
　　三人开始在这荒芜的土地上快速行进。这里的天空白天永远都是灰蒙蒙的一片，晚上会有一轮大的超乎想象的银月，这是亡灵的生命之源，力量之源。这里的大地也是灰蒙蒙的，绝不会有一丝绿色。这里是亡灵国度。
 
　　黑风死灵殿。一座哥特风格的漆黑色古堡，亡灵帝国边境的一座的普通死灵庙。对于亡灵来说，哪里有死气，哪里就是它们的领土，死灵庙的作用就是散布、维持、提炼死气精华，当然，主要是提炼死气精华，死气精华是高阶亡灵的补品，这是非常重要的创收产业。同时驻兵守卫领土。在充满死气的土地上，亡灵的战斗力会大幅度提升，而生命体的战斗力则会不同程度的削弱。
 
　　黑风殿护殿祭祀大巫妖罗杰斯特，本来在亡灵帝国也算是一号大人物的，本来也决不至于来这个边界的，就是因为他一百年前偷偷摸摸地跑去夺取真神器，私吞意图过于明显，引起暗黑君主不满，但他实力强横，暗黑君主也忌惮他三分也不方便发作。结果他偷鸡不成蚀把米，被米迦勒重创后实力大减，那就对不起了，看他资历老，以及口口声声“为陛下夺取神器”的份上就不说什么了，直接发配边疆养老哦。
 
　　此时三人到达目的地，躲在一个小土丘后查看形势，不由傻眼——密密麻麻的亡灵战士啊，把个黑庙里三层外三层围成一个铁桶，而最里一层赫然就是拽的拉风的上百名黑骑士！
 
　　大力惊道：“你不是说，今天朝会，各地头目都要去参拜君王防御削弱吗？这个就是削弱后的阵仗？”
 
　　琳法拉摇头愕然：“没理由啊，这比平时的守卫还多三倍不止啊！怎么会这样？”
 
　　“你怎么知道它平时的守卫情况？”
 
　　琳法拉没好气：“自从它负伤逃跑后它就成了我们严密的监视打击报复对象，我当然知道它平时的情况。”
 
　　大力问：“那他知道自己被监视么？”
 
　　琳法拉歪着头想了想：“好几次都和我对上眼了，应该是知道自己被监视了吧？”哎，不得不说，方寸大乱六神无主时的琳法拉还是很萌很可爱的嘛。
 
　　大力不由得苦笑着说：“明明知道自己被削弱，明明知道自己被监视，明明知道今天是特殊日子，换成谁都会重兵防御严加守卫吧？”
 
　　——系统提示：警告！还有9分：59秒！请速速离开亡灵国度！
 
　　萨莉：“大人，我们不可能是那么多亡灵的对手，事不可为，以后在想别的办法吧。”
 
　　琳法拉皱着眉头默然不语。这小样，真的我见犹怜啊，要是平时都这么可爱就好了啊！大力这几天正是混的风生水起意气风发豪情万丈啊，此时不表现更待何时！
 
　　大力掏出那个红色十字架：“这东西好歹也是个魔神，干脆，先试下这个的威力？没准能把外面的全炸飞呢。”
 
　　琳法拉没好气：“就凭他？就算他有肉身在都做不到，更别说现在这样子。”
 
　　大力：“反正来都来了免得白来，炸完我们就跑。”
 
　　琳法拉讶道：“这么远怎么炸？”
 
　　大力召唤出土狼骑上，拍拍胸脯慨然：“当然是自杀式袭击了！如果能起作用，你们就试试，不能成功你们就走。”反正战斗的时候大力光环的用处不算很大，毕竟只能提升一个人而已，不比人家高手哥，人家的光环可是能大面积虚弱敌人的。所以还是死掉算了，这些天大力是死出感觉了，死啊死啊就习惯了。
 
　　萨莉点点头：“不错，这主意好，你放心地去吧。”
 
　　导师！你就不能那啥一下么？大力跑路三光环齐开，举起十字架哇啦啦冲向那密密麻麻的亡灵。大力的战术很简单，开着无敌冲进去炸它个爽的——大力对下副本那天这魔神全场火焰的威力记忆深刻啊。
 
　　冲近了，亡灵们发现了大力，齐刷刷地望了过来，然后大力屏幕突然一灰——挂了！？
 
　　卧勒个槽啊！怎么挂了？以眼杀人？大力立刻翻开死亡记录一看，擦，被黑庙顶上的尸气炮秒杀！靠，这脸丢大了，无敌都没来得及开的说。
 
　　就在这时，一名黑骑士冲到大力死亡的地方，绕着他尸体转了一圈，然后拾起了掉落在地的火红十字架，转身进入殿内。
 
　　不是吧！十字架爆掉了！！！居然会爆掉的？完了完了，这怎么跟主母交待啊！真是偷鸡不成蚀把米，真是自以为是，刚愎自用，试问自己有那个本事不？试问自己长本事了么？大力后悔的肠子都青了，真是恨不得把自己埋了。
 
　　“哎，真不知道说什么好啊！”琳法拉摇摇头，正准备开门打道回府时突然看见这一幕。正好，直接送他手上，这就叫“邮递炸弹”啊！也不由得少许期待的留下来静观其变。
 
　　黑风死灵殿内殿。
 
　　大巫妖罗杰斯特正通过魔法球监视土丘后的萨莉和琳法拉，冷笑不止。这时，一名黑骑士上前汇报：“主人，这是来犯者留下的东西。”
 
　　“难道是吸血鬼的十字架？”这是罗杰斯特见到这个红色东西的第一反应。
 
　　“不，这个十字架里封印了什么！”罗杰斯特一下子来了兴趣：“或许封印了一个吸血鬼吧！难道是一个火系吸血鬼法师？教廷的人喜欢干这种事情，很好，我又多了一个奴仆了！”
 
　　罗杰斯特一边桀桀桀的怪笑，一边施法破除封印——突然，十字架红光大炙！有问题！罗杰斯特立刻套上一个法术盾！
 
　　轰！一波火浪席卷内殿！满屋子锅碗瓢盆飞的到处都是。
 
　　外面驻防的亡灵战士立刻哗啦啦的涌进殿内查看究竟。
 
　　见此情景，琳法拉摇头叹道：“就说，那个废物魔神完全不作指望。”
 
　　罗杰斯特愕然地看着这个十字架，再看看自己白玉剔透宝石闪耀的骨架身躯——刚才的火浪虽然对他够不成什么伤害，但偏偏把他的法袍烧的残破不堪，不由疑惑震惊道：“这，究竟是什么火焰？竟然能烧毁我的法袍？”
 
　　他面前的那名有如烟熏的黑骑士连忙跪：“主人，在下不知。”
 
　　突然，火灾报警声响起！
 
　　一名幽魂惊恐：“主人，死气精华库着火了，大量的死气精华正迅速的膨胀发散！”
 
　　“什么！？死气精华怎么可能着火？”
 
　　——砰！一声闷炸！有如充气过头爆炸的车胎！一股强大的气压瞬间扫荡内殿！满屋子的战士被吹的哗啦啦地砸在墙壁上。
 
　　“怎么可能！死气精华怎么可能会爆炸！难道这火焰能瓦解死气精华的术式？”这种异象已经超出罗杰斯特的认知常识了！
 
　　——嘀嘀嘀嘀！一阵急速的报警声传来，天哪？工房出事了？怎么可能！他急匆匆地赶到工房一看，整个工房弥漫着浓郁死气！机器以及不可思议的速度飞速运转！他急忙紧急停车，但是机器已经完全失控！怎么可能！工房这么坚固的双抗防御怎么会有事！
 
　　——轰！一声巨爆！死灵殿生产死气精华的工房核心设备，死气转换收集机爆炸了！整个死灵殿都为之一震！有如工程爆破，整个死灵殿哗啦啦轰然倒塌，激起了漫天烟尘。
 
　　突如其来的变故另正要开门跑路的琳法拉震惊莫名。
 
　　——系统提示：警告！还有4分：59秒！请速速离开亡灵国度！
 
　　萨莉：“好像内部引发了爆炸，大部分亡灵战士都被倒塌的房子活埋了！”
 
　　琳法拉狂喜：“明白了！再怎么弱，好歹也是个神，他的神力肯定冲击了某些精密设备了！机不可失！”
 
　　黑风死灵殿废墟。咔嚓咔嚓声中，一只抓着十字架的珠光宝气枯骨手颤巍巍的破土而出，摇晃着，挣扎着，同时废墟下传来他虚弱低沉的求救声：“谁还在，拉我一下……”
 
　　萨莉和琳法拉面面相觑，不愧是传说中的大巫妖，这种场面居然都不死！还是在他实力减弱的情况下，若是真和他动起手来，还真是难说啊。不过，好啊！真是好啊！若他真弱的埋在这么厚的废墟里爬不起来，时间不多的琳法拉真的也只有功败垂成望土兴叹了！现在倒好，连刨土找他的时间都让他省下了，好同志啊！
 
　　——哗啦啦，萨莉一手将他拉出，另一手挥剑将他无力防御的骷髅头击得四分五裂，颅骨内灵魂之火也随风而散。当然，巫妖是不会死的，除非破坏他的护命匣。
 
　　琳法拉一边惊喜的拾取他镶嵌了宝石的碎裂头骨一边兴奋：“哇哈哈！镶金嵌玉一身是宝啊！赶紧回！”
 
　　说完立刻开一个空间门，直接把他整个骷髅架子给搬回去了。
 
　　大力愕然：“喂喂，你们是不是忘了还应该救个人的说？擦！治疗不救人！”
 
　　——系统提示：你是否选择复活？请选择复活的地点：纳赛扬镇教堂？黎明岛？
 
　　复活黎明岛。
 
　　第159章巫妖之躯
 
　　黎明岛，三层地下行政厅。
 
　　琳法拉急不可耐的在这具全身镶嵌满宝石的巫妖身体上到处翻找。对于巫妖而言，身上镶嵌灵魂宝石最初只是一种出于实用性上的本能需求，然后慢慢地就演变为身份和地位的象征了，再死骑满街走巫妖多如狗的亡灵世界或是亡灵帝国，这一点就显得尤为重要，这不仅仅是虚荣和炫耀，这还是实力的威慑，能给巫妖省去很多很多麻烦。
 
　　亡灵界，就是一个赤裸裸的人吃人的世界，强者不断吞噬弱者的灵魂之火变的更强。而弱者要想飞跃发展，最快的方式自然也是吞噬强者的灵魂之火。实际上，这也是很多亡灵势力培养有潜力的新秀的手段。如，有种很稀有很逆天的亡灵生物夜叉鸦，是众多强大死亡领主非常青睐的部下，一旦获得一只幼体，那么就把那些比较强的亡灵当成“粮食”喂养它。即使吸收率不足5%也在所不惜。
 
　　而巫妖，毫无疑问就是吞噬灵魂方面的专家，他们那一身灵魂宝石，有如无数个“胃”，每多一颗灵魂宝石就相当于又多一个“胃”，他们能最大限度地吸取灵魂能量减少浪费，吸收率之高骇人听闻。因此他们是能最快提升实力的阶层，同时也是最容易受到觊觎的目标。每一个年轻的学徒巫妖决不能离开师傅的庇护独自闯荡。
 
　　当然，虽然人吃人是亡灵界的生存法则，但是过于野蛮混乱了，内耗实在严重，在众多势力中，亡灵界虽然广袤却是一盘散沙最为弱小——即使某些不知名的亡灵拥有与神匹敌的力量。
 
　　所以亡灵帝国就诞生了，它只是广袤亡灵界的一小部分，但它是冥神制定规则并庇护的，有严格等级秩序的国家，其文明程度当然也不会低于人类精灵。亡灵帝国的成立立刻得到广大巫妖的拥护和加入，并成立占据统治地位的巫妖议会。这些智慧高深的巫妖们深知秩序的重要性，没有秩序，哪有精力研究魔法？哪有时间消化灵魂能量？哪里能组织起像样的军队？
 
　　所以亡灵帝国的治安相对还算不错，巫妖学徒是可以独自出门满街走的，高级巫妖淘汰下的灵魂宝石就是学徒和低级巫妖们的抢手货。经过多少年的发展，巫妖身上宝石的作用也不仅仅只用于存储灵魂或是过滤杂质了，其功能之多令人咋舌，如，魔力存储宝石，魔法阵附魔宝石。
 
　　大力复活后吭哧吭哧走进来，都在专注的盯着先知和战利品，没人搭理他。切……哪天挨个打屁屁，一个都别想跑！不行……还得打奶光！哼哼！
 
　　“哈哈哈！找到了！”琳法拉大喜道：“不愧是大巫妖，身上不可能没光芒宝石！我还生怕他抠下来卖掉呢！”
 
　　阿兹莎一众人等忙道：“恭喜先知大人啊！”
 
　　唯独大力不识趣：“难道这次你也是没把握，也是碰运气的啊？”
 
　　琳法拉轻蔑：“肤浅，运气是必须基于实力的精准判断和智慧的精密计算之上的，所以运气也是实力的一种！”然后自顾自抚摸着石头，半晌后轻叹道：“还是档次低了些，光明能量的浓密不及神造之石，但强在年复一年的积累，这个量还是能将就用用的。”
 
　　望着这俱玲珑剔透有如白玉的骨架，阿兹莎不由大赞道：“不愧是大巫妖的身躯，全身的骨骼已经完全魔化，魔力流通性之高，元素亲和力之强已经超越很多法器了！”
 
　　琳法拉点点头正色道：“虽然我很恶心这种东西，但平心而论，这具身躯经过他数千年的炼化，本身就是一个圣器了！假以时日，成神器也不遥远。”
 
　　阿兹莎：“大人，这个身躯正好可以用来当魔法塔的魔力驱动核心啊，我们正愁没有合适的驱动装置啊！有了它，魔法塔充能的速度至少提升三倍，威力至少提升50%”
 
　　琳法拉皱眉：“如果是用这个身躯当核心的话，那么我们的魔法塔只能主攻黑暗系以及冰霜系了。”身为天使，琳法拉对黑暗系和冰霜系的法术天生厌恶。
 
　　大力忙道：“黑暗系好啊，对生命体杀伤力号称第一，海盗来一船毒死一船，船就成了我们的战利品，比那个蠢猪布林一火球鸡飞蛋打损人不利己强的太多了啊！”
 
　　阿兹莎也附和道：“而且，在海洋环境下，水元素充沛，冰霜系的攻击法术威力更强，同时这具身躯的还能发动冰霜结界，能起很好的防御作用的。”
 
　　琳法拉笑道：“好，就这样。”
 
　　阿兹莎大喜：“大人真是开明！”
 
　　琳法拉自得道：“我们神族屹立多少万年不倒。当然很开明变通啊！”
 
　　额，你就是变相的承认神族是虚伪的当面一套背后一套了？
 
　　琳法拉淡淡道：“圣骑士啊！”大力却是盯着骨架出神。
 
　　“圣骑士！我喊你呢！”琳法拉给了大力一脚！
 
　　“嗷！~喊我？是了，什么事？”额，这两天一直在打酱油都忘了自己的名字是“圣骑士”了，不过，亲，再踢我一脚嘛……
 
　　琳法拉：“这次呢，你立了大功，他身上的灵魂宝石你就抠下去卖钱，就当是你的奖励了。你看我，多大方。”
 
　　大力愕然：“这个，怎么卖？值多少钱？有人买的？”这种东西相当于任务物品或是特殊物品了，玩家不可能用得上这些东西的。
 
　　琳法拉鄙视：“这可是大巫妖的灵魂宝石，亡灵帝国多少小巫妖排着队要买呢！”
 
　　“哦哦，这样啊！”蛋那个疼的，说到底又是要触发NPC直接交易模式了，更恼火的是，还是跨阵营模式，不知拍卖所三楼的贵族老爷们要么？哎，估计不会。亡灵帝国虽然通用货币也是金币，但他们还有个内部货币，就是死气精华这种能吃能涨实力的东西，说到底就是生灵和死灵的价值观大不一样，贵族老爷们未必会要的。
 
　　——系统提示：您的操作无效，无法拾取该物品。
 
　　蛋那个疼的，你这叫什么奖励，口惠而实不至嘛！系统是只许NPC抠不许我玩家抠，大力叹道：“谁帮我抠下宝石？”
 
　　阿兹莎娇笑道：“就让我为领主大人服务吧……”
 
　　嗷~~这话，我爱听，还是成熟女性善解人意，哇哈哈哈：“那就麻烦主母大人了啊，呵呵！”
 
　　经过主母一番折腾，从巫妖身上抠下来的宝石一共大大小小五颜六色113颗，我呢个天，好大一袋子啊。当把它们都抠下来后，在看这个骨架简直惨不忍睹，简直就是一个月球表面啊，哎，恶心，不看了。
 
　　——系统提示：对不起，您的珠宝技能不足以识别该宝石。
 
　　换了几个都是这样，咦！这颗宝石好像在闪着粉色的光芒！大力拿起一看，又没了，可能眼花了吧。
 
　　不愧是大巫妖，身上的宝石都是超高档货，我高级珠宝师在它面前简直就是弱爆了。不过说到底，这些东西玩家又用不了，再高档也只有这个样子了。大力心下猛然一动，便对阿兹莎道：“主母大人辛苦了，这些就送给你当礼物吧。”说完就随手抓一把宝石给她。
 
　　阿兹莎笑得更灿烂了，娇嗔道：“真是的，领主大人也太见外了吧。”
 
　　大力笑着说：“哪里哪里，主母大人建设领地辛苦了，我这个领主一直拿不出像样的东西表示感谢，这是应该的啊。”
 
　　阿兹莎抛了个媚眼：“既然领主大人盛情难却，那我就笑纳了啊！”
 
　　哇哈哈哈，这就是精明能干女下属和英明神武男上司之间不得不说的故事啊！这关系要继续发展，要深入发展啊！
 
　　这时琳法拉拍了拍手：“好了，今天就辛苦各位了，这个骨架就按刚才说的办。下次我来时会给大家一个惊喜的。”
 
　　阿兹莎道：“好的，我一定会好好使用的。而且下次大人来时，我一定给大人提供一个舒适满意的休息环境。”
 
　　琳法拉摇摇头：“现在局势渐渐纷乱，你们的任务是把有限的资金放在防卫和发展上，其他的都是次要和不必要的。”
 
　　众人：“遵命。”
 
　　——啊噗！大力一口老血喷啊！有没搞错！这是你说出的话！？不可能！
 
　　琳法拉瞪了目瞪口呆的大力一眼：“怎么了！这么浅显的道理你身为领主不明白啊？”
 
　　大力哭笑不得道：“这个，那你建邮轮的初衷是什么？”
 
　　琳法拉怒道：“当然是军工改民用，发展旅游业创收并促进当地繁荣啊！身为领主你太没有觉悟了啊！”
 
　　——啊噗！大力又是一口大姨妈！你脸皮还敢再厚点不！
 
　　怎么说身为最高领导，大力临走前也还是要交代点废话显示下领导的存在感的：“主母大人，我们杀了海盗王的部下，一定要注意海盗王的报复啊。”
 
　　阿兹莎叹道：“在当前阶段，只能最大程度的依靠地精了。”
 
　　大力有点担心的说：“是么，希望我们有那么多钱撑下去吧。”
 
　　阿兹莎冷冷一笑：“大人放心，地精们还没有收回成本，绝对会死扛到底的。”
 
　　“是么，这样就好。”地精的投资成本估计二百万金币不到吧？哎，得罪了海盗王，灭地精的计划只得进一步推辞了，算了，先把魔法塔运行起来再说吧。
 
　　“啊，对了，那个那个，水元素之核的任务继续发放。”
 
　　“知道的，但现在还没有地精做出表示。”
 
　　……
 
　　在浓浓夜色中，大力一行回到纳赛扬码头。
 
　　下船的时候，琳法拉：“我要花一段时间专心吸收这颗宝石的能量不能走动了，圣骑士，领地的事情你要多上心，没有领地的话后面的任务是很难完成的。”
 
　　“我很上心的好吧！”
 
　　琳法拉眉头一竖：“哼！连领地上多出一个六头蛇都不知道！要不是我亲自出来镇场——算了，这也不是现在的你能控制左右的，总之，继续努力吧！”
 
　　“那是那是……”哎，还是后半句听起像话，这该死的50级，说到底还是教廷那边，什么时候是个头啊……
 
　　第160章成立镇海岸警备队
 
　　第二天上线，大力直奔达纳苏斯市政厅2楼213室。
 
　　“精英勇士海盗徽章！海盗英雄黄金徽章！！！”费迪南德简直不敢相信自己的眼睛：“听说纳赛扬镇前天击杀了海盗红胡子，这个黄金徽章就是他的？”
 
　　哦？不错嘛，奥尔莱斯的宣传工作很到位嘛！大力连忙掏出他的黄金烟斗：“没错，就是红胡子！”
 
　　费迪南德惊道：“太不可思议了，能给我说说当时的情景吗？”
 
　　大力笑道：“其实，是镇长大人的谋略，我们在镇上查出了红胡子安插在镇上的奸细，然后镇长大人就动用我的豪华邮轮宴请全镇要员出海游玩试图引诱红胡子，结果，红胡子果然上当了，哎，说到底，是红胡子太大意太轻敌了。”
 
　　费迪南德拍手赞道：“妙计！妙计啊！”
 
　　大力不失时机的开始拉广告：“以后大人有空的话，就来我那豪华邮轮上来玩吧？”
 
　　费迪南德笑道：“以后再说吧！”随即正色道：“好了，谈正事，这些徽章超出了我们海岸警备队的兑换职权了，我带大力爵士去一下海军军部吧。若是没有我的引荐，大力爵士是很难进军部的大门的。”
 
　　大力连连点头：“那是那是，还得辛苦大人一趟了。”
 
　　费迪南德摇摇头：“大力爵士啊，有个事情我还得和你提前打个招呼，希望你做好心理准备——虽然你得到了这些徽章立了很大的功劳，但是你人微言轻资历浅，军部的那些大佬们向来傲慢，很有可能欺负你，不给你兑换满额功勋啊，你明白我的意思吗？”
 
　　大力惊道：“就是说他们会，会侵吞我的功劳？”想想也是啊，自从萨莉的爆裂火箭的功劳都被上层简单一句“功过相抵”给抹杀了，大力就再也不相信世界了，恩，不相信游戏世界了。
 
　　费迪南德正色道：“这话可是你说的，我可没说啊。”
 
　　大力忙道：“对不起对不起，是在下失言了，请大人指点，我该怎么做？”
 
　　孺子可教啊，费迪南德点点头，缓缓说道：“你什么都不说，什么都不做，由我出面应付就是了。”然后声音猛然提升：“——他们还没那个胆子欺压本官！”这句话说出来的时候，整个办公室充斥着一股强烈的威压令大力倍感压抑。
 
　　卧勒个槽！难道这就是传说中的官威！？由你出面应付？额，好吧，我懂了。
 
　　大力忙擦擦汗：“一切听大人安排！”
 
　　费迪南德笑道：“这个烟斗就交给我处理吧，不给军部的大佬们送点纪念品什么的可不太好。”
 
　　“那是那是！”
 
　　达纳苏斯海军军部。
 
　　两人一下马车就立刻有哨兵上前查证。看来他说得没错，若没他引荐，大力是绝不可能进门。
 
　　到了防卫司令部办公室门前，费迪南德再次提醒：“等会你什么都不要说，就算别人问你，你一律回答是我的安排。”
 
　　“明白了。”
 
　　雷诺，达纳苏斯市海军总司令，两眼有如灯泡精光四射，实力深不可测啊！
 
　　当大力和他对上一眼的时候，就不由得心下一颤，卧槽，霸气外泄了啊！
 
　　雷诺招呼：“费迪南德先生别来无恙？”
 
　　费迪南德笑道：“司令大人，前天纳赛扬镇的红胡子事件想必知晓了吧！”
 
　　雷诺点点头：“奥尔莱斯啊，听说这两天他很火的，确没想到把红胡子给干掉了，我还下文嘉奖他了，看来以前还真小看他了。”
 
　　费迪南德摇摇头：“司令大人没有小看他，这个人稳健有余魄力不足是干不出这种大手笔的，今天我来就是给大人送点小纪念品的。”说完就把黄金烟斗奉送上。
 
　　雷诺惊讶道：“红胡子的黄金烟斗！？”
 
　　费迪南德笑道：“正是，我今天来就是麻烦大人兑换下功勋的。”说完就把黄金徽章和几十枚精英勇士徽章摆出来。
 
　　雷诺惊道：“黄金徽章！海盗王的亲信才有的啊！怎么在你这里？”
 
　　费迪南德笑道：“是这样的，我接到这位大力男爵的线报，就挖出了红胡子藏匿在纳赛扬镇的眼线，然后在借用他们教廷的豪华游轮，在由他联系镇长出面……”如此如此这般这般……
 
　　雷诺听得连连点头：“原来如此，我就觉得凭奥尔莱斯是绝不可能打赢红胡子的，原来是费迪南德大人在幕后运筹帷幄啊！”
 
　　大力是听得目瞪口呆啊！卧槽！整来整去倒是你巧舌如簧成了首功了！！！还当着我的面篡夺功勋，真可谓光明磊落啊！
 
　　最后司令：“辛苦费迪南德大人了，以后我们两个部门还是要进一步加强协作啊！”
 
　　费迪南德笑道：“那是当然，为正规军扫平杂鱼是我们海岸警备队的应尽职责啊。那么，告辞了！”
 
　　除了一进门大力被司令瞟了一眼，整个谈话过程自始至终都没有在看大力一眼，哪怕中途提到教廷，邮轮什么的。看来这个司令果然是眼高于顶啊。
 
　　马车上，费迪南德问：“大力男爵见到司令了，印象如何？”
 
　　大力干咳一声：“非常强大，实力深不可测啊。”
 
　　费迪南德正色道：“不是这方面，刚才的对话你也听到了，雷诺司令非常的务实，连奥尔莱斯这个他的老部下他都怀疑战果的可信度，更不要说男爵你了，若是男爵亲自去兑换，不要说被克扣功勋，甚至被司令大人按下个冒领军功的大罪都很正常，所以，鄙人只有厚起脸皮，代你出面，还希望男爵海涵。”
 
　　事到如今还有什么可说的呢？现实不就是如此么？
 
　　大力忙道：“大力不敢独自居功，若非大人引荐在下更是，恩，报国无门啊。”
 
　　费迪南德笑道：“好了，回到办公室我给你兑换下功勋，对了，我有一事相托，不知大力男爵可愿意应允？”
 
　　“大人请讲。”
 
　　费迪南德正色道：“我觉得大力男爵年轻有为，智勇双全，精于世故，人际宽广，我想任命你为纳赛扬镇海岸警备队队长，不知男爵可有意愿？”
 
　　卧勒个槽啊！是不是啊？别吓我！这官封的，比那什么联防队长强出几百倍啊！
 
　　大力狂喜：“多谢大人提拔！在下必定不辱使命——额，不过，我没听说纳赛扬镇有什么海岸警备队啊？”
 
　　费迪南德笑道：“现在不就有了嘛。”
 
　　卧勒个槽，原来是这位大人脑袋一抽，嘴巴一张就成立的一个部门啊？我当渔业协会副会长好歹手下还有一大票渔民的说。
 
　　大力忙无比期待地问：“那，是不是大人要给我划拨些战舰水警？”
 
　　费迪南德苦笑着说：“连军部都战舰奇缺，我们警备处哪里有战舰划拨给你？若是直接能划拨战舰，那这个职务就肥缺了，也绝不可能轮到大力男爵你啊？”
 
　　原来是个光杆司令外加皮包部门啊？这倒也是，若真有这种好事，怎么可能轮到一个玩家？
 
　　大力：“就是说我自力更生，自筹人马了？”
 
　　费迪南德笑道：“对，你们不是俘获了一艘重型战舰吗？不，两艘，连重型战舰都俘获了，自筹人马什么的应该难不住你吧？”
 
　　大力苦逼：“那是教廷的战舰啊，不是我的啊。”
 
　　费迪南德：“慢慢来嘛，不用急，反正你们镇一直都没警备队，也不急于一时。只要你有了三艘战舰就可以找我备案，就可以领取补贴薪水了……”
 
　　——只要你有了三艘战舰！只要你有了三艘战舰！！这句话在大力的脑海中回旋震荡啊！都说玩家不能拥有战舰，而现在，这不就允许我有战舰了吗！！！战舰在手，海权我有啊！哇哈哈哈！
 
　　大力忙问：“对了，战舰的规格有什么要求没？”别又说级别不够不能用大舰噶。
 
　　费迪南德笑道：“规格啊，以海岸警备队的配置最大只能是中型战舰。老实说，军部对你们那两艘宣称是教廷的重型战舰眼红的很呢，不过，如果你能说服教廷加入警备队，那我就可以网开一面，什么规格的战舰都无妨。”
 
　　原来如此啊！“教廷”的，不就是我的么！
 
　　大力狂喜：“大人，我一定会努力的！”
 
　　“努力吧，我很看好你哟！”
 
　　市政厅，2楼213。费迪南德给了大力一个本本，一个徽章。
 
　　——系统提示：您被任命为达纳苏斯驻纳赛扬镇海岸警备队队长。你在达纳斯苏的声望+10万，你的王国声望+1万，你获得经验+100万。
 
　　——系统提示：你获得成就《海岸警备队队长》，自由属性点+50，生命值+500，法力值+500，你在纳赛扬海域的战斗力提升5%。
 
　　——镇海岸警备队：镇级海岸警备队需至少拥有三艘能正常执勤的中小型战舰，上限10艘，人员编制最高1500人。警备队直接受命于市警备总队，其正常任务开支可由市上级报销，报销经费不得超过最高编制。超出部分由警备队自行负担。警备队成员拥有王国正规警察编制薪水待遇，拥有出海补贴。
 
　　居然是一个正规单位！竟然享受王国正规编制待遇！！不是临时工？不是联防队？卧勒个槽啊！居然轮到我这个玩家来担当！这不是做梦吧！这就是击杀红胡子的奖励吗？哇哈哈哈！
 
　　大力狂喜道：“再次感谢大人提拔！”
 
　　费迪南德笑道：“还有你的功勋，我也兑换给你吧。”
 
　　——系统提示：你上缴了海盗勋章，获得功勋值+10万！
 
　　10万功勋！我晕，按照NPC吃大头的尿性，估计杀个红胡子直接能封爵的？不过，知足吧，这年头，吃独食的人混不走啊。
