

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第200章尸魔瘟疫 
　　仙女岛，阿瓦隆空间的人间界入口，终年云雾缭绕鲜花绿草宛如仙境而得名。 
　　经过教廷数千年的经营，仙女岛已经成为一座港口要塞，不同的是，别的要塞都是防御方向对外，而这座要塞是防御对内。它是阻挡魔军攻入人间界的第二道屏障，所有从阿瓦隆空间探出头来的敌人会心生凉意的发现，自己处在一圈厚实高墙之内，只能无奈的面对高墙上弩炮的无情射杀。只有用上万魔物的尸骨堆成一座尸山才有可能突破重围。 
　　实际上，前段时间阿瓦隆被迂回包抄成孤城，大量的魔物蜂拥而出，并用数万尸骨填出了高墙，第二道防御也被攻破。 
　　然后魔军傻眼了——大海！四周全是大海，大海上密密麻麻的舰船，那些是撤退到海上的军队和居民。面对舰炮无情的轰杀，魔军们只得无奈的退回阿瓦隆空间。 
　　大海，才是阿瓦隆的是终极防御。至此，魔军改变策略，不再试图绕过阿瓦隆攻入人间，而是直接硬啃阿瓦隆，拼消耗，长此以往，阿瓦隆的结界终有撑不下去的一天。的确，维持结界对人力物力的消耗确实非常非常大，光明联盟各国都不得不在教廷的号召下捐人捐物了。 
　　死亡领主都是占山为王的军阀，在各方势力互相虎视眈眈的混乱亡灵界，没有哪个死亡领主会不爱惜自己的羽翼去疯狂拼消耗。肯定有大势力在背后支持。亡灵帝国说什么和这些军阀毫无关系只有鬼才信。教廷已经开始制定对亡灵帝国的打击计划了，当然，这是一项浩大的工程，要从长计议，毕竟现在教廷手头很紧啊。 
　　至于阿瓦隆会不会陷落，大力不清楚，至少他在穿越前阿瓦隆还坚挺得好好的。 
　　仙女岛海角。一艘小型货船已在抛锚等候。船上的玩家远远的向大力招手。大力连忙游了上去。船也同时开始起锚，大力一上船就开船了。 
　　这些玩家十余名，各个全身黑袍，隐去了姓名，看样子，是很担心这种偷渡任务的影响吧？这些玩家都是彩虹奈奈安排的人？ 
　　一名玩家上前：“请问，去哪里？” 
　　去哪里？身为一个亡灵，只要一出现在任何精灵王国，不，光明联盟的领土上，十有八九会被守卫当场射杀的吧。所以当然直接去黎明岛了。黎明岛终究是要向玩家开放的，唯一的麻烦就是不要让玩家知道自己是领主——因为自己的爵位和领地实在来的太操蛋了，大力可是因为杰西卡的陨石雨事件在论坛上被万夫所指了，大力怕了。 
　　大力便掏出自己的地图展示：“这个岛，任务的目的地！” 
　　那玩家惊愕道：“这里？这么远？！” 
　　大力干咳一声：“对，NPC让我护送他到这个岛。” 
　　仙女岛在精灵王国南部，也就是南大洋中央，离北部的黎明岛有很远的航程，好在现在这个季节都是吹南风，十天半个月怎么都应该能到，不然玩家会疯掉。 
　　那玩家复制了地图信息，然后：“不好意思，我们的规矩就是当哑巴办事员，所以你把我们当NPC就行了，你该看电影该玩线下游戏都可以，有特别重要的事可以喊一声。”说完就去找NPC船夫了。 
　　大力愕然，看来是遇到同行了啊。大力当三年代练也基本是哑巴啊，说话只对任务NPC。都请职业玩家来帮忙了，真想不到会长这么热心了啊。 
　　大力便给她发信息：“会长，太谢谢了，为了我的事居然劳你那么大驾，喊了那么多人那么多高手。” 
　　——对方任务中…… 
　　算了，会长这样的大忙人，别打扰她了。对了，顺便给彩虹奈奈也发一条，她勉强也算出了力的。 
　　彩虹奈奈回：“哼，我忙。” 
　　恩，不错，言简意赅，也不指望你什么，别再来捣乱就行。 
　　大力忙回：“奈奈姐辛苦了，奈奈姐慢慢忙。” 
　　大力去货舱中看望米拉蒂尼，人安然无恙，逃离这一步算是安全完成了。大力这才开始查看米拉蒂尼的技能，果然没有令人失望，大师级炼金师！想想也是，所谓的初中高级炼金其实都是学徒，只有专家级以后才有搞研究的能力，而身为炼金行会高级研究员的他，大师级相当靠谱，大师级在NPC世界里都是稀缺存在，究竟能给自己带来多大的利益啊？ 
　　大力欣慰：“果然是可用之才，没有白救你出来。” 
　　米拉蒂尼感激道：“多谢主人——” 
　　“嘘——”大力打断：“在外人面前还是喊我先生吧。”大力可不想让别人知道所谓的任务NPC是自己的下仆，道理嘛，大家都懂的。 
　　米拉蒂尼点点头恍悟：“明白了，我的身份复杂，我不会连累先生的。” 
　　嘛，他是这样想的啊，也好。 
　　大力感慨万千啊，若非当初帮深蓝弄一个飞天法师，自己哪有今天的好处？果然是与人方便自己方便啊。看来自己刚才一激动透露点穿越信息给暴风之癫也算是妙手。好久不联系了，顺便再给深蓝发送一个信息问候下嘛。 
　　——系统提示：您的好友深蓝开启免打扰模式，您的信息无法发送。 
　　大力不由得苦笑。以前说好的，以后你报答我，你老是免打扰我求救无门啊？要不是今天托会长她们的关系我还真要让一泡尿给憋死！大力突然开始后悔透露暴风之癫信息了。 
　　仙女岛周边几百海里的水域当然是绝对安全的，进入精灵王国北部海岸的时候就得小心海盗了，货船沿着海岸线主航道一路北上。大力一路除了自习也没事干，就重点关注工作室，老万已经物色了几个合适的老打金，有空见一见。好歹是个老板了，大力又趁着空闲恶补了一顿经营相关的知识，其他忘了，就记住一条——人财事权分离，这倒是个问题，现在眉毛胡子一把抓都是老万管，哥对自己的人格魅力和识人之明也不抱希望，短期没事，久了指不定什么幺蛾子，先找个会计吧。一堆鸡毛蒜皮的事几天过去了，进入了达纳苏斯海域。 
　　怕什么来什么，海盗来了！突然出现的三艘海盗船三面围来，堵住货船靠岸逃跑的路线。大力的心不由得一紧，千万别倒在家门口啊，那样可就悲剧了啊！ 
　　跑啊，一众NPC船夫急忙转向，一众玩家也纷纷加入操船的行列，貌似都会点航海术的啊。但是，和专业的海盗比起来还是差了点，双方距离在缩短，几小时后，已经可以看见海盗们得意嚣张的嘴脸了。 
　　卧勒个槽啊，真悲剧了啊！ 
　　大力终于无法淡定了，急忙叫：“各位高手，有没有什么办法啊？谁丢个火球轰飞他丫的啊？” 
　　“哼！”几名黑袍玩家冷哼一声喝下一瓶蓝色药剂，然后一名玩家摸出一张卷轴捏碎，一个巨大的法阵出现在海面上，几名喝药的玩家同时施法，法阵里出现一个巨大的漩涡，那个漩涡刚好出现在海盗船前方，三艘海盗船猝不及防统统被吸了进去，不停地打转摇晃。 
　　不过也就是打转摇晃而已，想弄沉他们似乎不可能啊——玩家的魔力不给力，漩涡也不给力啊！但是，目的竟然还是达到了，当漩涡停止的时候，三艘失控的船轰啪几声撞在了一起，看这样子，是要沉了。 
　　大力惊愕道：“牛逼，太牛逼了啊！”说到底，游戏世界之大，藏龙卧虎高手如云啊。就说这一招，要是自己的舰队遇上了，没准也要吃大亏。大力开始隐隐担心舰队了。 
　　众玩家发扬哑巴作风没有回应大力的赞扬。小货船也没有趁机逃离，而是开到沉船处，痛宰那些落水挣扎或是抱着个木片水桶残喘的海盗——与其让他们白白淹死，不如在淹死前化作玩家的经验吧。至于大力，非常可惜啊，没有和他们组团，分不到经验了。 
　　不过，你们还是太不职业了嘛，任务期间怎么能干别的呢？ 
　　浮尸累累，鲜血染红了大片海面。落水的海盗们不甘心束手待毙，有两把匕首的海盗用匕首猛钉船身，试图慢慢的钉上船，但在这些高手玩家面前这些挣扎都是无力而徒劳的。 
　　就在这时，一名NPC船夫突然惊恐的报警：“鲨鱼！鲨鱼群！” 
　　众玩家惊愕地望去，只见海面上数百背脊破浪而来。那玩家问：“鲨鱼？不会攻船吧？” 
　　那NPC船夫急道：“红色的背脊！是赤鲨！天哪，那是传说中的头领赤血狂鲨！” 
　　另一名船夫惊道：“天哪，我们不知不觉被追到赤鲨海湾附近了！难怪来了这么多赤鲨！” 
　　玩家惊道：“天哪，140级的鲨鱼BOSS！” 
　　“快跑！快跑啊！”小鲨鱼或许不会攻击船，但BOSS绝对没商量。 
　　卧勒个槽啊！你们这些鸟蛋啊！果然不职业！身为一名职业玩家，就是要严守职业准则啊不能干与业务无关的事啊——除非神器掉在眼前。 
　　货船逃命般驶出这片血海，那数百鲨鱼的血盆巨口疯狂地吞噬着海面那些浮尸，一眨眼间尸体被吞的一干二净。很遗憾，肉少鲨多，它们没吃饱，尤其是赤血狂鲨头目！ 
　　在头目的带领下，鲨鱼群毫不犹豫的追赶货船！ 
　　一众船夫大惊失色：“天哪！完了完了啊！跑不掉了啊！” 
　　众玩家愕然。 
　　似乎是最开始和大力说话的那名黑袍玩家上前对大力：“对，对不起……” 
　　我干你个蛋啊！现在说对不起有蛋用啊，你们这些狗命死一百次顶的过我一个大师级人才么？但事到如今还有什么可说。 
　　大力只得叹道：“弟兄们辛苦了，我不会怪大家的……” 
　　就在这时，米拉蒂尼走出来货舱：“先生。不要慌，我有办法对付它们的。”说完就从怀中掏出一个瓶子，打开瓶子，又掏出一个瓶子，又打开瓶子，掏出一个小小的装着绿色液体的试管。 
　　在众玩家期待与好奇的眼光中，他颤抖着将那管绿色液体倒入血海中，海面立刻开始沸腾，沸腾开始扩散，整个海面都开始沸腾，确切地说，有血的海面都在沸腾。 
　　大力惊愕道：“这，这是什么啊？” 
　　米拉蒂尼摇头叹道：“次级样品……”几乎是顷刻间，海面上浪花滚滚，是赤鲨群在痛苦的挣扎，翻滚，尤其是大BOSS赤血狂鲨，它翻起的浪花比谁都猛。 
　　众玩家惊愕道：“原来是猛毒啊，好厉害的毒！” 
　　米拉蒂尼不置可否：“请抓紧时间赶快逃跑吧。” 
　　生机再现，众船夫加倍卖力开船，终于逃离了这片血海。远远的，依稀看见血海那里依然在浪花翻滚。 
　　众人再度恢复常态，也没人问刚才的绿色液体是什么。毕竟NPC的事情谁都说不清楚的，就算一个1级的NPC突然掏出个什么东西秒掉一只大怪兽也没人追究其合理性。 
　　至于大力却是很想问问呢，不过现在人多耳杂，等到站了再说。 
　　又没事干了，大力抽空见了见工作室新员工还有代理公司物色的会计(还以为会是个妹子之类的，结果是个老头，名字还蛮霸气的，叫雷大龙。据说管过上百家工商企业的帐，这也好，嘴上没毛办事不牢，老同志用着省心)，一高兴，又带着全工作室找了家更高档的餐厅搓了一顿，竟然花了一万多，付账时大力手都有点抖，这逼装的有点贵了……最近金币比较紧张，只陆陆续续换了十来万，但花的猛，账上总共只剩四五十万了，大力拿出几份攻略，又特意叮嘱了一下换钱套现事宜，这才再次上线。 
　　几天后，黎明岛遥遥在望。 
　　“哇！”众玩家不由得发出一片惊叹：“想不到还有这个地方！” 
　　大力干咳一声：“这个，不愧是任务目的地啊，呵呵。” 
　　“哇，还有战舰上前迎接，这态度还真好啊！” 
　　货船靠了码头，令大力惊讶的是，码头上还靠了两只小货船。这肯定不是地精公司，地精公司的货物都是巨无霸。难道有别的玩家发现了自己的领地？ 
　　大力上了岸，对众玩家：“好像岛上有别的玩家，还得麻烦各位高手护送一程了。” 
　　众人点点头将大力和米拉蒂尼围在人群中间，经过刚才的失误后，他们再也不敢丁点大意了。大力快速向岛中心的地下入口奔去。 
　　“站住！此处闲人免进！”守卫入口的黑暗精灵卫兵挡住了众人。 
　　众卫兵马上认出了大力：“原来是领主大人，请进！” 
　　卧勒个槽啊，你们这些鸟蛋啊！我就怕别人知道我是领主，你们倒好，当场把我卖了啊，让我以后咋个混啊！ 
　　一众玩家惊愕道：“这个亡灵居然是领主？25级的领主？” 
　　哦？他们是这样想的啊？大力也立刻惊愕道：“难怪接任务的时候他说他来头特别大，绝对能给丰厚报酬，原来他是领主啊！” 
　　大力便对其他人：“各位，辛苦了，到这里应该就是安全地点了，我任务在身应该能进去的。” 
　　众人：“受人所托而已，现在就没我们事了吧？这地方很奇特，我们去逛逛。” 
　　大力感谢：“就此别过。这一路辛苦大家了。” 
　　大力和米拉蒂尼进入地下通道。 
　　大力这才如释重负：“现在，你终于安全了，这真是，真是难以想象啊。” 
　　米拉蒂尼行了一礼：“多谢领主大人不杀之恩救命之恩，我必定为大人效犬马之劳。” 
　　大力终于按捺不出好奇心问：“你昨天击退鲨鱼的猛药是什么？” 
　　米兰蒂尼：“这就是我生前的研究成果，我给他取名尸魔瘟疫，但是制造材料和我生前研究出来的原始样本差的太远，所以威力远远不如原始样本，但是对付鲨鱼这种嗜血生物刚刚好，这种液体平时没有任何特性，但只要混合了血液，就会沸腾魔化，只要生物吸食甚至接触了这种沸腾的液体，身体就会变异，成为一种身体坚固类似僵尸但灵活性远超僵尸的无自我意识的疯狂魔化生物，这种生物就是僵尸与恶魔的结合体，强悍异常！” 
　　大力愕然：“就是说那些鲨鱼将成为魔化生物了？” 
　　米兰蒂尼摇摇头：“不确定，主要是人类的血太弱了，这个样本的制造材料也弱了，混合后的威力毕竟有限。我生前制造原始样本的材料是某考古队从一万年前神战的古战场送过来的，他们声称是某深渊领主的腐肉，从它的腐肉里我取得了惊人的发现，原始样本威力惊人。至于昨天那瓶次级样本，是我在为死亡领主效力的时间里，从成千上万的低级仆魔身上提取的，所以威力有限。” 
　　大力惊道：“次品都这么厉害，那原始样本一旦大量生产还了得啊？” 
　　米兰蒂尼点点头：“整个世界都会陷入疯狂吧，我相信得到原始样本的人正在上古神战战场收集更多的深渊领主腐肉呢。” 
　　——系统提示：您触发世界事件《尸魔瘟疫的威胁》 
　　——事件提示：尸魔瘟疫原始样本已经落在不知名人士的手中，无论是何目的，整个世界都受到巨大的威胁。身为一名圣骑士，您的职责就是消除瘟疫的威胁。 
　　世界事件？！卧勒个槽啊，我忙了这么久触发都是区域事件，光一个海盗王的报复就够我头痛了，现在世界事件出来了，就是说让我拯救世界？ 
　　卧槽，不可能，天塌下来教皇顶住，教皇顶不住了，还有排行榜前一万名高手玩家嘛，什么时候轮到我这普通玩家了嘛？额，虽然我也不普通了，但是——关我屁事啊！ 
　　对于大力来说，天大的事和屁大的事情都不关他的事。他要做的只是好好安排这个大师级炼金师发展领地的炼金产业而已。 
　　第201章B级佣兵织法者 
　　大力在第三层行政厅居然没找到阿兹莎。 
　　过了好半晌阿兹莎才瞬移出现，娇笑道：“领主大人驾到有失远迎实在万分抱歉，在训练美人鱼呢。” 
　　好久没见了，老婆！先让我摸摸~~等等！哥升级升阶了啊！刚好有名额，赶紧锁定！ 
　　——当前生物实力相对于宿主过强，系统无法锁定。 
　　阿噗——！大力喷系统一脸血。 
　　大力有些郁闷的说：“没事没事，今天我给领地带来了一位大师级的炼金师，就是这位米拉蒂尼，我可是费了好大的力气才把他弄过来，你一定要给他安排一个好岗位，同时你也看见了，他只有25级，非常弱小，而且还是一个亡灵，一定要保证他的绝对安全！” 
　　阿兹莎惊讶道：“竟然是大师级！不愧是领主大人，请大人放心，领地的炼金特产正需要一个高级炼金师主持呢，我一定会专门开辟一个房间保证他的绝对安全的。” 
　　“那就好！”大力点点头对米拉蒂尼：“这位就是我领地的自治长官阿兹莎大人，以后你就听他安排了，需要什么仪器，什么材料就找她开口。” 
　　米拉蒂尼对阿兹莎鞠了一躬：“以后请大人多多关照了。” 
　　大力这才放下心来，同时又想起一事，苦笑着说：“主母大人，这个，现在我们岛已经被冒险者发现了，而我在冒险者世界可能有点不方便的事情不方便暴露自己领主的身份，而今天这位米拉蒂尼也刚好被冒险者误认为本岛的领主，这样也好，以后还得请主母大人掩饰一下，就是吩咐岛上所有的人，员工，见到我只喊先生，不喊领主大人。当然，也不要让任何人见领主，因为你就是最高长官啊。” 
　　主母一愣，随即笑道：“明白了，我这就传令下去安排。” 
　　大力：“好久没来了，我去看看领地，顺便看看来了哪些冒险者，主母大人不要陪我了，自己去忙吧。” 
　　主母笑道：“既然要为大人，哦不，先生掩饰，我当然就不能当着冒险者的面陪你了啊！” 
　　大力苦笑着说：“那是那是……不过，私下里倒不用这么生分啦~”哎，少了个大熟妇美女作陪，真是少了很多乐趣啊。 
　　“好的大人，对了，我们又托风险投资公司的关系，招募了不少精灵工人呢。”的确，人是夜魅罗带来的，他就是风险投资公司的员工。 
　　大力不以为然：“哦，这种小事你们自己看着办吧。” 
　　主母诡异地一笑：“那么，大人，呵呵，先生自己去忙，我先带这位大师安排岗位了。” 
　　“恩，有劳主母了。” 
　　黎明岛地面。 
　　大力激动不已的视察自己的领地，时隔多天不来，这里已经全部竣工并且运作起来了。大力无比兴奋的一间一间店铺逐个视察，虽然大力生平最恨逛街，但现在不一样了，毕竟这里是自己的领地啊！ 
　　哎，可惜，还是美中大大不足，这些NPC太呆板了，而且店铺里貌似也没什么货物，难道是领地的行政级别太低或者是开发度不够？这样的话是很难留住玩家的啊。哎，还得继续开发，继续努力啊！ 
　　现在大力来到了裁缝店。 
　　大力愕然了，因为这个裁缝店的女性精灵NPC头顶上顶的名字豁然就是“莫甘娜”！ 
　　没看错？没认错？确定是莫甘娜？大力急忙打开任务列表——确定！她，就是莫甘娜(Morgana)！没有被系统在线修复掉的BUG任务莫甘娜！ 
　　大力便尝试着上前对话：“莫甘娜？” 
　　——系统提示：您完成了莫甘娜的委托，按照约定，莫甘娜成为您的佣兵。 
　　——系统提示：恭喜您，你终身雇用了B级佣兵织法者。 
　　——佣兵信息：织法者，B级佣兵，与其他种类的施术者不同，织法者的主要战斗方式为她的裁缝技能生产的魔力道具，魔力网。魔力网是一种兼具物理韧性和魔力强度的裁缝制品，能有效的捕获，凝滞敌人，魔力网越高档，捕获的效果就越好。同时织法者会一些简单基础的攻击法术。玩家可以购买适合她的佣兵技能书让她学习。另外，由于织法者拥有高档的裁缝技能，所以可以学习各种裁缝配方，能给玩家带来相对不错的收益。 
　　——织法者加点推荐：智力为主，体质为辅。织法者使用魔力网捕获猎物时会不断的消耗她的法力，充足的法力有利于她捕获强大的生物。 
　　大力目瞪口呆！卧勒个槽啊，这、这都什么事嘛！咋个我一点对话就直接给我绑了一个佣兵！织法者是什么玩意儿？前世没听过啊！果然是因为桂妮薇儿的BUG任务导致的么？就算要奖励佣兵，你总得给个提示，是要当前形态还是佣兵球形态的嘛，至少佣兵球还能卖的嘛。 
　　杯了个具的啊！我本来就升级困难了，外加六头蛇，土狼更是升级举步维艰，现在又多一个B级佣兵！这不是雪上加霜么！更要命的是，对于身为穿越者并卖了两个A兵的大力来说，只有S级佣兵他才看得上眼，这个B级的，虽然好歹算是美女，但档次太低了嘛！系统这不是坑爹吗！ 
　　哎，现在大力终于想明白究竟是怎么回事了，这叫系统补偿！ 
　　由于发布B级兵女海盗雇佣任务的NPC克里福德被区域事件给搞掉，那么纳赛扬镇就失去了一个B级佣兵雇佣任务，系统为了补偿，当即就指定桂妮薇儿为B级佣兵雇佣任务的触发NPC。 
　　虽然是区区B级兵，但是女海盗的雇佣任务有多蛋疼大力是在清楚不过的，非大公会大工作室不足以摆平。由此可知，这个B级织法者的任务流程想必同样蛋疼，最起码对付的怪也不下于90级，根本不是当前的玩家有能力拿下的。而这个BUG让大力省了多少力啊！ 
　　身在福中要知福了，关键是，她是一个能帮玩家赚钱的裁缝不是？更关键的是，她是一个精灵美女不是？这个游戏里女性佣兵屈指可数，能雇到女性佣兵就是男玩家的福气嘛！大家都懂的，这就行了嘛！再说前世凝霜雪她们动不动佣兵宠物一大堆，大力还怕佣兵多不成？穿越者牛逼不解释嘛。 
　　大力一下子想通了，然后开始查看她的属性：等级50级，中级裁缝，5级寒冰箭，5级织网捕获，3宠物位。 
　　(注：10级以内的佣兵只会1级寒冰箭，每升10级，玩家需要在佣兵行会给佣兵购买相应等级的佣兵技能书提升佣兵技能等级。而高级佣兵的技能书非常昂贵，需要在特殊的地方才能购买。D级佣兵能携带一个宠物，C级佣兵能携带两个宠物，B级佣兵能携带三个宠物。) 
　　B级兵嘛，也就这个样子了，关键是，该发展好感度啊！只要好感度高，嘿嘿，大家都懂的！由于自己没有做她的任何任务，甚至之前根本就没见过她，好感度是为0的，一看她那冷漠的眼神就知道了。哎，这不是大力的错，是系统出BUG强X的结果啊。 
　　发展好感度有多种模式。 
　　大力先使用普通模式：“你好，以后就互相关照了”。对方不理。 
　　大力在使用文艺模式：“以后我们就患难与共相濡以沫了！”对方嘴角一扯，露出极度恶心的神情。 
　　大力摇摇头，只得使用二逼模式：“妹子啊，给哥乐一个！” 
　　莫甘娜叹道：“你还敢在二逼点么？” 
　　哦也！美人儿说话了，好感度+1！大力乐呵呵：“这个，莫甘娜啊，能不能给我示范下织网技能啊？” 
　　虽然好感度为0，但毕竟是主人，主人的话佣兵还是得听的。莫甘娜从柜台里拿出两捆粗麻布，然后使用裁缝技能织出两张粗麻布网，淡淡道：“以目前的材料只能做出这种最初级的网，耐久度非常的低，以我当前的技能只能捕获10级生物！” 
　　说完便走出店铺，刚好岛上一只海鸟当空掠过，莫甘娜手一挥，那网就呼啦啦的飞过去，中！莫甘娜手中的绳索一拉，那网就飞回来了，里面一只海鸥扑扑作响。 
　　大力眼珠都瞪圆了：“这么远都能网？” 
　　莫甘娜：“这种低空飞行的不算远，如果我的等级足够高，并且织网足够先进的话——理论上，是可以捕获一只飞龙的！” 
　　大力惊道问：“那你们织法者和兽人的狼骑掠夺者，亡灵族的地穴潜伏者有什么不同？”狼骑和地穴潜伏者都是著名的能远远的抛出网将猎物捕获的兵种。 
　　莫甘娜不悦：“你干嘛把我和那种低级野蛮人相提并论？我可是法师，而且还是高贵的裁缝法师，你若是能提供足够高档的材料，同时让我的裁缝等级提升的足够高，我就能制造魔法飞毯在天空战斗飞翔。如果你能得到织法者的技能书霜冻，我就有群体减速的能力，在配合我的织网技能，就能大面积围困敌人，拥有重大的战术意义。同时，霜冻后的敌人一旦被雷系法术攻击，受到的伤害会翻倍，这些都是织法者的战术价值，这些都不是低级野蛮生物能比的。” 
　　飞毯啊！老实说，今天见到深蓝的飞天法师说不羡慕那是假的，现在还犹豫什么？大力欣喜道：“好，你现在的任务就是练裁缝技能，练习材料我会想办法给你大量提供的。”等会就联系老万他们，注意收集相关材料，人不够还得再招起。 
　　莫甘娜：“好的” 
　　大力嘿嘿一笑：“现在你都是哥的人了，给哥乐一个吧？” 
　　恩，这就是男玩家招女佣兵的乐趣。 
　　莫甘娜叹道：“亲爱的玩家，为了维护游戏良好风气，请不要随便对女性NPC进行不礼貌的行为。” 
　　卧勒个槽啊，系统警告，乐趣何在啊？ 
　　第202章织法者也能双子星 
　　切，系统警告什么的都是浮云，哥时停在手你奈我何？！况且正常只要好感度到位，可能，一切皆有可能。小雅米、拉盖娅和老太太就是例子啊，啊，实在怀念之前那令人销魂的日日夜夜啊！哥DIY多久了？快一个月了！不急，来日方长啊！哈哈。 
　　大力突然想起B级佣兵女海盗有双子星的设定，即指定另一海盗佣兵作为同伴后，两人在一起协同作战时，战斗力会双双提升到A级，大力势力窜升的太快，这点战力根本看不上，而且女海盗也转职了，就没再想这茬。但既然织法者是系统对损失女海盗雇佣任务的补偿，那么织法者也应该有协同作战提升的设定啊？不然就称不上补偿了吧？ 
　　大力忙问：“对了，两个织法者在一起配合作战时能不能进一步双双都提升战斗力？” 
　　莫甘娜惊愕道：“你怎么问这个问题？” 
　　有戏！大力无比期待：“这个，我个人觉得嘛，织法者的技能辅助性比较强，有大幅度提升的余地……” 
　　莫甘娜：“刚才我说了，霜冻技能配合雷系法术，能给雷系法术提升2倍伤害，确切地说，是令雷系法术作用效果翻倍。所以织法者在萨满或是德鲁伊的手上是A级佣兵。织法者确实也有辅修雷系法术者，但是非常非常少，如果你能雇佣到一位雷系织法者，甚至得到更稀有的技能书麻痹电击，那么她和我配合，产生的战术效果绝对会超乎你意料的。” 
　　果然如此啊！当年做女海盗任务的大款雇佣了褐发玛丽蕾德后，就得满世界找海盗佣兵。 
　　大力忙问：“哪里找得到雷系织法者呢？” 
　　莫甘娜：“虽然裁缝不一定是织法者，但织法者绝对是裁缝，你可以满世界去裁缝店看看，与萨满德鲁伊那威力有所保留的雷系法术不同，雷系法师是危险性相当高的职业，所以雷系法师很少，同时性格也一般非常的率直，或者说暴躁，你可以留意下这些性格的裁缝！” 
　　暴躁？记得遇到过——！大力急忙打开任务列表，看桂妮薇儿对那个阿尔托莉的描述——“暴躁吓退顾客不是做生意的料！” 
　　系统都认证了，就必然是她了！收，必须滴，反正已经收了一个，那就好事成双不在乎在收一个！哇哈哈哈！织法双子星，我来了！ 
　　…… 
　　就在大力和织法者莫甘娜谈话的时间里，那十几名护送大力上岛的玩家也没闲着，他们四处奔走，录视频，并不断发信息报告这里的情况。当然是报告给凝霜雪了。 
　　“路上遇到险情，但被那名25级亡灵NPC成功用毒药化解，而且从卫兵口中得知他是该岛的领主。” 
　　凝霜雪不由惊愕道：“亡灵是那个岛的领主？这究竟是什么剧情啊？” 
　　“该岛种族错综复杂，最显眼的就是地精战舰，应该是风险投资公司，但这里的风险投资公司都是中立的黄名。” 
　　“该岛设施齐全，但基本没有货物，都是最最垃圾的商品。NPC店员服务态度冷漠。” 
　　“最新发现，这里有艳舞酒吧，还有其他的玩家，好像是黑暗联盟！对方对我们的出现充满敌意，但没有动手的迹象。” 
　　“最新发现，艳舞酒吧里有一名等级未知的NPC魔法师，看起来强大无比的样子……” 
　　凝霜雪：“马上把黑暗联盟和那NPC的视频发过来。” 
　　“……这个，场面上可能，好吧……” 
　　凝霜雪打开传送过来的视频文件，不由得俏脸一红，不由啐：“游戏里居然有这种东西！” 
　　那位看起来强大无比的法师毫无疑问就是布林了，此时的他左拥右抱两名身穿比基尼泳装的人族美女正在放荡狂饮呢。自从渔业协会放假后，他就回到这里全面主持魔法塔的运作了，至于魔金什么的，早在他遇见琳法拉并追随她后就已经不是第一追求目标了。 
　　看不见琳法拉的日子里，很寂寞很空虚啊，何以解忧？唯有艳舞酒吧啊！ 
　　此时布林大笑道：“又有新的冒险者啊？来得好，我不管你们是黑暗联盟还是光明联盟的，我只代表黎明岛，我要收集大量的奥法之尘，奥核结晶，奥法之核，相信以你们现在的等级这些不难得到，谁帮我每样物资收集十万单位，我就传授技能法术强化！只要是施法职业，不是法师也可以学会的，朋友们，这可是你们的导师不一定会教你们的，心动不如行动，快去办吧！哇哈哈哈！” 
　　——法术强化：30秒内，法术的暴击率提升15%。 
　　不是吧，法术强化啊，是法师职业隐藏技能啊，他公开叫嚣着传授不说，居然还垮职业传授？这个岛何其诡异啊！ 
　　众人面面相觑。这时，凝霜雪的指示又来了：问问这几个黑暗联盟玩家的来历。 
　　一黑袍玩家上前：“各位，你们什么来头？” 
　　黑暗联盟不答，一个兽人战士挑衅：“你们14人，我们11人，敢不敢和我们到船上PK？” 
　　黑袍玩家道看了看酒馆中那些貌似风险投资公司的保安就点点头：“奉陪！” 
　　…… 
　　大力心情大好地出了裁缝店，突然发现半天都没发现玩家，玩家们会在哪里呢？以玩家的尿性嘛，绝对是酒吧或是赌场了。 
　　大力连忙跑去酒吧，又看到门口贴的那张悬赏深海水元素之核的布告了，啊，是了，霍金斯又发布了这个任务啊，差点忘了，等会还是得找主母问问是否有新货到。 
　　不是吧，酒吧里居然也没玩家？哦，布林小弟！呵，果然在乐不思蜀啊。大力上前招呼：“布林先生，好久不见？玩的可好？” 
　　布林叹道：“我哪有心情玩，现在魔法塔虽然建起来了，但就是一个空架子，要想发挥作用差的物资材料可就太多了，所以我只有想办法从冒险者手上收一部分，但是似乎不理想，你身为领主，总得想点办法啊。” 
　　大力愕然：“差什么你应该告诉主母啊？” 
　　布林笑道：“她啊，已经不打算从地精手上买东西了，她是什么东西都从冒险者手上收，我也是从她那里学来的，你还是介绍更多的冒险者来这个岛吧。” 
　　发任务从玩家手上收？这不就和当初拉盖娅发任务找玩家要3万支箭一样个道理吗？高！不愧是我任命的自治长官！就是说，我给莫甘娜练裁缝技能的物资也可以从玩家那里收啊！ 
　　大力点点头：“不错，现在岛已经完工了，是该对外推广了，看我的吧！” 
　　大力先在公会频道说：“我发现了一个岛——” 
　　公会有蛋疼人士立刻接茬：“什么岛？” 
　　就在这时，凝霜雪的信息突然来了：“不要张扬！我要先调查下那个岛！” 
　　哎，大姐啊，我知道你好奇心重，但我的岛正等米下锅呢！ 
　　大力便道：“可是会长，我们来的时候还发现有其他玩家先来了啊？总会张扬出去的啊。” 
　　“知道，现在他们正在PK呢。” 
　　哎，行，反正已经被发现了，要不了几天就会被被大家知道了，慢慢调查，只要查不出我是那个从玩家手上收东西的领主就行…… 
　　第203章联合黑暗精灵计划 
　　大力又去找阿兹莎了。 
　　阿兹莎惊愕道：“什么？领主大人居然把裁缝店的雇员收编成佣兵了？那就实在对不起了，按照规则，她已身为大人的私人佣兵，也无法继续当店员了，同时也被剔除了岛上的员工编制，就是说，她的一切成长费用只能由大人自己负担了。” 
　　不是吧，还指望你发任务用公款养她的说。不过想想也是，系统公私分明，是不会让领地为领主谋私利的。 
　　大力：“现在裁缝店缺了一名店员怎么办？继续托风险投资公司的关系雇？” 
　　阿兹莎干笑道：“呵呵，是，是啊。” 
　　大力突然想起一事，觉得非同小可，还是必须提醒主母一下。便正色道：“风险投资公司臭名昭著，经常进行奴隶贩卖的，主母大人一定要小心，对于没有户籍的雇员一定要谨慎在谨慎，这可是严重违反王国法律的，一旦被查处，像我这种被某些别有用心的王室盯上的领主，那就是绝对完蛋了。” 
　　阿兹莎不由愕然，嘴角一扯：“被别有用心的王室盯上？呵呵，明，明白了啊。” 
　　大力又问：“对了，上次发放任务的深海水元素之核还有没有？” 
　　阿兹莎眉头紧锁，半晌才反应过来：“哦，有，有！在这里呢，大人不说我自己都差点忘了，呵呵。”说完又递给大力一袋玻璃球。 
　　大力疑惑道：“主母大人怎么了？” 
　　阿兹莎忙笑道：“没什么——啊，这个，法师行会收集这些核有什么用呢？” 
　　大力笑道：“最初那老头也认为没用，还不给我足额奖励，但现在发现这核能当不错的魔力容器，所以又要收了。”额，为什么这些球可以动用领地公款收，我的佣兵就不行呢？ 
　　“哦，能当魔力容器啊……”阿兹莎心不在焉地点了点头。 
　　大力长叹一声：“一说起法师行会啊，就有一个不幸的消息，就是我们岛上的传送阵，由于不是法师行会建造的，不被王国认可，所以，不能通往任何城市。” 
　　阿兹莎惊愕道：“光明精灵还有这个规矩的？那我们损失不就大了吗？我那六颗元素石可是非常非常高档的啊！” 
　　大力摇头叹道：“某个长老建议，重新给传送阵输入其他术式，转换成其他用途。” 
　　阿兹莎苦笑着说：“说得轻巧，一改术式，就要先给法阵清零然后重新激活，将浪费多少能量，等于直接给法阵降级了。” 
　　大力愕然：“降级了？那，还能用么？” 
　　阿兹莎默然。气氛变得尴尬沉闷了。大力也觉得惶惶不安啊。自己犯下这么没常识的错误，造成这么严重的损失，身为穿越者情何以堪？哎，说到底，前世的大力也就是一个低层代练员，知道的东西还少的很啊。 
　　阿兹莎想了下，眼前一亮：“大人，虽然我们的传送阵不能和王国联通，但是，可以和其他黑暗精灵部族联通啊！我们黑暗精灵可没有光明精灵这么多规矩。” 
　　大力悚然一惊：“和其他黑暗精灵？那是王国的敌人啊，这，这明摆着通敌啊！” 
　　阿兹莎疑惑的说：“先知的理想不就是实现精灵族的和平统一么？不去和其他的部族接触，怎么统一？” 
　　卧勒个槽！哪个蛋疼才去和黑暗精灵统一啊！这不是搬起石头砸自己脚吗！ 
　　大力赶快想了个理由：“你，你以前不是说，你们和其他黑暗精灵部落决裂了么？” 
　　阿兹莎正色道：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益，何况本是一个种族，什么都可以好好谈。” 
　　大力干咳一声：“额，这个，先知的理想是实现精灵族统一这没错了，但是呢，现在我们实力弱小，不是时机啊……” 
　　阿兹莎摇摇头；“正是因为我们实力弱小，所以才处处受制于人，从大人刚才的话里我得知，王国不可靠，而地精更不可靠，我们必须另外选择盟友！我的第一步计划就是，收编更弱小的黑暗精灵部族！扩充我们的力量。力量足够以后就有资格和强大的部落谈开通传送阵的事情。谈好了化敌为友，就不存在通敌之一说，谈不好，就当什么都没发生，反正这里是岛下三层，从来没外人来过，我们做过，也没人知道。” 
　　对啊，王室随时都可以派一群幻影杀手来灭了我丫的，地精更是一没钱就翻脸，是要进一步寻找出路啊！如果不同意反而会令阿兹莎怀疑先知的诚意了，反正是地下三层，我做过什么谁知道？ 
　　但大力还是疑惑：“比黑暗黎明更弱小的部族？这个，有吗？” 
　　阿兹莎眼一斜：“大人这是什么话？虽然我黑暗黎明人是少了点，但我的实力可不弱，有我在，我的部族也弱不到哪里去吧。” 
　　大力忙道：“是是，是我失礼了。”也是啊，黑暗精灵部族实力的首要指标就是主母。 
　　阿兹莎继续说：“我的母亲，名叫奥利卡，当初……我堂堂正正竞争主母成功，她……恋栈不去不肯交出手中权力，带着不少珍宝，甚至还带走了一半族人……”随即长叹一声：“这么多年过去，不知道她还活着没有啊？就算活着也一定混的很凄惨吧，一定很后悔一定很期盼得到我的帮助和原谅吧？哦呵呵呵呵……” 
　　伶牙俐齿的主母咋成结巴了？阴谋上位说的这么冠冕堂皇……直接带走一半族人啊，你的支持率究竟有多不靠谱啊？大力叹道：“你们部族就是因为母女分裂所以才没落的？” 
　　阿兹莎叹道：“黑暗精灵从来都是……女儿成熟表现出卓越能力后当妈的退位让贤，我从小对她……言听计从孝顺无比(大力注意到阿兹莎此时表情有点怪)，但她太不识大体了，居然贪恋权力！哎，是我的错，没能及时让她醒悟……” 
　　好个母慈女孝！大力试探问起：“如果原本是一个部落的话，统一的可能性还是靠谱点啊。” 
　　阿兹莎：“所以这件事得领主大人亲自去办了。” 
　　大力愕然：“我亲自去办？” 
　　阿兹莎点点头：“地底世界其实有丰富的资源，但是缺少最基础的食物，药物，所以黑暗精灵部族想与外界交易的意愿都特别的强烈。这种大事，只有身为领主的大人亲自去办理合约才能获得信任。” 
　　不是吧？我分明记得黑暗精灵什么都是用抢的好吧！要我去地底世界还不死得难看啊！大力疑惑道：“这个，怎么去地底？谁陪我去地底？” 
　　阿兹莎：“我记得地底神殿科洛斯的坐标，我们可以用这个传送阵的力量将大人强行传送过去。由于是强行传送，所以不能传送等级高的强者，而领主大人这个等级刚好，就大人一个人去吧。” 
　　——科洛斯：地底之城，地面世界无法想象在地底能有如此恢弘壮观的城市，所以又称奇迹之城。在外界被认为是黑暗精灵的首都。实际上是供奉蛛后箩丝和黑暗之龙玛萨拉的神殿，两个被奉为神明者会从各黑暗精灵部族中挑选强者当神殿侍卫和祭祀。所有的黑暗精灵部族都以部族在神殿拥有更多的席位为荣，因为那就意味着拥有更多的在神明面前的话语权，从而使部族得到更多的赐福。 
　　这些各部落里挑选出来的祭祀组成科洛斯议会，她们在议会上通过投票制定对外决策，通常是大规模的战争或是掠夺，以及战利品的分配。神殿祭祀通常都是每个部族仅次于主母的二号人物。 
　　大力眼睛都瞪圆了！惊呼：“主母大人啊，我这个等级一过去还不被人当场砍成肉渣啊！” 
　　阿兹莎干咳一声：“不会不会，科洛斯是所有黑暗精灵祭拜神灵的圣域，有箩丝蛛后和黑暗之龙玛萨拉挑选的侍神卫队，没有人敢在那里动手的，只要你不出城，就没问题。” 
　　科洛斯城内禁止械斗，但是一出城就什么都有可能发生了。正因如此，科洛斯成了地底弱者的庇护所，他们需要体现自己的价值为神殿服务，一旦失去价值就会像垃圾一样立刻被清扫出城。 
　　大力疑惑道：“不出城怎么寻找你母亲的部族？” 
　　阿兹莎嗤笑道：“她嘛，估计早就混不下去了，如果没死，就只能躲在科洛斯苟且安生，所以你只需要佩戴上黑暗黎明的族徽在城里找她就行了，不用出城。如果城里找不到，那大人就不用找了，联合黑暗精灵的计划在从长计议吧。” 
　　大力点点头：“看来只能如此了——额，我怎么回来？” 
　　阿兹莎理所当然的说：“当然是用回城卷啊，请大人稍等，我做回城卷给你——啊对了，万一大人找到了可怜的母亲，哦呵呵呵呵——所以我还是多做几张吧。” 
　　大力惊愕道：“主母大人会做回城卷的啊？怎么不早说啊？” 
　　阿兹莎：“身为主母，做回城卷是基本能力吧？至于以前，大人没有50级无法使用回城卷，告诉你也没用啊。”边说掏出一叠魔法羊皮纸，不断的施法抄录，忙了半个小时完成了。 
　　“一共是30张，每天只能使用一次。” 
　　大力叹道：“早知道主母大人会做回城卷我还建什么传送阵哦！” 
　　阿兹莎叹道：“大人啊，没有传送阵定位坐标的城，是没法做回城卷的啊。所以我绝不同意改造传送阵啊。” 
　　大力恍然大悟：“哦？这样啊，受教了。”难怪回城卷只有大城才有，看来岛上的传送阵还真改不得。 
　　第204章阿兹莎的母亲 
　　阿兹莎将部族中所有的法师都集合起来，围着站在传送阵上的大力施法。 
　　折腾半天施法结束。白光一闪，场景一换，整个视野一片淡蓝。大力出现在一座很气派的广场。原来是场上的哥特式立柱上镶嵌的宝石发出的淡蓝色光辉，立柱顶上要么是一个长发裸体女性精灵的雕塑，要么就是一只十翼黑龙的雕塑，那当然就是箩丝蛛后和黑暗之龙玛萨拉，身为神灵的他们跨越种族的限制成为夫妻，共同管理地下世界。 
　　大力还没来得及体会下这传说中地底城市究竟有多宏伟时立刻就有一群卫兵冲了过来：“光明精灵！非法入侵者！” 
　　非法入侵者？卧勒个槽啊！大力忙指着胸前的黑暗黎明徽章高喊：“自己人！我是自己人啊！” 
　　众卫兵不由得一愣，随即喊：“把他关起来！” 
　　不是吧，主母啊，你坑爹啊！大力忙高呼：“我不是敌人啊，我是来找奥利卡的啊！我是奥利卡失散多年的女儿阿兹莎主母喊来找奥利卡的啊！” 
　　众卫兵不管大力的叫喊一路把大力拖走。好吧，现在的大力算是看清这座宏伟的城市了，很难想象，这是在地底。它的一条普通街道都比狮心帝国荣耀城阅兵的主道都宽，无数根高耸入地底穹顶的支撑柱足以令矮人相形见绌，地底穹顶上镶嵌满无数宝石令整个城市亮如白昼，还有那巨大宏伟的黑龙裸女雕像更是令教廷的大天使雕像也自愧不如。 
　　无数的翼龙骑士在城市上空盘旋，一队队迅猛龙骑士在街上巡逻。 
　　街道上除了各种蒙面的黑暗精灵密探匆匆地赶路，还有各种牛头怪，地穴人奴隶穿梭其间。大力还看到了传说中的人面蛇身美杜莎——当然，与多头蛇类似，这种美杜莎当然也不是神话中那种瞪谁谁那啥的美杜莎了。只是不知道这种美杜莎是算佣兵还是宠物。 
　　众卫兵把大力押进一间看守所。 
　　——哐啷！大力被扔进一个地牢里。牢里只有一个体型巨大的牛头怪盘地而坐。犯人很少嘛，看来科洛斯的治安还是良好的嘛？ 
　　大力早已经淡定了下来，身为一名穿越者，一名经验丰富的任务流代练，大力知道系统绝对不会关着玩家不管，过一会应该就有剧情了。况且刚才琳琅满目的各色清凉美女早晃花了他的眼，拨动了他的心。想到后世流传那些关于地底黑暗精灵的18禁甚至21禁的只言片语，大力鸡动了，忙招出时停面板，能量槽又满了！赶快临阵磨枪，争取再来个名额！ 
　　熟悉的转盘，熟悉的选项，现在手上还有一个锁定名额保底，能再有一个自然好，碰见合适的可以搞地底双飞，没中也无所谓，垃圾选项总有抽完一天，哥就不信了。 
　　既然如此，那大礼包应该就是性价比最高的了，争取转到吧。 
　　虽然知道光点貌似没有规律，大力还是算了算距离礼包的位置，按直觉选中开始的位置，转动了光点。 
　　光点慢了下来，大力索性闭上了眼睛，默默的等待抽奖结束。 
　　“——啪！”停了。 
　　——宿主能力作用加强，与锁定对象接触外部屏蔽取消。 
　　“太好了！”，大力激动万分！睁眼一看，抽中黄色，哇哈哈哈哈！黄色好啊！可以搞黄色了！！哦啦啦啦！！！ 
　　大力一分钟也不想呆了，但始终不见人来，无聊之下开始蛋疼地试图与那名牛头怪聊天。 
　　“你好啊。”似乎没听见。 
　　“喂！那边的大个子~”没反应，难道是听不懂。 
　　“奥哈呦！”还是没反应。 
　　切——！哥就不信了！赶快回忆下早忘到十万八千里外的鸟语，嗯——好，咳咳：“Hey,what are you in for?(嗨，你咋进来的?)” 
　　“因为一切(Everything)。” 
　　“你听得懂啊？！” 
　　那牛头抬起头，一双猩红摄人心魄的牛眼瞪了大力一眼：“当然，精灵语，我只是懒得理你。” 
　　大力讶道：“为啥呀，大家好歹同病相怜啊？” 
　　牛头怪：“我在战斗中误杀了自己的主人，由于是误杀所以没有被立即处死，正在等候裁决，但也没什么区别，早死晚死罢了。你又是为什么被关？” 
　　不错嘛，还会反问。在大力的印象中，牛头怪应该是寡言少语的啊。不管怎么说，在一个陌生的环境有个能交流的那就不是坏事。 
　　大力：“我是黑暗黎明的主母阿兹莎喊来找她失散多年的母亲奥利卡的，你知道奥利卡吗？” 
　　牛头怪：“当然知道奥利卡，但我不知道阿兹莎。” 
　　——“卑贱的奴隶，不要用你低贱的口器念我们高贵主母的名讳！”牢外进来两名全身黑甲的女性黑暗精灵。如果大力没猜错地说，这黑甲就是地底世界的名产魔化瑟银战甲，兼顾强大的物理防御和极好的魔法流通性，只有高阶黑暗精灵祭祀才有资格穿。 
　　牛头怪哼了一声，低下头不再言语。 
　　那女祭祀问大力：“陌生人，你是阿兹莎派来的？” 
　　嘿，看吧看吧，系统当然是不会关着玩家不管的啊。尤其是在耳目众多的地底世界，随便在酒馆说句话就有可能被遍布的密探听见(所以地底流行手语)，更不要说大力在街上一路大喊过来了，估计整个科洛斯现在都知道了。不过，听她们进门这口气，好像奥利卡混的相当不错的样子啊？ 
　　大力指指胸前的族徽：“对。” 
　　吱嘎一声，牢门打开。“出来，跟我们走。” 
　　哎，还以为要满城在难民营里打听她，现在倒好人家直接找我了。大力心下一动，回头问那牛头：“朋友，你是一个很特别的牛头怪，你叫什么名字？我叫大力。” 
　　那牛头头也不抬：“戴斯·血蹄(Dace Bloodhoof)。” 
　　大力随两名女祭司出了看守所，一路上行人纷纷避让。卧勒个槽啊，貌似奥利卡都混成科洛斯一霸了？三人又来到了大力刚到时的那个传送阵。 
　　白光一闪，场景一换，满目红光，一股热浪扑面而来。大力来到了另外一个黑暗精灵城市，这似乎是一座修建在地底熔岩附近的城市啊？城市似乎不大，但是高墙壁垒箭塔林立，还有一座魔法塔，这就是奥利卡的领地？混的很不错嘛！ 
　　大力被押进行政大厅一间大房子，各种珠光宝气绫罗绸缎陈设豪华——即使以光明精灵的眼光来看，也是非常豪华的，起码不比罗伯森伯爵家差。 
　　一个慵懒高傲的声音从帐后传来：“你就是阿兹莎派来的人？”想必就是阿兹莎之母——奥利卡·迪斯克伦蒂亚(Olga Discordia)了。 
　　哎，大力深深地叹了一口气，看来阿兹莎的计划是没指望了，只得叹道：“阿兹莎一直以为她的母亲在地底混不下去了，所以才喊我过来找她，但实在没想到啊，实在出乎她的意料啊……” 
　　“喔嚯嚯嚯！”帐后人开怀大笑，果然是亲妈啊，笑声都这么像，整个房间中的纱帐都在她的笑声中挥动飘舞，帐子飘起来的那一瞬，大力看见了一双，光滑黝黑的美腿，以及，似乎是用珍珠链编制成的短裤？穿得比阿兹莎都少啊，大力暗暗地吞了口口水，机智的开了录像。虽然知道没指望，还是尝试锁定一下。 
　　——当前生物实力相对于宿主过强，系统无法锁定。 
　　果然……不过没关系，反正有阿兹莎老婆在，岳母你是休想逃出女婿的手掌心的，哈哈！先来个视频前菜也不错，回去先对着撸个一百遍啊一百遍。 
　　奥利卡大笑后意犹未尽：“我只听说她丢了祖母的基业，然后逃窜到邪教那里，然后就不知所踪了，这么多年不见，我还一直以为她死在地面世界了呢，她过得还好吧？啊哈哈哈……” 
　　哎，都是一个德行，不愧是母女啊。不错，这些年她过得很好，在风景如画的黎明岛度假胜地常住，穿屁股都遮不住的时尚海兽皮比基尼，天天大展美妙身材晒日光浴，时不时杀杀海盗当高级娱乐，而且天天海鲜当饭吃，羡煞你们这些饭都不饱的地底穷B！ 
　　第205章联通暗月氏族传送阵 
　　面对奥利卡充满优越感的戏谑提问，大力可不能损了自己(单方面认定的)老婆的尊严。 
　　大力便道：“恩，过得很好，领地有大量的军队和战舰，还有巨型六头蛇镇守，还有很富饶的水晶矿，硫磺矿，渔业资源，过的丰衣足食，主母大人喊我过来找她的母亲，告诉她如果混得不好，就过去她那边，当然如果混的好，那就商量下互相开通传送阵的事。” 
　　奥利卡冷笑道：“一派胡言！身为她母亲，我还不了解她吗？她要是真混得好就不会来找我了。” 
　　大力干咳一声：“这个，女士多虑了，开通传送阵符合双方的共同利益，那么我们就可以进行资源粮食贸易——” 
　　奥利卡打断大力的话冷笑道：“年轻的冒险者，你知道传送阵使用一次有多大的能量消耗么？用传送阵来贸易粮食？多么愚蠢的借口啊！她无非是走投无路了而已！” 
　　看来，替阿兹莎吹牛皮说假话是没用的啊，毕竟NPC背后是系统主脑，主脑只能误导不能欺骗，这是代练任务流的铁则啊。哎，利益谈不拢，那就谈亲情吧。 
　　大力：“过去的事就过去了，她已经不在意了，你们又是母女，没有什么不能好好谈的啊。” 
　　“母女？”奥利卡冷冷：“她现在就想起我是她妈了？晚了！——你现在就回去告诉她，我不会与丧家之犬开通传送阵的！” 
　　哎，亲情谈不拢那就谈战略嘛。 
　　大力劝：“那里可是富饶的地面世界啊，难道你们不是一直希望在地面有一个前哨基地吗？” 
　　奥利卡冷笑道：“地面世界又何曾不想在地底也拥有一个前哨基地？” 
　　哎，缺乏信任啊，黑暗精灵生性多疑，这是没办法的。难道是她想谈条件？ 
　　大力开始做最后努力：“女士有什么条件可以好好谈谈嘛。” 
　　“谈条件？喔嚯嚯嚯！”奥利卡狂笑：“她果然是走投无路了啊！我刚才说过，不会和丧家之犬开通传送阵的，她落到今天这个地步是她自找的怨不得别人！你可以回去了！——送客！喔嚯嚯嚯！” 
　　大力愕然！看来自己真不是谈判的料啊，主动提出谈条件就是暴露了己方虚弱的本质啊！说到底，黑暗精灵奉行强者为尊，没实力就没谈判合作的资格。哎，只有回去从长计议了。 
　　等等！大力心下猛然一动，不对啊！你既然对女儿的死活漠不关心，那何必专程把我从牢里提出来见你？难道就是满足你蛋疼的好奇心？额，你没蛋，肯定不蛋疼，那就是傲娇？嘴上说不要其实心里想要？卧槽，这么一大把年龄，不可能。 
　　难道仅仅就是秀优越感，让主母派来的人回去告诉她其母现在混得多么多么的好，气死她？卧槽，以黑暗精灵那德行，这太有可能了！要不然专门把我喊来这个房子干什么？明摆着秀豪华嘛！尼玛，太操蛋了！ 
　　既然隐隐猜到她的想法，大力可不想让她如愿呢。反正她绝情如此，不呛呛她怎么行？ 
　　大力冷冷：“何必多此一举令人徒增烦恼呢，我回去后直接就说找不到你就行了。”按阿兹莎的德行，一听说找不到，一定会非常高兴的为亲爱的母亲哭泣吧？哎，那也是徒增烦恼啊。 
　　奥利卡愕然，随即杀机一凛：“你好大的胆子，你是当我不存在？” 
　　哦？原来她果然很在意的？大力顿时心下一动。 
　　大力便道：“我回去说我见过你？谁证明？我第一次见阿兹莎主母，她送我部族徽章，我第二次见到阿兹莎主母，她送我加敏捷属性的药剂配方，第三次见到主母，她直接送我一艘巨型战舰，成就了我的爵位——不知女士有什么能拿得出手的信物不？”这三件事都是真事，系统作证。 
　　奥利卡轻蔑地一笑：“原来是不想白跑一趟想要点东西啊？” 
　　大力不置可否：“身为一名男爵，金银珠宝武器装备我都看不上了，女士能拿出一件我看得上眼的东西吧。”快送我你们部落的美女吧，三五个不嫌少，七八个不嫌多，哈哈！不然送点宝物也行，实在不行送个族徽吧，黑暗黎明的族徽貌似在这里不受认可啊。 
　　奥利卡冷笑道：“在地底，每一寸土地，每一份资源都是用血汗拼杀来的，放弃你那无赖幼稚的想法吧。” 
　　卧槽，咋个这么小气一毛不拔啊？既然你不主动给，那我就主动要了！ 
　　大力摇摇头：“不要你的资源，我只要女士帮我行个方便——因为我下次肯定还会来的，我不想我每次出现都被卫兵关起来。” 
　　奥利卡：“你下次来干什么？” 
　　大力：“当然是继续说服你了。” 
　　“不需要。” 
　　大力摇摇头：“那就说服别的部族和我们贸易，相信你们看到好处后一定会改变主意的。” 
　　“那你就找别的部族帮你解决这个问题。” 
　　简直无计可施。难道她认准了我们弱就咬定不和我们来往？这是何等偏执狂啊！简直不可理喻！身为一个族长，就不能因为个人喜好感情用事啊！何况大力本就没有那种舌辩之才，在这个完全未知的地下世界也完全发挥不出穿越者的信息优势，哎，回去怎么给阿兹莎交待啊？ 
　　大力无奈地叹道：“女士，其实我们真的不弱，真的值得你来往，我们巨型六头蛇都有了怎么会弱呢？你看你看，这就是六头蛇——”说完大力把自己的拖把放了出来。 
　　一只牛大的六头蛇赫然出现在房间。奥利卡和两名女祭司不由得一惊道：“真是六头蛇！” 
　　大力叹道：“不过强弱总是相对的，阿兹莎相对于黑暗精灵部落其实算是强的，但是相对于地面世界那些大势力，实在显得弱小单薄，目前只能勉强自保，所以阿兹莎居安思危，第一件事就是想起你了，只要母女联手，进可攻退可守，你可以从地面世界获得别的部族没有的资源，这都是优势啊——要不，你们传个人过去考察考察？” 
　　奥利卡却问：“阿兹莎真有六头蛇？你的六头蛇宠物是阿兹莎送的？” 
　　喂喂，我在和你谈国家大事呢，你丫的就盯着一个宠物，你还小了？不过，我一来就给你说了有六头蛇好吧？现在才引起重视，难道是传说中的“没图说个鸡8”？ 
　　不过这个问题很不好回答啊。因为不能断定六头蛇完全属于阿兹莎啊，毕竟我才是领主的说。而且宠物也不是送的嘛。骗她就是欺骗系统，行不通。不骗她又对自己不利嘛。 
　　大力心下一动，便顾左右而言它：“六头蛇算什么，以后它注定是要七头的，对了，我还有个火烈鸟蛋呢，要不给女士看看？”说完就掏出那颗蛋转移话题。既然人家只对这些小东西感兴趣，那就培养点共同语言。 
　　哗啦！帐子打开，一个全身珠光宝气皮肤珠圆玉润身材前凸后撅的长发裸女冲了出来，哦不，还是有衣服的，她那一身贴在肉上随着乳波臀浪翻飞的珠宝金片就是衣服——这种欲盖弥彰的服饰，这种极度肥熟的性感对大力的冲击绝对是颠覆性的，外加她一身令男人心醉神迷的熟媚浓香，大力全身欲火瞬间燃爆！不愧是生出那样靡颜腻理女儿的美熟魔女！阿兹莎老婆，你需要爸爸吗！ 
　　她一把抓过大力的蛋，兴奋地抚摸不已，眼神痴醉迷离，毫不掩饰自己的欲望。而大力这个老光棍看着面前这个丰满尤物的身体，也同样的痴醉迷离毫不掩饰自己的欲望，也同样抓住个蛋——不行不行，打住打住，我不能对不起阿兹莎啊，啊啊啊~~~ 
　　奥利卡一把扶住大力，靠在大力肩上，媚眼如丝娇喘微微细语：“把这个蛋送给我吧，好不好嘛？” 
　　大力也粗喘微微细语：“你刚才说过。白送是无赖幼稚的想法，我们谈条件吧。” 
　　哎，幸好幸好，要是她早几秒来这一招，大力可能想都不想直接送了，但是现在么，哼哼，处于贤者时间的大力是无敌的！哥快枪小王子岂是浪得虚名~~ 
　　奥利卡冷哼：“凭一个蛋就想开通传送阵，不可能。” 
　　大力忙一把抢回自己的蛋，谁知道她也抓得紧紧的。大力急了：“松手！” 
　　奥利卡摇摇头：“首先，你在我暗月氏族的声望达到崇拜，然后先给我这个火烈鸟蛋我就开通传送阵。” 
　　大力立刻否决：“先给蛋？那不行！我和你女儿关系那么好了，还帮她把魔神阿萨谢尔都干掉了都没有声望崇拜，谁知道你们黑暗精灵的声望有多难崇拜！” 
　　奥利卡大惊道：“干掉魔神？” 
　　她这么一惊，手不由得一松，大力才得以把蛋抢回来。好险啊，黑暗精灵各个都是掠夺技能MAX的，天晓得NPC会不会真的把玩家的东西抢走啊？ 
　　东西在手大力这才心神大定：“不错，就是你刚才说的阿兹莎投奔邪教的魔神阿萨谢尔，我帮她把魔神封印了。不信你开通传送阵后找她看，阿兹莎一定会乐意给你看的！” 
　　奥利卡眉头一皱，喃喃：“的确，我们前段时间收到消息，阿萨谢尔被干掉了……”随即对两名女祭司：“关上门，你们去门外把守好！不要让任何人进来。” 
　　哐啷，两名女祭祀关上房门领命而去。卧槽，孤男寡女！你想干什么？我刚刚那啥，这个，现在没有状态啊！不行！男人不能说不行，动啊，牛牛，为什么不动！ 
　　奥利卡正色道：“我虽然很喜欢你的(这个火烈鸟)蛋，但是对于我而言也只是锦上添花而已。现在，给你最后一个机会——五个月时间内帮我干掉深渊领主阿克塞隆，对于有能力封印魔神的你相信这不是问题吧？” 
　　——深渊领主：一种高阶恶魔，最接近魔神的存在。与天使同一个级别。 
　　大力惊道：“你都对付不了的家伙喊我去对付？可能么？你看看我多少级？” 
　　奥利卡冷笑着说：“当然可能，因为这个家伙状态也不怎么样，但五个月后他就恢复了。我现在对付他当然不难，但是他与妖月氏族有同盟关系，我不方便出手，所以你这个外人出手才最方便。” 
　　大力可是知道自己是怎么干掉阿萨谢尔的，所以连忙摇头：“不行不行，此一时彼一时，再弱的深渊领主都不是我能对付的。” 
　　奥利卡叹了口气：“这样吧，我现在就先开通传送阵，交换条件就是你这个火烈鸟蛋，但时限只有五个月——如果你没帮我干掉深渊领主，我就单方面关停传送阵。” 
　　大力惊愕道：“五个月？一个火烈鸟蛋换五个月传送联通？” 
　　奥利卡莞尔：“呵，也可以这么算。” 
　　尼玛！五个月就五个月！早起早轻松！劳资穿越者牛逼不解释，五个月后早就各种S级佣兵球宠物蛋一大堆了，反正现在一个养不起的火烈鸟有个蛋用啊！ 
　　大力一咬牙：“好，换了！” 
　　奥利卡立刻喜笑颜开：“快，快，你的蛋拿来！” 
　　大力摇摇头：“先帮我开通传送阵。”系统不出任务提示，大力就不松手。大力可是被导师们坑爹坑多了，深知世道险恶啊。 
　　奥利卡嗔道：“哎，我好歹也是一族族长，会骗你不成？那就跟我来吧——对了，把你们传送阵的坐标给我。” 
　　大力掏出当初阿兹莎给她的羊皮纸坐标。奥利卡看着上面这些熟悉的字迹，不由得一阵失神，随即摇摇头，快步走出门外。哦？难道是回想起当年的母女之情？话说黑暗精灵的母女情究竟是温馨还是血腥呢？ 
　　跟在她身后的大力看着她身后两大坨弹软的律动不由得又是一阵火热，我呢个天，您饶了我吧，我可是老光棍啊！不过，看她这紧夹的猫步，和阿兹莎这娃儿都有狗大的熟女明显不同，这种淑女步，不是处就是长期得不到滋润缩回去了的，卧槽……不可能不可能，黑暗精灵的女性怎么可能有贞洁烈妇？更何况她带着一个部族少不得几千年的也不可能缺男人！ 
　　心猿意马间又释放了一次，大力跟她来到了刚才的传送门。不一会，城里来了20多名法师。众法师一起施法，传送阵光芒闪闪，一到耀眼的白光闪过，貌似联通了。 
　　——系统提示：恭喜您，您的领地传送阵成功的与暗月氏族联通。您在暗月氏族的声望+1万，您在黑暗黎明的声望+10万。 
　　——传送阵使用提示：传送阵的使用会消耗传送阵的魔力，请时刻记得派驻法师补充魔力。 
　　哎，看看这声望就知道，果然是需求程度不一样啊。 
　　奥利卡迫切：“蛋，蛋，蛋！” 
　　大力便把自己的(火烈鸟)蛋给她拿住，在她接过的时候，趁机摸了一下她的手，嗷哦，这手感，爽滑啊！ 
　　奥利卡激动：“想不想看看我如何使用你的蛋？” 
　　“当然想啊！” 
　　就在这时，传送阵白光一闪，有人传送过来了！——“哦呵呵呵呵，一看到这熟悉的空间密码我就知道是我亲爱的母亲奥利卡啦！” 
　　奥利卡不由得一怔：“女儿？” 
　　在众人惊愕的目光中，阿兹莎就一把抱住奥利卡，欣喜道：“我最亲爱的母亲哟，多少年不见，我好想你哦——亲一个——”说完就立刻把嘴贴了上去。 
　　奥利卡急道：“放开——额唔——”当场被阿兹莎吻个正着，阿兹莎的手也不老实，在奥利卡裸露的屁股上摸索抓抠，吓的奥利卡立刻夹紧大腿。 
　　——啊噗！大力一口大姨妈喷了一地，什么母女百合！太火爆了啊！原来黑暗精灵的母女情这么香艳啊！不带这种玩的好不好！啊啊啊！！啊——大力又解脱了一回。 
　　在黑暗精灵部族里，争斗时有发生，在私底下更是无所不用其极，但是在众目睽睽的台面上，主母间就要讲究优雅的斗争，明明互相恨的不得了，偏偏还要笑声笑语暗藏机锋的应对，谁要是被当场激怒了就是失态了，就是输了落入下乘，总之类似于宫斗吧。所以说，母女间这种貌似亲热并不影响她们间恶劣的敌对关系。 
　　刚才奥利卡的夹腿行为就是落入下乘了，算是输了一成。 
　　阿兹莎优雅的吮了吮指头，惊愕道：“好清凉的味道？天哪！亲爱的母亲，这么多年你一直守身如玉没再找面首啊，太不可思议了啊！”阿兹莎继续进攻。 
　　奥利卡舔了舔嘴唇上的口水，恩，她其实是想用手擦掉的，但是这举动很不雅，就又落入下乘了。恨声：“手不要乱抠，我可是神殿圣女！还有你不也是，也很久没有男人了吧？”啊，语气不对，又落入下乘了！于是立刻嚯嚯大笑：“我当上了圣女，女儿想不到我也有今天吧？” 
　　阿兹莎摇摇头：“这不同，为了带领我族于夹缝中求存，我殚精竭虑，没有时间考虑这些，倒是母亲你明明有选择，却牺牲了性爱这人生的至高乐趣，只是为了获得这个神殿圣女的虚荣么？” 
　　对于黑暗精灵来说，当圣女，把纯洁的身心献给神，这是难度相当相当高的一件事，尤其是对于面首众多的主母而言，简直就没一个能当过一百年的。 
　　奥利卡笑道：“那么，女儿在外面的这么多年，你的面首会是谁呢？” 
　　阿兹莎脸色不由得一沉。额，失态了？终于被奥利卡扳回一城？啊——话说，阿兹莎在岛上的个人问题的解决有什么问题么？虽然颠沛流离又孤悬海外，但族里男人还是有的啊，至于这么失态不？ 
　　呸，这剧情再发展下去就要被某局和谐了，不要深究，阿兹莎宝贝志存高远，哪有时间搞这些风花雪月的俗事，必然也是为了我守身如……二手千年古玉地！ 
　　奥利卡笑着说：“既然女儿你都来了，那我就带你参观参观，看看我这圣女究竟是不是虚荣了。” 
　　阿兹莎微笑回应：“母亲自夸这么能干，女儿自是要好好参观下呢。” 
　　第206章母女齐心 
　　奥利卡非常大方地向女儿以及随行的大力敞开了自己的领地设施，供其参观。阿兹莎当然也非常优雅面带笑容的配合参观。 
　　首先，密密麻麻的牛头战士就不看了，要看法师的数量，这才是一个部族的核心战力，不下200名了！200名法师，放眼人文荟萃的地面世界，也是恐怖的战力。其中祭祀20名，这对只有11名法师，而且没有祭祀的黑暗黎明来说，确实是一个不小的刺激。啊，不对，阿兹莎自己就是一个祭祀，不过没有神祭拜的祭祀只是一个空壳而已。 
　　阿兹莎一直微笑着脸终于开始僵硬了：“母亲哪来那么多的法师啊？” 
　　奥利卡得意的说：“当然是慕名而来投奔我的啊，他们的忠诚度，毋庸置疑。” 
　　阿兹莎干笑一声：“呵呵……” 
　　奥利卡又道：“我们的神殿祭祀有4名。” 
　　阿兹莎汗珠都出来了：“呵呵，了不起。”4名神殿祭祀就意味着她的部落里有四人和她战力相近了。 
　　眼尖的奥利卡假装惊讶：“啊啦，女儿怎么这么多汗啊？要不要换身咱们这的清凉衣服？”要换，要换！当我不存在，就在这换吧！哈哈！ 
　　阿兹莎尴尬地笑道：“不必了，母亲这里很热呢，一下子不适应而已，母亲怎么会把领地选在这个地方啊？” 
　　暗月城处在地底一个熔岩大湖的最大石头岛上，这种天然的护城河当真固若金汤了。湖上还有其他小岛，上面有各种工坊，岛与岛之间用粗壮的铁索桥连接。 
　　奥利卡笑道：“只有这么热的地方才出产魔化瑟银矿啊，我带女儿去参观下我的矿脉吧，请这边来。” 
　　阿兹莎终于不能淡定了，目瞪口呆：“魔化瑟银矿？”跟魔化瑟银一比，黎明岛的水晶，硫磺就是不入眼的渣了。 
　　奥利卡得意地点点头：“我是一千年前在这里的发现这个矿脉的，废了很大的力气消灭了这里的守矿怪物，然后秘密的经营这块领地，但是，防守力量还不够，所以我在神殿报名圣女，我对神明多年的忠贞获得了很多很多的回报——对了，忘了告诉女儿，这只是我的第二座城市，我的另一个城市，也就是女儿当年看不上的城市，已经被我夺回来了，呵呵……” 
　　这么大的排场才是第二座城市？！现在大力都开始羞愧自己刚才说的有个六头蛇就不算弱的话了，简直是夜郎自大啊。 
　　备受刺激的阿兹莎惊愕道：“你把乌斯特城夺回来了？”乌斯特城就是阿兹莎继位后，部落分裂导致力量薄弱，被别的氏族攻打不得不放弃的祖先基业了。 
　　奥利卡非常满意女儿的表情，得意的说：“女儿看吧，这个矿坑里所有的奴隶都是当年侵占乌斯特城的俘虏，他们将为我劳动至死，喔嚯嚯嚯！” 
　　阿兹莎望着坑道那密密麻麻的，当年打的她完全无抵挡之力的数千牛头人奴隶，不由得表情苦涩至极。于是她轻嘤一声，听得大力魂都酥了，“呀~~在地面世界呆着久了，突然下来有点不适应哩~女儿我有点不舒服，还是改天再来参观吧。” 
　　奥利卡笑着说：“女儿不想去乌斯特城看看吗？看看那个埃莉丝？” 
　　阿兹莎精神猛然一振：“她还活着？你没杀她？”埃莉丝是当年打败阿兹莎占领乌斯特的某氏族主母。 
　　奥利卡微笑着反问道：“为什么要杀她？留着玩不是更好吗？”留着玩？玩什么！大力鼻血都快出来了。 
　　阿兹莎咬牙切齿的说：“好啊，亲爱的母亲，请带我去见见她，我非常想念她！” 
　　奥利卡点点头：“那么，我带女儿回城传送过去吧。” 
　　此时参观众人经过一段熔岩湖铁索桥，桥下热气蒸腾的熔岩冒泡翻滚。奥利卡路上把那颗火烈鸟蛋投入熔岩中，边笑着说：“女儿如此大方送我这么好的礼物，我当母亲总得有点表示才是啊。” 
　　阿兹莎当然不知道大力送给她什么了，但是既然可以丢进熔岩里温养想必很高档的样子，便淡定笑道：“身为女儿，送给母亲的礼物当然要拿得出手了，我倒是很期待母亲的礼物呢。” 
　　“一定不会令女儿失望的啊。” 
　　传送阵白光一闪，乌斯特到了。这是阿兹莎阔别千年的故乡，依然还是那妖异唯美的黑暗精灵风格建筑，依然还是那熟悉的街道。但是，其防守力量却是远超以往，一队队蜥蜴骑士在街道上巡逻，大量的牛头人战士在城墙上尽职的防守，城中心的魔法塔顶不断发射令任何敌人无法隐匿的侦测魔法。阿兹莎有种恍如隔世之感。 
　　奥利卡瞟了一眼女儿，张开双手微笑着说：“女儿，欢迎回家！” 
　　阿兹莎越来越笑不出了，语无伦次：“呵，呵呵，真是，真是好久没回来了呢……” 
　　一队百人左右等级不明的魔化瑟银战甲黑暗精灵士兵排着整齐的队伍前来迎接主母。一眼望去，他们这一身黑甲延绵的队形就像黑龙的巨尾，威势惊人。这是她的亲卫队吗？ 
　　奥利卡笑盈盈道：“女儿这边请。” 
　　阿兹莎木然点点头。所谓人比人，果然要气死人，她已经被接二连三的打击麻木了。她开始后悔也不该来乌斯特看看。 
　　乌斯特行政厅，豪华奢侈的城主卧室。阿兹莎抑郁的心情终于一扫而空，她见到了仇敌——前主母埃莉丝·基西拉(Elise Kythera)！而大力，也见到了传说中游戏最不和谐的内容！不愧是黑暗精灵啊！大力再一次深刻的体会到前世为什么有那么多玩家处心积虑的研究如何加入黑暗精灵这个隐藏种族！还等什么！截图啊截图，录视频啊录视频！赶紧啊赶紧！撸啊撸！ 
　　这个叫埃莉丝的女性黑暗精灵，赤裸着身体，被五根铁索分别拴住四肢和脖颈吊在房间中间，她的下体不断流出晶莹如线的液体，滴入地面豪华毛毯上摆放着的一个精致的水晶盘中。再次释放的大力不由吐槽，我说，要捆就干脆点一根绳栓上就是，还搞这么多横七竖八的花样绳结，好像全露了，仔细一看，又一点没漏！且待哥等会换个角度！我就不信了，从后面你还拿什么挡？！哼——！ 
　　阿兹莎愕然：“这是，干什么？我还以为你会把她关进地牢，每日拷打呢。” 
　　奥利卡确笑道：“女儿，你觉得我的皮肤如何啊？” 
　　阿兹莎笑道：“身为长辈，你能有如此细腻嫩滑的肌肤还真是令人惊叹呢。” 
　　奥利卡笑道：“这就是我保养肌肤的秘诀啊！”边说边笑盈盈地端起那水晶盘一饮而尽。 
　　卧勒个槽啊！好重口啊！你一个人喝，不招待下客人我么？ 
　　阿兹莎惊愕道：“这就是你护肤的秘诀啊？” 
　　奥利卡笑道：“对，当年她被我俘虏，本想直接杀死她的，却没想到她身上居然有圣女的资格信物，想不到啊想不到，她居然是个处女！于是我就改变主意将她囚禁在我的卧室充当我的玩物，用据说曾被巴比伦大淫妇触碰过的碎片为媒介将催情法阵固化在她身上，让她时刻处于轻微敏感状态，再每日喂食各种药物，让她年复一年日复一日的挣扎在情欲的煎熬中无法解脱，这样她分泌出的处女体液才能饱含精华成为我的护肤补品！至于她的圣女资格，自然就由我顶替了，喔嚯嚯嚯嚯……”岳母啊，你别刺激我了行不，又有感觉了~~ 
　　阿兹莎叹道：“不过，看她这样子，似乎要精尽而亡了呢。”啊！那怎么行——！ 
　　奥利卡也叹道：“是啊，量也没有以前多味道也没以前好了——女儿，我就把她送给你吧！”啥！那她以后也算是哥的部下了？！ 
　　阿兹莎苦笑着说：“你还是老样子，玩腻玩坏的东西才想着送给我——好吧，既然是我亲爱母亲的礼物，女儿我当然要收下了~” 
　　奥利卡一拍手，枷锁应声掉落，五根锁链也同时崩解快速收回墙上，悬在空中的埃莉丝掉————就是现在！电光火石间大力爆发出人类极限的反应速度，锁定！停滞！一气呵成！埃莉丝身无寸缕的美好肉体就停在了空中任君采撷！！ 
　　大力并非临时起意，之前释放这么多，他已经没那么精虫上脑了，他也是有考虑过的。 
　　首先，埃莉丝虽然也是主母，但被长期折磨实力大跌，不存在实力相对过强无法锁定的情况。 
　　其次，埃莉丝成为阿兹莎的下属(奴隶？)，肯定是跟着回黎明岛，以后经常能见到，不存在浪费名额的情况。 
　　最后，为何要猴急的选在现在？因为时停特效说是可以触摸，没说能脱衣服！这小气系统能拆两次的绝不会一次给！而以游戏系统的尿性，肯定会给埃莉丝刷上衣服，再想见她的裸体就只能做一堆猴年马月才完得成的好感任务了，只有现在！ 
　　哇哈哈哈哈！哥的性福终于来了！ 
　　虽然知道没用，大力还是不死心的先试了试摸摸阿兹莎和奥利卡的身体，毫无疑问被屏障挡住，只能作罢，先吃碗里的！ 
　　开着全程摄录来到埃莉丝身边，她悬停在大力胸口位置，首先映入眼帘的是光滑细腻的黝黑裸背，屁股不大不小微微翘着，整个身体匀称得当，没有一丝赘肉。大力弯下腰，首先看到了一对坚挺饱满的乳房，一望无际的平坦小腹，下面大腿中间一小片乌黑的耻毛，上面粘连着透明的粘稠处女体液，大力能清楚的听见自己的心跳声，像重鼓在敲，感觉心脏像要马上蹦出来一样。 
　　大力颤抖的摸向那半球形的乳房，摸上了！人生头一次摸上了！虽然停滞时手感大打折扣，但仍然能感受到那份弹软，深邃的乳沟，淡紫色的乳晕，同样颜色未经人事的小小樱桃，大力捏不够又含了上去，虽然没味道，但大力已经荡漾了……不行！时间紧迫，只有半小时！ 
　　大力不舍的松嘴，顺便亲了埃莉丝一口，转到她身后，蓬门今始为君开！人生头一次亲眼看见美女的玉户了！！大力喜不自胜泪流满面。埃莉丝的整个下体都似乎泛着粉色的光芒，乌黑的毛毛不多不少恰到好处的分布在她浅褐色幽谷上，大力颤抖着捏住埃莉丝的屁股，拉近了些距离，凑在她两腿中间仔细的欣赏，她的两瓣琼玉是嫩粉红色的，这就是未经人事的处女！中间隐约可见粉艳如桃花的泊泊密道。 
　　大力再不能自已，立马脱——靠，自己的衣服脱不了！没关系，哥还有手，还有嘴，这半年的特训成果，吃我降雌十八洌啊！ 
　　好滑，好嫩！跟嫩豆腐似的~大力感觉画面闪了闪，埃莉丝下体的粉色光芒没了，不知是否是心理作用，没空管这些，大力把埃莉丝整个下体来回仔细犁了几遍，已经分不清两片娟秀琼玉外湿漉漉亮晶晶的是口水还是淫液了，下面看哥游龙弹海！我钻——进不去？！ 
　　埃莉丝的玉户口竟然还有一层屏障？大力大惊之下连忙试了试埃莉丝的屁屁和嘴巴，也一样有层挡着进不去！ 
　　我勒个去！低估了这毛线系统的抠门程度啊，外部屏蔽解除，还真就只是“外部”啊？！ 
　　算了，没时间纠结，大力草草拍了下埃莉丝的屁屁，将她打横抱起，用她整个身体施展泰迪抱柱，啊哒！大力手脚翻飞疯狂磨蹭，用整个身体去体会埃莉丝的凹凸弹软，巨大刺激让他再也控制不住，直接释放了出来，啊————！ 
　　埃莉丝掉在地上，完事时怜香惜玉的大力把她放低了一点，应该不会摔太疼。 
　　阿兹莎没注意到旁边大力突然变得萎靡不振，再次惊讶道：“母亲的法术修为也越发进步了呢？” 
　　奥利卡摇头笑着说：“我本以为实力超过你了，谁知道这么多年不见，女儿你的实力越发精悍令我不敢轻举妄动啊，要不然，现在这五根铁索上套着的就是女儿你啊。” 
　　还在回味埃莉丝清甜绵纯味道的大力悚然一惊，卧勒个槽啊！刚才还有说有笑，现在就公然挑衅？她不是说真的吧？当然，只要她承认阿兹莎实力比她强那就放心了。法师和战士有本质的不同。再猛的战士，我人海战术围攻三天三夜耗体力也要耗死你，但法师不同，只要我高你一阶，纵然我打不过你们人多势众，但我想跑你们谁也拿我没辙。 
　　阿兹莎面不改色地微笑回应：“女儿不是处女几千年了，你套我能有什么用呢？” 
　　奥利卡伸手揉了揉阿兹莎的豪乳，舔舔嘴唇：“当然是，当我的奶牛啊，喔嚯嚯嚯，或许，能让母亲回忆起你外祖母的味道呢……” 
　　额，大力能把这理解为母女间的亲情体现么？哥的存货已经快见底了，你们克制点吧~~ 
　　“外祖母么？好吧，看在外祖母的份上……”阿兹莎长叹一口气，轻轻地拔开她的抓奶手，严肃的说道：“母亲啊，这么多年不见，想不到你发展的这么好了，女儿我的势力是大不如你了。” 
　　奥利卡吃惊的说：“说这话，还真不像你的风格呢。”这么容易就让女儿投降了？奥利卡感到很不过瘾呢。 
　　阿兹莎正色道：“作为一个失败者，我没有资格对成功者说什么，但是啊，作为一个女儿，在地面世界流亡多年，我想明白了很多事情，我觉得有必要开诚布公地和母亲谈谈，你是在走我失败的老路，而且比我错的更远啊！” 
　　奥利卡哭笑不得：“啊哈？那乖女儿就谈谈你地面留学的感想吧！” 
　　阿兹莎踩了踩地面上奄奄一息的埃莉丝，正色道：“对于氏族而言，主母的个人实力才是至关重要的，那是氏族灭而不亡东山再起的根本！在地面世界流亡的岁月里我务实了很多，也不需要再去玩弄阴谋诡计了，一次又一次实战的洗炼使我的实力达到前所未有的程度，我相信，只要我不倒下，我的氏族一定会重新繁衍昌盛！就算我倒下，还有后代继承我的位置延续氏族，但是母亲啊——身为圣女，你的一切法理上都是神的，你的子嗣是没有继承权的，你可曾想过，你一旦倒下，你的氏族将会怎样呢？” 
　　奥利卡挥手否定：“身为圣女，有神明庇护，没有人敢对我怎么样！” 
　　阿兹莎掏出一个血红的十字架，嗤笑道：“这里面就是一个神，强大的神会被更强大的神击败！”说完握住十字架的手黑光一闪，十字架里传来一阵惨嚎声。 
　　奥利卡不由得动容。 
　　阿兹莎柔声说：“连神都尚且如此，何况凡人？还有母亲啊，你可知圣女是会轮换的？” 
　　奥利卡大惊：“圣女轮换？不不不！以前那些圣女都是因为无法禁欲所以才失去资格，我和她们不一样！” 
　　“啊哈哈哈！”阿兹莎狂笑着直摆手：“无法禁欲？你忠贞千年，你觉得禁欲难还是在千年内将个人实力提升一个档次难？你当真认为黑暗精灵天生妖淫不可一日无欢么？” 
　　阿兹莎再次举起十字架：“女儿拷问过他才知，魔神阿萨谢尔，淫欲之神，他的神力能让最贞洁的圣女都变成荡妇！没什么本事的他是万年前神战的失败者，投奔黑暗之龙玛萨拉后，只能不断贡献自己的神力取悦玛萨拉和箩丝，同时他让黑暗精灵变得淫乱贪欢。那些无法禁欲的圣女也无非是他动的手脚！” 
　　奥利卡怒道：“他胆敢如此！？” 
　　阿兹莎摇摇头：“母亲，醒醒吧！圣女，在位期间之所以受到神明的特别眷顾，无非是因为她是神明遏制其他氏族的一个有力棋子，当圣女本身的势力已经超出神明限制的时候，那就是神明找借口废除圣女的时候了，这就是阿萨谢尔为数不多的用途之一——至于您，在位千年只苦心经营两地没有大肆扩张，所以还在神明容忍的范围之内吧。” 
　　奥利卡不由庆幸：“不错，发现了魔化瑟银矿后，其他的物资我都看不上眼了，我也觉得没必要为那些不重要的东西消耗我的战力，所以全力经营暗月城，至于乌斯特，祖先的基业，那是必须夺回的。” 
　　阿兹莎叹道：“可是母亲啊，无论你如何保养肌肤，你今年也有六千岁了啊！你的青春已经不在了啊！神明不会对一个衰老的圣女有兴趣的，就好像你不会对地上这个产不出水的奶牛有兴趣一样。氏族忠诚的根本在于血脉，你现在没有其他血脉，一旦你被轮换，还会有多少部下愿意跟随你？这么多年，想必你忙于圣女业务，没有时间提升个人实力，一旦到了被神明抛弃的时候，拥有魔化瑟银矿的你——地上这个女人的下场你是看见的！” 
　　奥利卡惊慌：“不，不不，你一定是嫉妒我的成就！” 
　　阿兹莎摇摇头：“哎，嫉妒你成就的人何止我一人？不管怎么说，我们还是母女啊，只要我们母女共释前嫌，互利互惠团结对外，总比一个人独自奋战强啊！” 
　　奥利卡叹道：“你果然是混不下去了，果然不怀好意……” 
　　阿兹莎噗嗤一笑：“母亲大人在上，我可是从小就当你的面首了，我们是有肌肤之亲的母女哦，就算你被我坑了，那也是坑在自家人手上，总好过便宜外人不是？” 
　　——啊噗！够直白，真女人，真小人啊！ 
　　奥利卡冷笑道：“你不怕我现在大军压进，立刻从传送阵冲进你的领土把你给吞了？” 
　　阿兹莎笑道：“那也好，省了我多少烦心事，到时只希望母亲留可怜的女儿一命，给您当个贴身侍寝女奴，服侍我们圣女大人的日常内需就知足了。”阿噗！想到刚才的埃莉丝换成主母，大力鼻血出来了。 
　　奥利卡撇撇嘴：“得了吧你，我还想多当几年圣女呢……” 
　　貌似黑暗精灵内部争斗无所顾忌，对外抢劫百无禁忌，但是一旦涉及到大规模的领土入侵那是必须得到神殿议会批准的。所以阿兹莎老婆才有恃无恐。 
　　阿兹莎笑逐颜开：“母亲答应了？” 
　　奥利卡点点头：“看你可怜而已。” 
　　——系统提示：黑暗黎明与暗月氏族达成防守同盟协议。你在黑暗黎明中的声望+10万，在暗月氏族中的声望+5万。 
　　——系统提示：你在暗月氏族中的声望变为友好。 
　　哈哈，就这么成了？说到底，NPC间的事情，还是靠NPC自己解决啊。身为玩家的大力的作用，就是在打酱油的同时，偶尔主导下剧情方向而已啊。 
　　阿兹莎大喜：“果然是我亲爱的母亲啊，来来，亲一个！”说完一把抱住，又是双手抓住屁股乱抠。 
　　奥利卡早有防备不会再吃第二次亏，立刻夹紧防守同时双手反击，手伸进阿兹莎的比基尼不一会却触电般抽出，带出一股透明的拉丝黏液，不由大惊挣脱她的嘴唇：“你流个什么啊！”大力再次应激释放，哥，哥还能行！ 
　　阿兹莎娇笑道：“女儿我一高兴，一兴奋就是这样子了，要不你也尝尝？”……哥要尝！ 
　　“不是处女没兴趣。”奥利卡撇撇嘴，在阿兹莎的屁股上擦干手指(岳母你擦哥嘴里我帮你舔干净啊！)，然后表情一变：“女儿听好，五个月后深渊领主阿克塞隆就会恢复力量，那时他就会过来给我捣乱，那时女儿务必帮我。” 
　　阿兹莎愕然：“阿克塞隆？他还没死？” 
　　奥利卡摇摇头：“都以为他死了，其实他被妖月氏族窝藏起来了，其意图似乎对我不利，我一直认为我身为圣女，别人不敢拿我怎么样，但今天听女儿一说我才明白，这一定是神明默许的，神明想趁机削弱我的实力。” 
　　阿兹莎冷笑道：“毫无疑问，你这熔岩湖是深渊领主最爱的温床，再加上你的魔化瑟银矿，板上钉钉了。” 
　　奥利卡虚心求教：“女儿有什么办法没？” 
　　阿兹莎点点头：“当然有，我在地面世界就投靠了一名很有背景的神明，她实力强大背景深厚，阿萨谢尔就是她干掉的，她绝对会出手的。” 
　　奥利卡恍然大悟，随即欣慰的拍拍手：“那就好啊！” 
　　——啊噗！大力这次是上面喷了，老婆啊，你被琳法拉那落跑天使忽悠了啊，你不知道她蓄电池般的虚弱本质啊！ 
　　第207章女奴埃莉丝 
　　女人嘛，谈完大事谈小事，谈完小事谈屁事。总之，之前见死不救冷嘲热讽机锋相对相互调戏的两母女现在正坐在床上把手言欢触膝长谈。 
　　而大力呢，早就把注意力放在地上的埃莉丝身上了，3级！才3级啊！在这强者云集的地下世界里，3级的NPC真的是擦着一下就死啊！一个主母级的强者变成3级究竟虚弱成什么地步啊？岳母的吸精大法还真是令人叹为观止，会动的娇弱美人儿相比刚才的木桩更是多了一份情趣，我截图，我视频，我撸……不动了~ 
　　终于，她们久别胜新婚互诉衷肠完了。 
　　阿兹莎拍拍手：“好了，女儿也得马上回去处理领土事务了！”随即尴尬一笑：“虽然我很想邀请母亲过去看看，但是呢——呵呵，有点凌乱，还是改天吧？” 
　　奥利卡会意一笑：“那改天女儿可得好好款待我这个大贵宾哦——地上这药渣，你一并带走吧。” 
　　身为唯一的随从，大力忙屁颠屁颠上前背起了这个不省人事的裸女，趁机又吃了顿豆腐，这手感比停滞时的冻肉好了无数倍啊，可惜大力想摸敏感部位时被系统警告了，切~ 
　　传送阵白光连闪，大力和阿兹莎回到了黎明岛三层。 
　　阿兹莎连忙对传送阵施法。 
　　大力疑惑道：“主母大人在干什么？” 
　　阿兹莎头也不抬的说：“当然是给传送阵加密了，不敲门可不行——要不然老骚货大军压境吞了我们的领地怎么办？” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了：“主母大人啊，你还真把她的戏言当真了啊？你刚才不是笑嘻嘻的不在乎吗？再说黑暗精灵有制度，不得擅自对外出兵吧？” 
　　阿兹莎怪怪地看了一眼大力：“不在乎？才怪！制度？不管你信不信，反正我是不信的！” 
　　大力有点担心的说：“这个，她要是发现你把传送阵加密了，可能心里会有点想法吧？” 
　　阿兹莎冷笑道：“她现在肯定也在加密，到时候互相问起来无非都是回答防止无关人员混入，反正都说的走。” 
　　大力哑口无言。只得默默地看她忙乎。终于，阿兹莎拍拍手忙完了，不由得大松一口气。看来，她真的很怕很在乎呢，估计是她的单刀赴会把多疑的岳母给镇住了啊？ 
　　阿兹莎看着奄奄一息的埃莉丝，不由叹道：“时间或许真的能冲淡仇恨，看到她现在这个样子我连折磨她的兴趣都没了，还是一刀给她个痛快吧。” 
　　杀？背回来就是为了杀？这可是大力第一次有了……一半夫妻之实的……那个啥啊，怎么说YY半小时也YY出一夜夫妻百日恩不是？怎么能杀呢？ 
　　大力急道：“杀不得，这可是我用火烈鸟蛋换来的啊！” 
　　阿兹莎愕然：“她刚才丢进熔岩里的那个是火烈鸟蛋？” 
　　大力：“是啊，火烈鸟啊！那可是我托矮人将军出动一个整编狮鹫骑士团废了好大劲才得到的啊！” 
　　阿兹莎表情瞬间凝固！大力也心下惶惶惴惴不安，是不是我亏大了啊？ 
　　终于，阿兹莎摆出了一副哭脸，一把抱住大力哀嚎：“领主大人啊！你一定是被那个老骚货给欺骗了啊！你怎么就被她那一身肥肉给勾引了呢？她那种烂逼老太婆哪里比得上我啊！你想要什么我可以给啊，怎么就把蛋给她了啊！” 
　　——啊噗！大力的上面又喷了！主母大人啊，你平时虽然古灵精怪了点总体还是很端庄高傲的好不好啊！就算我完成任务我们好感度开始爆表你也不要这样嘛，我今天已经喷的够多了，再也消受不起了啊！ 
　　大力只得弱弱都说：“若是不给她蛋，她就死活不肯开通传送阵啊！” 
　　阿兹莎不由得松开大力，泪眼汪汪慨然长叹一声：“开通弱势方的地面世界传送阵是所有黑暗精灵氏族求之不得的好事，对奥利卡而言更是有百利而无一害，她不可能不答应的！大人的政治手腕太嫩才被她一忽二诈占据主动啊。” 
　　大力愕然！我就说她怎么这么不可理喻，原来是欲擒故纵啊！害的我白送了个蛋不说还要五个月内帮她干掉强敌，卧勒个槽啊，这冤大头当大了啊我去！非得哪天在床上3P大战讨回来不可……应该能吧……说到底，我就一普通玩家，玩政治哪里玩的过这些老妖怪啊！ 
　　阿兹莎有点感慨的说：“等火烈鸟出世，奥利卡更是不可一世了，不过那时啊，玛萨拉和箩丝更是容她不得了，她这是在加速自己的灭亡——占便宜未必是好事啊！” 
　　大力叹道：“不管怎么说，这个女人是我们现在唯一的收获了，我本来就亏本了，杀了就更亏本了啊！” 
　　阿兹莎摇摇头：“没用了，就算我不杀她，她也活不了多久了，曾经的奴隶女王埃莉丝落得如此下场，可悲可叹！”随即苦笑着说：“我这是怎么了？好像我变得多愁善感起来了呢。” 
　　大力干咳一声：“因为先知就是看中你这与众不同的一点才选中你啊，你是个好主母嘛。” 
　　阿兹莎笑道：“好主母？是不是啊，我到觉得先知是一个好主母！” 
　　大力不由得一汗。想想也是，去除一身天使皮，琳法拉不就一活脱脱的黑暗精灵么？是了！豪华邮轮忏悔号是怎么来的？当时在场的萨莉，拉盖娅姐妹以及布林那几个人谁都不可能掠夺技能MAX，那这么大一艘巨舰是谁掠夺过来的？只有她了啊！卧勒个槽啊，你是天使啊天使啊！其实你是心太黑才被踢到凡间的吧？当然，毕竟天使嘛，人类诞生之前就有的，这么多年下来，随便路上捡几个石头总有一项技能要练满的吧？ 
　　啊，跑题了，现在的关键是该让这好主母如何救活埃莉丝为我所用才是啊！ 
　　大力：“既然她是以前打败你的人应该不是碌碌之辈了，把她救活为我们服务才是道理啊。” 
　　阿兹莎默然。 
　　大力劝：“这个，我知道你们有仇，但是你母亲这个先知眼中的愚昧之徒都没杀她，主母大人就更应该发扬风格体现档次才行啊！” 
　　阿兹莎叹道：“我刚才检查了下，母亲固化的那个催情法阵似乎缺乏能量不能用了，可能因为她这么多年下来，被压榨太狠了吧，不过她中的春药之毒深入骨髓外加精华枯竭死亡在即，已没有时间救了，除非——” 
　　一个微弱的声音响起：“救……我……” 
　　大力扶了扶她，惊道：“还，还能说话！” 
　　阿兹莎正色道：“回光返照，她马上要死了！如果大人真想救她，现在只有一个办法，与她建立生命共享契约，就是说，她以后就变成大人的——我也说不清是什么，总之，一种类似佣兵宠物的存在，不同的是不能保证忠诚！请大人慎重考虑。” 
　　又是生命共享契约？卧勒个槽，一个丝黛拉就折磨的我升级不能！不能保证忠诚？卧勒个槽，那我还要她何用？ 
　　阿兹莎神情凝重：“她降级了，降到2级了，马上就要死了！” 
　　埃莉丝的头发微微颤动，嘴唇中艰难地吐出一个字：“救——” 
　　哎，大力这辈子，最见不得女人求情求救了，就算是一个游戏——“救她！”大力终于下定了决心。反正丝黛拉，六头蛇，织法者都背上了，在背一个人算得了什么？以后天天单刷大副本，一百遍啊一百遍不就升级了？ 
　　“究竟有多大的执念如此拼命求生啊？”阿兹莎一声轻叹道：“大人扶稳了！”随即将两个手掌分别压在两人额头前，手掌白光大盛。 
　　过了半晌，大力问：“好了没？” 
　　阿兹莎：“还要等，大人少安毋躁。” 
　　又过了半天，大力扶她扶的有点酸了，纵然是裸女抱的再爽毕竟大力刚刚透支太多脚还软着呢，况且人家大(老?)姑娘的重量摆在那里，话说停滞时好像没感觉多重啊，是因为重力也“停滞”了？怎么这么长还没好？记得那时杰西卡一会就搞定了啊，可能是主母级的强者需要的时间长吧，不纠结，享受怀中温软才是…… 
　　就在这时，埃莉丝的身体又是一颤，降到1级了！要死了啊啊啊，还没好啊？ 
　　阿兹莎喝：“契约成立！”手掌红光一闪，一道血线将大力和埃莉丝的头连在一起。 
　　“哦呵呵呵！”阿兹莎仰天狂笑：“都成这个样子了还想跟我斗？痴心妄想啊！” 
　　——系统提示：您和埃莉丝签订了主仆契约，您为契约贡献了当前等级经验。 
　　——系统提示：您的等级降到了49级。 
　　——系统提示：你的仆人埃莉丝获得你贡献的经验，升级到39级。 
　　这个，啥？主仆签约？我，又降级了？我一级的经验让她从1级升到39级了？大力愕然：“这个，主母大人，这是怎么回事啊？” 
　　阿兹莎得意地笑道：“这个女人表面上奄奄一息，其实她的神智还算清醒，她一直都听得见我们的对话，我故意说是生命共享契约，但在她即将死亡神智模糊的那一刻，我立刻改用奴役契约，她的灵魂出于先入为主的信任外加求生的本能，就自然而然迫不及待的无条件接受了！哇哈哈哈！” 
　　大力还是搞不清状况：“生命奴役契约？” 
　　阿兹莎冷笑道：“当然是骗她签下奴役契约，把她变成大人的女奴了！” 
　　“女奴！！！”大力两眼放光了！是男人都明白，女奴两字的深刻内涵！立马让工作室谁去买一斤人参来，哥今日要舍命陪婊子啊——！ 
　　阿兹莎娇笑道：“正是，生命奴役契约如下，她成长获得的50%经验无偿贡献给大人，她不得背叛大人，她的成长等级不受大人等级限制！” 
　　卧勒个槽啊！她养我我不养她？这，这不就等于一个NPC升级外挂吗？这，这么好的事啊！阿兹莎老婆，你想的真周到！不愧是我的好主母啊，真是丈夫的好妻子，母亲的好女儿，女儿的好妈妈，妹妹的好姐姐，领导的好下属啊！ 
　　额，好像还是有点问题啊！大力问：“这个，签了这个契约她以后会不会死？” 
　　阿兹莎冷笑道：“当然会死，死了死了一了百了，只要她有生之年能为大人赚回足够的本钱就活的值了啊。” 
　　不是吧？佣兵宠物和玩家建立契约等于他们有了不死的保证，我这么高档的一个主母级契约NPC竟然不能保证不死？ 
　　大力痛心疾首：“这个这个，主母大人啊，这么优秀的人才万一死了多可惜啊，应该签订生命共享契约啊，我既然要救她就不在乎她分我的经验啊！” 
　　阿兹莎一把将大力怀抱中的裸女推倒在地，取而代之轻捶大力胸口撒娇哭诉：“领主大人啊！你说，你说！你是要她还是要我嘛！” 
　　——啊噗！这个，我们的好感度是不是推进太快了啊？我有点，有点适应不过来啊！身为男人，我当然是，两个都想要啊！ 
　　当然身为老光棍，对这个投怀送抱是最没抵抗力的，而现在，大力更是不知怎么的，不受控制地搂住她的腰：“当然是，当然是要主母大人你了啊！呵呵。” 
　　阿兹莎在大力怀中扭动腰伎娇嗔道：“大人啊，您应该为我想想啊，考虑下我的感受啊，我这一千多年是怎么过来的啊，是谁害的我这么惨啊？我不杀她就够意思了，不但不杀反而去救那就更是何等以德报怨？但我也是有底线的啊，我无法容忍她成为拖大人后腿的废物，她要做的就是当大人的女奴，为大人贡献自己的一切！” 
　　嗷哦~~做我的女奴，为我贡献一切，有这句话就够了啊啊啊！啊——在妖娆熟女胸器与腰肢的贴身攻击下，大力再次败下阵来。哎，不行啊，不行啊，这才几个小时不到啊，再这样下去，埃莉丝就是前车之鉴啊~ 
　　大力长长地喘了一口气：“主母大人想的真周到啊，不管怎么说，你的处理结果非常的好。” 
　　阿兹莎这才松开大力笑道：“当然，我怎么会令大人失望呢。” 
　　哎，温香软玉离怀大力爽然若失地扶起地上的埃莉丝问：“怎么她还不醒？” 
　　阿兹莎过来接过埃莉丝检查了一下：“她的身体中春药之毒太深同时内损太大不会那么快恢复的，大人贡献了一级的经验给她延续了生命，为我的抢救争取的大量的时间，请大人放心，我一定会救活她的，把她交给我吧。要不了多久，大人就会享受到她无私的经验奉献啊，喔呵呵呵！” 
　　大力不由得激动：“那好，那就全靠你了。我现在也得回去交任务了啊。” 
　　阿兹莎笑道：“大人放心，一旦有了消息我会写信给你的哟。” 
　　大力愕然：“给我写信？” 
　　阿兹莎点点头得意地说：“这段时间在冒险者的帮助下，我们的领地评比升了一级，达到村级编制了，有权开通邮箱了呢。” 
　　虽然大力完全不懂领地评比是怎么一回事，但还是不由得欣喜道：“村级了啊，那就太好了！我们村是什么等级啊？” 
　　阿兹莎娇笑道：“我们的村子当然就是世界上最顶级的村子了啊！” 
　　大力忙道：“那是当然，有这么能干的主母大人主持，小小村子完全不在话下！” 
　　已经没什么可交待了，大力便依依不舍地离开阿兹莎。不过，阿兹莎甜心，我们好感度爆表了嘛，怎么不给敬爱的上级领导来个吻别呢？对于奔放的黑暗精灵来说这不难嘛？ 
　　等大力一走，阿兹莎便对怀中的埃莉丝冷冷一笑，然后把手伸向她的下体不断摩挲，半晌，埃莉丝轻轻的呻吟一声微微醒转。 
　　阿兹莎戏谑道：“呵，我们的睡美人爽醒了啊，真难为你啊，39级的你居然对49级的大人使用魅惑之术成功了。” 
　　埃莉丝虚弱的惊叹道：“你，发现了？！” 
　　阿兹莎笑道：“要不然我怎么会把你从领主身上推开呢？不过很可惜，你倾尽全力的努力被我破解了。”随后甩甩手叹道：“生命不息流水不止，你究竟是何等尤物啊，不过你是没机会和我争的了。” 
　　埃莉丝一边虚弱地呻吟一边娇喘：“你，想怎么样？” 
　　阿兹莎冷哼一声：“当然是让你永远解除春药之毒了，哇哈哈哈！” 
　　阿兹莎亲自扛起她前往三层一个有几名黑暗精灵卫兵把手的坑道，看样子，这个坑道是主母自己挖的，坑道一路向下，到达一个宽敞的空洞，里面只有几张空桌子，几张空柜子，几个空瓶子，以及无所事事的米拉蒂尼。 
　　米拉蒂尼连忙招呼：“长官好！” 
　　阿兹莎：“现在交给你第一个任务，想办法把这个女人改造！” 
　　米拉蒂尼问：“改造成什么？” 
　　阿兹莎笑道：“当然是改造成一个丑陋的战斗机器啊！比如缝合怪什么的，你不是说你一直在干这个的么？这样她就没有魅惑领主大人的本钱了，哦呵呵呵！” 
　　埃莉丝惊恐的说：“不，不要，求，求你，饶了我吧……” 
　　阿兹莎脸色一寒：“我已经饶你不死了，但你竟然妄图控制领主大人！那就对不起了，身为女奴就要有女奴的觉悟！” 
　　埃莉丝自知无幸便叹道：“你，什么时候看上这么弱小笨拙的男人？” 
　　阿兹莎大笑道：“我要的就是他的弱小笨拙，所以才绝不容忍别人控制他！” 
　　埃莉丝叹道：“男人的心思你会不懂么？你为了我这个早就该死的人一而再，再而三的违背那领主的意志，这可不是臣下之道啊……” 
　　阿兹莎一愣，俄而干笑一声：“不愧是曾经的女王，好吧，我就保住的你的美貌！免得领主大人不高兴。不过呢，杀人不见血的，除了利剑，还有美貌。领主大人耳根子软，让你就这样呆在他身边指不定出什么幺蛾子呢！” 
　　埃莉丝被看得浑身发寒，大声质问：“你究竟想怎么样？” 
　　“身为女奴早就该死的你得到了来之不易的第二生命，可不能就这么浪费了~” 
　　阿兹莎说罢背过身用了个小法术，然后转过来无辜的摊摊手：“你可别误会了，我只是想你早日恢复，以便为领主大人好好效力罢了~” 
　　这时洞门打开，进来一群黑暗精灵女法师，一个个神情诡异。 
　　阿兹莎转身出了洞穴，远远飘来一句：“我会让姑娘们和大师一起好好招待你，只要别让你死了或者容貌受损就行，其他我可什么都不知道哟~~哦呵呵呵！” 
　　众黑暗精灵女法师围了上来，目露疯癫之色。 
　　埃莉丝轻叹一口气，闭上了双眼。
