

　　
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
  
　　第28章火箭冲级第三波 
　　加入至尊极品研究委员会需要50级，捞声望也要50级，说到底，终究还是要冲50级。 
　　但是，对于纳赛扬镇声望已经崇拜的大力来说，等级已经不是问题了。虽然因为奥萨玛那里的意外导致火箭第二波无法启动，但现在，攻略又回到正轨，火箭第三波可以启动了。 
　　第二天大力就去找久违的拉盖娅了，究竟有多久没见了？快三个星期多了吧？感觉怎么和三年没见一样呢？ 
　　大力上前招呼：“你好，拉盖娅小姐！” 
　　拉盖娅笑道：“您好，尊贵的大力先生，别来无恙？” 
　　哇哈哈哈，她在笑！看见了没？别来无恙？这话可不是一般的NPC说的，是技能训练师说的啊！是玩家都该知道技能训练师有多古板吧？这说明我们关系铁啊！ 
　　大力：“我想学习长弓精通！” 
　　作为一名圣骑士代练，长弓技能是引怪必须学的。相对于法师代练而言，圣骑士的弱项就是没远程攻击技能，以及机动性差导致引怪困难，学习了长弓就能有效弥补这个缺点，完全可以原地不动四面开弓聚而歼之，深受广大技术粗糙代练者的喜爱。 
　　拉盖娅讶道：“长弓精通？大力先生，虽然我们并不限制您学习一些公众技能，但我还是得提醒您，您可是一名圣骑士，而学习长弓精通至少需要250点基础敏捷，而众所周知，力量才是圣骑士的VIP属性，您可知道您的决定会对自己的本职职业造成多大的牺牲？” 
　　大力：“谢谢拉盖娅小姐的温馨提醒，敏捷能提升命中和暴击，以及提升圣骑士的躲闪，还是有用处的。” 
　　拉盖娅惊愕道：“你这是什么神理论？身为一名近战，就算闭着眼睛乱砍都不担心命中问题吧？至于躲闪，圣骑士一身重甲你怎么躲？” 
　　大力强辩：“关键是，我对那有如流星般划破天际的美妙弧线神往已久，无论如何我也要学的！” 
　　拉盖娅叹道：“虽然你有心向学，但是很遗憾你的敏捷达不到学习的要求。” 
　　大力：“我马上把属性点加起来！” 
　　大力升到23级，一点属性点都没加，等的就是这一刻。作为一个任务流不战斗的代练，要养成升级不加点的职业习惯。精灵圣骑士初生敏捷25点，每升一级系统自动分配敏捷1点，自由属性点6点，全加敏捷就有179点，在加上成就“采贝大师”20点，“采珊瑚大师”20点，“极限挑战”10点，“首杀”5点，：“纳赛扬崇拜”10点，“第一珠宝师”20点，足以。 
　　拉盖娅：“别的职业来学习我们猎人的技能，实在是一件令我感到非常荣幸的事，那么我现在就传授你长弓精通技能吧！” 
　　——系统提示：你学会了长弓精通技能。 
　　这时拉盖娅左顾右盼见四下无人，神秘兮兮的对大力：“喂，你还想不想学点新玩意儿？”全无身为训练师的端庄。 
　　轰隆！有如五雷轰顶，大力彻底懵了！大力最担心的就是前面出了一系列事故以后攻略不能回归正轨，眼看前面的对话都对路，技能都学到了，就该发布升级任务了啊！怎么突然冒出这个对话来了？ 
　　“喂，你发什么愣啊？学不学啊？”拉盖娅不耐烦的问。 
　　大力木然：“学，学什么？” 
　　“说句实话，你虽然向往我们猎人的箭术，也花了250点敏捷学了长弓精通，但是还差得远，伤害和命中都不够，能起什么作用呢？……” 
　　完了完了，剧情真的变了！我的火箭冲级第三波啊！大力欲哭无泪。不过已经触发新的剧情了，必须重振旗鼓慎重对待，错过了太阳就不要错过了月亮！ 
　　只听拉盖娅接着：“所以说要想真正形成战斗力就必须继续在敏捷上追加投入，问题是，你毕竟不是猎人，就算敏捷再高，我也不可能传授你猎人的战斗技能，依然是用处不大啊！” 
　　谁说作用不大？我引怪用，用处大了！但嘴上确只能说：“拉盖娅小姐说的有道理，还得请您指点迷津！” 
　　拉盖娅再次四顾，然后给大力做了一个附耳的动作，大力只得乖乖地把耳朵贴上前，这个动作，不要太亲密啊！她口中呼出的热气令大力的耳朵热痒难耐，连心也跟着痒起来了，我说，游戏不要做得太真实好不好啊！决定了，下一个时停名额就是你了！ 
　　“要解决这个难题，只有从箭矢上着手，我研究出了一门新技艺可以制作爆裂火箭，就是落地时能炸一片的那种，既不需要太高的命中也能弥补伤害的不足，想学吗？” 
　　大力猛地一惊，爆裂火箭！只有怪物才会的技能啊！原来玩家也可以学？ 
　　忙问：“爆裂火箭？猎人会这个技术的？怎么就没看见猎人用过呢？” 
　　“声音小点！”拉盖娅责备道，然后压低声音：“这个技术是我新创作的，目前只能制作爆裂火箭，我相信它还有继续开发的潜力，而目前的问题就是这箭矢和猎人的技能不兼容，只能平射，而且长老会也对我提出了批评警告，禁止我研究这门有辱狩猎女神的邪门外道，而你不一样，你没有研究的顾忌！怎么样？学了吧，很好玩的！” 
　　技能当前，学，为什么不学！ 
　　——系统提示：你学习了未开发技能“特殊箭矢制作” 
　　果然是未开发技能！《神魔》这款游戏高自由度的最高体现，这个技能的发展完全靠玩家自我钻研，只要制造出的物品能得到系统承认，那就行了。 
　　大力当然是没时间也没精力去继续开发这个技能，光一个爆裂火箭大力就看到了无限的商机！卖给人族的军队啊！人族的弓箭手大规模攻城就爱火箭了，当然前提是得建立和人族高层的交易渠道，这个以后慢慢来。总之，又多了一个赚钱技能！ 
　　大力感激道：“非常感谢拉盖娅小姐传授在下技能，在下——” 
　　啊！门口传来一声尖叫，两人抬头一看，是面色有异的雅米拉，另外一名技能训练师。 
　　拉盖娅忙招呼：“啊哈哈，雅米拉啊，原来你出院了，恭喜恭喜！” 
　　雅米拉尴尬地笑道：“呵，呵呵，医生说我继续躺起就会躺出病来，啊，这位，不是那个著名的大力先生吗？” 
　　她？什么表情？难道是刚才我和拉盖娅暧昧的动作被看见了，不会吧？大力忙道：“正是在下，在下正在向拉盖娅小姐学习箭术！” 
　　“是啊！”拉盖娅干咳一声，迅速恢复了训练师的端庄威严：“大力先生，你已经学会长弓精通了，以后还得经常练习。我这里还有一件事要麻烦大力先生，大力先生现在可是本镇家喻户晓德高望重的名人了，所以我想请大力先生帮一个忙！” 
　　来了！又回来了！大力的内心喜极而泣了！火箭第三波啊！原来刚才不是剧情改变，只是插播一段给力的广告而已！ 
　　大力忙道：“请拉盖娅小姐吩咐，在下决不推辞！” 
　　拉盖娅显然对他的坚决非常满意，不由得笑道：“每年的这个时候，长老议会都要在月泉林地的月神阿尔忒弥斯神像前举行月神的赐福仪式，仪式进行时月神像的水瓶里会洒出代表祝福的圣水，你的任务就是用这里的白银羽箭射向那些水泡，每射中一支就代表获得一支祝福之羽，你要在两个小时的仪式期间尽可能的获得更多的祝福之羽！” 
　　大力斩钉截铁：“放心，交给我吧，我一定会带很多祝福之羽回来的！” 
　　拉盖娅：“那就拜托你了，只要你准备好了，就可以使用这个卷轴传送到月泉林地！” 
　　——系统提示：你接受了任务《祝福之羽》，你获得任务物品：月泉林地传送卷轴，一捆白银箭矢，一把白银弓。 
　　不就是射气球游戏么！这可是如采珍珠贝，采珊瑚一样，是每个代练员都必须娴熟掌握的吃饭本领啊！许多工作室还专门做了一些页面游戏专门给新手代练员练习的。 
　　而大力，虽然不算高端，但也绝对称职！嘿嘿，现在我23级是吧？两个小时后我40级给你们看！在下个星期我飙50给你们看！颤抖吧，凡人！哇哈哈哈哈！ 
　　当然，虽然是家常便饭但是事关自己前途绝对不能大意，还是要仔细检查准备的，还差什么？仔细想想？ 
　　啊！是了！丝黛拉那小丫头应该睡醒了，该带她吃早饭！真是的，千万别得意忘形顾此失彼啊！ 
　　大力忙去丝黛拉家叫醒丝黛拉：“走，哥哥带你吃早饭！继续上馆子，吃大餐！” 
　　刚刚还是睡眼稀松的丝黛拉立刻兴奋：“吃大餐咯！” 
　　“中午继续吃大餐！”今天可是攻略回归的日子，大力可是豪气干云啊。 
　　今天的丝黛拉显然也是特别有精神，话也特别的多：“哥哥啊，我昨晚用棉被给鸟蛋做了一个窝，但是好像是不够温暖啊，是不是用鸡毛给它们做窝才行呢？” 
　　大力不由得苦笑，孵蛋哪有这么容易的，而且等杰西卡回来她这些蛋要么被煮掉要么被丢掉。 
　　吃完早饭后，大力又把丝黛拉送回家，叮嘱道；“在家玩蛋吧，中饭前哥哥一定回来！” 
　　丝黛拉点头：“好的” 
　　于是大力一捏传送卷，场景一换，月泉林地到了。 
　　只听见“哇”的一声惊叫，丝黛拉的声音？果然是她，不会吧！怎么把丝黛拉也传过来了？究竟是她妈妈的任务强大还是这卷轴强大啊？千万不要对任务造成影响啊。 
　　大力叮嘱道：“这里是非常神圣非常严肃的地方，比妈妈的实验室都要严肃，所以千万不要大声说话，千万不要乱跑，知道了吗？” 
　　一听说比妈妈的实验室都严肃，丝黛拉立刻乖巧地点点头，小声：“我知道了。” 
　　第29章天哪！我的经验呢？ 
　　一名精灵长者走了过来：“欢迎，来自纳赛扬镇的朝圣者，赐福仪式马上就要开始，请走这边——这位是？”长者指着丝黛拉问道。 
　　大力尴尬不已，虽说这个任务他前世做了不下20次，确从没带过不相干人等来过，还真不知会发生什么，只得说：“她是我朋友的孩子，朋友有事托我照顾她，确想不到传送卷轴把她也带过来了，她很乖的，不会淘气乱跑的。” 
　　这时丝黛拉说：“哥哥，我也当朝圣者，好不好嘛？” 
　　“这个……”大力有点为难了，是不是朝圣者可不是他说了算的，而且你一个小屁孩知道朝圣者是啥玩意儿不？哥哥我都不知道。 
　　长者眉头一动：“哦？你也要当朝圣者？” 
　　丝黛拉兴奋道；“是啊是啊，哥哥当朝圣者，我也要当！” 
　　长者道；“请稍等，这事前所未有，我得和其他同事商量商量” 
　　靠啊，不就一小孩嘛，大不了喊她站在外面看就是还商量个屁啊！ 
　　不一会，几名长者都过来了，围着丝黛拉站了一圈，互相交头接耳，并用一种大力听不懂的语言交谈，最终都点头，达成一致。 
　　一名最年长的长者对丝黛拉：“经过长老会的探讨，我们同意你参加朝圣，但你不是赐福之羽的任务者，所以朝圣的方式不同，我们建议你在月泉池里沐浴圣水！” 
　　丝黛拉眨巴眨巴眼睛，似乎不明白老头说什么，但是大力确听出味道不对了：“长老，你是说，她泡在池子里朝圣？” 
　　众长老：“正是！” 
　　大力惊道：“这池子是圣水池吧？一般人只能远远的在外面拜吧？她一个小孩确泡进池子里了，是不是太特殊太隆重了点？” 
　　长老：“她完全有这个资格，好了，仪式马上要开始了，请入场准备吧！” 
　　难道丝黛拉是哪个王公贵族后裔？算了，任务要紧，大力对丝黛拉：“丝黛拉啊，长老们同意你当朝圣者了，等会你就跳进那池子里泡澡，不要乱动，不要吵闹，明白了没？” 
　　“泡澡？”丝黛拉小脸一红：“要脱光衣服吗？” 
　　额，脸红个屁啊，你一个小破孩摸上去都没二两肉，都脱不脱有甚区别，大力只得问旁边的长老：“长老，她需要脱衣服么？” 
　　众长老一愣，这个问题还真难住他们了，毕竟以前还没承办这种活动的经验嘛，又是一番交头接耳，最终决定，为了能最大程度毫无阻碍的享受女神的恩泽，同时免得衣服上的脏灰尘污染圣泉：“脱！” 
　　哦，怕衣服上的脏灰啊！大力很想问，丝黛拉你这几天洗澡了没？但这个问题显然他们比大力考虑的更周到，马上就有两名女祭司把丝黛拉拉去洗刷去了。 
　　现在众人已入场，一汪清泉旁耸立着女神阿尔忒弥斯的神像，各处的朝圣信徒虔诚地跪拜在神像四周，但是，对于拥有任务的玩家来说，这是大力个人表演的舞台。 
　　不一会两名女祭司将毛毯裹住的丝黛拉领到池里，只露一个头在外面。大力朝她挥挥手，她也兴奋地朝大力挥挥手，然后乖乖的不动了。 
　　“仪式开始！”众多祭司吟唱声起，天空中一道洁白的月光直射下来笼罩在神像四周，然后神像手上的水瓶开始不断的冒泡了！ 
　　打气球活动正式开始！ 
　　这个活动，和玩家角色的自身属性无关，完全就是看玩家个人的能力。水瓶中的冒泡看似无规则，其实已经被前世的工作室电脑深入分析总结出不同时段不同位置的大致规律，由此总结出了三点站位射击法，总之，最大概率的提升了代练员的命中率。 
　　这是大力穿越来最重要的任务，他要全力以赴！ 
　　两个小时，精力必须高度集中，容不得有半分杂念的两个小时！显示出职业代练与普通玩家区别的两个小时！大力不停的张弓，严格的走位，只有这一次，他不再是为客户代练，而是为了自己的未来而奋战！ 
　　月光逐渐淡去，吟唱诗接近尾声，终于，仪式结束了。 
　　结束了吗？大力虚脱坐地，他不记得自己射出了多少箭，他没有精力去数，但他确知道这是他有史以来表现的最完美的一次！ 
　　几名负责拾取箭枝的祭司将收集到的箭枝交给大力：“祝贺你，来自纳赛扬镇的朝圣者，你一共获得748枝祝福之羽，请在月神像前祷告，接受女神的恩赐吧！” 
　　——系统提示：仪式完成，请到月神像前祷告，接受月神的恩赐。 
　　748枝，已经超出前世记录100多枝了，每一支箭2万经验，1500万经验，瞬间41级！这让还在冲级的深蓝等人情何以堪啊？哇哈哈哈哈！ 
　　丝黛拉也被换上一身小号的洁白祭祀袍跟在大力身后，在月神像前跪下。 
　　——系统提示：您完成任务《祝福之羽》，月神对您的虔诚深感满意，奖励你1496万经验值，你在奎多雷王国的声望+5000 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到24级！ 
　　…… 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到30级！ 
　　哈哈，哈哈哈，人生之爽莫过如斯啊！40级后干什么呢？当然是去找镇长推荐自己去希利苏斯军事学院进修十天，一出来就是50级了啊！啊，不行不行，杰西卡那边的打工任务还在，啊呀，还有导师这边的日常任务，我可不能在翘班了啊！啊，这个时间错不开，真是苦恼啊！怎么办呢？真是纠结啊！ 
　　恩？！怎么没系统提示了？ 
　　怎么？我还是30级？我卡了？掉线了？不可能啊！现在什么年代，除非把我网线剪掉！？ 
　　大力忙站起走动，说话，确定没有掉线。 
　　不对啊！不对啊！1500万经验啊！怎么可能才升到30级！？ 
　　正惊惶间只听一名长老说道；“来自纳赛扬镇的朝圣者，请将月神的祝福之羽带回纳赛扬镇吧，星光指引你的道路！” 
　　另一名长老对丝黛拉说：“请向翡翠龙神转达阿尔忒弥斯女神的问候，幸运常伴你左右！” 
　　翡翠龙神？！不是吧？你们说什么呢？ 
　　大力正想追问，一阵空间波动，场景一换，大力和丝黛拉被他传送回纳赛扬镇了。 
　　啊？回来了？大力和丝黛拉大眼瞪小眼。 
　　大力忙问：“丝黛拉啊，刚才那老头对你说什么翡翠龙神，它和你什么关系啊？” 
　　丝黛拉疑惑道：“我不知道什么翡翠龙神啊……哥哥，我现在特别困，特别想睡觉……” 
　　有问题！难道是刚才的仪式？大力惊问：“有没有哪里不舒服？有没有哪里痛？刚才泡澡着凉了？”伸手探她的额头，火烫啊！真的是着凉了？ 
　　丝黛拉眼皮都抬不起了，迷糊：“我……不知道……”人一软就要倒下，大力连忙一扶，却见她手腕的镯子光芒一闪，然后整个人就消失不见了。 
　　消失了？那就是她说的回家传送手镯？ 
　　大力忙匆匆地跑到她家，果然见到她躺在卧室的地板上，大力慌了！怎么办怎么办？只有先把她放在床上，然后去找医生。 
　　大力掀开她床上被子，一时间哭笑不得，全是鸟蛋。来不及清理了，躺起再说，被子盖好，正准备出门时房间中一阵强烈的空间波动，随即一道空间门打开，杰西卡回来了。 
　　杰西卡一出门就吼：“你这个废物啊！看管个小孩都看不好！” 
　　大力一惊，老师你回来的正好，先让我摸摸茶~~完事后，大力连忙低下头道歉：“对不起，我，我也不知道发生什么事情了。” 
　　杰西卡一摸丝黛拉的额头，沉声：“我不在的这两天发生了什么事，你一五一十地说出来！” 
　　大力便把昨天带她去迷雾岛，然后去红海岸，然后今天去月泉林地，以及上餐馆的全部经过流水账般倒出来，最后补充一句：“那老头对她说，要她向翡翠龙神转达女神阿尔忒弥斯的问候！然后被传送回来，然后她说特别困，就是这样子了。” 
　　杰西卡一声长叹道：“翡翠龙神么？被看出来了啊！” 
　　第30章翡翠之龙 
　　身为一个穿越者，大力不可能不知道翡翠龙神是谁，忙问：“难道丝黛拉是翡翠龙神指定的凡界代言人？” 
　　杰西卡大讶道：“你居然知道凡界代言人？” 
　　大力知道自己不小心又玩穿越了，只得说：“当然知道，我们教廷的教皇就是一个嘛。” 
　　所谓的凡界代言人，就是指一些神祇、魔神由于力量特别强大不方便现身凡界，便在凡间物色一个凡人作为代言人，达到与凡界沟通的目的。 
　　杰西卡叹道：“可惜，丝黛拉不是龙神的凡界代言人，所以，她要死了。” 
　　大力震惊道：“怎么会这样呢？早上还活蹦乱跳的啊，朝圣的时候也好好的啊！” 
　　杰西卡淡淡道：“因为丝黛拉根本就不是精灵，而是一只幼年翡翠龙！她的全名叫丝黛拉·苟萨（Stella·Gosa）” 
　　大力再次震惊，这料也爆的太猛了吧？你说一个新手镇有一个NPC其实是一头龙，新手镇啊！龙啊！谁相信啊？知道龙是什么概念么？不知道？以后就会知道了！ 
　　杰西卡又说：“你知道一只龙贸然进入凡界会有什么下场么？” 
　　大力再次穿越：“会死吧……” 
　　杰西卡点点头：“不错，会死，龙族的各族龙神都严令族人不得参与神族与魔族对凡界的争夺战争，并施下禁制，任何进擅自入凡界的龙族都会死。但是有三种例外：一、外交使者，二、契约者，三、生命分享者。” 
　　“而丝黛拉非常特殊，我是多年前偶然从一群恶魔的孵化仪式中救下了还是蛋的她，很显然是恶魔们偷取了龙族的卵，并释放了一种未知的法术使她能避开龙神的禁制在凡界得以生存。但是恶魔的法术有一个明显缺点，就是一旦龙的力量变强大将失去作用，所以该法术的作用只能是一个，为签订奴役契约争取时间。对，那就是第二种能保证龙在凡界存活的情况，契约者。所有的契约者，无论是出于何种目的，都将被龙族视为叛徒或败类，会被处死。” 
　　杰西卡叹道：“丝黛拉刚孵化时我就在她身上释放了人形塑化术，直到现在她都不知道自己是龙，但显然她被精灵长老们识破真身并误以为是外交使者，所以很谄媚地邀请她参加隆重的月女神祝福仪式，而正是这个该死的仪式破除了恶魔施加在她身上避开龙神禁制的法术，本来这也来得及补救的，关键是你这两天带着她杀怪做任务让她分享了很多经验值！你知道现在丝黛拉几级了吗？24级！你真行啊！才两天不到就让她从1级混到24级！” 
　　大力大惊道：“原来是她分享了我的经验值？！难怪我升到30级就不动了！” 
　　杰西卡：“你知道24级的龙有多强么？” 
　　大力叹道：“知道了，1级的时候她就强的不得了，昨天我在荒野上遇到狼群就是她解救的，我一直以为那是老师给她释放的驱兽魔法，原来是龙威！” 
　　杰西卡：“想不到你居然见识不错，对，那就是龙威，一到晚上她就会无意识的自动释放出来，所以我多年来严格规定她必须晚上回家。不过那种强不是真的强，只是一种食物链低端者对顶端者发自本能的畏惧而已，真要动手起来，1级的她战斗力不堪一击，但现在24级的她大不一样了，她迅速增长的力量使得龙神禁制立刻生效了，所以她活不了多久了。” 
　　大力坚定：“都是我的错，我要救丝黛拉，请老师明示吧！” 
　　这是一个隐藏的多么深的隐藏剧情啊！正常情况下需要满足什么样的条件才能触发到这一步呢？不要说大力身为一个穿越者，就算是一个新人，遇到这种情况就知道多大的机遇摆在自己面前了，只要不蠢都知道应该怎么做！就算排除功利因素，大力也和丝黛拉相处这么多天，说没感情那是骗人的，无论是为利为义，大力都会去救她的。 
　　杰西卡笑道：“平时你对她不错，她对你也很有好感，也只能是你救她了！” 
　　大力急道：“都什么时候了老师还笑的出来啊！” 
　　杰西卡干咳一声面容一整：“其实救她也简单，把你手指伸到她嘴边，好，就这样，有点痛，然后再把她的手指割一个小口，来，吮吸掉……” 
　　这就是建立血盟关系的仪式了吧，或者说是滴血认亲。大力感觉怪怪的，刚才还是一个小屁孩，现在就变成一条龙了，无论如何大力也很难把两者的形象关联在一起。 
　　杰西卡：“行了，现在你和她建立了生命分享关系，只要你不死，她就不会死了，身为冒险者的你，肯定是无论如何都死不掉的吧？” 
　　什么叫我肯定是无论如何都死不掉的？这样和玩家说话，你是GM变的吗？ 
　　大力疑惑道：“就这样？怎么她还没醒啊？” 
　　杰西卡肃然：“因为时机未到！你听好，从现在起，你成长的经验都有一部分要分享给她，你以后升级的速度会变慢很多，你要有这个心理准备！” 
　　大力叹道：“我知道的！” 
　　所谓的时机未到应该指的是目前还未开放宠物系统，系统当然不容许有人提前有宠物。至于分享经验给宠物那是天经地义的。 
　　现在，大力拥有了一只龙宠！这是大力从来连想都不敢想的事如今成为现实，就算前世深蓝那么牛B也只是一个亚龙，而这个却是翡翠之龙，是纯正血统的龙！ 
　　但大力并不是特别高兴，相反还隐隐感到沉重。代练需要宠物吗？不需要。代练最需要的就是高高在上碾压众生的级别，而不是一个拖后腿吃经验吃金钱的宠物。而高级宠物就是一个坑爹的坑，但是却是一个明知她坑爹玩家们依然义无反顾往下跳的坑！ 
　　坑爹？坑我？我是谁？世界第一珠宝师，准高级炼金师，至尊极品委员会准会员，圣骑士声望提前开启者！穿越牛B前途无限光明不解释！还怕养不起一只小小的龙宠？真是笑话！对啊，有了龙宠，以后我还用得着亲自出手么？只需要四处放箭聚怪，然后她就那么一喷！这就是高投入高回报啊！哇哈哈哈！ 
　　对，劳资应该高兴！吃大餐庆祝去！额，小屁孩不在了，大力突然发现一个人吃饭原来是一件多么无趣的事情。 
　　大力突然想起点什么，便问：“老师，你当初收养丝黛拉时有什么打算呢？” 
　　“打算？”杰西卡斜眼：“当然是，养大了，好杀吃啊！” 
　　大力浑身不由得一寒。又不是养猪。 
　　杰西卡噗嗤一笑：“看把你吓得~~好了，她的事情就这样了。你真不让我省心啊，本想趁这个机会多休假一天的，拿去吧，你的补贴！”说完丢了一袋金币过来。 
　　大力忙接过一看，100金币，整整100金币！天哪！从来没有任务能奖励100金币的吧？这，这？这算怎么回事啊！ 
　　大力激动：“老师，这么多金币都是我的补贴？我做汽水的补贴？” 
　　杰西卡戏谑道：“这么多？很多么？” 
　　靠，怎么能嫌多呢？大力忙避开这个问题谄笑道：“学生对老师的关怀体贴万分感激，老师还有什么业务没？学生加班加点帮您完成！” 
　　杰西卡叹道：“哪有那么多业务，要是总是能接到业务我早发财了！” 
　　“哦，是这样啊”想想也是，要是真的动不动隔三岔五地就能赚个百多金，那这游戏别人就没法玩了。 
　　杰西卡突然笑道：“你给老家伙当徒弟难道老家伙就不给你点补贴不？” 
　　大力楞：“补贴？业务都没有哪来的补贴？” 
　　杰西卡也愣了：“他没业务？可能么？” 
　　大力疑惑道：“从没听他说起过啊！” 
　　杰西卡恍然一笑：“看来他还是老样子，就不怕一个人累死？哎，你以后就好好跟我干算了！后天我要开始工作了，你必须要来。” 
　　“那明天呢？” 
　　“我前天说过给你放假三天的吧？所以有什么没干完的事抓紧时间干完吧” 
　　“明白了，后天我一定来！” 
　　第31章爆裂火箭的战略价值 
　　大力是有点事情需要处理，比如祝福之羽要交给拉盖娅，以及今天的导师日常。当然，刚才杰西卡的话大力就非常在意，攻略上的火箭第二波就是老家伙有急事去老家才不得不吐出来，那他平时天晓得私藏了多少业务不肯拿出来啊！今晚一定要找他问问。 
　　猎人训练所，大力把祝福之羽交给拉盖娅。 
　　——系统提示：您完成任务《带回女神的祝福》，获得经验+30000，获得20银币，您在猎人工会的声望+500，纳赛扬镇声望+1000。 
　　这次大力可是睁大眼睛把经验条盯仔细了，9600经验，他只获得9600经验，剩下两万多经验全被远在大后方睡觉的丝黛拉分跑了！ 
　　大力欲哭无泪，虽然他早就做好被分经验的准备，也知道越是高级宠物吃经验就越凶，但是凶残到这个地步还真令他摇摇欲坠了，就是说他冲级的速度岂止是变慢，而是足足慢了两倍，以前对大力而言最不是问题的等级问题现在成了大问题了！ 
　　这时拉盖娅小声问：“怎么样？那个火箭制作出来了没？” 
　　大力无奈：“拉盖娅小姐，我刚刚从月泉林地回来，没时间去做啊。” 
　　拉盖娅哦了一声干笑道：“呵呵，感觉时间过的好慢啊。” 
　　是你性子急而已。这时大力心下猛然一动，那个事情何不问她呢？旁敲侧击的效果比直接当面问老头要好的多吧？毕竟老头也是个急性子，一言不合就翻脸很有可能啊！大力可不敢冒这个险。 
　　便道：“拉盖娅小姐，我这有一件关于奥萨玛先生的事。” 
　　拉盖娅讶道：“我叔叔什么事？” 
　　大力：“奥萨玛先生的业务很辛苦很劳累，而我现在也是高级珠宝师了，觉得自己有能力给奥萨玛先生帮忙了，只是不知道怎么开口。” 
　　拉盖娅讶道：“怎么不好开口啊？直接和他说就是了，他高兴都来不及呢，每次我去他那边帮忙他都很高兴的啊。” 
　　大力汗颜：“这个，我说的帮忙不是你说的那种帮忙，我的意思是，希望他把一部分忙不过来的业务转让给我做，然后我获得一部分提成。” 
　　拉盖娅眼睛一瞪脱口而出：“喂，你这样也太不道义了吧？亏我叔叔那么器重你，你反过来想着赚他的钱了！” 
　　晴空霹雳啊！无妄之灾啊！要降好感度了啊？大力真想不通啊，早知道直接和奥萨玛说算了，好歹老头是个商人，在商言商晓得利害，哪像她这个侄女满口道义打义工这种。无奈之下只得道歉：“对不起，对不起，是我不对，我错了。” 
　　…… 
　　灰溜溜的离开了猎人训练所，大力就去找导师领日常了。 
　　今天的萨莉脸色明显不善，又是谁的大姨妈来了？大力耷拉着脑袋说：“导师，我来领今天的日常任务……” 
　　萨莉沉声：“你早上去猎人训练所学长弓精通了？” 
　　不会吧？难道我放个屁全镇就知道了？至于么？只得回答：“是，我早上去学长弓精通了。” 
　　萨莉：“如果你偏重力量，你可以主修惩戒；如果你偏重耐力，你可以主修防护；如果你偏重智力，你可以主修治疗，但是你现在，年轻轻的30级就把所有的属性点加到敏捷上了！给我一个合理的解释！” 
　　解释？怎么解释？告诉她这个NPC这是代练的冲级攻略？而且玩家想怎么加点就怎么加点你一个NPC管那么宽？你就是GM也管不了这么宽吧？ 
　　大力问：“这个，很重要？” 
　　萨莉点点头：“非常重要，作为教廷的重点培养对象，我要密切关注你的成长，从一般的意义上说你加了那么多敏捷，对于圣骑士来说就是一个废物了，但你一直以来的优异表现证明你不是一个菜鸟，我很困惑，所以我需要你给出一个明确的解释，要知道教廷的资源是有限的，不可能浪费在一个废物身上。” 
　　靠！重点培养个屁啊，教廷对任何一个圣骑士玩家都声称是重点培养！不过，我十几级就接到声望任务没准还真是重点培养啊？现在真的麻烦了，听她口气好像我说不出个所以然就又要把我废了！ 
　　怎么办？怎么说？大力越急越想不出，汗开始淌了。 
　　见大力半晌无语，萨莉一声冷笑：“我听到一些传言，你和那个训练师拉盖娅关系比较近，当然，我无意于干涉学生的，正当，私人生活——” 
　　导师啊，你八卦也就算了，还把“正当”两字念得那么响，还专门停顿下来是啥意思啊？ 
　　“——但是，如果你是因为和她要好，为了讨好取悦她干出这种荒唐的事情，那么，实在对不起，你去当猎人吧！圣光不会指引神志不清者！” 
　　我勒个杯具啊！你这八卦天赋强大啊！可惜时停用掉了，不然真的要打你屁屁了！现在大力只有豁出去！ 
　　大力忙道：“导师，我和她只是一般的朋友关系，我之所以学长弓是因为接到一个特别的任务，任务的奖励就是这个技能——” 
　　大力把特殊箭矢制作技能开启成广告模式给她看。 
　　——特殊箭矢制作： 
　　——爆裂火箭：……着地后产生40~65点爆炸伤害，并产生燃烧效果，爆炸半径3米…… 
　　萨莉扫视室内一周，来评估这个火箭的爆炸范围，不由得点点头：“范围还行，爆炸伤害低的可以忽略，这个燃烧效果就有点玩味了——你就是为了这个才和她接触的？” 
　　接触？！导师，别说得这么暧昧好不好！但显然这新鲜玩意很令她感到新奇，大力的灵感一下子就活跃了。 
　　大力开始慷慨陈词：“对，这个爆裂火箭只是最初级的形态，完全还有发展的潜力。现在我军在阿瓦隆处于守势，而守城弓箭为先，但是我军现有的弓箭不给力，尤其是面对攻城的主力骷髅炮灰，一般箭矢的穿刺型杀伤更是连1/4都不到，魔族正是利用这些廉价的炮灰不断消耗我军的实力，不能在这样下去了，所以我军必须获得一件新式武器，而且还必须是战略级的武器，而这个火箭就是理想的战略武器，一支火箭固然看不出威力，但我守城官兵万箭齐发就是一片火海啊！把什么都烧掉都有可能！更不要说火海是骷髅海僵尸海的克星，一旦炮灰覆灭，魔族的高级部队就不得不直面我军的无敌铁骑！到那时，将不再是战斗，而是单方面的屠杀！” 
　　萨莉不由得拍手：“说得好！想不到你身处后方确对前线的战事有了如此细致的关切，对魔族的战术有如此深刻的理解！” 
　　大力兴奋：“多谢导师夸奖！这都是导师忧心军事教导有方，学生耳濡目染忧导师之所忧想导师之所想，为导师尽一份绵薄之力而已。” 
　　萨莉笑道：“我想看看这个火箭的威力，你先制作一批出来，如果真的能达到战略武器的效果，我会想办法联系军部大规模采购的。” 
　　大力惊道：“大规模采购？” 
　　萨莉点点头：“你有没有这个信心？” 
　　大力狂喜：“有有有！绝对有！” 
　　萨莉道；“我最迟明天就要看结果，快去办吧。” 
　　大力道；“好，我马上去找材料，啊，对了，那今天的日常呢？” 
　　萨莉：“日常？先放一放就是。” 
　　大力汗颜：“这个，万一延误战机等敌人坐大就不太好吧？” 
　　萨莉淡淡道：“反正你是一天能完成五天日常的还怕延误？等敌人坐大就正好一窝端还省了不少事呢。” 
　　“明，明白了！”不是吧？雷打不动的日常就怎么随意掉了？不过这并不重要了。大规模采购啊！哇哈哈哈，发了发了！ 
　　大力查看爆裂火箭的配方：黑火药、长杆羽箭、焦油、细线，油纱布，草纸。 
　　长杆羽箭？什么东西？武器店居然没有！黑火药？焦油？天，都是些什么材料啊！再去市场看看。转了一圈后发现市场上只有细线，油纱布，草纸这些无关紧要的东西。不会吧？买不齐材料！？ 
　　大力急忙问一个杂货店员：“有没有黑火药，焦油，长杆羽箭卖？” 
　　店员：“先生，对不起，你要的这些都是王国的危险管制物品，以及军用品，我们这里不可能出售这些东西，当然，全国的市场都不可能出售这些东西！” 
　　不会吧！拉盖娅，你是坑爹啊！对，解铃还须系铃人，我找她去！ 
　　第32章爆裂火箭的测试 
　　猎人训练所。 
　　大力开门见山说：“拉盖娅小姐，我想做火箭了，但是材料确找不到，你能不能帮忙想点办法。” 
　　拉盖娅眼睛一亮：“材料嘛，长杆羽箭我这里有一些，可以直接给你！”随即眉头一皱：“至于黑火药焦油什么的，这就麻烦了，必须有上级的批文才行，那这样，我帮你写个批文，一个星期后应该能得到批复。” 
　　一个星期啊！萨莉明天就要看的啊！而且批复不等于同意，这可坑爹了！ 
　　大力急道：“不行啊，我明天就必须做出来，拉盖娅小姐当初是怎么发明这个配方的？是怎么搞到材料的？” 
　　拉盖娅惊讶道：“你明天必须做出来？有这么急的？” 
　　大力：“是啊，我导师，就是萨莉小姐要看，她说如果效果好教廷就会订购一批呢。” 
　　“订购一批！？”拉盖娅惊的一愣，然后脸不由得一红：“这个，对不起，其实这个技能不是我发明的，一周前我射杀了一只狗头人纵火者，从他尸体上意外的搜到这本技能学习书，但是长老会以不兼容猎人技能为由根本就不支持这项技术，我觉得荒废了实在可惜就传授给你了，我自己一支箭都没制造出来过，所以我特别想看看你的成果。” 
　　大力愕然，身为训练师，你是不是太淘气了点？只是，狗头人纵火者？狗头人？大力心下一动好像想起点事，但偏偏想不起具体是什么。 
　　拉盖娅又道：“或许，你去镇上炼金训练师那里问问，没准他们能有办法” 
　　炼金师！对啊！家里有个现成的杰西卡，不找她找谁啊！大力忙道：“谢谢拉盖娅小姐提醒，我去炼金师那里问问。” 
　　杰西卡家地下室。 
　　大力把来意一说，杰西卡笑道：“不错嘛，生财有道啊！黑火药和焦油我这里有那么一小箱，你拿去试试看吧。” 
　　不愧是搞炼金的，管你什么管制品违禁品说有就有啊！大力喜道：“多谢老师，万一教廷满意了真的给我下订单我一定请老师合伙！” 
　　杰西卡眉毛一跳：“是吗？那我要考虑考虑下。” 
　　嘿嘿，大力可是不放过任何巴结她的机会啊。 
　　爆裂箭的制作相当简单，就是用油布把黑火药焦油包成个长条状，然后草纸在外面封装，在用细线绑在箭头附近。 
　　——系统提示：你完成爆裂火箭矢一支，经验+5。 
　　杰西卡笑道：“还真够粗糙的，如果专门做个玻璃瓶子代替的话组装起来应该会方便很多，但是玻璃瓶子就要贵了。” 
　　大力忙道：“老师言之有理，如果以后有机会开发出高级品种，玻璃瓶子应该是必须的。” 
　　杰西卡点点头：“而且玻璃瓶子还可以附点低级破坏魔法，虽然效果不太好，但是战争中万箭齐发那就恐怖了……” 
　　大力心下一动：“老师，玻璃瓶子是炼金做的吗？” 
　　杰西卡：“别傻了，玻璃这种东西只有大作坊大规模生产才能最大程度的降低成本，你一个一个的做，不说材料，光你加温的燃料成本都亏死。” 
　　哎，说到底就是一个成本问题啊。 
　　过了一个小时大力就把杰西卡提供的材料用完了，制造出100支箭，大力想计算下制作成本便问：“老师啊，你这箱火药和焦油值多少钱啊？” 
　　杰西卡笑道：“你先去交任务吧，这么粗糙滥造的东西教廷看不看得上还是问题。”杰西卡才不会告诉大力材料值多少钱呢。 
　　大力便揣着这一百枝箭回到萨莉那里。 
　　萨莉的失望之色溢于言表，这些箭的卖相实在太差了，但还是说：“试下威力吧！” 
　　大力忙道：“好的！只是这里场地不太方便，额，对不起，我没有弓……” 
　　萨莉瞪了他一眼：“去猎人训练所的靶场试下威力。” 
　　猎人训练所。 
　　拉盖娅的脸笑成了一朵花：“哟，萨莉血色玫瑰小姐，欢迎光临不知有何贵干啊？” 
　　这么热情啊？萨莉也不得不笑道：“我这个学生从你这里学到门技术，现在做出点成品，想借贵地靶场一用试试威力。” 
　　拉盖娅笑道：“欢迎欢迎，请随我来。” 
　　靶场里有不少猎人玩家在练箭，这让门庭冷清的萨莉感到一阵不爽，便道：“对不起，拉盖娅小姐，我有个不情之请，能不能遣散无关人员？” 
　　拉盖娅是听大力说过教廷可能要批量采购的，可能涉及到军事机密，随即了然地点点头，然后对靶场里众人吼：“关门了关门了，所有在场人员统统离场！” 
　　众玩家哗然：“为什么啊？”“我还在收费计时中呢”“那我们的损失怎么补偿啊？” 
　　拉盖娅才不管那些：“我数到10！1！——2！——” 
　　众玩家立刻屁滚尿流地往门外跑。 
　　这时有人看到大力了，眼睛一亮不识趣的凑上来问：“这不是力哥吗！力哥，你这是接到什么隐藏任务啊？给大伙说说？” 
　　这一问立刻就有大批玩家上来围观。要知道大力现在绝对是本区域的名人了，所有人都认为大力之所以那么有钱就是因为接到各种回报很高隐藏任务。问题是力哥架子大得很，除了请人做任务其他情况一律关通信。今天好不容易遇到那是必须得瞻仰瞻仰一下的。 
　　大力摇摇头胡掰：“这都看不出来？两个训练师要单挑呢！” 
　　“训练师单挑！？为什么要单挑啊？还是两个大美女！”众玩家顿时来了兴趣。 
　　“——3！——10！”拉盖娅一记漂亮的360度转身回旋，一轮箭雨华丽的秒杀了在场的所有玩家。当然，靶场属于比武切磋区域，死亡不会有任何损失。 
　　萨莉眉毛跳了一下，更是不爽了，先是糟蹋掉我一个徒弟，现在是故意对我挑衅么？呵，冷然一笑：“拉盖娅小姐果然是好本事啊，那就借贵处强弓一用吧！” 
　　拉盖娅才没她那多想法，笑道：“请来武器架这里挑选，各种弓应有尽有，需要我帮忙测试下么？” 
　　要你帮忙？萨莉更不爽了，傲然一笑：“都麻烦您这么多了，实在不好意思在麻烦您了，还是我自己来吧！”说完挑出一把九头蛇弓。 
　　九头蛇弓，长弓的终极版本，不仅对使用者的敏捷有高要求，而且对力量也有极高的要求。 
　　拉盖娅一声惊呼：“萨莉小姐，那是箭圣桑托利亚斯年轻时使用的弓——”随即不语了，因为萨莉直接将弓拉出一轮满月，这，这究竟是什么力量啊！ 
　　萨莉满意地点点头，从大力手中接过一支火箭，目标：300米外的一个箭靶！ 
　　300米！弓箭射程的极限！一般都是军队中用抛射箭雨进行压制，而不可能做到打靶这种精准射击。 
　　弓开满月，弦若雷鸣，箭去流星。 
　　在大力和拉盖娅的瞠目结舌中，那一道弧线嘭的一声炸出一朵耀眼火花，整个箭靶在熊熊燃烧。这么极限的距离还真的射中一个看起来像蚂蚁那么大的箭靶了！ 
　　萨莉得意地一笑：“拉盖娅小姐来试试？” 
　　拉盖娅满脸通红，忙摆摆手，干笑道：“萨莉小姐真是好箭术，虽然我是职业猎人，但是自问射程，精准都不得不甘拜下风，实际上，这把弓我拉都拉不动呢。” 
　　小妞倒也坦诚，看到她这种窘态萨莉终于有一种扬眉吐气的快感了，便也客套：“哪里哪里，都是军队里靠数量取胜的粗糙打法，论实战性还是猎人当之无愧。” 
　　拉盖娅摇摇头：“哪里，猎人的技能依然局限于传统捕猎时的对决模式，单挑的话固然精彩，但在大规模战争中，一个猎人大队和一个弓箭兵大队有什么不同？没有！而培养一个优秀猎人和培养一个优秀弓箭兵的成本却是天差地别。猎人已经越来越跟不上时代了，但猎人依然是我奎多雷王国军队的主力兵种，这是一个多么令我不安的现状啊！” 
　　这下，就轮到萨莉目瞪口呆了。萨莉干咳一声：“这个，拉盖娅小姐，身为一个职业训练师在外人面前说自己职业的缺点不太好吧？” 
　　拉盖娅笑道：“自己给自己找缺点总比敌人给自己找出缺点要好的多吧？其实，当我得到这门火箭制作技能时曾试图说服长老院资助我钻研这门技能，但是被保守的长老们反对了。而这位大力先生勇于学习长弓术让我觉得他是一个勇于开拓的人，为了不让这技能埋没，我就传授给了他。当然，我也知道，一个圣骑士在初期学习长弓技能，其牺牲是非常大的，在这里，我还是要再次对大力先生表示歉意，同时对萨莉小姐表示歉意！” 
　　萨莉摆摆手笑道：“哪里哪里，我对拉盖娅小姐的开拓精神表示赞赏，至于他的这点损失，和我军在前线上的损失想比实在微不足道，而且他的损失也是可以通过以后的努力补偿回来的。我对这爆裂箭的效果表示满意，在此对拉盖娅小姐提供的技术表示感谢！” 
　　拉盖娅四下张望一下，小声：“这个爆裂箭的关键材料长杆羽箭我会制作的，我朋友雅米拉也会制作的，而且我也有办法弄些存货的，如果需要人手组装爆裂箭的话，我很乐意帮忙的！” 
　　这次轮到大力目瞪口呆了。这叫什么？公然申请入伙啊！谁说这丫头没商业头脑，估计我告诉她教廷可能要订购的时候她就开始想心思了。 
　　萨莉眼皮一跳，斜了大力一眼，便笑道：“拉盖娅小姐莫非知道我的来意？” 
　　拉盖娅笑道：“只是想为前线尽自己一点绵薄之力而已。” 
　　现在萨莉对拉盖娅的好感大增，立即：“现在我要去找上层汇报，这个爆裂箭的事情，希望大家严守秘密，不要让更多的人知道了。明天我会带来消息，到时候我就找拉盖娅小姐帮忙吧！” 
　　大力慌忙地点点头。拉盖娅眉开眼笑道：“绝对保密！乐意之至！” 
　　萨莉掏出一个回城卷啪的一声捏碎消失不见。 
　　拉盖娅感叹道：“萨莉小姐办事真是雷厉风行啊。” 
　　大力却是心下一动问：“拉盖娅小姐，长杆羽箭需要什么材料呢？如果是大规模生产的话，这材料是个问题。” 
　　拉盖娅笑道：“长杆羽箭属于很粗糙的箭矢，材料不多制作也简单，就是鹰尾羽，白蜡木杆，也不一定是鹰尾羽，任何大型鸟类的尾羽都可以，但箭体必须是白蜡木杆，至于来源嘛，当然是发任务从玩家手上收集啊！” 
　　大力不得不服了：“拉盖娅小姐真是深谋远虑啊！现在没事那我告辞了。” 
　　拉盖娅：“等等！我还有话要说。” 
　　“不知拉盖娅小姐有何指教？” 
　　拉盖娅：“关于你上午说的事，其实，你也有你的道理，叔叔毕竟年纪大了，一个人做不了那多的，而你还有远大的未来，要用钱的地方实在太多，下班后我帮你说说去吧。” 
　　突然想通了？大力热泪盈眶啊：“拉盖娅小姐真是深明事理啊！在下感激不尽！” 
　　大力一出靶场，就被门外排队等着用靶场的众玩家包围了。 
　　众玩家问：“力哥，究竟谁打赢了？” 
　　大力心下一动，便道：“是平手，但是有个消息你们想不想知道？” 
　　“什么消息？” 
　　“从今天起，大家留意下鹰尾羽，任何大鸟的尾羽都行，以及白蜡木杆” 
　　“为什么啊？有什么用啊？” 
　　大力：“猎人导师的任务用，听我的，没错。”说完潇洒的离去留下一群面面相觑的玩家。
