
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第286章击杀海达希亚 
　　大力下了船，雷尼摩跃跃欲试，补充物资之后立马又出海了。办完了军团收编事项，大力兴奋的睡意全无，好像忘了什么事，大力想了几秒没头绪，应该不是什么重要的事吧，照原计划，潮汐神庙！ 
　　一路传送，大力骑着土狼载着织法者妹子再次来到上次的海滩，路上理所当然吃了不少豆腐，哥也没办法啊，挨得太紧，又没什么柔性悬挂，撞到了没办法，哈哈。此时的海滩冷冷清清，全无上次两帮人互相对攻的热闹。毕竟现在时局不同了，玩家都拼了老命的刷金卖钱呢，谁还去蛋疼的PK？ 
　　不过，一想起那次，大力被几个黑暗联盟的围攻并扬言守的自己一个月都不能上线，大力就不由得心有余悸啊，不由多看了四周几眼，小心戒备。 
　　顺利进入副本。上次来的时候大力才一阶，打到副本第二层守关BOSS那里就差点打不过去，第三层就不得不喊人了。时隔一个月，大力依然49级，只是变成了二阶，还多出三个光环，但是依然不轻松，反正是一个奶骑，二阶比一阶除了多很多蓝，同时法力恢复快了一些，并没有太大的飞跃——至少在大力这种菜奶手里没有太大的飞跃。 
　　打怪不快啊，大力都在考虑自己这么高的敏捷，还有剩下几百点自由属性点，是不是全加在体质上当坦呢？自己这么高的属性，然后再准备一套坦装，理论上坦住没问题，但问题是同级情况下无治疗坦一堆精英怪就很有问题——至少对于大力来说很成问题。 
　　大力前辈子玩的就是代练等级碾压流，所谓的技术跑位无非是如何把副本里的怪拉得满，A得快，喊他同级碾压，显然很成问题。大力一边打怪一边苦恼，同级碾压，但人均高自己二三十级，哥这怕是穿越打游戏里面最衰的了吧。好在虽然不轻松，但治疗压力还是小了不少，外加还多了一个莫甘娜，火力上还是强出不少了，三个小时过去，全通了。 
　　说到底，这辈子，靠等级碾压怪是不指望了，靠技术更是不靠谱了，只有高级佣兵和宠物才靠得住了。这样一想，大力看着混经验的5级小猪和6级小蛛心情才好了不少。 
　　这次大力消灭了14个虾人弄潮者，收集到14个魔力虾钳，回到2层那个隐秘墙角推开石门，进入了海达希亚密室走廊，然后就是走廊里面的石门，推不开啊！晕了，大力这才想起这个石门是上次最后一天借助涨潮之力才能推开的，就是说要7号才能来啊？ 
　　却不想密室中传来了海达希亚那空旷的声音：“凡人，你又来了，从你进入神庙的时候我就注意到你了！” 
　　轰隆隆，石门挪开一条缝。 
　　还好还好，差点白跑一趟。想想也是，若是每月必须7号才能来，万一那天玩家有事不能上线岂非蛋疼死？大力忙侧身而入。大厅中巨大的水元素海达希亚依然禁锢在莫名的法阵当中。 
　　大力：“我送来了这个月的魔力虾钳，请你收下吧。” 
　　“非常感谢你，凡人，我还需要你的继续帮助！” 
　　“那是当然的。”大力又道：“你帮忙看看我这把法师之剑吧，你有什么修补的建议没？” 
　　说完便指派莫甘娜将武器展示在海达希亚面前。望着这把阴魂缭绕的剑，水元素全身的水纹开始急速流动。 
　　“凡，人！你这是，明智的——选择！”海达希亚的声音突然变得高亢而激动，同时手上发射出两道耀眼的射线照在巫妖之剑上，顿时剑上的黑雾蒸腾而出，并有如抽油烟机般飞速的钻向海达希亚体内。 
　　转眼间，那个蓝汪汪的水元素变成黑乎乎，同时它的体型有如气球般不断的变大。在过一会，整个屋中烟雾缭绕，阴魂飞舞。它这是干嘛？ 
　　大力急忙查看巫妖之剑的属性，数字栏在飞速的跳动！ 
　　——千魂之暗：……目前亡魂数量218413/1000。技能CD：3天。 
　　——千魂之暗：……目前亡魂数量173571/1000。技能CD：3天。 
　　——千魂之暗：……目前亡魂数量138426/1000。技能CD：3天。 
　　…… 
　　巫妖之剑正以极快速度损失亡魂！大力惊愕莫名：“你，你这是干什么？！” 
　　海达希亚的雄浑声音在大厅中嗡嗡回响：“凡人！感谢你给我送来了如此丰厚的礼品，有了这些能量我就可以脱出牢笼了！等我吸收了这些能量我会好好的感谢你的，哈哈哈哈！” 
　　卧勒个槽啊！这个家伙果然不靠谱！上个月遇到它的时候，它就说过要奖励神器。但大力堂堂穿越者认定了系统绝对不可能奖励神器，这个五人副本就更不可能奖励神器了。看他这个架势，来者不善啊！ 
　　大力惊问：“你是在骗我吗？” 
　　此时的海达希亚身体已经占据了整个密室一半的空间，已经完全黑化：“凡人，你能值得我费尽心机，死而无憾了！哈哈哈哈！”它的笑声在密室中振聋发聩，这实力的增长还真的有如吹气球一样啊！ 
　　尼玛的！果然是吃碗面反碗底，这个BOSS是必须要武力拿下的，和他讲道理是行不通的啊！ 
　　武力拿下？现在大力的千魂之暗是唯一的大招了，经过刚才短短的几句对话，巫妖之剑只剩下5000灵魂了，在过一两秒就什么都没了！反正被坑了，不管行不行，拼了！ 
　　——千魂之暗发动！！ 
　　巫妖之剑黑光一闪！顿时整个房间一片黑暗，黑暗中唯有那深红的剑刃熠熠生辉，剑刃中成百上千的银芒一瞬间喷发而出尽数射入海达希亚体内，确有如石沉大海动静全无。 
　　密室再度恢复光明。 
　　大力看看它的血条喟然长叹一声：“一滴血都没掉，什么狗屁的千魂之暗，劳资还真把它当成原子弹了，谁晓得臭鸡蛋都不如！” 
　　海达希亚却是沉默不语，此时，他全身的水纹以不可思议的速度飞速而紊乱地流动，身上无数个漩涡在流转翻涌，身体也有如一个水袋子不断地变换各种形状。看样子，还是起作用了啊？ 
　　终于，海达希亚开口了，声音低沉：“凡人，虽然你的这个小把戏对我构不成伤害，但是确引爆了我吸收的灵魂，总之，你选择了最合适的时机打败了我，想不到我会以这种方式解脱——” 
　　轰然一声，海达希亚的硕大身体化成一摊黑水，顿时淹没了大半个密室。整个密室黑雾弥漫，目不视物。 
　　就在这时，巫妖之剑红光大盛，有如一盏亮灯照耀了整个密室，空中，水中，肉眼可见的各种黑色，蓝色，红色能量流不断地向巫妖剑中聚集，而一些孤零零的粉色能量却冲向了大力…… 
　　第287章讨伐叛徒亚雷尔 
　　看着粉色能量入体，大力忍不住吐槽，靠，你一个元素领主浓眉大眼的，咋也有淫性能量？对了，应该不是他的，就像之前那大巫妖一样，是这几十万魂魄中的，毕竟是人多多少少都有淫念，这么多淫念被他吸取提纯成了淫能！意外之喜啊！ 
　　巫妖之剑不断的吸收房间中的能量，而大力则在水中到处搜寻，找到了！ 
　　——海达希亚之匙：进入海达希亚宝库的三把钥匙之一。饰品，全体属性+30点。 
　　大力愕然，没搞错？这就是前世那个AFK职业玩家俱乐部的镇帮之宝——“神器”海达希亚之匙？不是说能召唤一大群水元素的？怎么是这么个垃圾玩意儿啊？！ 
　　传说在无限制级职业联赛中，只要神器的CD还在，AFK的胜率就高达80%啊！上过电视的啊！联赛时主持人反反复复的念这个名字啊，不会有错的啊！ 
　　不对不对，再怎么隐藏副本也终究只是一个5人副本，5人副本怎么可能出神器？三把钥匙之一嘛，一定是收集三把钥匙组合出来才能有，或者是找到那个什么宝库？卧勒个槽啊，我哪儿知道另外两把钥匙在哪里？我怎么知道宝库在哪里？这可是人家职业玩家公会的终极商业机密，我就算再穿越一回都不一定知道啊！ 
　　哎，算了算了，神器这种东西可遇不可求，就像隐藏任务，你就算明知它就在某个小村，某个副本，你就是挖地三尺也未必找得到。哎，将就着用用吧，好在这个坑爹的水元素把巫妖之剑的能量回馈回来了。 
　　这次的吸收过程非常非常的漫长，两个小时过去，巫妖之剑变的暗红，毫无疑问，进阶了！哈哈哈，就是嘛，普通的炮灰骷髅满足不了它了，这么大一个元素领主的能量总该可以的嘛。虽然这个领主很虚弱，但好歹也是以前吸收过大法师之剑一部分能量的，总还是有点油水的。 
　　能量的吸收继续在进行，巫妖之剑依然光芒大盛，不错，油水很足。而海达希亚死时的能量并没有溃散，而是在这密室中飘荡缭绕，很显然，这个囚禁它的密室建造的非常有讲究，可能有结界可能材料特殊，总之，能量不溃散就好，正好让巫妖之剑吸个饱。 
　　现在已经是上午9点了，一晚没睡的大力倦意袭来，便在副本给莫甘娜支一个行军帐篷让她休息，然后自己也缩进帐篷挂机睡觉去了。 
　　…… 
　　亡灵界，法塔隆地区边界。 
　　经过一晚的潜行奔波，夏夕空带领公会的一票干将终于安全抵达这里。一眼望去，好大好宽的一条黑水河，河对岸则是一片高山峻岭，渡口也是隘口，那里一座与山齐肩的雄关巍然屹立。远远望去，很多很多的“小鸟”在关上和其他的山峰上飞。隔着这么远都能看得见的“小鸟”不用猜大家都知道是什么了。 
　　夏夕空赞道：“难怪敢和亡灵帝国叫板，这河这山这城，天险加雄关，谁攻得下来啊！” 
　　天蝎的制约冷哼：“修得越牛逼越好，反正都是为我们修的。” 
　　众人哈哈大笑。 
　　渡口，夏夕空等人佩戴上卡西利亚斯奖励的法塔隆徽章在岸边静等，不一会，天空突然飞下一骑等级不明的骨龙黑骑士，虽然众人早有准备，但依然还是被惊吓得不轻，老老实实气不敢出地配合了身份检查后，那骑士确认非敌，然后离去。 
　　众人心有余悸：“大哥啊，这个也太牛逼了吧，看这个样子，肯定不止一个，我们真的能拿下这块地盘么？” 
　　夏夕空深深地吸了口气：“肯定不是现在，大家好好地练级，龙头大哥说行，那就一定行，到时候我们弟兄坐拥亡灵界的半壁江山，每天上百万金币入账，那些狗屁的工作室富X代算什么，金币卖多少统统由我们说了算！” 
　　众人无限神往：“听大哥的！” 
　　不一会，一只渡船将众人接过了河，通过关口就是一片灰茫茫的砾石平原，众人沿着大路前进，一路上亡灵马车队川流不息。 
　　众人不由惊叹道：“亡灵帝国都没这么繁华的交通，这个什么黑暗三巨头当真不得了，投靠他果然是对的啊。” 
　　夏夕空笑道：“要不是冥神庇护亡灵帝国，亡灵帝国没准早就垮了。其实在亡灵界比亡灵帝国混得好的死亡领主多得很，都是几万年的老妖级别，就算是神来了也有一拼之力，所以真不要把那个什么暗黑帝君当盘菜。” 
　　众人惊讶道：“有那么多比亡灵帝国强的势力？” 
　　“这不废话么。他们活了几万年又不是傻子，一见冥神介入了，一个二个的都抱成团搞联盟了，这个黑暗三巨头就是这种了，说到底还不是被冥神给逼的，这下谁统一谁还不一定呢。” 
　　“不愧是大哥，懂得真多。” 
　　“这不废话么。懂得不多还好意思当大哥？你以为大哥是那种多造几年粪的人都能当的啊？” 
　　“就是就是。” 
　　夏夕空一路现学现卖，把一众小弟唬得服服帖帖，终于，平原上一座宽广雄伟黑墙高垒的城市出现在众人眼前，法塔隆城到了。 
　　众人叹道：“这个城位置就修得差了，四面一围，蛋碎一地不是。” 
　　夏夕空笑道：“那也是没办法的事情，非修在这里不可，你们进去就知道别有洞天了。” 
　　法塔隆城，整个城市有如一座巨大嘈杂的工厂，各种炼魂高塔，炼铁工坊，炼药车间比比皆是，无数的骷髅工人推着小车在各个房间进进出出。 
　　众人惊叹道：“我都怀疑自己玩的游戏是不是打开方式错误了，真不敢相信亡灵的，这个科技，能有这么现代的。” 
　　夏夕空对众乡巴佬说道：“这是工业区，没什么看头，去军事区找。” 
　　军事区是一座城中之城，戒备森严，夏夕空告诉传送幽灵：“我们找巫妖卡西利亚斯大人！” 
　　不一会，幽灵传信，众人进入内城堡垒，在领路员的带领下，在一个墙上张贴满各种地图、文件的大房间找到了卡西利亚斯。 
　　卡西利亚斯：“欢迎，你们终于追随我而来了！” 
　　追随？众人面面相觑。夏夕空忙道：“对，我们觉得在先生手下办事才好。” 
　　巫妖愉悦：“明智的选择，我这里有非常非常多的工作需要人手帮忙，你们来得非常及时，今天的任务就在墙上的公告上，请你们自行选择吧！对了，以后你们可以自行出入我这里了，当然别的部门禁止进入，所以不要在这里乱跑。” 
　　众人欣喜道：“一墙的任务啊，这声望这金币这经验，亡灵帝国拍马都不能比！” 
　　夏夕空也禁不住心中激动：“这不废话么，要不然怎么叫隐藏势力！亡灵帝国那些大路任务怎么可能比。”还好还好啊，原来是跑回老家继续发任务了，而且这任务的奖励高出太多，真是风水宝地啊。 
　　众人惊呼：“大哥，有个战役任务！奖励高的离谱，直接封爵封地啊！” 
　　封爵封地？这可是游戏没开发的内容啊！夏夕空惊的连忙上前去看： 
　　——战役任务：《讨伐叛徒亚雷尔》 
　　——战役信息：前阿瓦隆第5矿区矿长亚雷尔勾结恶魔，自立反叛。必须处决这个叛徒，夺回第5矿区。注：第5矿区受结界限制只能进驻低于50级的单位。 
　　——战役奖励：男爵爵位以及男爵级别封地。 
　　还真奖爵位奖封地啊！不愧是隐藏势力啊！夏夕空急忙给夜魅罗发信息汇报这里的情景。 
　　夜魅罗也不由得一怔，50级才能进的阿瓦隆第5矿区？没听说过啊？什么矿啊？虽然夜魅罗知道法塔隆联通阿瓦隆，但是还真不知道这里有什么矿区。毕竟法塔隆在前世一直充当不醒目的生产后勤城市，是跑腿任务流玩家的蛋疼并快乐之家。可不比阿索隆那种屯兵百万热血沸腾的主攻前哨，所以夜魅罗还真没太多的研究，毕竟人力时而有穷，再天才的人也顾不了那多。 
　　夜魅罗思索片刻，指示：“问一下战役的情况，看有没有失败惩罚。” 
　　“好的！我录成视频现场直播传送给大哥。” 
　　夏夕空便问：“卡西利亚斯大人，我想询问下这个战役的情况。” 
　　巫妖不由振奋的说：“不愧是我的追随者，一来就发现了关键所在。不错，我被之所以被抽调回来主要就是应对这个战役的，你们多次通过了我的考核，我相信你们一定不会令我失望。” 
　　夏夕空牛气哄哄：“区区50级副本有什么难的，就凭我们这个冒险者公会的实力和声望，随便招个多少万50级的新人玩家来堆它不成问题啊。” 
　　巫妖摇摇头：“这里不是冒险者想来就来的，必须获得黑暗三君主的信任才行，而你们则是为数不多的通过考核获得信任的冒险者。” 
　　夏夕空一怔，也是啊，这种隐藏势力还真不是普通玩家顺顺便便能来的，更不太可能让几万个玩家都来的了啊，问题是现在公会的人个个都是70级，进不去帮不了啊。 
　　巫妖又道：“种种迹象表明，未知的强大恶魔通过空间通道给亚雷尔提供军备物资，所以我们目前的战术就是拼消耗施加压力，同时测试下敌人的实力，但这不是长久之计，我们需要开发一种全新的，50级的强力攻城作战单位，一旦开发成功就可以推出加强型应用于其他战场，这是巨大的功勋，所以，希望你们配合我们的开发研究。” 
　　“指的是帮忙收集材料？” 
　　“这也是任务项目之一。” 
　　“对了，大人，这个矿区究竟是什么矿？” 
　　“为了让你们意识到该战役的重要性，我告诉你们也无妨，是神力之土矿。” 
　　神力之土！夏夕空和看现场直播的夜魅罗悚然一惊。夜魅罗这才恍然大悟，前世一直都不知道神力之土是怎么来的，现在才知道还真有一个矿场！藏得可真深啊！这可是前世没有被任何玩家发掘出来的剧情！夜魅罗隐隐心动了。 
　　夏夕空马上给夜魅罗联系：“大哥，是不是因为这个矿区被攻占了，所以卡布达拉才会出现那个，什么神力之土精华？” 
　　夜魅罗思索：“不排除这种可能，布拉卡达是中立势力，不可避免地会成为走私集散地，所以那些来历不明的神力之土精华被恶魔在那边销赃也不奇怪，我原本以为是仙人事件，看来情况没这么简单。” 
　　一想到神力之土的暴利前景，夏夕空激动难耐：“大，大哥，这个矿区，我们能有搞头么？” 
　　搞头？当然有！整个亡灵界终将是我的，区区一个矿区——好吧，先从你这里下口！夜魅罗毫不犹豫的下达指示：“接任务！” 
　　“明白！” 
　　…… 
　　当大力醒来的时候已经是晚上八点了，顾不上饿的浑身发软，第一件事就是查看副本里的挂机情况，大功告成！ 
　　蓝了！巫妖之剑变蓝了！红黄蓝绿青紫，巫妖之剑已经跳过黄色阶段变成淡蓝色了！不，不仅是变蓝，而且整把剑还变得寒气森森，同时一个小小的蓝色光球像颗小卫星一样绕着剑身在转！卧勒个槽啊，究竟进阶到何种地步？ 
　　大力激动不已的查看巫妖之剑的属性。 
　　——魔能元素领主巫妖之剑：单手剑，武器伤害238-268，增加智力+200点，增加精神+200点，增加法术能量41.48%。 
　　武器特技：噬魂，辉煌光环。 
　　自带法术：千魂之暗，召唤水元素。 
　　(警告：该剑属于邪恶武器。圣骑士，牧师，圣职者禁止使用。) 
　　——辉煌光环：使用该光环，每秒消耗自身1%的法力恢复半径100米内全体队员法力0.3%。 
　　——召唤水元素：召唤一只强大的水元素为你战斗3分钟，技能CD：3天。 
　　哇哈哈哈！太牛逼了，太BUG了，太逆天了啊！直接把海达希亚吸收的大法师之剑的能量和它自身的能量都融合了啊！不愧是巫妖之剑，不愧是前世高手讳莫如深的妖器啊，这事情要是传出去，那些辛辛苦苦做苦逼大法师之剑任务的玩家还不立刻跳起来造神魔公司的反啊？ 
　　没什么可说的了，去万兴大酒楼一个人吃它一桌！哈哈哈！ 
　　第288章纳赛扬魔金出世 
　　当大力吃饱喝足回来时却发现公会频道炸开锅。 
　　——“天哪，一道绿光炸飞屋顶直冲天际啊！” 
　　——“什么东西啊！是不是出神器了啊！” 
　　——“怎么可能，你以为是黄金圣衣啊！” 
　　燕燕秋盈：“紧急情况，全体成员到事发现场集结，全体成员停止练级，第一时间赶回现场！” 
　　大力一怔，绿光？炸飞屋顶？难道是？天哪！杰西卡就说过我升级太“快”了，巫妖之剑的进阶也算，现在这巫妖之剑连升两阶，天知道丝黛拉会怎样啊？ 
　　大力急忙打开宠物面板，丝黛拉一栏依然显示不可使用，看来不是苏醒？那是什么？不管了，赶紧回去看看。 
　　大力直接命令莫甘娜捏回城卷继续去矿区参战，自己则出副本，一路传送土狼狂飙风风火火赶回纳赛扬。 
　　这一路上，公会频道热闹不减。 
　　“不行啊，房子被镇NPC警卫团团包围了，我们进不去。” 
　　“警卫也在砸门呢，难道真有神器？” 
　　“不是吧，一扇木门而已啊，这么多高级警卫竟然撞不开！” 
　　“不是普通的木门，加持了强力魔法，不，整个房子都被加持了魔法。” 
　　撞门？魔法？卧勒个槽啊，还说个屁，杰西卡家啊！大力跑路光环全开，拼命地往回赶。至于，赶回去了他能起个什么作用却是一点都没想过。公会频道又有了新情况： 
　　“这是，烟？雾？” 
　　“是雾吧？只看得见灯火，看不见人影了。” 
　　“突然起雾了啊，好浓的雾啊，果然有门道啊，我玩了这么久的游戏还是第一次在游戏里遇到这么大的雾。” 
　　“镇上警报全响了！怎么回事啊？” 
　　“砸门的NPC警卫听到警报都去行政厅集合了。” 
　　燕燕秋盈：“NPC进不了的门我们更没办法了，统统去镇行政厅集合，一定有特殊任务了！” 
　　“收到。” 
　　起雾了？虽然不知道发生什么事，但不砸门就好了，真要是让他们发现一只翡翠龙天知道会发生什么事。 
　　大力到达纳赛扬镇的时候已是午夜12点。整个小镇雾气蒙蒙，大街上，屋顶上到处点亮火把，但依然难以视物。 
　　进镇门的时候，大力听到一声大喝——“站住！什么人！” 
　　大力忙道：“是我！” 
　　那守卫打量了一番：“哦，是你小子啊！” 
　　“对，是我，快让我进去。” 
　　不想对方突然翻脸：“白日做梦！你这奸细！是你小子把海盗引到这里来的？”寒光闪闪的箭头直接对准了大力。 
　　大力吓得一激灵，条件反射的举起手来：“别放箭！自己人！”话说现在不都晚上了吗，怎么还白日？ 
　　幸好这时有个小队长模样的人跑过来：“原来是大人，臭小子，快住手！” 
　　那小队长连忙跟大力道歉：“误会啊，对不起啊！大人，我这侄子刚从乡下来，没见过你，我让他提防奸细，结果……” 
　　靠，怎么你们这些侄子一个二个都彪呼呼的啊？ 
　　“……现在形势紧急，镇长大人在海岸布防，你可以在那里找他。”算了，正事要紧，哥大人不记小人过。 
　　“知道了。”找他？天塌下来我也没办法啊。大力直奔杰西卡家，此时，已经没有公会会员所说的光柱了，但屋顶倒是确实没了。 
　　大力急忙进门反锁，直奔丝黛拉卧室，卧室烛光闪耀，杰西卡的叹息声传了过来：“我都提醒过你的，可惜还是闹出这么大的动静了啊，本来还想着平静地过渡的……” 
　　大力进门一看，整个屋子一片狼藉，家具全无，确切地说，是全成了碎片。而一脸惨白的丝黛拉正在杰西卡怀中熟睡。大力惊问：“杰西卡老师，究竟是怎么回事？” 
　　杰西卡苦涩的说：“因为你升级太快，丝黛拉开始提前苏醒了，她的力量无意识的全部爆发，若不是我在房间布满结界，或许整个房子都要上天。也幸好我及时赶回来抑制住她的爆发，否则她可能会力竭而亡，好在现在渡过了危险期，但还是极度虚弱。” 
　　没出事就好啊，大力苦笑着说：“老师，你能告诉我丝黛拉正常情况下什么时候才能醒吗？我都卡在49级三个月就没升过，你还说我升的快啊……” 
　　杰西卡摇头叹道：“事已至此，我就都告诉你吧，她苏醒需要三个条件：一，必须50级成年以后；二，丝黛拉的等级必须追上你！正常情况下她的等级在100级前绝不可能追上你，事情坏就坏在你的等级停滞不前啊，你若是49级什么都不干那还什么事都没有，但你在这段时间吸收了巨量的经验，经验之高超过我的想象，20个鸟蛋都无法阻止你了，然后你偏偏又是莫名其妙的反复掉级，现在丝黛拉等级49级满，只要你50级，她就立刻50级成年，已经满足了苏醒的第一个、第二个条件。” 
　　卧勒个槽啊，正常情况下她要100级才可能追上我？那是几年后的事情啊？你这不是坑我到死吗？等等，20个鸟蛋是什么意思？ 
　　杰西卡继续道：“第三个条件！就是等我的地火魔精铁容器完工，只要完工了，丝黛拉就解脱了，你也解脱了。”随即展颜一笑：“本来都不抱希望的，没想到你竟然真能找到魔精铁，容器最近完工了，你真是我见到的最有能耐的小伙子啊，嘻嘻！” 
　　大力愕然：“这个，地火魔精铁有什么用？” 
　　杰西卡深沉地望着大力，半晌才缓缓说道：“真神器的载体，确切地说是盛装真神器的容器。” 
　　大力眼皮一跳：“装什么真神器啊？” 
　　杰西卡淡淡道：“魔金，海盗们梦寐以求的真神器材料魔金。” 
　　大力惊愕道：“魔金？” 
　　杰西卡点点头：“对，魔金，就在我这里，确切地说，在丝黛拉体内。我需要把它从丝黛拉体内取出来，所以才需要这么一个容器。” 
　　轰隆！有如一阵晴天霹雳啊！龙宠，魔金，全让我一个人遇上了？这究竟是怎么回事啊！ 
　　杰西卡继续：“记得我那时就对你说过，神器有如坠入凡尘的太阳，就算能掩盖太阳的光辉，也难以阻隔太阳的炙热，而这个世界上搜寻神器的方法不下百种……” 
　　大力一下子就想起那时神器流氓贼敲门的事情了，点头：“对，老师给我的寻宝罗盘我还一直带在身上呢。” 
　　杰西卡：“那一年，绿泉镇渔民反映近海有海龙作恶，当时的绿泉镇镇长也到处请强者进行猎杀除害，而我当时是受雇来的众强者中的一位，经过艰难的战斗，我们击杀了这只海龙，并将海龙的身体拖回来当战利品。传说，海龙的大脑极度滋补，那绿泉镇镇长就在庆祝会上当众开颅准备烹用龙脑，结果，魔金出现了！一颗小小米粒大小的金坷垃。” 
　　大力惊愕道：“魔金在大脑里？” 
　　杰西卡点点头：“不错，当时我并不知道这是什么，但我身上携带的仪器确无一例外的显示，这是神器！而且神器值当场爆表！我的仪器全部损坏，就是说，这是超越神器的真神器！” 
　　说到这里杰西卡兴奋的满脸通红：“可笑，当时的众强者都是一介武夫不识宝，还以为是一颗大脑肿瘤，于是刚好，我就说这是一颗肿瘤，是它导致海龙发疯兴风作浪，所以我要求得到这个东西拿回去研究。这些绅士们就这么轻易地让我得到了，哇哈哈哈哈！” 
　　大笑过后，杰西卡脸色一沉：“得到神器后，我的日子非常不好过，我变得焦虑，烦躁，我知道，这个肿瘤确实能令人发疯，而且，为了防止别人追踪到神器的下落，我四处转移居所，并且为了不引起别人的注意，我还染了自己的发色……” 
　　额，这个，不引起别人的注意？你就不觉得你这一头红发特别扎眼么？ 
　　“经过我后来的研究，在结合神话传说，我终于知道，这就是魔金，拥有蛊惑人心力量的莱茵的黄金，神话时代尼柏龙根戒指的制造材料，这种材料弥散在空间中，无影无形，确切地说，是一种精神体，但是对龙族有天然的吸引力，龙类的大脑能将这种精神体吸收并物质化，当然，这是一个漫长而痛苦的过程，一旦魔金的体积大到一定程度，魔金就会与龙脑产生冲突，那时龙就会发疯。” 
　　大力：“那，这和丝黛拉有什么关系呢？” 
　　杰西卡邪邪一笑：“龙族的大脑是魔金的天然容器啊，不打开那只海龙的颅骨，别人永远都不知道里面有魔金，所以为了掩藏魔金，我需要一只龙，更重要的是，那颗魔金物质化的并不完全难以使用，需要龙脑对其进一步稳定，于是，丝黛拉就理所当然的出现了。” 
　　“理所当然？” 
　　杰西卡得意地笑道：“好吧，是我从恶魔掮客手上买来的。” 
　　大力疑惑道：“老师你不是说从进行邪恶仪式的恶魔手上救下来的吗？” 
　　杰西卡摇摇头，面不改色的说道：“规避龙神禁制的仪式当然是必须要进行的，但我拿到龙蛋后拒不付款杀了那些恶魔灭口而已。” 
　　老师，你的形象啊，完全崩塌了啊！大力虽然知道杰西卡有点“恶”，但没想到“恶”到这种程度，直接眼镜碎了一地呆立当场。 
　　杰西卡冷笑道：“恶魔的付款条件是魔金，我当然不可能给了。” 
　　大力只得木然点头：“恩恩，换成我，我也不给。老师做的对。”妖魔鬼怪，人人得而诛之，不用讲什么道义，理当正义群殴，应该吧…… 
　　杰西卡叹道：“那是一场艰苦的战斗，本以为魔金在手稳操胜券的。结果战斗时才发现魔金的力量之强根本不是凡人能驾驭的，虽然最终击杀了那些恶魔，但我自身也因为魔金的影响受到严重的魔力反噬，实力变弱后的我很多事情都难以完成了，所以就在纳赛扬这里过着隐居生活，这一隐居就是好多年。不过现在想想，隐居真是明智的决定啊，不然那时我可能欲壑难填，早就被更强者杀死了。” 
　　大力恍然大悟：“原来老师的反噬是魔金引起的啊，既然老师隐居了这么多年平安无事，怎么镇上突然流传起魔金的传说了呢？” 
　　杰西卡斜了大力一眼：“还不是因为你！你带丝黛拉参加了月神的洗礼，破除了丝黛拉的恶魔仪式让她昏迷，失去力量的她无法掩盖魔金的力量，魔金便向外界发散能量，不知道引起多少方势力的注意，所以我一边在房间布置结界，一边让你和她签订契约延续她的生命，这样才得以补救！” 
　　“可惜还是迟了，不仅海盗立即做出反应，连不明势力指使的冒险者都直接上我家撬门了，所以我只有提前行动开始进行魔金容器的制造了，本来我是计划等丝黛拉长大了，把魔金完全稳定后才进行的，那时对魔金容器的材料要求要低很多。不过还好，虽然提前进行需要非常高档的材料，你依然还是帮我得到了。” 
　　原来如此，难怪那个时候各路海盗，维京海盗，女海盗，布林统统都来了，这些人嗅觉真是灵敏啊。 
　　大力又问：“那么，绿泉镇是怎么回事呢？很多海盗都说绿泉镇才有可能有魔金啊？” 
　　杰西卡哈哈大笑：“当然是我动的手脚了！为了掩人耳目转移别人的注意力，同时为了减轻昏迷中的丝黛拉的负担，我取出一小部分魔金散布到绿泉镇，至于那个镇长，自从他那一年吃了被魔金污染的海龙大脑后，他就注定没救了，而他的心性大变也完全符合魔金的作用特征，所以对海盗们的判断产生了严重的干扰，这为我争取到了大量的时间。” 
　　大力汗：“老师啊，万一海盗不顾一切强攻绿泉镇，那绿泉镇的居民不就，不就死的冤吗？” 
　　杰西卡冷笑道：“强攻？你可知道吃了魔金污染的海龙大脑的绿泉镇长的实力强到什么程度？海盗有这个胆子么？” 
　　大力惊道：“绿泉镇镇长有那么强？怎么可能？他被我轻轻松松赶出海了啊。” 
　　杰西卡摇摇头：“已经成为疯子的他在想什么我不知道，但我只知道，他要灭掉你那几百人的乌合之众，轻而易举，总之，你树了一个强敌了，没准他以后会把你的领地铲平报复呢，那个阿兹莎，绝不是他的对手。” 
　　顿时，大力惊的目瞪口呆。 
　　杰西卡娇笑道：“你帮了我这么大的忙，我当然不能让我们年轻的领主大人的领地遭殃啊，所以我该表示表示一下，这个小小的礼物就送给你吧。”说完就掏出一个绿豆大小的红红的铁珠子送给大力。 
　　——系统提示：杰西卡将魔铁合金赠送给你。 
　　——魔铁合金：拥有强大力量的金属，可镶嵌进宝石插孔中。 
　　大力惊愕道：“杰西卡老师，这是？” 
　　杰西卡笑道：“这里面就是魔金了，在刚才事发时，丝黛拉力量无节制的爆发，极度虚弱再也无法充当魔金容器了，所以我不得不取出魔金，装入这个珠子，它由地火魔精铁等多种材料制成，能有效稳定并隐藏魔金。” 
　　不是吧？奖神器？这怎么可能？系统不可能这么没下限！ 
　　大力惊道：“老师啊，这是你费尽心机得到的魔金，你，就这么送给我了？” 
　　杰西卡笑着摇摇头叹道：“刚才我说过，魔金的力量凡人难以驾驭，已经吃了那么大的亏，我量力而行不会再去独吞了，你的这块魔金只是一半而已，不过，这个魔金你无法使用，真正要发挥它的作用你需要找到尼柏龙根指环的制造图纸，然后将它镶嵌进指环中。” 
　　难怪这魔铁合金没有任何属性，说到底还是得靠自己找图纸找材料，看来也不算系统没下限。不过尼柏龙根指环啊，令北欧诸神末日决战灰飞烟灭的原罪啊，游戏中的属性会是什么样子呢？ 
　　大力激动的问道：“那尼柏龙根指环图纸在哪里？” 
　　“在北大陆，那个维京大胡子应该知道很多东西的，看样子他来到我们这个繁华的世界，已经被美酒美食灌的忘记自己来此的目的了啊。” 
　　“哦，蓝牙啊，看来是要问问他呢。”再不说，大力都忘了这个大胡子的存在了。不过，神器的制造任务难度之高，大力做好了充分的思想准备，传奇级？神话级？ 
　　杰西卡正色道：“好了，魔金的事皆大欢喜了吧？现在就是处理我们当前的麻烦了，因为种种原因，虚弱的丝黛拉在一天时间内不能离开我房间中布置的这个结界，否则就会因环境严重失衡当场死亡。而海盗就要来进攻了，如果你不想失去丝黛拉，就想办法击退海盗吧。” 
　　大力惊道：“击退海盗？！” 
　　杰西卡：“对，击退海盗，而且还是海盗中最最凶邪的幽灵舰队，为了魔金，它们这一次必定全力以赴，无所保留！” 
　　幽灵舰队！什么东西？没听说过啊！ 
　　公会频道燕燕秋盈这时发话了：“听好，任务下来了，可能有海盗要攻城了，传送阵已经无法使用，这不是我们这个等级能应付得了的，我们的任务是掩护镇上的全体居民疏散到城外，听好，是全部，大家注意保护儿童。” 
　　“难道这个冲天光柱是海盗内应的进攻信号弹？” 
　　“管它是什么，终于来攻城了，再不攻我看的都要憋死！” 
　　“不是吧，还想着留下来砍几个海盗的说。” 
　　燕燕秋盈：“这个任务奖励非常的高，镇上居民一共2987名，伤亡越少，奖励越高，大家一定要高度重视。人都到齐了吧，现在我开始分组……” 
　　第289章幽灵舰队攻城 
　　虽然幽灵舰队已经出现过两次，但那只有夜魅罗知道，大力是不知道的，于是惊问：“幽灵舰队是什么？” 
　　杰西卡正色道：“传说海盗与某位强大的亡灵领主签订了契约，历代死去的海盗王和战死的海盗精锐都会被复活成亡灵舰长，它们统率着一只亡灵舰队，这只舰队连船都是幽灵体，它们来去无踪，是海盗们的终极杀器，不过该舰队还是有个显著特征，那就是进攻之前必定大雾弥漫，从今天的情况看，十之八九是幽灵舰队了。” 
　　大力惊道：“复活海盗王？我听说海盗王一世是个超级强者，若是他复活了谁对付得了他？” 
　　杰西卡一怔：“超级强者么？”随即笑道：“放心吧，你不是一个人在战斗！我会在这里守护丝黛拉的，最坏的情况，我会使用位面转换术将整个房子切换进异空间躲避一阵的，你见过我施展这个法术的吧？总之，只要顶到天亮，顶到王国援军到达就行了。” 
　　那法术那时对付流氓贼时使用过的，确实高端诡异，大力这才放心下来：“那我去外面转转吧，看看有什么办法。”不管怎么说，大力虽然级低手无缚鸡之力，但能同时开6光环，作用还是大大的嘛。 
　　大力直奔珠宝店，店门紧闭，看来奥萨玛避难去了。大力便掏出夜莺给雅米拉发信：“马上海盗要来攻城了，大家都还好吧？” 
　　雅米拉很快就回信了：“恩，叔叔和阿纳金都在去城外路上，我和姐姐在民兵队协防。” 
　　啥？协防？大力惊道：“天啊！不要啊，你千万不能出事啊，赶紧撤退撤退啊！这次海盗的攻击孤注一掷非同小可啊！” 
　　雅米拉回信：“身为训练师，也是半个兵，越是这种紧急情况越是应该挺身而出，这是责任也是义务，是不能逃避的。” 
　　卧槽啊，我干你个蛋的责任和义务啊！这下大条了，一个雅米拉一个丝黛拉，自己能顾得了哪头啊？回黎明岛搬救兵！ 
　　大力直奔码头，此时码头以及整个海岸点起一大排火盆，火盆前拒马连成一片，雾气中火光朦胧人影绰绰，能见度极为糟糕。但即便如此，大力还是在几架弩车后看见了一位金甲猛将在十多名精锐护卫的环侍之中，不用说，这是镇长了。 
　　大力忙上前招呼：“镇长大人，情况如何？” 
　　奥尔莱斯沉声道：“男爵大人来了啊，现在情况非常糟糕，想不到传说中的魔金真的在我们镇，海盗们绝对会倾巢出动的，而且看这样子就是传说中的幽灵舰队了，不过我们已经紧急向市里，向周边城镇求援了，也向男爵大人的领地求援了，相信最快的阳帆镇一个半小时内就能到达。” 
　　不愧是镇长啊，原来早就安排好了。大力又问：“那我们镇的防御能顶多久呢？” 
　　奥尔莱斯喃喃：“谁知道呢……” 
　　喂喂喂，身为主帅，这么颓废可是不行的啊，会降士气的啊！大力忙道：“大人请放心，我的领地有超猛海兽六头蛇，你见过的，来多少船凿沉多少！还有一个大法师客卿布林，你一定听说过的，一个火球就能炸飞一条船，绝对没问题的。” 
　　奥尔莱斯干笑一声：“虽然我军只有2000人，但我相信我们会获得最终的胜利，不过，男爵大人，有一件事我要拜托你，请你一定要答应。” 
　　大力愕然：“什么事情？” 
　　奥尔莱斯转头望向身后那无尽的黑暗，缓缓说道：“如果我战死了，就由你来指挥这场战斗。” 
　　不是吧！还没开打就想着死了？我来指挥？我分得清車馬炮不？大力惊得连连摆手：“镇长大人，你神勇无敌，你不会死的！” 
　　奥尔莱斯苦笑着说：“我就是被这神勇无敌的虚名给坑了——好了，还有一件事，我若是战死，希望男爵大人帮忙照顾小女奥黛尔，她现在被我安置在达纳苏斯晨风大道月亮宾馆。她一直很后悔那次没有同大人在舞会上跳舞呢。” 
　　大力惊的目瞪口呆啊，不是吧！都开始托孤了！你就对自己这么没信心吗？你好歹还能在海上和红胡子硬扛几个回合的说！那位豆丁大小姐的脾气身为职业代练大力太清楚不过，火箭三波流可是总结出了舞会上各位小姐的借钱攻略的，这位姐古灵精怪各种纠结善变最难伺候！以前是饥不择食，现在嘛…… 
　　大力忙推辞：“大人啊，就算你有个闪失，你还有亲戚嘛，我一个冒险者怎么行？” 
　　奥尔莱斯叹道：“哎，确实是强人所难了点，男爵大人不愿意也好，或许今后她的脾气会改改吧。” 
　　哎，英雄气短儿女情长啊，其实我有攻略的，再难缠的小姐我都能拿下的说。 
　　就在这时，军号响起。来了！所有的人精神不由得一振。立刻就有传令兵过来报：“报告大人，大量的亡灵军队从镇外北部海滩登陆！” 
　　一旦战斗开始，身为军人的习性另奥尔莱斯的颓废一扫而空，他铿锵有力：“传令，1团1营2营上镇北城墙驻防！” 
　　不一会又有传令兵来报：“大人，大量的亡灵军队从镇外南部海滩登陆！” 
　　奥尔莱斯不由得一怔，随即指挥：“传令，2团3营4营上镇南城墙驻防！” 
　　此时，大力左顾右盼，可惜两眼一抹黑，便问：“大人，民兵队在哪里？” 
　　奥尔莱斯：“在行政厅，由萨莉血色玫瑰女士指挥，她们所在的位置居中，能随时支援各个防线，不过看这样子，幽灵舰队是故意分薄我们海岸的兵力然后强攻我们这里，她们第一个要支援的就是我们了。” 
　　不是吧！连萨莉也搭进来了！那琳法拉说不定也在啊？卧勒个槽啊，今晚一个闪失不就把我的史诗任务传奇任务给一锅端了么！怎么办怎么办？对，如果镇长战死，我接权后第一件事就是全线撤退！不行不行，那丝黛拉不就没了么？天知道那空间法术能顶多久啊？卧槽，存心让我吐血，不带这么玩的啊！ 
　　军号再起！ 
　　“来了！”奥尔莱斯拔出双手砍刀，遥指漆黑朦胧的海面方向高呼：“弩炮预备！” 
　　雾中传来军人的回报——“3号位完毕！”“2号位完毕！”“6号位完毕！”…… 
　　奥尔莱斯大喊：“自由射击！” 
　　——哗啦啦！哗啦啦！三四米长的弩箭发出沉重的呼啸声飞入黑暗中，远远的传来噼里啪啦的碎骨声。 
　　——“弩炮预备！” 
　　——“1号位完毕！”“7号位完毕！”“4号位完毕！”…… 
　　——“射击！” 
　　大力汗颜啊，一抹黑什么都看不见啊，便掏出夜莺探入浓雾中一看，顿时吓傻了！ 
　　海滩上，海水中，无数淡淡的荧荧绿光密密麻麻往岸上涌，有如一片草原，都是骷髅的灵魂之火啊！冒绿火的骷髅，怎么滴也有100级以上吧？原来所谓的幽灵舰队玩的是步兵登陆战啊，那镇上苦心打造的拦海木桩，拦海铁索都不起作用了啊。 
　　轰啪！刚好看到一只弩箭飞入骷髅群中，一片噼里啪啦摧枯拉朽之声轻松贯穿一二十只骷髅。这可都是100级的骷髅啊！这弩炮的威力果真惊人，大力都看着替海盗心痛了，他们就不晓得派炮灰进攻？还是说这100级的就是炮灰？ 
　　大力抽时间看了下公会频道，燕燕秋盈还算安排得力，撤退有序进行中。 
　　“报告，2组已经出镇，居民438人。” 
　　“报告，3组无事，无异常出现。” 
　　“报告，5组遇到夜游狼，被NPC锤死……” 
　　…… 
　　——“报告！防卫舰队发现幽灵战舰！” 
　　奥尔莱斯邹起眉头：“发信号弹，让防卫舰队远离幽灵战舰，向海滩集结，支援打击登陆之敌！” 
　　——“收到！”啪啪啪，几支大力看不懂意义的曳光弹飞上天空。 
　　奥尔莱斯又大喊一声：“全军做好射击准备！” 
　　哗啦咔嚓，军阵中发出一连片盔甲摩擦声——“1营完毕！”“2营完毕！”…… 
　　——“区域散射！” 
　　——簌簌！千箭齐发，从夜莺中，大力看到一大片骷髅有如风吹麦田般倒地。 
　　大力擦了擦脑门上的汗，这些才是专业军人啊，玩的都是超视距打击，有雾没雾天亮天黑对他们有影响么？换成自己来指挥？指挥个屁！除了一句“狠狠地打”自己会点别的不？一将无能害死三军啊，所以老哥你千万别说死的话，这里不能没有你，你丫的还有家小也不要想不开往前冲。 
　　几轮散射后，奥尔莱斯又大喊：“各军第一排做好近战接敌准备，后排平射！” 
　　终于，大力在前方的雾中看到了朦朦胧胧的绿莹莹鬼火，然后呼啦啦地一排箭过去，稀里哗啦有如吹生日蜡烛般熄掉一排，但是立刻又有新的绿火拥上前。 
　　——“报告！北岸南岸登陆之敌已将本镇三面包围！” 
　　——“传令，据墙死守！” 
　　大力心下一凉，岸上三面包围，外加海上进攻，跑不掉了啊！能顶住不？ 
　　骷髅军团前仆后继，已经冲到近前，说到底，是我军数量太少了啊，肉搏战在即。一千VS数万？大力只得光环全开。 
　　奥尔莱斯大喊一声：“放火！” 
　　众军将火盆的火把向前方投掷——轰！轰！地面上一道火墙拔地而起，油烟冲天，并有如一条粗壮的火龙，迅速延绵到整个镇海防线。 
　　哈哈，原来还有这等好货，这下就有一拼了！ 
　　第290章战死 
　　海防线，烈火熊熊，这是一道绝望之墙，没有骷髅能站着通过。弩炮发射声，箭雨齐射声，海上的军号声，骨骼的粉碎声，交织出一片悦耳的收割音符。 
　　大力的夜莺开启俯瞰模式，整个纳赛扬镇都在火圈的包围之中。西北南三处城墙的壕沟前也燃起了熊熊大火，墙上的守军正乐此不疲一桶一桶地将燃油泼入城下的壕沟。 
　　大力问：“大人，我军油料多吗？” 
　　或许是形势大好吧，奥尔莱斯紧绷的神经也不由得松懈下来，他哈哈一笑：“多，本来前段时间王国各镇都发生了怪物攻城事件，我镇就储备了很多燃油，但幸亏男爵大人防患于未然，就没机会使用，这段时间为了应对海盗攻击又储备了一批，足够烧他三天三夜了！” 
　　三天三夜，那还慌个屁啊，足够开火葬场了！大力也不由竖起大拇指赞道：“是镇长大人未雨绸缪，高瞻远瞩啊！” 
　　“好一个未雨绸缪啊！哈哈哈！”奥尔莱斯不禁放声大笑。 
　　突然——“大人小心！” 
　　雾气中，一道寒芒如冷月疾袭奥尔莱斯后颈，奥尔莱斯不避不让似乎早有准备，长剑顺转身之势猛撩而出——当！兵刃交加，火星四射。 
　　巨大的冲击令奥尔莱斯全身一僵手臂发麻长剑几欲脱手，敌人的力量之高平生罕见，他急欲调整状态固守待卫兵救援，但是这名刺客不会给他这个短暂的时间——紧接着又是寒芒一闪！ 
　　身体还处于僵直状态的奥尔莱斯根本来不及防护，眼睁睁地看着这一刀滑向自己的脖颈，血如喷泉狂涌！ 
　　——“大人！”众卫兵已经赶上前，那刺客的黑影化为一阵烟雾消失不见。 
　　黑暗中，一个飘渺的声音远远传来：“击败红胡子，秒杀暗影魔的镇长不过如此，吓的我一直不敢出手，可笑可笑……” 
　　大力惊得目瞪口呆，刚才的过程只是电光火石一瞬间，他只看见一个黑影左右挥出两道寒光然后在卫兵包围之前消失。不会吧？这种潜行身手，难道是盗贼三阶的另一种形态，以隐蔽性著称的幽灵杀手？ 
　　——“军医！！！军医！！！快给大人止血！！！” 
　　不及多想，大力急忙大圣光术猛刷血，确惊愕的发现，奥尔莱斯的生命上限飞速狂降，无论加多少血都止不住。 
　　奥尔莱斯的坚实护甲已经被利刃划穿，他喘息：“我知道有强大刺客盯上我很久了……但没想到……他会这么强……”随即对搀扶的左右道：“这里，交给大力男爵了，你们要听他……额……” 
　　——“镇长大人！！！” 
　　不会吧？镇长挂了？ 
　　——系统提示：纳赛扬镇长奥尔莱斯战死，区域事件《海盗的复仇》的结束。 
　　——系统提示：您接管了纳赛扬的战时指挥权，区域事件《魔金争夺战》开启。 
　　——事件提示：交出魔金或者击退海盗。 
　　大力懵了，奥尔莱斯居然会真的挂掉？他早就知道有强大刺客盯上他了？就是说，那天因为长杆羽箭的事去找他时发现他身边护卫环绕时事件就发生了？或者更早时满镇警卫就发生了？那时他对自己欲言又止想说的话是什么？难道是因为生命受到威胁想求助又难以启齿？ 
　　卧勒个槽啊！奥尔莱斯一挂自己在纳赛扬镇的靠山不就没了么？亏大了啊！有什么不好开口的啊，劳资从风险投资公司再雇两个保镖给你就是啊！一时间大力追悔莫及！ 
　　就在这时，一颗绿色的曳光弹呼啸着划破迷雾的夜空。 
　　一名护卫：“男爵大人，这是海盗们的攻击信号，请大人指示！” 
　　指示？我指示？啊，是了，我现在接管战区指挥权了，不过，攻击不是已经开始了么？他们还发什么攻击信号？难道是报告刺杀镇长得手？ 
　　大力只得下令：“传令下去，给我狠狠地打！烧！把仓库的油都扛出来给我狠狠地烧！” 
　　护卫不由得一愣，随即转身举起火把挥了挥，看的大力莫名其妙。但不管怎么说，自己的第一个命令应该算是发布下去了吧。 
　　海上传来悠远绵长的号角声，此时雾气更加浓郁了。骷髅军团驻足在火墙外停滞不前了。这个，怎么不冲了？说好的，攻击信号啊？ 
　　——啪啦！啪啦！一滴，两滴，这是，雨水？ 
　　对，真是雨水！卧勒个槽啊，海盗会呼风唤雨的说！不带这么玩的吧！ 
　　——哗啦啦！顷刻间，暴雨倾盆而下，在瓢泼雨水下，大力感到呼吸都困难无比。大力引以为最后屏障的火墙顷刻间熄灭，有如一片绿草原的骷髅军团开始前进了！ 
　　——“报告！北墙之敌召唤白骨堆开始攻城！” 
　　——“报告！南墙之敌召唤白骨堆开始攻城！” 
　　——“敌人前仆后继，我军出现伤亡！” 
　　——“敌人实在太多，请求支援！快顶不住了！” 
　　——“不好！是大型魔法，快干扰！啊——” 
　　公会频道也是乱成一团，有些玩家撤晚了的被小股骷髅撞见，直接被秒，燕燕秋盈急的焦头烂额，罕见的大呼小叫。 
　　四面楚歌啊！大力懵了，守不住，守不住啊！为了保住萨莉雅米拉她们，只有把手上的魔金交出去了！我就不信海盗收了魔金还要赶尽杀绝，这可是公然和精灵王国翻脸啊！不不不，已经把镇长给杀了，已经翻脸了啊，以海盗的凶性绝对会一不做二不休的吧？不不不，事件提示上说了，交出魔金或者击退海盗，说明交出魔金还是靠谱的？不不不，魔金是真神器怎么能轻易拱手相让！现在已经打了半个小时了，再坚持一会没准援军就来啊！ 
　　大力正纠结焦躁间，耳边传来一个声音：“我是杰西卡，我现在用仆魔给你传话，刚才的事我都看见了，你指挥所有的部队聚集在我家周围，不然误伤我就不管了！同时派镇上的舰队向幽灵舰队冲锋，不要让幽灵舰上的巫师干扰我施法。” 
　　有如溺水者抓住一根稻草，正彷徨无助的大力感觉瞬间就有了主心骨，也不再纠结什么送不送魔金了，立刻扯起喉咙照办：“传令兵！传令，舰队向幽灵舰队进攻！全军撤退，统统收缩到杰——之前出现光——额，全军统统收缩到刚才发生事故的房屋那里！” 
　　一名貌似副官的惊愕道：“大人，幽灵舰队是无视物理攻击的啊！我们的舰队冲上前等于送死了啊！而且退缩到那地方我们无险可守啊！” 
　　大力急道：“这是必须付出的牺牲！而且你认为现在这个样子我们还有险可守么？相信我——赶紧给我传令！全军，尤其是民兵队！” 
　　身为NPC军人，副官无话可说，只得一挥手，三颗信号弹划破夜空，海面上的舰队传来冲锋的号角……
