
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
   
　　第331章 霸业的开端！ 
　　提前开通？事出反常必有妖，大力忙问：“为什么会提前呢。” 
　　阿兹莎不假思索：“可能是结界的力量突然加强，导致空间乱流平息的速度加快了吧。” 
　　亚雷尔娴熟的一记马屁；“主母大人高见。” 
　　大力忙道：“事关重大，我要去前线了，晚上的欢宴会不一定能来，只能劳烦主母大人多费点心。” 
　　阿兹莎点点头：“嗯，战事要紧。” 
　　白光一闪，大力又回到了第8矿区。此时第8矿区的城外正忙忙碌碌的搭建工事。 
　　亚雷尔在城墙上一指远处荒原上闪耀着明亮如镜的空间门：“大人，第5矿区的传送门已经开通了，照这个势头第6号矿区的空间门要不了多久也会打开。” 
　　这时，埃莉丝也出现了：“主人，大家都做好战斗准备了。” 
　　大力叹道：“可惜大家等级太高帮不上忙，我的目标可是主动攻打第6矿区啊，亚雷尔总督，到时就看你的了。” 
　　第6矿区显然就是最高只能进60级的矿区，那里的矿长和士兵当然就是60级的，越级挑战显然不是件轻松事。 
　　亚雷尔不由得一哆嗦：“收，到……啊，对了，大人还记得那天活捉的军官吗？我们可以把他招降过来打头阵啊！” 
　　哦，对，上次开攻城车来攻城的那位。大力忙道：“赶紧把他押过来！” 
　　亚雷尔挥挥手，不一刻，几个骷髅工人抬着被五花大绑的某个全身披挂满黑色盔甲的将军过来。经过这么多天的休养，他那长长的血条又恢复满了，生命力挺强的啊。 
　　大力：“告诉他，不投降就杀。” 
　　亚雷尔立刻转头：“告诉你，不投降就杀！” 
　　盔甲将军立刻：“投降！”声音嘶哑而低沉。 
　　大力愕然，这么干脆？ 
　　亚雷尔转头喜道：“大人，他投降了。为了给他一个将功补过的机会，大人不计前嫌的让他首发出阵吧！” 
　　大力点点头：“嗯，有道理。” 
　　却不想这盔甲将军：“我是工程兵，没有战斗力！” 
　　工程兵！大力蓦然一惊，这可是稀有的技术兵种啊，比船上招的那三个退伍炮兵都还稀有，而且他还是个军官，档次更高一层！ 
　　亚雷尔确气急败坏道；“胡说，分明的怯阵抗命！” 
　　大力一挥手制止亚雷尔谈话，开始亲自审问：“我叫大力，是军团的团长，你叫什么名字，你的才能是什么？” 
　　“努比斯，初级攻城车制造，初级弩炮制造，初级抛石机制造，高级战争机器修理。” 
　　——轰隆！有如一颗原子弹在大力的脑袋中炸响！人才！什么是人才，这就是人才！在神魔中，弩炮，抛石车都是战术大杀器，想当初，大力想找奥尔莱斯借几门弩炮都不可能，那是玩家难以得到的禁忌存在！玩家为什么难有战舰？说到底，就是因为舰上有弩炮的原因啊！ 
　　大力狂喜道：“好！非常好，你这么优秀的人才不用出战了，哇哈哈哈！” 
　　“努比斯遵命！” 
　　亚雷尔傻眼了，但还是不服：“你的血，你的装甲比武将都武将，怎么可能没战斗力！” 
　　努比斯：“特殊兵种的生存力普遍的高，而且我也没有武器。” 
　　大力大笑：“好了，不用争了，努比斯你以后就在城里制造弩炮，抛石车吧，有什么需要的材料只管找这位埃莉丝总督。” 
　　“努比斯遵命！” 
　　哇哈哈哈，原来这就是防守住超难敌人的额外奖励啊？想想也是，尽掉一些元素精华什么的也太不像话了啊。 
　　大力心情大好：“亚雷尔，快去集结部队吧，第6矿区的门在哪里？一开门我们就杀进去！” 
　　亚雷尔苦逼：“收到。” 
　　现在，第8矿区的部队都集结在第6-1号矿区的传送空间门地点处静静的等待。至于大力吗，当然就是继续挂机了。能进攻的部队只有1000英灵骷髅和亚雷尔的几十个骷髅精锐，六名骷髅法师，但其他人在门口压压阵是很有必要的。起码情况不对的时候跑出来有人接应嘛。 
　　至于大力之所以敢越级进攻一方面是受萨莉怂恿，另一方面，进攻第8矿区的当天，这些小矿区都出动了不少增援部队，结果被魔神一把火雨烧没了，相信这些矿区剩下的部队不会很多。 
　　少年班的学员们来了几天，无聊得要死，好不容易终于有行动了无不紧张兴奋雀跃不已。哎，少年就是少年啊。 
　　就在这时，眼镜班长哈利抓了一把蓝荧荧的土过来找大力：“领主大人，忙吗？” 
　　大力笑道：“不忙不忙，今天是第一次行动，大家兴致很高啊？” 
　　哈利扶了扶眼镜，故作老成：“这个，请领主大人放心，大家不是抱着游玩的心态来的。” 
　　“呵呵，放轻松，放轻松……” 
　　哈利问：“领主大人，我有个事情一直很在意，这个土究竟是什么？方便告诉我吗？当然，大人不要在意，我纯粹只是出于学术上的感兴趣。” 
　　哎，虽然大力很不想回答这个问题，但是人家少年童工被忽悠来给自己出生入死的守矿，不说也显得太见外了。 
　　大力笑道：“我要是说这是神力之土，你信吗？” 
　　哈利面色一惊，随即恍然大悟：“神力？我信，因为我感受到了土里蕴含着的丰富能量，我一直无法判断这种能量是哪一种性质，现在我明白了，那是高于我们已知能量的性质，只可能是神力了！” 
　　班长的话顿时引起一众学生的注意。大家叽叽喳喳：“神力？竟然是神力？！” 
　　哈利难掩兴奋：“那领主大人，你应该把土的神力提炼出来啊！” 
　　大力苦笑地摇摇头：“提炼？何尝不想啊，只是根本不可能啊……” 
　　亚雷尔帮腔：“你们这些年轻人啊，太想当然了，提炼神力之土的能量哪有那么简单。整个法塔隆第2，3，4三个工业区就是专门为提炼神力而建设的超大规模工厂群，那些设备人力也只有超级大势力才有可能拥有。即便如此，产量还极低，所以法塔隆对矿土的要求很高。至于你手上的这些土，连做原料都不配的。” 
　　哈利疑惑道：“为什么一定要用机器提炼呢？在布拉卡达，很多大法师都是用生物提炼。比如，大法师罗比尼奥就种植红藻，苔藓收集稀有材料矿晶土，直接从植物里提炼比直接从土里要容易得多。在比如大法师安多拉斯就是有个浮空果园，他通过种植，并提炼火焰果收集火龙粉……” 
　　亚雷尔冷哼：“亡灵是从不信任生物的。” 
　　——轰隆！有如一声惊雷，猛然间提醒了大力！植物提取啊！我怎么就搞忘了呢？ 
　　那个时候和拉盖娅雅米拉去黑铁山脉，自己还一路吹嘘炫耀自己的博学，告诉她们巨蜥蜴的传说，黑铁城那位巨魔祖尔金还告诉自己黄金铁叶草能收集獒神格鲁尔的神力，吃了黄金铁叶草的蜥蜴都会变巨大。这不，任务栏里不是还有个他发布的《收集黄金铁叶草》的任务么？ 
　　大力忙问：“那哈利班长，你知道什么植物能提取神力吗？” 
　　哈利一怔，随即摇摇头羞愧：“对不起，先生，我不知道。” 
　　亚雷尔摇摇头：“看吧，你们这些年轻人，太想当然了。神力可是非常高端的领域，哪里是所谓的生物能提取的。” 
　　看来，是要找个时间找祖尔金打听下黄金铁叶草的事情了。以后就在这里开牧场，所有的矿区都种上黄金铁叶草，哇哈哈哈！ 
　　大力笑道：“不不不，哈利班长，你的创意非常非常好，从来都是只有想不到，没有做不到啊！” 
　　哈利腼腆：“大人过奖了。” 
　　时间一小时一小时过去，6-1号空间门一直没有开的迹象。但是不要紧，耐心地等，反正大力是在挂机。话说是不是健了身的原因，今天肚子不疼了。 
　　…… 
　　此时，黎明岛已经入夜。 
　　岛上灯火通明，所有的商店张灯结彩，欢宴活动已经开始。所有的难民，不，现在是居民都分到了酒，糖果，粮食等节日礼物开始狂欢庆祝。风险投资公司还专门派出大队脱衣舞女来为节日助兴。某色批领主闻讯还特意传回来露了个面致了辞，然后死皮赖脸的与民同乐，看了段脱衣舞才满意离去，不过说实话，接触的高端顶尖美女太多，现在大力对于这些普通美女已经有免疫力了，换以前至少也得释放个几回…… 
　　在喧闹的夜色中，一艘战舰静悄悄地靠港了。他就是专门来看望罗杰斯特伤势的夜魅罗。前几天他们击杀米迦勒失败，但好在夜魅罗有铺天盖地的炮灰，虽然狼狈，但最终还是成功的掩护大巫妖逃跑了。死过一次的巫妖，伤不起啊。 
　　望着满岛的欢庆，夜魅罗不由得愕然。 
　　码头上阿兹贝隆热情的上前迎接：“总督先生，你来的正巧，大家正在搞升级到镇的庆祝活动呢。” 
　　夜魅罗怔：“升级到镇了？” 
　　阿兹贝隆热情地黏上来，在夜魅罗耳边吹气般说道：“是啊，现在黎明岛升级到镇，那么总督的死亡皇后岛就相应的升级到村，母亲就会任命总督兼职死亡皇后村的村长了。” 
　　夜魅罗大喜，也顾不上对方的小动作了：“我终于当上村长了！哈哈哈！” 
　　阿兹贝隆继续吹耳边风：“当了村长，以总督大人的英明神武，自然知道该怎么做了？” 
　　夜魅罗喜不自胜，狂笑道：“当然，我是不会令主母大人失望的，喔哈哈哈！” 
　　虽然只是一个小小的村长，但那就意味着可以攻城略地了啊！这可是霸业的开端！ 
　　第332章 攻打第6矿区 
　　凌晨2点，大力挂机挂得瞌睡连天的时候被亚雷尔摇醒了。 
　　“大人，空间门要开通了！” 
　　大力精神一振，果然见到面前空间不停地波动，有如一波晃动的水面。大力忙道：“大家做好战斗准备！我来打头阵！” 
　　说完就召唤出六头蛇以及其他接近30个宠物，黑压压的一大片。要说这些50级的宠物在60级守军面前不值一提，但是当炮灰还是不错的。当然，玩家不怕死，大力身为团长，当然要冲锋在前了。 
　　几分钟后，波动的空间白光一闪，空间门正式开通。 
　　大力把德鲁伊的战争光环，橡木智者光环双开，猎人的强化强击光环，豹群守护光环齐开，本职业的防御光环，生命祈祷光环都开，外加六头蛇升到50级后领悟的“令全团伤害减免5%”的强固光环，一共七光环齐开，当先进入。 
　　场景一换，依然是一片空旷的荒野，守军并没有在门口封堵。 
　　然后，莫甘娜，亚雷尔等大军陆陆续续的出现。 
　　亚雷尔手一指：“大人，那里就是第6-1矿区的营地！记得矿长是安德鲁，一名黑武士。” 
　　黑武士？那就好，大力怕就怕对方矿长是法师，当然，若是亚雷尔这种废材法师自然就不用考虑。 
　　第6矿区和第5矿区一样，城墙都没有，哇哈哈哈！大狼骑上土狼，大手一挥：“跟着我冲！” 
　　近了！看见营地前黑压压的一大圈骷髅守军了！卧勒个槽啊，这数量似乎还有个四五千啊！打个毛啊！ 
　　亚雷尔：“大人不必紧张，都是挖矿的炮灰工人，不值一提。敌人摆出这个架势说明他们战士数量不多了。” 
　　虽说如此，但大力还是免不了紧张啊：“全军准备爆裂火箭！” 
　　亚雷尔立刻传话：“爆裂火箭准备！” 
　　虽说这箭面对一波又一波无穷尽的炮灰海不给力，但是面对有限的炮灰应该还是很爽的吧？ 
　　近了！近了！或许是看清了进攻方的虚实，守军开始主动进攻！黑压压的炮灰群全线压进。 
　　大力激动的下令：“放箭！” 
　　亚雷尔提醒：“大人，还没到弩箭的射程呢。” 
　　大力一汗：“额，好吧，你看着办吧。” 
　　就在这时，敌阵中升腾起几朵火花，然后五六个火球拖曳着长长的尾焰呼啸而来！卧勒个槽，矿长不是法师，但是手下有法师啊！ 
　　大力瞪大了眼，眼睁睁地看着四五六个火球轰在自己的军阵中，轰轰轰轰！火光飞腾，火花四射！前面三排二百多名英灵骷髅被炸的一晃，生命值当场炸掉一半，浑身燃烧起熊熊火焰并持续掉血！ 
　　卧勒个槽啊！这是群攻性的爆裂火球啊！这分明是巴尔罗格群烧骷髅的既视感啊！60级轰50级直接是三倍碾压伤害，若非自己的部队根骨好是精英中的精英，并编入了21级的军团，外加自己的光环加成，否则还不当场秒啊？ 
　　(注：——教廷血色骑士团军团令：21级集团军军团令，被神祝福的军团，提升全团生命上限21%，提升全团防御21%，提升全团攻击11%。对神圣系部队的加成额外提升15%。军队编制上限2万1千人。下辖4个加强营级建制。) 
　　看样子对方显然是自信自己的威力没有集火攻击，但他们要是再来一炮那还得了？自己不就全军覆没么？大力想撤军了！但这个时候撤不就迟了么，跑的过火球？ 
　　但是却听亚雷尔一声大喊：“放箭！” 
　　——千箭齐发！簌簌声有如飞蝗，轰轰隆隆一片火海升腾而起，成百上千的骷髅炮灰瞬间扑倒，场面震人心魄！当然，爆裂火箭的实际威力大力是清楚不过的，玩的就是火攻，秒的就是炮灰，实际伤害面对精英部队肯定是中看不中用的。若是对方的法师再来一炮我军损失绝对惨重啊。 
　　大力当机立断，一把将莫甘娜拉上坐骑抱在怀里(废话，这样才稳当嘛~)跑路光环齐开，率领自己的宠物群直冲敌阵。转眼就冲到火海前，眼见火海中又是几朵火花飞绕，卧勒个槽，第二发要来了！ 
　　大力忙吼：“启动千魂之暗！” 
　　莫甘娜：“是！” 
　　一道黑光闪过，整个火海瞬间被黑暗吞噬。无数的白光激射而出。 
　　——轰啪！黑暗中一大片稀里哗啦的盔甲骨架倒地之声。这就是千魂之暗的威力，80级的精英都被炸成血皮，更不要说这些60级以下的炮灰。 
　　黑暗退散，火焰消失，露出一大片半圆形的骨渣广场。 
　　大力愕然地瞪大了眼。期待中的敌方全灭没有出现，不仅没有出现，似乎还有一半啊！是了，千魂之暗也是有攻击半径的啊，自己这种外围爆破效果当然不理想啊！ 
　　而此时，敌人的主力终于暴露出来了，骨渣广场边缘一群黑色盔甲的60级骷髅精锐骷髅战士，目测数量不足50，一个个跪地扶剑，血量不足五分之一！ 
　　卧勒个槽啊，要是刚才再推进十几步就能把它们全收工了啊！ 
　　这时，亚雷尔开始高喊：“安德鲁矿长，这几天你应该知道自己的处境了吧？现在又中了千魂之暗，你还能再战吗？都是给人打工的，干脆点吧。” 
　　一名黑色盔甲的战士晃悠悠的撑起，一扔手中剑：“投降！”。然后剩下的三四十名战士也噼里啪啦的扔掉手中剑。 
　　——系统提示：阿瓦隆第6-1号矿区守军全部投降，您成功的攻占了第6-1矿区。 
　　——系统提示：请坚守6-1号矿区三天正式确定占领权。 
　　这就投降了？大力愕然，本以为他会蹦出一句“要杀便杀誓死不降的”。卧勒个槽啊，从亚雷尔开始，然后是那个努比斯，在是这个安德鲁，投降起来各个都不带废话的，还真叫一个干脆啊，亡灵军团悍不畏死的节操呢？就算你们是打工仔也要有打工仔的节操嘛！ 
　　好吧，没有节操也有没节操的用法。不是说曹操手下何人不降将么？不就是因为曹操从来不败仗么？洒家只要也从来不败仗就不给你们变节的机会啊。 
　　这时，大力怀中的莫甘娜扭了扭身子“大人……”，都战斗结束了还被咸猪手死死搂着，虽然她性格不像阿尔托莉那么暴躁，但也有点受不了了，一直装糊涂的某人这才悻悻的松手。 
　　嗯，从来不败仗，别的地方难说，至少在这个矿区大力还是有5成把握的，要么胜要么败而已。 
　　现在开始清点降兵降将人数，60级精英BOSS黑武士安德鲁一名，60级精英骷髅战士34名，60级精英法师3名，20~50级骷髅矿工2600名。 
　　哇哈哈哈，关键是获得3个法师啊！一般而言法师这种宝贵的战力肯定是缩在大军最后的，相对而言生存力要高很多，可惜还是有2，3名法师被千魂打挂掉了啊。 
　　大力欣喜道：“身为降将，当然是要图表现的，下一仗我们要攻打6-2矿区，你们还能战不？” 
　　安德鲁不由得一震。 
　　亚雷尔笑道：“大人有所不知，千魂之暗这个法术的攻击方式是独特的灵魂冲击，号称亡灵克星，对付亡灵的效果比圣系的放逐术都要强大的多，就算不被当场打死，其灵魂之火也会受到极大的冲击，会极大的影响战斗力。” 
　　大力听得连连点头，难怪他们中了千魂之暗马上投降不含糊啊。 
　　亚雷尔又道：“不过不要紧，以目前的速度，6-2矿区估计还有4，5个小时开放，所以他们来得及恢复战斗力。” 
　　大力点点头：“那就好，刚才是我不清楚情况。等你们恢复实力了，你们再打头阵，这下该没意见了吧？” 
　　安德鲁却道：“有意见。” 
　　亚雷尔怒喝：“大胆！” 
　　卧槽！敢有意见！反了他！从古到今，从来都是降兵降将反戈一击打先锋，一来向新东家示好二来和老东家彻底翻脸，你丫既然投降了就要有所觉悟！信不信洒家当场把你沙发果断了？ 
　　但是大力是要当明主的人，不能不问青红皂白地乱杀，得先问个清楚：“什么意见？” 
　　安德鲁：“我建议先把6-2放一放，等6-3矿区的传送门开通后，我们先攻打6-3号，我和第6-3矿区的菲米斯矿长关系不错。他要投降我一句话的事。等兵不血刃的收编了他的军队，我们在集中力量攻打6-2矿区，那时我们的状态也恢复的差不多了。” 
　　大力惊喜道：“一句话就劝降？” 
　　安德鲁淡淡道：“矿是老板的，命是自己的。” 
　　大力愕然。不得不说，这几天大力对亡灵产生了颠覆性的认知。谁说亡灵尸山骨海悍不畏死的？那种是没有智慧的，或者是被灵魂操纵的低级亡灵，有了智慧的亡灵还不和活人一个样？想想也是嘛，亡灵军队最爱用炮灰消耗战，表面上看是最无畏，其实是最有畏了！ 
　　一投降就出谋划策的同志都是好同志啊！大力大喜道：“好，你的建议很好，采纳！” 
　　安德鲁又道：“大人，我还有一个建议。” 
　　大力从善如流：“请讲！” 
　　“大人出征前应该带海量的炮灰骷髅，这样的话就能免遭主力受损，就像刚才大人的主力直接暴露在我军法师的火力之下，这是非常严重的错误。” 
　　亚雷尔一怔，不由气结。 
　　卧槽，够胆啊，一来就直接让老板下不了台。不过没关系，谁要哥是明主呢？大力哈哈大笑：“好！采纳！” 
　　第333章 攻占迷雾群岛 
　　当大力正在攻打第6矿区的时候，已经被阿兹莎正式任命为死亡皇后岛村长的夜魅罗正迫不及待地连夜赶回死亡皇后岛。 
　　在走之前，夜魅罗探望了罗杰斯特。他的伤势很重，短期内是无法出阵了，错过这个时机就注定现阶段米迦勒无法被打败。只有改变计划，从另外两个稍弱的天使拉斐尔和雷米勒身上下手。等收集齐4件真神器再来总攻米迦勒，那个时候自己的等级也上来了，面对天使也有一战之力。 
　　当然，这些都是等罗杰斯特实力恢复后的事情，以后再说。至于现在，史诗般的机遇摆在夜魅罗面前，夜魅罗绝对不能错过！那就是自己成为村长了！ 
　　村长是什么？系统的最低领导层。最低领导层那也是领导层，就拥有一定的对外独立自主的权限。说白了，能攻城略地，能招商引资了。这和总督这种没有外务权的管家婆有本质的区别。 
　　给我一艘战舰，我就能征服一个大海；给我一个村长，我就能建立一个帝国！在领地系统还未开放的现在，如此超前的获得村长职位令夜魅罗意气风发，一扫前几天攻打神器失败的抑郁。 
　　当然，独乐乐不如众乐乐，如此天大喜讯夜魅罗终于要忍不住要和小弟分享分享了。 
　　夏夕空发信息祝贺：“大哥威武霸气不解释！那大哥的下一步是干什么呢？” 
　　夜魅罗狂笑道：“那还用问，当然是攻占迷雾群岛啊！这片地域不属于精灵王国的领土，所以不构成入侵，而海盗刚刚搬家让出这片地盘，这正是天赐良机啊，哇哈哈哈！” 
　　夏夕空：“大哥，你是注定要称霸亡灵界的，何必在地面世界屈居人下？大哥干脆把那黎明岛的黑暗精灵全拿下，这样大浪淘沙的投资全成了大哥的了！” 
　　夜魅罗哈哈大笑：“现在不是时机，等我疆土，势力远超她那一个孤岛时，这群NPC自然会乖乖地给我臣服了。再说了，在前期借助NPC的力量发展要实惠得多，看看大浪淘沙那傻叉，想靠自己白手起家，几百万金币丢进去都不冒个泡。” 
　　“大哥高见！” 
　　哼哼，只要拿下迷雾群岛，通往北大陆的航道就掌握在我的手里了，那以后我的领地将成为神魔里的马六甲，其繁荣将超越任何一个玩家城市，什么夏威夷都迟早要被本座踩在脚下！ 
　　夜魅罗到达死亡皇后岛，集结其他的五艘战舰，然后清点1000名奴隶工人上船。这些奴隶工人当然就是上次从开拓者大陆黄金谷地贩运回来的。 
　　目标，迷雾群岛，迷航之岛。这个岛不是这近百个岛中面积最大的，但却是位置最隐秘，暗礁最多洋流最急，也是拥有大型造船船坞的岛。夜魅罗看中的就是这个大型船坞！ 
　　舰队进入了一片浓雾的迷雾群岛海域。在迷雾中找到地形险恶的迷航之岛很难，但是对于身为穿越者的夜魅罗来说完全不成问题。 
　　就在这时，一只幽灵出现在夜魅罗身边：“报告主人，左前方迷踪岛岸边发现精灵王国的登陆舰队，一共两艘货船，四艘战舰。” 
　　夜魅罗脸色一沉：“来得这么快！继续探！舰队停止前进。” 
　　“遵命主人！”幽灵消失。 
　　夜魅罗打开海图，凝神思索。好半晌，幽灵又出现了：“报告主人，没有发现其他的舰队，迷踪岛海滩上有将近两百名矮人，人类雇工在修建营地。” 
　　“矮人？人类雇工？哇哈哈哈！”夜魅罗哈哈大笑；“原来是摸底的先遣队啊！” 
　　身为穿越者，夜魅罗深知精灵的尿性，那就是特别危险的任务自己高贵的族人肯定不会上，而是雇佣极其富有冒险精神且贪财的矮人或人类去上。当然，矮人也不是傻到那种要钱不要命的地步，但偏偏在面子上挂不住精灵一句“原来你们胆小”，所以总是被精灵坑。 
　　夜魅罗掏出一枚巨大的血红号角，对副官招呼：“舰队做好战斗准备！” 
　　副官惊愕道：“大人。那，那可是精灵王国的舰队啊！” 
　　夜魅罗冷笑道：“不管是谁，敢和我抢的都照打不误！” 
　　副官只得道：“遵命！” 
　　夜魅罗各船上的海员飞快地搬出火盆、箱子积在甲板上。 
　　肃杀的号角响起，刚刚还是绿船白帆的风险投资公司战舰一瞬间就变成血红船体血红船帆的海盗战舰！ 
　　听到海盗号角的精灵王国护航舰队不由得一惊，虽然他们在这片海域已经非常小心地警戒，但还是被偷袭了。 
　　精灵战舰的弩炮全副武装地瞄准号角声音发出的方向，突然，天空中几十颗燃烧的火石呼啸而下，砸在甲板上火油四溅，火花飞舞，黑色刺鼻的催泪毒雾四散。那些直接砸在船帆上的火石瞬间就点燃了船帆，顷刻间，一艘战舰浓烟滚滚，火光冲天。 
　　众精灵舰员惊呼：“这是什么怪物？天哪，有怪鸟在空投火石袭击我们！” 
　　“咳咳！我的眼睛，没办法射击这些怪物！” 
　　“海盗们使用了什么邪恶低劣的武器啊！” 
　　“快灭火！咳咳咳！” 
　　…… 
　　此时，夜魅罗船上，船员们不断将箱子里的黑石头扔进火盆中点燃，然后完成轰炸任务的大群石像鬼回来搬运弹药，反复进行轰炸。 
　　夜魅罗得意地自言自语：“深蓝老兄。你的高科技魔女和我的土飞机土炸弹比起来效果如何啊？你的那些玩意都是劳资前世玩剩下的啊，哈哈哈！” 
　　这时副官上前报告：“大人，精灵舰队逃跑了。” 
　　夜魅罗失望：“还以为他们会不顾一切的向我们所在的方向发动自杀式攻击呢……”随即哈哈一笑：“那就不好意思了，货船，我要了，这两百名工人，我也要了！” 
　　…… 
　　——系统提示：迷航之岛不属于任何势力承认的领土，您有权合法的占有。 
　　——系统提示：您的死亡皇后村成功的占领了迷航之岛。请成功的防守三天，确定最终占有权。 
　　望着那些被迫搬运货物的矮人劳工，夜魅罗志得意满，这只是我宏大计划的一个小小的开端而已，哈哈哈哈！ 
　　第334章 哥引领时代潮流 
　　阿瓦隆矿区。 
　　降将安德鲁不辱使命，一句话就劝降了6-3的矿长菲米斯，一个60级的骷髅法师。同时不费一兵一卒收编了6-3矿区的4100名矿工，200名60级骷髅战士，4名60级骷髅法师。 
　　而6-2的空间门被埃莉丝等佣兵学员牢牢堵死，但凡是冒出头的直接碾压。 
　　顺利收编完6-3矿区的大力，军力大盛，直接进攻6-2矿区，6-2区矿长黑武士蒙巴特的觉悟和智商不会比安德鲁，菲米斯低，所以也很干脆地投降了。 
　　至此，大力的总兵力是1000名50级英灵骷髅，434名60级精英骷髅战士，12名60级骷髅法师。以及亚雷尔的60名50级精英骷髅战士，6名50级法师。外加炮灰矿工13000名。 
　　这么多兵加炮灰，一眼望去黑压压的一片啊，太有成就感了啊，哇哈哈。当然，除了扩充部队外最振奋的收获就是3个6号矿提供了176颗神力之土精华。哇哈哈哈。 
　　这时，亚雷尔突然进言：“大人，现在大人军力鼎盛，我实力底下，已不适合担任第3营的营长了，请大人另拨贤能吧！” 
　　急流勇退很有觉悟嘛！亡灵界实力为尊，他确实不适合了。大力哈哈一笑：“够干脆！第3营营长我就任命埃莉丝了，我任命你当第3营的后勤部长了，好好干吧。” 
　　亚雷尔忙道：“多谢大人成全。” 
　　哎，知道你怕死，又是最早跟随的功臣，也不能太亏待了，还是安排个肥缺吧。 
　　埃莉丝高兴地说：“多谢主人信任，现在我军军力强盛，我定能大有作为！” 
　　大力哈哈一笑：“还有3个70级矿区呢，等把它们拿下收编再说强盛吧。” 
　　这时三降将立刻进言：“大人，70级矿区的矿长地位不同，他们与上头签订了灵魂契约，是宁死不降的。所以大人要做好血战的准备。” 
　　大力愕然：“啥？签约了？” 
　　“对，签约了待遇高，发展前景大，像我们这些60级的小干部签约的资格都没有，浪费签约名额。” 
　　哦，原来是没签约的，难怪一个二个投降的这么干脆。现在就麻烦了。60级的骷髅法师一炮秒不掉自己的英灵军团，但是70级的法师就没商量了。进攻70级矿区的代价实在太大，没准把自己的老本全赔光，得从长计议了。万一遇到个会点陨石雨的矿长，那就直接洗白了！何况70级就出现中高端兵种了，这对自己的进攻更是不利。 
　　大力只得道：“这样，大家好好休整，保持警戒，我去打听下70级空间开启的时间。” 
　　大力传送回黎明岛找萨莉，琳法拉汇报情况。 
　　琳法拉依然在熟睡，游泳池边依然躺着一身血甲的萨莉，只不过她正捧着本书津津有味的阅读——《苹果的108种吃法》…… 
　　这口味，简直无语，大力便把战况一说。 
　　萨莉淡淡道：“这有什么可考虑的，觉得代价太大就不去管他就是了。以弱击强从来不是正道，等你把部队的整体等级培养到70级再说吧。” 
　　哎，看来只有如此了。既然不去攻打70矿区了，那么就没必要关心开门时间了。 
　　大力回到矿区，发布下防守方针。 
　　埃莉丝点点头：“以我军目前的状况确实不适合进攻70级的精锐敌人，还是依托公式防御把稳。现在我军有了上万工人，可以大建防御工式了。而且还拥有一名攻城技师，这也有利于我军的防守，对了，这是努比斯提供的抛石机制造材料清单，请大人帮忙筹集材料吧。” 
　　大力接过清单一看，各种木材，螺丝，钢索，滚轮，额，晕了。这些零件只有找风险投资公司去买了，地精最擅长这个了。 
　　大力又回到黎明岛，找到阿兹莎交待了下购物清单。 
　　阿兹莎接过清单眼睛一亮：“大人竟然活捉了一名技师！” 
　　嘿嘿，战略人才人人爱啊，大力得意的说：“了不起吧。” 
　　阿兹莎正色道：“只是现在地精们明显对我们进行了战略物资出售管制，粮食，油料都以各种缺货理由不卖给我们，这些零件地精们一看就知道是什么东西，所以也不太可能卖给我们。” 
　　看来，是该向阿兹莎表白，表明自己的立场了。 
　　大力左右一望，然后正色道：“这些地精靠不住了，他们想谋夺我们的领地和高级水晶矿场，所以找个合适的时机我们就干掉他们！” 
　　阿兹莎一愣，随即玩味的说：“领主大人不是开玩笑吧？” 
　　大力摇摇头：“现在我们还是需要和地精保持友好合作关系，利用他们发展，在前期吃点亏都不算什么。” 
　　只听阿兹莎激动的抱住大力，嚯嚯娇笑道：“领主大人高瞻远瞩，居安思危，果然有远见有魄力啊！” 
　　阿兹莎边笑，边手脚并用的蹭了上了。蹭一下，大力腿一酥，再蹭一下，大力腰一软，又蹭一下，大力魂都飞了。 
　　大力晕乎乎：“哪里哪里……”再蹭吧，哥今日第一发就交待在这里了~ 
　　阿兹莎松开站好，正色道：“不错，我一直就觉得地精图谋不轨，领主大人放心吧，我会小心行事的！”啊，早知道晚点说话啊，寸止很难受滴！ 
　　大力不由得擦擦汗。阿兹莎果然是一开始就做好过河拆桥的准备，地精应该是看出来了，连奥黛尔这个从未谋面的人都看得出来，唯独自己没看出来，真是何等汗颜啊！ 
　　现在嘛，又有了176颗神力精华当然去布拉卡达交给阿尔托莉挂卖了。不知道现在卖出了几颗？ 
　　结果非常令大力失望，一颗都没卖出去。卧槽，这个夏黑逼还真沉得住气啊？哎，有什么办法，现在整个服务器就夏黑逼的高手哥知道这东西的用处。恼火啊，再不来钱我的苦修士进修无望啊~ 
　　得了，先去教廷看看进修究竟要多少钱，反正工作室在收金币，当时转回来70多万，看了下收了差不多10万金了，均价2块多，应该够升几级吧。 
　　对了，现在能给自己分一半经验的埃莉丝正式参战了，自己也不打竞技场也就没必要带这么多吃经验的宠物了，回阳帆镇回收掉。 
　　传送达纳苏斯，场景一换就听见满世界在吼：“收购60级森林狼宠物蛋，树熊宠物蛋，猛虎宠物蛋……” 
　　“收各种宠物蛋，钱不是问题。” 
　　这是干嘛呢？怎么个个都买低级蛋了？ 
　　阳帆镇，热热闹闹，人流汹涌，很多七十多级的高级玩家满街乱走。 
　　大力找到一个玩家问：“这位兄弟，大家这是干嘛？” 
　　“忙着呢，跑任务冲声望。” 
　　冲小镇的声望？大力一下子就知道怎么回事了，连忙去镇郊国宝训宠场一看，卧勒个槽，怎叫一个人山人海啊，看来大师兄他们已经把自己的品牌打出去了啊。 
　　大力切换论坛一看，不由愕然。 
　　——《宠物流，制霸竞技场时代的开始！》 
　　——《谁说宠物流只能打公平模式的？就算是自由模式哥也赢给你看！》 
　　——《阳帆镇代练训宠场，拿宠物蛋换成年宠任务流程！》 
　　——《阳帆镇代练训宠场，回收过期宠物返还五分之一总经验任务流程》 
　　哦哦哦，大师兄把代练宠物也全部开放了啊！看这买卖这么红火，敢情还是哥引领了时代潮流啊？看看官方有什么反应。 
　　——《关于联赛制度的佣兵宠物限制试行规则》 
　　——《宠物流有利于玩家体会低级宠的乐趣，增加游戏的多样性玩法》 
　　——《竞技场开放了佣宠经验之书，可以用高级积分进行兑换》 
　　佣宠经验之书？吃了给佣宠涨经验的？前世没听说有这东西啊？卧槽，这说明什么？说明游戏公司不但不反对宠物流，还大大的鼓励之啊！ 
　　哇哈哈哈，果然啊！游戏公司最头痛什么？低级物品玩家不要，低级副本玩家不去。所以总是变着法的炒剩饭，比如各种任务需要低级装备，需要在低级副本杀一个BOSS什么的。而宠物这种需要耗费自己心血培养的东西，前世玩家永远只盯着最好的，中低级的看都不看，宠物流可是解决游戏公司的老大难问题了！ 
　　好啊，完成这些任务的前提条件可是要在阳帆镇花钱消费的，但我可是阳帆镇的大股东，大师兄的生意也有我10%的利润，大家使劲的消费，不要给我面子，哇哈哈哈！ 
　　大力美滋滋地在公会频道大骂：“他NND，劳资辛辛苦苦练几十个宠物练的级都升不掉，狗日的系统马上就直接开放宠物代练！这是存心蛋疼恶心我！” 
　　顿时公会一片哄笑。 
　　嘿嘿，能把这么苦逼的事说出来让大家乐一乐，我也乐啊。对了，看看哥的直播间，没什么人骂了，毕竟大家都同流合污了嘛，不过也冷清了下来，这段时间打赏授权什么的才几十，唉，很没面子的啊~让老万多剪点哥的视频发发，看能不能挽救下。 
　　不过既然游戏公司都鼓励宠物流我就可以堂而皇之的继续刷积分了啊，对了，新推出了经验之书，可以专门给等级低的小猪吃，貌似很好用的，值得一刷。 
　　大力改变主意了，不回收宠物了。不仅不回收，还有多带几个。毕竟都全民宠物流了，自己也得扩大自己的数量优势嘛。 
　　大力走后门见到了训练场的大师兄，诶耶，这里也有些玩家在啊，神通广大的家伙不少嘛。 
　　见到大力，大师兄一怔，大力连忙止住他打招呼：“什么都别说，再拿几个宠过来！” 
　　大师兄会意，小声道：“这两天从冒险者这里回收到一些稀有的货色，希望大人满意。” 
　　第335章 帮我踩翻深蓝吧 
　　一听说有稀有货色大力精神为之一振：“哦？回收的稀有货色？都拿来看看。” 
　　——巨针兵蜂：飞行宠，攻击力防御力生命力偏低，能发射尾针攻击敌人造成大量伤害，并有一定几率造成麻痹效果。尾针CD，1小时。战斗评价D-，PK评价C-。 
　　哎，这属性这数据，其存在的价值就是把宝全压在1小时一次的喷针上去了。 
　　——剧毒树蛙：水陆两栖宠，跳跃吸附能力强，攻击力防御力生命力低，能远距离喷射腐蚀粘液，CD，30分钟小时。战斗评价D-，PK评价D-。 
　　哎，已经无法用垃圾来形容这个宠了。 
　　——剧毒蝙蝠：飞行宠，特技吸血，夜战能力强，白天能力下降50%，攻击力防御力生命力低。战斗评价D-，PK评价D-。 
　　如此逆天的吸血属性长再这么垃圾的一个宠身上，造物主果然是公平的。 
　　——长臂猴：跳跃能力强，躲闪能力强的灵敏宠物，攻击力高防御力生命力低，能远距离投掷道具攻击。自带顽皮属性，随机不受主人控制。战斗评价C-，PK评价D+。 
　　终于找到一个数据像样的宠了，不过这蛋疼的顽皮属性是咋回事？ 
　　——巨蟑螂：飞行宠，攻击力低防御力低生命力强，散布疾病，特技再生。 
　　好吧，又遇到一个拥有逆天特技的垃圾宠了。 
　　卧槽啊，都是些奇葩的宠物啊，确实太偏门了，尤其不适合玩家练级，也难怪玩家忍无可忍把它回收掉了。 
　　“全要了。”不管怎么说都是些飞行宠，远程攻击宠什么的，技能古怪，也算是弥补了大力宠物群的单一性问题了，毕竟强行召唤龙萝莉的神佑利爪之鹰要烧经验，用不起。 
　　然后大师兄又道：“还有大人，这是最近分红，请您收下。” 
　　“叮——！”到账58000多，一个月就将近60万呀？想想也是，全服当前就这一个地方有这业务，全服玩家都往这跑，能不高吗？这就是高端垄断的好处口牙！对了，阳帆镇其他产业这么久也应该有点收益了吧，问问镇长去。 
　　镇长有事不在，书记官接待的大力，之前镇上产业一直亏损，大头就是玻璃厂，有达芬汽水订单后才好起来，前个月开始盈利，除刨净剩，两万多，摊销完前期成本后基本能到个每月五六万左右！不错呀，可惜非个人财产提不出来！尤其是还欠着千万债务，想想就头疼啊，算了，现在想这些也没用，一步步来吧。 
　　然后就去教廷总部看看进修苦修士要捐的钱财吧。 
　　伯利恒圣域。米迦勒大教堂，专门募捐积功勋，攒虔诚的地方。从教廷创建以来，这种古老的方式就一直发扬光大至今。用教义来解释就是，七宗罪，贪欲为首恶，而募捐就是克服自身贪欲的体现，捐的越多，修行的越彻底~ 
　　大力和守门的修士打个招呼：“你好，我想为教廷捐款。” 
　　那修士纠正道：“错了，是为解救世间的苦难而捐款。” 
　　大力肃然：“大师教诲的好。” 
　　大师点点头：“请缴纳100金币门票。”这对普通玩家也不算小数目了吧，那话怎么说来着？让你给钱是看得起你，啧啧。 
　　一进门，大厅真是恢弘大气富丽堂皇啊，能容纳2万人同时礼拜，大厅前就是著名的天国副君，神座之右，与神相似者，米迦勒的白玉雕像。左手持红色的十字型巨剑，右手提着竿黄金天平，高大英俊威武。 
　　而在米迦勒雕像下，似乎有一群玩家在祭拜啊？有没搞错？这可是米迦勒大教堂，可不是能随便进出的地方！就算是想捐款，一般的富商也没资格来米迦勒教廷募捐，这里可是必须有身份有地位的人才能进的！比如自己圣殿骑士兼苦修士兼男爵。 
　　大力好奇心大起，便上前看看究竟是哪路高手竟然这么牛逼。 
　　然后，大力就后悔了，好奇心害死猫啊。那几个人不正是凝霜雪，彩虹奈奈，以及工会一众圣殿骑士么？我该以何种表情面对你们？ 
　　当然，大力从一进门时起就引起她们的注意了，她们何尝不是同样好奇？ 
　　凝霜雪率先打招呼：“哟，是大力啊，你也来了啊。” 
　　尴尬，非常之尴尬，身为被免职下岗干部面对最高领导的尴尬。大力干笑道：“会长好，奈奈姐好，各位大家好。” 
　　众人笑道：“高手好。” 
　　这些家伙语气听起来怎么有点挪揄啊？是不服还是咋地？但是不服不行啊，高手就是高手，成就摆在那里，牛逼不解释啊，哇哈哈哈。 
　　彩虹奈奈讶道：“不可能吧，这地方你这家伙怎么进的来呢？你来干什么啊？” 
　　卧槽，会不会说话啊？什么家伙不家伙的？我才不会说我是来捐款的呢！说出来怕你们嫉妒。大力干咳一声：“这个，是接到一个参拜天使长的任务，这里，很难进吗？” 
　　凝霜雪笑道：“还是比较难进的，这段时间你在忙什么呢？” 
　　哦呵呵呵，这就是领导的关怀啊。大力忙道：“准备在竞技场大展宏图呢。” 
　　彩虹奈奈嘴一歪，酸溜溜：“看来你在竞技场很有自信的啊？” 
　　哟哟哟？大小姐同志这语气真不对劲哈？哇哈哈哈，在我的猪脚光环下，大小姐也不得不服了啊，而且现在在场的人可多是服务器几千万玩家里排名前百的高手啊，这感觉，扬眉吐气！一个字，爽！两个字，非常爽！三个字，人生得意须尽欢啊！ 
　　大力哈哈一笑，臭屁的说：“一般一般，千战未尝一败啊。” 
　　彩虹奈奈眉毛一挑，语气突然一嗲：“那高手哥哥能不能帮我踩一个人啊？” 
　　高手哥哥？大力全身寒毛不由得一竖，这啥啊？这口气突然变调了？这可能么？卧槽，肯定有什么阴毛！哥虽说穿越者猪脚光环牛掰不解释，但都是对NPC的，对其他玩家好像都不好使，要哥相信你们这些白富美心机婊不计前嫌立马倒贴，还不如相信母猪会上树呢！ 
　　哼，就算你倒贴了，非常对不起！毕竟你不是我喜欢的类型，若是凝霜雪倒贴，那还差不多，嘿嘿嘿。不过你非要赖着我跟着我的话，我也只能勉为其难的收下了，当个通房丫头。哇哈哈哈。 
　　大力自尊心爆棚，反正口花花不要钱，接着臭屁道：“野外不敢说，至少在竞技场踩个把人没问题。” 
　　彩虹奈奈笑道；“那太好了，帮我踩翻深蓝吧！” 
　　啥？有如一盆冷水，大力惊愕道：“踩翻深蓝？”卧槽，原来是拿我寻开心啊！ 
　　凝霜雪立刻斥责：“奈奈，不许胡闹！” 
　　彩虹奈奈叫：“没有胡闹，这家伙自以为自己有名气了架子就大了，爱理不理的躲着我，是该教训教训他，让他明白自己有几斤几两！” 
　　此话一出，在场众人尽皆哗然！在苍穹公会，彩虹奈奈和深蓝的暧昧关系是人尽皆知的。只是众人想不到，她居然会在大力这个“外人”面前自曝内幕。 
　　凝霜雪急吼：“奈奈，不可胡说！” 
　　卧槽卧槽，你们夫妻间的事别扯到我外人身上去啊！大力忙道：“我我，什么都没听见，呵呵呵。” 
　　众人也纷纷：“没听见，没听见！” 
　　凝霜雪气极反笑：“是奈奈和深蓝近期闹了点小矛盾，大家别在意。” 
　　众人纷纷：“不在意，没听见，呵呵呵。” 
　　彩虹奈奈却对大力似笑非笑道：“大力哥哥啊，深蓝可是对我提起过你的哟……” 
　　众人包括凝霜雪都不由得一愕，深蓝提起大力？这分明是两个世界的人好吧？ 
　　而大力此时的心里却有如惊涛骇浪，提起我？说我是GM变的？不可能不可能，以他前世的深沉为人，他没这么八卦，而且他若这么说，那不就是承认自己是和GM勾结初期获利吗？绝对不可能。是了，也可能是哥名声太臭，他爱惜羽毛怕被哥波及所以装着不认识我，估计也是有这个原因在里面，反正无论如何，认识我是他的黑历史啊！ 
　　大力笑道：“哦，是啊，以前在海盗岛做任务合作过，他很厉害，不过之后就天南海北各忙各的了。”说起来还有点生气，当初那些过节，抢小弟，放鸽子，每一桩真要深究都算是合情合理，但就是让人很不爽。 
　　彩虹奈奈笑道：“哦，原来你是这样想的啊？他倒是说你蛮了不起的，歪门邪道鸡鸣狗盗的点子层出不穷，这样吧，也不要你帮我打赢他，只要在年底联赛前，你的胜率比他高，评级比他高就行了。杀杀他的锐气，这个忙大力哥哥愿意帮不啊？” 
　　什么叫“歪门邪道鸡鸣狗盗啊？”，这是夸还是骂啊？哥也没亏欠过他，一直就是高大全，伟光正，活脱脱一个仗义疏财呼保义及时雨啊？前世离得远，以为他是关二爷那种傲上而不忍下的，现在想来只怕未必？ 
　　切，不能被这个用胸部思考问题的女人给涮了，无论如何深蓝应该是个好面子的，压根就不可能在女人面前提起我这个在他初期潦倒时候接济过他的人。黑历史啊黑历史。是了，就算深蓝没说，什么暴风之巅，尤其是那个秋天菊花香的傻叉盗贼管不住嘴，估计丫的还是在她面前说起过什么，要不然她不可能知道这些事。 
　　大力苦笑着说：“必须是我帮啊？” 
　　彩虹奈奈：“姐姐们不方便出手啊，而且有奖励的哟！” 
　　什么叫不方便出手？肯定打不过人家，月华轮也不行？是了，之所以喊我帮忙，估计就是想让我恶心恶心一下他吧？ 
　　也罢，反正也是顺手为之，现在我也是竞技场引领潮流一匹哥了，就算是为自己出出气，也是该教训教训他，让他知道什么叫穿越者牛逼不解释！ 
　　大力下定决心：“好吧，单挑我赢不了他，至少在评分上压压他还是没问题的。” 
　　彩虹奈奈拍手笑道：“好好好，只要你赢了，年底我送给你一辆爱马仕！” 
　　爱马仕？大力震惊！在场众人大哗。 
　　凝霜雪却是无奈地摇头叹了口气。 
　　
