
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
   
 　　 
　　第246章异变的法师之剑 
　　堵门战僵持中。两名织法者在六头蛇背后使用寒冰箭，雷击支援。 
　　哗啦啦！刚才屋中死掉的五只精英骷髅突然复活，虽然依然是50级，那血条依然精英，但明显弱了一截。因为堵门而无用武之地的众宠一拥而上再度将其歼灭。 
　　看样子，有死灵法师出现了。 
　　啪！数道死气弹轰在六头蛇身上，六头蛇的血条猛降。大力急忙刷血。果然有死灵法师！这下糟了！ 
　　大力很有捏碎杰西卡召唤卷轴的冲动。 
　　哗啦！莫甘娜手中一道白练从六头蛇脖颈间的穿越而出，一弹一拉，网回了一个穿了衣服的骷髅飞撞在六头蛇脑袋上。 
　　六头蛇委实不客气，两个脑袋顺势劈啪两响，这可怜的东西被碾成了一团破布。 
　　大力正惊讶间，阿尔托莉也如法炮制，也是一道白练飞出网回一个骷髅法师步入前者后尘。 
　　哇哈哈哈！这就是抓人啊！老头钻研的新技能终于有用武之地了。这可比远程对轰犀利的多，对方跑的机会都没有。 
　　两名死灵法师的死亡警示了其它的死灵法师，它们不敢站在门前打六头蛇了，而是躲得远远的不停复活屋里死去的骷髅，试图内部突破。 
　　这五个骷髅每复活一次就弱一分，一开始还是精英，然后就变成普通怪，然后是降级普通怪。为了应付它们大力一连喝下几瓶蓝药，倍感压力。 
　　没错，这就是亡灵们的常规战术，拼消耗！耗体力耗法力！然后再派出精锐部队一锤定音。而显然，它们的精锐部队已经在堵门部队后方严阵以待，这是一群穿着战甲配备盾牌的50级精英骷髅，数量也有数百。 
　　哎，幸亏有杰西卡老师送给自己的召唤卷轴啊，希望这个所谓的高阶火源生物不会令自己失望。毕竟呢，高阶就是高阶，哪怕级别受限只有50级，但是50级的老虎和50级的兔子不是一个概念。 
　　啊，一说起这个50级的兔子，大力就注意到给阿尔托莉配置的49级的兔子宠物了，自带低级幸运，疾行技能，真是不给力啊。传说中兔王宠物高级幸运，配合某个A级佣兵，再配合牧师的隐藏技能神佑祝福，这可是铁三角神之幸运组合啊。区区普通兔子，攻防特技都渣，哎，真是白占个名额。 
　　只怪失去阿拉贡令大力心烦意乱，给他什么就用什么，没有仔细挑选。卧槽！把新得到的暗影蛛魔宠物给她装备上？哎，算了忍了，这里哪里是练宠物的地方，一个练不起来的低等级宠还不如这个兔子呢。 
　　此时，屋里的这5只骷髅弱的只剩下15级了。但死灵法师们依然不依不饶的复活它们。 
　　一只14级骷髅复活在阿尔托莉身边。这么近的距离，施法什么的都不方便了，阿尔托莉下意识地用剑一捅，秒杀。 
　　这把攻击力达到60级武器水准的破烂神器剑即使是法师使用，秒杀一只15级的怪也是完全没问题的。 
　　就在这时，死去骷髅身上一股淡淡的白烟注入了破烂剑中。大力不由得一愣，这是什么？ 
　　不一会，骷髅们又复活了，复活成13级，但是被阿尔托莉捅死的那只没有复活。大力恍然大悟，原来是这个破烂神器吸收了骷髅的灵魂能量！ 
　　是了，那时罗蒙去铁匠铺大喊着辛吉斯住手的时候，辛吉斯就说过，已经到了必须注入能量的时候了，就是说现在的破烂神器剑对能量充满强烈的饥渴！ 
　　很好，终于能彻底拍死这些烦人的小强了！ 
　　大力命令其他宠物不要出手，让阿尔托莉一刀一个把剩下的四个骷髅都砍死，四股淡淡轻烟进入剑体，这四个骷髅再也没有起来。嘿嘿，就应该这种整。 
　　大力心下一动，难道非要复活后砍杀才能吸收么？直接攻击尸骸行不行？大力把目光放在六头蛇屁股下那成堆的骨渣上。试试！大力命令阿尔托莉用剑剁骨渣。 
　　卡擦，咔嚓，凿骨声不绝，每一刀下去，都带起一股轻烟，果然如此！想不到这样也能修补神器啊！ 
　　大力兴奋：“阿尔托莉，加油砍！哇哈哈哈！” 
　　不一会，一股淡淡红色的轻烟被吸收，看这样子，应该是吸收到那位死灵法师的灵魂能量了，爽！ 
　　很好很好！现在大力来精神了，现在我们就这样耗，耗到你们把我的神器剑喂饱，不枉到此一游。在然后我召火源生物决战，胜负未定呢。 
　　时间过去了两个小时，大力给六头蛇喂食四次，即便如此，六头蛇的体力上限依然下降了50%，这是连续奋战不休息产生的负面效果，当体力上限下降到30%的时候宠物就会因过于劳累自动会宠物空间。而门外的炮灰还有一百多只。看来，决战的时候要到了。 
　　而此时，砍了两个小时同样体力不支，累得坐地喘气的阿尔托莉手中的神器剑开始散发出淡淡的红色光芒。 
　　“卧槽！进阶了！哇哈哈哈！”大力狂喜。 
　　众所周知，灵魂能量由弱至强的顺序从颜色上反映就是红橙黄绿青蓝紫。能发出最低层次的红光就说明这把剑上的能量已经构筑出最基础的体系了，或者说，拥有生命了，俗称“器灵”“剑灵”，当然，这种最低层次的生命并不比一只草履虫先进多少。 
　　但是，神器之所以是神器，就是因为它有生命，有生命就拥有无限可能的未来。 
　　在前世，这个神器修补任务要想达到“器灵”这个阶段据说是100级后的事情，而现在，大力49级就达到了，如何不狂喜？毕竟大力的这把剑起点很高，在剑柄阶段时就被海达希亚归还了一部分力量，然后在被魔法师公会加工到不敢继续加工了。这么快进阶完全是理所当然的。 
　　以后自己带着这把发光武器走在大街了，凝霜雪，深蓝他们见到绝对会疯的吧，哇哈哈哈！ 
　　轰啪！又是一只精英骷髅倒下，它颅骨中一股淡淡的轻烟自动漂进了神器剑中。 
　　大力惊得眼珠一缩，原来进阶成器灵后，它会自动吸食附近的能量啊！好，好啊，这样就犯不著亲自上去砍了。 
　　六头蛇的体力已经不支，大力捏碎了手中的召唤卷轴，地面上一道火红的魔法阵闪耀出现，决战开始！ 
　　第247章炎魔巴尔罗格 
　　魔法阵熊熊火焰升腾而起，一只火焰缭绕的巨手从法阵中伸了出来，整个房屋一片炙热，随即噼里啪啦一阵爆裂声，那只巨手有如触电般迅速又缩了回去。 
　　过了一会儿，一只比刚才口径小一号的火手又伸了出来，小心翼翼的拍打着魔法阵所在的土地，然后又缩了回去。 
　　尼玛啊，六头蛇都不行了，你丫快点行不？大力看不下去了：“50级！这个空间只能进50级！” 
　　法阵中传来嗡嗡声：“早说嘛。” 
　　然后一个没有火焰，头上有犄角身后有尾巴，全身漆黑如黑炭的貌似人型生物从法阵中爬出来了。这是炎魔？炎魔50级形态就这德行？好吧，这家伙怎么看都是炭做的。 
　　话说，一般情况下刚刚从元素界招出来的存在多是没有身体的，需要在当前世界进行物质化过程。这过程通常是由召唤师帮助完成。这家伙怎么一来就有身体啊？若是有身体倒是可以解释签约结束，他依然能停留在这个世界。就是说，杰西卡其实是知道他是有身体的。 
　　身高两米的他在房间中左顾右盼：“巴尔罗格讨厌这个地方！渺小的凡人，说吧，需要巴尔罗格帮你消灭谁？”说完用他的炭手居高临下连指大力三次：“是你？还是你？还是你？” 
　　卧勒个槽啊！看我这么不顺眼啊？只能指望他完事后不杀我就行了。不，最好现在就和亡灵们拼死掉。 
　　大力连忙道：“请尽快消灭外面的亡灵吧！”说完立刻指挥六头蛇闪开一道缝。一只精英骷髅从缝中钻进屋来。 
　　劈啪！一只黑色鞭子将这骷髅五花大绑，鞭子一抖，火花爆裂，骷髅当场散架。 
　　大力惊叹道：“不愧是高阶，就算50级了一样秒同级的精英！” 
　　“有意思啊！巴尔罗格不知多少年都没有使用这种方式战斗了——让开你这坨废肉！” 
　　大力连忙指挥六头蛇退下。巴尔罗格大步昂然冲出——“砰！”脑袋猛地撞在门框上，一个踉跄摔出门外。 
　　众骷髅立刻围上前猛踩。巴尔罗格那黑炭身体猛然发红燃烧起来，变成一坨燃烧的炭，围着他的一众骷髅当场熊熊燃烧起来，根本就没近战能近他的身。 
　　巴尔罗格扶着自己的额头挣扎摇晃着站起，暴怒道：“有意思啊！巴尔罗格不知道多少年都没遇到能让我受伤这么重的对手了！你们，去死吧啊啊！” 
　　黑色鞭子瞬间发红熊熊燃烧起来，火焰鞭在骷髅群中噼里啪啦乱舞，所到之处骨火纷飞，那上百围攻的骷髅群有如舞动的人型火炷，欢快壮观充满节日气氛。 
　　大力看的心潮澎湃，不愧是高阶生物啊，纵然只有50级，那牛逼的攻防，那长长的血条无不彰显他超级BOSS的强横存在啊！ 
　　不多时，焰火表演谢幕，那一百多只火焰骷髅燃尽最后一丝生命，齐刷刷地倒下。它们的倒下终于平息了巴尔罗格满身的怒火。 
　　绝不给对方复活的机会！大力一众人趁机走出屋外，那上百骷髅尸骸上升起一片白烟，纷纷涌入阿尔托莉剑中，要的就是这个场面啊！这些都是喂剑的粮食啊，哇哈哈哈！现在怎么能熄火呢？应该乘胜追击啊！ 
　　大力心花怒放：“巴尔罗格，前面这堆重甲骷髅就看你的了！” 
　　那一堆黑压压待命已久，而此时气不敢出的50级精锐重甲骷髅战士，在大力的眼中完全变成了经验和粮食。大战一触即发啊！ 
　　岂不料巴尔罗格一声冷哼：“渺小的凡人，契约时间已到，你无法命令巴尔罗格。” 
　　大力惊讶道：“不会吧？才三分钟不到啊！” 
　　巴尔罗格冷哼：“卷轴的签约时间是三秒钟……看在我变弱的份上才折算成三分钟。” 
　　啥？三秒钟？还有折算之一说？ 
　　大力惊道：“不是吧？哪个笨蛋御主会签约三秒钟啊？”虽然毫不怀疑正常情况下的他三秒钟能干出很了不得的事情，但区区三秒钟还来不及命令他呢，又能起什么作用？ 
　　巴尔罗格点点头：“巴尔罗格也很想看看是哪个笨蛋，所以当时就痛快的签约了，但这个笨蛋还算不是很笨，一直没敢召唤巴尔罗格，不然巴尔罗格就会让他知道，他这种笨蛋根本就不配活在世界上。” 
　　卧槽啊？这什么坑爹的签约啊！怪不得没人敢使用。大力小心翼翼地问：“那请问巴尔罗格阁下，您现在准备干什么呢？” 
　　巴尔罗格揉揉被撞的额头：“是啊，巴尔罗格现在该干什么呢？”随即指向大力：“是该干掉你呢？” 
　　大力顿时吓的一退，却不想他又转身指向那堆重甲兵：“还是干掉你们呢？”，顿时那堆骷髅兵也不由得一退，身上的盔甲发出哐啷齐声响。 
　　大力松半口气正准备开口却不想他又转身指向大力：“还是干掉你？” 
　　大力刚张开嘴准备说的话又被他吓的咽了回去，他又转身指向那堆骷髅：“还是干掉你们？” 
　　卧勒个槽啊！你在整哪样？你要吓死爹啊！当然是继续杀亡灵报撞头之仇啊！突然，塔上一个声音响起：“这位强者，这是一个误会，我有一个建议——” 
　　很显然，这个死灵法师模样的家伙是头领，估计他也被巴尔罗格折腾的够呛了。他的建议当然和大力的想法一样，大力心下一紧。 
　　巴尔罗格一声冷哼打断他的话：“滚下来，巴尔罗格讨厌有人站在高处说话。” 
　　趁机搞掉他！大力立刻一使眼色——哗啦！莫甘娜和阿尔托莉手中白练双双激射而出，或许那头领都把注意力放在巴尔罗格身上了，或许严重低估了这个诡异技能的射程，总之，啪的一下被网个正着。 
　　头领大惊，急忙施法抗拒，确惊愕的发现处于短暂的沉默状态，然后丝网一弹一拉，整个人都飞摔下去——轰啪！重重地摔在地上，激起一地烟尘。大力一众佣宠立刻上前猛踩。那死灵法师缩成一团，各种骨盾石皮肤魔力盾纷纷套上。 
　　头领被制，那堆重甲骷髅哗啦啦地冲了过来，周围的死灵法师也开始施法攻击。 
　　巴尔罗格大怒道：“去死吧！”长鞭一抖，势如奔雷。 
　　哇哈哈哈，大力要的就是这效果，黑炭你战也得战，不战也要逼得你出战。 
　　大力狠狠地给那头领刷了几个圣光冲击，却不想他居然还能说话：“住——住手！”众骷髅战士非常听命令的齐刷刷止步。 
　　巴尔罗格也一抬手。 
　　喂喂，不带这么玩的！算了，千万不能激怒他，大力忙指挥众宠停止攻击。心中暗恨这个家伙怎么这么耐打。同时也暗恨这个炎魔太婆婆妈妈。 
　　头领继续喊：“大家住手，住手，这是误会。” 
　　巴尔罗格鄙夷道：“什么误会？” 
　　大力：“有什么遗言赶快讲！”大力是绝不会给他机会策反的。 
　　那头领眼见大势已去，只得道：“我们可以做朋友啊。” 
　　“啊哈哈哈！”巴尔罗格仰天长笑，随即嘲讽：“你不配和巴尔罗格做朋友！” 
　　大力立刻煽风点火：“这个家伙真是恬不知耻，根本就不配活在世界上！死吧！”佣宠一拥而上继续猛踩。 
　　那头领大急道：“我投降！我投降！我愿意成为巴尔罗格大人的忠心仆人！” 
　　——“住手！”巴尔罗格立刻发话了。 
　　大力再次愕然，卧勒个槽啊，丫的有没搞错，你是BOSS啊，怎么说投降就投降一点骨气都没啊？亡灵生物都不怕死的说！哦，是了，他见我吸魂剑在手，还真怕了。 
　　巴尔罗格问：“巴尔罗格不在乎你是否忠诚，只在乎你是否有价值，你有什么资格成为巴尔罗格的仆人？” 
　　那头领伏地磕头：“在下亚雷尔，是这个阿瓦隆第5矿场的场主，这里的土壤能提炼出神力精华，大人一定会感兴趣的。” 
　　巴尔罗格一怔：“这里是阿瓦隆？你们干的事情就是提取圣子弥散在空间中的神力？谁让你这么干的？” 
　　亚雷尔忙道：“正是，在下的直属上级是死亡骑士坎波斯，是他命令在下这么干的。阿瓦隆被神力结界分隔成很多空间，这些空间的土地中都蕴含神力，坎波斯在这些空间都开设了矿场。” 
　　巴尔罗格摇摇头：“提取神力是一项巨大的工程，这么大的手笔不是一个无名的死亡骑士能干得出来的。” 
　　亚雷尔忙道：“坎波斯也只是负责阿瓦隆各矿区的总负责人，至于我们的最高领导，我们也只是隐隐的听到有黑暗三巨头这个称呼。” 
　　巴尔罗格喃喃：“黑暗三巨头……” 
　　亚雷尔忙磕头：“正是，但是在下地位卑微，并不知道黑暗三巨头是谁，请大人恕罪。” 
　　巴尔罗格：“很好，你告诉了巴尔罗格有用的信息，证明了你有当仆人的价值，饶你不死。”说完手一指，一道火红的光束射到亚雷尔的骷髅头上留下了一个契约徽记。 
　　卧槽，还以为你真的牛逼哄哄的“不在乎是否忠诚”，原来还是要签约啊。这就是死灵法师的悲哀啊，不进阶到巫妖，永远就是奴仆一般的存在。 
　　亚雷尔连连磕头：“多谢主人！多谢主人，在下一定会对主人忠心耿耿的。” 
　　——系统提示：村级领地“阿瓦隆第5矿区”的守军全部投降，您成功的攻占了该领地。 
　　——系统提示：请坚守阿瓦隆第5矿区3天时间，正式确定占领权。占领倒计时：71小时：59分：59秒。 
　　第248章修筑防御工事 
　　当系统出这一行提示的时候，所在的亡灵都由表示敌对的红色变成表示友好的绿色。 
　　大力愕然当场，就这么攻下来了？不对啊！亚雷尔是投降给巴尔罗格不是投降给我啊，系统怎么都不可能判定是我获得占领权啊！就算巴尔罗格没有资格占领，系统还是默认身为降将的亚雷尔继续占领的啊，还是不可能由我占领的啊！ 
　　此时巴尔罗格站在传送阵上：“回去休息了，该干什么的就干什么吧。”传送阵光芒一闪消失不见。 
　　亚雷尔恭送：“谨遵主人口令。” 
　　大力愕然，卧槽，就这么走了不交待点什么？你是使用这个小小的传送阵回火源之界？有没搞错？你家究竟是不是在火源之界？如果不在火源之界倒也能解释用卷轴就能把你召来。 
　　大力看着这满目友好的骷髅猛然醒悟！ 
　　——难道说，我和巴尔罗格依然还在签约时间内？他的就是我的，只有这样才能解释这个归属权问题啊！ 
　　卧槽！绝对是这种，这个巴尔罗格因为撞头暴怒之下消灭了上百只炮灰精英后其实已经外厉内荏没有法力再战了！毕竟再怎么高阶，再怎么超级BOSS，他始终只有50级啊！他才不愿意拼杀至死，所以就谎称签约到期企图浑水摸鱼，就是说，我们所有人都被丫的骗了！ 
　　仿佛为了验证大力的猜想，在场所有亡灵由表示友好的绿色，变成了表示中立的黄色。 
　　卧勒个槽啊！果然，现在才是签约到期时间啊！我和巴尔罗格现在才没有任何关系了，所以他的仆人们当然也和我没有任何关系了。好厉害好诡异的NPC！一定要找杰西卡问问他究竟是何方神圣！ 
　　此时，大力和亚雷尔互相瞪眼。看样子，亚雷尔也发现问题了。 
　　大力干咳一声：“这个呢，我和你的主人巴尔罗格是很好的朋友，而亡灵界如何处置叛徒我也早有耳闻，所以呢，还得请你认清现实，这三天的防卫还得请你多多配合，一旦我们成功的防守下来了，我会任命你为这里的总督的。” 
　　亚雷尔的骷髅脸倍显落寞：“那就，那就请大人参观下这里的设施吧。我们这里现在还剩战士245名，法师6名，矿工3319名，我们这里的任务，刚才也说过，就是挖掘神力土壤……” 
　　也就是房间中堆积的那些发蓝光的土壤了。一说起提取神力，大力就猛然想起矮人王国黑铁山脉遇到的变异狗头人，它们也在干这种事情啊。好像黑铁城的那个巨魔就发过一个调查幕后主使的任务？两者有联系没？ 
　　大力跟随他上了村中最高的建筑，魔法塔，一览村镇全貌。 
　　大力叹道：“原来真是魔法塔，我还以为是瞭望塔呢，为什么那时你们不使用魔法塔攻击呢？” 
　　亚雷尔：“这个魔法塔非常简陋，连最低的通信功用都不具备，更不会有攻防能力了。据说每个矿区都有这么一座简单的魔法塔，我们不知道这塔的意义，但上级命令我们必须维持基本运转。” 
　　是嘛，虽然不知道敌人有什么的企图，但只要是敌人支持的我去破坏反对就是了。 
　　一眼望去，村子的格局非常简单，就是一排排的简单库房，三十座左右围绕传送阵修造。亡灵对生活设施完全无需求。而在村外远处，密密麻麻的骷髅旷工在这宽广蓝黑的荒原上辛勤挖土。 
　　大力惊愕道：“我们这个村子没有城墙啊？” 
　　亚雷尔：“因为没必要修，我们这个空间只有一个外部入口，联通着8号矿区，那个空间只允许80级及其以下生物进入，要想进入我们这里必须从8号矿区路过，而50级的生物想通过防卫森严的8号矿区是不可能的。就算有个别50级生物进入这里，我们这的守军也足以对付，当然，主人例外。” 
　　卧槽，坑爹的炎魔一样扛不住你们的数量啊。这一个空间连着另一个空间说白了就是一个50级大副本连着一个80级大副本了。大力又问：“那你说的8号矿区外又联通到什么空间呢？” 
　　“8号矿区外就是亡灵界了，那里不受结界影响，强者云集。而且8号矿区还同时联通好几个矿区，环境较为复杂。” 
　　很好，这个所谓的8号矿区就是进入亡灵界的前哨了。现在大力的计划已经明了，就是立足于现在的50级矿区，然后想办法攻入80级矿区，如果连80级矿区都没办法拿下，进攻强者云集的亡灵界就是说笑了。至于拿下80级矿区后如何进军亡灵界，那是以后的事情了，走一步算一步。 
　　大力问：“现在你的前任主人应该知道这里易主了吧？他们什么时候攻过来？” 
　　亚雷尔：“随时都可以过来，但先有个调查过程，然后在征调大量50级战士，最慢一天。” 
　　一天时间么？非常紧迫呢。 
　　大力：“命令所有的矿工停止采矿，统统征调过来抢修城墙，挖壕沟。” 
　　亚雷尔：“明白了，我立刻去动员。不过，现在我们应该把剩下的部队派到空间入口那里防守防止对方斥候进入。” 
　　大力点点头：“好，就按你说的办，我也过去协防——对了，对方会不会派攻城车来？” 
　　亚雷尔：“视战况而定吧，如果知道我们有城墙了应该会派来的。” 
　　哎，事到如今没什么可说的，区区一个50级副本，手上有兵又有人，无论如何也要拿下，这种都拿不下那就笑话了，问题是，没有远程部队的守城，本身就是一个笑话啊。 
　　大力和亚雷尔带着那两百多名盔甲骷髅精英战士以及六名死灵法师浩浩荡荡的出村，在笔直道路尽头的平原上有一个散发着银光的，旋转波动的大型空间漩涡，十多米高颇具气势，那就是副本出入口了。 
　　此时，漩涡一阵涌动。亚雷尔：“有人要过来了，应该是调查的幽灵督察队！最好在它们隐身前全部歼灭。” 
　　大力郑重地点点头，亡灵追踪，神圣之火光环开启，只要它们一出现就立刻被神圣之火的大范围面伤害攻击带入战斗，隐身不能。 
　　空间门波动，劈啪！劈啪！火星连闪，五名幽灵一出现就被大力的光环攻击，然后莫甘娜一张大网当空而下一网打尽，众骷髅一拥而上。 
　　(——神圣之火：光环技能，对半径范围100米内的敌人造成每秒50点神圣火焰伤害，开启该光环每秒消耗圣殿骑士50点法力值。) 
　　亚雷尔：“很好，争取了一点时间。” 
　　大力猛然想起了阿瓦隆人间入口的仙女岛要塞，一拍脑袋：“我们应该派工人在这里挖壕沟修工事啊，这种就是我们主动围他们啊。” 
　　亚雷尔：“好主意！5号矿区只有这一个入口，非常可行。” 
　　不一会，三千10级-20级不等的骷髅矿工被紧急抽调过来了，一眼望去密密麻麻，看得大力心潮起伏豪气万丈，小手一挥：“围着空间门挖！里三层外三层的挖！深挖，狠挖！” 
　　若非空间门周围属于系统保护区域，大力恨不得在空间门底下挖出个无底洞。 
　　哼哼，就算对方把攻城车开来了，面对这么多沟我也要让他寸步难行，只要能拖到占领结束，那么和黎明岛的传送阵就会开通，那时阿兹莎总能想办法支援自己的吧？啊，不靠谱，那时敌人应该主动退兵改日再战的吧？哎，真应该问下死亡皇后岛是怎么守住的，总之，先顶住再说。 
　　三个小时过去，近千矿工就紧围着空间漩涡门挖出了第一道防线，一个深三米宽三米的壕沟，挖出的泥土在壕沟后堆成一道高两米的堤坝。 
　　这三个小时，小规模零星战斗不断，都是以堵门方的绝对完胜告终。第一道防线的完成终于让大力悬起的心落下了。 
　　马上将部队转移到壕沟上的土坝上去，撤掉梯子。后面的防线继续挖，生命不止挖坑不休。 
　　大松一口气的大力开始和亚雷尔聊天：“对方主要会派出什么部队来？” 
　　亚雷尔：“正常情况下应该是海量的骷髅僵尸，法师也有，但数量绝不会很多，毕竟法师是非常珍贵的战力，没有哪个领主会让50级的它们上战场，就算上战场，以大人那奇特的技能足以应付。” 
　　“都是骷髅僵尸吗？那就好。”大力心下一安。和预想中的一样，50级这个阶段的亡灵生物除了骷髅僵尸基本就没别的货了。这些货色，大力靠着三千劳工就能坑定它们。50级的亡灵龙？那是不可能出现的，亡灵龙一出生至少就是100级。 
　　不对！还有个厉害货！大力问：“为什么没有骷髅射手？” 
　　亚雷尔一怔，随即摇头讪笑道：“听说在地面世界活动的亡灵巫师们通过复活战死的人类弓手发明了骷髅射手这个兵种，但这个兵种在亡灵界是无法生存的，毕竟亡灵生物的要害多是颅骨中的灵魂之火，要指望骷髅射手射中这么小的移动要害——恐怕他们活着的时候都做不到吧。” 
　　大力笑道：“虽说如此，但把数量攒起来的话还能起的作用的。” 
　　亚雷尔摇摇头：“有那个精力，还不如多培养骷髅法师。所以大人不必担心这里会出现那种部队。” 
　　“那倒也是啊……” 
　　“大人注意，敌人又来了……” 
　　第249章巫妖之剑 
　　随着空间门的一阵波动，黑压压一团近百只30，40，50级不等的普通骷髅出现了，面对周围深沟高垒，它们茫然不知所措。 
　　然后很快做出反应，强攻！最外围的骷髅义无反顾的跳下了壕沟搭人梯，就算死也没关系，因为那也是亡灵族以及魔族非常常规的攻城战术——尸山填壕。 
　　哎，远程攻击严重不足啊。大力无奈地开启神圣之火光环进行全屏打击。伤害不高，蓝耗确不小。两名佣兵，亚雷尔极其六名死灵法师开始击杀壕沟里的骷髅。 
　　大力疑惑道：“前面的几波都是精英战士，怎么现在派出这些货色了？” 
　　亚雷尔肃然：“因为总攻开始了，这些都是消耗品垫脚石，它们的攻击要持续很长一段时间，所以大人，请注意节约法力。” 
　　哎，节约的了么？杀也不是，不杀也不是。大力无奈：“传令下去，后面的几道防线，壕沟一定要挖深，挖宽，挖快。” 
　　“收到。” 
　　“哎，要是能往沟里灌水，或是放火该多好啊。” 
　　普通骷髅不堪一击，一波又一波的从空间门出来，一丝一缕的轻烟不断飘向阿尔托莉手中的淡淡粉红神器剑，这令大力备感欣慰。来吧来吧，来得越多吃得越饱，真的很想知道这把剑靠吸收这些弱小的灵魂能量能进阶到什么程度啊。 
　　亚雷尔突然道：“大人，有件事我非常在意，想冒昧问一句。” 
　　正坐地喝药回蓝的大力正看他们杀怪无聊着呢，巴不得有人聊天：“没事，百无禁忌但问无妨。” 
　　亚雷尔：“大人身为圣骑士吧，你怎么会有巫妖之剑？” 
　　大力愕然：“巫妖之剑？你说那个？那只是地面世界魔法师行会要修补的破碎神器魔法师之剑。” 
　　亚雷尔摇头：“不可能，我反复确认过了，那就是巫妖之剑。” 
　　大力笑道：“虽然它现在吸收灵魂的样子很像那么一回事，其实只是神器在自我吸收能量而已——”边说边打开阿尔托莉的佣兵装备栏查看，顿时，呆住了。 
　　——变异的法师之剑：单手剑，武器伤害238-268，增加智力+60点，增加精神+60点，增加法术能量19.35%，武器特技：噬魂。 
　　大力惊道：“不会吧！名字都变了！难道这就是巫妖之剑？” 
　　和那把二次修补后的法师之剑比较，其他属性没变，提升法术能量由原先的15%变成19.35%这个不规则的数字，看样子新增的这个噬魂特技能提升武器的法术攻击力，哈哈，爽呢嘛！ 
　　亚雷尔：“我是不会看错的，所以我对大人有这把剑感到非常困惑，实际上，我对大人身为圣骑士确拥有法师之剑也同样感到困惑。” 
　　“你对巫妖之剑很了解？” 
　　身为穿越者，大力在前世也只是在论坛上听过巫妖之剑的外号——“妖器”。而《神魔》这个游戏里是不存在“妖器”这个档次的物品的，要么神器要么圣器，而这把剑究竟算个什么，可能只有极少数高端的玩家才知道。 
　　亚雷尔：“拥有一把巫妖之剑应该是每一个巫妖的梦想吧，对于立志进阶为巫妖的我来说，当然也学习了不少铸造流程，只可惜受限于实力，材料，金钱，这梦想很难成为现实了。请问大人是如何获此奇遇的呢？” 
　　“奇遇？”大力笑道：“这个，说来话长了，首先要从潮汐神庙开始……” 
　　于是，一边打怪，一边讲故事。 
　　亚雷尔惊愕道：“什么？就是今天捅死了屋中复活的骷髅才发生变化的？” 
　　大力点点头：“对，我认为这是魔法师行会在急需给武器灌注能量的阶段中断修补造成的。” 
　　亚雷尔坚定地摇摇头：“不可能，绝对不可能这么简单。一定有别的原因。” 
　　大力笑道：“管他那多，只要能达到目标就行了，哈哈！”对于大力来说，想不通的事情就不要想了，还是愉快的接受现实吧。 
　　亚雷尔却是凝神思索，皱眉不语。 
　　大力笑道：“虽然你追求巫妖之剑的心情我可以理解，但大敌当前，还是得大局为重啊。” 
　　亚雷尔正色道：“大人，我有一个不情之请！” 
　　大力忙道：“我是不会把武器送给你的！” 
　　亚雷尔忙摇摇头：“这么冒昧失礼的要求我绝不会提，而且那是任务物品装备绑定的。我想试试在这把武器上附录一个大型黑暗魔法，这样我就知道这把武器是如何形成的了。”说完就从怀里掏出一张黑气缭绕的卷轴，看起来很恐怖的样子。 
　　“这是什么魔法？” 
　　“千魂之暗！”亚雷尔的语气充满敬畏。 
　　这啥啊？没听说过啊，身为低端穿越者大力已经习惯了自己的无知了，只得哦了一声：“听起来很厉害的样子啊？” 
　　亚雷尔正色道：“非常厉害，但需要收集一千个灵魂才能发动，灵魂越强，威力就越大，这是巫妖之剑最强的附录魔法之一，但是附录的要求也极高。” 
　　大力惊愕道：“你一个小小的50级矿长怎么会有这种东西？” 
　　“当然是有后台的，没后台我能当上矿长吗？别看我只有50级，我只是被这个神力结界压制的升不了级而已，等我任满后——”亚雷尔蓦然一怔，随即叹道：“现在我叛变了，那些就不说了。我们谈正事吧。” 
　　“——我认为，这把剑形成的主要原因是这个空间的神力结界造成的，如果是，那我这个魔法就能附录上去，那么我们才有把握守住；如果不是，那么这个魔法就附录不上去，那么大人只有再次召唤那位大人了，就凭我们是很难守住的。” 
　　卧槽，我能召唤个屁！只有试试了，成功的就是赚的，不成功也不吃亏。 
　　大力把阿尔托莉的武器取下来递到雷亚尔面前，雷亚尔从身上掏出一个盒子，里面五颜六色各种试管的药水，然后在把药水分别涂在剑和卷轴上。 
　　大力看的心虚：“这是什么啊，不会烂掉吧？” 
　　亚雷尔隐隐激动：“绝对绝对不会！这可是老师传授给我的稀有附魔材料，专门为附魔千魂之暗配制的，我本以为我今生没机会使用它们呢。” 
　　“据说附魔高级法术需要附魔师本身有强大实力才行吧？”大力实在不太相信一个50级的人能玩得转这种高级法术附魔。 
　　“原来大人也是一位附魔师啊？不错，一般的法术附魔是这种，但这对灵器不适用，而显然，大人的剑已经初步成为灵器了，灵器是有生命的，它会本能的接纳它需要的力量，所以不需要附魔师费力去强行附魔的。同时灵器也会本能的排斥它不需要的力量，若是出现排斥效应，实力在强大的附魔师也只能徒废心力。” 
　　“原来如此，受教了啊。” 
　　此时的两人完全忘了现在大敌当前，专心致志的折腾附魔去了。终于，准备工作完成。 
　　亚雷尔无比期待的捏碎手中卷轴，卷轴当即化为一道黑烟快速钻进剑中，然然整个剑身黑光一闪！ 
　　雷亚尔狂喜：“成功了！这兼容性堪称完美！我终于知道如何制造巫妖之剑了！哇哈哈哈！” 
　　成功了？大力马上惊喜的查看这把黑烟缭绕的浅红色长剑属性： 
　　——巫妖之剑：单手剑，武器伤害238-268，增加智力+60点，增加精神+60点，增加法术能量19.35%，武器特技：噬魂。自带法术：千魂之暗。(警告：该剑属于邪恶武器。圣骑士，牧师，圣职者禁止使用。) 
　　——千魂之暗：需集合1000个亡魂才能发动的大范围攻击法术。目前亡魂数量2/1000。技能CD：3天。 
　　啥？正式更名为巫妖之剑啦？邪恶武器？！圣骑士不能使用？我干你个蛋的啊！你丫给我来真的啊！ 
　　所谓的邪恶武器圣骑士无法使用，这和以前大力不能使用幽灵王宠物是一个道理。一旦使用邪恶武器就会变成极没前途的堕落骑士，后果不堪设想。 
　　就在大力惊愕时： 
　　——系统提示：您的《无尽时空辉煌大法师之剑》修补任务失败，你在魔法师行会中的声望下降10000。 
　　卧槽啊！真是祸不单行！我的未来神器报销了啊！ 
　　大力一口气上不来，气急败坏：“你你你，你干的好事，你明明知道我是个圣骑士，居然坑我造巫妖之剑！这剑使用要求这么高能和我未来的辉煌大法师神器剑比么？” 
　　亚雷尔：“大人，等你这把法师之剑正式升级成神器的时候，身为圣骑士的你一样也不能使用啊，众所周知，辉煌大法师之剑只限法师专用的！” 
　　——啊噗！众所周知？我就不知啊！大力一口老血上不来。 
　　亚雷尔继续：“反正大人无法享用，还不如为了应对眼前的难关改造算了，再说，大人不能用，大人的佣兵还是能用啊！” 
　　大力怒道：“我的辉煌法师之剑一样可以给佣兵用！” 
　　亚雷尔：“巫妖之剑升级成大巫妖之剑后威力绝不比法师之剑差，而且，升级方法也简单，多杀怪就是了，对材料要求也不高。” 
　　“材料要求不高？那谁能帮我修补？” 
　　亚雷尔：“我都可以，又不是很难，关键是，我得挺过眼前的难关活下来再说。” 
　　大力回头看着那些不断从空间门涌出的骷髅不由一叹道：“好吧，挺过眼前再说吧……” 
　　第250章蛋疼的防守 
　　两个小时过去，死去骷髅的骨渣已经把壕沟填满。人梯已经搭上堤坝了，在堤坝上闲了半天的众精英骷髅终于有了用武之地，一刀一个两刀一双地将这些探上头来的40级不到的炮灰砍翻。 
　　而大力时刻关注着巫妖剑的吸魂进展，此时千魂充能1451/1000，显示法术可使用。 
　　大力按捺不住：“要不，来一发试试威力？” 
　　亚雷尔：“千魂之暗的威力是毋庸置疑的，但技能冷却时间有三天，所以必须要在关键时候用。” 
　　哎，说的跟个原子弹试的，真有这么厉害我堂堂穿越者怎么不知道？此时空间门又是一阵波动，又是一批骷髅出现，看那血条，俨然精英。哈哈，终于出干货了，杀了半天低级炮灰一点经验都没有实在令大力忍无可忍啊！ 
　　亚雷尔确：“大人，必须放弃第一防线了。” 
　　卧槽，还正想大干一场地说，堤坝还有两米高的说！哎，算了，还是听带路党的。 
　　大力只得道：“好吧，撤到第二道防线上去！” 
　　第二道防线就在第一道防线堤坝后十多米。这道防线的壕沟深四米，宽六米，堤坝高六米，相对于第一道防线的紧急赶工，这道防线显然要稳健的多。 
　　当众部队刚刚撤掉梯子的时候，第一道防线里的敌人纷纷探出了身子，很敏捷的嘛，不愧是精英骷髅，看来亚雷尔提前撤退是对的，毕竟大力兵力有限，根本伤不起啊。 
　　这些精英骷髅看见了更深的第二道防线不由得傻眼。 
　　“哇哈哈哈！我到想看看你们有多少人来填坑！”大力得意的一挥手：“吩咐下去，后面的继续深挖，狠挖，快挖！” 
　　敌人在第一道堤坝上站满一堆，确只是观望没有进攻。而大力这边的一众法师趁机坐下回蓝冥想。 
　　看着那一堆骷髅，大力无比怀念大闹绿泉镇时，布林那一个火球炸飞几百个玩家的情景。哎，要是能往那堆里丢一个什么该多好啊！等等！ 
　　爆裂火箭！扭转了阿瓦隆困局的爆裂火箭！一人单挑沉一艘海盗船的爆裂火箭啊！差点把它给忘了啊。那时还在公会活动时引怪用过一次的说。大力在包裹的角落里找到最后剩下的十几只火箭，拉弓放箭，劈啪，火光一闪，给那堆骷髅造成一阵小小的骚动。 
　　亚雷尔惊讶道：“这箭是？” 
　　大力叹道：“我们还是需要大量的弓手啊，没有远程何其痛苦。” 
　　“大人有援军么？” 
　　大力叹道：“希望有吧。” 
　　可惜箭却没有了，若是能守住，回去后无论如何也要大造特造个十几万只，在武装出一只射手部队，毕竟连蠢笨的狗头人都被训练成弩箭手了，大力不信还有谁能比他们更蠢的。是了！狗头人！记得他们中有十几个50级的，那也算是援军啊，不知道他们的弩箭都在没？啊，对了，还可以花钱请50级猎人法师玩家来帮忙！ 
　　不过现在想这些都没用，那是守住3天，传送阵开通后的事了。 
　　这时，敌人终于动了，又是一大堆2，30级的炮灰骷髅，但是他们手上拿的不是武器，是矿铲，它们黑压压的一大排挤到壕沟前挖土填坑，前排的在挖后排的在等。看这架势，明摆着就是前面死了后排接着上。 
　　卧勒个槽啊！它填这两铲土就相当于死一个炮灰的量啊！大力急道：“杀这些工人！” 
　　一众法师立刻起身，魔法弹一炮一个不断收割这些孱弱的工人。当然，对方依旧发扬前仆后继的风格，多活一刻就多贡献几铲填坑土，死了就贡献自己当垫脚石。 
　　对于普通骷髅而言，拿起武器就是炮灰拿起锄头就是苦工，反正是死，这种挖土而死显然要比亲自填坑去死要有意义有效率的多！ 
　　大力完全懵了：“怎么会？怎么会！他们应该直接拿命来填啊，怎么也和我玩对挖呢！” 
　　亚雷尔：“大人，一旦这第二道防线失守，那么敌方工人的数量将完全得以展开，那时我们工人的建造速度就越来越赶不上他们的破坏速度，而且第三道防线战线太长，我们只有8名远程，根本无法完全防守，所以这道防线必须死守！” 
　　大力急道：“我也知道啊——对！死守！他们现在只有外围那圈一百多个工人能开工，而我们这一圈能容纳五六百个工人同时开工，他们填我们就堆，看是他填的快还是我堆的高！” 
　　亚雷尔魂火一亮：“有道理，我马上抽六百个工人来！” 
　　“抽一千个！”大力决定保险起见。 
　　“收到！” 
　　于是正在后方修筑第三四道防线的工人们通通被抽调上前，不断的用矿车运土堆高堆厚第二道防线的堤坝。而进攻方的工人们已经填平了壕沟，直接开始挖墙脚了。由于地域狭小，进攻方的破坏速度肯定无法赶上大力的堆积速度了。 
　　一天过去了，整个堤坝堆成了一座高高的环形小山。 
　　不下线不睡觉的大力身体虽然极度疲惫，但精神却是抖擞风发：“谁说我们没远程？搬石头砸！哇哈哈哈！” 
　　这时，亚雷尔：“大人，我们的工人已经连续高强度开工一天半了，他们已经没有劳动能力了。” 
　　大力一怔：“啥？骷髅也疲劳？那累的下去休息，把后方的工人调上来继续堆。” 
　　亚雷尔：“后方的工人一直在挖第三道防线，同样没有劳动能力了。” 
　　关键时候怎么能这样！大力急道：“你怎么不早说！” 
　　亚雷尔：“……” 
　　说到底，大力是长期和杰西卡，萨莉，阿兹莎这种高智能NPC呆久了，已经把她们当成千度百科依赖严重。已经忘了在任务中玩家才是主导(那些高端局他也不敢主导)，NPC也只能起个辅助作用而已啊。要怪，就怪自己指挥无能调配不周了。 
　　“他们要休息多久？” 
　　“至少休息一天。” 
　　大力不由一声长叹；“没事，我们还有千魂之暗不是，希望能支撑一天吧。” 
　　工人撤下去，战斗在继续，挖墙脚在进行，越来越多的骷髅从空间门传送过来。哎，这样子想支撑一天，白日做梦啊。 
　　亡灵海，名不虚传，大力认栽。 
　　突然，山脚哗啦啦的产生一片滑坡，然后，隆隆的声音从山脚传来，大力感到脚下在震动，视野在晃动。轰隆隆！声如雷鸣，整个环形山哗啦啦的垮了下去，漫天烟尘。 
　　卧槽，塌方啊！
