

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
  
 
 
 
　　 
　　第56章原来自己这么遭人恨 
　　大力马上打开论坛。果然是热门帖，不可能找不到。 
　　——《末日降临！阳帆镇外的末日陨石！》点击量：6千7百万！回复量到达1万上限，被管理员锁贴。 
　　靠啊！不正是杰西卡的杰作吗？点击一看，惊奇有之谩骂有之，更触目惊心的是GM也发帖表示要深入彻查。虽然《神魔》主脑自我运行管理，不怕GM删号什么的，但是万一他们来更硬的，比如以危害网络秩序罪安全罪什么的在现实中逮捕自己啊！大力心中一紧，搜索关键词“纳赛扬镇”，跳出一排帖子，和自己有关的热门贴至少4条。 
　　——《纳赛扬镇的装逼大款，西装哥！》 
　　——《纳赛扬猎人训练师送技能任务，西装哥曾提前泄密》 
　　——《有趣，纳赛扬镇NPC打劫西装哥珠宝店遭通缉》 
　　——《纳赛扬镇西装哥的4人帮》，这个帖子是昨天新发的。 
　　大力两眼一黑啊！有些事情别说别人认为是BUG，大力自己也认为是BUG，在一看回帖，各种羡慕嫉妒恨啊！而且恨者骂者居多。要说大力穿越以来一直过着单机一般的生活，与玩家罕有交集，本不应该得罪人，但是没办法，他不和别人来往别人就认为他拽他傲他看不起人，所以不爽他，还是得罪人了，更不提某些人阴暗的仇富心理了。 
　　哎，这个时代的玩家还不适应代练的存在啊，等以后等级高了，正式营业了他们就能理解我的孤僻了。不过，这也给大力提了个醒，是金子总会发光的，不是他自己认为低调那就是低调了，他无意间发出的光芒还是深深刺痛了某些阴暗潮湿的心啊，所以，以后要低调低调更低调！靠，还能怎么低调？哎，穿越者太牛B也是苦恼啊！等等，这个热帖是什么？ 
　　——《有种的一辈子不要出城，只要他敢出城劳资射死他到零级！》 
　　点进去一看，靠，又是针对我！ 
　　这是一个叫“大地苍茫”的猎人发的贴，大意是说拉盖娅发放任务期间他已经花了2万RMB从其他玩家身上收集了2万的材料，结果突然任务取消，导致他损失惨重，听说这个任务是大力触发的，所以肯定是大力在暗中搞鬼。跟帖的人也气愤填膺纷纷响应，那段时间野外PK惨烈，很多人为此掉经验甚至掉级，平白无故地结了不少仇家游戏玩的纠结无比，归根到底，就是这个大力害的，他就是唯一的既得利益者。 
　　我勒个天！原来不全是别人心理阴暗，是自己真的得罪人了！而且还得罪不少！哎，真是祸出口出啊，当初出靶场的时候就不该对玩家透漏消息，结果被别人认为自己是故意害人损人利己。 
　　看来，这个野外还真不敢随便去了。 
　　正当大力纠结时，敲门声响起。虽然两人是在地下室，但魔法师们总有一些小伎俩能知道外面的情况。 
　　杰西卡：“哟，是萨莉小姐来了，快去开门。” 
　　“哦，好的。”想不到导师居然也会串门，真新奇啊，刚好都在，先停为敬。 
　　萨莉：“打扰了。” 
　　杰西卡笑道：“欢迎欢迎，大力快去泡茶。” 
　　三人客厅中坐定。 
　　萨莉：“今天来是来告诉大家一个好消息，一个坏消息，我先说好消息吧。我们阿瓦隆前线的战役胜利了，爆裂箭立了奇功，所以我可以以教廷的名义为拉盖娅小姐进行担保。” 
　　杰西卡喜道：“太好了，这样就免去最重大的犯罪嫌疑了，只剩下些挪用军备的小错就算不了什么了。” 
　　“是啊！委屈她了。”萨莉又叹道：“至于坏消息么，大力，就是和你我有关了。虽然我们提供的箭支立了大功，但由于我不能按时完成合同，又擅自更改了合同，所以功过相抵了，可惜了，本来这个功劳可以给你颁发一枚白银骑士勋章的。” 
　　白银骑士勋章！我靠啊！大力不平：“明明是过了一个多星期，偏偏规定4天必须完成，不是刁难么？” 
　　萨莉：“也不能这样说，箭支发放下去也是要时间的，而且敌人的动向谁也无法准确把握的。” 
　　萨莉又道：“还有件事我是专门来向杰西卡小姐道谢的，谢谢你帮忙安排了我新收的4个小弟的工作。” 
　　杰西卡笑道：“哪里哪里，互利互惠而已，只是我有点在意，萨莉小姐怎会屈尊降贵收他们呢？” 
　　萨莉淡淡一笑：“其实，我也很在意，以杰西卡小姐的本事，为何委身这个小镇当一个炼金师呢？” 
　　杰西卡叹道：“人生之不如意十有八九啊……” 
　　“是啊，人生不如意十有八九……”萨莉微微一叹，站起身：“时间不早了，我告辞了。” 
　　杰西卡：“欢迎下次再来。” 
　　现在最在意的反而是大力了，刚才的对话是什么意思？触发剧情？说的也是啊，萨莉是有野心的，所以要积蓄力量，而杰西卡这么牛的法师窝在这里干什么？难道也有什么不得已的野心？反正肯定不会是那个法强药剂，她对那个药剂完全不上心啊。 
　　第二天大力先带4个货吃完早饭后继续去靶场训练。这一路上就麻烦了，体验过新版本的玩家们已经知道这4个人是佣兵了，纷纷上前指指点点。 
　　“力哥啊，你太牛了嘛，版本更新前就雇到4个佣兵了！” 
　　“不愧是力哥，一下子雇4个，玩5P啊哈哈~” 
　　“力哥啊，这四个佣兵是什么兵种啊？和佣兵工会里的不一样啊？” 
　　烦！烦啊烦！若是以往大力直接无视。无视是职业代练应对普通玩家骚扰的最简单也是最有效方式。因为人啊，你越把他当回事他反而还越来劲。但是昨天看了论坛后的大力心虚不已，大力淡定不能了。 
　　大力叫：“不是佣兵！我是在做任务！” 
　　四个吃货也颇配合，叫嚣：“让路让路，不然不客气。” 
　　众人识相地让开一条道，大力似乎隐约听到背后有人在骂“拽毛啊”，不由得暗叹，有这四个货在，真是低调不能啊，得赶紧把他们打发到海上打渔去。 
　　在猎人训练所又和雅米拉打声招呼，没什么反应，就好像她根本就没发布过任务，大力都在怀疑她那个究竟是不是任务了。 
　　大力对昨天萨莉的串门行为有点在意，便又去圣骑士训练所问候导师。 
　　“导师，真的没日常任务了吗？”并不是大力现在想做日常，而是他感到不可思议，这个日常来的突然，去的也突然，太诡异了，难道真的是因为自己接了看店的任务才被导师免了日常？还是说这个日常只是史诗任务的前置？ 
　　“有事的话我会通知你的，你去忙你应该忙的吧。”萨莉淡淡道。 
　　这样啊，大力只得又去看店了。看店，枯燥而乏味，每天都千篇一律的面对优雅老妖物，吵闹小屁孩，以及一些只看不买的NPC。但今天，有个奇怪的玩家来了。 
　　对于玩家，大力从来不理不睬。所以由得他在店里东张西望。 
　　半晌后那玩家发话了：“这个店是你的？” 
　　这个问题由不得大力不回答了，大力抬头看了看这个战士装扮的玩家，好像不是本地人啊。他这一身装备不是本地几个副本的产物嘛。 
　　大力：“不是。” 
　　那玩家：“那你在干什么？” 
　　大力：“做任务。” 
　　“做什么任务？” 
　　烦不烦啊？大力把手伸到他面前。那玩家愕然：“干什么？” 
　　大力：“商业机密，给我100金币我就告诉你。”对于这种好奇宝宝，漫天要价也是击退对方的有效方式。 
　　那玩家：“签订合同，交易！” 
　　大力愕然：“不会吧，你真要100金币交易一个消息？” 
　　那玩家：“对，我要看看你的任务！” 
　　果然是外地来的大老板啊？大力哭笑不得道：“真的要买？别后悔啊！”小样，大爷可是穿越者牛B不解释，大爷的经验是不可复制的，你买来何用？ 
　　那玩家坚决：“买！” 
　　大力叹了一口气：“交易吧！”行，让你花钱买个教训。 
　　——任务《珠宝店的代理店长》：奥萨玛要去首都办事，在这段时间，委托你代理经营珠宝店。代理店长的权限仅限出售货物，支付店面租金，店面维护，且无法挪用营业资金。 
　　——任务成功条件：未知。任务失败条件：未知。 
　　此时，某个房间中一屋子人对这个任务信息目瞪口呆。 
　　“这个，蒋队，居然还真有这种任务啊？难道是系统随机组合出来的？” 
　　“看来玩家举报的情况不属实，现阶段确实不可能有玩家有实力开店。” 
　　“但有玩家举报他在版本开放前就雇了4个佣兵，这个要调查。” 
　　“不是吧，刚才都已经花100金币出去了，虽说我身上几万金币不在乎，但100金币在当前阶段可是巨款啊！天晓得他这次又要开价多少！” 
　　“不能这样便宜他，吃下去的还得吐出来，小五子，下午你出马，在去旅馆路上截住他。” 
　　一屋子人大惊道：“头儿？现在就派小五子去真的没问题？” 
　　蒋队：“玩家意见大，上级也下了专案，这个小子我们是必须给出一个合理的说法。这是我们的第一个任务，一定要办好办仔细。” 
　　那个叫小五子的，剪了个蓬松露耳超短发带个眉上短刘海，配一身牛仔夹克，乍一看一英气小伙，但其实是个女的，这时插嘴：“但是，人家身上一身神器准神器，战斗时是藏不住的，太惊世骇俗了啊！” 
　　“靠，五爷你说话别老这么嗲行不！”旁边有人受不了吐槽道。 
　　蒋队没跟着起哄：“那就化妆成NPC，你身上有易容神器吧，说话时注意点就是了，尤其别带你这口癖。据说这个玩家是任务型的基本不出城，只有你才是他的克星，不过第一次只做调查，不要杀人。” 
　　“收到！嘻嘻嘻！” 
　　第57章隐藏职业：流氓 
　　大力见眼前这伙子半晌不语，别是气傻了吧？得了便宜还卖乖：“我说，这个兄弟，虽说这个信息可能对你没什么价值，但却是我的机密啊，我们可是立了合同的啊。” 
　　那玩家：“谢谢，再见。”便转身离开了。 
　　不会吧？看不出一点沮丧啊，这是何等神人啊！难道是传说中的散财童子？哇哈哈哈，正是没钱的时候有人送钱来了，真有你的。 
　　天黑了，大力打烊了后又去接4个货吃饭。 
　　四人今天特别兴奋，一见大力纷纷报喜：“大哥，我们箭术升到中级了！” 
　　中级箭术对射程精准威力的提升和初级箭术完全不是一个概念，大力大喜：“不错嘛！走，今天大哥发了点小财，吃大餐去！” 
　　四人喜道：“好咧！” 
　　又是一路威风凛凛前呼后拥，路过一条小巷的时候，一个人当街挡路了。 
　　赫尔利喝：“让路让路，听到没有！” 
　　那人手一推，赫尔利招架不住，当场摔了个四仰八叉。大力眼睛都瞪圆了，不是吧？赫尔利50级的人啊，就这么一推就倒？难道他是导师那种级别的怪物？ 
　　那人开口了：“听说近来镇上有伙人特嚣张啊，有没有交保护费啊？” 
　　是个女的？之前还没看出来，难道这人是本镇的黑社会大姐大过来找茬？不至于吧？要满足被黑社会找茬的条件起码自己也要是被系统判定的黑社会啊！难道是这4人没本镇户口她就来欺生？也没理由啊，本镇外来务工人员多的很，矮人人类都有，都不存在这种事啊？ 
　　赫尔利起身大怒道：“兄弟们，一起上！”四人立刻掏出弩箭就要动手。 
　　大力慌忙大喝一声：“住手！不要动手！” 
　　赫尔利：“可是大哥？” 
　　大力忙屁颠屁颠的上前点头哈腰：“这位大姐，是小的们有眼不识泰山，冲撞了大姐，大姐请多多包涵啊！” 
　　那人手一伸：“小子，算你识相，保护费拿来！” 
　　大力汗：“大姐，要孝敬您多少？” 
　　那人眼一瞪：“100金币！” 
　　大力脸都白了，不是吧，宰人没这个宰法啊！ 
　　赫尔利大怒道：“休想！弟兄们，揍他！”四人一拥而上，大力刚才这一分神都来不及喝止了。 
　　那人冷然一笑，一个翻身，在地上翻来滚去手脚并用，噼噼啪啪将四人打得落花流水，哭爹喊娘。 
　　地滚拳！撩阴脚！！我靠！人家是货真价实的黑社会啊！这是著名的隐藏职业：流氓啊！ 
　　流氓，盗贼的隐藏转职，原职业战斗技能洗白，保留潜行，开锁，扒窃技能，特长是恐吓，勒索，绑架，巷战，抵赖，扒窃专精。在城镇中打斗战斗力提升30%，在城镇外打斗战斗力下降30%。被巡警攻击的伤害提升200%。抵赖的特技使得流氓是唯一一个可以在城镇里杀人确不红名的职业。 
　　大力回过神来，慌忙叫：“大姐手下留情，手下留情啊！” 
　　那人翻身而起，手一伸：“拿来！” 
　　大力忙低头奉送100金币上去：“还请大姐大人不计小人过——” 
　　——这个戒指是？！这一低头大力就看见他手上的戒指了！这罕见的三重环的造型，乌黑如铁的不起眼光泽，难道是前世名噪一时的流氓神器，幻象之戒！？ 
　　——幻象之戒：仅限流氓使用，能使流氓变幻多种外型逃避警卫的追捕。但神器唯一的缺点就是无法幻化自身。 
　　在前世，有一个叫血夜星猫的玩家偶然获得流氓的这件神器，然后千辛万苦终于转职成流氓，并且将流氓的多种特技运用的炉火纯青，在各大主城流窜作案，闹得玩家怨声载道偏偏对他无可奈何，最终，受害玩家联合告状，游戏公司不得不以危害网络财产安全罪，危害网络秩序罪将其起诉，而血夜星猫不服，请律师辩护，辩护理由是，他是在游戏规则允许的范围内游戏，没有使用BUG，别人玩不过他不能够成他犯规的理由。最终，双方妥协，游戏公司以50万回收他的账号。这么大的事都闹上电视新闻了，成为当时游戏界一奇谈，大力不可能不知道，这枚戒指更是声名大噪了。 
　　“哼，小子！”那黑道短发大姐大左手刚收完钱右手就一把抓住大力的领子把他单手提了起来，恶狠狠：“算你识相，以后给我老实点！” 
　　这一提憋的大力说不出话，一瞥之下发现她右手居然也带着一枚古怪的戒指，也是风格相似三重环的造型，不会吧？难道右手也是神器？ 
　　那人把大力扔下扬长而去。四人爬起身来扶起大力面有惭色。 
　　大力问：“你们伤得重不重？” 
　　四人摇摇头：“打得倒是痛，但是伤的确不重，大哥，主要是我们训练完累了一天没吃饭，真动起手来我们未必不是他对手。” 
　　大力：“把你们当前的属性贴出来我看看你们掉了多少血！” 
　　众人贴出属性，大力更是狐疑，刚才那种招招要害拳拳到肉的攻击居然连1/3的血都没打掉？要知道流氓在城镇内的攻击可是提升30%恐怖之极啊！如果他真是萨莉那个级别只需一拳打到要害50级的他们就得被秒！啊，话说萨莉的等级究竟是多少啊？ 
　　大力：“先别说了，走，去旅馆吃饭！” 
　　…… 
　　刀锋杀手工作室。 
　　“靠！太装B了，还进雅间吃饭！这下就听不见他们谈话了！” 
　　“怎么样，小五子，查出点什么了没？” 
　　“蒋哥，视频我录下来了，根据我的初步查探，这些佣兵和他不存在雇佣关系，不然我攻击佣兵的时候他也应该和我进入敌对PK状态。” 
　　“就是说，他版本更新前就雇佣到佣兵的举报不属实了？” 
　　“还有，我临走前提了他一下，并暗中使用扒窃技能，发现他全身的金币只有132枚，虽然较普通玩家富的多，但作为一个任务型玩家也不算很多。” 
　　“就是说，玩家举报他有大量财产的情况也不属实？大家怎么看？” 
　　“他还有个最重要的问题，就是阳帆镇陨石雨事件中的经验值有问题。” 
　　“没错，这家伙的任务各种匪夷所思，一定要重点监视，不然没法向有异议的广大玩家交待，小五子，这任务就教给你了！” 
　　“头儿，不是吧！你喊我监视一个任务流玩家？他蛋疼我也要赔他一起蛋疼？” 
　　“这是工作！记住，全程录制视频监视！” 
　　“头儿，不要啊！今天我待命一天了换个人嘛~” 
　　“别人的任务是加紧冲级，没有时间！” 
　　“我也才40多级，我也要冲级啊！” 
　　一屋子人笑道：“五哥，你就从了吧，哈哈哈！” 
　　“靠！谁肯跟我换岗，我叫他大爷！” 
　　…… 
　　旅馆，雅间，一桌人面对满席山珍海味食不下咽。 
　　——系统提示：对不起，没有搜索到名为“血夜星猫”的玩家，请确认姓名拼写是否有误。 
　　不是血夜星猫？这个时候他估计还没开始玩游戏吧？ 
　　大力疑虑重重，刚才那种高超的“滚”位猥琐的操作下流的招式，真的是NPC吗？左手一个神器右手一个神器的NPC，你以为你是教皇啊！这么牛B的NPC窝在这个乡下小镇当黑社会打劫我一个玩家？问题是从她和四人战斗的情况来看，她并不牛B啊，虽然场面上看是一边倒，但杀伤力确不一边倒。NPC的世界残酷而激烈，尤其是当流氓的过街老鼠，没有过硬的实力戴着神器出来晃悠，不是插标卖首吗？还是她有极硬的后台？前台的小弟都两枚神器那后台的大哥逆天到什么地步？但是这可能么？ 
　　关键是他们的目的是什么？难道仅仅是因为自己太嚣张了警告自己？难道自己和4人的关系真的被系统判定为黑社会了？这不靠谱嘛。 
　　这时赫尔利说：“大哥，刚才，对不起，那个——” 
　　大力打断他的话：“不，你们做得很好，我知道如果我们真动手起来她必死无疑！” 
　　众人附和道；“就是，主要是一时不适应她的打法着了他的道，其实她的攻击弱得很。” 
　　大力点点头：“人家是混黑道的，在不清楚她的后台的情况下我们不能轻举妄动。” 
　　赫尔利：“难道就这样算了？” 
　　大力安抚：“先隐忍，摸清他们的底细后在行动，至于你们，最重要的是锻炼自己提升实力。” 
　　众人：“明白了。” 
　　大力心中一叹，摸清了底细又怎样？真的敢去找黑社会报仇？不过，说起来，他们四个训练了两天后当真令人刮目相看了呢，战斗力先不论，起码精气神有个精兵样子了。 
　　吃完饭后，大力安排4人休息。自己继续去杰西卡家打工。 
　　第58章一穿神器你就暴露了 
　　杰西卡家。 
　　杰西卡：“你来了，狗头人的户口今天下午已经办下来了，明天就可以喊那四个民兵上船开工了。” 
　　大力喜道：“这么快就办好了啊？正好我也没多少钱养这几个吃货了。” 
　　杰西卡笑道：“那是当然，这可是某个大人亲自督促的项目，办事的效率自然快了。” 
　　那所谓的大人自然就是那位镇守备司令了。奥萨玛和镇书记员有一腿，杰西卡又和守备司令有一腿，哎，这年头，官商不勾结就没办法做事啊。对啊！我的几个师傅都是有官方背景的我还怕个球的黑社会啊！除非黑社会的背景大的没话说！ 
　　大力问：“杰西卡老师，我们镇有黑社会帮派吗？” 
　　杰西卡一愣：“你指的是海盗吗？” 
　　大力想了想，如果是不明身份的人来抢劫那不排除对方是海盗的可能，但对方摆明是流氓那就和海盗没有关联了，虽然流氓和海盗本质上是一样，但却是井水不犯河水的两个职业。便说：“是个职业流氓，不是海盗。” 
　　杰西卡思索：“据我所知，在黑道上，所有的海港城镇都默认是海盗的地盘，但也不排除流氓和海盗的势力共存的地方，但那地方不太可能会是我们镇，因为我们镇本身不算繁荣，而且治安也不错，实在容不下两股黑势力生存，实际上我们镇是打击海盗的第二前沿，海盗在本镇的势力也微乎其微呢。” 
　　大力问：“就是说我们镇没有流氓黑社会了？” 
　　杰西卡笑道：“那种事情只有野蛮粗鄙的人类矮人喜欢干吧，我们可是高雅文明的精灵王国，很少有黑社会帮派的，黑暗精灵除外，不过那不能称之为黑社会了，而是另一个庞大政权。” 
　　“黑暗精灵？”大力猛然一怔。 
　　隐藏种族黑暗精灵，特长：潜伏，夜战，黑暗魔法，毁灭魔法，是盗贼和法师的梦幻种族。当NPC口中突然提到一个隐藏职业或种族时，说明玩家十有五六触发了与之接触的前置剧情，传说中只要排除万难锲而不舍的追踪线索，最终就能获得使用隐藏职业或种族的资格——最理想的结果是门当户对直接转职直接进化，最惨重的代价可能是牺牲当前的大号，重头建隐藏号从一级练起。 
　　杰西卡：“王国在宗教，文化，体制等各方面都与黑暗精灵社会格格不入，并极度鄙夷她们的生存方式。不得不说，生活在阳光下过着舒适安逸生活的我们是难以理解在恶劣的地底下艰苦生活的她们，也正因如此，她们的强大和坚韧不是没有理由的，她们是决不能轻视的存在。” 
　　大力忙道：“老师说出这番话就说明老师才是理解她们的有识之士啊！” 
　　杰西卡笑道：“身为一个法师，一切都要从实用主义出发！正义？邪恶？毫无意义，力量才是永恒！好了，都说了这么多，该干活了！” 
　　额，点到即止，果然有关隐藏种族的线索不是那么容易获得的，但是就算有了隐藏种族大力也不可能放弃当前这个号的成就的。不过既然我们镇不应该有流氓，那么那个人是什么来路呢？难道是个过路的流窜犯？ 
　　一时想不通就别想了，干活要紧。 
　　不知过了多久，房间某个柜子里突然叮咚声连响，大力疑惑的抬头，发现杰西卡的表情同样疑惑。杰西卡从柜子里取出那个如闹钟般叫唤的仪器，惊愕的四处张望。 
　　大力问：“老师，怎么了？” 
　　杰西卡眉头一皱：“寻宝罗盘突然有反应了，这种声音是显示有神器在附近！怎么可能呢？难道年久失修发霉锈烂了？” 
　　大力心下一动：“我今天遇到的那个流氓可能就带着一两个神器！” 
　　杰西卡问：“你今天在镇上遇到流氓了？” 
　　大力答：“是啊，吃了点小亏，所以我才问老师我们镇有没有黑社会帮派。” 
　　杰西卡一挥手，房间出现一个立体影像，影像中的场景正是杰西卡家的大门，门前空无一物的样子。 
　　“哼！高级探测魔法都不行？很厉害的潜行嘛！”杰西卡一发狠，空无一物的门前这才恍惚现出一个人影，只见那人在门口东张西望，还把耳朵贴在门上听，未果，又从口袋里掏出不知是什么东西放在门旁边，然后又东张西望一下，消失在夜色中。这时，寻宝罗盘的叮咚声也停了下来。 
　　大力看的目瞪口呆：“正，正是这人，他下午打劫我，想不到现在又跟踪我！” 
　　杰西卡奇：“哦？你把下午的事说来听听？” 
　　大力正愁不知如何开口呢，她这一问求之不得，如同被欺负的小孩一般，把下午的遭遇原原本本地吐出来。 
　　杰西卡大笑：“还亏萨莉小姐在我面前说你有本事，你们5个人都打不赢一个冒险者，同样身为冒险者的你情何以堪啊？” 
　　大力惊道：“他是冒险者？老师何以确定？” 
　　杰西卡冷笑道：“刚才我施放的法术可是高级奥术真实之眼，他那点等级的伪装骗的过我么？” 
　　原来是个玩家！大力先前的不解一扫而空，忙分辩：“可不是我们打不过他，主要是摸不清他的底细不敢动手怕把事情闹大了而已！” 
　　杰西卡赞赏：“不错，你这谨慎的办事风格我欣赏。” 
　　大力老脸一红，终于为自己的胆小无能找了块光鲜的遮羞布了。 
　　杰西卡突然正色道：“不过，真要动手起来你们5个没准还真打不过他，他的身上至少有6件神器的气息！” 
　　大力大骇：“6件神器！！！” 
　　杰西卡：“是至少6件！我的寻宝罗盘是这样判断的，而我这罗盘是我买来的二手旧货不是很准，实际上可能会更多！” 
　　大力感觉天晕地转了，喃喃：“导师啊，他比我们教皇的神器都多啊，他一个冒险者，究竟什么来历啊！” 
　　杰西卡：“你们冒险者之间的事情，我怎么会知道？” 
　　现在，事情很明了啦，大力一定是干了什么令人羡慕嫉妒恨的事情，然后被一身神器的家伙盯上了！这让穿越者情何以堪啊？ 
　　大力慌：“老师，对方一身神器来头不小，您一定要帮帮我啊！” 
　　杰西卡冷冷：“你们冒险者之间的事情我不方便参与。” 
　　大力暗叹一口气。果然！NPC才不会轻易介入玩家之间的纷争呢，不然这游戏就没法玩了。 
　　杰西卡又道：“但是，这家伙胆敢在我家门口释放监视装置，有意思啊！” 
　　大力立刻煽风点火：“是啊，对方没准是冲着老师您来的呢？比如说，某个组织委托冒险者来查那个催情香水的来路什么的，要知道就凭我哪里用得着派一身神器的人对付啊？” 
　　杰西卡脸色一变：“别胡说，我那香水才，才不会有人来查呢！不过，若是别的目的就不可不防了——我去准备点东西。” 
　　哈哈，她果然心虚了！大力悲喜交加啊。喜的是，她肯出手帮忙了。悲的是，跟着这个造假酒假鲸角的老师混真的没问题？ 
　　不一会，杰西卡拿来一个手镯一个单片眼镜：“这是一个普通的手镯，但它被我附了空间传送魔法，所以现在是充能传送手镯，我在上面记录了3个点，分别是我家的客厅，老家伙的客厅，码头仓库，每个点一天只能用一次。这个是一个普通的眼镜，但它现在是充能反隐眼镜，戴上它你拥有探测高级潜行的能力。以后你就使用这个手镯传送，不用从大门来我家了。记住，两个道具上的魔力最多只能使用三天，所以每隔三天你就得把道具交给我补充魔力。” 
　　能在道具上附加传送和反潜这么高级的魔法，这是玩家想都不敢想的境界！ 
　　大力激动的泪流满面：“杰西卡老师，你是何等威武啊！” 
　　杰西卡想了想，不太放心，又从柜子里翻出一个怀表样的东西：“这是魔力指南针，别的功能你不可能会用，但是一旦有神器在附近它会震动，记得每天给它上紧发条。” 
　　大力惊讶道：“老师有这么多探测神器的仪器啊！”这些仪器，恐怕也是玩家绝对无法使用的高级存在啊！ 
　　杰西卡：“神器就像坠入凡间的太阳，就算能掩盖它的光华也无法遮蔽它的能量！这个世界上，除了仪器探测，其他种族眼看鼻嗅灵感追踪等等搜索神器的方法加起来不下百种！” 
　　不下百种？坠入凡间的太阳？在玩家眼中隐秘至极可遇不可求的神器原来在NPC眼中是如此耀眼的存在？ 
　　杰西卡又冷笑道：“若非他是一个冒险者，碍于世界的规则我不能向他出手，不然一般人带着神器上街简直就是自寻死路！要知道神器出世，趋之若鹜，不是绝世强者，根本就无力拥有神器啊！” 
　　大力哑口无言了。原来那些暗藏神器扮猪吃虎暗爽的玩家自以为隐藏得很深，其实在NPC的世界里，他就是一盏灯塔啊！ 
　　杰西卡正色道：“我不知道那个冒险者的来历和目的，但是从今天起，我们必须高度重视，不能让他有一丁点蛛丝马迹可寻！同时想办法摸清对方底细。” 
　　大力郑重地点点头，突然想起一事：“那四个民兵呢？如果第二天他跟踪那四个民兵就会发现我们的渔船，虽然我们是正当经营不怕授人口实，但被人知道一点情报总是不好的！” 
　　正当经营个屁！在大力看来，奴役怪物当渔民就是一BUG！怎能让别的玩家发现自己的BUG呢？那论坛上还不闹翻天？ 
　　“正当经营个鬼啊！”杰西卡惊叫：“趁夜转移！赶紧趁夜转移到船上！” 
　　不是吧？你不是声称合法手续么？你慌个什么啊？难道老师你又那啥了？ 
　　杰西卡：“你现在去通知他们，不对，你被跟踪了，你不能去。不不，你就用这手镯传送到码头仓库，找海员哈利，他是我朋友，你请他去旅馆传话，让他们来码头。记得使用我给你的道具，一定要小心跟踪！” 
　　大力：“好的！我马上去！” 
　　杰西卡：“既然这样，那我也提前行动，我把沃尔森它们运过来！行动吧！” 
　　…… 
　　海港之夜，宁静深沉。一场不合时宜的大雾突然弥漫了整个港湾。浓雾中，一艘中型渔船静悄悄地驶离了港湾。 
　　现在大力终于明白杰西卡的“正当经营个鬼”是什么意思了，原来所有的狗头人都被她释放了塑人术，变成了人类的样子。反正人类一向粗鄙，就算审核官员发现有什么不对劲也睁只眼闭只眼了。 
　　想想也是啊，再怎么官商勾结，狗头人这种“劣等种族”也不可能取得精灵族的户口吧？ 
　　老师，你真行！ 
　　杰西卡随船出海了，她声称有很多事要在船上布置。至于大力这个可能被跟踪的对象，第一时间传送回珠宝店了。 
　　第59章暗战开始 
　　第二天，大力足不出户就守在店里。一边看店一边做珠宝业务一边想着应对的策略。由于双方力量差距巨大，能供大力选择的策略并不多，不过既然对方装扮成NPC，大力决定将计就计就当他是一个NPC吧。 
　　大力感觉今天的珠宝加工轻松不少啊，难道是这个单片眼镜？取下眼镜再试试，又感觉吃力了，果然是眼镜的作用啊！这个眼镜对珠宝加工有隐性加成的啊？ 
　　仔细一看，好像是奥萨玛的，就是上次杰西卡来找奥萨玛倾销珠宝的时候，大力见奥萨玛鉴定珠宝时戴过。难道老头子把眼镜送给杰西卡当定情信物了？这什么品味啊，身为一个珠宝店的老板送什么不好啊？不过不得不说，送得好，便宜大力了。 
　　送走了滔滔不绝的老太太后，小屁孩们又来了。大力继续一二铜币一个的收他们的小玩意。 
　　突然，大力兜里的怀表开始震动了，神器出现！他又来了！大门眼皮微微一抬，却是昨天中午那个100金币买消息的奇怪玩家。难道他就是那个流氓？体型不对啊，难道神器能变幻体型的？而且两人声音也不对，难道神器还能变幻声调？装备也不对啊，流氓能穿重甲的？当然只要力量够学会了重甲精通也不是不可以，但穿重甲的流氓发挥不出战斗力啊？难道他故意穿重甲伪装战士？ 
　　不及细想，现在对方已入内了，身为昨天的“大主顾”，大力当然不能不理不睬了，忙“热情”招呼：“这位兄弟，又来了啊？” 
　　那玩家：“是啊，看你这里这么热闹，很好奇就来看看。” 
　　大力问：“其实我也好奇，昨天你出100金币买我的任务消息干什么呢？” 
　　那玩家叹道：“因为我也想开个店。” 
　　大力纠正：“我没有开店，充其量就一打杂的。” 
　　那玩家：“打杂也行啊，对了，你这是干什么？” 
　　大力嘿嘿一笑：“想知道吗？200金币我告诉你！” 
　　那玩家：“奸商，我不想知道了。” 
　　大力忙道：“这个消息可是绝对值200金币的哦！” 
　　那玩家：“等我也能开店后再来找你买吧！” 
　　大力笑道：“我正从NPC手上收购东西呢，等我忙完再慢慢和你聊。” 
　　那玩家：“好，你慢慢忙。” 
　　在这段收购东西的时间里大力有了主意。那就是先与对方保持接触，然后想办法打探对方底细，虽然打探的消息可能是满口谎言，但大力最怕的不是说谎的敌人，而是沉默的敌人。说谎的敌人无论多么狡诈可怕但至少还能沟通至少还能找他求饶。沉默的敌人有如野兽一样，见面就砍不死不休，就是想求饶亦不可得啊。 
　　终于，喧闹的小屁孩们欢天喜地地走了。 
　　那玩家：“你收购的就是这些小孩的贝壳？有什么作用？” 
　　大力笑道：“一点用都没有！我是在放长线钓大鱼！”说完就把海盗船长的望远镜拿出来给他看：“怎么样？相当牛吧？吓一跳吧？”对于有神器的玩家，这东西和垃圾没什么区别，给他看看也无妨，关键是大力要通过展示“宝物”获得对方的信任。 
　　那玩家：“不错嘛，这是从小孩手上收来的？”口气平淡，不愧是有神器的人。 
　　大力得意道：“是啊，虽然是些小孩，但是偶尔还是能捡到好东西的，我乐此不疲了啊，这就是开店，哦不，打杂的好处啊！” 
　　那玩家扼腕：“所以说，我就想开店啊！” 
　　大力试探：“你我志同道合，不如加个好友怎么样？”哼哼，只要加了好友，我就知道你究竟是流氓还是战士！如果你不加好友，那你就是有鬼了！ 
　　那玩家：“好啊，都说力哥不近人情，想不到我能和力哥加好友，荣幸荣幸啊！” 
　　——系统提示：玩家“雨夜带刀”申请和您加好友，是否同意？ 
　　他还真敢啊？只有同意了。 
　　大力笑道：“能和100金币买条消息的大豪结交，才是小弟我的荣幸啊！” 
　　雨夜带刀，45级，战士。原来还真是战士啊？那个流氓又是谁？不是吧，一个小镇一天就遇到怀揣神器的两个玩家？神器什么时候成大街货了？但是没理由啊，若是有神器，这人在前世应该特别有名才是，怎会从未听说呢？难道说这神器连好友信息都能伪造？ 
　　雨夜带刀：“不愧是奸商，连交朋友也这么势利！” 
　　大力忙谄笑道：“大哥，您说话太直了啊！” 
　　雨夜带刀忙摆摆手：“不不不，我还是喊你力哥，你当大哥得了！” 
　　大力诧异：“大哥说哪里话呢？你等级比我高，又比我有钱。” 
　　雨夜带刀：“别！我可没什么钱，这个哥我当不起。” 
　　你没钱？鬼信啊？是怕我找你借钱啊？借钱？这个主意貌似不错啊！无论他是敌是友，借鸡生蛋总是划算的买卖，不过这事要从长计议。 
　　大力笑道：“那我就称呼你刀哥吧。” 
　　雨夜带刀：“那也行，对了，力哥啊，听说你带了四个保镖，今天怎么不带他们去打靶呢？” 
　　大力心下一动，便叹道：“不是保镖，那是别人以讹传讹，只是一个任务而已。而且这任务昨天就完了。” 
　　带刀奇：“奖励一定很丰厚吧？” 
　　大力苦笑：“哪里哦，是任务失败了。” 
　　带刀讶然：“任务失败？力哥的任务是什么啊？” 
　　大力叹道：“反正失败了，说说也无妨。我接到四个农民的任务，他们想要当佣兵，如果我能培训他们合格，他们就跟的我混。我一听就高兴啊，就带他们去找各职业训练师，训练师说他们那资质只能当远程，只要箭术中阶了就合格，这也太容易了吧？我就出钱带他们打靶操练，眼看昨天箭术练到中阶要出头了，任务BOSS出场了，我靠，我就说这任务没这么简单。” 
　　带刀奇：“任务BOSS？” 
　　大力叹道：“恩，超猛，要不是我有两下子缠住BOSS，他们四个人恐怕全得挂掉，但是没有用了，他们说4个都打不赢一个，不是当佣兵的料，散伙了。” 
　　带刀恍然：“这样啊，可惜可惜！损失不大吧？” 
　　大力摆摆手：“损失点饭钱而已，小意思的了！” 
　　带刀叹道：“时间不早了，我要去练级了，力哥你慢慢忙！” 
　　大力招呼：“刀哥慢走，改天再来！”随着带刀的离去，怀中仪器的震动停了下来。 
　　此时杀手团工作室一群GM笑的死去活来。 
　　“任务BOSS？！哇哈哈哈！” 
　　“损失点饭钱而已？真有他的！” 
　　“他有两下子缠住BOSS？” 
　　而那个雨夜带刀，更是忍得十分痛苦：“受不了啦，我去练级了，再忍下去我会当场笑喷，喊小五子，哦不，喊五哥来接班吧。” 
　　“五哥，起床了，快起床！” 
　　“蒋队，如果真是因为我们的介入导致他任务失败，怕是有点……” 
　　蒋队长刚去过道打完电话回来，顺手将拿着的老式诺基亚踹包里，说道：“我们现在又不是GM，不需要顾虑这些。既然他认为小五是任务BOSS，那小五就先别明里出现了，潜行监视，揪出他幕后的NPC。小刀干得不错，加了他好友更方便监视了。” 
　　雨夜带刀笑道：“头儿，这小子认定我有钱了，万一他找我借钱我借还是不借？” 
　　“你自己看着办吧，就算借也别超过100金币，不能干扰市场秩序。” 
　　“明白了。” 
　　“对了，一说起这个钱，这个市场秩序啊，我们这些号内测时刷的钱加起来快有百万金币了，这种是绝对不行的，领导来检查的时候说不走，大家把钱都邮寄在我这里统一做回收处理。” 
　　众人大惊道：“队长！不要啊！我们辛辛苦苦刷的血汗钱啊！” 
　　蒋队长：“辛苦个屁！钱多了，领导不放心，而且你们这些人个个一身神器陪你成长一生要钱有什么用？每人身上只留1000金币零花，其余都邮寄过来。” 
　　“队长，难道这百万金币就这么让系统白白回收？” 
　　蒋队长：“钱肯定是不能留的，不过，白白让系统回收也实在可惜，这样吧，我用这钱买些地皮先圈起。留作以后开发基地。要知道我们现在是仗着一身神器神宠没有压力，等后面玩家发展起来，尤其是用BUG玩家的实力滚雪球般越滚越大，他的势力肯定也会跟着膨胀，大公会成千上万密密麻麻的作战单位，我们这点人凭什么去执法？到了摆不平他们的时候，就要下岗了。” 
　　“我们直接把用BUG玩家扼杀在摇篮之中就行了嘛。” 
　　蒋队冷笑一声：“到时候，鸟尽弓藏，我们就真下岗了！” 
　　众人一愣：“队长的意思是？” 
　　蒋队笑道：“没什么意思，我现在去刷声望刷功勋做好购地的前置准备，老李，日常的练级工作就有你来负责调度。” 
　　“明白了，交给我吧！” 
　　…… 
　　雨夜带刀刚走不久，大力的怀表又震起来了。 
　　大力悄悄抬眼一看，没人！扶了扶镜片，在看，还是没人？可能是距离或角度不对？大力掏出抹布装模作样的在店里打扫，然后又去擦外面的大门，终于在一转头的瞬间，依稀看见一街之隔的对门垃圾箱后蹲着个模糊的人影，头转过去后又看不见他了。 
　　好厉害的潜行！超越高级潜行水准了！难怪杰西卡给了眼镜还不放心又给自己一个仪器。想必这是神器加成的效果。果然变态！不过，大力确觉得怀里的小仪器更变态。看来，神器什么的，并非绝对无敌。 
　　大力想知道的是，这个家伙会是雨夜带刀吗？ 
　　第60章世界事件：怪物攻城 
　　今天是第三天。 
　　大力这三天就没出过珠宝店。雨夜带刀昨天来过一次，聊天了几句就去练级了。现在大力已经可以确认一件事了：神器流氓和雨夜带刀确实不是同一个人。最有力的证据是战士升到46级的时候，那流氓正潜伏在珠宝店的对门，他总不会蹲在那里就升级吧？就是说，大力同时被两个神器玩家给盯上了！ 
　　现在，大力自认为基本摸清对方的目的了。 
　　就如大力怂恿杰西卡所说，区区一个自己哪里值得满身神器的玩家来对付？更何况是两个神器玩家？他们的目的一定是杰西卡！以杰西卡坑蒙拐骗的个性被某些组织报复的可能性太大了，要不然解释不过啊！ 
　　就是说他们一定在进行一个艰巨的任务，这个任务还极可能是史诗级的！如果是史诗任务的话，那他们这身神器很有可能是任务需要临时“租”的，任务结束或失败神器自然被回收了，如果不是这样的话根本无法解释两个人为什么都是一身神器了，比穿越者都牛B，成何体统？同时还可以解释为什么在前世根本就没听过雨夜带刀的名字，要知道真要一身神器了，就算不是风云人物也绝不会是无名之辈。不过，刀哥啊，任务期间你跑去练级真的没问题？你确实是在练级？ 
　　既然确定对方的目的是杰西卡那就好办了，以不变应万变，只要她继续死宅绝不露面，那就看谁耗得过谁？ 
　　现在大力眼角一瞥对街的垃圾桶，心中暗乐：神器流氓姐啊，你都盯了我三天了，你就不练级？我虽然没出门但是我的经验可是在涨呢，隐藏职业来之不易啊，你就在这里陪我浪费青春？ 
　　此时，杀手团工作室。一群GM在一个山谷忙的热火朝天。 
　　“赶紧赶紧，大家抢修工事，大虎来了没有？” 
　　“还在路上呢！” 
　　“哥！你是我亲哥！你倒是快点啊！” 
　　“就是，都指望你买的矿山炸弹呢！” 
　　“时间不是还够么，慌个啥子嘛……” 
　　“不能啊！你们不能丢下我啊！我也要来混啊！” 
　　“五哥，您老还是安心休养吧！” 
　　“靠啊！三天啊，我整整蹲在地上数了三天蚂蚁啊！” 
　　“发现什么情况没有？” 
　　“姐发现这块地的蚂蚁其实是两窝，垃圾桶就是他们的战场，三天一共打了千人以上规模的战役三场，百人以上的战役不计其数，很有意思哦，比看好莱屋战争大片都过瘾！谁和我换换岗，绝对一饱眼福！” 
　　“五哥，我们就不夺人所好了，您继续慢慢看大片吧！” 
　　“刀哥！刀爷！” 
　　“别喊我，我在挖工事呢！” 
　　“我帮你挖！” 
　　“你力量值不够……” 
　　“不要啊！！！” 
　　…… 
　　——世界公告：暗流涌动！不明势力开始突袭各地村镇，请广大玩家协助村镇防御，海量的功勋奖励在等着您！ 
　　——世界公告：第一波怪物攻城将在1小时后发动，请做好防御准备！ 
　　世界频道立刻哗然！玩家叫骂声一片！无外乎是抱怨官方没有提前通知。若是提前通知了那就不是突袭了。实际上，各地村镇的NPC多天前就已经开始提前修工事设防，开始发布侦察任务了。正是因为注意到这一点，还是有不少玩家做好了战斗准备——但是，你们真的做好准备了吗？ 
　　对于大力而言，一直都有块心病——纳赛扬镇，阳帆镇，绿泉镇的怪物都被老师她们清干净了，那这三个镇的怪物攻城还能发动吗？ 
　　如果因为自己的原因导致三镇不能攻城，自己算是破坏游戏秩序吗？这不是明摆着吗！大力不安起来，只能祈祷三镇依然能正常发动进攻了。 
　　——世界公告：怪物攻城开始，请各城镇玩家准备战斗！ 
　　时间一分一秒的过去，当前区域频道叫骂声一片：“哪来的怪物？”“怪物毛都没看见一根！” 
　　完了完了！真的没有发动攻城！这事闹大了！GM会查到我头上吗？查到会怎么样？现在可是法制社会啊，只要闹大了，就不怕他GM来阴的！对，准备打官司！怕他个蛋啊！前世血夜星猫激起公愤都能打赢官司的榜样在前，我无心之过怕什么？反正我都是在游戏规则允许的范围内游戏，这次攻城事件也是防患于未然，扼杀敌于摇篮之中，符合游戏剧情的需要，至于间接妨碍到别的玩家练级什么的，不关我事！用血夜星猫前世的名言就是——他们玩不过我不能成为我犯规的理由！ 
　　此时，GM所在的某山谷。 
　　轰隆几声矿山炸弹的巨响，烟尘滚滚而上，石块滚滚而下，封住了山谷的道路。这种玩家临时改变的地形不属于系统承认的“工程建设”，半小时后会刷新恢复原貌。 
　　此时山谷内困住了密密麻麻数以万计的哥布林，GM的各种大规模杀伤性法术，以及神宠，S级佣兵的法术技能，居高临下毫无保留的倾泻而下，屠杀开始！ 
　　小五子百无聊赖，没话找话：“我说，世界频道里玩家们开始骂了，你们这种也太黑了吧，总要留点给玩家塞？” 
　　“不黑嘛，半个小时要是杀不完，剩下的就是他们的了。” 
　　小五子：“好像我在的这个镇也没怪啊，难道也有人在堵路口？” 
　　“你那个镇啊，不用说，肯定是那个大力搞的鬼了。” 
　　小五子忙道：“那不就结了？立刻弄死他，我好解放出来啊！” 
　　蒋队：“别乱来，我们的主要目的是击杀和他勾结的NPC，你监视的三天查出他和哪个NPC有来往了没。” 
　　小五子叹道：“我在各个主要街道地段都安放了监视器，但这家伙这三天就是在珠宝店上下线，接触的NPC也就是来店里买东西的。” 
　　蒋队：“那就等确认了NPC后在动手。而且小刀已经加他好友，他上下线已在我们监控之中了。” 
　　小五子疑惑道：“大哥，在当前等级，能放陨石雨的NPC我们可能不是对手吧？” 
　　蒋队淡淡道：“我知道。所以有两种方案：一种是证明他根本就没用BUG，这样公司会少很多麻烦，我们也会少很多麻烦，所以小五，你的任务很艰巨。另一种，那就直接杀他本人，不停的杀，杀到他不想玩为止，不过这是万不得已的最下下策，我不排除公司有这样干的可能。” 
　　年龄最大的老李插话，斩钉截铁道：“是绝对有可能，公司肯定是宁杀错不放过，反正店大欺客少一个玩家对公司完全无所谓，少一个隐患对公司可是好处大大的。” 
　　“不过，老蒋啊，出于公司高层的考虑，内心里还是期待他根本没用BUG吧？毕竟神魔可是军工转民用的顶尖产品，据说还有各大科学院参与，号称极度完美，若是开服两个多月就出问题在业界就是一场笑话啊！” 
　　“老李说的对，我也是这么认为的，不过，我却是希望神魔真的有BUG，不然我们这些人就没存在意义了。” 
　　“就算真没BUG我就给他制造BUG，话说大前天晚上我见他进了一间民房，晚上我去那里溜溜吧。” 
　　“也好，总之，一定要小心。” 
　　…… 
　　——世界公告：进攻村镇的不明势力已经被消灭，但危机还未解除，敬请广大玩家留意怪物的下一步动向。 
　　骂吧骂吧，大力淡然处之。打开官网，不是看论坛，而是学习神魔公司的用户手册协议，寻找对自己打官司有利的条款。他并不知道，神魔公司这一次是没打算和玩家打官司了。 
　　晚上，大力打烊后直接飞去杰西卡家打工。哎，有这玩意真是方便啊。 
　　“老师，我来了，该给道具补充魔力了。” 
　　“是嘛，今天他又在监视你？” 
　　“是，监视了我一天了，我可以肯定，他们的目的肯定是接到谋害杰西卡老师的任务，他们的神器也肯定是雇主临时借给他们的，一般而言这种任务都有期限，只要老师躲过这段时间就行了。” 
　　“是嘛，呵呵，我倒是不在乎了。” 
　　充能完毕，大力继续开始打工。 
　　过了许久，杰西卡突然脸色一变。手一挥，一个魔法投影出现在屋中，赫然是那个流氓潜行在门前尝试开锁。 
　　杰西卡冷笑道：“我这可是魔法锁，你一个不会魔法的流氓能开的开？” 
　　大力慌：“不可小视，没准他身上有开锁的神器！” 
　　杰西卡恨恨道：“若真是那样就别怪我下杀手了！” 
　　玩家又不会真死，杀玩家毫无意义啊！大力慌忙道：“不可啊，冒险者又不怕死，老师不可暴露啊！” 
　　杰西卡：“那他真要进来了怎么办？还不是一样暴露？” 
　　大力一时语塞，什么穿越者什么职业代练，面对一身神器的玩家，真的好苍白好无力。 
　　杰西卡叹道：“只有让他死心了，可惜了我的一张幻象空间卷轴。” 
　　大力愕然：“幻象空间卷轴？什么东西？”难道是制造一个虚幻空间的魔法？只要是大力没听说过的东西肯定就是高档货了。 
　　杰西卡确又摇摇头，问：“你们冒险者最感兴趣的什么？最不感兴趣的什么？” 
　　这个问题太简单了，大力答：“最感兴趣的当然就是，好装备好宠物什么的，最不感兴趣的自然就是垃圾装备垃圾宠物了。” 
　　杰西卡点点头：“这样啊，那你身上有没有什么拿得出手的装备？” 
　　大力恍悟：“难道老师的意思是，用装备打发他走？” 
　　杰西卡笑道：“就是这个意思。” 
　　大力之晕啊，他身上能有什么装备，海盗船长的望远镜？那以后值几百金呢，怎么舍得送？再说又给他同伙雨夜带刀看了，肯定不行的。至尊一戒？靠！ 
　　大力苦着脸：“老师，他们都一身神器的人，我不可能有东西他们看的上的啊。装备已经很好的冒险者出于炫耀心理或收藏兴趣特别喜欢某些新奇古怪的稀有东西，若是身份和地位的象征那就更好了——额，对不起，我忘了他们的神器应该是租来的，所以想必他们的眼界应该不是很高，不如，我做个至尊一戒恶心他一下？” 
　　杰西卡惊异：“至尊一戒？好像在哪里听到过，你有的？” 
　　大力：“老板给的配方，我现在就可以当场做一个出来。” 
　　杰西卡：“那你做个看看。” 
　　于是大力就做出一个给她看。 
　　杰西卡笑道：“肤浅！真是肤浅啊，以为简单地将五种属性的宝石集合在一起就能达到全属性提升的效果？确不知红蓝宝石互相克制，蓝紫宝石互相克制，最终出来这么一个秀下限的垃圾！” 
　　大力恍然大悟：“难怪这戒指材料这么高档而属性这么垃圾，原来是宝石相克？” 
　　杰西卡：“红宝石提供力量，蓝宝石提供魔力，两者在一般情况下很难共存，不过，只要善加引导，这戒指还是有很大的提升空间的。当然，现在可不是研究这个的时候啊。” 
　　说完就开始往戒指里灌输魔力，然后又道：“我有一个计划，就算是一个垃圾戒指，也不会那么简单让他得到的，因为越容易到手的东西就越不懂的珍惜，你要演好后面的戏。” 
　　大力茫然地点点头：“听老师安排！”
