
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第421章 苍穹与深蓝的矛盾 
　　赢了吗？形式上是赢了。但是明眼人都知道，真动起手来，拥有秒杀能力的嗜血刀皇的赢面要大的多。 
　　这一战，对嗜血刀皇的名誉其实并没有多大影响，恩，故意选择这种战斗方式也是他狡猾的地方，赢了是锦上添花，输了也不丢脸。但是对大力而言，影响就大了。这一战必将被各大小报，被论坛反复炒来炒去。 
　　大力下线暂避风头，临走看了眼直播数据，王小舞的“水城阿莎姬”一路疯涨，五火球已经过了大规模吸睛阶段，但还在稳步增长，至于自己，观看量几十万，还算不错了，不过红黑参半，乌烟瘴气的，唉，哥很受伤啊~，不过收益倒是不错，这么些天三个直播间打赏授权什么的除刨净剩也有二十多万了，总算抚慰了哥受伤的幼小心灵，甚至还有些十八线小品牌来谈授权代言的事，哥不懂，让强哥去处理呗，恩，睡个回笼觉去。 
　　某豪华大楼。 
　　圣诞临近，但大浪淘沙的心情却是一天比一天恶劣。公会与苍穹的战争已经爆发多天，完全是一边倒。若是换成普通玩家公会肯定早就人心涣散，各自退会跑人了。而大浪淘沙的天然“盟友”，战天血盟居然一点趁火打劫的意思都没，完全是一副安安分分协助新开的工作室分会开荒的样子。 
　　当然，如果战天血盟真是要趁火打劫，打的也是他四海公会嘛。 
　　大浪淘沙又收到了关于战天血盟最新动向的新闻，所谓的新闻当然就是刚才竞技场发生的事了。这种狗屁八卦根本不是大浪淘沙关心的，但是没办法，名人嘛！ 
　　大浪淘沙的心情更恶劣了，喊来负责追杀大力的秘书：“这个大力升级升得蹦蹦跳，究竟是怎么回事？” 
　　秘书叹道：“老板，神魔之大，找一个人大海捞针啊……” 
　　大浪淘沙怒道：“不是做通了盗贼公会的追杀任务了吗？” 
　　在游戏里，玩家可以匿名，黑袍，隐藏自己的身份遮蔽自己的外观，但仅仅只限于面向玩家。NPC是可以一眼认出玩家的(除非玩家用的是剧情物品或者高端道具)。而盗贼公会就有这个专门业务，搜查和追杀！ 
　　比如，大浪淘沙想追杀大力，那么就给盗贼公会一笔钱，盗贼公会就会发动各地城镇的线人搜查，计时付费，一般玩家肯定是玩不起的。这些线人五花八门，除了最常见的酒馆老板，普通的卖花小姑娘，街头聊天个没完的大妈，向往来行人乞讨的乞丐，甚至王宫里的女仆都有可能。盗贼公会收集信息的力量，无人能及，这是神魔里最专业，最庞大的间谍组织。当然，虽然盗贼公会组织庞大，但并非无孔不入，那些偏远落后的，明显没有油水的城镇是他们的盲区，毕竟雇线人也是要钱的。 
　　只要大力被线人发现，那么大力在发布通缉任务的玩家眼中就是一个大大的红灯，持续10分钟，小地图上还有方向标志，总之，非常好用。 
　　当然，这只是初级的搜查业务，若是想要盗贼公会派NPC杀手，那这开销就更大了。杀手分级别，但绝不会派出比当前玩家最高等级高5级以上的NPC杀手。 
　　秘书叹道：“这家伙不在盗贼公会入驻的任何一个游戏城镇，盗贼公会也没办法给他定位啊。现在他在布拉卡达竞技场管理员那里，但是布拉卡达很特殊，盗贼公会不能在这里行凶。” 
　　大浪淘沙怒道：“爷就不信他一辈子呆在布拉卡达不出来，继续花钱追踪！” 
　　秘书：“老板，NPC线人有一个缺点，那就是只在城镇活动。不如，我们专门成立一个小组，只要成功的加入了盗贼公会，那么就可以获得线人资格，这样我们玩家也能一样看穿匿名，就算在野外遇到也能一眼看穿，只要我们获得这个能力就可以开通杀手业务了。” 
　　大浪淘沙点点头：“行，这事你去负责，一定要尽快落实！” 
　　“知道了老板。” 
　　…… 
　　某花园洋房。 
　　大力闹出这么大个八卦阵仗，想不惊动凝霜雪她们都不可能。 
　　此时，彩虹奈奈哈哈大笑：“看看，看看，没准他能行。” 
　　凝霜雪一声长叹。 
　　月华轮摇头：“一点机会都没有，我看得出来，他连晋级赛都打得这么吃力，奈奈还是不要做无谓的幻想了。” 
　　彩虹奈奈冷笑道：“我倒是觉得姐姐们不要再做无谓的幻想了，深蓝野心勃勃，表面上想和我们合作，但是根本就不兑现承兑，说到底就是为了麻痹我们，他的目的就是取代我们公会的地位，所以姐姐们还是做好对抗的打算的好。” 
　　凝霜雪皱眉：“就算我们没办法和他合作，但也没必要和他为敌吧？” 
　　彩虹奈奈闷哼：“恐怕他就不是这么想的了，迟早是要摊牌的。” 
　　月华轮叹道：“虽然没有什么证据，但是奈奈说得有道理，我们要从最坏的方向做准备，这次四海联盟突然发难就是一个教训，虽然我们占据了优势，但还是耽误了会员不少练级时间，外加一些死去掉经验的会员，影响还是大。长期这样拖下去，别人就会有机可乘。” 
　　彩虹奈奈愤愤：“一个工作室，不去刷金做生意，被打成这个样子还不死不休的缠着我们。他们哪里来的底气？我怀疑就是深蓝在他们背后撑腰！” 
　　凝霜雪苦笑着说：“你觉得一个小小的网吧老板，有这么大的能量么？” 
　　彩虹奈奈急道：“姐姐，自从深蓝的网吧拉到欢喜集团的赞助后，他对就我没那么恭敬了，气得我当时差点给他亮底牌了！明显的小人得势啊！天晓得他又在背后搞了什么名堂。” 
　　凝霜雪点点头：“行，这场战争不能久拖不决，虽然我和巅峰再聚达成了互不侵犯协议，但我们若被拖衰弱了，这协议有多少效力就得打个问号了。况且除了他，其他之前被压制的公会未尝没有想法——不管四海公会的后台是不是深蓝，我们先加把劲，把四海公会往死里打，这叫敲山震虎！” 
　　彩虹奈奈精神一怔：“说好的，往死里打！” 
　　月华轮点点头：“有道理，等我80级了我亲自出手收割他们！” 
　　就在这时，凝霜雪的信息响了，急忙上机一看，笑道：“四海公会主动攻打红木林场来了。” 
　　月华轮大笑：“哈哈，关门——放狗！！！” 
　　…… 
　　总之，苍穹和深蓝之间的情况大致是这个样子： 
　　起初是凝霜雪希望让彩虹奈奈去拉拢深蓝，但深蓝不为所动。而彩虹奈奈心性使然，赌气开始了穷追猛打，一时上脑竟然有点倒追的意思，深蓝不得不退一步，也是想着送上门的肉，不吃白不吃，开始提要求，起先只是打算要现实资金的赞助，但考虑到网吧的实际控制权，深蓝果断的绕过网吧成立电竞工作室，并有了其他的想法，一番操作，忍痛割出去不少利益，勉强算是和离。之后手段尽出，和彩虹奈奈的关系迅速升温，但彩虹奈奈货真价实的大小姐脾气，深蓝枭雄之辈，又怎会屈居妇人之下？只得敷衍隐忍，同时暗中布置。 
　　通过一段时间的接触，彩虹奈奈凭借胸部的强大计算力，以及女人大脑的天生直觉，敏锐的觉察到深蓝在背后干些什么，外加深蓝的敷衍，于是两人关系有了些摩擦，然后深蓝积极运作下拉拢到一个现实大财团的赞助，说话有了底气，两人的关系进一步降温。 
　　彩虹奈奈岂会甘心？觉得应该打压打压深蓝，让他知道自己有个几斤几两。但一旦打压就意味着把一个潜在的盟友完全推向敌对，在没有任何证据的情况下，凝霜雪和月华轮都不赞同这么做，更何况深蓝的人气之高，也非同小可，打压他会对苍穹产生巨大的负面影响。 
　　因此，苍穹只得采取最基本的不敌对原则。 
　　但是彩虹奈奈气不过，那天在米迦勒教堂交任务的时候刚好看见大力，貌似那时大力在竞技场混的风生水起，竞技场开幕那天还逼的深蓝动用他事后矢口不谈的秘密武器，彩虹奈奈又记起深蓝似乎对大力也有些重视！说明这个家伙很有恶心深蓝的潜力！ 
　　于是心血来潮，直接用爱马仕砸大力。 
　　反正大力在苍穹是个身份特殊的边缘自由人，真的恶心到深蓝了，可以推说这是个别不受管制会员的个人行为，大不了把大力一脚踹了，在公会关系上还算有所保留。就算深蓝知道是彩虹奈奈喊大力来整他也没关系，知道了更好！这是警告！本小姐明人不做暗事，整你一个小小的网吧老板又怎么着？ 
　　总之，要的就是深蓝当不成第一！ 
　　所谓捧得越高。跌得越惨！在深蓝还未有根基的时候，只要摘掉深蓝第一人的光环，以苍穹的枪手实力，足够将深蓝喷得一无是处。那时候，什么赞助商，粉丝通通会失望而去。 
　　到时候，在慢慢打压不迟。想爬起来直接一脚踩下去！ 
　　所以，这一场看似彩虹奈奈赌气的无厘头闹剧，其实杀招深沉！ 
　　当然，靠大力去赢深蓝也过于显得无厘头了，无所谓。整个竞技场高手如云，总有能让他翻船的。就算他最终夺冠了也没关系，苍穹的软硬实力都摆在这里，先踩死四海公会全服亮剑，让群众的眼睛分辨谁才是真正的强者，该投靠那一边！ 
　　…… 
　　大力一个回笼觉直接睡到中午，精神饱满，吃喝拉撒完毕，继续上机战斗。 
　　一上线，大力信息栏狂响。是自己小弟，还有那个久违的血夜星猫发来的。 
　　咦，怎么唯独没有大车灯？哦，她也不知道啊，哥怕牵扯太深树大招风，电竞工作室是独立运营的，也和老员工签了保密协议，听了雷大爷的建议，还搞了法人代持什么的，不是刨根问底，也只能查到哥和其他人通过几家投资公司参股，唉，有点小遗憾啊~~，算了，以后慢慢说，安全第一！ 
　　五法神等人：“老大威武霸气！我们在竞技场也要加油，咱们必将扬名立万！” 
　　呵，就是，五火球前世因为是散人，加之等级差，竞技场规则改变后难以为继，甚为可惜，哥也算功德一件了，不过他们技术虽然没问题，有工作室代练等级也不会拉下，就是装备，都是大路货，想想得怎么加强。 
　　血夜星猫：“不错！不枉哥重金投资，哥看好你！” 
　　放尼玛的屁！哥酱油竞技场，不关你披风一毛钱的事好不？不过这小子还是挺关注哥的嘛，行，哥总有一天让你死了这份心！ 
　　第422章 骷髅法师召唤卷轴 
　　大力的名气当然不会因为睡一觉就降温。现在的麻烦还真不小，只要大力一开赛，无聊蛋疼的围观群众就是数以万计。 
　　有这么多围观群众，很多强者本来正常打的好好的，结果起哄的人一多，有时候就会打了鸡血，超水平发挥，这可苦了大力，回回险象环生，叫苦不迭。 
　　尼玛的，大力恨死这个观战设定了。 
　　当然，很多人都想出名。大力的出名生动的教育了大家，想出名，最快捷的方式就是踩翻名人，尤其是踩翻名人中的高手！而大力，就是名人。虽然不算名人中的高手，但能和名人同台竞技那就是不能错过的宝贵机会，尤其当他们打起来发现这个名人很菜之后。 
　　于是，那些存心出名的人遇到大力更是穷追猛打，更可气的还有些专门秀操作秀技术，把大力打的狼狈不堪。 
　　行行行，你狠，哥满足你，哥取胜无望，中途认输就是！ 
　　最要命的是，大力的猪蛛组合已经被广大高手们揣摩透，想取胜越来越难了。本以为稳稳吃定的近战对手，也变得极其棘手。毕竟能打进A级的玩家都是普通玩家里的高手，而空蓝的大力仅仅想靠宠物搞定一切也未免过于小觑天下英雄了。不得已，自己亲自上阵平砍骚扰，关键时刻再喝蓝用几个技能(不过以他把握时机的能力，经常还没来得及用技能就赢了或者输了)。一场战斗要打好久才能艰难取胜。 
　　一天过去了，大力累计出战100场，胜61场，虽然达到了要求的50场胜利，但是胜率达不到资格赛要求的70%，只得继续奋战。 
　　第二天，大力累计出战200场，胜112场，胜率还不如昨天。 
　　而大力，这两天来也成了广大玩家的笑柄。各娱乐大小报追踪报道，拍照截图大力的各种输法，大力的各种搞笑视频也火遍全网。当然，力总是一秒钟几十万进出的(打赏和视频授权收入倒真的有几十万了)，不上论坛，不屑理会，打了一天，心力交瘁倒头就睡。 
　　大力的战况彩虹奈奈当然是时不时关注一下的，彩虹奈奈也不知道该说什么好。这真是那个两小时拿下小月姐半年成就，郁闷得小月姐两天吃不下饭的大力？难道他真是一路卷轴砸过关的啊？如果他卷轴多，没准也能行的啊？恩，拭目以待。 
　　第三天，获取晋级资格最后一天了…… 
　　媒体依然没有失去追踪大力的兴趣，因为明眼人都看出来了，大力没有使用任何技能。他是在隐藏自己的实力？一时间各种乱七八糟的猜想纷至沓来。 
　　哎，这些家伙站着说话不蛋疼，反正大力算是完全丧失了信心。 
　　是不是动用织法者？大力的脑袋反复思考这个问题。 
　　织法者一出，这种远程法术佣兵才不管你走位多么风骚，技术多么牛逼，指哪打哪。 
　　问题是——哎，此时的大力就像红警世界里一个常规兵力全线溃败的情况下抱着核按钮纠结的俄国总统！ 
　　哎，又输一仗了，卧槽！ 
　　大力的信息响了，谁啊？不会是彩虹奈奈来质问哥的吧？一看，卧槽，夏黑逼！好久不见，难道丫又是来贩卖未来武器的？ 
　　夏夕空招呼：“力总，在打竞技场啊？” 
　　这不废话吗？大力笑道：“都惊动夏总了，怎么好意思呢，呵呵，随便玩玩而已。” 
　　夏夕空笑道：“力总土豪神宠，凸显个性不屑于用技能，玩得真是随便啊。” 
　　大力苦笑着说：“夏总太会开玩笑了，盛名所累啊，夏总是来推销核弹的吧？来吧，批发100颗！” 
　　夏夕空大笑：“不愧是力总够豪气，我只是奇怪，力总怎么不把你那个织法者带出来呢？你这种全近战不好打！” 
　　大力猛然一怔！ 
　　对啊，这逼是知道我有织法者的！不对！上次我派莫甘娜和阿尔托莉去魔纹服装店3楼一边打工一边卖狗屎的啊，狗屎都是被这夏黑逼和他那高手哥买了啊，他肯定是见过莫甘娜的，只是不知道这是我的佣兵！要是让他知道那个莫甘娜是我在搞鬼，天晓得那个牛逼的高手哥会怎样发飙！ 
　　对了，我挂5万1颗的时候这黑逼一个都不买，估计是开始怀疑了！ 
　　不行，这事捅出去就闹大了，决不能承认！得了，直接来个绝的！ 
　　大力叹道：“夏总，你不提还好，一提我就伤心落泪啊。” 
　　虽然知道大力这二货买了自己的法能震荡，以及5本暴击技能书会导致佣兵越来越衰，但夏夕空还是忍不住心下暗笑好奇道：“力总怎么了？” 
　　大力苦逼：“哎，说出来你肯定不信，不说也罢……” 
　　这下夏夕空就更想知道了：“力总的为人我还不清楚吗？说一不二，力总说来听听，没准兄弟我能帮忙想想办法？” 
　　大力叹道：“没办法想的，我给织法者喂了猪饲料，把她吃死了——你信不？” 
　　佣兵还能吃死？夏夕空还真不信了！不由大惊道：“什么猪饲料？怎么可能吃死？” 
　　哼哼，怎么不可能死？六头蛇都差点爆体，阿尔托莉都差点挂掉，天才地宝可不是随便想吃就能吃的，不信你回去问你内测高手哥！ 
　　大力叹道：“夏总知道我的野猪为什么牛逼不？” 
　　夏夕空笑道：“呵，恐怕全服都想知道吧。” 
　　大力叹道：“哎，说出去也确实丢人，那野猪本来是我偶然地摊上买的一个野猪BOSS蛋，练了几天，发现也不怎么强，一蛋疼，就给它吃各种材料，这肥猪就越吃越肥越吃越猛，我就上瘾了，专门逛地摊上买各种材料给它吃，终于有一天，我给它吃了一个名字忘了啥的，一下子就猛涨一圈，就成现在这样子了。当时我心动啊，就给织法者也吃了一坨，结果就吃死了，哎，死了死了一死百了，我也算是解脱了。” 
　　哼哼，我的佣兵吃死了哈，你在3楼见到的那个和我没有任何关系！恩，话说绝了，坚定了大力绝不动用核武的决心了。 
　　夏夕空一怔：“这样也行？究竟什么材料？” 
　　大力叹道：“名字忘记了啊，当时随便扫货就没注意……” 
　　估计是这二货藏私吧。夏夕空也不再追问了，叹道：“原来力总的野猪是这么来的，长见识了。可惜我还想卖力总一个法系佣兵的好东西，这样力总打竞技场也要轻松很多了。” 
　　卧槽，果然是听说我在竞技场略有小挫(丑态百出)眼看晋不了级这逼又想来黑我了！我就说这逼不是那种蛋疼没事就来聊天打屁的人。不过现在哥的眼界可高了，不是圣器神器什么的还是别拿到哥面前。 
　　大力叹道：“哎，可惜啊，夏总来迟好几步啊。” 
　　夏夕空又道：“不过力总不用担心，力总刚才不是说要买核弹么？核弹没有，有几张卷轴要不要？” 
　　卷轴？还真有卷轴！对啊，有了卷轴，我就可以把试炼副本的事解释走啊！ 
　　大力喜道：“不愧是夏总，看看是什么卷轴？” 
　　夏夕空笑道：“都是些小卷轴，你看看吧！” 
　　——骷髅法师召唤卷轴：召唤一名80级的精英骷髅法师为你作战30秒钟。卷轴到期时间：23小时34分。 
　　大力惊的眼睛一缩！卧槽！专家级的附魔技能！而且附录的还是隐藏职业亡灵巫师的高端职业技能！这卷轴的制造者，除了高手哥还能有谁！而且，召唤的还是80级精英骷髅，就是说，这就是高手哥现在的实力？召唤一大堆80级的精英骷髅法师啊，何其恐怖！何其逆天！！！ 
　　大师级以下的附魔卷轴都是有使用期限的，因为附魔在卷轴上的魔力会随着时间的流逝而消失。当然，除非使用特别高档的空白附魔卷轴才能长久的保证使用期限。一般的贵重卷轴都是要装在特别的魔盒里。 
　　那还说个屁，现在正是连打进资格赛都恼火，不买不行了！ 
　　大力忐忑地问：“多少钱一张？” 
　　夏夕空：“5万金币一张！” 
　　——啊噗！大力一口老血喷出来！我热啊，你这明显就是劣质纸张嘛！工本费也才300金币！ 
　　大力急道：“夏总，5万金币啊，我还不如直接投降收买！” 
　　夏夕空正色道：“力总，看在你我兄弟一场我才出手帮你，就算你现在可以用金币收买，难道你要一路收买进决赛啊——啊，我想问一下力总，能说说你究竟为什么打竞技场啊？老实说，你现在的状态，兄弟我不是很看好啊。” 
　　大力叹道：“和老婆打赌……” 
　　夏夕空讶然失笑：“不愧是力总，够执着，够豪气，这样吧，兄弟一场，就4万5一张吧，不能再讲价了，你估计也知道这东西肯定不是我做的，而那位大哥的脾气你也知道的，你不想买，他还不愿废这个力去做呢。” 
　　哎，和夏黑逼打这么久的交道也说不上他究竟是乘人之危还是雪中送炭了。得了，试试效果吧，万一这东西好用，没准能一路杀进决赛啊？毕竟没限制使用数量，遇到深蓝的时候我一次召唤10个一组集火还怕拿不下他？对，只要爱马仕到手，就算身上一千万金币砸光都在所不惜！大力再次燃起了希望之火！ 
　　大力便问：“夏总有多少张？” 
　　夏夕空笑道：“那就得看力总要多少张了，这东西有时间限制，所以最好是现用现做！” 
　　大力笑道：“行，那夏总先来20涨，我先打进资格赛在说！” 
　　夏夕空笑道：“不愧是批发核弹的力总！好，我喊大哥做去！”随即正色道：“不过我说好，大哥的脾气你知道的，任何记者也好老婆也好，你都不能说这卷轴的来历，也正是因为力总嘴巴紧大哥才愿意帮力总。” 
　　大力苦笑着说：“放心，我就说是做任务来的。” 
　　话说，既然这卷轴来历神秘，你这么帮我真的没问题？ 
　　第423章 取得参赛资格了 
　　迷雾群岛。 
　　夜魅罗正指挥舰队在王国军的围剿下躲猫猫。自从前几天抢劫了两艘补给船以后虽然迎来了短暂的宝贵休整时间，但那只是暴风雨前的平静。精灵王国随后发动了更加猛烈的报复行动。精灵记仇，名不虚传。 
　　夜魅罗感到压力非常大了。若非他及时收编掉布林和那个萨里芬森护航，自己早就在前天的围剿中被清出这片海域了。若非主母送还的那只僵尸鳄鱼骚扰的王国海军建不成营地，估计大半个迷雾群岛都被王国军占领了。 
　　夜魅罗感到非常困惑。按照惯例，官兵打海盗就是走走过场，只要海盗游击一段时间，官兵后勤吃紧开销太大自然就退了。但是现在这形势，官兵是铁了心的死扛到底啊！难道前任海盗攻一个镇就对精灵王国有这么大的刺激？ 
　　虽然以小搏大，精灵王国的消耗肯定百倍于夜魅罗，但人家以大压小，夜魅罗的资金已经不足了，毕竟养这么多人不是个小数。同时夏夕空那边的攻城战意外的败北，近五百万资金的任务投入全打了水漂，更是令资金链雪上加霜。 
　　一个小势力还敢同时两面开战实属不智，夜魅罗感到自己陷入了一场战场泥潭。 
　　作为一名80级的玩家，面对巨量的等级不明的高级NPC，夜魅罗自身的特殊职业，真神器等等完全派不上用场，他完全凭借自己高超的战术意识和指挥技巧全力抗衡，这些天他基本没下过坐便器，他做到了一个超级玩家能做到的一切，但他不知道现在这种局面他还能坚持多久。但他是一名性格坚韧的超一流职业选手，他不会轻易放弃的！幸亏这款新式坐便器直接连通上水和下水~~。 
　　只有靠身边的强力NPC了，对，最起码要坚持到罗杰斯特恢复过来，这个老巫妖的实力一旦恢复到全盛时期，在地面世界就是接近半神的存在。 
　　身后的甲板又传来了鲁斯凡那令人恨得牙痒痒的声音。 
　　“嗨~英俊的小帅哥！请让我把这支来自瓦尔多瓦的玫瑰别在你的衣领上，虽然在您的俊美面貌前，最名贵的玫瑰也黯然失色……” 
　　然后就是布林尴尬的假笑：“哦·哈·哈·哈，谢谢鲁斯凡先生的夸奖，那个，您答应过的那些女士的联系方式……” 
　　“嘻嘻，你的笑容，比芬特兰花园的所有花朵都要美艳……” 
　　“哦·哈·哈，鲁斯凡先生真会说笑，什么！这是一百年前女歌剧家赫本的签名写真！欧！先生说得对，这朵玫瑰确实很适合我！” 
　　夜魅罗脸皮不由得一扯。 
　　然后就听到鲁斯凡轻佻的声音：“来手给我，这里——嚯嚯——” 
　　夜魅罗咬紧牙关，气得浑身打抖！虽然这只是两个NPC，还都是男的，但是夜魅罗就是浑身不舒服！ 
　　打情骂俏声再度响起。 
　　夜魅罗越发感觉带这个布林来是着臭棋了。不要问为什么，就是不舒服！哎，但是现在偏偏战事吃紧，没办法。“水性杨花！”他狠狠骂了一句，也不知道是骂谁。 
　　夏夕空的信息来了。 
　　夏夕空：“大哥，那个大力批发20张卷轴了。” 
　　夜魅罗呼出一口气，平复下心中的烦闷：“不错，又能坚持几天了，等会我做完邮寄你，就让他给我们将来的特产做做广告！” 
　　夏夕空：“大哥，这只是他预定的，估计后面他还要。” 
　　夜魅罗叹道：“为什么这个傻叉的钱永远都用不完呢……” 
　　夏夕空：“大哥不用担心，元旦前就要年底分红了，公会应该有不少收入。” 
　　夜魅罗一怔：“都年底了？”随即一喜：“都打的昏天黑地不记得时间了，想必我的总督年终奖也要发了啊。” 
　　这时，夜魅罗身边浮现出一个幽灵；“报告主人，罗盘岛方向派出三艘战舰在前面堵截我们。” 
　　又有一个幽灵浮现：“主人，海螺岛方向的有三艘敌舰从左翼包抄我军。” 
　　夜魅罗眉头一皱，还是被包围了！血战不可避免！却听见身后布林一阵欢呼：“哈哈哈，要给我一百五十年前茜茜公主用过的手绢吗？请放心！这些敌人让我来应付吧……” 
　　夜魅罗不由心下一安，不管怎么说，虽然这布林搞的船上鸡飞狗跳，但至少有一点还算是他难得的优点，那就是主动出击，不用像求爷爷一样的求那个罗杰斯特，求奶奶一样求这个鲁斯凡。尤其是他为了和美女有关的事而爆发出的攻击力惊人，无法用正常法术等级推演，难道这就是他之所以能进阶传奇法师的潜力？ 
　　若是这样，那就没办法了。舍不得老婆套不着色狼(谁是老婆谁是色狼再说)……身为穿越者，原来也有这么多身不由己的不顺心事。 
　　…… 
　　此时，收到夏夕空邮寄来卷轴的大力进行他第201场战斗。 
　　对手，猎人，地形，丛林。明显猎人有优势。老规矩，试探，点子扎手。好吧，哥就试试卷轴的威力。 
　　战斗开始，大力的宠物选择自由模式。毕竟丛林也是大力宠物的主场。大力仗着自己防高血厚神之闪避往前冲。在过去两天的战斗中，大力这个移动沙包的贴身紧逼的确给对方造成不少困扰，一些心理素质稍微差点的直接被大力害的技术动作变形，悲催败北。 
　　冰霜陷阱，野兽恐惧，致盲射击，震荡射击，一系列猎人坑杀近战的手段被娴熟至极的使出，大力这个没蓝短腿骑士不是踩着陷阱被减速，就是中了致盲原地打转，好吧，这是大力这两天来不知第多少次被猎人坑了，也算找到点感觉。换成前世的话，大力遇见高水平的猎人法师基本上是没办法近身的。 
　　大力的蜘蛛被猎人的老鹰盯防，只要蜘蛛一出土，老鹰就攻击，基本上发挥不出奇袭的效果了，这是玩家高手们根据视频研究出的成果。 
　　大力的大土狼被他的一名C级佣兵钢盾手盯防，也无法起到作用。 
　　猎人的主要注意力就放在野猪上，无论是陷阱减速还是野兽恐惧都对其效果不佳，但是克制的方法也有，那就是绕着大树兜圈子，然后伺机放箭磨血，对付野猪这种直来直去的笨重宠物效果显著，这也是玩家高手们根据视频研究出的成果。 
　　这种人宠单对单盯防对大力非常不利，但是没办法，大力这两天多次试图依靠野猪的强大火力集火点杀对方的宠，但不知是操作上还是意识上还是哪里出了问题，总是演变成对方的人宠反围殴野猪，野猪出师未捷身先死，悲哀！这就是名人武器曝光后的苦恼啊。 
　　照这么打下去，大力必败了。 
　　致盲效果消失，猎人及时的又补射一记致盲射击——被闪避！哦也，哥的神之闪避不是假的！ 
　　大力趁机冲到猎人面前，啪嗒！冰封陷阱！又中了，不过没关系，大力近身的目的已经达到。 
　　——召唤骷髅法师！ 
　　卷轴碎裂，地面上一座小小的黑暗五芒星法阵一闪即没，一个手持骨杖身披残破法袍，两眼冒着橙红火焰的骷髅法师破土而出！二话不说，直接双手开搓，搓出一个黑烟滚滚的光球！ 
　　骷髅法师一出全场围观群众哗然！原来大力果然是留了一手的。 
　　嘿嘿，这个距离，纵然你猎人风之疾行跑的再快也休想跑出法师的射程！ 
　　猎人大惊，反应迅速，立刻一个奥术射击试图沉默骷髅法师，但是，从他拉弓的那一刻开始就注定要慢半拍了，骷髅法师的魔法弹与箭支交差而过！ 
　　——啪！猎人被这一炮打掉三分之一的血！同时身形不由得一晃。 
　　好强的威力！全场再度哗然！这在这时。 
　　——砰！野猪一个短距冲锋！KO！ 
　　射一箭加晃一下，猎人被耽误的这点时间，在野猪面前足以致命！ 
　　——系统提示：比赛结束！大力赢得了比赛的胜利。 
　　哦也！赢了！这就是高手哥技能的威力！现在大力已经完全无法想象，若是那位高手哥出动，怕是一个人能灭刚才这档次的猎人好几个吧？不，不止，直接一片骷髅海围死，灭几十个都不是没有可能！ 
　　大力对高手哥的强大不由得充满敬畏，并对刚才极力掩饰织法者感到庆幸！ 
　　很好！下面的就好打了，对付远程，大力所要做的就是冲前靠近，召唤法师，对方除了硬抗，无路可逃！至于对付近战，说都不用说了。 
　　归根到底，并不是说骷髅法师多么厉害，而是大力就是差一个佣宠的战力！ 
　　在当前情况下，普通玩家要保证等级，带的佣宠数量最多不会超过三个，而大力这种靠星辰大海拖家带口酱油的特殊情况，带三个强力宠出战就已经形成多一个的数量和质量优势了，在这种情况下不管有没有织法者，就算随便再带一个普通的宠物，就会成为压垮普通玩家的最后一根稻草简单取胜。 
　　想通了的大力突然感到无比懊恼，尼玛的！ 
　　在这样一个信息时代，在众多群众围观之下，大力拥有召唤卷的事一下子就传开了并引发轰动。当然要轰动了，并不是任何法术都能附录进卷轴里的，一般的卷轴多是治疗术，见到召唤术这个高端货想不吃惊都不行啊。 
　　后面的战斗就简单了。遇到硬骨头，卷轴开路出奇制胜，遇到战士盗贼职业，死磕到底。实际上，当很多参赛选手得知大力拥有召唤卷以后都停止无谓的挣扎了，打一会看没希望就认输走人了。 
　　最终晚上8点钟，大力以293战，205胜的成绩艰难地获得参赛资格。晚上12点以后竞技场系统将停止资格赛报名，开始随机抽签分组。 
　　终于搞定了，哎，说起来，今天是平安夜啊？工作室好像搞了个联欢，哥这么忙，只能提前录个视频包好红包，独守空房啊，唉，当老板当到这份上……睡觉去！ 
　　第424章 送钱送兵送宠的圣诞节 
　　大力是一觉睡得深沉了，但游戏论坛上却炸了。 
　　当初大力无脑宠物流，拖了N久，官方都不做出任何补救，最后才咪咪索索把宠物流正当化，不少人就憋着气了；而现在大力无限制无脑扔卷轴，对游戏竞技的公平性再次造成强烈的质疑，众玩家新仇旧恨直接发作，提交投诉都把官网搞的一卡一卡。 
　　若是其他时候也就罢了，神魔官方装装死猪，过一久再把卷轴售卖正当化规范化，不失为又一条财路，然而，卡在公开赛，尤其还是第一届公开赛就要开始这个时点，这就比较尴尬了，没办法，神魔策划团赶紧做出了紧急处理，并在官方网页上发布公告： 
　　——亲爱的广大玩家： 
　　你们好，鉴于广大玩家朋友们反应的竞技场平衡性问题，我们公司策划组引起了高度重视，并召开专题会议进行研究，我们认为这是有违竞技精神的不正常行为，必须进行制止。现决定在12月25日0点整维护竞技场服务器，修正该规则漏洞。 
　　对于广大玩家反应的召唤卷轴使用问题，我们策划组认为，竞技场不仅仅是个人操作技术的竞赛，同时也是玩家综合实力的竞赛，综合实力当然包括玩家的辅助技能，装备水平，经济水平等多方面的因素，我们的宗旨就是尽可能让一些操作水平不擅长的玩家勤能补拙，扬长避短的实现自己的竞技梦想。为此，我们将立即开放商城战场消耗道具购买，当然，相应道具的使用规则也会调整，力保公平性和多样性，最后祝大家节日快乐。 
　　神魔运行团体 
　　广大玩家骂声一片，屁的勤能补拙，说白了就是服务人民币玩家！说白了就是巴不得玩家往游戏里砸钱！ 
　　而对于大力的召唤骷髅卷轴，玩家高手们迅速的制定的策略，那就是购买驱散术卷轴！驱散术能对召唤生物造成大量的伤害，同时有一定的几率直接秒杀召唤生物。 
　　…… 
　　今天就是传说中的圣诞节，晚上6点就是正式开赛的时间。目前参赛人数，分组都没有公布。 
　　大力直接一觉睡到中午，吃喝拉撒后上线，信息就响了： 
　　——系统提示：您的邮箱收到多封邮件，请注意查收。 
　　哎，无聊的蛋的，无非就是神魔主脑给每个玩家发的乱七八糟的节日祝福了，还有无厘头的圣诞老人衣帽，完全就是浪费玩家删信箱的时间。 
　　大力还是习惯的打开信箱，不由得一怔，阿拉贡！久违的国宝阿拉贡！等等，还有红枫镇的芬达汽水安托尼奥！哈哈，等你等到债主都把你忘了，你丫终于还钱来了！啊，还有魔纹服装店的爱沙尼亚，是了，都搞忘了爱沙尼亚炼制神力之土精华药剂的事了！ 
　　先看阿拉贡的信，恩？还有个附件邮包？ 
　　尊敬的领主大人大力男爵先生： 
　　一别多月，近况可好？我的左臂已经装上义肢了，情况还好。感谢领主大人对我阳帆镇弟子的照顾。在效力宫廷的这段时间，我遇到了另外几名宗师，大家每天进行交流学习，相处的非常融洽。同时，宫廷提供了非常多的材料能让我进行研究，这段时间，在我和另外几名宗师的合作开发下，我们研制出了一种潜能秘药，并且在C级宠物的实验上获得了令人难以想象的成功！为了报答领主大人的照顾，我用节约下来的材料配置了一颗潜能秘药送给大人，请大人放心使用。同时祝大人节日快乐！——永远铭记大人恩德的阿拉贡 
　　——C级宠物潜能秘药：能安全激活C级宠物的生命潜能，使其属性大幅度提升，并有很大的几率令C级宠物进阶。 
　　大力惊的手一抖！传说中的宠物升级药！卧勒个槽啊！听说只有过年的时候搞活动砸金蛋才有中彩票大奖的几率砸出来的秘药啊！据说前世就是有一个蛋疼的土豪全服高价现金收这秘药，在失败多次的情况下愣是把一个C级螳螂王宠物吃成了B级，脱胎换骨进退如风出刀如电牛逼无比啊！ 
　　大力的C级宠物不就是一个大土狼么？ 
　　虽然那时在矮人城外和拉盖娅雅米拉一起击败了那个巨型狗头人获得了一个不知干什么吃的谜之残渣，而且大力还真不怕出事给土狼吃了，于是土狼暴涨一大圈变异成大土狼，攻击提升25%，防御提升5%，生命值提升5%，速度提升10%，耐力提升25%，并且最大骑乘人数增加成3人。但是依然还是C级，属性上的提升并不能引起根本的改变。 
　　不用说了，马上竞技场就开赛了，正是宠物不给力，来得正好啊！ 
　　好，再看看侯爵次子的信。 
　　——尊敬的大力男爵： 
　　您好，非常感谢大力男爵对我最初的扶持，让我创下了今天的事业，我不仅重新获得家族的尊重，我在帝都也能登堂入室了，而且我还找到了我钟情一生的幸福。短短的半年时间，我的人生发生了天翻地覆的变化，而这些都是大力男爵带来的。大力男爵的恩情我永远铭记。在年底的结账的日子里，我郑重的兑换合同承诺。同时祝大力男爵圣诞快乐。——永远感激您的安托尼奥·伯明翰 
　　——系统提示：您收到了安托尼奥的私人欠款10万金币。 
　　——系统提示：您收到了《伯明翰达芬饮料实业股份有限公司》的10%的红利1230万4131金币。 
　　——系统提示：您成为《伯明翰达芬饮料实业股份有限公司》股东。获得白金客户卡一张，您可凭借此卡，在达芬饮料实业公司进货时获得8折优惠。 
　　卧勒个槽啊！游戏这才开服一年半啊！系统就又给哥刷出一千多万金币出来了！不怕我把市场整崩溃啊？哈哈，哇哈哈哈！哥这长线，真是掉得不费吹灰之力啊！投资5万半年多就换回200倍的收入，实在是太容易了！ 
　　啊，不不不，其实也不容易，貌似这任务也只有获得爵位的玩家才能触发嘛。恩，不容易，完全不容易啊！就像比萝蒂丝说的，有了凤凰事情就是这么简单，难的是如何获得凤凰啊！而且汽水瓶，联系销路什么的哥也是出过力的嘛~~，对，这是哥的劳动所得，哼哼哼！ 
　　啊，还给我一张打折进货卡，这不明摆着诱惑我去进货么？实在狡猾狡猾滴，哈哈哈！交给老万处理吧。 
　　不不不，冷静！才2500万，不能骄傲，除了划500万套现外，将来哥还要去新大陆圈地建城啊，不够用，完全不够用！对对，要淡定，淡定！ 
　　最后看看爱莎尼亚的信，也有一个附件邮包，嘿，果然是药剂！ 
　　——大力校长好： 
　　首先对您报以节日的问候。您上次交待我办的提炼神力之土精华药剂的事情我已经办完了，一共4444颗。不过这件事情我要郑重的提醒校长，这个神力之土精华可能和圣子结界有关，是受光明教廷严令禁止的，一旦让教廷知道了此物的存在后果堪忧。所以校长先生以后不能再进行此类物品的交易。那位炼金师也不会继续从事该物品的提炼了。同时，为了表达与校长领地合作的谢意，我们公司专门为莫甘娜和阿尔托莉定制了全新的套装，请校长收下。——崇敬您的爱沙尼亚。 
　　打开附件包，4444颗20智力，20精神的药！我勒个天啊！夏黑逼说这种一个可以卖1万美金的？虽然以后干不成这买卖了，但是够了，这一把就捞足了！ 
　　哥已经正式升级成游戏平衡破坏者了啊！哈哈哈哈！不过这种战略级资源，可不能乱用！嗯，哥那一家子得留出来，五法神那也是肯定需要的，还有小舞妹妹也得安排上！什么，你说她一盗贼，加智力精神没卵用？呸！哥乐意，咋地了！对了，这几天没空，不知她好得如何了，再给她煲个鸡汤呗。 
　　至于套装，不错，80级寒冰套装和雷鸣套装，智力精神体质法术效果提升百分比都加的猛，不过现在在大力的眼中，不是神器圣器什么的还是入不了眼啊，那就让她们将就穿穿，自然是当着哥的面穿喽。哼哼。 
　　对了，我其他几个投资项目也该结账了嘛？不过，那个是领地收入，哎，多多少少有点不爽。对了，领地扭亏为盈了嘛，也该给我发工资了嘛！ 
　　对，回黎明岛看看，同时把大土狼招出来吃药升级，毕竟这里玩家人来人往看见不好。 
　　大力回到黎明岛，此时，整个地底三层张灯结彩，亮如白昼。 
　　身为天使，琳法拉对圣子的诞生日异常重视，整个府邸舞蹈人员进进出出，不用说，她又要趁机演出了。 
　　一名黎明岛士兵：“领主大人，主母大人在府邸有要事见您！” 
　　哦？亲自发工资啊？对对对，那是应该的，主母对地面世界的东西不信任啊，哈哈哈。 
　　大力急忙忙进入装饰豪华的主母府邸找到了阿兹莎。 
　　阿兹莎满面笑容：“领主大人，节日快乐啊，我这也是第一次过这个节，感觉非常新奇呢！” 
　　大力笑道：“呵呵呵，其实我，也是第一次过节啊。” 
　　阿兹莎笑道：“在这个隆重的节日里，我要送领主大人一个节日礼物！”说完拍拍手，一名身着标准猎人皮甲，手持长弓，腰跨长剑的绿发银瞳眼神犀利身材火爆的精灵女子进门了：“美达狄西亚拜见主母大人，拜见领主大人！” 
　　大力一怔，这谁啊？美达狄西亚？ 
　　阿兹莎笑道：“大人，你忘了？” 
　　美达狄西亚圆睁着眼睛行礼：“美达狄西亚感谢大人的救命大恩！”又转头对着阿兹莎，“也要谢谢阿兹莎大人安排埃莉丝姐姐帮助我回复力量！” 
　　阿兹莎就像吞了苍蝇，勉强挤出个笑容：“哦呵呵呵，都是为大人效力，应该的应该的~”大力只当看不见，没办法，手心手背都是肉，还有这精灵美女怎么和埃莉丝扯上关系的…… 
　　美达狄西亚？大力猛然一怔！惊愕道：“我在远古蛛魔通道带回的那个美杜莎！”立马想起了她和埃莉丝在地下“虫兽大战”，不行，哥一想就有反应了！哥不是变态啊……不完全是…… 
　　大力总算反应过来：“这个！这个！你是美杜莎啊，怎么长出腿来了呢？” 
　　阿兹莎表情恢复正常，捉狭的笑道：“她是美杜莎女王，当然能长出腿来哦！现在这个礼物大人自己选，是要她当你的追随者，还是当佣兵？” 
　　美达狄西亚再次行礼，直愣愣盯着大力笑道：“美达狄西亚只为报答大人，愿意听凭大人的选择！” 
　　大力彻底震惊了！美杜莎女王！卧勒个槽啊！ 
　　第425章 S级佣兵美杜莎女王 
　　难怪当初兔小妹不辞辛苦专门去通道深处折腾，原来是一个佣兵型NPC！而且藏得那么隐秘，以守护BOSS无限刷精英小怪的特性，这任务难度绝对远超过B级女海盗雇佣任务。这佣兵只怕非同小可。 
　　一般来说，生物分四大阶：凡人，怪物，圣，神。凡人就是各种人类精灵兽人以及各种豺狼虎豹什么的，这一阶生物一般情况下修炼一辈子到头就是S级；而美杜莎，六头蛇这种神话时代延续下来的生物，就是凡人所说的怪物了，一出生就有可能是S级，只要修炼到位，和神都有一拼。 
　　那么，美杜莎女王这种美杜莎族内的精英究竟是多少级？保底至少是A级吧？究竟是选择她当追随者还是佣兵？这是个问题！ 
　　一旦选她当佣兵，就会受制于玩家平衡规则的限制，实力狂降，对付玩家固然犀利，对付NPC就渣了。而当追随者，假以时日，她极有可能成为黎明岛最强战力，恩，仅次于成为土地神的琳法拉。 
　　究竟是立足长远培养出一个最强战力还是为了眼前的竞技场选她当佣兵？ 
　　至少她当佣兵有个巨大的好处，那就是这一身装束以及外形欺骗性太强，会被玩家误以为是C级佣兵丛林哨兵，不用担心使用未来战士的风险。而自己之所以那么依赖骷髅召唤卷轴就是刚好差一个帮手！有了她就可以和夏黑逼说拜拜了！ 
　　对了，还有些疑问，问埃莉丝总是顾左右而言他，问阿兹莎老婆也是呵呵应付过去，刚好借着这美杜莎在的机会问问，你俩总不成还先对过口供吧。 
　　大力便问：“主母大人啊，我把她带回来很久了，为什么一直没见到她呢？” 
　　阿兹莎笑道：“她刚刚回来的时候是极度虚弱，没有力量的，还不危险。但是她恢复力量后那就是瞪谁谁石化，尤其是她长期被……困，精神也不稳定，所以为了安全起见我让她……呆在在地下室里了。” 
　　大力追问道：“听她说，那是和埃莉丝在一起？” 
　　阿兹莎笑容有点僵，美达狄西亚主动说道：“主要是我被蛛魔一族毒害太久，难以有效控制自己的力量了，所以暂时只能呆在地下室，直到我能有效控制自己的力量为止。主母大人每天给我吃我从未吃过的美食，我身体恢复的非常快。然后那天，我遇到了美丽的埃莉丝姐姐！在她的亲切帮助下我已经能成功抑制自己的毒素了，而且还能幻化成人型！”说着她眼中已经有了小星星，靠，那种亲切帮助哥也想……不，哥不想啊。 
　　阿兹莎不情愿的解释道：“她中的是哈多诺克斯蛛魔一族的催眠毒素……同样蛛化的埃莉丝刚好能有效抑制甚至可以借此强化自身。” 
　　大力：“原来如此！”这就解释得通了。埃莉丝倒也真不简单，之前自告奋勇申请去亡灵界乘机从哥这拿到任务，有了规则保护之后，先是安心在地下休养恢复实力，又利用和美杜莎搅虫兽百合强化自身，之后去了第八矿区凭借跟哥的关系顺利拿到主官任命从此天高海阔，在其用心经营之下隐隐有了自己势力脱离了阿兹莎掌控。黑暗精灵骚是骚，没一盏省油的灯啊！不过反正对哥也没坏处，后宫良性竞争嘛，哈哈！ 
　　阿兹莎继续说道：“这种蜘蛛拥有魔族血统，非常强大，是黑暗精灵抗争了几千年的死敌。这种蛛魔摧毁过很多地下势力，并用催眠毒液麻痹强大的俘虏转变为自己的忠实奴仆，从事它们无法进行的生产活动。在几千前的一次战争中，半神马萨诸萨带领氏族联军重创了蛛魔一族，为黑暗精灵解除了强大的外敌威胁，那时我还参战过，对蛛魔一族的强大战斗力记忆犹新……” 
　　美达狄西亚黯然：“我们的部族就是被蛛魔一族毁灭了，大量的族人都沦为奴隶了，只有我还在苦苦支撑，幸亏领主大人及时救了我……” 
　　我晕，你别说了，再说下去哥又要蛋疼的触发一个史诗任务了！哥现在黑暗龙神的江湖奸杀令还没被康除完，一出现在地底就要被洗成零级啊！哥实在帮不了你。 
　　现在情况大致明了了，美达狄西亚的意思只是抑制了催眠之毒而已，而不是完全排除。这就是不安定因素了，一旦将来发作，力量越大破坏就越大啊。 
　　大力决心已定：“我选择美达狄西亚成为我的佣兵！” 
　　主母拍手笑道：“恭喜你啊，这下你就等于不会死了啊！” 
　　美达狄西亚行礼：“我愿意成为领主大人的佣兵。” 
　　——系统提示：S级佣兵美杜莎女王美达狄西亚成为您的佣兵。 
　　——系统提示：由于您现在是竞技场资格赛选手，按照比赛规则，您无法使用同级佣兵，美杜莎女王的等级变成0级，作为补偿，美杜莎1至80级的经验暂时保留，比赛结束后将自动返还。详细规则请参考官网竞技场规则。 
　　——啊噗！大力一看到S级佣兵还没来得及高兴，看到下面的提示就一口老血喷了！ 
　　佣兵雇佣有两种形式，一种就是类似莫甘娜和阿尔托莉那种，做完雇佣任务后选择同级雇佣。同级雇佣的佣兵缺点还是非常明显，那就是属性点加的很杂，有点四不像。另一种就是降到0级，由玩家自己重新培养，比如全力加点，全智加点什么的。 
　　而神魔竞技场大赛为了防止参赛玩家到佣兵公会大量雇佣同级佣兵(比赛完了就解雇佣兵)，就进行了直接保留经验等级却清0的限制。 
　　大力脑袋一热竟然忘了这条！ 
　　卧勒个槽，这下麻烦了，晚上6点就开赛了啊！半小时一场，自己的星辰大海能快速将美杜莎酱油到80级么？ 
　　估计时间吃紧，说到底，还是要买夏黑逼的卷轴！对，比赛要打好几天的，每人一晚打四场，只要自己用卷轴顶过两晚，通宵达旦的挂机酱油，没准能行！毕竟好多佣宠已经在矿区满级不吃经验了，经验分配的方式就有利于低级宝宝了。 
　　大力开始查看佣兵技能。 
　　——佣兵美杜莎女王：S级佣兵，具备精湛的远程箭术和较好的近战搏击技能。 
　　特技：【人形幻化】，可以幻化成女性人型形象，一旦种族形象选定，不可更改。幻化的种族具备该种族的公民权。 
　　特技：【石化凝视】，美杜莎女王在人形状态下能将眼前20米内的一名敌人石化，蛇身形态下能将50米内一名敌人石化，石化效果与双方的等级差，阶位差有关。被石化的敌人持续快速掉血。施法时间5秒，石化技能CD：1小时。 
　　特技：【夜视】，美杜莎女王在黑暗中拥有良好的视力。 
　　特技：【夜行】，美杜莎女王在黑暗中能隐匿自己的身形，一旦攻击，夜行效果消失。 
　　【千蛇之毒】：美杜莎女王的远程射击，近战攻击都附带蛇毒效果，能令敌人虚弱，减速，视力模糊，听力模糊，持续掉血。 
　　【群蛇乱舞】：美杜莎女王被敌人近身时自动触发乱舞效果，闪避几率提升40%。 
　　推荐属性加点：力量，敏捷。 
　　强大！非常强大！这就是S级佣兵啊！天生怪物资质下的高攻击再附带各种坑爹中毒石化效果，完全要把别人打成二百五啊！50级成年后又会领悟什么技能呢？ 
　　大力激动了，能赢！没准能赢！对，找公会借一把+10的弓，再借一身+10的皮甲！哈哈，哇哈哈哈！ 
　　
