

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
　　 
　　第86章任务复杂化了 
　　回到珠宝店时已是半夜，琳法拉没有睡觉，精神奕奕的在玩贝壳。 
　　琳法拉问：“事情办的怎么样了？” 
　　大力干咳一声：“今天取得了不错的进展，但事情呢，应该一步一步来，大体情况是这样的……”大力开始做汇报。 
　　琳法拉大惊道：“神界先知？你胡说什么！” 
　　大力急道：“你听我说完嘛，然后呢，就是这样的……” 
　　听完大力的汇报后，琳法拉阴沉着脸：“有必要多此一举么？你不是很了解黑暗精灵么？直接提出交换条件不就行了么？” 
　　大力苦逼不解释啊，谁要自己一句话穿越了让对方态度变的不善了呢？ 
　　大力只得道：“我觉得啊，身为一名圣骑士，有必要拯救这些孤岛中困境的精灵。” 
　　琳法拉怒道：“是黑暗精灵！是异教徒，是邪教，救什么救！由的他们自生自灭吧！” 
　　大力急道：“不能这样啊，他们现在不信邪教了啊！我是给他们讲了诺亚方舟的故事才把他们感化过来的啊！” 
　　琳法拉恨恨道：“就算不是邪教了，这些曾经作恶多端罪行累累的人也没有资格坐诺亚方舟！” 
　　大力忙点头：“是是，是没有资格，但是呢，大人您想想——” 
　　琳法拉怒道：“大什么大人什么人！” 
　　我这奴性啊！大力甩了自己一巴掌，又道：“好吧，你想想，你现在不是想将功补过吗？追回真神器毫无头绪，但是呢，若是能把一些异教徒争取过来那就能加分不少呢，若是教徒数量变多，更是大功一件啊！没准功过相抵呢！” 
　　琳法拉大为意动，点头：“很好，但现在的我力量微弱无法在异教徒面前展示神威，所以你得帮忙！” 
　　姑奶奶终于肯合作了！大力大松一口气：“没问题，交给我吧！” 
　　——《琳法拉·加百列奋起任务》支线任务提示：将黑暗黎明势力争取为光明神的虔诚信徒。 
　　啥？又蹦出个任务了！我勒个擦！这个任务就搞大条了！存心玩我是吧！ 
　　大力欲哭无泪啊！所谓饭可以乱吃话不能乱讲，在黎明岛上大力谨言慎行生怕说错一句话节外生枝。回来倒好，还真被自己触发了一个蛋疼的支线任务。信仰这个东西啊，是最坚定的，或许也是最不坚定的——或许送他们一两船东西他们就信仰虔诚了？ 
　　房间中一阵空间波动——杰西卡出现了。 
　　两个女人一红一白，刚好一朵红玫瑰一束白月光大眼瞪小眼，然后同时质问：“她是谁？” 
　　如此教科书级别的质问，大力很想装逼来句“这是我的老婆，这是我的妻子！”，然而没那个胆……于是忙对琳法拉说：“这位是我的炼金老师，杰西卡小姐！”然后又对杰西卡：“这位是，这位是——”额，因为答应琳法拉不能对任何人说起她的事情，只得道：“是，是新来的店员！” 
　　“新来的店员！？”杰西卡脸色一沉。 
　　琳法拉确微笑道：“你好，我叫琳法拉，是萨莉的……妹妹，也是她的上司！为了执行秘密任务所以暂时在这里做工。” 
　　哈！琳法拉居然还真接受了这个设定啊！这智能，学习能力超强啊。 
　　杰西卡脸色和缓了：“哦，这样啊，呵呵，幸会幸会。” 
　　琳法拉笑道：“杰西卡小姐似乎身体不太舒服呢。” 
　　杰西卡眉头一跳：“呵，可能是工作疲劳导致的吧！”随即摸出一个钱袋丢给大力：“这是你这次的分红，我明天要出去几天采购点材料，你可以放假了。” 
　　采购材料？看来这次收入不菲呢！大力激动的接过钱袋一看，1800金币！哇哈哈哈，真发财了！千金散尽还复来，又可以过上财大气粗的日子了啊！说到底，辛辛苦苦一辈子不如抢他一票子，海盗这个职业并不是没有前途呢。当然，她给多少那就是多少，至于总收入是多少，这个钱究竟是怎么个分法，大力是打死不敢问的。 
　　杰西卡很满意大力的表情，轻笑道：“走了！”白光一闪，空间门消失。 
　　琳法拉笑道：“你很能认识一些了不得的人物嘛。” 
　　那是当然，这可是隐藏任务NPC，大力得意道：“高徒必有名师啦，啊对了，你说的她身体不舒服是怎么回事？” 
　　琳法拉讶道：“她没和你说么？” 
　　大力愕然：“说什么？她的私事我也从来没问啊。”作为穿越者，很多事大力觉得了然了觉得不需要问，同时他也不敢问啊，只知道她可能是个BUG就行了，问多了没准降好感度。 
　　琳法拉：“她是一个恶魔法师，她被魔力反噬了，实力大减呢。” 
　　大力惊道：“恶魔法师？奴役恶魔的法师？” 
　　琳法拉：“对，一开始我见她一身魔气还以为她是个恶魔使呢，知道什么是恶魔使吗？” 
　　大力：“知道，就是和恶魔鉴定契约，被恶魔利用奴役的人。” 
　　琳法拉点点头：“想不到你见识不凡，这两者有本质的不同，前者是值得我们结交的，而后者是要被我们消灭的，你告诉她，我能帮她破除魔力反噬的影响，前提是她要向萨莉一样协助我恢复力量。” 
　　——恶魔法师，法师二阶职业魔导师的一个支线职业，召唤恶魔，奴役恶魔为己所用是其职业特点。该职业进阶到三阶是降魔法师。由于风险高就职者少姑且也算是一个隐藏职业。其风险就体现在一旦奴役恶魔失败就会反被恶魔奴役，更悲剧的是直接被召唤出的过于强大的恶魔当场杀死。 
　　“哦，好的，等她采购回来了我去和她说。”大力真是惊讶啊，这个琳法拉看起来幼稚刁蛮，其实拥有相当强烈的招兵买马意识呢。 
　　大力更惊讶的是，这个杰西卡果然不简单呢，竟然是个恶魔法师！其实大力也应该觉察到的，一般的法师怎会如此熟练的使用恶魔召唤阵呢。看样子她和萨莉有类似的遭遇，难怪那天萨莉在杰西卡家时她们说的那些“人生不如意十之八九”的话，她们想必互相觉察到对方的什么了。 
　　“今天送来的点心很不错，以后就这个标准了。好了，我休息了！” 
　　不是吧，又提升规格了？好吧，反正爷有钱了，不算什么，哈哈哈。 
　　第二天一早，大力先去家具行把600金币的债务还清。一般而言，借钱发展借鸡生蛋才是资本的高级运行模式，但大力显然没有这么高级，还是早点还钱早点心安。 
　　坎贝尔大喜：“不愧是大力先生信用卓著啊！你及时付款可是缓解了本店的资金周转危机呢！要是再迟两天，本店就得失去一桩订单呢！” 
　　大力客气：“不不，是老板解决了我的，我的家庭危机才是啊，哈哈哈。” 
　　“家庭危机？”坎贝尔一愣，随即：“不管怎么说，为了回馈大力先生的高额消费，我在附送一件赠品吧！” 
　　——海滩太阳伞：为休息者每小时恢复1%全状态，同时休息五小时后全体属性临时增加1%，持续五小时。 
　　海滩太阳套件（2件套）追加属性：为休息者每小时恢复1%全状态。 
　　牛了嘛！居然是家具套装！前世大力是个住旅馆或者直接野外下线的苦逼代练员，没有房产，对这些东西自然没什么兴趣。但是对于高端玩家而言，房产是必须的，房产就是一台BUFF机，房子的家居环境越好，收集的家具越高端，BUFF的效果就越夸张。甚至有钱人还给自己的佣兵买房产。 
　　大力惊喜道：“老板，这个这个，太贵重了嘛！” 
　　坎贝尔笑道：“一把伞而已！” 
　　大力笑道：“那我就不客气了，哈哈！” 
　　“欢迎大力先生下次光顾啊！” 
　　看来声望崇拜后遇到NPC推销高档货也不是什么坏事，比如上次装备店老板赠送了一张金卡，这次就直接补齐一个套件。说到底，只要有钱，生活就会很美好啊。 
　　大力转身出门，美好的心情一下子被破坏了——那两个地摊男正在家具行门口晃悠呢。 
　　尼玛，什么时候放出来的？大力一直以为这俩家伙在坐牢，确不知道他们当天就被保释出来了，然后跟着满街招联防队员的大力两天，直到昨天大力出海前他们都在跟踪。 
　　哎，大意了。大力摸出夜莺，锁定他二人。然后再去蛋糕店给订外卖。 
　　“老板，你侄儿要来了没？” 
　　“快了，快了，如果他昨天收到信的话明天就应该到了。” 
　　“哦，昨天的糕点很好，我继续订购，还得麻烦您送一下了。” 
　　“没问题，那位琳法拉小姐真是一个好姑娘呢，你可得好好把握啊，哈哈哈！” 
　　“额……” 
　　离开蛋糕店大力开始满街乱晃悠试图甩掉那两个跟屁虫，结果无奈地发现甩不掉啊，圣骑士腿短了啊，大力更是无比纠结雅米拉传授的风之疾行技能了。啊，差点忙忘了，雅米拉说等赫尔利他们回来就给他们升级的！不过白天有两个跟屁虫在是没搞头了，晚上偷偷去吧。 
　　第87章进阶十字弩战士 
　　大力回到店里专心做珠宝，那两个跟屁虫倒是不敢摆摊了，便在珠宝店门口晃悠。一直晃到天黑，太敬业了！然后下线，然后换班的狗仔上线接班，然后大力的夜莺将他锁定。然后打烊，空间门闪人。 
　　大力传送到了码头仓库，直奔码头旅馆。赫尔利蓝牙他们果然在里面吃饭喝酒。 
　　“这不是大力先生么，欢迎光临！” 
　　“大哥，大哥来了！” 
　　大力：“你们先吃，吃完了去船上找我。” 
　　“哦，好的，我们马上吃完。” 
　　大力用夜莺给雅米拉发信息：“雅米拉小姐，出海的四个民兵回来了，但我被神秘组织的人盯住了不方便白天找你，能不能请你来8号码头，恭候大驾。” 
　　雅米拉回信了：“真是的，好不容易熬到下班啊……” 
　　大力登上了渔船。船舷的血迹已经被冲洗干净，插满船身的箭支也被拔了下来。水手舱里换上了崭新的铺盖被单，医务室里堆满了绷带药剂，储藏室也堆满了美酒熏肉。看来发财的杰西卡很花了点钱改善水手的生活呢。 
　　而大力订购的100桶淡水也已经堆满了货舱，与其说是港务局效率高倒不如说这段时间他们无事可做人手宽裕。 
　　这时，宾克斯风风火火跑来了：“大力先生，听说您来了，我来报到了！” 
　　大力笑道：“你知道我在这里？” 
　　宾克斯：“大力先生这种名人无论走到哪里都会引人注目的啊！” 
　　大力摇头苦笑，在当前时候，这可不是什么好事呢。 
　　片刻，赫尔利等人回到船上了，问：“大哥有什么事？” 
　　大力：“好事，等会有位老师要来给你们升级，那可是大哥我好不容易给你们争取的机会，可得好好表现。” 
　　赫尔利喜道：“我们可以当正规军了？” 
　　“对，成正规军了。” 
　　一个女声笑道：“比正规军要厉害。” 
　　“雅米拉小姐！？”大力左顾右盼，声音明明就在身边，偏偏看不见人？ 
　　沃尔森，蓝牙用力的耸动鼻子，偏偏闻不到？不会吧，他们俩的鼻子可是反潜利器居然也闻不到？ 
　　“哈哈哈！我在这里！”雅米拉现身在甲板上得意道：“我都来了很久了！” 
　　众人大哗。很显然，雅米拉是在炫耀实力，她的潜伏能力不仅能欺骗视觉，连听觉和嗅觉都能欺骗，着实高端了。 
　　大力对赫尔利四人：“这就是我请来的雅米拉老师，你们见过的。” 
　　赫尔利四人立刻恭恭敬敬的上前行礼：“老师好！”看来雅米拉露了一手着实把他们震住了。 
　　雅米拉颇玩味的绕着四人转了一圈，不由赞道：“不错嘛，比上次打靶的时候强出很多了！”说完掏出四颗白色的药丸给他们：“吃下它们！” 
　　四人吃下药丸后痛苦的大叫：“老师，我的肚子好烫！” 
　　雅米拉：“忍耐！这是正常反应，等你们全身发烫的时候告诉我。” 
　　四人脸色涨红：“老师，全身都火烫了。” 
　　雅米拉淡淡道：“很好，药物作用非常迅速，说明你们的资质相当不错，从现在起就全靠自己了，能挺多久就挺多久，直到吸收完药物全身发凉为止！那时我就可以给你们进行进阶仪式了。” 
　　四人咬牙苦苦支撑，整个甲板都被涔涔而下的汗水淋湿一大片，最终忍不住哀嚎：“老师——感--觉，全身——要--炸了！” 
　　雅米拉叹道：“仅此而已么？那你们的意志实在是对不起你们的资质了！” 
　　虽说从没见过如何给佣兵升阶，但这样子不就是易经洗髓么？这种桥段大力见得多了，便吼：“一定要顶住！顶住啊！你们这辈子能不能吃香喝辣美女成群就看这一次了！” 
　　雅米拉白了大力一眼，也道：“不错，这种药物只能吃一次，吃一次后就会产生抗药性甚至免疫性，就是说如果这次失败以后就不可能靠药物提升了——若是不靠药物，想靠自己的努力突破生物链的阶级，几乎不可能，老鼠无论怎么努力充其量也只是一只强大的老鼠，而不会变成猫！” 
　　四人闻言，有的青筋暴起一声大吼，有的在地上打滚，有的浑身打颤闷不作声，他们身上的汗孔里开始流出黄色，黑色的液体，一股腥臭味弥漫在整个甲板上。 
　　雅米拉掩鼻：“很好，药物开始驱逐他们体内的杂质了，进阶有望了！” 
　　四人一听，精神大振，挺的更带劲了。终于，啊的一声，有如极限高潮后的宣泄，四人死狗般的瘫倒了。 
　　雅米拉鼓掌：“很好！非常好！”随即继续掩鼻：“——请把甲板冲洗一下！” 
　　大力喊：“快提水！” 
　　哗啦啦，水手们提起吊桶把四人冲刷成落汤狗。 
　　雅米拉按住赫尔利的前额，手上白光一闪，赫尔利身上红光一现，进阶完成！雅米拉赞道：“不错，C+级佣兵，十字弩战士！” 
　　——十字弩战士：可双持十字弩同时射击的佣兵，拥有一定的近战能力，战斗方式为游击，力量和敏捷混合型加点。 
　　标准配置为两把十字弩，一把右手剑，皮甲。其远程攻击能力全部依赖弩本身的质量，导致敏捷对其伤害加成不高，但弩的命中，暴击率也和敏捷有关，因此其属性加点仍需兼顾敏捷。 
　　技能：十字弩双持专精，中级箭术，初级坚韧。 
　　此时雅米拉升级完毕，擦了擦额头上的汗笑道：“不错，一名C+级佣兵，3名C级佣兵，只要继续锻炼下去，找齐材料后，C+佣兵就可以进阶为B级佣兵，3个C级就要吃力点了。至于进阶到A级就很困难了，仅C+的那位存在可能性。” 
　　大力疑惑道：“可能性？你那天不是说只要有材料就可以进阶的？” 
　　雅米拉瞪：“当然，我可以保证我的进阶仪式绝对不会出错，但是不能保证他们能不能挺到仪式阶段！所以说到底主要还是看他们自己。” 
　　啊哈，大力哑然失笑。那天还以为雅米拉的量产C兵能力多么的逆天，原来说到底还是要看资质。 
　　雅米拉：“十字弩战士是非常特殊的C级佣兵，对武器极其依赖。如果你能给他们装备很精良的弩，那么他们的实力无愧于C级佣兵，甚至可以达到B级佣兵的水准。若是武器不行，那就不好说了，可能连D级佣兵都不如。所以你得费心了。好了，就这样了，留意下不死鸟晶石，那是进阶B级佣兵的材料。” 
　　“哦，明白了，多谢指教。” 
　　“再见……”雅米拉说完转身，一阵风吹过，她背影一晃消失不见了。好吧，这个女人很骚包，又在炫耀实力了！ 
　　半晌，四人缓缓醒来，神情激动不已：“大哥，我们进阶了吗？” 
　　大力：“恩，进阶到C级兵了，老师说你们还有进阶B级兵的潜力所以继续努力吧！” 
　　“我们还能进阶到B级？！”四人幸福的又晕过去了。 
　　大力心中暗叹，双持十字弩就是他们的特色了吧——但前提是，十字弩必须有连发弹夹，不然左手一箭右手一箭就没了还玩个什么？手动装箭？那还双持个屁啊，恨少长了几只手吧！照这样说娜迦一族还能三持呢。而支持连发弹夹的十字弩可不是一般的贵，其实贵也没什么，关键是找不着地方买啊！也就是说，虽说他们连升两阶，但由于武器跟不上，其实战斗力并没有得到多大的提升。真是麻烦啊，这四个坑爹的货。 
　　对了，反正现在来都来了，不如趁夜把水运到黎明岛去吧。 
　　大力：“大家还能开船不？我想出海一趟。” 
　　宾克斯立刻图表现：“老板，有我在，我现在认得路的。” 
　　赫尔利他们刚刚进阶心情兴奋的无以复加，立刻讨好：“大哥说去哪就去哪！” 
　　“哈哈，那就上路！” 
　　船缓缓的离港，码头上的NPC惊道：“天哪！他们晚上出海了！” 
　　“他们晚上出海干什么呢？太乱来了啊！” 
　　“就是，遇到海盗怎么办啊？” 
　　大力听见岸上NPC的咋呼声嗤之以鼻：“晚上又怎么了？晚上黑灯瞎火的谁看得见谁？再说有蓝牙的鼻子在，怎么也是我们先发现海盗嘛。又不会冒出个海怪，怕毛。” 
　　第88章黑暗黎明的危机 
　　海风拂面，星光满天，海阔天空，心旷神怡。 
　　只有在游戏里才有此等享受了。此时的大力感慨万千豪情壮志：若是以后有钱了，就造个豪华邮轮！邮轮上收罗各族泳装美女！哈哈。海盗？那就在邮轮上安几门魔法炮，来多少海盗都轰成渣，不！直接把海盗的老巢给剿灭了！哈哈！ 
　　此时海面上波涛起伏，金蛇万丈，海天相映，蔚为奇观。哎，真是绝世美景啊——啊？等等，没有月亮啊，海面上怎么会发光？ 
　　大力定睛一看，可不是，整个海面泛起耀眼的红光，在波涛中有如火焰一般燃烧，大力惊道：“这是，这是？” 
　　在一旁掌帆的宾克斯：“老板，这是海火，是海中一些发火鱼类，荧光海藻，在波浪的刺激下大面积发光的现象。船只，鱼群的经过会引发这些现象，所以我们渔民在夜晚会通过海火来寻找鱼群。” 
　　“哦哦啊，原来如此！”被科普了一回的大力不得不佩服这个游戏做的之真实了，哪怕是人迹罕至的大海，也不会让玩家觉得无聊呢。 
　　“有船！是海盗的臭汗脚味！”蓝牙耸耸鼻子报警。 
　　不是吧！有那么巧的！大力顺着他的方向一看，只见远方也一片波光粼粼，我呢个天，原来是被这海火害的！ 
　　大力惊问宾克斯：“还有多长时间到黎明岛？” 
　　“还有两个小时！老板放心，以对方的速度追不上我们！到时他们知道差距就会知难而退的” 
　　大力心下大定：“全速赶往黎明岛！” 
　　大力显然低估了海盗的决心，对于海盗来说，这样一个夜晚单独出航的船只实在反常，不像一般渔民所为，那么必定有蹊跷。所以眼见不及就第一时间飞鸽附近的同伙包抄。 
　　“又有一艘船！”蓝牙报警了。 
　　不会吧！前世黎明岛周边海域是安全区啊，哪来那么多海盗，不然玩家怎么做蛋疼任务？当然，大力不知道，由于昨天的海盗船在这附近海域失踪，所以海盗们搜寻的范围扩大到这里。 
　　大力急道：“还有好久到黎明岛？” 
　　宾克斯慌：“快到了，但到黎明岛时我们刚好会和新来的海盗遭遇。” 
　　大力：“只要到了就好，全速前进！” 
　　终于，黎明岛遥遥在望了，而拦截的海盗船也近在眼前，海盗船上点亮了上百火把，对方人数是有绝对优势啊，大力心发慌了，便喊：“蓝牙，全靠你了！” 
　　蓝牙猛然一震，转头惊愕地看了大力一眼。 
　　大力急道：“看我干嘛！准备战斗啊！” 
　　蓝牙回身大吼：“注意隐蔽，准备战斗！”众狗头人水手立刻连滚带爬的滚进底舱。宾克斯没见过这个场面也跟着狗头人进了舱。劈啪舱门关死。 
　　赫尔利在驾驶舱喊：“大哥，快来我们这里！”。 
　　现在甲板上只剩下蓝牙和沃尔森，摆明一副兵来将挡的架势。 
　　此时正是大力长弓的射程，但是今天大力确不敢出手了，一射就OT啊，一OT自己所在的驾驶室就成主要目标了，大力可以不怕死，但不能害死这四个货啊。 
　　笃笃笃笃！海盗们的弩箭们开始压制性射击，蓝牙和沃尔森已经卧倒。 
　　噼噼啪啪，海盗的飞索钩钉上了渔船的船舷，众海盗用力一拉，两艘船靠拢了。众海盗跃跃欲试准备跳船。 
　　“哈啊！”一声大吼，却是蓝牙猛然站起，直接一个跳砍先飞到对方船上，砸飞一堆海盗的同时还把甲板砍出一个大洞。然后又一记横扫，劈啪！直接把桅杆砍断了！ 
　　我勒个天！这么粗的桅杆一砍就断！这是何等力道！蓝牙究竟是几级？按道理绝对不会超过当时最高玩家等级5级，也就是最高55级，否则的话不会出现在佣兵工会更不会接受玩家的临时雇佣，以免破坏游戏平衡。但是55级，就算现在他自我成长到60级也不可能一斧砍断这么粗的桅杆啊！ 
　　桅杆一断，硕大一面帆哗啦啦砸下来，直接把船盖住大半。众海盗大乱，沃尔森趁乱跳起，手持双刀跳上海盗船。赫尔利四人立刻探出头来放冷箭点射。场面完全一边倒。 
　　看着不断在海盗船上砸洞的蓝牙大力算是明白了，以蓝牙的破坏力，根本就不能在己方船上作战，这家伙纯粹一拆迁办，对，并不是说他的力量有多逆天，也不是他的等级高到何种地步，而是他的攻击拥有攻城属性，即对建筑物产生高额的伤害。 
　　这就是人肉攻城机啊！也难怪野蛮原始技术落后的维京海盗能在北欧那里到处攻城拔寨呢！A级佣兵，不愧为战略级佣兵！ 
　　就在这时，第二艘海盗船就要靠上来了，这下就麻烦了。大力只得摸出爆裂火箭，张弓放箭，啪的一声火花四射，这种感觉实在太爽！但还没射两箭，对方的弩箭密密麻麻的射了过来，笃笃声不绝压的大力不敢开窗。 
　　大力这个急啊，船都漂到浅滩了，黑暗精灵们也该出手了嘛！我之所以不改航线一路奔过来全指望你们地说，千万不要坑爹啊！ 
　　正在这时，岛上白光一闪，一个冰尖柱呼啸飞来，轰的一声把海盗船拦腰砸出一个大窟窿。笃笃不休的射箭声戛然而止，惊慌叫喊的嘈杂声顿起。大力抬头开窗一看，只见又一个冰尖柱飞来，从刚才的窟窿里钻进去，轰隆！这艘海盗船直接被腰斩。好一枚精确制导的巡航导弹啊！这么远距离，这么大威力，毫无疑问是主母阿兹莎的手笔了。 
　　硕大的一艘海盗船，就这么眨眼间瓦解沉没了。 
　　在玩家的世界里，游戏公司为了照顾玩家的情绪会搞什么职业平衡，游戏平衡，就会出现一个目不识丁的粗蛮战士和一个博学多才的法师打的旗鼓相当的情景。但是，在NPC的世界里，魔法师永远都是强大令人畏惧的存在，NPC的世界可不会搞什么平衡。 
　　海盗们纷纷跳海，然后啊啊啊惨叫不绝，悲剧又开始上演。 
　　轰隆一声！或许是蓝牙见到那边炸船的威势颇不服气，也加把劲，气喘吁吁乱劈柴般把这艘船也捣鼓沉了。战士终究无法和法师比破坏力啊。 
　　我勒个擦！宝箱啊！你这个败家子啊！当然，虽然心痛宝箱，但大力也知道，一旦事件有玩家参与，那么处于平衡的需要，系统会把宝箱的钱调整的估计十分之一都不到了，也算不上多大的损失——不对！也还是惨重的损失啊！ 
　　战斗结束。船无法靠岸，否则搁浅，只得抛锚。 
　　大力叫喊：“阿兹贝隆将军在吗？我是大力！我是送物资来的！” 
　　“果然是大力先生，要不是你刚才放的火焰箭我们还不敢确定是你来了呢！”阿兹贝隆不知何时已经出现在甲板上了，面带微笑道：“实在没想到一日不见大力先生就换上大船了，本来我们还想着坐山观虎斗的。” 
　　大力笑道：“你们再不出手那损失就大了，好了，客气话就不说了，这次先知给你们运来了100桶淡水，以及几十件海盗的兵器，一些家具瓷器粮食什么的，希望能给你们带来帮助。” 
　　阿兹贝隆喜道：“实在太感谢了！” 
　　狗头人水手们把货舱里的货物抬了出来堆在甲板上，而黑暗精灵们把沉船的木板绑成舢板用来运干货。 
　　这时阿兹莎主母也突然出现在船上了。大力当然知道她这是在显示实力。但是呢，今天晚上强者见得多了，不要说大力这个穿越者没了感觉，连一众狗头人水手都没感觉了。至于美貌~~除了大力，那些狗头人可能觉得码头上的流浪狗还漂亮点，这让主母很无趣呢——难道说，与世隔绝了这么多年，她的实力变的不够看了？ 
　　主母有些较劲的妩媚笑道：“大力先生，你非常守信呢。” 
　　大力一脸猪哥相好歹没忘了正事，忙道：“主母大人，是先知大人守信！” 
　　主母哦了一声，嘴角不自觉往上翘了翘，又仔细望着忙忙碌碌的水手们：“这些水手，有意思啊。” 
　　想必她看穿了杰西卡的塑人术了吧？大力便道：“这些水手都是先知的仆人的仆人，实在让主母大人见笑了。”哎，先委屈下杰西卡老师吧，以她现实的个性，肯定会当琳法拉的手下的吧？ 
　　阿兹莎点点头，似乎颇为神往。一小时后，货物搬运一空。 
　　阿兹莎笑道：“非常感谢大力先生的援助，为了表示谢意，我把我们的部族徽记送给你吧。” 
　　——黑暗黎明部落徽章：玩家佩戴上此勋章做任务杀怪物会增加玩家在黑暗黎明组织的声望。绑定物品，无法交易，不可掉落。 
　　——系统提示：你在黑暗黎明的声望+1000点。 
　　哈！和大力的纳赛扬镇声望勋章一样呢！原来这个势力也有这种徽章啊！原来如此！难怪前世那么多玩家的声望冲到尊敬就止步了，原来就是需要这种东西啊！看来传说中超级高手崇拜的秘诀就是它了。大力确实很想看看这个组织声望崇拜后的奖励配方是什么呢，一定超极品！哈哈，当真是低投入高回报啊！ 
　　而且，按常识，想把他们争取为信徒，最起码也要把他们弄成个崇拜吧！这个徽章来的可真是时候！ 
　　大力大喜道：“多谢主母大人的礼物！主母还有什么需要帮助的但讲无妨，我一定想办法解决！” 
　　阿兹莎笑道：“哦，昨天不是说你只是一个冒险者，财力有限只能送水的吗？” 
　　额，得意忘形说话穿帮了呢，说昨天发财了？那可不行，以黑暗精灵贪婪的本性肯定会狮子大开口了。 
　　大力尴尬：“这个，其实是找先知解决的，要是我办事得力的话先知看好我就会帮忙，办事不力的话，我就只能送水了。” 
　　阿兹莎一愣，遂娇笑道：“原来如此，这先知的性格我蛮欣赏的啊。好吧，那我们也得好好配合大力先生，不能让大力先生不被主人看好啊。” 
　　额，这话说的，怎么听起来好像变成你帮我了？ 
　　阿兹莎正色道：“那我就不客气的提要求了，实不相瞒，连续两天海盗在该海域消失了三艘船一定会引起海盗高层的警觉，那时我们肯定会引起他们的注意，到时来的海盗肯定不是今天遇到的小喽啰了，所以我们需要提升武装，现在我急需200套80级盔甲，板甲锁甲皮甲规格不限，虽然这要求有点过分，但是涉及到我部族的生存我不得不向先知求援了。” 
　　“200套80级盔甲！！！”大力还真被她的不客气吓着了。 
　　主母一脸歉然：“我们的部族最低等级成员就是80级，我们的要求是最低要求了，还请先知大人谅解。” 
　　“那，那什么时候要？” 
　　阿兹莎皱眉叹气：“哎，越快越好吧，在我部族被海盗灭掉之前！”那小样当真是我见犹怜啊。 
　　哈，这个条件？不就等于无期限了吗，身为穿越者的大力当然知道黑暗黎明是不可能灭掉的。不但没被灭掉，还一直日光浴的很滋润。 
　　于是心下大定，拍拍胸脯：“好，包在我身上，我一定会尽快解决的。” 
　　——系统提示：你开启区域事件《海盗的报复》 
　　——事件提示：三艘海盗船的失踪引起了海盗高层的注意，这是对海盗霸权的挑衅，海盗不会坐视不理的。 
　　——系统提示：你接受任务《黑暗黎明的武装请求》 
　　——任务提示：在海盗们的怒火倾泻在黑暗黎明之前，用200套80级各种型号的盔甲武装他们。 
　　我勒个擦！不带这么玩的吧！区域事件！结束的条件是什么？一方被完全消灭？或者双方停火？可能！在神魔主脑的推演下，一切皆有可能！就是说，前世那群“在山的那边，海的那边，有群快乐的灰精灵”很可能彻底从数据库中消失。 
　　大力知道自己又当了一回开拓者，本来只是为了换一条美人鱼，结果确深陷泥潭中。 
　　第89章横行乡里的游侠 
　　回途中，大力眉头紧锁。 
　　80级装备啊哪里去找？现在玩家的最高等级也才56级，有能力击杀的BOSS也顶多掉60多级装备，从玩家手上收是不可能的了。只有去NPC的装备店买了。而NPC装备店的货色，贵就一个字，看来当初办的那张2折优惠的金卡终于能派上用场了呢。不过，200套的话，在算上声望6折优惠，估计也少不了1000金币了，就是说刚刚发的财又要吐出去了。哎，坑爹的任务啊！ 
　　蓝牙干咳一声走了过来：“老板。” 
　　“什么事？” 
　　“老板怎么知道我的名字？” 
　　我是穿越者当然知道啊！哦？大力这才想起别人都是喊他大胡子的，他的名字从未被提及，难怪刚才在船上喊他名字的时候他突然那么震惊的样子。哎，一个名字而已，知道就知道了嘛好大不得了。 
　　大力敷衍：“刚才听见我和黑暗精灵们对话时口中多次提到的先知吗？先知是我的老板，是先知告诉我你的名字的！” 
　　蓝牙虎躯一震，胡子哆嗦：“那先知还知道我的什么？” 
　　婆婆妈妈问这问那的可不像维京海盗的性格啊。 
　　大力不耐烦：“先知的主要精力都放在黎明岛的黑暗精灵上去了，只知道你的名字。” 
　　蓝牙低下头沉默不语。 
　　船到港时已深夜3点，码头旅馆依然灯火通明。大力困意袭来下线睡觉了。但一件NPC主导的小事件开始展开。 
　　“今晚杀的痛快，走走走，喝酒去！” 
　　“对对对，今天是四位大哥进阶又是首战大胜的日子，值得痛饮！” 
　　“哪里哪里，还是靠大胡子威猛啊——大胡子，走去喝酒！” 
　　“大胡子怎么啦？” 
　　盘坐在甲板上蓝牙嗡声：“不喝了，在想事情。” 
　　想事情！不是吧？你的脑袋不就是用来装酒肉的嘛？也太难为你了嘛，众人面面相觑，不便也不敢强劝，只得先走了。 
　　今晚的酒馆特别的喧嚣。几十人围着一桌叫喊着“下注，下注！”然后人群同时爆发出欢呼和叹息声。 
　　嚣张的笑声响起：“哈哈哈！不行不行啊，这个镇的人完全不行啊！” 
　　赫尔利问掌柜：“那边是什么事？” 
　　掌柜低声：“今天从乡下来了个游侠，扬言要打遍全镇无敌手，从下午起就一直在这里和人掰手腕赌钱，还没输过。” 
　　赫尔利惊道：“在座的有几个矮人吧，他们也不行？” 
　　掌柜摇摇头：“完全不行呢！” 
　　众人大惊，都知道精灵族不擅长角力，这个游侠是何等怪胎啊？ 
　　“哟，新来的几位，在门外就听你们说杀的海盗落花流水想必是本镇的英雄吧，我乡下人没见过世面，想来领教下，可愿赏脸？” 
　　哇！一屋子人大哗。赫尔利等人更是惊得目瞪口呆，他这是何等耳力啊！居然能在嘈杂的酒馆里听到他们进酒馆前的谈话。 
　　一屋子人低下私语：“原来他们出海打海盗去了！”“胆子太大了啊！” 
　　不管怎么说，面对挑衅不敢应战的话以后是绝对抬不起头的，赫尔利一咬牙：“来吧！” 
　　喧嚣过后又听见某游侠嚣张的笑声：“哈哈，杀海盗的英雄也不过如此啊！还有谁？还有谁？” 
　　赫尔利等人兴致全无只得垂头丧气的喝闷酒。 
　　宾克斯：“不如请大胡子来？” 
　　赫尔利摇摇头：“算了算了，别喊他！”赫尔利总以老大自居，怎好意思请“小弟”给自己出气？ 
　　…… 
　　第二天一早，大力上线，第一件事就是去装备店了。 
　　“尊贵的大力先生，欢迎欢迎！” 
　　大力：“我要买80级的盔甲，种类不限，只要最便宜的。” 
　　装备店老板为难：“大力先生，这个，本店目前最高只卖60级装备啊！整个联盟也只卖60级装备啊！” 
　　啊！大力这才想起NPC提供的装备和玩家等级是挂钩的，绝不会超过最高级玩家10级。目的就是为了防止附魔师，强化师通过购买高等级装备分解获得高级材料或快速冲技能。我擦！这下就麻烦了！如果照当前的速度，至少要两个月才能有人到70级，那时才能买到80级装备，问题是黑暗黎明能撑过两个月么？在游戏里，两个月可是两个时代啊！ 
　　完了完了！这下如何交差？ 
　　大力打开任务栏再三确认，这只是一个支线任务。一般而言，完成支线任务会使得主线任务更加轻松，即使无法完成也不会导致主线失败。就是说，黑暗黎明这股势力将自生自灭了。一想到这群本来可以快乐生活的蓝精灵因为自己的原因灭族大力的心无限惆怅——实在可惜了那个妖娆无限的阿兹莎了。 
　　哎……但尽人事各安天命吧。 
　　大力在区域频道吼了几嗓子：“大量收购80级盔甲，皮锁板种类不限，越垃圾越好！有意者信箱联系。” 
　　区域频道立刻回话：“哟，力哥又在引导潮流了！”“不愧是大老板，格调超前！” 
　　公会频道也有人问：“大力老板，你收集80级装备干什么呢？” 
　　大力：“接到个高等级NPC的蛋疼任务了，明知完不成还是试着喊一下吧。” 
　　彩虹奈奈正在主力团打BOSS，硬是见缝插针发了句：“哗众取宠！” 
　　哗你麻痹，哥走的超前你们理解不了就在那羡慕妒忌恨！大力本想呛她几句，想想又忍了，算了，以后的生意还指望她姐帮一把呢，不跟这种二逼小妹一般见识。 
　　公会人不再言语。大力有些不爽，先去蛋糕店买早餐，然后回珠宝店。珠宝店门口一片喧哗，难道是有玩家来捣乱？大力忙上前一看，却是弗兰克揪住一名精灵NPC，那精灵身材修长，面目俊美，长发马尾辫，鼻梁上一道刀疤，嘴角叼着一片不知什么草。身背长弓，腰间挎剑，靴插匕首，游侠？ 
　　——游侠：流行于人类，精灵NPC间的一种多面手职业，类似于猎人，战士，盗贼的集合体。杂而不精，难登大雅。但因其超强的适应性生存力，在丛林市井中战中，有不俗的表现。常混迹于佣兵公会，酒馆，市井之间。 
　　弗兰克：“少废话，把身份证交出来，一看你就不像好人！” 
　　游侠怒道：“大爷没有身份证，也从来不知道什么是身份证，我数三下，你给我放手，不然别怪大爷我不客气！1！——” 
　　弗兰克也怒道：“你知道你是在和谁在说话！” 
　　“——2！” 
　　“小子，我警告你别干傻事！”弗兰克明显底气不足啊。 
　　“——3！”游侠一拳闪电般击出，砰的一声在弗兰克鼻梁上轰个正着，饶是弗兰克已经在戒备，但硬是无法招架躲闪，有如风筝断线般跌飞十几米。 
　　哇！围观的街坊大哗。 
　　弗兰克抽动着脖子吱声：“——你，我——告你——袭，袭警——额……”头一歪，晕过去了。 
　　不会吧！你是我的守护门神啊，咋个就一击KO了呢！围观街坊大惊道：“快去叫医生啊！” 
　　游侠哈哈大笑道：“不行，完全不行嘛！” 
　　说完转身大踏步地走进珠宝店喊：“谁叫大力！给大爷出来——” 
　　不是吧！找我的？难道是那个雅米拉说的什么组织派强力NPC出动了？草，好汉不吃眼前亏，闪啊！不行，琳法拉还在里面，现在的她是掉毛的天使不可能打过他吧？ 
　　玩个游戏怕个鸟，大力立刻挺身而出：“我就是大力，找我干什么？” 
　　那游侠确愣愣地站在门口，充耳不闻。卧槽，肯定是乡巴佬没见过美女，被琳法拉震住了。 
　　——“喂！我就是大力！” 
　　那游侠这才回过神转身睥睨：“你就是大力？只要你能打赢我，我就在你手下当队员！” 
　　大力惊的长大了嘴，不是吧，难道这就是蛋糕店那胖精灵老板的侄儿？竟然如此威猛，一个指头就能秒我我怎么可能打得过！ 
　　只听游侠戏谑道：“你这实力完全不行嘛，我一个指头就能摆平你，你还当队长？这次我从乡下来还真见着世面了！” 
　　大力羞得满脸通红恨不得踢断网线。 
　　“克雷斯，你闯大祸了！”却是蛋糕店老板气喘吁吁的赶过来痛心疾首：“我再三叮嘱，喊你不要打架，你倒好，不但打架，还打了警官！你知道袭警罪要罚多少金币不？5000金币啊！袭击警官加罚3000！” 
　　这个叫克雷斯的游侠满不在乎：“切，那我回乡下，就凭他们抓不住我！” 
　　店老板哭：“你一跑了之，想害死我啊！我哪来那么多金币赔啊！到时我就去坐牢了啊！” 
　　克雷斯诧异：“我一人做事一人当，关叔叔什么事？” 
　　众围观街坊闻言嘘声一片，游侠也意识到哪里不对了，慌：“那，那怎么办？” 
　　店老板：“如今只有一个办法，那就是马上加入联防队，这样你和弗兰克就是一个系统部门里的了，那么袭警罪就变成同事斗殴，只是违反纪律问题，大事化小了！” 
　　克雷斯惊愕的指着大力：“难道，要我给这个，这个啥当队员？” 
　　店老板怒道：“不可小看大力先生，他一人一弓就击沉了一艘中型海盗船，你做的到吗？！” 
　　不是吧！难道宾克斯把我的英雄伟绩传播出去了？这NPC杂这么鸡婆？ 
　　克雷斯惊道：“就凭他？怎么可能？” 
　　大力坦诚：“是海盗自己触礁沉的。” 
　　“那也是因大力先生而沉的！” 
　　这时，街头喧嚣声传来，一队巡警气势汹汹的杀过来了。 
　　店老板急道：“大力先生！他有什么冒犯的地方请原谅，请收留他吧！” 
　　大力：“我是随时欢迎的，就看他的意思了。” 
　　克雷斯一咬牙：“看在我叔叔的份上，我，我——” 
　　哎，英雄气短啊，大力：“别说那多了，我收你！” 
　　这时那队巡警过来了围住游侠杀气腾腾：“你被逮捕了，跟我们走一趟，不要试图反抗，否则——” 
　　大力再次挺身而出：“各位警官，误会了，都是自己人啊！这是我新收的联防队员，他和弗兰克警官切磋武艺一不小心伤到弗兰克警官了！” 
　　巡警队长疑惑道：“当真如此？” 
　　大力咬牙道；“当真如此！” 
　　“那请两位在局里做个笔录，协助调查吧。” 
　　事到如今。别无他法了。虽然不知道在收人前打架算不算袭警，但既然NPC说这样行，估计就行吧。 
　　第90章弃卒保帅 
　　正当大力在巡警局做笔录时，好友信息来了。 
　　是前世的大裁神夏夕空嘛，他：“大力老板，你收购80级装备？” 
　　大力：“哟，好久不见。难道你能做80级的装备了？不过不好意思啊，我是收购80级盔甲，只限皮锁板呢。” 
　　夏夕空：“我有个朋友可能会做80级板甲，你出多少收呢？” 
　　哦？牛B了嘛！能做80级板甲了那就离高级锻造一步之遥了。不过，身为烧金三巨头之一的锻造，没有大公会支持靠个人冲到高级不知艰辛到何种地步，就是说，对方极度缺钱，所以该杀杀价。 
　　大力盘算：“3金币一件，越垃圾越好。我要200件。”3金币貌似是比NPC回收价高那么二十多银币的样子吧？ 
　　夏夕空：“请稍等，我去问问。” 
　　“哦，好的，麻烦了。” 
　　黑龙城，夜魅罗赤裸上身，袒露着不发达的胸肌，挥动着纤弱的胳膊在打铁炉旁边挥汗如雨。 
　　信息栏亮了，夜魅罗不耐烦：“我都说过，不是重要的事别来烦我！” 
　　夏夕空：“大哥，我找到一个大老板，他3金币一件要收200件80级的盔甲，种类不限。” 
　　夜魅罗：“开什么玩笑！3金币一件我不如直接卖NPC！” 
　　夏夕空：“可是，还是有30银币的差价啊，200件的话就能赚60金币呢！” 
　　夜魅罗：“小钱我看不上，我要抓紧时间冲高级锻造，第一个冲到双高级生产技能的系统有奖励！” 
　　夏夕空急道：“可是大哥，我们现在就已经没钱了！” 
　　夜魅罗一愣：“怎么又没钱了？” 
　　夏夕空：“昨天大哥你买了100瓶中级溶矿剂和20个死气精华啊！要不，我在去和那个老板谈谈，他很有钱的。” 
　　夜魅罗咬牙：“5金币一件，不然我才没这个闲心！” 
　　夏夕空：“我去问问。” 
　　不一刻，夏夕空回话了：“大哥，他只出4金币收！” 
　　夜魅罗：“那就免谈！” 
　　夏夕空急道：“4金币的话能缓解很大的资金缺口啊！” 
　　夜魅罗：“5金币不二价，这个老板肯定是接到了不得的任务了，他急我不急！” 
　　终于，夏夕空喜道：“大哥，这个老板同意了，但是他有一个合同，要求必须7天内供货！” 
　　夜魅罗：“行，我也巴不得无聊事情早点干完好，你帮我代签合同！” 
　　夏夕空：“……” 
　　夜魅罗急道：“有神一样的大哥在，还怕连累你吗？我采矿去了！” 
　　…… 
　　警局里，大力焦头烂额。 
　　一边是不敢怠慢的前世大裁神夏夕空的侃价，一边是警官的调查，好不容易在心理价位上把夏夕空打发走。克雷斯的事情确出问题了，毕竟打人是在收人之前呢，这个袭警罪是脱不了干系了！只有想办法多说说情试试了。 
　　这时，一名警官过来：“大力队长，局长通知你去镇守备司令部开会！” 
　　大力惊道：“开会？喊我？” 
　　警官：“对，你是联防队长啊，至于你的队员今天的事就暂不追究，将功补过吧。” 
　　“喊我开会有什么事呢？” 
　　“去了你就知道了。” 
　　克雷斯左顾右盼：“完了？就这样？没事了？” 
　　警官怒喝：“你哪只狗耳听到你没事了？知道什么叫将功补过不？” 
　　克里斯笑道：“我乡下人，不明白这里的规矩。” 
　　大力怕他又惹事，拉了拉他：“走，带你去司令部见见世面。” 
　　镇守备司令部。守备司令奥尔莱斯主持会议。 
　　奥尔莱斯：“很好，人都到齐了，那么开始开会。根据内线密报，海盗们打算在近期内对本镇展开大规模报复行动！起因是他们的三艘中型战船被我镇的大力队长击沉。” 
　　啊！大力目瞪口呆，这，这是怎么回事？风高浪急天，月黑杀人夜，海盗怎么确定是我杀的？难道是宾克斯他们喝酒吹牛宣扬出去的？太有可能了，糕点老板都知道我一人打沉艘海盗船。 
　　众人大惊道：“海盗们疯了吗！这就意味着和王国正式开战！” 
　　“司令，海盗数量数万，如果他们不顾一切强攻，我们镇绝对兵力不足，必须请援军！” 
　　“还必须征召民兵协防！” 
　　奥尔莱斯摆摆手：“大家别慌，海盗虽多是见财起意的亡命之徒，但自私自利绝不会为了给同伴复仇而去拼命，只不过是为了颜面而做出的一种姿态而已，但同时也要防备他们真的铤而走险。在此，我们要两手准备，一方面，加强警戒，但不必喊援军或组建民兵，一来消耗太大，二来显得惊弓之鸟会被海盗轻视嘲笑，三来这种示弱之举反而会导致海盗真的发动攻击。” 
　　“现在是第二个方面，大力队长听令！” 
　　啊？喊我？坑那个爹地！估计没好事吧？大力只得站起，行了一个不知道标不标准的军令：“请司令训示！” 
　　奥尔莱斯：“首先，我要对你抗击海盗的英勇行动表示赞赏，但现在事件因你而起，整个小镇都受到海盗的报复威胁。为了避免双方战术意图上的误判导致不可挽回的灾难性后果，就由你来分散海盗的注意力，激化海盗的内部分歧，动摇海盗的攻城决心！为了保卫纳赛扬镇，我将交给你非常艰巨的任务，有没有信心！？” 
　　我勒个擦！我就是一个38级的联防小队长，在座的任何一位都能一个指头秒我，你们都缩头缩尾地要喊援军，我有个毛的信心！ 
　　但是没办法，区域事件地走向发展到自己头上来了没有退缩的余地了。 
　　大力慨然：“请司令放心，请全镇人民放心，请司令明示任务！” 
　　奥尔莱斯满意地点点头：“你的任务虽然艰巨，但是操作起来并不难，在战时期间，你开着你的渔船，以及全体水手出港在海上和海盗周旋就行了。” 
　　大力愕然：“就这样？” 
　　司令：“就是这样。” 
　　我了个擦！原来这就是他所谓的分散注意激化分歧动摇决心！分明就是丢卒保帅嘛！想想，让自己在海盗面前晃，让海盗杀了自己，那么海盗复仇完成就没借口攻打纳赛扬镇了，同时海盗内部反对惨烈攻坚战反对激怒王国的派别也不会支持攻打并不富裕的纳赛扬镇。 
　　能不能拒绝？ 
　　不能！这不是一般的任务，这是和军队有关的强制性任务，拒绝的后果身为穿越者的大力都不敢想象。而且大力要是窝在纳赛扬不出去的话，双方都很为难，一旦擦枪走火就是一场灾难，所以大力必须出海，必须死！ 
　　大力身为冒险者死不足惜，但海盗们复仇的目标还有那一船水手啊，他们都是宝贵的NPC手下啊，死了可不会复活的啊！ 
　　系统推演出一个多么残酷的事件走向！大力心中无比苦涩，但是悔恨无用了。周旋是吧？从昨晚遇到海盗的情况看，海盗船似乎追不上自己，说明生机大大的。 
　　大力才不会坐以待毙！既然他们有求于己，那不妨提点要求：“司令官大人，我有一个小小的要求，能不能送给我两门弩炮，以及最强的弩60支武装下我的船只和船员？” 
　　奥尔莱斯眉头微皱，本来就是喊你去送死平贼愤的不需要你去反抗！但是这些话说不得，大力要的东西也不好意思不给，毕竟人家是英勇市民是民间小有名气的打击海盗的英雄不是？只得道：“弩炮是很昂贵的战略武器，我们镇的防御已经非常吃紧了，实在抱歉，弩炮不能给。但弩弓嘛，可以满足你的要求。” 
　　大力暗叹一口气，果然不给弩炮呢。想想也是，这种大杀器要是落在玩家手上那就太破坏游戏平衡了，不过能给弩弓就好，政府军的一般弩弓都比海盗用的精良太多，最强的弩弓更不用说了。 
　　大力便道：“谢谢司令，请问什么时候行动？” 
　　奥尔莱斯：“海盗大规模集结兵力的话，最快估计一个星期，所以你这一个星期要随时待命！如若贻误军机，那就军法从事了！这可不是儿戏。” 
　　卧槽！我又不是正规军，警察都谈不上，你军法从事个毛啊！ 
　　奥尔莱斯又道：“军需官，带大力队长去军备库挑选武器，以及配备的箭矢——现在各部门回去加强戒备，散会！” 
　　与愁容满脸的大力不同，克雷斯却是兴奋莫名。 
　　克雷斯拍拍大力的肩膀：“还真看不出来啊，你小子居然还真是打海盗的英雄，不过我会让你见识什么才叫真正的英雄的！” 
　　大力冷冷：“不好意思，你不是海盗的复仇目标，我也不会让你出海，战时你就在镇里防御吧。”大力可不想全军覆没，怎么也要留一个革命的火种啊。 
　　克雷斯惊道：“你，你，你什么意思！嫉贤妒能怕我夺你英雄的位置？！” 
　　大力也惊道：“不是吧，你不是乡下人嘛？居然会说嫉贤妒能这个词！” 
　　克雷斯怒道：“乡下人不等于没文化！喂，说清楚，为什么不让我出海！” 
　　大力只得叹道：“需要你保护一个极其重要的人，也就是你在珠宝店看见的那位。” 
　　克雷斯惊讶道：“保护她？！”随即忸怩：“这样啊，如果是非常重要的人，那我就勉为其难了——这个，她究竟是什么人？究竟有多重要啊？” 
　　大力正色道：“重要到你宁死也不能泄露她的身份——最保险的方法就是你根本就不知道她的身份！所以不要问那么多！” 
　　克雷斯气不打一处：“嘿！你小子，敢跟大爷我玩花样！” 
　　这时，军需官：“大力队长，军备库到了！”
