
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
  
 
　　第301章满地的烈焰精华啊 
　　身为最高统帅，必定有超乎常人的能力。不然怎配当统帅呢？当着一众低能骷髅的面，大力抱起油桶，准确地扔进攻城车顶的大洞中，哐啷一声，木桶碎裂的闷声传来。看见了没有？这就是实力啊！卧槽，连鼓掌都不会？你们究竟低能到何种境界？ 
　　但是亚雷尔没有令大力失望：“大人，好身手！” 
　　哇哈哈哈！还是这伙子懂整啊！大力一连又抱起三个油桶，全中！抗火车是吧，劳资把你变成菊花朝天车！ 
　　——轰！技能CD到，莫甘娜和阿尔托莉又是一记组合打出，雷火一闪，引爆了车内四溅的油，轰隆一声，菊花内一道烈焰冲天而出。 
　　大力趁火浇油不停歇一连在扔几桶油进去，油烟冲天而出，即便如此，烟火中还是不断有僵尸跳了出来，不愧是火抗僵尸，厉害。 
　　——嘎吱！嘎吱！车内奇怪的声音频频传出。 
　　亚雷尔大喜：“大人，车不行了！” 
　　哇哈哈哈，果然不行了是吧！大力又抱起一桶油扔了进去，哐啷一声，有如压垮骆驼的最后一根稻草，整个攻城车轰然垮塌！ 
　　亚雷尔眼尖：“那个穿盔甲的是军官！大人活捉他别让他跑掉了！” 
　　莫甘娜阿尔托莉手快，两道白练双双激射而出，把那位一身闪亮的家伙网住，一拉一弹，那军官就裹在网中飞上大坝。然后众军立刻围上前噼里啪啦地猛踩。不愧是军官啊，这血条之一个长，丫的真的是50级的吗？ 
　　军官完全无还手之力，被踩到十分之一血的时候显示生命垂危，战斗力丧失。不错，是条好汉，这么打都不吭声，比亚雷尔这个投降派强多了。大力顿起爱才收编之念：“停手！” 
　　众军还在猛踩。不是吧，都不听我这团长的话了？ 
　　亚雷尔吼：“停脚！” 
　　众军这才停止攻击。卧勒个槽啊，尼玛的这些骷髅的智商低到何种程度？还英灵军团呢。大力叹道：“来人，把他捆起来，关好，我留他有大用。” 
　　亚雷尔招呼几个民工过来：“把他关进营地的地下室。” 
　　此时，大坝上的守军已经将跳跃僵尸全部剿灭。 
　　而空间门里，不断还有跳跃僵尸涌进来，没有攻城车当跳板的他们当然跳不上高坝了，只得玩起最原始的人梯战术了。 
　　大力惊讶道：“都没攻城车了，他们还要进来？” 
　　亚雷尔振奋：“这就是必须抓住军官的原因了，若是军官跑了，敌人可能会调整战术，但现在他们不知道军官被抓，还是会按原计划不停派兵起来的。” 
　　大力愕然：“有这么笨吗？”不过想想那个菊花朝天车，恐怕还真有那么笨。其实想想，系统再怎么坑爹也不至于派一个完全无懈可击的强敌来折腾玩家的。 
　　亚雷尔缓缓说道：“其实，纵然敌人知道军官遭遇不测了，也不一定会轻易停止攻击的。对于亡灵军队来说，要么轻易不总攻，一旦总攻就不会轻易中途放弃，那样的话就意味着前面所有的炮灰，时间损失都变的毫无意义。所以必定是尸山骨海前仆后继耗到最后，那个时候就算敌人胜利也必定是惨胜如败，没有余力再战，就是说，纵然明知失败那也是失败的有意义。” 
　　大力感慨：“彪悍的战术，不愧是天下无敌的亡灵军团啊。” 
　　亚雷尔摇摇头：“那倒也不一定。” 
　　大力笑道：“也是，虫族才是天下无敌的啊。” 
　　亚雷尔点点头：“输在智商上了。” 
　　哎，虫族么？一万年前是多族联合围攻才把它们击退到希利苏斯南部沙漠，是击退还不是剿灭啊，可见实力之强。而虫族是绝不会容忍世界树长大的，一想到自己在希利苏斯的产业在不久的将来即将面临铺天盖地的虫海洗礼，真不知该怎么办。 
　　怎么办？靠这些弱智英灵军团？无法想象啊。 
　　——轰啪！又是莫甘娜和阿尔托莉的组合招，满坑的僵尸灰飞烟灭。 
　　——测验计时：23小时：45分：37秒，击杀1285/20000。 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物小猪升到22级。 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物小蛛升到23级。 
　　一下就干掉600个啊！对了嘛，这才是群攻技能嘛，要的就是这个效果啊！这效率，还射个屁的箭要个屁的油啊，哇哈哈哈！ 
　　说到底，高端战争拼的不就是法师么？对！下一步建立法师军团！为了将来对抗虫族！ 
　　就在这时，大力分明看见坑底红闪闪的一大片，仔细一看——“烈焰精华”！卧槽，满坑都是烈焰精华啊！爆东西了啊！怎么以前没发现？哦，是了，NPC打怪是毛都不掉的，跟着萨莉杰西卡打酱油时就已经证明这一点了。现在这些怪都是佣兵杀的，当然就算玩家杀的，多少要爆点东西出来的。 
　　难怪这些僵尸这么抗火，原来是身上有货。不过烈焰精华这种东西完全算不上什么高档材料，NPC商店就有卖，貌似10金币一个？若是卖给NPC的话，估计1金币一个吧？不过当然不会卖NPC的，NPC卖10金币我就卖9金币，几千个下来就能卖个好几万啊，哈哈，慢慢卖总会卖出去的，现在正好穷的没钱的说。 
　　问题是怎么捡呢？现在这种情况大力肯定是不能下去的，麻烦啊，难不成等战争结束？问题是这一战旷日持久多少天了就没见停过，时间一长不会被系统刷没了吧？看得见摸不着，这不是存心恶心我么？ 
　　亚雷尔疑惑道：“大人，形势大好，何故叹气啊？” 
　　哦？我叹气了？有吗？大力猛然想起那时带暴风之癫深蓝他们刷海盗岛副本时自己无意间的表情就被暴风之癫看出来了，卧槽，这个亚雷尔察言观色的能力直逼暴风之癫了啊！马屁神转世么？ 
　　大力这才叹道：“坑下掉了这么多烈焰精华，但是我没办法下去捡啊，万一时间久了消失了我不就损失惨重么？” 
　　亚雷尔笑道：“原来如此，大人勿忧，看在下为大人解忧！”说完手一挥，一大把烈焰精华出现在他手里——法术：隔空取物！ 
　　大力登时惊的眼珠一缩！卧勒个槽啊！身为一场之矿长，身为立志成巫妖的死灵法师，暴风雪你不会，烈焰风暴你不会，陨石雨就更不指望你会了，甚至连次一级的群攻技能冰环术，火墙术你丫的统统都不会！我还以为你只会挫寒冰箭呢，原来丫的把这法术练的登峰造极了，别人只能隔空抓一个，你丫的抓一把，还是一大把！！！这，这是什么人啊这是！ 
　　看见大力惊诧的眼神，亚雷尔不由得意的说：“大人，我继续给你抓！”说完另一只手一挥，又抓一大把！ 
　　大力拍拍脑袋，这是什么人？人才的人啊！！！又会拍马屁，又精通旁门左道，还自称能造巫妖之剑，必须要重用啊！必须滴啊！不过，他真的技止此耳么？记得第一次带他去见阿兹莎时，阿兹莎还称之曰能的说。得了，以后慢慢发掘吧！ 
　　大力惊喜道：“你干的非常好，现在，部队你就不用操心了，辛苦你把下面的东西全捡起来吧！” 
　　亚雷尔：“遵命！”然后左右开弓抓个不停，一下子就抓满了一空油桶。 
　　哎，人才难得啊，可惜被巴尔罗格给制住了，看来，必须把巴尔罗格搞掉啊。 
　　——测验计时：23小时：22分：19秒，击杀2715/20000。 
　　历时40分钟，击杀火抗僵尸近三千个后，僵尸不在出动了，而是一波又一波的50级骷髅。 
　　果然，只要总攻开始，亡灵军队多半就会一头撞在南墙不回头。 
　　这些骷髅根本就不需要莫甘娜和阿尔托莉进行组合技了。等他们搭人梯，搭了几层楼了，莫甘娜或是阿尔托莉直接一个群攻全秒。这样两个心肝就可以从容的休息换班了。更重要的是，暂时不用放箭了，节约不少箭钱。当然，这些骷髅也掉东西的，死气残渣，哎，几个银币的垃圾东西啊。 
　　亚雷尔终于完工：“报告大人，一共27150枚烈焰精华。” 
　　大力惊得眼珠再次一缩，卧勒个槽啊，一个卖9金币的话就是二十多万入账了啊！这僵尸分明是给玩家刷钱用的吧？问题是，系统怎么可能干出这种事情？难道这就是矿区最大的战略价值？现在才一个第5矿区就如此夸张，后面的第8矿区天晓得会爆什么东西啊？ 
　　看来，这个矿区任务其实是让玩家团体来驻守的，派NPC军团来简直就是糟蹋浪费啊！看来这织法者钱花的值，这守矿区的钱花的也值！很好，第8矿区那是必须拿下的了，不然补贴不回我的本钱。 
　　…… 
　　法塔隆城，卡西利亚斯作战指挥室。 
　　夏夕空一行人焦虑不安地等待前线消息。终于，卡西利亚斯：“前线发回消息，这次进攻失败了。” 
　　夏夕空愕然：“不是说十拿九稳的吗？” 
　　卡西利亚斯叹道：“叛贼隐藏了自己的实力，看来只有制造炼金傀儡魔像了，价格虽然昂贵，但却是完美的物法双抗，这个艰巨的任务只能交给你们了。”说完递给夏夕空一张材料清单。 
　　一看清单，夏夕空顿觉眼前一黑。而那些不知柴米油盐贵的会员却在狂呼：“哈哈，又有海量经验声望了啊……” 
　　第302章晋升教授 
　　骷髅们的攻击一波接一波，虽然大力已经知道亡灵军队撞死不回头的作风，但这么多50级骷髅的飞蛾扑火还是难免令大呼爽哉的大力感慨不已：“现在还能算总攻吗？” 
　　亚雷尔一直双手不空的抓坑底爆出的死气残渣，这些灰扑扑如盐样的晶体已经被他装满了几大空油桶。他忙回答：“大人，总攻的话必定出动精英，而这些只是普通50级骷髅，只是炮灰而已。” 
　　大力叹道：“哎，都是50级的骷髅啊，当炮灰可惜了啊。” 
　　“大人，一点都不可惜，在亡灵界，这些50级的骷髅连当食物的资格都没有，只配当矿工，能在这样一个特殊的环境以战士的身份牺牲，死得其所，荣光无限了。” 
　　荣光个屁！大力疑惑道：“就算是只配当矿工，50级的矿工也比2，30级的矿工有价值的多，反正是当炮灰他们不晓得换上2，30级的骷髅来么？” 
　　亚雷尔：“大人，你可以想象一下空间门那边的情景，绝对是一片骨海在拥挤着排队进门呢，为了保证攻击的延续性，敌人不可能临时撤换部队了，要知道亡灵军团最头痛其实就是大军团的调动，一些脾气暴躁的领主一见交通堵塞甚至直接碾压开路，反正都是死不足惜的。” 
　　原来如此，这样也好，成全了我的测验任务啊。 
　　大力又问：“这些死气残渣又卖不了几个钱，你捡它干什么？” 
　　亚雷尔正色道：“大人，虽然卖不多少钱但不等于它们没价值，水是生命之源，但水并不值钱；同样，这些死气残渣是亡灵的生命之源，只要有简单的设备，我就可以用这些残渣合成简单的灵魂之火造出大批的骷髅矿工了。” 
　　哦？可以填新丁了？大力兴趣来了：“那需要什么设备呢？” 
　　亚雷尔精神一振，忙道：“灵魂熔炉一座，聚灵器三个，灵魂转换器三个，碾骨机一台，塑骨机一台，聚灵法阵一座……” 
　　大力惊道：“停停停！这些，简单的设备要多少钱？” 
　　亚雷尔：“要不少多少钱，二百万金币一全套最简单的——” 
　　大力忙打断：“行行行了！二百万我都能雇佣十几万个聪明矿工，几万个强力佣兵了，这些残渣你该怎么处理就怎么处理吧。” 
　　亚雷尔不由得一叹道：“哎，在法塔隆城，这些机器简直不值一提啊。” 
　　法塔隆？听起有点耳熟啊？大力讶道：“法塔隆是什么地方？” 
　　“大人，第8矿区的出口就是亡灵界的法塔隆城了，确切地说，法塔隆就是专门为封锁这个空间出口而建的。是暗黑三巨头的工业后勤城市，全城都是工厂，炼金，炼药，武器制造，在亡灵界享誉盛名。” 
　　大力眉头一跳，难怪听起法塔隆觉得耳熟，这不是前世的隐藏势力么？听说那个地方做任务又简单经验又巨多，但是只有少数高端玩家知道如何进入这个隐藏势力。 
　　这下就麻烦下了啊，自己进攻亡灵界的计划是先第5矿区，然后第8矿矿区，在然后力量足够了冲出第8矿区进入亡灵界，找一块易守难攻的风水宝地慢慢发展立足，却不想出口是这样一座名城？卧勒个槽啊！难道是要我把这个城给攻下来？ 
　　城啊！名城啊！靠这些第8矿区出动的顶多80级的军团去攻城？完全是炮灰么。毫无疑问，既然这个法塔隆是为了封锁空间入口而建，那么必定和阿瓦隆，黑暗之门一个性质，别说区区80级，就算180级来了一样有来无回吧？ 
　　就是说，自己试图利用矿区节节推进的战略完全就是一个错误！ 
　　卧勒个槽啊！这什么破事嘛，劳资还笑人家骷髅笨，人家骷髅军团的战略好歹也是谋定而后动，劳资这算什么？盲人骑瞎马啊！难道劳资也要一抹黑地撞墙死不成？但是若不是这种节节推进，正常情况下要如何才能进攻亡灵界？成立超级大公会发动数十万200级的玩家？屁哦！除非教皇亲自带队，根本不可能的好吧？等琳法拉强大了喊她出动？会惊动守护神出手的好吧？尼玛，怎么想都不可能嘛。 
　　难道是教廷故意刁难萨莉发布的不可能完成的任务？大力念头不通达了，又有了强烈地吐大姨妈的冲动，麻痹，怎么又疼了，要不开点药。 
　　这时亚雷尔悻悻道：“这个，法塔隆非常重视阿瓦隆矿区，若是大人把矿区全部攻下来，就可以用神力之土换他们的机器设备了，那时钱都不用的啊。” 
　　大力眉头一跳，对啊！劳资纠结个屁，虽然知道了答案很令人郁闷，但以后的事以后在说，先前的打算不就是走一步看一步吗？ 
　　就算两年，三年内攻不进亡灵界，至少要把全部矿区拿下，神力之土精华啊！这可是现实的大买卖啊！就算萨莉完不成任务又被废了骑士领主又怎样？反正她现在住我岛上，成了我的后宫了，我还在乎她什么身份啊，哇哈哈哈哈！ 
　　对，先攻下全部矿区，完成这个矿区战役再说。 
　　大力笑道：“现在没钱，是没办法买啊，不过你说的对，等我们把全部矿区都拿下了，还怕要什么没什么？” 
　　亚雷尔立刻振奋：“大人言之有理啊！” 
　　…… 
　　时间在大力枯燥无聊的祈祷中飞速度过，几个小时后： 
　　——测验计时：20小时：12分：46秒，击杀20000/20000。 
　　——系统提示：您在规定时间内完成了《织法者实战测验任务》，请带上两名织法者找穆克塞隆递交成绩。 
　　哈哈，简单，就是这么简单。虽然这种特殊的地形，特殊的局势完全无法真实的反应出织法者的实战能力，但是，完成就是完成了，没什么道理可讲的。不过还是非常蛋疼，劳资杀一个普通骷髅算1个，算1个精英僵尸也算1个，这计数器还真绝啊！ 
　　大力三人捏碎回城卷回到了布拉卡达穆克塞隆家。 
　　穆克塞隆哈哈狂笑：“了不起，实在是非常了不起，4个小时啊！你这个成绩突破天际了！就算他们引以为豪的灭法者，屠魔者都不可能打出这种成绩！看我去给那些老家伙打脸啪啪响，你晚上再来找我！” 
　　说完又是白光一闪，又带着莫甘娜和阿尔托莉消失不见。 
　　这下总该行了吧，再不行我爆你老头的菊花。不过灭法者，屠魔者又是什么东西？难道是布拉卡达出产的隐藏佣兵？ 
　　现在干什么？把这些烈焰精华处理掉？哎，不可能的了，现在这个金币4元一个的行情，哪个会蛋疼的买材料啊，卖都来不及。还是回岛上看看居民的安置情况和丝黛拉的健康情况吧。 
　　却不想，公众频道突然跳出这么一行字： 
　　【匿名玩家】：“全世界3金币一个大量收寒冰精华，风之精华，大地精华，烈焰精华，人在布拉卡达交易所门口，来多少收多少，谢绝讲价。” 
　　大力一怔，卧勒个槽，这行情还真有人收啊？开玩笑吧，这些NPC那里有卖20金币，有卖10金币的，你丫的全3金币收，你这是扯淡吧？不过现在这个行情一切皆有可能啊？不过这家伙为什么要匿名呢？ 
　　卖不卖？ 
　　这是个问题。在正常情况下大力肯定是不卖的，10金币的东西我9金币慢慢卖就是。问题是，仔细一想，接近三万的巨量怎么个慢慢卖？自己摆摊啊还是挂交易所啊？摆摊肯定没这个时间，世界吼丢不起这份，关键是这种NPC商店都有的卖的大路材料用量很少，很不好卖啊，玩家嫌烦直接找NPC买也正常。至于挂交易所，上次大力挂交易所7000件装备连中介费都差点没赚回来。想想看，27000个，定价9金币一个，手续费就是2万！除非能一次卖光，要是卖不掉，亏到死！ 
　　算了，纠结个屁，丝黛拉醒了，还有两个A兵问世了，还有S级野猪，六头蛇也正式成年了，身上区区7万金币真是一点安全感都没有，生活费都不够，更不要说买契约还不知道要多少钱。处理掉算了，免得到时候一钱逼死英雄汉。 
　　不过，买卖买卖嘛，不讲价算什么买卖。大力也匿名给那个伙子发信息：“6金币卖烈焰精华，要多少有多少。” 
　　对方直接回一句：“不讲价！” 
　　切，小伎俩，你以为你是每次都趁火打劫吃定我没商量的夏黑逼啊？这个行情不卖东西还收东西的肯定是火烧屁股了，不要说什么趁机低价进货，这种愚蠢的念头在当前4元1金币的傻叉行情面前都是渣渣。看老夫用买菜的毅力和你磨。 
　　大力继续：“6金币，要多少有多少。” 
　　对方依然硬挺：“说好不讲价，就是不讲价。” 
　　切，真不讲价就直接不回话不鸟我就是了。 
　　大力：“手头上目前有27000多个。”还是给他一个实数，让他有个明确的概念，让他知道我不是那种拿个几十，几百个小打小闹贪小便宜的散户，而是大款，是应该受到重视滴！ 
　　对方：“你怎么这么多？” 
　　哈哈，看看，只要对话能继续就说明没什么不能谈的嘛。切？摸我的底想知道我是否急于出货？这种问题大力当然是不会回答的：“要不给你看看货？我也在布拉卡达。” 
　　对方沉默了。大力反倒紧张了，卧槽，3金币涨到6金币等于是翻倍，是有点超对方的心理底线啊？别玩脱了吧？当然，3金币这价钱也太低了，也突破了大力的心理底线，实在不行将来慢慢卖就是，我还没到山穷水尽的地步，太窝囊的买卖不做也罢。 
　　半晌，对方终于回话了：“5金币，全收，多的没钱了。” 
　　大力不由得松了一口气，5金币那就是差不多14万啊，还能接受，说到底也只是为了充实下自己的钱包买个安全感而已。 
　　大力回：“好吧，交易所面前见，我一身黑袍。” 
　　对方回：“我也是一身黑袍。” 
　　卧勒个槽，跟个地下党接头似的。两个鬼鬼祟祟的互相匿名的黑袍玩家在交易所面前完成了交易。 
　　对方又发信息：“能说说为什么你这么多吗？” 
　　哈哈，买卖成了就随便怎么说了，大力胡扯：“我们是个无证小工作室，这段时间，你懂的，再见。”说完捏碎回城卷闪人了。 
　　魔君降世公会频道。 
　　夏夕空得意地喊：“看看，看看啊！知道什么叫大哥么？14万金币搞定烈焰精华了！这就是实力啊！你们这些土鳖要学的东西多着呢！” 
　　有人弱弱：“这是运气吧……” 
　　夏夕空怒喝：“滚！凭什么大哥就有运气，你们这些土鳖没有运气？统统给劳资吼，两天内必须全部收齐！” 
　　…… 
　　大力回到黎明岛，开始体察民情。纳赛扬的居民们都被安置在地下第一层第二层。经过两天适应大家也慢慢的没那么悲痛了。都三三两两的聚集在一起，点着蜡烛，喝酒的喝酒打牌的打牌，看书的看书睡觉的睡觉呢。 
　　大力随便找一个妇女问：“你好啊，生活怎么样啊？吃得惯住得惯吗？” 
　　那女精灵叹道：“真是不好意思麻烦大力先生了啊，虽然环境很艰苦，但是只要海盗被赶走了，我的心里就好受多了，我相信以后的生活会更美好的。” 
　　额，艰苦，人家黑暗精灵都大赞生活条件大好的说。 
　　大力又找一名帅哥：“感觉这里怎么样啊？” 
　　帅哥一皱眉头：“非常感谢大力男爵收留我们，我现在迫不及待的等待王国重建纳赛扬镇的消息，这里没有工作机会，每天就是吃了睡，真是度日如年啊。” 
　　大力慰问了一下午，蛋疼，指望他们主动迁户口可能性为零了。哎，照这个势头下去升级到镇没个一两年时间不可能。 
　　天黑了，大力传送回布拉卡达找老头。 
　　此时塔内无声，而老头则面无表情，大力心下不由得一跳，尼玛的啊，又不行？再不行就是你的原因了！说，是不是你没给学院的领导送红包？ 
　　大力忐忑：“老先生，这个，没关系的，还有什么需要做的任务但说无妨。” 
　　老头点点头，淡淡道：“这段时间辛苦你了，这是你应得的。” 
　　——系统提示：您完成了穆克塞隆的任务《我要当教授》。获得经验+200万，获得金币奖励+5万，获得布拉卡达的声望+10万。 
　　——系统提示：你成功的完成了震惊布拉卡达的学术课题，获得成就《教授的优秀助理》，获得智力奖励+100点，获得法力奖励+1000点，获得金币奖励+2万。 
　　——系统提示：您在布拉卡达的声望变为崇敬！ 
　　突如其来的反差令大力完全适应不过来：“先生，你，晋升了啊？怎么一点都不高兴呢？” 
　　老头点点头，肃穆：“身为教授了，要注意自己的堂堂仪表和稳重形象啊！”随即脸皮连跳，胡子连抖，终于忍不住：“哇哈哈哈哈……”阿噗——大力一口水差点吐他脸上。 
　　第303章求取欺诈契约书 
　　老头终于笑完了，然后拍拍手，莫甘娜和阿尔托莉从书柜后出现，两人身上各有一个小光球绕着她们旋转。莫甘娜是寒气缭绕的蓝球，阿尔托莉是电光闪闪的白球。 
　　大力眼球都瞪出来了，卧勒个槽！这两颗小卫星是什么啊？进阶了还是强化了？ 
　　老头摸摸胡子得意的说：“她们是一个新兴职业的始祖，所以按照布拉卡达的传统，她们受到了守护者议会的强化，现在她们的名称是织法守护者！” 
　　哇哈哈哈！果然被强化了，大力迫不及待问：“那这两个小球球是什么？” 
　　老头撸撸胡子笑道：“这就是被强化的地方了，它叫魔珠，是元素具现化后的形态，目前1级，能增幅法术威力3%，提升法师法力恢复速度3%，但是守护者议会制造的魔珠另有叫法。称之为守护者之盾，能为她们额外提供一个吸收1万点任何伤害的魔力盾，魔力盾的技能CD是1个小时，这个守护者之盾会随着她们等级的提升而提升效果。目前她们是一阶，只能携带一个魔珠，二阶就是两个，三阶就是三个了。当然，三阶是一个梦幻的存在，整个布拉卡达都不多。” 
　　大力惊喜交集：“还能进阶的？” 
　　老头讶道：“为什么不能进阶的？就算是普通的D级佣兵都能进阶成勇士，英雄吧？总之，你带她们去成长，时机合适的时候我会指导你进阶条件的。” 
　　也是啊！虽然A兵进阶超难，在前世完全没有，但不等于不能进阶啊，大力狂喜道：“多谢老先生成全啊！” 
　　老头感叹道：“你这人非常的不错，我这两个优秀的学生跟随你我非常放心，但是法师是一个高消费的职业，莫甘娜一天需要30个寒冰精华维持魔力，阿尔托莉一天需要30个风之精华维持魔力，所以，年轻的领主啊，相信这点难不住你吧。” 
　　卧勒个槽啊！直逼S级六头蛇的饭量啊！一个精华20金币一个，一天就是600金币，两人就是1200金币啊！ 
　　再算算六头蛇，这个吃货成年了，不干活的时候每天就是20个大地精华，20个寒冰精华，800金币，干活的时候要不停的加餐，这事说不得。 
　　土狼只吃肉，忽略不计。小蛛和小猪目前成长中，杂食，什么都吃，好说，暂时忽略不计，不过小猪是S级宠，看这尿性，成年后必定吃几十个大地精华什么的，估计800金币也跑不掉。 
　　就是说今后大力的佣兵宠物一天的消耗就是3000金币！外加还有个丝黛拉，少说4000！！等等，还忘了个事？还有为拉盖娅和雅米拉雇佣的风险投资公司的保镖，那两个家伙可是一天1000的薪水啊！靠啊，5000！！！ 
　　卧勒个槽啊，那时身上天天揣着个几十万金币感觉无压力，现在身上只有，恩，7万，卖掉14万，完成任务又奖励7万，28万！还好还好，目前还HOLD的住两个月！不过还是不保险，压力啊，得赚钱赚钱了。问题是现在这行情，什么都卖不出去啊？而且整个黎明岛被整的一片萧条，自己投资的长线还没开始分红，斗富的玩家害死人啊！ 
　　切，慌个屁，就不信他们斗富还能斗两个月，我还有第五矿区可以不停地刷材料呢。 
　　想罢，大力淡定道：“请教授放心，区区生活费，不在话下。” 
　　老头哈哈大笑，显然是对教授这个称呼极为满意道：“好了，以前说好的，我升为教授后就有权限让你可以挑选高级法术技能书，而且是免费的。”说完手一挥，一个书堆出现了。 
　　免费！！！卧勒个槽啊，有这么好的事情。大力忙不迭地抓起一本法术暴击：“教授，真的免费？” 
　　老头撸撸胡子：“但是要消耗10万布拉卡达声望。” 
　　大力手一抖，书掉了。 
　　老头看他这么大反应，又加了一句：“这还是看在你是我助理又帮了我大忙的份上了，不然正常换要15万声望的。” 
　　10万声望啊，布拉卡达的10万声望是个啥概念啊！大力终于明白这东西为什么在前世产量那么少了。哎，得了，现在不缺人民币，卖现金也没意思，估计游戏里除了深蓝也没人有法术佣兵，也卖不出去。至于卖金币，现在这行情还是不用想了。 
　　大力：“教授，目前我还不需要技能书。” 
　　“没关系，你随时都可以找我来兑换。” 
　　现在崇敬了，任务也完成了，好感度也差不多了，该谈正事了。 
　　大力干咳一声：“教授，我有一个不情之请，希望教授一定要帮帮我！” 
　　老头心情大好，得瑟：“说吧，不过只局限在布拉卡达，现在我可是布拉卡达城的新秀了，面子大得很啊。” 
　　这么老的新秀？正好，要的就是你的布拉卡达面子大。 
　　大力正色道：“听说法师议会还是守护者议会有欺诈者巴尔罗格的召唤契约卷轴，我现在极其迫切的需要这东西，所以想请教授出面引荐一下，价钱嘛，这个，好商量嘛。”虽然在布拉卡达这地方谈钱是一件很可笑的事情，但是除了钱，大力还能谈什么呢。 
　　老头不由得愕然：“你是怎么知道巴尔罗格的？” 
　　大力干咳一声：“这个，身为一名爵士领主，是要学习一些东西，知道一些东西的啊，呵呵。” 
　　老头又问：“你对巴尔罗格了解多少？” 
　　大力一怔：“这个，了解的不是很多。” 
　　老头沉声道：“巴尔罗格是潜伏在人间界与火源界交界处的恶魔领主，这种存在是违规的，外加他凶恶狡猾拥有篡改契约的能力，所有有关他的召唤契约书都是禁咒，已经被守护者议会严密保管，告诉我，你想要他的契约书干什么？不要告诉我是把他召出来玩，那可一点都不好玩。” 
　　大力正色道：“这个，我知道他有篡改契约的能力，但是我也有办法让他自食其果。” 
　　老头胡子一挑，目光锐利的逼视大力：“就是说，你也想奴役他？” 
　　大力被他盯的浑身不自在，只得实话实说：“额，差不多是这个意思吧，总之，我想让他为我所用。” 
　　“哇哈哈哈！”老头不顾教授形象的狂笑起来：“你是不是觉得巴尔罗格到处发布那些欺诈卖身契约书很蠢？风险大，回报几乎没有，这不像一个正常恶魔该干的事情吧？” 
　　大力一怔：“额，这个没怎么想过，是有点不正常。” 
　　老头摇头叹道：“布拉卡达守护者议会的责任就是守护当前的世界，恶魔领主这种来自异界的高阶决不被允许在当前世界存在，而布拉卡达半神级的超级强者也有不少，它的藏身地点早就被发现，剿灭它易如反掌，但为什么他还能活到今天呢？” 
　　“这个，不知道啊。” 
　　老头哈哈大笑：“巴尔罗格简直就是聪明绝顶！他之所以能活到今天全部都是拜他发布的这些欺诈契约书所致！” 
　　“此话怎讲？” 
　　“因为在布拉卡达有很多法师抱着和你一样的想法都想利用契约奴役他！想想法师拥有一名领主级的仆魔，这是多么恐怖，多么荣耀的事情啊！” 
　　大力这才大悟：“就是说，他正是利用法师们的贪婪，为了自保才发布这些契约书？” 
　　老头一声冷笑：“正是，要不然，他一点价值都没有早就被围剿了，焉能容他活到今天？而他的契约看似有漏洞，其实无懈可击，至少在目前看来是无懈可击，那些自以为是的法师们死在他手上的不下十名了，而他越是击杀强大的法师就越是昭显了自己的价值，就越是活的安全滋润——你认为你能比那些死去的法师还优秀，能破解他契约的漏洞吗？” 
　　大力点点头，正色道：“我不会破解他的契约，但我只知道一点，他无论怎么强大也只是一个领主级恶魔，还无法对抗神，而我发现了一个神域，我在神域里将他召唤出来，就有可能让他的欺诈能力失效，那么他就只有自食其果听命于我？” 
　　老头猛然一怔：“神域？哪个地方？” 
　　额，这个可是我的秘密战场，实在不方便说啊。大力只得支吾：“一个奇怪的空间，我也不知道是什么地方。” 
　　老头正色道：“好吧，那你说说你有几成把握？” 
　　大力不假思索：“5成把握。” 
　　“5成把握？计算的这么精准？凭据是什么？” 
　　大力叹道：“要么成功，要么失败，结果就是二选一，不就是5成么？” 
　　老头被大力的神理论弄的哭笑不得道：“你这样子我没法帮你。” 
　　大力急道：“教授啊！看在您两个最优秀学生……女学生的份上，你一定要帮帮我啊，我在这里人生地不熟，只有全靠您老人家了！”喂喂喂，你们两个，女学生，帮我说说情啊？怎么干杵着啊？当真事不关己高高挂起啊？ 
　　老头眼中精光一闪，撸撸胡子：“说起来，如果真有神域，那还值得一试啊。” 
　　大力：“就是就是啊！” 
　　老头正色道：“很好，那老夫就厚起个老脸去求他一求了！不过，你得支付我20万布拉卡达声望值。” 
　　大力愕然：“要声望值干什么啊？” 
　　老头一吹胡子：“我去要契约书当然是用我的名义了！万一失败了怎么办？丢的不是我这个新秀的脸么？我正处于事业上升关键期，丢得起这人么？有了你支付的声望值就能替我补偿我的声望损失了。” 
　　原来如此，也在情理之中啊，大力又问：“万一成功了呢？” 
　　老头微笑着拍拍大力的肩膀：“那时我的事业和名望将再次登上一个新台阶，哇哈哈哈哈！” 
　　那还说个屁啊！你老爷子发达了我作为助理不跟着沾光么？大力坚定了决心：“没问题，那就麻烦教授了。” 
　　老头点点头：“申请一天，审批一天，两天后再来找我吧！” 
　　——系统提示：您在布拉卡达的声望降低20万点，您在布拉卡达的声望变为尊敬。 
　　悲了个催的，这可是两本暴击书啊！ 
　　第304章航母之龙丝黛拉 
　　两天的审批时间，该干什么？当然是继续回去守第5矿区了。现在可是处于总攻期间，随时都会有异变，马虎不得。 
　　三人又传送回黎明岛，大力正准备继续传送第5矿区时，一个小小的身影跃然眼前——丝黛拉！ 
　　此时的丝黛拉一身雪白的长裙，两眼发出绿宝石一样的光芒，像闪烁的两颗星星，经过几个月的沉睡，她的碧绿色头发已经长到腰间了，好一个美人坯子啊！ 
　　“哥哥！！！”一个跳扑，和大力抱个满怀。 
　　我的心肝儿啊！小祖宗，小姑奶奶啊！你终于醒了啊！光阴荏苒往事如烟岁月如梭漫长的大半年啊啊啊！！！为什么，为什么这种历史性的重逢居然这么普通而随意？不来点慢镜头么？撞这么猛，不愧是龙啊，手有点麻了。 
　　大力激动抱起小萝莉颤声：“丝黛拉啊，你终于醒了，想死哥哥了啊！”虽然有点不礼貌，但真的有点重啊。 
　　丝黛拉紧紧地搂住大力的脖颈，亲昵地蹭着拱着，嗲声：“我在梦里经常梦到哥哥呢！” 
　　大力泪流满面啊！虚拟世界赛高！ 
　　就听丝黛拉接着道：“就是梦里的哥哥有点奇怪~” 
　　大力心脏咯噔一下，颤声问：“这个，怎么个奇怪法啊？” 
　　丝黛拉小声说：“就是，跟小猫小狗似的，老是往我怀里凑，还舔人家脚丫子~” 
　　阿噗——！某潜在重刑犯吐血三升，忙问：“这个梦，你没跟别人说吧？” 
　　丝黛拉脸有点红，呐呐的说：“当然没说啦，有点，不好意思呢~” 
　　“对对对，梦里都是乱七八糟的，千万别跟别人说，不然会被取笑的！”大力叮嘱一番后，放下丝黛拉(实在是抱不动了)，咦，好像真的大了点，到哥的腰部了。随口道：“丝黛拉好像长大了啊，眼睛也好漂亮！” 
　　丝黛拉高兴的转了圈：“大家都说我的眼睛像星星一样呢！还说丝黛拉能长大是哥哥的功劳，谢谢哥哥！” 
　　大力忙岔开话题：“哈哈，什么功劳啊，举手之劳罢了。对了，睡这么久你应该饿了吧，要吃什么尽管和哥哥讲！” 
　　丝黛拉笑呵呵道；“丝黛拉刚才吃饱了，大家尤其是那个不穿衣服的黑阿姨送了我好多好多糖果和糕点！” 
　　黑阿姨？不穿衣服？哇哈哈哈！大力乐了：“走，哥哥带你去玩！一个很好很好玩的地方！” 
　　丝黛拉一声欢呼：“好耶！” 
　　白光一闪，大力抱着丝黛拉传到了第5矿区，作为一个无良的格个，大力是迫不及待的想看看丝黛拉的技能啊。 
　　点开宠物面板的丝黛拉一栏，丝黛拉的技能是龙之变身，龙之威压，真实之眼，召唤侍从。大力激动的将技能说明文字一行行的读下去： 
　　——龙之变身：人形态的丝黛拉可以变身成实力强大的翡翠龙。但龙形态的丝黛拉需要等待塑人术CD30分钟才能回复人形。龙形态拥有超乎凡人想象的强大力量和物理法术抗性，免疫中低阶诅咒法术，减速法术，疾病法术。 
　　哇哈哈哈！变龙！强大那是必须滴！光这一条就足以碾压所谓的S级佣宠！说实话，没可比性！在生物链的阶位上就不是一个档次。生物链是什么？凡物，怪物，圣，神！ 
　　凡物就是豺狼虎豹猪马牛，枪刀弓法剑盾投，这一辈子苦练到头S级！ 
　　怪物就是牛头怪，六头蛇，美杜莎，人家一出生就可能是S级！ 
　　圣就是天使，恶魔，龙，神战的时候才会出现，凡人根本就不知道其实力。 
　　如果非要以凡物的标准给龙一个评价，SSS！！！ 
　　继续往下看： 
　　——龙之威压：龙族的象征技能，令低阶生物感到本能的畏惧。同时全面降低敌人速度，力量，敏捷属性，有一定几率令低阶生物因为恐惧而无法行动甚至惊恐而亡。技能效果随等级、阶位差距的增加而增强。该技能无需法力。 
　　卧勒个槽啊！这就是传说中的龙威啊！！！果然牛逼！！！跟龙威一比，什么光环，诅咒都是渣渣！ 
　　——真实之眼：在睿智的龙族面前，一切的黑暗，潜行，隐身，伪装术都难以遁形。真实之眼还能轻易地看穿弱者的属性值，能力值。该技能无需法力。 
　　哇哈哈哈，高手看低手一眼就足够啊！谁敢在龙面前玩什么隐藏实力，扮猪吃龙？一怒之下全力喷死丫的。不错不错，有了这个技能还怕个屁的盗贼啊！当场废掉一个职业！ 
　　——召唤侍从：翡翠之龙的特技，翡翠之龙能饲养最多20名低于自身阶级三阶的飞禽充当侍从。注：翡翠龙的侍从成长需要玩家贡献经验。玩家X*-5#4。 
　　等等！这是什么？！还有乱码的？大力仔细一看，又是一阵滋滋声，文字稳定下来了，注：翡翠龙的侍从成长需要玩家贡献经验。玩家可消耗经验值直接指挥龙之侍从。当前侍从：神佑利爪之鹰20名。 
　　——神佑利爪之鹰：受到魔金神力辐射变异的海岸利爪之鹰艾吉斯的后裔，神佑之体，大幅度提升物理魔法防御力，免疫低级诅咒减速法术，攻击附带神力属性。技能：俯冲，快速撕咬，鹰分身。 
　　——俯冲：利爪之鹰会从高空向地面目标发动冲击，高度越高攻击越强，最多提升攻击300%。 
　　——快速撕咬：提升攻击速度50%，持续30秒钟。技能CD：10分钟。 
　　——鹰分身：艾吉斯的后裔拥有分身的能力，能分身出5个具有攻击力的影像，影像的攻击只有本尊的五分之一，分身拥有本尊的俯冲，撕咬技能，持续时间1分钟，技能CD：6小时。 
　　大力顿时惊得目瞪口呆！卧勒个槽啊！原来那时做这个捣鸟蛋任务的时候，小姑奶奶心血来潮要养鸟蛋是出于龙族的本能反应啊？ 
　　难怪我升级慢的超乎常理，让琳法拉还以为我养了好几只翡翠龙，原来是这些鸟蛋在分我的经验啊？20个鸟蛋啊！还是20个BOSS级的鸟蛋啊！卧勒个槽啊，原来我一直在供养这么一大帮子啊！ 
　　往事历历在目啊！等级低，没人权，说话没人听，放屁没人鸟，付出再多得到的往往不是尊重，想交朋友往往被视为巴结，我的命啊，咋就这么苦啊！ 
　　丝黛拉疑惑道：“哥哥，你怎么愁眉苦脸的？” 
　　愁眉苦脸？有吗？大力哈哈大笑：“哈哈，哥哥这是在忆苦思甜！来，让哥哥看看丝黛拉有什么本事吧！” 
　　丝黛拉点点头，用她那幼稚未脱的声音郑重：“妈妈说了哦，哥哥为了救我挨了不少拖累，受了不少委屈，妈妈还告诉我了，我其实不是凡人，我是一只龙，我一定会拿出与我身份相配的实力来报答哥哥的！” 
　　这孩子，学前教育搞的好啊！这一瞬间，大力再也忍不住，泪崩如泉涌了。又强大，又懂事，又漂亮，关键是又对我好！太美好了啊！这种好事怎么可能落到我头上？这不科学啊！ 
　　丝黛拉又道：“哥哥，请让大家都停手吧，我来给哥哥展示下实力！” 
　　大力手一挥，亚雷尔会意，众骷髅停止了射击。 
　　坑洞里，炮灰骷髅们依然在搭建人梯，没人射击了，他们搭的更欢畅了，转眼间就人踩人搭了几层楼高。 
　　大力期待：“丝黛拉啊，可以出手了么？” 
　　丝黛拉点点头：“好了，可以了。” 
　　却不想丝黛拉站那半晌没反应，大力正想问，却不想丝黛拉立刻转身扑进来撒娇道；“站着不习惯，哥哥抱！” 
　　嗷哦~我的小心肝啊，哥不想犯罪啊！大力的心啊，揪心揪心得难受啊！大力只得再次抱起，笑道：“你不变龙给哥哥看看啊？” 
　　丝黛拉再次楼住大力的脖颈，却以这个亲昵举动极不相称的语气傲然：“对付这些弱者，不需要变身！”说完手一挥，顿时哗啦啦啦啦，不知道是她手心里还是袖子里还是哪个异空间里一下子黑压压飞出十几只闪着金光的巨鹰，翅膀伸展开来一人多长！ 
　　这些鹰飞上坑洞的上空，齐声鸣叫，然后一头栽下来，越来越快越来越低，砰的一声砸进骨堆里，激起漫天的骨渣！卧勒个槽，跳楼式攻击么？正当大力震惊间，这些鹰又扑腾扑腾扇动着翅膀冲天而出，翅膀的劲风扇的骨渣漫天飞扬。 
　　在看坑底，全灭！满满一坑几层楼人梯将近4，500只骷髅在一轮俯冲下全灭！ 
　　今天的大力已经不知道是第几次目瞪口呆了。此时，新的一批骷髅又从空间门传了过来，盘旋的飞鹰们轮番俯冲，轮番碾压。 
　　此时，大力的口中不停的喃喃念叨：“航母！航母！航母啊！” 
　　而丝黛拉则是兴奋地挥动小手哈哈大笑乐翻天：“好玩，好玩啊！哈哈哈！” 
　　大力终于回过神来：“丝黛拉啊，还是给哥哥变个龙看看吧！” 
　　丝黛拉点点头：“好吧，我也是第一次变龙，哥哥把我放下吧！然后离我远一点，不然可能会撞到” 
　　哈哈，就等这震撼人心的一刻呢！大力忙屁颠屁颠地放下丝黛拉，然后跑开十几步，并把周边的士兵都轰走，给丝黛拉空出一大片空地。 
　　丝黛拉捏着粉拳，不停地念叨着：“变变变！我要变变变啊！”结果半天没动静。丝黛拉急了，涨红了小脸高声尖叫：“我要变！！！！！！”还是没动静。 
　　大力心下咯噔一跳，不会吧？果然又出事情，我就说我不可能有这么幸福！ 
　　半晌丝黛拉揉揉眼，哭道：“哥哥，我变不出来！” 
　　大力忙心痛地抱起她，哄：“哎，丝黛拉乖，不哭不哭啊，丝黛拉已经很厉害了，变不出来没关系的，我们去问你妈妈怎么回事吧。” 
　　丝黛拉摇摇头：“其实，妈妈说了，我变龙要吃宝石的。” 
　　大力惊愕道：“啥？吃宝石？”怎么可能有这么奇葩的设定？ 
　　丝黛拉点点头：“是啊，但是宝石太贵重了，我不能找哥哥要，我想靠自己的力量变龙。” 
　　卧勒个槽啊！大力急忙再查看丝黛拉的变龙技能说明，这才发现变龙有个子项说明，点开一看： 
　　——丝黛拉受到月女神之祝福，拥有了人宠二相性，人形态即是佣兵，拥有佣兵的一切特征，可以学习适合她的职业技能；龙形态即是宠，拥有宠物的一切特征。由佣兵形态转换为宠形态时，需要等级X2数量的中级宝石。 
　　大力恍然大悟，难怪那时丝黛拉苏醒时系统说什么契约者，而不是直接喊宠物，原来她既是佣兵也是宠物啊！ 
　　等级X2个中级宝石，不就是100个么？一个中级宝石就是30~50金币，就是说变一次龙的话——啊噗！姐！哥给你跪了啊！！！ 
　　第305章劫掠海盗的夜魅罗 
　　大力不当学徒很多月了，不像当初身上随时都能摸出一些垃圾宝石垃圾饰品来。100个中级宝石就是4，5000金币，貌似还是启动消耗，天知道变龙后出工一段时间了会不会也像六头蛇那样要求加餐。 
　　大力感到压力巨大。现在终于体会到那么抠门的杰西卡那时竟然舍得给自己留下7万的巨款，现在看来，区区7万简直就是稀饭钱。用不用得起是一码事，关键时刻一定要用的出来。看来工作室收材料任务还是不能停，但现在嘛，大力只得哼哧哼哧抱着丝黛拉又出了矿区，看看岛上的商店有没有宝石卖。 
　　岛上一如既往的萧条，在珠宝店里大力赫然看见奥萨玛和帮工的阿纳金。 
　　阿纳金惊呼：“你是丝黛拉！” 
　　丝黛拉一扭头：“切，不认识你！” 
　　阿纳金急道：“我……我……” 
　　奥萨玛哈哈一笑，挥挥手把小屁孩支走，然后笑问大力：“是不是遇到麻烦了？” 
　　这小屁孩还真是无忧无虑啊，还是说大人们没告诉他？大力把怀中的丝黛拉颠了颠，苦笑着说：“是有点……” 
　　奥萨玛拿出一个小袋子摇头笑道：“这是我的一点心意，你先收下。丝黛拉的事杰西卡告诉我们了，哎，我们当时简直不敢相信啊。” 
　　大力也不矫情接过珠宝袋笑道：“多谢老板了，老板在这里上班了？” 
　　奥萨玛笑道：“那位阿兹莎小姐非要我在这里主持局面啊，不得不说，这个特产宝石真的非常极品，整个王国都没有，只要原材料足够，一定会大火特火的啊。” 
　　(注：见前文168章黎明岛特产——幽光龙眼石：增加5%人物基础敏捷，唯一。需要材料：龙眼原石。) 
　　大力叹道：“如今这局势，材料难找啊。” 
　　奥萨玛掏出一卷纸：“说到底，还是自己控制原材料产地才是正道。前段时间我去帝都找了几个朋友收集了些开拓者大陆的部分地图资源情报，这两天一直想找机会交给你，你慢慢研究吧。” 
　　大力摊开地图一看，这是一份不完全的地图，上面标识的地形也与实际地图有差距，资源矿物的标注也少，但难能可贵的是，地图上把各势力的大体范围和可能背景也列了出来，这可是玩家地图没有的信息。 
　　奥萨玛轻声：“目前一共有63个势力，这些势力，统统的都是潜在的敌人和竞争对手，所以你务必谨慎对待。” 
　　大力郑重地点了点头。现在又多了一条进驻开拓者大陆的理由了，那就是夺宝石矿，解决丝黛拉的伙食问题。现在才50级就要吃中级宝石了，天知道以后等级高了会不会要高级宝石？高级宝石那可就不是NPC商店里想买就能买的啊。 
　　这时，丝黛拉又叫嚷：“哥哥带我去玩，带我去玩！” 
　　大力笑道：“好，先带你去岛上逛一圈。” 
　　小岛很小，几分钟就逛完。大力心系战场又笑道：“哥哥我还有事忙，所以帮你买点玩具吧。” 
　　“好耶好耶！” 
　　大力干咳一声：“但是呢，丝黛拉现在是大孩子了，得玩点大孩子该玩的东西！”大力又去了一趟书店，买了一本《网游之雄爸天下》塞给她：“很有趣的书啊，一定要仔细研究好好看哦！” 
　　丝黛拉接过书哦了一声。 
　　哎，在第5矿区大力无法升级，唯一能干的事情就是祈祷了，要是丝黛拉总粘着自己闹，自己也祈祷不成啊，还是买本书支开她吧，呵呵。 
　　大力又回到第5矿区，此时莫甘娜和阿尔托莉正轮流秒怪。亚雷尔依然乐此不疲地隔空取物捡垃圾。大力给丝黛拉支起一个帐篷让她好好看书，然后自己就坐下继续祈祷了。《雄爸天下》完美地完成了大力的任务——貌似小丫头只翻了两页就昏昏沉沉呼呼大睡了，这让神作情何以堪？ 
　　…… 
　　法塔隆城，某炼金工厂。 
　　夏夕空带着一众弟兄找一个炼金巫师交任务。 
　　那巫师称赞道：“非常了不起，非常有魄力，有了你们提供的如此巨量的元素精华，我们的傀儡魔像就能大规模生产了。这是你们的奖励。” 
　　“哇！”一众会员大呼：“大哥，有10万声望了，又可以兑换一本技能书了！” 
　　夏夕空哈哈大笑：“看见了没有，困难都是暂时的，利益才是长远的，当然，现在不是干这种杀鸡取卵的事情的时候，尤其是我们的兑换门槛比一般人低5万，越往后优势越大！大家现在把声望攒足，拼命练级，听龙头大哥的号令准备干大事！” 
　　“明白！明白！哈哈哈哈。” 
　　然后夏夕空又给夜魅罗发信息：“报告大哥，这次后勤任务已经完美完成了。相信攻下来没有问题。” 
　　夜魅罗回复：“现在我倒是希望你们还是完成不了，能接到这种无上限收东西，无上限给经验和声望的任务的机会实在不多。” 
　　夏夕空叹道：“虽然是很好的任务，可惜太烧钱了。” 
　　夜魅罗放声狂笑：“真当大哥不会赚钱？你们这次买元素精华的钱是哪里来的？” 
　　夏夕空忙赔笑道：“是大哥忙大事，不屑赚钱而已。” 
　　夜魅罗冷哼：“确实严重的耽误了我的计划进度，等我回过头来再去抽那傻叉一个狠的。你们加紧时间练级，有需要你们望风的时候。” 
　　“是，大哥慢慢忙。” 
　　…… 
　　达纳苏斯，迷雾群岛海域。 
　　自从海盗强攻纳赛扬导致该镇覆灭，镇长遇难后，精灵王国震怒，开始重拳出击。所有南部海岸的城市在王国的调军令下纷纷派遣战舰到达纳苏斯集结整编。而海盗从来不会与王国的正规军进行决战，所以早就开始收拾行李打包跑路暂避风头。 
　　而夜魅罗，盯准的就是这个时机趁火打劫。 
　　此时，夜魅罗的六艘舰队在迷雾中潜伏。 
　　一名幽灵现身在旁：“主人，有三艘海盗船朝我们前进，预计10分钟进入埋伏圈。” 
　　夜魅罗哈哈一笑：“很好，原计划，C031号，C032号包抄上去。” 
　　10分钟后，幽灵报告：“主人，已经进入埋伏圈。” 
　　夜魅罗手一挥：“收网！” 
　　浓雾中，三艘海盗船的身影出现，船速很慢，吃水很深，很显然，又是一批搬家的海盗。而此时，海盗们集结甲板严阵以待，很显然他们已经发现自己被包围了，当然，为时已晚了。 
　　夜魅罗身后的天启四骑士一挥剑，每名骑士召唤出了5名石像鬼。一共20只63至68级不等，石像鬼飞扑向海盗船，它们这个等级当然不是和80~90级不等的海盗硬撼，而是去破坏海盗船的船帆和桅杆。海盗对这些防御箭矢能力超强的空中单位完全无可奈何，眼睁睁地看着它们大肆破坏。 
　　失去船帆的海盗船有如一只断腿的老虎，任由夜魅罗的地精舰队四面围射，同时破坏掉船帆的石像鬼小队时不时地飞下来骚扰，更是令海盗的处境雪上加霜。 
　　没错，这些石像鬼就是夜魅罗给天启四骑士配置的宠物，D级佣兵能带1个宠物，C级2个，B级3个，A级4个，S级就是5个。能让夜魅罗批量列装的宠物当然非同小可了。对于夜魅罗这种顶级高手来说不存在宠物多拖累练级速度的问题，他敢多带20个宠物，他就能让练级的速度快20倍，所以根本不影响他的等级。当然，伙食费还是一个问题。但现在，在打海盗的机遇面前，这些问题也不算问题了。 
　　经过十多分钟的激战，海盗们死伤过半，然后登船剿灭之。 
　　夜魅罗进入海盗船的货仓，望着满屋金器银盘古董油画，哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这种海盗搬家的好事真是百年难得一遇啊！搬空！收队” 
　　“是，科长！” 
　　一众风险投资公司的员工有如打了鸡血般兴奋的搬运战利品。很快，三大船舱搬运一空。全舰队满载返航死亡皇后岛。 
　　不一会，副官长前汇报：“报告科长，经过盘点，我军阵亡人数为0，轻伤34名，重伤4名。” 
　　夜魅罗淡淡一笑：“这是我第几次零阵亡战斗了？” 
　　副官翻开随身的笔记本：“这是科长就任舰队长以来第67次战斗，也是第67次零阵亡战斗。科长真是绝世奇才，要是再干一年，绝对会被破格提拔为经理的。” 
　　夜魅罗微笑道：“霍顿先生，到时候你还愿不愿意在我身边干，辅佐我呢？” 
　　那名叫霍顿的副官狂喜：“承蒙科长不弃，我霍顿愿意追随科长，到时科长一定要记得提拔我啊！” 
　　夜魅罗又玩味的说：“万一我太年轻，当不成经理呢？” 
　　霍顿正色道：“虽然这不太可能，但即使科长当不成经理，我霍顿也愿意跟随科长。” 
　　“为什么？” 
　　霍顿不假思索：“再高的薪水都是假的，能保住命享受才是真的，跟随科长，生命无忧！” 
　　夜魅罗点点头，终于图穷见匕：“如果我不愿在风险投资公司干，想创一番大业，你愿意跟随我吗？” 
　　霍顿不由得一怔。 
　　夜魅罗冷冷的说：“你慢慢地考虑。” 
　　霍顿捏紧拳头，当机立断：“考虑个屁！我霍顿都不要命地混风险投资公司了，我还顾及个什么，我愿意跟随科长！” 
　　夜魅罗放天大笑，终于把公司派来盯住自己的眼线给收买过来了啊！现在该是自己大招宏图的时候了。 
　　他拍拍副官的肩膀：“非常果断，正合我意，你若犹豫半天我还不想要你了呢！” 
　　霍顿一把抓住夜魅罗的手：“多谢科长垂青。” 
　　夜魅罗不动声色的抽回了手，点点头，邪魅一笑：“这两天弟兄们拼死拼活抢的海盗财产，这是我们自己用血汗换来的，是我们的创业资金，你说是不是？” 
　　霍顿咬牙：“请科长放心，劳资早就看那些只会伸手的地精不顺眼了！不会让他们知道这些的！” 
　　哈哈，哈哈哈哈……夜魅罗霸气四射的哈哈狂笑，旁边霍顿一脸激动满眼星星。 
　　第306章龙之腐蚀一地的伙食 
　　一天时间过去了，骷髅的攻击一如既往地不间断。大力挂机都挂得无聊了，还是不时肚痛，吃了些药好像也没效果。而丝黛拉呢终于也有了很大的进步，从看两页书就睡发展到看三页书就睡。 
　　这时大力才猛然想起龙族的一个普遍特征，嗜睡啊！卧勒个槽啊，要是打一会架就睡觉那还了得啊？那怎么办呢？哎，那就只有好好看书，平时睡足就行了吧？ 
　　再看看自己的这两天的修为，虔诚值34，离100点的1级皮肤硬化还差得远，哎，靠挂机挂虔诚真是路漫漫修远啊。 
　　这时，空间门一荡漾，又有了新的骷髅出来了。 
　　一直热衷于捡垃圾的亚雷尔猛然惊觉：“精英骷髅！大人，敌人总攻了啊！” 
　　大力豁然站起，可不是，这些骷髅的骨骼白里透红，血量3万，不出动奇葩兵种，直接出动这种主战兵种毫无疑问就是总攻了。 
　　但是没关系，3万血的精英又怎样？还不是莫甘娜阿尔托莉一个组合招就搞定的事？更何况现在的两人可是带着球球的织法守护者，攻击可是被增幅的。 
　　大力：“不慌，老战术，等它们搭人梯！” 
　　精英骷髅的速度和灵活性远超普通骷髅，一两分钟就哗啦啦的搭建起几层了。 
　　——轰啪！霜雷交加一记组合打出，顿时一地骨渣。 
　　看看，就是这么简单嘛！无数的亡魂化为丝丝白雾进入巫妖之剑中。哎，说到底，无非是送粮食而已啊。 
　　空间门又是一阵波动，又是精英骷髅。 
　　大力笑道：“等他们人梯搭好，莫甘娜她们的技能CD也刚好到，它们这次连攻城车都不出动，太没诚意了啊，哈哈。” 
　　“大人不可轻敌。”亚雷尔此时神色凝重，也不捡垃圾了，坐地冥想恢复因为捡垃圾消耗的法力。 
　　或许等会有秘密武器？大力开始拭目以待。精英骷髅依然一波又一波的持续进攻了一刻钟了，问题终于出现了！搭到几层楼的时候组合招没打下来。 
　　莫甘娜和阿尔托莉的法力不够了！怎么会这样？怎么会缺蓝？她们是带了球球的，能增加回蓝速度的啊？大力一检查，卧勒个槽啊，坑爹的老头，你什么时候把你的神器戒指给收回去了啊！这下大条了！ 
　　大力急忙吼：“全军放箭！放箭！” 
　　千箭齐发，但是对方是精英，一轮肯定射不死，两轮也射不死，三轮四轮都射不死。它们眼看要搭上大坝了！ 
　　——轰啪！迟来的组合招终于及时粉碎了骷髅的进攻。莫甘娜和阿尔托莉及时喝了一口CD2分钟的蓝药，然后正式空蓝。 
　　大力一身冷汗啊，连忙吼：“全军不停地射！” 
　　对付3万血，动作灵活性远超僵尸的精英骷髅，这些箭矢虽然不给力，但好在勉强能坎坎守住。终于，莫甘娜和阿尔托莉又坐地恢复满蓝了，局势再次得以控制。 
　　攻势如潮，防守狼狈，战况持续到晚上9点，这段时间大力的收获就是宠物小猪升到24级，小蛛升到23级，慢得如龟爬啊，虽然刷怪如潮，但是也架不住一千号兵分拨经验啊。 
　　终于，亚雷尔：“大人，我军连续作战多时疲惫，该放火了。” 
　　大力叹道：“放！” 
　　一桶又一桶的燃油泼入坑洞，大火冲天而起。而此时，莫甘娜和阿尔托莉的蓝也所剩无几，而更糟糕的是，目前她两人的状态也是疲惫！这和宠物一样，宠物体力消耗太大就会攻击减少防御降低，佣兵疲惫也会有这个负面效果。连忙抓紧时间休息。希望这场大火能够顶住。 
　　但是大力突然有了不详的预感：敌人该不会是趁这个机会再次出动攻城车和那个火抗僵尸吧？若真是那样，只有把丝黛拉这个呼呼大睡了一天的最终王牌喊醒了。 
　　在连续几波飞蛾扑火后，新的一波敌人出现——不是骷髅，也不是僵尸，敌人的新兵种出现了！这是什么兵？新型僵尸？ 
　　亚雷尔惊呼：“傀儡魔像！” 
　　大力一惊，仔细查看这些全身发出金属光泽的机器人样的东西，5万血，在火海中岿然不倒。它们缓慢地移动到墙边开始搭人梯。卧槽，火抗僵尸换成火抗魔像了么？ 
　　亚雷尔连忙指挥休息的众军起身射了一轮箭雨，毛毛雨啊！ 
　　大力急忙喊刚刚恢复了点法力莫甘娜和阿尔托莉打出一记组合招！冰雷交加中，众魔像头上只冒出6000多点伤害！相对于他们5万的远超50级精英水准的巨大血量来说，忽略不计！ 
　　亚雷尔惊道：“是全抗傀儡魔像，抗高温高寒，物理伤害降低75%，魔法伤害降低75%，攻击力高生命力强，唯一的缺点就是移动极其缓慢造价极其昂贵！” 
　　大力惊道：“那不是吃定我们了？” 
　　亚雷尔急道：“大人，这次敌人已经下血本总攻了，唯一的机会就是大人的这个龙了，若是她的攻击也不奏效。我们只有，只有放弃这个矿区了！” 
　　大力连忙进帐篷摇了摇卧枕高睡的丝黛拉。丝黛拉揉揉眼，小嘴微嗔道：“哥哥什么事嘛，我还想睡呢。” 
　　哎，这小样难道就是传说中的下床气？大力忙赔笑道：“丝黛拉啊，哥哥遇到大麻烦了，只有请你了出动了。” 
　　丝黛拉精神一振：“好呀好呀！”连忙跳出帐篷一看，顿时惊讶不已，小脸神色凝重：“哥哥，我查看了它们的属性，只有变龙才能快速消灭它们！” 
　　“就等你变龙呢！”大力忙把奥萨玛昨天给的那一包宝石塞给她。丝黛拉见到宝石，两眼不由得绿光一闪，就如当初大力给她垃圾戒指时的情形。 
　　丝黛拉：“哥哥喊大家走远点！”然后兴奋地抓起珠宝，有如吃糖豆般咯嘣咯嘣地吃得喷喷香。 
　　而大力看的一头冷汗啊，你这是铁齿铜牙啊！放眼整个生物界，谁能有这种嚼宝石的能力啊！ 
　　——啊呃！丝黛拉似乎有点控制不住，张嘴里喷出一股绿气，直接把地面融出个洞。 
　　卧勒个槽啊，你的肚子里是个什么样的世界啊？！幸亏哥那回亲你的时候没来这一下，大力一阵胃疼，是真的疼。 
　　丝黛拉抹抹嘴，开始念叨：“我要变了！我变我变我变变变！！！” 
　　轰然一声，绿烟一炸，烟尘滚滚中，一只翡翠龙跃然而出！不算很高，一楼多高，不算很大，一个小房子大！她扑腾扑腾翅膀，扇的尘土漫天火焰飞扬，她左顾右盼，眼中的绿光流萤飞舞。 
　　虽然明知是友军，但军团里的士兵还是不由自主的退避三步，嗯，滚到大坝下了。 
　　这就是丝黛拉的龙形态啊！一只50级刚刚成年的小龙就有如此声威！100级，200级后将是什么样子啊？大力激动得泪飚当场。 
　　丝黛拉的声音传来，飘渺而厚重：“哥哥怎么哭了？” 
　　大力猫尿：“风沙入了我的眼啊啊啊啊……” 
　　“我知道了！” 
　　此时，丝黛拉收起翅膀骑坐在堤坝上，俯视着坑内那些正在搭人梯的傀儡，尾巴不时的摇啊摇，仿佛一只骑在鱼盆边上戏谑水中鱼的小猫，有点……可爱？ 
　　终于，丝黛拉扬起脖子深深地吸了一口长气——传说中无法防御只有拿命来抗的龙息！大力拭目以待！ 
　　——“嗷呼！”一大个绿色的，散发出腾腾热气，水球样的东西从龙嘴里喷了出来。溅得满坑都是。 
　　卧勒个槽！龙息呢？ 
　　而此时，整个坑洞里的傀儡全身都散发出哧哧热气，一时间坑洞里各种白烟黄烟，红烟，黑烟五颜六色升腾起一片，隔着老远都能感到皮肤刺刺的，有股烧灼感，像是在化工厂一样，这喷人身上还得了？！大力当场涕泪横流(被熏的)，蛋疼的想到“哥以后跟你亲嘴嘴会不会有阴影啊？”。 
　　亚雷尔惊呼：“太好了！这个魔像还是有弱点的，不抗腐蚀！大人啊，我们防守有望了啊！” 
　　哦？果然如此么？看看这群惨遭浓酸毁容身体变形的傀儡们，大力哈哈大笑，真是天不绝我啊！不由大赞道：“丝黛拉啊！好样的！哥哥全靠你了啊！” 
　　威严版加成熟版的丝黛拉的声音传来：“看我的吧！” 
　　——哗啦啦啦，在连续的腐蚀下，傀儡们堆积的人梯终于崩溃垮塌，变成一地废铜烂铁。 
　　亚雷尔眼尖，惊呼：“寒冰精华，风之精华，大地精华，还有火焰精华！大人啊，满地的元素精华啊！” 
　　大力赶忙低头一看，可不是嘛！狂喜道：“捡！统统捡起来！” 
　　亚雷尔兴奋：“遵命！对了，好像还有很多材料可以回收的！” 
　　大力大手一挥：“回收！统统回收，折腾了我们一天了，也该送点大礼了吧？哇哈哈哈哈！” 
　　敌人的攻势依然发挥着撞死南墙不回头的风格，又是一波波的傀儡魔像传送了过来。 
　　丝黛拉不急不忙地摇摇尾巴，等他们搭积木般搭了几层楼后又是“嗷呼”一喷，又是满坑的乌烟瘴气，又是满坑的废铜烂铁。 
　　大力欢喜的手舞足蹈，亚雷尔回收的不亦乐乎。看着堆满了好几个空桶的各种元素精华，大力哈哈狂笑：“昨天还在头疼佣兵宠物的伙食问题，现在不就全解决了么？这么多元素精华怕是够吃一两个月了啊！不忙不忙，后面还有更多！不愧是矿区，不愧是隐藏地图啊，实在是太有内涵了啊！哇哈哈哈！” 
　　就在这时，丝黛拉的肚子咕隆发出一声闷鼓响：“哥哥，我饿了！” 
　　大力哈哈大笑：“我的心肝啊，想吃什么尽管说，哥哥给你买！” 
　　丝黛拉两爪抱拳，大龙脑袋有点忸怩的低下了，偷眼看着大力道：“丝黛拉不是贪吃哦！哥哥不要觉得过分，我需要，需要吃100颗中级宝石，不然我会沉睡无法帮哥哥战斗的！” 
　　啥？果然出现传说中的战斗加餐了么！又是100颗宝石？才打一个小时不到啊？ 
　　大力顿时面如土色，原来和丝黛拉比起来，他所有的佣宠伙食加起来都是渣渣啊！ 
　　第307章再次沉睡的翡翠龙 
　　大力急冲冲地跑去地面奥萨玛的珠宝店一口气买了500颗中级宝石，做好了打持久战的准备，2万多金币就这么不在了啊，这餐加的大力天昏地暗，但是敌人都不惜血本了，存亡在此一役，劳资还在乎个屁啊！ 
　　大力又急忙忙地赶回矿区，此时丝黛拉耷拉着龙头一点一晃昏昏欲睡的样子，只能莫甘娜阿尔托莉和军团众拼命而无奈的轰击不断叠高的人梯。 
　　“丝黛拉，睡不得啊！”大力急忙上前把一把宝石捧到她的嘴边。 
　　宝石在前，丝黛拉精神不由得一振，龙舌一卷，一仰头一吞而尽，又是喷出一阵绿烟，然后长长的“嗷呼”一声，终于解除了危机。 
　　大力这才如释重负：“好样的啊！” 
　　丝黛拉得意的小(大？)爪子虚空挥了几下：“嘿嘿，这些臭铁壳，知道人家的厉害了吧！” 
　　大力伸了个大拇指：“厉害！厉害啊！” 
　　魔像攻势在继续，半个小时后，丝黛拉又喊：“饿了。” 
　　半个小时？难道宝石的效果不断递减的啊？不要紧，是看你魔像伤的起，还是哥的钱伤的起！ 
　　虽然加餐了，但是丝黛拉的状态明显不佳，吐的口水量也少了很多，在众军团的辅助下才得以守住。 
　　又过十分钟，第三次加餐！这效果递减的惊人啊！ 
　　丝黛拉有气无力：“哥哥，给我宝石……” 
　　大力急道：“丝黛拉啊，不要勉强自己，不行不要硬撑啊。”不愧是亡灵军团啊，再这样下去连龙都要被磨死啊！ 
　　丝黛拉强自振作道；“一些臭铁壳已！我要宝石！我还能喷！” 
　　大力别无选择，只得让丝黛拉继续加餐。 
　　丝黛拉摇摇头，喘着气：“哥哥还有多少宝石？一次都给我……” 
　　大力掏出剩下的200颗，丝黛拉再次一吞而尽，顿时精神大振，龙眼中绿光大盛！卧勒个槽啊，原来一次吃双份才威猛啊！ 
　　丝黛拉有如打了鸡血，喷喷喷，吐吐吐，一连大战一个小时！ 
　　空间门一晃，是骷髅，谢天谢地，傀儡不再出现了啊！也是啊，毕竟这种炼金产物价格昂贵，系统不会这么大方的给玩家送礼吧。 
　　大力心痛：“丝黛拉，现在强敌已灭，赶紧休息啊！” 
　　“终于……完了啊……”这么一瞬间，翡翠龙神色极度萎靡，连说话都气若游丝的：“我累，困了……” 
　　大力心痛：“宝贝儿，好了好了，好好休息，好好睡觉哈。” 
　　翡翠龙的身影开始模糊，又变回丝黛拉的人形样子，她腿一软，大力赶紧一抱，呼呼声传来，此时，她满脸苍白面无血色，这，会不会有什么问题啊？ 
　　大力点了点宠物属性栏，不能召回宠物空间啊？丝黛拉身上实在有太多不明白的地方，赶紧回去问问杰西卡究竟怎么回事吧。 
　　此时，防守完全无压力了。还是留待莫甘娜和阿尔托莉慢慢打吧。毕竟也亲自督阵两三天敌人的尿性也摸出一点了，估计一天内不会有什么大动作了。 
　　大力抱着丝黛拉传送回黎明岛，回府邸。话说，这两三天自己也算是三过家门而不入了，杰西卡应该恢复好了吧，这些大姑奶奶们房子也该分好了吧。 
　　一楼无人，也空无一物。一上二楼就听到众女的嘻哈声，然后大力就看见了梦寐以求的美景——比基尼泳装女郎啊！没错，摆满果酒小桌的游泳池旁，身着泳装的拉盖娅和雅米拉在戏水，泳装萨莉躺在太阳椅子上闭目养神，琳法拉趴在萨莉身上呼呼大睡！ 
　　那白皙的皮肤，那修长的身材，那玲珑的曲线，那波涛的涌动，那百合的花香，这就是和谐，这就是后宫的感觉啊！我……先忙正事！ 
　　拉盖娅招呼：“大力来了啊！” 
　　旁边雅米拉笑道：“不愧是大……”拉盖娅敲了她一下“大领主大人啊，住的地方真没得说！” 
　　大力回过神来，强笑道：“想住多久都行啊，哇哈哈哈！” 
　　拉盖娅摇头笑道：“叔叔和我们说了些事，我们也得做好准备，可不是在这里享受的哦。” 
　　萨莉眼睛睁开一条缝：“矿区的进展如何？” 
　　我说，导师啊，你能不能先让琳法拉把手从你的胸部上拿开，然后再用现在这个一本正经的口气问话啊？ 
　　大力叹道：“还是消耗战啊。” 
　　萨莉：“无论如何，先按照那天大人的计划尝试下打破僵局吧，不能总是被动挨打——这个，翡翠龙丝黛拉？她怎么了？” 
　　大力摇头叹道：“劳累过度吧，所以我想找杰西卡小姐问问情况……” 
　　拉盖娅：“杰西卡小姐身体恢复后去协助那个炼金师炼金去了。” 
　　“哦，那我去找她，大家慢慢玩。”哎，难得如此艳遇，看到哥的后宫大家一起和睦相处，就算再怎么急，临别也要留念啊！大力这个老光棍为了奖励自己控制住色欲决定放纵一次色欲！ 
　　哇哈哈哈！大力把丝黛拉小心的放在一边，直扑……正被揉胸的女圣骑！萨莉·怀特迈恩，你的奶是我的！都是我的！我抓！过了吧手瘾后，虽然有层时停屏障，大力还是给了琳法拉一个暴栗，这个失格天使，贪财腹黑还跟哥抢女人！先记在账上，总有一天哥要全部讨回来！瞅了眼她白的亮眼的小屁屁，到时候首先来个尻股三十！ 
　　时间紧迫，只有半个小时对战三美，还得处理痕迹，任务艰巨啊，幸亏哥是快枪手！哼！！ 
　　——大力抱着丝黛拉脚步虚浮的离开了，两次，短短二十多分钟足足两次啊！哥这已经是左轮手枪了罢…… 
　　来到地下三层，七拐八绕的，又扩建了？正当大力怀疑自己迷路时，一阵若有若无的漩绮娇喘传来！ 
　　什么情况！大力支起耳朵，强打起精神朝着声音来源走去，来到一个山洞前，这里是？娇喘声越来越大，还是两个！百合银趴？大力鸡动了！将丝黛拉靠墙放下，偷偷凑到洞前观望，这——！这不是人类所能理解的艺术！！ 
　　一蛛一蛇两个怪物缠斗在一起，正是多日不见的蛛化女王埃莉丝和美杜莎美达狄西亚，上身是两个裸体美女啃在一起，互相抓着对方豪乳捏扁了搓圆了，但下面，粗长的蛇尾和六只蛛腿交缠一团，还在蛛腹上绕了一圈，一段尾巴被两个大钳子夹住，一只钳子还在来回拤动，这是，打尾枪？！ 
　　好怪哦，看一眼，再看一眼……哥还有正事……再一眼，一眼就好！哦哦！啊啊…… 
　　正在这时，美达狄西亚突然浪叫一声，被夹住那段尾巴喷出一阵热流，射的老高，某快枪手也同时开了第三枪。 
　　怕被发现，大力赶紧抱着丝黛拉走了，哥已经灯枯油尽了啊，话说私教啥时候来，这样下去哥真的有可能挂掉，哎…… 
　　大力在米拉蒂尼的实验室找到了正在当帮工的杰西卡。 
　　米拉蒂尼：“欢迎大人光临！” 
　　杰西卡愕然：“丝黛拉怎么了？” 
　　大力便把矿区里战斗的事情一说，杰西卡脸色一沉：“胡闹！真是胡闹！” 
　　大力和米拉蒂尼吓得当场脖子一缩，大力是自觉办错事了心虚，而米拉蒂尼则是被杰西卡爆发的强者威压和彪悍气质所摄，得到魔金后老师实力又强了啊。 
　　杰西卡抱过昏睡的丝黛拉叹道：“这孩子，还来不及适应自己的身体就投入战斗，她不知道自己的极限是哪里，这种连续多小时的超负荷喷吐已经大伤了她的元气了。” 
　　大力惊惶：“大伤元气？会不会有事？” 
　　杰西卡摇摇头：“龙族的生命力恢复力我等凡人难以喘测，我想她需要沉睡一段时间，可能是一个月，可能是两个月，所以这段时间你不能使用丝黛拉了。” 
　　卧勒个槽啊，又要睡一两个月！在游戏里一两个月什么概念啊！还指望靠她碾压副本火箭冲级地说，我命怎么这么背啊！ 
　　早已习惯的大力只得叹道：“没关系的，只要丝黛拉没事就好。” 
　　杰西卡安慰：“不过你也不用担心，身为一名新成年的龙，能够经历一场突破自身极限的战斗也是好事，相信下次醒来她会成长很多。” 
　　大力这次好受多了：“那就好，那就好啊。” 
　　现在丝黛拉这张王牌也被亡灵军团给磨废了，下一波总攻自己必然守不住了，是该尝试下反攻了，不能坐以待毙。对了，天亮了就是老头约定的日期，拿到炎魔卷轴就开始反攻！ 
　　第308章反攻第8矿区 
　　第二天，闹钟闹醒大力，快速吃喝拉撒完毕，上线，传送布拉卡达找老头。 
　　此时，威严的老头一脸严肃地接待了大力。大力心下一跳，我说，不会又出问题吧？ 
　　老头正色道：“这次我去申请，失败了，因为我晋升资历浅。” 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地啊！你丫还真敢讲啊，你不是说你面子大的么？ 
　　“——但是！”老头语气一转：“我以前可是在守护者部队任职的，认识一些熟人老部下，托他们的情面才终于申请到一张卷轴！哇哈哈哈哈！”说完笑的满脸胡子飞啊。 
　　望着这张火焰熊熊的卷轴大力这才大松一口气：“教授啊，你一句话要说完啊。” 
　　“——但是！”老头笑完了语气再次一转，严肃：“由于这次动用了军部的关系担保，所以动静就有点大了，本来只是一场无关乎成败的研究测验一下子就上升到战术研究的高度了！这关乎替我担保的那几个军部熟人的面子，所以，这次必须成功不准失败！” 
　　大力叹道：“我何尝不想成功啊！但是世事难料的说——要不，教授借我点神器什么的？” 
　　老头摇摇头：“哪有这么好的事情，我只是想告诉你，如果你成功了，我就可以向军部那几个熟人引荐你，你身为领主，想必志向远大，总不可能总是跟着我一个搞学术的糟老头子混吧？” 
　　难道说，终于有机会打入权力阶层了么？大力欣喜道：“多谢教授引荐！” 
　　老头摆摆手：“如果你成功了，那么你就要求他按照契约的条款发誓效忠于你，那时你的身体上就会得到一枚恶魔召唤符印，这就是你成功的奴役他的证明！好了，去吧，卷轴只有这一张，机会只有一次，好好把握，准备万全后就去吧。” 
　　哎，自己也就这点家当，早就准备万全了。反攻第8矿区靠的是什么？一将当千，万人不敌的召唤生物啊！ 
　　大力传送回黎明岛，这种大事当然是要跟阿兹莎打个招呼的。左找她不在，右等不见人，正急迫间，传送阵一亮，阿兹莎出现了。 
　　大力这才松口气：“主母大人，可等着你了，我马上要去进攻第8矿区了。” 
　　阿兹莎捂嘴笑道：“嚯嚯，非常不好意思，去母亲那里串了下门，那我就预祝大人进展顺利了，一旦成功占领传送阵开通，那么我会立刻派埃莉丝和岛上那些整天无所事事的80级佣兵进来帮忙的。” 
　　“那就拜托主母大人了。” 
　　不过，上次来也是半天找不到人说是去母亲家串门，这次又去，两母女的关系有这么好的？大力不由奇道：“找奥利卡谈什么呢？” 
　　阿兹莎摇摇头：“当然是打听大人你说的血誓部族的动静了，我可是很期待她们的到来啊。” 
　　哦，还差点真搞忘了，那可是有件真神器的，大力忙道：“有她们的消息没？” 
　　阿兹莎叹道：“就是没有啊，前线的情报封锁得太厉害了，不过越是这种封锁消息就越说明有大事要发生，所以我就越急啊。” 
　　大力点点头：“主母大人不用慌，等我把这场战役拿下我就亲自去看看，好了，我现在出发了。” 
　　“大人好运。” 
　　现在大力站在第5矿区的堤坝上，骷髅依然一波一波的从传送门进来，传送门对面想必也是骨山骨海吧？换成别的职业怎么进门还真是一个问题，但对圣骑士，尤其是无敌用的炉火纯青的代练来说，这算个事吗？ 
　　大力检查了一下阿尔托莉佩戴的巫妖之剑，很好，三天时间的千魂之暗技能CD已到。然后吩咐：“等会我先进去，然后你想办法进来，我需要你尽快发动巫妖之剑的技能。” 
　　莫甘娜还面露一丝忧色，阿尔托莉却点点头肃穆的说：“遵命。” 
　　大力长长地叹了口气，进门风险极大，一出门没准就被当场围死，怜香惜玉于心不忍啊。若是换成前世大力的带的那个维京海盗胖子佣兵，切，管他那多，哪里危险哪里顶上。 
　　“我去了。”大力骑上土狼加速光环全开在堤坝上加速一阵助跑，飞跃而下，准确地掉进空间门中。场景开始变换——这是，最危险最关键的时刻！ 
　　场景切换，只看清眼前白花花的一片，不用说了，一定是骷髅海，立马无敌！刚刚无敌，果然就见四面八方的柴刀劈了过来，而大土狼则悲剧的四面中刀，血条狂降，不过围攻他的骷髅也只是50级的普通骷髅，围攻数量也才十多个，一时间还秒不了它。 
　　第二件事，召唤暗影魔！这可是花费了自己一个宝贵的神造之石，再集合天使琳法拉，满镇警卫之力封印的元素怪物啊，就算只有80级，想必也是碾压同级众生的存在！至于魔神的封印是终极大招要最后用，至于巴尔罗格，丫的太墨迹了，指望他会误大事。 
　　大力手中的封印石黑光一闪，一大股黑烟狂涌而出，是了，和那时的情景一模一样，那时琳法拉说过的，暗影魔实体化时会产生巨大的能量反应，所以当时就让自己神圣干涉保护丽安妮，其他人有多远跑多远，然后整个房子就上天了。 
　　现在这样子，明摆着要炸啊！对了，自己还在无敌时间肯定没事，眼看土狼要死了，把它召回宠物空间，天知道会不会误伤。 
　　——轰！！！ 
　　大力眼前一黑，同时巨大的声响令大力的耳朵一片盲音！ 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到51级！ 
　　卧勒个槽啊，我现在可是拖家带口3倍经验的苦修士啊！一炮就把我炸升级了？这究竟杀了多少只骷髅怪啊？是了，现在没人和我分摊经验了，升级也是应该的啊。 
　　此时，大力眼前黑光散去，爆炸的回响依然在空间里隆隆不绝。一个比当初小很多号的黑胖子出现在眼前。这就是暗影魔80级的形态啊。再举目一扫，几百步内，遍地骨渣如雪啊！ 
　　这是何等威力啊！当初在纳赛扬镇爆炸的时候就没波及到如此之远。唯一的解释只能是这里只允许80级的存在，它多余的能量只能通过爆炸发散！ 
　　尖啸如鬼哭的警报声传来。大力循声望去，一个高大雄伟的哥特式黑色城堡矗立在不远处的荒原中央。大力这才发现这个第8矿区和第5矿区的环境并无二致，天空依然绚烂，月亮依然多彩，空间浮石飘荡。 
　　警报声响，必定是派城里的80级精锐来围剿我了，现在该是召唤巴尔罗格的时候了。 
　　大力捏碎卷轴，依然是那个熊熊燃烧的火焰法阵，法阵中传来愤怒而熟悉的声音： 
　　——“狂妄的凡人，你以为你能永久支配巴尔罗格？就以你的死来反省自己的愚蠢吧！” 
　　同时一只巨大的火焰手伸出法阵。大力的心怦怦狂跳，行不行，就赌这一把了！那手有如触电般一弹，很快就缩回法阵里。 
　　大力：“这里是只能进80级的结界空间，你懂的。” 
　　法阵却是半晌无动静。 
　　眼见不远处大队披坚执锐的黑武士就要冲过来了，大力急道：“喂喂，快出来啊！” 
　　法阵的声音闷哼：“巴尔罗格不想出来……” 
　　哇哈哈哈！成功了，果然吃定他了啊！大力狂喜道：“出来吧，契约之力，挣扎也是没有用的啊。” 
　　法阵的声音闷哼：“愚蠢的凡人，趁时间还来得及，巴尔罗格劝你还是取消召唤的好，你可知你在进行一项多么危险的事情？” 
　　大力狂笑道：“你认为你能说服一个愚蠢的凡人吗？” 
　　“哎！愚蠢的凡人……”一声长叹，一只炭红的手从法阵中伸了出来，然后一个三米多高的庞大身躯钻了出来。80级是比当初见到的那个50级的黑炭高大威猛得多啊。 
　　大力得意的招呼：“巴尔罗格先生，多天不见别来无恙啊？” 
　　巴尔罗格一声闷哼，全无那时的嚣张，看来契约和契约还是不一样啊，这个永久奴役契约真给力啊，哇哈哈哈！ 
　　大力笑道：“现在，巴尔罗格先生，我以宿主的名义命令你，你按照契约书的条款发誓，效忠于我。” 
　　巴尔罗格没好气：“凡人，你这是多此一举！契约白纸黑字写好了，一经召唤就生效了。” 
　　大力得意的说：“我想看看契约好不好使啊，所以你必须按照契约的条款现在发誓效忠于我！这是主人的命令！” 
　　巴尔罗格气得浑身发抖，他那炭红的身躯燃烧起熊熊的火焰。大力的心不由得一跳，不是吧？能造反的？ 
　　巴尔罗格冷冷：“凡人，一旦我发誓效忠于你，你的身上就会有一个恶魔烙印，对于身为圣骑士的你来说这意味着堕落！你真的要放弃自己的信仰去支配一个自己难以掌控的强大存在吗？” 
　　大力猛然一怔，卧槽，都搞忘了还有这档子事情！若是新人不知道教廷的厉害可能真不顾一切了，但身为穿越者的大力可是知道教廷有多少好货，歼灭你一个恶魔领主可算不上多难的事情。 
　　巴尔罗格一见有戏，立刻诚恳的劝道：“而且，一旦巴尔罗格与你正式签订契约，那么按照恶魔法则，你必须支付与巴尔罗格恶魔领主身份想匹配的贡品，凡人，你支付得起贡品吗？一旦你支付不起贡品，按照恶魔法则，契约就会失效——所以，我们应该好好谈谈，我们可以签订其他的互利合作契约——” 
　　“Master，我来帮你了！”正当大力在巴尔罗格的花言巧语下心神不定时，阿尔托莉通过传送阵过来了，拿出剑正要放技能，一看周围已经清场，便停住了。 
　　大力猛然一拍掌：“巴尔罗格，我以主人的身份命令你，你必须按照契约书的要求效忠这位阿尔托莉小姐！” 
　　巴尔罗格大怒道：“狂妄的凡人！你竟然敢侮辱一名恶魔领主！” 
　　大力哈哈大笑：“效忠她，还是违反契约形神俱灭，你自己选！” 
　　第309章攻下第8矿区 
　　契约之力无可违抗，虽然成为佣兵的奴仆是一件非常令巴尔罗格愤怒的事情，但是只能无奈地选择了服从命令。 
　　一道红光闪过，阿尔托莉的手背上就多了一个非常花哨的令咒花纹，这就是所谓的恶魔烙印了。 
　　——系统提示：您的佣兵阿尔托莉与高级恶魔签订契约，获得进阶“恶魔法师”的资格。 
　　大力眼珠一缩，恶魔法师？这不是杰西卡的职业么？这可是二阶职业啊？就是说可以转职了？哇哈哈哈，原来佣兵和恶魔签约还有这个好处啊！ 
　　巴尔罗格却恨恨道：“凡人，你会为你的狂妄和愚蠢付出惨重的代价的！” 
　　惨重的代价？哇哈哈哈，契约可是白纸黑字，都成了我的永久忠诚奴仆了和个佣兵宠物能有多大分别还死鸭子嘴硬！难道你能造反不成？谁鸟你啊。 
　　这时阿尔托莉说：“主人，我身上多了一本恶魔之书。” 
　　大力问：“恶魔之书是什么？” 
　　巴尔罗格轻蔑：“愚昧的凡人，一旦与巴尔罗格签约，她就会获得一本恶魔之书，上面详细的介绍了召唤巴尔罗格一次所需的贡品，贡品也可以用其他物质等价折算，折算公式书上有——对了，按照恶魔法则，巴尔罗格在这个空间还可以存在18分钟。” 
　　大力愕然：“只能存在18分钟？”不是吧？你又是在骗我的吧，我还要靠你攻城，然后在守三天的说！ 
　　巴尔罗格：“对，原理书上有解释你们自己去研究，所以下次召唤巴尔罗格之前请准备好贡品。” 
　　卧勒个槽啊，那这个永久契约和临时工契约有什么分别啊？算了，走一步算一步，这次成功奴役了一个恶魔就已经是巨赚了，就算失败了还可以卷土重来，就算只能存在18分钟也要让他把第8矿区闹残，这样多多少少也能缓解第5矿区的压力吧？ 
　　现在黑压压一片貌似80级黑武士大军已经攻上前来了，先搞定他们。 
　　大力命令：“巴尔罗格，消灭它们！” 
　　巴尔罗格冷哼：“愚蠢的凡人，你现在没资格对巴尔罗格指手画脚了！巴尔罗格的主人是这位阿尔托莉小姐。” 
　　切，有什么分别？大力对阿尔托莉道：“让他上！” 
　　阿尔托莉手一指：“消灭它们！” 
　　巴尔罗格冷哼一声，左右手一翻，双鞭在手！噼啪，双鞭一抖，火焰升腾，然后挥舞着两条火龙迎上敌阵。 
　　这是一群80级的精英黑武士，也就是穿着精良盔甲的骷髅兵，在80级兵种里各项数值也只能算中规中矩，平庸的军队就意味着没有明显的优点和缺点，但是对于亡灵军团来说，没有明显的缺点就是最大的优点，可以用数量弥补一切。 
　　此时，这些黑武士正试图用数量围攻巴尔罗格，但是，没有人能近他的身。巴尔罗格的火焰双鞭如龙蛇飞舞，鞭锋所至，挫骨扬灰。有如收割机般，一路推进。 
　　“哈哈，哇哈哈哈！”巴尔罗格越杀越起劲，放声长笑，似乎借杀戮发泄心中的愤懑，在如此高昂的战意下，黑武士更是一触即溃完全不是一合之敌。 
　　恶魔领主，骷髅武士，即使同为80级，也无非是保证不打出因等级造成的碾压伤害和抵抗伤害而已，并不是说明他们实力差不多。实际上他们实力的差距就像一只5岁的老虎面对一个5岁的人类一样，这就是阶级的差距。大力从不怀疑他的实力，一直对其寄予厚望，果然没有令自己失望啊。 
　　大力带领暗影魔和阿尔托莉紧随其后。而此时的巫妖之剑发出强烈的蓝色光芒，贪婪而饥渴地吸收着这一地骨渣发出的白烟。 
　　此时，深墙高垒的城堡历历在望，尖锐的报警声经久不息。联通第8矿区的其他矿区纷纷派兵通过空间门前来支援，举目望去，整个荒原上人流如潮，这是捅了马蜂窝啊！这一个四通八达之地以后怎么守啊？ 
　　大力只得指挥阿尔托莉：“命令他，攻城！” 
　　阿尔托莉大喊一声：“攻城！” 
　　巴尔罗格扑腾着翅膀一跃而起飞扑入城，那壕沟，那高墙完全对他形同虚设。大力是看得泪飚当场啊！英明！我英明啊！我要不是搞定这个恶魔，就凭你琳法拉给我的这个黑胖子，一个炸个火花就没了的魔神，我靠什么攻城？你这小娘皮还不高兴我找恶魔，你丫的有本事也变对翅膀出来帮我攻城啊？ 
　　巴尔罗格进城了，他没消灭的残敌开始进攻大力，大力立刻拉着阿尔托莉往黑胖子身边一靠，黑胖使出暗影魔的招牌技能——“虚空黑洞”，一片扭曲的空间围绕在他周围，谁摸谁倒霉，哎，都是不怕围攻的主啊。 
　　在80级怪物面前，大力和阿尔托莉的攻击都是浮云，还是老老实实地贴着别动打酱油得了。虽然黑胖子的攻击没有炎魔那么华丽张扬，好在稳打稳扎滴水不漏，很有安全感，嗯，说白了，其实就是怪杀得慢啊！ 
　　——咕隆隆！咕隆隆！城门吊桥放下的声音。 
　　攻个城就是这么简单啊！强啊！大力上了吊桥，再低头一看，桥下壕沟里咕隆冒泡的绿色液体有如一窝开水。卧勒个槽啊，强酸啊！这才是护城河，你来多少尸骨来填还不化成气啊！哇哈哈哈，守城三天应该有望了吧？嗯，靠个打怪慢的黑胖子一兵守城？ 
　　大力进城门，一拉摇杆，吊桥又咕隆隆拉起，将那些追兵关在城外。此时城中的街道上，遍地死尸一路骨渣。 
　　“哈哈，哈哈哈！”巴尔罗格的狂笑声在城中回荡。他的身影在城里四处飞窜，各处哨塔的驻守法师都被他轻易的拔除，如此高效的杀戮，为什么只是18分钟时间啊！额，现在只剩8分钟了！哎，恨啊！ 
　　不过没关系，只要这个恶魔在手，以后攻下那个出口的那个什么法塔隆城也不是完全无希望，身为领主级火焰系的恶魔，一旦等级不受结界限制直接出现在亡灵界，随便放几个陨石雨，烈焰风暴什么的应该跟玩似的吧？就算一次两次攻不下，我多骚扰几次，总能把它们打残吧？哈哈，果然是车到山前必有路啊！ 
　　大力开始打量这个黑色基调的城市，似乎也没有特别的建筑，就是仓库，仓库，还是仓库。城中心一个魔法塔，塔前一个广场，广场中间一个传送阵。就是说，和第5矿区营地的区别也就是多一个城墙和护城河而已啊？ 
　　就在这时： 
　　——系统提示：阿瓦隆第8矿区的矿长马雷基斯被击杀，第8矿区守军被击杀70%，第8矿区被您攻陷。请坚守3天时间正式确定占领权。 
　　太强了啊，这么快就攻下来了啊！我还想看看最终决战的说！话说这矿长也叫马雷基斯啊？还真是烂大街的名字。 
　　巴尔罗格的身影出现在高塔之巅：“凡人，召唤巴尔罗格的时间到，下次就准备好足够的贡品吧！桀哈哈哈！”说完身影一阵波动，消失不见。 
　　卧勒个槽啊，还真留下我一兵守城啊？守得住三天个屁啊！对，神力之土精华！就算守不住洒家也要把它们搜出来捞一票就走。 
　　…… 
　　法塔隆城，整个城市警报四起，炸开了锅！军事区不断的调集重兵向第8矿区开拔。 
　　一直在城中做跑腿任务的夏夕空等人敏锐的意识到可能有重大事件发生，第一时间赶到卡西利亚斯的作战办公室。 
　　此时，卡西利亚斯正焦急地来回渡步。 
　　夏夕空问：“大人，究竟是什么事？” 
　　卡西利亚斯叹道：“第8矿区传来第5矿区的入侵警报，来势突然而凶猛，看样子情况非常不妙。” 
　　夏夕空惊道：“不是说第5矿区只有50级吗？叛贼怎么敢挑战80级的第8矿区？” 
　　卡西利亚斯叹道：“可能高层也是这么想的，所以第8矿区的防御其实没有想象中那么强，主要是防守的法师数量匮乏，毕竟80级的精英法师非常具备培养价值，一般情况下都会被抽调到更有发展潜力的地方。何况一直都是我们对其保持攻势打的叛贼抬不起头，眼看胜利在望了，我也没想到他们居然有力量主动反击。看来应该是叛徒勾结的恶魔亲自出动了，第8矿区形势不妙啊。” 
　　哦也！爽！ 
　　自从昨晚传来进攻第5矿区傀儡魔像失败的消息后，夏夕空一众人等就暗爽得不得了。只有进攻不断的受挫，他们才能接到更多的无限制奖励的任务，在龙头大哥提供的充足资金保障下，他们才能火箭般地冲级冲声望。他们当前的声望还不足以影响NPC的决策，所以现在真要拿下矿区，他们可能一点实质好处都拿不到。 
　　夏夕空立刻进言：“大人放心，有什么需要在下帮忙的尽管吩咐。” 
　　卡西利亚斯：“有你这句话我就放心了。” 
　　就在这时，一名幽灵前来报告。 
　　卡西利亚斯叹道：“第8矿区失守了！” 
　　失守？！夏夕空心下狂喜，这可是建功立业染指矿区的大好机会啊，50级矿区他们进不去只能搞后勤，80级总得轮到他们出马了吧？ 
　　第310章魔神陨灭 
　　大力开始抓紧时间寻找神力之土精华仓库，第5矿区的精华是放在魔法塔下层的地下室里的，这里想必也是吧。 
　　但是城里的残敌令大力的寻找严重受阻，大力只得紧贴着暗影魔向城中魔法塔缓缓推进。 
　　——咕隆隆！咕隆隆！远远的传来吊桥放下的声音。糟，是城里的残敌打开了城门！数以千计的追兵蜂拥入城，很快就将大力围堵在魔法塔前的广场中央。 
　　卧勒个槽啊！这就是手下没兵的尴尬啊，城门这种要地就这么糊里糊涂地丢了，别说守三天了，恶魔一走，局势立刻逆转啊！这时，天空一大片阴影出现，大力急抬头一看，卧槽，石像鬼！是了，石像鬼是70级就会出现的怪，这里不可能没有！ 
　　得了，亡灵军团的天地双鬼立体战，守得住个屁！ 
　　此时，黑压压的亡灵军团将暗影魔围的密不透风八面围攻，虽然暗影魔的虚空黑洞碾碎了一波又一波的围攻之敌，但自身血量和体型不断的减少，败亡已成定局。 
　　哎，毕竟只是一个吃得多长得胖的元素生物，和领主级的实力差距过于明显了啊。 
　　无论如何，就算是死也要冲进塔底搞到精华再死！大力只得命令阿尔托莉：“使用千魂之暗。” 
　　“遵命！” 
　　黑光一闪，大力眼前一黑，淡蓝的巫妖之剑是这黑暗世界唯一的光芒！光芒大盛，无数道白光从巫妖之剑内四射而出，这一瞬间，空间在停顿，时间在静止——好吧，大力貌似又卡机了！ 
　　——哐啷啷！整个广场的黑武士传来盔甲震动的巨大声响，千魂之暗的威力波及全场！ 
　　但是，没死！一个都没死！大力看看他们还剩四分之一血的血条一口老血忍不住想喷了。按道理说，千魂之暗这种又有灵魂消耗，CD又长，还被亚雷尔渲染的神乎其神的法术不可能连80级的怪都秒不死，毕竟人家深蓝的魔女都能把阿瓦隆城外的70级精英魔物秒杀。只有解释为，发动法术的1000个炮灰灵魂实在是太弱了。 
　　不过，虽然没打死，但是也为突围创造了大好时机，这些残血的亡灵已经无法阻挡暗影魔了，黑胖子也终于享受了一把推土机的待遇成功地将大力护送到塔里。然后堵住大门挡住追兵。 
　　“黑胖，好样的啊！组织会记住你的！”大力义无反顾的冲下地下室，卧槽，干你个蛋的上锁了啊！谁有钥匙啊？难道在那个死去的矿长身上？他死在哪里了啊？ 
　　难道就这样空手而回？天晓得下次来这里究竟会防卫的多么森严，不甘心不甘心啊！对，还有终极大招，魔神的封印十字架呢！刚才满广场的亡灵都被打残血了看我这次一炮都把你们炸飞咯！ 
　　大力对阿尔托莉：“呆在地下室别出头！” 
　　“遵命。” 
　　此时，大门外的黑胖已经被打残血了，体型只有半个人那么大了。终于，轰的一声，挂掉了，它临时前的自爆又炸翻了周边一片残血黑武士。真是生的伟大死的光荣！ 
　　大力冲出门直接无敌，然后开始解除封印。 
　　——系统提示：严重警告！您的操作会对当前神力结界空间造成难以预计的后果，请问是否继续？ 
　　大力不由一惊，还专门出系统提示了？有这么厉害的？是了！这个结界空间本来就是圣子为了预防强大的生物入侵而布置的，作用机制就是抓大放小，对于魔神这样的大鱼，更是其全力阻挡对象啊！ 
　　是否继续？还有选择吗？就算是原子弹，劳资也得把它爆掉啊——继续！ 
　　红光一闪！一片火雾瞬间弥漫了整个天空，同时一个雄浑的声音响彻全城：“——吾自由了——啊--” 
　　——轰隆！伴随着他啊的那一声的，是来自虚空中的狂雷闪电。 
　　这一瞬间，天空在燃烧，无数的火雨倾泻而下，在场所有的亡灵瞬间化为飞灰。处于无敌状态的大力幸免于难。 
　　卧勒个槽啊！这么多亡灵怪啊，死了不算我杀的啊！毛经验都分不到我亏大了啊！ 
　　火雨只持续了短短3，4秒，在土石结构的城市街道上，房屋上留下大大小小密密麻麻的琉璃坑。 
　　——系统提示：魔神阿萨谢尔受到神力结界的制裁而陨灭，第8矿区的空间受到神力的冲击影响处于不稳定状态，一切通往第8矿区的空间门暂时无法使用。 
　　魔神挂了？这就是神力与神力的碰撞啊！说到底还是大神吃小神啊。等等！空间门无法使用？就是说，敌人的援军不能攻进来了？就是说，我这样就可以守住了？难道，这都在琳法拉计算之内？卧勒个槽啊，要是，直接一开始就解除封印，什么都搞定了啊！怕还是真用不着找什么恶魔之力啊？ 
　　大力这才恍然大悟！姐，你太谦虚了！才说只有三成把握，在我看来完全是十成把握啊！我错怪你了，还是你英明，你英明啊！哇哈哈哈！ 
　　现在，整个第8矿区成了一座死域，在这一个人的世界里，哦不，两人世界~，大力和阿尔托莉开始兴奋的全城搜索。大力小时候有一个梦想，无人的城市，商店里的东西，想吃什么就抓进去吃什么，玩具想玩什么就玩什么，游戏厅里的游戏机想打哪台就打哪台，现在，他的梦想成真了…… 
　　找到了啊！原来仓库的顶层是行政厅，这一地骨渣的大厅中，大力找到了一个衣甲鲜明貌似领导的家伙的残骸，并从他身上搜出一大串钥匙。哇哈哈哈，这么多钥匙，究竟有多少好货啊！看我慢慢的一个一个的开锁！哈哈哈！ 
　　大力走到行政厅外的观望台，意气风发的俯瞰全城。魔法塔，有！城墙哨塔，有！厚实高大的城墙，有！宽深阴毒的护城河，有！ 
　　哇哈哈哈！坚城到手就这么简单啊！不过说起来，这个空间门也只是暂时关闭，等开通后敌人还是会从四面八方的攻来，这个问题就棘手了啊，陆军不足为俱，关键是敌人有石像鬼啊！拿什么对付它们？指望那些50级的英灵射手？卧槽，先不说石像鬼是公认的防御箭矢能力强，就说它们停在空中当死靶子，这些骷髅射得中不？ 
　　看来法师军团的组建迫在眉睫啊！对，这次成功的收复了恶魔，就可以和布拉卡达军方建立联系了，看能不能在这方面作个突破。当然，这是一个不太靠谱的想法，我的人生不可能这么美好吧？所以说到底，还是只能依赖英灵射手啊，问题是，他们只有50级啊，要想对抗80级的石像鬼完全不可能吧？就算他们可以升级，也未必跟得上形势啊，从50级到80级还是很要时间的啊。要不，从装备上着手把爆裂火箭改进一下？ 
　　话说，自从当初从拉盖娅那里学会爆裂火箭制作这个开发技能以来就一直没时间继续改进啊，是不是研发一下？卧槽，就凭我，我是搞研发的料不？不过我的至尊三戒不是研发的很好的吗？虽然因为珍珠的问题再加上时间忙一直没进展，但说明哥其实还是有这个天赋的吧~ 
　　正当大力思绪万千时，城外的荒原上，一个明亮的东西闪现出耀眼的光芒。那是什么？ 
　　大力连忙下楼出城，在荒地上找到了发光的来源，是一颗宝石！ 
　　——残破的神格宝石：一名神祇陨灭后的遗物。需要宗师级珠宝技能师才能加工。 
　　大力惊的眼珠一缩！天哪！神格宝石啊！等同于神器的东西啊！只有神死掉才能获得的东西啊！但是神死的掉么？只有神才能杀死神啊！阿萨谢尔同志啊，你真是一个好同志！活着的时候为我贡献了那么多神造之石，死掉的时候还帮我守住城堡外带贡献一颗神格宝石，我一定会缅怀你的！ 
　　传说中，一万年前的神战陨灭了一大批中小神，那是神格宝石的高产时代，有幸在混战中得到神格宝石的少数凡人无不成为新时代的开国者，那些神格宝石都被加工成镇国神器代代相传，这种用神格宝石加工成的神器与一般的炼金制造出来的神器完全不可同日而语，那是介乎于神器与真神器之间的强大存在，实际上，真神器都未必比得上年代久远的镇国神器，因为镇国神器长期接受国民的信仰供奉，本身就已经成为一尊神祇了。大部分国家的守护神其实就是这种神器。 
　　当然，神有强弱之分，神格宝石当然也有强弱之别了。阿萨谢尔虽然是一个不入流的小魔神，但是神就是神，永远都是凡人无法企及的存在！ 
　　此时的大力幸福得浑身发抖啊！对着天空连连发吼啊！ 
　　幸福是什么？幸福就是今天啊！收服恶魔，进阶佣兵，攻下城堡，挡住追兵，获得神格！！！还有什么？哦，还有仓库里等待我去接受的神力之土精华！哇哈哈哈哈！ 
　　人生得意须尽欢啊！挂机，去5星酒楼吃一大桌啊，哇哈哈哈！
