
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
  
   
　　第436章 牛头英雄 
　　大力看完信惊愕不已！娜迦可能打过来？！以系统的尿性，可能就是一定了！回音岛？不就是纳赛扬镇火箭三波流第一波采珍珠的那个岛么？这可是前世人山人海，雷打不动的新人练级宝地，还有一个团的精灵王国正规军驻守的地图啊！居然被娜迦攻打了？ 
　　大力的第一个反应就是：区域事件！游戏进程发生改变！有人触发了史诗任务！ 
　　此时，拥有同样想法的另一个人就是夜魅罗！ 
　　昨晚迷雾海域的王国舰队突然撤退令夜魅罗惊喜非常，难道是游击战终于耗尽了王国的斗志？下一次什么时候来？夜魅罗立刻回城发动关系调查，才得知这么一个震惊世界的消息。恩，震惊NPC世界。玩家们多数都是不知情的。实际上在前世，回音岛还是游戏运行2年后才被玩家发现的，现在的玩家压根就不知道有这个地方！ 
　　连一只僵尸鳄鱼的游击骚扰都奈何不了的精灵王国舰队会是娜迦海族的对手吗？答案当然是否定的，整个地面世界没有一个势力能和娜迦打海战！但是精灵王国的优势是离本土近，二者势均力敌，这场战斗必定能旷日持久的拖住精灵王国，这将为夜魅罗的扩张稳固提供千载难逢的喘息之机！ 
　　夜魅罗欣喜若狂！恩，第一时间以血帆海盗王的名义给巅峰再聚写信：“在本王的威势之下，王国军跑掉了，珍惜这绝好的机会努力发展吧！本王也素有耳闻，你手下精兵悍将很多，尤其是那个紫袍法师能力很强，巨鲸岛旁这个坐标上的离岛旺角你可以分兵占领，成掎角之势。” 
　　巅峰再聚同样欣喜若狂，在他看来，这就是完成了获得领地的考验任务还开启了后续！没什么可说的，整个公会，工作室公会的资金全力投入，利用公会在黑暗联盟中的NPC上层人脉，要船要工人要物资，巅峰再聚要在最快的时间将开发区打造成一座海上要塞王国！至于另外那座岛，在开发区旁边，面积不大，不过扼守水道，确实比较关键，既然那海盗王开了口子，刚好让小冷去旺角建个哨所，说不定以后能再多块领地！ 
　　…… 
　　大力急的跟个没头苍蝇，该去哪里打听回音岛的情况呢？想来想去，自己在精灵上层的关系，希利苏斯的德鲁伊关系最铁，但离太远没啥用。达纳苏斯这边，交通局长萧伯纳，一面之缘直接pass。自己的名义上司，海军司令部的雷诺司令下辖海盗防卫司的费迪南德，这货应该知道，但是黑屁眼一个，哥可能得大出血。伯明翰侯爵家族的安托尼奥，那主要是商业合作，他又是庶子，一心忙着搞汽水，估计也不清楚。渔业局的罗伯森伯爵，他爹是帝都大公爵，和哥关系也不错，按理说应该找他，可是哥现在卷入了派系之争，不知道他属于哪派，唉，想这些没用，不行挨个试试吧。 
　　此时，奥萨玛正在传送阵边焦急等候，大力一出现，奥萨玛欣喜迎上来：“可算等到领主大人了！” 
　　靠！不会是哥睡了老太太牛头人了他要找哥算账吧？不过老太太怎么之前还是处？看他表情也不像兴师问罪，不管了是祸躲不过。大力干笑道：“老板回来了啊，哈哈，我以前说过，你不用喊我什么领主大人啊，哈哈。” 
　　奥萨玛只是摇摇头，却道：“我急着赶回来的，娜迦海族入侵了回音岛，也就是最开始我请你去采珍珠的那个地方。” 
　　大力点点头：“我知道。” 
　　奥萨玛继续道：“现在王国海军进攻迷雾群岛的攻势停止了，开始增援回音岛守军，这一千年来娜迦族蚕食了王国几个海外产珠地，王国海军拿他们一点办法都没有，但是这一次基本相当于本土作战，王国是不会放弃的，我们岛的舰队也会被征用，所以我们的新大陆之行必须赶紧进行了！” 
　　赶紧进行？大力惊问：“什么时候？” 
　　奥萨玛正色道：“两天后，确切地说是明晚12点！在迷雾群岛的战斗中，我们的舰队随时冲在第一线，看起来受损最重，现在借口去大修了，暂时不会被抽调，我们必须利用这短暂的时间秘密进发新大陆，不能让任何王国相关的其他人知道，所以警备队里只能出动虔诚号和忏悔号。其他三艘那个打渔伯爵借来的船还是留在船坞继续修理的好。” 
　　大力忙道：“好，现在新大陆是寒冬吧，我去找主母大人准备御寒衣物和给养……”更重要的是人啊，开拓者大陆都是高级怪，就岛上这么小猫两只，刚够守个岛，娜迦要打来也不能抽调，去哪找人啊…… 
　　大力找到了阿兹莎。 
　　阿兹莎点头：“原来如此，之前奥萨玛先生就隐晦和我提过，我们黎明岛势单力孤确实需要更多的盟友，现在扶持伯爵小姐的领地非常有必要，所以御寒衣服等我们都有提前准备，可以马上装船，至于人员，正好，我们现在有近300名正规海军。” 
　　大力讶道：“300名海军？从海盗手上赎回来的？” 
　　阿兹莎点点头：“正是，这些士兵得知自己被烈士了非常气愤，情绪上一时接受不过来，所以拉到海外去转转打几仗发泄下情绪也行，还有……，刚好伊芙琳小姐恢复的差不多了，为了支持这次行动，也将安排她出动，保护大人的安全。” 
　　大力喜道：“伊芙琳恢复好了？”时间还真巧啊，不过火腿姐拿上神器镰刀，那绝对是神都杀给你看啊！这趟稳了！ 
　　阿兹莎：“恩，长期在那样充满死气的艰苦环境中生存，突然改变环境还一时适应不了，不然还可以再恢复快点的。” 
　　大力：“对了，那镰刀……” 
　　阿兹莎目光一凝道：“什么镰刀？” 
　　“伊芙琳那把死神镰刀啊！”大力奇怪的说。 
　　“哦呵呵呵！原来是那个啊，嚯嚯……”阿兹莎捂嘴笑道。 
　　“是啊，那本来就是伊芙琳的兵器，拿上那个这趟就非常有把握了。” 
　　“很抱歉呀大人！那个……，现在封印还没重新弄好，地面世界各神祇耳目众多，不方便拿出来~~” 
　　这倒也是，大力又问：“那带上血誓部落剩下那九个人吧，他们实力至少都是二阶，也是一大助力。” 
　　“唉，万分抱歉啊大人，那九个人实力比不上伊芙琳，突围时本就受了伤，加之是战场强行传送，承受的冲击更大，伤上加伤，现在都还没恢复呢~” 
　　这也不行那也不行，究竟——！是了，血誓部落虽然实力大损，但高端战力这一块还是能和黎明岛分庭抗礼的，老婆这是……罢了，哥也没有更好的法子，这事就装糊涂吧~~ 
　　大力点点头，想起一事又问道：“那主母大人，那个独臂牛头呢？”哎，惭愧，这么多天过去，这个牛头是忘得一干二净了。不过新大陆凶险难测，必须要多出动精锐的。 
　　阿兹莎脸色一沉：“领主大人，那个独臂牛头可能是我们无法驾驭的存在，所以被我囚禁起来了。” 
　　大力愕然：“无法驾驭？他究竟是个什么存在？” 
　　阿兹莎沉声道：“不清楚，虽然他只是一个奴隶，但在他面前，我不知为什么总感觉有一种奇怪的压迫感，而这种感觉我只在面对雷尼摩时发生过！” 
　　压迫感！面对雷尼摩时才有的感觉？ 
　　轰隆！有如一记响雷，英雄！那独臂牛头是英雄！ 
　　原来如此！在黑暗精灵社会，有奴隶胆敢弑主，按常理，不管他多武勇不管他是不是误杀，必须殉葬以儆效尤，区区一个奴隶而已死不足惜。而这个牛头不仅多次弑主，还成了个残废，但依然活的好好的被卖来卖去，说明这就是一个特殊的存在！ 
　　对，又没有在地底触发什么改变游戏进程的史诗任务，系统主脑总不会自己短路把一个未来重要的英雄单位给喀嚓掉吧？ 
　　大力惊问：“那究竟达到什么条件才能使用他呢？” 
　　阿兹莎摇摇头：“我不知道，但绝不是现在。” 
　　看来是《英雄时代》的版本没开放，NPC也不知道更多信息了。卧勒个槽，难道我拐个牛头回来要5年后才能用？等等，为什么雷尼摩我能用，这个牛头就不能用呢？ 
　　雷尼摩能用，这说明一个问题，英雄时代版本虽然未开放，恩，前世也未开放，但还是在目前开放了冰山一角。这和丝黛拉的龙族版本一样。既然这个牛头出现了，那必定也可以在最低限度内使用他！哪有不能为己所用的英雄呢？ 
　　大力之所以能使用雷尼摩是因为两人有相同的理想，恩，就是找什么海底城市亚特兰蒂斯，当然，其实也谈不上是大力的理想，反正自己穿越者牛逼不解释，五年后功成名就闲着蛋疼了，满世界去逛就是了。 
　　大力对阿兹莎道：“主母大人，我想见见这个牛头，和他谈谈。” 
　　阿兹莎叹道：“好吧，这么强大的战力就这么浪费了我也感到可惜，看看领主大人有没有办法折服他吧。” 
　　大力随阿兹莎进入行政厅的地下室，确切地说，是个地下囚牢，囚牢是黑暗精灵社会里非常重要的建筑。但这个囚牢不同，非常的豪华，墙上镶嵌满暗淡柔和的照明宝石，地上铺设好华丽的地毯，囚室中精致的桌椅床俱全，那牛头就躺在一张宽大的床上休息。 
　　——啊噗！大力忍不住喷了！我的钱啊！修这种高级干部检讨室啊？ 
　　听见有人来了，牛头精神一振立刻翻身坐起，看见大力和阿兹莎不由得一怔。 
　　阿兹莎淡笑道：“戴斯先生，还没到开饭时间呢。” 
　　牛头颇有点失望：“主母称呼我戴斯就行了。” 
　　大力上前笑道：“戴斯，过的怎么样？” 
　　牛头平静：“原来你是领主，我吃的好睡的足，就是吃不饱。” 
　　阿兹莎笑道：“没办法，戴斯的食量太大了，专门给他安排了三名光明精灵专职厨师都忙不过来，总得让人家休息吧。” 
　　牛头：“其实我就是七天不吃饭也不会喊饿，主要是地面世界的食物实在是太美好了，吃完了忍不住总想吃。” 
　　阿兹莎笑道：“最近我们这里开始饲养一种叫做鸡的食物……” 
　　额，似乎主母和他很谈的来，他好像也对自己被关毫无芥蒂啊？难道身为英雄或是身为奴隶，他很有被囚禁的自觉？ 
　　得了，跟牛头怪这种直肠子生物就直接开门见山吧。 
　　大力：“戴斯，我认为你是一个非常优秀的英雄，整天在这里无用武之地实在可惜，和本领主一起出去征战吧。” 
　　戴斯牛躯一震，两只猩红牛眼红光一闪，振奋吼道：“领主大人！我的大斧饥渴很久了！” 
　　卧槽！喊我领主大人！这么简单？大力难以置信：“你现在认我为主了？” 
　　戴斯振奋：“我一直都想在一位真正的领主手下效力，而你不仅是一名真正的领主，而且救赎了我，礼遇我，我没有理由不为领主大人效力！” 
　　大力恍然大悟！ 
　　明白了，雷尼摩为什么跟随我？因为我也是领主！没错，那时阳帆镇一众官员去雷尼摩家请他出山时也是极力重点鼓吹我是最年轻优秀的爵士领主！就是说，英雄其实就是只有领主型玩家才能招募的！ 
　　哇哈哈哈哈！大力笑道：“主母大人，快放他出来啊。” 
　　阿兹莎手一挥，囚牢应声而开：“其实，以戴斯的武勇，这扇铁牢根本无法关住你吧。” 
　　戴斯笑道：“我出身奴隶，而主母大人如此礼遇厚待，我有什么理由自己给自己找不痛快呢？” 
　　原来如此，牛头怪虽然豪气，但本身就是一种黑暗生物，内心阴暗面不比美杜莎少。人家明明是个英雄，却把他当奴隶使唤，人家还不在战场上找机会下黑刀啊？ 
　　放心吧，哥是明主，那么多年的三国游戏不是白玩的，哇哈哈哈！ 
　　对了，雷尼摩的能力目前只开放了航海术，即能大幅度提升海员的体能以及临时提升海员的航海术等级。戴斯的能力是什么呢？ 
　　大力问道：“戴斯，你的能力是什么？” 
　　戴斯一怔，随即黯然：“我不清楚，我只知道我和别的牛头怪大不一样……” 
　　原来如此，雷尼摩好歹以前还带着船队闯荡四海都练出来了，而他只是一个被禁锢自由，更不可能统兵的奴隶，他的英雄能力还没被发掘出来啊！ 
　　大力：“没关系，我会重用你的，我就先任命你当陆战的冲锋队长吧，相信你一定能在实战中发现自己的能力。” 
　　戴斯大喜：“多谢领主大人重用！” 
　　阿兹莎疑惑道：“有个问题，我们的陆战兵种也就是赎回来的300名精灵俘虏，以精灵的自傲脾气受异族领导恐怕会闹别扭。” 
　　对，这是个问题！但是，武将这个东西啊，武力高统率才高永远都是王道，也就是所谓的英雄不问出身了。 
　　大力：“没关系，我相信戴斯的武勇绝对能折服士兵的，如果这些士兵发现自己还不如一个独臂异族，以精灵族的高傲自尊必定会激发出更大的战争潜力！” 
　　戴斯：“多谢领主大人赏识。” 
　　阿兹莎点点头：“也只能这样了，不过以牛头怪身先士卒忘我厮杀的特性，戴斯很容易身陷敌阵，这样吧，我去找奥利卡借一套装备来，对了，戴斯擅长什么武器？” 
　　戴斯：“如果是去找那位暗月氏族的奥利卡，我非常欣赏她们族里的那把暗月斩！” 
　　阿兹莎苦笑着摇摇头：“真是给我出难题啊，一来就盯上了母亲家的镇族神器了……” 
　　镇族神器？卧槽！原来岳母很有货，真不愧是圣女！ 
　　大力忙道：“英雄，百万中无一，实在非同小可不能有什么闪失，若是她有什么要求，尽量满足，只要是能用钱解决的问题，都不是问题！” 
　　阿兹莎笑叹道：“好吧，那我这个女儿只有厚起脸皮再去一趟了……” 
　　…… 
　　现在，奥萨玛去筹备秘密远征的准备事项了，阿兹莎也去地下世界了，戴斯兴奋地在地底广场锻造身体活动筋骨。哎，众人热情如火，真到明晚12点的时候，自己想不出发都不行啊。 
　　这是没有办法的事情，虽然大力是个酱油男，在战场上根本发挥不出作用，但是，游戏的一切事件都是以玩家为载体运行的，玩家不出动，相关NPC们当然也不会出动了。而进发开拓者大陆的时间窗口就现在，错过等一年，黄花菜都凉了，不去都不行！ 
　　对了，说起来，这个娜迦入侵的区域事件是谁触发的？侵略什么不好唯独侵略产珍珠的回音岛？卧槽，永恒星光！一定是他，估计偷珍珠把娜迦偷穷了结果触发区域事件了！ 
　　尼玛的啊，哥是要谢你还是要骂你才好啊？这不是祸水东引么？但是，这也没办法的，美人鱼的复国任务摆在这里，迟早要和娜迦一战的，哎，现在早做准备吧…… 
　　稍微静下来，大力又想起当前最头疼的事——老太太那边怎么办！说自己酒后乱性？你当拍电影啊？谁信啊！算了，晚上都要去理清楚的，怎么都躲不过，不过……话说……要是！咳咳！ 
　　第436.5章 出发准备 
　　信息响了，吓一跳，是血夜星猫。 
　　血夜星猫得意的说：“哥现在也是神魔有头有脸的大人物了，哈哈！” 
　　大力愕然：“你算毛的大人物啊？” 
　　血夜星猫哼声：“哥也是公会会长了！虽然只是一个小小的公会，但也是能和凝大美女会长平等对话的存在啊，哇哈哈哈哈！” 
　　大力没空听他得瑟，叹道：“那是那是，毛里求斯总统那也是总统……” 
　　血夜星猫哈哈大笑；“就是！层次摆在这里了，管你什么直辖市的市长，和我完全不是一个等级的存在啊，好了，哥要接待外宾去了，以后有谁欺负你喊哥一声……” 
　　“我呸！” 
　　晚上，大力患得患失的来到佩特拉家，老太太开了门，嗯，穿着条小花裙子系着围腰，“稍等一下，饭马上就好！”佩特拉说完转身进了厨房，大力拘谨的坐到沙发上。 
　　等得快睡着时，听到佩特拉的声音，大力连忙起来，跟着佩特拉来到餐桌坐下，摆了一锅汤，还有几个很精致的菜，然后佩特拉叫大力先喝汤。大力小心的坐了下来，佩特拉先帮大力盛了一碗。为了冲淡尴尬的气氛，大力赶紧跟佩特拉聊一些有的没的，反正就是没话找话。 
　　跟佩特拉又聊了一些其它的事，好几碗汤也下肚了。佩特拉让大力吃点菜，大力已经吃不下了。 
　　“关于昨晚上……” 
　　来了！大力支支吾吾的不敢抬头。 
　　“……本来我看她们都对你有好感，你也喜欢她们，但老是举棋不定，就想着做做好事，推一把，没想到把自己给搭进去了……” 
　　你那是做好事啊？是好事，但这也太儿戏了吧？！大力不知道怎么回答，索性听着。 
　　“其实，婆婆倒是不讨厌和你做……” 
　　大力猛地抬起头来，对上佩特拉似笑非笑的表情，“……不如说，其实有点高兴，虽然有点对不起那两丫头。” 
　　啊这！大力有点搞不懂了，不过话说开了就好办了，听着老太太娓娓道来，大力大概明白了些。精灵这个种族，或者说所有长生种，除了那些从政经商的，时间观念一般比较淡薄，佩特拉原本是在皇家服务，出来后在大陆上各处游历，后来又为雅米拉家族服务，当然这些不是重点。这么些年，情情爱爱的佩特拉也见识过很多，原本也不是没想法，但总想着世界这么大，还想去看看，然后慢慢的，心思也淡了，直到那一天，在绝境之时被大力救了出来，还是羞死人的公主抱，本以为已经绝了的念头，就像石缝里的枯萎种子，偶然沾到渗进来的雨水，慢慢的生根发芽，直到…… 
　　大力又问那怎么跟二女说，没想到老太太倒是豁达，只说自己这么多年，稍微任性一下，就当两个人之间的秘密了，不用让其他人知道，一切照旧就好。 
　　呼——，真没想到啊，大力抹了把不存在的冷汗，放下心来。 
　　不过正所谓饱暖思淫欲，尤其是刚脱出的老处男，食髓知味，不同于奥利卡那种熟透了的丰润，佩特拉是优雅又带点古灵精怪的轻熟女风，虽说年纪其实……咳咳，总之大力心思又活泛起来，吃饭时假装无意碰到几次，看老太太没反应，于是得寸进尺的趁她舀汤过来时直接抓住人家的嫩手。 
　　佩特拉好气又好笑，敲了大力脑袋一下让他规矩点，饭后再说。 
　　饭后！大力三下五除二刨光，毛手毛脚的帮着收拾完，迫不及待搂住佩特拉的腰，亲了佩特拉的脸颊一下，说想一起困觉。佩特拉笑着说她都这么老了大力还有兴趣呀。大力说当然有呀，而且老太太一点也不老，漂亮着呢，搜肠刮肚说些恭维话，把老太太逗得咯咯直笑。大力一看有戏，试探着说要不去房间里，佩特拉用眼白横了大力一眼没答应，但也没反对。大力厚起脸皮就硬拉着佩特拉上了楼。 
　　进房间一脚把门带上后大力立刻抱着佩特拉热吻，佩特拉有点害羞的样子一直闪。大力双手开始游走，把她的衣服一件件脱下来。佩特拉很顺的让大力脱，也没几件衣服，很快的就全裸了，大力把佩特拉扶到床上让她躺着，大力自己也脱光衣服上床。上床后的第一个动作就是吻遍佩特拉全身，然后帮她舔穴穴。可能是心下放开了，佩特拉的反应蛮激烈的，全身一直颤抖，但忍着不敢叫出声来，但从鼻音可知道她很兴奋了，不一会就水汪汪的。 
　　没多久大力也忍不住了，翻过身来拉开佩特拉的腿就插进去了。就像久旱逢甘霖一般，大力疯狂的猛插猛抽，佩特拉被大力插的哼声连连。 
　　由于动的太狠，这次也没持续太久就射精了。射完精后大力趴在佩特拉身上抱着她，两人不时亲个嘴，聊聊闲话。 
　　缠绵了好一会，大力不知不觉又睡着了。 
　　第二天早上睡到被佩特拉叫醒，醒来后才发觉很晚了。清理完毕到客厅里，佩特拉已经做好了饭。看到大力叫他赶快吃早餐。端出来，好丰盛啊，快赶得上大餐了。大力看了佩特拉一眼，正想问原因时，佩特拉却先开口了。说大力看起来太虚了，要让大力补一补，不然体力透支过多，对身体不好。大力在想老太太是不是指昨晚的事，闹了个大红脸，看来下线还是得坚持跑步啊。 
　　看着老太太穿个小花裙子飘来飘去的，这套衣服记得最早是看她在花园里浇花穿的，当时不觉得，现在觉得好有韵味啊！大力忍不住在佩特拉的小屁股捏了一把。佩特拉白了大力一眼，把大力的手拨开叫大力快吃。 
　　大力想起正事，于是跟佩特拉说了新大陆的事，佩特拉说奥萨玛跟她说过了，大力又问她去不去，佩特拉说自己考虑过了，新大陆去了帮助不大，反而是时候动用自己以前的一些关系了，所以要出门远行，当然面对二女太尴尬这个原因两人都没提。 
　　吃完饭，大力又想梅开二度，被佩特拉笑着推了出来，让他干正事去。 
　　唉，这一下又不知道要分开多久，哥真是劳碌命啊。 
　　四处巡查了下，抽空去矿区督阵，教导下学生，视察下弩炮兵的情况。大力无事可做了，不，要是这一趟远征又和上次地底逃亡一样要折腾的哥好多天不能睡觉那就坑爹了。想想看嘛，新大陆要不停的行军，哪里有自己下线挂机的地方？靠。 
　　连忙下线准备了一番，之后调好闹钟先睡一觉养精蓄锐。 
　　…… 
　　大力一觉睡到天黑。醒来时，昏昏沉沉。 
　　吃饭梳洗后，大力上线了，这时亚雷尔过来报告：“领主大人，奥萨玛先生求见。” 
　　大力传送回黎明岛，奥萨玛早已在传送阵旁恭候多时：“时间快到了，该出发了。” 
　　提前也好，正等的无聊呢。大力点点头：“其他人呢？” 
　　“都已经秘密登船了。” 
　　哦，大力点点头：“我准备好了。”身为一个酱油哥，睡觉养足精神就是最大的准备了。 
　　大力上了码头，却不见大舰，不由讶道：“船呢？” 
　　奥萨玛往旁边走去：“为了这次行动的机密，船停在新珊瑚矿那里呢！所以我们乘小船过去。” 
　　不错，够机密！看来奥萨玛为了新大陆之行策划了很久。一个小时后大力到达了这个黎明岛以东的曾经传说有鱼人居住的珊瑚礁盘，在夜色下礁盘周边的海域散发出星星点点的暗淡光芒。 
　　奥萨玛：“那些发光的就是幽光珊瑚，中空多孔，能良好的吸收储备魔力，可以用来装饰魔法塔内部，市价大约10金币一公斤，而这片礁盘历经数万年形成，至少能开采十万吨，是不可多得的富矿！” 
　　大力悚然动容，10金币1公斤，那就是1万金币1吨，这十万吨就至少就值10亿？奶奶个熊啊！10个亿啊！ 
　　大力惊道：“光这矿的价值怕是可以建国了啊！” 
　　奥萨玛正色道：“如果市场有那么大的需求，确实可以建国，还能跳过勋国直接成为男国，也正是因为此矿价值巨大，所以一旦泄露出去，各方势力绝对会不顾一切，所以在你没有足够的力量前，不要开发这个矿。” 
　　男(爵)国啊，前世哥穿越时大浪淘沙那么大的土豪也才刚刚联合几大公会的子(爵)国合并成为全服唯一的伯(爵)国呢，大部分人有块领地就顶天了，钱不够就只有积累声望做任务才能受勋升级为“国”，勋国基本是公会或者资深玩家抱团才负担得起，更别说有爵位的封国了，像哥这类直接带爵位的封地令，不说任务可遇不可求，其耗费的人财物及时间也未必优于按部就班升级领地，足够的力量？恩，老板这是明摆着激励我全力扶持雅米拉呢。对了，要说矿，海底不还有一个吗，对这个名义上属于自己的水晶矿哥一直稀里糊涂的，地精公司不可能跟哥说实话，问阿兹莎老婆说不定让她有想法，奥黛尔不好联系，正好问问老板。 
　　奥萨玛仔细问了下水晶矿的情形，大力努力回忆着说了一遍，奥萨玛算了算之后大惊失色，“大人，这个水晶矿可不得了，只是那些红水晶的话估计也就几千万，但算上深层的黄绿蓝紫水晶的话，价值至少百亿！” 
　　大力直接尿了，百亿啊！根本数不清有几个零了！还有那些鸡巴地精，朕的钱！他们拿区区几百万，就想分朕的一百亿！还要朕感谢他们吗？这是你们的取死之道啊！！呃，貌似哥全部身家压上去也不够别人一根指头打啊，算了算了，就当无事发生~~，反正他们也采不出来，只有靠哥的鱼人，就让老婆去应付磨洋工慢慢来吧，哥暂时别去插手，免得有什么变数。 
　　划了半天了，大力左右四顾，船呢？ 
　　这时，海上一道灯光亮起，哦，在那里。大力讶道：“怎么黑乎乎的？” 
　　奥萨玛：“其实我们这两艘战舰并没有受到太大的创伤，只是借维修之机进行了一次黑色涂装，这样别人就不会知道是我们了。” 
　　不错，考虑的真仔细。 
　　小船靠上前，大力和奥萨玛上船，哗啦啦，起锚的水声响起。大力愕然：“远征艰险啊，老板也要去？” 
　　奥萨玛点点头：“对，小姐们我不放心，我一定要亲自去才行，再说那里还有宝石矿，我要亲自去验矿。” 
　　这时，拉盖娅和雅米拉来了，招呼：“领主和叔叔都来了啊！” 
　　雅米拉撅起嘴一拳捶过来：“好你个大头，前天晚上想图谋不轨是吧！” 
　　大力汗如雨下：“不小心走错房间了！” 
　　雅米拉挥着拳头嗔道：“阿姨说她听见声音过来，发现你躺下就跟死猪似的睡着了，看来真不是故意的，否则嘛，哼哼！” 
　　大力只得干笑两声。 
　　拉盖娅笑着劝道：“妹妹别闹了，领主大人，请来舰长室开会吧！” 
　　大力连忙道：“好好好！开会开会。” 
　　第437章 进发开拓者大陆 
　　在会议室门口，大力豁然看见了站岗的大帽子巨魔和面纱黑女巫，我晕！哥这次行动不是超机密的吗？怎么把风险投资公司的人给带上了？再说了，记得地精保镖的原则是只负责镇内保护，绝不出征的。大力疑惑地望向奥萨玛。 
　　奥萨玛笑道：“经过这么长一段时间的相处，小姐和这两位相处的非常融洽，而这两位在风险投资公司也不受重用，而刚好，你上次给了我100万，本来说是给你办养鸡场的，但是主母把经费全包了。而行动在即正是用人之际，他们公司的条例又不准出征，干脆，我就托那个地精经理的门路，偿还了他们的赔偿债务，并付足了转会费，总之，把他两赎回来了！” 
　　卧勒个槽啊，这个奥萨玛不得了嘛，居然会挖墙脚！这哪里是区区一个珠宝老板的能量啊！哦对，他当然不是一般的珠宝老板，他是伯爵管家，是要辅助小姐上位的NPC，他这智能恐怕少不得大臣官员的级别了吧？卧槽，哥前世后世认识丫这么多年，第一次发现他其实是人才！ 
　　拉盖娅笑道：“这下，领主大人就不用付风险投资公司开出的高额工资了。” 
　　高额工资？以前是，但现在每月3万嘛，哈哈哈，毛毛雨小意西的啦！ 
　　巨魔妖术师行礼：“哈尔拉兹拜见领主大人！” 
　　黑女巫也行礼：“法琳娜拜见领主大人！” 
　　大力兴趣来了：“对了，以前一直想问，但出于地精公司的保密制度不方便问，你们能说说你们为什么不受公司重用吗？” 
　　两人相对一叹道：“因为我们的技能是不分敌我的无差别攻击，误伤严重，给公司造成了大量的损失。” 
　　——啊噗！误伤！你丫坑爹啊！不过一般说来，越是无差别攻击的技能威力就越是超猛，比如陨石雨，龙卷风什么的。也难怪，当初雇保镖时那总经理就信誓旦旦的说过这两人勉强可以和三阶拼一拼。 
　　大力问：“有不误伤的技能吗？” 
　　两人再次相对一叹道：“没有！” 
　　卧槽，那还打毛！ 
　　两人又道：“不过敌人距离远的话没问题。” 
　　卧槽，核弹丢得远也没问题！得了，将就用下吧。大力猛然又想起一事：“对了，哈尔拉兹，你身为巨魔怎么会为地精效力呢？” 
　　哈尔拉兹：“我们部族很穷，我是外出务工人员，地精工资高，当然要为他们效力啊。” 
　　法琳娜笑道：“可惜，你赚的钱还不够赔你造成的损失。” 
　　大力问：“那法琳娜小姐为什么加入地精公司呢？” 
　　法琳娜摇摇头，沉默不语。 
　　不愿意说就不问了，大力又向巨魔问：“对了，记得我第一次见到你的时候，我问你认不认识祖尔金，现在可以说了吧？” 
　　哈尔拉兹点点头：“如果是黑铁城的那个祖尔金，那他就是我们族长的儿子，也是下一任族长的继承人，听说他在留学深造。” 
　　卧勒个槽！还真认识啊？这下就爆猛料了啊！留学深造？深造个屁！分明是在摆地摊好吧？啊，等等，没准是勤工俭学？ 
　　大力惊道：“那你们部族在哪里呢？” 
　　哈尔拉兹：“巫毒高原，毒谷山脉，阿曼尼部族，欢迎领主大人前去投资！” 
　　——啊噗！卧勒个槽啊，我就说丫的怎么知无不言言无不尽，原来是盯着我的钱了？哥就这么像一个冤大头投资商么？哥会去投资那种穷山恶水之地么？话说你们巨魔之所以能残存，也无外乎因为那里太穷没人想去打吧？ 
　　其实要哥投资也不是不行，一要等哥有钱，二要你们举族投奔我。恩，得了，也别投资了，干脆效仿人家逐日者部族直接举族搬迁得了，那破地方有什么住头。 
　　话说巫毒高原在哪里呢？恩，先要说说神魔世界的地图。好像本书一直都没介绍神魔的地图呢。 
　　神魔世界分为很直观的两个超级大陆，西大陆和东大陆，中间隔着大洋无尽之海。 
　　玩家活动的地方就是神魔世界最大的一块超级大陆，人口主要聚集在东西沿海两端，称为西大陆和东大陆，又因为它实在太辽阔了，占据了所在纬线的三分之二以上，东西两端夹出来个大洋无尽之海，部分地方走海路还比陆路近一些。 
　　西大陆的东面就是精灵王国，西面就是矮人王国，矮人王国分裂成隶属光明联盟的黑铁帝国和隶属黑暗联盟的黑石帝国。西大陆的南部就是沙漠，虫族盘踞之地。西大陆的北部，则是传说中未开放的龙之国？ 
　　东大陆就是大大小小的人类王国，兽人王国，亡灵帝国。千百年来人类无休止的和这些恶邻战斗。东大陆北部就是巫毒高原，地形险恶终年毒雾笼罩，生人勿进，是已知的巨魔一族最后残存的微小势力，也是穷得再也没人愿意去攻打的地方。当然，还有一些其他的巨魔不知道躲在哪个深山老林里。 
　　至于目前的目标开拓者大陆，就是南部无尽之海中间的一块面积也非常辽阔的大陆，残留着很多神话时代的生物。(见277章具体描述) 
　　对了，和他俩说话的时间也太长了，这样对会议室中的大家不礼貌啊。 
　　大力进入会议室，雷尼摩，克里福德，玛丽蕾德正在看航海图，听见声音都看了过来，克里福德急忙招呼，“领主大人来了啊！”，顺手扯了下玛丽蕾德，玛丽蕾德也跟着问好。 
　　“哈哈，大家好啊，好久不见了啊！”大力一一招呼，哦，边上还站着伊芙琳！ 
　　多日不见，这位筋肉美人的气色好了很多。 
　　大力忙招呼：“伊芙琳小姐，你的伤好了吧？” 
　　伊芙琳行了一礼：“多谢领主大人当日相救，我的伤已经好了，也非常感谢领主大人让我荣幸的和传说中的马萨诸萨之友并肩战斗！” 
　　雷尼摩笑道：“想不到年轻的一代居然也知道我，实在惭愧啊。” 
　　大力愕然，是我让你和老头并肩战斗的？哦，是了，这就是阿兹莎的御人之术啊！本来把伊芙琳单独派过来，这分化架空的意思哥这种智商都能看出来，怎么滴也是一个主母级，也不是阿兹莎那么方便能指挥的动的，所以才借雷尼摩之手啊？高！ 
　　雷尼摩一指开拓者大陆的北方一个河流出海口：“今晚12点将刮持续十天的强烈季风，我们必须在十天时间内，从这个出海口进入，沿着这条内陆河道逆流而上，深入大陆南部腹地的这个湖泊，这里就是传闻中亚马逊部族所在的迷雾森林了，一步到位！这也是我们选择在这个时候出动的原因。” 
　　奥萨玛点点头：“这是普通人不可能完成的任务，因为一旦大风停止，我们的船将无法在急流中逆流而上，只得登陆步行横穿大陆，那时的危险和伤亡难以想象。” 
　　原来如此！看来若错过了今晚，没准自己这任务就完不成了。自己区区300人的探险队如何面对荒原上烟尘滚滚而来的半人马掠夺者？ 
　　大力崇敬地望向雷尼摩：“但是，我们的舰队司令不是普通人！” 
　　雷尼摩哈哈大笑：“如果是平时我还真做不到，但现在不一样，经过我数月来坚持不懈的拉练，我们的海员是最优秀的，而且只有两艘船，更是大大减轻了我指挥的负担，所以绝对没问题！” 
　　大力立刻鼓掌，伊芙琳也跟着崇敬的鼓掌，于是满屋子人都开始鼓掌！嘿嘿，传说中赞扬和鼓励能激发英雄的潜力啊！ 
　　雷尼摩压低帽檐尬尴：“这个，不是我一个人的能力，还得靠大家才行！” 
　　就在这时，整个船突然一晃。 
　　雷尼摩正色道：“起风了！舰队满帆全力开拔！” 
　　身为舰队大副的克利福德看了大力一眼，立刻跑去指挥室指挥调动了。 
　　大力一看时间，刚好12点！这天气预报估的之准，神人也！ 
　　在狂风呼啸中，两艘黑漆漆的巨舰劈波斩浪前行。大力走出房间，脖子不由得一缩，好厉害的风！ 
　　大力在甲板在走了一圈，帆手炮手旗手瞭望手各就各位，全神贯注坚定从容，一股精悍之气扑面而来，真是英雄手下无弱兵啊！ 
　　大力想起了赫尔利他们，便回屋问：“舰长，赫尔利他们近况如何？” 
　　雷尼摩笑道：“他们四个在那艘船上，天天在和他们那三个炮兵老乡较劲呢，进步非常神速，要不了多久没准可以独当一面当船长呢。” 
　　大力点点头，看来在英雄手下练了这么久，再把他们当成佣兵就大材小用了。是不是该给每人配置一艘战舰呢？造战舰啊？这永远都是困扰玩家的问题呢。战舰这东西玩家想有都不允许，更不要说造了。 
　　海上航行依然是那么无聊，大力转悠了一会就挂机睡觉了。 
　　第二天一早，大力上线，刚出舱门，眼巴巴等着的克利福德迎了过来，“领主大人早啊！” 
　　“哦，克利福德先生早！什么事吗？” 
　　大力本来就随口一说，克利福德却有点忸怩起来，大力看着奇怪，这老小子之前一直看不上自己，来到哥这边也是不情不愿的，今天是咋了呢？ 
　　大力索性把老海盗请进屋中，直接说道：“克利福德先生，咱们……这么熟了，有什么事但说无妨，能帮我一定帮。” 
　　克利福德打定主意，开门见山道：“大人，是关于安娜……” 
　　安娜？对了，是玛丽蕾德的小名。克利福德竹筒倒豆子的一通讲，大力差不多明白了，可怜天下父母心啊！ 
　　原来，纳塞扬镇被灭，镇民和卫兵前期死伤惨重，连宾克斯都尸骨无存，对老海盗冲击很大，当然，海盗都是刀口舔血按说早该生死看淡了，但问题是克利福德除了好勇斗狠的海盗之外，还是个上了年纪的老人！而且还是刚找到失散多年爱女的老人！！ 
　　理所当然的，克利福德肯定不希望悲剧落到爱女头上，但是总在海上跑，哪能不挨刀呢？除非……重新成为冒险者的佣兵，获得“世界规则”的重生加护！ 
　　于是克利福德没有左思右想，也没有挑三拣四，立马就想到了英明神武的领主大人！ 
　　大力自然是一百个愿意的咯，不过，成为佣兵那意味着实力大幅降低，小玛丽愿意吗？ 
　　克利福德大包大揽的说道：“没事，领主大人您同意就好，那丫头的工作我早做好了！”说罢一阵风似的跑出去，转眼拉着有点害羞的玛丽蕾德冲进来，“大人，我跟她说好了，快签吧，快签吧！” 
　　靠，不知情的还以为你这是卖女儿呢，这么积极！哈哈！ 
　　重新签了佣兵协议，大力一看，玛丽蕾德都是B+的精锐警备官了！问了下才知，玛丽蕾德刚开始还只是B级海盗平行转职的警备官，经过这大半年的地狱训练，终于突破升了半阶，不错呀！ 
　　不过有点可惜啊，成为佣兵后，虽然可以派出出征继续训练，但效果就打了折扣，小玛丽进阶A级就更难了啊。不想玛丽蕾德倒反过来宽慰道，“没事，大人，我自己心里有数，以我的资质，达到B+基本就是极限了，爸爸也开导我说，除非奇遇，不然B+和A-之间这层阶位障壁，一辈子也是别想突破的。” 
　　对呀，哥身边这些佣宠一个二个进阶跟吃饭喝水似的，恐怕也是刺激老海盗下定决心的原因之一，哈哈，看来喝小玛丽洗澡水又有希望了啊~ 
　　一想到洗澡水有望，大力又色心萌动起来，趁着老海盗前脚出门，后脚叫住玛丽打了个时间差，久违的停住好好温存了一番，美中不足，尝到了真枪实弹的滋味后，这种隔靴搔痒越来越难让人满足了，还是得反本归源，真正拿下人家的心才是正道啊~ 
　　第438章 截获人口贩卖船队 
　　航行了几天，终于看见远方地平线影影约约的巨大陆地，那便是此行目的地——开拓者大陆！ 
　　然而所谓望山跑死马，望海也差不多，大力左等右等，都快半夜了，开拓者大陆还是悬在远远的地平线，没办法，睡觉吧。 
　　隔天早早的，大力上了线，此时环境一变，舰队已经进入了内陆河，两岸都是贫瘠的荒野，荒野上烟尘滚滚，那是冬季出来狩猎的半人马，数量不计其数。大力不由得暗自心惊，真要是登陆步行那将是如何惨烈的局面？ 
　　到了中午时分，瞭望台报警：“前方河道发现船队！” 
　　“前面发现船队！” 
　　警报发出，全船的海员精神立刻抖擞。在远处前方，果然有星星点点一片帆影，大约三四艘的样子，也在缓缓的逆流而上，大力急忙跑去舰长室查看情况。 
　　此时奥萨玛正抓起望远镜瞭望，疑惑道：“再过几天，雪暴就会来临，这个时候还会有船队活动？他们是不怕死还是自持水平高超啊？” 
　　克里福德：“而且这船队没有悬挂任何已知的开拓者团队标记，按照开拓者大陆的不成文规矩，这种隐藏身份的做法就是有不轨企图。” 
　　奥萨玛：“开拓者大陆局势混乱，各方势力明面上互不侵犯，暗地的遇到随时都会下黑手，我建议——等等，对方做好战斗准备了，似乎不怀好意！” 
　　雷尼摩吐出口烟圈：“追上他们！准备战斗！” 
　　玛丽蕾德：“得令。”连忙上前指挥 
　　伊芙琳也道：“交给我吧！”说完走向船头跃跃欲试，这姐们可真不像个主母。 
　　大力也立刻秀存在感：“对，狠狠地打！”说完也走向船头。身为最高统帅，在第一线打酱油对士气的提升有着重要的作用，这就是酱油的艺术。 
　　此时，水兵室的水兵们噼里啪啦地涌上甲板，炮手们开始修正风向调整射击角度。战斗准备就绪。 
　　雅米拉和拉盖娅也带着两名保镖出现在大力身旁。 
　　雅米拉讶道：“我说大头领主，你站这么前可别死了啊，你要是死了，那就麻烦了。” 
　　大力悚然一惊，说的对啊，我可是最高统帅，我要是挂了，究竟在哪里复活还是个小问题。关键是一旦我不在阵，很有可能这次NPC行动因为失去玩家载体而被迫中止。卧槽，这可是一百多级NPC间的战斗，还是赶紧回去躲好，我要保重龙体。 
　　伊芙琳胸有成竹的道：“领主大人不必担心，对方的船队上有两股弱小的魔力波动，说明有两个弱小法师在阵，但他们不会有出手的机会的，我不会让他们伤到大人分毫！” 
　　那就好啊，大力心下大定。 
　　等等，既然吃定他们了，打沉他们也太可惜了嘛？不是有两个弱小的法师吗？在伊芙琳这种主母级的看来可能是弱小，但在普通人看来能有资格押船的法师绝对不弱了，杀掉实在可惜。 
　　大力忙道：“既然伊芙琳小姐很有信心击败他们，那有没办法生擒他们呢？” 
　　伊芙琳为难的说：“这个，这个就相当麻烦了啊，我们黑暗精灵的法术都是毁灭型法术……” 
　　这时，黑女巫法琳娜道：“我们黑女巫的法术刚好相反，我可以用大昏睡术生擒敌人！” 
　　哦？大昏睡术？哇哈哈哈，原子弹用不成的时候还有中子弹嘛！大力大喜：“好！好的很！那么就交法琳娜小姐吧！” 
　　法琳娜：“但是敌人数量众多，以我一个人的魔力无法全盘操控，所以我需要大量的魔力供应。” 
　　伊芙琳：“没问题，我们可以给你输出魔力。” 
　　法琳娜又道：“不过大昏睡术通常伴有副作用，严重者可能再也不会醒，轻微者可能会智力下降甚至终生脑残。” 
　　大力冷哼：“是敌非友，能保住他们一命我就够仁义了。” 
　　法琳娜点点头，手指一挥，脚下的甲板出现一个黑光闪烁的法阵，法琳娜在阵中开始酝酿施法，伊芙琳开始围着法阵施法充能。一时间，法阵黑光冲天而起。 
　　法琳娜惊道：“伊芙琳小姐好雄厚的魔力！”大力也是一惊，对了，黑暗精灵主母往往是一族最强祭司来着，火腿姐之前从东头杀到西口的英姿太深入人心，哥老把这个忘了。 
　　伊芙琳只是蛋蛋地一笑。虽然笑得很装逼，但不得不承认，黑暗精灵族的法术修为的确是人族不能比的。虽然在玩家职业内为了游戏性会搞什么平衡设置。但在NPC世界，没有平衡，长寿精灵的修为就是普遍比短寿人族强。当然，如果要说平衡也还是有，那就是人族学东西快得很，一个精灵学徒法师可能需要十几年才能成长起来，但人族两三年就搞定，实际上，在魔导师之前的级别，人类是比精灵有优势的，魔导师以后，那就基本是精灵完爆人类了。 
　　冲天而起的黑光顿时引起前方船队一阵骚乱。 
　　突然，伊芙琳讶道：“有两股空间波动，这两股能量波动消失了！” 
　　法琳娜笑道：“对方的法师看见情况不对使用回城术逃跑了。” 
　　就在这时，对面船队桅杆上几大面白旗快速升起。 
　　卧槽！跑路的跑路，投降的投降，我还想看看中子弹的威力呢！不过也好，不战而屈人之兵嘛，好歹也算有所收获，抢他一组大的，哈哈哈哈！ 
　　瞭望台上的旗手噼噼啪啪挥动几下旗子，对面船队四艘大型客货船立刻靠拢抛锚并降下帆布，船上的武装人员抛下武器抱头蹲地。哈哈，真识实务啊！ 
　　有法师坐镇和没法师坐镇的军队完全就是大炮时代碾压弓箭时代！ 
　　比如最早遇到布林的时候，那种有一个法师压阵的战舰在海上基本就是无敌的存在，除非遇到一个同样有强大法师压阵的战舰，或者海怪。实际上那时整个打渔协会几百艘船的安全也全是靠布林一个人撑起的。像大力这种一艘船上一个首领级法师，外带一个黑女巫一个妖术师，这个阵容拉出去岂止是豪华，恐怕王室出巡也不过如此。 
　　不过，话说法师这种高端战力，哪里是随便几艘船上就能遇到的呢？一般也只有NPC的大商会势力才会出现随船NPC法师吧？大力倒想看看这究竟是哪个组织。 
　　舰船靠舷，大力船上的水兵一拥而上，对方老老实实的蹲地不敢有半分挣扎。 
　　——卧槽！有玩家！在一群蹲地的人中大力豁然发现有十几个玩家偷眼向自己船这边瞟。 
　　有没搞错！竟然有玩家！哥干的可是机密大事！ 
　　大力忙下令：“杀光冒险者！” 
　　众水兵这些天正憋的郁闷，正愁找不到人杀呢，喀嚓喀嚓，十几道白光飞起。这下清静了。 
　　克利福德手持大砍刀杀气腾腾的上前：“谁是舰队长！” 
　　一名貌似大副的NPC举手：“英雄饶命，舰队长刚才被杀了！” 
　　大力惊得眼珠一缩，卧槽，玩家当舰队长？谁这么牛逼啊？ 
　　克利福德又问：“你们是哪部分的？准备去哪里？” 
　　那大副：“我们是受雇于开拓者联盟的船队，我们要去上游的一条叫黄金河的支流运送工人。” 
　　克利福德讶道：“开拓者联盟？黄金河？” 
　　这时奥萨玛上前解释道：“开拓者联盟是目前最深入大陆腹地并成功立足的探险组织，据说该组织的成员都是各种族的强者，他们在黄金河的上游建立了防御森严的滩头驻地，但其的总部在哪里却是机密，他们与外界保持秘密的单向联系，任何企图尾随追踪他们总部的人都会失踪。” 
　　大力的脑袋轰然炸响！卧勒个槽啊，这不是前世大名鼎鼎的遍地金矿黄金谷地吗？多少大公会为了在黄金谷地建驻地打得头破血流啊！ 
　　运送工人？就是说，现在有玩家发现了黄金谷地！并站稳脚跟秘密经营！绝对是！要不然要工人搞毛啊！NPC才不会自己跑去占矿呢！卧槽，现在大家才80级啊，怎么可能在黄金谷地站稳脚跟的啊？这也太牛逼了嘛！难道也是请高级NPC压阵护航？ 
　　大力已经惊得目瞪口呆了。 
　　本以为自己当领主，是服务器最牛逼不解释了，但没想到已经有玩家，不，是玩家组织秘密的进驻了黄金谷地！和黄金谷地这个不需要考虑市场需求不需要联系客户的天然印钞机一比，自己的领地真是弱爆了！ 
　　一股丧失穿越者优势的恐惧瞬间笼罩大力心头。 
　　大力惊问：“你们这次运送了多少工人？” 
　　大副：“每一船500人，一共2000人。” 
　　大力再次目瞪口呆！2000人！这矿场的规模已经不是可以用初具规模来形容了！这些玩家究竟在这里经营了多久？服务器才运行一年半，他们就站稳脚跟，同时发展出至少2000人的规模，这是何其恐怖！ 
　　大力惊问：“那刚才你们的冒险者舰长是什么人？” 
　　那大副忙道：“我只知道他是开拓者联盟的对外事务接头人，其他我们什么都不知道。” 
　　这时，拉盖娅的声音传来了：“既然是运送工人，为什么要把他们捆绑起来？” 
　　雅米拉也怒斥：“刚才我们看了客舱，我怀疑你们在进行人口贩卖，按照各王国法律，死刑！” 
　　大副惊的立刻跪倒：“英雄饶命啊！我们只是受上层老板的指示运货的，什么都不关我事啊！” 
　　雅米拉怒道：“分明是见利忘义的帮凶怎么不关你事！那你们上层老板是谁？” 
　　大副哭着磕头：“我们也不知道啊，都是派人单向接头，只有他们找我们，我们没办法找他们啊！我们知道错了，英雄饶命啊！” 
　　雅米拉还不依不饶，大力悠悠长叹一声：“雅米拉小姐，既然他认错的这么有诚意，先前投降也有功，我们应该给他们一个改过的机会，就暂时绕他们不死吧，而且这些被贩卖的工人我们根本没时间送还回去了，还是由我们给他们在这里安置一个新家吧，若是他们愿意回故乡，我们就发路费，若是他们愿意留下来帮我们建设领地，我们就热烈欢迎，这样如何？”这种深山老林，没有大部队护送，平民百姓怎么可能凭自己回去嘛，还不都得留下来！哥还是有点小聪明的嘛，哈哈！ 
　　恩，从现在起，雅米拉就是未来的女王了，说话不能再这么意气用事了，哥身为未来的……王夫？可得帮她查缺补漏才是。 
　　奥萨玛拍手赞道：“领主大人的提议很好，行程紧急，我看只能这样了？” 
　　雅米拉和拉盖娅点点头：“看来只能这样了。” 
　　那大副和其他海员立刻磕头：“多谢英雄饶命！我们一定好好表现！” 
　　第439章 到达目的地 
　　某豪华大楼，楼层里隐隐传来某人的咆哮声。 
　　此时，瘫在沙发上的大浪淘沙对着面前几名员工高声斥骂：“是哪个兔崽子说下雪前绝对安全不会有事要一次全部拉完！可是现在呢！现在呢！你们看看你们干的好事！” 
　　一名员工：“老，老板，这件事是玩家干的，我分明在那艘船的船头上看见一个穿黑袍的匿名玩家。” 
　　大浪淘沙怒道：“放屁！有这么牛逼的玩家吗？还能把两个护航法师给吓跑？” 
　　众员工：“确定，正常情况下只要投降了，NPC是不会为难玩家的，但我们投降后，那些NPC只杀玩家不杀水手，这根本就不是NPC做的事！” 
　　大浪淘沙不耐烦地挥挥手，众人识趣地退下了。 
　　大浪淘沙拍拍脑袋一声长叹，这次的损失足以称的上重创了。 
　　几个月前，一个不明身份的巫师路过，召唤骨龙清洗了黄金谷地，损失了全部的工人。当然，招工人不难，难的是如何安全的把工人运过来。开拓者大陆鱼龙混杂，任何遇到的人都有可能是敌人，时不时会有不明势力的武装出来狙击。因为狙击战时不时发生，一些运工船上的工人葬身鱼腹严重的影响了大浪淘沙的信誉，导致招工艰难。 
　　不得已，便派个小工作组重操当初绿泉镇的旧业，以另一种方式拐带人口。 
　　人口倒是不分男女拐带了两千多人，但运送的问题再一次摆上桌面。虽然大浪淘沙能高价雇佣法师护航，但别的不明势力也有法师狙击。 
　　而这段时间与苍穹开战，更是令业务大受影响。那么大规模扩充黄金谷地的掘金工人就非常有必要了，只是这一次实在不容有失。而下面的人通过研究发现，一到12月底，土著势力会在雪暴来临前疯狂的狩猎掠夺为漫长的冬季储备物资，所以各方势力都会龟缩起来全力防守同时全力备战寒冬。 
　　这段时间就是宝贵的真空期不容错过，所以就孤注一掷一次拉运了。 
　　但是很可惜，大浪淘沙的运气非常非常不好。 
　　大浪淘沙招招手，秘书过来问：“老板有何指示？” 
　　大浪淘沙叹道：“派人去和苍穹的谈判，停战……” 
　　秘书：“老板……恐怕苍穹不会答应的，她们是要趁机把我们完全打垮……” 
　　大浪淘沙一怔，随即哈哈狂笑：“好一群心狠手辣的女人，爷是越来越喜欢了，爷现在不止要她一个，爷要把她们全收下，倒时候都给爷跪下舔，哈哈哈哈……” 
　　…… 
　　此时，在宽广奔流的河道上，大力的舰队一下子增加到6艘了。 
　　刚刚雅米拉以解放者，未来女王的身份向被释放的人口进行了一场结结巴巴地安抚演讲，内容当然也无非是大力说的，想回去的以后发路费，想留下的就高薪待遇，总之，现在是不可能放你们的。众人都是砧板上的鱼肉，也很清楚自身的处境，默不作声的听完了演讲。 
　　但不管怎么说，不管这些人信不信，最起码恐惧慌张的心情多多少少算是平复了一点，有一点点希望总比绝望要好。 
　　而雷尼摩昨天还说要让赫尔利四人独当一面当船长的，今天机会就马上来了，他们四人各带领50名水兵分驻各船督工。一时间倒也像模像样。简而言之，通过投降这种方式，舰队一下子就多了四艘大型客货船了。但这船只属于这次任务事件的主角雅米拉，而不属于大力。 
　　系统是绝不会轻易让玩家直接得到这种大型道具的。当然，这没关系，她的不就是我的么？不过算上老太太那层关系，她一下成哥的侄女了，这就有点…… 
　　而舰队一下子增加了四艘满载客源的大型客货船，速度一下子就慢了下来。雷尼摩擦擦汗，苦笑着说：“我说领主啊，你这真是给我出了一个不大不小的难题呢……” 
　　奥萨玛忙道：“这些人是小姐领地前期发展必不可缺的人口资源，所以拜托舰长先生辛苦下，一定要送达目的地啊。” 
　　雷尼摩摇头笑道：“不管怎么说也是两千条命啊，我总不可能把他们丢下吧。” 
　　这时，妖术师闻言自荐：“哈尔拉兹可以召唤水元素之灵，可以让船队行得更快，但是我一个人无力支撑这么大的船队，需要有人给我维持魔力。” 
　　大力和奥萨玛闻言大喜：“太好了！”然后两人巴巴地望着伊芙琳。 
　　伊芙琳蛋蛋一笑：“我义不容辞，领主大人不必客气。”这火腿姐倒是没架子，换了阿兹莎埃莉丝来不趁机要点好处是不可能的。 
　　法琳娜：“老同事一场，我帮你吧。” 
　　大力和奥萨玛立刻鼓掌欢呼，雷尼摩笑道：“不愧是领主，身边能人异士多就是好办事啊。” 
　　那是一定的嘛，虽然哥不是人才，但哥知道人才的可贵，谁叫哥是明主呢？不错，一定要将招纳贤才的方针贯彻到底！ 
　　哈尔拉兹在船头丢了一圈图腾，图腾交织出一个光芒闪闪法阵，这倒是令伊芙琳不知所措不知从何入手。 
　　这就是妖术师，看起来和萨满一脉相承，但是施法机制完全不同，也正因为别人不理解他们的施法机制，所以无法反制，无法干扰，和妖术师的对决往往就是互相对轰，这显然不是高端法师愿意干的事，这也是妖术师的强大之处。 
　　哈尔拉兹又一挥手，图腾的外圈又出现一个法阵，标准的法师魔力灌注法阵：“几位女士向法阵灌注魔力就可以了。” 
　　伊芙琳眉头一跳。 
　　法琳娜笑道：“大家不用在意，他们这些巨魔特别藏私，从不泄露妖术师的秘密，我和他共事多年也不知道他的那些木头是怎么回事。” 
　　哈尔拉兹：“非常抱歉，族规如此。” 
　　伊芙琳蛋笑道：“不过巨魔先生这个法师的法阵倒是画的中规中矩，而且运行起来也非常流畅，看起来和这个图腾法阵非常兼容的样子呢。” 
　　法琳娜笑道：“我教他的，他还会很多法师的法术呢。” 
　　大力惊道：“身为一名妖术师却会法师职业的法术，这这这，太强大了吧？” 
　　哈尔拉兹：“为了种族的生存，我们外出务工，一方面是为了赚钱，另一方面就是博学众家之长，虽然我们的求学之路并不顺利，但我们每一个巨魔都多才多艺，所以，领主大人有空的话可以去我们那里投资！” 
　　大力悚然动容！ 
　　如果说，他第一次要我投资，我可以当成人家的客套话，那第二次又提这个事那就不是说的玩的啊。哦对，貌似他也就和我说两次话，次次不离投资。他的意思很明显了，他们族里有人才资源啊！ 
　　行，等这把手头上的事情都办完了再去找找祖尔金，人家可是族长继承人啊。 
　　此时，船体猛然一晃，仪式正式生效了。 
　　船只行进如飞，居然不比海上慢多少？这元素之灵也太恐怖了吧？大力走到船头往水面上一看，震惊了——奇观啊！ 
　　只见船头前的水面始终有一个凹陷的巨大断层，仿佛产生一股强大的吸力牵拉着船不断前进，对应的船后水面出现一个凸起推着船尾，这一下子不就是逆水变顺水了么？这不就是大热电影地球往事首部曲《梦游太阳系》的曲率飞行？！高科技啊！！ 
　　牛逼！果然魔法才是第一生产力啊！ 
　　顺风顺水之下，半天之后，两岸的场景一换，红土荒原变成青青草原。 
　　开拓者大陆的地形由北向南，地形由低向高分成三个层次，红土荒原，常青草原，原始森林，以及最南端的茫茫雪山。 
　　大力目前行驶的河就是雪山的融水冲刷下来的，是开拓者大陆的最大干流河，名字也很俗：勇者河。在半人马横行的大陆，这条河就是唯一安全的通道。勇者河沿线无数的支流，每一个支流或许都通往一个神秘之地，在前世或许也有不少玩家公会在支流上游找到了属于自己的财富，但这些成就在黄金谷地面前完全不值一提。 
　　强大的半人马部落占领了富饶的常青草原，失败者则被驱逐到贫瘠的红土荒原，即便是半人马中的失败者，他们的数量，他们的战斗力也不是各国开拓者势力能对付的。半人马部落的首领称之为可汗，传说是能多次复活的不死之身，这一点就是他们神话后裔的充分证明。 
　　而传说中的亚马逊部落就在原始森林里，她们与草原半人马的战争从未间断。她们的首领称之为女族长，她们的生活完全是谜。对这个事情感兴趣的玩家或许同对黑暗精灵感兴趣的玩家一样多，大家都懂的。 
　　而舰队的目的地就是草原与原始森林交界处的一个连通着勇者河的大湖，这是唯一的，能直接到达森林的登陆点。毕竟在平原上和半人马遭遇是一件很糟糕的事情。 
　　公会频道突然一片沸腾，咋了？哦，原来发年终奖了！ 
　　不一会，凝霜雪联系到大力，虽然早有了心理准备，但是50万金到手，大力还是很高兴的，千恩万谢了一番，凝霜雪客套勉励一番后，联系其他人去了。 
　　说到年终奖，大力看了眼自己这边钱包里2000多万金，老规矩凑个整，百来万金划去套现，再看工作室套现产业链，已经套出来720万了！提出来，加上原来银行账户里350多万……哥已经是千万身家了？！哈，哈哈！ 
　　至于剩下的钱，分散在各个环节，雷大爷给专门弄了个报表，大力也不懂，直接看最后，预估半年后还能再套出1000万元左右？哈哈，哇哈哈！ 
　　择日不如撞日，哥也发年终奖呗，就今天了！以目前的速度估计半夜才能到登陆点。刚好有时间，赶快联系上老万让安排，地点还是万兴大酒楼，现在工作室算上直播业务50多人了，订了两个包厢四张桌子。还有红包，其实奖金那些都有计提的，但公司发的年终奖和老板发的红包可是两码事！凑个整，账户上留1000万，70多万全提出来以哥的名义发了，哥可不是那种鸡毛老板，外人面前打肿脸装面子，对自己人小气巴拉！ 
　　提前的年夜饭吃得尽欢而散，众人都很嗨皮，大力被频繁敬酒，还是老万挡住不少，大力醉醺醺的走在回去的路上，头一次真切的感觉到这穿越的值得！哥也算有一番小小的事业了啊！ 
　　转眼到家了，大力洗了吧脸，又想到了苍穹，如果凝大美女请哥去吃年夜饭，去不去呢？……靠，想多了！人吃年夜饭也只针对签了正式协议的员工会员，哥这种编外吉祥物是别想了！ 
　　仔细一算，哥这回的公会年终奖算20万软妹币，是好几件功劳并一起的，但哥基本从不参加主会活动，KPI永远为0，两相抵消，主会人均保守点算10万吧，分会打个6折，主会600人，分会300人，算下来年终奖就是将近8000万！再算上外围团队什么的，1个亿总是有的，1个亿啊！只是个年终奖，日常工资开销呢？管中窥豹，苍穹1年的资金流水怎么的也有十几亿了，大浪淘沙那种家大业大的几十亿都有可能！！ 
　　哥这一千多万，不说别的，现在租这套公寓，网上同小区同户型挂价1270万，想全款还差点呢。第一次揍怒海狂涛那会看中的200平米滨江豪庭，现在已经涨到3860万了！这么一想哥这点成绩算个什么啊？！对了，席间听老万和雷大爷建议，这套利产业链，自身造血能力大概每月能有一二十万元，如果自己不急着套现，让那等值1000万元的资金在里面运作的话，月收益大概能到个50多万元，后续规模扩大年化利润增速百分之一二十，赶快跟他们说一下，就这么办吧，哥要走的路还长着呢，骄傲不得啊！ 
　　大力还没意识到，不知不觉的，他看待那些巨头的心态，已经变了。 
　　第440章 湖岸建国 
　　大力挂机睡觉继续养精神去了。 
　　一觉睡到晚上，吃饱喝足拉撒完毕抖擞精神上线了，在星光下，已经可以看到远岸的森林了，目的地即将到达，远征即将开始，身为任务载体的自己，绝对不能出事！ 
　　而此时，舰队拐弯，进入一条宽广的支流河道，登陆点到了！ 
　　舰队转进了一片平静宽阔的大湖，湖岸的北边是草原，南边是森林。舰队的登陆点当然应该是南岸。 
　　奥萨玛沉吟片刻：“看来，我们的计划应该改变一下了。” 
　　大力不由得一怔。 
　　奥萨玛：“最初我们的计划就是300人在南岸登陆，然后深入密林寻找亚马逊部族，但现在，我们多了2000个平民，他们没有战斗力，不可能跟随我们在密林中远征，同时我们的食物也不够维持这么多人，也不可能把他们留在这里，所以——” 
　　奥萨玛顿了顿，随即语气亢奋：“我觉得我们应该直接就在这湖岸，使用老爷留下的亲王封地令圈地，建国！” 
　　建国！ 
　　再场众人心头不由得一震。建国这目标确实远大，大家也心知肚明，但直接在现在说出来还是相当震撼的，毕竟，这就意味着是对精灵王国的背叛！ 
　　雷尼摩点点头：“数千年来，纵观巨大城市，无不是建立在水边，既有利于大宗交通贸易，又能为大量人口提供必需的水源。而这个湖正好又是天然良港，只需扼守湖口就能轻松防御水上之敌，又能给居民提供鱼类食物，的确是不错的地方。” 
　　奥萨玛兴奋地点点头：“只要我们在这里建立第一个驻地，先把居民稳定下来，以后无论是向周边扩张，还是寻找亚马逊部落都游刃有余，而且靠湖的话还能得到战舰的弩炮支援，更有利于防守土著的进攻！” 
　　雷尼摩吐出口烟圈：“但是有个大问题，现在船上的食物只能供2300人维持不到一星期，而雪暴要不了几天就要来临，那时可能会有一个多月无法寻找食物了，如何维持下去呢？” 
　　大力脱口而出：“马上去买啊！我们现在船多，我的钱也多的是，老先生开船也快，三五天就能运个往返没问题！” 
　　奥萨玛摇摇头：“粮食是各王国重点监控的战略物资，任何王国都不会进行这种来历不明的大宗粮食交易的。” 
　　哦对，忘了这茬。现在的大力终于可以有资格感叹一下钱不是万能的了。 
　　奥萨玛继续道：“所以，我们应该去抢！” 
　　拉盖娅和雅米拉惊道：“叔叔准备抢谁？” 
　　奥萨玛摊开地图，指向勇者河出海口附近的一个标记点：“就抢他们！雷铸开拓团，黑暗联盟的黑石矮人王国资助的开拓团，也是开拓者大陆几十个公开势力中实力相对雄厚的开拓团，常驻兵力三千人，他们的营地扼守出海口，正常情况下只有在夜间才能安全通过，而我们也的确是在今天天亮之前通过的，这个营地是我们的以后出入的眼中钉，必须拔掉。只要我们把他们的越冬粮食抢光，他们就不得不退出开拓者大陆！既资助了我们的粮食，又扫荡了敌人，一举两得！” 
　　大力不由得肃然起敬了！老板，你实在是太强了！你究竟为了这次行动倾注了多少精力啊！不过，对方有三千人啊，而且肯定也有法师压阵的嘛。 
　　大力疑惑道：“如何动手？什么时候动手？” 
　　奥萨玛正色道：“雪暴肆掠之际，这个时候任何人都不敢出门，而按照矮人的习性，此时他们一定龟缩在营地的火炉旁醉的不省人事。以法琳娜小姐的能力，极易得手而不被对方察觉！” 
　　卧槽！连行动的小战术细节都考虑进去了，老板，你究竟蓄谋他们多久？大力惊道：“难道要我们船队要在雪暴中行船？” 
　　雷尼摩吐出口烟圈，淡淡道：“这样即为危险！” 
　　奥萨玛叹道：“如果实在不行，那么只有把这2000人运回去了，我们还是按照先前制定的探险方案了，圈地的事情只能放一放了——领主的意思呢？”说完，以期盼焦灼的目光看向大力。 
　　大力心里咯噔一跳！我晕，老板，你看我干什么？这蛋疼的目光，明摆着不甘，明摆着等我拍板啊？卧勒个槽，原来到了最关键的决策你们就又想起我这酱油领导了啊？ 
　　哎，这下就纠结了啊！去抢粮，英雄有风险；不去抢，将错过一个月的前期发展机遇，尤其是大力发现已经有玩家团队领先几步占领了黄金谷地的情况下，更是心焦不安，倍感时不我待。 
　　大力心一横：“舰长先生，你那时不是说你曾经在最危险的风暴中行船几天，还说过在最极寒的冰海中破冰突围吗？这个开拓者大陆还不在极地，对于您来说应该不成问题吧？” 
　　雷尼摩哈哈大笑：“对于我来说确实不成问题！”随即脸色一沉：“但对于海员来说就很成问题了，因为当年和我冒险的海员都是出类拔萃实力过人的强者，目前的这些海员和他们完全不能比，我要对海员的生命负责。” 
　　卧槽，只要你没问题就行了！慈不掌兵义不掌权，怕死人就别当统帅了！这个道理哥很懂，因为哥前世一直被统帅！萨莉也说过，一个统帅，往往要在无法抉择的情况下进行军事冒险，哥拼了！ 
　　大力咬牙：“不经历真正的风雨，无法见到最美丽的彩虹，先生也训练他们几个月了，连赫尔利这些后来加入的都毕业了，想必其他那些海盗出身的人早就到达瓶颈难有寸进了——我就以领主的身份，请求老先生以实战为名义，训练他们！” 
　　雷尼摩叹了一口气：“不管怎么说，和这些孩子们几个月相处下来，多多少少也有不少感情了，一想到以后在也见不到一些人，多少还是有点伤感啊，看来，是我老了……” 
　　船舱的气氛一下子就沉闷起来。 
　　奥萨玛立刻劝道：“舰长先生，这次行动牺牲在所难免，但是开拓者大陆的这些团队，无不是心狠手辣杀人不眨眼之徒，多留他们一天，他们就多造一份罪孽，为了打掉这些毒瘤而牺牲，也是伸张正义死得其所啊！” 
　　这时，哈尔拉兹又说话了：“哈尔拉兹的家乡在东大陆北部，靠近极北之地，在最寒冷的时候，我们都会召唤风元素之灵阻挡风雪渡过难关，所以在行动当天，我会在最严苛的时候施法，当然，还是需要几位女士给我补充魔力！” 
　　卧勒个槽啊！牛逼！这巨魔一族能残存万年当真不是没有理由的！大力振奋的当即拍板：“好！行动就这么定了！要是连这种天气都挺不去，那就真不配在老先生手下做事了！” 
　　雷尼摩眼中精光一闪，哈哈大笑道：“既然领主大人都下令了，那就这么定了！” 
　　这时伊芙琳开口了：“关于建驻地，我也有个建议。” 
　　大力忙道：“伊芙琳小姐请讲？” 
　　伊芙琳：“这是我第一次来地面世界，感觉很奇妙，听说雪暴以后有一个月的时间无法在地面工作，我觉得实在是浪费了，我建议，开挖地下城，这样又安全，又能御寒，整个冬天也不至于无所事事。” 
　　地下城？众人不由得一怔。 
　　雷尼摩点点头：“我觉得这个主意不错，在地下发展不会引起当地土著的注意，而且有利于防守，等来年站稳脚跟后就可以露出来发展了。” 
　　奥萨玛：“即便是建地下城，但地面上的防御壕沟和围墙也是不可缺少的。” 
　　大力：“说的好，就这么定了！” 
　　别的玩家已经在黄金谷地领先大力不知几条街了，大力无论如何都无法忍受整整一个月时间的闲置。在玩家世界里，一个月的时间啊，不得了的差距啊，谁耽搁的起啊？ 
　　雷尼摩点点头：“那么，我们先登陆，第一时间大量伐木！” 
　　…… 
　　夜色中，六艘船只在湖近岸抛锚了，一身黑甲，手持一把暗红闪闪长柄战斧的某牛头等不得小船过渡了，直接从船上跳下，啪啦一声飞溅巨大的水花，水花中竟然晃动着不少小鱼，在月光下鱼鳞闪闪！ 
　　克利福德：“不错，一般连接着大河的湖里都有很多鱼，以后的长期粮食供应问题能解决了。” 
　　奥萨玛笑道：“但我们肯定不会满足于牧渔为生的。” 
　　而此时的大力，完全被那只水牛给震惊了！水牛上岸后，有如一只下山蒙牛，有如风扇陀螺般挥舞着巨斧，所到之处树木尽倒！一时间，整个森林鸟飞兔跑一片骚乱。 
　　卧勒个槽啊，好一个牛肉伐木机！丫这把斧头难道就是传说中的暗月？阿兹莎还真把斧头要来了啊？这得牺牲多少色相啊？不过，以奥利卡的奸猾，估计牺牲色相都还不够吧？ 
　　自从戴斯拿到神器暗月后，兴奋得不得了，连睡觉都要抱着武器，做梦都想猛砍，这几天可把他憋坏了，现在一上岸正是拼命的宣泄之机，顷刻间就把岸上的森林清出一大片空地出来，这让还在小船上登陆的精灵族水兵看的心惊胆跳。 
　　不管怎么说，这次伐木显示了戴斯的武勇，也算是初步稳固了他在士兵中的领导地位。 
　　客货船上，大批的男性劳工也被运上岸，他们的第一步工作就是用这些树木连夜围出一个木寨抵御半人马的攻击。 
　　
