

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
  
　　 
　　第10章贪财的魔法师后妈以及……停了？ 
　　大力的确是触发了一个隐藏任务，一个非常非常不得了的隐藏任务。这个任务的完成要点不是找项链，而是喊小女孩带他去找她那后妈说情，然后被她那后妈用各种任务刁难，其难度一环接一环匪夷所思。当之无愧是要靠智慧和实力才能完成的。 
　　大力脑袋没有转过弯，所以放弃了，而且放弃的方式诡异。 
　　第二天上线，大力心神不宁的又去找丝黛拉，她会被打死吗？远远的，就看见丝黛拉东张西望，人还在！太好了，大力心中一块石头落地了。急忙打开个人的属性面板，声望居然也没降！哈哈，这样也行！我果然也有才啊！ 
　　丝黛拉也看见大力了，连忙跳起来挥手招呼。 
　　大力连忙走过去：“呵呵呵，怎么样？妈妈满意了吗？” 
　　丝黛拉低声：“妈妈没有打我，只是想见见哥哥。” 
　　“见我？”这算什么？触发了后续剧情了么？这样也行？只是，不妙啊，任务流最忌讳的就是同时开启两个连环任务。 
　　正踌躇间，小女孩可怜兮兮：“哥哥，你要不去妈妈又会打我的。” 
　　“好吧，我跟你去就是！”大力心一软就答应了。反正奥萨玛那条任务线基本算得上是腰斩了，无所谓了。大力倒是很好奇这个狠毒的后妈是怎么回事。一般而言，这种事情人族很普遍，精灵族不太可能，难道她那后妈是个人类？ 
　　小女孩松了一口气，拉着大力的手转身进了身后的房子。房间昏暗。 
　　“这边，地下室，下楼梯小心哦！”在小女孩的带领下，大力来到地下楼梯尽头的一扇木门前。 
　　门里传来一个阴沉的女声：“丝黛拉，把人找来了吗？” 
　　丝黛拉颤巍巍：“是的，妈妈，我把那位哥哥请来了。” 
　　“你出去玩吧！”打发掉丝黛拉，大门吱呀一声自动打开了，主人的声音变得和缓：“请进！” 
　　大力一进门一股浓郁的化学药品气味扑面而来，举目望去一屋子都是瓶瓶罐罐红红蓝绿的各种药品。在然后便再试验台后看到一个红发精灵，是个炼金师吗？老实说，红发精灵很罕见的。 
　　“你好，我是丝黛拉的妈妈，魔法师杰西卡，你可以称呼我杰西卡夫人。” 
　　魔法师？果然另类呢，长期修习毁灭魔法的精灵往往心智有点问题，但是越是趋向疯狂，其在魔法上的造诣竟然越高。这就使得在毁灭魔法上并非强项的精灵族意外地在魔法师这一行不落下风。大力知道自己面对的可能是一个魔法疯子，开始谨慎而恭敬地自我介绍了： 
　　“你好，杰西卡夫人，我是大力，一名圣骑士，不知夫人找我有什么事？” 
　　“听丝黛拉说，这个项链是你送给她的？”她的语气平淡，让大力难以琢磨。 
　　谁能想到她的后妈居然是一个魔法师呢？若是一个普通的平民那串项链应该还是能起点安抚作用没准能糊弄过去。她是要责怪我糊弄她的智商？还是责怪我多管闲事？哎，没有攻略可参考的任务真是头痛，还是服软先吧。 
　　大力只得承认：“是的，丝黛拉因为弄丢了夫人的项链非常着急，在下于心不忍却又无力帮忙，便送了一条，是在下冒昧了。” 
　　杰西卡慢慢地从试验台后踱步出来，虽然委身在这一片乌烟瘴气的屋子里大煞风景，但那一身火红的紧身法袍勾勒出的丰满匀称的身材，莲步碎移时的优美风姿，还是狠狠的俘虏了大力的眼神。 
　　她走到大力面前，上上下下地扫视半晌然后直视大力的眼睛似笑非笑地问：“就因为一个小孩子的无礼要求，你就舍得用这么贵重的东西帮忙？” 
　　大力踌躇着该如何回答，又被她盯的发毛，不自觉地低下头去错开她的目光，就是头这么一低，赫然看见她胸前挂着一串白色的，三个小绿珠珠的项链！ 
　　——系统提示：你完成了丝黛拉的任务《妈妈丢失的项链》，经验+10800，纳赛扬镇声望+1500。 
　　——系统提示：恭喜您！您升到17级了。 
　　靠！完成任务了？升级了？这样也行！？后续任务都触发了，前面的任务居然现在才判定成败？这，这真是大开眼界了！这种诡异的任务让大力觉得高深莫测。 
　　而关键的问题是，明明丢失的项链怎么又回到她身上了？ 
　　就在那么一瞬间，大力脑中迅速编织了一个狗血的剧情：“后妈早就看养女不顺眼，便故意让养女照看她的项链，然后趁她不注意拿走，让她以为自己弄丢了项链。在然后把她打个半死赶出家门，于是家里终于清净了……” 
　　就是说，这狠毒的女人可能是怨恨大力破坏了她的计划来找麻烦的！问题是一个强势的魔法师对付一个弱小的女孩需要这么多手段么？难道是顾忌她爸爸？哎，真是越想越麻烦。 
　　魔法师，尤其是狠毒的魔法师更不是好惹的，早在昨天大力就不想趟这趟浑水的，为今之计就是搅黄这个任务。搅黄任务很简单，就是不管NPC问什么你顾左右而言它。实际上，很多经验不足的玩家做任务失败就是因为不知道如何和NPC对话。如，NPC问，你来干什么。玩家答，你吃饭了没？牛头不对马嘴，任务自然就黄了。 
　　但见人说人话见鬼说鬼话，搅黄的方式也要因人而异。搅黄毕竟不等于故意激怒，说话还是要靠点谱才是。 
　　这时传来杰西卡略带愠怒的声音：“这样盯着人看可是很不礼貌的！”，大力这才反应过来自己还盯着人胸部(的项链)看呢，话说这项链好白，不，好圆啊！啊呸！想什么呢，不过要是她不动让自己摸一下就好了。 
　　克制住冲动，大力抬起头来，刚要说话，却发现杰西卡头微微低着没看他。 
　　“夫人，你怎么了？”还是没反应，大力正要继续说话，却发现异常，烟雾，屋子里那些烟雾都停住了！ 
　　不！仔细一看，整个房间，包括杰西卡，所有东西都诡异的静止了！ 
　　怎么回事？系统出BUG了吗？大力惊疑不定，四周看了一圈，房子里东西都定住了！伸手去碰杰西卡，摸到了她的手，触手很诡异的僵硬感，像摸冰箱里拿出来的冻肉一样。 
　　大力正要进一步动作，突然视野中出现了一个倒计时！00:30、00:29…… 
　　大力缩回手，隐约想到什么，定定的看着倒计时到零，果不其然，似乎有一阵“滴——”的声音，屋里的东西又从静滞中回复，杰西卡也抬起头看着大力，似乎感到了什么，抓了抓刚才被大力摸过的手！大力眼神一紧，连忙打岔道：“夫人刚才言重了，区区一串项链而已，算不得什么。” 
　　杰西卡冷笑道：“算不得什么？好大的口气啊！” 
　　大力只得硬顶：“对在下而言，确实是算不得什么的，类似的这些东西在下还有不少，也没什么用处，送送小孩子也未尝不可。” 
　　大力这是实话。不要说中阶珠宝技能制作的首饰戒指属性垃圾玩家不会买，卖给NPC也没几个钱，就算是高阶珠宝，除了少数配方，基本就是垃圾，其存在的价值就是为冲技能过路。 
　　眼见杰西卡脸色越发诡异，大力忙从包里掏出一大把戒指项链稀里哗啦的堆了一桌子，补充：“在下是一名珠宝中阶加工技师，这些东西都是练习后的劣作，对我而言确实没什么用处，不如都送给丝黛拉拿去玩吧。” 
　　一桌子珠光宝气啊，杰西卡当场愣住了。 
　　大力迫不及待的要离开这是非之地，忙道：“在下还有要事，若没别的事在下告辞了。”用这么多珠宝收买NPC，纵然任务失败，惩罚估计也不会严重，对，应该如此。 
　　“等等！”杰西卡忙叫住大力。 
　　大力不得不无奈地回头：“夫人还有何见教？” 
　　杰西卡手一挥，把那一桌子珠宝一扫而空，估计是传送到她的储物空间里了，笑道：“大力先生的心意我就收下了，但小孩子玩这么贵重的东西不好，我先保管下。” 
　　气氛缓和了？还好，大力松了一口气。至于保管下？分明是你自己想要吧，想要你就说嘛，干脆就好人做到底吧，免得丝黛拉难处，便道：“在下才疏学浅，想不到制作的珠宝能入夫人的法眼，实在倍感荣幸，如夫人不弃，这些珠宝在下都送给夫人了，聊表心意！”便把包里剩下的珠宝都搬了不出。 
　　杰西卡来者不拒一股脑全收，娇笑道：“那就谢谢了哦，聊表什么心意啊？” 
　　说错话了？大力恨不得给自己一耳光，只得道：“当然是对夫人赏识在下拙作的谢意了，在下有要事在身，告辞！” 
　　大力忙不迭地跑出这个是非之地。立马上论坛，一切正常，还是那些聊天吹水，刚才的停滞和倒计时似乎只有自己经历过！大力又对几个路人比划了下，尝试回忆刚才的动作，似乎无效？想半天想不明白，暂时放下。 
　　再想想杰西卡这里这个……任务？！既没有任务领取也没有任务失败的提示。好诡异啊，难道隐藏任务都是这么没头绪的吗？不愧是隐藏任务，算了，明天再说。 
　　今天在丝黛拉这里实在耽误了不少时间，得加紧做声望任务才是。 
　　这么一做就做到晚上，下线前大力猛然想起忘了一件重要的事，今天一早就心神不宁的跑去找丝黛拉还没查收自己的邮箱呢。 
　　邮箱里依然满满当当的是拍卖行寄来的材料。大力真的是纳闷了，这几天怎么了？难道《神魔》这么快就进入中阶生产技能的时代了？不可能吧，大家都才几级。无所谓了，推车的在快也快不过我坐车的。 
　　大力决定做完今天的功课就下线，地点当然是在珠宝店，以大力和老板目前的关系，就算珠宝店打烊了大力依然可以自由出入。 
　　正忙碌间，敲门声响起，一个女声在门外娇滴滴地喊：“奥萨玛先生在吗？” 
　　大力猛然起了一声鸡皮疙瘩，这声音，这声音很耳熟啊？ 
　　第11章NPC直接交易模式以及……再次停了 
　　“哐啷”一声，里门打开，奥萨玛穿着睡衣拖鞋一脸兴奋屁颠屁颠地跑了出来开门。 
　　“嗨，深夜打扰，不好意思哦！”这声音甜的发腻啊。 
　　大力转过头，赫然看见一头红发——不会吧？难道是她？ 
　　奥萨玛忙不迭：“哪里哪里，欢迎之至欢迎之至，请进请进。” 
　　“那我就打扰了”红发款步进门，一袭蓝黑礼服，颇显庄重优雅。 
　　天哪！真的是她！深更半夜的找老板，老板又这么激动，难道是传说中的那啥？ 
　　大力非常无语。他脑中闪出那条代练行规——“为了避免NPC之间可能产生的剧情冲突，不要同时开启两条连环任务线。”只是一个可能而已，可还真有这么巧，躺着也中枪！ 
　　奥萨玛介绍：“这位是大力，我的徒弟，目前是中阶珠宝加工师，很有才能的。”又对大力：“这位是杰西卡小姐，我的一个朋友。” 
　　大力不知说什么好，只得木然地点点头。心道，你们两个幽会就幽会嘛，直接把我这个电灯泡打发走就是，互相介绍个屁啊！ 
　　杰西卡看见大力也不由得一愣，马上一笑：“原来是本镇的新兴名人大力先生啊！我家丝黛拉一直都在说你很好的，真是幸会幸会。” 
　　大力也连忙打哈哈：“过奖过奖。” 
　　奥萨玛也不避大力这个嫌，馋脸问：“杰西卡小姐百忙之中光临寒舍不知道我能有什么为你效劳的？” 
　　杰西卡眼角瞥了一眼大力，干笑道：“我想处理一批货，你随便给个价就行。” 
　　手一挥柜台上就出现那么一堆珠光宝气的东西。 
　　大力眼睛都瞪圆了，这不是我白天送给她的珠宝吗？我靠！ 
　　奥萨玛馋笑道：“好说，好说，我看看货先！”便从柜台下掏出各种鉴定工具，认认真真一丝不苟地鉴定，每鉴定一样就报出珠宝的品质，丝毫不因为两人关系好而放水。对奥萨玛来说，交情归交情，生意归生意。 
　　大力目瞪口呆了！不是因为奥萨玛准确无误的鉴定，而是因为每鉴定一样后就给出一个收购价，大力惊的就是这个收购价！2金币，3金币，4金币不等——好你个奸商，我卖给你，你只当收垃圾十几二十几个银币就打发，制作成本的一成都收不回来！ 
　　鉴定完毕后奥萨玛笑呵呵：“这些珠宝品质很一般，做工也粗糙，一共是78金币57银币，如果杰西卡小姐没异议那就成交？” 
　　杰西卡媚笑道：“呵呵，没有异议，成交吧。” 
　　哗啦啦，那是金币碰撞的声音。 
　　大力的眉毛猛然一跳！好像想起点什么，等等，在想想，究竟哪里不对？ 
　　此时老板还在和杰西卡寒暄“不喝杯茶就走么？”“不好意思啊，我实在很忙”“那下次好久来啊”“那可说不准”“我送送你吧”“那怎么好意思呢……”“没事，我好久没和你一起走路了。”…… 
　　声音渐渐飘远，屋中安静了下来，万籁俱静。 
　　大力的思绪终于清晰了！ 
　　传说中的NPC直接交易模式！？对，一定没错！我给她的珠宝是真的给她本人了而不是被系统回收了！ 
　　什么叫NPC直接交易模式？ 
　　NPC只有三种情况下才会拿玩家的东西：一是任务，二是击杀敌对玩家拾取玩家掉落的装备，三就是交易。除此三种情况，你就是金山银山堆在NPC面前，NPC也会无动于衷。 
　　传说中的NPC直接交易模式就是这第三种情况——交易。 
　　有玩家会说，我天天都在和NPC交易，还“传说中的直接交易”，搞笑吧？ 
　　那么，请搞清楚了，你那个天天和NPC交易其实不是和NPC交易，而是和系统交易，确切地说是系统回收物品，NPC只是充当一个回收中介而已。真正和NPC交易完全就是另外一回事。 
　　NPC的价值观和玩家是截然不同的！对于玩家而言，只有属性好能提升战斗力或生产力的装备才有价值，不然的话，管你什么珍珠玛瑙，都是垃圾。而NPC不一样，什么礼服，珠宝，古董，字画，这些在玩家看来无聊至极的东西却是NPC眼中价值千金万金的至宝！但是，由于系统回收的优先权极大，纵然玩家手中有多少价值连城的古董，卖给NPC依然只是一个垃圾回收价。 
　　要绕开回收系统实现真正的等价交易，那就必须开启这个NPC交易模式，而开启NPC直接交易模式，有三种方法。 
　　一是玩家千辛万苦地刷声望攒功勋花大钱在城镇开一个商店，玩家的东西NPC会不会买另当别论，那税率，特别房租是当真贵得骇人。 
　　第二种方式就是交钱给盗贼工会打听黑市的下落，前提是，你要能找到盗贼工会，同时还要祈祷交了钱对方会不会耍你。 
　　第三种方式，存在于传说中！这也是大力现再试图发展的项目！当然，也有第四种模式，找到某个特殊的NPC，如，某著名的钓鱼NPC以垃圾回收价10倍的公道价长期收购某几种稀有鱼。 
　　现在，大力知道自己无意间开启了和杰西卡的直接交易模式。 
　　究竟怎么开启的不是大力能研究出个所以然的，或许是自己的哪一句对话，或许是自己的送东西行为，或许这本身就是一种无法复刻的偶然事件，这些都不重要了。重要的是，下面该怎么办？ 
　　当然是搞定她！一个致富的计划一瞬间就在大力心中迅速成型！ 
　　计划其实很简单，就是和她达成协议，大力以低一点的价钱把珠宝卖给她，然后她在把珠宝卖给奥萨玛，大家都有钱赚，互利互惠啊！或者直接和她签署代卖合约！以这个女人的贪婪本性，没理由不接受吧？等两人关系好了，大力就收垃圾收破烂一般从玩家手里收购古董字画，然后全交给她去卖。那不出半年自己就能还清3万债款，不出一年就成游戏里首富，超越那啥大浪淘沙不是梦想！，哇哈哈哈！ 
　　总之，刚刚还在大力心目中恶毒贪婪身材火爆的杰西卡一瞬间变得如天使一般可爱起来！不，比天使都可爱！她是一扇桥，她架通了玩家与NPC之间那铁壁一般的贸易壁垒！有了她，大力的未来无限美好！ 
　　下线的大力睡觉时做梦都笑醒了几次。 
　　第二天大力一上线就急冲冲地去丝黛拉家，目的嘛，当然就是和那女人谈谈了，哇哈哈哈。 
　　丝黛拉一大早就在门口打望。 
　　大力跑过去开门见山：“丝黛拉，哥哥有非常重要的事要和你妈妈商量，带我去找她吧。” 
　　丝黛拉摇摇头：“妈妈在做实验，妈妈说任何事都不要打扰她。” 
　　大力急了，出大招：“你今天想吃什么？哥哥给你买？” 
　　丝黛拉喜道：“今天我要吃菠萝果” 
　　大力把糖果买回来了，又开始了：“哥哥真有非常重要的事要和你妈妈商量，带我去见她吧？” 
　　丝黛拉又摇摇头：“不行的，任何事都不能打扰她的。” 
　　这可是关系到大力的无限美好未来岂能轻易放弃！大力要开始磨。 
　　“丝黛拉啊，想玩什么，哥哥给你买？” 
　　丝黛拉：“刚才已经吃了哥哥买的东西了，我不能在要哥哥的东西了” 
　　每天日常任务只有一个，看来收买是不行的了，那就只有套点信息。 
　　“那你妈妈什么时候有空呢？” 
　　丝黛拉：“我也不知道她什么时候有空。” 
　　啊，没辙，完全没辙！大力望着她家那木门，望门兴叹啊。又想起昨天那诡异的停滞，再试了下，仍然毫无反应，算了，想正事。是不是问下奥萨玛？他们有一腿啊！对，问问他。 
　　珠宝店，奥萨玛一副魂不守舍的样子。大力可顾不得打听“师母”的事是否有什么不妥了，此事非同小可，关乎大力的伟大前途，还会拘泥这点小节？ 
　　“老板，昨天来的那位杰西卡小姐和您是很要好的朋友啊？” 
　　奥萨玛不仅丝毫不介意大力的打听，反而有股强烈倾诉欲，立刻叹道：“哎，就是非常要好的朋友啊，但关系仅限于此了。” 
　　关系仅限与此？靠，还指望从你这里作突破口的。就你那做生意不讲人情的态度情场失意那是必然的！大力虽然是个光棍，也被甩的多了，但不是因为舍不得花钱，而是根本就没钱。我要是你，昨天的珠宝才不会像你算得这么精。 
　　大力又问：“听丝黛拉说，杰西卡一直在家搞什么实验，她在忙什么呢？” 
　　奥萨玛摇摇头：“一种魔力药剂，她说能长时间大幅度增加施法者的法术威力的东西，但是，谈何容易，千百年了，魔法师公会都没研究出的东西……” 
　　什么东西？难道是后世市场上昂贵的超强法能药剂？那可是宗师级炼金才能折腾出来的吧？炼金的烧钱程度也不亚于珠宝了。 
　　大力心下一动：“那种研究啊，听说很费钱的吧，你们关系这么好，她应该会找你借钱的吧？” 
　　奥萨玛叹道：“哎，她当然会找我借钱，但是我没有借给她。” 
　　大力愕然：“不会吧，你不是说你们是朋友吗？” 
　　奥萨玛肃然：“生意归生意，交情归交情。我投资给你，是因为我相信你有能力给我带来十倍的回报，但她不行，我并不看好她。” 
　　大力很无语。得了，你这辈子就和我一样当个光棍吧。 
　　奥萨玛喃喃：“虽然我并不支持她的事业，但她却是一个很好很善良的女人，我最大的愿望就是和她结婚……” 
　　——啊噗！这猛料爆得真给力啊，先不说那女人是不是很好很善良，就说人家带着个小孩，她没有老公的？你老家有没有老婆的？你们这关系是怎么回事？精灵族可不比人类那种乱来，精灵族贞节观念可是很强的！ 
　　大力终于忍不住了：“可是，人家都是有小孩有丈夫的，这样不妥吧？” 
　　奥萨玛眼睛一瞪：“她没结过婚，丝黛拉是她在野外不顾安危从恶魔手中救下来收养的孩子！” 
　　“哦哦哦！是这样啊！”大力对她的评价由天使上升到圣母的高度了！ 
　　又闲聊了几句，只剩下奥萨玛在长吁短叹问不出个所以然。哎，算了，还是每天去丝黛拉那里问问，总会遇到她有空的一天吧？ 
　　临走时，大力下意识又试了下“停滞”，低头，想着杰西卡的胸，抬头，一切照旧，太蠢了！等等，走不了！四周似乎有无形的墙，把自己围住了！ 
　　这是！大力仔细一看，奥萨玛已经上楼去了，柜台后的挂钟停住一动不动，其他一些会动的小玩意也定住了，果然又停滞了！但为何自己动不了？这其中大不寻常！大力一直等到倒计时结束，上楼再看了看奥萨玛没有异常，含糊了几句匆匆离开。 
　　第12章有困难就找代练以及摸索“停滞” 
　　又是一个星期过去。大力反复试验，发现了“停滞”的一些规律： 
　　1、“停滞”每天一次，半夜12点之后重置； 
　　2、“停滞”时间大概6分钟，期间无法下线； 
　　3、“停滞”只能在室内，且没有他人在场时发动，发动条件抬头什么的都不必要，唯一条件是想到杰西卡并加上“停住”、“定住”之类的想法！ 
　　4、“停滞”时自己不能放技能或进面板，也无法移动，被困在身周半步之内，也无法和范围内的人或物品互动，似乎都有一层看不见的障壁，但为何第一次在杰西卡家能够移动还能摸到杰西卡？！ 
　　大问题，杰西卡大有问题！！但看她的样子，似乎不知情，难道是她家？可惜一直进不去，只能等待时机。 
　　这一个星期里大力每天剩余时间只干五件事：收邮箱，问候萨莉无果，问候丝黛拉无果，日常小镇声望赚钱，从早忙到晚。 
　　恐怕还有要通宵的趋势了，不因为别的，就是他拍卖行收购的材料每天都以饱和的方式轰炸他的邮箱。大力很想跑去拍卖行降低收购价，但没办法，收购前交纳了10%的信用押金，一旦降价那就要白白损失了100多金的巨款。 
　　顺其自然吧，托他们的福，大力的珠宝技能也冲到中极7阶了，靠着珠宝和日常的经验大力升到20级。当然，这些所谓的成果都不值一提，关键是，今天是一个大力认为很重要的日子： 
　　——系统提示：你完成了肖恩利的委托，经验+400，纳赛扬镇声望+200，获得15银币。 
　　——系统提示：恭喜您，您在纳赛扬镇的声望提升为崇敬！ 
　　崇敬了！大力立刻跑去找训练师萨莉。作为一个经验丰富的代练员，按照上周的设想，萨莉极有可能在他声望崇敬后继续发布圣骑士声望任务！ 
　　发了发了，果然发了！ 
　　《波利兰德斯主教第2031号手令》 
　　“圣骑士大力阁下： 
　　教廷已知晓你在纳赛扬镇的高尚事迹，教廷对你的行为表示赞赏。你高效的通过了萨莉女士对你能力的初步考核，同时在她进一步的观察下，你具备一名伟大圣骑士的全部美德，教廷决定对你进行重点培养，特此下令：由驻纳赛扬镇训练官萨莉血色玫瑰女士全权负责对大力阁下进行考核。愿圣光照耀你前进的道路。” 
　　这是什么？居然还正式下文了？还真是从没听说过啊，隐藏任务，绝对是提前开启声望的隐藏任务，哈哈！ 
　　大力笑了，笑得很开心。我说怎么突然冒出一个声望任务后就没了下文，害得我天天找她也无用，果然是在等我声望崇敬啊！所谓的考核估计就是声望任务了，一般都是每天随机发布，也就是日常任务，在规定时间内完成有经验，职业声望值，少量钱币的奖励。 
　　从手令上看得出来，自己在纳赛扬镇的所作所为都是被眼前这位长官汇报上去的，自己能有今天当然也是她提携的结果，和自己的努力倒是没多大关系的，所以巴结讨好她是必然的了。 
　　大力馋着脸：“万分感谢组织对我的关心照顾，万分荣幸能进一步接受萨莉导师的教导，请导师发布今天的考核任务吧。” 
　　萨莉点点头，对大力的恭敬态度表示满意，说：“今天很特殊，有两个任务，一个是日常考核任务。另一个是战区司令部发来的紧急通缉任务，通缉任务难度极高，但是若能完成其奖励也会很丰厚，即使完不成也不会有声望惩罚，我先把日常考核任务发布给你。” 
　　“日常任务：在前天打击海盗的巴伦科海战中，我军击沉了很多海盗船取得辉煌的胜利，但一部分沉船上被海盗掠夺的物资随洋流漂到迷雾之岛附近，你今天的任务就是到迷雾之岛附近回收打捞至少20箱货物。” 
　　“通缉任务：根据我军情报，在巴伦科海战中，海盗头目巴拉克侥幸逃脱，现在藏身于迷雾之岛某处，你的任务就是找到他，务必取得他从不离身的手提箱。” 
　　“虽然通缉任务不要求你必须完成，但是如果你能在完成日常考核的基础上完成通缉任务，你将得到额外的奖励，请量力而行，圣光与你同在！” 
　　这就是难得一遇双倍日常嘛！且不说额外奖励的丰厚，光是通缉任务本身奖励就不得了，无论难度有多高，做！必须滴。那时玩家们遇到双倍日常欢喜的就像过节。 
　　第一个任务其实不难，就是到迷雾之岛海滩附近捡箱子，顺便避开满海滩巡逻的35~40级海盗而已，其奖励机制是多劳多得，是大力的最爱。第二个任务其实也不难，也就是一个40级副本任务，巴拉克也就一个43级的隐藏BOSS而已，这种BOSS平时不会出现，触发任务才会出现。 
　　但问题是，大力目前只有20级啊！这个考核果然是不愧是考核，完全不顾当事人的感受。不过，只有有难度，考核才有意义嘛。虽然大力没有神级的操作也没有神级的计算，连人级的操作都算不上中游，但是，这难不住大力。大力是干什么的？代练员啊！ 
　　所以遇到这种情况，那就是请代练！ 
　　这个时代有代练么？或许没那么职业化，高手代打总还有的吧！ 
　　大力在区域频道吼了几嗓子：“8金币雇一个小队带我去迷雾之岛做一天任务，鄙人纯老板无战斗力。高手报排名来，由系统合约做交易公正，非诚勿扰！” 
　　顿时区域频道哗然：“靠，大款啊！求包养！”“什么叫系统合约做交易公正啊？”“迷雾之岛在哪里啊？” 
　　在当前阶段，许多玩家的全部身家可能不足30金币。拿8金币雇人可谓大手笔。实际上这两个任务一旦完成，任务奖励加额外的奖励应该有5到6个金币，大力很想用4个金币雇人，但估计4个金币请不到真正的高手。而且现在大力把请人的标底抬高点以后自己代练成型了自然可以理直气壮的收费了。 
　　不得不说，身为代练确请代打，这是一种悲哀。身为一个穿越者，更是悲哀。 
　　不过，今天的投资都是为了明天的奋起，大力认为这都是值得的！ 
　　将个人聊天设置为只接收排行榜前一万强玩家的信息。一万强，在《神魔》这款几千万人在线的游戏中，毫无疑问是巅峰般的存在。 
　　很快，大力的个人信息栏狂闪，几十人发来咨询消息。看来当前区域就有不少高手嘛。仔细一看，靠，群英荟萃啊！多少后世的名人啊！这就好说了，很快就挑了4个后世特别有名的，虽说比不上排行榜前十那种超级强者，但也绝对是一方霸主了。 
　　分别是36级德鲁伊：暴疯之癫，排名5245，36级猎人：挡员先上，排名6431，36级盗贼：秋天菊花香，排名6631，36级牧师：胸肌里全是圣光，排名8412。都是精灵族的强势职业啊。关键是有猎人和盗贼，这对组合号称坑蒙拐骗二人组，是低等级越级打怪的犀利组合。 
　　然后给其他的落选者发布一条“不好意思，人以组满，非常感谢您的关照”的群体回复。 
　　半小时后，4名强者就集合在纳赛扬港码头了，东张西望间大力一身礼服出现了。 
　　他们看大力的眼神怪怪的。 
　　大力：“感谢各位高手的关照，刚才我去购买蓝药以及起草合约去了，不好意思让大家久等，蓝药是我私人赞助的，任务的报偿细节都在合约里，请大家过目，没有异议的话就签字，有异议的话我就修改，然后由系统公证正式生效。” 
　　四个人瞪大了眼，脑袋挤在一起看合约，啧啧赞叹不已。 
　　“我是第一次见到合约啊，是不是每个人都可以自己写？” 
　　“原来这东西就是合约啊，我也是第一次见到……” 
　　“这个合约的系统生效灵不灵啊？违约者真的回被系统强制赔偿吗？” 
　　“哇，我说西装哥，你是干什么的，写的这么正规，甲方乙方的就跟真合同一样！” 
　　哈哈，哈哈哈，大高手们，没见过吧？不知道怎么玩吧？知道什么叫专业不？大力的优越感极度爆棚了。在让你们见识见识哥职业级的微笑！ 
　　大力微笑着解释：“没错，每个人都可以写，而且这个合同的确就是真合同，一旦签字，具备我们现实社会的法律效力，公司游戏专门聘请了很多专业法官律师充当游戏合约的在线法官的。” 
　　哦哦，四个乡巴佬听的一愣一愣的。 
　　大力：“时间不早，不如我们先上船，在船上我们在探讨合约的细节条款吧？” 
　　四人恩恩地点头不止。 
　　哈哈，哈哈哈，就是这种眼神啊！都说穿越者各个都有王霸之气，果不其然，只需轻轻地一抖，各种牛B小弟屁滚尿流哭爹喊娘的求着拜大哥啊！ 
　　不过不用急，让老夫先看看你们的表现在考虑考虑，太水的人我不带哟！哈，哈哈哈！ 
　　第13章坦拉好奶加好输出猛打 
　　迷雾群岛，终年迷雾缭绕，周边海域浪急礁多，是易守难攻的险地。奎多雷王国号称拥有该群岛的领土主权，但实际上只占领了该区域一块较大的岛屿的一部分。其余绝大部分都被海盗和邪教占领。由于有邪教的存在，该海域也是教廷的海军活动较为频繁的地区。随着教廷在阿瓦隆的日渐窘迫，教廷海军更是加大了在该海域的活动力度，目的是保障补给线，顺便掠夺下海盗和邪教的物资。 
　　一直以来迷雾群岛就是35至50级玩家练级的天堂，同时也是代练员的工地，因为这里海盗区的怪都是近战，而且刷新的极快，手法娴熟的玩家可以轻易引4，50个海盗聚在一起然后各种冰冻，眩晕，捆绑等等减速控制群攻技能AOE，升级爽爽不解释。 
　　随着蛋疼玩家任务的意外发现，工作室们总结出火箭三波流后，该地区迅速冷清没落。在后来游戏开放佣兵系统，有个B级佣兵女海盗的雇佣任务使得该地区再度火爆，又成为代练员的天堂。在后来又开放100级副本深海秘窟后这里变成了高手的打装备天堂。 
　　现在船到站，人上岸。 
　　德鲁伊暴疯之癫干咳一声：“这个，这里我好久没来了，有点生疏，那个，大家记得提醒下。” 
　　盗贼秋天菊花香也赶紧：“我也好久没来了，记得上次来还是做盗贼工会的任务呢。” 
　　高手嘛，都是要面子的，大力当然不会点破：“没事，这里我熟，我来指挥！” 
　　众人讶道：“西装哥，你才20级怎么会熟这里的？” 
　　大力笑道：“我熟的东西多着呢，大家先去找那个守备官报到，他会给我们施加一个迷雾之眼的法术，视野+20米的” 
　　暴疯之癫忙道：“就是，上次我来交任务就靠他的法术，不然差点找不到位置。” 
　　众人找守备官谈话后，每人获得一个持续2小时的魔法增效。 
　　大力：“我们先打副本，我来指挥，很好打的，唯一的难度就是怪的等级高出我们太多，不过磨啊磨的就能磨死了。” 
　　暴疯之巅：“就是，就是等级高而已小菜一碟。” 
　　两个任务，通缉任务是越快做完越好当然是先做，收集任务是越慢做完越好，当然是后做，反正雇佣了他们一天的时间，一定要高效地压榨他们的劳动力。 
　　一路上，熟门熟路的大力带领大家绕开大群的巡逻海盗，清掉挡路的零星海盗，进入了副本迷雾岛秘密基地。 
　　这里以前是个迷宫般的矿洞，海盗们占领这里后大兴土木加宽加固改造成基地。对于新来的人来说，最头痛的就是这迷宫了。 
　　所以大力不等暴疯之癫发杂音就说：“跟我走，注意巡逻兵。” 
　　然后一个巡逻兵出现了，40级精英，那血量是副本外40级怪的3倍。 
　　暴疯之癫：“忘了怎么打了，哪个记得说下？” 
　　大力：“大家听我指挥！坦上前拉好，治疗在后面奶好，你们两个输出猛打！” 
　　“收到！”“明白！”暴疯之癫变成一个足足占了半个坑道的大肉熊一个扑杀冲上去各种撕咬嘲讽，然后猎人各种连射速射，盗贼各种毒药背刺割喉，牧师各种圣光，一分钟后巡逻兵倒地。 
　　“哦也！”众人休息好后继续上路。然后碰到三个巡逻兵。 
　　暴疯之癫：“忘了怎么打了，哪个记得说下？” 
　　大力：“大家听我指挥！后退，别让他们看见，等他们走过那条岔路！OK，走过去了，我们赶紧冲过去！” 
　　然后遇到第一个BOSS，身高八尺，腰围也是八尺，身边摆着一把人高的大砍刀，正坐在那里喝酒。 
　　暴疯之癫：“这个BOSS的打法我记得，好像是，坦拉好，治疗奶好，输出猛打！” 
　　大力点点头，补充：“不错，但是要先等一会，等他把那三瓶酒喝完喝醉，然后盗贼潜行过去把他手边的大刀偷走！” 
　　那刀可以偷的？酒还能喝醉的？众人惊讶声一片。 
　　暴疯之癫厚颜无耻：“对对，差点忘了！刀必须偷，必须滴！” 
　　不一会，BOSS喝完三瓶酒，醉眼惺忪了。盗贼就潜行过去把刀偷走了。 
　　大力：“大家听我指挥！坦上前拉好，治疗在后面奶好，你们两个输出猛打！” 
　　没刀的BOSS就是一个拔牙的老虎，曾经在前世威风很长一段时间一刀秒坦号称醉门神的老大就这么憋屈地挂了，然后就掉了一地装备，都是大家的等级用不上的，按合约分配就是。 
　　然后躲过几波小怪，杀掉几个落单。到了老二面前。老二是个瘦削的独眼龙，装义肢的跛子，左手火枪，右手长剑，标准的海盗船长造型，长剑上绿光萤萤，显然是淬毒之物。 
　　已经切身领教过老大赤手空拳威力的暴疯之癫看见这把剑再也不敢发杂音了：“西装哥，这个，怎么打？” 
　　哈哈，哈哈哈！不装了吧？装不下去了吧？终于服了我了吧？离拜大哥也不远了吧？ 
　　大力心中闷骚面上确带着温和的职业式微笑：“秋天菊花香，挡员先上，这个BOSS全靠你俩控制了！这个BOSS是独眼龙，盗贼对他的致盲效果是翻倍！在翻倍的情况下，他的高等级对你的压制效果已经被抵消了，所以不要担心技能未命中，除非你脸特别丑；同样，这个BOSS是跛子，猎人的冰霜陷阱对他的减速效果也是翻倍的，也同样抵消了他对你的等级压制效果，所以不要担心技能未命中，除非你脸特别丑，你们两个必须全程控制好，一旦致盲失败，他可能一枪就秒治疗，一旦减速出现空当，他的毒剑就可能秒坦。暴疯之癫拉好BOSS，在减速的情况下他的毒剑秒不了你，同时你闪避他攻击的几率也提升一倍，牧师加好血，慢慢地磨，他血不多。” 
　　原来还有这种讲究噶，众人听得一愣一愣的。 
　　大力很满意他们的表情：“好了，准备好了盗贼潜行从背后先致盲，猎人趁机丢冰霜陷阱，坦冲锋上去拉好BOSS，磨死他！” 
　　十多分钟后，BOSS倒下，众人累得瘫倒在地。 
　　牧师问：“西装哥，你怎么知道这么多？还这么熟？这个副本怕是从来都没人进来过吧？” 
　　盗贼也疑惑道：“我是最早一片抢到注册号的人，这个游戏没有公测什么的，难道你是内测人员？” 
　　大力嘿嘿一笑：“我说我是穿越者，从未来过来的，你们信不？” 
　　众人哦了一下，笑道：“信，信！” 
　　大力反而愕然了：“你们真信？” 
　　众人笑道：“你说什么就是什么了，合约上写了嘛，我们敢不信？” 
　　大力笑道：“不错嘛，你们还记得合约啊，很有职业素质嘛，不过还不够专业，专业叫法就是别叫我什么西装哥，要喊我老板！” 
　　众人笑道：“对对，老板，老板！” 
　　众人对大力是何身份也没在追问了。真是一群又听话又可爱又能干的小弟啊，一定要收编了！ 
　　休息完了以后，绕过几个岔道，推开一扇暗门，此行的目标隐藏任务BOSS巴拉克出现了。 
　　众人很上道地问：“老板，这BOSS怎么打？” 
　　只是一个日常随机任务BOSS而已，游戏公司显然不会在他身上花太多精力，这个任务的高难度只在于前面两个拦路虎。 
　　所以大力笑道：“坦拉好，治疗奶好，输出猛打！”


贴主:吻眼泪于2023_05_22 23:15:03编辑
