
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
  
 
 
 
  
　　 
　　第256章再次收购长杆羽箭 
　　纳赛扬镇珠宝店。 
　　大力一边做珠宝一边有一搭没一搭的和奥萨玛聊天。男人在一起，聊天聊地聊女人嘛，所以他们两人正在聊共同话题，女人，而且还是同一个感兴趣的女人，杰西卡。 
　　奥萨玛斜45度角仰望天空忆古思今：“我清清楚楚地记得那是一个阴冷雨天的下午，我正在清扫柜台，这时进来一个满身雨水的红发女人，头发遮住了她的脸看不清相貌，她一身水淋淋的进了店铺，地板上到处都是水，这令我非常不悦，但是她那凛然的气势令我感到非常有压力，我自问在帝都遇到不少强者，但能给我这种威压感的并不多……” 
　　大力心下一震，看来阿兹莎说得不错，这杰西卡的确非同寻常。毕竟能丢陨石雨这种大杀招的法师不是很多。 
　　奥萨玛继续：“她掏出一包宝石，问我是否收购……” 
　　恩，这场景和她那时半夜敲门时很像。大力接茬：“老板当然就收购了？” 
　　奥萨玛沉默半晌，随即：“作为一名商人，我当然是会收购的。” 
　　嘿嘿，人家可是拥有NPC直接交易模式的迷之杰西卡啊，你不收购不行啊。用不着闷半天不作声啊，哈啊哈。 
　　“过了几天，她又来了，又掏出一包珠宝找我收购，这时我才发现，她是一个非常动人的美人！” 
　　“那时老板就对她一见倾心了？” 
　　奥萨玛脸一红，干咳：“总之，她不久就在镇上买了一间旧房子定居下来，我这才知道，她是一名炼金魔法师……再到后来，小丝黛拉就出现了。她说这是从一群恶魔手上解救下来的孤儿，在与恶魔的战斗中她受了很重的伤，的确，她比我第一次见到她时弱了不少……” 
　　难道这杰西卡所谓的魔力反噬是为了救丝黛拉才留下来的？大力忙问：“后来呢？” 
　　奥萨玛神往：“后来，她就经常来我这里串门，喝茶……记得那一次，她还送给我一朵山茶花，后来她还送我一瓶她自己配制清香剂，每次闻到那清香剂的味道就仿佛她就在我身旁……” 
　　奥萨玛滔滔不绝，尽是些没营养的风花雪月陈芝麻烂谷子的小事！我靠，能不能说点有用的！怎么你也和那个老太太佩特拉一个德行，啊，话说好久没去见佩特拉了啊，今天应该连她一起请的！有点过意不去，抽空看看她去吧。 
　　不知不觉，天黑了，酒楼的餐车也推来了，满载银罩子罩住的餐盘，那溢出香气，另一直在默默打杂的小屁孩阿纳金口水横流。 
　　大力打趣：“争取以后当领主吧，这样就能天天吃这些好菜了。” 
　　阿纳金只是默默点点头，嘿嘿，不错嘛，一段时间不见感觉更这小子更沉稳了。 
　　奥萨玛笑道：“关上门，等她们过来把。” 
　　“叔叔，我们来了啊！”却是拉盖娅和雅米拉突然出现在房间中。 
　　大力愕然：“什么时候进来的？” 
　　雅米拉得意的说：“和餐车一起进来的！” 
　　卧槽，又在骚包了。 
　　奥萨玛笑道：“好了，吃饭吧！阿纳金，你一定没吃过吧，多吃点。” 
　　欢声笑语中，众人开始大快朵颐。雅米拉和拉盖娅时不时给小屁孩夹菜，看的大力一个羡慕嫉妒恨啊。 
　　酒酣耳热之际，雅米拉笑问：“领主大人啊，叫我们来有什么事？” 
　　大力从包里掏出3个不死鸟结晶给雅米拉：“第一件事呢，当然就是还想请雅米拉小姐帮个忙，把赫尔利四人提升到B级佣兵水准。” 
　　雅米拉眼睛一亮，随即叹道：“哎，领主大人啊，你太性急了，虽然他们这段时间一直在海上努力，但连C兵的巅峰实力都远未到达，更不要说晋升为B兵了，哪有这么容易？” 
　　大力愕然：“这么久了，还不够格啊？” 
　　雅米拉正色道：“若是能一年内达到晋升要求，那就是天才了，所以你是要等了。” 
　　大力叹道：“哎，没关系，一年两年都可以等的。” 
　　雅米拉眼珠一转：“领主大人啊，反正这东西他们一年两年未必用得上，干脆，送给我和姐姐喂火鸟宠物吧？” 
　　拉盖娅怒道：“妹妹！不得无礼！” 
　　大力一怔，随即大笑：“好！就送给你们了！总比放在这里没用的好。” 
　　雅米拉惊道：“真的啊！” 
　　大力豪气干云：“我堂堂领主！这点东西当然送的起！”边说边得瑟地拍拍身边小屁孩的小肩膀：“是不是啊？哈哈！” 
　　雅米拉大喜，抱着大力啵了一嘴：“我就知道，你最好了！” 
　　奥萨玛呛了口水直咳嗽，拉盖娅呆了一下，不知怎么的脸有点红，尴尬一笑：“妹妹实在太胡闹了啊，又给大力添麻烦。” 
　　雅米拉扯个鬼脸：“人家是领主嘛！” 
　　“哈哈，小意思啦！”大力感觉被亲过的半边脸都是香的，哥身为男人，在现实中再怎么废怎么low，但是在游戏里，养她五六七个老婆，八九十个神宠，轻松没压力啊，哈哈，哇哈哈哈！ 
　　雅米拉笑道：“好吧好吧，领主大人的第二件事是什么啊？” 
　　大力干咳一声：“是这样的，我想组建一只使用爆裂火箭的远程部队，但制作火箭的主要材料长杆羽箭有点不好办，镇上没有，制箭厂也没时间做，我找冒险者收购也很不方便，所以我想请拉盖娅小姐代我发一个长杆羽箭悬赏收购任务。” 
　　雅米拉忙道：“好玩！还是我来吧！姐姐下岗了没这个权限了。” 
　　奥萨玛急道：“不行啊，上次拉盖娅的事你们忘了？” 
　　大力：“没忘啊，就是因为那个事我本不想找拉盖娅小姐帮忙的，但我又没合适的人选了，所以我就想商量下，如何在不授人以柄的情况下发布这个任务了。” 
　　拉盖娅：“此一时彼一时，那时主要是军备库出了问题，这次他们无话可说。” 
　　奥萨玛霍然站起：“不行不行，你们是不知道那些人的卑鄙无耻的，私人收购长杆羽箭这种军用品本身就是一件授人以柄的事情。对方一定会添油加醋罗织罪名。” 
　　大力心下一颤，有道理啊，这可是军用品啊！敏感话题啊。 
　　雅米拉一脸坚毅：“一直以来都是大力在帮我们，现在他有了困难我们不能袖手旁观了。” 
　　拉盖娅正色道：“妹妹说的好，这样吧，不需要大力出钱悬赏收购了，妹妹直接传授技能收购！” 
　　又是传技能收东西！强啊！她们这么痛快就答应，大力固然欣喜，但她们这一脸决绝，看的大力心都碎了啊！小不忍则乱大谋，现在自己还没资本和王室斗啊！算了算了，洒家亲自收购就是，反正名声臭了，还要个屁的名声！ 
　　大力忙道：“奥萨玛老板说的对，现在我们力量弱小不足以同王室抗衡，所以一定要谨言慎行，是我错了，我还有其他方法的。” 
　　拉盖娅笑道：“叔叔和大力不要担心，现在我们姐妹今非昔比了，王室绝对不敢轻易动我们。” 
　　雅米拉也点点头：“所以这事就交给我了吧，对了，有箭没弓怎么行，我连弓也一并收购了！” 
　　大力反而急了：“不要莽撞，你们忘了幻影杀手出现时你们吓得尿了一地！” 
　　两人脸羞得通红：“没有尿，是吐了一地而已！” 
　　“是吐了我一身好吧……” 
　　拉盖娅：“放心吧，我们找到一个强大的后盾了，但是有约定在先，我们不能说。” 
　　雅米拉：“所以放心吧，能不花钱的地方就不要花钱，尤其是购买军备这种巨款，更是应该节约，说吧，要多少弩弓，箭矢？” 
　　大力和奥萨玛面面相觑，她们哪来这种无来由的自信啊？ 
　　奥萨玛叹道：“好吧，小姐们都长大了，也是应该有自己的主见了。” 
　　大力：“就算出了事，我也有办法保住两位小姐平安的。”哼哼，到时候把她们往地底一送，他王室几个偷偷摸摸干事的小王子能奈我何？大不了把黎明岛拆掉啊？那就要问没收回本钱的风险投资公司同不同意了！ 
　　于是大力盘算：“既然这样，那我也不矫情了，目标是1000只弩弓，能兼容长杆羽箭，50级以下能使用，至于箭，越多越好。” 
　　雅米拉拍着胸脯：“看我的吧，我会好好发这个任务的。”一抖一抖的大力忍不住多看了几眼。 
　　拉盖娅也道：“那时我就知道冒险者的潜力非常大的，一定能收购到的。” 
　　小屁孩阿纳金突然站起：“师傅，哥哥，姐姐，我，我想当一名猎人！” 
　　满座一愣。 
　　奥萨玛惊讶道：“你不当珠宝师了？” 
　　“当然要当！” 
　　大力愕然：“你不当领主了？” 
　　“当然要当！” 
　　拉盖娅和雅米拉惊讶道：“那你又要当猎人？” 
　　阿纳金小大人似的叉着腰：“我发现了，身为一名领主，首先要有富裕的财产，所以我要当珠宝师，然后还要有强大的武力，这样才能，才能保护自己必须保护的人，只有这样才能获得了同伴的信赖，才能，才能具备成为领主的基本条件！” 
　　众人面面相觑。随即啪啪鼓掌！大力这掌是鼓得尴尬不已，好像自己不具备成为领主的第二条件啊？ 
　　奥萨玛欣慰的说：“努力，我看好你！” 
　　雅米拉：“好吧，明天打完工后来我那里学习。” 
　　阿纳金点点头又望向大力。 
　　卧勒个槽啊，你看我干嘛？大力干咳一声：“好好学，到时候呢，哥哥给10名佣兵给你指挥。” 
　　阿纳金眼睛中一道亮光闪过，重重地点了一下头：“我会好好学的！” 
　　奥萨玛笑道：“为了我们未来的领主，干杯！” 
　　“干！” 
　　阿纳金抱着一瓶冒泡的饮料一饮而尽。大力这才注意到，小屁孩和拉盖娅雅米拉喝的都是达芬汽水啊！ 
　　卧槽，生意都扩散到周边乡镇了啊，不错了啊，也该还钱了嘛，说好的，三倍！ 
　　第257章黎明岛主是什么人 
　　吃完饭后，众人各自散去，大力急忙往老太太那里去，一跑进院子，咦，有个珠光宝气的女人背对着他正往里走，是婆婆的朋友？她听到响动转过身来，哇，好个雍容典雅的贵妇人，还有这一身，龙眼大的宝石都有好几个，至少也得是个公爵夫人吧，大力被亮瞎狗眼，那贵妇人先开口了：“是大力啊，快进来吧。”啊，是婆婆。 
　　一起进门坐下，佩特拉端上了茶水和点心，大力忍不住问道：“婆婆，你这身是？” 
　　佩特拉低头看了眼，轻轻笑道：“哦，这身啊，我这些日子好的差不多了，去见了些老朋友，他们有些家……规矩比较多，我也只能拿出当年这些东西撑撑面子。” 
　　大力担心的说：“婆婆，你这样做很危险啊，万一那些人又……” 
　　佩特拉自信的道：“没事，当时我什么装备都没穿，也有些限制……至于现在，就算再单独遇到那些人，我也有信心收拾他们！” 
　　大力仔细一看，老太太看上去年轻不少，唇红齿白，肌肤白里透红，似乎还有光芒，一看这气场就不简单，这才放心。 
　　“既然两个丫头决定奋起，还有幸遇到大力，我这把老骨头自然不能干看着，该尽一份薄力。”佩特拉接着说道。 
　　这就好，我方再添一名强援！话说是不是治疗类圣光系大拿都这样啊，老太太现在很有点佳莉娅那种风采，吸睛能力升了好几个档位，不过更内敛婉约些。 
　　两人又天南海北的唠了起来，不知过了多久，佩特拉突然道：“大力你还真有女人缘啊！” 
　　我去，说顺嘴了，不知道她怎么看我，哥不是花心大萝卜啊，哥每个都爱到底的啊！ 
　　佩特拉接着不经意的道：“大力你最早遇见的就是拉盖娅雅米拉那两丫头，你觉得她们怎样？” 
　　这，这是，岳母审女婿？大力支支吾吾道：“她们都是好女孩，我……也都喜欢……”，靠，我说的啥话啊！当着面说想一王二后，这不是坐实了花心大萝卜吗？ 
　　佩特拉倒没兴师问罪，会意的一笑，接着聊起了别的，某花心没胆男却坐立不安，没几句就起身告辞走了。 
　　大力出来一看时间，这就快半夜了？冲技能去吧，争取通宵拿下专家级。毕竟今时不比以往，大力的大事太多太忙了，几乎没有冲技能的时间，就趁今晚做个了断！ 
　　大力还是有点被刺激到了，大家包括小屁孩都在进步。身为领主，总要有一技傍身啊。 
　　孜孜不倦地做订单冲技能，咖啡都喝了好几瓶，早上七点，奥萨玛已经起床开门叫来早点外卖了。此时，熟练度九阶99.99%的大力怀着无比期待的心情完成一个珠宝灯饰。 
　　——系统提示：恭喜您！您的珠宝加工技能到达专家级，您是第一个达到专家级生活职业的玩家，获得成就《第一专家》，获得自由属性点100点，您的世界声望+10000，王国声望+10000，职业声望+10000。获得经验奖励100万。 
　　——系统提示：您晋级为珠宝加工专家级，请选择一项课题作为专精特长——戒指专精？项链专精？饰品专精？宝石专精？镶嵌专精？ 
　　专精戒指不解释。 
　　——系统提示：您选择了戒指专精，您制造的戒指属性将额外提升1%，提升度将随专精度的提升而提升。 
　　——系统提示：由于您的珠宝加工技能到达专家级，拥有了在生产技能排行榜排名的资格，请问是否排名？ 
　　不排名，不解释。 
　　哎，还以为专家第一人会奖个S级佣兵宠呢，结果毛都不给一根，白期待半天了。仔细想想，玩家们比拼谁第一个冲高级还有点公平竞争的味道，高级以后大势已定，冲专家也是水到渠成的事情，也没奖励的必要了。 
　　大力伸了伸懒腰，对喝早茶的奥萨玛淡笑道：“刚才我专家级了。” 
　　奥萨玛笑道：“看来你提升的不止是技能，还有心境啊，记得你进阶到高级那时兴奋的又吵又闹的。” 
　　卧槽，现在大力坐地分红赚钱门路太多，区区一个珠宝多它不多少它不少，心境想不提升都不行啊。 
　　大力摇头装逼：“那时年轻啊……” 
　　“你等等——”奥萨玛放下茶杯去了二楼，不一会拿出一个盒子下来：“这是我年轻时候用的，送给你吧。” 
　　——珠宝专家的精密工具盒：拥有全套珠宝制造工具的工具盒，提升珠宝制造熟练度20%。 
　　20%啊！卧勒个槽啊！这熟练加的之凶残！老板的二楼出品果然精品！大力喜道：“多谢老板馈赠了！” 
　　奥萨玛摆摆手接着道：“你身为领主了，不太可能有多少时间亲自来做珠宝了，所以增加熟练度的工具是非常有必要的，若是以后有机会你可以收集精密工具套装，我是记得眼镜+20%，灯台+20%，还有一把传说中的金刚石切割刀+50%，集齐的话效果叠加起来相当于你的速度提升1倍了。” 
　　大力惊讶道：“还有套装啊？哪里能得到？” 
　　奥萨玛苦笑着说：“我也不知道啊，这些都是工匠们的不传之秘，所以得看你的运气了。” 
　　“明白了，有机会的话我会留意的。” 
　　升级到专家后，制作订单的速度大大提升。大力这才明白为什么老头一个人敢接那么厚的单子，对于至少大师级的他来说根本就是轻松无压力啊。不多时，订单完成，此时的订单已经不能提升大力的熟练度了。 
　　大力拍拍手：“干完了，告辞，下次有时间再来看你。” 
　　奥萨玛点点头：“保重。” 
　　大力前往麻将馆，想看看任务发的怎么样了。结果远远地看到一群公会的黑衣人把猎人训练所围的个里外三层不透风。卧槽，你们这又是干什么？ 
　　大力上前招呼：“大家，早啊。” 
　　众人看了大力一眼，嗯了一声。卧槽，你们这是见领导的态度吗。 
　　大力又道：“大家这是干什么？” 
　　一人随口道：“包场。” 
　　大力心下一跳，尼玛的，萨莉发任务你们围，现在雅米拉发任务你们还围，存心跟我过不去不是？ 
　　大力忙发信息给燕燕秋盈：“会长，早啊！”虽然她是副会长，但是只要外面混过的都知道，这个“副”字是叫不得的。 
　　燕燕秋盈马上回信：“老板早啊，好像老板昨天通宵了呢，保重身体啊。” 
　　保重个屁！连哥通宵你都知道，盯贼也不过如此，你要气死朕是不！大力直接问道：“区区通宵没什么，猎人训练所这里是怎么回事？” 
　　燕燕秋盈呵呵笑道：“有特殊任务了，肥水不流外人田而已，老板完全不用担心，所以老板安心的休息去吧。” 
　　原来又是这一套，不过既然公会要包场独吞说明公会有这个手段解决问题吧？也行，想想这也不太可能是普通玩家能搞定的，那就内部消化了，免得又闹个满服风雨，系统又派宪兵来。 
　　大力也打个哈哈：“我哪担心啊，只是觉得好奇而已，你慢慢忙呗。” 
　　“老板要注意身体哦……” 
　　草，你敢不敢先发真人照片视频给我然后在发嗲啊？不过她说的也是，这一晚通宵人是困的耐不住，是该下线休息了。 
　　燕燕秋盈转头给凝霜雪发信息：“根据我的推测，今早猎人训练师的任务可能和大力有关。” 
　　“理由。” 
　　“昨天他从镇行政厅出来就去了猎人训练所，在珠宝店通宵一晚后一出门直接前往猎人训练所，可以断定猎人训练所是他有目的的目标，最关键的是，他对话的反应。刚才的对话他对所谓的特殊任务没有过问半句，可见他是知道内幕的。” 
　　凝霜雪沉吟：“可能性非常大，这个收集长杆羽箭的任务以前就是他触发出来的，他熟悉里面的任务流程，再触发出来也不奇怪。而且他是接了阿瓦隆战役支线任务的人，那么这个新出现的矿区争取战极有可能是他触发的后续，从这次军备收购的情况看，毫无疑问就是在为战争做任务了，基本上已经可以断定是他了！” 
　　燕燕秋盈笑道：“小姐，想知道直接去问他找他要任务信息不就行了，自己猜什么猜废个什么劲呢？” 
　　凝霜雪淡定的说：“要是他主动找我帮忙，我肯定要查问个明白，但是现在人家遮遮掩掩的，你问他他不说，我就更不好意思去问了。” 
　　燕燕秋盈捂着嘴差点笑出来：“哟，包场的事都好意思做，居然不好意思去问任务？” 
　　凝霜雪智珠在握：“水至清则无鱼人至察则无徒啊，已经派你把他的内部渠道给卡死了，总要给他一点吃外快喝油水的机会吧，不然谁肯卖力做事？” 
　　“都拿20%工资了，公会底下都有人不满了，还好意思吃外快啊？”燕燕秋盈有点不屑，这窝囊废凭什么拿这么多？ 
　　凝霜雪：“心有多高，舞台就有多大，他说过他的目标就是当有钱人，区区20%恐怕捆不住他。实际上我第一次遇到他时他就在玩家里非常有钱了。我无法想象以他的等级是如何那么有钱的，有才能有野心，这种人放任自流非常难办，但束缚过紧又会抑制他的才能，还是睁一只眼闭一只眼的好，想捞点油水赚点外快也由他去了。” 
　　燕燕秋盈咯咯笑道：“说到底就是你不够自信啊！就是说，他安排那些歪瓜裂枣的进分会就是捞油水，和布拉卡达服装公司走的火热就是在吃外快？这次不要钱的隐藏技能换军备也是在吃外快咯？” 
　　凝霜雪叹道：“不自信，或许吧——总之，不管是不是和他有关，不管事情哪种结果，反正对我们是有利的，我想办法马上运一批装备过来，同时查一下是谁发动这个支线战役的。你安排下学技能的猎人名单吧，优先选择那些出勤高，技术好的。” 
　　“好的。” 
　　…… 
　　伯利恒圣域，教廷总部所在地。 
　　凝霜雪静静地在会客室等候导师佳莉娅的到来。那天系统提示触发支线任务后她就非常在意了，这个不知所谓的矿区任务有可能是史诗任务打破僵局的关键。她第一个想到的就是接了支线任务的大力。所以就派燕燕秋盈打探下这些天一直在黎明岛不知道干什么的大力的任务动向，但这家伙鬼鬼祟祟不肯说，在吃外快？又是任务保密需要？ 
　　今天早上猎人训练所的军备收购任务使她确定了自己的判断。对于凝霜雪来说，完成这个任务太简单了，导师一句话的事。 
　　吱呀一声，会客大门开了，蓬荜生辉满室飘香，金发白袍高雅圣洁的佳莉娅大主教到了。凝霜雪急忙行礼迎接：“欢迎导师！” 
　　佳莉娅亲切的挽住凝霜雪，柔声道：“坐我旁边说吧。” 
　　凝霜雪顺从的挨她坐下，直接谈正事：“导师，我触发了阿瓦隆战役支线任务，矿区争夺战，但我并不确定这战争是谁发动的，也不知道矿区在哪里，请导师明示。” 
　　佳莉娅郑重地点点头：“你干得很好，这些所谓的矿区其实是阿瓦隆空间中被神力结界分割的空间，亡灵们在那里采集圣子渗透进土壤中的神力，企图用收集起来的同属性神力瓦解阿瓦隆结界，矿区的失守对亡灵是重大的打击，但是在事发当天我们只检测到有强大恶魔冲击了阿瓦隆结界，究竟是谁发动战争我们也在调查中。” 
　　凝霜雪皱眉：“恶魔？那，那我们应该支持他们么？” 
　　佳莉娅正色道：“敌人的敌人我们当然要支持！就算未必是我们的盟友，只要能让他们消耗亡灵的力量就够了，就能为我们争取时间。” 
　　凝霜雪点点头，又问：“那导师，您知道精灵王国黎明岛岛主是个什么样的人么？” 
　　第258章调查黎明岛 
　　教廷总部，枢机主教佳莉娅私人会客室。凝霜雪正和导师促膝长谈。 
　　佳莉娅讶道：“精灵王国黎明岛？你认为是他们发动了这次行动？” 
　　凝霜雪摇摇头：“只是非常在意而已，他们的岛主非常神秘，并且参与了阿瓦隆战役第二阶段的任务。” 
　　佳莉娅拍拍手，一名侍从躬身而入：“主教大人有何吩咐。” 
　　“查一下精灵王国黎明岛的资料。” 
　　“遵命。” 
　　佳莉娅问：“你为什么会对这个地方感兴趣呢？” 
　　凝霜雪：“是这样的，第二战役结束的时候，我从前线的尸爆兵制造空间救出一个叫米拉蒂尼的弱小亡灵——这事还得请导师宽恕！” 
　　凝霜雪非常大度地将救人的功劳据为己有了，当然，这也是一种任务流的技巧。只要是自己掌控了史诗剧情地走向，支线的，主线的，都可以说成自己完成的嘛。 
　　佳莉娅微笑着说：“我可不是那种偏执狂信者，然后呢？” 
　　凝霜雪道；“然后带着他逃到了黎明岛，那时我真惊呆了，真想不到在精灵王国海岸边竟然有这么一个建设的热火朝天的海岛，岛上的卫兵称呼他为领主，这更让我觉得不可思议。后来，他又传言，人类王国那边有阴谋药剂师利用远古神战战场上阵亡深渊领主的腐烂遗体制造出尸魔瘟疫，图谋不轨，希望我去阻止。” 
　　佳莉娅一怔：“米拉蒂尼？尸魔瘟疫？后来呢？” 
　　凝霜雪：“后来就是突然发生的阿瓦隆矿区争夺战了，在我看来，前线已经没有回旋的余地了，只有他这里可能是突破口，我怀疑是他发动的，就算不是他也和他有联系。” 
　　佳莉娅不住地点头，神情凝重却是沉声不语，整个房间气氛陡然变得压抑沉闷。凝霜雪不由得冷汗直流，话说，自己为什么紧张呢？自己是导师最宠爱的弟子，她又从来都是对自己和颜悦色，从没给过自己脸色啊？我怕个什么呢？ 
　　敲门声响起，侍从在门外喊：“主教大人，收集完资料了。” 
　　佳莉娅回过神来，轻轻拍了一下凝霜雪，柔声道：“请进。” 
　　一瞬间，整个房间再度春暖花开阳光明媚，凝霜雪不由得大松一口气。 
　　“念来听听吧。” 
　　“是！”侍从打开一本发光的魔法书：“黎明岛，今年7月在纳赛扬港以东160海里被发现，并正式划归为精灵王国的领土，行政上归纳赛扬镇管辖，注册领主是文丘里·塞利昂男爵，前任纳赛扬镇镇长文丘里·塞利萨子爵之子。领土分封后——” 
　　“等等！”凝霜雪打断：“怎么领主是，是这个什么文丘里？” 
　　侍从点点头，又翻了几页，颇为难：“非常抱歉，文丘里家族算不上有影响力的望族，所以有关他们家族的资料实在有限，关于这个文丘里·塞利昂目前备案的说法是，他在幼年时的狩猎活动中发生意外，重伤残疾后一直在国外养病。但在文丘里家族族系上，显示的是根本就没塞利昂这个人。” 
　　凝霜雪愕然：“怎么会这样？” 
　　佳莉娅轻笑道：“这也很正常，不管是精灵王国还是人类王国，一些落魄的贵族们往往会捏造些不存在的子嗣骗取爵位名额，或者是为了混空饷，或者是给没有合法继承权的私生子准备的，后来慢慢地就发展成了卖官鬻爵的一种隐秘方式了。” 
　　凝霜雪讶道：“连我们都查到他家族谱系里没这个人，那他怎么能在王国蒙混过关？” 
　　佳莉娅笑道：“谎称私生子啊，私生子是没资格在谱系上留名的。而且，精灵王国的官场应付起来也不是很难，打点到位了自然就可以了。” 
　　侍从：“正是因为该领主身份奇特，所以精灵王取消了对该领主的开拓者授勋仪式。” 
　　凝霜雪茫然地点点头，被国王查出了都不管，一个游戏里，怎么也有这么乱七八糟的东西啊？ 
　　侍从继续念：“该领土分封后，就以合作开发红水晶矿的名义迅速与风险投资公司达纳苏斯分公司密切合作，在风险投资公司的武力庇护和资金注入下快速发展，目前拥有死亡皇后岛一块分领土，具体投资金额，收入情况不明。” 
　　这次是佳莉娅有疑问了：“怎么会不知道该岛的经济情况？任何城镇的经济情况都有一个大致的数据吧？” 
　　侍从：“是风险投资公司高层介入了，他们宣称战地经济区的任何收支都是他们公司的最高商业机密。而且，还宣称战地经济区享受王国的免税政策以及特殊待遇，所以也没必要公布经济数据。” 
　　“风险投资公司的最高机密？能值得风险投资公司如此重视的东西不可能是红水晶矿吧？”佳莉娅微微动容：“继续念。” 
　　“目前掌管岛上事务的是皮埃尔诺·霍华德，是绿泉镇前任佣兵公会的柜台管事，岛上常住人口不祥，风险投资公司驻军数量不祥……目前正四处招商引资中，好了，有关该岛的信息就是这些。” 
　　凝霜雪愕然：“那这个叫米拉蒂尼的是谁？” 
　　侍从：“非常抱歉……” 
　　佳莉娅摇摇头：“好了，你辛苦了，下去吧。”随从躬身而退。 
　　佳莉娅不由叹道：“教廷情报部门的工作也越来越浮于表面了，这也是没办法的事，现在教廷同时进行两场战争，各部门资金紧张，尤其是情报部门，他们的力量也只能放在前线了，刚才的这些东西应该是他们直接从精灵王国民政部门的档案部申请借阅的吧……” 
　　凝霜雪安慰道：“谢谢导师，至少我已经知道不少东西了。” 
　　佳莉娅苦笑着问：“那么，你的任务计划是什么？” 
　　凝霜雪：“相信自己的判断，我认为黎明岛一定与这场战争有关联，就算没有力量参战，一定也充当了战争中介的作用。” 
　　佳莉娅点点头：“战争中介吗？很符合风险投资公司的行事作风呢。” 
　　自己的猜测获得导师认可不由令凝霜雪信心大增：“所以，我想找导师借1000制式弩弓，10万只长杆羽箭，支持这场战役！” 
　　佳莉娅轻轻刮一下她的鼻子宠溺的说：“好吧，你的判断从没令我失望，那我们就糊涂仗，糊涂打……” 
　　…… 
　　收到罗杰斯特又要事找的信息，一声黑袍的夜魅罗到达黎明岛。 
　　望着熙熙攘攘的玩家人流，再看看港口的苍穹公会客船，夜魅罗心情复杂，却只能无奈地一声冷哼。虽然夜魅罗是非常牛逼的穿越者，但总有些事情他一个人的力量是做不到的，比如，黎明岛的繁荣。 
　　不！劳资还真就不信了！劳资就不信不如你丫的大浪淘沙了。夜魅罗决定先不忙去找罗杰斯特，逛逛街再说。 
　　先看看自己的特产店，很好，一片人头涌涌，果然不枉自己那时率领舰队在海上一个月的辛苦奔波。 
　　店里的NPC高喊：“没有现货，统统排队自备材料，自带手续费！” 
　　夜魅罗问旁边一名排队的玩家：“手续费多少？” 
　　那玩家：“40级腰带扣100金币，50级200金币，60级400金币，我们都是先买40级的将就下。” 
　　——赤铜腰带扣：体质+10，生命+100，宝石插孔X2。40级腰带附加装备 
　　——黑铁腰带扣：体质+20，生命+200，宝石插孔X2。50级装备附加装备 
　　——精钢腰带扣：体质+40，生命+400，宝石插孔X2，60级装备附加装备 
　　不错不错，手续费就超出了成本价值的10倍，这里将近有200个玩家，就是2万手续费收入，自己分红10%，2000到手了，这钱来得不要太轻松啊！ 
　　夜魅罗心情愉快的进店：“给我来21个精钢腰带扣！” 
　　其他玩家怒喝：“喂喂，有人插队，NPC大哥，秒了他！” 
　　那NPC见了夜魅罗，忙恭恭敬敬的从柜台里取出21个：“请先生收好，账目我会记下的。” 
　　“不是说没有现货的吗？”在一众玩家的争议与目瞪口呆中夜魅罗仰天大笑出门而去。 
　　很快，夜魅罗的愉快的心情再度郁闷起来，好像所有红火的店铺都有大浪淘沙的投资啊？好毒的眼光，黑暗黎明的另外3个特产全让他开发投资出来了！就是说，他赚大头，我拿小头，草！劳资在海上那一个多月可不是为你忙乎的！ 
　　夜魅罗越想越气，顿时没了观光的兴致，这种想砸场偏偏不能出手的感觉实在是太痛苦。没关系，在前世大浪淘沙是要组建船队的，他也该组建了吧，怎么还不着手呢？ 
　　正愤愤间，夏夕空来信息了：“大哥，按照你的地图，天蝎的制约找到了那个开拓者大陆的黄金谷地了，但是进不去，已经有人建立起城寨了，堵了谷口。” 
　　夜魅罗大惊道：“什么？现在怎么可能有人能找到那地方！”随即怒道：“给我查！究竟是谁干的！” 
　　夏夕空：“是，马上让天蝎的制约去查。” 
　　“不！查个屁！敢抢我的地盘，管他是谁，劳资灭了他！” 
　　第259章穿越者都怒了 
　　开拓者大陆，大洋中一块未被开垦发掘的辽阔土地，这里有山峦起伏的红土高原，一望无际的丰美草原，还有一大片巨木参天的原始森林。 
　　这里的土著居民是半人马和鹰身女妖，都是神话时代遗留下来的智慧物种。半人马机动力，体力超强，擅长奔射，同时近战能力也极强，喜爱美酒掠夺，战术是游击骚扰。 
　　鹰身女妖，飞行生物，她们来去如风的游击闪袭是所有人的噩梦，她们的战斗方式简单而有效，就是两三成群的呼啸而下将猎物抓至空中，摔成肉饼。喜爱杀戮掠夺。 
　　除了这两种最棘手的智慧生物外，这里还有各种强大的野兽，总之，这里是没100级不要来的地方。 
　　各王国的探索殖民者们与这些强劲的土著们展开了艰苦卓绝的战争，但依然只能在海滩上建立营地勉强落脚，而难以向大陆纵深挺进，最大的困难就是后勤支援难以为继。 
　　但是，依然有一个集结了很多强者的名叫开拓者联盟的民间中立组织沿河而上，在这大陆的腹地发现了一个盛产金矿的露天大峡谷，取名黄金谷地。他们迫切的需要在这里建立城市立足。所以，虽然游戏还未开放公会驻地，领主驻地，但这里的特殊恶劣环境可以不必遵循系统规则。 
　　自从上次阿兹莎劝夜魅罗为了大局退让一步后，夜魅罗就把目标转向这里，当然，他才不去做开拓者联盟那些要钱跑路的蛋疼任务呢，他的手法非常简单直接，得到封地令后直接抢占黄金谷地。那时开拓者联盟这个民间组织只得乖乖的寄我篱下，沦为下属。 
　　但是现在，事情的发展远远超出夜魅罗的预料，黄金谷地居然被玩家捷足先登了？这么一个隐秘凶险之地，除了穿越者，谁还能找得到？找到也就算了，他居然草草建起了一座城寨！这要多少钱！？ 
　　夜魅罗想起前段时间那疯狂的，不计成本的金币收购，若非如此，绝不可能在游戏开服半年不到的情况下积攒到这一笔巨额的建设资金。是了，大浪淘沙！还真看走眼了，这家伙不是真傻啊？夜魅罗愤愤的咬牙切齿：前世今生，你我不是冤家不聚头啊！ 
　　夜魅罗一脸阴沉的进入魔法塔。 
　　罗杰斯特：“看样子，你心情不好？” 
　　夜魅罗闷声：“不是不好，是非常不好。” 
　　罗杰斯特桀桀桀的邪笑道：“那就非常好，这件事只有在心情不好的情况下干心情才会好，在心情好的情况下干心情会更好！” 
　　“不知道老先生找我有什么事？” 
　　“杀人！杀1000个人！并用我这聚灵器收集他们的灵魂，为了保证灵魂的质量，请务必保证每个灵魂的3分钟的收集时间。桀桀桀——” 
　　夜魅罗看着这个镶嵌满宝石的罐子不由得眼前一亮：“老先生还有如此宝物啊？这是圣器吧？” 
　　罗杰斯特笑道：“但是现在的你还无法独立使用它，所以你的奖励只能是这个。”说完又掏出一个小一点的罐子。 
　　夜魅罗哭笑不得道：“老先生怎么突然有雅兴大开杀戒了呢？” 
　　“巫妖杀人需要理由吗？” 
　　真是瞌睡来了送枕头拳头痒了送沙包啊，夜魅罗哈哈大笑：“好！我正要杀个痛快呢！” 
　　…… 
　　大力一觉睡到天黑，醒来腰又有点酸，看看教练找的怎么样了，城市里因为生活节奏快，健身一般有三种方式，一种是自己买器材来锻炼，大力这三天打鱼两天晒网的性格，买来也是吃灰；另一种就是去健身房，也pass，理由同上；最后就是请私教了，这个可以有！不过限定女私教，被肌肉美女这样那样……哈哈，哇哈哈哈。不过价格翻了三倍，切，这算个事吗！订一年，算了，还是先半年，不，三个月，毕竟现在照骗太多，哥的钱也不是大风刮来的啊。 
　　吃喝拉撒完上线，猎人训练所外依然戒备森严。大力又去论坛查看，没有任何有关纳赛扬猎人训练师的消息。不愧是包场，虽然明知此地无银三百两，但是你奈我何？ 
　　不对啊，现在猎人训练所都下班了你们还围个蛋啊！大力还真要过去看个究竟了。走近一看，才看清人其实没那么多，只有四个人贴墙站而已。在仔细一看，不由得哑然失笑，原来雅米拉下班了也不忘在训练所门外贴张大大的，受系统保护无法破坏的任务告示。这四个伙子只得挡住告示彻夜执勤了。 
　　大力心下暗笑，上前慰问：“同志们辛苦了。” 
　　四人抬头看了大力一眼，不作声。大力吃了个瘪，只得强笑道：“哎，这个，大家吃饭了没？” 
　　突然，一人猛的扯下手臂上的协管袖章，对着大力骂：“吃泥马！劳资不干了！” 
　　大力和另外三人不由得一怔。 
　　他继续骂：“劳资辛辛苦苦进一个好公会只想玩得开心，战个痛快，麻痹的竟然是让劳资当狗！一天两天劳资忍了——”随即一指着大力的鼻子愤恨道：“要我在你这个二逼手下干，劳资不忍了！槽！”重重的将袖章甩在地上。 
　　大力当场被这突如其来的发飙骂懵了：“兄弟，咋滴啦？” 
　　他愤愤：“谁和你这垃圾是兄弟，劳资是来玩游戏的，不是来看你这二逼装逼的！工资不要了，走了！”说完愤愤离开，消失在夜色中。 
　　“喂喂！涛哥！涛哥！！等等！” 
　　——公会信息：非常遗憾，怒海狂涛退出了公会，不再是公会的一员了。 
　　伸手不打笑脸人啊！不带这么玩的吧？大力完全搞不清状况啊，怒海狂涛？这名字烂俗烂熟的啊？难道是前世名人？一下子想不起来啊！当然此时也不及多想了，大力愕然：“我怎么了？我没得罪他吧？” 
　　刚才哪位喊涛哥的玩家斜了大力一眼：“涛哥说得没错，你这种垃圾不要以为有两个臭钱就不得鸡把B了，劳资是来玩游戏的，不缺你那几个臭钱。”说完也扯下袖章甩在大力脸上，追着那涛哥消失的方向离去。 
　　——公会信息：非常遗憾，傲影长空退出了公会，不再是公会的一员了。 
　　大力急了：“天地良心啊！我真的没得罪他们啊！” 
　　剩下两人互相看了一眼，叹道：“哎，算了，玩得蛋疼纠结，还想的进主会的，这个第一公会不是我们这种人能混的走的……” 
　　两人摘下袖章还算客气的交给大力：“人各有志，再见。” 
　　“喂喂，你们又咋个了？我什么都没说啊！” 
　　——公会信息：非常遗憾，一叶知秋退出了公会，不再是公会的一员了。 
　　——公会信息：非常遗憾，笑红尘退出了公会，不再是公会的一员了。 
　　公会频道一片哗然。 
　　“喂喂，他们四个是今晚值班的吧？” 
　　“咋个全退了？不要工资了？” 
　　“出了什么事了？” 
　　卧槽啊！你们啥意思啊！安排你们守夜的是小蜜，关劳资屁事啊，劳资又不管事！再说至于么？守个夜这就做狗了？那全国几亿人都成狗了！又是打脸又是骂人又是跑路，存心拆我台啊！ 
　　大力一口怨气堵在心里郁闷的不行，劳资又不和玩家打交道，日常又没跟人PK吵架，除了那次长杆羽箭劳资得罪哪个了？那次严格来说也是系统演化，责任也算不到劳资头上。你冲劳资发个毛线的火？槽，劳资要问个明白！大力申请加怒海狂涛好友。 
　　——系统提示：非常遗憾，怒海狂涛拒绝了你的好友请求。 
　　卧槽！别人在劳资面前拽那有拽的资本，尼玛算老几拽个毛啊！屎可忍尿不可忍！ 
　　这还没完，怒海狂涛直接在公众频道开喷了：“大力你个二逼！怎么？心虚了是吧，呸！晚了，你还有你个垃圾公会早点扑街吧。” 
　　大力一怒之下跟着在公众频道发话：“怒海狂涛！有话说清楚，我可没得罪你，你左一句二逼右一句垃圾是什么意思！” 
　　此言一出，公众频道哗然。 
　　——“哟？这不是苍穹分会会长么？” 
　　——“哦也也！开战了！前排板凳！” 
　　——“卖汽水，瓜子，香烟了！” 
　　——“哪来的傻逼，怎么说话的！”是还在线的五火球等自己小弟。 
　　——“大家别吵，消消气”冰封玫瑰也在做任务，劝了一句。 
　　怒海狂涛回话了：“还真是一个恬不知耻的二逼！那我就当着大家的面喷你个明白，劳资玩游戏堂堂正正，行得正坐的直！见不得那些只会钻女人裤裆的怂卵，见不得那些游手好闲还拿两份工资的狗官，见不得那些包场的杂碎，见不得那些鬼鬼祟祟坑人的垃圾，更见不得那些自以为有钱就把人当狗使唤的二逼！！！” 
　　切，这不都是会长和小蜜干的吗？哥也憋着火呢，你骂她们去呗，大力正想反驳，突然反应过来，艹！这些私下PY交易不能说啊！家丑不可外扬，提都不能提，抖到公众频道更是大忌啊！ 
　　一时间公众频道爆炸了！ 
　　——“猛料啊！好猛的地图炮！整个苍穹都被轰了！” 
　　——“怎么个钻裤裆啊？钻谁的裤裆啊？前门还是后门啊？” 
　　——“怎么个鬼鬼祟祟害人啊？” 
　　——“有钱人是该拽啊！” 
　　——“你个杂碎胡说八道！”五火球等人反驳了几句，很快淹没在刷屏的信息中。 
　　大力顿时木然！无妄之灾啊！这是骂我还是骂公会啊？什么叫钻女人裤裆？哥能钻早钻了！你以为白富美的裤裆那么好钻吗？再说我进工会、当会长都是光明正大，实打实帮了公会大忙的，在公会也从没巴结讨好哪个！见不得我怂卵，那也得看我在谁面前怂，呸！那叫怂啊？那叫绅士风度！你又算什么东西？公会地盘是哥经营起来的，不应该两份工资？还少了呢！只是哥不想惊世骇俗罢了，再说哥高风亮节，就算被架空没什么积极性了，还是想办法为公会谋福利！其他包场堵路那些，关哥鸡枪事啊！ 
　　燕燕秋盈的信息立刻来了：“老板，发生了什么事？” 
　　大力装傻：“不太清楚，好像公会两个守夜的二货看我不顺眼，我又没招惹他们，问声好他们就炸毛了。”让你个小蜜伙着来架空哥，这烂摊子你自己处理吧，话说小蜜不就是背锅用的吗？哈哈。 
　　燕燕秋盈急道：“我先把事情处理下。”随即在公会频道喊：“现在离纳赛扬镇最近的人出声，紧急补缺，工资算加班三薪。” 
　　“我我我！” 
　　“我在我在！” 
　　“我十分钟！” 
　　而此时公众的频道沸沸扬扬，玩家们各种冷嘲热讽，指桑骂槐，借机发泄对苍穹的不满。然后很快就出现一大堆关于大力和凝霜雪关系的风言风语，要多猥亵有多猥亵。大力这才知道自己点燃了一个火药桶！ 
　　妈蛋，好像有点过了？一群杂碎啊！哥顶多想舔个脚打个胶罢了，什么舔屁股沟嗦屁眼子，哥是那种人吗？哥有那么猥琐吗？大力回忆起大排档的惊鸿一瞥，好像……也不是不行？呸呸呸！哥我是小人物佛系躺平了不在乎，你们是借题发挥故意毁凝霜雪是吧？太阴险了！ 
　　面对满屏不堪入目的污言秽语，燕燕秋盈也有点慌了，连忙私信大力：“老板，怎么办？” 
　　怎么办？凉拌！哥不管了！大力想装鸵鸟下线了。 
　　燕燕秋盈都带上了哭腔：“老板，你说句话啊，这些都什么人啊，尽胡编乱造！”毕竟她这种顺风顺水的海归女金领，很少接触过这些下三滥的玩意，搞的进退失据。 
　　我能说什么？看看整个分会，除了哥的几个小弟，其他人不知是幸灾乐祸还是事不关己，屁都不见放一个，你们有多不得人心啊？哥不管了！也管不了！ 
　　这时，凝霜雪的消息也来了，三两句问清楚情况，也有点急了，强自镇定着说道：“别慌，我马上让人处理，秋盈你们稳住该干什么干什么，大力你也别往心里去。” 
　　被会长关心了啊！前世女神凝霜雪虽然有点狠、有点黑、有点毒，但总的说来对哥还是好的。就算明知道是场面话，大力还是热血上头了，什么叫士为知己者死啊？ 
　　大力心下一横！虽说这些都不关自己事，但说到底也是因自己的任务而起，自己也不是完全没责任——草泥马！劳资全扛上了！劳资混的是NPC那边又不用叼玩家，自古穿越者牛逼不解释，千里走单骑，万人不能敌！就算没公会，就算PK全服，劳资一样能混，躲地下世界去混！反正不能让会长独自扛！ 
　　大力当即在公众频道怒骂：“一群狗屁不如的垃圾给劳资闭嘴！劳资告诉你们这些渣渣，劳资等级低还能当会长是因为劳资有本事让分会赚大钱！分会的规矩都是劳资定的，这些事情也都是劳资干的，劳资就是比你们牛逼！一群废物，不服憋着！有种就冲着劳资来，劳资挨个削死你们！劳资亮起菊花在这了，有胆就来，谅你们些阳痿也不敢！一帮怂货，我草你们全家！” 
　　大力一气说完全身脱力，急忙关闭全部频道，有如一头扎进沙里的受惊鸵鸟，前世今生，大力从没这么群嘲过，承受不起啊。 
　　一队的NPC巡警路过，大力喊住他们：“各位弟兄执勤辛苦了。” 
　　“大人好，大人晚安。” 
　　大力颓然地掏出一把金币：“不好意思，我想麻烦弟兄们帮个忙，就在墙这里站一会，遮住这张告示不要让路过冒险者看见就行了。过一会就有协管员来替换大家的。” 
　　众巡警收过钱笑道：“大人太客气了，举手之劳，没问题啊！”说完收队立正稍息向后转，整整齐齐的把告示挡的密密实实。 
　　大力一声长叹，身为一个会长太不注意影响了，今天捅了这么大的漏子，或许自己明天就得下课或是开除吧，对于前世不知多少次下岗的大力来说还真算不上什么了。走了也好，反正分会也不会搬走，那点薪水也不算多，哥没什么损失。 
　　回想起来，公会什么的，最初也不是大力奢求要进的，是借钱后凝霜雪主动加的，那不进还不行，不给面子，得罪人。进了之后怕被人发现自己那三瓜两枣起心思，也刻意和其他成员保持距离，加之自己等级跟不上团队，就一直在公会打酱油，也没主动做多少贡献，别人看不顺眼受气也正常，大力自认脸皮不厚，本不好意思呆，但是想着能借助公会开发自己的势力，两边双赢，谁会和钱过不去呢？况且女人心海底针，主动退会的话，万一美女领导误解我对公会不满怎么办？解释不清的，更得罪人。现在倒好，顺理成章好聚好散。 
　　哎，其实也还是做贡献了嘛，不说晋级第一公会、入驻参股希利苏斯和纳塞扬镇，刚才这一大堆黑锅自己不是主动背上了么？唉，自己还真是背黑锅下岗的命啊。 
　　现在该干什么呢？是了，去卡布达拉刷声望，争取买卷轴坑巴尔罗格。自己玩单机领主去吧，说到底，人心难测，还是NPC靠谱，看看这些巡警，多可靠，呵呵。 
　　…… 
　　今晚的事件，当然不会因为大力把头埋进沙子里而平息，相反，如旋风般迅速刮遍全服。这里面不仅有黑暗联盟的推手，还有一些普通玩家怨愤不平的推波助澜，以及一大堆围观群众的起哄参与。好事不出门坏事传千里，公众频道，游戏论坛，娱乐网首页，博客，各种《大力这种人有什么资格当会长》《苍穹公会的做法严重破坏了游戏秩序》《苍穹和地痞有什么分明》《大力从开服到现在的装逼劣迹》之类的檄文比比皆是。 
　　一夜之间，大力出名了…… 
　　第260章接受挑战 
　　某花园洋房。凝霜雪，月华轮，彩虹奈奈围坐一桌，气氛凝重。 
　　突如其来，铺天盖地的打击令长期沐浴在赞美追捧声中的凝霜雪猝不及防。区区一个大力当然不值得享受如此“热捧”，说到底，就是指桑骂槐针对凝霜雪。虽然紧急发动己方水军，暂时把风向引开了，但对方肯定还有后手。 
　　月华轮安慰道：“很显然，这是黑暗联盟蓄谋已久的舆论攻势，他们自己干的事情还不一样？冰华姐不必放在心上，我们是大公会自然要有大公会的作风，沽名钓誉的事情那是平时做给别人看的，遇到核心利益，就是要撕破脸，寸步不让！大财团大国战略都是如此。” 
　　凝霜雪叹道：“是不是我们的做法从一开始就错了？毕竟这只是一个游戏啊。” 
　　月华轮斩钉截铁的说：“游戏的确有多种玩法，有些人自由散漫谁都管他不得，这种人要走就走，我们也不需要。留下来的人，就是喜欢组织化，纪律化，正规化，这样不仅玩的安心稳妥，还能有稳定的收入，可以把游戏当成可靠的兼职，甚至全职，这就是我们公会吸引人的亮点，我们的公会将是一部批量生产高手的机器，不合格的零件还是早点淘汰的好！” 
　　彩虹奈奈气呼呼的道：“就算名声差了又怎样？越是心子漆黑越是招牌透亮呢！说到底，实力才是硬道理！我们公会优势巨大，不是黑暗联盟的这些人能撼动得了，至于那些跟风起哄的，看见我们平时注重形象，还真以为破坏形象就能对我们构成多大的打击呢？不要把自己太当盘菜了！” 
　　月华轮摇头笑道：“也不可轻敌啊，这几次野外争斗看似我方上风，其实黑暗联盟没出全力，他们的躲起来练级的二阶职业数量之多可能已经超出我们的想象，但是没关系，他们还在为牵制了我们主力暗爽的时候，我们其实也同时牵制了他们，到时候有他们乐的。” 
　　彩虹奈奈点头：“对，小月姐这一个多月的掉级可不是白忙乎的，只要这两个任务完成，任凭对方小动作不断，直接无视！一箭干翻！” 
　　妹妹们鼎力支持令凝霜雪心情放松不少，不由调笑道：“奈奈，你今天倒是奇怪了，怎么不趁机把你看不顺眼的大力搞掉啊？” 
　　彩虹奈奈面露鄙夷之色：“现在我听都不想听那名字。” 
　　月华轮讶道：“人家什么都没干，硬是把冰华姐的骂名全扛了下来，也不算一无是处吧？” 
　　彩虹奈奈一阵恶心：“你不看看那些垃圾说的什么话！” 
　　月华轮打趣：“哦，是了，大力之所以能当会长是每晚舔姐姐的屁股沟，脚丫子，然后——” 
　　凝霜雪俏脸通红，怒道：“不准说！” 
　　月华轮继续：“用舌头给姐姐嗦——” 
　　凝霜雪立刻跳起抓狂：“看我撕了你这张烂嘴！” 
　　“还，姐姐给——他，喂——啊--尿——啊呀——” 
　　——嘻嘻，哈哈哈！ 
　　…… 
　　此时的大力正在前往达纳苏斯的驿车里和五法神一群人发信息聊天，大力这才知道自己引爆了多大一个火药桶。完了，玩完了。 
　　大力：“多谢兄弟们关心了，也没什么大不了的，无非就是开除而已，我看开了，影响不了工作室，业务照旧。” 
　　孤傲法神：“那怒海狂涛对老板误会很深，看起来轴得很，老板别跟他一般见识。” 
　　大力叹道：“那种傻逼，随他去吧。你们几个前途不可限量，公会的前途也不可限量，你们一定要好好把握机会，咱们工作室以后新业务说不定还得靠你们呢。” 
　　孤高法神：“老板，既然知道我们前途不可限量还敢低估我们的智商？我们早看出来了，老板在分会其实一点分量都没有，就是个背黑锅的。老板你的能力我们是知道的，在这鸡毛会干蛋啊？！” 
　　卧槽，这都被你看出来了？好吧，是聋子都能看出来。不过这次这个黑锅是我主动背的，这叫死个壮烈。 
　　孤心法神：“就是，我们几个都是你小弟，你下岗了，我们也没脸呆下去的。” 
　　哎，也是啊，首相下课内阁改组啊，不是你们就是想呆就能安心呆的下去的。 
　　孤独法神：“也没什么大不了，老板咱们出去后自己建个公会，名字我都想好了——火球神教！” 
　　老万插话：“怎么想的？该叫圣火球神教，好歹咱们老板是个圣骑士啊！” 
　　靠，你个浓眉大眼的，没想到拍马功夫也不错啊！ 
　　孤僻法神：“各种兄弟些，谁来帮我打个任务精英怪啊？” 
　　好吧，这伙子才是最高境界！ 
　　就在这时，大力的信息来了，是凝霜雪。是让我下课还是开除我？哎，与其让我下课备受无声的奚落还不如直接开除我，相忘于江湖，曾经沧海难为水啊，额，没曾经过。 
　　凝霜雪：“辛苦了，委屈了。” 
　　大力苦笑着说：“是会长辛苦了，委屈了。” 
　　凝霜雪安慰道：“你干得很好，以后还好好地干下去吧，只是要注意下影响，身为会长从某种意义上说就是公众人物了，尽量不要在公众频道发言了。” 
　　大力难以置信：“我，我捅了那么大的漏子还要留任吗？听说论坛上，网页上都一致要求把我开除啊！” 
　　凝霜雪冷哼：“哦，一个愤青跳起来骂几句我就开除公会干部，我有那么昏庸无道吗？就算要开除，也是我们公会内部说了算，轮不到那些别有用心的马甲指手画脚，他们以为自己是哪根葱？” 
　　大力怔怔道：“可是我留任的话，会对公会的声誉有很大的影响啊。” 
　　凝霜雪冷笑道：“影响？公会的声誉说到底还是靠实力打出来的，只要我们实力强，随时可以打得那些马甲闭嘴——不要以为就他马甲会发帖。” 
　　霸气！霸气侧漏了啊美女！ 
　　大力抑郁的心情一扫而空，不由得激动：“谢谢会长，我，我以后会注意的。” 
　　凝霜雪笑道：“那以后还请多多支持了。至于那怒海狂涛的挑衅，你身为公众人物不必理他，越理他就越是给他涨脸，当然，我还是建议你抽空练练级，毕竟网游啊，等级低了难免有人说三道四的。” 
　　挑衅？大力直接关了频道啊根本不知道刚才发生了什么事情啊！只得先：“知道了，会长放心吧。” 
　　大力开始上论坛查找关键字，“怒海狂涛”，一查，有关他的帖子几十条： 
　　——《下月，竞技场系统开放，公平模式，前苍穹分会成员怒海狂涛约战苍穹分会会长大力！》 
　　——《苍穹分会会长大力一边口称亮菊花放马过来，一边对前苍穹分会成员怒海狂涛的约战不做回应》 
　　…… 
　　卧槽！一个无名之辈瞬间就成论坛的名人了！难怪凝霜雪喊自己不必理他给他长脸，说到底，凝霜雪是怕自己打不赢涨他人志气灭自己威风才这样要求的吧，其实换成任何人都难免愤恨很想踩他一脸吧？要不然她也不会提醒自己该冲级了。问题是，公平模式下自己未必会输啊？ 
　　难办啊。不理他有人来劲，理他有人更来劲，闹来闹去各种借题发挥，最终只会进一步损害自己和公会的名誉，提升的是他的身价，这种成人之美的蛋疼事大力是不愿意干啊，但是，哎，纠结。 
　　原来下个月就开放竞技场PK系统了啊，算算时间，穿越快一年了呢，这期间发生了太多太多的事，真的是恍如隔世啊。 
　　竞技场系统的开放就意味着神魔开始进入职业竞技化时代，各种联赛，季后赛层出不穷。参与的玩家以战绩评级，F级至S级，无论胜败都能获取不菲的经验和积分，积分可以用来兑换一些稀有材料和装备，深受广大技术流PK爱好者玩家的欢迎，并诞生了以深蓝为首的一大批职业竞技明星玩家，当然，也有很多实力不逊于职业玩家的业余高手，这其中就有-- 
　　卧槽！终于想起这个怒海狂涛是谁了！神魔第一嘴炮，隐藏职业魔武双修魔剑士，业余玩家A级高手！ 
　　要想成为一名职业竞技玩家，赞助商制定的标准是必须获得系统S级评级，S级对于普通玩家来说那几乎是不可能到达的境界，不仅需要苦练，还要有一定的天赋。而A级，在普通玩家里就是巅峰存在了。 
　　这个怒海狂涛不仅技术好，而且心气极高，标准愤青一个，由于常常在公众频道发表敏感言论被系统多次禁言！由于不算是一线名人，又常常被禁言存在感不够，所以入不了大力这个只知闷头刷金小代练的耳，但好歹也在服里小有名气，所以他刚退会的时候大力隐隐觉得他的名字很熟。 
　　身为一名嘴炮，他最拉轰的话就是：“职业玩家赢我那是必须的，但输给我那就丢脸丢大了，所以他们有怕输的压力，所以找种种理由不和我打，说白了就是不敢，一个害怕业余玩家的职业玩家也配当职业玩家？笑话！” 
　　借此奚落那些不接受他挑战的职业玩家。事实或许就是如此，这刺儿头的实力确实达到职业水准了，还真没哪个职业玩家有绝对把握能赢他。正当他忘乎所以的时候，深蓝给他点评了： 
　　——“怒海狂涛只要加把劲也能成为职业玩家的，但为什么就是不上不下的呢？嘴上说看不起，其实是他怕，他怕成了职业玩家垫底被人嘲笑，这和一些自认头脑聪明但偏偏不用功的中二学生一样，他怕，怕用功了成绩还是上不去，这种人是真正的懦弱者，不值得职业选手搭理。” 
　　一个不值得职业选手搭理的人，最终还是得到第一职业选手深蓝的搭理。深蓝一字之评，价值千金，就算被深蓝骂，那也身价倍涨！他的名气更是甚嚣尘上。 
　　原来是他啊！没有三两三不敢上梁山，难怪敢公然叫板！造反的苗头就得趁他没成气候的时候拿下，大力下定决心了——战！ 
　　有一种人，你越理他他越来劲，这种人不需要理，泥鳅翻不起风浪。但还有一种人，你越不理他他越来劲，怒海狂涛就是这种人，他不是泥鳅，他是混江龙！不及时制止的话，他可以闹得天翻地覆，后果越发难以收拾。 
　　行，前世靠踩职业玩家上位，今世靠踩洒家踩大公会上位是吧？只可惜，洒家还想反踩你上位呢！大力虽然怂，但怂的是那些前世大高手大势力，怒海狂涛退会散人一个，身为穿越者而且有大公会当靠山的大力无论于私于公于情于理，非得迎战不可了。 
　　大力深深的吸口气，郑重的在帖子后回上：“奉陪！”本来还想奚落几句的，但想想高手都是惜字如金，就这两字吧。 
　　所谓的公平模式，就是竞技场系统对玩家等级差进行平衡调整，对属性进行换算，排除了等级压制的影响。但高等级玩家的高等级技能和奖励属性还是大占优势的，并非绝对的公平。 
　　大力在PK方面是菜鸟，但菜不等于傻更不等于手残。对于容错率高，生存力强，技能全面的圣骑士而言，一些基本的战术理念战术操作身为职业代练的大力还是烂熟于心技熟于手的，不就是快捷键123么？而且现在游戏才一年不到，那怒海狂涛前世虽然是高手，那也只是中后期，现在还嫩的吧？ 
　　更重要是，大力完成了太多高难任务成就，自身的属性非常雄厚，在同级玩家里绝对是精英级的存在，不算装备，大力基础属性如下： 
　　力量456，敏捷1300，体质414，精神414，智力1400，生命值18900，法力值40200，还有未分配的460点自由属性点。成就加的生命有12000点，法力有13000点。大力的血量要比同级玩家高出一倍，而且还有大量属性没加不是。 
　　在地底，大力就是站着让那位神秘高手兔小舞不停地背刺偷袭，在那种伤害加成下她都半天杀不死大力，这也给了大力很大的底气。 
　　而且，无论多么牛逼的高手都不可能快速拿下一名同级的圣骑士，或者说，单挑的情况下，要杀死一个能治疗回血还是重甲的职业十分都不容易。在这一点上，大力已经立于难败之地。就算大力对魔剑士这个稀有职业知之甚少，但治疗单挑很简单，以不变应万变，直接无脑奶！更不要说大力还有秒杀同级普通怪的牛逼宠物六头蛇！本来那时是想在公会活动上现一现的，结果被国宝拿去训练了，然后公会活动又不开了，现在，是该让六头蛇出场扬名立万的时候了！ 
　　当然，这不叫不听女领导的话，这叫先给女领导顺顺气。等踩了他，再不鸟他。
