
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
  
 
 
 
  
   
　　 
　　第271章大浪淘沙大清洗 
　　阿瓦隆第5矿区，战争进行中。 
　　大力找到亚雷尔：“我们这里还有神力之土精华吗？” 
　　亚雷尔：“大人，已经没有了，神力之土精华的产量非常低非常低的。而且我们这个矿区神力稀松，神力之土精华的产量就更低了。我们这么多工人在这里挖了十年也才几十颗，迟迟完不成曾经上级的一百颗指标呢。” 
　　卧槽！原来真是这么难出的东西！劳资真的亏大了！你个坑爹乡下法师不识货，让哥亏了几百万啊！！ 
　　这时一波骷髅进门了，又一波骷髅进门了，骷髅挤满了，骷髅开始填沟了。现在还说个屁！督战吧，放箭！ 
　　——哗啦啦，千箭齐发，骷髅全渣！然后白雾蒸腾，数不清的灵魂涌入了莫甘娜腰间的巫妖之剑中。这个过程重复，重复，再重复，和代练一般无异无聊。 
　　大力早已没有了刚来时的兴奋感，昏昏欲睡了。虽然箭支便宜，但这种永无止境的庞大消耗何时是个头？会不会把自己拖垮？大力感到自己真的被系统坑爹了。 
　　巫妖之剑的千魂之暗技能显示是“63124/1000”，就是说，射杀了6万只炮灰了。杀6万只炮灰啊，足足用了10万支箭啊，巫妖之剑依然还是最弱的粉红色，居然还是不能进阶，是哪个蛋疼的说只要不停杀戮就能升级的？ 
　　一天过去了。第二天大力上线时，一股热浪铺面而来，整个堤坝里大火熊熊燃烧。 
　　大力愕然：“这是，烧骨渣？” 
　　亚雷尔：“对，经过一天的杀戮，骨渣已经堆平了壕沟，而我们的战士也极度疲劳，所以浇油放火，一方面清除骨渣，另一方面给战士们的休息争取时间。对了，油料不多了，请大人速去买油。” 
　　大力不由得仰天长叹，箭支我忍了，但是这个烧油，劳资耗不起啊！ 
　　亚雷尔不知大力愁为何来，依然信心满满：“大人不用担心，我们的工人经过一天的休息，已经可以活动了，我们可以继续加高加厚堤坝，敌军这种战术永远都无法突围——而且大人你看，经过燃油的高温燃烧，我们的堤坝底部已经陶瓷化了，坚固结实，已经不必担心垮塌了。” 
　　大力定睛一看，果然一片黑光闪亮，还真烧成陶瓷了啊？陶瓷不就是砖么？行行行，土墙变砖墙，这油钱花的值，劳资买！ 
　　现在没什么可看的了，就是拼消耗了，只是不知何时是个头？难道必须要攻占8号矿区才能解围？且不说当前阶段可不可能攻下8号矿区，就算攻下8号，依然还是有无穷无尽的亡灵从别的空间来啊？骑虎难下了啊。 
　　草！不管了，就当是养神器了！ 
　　亚雷尔无论是生产组织能力还是战场指挥能力都非常胜任(废话，他本来就是干这个的)，但一想到它恶魔奴仆的身份，他越能干大力就越不放心。所以说，还是继续去刷布拉卡达声望吧，争取买到坑爹卷轴把那个巴尔罗格拿下。对了，50级的巴尔罗格不具备反抗自身契约的能力，80级的他有没有这个能力呢？如果80级的他也不具备这个能力，那我干脆在8号矿区把他招出来？值得一试！ 
　　向阿兹莎再次交待了下油料收购和箭支收购事项，大力又回到布拉卡达满城蛋疼跑腿了。 
　　…… 
　　服务器的新闻热点已经由苍穹分会事件迅速转移到服务器上浮的金价上了。毕竟相对于无聊的八卦，群众们更在意的是自己的切身利益。 
　　这次金币上浮，来势突然，一下子就由一块突然提升到一块三毛，所有的工作室当然是第一时间拼命出货，很快就把金价又压了回去。但第二天，金价再次强势反弹，工作室们疯狂了，加班加点，苦干快上。 
　　而大量的普通玩家却是在持币观望，他们不是无尽的刷金机，惜售心理严重，一块两块的行情满足不了他们，或许他们要等到金币再次回归到10元，20元这种传说价位才肯出手？ 
　　某豪华大楼。 
　　秘书正在报告：“第一天就从各其他工作室收购了54万金币。第二天30万金币，第三天32万金币，第四天34万金币，除了第一天有一定存货的情况，现在基本可以估算出其他工作室金币日产量32万左右。现在收购的金币外加我们自己工作室的资金已经足以恢复黄金谷地的重建工程了。” 
　　大浪淘沙点点头：“很好，这次要重点做法师公会的声望任务，争取雇佣高阶法师防御。黑暗联盟那边有没有动静？” 
　　“其实黑暗联盟一直都在化整为零的偷偷找工作室购买金币，我们这次要高不高要低不低的突然提价可能令对方懵了一下，所以他们这几天选择了观望。” 
　　大浪淘沙哼了一声：“观望什么？是等风头过了继续悄悄收低价金币？还是等我把价抬高了，然后再出货砸我？这主意在以前是不错，但现在小屁孩的摊子也铺的那么大了，也该知道材米油盐有多贵了吧？我不会给他机会了——晚上给我安排下，我要请总局的那几位吃吃饭，商讨下规范网络市场，清查网络非法经营，无照经营，偷税漏税的事情，怎么说我也是一个挂牌委员嘛，也该履行下人民赋予我的权力啊，嘿嘿。” 
　　“老板的意思是？” 
　　大浪淘沙冷笑道：“这些上个月急进跟风冒出来的小工作室的日产总量是我们的10倍了，我岂能容他？他们有几个办齐了经营证的？有几个具备合法法人资格？有多少是雇佣了未成年人？以为在一个屋里摆几台机器就是工作室了？笑话，这可不是我陶某人心狠手辣，是他们太不遵守法制规则！” 
　　秘书点点头：“不错，这些蝗虫早就该出手清理了。” 
　　大浪淘沙哈哈一笑：“不能清早了，清早了还能把巅峰再聚那个小屁孩养那么肥吗？现在爷要断他的粮了，他那么大个摊子，打落牙齿和血吞，跟也得跟不跟也得跟，上次吃掉我的都得给我吐出来！至于那些非法工作室，他们只有两条路，关门走人，或是投靠我，身为一个委员嘛，解决下社会就业问题是义务也是责任啊，哈哈哈哈！” 
　　“老板，好一个釜底抽薪之计啊！” 
　　大浪淘沙摇头笑道：“再怎么抽薪也对苍穹这种立足于自身发展的公会构不成多大影响。这女人，真是稳健啊。” 
　　“我倒是觉得，只是她信不过别人而已。” 
　　“人之常情，是我也不愿意仰人鼻息，还是自力更生可靠。我是越来越喜欢这个女人了，哈哈哈哈！” 
　　…… 
　　第二天，一场全国性的网络交易清查活动以突击的形式在各地迅速展开。各种无证非法地下窝点，未成年人打金员工作室在第一时间就被取缔。证件不全的被勒令停业整顿一星期。 
　　一时间，民众称快，好评如潮。一向不支持职业打金的神魔公司表示：很好，非常好！ 
　　上千家工作室的瞬间倒下或停业整顿，一下子令整个神魔的资金供应断链了。广大有余粮的中产阶级玩家叫骂成一片。 
　　大浪淘沙第二重拳击出——“三元收购一金币！只收七天，欲售从速！” 
　　全服哗然！广大普通玩家其实都知道，金币价值不可能再回复到10元这个价位了，之所以收购一星期毫无疑问是那些证件不齐的工作室刚好被整顿了一个星期了，一旦一星期后他们开业，金币必将下滑，还犹豫什么？卖！ 
　　此时大力纠结了，老万毕竟是老打金想的周到，证照一应俱全，工作室没受影响，但工作室本身产金能力也就那么点，只是略有盈余，大头还是在自己身上，问题就是，出不出呢？出肯定要出，出多少呢？先出5万金吧，让工作室分批出，这样之前收购的15万元就回来了，相当于白捡5万金啊，哈哈。 
　　面对金币价突然回升，这几天一直受困于舆论压力的凝霜雪大大的舒了一口气。 
　　月华轮笑道：“冰华姐，这真是及时雨了，不仅转移了群众的焦点，而且还给我们公会一个扩大影响的好时机啊。” 
　　凝霜雪想了想说道：“正是如此，虽然金库钱不是很多，但机会难得，就趁这个机会把工资提前发了吧，粗略算来，新人老人每个人都有3000至1万金币不等的收入吧。” 
　　月华轮得意地说：“是啊，玩个游戏就玩出几万现金的工资出来了，以后谁敢说我们公会不好啊！” 
　　凝霜雪笑道：“恩，还得在论坛上做好宣传。” 
　　彩虹奈奈冷哼：“还是会有人还是会说我们公会不好的，红眼病，羡慕嫉妒恨啊！” 
　　哈哈哈哈！ 
　　当苍穹主会分会每一个会员都受到系统提示的工资单时，无不欢欣鼓舞，然后整个公众频道大肆宣传。 
　　大浪淘沙望着自己的1万3千工资不由得哭笑不得道：“这女人，反倒给我发工资了。哎，皆大欢喜与民同乐吧……” 
　　而此时，黑暗联盟的巅峰再聚非常的纠结。 
　　没错，他现在的摊子铺的非常的大，除了各种急进快上的入驻项目外，还因为他养了27个二阶战士，这种产量当然不是正常途径，而是要付出任务代价的，以至于他们公会在游戏里的正常经营无法维持。现在他终于明白夏夕空为什么有这么好的事不独吞却告诉自己，真不知是该谢他好还是骂他好。 
　　所以在上一次金价下滑以后，巅峰再聚就不断的偷偷地从各工作室买金币维持。 
　　而现在，工作室的大量倒闭整顿令他的资金极度紧张了，怎么办？从玩家手上收购？四海联盟出3元收7天，我跟不跟？七天时间说长也不长，还不至于要命，说短也不短，扛过去也够呛，他母亲的！ 
　　第272章当傻叉干了傻事 
　　经过这两天的蛋疼跑腿，大力终于将布拉卡达的声望冲到了尊敬，正式加入布拉卡达制造公会珠宝加工部，成为一名光荣的学徒。 
　　——公会信息：您收到公会工资84000金币，请注意查收。 
　　与此同时，整个公会一片惊哗，随即一片欢腾，看来都是收到工资了。8万4啊，这就是自己公会20%的收入啊，现在公会100人，算起来，别人都是3000至4000金币的收入？这差距，蛮大的啊！ 
　　不对啊？大力忙问燕燕秋盈：“分会这段时间有4，50万金币的收入？” 
　　燕燕秋盈回：“没有，这是主会从金库里提出来，提前发工资振奋士气的，现在服务器好多工作室倒闭，所以不知哪位大款跳起来3元收金币，你懂的啊。” 
　　原来如此，一个新开一个月的公会发展资金都吃紧，怎么可能用50万金币发工资。说到底，还是这次舆论对公会造成了很大的影响，所以凝霜雪才散财稳定军心啊。 
　　苍穹公会不愧是前世的绩优企业，虽然开服一年多退出顶级公会竞争，转型专业公会，但做的有声有色，哥穿越前他们好像还刚办了一届全服艺术大会什么的，不枉我堂堂穿越者忍辱负重屈尊降贵一回，哥奇遇连连运气膨爆才攒下的家底，别人动动指头就有了，人跟人真的不能比。这个大腿还得继续抱！不过，这工资高的确实烫手，现在分会又都不服我。想当初大力在公司当小小业务员，每个月跑死累活拿那么2000块钱不到的工资，而那些经理老总一个个传说中两三万工资不止，大力是恨得牙根发痒，恨不到丫的宝马车下班被公交撞。收入不平等，尖锐矛盾之根源啊！哥也是穷苦大众，可不能翻身之后就忘了初心！ 
　　所谓发财以立品！这个甩手会长，既然还想继续当，那洒家就散点财吧，反正羊毛出在羊身上。 
　　大力决心已定，便在公会频道发话了：“同志弟兄姐妹们好，非常感谢大家忍受蛋疼苦逼无聊扯淡的公会任务，支持公会的发展，别的不说了，今天是大家领工资的大喜日子，我给大家一人发166金币，祝大家六六大顺！” 
　　然后使用公会信息群发功能，每人邮寄了166金币。 
　　哇！公会再次哗然。 
　　五法神等小弟：“也祝会长六六大顺，心想事成！” 
　　其他人：“会长大方！”“谢谢会长！” 
　　大力继续煽动：“同志们顺才是真的顺，让这段时间攻击我们公会那些家伙们羡慕嫉妒恨去吧！” 
　　公会哄笑声一片。大力不由得松了一口气，这样应该就够了吧，大概。 
　　这时燕燕秋盈发信息来了：“谢谢老板的红包，老板好慷慨啊，1万6就这么出去了啊。”燕燕秋盈真有点看不透大力了，160多金，普通玩家开服一年置办装备也差不多这个数，他眼都不眨分分钟送出去100套，他是真傻还是所谋甚大不在乎呢？ 
　　大力笑道：“因为我的事，让弟兄们也受憋屈了，散散财表示一下。”我会告诉你我前天收入74万，现在全身将近100万了吗？不对，准备出5万，只有95万了。 
　　燕燕秋盈忍不住说道：“老板不愧是老板，果然豪气啊。其实说到底还是老板等级低了，总有一些人潜意识里不服气心生抗拒，前几天会长安排代刷队给你冲级说到底也是希望提升你的等级好服众，倒不一定真是迫切需要你单挑打赢那个谁。” 
　　大力笑道：“多谢大会长一片好意了，其实我懂的，只是实在抽不开身，没得办法啊。” 
　　燕燕秋盈只得笑道：“能比冲级都重要的事肯定是不得了的大事了，那我就不打扰老板了，老板慢慢忙。” 
　　哎，怎么能慢慢忙呢？我要抓紧时间冲声望买坑爹卷轴啊，我那岛上可是一天2万的消耗，伤不起啊！一想起这一天两万的消耗，大力就一点不觉得自己这全身95万有多么了不起。 
　　不过，95万啊？其实也很多啊，是不是再卖点呢？在前世大力印象中金币一直就是5毛至1元这个位置的，上次20元的时候大力考虑不周缩手缩脚没卖多少，虽然狂赚了将近200万也兴奋的不得了，但事后一复盘，本有可能赚七八百甚至上千万的，一直追悔莫及。现在这一身巨款不可能影响发展了，这一波绝对不能再错过了！ 
　　要好好打算，金币转入炒金钱包，再来个10万的小目标。哥游戏内外都已是百万身家，也不完全图个钱了，只图个终身回忆，将来老的时候能在孙女面前吹一吹当年爷爷是如何适逢其会的！ 
　　大力立刻出门传送帝都。与老万、雷大爷等人会和，叽里咕噜密谋一阵，奔赴杀场！帝都拍卖行一条街，玩家人山人海的排队和上百号交易中介员交易。呵，好一个终身回忆啊！ 
　　…… 
　　此时，观望了几天的巅峰再聚无比纠结抉择不下。跟？还是不跟？跟的话，钱吃紧啊，毕竟前段时间偷偷地收了很多金币花了不少钱；不跟，这七天挺下来，元气大伤啊。 
　　这时有人报告：“老大，刚才有人挂了笔10万金币的超级大单，价格3.6元，看那ID号前段时间出现过，可能是那个砸盘客！” 
　　又是那位神秘大款？巅峰再聚捏紧了双拳，牙根紧咬！10万金币啊！这家伙还有几个10万？不行，不能全让四海联盟把钱收光了，而且这些贱人要是知道这七天我们元气大伤，还不立刻落井下石啊？到时候在反击就迟了啊！ 
　　拼了！不怕我没钱就怕你没货！ 
　　——“吩咐下去，马上抢货，3块6！” 
　　…… 
　　前几天，夏夕空动用了自己的资金外加全部公会资金买了服装店三楼仙人的神力之土精华。本来说好大哥来补贴的，结果大哥的钱也全进去了。现在公会穷的交不起系统维护费了。 
　　不过没关系，做他百十件衣服卖掉还是能应付过去，夏夕空火力全开辛苦了两天，结果惊愕的发现衣服一件都卖不出去。因为服务器金币涨价，所有的人不但不买东西了，而且拼命的降价求兑现。 
　　夏夕空一头冷汗了，七天啊！缴不起系统维护费就给公会降级了啊！在不缴纳就除名了啊！不得已，发动公会会员集资撑一撑再说。公会哀嚎遍地。 
　　“老大啊，人家苍穹都清库发工资了，我们是倒贴钱填金库！” 
　　夏夕空怒道：“给劳资闭嘴！通通去刷副本刷金币出来！现在捐钱的到时候发两倍利息。” 
　　“老大，什么叫两倍利息？究竟是本钱的两倍还是利息的两倍？” 
　　夏夕空怒骂：“槽，你啥意思你？劳资会坑你吗？” 
　　“……会的吧，大概。” 
　　“放屁！就凭你这智商，劳资坑得了你吗？” 
　　“那倒也是……” 
　　“喂喂，听说没有，那个苍穹分会的大力把自己的工资分人了，一人166金币！” 
　　顿时公会一阵唏嘘：“是不是哦……” 
　　什么？一人分了166？夏夕空惊得目瞪口呆。 
　　——我擦！分钱？他是傻叉吗！还一人166，一百人就是1万6啊！狗日的钱多傻了是吧！对，他本来就是一个傻叉！不行不行！这傻叉是劳资的提款机，他的钱就是劳资的钱，赶紧得卖个什么东西给他，不能让他把劳资钱这种糟蹋！得卖个啥给他呢？ 
　　“老大！金币又涨价了，3块6了！” 
　　夏夕空愕然：“3块6了？”遂急急忙忙去交易网查看。身为专业经商人士，那些看似杂乱的ID在夏夕空眼中都是无比熟悉的存在。 
　　我擦！是巅峰再聚，狗日的顶不住了？我日啊，你这不是存心给劳资添堵不是！宁与钱争不与爷争啊，现在两位傻叉大爷争起来了，是笑死花子饿死劳资啊，真要是旷日持久的战他一月半月什么的，公会就真撑不下去了！ 
　　现在也别指望什么20智力20精神了，就算夜魅罗现在就完成提炼任务造出一大堆药剂也未必有人会去买。就算一大堆神器来了都没用，夏夕空只需要金灿灿的金币啊！ 
　　怎么办怎么办？肯定不能找大哥。夏夕空太清楚大哥的脾气了，他收自己当小弟不就是看上自己有经商的才能么？要是在钱的问题上去问他那还要我何用啊？不被他当场喷死才怪。 
　　对，找傻叉，舍的拿1万6分钱的人要么是人傻要么就是钱多，而傻叉就是人傻钱又多。 
　　此时的大力乐开了花，哥也操纵了回市场啊！其实说穿了也简单，工作室在交易所观察一番后已经证实了，明显有不止一股势力在收货！只是他们节奏控制的很好，价格没有大幅上涨，那怎么办呢？还是雷大爷出的主意，毕竟人老成精，打乱对方的节奏！在高位挂个超级大单，之后把其他人的低价单全扫了，再反手每个价位一溜小单，逐渐喂单，现在市场金币供给大幅减少，每天的量都是有数的，有些散户做任务急需金币，你不买有的是人买！你们跟还是不跟？ 
　　果然，对方行动了，财大气粗啊，倒卖的单、5万小单和10万大单全吃了！除刨净剩……50万元到手！哈哈，哥刚才在公会散了财，攒了人品的嘛！难怪这么顺！早知道多散点，一人666什么的~~ 
　　这时，夏夕空的信息来了：“恭喜力总发财了，听说力总给小弟发工资，力总豪气，力总威武啊。” 
　　我靠，黑逼咋这么客气，黄鼠狼给鸡拜年啊？他找我干什么？他不可能知道神力之土精华是我卖的吧？ 
　　大力心虚的打个哈哈：“呵呵，夏老板才发财啊，夏老板有什么事啊？” 
　　夏夕空笑道：“当然是美女赠英雄宝刀送猛士啊，我这里有一个B级飞行宠物金眼雕，很牛逼的，给力总看看。” 
　　卧槽啊，全服都急着出货，你夏总不至于格调这么低吧？ 
　　大力苦笑着说：“夏老板，现在的行情3块一金币，额，是3块5，你懂的啊，我也不方便啊。” 
　　擦！不方便还敢分钱？夏夕空笑道：“正是因为行情特殊，所以我卖的价钱也便宜啊，打3折！3折啊！” 
　　大力笑叹道：“夏总，我现在可是五岳归来不看山了，有了S宠的我，你懂的啊……”我连S级火烈鸟蛋都送了，哪里看得上一个区区B级。 
　　我擦啊！果然是一开始就把傻叉的嘴养叼了啊！看来宠物什么的，人家看不上眼了。继续晒干货，擦！ 
　　第273章老板，来五本暴击！ 
　　夏夕空一连晒出各种装备，物品，看的大力一个眼花缭乱。卧勒个槽啊，不愧是有未来战士高手哥坐镇啊！你的东西究竟有多超前？以及你究竟有多缺钱啊？问题是，这些东西大力一个都用不上嘛。 
　　不行啊，人家都推销到这份上，一个都不买要得罪人啊，这高手哥潜力无穷，可得搞好关系。 
　　大力叹道：“不愧是夏老板，货都是好货，问题是我等级低用不上，而且我的钱也紧张，这样吧，我想要暴击技能书，夏老板能搞几本来不？” 
　　暴击技能书？夏夕空正抓狂冒火间不由神情一动：“力总怎么想的要暴击技能书啊？” 
　　哦？看这口气，似乎有门路啊？有那个内测战士撑腰的他有什么都不奇怪。也行，如果有门路，我就乘人之危便宜收他几本，各取所需也不至于得罪人。 
　　虽然暴击技能书大力的计划是慢慢的做声望到崇敬，然后再做各种任务得到。但是，严峻的现实已经摆在面前了，声望涨的太慢了啊！大力都已经有2万声望垫底，还是满城跑腿了三天才尊敬，那么这个崇敬要什么时候啊？至少按现在这个珠宝加工的速度来推算，最快一个月！而生活技师冲声望，在前世公认是布拉卡达最快的。可见一个世俗之人要想在布拉卡达这种超然之地获得声望有多么艰难。 
　　这才只是获得入场资格，天知道NPC会发布多么难的任务？没准根本就不是大力这个等级能拿下的。毕竟在前世暴击技能书的产量就很低，可以想象难度了。 
　　而且时间上大力也耗不起啊！现在第5矿区的战况是一天射箭烧油(关键是烧油)两万金币啊，一旦战况激烈了天晓得一天几万。一个月下来就是一两百万，不停的负债，不见收入，王国的借贷银行就会失去信心，合同一到纷纷挤兑领地不就完蛋了吗？ 
　　所以说，先从夏黑逼手上买便宜的暴击技能书，神力之土精华也在他手上，再从他手上买药剂，最快的速度把织法者进阶掉，这种大任务一旦完成，那声望少说10万8万跑不掉了，那么就离崇敬更近一步了，或许加上自己这些天的奋斗直接就崇敬了。那时候想办法把巴尔罗格搞定，稳定第5矿区的战局，甚至靠他攻进第8矿区以攻代守也不是不可能，总比现在这种无止境烧钱强得多。 
　　织法者进阶以后呢，副教授也转正了，就从他手上收各种高级技能书，那些珍贵书籍前世都是有价无市，随便卖卖就几十上百万，哥的资金链大为缓解，就能抽出手来干更大的了！ 
　　总之，无论是短期布局还是长期规划，让夏黑逼帮我搞定进阶问题才是最划算的啊！ 
　　所以面对夏黑逼的提问，大力故作长叹一声：“夏老板啊，上次从你那里买了那本法能震荡，不好用啊……” 
　　啊噗，大哥果然料事如神！夏夕空强忍笑意道：“这个，不可能的，要不是工会缺钱我们不会卖的，力总，你一定是脸丑了。” 
　　大力叹道：“可能是吧，找几个朋友问过了，只有猛堆暴击才能体现效果啊。” 
　　猛堆暴击！哇哈哈哈，大哥，你太神了，一直以为神一样的大哥无法理解菜鸟的思维啊，这家伙看见技能不好用的第一反应果然是猛堆暴击。可问题是，暴击技能书只有大哥才知道怎么弄啊，而且大哥说过等以后100万金币一本卖你恶心全服，现在怎么能卖你？就算卖你，你又能出多少钱？ 
　　夏夕空便问：“那力总准备出多少买？” 
　　多少买？暴击中后期可是有价无市被各大公会垄断，普通玩家几百万都未必买得到的啊！当然，这一点我穿越者知道就行了。大力干咳一声：“夏老板，现在这行情，你懂得，说好的3折，那就2万吧！” 
　　夏夕空差点忍不住要喷了：“2万？力总是怎么算出个2万来的？” 
　　大力振振有辞：“法能震荡是6万，我也不讲价了，这暴击也6万买了，3折就是1万8，取个整数就是2万了，买5本！如果夏老板有的话。” 
　　我擦！5本！傻叉以为暴击技能书是什么？《月子》还是《伺候月子》？哦，是了，他的佣兵貌似50级，是需要5本。问题是，2万免谈，6万也免谈！ 
　　夏夕空叹道：“力总，实在对不起啊，暴击书不可能值这个价的，而且产量极少。” 
　　不愧是夏黑逼，很懂行啊。也是啊，就算在前世，也没哪个大公会牛气哄哄轻轻松松砸出5本来，就算内测高手哥再牛逼，也不可能比前世那些大公会牛逼，是强人所难了点，不过这样也好，让他知难而退省得他继续推销垃圾了。看来只能自己慢慢做任务冲声望吧。 
　　大力只得叹道：“夏老板，6万金币就是18万现金啊！18万啊！18万啊！抵我5年的上班工资啊！不少了啊！” 
　　“力总，别逗我了，我和你认识不是一天两天了，你要不是大富豪我打死都不信。你4万买六头蛇，在当时就是80万现金啊，80万都不眨眼，18万算个屁啊！” 
　　大力找到机会急忙哭穷：“——夏总！夏老板啊！你怎么尽提这些伤心事！这六头蛇问题一大堆又烧钱！那笔我亏到吐血啊！” 
　　夏夕空连忙打哈哈：“力总，看你说的，这六头蛇等级起来潜力很大的，高手大哥当时也是忍痛割爱啊！” 
　　当然潜力大啊！都有望进阶了！罢了，希望无所谓有无所谓无的。还是不扯淡了，谈个实在价得了。 
　　大力叹道：“夏老板，虽然暴击很好，但是也不可能比法能震荡牛吧，这样吧，我钱也不多了，那就15万收5本吧，真的没钱了，你要不愿意就算了。” 
　　哼哼，我还要留钱买他的智力药剂地说，确实没买书的钱了。实在不行，还是老老实实做任务吧。我穿越者牛逼不解释，没过不去的槛。 
　　夏夕空不由得一怔！15万啊！虽然和大哥前天的60万的手笔比起来不算什么了，但在玩家里还真是骇人啊！我擦！用法能震荡做对比，敢情是法能震荡卖便宜了啊？ 
　　15万啊，公会立刻起死回生还能连升几级地说，真TMD纠结操蛋！此刻有求于人啊，纵然夏夕空千般精明万分奸诈也敌不过大力一句“我没钱”“我不买”。 
　　夏夕空心下暗叹只得道：“这样吧，我要考虑下，考虑好了就联系力总。” 
　　哈哈，有戏！大力喜道：“嗯嗯，一定要快点通知我，不然我忍不住要卖现金了。” 
　　夏夕空眉头一跳：“力总真是玩笑了，区区现金，力总格调会这么低吗。” 
　　格调低？卧槽，最后的机会，哥是知道以后金价的，这次必须把握住，丫的敢不敢顶到10块？10块了我卖个50万给你看！ 
　　现在这种情况夏夕空已经无力回天了，不可能找其他的公会借的。其他的公会一旦知道《魔君降世》要垮了，不要说借钱，一人一块板砖落井下石都来不及。只有厚起脸皮找大哥了，毕竟大哥才是主要责任啊，他好意思喷我么？ 
　　夏夕空只得无奈的给正在做神力之土提炼任务的夜魅罗发信息汇报情况。 
　　夜魅罗连连皱眉，不由得一声长叹一声：“是我那天实在太高兴，太得意忘形了，虽然我是想到大浪淘沙损失惨重后第一时间就是全服收金币，但相比全服上千的工作室他能量终究有限，却没想到他会狠到用盘外招把别的工作室都整垮。失策啊失策。” 
　　夏夕空：“是他太没品了，玩个游戏就玩游戏，利用现实身份假公济私算什么玩意儿。” 
　　“所以说，我才这么恨他！” 
　　夏夕空踌躇：“大哥，现在，唯一能救我们公会的，只有那个傻叉了……” 
　　夜魅罗苦笑着说：“想不到我会狼狈到靠一个傻叉救命，好吧，15万就15万，反正卖给傻叉也无妨，构不成威胁……” 
　　大哥真是开明啊，公会有救了！夏夕空送了一口气笑道：“岂止构不成威胁，大哥说过法能震荡不能和暴击一起用，他还偏偏狂堆暴击了……” 
　　夜魅罗摇头轻叹道：“人傻钱多的客户才是好客户啊——听好，这个任务我已经没办法完成了，但你们却可以完成，但是要付出点小小的代价。” 
　　夏夕空愕然：“大哥都不能完成的我们却可以完成？” 
　　夜魅罗点点头：“对，你们全公会的人都去亡灵界暗影城巫妖协会四楼找一个叫，叫，恩……叫卡西利亚斯，对，就是这个巫妖接任务。他的真实身份是某个不服亡灵帝国的死亡领主安插的奸细，一旦获得他的信任，继续做他的任务就会降亡灵帝国的声望，直至敌对，那时就可以从他那里领各种高端法系佣兵技能书，还可以托他的关系雇佣到B级法系佣兵骨魔法师，非常猛。” 
　　夏夕空惊道：“就是说，代价就是和亡灵帝国敌对？” 
　　夜魅罗正色道：“不错，这就是我不能做这个任务的原因，因为我还要获得亡灵帝国的信任。但你们可以，反正我们迟早是要和亡灵帝国摊牌的。” 
　　夏夕空笑道：“听大哥的！” 
　　夜魅罗正色道：“听好，获得他的信任后什么都可以答应，唯独不能答应当他的徒弟，不然就会触发史诗任务，那时就正式和亡灵帝国开战了，总之，在时机成熟前，不可轻举妄动。” 
　　“明白了。” 
　　第274章无牵挂冲声望 
　　夏夕空发来消息同意交易，但五本暴击他手上一时货不足要去(做任务)备货，请求宽限几天，大力跟他签了系统认证的供货协议，也不怕他赖账，就转头继续忙交易所了。 
　　前面那波大单太劲爆，之后的成交萎靡，价格有所回落，看着也没什么波澜了，大力又转了10万让工作室便宜行事，急忙冲回制造公会蛋疼的刷声望，没打几天工，大力牵挂战局又回到了黎明岛。 
　　听阿兹莎说杰西卡回来过一次，带回一批火药后又急忙忙走了。看来火药是不好搞。沃尔夫他们30名狗头人工匠被安排住在地下第1层的一个土洞里，正日以继夜的开工制造爆裂火箭。 
　　好久没有见到沃尔夫了，那时63级的他还是另玩家胆寒的精英BOSS，现如今，在大部分玩家即将70级的情况下，一个高手玩家就能凭自己的技术磨死他吧？真是令人不胜唏嘘啊。 
　　沃尔夫：“请大人放心，我们闲了很久了，一定会努力干活的。” 
　　一说起狗头人啊，大力就猛然想起在黑铁城外遇到的事，或许同为狗头人的沃尔夫知道一些信息？ 
　　大力便召唤出变异大土狼问：“沃尔夫，我在黑铁城外遇到一些狗头人，他们收集巨型蜥蜴骨骼上的神力，其中一个狗头人因为神力体型变得非常大，而且还可以不断变大，你知道这是怎么回事？” 
　　沃尔夫望着变异土狼一脸惊愕，怔怔：“屠龙者格鲁尔！” 
　　“啊，对，听说是你们狗头人一族的神。” 
　　沃尔夫黯然摇头：“格鲁尔之血能令所有的犬科生物产生变异，他也不是我们狗头人的神，他是獒人之神。獒神之血不是我们这些低贱的狗头人能承受的。” 
　　哎，狗头人在犬科智慧生物里地位果然很低啊。不行啊，本来人家兴致很高地说，影响了工作怎么办？ 
　　大力忙安慰：“什么獒不獒的，也只是一只猛点的狗而已，说到底还不是狗？别想太多了，神造万物，众生平等，呵呵呵。” 
　　沃尔夫一怔，随即盯着大力的眼睛问：“神造万物，弱者强食，哪来平等？” 
　　这下到真把大力给唬住了啊！卧勒个槽啊！你你你又不是什么高级智能NPC，区区一个野外BOSS知道打打杀杀就行了，给劳资来什么哲理？这问题不跟当初丝黛拉小屁孩突然问什么“先有鸟还是先有蛋”一样蛋疼么？不过看他这么认真的劲，还是好好答答吧。 
　　大力凝思片刻便道：“对于个体而言，确实不平等，但对于种群而已，那就平等了，甚至还有优势，你看看你们狗头人一族，繁殖力适应力多强啊，世界上任何一个荒芜之地都能见到你们族的身影，但獒人就难得说了，数量少的要灭绝了，估计老婆都找不到的，个体再强又有什么用。” 
　　沃尔夫那黯然混浊的眼睛不由一亮：“多谢大人解惑。” 
　　大力笑道：“好好干活吧，别多想了，我去吩咐主母给你们多安排肉食。” 
　　“谢谢大人……” 
　　既不是触发剧情，他这种低级也没有权限发放任务，这家伙今天的表现很奇怪啊。不过大力更在意的却是他说的，格鲁尔之血能令所有的犬科生物发生变异。 
　　身为穿越者的大力倒是记的前世是有哪个公会触发了一个《变异狼人》的世界剧情，虽然很快就将剧情镇压下去，但那巨型狼人强悍无比的战斗力以及伪装成人类的超强隐蔽性给玩家留下了深刻的印象。难道那狼人也是吃那个东西长大的？两者有没有关系？呵，有关系也没我什么事啊，我多忙啊。 
　　大力进入矿区。 
　　此时矿区的战况如火如荼热火朝天。恩，正在烧油呢。此时第二道预备防线已经修好，挖出的土把第一道防线的堤坝堆的更厚更高了，在大力的眼中看来，这叫债台高筑。 
　　亚雷尔上前迎接：“大人，战况非常顺利。” 
　　大力叹道：“敌人一直都是用这些炮灰进攻吗？” 
　　亚雷尔信心满满：“对，在没有把握前，敌人不会出动精锐部队的，而依照目前我军的大好形势，敌人恐怕是没机会出动精锐部队了。” 
　　大好形势个屁！一直在烧钱！ 
　　还好，莫甘娜腰间的巫妖之剑颜色由淡淡的粉红变成浅浅的小红了，终于进了一小阶，大力连忙查看属性： 
　　——巫妖之剑：单手剑，武器伤害238-268，增加智力+60点，增加精神+60点，增加法术能量23.47%，武器特技：噬魂。自带法术：千魂之暗。(警告：该剑属于邪恶武器。圣骑士，牧师，圣职者禁止使用。) 
　　——千魂之暗：需集合1000个亡魂才能发动的大范围攻击法术。目前亡魂数量31945/1000。技能CD：3天。 
　　虽然别的属性没变，但关键的法术能量又提升了，不错不错。 
　　恩？不对啊！大力疑问：“巫妖之剑上次还是6万亡魂，现在怎么变少了？” 
　　亚雷尔笑道：“大人，巫妖之剑进阶需要吞噬储备的大量灵魂能量才行的。” 
　　原来如此，不愧是“妖器”，杀着杀着就升级了，是比法师之剑各种收集蛋疼稀有材料要方便得多。不过话说回来，在正常情况下，哪个地图能找到这种无止境的怪来杀？ 
　　大火燃尽，高温退却，传送门又是一阵波动，敌人又开始了无止境的堆人。骷髅射手们也休息完毕，开始起身准备随令放箭了。 
　　哎，这不是作战，这是蛋疼。和亚雷尔交待一些缺什么就找阿兹莎的废话后大力决定回去继续做工了。传送前，大力回头看了一眼那站满兵的高筑债台，看样子，固若金汤是不需要牵挂这里的局势了，而且，能做的都做了，牵挂也没用啊。还是等搞定声望后再来得了。 
　　猛然间，大力看到远处人群中似乎隐隐有淡淡金光一闪即逝——这是？大力眨眨眼又看了半晌，没什么异常，是机器配置的问题？眼花了吧。 
　　大力回到了布拉卡达制造公会的学徒工坊，开始了心无旁骛的全身心做工冲声望。那里是记者狗仔玩家都进不去的地方，大力很快就淡出了玩家们的视野。 
　　此时服务器里的金价战火燃爆，已经攀升到4元价位！无论是大浪淘沙还是巅峰再聚，都非常理性地控制着价位。20元的疯狂价位毕竟是历史啊，除非又出一只六头蛇把大浪淘沙逼疯。 
　　第275章月华轮晋级神战士 
　　黑泥沼泽。100级怪地图。 
　　此时，这里正进行着一场二千玩家规模的光明联盟和黑暗联盟大会战。凝霜雪巅峰再聚亲自带队，双方摆明车马炮，互相对攻，不亦乐乎。自从苍穹第一次组织击杀鬣狗BOSS被战天血盟搅局未果后，以后的几次行动，双方就彻底扛上了。 
　　凝霜雪对外宣称越级击杀野外BOSS只是为了给以后的大型攻城战积累实战经验和指挥经验。但在黑暗联盟看来，她的企图毫无疑问是接到非常重要的希利苏斯城市建设任务了。要不然苍穹公会入驻希利苏斯后不会这么快就将活动重点放在这种无厘头的越级野外杀BOSS行动上了。再说，苍穹能跳过镇直接入驻城市这本身就是一种越级行为，所以系统为了平衡补偿当然应该给苍穹发布越级杀BOSS任务了。 
　　一切的推断看起来都是合情合理，所以巅峰再聚就和苍穹卯上了，总之敌人支持的我们就反对，敌人建设的我们就破坏，反正错不了。同时在牵制苍穹主力的同时，巅峰再聚秘密培养的27名2阶战士狂战队日以继夜的练级。哪怕现在金价高涨，巅峰再聚也要砸锅卖铁穷兵黩武硬撑到底。 
　　在巅峰再聚看来，钱？权力？地位？什么都是虚的，只有自身强大的武力才是王道。比如某前超级大国，再落魄再潦倒，只要手上还捏着一万颗蛋蛋，地球君照样怕他啊。就是说哪怕自己的公会真的崩溃，只要手上有这27名2阶高等级战士，一样能碾压回失去的一切。 
　　…… 
　　与此同时，神魔世界之彼端，毒虫岭，100级怪地图。 
　　200名黑暗联盟的玩家和几名强力NPC士兵正在一个山洞里堵杀一只无路可逃的110级巨型毒蜂BOSS。 
　　而人群中有一个身披黑袍隐匿了姓名的女性玩家用一把古朴淡黄流光溢彩的九头蛇弓不停地向BOSS射击，她就是这段时间等级掉出100万名开外的月华轮。终于，黄蜂一声哀鸣，死掉了。人群不由得一声欢呼。 
　　月华轮兴奋的上前从黄蜂身上拾取了一颗亮闪闪的尾椎，二话不说，捏碎回城卷走人。 
　　那领头的黑暗联盟亡灵法师玩家对众人拍手笑道：“弟兄们，这一个月辛苦大家了，大家的工资会在晚上之前直接打卡到账的，感谢大家这一个月来对我的信任和支持。” 
　　众人：“阿青哥，你成立个公会吧，我们都跟你混。” 
　　那名叫“青鸟”的亡灵法师就是那个被凝霜雪一脚踹去黑暗联盟当卧底的表哥了。当然，他这个卧底可不是那种潜入某公会当密探的那种，那种档次实在太低了，他是直接广结好友在黑暗联盟建立一支隐性的势力以便于配合苍穹的行动。 
　　苍穹与战天血盟这一个月的野外死磕其实就是凝霜雪在明修栈道暗渡陈仓，同时借战天血盟牵制苍穹发展的意图进行互相牵制。而每当大战爆发，全服的眼球都被他们吸引的时候，卧底表哥悄悄带领的二百名弟兄带月华轮做的一系列任务才是真正的目标。 
　　青鸟笑道：“当什么会长，大家朋友一场，好聚好散自由自在不是很好？”身为卧底当然不能开公会了，一开公会行动就不方便了。 
　　众人笑道：“既然阿青哥不愿当会长，那以后开放领地系统的时候我们挺阿青哥当领主吧？” 
　　“别别别，敬谢不敏啊，弟兄们哪……”现实里当头儿就够累了，还要跑游戏里当头，找抽不。 
　　…… 
　　现在，月华轮完成了箭圣师傅桑托利亚斯的全部考验任务，急急忙忙的返回了魔幻山脉箭圣庄园。 
　　风属性的毒蜂尾椎，火属性的火蜥尖角，水属性的巨蟹之螯，地属性的穿山甲之鳞，圣属性的鹦鹉之喙，暗属性的黑蟒之胆，这就是月华轮一个月来克服各种困难，想尽各种战术，秘密越级击杀六种高难110级BOSS的任务物品。 
　　箭圣桑托利亚斯一声长叹苦笑着说：“想不到你还真在一个月时间内收集齐这些东西了，我不知道还有什么能阻止你了，好吧，我答应晋升那两名箭师了。” 
　　一个月的艰辛，一个月的努力啊，终于获得回报了啊！月华轮激动的潸然泪下：“多谢师傅成全！” 
　　箭圣笑道：“知道我为什么给你发布收集6种元素属性的物品么？” 
　　月华轮愕然：“难道不就是师傅提出的进阶条件么？” 
　　箭圣摇摇头笑道：“你该不会以为师傅真的是那种一磨二泡(三睡觉)就能网开一面的人吧？”随即正色道：“月神卫！只有月神卫才有资格推荐别人进阶，这6种物品是月神殿急需的祭品，带上这6件物品以及我的推荐信去月神殿报道吧。” 
　　月华轮惊愕道：“师傅，月神卫是什么啊？” 
　　箭圣哈哈大笑：“当然就是守护月亮及狩猎女神阿尔忒弥斯的神战士啊，这可是只有女性才能就职的职业啊，我是没办法教你的了，在新老师那里好好学习吧。”随即干咳一声：“当然，我依然是你的师傅，你要从我这里学的东西还多着呢。” 
　　月华轮激动的说：“当然不可能冷落师傅啊，多谢师傅引荐啊！” 
　　箭圣笑道：“等你正式就职月神卫后在把那两名箭师带过来让我进阶吧。”说完交给月华轮一张传送卷轴。 
　　“知道了！” 
　　月华轮兴奋得欣喜若狂立刻给凝霜雪，彩虹奈奈发消息。 
　　凝霜雪也高兴的说：“想不到学个技能学出了一个神秘职业。” 
　　彩虹奈奈大喜过望：“天哪，虽然不知道月神卫是什么，但听起来很厉害的样子，无论如何都是意外之喜啊！” 
　　月华轮笑道：“本想着一箭双雕的，没想倒是一举三得，我这够呛的一个月啊！”随即冷哼：“哼，那些混蛋看我等级低了是越来越不把我放在眼里了，等竞技场开通我把他们全打趴下！” 
　　三人哈哈大笑。 
　　凝霜雪：“现在，我们没必要和黑暗联盟玩了，活动重心继续放在建设希利苏斯上吧。等小月转职这个神秘职业并学了新技能就把耽误多天的隐藏副本拿下。” 
　　彩虹奈奈：“是啊，他们还以为把我们拖住了，谁拖谁都没搞清楚！” 
　　月华轮：“现在我们终于有2阶猎人导师了，是该考虑怎么好好圈养起来才是啊。” 
　　凝霜雪叹道：“哎，先满足我们公会的需求再说吧。” 
　　彩虹奈奈斩钉截铁道：“姐姐不要犹豫了，堵门到底！反正骂名有人承担了！” 
　　凝霜雪和月华轮顿时笑喷。 
　　月华轮笑道：“好了，我去转职了，冰华姐还是把几天不洗的香脚丫准备好咯，不然人家可不会心甘情愿的背这个黑锅的哟。”说完哈哈一笑捏碎卷轴，场景一换，新地图出现了。 
　　月空之下，高原之巅，暮霭之风，百花之森，一大片古朴巍峨的神殿建筑群坐落其间，城中有林，林中有水，各种精灵龙在森林间嬉戏追逐，各种绚丽的灯火在城中忽闪飘荡。 
　　月华轮正沉醉其间时，一名雪白长袍的精灵女祭司走上前来：“你是精灵王国新推荐的神卫人选吗？” 
　　月华轮面色一整自报家门；“是的，祭司大人，我是恩师箭圣桑托利亚斯先生介绍来的。”说完递上推荐信和收集的材料。 
　　那祭司一听箭圣之名立刻肃然起敬：“原来是箭圣的高足，请随我来！” 
　　月华轮被带到一个露天泉水池，又有几名女祭司迎上前来纷纷赞道：“箭圣几百年都没有出过徒弟了，真是不出则已，一鸣惊人啊。” 
　　“是啊，果然是资质出众非同一般。” 
　　“既然是如此人才我们当然应该重视，应该用最高仪式进行女神赐福。” 
　　资质出众？最高仪式？哈哈哈，月华轮心里都臭美得笑疯掉了。说到底游戏而已有个什么资质不资质的，无非是箭圣的徒弟被人追捧巴结罢了，但不管怎么说，这些话是人都爱听。 
　　众祭祀：“请在圣泉中更衣沐浴进行仪式吧。” 
　　月华轮依言进入泉池，在众祭祀的吟唱声中，一道月光从天而降照射在月华轮身上。许久仪式完毕。 
　　——系统提示：您获得月女神的认可，成为月神卫士。获得成就《神战士》，自由属性点+300，生命值+3000，法力值+3000，攻击力+3%，获得经验+30万，您的世界声望+3万，您在王国的声望+3万。 
　　——系统提示：您获得月女神的祝福，获得神佑之体。 
　　——系统提示：您学会新技能“星辰陨落” 
　　神佑之体：收到物理魔法伤害减免10%，免疫诅咒魔法，受到负面状态魔法的影响减免75%。 
　　星辰陨落：召唤陨星雨对目标地进行大面积的打击，对建筑破坏加成150%。 
　　这就是神战士啊！月华轮兴奋的简直要晕过去。 
　　但是好戏还没完，一名女祭司抱着一直幼小的精灵龙过来：“身为月神卫，当然需要与职位相对应的宠物，这只精灵龙就是你的战斗伙伴了啊！” 
　　精灵龙！月华轮终于晕过去了！ 
　　精灵龙并不是龙族，而是一种神秘的魔法生物，不仅能释放强大的魔法，还能禁魔，是所有法术职业的克星。 
　　仪式完成，月华轮聆听祭祀长的教诲：“你是女神的战士，也是一名冒险者，这里有一个艰巨的任务需要你去完成——在世俗世界称之为开拓者大陆的地方残存着一些神话时代遗留下的种族，其中就有女神的后裔亚马逊女战士，你要找到她们，让迷途的孩子们重新回到女神的身边来。” 
　　——系统提示：您收到神殿任务《寻找女神的后裔》 
　　——任务提示：亚马逊一族喜爱生活在森林茂密的地区。
