
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第381章 火烈鸟又回来了 
　　哎，事到如今，也没有办法了，还是按照兔小舞那天的苦肉计行动吧。虽然不知道她不在场会有什么不便，但若不按她的方案，连恶魔的面都见不到啊。 
　　大力叹道：“主母大人，那位兔小舞来不了啦，我看，我还是现在行动吧。” 
　　奥利卡点点头：“好吧，那你就去吧。实际上我从一开始就做好了和妖月正面决战的准备，这次潜入破坏能成功就更好，不能成功也不影响大局，所以不要有什么压力，放手去干吧。” 
　　哎，姐啊，你是不影响大局，哥我就亏惨了。大力叹道：“明白了，这个，主母大人，召唤恶魔的贡品……” 
　　奥利卡点点头：“能让我看看你的召唤师吗？” 
　　额，怕我诓骗你的材料啊？大力点出A级佣兵休息室召唤出阿尔托莉。阿尔托莉一出现就不由得一个趔趄，大力急忙扶稳，触手冰凉。 
　　奥利卡皱眉：“看她手背上的烙印，确实是一名领主级恶魔召唤师，但她现在的身体状态，我都怀疑她是否能顺利的召唤出恶魔。” 
　　大力惊道：“这该这么办？” 
　　奥利卡摇摇头：“跟我来吧。” 
　　大力再次把阿尔托莉收进佣兵休息室，跟着奥利卡出城堡，经过一个熔岩铁索桥，停下。奥利卡开始念咒。 
　　这地方好像是上次奥利卡带自己和阿兹莎参观时，把那个火烈鸟蛋丢下熔岩的桥吧？果然，一个火红的椭圆物从熔岩中浮出，并飞上来悬浮在奥利卡的手掌上。 
　　大力愕然：“主母大人的意思是？” 
　　奥利卡摇头笑道：“还本想着几百年后把它养成凤凰，看来根本不给我这个时间了，还是还给你吧，相信一个火烈鸟的出现能给召唤师足够的时间召唤恶魔。” 
　　大力愕然：“这个，可是宠物蛋啊，我如何使用啊？” 
　　奥利卡笑道：“从我把它扔进熔岩的那一刻起它就已经不是宠物蛋了，它现在是一个随时都会破壳而出的成年火烈鸟，它出世后会暂时把你视为亲人，但是呢，以后何去何从，就看它的意思了……” 
　　原来现在是一个地地道道的BOSS啊，行！不管怎么说，送出去的东西又回来了终究还是赚的。 
　　“多谢主母大人慷慨相赠！” 
　　大力大喜过望连忙收下，顿时手上嗤嗤一响，啊的一声惨叫，身上的血条哗啦啦之掉啊！赶紧放进包裹，卧勒个槽啊，想烫死爹啊！ 
　　奥利卡呵呵娇笑：“反正本来是你的东西啊。现在你该知道这火烈鸟的厉害了吧？以后不会轻易乱送了吧？” 
　　大力忙谄笑道：“哪里哪里，就算我知道火烈鸟的厉害一样会送的，我们是真心诚意的和主母大人交往的！”交往！交往！！交！！！哈，哈哈哈！ 
　　奥利卡摇头笑道：“你们的诚意我已知道，所以这么贵重的东西还是奉还的好。只要这个火烈鸟一出现，外加一个恶魔领主，她们妖月城究竟会成为什么样子呢？说不定就直接被打烂了，想到能用这点东西换她灭城，我就浑身兴奋啊，喔嚯嚯嚯！” 
　　哎，看来黑暗精灵也并不像外界传言中的那么冷酷无情，乖寡刻毒，其为人处世还是没有脱离常理啊。不过，阿兹莎自爆说一兴奋就出水，你兴奋也会出水不？ 
　　奥利卡笑道：“好了，你现在可以出发了，戴上妖月徽章，直接传送科洛斯再传妖月城就到了，祝你好运！” 
　　“好的，我这就去了。” 
　　大力依言传送科洛斯，然后传送妖月城。 
　　这是一座非常普通的黑暗精灵城市，无论是建筑风格还是城市布局，都和别的城没什么两样，但不同的是，这个城似乎非常的大！街上人口和士兵也非常非常的多！这是强大的象征。 
　　正当大力东张西望的时候，突然眼前一黑，吃闷棍了？——果然如兔小舞所说，自己的身份被识破了呢。下一步就是拿我去献祭恶魔了吧？但愿如此，否则真把我关在一个普通的地牢里就蛋疼了。 
　　不知道什么时候醒来，先去上厕所，还是没醒，再去洗澡。然后再去吃点快餐。终于，醒来了。 
　　大力出现在一片灯火昏暗的地牢中，全身五花大绑。 
　　——系统提示：您的伪装披风失去伪装效果。 
　　伪装失效？大力连忙低头一看，晕！真的恢复光明精灵的真身了。披风效果没了？不会吧？大力急忙打开装备栏查看。 
　　——系统提示：您出于绑缚状态，无法进行该操作。 
　　卧勒个槽啊，被绑了连基本操作都无法进行吗？ 
　　“呵呵！”一阵阴冷的笑声传来，大力抬眼一看，一个红眼白发、衣着暴露、性感妖冶又颇具威严的女性黑暗精灵出现了，这么标准的造型，不用说，她就是黑暗精灵妖月氏族主母了。 
　　大力想打个招呼，姑娘贵姓啊？ 
　　——系统提示：您被释放了沉默法术，无法进行语言能力。 
　　卧槽啊！ 
　　那主母一把扯下大力胸前的妖月氏族徽章，转身冷笑道：“比萝蒂丝，你还有什么话说？” 
　　比萝蒂丝？大力这才发现对面也绑着一个人，不就是科隆要塞那个天窗女军官比萝蒂丝么！ 
　　第382章 深渊领主的祭品 
　　没错，就是那个比萝蒂丝，此时的她满身血痕，同样被五花大绑，同时身上环绕着各种封魔禁制，令人气愤的是那深V领布甲质量出乎意料的好，都这样了还硬勾住两个奶尖尖没掉下来！ 
　　只听那妖月主母冷笑道：“根据雷吉欧报告，这个部族徽章是你发的吧？呵，其实从你进入我部落那天起我就知道你是卧底，本以为你的部落覆灭了，成为丧家之犬的你会随遇而安的留下，我也给了你一千年的时间，还赋予了你给部落招收新人的大权！但是我错了，你依然还是一个墙头草！现在勾结光明精灵盗走神器，已经留你不得了！” 
　　比萝蒂丝无所谓道：“不错，我是卧底，我的部落覆灭后我无处可去也曾想过留下来，但我干了那么久你只给我一个收新人的权力！还把我发配到科隆与那些低贱的奴隶军官一起共事，这也罢了，以我的能力资历本可统领全局，你却还让雷吉欧那个装样子的废物来压在我头上！你从来都没相信过我！也从来没有重用过我，我无话可说！” 
　　妖月主母面色更冷：“还敢嫌权力小！连普通的小事你都不好好干还指望我重用你？你可知道一般的卧底我搜出一个就杀一个，我是看你实力还算过得去便留你一千年，可笑你不自量！”随即哈哈大笑：“说起来，虽然你办事不努力，但是当祭品还算是相当合格，这几千年来，拿高阶祭司当祭品这种事还前所未有，相信你一定能令那位深渊领主满意吧，啊哈哈哈哈……” 
　　笑声渐远渐止。地牢中又恢复了安静。喂喂，不审问拷打我？卧槽，哥是玩家能审问拷打个屁。 
　　现在，听到她们对话的大力完全一头雾水！比萝蒂丝是卧底？哥被她用毒计坑杀了全部的血誓氏族精锐，到头来只得到几个病号，这分明是给部落的重大立功表现啊！难道她是故意放我进去偷神器？也不可能啊，我自己都不知道我有能力偷神器，她一个NPC就更不知道啊。 
　　虽然很想问问，但苦于口不能言。却不想比萝蒂丝主动发话了：“又见面了啊。” 
　　大力只得点点头回应。 
　　比萝蒂丝惨笑道：“你一定有很多不明白的吧？”大力继续点头。 
　　比萝蒂丝叹道：“没错，我就是两头下注，从你来到科隆的第一天我就识破了你光明精灵的身份，而且必定是马萨诸萨派的那位光明精灵英雄在地面世界发展的信徒，你的使命就是联络并营救血誓氏族，是吧？” 
　　大力点点头。她所说的那位光明精灵英雄应该就是雷尼摩了。话说，自己在血誓氏族的地盘如入无人之境，就算傻叉也知道自己有问题。可笑自己简单的认为NPC是只看结果不看过程的。 
　　比萝蒂丝也点点头：“刚才的话你也听见了，我是卧底，但我的部族被其他部族覆灭了，我无处可去，便留在这里，但我倍受猜忌，所以我趁这个机会做好了两手打算：一是帮助你营救血誓氏族，若是将来有一天马萨诸萨方胜利，我可以凭借这个功劳投奔马萨诸萨。第二手准备就是一旦你营救无望，那就干脆把血誓氏族灭掉，为妖月氏族立大功，完全获得妖月氏族的信任，成为这个氏族真正的一员。” 
　　大力惊的目瞪口呆！墙头草！典型的墙头草！谁说NPC只有一个思维模式，这个NPC就是一颗红心两手准备啊！ 
　　比萝蒂丝继续说道：“我曾经给你发布信息，但是你耽误了太久的时间，而布局已经完成，可以说营救血誓氏族无望了，那我只有认清形势了。但是没想到你依然还是成功的救出血誓氏族的魁首，甚至带走了真神器，我站错队了，无话可说了，呵呵……” 
　　原来如此啊！ 
　　不要紧，你到处混不下去，哥可以收留你啊！黑暗精灵对待敌人的规矩是什么？女的直接杀，男的先奸后奴啊，人家妖月主母都舍不得杀的女性敌人肯定是人才大大滴啊！哥爱才如命，不在乎你是不是墙头草啊！ 
　　大力嘴巴张了张，无奈被坑爹的禁言了。大力急得跳脚啊，玛的，哥无敌！然后招火鸟招恶魔一路打过去！ 
　　——系统提示：您处于绑缚状态，无法进行该操作。 
　　卧勒个槽啊！无敌都不起作用！这啥绳子啊？捆仙绳啊？这是要逆天惊神不是？ 
　　明白了！现在大力进入的是任务剧情场景，既然是剧情场景，那绑住自己的绳子就是任务物品了，天大地大，任务物品最大！ 
　　而这个任务很显然是由兔小舞主导的，就是说，我还必须等她来救我才行啊？这不坑爹么！！！ 
　　看见大力在做无谓的奋力挣扎，比萝蒂丝叹道：“没有用的，现在我们只有一线生机，那就是等一位勇士来救我们……” 
　　勇士？指的是兔小舞啊？——啊噗！大力一口老血啊！果然是兔小舞的任务场景。是了，以兔小舞的尿性，十有八九就是关键时刻来个骚包的天降奇兵惊天大营救，然后让哥以身相许让比萝蒂丝为婢为奴了。但问题是那中二妞掉链子了啊！ 
　　怎么办？怎么办？对了，哥下线！下线十分钟后，大力上线了，结果还是绑在绳子上，哎，完了完了，无计可施啊。这下怎么办？献祭的时候能松绑不？ 
　　两个小时过去，地牢中火光大亮，一大群武士列队而入，将两人押出，不一会到达一个宽大宏伟的地底大厅。大厅中站满了全副武装的战士和法师，大厅中间有一个祭坛，一个巨大的召唤法阵，那妖月主母以及一众祭司就站在召唤阵上施法。 
　　完了完了，这阵仗，就算兔小舞现在上线也救不了自己啊。 
　　卧槽！既然玩阴的不行洒家就玩硬的，死掉后直接在外面招恶魔领主打进来！大力倒是很想知道满级状态的恶魔领主是个什么水平，会不会直接一个陨石雨把妖月城夷为平地啊？哈哈，哈哈哈！ 
　　大力和比萝蒂丝被押上祭坛，恩，依然不给松绑的机会啊。眼见求生无望，比萝蒂丝不由得叹了一口气。 
　　一旁的妖月主母冷笑道：“早知现在何必当初？这都是你自找的！” 
　　随即众人开始召唤，法阵红光一闪，地面微微颤动，一个体型庞大背生双翼嘴露长牙的四脚胖子静悄悄出现在法阵当中，这就是深渊领主，但是没有标志性的火焰，此刻的它伤痕累累，就像一只萎靡不振的大笨象。 
　　看来这妖月氏族把这恶魔藏在某个隐秘的异空间，若不是她们亲自召唤，外人是绝难找到这只恶魔的。这样看来，不深入虎穴是没办法完成任务的啊，但现在这情况怎么说？就算我死出去从外面招恶魔打进来，她们也一样可以再次把恶魔藏起来啊，那我还不是干瞪眼？ 
　　说白了，这任务是兔小舞亲自策划的，以这神童的尿性，估计中间错一环就得出事，更不要说当事人不在场了。 
　　哎，本来想找个弱点的恶魔踩踩好顺利进阶，结果看起来最顺利的事最不顺利。为什么哥的理想与现实之间的差距总是这么大呢？ 
　　事到如今，没得办法了，还是原计划吧，也就是杰西卡最初打算的，用恶魔之书召唤七十二魔王的子嗣，然后请布拉卡达的老头帮忙围剿，为了赌约的胜利他一定会帮忙的。总之，还是委屈杰西卡先当一个名不副实的三阶伏魔者吧，先保住阿尔托莉再说。绕来绕去还是绕回去了，什么事嘛！ 
　　就在这时，一名武士匆匆进入：“主母大人！暗月氏族三万大军向我们的黑晶城发动大规模的猛烈袭击！主母奥利卡亲自带队！目前黑晶城东部城墙塌陷！” 
　　妖月主母脸色一变，咬牙切齿：“好一个贱人，时机拿捏的如此之准，果然是我们内部又出奸细了！”随即高呼：“黑晶城决不能丢！禁卫团，精锐团立刻随我增援黑晶城！传令兵，速去黑月氏族，血月氏族求援！” 
　　说完满屋子法师战士立刻哗啦啦地走了一大半，只留下近百名牛头怪狱卒和十几名法师。想想也是，能参与奴役强大恶魔仪式的人员无不是该族精英，众精英济济一堂时，她们的领土防守自然就弱了。估计妖月主母说的那个奸细就是兔小舞？ 
　　现在大厅中就剩大力，比萝蒂丝，还有那个来不及被遣送回去的恶魔了。 
　　那恶魔嗅了嗅鼻子，盯着大力烦躁：“圣力的气息，阿克塞隆闻到了最臭的气味！” 
　　话音刚落，那近百名牛头怪狱卒一拥而上，围着这胖子猛踩。 
　　大力愕然。 
　　比萝蒂丝哼了声：“主母有令，只要它敢开口说话就马上镇压。他这一身伤就是昨天暴动时留下的。” 
　　胖子哀嚎：“太残暴了！我随便说句话都不行！”众牛头怪踩得更狠了。 
　　卧勒个槽啊！这不明摆着向我表白么？此时不收他更待何时？问题是哥要能动，最起码要能说话啊！！！ 
　　大力急得跳脚不能，开始向比萝蒂丝摇头晃脑挤眉弄眼，施展各种颜艺。 
　　比萝蒂丝讶道：“你干什么啊？你想表达什么啊？” 
　　卧槽，我还能表达什么？就你一个人能说话，你自己猜啊！ 
　　比萝蒂丝摇头笑道：“你想问为什么它说话牛头怪就打，我说话为什么就不打是吧？呵，这你光明精灵就不知道了，我们黑暗精灵是母系社会，女性地位崇高，就算是犯人战俘，也多半是由女性刽子手行刑，而不会让男性，更不会让低贱的奴隶行刑的，更何况我现在可是祭品，这些奴隶更不敢轻举妄动了。” 
　　卧勒个槽啊，都大难临头了，谁有闲心听你科普！大力更是夸张的嘴巴一张一合，看得比萝蒂丝一个莫名其妙。 
　　哥的心思还不简单吗？帮忙想办法自救啊！这都猜不出来？大力受不了啦，你看着满精明的啊，怎么这时候变猪了？再这么下去，时机稍纵即逝啊！ 
　　得了，施展万能猥亵大招，这总该有反应吧？ 
　　大力嘟起嘴唇对比萝蒂丝做出打啵的动作——这个是女性NPC都该懂吧？一个新人出生时对着女性NPC做这个动作试试会得到惊喜的哟？ 
　　果然，比萝蒂丝有反应了——她摇摇头蛋蛋地一笑随即闭目长叹：“这种时候还想着那些事，真不知说你是色胆包天还是蠢到极致，要是……说不定我……”。 
　　卧勒个槽啊！哥调戏你你都这反应？太离谱了吧？额，是了，女黑暗精灵怕个屁的调戏啊！男人敢调戏女人，活得不耐烦了想当一夜十七次郎是吧？是了，她闭目长叹是在临死前回味自己曾经的美好时光？卧勒个槽！ 
　　没得办法，还是有一个对自己有反应的，大力开始对这胖子啵啵啵的打啵！ 
　　那胖子刚刚被踩老实了，然后看见大力这表情，不由怒道：“你这个恶心的圣骑士臭虫胆敢挑衅阿克塞隆大人！！！” 
　　顿时，牛头怪再次一拥而上猛踩。 
　　挑衅？！有了啊！ 
　　大力开始不停的打啵，挤眉弄眼，那胖子气的哇哇大叫，他叫的越凶，牛头怪踩的就越猛。 
　　我说，再这样下去会不会把他踩死啊？我身上还有杰西卡给的那个灵魂之珠，若是把他踩死了，这珠子会不会自动吸收他的灵魂呢？ 
　　得了，反正对这个恶魔不抱什么希望了，试一试吧，大力开始极尽嘲讽对其做出各种怪相。 
　　“啊啊啊啊啊！”胖子狂怒道：“一个小小的祭品胆敢在临死前羞辱阿克塞隆大人，罪无可恕！！！” 
　　这么一瞬间，胖子全身通红，体型猛然大了一圈！大力惊得眼睛一缩——BOSS狂暴！！！卧槽，被凑成这副鸟样居然狂暴了！ 
　　胖子直接一脚——轰趴一声！整个大厅地面为之一震，那近百牛头怪有如断线风筝飞出去了。 
　　卧勒个槽！以一敌百牛头怪！这就是领主级恶魔的战斗力！ 
　　“杀了你！”那胖子迈开象步，只一步就冲到大力面前，然后另一只腿泰山压顶，眼见是要把大力踩成肉饼！ 
　　大力惊得狂点无敌！无敌！无敌！ 
　　——系统提示：您处于绑缚状态，无法进行该操作。 
　　——系统提示：您处于绑缚状态，无法…… 
　　…… 
　　卧勒个槽！玩脱了啊！算了，踩死算求，哥复活回来立刻招巴尔罗格洗刷你！额，算了，还是回去吧，节约贡品对付七十二魔王得了。 
　　轰趴！地面一个巨震，祭坛被踩成渣渣，擦着大象腿的比萝蒂丝当场吓尿一地！此等领主级生物的威势超出了凡人的想象！ 
　　但那道传说中的死亡白光没有出现！ 
　　对，大力还活着！在血量为0的时候无敌终于生效！ 
　　——轰轰轰轰！十几个大火球在胖子身上炸开，在场的法师出手镇压了。 
　　那胖子哀嚎一声轰然倒下，不是他不耐打，而是他从昨天就被打的不行了，今天再次惨遭蹂躏，虽然在最痛恨生物的挑衅下激发生命的奇迹再次狂暴，但终究不能持久。 
　　大力灵光一闪，此时不出手，更待何时？ 
　　大力立刻掏出火烈鸟蛋，点击召唤。一团白炙的光球腾空而起，有如太阳般照亮了整个大厅令人无法直视！ 
　　如此耀眼的强光显然不是长期生活在地底的黑暗精灵能适应的，一时间所有的法师进入致盲状态。光球又是一闪，一道烈焰之环席卷全场，所有的法师全身火焰熊熊，惨嚎着纷纷使出各种保命法术自保。 
　　顿时，整个大厅警报声大作。 
　　开局不错！大力再无犹豫，直接请出阿尔托莉，激动道：“阿尔托莉，看你的了！”终于能说话了，憋死哥了！ 
　　阿尔托莉深吸一口气，手背上的恶魔烙印红光大盛，顿时地面上出现一个巨大的红色召唤阵！一定要坚持住啊，全靠你了！ 
　　生机再现，比萝蒂丝也无犹豫，急叫：“救我！救我啊！我会帮忙的啊！” 
　　大力一怔，在事先没有任何沟通的情况下我能相信这个墙头草吗？靠，都成祭品的人，闹出这么大个阵仗她还有什么回头路！ 
　　但是，怎么救？大力下意识的拉扯她的绳子，绳子一松，我晕，也并不是什么捆仙绳嘛，自己无法挣脱但外力一拉就松，说到底就是导演安排的剧情需要，没理由可讲的。 
　　绳子一松，比萝蒂丝两眼光芒一闪，全身魔力暴溢而出，束缚她的绳子和禁制顿时烟飞瓦解！ 
　　比萝蒂丝：“我帮你疗伤！”说完手一抬，直接刷刷刷把大力的血加满。 
　　这就是高阶祭司的实力？奶力雄厚啊(双重意义)！还有这半截绳子，下面是湿的？！大力不禁比萝蒂丝下身看去，鼓鼓的紧身包臀裙下摆真的有一大块明显深色！还有旁边地下那一滩！！刚才被压着没看到啊！要不你再来一个？ 
　　就在这时，连接大厅的几个通道涌进了数百镇压部队。远程部队向天上的火烈鸟射击，地面部队开始向大力冲锋。 
　　——暗影冲击波！比萝蒂丝一声大喝，以她身体为中心，一道黑暗光环扩散全场，掀翻进攻的敌人一大片。火烈鸟再次白光一闪，又是一道烈焰之环席卷全场。但这些援军显然是有备而来，各种群体治疗术，驱散术此起彼伏，攻势继续！ 
　　大力吓了一跳，立刻暗影黑幕，顿时半个大厅一片黑雾，在火烈鸟的光芒照耀下，黑雾呈现出诡异的紫色。阿尔托莉还在进行召唤仪式决不能出事，她现在的等级在这里绝对就是碰一下就死！ 
　　——强效石皮肤卷轴！顿时阿尔托莉有如变成一尊能自由活动的石像。老头，全靠你这张保命纸了，千万要顶住啊！ 
　　——“啊噗！”阿尔托莉突然一口血喷出，摔倒在地。 
　　不会吧！心肝啊，关键时候啊，你可不能有事了！ 
　　“哈哈哈哈！”法阵中传来一个贱的令人想抽的声音：“这么弱小的主人就妄想召唤全盛状态的巴尔罗格？简直痴心妄想，让巴尔罗格看看究竟是巴尔罗格撑得久还是她撑得久，哈哈哈哈！” 
　　大力惊的眼睛一缩！不会吧！这个混蛋竟然在这个关键时候给劳资玩这一手？ 
　　就在这时…… 
　　——“滚开你们这些渣渣，让专业的来！” 
　　第383章 收服深渊领主 
　　——“滚开你们这些渣渣，让专业的来！” 
　　这句话竟然出自大胖子之口！大力愕然，不知什么时候这个胖子再度站了起来！天，你生命力究竟有多强啊？你是要帮忙？ 
　　大胖子一脚踩在法阵上，顿时法阵由红变黑。 
　　法阵中传出巴尔罗格愤怒的声音：“是谁胆敢抢夺巴尔罗格的贡品？！” 
　　大力大惊！贡品也能抢的？这时暗影黑幕时间快到了，隐隐约约能看见敌人，弹幕直往比萝蒂丝和火烈鸟那招呼，大力急忙又放了一个。 
　　阿克塞隆这时冷哼道：“你说得没错，这么弱小的主人已经没有力量将你召唤出来了，与其这样还不如把贡品给我！哇哈哈哈！” 
　　卧槽，这就是你所谓的专业？完了，他要抢了贡品跑路，这边召唤失败，今天亏大了啊！ 
　　“你找死！”轰隆一声，法阵火光飞腾而起，一只巨大的火焰手从法阵中伸了出来。 
　　“滚回去！”阿克塞隆的巨象腿一脚踩下！ 
　　“就凭你！”那只火焰手硬生生的接住象腿！ 
　　阿克塞隆怒道：“卑贱的阿撒兹勒族，不配拥有贡品！”说完整个肉山直接往法阵上一趴，硬生生地将巴尔罗格给压了回去。 
　　法阵中巴尔罗格气的愤怒大吼：“滚开，你这个阿洛赫勒族肥猪！” 
　　(注：阿撒兹勒，双翼羊头人身的恶魔种族。阿洛赫勒，大胖子种族) 
　　“——啊噗！”虚弱的阿尔托莉再次一口鲜血喷出。 
　　大力急疯了，都什么时候了想不到竟然出现这一出，这不坑爹么？虽然大力很想上前招安他，但绝对不是这个时候嘛，找抽不是？ 
　　法阵中传来巴尔罗格暴怒的声音：“你以为你这虚弱的肥猪能阻挡强大的巴尔罗格！” 
　　法阵火光冲天而起冲出暗影黑幕，趴在召唤阵上的阿克塞隆有如一只火上的烤猪！ 
　　见此情景，围剿的镇压部队中有人大喊：“他们召唤出了强大恶魔！撤！” 
　　一瞬间整个大厅中的围剿部队撤的干干净净！ 
　　卧槽！走的好啊，要是他们真要趁这两个恶魔扯皮的时候强攻我肯定要完蛋！ 
　　没错，这就是黑暗精灵，黑暗精灵人口稀少，所以其战术统统都是围绕“保存自己打击敌人”这一思路展开的，一击不中必定全身而退。杀敌一千自损八百这种便宜黄雀在后的傻事她们绝对不会干的。 
　　在强大恶魔出现前全身而退是正常而明智的反应。这下好了，便宜了内忧外患的大力。 
　　轰！法阵又是一道火柱冲天而起，胖子那巨大的肉山被轰飞了！法阵开始波动，空间开始扭曲，暴怒的巴尔罗格强行突破空间出来了！ 
　　一个巨大双翼，身高四五层楼，全身火光熊熊的巨人！这就是巴尔罗格的真身！整个大厅因为他的出现有如熔炉般迅速升温！ 
　　他左右一望，看见了躺倒在墙角的肉山，狞笑道：“死胖子，胆敢抢夺巴尔罗格的贡品，巴尔罗格要撕碎你！” 
　　胖子惊恐：“你怎么……可能出来？” 
　　巴尔罗格狂笑道：“你以为御主能力不够巴尔罗格就无法出现？让你死个明白，因为巴尔罗格根本就没住在魔界！” 
　　干你个蛋啊，你没住在魔界还要那么多贡品干什么？大力急忙对阿尔托莉道：“快用令咒阻止他！” 
　　阿尔托莉张开嘴，却咳出一口血，却是说话不能。 
　　——“啊！”胖子的惨叫！巴尔罗格骑在他背上，残忍的撕下他的一只肉翅膀。 
　　巴尔罗格狞笑道：“你们这些肥猪明明飞不动却还要长对翅膀，简直就是可笑至极！” 
　　说完又发力扯掉胖子另外一只翅膀，胖子的哀嚎震撼大厅。 
　　终于，阿尔托莉缓过气来发话了：“住……手！” 
　　声音虽然微弱，但是契约之力无可违抗，巴尔罗格冷哼一声这才回转身来，俯视大力：“渺小的凡人，你就是为了这微不足道的小事召唤巴尔罗格？” 
　　就在这时…… 
　　——系统提示：警告！警告！恶魔领主巴尔罗格的出现惊动了黑暗之龙玛萨拉，1分钟后玛萨拉将出现。 
　　卧勒个槽啊！惊动神了！难怪那些黑暗精灵不做无意义的牺牲撤的一个干脆！ 
　　是了，上次和琳法拉萨莉一起潜入亡灵界时就收到惊动亡灵守护神的提示，果然天使级领主级的生物是不能随意出动的啊！(见第157章《侵入亡灵界》) 
　　1分钟，时间不多了，大力把一张回城卷交给比萝蒂丝：“接好，你快走！” 
　　而此时的比萝蒂丝显然再次被吓尿了，正惊恐得目瞪口呆！大力没时间叫醒她了，直接把回城卷往她两坨前一塞。手感不错~ 
　　大力小跑到趴窝的胖子面前，展开那张血光闪闪的契约书：“这是一位急于晋升三阶伏魔者的强大法师希望和你签订的平等契约，我数到10，你要是不答应，我会命令巴尔罗格把你杀死！10——” 
　　巴尔罗格怒吼：“渺小的凡人，你没有资格命令巴尔罗格！”随即大笑：“但是杀死这只肥猪巴尔罗格倒是非常乐意！” 
　　“6！” 
　　“5！” 
　　胖子瞪着脸盆大的血红双眼，似乎很想把大力拍死！ 
　　——系统提示：警告！警告！黑龙之龙玛萨拉30秒后将出现！ 
　　卧槽，这么宽松的条件都不答应？难道是识破了契约的玄机？没时间了，大力掏出灵魂之珠：“巴尔罗格！动手！” 
　　巴尔罗格继续傲娇：“你没有资格命令巴尔罗格！” 
　　就在这时，胖子额头上射出一道红光照在契约上，契约化作红色光屑统统钻进胖子额头中，有如脱胎换骨，刚才还被打的气若游丝的胖子猛然间精神一振。 
　　——系统提示：深渊领主阿克塞隆签订了杰西卡的灵魂契约。 
　　大力狂喜，成功了！本来嘛，生死关头这么宽松的条约都不答应那就真是猪变的了。看到和强大法师签约的好处了吧，这后劲不就一下子来了么？ 
　　现在赶紧跑路，大力连忙跑回来接阿尔托莉，转头却惊愕的发现比萝蒂丝还在傻傻的翻看回城卷。 
　　卧勒个槽，哥喊你逃命啊！你看个蛋啊，不会是刚才吓成傻逼了吧？ 
　　大力急道：“黑暗之龙要来了，你快传送逃走啊！” 
　　“黑暗之龙？！”巴尔罗格和阿克塞隆同时一惊。 
　　比萝蒂丝急道：“走不掉啊，你这个是上次传送伊芙琳的卷轴吧？现在这个卷轴记载的终点坐标已经被神殿封锁了！” 
　　大力惊愕道：“封锁？！” 
　　比萝蒂丝急忙解释：“除非逃出玛萨拉的领域，否则是无法生效的啊！” 
　　卧勒个槽啊！这不坑爹么？ 
　　就在这时，大厅中一个空旷雄浑的声音响起：“吾乃地下世界主宰，黑暗之龙玛萨拉，我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们胆敢闯入我的领地，你们这是自寻死路。” 
　　第384章 地下世界逃亡 
　　比萝蒂丝忙道：“快跑！要是被龙神盯上，我们会被钉上灵魂诅咒，就算死了也无法逃脱地下世界！” 
　　简单说玩家就是死也只能在地下世界复活了？卧勒个槽！那还不被杀到0级啊？ 
　　大力惊道：“跑啊！” 
　　比萝蒂丝捡起把剑边小心戒备边钻进一个通道，大力急忙尾随。通道前方或许有伏兵，但是两相其害取其轻，遇到伏兵未必没有生机，但遇到神绝对死路一条！ 
　　巴尔罗格硕大的五层楼身躯当然无法通过通道，愤恨地骂：“鼠辈！竟然召唤巴尔罗格对抗神！巴尔罗格不会饶恕你的！” 
　　大兄弟(dei)！就靠你垫后了！听说签了约的恶魔把一份灵魂献给了御主，所以不会死，只有委屈你了呗~哈哈！ 
　　——系统提示：黑暗之龙玛萨拉出现！ 
　　——系统提示：警告！你被黑暗之龙玛萨拉释放诅咒“黑暗之龙的凝视” 
　　——黑暗之龙的凝视：你在黑暗之龙主宰的地下世界里的一举一动都会被监视，同时无法使用任何空间法术逃跑，你死亡后也无法逃离地下世界，滋滋，持续时间584942417355.07年(2^64s)。 
　　大力当场木然！卧勒个槽啊，还是被盯上了！无法使用任何空间法术？传送卷传送门都不能用了？这不是要追杀我到零级么！等等，那持续时间在跳动，不断减少中，哥的系统又立功了！但是，虽然在不断减少，但看这着减少时间，一时半会是没指望了~ 
　　而此时，正在前方跑路的比萝蒂丝也骇然止步！很显然，她也发现自己中了诅咒！对于凡人而言，这是绝望的诅咒！中了就是永久生效，就算死后变为鬼魂也不会解脱。 
　　一片耀眼火光照亮了黑暗的通道，火烈鸟也跟着跑出来了。 
　　有如一道希望之光，绝望中的比萝蒂丝激动：“还有希望！我们可以逃，只要有你这只强大的火鸟，我们就可以逃到黑暗之龙神力不能企及的遥远边境！” 
　　大力急忙点头：“好好好，你知道边境往哪去吧？” 
　　比萝蒂丝：“当然知道，我们快走！” 
　　“等等！”大力召唤出大土狼：“我们坐坐骑吧！” 
　　面对这种陌生的生物，比萝蒂丝不由得惊愕半晌，随即喜道：“好！有了坐骑我们就更有把握了！” 
　　说完翻身骑上，大力从后面骑上，毫不客气的揽住她的小蛮腰，恩，对女黑暗精灵不要客气。哦也，久违的感觉再次出现！尤其她那大天窗一路开到裤衩，紧致细腻略有肌肉的小肚子摸起来手感那叫一个好！ 
　　比萝蒂丝连连施法，给两人一狼加持了各种防御增强，体力增强法术，大力也三跑路光环齐开。 
　　——轰隆！！通道的后方传来一声巨响震耳欲聋！大力被猛烈震动的地面弹的一跳，通道上无数的砖石纷纷垮下。他们打起来了！ 
　　跑啊！大土狼风驰电掣的飞奔。这一路上没有任何伏兵，只有身后愈演愈烈的隆隆巨响和地面的强烈震动，整个通道大有坍塌之势。 
　　大土狼冲出通道，眼前一片开阔，是妖月城的大街。此时整个大街人影全无烟尘滚滚，不断有建筑倒塌的声音传来。很显然，妖月城在最短的时间内紧急疏散了全城的人口，神仙打架凡人遭殃的道理大家都懂。 
　　轰隆！地面又是一声巨震，身旁一栋建筑倒塌了。 
　　赶紧出城！当土狼奔驰出城门时大力不由得倒抽一口凉气，城外密密麻麻的全是人！光是眼睛看得见的怕是有十万之众了！天上还有大量飞来飞去的巨蝙蝠骑士。 
　　水泄不通，插翅难飞！ 
　　对于全民皆兵的黑暗精灵而言，十万人口十万兵，纵然是领主级亲临，十万兵也足以淹死，更不要说一个才孵两三个月的火烈鸟！ 
　　比萝蒂丝脸色惨白，喟然长叹一声：“还是没机会跑么……” 
　　而人群也没有谁近前发动进攻，蝙蝠骑士也没有靠近，或许是火烈鸟的威慑，或许是谁都不愿意靠近神战的战场。 
　　一时间，双方僵持起来，只有隆隆的震动和滚动的烟尘在警告凡人，这里是禁区。 
　　——系统提示：蛛后萝丝30秒后将出现！ 
　　城外避难的人群不由得发出一声惊叹，这声惊叹由十万之众发出其效果也是相当震撼啊。 
　　大力惊道：“怎么回事？巴尔罗格有那么强吗！竟然要两个神同时参战？”卧槽，要是早知道他那么强劳资还来地底趟这趟浑水干蛋啊，直接召唤72魔王子嗣得了。 
　　比萝蒂丝分析道：“不是那位恶魔领主太强，而是黑暗之龙变弱了啊，这两位神祇摆放在科洛斯神殿接受信徒供奉的身躯被当年起事的马萨诸萨给摧毁了，至今都还没有复原，现在参战的黑暗之龙应该是一个分身镜像吧，而且在那种狭窄的地底大厅也发挥不出龙神的空战优势，被两位领主级恶魔地面围攻应该会吃不消的。” 
　　大力恍然大悟：“原来如此！那萝丝也是镜像？”猛然间大力激动起来，若两个都是镜像没准能赢啊？虽然胖子已经不行了，但刚刚签约后似乎精神了一把，而巴尔罗格是全盛状态，大有一战之力啊？ 
　　比萝蒂丝摇头叹道：“萝丝不是，她会选择神降在一名神殿祭司身上，所以战斗力要强很多！” 
　　哎，这下怎么办？神就是神，就算再弱的神也存在领主级难以逾越的阶级优势啊。 
　　——系统提示：蛛后萝丝参战！ 
　　在场的人群不由自主地哗啦啦向更远处后退。仿佛是为了回应信徒的期待，一道粗大有如地图炮的黑色光柱破土而出，轰在这个广阔地底空间的天顶上，这一刻，有如天崩！在剧烈的震荡中无数巨石哗啦啦的掉落。 
　　十万人群惊嚎呼喊，开始不顾一起的向远处逃命！ 
　　机不可失！比萝蒂丝咬牙：“冲！！！” 
　　——系统提示：您佣兵阿尔托莉的契约恶魔巴尔罗格被萝丝女神击败。 
　　一出场就秒了巴尔罗格么？神，就是神啊。当然，现在不是缅怀他的时候，毕竟只是击败而不是击杀嘛。 
　　大土狼风驰电掣地追上逃跑的人群，冲入人堆里，周围人纷纷避让，每个人都只顾着逃命，没有谁去阻挡逃跑的大力——因为没有人敢停下来，一旦停下，就很可能被后面的人群冲倒，然后再也爬不进来。所谓的兵败如山倒就是这个意思了。 
　　大力顺利的逃出了包围圈，在地底溶洞一条干涸的地下水河床上奔驰。先前还有几十只蝙蝠骑士在远远的追踪，但在火烈鸟的威慑下无人敢过于紧逼。这里是地底，空战兵种通常是作为侦察、空投、骚扰部队使用的，而不是空中格斗。 
　　对于空中快速飞行的单位来说，碰撞完全就是一场灾难。麻雀们之所以成群结队的密集飞就是因为这样可以令老鹰不敢轻易下手。一只大雁就能撞沉一架飞机，一只麻雀撞死一只老鹰也不足为奇。既不可能一拥而上的空中格斗，也办法用弓箭和火烈鸟拼远程火力，那么只有放弃了。毕竟空军是昂贵兵种，伤不起。 
　　暂时脱离险境，比萝蒂丝大大的松了一口气。 
　　大力当然也同样送了一口气，所谓饱暖思淫欲，大力开始心怀不轨起来。 
　　大力这才发现自己已经紧贴在她的背上，开始就搂紧了她的肚子自不必说，双腿也不知何时夹紧了她的屁股，刚才路上太颠簸，出于本能自然要抓紧嘛~哈哈。大力嘴上一本正经问：“我们要去哪里？”哼哼，分散她的注意力。反正她是黑暗精灵，没关系的，我这种异域风情她一定喜欢，嘿嘿。喔，这屁股~受不了，硬了啊！ 
　　比萝蒂丝果然毫不在意，只是摊开一张地图，往中心一指：“我们现在在这里！”然后往地图边缘一指：“我们的目标是这里！只要到达这里，就摆脱神殿的坐标封锁，然后就可以使用回城卷了。” 
　　大力点点头：“那我们什么时候能到呢？” 
　　“好几天！” 
　　啥！好几天！好几天是几天啊？卧勒个槽啊，哥在矿区打酱油是一天升一级啊，结果居然要在这里耽误好几天！虽有风骚半裸美女在怀大力依然淡定不能了：“这么远？！” 
　　比萝蒂丝点点头正色道：“若是平时我敢保证最快十天能到达，但现在我们中了龙神的诅咒，所以无论我们躲到哪，神殿都可以定时探测到我们，进而命令各部落围堵我们，所以一切都说不准了，这期间我们修整都会受到极大影响，还要不时下来用走的，让坐骑可以休息，对，坐骑必须休息，否则关键时刻我们无法突围！值得庆幸的是你有这只强大的火烈鸟，所以不必担心空军的纠缠，只需要一心一意的地面突围就是了。” 
　　大力傻了，卧勒个槽啊！最快才是十天，那实际要几天？还不能好好休息？红军长征啊？问题是现在阿尔托莉这状态还能顶住几天啊？别人说阿尔托莉最多是三个月的寿命，但现在摆起指头一算时间过大半了啊！刚才还连吐了两口血啊！ 
　　——啊噗！大力一口老血喷了一地！腿一软，淫欲全无，这下亏大了啊！劳资这是在整哪样啊？ 
　　这时比萝蒂丝问道：“对了，你的这个坐骑究竟是什么生物？有什么特点？” 
　　问这个干什么？黑暗精灵没见过狼啊？大力长叹一口气平复下心情：“这是狼，地面世界的一种著名的捕食动物，体力好，耐力强，速度快，善于走山路。” 
　　比萝蒂丝不由得一惊：“他的速度和体力我已经深刻地感受到了，但是想不到居然会走山路！” 
　　哦？大力听出味来了，立刻着重介绍：“对，会走山路！在地面世界擅长走山路的大型生物不多，而像狼这种能在山地地形依然保持速度和耐力的大型生物更是罕见！” 
　　比萝蒂丝大喜：“太好了！这实在是完美的坐骑！现在我要重新规划路线，我们走山路！这样不仅节约很多时间，也能有更多机会甩开追兵，我们可以好好修整，逃生机会更大了啊！” 
　　大力狂喜，一拍狼屁：“好好干！只要你保哥顺利突围，哥回去以后一定想办法把你升级到S级！！！” 
　　成功甩掉一次追击后，两人一兽找了个山坳休息。距离下一次神殿扫描还有好久，大力趁机下线解决下个人问题。 
　　刚从洗手间出来，电话响了，是外卖吧，大力顺手接起，————派出所？！警察找上来了，哥暴露了啊！ 
　　第385章 初生的凤凰？ 
　　听到警察叔叔打来，大力吓个半死，总算对方接着说明了一番，啥？王小舞出事了？王小舞……小王教练啊？这姐们又咋地了啊？砸人家玻璃？！啊这，她秀逗了不成？这么大人了……话说，哥跟她非亲非故的，为啥找我啊？大力本想一口回绝的，但……难道她没其他认识的人，只能找我了？嗯，很有可能，一个人在大城市，孤苦伶仃的……唉！好人做到底，去一趟吧，不管怎么说，都有必要跟警察叔叔解释清楚。先声明哦！想让哥赔玻璃是不可能滴，你可还欠着二十多钟的课程费呢！ 
　　赶快上线安排下，跟比萝蒂丝交接了几句，借口反应不灵活怕误事，提前坐大土狼上假装休息，设置了自动骑乘模式，可惜了，本来想趁机增进下感情的~~ 
　　…… 
　　王小舞惴惴不安的坐在派出所的小板凳上，靠着装傻充愣(也有真傻的成分)她硬是撑了一天一夜，可惜警察叔叔的神通广大不是小老百姓能比的，查到了她的身份，进而要通知相关亲友，靠，不说老家那拨人，要是把蒋队他们叫来，过来一句“小五，你当初打给我的电话里，不是这么说的……”那她一头撞死算逑了！ 
　　她也是病急乱投医，想到了大力，反正丢一次人也是丢，丢两次也是丢，死马当活马医呗，有句话不是叫什么，“帮过你的人比你帮忙过的人，更愿意帮你。”于是她给了民警大力的电话。 
　　有时候，人滑向深渊，或许只需要糟糕的一天(all it takes is one bad day)，被关一顿，兼职黄了，又被房东赶出门，始终放不下那点要死的自尊，最终铤而走险。或者也有可能，沦落街头被病休兵王慧眼识英才，当了全职保镖，闯出名号，结果姻缘巧合，成为校草的贴身高手之类的~~不过王小舞遇到的是大力，不一定还会帮她，但至少愿意跑一趟局子的大力，所以又有了不同的结果。 
　　…… 
　　头发蓬乱，表情呆滞，衣衫褴褛，屁股上还包着绷带，侧身坐在个小板凳上，大力一来就远远看见王小舞这副凄惨模样。 
　　“她非法闯入了韩德让院士的私人别墅，砸光了业主全家玻璃，被保安抓获后扭送到我们局，其肇事动机不明，面对办案人员的提问只回答‘我要砸光他家玻璃！’……” 
　　大力木然的听完民警介绍情况。民警接着说道：“……因肇事者未满18岁(差几个月)，亲属远在外地，所以我们联系了她指定的临时监护人——也就是你，其造成损失初步评估为8万余元。” 
　　啥——！大力停住脚步，“8万？！”“还不止，还有其他……” 
　　卧勒个槽啊！这是神经病加灾星啊！哥碰到她就尽倒霉了！又是破财又是……妈蛋赶快撇清关系！不然指不定又出什么呢！被她发病推下楼或者捅腰子都有可能！ 
　　“警察同志，我冤啊！莫名其妙就摊上个神经病……” 
　　警察叔叔深有感触的点点头，“是啊，我们专家初步怀疑她有严重的精神分裂症状，以及弱智症状，不过或许有得有失吧，她这身手……” 
　　“啥身手？”大力好奇问道。 
　　“你不知道吗？这栋别墅使用的是进口美国CIA的业内顶级高科技防盗系统，而根据现场安保的调查，现场没有停电记录，她也没有破坏任何保安系统，甚至完全避开了摄像系统的监视，完成了整个犯罪活动，除了最后不走运，溜走时被门卫老头养的土狗咬伤屁股，这才被抓住。” 
　　哎呀，这份身手，快赶上007、蜘蛛侠和燕双鹰了，这姐们会不会被非正常人类研究中心抓去当超能力者研究啊？ 
　　这位警察还挺健谈，“其实要我说啊，有些人就是崇洋媚外，既是院士又是神魔公司的高管，放着国产的《要你命三千》不用，非要用外国这些吹出来的牌子货，这下好了，被收智商税了吧！” 
　　这警察同志觉悟还蛮高嘛，被砸这家还是神魔公司的高管？韩德让，这名字好像在哪听过？韩，神魔公司……不就是后来的开发总监吗？记得穿越前还有期他主持的发布会，一个大胖子站那唠了五十多分钟……等等，韩，胖子，韩胖子！靠！！ 
　　再一看王小舞，虽然脸不同，但仔细看确有几分神韵，尤其是那标志性的大灯！靠！王小舞，兔小舞！！原来砸韩胖子家玻璃被抓了啊！！！ 
　　靠靠靠啊！没办法了，于情于理，哥不能不管，错，是必须要管！ 
　　忙活半天，拉拉杂杂花出去十万，大力带着一瘸一拐的王小舞走了。 
　　打了车，一路上王小舞低着头缩在一边不敢看大力，大力千头万绪也不知道说什么，只能假装板起个脸，先送王小舞回家吧，咦，她也住这栋大厦？ 
　　站在自己家隔壁，大力看看门又看看王小舞，王小舞耸拉着脑袋啥也不敢说，大力突然想起，那次去吃大排档回来碰见过她啊？当时还以为是个小白脸，那次大排档还“喷”了凝霜雪一身哩。 
　　“小王教练啊，这个，住的还满近的，那个，你不开门吗？” 
　　王小舞这才反应过来，手忙脚乱掏出钥匙。 
　　进门一看，屋里很寒酸，没什么家具，还算干净，最惹眼的就是中间那台不知几手的电脑，以及那个跟周围格格不入的高级脑电头盔，头盔旁还有几大团卫生纸，是擦灰的吧。 
　　王小舞脸色青一阵红一阵的，连忙跑过去清理桌面。 
　　哎呀，这头盔可是非卖品啊，只在神魔公司内部使用，开服三年后才有流出，再次坐实了这姐们的内测身份，不过她咋沦落到如此地步呢？算了，各人都有自己的秘密。不过，接下来怎么办呢？让她跟哥合作？肯定啦，但哥该怎么开口呢？哥那些秘密有些波及太大啊，而且知人知面不知心，还牵涉到系统抹杀，难办啊！！ 
　　大力正在那绞尽脑汁，冷不丁旁边王小舞眼中精芒一闪抬起头来，不好，难道她轴劲上来疯病发作，要对哥来个恩将仇报先奸后杀？！ 
　　王小舞电光火石间出手，一个滑跪抱住大腿，痛哭流涕道：“谢，谢谢老板，太谢谢您了……” 
　　靠，你一个姑娘家，哭的跟个娘们似的，成何体统！嗯~~？嘛，赶快让她起来吧，裤管都湿了，不过还别说，两大坨时不时蹭一下的，这腿感~~不好！有反应了！ 
　　大力连忙扶起王小舞，总算避免了出丑，王小舞再三保证会还钱，大力顺水推舟，大方的表示下下个月开始分一年还完就行，把二货女青年感动得要死，废话，哥知道你那批东西怎么都能卖出几百万金，花几个月换成钱怎么说也得几十上百万了，但哥要的不是那点钱，要的是你————这只下金蛋的小只因啊！放长线钓大鱼！懂不！ 
　　又假装不经意问起，“头一次知道”王小舞原来还在做网游打金的兼职，之后大力借口有事，让王小舞好好休息，在对方千恩万谢中离开了。 
　　呼——！先让她自己瞎搞去吧，哥这边她暂时也帮不上忙，还得继续疾速追杀亡命天涯。 
　　…… 
　　上线之后，正骑着大土狼在一片延绵起伏的地底山脉间穿行，大力习惯性的抱住前面的香滑肉体，好像，继续雌雄大盗末路鸳鸯也不错？没的说，打个胶先！ 
　　很难想象，地底世界竟然有如此辽阔的空间，地层上有山，顶层上有倒挂的山，有如犬牙交错，这是一片死寂的地底断层。 
　　几天过去了，比萝蒂丝规划的曲里八拐的路线似乎确实有效，就开始附近出现过一队地面骑兵，之后就只有追踪的蝙蝠骑士，没有遇到任何地面追兵。蝙蝠骑士吊在后面，好几次一度逼近，大力甚至以为要开打了，但是火烈鸟一回头他们就散，不久也打道往返了。 
　　不得不说，蝙蝠骑士和狮鹫骑士一比实在差的不是一星半点，那时矮人将军吉姆利带狮鹫骑士团拉练围攻火烈鸟时那战斗力杠杠的，各种锁链，符文盾，符文标枪猛整，几下子就把火烈鸟整翻。 
　　只能说，在地底世界指望出现强大的空军，说出去就是一个笑话。在地下，能有一个蝙蝠起到飞行代步的作用就已经得感谢造物主的恩赐了。 
　　追兵的不给力不由得令比萝蒂丝紧张了多日的神经松弛下来。她笑道：“看来我们选择山路果然是对的，后面我们可以多些时间休息了呢。” 
　　大力黑着眼圈木然地点点头，连续在线几天没好好休息了。枯燥阴暗压抑的景色，外加狼背上的颠簸，大力身心极度疲劳。当然，对于职业代练来说，这些都是小意思，关键是，快射血了啊！那么诱人的胴体前面还若即若离的蹭一下磨一磨，你不撸个天昏地暗啊？伤不起啊伤不起！ 
　　大力把闹钟调好，铺出行军帐篷：“亲！一起不？”恩，这句话大力也只敢在肚子里说了，再撸下去就灰飞烟灭了。 
　　大力一倒地就沉沉睡去了。 
　　不知过了多久，一声巨响惊醒了大力，追兵！大力惊得一咕噜爬起来，只见眼前火光熊熊电闪雷鸣，火烈鸟正与一只巨大的空中生物在遍布石柱的空间周旋对喷，火光照耀出那生物的身形，分明是一只体型大的超乎寻常巨蝙蝠！而比萝蒂丝则躲在一个狭小的岩石缝中向空中的蝙蝠发射暗影弹。 
　　卧勒个槽，才说蝙蝠骑士不给力丫的立刻就来这么大一只！这两只翅膀张开怕是有二十多米长！吃什么长这么大的？ 
　　大力第一反应就是跑到比萝蒂丝身边的石缝里躲起来。虽然自己有8万血，城管装什么的，但在这些等级不明的生物面前估计直接就是被秒的草包了啊。 
　　大力钻进石缝惊问：“怎么回事？” 
　　比萝蒂丝咬牙恨声：“黑月氏族的盲眼先知莎克特（Shakti）！来得无声无息，差点被他暗算了！” 
　　盲眼先知？大力这才发现那个体型超大的蝙蝠背上有一个瘦小的身影，那是穴居人。卧槽！竟然是一个法术职业？这可就相当牛逼了啊！ 
　　穴居人是地底世界数量最多的智慧种族，身材瘦小懦弱胆小，是黑暗精灵社会的最重要的奴隶构成。该种族的视力严重退化，近乎盲人，但是拥有类似蝙蝠的音波雷达系统，听力嗅觉超强。该种族不擅长肉搏战，最常见的兵种就是阴影猎手，一种能隐匿潜行放毒箭的远程兵种，而最罕见的兵种就是这种盲眼先知了，既然是罕见兵种，那么必定有其令人忌惮的独到之处！ 
　　此时比萝蒂丝又不屑的说：“区区一个卑贱的奴隶竟然敢冒犯高贵的黑暗精灵祭司！” 
　　姐，我们是全民通缉的逃犯吧？都过街老鼠人人喊打了，还管什么冒犯不冒犯的啊。大力急道：“有把握干掉他么？” 
　　比萝蒂丝恨恨道：“虽然是一个卑贱的奴隶，但莎克特的实力在我之上，而且这只蝙蝠王也绝非寻常蝙蝠可比，形势不容乐观，就看这火烈鸟能坚持多久了！” 
　　那盲眼先知从空中扔下一个个闪光的东西。 
　　比萝蒂丝毫不客气，看见一个就打掉一个：“这是先知的图腾，一旦让他的图腾顺利布阵就麻烦大了。” 
　　虽然被比萝蒂丝打掉图腾，但那盲眼先知毫不在意，继续不停的扔图腾，忙的比萝蒂丝焦头烂额，他的目的显然就是用图腾牵制比萝蒂丝，让她打也不是不打也是。同时继续追逐火烈鸟并放闪电攻击，火烈鸟火焰盾全开勉力抵抗闪电的伤害并奋力喷火反击。 
　　但是火烈鸟的火焰喷射打到这巨大的蝙蝠身上都被一堵无形的墙阻挡，然后瓦解，似乎没有构成任何伤害。 
　　大力惊愕道：“魔法盾吗？” 
　　比萝蒂丝摇摇头：“是穴居人先知的一种秘法，元素之灵，首先要花费一天的时间仪式，召唤元素之灵附体，然后这些元素之灵就能瓦解或吸收任何攻击他的法术，同时也能大幅度提升他的法术威力，持续时间不详，对付他最好的办法就是物理攻击，但是很显然他和坐骑都附加了土灵之盾，物理攻击的效果也不是很好，总之，非常棘手。” 
　　大力愕然，这不就魔免，吃定法术职业了吗？不过从他一边放闪电一边追逐火烈鸟这气势汹汹的样子看也分明是主动要和火烈鸟肉搏啊！ 
　　若是肉搏，非坐骑属性的火烈鸟必败！ 
　　一只二十几斤重的信天翁可以绕着地球飞一圈，但让它多背个一两斤重的东西可能飞不了一两个小时。出于游戏性的需要，一只巨蝙蝠坐骑能负起一个不输于其体重太多的骑士这已经是相当逆天的设定了。但是，这种逆天的设定不是游戏程序员说，我让你能飞，你就必须能飞，这是不符合神魔系统运算规则的！采取的方法是给巨蝙蝠坐骑设定了非常非常高的力量值，高到能达到神魔系统规则下的飞行要求。同样，狮鹫坐骑的力量值也非常非常的高，高的恐怖！ 
　　但出于平衡性的考虑，巨蝙蝠和狮鹫坐骑力量值超高，那必定就有其他的地方超低，比如防御值或是生命值或是魔防，低的惊人，没准撞一下就得死，根本伤不起，这也是空骑不适合格斗的致命伤。当然，龙这种生物肯定是例外的，无与伦比的力量和血防还有速度，这种生物就是用来逆天的。 
　　而现在这种情况，BOSS级巨型蝙蝠坐骑外加法术强化加成，血少防低的短板被克服了，一想想它那高得令人发指的力量大力就不由得一颤！一旦没有了火烈鸟，自己是别想逃走了。 
　　该做点什么。问题是，66级的自己还能做什么？ 
　　大力打开佣兵休息室请出了阿尔托莉，恩，这是大力专门对空的兵种，虽然因为等级低几乎派不上任何用场，但几乎≠完全，万一瞎猫逮着死耗子了呢？ 
　　大力关切：“你还能动吗？”老实说，让一个濒死的伤兵去挑战一个等级高出那么多的敌人，大力真的于心不忍。 
　　阿尔托莉用依然憔悴却坚毅的声音道：“我还好，从昨天起感觉就好了很多。” 
　　大力一怔，果然见她面色红润了不少，而且说话也流利了，站着也不用扶了，卧槽，这副病美人的模样，不会是回光返照吧？我的心肝儿你不要吓我！ 
　　比萝蒂丝一边打图腾一边插嘴：“看样子她已经摆脱恶魔契约之力的负面效果了。” 
　　大力惊愕道：“摆脱了？难道是巴尔罗格真的死了？” 
　　比萝蒂丝摇摇头：“不，应该是那位巴尔罗格死降级了，已经不是领主级恶魔的他当然就没有那么强大的契约之力了。” 
　　大力愕然半晌，随即醒悟，大喜道：“也就是说，我的阿尔托莉不会死了？” 
　　比萝蒂丝点点头：“恩，自然不会死了。” 
　　大力仰天大笑，折腾来折腾去，原来救人其实就是这么简单啊，早知如此直接跑到伯利恒圣域大门口直接召唤巴尔罗格就是了啊，哈哈哈哈！死降级了？降得好啊！老实说，你不降级哥还真没办法用你，招一次要那么多贡品不说还一下子就招来一两个神，纯粹蛋疼。 
　　人逢喜事精神爽啊，而且不知怎么的，大力总觉得比萝蒂丝似乎很淡定很胸有成竹的样子，至少和见到胖子狂暴以及巴尔罗格现身时那种吓尿的湿态不可同日而语。或许，她有大招的吧？ 
　　总之，大力突然之间信心大增了：“阿尔托莉啊，还能召巴尔罗格吗？” 
　　阿尔托莉抬起右手背一看，红色的恶魔烙印已经变得灰暗无光了：“Master，无法召唤。” 
　　想想也是，才死不久的家伙不可能说复活就复活吧，又不是玩家。 
　　大力召唤出暗影蛛魔宠物小蛛，望天上一指：“拉下它！” 
　　阿尔托莉点点头，一抬手，一道白练飞出去空中开花变成一张巨网直接把那巨大的蝙蝠给网住了，网住没有问题，但是一点效果都没有。小蛛也吐出一口蛛丝同样准确的网住了这个大家伙，依然没有任何效果，巨大蝙蝠速度不减我行我素的继续追赶火烈鸟。 
　　阿尔托莉加紧催动魔力，丝网发出耀眼的蓝光，还是没有效果，巨大的等级差距摆在这里是无可奈何的事情。 
　　不！有效果！那盲眼先知的图腾柱子掉不下来了，全被网给兜住了！ 
　　比萝蒂丝终于腾出手来，愤恨道：“卑贱的奴仆，我想，你的蝙蝠不可能总是和你共享元素之灵附体吧？”说完开始施法酝酿一个大招。 
　　那盲眼先知立刻感到比萝蒂丝的威胁，手上电光一闪！ 
　　比萝蒂丝惊道：“快躲！” 
　　三人往石头缝里一缩——轰啪！一道闪电炸了个空！ 
　　大招是不给机会了，那就慢慢磨，比萝蒂丝又探出脑袋发出了一个暗影弹轰在蝙蝠身上，然后又缩了回去。 
　　两面夹攻，形势开始对盲眼先知不利了。死磕从来不是地下世界的生存之道。盲眼先知认清形势，扬长离去了。他阴沉的声音远远的传了过来：“我会回来的！你们无路可逃！” 
　　哦也！胜利！说到底，骑士的短板永远都是坐骑啊！ 
　　大力大松一口气：“他再来我们就吃不消了，还是快跑吧。”说罢先收起了大病初愈累得香汗淋漓的阿尔托莉。 
　　比萝蒂丝脸色阴沉望着蝙蝠离去的方向点了点头：“恩。” 
　　就在这时，啪啦一声，火烈鸟摇摇晃晃的掉了下来，溅起一地火花。 
　　大力大惊！不会吧？火烈鸟不行了？卧槽啊，哥全靠你了啊！你可得挺住啊！大力上前一看，此时的火烈鸟通体黑红，有如巴尔罗格50级出现的火炭状态，显然是不行了。 
　　大力回头惊问比萝蒂丝：“快治疗它啊！我们全靠它了啊！” 
　　比萝蒂丝摇摇头喟然长叹一声：“我的治疗术没办法治疗元素生物啊！”说完刷刷刷的给火烈鸟刷了几个治疗术，显然没有任何效果。 
　　大力木然了：“怎么办？没有火烈鸟了那个盲眼先知再来我们就完蛋了啊。” 
　　比萝蒂丝叹道：“你身上有火焰精华吗？给它吃，稍微能起到恢复的作用。” 
　　大力忙道：“有有有！多了去了！”说完掏出一大包包火焰精华摆在它嘴边。火烈鸟本能的啄食这些红色的晶体。虽然它吃得多也吃得快，但是状态似乎没有明显的回升。 
　　比萝蒂丝叹道：“不行了，它实在伤的太重了，火焰精华的能量根本不足以恢复它的力量，甚至还能不能飞都成问题，追兵不会给我们这个机会的，我们只有放弃它了。” 
　　放弃它么？大力心下一凉。是啊，放弃，这是不得不做出的冷酷决定，失去了火烈鸟，不能再失去比萝蒂丝了。哎，真羡慕故事中那些圣母型的主角啊，不抛弃不放弃，总能带着队伍一个都不能少——哥，无能啊！ 
　　等等！哥还有一个宝，拼了！ 
　　大力掏出最后一颗神造之石，火焰之石！虽然国宝阿拉贡说过，贸然给宠物吃这种能量超浓郁的材料宠物多半会爆体而亡，实际上六头蛇也差点爆体而亡，但是现在的火烈鸟是BOSS不是宠物啊！ 
　　放弃了火烈鸟，比萝蒂丝也未必能保住，自己也未必能跑出地下世界，真要被杀到0级了，哥这号直接废了，必须下血本用神造之石拼了！ 
　　比萝蒂丝惊愕道：“这是？” 
　　大力叹道：“这是最后的生机，如果行那我们就逃命有望，如果不行，那就只有继续拼了。” 
　　比萝蒂丝点了点头不再言语。 
　　大力猛然间感到蛋一阵剧痛，恩，撸多了的后遗症。喂喂，你不要这么淡定好不好，来点危机紧迫感嘛，来，尿一个！ 
　　大力把火焰之石放在火烈鸟嘴边，虽然不知道它能不能听懂，但还是喃喃念叨：“来，干爹给你吃个超级好东西，要是吃死了你这辈子也算值了，要是没吃死，没准能变成凤凰的？到时候变成凤凰了一定要好好修炼，要学会变人形，变大美女，穿齐逼小短裙报答干爹……” 
　　望着这颗石头，火烈鸟的眼中火焰飞腾，直接那么一啄！ 
　　——啊！大力甩甩手一声惨叫：“你要啄死干爹啊！”都流血了啊！ 
　　吃下火焰之石的火烈鸟全身轰然一声喷发出熊熊烈焰！ 
　　卧槽，不会真要爆体吧！比萝蒂丝惊道：“危险，快躲！”两人立刻躲回那石头缝中，抬眼偷看。 
　　此时已经完全看不见火烈鸟了，只看见一团耀眼白炙的光球，有如它昨天刚孵化而出的时候，不，光球的体积更大，白炙的光芒照亮了地底世界的无尽黑暗，这次真的像太阳了！ 
　　大力的心扑通狂跳！成功了吧！一定成功了吧！这架势不像要爆体的样子吧？ 
　　比萝蒂丝惊愕道：“你给它吃的什么？” 
　　“神造之石中的火焰之石！” 
　　比萝蒂丝惊愕道：“神造之石？传说用来造祭神祭坛的昂贵宝石？” 
　　大力点点头：“正是！”不错嘛，这比萝蒂丝懂的东西很多的嘛，埃莉丝就不知道神造之石是什么。不过也不奇怪嘛，萨莉当团长的也还不是不知道？哎，果然是女人的胸部和知识成正比啊。 
　　比萝蒂丝惊叹道：“你的好东西真多，真不愧是马萨诸萨的信徒呢。” 
　　哦？是了，这几天光顾着逃命，一路上搓她背夹她屁屁撸了，忘了向她正式表白呢。 
　　大力正色道：“其实，我是马萨诸萨信徒的朋友，我供奉的神非常强大非常富有，前段时间逃出去的伊芙琳就投奔了这个新神，你现在无路可去了，一起投靠这个新神吧，你看看，我随便招一个恶魔领主出来就要玛萨拉和萝丝两个神同时出手，这种神也实在太掉价了，你的前途无限光明呢。” 
　　比萝蒂丝一怔，随即大喜：“那就太好了，你一定要给我引见啊，对了，我该如何称呼你呢？” 
　　额，这么容易就拐过来了？还以为要傲娇一下子的呢，哎，这样也好啊，干脆又爽快。 
　　大力笑道：“称呼我大力就行了，顺便一提，我是地面世界一个领主，很有钱的啊，你去了那里会有享不尽的美食，穿不完衣服，额，用不完的……恩，总之，地面世界的繁华不是地下世界能想象的，那里就是天堂。”用不完的男人这话就不用说了。你们通通都是我的，哇哈哈哈！ 
　　比萝蒂丝颇为神往，行了一礼道：“原来是领主大人啊，这么年青这么有能耐，到时候你一定要关照我哦。” 
　　大力贼笑道：“一定一定！”偷瞄起颤巍巍滑出天窗的乳肉，好圆哟！ 
　　哎，这么容易就到手了一点成就感都没有呢？切，屁的成就感，人家走投无路不得不答应我，不过没关系，等我们逃出去了，我一定加倍补偿你，让你心悦诚服！哈哈哈哈。 
　　就在这时，光球升腾而起光芒万丈，一声嘹亮的鸣叫，大力的大脑猛然一震，这是，这是什么力量？ 
　　比萝蒂丝掩住双目震惊道：“难道，这就是初生的凤凰？”
