

 
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
　　
 
　　第71章傲慢的天使琳法拉
 
　　再次上线时大力的人物已经到达纳赛扬了。此时深夜。
 
　　——公会信息：明早老时间原地。
 
　　呵呵，会长大人究竟是累成什么样子才懒成这么短的信息啊？
 
　　今天没去杰西卡那里打工，不过不要紧，大力前段时间拼命的加班早就挣得几天的假期了。大力一边做珠宝业务，一边等候即将到来的午夜时刻。
 
　　午夜零点，大力急冲冲地出门找邮箱，到货！天使的封印石！这可是未来的一百万啊！大力郑重的将其放入包裹。
 
　　回到珠宝店，大力再次掏出封印石细细查看，反复观摩。话说，这东西怎么用呢？幽灵王宠物的属性上还有一个“召唤”选项，虽然因为版本问题是暂时不可用状态，但这封印石怎么连“召唤”选项都没有呢？
 
　　突然，一个空灵的声音在大力脑海中回响：“凡人！”
 
　　大力一惊，谁？这口气，难道是天使？我这电脑居然能支持这个音响效果？牛啊！
 
　　大力对着石头：“是你在说话么？”
 
　　脑海中再次回响：“答应我，圣骑士，不要把我的事情告诉别人，教廷也不行！”
 
　　她这是怎么了？不过天使牵涉的利益实在巨大，保密符合大力的利益，不然的话惊动太大，可能现实中的自己都难免受到各种势力，比如黑道的上门勒索之类的。
 
　　大力：“我答应你。”
 
　　“很好，记住你说的话！”
 
　　大力正准备客套点什么，猛然间感觉手上的石头好像越来越冷，不，是全身越来越冷，而石头确越来越亮，正惊骇间，整个房间都是耀眼的白光，然后屏幕一灰——大力挂了。
 
　　这是怎么回事？我，我怎么挂了？
 
　　大力复活在小镇的教堂，茫然不知所措。难道是石头害的？查看包裹，石头呢！！在看，还是没有！难道死的时候掉在房间里了？大力心急火燎的跑回珠宝店，开门一看，顿时如坠冰窟——我的一百万，没了……
 
　　银色泛着金光的长发，金色的双瞳，白皙的皮肤，洁白的祭祀服，一个美貌的精灵美女正慵懒地靠在椅子上，左手吊在椅背后面乱晃，右手指满怀心思地不断敲击桌面，桌面下，是她躁动不安的二郎腿……
 
　　大力浑身一软坐倒在地。这是何等卖相！何等卖相啊！！此物只因天上有啊！别说是跷二郎腿，就算她在挖鼻孔也不止一百万啊！一千万都不是梦！没了，一千万没了！原来对话就是召唤方式，我不该和她对话啊！悔恨的泪水滚滚而下，神啊！求求你！再让我穿越一回吧！
 
　　天使长叹一声：“我从你的眼睛中透视到你的贪婪欲望，这不是一个圣骑士应该具备的品格啊！”
 
　　大力一擦眼泪，连忙摆手：“你误会了，误会了，我没那个意思！真的。”
 
　　哎，既然卖不掉了那就当成自家孩子（妻子）养起吧，现在可得培养好感度了。
 
　　天使叹道：“想必你知道发生了什么事，也知道我是谁了，我们约定个协议吧，口头协议就行，你替我的身份保密，我呢，就满足你的贪婪欲望——”
 
　　贪婪欲望？！大力的心扑通一声狂跳，难道我30年的光棍之身要在游戏里获得终结？确听她继续：“——帮你做点事情，如果我的身份泄露，那就实在抱歉，我就要被押回神界了，以渎职罪什么的关个几千年吧，想必你也不希望这样吧？”
 
　　切——！没关系，哥有系统，到时候还不是捏扁了搓圆了随我摆布！大力忙道：“当然不希望这样，要是把我关几千年我骨头都烂成渣了。只是，怎样才能隐藏你的身份呢？”
 
　　“别人无所谓，关键就是不能让光明教廷的人知道了，他们知道了肯定会向上面打小报告。二呢，就是不要让我出手，会暴露身份。”
 
　　大力一汗，不让教廷知道还好说，关键是你不出手我还要你何用啊！便道：“这个，你不出手的话能帮我干什么事呢？”
 
　　“说得也是啊！我想想……”天使慵懒地抓了抓头，银发飘逸荡漾。
 
　　额，如此高贵的外表却如此庸俗的举止，这是何等违和之美啊！不要这么美行不？好吧，你不用干事了，只负责抓头抠脚挖鼻孔当花瓶就行了！可惜在老太太身上浪费了一个名额，不然……算了，哥当时不犹豫，事后也不纠结！反正能量攒了一大半了，没几天就能再抽！
 
　　天使一拍手：“啊对了，刚才我一直很在意，这是你的店？虽然都是低档的货物，而且到处都是灰尘，但在凡间的平民中应该算是不错的家居吧？我就姑且委屈下自己当老板娘吧！”
 
　　当老板娘！？大力那颗早已不相信爱情的枯萎之心犹如春风化雨瞬间萌动起来！她当老板娘，那我就当老板，那我们就是夫妻？哈！哈哈！想不到我大力活了三十年还能娶个天使当老婆！虚拟世界最高，现实世界去死！哇哈哈哈，啊，不对，我不是老板！
 
　　大力扭捏：“这个，我不是老板，这也不是我的店，我就一个打工的！”
 
　　天使瞪大眼，满脸不可思议：“不是吧？你怎么说也是个70多级的冒险者，在这个世界的冒险者里应该算是最优秀的一群了吧，怎么连个产业都没有？还在这么破旧的小店打工，你是何等失败！”
 
　　大力惊诧：“我才39级，没有70多级啊——天哪！我掉级了，我掉到38级了！我刚才死一次整整掉了一级啊！怎么会这样！对了，我刚才怎么会死？”
 
　　光顾着说话就没注意自己的等级，这一下可把大力急疯了。
 
　　天使双手一摊，满不在乎：“不好意思，我先前的肉身已毁，不得已取走你一级的经验重塑肉身复活，从取走的经验量来看我以为你有70级，谁知你比我想象的更无能！不过你应该感到荣幸，我是看在你我都是光明属性的份上才取走你的经验的，一般人我还看不上眼呢，不过你怎么才39级啊，这经验不对啊？”
 
　　荣幸个屁！原来是你干的好事！我这一级升的是多不容易啊，混老师们的经验外加做十多天的珠宝，你居然招呼都不打说取走就取走！太不讲理了！
 
　　大力悲愤：“别瞧不起人，我可是有翡翠龙当宠物的，我之所以等级低是被她分享了大部分经验！”一般人大力不提这码子事，眼前这人可是“老板娘”，是“自己人”，可不能让她看扁了！
 
　　天使终于开始正眼看大力了：“翡翠龙？对于凡人来说你还是有点能干的嘛，你有几个翡翠龙？”
 
　　大力扬眉吐气：“就一个！怎么啦！”
 
　　天使疑惑道：“就一个？不对啊，就一个的话不可能在经验分配上造成这么巨大的误差啊！”
 
　　这个问题是问到大力的心坎上去了，大力前世没有龙宠的培养经验，高手们也不可能公开自己的机密，本以为养龙宠就是这么艰辛，听她一说终于觉得不对了，正准备请教她时正撞上她不屑的眼神，不由得气不打一出：“我的翡翠龙可不是一般的翡翠龙，而是超级翡翠龙，不是你这个等级的天使可以想象的！”
 
　　天使恼怒，拍桌而起：“凡人，注意你的态度！”
 
　　大力吓的双膝一软脑袋一缩，颤声：“对，对不起……”哥这性格啊……太不经吓了，不过把她惹火了，人家既然能轻易取走自己一级的经验在取走38级的经验也并非不可能！我说，你是神界要追究责任的犯人吧？我是你的救命恩人吧？咋还这么嚣张呢？你等着，看我到时候不打你的屁屁！
 
　　天使也意识到自己失态了（虽然一直在失态），怎么说自己也是败军之将，越是有光辉的过去就越是对自己这次失败的无情嘲讽。不由得长叹一声，复又坐下，转换话题：“还没正式自我介绍呢，我叫琳法拉·加百列。”
 
　　这还是人名不？大力忍住笑道：“你好，琳法拉小姐，我叫——”
 
　　琳法拉怒喝：“大胆！傲慢的凡人，胆敢直呼天使之名！”
 
　　大力懵了，随即醒悟：“大人，我叫——”
 
　　琳法拉再次怒喝：“大什么大人什么人？”
 
　　——啊噗！大力一个老血喷了一地，我又哪里不合你意了！只得道：“你好，我叫大力。”
 
　　琳法拉鄙夷道：“多么低俗的名字！”
 
　　靠啊，这都什么德行！要不是看你是我的宠物我早就一脚飞踹你！
 
　　宠物？版本不对啊！现再怎么可能正常的契约到宠物？大力翻开自身宠物管理面板一看，只有丝黛拉一个名字，显示不可用状态。就是说她不是宠物！？在打开自己的佣兵栏，空空如也！就是说她也不是自己的佣兵！？就是说，自己和她什么关系都没有！！！她随时都可以和自己说拜拜！！！
 
　　我勒个擦！赔了夫人又折兵！神那！你要坑死爹啊！我不要一千万了！一百万，不，还给我宠物幽灵王就行了啊！一时间大力气血上涌，悲愤交集，浑身发抖。今天的大力本应拥有几十万身家，为庆祝还在餐馆里点了一百元的酒菜。可现在，他又被打回原型了，大力不明白，为什么自己还没有两眼一黑直接晕倒？
 
　　琳法拉：“你的情绪非常低落，身为一名圣骑士不应表现出如此脆弱。放心吧，我对珠宝，对艺术的理解是超出你们凡人想象的，这就是我战斗之外的才能。”
 
　　是吗？虽然和她没有佣兵和宠物那般强制的主从关系，虽然她随时可以和自己说拜拜，但只要想办法把她拴在身边，维持好关系还是能为我所用的吧？一定要将损失降低到最小。若是时机成熟了，把她收为宠物也并非不可能！
 
　　大力强自振作：“那就太好了，还是回到最初的话题吧，虽然我不是这家店的老板，但我相信要不了多久我也能当老板的，我一定会好好经营做大做强，到时候——”
 
　　“行了行了”琳法拉不耐烦打断大力的话：“你当不当老板与我无关，从明天起我就暂时当这个店的老板娘了，多多关照！”
 
　　“额，多多关照……”这什么德行，要不是看你值一千万，我我我！哎……大力刚才还妄想继续做他耕田她织布的天仙配美梦呢。
 
　　“既然这样，把楼上卧室的钥匙交出来吧，身为老板娘怎么可能连进门的权限都没有！”
 
　　大力汗：“这个，我也进不去啊，老板也没对我开放权限！”
 
　　琳法拉怒道：“那我哪里睡觉！在椅子上坐一夜么！”
 
　　旅馆嘛，大力是没那个钱奢侈了，只得弱弱：“这个，可以打地铺的！”
 
　　琳法拉怒道：“你让我在这个满屋灰尘的房间里打地铺？”
 
　　灰尘？哪有？没有啊。大力硬着头皮：“其实，打地铺也是别具一番风味的。”
 
　　琳法拉冷哼：“你真是没用啊！算了，我就在椅子上坐一夜。”说完蹬开桌子，把两腿放在桌面上，眼睛一闭。三，二，一，打呼，睡着了。
 
　　大力愕然，这姿势，猛！这睡速，猪变的！
 
　　哎，长叹一声，大力无心做工也下线睡觉了，他确实需要好好地休息舒缓下今天的情绪。
 
　　第72章能干的老板娘
 
　　清晨第一缕阳光透过窗户照射在熟睡的琳法拉脸上，那飘逸的银发绽放出金色的光芒，那绝美的脸庞绽放出圣洁的光辉，是那么的耀眼而夺目。
 
　　上线的大力一时看的呆了——原来她说得没错，这房间里真的有很多灰尘，在阳光的映射下，灰尘们满天起舞，看来自己这个代理店长真的不太合格呢。
 
　　大力忙起身去厨房提桶打水，拧干抹布小心翼翼轻手轻脚的从地板开始擦拭起。
 
　　哐啷！水桶打翻的声音？大力急回头一看，天，她醒了！我怎么就把水桶放在她脚下了。
 
　　琳法拉睡眼惺忪地盯着那一小截被抹布水打湿的裙角，嘴巴慢慢张开，双臂缓缓伸展。天，要发飙了！大力心提到嗓子眼了。
 
　　——“啊哦哦！”却是个呵欠加懒腰，这是何等雅观啊，惊得大力一屁股坐倒在地。
 
　　“你说，怎么办吧！”琳法拉面无表情地站起身，提了提打湿的裙角。
 
　　你脱掉我给你洗！那是不要命的蠢话！大力的大脑开始飞速的运转，穷尽30年人生阅历，终于在0.5秒之内给出答复：“实在抱歉，我不该把桶放在那里，我这里有一套信徒套装，送给你换穿吧！”
 
　　琳法拉眉头一跳：“哦？给我看看！”
 
　　大力忙毕恭毕敬的把8件套捧了上去。这是上次60金币从前世裁神夏夕空那里买的，可惜只穿过一次，而且在杰西卡的陨石雨下也没派上用场。
 
　　琳法拉不屑：“看在你勤劳工作的份上我就原谅你了，虽说是套很低档的套装，但能收集齐也还是不容易的，你继续干活吧，记得把先前擦的地板在擦一遍，这个样子是根本没法开门营业的。”
 
　　大力如临大赦，本以为她会大闹一番，原来她还是通情达理的嘛？忙道：“好的好的！”于是更加卖力地擦地了。
 
　　不一会，换上全套信徒套装的琳法拉的从后屋出来，颇为自信地问：“怎么样？”
 
　　大力瞪大了眼，竖起拇指赞道：“好啊！非常好！非常非常好！”
 
　　琳法拉叹道：“几千年都只能穿那一套，能换换衣服感觉也不错呢……”
 
　　话说你换下来的衣服呢？是了，高阶生物随身空间是标配。另外……哈！重要情报！不管说者有意还是无意，至少大力是听者有心了。就如她所说，她对珠宝艺术的理解超出凡人的想象，这很正常，身为天使名门加百列家族的一员，哪怕是最低阶的天使都从来不缺吃喝玩乐金银珠宝，唯独这个衣服啊，那是身份的象征，在等级制度极为森严的神界是绝对不能随便乱穿。但是，女人啊，缺了衣服不等于少半条命么？
 
　　大力一下子找到拉拢她的突破口了！等系统解锁了先搞定你的身子，想必这套信徒还能顶一阵子，等有钱以后在找夏夕空订做其他套装，搞定你的心！你就身心都是哥的了！哈哈哈！
 
　　心情大好的大力干活分外卖力了，来来回回擦了三遍，阳光照射在地板上反射出耀眼的光辉，大力算是明白了，别说自己这个代理店长不合格，奥萨玛这个动不动一身海鲜腥臭的老光棍也同样不合格。
 
　　琳法拉点点头：“地板还不错，柜台要擦三遍！”然后：“桌子椅子也要擦三遍！”
 
　　大力累得腰都直不起了，我勒个天，指手画脚你还真有老板娘的范儿啊！
 
　　忙了一早上，珠宝店终于光辉闪耀营业了。
 
　　琳法拉气定神闲坐镇柜台，大力只得退居二线，在后屋烧水泡茶做工去了。当然，大力并不完全放心，还是开道门缝偷偷窥探的。
 
　　有极品美女坐镇柜台不发生点事情是绝对不可能的。首先当然是街坊邻居惊讶无比的问候，得到的自然是琳法拉灿烂如阳光的微笑，这态度，高贵优雅哪里有半分不雅粗俗？然后嘛，就是路过顾客的回头率光顾率大增。在然后嘛，就是琳法拉热情的推销，每一种宝石，每一款饰品她都能滔滔不绝地说出个一二三来，听的顾客如痴如醉摇摇欲坠，然后出大招，打折！不是吧，她胆敢擅自给商品打折！还真当自己是老板娘啊！打折的好处显而易见，一些大力认为永远都不可能卖出去的饰品居然真被她卖掉了。果然有本事，不得不服啊！
 
　　“凡——圣骑士，来杯茶！”刚成功推销颗宝石的琳法拉在柜台喊道。
 
　　“来了，来了！这是老板最舍不得喝的好茶！”大力忙屁颠屁颠奉茶。
 
　　琳法拉泯了一小口，皱眉：“圣骑士，这就是店里最好的茶？算了，口都说干了，将就下。”
 
　　大力提醒：“我有名字的，叫我大力吧。”
 
　　啊噗！琳法拉喷了大力一脸茶水：“那么低俗的名字我会叫？”
 
　　你！大力对她很无语了，她果然是外表光鲜本性粗俗！不过偷偷舔了舔脸上流下的茶水，似乎多了一股茉莉花的香甜~~要不！收拾杯子的时候哥先舔一遍再洗！
 
　　这时门口传来嘈杂的叫嚷声，不用说，小屁孩们又拿贝壳来换铜币了。
 
　　琳法拉灿烂的微笑道：“小朋友们好，欢迎光临！”
 
　　“哇！好漂亮的姐姐啊！”一群小孩立刻把大力晾在一边满眼星光仰视琳法拉。
 
　　“小朋友们来干什么啊？”这态度，少儿节目主持人啊。
 
　　“换贝壳！”众小孩兴奋无比地高举双手，炫耀般摇晃着手里的贝壳。
 
　　完了完了！大力以手掩面黯然低头，准备承受她无情的嘲讽了，却不想她半晌没动静，抬眼一瞧，只见她张大嘴巴满眼放光，这反应？好像是见到稀世珍宝了？难道说神界没有贝壳这种东西？
 
　　大力便道：“来来来，大姐姐在忙，都过来排队，我来看货！”
 
　　“哦！”与往常般，小孩子们排成一列，大力也如往常般装模作样的翻看一下，然后报价：“1铜币！”
 
　　琳法拉这才回过神来，一把抢过大力交易过来的贝壳，反复把玩。大力又交易一个，她又抢了过去，越显爱不释手。真像个小孩子啊，大力心中暗笑。
 
　　交易结束，众小孩一边欢呼着明天又来一边向琳法拉打招呼道别出门。此时琳法拉怀里抱着一大捧五颜六色的贝壳。
 
　　琳法拉惊问：“这些东西，都是1个铜币一个？”
 
　　大力双手一摊，叹道：“其实一个铜币都不值，喜欢吗？喜欢就拿去玩。”
 
　　琳法拉大不解：“这些东西可是海界的天然艺术品，不至于一个铜币都不值吧？”
 
　　大力叹道：“哎，实际上除了小孩子们喜欢，它就是不值钱啊。难道这东西在神界很值钱？”
 
　　琳法拉摇头：“不清楚其价值，这东西在神界很稀有，我也只是在书上见过，是海的象征。”
 
　　大力心下一动异想天开：“物以稀为贵啊，难说这东西在神界流行起来会变得很值钱呢，有办法和神界进行交易吗？”
 
　　琳法拉瞪：“神界之门开启的时候无不是有重大神话事件发生，怎么可能去交易东西。”
 
　　原来如此。不过看样子她很喜欢，那就又多了一条讨好她的途径呢。
 
　　大力献媚：“我那边的箱子里还堆了很多的贝壳，喜欢的话都送给你吧。”
 
　　琳法拉两眼一亮：“我看看！”立刻翻开箱子一看，不由得一声轻呼。
 
　　大力得意道：“看我多好，嘿嘿。”
 
　　琳法拉回头鄙夷道：“切，都是些不值一铜币的便宜货！”
 
　　大力再次无语。不管怎么说，她的“老板娘”能力大力算是见识到了，值得信赖，便道：“我继续做工去了，要茶的时候喊。”
 
　　嗯了一声，琳法拉继续在箱子里翻捡便宜货。
 
　　过了一会，又听琳法拉：“你好，冒险者，有什么需要的吗？”
 
　　看样子是玩家来了，大力最烦最不放心的就是玩家，且看看她如何应对。只见那两个玩家在店里东张西望，然后才开始问：“不是说这是大力的打工店？你是新来的打工妹？你和大力是什么关系？”
 
　　大力心下一紧，这口气，查户口啊？
 
　　确听琳法拉：“对不起冒险者，与工作无关的问题我无可奉告，如果你有什么珠宝首饰上的问题我可以帮你参考。”
 
　　嘿！很标准的NPC语气啊！
 
　　“那大力在哪里？我们找大力谈业务，这和工作有关吧？”
 
　　琳法拉：“对不起冒险者，这还是与我的工作无关，如果你有什么珠宝首饰上的问题我可以帮你参考。”
 
　　不是吧？你的事就是我的事，我的事当然也就是你的事了，怎么就与你无关呢？太见外了不是？万一你耽误了我的业务你穿屁玩屁啊！
 
　　好吧，这叫NPC基本功能模式，这种模式下的NPC纯粹就是一个系统交易平台或是任务发布平台，除非触发剧情，否则玩家不可能与她进行其他互动。绝大多数NPC都是默认设置成这种基本模式的，这有利于降低系统运行的负担。
 
　　大力正准备出门现身时，突然惊觉：不对啊！我和玩家全无往来，玩家找我能有个屁的业务啊？难道是专门过来给望远镜谈价的？那可不行，标的已够低了免谈。也不对啊，我是匿名拍卖的，他们不可能知道是我。
 
　　正当大力盘算时一玩家对同伴：“和NPC没什么可说的，不多事了，走。”说完两人离开珠宝店。
 
　　“欢迎下次光临！”
 
　　两人没有走远，一左一右的蹲在珠宝店对门，摆了两个地摊。
 
　　这是干什么？边摆地摊边等人最大限度合理利用时间？职业商人啊？你们牛！
 
　　这时琳法拉喊：“圣骑士，出来打扫一下地板！地板被冒险者踩脏了！”
 
　　大力暗叹一声，出门一看，踩脏了？哪里有？那一点脚印也算？好吧，你是老板娘你说了算。大力蹲下来开始擦地板。
 
　　琳法拉轻声：“外面两个冒险者说要找你呢。”
 
　　什么！？大力悚然一惊。
 
　　对于普通的玩家来说，或许这只是NPC普普通通的一句话，但对于大力这个穿越的任务流职业代练来说，其含义实在是非同小可。
 
　　如果刚才琳法拉与两玩家的机械式对白是基本功能模式的话，那么他们说的任何与交易无关的话都会被系统过滤掉，就是说琳法拉不可能记得他们的话，自然也不会告诉大力“有人找你”这种话。
 
　　如果说，琳法拉开启的是高级智能模式，那么面对两玩家的提问自然会做出合乎其性格的反应，要么直接“圣骑士，出来有人找。”或者说：“他现在忙，我等会转告他”或者直接骗人“他不在”也行。
 
　　而她刚才的表现算什么？那是明明开启了高级智能模式确在伪装基本功能模式！
 
　　这种NPC的AI狡诈到一个什么样的水平？虽然大力不清楚神魔的主脑是否有伪装模式这种东西，不过，这样岂非更好？
 
　　心念急转大力想了很多，然后：“没事，等他们找我。”
 
　　虽然不清楚他们有什么事，但大力主动找他们就显得自己有“求人”之嫌了，会在谈判中落入下风的。
 
　　直到大力把地板擦了两遍，那两人依然稳坐地摊，完全没有找人的意思。
 
　　“不来算了，我忙着呢！”大力又进后屋做工了。
 
　　第73章天使不好养啊
 
　　虽然不觉得他们找自己真能有什么事，但大力还是时不时边做工便偷窥门外，他们真沉得住气啊？难道是挂起地摊看电影去了？
 
　　不行啊，老是这种惦记外面影响做工啊。
 
　　大力猛然想起雅米拉给的那个小道具“夜莺”，不如，试试小玩意的威力？
 
　　大力摸出那碧玉的小鸟，点击使用。屏幕中就多了一个画中画功能，赫然就是房间的场景。而小地图上有一个绿点，系统提示可以移动。想必那就是夜莺了吧？随着夜莺的移动，画中画的场景已经变成珠宝店那条街的俯瞰图了。毕竟只是游戏不是什么高科技，大力很快就熟悉了夜莺的几种功能，然后将监视目标锁定为门口两个地摊男。
 
　　好用！真好用啊！虽然对于拥有野兽之眼和锐利之眼的猎人来说，这小道具算不得多么惊奇，但对于别的职业来说那可就等于拥有猎人的监视能力了。这玩意儿怕是有点，犯规了吧？
 
　　不知过了多久，琳法拉又叫唤了：“圣骑士，我饿了！”
 
　　饿？天使会饿？开什么玩笑，天使应该是喝西北风的怎么会饿？
 
　　大力忙出门问：“那你要吃什么？”
 
　　琳法拉闭上眼睛想了想：“今天就吃蜂蜜，蛋糕，红果。”
 
　　不是吧？什么叫今天就吃蜂蜜蛋糕红果？难道明天要换口味？但是顾不得那多了。
 
　　大力点头哈腰：“我马上去买，马上去买。”
 
　　琳法拉又补充：“要高档的！”
 
　　大力的心咯噔一跳，何谓高档啊我的姑奶奶啊？！
 
　　大力出门走了不远，一个地摊男立刻收摊跟在他后面。此时的夜莺监控画面自动转换为多头鹰模式，即一个画面锁定监视跟踪男，另一个画面依然在监视剩下的地摊男。
 
　　“草！跟踪我！”大力一下子警觉起来：“难道是流氓贼派来的？”
 
　　想想也是啊，流氓贼全天监视何等韧性，怎会因为刺杀失败就轻易放弃呢？他们刚才之所以声称找我应该是趁我不在想从NPC琳法拉口中套点有用情报吧？
 
　　切，反正是在城镇里，他们能掀起多大的风浪？想跟就跟吧。
 
　　路过家具行时大力猛然想到她晚上睡觉的地方。买张床肯定是不可能的，那里可是营业前厅摆不下的，就算能摆下也不成体统。不如买张舒服的椅子，沙发什么的？
 
　　大力一进门，老板兼木匠的坎贝尔立刻放下手中的活出迎：“这不是尊敬的大力先生么，您应该是第一次来小店吧，欢迎欢迎。”
 
　　不算前世的话也确实是第一次来，那个时候就算刷副本把声望刷崇拜了他也不会鸟你，更不会主动迎接了。他的态度再一次验证了任务型声望崇拜才是真崇拜，刷副本的崇拜是假崇拜。
 
　　大力客套：“我老师杰西卡一直在表扬你那个木水槽做的好呢。”
 
　　坎贝尔自得道：“不是我自夸，我的手艺在附近几个镇绝对是最好的，大力先生有什么需要的家具尽管开口，现货订做包您满意。”
 
　　大力笑道：“所以我才来找你啊，我来看看你这里有没有合适的沙发。”
 
　　坎贝尔忙道：“沙发啊，我仓库有不少现货，这边请！”
 
　　仓库里堆满了各种家具。大力对那一堆沙发皱起了眉头，老实说，不仅是沙发，这里所有的家具都显得低档，远低于奥萨玛珠宝店家居的水平，以那位姑奶奶的脾气怎可能接受？
 
　　坎贝尔察言观色立时明了：“大力先生，这些家具都是卖给普通平民的，若是老爷家用的得按老爷的喜好定制，镇长家的家具都是从我这里定制的，若大力先生不满意我可以按大力先生的要求定制。”
 
　　大力指着一个沙发：“尺寸和它差不多大，但是款式雕刻嘛，这个，总之，达到镇长老爷家用的水平！”
 
　　坎贝尔：“没问题，十天后就可以完工！”
 
　　大力惊道：“不是吧？十天？”天晓得她在椅子上能容忍几天？说不定今晚发飙今晚就走人了呢？那还不如直接买张床。
 
　　坎贝尔：“对，精益求精不能再快了，再快就砸我的招牌了。”
 
　　十天也叫快？大力急道：“那可不行！有没有什么折叠床之类的？”
 
　　坎贝尔一愣：“什么？”
 
　　大力解释：“就是那种，睡觉的时候能铺开当床，不睡觉的时候就折叠起来腾出地方的床。”
 
　　老实说，这种现代家具大力真的不太期望这种古典奇幻游戏里的NPC能理解。实在不行买两幅床板回去架在两个椅子上搭一张床？虽说更不成体统，至少心意尽到了没准能感动她呢？
 
　　坎贝尔恍然：“我这里确实有一个类似大力先生说的东西，既可以当椅子又可以当床还可以折叠，要不我拿给您看下？”
 
　　大力大喜：“能折叠就行！”
 
　　坎贝尔从仓库一个隔间抱出一副蓝白色油漆的木头架子，噼噼啪啪的展开，然后：“请大力先生过目！”
 
　　这是？没搞错吧？家具也穿越？这分明就是海滩浴场的那种折叠椅啊！一瞬间，大力的脑海中浮现出蓝天，白云，海浪，沙滩，以及戴着太阳镜趴在这种折叠椅上晒皮的泳装美女！彩蛋！一定是游戏公司的彩蛋！
 
　　大力惊喜道：“这个怎么卖？”
 
　　坎贝尔：“若不是大力先生的话我是绝对不会拿出来的，如果大力先生喜欢的话就打折600金币吧。”
 
　　“600金币！！！”大力简直要吓疯了！不算自己的声望打折就是1000金币，一把椅子而已，是古董还是高科技啊？
 
　　坎贝尔：“对，因为它物超所值，请大力先生查看它属性。”
 
　　——海滩太阳椅：为休息者每小时恢复1%状态，同时休息一小时后全体属性临时增加5%，持续五小时。
 
　　分明是一个BUFF机器啊！果然是物超所值！就算琳法拉不喜欢大力也用得着，就算大力用不着，直接卖RMB估计也能卖个几万吧？只可惜啊只可惜，大力正值负债期，不由得一声长叹。
 
　　坎贝尔：“如果大力先生满意的话就先拿去用吧，一个月后付款也可以的。”
 
　　诱惑！分明是诱惑啊！一个月后能发生什么来钱的事？对了，那个泡在大木槽里的假独角鲸角啊！对，全指望它了，实在不行，还是找杰西卡借嘛！
 
　　大力咬咬牙：“好，我就先用一个月！”
 
　　坎贝尔笑道：“这才是大力先生嘛，换成别人我是不会提出这么优惠的付款条件的啊！”
 
　　出了家具行，大力感觉自己脱了一层皮。记得上次也是第一次进装备店，那个老小子就推销了自己一套鲨鱼皮。看来，这个声望崇拜后各种店还真不能乱进，就算能抵挡住极品的推销，也难以招架这种类似按揭的付款方式啊！
 
　　钱是越欠越多了。
 
　　回到珠宝店时，门口还是那两个地摊。就好像那个玩家根本就不曾走动过。
 
　　切，小丑！大力心中暗笑。
 
　　“太慢了，怎么才回来啊！”琳法拉面有愠色。
 
　　大力忙道：“为了等师傅烘烤出最新鲜的食物所以耽误了点时间。”门口有敌对玩家监视，大力现在不打算给她展示椅子。
 
　　“是嘛，那就让我尝尝吧。”
 
　　还算优雅的吃完食物，琳法拉擦擦嘴：“还行，以后就这个标准了，明天记得多买点，对了，给我泡壶新茶。”
 
　　“好的好的。”大力边泡茶边暗自叫苦，我呢个天，你一顿饭就把中饭和晚饭全吃了还没吃饱啊？这一顿饭都一金币多了！
 
　　这个钱啊，只剩下60多金币了，如何是好啊！
 
　　时间过的很快，一下子就到晚上了。
 
　　琳法拉又叫：“我饿了，我这次要吃蛋挞，核桃酥，雪梅。记得多买点！”
 
　　怎么又饿了？还换了个花样？大力哆嗦：“我说，这些应该都是点心吧，你还真当饭吃啊？”
 
　　琳法拉瞪：“米饭？我从来不吃的。”
 
　　啊噗！大力一口老血喷啊，这还得了啊，我这60金币还能折腾几天啊？但是，一定要坚持，顶住！和超级生物打交道，不作出点付出那是不可能的，大力早就做好这个觉悟了。再说了，不就是水果点心么？够意思了。记得前世，也就是排行榜上那个大佬暗影之殇，他养了个魅魔宠物，那要的东西才叫一个坑爹，发动整个公会的力量满世界去找啊。
 
　　大力一咬牙：“好，我马上去买！”
 
　　“快去快回。”
 
　　听，快去快回！多么温情关怀的问候啊，说明大力半天的努力还是取得感情回报了嘛。
 
　　大力一出门，某地摊男立刻收摊开始跟踪，尼玛啊！还以为你们挂机摆摊睡着了还是看电影去了，想不到不带一点含糊，很敬业啊！？
 
　　买完东西回来，那跟踪地摊男又提前就位了。大力暗叹一口气，强，你们真强。大力是一个代练，可以忍受长时间枯燥乏味的重复劳动，但偏偏无法忍受类似他们这种长时间静坐似的一动不动。不得不佩服啊。
 
　　此时天黑，关门打烊，大力一边端茶倒水伺候琳法拉吃喝一边继续监视外面，打烊了总该走了吧？果然，两个地摊男下线不见了，但马上又来一个地摊男，行，你们真行，还有人换班！要通宵不？
 
　　琳法拉吃喝完毕，擦擦嘴，皱眉：“蛋挞不是很新鲜。”
 
　　不新鲜还吃得那么开心？大力赔笑道：“这个没办法，镇上的糕点师只是中午开工，所以晚上吃的都是中午做的。”
 
　　琳法拉叹道：“是有必要雇个私人糕点师呢……”
 
　　你给我适可而止啊！大力吓得一哆嗦，急忙掏出太阳椅子转移她的注意力：“这是我在家具行里买给你的，很新潮的床椅，你绝对没见过！”
 
　　切！琳法拉先是不屑一顾，等床架好后就开始吃惊了：“这是，什么？床椅？”
 
　　嘿嘿，没见过吧？大力得意的示范：“对，床椅！这个靠背竖起来可以当椅子，倒下去可以当床，还可以按自己的喜好调整角度，这样这样，不用的时候可以折叠起来，很方便，更重要的是，这个椅子非常舒适，传说是智慧之神的神作啊！”
 
　　大力唯恐她不买账，便胡说这是神作。
 
　　琳法拉将信将疑的往上边一躺，表情由疑惑转为惊讶又转为惊喜：“说不定真是神作啊！是送给我的？”
 
　　哦？想不到出乎意料的令她喜欢？大力心花怒放：“对，送给你的！”
 
　　琳法拉闭上眼睛陶醉：“很好，很舒适，若是旁边再有舒伯特尔的小夜曲演奏就更完美了……”
 
　　还要乐师？！大乐吓的浑身一抖啊，确半晌不见她有下文。然后听见打呼声，不会吧，睡着了？猪变的啊！睡着了好，睡着了好啊！
 
　　此处无事，大力便传送到杰西卡家打工去了。靠——！收拾的时候好像忘了舔杯子了！
 
　　第74章有困难找巡警
 
　　杰西卡家。大力犹豫了半天，最终还是没有把琳法拉的事告诉她。毕竟有言在先，要替她保密身份。但这么重要的事，杰西卡迟早会知道的，到时如何交待呢？
 
　　而杰西卡今天也是心神不宁。大力见状问：“老师怎么了？”
 
　　杰西卡皱眉：“完全没有赫尔利的消息呢，不会有事吧？”
 
　　是啊，又是两天过去，他们不会沉在深海吧？正当大力也跟着纠结不安的时候，夜莺监视画面上有了动静。
 
　　那个接班的地摊男突然收了摊开始敲珠宝店的门。
 
　　大力心下一紧，他要干什么？
 
　　地摊男见敲门没反应就开始踢门，踢的笃笃笃震天响。查房？！难道他们怀疑我不在珠宝店？哦，是了，流氓贼估计因为其隐藏职业身份不方便敲门，但这些普通玩家没这个顾忌，所以他们可以正大光明的敲门！
 
　　尼玛，算你狠！大力正准备传送回珠宝店时，突然见珠宝店大门吱呀一声打开条缝，光芒一闪，那踢门的货就化作一道白光，挂了。
 
　　大力愕然！不是吧，有话好好说啊怎么动不动就杀人呢？说好保密身份的你一出手不就自己暴露了吗？
 
　　杰西卡见大力神色不对便问：“怎么了？”
 
　　大力苦笑道：“有普通冒险者全天都在监视骚扰珠宝店，怎么办？”
 
　　杰西卡：“这还不简单，找巡警啊。”
 
　　“可是老板的珠宝店不在主街道，巡警不路过啊。”
 
　　“你可以去巡警局缴纳治安维持费，巡警就会专门过来的。”
 
　　还有这种收费名目？难道这就是保护费？大力纠结了：“要缴多少啊？我身上没剩多少钱了。”
 
　　“这钱是从老头子店里运营经费扣的，不用你出钱。”
 
　　大力喜道：“哦，那就好！”
 
　　过不了多时，那死去的地摊男复活回来了，又开始踢门了，又是白光一闪，又挂了。
 
　　如果说第一次踢门可能是无聊蛋疼，那第二次踢门就是有目的试探了，大力不得不高度重视。便道：“老师对不起，又有玩家来骚扰老板的店了，我得回去。”
 
　　“恩。”
 
　　一阵空间波动，大力传送回了珠宝店。
 
　　琳法拉惊讶道：“不错嘛，身为一个圣骑士居然会空间移动！”
 
　　大力得意道：“一般一般了，嘿嘿。你没什么事吧？”
 
　　琳法拉恼怒道：“刚才有个冒险者敲门吵醒我两次，你去对付他！”
 
　　大力一汗，PK啊？这个，没把握啊，不过没关系，反正她都出手两次了第三次还会远么？于是硬着头皮：“请放心，有我呢！”
 
　　琳法拉无心睡觉了，自顾自的玩弄箱子里的贝壳。大力继续做珠宝业务。
 
　　又过了一会，那地摊男又来了，笃笃笃的又开始踢门。
 
　　大力叹了口气，开门问候：“我说，干什么呢？”
 
　　那地摊男一见大力，二话不说立刻扭头走人了。
 
　　大力愕然，这是干什么？果然是为了确认我是否在店里么？不过走了好，至少不用PK掉底子了嘛。
 
　　大力邀功：“赶走了，应该不会来了。”
 
　　嗯了一声琳法拉继续玩她的贝壳。哦？这么爱玩贝壳啊？好啊，有爱好才好，怕就怕你真的不食人间烟火啊。
 
　　……
 
　　刀锋杀手工作室。
 
　　《神魔信息中心》的会长兽皇正在骂：“现在的临时工啊，素质参差不起，真不好管啊！”
 
　　“怎么了？”
 
　　“这个混蛋不听招呼擅自行动，看他挂了两次的份上，我都不好意思扣他工资，他倒好，还敢找我要死亡补贴！还要TM的什么捉奸费！”
 
　　一屋子GM来了兴趣：“什么？捉奸费？”
 
　　兽皇笑道：“孤男寡女共处一室能有什么？”
 
　　众GM：“有，奸，情！”
 
　　兽皇笑道：“这个菜逼就是无聊蛋疼跑去踢门捉奸了，结果挂了两次！哦，不容易，菜逼折腾半天终于知道怎么发死亡记录了，我看看他究竟怎么死的。”
 
　　而一屋子GM的谈兴正浓：“喂，你们内测时谁负责测试OOXX系统的？”
 
　　“是队长，哎，队长真是艳福不浅。”
 
　　“队长！求指点啊！”
 
　　蒋队笑骂：“别扯淡，只有满足一系列要求才能那啥。”
 
　　“那队长，那啥的感觉和真人PK的感觉有什么不同？”
 
　　蒋队不耐烦：“哎，这个，麻烦得很，要积累好感度的，内测时间短事又多测不准的。行了行了，都认真工作！”
 
　　兽皇：“队长，发现问题了，这临时工两次死亡时受到的伤害值刚好等于他的生命值，伤害值没有半点溢出。”
 
　　“哦？死亡一指？神圣放逐？”
 
　　“从那NPC的装扮来看，明显是个牧师，可能是神圣放逐，但是白天经过测试，那NPC明明只是一个低级智能NPC，很难想象会有这么高级的法术。”
 
　　“会不会是这个大力的技能？”
 
　　“不可能吧，如果是他杀的他就红名了。”
 
　　蒋队皱了皱眉：“这小子，到处都是BUG，留他不得了——小五子，废掉他！”
 
　　小五子叹道：“大哥，不是说好练一个月级在动手的吗？”
 
　　蒋队不耐烦：“烦不得了，计划变更，直接杀他本人，尽量不要和NPC冲突。”
 
　　小五子笑道：“早该如此了！”
 
　　第二天一早，大力上线。琳法拉正抱着椅子睡得香甜，那口水就顺着靠背细水长流一路趟到椅脚，积成一个水洼——这女人，水真多！这是大力第一时间的猥琐想法；真想喝一口，这是一个三十岁的饥渴老光棍的第二想法。
 
　　摄手摄脚走过去，趴在地上，望着白净地板上那摊晶莹的津液，这地板清洁溜溜还是有好处的嘛！果然哥有先见之明！以后天天擦三遍地板！大力小小的嘬了一口，好香！好甜！市面上那些什么茉莉花茶一比都是乐色！不一会地上舔干了，椅子上还有，但怕吵醒琳法拉，大力只得摇摇头出门找巡警局去了。
 
　　镇巡警局。
 
　　接待警官热情：“这不是英勇市民大力先生吗！欢迎欢迎！”
 
　　嘿，这是第三次被人称赞英勇市民了，第一次是在出生老家阳帆镇，第二次是在拍卖行，想不到这个虚衔还是一笔不错的无形社会资产呢。
 
　　大力：“我来咨询下治安维持费的事，我代理的珠宝店这段时间被不法人员骚扰得厉害。”
 
　　警官义愤填膺：“岂有此理，竟敢骚扰本镇的荣誉市民，英勇市民大力先生，简直就是无法无天！”随即谄笑道：“鉴于大力先生的尊贵身份，我们觉得应该提供特殊保护措施，我建议在大力先生的珠宝店门前设置治安岗哨，由保安轮班职守，全天候保护大力先生的安全！”
 
　　大力一喜：“还能设岗？全天候的！？怎么收费？”
 
　　警官：“每天30金币！对于奥萨玛先生来说，这点治安维持费算不了什么！”
 
　　额，每天30金币啊，好黑人，不过，对于号称日收入百金的奥萨玛来说应该算不了什么。对，反正是老板的钱，不用白不用！
 
　　大力慷慨：“好，就这个了！”
 
　　警官谄笑道：“我们的服务有一周制，半月制，包月制，时间越长，优惠就越多，请问大力先生申请那种服务？”
 
　　不是吧，还搞促销啊？你们行！奥萨玛说要出去一个月，过半个月或许就回来了：“那就半月制吧。”
 
　　“那请大力先生在这里签个字吧。”
 
　　大力手有点抖，再次确认：“这个钱，确定是奥萨玛出吧？”
 
　　“没错！他是店主，自然由他付账。而且放心，我们这项服务只针对店主。”
 
　　大力手立刻不抖了，刷刷刷大笔一挥。
 
　　“感谢大力先生使用我们的服务，我们马上派人驻扎！”
 
　　从镇巡警局回来，就看见那两个地摊男已经上线了，正坚守岗位呢。
 
　　大力在他们的地摊前蹲下看看它们卖的货物，什么地根草，跌打草，碎裂的牙齿，粗糙的毛皮，巨蟹钳，碎龟壳，我的天，卖垃圾杂碎啊？你们都是几级的玩家啊？
 
　　大力终于知道他们为什么这么敬业了，猫哭耗子般叹了口气渡进店里。
 
　　不一刻，街上吆喝声传来：“让来让开！”
 
　　哦！？好戏开场！大力无限同情的往门外一看，只见两个巡警气势汹汹的把地摊一掀：“此处禁止摆摊，我以妨碍交通罪，占道经营罪，损害市容罪，乱扔垃圾罪拘捕你们，你们有权保持沉默！”
 
　　地摊男兀自抗辩：“我们没有乱扔垃圾！”
 
　　巡警指着散落满街的草根毛皮龟壳怒喝：“铁证如山，胆敢抵赖，在加一条妨碍司法公正罪！”
 
　　大力和两个地摊男顿时惊得目瞪口呆，这样也行啊？
 
　　地摊男惊道：“怎么回事，无法下线，无法通话？”
 
　　另一个巡警呵斥：“走，乖乖跟我到看守所，不要试图反抗或逃跑！”
 
　　“切！NPC拽个毛！”某地摊男不信邪撒腿就跑。
 
　　“再给你加上拒捕罪，妨碍执法罪！”一道绳索如飞龙般窜出，在地摊男脖子上套个正着，一拉，倒地，拖死狗般拖了回来。
 
　　大力看的目瞪口呆，这巡警，很猛啊！
 
　　第75章拉拢萨莉
 
　　两个地摊男被一个巡警押走了。
 
　　露了一手飞绳绝技的巡警笑容满面地走进珠宝店：“大力先生，从现在起，我们将在您旁边设置岗亭了，请放心，只要有我们在，保证——”这时，他看见琳法拉了，疑惑道：“这个，这位小姐很面生，请问，你叫什么名字？”
 
　　琳法拉也见识到巡警的霸气了，为了不落下口实到也挺配合：“我叫琳法拉，是这里的，新店员。”还好，她终究知道自己其实不是什么老板娘。
 
　　巡警：“这个，琳法拉小姐，能提供你的身份证吗？”
 
　　琳法拉和大力惊道：“身份证？你要干什么？”
 
　　游戏里居然还有身份证这种东西！大力算是长见识了，反正玩家是没有的。
 
　　巡警：“我没别的意思，职责所系而已，要知道没有身份证的话就是非法移民，甚至是敌对潜入者了！后果很严重！”
 
　　不是吧？居然查户口啊！这种事前世闻所未闻！再说琳法拉身为一个天使怎么可能有凡人的身份证？不会有也不屑有。现再怎么办怎么办？
 
　　琳法拉大急道：“我明明就是一个纯正的精灵，怎么可能是非法移民呢？”
 
　　巡警肃然：“虽然不是非法移民，但是王国有一部分精灵加入了邪教，这些敌对势力是不可不防的。”
 
　　琳法拉怒道：“你的意思是说我是邪教！！！”
 
　　不要啊！大力见机不对急中生智：“其实，她是萨莉导师的妹妹，她来这里是有教廷的任务的，所以不能提供真实身份！”
 
　　事到如今只有把教廷抬出来压人了，虽然萨莉的分量在长老议会那里不够看，但至少在这一个小镇还吃得开吧？
 
　　巡警：“这个，无凭无据的，我必须获得萨莉女士的证词。”
 
　　大力满头冷汗涔涔而下啊。琳法拉才来一天，还来不及让导师知道，当然，按照与天使之间的约定也不能让教廷的导师知道，这一来不就穿帮了吗。不仅穿帮，而且还违约，这个问题大了！怎么办怎么办？
 
　　大力下意识摸出三个金币握住巡警的手：“长官，第一天执勤辛苦，为了表示慰问感谢的心意，不如，先坐下来喝杯茶，这事涉及到教廷的机密，很麻烦的，我们边喝边谈？”
 
　　巡警望门外一看在左右一看，把手放进口袋，顺便从口袋掏出个手帕擦擦脸，脸色也缓和不少：“这个，执勤时间喝茶不太好啊。”
 
　　收下了！哦也！我不怕你凶，就怕你不贪！
 
　　大力忙道：“不不不，我们这是在谈工作！长官你看这茶怎么样？这是奥萨玛老板从沃达希尔买的名品。”大力决定乘胜进击，糖衣炮弹腐化之。
 
　　有了！赌一把！大力暗中摸出夜莺，进入通话模式发信息：“雅米拉小姐，十万火急求你帮忙，萨莉导师的妹妹琳法拉因为机密任务来到我这里，因为没身份证正被巡警盘查，请立刻，马上，赶紧通知萨莉导师知晓。”
 
　　大力寄希望于萨莉的程序支持这种设定，只要萨莉和琳法拉都不蠢，穿帮是可以避免的。当然，大力更寄希望于雅米拉能买他的账，替他跑一次腿了。
 
　　巡警赞道：“不错不错，好茶好茶。”
 
　　大力：“长官喜欢那就太好了，这半个月要仰仗长官保护了，这包茶叶是我的小小心意，长官一定要收下！”
 
　　巡警喜道：“这，这怎么好意思呢？”
 
　　大力：“这叫警民鱼水情嘛，对了，说话半天还不知道长官尊姓大名呢？”
 
　　巡警：“我叫弗兰克，少尉警官弗兰克。”
 
　　还真是个官啊！大力激动：“在下何其荣幸，能得到少尉警官的保护，喝茶什么的无法表达我的谢意了，不如品尝下奥萨玛老板珍藏的月光林地葡萄酒？”
 
　　弗兰克惊道：“竟然有月光林地葡萄酒？”
 
　　大力喜道：“我马上去给长官拿来，请稍等！”
 
　　“不不不！”弗兰克摆摆手，看了眼琳法拉，便道：“不喝了，我们还是谈她的事情吧！”
 
　　大力谄笑道：“这种极品葡萄酒不喝太可惜了啊，警官不用急，我们边喝边谈！边喝边谈嘛！”
 
　　就在这时，雅米拉回信息了：“你胡说什么啊？萨莉小姐说不知道有什么妹妹。”
 
　　还好雅米拉还算给面子替自己跑了趟腿，大力便回：“她必须有。”
 
　　雅米拉又回：“她说她真的没有。”
 
　　大力急疯了，回：“她小弟都有了，小妹自然也会有的！”
 
　　酒过三巡，弗兰克赞道：“好酒好酒，感谢大力先生的盛情款待，但是呢，公事归公事，私事归私事。如果琳法拉小姐不能提供身份证明，那么还是请跟我去巡警局一趟吧，如果萨莉女士能提供证词，那么一点问题都没有的。”
 
　　琳法拉怒了：“我才不去巡警局！”
 
　　大力急了：“这个，这个女孩子啊，进巡警局不好啊，虽然没什么事，但坊间难免有流言蜚语什么的，影响女孩子的名声啊。”
 
　　弗兰克满脸为难：“这个，大力先生，你也让我很难办啊。”
 
　　大力忙道：“不如，长官通融通融一下，长官在这里喝茶，我去找萨莉导师拿证词？”
 
　　——“不用了！”门口传来萨莉的声音。
 
　　亲自登门来解围啊！看来终于想通了，大力泪流满面啊！
 
　　此时，萨莉怔怔地盯着琳法拉面露惊异之色，而琳法拉也颇玩味地盯着萨莉上下扫描。场面猛然间变得沉默压抑了。
 
　　弗兰克干咳一声：“这，这个，萨莉女士……”
 
　　萨莉回过神：“对不起，弗兰克警官，这是我妹妹琳法拉，现在上班时间不方便说太多，不如我抽空给警局送份证明材料吧？”
 
　　赞啊！因为不了解情况就用一句“上班不方便说”蒙混过去！好AI啊！
 
　　弗兰克干笑道：“呵呵，有萨莉女士的证明就没事，我现在也该上班了。”
 
　　萨莉沉声：“实在抱歉给警官添麻烦了！”
 
　　“哪里哪里。”弗兰克忙不迭地出门了，貌似对萨莉心存畏惧啊？
 
　　萨莉狠狠瞪了大力一眼：“等会去我那里说清楚。”
 
　　大力忙道：“是是是！稍后就来。”
 
　　萨莉一走，琳法拉似笑非笑地问：“这是你的导师啊？好像我说过不准把我的事让教廷的人知道吧？”
 
　　天，导师的那一关过了，可她这一关还没过呢！
 
　　大力再次急中生智：“其实，有一件事我没有告诉你，其实你就是被导师救出来的！”
 
　　琳法拉怒道：“胡说，我虽然困守玉石中但意识清醒，关她什么事啊！”
 
　　大力急道：“她给了我一个魔化幽灵王宠物卵，让我试着用它把你交换回来，所以你就得救了！要不然，你觉得就凭我，有可能救你出来？”
 
　　琳法拉斜眼：“那倒也是啊，我就奇怪你这么弱怎么可能做到的？”
 
　　大力泪流满面啊！弱不等于无能嘛！
 
　　大力继续：“你放一百个心，导师是绝对不会害你的！因为她被上级欺压贬低到这个乡下，而且她的军功也多次被上级给侵占了，心怀不满所以更不会举报你了，因为一旦举报你，她的功劳还是会被上级给侵占掉。”
 
　　琳法拉将信将疑点了点头：“就是说，她不是敌人了？”
 
　　身为天使啊，居然把虔诚的信徒组织教廷视为敌人？这是何等的悲剧？
 
　　大力忙道：“不仅不是敌人，还是最可靠的盟友呢！萨莉导师含冤莫名，才不甘心受上级欺压呢！”
 
　　琳法拉笑道：“看得出来啊，她似乎是被神罚之力强制降级了呢。”
 
　　大力附和：“对对，她以前是团长，是圣殿骑士，被上级贬成普通骑士了。”
 
　　琳法拉神色一凝：“不过，她似乎想用非常规手段突破神罚的禁制呢！这可是非常危险的手段呢。”
 
　　大力不明所以：“什么？”
 
　　琳法拉叹道：“她身上有一层魔气，她试图用魔气腐蚀神罚之力的禁制，从而恢复以前的实力。但是，在魔气腐蚀禁制前，她的内心和身体会被魔气先腐蚀，后果就是她纵然突破禁制，她也已经成为一个为世俗所不容的堕落骑士了，甚至变成一个丑陋的怪物，其下场是何其可悲？”
 
　　大力恍然大悟，原来那段时间他请杰西卡召唤恶魔，吸取恶魔精华的目的就是为了破除禁制啊！难怪前段时间见到她时感觉她气质不对，导师啊，你对力量和权力是何等执着啊？这都罢了，要是变得丑不拉几……
 
　　大力急道：“怎么能这样？你一定要救救她啊！”
 
　　琳法拉：“她救我我救她。本应人之常情，但是，那就得看她是否愿意和我合作了！”
 
　　“合作什么？”
 
　　“她帮我恢复力量，这样我才有能力帮她废除禁制。她的那种方式实在太不可取，要知道魔气侵蚀的威力极其强大，纵然我们天使都难免堕落成丑陋恶魔，更不要说她一介凡人！”琳法拉顿了顿，随即笑道：“你问她，问她是愿意为了力量放弃美貌呢还是愿意与我合作，力量和美貌兼而得之呢？”
 
　　大力惊了：“那还用选嘛，身为女人当然是美貌力量兼而得之！对，我现在就去说，一定能说服她的。”
 
　　大力忙夺门而出，不然每耽搁一分钟萨莉变丑八怪的可能就大一分！
 
　　只听琳法拉后面喊：“啊，对了，告诉她，如果合作愉快的话，我还能提升她的力量呢……”
 
　　我呢个天，赤裸裸的诱惑，估计导师想不合作都难啊！
 
　　第76章比流氓还流氓
 
　　经过一晚车船的颠簸，小五子到达纳赛扬。
 
　　“哎，真是不让人省心啊，才练两天级，跑路都用了一天，得，姐一劳永逸彻底解决你，公司的客户？扯淡去吧您！”
 
　　神器伪装启动，小五子变成一个身材高大一脸刀疤的精灵女汉子NPC。虽然很违和，但是在精灵国度一个非玩家人类明目张胆走在街上更违和。
 
　　小五子大摇大摆地走向珠宝店，她要做的事情很简单，入室行凶！以流氓在城镇中战斗力提升30%的特技，外加她一身神器，她有自信一招秒杀任何40级的玩家，包括战士。
 
　　行凶后或隐身或疾行全身而退，就没事了。流氓杀人不红名——这是流氓这个隐藏职业最逆天的特技。只要没被抓住现场，那流氓就是无罪，不但无罪，一旦玩家反抗或追击超过时限反而被判定为主动PK，反而会遭到守卫的攻击。还有没有天理？还有没有王法？
 
　　不是吧？这是什么玩意？小五子猛然看见珠宝店旁边支起个伞棚，里面坐着个喝茶的巡警。难道是那小子请的保安？他是怎么请到的？在保安眼皮底下杀人？这难度有点高啊，但并非不可能。
 
　　“站住！请出示身份证！”弗兰克突然站起来拦住了小五子。
 
　　身份证？什么玩意儿？开，开什么玩笑！劳资内测纵横各大主城从没巡警找劳资要身份证的，就算劳资在王宫禁卫军面前晃也没人查劳资，你TM一个小小的巡警竟然找劳资要身份证！姐没有！
 
　　“长官，我什么都没干啊，你无权查我！”身为一个专业流氓，小五子很知法懂法。就算小五子当街杀人，只要没被当场看见，他也可以站在尸体旁淡然的对守卫说“长官，无凭无据的我告你诽谤陷害公民！”——这就是流氓的特技，抵赖。
 
　　流氓或许不可怕，就怕流氓有文化，知法懂法就是为了不守法。
 
　　弗兰克确不买账：“我在执行公务，把身份证拿出来！”
 
　　不是吧，特技对他无效？小五子继续：“长官，你这是在扰民，侵犯公民人身自由权！”
 
　　“公民自由权？如果你拿不出有效证件证明自己的合法公民身份，那就请你跟我走一趟吧。”说完一把朝小五子的抓了过来。
 
　　怎会这样？小五子眼皮一跳，身形急闪躲过了这一抓。
 
　　“哦哟！我告你非法移民罪，妨碍公务罪，拒捕罪，诬陷公职人员罪！”弗兰克边报菜名边施展擒拿手。不要说弗兰克身为NPC等级比小五子高太多，光是警察对流氓的职业克制就注定小五子不是对手。
 
　　小五子惊的左躲右闪，看准时机一飞脚踢在巡警手肘上，借势弹开距离。
 
　　“胆敢袭警！我告你袭警罪！”弗兰克大怒，身形一晃速度暴涨。
 
　　卧槽！小五子大骇，神器启动，速度也暴涨！两人一追一逃穿街过巷如风如箭。
 
　　……
 
　　此时，大力已来到圣骑士训练所。
 
　　大力先把这两天魔化幽灵王交换的事情说了一遍，又转告了琳法拉刚才的话。
 
　　萨莉果然大为意动，甚至是激动：“真不愧是天使大人，一眼就看穿我的企图了，我也是不得已而为之，如果她能帮我破除禁制那我没理由不与她合作，问题是，我如何恢复她的力量呢？”
 
　　“这个，她没说，要不今晚导师过来与她谈谈？”
 
　　萨莉很爽快：“好。”
 
　　大力想起一事：“啊，这个，导师最好带点好吃的糕点，糖果什么的，那位，那位大人嘴特别挑。”
 
　　萨莉点点头：“原来如此，知道了。”
 
　　真是很顺利的谈话呢。大力长长地松了一口气。要不是琳法拉的偶然出现，那萨莉的结局真不知道成什么样子。而接了她的史诗任务的大力的结局也不知道成什么样子。大力不得不庆幸自己运气真好。顺便趁着现在没人，时停先用掉吧，不然等会谁知道要谈多久。
 
　　熟悉的白光，还是上次那些选项，白、蓝、绿、黄、黑，开转……等等！初始起转位置会不会有影响呢？之前都是随便选一个，大力这回留了个心眼，决定从正上方一格开始转起，那格是白色，好，注意力盯到这格，动！果然光点从这格出现飞快旋转起来！光点飞快的旋转着，逐渐慢了下来，应该会转到……左边！左下！左下第三……四格！大力有点激动，要是能搞清楚光点旋转的规律，那不就……桀桀！那格是黄色的“作用”，第一次抽到！
 
　　——宿主能力获得被动特效“积累感觉阻断”，时停结束时，瞬间阻断被标记者停滞期间的身体累积感受。
 
　　好绕口的技能，大力琢磨了会才反应过来，“耶！！”大力双手握拳，高呼一声！虽然没得到急需的数量+1，但得到了神技啊！这代表时停期间可以放心大胆的为所欲为了！
 
　　萨莉导师，来！好好的亲一个！滋——！萨莉全身包的跟罐头似的又脱不了，三处屏障都还在，也只能对着脸猛攻了，我亲！我舔！我含！虽然还是冻肉感没味道，但感觉好极了！
 
　　结束倒计时出现了，大力意犹未尽的松开嘴，萨莉脸上跟洗过似的全湿了。
 
　　——时停系统提示：“积累感觉阻断”仅能阻止感知，请宿主注意清理停滞时的行为痕迹，暴露则抹杀。
 
　　靠——！你不早说！赶快擦擦，不好！停滞时其他物品无法互动，布！哪有布？对了，我的袖子！大力手忙脚乱的左右开弓，好歹用衣袖把萨莉脸上擦干净了。
 
　　时停结束，萨莉没发现异常，大力心虚的想溜。
 
　　就在这时，大力发现小地图上一个蓝点以快的不可思议的速度在运动，难道是久违的流氓贼？
 
　　尖锐的哨声远远传来，鸡飞狗跳人仰马翻的嘈杂声夹杂着某人的怒喝：“我再告你妨碍交通罪，损害公物罪，破坏他人财产罪，破坏社会秩序罪，伤害行人罪——”
 
　　近了！一道残影！与此同时大力怀中的指南针开始跳动了！果然是久违的流氓贼！嘿，此时不落井下石更待何时？
 
　　啪！金光四射！——强化追击审判！
 
　　残影飞奔的势头戛然而止，犹如一脚踩了急刹的跑车，开始空中翻滚——黑光一闪！某不知名的技能令她身体半空中再次保持平衡。好迅捷的反应！
 
　　但是作为一个手残快捷键瞬发党，大力也没闲着，他的后招接踵而至。
 
　　啪！金星一闪！——昏锤！俗称制裁之锤！
 
　　流氓贼似乎已被弗兰克消耗尽所有的救急技能了，只能无奈的任由眩晕的身体跌落——咯吱！一只手从半空截住了她的喉咙！
 
　　弗兰克提起他得意道：“跑不掉了吧！这下就等着判刑吧！”然后又对大力笑道：“大力先生见义勇为，我马上汇报上级，再给大力先生记一功！”
 
　　大力笑道：“哪里哪里，过街老鼠，人人有责啊！”
 
　　“那大力先生先忙，我去把她关起来！”
 
　　大力嘿嘿阴笑着挥手道别。
 
　　萨莉皱眉：“你和这个弗兰克很熟？”
 
　　大力：“今天认识的，给珠宝店站岗的。”
 
　　萨莉哦了一声，便道：“或许我不该翻人旧账，这个弗兰克出身流氓无赖，还被教廷抓过，后来托他叔叔的关系当了巡警，但我感觉他匪气未退，你和他交往时还是要留心点。”
 
　　大力恍然大悟：“这样啊！明白了，谢谢导师提醒！”居然是稀有的双面属性NPC啊！有匪气？好啊，怕就怕他一身正气两袖清风啊！
 
　　……
 
　　刀锋杀手工作室。
 
　　小五子在惊叫：“草啊，给人家安了十几个罪名，要关我56天啊！蒋哥，怎么办啊！游戏里关56天一出来世道就变了啊，跟不上时代了啊！”
 
　　蒋队大皱眉头：“你怎会犯这么低级的失误？”
 
　　小五子委屈巴拉的：“人家也不知道啊，那种警察我从没见过，哪有一见面就要看身份证的，人家还不知道身份证是啥玩意儿呢，还没两句话说动手就动手！”
 
　　这时兽皇：“我招的两个摆摊临时工在线下给我邮箱发信息了，他们被判刑关押3天和6天，但是可以用钱保释出来。”
 
　　“保释要多少钱？”
 
　　“3天的那个要30金币，6天的那个要85金币。”
 
　　“可以保释就好，小五子，你去问下保释你要多少金币。”
 
　　“好，我去问问。”
 
　　不一会，小五子再次惊叫：“卧槽TM啊！人家一问他们就又给我加了个蔑视法律罪，干扰司法公正罪！”
 
　　一屋子GM都笑起来了。
 
　　小五子确哭了：“太无耻了，哪有这种警察哪有这种法官嘛！”
 
　　蒋队皱眉：“先静观其变，既然他们两个能保释，那你也一定能保释。”
 
　　小五子叹道：“哎，原来这就是坐牢啊，什么都不能干，这还是叫玩游戏不？”
 
　　兽皇：“这个纳赛扬镇的治安和司法确实太混乱了，和大城完全不同。”
 
　　“可能是天高皇帝远自立为王胡作非为了吧，这个镇不算什么，隔壁那个绿泉镇那才叫一个腐败，都公然买卖妇女儿童了，很多玩家都开始投诉公司了！太不和谐了。”
 
　　“投诉的结果怎么样？”
 
　　“还能怎么样？他们又能怎么样？”
 
　　“哎，太腐败，太不和谐了。”
 
　　终于，小五子以泪洗面：“大哥，牢头私下放话了，人家的保释金是2200金币！我身上没那多钱啊！”
 
　　——啊噗！一群GM全喷了：“得了，五阿哥，你不值那个价，你就在里面蹲满56天吧！”
 
　　“不是56天啊，我又多了两个罪名是71天啊！”
 
　　蒋队长叹一声：“这个大力果然不简单，有那么强的NPC当保镖，杀人很不现实了，还是原计划吧，一个月后强攻！”
 
　　“大哥！我怎么办啊！”
 
　　“我把钱邮给你，你回来练级吧。”
 
　　雨夜带刀叹道：“如果小五子不能出手，那逼大力还钱的计划不就流产了吗？”
 
　　小五子急道：“对啊，大哥，就算杀人不方便，人家还可以偷东西啊！再给我一次机会，刚才的失误可能是人家变NPC导致的，人家这次直接以玩家身份过去，NPC再怎么邪也不至于为难玩家吧？就算被抓，人家不反抗就是，也造不成多大损失。”
 
　　蒋队点点头：“行，那就再试一次，失败了就算了。”
 
　　第77章天使的传奇任务
 
　　晚上，萨莉准时到访了。话说，这应该是萨莉第一次正式来珠宝店吧。
 
　　琳法拉笑道：“恭候多时了，萨莉小姐！”
 
　　萨莉行了一礼，有点讨好地笑道：“见过琳法拉大人，这是我亲手做的点心，请大人品尝。”说完就把一个包装精美的盒子摆到桌上。
 
　　大力眼珠子都差点瞪出来了！虽然大力见过萨莉一些很罕见的表情，但惟独这种笑容还是第一次见！导师啊，您的节操啊！
 
　　琳法拉惊喜道：“哇，好香的蛋糕！是萨莉小姐亲自做的？”
 
　　萨莉微笑道：“听大力说大人喜爱糕点，而我刚好在这方面小有心得，就斗胆在大人面前献丑了。”
 
　　琳法拉迫不及待地切下一块放入口中，眯着眼睛大赞道：“嗯嗯嗯嗯！”
 
　　哎，她既不让我直呼她名又不准喊她大人又从不喊我的名字，人和人还真不能比，大力心里酸溜溜的。不过还真想不到萨莉这种彪悍的女人居然能在蛋糕上有这么一手！
 
　　伺候完姑奶奶，终于开始谈正事了。
 
　　琳法拉：“你应该感到庆幸，你现在还未受到魔气太大的影响，若是在过些天就很难办了。”
 
　　萨莉低头：“是我误入歧途了。”
 
　　琳法拉笑了：“你的方法虽然有错，但追求力量的想法确没有错啊，我找你合作的目的就是为了共同追求力量啊。”
 
　　萨莉：“我该如何做，请大人明示。”
 
　　琳法拉正色道：“光芒之石！我至少需要获得两颗光芒之石才能恢复起码的力量，只要我恢复了力量，不仅能破除你的神罚禁制，还能将你晋升为圣殿龙骑士！”
 
　　大力和萨莉大吃一惊道：“圣殿龙骑士！！！”
 
　　琳法拉点点头：“对，想成为圣殿骑士只需要加倍再加倍的努力即可，但想成为圣殿龙骑士或圣殿神骑士则需要资质了，而你就是拥有这个资质的！”
 
　　萨莉惊道：“我有这个资质！？”
 
　　“恩，我是不会看错的。而且我还看出，这些年你似乎一直都在苦苦修炼试图突破神罚的禁制，是不是？虽然没有效果，但是确对身体和精神起到很好的锻炼作用，这也是魔气没能马上对你造成腐蚀的原因，强健的身体坚韧的意志在加上你天生的资质外加我的提携，你晋级三阶圣殿龙骑士不再是梦想！”
 
　　大力惊喜道：“好像教廷目前也就4个三阶的吧！要是导师晋级三阶了，哈哈，连教皇都得对导师客客气气的了！”
 
　　萨莉激动得说话都开始颤抖了：“大，大人，光芒之石究竟是何物？如何获得？”
 
　　琳法拉叹道：“哎，你果然在教廷混的不如意呢，要不然曾经身为骑士团长这种高层干部没理由不知道光芒之石，你以后还是跟我混吧。”
 
　　萨莉脸色忽红忽白，一咬牙：“愿遵从大人差遣！”
 
　　大力下巴都要惊的掉下来了，如此直白的诱惑挑拨拉拢！天使大姐，你究竟有多欣赏萨莉啊？不过，以萨莉目前在教廷势单力孤的处境，恐怕也没多少选择余地了呢。
 
　　琳法拉笑道：“好吧，我就从头说起吧，一万年前神魔大战时，受到重创的恶魔阿萨谢尔逃到了这附近躲藏起来，由于当时战况激烈，神界没空顾及这个战力本就不强的恶魔，而随着战事的持久，神界已经忽略了他的存在，直到战事结束神魔双方都退兵后才想起凡间界还残留了这么个恶魔。后来我被派遣来凡间镇守神器，有一个任务就是调查这个恶魔的行动。这一万年来，恶魔阿萨谢尔投奔黑暗之龙玛萨拉，并协助其在凡间界发展邪教，吸收了不少信徒，但是他非常谨慎，躲藏在一个异空间中绝少现身……”
 
　　大力倒是听出名堂了，虽然前世没听说过阿萨谢尔这个恶魔，但是黑暗之龙玛萨拉却是如雷贯耳，那是黑暗精灵供奉的神。邪教，大力也知道，迷雾之岛就有，和海盗搅和在一起，那里还有一个100级副本，海底魔窟，里面也全是邪教。
 
　　琳法拉继续：“好，现在说到这个异空间了，在异空间中要与当前位面保持联络或者通道就必须有一个召唤阵或祭坛，而要召唤阿萨谢尔这个魔神级的恶魔——好吧，虽然他不强，但他确实是魔神级，祭坛的建造就必须有点讲究了，首先祭坛必须是六芒星阵布局，六个角的奠基石分别是火焰之石，大地之石，寒冰之石，风化之石，黑暗之石，光芒之石——现在你们该明白光芒之石是用来干什么的吧？”
 
　　大力：“就是说我们去找六芒星布局结构的祭坛，然后挖出里面的光芒之石？”
 
　　琳法拉：“就是这样，那祭坛就在迷雾之岛的某处。”
 
　　身为穿越者，答案呼之欲出了，那地方就是在100级装备副本“海底魔窟”里啊！
 
　　迷雾群岛中有一个火山岛，火山口终年浓烟弥漫，有人认为迷雾群岛之所以长年起雾的原因就是炙热浓烟与海面的水汽接触的结果。火山口直通海底的地底深处，里面岔道众多宽广恢弘别有洞天，大型团队副本“海底魔窟”就隐藏在这里。
 
　　实际上这个副本正常情况下几乎不可能到达，且不说火山口那无底洞掉下肯定摔死，光那炙热的浓烟不是把人烫死就是把人呛死。不过只要完成一系列前置任务，就是90级后邪教有个招兵买马的任务，玩家当新兵混进去后完成各种任务就可以开通海底的传送门，那时玩家就能直接到达了。
 
　　这个副本每周只能进一次，有8个BOSS，前5个BOSS就是给玩家送装备的，不需要严谨的公会团，许多休闲的玩家都可以在公众频道联络集合出一只乌合之众推平前5BOSS，也就是所谓的“魔窟前5便当团”。
 
　　而最终BOSS某黑暗主教前就有一个六芒星布局的大祭坛，修的非常大气。玩家们先以为这只是一个场景地形，后来才发现这祭坛的妙用，创造出两点站位法：就是BOSS放黑暗系法术时，全体队员躲到光芒祭坛石柱后抵消其大部分伤害，BOSS放火焰法术时躲在寒冰祭坛石柱后抵消伤害——正是因为发明出如此精妙战术，本应最难的压轴BOSS反而成为最弱的一个，前提是全团步调一致。
 
　　现在看来，这祭坛的内涵更是深刻了！
 
　　大力忙道：“我知道这祭坛的确切位置，就是在迷雾群岛里的火山岛火山口的地下深处正下方，那里有很多巨大的地底空间，问题是我们如何到达哪里呢？”大力可不相信真要等到90级后接邪教任务才能到达。
 
　　琳法拉惊道：“你怎么知道位置的？你确定？”
 
　　面对NPC对穿越信息的疑问，大力已有应付的经验了：“我确定，这个地方在我们冒险者中不是秘密了，为了发现这个地方，冒险者们前仆后继做出了不少的牺牲。”
 
　　琳法拉一脸狐疑：“真的？”
 
　　大力心里咯噔一跳，不是吧？上次萨莉她们问我怎么知道狗王沃尔森我也这么说的，她们也没有怀疑啊！难道这和好感度有关？
 
　　大力坚定：“真的！”
 
　　琳法拉正色道：“我从你的眼神中看到了你内心的惊慌，我不知道你哪一句话是谎话，告诉我，你究竟在想什么？”
 
　　不是吧！难道这个NPC有测谎仪功能？话说前天晚上她刚出现时也说过类似的“我从你的眼神中看到你的贪婪欲望”之类的，这个NPC的智能之高，实在罕见！我该如何回答？
 
　　正当大力语塞之际，萨莉：“大人，我敢担保，他说的一定是真话。”
 
　　琳法拉眼一斜：“何以见得？在我看来，他必定在隐瞒了什么。”
 
　　萨莉深沉地看了大力一眼，坚定：“或许他有什么难言之隐，但是我相信，在关键问题上他不会出错的，因为他多次圆满的完成了以他的力量不可能完成的任务！”
 
　　导师啊！我爱你啊！还是你最疼我！最信任我！
 
　　琳法拉叹了口气：“好吧，其实，我也只能通过邪教徒的仪式召唤产生的微弱空间波动大致猜测祭坛的位置，而那火山烟是来自地底的纯正地火，威力极大，我们天使也不敢从火山口飞下去探查究竟，所以我更不相信身为凡人的冒险者是如何发现祭坛的位置的！”
 
　　大力终于想出辩解理由了：“发现它的人在我们冒险者的世界里地位声望极高，不可能说谎的。”
 
　　琳法拉正色道：“那好，那我就寄希望于你情报准确了。我以前也确实感觉出那火山底有一些巨大空间的，而我现在的全部力量只能把你们两个传送过去，一旦你的情报有误，那么，我最后的力量白白消耗，将一蹶不振，以后再也无力帮你们做什么了。”
 
　　大力急道：“情报绝对无误，但是就我和导师两个去？怎么可能，里面到处都是90级到100级的精英邪教徒还有8个105级生命值上千万的强者，两个人怎么可能打的过！”
 
　　琳法拉惊异：“哦？你的情报竟然这么详细？”
 
　　萨莉赫然站起，神情肃穆的在琳法拉面前单膝跪下：“琳法拉大人，我愿意去！”
 
　　不是吧，这骑士礼也太隆重了吧！还有导师，那里可不是狗头人哥布林啊，你也太自信了吧？
 
　　琳法拉正色道：“如果情况真如他所说，你这一去危险无比，你毕竟不是冒险者，你的生命只有一次。”
 
　　萨莉坚定：“从我当上圣骑士那天起我就将个人生死置之度外了。”
 
　　琳法拉将手背伸到萨莉唇边，满意地点点头：“起来吧，我的骑士，时机合适的时候我会通知你的，你现在的首要任务就是排除自身的魔气，不然会影响你的实力发挥的。”
 
　　萨莉亲吻她的手背，恭敬：“谨遵大人吩咐。”
 
　　这一吻，大力目瞪口呆！这这这算什么？激情百合？这个，这个，我是不是也效忠一下？人家不愿意吧？这个，我这种想法是不是有点变态啊？
 
　　“圣骑士，你愿意么？”
 
　　大力盯着还带有萨莉唇印的鲜嫩小手咽了口口水，色从心头起，趁机学着萨莉的样子也亲了上去：“愿意愿意，当然愿意！”好香！不知是萨莉的唇香还是琳法拉的手香或者兼而有之，大力下意识的舔舔嘴。
 
　　——系统提示：你接受传奇级任务《琳法拉·加百列的奋起》
 
　　——任务信息：琳法拉·加百列镇守真神器失职，畏罪藏匿。在神廷抓捕到她之前协助她恢复力量将功补过。
 
　　啊噗！大力一口老血染红了视野！色字头上一把刀啊！传奇任务！天使大姐啊，我才39，不，才38级，你敢不敢再给我靠谱一点啊？
 
　　算了，萨莉都主动请战了，自己还有选择余地么？现在的问题就是考虑如何打赢吧。
 
　　第78章更强大的流氓
 
　　这一晚大力下线后没睡好。翻看笔记又努力回想前世海底魔窟的副本攻略。这个副本因其平民大众化，满足了广大低端休闲玩家的装备需求。所以也是大力这个前世代练唯一熟悉的大型团队副本——毕竟代练也还是需要点与自身等级相配的装备嘛。
 
　　从萨莉的坚定来看，105级的BOSS她应该是有把握的，从琳法拉的担心来看，萨莉的等级可能也不比BOSS强太多。萨莉的等级可能是110级左右？
 
　　本来前5个BOSS不难，就是坦拉好治疗奶好输出猛打，问题是自己战斗力低下，蓝少治疗量低根本刷不起萨莉的血——除非萨莉防御惊人，BOSS打她不掉血？这想法似乎不太靠谱。6号7号BOSS爪牙众多更是不可能。最终BOSS反而简单点。
 
　　总之，玩家适用的攻略根本不适合大力的这个二人组，必须另辟蹊径。经过一晚上的苦苦思考，结合这个副本的某些特殊场景大力想出几个自认为比较靠谱的战术——但也只是自认为而已，他很不自信。
 
　　他的当务之急就是保住萨莉，劝说她事不可为时不要强为之，挂了一切就全完了。就算现在打不过，将来90级了还是可以通过做任务正常出入嘛，而那时自己实力也强大多了，没准丝黛拉也该醒了，胜算要大很多，所以千万不能冲动。时间多的是，就算传奇任务失败了，起码也要把萨莉的史诗任务保住。
 
　　清晨上线。
 
　　精神不佳的大力出门给琳法拉买早餐，回来的路上猛然发现小地图上有个蓝点，那位置貌似正是珠宝店。不是吧？流氓贼昨天不是被抓了么？难道他牛B逃了出来？他来干什么？打击报复？切，他就算有这个胆也没这个本事吧？
 
　　大力对门边站岗的弗兰克很有信心，在当前阶段，NPC捏死个玩家不就跟玩一样？嘿，都跑到店里来了，够嚣张啊！看你能玩什么花样。回来时大力特意给门口站岗的弗兰克打了个招呼。
 
　　紧身黑衣黑皮甲把高挑身材裹得前凸后撅(不知是调的还是她本身是隐藏巨乳，游戏创号一般会根据体感扫描从几个身体模板里选一个，当然不少人会在此基础上自己修改体貌)，一身对魔忍者拉风造型的小五子正在店里装模作样的选购珠宝。见大力回来了，便无趣的离开。
 
　　两人即将擦肩而过了，大力暗自戒备。
 
　　“咦，你钱包掉地上了！”
 
　　虽是暗自戒备，虽是知道自己没什么钱包，但大力还是不自觉地往地下一看，正好看见两大个车灯，一愣神时一排系统提示刷屏而出！
 
　　——系统提示：你发现匿名玩家对你进行扒窃技能！
 
　　——系统提示：匿名玩家对你进行扒窃技能成功！你损失1/10的金币。
 
　　——系统提示：你对匿名玩家的正当防卫时间还剩3秒。
 
　　不是吧！当的我的面公然行窃还能成功！她的扒窃是竟然是瞬发技能！！！
 
　　——系统提示：你对匿名玩家的正当防卫时间还剩2秒。
 
　　正当防卫时间竟然才3秒！！！大力这才反应过来一记制裁之锤砸晕流氓贼！同时黑光一闪！流氓贼使用反控制技解除昏迷状态。
 
　　——系统提示：你对匿名玩家的正当防卫时间还剩1秒。
 
　　大力一把抓住流氓贼急喊：“抓贼啊！警官！”
 
　　——系统提示：你对匿名玩家的正当防卫时间已过。
 
　　弗兰克跳起来问：“贼？哪里有贼？”
 
　　小五子淡定的甩开大力的手：“干什么呢？别挡路。”然后大摇大摆的扬长而去了。
 
　　厉害，真厉害，饶是大力提前防备也还是着他地道，要是没防备估计系统提示都不会出？
 
　　大力翻看自己的口袋，损失了5个金币，不算多。大力明白了，这种扒手是放弃扒窃的数量，追求扒窃的速度类型，也是最安全最保险的类型。而他这种直接瞬发的扒窃速度绝对是神器加成的效果。这么短的防卫时间毫无疑问也是神器的效果。
 
　　弗兰克问：“大力先生，你没什么事吧？”
 
　　明白了，原来借钱我就是为了派这个扒手来搞垮我啊！大不了我不出门！不行，这样太被动！那些天见识到她鬼一般的潜行，昨天见识到了她风一般的速度，今天又见识到她神一般的扒窃，指不定明天能见识到他的什么！
 
　　根本防不胜防啊，必须主动出击！
 
　　大力恨恨道：“弗兰克警官，刚才那个冒险者不是一般的冒险者，是一个女流氓！”这听着怎么有点歧义啊，话说你要是不偷我钱只是非礼我的话……啊呸！正事要紧！
 
　　弗兰克颇为难：“这个，大力先生，要知道，是不是流氓她脸上又没写，就算她是流氓，在没有作案的前提下我们也不能抓捕的啊。”
 
　　果然啊！这就是流氓的牛B之处，想前世时，一代名“流”血夜星猫从容的游走在受害玩家和城市警卫之间，混淆黑白制造了多少令人含恨受屈的冤假错案啊！不得已玩家只有联合起来对神魔公司施加压力，神魔公司最终不得不与血夜星猫达成协议50万买下他的号才平息这场风波。当然，那时很多人都在问，如果血夜星猫不同意协议依然我行我素会有什么后果？恩，血夜星猫用脚趾头想都应该知道会有什么后果吧。
 
　　不过，大力从萨莉那里得知了弗兰克的前身。警察或许奈何不了不了流氓，但大流氓会奈何不了小流氓？何况还个是批着制服的流氓！所以大力要想办法把他从警察模式转换到流氓模式。
 
　　大力：“外面风大，不如弗兰克警官进屋来喝杯茶？”
 
　　弗兰克：“真是盛情难却啊，那就叨扰大力先生了”
 
　　进屋后，泡茶坐定，寒暄一番进入正题。
 
　　大力：“实不相瞒，那个冒险者加入了流氓职业，利用政府对冒险者的宽松政策四处扒窃屡屡得手——他身上身怀巨量赃款啊！别的不说，光我就被他扒窃了1000金币，损失惨重啊。”
 
　　弗兰克眼皮一跳，愤慨：“岂有此理，光天化日之下公然扒窃，身为一名警官，不能坐视不理！”
 
　　嘿嘿，就知道！说到底转换模式也就一句话的事。那么下面就排除你的后顾之忧！
 
　　大力：“我也知道警官也有办案的难处，不能平白无故的抓人，而罪犯狡猾也不容易被抓现行，但是，如果我以个人名誉对其进行指控，不知弗兰克警官能否为我伸张正义？就算是冤枉，也是我诬陷，警官没有什么责任啊！”
 
　　大力相信凭自己纳赛扬崇拜的声望外加英勇市民的头衔，自己的个人名誉在本镇还是值几个金币的。
 
　　弗兰克喜道：“不是我担心承担责任，而是身为一名公职人员讲究有理有据文明执法，既然大力先生以个人名誉担保那么请填上这张立案登记表吧。”
 
　　大力也不二话，开始填报，结果在最关键的“对方姓名”一栏上卡住了。不由为难：“罪犯狡猾，我不知道他的名字啊。”
 
　　弗兰克大大咧咧：“无所谓，就写嫌疑犯三字就行！”
 
　　我靠，这样也行！那有这张纸我不就可以喊你抓谁你就抓谁了？恩？举报理由？当然是抢劫金钱了，抢劫金钱数额？切，填个1000金币！特大抢劫罪，整死你！恩？案发经过？这个怎么填，写作文？NPC看得懂的不？
 
　　这时弗兰克：“大力先生就填作案时当场被我抓获！”
 
　　额？是不是哦？这样也行？嘿嘿，警官说行那就行！
 
　　落款签字。
 
　　——系统提示：您由于诬陷，在纳赛扬镇的声望降低5000。
 
　　我靠，不是吧？降声望！还降这么凶？系统都断定我诬陷了？那这事还能成不？不管了！事已至此，有进无退！
 
　　大力：“这个流氓冒险者拥有能乔装面目的道具，但所幸的是他被我的老师施加了法术，所以无论怎么乔装都会被我看出来，下次出现的时候一定会乔装，只要她一进门，我就摔杯为号，警官你就实施抓捕！”
 
　　虽然等她作案的时候抓现行看起来比较靠谱，但若真有那么靠谱，前世的血夜星猫也不可能那么猖狂了，何况扒窃的时候正是对方戒备最强的时候，反而还不容易抓捕得手。反正是诬告，所以大力要攻其不备先下手为强。
 
　　弗兰克：“好，是到了严惩罪犯的时候了！”
 
　　刀锋杀手工作室。
 
　　小五子得意道：“哈哈，果然啊！昨天就不该变NPC过去，今天人家直接大摇大摆的进他的店，那警察看都不看人家一眼！”
 
　　雨夜带刀：“偷了他多少？”
 
　　小五子：“5金币，他身上的钱好少啊，看他怎么还。”
 
　　蒋队刚刚又接了通电话回来，电话是打到他那个老式诺基亚机上，此时面有忧色，叹道：“虽然成功了，但是也意味着我们的隐藏职业暴露了，他肯定会投诉什么的吧，到时又少不了麻烦了。”
 
　　小五子笑道：“蒋哥你何必替领导担心，那些事不归我们部门管吧？”
 
　　蒋队摇摇头笑而不语。
 
　　小五子意气风发：“本宫要趁热打铁，刚才一过招本宫就发觉那小子原来是个菜逼，看本宫这次一口气把他身上的钱全偷光！”
 
　　蒋队：“行动小心。”
 
　　“蒋哥放心吧！”
 
　　……
 
　　此时大力正在珠宝店后屋做业务，猛然间看见小地图上的蓝点又在接近。来得正好！大力便走出后屋，坐到前台桌子喝茶当诱饵。
 
　　这次小五子伪装成一个气质清丽的牧师，很难想象这种人是贼吧？所以她一进门大力抬头一看就又低下了头，又控制不住抬头看了一眼才赶快低下头去装模作样喝茶。靠，一直没留意，虽然长的汉子了点，但这货换上这身还满有点圣女范的……
 
　　“你好，欢迎光临！”
 
　　不理会某老板娘的甜美笑容和声音，小五子径直走向大力：“你是大力老板吧，我来找你有点事情——”
 
　　大力：“什么事？啊呀——”大力手中的茶杯滚下桌子。
 
　　——扑！一只手以快的不可思议的速度接住了下落的杯子。
 
　　好快！大力惊得瞳孔一缩，干笑道：“不，不好意思，手抖了下。”
 
　　——乒乓！杯子碎裂的声音。
 
　　小五子愕然望向手中的杯子，没破啊？猛然间房间里充斥着一股强烈的风压，糟！不及细想，第一反应就是神器全开，就在她开神器的同时——啪！金星一闪，某人的第一反应就是制裁之锤！
 
　　“明明是个菜逼！”小五子大急，刚好卡技能CD啊——她需要等0.3秒才能启动反控制技能解除昏迷状态。但是弗兰克不会给他0.3秒时间的。
 
　　噼噼啪啪！弗兰克娴熟无比的给小五子分筋错骨手铐脚镣。
 
　　小五子大骂：“我告你袭击公民，滥用私刑——唔唔唔！”一团东西塞住了她的嘴，大力眼角一跳，那不是自己刚刚擦地的抹布吗，早知道把换下来的内裤放旁边了。
 
　　弗兰克骂：“闭嘴，你是一个流氓，是我们的严厉打击对象，没有公民权！”然后又对大力：“我先把这个流氓押走，等我回来时喊大力先生去警局备案吧？”
 
　　大力笑道：“那是必须的啊！”
 
　　弗兰克拖着小五子出门了，大力心下一乐才不相信他会直接把罪犯押回警局呢，召唤出夜莺，开启跟踪模式。
 
　　果然，弗兰克提着流氓贼风一般的出镇，按在一堆草丛后，上下其手。卧槽，这是干什么！太不和谐了啊！录像录像！
 
　　这时琳法拉不耐烦：“圣骑士，给我换个杯子！”
 
　　换杯子？大力心下了然。连忙谄笑道：“是是，我马上换个新杯子，在换杯新茶！”
 
　　“地板打扫下。”
 
　　“是是是。”
 
　　第79章治安联防小队长
 
　　正当大力盯着夜莺监视画面偷着乐时，系统消息来了。
 
　　——系统提示：您拍卖行的“海盗船长的望远镜”已经拍卖成功，拍卖金币已发送到您的邮箱中，请注意查收。
 
　　拍卖成功！？期限还有好几天啊？难道是一口价买的？谁这么大款？
 
　　大力急忙出门跑到邮箱一看，嘿，扣税后467金币！强啊，现阶段能出手500金币买东西的人究竟是何等大款？大力一直以为现阶段自己是最有钱的人，看来他错得厉害。
 
　　终于，终于有钱了！雨夜带刀的债是心腹大患，夜长梦多必须马上还。
 
　　大力便给雨夜带刀发了封热情洋溢的信：“刀兄，感谢你雪中送炭借钱让我撑过困难时期，现在我马上还钱给你！谢谢你了，以后有什么用得着我帮忙的事说一声。”
 
　　雨夜带刀回：“不愧是力哥，这么快就还钱了，珠宝师果然变态。”
 
　　大力：“哪里哪里，我把那天给你看的望远镜卖了而已，想不到还真有能买得起的大款啊。”
 
　　此时的刀锋杀手工作室充斥着小五子的哀嚎之声：“没天理啊，没天理啊，明明是个警察确可以扒我的钱！”
 
　　雨夜带刀叹道：“蒋队，他刚才卖了装备把钱还我了。”
 
　　蒋队一声长叹道：“真是无语啊！小五子，你现在的情况怎么样？”
 
　　小五子苦着脸：“我现在在坐老虎凳，他们要人家吐出1000金币的赃款，不交出来就关人家坐牢，人家就偷5金币而已嘛，呜呜~哪来的赃款嘛~”
 
　　蒋队：“算了，把你身上的钱全部交出去吧，早点出来，继续练级。”
 
　　小五子恨恨道：“本来身上有一千几百多的，但被那个狗贼扒的只剩800金币，钱不够不知道他们会不会放我走。”
 
　　有GM笑道：“够意思了，人家要是也有你那一身神器，还不把你扒光啊，对了，暴菊爽不爽？”
 
　　“草！我都说了不是暴菊！只是检查，还是个女NPC检的！”
 
　　“那不就是了！那NPC看你眼都直了，要不是系统有限制早把你给办了，不过系统好像没限制爆菊的说~被关这几天自求多福吧！”
 
　　小五子闪身一个现代居合——矢崩指，在某人的跪地惨叫声中，恶狠狠的扫了一圈，“信不信老娘挨个爆了你们！”
 
　　“五爷说啥就是啥！”众GM明智住口。
 
　　……
 
　　珠宝店，大力正心情愉快的做工。
 
　　弗兰克的声音响起：“大力先生，案子破了，请去警局备案吧！”
 
　　大力出门笑道：“托弗兰克警官的福啊，再次表示感谢了！”
 
　　弗兰克叹道：“哎，我受之有愧啊，赃款可能被罪犯转移挥霍了一些，不能全部追回了。”
 
　　追回？我本就没这个打算，只想加重他的罪狠整他而已啊！不是吧，难道真的要给我追回？
 
　　大力笑道：“没事，能追回一些损失总是好的，关键是出那口气。”
 
　　镇警备局。
 
　　一名警官对大力：“实在对不起啊大力先生，罪犯只归还了300金币，对于您的损失我们深表遗憾。”
 
　　大力惊的瞳孔一缩！还真替我“追回”了？我一个诬陷居然还真的骗到300金币？如果说我随意诬陷别的玩家也可以骗更多的钱？还是说诬陷只对流氓有效？还是说这个剧情成立的条件是必须和弗兰克这个特殊NPC内外勾结？这真是闻所未闻啊！这算不算BUG？
 
　　不及多想，大力客气：“警官们办案辛苦了，要不是警官们英勇抓贼我连一个金币都追不回来呢，为了表示谢意，这50枚金币就由我作为谢礼犒劳警官们吧。”
 
　　那警官推辞：“不行不行，这是我们公职人员的职责，不能收大力先生的钱。”
 
　　大力坚持：“一定要收下，警官们巡街辛苦，抓贼也危险，这点小小意思给弟兄们买点茶。”不义之财嘛，散点求心安。
 
　　“呵呵，既然大力先生盛情难却，那我们就却之不恭了。还有一事，昨天大力先生协助警员抓捕了罪犯，局长要亲自接见你，你去局长室吧。”
 
　　嘿！弗兰克还挺够意思的啊，虽说是个流氓，虽说刚才在野外扒野食，但居然还真不贪图我的功劳，居然还真替我汇报上去了！这人品也太好了吧？不对不对，他哪有这么高尚？肯定是他故意这么做，让领导认为他公正无私博个好印象好升官。但是，不管哪种企图，弗兰克这个人必须要进一步结交。所谓的盛世用君子，乱世用小人嘛。
 
　　大力笑道：“那点小事举手之劳，怎么好意思惊动局长啊……”
 
　　局长室。
 
　　局长：“大力先生，你好你好，你昨天的英勇事迹已经被汇报上了，有你这样的英勇市民真是太好了！”
 
　　大力客气：“哪里哪里，身为纳赛扬的一员，这是必须的啊。”
 
　　局长：“说的好，有一件要事我要和大力先生相商，希望大力先生不要推辞。”
 
　　额，难道不是给我发奖状的？协商什么？希望不要坑爹。
 
　　大力：“局长大人有什么需要我出力的但讲无妨。”
 
　　局长凝重：“实不相瞒，昨天，今天发生的这两起流氓滋事案件，说明流氓这个特殊的职业已经潜入了我镇，并且还在冒险者中发展了成员，这对我镇的治安构成了严重的威胁，单纯依靠我镇巡警的力量可能无法保证治安了，所以必须警民联手了！大力先生，你是我们镇的最优秀最富正义感的青年，我想任命你为治安联防小队队长，请不要推辞！”
 
　　“治安联防小队队长！！！”大力大吃一惊！
 
　　——治安联防小队：协助警察维持治安的民间防御性组织，人员编制10人。队员由民间群众自愿加入，队长队员均不享受政府正式待遇，但可向政府申请适当的补贴，也可通过民间自愿集资方式申请活动经费。
 
　　虽说正式编制都没有，但好歹也是个官啊！当了联防队长就意味着自己有9个兵了，正好招募强力NPC队员抗衡那群神器众！
 
　　大力激动：“在下义不容辞啊！”
 
　　——系统提示：你获得职务“纳赛扬镇治安联防小队队长”，你在纳赛扬镇的声望+10000，你在纳赛扬镇区域内生命值+10%，战斗力提升5%。
 
　　局长拍拍大力的肩膀语重心长：“职微责任大，你每个月都可以领到100金币活动经费，好好干吧！”
 
　　大力慨然：“我一定不会让领导，不会让父老乡亲们失望的啊！”
 
　　——系统提示：你接受任务《组建联防小队》
 
　　——任务信息：一个月内招募满9名队员，保证本镇的治安不低于70分，镇民对你的满意度不低于70分，一旦两项不达标你将被撤职。
 
　　第80章进公会的大佬
 
　　大力意气风发的从警局回来了。
 
　　这一路上，NPC们纷纷向自己招呼致敬态度热烈，哈哈哈，俗话说升官发财好事成双，果然不假。当上“武将”了不说，还回笼了将近600金币，又阔绰了，啊，不对，还欠木匠600金币地说，哎，美中不足。
 
　　回到珠宝店的时候，弗兰克笑脸相迎：“不愧是大力先生啊，现在我们可是同行了啊！”
 
　　大力笑道：“哪里哪里，我们连协警都谈不上，不能和警官比啊，来来来，为了感谢弗兰克警官的照顾我们来喝几杯，今天就喝天牧野冰镇雪梅酒！”
 
　　“哦！那可是好酒啊！那就承蒙款待了！”
 
　　酒过三巡互相吹捧后大力就步入正题了。
 
　　“弗兰克警官，我想请教下，这个联防队员该怎么招募呢？”
 
　　弗兰克眉头一皱，叹道：“大力先生，实不相瞒，联防队长不好当啊，麻就麻烦在这个队员招募上。要知道联防队没有薪水，又辛苦还危险，除非真是火烧眉毛了大家才临时凑下数，平时是没人愿意来的。当然，一些无职业的混混可能愿意来，但是这些人来了就乱收保护费反而惹众怒，所以本镇多年来一直都没有组织起联防队啊。”
 
　　卧槽！果然坑爹！
 
　　大力急道：“那，那佣兵公会的佣兵愿意来联防不？”
 
　　弗兰克笑道：“大力先生真是说笑了，只要你出的起钱，喊他们干什么都行吧？”
 
　　额，是啊，不过佣兵公会的佣兵不靠谱那自己的佣兵能行不？靠，真是疯狂的念头，一个丝黛拉吃经验就把自己吃到吐哪里还敢招佣兵。
 
　　弗兰克：“总之，就得看大力先生的人缘了，试着挨家挨户地问问吧。”
 
　　大力叹道：“我试试吧。”
 
　　于是大力开始沿街走访，虽然一个个接待热情，可一谈到加入联防队个个都摇头：
 
　　——“不好意思啊，大力先生，我忙得很，没时间啊。”
 
　　——“实在对不起啊，我这点战斗力，见不得人的。”
 
　　——“这个，家里很缺钱，没薪水没福利实在不好办啊。”
 
　　说到底还是薪水福利闹的啊，大力可没狂妄到说自己来养活9个人的地步，啊，对了，找导师去！
 
　　圣骑士训练所。萨莉淡淡道：“不错嘛，先恭喜你下，不过我忙于驱散体内魔气，没精力的。当然你也是，你可不要误了大人的大事。”
 
　　哎，导师这边也不行，那就去找雅米拉试试。猎人训练所里的雅米拉还是那么的无精打采。
 
　　“哈？联防队员？啊，这个，我要照顾佩特拉阿姨的，没时间没时间。”
 
　　哎，指望这个旷工大王搞兼职根本不现实啊。要不晚上问问杰西卡？这个宅女恐怕更不可能了。
 
　　联防队什么的果然坑爹，难道真的要招一群地痞混混进来？指望那群吃货和神器玩家打现不现实？会不会坏自己的声望？不过话说回来，就算大力想招混混也不容易，一来纳赛扬镇治安本来就相当不错的，二来这个偏远小镇用工缺口大，也没混混生存的空间。毕竟连弗兰克都从良了么。
 
　　正当大力莫衷一是的时候，公会信息冒了出来。
 
　　——公会信息：新成员大浪淘沙加入了公会。
 
　　——公会信息：大浪淘沙被凝霜雪提升为公会官员。
 
　　大浪淘沙！？前世四海商会联盟总会长，现实中年轻有为上百亿身家十几家大型工作室的总后台老板？他前世有加入《苍穹》公会的？没有吧？所有人都知道他是直接创办东海商会，然后又建立南海西海北海三个分支公会，又称四海商会联盟，海上航运的大财阀，竟然屈尊加入别人公会了？
 
　　难道是这几天《苍穹》高调之极的巡回杀BOSS刷屏折服了他？还是被凝霜雪或月华轮的美色所迷甘当裙下之臣？不太靠谱吧？如果说深蓝是技术流的枭雄，那大浪淘沙就是经商界的枭雄，虽然深蓝在国际上的名气大的多，但实际上大浪淘沙在游戏里的影响力要大的多，神魔公司的高层有时都不得不看他的脸色啊。
 
　　正当大力胡思乱想时，新的信息又来了。
 
　　——公会信息：新成员欣欣向向荣荣加入了公会。
 
　　大浪淘沙麾下的吉祥三宝，前世著名的珠宝宗师，炼金宗师，锻造宗师都来了！哦，明白了，这三个被称为烧金三巨头的生产技能，没有大公会或大财团的支持根本不可能发展，财团是有了，但一些关键的稀有材料确必须仰仗大公会的强大武力才能获得。
 
　　凝霜雪在公会频道发话了：“欢迎欢迎。”
 
　　连一向沉默的月华轮也破例开金口了：“欢迎支持。”
 
　　大浪淘沙：“太客气了，是你们支持我们才是啊。”
 
　　凝霜雪：“呵呵，互相帮助互相支持呀。”
 
　　互相支持？听起来很见外啊，这口气似乎是某种协议啊？
 
　　“欢迎”“欢迎”其他公会人员也纷纷稀稀拉拉的客套，似乎不太热心呢？大力也只得随波逐流：“欢迎欢迎。”
 
　　却不想自己这一应和确引起对方的注意。
 
　　大浪淘沙：“哟，这不是著名的大力兄吗？真想不到你也在这里，真是幸会幸会。”
 
　　嘿，他也知道我的大名？大力得意之余不由得暗暗叹气了，从论坛上那些骂贴就知道自己的名声不怎么样了。
 
　　大力忙道：“不敢当，不敢当。”
 
　　大浪淘沙：“记得大力兄很早就开始冲珠宝了吧，那时我还看了大力兄的发的帖子呢，不知现在大力兄的进度如何？”
 
　　大力：“淘沙兄真是过目不忘啊，那么点小事你都记得，惭愧惭愧，区区中级而已了。”
 
　　大浪淘沙：“哦，这样啊，这个，我和会长达成了协议，由公会扶持欣欣冲珠宝，以及另两个冲炼金和锻造，作为回报我保障公会的日常开销以及公会升级费用，在这件事上，可能要对大力兄不住了。”
 
　　原来如此啊！就说大浪淘沙这种人怎么可能屈居人下。不过对于有了至尊三戒作为奋斗目标，同时还有奥萨玛提供的稳定免费冲技能来源的大力来说，这点事完全无所谓了。
 
　　大力：“淘沙兄不用介意啦，珠宝嘛，我只是玩票性质的。”
 
　　大浪淘沙：“大力兄真是豁达大度，佩服佩服。”
 
　　大力：“客气客气。”
 
　　说实话，大力真的没有一点芥蒂也不可能，心里还是隐隐有点失落的。要知道，如果他事先提出的话，珠宝和炼金的公会扶持名额很有可能就是他了——当然，可能性也并不高。且不说大浪淘沙的财力攻势会令凝霜雪在道义和利益之间艰难抉择，就算没他的因素，凝霜雪也不太可能扶持大力这样一个陌生的非亲信的人员居此要位。
 
　　有时候啊，命运就是注定的吧？
 
　　凝霜雪：“既然大家都在一个公会了，那也是一家人了，明天练级的时候都来吧？”
 
　　额，虽说从不在意，但大力听起来还是难免酸溜溜的，怎么没人把我当一家人没人喊我练级时候也来啊？凝霜雪明显在做收复人心的努力。可惜啊，现在的她并不知道大浪淘沙可是有鲲鹏之志的。
 
　　大浪淘沙：“太荣幸了，两位会长的英姿我神往已久早就想来一睹风采，至于他们三个练生产的就不必来了，累赘，免得大家有意见。”
 
　　凝霜雪：“没事的，就算没战斗力，也可以来混经验的。”
 
　　大浪淘沙坚持：“他们真的不用来了，我来了都唯恐拖了后腿贻笑大方，感谢会长一片好意。”
 
　　凝霜雪：“这样啊，那就这样吧。”
 
　　……
 
　　大力跑遍全镇，一无所获。要不明天再去挨家走访试试？人家三顾茅庐请人才，我没那么高要求就是请个联防总会有人答应吧？
 
　　晚上去杰西卡家打工，猴急的大力抢先发动，先抱着杰西卡放倒从头到脚啃了一番，可惜裙底开口太窄，只能手伸进去在光洁的小腿上用力摸几把，事后大力掏出口袋里准备好的吸水毛巾，仔细擦了一番，心满意足的把杰西卡搬回原处。
 
　　想起联防队员的任务，大力很不抱希望的把这个事一说，却不想杰西卡居然答应了。
 
　　“哦？好啊，看你这么为难，我就答应你了，感激我吧。”
 
　　大力还真是感动惨了：“老师，太谢谢了！你怎么会愿意加入联防队呢？”
 
　　杰西卡眼一斜：“怎么？很奇怪？那我不加入就是了。”
 
　　大力慌忙道：“不不不，老师千万要加入啊！”
 
　　杰西卡阴笑道：“呵，当了联防队员，有些事干起来就方便得多了，你以后就会知道的。”
 
　　大力浑身一寒，这个，她当队员真的没问题？
