

作者:怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第126章金币炒作？ 
　　迷雾群岛，某无名小岛，50级海盗区。 
　　一大团白雾笼罩着近百名海盗，身上燃起黑绿色火焰的海盗们徒劳地对白雾进行着攻击。远处一名黑袍法师时不时悠闲地向白雾释放一个黑暗治愈术恢复白雾的生命值，不多时，海盗们发出惨呼成片成片地倒地。 
　　——系统提示：恭喜您，您的宠物“火雾战士”升级到37级！ 
　　这个黑袍法师就是夜魅罗，这个火雾战士就是他给宠物魔化幽灵王取的名字。一个36级的宠物，几分钟内就灭掉了上百名围攻它的50级海盗！魔化幽灵王三大特技： 
　　——虚无之体：自带90%物理闪避率，物理伤害减免50%，形体能大面积扩散，被扩散的形体笼罩的单位都在其攻击范围内。受魔法伤害提升150%，受光明法术伤害提升200% 
　　——音波尖啸：以自身为中心发出半径100米的杀伤性音波，只能对低于自身等级的单位构成伤害，对低于自身30级的单位有5%的几率一击必杀。 
　　——魔化之体：提升攻击50%，提升生命值50%，提升魔法抗性50%，攻击附带腐蚀之炎效果。腐蚀之炎：对敌人造成持续15秒的火焰伤害，该装备可以叠加最高5层。 
　　夜魅罗对这个魔化宠物非常非常的满意，魔化特性大大的提升了它的攻击和生命，关键是有叠加效果的腐蚀之炎，完全克服了幽灵攻击低拉不住仇恨的软肋。至于引怪，太简单了，直接一个音波尖啸，方圆百米的怪全都聚拢来，除了天生魔抗低，这个宠完全就是一个完美的坦克！ 
　　当然，还是有个大缺点的——“哎，刷怪刷得好慢啊！”某人的一声长叹。 
　　信息栏想起，夏夕空来的：“大哥，那个大力又想请您出山了。” 
　　“没空，正忙。” 
　　“不过大哥，我看这人挺识相的，又有钱又不到处乱说，而且他的任务地点就在大哥所在地方附近的什么死亡皇后岛，反正是刷怪，大哥不如顺手做一下？” 
　　“死亡皇后岛？有没搞错，这家伙怎么尽接到些高他几十级的任务？” 
　　“可能正因为这样他才有钱吧？” 
　　“有钱？”夜魅罗冷笑道：“出场费5000，材料费2000，后面的收费我看着心情办！拿不出来就别来现眼。” 
　　不一会，夏夕空喜道：“大哥，他把7000寄来了。” 
　　夜魅罗惊道：“不是吧？我随口讹着玩的他还真有7000啊？现在的玩家都这么有钱的？” 
　　夏夕空：“这个，好像传说就他特别有钱，一般玩家都练级穷的买不起红蓝药的。” 
　　夜魅罗笑道：“他真是个人才，就不怕我直接黑他的钱？行，我现在练宠心情正爽，喊他等两天。” 
　　“好的，大哥慢慢忙。” 
　　“——等等，你去下交易网，私下联络那个蛋的买家，只收游戏币，不要现金。” 
　　夏夕空大惊道：“不会吧大哥，你要把六头蛇蛋卖掉？而且还是卖游戏币？” 
　　“对，我对我的魔化幽灵王非常满意，就不需要那个蛋了，对于我这个职业来说，只有亡灵宠才是最优先考虑的。” 
　　“可是大哥，游戏币很快就会贬值的啊，卖游戏币就太亏了！” 
　　“我近期要干大手笔，时间最耽误不起。” 
　　“但是大哥，这么厉害的宠物落到敌人的手里就不好了啊！” 
　　“我敢卖的货色就不怕落在敌人手里。而且这个宠的获得方式不正常，大毛病可能没有，但用起来可能会有点不顺手，这也是我不看好他的原因，还是处理掉好。” 
　　“好吧，听大哥的。” 
　　不一会，信息栏又响起，夏夕空：“大哥，有人开价100万收！” 
　　夜魅罗不耐：“都说了，我现在急用游戏币，不要现金！” 
　　“可是大哥，有了100万就可以慢慢买很多游戏币啊。” 
　　“要我说多少次？我赶时间！以后我几千万几亿都有，你跟着我混要多少100万就有多少100万。” 
　　“谢谢大哥，可是现在整个服务器不可能有人有5万金币啊。” 
　　“让他们自己想办法，他们不是现金钱多吗？让他们自己去收。” 
　　“好吧。” 
　　某豪华大楼。 
　　一秘书对大浪淘沙：“老板，那人只要游戏币不要现金。” 
　　大浪淘沙愕然：“开玩笑吧？他是傻叉吗？他不知道100万现金能收多少游戏币？告诉他，200万！爷我就不信了，一个破宠物都搞不定！” 
　　夏夕空大怒，是你求我卖还是我求你买你给劳资搞清楚立场！游戏里是大哥的天下捏死你不要太简单，你拽错了地方！ 
　　不一刻，秘书回报：“老板，他还是说不要现金，只要游戏币，别说200万，就算2000万都不要。” 
　　大浪淘沙大怒道：“爷就不信了！2000万！给劳资猛砸！” 
　　秘书惊道：“老板！不要冲动啊！” 
　　大浪淘沙怒道：“2000万怎么了？不就是少买一条游艇嘛？劳资不玩游艇还不行了嘛？” 
　　2000万！！！夏夕空傻了，连忙联系夜魅罗。 
　　夜魅罗愕然：“开玩笑吧？他是傻叉吗？他不知道2000万现金能收多少游戏币？告诉他，5万金币！劳资就不信了，几个破金币都搞不定！” 
　　过了一会，秘书又来了，苦着脸：“老板，我们真的遇到大傻叉了，我看，不如就花个几百万全服急收金币？相信几天之内还是能收到的。” 
　　大浪淘沙忿然：“要不是老蒋走前喊我避避风声，5万金币难的住我个屁！好吧，这事你尽快去办！” 
　　“好的老板。” 
　　大浪淘沙叹道：“哎，摊子铺的太大了啊，到处都在用钱区区5万金币居然一下子吃定我了，真是扯淡！不过这小子究竟什么来历？难道也和我一样？” 
　　“老板，他是个傻叉。” 
　　“我知道他是傻叉啊，怎么了？” 
　　“……我，我去办事了。” 
　　此时，大力正顶着个大红名在野外郁闷的和新人抢兔子，新人敢怒不敢言。公会频道突然骚动起来： 
　　——“喂喂，最新消息，几个大工作室现金收金币啊，你们猜是多少，20块钱收1金币啊！！！” 
　　——“不是吧？你多看一个零了吧？2块钱1金币都夸张了。” 
　　——“真没看错，就是20块，你不信去XX交易网！” 
　　——“天哪，还真是！刚才我试着卖它100金币，还真给我卡上打2000块钱！” 
　　——“真的？我也去卖他个200金币试试……” 
　　——“炒作，绝对是前期炒作！这些工作室故意把金币炒到高位，就算后期降价也降不了太多，哪怕市价降到1块他们卖金币也是暴利！” 
　　——“又不是股票，股票流通股有限庄家能控股就随便他怎么炒，但是金币啊，系统不停的刷，他几个工作室控地过来不？” 
　　——“就是，大工作室把金币价抬高了正好方便小工作室出货，这轿子不要抬的太爽。” 
　　——“但是大工作室可以把小工作室的金都吞下……” 
　　此时，正郁闷的在毒虫峡谷练兵的大浪淘沙听见公会频道的话猛然一怔！炒作？抬高金币价？对啊！光想着玩了我怎么就没想到呢！对，就趁这个机会，狠狠的炒它一组！给小工作室抬轿？哈哈，开玩笑，只要我收编了那些小工作室不就行了？至于不服的，灭了他就是，这里可是游戏啊，强者为王还不是想灭就灭谁？哈哈哈哈！ 
　　一念至此说干就干，大浪淘沙立刻下线打电话：“喂，赵经理吗？我找你借几个人，类似操盘手之类的，懂市场，懂炒作就行，能懂游戏那就更好了，哈哈哈！” 
　　…… 
　　公会频道的话大力自然是看在眼里喜在脸上急在心里啊。喜的是，自己的这行果然很有钱途，急的是自己的实力不济，当领主欠债，当代练没实力，搞珠宝炼金又没赚钱的配方，哎，急急急啊，丝黛拉姑奶奶，你什么时候能醒啊！ 
　　…… 
　　第127章死亡皇后岛攻略 
　　2天时间，大力抽空把家给搬了，搬走时还遇见那物管大哥，那大哥还搭了把手，想想其实他人还不错，平常都好说话，欠费也没怎么为难自己，大力临走买了包好烟给他。 
　　新公寓大了不少，上下两层，自带家具，大力穷惯了舍不得那些破烂，硬是带过来哼哧哼哧摆了一屋子，剩下几个房间刚好作为以后的代练工作室，新的游戏设备也送到了，安装调试好后大力试了一下，果然一分钱一分货，至少这分辨率高了不少，毛都能数清！ 
　　为了庆祝重生以来第一次实质性提高生活的一步，大力点外卖的时候还多点了几个好菜，美美的吃了一顿。 
　　约定当日，凌晨4点天蒙蒙亮的时候，大力带着女海盗乘坐宾克斯的小船偷偷摸摸到达约定的地点。由于莫名其妙的魔金区域事件，整个迷雾海域充斥着大量的海盗船，危险异常，大力可不敢开着没有自保能力的运输舰深入这个腹地。迷雾群岛，这个前世的练级刷怪之地也因此变得冷冷清清。 
　　大力对宾克斯：“辛苦了，趁天亮前你快回去吧。” 
　　宾克斯：“不行，我走了谁来接大人回来？我就去王国军占领区那里等大人吧。” 
　　“那也好。” 
　　哈哈，灯泡走了，现在方便了！大力这个老光棍出发前抽空来了把左拥右抱，那感觉现在还历历在目，贼心不死的调笑道：“大美人儿，想念大人了没？” 
　　玛丽蕾德没接话，义正辞严的说：“这次任务就全靠大人了！” 
　　这口气也太没情趣了吧？明明来之前在哥强而有力的臂弯中你不是这样的！大力猛然看见她们的目光肃杀而坚毅。额，这个，哎，算了，正事要紧。 
　　天亮的时候，也不见高手到来，大力左顾右盼的时候猛然见雾中浮现出三艘大舰向他所在岛开来。不是吧？被海盗发现了？我勒个擦！正惊慌找躲处间，夏夕空来信息了：“看见大船了没？等会坐小船上去。还是合同上的老规矩，看见什么那就是什么。” 
　　果然，一只小船开过来了。难道这是高手的战舰？高手也有战舰了啊！也是，连我这种人都差点有战舰了的说。 
　　大力三人上了战舰，就看到笼罩在一身黑袍中的高手，时隔不久，他变得更加阴森肃穆令人望而生畏了。 
　　——系统提示：你接受匿名玩家的邀请，加入了匿名玩家的团队。 
　　大力不由得打了一个寒噤，但还是热情招呼：“不愧是高手大哥，不仅更牛逼了，这排场也更牛逼了。” 
　　夜魅罗看到女海盗的时候也不由得打个突，不由问：“你的任务是救谁？” 
　　大力：“救一个叫克里福德的NPC。” 
　　夜魅罗愕然：“那这个是，发布任务的NPC？” 
　　“是啊是啊，她说克利福德就关在死亡皇后岛，所以只有仰仗高手大哥了。” 
　　夜魅罗哭笑不得，怎么回事啊，明明是克里福德发任务救女海盗的，结果反过来了？而且连女海盗都整出来了，这个大力名堂不小啊！正当他打趣的上下打量女海盗时，一阵香风袭来一道红影突然出现，一把揪住他的耳朵——“小混蛋，你在看什么？想偷腥的野猫可不乖呦！” 
　　——“哎！哎哟哟！哎哟哟！痛！要掉了要掉了，啊啊，我错了啊啊~~” 
　　大力惊得下巴掉了一地！哦，是了，合同写的，看见什么就是什么了，大力背转身只当什么都没看见。哎，家家都有本难念的经啊。 
　　高手整了整衣袍，淡定地一挥手，舰队开拔了。就当什么事都没发生。 
　　不多时，前方遇到海盗船——“哦呵呵呵呵！新鲜的血液！”一道红影激射而出，整个海盗船笼罩在一片血雾中，一时间惨呼声不绝。 
　　大力再次惊得下巴掉一地！我的天，这是，高阶吸血鬼啊！对于生命体来说这是一个多么无解的存在啊！见到如此阵势，玛丽蕾德也不由惊得花容失色。 
　　不多时，红影飞回本舰，叹道：“太弱了，完全没滋味啊！睡觉！” 
　　天，不愧是高手，这么强大的NPC也能收为己用，大力完全震惊了。 
　　几小时后，死亡皇后岛到了。这也是一座活火山岛，这里出产一种高品质的硫磺，海盗们把犯人关押在这里做苦工。岛上防御墙防御塔铁丝网齐全，外加精锐重兵把守。在前世，玩家必须做支线任务获得任务攻城车才有可能突破。 
　　但是现在，对于拥有三艘大型战舰的夜魅罗来说，对付你们不要太简单！ 
　　死亡皇后岛的驻岛战舰出动了。 
　　“更加新鲜的血气！全都是我的，你们谁都不准出手，哦呵呵呵！”又是那么一道血影飞过去，又是整船的血雾，然后血雾从一个船转到另一个船。 
　　高手淡定地看着这一切，似乎习以为常；但大力却是不能淡定了！这些可都是90级的精英海盗啊！这个吸血鬼NPC究竟逆天到何种地步啊？大力的心中仿佛一大群草泥马呼啸奔腾而过，直到战斗结束，那回旋天际的震撼依然久久不能平息。 
　　轻松地消灭驻岛海军，高手的三只战舰一字排开，七八台抛石机哗啦哗啦，八九门地精火炮噼里啪啦，轰得岛上烟尘四起，驻岛海盗躲在掩体下全无还手之力。 
　　——亡灵复生！另一个黑袍法师施法了。那几艘被吸血鬼消灭的海盗战舰上大量的亡灵战士跳入海中，向滩头登陆。这是高手的另一个NPC手下？大力这两天还一直为自己收到一百多个佣兵小弟沾沾自喜，可和高手一比，全是渣！身为穿越者，大力深受打击。 
　　轰隆！防御墙被轰开一个缺口，亡灵战士一拥而上，和隐蔽在掩体下的精锐海盗们战在一起。就在这时，大力和夜魅罗同时虎躯一震！因为他们同时收到了一条系统信息。 
　　——系统提示：你触发区域事件《死亡皇后岛攻略》 
　　——事件提示：死亡皇后岛原名硫磺岛，被海盗非法侵占，容许任何合法势力争夺占领。 
　　额，大力纠结了，他是当前区域事件的主线开启者，随时触发出点分支事件毫不奇怪，但这对他来说实在是个麻烦，毕竟他的能力和目的也只能是救个人而已。要知道占领可是要驻守一段时间的啊，大力哪来的兵去守？找奥尔莱斯借兵？明显不可能嘛，本来镇里兵就不多，何况这里战线过远中间还拦着个迷雾群岛。算了，还是救人吧，麻烦够多了。 
　　此时夜魅罗心里翻江倒海——做了十来天的任务终于出任务事件提示了啊！不愧是史诗任务，隐藏得够深，想不到突破口在这里！明白了，一定是地精和黑暗精灵联合起来企图攻占这个岛！不，或许还不止这个岛！所以他们要大兴土木修要塞修基地！他们之所以是拉锯声望绝对是因为他们不是真心合作，而是互相利用！ 
　　那么，我这个两头都是尊敬声望的骑墙党究竟代表了哪一方的势力？很好，纠结了多少天的问题马上就可以见分晓了！ 
　　夜魅罗对一脸苦逼表情的大力：“我们马上要登陆战了，很危险，你就在船上不要下去，你的任务NPC也不要下去了。找到人后我会带回来。”对于接到事件任务的夜魅罗来说，他不希望别人干扰。 
　　大力：“好的，听高手大哥安排！” 
　　夜魅罗喊：“大人，可以进攻了！” 
　　“哦呵呵呵，我早就等不及了啊！”一道血影飞扑上岛，夜魅罗也和巴罗佐悠闲地坐小船上岸了。 
　　又是满岛的骷髅，不，是骷髅法师！它们只会释放非常简单的法术弹，威力虽小但数量庞大，一时间，满岛都是花火，这种规模那是相当的骇人，高手的骷髅终于由炮灰转型成强力输出了啊，排行榜第10位的应该就是他了吧？ 
　　在高手军团的凌厉攻势下，海盗们溃不成军。 
　　“饶命！投降！不要杀我！”众多海盗纷纷跪地求饶。他们的名字纷纷由表示敌对的红名变成中立的黄名。 
　　夜魅罗大奇，怪物竟然会临阵变色投降的？玩了这么多游戏还真是第一次见，不愧是史诗任务！ 
　　夜魅罗忙招呼：“大人，请不要杀战俘啊！” 
　　“哦？投降了？真没意思，懦弱者之血是最没味道的啊！” 
　　——系统提示：黎明岛势力消灭了死亡皇后岛的顽抗之敌，海盗们不会善罢甘休，请顶住海盗们三天的进攻正式确立黎明岛的占领权。距离下一波进攻还有23小时：59分。 
　　大力叹了口气，我就说，要守个好几天的。哎，机遇就在眼前，可惜我没实力去把握啊。 
　　而此时夜魅罗终于下定决心了，原来，我还是偏向黑暗黎明的啊！好吧，不用纠结了，投靠黑暗黎明，这不就是我最初的意图么？地精什么的，去死好了，谁叫他们长得挫。至于守岛？先回去看看黑暗精灵的意思。反正时间还多。 
　　第128章坑爹的克里福德 
　　夜魅罗搜索全岛，这里有上百名投降的海盗，几十名海盗监工，以及五六百更不敢反抗的苦工。在投降工头的带路下，他在岛底层一个大溶洞发现了一个大监狱，里面关满了上百个，精灵？还真是怪了！ 
　　夜魅罗喊：“谁是克里福德！有人来救你了！” 
　　人群里一个声音高喊着：“英雄！我是克里福德！”投降的监工马上上前把他领了出来，卸掉手脚撩。 
　　克里福德大喜：“多谢英雄救我！” 
　　夜魅罗：“走吧！” 
　　这时，那几笼子精灵都呼喊：“英雄，也救救我们吧！” 
　　夜魅罗仔细一看，还真是奇闻啊！只见这些NPC的名字都是些裁缝师XXX，园丁XXX，护路人XXX，侍者XXX，酿酒师XXX，皮具商XXX，采药者XXX——各行各业都有，这分明是城镇NPC大集合嘛！ 
　　夜魅罗兴趣来了，问：“你们是什么人？你们是怎么到这里来的？” 
　　众人：“我们不知道我们是什么人，也不知道怎么到这里来的，反正我们不想在这里呆下去了，请英雄救救我们，去哪里都行！” 
　　这样的NPC夜魅罗前世今生闻所未闻！难道这也是史诗剧情的一部分？苦苦思索间夜魅罗猛然想起前天阿兹贝隆在酒馆和他说的：“修建这么多设施有什么用啊，我们又没人才运行的了，到时肯定是风险投资公司派地精人类来经营，我不喜欢和这些臭烘烘粗俗的家伙住在一起……” 
　　哦！明白了！这其实就是隐蔽性极高的任务提示啊！黑暗黎明本来就不是真心和地精合作，更不想地精们参与她们的领地运作，所以这里的NPC就是完成这个隐藏任务的需要！不愧是史诗任务啊！诡异！不过，话说回来这种完成任务的方式貌似也太违和了太粗糙吧？不管了，就算不是任务，运过去也没损失。 
　　夜魅罗一挥手：“好，我救你们！给他们松镣铐。” 
　　众精灵大声欢呼。 
　　夜魅罗又想到船上的大力了，反正他的委托任务也完成了，可以让他走了，不该让他看见知道的还是不要让他看见知道的好。 
　　战舰上，大力收起夜莺，对徘徊不安的玛丽蕾德：“好了，你的父亲救出来了。” 
　　玛丽蕾德这才展开笑颜：“那太好了，多谢大人了啊！” 
　　大力扭捏：“嘿嘿，这个，说服你父亲的事情就看你的了。” 
　　玛丽蕾德自信满满：“没问题。” 
　　不一会，一艘小船开了过来，船上豁然就是克里福德，以及两个海员。 
　　“爸爸啊！”玛丽蕾德激动的大叫！ 
　　“我的心肝啊！”克利福德老泪纵横：“自由了，再也不用受胁迫了！我们都自由了啊！” 
　　“爸爸，我们都自由了，我们以后不当海盗了好不好？” 
　　“好！不当海盗了！不当海盗了！” 
　　上船的海员一挥手，战舰开动了。大力问：“这个，去哪里？” 
　　海员：“上司有令，带先生回去。” 
　　额，这就回去？这个，我还想去岛上走一圈的说。哎，算了，刚才用夜莺也看的差不多了。只是，高手干嘛不和我一起走？万一这个船回去遇到海盗可就不好了吧？ 
　　哭啼完了后，该谈正事了，玛丽蕾德：“爸爸，是这位大人救了你的啊，快来感谢他！” 
　　克里福德忙过来：“多谢大人救命——额？这位很面熟啊？” 
　　大力笑道：“你忘了我了？我就是奥萨玛珠宝店的那位看店的大力啊！” 
　　克里福德一脸惊愕，然后怒目圆睁：“我掐死你个混蛋！” 
　　大力被掐的血线急飚，玛丽蕾德大惊道：“爸爸！不要啊！”急忙上前劝解。 
　　大力急忙开个无敌挣脱，惊道：“有话好好说，我可是救了你也！” 
　　克里福德冷哼：“哼，看你救我的份上我们就扯平了！” 
　　扯平？我勒个擦！那可不行！大力：“是你用假牙坑我在先，我还取消了镇上对你的通缉，你还欠我的人情呢！” 
　　“欠个屁！你害我的房产全被抄家了！” 
　　算了算了，先不和他急，任务要紧。大力叹道：“你欠的人情还多着呢，镇上桂妮薇儿借给你的金剪刀呢，她托我找你要。” 
　　克里福德恨恨道：“找我要没用，我那天放在家里了，被抄家了你该找谁就找谁去。” 
　　——啊噗！大力一口老血喷啊！劳资费那么大的劲饶这么大个弯竟然都是扯得么！卧槽，我脑袋真是被门夹了啊！一个39级的人接的任务再怎么“隐藏”也不可能跑到死亡皇后岛这么个90级的怪物区来做啊！ 
　　——警报！前方发现海盗！战斗准备！ 
　　迷雾中，赫然窜出两艘海盗船，距离太近无法用弩炮对轰，只有短兵相接了。大力心一紧，果然落单出事了啊！高手哥啊！你你你也太坑爹了吧！就算你不把我这个老板当回事，这么大一艘战舰可是你的啊，你真的损失的起？ 
　　克里福德哈哈大笑，对一个海员喝：“喂，有刀没？这回我要杀个痛快出出闷气！” 
　　女海盗也道：“我们的战刀饥渴很久了！” 
　　大力连忙屁滚尿流地跑到舰长室去协同指挥。而此时，战舰桅杆顶上一个石雕像的眼睛慕的亮起来了。 
　　两艘海盗船一左一右夹住战舰，大量的海盗蜂拥而上。战斗开始。克里福德对付左边，女海盗对付右边，双子星技能发动，二人越战越勇，然而敌人实在是太多了点。突然，一道黑影从天而降，在海盗群中往返穿梭，所到之处血光纷飞惨叫连连。大力看清楚了，是石像鬼，这也是高手的属下么？ 
　　海盗死伤惨重才知道遇到强敌，连忙逃跑。石像鬼飞至高空，对着逃跑中的海盗船俯冲而下，半空中转化成石雕形态，轰隆！有如一颗巨石，直接砸穿数层甲板洞穿船底，一艘海盗船就这么轻易沉没了。而另一艘海盗船也同样难逃厄运。战斗结束。石像鬼又飞回桅杆顶上再次化为一尊石雕。 
　　这是大力前世今生见过的最厉害的石像鬼。难怪高手敢放一只船走单。现在，对于高手的强大大力已经麻木了。 
　　这时大力的信息栏响了，夏夕空来信息了：“老板刚才受精了，任务完成了，邮3000金币演出费！” 
　　“哦，好的，辛苦高手大哥了！回城后我马上邮来！”演出费？尼玛的，一上午就赚了劳资1万啊！1万金币啊！现在值多少钱？值20万啊！卧槽！劳资竟然用20万雇人做任务？！劳资什么时候也变得这么牛逼了？！ 
　　——啊噗！想通此节的大力一口大姨妈喷了一地。坑那个爹的，劳资一把7000金币邮寄过去，你个龟儿的金币就开始疯狂涨价！ 
　　一路回程众人无话。大力是郁闷到了，克里福德几人是被石像鬼刺激到了。 
　　到达迷雾岛，他们把大力等人扔在早上上船的地方。卧槽，这服务态度真没得说，幸亏安排了宾克斯小船接应。 
　　宾克斯还没出现，几人在岛上生起一堆篝火等候。 
　　玛丽蕾德：“爸爸，我们都自由了，我不用去完成他们发布的不可能完成的任务了，这些都是大力男爵大人的功劳啊，他救了我们全部，所以你要好好谢谢人家。” 
　　克里福德闷声：“原来都混成男爵了啊，谢谢——这是替安娜感谢你的。至于我，哼，随便你怎么想，反正我看你小子不顺眼。” 
　　大力叹道：“好吧好吧。”俗话说女大不中留，等哥彻底搞定玛丽小宝贝，到时候看你这个便宜岳父还嘴硬！ 
　　玛丽蕾德接着劝导：“爸爸，男爵大人现在用人之际，现在你也没什么事做了，不如在他手下谋个事情做吧。” 
　　克里福德仰天大笑：“在他手下干？小子，你救了我们一家，我会想办法还你个人情的，但是呢，就你现在这样子，我明说，太弱了，我是不会投靠你的！” 
　　“哎……”大力长叹一声，实在没心情说话。太弱了终究连NPC也瞧不起啊。今天郁闷的事情实在够多了，人生之不如意真是十有八九。 
　　玛丽蕾德急道：“爸爸，你怎么能这样说呢，虽然男爵大人自身的本领很废柴，但是他推翻了绿泉镇……” 
　　大力脸一黑，他就听见两字“废柴”。看来，别说老的他收复不了，小的其实也瞧他不起呢，算了，不听他俩扯淡，越听越伤心。 
　　大力开门见山：“其实，还我的人情也简单，你不是知道很多海盗的藏宝么？把那些告诉我就行了。” 
　　克里福德讶然：“我知道很多海盗的藏宝？没有的事！要是我知道我早就发财远走高飞了！” 
　　玛丽蕾德惊道：“爸爸，这都是你说的啊！” 
　　克里福德愕然：“我说过？” 
　　“是啊，小时候你经常给我讲故事，讲你当年如何大战万年鲸鱼怪，如何大战深海蛇颈龙，还有独闯黄金岛，拯救落难女王，探索沉船宝藏，抓捕独角鲸，救了海盗王一世，大战帝国海军——等等等，爸爸的光辉事迹多的我数都数不过来呢！” 
　　大力大惊：“不是吧，你这么牛逼，竟然，竟然混成这个地步？都快赶上传说英雄了！” 
　　克里福德涨红了脸，声如蚊蚋：“这个，这个，这不都是，讲故事嘛……” 
　　众人愕然。玛丽蕾德憋红了脸：“难道，爸爸说的都不是真的？” 
　　克里福德把头缩进领子里了，瓮声：“你小时候不是爱哭嘛，我就只有讲故事哄你了……” 
　　大力傻了！宝藏啊宝藏啊！我干你个蛋啊！讲故事！卧勒个槽啊！ 
　　“哇！”玛丽蕾德突然一声大哭从背包摸出一个厚厚的日记本：“在囚笼中的日子中，我一直坚信英勇无敌的爸爸肯定能救出我，我把爸爸小时候讲的故事都记在本子里了，每当我最恐惧的时候我就翻出日记来看！原来爸爸都是在骗我啊！”说完就把本子扔进篝火堆里。 
　　“啊别别别！”大力急忙抢出本子打圆场：“这个，当父亲的啊都是这样子的，这不是骗你，这才是父爱的伟大啊，不像我爸，从小到大都只会对我用肢体语言，不是有句话，叫女儿是爸爸的心头肉小棉袄嘛，你要理解爸爸。” 
　　克里福德：“是啊，安娜，虽然故事是假的，但我对你的爱是真心的啊。” 
　　“爸爸！”激动处父女又抱在一起相拥而泣。 
　　哎，纠结，蛋疼！钱也花了，结果救了一个坑爹货。 
　　“是大人吗？我看见火光来接你们了！”雾中传来宾克斯的声音。 
　　“来得正好，就等你呢。” 
　　第129章人多钱傻就卖他 
　　回程的船上，玛丽蕾德还再试着劝说老爸在大力手下做事，但老头子对大力成见似乎很深，是宁可在码头打杂也不肯。有时候就是这种，某些特定NPC对某些特定玩家天生就没有好感，可能也正是这个原因，他才会来珠宝店坑大力吧。指望他在大力收下做事确实不符合游戏程序啊。 
　　至于大力，今天被高手的强力NPC刺激了以后，猛然有了一种“五岳归来不看山”的觉悟，你老小子不追随我就算了，你那点实力我还真看不上了。大力的心中，理想的追随者应该是强大美貌的女性NPC，而不是你这个处处和我顶撞老刺儿头。 
　　此时，大力正蛋疼的翻看日记，第一页就把大力吸引住了——《和妈妈相识的日子》：……爸爸是村里最英俊最强大的人，当强盗们攻入村子时，爸爸一拳打飞一群强盗，一脚踢飞一群强盗，强盗头领立刻跪地求饶。爸爸将他踩翻在地训诫道，你必须为村民们劳动，赔偿他们的损失。从此强盗头领再也不敢作恶了，老老实实的劳动，后来成为了一个好人。而年轻美貌的妈妈就在那时爱上了爸爸…… 
　　——《幽灵矿坑》……村里的矿洞不小心挖通了一处不知名的远古墓穴，墓穴中的幽灵占领了矿坑，伤害了很多的工人。而村里的战士无法对幽灵造成伤害又没有钱去请法师对付他们，于是村长找到了爸爸。爸爸一口答应了下来。当矿坑中的幽灵四面八方向爸爸袭来时，爸爸长吸一口气，喝啊！一声大吼，所有的幽灵一瞬间就被爸爸的音波攻击震死了…… 
　　——《大战僵尸王》：……幽灵被爸爸清除了，墓穴中僵尸王出动了，它一身铜皮铁骨，村里的精锐战士们的刀剑根本不能对他构成任何伤害。爸爸一把举起僵尸王，扔出矿坑外，僵尸王一爬起，又被爸爸扔走，就这么一路扔到悬崖边，被爸爸扔下万丈悬崖摔得粉身碎骨，从此村子恢复了宁静…… 
　　大力欲罢不能，一页页的翻下去，浑然忘我。 
　　宾克斯喊：“到港了，大人！大人，大人！” 
　　蓦然惊觉的大力一把合上日记本，高呼：“卧槽！爽文啊！”随即对玛丽蕾德：“这个，有一事相求，这个日记本借我多看几天好不好啊？” 
　　玛丽蕾德歉然笑道：“大人喜欢就送给你吧，没有办成大人的事非常抱歉啊。” 
　　克里福德一声冷哼。 
　　“送给我？太谢谢了。”大力又问：“以后你们有什么打算啊？” 
　　玛丽蕾德：“我们当然是跟萨莉小姐做点事情了，至于爸爸嘛……” 
　　克利福德：“我去码头当搬运，哼！” 
　　“哼！”大力也不鸟他了。 
　　大力去了趟镇司令部抄家办，要求取回那把金剪刀。以大力现在的地位，一句话的事。 
　　裁缝店。女老板桂妮薇儿感谢：“不愧是大力啊，我是找对人了啊，谢谢你。” 
　　——系统提示：你完成任务《桂妮薇儿的家传金剪刀》，获得经验+30000，获得金币+300，获得物品智慧包裹，你在纳赛扬镇的声望+3000。 
　　大力哭笑不得。一个普普通通的跑腿任务竟然被自己整出这么大的阵仗，弄得个人财两空。 
　　桂妮薇儿又道：“你实在是热心肠，我在绿泉镇有个同行朋友莫甘娜，她总是粗心大意的我很放心不下她，你要是有空就过去看看吧，她或许需要你的帮助。” 
　　什么你啊你啊的，哥都男爵了，要称呼大人懂不？本大人忙得很哪有时间陪你玩30多级的跑腿任务。下面干什么呢？哎，没事干啊，恩，杀一万只刺猬，不不，还是继续看书？哎，杀刺猬要紧…… 
　　…… 
　　黎明岛。夜魅罗的舰队一靠岸，施密特和阿兹莎就立刻上前迎接。 
　　阿兹莎娇媚一笑：“夜魅罗先生实在是太了不起了，为我们黎明岛攻略了一块领地呢。我决定任命你为死亡皇后岛总督，总领死亡皇后岛军政，死亡皇后岛扣税后的收入的10%就是你的薪金！” 
　　夜魅罗惊了：“总督？10%？” 
　　阿兹莎叹道：“若非你是冒险者，受世界规则限制最高只能10%，不然我还想给你更多的份额呢！” 
　　夜魅罗狂喜：“多谢主母提携！”10%啊！总督啊！做了十多天的史诗任务原来是要奖励我基业啊！有了基业在手，就有了稳定的财源，何愁霸业不成！看来，这个三天守岛事件那是必须做的了。 
　　这时施密特也赞道：“你真是我们公司的优秀员工，我决定提拔你为开拓科科长，现在，你拥有1000人的指挥权了！我在划拨3艘战舰给你指挥！为了公司的利益，继续战斗吧！” 
　　哇哈哈哈，地精们，你们还是有很大的剩余价值的啊！夜魅罗心下冷笑脸上微笑：“为了公司的利益，我一定会更加努力的啊！” 
　　阿兹莎叹了口气：“虽然总督先生暂时攻略了一块领地，但是我们自顾不暇，实在没有更多的力量支援你了，但是，我相信总督先生的力量一定能成功防守住的。” 
　　施密特也附和：“身为此地的片区经理，我再也没有权限给你更多的帮助了，但是只要你好好干，我一定会说服总部给你更多的支持！” 
　　自己的基地当然是靠玩家自己来完成了，毕竟是史诗任务嘛不这样就体现不出难度，是吧？夜魅罗慨然：“请放心，我一定会守住的！好了，时间就是金钱，我得赶紧回去守岛了——不过，再死亡皇后岛我发现了一些有趣的人，就把这些人送给主母吧，相信阿兹贝隆先生一定会有兴趣的。” 
　　夜魅罗战舰的货舱里陆续走出上百个精灵。 
　　阿兹贝隆愕然：“我对他们感兴趣？你说什么啊？” 
　　随即对着夜魅罗展颜一笑：“不过冒险者大人的心意，我们自然应该收下，刚好岛上人手不足，很多活没人干！”，夜魅罗没来由的脊背一冷。 
　　主母也眉头微皱，随即嘿嘿一笑：“我们虽然不怎么喜欢光明精灵——不过，好久没有虐他们了，正好让他们来伺候我们，哦豁豁豁！” 
　　施密特的眉头也不由得轻轻一皱，但是却没有说什么。嘿，这个小动作夜魅罗却是看在眼里心中冷笑。 
　　只是怪了，没有完成任务的提示啊？难道还有后续任务？算了，现在守岛要紧。夜魅罗对众人：“那么，我走了！” 
　　众人欢送：“祝总督(科长)先生旗开得胜！” 
　　夜魅罗意气风发地带着六艘战舰驰骋在大洋上，豪情万丈啊。这时，夏夕空的短信来了：“大哥，对方收集齐5万金币来提货了。” 
　　夜魅罗悚然动容：“这么快？一天之内就收集到5万了？对方是什么来历？” 
　　穿越以来，夜魅罗一直都不屑关心“芸芸众生”，即使大力请他挖矿挖草他都懒得问名字。今天，这几个工作室的能量不由得令他动容了。拥有一件真神器的他深刻的体会到金币是多么可怕的武器，没有雄厚金币提供的大量材料支持，真神器根本无法发挥威力。他能越几十级打怪，基本上靠的就是真神器提供的海量炮灰。对于一个拥有雄厚财力的潜在对手，他不得不正眼相看了。 
　　“龙腾工作室，长风工作室，万兴工作室，盛隆工作室。” 
　　夜魅罗愕然：“原来是大浪淘沙！” 
　　夏夕空惊道：“难道这些工作室都是他的产业？大哥认识他？” 
　　夜魅罗恨恨道：“我认识他，他不认识我了，我最见不得的就是他那个傻叉。” 
　　夏夕空：“大哥，听说大浪淘沙买到两个A级佣兵！在公会显摆泡美女会长呢。” 
　　A兵！这一下触到夜魅罗的逆鳞了！夜魅罗咬牙切齿：“劳资通宵达旦累死累活，他倒是逍遥风流又快活啊？” 
　　夏夕空：“大哥，干脆不卖他了，来个武器禁运气死他！我最见不得那种以为有钱到哪里都牛B的傻叉，让他知道游戏里才是大哥的天下！” 
　　夜魅罗恨恨道：“我是见不得他，但我正缺钱，除了卖他还能有什么办法？” 
　　“不如，我问问那个大力？那个人花钱从不眨眼的，而且这两天一直在世界频道喊大量收各种中低档宠物。” 
　　“大量收各种中低档宠物？有什么用？倒卖？他傻叉么？” 
　　“我觉得，他就是一个傻叉。” 
　　夜魅罗哑然失笑：“好吧，那你就去问问那个傻叉，估计他也买不起。” 
　　大力正在津津有味的看书，刺猬嘛，刷新了一地，他懒地打了。 
　　这时信息响了，是夏夕空：“大力老板，听说你这两天在收购各种宠物啊？” 
　　大力笑道：“哎？都惊动夏老板了？都是些小本买卖见笑了。” 
　　夏夕空：“我这里有个宠物，大力老板有没有兴趣看一眼？” 
　　“夏老板赏脸，怎能不识趣，拭目以待。” 
　　夏夕空把六头蛇宠物蛋的图像属性发过来了。六头海蛇！只需一个浪头就能把前世几个职业玩家俱乐部的精英阵型掀得七零八落的超猛海怪！优点是三高，即攻击高防御高血量高，自我恢复，剧毒攻击；缺点是速度慢，无魔法，不会远攻。 
　　陆战评定S－级，水战评定S+级，PK评定B级，综合评定A+级。大力惊的一屁股坐倒在地，惊问：“这是，这是高手大哥打到的吗？”怎么可能？前世那么多150级的职业高手都没办法拿下的宠啊！ 
　　“怎么样？有兴趣没？5万金币！” 
　　大力惊的瞳孔一缩！去除速度慢等不适合PK的因素，这个宠就是S级！而A级佣兵宠基本都是交易网上货币买卖的，更不要说S级宠！难道高手到了视钱财如粪土的地步？先不谈那些，这个宠头多皮厚猛毒自我恢复，当真是刷怪的超级利器啊！5万金币，绝对超赚！这种只用金币交易的事情简直就是天上掉馅饼！而且，公会活动后的这两天，诸事不顺，深受打击的大力实在太需要提升实力摆脱受制于人的窘境了！ 
　　但是，大力的这些钱可都是丝黛拉的生活费啊，天知道小姑奶奶什么时候醒来？不过，正是不知道她什么时候醒来，不如买下它拼命刷怪赚钱？ 
　　正当大力纠结时，夏夕空：“看来大力老板不感兴趣呢，我只有另找买家了！” 
　　——“等等！四万卖不？”大力一咬牙。在纠结之间，大力给了自己一个心理价位。不卖就算了，反正总会熬到丝黛拉出山的那一天。 
　　“大力老板，我是看你是老主顾才优先照顾你的，你直接砍价一万就太没意思了吧？” 
　　哦？对方第一次松口了！看来高手真的很缺钱？ 
　　大力诉苦：“夏老板，一钱逼死英雄汉没钱穷死王八蛋啊！平时我有钱的时候不管是找夏老板买东西还是请高手大哥出山，都是爽快不讲价的，上午用了一万现在实在没那多钱啊！” 
　　夏夕空只得问夜魅罗：“大哥，他说他只有四万。” 
　　夜魅罗讶道：“这个挫人竟然有四万？”随即纠结：“算上上午的收入也有5万了，但是不等于我给他打白工了？” 
　　夏夕空：“大哥，他和大浪淘沙一个公会的，倒时大浪淘沙看见了肯定会开心的。” 
　　夜魅罗猛然一笑：“好，四万就四万，人傻钱多就卖他！” 
　　夏夕空会意道：“还要立个不得转卖的合同！” 
　　夜魅罗笑道：“哈哈哈，恶心死大浪淘沙那个傻叉！” 
　　第130章六头蛇进阶计划 
　　某豪华大楼。 
　　大浪淘沙大怒道：“什么！被人先买走了？放他喵的屁！整个服务器除了爷还有谁买得起？问他，是不是嫌钱少？嫌钱少爷给他加！” 
　　“老板，他说真的卖掉了。” 
　　“卖给谁了？” 
　　“这个，老板，交易网站的规矩是保护用户隐私的。” 
　　“故意耍我不是！喊狗仔队去查，查出是谁买的爷玩死他！” 
　　“好的，老板！” 
　　大浪淘沙眉头紧锁，六头蛇啊，究竟是打多少级的怪才能出啊？整个服务器已知地图没有任何地方有六头蛇的信息。看来对方一定是个实力超乎他想象的超级高手，会是谁呢？大浪淘沙感到一阵危机感，立刻拨打电话：“恶魔姐，近段时间托你办两件事，一是在论坛上造势，开展选拔超级高手的活动。第二件事，就是开展，类似于地图大探索的活动，谁把地图信息贡献出来就奖，奖金币奖钱都随便。” 
　　“少爷，超级高手不是公认的凝霜雪吗？” 
　　“她不是。总之，姑且先把她当超级高手捧起，使劲捧，最好在捧她的时候把天下高手都贬的屁都不是，然后真正的高手终究会耐不住寂寞现身的。” 
　　“可是少爷啊，这样会把她捧杀的吧？会给她树敌很多的。” 
　　大浪淘沙笑道：“那不就正好由我出面来护花么？” 
　　“哎，少爷啊，你屈尊降贵拐弯抹角又是何苦啊。” 
　　大浪淘沙得意的说：“这叫极品家丁唐伯虎，扮猪点秋香！玩的就是这个情调！” 
　　“是是，带三个小弟入华府的家丁还真是极品，少爷就慢慢扮猪扮虎玩吧。” 
　　“这不叫事业爱情两不误么。” 
　　…… 
　　晚上，大力在邮箱边静候。虽然他在世界频道喊了两天收到了各种宠物蛋，但没有一个人卖他。切，没关系，等过段时间玩家们意识到低级宠物没市场的时候自然会让我回收的。 
　　12点，邮箱提示有货到，来了，六头蛇宠物蛋！他激动的点击召唤，一个有如狗大，丑得无法形容的，绿油油的，六个恶心的蛇颈头摇晃挥舞的玩意儿出现了。这样子，很像大力家卫生间里那个拖把头啊？随即给爱宠取名“拖把”！ 
　　哼哼，等丝黛拉一醒，洒家就有天地双龙！总算是出人头地了，下周活动拿到公会去显摆，哈哈！ 
　　大力兴奋的连夜赶往阳帆镇找国宝，等到达郊外驯兽场的时候才突然发现现在是深夜啊，国宝哥下班了啊！哎，激动的常识都忘了，不过不要紧，兴奋睡不著的大力就在郊外找个刷刺猬的地方等。先让宠去打怪试试感觉。 
　　小五头蛇犹如一只笨拙的鸭子，摇摇晃晃的去追刺猬，这速度慢的揪心啊，难怪他的PK评分只有B级。还好，虽然慢追追刺猬到还是没问题的。算了，让他慢慢打，大力又忍不住翻看日记挑灯夜战。 
　　不知不觉间，大力突然感觉耳边清净了，怎么了？怪杀光了？大力抬头一看，不由愕然，拖把呢？四面环顾，不由大惊！拖把呢！我勒个擦！不是说宠物不能离开主人身边很远的嘛？难道S级不受这个限制？大力急忙调出宠物面板，面板上倒是显示这家伙还在，急忙使用召回宠物指令，但是没反应啊！不是吧，我的儿，你别坑爹啊！ 
　　大力急忙到处找，但是夜晚黑咕隆咚的哪里找？哦，是了，用夜莺！这个是专门的夜视用品。大力急的全身都在冒汗，终于，在远处一个小溪里发现了他。大力急忙忙赶过去一看，他正在水里捕鱼吃。我呢个天，心肝宝贝你吓死爹了，急忙使用召回指令！ 
　　这究竟是怎么回事？难道宠物饿了就会自己乱跑自己觅食？没这个设定啊！还是明天问问国宝吧，大力吓得再也无心看书了，下线睡觉。 
　　第二天一早，大力一上线就去找阿拉贡。 
　　阿拉贡招呼：“大人你好，欢迎光临，是来看森林狼王吗？请放心，现在41级了，要不了两天大人就可以用了。” 
　　大力惊道：“不是吧？这才几天，这么快就41级？”大力可是知道玩家杀怪升41级究竟一按多长时间的。 
　　阿拉贡笑道：“我是生怕误了大人的事加紧训练呢，而且宠物前50级都是非常容易的。” 
　　大力喜道：“实在是辛苦先生了，我昨天又得到一个宠物，请先生帮我调教下。”说完便召唤出六头蛇拖把。 
　　阿拉贡眼珠子都瞪圆了，惊呼：“不愧是大人啊！这个宠才有资格配大人啊！” 
　　大力叹道：“但是昨晚我发现了一个问题，是这样的……” 
　　阿拉贡眉头大皱，围着宠转了几圈，惊问：“大人，你这个宠怎么来的？” 
　　大力被他的口气吓坏了：“这个，买的，有，有什么问题？” 
　　阿拉贡：“这个宠来历不正常，他野性未退啊，所以会到处乱跑，若是大人不看紧点，还真的就会走丢的！” 
　　坑那个爹的，果然是便宜无好货么？大力惊道：“野性未退？怎么会有这种宠物蛋？” 
　　阿拉贡：“请大人宽心，不管有多野，到了我手上就能驯化他，不过，我有一个建议，不知大人是否有兴趣？” 
　　能驯化就好，大力心下大宽，便道：“先生说来听听？” 
　　阿拉贡：“说起来还得恭喜大人，正是因为这个宠物野性未退，所以它还有进化的余地，甚至进化成七头蛇都不是不可能，我有能力让他进化。” 
　　进化？七头蛇？哇哈哈哈，物超所值！大力狂喜：“那就太好了，那就请先生费费心让他进化吧！” 
　　阿拉贡：“但是需要材料，这个宠物属于水土双属性的，需要每天喂食水之精华，土之精华，这些主城的魔法行会炼金行会都有卖的，不算什么，最关键的进化材料是150级以上的水属性或土属性的纯正材料了，比如，冰川精魄，深海之心，深渊之土，地核之石之类的。” 
　　不是吧？这些材料在前世也是蛋疼无比的啊！有些大力还从未听过，不由愕然：“必须要这些高级材料？用普通材料慢慢养不行？” 
　　阿拉贡叹道：“恩，只有这些纯正且能量充沛的材料才能提供宠物突破阶级所需要的爆发型能量——就好像，火箭升空必须要高级的液氢原料才行，汽油是绝对不行的……” 
　　喂喂喂！好好说话喂！ 
　　这下大力就纠结了：“如果我找不到这些高级材料，那么就不能用这个宠物了？” 
　　阿拉贡叹道：“还是可以用，不过就像大人昨晚说的那样，会到处乱跑成年后甚至有时会不听指挥。如果我现在把他驯化了，那它就永远也不能进化了，所以大人只有忍耐它的不服管教了，直到找到材料为止，不过在此期间，每日的水土精华喂养不能间断。” 
　　哎，怎么这么蛋疼？就不能好好让我爽一把？ 
　　阿拉贡又道：“当然，这只是一个建议，如果大人嫌麻烦，我还是可以现在就驯化他，毕竟六头蛇放眼当世都是罕见的强者了。” 
　　哎，是了，何必人心不足呢，有了六头蛇就足以笑傲公会狂刷副本了啊。传说六头蛇连一般的天使都奈何不得啊——啊！等等，天使？琳法拉！光芒之石！光芒之石不是连琳法拉都看得起补品么？那另外几个石头当然也和光芒之石一个档次了啊！ 
　　大力急忙掏出包里的寒冰之石，大地之石：“先生，你看看这两个石头怎么样？” 
　　阿拉贡惊讶道：“这是，这是，真是好浓郁的能量呢，我还从未见过这么浓郁纯正的材料……” 
　　大力：“这是魔神祭坛的奠基石，寒冰之石，大地之石。” 
　　阿拉贡大惊道：“竟然是传说中的神造材料！” 
　　“神造材料？” 
　　阿拉贡激动：“因为这种材料不是天地生成的，而是被神刻意用神力压缩灌注的啊！大人，这材料比什么冰川精魄深渊之土强出太多了，有了它，六头蛇想不进化都不可能啊！而且，只要成功进化，我也可以托大人的福进阶宗师级驯宠师了啊！” 
　　大力狂喜：“哇哈哈哈哈！先生，那就全看你的了！” 
　　阿拉贡喜道：“请大人选择一个材料，寒冰之石会令七头蛇拥有水系法术能力，同时另它更适合水战。同样大地之石会提供土系法术能力，更适合陆战。” 
　　“不能一起吃吗？” 
　　阿拉贡笑道：“大人说笑了，它消受不起会爆体而亡的。” 
　　虽然玩家们大多都是在陆地上活动，但是大力的领地却是在海岛上，保家要紧，还是选择寒冰之石吧。 
　　阿拉贡：“大人，从现在起我将全力培训它，至于大人的森林狼我就无力照看了。” 
　　大力：“不敢在麻烦先生了，这个土狼我就带走吧。” 
　　阿拉贡肃然：“大人，请先去准备100颗土之精华，100颗水之精华，我用来测试它的胃口有多大，总之，在他进化前，这些日常补品大人要保证存货充足一天都不能间断。” 
　　好像1颗5金币？一共1000金币？能吃多久？身上只剩2万的大力陡然感到压力了。 
　　大力：“好，我马上去准备。”
