

 
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 

　　
 
　　第100章双高级生产技能
 
　　就在大力听地精高谈阔论岛上的发展前景时，夏夕空的信息又来了：“大力老板，你要的药材全部到货，已邮寄请确认。”
 
　　大力讶道：“这么快？你的朋友好厉害呢，这个——额，非常感谢帮忙。”
 
　　夏夕空：“老板继续忙，再见。”
 
　　大力对他那个能做80级盔甲的朋友很感兴趣，很想他帮忙引荐下，但是呢，自己和夏夕空都算不上很熟，从来只是信息来往，找他那拽朋友就更不靠谱了，毕竟人家连让价都不商量的。哎，来日方长吧。
 
　　大力便对阿兹莎：“我有急事要回去处理，这里，以后就交给你了。”
 
　　阿兹莎笑道：“领主大人放心吧，搞建设我可是能手啊。”
 
　　“也是啊，毕竟是一族之长，那我就放心了。”
 
　　纳赛扬镇码头，大力一下船就有几个港务局的海员上前谈话：“大力先生，晚上7点镇议事厅举办镇长大人的宴会，通知您务必参加。”
 
　　大力愕然：“通知我？”哦，是了，自己已经是男爵了啊，在镇里也算是一号人物了。难道是镇长文丘里的升职告别会？
 
　　时间还早，邮箱的东西还没寄来，大力先去准备下制作药剂的材料工具。杰西卡似乎还没回来，只得去镇上炼金训练师那里去买了。
 
　　镇炼金训练所，同样的一屋子瓶瓶罐罐乌烟瘴气。
 
　　训练师安托尼奥是一个看起来非常年轻的白净小伙子，戴着圆圆镜框的眼镜，黑色的长发扎成一束马尾，很有艺术家的气质。
 
　　“哟，是大力先生，欢迎欢迎，有什么需要的吗？”
 
　　大力递给他一份清单：“我需要这些东西。”
 
　　安托尼奥接过清单，扫一眼，有点酸溜溜：“这些都是中级高阶炼金师使用的工具呢，原来大力先生这么快就要进阶高级炼金师了啊。”
 
　　哦？要进阶高级了？大力打开技能一看，嘿，中级9阶了！一步之遥呢！
 
　　大力还真没注意。话说最初快速冲高级的幻想被无止境的不涨熟练度的重复劳动破灭后，外加各种杂事，大力对炼金的进度便很淡定了，没想到自己也快高级了。两个月来每晚累得跟狗一样的打工终于获得回报了啊。就是说那个至尊极品委员会的入门条件只剩下50级这一条了。不过，从现在的情况看当初认为最简单的一条现在反而变的最难了呢。
 
　　大力也听出他话里的酸味了，不由得自我感觉良好地想到，估计这伙子因为自己不是拜在他门下他心有不甘吧。但还是客套：“哪里哪里，也还是费了好大的劲呢。”
 
　　安托尼奥叹道：“当初我学习炼金的时候可是花了家里不少钱，为了进阶高级更是花了一万多金币。”
 
　　嘿！训练师这种最古板的NPC说这些题外话毫无疑问就是触发剧情了。难道自己当学徒不花钱冲技能刺激到他了？怎么回答呢？
 
　　大力觉得还是顺着他的话回答靠谱，便道：“那你家里还是有很多钱的嘛。”
 
　　安托尼奥笑道：“别看我这样子，其实我也是出身贵族家庭呢，虽然没有继承权，但是学炼金的钱还是有的。不过正是因为学炼金，父亲和大哥都对我有意见呢。”
 
　　大力客套：“老师现在贵为人师了，这成就足以让父兄刮目相看了。”
 
　　安托尼奥苦笑着摇摇头：“没有收益，谈何成就？炼金啊，是需要不断的资金投入才能出成果的啊，好了，这是大力先生需要的东西，一共24金币。”
 
　　说完话就又转身折腾他那些瓶瓶罐罐去了。
 
　　就这样？完了？那说这些话是什么意思？自爆贵族出身？难道是因为我也是贵族所以有了同伴的感觉？不不不，那也太基情了，不会是缺钱吧？缺钱关我啥事？
 
　　哎，不管了，大力开始研磨前天夏夕空发来的第一批草药。大力惊讶地发现研磨也能涨熟练度。哈哈，那今晚等那批草药到货冲高级有望了！
 
　　正当大力乐此不疲的研磨时，吱呀一声，训练所的门打开，进来两个玩家。大力抬头一看，暗叹了一口气，只得低下头继续做工，假装不认识。
 
　　“欢迎，两位冒险者，有什么需要嘛？”
 
　　两人：“随便看看。”
 
　　这一随便看就看了两个小时，大力早已忍无可忍，研磨好全部草药直接下线吃饭睡觉了。
 
　　再次上线的时候将近7点，那两个跟踪男早已不在，取而代之的是上晚班的接班男。大力只当没看见他，径直出门往镇议事厅走。只听身后哐啷一声兵器交叉响，然后是门卫的呵斥：“政府重地，闲人免进！”
 
　　“他进得，凭什么我进不得！”
 
　　“政府重地，不得喧哗！”
 
　　原来是个游戏小白，大力不由暗叹，自己堂堂一个穿越者竟然偏偏被一个小白逼得寸步难行。
 
　　停车场停满了各种豪华马车，看这架势，貌似全镇的要员都来了。一进会场，排场果然浩大，而最显眼里就是一个众星捧月的大人群，大力定睛一看，大跌眼镜目瞪口呆，因为人群中间的既不是镇长或是镇长千金，也不是即将接任的奥尔莱斯，而是一身雪白礼服的琳法拉，以及她身边的红色礼服萨莉！众多的男士纷纷上前找琳法拉敬酒说话。琳法拉来者不拒，甜美地笑着一口干。
 
　　我勒个天，这里可是大场面，哪是你一介民女来混的地方！不过，超级美女被破例邀请也很正常。不过，你的衣服是哪里来的？
 
　　不一会，宴会开始。镇长文丘里偕夫人女儿出场，演讲祝词，果然是高升调离了啊。然后就是奥尔莱斯演讲，果然是接任了啊。然后就是镇长亲自下场和与会来宾一一敬酒了。当镇长走到琳法拉面前时，不顾妻女在旁，厚起老脸提起琳法拉的手背亲吻，尼玛啊，只有我能亲！呃……话说哥已经半只脚踏入上流社会了，哥这一大家子总得参与酒会沙龙应酬的，到时候手不得被亲个遍啊？！大力脑海中不由浮现出她们身着盛装被人围着亲手的场景，主母她们不算，除了琳法拉还有萨莉小心肝！……以及杰西卡大宝贝！……要是拉盖娅和雅米拉！……还有佩特拉……我想那老太太干什么！……大力莫名其妙的一顿纠结。
 
　　不一会，镇长来到大力面前了，笑容满面：“大力爵士，多谢你了。”
 
　　大力回过神连忙行礼：“镇长大人太客气了，镇长大人提携之恩，小生铭记于心。祝镇长大人鹏程万里，祝夫人小姐青春美貌！”然后也人模狗样的捉起夫人的手背，亲了一口，又捉起小姐的手背，亲了一口——哈哈，香喷喷的，赚回来了！
 
　　镇长完全不以为意，笑道：“如果以后有缘你可以来沃伦希尔市找我。啊，对了，这个给你，这是本镇的杰出青年推荐信，如果你有兴趣可以在40级后凭它去希利苏斯市军事学院报名进修。”
 
　　哈哈！本以为攻略被腰斩了，原来又回到轨道上来了！
 
　　大力大喜过望地接过推荐信：“多谢镇长大人提拔！”
 
　　镇长笑道：“以前一直就听书记员推荐你，我那时还不信，好了，小伙子好好干！”
 
　　大力：“我一定不会令大人失望的啊！”书记员，就是那个在他家酒会上送我荣誉徽章的那个了。看来，触发这个任务的关键就是赢得书记员的好感和信任。那他的酒我是必须主动去敬的。大力开始在人群中找书记员的身影。
 
　　但是，书记员还没找到，就有些人主动来找大力敬酒了，虽然大力的男爵身份还未公开，但消息灵通的内部人士还是嗅到了端倪，主动来结交了。对于大力而言，这些人自然是来者不拒了，不仅来者不拒，大力还主动出击到处碰杯，现今这个世道，什么最重要？关系啊！人脉啊！就算区区一个酒会起不到多大的作用，但至少也要混个脸熟。
 
　　觥筹交错间，酒会结束了。总体来说，今晚大力的社交认识了很多人，还算成功，但美中不足的是，貌似别人见到大力都有一种见面不如闻名的感觉，哎，实力弱了，尴尬啊。
 
　　散会了，琳法拉跟着萨莉不知去向了。此时以近午夜，邮箱的东西要到了。很好，冲高级炼金就在今晚了！
 
　　大力出镇议会，无视大门口东张西望的跟踪男，找到一邮箱，在旁边坐等。12点一到，收货，走人，回珠宝店。铺开今天买的一套行头，研磨，混合，加热，然后第一瓶次级永固敏捷药剂诞生了。
 
　　——次级永固敏捷药剂：增加使用者3点永久敏捷，服用20瓶后效果会下降。无法交易。
 
　　大力一仰头喝了下去，属性点果然加了3点！哎，如此极品居然不能交易，可恨可叹啊！
 
　　凌晨3点，大力喝药喝的头昏眼花时，金光一闪，出提示了。
 
　　——恭喜您：您的炼金术到达高级，您是第一个达到高级炼金术的玩家，获得成就《第一炼金师》，获得自由属性点20点，您的世界声望+3000，王国声望+3000，职业声望+3000，您在纳赛扬镇的声望+5000，在黑暗黎明的声望+5000。获得经验奖励20万。
 
　　——恭喜您：由于您是第一个同时拥有双高级生产技能的玩家，您的世界声望+5000，王国声望+5000，职业声望+5000，您在纳赛扬镇的声望+8000，在黑暗黎明的声望+8000。获得经验奖励40万。
 
　　——恭喜您：由于您是第一个同时拥有双高级生产技能的玩家，获得成就《博学者》，获得自由属性点30点，获得奖励物品：“A级佣兵封印宝珠”。
 
　　——系统提示：由于您的炼金术达到高级，拥有了在生产技能排行榜排名的资格，请问是否排名？
 
　　哈！哈哈！原来还有这个奖励啊，身为穿越者居然不知，情何以堪啊！又有了一个A级佣兵了，发了发了啊！哇哈哈哈哈。
 
　　第101章拉盖娅归来
 
　　夜魅罗一觉后上线了，连续通宵两天的药材采集令他疲惫不堪，但是这些辛苦都是值得的，有了这笔资金冲高级锻造就在今宵，而且还为以后一个月的练级提供了宽裕的资金保障。
 
　　巴罗佐：“主人，我等您很久了，目前14处瑟银矿已经全部刷新了。”
 
　　夜魅罗哈哈大笑：“很好，采完这些矿就回城熔炼，我的锻造终于要高级了！”
 
　　凌晨3点10分，黑龙城铁匠铺。
 
　　叮当！
 
　　——系统提示：您成功的制造了一件瑟银战甲，熟练度+3。
 
　　——恭喜您：您的锻造术到达高级，您是第一个达到高级锻造术的玩家，获得成就《第一锻造师》，……自由属性点20点……世界声望+3000，王国声望+3000，职业声望+3000……经验20万。
 
　　——系统提示：由于您的锻造术达到高级，拥有了在生产技能排行榜排名的资格，请问是否排名？
 
　　夜魅罗默然半晌，然后他的咆哮声在黑龙城上空回荡：“——排名！排你老木的名！”
 
　　夜魅罗关闭了生产技能排名榜，给夏夕空发个信息：“帮我留意下，这段时间究竟有哪些玩家带上了A级佣兵。”
 
　　夏夕空疑惑道：“大哥的意思是？”
 
　　夜魅罗恨恨道：“当然是以后杀他到0级啊！”
 
　　夏夕空急道：“大哥怎么了？大哥不要意气用事啊！”
 
　　夜魅罗摇头苦笑：“说到底，就是因为我急功冒进发展过于不均衡才导致这个局面，我决定了，这段时间我要去个秘密地方花点时间赚一笔大钱。我拿400金币去做任务，其他的钱你拿去应付日常开销吧。”
 
　　夏夕空欣慰：“大哥能这样想实在是太好了。”
 
　　……
 
　　清晨，大力上线，貌似琳法拉彻夜未归？不会有事吧？可能是去萨莉家过夜了吧？萨莉家在哪里呢？哎，应该不会有事。大力先去猎人训练所。现在他有500点敏捷了，可以学新技能。
 
　　猎人训练所。
 
　　今天的雅米拉神采奕奕，大不相同呢。大力招呼：“雅米拉小姐好。”
 
　　雅米拉兴奋：“知不知道，拉盖娅要回来了！”
 
　　大力一惊，随即大喜：“哦！回来了？太好了！那奥萨玛老板也要回了？”雅米拉喜道：“信上说，最迟不过后天！”
 
　　大力大松一口气：“那就太好了。”这么多天过去，大力其实到没有多关心拉盖娅了，而是关心奥萨玛老板赶紧回来给珠宝业务结账，现在穷得又没两个钱了。
 
　　然后大力又问：“佩特拉阿姨伤势如何？”
 
　　“很好，恢复很稳定。”说起来她自从住院自己就一直没空管，要不还是去看看她吧。
 
　　寒暄完毕，开始入正题了：“雅米拉小姐，我500敏捷了，我是来学技能的。”
 
　　雅米拉笑道：“我就知道你一定会想通的啊！”
 
　　——系统提示：您学会了技能强化强击光环。强化强击光环：提升全团远程职业的射程，射速，攻击力。开启时每秒消耗50点法力。
 
　　——系统提示：您学会了技能风之疾行。风之疾行：提升你的移动速度150%，持续时间15秒。
 
　　大力得偿所愿立刻开启风之疾行，哈哈，健步如飞啊！有了这技能，大力有自信甩掉跟踪的狗仔了！
 
　　雅米拉笑问：“爽不爽！？”
 
　　大力大赞道：“爽！飞一般的感觉啊！”
 
　　雅米拉鄙夷道：“真是没见过世面，好东西还在后面呢，想不想学豹群守护光环？”
 
　　——豹群守护光环：提升全团移动速度50%。开启时每秒消耗25点法力。
 
　　大力惊讶道：“这个也能学的？”
 
　　雅米拉笑道：“能啊，当然能，不过要1000点敏捷我才能教你！”
 
　　大力大惊道：“1000点！不是吧，那我成了个啥人了？”
 
　　雅米拉：“反正你都500敏捷了，随便做做成就离1000也不远了。在说，1000敏捷我还能教你技能潜能爆发，能让你的敏捷属性一分钟内提升50%哦。”
 
　　我要敏捷爆发有毛用啊。大力苦笑着摇摇头：“成就哪里是随便做做的，到时候在说了……”
 
　　回到珠宝店，琳法拉已经回来了，神情肃然。
 
　　大力招呼：“昨晚玩的可好？”
 
　　琳法拉点点头，正色道：“萨莉的表现很好，身上的魔气已经驱逐干净，还有两天，就是邪教徒祭祀激活祭坛的日子，你要做好准备。”
 
　　大力惊道：“两天？”这么快？你还真敢派39级的我去100级副本里去啊！
 
　　琳法拉点头：“两天后，也就是16日晚0点，这次必须成功，不然的话要等一年后邪教徒的下一次祭祀。”
 
　　一年后？游戏里的一年后是个什么概念！大力可不敢保证一年后这个琳法拉会不会被抓回天庭了。
 
　　琳法拉又道：“你送给我的床椅非常不错，我恢复的速度超出我的预期，就是说到那天我的力量又能多传送一个冒险者进去。虽然我对冒险者当前的实力不抱期望，但能多一份力量辅助萨莉总是好的。”
 
　　大力：“那就太好了，我试着联系一个强力的冒险者。”
 
　　毕竟，靠自己辅助萨莉实在太不靠谱。大力的第一反应就是找凝霜雪了，辅助萨莉的话她这第一治疗是第一人选了。不过如何开口呢？自己的分量值得她出手帮忙不？至少，看在我借债给她的份上她或许会答应的吧？
 
　　大力鼓起勇气给凝霜雪发信息：“会长，你好，我接到一个史诗任务希望你能帮忙。”
 
　　——系统提示：信息发送失败，对方开启免打扰模式。
 
　　额，不愧是会长啊，果然忙。要不给月华轮发信息？额，还是算了。不如在公会频道里喊她？额，那就更不行了，本来自己级低不待见，哪好意思在公会喊会长，再说还有几个对头在就更不行了。哎，还是等明天再问问吧。
 
　　至于现在，干什么呢？当然就是为两天后的行动备战了。不过先去看看佩特拉吧，买了点水果，大力去了医院。佩特拉婆婆虽然面色仍然苍白，但精神好了很多，看到大力来很高兴，和大力说了很多话。
 
　　听到熟悉的唠叨，大力还有点怀念，突然念头一动，发动了时停。
 
　　没办法，这几天DIY实在是受够了，杰西卡不在，萨莉又和琳法拉在一起，要想不独守空房坐蜡，也只有来婆婆这了。就算不动手，看看美女也是好的。
 
　　以前还没发现，婆婆其实蛮漂亮的，当然，不是那种烂大街的女NPC模板化的漂亮，应该说“气质”更合适，那种既青春活力又仿佛阅尽世情的感觉，优雅大方又带点古灵精怪，要不是胸太平，绝对是顶尖轻熟女……大力回过神来，才发现自己的手已经撩上了佩特拉的侧脸，那里垂下一缕发丝。触电般的收回手，大力凌乱了。
 
　　靠——！自己这是怎么了？对人家老太太~~真是猪狗不如啊！
 
　　时间到，大力糊弄几句后逃也似的跑出病房，难道是积攒太多？要不下了线手动释放一下吧？！
 
　　大力看着自己的属性，鹤立鸡群的500点敏捷，其他的力量体质智力精神统统不过60点，哎，当真百无一用一废物啊。话说，我大好一个穿越者，怎么突然把自己折腾成这个德行了？
 
　　好吧，还是去雅米拉的靶场打靶练箭吧，怎么说也能涨点熟练度提高点命中，到时候还能引点怪呢。话说大力自从刚开始学了箭术后就一直没机会练箭，基本上和狗头人一个水平呢。
 
　　不用说，那两个跟屁虫也进了靶场。哎，真不是一般的烦啊，大力对这个神器众的痛恨是与日俱增了。
 
　　第二天上午，正在练箭的大力的信息栏亮了，却是雅米拉用夜莺和他通信。大力感觉怪怪的，两辈子啊，还是第一次遇到NPC给他发好友信息。
 
　　雅米拉：“奥萨玛叔叔，拉盖娅姐姐回来了。”
 
　　大力大喜，立刻赶回去，赫然看见老头子那辆豪华独角兽马车停在珠宝店门口。珠宝店里传来老头子爽朗的笑声和雅米拉欢快的笑声。
 
　　大力一进门，激动：“老板，你终于回来了，我想死你了！”一月不见，奥萨玛的头发花白了许多。
 
　　然后又看见一脸憔悴的拉盖娅：“拉盖娅小姐，回来就好啊！”
 
　　奥萨玛拍了拍大力的肩膀，语重心长：“这次，多亏了你啊，不然拉盖娅真回不来了，佩特拉的事我也从来信里得知了，也多亏了你啊，我果然没有看错你。”
 
　　拉盖娅对大力很隆重的行了一礼：“大力先生，多谢你救了佩特拉阿姨，也救了我。”
 
　　大力慌忙摆手：“这个，佩特拉阿姨是我救的没错，但拉盖娅小姐我没有出力啊！”
 
　　奥萨玛摇摇头：“本来，有人是铁了心的要把拉盖娅治重罪的，正当我一筹莫展的时候，箭圣桑托利亚斯亲自出面，以及教廷佳莉娅大主教派亲信送亲笔信求情才迫使他们放人的。”
 
　　不是吧？佳莉娅和萨莉不对眼啊，怎么会救萨莉的同党？至于箭圣，何等崇高身份，怎会为一个不相干的人求情？
 
　　奥萨玛感叹道：“正当我对这意外的变故感到不可思议时，箭圣大人说他是被他的宝贝冒险者爱徒哭着求着才不得不来的，既然涉及到冒险者，就算不是大力你出的力，也必定与你有关吧？”
 
　　箭圣的玩家爱徒？能求NPC师父出动办事的人？何等牛B啊！这玩家会是谁？——月华轮！！！无论是能力还是动机，除了她还能有谁！难怪她早早的就能二阶！那么说，凝霜雪就是佳莉娅的徒弟了？
 
　　对啊，难怪那天公会和彩虹奈奈争吵时，月华轮说的那些给个交待的话，以及她们发的公会信息，原来她们是为我解决这事去了，原来她们真的拥有改变NPC决策的力量！
 
　　大力给月华轮发个信息：“非常感谢！”
 
　　——系统提示：信息发送失败，对方开启免打扰模式。
 
　　额，得了，还是在公会频道里发句话吧，毕竟自己不做半点表示难免显得没心没肺。
 
　　于是大力在频道发了句只有当事人才明白的话：“人已救回，实在感激不尽。”大力觉得不方便直接点名感谢，会给人留下当众拍马阿谀的恶劣印象。
 
　　果然公会几个好奇人士纷纷打出问号。然后就是凝霜雪打出一个表示胜利的V字型手势回应。
 
　　彩虹奈奈例行呛声：“为了你，耽误了公会多大的进度知道不？”
 
　　额，看来这小丫头是知道内情的，不过，她公开说这话似乎不怀好意啊？她话音刚落，世界频道就刷屏了。
 
　　——世界频道：热烈祝贺《战天血盟》公会成立！
 
　　——世界频道：热烈祝贺巅峰再聚成为《战天血盟》公会的会长。
 
　　嘿，黑暗联盟第一公会成立了呢，不过，他们不应该比《苍穹》晚这么多天啊？就在这时，令全世界玩家沸腾的信息出现了。
 
　　——世界频道：黑暗联盟方《战天血盟》公会向光明联盟方《苍穹》公会发出公会决斗申请。
 
　　第102章求助神秘高手
 
　　公会频道同样哗然。
 
　　绿霸：“什么是公会决斗啊？是PK吗？”
 
　　亘古星辰：“恩，是PK，系统会安排双方人员在中立城市的角斗场进行混战，失败方将损失公会物资和积分作为胜利方的战利品。”
 
　　夜刃牙：“黑暗联盟方疯了吗？一建会就挑战我们？”
 
　　爱无忧：“大家看排行榜，巅峰再聚和暗影之殇是二阶职业了！还有隐藏种族！”
 
　　大力打开排行一看，不由得一惊。
 
　　1.月华轮：57级(女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》)
 
　　2.巅峰再聚：56级(男，狂战士，兽人，所属公会《战天血盟》)
 
　　3.凝霜雪：56级(女，牧师，精灵，所属公会《苍穹》)
 
　　4.暗影之殇：56级(男，刺客，亡灵族，所属公会《战天血盟》)
 
　　5.深蓝：56级(男，法师，人类)
 
　　6.永恒星光：56级(男，德鲁伊，精灵)
 
　　7.牟天：55级(男，战士，堕落天使，所属公会《战天血盟》)
 
　　8.夜刃牙：55级(男，德鲁伊，精灵，所属公会《苍穹》)
 
　　9.风筝之舞：55级(女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》)
 
　　10.嗜血刀皇：55级(男，战士，亡灵族，所属公会《战天血盟》)
 
　　这巅峰再聚暗影之殇还真二阶了！如果说月华轮和凝霜雪能早早的二阶是因为有自己这个穿越者作弊，那他的二阶凭什么？他也有这么好的作弊条件？难道真凭真本事？不过，两位会长明明是二阶了怎么还是一阶的职业名称？有扮猪吃虎的道具？
 
　　牟天，这前世的大鸟人出现了啊！后期能飞天的种族，游戏平衡的破坏者啊！外加前世的超一流高手嗜血刀皇，战天血盟确实有本钱和苍穹叫板呢！
 
　　不过，深蓝也不知在何时也开始重返巅峰了呢，看样子是他的法师轰炸机终于出厂了，打个招呼下。
 
　　——系统提示：信息发送失败，对方开启免打扰模式。
 
　　大力不由苦笑，免打扰模式啊，高手专利呢。
 
　　——世界频道：《苍穹》公会接受了《战天血盟》公会的挑战。三天后，双方的公会成员将传送到中立城市海因姆角斗场。有关公会决斗战规则请上官网查看相关资料。
 
　　哦也！要开打咯，世界激动了！
 
　　凝霜雪在公会频道说：“看样子对方准备多时了，不过他们要失望了。今明两天起，大家争取全力冲一级，扩大优势。”
 
　　公会士气也颇高：“让他们知道谁才是老大！”
 
　　额，大力心下一凉，公会出那么大的事明晚肯定不能喊她帮忙了。更何况如彩虹奈奈所说，两个会长为自己任务出动肯定对公会活动的进度产生影响，更不好意思喊她帮忙了。深蓝？哎，且不说能不能联系到他，光是56级的法师在100级副本里能起个什么作用啊。
 
　　正当大力愁眉苦脸时，奥萨玛又拍了拍大力的肩膀，笑道：“这一个月来，你又看店又做业务，呵呵，还找了一个漂亮的店员，实在很辛苦呢，这是你的加工珠宝的报酬，拿好。”
 
　　大力回过神来，惊喜道：“老板，我等这笔报酬多时了啊！”忙打开一看，3000金币！哇哈哈哈，不愧是珠宝，不愧是折腾一个月的报酬，刚刚穷的只剩十几个金币的大力再度富裕起来。
 
　　奥萨玛笑道：“年轻人啊，就是要有这股想钱想疯的劲头啊！”
 
　　“什么！姐姐失业了？”却是雅米拉的惊叫。
 
　　拉盖娅叹道：“哎，是啊，虽然放出来了，但是取消了我训练师的资格呢。”
 
　　雅米拉鼻子一酸，哭：“不要啊，我上这一个月的班天天都想着姐姐回来接班啊！”
 
　　拉盖娅安慰：“不要紧，我每天会去那里陪你玩的啊。”
 
　　失业了？大力心下一动，问：“那拉盖娅小姐想过干什么吗？”
 
　　拉盖娅叹道：“没想好，除了打架我别的都不会呢……”
 
　　大力忙道：“现在我是本镇的联防小队长了，正在为招募队员发愁呢，要不拉盖娅小姐加入联防队吧？杰西卡老师已经加入了。”
 
　　拉盖娅一怔，随即点点头：“好吧，能为本镇的安全做点贡献也是好的，而且还能还大力先生一点人情呢。”
 
　　——系统提示：拉盖娅加入联防小队，当前名额4/10。
 
　　哈哈，大力狂喜！有拉盖娅这种NPC帮忙，还怕什么神器众！啊，不对，拉盖娅本身就是对方幕后势力谋害的目标，也算不上外援。
 
　　奥萨玛笑道：“你小子，一个月不见就混到个小官当了啊！不错，有前途啊！”
 
　　嘿嘿，我要是告诉你我是男爵了不知你作何感想？
 
　　就在这时，萨莉来了。
 
　　众人忙招呼：“萨莉小姐(导师)好。”
 
　　萨莉脸色颇为尴尬的对拉盖娅：“对不起，那时，我实在无能为力。”
 
　　拉盖娅忙道：“不不，萨莉小姐尽力了，我对萨莉小姐的帮忙非常感激的。”
 
　　萨莉长叹一口气，苦笑着说：“谢谢拉盖娅小姐的理解，我终究不是什么主教啊——啊，对了，既然奥萨玛先生回来了，那我妹妹就不方便呆在这里了，我还是把她接回我家去住。”
 
　　大力急道：“这个，没有什么不方便的啊！”
 
　　奥萨玛也急道：“是啊是啊，没什么不方便的啊！”
 
　　萨莉摇摇头：“让杰西卡小姐知道总是有点不方便的啊……”
 
　　额，奥萨玛立刻怏了，老牛吃嫩草的幻想破灭了。
 
　　萨莉：“那就打扰了，再见。”便拉着琳法拉的手出门。
 
　　琳法拉也挥挥手笑道：“这段时间在奥萨玛先生的店里实在是深受照顾，非常感谢啊！”
 
　　额，就这么走了？猛然间大力心里有种很失落的感觉。这个，萨莉的家在哪里啊？她家肯定比这里的环境好很多吧？哎……
 
　　萨莉一走，雅米拉也不得不走了，毕竟她也不能离岗太久，拉盖娅刚刚回来疲态尽显也需要休息。
 
　　奥萨玛对大力：“你现在去忙吧，晚上来一下我给你谈些事情。”
 
　　大力点点头。看来老头子要交待下这个史诗任务的详情呢。
 
　　现在的问题就是明晚的行动了，联系谁好呢？大力看了下好友列表，虽然这么些天积累下来也加了些前世一般高手，但都明显搞不定这个任务。
 
　　夏夕空！夏夕空的那个朋友！
 
　　对啊，人家可是能在80级地区采矿采药的，这根本就超越了大力的认知常识，想必就算在100级副本里多多少少还是能起到点作用的吧？
 
　　大力尝试着给夏夕空发信息：“你好，有一事相求。”
 
　　夏夕空回信息：“什么事？”
 
　　大力：“我接到一个很难的辅助任务，想来想去，也只有你那个能在80级怪区采矿的朋友才有实力帮忙，所以我想请他出手。”
 
　　夏夕空问：“什么叫辅助任务？”
 
　　大力：“就是辅助NPC的任务，强力NPC是杀怪主力，玩家就是起个打下手的作用，比如加血啊，光环啊，状态BUFF什么的。主要是别的玩家等级实在太低，根本起不到辅助的作用。”
 
　　夏夕空：“非常不好意思，我那朋友举手之劳的忙可以顺手帮一下，但不会专门为了帮忙改变自己的计划。”
 
　　大力急了：“我出钱诚心聘请啊！帮帮忙吧！反正盔甲和草药都帮了，也不在乎多帮这一次啊！500金币，我出500金币诚聘！”
 
　　夏夕空心下大动：“500金币？老板你前天不是没钱了嘛？”
 
　　大力：“拖您的福，完成任务就有钱了啊。”
 
　　夏夕空：“……这样吧，你说说你任务的地点，我去问问他。”
 
　　大力：“纳赛扬镇以北，绿泉镇以东的迷雾群岛，海底有个估计是80级的叫做海底魔窟的地方。”大力不敢说100级，怕吓着他。
 
　　夏夕空震惊道：“不是吧，你才39级怎么接到这么高级的任务？”
 
　　大力：“我也不知道啊，80级盔甲，80级药草都是这个任务的前置任务啊。”
 
　　夏夕空：“这样吧，我去问问，但是你也别抱什么希望。”
 
　　大力长叹一声，即使不抱希望，确也是唯一的希望了呢。哎，算了，还是练箭去。
 
　　第103章夜魅罗的隐藏任务
 
　　黎明岛。
 
　　一只小船，两个全身裹着严实的黑袍法师，他们一上岸就被阿兹贝隆带人围住：“陌生人，你们来此何事？”
 
　　黑袍法师：“你好，我是来自血月之国的夜魅罗，这是我的仆人巴罗佐，我们无意间漂泊到这里，我们没有任何恶意。”
 
　　阿兹贝隆：“这里是黎明岛，我们是黑暗黎明，我们欢迎那些给予我们帮助的人，不欢迎那些口惠而实不至的人。”
 
　　夜魅罗：“不知我能为你们做点什么呢？”不就是要点吃喝吗？他在来之前就花了300金币买了大量的任务物资，涵盖了黑暗黎明需求的全部方面。没错，他对夏夕空说的赚大钱的秘密地方就是这里，茫茫大海中的一座小岛。这里的声望崇拜锻造配方是印钞机。他是极少数知道如何冲崇拜声望的人。
 
　　阿兹贝隆却是盯着巴罗佐半晌不语。
 
　　夜魅罗认为巴罗佐的实力把他给镇住了，心下不由得得意，便说：“将军有什么需要帮助的尽管开口就是，我一定尽我所能。”
 
　　阿兹贝隆点点头，正色道：“你的实力远远超出你这个等级的范畴，你仆人的实力更是非常强大，我们黑暗黎明向来尊重强者，发布一般的任务给你实在是对强者的不尊重啊。”
 
　　“不不不，将军说话太客气了，我们不在意的，发布点一般的任务就行了啊！”
 
　　阿兹贝隆沉声道：“我们岛的东边15里海域，有一个不知名巨兽骨的浅水滩，那里有一只体型巨大的鲨鱼，杀死它，把它的尸体拖回来。注意，他的血肉腥味会吸引周边的小鲨鱼，请务必保证大鲨鱼的尸体完整。”
 
　　夜魅罗瞪大了眼，这是前世从未触发的任务！隐藏任务，隐藏任务啊！看来一定是因为自己过于强大才导致触发了剧情！本来自己的目的只是崇拜声望的锻造图纸，现在触发隐藏任务天知道会有多么牛B的奖励！
 
　　夜魅罗兴奋：“没问题！保证完成任务！”杀怪的任务他最喜欢了。
 
　　阿兹贝隆：“祝你平安归来。”
 
　　两人划着小船启程了，不久就见到那无名巨兽骨，任务地点到了。夜魅罗把头伸进海水里一看，果然见一个体积巨大的鲨鱼在游弋，以及周边几十支游荡的一般鲨鱼。和这种吨位的大家伙海战实在对己不利，夜魅罗决定先从周边小鲨鱼杀起。每杀死一只，巫妖巴罗佐的“亡灵再生”技能就把鲨鱼复活成僵尸鲨鱼，忙了一小时杀光了周边鲨鱼，建立了一只庞大的僵尸鲨鱼军团，虽然僵尸鲨鱼的速度和灵活性惨不忍睹，但是攻防更甚生前，直接围攻。当僵尸鲨鱼全灭的时候，大鲨鱼也不行了。
 
　　大鲨鱼惊人的战斗力另夜魅罗再三庆幸自己没有直接强攻，同时也坚信整个世界上，除了自己，在也没有玩家能打败这只大鲨鱼。
 
　　巴罗佐叹道：“多么上品的材料啊，可惜主人要用它交任务。”
 
　　夜魅罗咬牙：“高付出必有高回报！”
 
　　当小船拖着鲨鱼回来时，阿兹贝隆激动的浑身发抖：“陌生人，你的强大超乎我的想象，我们看这个鲨鱼不顺眼很久了，但是海战不是它的对手啊！这是你的奖励！请一定要收下。”
 
　　——系统提示：您完成任务《杀死大鲨鱼》，获得经验+10万，你在黑暗黎明中的声望+30000点。
 
　　——系统提示：你获得油画《巴法莉夫人游园图》
 
　　我的天，一个任务就加3万声望，不愧是隐藏任务！不过，这个油画是什么？穷的掉渣的黑暗黎明怎么会有油画这种东西？
 
　　巴罗佐的骷髅眼盯着油画看半天，不知所谓。虽然他是很有智慧的巫妖，但显然他的智慧还是不够用。
 
　　夜魅罗纠结不已，问：“将军，这个画是什么东西？”
 
　　阿兹贝隆正色道：“这是黄金宝箱里的稀世珍宝！好了，不提这个，陌生人，你如此强大，还有一件事请你务必帮忙。”
 
　　黄金宝箱？你说什么呢？不过下一个任务马上就来了容不得夜魅罗多想了，说到底，他来的目的不就是声望么？多一幅画那也是白赚的。只得道：“请将军尽管吩咐。”
 
　　阿兹贝隆：“刚才你到了那个兽骨区了吧，再往那里的东边行进20里，就有一个鱼人部落，杀死他们的头领和巫师，把象征他们身份的闪光鳞片带回来给我。注意，尽量不要杀死其他的鱼人。”
 
　　尽量不杀死其他鱼人？什么意思？难道系统觉得我通过复生小鲨鱼围攻大鲨鱼的方式太作弊所以在这个任务给我个限制？嘿，就算不召唤也难不住我。
 
　　夜魅罗：“等我的好消息吧！”哎，难道不发布普通任务了？那自己300金币的物资不就白买了？草！这钱花得真冤。
 
　　……
 
　　夜魅罗到达鱼人部落，这是露出海面的一个珊瑚礁盘，一眼过去果然是好大一个部落，在鱼人群中的鱼人首领身高体壮，有如哥斯拉怪兽般不可能看不见。这个架势，一个小的不杀已经不可能了，只能尽量少杀了。
 
　　夜魅罗一挥手，海面上出现四个召唤阵，然后天启四骑士，冰霜，鲜血，瘟疫，恐怖四个骑着骸骨战马的死亡骑士出现。
 
　　——冰霜之路！冰霜骑士一挥剑，团队里所有人的脚下踩着一个冰霜光环，在该光环的作用下，行走水面如履平地。
 
　　夜魅罗一挥手：“上吧！”四骑士在海面上奔驰，上岸时，鱼人蜂拥而至。
 
　　——恐惧光环！恐怖骑士恐惧光环一开，所有的鱼人吓的四散奔逃。
 
　　——邪恶光环！瘟疫骑士邪恶光环一开，全团移动速度恢复速度提升。
 
　　鱼人首领发现了来犯之敌，一声尖叫，招呼身边的鱼人冲杀过来。四骑士立刻掉头。鱼人首领率众追到海里。由于BOSS有领导光环，他身边的鱼人是恐惧不掉的，虽然不会逃跑，但在恐惧光环的作用下，鱼人的战斗力还是会受一定程度的削弱影响。
 
　　——腐蚀之云！巫妖出手了。同时四骑士回头围攻。
 
　　——吸血光环！鲜血骑士的吸血光环能使全团获得物理伤害3%的吸血效果。
 
　　——死亡冰冻！冰霜骑士的冰冻光环能令周边的全部敌人移动速度攻击速度大幅度降低。
 
　　——瘟疫传染！一片绿雾笼罩了整个鱼人群。瘟疫骑士是所有生命体的克星，被瘟疫感染的生命不仅持续掉血，其攻击力防御力攻击速度移动速度全面下降，双方等级差越大，下降的幅度越大。
 
　　——死亡凋零！开完了光环的四个死亡骑士同时释放出一个大规模伤害法术，每秒以百分比掉血，同时对中了瘟疫和腐蚀的生命体有伤害加成。
 
　　就这么一瞬间，鱼人全灭！首领再次尖叫一声。远处，一个身边环绕着闪电光球的鱼人率一队亲卫飞奔而来。看来那就是鱼人巫师了。
 
　　起！巴罗佐一挥手，死去鱼人的尸体上站起一群金色骷髅。夜魅罗也没闲着，口袋里摸出一大把尸粉，也喊一声：起！站起一大群灰色骷髅，直接当开路先锋炮灰迎上前去，金色骷髅紧随其后。
 
　　——噼噼啪啪！一道连锁闪电将夜魅罗的炮灰骷髅瞬间轰成渣。
 
　　夜魅罗又抓起一大把尸粉，又召唤出一大堆炮灰骷髅：“给劳资顶上！”
 
　　——噼噼啪啪！巫师毫不客气。夜魅罗一咬牙，把包里的尸粉全倒出来：“给劳资全部起！”这波骷髅的数量称得上是骷髅海了，顶着巫师的闪电链把巫师极其小队全部包围，我让你电个够！
 
　　战况胶着。鱼人首领的等级比天启骑士高出太多，但天启骑士的各种特技将他折磨的一半的实力都发挥不出来，而且骑士们轮流吸引仇恨也让它无法成功击杀任何一名骑士，何况死亡骑士还会死亡缠绕给自己回血。
 
　　终于，一声惨叫，巴罗佐的一道螺旋骨矛结束了首领的生命。此时巫师也荡平了包围它的骷髅海。但此时胜利以没有悬念了。
 
　　他们回到了黎明岛。
 
　　——系统提示：您完成任务《击杀鱼人首领》，获得经验+20万，你在黑暗黎明中的声望+50000点。
 
　　——系统提示：您获得雕塑品《水边的阿芙蒂娜》。
 
　　望着这个雕像，夜魅罗默然无语。
 
　　阿兹贝隆兴奋：“做到了，陌生人，你真的做到了！这两个首领的存在让我们一直顾忌重重，现在，一切障碍已经扫平，你现在的任务就是抓捕鱼人，我们需要鱼人奴隶，要健康的活口，越多越好！这是一个长期性任务，我会根据你抓捕的数量给予你相应的奖励的！这是渔网，拿去吧！”
 
　　夜魅罗木然接过渔网，半晌不语。这一趟任务，往返70里吧？何其蛋疼！不过，这才是隐藏任务啊！在当前阶段，除了我还有谁能做到啊！
 
　　夜魅罗立刻振奋起精神：“看我的吧，保证抓活的！”
 
　　阿兹贝隆正色道：“记住，一定要健康的，伤残的我不要。”
 
　　“放心吧。”
 
　　经过一下午的折腾，夜魅罗一趟抓了34个，好不容易才把他们拖回来。
 
　　阿兹贝隆喜道：“你真是了不起啊，这就是你的奖励。”
 
　　——系统提示：您获得经验+34000，你在黑暗黎明中的声望加+34000，你获得金币34枚。
 
　　夜魅罗瞪大了眼！有没有搞错！获得金币34枚？黑暗黎明穷得掉渣，哪来的金币奖励啊？难道前世没触发隐藏任务一直在装穷！？
 
　　哇哈哈哈，太好了，有钱赚还不好？
 
　　于是，夜魅罗通宵开工往返三趟忙到天亮，又抓了100多个。又获得100多个金币的奖励！
 
　　哇哈哈哈，太爽了！太爽了啊！经验又多，钱也不少，还得声望！穿越后就是不一样啊。时不我待，继续抓，哈哈。就在这时：
 
　　——世界频道：热烈祝贺《战天血盟》公会成立！
 
　　——世界频道：热烈祝贺巅峰再聚成为《战天血盟》公会的会长。
 
　　——世界频道：黑暗联盟方《战天血盟》公会向光明联盟方《苍穹》公会发出公会决斗申请。
 
　　“巅峰再聚，你丫就是一大傻逼！”夜魅罗嗤之以鼻道。
 
　　不一会，夏夕空的信息来了。
 
　　心情大好的夜魅罗问：“什么事？”
 
　　夏夕空：“前天那个老板想请你出手帮个忙……”
 
　　第104章雅米拉的王室血脉
 
　　心情大好的夜魅罗耐心的听完小弟的汇报。然后狂笑：“不好意思，告诉他，我忙得很，而且他说的那个海底魔窟也不是80级的，而是100至105级的团队副本。”
 
　　夏夕空惊道：“竟然是100级的副本！究竟是什么任务这么恐怖！如果这样的话大哥也没办法了吧。”
 
　　夜魅罗傲然：“不，如果只是辅助一个强力NPC通关的话我完全没问题，我的光环多，尤其是鲜血骑士的吸血光环和我的亵渎光环都是很变态的加成。”
 
　　夏夕空：“既然这样，反正大哥在的地方离那迷雾群岛不远，何必不顺手帮他做了呢，500金币不是小数啊。”
 
　　夜魅罗笑道：“我触发了很牛B的隐藏任务，奖钱奖古董，500金币我看不上了。”
 
　　夏夕空：“那就恭喜大哥了，大哥慢慢忙。”
 
　　此时，正在靶场打靶的大力收到了夏夕空的信息：“大力老板，不好意思，我那朋友说那地方是100级的副本，不去。”
 
　　大力目瞪口呆，现如今竟然有人知道那个地方？而且还知道那里是100级副本？！难道，难道那人是内测人员！？哦，是了，记得第一次和夏夕空讨论套装时，夏夕空就说过：“你怎么知道？难道你也是内测人员”这种话。
 
　　对啊，他那朋友肯定是内测人员，不然不可能这么牛B，现阶段就能挖80级的药材和矿。如果是内测人员的话那就更应该积极争取了！不就是钱嘛！
 
　　大力忙回话：“你的朋友知道的这么多肯定是有把握了，我愿意出1000金币请他！”
 
　　夏夕空惊道：“1000金币！不愧是老板啊！我去说说！”
 
　　夜魅罗刚划船出海，夏夕空的信息就来了。1000金币！劳资穷的累死累活，他一个39级的人随时几百一千的砸钱！啊，话说，没准就是因为那些天为这个混蛋挖矿挖草所以才导致第一被人抢掉得不偿失吧？
 
　　夜魅罗烦：“2000金币，不愿意拉倒！”
 
　　夏夕空急道：“大哥，1000金币绝对不是小数目啊！”
 
　　夜魅罗恨恨道：“他急我不急，他有钱喊其他高手去啊，比如，刚才在世界频道上出风头的那个二货。”
 
　　夏夕空劝：“大哥不要意气用事啊！”
 
　　夜魅罗不耐烦：“就这样，没事别来打扰我。”
 
　　夏夕空只得向大力转告。
 
　　大力惊道：“2000金币！！！你，你那朋友就那么，那么，那么的……有把握？”大力差点就喷他那么黑了。都开价2000了，我还何必请你，肥水不流外人田，我还不如直接厚起脸皮找凝霜雪，就算不看人面看钱面人家未必不会答应。不过，不行不行，现在的公会战关乎公会的前途，一旦失利自己就成为替罪羊，前途尽毁啊，不能冒这个险啊。
 
　　夏夕空：“没错，很有把握。”
 
　　嘿，反正劳资是矿山老板了，以后有的是钱，穿越者牛B不解释，怎能因前期这点蝇头小利斤斤计较呢？不就是2000金币么？大力心一横，咬牙：“2000就2000，只要你的朋友真有那个把握！”
 
　　夏夕空大惊道：“你，你真出2000？你有2000？”
 
　　大力有气无力：“是啊。”
 
　　夏夕空：“稍等……”
 
　　收到信息的夜魅罗也是大惊道：“2000？我要是说3000他肯不肯呢？”
 
　　夏夕空也激动了：“不愧是大哥，要不，试一下？”
 
　　夜魅罗笑道：“怎么说我也是注定成神的人，这个小子从开始就这么有钱想必以后也算是一号人物，若干年后他要是酸溜溜地说我出尔反尔总不太好。再说，我还突然有点心动了呢，我想试试我这个等级去100级副本究竟能干点什么。就这样吧，不过，我有个条件，就是他不得透漏我的任何信息。”
 
　　大力接到夏夕空的信息后不由得大松一口气：“我明白的，他如此牛B肯定是内测人员吧？以后有求于他的时候还多的是，我懂的起的。”
 
　　夏夕空不置可否：“我朋友说，为了准备，他需要你提前寄500金币活动费用。”
 
　　大力踌躇了，这种不好办啊，提前寄算什么？打借条不？我说，大裁神同志，你自己就不能亲自说句：“为了打消你的顾虑，我们签个合同打个借条吧？然后结账的时候如何如何”之类的？算了，是我有求于人啊，若他真敢黑我，草，劳资穿越者牛B不解释，看我以后PK死你啊！
 
　　大力无奈：“好吧，我寄给你，具体行动地点时间我到时通知。”
 
　　“好的。”
 
　　收到消息的夜魅罗大笑：“他就不怕我真黑了他500金币啊？好吧，我去准备下。”
 
　　夜魅罗对阿兹贝隆：“不好意思了，我有点事要回去耽误下，要不了多久还会来的。”
 
　　阿兹贝隆：“这样啊，那我有一个请求，由于我们岛抓了上百个鱼人，这个粮食变得有点紧张了，下次来的时候能否带一些粮食呢？”
 
　　哦！最初为了做任务准备的吃喝还是派上用场了！
 
　　夜魅罗大喜：“粮食，我有，我现在就有啊！”哈哈，这个人顺起来，什么都顺啊。
 
　　……
 
　　大力一直练箭练到晚上，然后去珠宝店找奥萨玛。此时，奥萨玛，拉盖娅都在。
 
　　奥萨玛：“现在，你已经卷入我们的事件中了，也通过自己的行动获得我们的信任，是该知道真相了。”
 
　　大力正襟危坐，洗耳恭听。
 
　　奥萨玛：“拉盖娅和雅米拉是奥利希斯伯爵的女儿，我和佩特拉是伯爵的男女管家。伯爵是国王很不重视的第十九子，能力普通没有势力没有产业在王室也没有影响力，就靠领取贵族津贴维持家计。”
 
　　原来还是伯爵千金啊，不过身为国王的儿子确只混成一个伯爵，还真是失败啊，一般的王子要么封个亲王要么封个公爵的说。
 
　　“两位小姐从小就对箭术很感兴趣，那时她们报名参加了贵族子弟的选拔考试，结果雅米拉小姐展现出惊人的天赋惊动帝都，这个天赋，是王室血脉传承的能力，拥有这种能力的人在王国历史上就算不是国王，至少也是长老。很难想象，这么强大的能力竟然会传承到能力普通的奥利希斯家族这里。老爷大喜过望，认为家族崛起有望了，但是不久，一件意外的马车事故让老爷和夫人双双罹难了，两位小姐因为刚好临时有事中途下了马车幸免于难。”
 
　　“伯爵夫妇的死并没有引起多大的震动，王室也没有对小姐作出什么表示。我们知道，雅米拉小姐的天赋对某位拥有相同能力的王子的继承权构成了一定程度的挑战，对目前长老议会的权力格局也构成了挑战，这对王室来说也是一个困扰。老爷夫人都不在了，我们根本就没有办法与这些势力抗衡，就变卖了伯爵的房产，更名改姓来到这个偏远的纳赛扬小镇过着隐居的生活。对，我们现在的名字都不是我们的本名。”
 
　　“我们没有想过复仇，我们只想两位小姐过上平平安安的生活，但是很遗憾，这次拉盖娅小姐的事件让我们的幻想破灭了。所以，大力，我请求你能够守护两位小姐的安全。”
 
　　原来如此啊，总觉得这个雅米拉的升级能力有点逆天，若是王室血脉的话，她的能力恐怕还不止于此了。不过，大力还是很难把这个“通宵麻将呵欠连天”女懒汉和这么一个有着苦大仇深背景的王室成员联系起来啊。
 
　　大力忙道：“老板的忠诚实在令我钦佩不已，请放心吧，我已经答应佩特拉阿姨守护两位小姐的。”
 
　　拉盖娅开口了：“关键是保住雅米拉，她才是家族的希望。对方误以为我是天才雅米拉，想把我关起来慢慢整废我，实在恶毒至极。只是实在想不到，当年轻视我不愿收我为徒的箭圣会亲自出面为我开脱。”
 
　　奥萨玛：“箭圣大人和佳莉娅枢机主教的突然参与让这个事件横生变数了，虽然迫于压力对方不得不释放了拉盖娅，但他们肯定认为我们攀上了大靠山，更是会引以为心腹大患非除不可，所以下一次，对方的迫害绝对是更阴险，更毒辣，老爷和夫人的死就证明了这一点。所以我们必须全力防备。”
 
　　大力：“大家放心，现在我已经是在拥有领地的男爵了，实在不行到时候躲到我的领地去避难就行。”
 
　　两人大惊道：“领地！你是男爵了！”
 
　　大力得意地点点头：“目前正在请人规划施工中……”大力便把这段时间的事说了一遍，最后：“总之，就是这个样子，所以我的男爵身份还得保密！”
 
　　奥萨玛拍了拍大力的肩膀，大喜过望：“小子！早知道你有如此能耐，当初我该借你1万金币啊！哇哈哈！好啊！只要有领地有武装，对方就不敢像迫害老爷夫人那样轻易出手了！”
 
　　大力猛然想起一事：“按道理说，两个小姐应该有爵位继承权吧？”
 
　　奥萨玛摇摇头：“伯爵以上爵位不能直接世袭，必须上报皇室批准，当初小姐的继承申请就被拒绝了，变成庶民的小姐就无资格参与任何王室活动了，只是没想到变成庶民他们也不放过！”
 
　　一时间气氛沉闷起来。
 
　　拉盖娅便活跃气氛：“反正我也没什么事，不如，我去你的领地上做工吧！”
 
　　大力：“这个，还不忙，现在那里什么都没有，也没有船只通航，等建设起来了，你想干什么就干什么啊！”
 
　　奥萨玛笑道：“你现在还是好好干好你的联防小队员吧。”
 
　　拉盖娅猛然一怔：“对了，萨西斯也放出来了呢。”
 
　　大力：“前任镇军需官萨西斯？”
 
　　拉盖娅叹道：“是啊，他也被革职了，目前也无事做呢。”
 
　　大力喜道：“莫非，拉盖娅小姐的意思是把他也拉进联防队？”
 
　　拉盖娅点点头：“说到底，还是我连累他了，实在过意不去，先把他拉进联防队找个事再说，然后嘛，干得好，要么转正，要么投奔某男爵，也算是谋个出路。”
 
　　大力大喜：“我正缺人，拉盖娅小姐一定要帮我引荐，告诉他，等我的水晶矿运作起来后，我给你们发工资！”
 
　　拉盖娅笑道：“那我的工资一定要最高哦！”
 
　　“一定一定！”
 
　　第105章碾压100级副本
 
　　第二天，万事俱备，联系妥当。
 
　　杰西卡还是没回来，大力又鬼使神差的去了佩特拉的病房，进门就呆住了，佩特拉正在想事情，透过薄雾斜射进来的晨光将她整个镀上了一层朦胧的金色，大力下意识的时停，看了半天，截了不少图，时停快结束时终于下定决心走上前去，扶住婆婆的肩膀，凑过去在她脸上亲了一下。
 
　　停滞结束，佩特拉看见大力，惊喜的道：“好孩子，你来了啊！快过来坐~”
 
　　昨晚上雅米拉已经来告诉了佩特拉，佩特拉现在跟大力说的都是些以前伯爵府里的趣事，心中有鬼的大力坐在床边，有一搭没一搭的应付着，时不时偷看眼佩特拉婆婆。这一呆就是半天。
 
　　入夜，迷雾群岛，火山岛。一个全身笼罩在黑色法袍中的人已经在岸上静静等候。大力的运输舰靠岸了。
 
　　笼罩在一身白色法袍中的琳法拉皱了皱眉：“这就是你请来的冒险者帮手？”
 
　　萨莉：“邪恶的气息。”
 
　　大力惊讶道：“我也是第一次见到他，我只知道他实力超强，但确不知道他是黑暗阵营的。”
 
　　萨莉：“历史上，教廷也曾和黑暗势力联合抵御过异族军团的进攻，只要能顺利达成目的，暂时的合作也无不可。”
 
　　琳法拉突然冷笑道：“这个冒险者的实力的确非常强，圣骑士，留意这个人。”
 
　　大力不明所以：“哦？好的。”他的实力你都认可了可见非一般的强了，就算你不说，我也一样会留意的啊。
 
　　——系统提示：匿名玩家加入了你的团队。
 
　　匿名玩家？匿名职业？匿名种族？54级？这个，连组团都全匿名也太见外了吧，知道你是内测玩家，但也不至于躲成这个样子吧？哎，算了，高手都是有脾气的。
 
　　大力招呼：“这次行动，请高手多多费心了。”
 
　　高手点点头：“我准备好了。”
 
　　琳法拉也不说话，手一挥，地面上出现一个法阵。
 
　　大力招呼：“请高手站进来，任务NPC要传送我们到任务地点了。”
 
　　当三人站进去以后，法阵白光大炽，三人消失不见。场景切换，三人来到了熔岩河奔流，红光一片的地底溶洞。
 
　　交流感情自然从拉闲话开始。大力屁话：“果然是别有洞天啊，这个，不愧是海底魔窟啊。”
 
　　高手不为所动，自讨没趣的大力只得前面带路，在熔岩甬道里七拐八绕，一个空间传送门样的东西出现，这就是海底魔窟的副本入口了。
 
　　大力：“根据任务指示，就是这里了，高手，全看你的了。”
 
　　三人进了副本，一条甬道的尽头站着的两个卫兵。
 
　　高手终于说话了：“这两个卫兵号称门神，我想知道你这任务NPC的实力，20秒内必须干掉他们，如果做不到的话就是烂泥扶不上墙，后面就不用挣扎了，我退你1500金币走人。”
 
　　门神！他居然知道这两货是门神！大力一时惊愕不已，萨莉却是眉毛一跳：“呵，被黑暗势力小看了呢！”遂重剑出鞘，冲上前一顿猛砍。
 
　　高手不紧不慢的开始数数：“……14，15，16，17，18，19！OK，刚好合格了！”
 
　　萨莉大口大口地喘着粗气，脸色非常不好。看见平常二五八万的导师吃瘪，大力莫名有点小兴奋。靠——！我这在想什么呢？！打住打住！
 
　　高手戏谑道：“小姐，不要太勉强自己，看刚才把你急的——其实，我是说的玩的，只要30秒砍翻他们就可以了。”
 
　　萨莉怒道：“你！”
 
　　大力忙道：“啊，这个这个，既然NPC的实力超强，那么高手该放心了吧。”
 
　　高手正色道：“我有言在先，等会，无论你看到什么那就是什么，不要大惊小怪，更不准录像。”
 
　　大力忙道：“明白明白，都和夏夕空立了合同的。”切，劳资是穿越者，你装逼也得有个度！算了，忍了忍了。
 
　　高手一挥手，地面上出现四个召唤法阵，数声马嘶，四匹死亡骑士出现了。
 
　　大力和萨莉双双动容！卧勒个槽啊！是我看错了还是你搞错了！这是，这是，这么拉风的战马这么酷毙的造型，难道是S级佣兵天启四骑士？！不是吧，怎么可能啊！他才几级啊，没100级能到那个地方的？
 
　　——吸血光环！邪恶光环！恐惧光环！死亡冰冻！
 
　　望着自己身上叠加的这一群光环，大力惊的屁滚尿流——喵那个咪的！还真是S级BUG佣兵天启四骑士啊！大力终于明白他为什么讳莫如深的匿名自己了。
 
　　萨莉从最初的震惊中恢复过来，惊叹道：“想不到有如此强大的冒险者！”
 
　　高手：“我知道这里怎么打，如果你们不想出意外的话，还是听我指挥的好。”
 
　　萨莉脸色一沉，她本来就对这个家伙印象恶劣，现在更是实在无法容忍一个黑暗势力的冒险者对自己指手画脚。
 
　　高手冷哼：“出了事就别怪我。”
 
　　量小非君子无毒不丈夫啊，尤其是这种邪派高手天知道一生气能做出什么事来！大力眼见气氛不对急忙上前：“高手，真是高手啊！令我大开眼界不枉此行，高手千万别和NPC一番见识，只要高手保我任务平安通过，我再出300金币重谢！”
 
　　高手惊讶道：“哦？又出300？你钱多的嘛。”
 
　　大力恨恨道：“只恨钱还不够多，结交不上大哥这样的高手啊！”
 
　　一般的穿越者只干四件事，虐人，收小弟，交兄弟，泡妞。而大力显然不是一般的穿越者，所以他干了第五件事：拜大哥。
 
　　高手淡淡道：“在商言商，结交就免了。”开玩笑，你这种大凯子不就是用来被我榨钱的吗？和我结交了我榨谁的钱去？再说了，和我结交也要有点本事入我的眼才行啊。
 
　　大力点头哈腰：“是是是！”然后马上在萨莉面前劝：“导师，任务为重，能者为师，请不要心存门户之见啊。”
 
　　萨莉吐出一口气：“好吧……”
 
　　大力这又回过头来对高手：“好了，她答应听你指挥了！”
 
　　高手眉头一皱：“真的？要是到时候她突然不听我指挥就怪不得我了，反正我是玩家，死就死了无非掉点经验而已。”言外之意就是你NPC死了那就嘿嘿。
 
　　萨莉愠恼了：“身为一名圣骑士，服从指挥命令是基本素质，请放心吧。”
 
　　高手正色道：“是吗？那么我现在就开始正式指挥了——请从这里跑到入口，然后在跑回来，往返跑个10遍！”
 
　　萨莉眉头一皱。
 
　　高手呵斥：“犹豫抗命？这就是你说的服从指挥？！”
 
　　萨莉一咬牙，只得按他说的往返开始跑。
 
　　大力实在看不过去了，小心翼翼道：“高手大哥，你，你这是何意？”
 
　　高手悠然自得道：“一方面测试她的速度和耐力，另一方面，后面的场景容不得她半点闪失。”
 
　　大力：“高手大哥真是思虑周全，但是时间紧迫，我们必须在0点前攻到最后一个场景啊。”
 
　　高手：“是吗？好吧。停！”
 
　　见萨莉停了下来，高手戏谑地点点头：“不错，真听话！”
 
　　见萨莉脸气绿了，高手又补一句：“很好，热身完毕士气也高，可以开始了！”
 
　　甬道的尽头是一个宽阔的传教大厅，里面是第一个传教士BOSS，以及他面前近百名95级的信徒。
 
　　高手：“前5个场景毫无压力，圣骑士小姐，你要做的就是拉好仇恨，上吧！”
 
　　大力惊道：“高手大哥，你让她一个人杀一百个95级信徒！？”
 
　　高手傲然：“在我面前，他们和60级的战斗力没什么分别！”
 
　　大力对萨莉：“导师，换上个盾牌吧！”
 
　　高手冷冷：“老板，你要是在干涉我的指挥，那我只有退你1500金币走人了。”
 
　　萨莉坚毅：“如他所言！”各种力量祝福王者祝福自由祝福一上，脚下光环一变，神圣之火开启！
 
　　——神圣之火：光环技能，对半径范围100米内的敌人造成每秒50点神圣火焰伤害，开启该光环每秒消耗圣殿骑士50点法力值。该技能仇恨极高。
 
　　顿时整个大厅的教徒叫喊着蜂拥而至！
 
　　高手大讶道：“不错嘛，竟然是个圣殿骑士！”
 
　　大力大骇：“引到BOSS了啊！”
 
　　高手淡淡道：“无妨，人多才好办事！”
 
　　——狂热奉献，神圣打击，十字军打击，神罚之锤一时间金色四射，而萨莉的血条也开始飞速狂降，不得已保命技能全开才止住了迅猛的掉血趋势。
 
　　大力见势不妙，大圣光给她猛刷血。天启四骑士也开始出击。
 
　　——大黑暗术！腐蚀之云！亵渎光环！吸血光环！邪恶光环！恐惧光环！死亡冰冻！瘟疫传染！死亡凋零！
 
　　一时间，整个大厅黑咕隆咚，金光，火光，绿雾，血雾充斥其间。
 
　　——鲜血印记！鲜血骑士给BOSS释放一个持续20秒的印记，攻击中了印记的目标会为攻击者回复伤害值30%的生命。
 
　　高手喝：“技能全开全力攻击头领！”
 
　　萨莉神圣愤怒，正义之怒全开，盯着中了鲜血印记的BOSS猛砍，顿时她生命值直线上升！大力一颗悬的心这才放下来。
 
　　高手兴奋：“厉害！过瘾！哈哈哈哈！倒一个，再倒，又倒一个，继续，——OK！！！”
 
　　正当大力不知其意时，人堆里怦怦闷炸声不断，血肉横飞间，又有更多的人犹如多米诺骨牌一样倒下去！
 
　　——尸爆术！亡灵巫师和恐怖骑士的专用技能，能将尸体生前生命值的20%转化为爆炸伤害攻击半径10米内的全部目标。原来，这就是他说的人多好办事的涵义啊！
 
　　砰砰声渐止，黑雾散去，整个大厅犹如修罗屠宰场，满地血肉，整场战斗仅历时2分钟，BOSS在混战中也不知道怎么死的。
 
　　高手仰天长笑：“原来如此！不虚此行啊！哇哈哈哈哈！”
 
　　大力这才回过神来，亡灵巫师！他是隐藏职业亡灵巫师啊！！！简直牛逼不解释啊！
 
　　此时的萨莉有如从血池中爬出的夜叉。她走到高手面前：“虽然你我阵营不同，但是你的力量赢得了我的尊重，我对你的指挥充满信心，后面合作愉快吧！”
 
　　高手却是所答非问仰天长叹一声：“要是我能早点有一个超强MT该多好啊！”
 
　　大力忙谄媚：“高手大哥，这四个骑士威武霸气，何愁没MT呢？”
 
　　高手叹道：“无论是拉怪抗怪，终究还是圣骑士强出一筹——啊对了，我先不知道这位NPC是圣殿骑士，担心她的拉怪仇恨所以一开始我的出击慢了，造成了一点小小的惊险，后面不会了，会轻松很多的。”
 
　　休息十多分钟后，继续推进。
 
　　天启四骑士无愧于前世S级BUG佣兵，就算他们不出手，光是四个光环就能对萨莉提供极大的提升。
 
　　两小时后，前五个“坦拉好治疗刷好输出猛打”型的便当BOSS轻松全灭。只可惜主力输出是NPC，导致杀死的BOSS不掉装备。
 
　　高手笑道：“终于升级了呢，带这四个吃货还真难啊。”
 
　　大力忙逢迎：“恭喜高手大哥！”
 
　　高手疑惑道：“怪了，我都升了，你怎么还不升？”
 
　　卧槽，当然是我家丝黛拉比你四个吃货还能吃塞！这一看经验条，经验不错嘛，也快升了呢。
 
　　大力只得道：“87%了，经验可能全让高手大哥分走了呢吧？”
 
　　高手心情大好：“呵，那就不好意思了。”
 
　　“高手大哥说哪话呢，是我觉得自己不好意思分了高手大哥的经验才是啊！”


贴主:吻眼泪于2023_09_16 1:15:05编辑
