

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
　　 
　　第18章第三人，凝霜雪 
　　大力在区域频道吼了几嗓子：“12金币雇6个高手代做击杀沃尔希尔城外精英巨熊怪莫多索克的任务，来两个坦克，三个输出，一个治疗，高手报排名联系，非诚勿扰！” 
　　这次大力把通讯信息设置为只接收排行榜前5000名玩家的信息。 
　　12金币是大力出血本的价钱了，一方面是为了保证请到真正的高手，二来是向正在冲级肯定能看见自己喊话的深蓝等人展示自己的财力。如果说大力目前真正能拿得出手的优势，就是财力了。 
　　区域频道又骚动起来：“这不是前两天请高手的大老板吗？”“哇靠，12金币！”“求包养！求合体！” 
　　不理会公众频道，大力开始仔细筛选信息栏发来的信息，哎，这感觉就像天下高手为我所用，唯我独尊啊！有钱真TM的好啊。 
　　猛然间，一个前世惊才绝艳风华绝代的人物名闪入眼帘——凝霜雪！？没搞错？排行榜前10的凝霜雪？大力忙打开玩家等级排行榜确认： 
　　1.匿名玩家：43级（男，职业未知，种族未知） 
　　2.深蓝：41级（男，法师，人类） 
　　3.凝霜雪：40级（女，牧师，精灵） 
　　4.暗影之殇：39级（男，盗贼，亡灵族） 
　　5.巅峰再聚：39级（男，战士，兽人） 
　　6.匿名玩家：39级（女，职业未知，种族未知） 
　　7.永恒星光：39级（男，德鲁伊，精灵） 
　　没错！就是她，好久没怎么看等级榜印象中她一直就是在前十位居中的，确不曾想一下就蹦到第3位了！恩？深蓝41级了？前天还是39级的说，了不起！话说要不是自己提个点子给他没准连第二的位置就不保了呢。点子？大力自嘲地一笑，点子有屁用。没准人家早就想到了，只是不好意思说出来，正好碰到我这个傻蛋代他说出来，我当小人他当君子？我勒个去啊！ 
　　不对，现在第3位在跟我说话呢，我还耿耿于怀个屁啊！忙接通一看，发来信息如下：“12金币，我一人足以。” 
　　不会吧？你一人足以？你是穿越者还是我是穿越者啊？你一个牧师，就算主修攻击，攻击再高能秒BOSS不？BOSS可是能秒你的！BOSS神性之体不吃减速不受控制，你一个牧师？你没搞错吧？ 
　　大力很想借机狠狠讥讽这个前世犹如北斗七星般高高在上遥不可及的存在，发泄下一个小人物的愤懑，但是这个愚蠢的想法在大力的脑袋中停留了不到0.1秒就立刻消失！ 
　　人家可是第三人了啊！超级高手啊！超级美女啊！未来的超级偶像啊！身兼十多个跨国财团的商品代言大使，身家几十亿的大人物啊！ 
　　巴结她！这次不容有失！以后成立打金工作室，她指缝里随便漏点出来就够吃撑了。大力开始努力回想前世所有有关她的信息，准备投其所好。还好，作为一个备受注目的美女公众人物，她的信息比深蓝这个令人琢磨不透的枭雄要多得多。比如说，喜欢内敛沉稳绅士般的男人，讨厌油嘴滑舌类型。 
　　虽然不确定那些信息究竟是她真实的内心还是偶像包装的必要，总之，必须尝试。 
　　大力立刻给她回了信息：“第三人？很好，我马上去沃达希尔出城门口恭候。” 
　　对方只发了一个字：“好” 
　　纳赛扬港距离沃达希尔港半日路程，当大力到达的时候实际上是凝霜雪在恭候他。一个银发蓝眼一袭白袍的美女精灵。 
　　大力忙脱帽致歉：“对不起，路途遥远，居然让女士先等我，失礼失礼！” 
　　就像暴疯之癫他们第一次看见大力时候一样，凝霜雪看大力的眼神也是怪怪的，但女人终究还是好奇心大的：“你平时一直都是穿礼服吗？” 
　　这女人没准以为自己是为了泡她才故意穿的这么骚包，那是她最厌恶的类型，虽然大力绝对没有那方面的高攀之心，但决不能让人家误解，便实话实说：“恩，礼服有助于提升NPC对玩家的好感度，所以我一直都是穿礼服做任务。” 
　　这句实话无异于游戏绝密信息大爆料了，凝霜雪忍不住动容：“确有其事？” 
　　大力故作深沉地点点头。 
　　哦了一声凝霜雪便转入正题：“走吧，在你赶路的时候我就已经做好全部布置了，现在只需过去静候结果了。” 
　　做好全部布置？霸邪之阵？那不是40级牧师就能学会的吧？而且这熊是神之后裔，可不是恶魔亡灵啊。 
　　想不通就不想了，反正她扬言一个人单挑就够令人吃惊了，那么我就满足你，我吃惊个够。我还知道你喜欢干别人认为不可能的事然后享受那种虚荣的快感！女人嘛，都是虚荣心的，要不然各个爱打扮图漂亮是为个啥呢？其实是人都有虚荣心。 
　　大力的表情立刻愕然起来，驻足不前。 
　　凝霜雪停下来回头地问：“有什么问题吗？” 
　　“哦……大问题没有。”大力低头扶帽子不正视她双眼，掏出一张事先写好的合同：“这是我们这次任务的雇佣合同，没异议的话就签个字吧，有异议的话我就修改。” 
　　她这种类型的女孩子嘛，不好意思要钱，在前世都是经济人打点的。现在嘛，最好自己乖乖的送上去。估计她发那“12金币一人足以”的信息也是鼓足勇气羞红了脸吧？不用害羞，别说一钱逼死英雄汉没钱饿死穷光蛋，目前这个全民冲级的阶段谁不缺钱啊？好像就我不缺。 
　　“呵。”看完合同凝霜雪淡淡一笑：“你想得可真周到，我没有异议。” 
　　大力故意在合同上写了“如果任务失败，甲方将重组团队，乙方有义务继续在团队中服务，确保任务完成。”由此刺激她的好胜心，然后通过成功获得更大的满足感，达到讨好她的效果。 
　　大力干咳一声：“虽然你排名第三位令我慕名而来，但是事关重大不得不慎重考虑，见笑了。” 
　　凝霜雪淡淡道：“人之常情！” 
　　然后两人一路无话，出城上山入林。哎，大力是多么想多说点话套近乎加深自己的印象啊，可惜她的性格不喜。将近半小时路程，到达熊怪莫多索克出没的区域。 
　　熊怪，玩家不可能找不到他，他那小山一样的身躯在这荒山野岭中徘徊，是聋子都能看得见，他那饥饿的低沉嘶吼是瞎子都能听得见，他每走一步，大地都在颤抖。在他面前，没有猎物可以跑得掉，他跨一步顶别人跨十几步啊！ 
　　“请再等10分钟！”她自信满满地说道。 
　　“我拭目以待！”大力真的非常好奇她是如何一个人搞定这巨怪。 
　　10分钟后，巨熊猛然发出一声长嗥，整个山野仿佛山风过境瑟瑟颤抖起来。如此威势令大力冷汗之冒，大力知道自己错了，他这实力根本不是目前深蓝他们的小队能对付得了的，原因就是身为坦克的暴疯之癫绝对扛不住！ 
　　“好了，他发现食物了。”她掩饰不住自己兴奋的心情了。 
　　果然，巨熊跑了两步从地上一把叼起一只死鹿然后一口吞食，他意犹未尽，又找到另一只死鹿一口吞食，往返奔走吞食不断发现的死鹿，好大的胃口！ 
　　大力惊愕道：“这死鹿？你学会了法师的伪装术？” 
　　就像大力跨职业学箭术，牧师跨职业学法师低端技能也正常，只是貌似任务也麻烦，她既能花时间留学，也能保证自己的等级不落后甚至直追而上，当真厉害。 
　　凝霜雪点点头：“不错，用伪装术掩饰了死鹿的气味和形状，我是趁他转身时偷偷过去布局的，伪装术时限一到自然就被发现了。” 
　　大力及其配合地问：“你在鹿肉里下了毒？不可能有毒这么厉害吧？” 
　　凝霜雪掩饰不住眼神中的得意笑道：“比毒更厉害，请稍等！” 
　　这么自信淡定？那可得开视频录下来，就让大力见证下超级高手的成长吧。 
　　此时巨熊也不知道吞食了多少头死鹿，正欢快间，猛然一声闷雷般的巨响从他体内发出来，巨熊痛的一声狂嗥，犹如狂风巨雷。又是一声闷雷，巨熊的嗥叫戛然而止他巨山一般的身体轰然倒下，烟尘四起整个大地为之一震，闷雷声不断传来，巨熊嘶哑的喉咙发出恐怖的哀号，身躯痛苦的滚动，所到之处，树木尽折。 
　　大力目瞪口呆！这是什么？！魔法？不可能啊！ 
　　闷雷声很快平息，巨熊低沉绝望的嘶吼终于停止，他身体周边的一大片树林已经被他碾成平地。一阵刺鼻的硝烟味弥漫全场。这味道？炸弹？应该是地精矿山炸弹吧！对，她在每一只死鹿里塞满了地精矿山工程炸弹！任他皮粗肉厚，面对来自体内的攻击，他又能如何？问题是，那炸弹她是从哪里得到的？ 
　　——系统提示：你完成日常考核任务，杀死巨熊莫多索克。1/1 
　　“任务完成！”凝霜雪难掩心中的狂喜，很想第一时间飞奔上去摸尸体，但是外人在场，一定要保持形象，对于淑女来说？什么最重要？形象啊！她斜眼瞟了瞟身旁的大力，只见大力一副目瞪口呆瞠目结舌的样子半天不动，连礼帽掉到地上都浑然不觉。此时无声胜有声，任何千言万语的赞扬都比不上大力此时的倾情出演。 
　　她转过头偷偷地得意一笑，然后压抑内心的激动气定神闲莲步款款地走向熊尸。 
　　大力是在演戏给她看吗？不是，如果是大力就是影帝了，就算是，那也是本色出演：大力是真的被震惊，是真的被吓住了！ 
　　“团队通知：你的队友凝霜雪获得任务物品：神之精魄” 
　　神之精魄！大力蓦然惊醒，这是牧师进阶祭祀的任务物品啊！就是说，凝霜雪是在做职业进阶任务顺便带大力坐个顺风车赚笔外快！ 
　　祭祀！原来她40级就进阶祭祀！从这方面来看，她比深蓝都要牛B了！祭祀会什么？加血？那是牧师干的事——是心灵掌控啊！直接控制低等级的玩家或怪物，牛B不解释啊！ 
　　怎么办？把握的住吗？必须尽全力！ 
　　第19章世界第一珠宝师 
　　大力颤巍巍地走向熊尸，对一旁的凝霜雪再次行脱帽礼：“女士，你的才能令我拜服，我对先前的不信任表示歉意。” 
　　凝霜雪斜睨：“你就不能正常点说话吗？感觉很别扭！” 
　　既然成功完成委托了，她腰也直了气也粗了，开始挑老板的毛病作为被小看的报复。只是，大力说话别扭不就是为了迎合她喜欢绅士的爱好吗？难道是大力的绅士装得不像？ 
　　大力尴尬：“不好意思，长期和任务NPC打交道惯了，连礼仪都是遵照NPC的，见笑了。” 
　　“哦，看来你还挺投入，那么我走了。”她神情愉悦的转身离开。 
　　“女士，请等等！”大力忙叫住她：“下次我遇到高难任务还能聘请你帮忙吗？” 
　　“呵，对不起，我只是一个牧师而已能力实在有限，而且我不爱组团。”她一口拒绝。她确实不爱组团，这在前世都是众所周知的，想想都知道这种超级美女在团队里会遇到多大困扰。 
　　“不不，作为一个牧师完成一个团队都未必能完成任务，这份能力是非常了不起的！”大力开始尽全力纠缠了，大力可是知道她马上要当祭祀了，组不组团对战斗力影响不大。 
　　“其实啊，你何必一定要出钱请人帮忙呢？有很多事情并不是不可能的，你不去试试怎么知道呢？就像我自己一个人完成这个任务，这和等级和实力无关的吧？好了，再见！”一甩长发，留下目瞪口呆的大力潇洒飘逸地走了，现身说法教育人的感觉，真爽，真爽啊！ 
　　凝霜雪缺钱吗？缺，这个阶段大多数玩家都缺，但对于她来说钱不是问题，只要她开口，多少男生屁滚尿流倾家荡产地送上前，她没有这么做。 
　　她一个人做这个任务是找不到强手帮忙吗？当然不是，找她大献殷勤的强者何其多，只要她发话，立刻几十上百的高手就会出现在这里，她没有这么做。 
　　但是她确选择接受大力的雇佣。 
　　无论怎么看，在现阶段12金币都是一笔不菲的巨款，在力所能及且不造成自身困扰的情况下这笔交易没理由不做。 
　　但是，更重要的是，如此天才的击杀创意旁边若是没有一个观众岂非锦衣夜行？这种感觉岂非很痛苦？她需要观众需要见证者，哪怕一个也好！但是这个见证者确不能是她认识的人，因为这样会让对方产生无限遐想。 
　　正当她痛惜如此天才的出演只能沦为孤芳自赏时，大力出现了。 
　　送钱，送表情，送道歉，送被教育！太爽了啊！ 
　　归途中的凝霜雪沉浸在无限满足的遐想中：聘请我？是想包养吧？开玩笑！要不是看他态度恭敬直接PK死他了！总有那么一些臭男人以为有钱就可以如何如何，我总有一天要把你们的傲慢统统碾碎！ 
　　——她不是不爱钱，而是不爱想靠钱接近她的有钱人，更不爱没本事的有钱人！这是前世任何媒体信息里都没披露出的她的绝对真实内心世界。 
　　…… 
　　哎，大力叹了一口气，为什么别的穿越者一出现，各种美女就倒贴，而我只是想维持一个合作关系就那么难呢？不过，也不错了，至少她还和自己说了那么多话，要知道她成名后，可是冷若冰霜不屑一顾的。也罢，也罢，该干什么就干什么吧，大力的心理承受能力可是很强的。收拾东西先。 
　　——系统提示：你获得任务物品“烧焦的熊胆” 
　　烧焦的熊胆？行不行啊？任务会不会判定失败啊？怀住忐忑不安的心情，大力把熊胆交给正在陈词滥调的萨莉。 
　　萨莉：“……你能取得这光辉的战果——这，这是什么？天哪，你知道你干了什么！你，你知道你给我……教廷，你给教廷造成多么严重的经济损失吗？作为不完全完成任务的惩罚，你只能得到正常奖励了，下次记得一定要吸取教训！要知道在战斗中，99%的优势未必等于胜利，那1%的疏忽往往导致惨败！” 
　　大力忙道：“谨记导师教诲，下次我一定会小心的。” 
　　——系统提示：您完成教廷困难级日常考核任务，获得经验+50000，获得5金币35银币，您在教廷中的声望+800，您在纳赛扬镇的声望+1600 
　　哎，悲剧啊，好好的一个双倍奖励变成正常奖励，12金币啊！亏大了。老是给我发这些我个人根本无法完成的日常有意思么？难道系统认为我是某个能无视等级和实力影响的天才？真没意思啊。 
　　天还没黑，小姑娘的日常还是必须要去的。 
　　夜幕将至，远远的就看见她那娇小的身影在焦急的张望，当大力出现时，她眼睛一亮地欢呼起来，对！那一刹那真的是眼睛一亮啊！是大力眼花了还是今天频受打击产生的错觉？ 
　　“哥哥，你终于来了，送给你，这是我做的，我必须回家了，再见！”说完一溜烟的转身进门不见了。 
　　大力愕然，她的速度貌似比上次敏捷多了？快得都来不及叫停她了？然后在看看她送给自己的东西，一个纸折的小鸟？哎，大力无奈地一笑，孩子们眼中的世界是怎么样的呢？记得我小时候，啊，记不清了，那时没有电脑玩没有电视看也总是那么快乐，难以理解啊…… 
　　还是继续冲珠宝吧。打开邮箱，大力震惊了，真是每天都给力今天最给力啊！这么多材料，而且种类如此齐全，连次级龙眼石，次级月亮石，这种顶级的中阶材料都有了，而且数量还不少！这是谁邮来的？他是怎么得到的？太牛B了吧？这些石头大力本不指望当前阶段的玩家能获得，都已经做好10金币一个从奥萨玛的黑店买的准备了！ 
　　今晚冲高级有望！ 
　　平复下今天的郁闷心情，大力开始全心全力的作最后冲刺，大力不下线了，他激动得睡不着，他害怕一觉醒来发现这一切都是个梦。 
　　凌晨5点50分。 
　　——系统提示：您的珠宝技能熟练度加1，当前熟练度100000/100000，达到进阶条件，请找珠宝加工导师提升你的技能等级。 
　　大力狂喜：“老板！老板！起床了！起床了！我要学技能！” 
　　半晌，奥萨玛一身睡衣睡眼惺忪的蹒跚下楼：“吵什么吵，刚刚在做好梦被你吵醒……” 
　　大力叫：“不是梦，老板，我可以学高级珠宝了！我可以学高级珠宝了！” 
　　“哦！”奥萨玛睡意顿消，手伸到大力面前：“钱，拿来。” 
　　大力楞：“什么钱？” 
　　“废话，当然是学高级技能的学费啊，你见过不交学费的技能么？36金币！” 
　　大力哀号：“不会吧？我升中级你都没收我钱啊！”36金币！！！换成当前的普通玩家还不跳楼上吊啊！ 
　　奥萨玛：“那都算到你借我钱的利息里了，而且这36金币还是把你在本镇声望的折扣算进去了，一般人就是60金币多呢！” 
　　哎，刚刚的激动心情在36金币面前瞬间幻灭。 
　　——系统提示：恭喜您，您的珠宝加工技能达到高级。 
　　——系统提示：您是纳赛扬镇第一位达到高级职称生产技能玩家，您在纳赛扬镇的声望+10000。 
　　——系统提示：您在纳赛扬镇的声望达到崇拜，获得成就“纳赛扬的偶像”，获得10点自由属性点奖励。你在纳赛扬管辖区域附近的攻击或治疗效果提升3% 
　　——系统提示：恭喜您，您是世界上第一位达到高级职称生产技能的玩家，您的世界声望+3000，您的种族声望+3000，您的职业声望+3000，你获得30万经验的奖励。获得奖励物品“A级佣兵英灵封印宝珠” 
　　——系统提示：您是第一个达到高级珠宝生产技能的玩家，获得成就“珠宝第一人”，获得20点自由属性奖励。 
　　——系统提示：恭喜您，您升级到23级。 
　　——系统提示：由于您的珠宝技能达到高级，拥有了在生产技能排行榜排名的资格，请问是否排行？ 
　　一连串的系统提示信息将大力轰炸至眩晕，第一？我居然是世界第一？我两辈子从来都没拿过第一，连倒数第一都没我的份，现在我居然拿到第一？哈，哈哈哈，果然穿越牛B不解释啊，哈哈哈！ 
　　是否排行？当然不排行了！我要量产至尊二戒，收集材料可是要悄悄地进行的，要是让别人各个都知道我是珠宝第一，那就等着这些龟儿把材料炒出个天价来！ 
　　佣兵英灵封印宝珠：里面封印着一个勇士的英魂，召唤后将会为您出生入死的战斗终身。暂不可用。 
　　这东西就是佣兵球了，有玩家到达50级时系统将会开放佣兵系统。大力和深蓝说的第一个到达50级的玩家有福利，福利就是这个东西了。 
　　佣兵的出现将是玩家实力的分水岭。等宠物系统开放的时候又是一个分水岭。在前世，深蓝，凝霜雪什么的，只要一出战，就是各种超强佣兵，宠物，以及佣兵的宠物前呼后拥浩浩荡荡，一个人单刷副本什么的，跟玩似的。 
　　当然，佣兵多，宠物多，未必是好事，因为佣兵的成长必须要吃主人的经验的，想想一个玩家带几个佣兵几个宠物，看似威风，但经验全被平摊了，队伍整体等级上不去，PK的时候遇到一个等级暴高的独行客，直接被百万军中取上将之首的事也很正常。 
　　而且，佣兵宠物也要穿装备的，就是说玩家自己吃饱还不够，还得兼顾佣兵，宠物的装备，这一家老小的要多大的财力精力才摆的平啊？ 
　　至于大力，身为代练需要佣兵吗？不需要！代练就是那种等级暴高，一人吃饱全家不饿的独行客。所以嘛，这个佣兵球就是用来卖的。对，佣兵球可以卖，但一旦召唤认主了后就不能卖了，不满意只能遣散。 
　　第20章误导出的至尊三戒 
　　激动兴奋的心情终于平复下去，奥萨玛还是一副怏绵绵的样子。 
　　大力有点不满意了，这么大的喜事旁边都没个祝贺帮腔的，简直没天理：“老板，我都高级了，我取得这么大的成就你就不祝贺下么？” 
　　奥萨玛打了个呵欠，拍了拍大力的肩膀：“高级才是一个珠宝师人生的起点，你还在起点上，何来成就之一说？努力吧……我继续睡了……” 
　　哎，老板说得没错，不止珠宝，任何生产技能高级才是起点，但要真正出头却是专家级，宗师级，前世那些日进斗金的技能师无不是宗师级。不过，珠宝不一样，因为有全属性各加20点至尊二戒！ 
　　每天用20个垃圾至尊一戒就能换取一个至尊二戒！ 
　　对了，至尊二戒的领取任务是什么来的？仔细想想……大力前世毕竟不是学珠宝的，实在不清楚这里面的流程。但是至尊二戒实在是太著名了，并不是它属性真的无敌，而是它的名字太臭屁太容易愚弄新人，基本上稍微宅点的人就耳熟能详。不管了，先把至尊一戒的配方学会，然后在去换戒指的NPC那里去问问。 
　　换戒指的NPC在人类狮心帝国首都荣耀城那条著名的奢侈品商店街，狮心帝国和奎多雷王国是盟友，玩家可以“免签证”随意出入。但是距离很遥远，坐船的话要4，5天，一般就是走传送阵，传送费5金一次。 
　　时间就是金钱，大力当然就是飞传送门了。但是纳赛扬这种小镇是没有传送阵的，所以必须去最近的大城达纳苏斯，半天路程。 
　　荣耀城非常的雄伟磅礴但并不热闹，除了满街走来走去的NPC，玩家几乎没有，因为目前阶段的玩家还没到主城来混的地步。 
　　帝豪珠宝行，人类帝国最大最高档的珠宝行，大力就在这里的二楼遇到了那个传说中的NPC，约翰森，他主动招呼：“原来是来自远方高贵优雅的精灵朋友，最近刚刚晋级高级珠宝师的大力先生，幸会幸会！欢迎欢迎！” 
　　大力拥有3000点世界声望，一些NPC认识他不奇怪，世界声望就是这个作用，甚至连敌对阵营的NPC都有可能认识你。 
　　既然认识我那就好，大力也不客气，开门见山：“您好，我远道而来就是专门来咨询有关至尊二戒的事情的，我想约翰森先生应该知道。” 
　　约翰森脸色变的惊讶无比：“你怎么知道至尊二戒的？这是一个只有少数人知道的项目，你如果不能给我一个确切的答复我不会告诉你任何事情，远方的朋友！” 
　　额？！麻烦了，难道有前置任务？在前世，至尊二戒虽然著名，但其实只有少数人会的，原因之一就是至尊一戒的配方很难得到，基本上可算得上是一个隐藏任务了。若真是有一个隐藏任务当前置任务，那大力就只有吐血跳楼了！隐藏任务在一个村子里玩家都未必找得到，更不要说满世界毫无线索的找！ 
　　难道就灭在这里？若没至尊二戒，自己的债务怎么办？不行，大力不会坐以待毙，大力要挣扎！有没有任务可以不要前置任务流程就能中途接下去的？ 
　　有！想办法误导NPC，但这要碰运气！而且很有可能产生各种未知的后果！ 
　　凭借多年任务流的代练经验，大力冷汗直冒决定赌一把：“我的导师，纳赛扬镇的奥萨玛先生给了我一张至尊一戒的图纸。” 
　　在任务流里，这种牛头不对马嘴不直接回答NPC问题方式很容易导致任务失败。但是，大力确知道，AI在触发状态是开启模糊联想思维能力的，让其抓住对话中的关键词，比如，奥萨玛，至尊一戒图纸。大力要把NPC往“是奥萨玛喊我来找你”这方向误导。 
　　这种含糊其辞的方式有时能误导主脑产生奇效。 
　　约翰森一愣：“奥萨玛？哪个奥萨玛？奥巴尔的徒弟？艾里克的徒弟？我很久没听过这个人的消息，也不知道他现在搬到纳赛扬镇了。你能告诉我是哪个奥萨玛吗？” 
　　对话接下去了！系统要查户口了，奥萨玛果然是关键词！怎么回答？既然都是姓奥的，一定是奥巴尔吧？对，回答奥巴尔的徒弟——不对，这不符合任务程序，奥萨玛从未提起他的师父，如果我乱猜就等于欺骗，系统主脑就会去搜查奥萨玛的记忆库，如果能确认奥萨玛对我提及那么任务可能进行，如果没有提及，那就麻烦了。NPC的背后可是强大的超级主脑，不是这种方式就能欺骗的，误导不等于欺骗。 
　　但问题是，奥萨玛的信息实在少得可怜，我连他的全名都不清楚，只知道他有一个当训练师的侄女，以及，以及他以前是个养鸡的，对，他以前是个养鸡的，他是亲口对我说过，这样就不怕系统搜他的记忆库！ 
　　大力忙道：“奥萨玛先生从未对我提及他的师父，我也不知道，但是他对我说过他以前是个养鸡的！” 
　　约翰森抚掌大笑：“原来是养鸡的那个奥萨玛，我知道了知道了，是伊萨亚的徒弟，他能有至尊一戒的图纸那就不奇怪了。” 
　　对话又接下去了！此时大力的后背全湿了！这算什么？我误导他他反过来也误导我？如果我真的顺着他的话乱猜一个奥巴尔或是艾里克我就完蛋了！ 
　　有些任务，机会往往只有一次，失败就无法弥补的，如果刚才大力随便乱猜一个奥巴尔那么立刻就会被拆穿，因为这个世界可能根本就没奥巴尔这个人。那么大力就会被约翰森认定为骗子，好感度直接降低到仇恨，以后根本就没得谈更不要说任务了。 
　　约翰森又道：“既然你是奥萨玛的徒弟，那你找我咨询至尊二戒的什么信息呢？” 
　　哦也！误导成功！大力狂喜：“当然是来学习至尊二戒的配方了！” 
　　大力知道至尊二戒的配方是不传之秘，玩家不可能学到的，只能用20个垃圾至尊一戒来换成品，但是作为任务流，千万不能搞穿越，千万不能直接说什么“我要用20个至尊一戒换1个二戒”，那样很2的。 
　　果然，约翰森说：“至尊二戒的配方不可能学到的。” 
　　大力明知故问：“为什么不能学呢？” 
　　约翰森：“因为委员会决定销毁配方了。” 
　　居然是销毁的？难道不是不传之秘？这倒是令大力意外了：“不会吧？这么优秀属性的戒指居然要销毁？” 
　　约翰森叹道：“因为它的属性根本就对不起制作它的高档材料，是个彻底的失败之作！” 
　　“哦，是这样！”大力终于明白至尊一戒这么垃圾居然要高级技能才能做，而且材料居然还是红黄蓝绿紫宝石各一，虽然那些宝石并不算贵，但确实是属性对不起材料。原来二戒也有这个短板。但是失败之作你们看不上我看得上嘛！便试探：“既然是失败之作，那剩下的成品怎么处理呢？” 
　　约翰森：“二戒虽然失败但还是有一定用处的，委员会决定用二戒回收流传在市场上更失败的一戒，一戒的出现完全就是一个笑柄，有损委员会的名誉！” 
　　哦，原来所谓的兑换其实是回收啊！那么，对话进行到这一步该发放兑换任务了吧？大力便问：“不知我能为回收工作做点什么呢？” 
　　约翰森笑道：“难道伊萨亚的徒孙，珠宝玩家第一人是来干这种无聊的事情的吗？有没有兴趣看看我们新研究出的作品呢？” 
　　怎么回事？不给任务？新作品？是了，误导NPC往往会导致任务地走向变得不可预测，但是更好，新作品一定是比二戒更好的了。想不到误打误撞出更好的货！哇哈哈哈！ 
　　大力兴奋：“当然有兴趣！” 
　　约翰森：“请跟我来三楼！”然后带着大力来到三楼一个密室中，从一个铁柜子中取出一枚戒指：“请看，至尊三戒！” 
　　——至尊三戒：力量+30，敏捷+30，耐力+30，智力+30，精神+30，伤害减免30点，宝石插槽2。 
　　这是？至尊三戒！？居然带两个宝石插槽！太牛X了！在前世从未听说！难道我开启了一个前人从未涉足的领域？ 
　　大力无比激动地问：“不愧是三戒！我，我能学吗？” 
　　约翰森笑道：“想学吗？但是是有条件的！首先，必须加入我们组织，我们的组织叫至尊极品研究委员会，你的师祖伊萨亚就是委员会高层的轮值主席” 
　　至尊极品研究委员会？前世从未听说过的组织！这究竟是需要做什么样的隐藏任务，有多大的机缘才能加入的组织啊？可如今，他们向误打误撞的大力敞开了大门！ 
　　二戒没指望，只有靠三戒了，为了那一身债务，无论如何大力都要加入这个组织！大力坚决：“怎样才能加入贵组织呢？” 
　　约翰森：“第一，必须有委员会成员的推荐信。这一步，你可以免了，不用麻烦伊萨亚小姐，我就可以当你的推荐人！” 
　　大力立刻感谢：“多谢先生提拔，在下感激不尽！”看来，推荐信什么的可能就是进入这个组织必须的前置隐藏任务了。 
　　约翰森笑道：“谁叫我第一眼看到你就觉得你特别顺眼呢？第二点，你必须达到50级，第三点，你必须还要学会令一门生产技能，且必须达到高级职称。” 
　　50级是一个角色成年的标志，大力理解，但为什么还要学另一门高级生产技能呢？不由得提出了疑问。 
　　约翰森：“一个研究者，若是只局限于本门学科，目光就会变得局限，思维就会变的僵化，很难研究出真正的至尊极品，只有博学百家之长以他山之石攻玉才符合我们委员会的宗旨！” 
　　大力点点头：“在下受教了，在下达到加入条件时必定登门造访！” 
　　约翰森笑道：“那就期待你的好消息了！” 
　　第21章成为炼金学徒以及……转盘？ 
　　在回程的船上，大力对无限美好未来的憧憬心情很快就被严峻的现实问题困扰了。 
　　升50级不难，难就难在又要练一个高级生产技能，这就麻烦了，自己花了将近一千多金币才速出一个高级珠宝，现在只剩下500金币不到，如何冲技能？难啊！而且他只说这是加入组织的条件，学习配方的条件还没说呢，以后用钱的地方天知道还有多少？ 
　　想不出就别想了，此时的大力一天一晚没合眼了，实在困不住了就睡了，或许一觉醒来船到桥头自然直了吧。 
　　码头的钟声惊醒了大力，船到达纳赛扬了。 
　　此时天以渐黑。今天导师的日常是没时间做了，当然这个时候了找她她也不会发布任务了，人家急着下班的。日常并不是每天必须做的，就算耽误几天，日常的进度依然保留着的，但是耽误久了就有问题了，懒惰懈怠的评语是少不了的。 
　　那就去找找小姑娘吧，她应该还在的吧？ 
　　果然，丝黛拉看见大力远远地就跳起来招手。大力不由得叹了口气，今天她会送什么“宝物”给我呢？ 
　　丝黛拉抓紧着大力的手不放：“哥哥！你终于来了！我妈妈要见你！你一定要去啊！” 
　　哦？哈哈，哈哈哈，终于啊！守得云开见日月，我这十多天的心血没白搭！怎么突然肯见我了？难道是因为我声望崇拜的缘故？ 
　　大力笑道：“好，快带我去，我一直都有事找她的！” 
　　依然还是那个乌烟瘴气的地下实验室，大力进门时先试了一下，停不了？当时好像只有自己和杰西卡，丝黛拉没在！等会丝黛拉走了再试试。 
　　火红法袍的红发杰西卡，再试验台各种氤氲雾气的烘托下，她就像一个来自地狱的嗜血魔女。但是，在大力的眼中，这里就像天堂，她就像天使！ 
　　杰西卡娇笑道：“那几天听丝黛拉说你要找我，但是我一直没时间，实在抱歉，不知你找我有什么事啊？” 
　　如果是前几天到来，大力肯定会直接劝说她“合作吧，我把珠宝制品低价卖给你，然后你卖给奥萨玛，大家都有钱赚”，但是今天，今天大力改变主意了，就是因为约翰森，一个可以给玩家下套子的NPC。虽然代练行规一直都在警告代练员绝不可轻视NPC，但一直以来都是按攻略行动的大力也没出什么漏子，久而久之就松懈下来，但今天约翰森差点让自己跳楼完蛋！ 
　　无论NPC显得多么有人性，它的背后始终站着系统主脑，你一个玩家对系统的代言者说：“我们合作吧！我们绕开系统做生意吧！”——这叫什么？与虎谋皮啊！不要太2！ 
　　不得不说，那几天的大力确实是被利益蒙蔽了头脑。但是，杰西卡确实拥有绕开回收系统的功能，或许是游戏设计者有意安排，或者是游戏设计者的疏忽。在不确定的情况下，她的功能只能暗中利用，绝不能明买明卖。否则系统发觉了直接在线修正不说，没准大力也要被封号。 
　　如何暗中利用？这应该和误导系统一个道理，总之，绝对不能在她面前说“买卖”半个字，因为这么敏感重要的关键词是绝对逃不出系统的审核的。究竟如何实施，时间仓促大力没想好，但是在陪着丝黛拉下楼的那么一小段时间大力想到了一个长久之计！ 
　　大力行了一礼：“杰西卡夫人，在下想拜你为师，学习炼金术！” 
　　杰西卡一愣，随即大笑道：“你找我几天就是为了这点事？镇上那个安托尼奥可是正式挂牌的炼金训练师，你不找他确来找我？” 
　　大力：“因为我听奥萨玛先生说过，夫人在进行一项伟大的研究，一种能长时间增强法术效果的药剂。” 
　　杰西卡冷哼：“他才不会说什么伟大的研究这种话，你也不用说好话了，如果你的目的是想来分享我的成果的话，那你就失望了，因为我的研究一点进展都没！” 
　　大力的目的本来就不是杰西卡的什么研究成果，他只是想找一个能长期接近她的机会慢慢研究突破口，顺便在把炼金术当成第二生产技能而已。下面该如何回答呢，要给出一个令她信服的理由出来，但是大力绝不是那种思维敏捷的人，眼见她的脸色变得不耐起来，没有思考的时间了！ 
　　只得硬着头皮：“夫人，我学会了炼金术可以帮忙啊，两个人研究总比一个人研究成功的几率大一些！” 
　　“啊哈哈哈！”杰西卡一声狂笑两眼凶光大盛逼视大力：“你今天刚刚晋升高级珠宝师，正是事业起步的关键阶段，你不务正业却跑来找我学炼金？” 
　　语气不善！人家认为我有不轨企图了！虽然我真的有不轨企图！完了完了！大力冷汗直冒却也只得强撑到底：“年，年轻人多学点东西总是好的……” 
　　“——啊噗”杰西卡立刻喷了：“果然是老东西派你来的！” 
　　大力愕然：“老东西？谁？” 
　　杰西卡冷笑道：“装傻？难道不是奥萨玛派你来帮忙的？” 
　　大力恍然大悟，什么年轻人如何如何这种老气横秋的语气不正是奥萨玛的口头禅吗？对啊！如果说是奥萨玛派自己来帮忙那么理由就解释地走了！——但是，这不符合任务的程序，因为奥萨玛根本就没派自己来。她之所以得出这种结论很显然是被自己误导的结果！系统可以误导，但是不能欺骗。所以绝对不能承认！ 
　　大力立刻否认：“没有没有，他绝对没派我来，是我真的想学！” 
　　杰西卡冷冷：“真的想学？” 
　　大力坚定地点点头：“真的想学！” 
　　杰西卡冷笑道：“那倒也是，从我那天见你进门时那一脸愉快的表情我就知道你真的特别想学！” 
　　靠啊！会说反话？这AI不要太牛了！话说，不就是找你学点炼金你至于么？你又不是什么成名的大师也没啥成果，至于把自己那点破烂底子当不外传的宝么？大力心情非常郁闷，只得强辩：“那是因为我绝没想到这里会是一个实验室，而且刚刚进门，气味一下子不适应而已。” 
　　沉默，压抑。终于，杰西卡移开逼视的目光长叹一声：“好吧，我可以教你！” 
　　大力大松一口气，喜道：“多谢夫人！” 
　　“先别谢！”杰西卡沉声：“我事先声明，我的水平不会比镇上的那个训练师高，所以你别抱太大期待，而且既然你说你是来帮忙的，那么就要有个帮忙的样子，我这里很忙，的确需要一个打杂副手，你每天必须至少为我打杂三个小时以上，工钱没有！如果你做不到的话那么请回吧。” 
　　大力忙道：“请夫人，不，请老师放心，我一定能做得到！”啊，话不能说太死，忙追问：“万一哪天真的有急事，能请假么？” 
　　杰西卡冷哼：“能，当然能，你要是能一天干完两天的事那么可以请一天假，一天干完一个星期的事那么就可以请一个星期的假。” 
　　这样就好，任务打杂两不误了，大力放下心来：“老师，我没有问题了，请传授我技能吧！” 
　　“先签字！”杰西卡冷冷的递来一张合同。 
　　大力接过来一看，合同上的内容正是刚才的谈话内容以及各种纪律条款，违约的罚金是1000金币——靠啊！这合同肯定是早就拟定多时了！原来她早就想收个徒弟了！大力一口老血喷出，明明应该是她主动求我才是啊，就像奥萨玛那样！够狠，够沉得住气！劳资签！等会看我怎么找回来！ 
　　不对，这合同有问题，没有写终止条件！万一签了那不就成终身卖身契了吗？好你个阴险的NPC！既然知道她其实收徒心切大力就有叫板的资本了。 
　　大力忙叫：“老师，我总不能在你这里打一辈子杂吧？这合同总得有个期限吧？” 
　　杰西卡一拍额头，干笑道：“哦？是这样？忘了忘了，不好意思，既然你是来帮我做研究的，那就截止到你帮我完成研究吧？” 
　　刚才的事情可是把大力吓醒了，不依不饶地追问：“完成什么项目的研究得说清楚！” 
　　杰西卡瞪：“当然是超强法能药剂的研究了！” 
　　超强法能药剂！持续一天提升5%法术效果的药剂，果然是它！前世大名鼎鼎的发财药！难道前世这个药是她研究出来的？人不可貌相啊！若是这样这合同必须签了！ 
　　大力心中大定：“没问题了，我签——等等！” 
　　杰西卡不耐烦：“你又怎么了？” 
　　大力馋着脸：“我帮助老师完成研究，当然应该有权分享老师的成果吧？” 
　　杰西卡：“当然，学生分享老师的成果是正常的” 
　　大力谄笑道：“那，那请老师把这一条也补充进去吧！” 
　　“哼”杰西卡瞪了大力一眼，抓过合同修改一番然后扔过来：“还有问题没？” 
　　大力笑道：“没有了！” 
　　——系统提示：你学会了初级炼金术。 
　　“现在，你学会初级炼金术了，这种程度根本没法帮我打杂，你必须尽早上手，第一步就是识别材料，第二步就是使用仪器，第三步是配置药剂，我没时间教你，你自己去学！”杰西卡说完就丢了一大堆初级教材，启蒙读物出来。 
　　靠，连教材都准备多时了。你狠！不过既然当徒弟了，总得表现表现下自己嘛，大力便问：“老师，您现在的法能药剂研究遇到哪些困难呢？如果是材料，我会帮忙给老师留意的。” 
　　杰西卡：“哦，现在我的研究项目是某种健身饮料，不是法能药剂。” 
　　——啊噗！大力又是一口老血喷出：“老师，你不是说研究法能药剂吗？怎么又去研究饮料了？” 
　　杰西卡瞪：“你当研究不要钱啊？我先研究饮料想办法赚一笔研究经费再说！” 
　　大力顿时天昏地暗，终于明白奥萨玛说的不看好她的含义了，照这样下去，天晓得她什么时候能研究出法能药剂？自己签的合同和终身卖身契有什么不同？前世那个法能药剂真的是她研究出的吗？算了，杂事谈完了，该正事了，给我停！ 
　　大力每天都坚持用一次“停滞”，虽然没再发现其他规律，但已相当熟练，动念即可启动，成功了！周围包括杰西卡再次定住！ 
　　能动！大力走向杰西卡，刚摸上她的手，眼前却突然一阵白光，白光散尽，大力悬浮于一个空荡荡的空间，只有面前一个放出柔和多彩光芒的……转盘？！ 
　　第22章快乐的打杂工和抽奖 
　　这……这是……穿越常见配套福利的抽奖系统？！哥不仅是个穿越者，还是个带系统的穿越者！哇哈哈哈哈！ 
　　大力又惊又喜时，一阵毫无感情的提示传来： 
　　——欢迎宿主进入时停系统，请抽取你的奖励，本系统每当能量充满后可进入一次。 
　　啥系统？啥能量？大力问了半天，系统毫无回应，切！别家的系统那叫一个周到贴心手把手的教，自己这系统倒好，惜字如金，都得自己猜…… 
　　大力碎碎念时注意到视野边缘有条亮线，仔细一看，是个细槽，当前空了，这就是能量吧？要怎么冲呢？问系统没反应，得！自己慢慢琢磨吧，再来看这个抽奖转盘。 
　　这个大转盘，分成了三十六份，仔细看转盘上的选项，是各种图案，同一颜色的图案相同，大部分是白色，夹杂着些蓝色，还有三个绿色，黑色最少，只有两个。图案下面还分别写着几个小字，白色数量、蓝色时长、绿色范围和黑色结束。 
　　这猜哑谜啊？什么数量？时停的次数？其他依此类推？时长、范围倒好理解，可结束是什么？ 
　　大力纠结半天，算了，选一个不就知道是啥效果了？！抽奖怎么开始？ 
　　大力念头一动，那轮盘图案上出现了一团光点，开始快速旋转起来，不一会停到了……黑色！一来就稀有选项啊！大力激动了……旁边的白色图案上。 
　　白激动一场，大力在郁闷中随着白光一闪，回到杰西卡房中，还保持着摸着她手的状态，算了，虽然摸着僵硬，好歹是美女的手！什么追求！这么好的机会不是该这里吗！大力向着杰西卡的白又圆伸出了禄山之爪，摸不到？！ 
　　杰西卡的胸部竟然也有一层看不见的障壁！不会吧？大力又试了别的几个地方，手臂、肚子和腰可以，屁股不行，私处更别想，大腿都不行？好歹小腿和脚可以，值得一提，杰西卡的嘴也挡着一层，脸上其他地方到可以。这不就相当于穿了一件看不见的合金露脐背心+过膝五分裤+口罩吗？时停系统你闲得慌啊？大力吐槽不已，看来要逐渐解锁，现在只能先将就下了，美女的小肚子还满软的嘛！倒计时出现了，大力收手站到一边。 
　　倒计时快要结束时，外挂系统姗姗来迟给了条警告：——宿主请不要暴露本系统的存在，否则抹杀处理。 
　　阿噗——！大力直接懵逼，狗热系统你玩我啊？！ 
　　这时，杰西卡解除了时停，感到浑身一阵蚂蚁爬过的感觉，尤其是肚子，不由的手摸上肚子揉了揉，大力心脏提到了嗓子眼，完了！她要是怀疑盘问我，我要是不小心说漏嘴，那NPC背后是主脑，主脑背后可是人啊！那哥不就挂了？！不行，到时候拼着任务不要强行下线也不能让她抓住把柄！ 
　　幸好，杰西卡没起疑心，只是揉了揉肚子，接着安排大力学习炼金术。 
　　大力松了口气，看来之后都得小心，要不等人睡着了再用？大力又瞟了眼视野边缘的能量槽，貌似要集中注意力才会显现，咦，好像涨了一点，难道使用时停它就会充能？以后留意一下，现在先看书。 
　　炼金术，顾名思义，其初衷是想把石头转化为金子的技术，但点石成金不可能，各种稀奇古怪的东西却是出来不少，其门类主要涵盖三个领域：制药，炼器，物质转化。其中炼器是最烧钱的，炼器也就是所谓的制造神器圣器，以及傀儡魔像什么的，在前世不知有多少财团沉迷其中，使得炼金术等同于烧金术。而珠宝，炼金，锻造号称烧钱三巨头，没有大公会大财团供养想都不要想。 
　　把炼金作为第二生产技能，在以前大力自然是想都不敢想的，大力是把宝全压在杰西卡身上了。 
　　炼金的学习正式开始，第一步就是识别材料，材料没有，就是看那几大本图册，大力明显感到不对劲了——看书也能涨熟练度！看书也能涨经验值！对，就是每翻一页，在那一页目光停留个十秒，系统就会提示熟练度加1，经验加10。 
　　不对啊！虽然大力前世没有学过（也不可能学）炼金，但也知道炼金和珠宝等其他技能一样，都是“重实践，轻理论”的，哪有看书就能涨熟练度之一说？比如学挖矿，你看书能看出朵矿来？ 
　　难道说炼金不一样？若是看书就能涨技能熟练度那炼金初期的学习成本应该很低很低啊？可我记得那时一些人学炼金都是满世界收购廉价材料冲技能的啊？正因如此，大力的工作室就要求员工注意留意囤积低级材料的。 
　　怀着疑惑的心情，大力看完了第一本书，熟练度涨到初级2阶了。这看书加熟练还加得挺凶残啊！？ 
　　啊！是这样！大力猛然醒悟！大力终于明白这个隐藏任务是什么了，那就是免费进修炼金术啊！大力终于明白为什么找她学个技能她要先问这问那半天当个传家宝，原来还真的是宝啊！ 
　　原来我真的捡到宝了！大力欣喜若狂，炼金冲高级不是梦了！ 
　　同时大力感到了紧迫的危机感，这么容易就获得免费的进修机会就说明这个隐藏任务难度并不怎么样嘛，可能就是游戏公司为了照顾休闲玩家专门设计的任务。不行，我要把握机会争分夺秒扩大优势！我要日以继夜地学！ 
　　大力就是这种人，他不是没有进取心，而是一旦发现与别人差距太大往往就会放弃挣扎，比如，他的等级，攻略出错外加债务缠身后他就对等级看淡了。而一旦他拥有巨大的优势，就有如所有正常人应有的反应。 
　　只是有两点大力是没想到的：一，游戏公司才没那么好心照顾休闲玩家，游戏公司的追求就是把休闲玩家变成宅男。二，这个隐藏任务的难度并不是他想象中的那么不怎么样。实际上，其难度是很怎么样，因为杰西卡会不断向玩家勒索各种稀有材料，纵然玩家武功盖世也是有力无处使，纵然玩家富可敌国也是有钱无处花，只有在取得她的信任和好感后，她才会收徒弟。 
　　而大力，从一开始送项链给丝黛拉，送珠宝给她又不提要求就起了一个诡异的开局，而他偏偏与她的老熟人是关系良好的师徒，再加大力的声望因素，与丝黛拉的好感度因素，在加刚才被大力的言语误导，种种复杂因素结合在一起，使得任务地走向发生改变，总之，便宜大力了。 
　　在强烈的紧迫感下，大力学得很用心。看图识字完了，就学仪器使用。虽说是“使用”但依然是重理论轻实践，还是得抱着那几本仪器使用说明书啃。 
　　一天过去，系统提示：您的熟练度已经达到进阶中级的要求，请向训练师学习技能。 
　　嘿嘿，一天就冲到中级了，和珠宝速冲中级一样呢，别的人在干什么呢？在收集材料吗？哈哈，哈哈哈！ 
　　——系统提示：您的炼金术达到中级。 
　　杰西卡满意道：“很好，你很用心，中级后你就可以进行简单的打杂了，比如配置试验药剂，虽然很简单但是确很消耗精力，你学习了一天很辛苦了，我给你放一天假，休息好后在来上工。” 
　　哇！主动给我放假！真不愧是奥萨玛说的好女人啊，这真是那个写出坑爹合同的家伙吗？可能是她害怕我精力不济不停地出错给她造成损失吧。好吧，虽然大力的紧迫感很不想放假，但还是得要休息下，毕竟连续两天只睡了一小下午，身体扛不住啊。 
　　一觉睡醒，现实中的大力难得地去洗了个澡在出去下馆子饱餐一顿，这次他要奋起，他真的下决心要奋起了！ 
　　上线，现在丝黛拉家的大门是对大力开放的了，而丝黛拉还一如既往的在家门口玩。见到大力来丝黛拉再次热情的招呼。现在的大力充满了时不我待的紧迫感哪有心情哪有时间和她纠缠呢？ 
　　随手掏出一枚戒指打发：“丝黛拉啊，哥哥现在再给你妈妈打工，非常非常的忙，没时间陪你玩了，这个你拿去玩吧！” 
　　丝黛拉看见戒指两眼再次放光，欢呼一声，跳起来搂住大力的脖子亲昵：“哥哥真好！” 
　　大力心中暗叹一声，真是有其母就有其女啊，小小年纪就这么拜金，我送了她那么多吃喝玩乐都不如一个烂戒指给力。 
　　放下丝黛拉，摸摸她的头：“自己去玩吧！” 
　　“恩，好的！” 
　　地下实验室。杰西卡一改之前的轻浮调笑，变得颇具老师的威严了：“现在起你就是正式学徒工了，你的第一个任务就配置500瓶盐水出来，浓度要求清单上有，如果你连这么简单的事都无法胜任那么就只好走人了。” 
　　走人？那怎么行，打死大力也不会走的，忙道：“老师放心，保证完成任务！”我停！ 
　　摸是不能乱摸了，那就看一下吧，大力上下左右前后看了个遍，可惜杰西卡穿的是窄裙，钻不进去，顺便大力还试出停滞时自己的活动范围是杰西卡为中心十米左右，难怪前几次自己不能动。 
　　——系统提示：你成功的配置出一瓶盐水，熟练度+1，经验+15…… 
　　哈，哈哈哈，在涨熟练度啊！照这样下去，冲高级要不了两天吧？哇哈哈！ 
　　想法虽然不错，但实际上是配置了50多瓶后熟练度就不涨了，这和打太低等级的怪没有经验是一个道理。 
　　不涨熟练度？那剩下的450瓶就是煎熬啊！折腾了3小时，任务终于搞定。 
　　杰西卡满意的验验货：“不错，今天你也干了3小时了，明天再来吧。” 
　　那怎么行，我要加班，我要冲熟练度！大力忙道：“老师，我还不累，请布置新的任务吧！” 
　　杰西卡笑道：“哦？这么有干劲？好，你再给我配置500瓶盐水出来！” 
　　——啊噗！大力一个老血…… 
　　第二天，大力心惊胆跳的来上工了，我受够盐水了，求求你别折磨我了！除非，让我摸摸胸！可惜摸不到~~也不敢摸~~~话说怎么还是只能停一次6分钟？ 
　　“今天你的任务就是配置500瓶碳酸水出来，难度要比昨天大一点，你得仔细认真的干！” 
　　有难度那就是有熟练度嘛！大力松了一口气：“请老师放心，看我的吧！” 
　　终于又能涨熟练度了，但是好景不常，又是配置了50多瓶就没了，剩下的全是苦逼不解释！ 
　　大力不信这个邪了：“老师，请在布置任务，我还不累！” 
　　杰西卡做出一个非常男性化的动作，她伸出拇指肃然道；“年轻人，好样的！就等你这句话呢，那么请在配置500瓶碳酸水出来！” 
　　——啊噗！又是一口老血！你是在模仿奥萨玛吗？明天，明天哪个儿子给你加班！ 
　　第三天，大力精神恍惚的来上工了，今天，今天劳资先爽过就不干了！ 
　　“听好，今天你的任务是稀释1000瓶香精……” 
　　大力终于爆发了：“为什么是1000瓶！前两天不是500瓶吗？” 
　　杰西卡手一摊：“没办法，谁让你前两天多配出500瓶来？炼金的配方是很严格的，所以你今天必须多配置500瓶才行。” 
　　好吧，你赢了，明天我休假去！ 
　　下班的时候，杰西卡叫住大力：“无论这两天你多么辛苦，但你明天必须来，因为明天要制造成品了。否则碳酸水就会过期，那么你这三天的努力就会变得毫无意义，后果你是知道的！” 
　　大力感到不寒而栗，天下果然没有免费的午餐啊……
