
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
  
 
 
　　第371章 琳法拉的天使契约 
　　与燕燕秋盈的交易谈得很顺利，燕燕秋盈本来要直接给的，大力怕影响不好，好说歹说，以2万金币买了800套武器装备，虽然都是白板，但品质至少也是优秀，应该是公会冲熟练统一制造的，属性比商店白板要好不少，成本价都不止2万金啊！ 
　　本以为她还要问为什么要这些东西的，大力都想好借口提炼附魔材料什么的。结果居然问都不问，难道公会特别缺钱啊？ 
　　“力哥，装备都邮给你了，我先去忙了，你有啥需要随时跟我说！” 
　　这比当小蜜的时候还小蜜啊！难道她体会了凝霜雪几位正常BOSS的淫威之后，终于又记得哥的好？怀念给哥当小蜜的温情时光了？怎么可能嘛！哈哈，哇哈哈哈！ 
　　不管了，从邮箱分批收货跑上跑下给佣兵们全部换装，80级装备属性相对于60级装备而言，提升大概50%，而对佣兵团的整体战斗力的提升估计就不止这个数了。 
　　现在，又没大力什么事了。 
　　又是一天的酱油时间过去了，大力依然没有表现的机会，倒是好好补了几轮瞌睡，感觉神清气爽。本以为连续奋战一天，睡眠时间不足4小时的众少年会疲惫不堪，事实上恰恰相反，众少年士气如虹，正如埃莉丝所说，在实战中，他们快速成长，他们也切身感受到自己的快速成长，并如痴如醉地沉迷在成长的喜悦当中，疯狂而兴奋的杀怪——有如一群网吧中奋战的网瘾少年！ 
　　大力毫不怀疑，这些沉迷少年的战斗力还将维系几天！直至超越肉体和精神的极限…… 
　　好吧，他们的极限还早的很，但大力的极限已经到了，没有战意的酱油男战斗力就是不行啊，也不下线了，几万块的多功能椅放下就是床，接着睡觉去吧。 
　　做梦感觉暖洋洋轻飘飘的，像是泡温泉一样。第二天，大力上线。恩，没什么可说的，63级了。对于已经习惯了在星辰大海中跳跃式升级的大力来说，这种一天一级的升级真是一点感觉都没有了。 
　　而今天就是苦修士功德圆满的一天了，大力迫不及待地又去日常。 
　　——系统提示：您克服内心的贪欲，为教廷神圣正义的事业捐款120万金币，您的虔诚值达到7300点，晋升为10级苦修士，您的虔诚获得了神的眷顾，获得神赐技能“10级皮肤硬化”，同时您长久以来的刻苦修行令您领悟了信仰之力。 
　　——10级皮肤硬化：减少受到的任何类型伤害300点。免疫300点以下的攻击伤害。 
　　——信仰之力：苦修士对神的虔诚信仰使得苦修士能突破自身极限到达新的境界。增加苦修士全部基础属性值10%。 
　　——系统提示：您今天的祈祷已经被神明回应，请改日再来。 
　　哦也！达到琳法拉的要求了！而且还提升基础属性10%！外加前天杀死黄金蟑螂获得的成就，大力连忙打开人物面板查看当前基础属性。 
　　力量：654(基础力量595) 
　　敏捷：2226点(基础敏捷2006，增加躲闪几率12.95%) 
　　体质：1670(基础体质1325，体质增强技能增幅10%，圣子的祝福增幅5%。信仰之力增幅10%，蟑螂成就增幅1%，总计增幅26%) 
　　精神：614(基础精神553) 
　　智力：1894(基础智力1633，总计增幅16%) 
　　1点体质=15血，体质加血25050，成就加血16800，升级时总加血2150，总计44000血，苦修士提升30%，黄金蟑螂成就提升3%生命，大力裸体总血量58520 
　　1点智力=18法力，智力加法力34092，成就加法力18800，升级时总加法力2650，共计55542，苦修士提升法力值30%，蟑螂成就提升3%法力，大力裸体总法力73870。 
　　剩余自由属性点80点，全免疫伤害300点，免疫毒素伤害100点。 
　　然后再计算穿上装备和开启光环的状态，这些提升效果只作用于基础属性，而装备本身的属性只受光环的加成，不参与其他任何加成，那么大力状态如下： 
　　大力总血量是基础生命44000，然后苦修士提升30%，蟑螂提升3%，十字军套装属性提升10%，镶了宝石的神器披风提升5%，开启橡木智者光环提升10%生命，一共69520生命，最后再加上装备提供的780点体质=11700血，被橡木智者提升至12870，所以大力目前血量82390！！！ 
　　对，82390血！大力血量再创新高，大力正向BOSS之路上大踏步地迈进！ 
　　琳法拉说过我10级苦修士了就能晋升三阶龙骑？哇哈哈哈，龙骑士，我来了！大力激动地传送回黎明岛。直接回府邸找琳法拉。 
　　一进门，大力惊愕的发现府邸里多了很多人，很多女性光明精灵，她们人来人往忙忙碌碌，过道房间里堆满了各种款式的衣物，用具。 
　　这是？大力拦住一名女精灵问：“你们是？” 
　　那女精灵笑道：“男爵大人好，我们是琳法拉大人聘请的女佣，坐在那边换衣服的是琳法拉大人的伴唱和伴舞。” 
　　大力一看满屋子密密麻麻的女人，不由惊愕道：“你们多少人啊？” 
　　那女佣笑道：“基本上没有工作的都来了，有好几百个吧。” 
　　大力愕然：“好几百个？那，那，你们有没有听说过那个沙滩泳装女郎招聘？” 
　　女佣掩嘴笑道：“大人啊，真是的，那种工作如此有伤风化我们怎么会去呢？当然是来给琳法拉大人效力啊！” 
　　大力愕然！啥？有伤风化？ 
　　那女佣继续道：“哎，真羡慕那些能唱会跳的啊，我们这种什么都不会的只能当打杂的了……” 
　　此时，大力已经木然，我的泳装大业啊！！！就这么被这个坑爹的小娘皮给报销了啊！！！你好大的屁股，用得着这么多人伺候吗？只晓得吃喝玩乐讲排场不知道赚钱的艰辛！不止心黑，你屁股都是黑的吧？ 
　　哎，算了，龙骑士的事还得看她脸色呢。怎么说空荡荡的府邸里多了这么多女人也是好事嘛，这样才像个后宫嘛！对，这才是正宗的后宫啊！我应该高兴才是，哈，哈哈哈！ 
　　在层层通报下，大力在化妆间找到了琳法拉。我晕，我在自己的房子里见自己的老婆还得通报！不过，这才像正宗的后宫啊！电视里不都是侍女喊“娘娘，皇上驾到”么？我应该高兴才是，哈，哈哈哈！ 
　　琳法拉正在几名女佣的服侍下涂装抹粉，她直接对着镜中的大力头也不回：“什么事啊？我要忙着彩排呢！” 
　　彩排！哇靠，还真投入！ 
　　大力忙笑道：“我，10级苦修士了！” 
　　琳法拉这才回转身，顿时大力如遭雷噬！卧勒个槽啊！你这满脸画的啥啊！过犹不及你各懂？ 
　　琳法拉对大力恨恨道：“你敢笑半句试试？” 
　　大力忙道：“我没笑！” 
　　琳法拉掏出一个白色的石头：“摸一下石头。” 
　　这个石头非常眼熟，好像是那时从拍卖行换来的那颗天使封印石？大力不及多想，依言摸了下石头，金光一闪！ 
　　一大排系统提示刷屏而出： 
　　——系统提示：您与天使琳法拉·加百列正式签订了永久仆从契约！获得琳法拉契约之力，治疗量提升30%，受到治疗效果提升30%。同时您将支付每分钟300点生命的生命供奉。 
　　——系统提示：您与天使签订了契约，获得成就《天使契约者》，获得神圣体质。 
　　——天使契约之力：凡人同天使签订互利互惠的契约，凡人能获得天使的一项能力，天使也能借此在凡间界获得稳定的能量载体，能大幅度提升天使在凡间的能力。 
　　——神圣体质：神圣体质能有效抵抗黑暗系以外的元素魔法伤害，其抵抗效果与签约天使的强度有关。签约的天使越强，抵抗效果越明显。同时，拥有神圣体质的凡人对黑暗系生物有一定的伤害加成，其加成效果与签约天使的强度有关。 
　　神圣体质当前抵抗效果：减免火系法术伤害3.43%，减免冰系法术伤害4.64%，减免风系法术伤害6.12%，减免土系法术伤害4.73%，减免神圣系法术伤害60.43%，受到黑暗系法术伤害+75.51%，对黑暗系生物伤害加成提升13.14%。 
　　大力惊的目瞪口呆！ 
　　琳法拉摆摆手不屑一顾：“凡人，欢呼吧！雀跃吧！感恩吧！能和高贵优雅的琳法拉签约是你一生的荣幸！从今以后，我准许你称呼我为，琳法拉大人！” 
　　大力依然大梦未醒，扶了扶下巴惊愕道：“啊？” 
　　琳法拉皱眉：“啊什么啊？以后你就可以如愿以偿的称呼我琳法拉大人了！” 
　　大力愕然：“我们什么时候签约的？为什么以前不能称呼你的名字啊？” 
　　琳法拉洋洋得意的说：“哼哼，我从封印石出来的时候就和你签订单方面的契约了，不如此我将无法维持在这个世界的存在，但是你实在太弱了太废了，我可不愿意这么废的人称呼我的名字，至于现在就另当别论了，所以，你可以感恩了！” 
　　啥？单方面签约？不愿意我这么废的人称呼你的名字？我晕！原来小样在未经我同意，未经我发觉的情况下偷偷摸摸和我签订了契约！传说中，天使和恶魔的真名是不能乱叫的，所以天使和恶魔都不会告诉凡人真名，而她一来就把名字告诉了我，这不就是签约的信号吗？！ 
　　如果在她单方面签约的情况下，我还是不停地喊她真名，究竟会发生什么事情呢？ 
　　大力猛然想起前世黑暗联盟的大佬暗影之殇招的那个魅魔宠物！ 
　　卧勒个槽啊！哥失去了一个女奴，结果反被她坑成男奴了啊！永久仆从契约究竟是个神马东东啊！！！ 
　　——啊噗！大力一口老血喷出！ 
　　第372章 兔小舞的苦肉计 
　　唉，莫名其妙多了个大爷要伺候，谁能比我惨啊？！(某便器王子：阿嚏——！尼玛，我就不信了，赶明儿我把窗缝全堵上！) 
　　算了，想开点，哥本来也把她当祖奶奶伺候，现在不过是坐实罢了。不管怎么说，和天使签约终究是一件普通玩家可望不可即的天大好事，看看，当场就多了一个契约之力和一个神圣体质，这算神马？破坏游戏平衡不是？虽然大力一直幻想着有朝一日把琳法拉正式收成宠物或是佣兵什么的，但是那样的话，天使的实力就会下降几个数量级了，就像大力的六头蛇宠物永远都不可能超越岛上的那种野外BOSS级形态，系统绝对不会让玩家有一个BOSS一样的佣宠的，这是平衡措施。 
　　而签订契约的话，那就是共同进步共同成长了，至于死亡？天使恶魔都是不会被凡人杀死的啊，死亡问题根本不是问题。 
　　况且呢，狗日游戏系统搞平衡，但哥的系统不虚她啊！被坑成永久仆从又如何，砸瓦鲁多之下，便是哥的世界！就像萨莉心肝，自己虽说成了她的骑士扈从，但反客为主把她当马骑还少吗？ 
　　大力想通后谄笑道：“琳法拉啊，累不累啊？我给你揉揉肩膀吧？” 
　　琳法拉皱眉：“称呼大人！我不要你揉肩膀。” 
　　“那，琳法拉大人啊，脚酸不酸啊？我帮你揉揉脚吧？” 
　　“不要你揉脚。” 
　　要不？哥帮宝贝儿舔遍全身吧？给你享受全套泰式服务？不愿意？到时候可由不得你了！大力只得干咳一声：“那么，龙骑士的事？” 
　　琳法拉摇摇头：“还早，10级苦修士只是让你有了入门的资格了而已，时机到的时候我会告诉你的。” 
　　卧槽，就猜到没这么容易。三阶职业啊，话说现在游戏开服一年多我就三阶了，传出去那还了得啊？ 
　　大力又赔笑道：“那，我想继续进修苦修士，大人能不能帮我垫付虔诚到13级？我学到13级就行了。” 
　　琳法拉眼一瞪：“我自己的虔诚都不够用拿什么给你，给你了哪里还有力量治疗你那位杰西卡？” 
　　哦！差点忘了，杰西卡啊！这才是大事啊！只有恢复了琳法拉，才有力量治疗杰西卡，只有治疗了杰西卡才有力量制服恶魔进阶伏魔者，直接她进阶伏魔者了才能救只有三个月寿命的阿尔托莉，话说快一个月过去了啊？这时间可得抓紧了！ 
　　大力忙问道：“那现在我们正式签约了，你治疗杰西卡有问题没！” 
　　琳法拉怒道：“称呼我大人！你气死我了！总之，还要等几天！好了，我要彩排去了，彩排的重要性你是知道的，所以，不准再烦我了！” 
　　“是是是，大人慢慢彩排！” 
　　琳法拉积弱已久，外加刚刚开始招募信徒，的确不能指望一签约就有多大的作为。只能希望她说的等几天就是等几天，不然就损失大了。 
　　现在干什么？继续回矿区打酱油？卧槽，都什么时候了，哪有心情打酱油！矿区有那么多沉迷少年在，顶几天不成问题，不必担心。 
　　还是去地下看看杰西卡的情况吧。不知道她和岳母谈的怎么样了。 
　　大力换上伪装披风，再次化身为马雷基斯传送到暗月城。 
　　场景一切换，守传送阵的卫兵就发话了：“马雷基斯先生您好，兔小舞小姐急着找你，多次要我给你传话，如果您回来，就请马上去暗影之家豪华包间等她，她有重要事情要和您商量。” 
　　卧槽啊！不就是那几根破草的小钱么？老爷我会欠你不成天天催？等等！这兔小舞居然能让NPC卫兵帮她传话了？这怕不止是声望高而已啊？莫非她这短短几天就已经在暗月氏族混出个一官半爵什么的？ 
　　大力：“明白了，不过我有要事想见主母大人，不知能否引路？” 
　　卫兵憋不住笑道：“主母正在忙，马雷基斯先生不能见她！” 
　　不能见就不能见嘛，你笑个屁啊？哦，是了，在黑暗精灵社会，处女就像现在社会的处男一样可耻，而主母的“采补”行径更是令人那啥了，所以这兵笑的一个那啥。 
　　大力只得去老地方点了几盘酒菜慢慢等兔小舞了。结果是左等狗不在，右等猫不来，尼玛的啊，劳资在第8矿区可是一秒钟十几万经验入账啊，敢耽误老爷的升级大计，女人，你成功惹怒本座了！ 
　　…… 
　　王小舞结束了聊天，看着对方发来的资料，不由怒火中烧。 
　　你爹个蛋的韩胖子，干这种生儿子没屁眼的事！原来这几天她气不过，联系上公司里原来认识的前黑客现白帽子，威逼威逼(她哪有得起利来诱嘛？)一番后，查到了那家皮包公司的幕后黑手，七拐八绕的竟然是韩胖子——的一个亲戚，骗鬼去吧！那亲戚七八十岁的老头能知道什么？不是你韩胖子干的还有谁啦？你个生女儿有鸡鸡的，这种缺德钱也赚！ 
　　但问题是他做的你还告不了，韩胖子精得很，直接涉案金额都不大，而且都是转了几道手的，顶缸还有他那亲戚。什么？你说证据，你这证据怎么来的？有多少是真的，多少是你的臆断？正因为如此，更让人火大啊！ 
　　王小舞生了半天闷气，才突然想起她还有任务奖励没拿，险些误了正事！上线上线！ 
　　…… 
　　大力正等的冒火间，一阵急促的脚步声传来，某人气喘吁吁地推门而入，不是兔小舞还是谁？多天不见，她全身已经换上了一套黑光闪闪的装备，大力惊的眼睛一缩，不会吧？难道是暗月氏族的特产“魔化瑟银战甲”？这可是板甲法袍啊，魔攻魔抗高得黑人啊！卧槽，她怎么得到的？ 
　　有些东西啊，NPC人手一件烂大街，但是玩家想用那是休想，比如，城管之剑！这种NPC守卫的制式装备属性绝对会亮瞎玩家的狗眼，但是玩家绝对不可能得到。除非她是GM！卧槽，这神(经病儿)童兔小舞不就是内测GM？不如，套套她的话？ 
　　现在神圣体质虽然有了，但是签约主琳法拉实在太弱，法术免伤效果实在不给力，但是若能搞到这一套板甲法袍那抗性就哗哗的上去了啊！对付深蓝又多了强力保障啊。 
　　刚领了任务奖励的兔小舞心情大好，大咧咧道：“老娘生怕你死了，还钱还钱还钱！”这家伙莫非跟自己犯冲，看见老想踹他两脚。 
　　哼，女人！本座正要跟你算账呢！大力把早已准备好装了的170多万的钱包往她面前一堆，恭恭敬敬道：“请大人过目！”恩，为了套她的装备当一回孙子。 
　　兔小舞满眼金星迫不及待地把钱袋一搂，随即哇哈哈哈哈放天长笑！ 
　　马雷基斯：“大人，数目可正确？若是大人缺钱，大人还有什么稀世珍宝，我还可以为大人分忧。”恩，你身上这套装备卖不卖？ 
　　兔小舞抓起一口酒一饮而尽，再次哈哈大笑，然后喟然长叹一声：“哎，想不到你这么有能耐，真是可惜可惜啊。”算了，踹你的时候不穿靴子吧。 
　　马雷基斯讶道：“大人此话怎讲？” 
　　兔小舞叹道：“现在计划有变，我也不知道你究竟在那里干了什么事，总之整个妖月氏族都在通缉你，这意味着，你就是伪装成马雷基斯也不起作用了，只要你一进妖月氏族的地盘，没地说，立刻把你抓起来！” 
　　大力愕然！通缉我？连忙查看马雷基斯的声望，可不是，曾经的尊敬一下子就敌对了！ 
　　额，想想也是啊，自己的身份其实早就被妖月氏族的军官比萝蒂丝识破了，然后她故意将错就错给我发一个真正的徽章，并施毒计利用我坑杀血誓氏族。结果我还是把真神器给带走了，她们不通缉我才怪。 
　　马雷基斯皱眉：“这下怎么办？” 
　　兔小舞玩味一笑：“只有一个办法，而且主母也说过，你绝对会配合的。” 
　　“什么办法？” 
　　兔小舞冷笑道：“苦肉计！”随即从身上摸出一个妖月氏族的徽章：“明说吧，现在我成功的打入了妖月氏族内部，并得到妖月氏族的信任！” 
　　马雷基斯惊道：“你是双面间谍？” 
　　兔小舞摇摇头：“我之所以能在妖月氏族顺利的打探情报就是因为我有这个双面身份，但我和妖月氏族不共戴天，所以肯定是为了我们部族着想，但我就想知道你愿不愿意为我们部落牺牲了。” 
　　呵，某个妖月氏族坑了你一个美杜莎，你想不恨都难啊！牺牲？卧槽，在玩家面前说牺牲？哇哈哈哈！来吧，所谓的苦肉计是不是让哥掉一级？好怕怕啊！啊，一说起美杜莎，不知道她现在恢复的如何？ 
　　马雷基斯大义凛然：“我对部落的忠诚不容置疑。” 
　　兔小舞点点头：“那就很好，你听好，我会化身为妖月氏族的人把你抓去献给妖月氏族，而到时，我在妖月氏族的功勋就会大涨，那时我就有资格进入囚禁恶魔的密室了，而妖月氏族必定会拿你去献祭恶魔，那个时候就是我们动手的良机！”绑起来我就假装不小心踩你脸几脚！嗯，说好了不穿靴子的，靠，那不等于让他舔脚了？倒也不错…… 
　　哦！原来如此！好，非常好！哥地上事务缠身麻烦一堆，实在没精力在地底研究投入，全靠你这地下神童快刀斩乱麻了！ 
　　马雷基斯眉毛都不眨：“原来如此，无非赴死，区区小事，何足挂齿！” 
　　兔小舞一怔：“很押韵的啊？”随即摇头长叹一声：“真可惜了啊……”如此忠良，姐更想收服他让他舔脚了啊。 
　　马雷基斯：“我等身为密探，宿命就是为了部落献身，没什么可惜的。对了。什么时候行动？” 
　　兔小舞摇摇头：“还早，主母需要等一位外援，等外援一到，立刻行动。”这几舔暂且记在账上，姐也准备一下。 
　　所谓的外援指的就是杰西卡了吧，说到底，还是要治疗好了杰西卡的伤势才开始行动，主动权在我这边嘛。 
　　兔小舞喝了一口闷酒，又问：“对了，你究竟是做什么买卖的？好像没有哪个城收那个龙腥草啊，更不要说出那么大一笔金币收。” 
　　切？170万就是那么大一笔金币了？啊，也是啊，在地底世界就她一个玩家，苦逼的自产自销，打出在好的装备都只能卖NPC回收垃圾价，哈哈。其实，换成地面世界的普通玩家，170万金币也是一个天文数字啊！ 
　　马雷基斯也喝一口酒：“说出来你不可能相信的，反正我是要牺牲献身之人，这个秘密就烂在肚子里，带进棺材里。” 
　　兔小舞忙急道：“信！我有什么不能信的？你说天使木有小鸡鸡我都信！反正你要死的人，保留点秘密有啥意思啊？”韩胖子那逼还真是恶趣味，比如净化还是……呸，不想他了！ 
　　啥？内测神童姐？你说天使木有小鸡鸡？真的假的？那女的岂非木有……？切，我信你我才木有小鸡鸡！ 
　　大力心下一动，便正色道：“你真想知道？” 
　　兔小舞连忙点头，随即离开座位打开包间门，左右四顾确定无人，然后关门回到椅子上：“说吧，洗耳恭听！” 
　　第373章 巧取黑龙战甲 
　　很好，正愁不好开口套你，丫的倒是自己撞上来了。 
　　大力悄声：“刚才我说过，大人有什么稀世珍宝我都可以帮你处理的，大人明白？” 
　　兔小舞再次一怔：“难道说，你是在地面世界走私？” 
　　卧槽啊！大力脸色大变！这可不是装的啊，是真被她黑着了！丫的怎么一猜就这么准？ 
　　兔小舞哈哈一笑：“果不其然，妖月氏族就怀疑暗月氏族勾结地面世界呢。”可惜这厮是NPC，只能倒卖游戏里的东西，但总比没有强。 
　　大力目瞪口呆！ 
　　怎么会这样？这都被妖月氏族知道了？没理由啊，哪里出错了？难道是我还未获得伪装斗篷时以大力这个光明精灵的身份出现在暗月城？还是杰西卡出现在暗月城被密探发现了？对于光明精灵来说，私通黑暗精灵肯定是重罪，那对于黑暗精灵来说，私通光明精灵算什么？不不，只是怀疑而已吧？而且和地面世界有联系还谈不上通敌吧？ 
　　兔小舞假装不动声色道：“喂喂，既然你是搞走私的，有没有地面上的好货让我瞧瞧？” 
　　大力这才回过神来，嘿，想看货是吧？要是你平时问还真要被你这个内测GM问死，但对于击杀了秘宝黄金蟑螂的哥来说，保证让你五体投地。 
　　马雷基斯：“这次为了卖草药没怎么收购，所以东西不是很多，大人看看吧。” 
　　说完各种怀表，眼镜，刀剑，珠宝首饰小东小西一大堆掏出来摆在桌子上。 
　　兔小舞不由得来兴趣了，一边翻检这些东西一边咋舌：“哦也也！还真是个货郎啊！小玩意多的嘛！” 
　　马雷基斯：“这可是地面世界的奇珍至宝啊！” 
　　兔小舞一怔：“啥？奇珍至宝？哇哈哈哈，我都不想说什么了，哦，终于有一件装备了！”兔小舞拿起一把剑一看，随即惊呼：“150级才能用的武器！晕啊，你还能靠谱点么？” 
　　身为特殊BOSS的黄金蟑螂就是一个百宝箱，随机掉落大量80-180级的装备以及各种无实用意义的小玩意儿。嘿嘿，哥能拿出当前玩家绝不可能拿出的150级装备，这NPC才装得靠谱啊。 
　　兔小舞又问：“对了，你是在地面世界哪里交易？” 
　　哼哼，哥知道你是内测GM，但哥是穿越者，保证答的你滴水不漏：“一个人类语称之为黑塔林的黑市小镇。” 
　　兔小舞恍然：“原来是人类兽人亡灵三国交界的三不管地区啊。”等等，他不能直接倒钱，但他能跟玩家交易的啊！找谁呢？对了！老刀！除了蒋队就那家伙和自己最熟，于是急忙联系雨夜带刀。 
　　卧槽，不愧是内测GM，前世大名鼎鼎的黑塔林都知道，现在黑市系统还没面向玩家开放，能知道这个小镇奥妙的玩家绝对不会很多。 
　　马雷基斯便大惊道：“不愧是大人，连这个地方居然都知道！” 
　　兔小舞呆了一会才哈哈大笑道：“那是当然，对了，反正离行动还有一段时间，你是不是应该在有生之日继续为部族做点贡献呢？” 
　　嘿嘿，小样，哥知道你打着再多的装备都卖不出去，心动了吧？ 
　　马雷基斯便道：“身为密探，生命不息战斗不止，我当然会继续做贡献的。” 
　　兔小舞喟然长叹一声：“这忠诚度，还是NPC好啊……”随即从包包里掏出一大堆装备，饰品，宝石，关键是饰品！饰品是玩家最难得到的装备，也是最贵的装备，卧勒个槽啊，她的饰品多的嘛？ 
　　兔小舞颇为期待：“这些东西我都舍不得卖，你能不能帮我处理掉？” 
　　马雷基斯慢慢地翻检兔小舞的这么一批货，果然是当前阶段的极品，也难怪她舍不得卖。她从哪搞来这么多？答案呼之欲出，这里是丛林法则的地下！恐怕里面有不少是地下世界都不能轻易拿出的赃物吧？当然这我不关心，这块蛋糕可不小，得想想……马雷基斯只是从里面挑出几颗宝石和材料，摇摇头：“大人，我只能收这些东西拿出去卖了，其他的东西别人不会收，而且这些东西价值也不会很高。” 
　　哼哼，大力虽然有点眼热她的几个估计能用到90级的饰品，但身为一个NPC，哪些事情该做哪些事情不该做，大力心里还是有谱的。 
　　哈，要的就是你们NPC觉得没价值，兔小舞意兴索然地叹道：“那就算了，不卖了，省得浪费表情，都给你吧……” 
　　什么？都给我，大力差点一蹦三丈高，还有这种好事？！ 
　　“……值钱的你留着当酬劳，不值钱的你拿去……达纳苏斯交给我一个……以前结交的好友，他……对地下世界的东西比较有兴趣。” 
　　切，我说有这么好的事呢？果然有销赃的同伙啊？！全部都值钱，我全留着行不行啊？算了，哥不是那种吃干抹净的人，给你留一半吧，不过，接下来正戏上演。 
　　马雷基斯收好装备后干咳一声：“大人，如果我没看错，你身上的这套装备应该是我们部落的特产魔化瑟银战甲？如果是这种东西的话，就能在地面世界卖出天价。” 
　　兔小舞一怔，愕然：“开什么玩笑，这可是获得主母赏识的部族禁卫才配穿的绑定装备！禁止出售的！你别说你不知道？” 
　　额，原来丫真的混成地下城管了啊？这是何等境界！看来城管装就是城管装，系统可是限制的超严格，不是想卖就能卖的。得了，还是把自己漏的马脚补圆了先。 
　　马雷基斯便叹道：“我当然知道，只是我见过黑市里有人倒卖秘银战甲，据说卖出了相当高的价钱，而我们部落的瑟银战甲无论是材质还是做工都要超过那套秘银战甲，我感到很不服啊。” 
　　兔小舞愕然：“不服？” 
　　马雷基斯点点头：“那些地面人生性奸诈，知道我们黑暗精灵物资奇缺，所以我们买什么什么就贵，卖什么什么就便宜，完全没有主动权，说到底，就是我倒卖的货物并不是他们急需的。而上次这趟龙腥草之所以卖出高价就是因为地面上没有，我们有！” 
　　随即一声长叹一声：“可惜主母大人把魔化瑟银战甲列为禁售品了，这要损失多少商机啊！” 
　　兔小舞闻言猛然一震，直直地盯着马雷基斯半天不说话。他这么一说，姐倒想起一桩来，那漏洞还是韩胖子导致的，姐用起来毫无心理负担啊，不过，咦？ 
　　怎么回事？难道我的话太高深反而令她生疑？不可能吧？某马雷基斯被盯的不好意思了，便喝口酒干咳一声：“大人有什么问题吗？如果没事那我就告辞了。” 
　　既然最重要的装备没戏了，那就没别的事了，帮你销完赃就回矿区蹭经验去。 
　　“等等！”兔小舞却是一拦手：“话说好多天不见你一下子就蹿到63级了啊？这很离谱呀？” 
　　大力悚然一惊，卧槽！最大的马脚原来是在这里！糟了糟了，这个NPC可不比玩家啊，除了无主佣兵和城管外，一般的NPC的等级不会在短时间内出现太大的变动的！得了，哥只有当一回不一般的NPC了。 
　　马雷基斯淡淡一笑：“这有什么奇怪的，只是为了和我冒充的那位等级接近点而已，身为密探，就算过几天我变成73级都不奇怪。” 
　　兔小舞摆摆手：“你冒充的那位已经死了——你63级了更好，现在我再请你帮个忙，一笔大买卖，不知你有没有空？” 
　　卧槽，哥要忙着回去销完赃赶紧打酱油变73级，没空！ 
　　马雷基斯便叹道：“我时日无多，还有很多事情要处理，实在没空啊！” 
　　兔小舞急了：“知道你时日无多，那你就在有生之日做点好事吧，你说我在部族做这么多事，说到底就只和你一个NPC谈得来，遇到事情想找个帮忙的人都没有！”姐还真是悲哀啊，算了，踩你的时候踩轻一点。 
　　卧槽？难道是打怪？黑暗精灵牌圣骑士？干你个蛋的啊，劳资不来！ 
　　马雷基斯笑道：“大人前途无量，等大人强大了自然无需帮忙了。” 
　　兔小舞急道：“就是一个小忙，我把敌人引开，你就趁机帮我拿个东西就完了啊！只要事成，我必定给你报酬大大的。” 
　　别蛋疼我了！马雷基斯叹道：“大人，我时日无多，还要报酬有什么用呢？” 
　　兔小舞急道：“这样这样，等行动当天，我拼全力保你不死，这总该行了吧？” 
　　哎，你直接说报酬我还心动点，得了，回应下吧，不然太不像NPC了。何况这女娃子一个人在地底玩单机版，连喊高手代打都不行，太可怜了。 
　　马雷基斯不由讶道：“保我不死？” 
　　兔小舞忙道：“对对对！保你不死！” 
　　马雷基斯便叹道：“虽然身为密探早已将生死置之度外，但只要有一线先机，还是不容错过的。” 
　　兔小舞大喜：“对了嘛，就是这样才像话嘛，你是下步任务的关键NPC，我绝对不会让你涉险，但是你必须一切听我的指挥哦！” 
　　马雷基斯：“事先说好，我就是一个普通的商业密探，战斗技能低下，你不要指望我帮你战斗。” 
　　兔小舞喜道：“没问题，绝对没有问题，万事有我，你只需要拿个东西就行了。” 
　　——系统提示：兔小舞邀请你加入队伍，请问是否接受？ 
　　大力想都没想就点了个接受。 
　　然后就觉得不对劲——卧槽！玩大条了啊！哪有玩家和NPC组队的道理？玩家和NPC行动都是系统默认组队的，绝对不可能有组队这个选项的！就像大力曾和杰西卡萨莉一起出动，虽然也会按组队模式分到经验，但在形式上根本不是在一个队伍里。 
　　而兔小舞确浑然不觉，兀自兴奋：“哇哈哈哈！走走走，时间紧迫赶紧行动，我也不浪费你的生命了——”随即愕然！ 
　　卧槽，终于被她发现问题之所在了吗？切，装傻到底，劳资就说身为密探变身成玩家还不是轻而易举？ 
　　却不想她却惊讶道：“你，你的生命值法力值也太多了吧？整就一个BOSS啊？” 
　　额，在组队频道里被她发现了啊！马雷基斯只是蛋蛋笑而不语，认为我是BOSS就好，反正不怀疑我是玩家就行。 
　　“那就更好了，你血这么多就更安全了，现在我要仔细计算下接下来的行动，等我一下！”说完又是半天不动。 
　　尼玛的，丫的什么臭毛病，劳资一秒钟十几万经验入账啊，就在这里陪你干等！十分钟过去，大力喝完了一瓶酒，半小时过去，大力醉眼醺醺趴在桌上睡着了。不知多久醒过来，丫的还在干站！ 
　　尼玛的！劳资不干了！大力正要爆发，但仔细一想，这妞可是神童啊，能让她折腾这么半天的事情难道比美杜莎的远古蛛魔洞穴难度都高？得了，等都等了这么半天了，那就再等等吧。 
　　正当马雷基斯继续喝闷酒间，兔小舞终于动了，兴奋至极：“听好，我们的目标是黑龙战甲！” 
　　虽然不知道究竟是什么东西，但一听名字就感觉很牛逼的样子，马雷基斯便啊的一声惊呼：“黑龙战甲？” 
　　兔小舞兴奋：“对，刚才你说想卖魔化瑟银战甲提醒了我，神殿禁卫军穿的黑龙战甲更高档，但其中有一件不受管制，只要把这件不受管制的装备走私到地面世界，肯定比瑟银战甲更好卖！” 
　　马雷基斯愕然：“不受管制？”原来丫的折腾说到底还是为了哥啊？你究竟有多缺钱啊？170万都喂不饱你？还是生怕哥挂了你错过这村就没这个店了？ 
　　兔小舞笑道：“对，到时候你就知道了，走吧，科洛斯！” 
　　哈哈，行行行，管你是什么，只要能搞定就好。 
　　两人传送阵传送至黑暗精灵首都科洛斯，然后跟着兔小舞一路出城，兔小舞一如既往地发挥敏锐的洞察力避开城外械斗的人群。恩，科洛斯城禁止械斗，但一出城什么事都会发生。 
　　走了一个多小时，到达一个冒着褐色污水的地下河。 
　　兔小舞问：“身为密探，你会游泳吧？” 
　　“当然。” 
　　兔小舞正色道：“那就好，跟着我跳下去，下潜30米就能看见一个排污口，从这个排污口钻进去继续往上游游，就能到达一个地底空洞，现在等我的指令，我说跳就跳，跳早或跳晚都会遇到污水中的食人鱼，在水中我们不可能是它们的对手。” 
　　果然水里似乎有很大群的东西在游来游去呢。马雷基斯一惊道：“你不是说不让我涉险的吗？” 
　　兔小舞冷笑道：“如果连这么点小问题你都没办法和我配合，你后面的使命就更不用说了，我想保你的命更是难上难。” 
　　“好吧。”卧槽，神童姐，你悠着点，哥不怕死，哥怕死了化作一道白光穿帮啊！ 
　　兔小舞从包里摸出一大包麦粉还是什么的东西，向水中一扔，然后水中的鱼群开始向落点集结。 
　　“3，2，1——跳！” 
　　哗啦！两人跳入褐色水中，游着游着，恩？兔小舞呢？游哪里去了？卧槽！哥不是黑暗精灵，哥没夜视哥在水里什么都看不见！哪里有什么排污口？糟了糟了，赶紧掏出夜莺。 
　　——系统提示：对不起，夜莺无法在水中使用！ 
　　我干啊！现在如何是好？对对，顺着河床往下摸！不就是水下30米么？正磨叽间，水中一大片什么东西游了过来，卧槽，食人鱼？ 
　　卧槽，劳资被包围了！卧槽，咬我了！ 
　　-31，-43，-33，-35，-41，-39……一连串数字飞窜！ 
　　尼玛啊，鱼多吭死象啊！糟了糟了，穿帮了啊！折腾了十几秒，大力终于摸到一个大洞了，而且感受到里面水流的冲力，排污口！ 
　　大力奋力向前游，游啊游，在血量被啃到一半的时候终于看见头顶一处亮光，要上岸了！ 
　　哗啦一声，某马雷基斯破水而出，看见了点着火把正急得跳脚的兔小舞！ 
　　兔小舞大松一个气，随即咆哮：“你这个猪啊！跟个人都跟不好！”妈蛋，不行，踩你的时候得冲你嘴巴来，非让你尝几口不可！ 
　　马雷基斯只得叹道：“长期在地面世界惯了，我的眼睛不适应这个污水。” 
　　兔小舞叹道：“玛的，幸亏你血多，换成别人啃的骨头都不剩——”随即猛然醒悟：“等等，这怕不是血多的问题吧？这食人鱼带毒的，咬不死也能毒死啊？” 
　　马雷基斯摇摇头，一边拧干衣袍上的水一边装逼：“呵，反正我是个BOSS，不要用常理来推断。” 
　　兔小舞长舒一口气：“那是，后面的一定要注意了”随即正色道：“现在，食人鱼被冲走了，继续跟着我跳水，向上游潜游100米，一上岸就是副本空间，立刻进去，这期间不要露头，否则就会被这个洞窟里的120级毒蝙蝠攻击，是我直接秒杀，是你的话，应该能挺住两下吧？” 
　　原来这里有副本？副本外还有120级的毒蝙蝠！内测GM神童姐？你究竟有多熟悉啊？熟悉就好，熟悉就好啊！马雷基斯点点头：“没问题。” 
　　这次两人安然到达目的地，上岸时，大力依稀听见头上传来噗噗的破空之声，毫不犹豫，立刻钻进面前的晃动的空间门。 
　　场景一换，眼前是一片红光，一个貌似地底熔岩的场景出现了。 
　　——系统提示：您进入120级隐藏副本《坍塌的地底锻造工坊》 
　　卧勒个槽！还真有货！120级副本啊！那真是随便遇到一个怪摸一下就死，蹭一下就挂啊！神童姐，你究竟多有信心？全靠你了！不过，120级啊！难道说这黑龙战甲要120级才能用？这不坑爹么！ 
　　兔小舞：“这里曾经是科洛斯神殿的专用锻造场，后来因为某些地底恶魔侵入坍方废弃了，但这里的仓库里有一套已经做好却来不及上交的黑龙战甲，正常情况下要血战守护怪物才能得到，但本宫我却有办法得到。” 
　　随即掏出一把精钢劲弩，装上一把系住长绳子的攀山抓钩，对准头顶上一个溶洞哗啦一声射上去，啪嗒！抓钩牢牢的扣住，拉一拉，很稳。 
　　而大力确看的目瞪口呆，不由惊叹道：“想不到大人的攀爬技能都修炼的如此纯熟！” 
　　兔小舞得意地一笑：“哼！专家级的攀爬！因为在这个世界里只有我一个冒险者，谁都帮不了我，所以本宫我是全能的！” 
　　大力不得不服了，这就是单机牛人啊。 
　　兔小舞笑道：“下面就非常简单了，我们顺着绳子爬上去，接着听我口令避开地下的巡逻怪的视线，玩空中飞人走钢丝，我们就可以到达仓库顶，然后我顺着绳子潜行下去避开守箱子的怪物开锁，一旦锁打开，其声响必定惊动守箱子的怪物，我会想办法引走BOSS的，而你就趁机从绳子上滑下来，带走战甲，最后爬上绳子离开，这期间你不要让BOSS发现，总之，听我号令，保准简单，保准成功！” 
　　大力傻了！丫的，这是何等奇葩的想法？说得这么简单，万一错一步我这NPC不就挂了么？ 
　　第374章 猪一般的队友 
　　行动开始，兔小舞有如猿猴一般灵敏的攀着绳索爬到副本顶部的那个可以落脚的溶洞，然后向下面的马雷基斯招招手。 
　　于是某攀爬技能为0的某马雷基斯也抓起绳索如蜗牛上树般一喘一爬。怎么这么慢这么笨拙！兔小舞当场傻眼，无奈之下只得挽起绳索将马雷基斯拉上来：“我日你啊！怎么这么重！” 
　　卧槽，快来日啊！哥一身板甲，是重嘛。 
　　终于将马雷基斯拉上来了，兔小舞气不打一出：“太慢了！太慢了！游泳游泳你不行！爬山爬山你不行！你是密探吧？你是密探吧！！！老娘还指望你跟着我空中飞人走钢丝啊！老娘不要求你水平赶上我，最起码密探的基本能力要达标啊！！！” 
　　马雷基斯脸一红，干咳一声：“这个，我是商业型的密探……” 
　　兔小舞再次傻眼：“怎么可能有这种类型的密探？就算你是商业密探那也是密探，手底下总要有点真功夫啊！” 
　　大力只得满嘴胡扯：“这个，咳，我从小体弱多病，没有特长，只有去跑商了，但我意外的在经商方面展示了天赋，所以就成了商业密探了……” 
　　兔小舞惊道：“日你啊！你这么多血还从小体弱多病？” 
　　有本事你倒是快来日啊！别光说不练！大力继续胡扯：“恩，这个啊，自从当了商人了，应酬多了吃的东西好了，血自然就多了……” 
　　“放尼玛的屁！”兔小舞忍无可忍咆哮：“你丫是猪变的啊！吃啥啥不够干啥啥不行！不要告诉我你的真身是一个胖子，说，你是不是开发部那个二X韩胖子偷偷设计的！！！老娘我还从没见过胖子精灵！” 
　　喂喂喂，哥知道你是内测GM，当也别动不动拿开发部来吓我嘛。 
　　“我的真身是机密……”大力祭出NPC的装傻特权。 
　　兔小舞抓狂了：“去尼玛的机密！狗热的韩胖子处处坏我事啊！现在等我一会，老娘要重新计算修正计划！” 
　　得了，又来了，行行行，你慢慢算。大力也开始趁机俯视这个副本。这是一个大力在前世绝对没有听说过的副本，这很正常，本来投胎黑暗精灵的玩家就少，能接触到这个副本的人估计就更少了，就算知道有这个副本，就以前世所有黑暗精灵玩家的数量都未必能组齐一个团队。 
　　这是一个废弃的地下熔岩锻造厂，炙热而宽敞，每一个巨大的溶洞就是一个锻造车间，车间中陈列着大排闪烁着魔法光泽的锻造机床魔力熔炉，黑暗精灵的魔法锻造非常高端啊！和纳赛扬那乡下铁匠铺完全不是一个时代！ 
　　而大量等级不明，全身冒着火焰，手持火焰巨枪的深渊魔族在车间过道里往复巡逻。深渊魔族就是那种体型类似于半人马，但长着一对肉翅，体态也魁梧健壮得多的四足人身魔族。对了，他们和妖月氏族那个深渊领主阿克塞隆有什么关系呢？估计要触发任务才能有所发现吧？ 
　　当然，大力这个假黑暗精灵是注定不可能在这个世界有太大建树了，这个世界终究是兔小舞的啊…… 
　　又等了一个小时，兔小舞终于又动了。 
　　某马雷基斯：“大人，可以行动了吗？” 
　　兔小舞怒道：“行动个屁！经过本宫的严密计算，最终结论是不可能带着你这个猪一样的队友达成目标！”到时候姐得重重的踩几脚！ 
　　卧槽，哥有这么衰的么？哎，说到底真是浪费表情浪费劳资宝贵的打酱油时间。 
　　某马雷基斯只得道：“那么，我们只有撤退了？” 
　　兔小舞喟然长叹一声：“还真是人生之不如意十有八九，不怕神一样的BOSS，就怕猪一样的队友，好不容易遇到一个智商高点能交流的NPC，结果他玛的是一个废物……”不行，踩的时候还得穿靴子！！ 
　　喂喂喂，丫的怎么说话呢？你68级拽是吧？信不信哥63级PK的你丫屁都打不通一个？ 
　　突然，兔小舞心一横，目射精光：“撤退？为什么要撤退？就算是猪一般的队友，老娘也能让他飞天遁地满墙走！” 
　　哦？这么牛逼？某马雷基斯问：“大人的意思是？” 
　　兔小舞冷笑道：“计划继续，本宫我要出绝招了！不过这个绝招只能用一次，你听我的口令行事就行了。” 
　　马雷基斯一怔：“只能使用一次的绝招？” 
　　“这你不用管。”啪嗒！兔小舞又是一记劲弩将绳索抓钩准确的射进40米外顶的另一个溶洞，拉一拉，很稳！ 
　　兔小舞正色道：“听好，我先爬过去，等巡逻队来了，我会跳下去引走他们，那时你就有1分25秒时间，不要你走钢丝，你手脚并用爬过去，就算你攀爬技能为0时间也足够了，明白了没？” 
　　“明白了，那大人你的安全？” 
　　“切，本宫是冒险者，死就死了不用你担心，听我口令就是了！”说完就翩若惊鸿，有如拍特技古装剧的飞天侠女一样走钢丝飘过去了。这真看得大力一个直瞪眼了，太美了，高手，绝对是绝世高手，这可不是技能等级能做到的，这就是玩家自身的悟性和天赋啊！ 
　　这时，底下一队巡逻兵过来了，兔小舞纵身跃下，恩，盗贼有“跳楼术”，是不容易摔死的，然后有如风一般地撒腿狂奔，巡逻队立刻开始追赶。我说，你不往副本门口跑却往副本里面窜真的大胶布？ 
　　大力立刻手脚并用抱起绳子，有如毛毛虫般向前方奋力的蠕动。终于，在规定时间内安全而顺利的到达目的地，哈哈，成功了！话说，还是挺有成就感的嘛！就在这时，远远的就看见一无所获巡逻队回来归位了。卧槽，不愧是神童女侠，躲过了追捕不说，这时间也算的分秒不错！ 
　　兔小舞去哪里了呢？正疑惑间，大力就看见小地图上代表她的亮点以及其不可思议的，无视一切障碍的飞速直线运动向自己靠近，大力抬头一看，再次震惊！分明是武当派的招牌技纵云梯啊！服了！哥真服了啊！玩个游戏，玩个辅助技能竟然能玩出此等境界！ 
　　兔小舞再次和马雷基斯相聚了。马雷基斯立刻竖起大拇指赞道：“大人！好身手！” 
　　兔小舞得意地哈哈一笑：“不是本宫身手好，是开发部那些是喝地沟油长大的。” 
　　——啊噗！大力差点没忍住笑出来。 
　　兔小舞欣慰的说：“好了，虽然对你要求不高，但是你还是干得很好，现在，我可以告诉你，只要你不超常发挥，成功是百分之百的，继续！”还是脱了鞋踩吧。 
　　卧槽，什么叫不超常发挥？哥刚才爬了一节绳子貌似提升了几点攀爬术的熟练度的说。 
　　…… 
　　经过了兔小舞反复跳楼引怪，以及等技能CD回复的漫长6小时，终于到达地图尽头的一个溶洞。 
　　兔小舞叹道：“我要出大绝招了，玛的……”说完就掏出一个矿撬，开始叮叮当当的挖矿，溶洞上的土石开始哗啦啦地往下掉，转眼间就挖出一个大洞，兔小舞爬进洞里继续深挖！ 
　　卧勒个槽啊，在没有矿的地方居然能使用挖矿技能？大力惊道：“大人这是？” 
　　兔小舞冷笑道：“说了你也不明白！”依然自顾自的挖矿。 
　　卧槽，居然能破坏副本场景！明摆着在用BUG啊？身为一个普通玩家，大力对BUG技能，尤其是简单的BUG技能是无比向往的，比如，宠物之森湖中塔的上墙BUG！ 
　　不行，虽然劳资是NPC，但是遇到BUG一定要虚心学习！ 
　　马雷基斯疑惑道：“大人，你为何能在没有矿的地方挖矿呢？” 
　　兔小舞一怔，随即摇头笑道：“不是挖矿，是探矿，这里也不是完全没有矿，而是有一种低纯度的矿砂。”说完更加卖力的深挖狠挖。 
　　额，大力完全傻了！是了，这种BUG不一样，是抓着系统设定的一个小小漏洞，要不了多久就会被智脑自我修复，所以只能用一次，只能用一次的BUG大力没兴趣啊。话说，湖中塔的上墙BUG系统现在是怎么处理的呢？ 
　　十分钟后，哗啦一声土石垮塌，一道红光照射进来，坑道挖通另一个房间了！卧勒个槽啊，居然真在副本里打洞成功！ 
　　兔小舞哈哈大笑：“到了！”随即摇头叹道：“这个溶洞里堆满了兵器和箱子，应该就是仓库了，一个体型巨大的深渊恶魔镇守在仓库里。” 
　　兔小舞放了一截绳子下去，然后往下面一指正色道：“那个大胖子身后有一堆箱子，只有底下第三层，左起第四个才是装黑龙战甲的，我下去开箱子，你就在这里等，只要锁一打开，声音就会惊动这个胖子，那时我会引走这个BOSS，你就顺着这个绳子滑下去把箱子抽出来，取出里面的战甲，然后顺着绳子爬上来，你有24秒时间！明白了没有？” 
　　马雷基斯：“没问题！” 
　　兔小舞叹道：“若是别人还真没问题，至于你，我生怕你不能及时爬回去啊。不过，你血这么多，应该能顶住他一个瞬发法术攻击活着上去。”你要能成功，姐洗干净脚再让你舔，还是你喜欢原味的？ 
　　卧勒个槽，你不是说不让我涉险的么？得了得了，事到如今，大不了劳资开个无敌嘛！问题是，这种箱子算是任务箱子吧？你开锁技能能逆天到开任务箱子？ 
　　马雷基斯疑问道：“但是大人，您如何能开箱子？” 
　　兔小舞嗤笑道：“不晓得哪个地沟油喝多的策划，非要杀里面几个BOSS收集爆率N低的钥匙碎片才能开，老娘不吃那一套！”说完掏出一把黄金闪闪的钥匙炫耀道：“知道这是什么不？” 
　　大力当然是摇摇头表示不知。 
　　兔小舞叹道：“韩胖子设计的一次性万能钥匙……这把钥匙啊……韩胖子我肏你先人！好了，我下去了，听我口令行事。如果我死了，你就等我回来接你。”姐为了这把钥匙差点被石化蜥蜴爆菊啊！韩胖子你不仅又贪又坏，还心理变态！ 
　　兔小舞说完立刻潜行，顺着绳子爬下去了。大力看的一个悬啊，就算你的潜行有神器加成，问题是等级差距这么明显，你如何安全绕到BOSS身后？ 
　　马上，兔小舞就给出答案，老鼠！对，她放出了一大笼子老鼠，BOSS的视线立刻被老鼠吸引，她就趁机潜行到BOSS身后的箱子堆。 
　　——嘎吱！一声听起来很怪异的锁响！！ 
　　那恶魔立时惊觉，头都不回，直接一个火焰冲击波席卷全场！轰的一声，兔小舞当场被炸成血皮！此时兔小舞正开启盗贼保命技，持续3秒魔法免伤90%的暗影斗篷以及一个不知道是什么装备的特技，沿着墙根风一般的发足狂奔！BOSS立刻迈开大步，一步顶她十步的追了上去。 
　　——“韩胖子！老娘热你全家啊！” 
　　大力全身神经正绷紧，听见兔小舞一吼还以为是兔小舞的口令，二话不说，跳了下去，从箱子堆里奋力抽出那个箱子，一看，顿时傻眼，没打开啊！ 
　　卧勒个槽啊！这下大条了！果然是天大地大，任务物品最大么？ 
　　怎么办怎么办？卧槽，搬走！大力抱起箱子走到绳索那里，刚刚用绳子把箱子捆好，地面就传来隆隆的震动声，BOSS要回来了！ 
　　卧槽！劳资也有大招！ 
　　——暗影黑幕！顿时整个仓库一团漆黑！ 
　　这覆盖面真广！大力立刻抓起绳子往上爬，那BOSS一进房间不由得一愣，开始在黑暗中徘徊。 
　　哈哈，这技能好使！大力奋力的爬啊爬啊，终于，BOSS还是在黑幕中发现大力了，一声大吼吐出一个瞬发火球。 
　　——轰！-78000！！！ 
　　卧槽啊，不愧是神童，她说瞬发法术打不死那就是打不死啊！ 
　　或许是看见马雷基斯的掉血了，组队频道里传来兔小舞的惊呼：“我我我我日日日日日日啊啊啊啊啊！！！” 
　　大力正想回复她哥没事，但猛然惊觉，我是NPC啊，怎么能用组队频道呢？还是闷起不作声继续爬吧。 
　　BOSS又是一阵大吼，黑暗中传来一阵光亮，卧槽啊！没办法了，立刻无敌！顾不了那多了！大力身上穿的可是伪装斗篷不是神器斗篷，可没有暗影斗篷技能了。 
　　靠着这个无敌，大力终于顺利地爬到洞顶，然后拉绳子把任务箱子吊了上来。 
　　此时，BOSS在下面连连大吼，嘿嘿，吼吧吼吧，哥不管你了。 
　　此时组队频道里又传来兔小舞的声音：“不要死啊！你不要死啊！！！是我错了啊！我错了啊！！！” 
　　哎，没看见哥的血条没动？哥死不了。大力继续闷声装NPC了。不过老实说，看见这兔小舞这么关心一个NPC，心里还是挺感动的啊。到时候销赃留给她三分之二吧！不过现在怎么办？这个任务箱子又不能装进包裹，又没办法抱着它爬钢丝，又没办法打开，那这次任务不就黄了？卧槽，白折腾这么半天，亏你丫还是内测GM，难道不知道任务物品最无敌啊？就算你有超神器钥匙都奈他不何嘛。 
　　组队频道里又传来兔小舞的声音：“等我等我，一定不要死，一定不要死啊……” 
　　哎，好吧好吧，哥等你就是了。 
　　十多分钟后，大力就看见某侠女又在飞檐走壁的身影，并朝她挥挥手：“大人！我在这里！” 
　　兔小舞狂喜，差点手一滑掉下去了。卧槽，淡定点好不？ 
　　兔小舞爬上溶洞，看见依然健在的马雷基斯，终于忍不住抱紧她泪崩当场：“太好了！太好了！我错了！我错了啊！我再也不冒险了，我们回去吧，回去吧……” 
　　大力不由得心下一叹，别看她平时拽逼兮兮的，但看这样子还真对哥产生感情了啊？话说，若是萨莉或是雅米拉什么的挂了，我估计也是这个德行吧。哎，孤独的玩家还是挺可怜的啊。还有她身上其实也满香的，不是那种香水味，是那种很纯粹的香味，似乎闻过？记错了吧~~ 
　　算了，为了这一抱，哥只拿四分之一吧，马雷基斯木讷的道：“大人，我没事，不过这箱子怎么办？” 
　　“箱子？”兔小舞一怔，随即看见被绳子捆住的箱子，不由惊得目瞪口呆：“你，你是怎么做到的？” 
　　尼玛。当然是拿命顶上的嘛。马雷基斯叹道：“当然是按大人的计划去取箱子，结果发现箱子没打开，只有把整个箱子搬上来了嘛。” 
　　兔小舞依然不敢相信：“就这？” 
　　“大人的计划不就是这样？” 
　　兔小舞惊呼：“这怎么可能，时间上根本不够啊！！！” 
　　大力才不去和她纠结细节呢：“哎，时间是不够啊，差点提前为部落牺牲了呢……” 
　　兔小舞回过神来忍不住在大力脸上亲了一下，俄而哈哈大笑手舞足蹈：“你做的好！你做的好啊！！！”决定了，姐的脚涂了传说中的奇毒——淫贱不能移再让你舔！姐要让你心甘情愿当姐的脚奴！！那个配药任务是去哪接来着？ 
　　大力心跳一下快了半拍，靠，哥只能拿五……六分之一了啊！ 
　　兔小舞掏出那把黄金钥匙插上锁孔，并愤愤地骂：“狗日的韩胖子，设计个狗日的钥匙，居然要10分钟才能打开，它玛逼的是开保险柜还是故意整老娘！老娘等会就去砸光他家玻璃，哈哈，哇哈哈哈！” 
　　十分钟后，啪嗒一声脆响，黄金钥匙化作金光消失。兔小舞急忙打开箱子，一件黑烟腾腾的战甲整整齐齐的摆放其间，果然是神殿侍卫的战甲！ 
　　——黑龙战甲：以黑暗龙神玛萨拉恩赐的神龙之血淬炼而出，集黑暗精灵最高锻造工艺的卓越战甲，科洛斯神殿禁卫军的制式装备。 
　　使用需求：50级，高级板甲专精。 
　　防御：5000(随使用者的等级提升防御值) 
　　全属性+50点(随使用者的等级提升属性点) 
　　减免伤害50点(随使用者的等级提升减免伤害值) 
　　提升物理技能攻击力5%(随使用者的等级提升攻击力) 
　　提升法术技能效果5%(随使用者的等级提升技能效果) 
　　全伤害减免15% 
　　大力惊的眼睛一缩，随任务等级提升而提升属性的装备，不是神器是什么啊？！这就是城管从不换装之要诀所在啊？ 
　　兔小舞喜不自胜：“就是它了，卖的就是它！” 
　　虽然盼的就是她卖，但大力还是忍不住愕然问：“大人，这么好的装备为什么要卖？” 
　　兔小舞狂笑道：“本宫我是注定要被主母推荐进科洛斯神殿当神侍的，那时上面免费发一件，我不卖它卖什么啊？” 
　　哈，哇哈哈哈！原来如此啊！大力狂喜：“大人放心，这东西一定好卖！” 
　　第375章 大人物都在行动 
　　暗月城，阴影之家豪华包间。 
　　兔小舞和马雷基斯聚餐痛饮。兔小舞哈哈大笑媚眼醺醺：“老马你说，这衣服能卖多少钱？一千万能卖到不？” 
　　放尼玛的屁！你一个“大”屁孩要那多金币干什么？这地方好货都是金币买不到的，劳资给你一百万就不错了！问题是，这可是制服恒久远，一件永流传的城管装啊！就算不是神器也貌似神器啊！牛逼啊！ 
　　马雷基斯只得道：“大人，您喝醉了！在下时间不多，要去料理下后事了。”喂喂，赶紧把衣服拿出来劳资好走人！ 
　　兔小舞摇摇晃晃地站起，拍拍马雷基斯的肩膀语无伦次：“本宫说了，不会让你死，所以，你放心地去吧……” 
　　小屁孩不会喝就别喝，衣服衣服快点快点！ 
　　兔小舞掏出黑龙战甲：“哦，衣服……衣服，拿去，一定要卖个好价钱……” 
　　尼玛！抓在手上死死的干蛋啊！丢在桌子上嘛！非要逼我和你弹出个交易框好穿帮啊？ 
　　大力没得法，只得从身上掏出10万金币，往桌子一堆：“大人，此物贵重，我身上还有10万现金，放在你这里做个抵押吧。” 
　　兔小舞见了钱，一下子眼都绿了，不自觉松开衣服一把将桌上的钱袋搂到面前，哈哈大笑。 
　　卧槽，你究竟有多贪财啊，大力这才自然而然的将手伸向衣服，当大力手触摸到衣服的那一刹那，大力激动都全身都在发抖啊！ 
　　“慢着！”兔小舞突然酒醒。 
　　我干！慢个屁！东西在我手十马不回头，簌的一声衣服消失不见，进了某马雷基斯的包裹。 
　　“大人有何吩咐？” 
　　兔小舞掏出一张契约纸：“衣服你只管拿去卖，卖的越高越好，卖的一半就是你的报酬！剩下一半给我，一半直接给达纳苏斯我朋友，这是联系方式……” 
　　卧槽，你真喝多了，东西已经到我手上了，这张契约已经毫无执行力了！ 
　　马雷基斯只得大喜：“多谢大人！我一定不负大人重托卖个好价钱！时间紧迫，在下失陪！”行个礼，闪人！ 
　　“等等！” 
　　卧槽，又怎么了？ 
　　兔小舞又出身上掏出一个不知是什么的小道具，态度恳切：“这个东西给你，拿去保命以备不测！” 
　　大力呆了一下，罢了，销赃我也不要多的了，除了哥能用的材料首饰，剩下全给你朋友吧。这甲按100万算，相应的钱也给他。不过，非常无语的是，姐，你就是要给我，请丢在桌子上好不好？难道我又要丢10万金币在桌子上当抵押？ 
　　为免穿帮，只得摇头叹道：“多谢大人一番好意，但是我不能收大人的东西！何况只是去做生意而已，大人不必担心。”恩，按照设定，虽然劳资是NPC，但是我们友好度应该大概还不够把~你就是递个神器给哥，哥也只能干瞪眼不是？不过认真说的话，咱俩友好度到底怎么算啊？亲都亲，抱都抱过了~~ 
　　兔小舞长叹一声：“保重，一定不要出事，一定不要死啊！” 
　　“大人保重！”哎，天晓得丫是不是真是要给个神器啊？哎，亏了亏了。不过不得不说，这丫的真把哥当朋友了？大力突然有股冲动，想告诉她真相！但转念一想，人心难测，尤其是女人，她会不会恼羞成怒追杀我到死啊？一想到前世血夜星猫各种砸场子的战斗力，大力又不由得心下一凉。 
　　得了，以后的事以后再说吧，就算穿帮，只冲哥一个人来，不要去哥的领地砸店哟。 
　　…… 
　　酒醒之后，兔小舞摇摇晃晃站起来想走，经理又拿着账单像个幽灵似的闪出来，死黑胖子又忘了结账啊？算了，姐有钱了，不计较这点。 
　　暂时没事，王小舞下了线准备去砸韩胖子家玻璃。但看看天色太晚，改天去呗，那现在……好久没那个了，一堆破事，替天行道前犒劳犒劳自己吧~~某志得意满中二女青年进入硬盘隐藏区间，点开一部精选黄片欣赏起来~ 
　　…… 
　　大力回到第8矿区继续混经验。此时矿区的刷怪依然很有节奏，很好，这样我就放心了。大力迫不及待地掏出这件黑龙战甲往身上一穿，顿时全身黑气缭绕，酷啊！此时属性如下： 
　　——黑龙战甲： 
　　使用需求：50级，高级板甲专精。 
　　防御：6300(随使用者的等级提升防御值) 
　　全属性+63点(随使用者的等级提升属性点) 
　　减免伤害63点(随使用者的等级提升减免伤害值) 
　　提升物理技能攻击力6.3%(随使用者的等级提升攻击力) 
　　提升法术技能效果6.3%(随使用者的等级提升技能效果) 
　　全伤害减免15% 
　　…… 
　　明白了啊！50级的时候全部属性就是50，现在63级就是全63了。在对比下字军护甲的属性——+10十字军护甲：力量+190，体质+190，防御+2600。 
　　哎，除了属性点不如人家外，整体属性完爆几条街啊！没什么可说的了，换上，只是牺牲了7件套的附加属性抵抗击倒30%而已，没什么大不了。 
　　洒家这辈子衣服有着落了，哇哈哈哈！额，不过，这黑衣服配这十字军的银白头盔护肩护腿，看起来，感觉很违和搞笑的说。 
　　…… 
　　黎明岛码头。 
　　一艘战舰缓缓地靠港，码头上阿兹莎，霍华德一行亲自在码头上迎接。码头远处，一群第一次见到阿兹莎的玩家在窃窃私语指指点点。 
　　战舰上下来一群大法师和玩家。这些玩家是北海工会的骨干精英。 
　　北海公会会长三言两听忙上前介绍：“这几位是王国空间传送阵管理部的大法师，这位是黎明岛的自治长官阿兹莎。” 
　　阿兹莎笑道：“诚挚欢迎各位大法师的到来！” 
　　众法师一一见礼自我介绍。 
　　一群人寒暄完毕就开始上岛，然后在一个十字街口施法布阵。引来了一些好奇玩家的尾随围观。 
　　三言两听就直接在区域频道发话了：“好消息，从今天起，由北海公会投资兴建的黎明岛传送阵正式开通，以后广大玩家朋友就可以不必花费时间坐船了，直接传送达纳苏斯，再传送黎明岛就可以了！” 
　　区域频道众玩家立刻哗然：“竟然能修建传送阵！！！” 
　　“我还以为玩家只能用城里的传送阵，想不到玩家还能帮NPC修传送阵！” 
　　“太好了，这下终于不用坐船了啊。” 
　　此时，阿兹莎对三言两听笑着道：“多谢三言两听先生的投资呢，本来我认为我们镇是达不到王国规定的修建条件的，这下我们岛的繁荣将指日可待了啊！” 
　　三言两听哈哈一笑：“本来确实达不到的，但是只要关系到位，没有什么不可能的嘛。” 
　　阿兹莎笑的更甜了：“以后就更要麻烦先生多多照顾了哟！” 
　　“那是那是，一定一定！” 
　　…… 
　　北海公会修建传送阵的事情在神魔玩家信息中心的大肆宣传下第一时间惊爆全服。 
　　此时，黑暗联盟的巅峰再聚颇有点无所适从，手下人都是些唯唯诺诺的废材出不了什么主意，无奈之下便给夏夕空发短信：“夏会长，有空没？” 
　　夏夕空笑道：“巅峰老大！有什么事啊？” 
　　巅峰再聚：“刚才北海公会在黎明岛投资兴建王国传送阵了，你对这个事件如何评估？” 
　　夏夕空笑道：“这很好啊，巅峰老大以不变应万变，他四海联盟投资什么经营什么，你只管继续跟庄抢占有度就是，修了传送阵，黎明岛就繁荣了，他发财你也跟着发财啊。” 
　　(注：跟庄，炒股术语，指某个资金大户紧盯超级主力的动向，超级主力买什么股他们就跟着抢筹，坐享其成，是最令主力痛恨的行为。) 
　　巅峰再聚叹道：“说的也是，但总觉得隐患巨大啊！” 
　　夏夕空问道：“巅峰老大的意思是？” 
　　巅峰再聚：“我也想给黑暗联盟修个传送阵！好东西不能全让他们光明联盟独占啊。” 
　　夏夕空惊讶道：“不愧是巅峰老大！不过这事情具体操作起来还是有点难度啊。” 
　　“请夏会长指教指教。” 
　　“第一，你们公会要在魔法师公会的声望高，这还不够，还要和联盟几个关键职务NPC的友好度要高，这一点他四海联盟早早就开始布局了，我们进度落后他们太多，在很长一段时间估计都没办法追上他们。第二，这黎明岛虽然是中立自治区，但说到底还是名义上隶属光明联盟，要想在岛上开黑暗联盟的传送阵那是难上难啊！” 
　　巅峰再聚皱眉：“难道就让光明联盟独享黎明岛的特产？这段时间我们和北海公会在岛上也磕磕碰碰好几回了，也谈不上吃亏占便宜，但一旦他们有了传送阵就等于后援无限，真到那个时候，他们完全可以打的我黑暗联盟的上不了岸啊。久而久之，我们黑暗联盟在装备上都会落后对方一截，这样不利于我们黑暗联盟后期发展啊！” 
　　夏夕空真的惊了，没想到这货不仅仅是好勇斗狠的富二代啊？“不愧是巅峰老大，高瞻远瞩！既然这样我也不好意思敝帚自珍了，其实我有一个偏方能让我们黑暗联盟避开这些正常程序，直接一步到位修好传送阵，但是需要的钱嘛，就多出不止几倍了……” 
　　巅峰再聚惊道：“能一步到位？请夏会长明言！” 
　　夏夕空：“巅峰老大知不知道黎明岛北部有一个下辖的硫磺岛？” 
　　巅峰再聚惊愕道：“北部？北部是迷雾群岛的海盗地盘啊！” 
　　夏夕空：“穿过迷雾群岛，继续向北！我把地图发送给你看看。” 
　　“有地图？赶紧给我看看！” 
　　收到地图后的巅峰再聚惊道：“还是第一次知道！这真是难以想象，中间隔着海盗势力，这个小岛孤悬海外是如何保全下来的啊！” 
　　夏夕空正色道：“硫磺岛是一个火山岛，盛产高纯硫磺，专门卖给风险投资公司，是黎明岛的支柱经济来源，村长是一个叫鲁斯凡的……帅哥，他表面上看是一个人类，其实是一个强大异常的高阶吸血鬼，这个小岛就是靠他强横的个人实力得以保全，他和黑暗联盟高层关系极度密切，同时深得黎明岛主阿兹莎的信任，所以，只要老大去贿赂他，一下子就能搞定传送阵！” 
　　巅峰再聚疑惑道：“为什么一个吸血鬼能在精灵王国境内任职呢？” 
　　“黎明岛主还是一个黑暗精灵呢，这应该是在这个区域的复杂形势下，精灵王国对异族势力的一种怀柔拉拢策略吧，要不然也不会有自治区这种存在了。” 
　　巅峰再聚点点头：“原来如此，那如何贿赂呢？” 
　　夏夕空：“刚才跟巅峰老大说过，这个岛孤悬海外保全艰难，巅峰老大帮忙解决这个问题什么都好说了。” 
　　“如何解决？” 
　　夏夕空苦笑着说：“巅峰老大啊，我要是有本事解决，还会把这么好的事情告诉你啊？要不是看四海公会进展惊人，大有把我们黑暗联盟一网打尽之势，我早就自己独吞偷着慢慢想办法了，事到如今我们还是不折腾了，只有告诉巅峰老大，跟在老大后面喝汤就是了，图个轻松。” 
　　巅峰再聚一怔，随即笑道：“不愧是夏兄啊，这算盘珠子砸的乒乓响啊，多谢夏兄提供宝贵信息！” 
　　夏夕空笑叹道：“千万不要谢，等你知道这吸血鬼要钱的胃口有多大的时候你不骂我就算好的了。” 
　　巅峰再聚笑道：“我的钱嘛，虽然没那四海公会多，但还是够用的。好吧，我现在就安排人手，不，我亲自去这个岛一趟！” 
　　“巅峰老大，黑暗联盟的未来就靠你了！” 
　　“不不不，还是靠你！靠你！” 
　　“靠你！靠你！” 
　　…… 
　　打发了巅峰再聚，夏夕空哈哈大笑，这几天支援矿区前线的抑郁一扫而空！ 
　　旁边小弟讶道：“大哥啊，都什么时候了，你还笑得出来啊？” 
　　夏夕空摇头笑叹道：“这就叫东边不亮西边亮啊，这次总算是遇到一个大傻叉了，哈哈，哈哈哈——你们继续忙，我去向龙头大哥汇报情况！” 
　　…… 
　　此时，正在迷雾群岛痛击精灵王国舰队的夜魅罗收到夏夕空的报告不由得仰天长笑：“好！你干的太好了啊！本以为钓上大浪淘沙这个傻叉就已经赚了，没想到巅峰再聚这个傻叉也跟着往套子里钻，而且钻得更彻底，直接一头扎进我们的地盘了，哈哈，哈哈哈哈！” 
　　夏夕空笑着恭维：“这就叫鹤蚌相争，大哥渔翁得利啊！” 
　　夜魅罗打趣道：“鸟个蛋的蚌啊，分明是一个傻鸟一个蠢蛋在鸟蛋相争啊！很好，很好，既然傻蛋主动上门了，那就把他拴死，他不是喜欢代表黑暗联盟吗？那我就让整个黑暗联盟为我们的霸业添砖加瓦！！！” 
　　夏夕空喜道：“不愧是大哥！” 
　　夜魅罗突然想起：“对了，矿区进展如何啊？” 
　　夏夕空叹道：“NPC傻叉了，看见城墙被砸开了口就拼命的冲缺口，估计全被吃香肠了。” 
　　夜魅罗也叹了口气：“NPC终究是NPC，没得道理可讲的。在你们的功勋还不足以影响NPC的决策前还是继续做任务，不要忤逆他免得降友好度，总之，和NPC打交道就是——正确的，要执行，错误的，也要当成正确的去执行……” 
　　夏夕空感慨的说：“大哥说得对，若是NPC各个都像那个阿兹莎那么开明就好了啊。” 
　　夜魅罗不屑的说：“开明？这才叫真傻！哈哈哈！” 
　　夏夕空猥亵的道：“等以后大哥势力已成，就把这些胸大无脑的NPC全收进后宫吧？” 
　　夜魅罗冷笑道：“NPC区区虚拟人物不值得浪费时间，顺我者昌逆我者亡！”那些胸大无脑搔首弄姿的傻女人看见就烦，倒是那个阿兹贝隆，看着还满机灵的，等等！我在想什么啊？赶快忙正事，打仗打仗！打完练锻造去。 
　　“大哥霸气威武！” 
　　“那，那是自然啦，哈，哈哈……” 
　　…… 
　　某豪华大楼，传送阵开通的大浪淘沙心情很好的歪在沙发上一边喝酒，一边浏览墙上大屏幕显示屏上的网站论坛。 
　　几个点击极高的帖子： 
　　——《北海公会开传送阵是明摆着抢苍穹的船运业务》 
　　——《让我们看看苍穹会怎么收拾北海公会呢？》 
　　“——啊噗！”大浪淘沙一口酒笑喷了：“挑拨！巅峰再聚这个小屁孩还能有点品不？爷可是喊三言两听提前给大美人打过招呼的！” 
　　一旁的秘书进言：“老板，我们的业务越做越大，手底下养的人也越来越多了，不能再这样下去了！不能再事事看苍穹的脸色啊！该出手时一定要出手，该抢的地盘必须要抢！哪怕是撕破脸都行！！” 
　　大浪淘沙眉头不由得一跳。 
　　秘书继续劝道：“老板，我知道我这话你不高兴，但光明联盟的其他几个顺从苍穹的大公会已经成了她们予夺予求的金库，仓库，打手团了，再这样下去，不出半年，我们必将和苍穹冲突，恐怕再也难以保持中立了，还望早做决断！” 
　　大浪淘沙皱眉：“难道你认为我舍近求远处处绕开苍穹发展是为了讨好美人儿？” 
　　秘书哭笑不得道：“以我对少爷多年的了解，我实在有点费解……” 
　　大浪淘沙哈哈大笑：“我在布局！在下一盘很大的棋！现在布局完成——你说得很对，是该收拾这匹胭脂烈马的时候了，开始施展第三步方案！” 
　　秘书惊愕道：“老板的意思是，马上开始撕破脸？” 
　　大浪淘沙眨着眼睛问：“你不就是这个意思吗？” 
　　秘书干咳一声：“恩，我就是这个意思，但是撕破脸后老板如何和她交待？老板这潜伏一年多的一番苦心不就付诸东流了么？” 
　　“哈哈哈哈哈！”大浪淘沙再次大笑：“她又不知道我才是四海公会的幕后老板！等我们四海公会将她逼的山穷水尽的时候，我就正式出面，向外界大张旗鼓宣布正式收购四海公会！” 
　　秘书惊叹道：“原来如此！既抢到地盘，又在美人面前展示实力博得美人好感，真是一箭双雕啊！” 
　　“这就叫唐伯虎扮猪吃虎点秋香啊，哈哈，哈哈哈！” 
　　
