

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
  
 
　　 
　　第91章出战前的准备 
　　“这就是本镇最强的弩？”依然不能连发呢，看着这个半人长的大弩大力不免失望。 
　　军需官：“这是王国的统一发放的制式兵器，是全国最强的弩，通常是用来装备民兵的，虽然我精灵王国善射，但弩的发展还是人类王国那边比较先进。” 
　　克雷斯惊讶道：“不会吧？我们精灵王国怎会有不如人类的呢？” 
　　军需官摆摆手：“不讨论这个。由于我精灵王国普遍用弓，所以为了后勤方便，这个弩也设计成可以使用弓箭矢。这个弩的优点是射程远，威力大，适合海战，攻城战，而且构造简单，不易损坏，利于维护。但缺点是对使用者力量要求高，射速慢，体积大，重量大……” 
　　在精灵王国，长老议会权势极大，保守的猎人长老们对弩这种投机取巧的兵器是非常反感的，导致弩在精灵王国发展前景不大。对弩的讨论也是对长老议会的不敬，所以一般人都对这话题讳莫如深。 
　　克雷斯这个乡下人不知道这些，确因问话被无视心里颇郁闷，无聊的操起一支弩，装箭，朝房梁上一根木桩试射，簌的一声笃的一响，回声都没有，整个箭矢大半部分都射进木头里——传说中的没羽箭啊！ 
　　克雷斯惊讶道：“好劲道！” 
　　大力也惊呆了，这就是这弩的威力吗？那它的射程也可想而知了！哈，明白了，有救了！ 
　　军需官冷冷：“请注意自己的行为，破坏军备库设施等同于抢劫军备罪！” 
　　大力慌忙道：“他是个乡下人，不懂规矩，请大人原谅多多包涵。”随即对克雷斯：“快向大人赔礼！” 
　　克雷斯头一歪：“切！” 
　　军需官青筋略起，确：“不和乡下人见识，再有下次，后果自负！” 
　　克雷斯：“切！” 
　　卧槽！眼见不对的大力连忙拉开军需官：“大人，大人，我还需要3万支箭，3万支长杆羽箭！” 
　　军需官冷哼一声，随即：“只有1万支长杆羽箭了，本来是有3万支的，但是被前任给挪用了。” 
　　说的是和拉盖娅串通的前任萨西斯吧？不知道他现在在哪里呢？ 
　　大力：“一万支也行！” 
　　军需官：“你在清单上签个字，我会派人运到你的船上的！” 
　　大力：“那就麻烦大人了。” 
　　从军备库出来，大力对克雷斯叹了一口气：“今天的没你什么事了，这10个金币你拿去喝酒玩，别和人打架。”大力是怕把他留在身边了，天晓得要把多少人得罪完啊。 
　　克雷斯一把抓过钱笑道：“小子很上道嘛，知道巴结孝敬本大爷！”说完扬长而去。卧槽！大力肺都气炸了！但没办法啊，这是一只大力无法驾驭的猛虎啊。妈蛋，还是得快点升级，等级才是根基，这次区域事件得好好准备。 
　　大力传送到杰西卡家，翻出上次做爆裂火箭没用完的几箱子黑火药，焦油。然后又去市场采购了大批细线黄纸。没错，体会过爆裂火箭海战威力的大力要全员装备火箭！ 
　　然后在码头上等待。不一刻，军备库派车将几箱子东西秘密运上船了。 
　　然后把狗头人水手召集在底舱，发布制造箭矢的任务。由于狗头人被禁止下船，整天只能吃喝拉撒睡早就闷得发慌了，突然有个正经事做士气还真不是一般的高。 
　　至于赫尔利他们，大力没有把今天的会议内容告诉他们。慈不掌兵义不掌权，就像奥尔莱斯冠冕堂皇地喊大力去送死一样，大力也只得让这些NPC兄弟糊里糊涂地赔自己去送死。并不是说大力心黑，有时候，这就是无奈的选择。就像在军队中，很多军官明明知道有些任务有去无回，但还是不得不硬下心肠把士兵派上去送死。 
　　——不，是赌一把，未必会死呢！ 
　　现在该准备的都准备了，剩下的就是待命了。考虑到海上周旋可能是一触即溃也可能是旷日持久，所以必须要把该处理完的事都处理完，也就是珠宝业务，还剩下一小叠订单，不能在耽误了，就算是连续通宵几天也必须做完。 
　　大力给赫尔利交待下安全警戒的事情就回珠宝店了。 
　　一进珠宝店，大力的肺再次气炸了，这混蛋怎么不去喝酒，粘着琳法拉干什么！卧槽！你这严惩不贷什么表情，刚还说你是一个猛虎现在就成一个癞皮狗了！ 
　　克雷斯赖在柜台前馋着脸：“小姐，就把你的名字告诉我一下嘛！” 
　　琳法拉打了个哈欠：“小子，你有产业没？” 
　　克雷斯一愣，随即答：“没，没有……” 
　　琳法拉斜眼：“你有房产没？” 
　　克雷斯答：“有，这个我有……” 
　　“多大的房产？” 
　　克雷斯羞愧：“一间平房……” 
　　琳法拉叹道：“那你一个月的收入是多少啊？” 
　　克雷斯抓抓头：“这个，不好说啊，有时能10金币，有时候欠别人金币……” 
　　琳法拉摇摇头：“那你会什么技能啊？” 
　　克雷斯兴奋：“我武艺高强，特别会打架！我打遍全乡无敌手！有我保护你，绝对没人能欺负你！” 
　　琳法拉不耐烦：“一无是处！等你打遍全国无敌手了再来保护我吧，没事的话就别妨碍我营业，出去出去！” 
　　克雷斯急道：“可是小姐，我对你是真心的啊！” 
　　琳法拉冷笑道：“用你的一无是处证明真心？这里是珠宝店，不是你这种穷鬼来碍眼的地方！” 
　　克雷斯颤抖着起身，双目无神步履蹒跚地走出门外，全然没有看见站在门口的大力。大力只有侧身给他让路了。 
　　哎，这打击也太狠太严厉了嘛？不过，不知道为什么大力心里杂就这么爽呢？哈哈！按道理说琳法拉这种拜金性格是大力最痛恨的，可现在不但不可恨，反而觉得太可爱了啊！哎，没办法，人家挖鼻孔的样子都是绝世美人，拜个金算什么。 
　　大力便笑问：“哎，人家只是想认识认识而已了，你说话太伤人家自尊啦！” 
　　琳法拉斜了眼大力：“呵，虽说你是个废物，但是你还知道努力；那个家伙天赋异禀，确不知道努力，废物都不如——” 
　　大力泪流满面，已经听不见她后面的话了，刚刚好心情荡然无存了。 
　　好吧，努力，努力！大力擦擦眼泪开始全力冲珠宝订单了，正是因为这个月来各种事件耽误了他太多导致他的订单迟迟不能完工，所以他要连续奋战通宵，要两耳不闻窗外事，他要为后面的行动腾出时间。 
　　…… 
　　黑龙城外，灼热峡谷。 
　　黑压压的骷髅军团围困住几只90级峡谷巨蜥，巨蜥的每一次冲撞每一次扫尾都能将十几只骷髅碾压成渣，但很快地上又有新的骷髅站起来弥补缺口。巫妖巴罗佐在包围圈外好整以暇地释放法术击杀巨蜥，而他们这么大费周章的目的就是为了掩护一个瘦削身板细胳膊细腿的矿工挥汗如雨一锄三喘的挖一堆秘银矿。 
　　巴罗佐提醒：“主人，已经消灭敌人，请主人趁尸体新鲜赶紧来采集材料！” 
　　夜魅罗：“我采……” 
　　巴罗佐再次提醒：“主人，在有1分30秒，（2031.11，3441.41，145.74）位置将刷新龙舌草，请主人加紧挖矿。” 
　　夜魅罗：“采……” 
　　巴罗佐：“主人，30秒后此地将有巨蜥出现，请主人小心。” 
　　夜魅罗：“……” 
　　巴罗佐：“主人，（2034.14.3439.32.163.31）位置已经刷新了秘银矿，请在巨蜥刷新前赶紧前往。” 
　　夜魅罗一甩锄头仰天大骂：“苍天哪！劳资，劳资究竟是在干什么啊！！！” 
　　巴罗佐不解：“主人？” 
　　夜魅罗摇头叹道：“哎，惨胜如败啊，落得如此田地，不说了，挖矿！” 
　　…… 
　　三天过去了。小镇非常的平静，或者说是大力的心非常平静。 
　　珠宝订单终于全部完成，技能熟练度涨到高级7阶，离大师级不远了。这期间大力一共只睡了12个小时。其实只要心无旁骛的话，这些订单应该早就能完成的。 
　　正当大力准备下线睡觉的时候，好友信息栏亮了，是夏夕空。 
　　夏夕空：“大力老板，我可以交货了。” 
　　大力惊道：“这么快？我看看样货！” 
　　夏夕空把图像传了过来——精钢秘银合金战甲。精钢，拥有不俗的物理防御，秘银，拥有不俗的魔法防御，这件双抗合金战甲已经跪在高级锻造的门槛上了！ 
　　大力惊道：“这是这是，这个，也太好了点吧，我只要最垃圾的80级战甲啊！”当然，所谓的太好也终究只是冲技能过路用的垃圾。 
　　夏夕空：“大力老板，合同上说好是80级任何盔甲的。” 
　　大力忙道：“不要误会，我没那个意思，我只是觉得这样你们要吃亏了啊。” 
　　夏夕空：“呵呵，不吃亏，处理点冲技能用的装备而已。” 
　　大力：“那么我们就邮箱交易吧。” 
　　交易完成后，极度疲劳的大力挂机睡觉去了。（任务待命期间不敢下线。） 
　　…… 
　　此时，夏夕空正在与夜魅罗通信：“大哥，交易做成了。老板都觉得我们吃亏了呢。” 
　　夜魅罗冷哼：“得了便宜还卖乖？我才不会去低级区挖不涨熟练度的低级矿也不去做不涨熟练度的垃圾盔甲，对于我来说，时间才是金钱，而不会为了金钱去浪费时间——好了，我也通宵熬了三天了，我要休息了。” 
　　第92章突破重围 
　　再次上线的时候，邮箱里已收到200件盔甲。 
　　哎，这下麻烦了，盔甲这东西不能叠加，身上包裹不够啊！而这些盔甲的邮寄时间是同一时间发出，就是说这个夏夕空已经会制造大容量包裹了？找他买？算了，肯定超贵，而且等邮寄又是一天，还是去裁缝店随便买几个便宜大包，在把身上的垃圾扔一些就行了。 
　　裁缝店。 
　　女老板兼裁缝训练师的桂妮薇儿热情招呼：“欢迎，尊贵的大力先生，这是你第一次光临本店吧，我相信我一定能有你需要的东西，并且绝对不会令你失望！” 
　　哎，很明显，这些话不是NPC基础模式。就是说，触发剧情了。好吧，我知道你们都是600金币党，尽管放马过来吧！老板娘，来一个神器包裹！ 
　　大力：“我想买几个大容量的包裹，越大越好！” 
　　桂妮薇儿眼睛笑成一条缝了：“我就知道我不会让大力先生失望的啊——请看看这个包裹如何？” 
　　——智慧包裹：100格超大空间包，增加使用者智力100点。 
　　加100点智力！我勒个擦啊！居然有加属性的包包！还足足加了100点！身为穿越者闻所未闻啊！不是吧？不就是一个常见的声望崇拜触发高档货推销嘛，前世纳赛扬镇工作室扎堆崇拜者不知多少，任务崇拜者也不乏其人，怎么就没听说有这种包包的？玩了4年神魔都没听说过！ 
　　大力激动：“这个包包，多少钱？”如果这个包包也是600那大力肯定毫不犹豫地买下，将来转手不知道要卖多少万现金呢。额，买不起，现在大力身上又穷了，又没600了，不过不要紧，坎贝尔这种傻木匠都知道按揭，这个桂妮薇儿明显是个法师岂能不知通融？ 
　　桂妮薇儿摇摇头：“这个包其实是非卖品，如果你能帮我一个忙，我就把这个包当报酬送你。” 
　　大力忙道：“有什么需要我帮助的？” 
　　桂妮薇儿：“就是那个抢你珠宝店的克利福德了，我以前以为他是好人就把我的家传金剪刀借给他修帆布，结果他作案后不知所踪，我希望你找到他，无论用什么方法都要拿回我的金剪刀。” 
　　哦，我就说，人家克利福德好歹也是堂堂B级佣兵女海盗雇佣任务的NPC，怎么会说消失就消失呢？原来阴魂不散还留了个任务啊。遇到这种交换任务嘛没什么风险，不管能不能完成先接了再说。 
　　大力：“好，我答应你！” 
　　——系统提示：你获得任务《桂妮薇儿的家传金剪刀》 
　　桂妮薇儿：“感谢大力先生的热心帮助，为了表示谢意我先把这个包借给大力先生用一个月吧。” 
　　先借？那当然好了。大力这才明白为什么前世没人能触发这个任务了，因为前世没人把克利福德赶出镇。至于借了还不还这个问题不用想，必须还。不还的话，系统不知会想出多少整人的招出来。 
　　从裁缝店出来后，大力便去镇守备司令部，要求出海，希望批准。哎，麻烦啊，以前是想走就走的。大力的合理要求当然得到长官的批准，人家是巴不得大力早点离镇。 
　　一出司令部，又看见那两个跟踪的地摊男了，不是吧？我在店里通宵三天三夜，你们也在门外盯我三天三夜？这是多么敬业的工人啊，有这么敬业的工人就可以想见那个神器组织是多么的可怕了。 
　　大力走回司令部在一个无人角落使用传送手镯，结果郁闷的发现魔力不足无法发动魔法。我靠，杰西卡出远门前忘了找她充能了！话说杰西卡这一出去都四五天了呢，不会有事吧？话说，这个船她才是最大股东吧？不经过她的同意就干这事怕是不太好，当然，也仅仅是不太好而已，那是军队征用令，无法违抗的。 
　　大力只得出门试图甩掉他们，上次的追踪已经证明了大力甩不掉他们，这次依然还是甩不掉。哎，这就是短腿圣骑士的悲剧了。大力没法，只得回珠宝店对门口执勤的弗兰克打个招呼，弗兰克点点头心领神会。 
　　不一会，两跟踪男也到了门口。 
　　弗兰克突然喊住他们：“你们两个家伙几天来一直在这里鬼鬼祟祟究竟有什么企图！” 
　　两跟踪男：“长官，我们什么都没干啊！我们没有企图！” 
　　弗兰克怒道：“胡说，我看你们分明是想对珠宝店图谋不轨！” 
　　两跟踪男急道：“长官冤枉啊！” 
　　大力好整以暇的从珠宝店出来了，大摇大摆的从他俩身边走过，俩人急了想追确被弗兰克喝止：“站住！我看谁敢跑！” 
　　路上，想到马上就能再见主母小亲亲，大力激动不已，心中一动，闪到僻静处调出时停面板，能量槽已经满了！大力突然想到个严重问题：貌似只有在无人或仅有锁定对象的室内才能时停抽奖！这一路基本都算是野外，没地方停啊！等等！一般来说抽奖是抽奖，停止是停止，这是两种不同功能，正经来说不应当做到一起，虽然这系统也不太正经就是…… 
　　大力尝试不时停如何调出抽奖，界面就那几样东西，四个锁定球三橙一青，代表玩家的青色球现在点不开，还有蓄满了微微闪烁的能量槽，研究了一会，大力注意力集中到能量槽上，我点！没反应，我再点！……再点！点到第三下，白光！熟悉的白光！ 
　　进入空间，又想起个问题，怎么退出呢？大力在空间里貌似是悬浮的，动不了，也碰不到抽奖转盘，折腾半天，也变着法问过系统，结果一无所获……突然凭空又生成了个倒计时，5分钟，4分59秒……靠，呆在空间还是限时的？！也不敢试超时会怎样了，随机选一个和转盘也没差，要是浪费次机会或者来个别的什么惩罚措施怎么办？！大力乖乖收了心思抽起奖来。 
　　大力这次让光点从左上方开始，按上次的经验，停止区域是一大片白，很有机会数量+1！ 
　　看着光点的速度越来越慢，逐渐的往预定那个方向移动，大力感觉自己的心都提到了嗓子眼这里，好像一张嘴心就能从肚子里蹦出来。 
　　渐渐的，光点一步步的前进，距离目标越来越近，八步、七步、六步！大力紧紧的捏着拳头，满头大汗。 
　　还有五步、四步，光点越来越慢，大力眼睛瞪的跟牛似的，摒住呼吸。 
　　“不行，不行！好像要停！二！一！到了！” 
　　结果下一秒光点又像打不死的小强一样，往前挪了两步，停在蓝色“时长”图案上…… 
　　——时停系统提示：停滞时长增加到30分钟。 
　　大力仰天长叹，扼腕叹息。 
　　结束抽奖后，场景一变，大力出了小巷，这时一辆马车驶过，咦……这辆车刚才好像在自己后面，再看前面街边买东西那位，当时眼角余光看见他正要掏钱，现在才刚付了款。在抽奖空间里这么久，时间应该早就过去了，看来在空间里外界时间是停滞的！难怪，可能是为了限制随意进出卡BUG吧，所以进空间后就不能任意离开。 
　　…… 
　　码头，大力召集齐了全部水手，包括宾克斯，出港了。 
　　码头上的人再次哗然。当大力的船消失在海平面时，港口一个小屋的屋顶，一只信天翁振翅飞起…… 
　　赫尔利等人非常的兴奋。这几天他们对这新弩爱不释手，等狗头人的爆裂火箭完工后他们就迫不及待的教狗头人水手用弩。实际上，弩确实是一种简单实用的兵器，即使是狗头人也能轻易的学会，唯一的麻烦就是这个弩太劲了，狗头人力量不足，往往需要用脚蹬踏才能装箭，这倒好，成脚踏弩了。 
　　蓝牙耸耸鼻子：“有一艘海盗船在我们航线前方！” 
　　才一艘！大力胆气陡壮：“很好，正好来给我们的新弩祭箭！全速前进！”话音未落，海平面的尽头就看见一艘船影。哎，老实说，蓝牙的鼻子还是夜间实用性大些。 
　　大力意气风发：“准备战斗！” 
　　这次狗头人没有像上次那样躲进底舱，而是通通抱着弩趴在船舷下躲起。 
　　而这次这艘海盗船确没有立即追上前来，而是保持一个距离。大力：“他不上我们就上，迎上去！” 
　　那海盗船见大力追来立刻转头就跑。靠啊！有没搞错，究竟谁是海盗啊！也许是宾克斯技术出众，也许是狗头人是天生的水手，总之，双方的距离越来越近了。 
　　这时赫尔利大喊：“西边和南面又来了两艘船！” 
　　大力见状大吃一惊，原来是等三面合围啊！看来三艘海盗船的消失外加宾克斯等人的酒话被以讹传讹，自己在海盗心目中有了非常重要的地位呢。 
　　事到如今只有各个击破了，大力吼：“全速前进，先干掉前面那个船！”大力对爆裂火箭很有信心。 
　　海上追逐开始，一小时后，侧面和后面的海盗船已经可以看见船上海盗人影了。而前面的海盗船进入了重弩的射程，已经可以看见船上的海盗们正用弩箭瞄准自己。 
　　“放箭！”大力丈着射程优势抢先进攻，这么大的目标不要说你们射不中！ 
　　狗头人立刻探出头来，弩弦齐鸣，几十支火箭簌簌簌地飞过去，在船舷，甲板，帆布上噼噼啪啪地炸开，那一瞬间整个海盗船都笼罩在一片火光中。 
　　“装弹！自由射击！” 
　　与狗头人的笨拙不同，赫尔利这四个专业弩兵射速倒是相当快，给船上四处救火的海盗造成不少的麻烦。 
　　狗头人终于装弹完毕，又是一组齐射，整个海盗船火焰熊熊黑烟滚滚。那黑烟想必就是桐油燃烧的产物了，海船通常会涂满桐油防木头被海水腐蚀。而现在这桐油成了最大的帮凶。现在的场面完全是一边倒，惊恐混乱的海盗们甚至连一支弩箭都没机会出手。 
　　大力爽翻天，信心极度爆棚：“就让火烧！船转向西，干掉西边这个船！” 
　　西边的海盗船显然被这短短一分钟内的变故惊呆了：“魔法师！有魔法师！”眼见大力的船朝他们开过来，他们第一反应就是调头逃跑。 
　　这一调头那就慢了，当船横在大力面前时，一轮箭雨下来，他们走上了前船之鉴。 
　　后面的海盗船早就见势不妙调头逃跑了。现在是痛打落水狗时间。系统信息刷屏不断。 
　　——系统提示：你击沉一艘中型海盗船，获得经验+10万，在黑暗黎明中的声望+3000。 
　　——系统提示：你杀死一名海盗，获得经验+1500，在黑暗黎明中的声望+45 
　　——系统提示：你杀死一名海盗…… 
　　…… 
　　虽然因为丝黛拉的缘故，这经验不见涨多少，但这声望涨得还真非一般的凶，看来是因为海盗是黑暗黎明的仇敌的原因导致声望有加成。当海面只剩下四处飘散的木片布片时，大力的声望足足涨了15000。嘿，有部族徽章就是好啊，要是靠任务想混1万5的声望不知道要挨几个星期。 
　　爽，哈哈哈！大力可曾想过今世能混的如此意气风发啊？ 
　　大力喜道：“大家把储藏室的酒肉搬出来庆祝胜利啊！” 
　　“好耶！”众人大喜，尤其是赫尔利等人倍感扬眉吐气，终于不在是大胡子的个人秀了。 
　　渔船继续往黎明岛前进。 
　　碧海青天，晴空万里，一只孤独的信天翁在天际翱翔…… 
　　第93章海盗战舰来袭 
　　渔船到达黎明岛，近海抛锚。 
　　岸上一群黑暗精灵向着渔船招手。主母阿兹莎和阿兹贝隆毫无征兆，无声无息地出现在甲板上了。 
　　阿兹莎娇笑道：“我们的朋友大力先生是给我们带来好消息的吗？” 
　　大力行一礼：“是的，主母大人，你需要的200件盔甲我都带来了，实在抱歉，由于时间紧迫数量太多，所以不能提供更好的了。” 
　　主母惊喜道：“大力先生太客气了，对于我们来说只要有装备就行，何况这些盔甲都还不错！” 
　　——系统信息：你完成任务《黑暗黎明的武装请求》，你获得经验值+20万，你在黑暗黎明中的声望+20000。 
　　——系统信息：你在黑暗黎明中的声望变成“尊敬” 
　　哈哈！这可是拿1000金币买来的尊敬啊！换成前世，那就是直接毕业了。但不得不说，效率确实远超前世那些做日常任务的“划船党”太多太多倍了。 
　　阿兹贝隆：“大力先生，承蒙你这么大的关照，我们也得表示下谢意，请到我们岛上去参观参观下吧？” 
　　呵呵，要给我尊敬声望后才能获得的生产技能配方了吧？哎，没多大前途，看不上的啦。 
　　大力笑道：“真是盛情难却，那我就叨扰了！” 
　　一艘用沉船板材拼接的木筏把大力接到岛上。这里没什么风景，也没有常见椰树，就是一个石头荒岛，房屋就是在石岩下开凿的岩洞。 
　　大力没话找话：“你们没有工具吧？怎么开凿这些石头呢？” 
　　主母手一挥，一面石壁就刷拉拉化为砂土。 
　　流沙术！好快！真是一个强大的土元素魔法师呢！照她这水平，活埋个人轻松不在话下，攻城什么的不带攻城车的。 
　　对于黑暗精灵各部族的主母而言，除了掌管祭祀，土系法术那是必须专精的，不如此，部落将无法在地下生存。而她应该就是水土双元素专精了，从她能神不知鬼不觉地出现在船上来看，她在空间法术上也应该有不小的造诣。 
　　总之，她的实力非常非常强。实际上，主母就是一个黑暗精灵部族生存的力量支柱和精神支持，主母弱则部族弱，而弱者是不配生存在资源稀缺的地底的。 
　　大力鼓掌：“好强！”然后补一句：“——不愧是先知大人欣赏的部族！” 
　　话说有这么强的主母在，自己那200件垃圾盔甲能起个什么作用啊，哎。 
　　主母娇笑道：“在我们黑暗精灵各部族里，比我强的人比比皆是啊。” 
　　大力摇摇头：“主母过谦了，我相信先知是不会看错的。” 
　　说话间三人到达一名站岗的女性黑暗精灵面前，主母介绍道；“这是我们部族的军需官，大力先生有什么看得上的尽管挑选吧。” 
　　那女军需官对着大力轻轻一笑：“欢迎大力先生呦，我这里的货物一定能令你满意！” 
　　大力满怀期待打开她的货色清单，怔住了——哎，我就说，声望不崇拜怎么可能会有隐藏好货，还是前世那四样嘛。 
　　阿兹莎还颇为自信：“虽然我们困居荒岛没什么物资，但技术还是非常发达的，一定能令大力先生满意的。” 
　　大力干笑道：“呵呵，是啊是啊，刚好我就是学珠宝炼金的。” 
　　三人面面相觑，明显看出大力不甚满意，她们一定在惊讶，他这等级还看不上我们的高科技？ 
　　就在这时，渔船那里传来蓝牙的大吼：“海盗！有海盗！” 
　　大力大惊，果然见海面尽头有一艘船。大力很无语，蓝牙啊，你究竟是靠鼻子报警还是靠眼睛报警的啊？就不能提前点？不过，才一艘而已，前来送死！正好让我在黑暗精灵面前炫耀风头！ 
　　大力对阿兹莎：“主母大人，我现在就回船干掉海盗去！” 
　　主母对儿子：“快派人送大力先生上船！” 
　　大力上船后，意气风发：“起锚，迎上去干掉他！” 
　　“哈！”众人士气高昂的很啊。 
　　双方不断接近，这时候大力就感觉不对了，4个桅杆！是属于巨型船只了嘛！这个这个，情况有点不妙啊。在近点，大力已经隐隐看见对方船身船舷黑乎乎的一片。 
　　——“是战舰！”蓝牙惊呼。 
　　我勒个擦！还真的是战舰！那黑乎乎的一片是铁板装甲。 
　　——海盗战舰，不同于普通的海盗船，他的存在意义不是掠夺，而是摧毁——摧毁给商会船队护航的私家海军，撕毁与海盗为敌的政府海军。所以他的战斗方式不是登船白刃战，而是用弩炮，抛石机远距离砸船，用钢制撞角近距离撞船。而弩炮和抛石机的射程，绝对不是单兵弩弓能比的。 
　　大力大惊道：“打不过！打不过啊！转向转向！跑啊！” 
　　渔船急忙转向，速度放缓；海盗战舰已经发觉了渔船的意图，速度全开冲刺过来。好快的速度，无论如何跑不掉了。 
　　大力急道：“往岛上开，岛上开！”往海里跑，绝对葬身鱼腹死路一条；往岛上跑还能指望黑暗黎明们出手相助。 
　　“劈啪！”一声巨响，一颗巨石准确地砸在尾部船楼上，把木房子砸个稀烂不说，去势不绝一连砸穿两层甲板，直坠船底，嘎吱一声响，船底木板破裂了。 
　　在驾驶室掌舵的赫尔利望着身后的大洞吓的目瞪口呆，随即大叫：“船底进水了，进水了！” 
　　大力当机立断：“带上武器，弃船上岸！” 
　　众人纷纷跳海，拼命的朝岸上游。“轰！”又一颗巨石从天而降，拦腰一砸，渔船当场头尾朝天断成两截，泰坦尼克了！ 
　　这就是战舰的威力啊！不过，你们是不是砸的也太准了？开挂了吧？ 
　　大力等人落汤狗一般登岸了，狼狈不堪。见到阿兹莎时忙分辩：“这次他们派来战舰了，没办法打啊。” 
　　阿兹莎脸色凝重：“看来，他们终于发现我们了。” 
　　大力心下一动：“不，应该是偶然！他们肯定是第一次来不知道岛上有人，要不然以主母大人的强大他们不会只派一艘战舰来。他们见我们跳海了肯定会登陆追杀，倒时由主母的人埋伏好把他们一网打尽！” 
　　阿兹莎点头冷笑道：“这主意对我胃口，就这么办！” 
　　果然，海盗战舰开到近前，舰上吊下十只救生船，每船二十名左右的海盗，气势汹汹的向岛上杀来。 
　　这时阿兹莎皱了皱眉头：“船上有个不弱的魔法师坐镇，有他在的话我就没把握在这么远的距离摧毁战舰。” 
　　这就是NPC魔法师之间的法术反制法术干扰了。目前的玩家魔法师为了游戏平衡不存在这个设定。 
　　阿兹贝隆：“既然远距离不行，那我们就传送到船上！” 
　　阿兹莎点点头：“优先找出对方的魔法师杀掉。” 
　　此时，海盗们登陆，二百人一字摆开不紧不慢的往岛中心搜索过来。 
　　“放箭！”大力要用火箭的震撼效果吸引对方的注意力为黑暗黎明的偷袭提供掩护。 
　　簌簌簌簌，弩箭齐发。而这些海盗明显要实力强劲，飞快地挥舞着刀剑在面前编织出一堵防御壁，不过他们的防御的徒劳的，因为狗头人的准头太差根本就不知道射到哪里去了。喊他们射船这么大的目标还是能做到的，射人就太为难他们了。 
　　吸引海盗地注意倒是做到了，但场面一点不震撼，只有少数爆裂火箭发生爆炸。难道说这个火箭浸不得水的啊？ 
　　海盗们哈哈大笑，杀奔前来，却没注意到他们身后的海水里冒出一群人悄悄跟上前来。 
　　“黑暗术！”几个黑暗精灵法师同时施法，整个海滩瞬间笼罩在一片黑雾中，海盗们还没来得及吃惊——啊！啊！啊！惨叫声一片。 
　　——“大驱散术！”精灵法师们的联手施法一下子就惊动了坐镇海盗船的一个黑袍法师，他立刻做出反应，海滩的黑雾瞬间烟消云散。就在这时他猛然感到周围的空间产生波动，毫无疑问，有法师试图利用他刚刚施法后那短暂的空挡瞬移过来偷袭，这个想法很阴险，但是确很天真。 
　　——“法能激活！”“空间扭曲！” 
　　劈啪！空间中凭空出现一个装淡水的木桶，在空间扭曲的压力下，桶立刻爆裂成粉末，桶中水化为水雾弥散四周！原来是个桶啊？——空间再次波动！糟糕！中计了！黑袍法师再也没有法能激活救急，眼睁睁地让对方瞬移过来了，更糟糕的是水雾中他的视力还没来得及适应什么都看不见——究竟来了一个人还是两个人？ 
　　刀光一闪！——“寒冰护甲！” 
　　刀光再闪！——“亡灵守卫！” 
　　刀光血红！——“空间瞬移！”黑袍法师被一连两刀砍得只有招架之功无还手之力，面对这杀意暴涨的第三刀只有瞬移避其锋芒。 
　　——“空间扭曲！”阿兹莎在最刁钻的时机出手了，以其人之道还制其人。 
　　黑袍法师大骇，只得凝聚起全身的魔力硬抗这一招，避免了粉身碎骨的下场，但七窍流血，魔力透支，倒在地上无力再战。 
　　正当阿兹贝隆准备一刀结果他时，对方的援军来了——并非姗姗来迟，而是刚才的战斗电光火石。 
　　此时海滩上的战斗进行的如火如荼——确切地说，是一边倒地屠杀。蓝牙在群战时的战术价值得以淋漓尽致的发挥——他体内的寒气喷到哪里，哪里的敌人就意味着死亡，在战场上，手脚僵化者是无法生存的。 
　　此时大力的屏幕信息栏刷屏刷的开心： 
　　——系统提示：你杀死一名精锐海盗战士，获得经验+170，在黑暗黎明中的声望+200。 
　　——系统提示：你杀死一名精锐海盗战士…… 
　　竟然是60级的精锐海盗战士！若是没黑暗黎明出手，自己这船人肯定死得难看了。大力虽然没有亲身杀一个海盗，但是他被系统判定为当前区域事件的发动者，领导者，也是黑暗黎明的友军，所以杀死海盗的经验和声望会算在他头上。 
　　不过经验嘛，被高等级的黑暗黎明成员分薄，导致只有普通海盗的十分之一，但声望却是实打实的不折扣，当200多名海盗被消灭时大力声望足足加了40000。我勒个天，声望这种涨，简直就是犯规啊！那崇拜也为时不远了吧？ 
　　大力乐呵呵的打开声望列表一看，挖槽！有没搞错，声望还是尊敬！根本就没涨？不会吧？有部族徽章都不行！那和前世冲到尊敬就毕业有什么分别？究竟要做任务才能突破这个坎到崇拜啊？不崇拜的话那信徒计划如何实施？ 
　　这时阿兹贝隆一声令下：“快上船支援主母！” 
　　众黑暗精灵们立刻挤上那10只小船向战舰游去。 
　　第94章无力承担的重任 
　　战舰里的战斗异常激烈。 
　　阿兹贝隆把主母挡在身后的墙角，一个人顶住源源不断前仆后继的海盗。本来把海盗法师干掉后，阿兹莎完全可以内部大爆破瞬间把战舰轰成渣，但是她看见战舰里富丽堂皇的陈设后立刻改变了主意，她要“生擒”这艘战舰。 
　　“他们过来了！快开船！放炮！击沉他们！”某个头目在大吼。阿兹莎大喜，看来岛上胜利了呢。 
　　——“大黑暗术！”整艘战舰笼罩在一片黑雾中，炮手们无法瞄准了。 
　　——“大冰封术！”阿兹莎一发狠，战舰底下半径几十米的海水瞬间结冰，船也走不动了。 
　　头目大惊道：“准备战斗！准备战斗！”黑暗中，海盗们慌慌张张推推搡搡乱成一团。 
　　十船黑暗精灵跳上冰面奔向战舰，融入浓雾的黑暗之中。海盗战舰上惨呼声不绝。海盗虽然在海上有30%战斗力提升的加成，但当他们的对手是拥有夜战精通技能的黑暗精灵时，他们在黑暗中有力无处使，屠杀开始。 
　　此时的大力他们只有静静地坐在海滩上，观看黑暗精灵里黑幕舞台剧。以及，欣赏不断刷屏的声望获得提示。惨呼声渐渐止息，只剩下激烈的兵器碰撞声。 
　　——系统提示：你杀死了王国通缉犯，海盗舰长索巴萨。请携他的头颅和海盗徽章去王国各大城行政厅领取奖励。 
　　我勒个擦！坐着玩都能完成一个王国通缉任务！ 
　　大力坐不住了，连忙跳海向战舰游过去，其他人不明所以也只得跟着老板游过去。当大力游到近前时，黑暗精灵们已经开始忙忙碌碌把各种桌椅箱柜瓶瓶罐罐大包小包往小船上搬了。 
　　我勒个擦，整就一蚂蚁搬家公司啊！我靠，宝箱啊！那是没指望了。 
　　大力爬上船，已是十室九空了。然后找到了意气风发的阿兹莎和一身浴血的阿兹贝隆。有你这样当妈的吗？儿子都伤成这样了还只顾高兴搬东西！ 
　　大力忙讨好：“将军受伤了啊，我来给你治疗吧！” 
　　阿兹贝隆：“这点小伤没什么，休息几天就会好的。” 
　　“那怎么行呢？”大力不管他的客套只管大圣光猛刷，然后一会蓝没了，只得干笑道：“在下学艺不精，见笑了——那个，那个，叫什么的军医，快来给将军包扎下伤口！” 
　　马里兰出列：“老板，我叫马里兰！”便打开随身药箱给阿兹贝隆擦洗伤口绷带包扎。 
　　阿兹莎娇笑：“这次还真多谢大力先生的大礼啊！” 
　　大力惭愧：“这个，这个，全是主母大人的功劳。” 
　　阿兹莎正色：“功劳什么的，我不需要啊。现在海盗找到我们了，意味着我们和海盗全面开战了，既然你以及你所说的先知主人有和我们合作的意向，当然不会坐视我们被海盗灭亡吧？” 
　　大力忙道：“绝对不会，提供200套盔甲就足以说明先知的诚意啊！” 
　　阿兹莎摇摇头：“全面战争爆发了，根本不是200套盔甲就能解决的问题，海盗王海雷丁的怒火不是我们这个小小部族能承受的，我需要的是先知的全力庇护！她是那么睿智的神，应该能满足我部族这么合理的要求吧？” 
　　大力目瞪口呆，这下玩大条了！琳法拉现在弱的一渣，拿什么来庇护她们？难道说她早就有这个打算？要盔甲只是试探先知的决心和诚意？或者是想把先知拉下水——既然你已经投资了我们200套盔甲，如果这时放弃就等于以前白忙一场，所以不得已只得继续追加投资？不过盔甲也算不上什么投资吧？ 
　　阿兹莎见大力惊愕不语，冷冷：“怎么？觉得我们惹上大麻烦了就想放弃我们了？如果是这样的神，其神格还不如箩丝，玛萨拉呢，至少他们还能庇护黑暗精灵族不受外族的欺凌。” 
　　牛皮吹崩了啊！玩大了啊！怎么办？反正是个支线任务，成败又如何？无关大局吧！而且从他们的声望不会超过尊敬的情况来看，想收编他们当信徒简直就是痴人说梦！不如放弃？ 
　　大力没有认错的勇气，他实在难以想象如何承受对方的怒火，只得将欺骗进行到底，伺机脱身。 
　　大力一咬牙：“没有没有！请主母大人不要误会！先知绝对不是那样的神，我刚才担心的是我自己，是我给先知带来这么大的麻烦还不知道先知会怎么责怪我呢！” 
　　阿兹莎：“这样吧，为了表示我们部族的诚意，这艘战舰就送给先知了，相信这么大的礼她一定不会怪罪大力先生的啊！” 
　　大力大惊道：“送战舰给我，先知？这个，这战舰的价值超过了你们搬运的那些东西的价值的百倍吧！” 
　　阿兹莎笑道：“对于不会驾船的我们来说，战舰只不过是一个浮动棺材而已！” 
　　大力大松一口气：“这样啊，我，我一定会转告先知的，请放心，先知一定不会放弃你们的！” 
　　阿兹莎笑道：“那就有劳大力先生了！” 
　　——系统提示：你俘获重型海盗战舰“血雾”号，经验值+30万。 
　　——系统提示：恭喜您，您升到了39级！ 
　　赚到了！赚到一艘战舰了！还是重型战舰啊！什么概念啊！8门弩炮，8门投石机，都是战略武器啊！全是我的了！回到39级了？不容易啊，不过以后升级就没这么纠结了，直接开着战舰到黑暗联盟沿岸扫荡，那经验值功勋值汹涌澎湃啊！哇哈哈哈！ 
　　战舰起航了，黑暗精灵们在海滩上挥手道别。 
　　美丽的主母，永别了！黑暗黎明，永别了！我对不起你们！但我不是故意的，我也没办法啊！你们的这个坑就是无底洞啊，我填不满啊！ 
　　回程的海风清新怡爽，所有的船员，包括狗头人们都兴奋莫名。唯独大力躺在甲板上心事重重。他良心不安啊，大力一遍又一遍的告诫自己，这只是一个游戏，只是一个游戏而已，我没有害人，他们只是一些NPC，是一些数据而已啊！ 
　　“不要动！”沃尔森的声音。他负责看押那名黑袍法师。也得亏大胜的阿兹莎心情好，留了他一命。正好便宜了大力抓个活口回去邀功。 
　　黑袍法师艰难的开口了；“饶命……” 
　　反正无事，大力便过去看个究竟。这是一名年轻的三十多岁的人类法师，一头棕色卷发面容俊朗五官清秀。怎么看起这么眼熟啊？ 
　　大力问：“给我一个饶你的理由？” 
　　黑袍法师：“我不是海盗，我叫布林，是卡拉布达魔法学院的天才魔法师，我是被胁迫的，海盗抓了我的家人，如果我不为他们效力他们就会杀害他们，我不是坏人！” 
　　布林！卡拉布达的布林！我说怎么这么眼熟，后世的传奇级的NPC啊！守护者议会最年轻的成员，地狱之门战役中，光明联盟派出的助阵NPC！此时他虽然没有后世那么牛逼，但这么大的名人居然栽在一个小小部落手上了？哎，也不能这么说，人类再怎么有天赋，和活了不知几千年长期处于战争状态下的黑暗精灵主母比，差距实在明显。 
　　传说，布林为人风流不羁，出手豪阔，不拘小节，深受女性追捧喜爱。是大力这个老光棍最嫉恨的那种类型。如果他是布林的话，那么就有足够的理由饶他一命了——因为大力不想改变历史。穿越者的最大优势不就是对历史的熟悉么？既然熟悉历史，那么他说的家人被抓，纯属扯淡。 
　　大力正蛋疼，决定先捉弄下他，谁要他是大力最不爽的类型呢：“说点我感兴趣的。” 
　　布林：“……” 
　　大力叹道：“好吧，天才魔法师同学，告诉我海盗的事情……” 
　　布林：“海盗王在全力寻找传说中的神级材料：魔金！” 
　　“这些酒馆的人都知道……” 
　　布林：“在海盗王没有找到魔金之前，他不会发动大规模战争的！所以你和那位精灵女士不必担心马上遭到海盗王的报复。” 
　　这样？确实是一条有价值的情报呢，不过大力已经决定背信潜逃了，说到底还是没多大价值啊。 
　　大力叹道：“哎，你的情报价值不足以为你赎命呢，你还是老老实实的伏法吧！” 
　　黑袍法师急道：“不能啊，我是天才魔法师啊！死掉太可惜了！” 
　　大力摇头：“能力越大，危害越大。” 
　　黑袍法师惊道：“我说我说！我可以告诉你魔金在什么地方！” 
　　大力又摇头：“我对魔金不感兴趣——” 
　　“快说！魔金在哪！！”却是蓝牙一把冲过来掐着他的脖子问道。 
　　大力一惊，难道蓝牙来这里的目的也是为了魔金？魔金对海盗有那么大的吸引力？哦，是了，尼柏龙根戒指有海神的祝福。现在有意思了，大力便道：“好吧，你说出魔金在哪我可以饶你一命。” 
　　“签——合--同”他那被蓝牙卡住的脖子艰难地说出这三字。 
　　“可以说了吧？”大力签完那个并没多大约束力，完全可以公海杀人灭口的合同后问道。 
　　“魔金拥有蛊惑人心的力量，根本不是凡人能支配的，我怀疑魔金被绿泉镇镇长获得了，因为这半年来这个镇长心性大变。” 
　　绿泉镇镇长在大力穿越前的前世一直就是一个无法无天活的滋润的贪腐官员嘛。赫尔利四人就是因为民不聊生才来投奔自己的嘛。不过如果魔金真在绿泉镇镇长那里，那前世海盗早就和他打起来了，不至于让这个事件一拖就是几年成个无解剧情吧？难道需要玩家触发关键剧情？ 
　　蓝牙：“胡说，魔金明明就应该在纳赛扬附近！” 
　　大力惊讶道：“你怎么这么肯定？” 
　　蓝牙立刻默然不语。 
　　布林：“其实，海盗王海雷丁也一直在这两个镇间艰难抉择，他知道强行攻打就意味着和精灵王国正式开战，这是他不愿承受的。所以他必须一击得手，然后携带魔金退出这片海域。” 
　　大力惊讶道：“就是说，海盗王会攻打本镇？” 
　　布林：“攻打绿泉镇的可能性更高！” 
　　“哦……”魔金什么的，大力实在不感兴趣，眼看就要到岸了，大力不准备和他玩了，摊牌吧。 
　　大力：“你加入海盗的目的其实也是为了魔金吧？梅林大法师的不记名秘密关门弟子，孤儿院出生的布林先生？” 
　　布林骇然震惊。 
　　大力继续：“是我的先知主人告诉我的，先知告诉我你不是坏人，所以我可以放你，现在你把你这身黑袍换下，我会告诉别人你是我们从海盗船上搭救的人，不过若你也是王国通缉犯那我也救你不了啦。” 
　　布林震惊道：“先，先知？居然真有先知这种存在？那先知知道魔金在哪里么？” 
　　大力神棍：“先知只能预测凡人凡物，魔金这种神级物品实在无能为力！好了，你去准备下吧。” 
　　哎，不行啊，玩穿越上瘾了，前世有那么多练小号的玩穿越的惨剧在前，那可都是教训啊，这样实在不好。但是没办法啊，不镇住这个天才法师，万一起了异心这一船人还不被他统统杀光啊？ 
　　话说，老是这种折腾，超级主脑会不会崩溃啊？ 
　　第二卷 
　　第95章晋升男爵 
　　纳赛扬警钟长鸣，广播响起：“警报！警报！海盗来袭！海盗来袭！这不是演习！广大镇民以最快速度赶往庇护所！这不是演习……” 
　　一时间，精灵们惊慌叫喊，整个街道人流乱窜全然没了平日演习的淡定。 
　　…… 
　　当战舰出现在纳赛扬近海时，镇守备队海军全部五艘中型战舰迎头围了上来。赫尔利立刻爬上桅杆瞭望台脱下衣服挥舞某种旗语。大力也站在船头挥手致意高喊：“是自己人！自己人不打自己人！”被误伤可就冤了。 
　　毫无疑问，海军战舰上的官兵们显得极度不可思议，但不管怎么说，是友非敌，五艘战舰“押送”着海盗战舰前往专用军港停靠。同时放鸽子向后方报信。 
　　军港码头上重兵集结，镇长文丘里，守备司令奥尔莱斯亲自带兵坐镇。当战舰靠港时，码头上的兵一窝蜂的涌上来例行公事。 
　　望着满船的血污，奥尔莱斯司令想问的千言万语只浓缩为一句话：“大力队长，真是，真是难以想象啊。” 
　　大力自豪：“我还杀了王国通缉犯索巴萨！” 
　　“你就是大力队长啊，真不愧是我镇的青年才俊，第一次见面吧，幸会幸会！”一袭标准绅士造型的镇长文丘里上前和大力亲切握手。 
　　对于大力来说他当然不是第一次见面了，冲级攻略上40级后找他就可以触发保送优秀青年去军事学院上课的挂机任务，上10天课出来就是50级了。 
　　大力忙道：“镇长大人过奖了，消灭海盗保护镇子是我应该做的！” 
　　文丘里点点头：“说的好，这里说话不方便，我们去会议室谈点事情吧！” 
　　难道要给奖励了？哈哈，大力喜道：“听凭大人安排！” 
　　会议室就他们三人。 
　　镇长：“大力队长立了这么大的功劳，必须要重奖，大力队长有考虑如何处理这艘战舰吗？” 
　　大力慨然：“当然是招募水手驾驶战舰消灭更多的海盗啊！” 
　　镇长摇摇头：“不不，大力队长没有听明白我的意思。” 
　　奥尔莱斯接口：“大力队长，我就明说了吧，目前身为一个联防小队长的你是没资格拥有这种规格的战舰的，实际上这种规格的战舰我们小镇也不配拥有，必须上缴给上级市！” 
　　大力惊道：“难道是要我上缴战舰！那怎么行！我可是冒险者，不必遵守王国的规制！” 
　　奥尔莱斯冷冷：“若你仅仅是冒险者，我们可以直接没收这艘战舰，这种战略武器根本不允许落到冒险者手中，那叫私藏军火罪，我们是考虑到你是联防队长，还享受王国的规制才来找你谈话的！” 
　　下面的没说出来的话应该就是“不要敬酒不吃吃罚酒”了吧？ 
　　确实啊，大力算是想明白了，系统怎么可能会让一个玩家得到这种大杀器呢？真要如他所想开着战舰跑到敌对阵营沿岸扫荡一圈，别的玩家不用玩了，太破坏平衡了。看来，战舰是保不住了，不过既然找自己谈话说明系统还是有补偿机制的。 
　　大力问：“那两位大人的意思是？” 
　　镇长：“我认为，大力队长建立如此功勋，有资格晋爵，司令觉得呢？” 
　　奥尔莱斯：“虽然资历尚浅，但是如此奇勋，应该可以破格提拔。” 
　　给我晋爵？不是吧，我功勋任务从来都没做，功勋值为零，凭什么晋爵啊？凭俘获战舰？两码事啊，除非接受了某个要求俘获战舰的功勋任务，不然功勋还是等于0啊！ 
　　镇长：“大力队长，按照王国规制，战舰就由我们来接收保管，杀死索巴萨的消息也由我们来上报，为了褒奖你的功勋，我就封你为男爵吧！” 
　　封男爵？我靠！真的假的！接收战舰也就算了，连通缉犯都要，原来是抢我的军功！不过，区区这点军功绝对值得换一个男爵爵位，要知道有人带了一辈子兵不晓得打沉俘获多少战舰，职位或许是越来越高，但爵位确没有。 
　　大力惊道：“男爵！你封我？这个这个，可能么？”虽然大力有意交换，但总觉得有点不靠谱啊，爵位可是由王室分封的，你一个小小的镇长怎么可能做到？ 
　　文丘里从怀里取过一个金色盒子，拿出里面的爵位文书：“虽然我的职位低只是一个小小的镇长，但我的家族却是王国的老牌世袭贵族，有资格世袭一名子弟继承爵位！我没有儿子，就把这个男爵之位转让给你也无妨。” 
　　大力恍然大悟，原来是世袭啊，那就确实不要什么功勋了。不过身为玩家确能以“干儿子”身份世袭到爵位，是不是有点犯规啊？更犯规的是，他还不是“干儿子”啊！ 
　　大力在无疑虑：“两位大人如此抬举在下，实在受宠若惊感激不尽，我愿意答应大人的要求，接收男爵之位！” 
　　——系统提示：恭喜您，您被世袭为男爵，你的王国声望+1000。 
　　——系统提示：您是第一个获得爵位的玩家，获得成就《贵族的起点》，奖励自由属性点50点，生命值+500点，法力值+500点。 
　　——系统提示：你成为贵族，获得被动技能：贵族气质——提升NPC对你的好感度，同时也会提升某些NPC对你的仇恨度。 
　　——贵族：依爵位高低享受王国的爵位津贴，同时有资格申请相应规格面积的封地，贵族必须无条件响应王国的征兵作战号召。 
　　——系统提示：你接受镇长文丘里的协议，血雾号海盗战舰的所有权发生变更。 
　　镇长拍手：“恭喜恭喜，从现在起，大力男爵就是贵族的一员了！” 
　　大力忙客套：“那还是靠镇长大人提携啊。” 
　　镇长正色道：“不错，就是破格提携，因为你并不是我的家族成员，功勋也半分没有，正常情况下不可能世袭到爵位，这种事说大也大说小也小，为了避免不必要的麻烦，你最好还是低调点好。” 
　　果然是违规操作啊！镇长大人啊，你封我爵位也就算了，还不惜违规操作，你究竟有何居心啊？大力突然嗅到了一股阴谋的味道——我是不是亏了啊？虽然怎么都觉得自己没亏，但大力可不认为自己斗得过系统主脑，于是大力决定进一步试探。 
　　大力：“谨记镇长大人教诲，但在下还有一个不情之请，希望大人能满足。” 
　　镇长脸色一沉，不悦：“破格获得爵位还不满足？好吧，你说说你的要求。” 
　　大力心下一紧，对方态度不善呢，只得硬着头皮：“在俘获战舰的战斗中，我的渔船沉没了，现在也没钱买了，镇长大人能否看着我为国出力的份上补偿我一艘渔船？” 
　　镇长愕然：“就这样？” 
　　大力点头：“是的，虽然我获得爵位有了王国的津贴，但那都是小钱；虽然也获得封地资格，但全国都是有主之地已没我的份额了，我的实际损失不是一个爵位能弥补回来的。” 
　　镇长为难：“这个，有点难办啊，本镇并不富裕啊……” 
　　这时奥尔莱斯突然想起什么，连忙给镇长进言：“大人，怎么说他也是为了保卫城镇接受了军队的征调，他的损失应该由政府负责补偿，不然的话以后还有谁愿意接受军队的征调呢？” 
　　镇长点点头：“言之有理，虽然本镇财政不宽裕——好吧，看在司令的面子上，我就破例允许补偿你的损失。” 
　　大力喜道：“多谢镇长大人，多谢司令大人！”尼玛啊，现在大力才体会到分给这司令30%红利的好处了，人家可不是白分钱不干事的啊。 
　　镇长：“好了，今天的事就谈到这里了，大力男爵，请记住，这次的事情是你协助我们海军俘获战舰的，明白了没？” 
　　哎，不就是抢我的功劳吗？当然要能对民众有个合理的交代。 
　　大力忙道：“两位大人放心，我懂，不该说的话我一定不会说。” 
　　奥尔莱斯：“还要记得管好你那些水手的嘴。” 
　　“明白，明白！” 
　　镇长：“司令，你派人带大力男爵，啊，以后公开场合还是称呼大力队长吧，带大力队长去船坞选艘渔船吧。” 
　　奥尔莱斯：“还是我亲自陪大力男爵过去吧。” 
　　大力受宠若惊道：“这个，在下，在下实在不敢当啊！” 
　　…… 
　　纳赛扬广播响起：“解除警报！解除警报！来袭海盗已被我军消灭！！特大捷报，来袭海盗重型战舰被我军俘获！特大捷报，来袭海盗重型战舰被我军俘获！” 
　　“哟呵！”整个小镇爆发出雷鸣般的欢呼！ 
　　第96章攀附上实权人物了 
　　此时，船坞里陪同奥尔莱斯看船的大力听到广播后不由得一脸苦笑。 
　　奥尔莱斯：“大力队长，你看这船如何？” 
　　大力惊讶道：“这个，不像是渔船啊？” 
　　奥尔莱斯：“这是我镇最近为了应对海盗的压力加班加点赶制出的一批战舰，你面前的是艘运输舰，不如就把它补偿给你，如何？” 
　　大力大惊道：“运输舰？补偿给我？也太隆重了吧！” 
　　奥尔莱斯叹道：“若非大力队长身为冒险者不能拥有更高规格的舰只，我还想把那边的战斗舰补偿给你呢！” 
　　大力更是惊呆了：“司令大人，在下，在下何德何能另大人如此看重？”话虽说的客气心里其实爽翻天了，嘿嘿，一兵无损杀光几百个海盗并俘获重型战舰的我，无论怎么看都是怎么牛B啊，想不赏识我都难！哈哈。虽说水分大大的，但就如萨莉，这种NPC往往是只看结果不看过程的。 
　　奥尔莱斯：“你是我镇的难得一见的勇士，等我全面主持镇务后更需要你的协助啊！” 
　　大力疑惑道：“全面主持镇务？” 
　　奥尔莱斯：“你知道镇长为什么用爵位名额换你的战舰吗？” 
　　大力摇摇头。 
　　奥尔莱斯笑道：“如果有钱的话他是宁可用钱买的，但是钱都被我用来造舰了，他实在无法挪用公款了，只得用自己家传的爵位换了，只要把这次俘获战舰的功勋报上去，在算上他苦熬多年的政绩，铁定升职了，就可以调离纳赛扬这个动荡不安之地了。” 
　　大力惊道：“原来他是为了跑人！” 
　　奥尔莱斯：“君子不立危墙之下，他的做法也无可厚非，我也理解他的难处，毕竟他是一个文官，实在没信心应付这种场面，还是风风光光升职的好。若在迟些日子真要开打了，身为战时地区长官的他想走还走不了了，所以他才不惜亏本用爵位换战舰啊！” 
　　哦，大力恍然大悟，原来如此，自己还真赚到了！看来，自己真的触发事件了，前世海盗不管看起来多么势大，但镇长一直当的稳稳的，一直给代练工作室发布挂机流冲级任务呢——我靠，现在镇长跑了，我的挂机冲级任务岂不腰斩？ 
　　只听奥尔莱斯继续：“我是他的老部下，他升职后会极力举荐我出任镇长，同时按照规制，也该由我出任镇长，那时，还得请大力队长多多关照！” 
　　我勒个擦，这叫什么，军政一把手啊！封疆小吏啊！人家都这么赏识我了，我还说个屁！ 
　　大力立刻行了一个大礼：“是在下还得仰仗司令大人以后多多提携才是啊！” 
　　奥尔莱斯哈哈大笑，拍了拍大力的肩膀赞许：“不错，你很不错！” 
　　猛然间，大力灵光一闪！对啊，现在我都是男爵了，还有未来镇长兼司令器重，我还怕个蛋啊！黑暗黎明有救了！ 
　　大力：“大人，身为男爵有封地的资格吧？” 
　　奥尔莱斯：“不错，但是，你刚才也说了，王国的地都已有主，就是想封也无地可封啊！” 
　　大力展开地图，点出黎明岛的位置：“大人，我在海外发现了这里有一个小岛，不属于王国的领土，我是否有权占有？” 
　　奥尔莱斯喜道：“哦？还有这种好事？有权，当然有权啊！只要是无主之地，先来者得之，只要你得了这块地，还会获得王国的开拓者勋章呢！” 
　　大力：“只是这附近有海盗出没！” 
　　奥尔莱斯笑道：“那就是力强者占之，小伙子，好好干，我看好你哟！” 
　　人家现在毕竟还不是镇长，所以还不能有实际的承诺，不过，只要他表示看好就行了。 
　　大力：“我会好好干的！” 
　　现在的关键是，那地其实不是无主之地啊，这个问题相当麻烦啊！试一下吧，反正已经决定放弃他们了，就算失败也在计划之中了。 
　　运输舰和运输船其实没本质区别，就是加装了装甲，耐打不少。船坞的工人们忙忙碌碌的开始把船推下水。大力就抽空回珠宝店看看。 
　　此时，人们纷纷沉浸在胜利消息的喜悦之中，各种节日用酒类瓜果大卖不少。满大街各种跳舞唱歌喜气洋洋。 
　　回到珠宝店时，大力发现珠宝店里堆满了各种水果，糕点包装礼物盒子。 
　　大力惊讶问：“这是，哪里来的？” 
　　琳法拉腮帮子鼓鼓的运动着，含糊不清：“我刚才在庇护所里认识了很多人，都是大家送的。” 
　　额，你行，享受偶像待遇了。这样也好，省下我多少顿饭钱啊。 
　　大力想起一事便问：“那个，那个游侠有保护你没？” 
　　琳法拉眼睛一瞪：“那个废物那天一过就再也没看到了，是萨莉全程接送保护我的！” 
　　我靠，太靠不住了吧！本以为他为色所迷应该拼死保护才是啊，现在别说拼死，连人都不在了！跑哪里去了？如今我身为男爵可正是用人之际啊。 
　　大力便先去糕点店问问。蛋糕店老板热情：“大力先生来得正好，我要感谢你呢，克雷斯说他要发愤图强，去拜名师学艺去了！” 
　　大力惊愕道：“拜，拜名师？拜谁啊？” 
　　“他去找箭圣桑托利亚斯去了！” 
　　“不是吧！志向这么高？” 
　　“这多亏大力先生的教诲啊，我这个侄儿从小就是不学无术不求上进，我还是第一次看他下那么大的决心呢！” 
　　靠！劳资用人之际，你寸功未立说来就来说走就走，当我的联防队是什么地方啊！你跑了就跑了，还占我一个联防队员的名额！ 
　　哎，算了，跑就跑了吧，他在了我也压不住他这个邪，反正联防队名额也不吃紧，占就占了吧。 
　　还是去码头准备忙正事吧。 
　　大力一转身，草，阴魂不散，又是那两个地摊男，在不知道对方的底细前，大力是绝对不会让他们知道自己封爵的事的，大力也要有自己的底牌啊。甩是甩不掉了，只有故技重施，回珠宝店和弗兰克打招呼了。 
　　结果那两个地摊男学乖了，远远地在街头不过来，弗兰克也拿他们没办法。大力简直气得要抓狂了，哎，传送手镯不能用了实在太痛苦了。 
　　大力只有等了，等晚上他们下线，接班的来上线的那一小段时间差了。 
　　大力开始有一搭没一搭的找琳法拉聊天打发时间。 
　　大力：“今天的海战我立大功了，被封为男爵了呢。” 
　　琳法拉惊讶道：“就你！有出息了嘛！难怪我今天见你觉得有那么点人模人样了，原来有了点贵族气质啊！” 
　　难得遇到人家夸奖啊，大力顿时乐开了花：“哈哈，一般一般了！” 
　　“封爵这么重大的事怎么不举行封爵仪式呢？” 
　　大力尴尬：“这个这个，镇长大人觉得仪式过于招摇会让我成为海盗的重点打击报复对象，所以呢，免去繁文缛节是为了保护我啊，呵呵！” 
　　“哦，那你有想好封地的位置了吗？” 
　　大力叹道：“王国已经无地可封了，所以我想把黎明岛圈为封地，把他们纳入王国的领土，这样海盗就会有所顾忌，但是呢，恐怕黑暗精灵们不会同意。” 
　　琳法拉：“黑暗精灵的领地意识很强，想必也不会同意。但可以设立自治区，即主权归你，管理归她的国中之国形式。” 
　　大力惊喜道：“还能这样！”随即担心：“万一他们还是不同意呢？” 
　　琳法拉眼一斜：“不同意？不识时务顽固不化之徒我要来何用？那就让她自生自灭去吧。” 
　　哈哈，这可是你说的，任务失败可不能怪我！想想也是，她本来就对黑暗精灵不看好。 
　　大力大松一口气，便道：“其实，那主母是希望得到大——你的全力庇护的。”还好，大力硬生生的把“大人”两字给吞回去了，大力就一直觉得怪了，这个“大人”导师萨莉叫得，为什么我叫不得？ 
　　琳法拉瞪了大力一眼：“你转告她，我承诺全力庇护她们——但前提是她们能撑到我恢复力量时，恩，后面这句话就不必转告她们了。” 
　　大力献媚：“你实在太仗义了，没有力量的时候尚且全力支持，等恢复了力量那还了得啊！” 
　　琳法拉不理会大力的屁话，从柜台里搬出一个，一个更大号的“海洋之花”，说：“黑暗精灵生性多疑，我若长期在幕后她们可能都怀疑我的存在与否了，这个东西你就拿去送给她当我的见面礼，让她见识下凡人无法理解的智慧！” 
　　大力忙道：“对啊，理当如此，理当如此！” 
　　不知不觉已经天黑，夜莺监视画面上那两个地摊男的身形开始模糊，下线了。就趁现在了！大力二话不说，立刻冲了出去…… 
　　第97章自治区领地 
　　运输舰在浓浓夜色中离港了。 
　　半路上，大力猛然想起升级后新一天的时停还没来得及用！忙了一天，把这给忘了！大海茫茫，虽然舱室内可以发动，但一想到外面全部是糙老爷们，实在太煞风景~~忍了，成大事者不惜小费！以后出门做任务有空就用吧，也不纠结。比如这次升级30分钟，一次顶过去5次！时长应该还能升级，以后升到个几小时甚至几天呢？！系统早点升级才是根本！ 
　　想通了的大力发动时停枯坐着胡思乱想了30分钟，停滞时无法下线，现实中是怎样的呢？时停系统是游戏的系统还是我意识中的系统？如果这个系统只是我登入游戏就做的一场梦……甚至我的穿越也是……打住！等会缸中之脑都出来了！想这些没意思，累了还是得睡，饿了还是得吃，等赚足了钱没事干的时候再来想这些吧~~ 
　　不愧是舰，速度果然要快一截。大力在路上反复排演措辞，要令这些死要面子的黑皮感到体面地接受合并可不容易呢。或许是昨天海盗损失惨重不敢轻举妄动吧，大力非常顺利的到达黎明岛。 
　　阿兹莎和阿兹贝隆又一次无声无息地出现在船上。 
　　阿兹莎笑道：“又换了船呢，每一次大力先生的出现总能带来惊喜啊！” 
　　大力行礼：“我这次来就是为了给主母大人带来惊喜的消息的，首先，先知表示，她会全力庇护黑暗黎明的，她不会让她选中的部族轻易的灭亡的，这是她托我送给主母大人的见面礼！”说完拿出那由贝壳拼凑成的多层浮空塔。 
　　阿兹莎听到好消息精神一振，再看见这稀罕物时眼睛大亮，忙不迭地抱过来赏玩不止，赞道：“真是奇物啊，我数百年来钻研各类魔法，却实在想不出究竟什么魔法能达到这种效果——请问，这东西有什么用？” 
　　大力：“这是先知亲手做的艺术品，能得到她亲自赠送的艺术品足见她对你的重视。” 
　　阿兹莎干笑一声：“额，这样啊，我还以为是个，是个圣物呢……” 
　　呵，果然务实啊。也是，给处于危难关头的她们送枪炮粮饷要比送什么古董字画要实在的多啊。 
　　大力：“先知就是这个脾气，主母大人第一次看见我的时候我还只是一艘小船呢，至于现在，我爵位都有了。主母大人想要圣器的话，也不是不可能的。” 
　　阿兹莎扬了扬眉：“就是说，我们也要在先知面前图表现了？” 
　　大力也笑道：“黑暗黎明是独立自主的组织，不需要向谁图什么表现吧？” 
　　阿兹莎：“呵呵，话虽如此。” 
　　大力：“先知有一个提议，不知主母大人是否应允？” 
　　“说来听听？” 
　　开始步入正题了，大力说话的声音也不由得开始紧张了：“先知虽然答应全力庇护黑暗黎明，但是你们遇到的困境终究只是凡人间的争斗，身为神的她不方便直接出手。或许主母大人感到不理解，觉得先知不像箩丝玛萨拉他们来得直接明了，这是因为先知这种拥有大背景势力的神需要考虑顾及的方方面面有很多，身为凡人的确是很难理解神的思维的。” 
　　阿兹莎疑惑道：“你说的先知的大背景势力指的是什么？” 
　　大力摇摇头：“不能说，我只能打个比方，迷雾岛的邪教势力在秘密供奉一尊名叫阿萨谢尔的魔神，我神先知的背景就和对方的背景一样大！” 
　　“阿萨谢尔！！！”阿兹莎和阿兹贝隆大惊失色。哈，她们知道阿萨谢尔，那就更好了。 
　　大力拜拜手，压低声音神棍：“请不要念神的名字……” 
　　阿兹莎正色道：“能知道那个魔神存在的人即使在邪教内部也不多，如果先知的背景和他一样大的话我倒是能理解了。” 
　　大力：“理解万岁！如果先知出手的话，那个魔神也肯定会出手，甚至会导致双方后台都出手。但要知道，神仙打架，凡人遭殃，他们打累了，无非就是拍拍手各自回家走人，但主母大人啊，您的部族到时就未必存在了。” 
　　阿兹莎眉头一跳：“说的有道理，那先知的建议是什么？” 
　　最关键的时候来了，大力正色道：“凡人的纷争，就应该由凡人的处理方式来解决。而黑暗黎明目前明显处于劣势，所以先知设法封我为男爵，然后由我将黎明岛纳为封地，划入精灵王国的领土——” 
　　“你说什么！”阿兹莎打断大力的话怒道：“原来你是想吞并我的领地！” 
　　阿兹贝隆立刻刀出鞘，一股慑人的杀意弥漫全舰，水手们在杀意下不自觉的惊慌失措。 
　　这个反应在大力意料之中，大力以大无畏地淡定摆摆手，示意紧张的全员们安静。然后叹道：“主母大人，请不要误会了先知的好意，黎明岛不在主航道上，面积也小，战略价值没有，资源更是没有——如果我真想吞并一个领地还不如去迷雾群岛，随便占一个小岛都比黎明岛强吧？那里没有强敌，附近随时还有王国海军，教廷海军的支援。先知大人知道你们不会同意，所以提出了自治区的概念，就是主权在我，管理在你的国中之国方式。” 
　　阿兹莎冷冷：“国中之国？这和吞并有什么分别？” 
　　大力：“不是吞并，是统一！其实我第一天来就说了，先知的志向是实现精灵族的和平统一，而统一的第一步自然就是形式上的统一了，至于意识文化上，完全可以求同存异，所以才提出自治区的概念。实际上先知很多事情都必须假手凡人，实在没有理由为庇护一个不是本国的势力大动干戈。” 
　　阿兹莎：“就是说，我们不得不答应了？” 
　　大力：“黑暗黎明是一个独立自主的组织，何去何从，由你们自己决定。” 
　　阿兹莎问：“就算成为你的封地也是？” 
　　大力点点头：“这就是自治区的涵义啊。” 
　　阿兹莎又问：“就是说你自己的地盘你自己都做不了主了？你有什么好处？” 
　　大力汗：“这个这个，身为领主，我确实无法干涉自治区的内政，但是呢，你们也必须遵守王国的法律，政策的。至于好处嘛，没有啊，毕竟是先知的命令啊，我也没办法啊——是我的话宁可到迷雾群岛和海盗抢地盘……” 
　　“啊哈！”或许是大力最后一句话可信度超高，阿兹莎不由得扑哧一笑：“好，我就答应先知的提议，愿意加入男爵大人的封地！” 
　　“主母大人果然识实务知变通，先知没有看错你。”大力喜忧参半啊，老实说，大力好不容易获得一个爵位，还真不想为了这个任务浪费在这鸟不拉屎的荒岛上。更蛋疼的是，还是一个自治区。前世就没有一个有志向的玩家领主愿意将自己的领地设定为自治区的，没有一个玩家领主能容忍自己无法掌控自己的领地。 
　　——系统提示：您已经将黎明岛划归为您的封地。封地的行政形式为自治区，自治长官为阿兹莎。 
　　——系统提示：您为王国开拓了新的疆土，王国声望+1000。 
　　——系统提示：恭喜，您是第一个获得封地的玩家，获得成就《第一领主》，奖励自由属性点50点，生命值+500点，法力值+500点。 
　　阿兹莎娇笑道：“领主大人，以后多多关照啊！” 
　　阿兹贝隆也欠身：“刚才多有冒犯，请领主大人见谅！” 
　　大力忙回礼：“互相关照，互相关照！一点小小误会，将军不必介意！这个领主大人什么的，太那啥了，还是称呼我大力吧……”哎，刚才还差点翻脸要打要杀的，你们以后会不会造我的反啊？ 
　　就在这时： 
　　——系统提示：您用实际行动缓解了黑暗黎明对生存处境的忧虑，您在黑暗黎明的声望上升为“信任”。 
　　信任！？尊敬后不直接就是崇敬吗？难道还有个隐藏声望“信任”？ 
　　大力急忙打开声望列表一看，涨了！声望终于开始涨了！昨天混海盗的几万声望统统加起来了！ 
　　明白了，难怪前世那么多玩家一到“尊敬”就止步了，以黑暗精灵的多疑个性外加困难处境，靠任务送吃喝已经不可能提高声望了，只有通过触发任务解决他们的实际困难才能让声望上涨。不过，究竟是触发什么任务才能信任？前世没听说有人把这里圈为封地吧？难道是多杀海盗？啊，不管了，想不通的事情就别去想了。 
　　阿兹莎笑道：“先知真是用心良苦啊，我部落深受照顾不能没有一点表示，上次我感觉大力先生对我部落的军需品似乎不满意——” 
　　大力忙分辩：“没有没有，是我事情太忙没精力搞生产所以显得不是很热衷而已。” 
　　阿兹莎笑道：“大力先生是跟随先知的人，一般的凡品应该不入眼了，但我部落有一个独门配方相信大力先生绝对不会失望。” 
　　——次级敏捷永固药剂制造配方：永久增加使用者3点敏捷，每使用20瓶后，药效开始衰减，直至无效果，账号绑定无法交易。 
　　需要：荧光草+3，幽光草+3，风铃草+3，龙舌草+3，中级炼金术。 
　　制造步骤：1、将荧光草研磨成粉…… 
　　我勒个擦！果然有好货！前世闻所未闻，还是次级的！那高级的会是什么样子？只可惜美中不足的是无法交易啊。 
　　大力惊喜道：“这个，有没有加力量的啊？” 
　　阿兹莎笑道：“领主大人，精灵并非力量型种族，所以对力量的研究远没有兽人那么精通，所以没有加力量的药剂。” 
　　“原来如此啊……” 
　　不管怎么说，只要是能加属性的药那就是极品好药。对啊，现在第一爵位第一领主的成就奖了共100点属性点，学完精通长弓精通后从30到39级一直没动用的五十多个自由属性点，在吃40瓶药，刚好就够500点敏捷，就可以学雅米拉的强化强击光环和最最关键跑路技能的风之疾行了，大力确实被狗仔队追疯了，实在忍无可忍。 
　　不过，这个制作药材就麻烦了，又是超过当前玩家能力的材料，真是纠结。不过，那个夏夕空的朋友既然能挖到做80级盔甲的矿，说不定也能采到这些药材吧？一般而言，挖矿和采集都是一起学的。 
　　于是大力立刻给夏夕空发信息：“在吗？有一事相求！” 
　　夏夕空回：“什么事？” 
　　大力：“我要收购120株荧光草，120株幽光草，120株风铃草，120株龙舌草，你有渠道没？” 
　　夏夕空为难：“这可麻烦了，这些可都是7，80级怪区的药草啊。” 
　　大力：“我知道很麻烦，但你既然能搞定80级的盔甲没准也能搞定这些药草，所以我才冒昧打扰。” 
　　夏夕空：“现在我不好表态，你多少收？” 
　　嘿，他这话的意思明摆就是他有能力搞定了！不愧是前世大裁神，认识的朋友也很神啊！至于这个价钱嘛，大力踌躇半晌，想到要不了几天珠宝业务就要结账了，便道：“现在我钱也不多了，1金币1株吧，总共480金币收。” 
　　夏夕空：“这个我得去问问，有消息我会通知你的。” 
　　大力：“好的，打扰了。” 
　　第98章阿兹莎的要塞计划 
　　哎，也别光顾着想药剂啊，大力好歹也是一个领主，领地的建设和发展才是第一要务啊。 
　　大力对阿兹莎：“非常感谢主母的礼物。现在主母成了自治区长官了有什么打算没？” 
　　阿兹莎：“领主大人，刚才你认为本岛没有资源，其实不然，本岛不仅有，而且还是储量极其丰厚的红水晶矿。” 
　　红水晶矿啊！中档魔法材料啊！虽然不算稀有，更不算战略资源，但是因其广泛的用途市场前景很不错的。 
　　大力惊喜道：“哪里哪里？” 
　　阿兹莎手一指：“就在岛那边的深海海沟里，这条海沟也是造成岛周围的洋流非常的湍急的原因，由于深度和洋流的原因，正常人无法开采。” 
　　——系统提示：您在您领地上发现了富红水晶矿。 
　　大力楞：“正常人无法开采？那要怎么开采？” 
　　阿兹莎：“我知道本岛东方35里外的一座礁盘上生活着大量的鱼人，我的计划是抓捕鱼人奴隶开采。” 
　　大力踌躇了：“这个，王国的法律反对捕奴，就算是自治区，行事也不得违反王国的法律啊！” 
　　阿兹莎阴笑道：“鱼人能算人么？顶多就是一种比牛马聪明一点的牲畜而已。何况，领主大人的船上还不是有一些奇怪的水手么？我这又有何不可？” 
　　哦！还有这一出！对啊，只要不承认对方是人，就不存在捕奴之一说，而精灵族向来高傲种族主义盛行，也不太可能承认鱼人这种低等种族是人。 
　　大力惊喜道：“有道理！那什么时候去抓？” 
　　阿兹莎摇摇头：“领主大人，现在最关键的问题是领地的生存危机还未解决吧？虽然我们加入了王国，另海盗有所顾忌，但终究无险可守，只有先解决防卫问题才能谈发展啊。” 
　　大力点头：“有道理。” 
　　阿兹莎：“所以领主大人，你的第一件事就是想办法找先知或王国的高层申请一批拨款，大兴土木，把我们的岛屿要塞化，然后我们才能安心的捕奴采矿偿还贷款啊！” 
　　卧槽，要塞化！好大的手笔，原来是先说甜头，后提要求！ 
　　大力再次踌躇了：“我们这矿的储量还的起贷款吗？” 
　　阿兹莎笑道：“领主大人放心，我们这个岛也就一中型要塞的面积，我们这矿可是多的深不见底啊，绝对还得起啊。” 
　　——系统提示：你的领地自治区长官阿兹莎提出资金借贷发展领地的要求，是否应允？ 
　　哈！哈哈！原来我这最高长官也并非是一个架空的椅子，遇到这种大是大非的事情她还是得请示我的嘛！这样好，好啊！本座把握大方向，你们就去办实事，省下我多少事啊，哈哈，好！ 
　　大力志得意满：“好，就这样！那我就回去联系借贷事项！” 
　　阿兹莎正色道：“那就请大人速去办理，越快越好，迟则生变，利息绝不是问题！” 
　　迟则生变吗？她说的是啊，连前世稳坐钓鱼台的镇长都开始跑路了，今世无论发生什么都不意外呢。 
　　…… 
　　就在大力回程的路上夏夕空来信息了：“大力老板，我的朋友答应了，但是有个条件，必须555金币。” 
　　卧槽，漫天要价坐地还钱，555金币？这数字怎么看都是随意抬的好玩的吧？ 
　　大力不悦：“是我的开价不够公道么？” 
　　夏夕空：“不好意思，是我的朋友正忙着冲技能，实在不愿意分心去采集。” 
　　大力：“这个，你我已经不是第一天做生意了嘛，一回生二回熟三回就是老朋友了，是不是该在价格上照顾点啊？” 
　　夏夕空：“我这个朋友是这个脾气，我也说不动他。” 
　　卧槽，本事大了脾气就拽了？劳资可是穿越者，少在劳资面前玩这一套！ 
　　大力腹诽了一下还是决定算了，药剂要紧：“哎，那就555金币吧，这个，什么时候能交货？” 
　　夏夕空：“目前他手上有34单位的荧光草，41单位的幽光草，11单位的风铃草。24单位的龙舌草可以马上交货，其余的可能要采集2天左右。” 
　　大力无奈：“有多少就来多少吧。”哎，现在全身又穷的只剩几十金币了。 
　　运输船到港的时候已是凌晨三点，大力下线睡觉了。再次上线的时候大力直奔镇守备司令部找司令商讨贷款的事，毕竟人家官场人物门路多嘛。 
　　结果奥尔莱斯为难至极：“大力男爵啊，如果是平时我还能帮你联系城里银行，或者介绍几个富商，但是如今纳赛扬时局不稳，别人肯定不愿意借钱的。不瞒你说，镇上一些富户已经开始往乡下或城里转移财产了呢。” 
　　大力惊道：“不是吧，对司令这么没信心？” 
　　奥尔莱斯叹道：“我虽有把握守住城镇不失，确没把握保证城镇安然无恙啊！不要说普通商业投资来不了，就连本镇船坞里的那几艘新舰都是我去达纳苏斯后勤处求了多少天才求来的拨款，上面的人始终认为海盗不敢轻举妄动不愿追加经费，下面的人见上面不重视人心惶惶啊。” 
　　大力急道：“那怎么办？难道任由海盗作威作福么？” 
　　奥尔莱斯正色道：“现如今的情况，是小银行不敢贷款，而大银行你的名望又不足以申请贷款，那么只有一条出路——找风险投资公司！” 
　　大力疑惑道：“风险投资公司？”大力只知道这是个名声很不好地精跨国大公司，在全世界各危险地方都见其活跃的身影，是玩家们练级的主要对象。 
　　奥尔莱斯：“风险投资公司的名声臭名昭著，他们的贷款必须至少以3倍本金的利息来偿还。但他们公司还是有一个好处，那就是非常的讲信誉，他们会为了维护信誉不择手段。如果你自信你那矿区的矿多的足以还清几倍的贷款，你可以找他们。” 
　　阿兹莎说的对，先谈生存，后谈发展，既然海沟矿产深不见底还在乎什么高利贷，先把钱借到稳住阵脚再说！ 
　　大力问：“那司令知道如何找风险投资公司吗？” 
　　奥尔莱斯正色道：“你确定你要找他们？据我所知，与他们合作的单位就没一个有好日子过的。” 
　　大力坚定：“大不了我把整片矿拱手相让就是！” 
　　奥尔莱斯赞道：“有魄力，在外海有一个要塞岛屿与本镇互为犄角符合本镇的安全利益，到时我会支持你的。要找风险投资公司很简单，最近的大城达纳苏斯就有他们的办事处，一般都在佣兵公会或是酒馆里，很容易找。” 
　　大力：“多谢司令指点，我即刻动身。” 
　　奥尔莱斯：“且慢！” 
　　“司令还有何吩咐？” 
　　奥尔莱斯：“我从镇守备队里挑选十名精锐给你做随从吧。要知道和风险投资公司打交道，不撑足威风排场是不行的，不然他们狗眼看人低，会让你在合约上吃亏，甚至起异心。” 
　　也是啊，在前世很多剧情里，就是因为雇主还不起风险投资公司的高额利息，直接被对方反客为主，被夺了产业的雇主会向玩家发复仇任务。总之，和风险投资公司打交道一定要小心，像自己这种势单力孤的玩家更是要加倍谨慎再小心。 
　　大力感激道：“在下对司令的关怀感激不尽！” 
　　奥尔莱斯和蔼地笑道：“提携一下有为年青是很有必要的啊，呵，呵呵。” 
　　这么慈祥？这还是前天那个脸不变心不跳喊自己出海送死的司令么？总感觉他哪里笑的不自然啊？嘿，真是的，我怎么忘了最重要的事了，这三十年活到狗身上去了！ 
　　大力忙谄媚：“为了对司令大人的支持表示谢意，只要的我的矿能运作起来，一定给司令配股分红！” 
　　奥尔莱斯脸色一变：“你们这些年轻人啊，浮躁！不要只想着钻营，要先脚踏实地的干实事！” 
　　大力忙唯唯诺诺：“司令大人的教诲在下铭记于心，在下一定脚踏实地，一定不会让司令大人失望的。” 
　　奥尔莱斯脸色舒缓过来：“快去办事吧，我，等你的好消息，别让我失望啊！” 
　　“在下明白，在下明白！” 
　　嘿，成了！ 
　　第99章风险投资公司 
　　“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。资本害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就大胆起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。”——某神语。 
　　——这就是风险投资公司。 
　　他给世界带来纷争与动乱，但他也确确实实为绝境中的人们提供了救命的援助，虽然这种援助大多是饮鸩止渴。 
　　达纳苏斯，某海港旅馆二楼一隅，一个柜台，两名地精。很难想象大名鼎鼎的风险投资公司会有这么寒碜的办事处。但是，只要知道他们多是干见不得人的勾当，那人们就会觉得这办事处不但不寒碜，反而还显得过于招摇了。就像人类某海港，海盗公然在某商会总部设立办事处收保护费一样。 
　　一名西装革履的绿皮地精尖声：“您好，尊贵的客人，这里是风险投资公司达纳苏斯办事处，有什么需要弗洛格为您效劳的？” 
　　嘿，尊贵的客人，看来这十名精锐随从的强大气场震住这斯了。在正常情况下，地精们只会臭不要脸自来熟的说“您好，我的朋友”。 
　　其实，大力一直不清楚地精和哥布林有什么分别。只能简单的理解为，处于原始社会状态过着茹毛饮血生活的就是哥布林。进入文明社会的就是地精——尽管他们的文明实际上要更血腥野蛮。 
　　大力：“我是来自纳赛扬镇新晋的大力男爵，我想把我的领地建设成一座要塞。我需要你们公司的投资。” 
　　那地精眼睛一亮：“原来是来自纳赛扬镇的男爵大人，能让弗洛格看看您的领土情报吗？我要初步确认您的领地是否具有投资回报。” 
　　大力：“当然，我的领地拥有丰富的红水晶资源。” 
　　大力上辈子没当过领主，折腾了半天才调出领土管理界面，哎，因为自治区的属性，好多选项不可执行啊，纠结。大力翻出资源管理面板，上面注明：矿藏数：1；矿藏种类：红水晶矿；矿储藏量：极富（需进一步勘探）。大力便把情报设置成公开展览模式。 
　　地精弗洛格的脸色凝重起来：“男爵大人，虽然您的矿藏极具投资价值，但是当地恶劣的安全环境，以及纳赛扬镇弱小的海军力量，我们的投资将面临极大的风险。” 
　　大力：“你们风险投资公司的宗旨不就是风险越大，回报越高吗？” 
　　弗洛格正色道：“不错，前提是男爵大人您愿意付出那么多回报。不然的话，我们公司是不会介入的。” 
　　大力：“说吧，你们有什么条件。” 
　　弗洛格：“我相信没有人愿意在那么危险的环境下承建您的领地，所以，就由我风险投资公司派出专业建筑工人，大人觉得如何？” 
　　大力：“这正合我意，我相信你们的专业能力。” 
　　弗洛格：“多谢大人夸奖，同时，我相信大人也不具备开采能力，就由我公司派出专业的采矿队，大人觉得如何？” 
　　谁说我没有开采能力？阿兹莎还想着抓奴隶地说，不过在领地建设好前一切都是白搭，只有先答应他的条件了。 
　　大力只得道：“也行，不过后续当我有能力自己开发的时候，我需要能够重新拟定开采合同。” 
　　弗洛格犹豫了下：“好吧，那我公司采矿队驻点时间就以一年为期，一年后大人觉得有必要可以重新商定开采合同，同等条件下我公司拥有优先权。” 
　　大力点了点头，弗洛格继续：“由于纳赛扬海军过于弱小，根本无法保障我们工人的安全，所以我们公司必须派出保安队保护工人，而工人和保安队的一切开销都必须由男爵大人承担。” 
　　大力点头：“这个可以接受。” 
　　弗洛格：“但是，这个承担费用，按照我们公司的规矩，那是必须三倍正常开销的。如果男爵大人不同意的话，我们公司是不会冒着生命危险介入的。” 
　　不愧是臭名昭著的风险投资公司！哎，形势比人强，只有先答应他们了。不过说实话，三倍的利润不算黑，想想当今这世道各种融资杠杆什么的，某爱牛仕皮带巨豪更是借钱圈地抵押上市套现跑路一条龙，基本都是用别人的钱空手套白狼，那收益何止百倍千倍？前人的成功经验值得借鉴！ 
　　大力：“我答应你们。” 
　　弗洛格喜道：“不愧是男爵大人，请稍等片刻，我的助手马上就会草拟出一份投资预案出来。” 
　　那地精在一个类似计算器上的小玩意上噼噼啪啪按的飞快，然后一台打字机嘎吱嘎吱滑出一张纸来。 
　　弗洛格：“男爵大人，预案结果出来了，我们公司预出资10万金币帮你修建要塞，算上各种费用开销，您必须支付价值131万7千3百81金币的红水晶矿，当然，这个价值不是市场价，而是我们公司的收购价，就是说大力先生需支付最少12万8千7百54吨的水晶矿，当然，这只是个预案，我们还需要去现场查看水晶矿的品质，评估安全形势，才能得出更精确的报告……” 
　　我勒个擦！不是说好三倍利润的吗？怎么借10万变成还131万了？还算的那么准，你们是怎么算的？ 
　　大力一把抢过那张预案单子，尼玛啊，这个保安队就占了60万开销，你们是哪国的海军啊，牛B了！ 
　　弗洛格对一脸震惊的大力：“男爵大人，我们风险投资公司信誉卓著，只要我们公司出马就没办不成的事，价钱虽然高于普通公司，但绝对是值得的。” 
　　算了，没他们帮忙自己是一点好处都没有，请他们帮忙自己多少还能吃一点剩饭，我就不信他们能把矿挖的一颗不剩。就算把整个矿送出去又何妨？这矿本来就是意外之财。 
　　大力一咬牙：“我答应了。” 
　　弗洛格大喜：“时间就是金钱，男爵大人，我需要马上去您的领地做现场勘查，这样才好制定详细的合同。” 
　　“好吧。” 
　　又要一天的舟船劳顿，这游戏麻烦就麻烦在这地方，大力实在受不了，船上做完时停日常就下线睡觉了。当大力醒来上线时，船已经到达黎明岛了。 
　　“领主大人，你来了。”却是阿兹莎携地精顾问来问候了。 
　　大力叹道：“路途遥远，是有点吃不消，若是有传送阵就好了，对了，弗洛格先生，你们提供空间传送阵修建业务么？” 
　　弗洛格：“这个，目前我们公司的科研团体在钻研空间跃迁技术，相信不久的将来能投入市场应用的。” 
　　卧槽，地精科技，坑爹不解释，前世多少玩家被搞的欲哭无泪。被你们跃迁到异次元空间都正常。 
　　阿兹莎笑道：“领主大人，弗洛格先生对我们矿的品质和储量非常满意，他制定了更详细的投资计划，请领主大人过目。” 
　　哦，不错嘛，自治区果然还是有自治区的好处，领主不在的时候她们就把事办了。若是领主亲自管理模式哦，这种重要决策领主一天不上线，NPC就等一天。 
　　大力接过那本写满了项目，数据的小册子，头晕了。直接翻最后一页的总结篇，就是在岛上多挖几层地下室拓展生活空间，岛上挖出的土去填海修一个堤坝码头，又修一个仓库码头什么的，就是总投资提升到25万金币，然后还285万金币。 
　　大力头发晕，腿发软，声音颤抖：“这个，我们还的起这笔巨款吗？” 
　　弗洛格笑道：“请男爵大人放心，这条海沟里的矿藏非常非常丰富，不仅还的起，一旦运作正轨了，将给男爵大人带来想象不到的巨大收益呢。” 
　　这的确是条振奋人心的消息呢，只要能还就好，大力喜道：“那就太好了，那么，你们公司什么时候开始行动呢？” 
　　弗洛格：“我回去后马上向公司总部提出申请，这么宏伟的工程公司高层没有理由不会批准的，大约四五天后，第一批工程勘查队和保安队的前哨入驻，在然后就是运输船队的石料，木料到位，在然后就是大批建筑工人就位，请放心，以我们风险投资公司的效率和信誉，不出十天就会全面动工。” 
　　大力：“越快越好。”如果这矿真的运作起来了，还奥萨玛的3万金币实在小菜一碟啊。 
　　弗洛格：“对，时间就是金钱，请男爵大人在这张合同上签个字吧。” 
　　大力楞了：“现在签什么合同？不是说要等公司批准么？” 
　　弗洛格笑道：“现在的合同只是初步协议，以后要签的各种合同还多得很呢。” 
　　大力头都炸了，他只是一个玩家，光他临时写的一叠册子就够他头晕眼花喝一壶，更不要说后面乱七八糟的东西。 
　　大力无奈：“这位阿兹莎是我领地的自治长官，这个工程我全部授权给她，以后有什么字要签的找她就行。有什么新想法，除了你们的地精科技传送阵外，其他的都可以找她谈。”反正领地建设说到底就是她们部落自己的事，她不可能不尽力。 
　　阿兹莎媚笑道：“多谢领主大人信任，我一定不负大人重望。” 
　　弗洛格：“这个，我们的传送阵即将获得突破，要相信我们地精科技。” 
　　大力马上对阿兹莎道：“主母大人，和他们什么都可以谈，唯独地精科技免谈。” 
　　阿兹莎掩住笑正色道：“遵命大人。” 
　　饶是地精这种厚脸皮，弗洛格一时也是尴尬无比。
