

作者:怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
  
  
 
 
 
　　 
　　第121章参加公会开荒团 
　　从府邸出来后，大力心事重重。虽说国王不赏不罚，但说到底还是得罪王室了呢。王室的事，还是去问问奥萨玛这个前伯爵管家吧。 
　　珠宝店。大力把今天的事情一说。 
　　奥萨玛摇摇头：“我也不清楚那个镇长的幕后身份啊，不过国王的处理来看，那也必定是和王室有关了，可能是某些王子为了争夺继承权到处派手下收刮钱财吧。” 
　　大力：“那他们会打击报复我吗？” 
　　奥萨玛正色道：“肯定会，但绝对不是现在这个风头上，所以你得赶紧积攒力量！” 
　　“那，对方会是谋害拉盖娅小姐的凶手吗？” 
　　“一切皆有可能！放心吧，只要是涉及到王室那些方面的事，我们会和你站在一起的！” 
　　“多谢老板！”就等你这句表态呢——“啊，对了，我今天早上见到老板的老师伊萨亚了，她批准我加入至尊极品研究委员会了！” 
　　“哦？”奥萨玛激动：“我果然没有看错你！你真的很有前途啊！” 
　　大力得意的说：“老板也真是，你当初何不直接引荐我呢？” 
　　“你知道伊萨亚的身份了吧？” 
　　“知道，人类帝国第一任皇帝的皇妃。” 
　　奥萨玛摇头苦笑着说：“那时，我们和小姐搬到这个镇时是靠养鸡维持生计的。我始终担心有人还是会迫害小姐，但是我们孤立无援，我偶然得知了伊萨亚的存在，就想方设法的成为了她的徒弟，希望能攀附上她的势力。但是无法参悟她的考题，所以进不了这个委员会，当然也就没资格引荐你了。她的考题就是那个至尊一戒了，我多年无法参悟，所以干脆就把那配方给你了，你小子还真行啊！” 
　　“哪里哪里，还是那时杰西卡老师看见至尊一戒时提点了几句我才过关的啊。” 
　　奥萨玛叹道：“杰西卡前些天回过一次，然后又不见了，我感觉她不对劲啊！” 
　　“她留信说她去找个大实验室搞研究项目了。” 
　　“是吗？但愿如此——总之，你进了至尊极品委员会后不可等闲视之，一定要获得伊萨亚老师的青睐，虽然她在我们精灵王国名声不显，但在人类王国那边确有着难以想象的能量，或许能在危急关头救命的！” 
　　“我明白了。”得到她的青睐可是要出科研成果的啊，这谈何容易啊。 
　　从珠宝店出来后大力便去了码头旅馆，此时，上百佣兵正在豪情放饮，嘿嘿，这些可都是我的兵啊，领地，士兵，乱世安身立命的根本啊！以后防范某些人的打击报复可得靠他们了，这人心可得笼络好啰！ 
　　刚刚巨款在身的大力豪气：“老板，再给弟兄们上一遍好酒好菜！让弟兄们吃喝个痛快！” 
　　——“哦，大哥来了，一起喝！” 
　　——“男爵大人来了，喝喝喝！” 
　　酒酣耳热之际，大力突然冒出一个念头：靠着这些兵我搞掉了一个镇长，那能不能把那些贪得无厌的地精也搞掉？这样就不用还债了啊？而且还可以用赖掉的钱招兵买马对抗地精公司的报复，一举两得！不过，那可是在全世界四处开战号称拥有“全球打击”能力的风险投资公司啊！这个想法真是疯狂——啊不！正是因为地精四处开战，所以他们不能集中力量，未必不可能呢！ 
　　要不，明天过去问问阿兹莎的想法？若是她们不配合那就很难成事啊，不过依黑暗精灵的个性，肯定会干的吧？对，明天过去密谋！ 
　　这在这时： 
　　——公会频道信息：明天上午8点，请公会全体人员准时上线，开荒试炼副本《宠物之森》，这是公会近期内的主要目标，请大家做好万全准备，有事情的队员请务必事先请假。 
　　公会频道立刻响应：“好！” 
　　“我纯宅男，没事需要请假。” 
　　大浪淘沙问：“全体公会人员？包括三个生活玩家？” 
　　彩虹奈奈问：“我这四个等级低的朋友也能来吗？” 
　　凝霜雪：“对，我希望大家都能参加，在一起增进感情。” 
　　彩虹奈奈喜道：“姐姐真好啊！他们一直都想参加活动呢。” 
　　额，这倒如何是好，还想着明天去黎明岛看看建设情况并商量大事的说。算了，缓一缓，等领地建设的差不多了再和地精翻脸！现在去说打草惊蛇，大力生怕一说，蛋疼的系统就立刻来个“与地精翻脸”之类的区域事件任务，绿泉镇的事大力算是领教到这个新主脑的厉害了。 
　　还是公会活动增进感情要紧，现在大力刚刚和玩家组织结仇，万一被人给宰了，喊个人帮忙出头都喊不动岂不悲剧？所以大力要好好的表现自己——三光环圣骑士！何等的惊世骇俗！何等稀缺牛B的人才？出人头地之日终于到了啊！ 
　　身为团长，最恨的是什么？吊儿郎当出工不出力的混子队员，这是大力第一次参加正规的公会活动，第一印象很重要，装备也没有直接进去当混子那是绝对不行的。装备嘛，一定要好，大力一下子就想到夏夕空了。便发个信息：“夏老板，在不？” 
　　夏夕空：“大力老板有什么事情？” 
　　大力：“买一套奶装，布甲板甲不限，明早就要，钱不是问题，直接用特急快递邮寄过来，邮寄费我出。” 
　　“戒律套装，500金币最低价，我自己穿的，材料繁琐工艺麻烦，要不是大力老板急用一般人我鸟都不鸟的，懒得去找材料，够意思了吧。” 
　　卧槽，讲价的余地都堵死了！上次买个30级的信徒套装只收60金币，这次买个40多级的戒律套装你竟然给我涨十倍！哎，算了，赶时间啊。 
　　大力无奈：“好吧，那就马上交易。” 
　　“不愧是大力老板，快人快语够豪气。” 
　　卧槽，要是我买50级的龟儿子还不开到几千啊？这个人没法结交啊。 
　　大力抽空看了眼，又能抽奖了，这么些天都没好好用过啊！没办法，创业期事情一摊一摊的，为了以后能吃香的喝辣的，先忍了。 
　　几次下来，所谓的转盘规律似乎做不得准，想想也是，这么容易让人钻空子那还叫系统吗？大力也不纠结了，随便选了个开始。 
　　“啪！”数量+1！ 
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！琳法拉还是阿兹莎？一白一黑两大极品，先拿下谁？想了半天，算了不纠结了，反正肉在锅里，随缘吧！想到后面的性福日子，大力鸡冻了。 
　　第二天一早，公会频道就热闹起来。大力在猎人训练所门口等雅米拉上班学她的豹群守护光环。不过，她能在8点前赶来上班不？时间一分一秒的过去，邻街的店铺纷纷开张。 
　　8点整。哎，指望一个前旷工大王不迟到不怠工显然很不现实。 
　　——公会频道：公会会长凝霜雪花费230点公会积分申请使用副本传送功能。 
　　——系统提示：副本《宠物之森》开启，你即将传送至副本。 
　　嘿，现在苍穹公会可是财大气粗了，直接用积分当飞机票了，传送一个人10点积分，全公会23人传送一次的消耗就相当于打掉两个60级野外BOSS。当然，这是必须的，要不然靠大家走到副本集合，以大力这个偏僻地区还不要跑两天啊？ 
　　场景一换，一片郁郁葱葱的树林。这是宠物之森最外围的场景，都是一些小兔小狗树蛙毛虫之类的10级怪，消灭它们比在外面消灭同种类的野怪高出不少几率掉宠物蛋。 
　　——“哇！大浪淘沙！你你你，这是什么佣兵啊？” 
　　——“天哪，B级兵？不会是A级吧？” 
　　——“哇塞，这家伙威武霸气，这小哥英俊潇洒，不像等闲之辈啊！” 
　　卧槽！A级佣兵斯巴达战士和A级佣兵吟游诗人！不是吧，吟游诗人啊！100级后做他发布的那个变态任务会得到那个啥，最无耻的大催眠曲啊，号称不逊S级佣兵的神技啊！ 
　　大浪淘沙自得道：“都是A级佣兵，昨天买到的，可惜等级太低了估计今天帮不上多大忙呢。” 
　　——“哇！A级佣兵！还是两个！”众人的反应在大浪淘沙的意料之中。 
　　难道是我卖给他的！我勒个擦！要是知道是这个凯子我开价500万！大力后悔不迭了。 
　　月华轮惊讶道：“深蓝有一个法师，那是等级第一的奖励，姐姐有一个女神官哈克苏娜，那是第一公会的奖励，那这两个佣兵会是什么的奖励呢？” 
　　哈哈，连向来寡言的“小姨子”都开口了！大浪淘沙颇为自得道：“我想，可能是某生产技能第一？或是某高难任务的奖励？我们服务器能人还是多啊。” 
　　凝霜雪笑道：“是啊，所以大家更不能松懈啊！大浪淘沙真不愧是大财主啊，这下我们公会又要托你的福了呢！” 
　　大浪淘沙笑道：“会长太客气了，说到底就是让大家都玩个开心啊！” 
　　自己终于博得美人一笑了呢！这钱花的值。心情愉悦的大浪淘沙偷眼看大力，只见他目瞪口呆，切，镇住这个装逼的乡巴佬了吧，今天心情好，等以后在来慢慢收拾你，哈哈。 
　　凝霜雪又道：“好了，现在说说行动，队伍配置大家都在前段时间配合熟练就不多说了，我安排下新来的队员吧，彩虹奈奈一直都是他们成就小队里主坦，今天你就跟着夜刃牙，学习他的走位，切记不要乱抢他的怪。” 
　　彩虹奈奈：“放心吧姐姐，我会向熊哥哥好好学习的。” 
　　夜刃牙苦笑着说：“不愧是成就达人，她一个50级骑士的血都比我这个63级熊坦都多，让大肉熊情何以堪？” 
　　众人大笑。 
　　凝霜雪接着说：“冰封玫瑰，你是咱们公会第一奶，能者多劳，今天你得辛苦点，一并看住奈奈这丫头的血，其他治疗也会配合你。” 
　　冰封玫瑰简单回了个“好的。”其实如果要双T配置的话，大力都看得出来她当副坦更合适，不过嘛……算了，与我无关~ 
　　凝霜雪又继续道：“幽月汀兰，你负责——哟，厉害啊，50级的牧师法力都有我的两倍多了，你让我这个会长情何以堪？” 
　　众人再次大笑。 
　　“大力，你负责——”现在布置到大力头上来了，凝霜雪不由得一怔：“额，这个，大力，你究竟是什么骑士啊？” 
　　哇哈哈哈，出人头地的机会又来了！大力自豪：“报告会长，我是三光环骑士！能同时提供三种光环！” 
　　“怎么可能！？”众人大哗。哇哈哈哈，这个反应在大力意料之中啊。 
　　大力得意的说：“是任务奖励的技能，我会同时发动猎人的强化强击光环，德鲁伊的战争光环，以及骑士本职业的光环。”说完，一一开启技能。 
　　众人愕然：“有吗？” 
　　夜刃牙叹道：“战争光环我有，他等级低，他的光环被我的覆盖掉了。” 
　　月华轮干咳一声：“这个，强化强击光环我会。” 
　　至于骑士光环就不说了，团里有彩虹奈奈和冰封玫瑰两名骑士。一时间全团默然。 
　　卧槽！光环效果不能叠加！光环效果以高等级玩家为主！就是说，大力的所谓三光环在职业搭配齐全的团队里其实没有用处！ 
　　凝霜雪干笑道：“这个，我看你穿的是牧师的衣服，你还是当治疗吧。” 
　　大力郁闷地点点头：“好的！”尼玛啊！坑爹啊！不行，劳资一定要学稀有的光环，对，橡木智者光环！这总该没人和我抢了吧！ 
　　第122章神魔第一主坦 
　　宠物之森是一个怪物呈同心圆结构分布的副本，该副本不掉装备，只掉毛皮材料和宠物蛋，每星期只能进来一次。最外圈的是都是10级的小动物，以及该区域的兔王狗王刺猬王之类的BOSS，既可以给新人练级也可以满足新人的宠物需求。在往里就是20，30，40一直到90级的怪物群。森林正中间有个七层湖中塔，湖里有拦路的鳄鱼群和鳄鱼王，塔里面每层都关着一个非常强大的BOSS，从100级骑乘宠物独角兽到160级三头奇美拉。 
　　实际上，BOSS的实力根本不能用普通的等级常识来衡量，比如塔第一层理论上应该最弱的独角兽却是公认的最难对付，高攻高速自不必说，全团致盲也不必说，光是一个全团禁魔就是灭团神技了。总之，独角兽就是玩家克星，独角兽宠物在PK上的评分高达S+，但在打怪上的评分只有B+，但是其具备骑乘代步功能同时外形神俊，综合评分S－级。在前世，备受追捧。实际上，很多公会就是冲着独角兽来的，至于上面几层塔的BOSS，反而还不受待见。 
　　月华轮果然无限神往的蹦出一句：“我好喜欢那个独角兽啊。” 
　　凝霜雪笑道：“那是多少级后的事情啊，现在，大家开始准备吧！” 
　　不管月华轮是说者有意还是无意，至少两个人是听者有心了。 
　　大力暗忖道，后面的BOSS他一个低层小代练自然不会，但打独角兽的上墙卡位法在前世人尽皆知，下次机会一定要好好把握好了。 
　　而大浪淘沙暗道，无论是买还是怎么的，一定要帮“小姨子”弄到手。 
　　行动开始。显然，凝霜雪对低级怪区完全没兴趣，一路势如破竹，连过30级40级50级场景，到达森林腹地60级怪区，这里活跃着一种森林狼，攻击速度耐力超高，同时还有潜行，夜战能力，直达B级水准，可惜就是防御和血量低了才导致只有C级，这是前世非常受普通玩家欢迎的实用型宠物。 
　　现在，公会团在这里遭遇到攻击力超高的狼群，即使有A级佣兵的强大特技协助依然面临巨大压力，不得不稳步推进。 
　　到了BOSS森林狼王面前了，这里是森林间的一出空地，BOSS身边一大堆狼，数量不下30。 
　　凝霜雪眉头紧皱：“这么近的距离，无法在不惊动狼王的情况下把小狼引出来吧？” 
　　月华轮点点头。 
　　夜刃牙坦诚：“会长，小怪的攻击太高了，BOSS的攻击更不敢想象，如果没法引出来，我没法扛住那么多怪。” 
　　彩虹奈奈：“姐姐，不如就由我拉住BOSS，熊哥哥拉住小怪，等小怪消灭了熊哥哥再来接BOSS吧。” 
　　夜刃牙盘算一会：“不行，奈奈的战术虽然不错，问题就是她和BOSS等级差距实在太大，不仅闪避招架不能，BOSS对她的每一击都是3倍伤害的碾压，如果同时打出暴击的话那就是6倍伤害直接秒坦，BOSS只能由我扛。” 
　　凝霜雪：“可她能对付得了30只狼吗？” 
　　夜刃牙：“硬抗的话，是我也抗不住，必须走位，拉着小怪跑，绝不能被怪围攻，以狼群的速度显然不可能，所以必须全程对狼群减速。而她等级低，要求更高，攻击她的怪不能超过四只！同时还要保证被集火小怪的仇恨。” 
　　月华轮突然道：“不，不能杀小怪，这些小怪的总血量有BOSS的5倍，如果我们杀小怪的话，我们治疗的蓝就不够打BOSS了，只能拖住小怪，全力轰杀BOSS！” 
　　夜刃牙惊道：“就是说要奈奈全程拖住30个小狼？这难度相当的高啊！” 
　　凝霜雪点点头：“奈奈，做得到吗？如果做不到千万不要勉强，我们可以知难而退，不然的话整个公会就陪你灭团了。” 
　　彩虹奈奈自信：“放心吧姐姐，我做得到！” 
　　众人不由得一阵轻微骚动，很显然，大家不信任。大力更是悲摧不已，我又要掉经验了啊！会长啊，无论前世后世你英明神武的嘛，你重用女玩家也就算了，居然用女玩家当主坦？你知不知道多少公会团长最烦女玩家的么？你天才你牛逼，但是不等于说其他的女玩家都和你一样牛逼啊！ 
　　彩虹奈奈坚定：“请大家相信我，我一定能做到！” 
　　我勒个擦，你小丫头片子哪来的信心？在前世公会十大主坦里可是没你的名字哟？ 
　　凝霜雪：“大家，既然来了我们不能空回，第一个拦路的BOSS我们更应该迎难而上，否则后面的BOSS就不用打了。” 
　　众人只得道：“好吧，听会长的。”语气中颇有那么点无奈呢。 
　　凝霜雪：“我和爱无忧主刷夜刃牙的血，冰封玫瑰，幽月汀兰，大力你们三个负责刷好奈奈的血。几个猎人轮流在拉怪的路上放减速陷阱，法师全程暴风雪给狼群减速！” 
　　众人：“明白！” 
　　幽月汀兰：“请会长姐姐放心，我会给奈奈加好血的。” 
　　卧槽，我是个水货治疗啊！水货治疗+水货坦=悲剧！我说，你们该不会要我抗失败的黑锅吧？上辈子大力背多了黑锅，对黑锅有着本能的嗅觉啊。 
　　大力看着自己可怜的法力值也硬着头皮：“我会尽力的。”幸亏还是靠做各种成就奖了几千法力值，不然简直无法想象会被怎样看待。 
　　——“好吧，行动开始，奈奈先上！” 
　　彩虹奈奈冲上前，立刻惊动群狼和BOSS，地上丢个狂热奉献！后退，保证所有的狼都吃到自己的仇恨。然后夜刃牙上前对着狼王一个嘲讽，狼王从狼群中跑出去扑向夜刃牙——第一步，成功分离BOSS和小怪。下面就是关键了。 
　　在暴风雪与遍地冰霜陷阱中，彩虹奈奈边后退边拉着被减速但速度依然可观的狼群在场地中兜圈圈，她的血条有如过山车般上上下下，凝霜雪见势不对，立刻给她丢上一个减免30%伤害的技能痛苦压制，大力心道完了完了，这小妞太坑爹了，只得尽力猛刷。不一会，彩虹奈奈可能是找到感觉了，或者是克服了先前的紧张感，掉血逐渐平稳，走位也越来越风骚，居然真的保证只有四只狼对她围攻了！难道她是天才啊？不可能！ 
　　凝霜雪大喜：“奈奈真棒！奈奈加油！” 
　　月华轮喊：“技能全开全力输出BOSS！”公会里的猎人们一边铺陷阱一边跑位一边输出BOSS，这是何等凶残的输出意识和手法啊？ 
　　被鼓舞的彩虹奈奈更是信心大增，走位更加熟练——卧槽，这不是新手啊？ 
　　突然间，奈奈的血猛然一垮，她惊得大叫：“刷血！！！” 
　　凝霜雪立刻一个庇护之盾丢了过来，在夜刃牙的压力如此之大的情况下她依然能在间隙进行支援。 
　　刚才猛然掉血的问题出在大力这里，他没蓝了，导致影响了其他人的治疗节奏出现一个治疗真空。大力前世就是一个只会碾压小副本的代练，没当过治疗，对于刷血的节奏和控蓝的技巧完全一塌糊涂，更不要说他本来就蓝少。完了完了，这黑锅劳资要背定了啊！猛然间大力想起导师坑爹的传授过自己一个很霸气的奶技能，喝下一瓶CD两分钟的蓝药——神圣祈祷！好了，现在真没自己什么事了。 
　　虽然少了一个治疗，但冰封玫瑰和幽月汀兰很快就找到节奏，她们的刷血恰到好处，既不存在过量，又不存在不足，这也是高手啊！ 
　　一声惨嚎，在凶残输出的火力下，血量不算突出的森林狼王倒下了！腾出手来的夜刃牙一个群嘲扑向了狼群，狼群已经被奈奈拉了足够的仇恨，众人各种大招群攻几下就清场了。 
　　哦也！众人发出胜利的欢呼声！ 
　　夜刃牙笑道：“厉害啊奈奈，等你等级起来，我就退居二线享清福咯！” 
　　彩虹奈奈笑道：“那还是靠熊哥哥平时多加指导啊！” 
　　凝霜雪笑问：“大家觉得奈奈今天的表现怎么样啊？” 
　　众人惊道：“吓死爹了！” 
　　彩虹奈奈得意的说：“这都是大家共同努力的结果啊！” 
　　哦，原来如此！原来凝霜雪是要扶持彩虹奈奈当主坦啊！ 
　　在前世有这么一句话——一流的公会靠主坦，二流的公会靠治疗，三流的公会靠输出。公会目前只有一个63级德鲁伊熊坦夜刃牙，但是熊坦的特点却是更适合当副坦，说白了，就是熊坦不够耐打。就是说，目前的苍穹其实只是一个二三流公会的战术水准，而凝霜雪显然意识到这个问题。 
　　但是，主坦是一个公会的主心骨，要么是会长亲自担当，要么就是会长绝对信任的人，身为她表妹的彩虹奈奈无疑就是一个不错的人选——但最大的障碍就是个人技术，以及处世为人。现在，彩虹奈奈以其表现证明，她的技术完全不成问题。倾公会之力全力培养的话，她就是神魔第一主坦！ 
　　凝霜雪开始搜战利品，然后大喜：“出了！森林狼王宠物！还有几张狼王皮。” 
　　众人大喜：“哇！运气太好了，第一次来就出了！” 
　　不是吧？是美女运气就一定好？BOSS掉宠物的几率可是超级低，虽然在宠物之森里的爆率要比野外高很多倍，但也只是将万分之一的几率变成千分之一而已，但依然坑爹啊！ 
　　凝霜雪：“好了，大家休整下，从狼王的情况看，70级场景不是我们能挑战的，我们也没必要冒那个险，那么我们就把这个区的另外几个60级BOSS扫荡掉吧。” 
　　众人斗志昂扬：“好！” 
　　第123章原来是分霸啊 
　　现在是晚上10点，除了中途吃饭上厕所占用了两小时时间，公会全天都在开荒。大力感觉吃不消了，他扭了扭酸胀的腰，他非常怀疑凝霜雪和月华轮这种练级任务狂人会不会得痔疮？靠，貌似哥也差不离，得注意下运动了！ 
　　虽然大力是很敬业的代练员，能忍受长时间的枯坐刷怪，但是确无法适应这种长时间的紧张激烈的战斗，当然，更重要的是心累。每一场BOSS战他的蓝一会就没了，然后就变成一个废人当观众，虽然大家都没说什么，甚至连最看他不顺眼的彩虹奈奈都没说什么，但是他觉得非常的尴尬。 
　　其实，换个位置想想，如果他是会长，遇到自己这种完全无用偏偏又立了大功的人该当如何是好？不让他进副本或是按公会规章公事公办？显得冷漠无情令人齿冷；让他继续混？那就是会长在公然破坏公会的规矩。两头为难啊，会长不好当。 
　　终于，最后一个熊王BOSS倒下了，没有出宠物蛋，贡献了很多不错的毛皮材料。今天全天的收获就是大量毛皮材料和十四个普通小怪的宠物蛋，一个森林狼王的BOSS宠物蛋，大丰收。 
　　整个过程，彩虹奈奈的表现越来越好，公会的人已经完全认可了她的能力，她的主坦地位已经不可动摇了，或许这才是凝霜雪最大的收获。 
　　“好了好了，材料充公，宠物蛋分赃了！”凝霜雪一整天心情大好，笑道：“森林王宠物蛋，出工分，出工分，3000工分起，谁想要就出工分，自己用也好拿去卖也行！” 
　　(注：工分，又称DKP，DragonKillPoint，屠龙点数，公会分配战利品的一种计分制度，计分方式因公会而异，如出勤公会活动一定时间，参与击杀BOSS都能获得分数统计，需要的装备就用分数去换，出分高者得，玩魔兽的都懂。) 
　　众人笑嘻嘻地你看看我我看看你，完全没有出分的打算呢。凝霜雪笑问：“哟？都看不上？都准备攒分飙高级宠物啊？那我就卖了充公会资金啰？” 
　　大浪淘沙突然说：“大力老板，好像就你没有佣兵吧，你的公会贡献度最高，分多的是，何不出分弄一个？” 
　　大力愕然：“我公会贡献度最高？” 
　　凝霜雪笑道：“哎，你确实是最高的啊，所以，按公会规矩，你可以出分的。” 
　　看来公会的工分制度是和公会积分贡献挂钩的？难道那次海底魔窟事件自己一跃成为分霸了？但是，大力在前世可是职场打拼反面大教材，虽然不知道怎么做是对的，但是确知道怎么做肯定不对。所以忙道：“那不行不行，这次行动我又没出什么力，无功不受禄，坚决不能要，会长还是，卖了吧。” 
　　彩虹奈奈不满：“那你就一直这样混？” 
　　大力心下一颤，还以为她整天不说什么是因为当主坦心性大变要以德服人了，原来是一直在忍受大力很久了，她说的话未必不是大家想说而不敢说的话啊！ 
　　凝霜雪呵斥：“不许乱说话！” 
　　彩虹奈奈立刻闭嘴。不要啊！被当众呵斥她肯定在心里对我更恨了，这就更麻烦了！虽说会长出于公平公正原则会呵斥她，但毕竟疏不间亲啊！ 
　　出分？虽然原则上讲的走，但毕竟也是不劳而获，大家有意见。不出分？当混子，大家还是有意见，怎么办？大力环顾众人，见大家一副事不关己的样子。我勒个擦，劳资明白了！大力好歹也是穿越者，公会里的那些事儿，前世还听的少了么？这些攒分的混蛋并非见不得我这个混子，其实是见不得我这个分霸！ 
　　好吧好吧，满足你们。反正有了老家的国宝级人才，大力已经没有练宠之忧了。 
　　大力问：“会长，我一共有多少工分？” 
　　“一共7730分。” 
　　不错分高的很嘛！大力又问：“会长，出分得到的宠物可以拿出去卖的？” 
　　凝霜雪：“对，你想怎么样都行。” 
　　不愧是苍穹公会啊，这福利，真是没得说。 
　　大力：“既然大家都看不上这个森林狼王宠物蛋，那我就出分要了，在把那些估计更没人要的普通宠物蛋也要了——我的分能拿几个呢？”既然你们见不得分霸，那大力干脆就把分数用光，一点威胁都没有大家总该没想法了吧。大力需要的不是公会的装备，而是在公会维持自己的人缘和存在。 
　　凝霜雪笑道：“如果没人出分和你争的话，你可以全部拿走的。” 
　　大力笑道：“只要有人想要，我立刻拱手相让。” 
　　众人立刻笑道：“怎么敢和老板争呢！” 
　　凝霜雪：“看来大家都很发扬风格嘛，狼王蛋3000分，普通宠物蛋300分14个，一共7200分！” 
　　大浪淘沙笑道：“不愧是老板啊，今天就是我们给你打工呢！” 
　　额，这话听起来感觉怪怪的，大力急忙道：“哪里哪里，我就是一个废品回收站，干的就是变废为宝的买卖而已啊。” 
　　众人大笑。这些混蛋笑得多么灿烂多么发自内心，甚至连彩虹奈奈脸色也稍微和缓了一点。是啊，混子没有了，分霸也没有了，皆大欢喜。 
　　最高兴的莫过于大浪淘沙了，挤兑掉了一个分霸，同时又解决了一个困扰美人儿的难题，应该是大功一件吧？ 
　　凝霜雪：“本周的进度就到此为止了，大家继续努力提升，该做的任务的做成就的都去做下，下周挑战下70级场景。” 
　　“好咧！” 
　　跟团活动真是累啊，大力强撑着挂完每日时停功课，下线本准备直接睡觉了，租房中介发来消息，大力懒得费事直接挑了个附近的高层大公寓，带全套家具，直接网上签约付款，OK，下周，甚至明天就可以搬过去了。想了想又联系了游戏设备商让直接送到新地址，之后再也熬不住躺倒就睡着了。貌似这是他穿越以来睡的最早的一次吧。 
　　第二天一早，大力联系了搬家公司后便启程去阳帆镇了。 
　　阳帆镇郊外，驯兽场，大力在镇长的陪同下找到了国宝阿拉贡。此时阿拉贡正对着三个NPC大声呵斥。 
　　大力讶道：“阿拉贡先生在干什么呢？” 
　　镇长笑道：“每年联盟各地慕名而来找先生拜师学徒的人数不胜数，但是这一行很要资质的，一百年间先生也只收了三个学徒，想必他是在训导弟子吧。” 
　　阿拉贡发现镇长和大力来了忙上前行礼：“镇长大人好，男爵大人好，有失远迎！” 
　　镇长笑道：“先生不用客气，男爵大人是来找你寄养宠物的。” 
　　阿拉贡：“能为男爵大人服务是在下的荣幸，让我看看男爵大人的宠物吧。” 
　　大力便把森林狼王宠物蛋交给他：“那就有劳先生了，还需要什么东西但讲无妨！” 
　　阿拉贡皱眉：“森林狼王啊，的确是非常犀利的宠物，但是血少防低的软肋也相当严重，实在难堪重任啊，我觉得他实在配不上男爵大人啊。” 
　　大力苦笑着说：“我也是没办法，只得将就对付下了，若不是有先生你，我打死都不要呢。” 
　　阿拉贡：“不过，狼族的优点是耐力强速度快更是擅长山地运动，再加上这狼王的体型，完全具备骑乘的资质，我可以帮忙把他驯化成骑乘宠，用来给大人在山地代步如何？” 
　　大力大喜：“哦？还能驯化成坐骑啊！实在太好了！”还是山地型坐骑那就更好了！这种坐骑貌似除了山羊就很少了，但山羊的战斗力简直无语。 
　　阿拉贡：“请大人设定宠物升级后属性点数的分配吧，我个人建议顺其自然的好。” 
　　反正是个应付下的宠物，大力自然没那多讲究：“好，就听先生安排！” 
　　阿拉贡又道：“为男爵大人服务是我的荣幸，训练费我就不收了，但是宠物的食料还是得请大人破费下了——” 
　　镇长立刻：“这点小事就不用男爵大人费心了，食料什么的，就由镇上负担！先生缺什么只管找我要就是。” 
　　哈哈哈，这就是人品啊！大力乐：“实在太感谢了！那我恭敬不如从命了”这时他突然看见那耷拉着脑袋的三个学徒面前有几只死鹿。不由好奇：“先生，那鹿？” 
　　阿拉贡叹道：“实在让大人见笑了，劣徒不长进，练习的时候把野兽弄死了。想找些合适的宠物蛋当教学用具很难啊！” 
　　“是因为鹿禁不起高强度的训练么？” 
　　“正是如此。” 
　　嘿，这种明摆着就是一个隐藏任务嘛！大力：“先生免费为我训宠，我非常感谢，为了表示谢意，我这里有十四个60级狼熊虎宠物蛋，就统统送给先生当教具吧！” 
　　阿拉贡惊道：“这么多60级宠物蛋？在下怎好意思收下？” 
　　大力豪气：“连狼王宠物蛋我都没怎么当回事，这些普通蛋我用也用不上，卖也卖不了几个钱，不如送给先生！”大力说的是实话，以目前普通玩家的消费水平，这些普通蛋，每个能卖200金币就算不错了，实际上，玩家是宁可自己去刷副本也不愿花钱买。对于已经身怀七万四千巨款的大力来说，这些钱实在看不上了，还不如拿去送人情做任务。 
　　镇长笑道：“男爵大人一番好意赶紧收下吧，多培养一些人才出来好为本镇争光！” 
　　阿拉贡喜道：“那就多谢大人厚赠了！” 
　　这种国宝级NPC啊，当然要全力笼络了，只要人家一高兴，帮你的宠物提升个阶级都不是没可能吧？大力笑道：“小小意思不成敬意啊，我实在是佩服先生不贪图荣华富贵造福乡里的高风亮节啊，若是还有什么需要的但讲无妨！” 
　　阿拉贡：“大人过誉了，既然大人这么说，在下斗胆有个不情之请——其实，并非我收徒挑剔，也并非入行驯宠师对资质要求极高，而是因为教具不足严重的制约了我收徒的数量，如果大人能帮忙提供各种10级至50级的低中档的宠物蛋，那么我就能广收门徒了！” 
　　镇长大喜：“原来如此，既然缺教具先生怎么不早说呢？” 
　　阿拉贡：“游戏版本不升级到《宠物世界》，哪里去找宠物蛋当教具？” 
　　——啊噗！大力一口老血喷啊，你丫是GM变的啊？ 
　　大力豪气：“好，我答应你！”10级至50级的低中货才没哪个玩家蛋疼的舍得分担经验去培养，低价满世界收容易的很。 
　　——系统提示：你接受驯宠师阿拉贡的《收集宠物蛋教具》的委托任务。 
　　——任务提示：该任务为长期性任务，不限次数，不限数量。 
　　阿拉贡喜道：“不愧是大人，听说大人前天大闹绿泉镇还收了很多佣兵随从，而佣兵无论招募与否都是拥有携带宠物的权限的，为了表示谢意，我们把大量培养的宠物还给大人，大人在把宠物赏赐给佣兵笼络其心，这样大人的事业何愁不成？” 
　　我勒个擦！你丫的当驯宠师实在太委屈人才了啊！一想想以后带着一百号佣兵浩浩荡荡出去砍人，然后每个佣兵都牵狼带狗的，那是何等威风？大力激动的一拍大腿：“先生说的对啊！正该如此，哈哈哈哈啊——等等等等，不对啊，宠物不是一孵化出来后就只能放生不能交易了嘛？我如何赏赐给别人？” 
　　阿拉贡笑道：“男爵大人，这就是在下的能耐了，在下把宠物养大了它依然还是未认主状态，所以还是可以像宠物蛋一样自由交易的。” 
　　镇长笑道：“要不然先生怎会被称为国宝呢？” 
　　“镇长大人过誉了。” 
　　原来如此，哇哈哈哈哈！ 
　　第124章营救克里福德 
　　大力回到了纳赛扬镇。 
　　区域频道喊话：“——长期收购各种低中档宠物，10级5金币，20级10金币，30级20金币，40级40金币，50级50金币，直接邮箱付费取信。” 
　　区域频道立刻炸锅： 
　　——“你这是定的什么价？” 
　　——“50级宠物50金币？你卖给我嘛！” 
　　——“你要这么多低级宠干什么？” 
　　与此同时，公会频道有人也在问：“大力老板，你要这么多低级宠干什么？” 
　　大力敷衍：“我觉得宠物市场很有前景，所以低价收购好倒卖啊。” 
　　“不是吧，你收50级宠物可能还有点利润，收10，20，30级宠有什么用啊？新人都看不上。” 
　　大力：“这你就不明白了吧，低级宠可爱，萌，很多妹妹玩家就好那一口！” 
　　公会众人表示很无语。女玩家肯定是男玩家送高级宠讨好她了嘛，谁去买你那些小猫小狗的。 
　　猎人训练所。 
　　雅米拉不悦：“你都回来两天了，今天才来看我太不够意思了，希利苏斯的土特产呢？” 
　　“不好意思啊，这两天确实忙啊！”大力包裹一翻搬出一个大箱子，里面各种小东小西工艺品，嘿嘿，女人嘛，就是喜欢这些花花绿绿的。 
　　“哇！”雅米拉兴奋的眼睛都冒小星星了，不顾形象钻箱子翻找。大姐啊，你这屁股对着我撅的也太高了吧，很不礼貌的好不，建议再撅高一点！大力都有点把持不住想把新名额用在她身上了。折腾了半天后，雅米拉和擦着鼻血的大力开始谈正事了：“不愧是学校毕业的特优生啊，敏捷1000了，我可以传授你豹群守护光环了。” 
　　——豹群守护光环：提升全团移动速度50%，开启该光环每秒消耗法力25点。 
　　“哎！”大力一声长叹一声：“雅米拉小姐，我昨天在公会团活动，我的光环别人都会，结果完全体现不了自己的价值，您看，您是不是在传授点私货？”大力相信她这种天才肯定有压箱底的绝招的。 
　　雅米拉凝重地点点头：“这是个问题，但解决的方法很简单！” 
　　那就是传授我绝招！大力惊喜道：“求雅米拉小姐教我！” 
　　雅米拉：“那就是喊别人换光环！” 
　　大力苦逼：“我一个新人啊！哪里敢安排大佬们换光环啊！” 
　　雅米拉淡淡道：“混成老人就行了。” 
　　大力非常无语，没错，她说的方法确实是最简单的方法。很多在新人时绝难做到的事，随着地位的提升，往往会一句话轻易做到。这么朴实的道理，NPC都懂，大力情何以堪。 
　　雅米拉又道：“对了，只要你的敏捷1500了，我可以传授你强化豹群守护光环，除了50%的移动速度提升外还给自己提升10%闪避率的效果……” 
　　我勒个擦，我正准备攒智力学超稀有拉风的橡木智者光环，不陪你坑爹了，公会那么多牛逼的猎人，他们不可能不会，再见！ 
　　告辞了雅米拉后大力去找萨莉，怎么说大力还接到一个桂妮薇儿的金剪刀任务，克里福德的下落还是问她女儿靠谱。经过昨天的公会活动后，法力急缺的大力再一次感受到她那个+100智力的包裹是多么重要。 
　　圣骑士训练所。 
　　大力眼珠子都瞪出来了！只见萨莉脱了甲胄和长靴，仅穿着件红色长袍，靠在一张长椅子上闭目养神一脸享受，褐发玛丽蕾德背对着门蹲在地上给她捶腿，白嫩小jiojio俏皮的轻轻摇着，晃得大力眼睛一花。 
　　我勒个擦啊！导师小心肝啊，你不准我腐败，你自己腐败！难道是近恶魔者白近天使者黑，她与琳法拉相处日久，沾染了她的腐败习气？话说小心肝还真有料，本以为那是盔甲的形状，没想盔甲下面真有那么大！不！是更大！ 
　　刚被雅米拉拨撩得气血翻涌的大力恶向胆边生，悍然发动了时停，停不了！还有玛丽蕾德在！听信弟弟谗言的大力当鸡立断，锁定玛丽蕾德，我再停！都定住了！ 
　　一把搬开玛丽蕾德，等会再收拾你个吃里扒外的二五女！大力摸上了萨莉的雪白猪蹄，圆润的足趾涂了红彤彤的指甲油，虽然是停滞的僵硬状态，握着肉足的手仍然能够感受到丝绸一般的滑腻触感，可惜闻不到香味，少了不少情调！ 
　　将两只圆润的肉足送到自己面前仔细端详，优美的线条冲击着大力的理智，嘴巴不由自主的贴上了萨莉温润的脚底，伸出舌尖轻轻舔舐。 
　　大力一边用舌头舔着萨莉的脚掌，手指一边轻柔的抚弄着保持上翘状态的脚趾，慢慢的捻着每一个趾尖。随后温柔的托住圆润的脚跟，将脚趾依次含在了嘴里。 
　　萨莉每个脚趾都被大力温柔的吮吸，还被舌尖顶进趾缝在脚趾间来回搓动。 
　　良久，大力嘴巴都酸了才依依不舍的住口。 
　　下面该体验圣骑妈妈的奶力了~~大力伸出了禄山之爪，摸不到？还挡着层摸不到！大力又试了其他几处，大腿能摸到，嘴也可以摸了，胸部完全不行，屁股不行！私处也仍然不行！系统你也太抠门了吧！ 
　　算了，好歹有点进步，来真正的亲一个，萨莉小心肝，尝尝你自己jiojio的香味吧！大力一口含住萨莉的樱桃小嘴，姆~揪~~ 
　　哈！再来交换下口水！我顶——顶不进去？！大力的舌头刚伸进萨莉口中就被什么东西挡住，仔细一看才发现她嘴里还有一层时停障壁，又试了下玛丽蕾德也是如此！ 
　　想来其他几个口子也是要分两次解封吧，这狗热系统是哪个氪金网游的垃圾程序员开发的？！我日你先人！！ 
　　倒计时又出现了，大力手忙脚乱的清理还原，没空顾得上玛丽蕾德，只能摸几下了事，下次再办了你！ 
　　萨莉舒服的哼了一声：“呦嚯！不错，就是这个力道，继续~~”(玛丽蕾德抬头看见大力招呼了声：“大力先生来了啊！”) 
　　萨莉面不改色睁开眼感慨道：“教廷中有一些干部就是被这种生活方式毒害，然后堕落下马——所以我就要亲身体验以身试毒增强抗性，我要看看这种生活方式究竟有什么魔力能让那么多干部堕落！我觉得不过如此，是那些下马干部的修为太肤浅？还是你服侍的不够腐朽？” 
　　大力舔着嘴回忆，边看她们表演。 
　　女海盗忙谄媚道：“是我服侍不周，我一定会让大人体验到腐朽的！”于是加倍卖力，萨莉不由得发出阵阵舒服的呻吟。 
　　大力下巴都掉下来了，导师啊，人家可是B级兵啊，你是如何一夜之间把人家调教成只绵羊啊！这玛丽蕾德看着滑不留手油盐不进，难道其实是个抖M水瓶座，瓶颈看似好窄，但是若有本事深入里面，里面其实是原始大森林，连翻跟斗都可以！吸溜……待哪天哥用一对居高临下的眼神，一条强而有力的臂弯，将你由欲求不满的苦海中拯救出来……哇哈哈哈哈！ 
　　大力意淫了好半晌，萨莉不耐烦道：“你来有什么事？” 
　　大力干咳一声：“这个，我是来找玛丽蕾德小姐打听她父亲克里福德的下落的。” 
　　“啊！”玛丽蕾德大惊道：“你，你是怎么可能知道我父亲是克利福德的？” 
　　不是吧！难道你们的父女关系也是机密？一不小心说话又穿越了？大力是知道新主脑的厉害了，在也不敢胡说八道什么先知了。只得含糊：“身为男爵，知道的东西自然很多的。” 
　　玛丽蕾德惊疑：“那你还知道他的什么？” 
　　我还知道他说对不起你对不起你妈！言多必失，大力可不敢穿越了，立刻言归正传：“我还知道，他拿走了镇裁缝店女老板桂妮薇儿的家传金剪刀，所以我必须帮她找回来。” 
　　玛丽蕾德惊道：“就这样？不是说他抢劫了你看管的珠宝店？难道你不是追缉他？” 
　　原来你早就认识我了！主动接近我果然不怀好意？导师，你管教得好，管教得及时啊！ 
　　大力笑道：“那点小事我早就不在意了，现在身为男爵我还可以撤回对他的指控，关键是他拿走的金剪刀对桂妮薇儿女士造成很大的不便，所以我必须找回来。” 
　　玛丽蕾德：“只要你撤销对我父亲的指控我就告诉你。” 
　　大力喜道：“那好说，请等！”大力连忙去了一趟警局，以他现在的地位一句话的事。哎，雅米拉说的对啊，只有地位提升了才能更大的体现能力啊。 
　　大力把一页赦免书送到玛丽蕾德手上。她叹道：“好吧，我告诉你，他因为潜伏在纳赛扬的身份暴露给海盗造成很大损失，所以被海盗上层关起来了，他们威胁我只有完成他们的任务，他们才会放人。” 
　　“那你的任务是什么？” 
　　“……” 
　　见玛丽蕾德拒绝回答，大力只得问：“好吧，那他被关在哪里？”估计那任务也无非是找到魔金什么的吧。 
　　“死亡皇后岛。” 
　　不是吧！在前世，克里福德发布雇佣女海盗的任务主线就是想办法救出关在死亡皇后岛的女儿，由于直接救几乎不可能，所以要发动公会或大工作室的力量做很多蛋疼的支线任务。这倒好，前世是父亲救女儿，现在换过来了。 
　　“那你有救你父亲的方法吗？”大力异想天开地想没准她也会发布各种支线任务。 
　　“没有。”回答得很干脆啊。哎，小的就是小的，不行啊，不像老的那么有谋略。 
　　大力纠结不已，这难度已经超过一个包裹的价值了，只有放弃了。只得叹道：“难度太高了，实在救不了他，对不起爱莫能助。” 
　　玛丽蕾德急道：“男爵大人，你既然能推翻绿泉镇镇长，那么一定能救出我父亲的，只要您能救出我父亲，我说服他追随你，他很有本事的！他还知道很多海盗的藏宝！” 
　　追随我？藏宝？大力怦然心动！克里福德的本事他可是见识过的，猛！和杰西卡一个级别。藏宝，那就更有诱惑力了。 
　　玛丽蕾德继续蛊惑道：“而且我也会帮忙的！” 
　　不行，力量还不够啊！雇佣女海盗是90级的任务，死亡皇后岛就是90级的怪，NPC状态下的这个女海盗可能是90级还能帮点忙，但跟随自己的那些佣兵都是目前玩家的主流等级60多级(注：野生NPC佣兵和城镇守卫的等级会随着玩家主流的等级的提升而自动提升)，虽然砍玩家是碾压，但对付NPC根本帮不上忙，去了就是无谓的牺牲。至于拉盖娅萨西斯什么的，身为联防队员只是防御性质，不得出征，何况大力也不能让拉盖娅犯险。 
　　所以，碰到这种事情，代练员出身的大力第一个反应那就是请高手代打，而高手，只有那么一个！那就是高手哥！ 
　　大力立刻给夏夕空发信息：“夏老板，有事相求！” 
　　夏夕空回：“什么事？” 
　　“我遇到个麻烦的任务了，只有那天的高手大哥有实力帮忙，所以我想请他老人家出山。” 
　　“不好意思啊，他很忙，不接受任何委托。” 
　　大力急道：“我出高价诚聘啊！” 
　　“高价？有多高？” 
　　“3000！3000金币！”若是克利福德能追随我的话，那他的命毫无疑问不止3000，这可比布林那个坑爹货值得救。 
　　“说说你任务的地点和任务信息，地点远了再多的钱他都懒得去。” 
　　“死亡皇后岛，就离上次去的迷雾岛不远，还是协助个强力NPC救人，具体任务信息我也不清楚。” 
　　过了好一会，夏夕空：“起码5000，而且只能算是出场费，难度高的话就另外加钱，你也见识过他的实力了，他现在比你那时见到时更强了，绝对值这个价。” 
　　卧槽！他值这个价我这任务值这个价不？万一坑爹的老爸不肯追随我呢？大力是怕和他谈价了，便回头问玛丽蕾德：“你确认，你父亲知道很多海盗的藏宝？” 
　　玛丽蕾德忙道：“确认！我父亲算是最早一批跟随海盗王一世打天下的老人了，他知道的秘密多的连现在的海盗王六世都未必知道！” 
　　啥？海盗王六世？哦，是了，海盗王是个人类！人类短命啊，哎，这个游戏背景设定何等BUG，明明精灵那么长寿明明精灵应该是妖孽级的，偏偏实力不比短寿的人类强多少，甚至还不如。不过，既然有回报那就好，跟大量的宝藏比起来几千的雇工费不值一提。 
　　大力只得妥协：“好吧，只要高手能帮我完成，那就5000。” 
　　夏夕空：“大力老板，你没有听清我的意思，是出场费就是5000！” 
　　大力忐忑：“就是说，万一没完成的话还是要收5000？” 
　　“既然大力老板不放心，那就只有去找别人了。” 
　　卧槽！内测人员玩游戏拽毛！大力只得道：“好吧，那就按高手的意思办，好久没有一睹高手的风采了，十分想念。” 
　　过了一会，夏夕空又来信息了：“材料费2000，出场费5000，你先邮寄过来！” 
　　大力心下一凛，这个，怎么和上次直接开口要先邮500金币一个口气啊？这可是7000金币啊！大力淡定不能了，不安：“这个，先签个合同吧？” 
　　“我现在最烦的就是签合同了，既然大力老板不放心，那就只有去找别人了。” 
　　大力一咬牙：“好吧，我邮过来！” 
　　在邮箱面前，大力的手抖了半天，终于，心一横，邮过去了。 
　　夏夕空：“高手现在做任务没空，两天后联系你。” 
　　卧槽！！！你什么态度！只管收我的钱不怕误我的事？你们该不会黑我吧！要是真敢黑我，劳资我可是，我可是，哎……什么时候才能不这么受制于人啊！ 
　　现在干什么呢？好像什么事都没有了，对了，搬家！搬完家去做成就堆1000点智力吧，恩，镇外杀一万只小鸡，那个成就奖10点属性，还有去杀一万只兔子…… 
　　第125章吸血勋爵苏醒 
　　黎明岛的建设每天以令人震惊的速度飞速发展。 
　　地精们的水泥船队在战舰的掩护下往返不息。而地精们的建筑方式就是现在最快捷的倒模钢筋混凝土浇筑，比起那些传说中几百年才修的起来的什么什么大教堂不知快几千倍。最初光秃秃的小岛，现在已经被一堵高高的拥有防波堤功能的水泥墙围起来了。水泥墙上有炮台有哨塔。 
　　填海码头已经修好两座，一座军用，一座商用，从高空看起来，就像一个兔子脑袋上伸出的两只兔耳。围墙内的基建工作还在紧锣密鼓地进行。 
　　而这段时间，夜魅罗每天都有打不完的仗。自从围墙修起后，海盗们放弃了登陆战，转而神出鬼没的袭击水泥船队，而夜魅罗的舰队，就承担了救火队员的角色，哪里有危险哪里就有他。没错，是舰队，短短几天他在风险投资公司中已经升级为大队长了，已经拥有两艘三桅战舰下属的舰队。 
　　整船整船的海盗被他轻易剿灭，四个S级佣兵也无法阻碍他火箭般冲级的步伐，他又回归排行榜前10了。 
　　1.月华轮：64级(女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　2.巅峰再聚：64级(男，狂战士，兽人，所属公会《战天血盟》) 
　　3.凝霜雪：64级(女，牧师，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　4.暗影之殇：64级(男，刺客，亡灵族，所属公会《战天血盟》) 
　　5.深蓝：63级(男，法师，人类) 
　　6.永恒星光：63级(男，德鲁伊，精灵) 
　　7.牟天：63级(男，战士，堕落天使，所属公会《战天血盟》) 
　　8.夜刃牙：63级(男，德鲁伊，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　9.风筝之舞：63级(女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》) 
　　10.匿名玩家：63级(男，职业未知，种族未知) 
　　今天又是激烈战斗的一天，大胜回港后的夜魅罗要去酒馆喝一杯给自己的游戏角色加加精力。酒馆和旅馆是城墙中最先修建起来的两个功能建筑，而且规格还是比较豪华的那种。风险投资公司派来营业的衣着火爆的人类女侍和舞女们在淫靡的乐曲穿梭起舞。但是，这些享受都比不过迎面而来的两名妖娆美艳的黑暗精灵美女的热情招待。 
　　她们一左一右笑颜如花地粘着夜魅罗喝酒，不住用身前的波涛往他身上蹭挤，时不时用沾酒的舌头舔他的耳朵挑逗。夜魅罗暗叹了一口气。他已经可以确定，黑暗黎明和风险投资公司的声望就是拉锯声望了，双方都在拉拢他，黑暗精灵用女色，地精用金钱，早做选择还是维持现状？他不知道自己还能骑墙观望多久。 
　　而最令他费解的是，这究竟是一个什么史诗剧情？为什么会出现这样一个大规模建设的世界进程？自己究竟在这个进程中扮演一个什么角色？因为他已经越来越感到这个进程并不是以他为中心开展的，难道史诗剧情就是这个样子？ 
　　正当他思绪万千的时候，一个帅气或者说阴柔的帅哥笑嘻嘻地进来了，阿兹贝隆，主母的儿子，黑暗黎明的2号人物。不知怎么的最近老碰到他，当然，这个高端场景就自己一个玩家，能互动的NPC也就那几个，见的多也正常。他也来喝酒了——不，他应该是来联络感情，试图拉拢。 
　　阿兹贝隆叹道：“在一片嘈杂的工地声中喝酒实在是大煞风景，实在是委屈先生了呢。” 
　　夜魅罗笑道：“哪里哪里，能亲眼见证黑暗黎明的发展也是一桩乐事啊。” 
　　阿兹贝隆叹道：“发展？其实我们只需要那个围墙保障安全就够了，但地精公司从不接小买卖，所以按照合同我们不得不加修那么多设施建筑，而我们根本就没有人才运行这些设施，要么闲置毫无用处，要么就是地精们派一些地精和人类来经营，我可不愿意和臭烘烘的地精、粗俗的人类住在一起。” 
　　身为一个骑墙两面派，当然是要见人说人话见鬼说鬼话的：“当然，我也不喜欢地精，更不喜欢人类，我要超越人类所以我不做人了。” 
　　阿兹贝隆瞟了眼那些人类舞女，对着夜魅罗邪魅(更接近于娇魅)一笑：“就是，人类有什么好，看看那些人类女人，那一小肚子赘肉，哪里能和我们精灵族的女人比！” 
　　“就是啊！”左右两个黑暗精灵美女伺候的更加卖力了。 
　　其实有点小肚子软萌软萌的也蛮好的，哎，色是下山猛虎，幸好是个游戏啊，不然还真把持不住了。不过，身为一个穿越者，不在游戏里发展个把女人娱乐娱乐，为了任务老是跟些爷们汉子搅一起，真的没问题？夜魅罗有点感慨，找女人啊~~对了！差点把那个四处留情的死基佬鲁斯凡给忘了，自从上次围攻天使加百列后重伤的他一蹶不振，睡在棺材里将近两月恢复缓慢，不能这么慢下去了，现在的自己完全有力量解决这个问题！ 
　　夜魅罗带领自己的舰队奔赴一个遥远的海域。 
　　赤鲨海湾，这里活跃着大量的130级鲨鱼，而这些鲨鱼的头领，赤血狂鲨高达140级！ 
　　140级，是现阶段玩家绝不可能战胜的存在，但对于拥有三艘大型战舰的夜魅罗来说，对付你不要太简单！唯一麻烦的就是他的速度。 
　　老战术，战舰轰杀一个130级鲨鱼，然后巴罗佐亡灵复生成一个僵尸鲨鱼，然后滚雪球般滚出十二只僵尸鲨鱼——这已经到了巴罗佐的操控极限了，毕竟这些鲨鱼等级实在太高了。这十二个僵尸鲨鱼轻易地给整片海域清场了，海面上四处都是鲨鱼浮尸。三艘战舰做好战斗准备围绕BOSS摆出个品字。 
　　鲨鱼的飘荡血气惊动了BOSS鲨鱼，僵尸鲨鱼开始围攻BOSS，巴罗佐指挥僵尸鲨鱼上浮引诱BOSS鲨鱼浮出海面，绑住钢索的“捕鲸叉”弩炮齐轰，将BOSS鲨鱼牢牢地钉在海面上，海怪之所以难打，就是因为它会下潜，所以得让它跑不掉也沉不下。这是从抓捕六头海蛇中总结出来的战术。 
　　然后三舰的海员不断用火枪支援。每一只僵尸鲨鱼死去，巴罗佐就从海面的浮尸中亡灵复生一个加入战团。一小时后在无浮尸可招，全部的僵尸鲨鱼战死，然后就开始拔河，又折腾了三小时，这只140级的海洋强者终于流血过多体力耗尽含恨而亡。 
　　——系统提示：你战胜了赤海狂鲨，获得经验+30万，获得成就《击杀赤海狂鲨》，获得自由属性点奖励+30点，生命+300，法力+300。 
　　——系统提示：你第一战胜了赤海狂鲨，获得成就《赤海狂鲨首杀》，获得自由属性点奖励+50点，生命+500，法力+500。 
　　对于这种首杀什么的成就，夜魅罗已经麻木了，这些天他开着战舰顺路杀专门杀前前后后杀的海怪不下十个了，在前世谁能做得到？对于玩家来说，最痛苦的就是海战啊！战舰在手，海权我有！这也是他顶住黑暗精灵美色的诱惑迟迟不能下决断跳反地精公司的原因。 
　　夜魅罗跳进海中摸尸体，装备肯定是没有的——因为NPC杀怪不掉装备，这也是夜魅罗麻木的第二个原因。但是有一种珍稀材料绝对会有——赤鲨血魄！ 
　　有！不仅有！而且一口气出了3个赤鲨血魄！真是天助我也啊！夜魅罗大喜，果然首杀会大爆的么！ 
　　夜魅罗激动地爬上船，从背包里摸出一个棺材，一脸苍白一身血红长袍的妖艳俊美男子鲁斯凡正装逼的睡在玫瑰花丛中(看到这些夜魅罗就来气，这B没鲜花不睡，还得自己三天两头换花)。夜魅罗粗暴地撬开他的嘴，恩，露出四颗长牙——虽然号称勋爵但这个传奇吸血鬼真正实力至少也是伯爵级，然后把赤鲨血魄塞入他口中，血魄入口即化，一股红潮涌遍他全身。他的眉头明显地动了动！ 
　　不愧是深海秘宝！他又把剩下两颗塞进他口中。他的脸色火红，终于，猛睁开双眼，双眼血光四射，与他对视的夜魅罗猛然间感觉大脑里一声闷响，一时间天昏地转——“哇哈哈哈哈”只听见他的狂笑响彻海空。海员不由得痛苦地堵住耳朵跪伏在地。 
　　天昏地转两眼发黑中，夜魅罗感觉一阵香风袭来被人从后面抱住了摇摇欲坠的他，还在他耳边呵气：“小朋友，不好意思，刚刚苏醒没注意抑制力量，惊吓了你哟？” 
　　这死基佬男女通吃的，夜魅罗起了一身鸡皮疙瘩，用力挣开这才违心的道：“大人能醒来实在是太好了，我开心都来不及呢。” 
　　“嗯嗯，你说得不错，但是——”鲁斯凡一把捏住夜魅罗的脸：“但是你这小混蛋竟敢骗我去杀天使！让我受这么重的伤，看来得用你的身体来偿还了！” 
　　“哎哟哟，哎哟哟，大人，不要啊~~”夜魅罗用力护住菊花呲牙咧嘴惨呼：“我，我错了，我错了啊！” 
　　巴罗佐见状立刻背转身进入冥想状态，船员们也识趣的收拾家伙各忙各事。 
　　…… 
　　夜魅罗好容易保住贞操，衣衫不整的跑出来，海员们此时将大鲨鱼的尸体拖上了船，巴罗佐的骷髅爪先是兴奋至极地左摸右摸，最终失望之极：“空有一具躯壳，在长时间的消耗战中它的精气和战意都消耗殆尽了，它在绝望与恐惧中死去，就算复生也只是一个普通的僵尸，不堪大用。” 
　　夜魅罗走过来问道：“你就那么痴迷英灵啊？就算是，也只能在水里起作用啊。” 
　　巴罗佐摇摇头：“但我可以进行躯体移植，不屈的英灵外加强横的身体才是亡灵巫师追求的最强仆从啊！” 
　　夜魅罗叹道：“慢慢来吧，总会遇到的，这鲨鱼看来也只有送人情了。” 
　　鲁斯凡：“喂，小朋友，看样子你混得不错啊，给我说说。” 
　　“啊，好的好的，是这样的……” 
　　※※※ 
　　黎明岛。 
　　鲁斯凡的出现同时惊动了阿兹莎和施密特，双方极尽欢迎之能事，反倒是把夜魅罗这个平日里的大红人晾在一边，这变故突然让夜魅罗适应不过来啊？就在这时： 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀异空间之门的68级恶魔统领BOSS，破坏了恶魔空间传送门，解除了世界的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　——版本更新通知：《神魔》即将更新版本《宠物世界》，各种可爱华丽拉风强大的宠物将隆重登场！请广大玩家自行去官网查询宠物资料。 
　　终于等到这一天了，魔化幽灵王，就等你了！不要令我失望啊！
