
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
  
　　第341章 空手套白狼 
　　大力开始心情紧张的给凝霜雪发信息：“会长，忙吗？”还好，发送成功，不是什么对方忙关闭好友信息之类的。 
　　半晌，凝霜雪回话了：“什么事？” 
　　大力便把准备好的悬赏清单截图发过去：“会长，我接到一个大买卖，我搞不定呢。” 
　　悬赏清单原文如下： 
　　——冒险者，请在7天之内收集4000株幽光草，4000株风铃草，4000株荧光草，4000株龙舌草交给我炼金店的助手雷帕得，有了这些材料我的技能等级将提升一个档次，我会将制造出的400颗高级敏捷永固药剂作为你的回报。若是你无法在规定时间内收集齐材料，那么我的培养基试剂将失效，实验也将失败。米拉蒂尼。 
　　附：——高级敏捷永固药剂：服用后，永久增加使用者10点敏捷，每使用10瓶后效果递减，直至失效。(100瓶增加服用者550点敏捷) 
　　这张悬赏单就是大力和米拉蒂尼联合起来开的“假发票”了。理由，数目可真让大力好生斟酌了半天。 
　　首先必须要限时，毕竟大力山穷水尽时日无多正急的浑身跳脚呢。而且限时就可以解释，为什么这么好，这么简单的事情大力不自己独吞却要求助公会。 
　　然后就是限量。大力有4600个龙腥草，按配方就需要13000多四类药草，但是这数量显然过于庞大了，就算是公会都未必能在7天内收集那么多。所以大力决定只做三分之一。而且，也从来没有那个NPC离谱到发这么庞大数目的悬赏任务。NPC的悬赏要么就是无限收，要么就是小额收。所以作假也要作得像嘛。 
　　实际上大力并不想一口吃个胖子，这药剂虽说估值好几千金币，但那是游戏中期以后的事情。大力目前只是迫切的需要挺过这段时间，不敢贪多。等以后大家等级高了，这些材料自然就多了不值钱了，那时自己再慢慢来收也不迟。 
　　最后就是转让利益了。自己虽然在公会混得老，却终究不是元老，挤不进她家的小圈子，指望她们发动公会出手帮忙没有足够诱惑的好处怎么行？可以想象凝霜雪此时的表情了，+10敏捷的永久药剂，绝对超出当前版本的认知，她绝对会呼吸急促满脸潮红口干舌燥香汗淋淋滴！ 
　　实际上这400颗药剂大力就做好了全部奉送的打算。之所以选择400，这个数目大力也是煞费苦心的，给少了人家女人心大看不上，给多了自己划不来。说白了，这些80级的草药其实都是配菜，都是过渡货，垃圾，真正高端牛逼的就是龙腥草而已。而且，4000株草药，400颗药剂，10比1，+10属性，看看，这是一组多么和谐靠谱令人信服顺眼的数字啊？你打死都未必猜得出我靠这张“假发票”吃了多少回扣！ 
　　大力所料不错，刚刚和佳莉娅唠完嗑的凝霜雪看见大力发来的图片当真大大地吃了一惊。当即把月华轮喊了过来。 
　　月华轮见到药剂的第一反应就是啊的一声尖叫，有如梦呓般惊问：“怎么可能！怎么可能有这种东西！” 
　　凝霜雪平复下激动心情正色道：“没什么不可能，这个米拉蒂尼是史诗任务NPC，不出高档货反而不可能，我来问问他！” 
　　于是大力收到凝霜雪的信息：“大力啊，需要公会帮你完成收集任务？” 
　　大力哑然失笑，多此一问不是，我第一句话就明说了我搞不定的嘛。帮我？太客气了嘛，我哪有多大的面子，哈哈哈哈。 
　　大力便回：“这个不是任务，只是一张悬赏单而已，时间紧迫，我钱也不多了，完成不了，所以我把这单子送给会长吧。” 
　　送给我！凝霜雪狂喜！这就叫投其所好啊，比送她衣服汽车都要爽得多啊，也顾不得矜持了：“真送我了？那就快把单子寄过来。” 
　　靠，姐啊，你也太不当外人了吧，一点表示没有？大力故作苦逼：“会长，我白给个大买卖给您，您还是多多少少给我意思意思下塞。” 
　　凝霜雪毫无尴尬一口满满道：“要金币还是现金？都没问题！” 
　　我想要你可不可以？……至少你现在穿的…… 
　　大力轻松笑道：“金币吧！”虽然金币还在贬值，但账户和现实身份挂钩，也只能忍痛了。 
　　“好，等我们完成订单就邮给你。”还搞先尝后买呀？哎，拿去拿去，送给你400，我拿3600！ 
　　大力激动说道：“谢谢会长……” 
　　哎，就这么滴勾结NPC开张“假发票”就成功了啊。送给她的400颗药的成本想必也会被她送回来吧。哈哈，哇哈哈哈！ 
　　自己一毛不拔，无本万利，所谓的空手套白狼也不过如此啊！ 
　　是大力变聪明了么？扯淡，只是他的屁股垫高了而已。 
　　很多事情啊，其实就是这么简单。什么经商奇才，经营巨子，吹的个神乎其神，好像人家的智商是二百五，凡人可望不可即，其实说白了，就是走到那个位置而已，各种小花样也只有在位置才玩得出来而已，就比如，你以为的商战：藤校天才学霸斗智斗勇，金融大鳄操纵股市，财阀家族合纵连横，反转烧脑高端大气。现实中的商战：各公司CEO董事长亲身上阵，翻墙偷拍，茶里下毒，带领50大汉上门抢公章，抡大锤砸你狗头(哪有当总经理不戴头盔的)，走最朴素的刑法路线。 
　　…… 
　　此时，收到大力特快邮件的凝霜雪笑得合不拢嘴：“小月啊，这大力还真是对你胃口啊，你急缺什么他就马上给你来什么！” 
　　月华轮也哈哈大笑：“本以为3000的基础敏捷遥遥无期，想不到竟然这样就解决了！” 
　　凝霜雪笑道：“很好，这下你就可以学会追踪箭了吧？” 
　　月华轮踌躇满志：“只要学会了追踪箭，试炼副本的最后一关将毫无悬念！” 
　　凝霜雪振奋的说：“导师大人说100级前能全通就是绝世奇才，我们70级就能过，绝对是创造历史了！”不知是不是错觉，感觉导师大人最近有些忧虑…… 
　　月华轮叹道：“我这半年算是被这个试炼副本折腾惨了，不管奖什么，能结束就行！” 
　　凝霜雪安慰道：“是是是，小月辛苦了。只要结束了，天知道导师一高兴会额外奖励什么！姐姐我也奖你一个香吻！”这个好消息应该能让导师大人开心点吧…… 
　　月华轮笑道：“我看还是别高兴的太早，这可是80级的材料，全服能采集的人估计不会超过3000个，而且全服都在囤积，买肯定买不到的，要不然那个大力不会拱手相让了。我们公会只有总量2000颗，缺口还是很大。” 
　　凝霜雪傲然一笑：“这个不难，我先去找《星空》《誓言》《神域》《上古龙魂》这几个友好公会借，亮他们不敢不给面子。” 
　　月华轮点点头：“不过他们的储量绝不可能比我们多，估计还是有六七千的缺口。” 
　　凝霜雪冷笑道：“这有何难，包场就是！把几个友好公会都发动起来包场。” 
　　月华轮哈哈大笑：“看来姐姐是包场上瘾了啊！” 
　　第342章 别了，竞技场！ 
　　材料的事情交给公会去运作吧。永远不要小看大公会的力量，大公会里的每一个普通的会员在民间都有那么大大小小的一群身怀绝技的猪朋狗友，猪朋狗友们又有一群猪朋狗友。(话说，包场采药这种小事，需要苍穹的正规成员亲自动手么？) 
　　总之，大公会的人际关系网之庞大，永远不是大力这个前世小代练能想象的。 
　　不能想象，那就信赖吧。又不是收集什么神器材料，区区几根草而已，相信她们一定能搞定。 
　　至于现在的大力，居然无事可干了。习惯的看了眼能量槽，又满了，抽起。 
　　“啪——！”——？大礼包！好耶！ 
　　——宿主抽到特殊礼包，当日未用时长不再清零，可累积使用。 
　　还不能啪啪啊，不过多少还有点用，现在一会忙一会闲的，好几次差点忘了每日功课，也算省点力。 
　　没有钱，一切都无从谈起啊。继续刷竞技场吧。嗯，今天的目标，2000连胜！再打400多场就满了。 
　　大力从早刷到晚，从晚刷到半夜，第二天起床又接着刷。胜利，胜利，不断从一个胜利刷向另一个胜利！ 
　　老实说，赢多了也很无聊啊，大力终于体会到无敌真寂寞的境界了，哇哈哈哈。不过大力还是发现一个现象，这么多对手里，没有苍穹的，没有战天血盟的，甚至基本上服里的前几个大公会人都没有。是没有遇到他们还是他们都不打竞技场？不管了，刷分而已吧，对手越弱越好。 
　　终于，中午时分。 
　　——系统提示：恭喜您，您获得竞技场成就《2000连胜》，获得积分奖励+20000！ 
　　——系统提示：恭喜您，您以优异的战绩获业余玩家最高评级A级！ 
　　——系统提示：A级是业余玩家的最高评级，要想更进一步达到职业级的S级水准就必须使用客观反映玩家自身真实实力的自由模式。注：自由模式也就是野外PK模式。 
　　大力还来不及哈哈大笑顿时就被这提示当头浇了一盆冷水！ 
　　啥？提升S级就必须使用自由模式？放什么屁啊！我可是穿越者啊，在前世从来没听说这个说法！在前世也无非是各种不同的赛制才规定不同的模式。比如《自由模式季度赛》《公平模式公开赛》等等等，怎么会在评级上用模式卡门槛？ 
　　卧勒个槽，自由模式我51级就算有10万血人家70多级的照样啪啪啪各种碾压暴击几箭射死！打什么打？ 
　　大力忙切换官网查看公告。 
　　——《关于最近竞技场反映问题专家组的最终的处理结果》 
　　广大玩家们好： 
　　竞技场系统开放以来得到广大玩家的支持和拥护，同时也出现一些新的问题。首先就是“宠物流”的问题。我们公司鼓励游戏的多样性玩法，鼓励玩家享受低级宠物带来的乐趣，所以我们经过郑重研究决定，不限制玩家携带佣兵宠物的数量参赛。 
　　同时，竞技场系统是我们公司全力打造的，以电子竞技奥运化为目标的运动项目，以高水平，高竞技性，高观赏性为宗旨，因此，经过我们的郑重研究决定，特制订业余组和职业组两个联赛模式，按上场人数分为个人赛和团体赛等。 
　　业余组联赛模式可以满足广大普通竞技爱好者的需要，分为公平模式和自由模式两种规则，详细规则请参阅竞技场细则。 
　　职业组联赛模式必须要求玩家通过自由模式达到S级评级，获得S级评级的玩家就有资格报名职业组联赛，只要参赛都会获得本公司赞助的1000元奖金，同时随着成绩的提升相应提升奖金，以及房产，轿车等奖品。 
　　第一届神魔竞技场公开赛将于年底12月25日举行，请玩家届时留意相关信息。 
　　神魔游戏运营团队宣。 
　　…… 
　　卧勒个槽啊，原来这一世人家改变规则了！ 
　　说到底，这一世是完全把职业玩家和业余玩家分离开来。就是说，要当职业玩家，光有技术还是不够的，还必须有高高在上的级别。也就从根本上杜绝了宠物流这种争议性很大的战术。 
　　而实际上，前世的职业玩家就是等级高高在上的，总体来说，和前世没什么分别。 
　　但是，对于大力来说，分别就大了啊！自己的等级摆在这里啊，在这个规则下几乎不可能打出S评级，而深蓝，注定是S级的。 
　　一句话，爱马仕无望了啊？卧勒个槽啊！这不坑爹么！ 
　　愕然半晌，最终大力还是只得苦笑地摇了摇头，说到底，要是自己这种傻叉战术都能干翻职业高手，这让联赛，让职业玩家，让推广游戏奥运化的神魔公司情何以堪？ 
　　哎，命里有时终须有命里无时不强求啊，自己本来就不是高手，穿越了也没练成竞技高手，终究还是不要抱不切实际的幻想啊。总算刚刚假公济私公私两顾弄了笔几千万的大单，心里没那么难受。 
　　看来这个赌是打不赢了，是不是和彩虹奈奈说一下？哎，算了算了，夫妻俩床头打架床尾合，没准他们又和好了呢？没准彩虹奈奈这个用胸部思考问题的女人已经把事情忘了呢？不自讨没趣了。想想也是，这么无厘头的一件事情，居然赌出一辆豪车，说出去谁都不信。 
　　哎，没追求了，这竞技场也没啥打头了，别了。 
　　现在又打出13万积分了，没啥大用了，还可以在花10万兑换一个A兵休息室，兑换掉，可惜是绑定的无法交易，只有给莫甘娜用。还剩下3万，都兑换成宠物经验之书。 
　　100积分兑换1万经验，兑换300本，就是300万经验，统统给小猪吃掉，这可是单独开小灶没人分它的经验啊。 
　　——系统提示：您的宠物小猪升级到38级。 
　　…… 
　　——系统提示：您的宠物小猪升级到43级。 
　　哟哟，这就是开小灶的好处啊，看来竞技场练宠物的话还是有搞头的，比我练级练宠物快得多了。对了，我还有个小蛛也才36级也急需成长啊，对对对，反正现在穷的没事，继续刷一天竞技场，把它俩的等级都刷到51级再收工，呵呵！ 
　　大力又开始了继续刷竞技场。 
　　…… 
　　而此时，由苍穹牵头，其他《星空》《誓言》《神域》《上古龙魂》几个光明联盟公会配合的包场行动已经快速展开。 
　　一共23个盛产该草药的80级地图已经被5个公会全部派人入驻，划为练级专场。有专门的引怪员，护场打手，后勤，接班，以及最重要的采药员。这次苍穹的手笔非常大，已经是醉翁之意不在酒了，她们干脆就是一不做二不休要趁这个机会把80-90级阶段的草药全部垄断！ 
　　当然，虽然这次行动是由苍穹牵头，但是苍穹公会本身出动的人不多，苍穹的主要精力依然在希利苏斯。虽然这种做法多少会令其他公会会长心里有点不舒服，但是苍穹如日中天的威望摆在那里，没有哪个会长敢——对了，还是有个《永恒光辉》公会不买账。大家就等着看《永恒光辉》的笑话呢。 
　　对于光明联盟这么大的动作，黑暗联盟方不可能不察觉。虽然不明白光明联盟的具体用意，但是敌人支持的我们去破坏一定没有错。因此，由《战天血盟》牵头，其他《锋芒》《血煞》《征服》《情义无价》《魔龙噬天》等公会配合的反制行动也开始展开。当然，战天血盟虽然牵头，但是他们本身出动的人其实不多，虽然其他会长多多少少有意见，但是——好吧，还有个《魔君降世》一直不给面子，大家心里都等看《战天血盟》的笑话呢。 
　　继上次野外组团杀BOSS后的又一次大规模的野外阵营PK即将拉开序幕。 
　　…… 
　　又是经过一天的奋战后，大力已经是辉煌的2800连胜了。够了够了，将所有的积分兑换成宠物经验之书。 
　　——系统提示：您的宠物小猪升级到50级！领悟成年技“鲁莽光环”！ 
　　——鲁莽光环：提升全团攻击力5%，同时降低全团防御力5% 
　　——系统提示：您的宠物小蛛升级到50级！领悟成年技“挖地潜伏” 
　　——挖地潜伏：暗影蛛魔能在非岩石地面上挖坑隐藏自己。 
　　哦哦哦！鲁莽光环！果然S级宠成年了都有光环的说！而且还是加攻击的光环！太强大了！虽然有降低防御的副作用，但这点副作用不值一提。何况大力本身就是圣骑士，万年踩着增加全团防御的防御光环，足以弥补。 
　　光环这个东西啊，大多是增加防御，提升状态的，直接加攻击的罕见的很。就算是从大德鲁伊长老那学的战争光环，也无非是提升全团移动速度25%，增加攻击速度10%而已，说起来，也只有猎人的强化强击光环才提升远程部队的攻击，而且还必须是强化版的，普通版本的强击光环还没有，只是增加射程和射速而已。可见这个增加全团攻击的光环有多么极品！ 
　　啊，等等，猎人的强化强击光环增加了提升攻击，那德鲁伊的强化战争光环会不会也提升攻击呢？游戏里究竟有没有强化版的战争光环这个东西呢？对对对，哪天有空去希利苏斯找久违的大长老问问。 
　　哎，现在竞技场也没什么打头了，还是去阳帆镇把这些宠物都回收掉吧，专心冲级得了。 
　　第343章 送上门找抽 
　　阳帆镇，依然人头攒动。 
　　哎，该说什么好呢，当所有的人都宠物流了，就没有宠物流了。啊，不对，黑暗联盟那边肯定没宠物流，因为黑暗联盟没有大师兄这样的NPC啊。好吧，那就去坑黑暗联盟吧。 
　　大力终于挤到大师兄面前：“把这30多个宠都回收掉吧。” 
　　大师兄忙道：“好的好的。” 
　　哎，2800连胜，每一战获得一万经验，一共2800万经验，这数目看起来好黑人啊，问题是一算上自己30多个便当宠，六头蛇，神猪，暗影蛛，两个织法者，丝黛拉，丝黛拉的20只老鹰，外加自己3倍经验的苦修士，拖家带口人均也才50多万经验，真的是毛毛雨，51级24%，看不下去了…… 
　　现在嘛，该解脱一半了。 
　　——系统提示：训宠员阿拉希免费回收了你的宠物，返还了宠物五分之一的经验给您。 
　　51级29%！ 
　　哎，我的征途是星辰大海，常规方式是无法升级的了。 
　　离开阳帆镇，大力又回到了布拉卡达4楼检查阿尔托莉的销售情况，哎，还是一个都没卖出去。看来真的感谢兔小舞了，要不是她提供的龙腥草自己真得被夏黑逼吊死。 
　　大力只得回到黎明岛第八矿区亲自督战了，有埃莉丝这个贡献50%经验的女妖在，这里才是大力的星辰大海啊！ 
　　而此时，整个城堡都变样了，不仅是城墙，连城中房屋上都密密麻麻插满20米长的铁长枪了，摆明了是不让敌人的石像鬼有任何落脚之处。很好，很好，仗就是这样打。只是可惜，弩炮依然没有。能在短短这么多天造这么多长枪出来说明阿兹莎还是非常上心啊。啊，对了，交给她保管的神器，指望她不动心思就像指望猫不偷腥一样，哥都准备好只要她求上来肉偿一下，就说动伊芙琳解封让她用了，怎么一直没动静哩？ 
　　没什么可管了，蹲在城里最高的行政厅眺望台那里挂机祈祷攒虔诚人睡觉。哎，可惜只有3万金币了，一本最便宜的《圣经》都买不起，不然还可以增加3%的虔诚增加速度。 
　　睡梦中，载沉载浮，久违的安宁…… 
　　…… 
　　不知过了多久，尖啸的报警声将大力吵醒。大力急忙四顾，在城外做工的近万名骷髅矿工开始收拾工具往城里转移。而荒原上，一个亮闪闪的空间波动门开始出现了。毫无疑问，7-1矿区的空间门要通了。 
　　不一会，亚雷尔屁颠屁颠的上楼来报告：“大人，7-1的空间门提前开通了，我军的战术是静观其变。” 
　　大力只得道：“恩恩，由他去吧。”反正那时下达的方针就是防守，管他开不开通。 
　　7-1的空间门越来越亮，越来越大。而就在这个时候，又有一个闪烁的空间门出现了。7-2也要通了。 
　　亚雷尔若有所思：“空间乱流回复的速度大大的超出预计了，看来教廷那边大幅度的补充了结界的能量。” 
　　大力点点头：“恩恩，由他去吧。” 
　　终于，两扇空间门先后开通了。城外的骷髅工人们早已进城。整个荒原一片沉寂。 
　　等了半天的大力不由得哑然失笑：“我们不敢进去，难道他们还不敢出来探个头么？” 
　　亚雷尔正色道：“大人不可轻敌，尤其是第7-1矿区的矿长摩托罗是一名死亡骑士，实力非同小可。” 
　　大力笑道：“反正是近战吧，由他去了。” 
　　亚雷尔点点头：“那倒也是。” 
　　不知又过了多久，空间门中终于有动静了，出来了一波炮灰骷髅，然后两个门中的炮灰骷髅越出越多，最后空间门那里黑压压的一大片，三四万之多。这一大片骷髅在荒原上停了许久。然后一部分骷髅开始向城堡方向前进。另一部分向其他几个空间门前进。 
　　大力惊讶道：“他们这是，要攻城？” 
　　亚雷尔：“他们没有攻城部队，也没有攻城机器，应该不会，可能是探个虚实吧。” 
　　此时，整个城堡都被里三圈外三圈的挖了又深又宽的壕沟，骷髅群在最外围壕沟前止步不前了。 
　　大力哈哈大笑：“这坑挖的好，我看他们怎么办。” 
　　就在这时： 
　　——系统提示：您的领地6-1矿区被敌人攻占，请在3天内夺回，否则领地将易主。 
　　——系统提示：您的领地6-2矿区被敌人攻占，请在3天内夺回，否则领地将易主。 
　　——系统提示：您的领地6-3矿区被敌人攻占，请在3天内夺回，否则领地将易主。 
　　亚雷尔：“大人，我们的矿区被敌人攻占了。” 
　　卧槽，随便派几个侦查的炮灰骷髅就把我辛辛苦苦的矿区给夺了。无所谓了，反正第6矿区守不住，也没兵守，大力就直接放弃掉了。但是，第5矿区还是可以守的，这就不能让他们轻松攻占了。 
　　大力：“亚雷尔，你带领本部士兵去守住第5矿区，相信守住没问题吧？” 
　　亚雷尔：“没问题，都是些炮灰矿工而已，一点都没问题。” 
　　说完屁颠屁颠地下楼去了。丫的，他是巴不得离开这高级矿区吧。 
　　不一会，班长哈利来了，神情激动兴奋：“领主大人，我们实习班全体成员要求出战！请大人允许。” 
　　大力一怔：“埃莉丝怎么说？” 
　　哈利叹道：“埃莉丝……女士不允许。” 
　　卧槽，这不是越级上报么？打仗，大力不行。人家埃莉丝不允许自然有不允许的道理。 
　　所以大力笑道：“班长同学不要急，一切听埃莉丝的安排，她曾是身经百战的统帅，她的决定自然有她的道理，虽然同学们现在不理解，但正是因为你们不理解，所以你们才更要服从安排，更要在服从中试图理解，总之，理解要执行！不理解，也要执行，在执行中理解，在理解中执行，这就是一个宝贵的学习过程，这就是你们实习的意义！” 
　　哈利恍然大悟：“我明白了，多谢领主大人指点。” 
　　大力拍拍哈利的肩膀，语重心长道：“你们是早上七八点钟的太阳，你们就是未来，世界是你们的，也是我们的，归根到底还是……还是我们大家的！同学们，努力学习吧！” 
　　哈利重重地点点头：“我明白了！” 
　　大力和蔼地笑道：“去吧去吧，一定要做好同学们的思想工作！” 
　　“我一定会的！” 
　　哈哈，哇哈哈哈，少年啊，都是少年啊。不过，为什么不攻击呢？我之所以不敢进第7矿区是因为埃莉丝和少年班等级高带不进去战力不足，现在他们主动出来了，我完全可以整他们啊？我都有点手痒了啊？ 
　　哎，淡定淡定。埃莉丝不攻击自然有她的道理，虽然不理解，还是在执行中试图理解吧。 
　　这一天就这么过去了。 
　　第二天大力上线的时候，惊愕地发现骷髅军团们已经翻过数道壕沟推进到城下了。把整个城堡都围了一圈。卧勒个槽啊，还真敢攻城还是咋的？问题是，你们怎么攻啊？继续玩尸山填壕？问题是就算你们全跳进去也未必填得饱这个浓酸护城河啊？ 
　　这时，埃莉丝出现了：“主人，经过一晚的试探，敌人已经兵临城下了，是否攻击？” 
　　大力愕然。卧勒个槽啊，你问我？我还想问你呢！大力怔怔道：“你的意思呢？” 
　　埃莉丝：“我军一天之内按兵不动，示敌以弱，连丢三个矿区，已经给敌人造成虚弱的假象了。所以敌人连番试探之下开始围城，现在敌人兵临城下，前有城池，后有壕沟，已经无路可退，自寻死路。” 
　　大力疑惑道：“我一直觉得奇怪，他们一没有攻城工具二没有攻城部队，为了围城把自己置身险地，这是傻了还是怎么了？” 
　　埃莉丝：“我也感到很困惑，所以问过了投降的三名矿长，他们说这是故作姿态，形象工程。因为他们的规矩是临阵怯战者不得晋升，严重者当斩。所以这两名矿长就围住城池做个表示，等8号传送门通了，援军进来的时候才能看见他们收复失地的英勇，外加他们收复6号矿区的功劳，必定是大功一件晋升有望。” 
　　形式主义啊，大力笑问：“打不打得下是一码事，但是打不打就是另外一回事了？” 
　　埃莉丝摇头叹道：“或许吧，身为一名曾经的黑暗精灵，我对这种行为表示难以理解。所以，他们倒还真把我迷惑住了。” 
　　大力笑道：“形象工程害别人也就算了，丫的害自己算什么？自作孽不可活啊，既然人家明摆着送上门找抽，那我们就不要客气了，打吧！” 
　　埃莉丝点点头，邪魅一笑：“好的，我不知几百年没出手了，最近……也憋得太久，是该活动活动下筋骨了。”大力不由得一震，霸气四射啊，不愧是当过主母的人。 
　　哈哈，终于要看埃莉丝这个前任主母出手了，大力忙道：“走走走，同去同去。”不知不觉脸上一凉，一摸，咋流鼻血了哩？ 
　　此时，少年班的少年们蹲缩在城墙后面冥想。效果当然不好，因为大敌当前少年们静不下心。但是埃莉丝说过，这也是实习的内容，身为战斗法师，无论多么激烈，恶劣的外部环境，都必须摒弃外部干扰集中精神冥想，这就是战斗法师和学院法师的本质区别。 
　　埃莉丝拍拍手：“同学们，准备战斗！” 
　　第344章 埃莉丝的冰火球 
　　随着埃莉丝一声令下，众少年少女们精神一振，立刻爬起。 
　　埃莉丝：“你们听我号令攻击！” 
　　“收到！” 
　　埃莉丝现身城头，六肢站定，居高临下俯视着城下的骷髅群，左手挥舞着手中长长的骨仗，右手掌心中聚拢一团红白相间的元素气团。骨仗黑烟缭绕，她的右手光华四溢。 
　　“双手同时施法？！”一众少年班的少年大惊！包括大力也是！双手施法这是何等风骚的境界啊？就算是布拉卡达也只有少数能分心二用的天才才会！当然，风骚并不意味着强大，毕竟人的魔力是固定的，双手施法也就意味着法术威力都减半而已。 
　　埃莉丝当然不是双手施法。大家，包括大力都不知道这个骨仗其实是巫妖巴罗佐的新型“人棍”身体。施法的其实是巴罗佐。 
　　当埃莉丝现身的时候，城下的骷髅军团当然也发现她了。骷髅军团的法师们第一反应当然就是立刻施法反轰。很显然，这些70级的骷髅法师和76级的主母级埃莉丝不是一个档次，就像80级的黑武士和80级的恶魔领主不是一个档次，他们的施法速度绝对落入下风。 
　　就在这时，骷髅群中一个全身黑色盔甲的军官，双眼红芒一闪，抛出一道血红标枪闪电般的飞向墙头的埃莉丝。 
　　“啊——”大力惊得来不及呼喊出来就听见哐啷一声，一道白骨盾墙凭空出现在埃莉丝身前挡住了这道声势骇人的血红标枪——啪啦！标枪撞碎在盾墙上，溅出的几片骨渣也被埃莉丝的巨钳轻松挡下。 
　　大力虚惊一场，哭笑不得，这位丢标枪的应该就是亚雷尔说的那位不可小看的死亡骑士了吧？原来是徒具声势！ 
　　当然，大力并不知道，即使化身为“器灵”，巴罗佐的修为还是甩出这位70级一两条街，他的骨墙岂是这位70级能轻易攻破的？巴罗佐曾经说过：“人世间最痛苦的事情就是亡灵军队之间的对决！”巫妖的攻击法术对生命体特别好使，对亡灵特别不好使。所以他和埃莉丝分工明确，埃莉丝主攻，他主防。 
　　现在，埃莉丝右手施法完毕，一团红白相交的能量球呼啸着脱手而出。 
　　大力眼珠一缩？难道这是传说中的冰火球！？ 
　　——冰火球：成功地将性能排斥的火系法术和冰系法术融会贯通后领悟的新型法术，同时具备火焰的爆裂燃烧杀伤和寒冰的冻伤迟缓效果，这两种本性相斥的元素在发射后由于失去施法者的掌控，将产生强烈的排斥反应激发出巨大的能量，产生远大于普通火球或寒冰箭的破坏威力！ 
　　总之，冰火球绝不是一般的人能练的，讲究资质，也就是所谓的元素之体。而埃莉丝这种情况，毫无疑问，以前肯定是专精火系法术的，被改造成蛛化怨灵冰雪女王后，领悟冰火球自然也是水到渠成的事情。 
　　那死亡骑士一击不中，眼见冰火球飞入阵中，立刻施法，一道绿色的巨大法术罩瞬间笼罩了身边半径二十多米的区域！ 
　　——抗魔结界：死亡骑士特技，能支撑起一片范围抗魔结界，按照双方技能等级差削减法术伤害25%-75%，持续15秒。 
　　——轰！巨大的爆炸在防护罩中炸响！防护罩轰然消失，无数燃烧的骨渣轰上天空。很显然，这位死亡骑士的技能与埃莉丝的技能差距明显，只能保底削减25%，而这25%当然无法挽救部队以及自己的命运。 
　　现在冰火球清扫了敌人最有威胁的法师，城下敌人的命运将是任由屠宰。埃莉丝娇喝：“进攻！” 
　　早已跃跃欲试的少年们立刻现身墙头开始施法，手心中小小的火焰升腾而起，一时间城墙上一排火花，有如烟火晚会。 
　　卧槽，怎么全是火球？难道不因材施教？呵，不愧是少年班，不愧是一个公众教师教的。不过这样也好，既然是部队嘛，当然是统一化了。 
　　——轰轰轰！只有为数十多个大小不一的火球飞入了骷髅群中，炸起或大或小的火花。其余的二十多名同学要么是火球出手后很快消失的无影无踪，要么是还没出手就直接消失。 
　　大力愕然。卧槽，你们难道是靠打杂做小工升到70级的？怎么连施法失败这种奇葩事情都出现了？出现还不说，还是大半个班都集体出现，这也太差生了吧？ 
　　埃莉丝也发现了异常，却见不少同学面红耳赤，似乎是过于激动……不对！恍然大悟的埃莉丝不动声色走开几步，鼓励道：“各位同学，看来这是你们大多数人的第一次战斗，要知道战场和课堂完全是两回事。很多在课堂中表现优异的学员第一次上战场就会紧张激动，导致连平时一小半的水准都发挥不出来，这是新兵必须克服的状态，实际上绝大多数新兵上战场都没有来得及克服状态就战死了，敌人是不会给他们时间和机会的。但是你们是幸运的，你们面对的是无力反击的敌人，你们必须珍惜这宝贵的实战机会，平心静气的施法，找回平时练习的感觉。现在，听我号令，你们重整队形，站到这边这堵城墙上，交替释法，控制好节奏。” 
　　一边说话一边漫不经心轻描淡写地将一个又一个的冰火球丢入敌人阵中，炸起漫天骨火。 
　　哈利立刻喊道：“埃莉丝女士说得对，我们这次实习占尽天时地利人和，我们有什么理由不能克服困难呢？大家一定要努力，大家把这些敌人想象成练习场的标靶，按照练习的要领，不要有任何犹豫！” 
　　众差生挥拳高呼：“努力！奋斗！” 
　　哈哈哈，你们快去努力，你们快去奋斗！至于同样面红耳赤的大力则是盯着自己的经验条激动不已——51级29.356%！51级29.495%！51级29.574%！ 
　　哈哈哈哈，这就是传说中的越级打怪啊？虽然经验涨得不多，但确实还是以肉眼可见的速度在涨啊！ 
　　此时，骷髅军团已经开始了仓皇撤退，壕沟里填满了炮灰骷髅。 
　　降将菲米斯眼尖：“大人，那位跳坑的黑甲就是7-2矿区的矿长，只要把他击杀，整个军团将没有首领，我们就可以收编俘虏！” 
　　大力惊喜道：“赶紧杀掉杀掉！别让他跑了！” 
　　埃莉丝冷冷一笑：“跑不掉的啊……”说完又是一颗冰火球呼啸而去，又是漫天骨渣飞起…… 
　　第345章 鱼人奴隶的价值 
　　——系统提示：您占领了第7-1矿区，请坚守3天，确定最终占领权。 
　　——系统提示：您占领了第7-2矿区，请坚守3天，确定最终占领权。 
　　哇哈哈哈，两个矿区，又有了77颗神力之土精华！第8矿区得了97个，3个6号矿区得了176个，一共350个！哎，问题是夏黑逼不买啊，再多也只能干瞪眼了。 
　　当然这一仗最大的收获就是俘虏了2万名炮灰骷髅骷髅，56名70级精英黑武士。可惜的是法师全部被轰杀。 
　　至此，大力的总兵力是56名70级精英黑武士，1000名50级英灵骷髅，434名60级精英骷髅战士，12名60级骷髅法师。100名80级佣兵，以及亚雷尔忽略不计的本部士兵。外加炮灰矿工33000名。 
　　当然，一旦80号矿区空间们开通，真正能起防守作用的除了43名少年放牛班外，就是佣兵里32名弓手佣兵了。至于那12名60级骷髅法师，巨大的等级差摆在这里，他们的作用也无非是放放烟花而已。至于那1000名所谓的英灵骷髅，哎，当炮灰，舍不得，当主攻，等级又太低。真是纠结啊。 
　　就在这时，班长哈利又来了，红着脸羞愧道：“领主大人，对不起。” 
　　大力愕然：“你们的表现很好啊。” 
　　哈利摇摇头：“我们不理解埃莉丝女士的意图，擅自要求出战，这是一错；等真出战了，又没发挥出水平，这又是一错，请领主大人原谅，同样的错我们不会再犯了。” 
　　大力哈哈一笑，拍拍哈利的肩膀继续语重心长：“你们没有错，这，就是青春啊！” 
　　哈利行了一礼：“多谢领主大人宽宏大量。” 
　　对于大力来说不中二的少年才是好少年，想不原谅都难啊。虽说人不中二枉少年，但是他们的家世，他们所处的布拉卡达这种强者如林的环境，注定了他们没有中二的本钱。 
　　大力点点头正色道：“继续努力吧，下一次战斗就是你们真正的考验，敌人会潮水般攻来，日夜不休。那时你们有足够的时间去适应。” 
　　哈利郑重点了点头：“我们会努力的，下一次战斗，我们一定不会令领主大人失望。” 
　　…… 
　　现在又有了2万名骷髅矿工，没得说，继续挖沟，深挖，狠挖，围着八号空间门挖！ 
　　至于大力，现在手头上又有了77颗神力之土精华，还是去布拉卡达交给阿尔托莉卖吧。这么多天来，虽然阿尔托莉不断的将售价从5万到5万5来回波动，但夏黑逼完全不为所动。大力有一种深深的无力感。好在及时开发出了敏捷永固药剂，不然真完蛋了。 
　　大力只得回到黎明岛继续督战，突然发现传送阵旁边堆满了箱子，同时黎明岛的黑暗精灵们正不断从上层搬运箱子下来。 
　　大力惊讶道：“这是什么？” 
　　一名搬运：“大人，这是地精公司今早运来的货。” 
　　货？难道是建造弩炮的零件？卧槽，就是说造弩炮有望了啊！ 
　　大力惊喜道：“主母大人呢？” 
　　“在码头接货呢！” 
　　毫无疑问，肯定是弩炮零件了，不然一般的屁事阿兹莎不会亲自出动。大力屁颠屁颠地跑向地面，这一路爬楼梯，遇到搬运人流络绎不绝，这订购的量大得很嘛？这究竟能造多少台弩炮？哈哈，哈哈哈！ 
　　大力果然在码头上看见阿兹莎，阿兹贝隆这一家子。此时，搬运刚好收尾，地精货船本着分秒必争的原则离开码头。 
　　大力心情激动的上前。阿兹贝隆主动招呼：“领主大人好。” 
　　大力笑道：“好好好，好久不见，大家好。” 
　　阿兹莎苦笑着说：“领主大人啊，经过艰苦的谈判，你要的弩炮零件地精们终于肯卖给我们了，虽然价高了不少，但总比不卖要强啊。” 
　　大力疑惑道：“既然地精已经摆明了要给我们技术封锁，武器禁运，怎么会松口卖零件给我们呢？难道又是以欠债为条件？” 
　　实际上，既然地精早就做好谋夺黎明岛的打算，那么在地精眼里，黎明岛就已经是他们的囊中之物了，自己的东西还有什么资格和自己谈判呢？在这种情况下，欠债已经毫无意义。以欠债为条件购买物资已经完全行不通了。 
　　这就好像一个女奴对主人说：“主人，请给我某某某，我会把自己的一切都奉献给你。”而主人完全可以不耐烦地斥责：“你的一切已经是我的了，少啰唆！” 
　　果然，阿兹莎笑道：“当然不是以欠债为条件了，现在地精不接受我们的任何债务了，欠得太多了啊，哈哈哈！” 
　　阿兹贝隆插话道：“领主大人，是我训练的鱼人奴隶矿工能大幅度削减地精采矿的成本，所以我们才有和地精谈判的资格。” 
　　大力讶道：“鱼人奴隶矿工？” 
　　阿兹莎笑道：“看来领主大人还不知道我们开发出了这种新型工种呢，那就带领主大人去见识见识吧。” 
　　四人乘坐一艘小船开到海沟矿场上方，那里有地精公司修建的一个貌似钻井平台的建筑。 
　　阿兹贝隆：“大人，到了，水下就是鱼人奴隶的工作场。” 
　　大力忙把头伸向水中一看，果然见数百身影在几十米深的水底劳作，水中传来此起彼伏的挖矿声。平台上用铁索吊下几十个篮筐，鱼人们把采集的矿石放进篮子里，装满后平台上的地精工人提起篮子收货。 
　　卧勒个槽啊！这岂止是削减成本！这分明是谈判的杀手锏啊！这才只是几十米深的红水晶矿，若是没有这些鱼人，更深的几百米以下的蓝水晶，紫水晶我看你地精拿什么来采！有种的造个深海机器人给我看！ 
　　原来这就是和地精谈判的本钱啊！ 
　　大力欣喜若狂；“高！实在是高！将军是怎么想到这一招的？” 
　　阿兹贝隆得意的说：“那一次我……巡海，发现本岛东部不远处有一处礁盘，上面住了不少鱼人，就把它们，以及它们的鱼卵全抓来了驯养了。现在大人看到的鱼人是鱼卵培养出来的鱼人二代，比第一代听话聪明多了。” 
　　大力哈哈大笑：“将军好样的，这些鱼人价值巨大，一定要守护好。” 
　　阿兹莎笑道：“有六头蛇日夜坐镇呢！” 
　　“哈哈，哈哈哈，好！非常好！”
