
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
 
　　第446章 歼灭雷铸开拓团 
　　夜黑杀人夜，风高放火天。 
　　已经灯火管制的舰队在离雷铸开拓者营地外一公里的岸边沙滩静悄悄的降帆抛锚了。大力走出舱门，凛冽的寒风袭来。 
　　——系统提示：警告！现在您处于极寒低温的环境下，您的体力值将自动下降，在行动时消耗的速度提升380%，请及时躲避，一旦您的体力值下降到警戒线下，您可能出现无法自由行动的冻伤效果，甚至死亡。 
　　此时，大力的血条下的体力值果然在一跳一晃的，大力试着走几步，体力值飞速的下降，好半晌才慢慢恢复过来。 
　　我晕！我一个狂体质血牛都这种，这些水手如何挺的过去？大力这才意识到雪暴天不是说的好玩的。 
　　雷尼摩正色道：“现在还算不上什么，等回去的时候逆水满载就是真正考验他们的时候了。” 
　　大力急道：“现在他们暂时没事了，赶紧让他们回船舱休息烤火啊！” 
　　雷尼摩：“不行！气不可泄，中途烤火会磨灭他们的意志，那就更不可能挺过去了。” 
　　原来如此，这道理大力懂。 
　　有个故事是这样的，极寒冬夜，满身冻疮的乞丐在富翁家门口躲风雪，他只求富翁不赶他让他站一晚。富翁见他衣裳单薄破烂，临时起意道：如果你能站一晚熬到天亮不死，我就分一块田产给你。结果那乞丐哈气冻跳一晚还真没死。分到田产的乞丐吃住好了，身体也壮实了。富翁念头有点不通达，第二年又是一个寒冬之夜，富翁对那乞丐说，你要是能穿去年的破烂衣服在站一晚不死，我就把一半的田产分给你。那乞丐心想自己身体壮实了更没问题了，欣然接受，结果冻死了。 
　　说到底，在游戏里，NPC确实隐含着一个叫意志的属性，该属性直接影响士气的发挥。而士气这个属性也同样神秘，已经无法用正常的数据来进行推断，经常出现各种“爆种”翻盘，这就是生物单位远超亡灵单位的优势之所在。 
　　而英雄，在前世的宣传中是拥有增加部队士气的基本功能的，像牛头怪戴斯这种专业提升士气的英雄更是难能可贵。现在自己的部队一次出动两个英雄，外加一个巨魔的法术，相信今晚一定能意志过去。 
　　此时，部队正悄悄的乘坐小船登陆。 
　　大力：“该我上阵了。”恩，外加最高领导亲临一线，进一步提升士气。 
　　奥萨玛急道：“要是你出事了怎么办？” 
　　大力叹道：“深入敌后，一旦行动失败，那也就是早死晚死的区别，还不如上去进一份力，提升点士气，多一分胜算也是好的。” 
　　奥萨玛点点头叹道：“也只能如此了。” 
　　毕竟大力还会暗影黑幕啊，还有夜莺啊，还有野猪的增强+5%攻击的鲁莽光环，六头蛇减免5%伤害的强固光环啊。起的作用还是大的，所以这个关键时刻当然不能打酱油了。 
　　登陆完毕，三百多人集结在沙滩上，悄悄的向黑石矮人营垒靠近。这次行动理所当然由身经百战的伊芙琳领头。身为黑暗精灵，漆黑的环境完全对她构不成影响。 
　　在离营垒五百米不到的地方，队伍停了下来。 
　　此时，一身毛皮大衣英姿飒爽的伊芙琳皱眉：“我感受到地面上有很奇怪的魔力波动，沿着营地铺设了一圈，那是什么东西？” 
　　一旁的法琳娜：“应该是矮人符文法师铺设的预警法阵。” 
　　伊芙琳不解：“这种起个什么作用？不是多此一举吗？” 
　　法琳娜：“我没有感到城中的魔力波动，应该是矮人法师不想值班，偷懒喝酒睡觉去了，所以才布下这种东西。” 
　　伊芙琳笑道：“玩忽职守，自寻死路，我们黑暗精灵即使是在睡觉的时候都要睁一只眼！很好，今天就用这些懒惰矮人的死亡警戒所有人，任何时候都不要放松警惕！” 
　　说完手指轻轻一挥，一道淡淡的法阵浮现在矮人的预警法阵上。 
　　法琳娜不解：“这是？” 
　　伊芙琳笑道：“当然是吸光他法阵的能量为我所用！为了避免动作过大惊动对方，所以我目前这法阵非常的微弱。” 
　　伊芙琳的法阵光芒逐渐变亮，法阵也逐渐变大。伊芙琳叹道：“竟然还真让我吸光了他的魔力，真是毫无挑战的对手。” 
　　这时巨魔哈尔拉兹道：“但是我感受到里面有一股微弱的自然力量气息。” 
　　法琳娜讶道：“自然力量？有萨满？还是德鲁伊？” 
　　伊芙琳冷哼：“不管是什么，他们已经无力回天了，开始布阵吧。” 
　　法琳娜立刻站进伊芙琳的吸能法阵中间开始施法，伊芙琳以及巨魔开始围着法阵充能。法阵的黑光冲天而起。 
　　伊芙琳哭笑不得道：“这么大的魔力波动都没发觉，愚蠢的矮人究竟堕落到何等地步！” 
　　十数秒后，法琳娜完成漫长的施法，一朵巨大的乌云笼罩整个营垒——大昏睡术！ 
　　法琳娜惊喜道：“竟然成功了！” 
　　伊芙琳一挥手：“前进！” 
　　众人迅速冲到了深沟高墙吊桥高挂的营垒前。伊芙琳冷哼一声：“我们黑暗精灵攻城从不带攻城车！” 
　　伊芙琳喃喃念咒，咒语声中前方的地面开始隆隆震动，一大块土柱从护城壕沟里突出，直接填平了护城河拱歪了吊桥。 
　　大力顿时惊呆了！在前世传说中有两个势力攻城是从不带攻城车的，一个是黑暗精灵，地底的复杂地形不允许带那种累赘东西，她们高超的土系法术专精弥补了这个不足。今天大力算是真正见识到了。其实，第一见到阿兹莎，她表演挖洞时大力就见识到了。 
　　一般而言，要防御土系魔法攻城其实也简单，那就是在城墙或是城壕附近布置干扰克制土系法术的法阵。当然，一般的黑暗精灵不那么干，有精力废那个劲布置那东西，还不如直接一个火球轰过去，黑暗精灵崇尚进攻。 
　　伊芙琳肃然：“进攻！” 
　　早已按捺不住的戴斯一牛当先，一斧猛击铁皮包裹吊桥城门，哐的一声咯吱一响。 
　　这时，蓝牙灌了一口酒挥舞着斧子冲上前：“让专业的来！” 
　　——轰的一声，木片飞溅！ 
　　不错！另一个从不带攻城车的势力就是维京海盗，维京海盗的攻击自带攻城属性，他们的战船沿海而下，袭扰了中世纪欧洲，北非，埃及数百年之久。对于他们这种人肉攻城机拆迁办那就没办法，只能护城河挖宽点死扛到底了。 
　　哐啷！两人合力之下，城门倒塌，众人攻进营垒杀奔而入！ 
　　大力急道：“只杀男人，不杀女人！！！” 
　　伊芙琳难得有心情开玩笑：“领主大人啊，你这种态度，那是千万不能和黑暗精灵作战的。” 
　　大力呆了一下，干笑道：“这个，怎么会呢，先知大人的宗旨是和平统一啊，呵呵……”没想到啊，愁眉苦脸的火腿姐笑起来还蛮好看的。 
　　营垒内篝火熊熊，热气腾腾，矮人战士们果然都抱着酒坛横七竖八的醉卧在篝火旁，外加大昏睡术，他们的下场就是被斩杀！ 
　　三百杀三千，整个营垒变成了血流成河的屠宰场！ 
　　哎，NPC，他们都是NPC啊！游戏，只是游戏而已！哥五年代练手底下刷刷千万，不要有心理压力。 
　　大力和跟随着伊芙琳一路扫荡，直奔营地的粮仓，找到了！ 
　　望着堆满一大屋子的粮食，大力哈哈大笑：“不虚此行，不虚此行啊！啊，还有酒！哇哈哈哈！发了发了！” 
　　伊芙琳淡淡一笑，抬手一颗火球飞向夜空轰然炸开，那是得手的信号。 
　　“成功了！”一直在舰长室惴惴不安来回渡步的奥萨玛狂喜！ 
　　雷尼摩正色道：“真正的战斗才刚刚开始呢。” 
　　收到胜利信号的海岸舰队起锚升帆向雷铸开拓团的码头靠拢，客货船上下来了几百名强壮的劳工，在战士的接应下直奔粮仓，搬运开始！ 
　　——系统提示：您杀死了雷铸开拓团的团长穆拉克·雷铸，您在光明联盟中的声望+3万，您获得精灵王国的功勋值+3万。 
　　——系统提示：您歼灭了雷铸开拓团，你在光明联盟中的声望+50万，您获得精灵王国的功勋值+50万。 
　　功勋！久违的功勋！50万的功勋！ 
　　大力哈哈大笑，这一趟来得真值啊！ 
　　自从大力的渔业协会停工以来自己的功勋一直就没机会涨了！哈哈哈，还以为自己要当一辈子的男爵呢，好得很，好得很啊！是不是把其他几个黑暗联盟的开拓团势力也趁机一窝端呢？算了别贪心，其他家有了准备奇袭说不定反被包饺子，哥这点小家底要是有个折损那不得哭死！哎，可惜可惜。 
　　这时有水兵来报：“领主大人，所有的敌人已经斩杀，抓获了几十名女性，以及二十几名不知道算不算女性的，请领主大人前去定夺！” 
　　不知道算不算女性？难道是矮人女性？卧槽，这就蛋疼纠结了，哥不重口(也就是对着蛇蛛大战冲的程度)，不好矮人女这一形的说(主要还是颜值问题……)。 
　　在篝火熊熊的大厅中，几十名人类女精灵女昏睡在地。然后大力就看见他们所说的不知道算不算女性的生物——女性半人马！ 
　　额！这个不能算吧？ 
　　第447章 半人马女酋长 
　　此时，大力见到了这群裸露上身，在士兵的包围下吓的瑟瑟发抖的女性半人马。这些半人马浅褐色的人形上身，深褐色的马身，黄褐色的马尾，以及与马尾同样颜色的披散长发。 
　　老实说，在好酒色的矮人营地里发现各族女性都不足为奇，唯独出现半人马女性这就蹊跷了。半人马族虽说有智慧，但是狂暴粗野残酷无法沟通，和食人魔也没什么分别，智慧越大危害越高。所以在开拓者大陆的团队中就流传着这么一句箴言——只有死去的半人马，才是好半人马。 
　　难道是这些矮人淫欲滔天，连女性半人马也不放过？也不对啊，矮人第一爱财，第二好酒，最后才是好色，不至于这么重口吧？难道是当兵三年母马赛貂蝉？ 
　　大力突然在这群半人马中发现一个白色的身影！咦？稀有品种？有戏！ 
　　大力决定和她们谈谈，大力上前：“你们能不能听懂我说的话？请放心，我不杀女人，恩，不杀女人……” 
　　众人马惶惶然无以应对。大力颇为失望，无法交流，与野兽何异？ 
　　法琳娜疑惑道：“为什么她们没有受到我昏睡术的影响？” 
　　哈尔拉兹：“我觉得，里面那个白色的，应该就是我先前感受到拥有自然之力的那位，如果我没猜错，她应该是一名半人马萨满，她使用了清流术抵御了你的法术。” 
　　这时，人马群分开，一个白色的身影走了出来，哇！在场的水兵不由得为之惊叹！大力更是瞪大了双眼！ 
　　如果她是马，全身雪白，神骏夺目，爱马之人一定神驰目眩！ 
　　如果她是人，肌肤赛雪，金发桃腮，好色之人一定心醉神迷！ 
　　而哥，两个都爱！截图干什么？愣着啊！！ 
　　差点按废截图键，大力甩甩手，听见周围精灵水兵们在窃窃私语，大力分明从他们嘴中反复听到“林中女神”这个词。 
　　没错，在精灵的德鲁伊教派中，的确供奉着一种人身鹿躯的女山神，这个半人马的形象气质极其相像，不不不，不能说相像，只能说各具风姿。 
　　那美人马颤巍巍地开口了：“我叫苏利亚，是安特里部落最后的酋长，这些是安特里部落最后的族人，我祈求英雄们不要杀害我们！我们……会酿制美酒！我们还会耕作酿酒的晨光麦！” 
　　会说话！会投降！哈哈哈哈！难道这就是歼灭雷铸开拓团的奖励？好！非常好！在一个未知的纷乱大陆，一个能语言交流的当地人是何其重要！而且这个当地人还是酋长的身份，其知识，信息的价值更是何其宝贵！ 
　　大力兴奋：“能听懂我的话实在太好了，我不会杀害你们的，放心放心！” 
　　苏利亚弯下上身和前肢行了一个矮人礼：“谢谢英雄饶命。” 
　　哇，这一礼好大！不，好白！咳，她懂得礼仪！这更是大大出乎大力的意料了！难道是被矮人驯化了？细说怎么个驯化法！咳咳，想正事，现在开始获取信息。大力问：“为什么你们会在矮人营地里？” 
　　苏利亚语气平静：“我们安特里部落被这些矮人屠灭殆尽了，我们这些拥有酿酒技能，对矮人又够不上威胁的女性是最后的幸存者，我们每天都要为他们酿酒。” 
　　卧槽！这些矮人粮食多的都能酿酒了！太浪费了，抢的就是你们！ 
　　大力问：“据我所知，开拓者们在开拓者大陆难进寸步，他们是如何屠灭你们的部落的呢？” 
　　苏利亚叹道：“这些矮人是最早来到我们土地的一批人，那时他们的船只遇难，我们部落的酋长，我的祖父友好的接待了他们，还给他们提供了食物和治疗帮助，那时矮人们也回赠给我们一些稀奇的物品，我们部落和这些矮人成为了朋友。我们互相学习对方的语言，再到后来，矮人们越来越多，说要和我们交易，互相促进繁荣，世世代代发展友好关系，我们被他们憨厚的外表欺骗了，在一次矮人召开的大型饮宴上，喝醉的族人遭受矮人的暗算，我们族灭了。我们部落的绝灭警示了所有的部落，所以我们种族与外来者的战争一直在进行。” 
　　大力愕然。这个，活生生的一部印第安人与美洲殖民者的血泪征战史啊？这些矮子太该杀了！ 
　　大力问：“这些矮人屠杀你们的部落是因为你们的部落拥有巨大的财富吗？” 
　　苏利亚叹道：“我们部落拥有一种白色的矿粉，我们部落的战士将这种矿粉以特定的花纹涂抹在身躯上能大幅度的增强力量。实际上，这种矿粉资源在我们的土地上很常见，几乎每个部落都有自己的矿粉，这些在我们看来很习以为常的东西，在矮人们看来却是无价至宝，并也由此吸引了越来越多的外来者前来，各部落再也不会相信外来者了，在各部落的打击下，外来者收获甚微。” 
　　大力恍然大悟。大力一直以为半人马身上的白色花纹只是各部落用来互相识别的标记或是某种宗教图腾，现在才知原来还真有实战价值啊！ 
　　大力叹道：“虽然外来者不可信，但世事无绝对的，外来者中也是有一些好人的，比如我就是。”卧槽，自己给自己发卡，这算什么事？ 
　　苏利亚立刻回应：“英雄如此仁慈亲切，一定是好人！” 
　　额，被发卡了！哎，不能光往自己脸上贴金，还得往人家脸上贴金才是啊，方便增进友好互信嘛。 
　　大力只得继续道：“在外来者眼中，你们种族也一直是野蛮残酷的，直到今天见到你我才改变了看法，其实，在神话传说中，还是有好的半人马的，比如，伟大的半人马英雄碦戎，他不仅很有知识和教养，还教会了几个著名的英雄伊阿宋，阿基里斯什么的。” 
　　苏利亚顺从的说：“英雄说得很对，每个种族都有好人和坏人，不能一概而论。” 
　　恩，美人马的顺从令大力很有征服者的成就感和满足感，其实以人家现在这处境，大力就算说太阳是方的她也只能说是吧，就算让她给大力骑，靠，想正事正事！ 
　　不管怎么说，这次偷袭行动真可谓占尽天时地利人合，恩，矮人的配合。他们的灭亡同样会警示其他的开拓团，所以以后不可能有这么容易的得手机会了。若是仅仅抢些粮食也实在太对不起这趟手笔了吧，看看她还知道些什么不。 
　　大力又问：“这些矮人来这里这么多年抢了不少东西吧？” 
　　苏利亚点点头：“这些矮人经常袭击过往的船只，积攒了很多财富，但是这些财富都会在冬季前被最后一趟运粮船带回去，所以现在营地里应该没有财富了。” 
　　卧槽！没有财宝！大力念头不通达了，望着一屋子的家具，器械，大力大手一挥：“搬走！大到柜子椅子小到锅碗瓢盆，一个不留！对了，先把地上这些女人运上船，别冻着她们了。” 
　　众水兵：“收到！” 
　　大力对苏利亚道：“好了，你们也跟我们上船吧。” 
　　苏利亚：“英雄，请让我们也帮您搬运吧。” 
　　哈哈，这投降得之彻底啊，马上开始争取立功表现了哈？不得不说，她们很有弱者生存的觉悟。 
　　大力哈哈一笑；“那怎么行，这哪里是女人干的事情，而且外面冷得很，你们又没穿衣服……”好吧，大力承认，和她说这么半天话，自己的目光基本都放在她胸前那两坨雪白上了。 
　　苏利亚：“英雄，虽然我们是女性，但是搬运东西的话还是在行的，矮人们就一直派我们去运货。” 
　　卧槽！天杀的矮人，奴役猥亵我的女马还不够，竟然还让她们当苦力！ 
　　大力愤然摇头；“不行，那是牲畜干的事情，从现在起你们加入我的领地就不用干那种事情了，走吧，和我上船。” 
　　一个模糊的构想在大力脑海中形成，哥所图甚大，当然要笼络其心不会让她们干这种苦力了。 
　　苏利亚行礼：“感谢英雄的仁慈。” 
　　大力哈哈大笑：“所以说，我是好人啊。” 
　　大力带着这一行人走出营垒，漫天风雪肆掠，众人马不由冻得一声惊叫。看看，看看，冷着了吧？哥是那种人么？ 
　　好在码头至粮仓这一段路上都点燃了火盆，为搬运劳工们驱散极寒。而劳工们士气高昂，抗起米袋酒桶丝毫不见疲态。没错，刚才的胜利激发了大家的斗志，这应该就是牛头怪英雄的特技“越战越勇”！ 
　　奥萨玛在登船船舷处迎接，看见这一批半人马不由得讶道：“这是？” 
　　大力笑道：“这是我们新加入的成员，现在赶紧给她们安排一个大点的房间，点上火盆，送上好吃的。” 
　　一旁的服务员愕然的连连点头，引领她们而去。盯着她们的背影，大力特意多看了几眼…… 
　　大力对奥萨玛道：“这是一个灭绝了的半人马部落最后的酋长……” 
　　听完大力的介绍，奥萨玛眼睛精光一闪：“领主的意思是，以蛮夷制蛮夷？” 
　　哇哈哈哈，不愧是老板，一下子就和他尿到一个壶里了！虽然以夷制夷这个说法非常不好听，但奥萨玛毕竟是一个精灵，以精灵一贯的高傲，很难改变对所谓低等种族的蔑称。 
　　大力抚掌：“不错！差不多就是这个意思！苏利亚修养很好，性格也不错，大为可用啊！” 
　　第448章 人马族的神使 
　　有一个明白自己思路的人实在是太好不过，大力开始慢慢将先前模糊的构想具体细化。作为一名有理想，有文化，有道德，有纪律的四有青年做题家，虽说达不到穿越者前辈们生产力十大关系三大灵魂三大法宝一套组合技改天换日的程度，但好歹看过背过听过侃过不少，至少知道照葫芦画瓢不是？ 
　　关于这个殖民统治的学问，英国人算是运用的炉火垂青了，一句话：以点制面，以小制大。什么意思呢？比如，英国人攻略了土著横行的印尼群岛，他不可能在每一个地方都派兵驻守，他没那多兵也没那多钱，于是就在交通要道马六甲圈出一个叫新加坡的小国，全力重点扶持令其发达的远超周边，谁敢不服，驻守新加坡的殖民军牵头，呼唤周边小弟围剿之。而且新加坡国小，离开了宗主国完全无法生存，不用担心其坐大反叛。 
　　二战后英国让位，美国人从英国那里学到了精髓，那就是扶持一个以色列制衡整个中东。虽然没有起到以德服人的作用，但只要不让中东抱成一团目的也算达到了。 
　　现在，大力的构想就是扶持苏利亚起到以小制大的作用，从而间接的控制整个开拓者大陆的半人马一族。至于武力征服什么的，想都不要去想，开拓者团队办不到的事情自己未必就能办到，而且天晓得系统会不会无限刷怪。 
　　总之，只要一定程度影响到开拓者大陆的半人马族，哼哼，大浪淘沙，你无论如何也不知道是我干的，要恨就去恨神魔公司他家的玻璃吧…… 
　　目前苏利亚的情况，要兵，没有，只有二十名弱女。这需要通过各种手段生擒活捉慢慢收编，任重道远。 
　　再然后就看个人实力了，毕竟半人马社会奉行简单的强者为尊，作为生育工具的女性要想获得强者的尊重，个人实力那是必须的。刚才听巨魔讲她似乎抵御了大昏睡术，想必不会太弱吧？毕竟是个酋长嘛。 
　　大力便问身边的哈尔拉兹：“在你看来，这个苏利亚算什么实力？” 
　　巨魔沉思片刻，慢慢：“目前很难判断，虽然在进攻前我感受到了她微弱的自然之力的气息，但对方毕竟只是一个被囚禁的奴仆，实力肯定有所限制。” 
　　大力疑惑道：“但是她抵御了你们多人联手释放的大昏睡术啊。” 
　　巨魔怔了半晌，便道：“据我所知，马都是站着睡觉而且随时都能醒的，说明马抵御睡眠的能力天生就强，再说人家又会点萨满法术，所以不能说明什么问题……” 
　　——啊噗！马个屁啊！不要把半人马和马混为一谈好不？ 
　　大力只得问奥萨玛：“老板，你说，苏利亚这种通体白色的半人马在半人马一族里算是什么品级的存在？” 
　　奥萨玛沉吟半晌，也审慎：“很罕见的品种，目前没有任何资料有相关记载，我刚看见她的时候还以为是遇到了森林女神，在我看来，应该很有发展潜力的样子吧。” 
　　巨魔：“虽然不确定她实际的实力，但我认为，凭她现在的状态，在短期内很难成为一个令其他部落强大首领折服的存在。在我们巨魔一族内，遇到这种有天赋有前途，但短期内实力难以快速提升的存在，就会封她为神使，通过这种途径提升地位。” 
　　神使？！大力和奥萨玛心有灵犀般同时叫：“有了！” 
　　大力哈哈大笑：“我们就封她当先知的神使，对人马部落宣称她是神派来领导人马族的高贵存在，不管他们信不信，服不服，反正我们的大义名分在了，谁敢攻击神使，谁就是对神不敬！” 
　　奥萨玛哈哈大笑：“不错！这个苏利亚外形气质俱佳，颇有森林女神的风范，当个神使也算过得去！” 
　　哈尔拉兹：“可能我刚才没说清楚，我们巨魔一族的神使是通过仪式选拔出来的，而不是人为指定的，这样任何人，以及他自己都相信自己是神使，只有这样才能真正受到尊重，所以，我们不是简单的封她当神使，而是要让她自己相信自己就是神使！” 
　　大力恍然大悟！原来如此！果然是集思广益智慧高啊！ 
　　这还不简单吗？当年梁山好汉起事的时候，天降雷霆，在落雷处就刨出个石碑，直接什么天魁呼保义天罡玉麒麟各种骗傻帽爱信不信的全写上去了！ 
　　对，搞的隆重点，反正先知显圣大家是见到了，由不得不信，然后到时候我们所有人一起对她说：“你就是一个传说中一个领导人马族的一个神使啊啊啊啊啊啊！” 
　　哼哼，连我们自己人都信了，由不得她不信！只要她信了，由不得不担当起领导种族的大业啊，哇哈哈哈哈！额，对了，NPC的智能支持这种玩法不？会不会把主脑玩当机啊？靠，不管了，事情就这么定了，等回去后慢慢操办。操……是名词…… 
　　大力开始和奥萨玛哈尔拉兹等人商谈细节了。 
　　…… 
　　凌晨，寒风更加凛冽，河水中全是上游冲刷下来的冰雪。雷尼摩发出警报，必须起航了。 
　　伊芙琳带领全部战士登船：“人员到齐，粮食也都搬空了，只是还有一些家具物品来不及搬走了，另外……” 
　　大力哈哈一笑：“都是些小钱的家具无所谓了，之所以搬它也无非是临时解决下我们这整个冬季的用具问题而已。” 
　　奥萨玛笑道：“物品虽小用处巨大，尤其是雷尼摩先生即将被王国征用讨伐娜迦，我们将有很长一段时间与外界隔绝，领主不可小视这些物品的价值。” 
　　伊芙琳叹道：“主要是这些士兵的掠夺技能太低了，很多大型物品都无法带走，那些装备也是，可惜可惜……” 
　　——啊噗！不知怎的，大力又想起第一次上黎明岛的时候，黎明岛那些黑暗精灵把海盗船搜刮一空的情景。 
　　舰队升帆转向，静静地离开了码头，在狂风逆流中艰难前行。这才是真正战斗的开始。 
　　而后方门户洞开的矮人营垒，篝火已被寒风熄灭，三千具身披精良战甲的矮人尸体躺在冰冷的地面上，久久没有被系统刷新…… 
　　番外04 奥利卡·迪斯克伦蒂亚的肉肉小剧场第二幕 
　　从兔小妹那忽悠到大量龙腥草，大力急急忙忙跑去找人炼制，然而杰西卡不在，所幸米拉蒂尼也会敏捷药剂的配方(见第340章)，交代一番后又去忙着收材料去了，也不知道杰西卡在奥利卡家过得如何~ 
　　而这时…… 
　　“喔喔…穴穴……小穴穴…呀…” 
　　一个装饰华丽的房间中传出了一声声惹人遐想的浪声，房中，一具白皙的丰满女体，在个台子上一阵阵抽搐着，正是杰西卡在被取精。 
　　杰西卡的躯干被固定在一个特制的铺了软垫的台子上，前半身顺势倾下，雪嫩嫩的丰臀被台子凸形的边缘拱得老高，双腿张得老开担在个倒V形架子上，被绑住小腿。 
　　肥熟奥利卡此时蹲在后面，玩弄着杰西卡的美穴，不时舔上一口。 
　　“喔嚯嚯嚯！味道恰好，杰西卡小姐一如既往地棒啊！” 
　　奥利卡美美的品尝了一番，拉出几个环扣吧杰西卡从大腿到丰臀都固定住，在杰西卡的腿根和小腹贴上几个按摩刺激的法阵，然后抽出台子下一个漏斗形状的盘子，调整了下，确保从杰西卡桃源中淌出的甜汁一滴也不会溅出来。 
　　这铁台是专门设计的，身为主母兼圣女，勾心斗角事务繁多，不可能天天有时间慢慢品尝，不过毕竟对方是客人，不是那种榨汁女奴，所以打造了这个台子，让杰西卡趴锁在上面，收集淫水装瓶保存，一般是每日一次。 
　　光明精灵的淫水其实奥利卡以前也喝过，不过那是数千年前，她参加某次宴会时喝到的，很久远的记忆，早已模糊了，感觉下来远远不及杰西卡的鲜美。 
　　杰西卡目光迷离，表情都有些呆滞。奥利卡扭着肥臀转到面前，玩了下她铺在台子上的一对奶子，虽然比自己的小多了，不过也算别有风味，又亲了她一口便出去了，等会儿会有女仆来收拾。 
　　杰西卡如同一头母淫乳兽，在房中静静的享受榨汁，不时呻吟两下，刚开始有点不适，但是意外的舒服呢，似乎……又回到了…… 
　　某甩手领主终于想起来自己是个领主，关心了下领地建设问题，偶然得知大王女拉盖娅在开发改进爆裂弩炮火箭，想起协助开发的杰西卡，一问才得知自己的便宜老湿还在地底当贵宾(见第346章)，这去的也太久了吧！ 
　　地底，一座小型图书馆，此时仅有一位读者，就是特别喜欢红色，连本来金发都染成红色的精灵术士杰西卡，她正饶有兴致的看着一本厚实的书籍，旁边书桌上还堆着几摞。 
　　“萝丝和黑暗之龙玛萨拉的身体原来被击碎了啊，难怪数千年前地底生物便缩回了地底，关闭了绝大多数通道。” 
　　将看完的书随手放到旁边，杰西卡饶有兴致的又拿起一本翻开，奈萨里奥(Neltharion)与巨龙的黎明，奈萨里奥？！！杰西卡脸色大变，手一抖，书啪的掉在桌上，“这个名字，被刻意抹去的禁忌名字！为什么……我……” 
　　今天取精，杰西卡似乎有点心不在焉，奥利卡关心的问道：“怎么了，杰西卡妹妹，是不舒服吗？要不咱们改天？” 
　　“不，没关系，就这样吧，继续。”杰西卡摇摇头。 
　　奥利卡继续施为，今天换了个花样，不仅仅是小穴，还玩弄起了杰西卡的俏屁眼，时不时将纤指插进去捣弄几下，或者雪白的肥臀上轻轻拍几掌。 
　　杰西卡进入状态两颊酡红，双眼朦胧，下意识地扭着腰，把屁股往后顶。 
　　“嚯嚯！杰西卡妹妹越来越主动了呢！” 
　　突然，奥利卡嘴中一甜，定睛一看，竟有一丝殷红的血线，开始慢慢地自杰西卡穴中渗出！ 
　　“这是！” 
　　“啊！呜…… ”忽地，杰西卡也意识到不对，眼中现惊惶神色，挣扎着想要起来，却被牢牢箍住。 
　　“呀——！嗯……嚯嚯，原来如此啊！” 
　　奥利卡辨认一番，才发现虚惊一场，原来是杰西卡来月经了，长生种不同于人类，月事的频率低很多，而且周期不定，结果这会儿…… 
　　“相当珍贵的一幕啊，而且，我能感觉到，蕴含着强大的魔力啊！杰西卡妹妹真了不起！！” 
　　杰西卡呻吟着，脸上飞起两朵红霞，潺潺精血沿着大腿流下，被小心的收集起来。 
　　完事后，杰西卡近乎虚脱，羞怯的躺在台子上， 
　　 
　　奥利卡轻柔的抱起她，搂在怀里，“乖，让妈妈好好奖励你吧~” 
　　杰西卡闻到一股香气，一个嫩嫩的东西凑到脸旁，下意识的一舔，嘴巴找到一边乳蕾，吸了一口，奥利卡似乎奶水充盈，根本不用花什么力气，只是嘴一贴上，香浓而温热的乳汁，便立即流入口中。 
　　好怀念啊，似乎……不，又不像……杰西卡闪过些零散的念头，就像初生的婴儿般，不再多想，用力地吸吮起来。 
　　第449章 拉雅盖米娅的建立 
　　舰队在漂浮着大堆冰雪的河道中逆流而上。雷尼摩走出舰长室，在凛冽的寒风中亲自指挥船帆的迎风方向，保住一只船不难，难的是保住整个舰队都不掉队，这就是英雄超出普通人的价值所在。 
　　战前的动员，双英雄带队，胜利的鼓舞，水手们士气如虹，他们齐声呼喊口号，他们的精神已经超越了肉体——但是，他们这个级别的肉体终究是有极限的，于是，在伊芙琳法琳娜众人的协助下，哈尔拉兹登场施法了。 
　　有如一阵春风笼罩舰队，隔绝了肆掠的冰雪，水手们的体力迅速得到回复。 
　　雷尼摩点燃早已熄灭多时的烟斗，抖了抖帽子领子上的冰碴，满意地回舰长室去了。 
　　至此，整场战斗胜局已定。 
　　此时，战舰上一个火盆熊熊的温暖货仓中，大力，奥萨玛，玛丽蕾德在和刚刚安置下来的苏利亚谈话。 
　　苏利亚惊道：“我是神使？怎么可能？” 
　　奥萨玛正色道：“没错，你的外形与其他的半人马完全不同，你就是神使！” 
　　苏利亚干笑道：“这个，英雄们误会了，我的父亲属于科科玛尔血统，我的母亲属于科罗多尔血统，他们结合在一起有一定几率生出我这种科科提尔血统的半人马，科科提尔血统的半人马都是全身白色的。” 
　　众人面面相觑。卧槽，谁说这些人马是蛮子的？他们连什么种生出什么种都研究透了啊！恩，这也不稀奇，似乎半人马也没什么娱乐，平时没事不研究这种还能研究什么什么呢？ 
　　奥萨玛厚起老脸干咳一声：“虽然我们并不清楚你们种族的血统，但是，神使的传说是有典籍可以查阅的。” 
　　玛丽蕾德立刻奉上一本书：“请问，苏利亚小姐能看懂我们的文字吗？” 
　　苏利亚忙接过书：“懂一些常用语。”然后赫然看见书皮上写着《网游之雄爸天下》！ 
　　玛丽蕾德笑道：“懂常用语就足够了，这典籍也是用常用语写的，请翻到第7353章，人马族的神使！” 
　　苏利亚怀着无比敬畏的神情捧过这本巨著：“好多字啊！”然后在书中间找到了该章节。 
　　——神圣先知告诫爸爸，半人马是神话时代伊克西翁与云雨仙女的后代，半人马中有如白云一般洁白的个体是最接近仙女的存在，承担着聆听神意的职责。神圣先知要求爸爸救出那只被关在怪物牢笼中的白色半人马，她拥有神骏的身姿，少女般姣好的面容，她是先知的使者，她肩负着领导半人马，结束半人马种族内战的崇高使命。但是怪物们绝对不会希望强大智慧的半人马族团结统一的，所以怪物们杀死了那只高贵的神使。这是无敌的爸爸罕见的失败！爸爸的失败导致了半人马族内战纷争不得平息，怪物们在黑暗中得意地享受着半人马内战带来的利益。不能再让这种事情发生了！如果想要平息半人马族的内乱，那么必须找到第二位洁白如云的高贵神使…… 
　　“啊！”读到此处，苏利亚一声惊呼：“难以置信！难以置信！” 
　　奥萨玛：“虽然我们不懂你们的血统，但是神圣先知的旨意告诫我们，你的血统就是为聆听神意而存在的！” 
　　苏利亚惊道：“可是，我从来没有听到任何神意啊？” 
　　奥萨玛：“先知会在多名具备神使资格的半人马中挑选最合适的神使，而你，经历了灭族的苦难磨练出坚韧的意志，还拥有普通半人马不具备的知识，你是最合适的人选，要不了多久，神圣先知一定会向你传达神旨的！而我们的使命，就是协助神使完成使命，这就是我们来开拓者大陆的目的！” 
　　苏利亚惊愕的目瞪口呆！ 
　　大力：“好了好了，我们也该走了，让神使休息休息下吧。” 
　　哼哼，不管你信不信，反正先给你贴个标签把你供起来，到时候等你尝到被供奉滋味了，不让你当你肯定还不乐意呢。至于书中的章节，恩，玛丽蕾德临时改动了一下而已。身为连载书的原作者，有资格修改章节的啊。小玛丽也基本到瓶颈了，跟着老船长也难以提升，不如让她留下来，专门协助(忽悠)小苏利亚，让她坚定成为神使的信心，对，远期目标就这样。至于当前下一步嘛，不用说了，回去把小苏利亚当奶奶供起，奶奶！现在不就是机会吗！锁定，停！ 
　　哈哈，来开拓者大陆时在船上抽了一次“数量+1”，这不就用上了吗！My Little Pony！I am coming！嘎嘎！！(请不要吐槽四级都没过的某人的英语水平) 
　　先母马(muma)母马一个，你的初吻哥收下了！ 
　　哇，这两大坨，少说有E，而且是无支撑自然挺！其中原理可得仔细感受一番~ 
　　还有这皮毛，滑得像绸缎似的，让哥的脸来好好感受一下~ 
　　对了，还有那个世纪谜题——半人马有几个奶？待俺看看~~，嗯，腹部底下……没有乳房？不，那些是，有一些淡红色的像乳头一样的凸起，一共三对，这就是所谓副乳吧？待俺吸吸~~ 
　　然后，上船时就惦记着的主菜！大力绕到后面，先狠狠给苏利亚圆润的马臀来了几下！哇！这屁股的反震力！停滞时都有如此威势，正常不敢想！难怪大家喜欢拍马屁，哥在此宣布，小苏利亚是骚屁股第一！伊蕾尔只能排第二了。 
　　到了品尝环节！大力脑袋凑近，被马尾遮住，隐约露出来些，淡粉色的……摸上去软软的！停滞时都感觉软，要是正常该有多水嫩？我舔！ 
　　某刚脱处不到一个月的猥琐男跟小屁孩发现新玩具似的，上蹿下跳，还把走到门口的玛丽蕾德搬过来，玩了次非正常马震，三连射之后，这才颤颤巍巍的收拾清理。 
　　…… 
　　上午，在灰蒙蒙的漫天飘雪中，舰队安全地回到驻地。此时湖面结了厚厚一层冰。没什么可说的，火球破冰开路。这时，大家发现码头土坝上有两个雪人在向舰队招手，额，貌似是雅米拉和拉盖娅。在她们的招呼下，地下驻地里钻出数百搬运劳工，开始在码头土坝点起熊熊篝火欢迎舰队凯旋。 
　　奥萨玛苦笑着说：“这两个傻孩子。” 
　　大力只能一声长叹，心里却有一丝暖意。 
　　舰队靠岸，雷尼摩下令：“全体水手无论多累不准立刻休息，不准立刻烤火，必须在雪中在坚持最后一小时热身运动。” 
　　搬运开始了。 
　　众人下船，望着裹在毛毯中瑟瑟发抖的一众半人马，雅米拉和拉盖娅惊讶道：“这是？” 
　　众人众口一词：“这是先知选中的神使，她的使命是领导半人马族，结束半人马族的内战……” 
　　雅米拉和拉盖娅顿时木然，如坠云雾。哼哼，要想骗过敌人，得先骗过自己人啊，连雅米拉这未来女王都相信她是神使了，苏利亚还能不觉悟么？ 
　　苏利亚怔怔：“这个，我，我……” 
　　大力忙道：“好了，这里太冷不是说话的地方，我们先给神使安排一个大的房间，给她配置最好的家具的用品吧。” 
　　雅米拉木然地点点头，亲自给这个大人物安排房间去了。 
　　奥萨玛感叹道：“成了！真是兵行奇险啊！” 
　　大力点头：“富贵险中求么。” 
　　奥萨玛点点头：“不错，现在人口，粮食，土地通通就绪，可以使用封地令了！” 
　　大力摸出身上放了快一年的金盒子，从里面拿出封地令。 
　　——精灵王国亲王封地令：凌驾于普通贵族之上的皇子特权封地令！独立领地，不受王国行政节制，不上税，武装无限制，领地面积不受规格限制！(不过领地实际范围与实力相匹配) 
　　没错，这张封地令就是一张国王令！ 
　　大力点击使用，确认！ 
　　——系统提示：您成功的使用了亲王封地令，100平方公里的地域划为封地令拥有者的领土，领地被领主取名拉雅盖米娅。当前领地规格：村级(男爵级)。 
　　——系统提示：您被领主雅米拉任命为拉雅盖米娅的代理领主。 
　　啥？拉雅盖米娅？名字还真拗口啊，啥意思？你们姐妹合体了啊？啊哈，代理领主！姐！你是我亲姐！你太够意思了，哇哈哈哈哈！ 
　　——系统提示：您完成史诗任务《始：血脉的传承》！奖励自由属性点+200，奖励生命值+2000，奖励法力值+2000，奖励金币+20万。 
　　——系统提示：您开始史诗任务第三阶段《破：女王的崛起》 
　　——任务提示：领主雅米拉拥有倍受精灵王室排挤的天才血脉，拥有了自己的领地更是王室的心腹大患，必须努力发展领地，直至能与王室抗衡。 
　　呵，这样就算完成了第二阶段了啊？对于现在的大力来说，任务本身的奖励已经变得区区不值一提了，而在做任务的过程中，大力的收获确更多。对，结果不重要，重要的是积累力量的过程！而这个过程，没有漫长等待的纠结，好像也没有泣血奋斗的艰辛，总之，这个看似极难完成的任务，在大力忙的找不着北，东一抓西一刨中，不知不觉，稀里糊涂，水到渠成的完成了！ 
　　所谓的成功，并不一定是非要死死地盯着目标前进啊！大力一下子感悟了很多。 
　　奥萨玛笑道：“领主大人，你下一步的构想是什么呢？” 
　　大力干咳一声：“恩，身为冒险者，我有很多事情要忙，拉盖……拉雅盖米娅的事主要就看老板和小姐的了，至于我，我想给领地组建出一只纵横四海的舰队！” 
　　奥萨玛大笑：“好！非常好！开拓者大陆的河道支流众多，有如一片树叶的叶脉，拥有一支强大的舰队就可以到达大陆的任何地域，战略意义深远！” 
　　大力笑道：“不愧是老板！” 
　　没错，大力的黎明岛受到王国的节制，正规军不得超过2000人，而且大型战舰也没资格拥有，但是这里不同，这里是特权的皇子封地令，无限武装！大力要千方百计的搞战舰了。 
　　这时，伊芙琳过来了：“领主大人，现在新领地正式建立了，可以建设一个小型传送阵了，主母阿兹莎在临行前给了我一些材料，但是这些材料非常低档，所以这个传送阵只能使用10次就报废，领主大人必须想办法搞到高端的材料。” 
　　哦，是了，这么大的事怎么能把传送阵给搞忘了呢？恩，没关系没关系，高端材料嘛，哥贵为布拉卡达校长了，还怕搞不定几个材料？ 
　　大力自信满满：“没问题！” 
　　下午，搬运完毕。劳累了一晚的水手们沉沉的进入了梦乡。 
　　热气腾腾的地下驻地里召开了隆重的庆祝活动兼神使的欢迎活动，人们享用着矮人营地里缴获来的美酒美食还有各种美味的调味料。 
　　开拓者大陆的事情就告一段落了，这整个冬天的地下发展就看雅米拉她们的了。 
　　大力的下一个目标，北大陆！ 
　　第450章 北地之行的筹备工作 
　　开拓者大陆基本就由雅米拉姐妹、奥萨玛以及奉命留守的伊芙琳想办法搞定，然后玛丽蕾德协助苏利亚搞统战工作。这些具体经营的事情还是交给专业的NPC好。 
　　安排好后，大力交给蓝牙一张回城卷：“走，先回黎明岛，然后筹备去你们那里！” 
　　蓝牙精神一振：“我终于等到这一天了。” 
　　卧槽，你精神振个屁啊！是筹备！具体行动还早的很，大力现在正心下犯难呢。 
　　虽说那天刚接到胖子这个传奇任务的时候大力臭屁哄哄地说什么平定这边后就挥师北上，但是，挥毛的师！雷尼摩有王国的讨伐娜迦征召令在身，这次来开拓者大陆也是借口大修偷跑出来的；伊芙琳是奉阿兹莎之命留守，自己目前调不动；巨魔和黑女巫是雅米拉的人，自己也同样调不动，自己身边无人可派了！ 
　　为什么堂堂领主会调不动手下的NPC？恩，首先，在目前领主版本还未开放的情况下，大力这个提前获得的领主其实就是一个架空领主，实权肯定少，要不然系统绝对不会让他当领主。实际上，大力若是不提出自治区的宽松条件，自己这领主压根就当不成。 
　　就算大力是个实权领主，但是游戏始终是游戏，是游戏就必须有游戏规则，玩家指挥NPC必须要触发剧情，比如，最开始和萨莉杰西卡出城扫荡狗头人那就是触发了NPC的制箭剧情。没剧情，就算友好度再高，NPC也不会鸟玩家。 
　　这个规则就算是领主也不例外。不要以为自己是领主了就可以嘴巴随便一张，随意指挥NPC部下在地图上乱点，今天灭这个，明天灭哪个，某某玩家PK了哥你们去帮哥把他做掉等等等，那样的话游戏就没办法玩了。 
　　但是，就算领主触发任务剧情了，那也得分清究竟是个人任务剧情还是领地任务剧情。如果是个人剧情，那么不好意思，领主大人自己去单挑吧，我们看好你哟。如果是领地剧情就好说，比如，各种领土防卫战争啊，对外宣战啊什么的。不过现在领主系统没开放，对外宣战不能。 
　　对于领主玩家来说，能把个人任务玩成领地任务那就是高手，那就可以忽悠NPC打手出动了。比如这次进发开拓者大陆，虽然是大力接到的个人史诗任务，但是在奥萨玛的全力活动之下，愣是把一个个人任务上升到领地战略结盟的高度，阿兹莎没理由不同意，所以才搞出这么大个阵仗。 
　　而北地之行呢？关阿兹莎什么事啊？关领地什么事啊？ 
　　所以说，现在的当务之急就是想办法忽悠阿兹莎晓以利害，把这个传奇任务也整成领土任务，这样才好派兵啊。这就是大力所说的筹备了。不然的话就凭自己一个80级的玩家想搞定传奇任务？就凭这一个虚弱的胖子护驾？卧槽，想都别想！大力开始后悔不该把美达狄西亚整成佣兵了，若她是强大追随者的话好歹还有点希望。 
　　在众人的道别声中，大力和胖子捏碎卷轴，回到了黎明岛。 
　　此时，阿兹莎出现在大力面前，颇为关切地问：“领主大人，此行收获如何？” 
　　大力哈哈一笑：“本来是计划直接找亚马逊部落的，结果这个目标没达成，反倒是先把领地建起来了。” 
　　阿兹莎欣慰地笑道：“恭喜大人，比我预计的要好太多。雅米拉小姐的领地不受王国的节制，可以无限扩充武装，是我们的强有力外援啊！” 
　　大力点点头：“所以说，我的下一步计划就是组建一支强大的舰队，主母大人能不能想办法搞些战舰来？越多越好。” 
　　身为黑暗精灵的阿兹莎掠夺技能强的爆表，能抢重型战舰地说，大力的战舰想来想去只能靠她了。 
　　阿兹莎微微思索：“这个的话，我可以想办法，就要看领地的资金是否能担负得起了。” 
　　大力讶道：“能买的？” 
　　阿兹莎干笑道：“可以找海盗买吧，毕竟我们从海盗手上赎回了300个水兵，也算是有交易渠道了。” 
　　哦？还有这种好事！大力当即拍板：“买！能用钱解决的问题都不是问题！” 
　　OK了，战舰的问题意外的有了着落，那就言归正传吧。 
　　大力：“这次我想出发去一趟极北大陆，就是帮助他们维京人——”说完手一指胖子：“帮助他们维京人解除恶龙的诅咒，只要我们成功了——”随即又看向胖子，喂，胖子，该你表态了喂！ 
　　胖子立刻接口：“只要我的族人解除诅咒，我们维京人就奉领主为王！”靠，你会不会说话啊！不说画PPT，好歹你谈谈合作前景之类的吧！话说和维京人合作有啥前景来着？离着十万八千里，又不事生产，顶多当佣兵，好像……真没啥前景的说~~ 
　　阿兹莎脸皮连跳两下，叹道：“这个，领主大人啊，我们现在已经在全力支持雅米拉小姐了，根本抽不出力量再进行另一场战役了，何况王国发出了娜迦族警告，我们自身的防卫力量也非常吃紧啊，所以，领主大人的计划还是暂且延期一下吧。” 
　　额，看看，被拒绝了！这就是没能触发领地剧情的后果啊。哎，这个领地剧情的触发啊，不光是用嘴巴说的，更是要用行动去做的，看看人家奥萨玛，又是当掌柜又是探矿又是养鸡什么。 
　　说到底，黑暗黎明确实没什么兵。要不，去找小美人鱼谈话，再触发一个传奇任务多一个帮手？额，还是算了，万一引得娜迦打过来那不跪了，大力只得叹道：“主母大人说的有道理啊……” 
　　得了，还是问问萨莉和杰西卡吧，这两个一个想要龙，一个想要戒指，都是利益相关人士，忽悠出动的几率极大。但是……哥把格里斯华尔德的任务甲还给公会了啊！彩虹奈奈那蛮横不讲理的，别指望要回来，通过会长？那你总得告诉凝大美女要这甲干什么吧！哥的秘密不就暴露了！ 
　　算了先去找杰西卡吧，结果过去一问，人家这几天一直呆在萨莉家，嚓！是祸躲不过……大力只得硬着头皮去找萨莉。 
　　萨莉一如既往的守在琳法拉的卧室门前喝茶看书，一只手还时不时不自觉揉下胸，咋了，涨奶？不过此时，她的茶几上摆满了厚厚的典籍，收集龙的资料啊？ 
　　大力的一出现，她立马抬头，不知是不是错觉，气温都降了几度，大力一个哆嗦！ 
　　“你来了呀？” 
　　“是，导师，我，我来了。” 
　　“你很行嘛，我辛辛苦苦帮你弄好的铠甲呢？不会丢了吧？” 
　　“那个……那个……”大力支吾半天，被萨莉催了几次，索性豁出去了“报告导师，那甲是我借来的，现在还回去了，别人也不肯再借给我！我的错，请导师责罚！”说罢死猪不怕开水烫的闭上眼，反正挂一晚上就满了，姐你随便糟蹋我呗。 
　　“你——！”结果萨莉你了半天，预想中的死亡白光愣是没出现，大力偷偷睁开一只眼。只见萨莉手抬在半空，神情纠结，什么情况？ 
　　萨莉眼珠子滴溜溜一转，强行挤出个笑脸，抬在半空的巴掌抽鸡爪疯似的改为招招手：“你过来些！” 
　　大力立刻屁颠屁颠地迎上前，谄笑道：“导师有什么吩咐啊？” 
　　萨莉干咳一声：“那里我再想办法吧，大不了，咳……这个啊，听大人说你们发现了一个始祖龙巢穴，你有什么打算？” 
　　哇哈哈啊哈！等的就是你这句话呢！那是雅米拉的地盘，你想办事还是得求哥出面，由不得你不出力！大力一指胖胡子：“在他们故乡格陵兰大陆，有一个擅长驯始祖龙的维库人部族，我的计划就是去北地制造尼伯龙根戒指，顺便解救下维库部落，然后让他们帮我驯龙！” 
　　胖胡子立刻拍胸打肚摆pose表现。 
　　萨莉摇摇头：“没有这个必要，据典籍记载，维库人早在300年前就很少出现了，我们没有时间，也没有精力去冰天雪地大海捞针般寻找一个虚无缥缈的部族，我们只需要制造出尼伯龙根之戒就行了，传说尼伯龙根戒指拥有威慑强者令其臣服的力量，这也是各方势力觊觎魔金的原因。只要我们有了戒指，我就可以驯服那头龙，成为真正的龙骑士！” 
　　萨莉此言一出，大力身后的蓝牙愕然抬头，胡子抖了抖，似乎很想说什么，但最终还是什么都没说。大力没有看见他的表情。 
　　大力忙道：“导师言之有理，本来我马上就想去北地的，但是力量严重不足。” 
　　萨莉拍拍桌子上的书：“北地绝不是现在的你能去的地方，你的第一步任务还是去菲波斯废墟给我拿到龙骑士传承之力，那时我和你一起去北地，而且杰西卡小姐也有同去的意思，她……还要恢复力量，罢了，我求求大人吧，嘶——！对了，你的暗影魔封印石还有几天就充能完毕了，到时候去菲波斯废墟也拿上它吧。” 
　　哦也！都不用我请的，不愧是进游戏最先罩我的亲妈！还有杰西卡也要去！果然是利益相关方都坐不住了啊，哇哈哈哈。想想也是啊，去北地，没两个三阶NPC护航混的走个屁啊，这下好了，可以载着萨莉和杰西卡玩船震了，嘿嘿！ 
　　大力转身对胖子道：“你也听见了，我们还有很多准备工作要做，这段时间你就在酒吧等等吧。” 
　　胖子欣然：“好，这么多年都等了不在乎多等几天！” 
　　啊，现在去干什么呢？恩，开拓者的传送阵问题要搞定，先去趟布拉卡达吧。 
　　布拉卡达。大力来到了穆克塞隆家。 
　　红光满面的老头热情的接待了校长。看样子这段时间，身为副校长兼教导主任的老头在布拉卡达混的很不错。 
　　穆克塞隆讶道：“做传送阵的材料？这个，这个就有点为难了，传送阵是战略级设施，所有相关材料都被严格管制，必须详细的登记使用者身份，使用地点，使用目的，以及你们王国的审批许可，当地魔法师行会的审批许可——啊，这应该是魔法师行会的事情吧？你应该去找魔法师行会啊？” 
　　蛋那个疼的，这事情就是不能找魔法师行会嘛，我要的就是偷偷摸摸搞个私人传送阵的说。 
　　大力叹道：“教授，你们这里是超然世外布拉卡达啊，怎么也和世俗的规矩一样呢？” 
　　穆克塞隆笑道：“这个规矩就是我们布拉卡达定的，并委托魔法师行会执行的啊，要不然私人传送阵乱飞，这个世界就大乱了。” 
　　——啊噗！原来这个扯淡规矩还是你们在捣鬼！得了，还是找个不受布拉卡达监控的势力想办法，恩，黑暗精灵岳母！虽然这个岳母不是很靠谱。 
　　大力告别老头，又回到了黎明岛，望着脚下的跨洲际传送阵，大力感慨啊，什么时候开个任务再去挖一个祭坛啊？ 
　　找卫兵打听半天，阿兹莎也不知去向，又去地下了？哎，算了，临时传送阵就临时用吧，大不了不停地买低档材料，用完了又重新接着造，哥不差这点钱。 
　　现在干什么呢？恩，去矿区慰问下学生，顺便看看草的长势。
