
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
   
　　第396章 迷雾群岛歼灭战 
　　迷雾群岛，巨鲸岛，迷雾群岛中面积最大的岛屿。在海盗魔金事件发生前这里曾经有精灵王国一小块滩头阵地。这里也是当初大力新人时请前世四个职业大高手暴风之巅等来做任务的地方，那时就在这里遇到深蓝。 
　　海盗魔金事件发生后，世界进程发生改变，大量的海盗出没，王国也失去了这个滩头阵地。同时，岛上的副本《海盗秘密基地》也被废除，成为一个公共场景，就是说BOSS没有了，小怪也没有了。而现在这个公共场景就成为巅峰再聚的秘密基地。 
　　没错，巨鲸岛就是巅峰再聚大手一挥，在某俊美吸血鬼“村长”的合同上选定的面积最大的开发区。 
　　巅峰再聚来到这个岛以后才倍感压力巨大，甚至产生了强烈上当的感觉。因为这个面积最大的岛同样也是精灵王国必争之地。 
　　面对等级不明，数量众多的精灵王国NPC军队，建设开发无从谈起，连立足都困难，巅峰再聚的NPC雇佣军只得退缩回秘密基地，利用秘密基地里多坑道复杂地形设置各种路障，陷阱机关艰难的抵御进攻。同时雇佣大量NPC工人在地底大挖特挖进一步完善工事。 
　　NPC雇佣军的伤亡是惨重的，巅峰再聚唯一的依靠只剩下那传说中的“血帆海盗”了，实际上每次眼看顶不住的时候都是那血帆海盗出来解围。看来，这买来的领地也不是那么容易到手的，没关系，现在巅峰再聚的工作室新开张，已经做好前一个月全力支援前线的准备了。 
　　巅峰再聚的到来着实令夜魅罗大松一口气。他的出现给王国海军造成极大的战术误判，他被当成海盗总部围攻了。这草包是一堵挡风的墙，夜魅罗当然不会让他这么容易被吹倒。 
　　虽然夜魅罗在迷雾中的石像鬼空投战术在前期给了精灵王国海军惨重打击，但现在王国海军派龙鹰骑士随舰护航以后，夜魅罗的处境越发艰难。再逆天的技术在绝对的数量以及高阶兵种面前也难有发挥余地，包围圈逐步扎紧，夜魅罗这才发现自己严重低估了精灵王国的进攻决心。 
　　仅仅凭自己单打独斗是很难打开局面了。认清局势的夜魅罗回到黎明岛找阿兹莎看看她能否提供什么帮助，其实就是打六头蛇的主意。首先就是申请黑暗联盟开传送阵的事情报个喜。 
　　所谓的黎明岛名义上隶属于光明联盟，黑暗联盟想修传送阵很难这种说法完全就是忽悠巅峰再聚的狗屁，阿兹莎大喜过望二话不说，当场答应。 
　　然后就谈正事了。 
　　阿兹莎当场表态：“村长先生开疆拓土功高劳苦，你的困难我们不能视而不见，但是不方便派人出手，否则一旦身份暴露后果严重，同样也不能派六头蛇出手，因为见过这六头蛇的人也不少。所以，这只鳄鱼送给你吧，没人知道它的存在，而且它已经被我用秘法狂化过了，绝非当日那只被巨鲸拍一下就扑的货色了。” 
　　夜魅罗大喜，果然是有付出就必有好报啊！想当初费那么大的劲抓了这只远古僵尸鳄鱼，结果对付半神级巨鲸完全不管用被一击KO，一气之下就送给NPC了，事后想起来多多少少还是有点后悔。想不到现在她又还回来了！而且还强化了！哈哈哈哈！这NPC够意思啊，比吃人不吐骨头的地精公司强太多了。看来自己选择站在黎明岛这一边也不光是因为长相问题，毕竟长相还决定人品嘛。 
　　这只二十米长的狂化远古僵尸鳄鱼战斗力毋庸置疑，在海战中把战舰底砸个窟窿绝对轻而易举！什么龙鹰骑士对付石像鬼厉害，海战完全就无可奈何。海底怪兽和海面生物完全就是两个不同位面的存在，根本战无可战。 
　　夜魅罗的战术围绕这只鳄鱼进行大幅度调整，而今天机会终于来了，他要来个大的，当然，这需要巅峰再聚这个草包配合，毕竟僵尸鳄鱼的机动力实在不行。 
　　…… 
　　巅峰再聚收到了一封署名“血帆海盗王”的密信。 
　　“巅峰再聚开发商：今晚朕要召唤海怪，你要全力配合，你率领你的全部兵力从坑道中突围，给王国海军做出大反攻的假象，吸引他们主力的注意，到时候朕的海怪将他们全部消灭——血帆海盗王。” 
　　看着这封信，巅峰再聚当场木然。这，写的什么玩意儿啊，开发商？开发你妹！朕？朕你妹！算了，虽然这文风不大对劲，但想想海盗王草莽之辈能写字也算不错了，能表达清楚意思更是难得。对了，今晚几点钟啊？ 
　　巅峰再聚从来都是说干就干的，天黑的时候，立刻率领全部300名NPC雇佣军发动了突袭，并唯恐血帆海盗王不知道，还烧起了巨大的火堆。 
　　精灵王国一直头痛这些龟缩在坑道里残部，对于他们的主动出击求之不得，立刻集结兵力进行围剿并堵死了巅峰再聚回坑道的退路。整个巨鲸岛滩头停了大大小小二十多艘战舰。 
　　很好，要的就是一窝端的机会！夜魅罗一直都在迷雾中等待战机，见此情况立刻下令潜伏在海底的鳄鱼出击。 
　　当岸上一千王国雇佣军队围着巅峰再聚的几百人攻打，海岸上战舰的弩炮正轰的开心时——轰啪一声脆响！木板崩裂的声音。 
　　王国海军不由得一怔。轰啪崩裂声接二连三传来。没错，夜魅罗只要求鳄鱼在每艘船船底重击一下，不要求当场打沉，因为时间不允许。只要打裂了，这些船终究跑不远要沉的。 
　　“有海怪！有海怪！”王国海军很快就反应过来，纷纷向水底下的巨大黑影投掷长矛，以及发射魔法弹。众所周知，隔着一层水，投掷物的攻击效力会打折扣，而鳄鱼天生皮厚肉粗完全无压力，身为僵尸鳄鱼，而且还是万年僵尸，更是毛毛雨，轰啪碎裂声继续。 
　　“撤退！”一声令下，靠岸的战舰丢下岸上的部队纷纷开拔，以僵尸鳄鱼的速度肯定是追不上的了。 
　　王国海军做出了最明智的决定，这一点倒是令夜魅罗大失所望。但不管怎么说，也废掉他八艘战舰了，至于岸上的部队，以及那些被打裂船底不敢开船的战舰，那么对不起——“投降者生，抵抗者死！” 
　　当巨型鳄鱼劈开冲天水浪气势汹汹上岸，当迷雾中血帆舰队的号角突然响起，当无数密密麻麻的骷髅海堵死了岸上军队跳海的道路时，这只由矮人，人类为主的精灵王国先遣雇佣军毫不犹豫的选择了投降！ 
　　今晚一战，是夜魅罗与王国海军周旋多日以来，打的第一场的歼灭战！这和以往的空投击溃战有本质的不同，其意义重大！ 
　　一共缴获残破战舰八艘，收编了1200正规部队，矮人和人类都是雇佣军，有钱就行不需要立场，200名精灵部队虽被俘虏但不可能归顺，他们正好用来当人质向精灵王国勒索高额赎金。 
　　哈哈，哈哈哈！虽然夜魅罗的主基地迷航之岛拥有秘密大型船坞，也拥有制造大中型海盗战舰的能力，但是有战舰没水兵一样没辙，而现在兵员问题解决了，终于可以不用被王国海军撵的东躲西藏了，遇到小股部队完全有一拼之力！至此，局面已经打开。 
　　此时的巅峰再聚被眼前一大片的骷髅海震惊了，他终于意识到，自己傍上血帆海盗王这条大腿了！ 
　　望着海盗船上下来的一群押送俘虏的海盗，巅峰再聚瞪大了眼，很想和血帆海盗王谈谈，交流交流感情。 
　　一个海盗NPC上前道：“开发商你好，血帆海盗王对你今晚的表现非常满意，你现在的损失一定会得到回报的。” 
　　巅峰再聚忙回：“哪里哪里，这个，替我向血帆海盗王问好，我以后会一如既往的协助海盗王的。” 
　　那NPC点点头：“我会把你的话传达给血帆海盗王的，相信你的忠诚会令他非常满意。” 
　　哎，三百个雇佣军损失过半啊，这下麻烦就大了。毕竟雇佣军这种高等级存在不是出钱就能雇到的，还要刷信用点，伤亡太多的话会大损雇主的名誉，就更没有人愿意接受雇佣了。只能靠这个海盗王了。 
　　此时的夜魅罗意气风发，下一步的目标就是停在岛上的那些后勤舰队。敢把我的岛征用为物资中转基地？你们这是自寻死路，哇哈哈哈！ 
　　心情大好的夜魅罗抽出时间慰问了下在法塔隆苦逼的夏夕空：“你们那边进展如何？” 
　　夏夕空叹道：“前天帮他们把防地震结界铺好，他们就马上发动大规模围城进攻了，我正高兴，谁知道丫的NPC傻叉竟然只是为了逼对方出地震术来测试下结界的效果，气死我了。” 
　　“哦，那结界效果如何？” 
　　“恩，很稳。” 
　　“那就行了，只要没后顾之忧，要不了多久NPC就会想通的。” 
　　“多谢大哥指点。” 
　　第397章 五火球一战成名 
　　大力这一觉足足睡了一天。醒来时饿得爬都爬不动，挣扎喘息着扶墙出去吃一大桌这才缓过劲来。 
　　哎，当领主真是劳心劳力啊，估计整个服务器都没比我更劳累的玩家了。(某便器王子，啊……??！狠狠给了自己一耳光，哈哈，喷嚏终于没打出来！某夜感觉开心死了。) 
　　回来继续奋战。此时发现了众人的留言，其中还有天才小风：“领导，我被抽去主会了，谢谢以前的照顾。” 
　　嗯哪，哥当这一遭分会长，虽然是个架空摆设，好歹还是留下些东西，小风同志成长了啊，不错不错，总算理解了我当时的苦心，老夫很欣慰。 
　　大力回复道：“恭喜转正，以后好好干吧！” 
　　挨个回完消息，发现公会频道闹翻了天。 
　　大力随口问了句：“昨天不巧没上线，出啥事了？”结果没人理，刷屏太快了，算了，问不出什么来，哥上论坛看看。 
　　正在这时消息响了，嗯，是小蜜发来的。 
　　“力哥，是这样的，主会扛不住了把分会的全抽过去了。” 
　　“什么？扛不住？” 
　　燕燕秋盈：“出大事了，彩虹奈奈把东海公会几个人砍死了，闹大了。” 
　　大力愕然：“竟然发生了这么多事？” 
　　燕燕秋盈：“是啊，马上要和东海公会野外开战了。” 
　　呵呵，想想也是，以彩虹奈奈的脾气就算想不惹事，别人也能给她挑出事来，而以大浪淘沙前世的野心霸气怎么可能仅仅满足于任务争夺呢？迟早是要在野外一决高下的。不过开片么？哥好歹也是公会一员，还是得表现下，反正哥血厚，边上吸引点火力还是可以的。 
　　“要开打啊，那我也去助阵吧！” 
　　“力哥不用了，你去了没用，啊，不是，我的意思是，你主要是做任务流的，就像那些生产系玩家一样，术业有专攻。” 
　　“是啊，领导说的也对，那我就不去献丑了。”这小蜜，还特意解释，怕伤了哥的自尊是吧，心还满好的。 
　　“力哥客气了，早说了叫我燕燕就行，我现在负责后勤还要指挥分团，我们等会再聊。” 
　　“好的，燕……燕燕你忙。” 
　　小蜜这人还真不错，可惜哥以前光顾着摞挑子躲懒了，没和她好好交流过。 
　　此时大力查看公会名单，小蜜还在，新进的三百号人全是陌生的名字，恩，其实也还是有不少熟悉的名字，前世的名人嘛。这些名人在前世虽说还不至于达到职业级的水平，至少在普通玩家里那也是令人瞻仰的存在了。 
　　很难想象，大浪淘沙的攻势多么猛烈，把苍穹逼到这种地步。当然，大力并不认为苍穹会输，虽然前世的大浪淘沙是霸主，但那时是他起事的早，而现在服务器双超多强的格局已成，想撼动气候已成苍穹非常难了，更重要的是，大浪淘沙的船队还是没有建立起来，他有多少后劲去耗呢？ 
　　得了，这些都是大佬之间的事情，自己还是一边凉快的打酱油吧，额，怎么自己就没有集体荣誉感呢？呵…… 
　　大力查看自己的等级，67级49%了。不错，这地底的这些天虽然没升级但是完成两个大任务也有一千万经验了，然后挂一晚就升级了。现在干什么，当然就是接着打酱油做珠宝了。至于莫甘娜和阿尔托莉当然也别闲着，织布机都搬下来了，苦练裁缝吧。 
　　…… 
　　阿尔文镇港务码头。 
　　此时，苍穹主会第22组，23组一共130人与东海公会270人对峙。这是分会进主会来的新人们第一次新人秀，无不摩拳擦掌。 
　　人数上苍穹肯定是有劣势的。因为苍穹门槛很高，注定不会人多。同时这也是凝霜雪的一个爱面子策略：如果打赢了，说明我们苍穹人少都能碾压你们这些渣；如果输了，那是你们人多。总之，面子上是立于不败之地了，实际上，对于苍穹而言，最重要的就是面子。苍穹之所以能令其他大公会顺从，说白了，靠的也是面子。 
　　这就是软实力啊，软实力靠硬实力维持，软实力只需一句话就能达到10倍硬实力硬磕才能达到的效果。事半功倍所向披靡，当今某超级大国就展示出软实力的重要性。 
　　苍穹战场指挥官绿霸，最早进苍穹的绝对元老，现排名第37位的大高手，此时在战场团里语气悠闲：“今天是大家进主会来的破处第一次，大家全是输出职业，我要看表现，就是比人头，杀的人多奖的积分就多，没意见吧？” 
　　战场团沉默已应。 
　　绿霸没好气：“看来你们有意见，我就知道你们在心里骂我傻叉。废话不说了，开干吧，优先打治疗！” 
　　然后快速指挥道：“22组1，2，3小队攻左边，4，5小队集火杀法师；23组1，2，3小队攻右边，4，5小队集火杀战士，其他人中间突破，我的要求很简单，点一个死一个，让他们治疗没得发挥的余地，事先说好，不听指挥只顾抢人头的我倒扣1000分，不要以为我看不到——现在，和我冲！” 
　　另一边，燕燕秋盈指挥的80人分团悄悄绕到东海公会后面，准备见机行事。 
　　…… 
　　大力边做珠宝边分心二用刷论坛回消息什么的。 
　　这些天都忙着地下，看了一圈，嗯，工作室一切正常，咦，五法神在打竞技场？按理说前世他们可是称霸竞技场呢，咋现在没啥声息呢？于是发了个消息“在打竞技场呢？” 
　　孤高法神回：“是老大啊，老大好，我们就随便玩玩。” 
　　大力便笑道：“好，既然是刷竞技场那大家把视频录像机开好，我相信以你们的能力一定能大放异彩，成为电竞明星！” 
　　“老大真会开玩笑。” 
　　卧槽，这还真是前世五法神说的话么？若是前世的五法神，直接就是一句“就算是天，哥也日给你看！” 
　　说起来，自己虽然和他们交流的少，但每交流一次就越来越感觉不出他们像前世的法神了，之前在公会的统一指挥下，他们循规蹈矩，没想到出来到了工作室，还是这么客客气气，他们已经越来越泯然于众了啊！这不是哥想结交的货色啊。得了，直接上前世的评论员点评吧。 
　　大力急道：“你们听好，打竞技场团体赛，虽然不像单人赛那么藏龙卧虎，更看重配合，但你们的对手也是各大公会堆出来的平均服务器排名前几万的高手，你们五个论个人技术没办法和他们比，循规蹈矩的话你们永无出头之日，你们是跟我混的，你们表现平庸我没脸见人。你们有优势，那就是对火法独到的理解和默契的团队配合，你们不是作为公会副本炮台而存在，你们是移动自走炮，一定要奔放！要热血！要激情！要张扬！现在既然要打竞技场，你们更是要放开手脚，大干特干！要录视频，要出写真啊！要扬名立万啊！要日天操地啊！” 
　　孤高法神：“老大！” 
　　孤傲法神：“原来老大是这个意思啊，你早说啊！” 
　　孤僻法神：“老大！其实跟了你以后，我们觉得好歹是有工作的人了，不能那么毛毛躁躁，所以也变得低调起来了，是生怕给你拉仇恨啊！” 
　　孤心法神；“既然老大这么说了，这次哥几个就要大开杀戒了！” 
　　孤独法神：“这次弟兄几个就秀一组，给老大涨涨脸。” 
　　卧勒个槽啊！敢情他们缩起头来是怕连累我给我拉仇恨啊？说到底还是哥害了他们啊？这前世五个无法无天的家伙其实挺会做人的嘛！也是啊，若是不会做人，这五个人自己内部都要离心离德了。 
　　大力叹道：“哥连累你们了，你们不必在意，好好干，拿到名次，给哥长脸！” 
　　“明白了，马上要开始了，老大等着瞧吧。” 
　　哎，这些伙计这么上道啊，哥是不是准备点东西表示表示一下呢？得了，现在哥是校长了，在布拉卡达的事业正起步，以后有条件了，一人批发一套神器吧。连血夜星猫这种人都能送神器，哥身为穿越者不能被比下去了。 
　　誓言公会的“菜刀队”，今天已经五连胜了，队长选择了下一场，对手是，五个法师？ 
　　只见对方五人摆了个战队造型。 
　　孤高法神：“谁在称无敌！” 
　　孤傲法神：“哪个言不败！” 
　　孤心法神：“天下若无孤！” 
　　孤僻法神：“何人可称帝！” 
　　孤独法神：“几家堪尊王！” 
　　不得不说，这五个名字这么齐整，造型这么别致，口号这么中二，还喊得异常有节奏感，真是很有轰动眼球的效应，直播间不由一阵骚动，在线人数升了不少。 
　　菜刀队长一副被打败了的表情，随手一挥，“解决他们。” 
　　菜刀队员A笑道：“还法神……我一个人就能灭了他们，别和我抢哦。” 
　　其他队员哈哈大笑。 
　　轰隆！5声炸响，五法神脚底的地精工程加速火箭靴启动，有如5颗出膛的炮弹，一屁股浓烟滚滚。 
　　菜刀队员B：“居然练工程……” 
　　五法神的意图是什么，菜刀队来不及细想，但还是自然而然地做出反应，迅速盯防。 
　　轰轰轰轰轰！在五法神的高速移动中五颗瞬发小火球呼啸而至，火光炸响，一道白光飞起，秒了一名刚刚进入射程冰箭还在读条的法师。 
　　竟然是瞬发的小火球！菜刀队长不由得惊得眼珠一缩！这个技能熟练度究竟高到什么地步？放弃火系法师中后期的主战法术大火球，苦练施法时间短威力弱的小火球只是为了实现小火球的瞬发？然后用五人集火秒人弥补小火球威力的不足？ 
　　这是何等奇葩的思路！ 
　　轰轰轰！紧接着又是五道轨迹飞出，又秒了一名来不及放箭的猎人！菜刀队长这次算是看明白了，是在骗射程啊！骗射程就是，刚好卡住射程的极限距离，往前进一步就打的着，退一步就打不着。骗射程这技巧公会的远程职业一般都会，但是像他们这五个，在这么短的时间，做出这么整齐划一的动作简直就有点不可思议，感觉就像一个外挂同时开五个号！ 
　　竞技场高手如云，菜刀队长也算是见多识广了，这五朵奇葩倒还真是第一次见。现在，开局被秒两人，没什么悬念了，这次输定了！五秒后，菜刀队长不甘的化作了白光。 
　　之后，只要对上五法神。对方阵营开局10秒内必然就会升起白光，之后白光刷刷刷不断飞升。 
　　无论对方是什么职业搭配，都被五法神直接无视了。五人心有灵犀，开局秒掉个远程/控制，然后风骚走位轮流冰环控制让追击的近战举步维艰，而他们每一次出手，就有一个治疗/远程职业无奈地化光而去，纵然治疗职业号称单挑中的沙包，但在“秒杀”面前，就是有神级的治疗量也无济于事…… 
　　最终战果：107：0！！连胜百场！！！ 
　　五法神总净击杀人数535人！一个没死全歼对手！ 
　　至此，五火球神教一夜成名！ 
　　第398章 
　　五法神第一时间就跟大力报告战况，一番勉励后大力感慨万千。 
　　是金子终究会发光的，但是在金库中如何闪耀着自己独特光芒这就很有难度了。他们的成功在于彻底颠覆了只有冰系法师才适合PK的观点，而冰系法师的尴尬就是威力不足，瞬间输出上不去，时间一长控制技接不上就容易被翻盘。五法神PK副本两不误，这就注定了以后在电竞道路青云直上的光辉前程了。 
　　而从今以后，神魔的竞技场PK就是五法神的传说了。在前世他们五个散人都能开宗立教独领风骚横行江湖，更不要说今世，今世？哥这工作室就是个搞代练打金的，好像跟竞技场也没啥关系啊？错！事在人为，他们放弃了苍穹这座大山，选择跟着哥，哥自当士为知己者死！等等，好像哥才是那个知己者哈，算了，反正就是那个意思嘛，哥又不是没钱，弄个电竞战队呗！ 
　　不过，运营那些哥都一窍不通啊，老万他们也没做过这个，听说前世那些战队，平均开销都在上千万，顶级战队甚至上亿！哥这点钱烧不了几天啊！……切！哥这是犯了好高骛远的毛病！不搞什么高大上全明星，就弄个草根不行？没吃过猪肉还没见过猪跑？看看五法神直播间数据，打赏都快两万了？！还在不断涨粉中，这才是群众的呼声！运营就招一些再抽调几个，将就着把台子搭起来，先期200万应该够了，我们的口号是：逼格第一，比赛第二！爽就完事！对了，顺便也可以捎带着宣传下哥，好歹是名人，观众在线数经常为0也不太好看。对了，顺便也……那么索性一步到位！ 
　　…… 
　　城中的传送阵白光闪闪，一群身穿蓝色法袍的女学生出现了。哦，看这样子似乎进阶成功了？ 
　　果不其然，这些女同学欢欣雀跃的上前：“报告校长大人，报告教官，在大法师穆克塞隆教授的指导下我们22名同学都成功的晋升织法者，还被教授传授新技能了！” 
　　“还发了新校服新装备，教授让我们给男同学的校服也带来了！” 
　　大力大喜：“好，非常好！” 
　　众男同学也非常有风度的鼓掌庆贺，并兴高采烈的从女同学手上接过衣服。看着这些学生这么友爱，大力心中顿生邪念——是不是搞点福利婚房什么的？结婚了就能在我的领地上低息贷款申请一套房？ 
　　哎，想太多了，哥是巴不得能结婚呢，天晓得结婚系统几年以后开啊。 
　　大力问：“对了，新生招募情况如何？” 
　　众女学生兴高采烈：“门庭若市啊，爱沙尼亚老师请了一些老师正在筛选测试呢，我们晋升后还专门在报名处站了两个小时做广告呢。” 
　　不愧是老头，这广告效果杠杠的！大力点点头：“好，是要好好筛选。”虽然哥的学校全免费，但绝不是随便进来混吃骗喝的地方啊。万一招个软蛋进来实习时被吓死，哥这安全责任负不起！ 
　　啊，说起来光顾著招生了，这个安全问题还没考虑，哥这个可是实弹演习，是要动真格的啊，这个问题是要和埃莉丝商量商量。实在不行也没办法，富贵险中求，穷人家的孩子还是做好觉悟吧。 
　　这一天除了挂机就是忙战队的事，大力准备成立个电竞工作室，至于负责人，挑来挑去，因为“只玩最高难度的强哥”是唯一搞过直播且粉丝数上千的，只有赶着鸭子让他上架子了。 
　　第二天，左右看着没事，大力准备了一番后敲开隔壁王小舞家的门。 
　　王小舞戴了顶绿绒线帽，面红耳赤歪歪扭扭开了门，“老……老板好啊！哈哈！” 
　　“小王教练好啊，我就特意来看看你，带了点补品，怎么样，好些了没？” 
　　“好多了，谢谢老板，哈哈~” 
　　两人进屋，王小舞受了伤不好打扫，屋子乱糟糟的，桌上还有几张湿漉漉的纸，是喝水洒了吧？ 
　　王小舞脸红得跟西瓜瓤似的，赶快别过头尽量不往桌子那边看，挑啥时候来不好，挑姐看片看到高潮来~不过这老板过来干什么呢？妈呀！不会是要催着还钱吧！ 
　　王小舞真是祸不单行，让老刀去销赃套现，结果最近渠道都被一些大单给挤占了，到现在才套现几千块，杯水车薪，随着玩家等级逐渐上来，这些装备一天天在贬值啊！姐咋这么命苦！！ 
　　大力没话找话，王小舞陪着小心，绕来绕去，旁敲侧击，大力总算“偶然”知道了王小舞游戏打的不错，于是兴致颇高的说自己有个朋友觉得神魔世界这款游戏前景不错，组了个工作室，自己也入了股，正在招兵买马阶段，待遇从优，拉王小舞加盟。 
　　王小舞听到待遇还是满意动的，但她这号秘密太多，正犹豫呢，大力又说工作室主打电竞，王小舞一盘算，自己平常就喜欢匿名打竞技场，感觉下来杀进排名赛不成问题，至于身份，黑暗精灵不是有伪装圣器吗，比赛的时候也可以选择只显示团队名(比如五火球神教-XX法神，可以选择只显示前面或后面)，屁屁感觉也快好利索了，死黑胖子跑路，在地下做苦逼任务没人陪做的想吐，刚好换换节奏，干了！ 
　　忽悠到了王小舞，大力让她跟“只玩最高难度的强哥”的联系，之后告辞。 
　　呼——！不急，徐徐图之，合作的信任是一步步建立的，先借助她的技术，给竞技场挑战深蓝上个保险再说。 
　　…… 
　　这天，大力一上线亚雷尔就来报告了：“领主大人，岛上来了很多贵宾，请您马上去迎接。” 
　　贵宾？很多？大力急忙传送出去一看，可不是，密密麻麻一大群人！前面是十几个中老年法师，领头的豁然就是爱沙尼亚，他们身后一大群穿蓝色校服的学生，一眼望去少说五六百个！哇哈哈哈，哥一下子就多了几百法师了！这下矿区就守得轻松了啊！ 
　　阿兹莎正带领全族精锐在迎接，看见大力了便笑道：“这就是我们的领主，大力校长。” 
　　大力忙上前道招呼：“大家好，欢迎来到黎明岛！” 
　　爱沙尼亚笑道：“校长先生好，这是布拉卡达家长会，教育部的视察代表，按道理教授也应该来的，但是按布拉卡达的规定，他那种级别的——强者，不应随意出现在世俗世界，所以就由我全权代理了，随便在来看一下分店的运营情况。” 
　　恩，故意把“强者”两个字念那么大声，不愧是教授的好弟子啊。 
　　一名法师笑道：“大力校长你好，我是布拉卡达教育部的艾因斯，我是来代表教育部视察学校校址的。” 
　　另一名法师行礼：“大力校长你好，我是家长会的代表罗兰特，我是来代表学生家长巡视学校的教学住宿设施的。” 
　　大力汗颜：“这个，这个，我们学校刚刚草创，硬件设施的确还没跟上来，但是学费全免，食宿全包，师资力量雄厚，实行的是严格的军事化安全管理，请上级领导放心，请家长放心，就算因为资质问题你们的孩子最终无法达到希望的要求，但在这种艰苦环境的磨练下也必定会成为一个刚毅顽强不屈不挠的优秀青年的，这个，有了这么优秀的品质将来无论是经商还是从政都必定有所作为……” 
　　众人不由得拍手大笑。 
　　爱沙尼亚笑道：“领主大人过谦了，众位大人对岛上的环境非常满意。” 
　　哦？满意？哥的校舍还一块砖头都没有呢。 
　　艾因斯笑道：“其实，我们也只是例行公事而已，毕竟七位半神大人都一致决定的事不是我们能否决的。我和这位黑暗精灵阿兹莎小姐相谈甚欢，一直以来，黑暗精灵的法术在我们布拉卡达眼中看来也是神秘莫测的，但苦于无法交流，而校长先生的师资力量主要是由黑暗精灵组成，这真是一次难得法术交流机会，若非我公务缠身，我都想来客座旁听呢。” 
　　阿兹莎媚笑道：“看这位大人说的，大人修为精湛实在是过于谦虚了。” 
　　艾因斯哈哈大笑：“不不不，我要是退休了一定来！” 
　　卧勒个槽，还真是相谈甚欢啊！老婆，你得顾及下我的感受嘛。 
　　罗兰特笑道：“七位半神大人都如此重视的事，孩子的家长当然就更重视了，其实，我这次来不为别的，就是有十七位孩子的家长对校长的办学非常感兴趣而已，我来介绍一下——” 
　　说完回头指向一名神情冷淡的少年：“莱布尼兹·冯·阿扎特，大魔导师莱布尼兹之子！” 
　　哇！名字一报，后面那些学生不由得一阵惊呼，看这动静应该是出身名门啊？ 
　　那少年上前行礼：“见过校长先生！” 
　　大力忙道：“你好你好！” 
　　罗兰特笑道：“他一直以来都是独自在家学习，接受父亲的亲身指导，这次事件惊动全城，阿扎特大人也耐不住好奇把孩子送过来学习了。” 
　　法二代啊！独自在家学的意思就是学校不配教他啊？果然是出身名门！这么好的出身怎么会来我这学校呢？大力忙道：“欢迎来到我们学校。” 
　　罗兰特又是一指他身边另一位少女，笑道：“玛丽·索菲·费朗西斯，半神费朗西斯大人的曾孙女！” 
　　哇！全场惊爆！ 
　　玛丽上前：“见过校长先生，父亲对曾祖父的决定非常好奇，所以就把我送来学习了，请校长先生不必在意我的身份，把我当成一名普通的学生就行了。” 
　　又是一个重量级人物！你真的是来当普通学生不是来玩的？大力忙点头：“欢迎欢迎！” 
　　介绍在继续，惊呼在继续！ 
　　“戴维·希尔伯特，希尔伯特大人次子！” 
　　“卡尔·路德维尔·西格尔，大魔导师西格尔大人次孙子！” 
　　“菲利克斯·伯恩斯坦，大魔导师伯恩斯坦之子！” 
　　…… 
　　卧勒个槽啊，哥只想招些废材好忽悠入籍为我终身所用啊！咋个来这么多大人物家的好苗子啊？明白了，我和老头大张旗鼓惊动半神的表示连废材都能培养成才，那天才还不培养的突破天际啊？所以这些大人物才在好奇之心的驱使下把自家孩子派来学习。 
　　这算神马？传说中的千金买马骨啊！ 
　　问题是，哥高兴不起来啊！这些人是注定是不会为我所用的啊。哎，这些关系户委身求学，无论如何都没理由拒收吧？哎，算了。既然来了，那就好好的发挥好苗子的作用为我守矿吧。 
　　爱沙尼亚：“这十七名学生由于身份特殊，所以不能参加半年后与炎光学院的比试。” 
　　肯定不能嘛，不然犯规不是？大力苦笑着说：“理解理解”随即对这十七名特殊生：“我们这里实行的是严格军事化管理，环境艰苦，训练激烈，委屈大家了。” 
　　众人：“我们来就是为了吃苦，挑战极限的。” 
　　罗兰特正色道：“不错！不管你们出身如何，在学校就是学生，要听老师教导，在战场就是战士，要听长官命令。校长先生，虽然我没办法去你的实习空间巡视，但据第一期实习生所说，我已经了解大致情况了，的确非同一般，所以，同学们必须做好吃苦的准备。” 
　　阿兹莎笑道：“其实，这种所谓的吃苦和黑暗精灵所在的地底世界残酷环境比起来不值一提，也正因为如此，黑暗精灵是所有种族里，法师占总人口比例最高的种族，并非因为我们这个种族天生擅长魔法，而是艰苦的环境将一大批法术资质本不突出的个体培养成强大的法师。” 
　　艾因斯拍手笑道：“原来如此，难怪校长先生信心十足的在半神大人们面前保证能将少年班培养成不输于名校的学生！” 
　　爱沙尼亚笑道：“其实啊，正是因为半神大人们全力支持，我们这次招收到不少资质不错的孩子啊。” 
　　罗兰特摇头笑道：“很多转学生吧？这下你们可是把布拉卡达各大学校都得罪完了。” 
　　爱沙尼亚笑道：“他们不会告我们是不正当商业竞争吧？不关我们事啊，是大力校长出手豪阔，学杂全免，要不，大家都免费？” 
　　现场一片哄笑。卧槽，这是把其他家架在火上烤，不是真得罪人了吧？ 
　　总之，招生的效果之好，生员质量之精都远远大于预期，问题是，大力不知道自己是该哭还是该笑。 
　　第399章 丝黛拉入学 
　　魔法师没有那么多繁文缛节，参观完毕，干一杯酒就算走完过场了，留下一众学生以及一名基础理论课老师就拜拜走人了。 
　　大力的教学宗旨是“在实战中发现问题，解决问题”，所以也不废话，直接带学生传送第8矿区守矿先。至于那名叫阿尔金的基础理论老师嘛，等级太高进不去，那就在岛上该玩什么就玩什么去吧。 
　　这是新生与老生的第一次接触，双方礼礼貌貌地打个招呼就算是见面了。然后再向埃莉丝拜个师。见队伍扩大了埃莉丝自然是大喜过望，开始分组安排。一切井井有条，和谐有序。很好很好。 
　　新来的学员不愧是家世渊博，家风严谨，见到埃莉丝的造型也没有表现出过分惊奇，而且资质都极为良好，那火球术，哈利之流憋出吃奶劲顶多甩出个脸盆大，人家轻描淡写直接一个洗澡盆，爆炸的范围是哈利的三倍不止，威力更是没话说，炸得骨头满天飞。这就是精英和废材的差距啊！ 
　　大力是看得又喜又悲，喜的是守矿无忧，悲的是，如何保证半年后哈利之流能在比试中打败炎光学院的精英啊？ 
　　这一天，就是新生们的专秀场，各种华丽的法术闪瞎了哈利之流的狗眼！哎，虽然大力并不喜欢这种张扬炫耀，但是呢，人不轻狂枉少年啊。而且，这种不就可以刺激废材们更加努力的练习了么？哎，努力努力吧，少年们，知道差距了吧？那就申请入籍我们岛吧…… 
　　第二天。 
　　大力再次上线习惯的查看自己的等级，傻了。怎么还是68级！睡觉前是68级34%，结果挂了一晚上竟然才是68级36%！ 
　　卧勒个槽啊！哥的星辰大海啊！不说一天一级嘛，但也总不能是这种一晚上才杀2%经验啊！原因一目了然，人数多了十几倍，已经不需要埃莉丝亲自出手了，她不出手大力只能混团队经验了。 
　　我说姐，你倒是轰几炮让我混混经验嘛！大力一脸怨念的找到埃莉丝，发现她正一个个的指导学生施法——卧勒个槽，你还真的当起热血教师了啊！哥的经验，哥的等级，哥的爱马仕啊！ 
　　说起来阿尔托莉的催命期限顶过去了，那么年底大赛要到了吧？一看日期，哎呀，离大赛举行不足一个月了！完了完了，不仅等级没跟上，竞技场评级也没到S级！哥的爱马仕啊！ 
　　除非，除非亡灵来大规模攻城，让地震活埋个几十上百万，不然哥绝对不可能在这么短时间升到80级！来吧来吧，快来围城！现在哥兵强马壮了，不怕你围！ 
　　这一天，大力发现了一个现象，那就是自己的队伍明显没有昨天看起来那么和谐了，学生们很明显的分成三派。 
　　一派，大力称之为精英派，以家里蹲学院毕业的天才学员莱布尼兹·冯·阿扎特和半神曾孙女玛丽·索菲·费朗西斯为首的十七个人。这些人家世显赫，实力超群，鹤立鸡群，不愿与庸者为伍。别人惧怕其气势也不敢接近，他们这群人自己形成了一个小圈子互相探讨法术以及别的什么。 
　　另一派大力取名草根派，就是以哈利为首的资质废材，大概四百多人的样子，恩，班长的队伍扩大成营长了。 
　　然后就是中间派，两百多人，头目隐隐然是一个叫斯芬克斯的冷峻少年，这一派的实力远超草根，又远低于精英，其成员多是各学院来的转校生。 
　　哎，大力都可以预料到今后会发生什么事了。但是，派系这种事情是无可奈何的啊。告诉他们，你们现在是同学也是战友，在命运的指引下，你们聚集在一起，大家要相亲相爱，要互相帮助？屁！大家都不傻，哥也没那个塔塔开/忽悠光环。 
　　总之，能保证面子上的和睦相处，不打架就行了。相信精英派地位超然没人敢惹他们，他们估计也不屑找别人的茬，怕就怕草根派和中间派打起来。 
　　就在这时，一声娇脆的呼喊从城中心传了过来：“哥哥在哪里啊？丝黛拉来找你玩！” 
　　丝黛拉！ 
　　哦，是啊，丝黛拉在守五号矿区的时候超负荷吹气吹躺下了，杰西卡说要休息好久，之前好了我怕她在累着，所以没让她来。哥地下这么久没顾得上你，一个人很寂寞吧！ 
　　我的心肝！哥再也不会让你乱吹了啊！大力激动的回转身：“我在这里，我在这里啊！” 
　　此时的丝黛拉居然也穿着一身蓝色不合身的大号校服，塌在小屁股上一甩一甩地跑了过来和大力拥个满怀：“哥哥！” 
　　嗷哦！这，就是我想要的幸福啊！乖！哥好好抱抱！ 
　　大力抱起丝黛拉关切：“休息好了没有？” 
　　丝黛拉点点头：“休息好了，现在浑身都是劲！” 
　　是了，杰西卡说过，初生幼龙极限挑战后会进一步增强自己的属性，大力点开丝黛拉的属性一看，牛逼！67级的丝黛拉人形属性就已经和大力这个属性狂人相差不远了，而力量值更是甩大力几条街，不愧是龙之变身，属性均衡强大无话可说。 
　　大力笑道：“怎么穿这衣服啊？这是校服啊。” 
　　丝黛拉点点头，娇怯怯说：“我也要上学啊！” 
　　上学？额，记得我这么大的时候只想着逃学的说。是了，丝黛拉是佣宠二相性，她的人形态可以就职佣兵，但是职业未知。 
　　大力便问：“那你想当法师吗？” 
　　丝黛拉：“神姐姐大人说我适合当治疗，所以刚刚传授了我治疗术！” 
　　神姐姐大人？那个腹黑神棍啊！刚刚传授的？她也醒了？呵，行行行，翡翠之龙又称生命之龙，确实最适合治疗术。好，哥哥我正缺治疗呢。大力便笑道：“一定要跟哥哥姐姐们好好学啊！来，这是哥哥给你准备的100颗糖豆豆，都吃掉！” 
　　丝黛拉眼睛一亮，抓起敏捷永固药剂大把大把地往嘴里塞：“好吃！但我还想吃宝石！” 
　　宝石么，哥身上做戒指的原料多的是。大力掏出一个宝石包包给丝黛拉戴上，并笑道：“宝石也有，但是不要当的别的同学面前吃，明白了没？” 
　　丝黛拉点点头：“我知道，我和大家不一样的……” 
　　“真乖！” 
　　大力自顾自地和丝黛拉说话，却不知丝黛拉的出现已然引起三派学生的注目了。 
　　在凡人眼中看来，丝黛拉的属性当真惊世骇俗，用NPC的话说就是资质惊人了。 
　　大力见众学生都看着丝黛拉，顿时醒悟，哥现在是校长啊，如此当众和学生亲密实在不成体统，便笑道：“给大家介绍一下，这是我的，我家妹妹，丝黛拉，年纪有点小，呵呵。” 
　　丝黛拉向大家热情的招招手：“各位哥哥姐姐好！” 
　　大力干咳一声：“称学长！” 
　　“各位学长哥哥姐姐好！” 
　　众同学回应：“丝黛拉同学好。” 
　　大力摸摸她的头：“去吧，大家都在努力杀怪物呢，你也去杀怪物，遇到受伤的同学一定要好好治疗。” 
　　“知道了！”丝黛拉一蹦一跳的跑向城墙。 
　　这时埃莉丝出现了，讶道：“校长大人，这位是？”现在埃莉丝好歹也是总实习教官，当着学生的面再称主人什么的就不像话了。 
　　大力笑道：“应该算是我的佣兵吧。” 
　　埃莉丝点点头：“非常出类拔萃的佣兵呢，不过既然是大人的佣兵，那我就不能用学生守则来要求她了。” 
　　大力摇头笑道：“她想怎么玩就怎么玩吧，只要不碍事就行了。” 
　　就在这时，城墙上传来一片惊呼！大力扭头一看，只见天上飞鹰盘旋。嘿嘿，航母之龙啊，没见过吧？可别吓坏同学了啊~ 
　　埃莉丝惊叹道：“看来大人的佣兵远不止我想象的那么简单。” 
　　大力笑道：“不要告诉别人，丝黛拉的真身是一只翡翠龙。” 
　　“翡翠龙！”埃莉丝大惊：“了不起，不愧是大人！” 
　　就在这时，班长哈利来了：“校长大人好，教官大人好！” 
　　埃莉丝讶道：“有什么事情么？” 
　　哈利行了一礼：“是这样的，现在学员的人数多了十几倍，我一个人再也无法管理到位了，我觉得，应该成立学生会，选举学生会会长，然后会长下面开设分管干部。” 
　　也是，597人，哪里是他一个班长能管的了的？更重要的，精英派和中间派虽然表面上态度礼貌，但那只是出于身为法师的优雅而已，其实压根没把他这草根班长放在眼里，他确实无力掌控局面了。 
　　不过，为什么丫早不提，晚不提，偏偏选择现在这个时候提呢？ 
　　大力笑问：“不错，你的建议很好，那你认为谁当会长合适呢？” 
　　哈利脱口而出：“我推选这位新来的丝黛拉同学！” 
　　哦，哥懂了。丝黛拉资质出众能以德服人，校长的妹妹身份，特殊而中立，不属于三派中的任何一派，可以公正公平的处理问题。若是在丝黛拉来之前推选会长，就算他仗着资格倚老卖老当上了，也不能服人，日子难过，若是让新来的优等生当上了，自己难免心里不舒服。对于努力修行的法师而言，这些都是干扰。这小子，有这份心思，很难得啊。 
　　得了，也不要你们推选了，免得你们得罪人。 
　　大力拍拍手：“各位同学，为了让广大同学能安心学习魔法，现在我决定成立学生会，任命丝黛拉为会长为大家服务，任命玛丽苏菲为副会长，阿扎特，斯芬克斯，哈利为学生会干部，大家一起为同学们服务吧。”至于各自的管辖片区嘛，我不细说了，你们自行安排就是。 
　　众同学鼓掌赞同。 
　　哎，别的单位领导最恨的就是下面立山头，哥倒好，居然公然任命山头了…… 
　　第400章 请你单刷个简单副本 
　　在掌声中，学生会成立了。 
　　身为原班长，老前辈的哈利主动上前叙话：“各位干事，以后就让我们一起为同学们服务吧。各位同学来自不同的学校，基础不一样，遇到的问题也不一样，就由我来负责那些基础差的同学吧。” 
　　嘿，真看不出来，这哈利实力不行，但胆气其实不小，这就是明摆着主动划地盘了啊！想想也是，从他主动提出组建学生会这一点来看就说明他不是那种甘居人下之辈啊。哎，可惜实力和胆气不成正比的啊，但愿别玩脱了。 
　　斯芬克斯淡淡道：“既然学长这么说，我就负责那些转校生吧，相信我有能力为大家服务的。” 
　　嘿，一天之内就确定了自己在中间派间的领袖地位，也不简单。 
　　阿扎克也淡笑道：“就我最轻松了，也好。” 
　　恩，这位就不用说了。 
　　玛丽笑道：“校长先生任命我当副会长，我却之不恭，只有勉为其难的接受吧，那就希望大家各自处理好自己的范围，让我协助会长也要轻松点。” 
　　丝黛拉眨巴眨巴眼睛问：“各位学长哥哥姐姐，会长是干什么的啊？” 
　　“……” 
　　会长啊，会长就是吉祥物。 
　　不管怎么说，这些学生也算是非常默契的划分了地盘了，总之，别打架，别搞派系斗争就行。实力层次差距这么明显，想必也不会斗起来吧？ 
　　…… 
　　这几天，竞技场诞生了五颗耀眼的新星，他们对内谦虚低调，对外张扬奔放，他们数天内连战连捷，创造了惊人的300连胜记录，要知道这可不是单人赛，是讲求团队配合的团体赛啊！大力紧急成立的团队加班加点，将他们的比赛视频剪辑播出，以绝对震撼的视角记录了他们如何战无不胜的碾压对手。 
　　他们的每一个视频点击都上千万！没有看似花哨的走位，没有眼花缭乱的法术，没有一个多余的动作，有的只是重金属摇滚乐背景下的五道火焰流光有如精密杀戮机器般最高效率的收割。大巧若拙，大巧不工，五火球教主之名，名动神魔！ 
　　此时的凝霜雪与月华轮也在和着节拍欣赏视频，她心情非常好，分团那一战逆境翻盘以少胜多，又乘胜追击配合主团将敌人打了个落花流水。这对鼓吹所谓四海公会联盟的崛起是一个赤裸裸地打脸。所谓四海公会完全成了笑话一般的存在。 
　　本以为如临大敌，结果说到底只是成为巩固苍穹威信的一块高高的垫脚石而已，姐乃是天选之人！这燕燕秋盈也不错，指挥若定，身先士卒，文武全才，才貌双全啊！姐要男的就一定娶她了！等等，女的……好像也不是不行……？ 
　　看到最燃处，凝霜雪只是啧啧称奇，月华轮却是兴奋的湿了，配合太完美了！这等得力干将，恨不能收入麾下啊！忍不住给法师总管灭害云发消息：“无论如何都要把他们招进来！” 
　　灭害云一怔，尴尬的回道：“他们，他们曾经是我们会的，不过……退会了……” 
　　凝霜雪愣了，月华轮更是火冒三丈：“谁干的？逼走如此良才美玉！姐要他付出代价！” 
　　灭害云忙分辨道：“不是，是他们主动退会的！回他们原来那工作室了。” 
　　二女奇道：“什么？还有看不上我们公会的？他那工作室还好过我们？是哪家？深蓝？” 
　　灭害云尴尬的说：“是……是大力的打金工作室。” 
　　二女直接目瞪狗呆，大力？！就凭他？！！ 
　　灭害云娓娓道来，二女听完神色复杂，凝霜雪道：“没想到啊，世事难料！” 
　　月华轮想了想却道：“冰华姐，要不，我们让那大力……” 
　　凝霜雪急忙道：“不可，此等奇人异士，当时那种情况都不离不弃，可见其志不在此，强扭的瓜不甜，一个不好更徒增怨恨！” 
　　月华轮无奈的翻个白眼：“行行行，知道你大道理一套一套的。” 
　　凝霜雪感慨的说：“也是我没有重视，记得当时大力还给我推荐过他们，说很有能耐，只是我没当回事，转头就忘了，结果失之交臂，唉！也得亏只是个竞技场，无伤大雅。” 
　　灭害云这时又发来消息：“对了，听说四海公会的牧师圣骑在教廷到处晃悠，似乎在做一个名叫罗尼尔森的NPC的任务。” 
　　凝霜雪脸色一寒，这个罗尼尔森不是别人，就是乌列尔大教堂负责给秘密公会试炼副本开传送门的NPC。按道理说秘密试炼副本这种事情也只有事后公会几个元老稍微知道点眉目。因为那时月华轮通关副本后如释重负兴奋难耐，在一众元老的询问下一不小心就说漏了嘴。 
　　看来，四海公会知道了风声？看来，高层嘴巴不严啊。当然，连月华轮嘴巴都不严就更不能怪别人了。 
　　关键是，四海公会也想通这个副本！切，凝霜雪并不认为他们有这个能耐。但是现在没有不等于将来没有，一旦他们把秘密副本的风声捅出去，总有高手能通关的。实际上这个试炼副本一个人单挑固然旷日持久，但若是整个公会阵容完整配合默契全力攻打，即使难度高出很多，也有通关的可能！不，可能性比单挑要高出很多！公会副本嘛，当然是给团队设计的。 
　　这是月华轮为之奋斗了半年的副本，苍穹的优势绝对不允许别人获得！应对的方法也非常简单，直接给导师佳莉娅说一声，把那个罗尼尔森的NPC换个岗位就行了。 
　　凝霜雪一声冷笑，正准备回圣域找导师时猛然一怔！ 
　　糟糕！忘了一件大事啊！本来计划让苍穹分会也过掉这个副本的，这么一撤换不就废了分会的好处了么？马上把月华轮调到分会过这个副本？一过副本就立刻把NPC撤掉！ 
　　不行，且不说已经升级的她能不能过，关键是这个试炼副本很特殊——进会不足一个月的新人无法进入试炼副本。其目的就是系统为了防止接到试炼任务的公会请别的公会高手入会代打。从主会调过来的人也算新人。 
　　而几天前为了大战需要，把分会的人全抽到主会去了，现在分会所有的人都是新人！凝霜雪能保证一个月之内不出意外？ 
　　不！分会还是有两个老人，会长燕燕秋盈，神秘鬼祟男大力。 
　　燕燕秋盈是绝对不可能的，且不说她身兼重任，虽然她等级也很高，打仗管理下本样样精通，说是全才都不为过，但是，说句得罪人的话，凝霜雪能感觉出来，她只是那种通常意义上的精英，在框架内，能做得很好甚至做到极致，但是，她不能创造奇迹！剩下的，难道派大力去？他？他？！ 
　　凝霜雪不禁陷入沉思，整个公会，她最看不透的有两个人，其中一个就是大力。这个家伙的性格凝霜雪自认摸出个十之五六，但是他的个人实力，谜！毕竟他等级长期太低了，而且一直都是在做任务，导致其实力直接被无视了。但是这个试炼副本不一样啊，等级越低实力越强就越容易过。 
　　之前竞技场他似乎是风光了一把，血防倒是超高的，想必他做任务做的多，获得的成就多。还组织分会用BUG杀独角兽王，这就非常蹊跷了，只是那时因为这个独角兽蛋闹得分会有点不愉快，她也就一直避免提起。在往前推就是在虫洞副本里骑座狼引怪，手法谈不上高超，但也算非常娴熟，而且这个战术意识也非常的超前。 
　　总之，这家伙有点门道。不管了，姑且试一试吧。实在不行，只有委屈分会了。 
　　凝霜雪便给大力发信息：“在不在？” 
　　此时的大力正在矿区无聊的蹭经验，刚抽了次奖，数量+1，停谁好呢？身边目标大把，但有了上次不吃窝边草的觉悟，得好好选一个，选谁呢？正纠结间，信息来了，一看，凝霜雪女神啊！哇哈哈哈，啥事啊？长夜漫漫无心睡眠想找哥聊聊？嘿嘿。 
　　大力：“我在，会长有什么事？” 
　　凝霜雪轻描淡写：“有一个比较简单的副本，我想请你单刷一下……” 
　　
