
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
 
　　第426章 大土狼进阶不顺 
　　(注：补充下以前漏下的设定，20智力20精神的神力药丸没有递减效果，但只能吃50个，无限吃就逆天BUG了。) 
　　大力心情大好，阿兹莎笑道：“领主大人对这个节日礼物满意吗？” 
　　哎，你看看你，借老公的花献老公不是？没事，你有这个心意就行，大力笑道：“满意，非常满意！” 
　　阿兹莎媚笑道：“听说圣诞节是要互相送礼的啊，不知道领主大人有没有给我准备礼物啊？” 
　　——啊噗！老婆你行，玩那么多年游戏还是第一次有NPC找大力索要节日礼物的。恩，这说明什么，好感度爆表啊！话说大力还真没什么礼物地说，问题是这是老婆入乡随俗第一次过地面世界的圣诞节，对啊，是人家第一次啊！身为领主，老公，不能伤了她的心！ 
　　得了，有四千多颗药丸呢，都送老头，送经理了一千多颗了，也该送送自家老婆了，1万美金1颗？屁！我卖，你夏黑来买啊？ 
　　大力哈哈一笑，口袋里一把抓个两百瓶：“我也正有礼物要送主母大人呢，希望主母大人喜欢。”嘿嘿，正好她们一家女人分完，额，不对，是我一家女人才是，哼哼。便宜阿兹贝隆那恐姐症小子了。 
　　阿兹莎接过一看，惊的眼珠圆睁，大喜过望：“不愧是领主大人，真是好东西啊，我非常非常喜欢，哦呵呵呵！”笑的全身都在抖啊，尤其两坨抖啊抖啊。 
　　大力咽了口口水，递药的手假装不经意蹭啊蹭啊蹭，我再蹭！哼哼，情人节的时候把你拿下！ 
　　现在时间紧迫，赶紧拉美杜莎去矿区酱油，哦对了，在此之前看看阿拉贡药丸的效果，来一个双喜临门！ 
　　大力招出大土狼，点击使用。 
　　——系统提示：您要给您的“变异森林狼王宠物”使用潜能秘药吗？ 
　　确定！ 
　　——系统提示：警告！您的宠物“变异森林狼王宠物”体内残存有它当前阶段无法吸收的高能物质，一旦您的宠物进阶，您的宠物将有能力吸收这些高能物质导致不可预知的高风险后果！请慎重考虑！ 
　　大力猛然一怔，出系统警告提示了！高风险后果？以大力身为穿越者的经验，系统这么贴心警告那出事的可能性就不是大，而是相当大！为什么？防止玩家遭受损失一个气不过要和神魔公司打官司纠缠啊！ 
　　系统说的高能物质就是当初杀巨型狗头人爆出来的谜之残渣吧。传说中拥有不断变巨能力的獒神格鲁尔，黑石平原上到处吸收巨型蜥蜴骨能量的狗头人，以及那个被击杀的变身两次的巨大狗头人，毫无疑问，这个谜之残渣是什么已经可以呼之欲出了——神力残渣！ 
　　神力，那个狗头人档次太低消化不掉，大土狼也消化不掉，只是区区变异了而已。说到底，神力不是凡人凡物能承受得起的，就算是教廷的神降仪式也是各种准备工作提前做好，免得一不小心直接把凡人给爆体了。 
　　就是说，一旦土狼进阶，那残渣中的神力就会汹涌而来，直接把土狼撑爆体？换言之，如果土狼挺过去了，完全吸收了残渣的神力恐怕就不止B级了！ 
　　怎么办？进一步海阔天空，退一步一生平庸！ 
　　月华轮都有A级的坐骑了，身为穿越者的力总，力校长，力大人会畏缩不前的用一个C级坐骑吗？在不遥远的未来，大力是注定要成为龙骑的，以龙的负重，载个三人玩空中车震不成问题，土狼这种C级是注定要被淘汰的啊！ 
　　大力一咬牙，决心已定，与其将来被淘汰，不如现在就歇菜！搏一搏，单车变摩托！ 
　　但是，成功的几率明显不高啊，这和买彩票有什么分别？彩票两块钱无所谓，明知不能中，下次还是要乐的屁颠屁颠地去买，但土狼可不是两块钱啊？一旦挂了，没准竞技场也要跟着黄！ 
　　等等！神力是吧？神力汹涌而来极有可能把土狼撑爆掉，若是细水长流那就应该没问题了吧？ 
　　而细水长流的地方不就在眼前么？第8矿区啊！有圣子的神力结界在，哪里还有其他神力嚣张的地方？对，去第8矿区，在结界的束缚下，没准能让大土狼平稳的吸收神力！ 
　　说干就干，大力再次回到第8矿区。 
　　矿区依然一片井井有序，恩，很好，此时的战斗都已经演变成刷怪了。 
　　——系统提示：恭喜您！您的佣兵美达狄西亚升到了1级！ 
　　…… 
　　——系统提示：恭喜您！您的佣兵美达狄西亚升到了9级！ 
　　哇哈哈哈，一进门就连升几级。说起来，练宝宝最快乐的事情就是前50级，往大副本里一站，怪物拉它几百个，一会儿一个升级提示，爽到爆。当然，最痛苦就是50级后了，那才叫一个纠结。不过不要紧，我有星辰大海！ 
　　一众同学上前招呼：“校长节日快乐，感谢校长的节日礼物。” 
　　哦？我送礼物了？哈哈，看来还是阿兹莎贤内助啊。大力哈哈大笑：“同学们圣诞快乐！” 
　　埃莉丝也上前问候：“大人节日快乐。” 
　　得了，不能厚此薄彼不是？阿兹莎的礼物给了，她的礼物也要给，大力摸出50颗药丸：“这是我送给你的节日礼物。” 
　　埃莉丝大喜：“多谢大人！我一定不负大人厚爱，坚守领地的。”说罢就要蹭上来，大力条件反射的直躲，呼，这两大钳子，看几次都这么骇人哪，嘿嘿，还不快去多轰几百组怪给我的佣兵升级啊。 
　　就在这时，亚雷尔也来了。哼，你来了没用，哎，得了，人家虽说沦落成个文官但还是很忠心敬业的，哥身为明主不能重武轻文重女轻男不是？还是也给个五六颗意思意思聊表心意吧。 
　　亚雷尔推让道：“大人，我实力不济，给我实在太浪费了！” 
　　卧槽，挺有自知之明，那就还给我！ 
　　亚雷尔接着说正事：“我也给大人带来一个好消息，经过这几天的战斗，那骨一和骨八这八位英灵都觉醒了，虽然只会几句最简单的一个字发音的语言，但是这就等于有了初级智慧，他们会成为第一批正式的弩炮教官，只要正式教官队伍成长起来了，以后大人的弩炮兵必定有如滚雪球般越来越多！” 
　　“哈哈哈哈！”大力笑道：“这消息好，我再打赏你5颗！” 
　　亚雷尔大喜：“多谢大人，我再给大人报告一个好消息，大人吩咐我在第5矿区种的那颗草已经长出半米高了！我专门在草周围修了一圈围栏，防止那些蠢笨的工人不小心路过踩上！” 
　　哦？半米高了？大力精神一振：“你干得很好，一定要重点留意它什么时候开花结果，我要留种，把第五矿区变成草原！”说完又打赏五颗，想要马跑得快就得多给草吃嘛。 
　　亚雷尔当场喜跪了：“遵命，大人！” 
　　额，话说这个黄金铁叶草会不会开花结果啊？若是会它应该叫黄金铁叶花吧？哎，下次有时间去找巨魔问问吧。 
　　恩，现在开始办正事了。大力深吸了口气，再次确定！ 
　　光芒一闪，大土狼一声长嚎。 
　　——系统提示：您给您的变异森林狼王宠物服用了潜能秘药，开始进行身体改造，在这期间不要使用宠物进行战斗。 
　　开始了！ 
　　大土狼的体型没有发生变化，但身上的毛发开始由黑变灰，由灰变银，然后银光发亮。漂亮！难道是传说中的月光银狼，狼群百王之王？ 
　　半个小时后 
　　——系统提示：您的宠物成功进阶到B级，开始吸收体内高能物质，请玩家注意，一旦宠物出现任何异常，不要进行人为的干涉。祝您好运！ 
　　真正的考验来了！ 
　　大土狼一声惨嚎，全身开始筛糠一般颤抖，双眼赤红凸出欲爆，全身银毛杂乱竖立！ 
　　大力手心捏一把冷汗！行不行啊？这个结界能不能平稳的抑制神力啊？这可是大力自己在想当然的啊！要是阿拉贡在自己身边该多好，不，就算是阿拉希在自己身边好歹也能有个谱啊！ 
　　几分钟后，大土狼颓然倒地全身抽搐，嘴角流涎呜呜哀鸣，全身银色的毛发开始成片成片的脱落成为一个难看至极的秃狼！ 
　　身为BOSS，身为被变异强化的BOSS，身为进阶B级的BOSS，你一定要挺过去！ 
　　又过了几分钟，大土狼连哼都哼不出来了，只看见肚皮上的心跳微微起伏。 
　　大力心下一凉，没挺过去？ 
　　不，不不不，只要系统不出提示，就不能放弃希望！爷爷曾经说过，狗是属土的，狗被打得再趴，只要鼻子吸两个土气就又能跛起来！所以狗又名土狗，所以哥给你取名土狼，就是希望你能弥补自己的不足跟土狗一样耐打啊！ 
　　大力打开宠物面板，面板上大土狼的名字发灰，标注无法使用，和当初丝黛拉长期睡觉时的情况一样！ 
　　等，我等！不！不能干等！万一它像丝黛拉那样睡个十天半个月咋办？没办法，先搞个凑数的吧，立马去阳帆镇找大师兄，哥主要是怕远程，速度宠或者飞行宠吧，妈蛋，大部分被买走了啊？！剩下的……就这个小蝴蝶吧，D级就D级了，好歹能飞不是？ 
　　回到神力空间继续等，时间一小时一小时的过去，到了下午大土狼依然要死不活的趴翻在地。大力心急如焚！ 
　　——系统提示：第一届竞技场大赛即将开赛，参赛选手的分组对战表已经随机排好，比赛规则请选手们留意官网信息。一旦错过比赛，将视作弃权处理，请玩家留意比赛时间。 
　　——系统提示：离开赛还有半个小时，请玩家做好战斗准备。 
　　卧槽！这下大条了，哥只能这样出赛了啊！ 
　　第427章 哥要用大招了！ 
　　大赛在即，不得已，大力只得丢下大土狼传送布拉卡达，美杜莎就继续留在这里混经验了，小蝴蝶升的倒是快，51级了，多了个炫舞，可几率致盲的技能，用在高手手里倒是很强，大力手里嘛，吸引一发火力完事的命。 
　　找到竞技场大赛管理员，查看分组情况。 
　　参赛人数一共2567人，分成ABCDEFG……至OPQRSTU，一共21组，每组128人，被系统抽签安排两两对决。这是最残酷的淘汰赛阶段，128人里只有连胜7场的最后1人才能出线。而第U组只有7人，幸运的轮空之组，该组只需要连胜3场就能出线。 
　　淘汰赛后就有21人打进排名赛。21人依然由主脑随机安排两两对决，当然，多一个，多的那个就是轮空的幸运儿，直接晋级前10名了。 
　　既然是排名赛，那么输的一方就不被淘汰，而是争夺后十名的名次，而大赛的奖金直接和名次挂钩。就是说，只要小组打出线，那就是神魔前21名的高手了。 
　　大力在T组，深蓝在A组，王小舞在D组，就是说大力必须出线才能遇到深蓝。而出线就必须7连胜。尼玛的，劳资都T组了！再进一步就在U组了啊，这一组才7个人啊！当大力的目光放在U组上时，一个刺儿头的名字出现了——怒海狂涛！ 
　　我干啊！这渣太走运了吧？再看看同组其他6个人，除了深蓝工作室的胸肌里全是圣光，其他全是前世的无名之辈，卧槽卧槽，这个逼运气太好了吧？究竟他是主角还是哥是主角？轻松三战就直接出线，万一遇到个轮空他只用打两仗，靠！ 
　　至于王小舞，秋天菊花香也在她那一组，不过应该问题不大。 
　　再来看看这次系统维护竞技场更新了哪些东西： 
　　——消耗性辅助道具修正规则：每场战斗只能使用一次消耗性辅助道具。 
　　——战术规则修正：盗贼，德鲁伊以及猎人的潜行技能，隐匿技能不能持续超过5分钟，否则将判定消极比赛弃权处理。 
　　…… 
　　啊噗！大力当场喷血！存心跟我过不去啊！这消耗道具不就是指的卷轴么？只有一张卷轴还打个毛！人家都准备好驱散卷轴对付我了！不过想想也是，真要是用卷轴砸出个冠军来，那这乐子就大了。 
　　现在怎么办？没佣兵，好歹能扛几下的大土狼变成擦着就挂的小蝴蝶，自己又是个没蓝废人，卷轴只能用一张，召唤骷髅又被驱散克，必输了！现在自己还有什么牌？ 
　　难道只有用下水道遇到的暗影大流氓传授的终极大招？ 
　　——【暗影黑幕】：瞬间释放大面积黑色的烟雾遮蔽敌人的视野，在烟雾中，敌人将产生致盲效果，同时物理攻击命中率降低50%，移动速度降低50%，治疗效果降低50%。 
　　注：该技能无法被中低级驱散法术驱散，对拥有夜视能力的敌人效果减半，对奥术之眼效果减半，对非视觉系敌人无效，对真实之眼无效。施展该技能一次所需材料：暗影草粉末X10，血腥草粉末X10，迷幻花粉X10，黑曜石粉尘X10。每一次使用黑幕持续1分钟，技能CD1分钟。 
　　即使在评分赛最困难的时候大力都没有想过使用这个技能，这是准备面对深蓝时为数不多可以动用的杀手锏！拉近距离全体致盲后野猪一个冲！就算深蓝你能扛几下？该技能唯一的限制似乎就是1500金币一次的高昂材料费，但是对于现在的大力来说，这1500金币完全不值一提！哥手上一吨能用到停服呢！ 
　　可是，这存在致命弱点，弱点不在于技能，而是大力这个奇葩组合！随便哪个高手研究下就能发现他全队的攻击就主要依靠野猪，虽然野猪难杀，但总比杀他这个大血牛容易吧？之所以不先杀野猪，是因为正常对战，应对野猪的方法很多，大力很少用技能又让人顾忌他有什么大招。而一旦暗影黑幕+野猪这个发动后基本无解的组合技暴露了，那对方多研究几次后一定会开赛就强杀野猪！那这技能不就废了？ 
　　怎么办？难道第一场就要用大招？卧槽，最起码要给我机会顶到美杜莎出山嘛！ 
　　正焦虑，大力的信息响了。一看，居然是彩虹奈奈？ 
　　彩虹奈奈：“要开赛了，加油！” 
　　原来这位姐始终在关注着哥！所谓最难消受美人恩啊？问题是…… 
　　大力心下猛然一动！哥是小屁民，但这位姐不是啊！对，我现在是苍穹公会的会员，而苍穹公会这种大公会他游戏公司敢随便动么？更何况苍穹三位姐的家世他神魔老总敢不给面子不？为了一个普通屁民玩家得罪凝霜雪她们家族？估计正常人都不会这么干。 
　　为今之计，以防万一，抱大腿先！ 
　　大力立刻干嚎：“奈奈姐！这游戏公司太欺负人了，昨晚公告明明说好了要让玩家勤能补拙，结果玩家一闹，今天就立刻限制卷轴使用了！我连用几张召唤卷游戏公司都要修改规则封杀，那我后面的高级卷轴一用还不立刻封我号啊！这游戏我没法玩了！” 
　　彩虹奈奈一愣：“老实说，我也觉得你这种用卷轴太作弊了，尤其是那个法师，你一次召三个骷髅出来也实在太那个了。” 
　　大力无语了，你麻痹，你盼着哥赢，这种情况你安都不安慰哥一下，你是哪边的啊？ 
　　彩虹奈奈又追问道：“你说你还有更厉害的高级卷轴啊？” 
　　大力干咳一声：“也不是卷轴了，反正是很厉害的样子……” 
　　彩虹奈奈道：“那就好，努力哦，爱马仕在向你招手！” 
　　大力急了：“不是，是这游戏公司比较霸道，我怕他又来针对我，想请奈奈姐……” 
　　彩虹奈奈嗤笑道：“瞻前顾后的，你怕个什么啊？又不是用BUG人家游戏公司还能把你怎么着啊？你管他玩家闹不闹啊？” 
　　姐，你真是说话不蛋疼，哥要你一句话，到时候打起官司的时候罩我啊！你是真听不出来还是装听不出来？我给苍穹办了这么多事也少不得BUG啊！不能因为哥是一个小屁民就不管哥啊！ 
　　得了！哥也不指望你了，不行就开大吧！ 
　　要是这一招都不管用，哥这竞技场就不用打了。反正就算打也未必能出线，爱马仕什么的就不要想了，免得还给自己惹一身麻烦。哥现在的身家也够意思了。 
　　就在这时，夏夕空的信息来了：“力总，还要卷轴不？” 
　　大力叹道：“哎，太背时了，规则改了，没指望，随便玩玩了……” 
　　夏夕空叹道：“可惜可惜啊，那力总慢慢忙……” 
　　6点整，第一场比赛开始！ 
　　——系统提示：第一届神魔竞技场比赛开始！祝各位参赛选手比赛顺利！ 
　　场景一换，乱石山地。对手，无心无力，萨满。哎，各种蛋疼的图腾，而自己空蓝连净化术都放不出来，果然正经打没戏，不过天色比较暗，暗影黑幕放出来应该没那么明显。 
　　——系统提示：比赛将在30秒后开始，请参赛选手做好准备。 
　　第一战就得出大招！ 
　　比赛开始，全军猪突！ 
　　小蝴蝶，被秒！ 
　　小蜘蛛，被几个图腾控住又被一只宠缠住，没指望了。 
　　小野猪，好！几个控制无效！直冲无心无力，近了！ 
　　大力自己也中了减速，慢慢向前挪着，无心无力另外两只宠正在夹击小野猪，眼看要被缠住！ 
　　近了，还差三，两步！一步！放！——暗影黑幕！ 
　　无心无力眼前一黑，不好——！紧接着屏幕一黑，输了！ 
　　第一场赢了个开门红，大力却高兴不出来，大招曝光了，后面咋办呢？ 
　　第428章 为了小组出线 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级1/64淘汰赛！ 
　　——系统提示：下一场比赛预计将在半小时后进行，请选手留意比赛时间。 
　　开大赢了，场景一换，大力又回到了布拉卡达，立刻传送回矿区，大土狼还是那么一幅不死不活的样子。哎，别说指望他出战了，能不能挺过去都是问题。 
　　第二场比赛又要开始了，场景一换。 
　　地形，雪山；对手，玄冰狐，猎人，晕，好像是个硬茬子，前世好像还是号称“猎王”什么的。 
　　——系统提示：比赛将在30秒后开始，请参赛选手做好准备。 
　　前世名人，认识一下，结个善缘吧，大力申请了好友，对方同意了。 
　　大力问候的话还没打完，玄冰狐直接发话了：“如果你是想要签名，那等赛后，如果也是想花钱让我假打，那请免开尊口，我的目标是10强，我也不差钱，我最反感的就是那些种把比赛弄的乌烟瘴气的人，不好意思，我话说得太直了！” 
　　大力急了：“不是，我就想问个好！” 
　　——系统提示：信息发送失败，对方屏蔽了你的好友信息。 
　　尼玛，装完逼就跑是吧？不过他说之前有人找他假打？看来有这心思的很多啊，也是，前世第一届就有很多假打传闻，之后游戏公司出过很多措施，效果都不太好，也只是维持明面上看得过去罢了，毕竟涉及名利，这种事情想禁是禁不完的，玩家不能线上交易完全可以线下交易嘛，还有其他N多手段，要是你神魔老总能治得住的假打，那就不消屈才的当什么游戏公司老总了，直接出任足协主席，国足百年振兴伟业全靠你了！ 
　　算了，自己还是有优势的，猎人打重甲先天不占优，只能陷阱风筝+宠物输出，而且他现阶段也没什么强力宠，战吧！ 
　　半小时后，玄冰狐果然厉害，凭借技术愣是以自己三个普通宠拼掉了大力的猪蛛组合+召唤法师，然后他也快没蓝了，不过这时他离大力还远，继续风筝下去就能赢，然而开战后不知躲到哪去的小蝴蝶突然冒出来给了他一下，本来几十点伤害屁都算不上，然而触发了特效致盲！结果被大力追着屁股砍，刚用个陷阱拉开距离，小蝴蝶又运气好爆了个致盲！ 
　　玄冰狐有点恼火，一击带走这只讨厌的小蝴蝶，用尽最后的蓝一个多重打下大力一截血，之后对A起来，我血还有五分之四，他只剩三分之一，优势在我！ 
　　结果玄冰狐越打越心惊，尤其当他撑不住喝血时大力也坏笑着掏出了血瓶，不，又放回去掏出了蓝瓶，然后抬手几个治疗把血拉回去半管(没办法，哥杂七杂八加成太多，恢复量杠杠滴)，玄冰狐心态崩了！最后被大力一招平砍屈辱的送出了竞技场，这娃不会留下心理阴影吧？哈哈！ 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级1/32淘汰赛！ 
　　好，过了两关了，上论坛看一眼，好像还没人讨论哥那个大招，也是，都盯着种子选手去了，至少今天不担心泄密，哈哈，继续。 
　　第三场比赛，开始。 
　　地形，地底熔岩。对手，豆腐花，盗贼，远程佣兵一名，宠物两只。 
　　这地形，这职业都对自己有利！豆腐花？好像有印象，照例结交下高手！ 
　　——系统提示：信息发送失败，对方拒绝添加好友！ 
　　卧槽啊！这坑爹货居然敢拒绝加好友！名气不大，派头不小！你比那玄冰狐还叼啊？ 
　　行，这一场哥优势太大了！熔岩环境的高温会令玩家每秒200点持续掉血，该伤害属于环境设定，无法被苦修士特技减免。这对不会回血的贫血职业极其不利。哥血超多超硬的，是你的四倍还不止！哥耗死你个贫血盗贼！这一战算你倒霉！ 
　　——系统提示：比赛开始！祝选手们好运！ 
　　直接对冲，拼掉一个算一个！拼死哪个算哪个！那盗贼也意识到地形不利，也不潜行了，直接带着一家迎头撞上，要用数量优势快速清光大力的宠。 
　　在第一轮的碰撞中大力干掉了他的一只宠物，同时野猪和小蛛挂掉。不得不说，对方控宠的能力极强，要不是野猪攻击太高，估计大力一个都杀不死。现在还有一个远程佣兵，一个半管血的宠物。 
　　来吧，让你看看哥的超牛属性超强装备的威力！大力背靠石壁，挥舞战锤盾牌当当响，以一敌三！盗贼的短板就是正面战斗，各种厉害的割喉背刺闷棍一律用不出来。大力+10圣殿套装120级防御水准85%物理免伤上限早就溢出80级几条街了，盗贼的降低防御的破甲效果完全没有作用。大力苦修士300点免伤，黄金蟑螂100点毒素免伤，盗贼的淬毒伤害全免，外加50%的神之闪避，来耗嘛！ 
　　此时，这名叫豆腐花的盗贼痛不欲生，他一刀打大力才500伤害，宠物才300，远程受板甲克制200都不到，大力一锤子打他却也有500！ 
　　大力喝了一口蓝瓶，无敌，然后立刻用剩下的蓝刷一个快速治疗，6000血！哼哼，哥苦修士提升30%治疗量，天使契约者再提升30%，自身受到的治疗效果在提升30%，一个本来只有3000治疗量的快速治疗就达到这种效果！重蹈玄冰狐的悲催覆辙吧！ 
　　盗贼也崩溃了，望着大力还有三分之一的血，自动认输了。 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级1/16淘汰赛！ 
　　这可不是哥运气好，凭借真才实学打赢的，哼哼！ 
　　然后就是今晚的最后一场了，只要挺过去，一通宵到第二天下午6点，我就不信大土狼还不能醒。 
　　——赛事播报：热烈祝贺！第21组怒海狂涛小组出线，获得排名赛资格！ 
　　世界哗然！ 
　　卧勒个槽，这刺儿头运气就是好，分到只有7人的第21组，人家还在打的累死累活，他只需赢三场就出线了！ 
　　怒海狂涛，一个在竞技场开幕的第一天就惨遭大力羞辱的折翼天使！他还未展露任何锋芒，就惨遭夜魅罗和大力两位穿越者联手打压。夜魅罗出手的原因无非是前世有点纠葛，今世整他就是图个念头通达。至于大力这位当事人就更不用说了。 
　　自从那次失败以后，怒海狂涛就彻底淡出了玩家的视野，他卧薪尝胆，现在又卷土重来了！这次他的目标就是问鼎冠军！夺回他失去的一切！ 
　　第四场比赛开始了。 
　　地形，雨夜丘陵，对手，卡莲，冰系法师。 
　　糟糕的天气，这是天助冰法！而且职业专克短腿近战，实在是糟糕透顶！大力之前也看过她的对战录像，技术相当强，感觉行云流水不比那夜清寒差，不知为何前世不出名。大力悲催的发现，就算用了暗影黑幕，自己赢的机会还是很小，因为冰法控制保命技太多了，致盲之后直接开冰箱，完了闪现你还咋办？靠啊！难道止步于此？不，等等，大力突然冒出个阴暗的想法……反正大家都这么搞，法不责众不是？ 
　　——系统提示：卡莲同意了你的好友申请。 
　　还是个眼镜娘啊，银发和金瞳，一股涉世未深的女文青范，不错~看着是好(容易忽悠的)女孩啊，若是深蓝，凝霜雪这种级别大佬，连加好友的功能都被直接屏蔽了。 
　　卡莲先发话了：“高手，有什么指教？” 
　　大力：“这位小姐，我们商量个事，我晋级时间紧，我给你10万金币，你让我一盘怎么样？” 
　　卡莲：“你什么意思！” 
　　大力：“小姐，你这是何必呢？你现在的配置赢我还不简单吗？你需要通过赢我证明什么吗？再说了，10万金币啊！现在市价好像是3毛钱1金币？那就30000块钱啊！打进分组资格赛也无非是神魔公司奖你1000块钱，你就是晋一级也无非是多奖你200块，就算你从128强一路连赢杀到小组出线也无非3000块！还打的累死累活，这是何必呢？更何况神魔高手如云，克你的职业也多，你也不能保证一路连胜吧？” 
　　卡莲一口回绝：“我是来打比赛的，不是来赚钱的……” 
　　大力直接加码：“20万！小姐，帮个忙，我和老婆打赌，必须要出线，您行个方便，我给你20万金币，你让我一盘？线下交易，或者出来交易，名誉担保！” 
　　卡莲似乎有了兴趣：“20万？” 
　　大力正色道：“没搞错，20万，一个2加五个穷光蛋！按现在的行情就是六万多块钱啊，比小组出线的奖金都高啊！再说了，我好歹有点名气，信用绝对没有问题。而且，我所在的公会苍穹，在神魔里口碑都是大家知道的，别的不提，起码公会信用没的说。” 
　　卡莲直接来了句：“所以你才出20万？” 
　　好歹有得谈，大力加码：“30万，姐，您高抬贵手，我这种人成天打游戏找个不嫌弃我的女朋友不容易，您就行行好吧！” 
　　卡莲语气变冷：“你自己没用不争气怪得了哪个。” 
　　尼玛！劳资这是什么事！要是劳资美杜莎出山还不抽的你这张批嘴啪啪响啊！ 
　　大力只得汗：“姐说的是，但我这辈子也就这点出息了，再想从头再来也不可能了，这样吧，为了表示诚意，我出40万！” 
　　卡莲玩味的说：“哟，干脆你出60万不就更有诚意？” 
　　大力一咬牙：“行！60万就60万！” 
　　卡莲哈哈一笑：“那我改变主意了，100万你给不给？” 
　　尼玛的！得寸进尺！真是屎可忍尿不可忍，有一种人永远不要指望他们有多好心！损人不利己的人大力也见多了！行，劳资不要爱马仕了，也就几个亿嘛……几个亿啊！ 
　　大力愤愤的虚张声势：“那就没办法了，虽然我想省几张稀有卷轴，但再稀有也不值100万！” 
　　劳资的稀有卷轴就是暗影黑幕！这雪山地形外加黑幕致盲减速，只要骗你用掉冰箱闪现，哥也未必不能赢！ 
　　彩虹奈奈说的对，劳资豁出去了！该用就用怕个蛋啊！赶明儿把织法者也带上，真闹大了，哥全招了，苍穹公会的基业有一半是哥用BUG打出来的，到时候我还怕你们不出面保我？ 
　　卡莲笑了：“刚才的对话我截图了，你说值不值100万？” 
　　卧槽，你够狠！不过，万一你收了钱反手就去告我怎么办？得稳住她！ 
　　大力叹道：“姐啊，你行行好咱们各让一步吧。哎，其实，我为她付出那么多又有什么用呢？我赚再多的钱又有什么用呢？人家看不起就是看不起，我也是在做无谓的挣扎啊。” 
　　卡莲呵呵笑道：“和我说这些干什么？是在暗中向我表白啊？比赛快开始了哦！” 
　　卧槽，这都听出来了，这女人其实也不蠢嘛…… 
　　大力干笑道：“呵呵，姐真会开玩笑，我是很专一的……” 
　　大力忍着心疼交易给她100万，结果被拒绝了！尼玛，又怎么了？！ 
　　然后卡莲笑着发来信息：“还真给100万啊！你行！但我其实是无聊逗你玩的，我就想看看追她的究竟……咳，以我说啊，身份地位差太远的话就不要做无谓的挣扎了，你配不上人家的……” 
　　你麻痹拿哥寻开心啊？这性格太他妹恶劣了！卧槽，配不上人家？哥随便编的借口你还当真了？大力猛然想起全服舔屁股沟子的流言！尼玛啊！丫不会以为我要追凝霜雪吧？劳资这癞蛤蟆当的冤死！ 
　　都坚持到这一步了已经不能回头了，夜晚是吧？很好，哥就让夜更黑一点！哥还有那个…… 
　　番外03 奥利卡·迪斯克伦蒂亚的肉肉小剧场第一幕 
　　一顿搪塞把那个马大哈领主忽悠走(见第329章)，阿兹莎(Azshara)擦了把不存在的汗，这领主大人，看着傻乎乎的，但时不时有些惊人言行弄得人鸡飞狗跳啊。美杜莎又暴走了，没了埃莉丝那个贱人压制，还真是麻烦啊，房间外再设几重封印吧。 
　　啧，埃莉丝那贱人在如此困境都能找机会脱身，不愧是当初纠缠多年的老对手啊。不过，也就仅此而已了！小小矿区先天不足，你那些手下也歪瓜裂枣，更重要的是，他们忠于的是那傻子领主，不是你！哼，地上世界如此宽广，本女王的舞台早已超越了地底那些逼仄山洞！又岂能没这点容人之量？随你折腾去吧。 
　　还有这杰西卡，貌似有些疯疯癫癫，但实力强大，而且似乎还有不少秘密，倒是要好好留意，对了，老妈那里倒是该去提前打声招呼，召唤所需的贡品可都是珍惜材料，恐怕还得讨价还价一番。 
　　想定之后，阿兹莎状似亲昵的对杰西卡说道：“杰西卡小姐，那么就这么说定了，我先和母亲大人沟通一下，到时候就接你过去。” 
　　杰西卡红着脸点点头。 
　　…… 
　　某领主苦逼的在矿区挂机指挥(旁观打酱油)攻防战时，阿兹莎带着杰西卡传送地底来到了奥利卡处。奥利卡眼前一亮，甩着油光光的大奶子闪了过来，嗅了嗅，忍不住舔了舔嘴唇，拉着杰西卡的小手热情的说道：“欢迎欢迎，你就是杰西卡小姐吧？妾身是奥利卡·迪斯克伦蒂亚(Olga Discordia)，女儿都跟我说了，妾身虽有准备，却没想到是如此美味，咳，美丽的小姐啊……喔嚯嚯嚯！” 
　　杰西卡有点无所适从，回头求助般的看了眼阿兹莎，阿兹莎刚想说点场面话，奥利卡抢先说道：“女儿，杰西卡小姐似乎有点怕生呢，要不你也一起来吧，我特意为你准备了‘那个’哟~” 
　　阿兹莎表情一僵，爱莫能助的道：“杰西卡小姐请宽心，母亲只是比较好客罢了，不会吃了你的，大概~，哦呵呵！我突然想起岛上还有事，先走了！”说罢迅雷不及掩耳之势撕开传送卷轴跑路，留下杰西卡在那风中凌乱。 
　　奥利卡拉着杰西卡的手，“杰西卡小姐远道而来，先坐下说吧” 
　　来到客厅，上了果品后，二人坐下谈天，奥利卡毕竟也有三四千岁的阅历，不一会就把杰西卡安抚下来。 
　　“杰西卡妹妹，你这身衣服在这地底太显眼，况且与此地风格完全不搭，不然姐姐做主，帮你换一声吧。” 
　　“啊，奥利卡姐姐，这……”杰西卡盯着奥利卡那基本等于没穿的黄金比基尼道。 
　　“喔嚯嚯！妹妹放心，姐姐这各种款式的衣服都有，包你满意！” 
　　说罢不由分说带着杰西卡来到一个房间，各种珠光宝气的衣服首饰应有尽有，某女财迷精灵立马给跪了。 
　　趁女财迷左挑右捡，奥利卡手开始不安分起来。 
　　奥利卡从拿出一对亮闪闪的拖鞋。“妹妹！我替你换鞋吧！”说罢奥利卡弯腰帮杰西卡脱下红色高跟鞋，“妹妹穿着高跟鞋一整天，一定很疲劳的了吧，不如我替妹妹按摩一下？” 
　　杰西卡拿着颗鹅蛋大的猫眼石正爱不释手，随意应付了几句，奥利卡趁机得寸进尺，捧着肉色丝袜的小脚按摩起来。 
　　“舒服吗？” 
　　“唔！很舒服，奥利卡姐姐你的手法很好。”杰西卡又酥又痒，微微颤抖着说道。 
　　奥利卡的手越来越放肆，越摸越上，手指已掀开红色长裙，摸上了大腿内侧，杰西卡发觉有异，刚想将奥利卡的手拨开，却来不及了。 
　　奥利卡使了个手法对着杰西卡的脚掌心一钻，杰西卡一阵酥麻直冲尾椎，白色内裤竟然湿了一片。 
　　“哎呀~妹妹怎么如此不小心，姐姐帮你换掉吧。” 
　　“不要！我自己来啊……呀！” 
　　折腾一番，杰西卡换了身还算保守的短裙落荒而逃。奥利卡拿起她刚脱下还带着肉香的丝袜和内裤，放在脸上陶醉的吸了吸，又舔了舔裤缝上那摊晶莹的液体，咂咂嘴，“相当，美味呢~” 
　　晚餐后，杰西卡半推半就的被奥利卡拉到卧室，“那么开始吧，妹妹~” 
　　心理建设了半天，杰西卡也算认命了，索性闭上眼。 
　　奥利卡摸上杰西卡修长结实的大腿，掀起短裙，扯掉内裤，露出一小丛淡黄色阴毛点缀的下体，伸手摸了上去。 
　　杰西卡身子一颤，并未睁眼，奥利卡一边轻捋着她的肉核和嫩唇，一边手伸向自己的下体，可惜却被合金贞操裤所挡，奥利卡露出深恶痛绝的表情，咬牙切齿的狠狠揉了自己肥奶几下，扒光杰西卡全力进攻起来。 
　　不愧是禁欲一千年练出来的手速，杰西卡不一会就开始出水了，奥利卡连忙把嘴凑了上去，一边继续加速揉着杰西卡饱满的乳鸽。 
　　看来奥利卡练了一千年的还有口技，杰西卡被舔的站立不稳，淫水哗啦啦流个不停， 
　　“啊啊……奥利卡……姐……啊！”杰西卡感到下体一阵如触电的感觉通过全身，瘫软下来被奥利卡眼疾手快一把扶住。 
　　细心舔干净肥美的肉穴，奥利卡将杰西卡抱上床歇息下来。 
　　…… 
　　这天，某领主左等右等兔小妹的龙腥草都没到货(见第338章)，索性来地底打探，想求见奥利卡却被告知不见外人，只得悻悻而去。 
　　而这时，食髓知味的肥熟黑皮主母正拉着红发贪财女术士洗澡呢。 
　　只见蒸汽环绕的房间内，奥利卡帮杰西卡缓缓褪下蓝色连衣裙，露出一具丰满成熟的娇躯，两人漫步跨入已经洒满花瓣的浴池中，杰西卡只露出一半洁白饱满的乳肉，奥利卡的丰软胸部却因为体积太大比重太轻，两个大球整个飘在水上。 
　　二人互相清洗肉体，沐浴完毕后，奥利卡拿出一个黑色的小盒子，盒内装满了粘稠的乳白色膏体，散发着奇异的清香。 
　　奥利卡熟练的将盒子中的膏体刮了一些，在杰西卡身上涂抹，尤其在双乳、腿心以及臀部位置涂抹的异常认真，反复涂抹了几层才停止下来，杰西卡似乎已经习惯了，任凭施为，微微呻吟出声。 
　　不一会，药膏均匀涂满完毕，很快被吸收，杰西卡的皮肤变得更加洁白光滑，仿若新生婴儿一般，连那丰满玉乳都变得更加粉嫩。杰西卡也被揉得动情了，那洁白的肉体上布满了诱人的红晕，连两颗诱人的红豆都已经傲然的挺立起来。 
　　“妹妹，咱们去卧室继续吧！” 
　　“嘤，好的，姐姐~”杰西卡娇羞的应道。 
　　大力匿名在竞技场大杀四方时，这边香闺中也开始了盘肠大战。 
　　第429章 未来武器的胜利 
　　整个丘陵场景夜雨蒙蒙，让大力回想起海盗攻打纳赛扬镇的那天夜晚，那天雨更大，雾更深。 
　　这一战大力必须胜利！一定要挺过今晚！大力换上了城管盾。在这漆黑朦胧的环境下，这面银黑的盾牌难以引人注目，对，大力在评分赛上被法师压制的太久了，刚才又被这个恶劣女人一阵奚落，大力必须在今晚扳回一城！ 
　　注：——暗月壁垒：暗月氏族在地底熔岩的高温下打造出的魔化瑟银盾牌，平滑如镜，拥有强大的魔法抗性和不俗的物理抗性，是暗月氏族禁卫军的标准配置。 
　　巨型塔盾。提升格挡成功率70%，格挡成功后减免物理伤害30%，成功格挡魔法攻击后能反射10%-50%的魔法伤害。 
　　使用要求：高级盾牌精通，50级以上。 
　　防御+8800(随等级的提升而提升防御) 
　　体质+80(随等级的提升而提升属性值) 
　　物理伤害减免10% 
　　魔法伤害减免20% 
　　伤害减免+80点(随等级提升减免值) 
　　——系统提示：战斗开始，祝参赛选手好运。 
　　大力掏出了夜莺，赛场一览无余。哥这不是作弊，这是哥的综合实力！ 
　　对方一人一佣兵就在一个土丘下面。非常好，只有一个佣兵。 
　　在当前阶段，像大力这种既能保证等级，又能带一大票佣宠的，估计只有夜魅罗了。真正开始前呼后拥大量练佣宠那是100级以后的事情。100级是继50级后的又一个巨大的槛，升一级所需的经验暴增，在这种情况下继续裸奔冲等级已经很难拉开等级压制的优势了，那么最好的选择就是练高级佣宠，以数量取胜。100级不仅有很多经验巨多的快速练宝宝的副本，而且B兵，甚至A兵都开始面向玩家开放，B兵的强大战斗力能使玩家练级起到1+1大于2的效果。实际上现在的高端玩家也不愿耗费经验多练低端佣宠，毕竟一到100级就要淘汰了嘛。 
　　卡莲佣兵身形一晃，消失。会潜行的佣兵！C级的斥候？B级的暗夜猎杀者？应该是B级的暗夜猎杀者吧，该具备夜战能力的佣兵弥补了法师夜战能力不足的缺点，要不然她就不会这么有自信冲10强。不过这种佣兵的缺点就是血少防低，大力一下子就有了应对策略。 
　　小蛛潜地。 
　　对方套好各种魔法盾寒冰盾就大摇大摆的向大力所在方位冲了过来，果然有恃无恐视黑暗如无物。 
　　大力只身迎上前，野猪在后面远远跟随待命，不能让野猪被法师骗死，毕竟法师和刺杀型B兵的爆发力是极强的。 
　　现在，大力玩的就是魔法反射！从某种意义上说，在高手手里，这个特技堪称对付法师的神器！因为魔法反射有个角度问题，高手们能敏锐的调整盾牌角度，让火球从哪里来就飞回哪里去。 
　　大力当然不是高手，根本没那个调整角度的技术，所以大力的战术就是仗着血多贴身紧逼，只要距离近了，反射让她中招的机会多的是。恩，大力还有一个神器闪避斗篷。 
　　一道寒冰箭划破黑暗迎面飞来，抬盾挡住，啪！冰碴碎裂，同时一支小一号的寒冰箭飞向天空。这就是反射。 
　　-4690！这就是反射后剩下法术伤害，无法被一般的装备抵挡，只能拿血硬抗！若是不反射，打同级的正常伤害应该在6000至9000左右吧。一个80级的职业血量三四万左右，想想看，不会回血，不会冲锋打断的能挨的住法师几炮？五法神告诉大家：能挨住瞬发专精小火球5炮！ 
　　大力被减速了，但是减速效果不佳，毕竟被反射了一部分法能，一会就恢复过来，在夜莺的监视下，卡莲正在读条释放第二发寒冰箭。 
　　此时大力冲到了她的面前！ 
　　啪！寒冰箭再次出手！一般情况下在近战贴身前法师只有一次读条的机会，以后只能使用瞬发寒冰弹游击了。但是圣骑士短腿没办法。 
　　哥，早有准备！抬盾！啪！一道寒光折返而回，轰啪一声！中招！但是被她的魔法盾吸收了伤害。不明所以的卡莲骤然一惊，一记闪烁拉开距离，同时习惯性的落地前玩了一记反手瞬发寒冰弹，我再反！ 
　　这颗寒冰弹险险的从卡莲头上掠过，把卡莲惊出一滴冷汗！在游戏的当前阶段，魔法反射这个东西实在是太高端了。 
　　霜冻！整个地面泛起一大片白霜，在下雨天地面到处都是水的时候效果奇佳！这就是法师著名的溜冰场，法师脚底生风在霜地上滑跑如飞。打起游击骗近战轻松写意，不要说大力现在空蓝，就算有蓝又奈她何？恩，有蓝哥奶死你！ 
　　大力唯一能做的就是步步紧逼，大力要等待机会。 
　　在这样的高速运动中，卡莲瞬发出的寒冰弹很难被大力反射中了——恩，只是很难，但还是中了两弹，大力本来就不是盾反高手，结果负负得正歪打正着怪得了谁？ 
　　盾反使得卡莲打的缚手缚脚投鼠忌器，根本不敢用冰环，寒冰暴击接瞬发冰枪这种爆发力极强的必杀技组合，很有可能把自己反死！ 
　　现在卡莲的法力盾被自己轰破了。 
　　很好，盾没了！现在我们继续耗！ 
　　卡莲第一次发现原来自己的攻击太高也不是好事。而这个大力还有三分之二的血，太恐怖了！换成一般的近战已经该被玩死了啊！他究竟有多少血？ 
　　此时地面上霜冻技能的时间到，很好，溜冰场也没了！继续，你的水元素呢？ 
　　卡莲感觉情况不妙了！对方的野猪和蜘蛛还是没有出动，明摆着要后发制人。卡莲当然不敢派自己佣兵单独出动，她的B级佣兵绝对不是这只无法用常理解释的神魔第一猪的对手。 
　　这家伙是仗着盾反和血多耗我的技能！那就决战吧！ 
　　砰的一声！大力眼冒金星，身形一僵！对方潜伏已久的佣兵出动了！ 
　　大力一咬牙，就等你出来！秒的就是你！后方待命已久的野猪奔腾而来。 
　　卡莲立刻召唤水元素助阵——不敢用必杀组合打这个盾反男，但借助水元素的远程冰环秒这个野猪还是不在话下的！ 
　　很好，都摊牌吧！——暗影黑幕！ 
　　此时卡莲眼前突然一黑！进入致盲状态！这是什么？糟糕！开冰箱！ 
　　(注：致盲状态会有递减效果，连续被致盲后，眼睛会适应黑暗导致致盲无效。) 
　　——嗙！一声闷哼，卡莲的那个佣兵在这减速之幕中终究没能躲开高速冲来的野猪，当场挂掉！ 
　　冰箱时间到，周边还是黑乎乎的，吧唧！黑暗中一道丝网飞了过来套在卡莲身上，目标是我？卡莲惊的第一个反应就是瞬移挣脱丝网！糟，用掉了！被丝网罩住一扯摔了个狗抢屎。 
　　失去夜战能力的佣兵，又身处一边诡异的黑雾中，难道这就是他的卷轴？卡莲急忙想撑着地起来，野猪却不给她机会了，转身对准她撅着的屁屁顺势一冲，砰——！ 
　　卡莲被撞飞出去倒栽葱插在泥里，刚好就插在大力旁边，靠，怎么裙子里还穿打底裤啊！人与人之间的信任呢？！嗯，野猪第二撞没加速，她还有残血，算了，哥帮你解脱吧~ 
　　大力气沉丹田锤出如龙身锤合一一锤——爆菊！卡莲愣是在土里飙出个C大调之后化光而去！碾压者碎骨战锤，你懂的，顶端全是刺那种。 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级1/8淘汰赛！ 
　　——系统提示：亲爱的玩家选手，今天的赛程结束，明晚6点参加比赛，请注意安排休息保持状态。 
　　哇哈哈啊哈哈！ 
　　哦也！赢了！这是未来武器的胜利！ 
　　这女文青厉害啊！至少在走位和战术运用上应该不比深蓝差了吧？难怪信心满满。可惜可惜，哈哈哈哈！ 
　　不过，老实说，她和深蓝比差距还是明显，装备不咋滴，佣兵也不够强，我连打她都打的那么艰难，打深蓝就更不要说了。最大的问题就是深蓝的A级佣兵了，从上次阿瓦隆城外秒70级怪的情况看，已经超过了全体质加点的威力，难道他给佣兵加强了？若是那样的话，没准一开场就直接流星雨秒我一家啊？ 
　　恩，到那时候只有全靠小蛛网他了，但问题是，魔法师在地上也一样能流星雨的，而且全体加点血多又秒不掉他，这就麻烦了啊。小舞妹妹等级才78，技术再好，等级压制摆在那，哥难道真的要出织法者？就算出了织法者，万一他还有什么隐藏大招呢？唉…… 
　　大力心事重重藏起盾牌，退出场地。 
　　哎呀，万一那女文青被哥爆菊之后心生怨恨去举报哥假打咋办？！还有哥也算露了点底牌，很快会被针对了吧！没办法，是祸躲不过，先看看论坛上的风向吧。结果一看，没有？最近关于他的帖子基本没有？！那就好那就好，大力不由得暗自庆幸。但不知怎的，一股失落感油然而生。 
　　再看看其他分组的情况吧。基本上该赢的都赢了，水城阿莎姬和五法神3战全胜正在打第4场，深蓝以及手下的前世职业高手里面，只有胸肌里全是圣光倒霉催的遇到了怒海狂涛提前被涮。 
　　对了，前世的冠军永恒星光呢？真的没参加比赛？他不可能被淘汰吧？还真的捞珍珠上瘾没参赛啊？不来也好，前世人家倒是中规中矩，只不过是有个“百兽之王”的稀有技能侥幸赢了，结果就被水军饭圈口诛笔伐。正是因为这次事件，这孩子幼小的心灵蒙上了惨痛的阴影，从此变成一个从不组队的孤僻少年，间接促成他人生轨迹改变的哥也算做了功德啊。 
　　没错，此时的永恒星光正在捞珍珠！ 
　　在烟波浩渺无尽之海的一处海沟，一只海豹和十几只等级不明的龙虾人静静躲藏在海底一处长满海草的礁盘后面。一支体型巨大的娜迦皇家精锐战士五人小队毫无察觉的从他们面前游过，进入了海沟中间。 
　　突然，轰隆一声，海沟上的成片成片的巨石轰然垮下，五名娜迦猝不及防，急忙各自躲避。 
　　队形已散！机不可失！ 
　　“上！”海豹一声令下，十几只龙虾人一拥而上，挥舞着巨钳逐个击杀了落单的精锐战士，很快结束了战斗。 
　　一名龙虾人瓮声瓮气的吐个泡泡：“勇士，找到钥匙了！” 
　　海豹大喜：“又发了！三分钟之内搬光珍珠库！” 
　　“是！勇士大人！” 
　　第430章 新物种！ 
　　比赛完毕，大力又传回第8矿区，大土狼死气沉沉。哎，通宵挂机吧。对了，鸡汤得煲上。 
　　第二天，大力睁开眼立马上线瞅了眼。一晚不见，大土狼秃秃的身体新长出了淡黄的毛发！此刻的它正安详的熟睡，呼吸均匀。 
　　哦也！明摆着挺过去了啊！哇哈哈哈！ 
　　好！非常好！一定要在晚上6点前醒来啊！丫都要折腾40个小时了啊，在游戏里还从来没有这种蛋疼的进阶！额，还是有的，六头蛇进阶就是。不过，蛋疼好啊，越蛋疼越牛逼！ 
　　下线洗漱吃饭，嗯，哥精心熬制的十全大补鸡汤(让饭店提前做好送来只需开火煲的那种)，好香~~给隔壁小舞妹妹送去~~ 
　　王小舞一口喝干了汤底，还舔了两嘴，想起大力还在旁边，尴尬的脸红了红，没办法，太好喝了嘛~，急忙转移话题，和大力聊起了昨天的比赛，她连战连捷，大出风头，说得眉飞色舞。大力作为一个“时不时玩一下游戏，看着有钱景参股搞了个工作室的普通小老板”，矜持的表现出了那种“虽然听不太懂但是感觉很厉害的样子”。王小舞好容易有个听众，口若悬河，唾沫星子都崩大力脸上了，不由尴尬的停住，红着脸帮他擦了擦。正巧大力强行面带微笑半个多小时脸都快抽筋了，于是借机道别离开。 
　　揣着心思说话真累啊，看来哥真的不是搞商业谈判之类的料，不过就这么听她天南海北的胡吹其实还满有趣的，嗯，哥跟她搞好关系只是为了以后好合作，对，一定是这样的…… 
　　上了线，无聊的边挂机边刷网页，没见有帖子讨论哥的大招，似乎还没暴露，不能啊，都用两次了，再一搜，哥昨天的四场对战相关视频也基本没有，热度意外的低啊，算了，这是好事，看来大招还没暴露。另外昨天之后，水城阿莎姬人气暴涨，一下多了几万粉，不错不错。 
　　这时美达狄西亚匆匆过来说话了：“主人，我升级到63级了！” 
　　大力随意点头道：“好！不错！继续加油！”就是嘛，小蝴蝶品阶低需要经验少挂满了，又领悟了个幻形提高闪避，别的佣宠也早已80级，已经没有人抢她的经验了，经验分配方式另算，在这个星辰大海里折腾一天升个六十多级太正常了嘛。 
　　美达狄西亚眉头一皱：“主人，我领悟了新技能。” 
　　大力猛然一怔！皱眉头了？哦！是了，这可是S级佣兵啊，智商情商远非织法者这种先天缺钙后天缺爱的三无女青年能比的啊！是了是了，前世高手说过，S级佣兵其实还没A级佣兵好用，主要原因就是太有范儿了，各种脾气耍大牌！ 
　　啊，我的错我的错！S兵一定要关心呵护！ 
　　不过美杜莎的脾气是什么？一瞬间，大力回想起希腊神话中各种美杜莎的相关传说，总之，这是一个悲剧生物，是夹在众神间的受气包，心地阴暗恶毒，瞪谁谁石化！ 
　　明白了啊，美杜莎善妒！妒忌世间的美好，快乐！ 
　　她一定是因为我关心一头畜生超过关心她感到强烈的不满！原来如此！ 
　　大力立刻笑道：“美狄亚啊——” 
　　美杜莎皱眉：“主人，我叫美达狄西亚。” 
　　看来她心情非常不好！大力干咳一声：“美达狄西亚啊，还住得习惯吧，看你好像有心事，有什么我能帮上的？” 
　　美杜莎神情一变，两眼圆睁：“是吗，太好了，是因为埃莉丝姐姐！她老躲着我，人家好饥渴！” 
　　阿噗——！大力一口血喷她脸上，这就是病娇吧，太直白了，脑子有点坏掉的赶脚~~，治疗的副作用吗？这样大庭广众会教坏学生的啊，赶紧岔开话题：“咳，美达狄西亚啊，我来给你送礼物了，你一定会喜欢！”说完忍痛掏出50颗神力精华。 
　　美杜莎展颜惊喜道：“虽然不是我急需的东西，但是主人送给我的东西我非常喜欢！” 
　　喜欢就笑一个嘛，主人还没见过你笑过呢。得了，看看她50级领悟的成年技能。 
　　——【血毒蛇群】：美杜莎的剧毒血液拥有召唤毒蛇的能力，美杜莎通过消耗自身30%的生命，召唤同等级的毒蛇群，蛇群的数量为等级/10。 
　　哦，不错不错，会招小弟，猛啊！很好，努力酱油，哈哈哈哈！ 
　　对了，把她的属性点加下，既然推荐加力量敏捷我就加力量敏捷吧，不过敏捷我有特产药剂，先不忙加，还是加力量吧，对，力量够的话还可以给她穿板甲，板甲才是王道啊。对了，还要分一点在体质上，无论什么游戏，血多永远才是王道。对，分点体质上。 
　　加点吃药完毕，哄一哄，答应以后有机会让埃莉丝陪陪她，OK了，让她继续打酱油去。 
　　…… 
　　时间一小时一小时的过去，大土狼身上的毛发越显浓密金黄，在下午四点钟的时候，他的爪子动了动，要醒了吗？大力看看所剩无多的时间揪心期待。 
　　大土狼两眼猛然一睁，两道金光激射而出！醒了！ 
　　大土狼一个抖擞翻身站起，一身长嗷，响彻全城，震的大力音箱嗡嗡作响——好一个金狼啸月！ 
　　——系统提示：恭喜您！您的宠物变异森林狼吸收融合了高能物质，进化为S级全新的生物物种，您拥有给该物种命名的权力！ 
　　新物种！卧勒个槽！我太牛逼了！取名还不简单？大金狼？啸天狼？金毛狮狼？额，都不够威啊！决定了！ 
　　——取名：金刚狼！ 
　　——系统提示：您给您新发现的生物物种取名金刚狼，您获得成就《发现新物种》，您的世界声望+1万。 
　　大力开始查看大土狼属性，好吧，物种名是金刚狼，宠物名就改叫大金狼吧。 
　　——【金刚狼】：S级坐骑宠，骑乘3人。拥有攻击高速度快耐力强山地快速运动的显著特点。近战评定A-级，团队战评级S+级，综合评定S级。 
　　特技：【夜视】：金刚狼在夜晚拥有超强的视力。 
　　特技：【疾行】：金刚狼拥有远超普通生物的移动速度。 
　　特技：【生命再生】金刚狼吸收了神奇的力量，能快速自我恢复生命。 
　　技能：【搏命撕咬】：金刚狼在生命低于10%时，攻击力提升30%。 
　　技能：【嗜血狂暴】：提升全团攻击力10%，提升全团暴击率5%，提升全团攻击速度30%，提升全团移动速度30%，持续时间30秒，技能CD30分钟。 
　　大力惊的目瞪口呆！ 
　　拥有生命再生技能！这是典型的吸收了神力的特征。嗜血狂暴！卧勒个槽！全团提升的爆发技！这一个技能要超过多少光环啊？难怪获得了团队战S+级的评定，而S+，通常就是逆天的代名词！ 
　　不过金刚狼防低血少的短板依然存在，这一点和野猪比起来差出两个档次，拉低了近战评分。 
　　现在大力三个S级宠，横向比较的话，六头蛇水陆两用，防御超高血超长还能回复生命，头多不惧围攻，但是陆地上移动速度超慢，典型的防御型S宠。当然，进阶到七头就另当别论了。 
　　野猪只能陆战，速度攻击防御血量均是上等四围，而且神佑之体不惧各种减速技诅咒技能，典型的前锋型攻击S宠。而这个金刚狼，攻击和速度，尤其是速度惊人，但是血少防低且拥有团队提升技能，典型的辅攻型S级宠。 
　　现在野猪主攻，金狼副攻，小蛛控场，如此犀利的铁三角组合，无论是数量还是质量还是配置，足以碾压当前阶段的玩家，再加上一个移动沙包平砍哥，哼，他喵的还有谁能阻挡了？这世间还有什么能阻挡了？ 
　　6点整，今晚的出线赛即将开始！ 
　　场景一换，沼泽，对手，范尼系德鲁伊，职业，当然是德鲁伊了。 
　　在竞技场里，一般只有变豹子专精的所谓猫德才混的走，豹子能隐身，跑得快，能上树，打了就跑，跑到一个别人追不到的角落恢复人形，给自己一个持续型回春治疗术，然后再变成豹子，回头再战。典型的猥琐流代表。若是前世的永恒星光，那就更令人发指了，全能精通，一个回春术几秒就把血抬满不说还可以变身鹌鹑德远程放炮，等你追上前的时候还可以放缠绕，缠绕完了又可以变成豹子跑掉。 
　　至于现在这个嘛，完全不在话下，你变成豹子跑的过玩家，跑的我的金狼么？ 
　　大力信心十足！ 
　　——系统提示：战斗开始！祝参战选手比赛顺利。 
　　啥都不用看了，直接全家压上。恩？找不到人？隐身了？宠物呢？也隐身了？天上飞的？水里游的？躲树上了？不用挣扎了，不用无谓的浪费时间寻找时机了，哥现在全身都是破绽，那就等于全身都没有破绽，哇哈哈哈，出来吧，有新规则会判定你消极战斗的哈！ 
　　——轰啪！大金狼头顶金星，眩晕不动了！ 
　　三只豹子同时现身，全身血光一闪！集火围攻大金狼！卧槽！两个豹子宠！传说中的三连晕组合！ 
　　所谓的三连晕就是三个会盗贼闷棍技能的单位轮流闷棍，打的别人全程无还手之力至死。而豹子就是会闷棍技能的宠物，而他带的两个豹子全身圆斑点点不似凡物，应该是——B级宠物金钱豹！ 
　　就这么第一轮攻击，大金狼的血量跌落过半！好高的攻击！ 
　　野猪小蛛小蝴蝶立刻开始攻击并麻痹，但是这个三个豹子不管不顾全力集火攻击被打晕的大金狼！ 
　　卧槽啊！B级宠啊！金狼要挂了！大力立刻喝了一瓶蓝药，立刻快速治疗！但是来不及了！ 
　　——系统提示：您的宠物大金狼被击杀！ 
　　大力惊得眼珠一缩！好一个虎口拔牙！好一个悲催的出师未捷身先死！ 
　　一击得手，一只豹子风一般的逃走，另外一只豹子被野猪拱死，还有一个中了麻痹跑不掉也必死无疑。 
　　小蛛一口丝网吐出套住那个逃跑的豹子，连飞鸟都逃不过，更不要说一个地面单位了。 
　　砰！网中的豹子变身狗熊，冲锋，突破丝网逃入树林中！ 
　　卧勒个槽啊！变身破俘获！尼玛的啊！ 
　　现在大力一人三……两宠，小蝴蝶追上树被一掌拍死，不过对方只剩一人。场面上大力绝对是有优势，前提是大力要有蓝。 
　　艰苦的游击战开始了。这只豹子，跳下树打一下小蛛，一击得手立刻上树，然后从一棵树跳到另一棵树。跳上串下反复折腾，令大力瞠目结舌的是，这家伙反应极其敏锐，时机极为独到，每次攻击后，小蛛刚好露出麻痹的毒牙他就及时逃脱，连蜘蛛这种敏捷生物都无法捕风捉影，更不要说被绕晕的野猪了！ 
　　大力这才想起这个范尼系德鲁伊是谁了，是一个球星！ 
　　照这样下去自己没准会被他一个人磨死啊？大力急得团团转，恨不得把这些树全都砍咯！更恨自己不敢带远程佣兵！ 
　　远程是吧？哥就是啊！大力顾不得丢脸了，掏出代练长弓，对着树上绷绷乱射！哥现在是敏捷超人，射速不慢威力也不算弱！ 
　　不知是被大力这绷绷绷的弹棉花声音给干扰了，还是长时间进行这种极限操作过于消耗精力，对方终于失手了！麻痹，KO！ 
　　——系统提示：战斗结束！大力赢得了比赛的胜利，成功晋级1/4淘汰赛！ 
　　大力一头冷汗，天下高手何其多啊！有S宠也不能得意忘形啊。 
　　
