
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
   
 
 
 
　　 
　　第66章突然又来个史诗任务 
　　天亮，佩特拉的病房。 
　　经过一晚上的抢救，佩特拉虽然虚弱，但已完全摆脱了危险醒了过来。 
　　佩特拉对着大力温柔一笑：“谢谢你，好孩子，我没事了，这些冒险者比我等级低太多够不成致命伤害，倒是那几次炸弹够呛呢。” 
　　雅米拉走过来道：“阿姨觉得他们会是什么人呢？” 
　　佩特拉露出疑惑的神情：“这是一群等级不高的冒险者，但他们确拥有大量超级宠物超级佣兵，还有各种驱兽技能，而这些通常都是超级强者身份的标志，我到现在都感到费解。” 
　　大力惊了：“他们还有大量超级宠物超级佣兵？”宠物？没搞错吧？宠物系统还要过一段时间才开放，他们怎么可能会有的？ 
　　“对，黑暗中最显眼的是一身火焰的凤凰，梦魇兽，还有传说中如蜂般灵敏的影魔，我一下子就吓坏了，好在它们等级都不高。” 
　　雅米拉：“大力先生说他们都是满身神器。” 
　　大力寒声道：“满身神器也就算了，至少神能帮他们武装出来，但这满队都是超级宠物超级佣兵的如何解释？这么强大的武装为什么会袭击婆婆呢？”雅米拉听见大力直接叫佩特拉婆婆，略有点诧异的看了他一眼没说什么。 
　　病房中的气氛一下子凝重起来。 
　　佩特拉突然道：“大力先生，你知不知道我为什么每天都来你的店？” 
　　大力：“这个嘛，不知道啊。” 
　　佩特拉：“其实我是奥萨玛先生的朋友，是他托我来看看的。” 
　　大力恍然大悟：“原来是老头不放心我看店，所以请你来查岗！”难怪那天开门开迟了，老太太就叽叽咕咕一阵。 
　　佩特拉笑道：“这可能是一个原因，但主要的原因是他很欣赏你，他把你推荐给我认识。” 
　　大力疑惑道：“难道是希望婆婆传授我手艺吗？” 
　　佩特拉摇摇头：“这事得从拉盖娅那孩子被抓的那天开始。拉盖娅虽然犯了错，但这类事情地方政府就足以处理，还不至于惊动王国宪兵队大老远的来这么个偏僻乡下抓人。而且宪兵的反应太迅速了，就像时时盯着拉盖娅一等她犯错就马上出动一样。奥萨玛感到事情不同寻常，仓促间就对我交待了些事情然后去首都了。” 
　　大力：“我也觉得奇怪，拉盖娅小姐究竟怎么回事？” 
　　佩特拉沉声：“因为拉盖娅的身份非常特殊，特殊到可能引起首都某些人的谋害。” 
　　大力惊愕道：“引起谋害的特殊身份？难道是某大财团的财产继承人？” 
　　佩特拉叹道：“虽不中亦不远矣，我们还有奥萨玛拉盖娅都不是本地人，都是为了避开可能的谋害才迁居到这么偏僻的乡下，这么多年过去我们还以为平安无事了，但是拉盖娅被宪兵抓，我又被奇怪组织袭击，说明事情没有那么简单。” 
　　大力叹道：“继承权的斗争都是非常残酷的，或许对方是想斩草除根。” 
　　佩特拉：“不错，奥萨玛也是这么认为的，他就是让我观察你够不够格参与这件事了。” 
　　任务！触发隐藏任务了啊！那带刀的戏言成真，老太太还真有隐藏任务！ 
　　大力忙道：“我一直都非常担心拉盖娅小姐，有什么需要我帮忙的我决不推辞！” 
　　佩特拉确叹道：“你这孩子别的都还行，就是实力弱了点。” 
　　不是吧？您老说话太直了啊！伤自尊啊！我好歹也是一个穿越者不是？ 
　　大力哭丧着脸：“虽然在冒险者里面我是比不上那一群来历不明全身神器神宠的家伙们，但是，但是我有潜力啊，潜力可大着呢！” 
　　佩特拉笑道：“虽然我看不出你有什么潜力，但是你能把我救出来，说明你还是非常了不起的，你是怎么知道我遇难了呢？” 
　　大力得瑟：“哼哼，从那两个毛贼来镇上第一天监视珠宝店时我和他们就互相盯上了，他们聚集同伙的时候我就决定出击了。” 
　　佩特拉点点头：“真是非常敏锐的战略眼光呢，雅米拉，你觉得呢？” 
　　雅米拉淡淡道：“他是圣骑士萨莉小姐的得意徒弟，拉盖娅似乎对他也不错，想必还是有过人之处的。” 
　　大力老脸不由得一红：“过奖过奖愧不敢当。” 
　　佩特拉正色道：“形势突然朝我们意想不到的方向急剧恶化，现在不能拘泥形式了，我们需要自保，需要争取尽可能多的帮助，大力先生，我不想骗你，这其中有很大风险，你愿意帮助我们吗？” 
　　大力拍拍胸脯：“没错，刚才我就说过，有我帮忙的地方我义不容辞！” 
　　——系统提示：你接受史诗任务《序：混乱的前奏》 
　　——任务提要：佩特拉，雅米拉为了避开权贵间的权力斗争，搬迁到偏远的乡下过着隐居的生活。但是，她们宁静的生活再起波澜。保护她们渡过危机。 
　　史诗任务！权力斗争？我的天啊！居然又是个史诗任务！还是个序章！天知道后面一波又一波的会出现什么啊？ 
　　猛然间大力感到压力山大了！扶植导师萨莉上位的史诗任务还没眉目，现在居然又接到一个！纳赛扬镇不愧是前世大量工作室扎堆开发钻研攻略的卧虎藏龙之地啊！不过好在这个任务没有时间限制。 
　　雅米拉愤愤：“对方卑鄙无耻，明里抓扣拉盖娅姐姐，暗地里扶持冒险者暗杀，无所不用其极，那就别怪我们破戒了！” 
　　佩特拉点点头：“而且从对方扶持冒险者这点看说明他们有所顾忌不方便亲自现身，我们还有时间和机会。” 
　　雅米拉盯着大力：“大力先生，作为一名猎人训练师，我有个特技，就是能给远程攻击型的佣兵提升阶级，最高提升到A级，当然，提升到的层次越高耗费的材料也就越稀有越昂贵——” 
　　轰隆！大力的大脑有如狂雷轰顶！给佣兵提升阶级！你这是何等逆天的能力！普天之下，能做到这一点的神又能有几个！？旷工大神啊，你果然真人不露相有旷工的资本！ 
　　又听雅米拉：“那天你带来的四个打靶民兵是你的佣兵吧？他们的根基相当扎实，资质相当不俗，前途不可限量。由于他们是民兵我可以免费把他们提升到D级，而我手上现有的材料可以继续把他们提升到C级，而那个领头的一身皮甲的家伙估计能提升到C+级。你就把他们带来交给我训练吧。” 
　　大力这才缓过劲来，史诗任务史诗NPC嘛，哪有不变态的？萨莉导师身为圣骑士还不是能打出圣殿骑士的技能？身为穿越者，要淡定啊！ 
　　大力问：“那四个民兵真有那么好的？” 
　　雅米拉点点头：“从他们手上皮肤上的晒斑茧泡以及走路的姿势来看，应该是自小在海上锻炼出过人的力量敏捷平衡性，只是缺乏系统的战斗训练而已。” 
　　大力恍然，难怪萨莉导师屈尊降贵收他们当什么追随者拉拢，原来还是有点门道的，杰西卡这个宅女似乎就不懂相人之术了。不过自己也不差嘛，那时看到赫尔利那个四不像属性的时候突然发现他是“民兵”就知道他有前途。 
　　大力：“明白了，我安排他们出海打鱼去了，等他们一回来就马上带他们升级。” 
　　雅米拉怒了：“你真是狗眼不识金镶玉啊！那么优秀的人才居然糟蹋去打渔！” 
　　大力冷不防她突然会发火，吓了一大跳，哆嗦：“我，我也是没办法啊，总不能白养着这几个吃货啊！” 
　　佩特拉笑道：“好了好了，说半天我都快忘了一件事情呢——”说完说完掏出一把闪烁着绿色光辉的东西给雅米拉，笑道：“这是大力先生托我从艾隆那里要来的，你的礼物！” 
　　雅米拉惊讶道：“橡木琴？” 
　　“是橡木口琴！你这孩子，总是改不掉这口癖！” 
　　口癖！？坑爹啊！要不是有佩特拉这行家指点，大力估计找到死都找不到橡木琴。就算大力真的怀疑可能是橡木口琴，但是那么贵的皇室用品敢买不？万一不是怎么办？ 
　　雅米拉看了一眼大力，叹了口气：“你还真想办法弄了个来啊！其实我不是想要，只是无聊的怀念起小时候的生活了。不过看在你这么有心的份上，我也送个玩具给你吧。”说着从怀中掏出一只碧玉的小鸟雕刻。佩特拉见了那小鸟不由一愣，但微微一笑没说什么。 
　　嘿嘿，又来任务奖励咯！“这是什么？” 
　　“夜莺！既然你和那些身份不明的冒险者玩侦探游戏，那就玩个尽兴吧。夜莺是隐形的，既能大范围区域监视，也能定点跟踪监视，晚上的话监视范围更广。当然，还有信鸽的功能，目前你能使用它与我进行远程联系。” 
　　大力喜道：“好东西啊！谢谢雅米拉小姐！” 
　　雅米拉淡淡道：“还有，作为你救了阿姨的谢礼，我想传授你一个技能，由于你是圣骑士，我不能传授战斗技能给你，只能传授你光环技能。” 
　　——系统提示：猎人训练师雅米拉想传授你强击光环技能，是否学习？ 
　　——强击光环：提升全团远程攻击单位的射程。效果随等级的提升而增强，最高25%。 
　　不是吧！强击光环啊！猎人的著名隐藏技能啊！就算是猎人也只能在职业声望达到一定程度同时完成导师的考验任务才有机会学习到，猎人能学习这个技能的就不是很多，她就这样传授给别的职业了？ 
　　大力毫不犹豫地点击接受学习，然后开启技能，惊喜的发现，不冲突，和圣骑士的光环技能不冲突！就是说大力现在可是牛B哄哄的双光环骑士了！ 
　　大力得了便宜还欣喜的卖乖：“雅米拉小姐，这个强击光环好像是猎人的高级技能吧？传授给别的职业不太好吧？” 
　　雅米拉冷哼：“在正常情况下你根本就不可能学到，我这是在规则允许的范围启动危机应急机制，要知道对方无耻地连神器神宠都送给冒险者更不要说传授高端技能了！我这算不了什么！” 
　　啊，说得也是，连神器都送冒险者，天晓得传授的技能又是何等变态？大力占的这点便宜或许不值一提，更何况这个强击光环对他本人没得半点用处。人比人还真气死人啊，大力马上又怏了下去。 
　　雅米拉又问：“想不想学强化强击光环？” 
　　——强化强击光环：在强击光环的基础上增加提升远程单位攻击力和攻击速度的效果。 
　　还有货？难道她是逼急了的兔子恨不了把一身绝学都倾囊传授了？这个强化型的可是脱胎换骨的飞跃啊！ 
　　大力忙点头：“学！当然想学！” 
　　雅米拉叹道：“现在的你条件不足，你的基础敏捷必须达到500点才行！” 
　　不是吧！本来圣骑士加敏捷就等于是废号，已经为了长弓精通加了250点，难道还要发扬光大破罐破摔加到500点？ 
　　大力为难：“作为一个圣骑士500点敏捷那是非常吃力的啊，能不能传授点别的？” 
　　雅米拉长叹道：“哎，如果你达到500点敏捷我还可以传授你风之疾行了，为什么你不是猎人……” 
　　额，风之疾行，猎人的加速奔跑技能，与盗贼的疾风步各有千秋，虽说是猎人的公众职业技能但也足以另圣骑士羡慕了。要知道近战职业里战士有冲锋，德鲁伊有拦截，盗贼有疾风步，唯独圣骑士天生短腿机动力差。啊，真是令大力纠结啊！ 
　　这时佩特拉笑道：“好了好了，天都亮了好半天了，你快去开门营业吧，错过时间可不好。” 
　　“可是，我的任务就是保护你们啊，怎么能走？” 
　　雅米拉冷眼：“你觉得，我会对付不了十几个40多级的冒险者？” 
　　“额，是我失礼了！”在牛B的神器也难以弥补巨大的等级差距，虽说没见过雅米拉出手，但拥有这么逆天能力的人绝对不会弱。 
　　佩特拉：“不用担心我们，在城镇里我们根本不怕冒险者乱来的。” 
　　大力释然：“那倒也是啊，那婆婆保重身体！再见。” 
　　第67章第一公会《苍穹》 
　　刀锋杀手工作室。众GM脸色非常不好。 
　　蒋队阴沉着脸：“第一次任务就失败了，而且在玩家论坛上也引起轰动，领导非常不满。好在我们还没有暴露，不过这个大力似乎在散布我们有一身神器的流言，估计是NPC觉察了什么向他提供了信息，以后我们的行动要更加谨慎。而这次任务失败的原因说到底就是大家等级太低，还不足以对NPC构成致命威胁，那么从今天起，所有人，包括小五都开始全力冲级，争取在一个月内冲到65级，到时我们在回头击杀这名NPC，如果依然失败，那么直接反复击杀大力本人，杀到他不想玩为止。” 
　　小五子欣慰的握了握拳：“人家终于解脱了。” 
　　蒋队：“不，这个大力我们依然要监视，不过不需要我们亲自操作了。我们要派个人出去建立一个公会，公会的职能就是用金币招募玩家当狗仔队，通过录视频的方式收集情报，把这个公会经营成这个游戏的玩家信息中心，好吧，公会的名字就叫《神魔世界信息中心》，让所有不正常的玩家都无所遁形！” 
　　小五子惊喜道：“这个任务交给我吧，我最爱干这种事了。” 
　　蒋队摇摇头：“你不行，你是隐藏职业，在现阶段不方便面向公众。”，侧身说道：“小黄，小刀已经出动过了，你现在是我们中唯一的一名正常职业，这个任务只有交给你了。” 
　　“明白！我会好好干的！” 
　　…… 
　　此时的大力非常纠结。风之疾行对他的诱惑力实在太大，先不谈竞技的实战用途，对于代练而言也实在是脱胎换骨地提升，根据大力的代练经验，有很多副本场景，圣骑士代练是有能力一波流的，就是因为速度慢被怪追上包围，导致变成两波流。 
　　问题是他还需要200多点敏捷，依靠升级给的自由属性点肯定是不现实的，一来太少，二来大力升级慢成龟爬；唯一的途径就是当成就党，但那也是不现实的，大力根本就没时间做各种诸如杀“10000只小鸡”之类的蛋疼成就。 
　　哎，人生之不如意十有八九，就像萨莉导师传了他很隐藏的技能，但是偏偏不是他需要的。 
　　就在这时，大力的好友信息亮了，竟然是凝霜雪！大力泪流满面啊，自从上次邮了把权杖后再也没有联系。这下好了，美女主动来电必有所求！这次一定要把握住机会！ 
　　凝霜雪：“大力，在吗？有一急事请你帮忙！” 
　　大力激动：“我在，有什么需要我能帮忙的？” 
　　凝霜雪顿了一顿：“非常难以启齿，能借300金币吗？我急用！” 
　　我说人家超级高手能有什么事需要我帮忙，果然是钱啊！现在大力全身金币96，怎么借啊？实话告诉她只有96？那不行啊，人家认定自己是有钱人了，小镇上的其他玩家也认定自己是有钱人了，昨晚还干过包场佣兵公会的大手笔好意思说自己没钱？何况以凝霜雪这种要强的个性都被逼到借钱了，那说明是真的有事啊！ 
　　一定要帮！这可是雪中送炭啊！等以后人家发达了想巴结都困难了！ 
　　海盗船长的望远镜！虽然以后肯定能轻松炒上一千金币的，但在当前，能卖个300多金币吗？ 
　　大力立刻回：“什么时候要？我身上现金没那么多。” 
　　“半个小时内。” 
　　大力惊道：“半个小时内！这么急！”大力可不认为在当前阶段半小时就能做成一笔300金币的买卖。 
　　凝霜雪叹道：“我一直在为筹建神魔第一公会努力，前期做了很多前置任务，但是就在刚才突然发现有个人直接用钱打通一切关节，省去了所有的前置任务，半小时后那人的公会就将正式成立成为世界第一公会了。” 
　　大力惊道：“不是吧！不做任务直接用钱注册，少不了5000金币吧？现在谁会有那么多钱。” 
　　“哎，实在无法想象，不过如果我能在半小时内补齐300金币的话就还有得救。我也觉得有点强人所难了。” 
　　现在谁有那么多钱？或许是那群来历不明的混蛋了吧？神器神宠都全副武装的人会缺钱么？对方时不时和自己套近乎套情报说明自己还是有一定的价值，就利用这一点吧！ 
　　大力：“能不能等个几分钟，我找某个朋友借钱试试。” 
　　“恩，实在麻烦了，就算不行也没关系。” 
　　大力立刻给雨夜带刀发信息：“刀哥，刀哥，救命啊！你一定要救我啊！” 
　　带刀回：“什么事？” 
　　这可是敌人啊！但大力还是厚起脸皮：“刀哥，能不能借300金币救急！从我第一天见到刀哥我就觉得刀哥器宇轩昂卓尔不凡顶天立地玉树临风气度雍容义薄云天出手豪阔，只有刀哥您才能救我啊！我要死了！” 
　　“究竟怎么回事啊？” 
　　大力哭诉：“昨晚我一不小心把佣兵公会的人全雇光了出去砍人，结果今早人家来收账，我必须半小时内付清，不然我，我只有把老板的店抵押，老板回来了肯定会开除我的，我的职业玩家梦想从此破灭，我以后只能上街擦皮鞋洗厕所铲垃圾了，刀哥，行行好吧！” 
　　雨夜带刀哭笑不得的问蒋队：“蒋队，这小子找我借钱，怎么办？” 
　　小五子一看对话记录就乐了：“肯定不借啊！他活该啊！要不是昨天这小子坏了我们的事我们也不会被领导骂，正好整死他！” 
　　蒋队摸着下巴阴笑道：“借！当然要借钱给他！借了钱才整得死他！” 
　　雨夜带刀会意道：“放高利贷？” 
　　蒋队笑道：“你们还是‘朋友’吧？放高利贷就显得不够朋友了，和他签订惩罚合同，比如，必须10天内如数还清300，违约的话就赔500，如果他认为自己有还债能力那么必定会上钩的。” 
　　小五子也立刻会意道：“到时就由我出马打劫勒索，让他还不起钱违约！” 
　　蒋队笑道：“对，违约严重的话公正系统就会强制冻结他的账号，反复折腾到他玩不下去为止。” 
　　小五子喜道：“不愧是蒋哥，这样整的话根本就不需要我们冒着风险杀人了，又有效又方便！” 
　　雨夜带刀笑道：“就按大哥的计划办！”于是回信息：“力哥啊，300金币可不是小数目啊，我有，也可以借，但是兄弟有个难处只怕说出来力哥不高兴。” 
　　不会是要放高利贷吧？敌人的高利贷不借也罢。大力忐忑：“刀哥但说无妨。” 
　　“我的钱是其他玩游戏的兄弟存在我身上准备投资开店的，但我还没开店的门道，所以必须仰仗力哥指点，力哥有难我不能不帮，我也不能乘人之危收力哥利息，这样就显得不够朋友了不是？这样吧，我们立个合同，我借你300金币，但你10天内必须如数归还，若是还不了，兄弟我就没法做人了。” 
　　不放高利贷我还怕什么！大力忙道：“刀哥放心，兄弟我是干什么的？珠宝店打工的啊，不可能还不起！” 
　　“亲兄弟明算账，我还是起草个合同吧，力哥看看如何？” 
　　不一会，合同发来了，大力一看，草！这条款还真是先君子后小人啊，幸亏我知道你是敌非友不然我还不被你这种朋友气死？ 
　　算了，先把钱弄到手再说。大力只得道：“没有问题，如果我不同意反而显得我没还债的实力和诚意了，就这样吧，不过，能不能用超级快递邮过来，兄弟我急用。” 
　　“超级快递啊，那可是10%的邮费啊，不过，这钱算兄弟的，力哥别客气！” 
　　“那就不好意思了，等兄弟有钱了一起还你了。” 
　　“力哥和我客气什么……” 
　　不愧是超级快递，直接光速就把金币邮到大力邮箱了。 
　　大力如释重负马上超级快递给凝霜雪：“钱邮给你了，请查收。”哎，钱又少了30金币，现在大力全身只有67金币了。 
　　凝霜雪立刻回复：“太谢谢了，你真是帮了我大忙了！” 
　　哈哈，赚啊，在前世，出名后的凝霜雪绝对是万金难博一笑的大腕，现在才三百金币就拿下了！ 
　　就在这时，信息栏开始刷屏了。 
　　——世界频道：热烈祝贺第一公会《苍穹》成立！祝贺凝霜雪成为第一公会《苍穹》的会长！ 
　　一时间，公众频道喧嚣声一片。 
　　不过这个第一只是成立时间上的第一并不是实力上的第一，后来就被深蓝的《深蓝俱乐部》公会取代了。 
　　大力猛然想起自己什么合同都没签就直接把钱邮过去了，这个这个，虽然以凝霜雪的为人不可能赖账，但是不及时还的话没准大力10天还真还不起那坑爹的合同呢！就在这时： 
　　——系统提示：凝霜雪邀请您加入《苍穹》公会，请问是否接受？ 
　　竟然加我进公会！大力激动的全身发抖啊！加入《苍穹》意味着什么？崇高的信誉，强大的后盾，高额的福利，稳定而可靠的客户群！这是前世众多名不见经传的工作室苦苦为之奋斗的目标啊！虽然按照惯例，穿越者一般都是独行客或是搞小团队，不建公会更不会加入公会的。但是，大力不是一般的穿越者。所以大力欣喜若狂毫不犹豫的选择“接受”。 
　　——系统提示：恭喜你成为《苍穹》公会中的一员。 
　　——公会信息：感谢大家群策群力全力支持才有了第一公会的诞生，欠大家的钱只能通过活动杀BOSS卖装备慢慢还给大家，在此凝霜雪深感抱歉，还希望今后大家继续奋斗继续支持。 
　　啊，坑了个爹地！她还真要拖一阵子啊！她一拖我还不得跳楼啊！ 
　　“欢迎欢迎！”凝霜雪在公会频道发话了。 
　　龙纹：“居然是传说中纳赛扬镇的大力老板！” 
　　亘古星辰：“一口气雇50多个佣兵眼都不眨的大财主啊！” 
　　凝霜雪：“要不是大力慷慨解囊，公会的第一就保不住了。” 
　　风尘天痕：“不愧是老板，300金币的缺口一挥手就堵上了。” 
　　绿霸：“大老板，接济接济下兄弟啦！兄弟我买药水的钱都没了！” 
　　聊天的几个赫然都是前世的那些名人！大力连忙打开公会名单一看，连自己一共14人，会长凝霜雪55级，副会长月华轮55级，其他没说话的也全是未来的名人，分别是风筝之舞、冰封玫瑰、夜刃牙、十六夜月、灭害云、爱无忧、梦旅途，各个都是52级以上，不愧是凝霜雪，谈笑有高手往来无白丁啊！现在人家开始变成大人物了，说话更不得有半点马虎！ 
　　大力忙在公会频道回话：“哪里哪里，幸亏会长以前仗义相助，我才有今天啊！以后还请大家多多关照！” 
　　靠！这话一说出口大力就恨不得抽自己丫的一嘴巴，都这样说了自己还好意思找凝霜雪摧债么？那不成了忘恩负义？ 
　　这时凝霜雪私人信息发过来了：“非常抱歉，欠你的钱可能要等一段时间才能还了，但是放心，有高利息的，等公会运作起来一定还你！” 
　　公会的前期建设就是一个砸钱的坑，她说的“等一段时间”起码是一年半载以后了。不过《苍穹》公会可是前世公认的优良业绩企业，入会门槛极高，大力之所以能进门还是因为这次机缘巧合，怎能不识抬举，忙违心：“没关系，我现在不缺钱的。” 
　　“再次感谢了。” 
　　“会长真的别和我客气啊，我会不好意思的。” 
　　就在这时： 
　　——世界频道：热烈祝贺《神魔信息中心》公会成立！ 
　　——世界频道：热烈祝贺兽皇成为《神魔信息中心》公会会长。 
　　第68章疯狂的公会活动 
　　《神魔信息中心》的建立另公众频道炸开了锅，无非就是太可惜了，差点成第一了之类的。 
　　正当《苍穹》公会的众人庆幸不已的时候，世界频道又开始火爆了。 
　　——置顶广告：《神魔信息中心》公会的宗旨是举办《神魔娱乐周刊》《日刊》，内容涉及明星玩家动态，美女玩家评选，奇闻奇事，让广大玩家在辛苦练级之余轻松娱乐。现本公会向全世界征召有娱乐精神的玩家当记者，同时重金聘请有编辑才能的副会长一名，等级不限职业不限…… 
　　苍穹公会里一片哗然。 
　　“置顶广告啊，每一分钟20金币啊。” 
　　“这是什么？八卦周刊啊？游戏里干这种事情能获利吗？” 
　　“又是发工资，又是置顶广告，这个公会究竟有多少钱啊？” 
　　“兽皇？48级德鲁伊？好像以前从没听说有这个人吧？” 
　　“48级的玩家有几十万个没听说过也不奇怪，但能这么有钱的就罕见的很了。” 
　　“不过他连副会长一职也公开招聘，好像是一个人单干啊？” 
　　“八卦这种东西，我虽然爱看确未必爱干，谁有兴趣当小报记者啊，那还叫玩游戏不？” 
　　“就是就是，游戏当然就是PK练级打BOSS啊！” 
　　凝霜雪发话：“好了好了，这么一个财力庞大的公会与我们公会的志向不冲突还是值得庆幸的，大家淡定下来干好自己的事，走出自己的特色，扩大自己的优势吧。” 
　　大力弱弱地问：“会长，我们公会的志向是什么啊？” 
　　众人大笑：“当然是当巅峰玩家建设巅峰公会啊！” 
　　额，大家都知道会长的志向，看来在建会前就是已经认识的同志了。而自己果然是因为借了钱给她，又知道了她建公会的事，她不好意思不加自己。 
　　大力忙道：“这个，我的志向是当有钱人，和公会的宗旨不冲突吧？” 
　　凝霜雪：“当然不冲突了，有钱人很强力啊。” 
　　大力心下一紧，自己的等级和大家差距一大截啊，看来要想在公会有立足之地只有想办法有钱了啊。不过，先得搞定自己的债先。雨夜带刀和自己是敌非友，到时候肯定是逼债没商量啊！ 
　　必须抽空去一趟主城拍卖场把望远镜拍卖了先。还有赫尔利他们，想必有了蓝牙等人的帮助这次回来的收益不至于还是可怜的18金币了吧？ 
　　晚上了，大力去杰西卡家打工。 
　　杰西卡问：“昨晚的事办成了？” 
　　大力：“是啊，雇光了佣兵公会的佣兵把那伙人赶跑了，把佩特拉女士救出来了，现在在医院。” 
　　“那个佩特拉究竟是谁啊？我怎么没印象？” 
　　你个宅女没印象的人多的很。大力：“她是奥萨玛老板的朋友。” 
　　杰西卡突然柳眉一竖：“朋友！他们认识多久？” 
　　语气不善！坏了！难道是吃醋？大力急道：“是一般朋友，一般朋友啊！” 
　　杰西卡斜了一眼：“你紧张什么啊？真是的。” 
　　这可是史诗任务啊，难度是超出想象的，是不是该把杰西卡这个强力外援也牵扯进来呢？实际上，从对方撬开她家的门的时候就已经牵扯进来了吧，不如来得彻底点！把任务全告诉她，以她和老头子的暧昧关系总不至于不帮忙吧？ 
　　大力：“其实，我昨天接到她给的任务，得知了拉盖娅和奥萨玛有不一般的身世……” 
　　杰西卡听完后恍然大悟：“哦，难怪那个冒险者一来就盯着珠宝店，又跟踪在珠宝店打工的你，果然是要对老家伙不利。不过，拉盖娅和奥萨玛的身份到底是什么？” 
　　大力愕然：“额，这个，她没说。” 
　　“太没诚意了嘛？那她和那个雅米拉的真实身份又是什么？” 
　　“额，也没说……” 
　　“……”杰西卡叹道：“算了，干活吧。” 
　　额，就这么完了？就当闲话个家常不做一点表示？看来，NPC还真不是那么好怂恿的。想想也是啊，NPC背后可是超级主脑，哪会这么轻易卷入其他NPC的任务线？算了，先不谈这些，谈当前正事要紧。 
　　大力问：“老师，赫尔利他们都出海5天了，什么时候回来？” 
　　杰西卡眉头一皱：“从昨天早上起，他们的船就超出了我的监控距离，希望别出什么事才好。” 
　　大力惊道：“不是吧？他们开那么远干嘛？”有那么一群技术半生不熟的狗头人水手，怎能不担心啊。更倒霉的是，你们怎能在我最缺钱的关键时候掉链子呢？ 
　　杰西卡强自镇定：“一般渔船出海少不了十天半月的，而且因为海盗的原因，渔民一般都聚集在近海打渔没什么收益，跑远点鱼应该多些。不是还有个蓝牙嘛，给我的感觉很靠得住的样子呢。” 
　　大力哭丧着脸：“希望发大财早点回来，我要穷死了！” 
　　杰西卡奇：“上个月不是才拿了几百金的工钱嘛？这么快就没钱了？” 
　　恩？她这话关怀语气明显啊！大力犹如抓住了救命稻草诉苦：“没办法啊，培训武装赫尔利四人花了不少，拉拢蓝牙花了不少，还有，还有，昨天为了救人雇光了佣兵公会的人，我的钱所剩无几了！” 
　　杰西卡笑道：“要不要我借你点？” 
　　大力大喜：“老师肯借钱在好不过了！”果然是东边不亮西边亮啊，我们友好度那么高，你不帮我做史诗任务也就算了，总得帮我救救急吧！ 
　　杰西卡立刻掏出一张合同，阴森一笑：“想借多少，尽管开口！” 
　　大力把合同拿来一看，我勒个天！这合同是人签的不？奥萨玛在黑好歹还给我一年运作的时间，我还不如直接对雨夜带刀违约算了！大力哆嗦：“这个这个，我还能将就用一段时间的，老师的好意我心领了。” 
　　杰西卡笑眯眯：“没关系，缺钱的时候随时可以找我借啊。” 
　　靠，我想自杀的时候才找你借！不过这样也好，也算是一个救急渠道嘛，真要没钱的时候，还可以找她饮鸩止渴嘛，这总比叫天不应叫地不灵要强得多。是不是继续等赫尔利的消息？没准出一次远洋回来能赚几百金呢？不过突然由18金变成几百金好不现实啊！还有啊，我帮老爷子做工的订单究竟是如何结算啊？难道必须要等他回来才行？纠结。算了，老师帮我排解下这几天的郁闷吧！ 
　　面对着定住的杰西卡，大力搓了搓手，停滞时能搬动，这就有不少新玩法了，呀哈哈！哎呦老师你还真沉啊，比起佩特拉重多了！难道是胸前这两大坨赘肉的关系？隔着层屏障也有好处，搬的时候就不会有感觉了！费劲的抱着杰西卡的大腿把她放在桌子上，大力低头凑过去，让哥康康——！靠——！裙子太长黑漆漆的看不清，衣服这些也凝固着掀不开！大力急中生智，把她平放在个凳子上，拉着脚上的红色软布靴，以屁股为轴心转动，对准灯光，我再看——！两条光溜溜的大白腿，根部若隐若现一抹艳红！嘶哈——！老师你好骚啊，还穿红内裤！大力鼻血立马出来了。 
　　午夜12点的时候，凝霜雪下线前更改了公会信息： 
　　——公会信息：明天老地方老时间集合。 
　　这是？大力很想在公会频道问下究竟有什么公会活动，但想了想还是忍了。万一问话没人鸟怎么办？那是很没面子的，以前大力可没少遇过这种事。再说了，全公会都是五十多级的人，他们参加的活动能有自己什么事？ 
　　第二天，大力大早上线的时候发现除了两个会长，公会人基本到齐了。公会聊天频道一如昨日，爱聊天的人总是在聊，不聊天的人一声不吭。不一会凝霜雪，月华轮上线了，公会频道彻底死寂了。大力一时没适应过来，再三确认，公会频道确实没有被屏蔽，自己也没进“小黑屋”，怎么就没声音了呢？难道他们组团了，只在团队频道里聊？哎，这让大力觉得甚是无趣。 
　　到中午的时候，大力才吓了一跳。 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀指挥进攻莫尔德镇的63级精英哥布林BOSS，解除了莫尔德镇的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　公众频道沸腾了，所有玩家都在表达自己的不可思议。本来63级的BOSS对于当前50多级的玩家来说就是碾压者一般的存在，更不要说把BOSS身边小怪如云。但是大力是知道的，对于拥有超视距射击的二阶狙击猎人月华轮来说，虎口拔牙这种事情实在轻而易举。 
　　公会声望什么的当然不用多说。而公会积分则是公会升级必须的。 
　　初期的公会只是一个皮包单位，无驻地无厂房当然也就无效益。随着公会等级的提升，一般是10级就可以找王国申请入驻某村镇协助当地发展从而获得回报，当公会达到50级时就可以申请入驻城市了，那时的收益将是惊人的。 
　　目前公会是1级，1级公会只能招收30人，基本福利是增加会员生命值1%。2级公会能招收40人，基本福利增加会员生命值1.2%，而积分不仅可以用来升级公会，最重要的作用就是搞公会特色研究，比如投资在“物攻研究”上，那么会员的物理攻击加0.1%，投资在“采矿研究”上，会员挖矿的产量会提升1%。当然，积分还有个用处，就是拿去兑换钱或稀有材料。 
　　对于管理层而言，积分究竟是用来升级使公会早点获得村镇入驻权还是用来搞研究开发提升会员的个人能力，是个头疼的问题。至于用积分兑换钱和稀有资源什么的，一般会长不会去干的。而积分除了可以通过杀强力BOSS获得外，向国家上缴稀有资源和材料也能获得积分，但这种获得积分的方式，一般人也不会去干的。 
　　——公会信息：会长凝霜雪花费150点积分进行“物攻研究”开发，当前研究等级提升为2级，全体会员获得物理攻击提升0.2%的加成。 
　　凝霜雪是毫不犹豫的搞研究开发呢，看来她是要走以战养战精英路线了。不过，记得前世她一直是走经济发展路线的吧？看来应该是今世她和月华轮提前进阶实力膨胀导致发展路线改变吧。 
　　这么大的喜事，大力作为公会目前唯一一个“外人”那自然是必须在口头上作出表示的：“厉害厉害，威武霸气，会长赛高！” 
　　只凝霜雪一人在公会频道作出回应：“嘿嘿” 
　　其他人确没做声，包括几个爱聊天的，难道她的这个精英团实行的是军事化管理？太牛了吧，一般女会长就是用来被会员调戏，队伍本该军纪极差才是啊，真想不到凝霜雪还有此等御众才能。既然大家都不说话，大力也识趣的没在说话了。 
　　过了两个小时，世界再次沸腾。 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀指挥进攻桑德勒镇的63级精英半兽人BOSS，解除了桑德勒镇的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　哦哦，原来她们是杀完一个镇的攻城BOSS后又立刻转战另一个镇，当真是要靠杀BOSS卖装备还债了啊。也好，同志们继续努力。 
　　——公会信息：会长凝霜雪花费150点积分进行“物攻研究”开发，当前研究等级提升为4级，全体会员获得物理攻击提升0.4%的加成。 
　　到了下午天黑的时候，信息又来了。 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀指挥进攻巴克迪镇的63级精英狗头人BOSS，解除了莫尔德镇的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　——公会信息：会长凝霜雪花费150点积分进行“物攻研究”开发，当前研究等级提升为6级，全体会员获得物理攻击提升0.6%的加成。 
　　公会频道依然静默，不是吧，天都黑了难道要夜战？夜晚某些怪的攻击力可是有加成的！这只能称之为疯狂了。 
　　晚上十点钟时，公会活动再出捷报。 
　　——世界频道：《苍穹》公会成功击杀指挥进攻乌木镇的63级精英地精BOSS，解除了乌木镇的危机。公会在光明联盟的声望上升，公会的积分上升。 
　　——公会信息：会长凝霜雪花费150点积分进行“物攻研究”开发，当前研究等级提升为7级，全体会员获得物理攻击提升0.7%的加成。 
　　——公会信息：今晚大家好好休息，明早原地集合。 
　　明早？明天不是周末吧？你们都是不上班的吗？行，都是立志当职业玩家的了。 
　　第69章萨莉的奖励 
　　第二天一早，公会成员早早集合又动身了。而经过昨天一天的战斗，公会的成员等级普遍53以上。攻城怪的经验果然不是普通怪物能比的啊。大力想看看公会成员在世界里究竟处于哪个层次便打开久违的等级排行榜一看，彻底震惊了！完全就是屠榜啊！ 
　　1.月华轮：55级（女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　2.凝霜雪：55级（女，牧师，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　3.巅峰再聚：54级（男，战士，兽人） 
　　4.暗影之殇：54级（男，盗贼，亡灵族） 
　　5.永恒星光：54级（男，德鲁伊，精灵） 
　　6.龙纹：53级（男，猎人，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　7.灭害云：53级（男，法师，人类，所属公会《苍穹》） 
　　8.夜刃牙：53级（男，德鲁伊，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　9.风筝之舞：53级（女，猎人，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　10.十六夜月：53级（男，盗贼，精灵，所属公会《苍穹》） 
　　月华轮和凝霜雪是二阶职业，能第一第二不奇怪，关键是不久前才获得50级第一人的深蓝呢？哦，好像是被自己忽悠去做A级佣兵查尔斯的飞天扫把的任务去了，可以想见，这个任务究竟有多纠结，导致深蓝直接滑出前10；当然，只要深蓝完成了那个任务，回归第一第二可能有点难度，第三第四还是有把握的，而那个一直独领风骚的匿名玩家也不见了，不玩了？前世几个公会巨头依然稳居三四五名，而第6名以后，几乎全是公会的人了。 
　　历史已经发生巨大改变了。在前世，排行前10的各个都是一方霸主，现如今，7个都是一个公会的，这种巨大的垄断将会带来何等霸权？有了霸权的凝霜雪，其性格是否还是如前世那样？ 
　　当然，等级不代表实力，现在谈垄断霸权什么的为之过早了吧？ 
　　就在这时，纳赛扬的广播响了： 
　　——各位纳赛扬镇的居民请注意，下面即将开展反海盗登陆紧急演习，请在半小时内藏好贵重财物锁好家门逃至镇避难所！再次声明，这是紧急演习！紧急演习！ 
　　一连播出多次，公众频道的玩家大哗。 
　　“听说了没？因为我们镇没有怪物攻城，所以GM要用海盗登陆来补偿呢！” 
　　“不会吧？陆上镇子有城墙，海路几乎没防御啊！” 
　　“怕什么，万事有NPC顶住呢。” 
　　大力才不相信有什么系统补偿的。此时大力对面隔壁的店铺都传来乒乒乓乓的锁门关窗声。这个广播明显是针对NPC的，虽然NPC的政令一般情况下对玩家无约束和执行力，但起码店还是老板的，还是关门打烊吧。 
　　出门一看，满街都是一脸淡然的居民故作匆忙的往避难所跑，镇守卫也是毫无紧张感的往码头集结。而海面上，几艘镇海军的小型战舰扮演抢摊的海盗悠闲的开了过来。哎，毕竟是演习啊，演戏？ 
　　如果近期真的有海盗攻城，那赫尔利他们能顺利返航么？万一不得已停去别镇岂不误了我的大事？决定了，还是把望远镜出手的好，毕竟无论是违约还是找杰西卡借钱都是后患无穷的。刚好今天演习店铺被勒令关门那就正好趁机去趟主城拍卖行。 
　　话说每天过着枯燥的两点一线式的看店炼金生活真的好抑郁，此时大力倍感神清气爽，对了，怕是有十多天时间没去看萨莉导师了，刚好顺路，出发前去打个招呼。 
　　圣骑士训练所。 
　　大力看到萨莉的第一眼时就感觉她有哪里不一样了，偏偏又说不出究竟哪里不同。难道是好久不见的缘故？ 
　　大力招呼：“导师您好，导师您不去避难？” 
　　萨莉瞪：“你觉得呢？” 
　　大力笑道：“呵呵，是导师的话，杀光一船海盗都不是问题吧……” 
　　萨莉叹道：“闲话不说了，告诉你一个不好的消息，前些天我以教廷的名义给长老议会去函解释了拉盖娅小姐的事情，但是长老议会的回复是不足以洗脱她的罪名。”然后冷然一笑：“说白了，就是嫌我地位低说话不够分量了。于是我便请求波利兰德斯主教出面调解，但是，被拒绝了。对了，你还记得这个主教是谁吗？” 
　　大力：“好像是，是给导师发布手令重点培养我的那位？” 
　　萨莉冷笑道：“记住，重点培养你的其实是我，不是他。” 
　　大力楞：“导师和上级领导闹矛盾了吗？” 
　　萨莉继续冷笑：“是决裂了，他已经完全倒向佳莉娅了，自从爆裂火箭出其不意重创魔军主力后，现在的阿瓦隆战场越打越顺，佳莉娅又有了比光明圣女更响亮的新绰号了——副教皇。” 
　　额，因为不存在副教皇这个职务，所以这个绰号给人的感觉确实是相当突兀的啊。而且，貌似导师的后台领导把她抛弃了呢。大力安慰：“导师放心，我是绝对始终如一支持您的。” 
　　萨莉斜了大力一眼：“哦？你这么忠心我是不是得奖励点什么？” 
　　额，大力不由得一汗，这眼神，真不像正派人士啊！其实很多时候大力都发现萨莉露出和杰西卡相似的表情。难道跟正义象征光明圣女佳莉娅作对的都不会是好人？话说，杰西卡也不算坏人吧？ 
　　大力忙道：“学生协助导师是天经地义的，不奢求奖励，不过，不过呢有奖励还是比没奖励好的，呵呵。” 
　　“是嘛？作为你制造火箭逆转阿瓦隆战局的奖励，我把这个给你，虽然因为我的缘故，佳莉娅抹杀了你的功绩，但我还是会补偿你的。” 
　　说完，就把一个白色的小球球送给了大力——魔化幽灵王宠物！ 
　　大力目瞪口呆，随即狂喜：“导师啊，您，您不是说把这个上缴给教廷了吗？” 
　　萨莉冷笑道：“本来我是有这个打算的，但我们制造爆裂火箭的功劳被人抹杀甚至侵占后我就改变主意了。” 
　　额，大力终于明白萨莉哪里不一样了，那一身弥漫的全是怨念啊！不过，仅此而已么？不过这样也好啊！真要是一个古板教条的导师，当学生的跟她混能有多大油水？ 
　　大力激动：“谢谢导师的奖励，学生一定会好好使用的！”导师啊，你太够意思了，几十万的东西说给就给！妈！你是我亲妈啊！ 
　　萨莉沉声：“身为一名圣骑士，岂能使用这种邪祟之物当战力？” 
　　不能用？也是啊，身为穿越者怎能忘了这茬啊，光明属性的圣骑士牧师什么的是绝对不能使用黑暗属性的武器宠物之类的。否则的话，一个全新的坑爹隐藏职业将诞生：堕落骑士，堕落牧师！虽然有其独到之处，但不方便之处更多，在前世就没一个失足青年撑过100级的。 
　　萨莉又道：“建议你去交易，这东西使用得当的话其战术价值难以估量，应该是黑暗势力梦寐以求的极品吧？可不要交易亏了。” 
　　卖？当然是卖啊！这东西就算能用大力也舍不得自己用啊！天知道值几十万还是几百万！洒家这辈子，值了！大力激动的眼泪横流啊，在前世，可曾想过有朝一日有几十甚至上百万的身家？ 
　　好半天，大力终于平复下激动的心情，假惺惺地问：“这么强的魔物一旦让黑暗势力得到会对我军不利吧？” 
　　“呵，不是有副教皇在吗？区区一个魔物而已……” 
　　好吧，萨莉堕落了。 
　　大力又问：“对了，那拉盖娅小姐怎么办？” 
　　萨莉摇头叹道：“我尽力了，实在无能为力。” 
　　大力心下一动，自己同时接到两个史诗任务，一个一个分别完成实在不靠谱，不如把萨莉这个强大战力牵扯进雅米拉的任务线里来？虽然怂恿杰西卡失败了，但萨莉还是有可能的啊？ 
　　大力开始娓娓道来：“其实，我从拉盖娅的同事雅米拉那里接到一个任务……” 
　　萨莉一边听一边点头，等大力前因后果讲完后，只是叹了一口气：“看来你卷入莫名集团的斗争中去了呢，以你现在的实力恐怕难以胜任，加紧努力吧。” 
　　就这样？不是吧？你不是要救拉盖娅的吗？怎么完全不作表示啊！看来，仅凭三寸不烂之舌想怂恿NPC参与史诗任务很不靠谱啊。 
　　计划虽然失败，但大力兴奋喜悦的心情确未受到多大影响。大力开始策划这件超级宠物的拍卖广告了。 
　　魔化幽灵王，魔化带来的哪些特性未知，但按一般的规律，肯定是攻击力和生命值得到大幅度提升。身为幽灵，必具有隐身技能，非常好用，这是一大卖点。然后幽灵更大的卖点就是虚无之体属性，90%闪避物理攻击，物理攻击造成的伤害减少50%，这个特性注定了它是超级MT，只要能拉稳仇恨，单刷40%的副本不成问题，因为40%的副本BOSS要么只会物理攻击，要么其魔法攻击也在治疗的承受能力内。 
　　不过，现在还未开放宠物系统，这个极品只能待价而沽了。 
　　正当大力胡思乱想时萨莉又说：“过段时间有重要的任务要交给你，你要做好准备。” 
　　“什么时候？” 
　　“到时我会通知你的，你先努力提升下自己的实力吧。” 
　　“我明白了。” 
　　说到底，自己的实力是成问题啊，但是没办法，先别说看店任务究竟是否重要，光老爷子那么厚的一叠订单，根本没时间练级呢。总之，得抓紧了，只要冲到40级，就可以按攻略来了。不过走之前让我康康，好重啊！这身甲至少多出来几十斤~~呼——！好，光线是往这边，我看——！是黑内内还红内内！……萨莉导师啊，都穿裙甲了，你咋还穿个短裤啊？！大力欲哭无泪。 
　　第70章幽灵王换天使 
　　大力坐船前往最近的大城达纳苏斯。要说，这个游戏最不方便的就是这点了，很多设施只有大城市才有，比如传送阵，拍卖行什么的。当然，并不是说大城市一定就比乡下好，乡下也经常会出一些异宝，比如，稀有材料什么的，而且价钱远远被低估，因此很多大商会在乡下开设办事处淘宝，实际上奥萨玛的珠宝店就是这个性质。 
　　半天后到了达纳苏斯。由于现在的玩家普遍40级以上，大城市中开始出现大量玩家的身影了。拍卖行外面更是热闹的地摊一条街。大量的玩家叫卖不断，热闹非常。 
　　大力扫了一眼，地摊货普遍都是40至45级左右的装备，标价大多都是1至5金币不等，讨价还价的玩家非常的多。大力捏了一把汗啊，玩家普遍消费能力弱，自己的这个望远镜能卖多少啊？ 
　　然后进入拍卖行一浏览，傻了，所谓最高档货的拍卖底价也才20金币，而且还没人竞拍。没办法啊，80级以前，玩家练级的消费和收入基本是持平的，有钱不起来啊。不过不试试怎么知道有没有大款呢？ 
　　大力标了个底价300金币，同时缴了1%，也就是3金币的拍卖登记费，再交为期7天的物品保管费（万一交易成功还要扣3%的交易税），至于一口成交价就标个500金币吧。开始拍卖了。拍卖行的恼火之处就是这些杂七杂八的收费，因此很多玩家选择在门外地摊。但好处也是明显的，只要在拍卖行登记，整个光明联盟的其他拍卖行都能看得见，而且交易成功后直接把金币邮寄给玩家。 
　　大力得做好流拍的打算了。如果再过一年，300金币算不得什么，但现在游戏开服三个月，相当吃紧啊。还有7天，实在不行就只有找杰西卡了，而且那时想必赫尔利也回来了，资金缺口想必也不大。 
　　就在这时，有人招呼：“哦？这不是纳赛扬镇的珠宝师，反海盗的英勇市民大力先生吗？” 
　　大力急转头一看，是个NPC，不认识，貌似是拍卖行的干部？ 
　　大力问：“你认识我？” 
　　那人笑道：“两个多月前大力先生还在我们这里办理了大金额的收购业务呢，而且现在大力先生在纳赛扬声名鹊起，又在阳帆镇声名赫赫岂能不识？在下罗伯斯，拍卖行的前台经理，有幸见过大力先生。” 
　　哦！不错嘛，还能记住大单子客户啊，估计自己刚才在拍卖行登记名字时勾起了对方的回忆。而且自己的声望也影响了NPC的评价，想不到声望这个东西还能从乡下传到城里啊？大力不由得得意了。不过他的话很奇怪，什么叫阳帆镇声名赫赫？难道我在纳赛扬混崇拜后，老家也跟着沾光？ 
　　大力客套：“惭愧惭愧过奖过奖。” 
　　罗伯斯：“二楼正在进行奇珍展，大力先生可有兴趣一观？” 
　　奇珍展？那都是NPC们的古董字画之类的无聊玩意儿吧，不过虽然无聊，但确不对一般的玩家开放的。能得到邀请说明自己在NPC的世界里也小小的算是一个人物了吧？原来是个拉皮条的，行，看看也无妨。 
　　大力：“既然这样，那我就一饱眼福了！” 
　　“大力先生楼上这边请。” 
　　奇珍展不限阵营，但展品确并非实物，展品是所有拍卖行的实物以全息物品投像的方式通过联网共享功能集中展览。就是说，在展会期间，任何城市的拍卖行二楼都可以参观，如果有看中的物品的话可以通过远程交易系统与对方交换。当然，只限以物易物的交换，不支持金币交易，据说目的是为了防洗钱。 
　　此时的展厅五光十色，汇集了世界各地拍卖行的展品。同时还有不少衣装高雅的NPC流连忘返穿梭其间。大力也只得耐着性子附庸风雅一回了。 
　　某个展台前人头济济人声嘈杂，人缝中闪射出白色的光芒引起了大力的注意。大力凑上前一看，目瞪口呆！ 
　　——天使封印石！ 
　　——白色的玉石中封印着力量丧失的守护天使加百列，拥有神圣属性的她是凡人力量无法消灭的存在。解除封印，她将重获自由。 
　　这，这算什么？佣兵？宠物？大力偷偷的摸出自己的魔化幽灵王宠物一看，属性说明何其相像啊——力量丧失的魔化幽灵王依附在骨块中，拥有纯正恶魔属性的它是凡人力量无法彻底消灭的存在。召唤它，它将为您而战。（当前不可使用） 
　　此时，几个貌似富有的NPC不断用自己的各种古董向展出天使封印石的主人发送交易申请，但毫无疑问全部被拒绝。 
　　一众NPC叹道：“这可是天使加百列啊，哪里是我们这些凡品能交换的呢？” 
　　“哎，神圣的大天使怎会落得如此田地？” 
　　“就是啊，攻击守护天使这么大的事情居然一点征兆一点动静都没有，难道敌人的力量能在不动声色间击败守护天使？” 
　　“挑衅！这绝对是黑暗势力向我们光明联盟挑衅示威啊！” 
　　“身为光明联盟的贵族，我觉得最重要的事情就是解救她，虽然我们没有什么交换的筹码，但是城主大人可能有吧？” 
　　“对，我们去觐见城主大人！” 
　　一众NPC义愤填膺的下楼去了。展台前只剩稀稀拉拉几个看客，见场面不在热闹，便摇摇头去别处转悠了。 
　　而大力的内心却是翻江倒海。天使啊！前世绝对没有玩家到达的境界啊！那时最高等级的玩家也才188级，离最低级的200级天使杂兵的等级都还差一大截，更不要说获得一个有名有姓的天使了！更不要说这个天使还是天使中的贵族，加百列家族成员！ 
　　大力在查看展出者的姓名，更是疑惑不解，匿名者！？匿名不像是NPC的风格啊！看看其他展台的展品，其NPC主人的姓名地址加倍详细唯恐别人找不到他交易。难道是玩家？现在有玩家能获得这种东西？大力看了看手中的魔化宠物卵，难道对方也和我有类似的机遇？ 
　　这个天使的价值绝对超过了魔化幽灵王，战斗力暂且不论，光卖相就值得无数富豪惊艳折腰！如果说魔化幽灵王能卖几十万的话，那这个加百列绝对能一百万保底！如果对方是黑暗阵营的玩家，很可能遇到和自己相同的尴尬，就是不能用光明属性的宠物，所以要来交换。 
　　虽说价值不对等，但大力决定尝试下，把自己的魔化幽灵王宠物放上交易平台，向这个匿名者发送交易申请，为了公平大力也选择匿名模式。 
　　对方打开了阅览模式，显然是在思索。 
　　——系统提示：对方愿意与你进行交易，请确认双方交易物品，是否接受交易？ 
　　同意了？大力激动了，唯恐对方改变主意立刻点了接受交易！ 
　　——系统提示：您已经和匿名者完成交易，一天后您的邮箱将收到天使封印石，请注意查收。 
　　交易成了！大力狂喜！我是百万富翁了，哇哈哈哈！不过好歹今天已经历过获得价值几十万幽灵王的冲击，大力多少有了一些抵抗力还不至于当场两眼一黑昏过去。哎，人生最难得的就是第一桶金啊，只要有了第一桶金以后的路就好走多了！ 
　　上船回家，船上下线，洗澡，上餐馆，喝一杯！人生得意须尽欢，哈哈哈哈哈哈哈！ 
　　…… 
　　黑龙城。黑暗联盟某座主城，100级玩家任务之地。 
　　后世被称为“贼皇”的夜魅罗正在城里。他也是一个穿越者，大力穿越那天，他刚惜败于深蓝，失意回家时被不知哪来的雷劈中，也穿越了，而且到的时间更早，是《神魔》开服的前三天。大喜之下一番谋划，成功的进化为隐藏种族吸血鬼，转职隐藏职业：亡灵巫师，收了一堆BOSS小弟：传奇吸血勋爵鲁斯凡、巫妖巴罗佐、被光明教廷困杀的某亡灵大君手下四个死亡骑士——大名鼎鼎的天启四骑士，暗中做了不少大事。 
　　此时，夜魅罗正在苦练锻造。对，不是练附魔不是裁缝，而是一名巫师练锻造。虽然听起来很好笑但这是没办法的事情。步子大了扯到蛋了，一家子BOSS要养，那些死气精华、鲜血精华之类的前世的夜魅罗从没放在心上，那时他从来不考虑钱的问题，缺钱找工作室订购就是。 
　　可现在开服不到一个月，哪来的工作室？整个服务器都穷，货币有限，再好的装备都卖不出高价。不得已，夜魅罗开始学挖矿，采集。挖矿和采集是唯一不需要前期资金投入就能一直创收的生活技能，也是他前世最看不起的民工技能。虽然他看不起但不等于他不精通，在矿的路线和刷新上他还是非常用心的。于是，他的手下只管杀怪而他只管挖矿采集。望着一捆捆的铜矿铁矿草药毛皮被NPC以垃圾价收购走他的心在滴血，他不是不知道过段时间这些材料会涨，但手下那几张嘴啊，天天敲着饭盆在催啊！ 
　　这样的日子痛并快乐着，但是好景不长，小弟们等级升高后饭量又涨了！，一人一天一个精华是喂不饱他们了！ 
　　苍天哪！难道一代天才穿越的大好形势居然因为吃饭这种无厘头的原因断送！？ 
　　不得已，夜魅罗将自己收集到不错的装备贱价挂卖拍卖场，猛然间，发现拍卖场中有一笔一千金币的宝石长期收购单。一千金币啊！在前世，他嗤之以鼻，在开服一个多月的情况下简直就是一笔巨款！这一千金币的买单究竟是什么人还是什么机构挂出的他已经无暇过问了，关键是，这简直就是救了他的命！他有宝石么？当然有，挖矿时就有不小的几率挖出各种宝石。不同的是，现在不必把宝石当垃圾卖给NPC了，哥，你是我大哥啊！ 
　　于是，他开始按照收购清单上的要求，有目的有计划的疯狂挖矿，终于将队伍从崩溃的边缘整合了回来。幸福的日子得以延续。本着专业互补的原则，已经身为高级矿工的他不太可能另起炉灶去练更适合巫师的专业了。不过，对于他来说练锻造的好处也很明显，他要亲手武装起自己的军团。对于亡灵巫师来说，自身的作用并不是最重要了，随从才是关键。 
　　之所以选择在这个100级的黑龙城，一来是因为这个城周边有不少高级矿，二来这个城市的布局很好，铁匠铺就在拍卖行和市场之间，练技能时有什么需要的材料可以去两边买。三来，这里没有心烦的玩家，身为超级高手也是很烦玩家的。 
　　而有这个闲心练生产技能是因为前不久击败守护天使加百列后，他的随从也受重创，不得不休整一段时间。是的，他击败了守护天使中最弱的加百列，获得了组合真神器——冥王神座套装五个部件中的手部！当然，这个加百列不是“神座之左”的那个创世天使加百列，而是她家族中的一名普通天使而已。即使是最弱的天使，理论上也不是夜魅罗队伍的当前实力能应对的，这是一个世界事件，镇守天使的实力会随着游戏运营时间的推移而增强。越早击杀就越有利。 
　　自从夜魅罗被深蓝夺去50级第一人的位置后，他开始全力备战加百列。加百列之所以是他认为的最弱守护天使是因为她偏重治愈。她的攻击力主要体现在她的四个骑士英灵上。虽然这四个骑士英灵超猛，但是再猛也猛不过职业级巅峰水平的夜魅罗，战术很简单，也就是诱敌出动，各个击破。实施起来也不复杂，就是把闹钟调好，每隔15分钟闹醒自己一回，然后再战15分钟，周而复始的坚持半个月就行了——当然，这只是清除四骑士。围攻加百列的时候不仅没时间睡觉，上厕所都不行！面包，水，尿不湿备齐全神贯注不容失误熬她一天一夜就行了。 
　　整个过程，温水煮青蛙，哪怕是加百列空血空蓝战败的那一刻，超级主脑始终认定双方实力悬殊，没有触发报警。所以教廷乃至光明联盟对整个战斗一无所知。当然，神器被抢的时候终于报警了，可惜为时已晚。 
　　神器是获得了，但出了这个天使封印石就纠结了。 
　　当时巫妖巴罗佐进言：“主人，她眼见不敌自我封印了，我们这种消耗战并没有伤其根本，要不了多久她就会跑出来，只有赶紧上缴暗黑殿才能彻底封印她。那时主人必定大功一件。” 
　　大功一件？凡人的声望技能装备夜魅罗是嗤之以鼻的：“暗黑殿只会拿些垃圾来敷衍冒险者。这个东西想必光明联盟更想要，先看看他们有什么拿得出手的。” 
　　巴罗佐：“时不我待，那就请主人赶紧行动。” 
　　…… 
　　交易顺利完成。 
　　夜魅罗仰天长笑：“想不到光明联盟不仅有好货而且也有人才！？等宠物系统一开放就立刻练宝宝去。我们穷苦日子终于要熬到头了啊。” 
　　巴罗佐立刻：“恭喜主人又入手猛将一员。” 
　　夜魅罗一叹道：“只可惜便宜了对方玩家，无形中树立了一个劲敌啊。” 
　　巴罗佐：“主人勿忧，这个天使是自我封印，意识健全实力尚存，是不可能跟随冒险者的。” 
　　夜魅罗喜道：“这不坑爹吗？你确定她不会跟随冒险者？” 
　　巴罗佐想了想，坚定：“不会！” 
　　“你不也是意识健全实力保存的投降追随我了吗？” 
　　面对如此突然如此难堪的提问，巴罗佐的骷髅下巴差点掉地，他顿了顿：“这个，虽然我的阶位比天使低但是我比她更聪明识实务，而且，我的护命匣被鲁斯凡找到了。” 
　　夜魅罗哑然失笑。什么叫“而且”？应该叫“关键”，不捏住你的命根你会投降不？不过，天使可是凡间不死的存在不怕胁迫，充其量只会听命于NPC而不会为玩家所用。不由心下一安。不过想到自己的情况又是一叹道：“这一战，鲁斯凡和四骑士伤的不轻，很要修整一段时间干不成大事了。”
