
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
   
 
　　 
　　第266章尸骨龙屠城 
　　夜魅罗辖下的地精公司舰队沿着黄金河顺水而上进入开拓者大陆的腹地，然后在一处天然的港湾抛锚了。 
　　经过七拐八绕的山区跋涉，夜魅罗到达黄金峡谷。虽然在正常情况下，不到100级的玩家难以在这里生存，但前世的高手们总能在延绵起伏的山峦中找到一些低矮狭隘，不利于鹰身女妖半人马行动的安全路线，让低级的后勤玩家能够安全到达。 
　　此时，夜魅罗站在黄金峡谷谷口前那一片宽广的砾石原上，这是一片干涸多年的湖底，而峡谷则是断流多年的河床，曾经的流水冲刷出了峡谷两岸延绵十几公里的黄金矿脉，这里是当之无愧的黄金宝地！ 
　　面对谷口那几十米高的厚实木石结构城墙，墙下十几米宽深布满拒马尖刺的壕沟，夜魅罗冷冷一笑，从包裹里掏出一个华丽的棺材，轻轻地敲了敲：“大人，该起来活动活动了。” 
　　半晌没反应，夜魅罗不耐的打开棺盖，一股浓郁的玫瑰花香扑面而来。臭屁的沉睡在玫瑰花中的鲁斯凡只是睫毛轻轻的动了动。这妖艳贱货，懒得起来啊，这种高阶NPC可不是玩家随意使唤的。但是没关系，夜魅罗有大招。 
　　夜魅罗强忍住恶心道：“大人，你睡太久了衣服脏了，我帮你换内衣吧？”说完作势伸手抓向鲁斯凡的衣领。 
　　鲁斯凡猛然睁眼，出手快如闪电一把揪住夜魅罗的耳朵：“小混蛋，你想得美！” 
　　“啊哟！啊哟哟~~~大人起来就好了，啊呀——”你嘴上说不要，胸口故意往我手上凑是干毛线啊？！妈蛋，软绵绵的摸到了！大男人胸部这么软有意思吗？！我不活了，回去就砍手！ 
　　鲁斯凡斜眼瞅了瞅周围：“里面有很多100级强者的气息，你该不会让我一个人去对付他们吧？” 
　　夜魅罗揉了揉耳朵笑道：“大人不用担心，看我来给你打头阵。” 
　　说完先召唤出天启四骑士。然后捏碎一张黑气缭绕的卷轴，地上出现一个巨大的泛发出黑光的六芒星法阵，在掏出六颗黑色晶石安置在六芒星六个角上，每安置一颗，晶石发出一阵耀眼的黑光隐没不见，得到晶石充能的法阵黑光大盛。 
　　鲁斯凡不由疑惑道：“黑暗召唤式，很难想象，仅仅70级的你，有多少魔力支持如此庞大的阵法。” 
　　夜魅罗笑道：“大人放心吧，这是大巫妖传授的划时代改良术式……” 
　　说完镇守阵中，在指挥四骑士进入阵里，分四方站定，然后又掏出一张召唤卷轴：“召唤开始！” 
　　卷轴碎裂，法阵黑光冲天而起，四骑士的生命和夜魅罗的法力飞速下降。整个地面都在隆隆震动。 
　　鲁斯凡惊叹道：“竟然以自身为媒，以仆从生命为引，与其说是改良，倒不如说是疯狂……” 
　　夜魅罗叉腰得意的道：“大人喜欢的不正是疯狂刺激么？” 
　　鲁斯凡微微一笑：“是啊，令人期待呢，70级的你究竟能越级召唤出个什么怪物呢？” 
　　——铛铛铛！冲天的黑光一下子引起了远方城寨的警戒，一时间大量防守部队急匆匆的集结墙头。 
　　夜魅罗又捏碎一张金光闪闪的卷轴瞬间恢复满全团的生命和法力，狂笑道：“都来齐才好啊，正好一网打尽！大傻叉，你这次可让我出了血本了，你不吐三升血实在对不起我！” 
　　仪式还在进行，生命法力依然在狂掉——啊！随着四骑士死亡的惨叫，法阵中一道黑烟喷涌而出，瞬时弥漫四周。黑烟中，一团巨大的黑影的跃然而出。 
　　顿时，城寨上守卫一阵惊呼：“尸骨龙！” 
　　夜魅罗狂笑：“灭掉那些蝼蚁！” 
　　一声嘶吼响彻砾原，尸骨龙扑腾双翅风尘吸张飞沙走石，腾空而起扑向城寨，黑烟弥漫天空，城寨上的守卫叫喊着纷纷逃命，但是逃不掉！ 
　　尸骨龙从天而降，被黑烟熏到的守卫痛苦的挡住双眼哀嚎：“我狗眼瞎了！” 
　　尸骨龙硕大的身躯横冲直撞，飞扑横扫，所到之处血肉模糊，屋垮楼塌，那一身剧毒黑烟混合着房屋倒塌的烟尘弥漫在整个城寨中，叫喊声，哀嚎声此起彼伏。混乱中引发了大火，整个城寨火光熊熊烟尘滚滚。 
　　在远方观战的鲁斯凡连连拍手：“厉害！想不到小家伙你70级就能召唤出170级的尸骨龙出来！” 
　　夜魅罗摇摇头一声长叹一声：“实在想不通对方是如何打通那么多关节在这里建驻地的。一时气昏了头，我现在后悔了啊，应该等我有足够资金人力的时候捣毁这里，然后便可占领的。” 
　　鲁斯凡撇撇嘴：“有什么可后悔的，我跟你这么多天，就没见你有钱过，死穷鬼！” 
　　夜魅罗大汗：“大人放心，你看我这实力，有钱是迟早的事啊。” 
　　“但愿吧，哼。” 
　　夜魅罗干咳一声：“请大人做好进攻的准备吧！尸骨龙召唤时间将尽，要消失了。” 
　　鲁斯凡愕然：“这么快就不行了？” 
　　夜魅罗点点头：“恩，不行了，毕竟等级差太多了……但是，我会配合大人的……” 
　　此时，尸骨龙纵身跃上半空，深深地吸了一口气——啊噗！喷出一大团黑烟，再次将整个城寨笼罩。然后空间一阵波动，半空中的尸骨龙消失不见。 
　　“请大人上吧！” 
　　鲁斯凡一声冷哼，化作一道血影飞身扑向城寨，夜魅罗撒出两大包骨粉，哗啦啦！黑压压数以万计的骷髅出现在了黑烟弥漫的城寨内部。 
　　这就是真神器靴子冥王之踪的特技，军团传送，能将召唤出的军团传送至战场上不受结界保护的任何角落，城墙已经无法阻止夜魅罗了。 
　　骷髅的出现，令混乱的局势更加混乱，在骷髅海的掩护下，鲁斯凡来去如风的击杀幸存者，一对一的情况下，100级的守卫不是他一合之敌，更何况这些守卫或多或少伤病在身。这是一场一面倒的屠杀。 
　　夜魅罗耐不住寂寞也化身成一只小蝙蝠，扑腾扑腾的拍打着小翅膀飞进城寨，从空中俯览战局。守卫们全军覆没。骷髅海沿着峡谷在纵深处的矿山涌动，追杀那些20，30，40级的弱小NPC矿工。 
　　“哈哈，哈哈哈哈！”夜魅罗飞身着陆直奔一个貌似行政楼的建筑，建筑里一地尸体。 
　　夜魅罗从一个貌似领导的胖胖NPC尸体上搜寻到一串钥匙，然后一把把的试验房间里保险库的锁。终于，哐啷一声，库门打开。满满一房屋金币啊！ 
　　夜魅罗狂笑：“闪瞎我的眼啊！”然后飞扑上前不停地往口袋中装。 
　　——系统提示：您获得金币+5130。 
　　——系统提示：您获得金币+4157。 
　　——系统提示：您获得金币+5314。 
　　哇哈哈，哇哈哈哈哈！60万！60万啊！夜魅罗如癫似狂，人生之快意莫过如此啊！虽然60万在后期不算什么，但在游戏开服一年不到的前期，在夜魅罗这种大高手手里，简直就是如虎添翼，一飞冲天了！ 
　　鲁斯凡从门外进来，摇摇头：“居然投降了，杀着没劲，我要休息了。” 
　　“投降了？”夜魅罗一怔随即掏出棺材：“大人辛苦，大人辛苦了啊，请好好休息吧。” 
　　鲁斯凡往棺材里一躺：“好像你发财了啊，记得下次买给我吃——” 
　　——啪嗒！夜魅罗立刻关上棺材盖子，揣进包裹。然后意气风发的出门。此时，黑烟散尽，数千投降跪地的矿工被骷髅海围在一地。是生是死，只等夜魅罗一句话了。 
　　哼，鸡犬不留！夜魅罗大手一挥，正准备大开杀戒时猛然想起老巫妖的任务，是了，光顾着杀人抢钱了！很好，既然知道投降，就说明智商不低，还有活命的价值。 
　　夜魅罗高喊：“从现在起，你们就是我的奴隶，顺我者昌逆我者死，现在你们赶紧把所有的尸体都堆积在一起，要是动作慢了被系统刷没了，我杀你们凑数！” 
　　众矿工连连磕头，然后四处收集尸体，转眼间，上千的尸体堆成了一座小山。 
　　夜魅罗站在尸山顶，掏出老巫妖给的吸魂圣器，尸山上升起缭缭白烟不断的汇集进圣器中。 
　　夜魅罗不由赞叹道：“好东西啊，可惜我用不了！” 
　　还好这次为了内陆河航行安全，把公司的六艘战舰通通开过来了，这些奴隶嘛当然是通通运到我的死亡皇后岛当矿工啊！这下岛上的工资钱就省下来了，哇哈哈哈！ 
　　就在这时，夏夕空信息来了：“大哥，我在服装店三楼发现个奇怪东西……” 
　　…… 
　　某豪华大楼。 
　　黄金宝地传来的消息令大浪淘沙险些当场晕厥！秘书赶紧扶起大浪淘沙：“少爷！少爷稳住啊！” 
　　大浪淘沙声音颤抖：“怎么会这样，这可是我的基业啊……谁干的，有没有录像……” 
　　秘书：“从录像上看，是城外一个黑巫师召唤出的一只亡灵龙，然后所有在场的会员都被毒雾喷死，然后没有其他的信息了。” 
　　大浪淘沙怒道：“亡灵龙？这是多少级的怪？神魔公司在耍大爷是不是，告诉律师，让他们在法院上见！” 
　　秘书急道：“少爷，告不得啊！” 
　　大浪淘沙一惊，这才想起这黄金宝地来路不正，不由得一屁股坐倒在地。 
　　秘书：“少爷，虽然城寨损失惨重，但是所有权依然在我们手里，我们还能东山再起，只要我们多花点钱请高级法师镇守就没事了……” 
　　大浪淘沙颓然叹道：“盘点下损失，把损失报告交上来……” 
　　“明白。” 
　　第267章狂买狗屎大造骷髅 
　　布拉卡达魔纹服装店三楼织布工坊。 
　　今天是星期一，夏夕空又来例行任务了，但是非常奇怪，那位叫卡特的NPC还是没出现，她织布机岗位上的还是坐着那两名NPC学徒。 
　　怎么会不来呢？夏夕空上前问：“卡特怎么还不来？” 
　　阿尔托莉：“先生有什么需要的吗？”说完一道交易窗口出现在夏夕空面前。 
　　这是？夏夕空任务做了不少，还真没遇到这种情况。神力之土精华？什么东西？1万金币一颗！我的天，你卖啥玩意儿1万金币一个，你开玩笑吧！ 
　　夏夕空二话不说关闭窗口，继续问：“对不起，我不需要，请问卡特什么时候上班？” 
　　阿尔托莉继续：“先生有什么需要的吗？”继续弹出窗口。 
　　你是傻的！夏夕空只得问莫甘娜，莫甘娜：“先生有什么需要的吗？”也弹出一个交易窗口。 
　　简直莫名其妙，夏夕空只得去问其他的织布女工。 
　　——“对不起先生，卡特有事情不能来，我不知道她什么时候来。” 
　　夏夕空只感到莫名其妙，怎么两个星期都不来了？难道是大哥出错了？不可能，绝不可能，大哥这种神人怎么可能会错？还是再去问问那两个犯二的NPC。 
　　夏夕空走向阿尔托莉，猛然间发现她腰间隐隐红光闪闪，这是什么？夏夕空凑近蹲下观察，没错，她的工作制服里确实有东西红光闪闪，看造型，看这个佩戴的位置，毫无疑问是一把法师剑！ 
　　发光的法师剑！夏夕空当场怔住了！ 
　　在别的游戏里，各种拉风的华而不实的发光武器烂大街多的是，但是在神魔这一款非常写实的游戏里，发光武器往往就意味着神器！ 
　　没错！红光闪闪，黑雾缭绕！神器的光芒不是你区区一件学徒制服能遮挡住的！一个佩戴神器的学徒NPC！卖一堆不知所谓的高价物品！没有任何任务前置，这究竟是一个何等奇葩的存在？ 
　　夏夕空惊问：“请问，小姐，你是，你是——”正考虑如何措辞间，阿尔托莉又是一句：“先生有什么需要的吗？” 
　　这种情况，只能问大哥！夏夕空急忙给夜魅罗发送信息。 
　　夜魅罗大惊道：“什么？神力之土精华？没看错？怎么可能出现在一个学徒NPC这里！！！” 
　　夏夕空：“不止如此，我还在她腰间发现一个疑似神器的武器！” 
　　夜魅罗急道：“赶紧录像，把视频传给我！” 
　　能令大哥如此急迫的事情前所未有！夏夕空连忙开启录像模式，然后将录像传给夜魅罗。 
　　半晌后夜魅罗回话：“先说说这剑，从外形上推测，这似乎是一把法师剑，但是这光芒，这黑雾，毫无疑问，是一把巫妖之剑！而且还是巫妖之剑里最凶残也是最蛋疼的千魂巫妖剑！” 
　　夏夕空茫然：“这个，巫妖之剑是什么东西啊？” 
　　夜魅罗：“一言难尽，垃圾的垃圾得要命，好的强得逆天，这些先暂且不管，现在关键就是这个神力之土精华，你没看错，是1万1颗？” 
　　“大哥，录像都发给你了啊，1字后面4个0，就是1万啊，难道大哥要买？” 
　　夜魅罗坚决：“没错，虽然不知道究竟是怎么回事，但是才1万1颗，简直难以想象！你通通买下！有多少买多少，等我回来！” 
　　夏夕空惊道：“通通买下？这东西有什么用？” 
　　夜魅罗正色道：“这可不是别的神棍物品，也不是一般的不入流小毛神的神力，这是真正的大神神力精华！这一颗石头提炼出的神力能做成十至十五瓶超级法能药剂，一瓶药剂同时+20点智力，+20点精神，一瓶至少卖1万！” 
　　夏夕空惊道：“同时+20点智力，+20点精神药剂才卖1万？不可能吧？” 
　　“我说的是美元。” 
　　夏夕空兴奋得简直要晕过去：“大哥知道怎么提炼吗？” 
　　夜魅罗笑道：“这不废话嘛！为了提炼这东西我又得忙一阵子了。” 
　　夏夕空兴奋：“我这里有4万金币，我先买下4颗吧！” 
　　夜魅罗：“万一是个限时随机事件那就亏大了，你赶紧把公会的发展资金也提出来当场买下免得夜长梦多，我这趟赚了六十万，等我回来就补贴公会。” 
　　“六十万？！”夏夕空激动：“大哥威武霸气啊！对了，什么是限时事件？” 
　　夜魅罗：“就是突然出现一个奇怪的NPC，他在某个时间段会停留在某个随机地点发布一些特殊的任务和卖一些特殊的东西甚至传授一些特殊的技能，时间一到他就消失，或者不在发布任务，这种NPC称之为仙人，可遇不可求。” 
　　夏夕空惊愕道：“听苍穹的说，那个大力的森林狼BOSS就是遇到一个流浪NPC提升为坐骑的。那就是仙人？” 
　　“对，那应该就是了——恩？这傻叉运气也太好了吧？” 
　　“傻人有傻福啊。” 
　　夜魅罗摇头：“还不能早下定论，这个NPC非常奇怪，一般情况下，布拉卡达视巫妖为法师败类，不太可能有巫妖之剑这种东西的。” 
　　夏夕空：“大哥放心，不管她是什么，我以后会留意她的任务的。” 
　　“恩，一发现异象立刻告诉我。” 
　　…… 
　　某豪华大楼。 
　　秘书将整理好的资料放在大浪淘沙面前。大浪淘沙叹道：“我懒得看，你念我听。” 
　　秘书：“也没什么可念的，用一句话概括就是，洗白。” 
　　大浪淘沙纠正：“洗白是一个词。” 
　　“哦对，是一个词。看来少爷——” 
　　“称呼我老板。” 
　　“好的，看来老板振作起来了呢，现在四家公会还能募集20万流动资金，重建工作还是能开展的。” 
　　大浪淘沙笑道：“把我迪拜的大楼和游艇都卖掉。” 
　　“少爷这是？” 
　　大浪淘沙笑道：“玩物丧志啊，我现在宅得门都不想出，要那沙漠里的玩意有什么用？不是听说最近X州的炒房团都炒到迪拜去了吗，正好把这堆泡沫塞给那些傻叉。” 
　　秘书干咳一声：“好的。我们会去办理的。” 
　　大浪淘沙又道：“把周操盘喊来，我们继续收金币玩，这次要好好策划一下，收个狠的。” 
　　“明白了。现在金币多了不少，收起来要容易得多。” 
　　…… 
　　几天后，夜魅罗的麾下舰队抵达黎明岛。一身黑袍的夜魅罗一下船就直奔魔法塔将黑雾缭绕的宝石罐子交给大巫妖：“先生，收集够了，还有多余！” 
　　罗杰斯特接过罐子，两只骷髅眼大放异彩。不由得桀桀笑道：“里面竟然有很多100级以上的强者灵魂！你果然了不起！” 
　　夜魅罗摇头叹道：“虽说收获不小，但本钱也不小，我把尸骨龙召唤卷轴用了，击杀天使的计划不得不延期了。” 
　　罗杰斯特笑道：“有了这么多的强者灵魂，再加上这个魔法塔，我恢复实力的进程将大幅度提前，到时候我亲自出手就是，区区鸟人不足为惧——对了，没有引起哪个王国的注意吧？” 
　　夜魅罗哈哈大笑：“一个民间走私组织而已，死的越多，别的王国越高兴，放心吧，我非常了解地面上的王国，不会引起麻烦的。” 
　　“桀桀桀！你办事真令人放心，这个小型吸魂器就是你的奖励。” 
　　夜魅罗笑道：“那我就不客气了，我还有急事，若没别的事我就不打扰先生清修了。” 
　　“恩，去吧去吧。” 
　　夜魅罗的船上将近有2000伤势不等虚弱不堪的奴隶矿工，并且每分钟都可能有奴隶死亡，夜魅罗急需将他们运回死亡皇后岛安置疗养一段时间。 
　　将这么多人辗转山区运上船还是废了他不少的力气，毕竟数千人的队伍目标过于庞大，就算是走密道也还是吸引了一些半人马和鹰身女妖的注意。夜魅罗只得一边狂招骷髅法师吸引仇恨和火力，一边不要命的鞭策队伍快速前进。虽然场面混乱，但奴隶们竟然团结一心没有逃跑。因为他们知道在这荒野逃跑的下场必定死路一条。最终折损一半奴隶才摆脱危险登船。不会逃跑的聪明奴隶都是好奴隶，这些无可奈何的折损令夜魅罗很心疼啊。 
　　夜魅罗走后，罗杰斯特抱着罐子如痴如醉的吸收灵魂能量，整个房间有如桑拿房烟雾蒸腾。许久后，恋恋不舍看着罐子长叹了一口气，然后一个瞬移出现在地底。 
　　阿兹莎上前迎接：“欢迎先生光临，先生准备好了？” 
　　罗杰斯特点点头：“女士应该早就准备好了吧？” 
　　阿兹莎笑着一指一大堆骨渣山：“这两天光是敲碎这些鱼骨就废了我们不少力气啊。” 
　　罗杰斯特叹了口气：“可惜了这么好的半神鱼骨，竟然是用来制造骷髅。” 
　　阿兹莎也叹道：“那也是没办法的事情啊，就算是骷髅，那也是半神鱼骷髅啊？” 
　　罗杰斯特笑道：“没错，这种骷髅的成长前景还真是令我期待啊，与其说是女士请我帮忙，倒不如说是女士配合我进行实验。” 
　　阿兹莎恭维道：“先生是我见到的最有风度，最坦诚的巫妖！” 
　　罗杰斯特叹道：“风度？坦诚？！被女士骂了呢，恕我失言，将功补过！”说完手一挥，罐中无数的亡魂飞出，在骨渣山上萦绕徘徊——“不愧是半神之骨，这些死鬼无比渴望以之为躯，真便宜了这些50级的垃圾！” 
　　施法之间，此起彼伏的哗啦啦声中，一片一片的高大健壮的银骨骷髅站立而起。 
　　第268章雷尼摩的传说 
　　大力精疲力尽的通完马桶，妈蛋，这家人咋这么抠门呢？住布拉卡达这种高端城市，还舍不得用自动化冲水系统，非要装老式冲水，还偷工减料，难怪堵成狗，还好给的奖励还算可以。看看声望也快了，苦日子总算要到头了。 
　　这几天大力一直在蛋疼地满城跑腿做任务。当然，比跑腿更蛋疼的却是众玩家的围观加尾行加搭讪，好容易能量槽满了都得花钱开个房间才敢抽奖，抽中个绿色“范围”奖励，时停时活动范围扩大到目标为中心直径百米，且慢高兴，大力试了下才发现坑爹之处，发动还是只能在室内，发动完了也出不去，谁家房子有百米嘛？！原本十米基本就够用了，现在完全是浪费啊！ 
　　玩家们不管这些，作为一名圣骑士，作为一个论坛话题焦点，大力不去阿瓦隆或是伯利恒圣域混，却和法师玩家抢生意，同时对决斗不备战，不重视，也不避讳，实在令人费解。大力的热度一直没下去，反而在稳步提升中。 
　　——系统提示：您的邮箱中有邮件到达，请注意查收。 
　　一般而言，能得到系统提示的邮箱信息必定是重要信息，大力急忙在城里找个邮箱取信，竟然是雅米拉的！ 
　　哦！这NPC先进了嘛，人家杰西卡给我的信无非是压在屋里的桌子上，阿拉贡的信也无非是请徒弟转交，而这雅米拉除了短距离可以直接和我通过夜莺通话，长距离还能邮箱发信。这就是10086一般的超然存在啊。 
　　——“大力：1000支制式弩弓和10万支长杆羽箭已经收齐，由于是军用物资不便公开搬运，所以你去镇上5号码头仓库找负责看守的联防队员萨西斯吧。” 
　　来得好啊！这些天一直提心吊胆任务都做不安稳。大力一路传送，直奔纳赛扬镇。 
　　此时猎人训练所已经撤销了公会警戒，里面又传来熟悉的麻将声。大力进门一看，可不，大家都在呢。雅米拉见大力进来只是手指了指码头方向，便继续摸牌去了。搓麻毁人，都被带坏了啊，大力摇摇头，必须好好纠正一下！ 
　　将这些玩物丧志的女麻友挨个打过屁股之后，大力来到码头。 
　　萨西斯：“队长来了啊，拉盖娅小姐已经做好安排了，下午警备队的船会来搬运的。” 
　　望着一仓库堆积如山的箱子，大力震撼不已感慨万千，这就是大公会的力量啊！强啊！要是换成普通玩家，简直难以想象如何在短短几天时间内凑齐如此数量。 
　　大力兴奋的抓出一把金币对萨西斯笑道：“好！辛苦你了，这些钱拿去买酒喝吧。” 
　　萨西斯接过钱笑道：“队长太客气了啊——”随即神情一怔，愕然不语。 
　　大力见他神色有异，便问：“怎么啦？” 
　　萨西斯摇头笑道：“一直听雅米拉小姐说，用不着和大头领主客气，不曾想，她所言不虚啊。” 
　　大头领主？是我？大力愕然间猛然发现刚才兴奋地抓钱打赏时一不小心多打个0，500变5000了！ 
　　——啊噗！大力一口大姨妈喷了！卧勒个槽啊！劳资现在一共才7万啊，这打赏，这气派，足够给丫发5年工资了！劳资真是大头领主啊！ 
　　萨西斯见大力神色有异马上笑道：“虽然大头领主什么的话不好听，但是只有大头，姑娘才爱啊！我觉得雅米拉小姐对队长有意思，换成一般人，就是想送东西她都不会要的啊。所以队长要抓住机会啊，嘿嘿。” 
　　丫的说风凉话不蛋疼，把钱给我吐回来！大力只得苦笑着说：“哪有你想的那样，你我见面不多话也不多，还真看不出你还是个闷骚型的。” 
　　萨西斯神色一正：“队长非常的忙，能见到队长的机会是不多，所以难得遇到队长我有个不情之请，希望队长能考虑下？” 
　　哦？只有听说经常见面的才能发任务的，想不到经常不见面的也能发任务？这用钱砸还真是立竿见影啊，大力奇道：“说出来听听。” 
　　萨西斯：“一直以来联防队员招募不齐，而我以前有几个战友，退伍后在地方上混的不是很如意，队长前途无量出手豪阔，我想把他们引荐过来加入联防队。不知道队长意下如何？” 
　　大力眉头一跳，卧勒个槽啊，踏破铁鞋无觅处，我找遍全镇唯独没找这个前军需官，原来破局的关键在他这里了！这不是我的错，要怪只能怪丫的太没存在感了！ 
　　大力喜道：“好啊！都喊来！你跟了我也有一段时间了，我是什么人你知道的，英明神武谈不上，至少待遇福利从不会亏待弟兄们！” 
　　萨西斯感慨的说：“都是些伤残老兵，也就图个待遇了。” 
　　大力愕然：“伤残老兵？” 
　　额，萨西斯干咳一声：“虽然带了点伤手脚不是很方便，但都是战场上百战余生出来的，各种杀人术骇人听闻见不得光的，所以实力没问题的。” 
　　哎，聊胜于无啊，要说伤兵一般能活下来的都很猛地说，比如那个独臂牛头。 
　　“好，你就把他们都引荐过来吧，我给拉盖娅开了收人权限的，找她就行。” 
　　萨西斯喜道：“多谢队长成全，我们弟兄又可以在一起喝酒打屁了。” 
　　大力臭屁的指示道：“酒要喝好，但喝好别喝醉，不要耽误工作。” 
　　萨西斯敬了个礼笑着说：“知道知道。都是部队里混出来的，都懂的。” 
　　哎，这就是当领导的感觉啊！还是NPC好啊，要么就是不鸟你，要鸟你了那就真心实意了，毕竟主脑再怎么强悍，也没精力在一个NPC上折腾出多重人格不是？ 
　　下午，警备队的战舰进港补给，然后虔诚号停在了五号码头，码头上的大队搬运工开始清仓上货了。 
　　好久没和大家见面了，上船聊聊。 
　　一上船，大力就感到海员们一股精悍之气扑面而来，哦，英雄手下的兵是不一样啊。 
　　赫尔利四人首先上前见礼了：“大哥好！” 
　　又是一段时间不见，这四人已是棱角分明精悍凌厉全没了往日那种点头哈腰土里土气的俗气了，这让大力有点不习惯。此时的大力已经看不见他们的等级了。身为野外佣兵，等级会随着当前玩家最高等级的提升而提升，现在深蓝73级，那么他们的等级上限就是82级了，对比自己依然原地踏步的49级，情何以堪，大哥的尊严何存？ 
　　大力拍拍众人肩膀：“很好，材料都准备好了，你们要继续努力，争取在半年内到达C级兵的巅峰，那时雅米拉小姐就可以把你们提升到B级了！” 
　　哼哼，不要以为自己变强了就可以骄傲，关键时候大哥还得给你们泼泼冷水，让你们知道一山还有一山高啊。 
　　四人欣喜道：“我们一刻不会松懈的！” 
　　不一会，宾克斯也来了，他倒是一如既往地点头哈腰：“大人好，大人好久不见！” 
　　哈哈，还是这老伙子看起亲切，大力笑道：“恩，不错不错，你也进步了许多，阿纳金现在又是学珠宝，又是学箭可努力了，以后肯定有出息。” 
　　“这都要感谢大人栽培啊。” 
　　“恩，还有你的妻子我也见过了，现在在萨莉导师家里，情况良好。” 
　　宾克斯一脸幸福：“那我就放心了，多谢萨莉大人照顾啊。” 
　　随即，宾克斯有点忸怩的说：“大人，我有一事相求。” 
　　“啥事？尽管说！”这家伙老实巴交的，应该不会提什么过分要求，哥也充大尾巴狼一回！ 
　　“大人，我想申请个探亲假，毕竟我太久没见到家人了~” 
　　哎，你有多久没过夫妻生活了？幸亏你是NPC啊，不然你该何等悲摧？小事，准了。慕然间，大力想到了自己，卧槽，我才是真正的悲摧啊……别看摸来抱去，最终只能DIY，想想都是泪啊…… 
　　雷尼摩这时出现了：“领主大人，欢迎欢迎！” 
　　大力：“舰长来的正好啊，有个事，这宾克斯……” 
　　宾克斯欢天喜地的收拾东西下船去了，大力想起地底的事，忙道：“舰长啊，走走，我有一些事要仔细问你呢。” 
　　舰长室。 
　　大力叹道：“老先生啊，上次你给我的马萨诸萨徽章不能用了，听说她一百年前反叛父神母神，结果失败被封印了。” 
　　雷尼摩脸色突变，随即叹道：“她太性急了啊，哎……” 
　　“老先生知道什么内幕么？” 
　　雷尼摩喟然长叹：“现在情况不太妙啊，我要跟着倒大霉了。” 
　　大力愕然：“什么情况？” 
　　雷尼摩款款道来：“大约两千年前，我还年轻，不知天高地厚很想知道天有多高地有多厚，便去地底探险，然后被一群黑暗精灵活捉了，本以为我要死了，结果马萨诸萨出现了，或许是无聊，或许是好奇，她赦免了我，作为活命的答谢，我帮她找到了一万年前神战时，死神战败失落的真神器，死神的呼唤。” 
　　大力惊呼：“难道就是那科隆裂谷的真神器？” 
　　“不错，当时这件事只有我和她知道，身为半神的她力量还不足以掌控这个真神器，她也不准备告诉马萨拉和萝丝，我知道她起了异心，这种情况下为了保密必定杀我灭口，我当机立断，发下毒誓效忠于她，她也需要借助我的知识，于是我就成了她的座上宾，并在地底生活了一段时间。” 
　　大力恍然：“先生果然是有故事的啊。”怕不止是座上宾，还是床上客吧？ 
　　雷尼摩表情难看的说：“我发的誓言是殉主，就是说一旦她死去，我就得跟着死！” 
　　大力惊道：“天哪，你怎么发这么坑爹的誓言啊？” 
　　雷尼摩苦笑着说：“若不是如此毒誓，她岂能留我一命？何况我又是一个异族？她需要偷偷地积攒力量，所以便派我去地面世界寻找神器，而我又天性酷爱冒险，所以半强迫半自愿的接受这个使命，在前一千年我去寻找失落的亚特兰蒂斯大陆，那里传说有真神器海神三叉戟，搜寻未果，后一千年我就宅在家中苦苦钻研古代文字企图破解亚特兰蒂斯大陆的秘密……” 
　　大力恍然：“原来如此，但是先生不必担心，玛萨诸萨只是被封印起来而已啊。” 
　　雷尼摩叹道：“以玛萨拉和箩丝的杀伐果断是绝对不会对有威胁的叛逆者留活口的，之所以封印是因为她终究还有一部分神属性在当前位面难以被消灭，只要假以时日，她神格耗尽之时，就是我殉葬之日了……” 
　　大力大惊道：“卧槽啊！老先生，你是我提前出世的英雄啊，你不能死啊！我，我会帮你的啊！” 
　　雷尼摩摇摇头笑道：“如果你要救我那就是神话级的任务了，当前版本是不会开放的，所以不要担心，我还能活几个版本的啊，哈哈！” 
　　卧槽！劳资都急跳脚了你丫不要冒充GM好不好！不过还好，还能活几个版本的话我穿越者牛逼不解释，到时救他命也不难。 
　　第269章半神鱼骨骷髅兵 
　　谈话间，舰队补给装运完毕，又起航了。 
　　大力一怔：“才回港就起航啊？” 
　　雷尼摩笑道：“这就是我的训练风格啊，时刻保持状态绝不松懈，就算是睡觉也必须半睡半醒，不断挑战自身疲劳的极限。” 
　　宾克斯急急忙忙下船怕也和这魔鬼训练有关系吧，这下他能休十天半个月的假了……些许小事，皇帝还不差饿兵呢！大力点点头不再去想。突然发现有点不对，左顾右盼，没看见克里福德和他女儿，便问：“克里福德在忏悔号上？” 
　　雷尼摩笑道：“是啊，他们父女已经可以独当一面了，所以我就安排他们去那船当舰长了。他们的进步是最快的。” 
　　有进步那就好啊，不过看来哥没机会喝小玛丽的洗澡水了，算了，大局为重。 
　　有英雄带队的舰队速度那是没地说，大力不由赞道：“自从老先生回防以后，海盗几乎不出现在纳赛扬海域了，老先生真是神人啊。” 
　　雷尼摩傲然：“他们当然不敢来了，若不是军部下令警备队回防，我可以在海上把这些海盗肥的拖瘦，瘦的拖死。毕竟现在的海盗比起海盗王一世那个时代实在是差的太远，幸亏海盗王一世是个人类，寿命不过百年，不然我精灵王国都可能被他袭扰至亡国啊。” 
　　“海盗王一世很强？” 
　　“当然，也是一个英雄，超级英雄，无人能敌。我和他完全不能比，好在时间是他最大的敌人，他老死的时候整个精灵王国放假十天庆贺呢。” 
　　“哦哦，原来如此。”听老头讲故事倒是比听老太婆讲故事有趣的多，打屁之间，黎明岛到了。 
　　名人果然不好当，现在大力学乖了，黑袍披上，名字隐藏掉，一上岸就直奔地下。 
　　当大力来到第三层时，立刻被广场上一大片银花花的军阵惊呆。 
　　阿兹莎笑着迎来：“欢迎领主大人光临哦！” 
　　大力都有点语无伦次了：“主母大人说的军队就是这些，骷，骷髅？” 
　　阿兹莎笑道：“对啊，骷髅战士的好处就是不吃不喝不要军饷的啊！我们岛粮食不足，骷髅兵是首选。” 
　　任何一个领主，最爱的不就是不吃不喝不要钱的兵么？这就是亡灵巫师逆天的根本所在啊！打消耗战，谁耗的过亡灵巫师！问题是，我可是精灵领主啊，要是让别人知道我用骷髅兵，我还不立刻被弹劾完蛋啊？ 
　　大力不由惊愕道：“这些，这些都是风险公司运来的？” 
　　阿兹莎反手捂嘴呵呵笑道：“大人放心吧，精灵王国的一些假正经规矩我还是知道的，这种事情绝不能让外人知道，所以我就用上次击杀的巨型海兽的骨头秘密制造出了这些骷髅兵。” 
　　还好，没外人知道就好，不过用非人型生物的骨头造骷髅兵？这，这不科学！大力惊道：“这也能行啊？主母大人，你也太强了吧？” 
　　阿兹莎笑着含糊说道：“哦呵呵呵！总之，是废了些力气的啦，请领主大人快检阅这些部队吧，相信一定能令你满意的哟！” 
　　大力站在一排比自己高两个头的骷髅面前，感到很压抑。大力算是明白拿破仑为什么喜欢骑马检阅了。 
　　这些清一色的50级银色骷髅骨骼粗壮结实，血量在3万左右，都是精英啊！不错，没辜负这一副卖相。它们的骷髅眼窝猩红之火熊熊燃烧，不错不错，灵魂之火非常旺盛。 
　　它们是50级阶段的强者——大力正式鉴定完毕。 
　　不多时，一箱箱的军备从地上运了下来了堆成一座小山。 
　　阿兹莎手一挥，众骷髅自觉排队上前领取弩弓。大力惊叹道：“真是井然有序啊，对了，主母大人传授了它们箭术吗？”大力是记得那时专门请雅米拉上渔船给那些蠢笨的狗头人传授箭术的。 
　　阿兹莎干咳一声：“弩弓是非常简单的，农夫都会使用的武器，不需要传搜箭术什么的。”旁边阿兹贝隆连忙岔开话题：“原来是便携制式通用弩弓啊！领主大人真厉害，听风险投资公司说这是目前人类王国最先进的弩，能通用8号，9号，10号弩箭，长杆羽箭，铁箭呢。经久耐用，力道强劲，维修简单，后勤方便……” 
　　通用弩？大力这才发现杰西卡还没消息啊，火药就成了问题，就算火药到位了，指望30个狗头人制造10万支爆裂火箭那也少不了一个星期，时间上大力根本拖不起啊，天晓得系统什么时候会把堵门山刷没？ 
　　大力忙道：“既然这些弩通用8，9，10号弩箭，那我们就先把部队装备完普通弩箭吧。”这样的好处是平时使用普通箭支，遇到敌人大规模集结时就用爆裂火箭炸它个狠的，毕竟爆裂火箭精贵，要省着点用。 
　　阿兹莎点点头：“8，9号弩箭是目前地面世界最常用的箭支，许多私人武器商都能大批量生产，不受王国军备限制，我们岛的商店里就有20万支存货。” 
　　大力惊喜道：“统统装备，还要大肆收购，收100万支，比比是我的箭多还是他们的骷髅多！不不不，没有箭术的骷髅太烂，要1000万支！” 
　　阿兹贝隆：“好的，我们会加紧收购的。” 
　　1000名骷髅武装完毕，临走时想起自己其他那些佣兵宠物，要不带上去蹭点经验吧？掰指头一算，好像都有安排了？对了，还有俩不知道算什么的牛头人和美杜莎，大力急忙问道：“主母大人，之前那牛头人和美杜莎，恢复的如何了？” 
　　阿兹莎干笑几声：“大人啊，他们……那个，还没怎么恢复……牛头人到还好，就是这美杜莎，和我手下那些姑娘们有点……她现在大部分时间都和埃莉丝在一起……疗伤，对，养伤。” 
　　养伤是吧？军情紧急，以后抽空去看看吧，毕竟那摇动效果确实一流……大力带领骷髅们从传送阵进入了第5矿区。 
　　几天不来矿区已经大变样了。在原先堵门小山的外围耸立起了一堵更高更厚的大土坝，卧槽！这才几天，这工程牛逼了！ 
　　亚雷尔急忙忙迎上前来：“大人啊！您终于派援军来了，敌军现在正在山体内部挖土，挖出的土估计直接被运到8号矿区了，预计三个小时以后，传送门就能畅通了啊。” 
　　竟然在搬山？三小时？回来的及时啊。大力急忙忙上堤坝，这才发现并不是堤坝修的特别的高，而是那堵门小山矮小的外面看不见了。 
　　现在大坝内围住的堵门土山只剩一个大土堆而已，这是系统修复BUG的方式还是战役博弈的自然结果？不管了，这不重要。关键是现在的堤坝修的很高很陡，壕沟更深更宽了，外加这么多射手，大力这才真正有把握了。 
　　大力连连点头：“不错不错，这地势，居高临下，还要什么箭术，闭着眼睛扣扳机都行了。” 
　　一旁陪同的总督亚雷尔对这些骷髅兵赞不绝口：“高手！超级高手啊！” 
　　大力笑道：“也才50级而已，能有多高。” 
　　亚雷尔摇摇头激动：“不不不，大人，我指的是制造这些骷髅的巫师是超级高手，在亡灵界已知的高手中，能制造出这种骷髅的巫师扳着手脚趾头数，20位！” 
　　大力得意地笑道：“天外有天啊，并不一定只有亡灵巫师才能制造啊。” 
　　亚雷尔点点头：“不错，这骷髅的骨质用料非同凡响，与灵魂的锲合度高的超乎想象，绝不是任何一名知名巫师的风格，这些骷髅的成长前景难以想象，它们中的一部分很明显是注入了强者的灵魂，假以时日很有可能自我觉醒。” 
　　大力愕然：“自我觉醒？” 
　　亚雷尔点点头：“目前的骷髅都是傀儡，觉醒后就有了自我，这是好事也可能是坏事，好事就是觉醒后变的聪明实力更强，坏事就是有可能不听话，若是残留有生前的记忆甚至有可能会反叛。” 
　　大力惊道：“你把有可能觉醒的骷髅挑出来！” 
　　亚雷尔随手几指，8名骷髅出列，大力这才发现他们的灵魂之火红里透黄，隐隐有进阶的架势了。 
　　大力：“这8名骷髅你要重点关注，重点培养，重点保护，还有，待遇要给足！你把他们从强到弱的顺序分出来，我给他们分别取名骨大，骨二，骨三……骨八。” 
　　亚雷尔：“明白了，至于待遇的话，如果他们觉醒后我会尽量满足他们的要求的。” 
　　大力：“很好，对了，他们能穿装备么？” 
　　亚雷尔：“他们可以使用各王国军队的制式装备，但是冒险者的装备他们无法使用，除非他们觉醒，并且智慧足够高才可以。” 
　　系统规则如此了。NPC的装备和玩家装备是不同的，比如传说中的城管之剑，玩家无论如何眼馋其属性就是无法使用啊。 
　　亚雷尔将这一千名骷髅弩箭手布排在整个堤坝上，人头攒动啊。 
　　大力：“原计划，继续开挖第二道工事以备不测。” 
　　“收到，矿工经过多天的全负荷劳动正在休息，预计明天能恢复精力开工。” 
　　时间一分一秒的过去，已经听见土堆里传出的咔嚓挖掘声了，一小时后，在不断的哗啦啦滑坡中，土堆崩塌，然后整个土堆消失不见——空间门的系统保护机制正式启动，地面无一丝尘土，干干净净的传送门再次出现在大力眼前！原来是BUG数据太大了，系统一口气吃不掉啊？ 
　　然后空间门一阵波动，一小片20，30，40级的炮灰骷髅出现在空间门前。 
　　大力迫不及待的想看看这些骷髅弩箭兵的实力，下令：“射！” 
　　——哗啦啦！千箭齐发！哗啦啦！骷髅成渣。 
　　大力不禁掩面，谁能解释下，这箭是怎么满满插了一壕沟的？ 
　　亚雷尔确惊道：“厉害！好强的力道，是穿透箭啊！一箭射穿两只骷髅啊！” 
　　大力叹道：“听好，照这么下去，这20万支箭射不了几轮就没了。所以一定要等里面都密密麻麻的站满了人再射，明白了没？” 
　　亚雷尔：“收到。” 
　　第270章不爽横财七十万 
　　两个小时过去，灭杀了十多波炮灰。经验嘛，没有，炮灰等级太低。箭支嘛，估计用了三万支，大力感到一阵剧烈的蛋疼。照这样下去，箭支还是撑不住啊，这仗打的真的亏本！ 
　　大力怀疑系统是在无限刷兵，否则无法体现难度。就像那次公会在希利苏斯打的母巢副本里的无限刷虫。如果真是那样别说区区20万支箭，就算大力有20亿支箭也得被系统玩死。 
　　得了，回去把阿尔托莉带来，好歹可以喂剑不是？我就不信你系统看见不停的喂剑会不心疼？ 
　　说干就干，大力对亚雷尔：“好好防守，我马上去订购一些箭支过来。” 
　　亚雷尔：“大人，还需要一些热油，不把这些骨渣烧尽的话，他们会越堆越高的。” 
　　“知道了。” 
　　大力传送回黎明岛，找到阿兹莎：“主母大人，里面战况激烈，你想法从风险投资公司订购一些守城用的燃油过来。” 
　　阿兹莎点头：“知道了，目前我已经找风险投资公司和冒险者订购了500万支弩箭，目前在运货中。” 
　　大力欣喜道：“很好，一定要快！还有，你的手艺被亚雷尔称赞了，他说那些骷髅兵在亡灵界顶多只有20个顶级巫师才能造出来。” 
　　阿兹莎脸皮终究忍不住一红：“呵，胡说什么，它区区一个50级的小巫师能知道什么……” 
　　“那倒也是，那我先去忙了。” 
　　大力直奔地面，此时警备舰队早已不知去向。只得等公会的船只。现在大力不准备暴露身份了，尼玛的，当会长的伤不起，等级低的会长更是伤不起。 
　　一上船就听到众玩家议论纷纷：“金币价钱开始回升了，昨天还是1块钱1金币，今天一下子就1块3毛钱了。” 
　　“你这个弱渣，大惊小怪，上个多月23块钱1金币。” 
　　“这是一个信号，金币可能要回升。” 
　　“开玩笑，你知道现在整个神魔有多少打金工作室么？你去X宝交易网数下，有名号的1000个！那些散户不晓得几万，回升？哪个傻叉去抬轿？开玩笑！” 
　　“肯定不可能回升到23块那个水平了，10块总有吧？” 
　　“10块？放屁，两块就顶天了。” 
　　“不错，我也认为顶多就是两块，两块的话，各大小工作室一定会拼了老命的出货的。” 
　　…… 
　　啥时候到的1块啊？记得前久都还是两块左右啊？(见第253章)靠！当时说收金币的，这不收高了一倍吗？ 
　　打开几个账户钱包一看，个人账户175万，15万转进炒金账户没剩多少了，自己的炒金钱包多了10万金币，差不多一块五的收购价，也不算太贵，自己钱包乱花钱打赏只剩8万多了。雷大爷建议的这分账还是有好处的，除了避税，看起来也清晰多了，不愧是金牌老会计。(总共六个账户，工作室银行账户，大力的银行账户，大力的炒金银行账户，游戏内工作室金币钱包，大力个人钱包，大力的炒金钱包) 
　　大力刚松了口气，突然想起，若是金币回升，玩家的消费能力下降，那黎明岛的繁荣不就又成泡影了吗？哎，这是在闹哪样啊，涨也不好，跌也不好，大力纠结无比。卧槽，大力又想起自己在拍卖行还挂了几千件装备啊，这一回升还卖得出去个屁？算了算了。一万四手续费的成本是回来了，至于本钱应该也能回来吧，哎……往好处想吧，至少多了10万金，不那么捉襟见肘了。 
　　上岸后一路直奔达纳苏斯，一路传送，布拉卡达到了。然后直奔魔纹服装店三楼。 
　　在工坊里，大力猛然看见一个玩家站在莫甘娜和阿尔托莉旁边。 
　　难道是看货的？看那魁梧的体型，兽人嘛，黑暗阵营的？难道是夏黑B公会的？大力不方便过去，只得先去把上次没来得及完成的任务做掉，然后又回来，那玩家还在。卧槽，你丫的蹲点无聊不是？ 
　　大力只得去四楼，这里可是办公区闲人勿进的。 
　　爱莎尼亚笑道：“原来是大力男爵，欢迎光临，不知大力先生有何贵干？” 
　　大力一坐下就立刻有侍从上酒水瓜果了。哎，这TMD就是地位啊！大力笑道：“也没什么，就是过路，顺便问下合作情况。” 
　　爱莎尼亚高兴地说；“合作的非常好，第二批2000件服装一下子就脱销了，我们准备再生产5000件！” 
　　大力干咳一声：“这个，目前服务器的冒险者有9000万，其中1000万是法术职业，我对公司的服装前景充满信心啊。” 
　　“多谢男爵先生吉言，我们准备开发70级以上的服装，随时紧跟潮流与时俱进啊。” 
　　大力大喜：“好一个紧跟潮流，为了我们的合作干杯！” 
　　打屁打完了，大力便道：“这个，我有事想见见我那两个佣兵，劳烦女士传达一下吧，谢谢了。” 
　　爱莎尼亚拍拍手，随即摇头笑道：“听老师说你把阿尔托莉弄成废人了，你真是……不过也好，错有错着，也让老师的研究方向获得突破了啊。” 
　　大力摇头叹道：“实在惭愧惭愧……”是啊，阿尔托莉现在是废人了，还是老老实实的学裁缝吧。只有把武器装备给莫甘娜了。对了，莫甘娜50级，刚好可以用回城卷，把黎明岛的回城卷给她，转一下车就到矿区了。 
　　…… 
　　此时，服装店三楼，一名侍从过来喊：“老板请你们两个上楼。” 
　　莫甘娜和阿尔托莉二话不说的跟随侍从上楼。一直在她俩旁边蹲点的无聊的兽人玩家精神一振，立刻发信息：“老大，NPC有动静了！” 
　　夏夕空回信：“开视频，全程追踪监视，不要错过任何细节。” 
　　“收到！老大，她们上四楼了，门关上了，我进不去。” 
　　“那就在门口等。” 
　　“收到！” 
　　…… 
　　莫甘娜和阿尔托莉进来后，大力就停止了和经理打屁，直接更换两人的装备，猛然间，两人装备栏金钱栏里的那一大串0把大力惊住了！莫甘娜360000！阿尔托莉380000！ 
　　卧勒个槽啊！！！没看错！没看错！！？我没看错！！！真的把狗屎全买光了啊！74万啊，苍天啊大地啊！还真卖出去了啊！哥手上有92万金币了？！求求你，金币快升值吧！哇哈哈哈哈！！ 
　　是不是夏黑B买的？大力屁颠屁颠的查看两人的交易记录，哇哈哈，夏夕空！夏黑逼，你丫也有今天啊！不愧是黑逼，太有钱了啊！恩？等等，这个是，匿名玩家？一口气吃下我60颗狗屎的匿名玩家，难道是高手哥？ 
　　买的毫不手软啊，一口气全吞了，这个难道真的是稀世宝物？不会是真的吧？亚雷尔说好神力之土是卖不成钱的渣，这个精华能贵到哪里去？1万金币一个总不至于亏吧？ 
　　大力只得问爱莎尼亚：“爱莎尼亚小姐，请问您知道神力之土精华是什么吗？” 
　　爱莎尼亚一怔，随即笑道：“身为圣骑士你竟然不知道神力之土精华？” 
　　大力心头一跳：“这个，我是个新人啊，知道的东西不多啊。”萨莉当团长的都不知道什么是光芒之石，我一个普通玩家哪里找到那多？好吧，身为穿越者是太不合格了。 
　　爱莎尼亚笑道：“这是你们教廷膜拜的神，圣子的神力结晶啊，不仅可以用来制作各种圣器，还能大量提炼各种加智力精神的药剂呢。但由于这东西出产在阿瓦隆，战略位置敏感，教廷是禁止开采的，不过听说进攻阿瓦隆的亡灵们在拼命的开采，教廷毫无办法都急疯了呢。” 
　　——轰隆！有如一记闷雷！大力74万的狂喜转眼转化为无尽的悔恨！好蠢！我怎么就这么蠢啊！我怎么就不先问问萨莉或是琳法拉啊？大力气的猛扇自己耳光。哎，说到底，萨莉一直都在玩家众目睽睽之下打麻将，还有岗哨监视，不方便和她说话啊，无形中大力就忽略了这个过程。 
　　就像中了彩票二等奖的彩民，悔恨常常多于喜悦：“为什么当时明明想到却没有选那个号啊？一号之差啊！” 
　　哎，算了算了，要知足啊！本来就没想过这个只能50级人进的矿区能有什么油水的，结果却是大大的油水，不管怎么说74万在游戏前期就是超级富豪了能干很多事不是？ 
　　大力平复下郁闷的心情，把回城卷交给莫甘娜，一字一句叮嘱道：“你使用这个回城，然后直接从传送阵到阿瓦隆第5矿区参战，你就站在亚雷尔身边就行了，明白了没？”对于智商不高的B级佣兵来说，主人的命令必须准确。 
　　莫甘娜点点头：“明白了。” 
　　大力再次叮嘱道：“好吧，快去吧，千万要注意安全。” 
　　“明白了。”白光一闪，莫甘娜消失不见。 
　　现在大力算是明白那个蹲点的兽人是干什么的了，一定是夏夕空以为触发了NPC的特殊剧情，所以派个人来盯梢的。就是说，那人现在一定在门外了？ 
　　大力掏出夜莺，卧槽，果然在门外呢。 
　　大力对爱莎尼亚笑道：“打扰女士了，现在阿尔托莉回去继续上工吧。” 
　　爱莎尼亚：“若是阿尔托莉一个人的话，可能会吃力不少，不过没关系，我会安排简单一点的任务交给她做的。” 
　　“多谢女士了。” 
　　阿尔托莉出门下到三楼，那兽人看看四楼大门，又看看三楼大门，犹豫半晌，决定还是追踪阿尔托莉，便也进了三楼。从夜莺里看到这一幕的大力立刻打个招呼“女士再见”，然后各种跑路技一开，闪人。 
　　这种事情终究不能让夏夕空知道了，虽然这次买卖他赚我亏，但以那黑逼的个性，知道我有这么多好货，不想办法狂宰我才怪了，偏偏他那有不少高端玩意，将来还有得自己求他的时候。槽，什么事嘛，劳资堂堂穿越者，求人也就算了，竟然非要去求敌对阵营的，哎…… 
　　现在干什么呢？当然继续回黎明岛观战啊，毕竟不放心啊。顺便让人盯着金价，哥要再赚他一笔！ 
　　此时，那兽人正在汇报：“老大，那NPC的神器剑不在了，另外一个NPC真的不见了……” 
　　夏夕空神情恍然：“难道真的是大哥说的仙人？”
