
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第226章蛛魔之网和推销法袍 
　　大力突然想到了自己投资的世界树，便问：“那，世界树果实行不行？” 
　　老头大悟，拍拍脑袋笑道：“差点忘了，可以可以，世界树吸收天地能量，会结出加六种属性的六色果，问题是，这也是精灵王国的战略物资，你可以尝试用战略物资交换，我想你身为精灵王国的领主，这一点应该是最容易的，努力吧，年轻人，我看好你哦！” 
　　卧勒个槽，我和皇室有瓜葛啊，我想交换果子想都别想，只有指望世界树投资公司了，问题是，至少也要3，4年吧？到那时，自己想必也该180级了，还用得着吃果子不？坑爹啊这是！ 
　　穆克塞隆又道：“年轻人，我不知道你是怎么以当前等级招募到织法者的，我也看了你通过测试的情况，我觉得你不可以常理揣测，前途无量，所以我有一个织法者的研究项目希望你帮忙。” 
　　额，虽然我是穿越者牛逼不解释，前途肯定无量，但您老没看见我正郁闷么？ 
　　大力只得问：“什么项目？” 
　　穆克塞隆：“就是织法者的网！织法者的灵感来源于一种暗影蛛魔的亡灵生物，它蛛网的弹性，韧性超乎我的想象，更神奇的是，这个网自身元素抗性极强但偏偏能有效的传递魔力，总之，这是一种物法双抗极难被猎物破坏的网，没有一种裁缝网能达到它的效果。如果能把它的网用来当织法者的武器，那么织法者捕获猎物的能力事半功倍——就是说，本身资质并不出众的织法者就能把精力用于其它技能上面，那么就降低了学技能的要求了。” 
　　大力：“就是说大师要我帮你找到这个网？” 
　　穆克塞隆点头：“对，身为卡拉布达的一员，我不能随意走动，所以只能请你帮忙了。” 
　　——系统提示：织法者之父穆克塞隆希望您帮忙获得暗影蛛魔的丝网，请问是否接受？ 
　　——任务提示：丝网可以从暗影蛛魔的巢穴中收集，也可以通过击杀蛛魔取得其丝囊获得。注：丝囊中的网品质要好的多。 
　　大力没有选择了，只得接受。大力的第一个织法者是因为BUG被系统强X的，看在是一个精灵女性份上，虽然算不上多漂亮，大力还是欣然接受，而为了满足自己双飞的欲望大力去寻找了第二个织法者——对于本身升级极度困难的大力来说，这么沉重的负担只能通过这两名织法者高效的刷怪来弥补，也就是达到深蓝A兵飞天法师的那种效果，但现在这种不会群攻的状态，大力无论如何都是难以接受的，所以必须一路走到底了。 
　　大力问：“大师，哪里能找到暗影蛛魔？”虽然大力是穿越者，但是并不是无所不知的。 
　　穆克塞隆满意地点点头：“非常勇敢的年轻人，暗影蛛魔是非常稀有的亡灵生物，就算在亡灵界也不多，据我所知，在亡灵界的阿古斯塔地区可能有它们的踪迹，所以你有空的时候在去看看吧。” 
　　有空的时候去看看？卧勒个槽啊，你是超级强者说起话来当真是轻描淡写啊，你倒是可以把亡灵界当成你家的菜地来来去去，有没有考虑过我的感受啊！我要等到200级还是多少级才能有空过去看看啊？教皇都没这个空！ 
　　算了，出钱收购吧，黑暗联盟的玩家没准能帮我搞定。 
　　穆克塞隆又对两名织法者和蔼的微笑道：“你们真是我最杰出的学生，作为奖励我就传授你们高级裁缝技能吧！” 
　　两织法者惊喜道：“谢谢老师！” 
　　——系统提示：您的佣兵莫甘娜，阿尔托莉的裁缝技能升到高级。 
　　哦也？直接从中级升高级了？哇哈哈哈，省了我多少钱和时间啊！对了嘛，我完成这么难的任务才奖个声望勋章，两本用不上的技能书也太不够意思了嘛。 
　　不错不错，老头的任务虽然坑爹，但是对学生还真是不赖啊？啊，话说大力在大学时代也深刻的体会到男老师对女学生都是不错的说。不过高中以前就不同，一个二个盯男女大防跟盯特务似的，妈蛋这教育就是严重割裂的嘛！从小连异性手都没牵过的人，一毕业突然就要他结婚生子，那什么都不懂的他除了舔还能干什么？所以社会上舔狗多不是没道理的！自己也不例外，回想当时，要是能…… 
　　大力摇摇头，心下一动：“大师啊，既然她们是你最优秀的学生，能不能给一些基础技能书用用啊？毕竟大师奖励的技能书太高级她们一时又用不了，我在外面想给她们买点技能书实在好艰难啊，没技能书实在难以和其他佣兵抗衡啊！” 
　　穆克塞隆又是一拍脑袋：“呵呵，老了，记性是不好使了——技能书我这里没有多的了，都是交由助理爱莎尼亚小姐保管的，不过她是一个很严格的人，你拿我的名片去找她吧，她在星光大道魔纹服装店。” 
　　大力恭敬的接过名片，喜道：“多谢大师！” 
　　穆克塞隆：“好了，现在我要继续研究了，下次有空的时候你们在来吧。” 
　　大力：“那就不打扰了。” 
　　脚底白光一闪，场景又换，大力三人又回到了塔底。 
　　去服装店吧。卡拉布达是一个中立的大城，正常情况下中立城市是非常热闹的，因为中立城市光明联盟和黑暗联盟的玩家都可以交易。比如，竞技之城海因姆。但是卡拉布达不同，这里不准摆摊，所以整个城市除了少量做任务的法师玩家外，冷冷清清得很。 
　　穿越者熟门熟路，大力找到了这家魔纹服装店。很气派的服装店，一楼卖各种法师服装，二楼卖各种牧师服装，三楼则是纺织车间，四楼嘛，估计是办公室了。 
　　大力给店员递交了老头的名片，然后店员就引领大力来到四楼。 
　　“爱莎尼亚小姐，有客人找。” 
　　“请进。” 
　　这是一间雪白墙壁，陈列着黑色桌柜的宽大房间，一个一身黑白法袍的黑发女性精灵端坐在正中的黑色大桌上。大力有了一种进灵堂的感觉。 
　　她的声音压抑低沉：“我是爱莎尼亚，你们是穆克塞隆老师介绍来的？” 
　　大力忙递上自己的名片，介绍了下自己，并颇为自得地补充：“我完成了老先生的24层织法者实战测试，所以老先生喊我来小姐这里，恩，询问下织法者技能书的事情。” 
　　爱莎尼亚一边端详大力的名片一边摇头：“我一直都是不赞成老师研究什么织法者的，想不到还真有人能通过15层测试，甚至达到24层，若是消息传出去绝对会在整个卡拉布达引起轰动，然后引发哄笑的吧。” 
　　随即摸出一副黑色眼眶的眼镜戴上正色道：“重新介绍下，我是魔导师爱莎尼亚，穆克塞隆老师的学生。老师在战场上是一个思虑缜密无懈可击的强者，退役后从事研究工作，完全变成一个丢三落四马虎大意的健忘学者，所以就由我经营他的业务。” 
　　大力忙道：“幸会幸会。” 
　　爱莎尼亚：“按照规则，B级佣兵的技能书是不能直接买的，你必须完成我交待的任务才行。” 
　　额，这个，正常情况下，B级兵是90级玩家才能获得的，就是说她的任务也要90级的玩家才能完成了？这个，不要坑我啊！ 
　　大力心虚：“这个，请，请小姐发布任务吧。” 
　　或许是看出了大力的不安，爱莎尼亚：“放心，我不会交给你需要武力完成的任务，布拉卡达不缺武力。我也不会考验你什么，那是浪费时间。” 
　　大力松了个口气：“那就太好了，请小姐吩咐吧。” 
　　爱莎尼亚：“最近，某个知名服装设计师设计了一款——好吧，要知道，就算是大师级巨匠也难免有失手的时候，她设计的这款新型法袍因为样式原因，很不受市场欢迎，严重滞销，这给我们店造成很大的损失，所以，你的任务就是想办法把这滞销的3430件热情法袍推销出去。” 
　　大力愕然：“推销？热情法袍？” 
　　所谓的热情法袍大力还真没听说过，就是说，前世没人触发这个剧情了？至于推销，这可是大力大学时代的老本行了——那时毕业，去某公司应聘推销员推销化妆品，美其名曰增加社会经验，然后挨家挨户满大街拉住丑女搭讪，受尽人间白眼，哇哈哈呜呜——，都是血泪黑历史啊！ 
　　爱莎尼亚拍拍手，一名侍从捧着一套蓝白相间的法袍进门了。爱莎尼亚：“就是这款了，要不要你的佣兵当模特试下？” 
　　大力：“好吧。”千万别是什么小丑奇装异服啊，不过阿尔托莉除了胸太平底子还算可以，只要不是奇葩过头应该也HOLD住。 
　　大力给一身白板的阿尔托莉装备上一看——啊噗！一口鼻血突破天际了啊！这法袍确实不可以常理推断，它的左边和正常法袍没什么分别，至于右边——没有右边了！ 
　　此时的阿尔托莉露出了雪白的右腿，右腰，右文胸，右胳膊！ 
　　卧勒个槽啊，NPC的审美观果然和玩家不一样啊，不说属性，如此风骚的法袍不可能卖不出去！有多少色狼男友处心积虑的要给自己的女友买一件啊！这个还用得着推销么？随便在论坛上发个图还不抢疯了啊。对，这种畅销货绝对应该摆在自己的领地，特产啊，哇哈哈哈！ 
　　第227章正直的爱莎尼亚 
　　大力流着口水看着阿尔托莉，无比自信的对爱莎尼亚说：“没问题小姐，这个任务交给我吧！我的领地有服装店，小姐把服装邮寄到我的领地吧！” 
　　爱莎尼亚点点头：“恩，也正因为你是一名领主，我才把这个任务交给你。” 
　　哦，难怪前世没听说有这么风骚的衣服，原来只有雇佣了织法者的领主才能触发啊？我真是牛逼。 
　　大力想起一事，便道：“这个，我有一事相求，我的领地服装店差一名店员，小姐能否安排个人过去看店？” 
　　爱莎尼亚：“没问题，我这个刚好有一名实习生，就派她去你那里实习吧。”然后又拍拍手，不一会，一名看起来相当于十六七岁人类模样，穿着一身侍从制服的短发精灵女孩轻轻推开门进来，语气略带激动：“经理。” 
　　爱莎尼亚：“介绍一下，这位是精灵王国的大力男爵，他的领地服装店缺少一名店员，我就派你去那里实习，这是对你的考核，要知道你现在的资历还不足以胜任我们店的工作的。” 
　　然后又对大力：“这位是伊莉娜，一名见习生，以后就在男爵的领地上工作了。” 
　　大力忙对伊莉娜招呼：“幸会幸会，多多指教啊。” 
　　伊莉娜默默地点点头，颇有不甘的样子。 
　　爱莎尼亚见状便道：“伊莉娜，如果你连一个普通的乡下小店都经营不好，又如何经营魔纹服装店这种上千年的品牌商店？” 
　　大力忙道：“这个这个，虽然现在是普通了点，但要不了多久一定会成为旅游名胜的。” 
　　爱莎尼亚：“好了，虽然是任务，但我们是享誉已久的名店，是会遵照商业规范进行的，这是这次代销合同。总之，只要你卖出77%的衣服就算完成任务，同时卖出衣服的利润里有10%是你的酬劳。” 
　　大力看了一眼合同，哈，就是一页纸，简单明了大力最爱了，忙道：“多谢小姐关照，我相信这衣服一定会给我的领地带来很多生气的。” 
　　爱莎尼亚叹道：“但愿如此了——伊莉娜，你的第一个任务就是把这批货押运到这位男爵大人的黎明岛去。” 
　　伊莉娜点点头：“知道了。” 
　　这么重要的事大力怎能置身事外？忙道：“我也一直去。” 
　　伊莉娜摇摇头正色道：“领主大人公务繁忙请不要为这点小事费心，若是连这点小事都要人帮忙，以后我还能干什么？” 
　　大力不禁语塞。爱莎尼亚赞许：“说的好，你马上去库房办理吧。” 
　　“是。”伊莉娜转身出门。 
　　爱莎尼亚转身对大力说道：“好像你的这个佣兵什么装备都没有，这件衣服就送给你了，我这里还有一套雷鸣套装，也送给你了，就当是我替老师送给你的见面礼，同时也算是给合伙人的见面礼。”说完又拍拍手。 
　　雷鸣套装？闻所未闻！由于雷系法师稀少，所以市面上很少，反正大力是没见过雷系套装的。大力喜道：“谢谢，多谢小姐！” 
　　一名侍从捧着一套黄白相间的衣服进来，大力点头哈腰的收下。与八件套装备全身的霜纹套装不同，雷鸣套装却是手靴披风三件套，本来将披风作为套装部件就是非常另类的设计，更另类的是，居然连套装最最关键的衣服都没有！ 
　　大力忙不迭地给莫甘娜换上一看，这造型真是赞啊！ 
　　这披风其实是连在一起的兜帽披风，占据了头部和背部两个装备位置，前面类似坎肩的一长条刚好挡住胸部春光。这靴子非常长，就像条丝袜，正好遮住了因穿热情法袍露出的白花花右腿。这手套也非常长，直接到了胳肢窝这里，遮住了肩膀，占据了肩膀的装备位置。就是说，这三件套其实占据了5个装备位置。 
　　2件套附加属性：增加雷抗30%，3件套附加属性：增加雷系法术威力10%。 
　　大力对这套装的属性和设计深感困惑。 
　　爱莎尼亚：“自从老师钻研出织法者霜冻这个技能后，就把与之对应的雷系织法者的研究交给了我——哎，真是固执的老头啊，要知道雷系是最危险的，一个不好就容易引发自然雷波及自身，资质高的法师都要小心翼翼保证安全，更不要说资质不高的织法者学徒了。所以我的第一步就是在套装上设置了雷抗属性，这样有利于雷系织法者施法，至于为什么没有衣服，主要就是因为不兼容，毕竟我并不是雷系专精，还要经营业务，实在没精力深入研究了。” 
　　大力点点头：“然来如此，不管怎么说，相当棒的套装了。” 
　　爱莎尼亚摇摇头：“其实，这是一个试验品，我在上面附加了数据收集装置，你的佣兵每升10级你就回来找我，我分析下数据，然后在改进完善。” 
　　试验品？大力不由汗：“这个，不会出事吧？” 
　　爱莎尼亚：“不会，应该吧——对了，现在她49级，50级后就可以找我了，顺便我给你把套装升级成50级专用。” 
　　还能升级啊？那再好不过，大力：“那就谢谢小姐馈赠了。” 
　　——系统提示：你接受爱莎尼亚的任务《雷鸣套装的测试》 
　　——任务提示：佣兵每升10级后找爱莎尼亚分析服装数据。 
　　啊，真是人不可貌相啊，这个助理小姐看起来肃穆阴沉，其实还是非常大方热心的嘛。估计是我完成了非常牛逼地完成24层测试，人家暗地里芳心暗许吧？ 
　　等会干什么呢？冲50级，交任务？大力看着自己49级2%的经验条不由得摇头苦笑。除非是深蓝那种飞天法师地图炮，否则就靠自己刷副本，不晓得刷一个月升得到50级不？那可得耽误多少重要事情啊。 
　　专注于升级打怪的玩家领主可不是一个好领主啊。还是给两织法者提升裁缝技能吧，争取一年多时间冲大师级出飞毯？不过，这显然也不可能了，她们已经是高级技能了，以目前玩家的等级根本就提供不了冲专家技能所需的大量材料——除非能接到类似奥萨玛老爷子那时候发给自己的那种厚厚的制作订单，自己就托订单的福，技能升到高级9阶，离专家一步之遥了啊。 
　　啊，对啊，既然奥萨玛老爷子和我关系好可以给我订单，那桂妮薇儿没准也可以给我订单啊？虽然她和我好感度不高，但剧情安排的，她和阿尔托莉关系好啊！对，把她俩拉到桂妮薇儿的店里打工去，不要工钱，她会答应的吧？不过，玩家佣兵与NPC的好感度？有这个设定么？不太靠谱吧？ 
　　正当大力皱眉思索时，爱莎尼亚：“男爵先生还有什么事吗？” 
　　看样子人家要送客了呢，大力心下猛然一动，面前这位不就是老板吗？她这么热心何不试试找她？ 
　　大力：“这个，爱莎尼亚小姐，我有一事冒昧相求。” 
　　“什么事？” 
　　大力忐忑：“这个，不知道爱莎尼亚小姐的工坊差不差工人？我想把我这两名高级裁缝技能佣兵放在你这里做工……” 
　　爱莎尼亚不由得一怔，半晌后才：“我们公司有严格的招工制度，招收冒险者的佣兵来做工，没有这个先例啊……” 
　　大力急忙道：“不要工钱的啊！不但不要工钱，我，我出钱——” 
　　爱莎尼亚莞尔一笑：“原来男爵的意思是想让她们当学徒啊——男爵先生是一个懂变通能创造奇迹的人，身为一名经理，一名学者我也不能食古不化啊，我这里确实有一个岗位无法正常运作，确实需要一名工人，不过她们才高级技能恐怕难以胜任，就让她们俩在一个岗位上协作生产吧。” 
　　大力大喜：“多谢小姐！”干无法胜任的工作才猛涨熟练度的说。 
　　爱莎尼亚：“这个岗位是织法者卡特的，她只能每周一和周五上工，中间三天要去协助老师研究，所以你的两个佣兵的工作时间就是每周二三四，如果愿意加班的话，周六周日我也欢迎。” 
　　大力激动得连连点头：“加班！一定要加班！” 
　　爱莎尼亚：“我们公司是有严格的规章制度的，虽然男爵先生说不收工钱，但这是不行的，我们还是会按规章给她们发学徒工资的。” 
　　大力激动的浑身颤抖泪流满面：“爱莎尼亚小姐，您，您，真是我见过的最正直的人！”人家送业务送员工又送装备，连就业都安排了，大力感动的真心想跪啊！真要抱着她大腿连喊亲妈啊！ 
　　爱莎尼亚摇摇头，眼镜中寒光一闪：“男爵先生，你，太年轻了。无奸不商无商不奸，魔纹公司能做到今天这一步，绝不是靠正直！” 
　　大力汗：“小姐说笑了啊。” 
　　爱莎尼亚正色道：“有这么一个故事，因为偷工减料的一枚劣质的马掌折损了一匹战马，因为战马折损了一名骑士，因为折损了骑士导致输掉一场战斗，因为输掉一场战斗导致输掉一场战役，因为输掉一场战役导致灭亡一个国家——作为一个大公司，需要的是专注于大战略，没必要在最基层苛扣。对于竞争敌手，要斩尽杀绝，对内部基层，要体现无微不至的人文关怀。” 
　　额，你当一个经理还真屈才啊，说得好有道理！不过，现实那些土老板有些对自己人比对外人还狠，为啥也能发财做大哩？貌似哥勉强也算个土老板？当然哥心一点不黑，只是有点黄。哥是靠运气好和开挂，难道…… 
　　大力忙道：“小姐所言即是，受教了。” 
　　爱莎尼亚微笑道：“好了，以后我们好好地合作吧。” 
　　额，自己就是那人文关怀的对象么？这是恩威并施么？大力一身冷汗都出来了：“绝对会好好合作的啊！”虽然不知道魔纹公司的规模如何，至少这种行事，比风险投资公司要令人舒服的多啊。 
　　大公司的办事当然是很有效率的，马上就签订了用工协议，总之，吃喝住全包了，不愧是人文关怀的大公司啊。然后莫甘娜和阿尔托莉马上就被带到3楼正式上工了。 
　　我的两个小宝贝儿，好好干，我下次会来看你们的哟。 
　　至于自己么，回去继续冲附魔吧，工作室现在能提供的材料太少，还是只有靠买，早点冲到高级，早点给领地再增加一个土特产。 
　　传送帝都。大力在帝都频道大吼几声收冲附魔材料的广告，然后传送达纳苏斯，又吼几声收材料。还有哪个频道，对了，公会频道嘛！现在大力可不是在苍穹主会里那个小心低调话都多说的混子了，现在么——请叫我会长！ 
　　又是燕燕秋盈第一个出声：“老板是练附魔啊？” 
　　大力：“嘿嘿，我要冲高级附魔。” 
　　这时候燕燕秋盈的私人信息发来了：“主会仓库有很多材料，老板可以找会长申请要啊。” 
　　大力：“这个，我这人学技能是学的玩的，没准半途而废呢，万一用了公会的材料，就成了公会的专业技师了，那时我能力跟不上需求，会对不住人的。” 
　　本来嘛，大力学附魔的主要目的就是冲到高级给领地增加一个土特产，次要目的是至尊戒指貌似需要那么点附魔技能，本就没打算深究，更不要说到处做任务找各种赚钱配方了。若是到时候公会的人找大力来给装备附魔，大力说我不会，对得起组织的关怀和培养不？ 
　　燕燕秋盈呵呵一笑：“游戏说到底就是玩啊，堂堂分会会长用点材料算什么，我帮你说说。” 
　　大力急道：“别别别啊！” 
　　燕燕秋盈笑着说：“没事，我去说。” 
　　额，这下，有点大条啊，话说，这个燕燕秋盈，究竟是谁啊？能力强又大方，好像还深得主会高层信任，恩，现在是21级了，升级好快，达到前世被代练号的升级速度了，这速度靠自己单练绝对不可能，想必她堂堂副会长心安理得地喊人带她练级了吧。 
　　不一会，凝霜雪发信息过来了：“原来你在练附魔啊，公会仓库材料非常的多，我拨给你用吧。” 
　　卧槽，被人文关怀了？你确定是现在才知道我在练附魔？大力忙道：“这个这个，我练技能很随意的，浪费了公会的资源不好。” 
　　凝霜雪笑道：“又不是用不起，再说了，堂堂苍穹分会会长满世界收材料，那不是让别人看低了我们公会么？” 
　　哦，原来是这个意思啊，那倒也是。大力只得道：“那就谢谢会长了。” 
　　凝霜雪：“这些小东小西的算不了什么，有需要的话和我说声就是。” 
　　大力忙道：“是是是！会长！”一天被感动两次，要不是之前包场的芥蒂大力真心又想跪了！不过要能抱着她的大长腿喊妈倒也不错！ 
　　第228章魔化赤血狂鲨之血 
　　大力收到公会的大量材料后，就蹲在达纳苏斯附魔店里开始了艰苦而枯燥的冲技能工作。 
　　不过大力发现一个尴尬的问题——达纳苏斯一个能时停轻薄的对象都没有！没办法，天将降大任……后面忘了，我忍！……我还忍！……我再忍！……我……忍不住了啊！ 
　　食髓知味的大力，忍了三天，终于忍无可忍了！ 
　　哥现在好歹也是有身家的人了，还学那些只会赚不会花的傻逼天天苦熬着干什么(刚刚又通宵推倒一个BOSS的某坐便器小王子：“阿嚏！怎么有点着凉了，要不换个保温型坐便器吧。”)？呐，玩游戏呢，最重要的就是开心。哥一开心了，头脑灵光了，干活也快了，比苦熬着事倍功半其实效率要高！对，就是这个理由！大力心安理得的一路冲回纳塞扬镇，放出夜莺避过监视人员后，与众女温存腻歪了好一阵，这才心满意足的离开训练所。 
　　工作室不用打附魔材料后，除了打金、宠物蛋和高附加值商品，其余全力回收金币，才回收了两三万，不过不急，因为时间宽裕，不见兔子不撒鹰，两块以下慢慢收，13万金币出去回来一圈，分文不少，账上却多出将近150万现金，难怪说钱可以生钱，哈哈！大力笑完一抬头，刚好前面就是杰西卡家。 
　　貌似这么多天都没空来看看丝黛拉，惭愧啊，哥的部分启动资金还是她的抚养费来着，有种老婆留下的奶粉钱拿去赌博的渣父赶脚！大力确认没人盯梢后进了房子。 
　　小萝莉还是安静的躺在小被窝里，其实龙族生长周期好像是人类的二十倍来着，她长这么大少说也比我曾祖母还老，应该叫老萝莉的~ 
　　大力胡思乱想着，忽然一个念头闪入脑海，她睡这么久，会不会被子全部是汗味？大力不由得低头一闻，一股清新微酸的味道传入鼻中，大力不由心中一荡，好香！但一点也不刺鼻！于是凑了过去仔细闻了起来，顺便隔着被子揉揉抱抱，咦？系统怎么没警告？不管了，嘴还不时嘟一下，真的像小猫啊，好软，像棉花糖似的，真想抱着睡~ 
　　大力忍不住亲了小萝莉的吹弹可破的脸颊一下，旋即触电般的跳开，哥这是在干什么啊！ 
　　某胆小领主落荒而逃，而此时，黎明岛以南数百海里的未知海域。 
　　一艘中型地精战舰正顺风满帆亡命奔逃，边逃边从船尾抛下盛满黄色涂料的木桶。追赶它的是海面上露出的一只高高的，血红的背鳍。它就是150级的BOSS，魔化赤血狂鲨BOSS。 
　　地精战舰上的就是北海商会的会长三言两听以及公会的一行人。前几天，NPC管事霍华德给公会发布了一个不可思议的任务——收集魔化赤血狂鲨的血样。这是一个至少140级以上的BOSS，这个任务在当前阶段应该是不可能完成的。相差近百级啊，玩家的攻击先别说能否命中，就算命中又能打它几点血啊？更不要说打出出血效果收集它的血了。 
　　但这任务的回报相当高，就是开放公会对岛上个体商店的投资。 
　　一般而言，公会入驻城镇后通过做任务或是投资，能将公会的占有率提升到上限10%，就是城镇收入的10%归公会所有，但除此之外，公会还可以对领地里一些商店再进行专门投资，这样就获得商店利润的10%。 
　　也就是说，如果黎明岛一个月的总利润是1万金币，那么获得10%占有度的公会就能获得1000金币。而这1万利润中，某被公会投资的商店贡献了1000金币利润，那么公会还能获得该商店收入的10%，就是100金币，那么公会总收入就是1100金币。若是岛上一共10家商店，每个商店都被公会投资到10%，每个商店都贡献1000金币的利润，那么公会将从每个商店获得100金币，总共1000金币的收入。 
　　总之，开放对个体商店的投资就等于公会收入从10%的上限提升到20%上限！这可是收入翻倍的机会，无论如何都必须拿下。 
　　要知道投资这种事情，必须要赶早，必须要在发展初期才能以最小的投入获得最大的回报。不然，等发展好了，比如，在大城投资，几千万金币投资进去都未必换得回一个占有度0.1%！ 
　　所以，大浪淘沙指示，想尽办法也得办到，毕竟又不是要玩家击杀BOSS，只是取BOSS的血样而已。 
　　经过两次惨烈的失败后，办法终于想到了，三言两听发现这个风险投资公司只要出钱，什么都愿意干！但是这费用相当惊人，雇佣费10万金币！外加生命财产保险押金15万金币！就是说，一旦没能活着回来，25万就没了！ 
　　25万金币啊！丢在船厂里能造200艘中型货船啊！不就是25万金币么？大杀淘沙大手一挥：“给爷砸！” 
　　于是地精技师设计并打造了一种简单的空心弩箭，内置倒钩放血槽，用绳索系住尾端，用弩炮发射出去，然后在拉回来。先在岛附近海上找几只普通的鲨鱼试试效果。 
　　效果很好，拉回来的空心弩箭里连皮带肉挤出了一大瓶血液。这手段看的三言两听叹为观止，这炮打的之准令他不禁在怀疑，这些地精是不是专门干这一行的？ 
　　总之，经过两天的演练磨合，然后，然后就是今天了。 
　　任务海域的海水呈现出一种诡异的黑绿色，只有一条体型巨大如小型货船，全身都是脓疱的红黑色鲨鱼往返游弋，150级的魔化赤血狂鲨，那血条之长超出了三言两听对这游戏的认知。 
　　战斗前，地精们从船上向海水里倾倒了几十桶气味极度难闻的黄色液体，涂料？总之，把一大片海面染黄一片。鲨鱼本能的害怕黄色。这些涂料应该能起到暂时阻挡它的作用。然后七八门弩炮齐发。 
　　然后呢，三言两听成功的获得了几大瓶紫色的血液，当然，鲨鱼少不了在后面穷追不舍。 
　　此时，鲨鱼那高高的背鳍劈波斩浪，越来越近了，黄色涂料已经阻挡不了它了。 
　　在船尾的三言两听一挥手，两名公会成员分别从船尾左右两侧跳下海，噗通两声，溅起两朵小小的水花。然后两人分头向两侧拼命地游啊游，然后大鲨鱼追过去，大嘴一张，左边的玩家化为白光。然后鲨鱼去追右边的玩家，又是一道白光。此时，战舰趁机拉开了离鲨鱼的距离。 
　　终于，在牺牲了40名公会成员的宝贵生命后，战舰逃离了鲨鱼的追杀。三言两听长长的松了口气，这下好了，15万押金保住了。 
　　黎明岛。 
　　三言两听将这一大瓶紫色血液交个这个怎么看怎么草台的所谓“岛务中心”的主管霍华德。 
　　霍华德点点头：“辛苦了，真是勇敢的冒险者，那么，请指定你们要投资的一间商店吧。” 
　　三言两听愣：“什么？我们这么辛苦？花了这么多钱做任务，竟然才开放一间商店？” 
　　霍华德：“当然是一间。” 
　　三言两听：“你们不是急切地需要投资吗，当然应该全部开放了啊！” 
　　霍华德拍拍他的肩膀，然后给他递上一杯红酒，缓缓说道：“那是不可能的！你现在或许认为你付出了很大的代价，但是，两三年后，你就会觉得和得到的收益比，这点付出简直不值一提啊。” 
　　哎，和NPC争起个什么作用呢。三言两听郁闷的一饮而尽，然后问：“那么，先生能指点下，岛上哪个商店效益和前景最好吗？” 
　　霍华德：“这个告诉你无妨，防具店，药剂店，珠宝店是最有前景的，因为那里拥有整个世界独一无二的特产。” 
　　三言两听一惊道：“独一无二？什么特产？” 
　　霍华德摇摇头：“商业机密！” 
　　傻子都知道特产的价值！三言两听急忙联系大浪淘沙汇报特产的事情。 
　　大浪淘沙欣喜若狂：“特产！三个特产！哇哈哈哈，爷果然目光如炬，这事情办的对了！很好，继续做任务，把三个特产全部拿下！你这个月的奖金加10万！” 
　　三言两听激动：“谢谢老板，谢谢老板！” 
　　大浪淘沙兴奋：“拿下剩下两个特产再奖20万！” 
　　“明，明白了啊！” 
　　收到领导指示的三言两听意气风发：“选定防具店，请先生给我登记吧。” 
　　霍华德点点头：“登记好了，现在你们拥有投资防具店的资格了，当然，光出钱还不够，你们还要负责收集材料。防具店的特产需要很多材料才能生产出来，你去问问防具店的店员需要什么材料吧。” 
　　三言两听：“好的，马上就去。我还要投资珠宝特产店，药剂特产店，需要什么任务，先生尽管吩咐吧！” 
　　霍华德笑道：“真是有上进心的热血青年啊，不过现在没有任务了，等过段时间再来找我吧。” 
　　“哦，好的，那我去防具店了。” 
　　黎明岛地下三层。 
　　一名卫兵将鲨鱼血样送到米拉蒂尼的实验室。在无所不能的风险投资公司帮助下，此时的实验已是像模像样，设备药剂齐全了。 
　　早已等得急不可耐的米拉蒂尼连忙取出几滴鲨鱼血样放在一个试管中，在从一个盛满红色血液的瓶子中取出一滴血样滴入，在然后把事先调制好的各种药剂混合，试管中液体开始沸腾变色。 
　　良久，米拉蒂尼激动的全身骨头架子咯咯作响，对门外的护卫大呼：“有请长官大人，米兰蒂尼有重要情况汇报！” 
　　不一刻，阿兹莎瞬移到实验室，颇为期待：“发现什么了？” 
　　米拉蒂尼兴奋：“长官大人，赤血狂鲨真不愧是一种神奇的高级嗜血生物，受我样本污染魔化后的狂鲨自动过滤掉了样本中低级仆魔的劣质基因，自我进化成一种全新的样本，这种样本与半神鲸鱼之血混合后产生了一种全新的尸魔瘟疫，预计效果可能会超过深渊领主腐肉上取得的原始样本！” 
　　阿兹莎笑道：“你的专业我不是很懂，总之，能把那只僵尸鳄鱼强化就行了。” 
　　米拉蒂尼：“请长官大人放心，这段时间我就专门提取这种全新的尸魔瘟疫样本，一定不会令大人失望的。” 
　　阿兹莎满意道：“很好，你还需要什么就尽管说。” 
　　米拉蒂尼：“多谢大人支持。对了，有一件事我必须提醒大人，鲨鱼天生嗜血嗜杀，而赤血狂鲨又是鲨鱼中的嗜杀者，尸魔瘟疫的效果也是嗜血嗜杀，在这三重作用下，那只魔化狂鲨已经强大疯狂到不可理喻了，想必那天一同被污染魔化的小鲨鱼全被它吞噬转化为它的力量了，总之，久必为患，不可久留。” 
　　阿兹莎哦了一声，问：“你认为他会强到什么地步呢？” 
　　米拉蒂尼不确定：“理论上说，只要它不停地吞噬下去，应该会成为一个无比强大的海怪吧。” 
　　阿兹莎：“我是听说，强大的赤血狂鲨体内拥有血族至宝深海血魄的，这只魔化后的海怪的血魄会是什么样子呢？” 
　　米拉蒂尼慕然惊觉：“长官大人，若是用他体内的血魄和半神鲸鱼之血来制造样本——其强大会超出我的认知的。” 
　　阿兹莎眉头一跳：“看来，你给了我一个不得不杀它的理由了啊……” 
　　第229章黑暗联盟的崛起 
　　今天分会频道突然开始热闹起来。 
　　孤傲法神等进了分会的工作室成员给正在达纳苏斯附魔店练附魔的大力发信息：“老大，我们要出动了。” 
　　冰封玫瑰也被抽调回主团早早过去集合了。 
　　看来是苍穹筹备多天的野外杀高等级BOSS大型活动正式开始了呢。这是服务器玩家组织的第一次大型活动，整个游戏官方，各娱乐媒体都是相当关注的。虽然行动是公开的，但行动的目标却是保密的，不到最后一刻，绝大多数人都不知道苍穹要击杀的目标。 
　　怎么说也是适逢其会，大力又被前几天的事搞得有点心神不宁，冲附魔技能也倍感无聊，去看看吧。传送传送再出城，一路上自带干粮过来看热闹的玩家络绎不绝。跟着人群的大力很快就在一个叫霍格村的荒野猎户小村庄与大部队汇合了。 
　　小小的一个村子，哪里容得下三千玩家？外加每个玩家都有那么一二三个佣兵四五六个宠物，各种单位的数量怕是不下三万之众，整个村子被围的里三层外三层，水泄不通。 
　　——霍格村当前频道：“请全体团员收起宠物，佣兵的宠物，不要拥挤，不要刷屏……” 
　　——霍格村当前频道：“时间到，出发！” 
　　三万人流有如一条黑压压的巨龙开始向荒野进发，队伍最前面的是十几名霍格村的人类猎户。这些猎户的等级大约在100左右。 
　　没错，月华轮可没把全部宝押在一个“大师弟”身上，为了以防万一又多花了几天的时间做了任务地点附近的霍格村任务，霍格村的NPC村民表示愿意协助出击。不知处于什么原因，任务当事人的月华轮今天却没有来。 
　　穿过狭窄的霍格山谷，白骨荒野到了。那是100级怪区。灰蒙蒙的大地星星落落地生长着一些杂草，杂草丛中到处散落着大型动物的白骨，天上无数的秃鹫在盘旋。在10多名NPC猎户的开路下，一路遇到的野怪全被清除，极大地减少了队伍的损失。 
　　猛犸象冢，传说中猛犸衰老以后会离群孤独的回到的祖先们埋骨之地。 
　　貌似苍穹的目标是一只113级的食腐鬣狗BOSS，鬣狗王。远远望去那块头足足有牛大，他一狗就独霸了整个象冢，他的族群分布在象冢四周。 
　　苍穹的战术就是200治疗援护105级NPC克雷斯主抗兼主打鬣狗王。四周近五百的100级普通鬣狗群就由近3000玩家分成四个团队牵制，把他们引离BOSS的呼救范围。而10多名NPC猎户则被分散到四个团队中充当主打。各组团长夜刃牙，龙纹，亘古星辰，大浪淘沙各带700人从四周包围了鬣狗群。 
　　——当前频道(战场领袖)：“全体放宠物！” 
　　几百人同时召唤宠物，以及佣兵宠物，顿时黑压压的人群面积陡然增大几倍！哇啊啊啊，如此奇景，顿时令整个荒野上的玩家们叹为观止。 
　　原来每一个玩家都携带了十来只低级的1级宠物，七百名玩家携带的宠物将近一万！意图非常明显，就是用这些宠物当炮灰。当前玩家最高等级70级，在100级的怪面前，70级和1级没有多大分别，反正是被秒，所以这些1级宠物能起到70级宠物的作用。等这次活动结束，这些低级的1级宠物就可以被主人抛弃了。 
　　大力恍然大悟，难怪这段时间信箱里没怎么收到，只剩下工作室时不时贡献几个低级宠物蛋了，原来全被公会团高价收走了啊！ 
　　战斗开始。猎人职业先一路铺好冰霜陷阱，然后各组派出多名盗贼上前引怪，然后烟尘滚滚，鬣狗群冲了过来。 
　　法师团的暴风雪从天而降，在鬣狗群的前进路线上编织出一道道冰雪帷幕，虽然因为巨大的等级差，魔法几乎全被抵抗，但在玩家众多的数量下，总有那么一发暴风雪能击中鬣狗，总有那么一个陷阱能发挥作用。实际上，所有的鬣狗的确都被减速了，这种饱和式攻击需要的人数是经过凝霜雪她们的精密计算的。 
　　成功的引到并减速鬣狗群，四个团队开始全团节节后退，按战术将鬣狗群引离鬣狗王。 
　　鬣狗群逼近了人群。确切地说，是密密麻麻的宠物群，屠杀开始。 
　　——当前频道(战场领袖)：“看猎人的标记，远程集火！” 
　　60多级的玩家打100级的怪，这是无法想象的，未命中，伤害抵抗，伤害-1，对，要的就是这伤害-1，每个人能打出一个-1，那么几百个人一轮就能打出几百，而且团队中还有几名100级NPC。 
　　大力有了一种很蛋疼的感觉，为什么要用这个战术呢？为什么不喊我呢？我骑上大土狼，一人单骑就能把这几百只鬣狗全部引走，休想追上我啊？是怕我万一失败导致全团失败？那倒也是，这种不必要的出头还是不出头的好，大力担不起这个责任。 
　　的确，凝霜雪不是没想过请大力引怪，但是，只要黑暗联盟来捣乱，射杀大力，那么全盘崩溃。另外，凝霜雪的目的并不仅仅就是打BOSS，她还要借此机会演练游戏中指挥大兵团的能力。为将来的城战积累指挥经验。到目前为止，玩家们令行禁止，行动非常顺利。主攻团可以出动了。 
　　一身银甲银光闪闪的手持双刀的某NPC在200名治疗的跟随下，冲向了象冢中间的鬣狗王，厮杀开始。 
　　此时，凝霜雪就在治疗群中压阵，这时，私人消息来了。 
　　——“会长，有上千名黑暗联盟玩家进入了霍格山谷。” 
　　凝霜雪不由得冷笑：“就在山谷中灭掉他们。” 
　　“收到。” 
　　这是一个信息时代，尤其是游戏里的东西，大行动想做到保密，基本不可能，黑暗联盟的行动早已在苍穹的掌握中，所以苍穹就在必经路口霍格山谷进行了埋伏。当然，霍格峡谷不是唯一的通道，但却是最近的通道，黑暗联盟若是从别的地方进攻恐怕就要贻误战机了。 
　　霍格山谷。 
　　巅峰再聚亲自带队，这次他出动的是他的秘密部队，狂战队，一共27名二阶狂战士，同时一名隐藏职业，虫师。《战天血盟》的战力已经足以碾压《苍穹》了！今天，他就要趁这个万众瞩目机会打一个漂亮的翻身仗。当然，若是有必要的话，他是宁愿继续韬光养晦不亮出自己的王牌的，但是没办法，似乎黑暗联盟再也找不到更多的有资格晋级二阶战士的人才了。 
　　“会长，山谷前面有光明联盟的堵路。” 
　　巅峰再聚摇摇头笑叹道：“堵路是不道德的啊。” 
　　…… 
　　战斗非常的顺利，一切似乎都在按照程式进行。大力可是在深海魔窟里见识过高手哥一路单挑100级BOSS的，那实力，超越了大力这个穿越者的认知。两者一比较，云泥立判啊。大力是看得呵欠连天，恩，五岳归来不看山了。 
　　或许是凝霜雪的闷骚病又来了，是想借此机会炒作？不管怎么说，她目的达到了，电视台，娱乐杂志都来了。 
　　此时，治疗阵中的凝霜雪突然收到一条短信：“会长，黑暗联盟突破了我们的防线。” 
　　凝霜雪眉头一皱：“他们还剩多少人。” 
　　“对不起会长，他们没死多少人，他们的先锋太强了，一路秒人……” 
　　凝霜雪脸色沉重地对各团团长下令：“黑暗联盟大部队来突袭了，安排殿后的拖住怪群，其他人从嚎风山谷撤退。” 
　　众团长不由得一愣：“会长？这是？” 
　　凝霜雪当机立断：“黑暗联盟捣乱，行动失败了，不给他们上电视得瑟的机会，我们先闪。” 
　　虽然众团长很想和黑暗联盟干一场，尤其是出人出力最多的大浪淘沙更是不服，但是美人儿发话了，当众忤逆肯定不好，只得心里把巅峰再聚操个几百遍。 
　　——当前频道(战场领袖)：“全体团员注意，20组以后的人留下，其他人全部快速撤退嚎风山谷！” 
　　群情哗然。几位团长一连串的刷屏后，众玩家只得一边腹诽你们搞毛线啊一边无奈的撤退。 
　　大力同样不明所以，卧槽，浪费了我宝贵的冲技能时间。算了，毕竟是这个游戏第一次大规模的行动，很多处理都不成熟吧。再说大力前世各种万人攻城战看的少了么？回去吧，以后不蛋这个疼了。大力轻车熟路回到纳塞扬镇，又鬼使神差走到杰西卡家门口时，这才反应过来，我去！该回达纳苏斯的！不过……算了，来都来了，而且系统不是没警告不是？大力小心翼翼的进了门……果然！这样……没有警告！还有这样，那样……系统还是没有警告！！那么，接下来该这样了………… 
　　苍穹公会团闻风而逃一下子惊爆服务器，所有的电视台，娱乐杂志没想到如此顺风顺水的局势居然急转直下？这题材很好很好，不仅没白来，而且挖掘出比直接推倒BOSS更轰动的笑料。 
　　此时，巅峰再聚带领的上千人已经攻到象冢，只剩下还没被系统刷新的一地鬣狗尸体，看样子光明联盟没跑多久。 
　　巅峰再聚愕然不已，怎么说跑就跑了呢？至少也应该让我砍死你们几百个再说嘛？失去了上电视扬名立万的机会，他很失落。但是，目的是达到了，必定是自己突破山谷包围圈时势如破竹的攻击吓的某美女尿了一裤子吧。 
　　从此，服务器光暗形势必将逆转！ 
　　巅峰再聚发信息给夏夕空：“夏兄弟，谢谢了。” 
　　夏夕空回：“革命还未成功，同志还需努力。” 
　　巅峰再聚哈哈大笑。 
　　而此时，凝霜雪的信息也响了，是月华轮的：“大姐，我们这边得手了！” 
　　凝霜雪叹道：“这可是牺牲我们公会的名誉才换来的任务啊。” 
　　月华轮：“幸亏听了表哥的，总之，我们会还回来的。” 
　　凝霜雪冷笑道：“是啊，会还回来的！” 
　　第230章姗姗来迟的纷乱 
　　夜魅罗穿越以来，一直极力避免与任何玩家接触，宁愿焊死在坐便器上去干些超高难度的收集真神器之类的超极限挑战，除了实在是缺钱英雄气短稍微露了两手，其他时候尽量避免与“凡人”有太多交集，其目的就是尽量不要因为自己的穿越造成蝴蝶效应让历史地走向发生改变，这样才能有效的掌控未来，毕竟这才是穿越者的最大优势啊。 
　　但夜魅罗还是事与愿违了。虽然他不屑关注芸芸众生，但芸芸众生的发展速度远远超过他的预料，超出他的掌控——首先是苍穹。 
　　这个前世第一个建立的公会在游戏运行一年后彻底淡出了争霸的舞台，成为一个专营经商的公会。而今世，她们正以无可阻挡的势头在武力争霸的路线上大踏步的前进。若是由得她们滚雪球下去，要不了一年，她们必将成为夜魅罗争霸天下的致命威胁。 
　　所以，夜魅罗必须阻挡她们，但是自己分不开身，便借夏夕空之口向巅峰再聚和暗影之殇透露了战士和盗贼二转的秘密。 
　　只是没想到巅峰再聚这个蠢货成立《战天血盟》后的第一件事就是迫不及待的向《苍穹》开战！气得当时正在黎明岛做任务的夜魅罗大骂丫的傻叉！不过傻就傻吧，让他们互相对掐消耗也符合他的利益，只是没想到巅峰再聚完全成了笑柄！这一下更是给苍穹的嚣张气焰火上浇油了。 
　　大量的新人玩家纷纷选择光明联盟阵营，再这么下去，不出半年，绝对一边倒。同时，大浪淘沙那个傻逼不知哪根筋抽了，居然疯狂的炒作金币！夜魅罗虽然知道大浪淘沙是个傻逼，但没想到会傻到这个程度！傻到这种境界就不是单纯的傻逼了，而是疯子——夜魅罗不怕傻逼，但是怕疯子。 
　　于是夜魅罗又借夏夕空的口向绝境中的巅峰再聚传授了量产二阶战士的攻略。 
　　夜魅罗长叹了一口气，游戏的进程被自己大幅度的提前了啊，而且自己在这关键时刻扶了巅峰再聚一把，必定是养虎遗患，或许自己将来争霸天下的最后对手是这个巅峰再聚。至于苍穹？夜魅罗其实并不把那两娘们放在眼里。 
　　巅峰再聚的二阶战士培养计划在秘密地进行着。这是他唯一的翻盘机会，每一个进阶的战士玩家必须把自己的现实资料邮寄给他，美其名曰方便发工资，其实就是方便他掌控。虽然巅峰再聚的行动很机密，但是越机密反而越令人生疑，他的行动还是被有心人注意到了，那就是凝霜雪在黑暗联盟卧底的表哥。 
　　凝霜雪是有个玩游戏的表哥的。那时，凝霜雪和月华轮误以为大力那个傻凯子就是她们的表哥。若真是她们表哥，这种花钱她们也看的心痛啊——表哥的钱就是她的钱嘛。 
　　结果一问才知道不是，不但不是，那表哥知道表妹似乎混得不错，立刻想过来吃软饭。那是不行的，凝霜雪就逼他把全身的金币吐出来，然后删号，投奔黑暗联盟当卧底去了——信得过的亲戚嘛，要么是用来当左右手要么就是滚得远远的当卧底。 
　　表哥同志对卧底这充满刺激性的职业非常的上心，于是就发现巅峰再聚的异动了。虽然不知道巅峰再聚究竟在干什么，但可以肯定，其能量绝对难以想象。而月华轮这次的任务意义重大，一旦黑暗联盟来捣乱后果不堪设想，所以凝霜雪就制定出一个超大规模的行动，大张旗鼓吸引全服务器的眼球。当然，凝霜雪之所以选定打鬣狗BOSS，就是看中了霍格山谷的有利地形，她要在这里在狠敲黑暗联盟一下。 
　　背地里则是表哥早早通过七绕八绕的渠道雇佣好的黑暗联盟方400人帮月华轮在真正的任务地点完成任务。毕竟这同一时间，双方都呼朋唤友大规模喊人，有利于表哥同志浑水摸鱼隐蔽自己这么多人的行动。 
　　月华轮这次的任务，400人足够，月华轮拥有与高等级任务BOSS抗衡的NPC力量，她这段时间一直在下一盘很大的棋，这盘棋导致她实力跌出5万名以外。付出这么大的代价，更是不容有失啊。 
　　至于结果嘛，她看到了，的确如表哥所说，黑暗联盟的战力强得超乎她的想象了。当然，她不后悔废除二阶训练师萨莉，对于她来说，无法掌控的力量无所谓有无。她的主要目标就是即将进阶的二阶猎人训练师，一方面让该NPC传授月华轮隐藏技能，另一方面，她要把该NPC圈起来成为一个下金蛋的母鸡。 
　　不管怎么说，今天的这一回合，黑暗联盟赢了。 
　　但是输人不输面子，面对电视台娱记的在线采访，凝霜雪一口咬定失败的原因是对113级BOSS的战斗力估计不足，整个计划有漏洞，所以在未酿成惨剧前知难而退，这是对团员负责。 
　　在线娱记：“就是说不是因为黑暗联盟搅局导致失败？” 
　　凝霜雪巧笑嫣然：“这个，把自身的错误推卸到无辜的黑暗联盟身上那也是对团员不负责任的表现啊，何况，就凭黑暗联盟的实力想搅局，那也太难为他们了——对了，他们有出现过吗？” 
　　“呵呵，据说是出现过的，感谢您配合采访。” 
　　“请向广大玩家传达我们的歉意，毕竟是第一次大型活动经验不足，下次我们一定会成功办好活动，不辜负广大玩家的支持和信任的。” 
　　第二公会《神魔世界信息中心》也通过长篇累牍的专访，从职业搭配，等级差距，人员协作，指挥调度等等多方面剖析本次活动的得与失。对黑暗联盟，那可是只字不提啊。本来嘛，谁看见黑暗联盟来过了？ 
　　至于游戏官方，也表示对大量雇佣低级宠物当炮灰的战术深感不安。宠物之所以是宠物，那是因为它是玩家的好战友，好伙伴，而不是这种始乱终弃的临时存在。官方表示神魔主脑将对当前宠物雇佣规则对游戏平衡性的影响进行演算，从而调整规则。 
　　此时的巅峰再聚有一种，有那么一种，恩，射精无力的感觉？明明是我们才是主角，明明是我们才是明星啊！那臭娘们脸皮咋这么厚呢？ 
　　算了，怎么说我也是出身官商世家不和民妇一般见识。巅峰再聚叹了一口气，指示下去：“一定要建立起我们黑暗联盟自己的媒体喉舌！” 
　　“发动狂战队，日以继夜碾压副本，刷公会积分，将公会进度差距缩小，反超！” 
　　“一定要在一个月内入驻城级驻地！” 
　　…… 
　　由于金币价格的快速回稳，同时十几万进退两难的打金大军日以继夜的辛勤劳作，这期间一大堆早就想成立但一直没钱成立的公会如雨后春笋般蜂拥出现。 
　　光明联盟的公会有《星空》《誓言》《永恒光辉》《神域》《上古龙魂》；黑暗联盟的公会有《锋芒》《血煞》《征服》《情义无价》《魔龙噬天》…… 
　　不得不说，大浪淘沙的行为虽然疯狂，但的确达到了他的目的，他严重的制约了服务器其他玩家的发展将近一个月。毕竟在高达20元一金币的行情面前，没有哪个人会不心动。现在服务器的公会形成了双超多强的格局。 
　　——世界频道：热烈祝贺《深邃冰蓝》公会成立。 
　　——世界频道：热烈祝贺深蓝成为《深邃冰蓝》公会的会长。 
　　该来的，终究来了。前世的《深蓝职业俱乐部》不在了，玩家等级排行榜第一人71级的深蓝正式成立了自己的公会。 
　　看到这条消息的夜魅罗也不由得皱了皱眉头。起初，他认为今世的深蓝绝不会是他的对手了，但现在他不这么看了，首先深蓝比他高6级，等级上压制的太厉害，然后他转职了教廷的隐藏职业圣职法师，这是一个专克黑暗生物的职业，自己吸血鬼外加亡灵巫师的身份遇到他至少就是3倍伤害，纵然自己有神器，那也伤不起啊。 
　　当然，亡灵巫师也是一个专克光明生物的职业。他们两人的今生见面，可能就是互相秒，不过，看起来是自己的劣势大一些，因为亡灵巫师拥有大量仆从，系统为了职业平衡，自身的战斗力就要弱出不少。而面对深蓝，自己拥有再多的仆从都不靠谱，除非自己躲着不露面——但这是狂傲夜魅罗的自尊决不能容忍的。 
　　历史终究还是在将近一年的时间里不知不觉改变了，大大地改变了。夜魅罗感到压力大啊。以深蓝的名气和实力，只要振臂高呼，绝对应者云集。自己是不是还应该继续隐士下去呢？ 
　　嘿，急个什么，现在的深蓝可不是前世那个能拿世界冠军的深蓝，他的手法和意识还嫩着呢！既然深蓝的新公会不是叫什么职业玩家俱乐部了，那我的《魔君降世》就好好的发展成职业玩家俱乐部得了，我要把公会有天赋的人全训练成顶尖职业玩家，让各大联赛冠军成为我的囊中之物！啊哈哈哈哈！ 
　　至于大力呢，才不管这些前世出现过没出现过的公会呢，他刚刚心满意足的抱着龙萝莉睡起来(你们太高看他的狗胆了，摸摸捏捏抱着睡差不多就是他此时的极限了)，屁颠屁颠的去冲附魔技能呢，高级在望了啊。
