

作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘 
 
 
 
 
　　 
　　第81章琳法拉的艺术品 
　　杰西卡这里打工完毕后大力又飞回珠宝店继续加工珠宝了。 
　　此时深夜12点，琳法拉竟然没睡？此时的她正在柜台上玩贝壳，搭积木？真是太幼稚了，大力心中暗笑。 
　　过了一会只听琳法拉说：“圣骑士，来膜拜下我的杰作吧，这是超乎你们凡人想象的！” 
　　切，不就是几个贝壳，你还能拼出一朵花来？ 
　　大力忙恭恭敬敬走近瞻仰——我靠！还真拼成一朵花了！我呢个天，这这这，这是怎么做到的！十几个贝壳在桌上排成一圈，圈上面悬浮着一个缓慢旋转着的贝壳圈，上面又悬浮着一个反方向旋转的小圈！这是什么？浮空塔？不会掉下来的？ 
　　大力惊道：“这是，魔法？” 
　　琳法拉傲然一笑：“就知道你们凡人不理解，这些贝壳不愧是海洋中进化十数亿年的生物，其形状合乎天地之理，能与自然之力达成微妙的平衡运转，用一个凡人稍微能理解的词来说就是法阵，而且无需魔力充能，只要基座不破坏就可以长时间浮空运行下去，巴比伦的空中花园就是这么一个原理。” 
　　还是不明白，不理解，但是不影响大力对它的评价，大力赞道：“艺术，这绝对是艺术品啊！” 
　　琳法拉自得道：“那是当然的！”连大力这种粗鄙之人都认可的艺术品，那绝对是当之无愧的艺术品了。 
　　大力猛然想起那天在拍卖行二楼展厅中看到的货色，都无一能和这个，这个什么贝壳塔比啊，于是眼珠一转，奉承：“不仅是艺术品，还是价值很大的艺术品，应该拿去卖掉啊！” 
　　琳法拉怒道：“粗鄙的凡人！不要用你们低级愚昧的思维来玷污艺术！” 
　　额！怎么就玷污艺术了？古董字画卖的越凶越暴利才越能体现艺术品的价值啊！要是卖不出去或不值几钱那才叫玷污艺术！清高是不对的，我养你容易吗？好不容易等你能下蛋了，居然说蛋不能卖，真是不当家不知柴米油盐贵啊！ 
　　大力劝：“现在，你，大，大人您身负重任——” 
　　琳法拉打断：“大什么大人什么人？” 
　　——啊噗！大力恨不得找个洞一头钻下去。大力好不容易垮下面子，喊这个大什么大人什么人的家伙一句大人，她她她竟然！！！哥也是有自尊的！要不是你口水好喝皮囊好看的话……好吧，还是给她谈点实际的，实在不行就讲大道理。 
　　大力：“你想不想要私人糕点师？” 
　　琳法拉一怔：“啊，对啊，那天我说过我是想要的。” 
　　大力又道：“你想不想要私人乐师，能弹什么小夜曲的？” 
　　琳法拉：“想啊，当然想啊，切，不要痴心妄想了，就算你把他们送给我我也不会卖的！” 
　　我勒个天，你不卖掉我拿什么把他们送给你？大力很无语啊，天使的思维方式或许真不是凡人能理解的。 
　　琳法拉忿忿：“我累了，我要休息了，以后不准和我谈卖的事！” 
　　说完，掏出椅子，噼噼啪啪的展开，倒上去就秒睡了。 
　　大力看着柜台上那个兀自旋转的贝壳塔顿时起了邪念，不如，把它偷走拿出去卖掉？额，不行不行，天知道激怒她会有什么后果。 
　　哎，守着金山要饭吃，大力仰天长叹啊。 
　　第二天上线，大力第一件事情依然是伺候这个姑奶奶的早餐了。考虑到昨晚和她吵了一架，现在手头上又宽松，大力就买了很多种类的水果糕点给她消消气。 
　　“恩，很不错。”或许是突然之间生活质量或数量得到飞跃，一向挑剔的琳法拉也不吝赞美之词了：“以后，就这个标准了！” 
　　——啊噗！大力一口老血啊，由俭入奢易啊！再多的钱经得起这种折腾不？在这样下去怕是真要想办法请个糕点师了。 
　　琳法拉又道：“看在这几天你工作卖力的份上，我就把，把这个，这个这个，海洋之花赏赐给你吧。” 
　　大力一怔，海洋之花？什么东西？难道是这玩意儿？不由大喜：“好啊好啊，太感谢了！” 
　　琳法拉得意道：“继续努力吧，凡人！” 
　　哈哈，明白了，终于明白了！人家天使称呼凡人的名字都觉得粗俗不雅，更不要说在艺术品上谈买论卖了，提都不要提，俗。但是人家又不是傻瓜，不但不是，而且还是高智能，怎会不清楚当前的困难处境？所以，艺术品可以赏可以送，至于怎么处理那是大力的事，唯独不要在她面前谈卖——很难想象这个家伙居然会是个会打折搞促销的“老板娘”吧，假正经，虚伪，虚荣，傲娇！哥喜欢！！哈哈！！！ 
　　——海洋之花：一名流浪天使的即兴之作。提升家居舒适度+30点，提升家居环境+100点。 
　　这，这是什么？住房系统里的家具装饰品都出来了？太，太超前了太极品了啊！一口气提升100点环境分！ 
　　现在问题突然来了。大力只想的要卖，前提是怎么卖？拍卖行二楼展厅是一个途径，问题是那里只以物易物，不用现金交易。直接卖给NPC？更不行，直接一个垃圾回收价。摆在店里卖？一是营业收入归奥萨玛，二是琳法拉不允许。黑市？那地方有点不靠谱啊而且一般人还找不到。 
　　说到底，这就是大力最初盯紧杰西卡的目的——NPC直接交易模式了。大力需要一个能用金币公平收购艺术品的途径。只有晚上找她问问了，如果她能帮忙帮我代卖那就最好了，大力一直怀疑她就是一个BUG。 
　　然后大力又开始沿街串门招人了，忙了一上午依然一无所获。大力又开始怀念有攻略指导的日子了。中饭时间也到了，该给姑奶奶带吃地回去了。 
　　大力在糕点店等糕点师烘烤新鲜糕点。 
　　糕点店老板突然道：“大力先生这段时间对小店关照有加，实在太感谢了。” 
　　额！触发剧情了？你又想推销什么？神器蛋糕？来吧，放马过来！ 
　　大力：“哪里哪里，是你这里的糕点太可口了。” 
　　老板：“大力先生过奖了，听说这两天大力先生在招联防队员，我有个侄子在乡下，不知道大力先生愿意收留不？” 
　　哈！原来如此！窍门在这里啊！等会去装备店家具店老板那里转转！ 
　　大力问：“他能打不？联防队可不是吃素的地方！” 
　　老板道；“太能打了！横行乡里啊！” 
　　大力喜道：“你也知道，联防队这里可没什么薪水哦，他愿意来？” 
　　老板叹道：“他在乡下还不一样游手好闲，与其让他无所事事不学无术的游荡，还不如跟着大力先生混，怎么说联防队也是一个正经职务，若是干的好，没准能转正呢。” 
　　原来是个混混啊？如今用人之际英雄不问出身了，能打就行。大力忙道：“那赶紧喊他来啊！” 
　　老板：“那就感谢大力先生收留啊，我马上写信！” 
　　哈哈哈，万事开头难啊，这不就又有一个了么？再接再厉！于是下午去装备店磨蹭，这老小子当混混的亲戚没有，虎鲸皮甲套装倒是有一套——我告你猎杀珍稀海洋生物，拜拜！ 
　　然后又去家具行磨蹭半天，终于坎贝尔：“大力先生，还款的日子可别忘了哦！”大力自讨没趣地走了。 
　　晚上，大力去找杰西卡了。 
　　今天的杰西卡忙忙碌碌的不知道在干什么，反正不像是在炼金。 
　　大力开门见三：“老师啊，我得到一个艺术品，我想把它卖掉，老师有没有什么销售门路啊？” 
　　杰西卡忙的头也不回：“卖艺术品？我可没销售门路，那可不是一般平民有资格玩的。” 
　　大力问：“此话怎讲？” 
　　“艺术品在大城市里有专门的拍卖场，参会者必须是社会名流，王公显贵，因为他们的身份和信用可以在很大程度上杜绝赝品，同时也能保证支付能力，那种场合我们镇的镇长都没资格进，你就更别想了。” 
　　原来如此啊！大力这个穿越者算是长见识了，王公显贵什么的是不可能了，当名流还算靠谱点。于是问道；“我怎样才能成为社会名流呢？” 
　　杰西卡有点不耐烦了：“我怎么知道，起码名气要大吧，对了，今天我特别忙，今晚你放假不用打杂了，明晚也不用来了。” 
　　“额，好吧。”虽然不知道她忙什么，但从她一贯的行事来看估计是和她当联防队员有关，大力不便打扰只得离开。 
　　现在想来所谓的名流应该是和自己的王国声望有关吧？至于王国声望，那可都是要干大手笔才能获得的。哎，至于为了卖个艺术品费这个周章不，还是等以后开个店靠谱点。 
　　第82章海螺号角的秘密 
　　大力一回到珠宝店，就听到琳法拉在叫喊：“圣骑士，这是从哪里来的？” 
　　大力一看，额，往事不堪回首，这不是开店第一天那个小孩哭喊着5金币求他买的海螺号角么？只得苦笑道：“是一个小孩卖给我的，声称吹一下能看到美人鱼，并听她唱歌。” 
　　琳法拉正色道：“没错，的确是有个美人鱼在唱歌。” 
　　大力惊道：“不会吧？还真的可以唱歌？我还以为被骗了。” 
　　琳法拉：“这是一个魔力充能道具，里面储存了美人鱼的影像，每使用一次就会放映影像，同时消耗魔力。我刚才发现它的时候其魔力已经快消耗殆尽了，现在已经完全没用了。” 
　　大力恍然大悟：“难怪那个小孩说这是个神奇的号角，但他却说过有时能出现有时不能出现啊？” 
　　琳法拉：“只有吹奏的音律对了才能出现，好了，这些都不重要了，重要的是，她其实不是在唱歌，而是在用娜迦语求救！” 
　　大力愕然：“这个，你的意思不会是要去救她吧？” 
　　琳法拉：“当然，我可是天使啊，人家都求救了我怎能坐视不理？而且她作出承诺，谁救了她就认谁为主——我对她的歌喉非常的欣赏，就算是神界也难得有如此天籁之音，所以必须去救！” 
　　不是吧，你自己都是逃亡避难中还想着声色犬马，你是何等腐朽。不过你口口声声说要救人，说到底还不是指望我？我多忙的人啊，哪有空陪你玩？ 
　　大力为难：“这个，这种瓶中信式的求救很不靠谱啊，天晓得她已经死去多少年了。” 
　　琳法拉：“这种海螺的魔力储存只有一年期限，就是说她最早就是一年前求救的，不过算上被无知小孩随意挥霍的魔力，她求救的时间可能就是不久前，所以未必来不及。” 
　　“这个，茫茫大海，哪里去救啊？” 
　　“一个被灰色精灵占据的荒凉小岛上。” 
　　啥？灰色精灵？大力：“灰矮人倒是有，但怎么可能有灰色精灵嘛，而且精灵都不爱生活在没什么树的小岛上，怎么可能有那种地方？” 
　　琳法拉面有怒色：“你到底救还是不救！？” 
　　大力急道：“这个没办法救啊，大海茫茫岛屿不计其数，哪里去找什么灰色精灵岛——啊，等等！” 
　　大力终究还是穿越者啊。 
　　灰色精灵？难道是指黎明岛上的中立组织黑暗黎明？ 
　　这是一群曾经加入迷雾群岛邪教组织的黑暗精灵，后来因种种原因开始反叛，他们乘船逃出迷雾岛邪教势力。但是他们不擅长驾船，更不懂如何在茫茫大海上辨别方向，结果船越漂越远，最后在一个小荒岛附近触礁搁浅，他们只得在这个荒岛上捕鱼摸虾过着与世隔绝的生活，他们给该岛命名黎明岛。自立势力黑暗黎明，意思是黑暗精灵的黎明，他们的口号是，共建和谐社会。 
　　由于黑暗精灵长期在地底生存皮肤黝黑，一旦在太阳下长期生活，皮肤就发生异变，就变成那种银灰色的样子了。 
　　这个组织的特色就是玩家通过做他们的任务声望尊敬后会送玩家锻造，炼金，附魔，珠宝四个黑暗精灵擅长的生产技能的稀有配方。虽说是稀有配方，但除了附魔配方有妙用外，其余配方的保质期也只能用到110级，然后就会被其他地方的更高级配方取代。所以前世来这里做坚持任务的玩家都是附魔师。既然“尊敬”的配方不行，那为什么不试试“崇拜”呢？这就是这个岛声望最大的问题了，因为正常情况靠做任务只能到尊敬。到达尊敬以后，继续做任务虽然系统提示获得了声望值，但声望就是不涨。有人认为黑暗精灵的种族特性是天生傲慢，尊敬就是极限了，不可能崇拜。但也有传说，有超级高手触发了特殊剧情，使声望崇拜。虽然很多工作室也在研究这个岛，但成果实在有限，主要是做任务麻烦，需要玩家划船跑来跑去，极度耗时间，工作室时间耗不起，放弃。 
　　琳法拉：“喂，说话！” 
　　大力回过神来：“我知道那个灰色精灵岛在哪里了！”摸出世界地图，在海图上一指：“就在这里！”那岛其实也不算远，其位置与迷雾群岛，纳赛扬港刚好构成一个等边三角形。当然，也不可能很远，远了让玩家如何做任务？而且，太远的话，小孩也不太可能捡到这个求救号角吧？ 
　　琳法拉惊疑：“你的地图上没有啊？你确认？” 
　　大力：“我确认，虽然我没去过，但是别的冒险者去过！”于是就穿越一把，把岛上的情况介绍给她听。 
　　琳法拉眉头紧锁：“黑暗精灵桀骜不驯，残酷狡诈，和他们是很难说通的。” 
　　嘿嘿嘿，知道就好，不要在做无谓的尝试了。 
　　“不过，既然他们不主动攻击说明他们还是有理智有原则的，和一般的黑暗精灵不同，还是可以有谈判的余地，你，身为一名圣骑士，必须完成这个任务！” 
　　大力惊叫：“我好忙哪有时间！” 
　　琳法拉蛮横：“我不管，你必须完成！我累了，我要休息了！”说完又展开椅子秒睡了。 
　　——《琳法拉·加百列的奋起》支线任务：解救琳法拉·加百列中意的美人鱼。 
　　我勒个去，居然还是传奇任务的需要！这，这算怎么回事嘛？救个不相干的美人鱼和她奋起有半毛钱的关系啊？她不吃喝玩乐就会死啊！哎，只有明天去看看了。 
　　至于现在还是抓紧时间做珠宝吧，还有联防队的事，忙死了啊！ 
　　——公会信息：新成员彩虹奈奈、幽月汀兰、大地苍茫、随心、狂刀加入公会。 
　　嘿，今天是什么大手笔啊，一下子就加了五个人。彩虹奈奈？前世著名的成就狂魔啊！成就党的巅峰代表人物啊！好像是凝霜雪的亲戚？大力忙看她的等级，35级圣骑士。我的个天，35级的成就党其属性恐怖到何等程度？做成就，奖属性点，一个1级的玩家只要孜孜不倦的做成就，理论上其属性就能达到50级不做成就的玩家的水准，有如BOSS一样的存在。当然，考虑到等级压制的因素，其战斗力还是远远不能和50级玩家比的。 
　　其他几个什么人？隐隐有些眼熟啊？名人肯定不是了，难道是前世的高手？ 
　　彩虹奈奈先声夺人：“大家好，新人多多关照，我们5个都是一起做成就的同伴，我们的目标是成就达人！” 
　　凝霜雪：“她是我表妹，死皮赖脸非要加进来聊天，大家不要管他们。” 
　　彩虹奈奈：“额，姐姐好坏哦，大家放心，做成就实在太无聊了，我们就是来聊天的。” 
　　月华轮：“欢迎。” 
　　彩虹奈奈：“小月姐姐好！” 
　　然后大浪淘沙：“欢迎欢迎，有什么困难需要帮忙的就喊我，我是个闲人。” 
　　彩虹奈奈：“太谢谢了，不过我们不会麻烦大家的。” 
　　其他四人也跟着一一见礼。只要不是来混经验的什么都好说，其他公会成员都热情的回礼。 
　　有人起哄：“加上冰封玫瑰，我们就是双奶了！” 
　　也在群里的冰封玫瑰没接话，彩虹奈奈倒是大方的调笑一番。 
　　大力自然也跟着：“欢迎欢迎。” 
　　彩虹奈奈：“……” 
　　凝霜雪：“怎么了？” 
　　彩虹奈奈：“姐姐，你怎么把这个垃圾招进公会了？” 
　　“说谁？”公会顿时哗然一片。 
　　凝霜雪怒道：“奈奈，不要胡说！” 
　　彩虹奈奈：“没有胡说，这个大力在纳赛扬训练师任务中搞鬼，让大地苍茫损失了两万RMB现金，我们都在一个队，都知道。” 
　　大地苍茫：“奈姐，事情过都过去了，不要在说了。” 
　　我勒个去，我就说这大地苍茫有点眼熟，原来是那天在帖子上扬言我出镇就把我杀回零级的！所谓疏不间亲啊，大力必须要挣扎啊！ 
　　大力辩：“那任务是我触发的，但我没有在任务中搞鬼，实际上任务地走向突然改变，我也措手不及，我到现在还困在解救被抓走训练师的任务中抽不开身，我的损失也非常惨重。” 
　　彩虹奈奈怒道：“你那算什么损失？人家的损失可是两万现金！” 
　　一向寡言的月华轮突然坚决：“奈奈，不要在说了！我会你给们双方一个交待的！” 
　　彩虹奈奈：“小月姐，踢掉那个垃圾就行了——” 
　　——公会信息：彩虹奈奈被副会长月华轮公会频道禁言12小时。 
　　全体公会成员：“……” 
　　——公会信息：明天我和月华轮有事情要处理，活动就交给龙纹和亘古星辰指挥了。 
　　全体公会成员：“……” 
　　大力正惶惶然间，凝霜雪的信息来了；“对不起，我那小妹不懂事，她的话别介意。” 
　　大力慌忙道：“我不介意，我真的没在任务中搞鬼。” 
　　凝霜雪：“我知道的。” 
　　大力忙道：“谢谢。” 
　　第83章海战利器：爆裂火箭 
　　今晚这么一闹，大力的心情郁闷又不安，还是实力不够啊，要是换了那些大佬高手，这种事打个哈哈就过去了，甚至不用动口，别人先一步就帮他摆平了。大力一咬牙干脆就不下线通宵了一晚的珠宝。 
　　第二天一早，大力去糕点店买早饭。 
　　大力问老板：“老板，你侄子来了没？” 
　　老板笑道：“大力先生太性急了啊，昨天信才寄出去呢。” 
　　大力：“哦，这样啊，我有一事想麻烦下老板。” 
　　老板：“大力先生但说无妨。” 
　　大力：“我今天要出一趟远门，能不能麻烦您把中饭晚饭的糕点送到珠宝店？这是订金。” 
　　老板一怔，随即笑道：“虽然本店不送外卖，但看在大力先生的面子上我就亲自送了！” 
　　大力：“万分感谢！” 
　　码头。大力找了几个船家想雇船出海大家都不愿意。 
　　某船长：“大力先生，近段时间我们听到传闻，海盗可能要来攻打本镇，所以我们都不敢出海呢。” 
　　某渔民：“大力先生，你地图上说的这个地方洋流很独特，而且不在主航道上，我们不熟悉那里的情况实在不敢过去的。” 
　　大力急道：“不是吧？那里其实没什么的，要是海盗迟迟不来攻打那大家迟迟不敢出海？” 
　　“我们也是在等消息没办法啊，啊，对了，大力先生可以去找宾克斯，他欠了很多债务正缺钱，只要大力肯出钱没准他愿意带你过去。” 
　　“好吧！”经人指点，大力在某角落找到神情萎靡的宾克斯，大力说明了来意。 
　　宾克斯：“30金币！” 
　　尼玛啊穷疯了！大力：“5金币！” 
　　宾克斯：“15金币！不去算了！” 
　　大力很无语。要说今天去那里也只能当踩点，看看美人鱼是否真在他们那里，然后看看能否用黑暗精灵们一贯的奴隶交易方式赎回来（武力夺取？疯了！）。总之，肯定不会一次成功，最大的可能就是声望友好后才愿意交易。就是说来日方长，犯不着被他宰。今天还有联防队员要招，还有珠宝订单要做呢，大力摇摇头转身就走。 
　　宾克斯急道：“10金币，10金币！大力先生，不能再少了！” 
　　哎，大力叹道：“那就走吧！” 
　　宾克斯欣喜道：“大力先生请上船！” 
　　这是一艘小型单桅渔船，在这渔船上居然闻不到一丝鱼腥气，究竟是他擦洗的太干净还是长期没生意？大力很快就发现一个问题：“怎么，船上只有你一个人？” 
　　宾克斯强笑道：“放心，我一个人一样能开的很快的。” 
　　大力问：“难道你船上没别的人？” 
　　宾克斯叹道：“我欠了很多债，发不起工资了。” 
　　“额，不好意思，问了失礼的问题。”大力终于能体会他穷疯了的心情了。 
　　“没关系的，好了，扬帆出海喽！”宾克斯一声吼，帆哗啦啦地一抖，船出港了。 
　　的确如他所说，就算一个人也开的很快，是个人才。此时船在海上行了两个小时已看不见陆地了，大力的地图变得白茫茫一边，没有任何参照物，而且没有罗盘，也无法得知自己的当前坐标。但是身为穿越者，怎么可能会犯那些黑暗精灵们的低级错误呢？大力开始用初中几何来判断自己的方位。 
　　又一个小时过去了，宾克斯问：“大力先生，究竟是在哪里啊？” 
　　大力急得满头大汗：“应该就在这附近了，应该快了！”尼玛啊，小地图上大手一挥点的开心，真到亲自跑船的时候完全不是一回事啊！ 
　　“天哪！是海盗！”宾克斯大惊。 
　　大力一看，来的方向突然冒出艘双桅杆中型海盗船！不是吧！急道：“快跑快跑！” 
　　那海盗船也发现了他们，全速追了过来。追了一个小时，终究跑不过大船，双方距离越来越近了。 
　　宾克斯绝望了，哭：“我很可能会被杀死，但是大力先生是冒险者不怕死，我求求你，你回去后把金币给我那重病的妻子丽安妮，她急需钱治病，并转告我的孩子阿纳金，爸爸爱他……” 
　　我勒个去啊！劳资急得跳脚你到有心思煽情！等等，那是？找到了！ 
　　大力急道：“看见了，就是远处那个岛，全速赶过去，上面有人会帮我们打海盗的！” 
　　宾克斯陡然看见生机，立刻振作起来全力掌帆。小岛的轮廓越见清晰，但海盗也越追越近，已经可以看见海盗们站在甲板上跃跃欲试的身影了。 
　　就在这时，风向猛然一变，小船逆风前行，速度猛然一滞，宾克斯急忙调整帆的角度，海盗船也调整好帆的角度，逆风中宾克斯的体力渐渐不支，这样下去恐怕到不了小岛了，大力已经可以看见海盗们向自己张弓放箭了。 
　　哗啦啦，海盗船上射出的几只箭掉进了海里，看来是逆风的影响呢。 
　　大力恨恨道：“放心吧，我会把金币给你的妻儿的，30金币！” 
　　“谢，谢……”宾克斯泪流满面，此时的他累得话都说不请了。 
　　来而不往非礼也，他们射箭是逆风，我射箭可是顺风！大力掏出长弓，开启强击光环，一摸包裹，箭呢？箭？嘿，这不是最早给萨莉导师示范的几十支爆裂火箭样品吗？哈哈，从没在实战中用过呢，死前爽一把！ 
　　张弓，放箭！劈啪！火焰四射！这一箭射的很烂，没有炸在人群里，确炸在对方的帆上，风帆熊熊燃烧起来。海盗们没见过这阵仗惊愕不已。哈，还有这种好处！大力手不停歇连发两箭，海盗们终于反应过来纷纷找来吊桶往海里打水试图灭火。 
　　劈啪，又是一箭，这一箭好巧不巧炸断升帆的绳子，燃烧中的布帆哗啦啦一声垮了下来，砸翻蒙倒一片打水人，甲板上混乱成一片。另外一个帆也烧了起来，海盗们怕火势扩大，把帆放了下来。现在海盗船的两个帆都没了，再也追不上宾克斯了。 
　　轰！啪！——此处洋流湍急，降下帆的海盗船只得暂时随洋流漂泊，结果撞在暗礁上，海水从斗大的窟窿里灌入。船上有火船下有水，看样子沉没在即了。 
　　海盗们认清形势，纷纷跳海，向小岛游去。 
　　大力激动：“哈哈，太假了吧？难道我整沉了一艘海盗船？” 
　　游水是不可能比船快了，惊魂大定的宾克斯赞道：“大力先生果然英勇，耳听为虚眼见为实啊！” 
　　大力得意道：“哪里哪里，哈哈哈哈！” 
　　——啊！啊！啊！海面上惨呼不断，一条条黑影在水下快速穿梭，一团团血花在海面上四处绽放。 
　　宾克斯惊道：“这是什么？鲨鱼？” 
　　大力摇摇头正色道：“是岛上的人，等会你见到他们一定要表示友好，不然会死。”虽然大力知道这些黑暗精灵不会攻击玩家和一般NPC，但是还是事先提醒下好，免得出意外。 
　　宾克斯惊恐地看着这片染红的海面慌忙点头。 
　　不愧是黑暗精灵，无论在什么恶劣环境中总能适应生存并转化为自己的优势主场。大力开始整理头脑中的资料准备与这个黑暗精灵中相对开明的势力进行友好接触了。实际上，出于众所周知的原因，大力对黑暗精灵是非常了解有研究的。而且前世不少玩家致力于钻研如何转换进这个隐藏种族，目的就是为了过某种18禁甚至21禁的生活。 
　　小船靠岸了。 
　　几名赤身露体肌肉盘结只用海兽皮遮挡下体的黑暗精灵武士上前围住两人。宾克斯吓得慌忙抱头蹲下。 
　　领头者就是阿兹贝隆了，相比其他黑暗精灵更瘦弱一点，面容有点阴柔或者说阴险，他是黑暗黎明的战争指挥官，等级未知，专门发布各种需求吃喝任务的NPC，也是在声望中立前该岛唯一可以和玩家互动的NPC。给玩家的感觉就是他们特没追求。 
　　阿兹贝隆妖异锐利的眼睛逼问过来：“陌生人，你们来此何事？” 
　　大力：“我们为了友谊而来！” 
　　阿兹贝隆：“敌人的敌人未必是朋友，陌生人，你需要进一步证明你的友谊！” 
　　啊？多了句台词！不应该有“敌人的敌人未必是朋友”这句对白的啊？啊，还多了一句“进一步”！这“进一步”三字的含义值得玩味呢，难道是因为刚才打海盗被他们看在眼里导致剧情推进？大力忙打开个人面板里的声望列表，想看看自己在黑暗黎明中的声望处于哪个阶段，结果发现列表中没黑暗黎明的名字。 
　　啊，太急了，现在当然没有了，还没有确认名号呢。 
　　大力忙确认：“请问，你们是黑暗黎明吧？” 
　　阿兹贝隆悚然一惊，目光如电，全身的气势压迫性暴涨：“回答我，你是如何知道我们组织的名字？你是如何找到这里的？” 
　　“啊啊啊！”蹲在地上的宾克斯被他慑人的气场吓的呻吟起来。 
　　我靠，一不小心玩穿越了！应该等几句对话，然后他就会自报名号的啊！这就麻烦了麻烦了！要知道，现在的大力毫无疑问，绝对是登陆该岛的玩家第一人，该岛的所有世界事件都处于未激活状态，玩家突然穿越一句，主脑的程序会接受不了的。若是以后玩家来的多了，事件激活的多了，主脑的程序自然有所调整，那时玩家自然可以随便乱问“你们是黑暗黎明吧？——我慕名而来”。 
　　至于现在，登岛第一人的大力肯定不能胡说“我也是慕名而来！”黑暗精灵生性狡诈多疑，一旦有了怀疑之心，这以后的相处就艰难了！ 
　　超级主脑掌控的NPC智商究竟高到何种程度？不说多的，反正玩家下棋打牌想赢它们真的很难。面对以狡诈著称的黑暗精灵，大力有多大把握能忽悠他们？大力可是见识到琳法拉的厉害了。更何况一个谎言需要十个谎言去掩饰，大力不敢保证自己的每个谎言都能在主脑面前无懈可击。 
　　怎么办？ 
　　既然穿越了，那就穿越个够！大力豁出去了！ 
　　大力：“我的主人是一个神界先知。”哎，只有把琳法拉这张虎皮扯出来当大旗了。 
　　众精灵不由得一怔。 
　　第84卷与黑暗黎明建交 
　　无论什么时候，真话比谎言总有震撼力。而在真话里夹几句谎言其杀伤力更加威猛。 
　　大力：“我的主人是一名神界先知，她占卜到了一件事，很久以前，有一群迷雾群岛邪教组织的黑暗精灵脱离了该组织，他们的船在海上迷失，并沉没在某无名荒岛附近，他们给该岛命名黎明岛，他们自立名号黑暗黎明，他们的宗旨是不再受任何势力欺骗利用！在先知的指引下，我找到了这里。” 
　　此话一出，阿兹贝隆极其随从惊得目瞪口呆！ 
　　既然知道了对方的渊源，下一步就说自己来此的目的取信于人了，反正不能说是为了换一条美人鱼，区区美人鱼哪里值得先知去占卜！要知道占卜可不是闹着玩的，那是要先知本人做出点牺牲的，比如，寿命，力量或是身体的某个部件什么的。所以目标一定要远大宏伟。对于精灵族来说什么目标算得上宏伟？统一大业啊！ 
　　大力立刻上网搜索某政治家的两岸关系演讲，哦，找到了，好，就这个调调。 
　　大力开始演讲了：“我的主人一直致力于精灵族的和平统一大业，黑暗精灵和光明精灵本是一脉同宗，数万年前因为政见的不同发生纠纷，本来这算不上多么大的事，无奈恶魔趁机挑拨，使得我们的种族分裂了，双方的误会越来越大，仇恨越来越深，以至于不可化解，而恶魔们幕后谈笑风生不废吹灰之力在我们同胞的累累尸骨上坐收渔翁之力，这是一个种族的悲哀！我们是高贵睿智的精灵，我们拥有光辉的历史灿烂的文明，我们甚至曾拥有与神魔相匹敌的力量，我们本不应被恶魔挑拨玩弄于股掌之间！只要黑暗精灵和光明精灵能共同携手摒弃前嫌，精灵的辉煌时代一定会再次到来！” 
　　阿兹贝隆惊的瞠目结舌，半晌才：“很远大的志向呢，但和我们有什么关系？” 
　　大力：“主人认为黑暗黎明和一般的黑暗精灵不同，你们睿智，友善，强大，自律，这是一个可以合作的伙伴，并以黑暗黎明为桥梁，逐步取得与其他黑暗精灵部落沟通的途径，最终实现精灵族和平统一的理想。” 
　　——“哦呵呵呵！先生高论！”一个妖魅优美的声音传了过来。大力循声望去，两个身材火爆衣服镂空的女侍，眼睛根本没地方放啊！但下一秒，随着一人分开女侍款款走出，大力眼睛再顾不得其她，好一个银发红瞳祸国殃民的绝色妖姬！不正是主母阿兹莎吗！怎么惊动她了？虽然大力是穿越者，但在前世也只在触发任务玩家录下的视频里一睹风采，但不得不说，每一次见她的视频都无比鸡动。 
　　阿兹莎·迪斯克伦蒂亚(写作Azshara Discordia)虽然因为种种原因后世人气无法和光明圣女等等大热门相比，但仍然不时登上玩家或八卦周刊评选的“十大NPC美女榜”，“十大神魔世界NPC人气榜”之类的，尤其刚开发出黎明岛地图那会儿，更是连续几周全榜制霸。毕竟，嘴上说的再道貌岸然，内心里谁又不喜欢坏女人呢？尤其是穿的露而不露，总是若有若无的让你感觉被勾引，却又总是吃不到的美丽坏女人！现在身临其境，大力这个大龄光棍如何把持的住？下一个时停名额选阿兹莎还是琳法拉？这是个艰难的抉择！ 
　　甚至连抱头蹲地的宾克斯也偷偷地抬起脑袋。 
　　阿兹贝隆惊道：“主母，您怎么出来了！”那可真是又主又母呢，她俩是母子关系。黑暗精灵是母系氏族社会，女性拥有统治权。 
　　阿兹莎展颜一笑道：“多少年了，好不容易来一个客人，我是忍不住出来看看呢。”什么叫一笑百媚生啊？！大力被瞬间击坠，什么琳法拉，不熟……不太熟！ 
　　虽说阿兹莎性感绝伦，想一睹芳容的玩家不少，但玩家们大多乘兴而来败兴而归，人家住地洞里，看不见呢。看来刚才的话都被她听见了，大力急于表现，就下个猛料：“见过阿兹莎主母大人！” 
　　阿兹莎惊得双手掩嘴：“先生居然知道我的名字！” 
　　大力：“先知还知道这位将军是主母的爱子阿兹贝隆！” 
　　这次两人都吃惊不小，哎，这就是穿越者的威力啊，神人也，你们不服不行。 
　　阿兹莎回过神来：“先生说得很好，但是毫无意义，因为我们已经和其他的黑暗精灵氏族决裂了，你的先知主人是不可能通过我们和其他的黑暗精灵氏族建立关系的。” 
　　嘿，建立不了关系正好，怕就怕你们真能穿针引线那就麻烦了，我就是为了搞好关系救个美人鱼而已才没那么蛋疼去搞什么种族统一，他们间的种族仇恨啊，连神都束手无策。 
　　大力：“没有关系，能和黑暗黎明搞好关系也一样，至少也是一个划时代的进步，是将不可能变为可能的一个里程碑。” 
　　阿兹莎正色问道：“你的主人叫什么名字？” 
　　大力沉声：“对不起，主人睿智而神秘，以我们当前的关系，我还不能告诉你们，而且以目前光明精灵与黑暗精灵的关系，我也不能公开这个话题。但是，我可以用行动来证明我的来意是友好的。” 
　　阿兹莎继续追问：“你用什么方式来证明？” 
　　大力：“首先是想办法解决你们的困境，主人知道你们在这荒岛上缺少很多生活物资，而我只是一个冒险者，财力有限，我现在所能做的只能是提供淡水。” 
　　现在大力掌握了对话的主动权，所以先把话抢到前面说，只承诺最便宜的淡水封住对方的嘴。要不然对方要吃要喝要枪要炮，他区区一个冒险者如何能搞定。 
　　阿兹莎平静下来：“然后呢？” 
　　然后？还能有什么然后？你们存在的价值不就是声望尊敬后的配方么？大力可不敢胡乱开口承诺什么“然后帮你们发展成世界金融中心”，要不然假戏成真，一个系统史诗任务砸下来大力只有跳海重新穿越去吧。 
　　大力沉吟：“主人虽然可以预知过去，确没有神力预测未来，主人没有指示我以后的事情，我想，以后可能是建立贸易关系吧。” 
　　阿兹莎：“先知的睿智已经远远超出我的想象，在我曾经接触的神祇中，无论是蛛后箩丝还是黑暗之龙玛萨拉，都无法如此准确的预知如此遥远的过去！如此睿智的神祇完全可以在其他强大势力上大有作为，而我们，虽然有幸得到先知的垂青，但终究只是一个小小荒岛上的小小部落能量有限，先知在我们身上花费精力值得么？” 
　　哎，黑暗精灵何其多疑啊！是在怀疑“先知”的动机或力量？大力只有出大招了！ 
　　大力神棍：“值得！非常值得！我神博爱而高尚，与箩丝玛萨拉等执迷力量玩弄阴谋之流有本质的区别，不要说你们只是一个小小势力，哪怕只剩下一对保证种族能够繁衍下去的男女，神也会毫不犹豫地将你们拯救上船，其余的腐朽堕落愚昧不堪者，统统在洪水中化为泥沙吧！” 
　　阿兹莎隐隐激动：“你说的是圣经中的诺亚方舟！” 
　　大力：“没错，主人虽然致力于精灵族的和平统一，但实不相瞒，主人认为其他的黑暗精灵或许无可救药了，能救者，就救，不能救者，哪怕族众数万，也不值得救，就让他们自生自灭吧。” 
　　阿兹莎眉头一挑：“何以见得那些强大氏族无可救药？” 
　　大力笑道：“因为愚昧！他们在恶魔的挑拨下与光明精灵不合那也算了，偏偏连他们供奉的神祇蛛后箩丝和黑暗之龙玛萨拉也在挑拨他们部落之间的矛盾，让他们互相不信任，互相残杀，美其名曰挑选最强者予以祝福。这是多么可笑的规则，纵观漫天神魔，无一不希望自己的信徒团结壮大。唯独箩丝和玛萨拉与众不同？为什么？因为箩丝和玛萨拉畏惧黑暗精灵的力量，害怕黑暗精灵团结起来对自己够成威胁！这是多么不自信的三流神祇，可笑的是愚昧者还在为侍奉这样的神终日在惶惶不安中互相猜忌内耗，实在无可救药。” 
　　阿兹莎脸色一沉：“事情没有你说的那么简单。” 
　　大力：“无妨，反正主人对那些事情也不感兴趣，主人感兴趣的是你们，请主母大人接受我诚挚友好的祝愿吧！” 
　　说完大力隆重的行了一个觐见王侯礼。 
　　阿兹莎一使眼色，阿兹贝隆立刻上前扶住大力：“请不必多礼啊！” 
　　——系统提示：你在黑暗黎明中的声望提升为“友善”。 
　　嘿！成了！哇哈哈哈，直接把声望从敌对提升到友善了！这一下少走多少弯路啊！大力的任务流从来就没今天做的这么爽过！ 
　　实际上，大力说的那些内容都是玩家辛辛苦苦做任务使声望达到友善后，NPC们才主动透漏给玩家的。现在大力却先提前抖出来，在加上其他运气因素，使得主脑直接判定大力友善了。 
　　阿兹莎笑道：“陌生人，我还不知道你叫什么名字呢。” 
　　“大力，主母大人直接称呼我大力就行了。” 
　　阿兹莎：“大力先生啊，我们黑暗黎明不会拒绝任何友好的提议，但是更重视实质的行动呢。” 
　　大力再次行礼：“时间不早，我回去运输一批淡水来表示自己的诚意。” 
　　阿兹莎也不矫情：“那我先对大力先生的帮助表示感谢了，本想带你去岛上参观一下，那就只有改天了。” 
　　大力：“这几天等我的消息吧，啊，对了，先知说，请你们善待那只美人鱼，她的歌声充满了爱与怜悯，令先知陶醉不已呢！” 
　　饶是已接受了大力嘴中某先知的全知，但阿兹莎和阿兹贝隆还是惊得面面相觑。这表情，看来美人鱼就是在他们这里了。 
　　大力和宾克斯又登上了船。此时，海中数十名黑暗精灵不断的搬运海盗沉船上的物资，能拿的拿，不能拿的就拆，好生繁忙呢。 
　　第85章海外横财 
　　回去的时候，一帆风顺。黎明岛标记在大力的地图上了，终于不用担心迷路了。 
　　虽然通宵了一晚，但此时的大力确实意气风发倦意全无。当了三年的代练啊，从来都是用别人的攻略，今天是第一次独立完成大手笔啊！当然，大力还算清醒，这次的成功完全就是运气，并不能当经验推广。在NPC面前玩穿越就是大忌，很多练小号的玩家就是因为太过熟悉任务流程心太急脱口就穿越导致各种悲剧。 
　　这时，宾克斯说话了：“大，大力先生……” 
　　大力：“什么事？” 
　　宾克斯欲言又止：“这个……” 
　　大力心情正好：“工钱是吧，刚才我说过，30金币那就是30金币！” 
　　宾克斯喜道：“谢谢，谢谢大力先生！不过，我想问的是，大力先生需不需要人手？” 
　　大力愕然：“什么？” 
　　宾克斯：“我想来大力先生手下做事。” 
　　哈！居然是主角光环爆发收到小弟了！事必出有因！ 
　　大力奇：“为什么想来我手下做事呢？” 
　　宾克斯：“因为大力先生肯定能成一个大人物，我跟着大力先生混一定能走出困境的。” 
　　哈，哈哈，原来是岛上发生的事情把他也连带忽悠了。行，如今用人之际，送上门来的小弟没理由拒绝！ 
　　大力：“好，但是我暂时只能安排你到我那个的船上工作了。” 
　　宾克斯喜道：“那样就更好了！我掌帆很快的，人称快帆手宾克斯。”说话间，小船的速度猛然快了一截。 
　　大力赞道：“不错，等我那船回来你就可以上工了。对了，岛上的事不要说出去了，毕竟这话题在当前时期有点敏感。” 
　　宾克斯忙点头：“先生放心，我懂，我懂。” 
　　其实，说不说都无所谓吧，毕竟系统已经给他们定位为中立组织了，不太可能引起政治问题，但大力觉得还是尽量少惹点麻烦。 
　　不过一说起那个船啊，这么多天过去一点消息都没有真是揪心啊。 
　　船到港，宾克斯收好30金币千恩万谢的跑回家了。现在得张罗淡水的事情，其他的大船都不敢出海，还是只有靠宾克斯的小船了，不过那种小船只能装个10桶水也实在太不给力。 
　　大力先去港务局订购下淡水。 
　　一个火红的身影吸引了大力的目光，那不是杰西卡老师吗？大白天的她不宅在家跑出来干什么？难道是船回来了？ 
　　大力忙迎上去招呼：“杰西卡老师！” 
　　杰西卡：“你也在啊，正好告诉你，船要回来了！” 
　　大力喜道：“谢天谢地终于回了，幸亏没出事。” 
　　杰西卡苦笑：“出事了，好像被打了。” 
　　大力惊道：“难道又是海盗？人员伤亡如何？” 
　　杰西卡瞪：“我又不是神，怎么知道那么清楚？” 
　　两人静静的在码头上等，通宵了一晚的大力倦意袭来，强撑着停了一次也不过随便摸两把完事，然后席地而坐直接睡着了。直到黄昏时，海平面的尽头出现一片帆影。 
　　杰西卡踩了踩大力：“来了，来了！” 
　　渔船缓缓地靠港了，引来码头众多水手的注目。赫尔利等人激动地向码头上的人挥手致意。这时大家才看清船舷上血迹斑斑，而且到处插满了箭支。 
　　围观群众惊呼：“哇，一定是遇到海盗了！” 
　　杰西卡和大力急忙登船，只见蓝牙，沃尔森以及众多狗头人横七竖八的在甲板上趟了一地，鼾声如雷。 
　　赫尔利四人急忙迎过来，神情激动：“老板，大哥，我们差点回不来了！” 
　　杰西卡惊问：“伤亡如何？” 
　　赫尔利激动：“幸亏有大胡子和军医马里兰在，大家都伤而不死！” 
　　福格斯：“出海的第三天就被海盗盯上了，追了我们五天五夜啊！幸亏大胡子知道如何摆脱。” 
　　安道尔：“不过最终还是被追上了。” 
　　杰米：“海盗登船的时候，我都以为要完蛋了呢，幸亏大胡子和沃尔森威猛啊！” 
　　大力大松一口气，还好，不愧是维京海盗王，这人是用对了！大力在看看这四人，感觉明显的强出不少，这一趟真能锻炼人呢。 
　　“等等，你说什么？”杰西卡惊道：“追了五天五夜？就是说你们没打到鱼？” 
　　赫尔利掩住嘴压低声音：“老板，虽然我们这次出海没打到鱼，但收获你们绝对想象不到！” 
　　嗯嗯！其余三人神秘兮兮地点点头。 
　　杰西卡和大力立刻动容，轻声问：“什么东西？” 
　　四人低声：“请老板，大哥来货舱！” 
　　货舱，堆满了桌椅，瓷器，粮食，砍刀，弩弓，箭矢，以及最最关键的，一个宝箱！ 
　　赫尔利兴奋：“大胡子强得可怕，海盗本想抢劫我们，结果反被我们抢劫了呢！” 
　　“这些都是海盗的？”杰西卡迫不及待的打开宝箱一看，哇！珠光宝气炫花了眼啊！大力的眼睛都瞪出来了！这就是在当前区域世界事件下，NPC自由博弈得出的结果吗？这一箱子金币究竟是多少？一万？两万？真难为这么多金币没让这些NPC起异心啊，或许，在这些NPC的意识里，没有人敢去冒犯强大的魔法师吧？ 
　　杰西卡一挥手，宝箱消失不见了。 
　　众人正惊愕间，杰西卡正色道：“很好，这次大家的工资将高的超乎想象，但是，宝箱的事谁都不要说，更不能传出去，明白没？” 
　　众人点点头：“明白，明白。” 
　　看来，杰西卡是不准备让司令分享宝箱的收益了。当然，这不算合同违规，合同上只说是打鱼的收益。只是这事万一让他知道了，他心里难免不舒服，所以尽量不要让他知道的好。 
　　杰西卡又道：“这些武器就麻烦了，都是海盗的制式装备，没人敢收购，不好处理啊——算了，扔掉吧。” 
　　大力急道：“不不不，老师，交给我吧，我有办法处理的！——对了，老师，这两天我想用下船运下货物。” 
　　身为这艘船的第二大股东，大力是有资格征用这艘船的。实际上，这船本应该就是大力的吧。 
　　杰西卡无所谓：“随便你吧，海盗如此猖獗，近期就不打渔了，别遇到海盗就行。” 
　　反正大宝箱在手，是三年不开张开张顶三年，杰西卡也不在乎打不打渔了。 
　　杰西卡又道：“好了，既然大家都平安回来了，那么都下船去旅馆吃饭休息吧，至于那些狗头人就不必了，我订购一批食物喊人送上船奖励他们就是了。” 
　　赫尔利：“这些狗头人都很努力的。” 
　　杰西卡笑道：“是吗。那我就多奖励点就是。” 
　　出船舱的时候，那四个人类雇工正在门外恭恭敬敬的等待。杰西卡：“大家辛苦了，你们用行动证明了自己的能力，你们被正式雇佣了，而且，你们这次的工资高的难以想象，当然，你们应该知道什么该说什么不该说吧？” 
　　四人：“明白，有些事我们绝对不会说的。” 
　　杰西卡笑道：“人类果然是聪明，和你们打交道一点不累呢。但是有些事还是可以当酒后吹嘘的资本到处炫耀的。” 
　　“明白，明白。” 
　　“走吧，别打扰大胡子先生的休息，把这位大胡子先生抬去旅馆吧。” 
　　“好的老板！” 
　　所谓的旅馆并非是大力常驻的那个豪华旅馆，而是码头边的海员旅馆，确切地说是个大食堂加大宿舍。相对于人类码头旅馆里嘈杂的人群，妖冶的艳舞女郎，醉汉们放荡的狂笑等各种特色，精灵族的旅馆实在是斯文的太多，一进门就是乐师悠扬的笛声，轻声细语的食客。 
　　掌柜招呼：“您好，杰西卡小姐，有什么需要的吗？” 
　　杰西卡：“把店里最好的酒肉都端上来招呼我的水手们吧。同时做两百斤烤肉送到我的船上。” 
　　掌柜喜道：“好的，我马上去安排。想必杰西卡小姐的船此趟收获丰厚吧？” 
　　杰西卡苦笑道：“哪里哦，一出海就被海盗盯上了，追了七八天根本就没机会打渔，幸亏保住船跑回来了，我是奖励他们没有功劳有苦劳而已。” 
　　掌柜也叹道：“原来杰西卡小姐也是受害者啊，这段时间海盗数量激增，大家都不敢出海呢。” 
　　杰西卡笑道：“那还不好？你的店生意就红火了啊。对了，为什么海盗数量突然变多了呢？” 
　　掌柜压低声音：“这是一个秘密，一般人我不告诉他，若是杰西卡小姐的话只要10金币就——” 
　　“——就可以知道海盗们是在寻找铸成戒指就拥有统治世界力量的魔金！”一屋子海员齐声念道，然后哄堂大笑起来。 
　　我勒个天，一直还以为这些海员斯斯文文，谁知道耳朵毒的很那，掌柜那么低的声音就被一屋子人全听见了。这就叫隔墙有耳啊！看来在这里还真不能乱说事啊。 
　　掌柜尴尬地笑道：“别介意，我是在开玩笑的，一个戒指怎么可能统治世界嘛，海盗们真是荒唐，好了好了，请大伙儿入座吧！” 
　　侍女们端来酒肉，一直还在呼呼大睡的蓝牙一闻到酒味立刻就醒来，抓起酒肉大快朵颐。其他人也不甘落后。 
　　杰西卡笑道：“不急不急，后面还有……” 
　　魔金是真神器尼柏龙根之戒的材料，又称莱茵河魔金，在前世是一个毫无线索的无解剧情。因为这个剧情，大量的海盗集结于迷雾海域，隔阻了大浪淘沙的船队通往北海的航线，就是说他麾下的北海商会其实是一个有名无实的招牌而已。 
　　只不过，这个世界事件在前世是游戏开服半年后发生的，而现在却提前不少呢，历史究竟因何而改变？
