
作者：怪奇牛头纯爱萝卜娘
 
   
 
   
　　 
　　第221章俘获位面巡视者 
　　潜入亡灵界的事当然是要从长计议准备万全的，好在教廷并没有对萨莉限定具体时间。书店的事已经交由卖书NPC打理了，不过，是得加强宣传啊，要不去印书局印几张画报来？ 
　　既然回来一趟了，还是把莫甘娜接在身边吧。好像没什么可交待的了，跟着客船回达纳苏斯吧。 
　　大力在船上采访其他乘客：“觉得黎明岛如何啊？” 
　　“作为一个岛村能有这么齐全的设施相当不错了。” 
　　“虽然很萧条，但是还可以了。” 
　　“店里没什么货物，而且店员的服务态度有待加强。” 
　　“毕竟是乡下地方啊，就不做评论了。” 
　　哎，褒贬不一啊，领土建设任重道远啊。快舰平安无事地抵达达纳苏斯。 
　　大力继续传送到阿瓦隆做蛋疼的刷位面监视者的任务了。话说，今天应该就是最后X013号平行空间了吧？虽说萨莉成了骑士领主，功勋什么的都是浮云了，但毕竟这破任务折腾了几天，有始有终吧。这个任务做完就不奉陪了，去趟法师之城看看，不能由的夏夕空那个黑逼宰啊。 
　　有了莫甘娜的加入打怪的速度固然快了很多，但找怪依然蛋疼。莫甘娜突然道：“天上有一名敌人，实力较强。” 
　　大力马上抬头看这破碎的天空，有吗？再看看亡灵追踪的小地图，有吗？好吧，幽灵不是用眼睛来看的，大力：“能打下来么？” 
　　莫甘娜点点头，手一挥，手中一道白练冲天而上，然后半空开花，一团黑乎乎似烟似雾的东西出现了，网住了！拔河开始！莫甘娜手中一股蓝色能量沿着手中的网绳注入到半空中的网中，整个网泛发出淡淡的蓝光，而此时，莫甘娜的法力也在不断的消耗。 
　　大力很想用圣光冲击对付它，无奈实在是高的超出技能射程，至于自己的箭术，那就更不靠谱了！终于，天上漂的还是拉不过地上站的，这个50级的名为位面巡视者的黑雾状东西被拖到地面，六头蛇，大土狼立刻上前隔网猛踩。虽然花费了一些时间，但最终还算是轻松的消灭了。 
　　掉落了一颗名为“空间道标”的白色珠子。这下大力就来兴趣了，前面杀死几百只幽灵顶多也就是掉点灵魂残渣，这个貌似BOSS样的家伙竟然出货了！问题是，这个珠子究竟算什么性质？如果是装备材料，那么就有属性介绍，如果是任务物品，那么就会标注上这四字，这直接写个名字算是什么一回事？ 
　　大力猛然想起了在珠宝店时从小P孩手上收到的那个海螺号角，那东西也是同样起个名字没任何介绍——该不会又是传奇任务的触发物品吧？想想看，这个任务BOSS出现的这么诡异，普通玩家如何能发现它？ 
　　大力惊讶地问莫甘娜：“你是怎么发现他的？” 
　　莫甘娜：“他出现时引起了很明显的空间波动。” 
　　额，这个大力可是完全不懂啊，不管怎么说这也算是意外收获吧。杀完最后100名监视者，这蛋疼的任务终于完成了。走传送阵，回到当前世界。 
　　法师埃里奥兴奋：“不愧是伊蕾尔大人派来的精锐人选，你成功的清除了全部位面的监视者，现在你可以去大人那里复命了。” 
　　大力不由暗叹，没错，我就是她派来的人选，所以我的功劳她就是有份啊。 
　　圣光大厅，伊蕾尔处。 
　　——系统提示：您完成了任务《击杀位面监视者》，获得经验+130万，获得金币奖励+2000，获得教廷声望+30000。 
　　——系统提示：恭喜您，您又升到49级。 
　　大力惊愕道：“功勋呢？”尼玛，以我和萨莉穿一条裤子的关系，我现在要声望还有蛋用啊！你别是把我的功勋全吞了吧？ 
　　伊蕾尔淡淡道：“你不够50级，只能发放声望，不能发放功勋。” 
　　卧槽，没功勋那我折腾这么几天任务是图个啥？2000金币？或许是普通50级玩家从天而降的巨款，但对于身怀6位数金币的大力来说，毛毛雨了。大力最后给了这个百合蹄子一顿股光，还大着胆子踹了几脚，时间到了后潇洒的挥挥手，拜拜走人。 
　　“站住！”伊蕾尔一声怒喝：“给我回来！还有任务。” 
　　大力叹道：“长官，我现在忙，没时间接任务。” 
　　伊蕾尔冷冷：“你以为你是凭什么才进这个大厅里的？如果你抗命，那么你以后永远都进不了这个大厅。” 
　　大力悚然一惊，辣块妈妈，敢用官职压我！一个破大厅不来就不来有好大不得了？还真不得了！以后要在亡灵界发展这里绕不过去，大力忙陪笑道：“长官息怒，请长官发布任务吧。” 
　　伊蕾尔点点头：“你的下一个任务——”此时伊蕾尔眉头不由得一皱，有点不好办啊，虽有心刁难，无奈这家伙没50级，对于圣殿骑士来说，50级以下的任务在难也难不到哪里去，只得道：“好吧，鉴于你依然没有50级，所以难度不会太高，那就是清除城墙护城河里的软泥怪，这些软泥怪都是护城河里战死魔物的血肉转化而来的，虽然等级50不到，但是它们的体液能腐蚀城墙，所以你去消灭1000只吧。” 
　　——系统提示：你接受任务《消灭1000只护城河底软泥怪》 
　　不是吧，劳资堂堂圣殿骑士，你喊我去干这种民工活！卧槽，好像没限定任务时间？这究竟是多么无关紧要的任务啊！那就不好意思，失陪了，等我200级后心情好时在说吧。 
　　对了，不知道软妹子的净化1000只仆魔完成了没有啊，大力便信息冰封玫瑰：“在忙啊？你接的任务完成了没？” 
　　冰封玫瑰笑道：“完成了，伊蕾尔导师说我非常有毅力，具备成为圣殿骑士的良好素质，所以我通过面试，正式成为她的学生了。” 
　　大力愕然：“她的学生？你的导师是萨莉啊。” 
　　冰封玫瑰：“伊蕾尔导师说萨莉导师升职了，不再训练学生了，所以她接替了那位萨莉导师的职务，由她来教导。” 
　　大力目瞪口呆！ 
　　这算什么？把我的师妹师弟全夺走了！这算是系统的自我修复么？想想也是啊，一个二阶导师流落街头，然后训练几万个师弟师妹出来，想想都觉得这是多么不靠谱的事，系统是绝对不会允许这种情况出现的啊！ 
　　问题是，系统不允许萨莉有，而这个伊蕾尔怎么可以有？她也是训练师啊，她那么多圣殿骑士学生，那她的功勋还不突破天际啊！等等，她也有上级，那个假正经潮吹圣女，是了，她的功勋肯定大部分给了圣女，天下乌鸦一般黑啊！算了，对于现在的萨莉来说，功勋都是浮云，只有强大的领地才是真实。 
　　话说回来，系统短短几天不到就做出了快速反应，免除了萨莉的职务，那分会入驻纳赛扬镇的损失就大了啊！大就对了，活该！让你们这些批的来摘哥的果子，摘到仙人球了吧，哈哈！ 
　　然而再一想，不对，我这辈子又不是来跟人怄气的！大力内心在纠结——小丹！我不是不努力，而是找不到努力的方向而已！现在，应该算是有方向了吧？也有了点成绩，至少账上的250不会骗人！我又不是什么技术流天才，在游戏里要成事，没有NPC和玩家的助力不行！分会要是运行不下去，撤销或者换地方什么的，我丢面子事小，被美女会长冷落甚至迁怒那就不值得了！而且纳赛扬镇终究是哥的起家根据地，现在又是封锁，又是海盗威胁，没了玩家，光靠自己那点底子，也就是勉强维持，根本别想有啥发展！我现在占这点边远小镇的先机，跟后世那些占据了主城乃至独立建国的大势力相比屁都不是！一旦他们发展起来我还在原地踏步，那是分分钟被碾压的份啊！ 
　　唉，眼光放长远，哥大人不记小人过，想想办法。再怎么说，为了对得起自己的双份工资，是不是也该显示下自己这个架空会长的存在啊？ 
　　好吧，参照前世大浪淘沙发家的经验，玩家公会在游戏里搞运输才是最赚钱的。而正好黎明岛运输业不济，正好利用公会的力量与领地实行经济互补啊？对，反正钱赚过来赚过去，都有自己的份！哇哈哈，就这样。 
　　大力便给凝霜雪发信息：“会长，有空没？”消息成功发送！哈，还好啊，这次没有蛋疼的提示“对方开启免打扰模式”，说到底，是自己的地位提升了啊。 
　　凝霜雪回复：“大力会长，什么事啊？” 
　　大力忙笑道：“喊我大力就行了啊，这个是这样的，纳赛扬镇的训练师也换了，那么防务应该不是最重要的了，所以我想发展运输业，给分会增加收入来源。” 
　　凝霜雪讶道：“运输业？” 
　　大力解释：“对啊，很赚钱的，公会去找镇行政厅申请成立一个物流站，然后就可以去造船厂买船，雇NPC水手，当然，雇NPC水手很贵的，一般只雇船长，水手的话初期还是用玩家的好。” 
　　凝霜雪问：“那你准备运什么？往哪里运？” 
　　嘿嘿，大力心下一动，便道：“附近的黎明岛，上次我做的那个护送任务的NPC据说是这个岛的领主，他领地建设物资吃紧，他什么都要。” 
　　凝霜雪是幕后策划，她当然清楚那天黎明岛的事情，便问大力：“你接到他的后续任务就是帮他建设这个岛？能让我看看你的任务信息吗？” 
　　凝霜雪之所以不遗余力地帮忙护送那个NPC逃出阿瓦隆就是怀疑这个NPC是她史诗剧情的后续，她早就想找个机会过问下完成任务的大力了。而今天大力正是哪壶不开提哪壶，主动往她枪口上撞了。 
　　而大力也不由得一怔。 
　　要看我的任务信息？卧勒个槽，隐私啊隐私啊，非礼勿言啊大姐你懂？上次拉盖娅被抓，你也说要看我的任务信息，你是不是就有这怪癖啊？要不让哥也看看你的隐私先？比如内裤颜色什么的…… 
　　不过，身为一个架空会长没必要遮遮掩掩，俗话说，天塌下来高个子顶住，而你，就是那高个子了！世界和平就交给你了！ 
　　大力摇摇头：“他只是嘴上说领地需要大量物资，但给我发布的任务却是这个——”说完公开了任务信息《尸魔瘟疫的威胁》 
　　看完任务信息，凝霜雪一时怔住了。 
　　第222章走前人成功的路 
　　作为史诗任务《阿瓦隆战役》的触发者主导者，凝霜雪现在非常纠结。这《尸魔瘟疫的威胁》算是史诗任务后续么？已经完全脱离了阿瓦隆战区，就是说应该是完全不相干的分支任务了。 
　　所以，可以不必理会。 
　　但是，真的可以不理么？以目前阿瓦隆战场的形式来看，完全就是消耗战。而教廷的给养主要来自各王国的支持，同时这些国家还要应对他们各自的世俗敌人，如兽人叛军盗匪等等。一旦这些国家发生内乱，瘟疫，那么他们对教廷富余的供给就会中断，那么阿瓦隆就不攻自破——说到底，这是从战略面上对阿瓦隆进行打击，不，牵扯面更广。 
　　凝霜雪脑壳隐隐作痛了，不由问：“那大力会长，你是准备怎么应对这个事件的呢？” 
　　大力笑道：“天塌下来高个子顶，关我什么事，赚钱才是正经。” 
　　凝霜雪讶道：“就是说你压根就没打算去完成这个任务？” 
　　大力：“怎么完成啊？就算世界毁灭，GM还是会出来救市的嘛。” 
　　凝霜雪叹道：“是啊，高个子顶不住了还可以钻桌子嘛，我也管不了那多，还是赚钱要紧——你的提议很好，就辛苦你去办理吧，一开始别做大了。” 
　　不是吧？第一公会的会长啊，玩家第一人啊，咋个一点社会责任感都没有呢？ 
　　大力：“一开始嘛，想做大也做不起来嘛，还是先买一艘船吧。” 
　　有了第一艘，很快就有第二艘，恩，这是大浪淘沙的原话，大力就走他成功的路吧。不过，这一世的大浪淘沙是在干嘛呢？好像他还没开始搞海运啊？ 
　　大力传送达纳苏斯，驿站马车回纳赛扬。虽然大力很想招出大土狼，和佣兵妹子一起颠簸。但是呢，大力清楚啊，自己的这些貌似都是问题宠物问题坐骑问题佣兵，一旦别的玩家眼红不爽告发了就麻烦了。实际上，身为本服当前唯一一个有坐骑的玩家，大力压力山大啊。 
　　驿车到达纳赛扬路卡，守卡的会员也不在了，你们防务个蛋啊，太不专业了。大力直奔行政厅，以大力的身份办理业务实在非常简单，一句话的事。 
　　奥尔莱斯大喜：“大力男爵终于想通了，支持！我双手支持！是大力男爵的话我会行一切方便的！不过目前海岸危险，我建议男爵先运作车马陆运吧？” 
　　大力摇摇头：“不不不，船运！陆运不去管！坚决要船运！” 
　　开玩笑，富贵险中求，又不是自己私人出钱我怕个蛋啊，这可是用公会资金来运作啊，不玩大点岂不有损苍穹分会的名头？前世大浪淘沙成立四海商盟，他的船队纵横四海的时候还怕什么海盗？他就在某期节目里大谈船运的实惠。1艘船100个水手运1000吨货，换算成陆运得要500个车夫，500匹马，这人力马力维护的消费完全不是一个档次啊。 
　　奥尔莱斯笑道：“不愧是大力男爵啊，好吧，就按男爵的意思办，我会给你们公会的商船放行的。” 
　　大力笑道：“多谢镇长大人了。” 
　　——公会信息：苍穹驻纳赛扬分会成立了“纳赛扬运输公司”。 
　　大力在公会频道得瑟：“公会成立公司了，同志们，以后大家有福利了！” 
　　燕燕秋盈第一个响应：“大家鼓掌！” 
　　众小弟第一个鼓掌叫好，啪啪啪。然后公会一百多个人一起在公会频道啪啪啪，啪啪啪！ 
　　燕燕秋盈发信息来了：“老板开公司真是辛苦了呢。” 
　　大力笑道：“确实辛苦，剩下的买船问题你慢慢忙。” 
　　“好的啊。”随即燕燕秋盈就开始在公会喊话：“有谁愿意当水手的报个名……” 
　　这时凝霜雪月华轮相继发来贺电：“祝开张大吉！”。 
　　大力忙道：“客气了，客气了，都是为了公会啊，呵呵。” 
　　此时，月华轮私下对凝霜雪：“厉害啊，前置任务都不用做，公司注册，登记资金什么都还没缴就直接成立公司了。” 
　　凝霜雪也惊愕不已：“是啊，我们想在希利苏斯成立公司都还卡在各种信用等级的环节，这个大力，竟然说成立就成立了啊！这究竟要多高的声望多高的友好度才能达到这个效果啊？” 
　　月华轮笑道：“反正他是任务都不做就可以直接公会入驻的牛人，不做公司任务也不奇怪——不如姐姐去问问？” 
　　凝霜雪摇摇头：“不好意思问了，才问了他史诗的后续——不管怎么说，应该可以猜得到吧，他应该是牺牲了大量的练级时间做小镇的任务才获得今天的地位，但是，他的发展模式对我们公会而言不具备推广价值。” 
　　凝霜雪当然不会猜到最主要的因素其实是大力的爵位，官职，领地啊。 
　　月华轮：“是啊，网游嘛，说到底，等级高才是王道啊。” 
　　凝霜雪：“我感到这个地区拥有强大的发展潜力，小月啊，如果这个公司运作得好，我们把第三批资金投入到纳赛扬镇来怎么样啊？” 
　　月华轮愕然：“姐啊，这里有什么潜力啊？太偏僻了，还闹海盗，和南方地区完全没得比啊。” 
　　凝霜雪：“根据我从导师那里得来的信息，光明联盟和黑暗联盟半年之内必定大战，南方必定受战火波及，我这也是避险啊。” 
　　月华轮讶道：“用得着避这么远么？都避到首都后方了。” 
　　凝霜雪叹道：“哎，局势变得太快了，我现在也是困惑啊。” 
　　月华轮：“以后的事情以后再说吧，这次活动才是关键，听说黑暗联盟要来捣乱的。” 
　　“还没打怕？看来，还真是麻烦呢。” 
　　…… 
　　大力出了镇行政厅，按惯例拜访熟人。今天小镇上公会的会员几乎没有了。应该是被调去大规模活动演习了？当然，还是有的，比如，屋顶上放哨那位，正对着猎人训练所大门呢。哦，今天换目标了？ 
　　大力一靠近训练所就听到熟悉的麻将洗牌声，果不其然，又是萨莉，拉盖娅，雅米拉，黑女巫在打麻将。悲催的巨魔男一个人蹲在墙角摇色子玩。我去，你们都不装了直接上班打啊？ 
　　拉盖娅招呼：“哟，大力也有佣兵了啊！” 
　　雅米拉好奇的问：“恩，这是什么佣兵啊？” 
　　大力笑道：“B级佣兵织法者。” 
　　萨莉点点头：“不错嘛，带B级兵了，有出息了。” 
　　嘿嘿嘿，要不要我把六头蛇放出来给你看啊？ 
　　拉盖娅一下子鸡婆起来了：“原来是织法者啊，喂喂，告诉你们哦，镇上裁缝店的桂妮薇儿以前就多次考织法者，结果没考起，就回来当裁缝了。” 
　　众人不由得哦了一声。 
　　拉盖娅来了劲：“大力有空去她那边问问，她可能知道不少织法者的事情。” 
　　大力也哦了一声。身为织法者任务的发布者，是该找她问些问题啊。 
　　不过走之前，正好，大伙都在，全部亲一个先！我想死你们了！骚蹄子虽然香，还是家花好，久违了啊，拉盖娅的盈盈一握，雅米拉的弹软，萨莉的……你都不上班了还穿得跟个罐头似的做虾米啊？算了，回忆下那晚上的惊鸿一瞥，小心肝应该是……坚挺！而且裙甲下面虽然穿的四角裤，但手感是不会骗人的，我摸！欧耶！虽然比不上骚蹄子的巨筋臀带来的冲击力，但也是不错的挺翘圆臀，略有肌肉，恰到好处。熟系的悠哉日常啊~~ 
　　大力心满意足，不打扰众人的牌兴，去了裁缝店。 
　　桂妮薇儿怔怔地盯着莫甘娜：“哟，大人，这位，这位是您的佣兵啊？” 
　　卧槽，这就是系统修复BUG前你最亲密，最放心不下的朋友莫甘娜啊，说不认识就不认识了哈。大力点点头：“是啊，听人说你也是一位织法者，所以我来向你打听更多的情况。” 
　　桂妮薇儿苦笑着说：“我没资格当织法者了，要想当织法者面临的考试是非常非常难的，不过，大人才是了不起，竟然会成功的收服到一名织法者当佣兵！” 
　　啊，了不起么？只到现在大力都搞不清楚这个莫甘娜是怎么出现在自己的岛上，然后怎么就突然完成任务跟定自己了。从这种程度上说，是很了不起。 
　　大力叹道：“是啊，那可是相当不容易啊。” 
　　桂妮薇儿突然道：“大人，还记得我上次让你去看看我绿泉镇的朋友阿尔托莉的事吗？其实，她一直都想跟随一位富有冒险精神的冒险家以及默契的伙伴去历险，而不是蹲在裁缝铺呢。” 
　　冒险家？默契的伙伴？不就是说我和莫甘娜么？哦呵呵，大力臭屁：“不错，我就是她理想中的人！” 
　　桂妮薇儿掏出一张信笺，用一只魔法笔在上面飞舞，然后交给大力：“这是我的推荐信，大人带上这位莫甘娜去绿泉镇找她吧，若是大人满足她的要求，她就会跟随大人你呢！” 
　　——系统提示：您的当前任务《解决阿尔托莉的烦恼》因剧情走向发生改变，进程中止。 
　　——系统提示：您接受了任务《默契的伙伴》 
　　——任务提示：织法者存在自身难以弥补的缺陷，需要相互协作才能发挥威力。 
　　额，继上次老家阳帆镇接到隐藏任务《阳帆镇的历史》，然后因雷尼摩的出现而进程中止，这次又中止了，不会也和那任务一个级别吧？ 
　　额，不不，佣兵的雇佣任务流程是一样的，但系统一般不会让玩家蛋疼的做两次任务，所以有了第一个兵后，在雇第二个兵那任务是应该改改。只是不知道这难度改的怎么样啊？想必还是在90级至于100级的范围吧。 
　　不管了，先把前置任务做了再说。 
　　大力又问：“对了，桂妮薇儿小姐知道哪里可以买到织法者的技能书吗？” 
　　桂妮薇儿干笑道：“实在对不起，作为一名裁缝，我哪里知道那些啊。” 
　　第223章招募织法双子星 
　　绿泉镇。 
　　大力和莫甘娜一下马车，莫甘娜就不由得皱皱眉头：“空间中弥散着紊乱的魔力元素。” 
　　大力愕然：“你说什么？” 
　　莫甘娜：“这里的空间，我是指魔力空间的能量流动有点不正常。虽然在刚才的纳赛扬小镇也感到一丝细微不同，但却没有这里令人感到如此烦躁。” 
　　大力恍悟：“哦，这几个月一直流传着绿泉镇有魔金的传说，可能就是这原因吧。” 
　　裁缝店。 
　　大力又遇到了那个率直近乎暴躁的阿尔托莉(写作Artoria)：“你好，需要什么请说” 
　　大力把桂妮薇儿的推荐信给她，她上上下下地盯了大力半晌，然后怔怔地盯了莫甘娜半天，大力又想起系统修BUG的情形，不一会阿尔托莉恢复了正常说道：“这么说你想当我的M……冒险伙伴吗？不愧是名动一方的大力男爵，年轻轻就晋升了二阶职业，还成功获得一名同行的信任，同时最难得的获得毒舌桂妮薇儿的推荐——那么我就相信同行的眼光，相信毒舌的评价，繁琐的考验任务就免了，其实我也觉得那些很麻烦，但是我得测试你们的实力，这样我才知道你们是不是我的M……冒险伙伴。” 
　　这就成了？转折太生硬了吧？毒舌桂妮薇儿？她很毒舌的？哦，是了，动不动说她朋友不是做生意的料，难怪一涉及到她的八卦拉盖娅就来精神了。啊，我究竟有多么伟大的人格才能征服一名毒舌妇啊！去，纯粹是卡了BUG，不然有得哥蛋疼的！ 
　　大力欣喜道：“能让我看看她写的信的内容么？” 
　　阿尔托莉手一挥：“她的信从来都是满篇的虽然但是，所以不用看了，开始任务吧！” 
　　——系统提示：你获得《默契的伙伴》第一个任务：在没有雇主帮助的情况下，由阿尔托莉和莫甘娜配合进入魔幻空间，1小时内击杀100名魔力仆从。 
　　——任务提示：魔幻空间的战斗非常艰苦，请用足够多的药水，足够好的装备武装你的佣兵。 
　　额，传说中蛋疼的酱油模式！顾名思义，这种任务，玩家能做的，就是把自己的佣兵武装到极限，然后让他们自己上场打球，自己只能在一旁打酱油——而打酱油的结果，大多是悲剧，除非你佣兵的装备好到碾压。 
　　阿尔托莉催促道：“我等不及了，你们准备好了没？” 
　　大力急道：“别别别，我们要去准备一下！” 
　　阿尔托莉冷冷的说：“我最反感拖拖拉拉的团队了，好吧，给你们10分钟的准备时间——要知道在残酷的战场上，敌人可是不会给你一秒准备时间的，若是10分钟都没准备好，那么实在对不起，我不会把自己的生命托付给这样一支吊儿郎当的团队的。” 
　　卧勒个槽啊！原来一点对话她就要开打啊！问题是只有霜冻配合雷击威力才猛，但是莫甘娜没有霜冻塞！ 
　　事到如今，只有一个办法了，找黑逼夏夕空。 
　　夏夕空：“恭喜大力老板发财了啊，霜冻技能书是吧，3万金币！” 
　　才几天，一口气翻三倍，你好狠！尼玛的，早知道这个任务这么坑爹，那时，那时……他NND，1万时候没买，卖金币的时候又把市场砸崩，现在，等等！可以再买回来啊！卖了13万，均价15左右，现在才两块多，全买回来也才不到30万！大力越想越兴奋，不急不急，任务要紧！ 
　　大力连忙杀价：“夏老板，3万太贵了！” 
　　夏夕空：“没事，对于大力老板来说钱不是问题，等大力老板钱够的时候在说。” 
　　卧槽，为什么每次都是自己有难的时候才想到这个铁公鸡！好吧，知道你丫是铁公鸡，劳资就不信不能从你身上拔根毛下来！ 
　　大力：“夏老板，3万不是小数啊，我们可是老交情了，不附赠点彩头么？” 
　　夏夕空：“什么彩头？” 
　　大力：“你看看，兄弟我快50级了，送我一套50级的法师套装嘛，这点小菜难得住黑暗联盟最牛逼帮帮主么？” 
　　夏夕空笑道：“不是吧，连一套50级的法师套装都难倒第一公会的分会会长了？”要说，整个服务器，能做50级法师套装的，夏夕空自信非自己莫属，还真就要难住第一公会了。 
　　50级冰纹套装是最适合专精冰系法师玩家的装备，在代练界更是大名鼎鼎。一共头肩衣手腕腰腿靴八件套，材料繁琐，配方更是难得。套装2件套增加属性法力值+500，4件套增加属性法力恢复速度+20%，最关键的就是6件套了，冰冻效果+20%，一般裁缝就是学到六件套，据说很多工作室的高级代练法师都是穿低级的6件套装A怪。至于八件套，就是冰霜法术威力提升5%，虽然也是好属性，但是相对于20%冰冻这种战术级的特效来说，差的太远，而且配方获得艰难，少有人集齐。 
　　大力：“不送是吧，不送我就把这话当笑话天天讲给公会里人听，说某某是个穷逼……” 
　　夏夕空干笑一声：“好好好，你赢了，怎么说我也是一会之长，我不能让弟兄们跟着我丢人不是。” 
　　大力催道：“赶紧赶紧，给你3分钟，特急快递，我要现货，耽误了我泡妹子我就不买了——不，耽误了我的人生，我以后再也不找你买东西了！” 
　　原来是当了分会会长就开始在妹子面前显摆啊？夏夕空不由得哑然失笑，这种人的人生还真耽误不得，不然以后哪里找这么肥的肥羊宰？啊，话说他这种人怎么当上分会会长的啊？难道是舔会长的屁股舔起来的？啊，这屁股我也想舔，不过大浪淘沙怎么就没想法呢？哈哈。 
　　夏夕空：“大力老板放心，天大地大妹子最大，我得赶紧放下手下的事情给你邮货！” 
　　——系统提示：您有特急快递到达邮箱，请注意查收。 
　　哎，尼玛的啊，劳资的三万金币啊！但是，只要三万金币能换回一个双子星，值！天晓得错过这次机会，以后还能在哪里在找到一个雷系织法者？前世那些大款带着女海盗满世界港口找其他女海盗那可是传为佳话的。 
　　大力忙取出霜冻技能书让莫甘娜学习，同时把八件套法师套装给她装备上，哇，这造型，好酷毙拉风的一个冰山美人啊！还有武器，对，法师公会罗蒙给自己的一把崇拜声望的“法师学徒之剑”，还有什么，对了，饰品，幻化之羽，也给她装备上。 
　　一装备上大力就立刻发现幻化之羽多了一个属性：增加法力恢复速度10%。哦，原来这东西到50级才出第一个技能，而萨莉说她装备有两个技能，莫非100级后又加一个技能？看来这东西超值牛逼！ 
　　好了，还有什么？是了，自己有个桂妮薇儿奖励的+100智力的包包，给她装备上。还有药水，当初大力为了参加公会活动，买的大瓶大捆的药水，可惜公会活动打过沙虫巢穴后就没再进行了，很多都没机会用啊。 
　　阿尔托莉斜着眼看大力这么折腾，不由得酸溜溜：“你倒是很舍得给随从花钱的嘛。” 
　　大力听出醋意，笑道：“只要阿尔托莉小姐跟随我，也同样有这么好的待遇啊，我还要给你们每人配三只极品宠物啊，哎，可惜时间紧，不然我可以去阳帆镇拿几个宠物将就下。” 
　　阿尔托莉笑道：“跟随一个有钱又阔绰的主人是法师的重要选择，但不是第一选择，还是通过了任务的考验再说吧——准备好了没？” 
　　大力忙问莫甘娜：“织网够不够？” 
　　莫甘娜点点头：“主人不在的那两天，我做了很多。” 
　　大力对阿尔托莉：“还有两分钟，休息冥想好在开始吧？” 
　　阿尔托莉皱眉：“这里的环境糟透了，啊，我是指魔力空间，根本就不想冥想，好吧，等两分钟。” 
　　两分钟后，阿尔托莉一挥手打开一扇空间门，对莫甘娜道：“这是魔幻测试空间，来吧。” 
　　于是两人进入空间门，空间门消失不见。 
　　魔幻测试空间是什么？我不懂啊！大力不知道战况如何，只能在外面焦急地等。话说，正常情况下这织法者应该是玩家90级才能接到的任务吧？那测试里面的怪是不是也是90多级呢？50级的莫甘娜进去有没有事呢？如果有事的话，应该早就出来了吧？此时，大力的急切心情就像那时等待六头蛇进阶是一样。 
　　时间一分一秒，终于，空间门一开，两人出来了。 
　　阿尔托莉笑着拍拍莫甘娜的肩膀：“还行，配合不赖，以后咱们就是好姐妹了！” 
　　莫甘娜气喘吁吁：“还好没有拖后腿，主要是刚学的新技能，熟练度不够。” 
　　阿尔托莉：“现在数量度够了，好了，休息10分钟，我们开始第三个测试！这个测试就需要雇主，也就是你参加了。” 
　　大力愕然：“怎么第三个测试了？第二个呢？” 
　　阿尔托莉不耐：“我等不及了，能过第一个测试肯定能过第二个，现在就是最关键的第三个了，如果你太弱的话，那么实在对不起，我不会跟随弱小的主人。” 
　　——系统提示：你获得《默契的伙伴》最后测试任务：在魔幻空间中，全员存活30分钟。 
　　卧勒个槽啊，我现在武器饰品都送了，装备都不齐，怎么个存活法？而且身为骑士我一直穿的都是黑逼那里买的40级布甲奶装的说！天知道里面的怪有多强啊？大力焦头烂额间，十分钟到了。 
　　阿尔托莉手一挥，空间门再次出现：“大家都进吧，咱们能行的！” 
　　第224章法师之城布拉卡达 
　　魔幻空间，一个偷工减料到极致的圆型场地副本，头顶一片星空，脚下星空一片，恩，成宇宙人了。大力招出拖把，大土狼严阵以待。 
　　——系统提示：测试方战力5名，30分钟内将出现15波敌人，请全员坚持到最后。 
　　然后场地中间冒出15只蓝色的魔力仆从，圆滚滚的身体，只有头手没有腿的胖子，慢悠悠地过来了。都是49级啊？额，我的天，阿尔托莉也被系统调整成49级了！而且貌似全身白板，这样一来反倒是50级全副武装的莫甘娜成最强佣兵了。 
　　好吧，区区15个49级普通怪，堂堂圣殿骑士，S级宠在手，单刷死你们！大力豪气：“你们节约法力先别打！让专业的来！” 
　　大力开启战争光环，六头蛇摇摇晃晃上去，六个脑袋噼里啪啦一阵猛抽，大土狼嗷嗷嗷猛啃，这15只49级仆从一会就挂掉了。S宠打同级普通怪还真是碾压。 
　　——系统提示：1分钟37秒后，第二波20个敌人将出现，请做好准备。 
　　——系统提示：1分钟13秒后，第三波25个敌人将出现，请做好准备。 
　　哈哈，这就是双子星最后测试？不过如此而已啊，这种普通怪出的在多有什么用？一个六头蛇全部摆平，大力轻描淡写地给拖把刷了一口血，信心大增。 
　　到了第5波的时候，就有了35个怪，其中还夹着一个精英，大力这才稍微引起一点重视了，吩咐：“你们杀精英。” 
　　莫甘娜一个霜冻给精英仆从减速，然后阿尔托莉雷击，两雷轰翻。 
　　六头蛇威猛，精英也对他构不成多大伤害，轻松顶到了第10波，场面上出现了65个50级的怪，夹着6个精英。6个精英，单刷副本的基本水准都不到，但在几十个普通怪的助威下，压力还是大，大力加快了刷血的节奏。 
　　现在大力觉得不对劲了——若是自己没有群攻能力极强的六头蛇，就凭两个50级只会单体法术的织法者如何应对？ 
　　这种场合明摆着就是让织法者群攻的嘛，不然一个个的点打，效率低不说，最多打到7，8波的时候她们就没法力了。问题是她们要多少级才能群攻呢？或者买高阶技能书？身为B兵不可能没有群攻技能。 
　　就是说，任务出问题了！正常情况下B级佣兵应该是玩家90级至100级才能接到的雇佣任务，那时测试任务的B兵和玩家同级，也就是至少90级，肯定技能全面，肯定有群攻技能；当然，那时的魔力仆从肯定也是90级，技能肯定也全面——都打了10波了，有见过只会肉搏，不会魔法的魔力仆从么？有，70级以下的魔力仆从统统不会魔法！ 
　　以大力的水平实在难以想象，正常情况下如何顶住15波。所以说，织法者虽然变弱了，但是怪却变得更弱，任务变得更简单了！ 
　　还剩下13个普通怪，2个精英的时候，第11波出了，70个51级的魔力仆从，其中7个精英，还有1只51级的白花花有如电鳗的虚空浮龙！ 
　　虚空浮龙，再渣也是龙！招牌技能虚空闪电链啊！大力惊道：“把他拉下来，先消灭！” 
　　哗啦啦，莫甘娜一道网飞过去，网住，蓝光一闪，一拉，跌过来了！不是吧？昨天抓位面巡视者还拔河了半天，这个龙怎么一拉就掉啊？是因为位面巡视者是BOSS级？还是因为莫甘娜装备好？ 
　　不管了，在那些慢悠悠的胖子赶过来之前，先消灭它！大土狼马上赶回来猛踩，浮龙挣破了魔网，开始与大土狼撕咬，轰啪！一声雷鸣，这个比精英怪血量都多的龙就这么挂了！一口闪电链都没喷出，绝不是它没机会，而是它不能！51级的浮龙和正常情况下至少100级的浮龙完全不是同一种生物！ 
　　哇哈哈哈，正确的通关方式应该是这样的啊！ 
　　大力笑道：“统统上坐骑，带你们兜风！” 
　　玩家是任务的指挥者，阿尔托莉不得不服从，然后大力又一次享受到二美在怀前后为女的至高乐趣。 
　　对，大力的战术就是兜圈子啊！这些低级仆从又不会远攻，速度又不快，场面那么宽那么大何必和它们死磕？拖个10分钟就过了啊，哇哈哈哈！ 
　　第12波出现，75个52级怪外加52级浮龙又一只，虽然它速度不快，但是还是比步行的快，下坐骑，网下来歼灭之，在上坐骑，继续兜风。 
　　第15波，最后一波，除了一大堆小怪外，BOSS出现了，一个块头很大的53级魔仆队长，那血条之叫一个长啊，速度远超玩家，远逊大土狼，大力暗自庆幸自己有多牛逼了，要是没能座三人的大土狼，自己堂堂圣殿骑士就要载在这里了，真不敢想象，普通玩家究竟要何等牛逼才能完成这个任务。 
　　30分钟到！ 
　　——系统提示：你完美的顶住了15波攻击，获得最佳成绩。下面的攻击将作为额外奖励的竞赛项目，你顶住的次数越多，获得的额外奖励越高。 
　　——系统提示：第16波攻击开始！祝您好运！ 
　　哦！完美顶住？最佳成绩？原来这副本是这种形式啊！就是说就算没顶住15波也一样有救啊！我就说究竟什么样的玩家能在正常情况下顶到15波，哇哈哈哈！ 
　　哗啦啦，又是一大片怪物刷了出来，其中人高马大一个胖子，豁然又是一个53级BOSS。 
　　大力笑翻了，只要不会远攻，速度追不上我，你就是来个200级BOSS我也不怕啊！此时，大力的三人土狼就带着这密密麻麻一片蓝胖子，外加两个穷追不舍BOSS满场绕圈。 
　　时间一分一秒的过去，每出一波系统提示的时候，大力就哈哈大笑。终于，到了第24波的时候，大力开始追尾了，整个副本都充斥着胖子，大力无路可逃，含笑就义。 
　　场景切换，大力和阿尔托莉满血满状态回到绿泉镇。 
　　阿尔托莉激动不已地搂住大力，大力也借机上下其手，系统没提示，一下子涨这么多好感？ 
　　“真不愧是毒舌口中称奇不已的怪人——虽然你一个怪物都没消灭，但是却顶住了24波攻击！简直是奇迹！一想到我能跟随这样一个不断创造奇迹的Master，我就兴奋的全身发抖啊！”是啊，哥也爽的发抖啊！ 
　　——系统提示：您完美的完成了测试任务《默契的伙伴》，获得织法者阿尔托莉的高度认可，她成为您的佣兵。 
　　——系统提示：恭喜您，你终身雇用了B级佣兵织法者。 
　　哇哈哈哈！本以为90级后才能拿下的任务当场就拿下了，爽啊啊啊啊！ 
　　阿尔托莉笑眯眯的说：“我说，主人啊，该去领额外奖励了哦。” 
　　大力喜道：“哪里去领？” 
　　阿尔托莉高兴的握了下拳头：“当然是法师之城布拉卡达了啊！啊，终于可以离开这个讨厌的小镇，离开这个讨厌的店铺了！” 
　　哦？正想着去那里寻找技能书的线索的说，好，顺路，哈哈哈。大力回头看了一眼空荡荡的裁缝铺，看来，自己算是探索了出了一条，额不，小半条B级佣兵织法者的雇佣攻略呢。 
　　大力三人坐驿车到了达纳苏斯，途中联系了下老万，让注意吃进金币，额度，50万吧，划了个专门账户给雷大爷，之后传送帝都，再传布拉卡达。 
　　——布拉卡达：法师之城，中立之城，浮空大陆。一万年前的神战，打的天崩地裂，一大片有精灵王国百分之一面积大的土地被神打飞上天，然后就悬浮在一万米云层之上的高空。后来才发现这里是三个世界的交接点，而交接点产生了均衡的力量使的这大陆成了稳定的存在。 
　　那次神战，凡人中产生了许多半神实力的法师，这些法师们发现这里清幽宁静，同时魔力资源充沛，便在这里建立了最初的布拉卡达法师村，并将他们的知识和技能传承下来。 
　　布拉卡达的口号是研究魔法的奥义，并用他们强大的力量守护世界，并为此专门成立了守护者议会。也就是前文中布林在后面的资料片中加入的组织。 
　　守护世界的含义就是，他们的对手是异世界的存在，换言之，当前世界无人配与其为敌。不管你人类兽人厮杀多凶，谁灭谁的族，他们不管，他们中立的不参与世俗之争。 
　　虽然他们不参与世俗之争，但不妨碍各个王国各个势力派遣优秀的学员去他们那里学习魔法，当然，学费是很贵很贵的。对于特别优秀的学员，布拉卡达会向他(她)提出招收加入市籍的邀请，恩，也就是发绿卡。这是很纠结的事情，只有加入了布拉卡达，才能向那些半神般毁天灭地的法师们学习更高深的魔法，从此过上苦修一般的生活；但是一旦加入了布拉卡达，就不得为王国效力了。在知识与权势之间，天才法师们很纠结啊。 
　　现在，大力一行就出现在布拉卡达城。有如童话中的仙都，美轮美奂的尖顶房屋，数不胜数的魔法塔悬浮在空中，每一座浮空魔法塔就是一名高深大法师的家。地面上风格各异的建筑都是魔法学院，留学生宿舍以及商店，娱乐场所。 
　　这里还有一些古老的，在地面世界上认为已经灭绝了的文明种族，他们残存着他们种族最后的智慧。 
　　大力的目的地就是大法师穆克塞隆的研究塔。 
　　第225章原来是试验兵种！ 
　　布拉卡达的法师，按职务划分就是学者法师，守护者法师。按等级划分就是学徒法师，法师，大法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师。但是，就如在一些很随意的酒会场合，爵士们不分大小一律统称勋爵一样，布拉卡达的法师们自大法师以上也都习惯性的通称大法师，这个习惯也被带到了地面世界。 
　　大法师穆克塞隆是一名退休的守护者精灵法师，几千年前教廷与暗黑帝国大战时，以中立著称的布拉卡达派出穆克塞隆当仲裁者。那时，有一种稀有的亡灵生物暗影蛛魔给他留下了不可磨灭的印象。这种亡灵喷出的蛛丝能发射到上千米的高空，并能准确的抓捕狮鹫骑士，龙鹰骑士这类空战单位。 
　　而众所周知，除了魔法塔，地面军队并没有有效的对空手段。弓箭有效伤害不足300米，法师的法术脱离300米其精神力就不足以有效操控追踪，至于弩炮，笨重瞄准都困难。而巨龙，以及某些亚龙，奇美拉等等动不动就飞到上千米高空拉屎撒尿，这不仅对地面世界构成巨大威胁，对于布拉卡达来说也是棘手的存在。当然，布拉卡达魔法塔如云，倒是不担心任何非神级单位的进攻。 
　　穆克塞隆退休后就一直从事一种能有效对空的地面魔法单位的研究，也就是织法者，但是他的研究不为人理解。毕竟高级法师有飞行术，布拉卡达也有空军，都能有效的对抗空军。作为一名珍贵的法师，必须要能应对各种局面，单纯发展对空特长必定会在对地方面存在缺陷，而对地，永远都是斗争的主流。 
　　穆克塞隆不愿自己的心血半途而废，于是他就发明了双织法者互补。而法师们，向来高傲独来独往，指望两个法师长期在一起组队，恩，除非一男一女？但这种尝试也失败了，首先，指望男人学裁缝，很难。而且一男一女在一起会产生不利于学术的东西。最后的方案就是选定两名性格互补的女性作为织法者配对人选。而女性本身性格上天生没那么强势，也使得配对要容易一些，当然也不是没有日久生情之类的尴尬事，但终究少了很多，而且两女的再怎么闹也不会变个活人出来不是？ 
　　尽管如此，愿意在他门下报名参加织法者学习的女性学徒也不多。太难太偏门了，保命技能不多，理论不成熟，没有实战检验等等都让报名者望而却步。 
　　他不得不多次降低了收徒门槛，于是一些家境贫寒，有一定魔法天分但也难成大器绝不会被其他的导师选中的女学员倒是愿意在他这里报名，原因无它，就算学失败了好歹也免费学了一项裁缝技能可以回乡下谋生。 
　　就是说，织法者其实是很菜的女法师。 
　　现在，大力三人站在他家的浮空魔法塔的下方。 
　　阿尔托莉：“亲爱的穆克老师，第14期学员阿尔托莉和第8期学员莫甘娜回来报道了。” 
　　老头愉快的声音传来：“欢迎回来，亲爱的学生们！” 
　　三人脚下光芒一闪，场景一换，大力眼前是一个无比宽敞的大图书馆，比外面的魔法塔远远大的多——这是某种内部空间扩展法术，它能让外面看起来很小的房间拥有难以想象的内部空间。这是圣级魔导师才拥有的实力。 
　　穆克塞隆，标准的法师老头形象，若非身上名贵的令人看不出等级的法袍，大力几乎认为他就是魔法行会的霍金斯。 
　　此时他和蔼地笑道：“这是你们跟随的主人吗？” 
　　两人恭敬：“是的，老师。” 
　　大力忙鞠躬：“在下精灵王国的大力男爵，黎明岛岛主。见过大法师先生。” 
　　穆克塞隆眯着眼叹道：“你们的测试情况我看到了，真是令我哭笑不得啊，这种结果对我的研究起不到一点帮助。” 
　　大力忙道：“让老先生见笑了。” 
　　阿尔托莉：“老师，你出的题就是这样，我们完成了你的测试。” 
　　老头笑道：“好吧，好吧，毕竟你们超额完成了测试，所以奖励是一分不会少的。” 
　　——系统提示：您获得卡拉布达荣誉勋章，佩戴该勋章，你完成卡拉布达市民的任务会获得卡拉布达的声望。 
　　——系统提示：您获得经验+24万，获得金币+24000，获得成就《织法者的实战演练》，获得智力+100点，获得法力1000点。 
　　——系统提示：您获得织法者高阶技能书《冰封霜冻》《怒雷强击》。 
　　冰封霜冻：冰系织法者瞬发群攻技能，能对一个区域内全部的敌人减速50%，同时每秒造成织法者等级X2+100的伤害，并对所有敌人增加雷击弱点特效，持续时间5秒。学习要求：冰系专精，基础智力1000点，基础精神1000点。 
　　怒雷强击：雷系织法者瞬发群攻技能，能对一个区域内的敌人造成大量的伤害，同时受到雷击的敌人产生麻痹效果，减速50%。学习要求：雷系专精，基础智力1500点，基础精神1000点。 
　　大力看着这两本高级技能书，惊喜过望，群攻技能，终于出来了！仔细看看技能说明，冰封霜冻就相当于一个附加了雷击弱点特效的暴风雪。怒雷强击就相当于一个雷系的暴风雪。减速50%，在减速50%，就是把怪减速75%，这一点和强化暴风雪持平！ 
　　大力问：“先生，这两本技能书加起来，威力上好像就和两个普通冰系法师一起放暴风雪差不多啊！？而且，这个学习要求确要高得多啊？” 
　　穆克塞隆摇摇头解释：“威力上看起来一样，但是别忘了，法师在释放暴风雪的时候必须持续释放，不能中断，而我苦心孤诣钻研出的这两个法术是直接释放的，然后就可以撤退，或者干别的事情了，这就是本质的不同——这就意味着织法者可以在浮动的飞毯上释放该魔法，极大的弥补了织法者难以学习飞行术，导致的机动力，保命能力不足的弱点。” 
　　大力恍然大悟，看来飞毯是必须的了，就是说，必须把她两人培养到大师级裁缝。 
　　大力猛然看见学习技能书的要求，卧槽，1000点基础智力和属性？额，这学习要求是不是太高了点？大力查看了下两人的属性点： 
　　莫甘娜：50级，智力755(装备+430)，精神624(装备+300) 
　　阿尔托莉：49级，智力318，精神316。 
　　装备加的点不能算，两人的基础智力和精神加起来还差将近1300点，一级加10点的话，就要升130级，即180级后才能学习？卧勒个槽，太坑爹了吧？ 
　　在神魔这个游戏里，重要的是等级和装备，属性点重要也不重要。由于有碾压，等级压制的设定，高级玩家的1点属性可能相当于低10级玩家的20，30点属性，因为高级打低10级的玩家都是三倍的碾压伤害，足以秒人，打出暴击就是6倍，再好的装备都得秒，而低等级玩家打高10级玩家，不是未命中，就是各种百分比的伤害抵抗，惨不忍睹。 
　　因此纵然大力属性惊人外加圣殿二阶狂加一组属性，但是等级落后主流玩家十几级，一样凄惨。同时他的治疗术治疗高10级的玩家，效果降低蓝耗增加，而且不是奶骑专精回蓝缓慢，这也导致他在公会团中的尴尬地位。 
　　当然，大力在同级玩家里绝对是BOSS一样的存在了。 
　　但是，游戏里学技能，甚至穿装备都和基础属性点挂钩，而要提示基础属性，要么去做成就，要么吃药。但是佣兵不能做成就了，那提升佣兵的基础属性只剩下吃药一途了。问题，这两个家伙要吃多少药才能达到学习要求啊？关键是，这些药哪里找？ 
　　大力不由苦逼地问：“这个，大师啊，这个学技能的要求也太高了吧？” 
　　穆克塞隆叹道：“这也是没办法的事情，织法者是一个试验兵种，资质好的生员绝对不会就职这个职业，她们只有通过后天的艰苦努力勤能补拙了。” 
　　卧勒个槽啊，你这是误人子弟好吧？原来织法者还真是不完全品啊！要练大师级裁缝不说，还要大量吃补药！这性价比也不要太坑爹！ 
　　大力抓狂了：“大师知不知道哪里有类似加10智力的智慧胶囊？以及加精神的药剂？” 
　　加力量敏捷体力的药剂很常见，唯独这个“聪明药”啊，还真稀有的说。好在法师装备加的智力精神倒是出奇的多弥补了职业间的不足。 
　　穆克塞隆：“智慧胶囊很好做，我会，但是材料稀缺，主要就是一种圣灵花的植物，在圣力磅礴的地方才能生长，教廷的内坛药草园有，但是非常珍贵，据说天界也有。加精神的药剂我也会做，也是材料稀缺，需要暗影草，在暗黑气息浓郁的地方才能生长，亡灵界会有，是亡灵界的战略物资，普通人是无法得到的，但身为领主你或许可以同样用战略物资交换。” 
　　卧勒个槽啊，教廷？天界？亡灵界？我练个佣兵而已，这坑爹不啊？
