
　　　　　　　　　　　第一章、艳母学校遭偷拍 
　　我叫刘杰，是一个普通中学的初二的学生，我所在的班是全年级倒数第一，
班里所以有很多调皮捣乱的学生在全校都是出了名的，他们经常欺负我，捣乱我
学习，影响我听讲，我为了不被他们骚扰于是就答应给他们保护费，我家比较有
钱，爸爸妈妈都在大公司上班，收入不错，而且很疼我。妈妈每次都给我很多零
花钱，这样一来我就把它们全都给老大用来保护自己。因此他们也很少再欺负我，
但随着时间的增长，他们的胃口越来越大，朝我要的钱也越来越多，我打算告诉
老师给他们一点教训。 
　　现在我正站在韩老师的办公室外面。准备进去告诉老师马云他们一伙管我要
钱的事。韩老师是我的班主任，交我语文课，43岁，喜欢穿丝袜短群。上围很丰
满，大腿很匀称好看。每次韩老师在课堂上讲课，都让包括我在内的全班男生幸
福无比，我们总是从头到脚地打量着她性感丰熟的身段，我因为个子矮坐在第一
排，对韩老师的丝袜大腿感觉特别强烈，还有就是她的翘挺的屁股，在贴身职业
套群的包裹下格外诱惑，每次韩老师撅起屁股在黑班上写字的时候我都不会错过
这个机会仔细欣赏她性感的臀部。有一次韩老师站下讲台来给大家讲课，因为就
站在我身边所以可以让我闻到她的熟女体香，我转过脸来看着她的身体，穿着职
业套装的身体近在咫尺，我把头悄悄绕道老师后面，套装短群包裹下的熟屁股就
在眼前，我把脸凑过去用鼻尖清清地嗅它的味道，睁开眼睛看到两瓣大肉臀就在
眼前并且扭动着朝我的脸蛋扑来，我下意识的把头低下，眼光又停留在了大腿根
部，老师那天穿的是薄薄的发亮的灰丝，把大腿根部的粗肉包的紧紧的，第一次
这么近看丝袜美腿可不能放过它，于是我的脸顺着老师的大腿一点一点地满满的
滑到小腿，闻着羞着盯着，再到脚后跟，最后停留在高跟鞋的后跟上，然后目光
再上移，就在我眼珠子向上转的时候，穿着内裤丝袜的臀尖突然映如眼帘，我的
心跳突然加快，这时今天最大的收获，我看了足足有6 秒钟才依依不舍的把目光
再转向小腿沿着它的轮廓到大腿，仔细观摩一番就悄然的起来回到座位上，脑海
里全是刚才的镜头，灰丝，大腿，肥臀，特别是内裤在短裙里荡漾的景色美了，
这种刺激带来的舒爽让我的裤子马上就搭起了帐篷，太舒服了！当我还在回味那
天的快感的时候，办公室的门开了，走出来的正是韩老师，韩老师今天穿着灰色
职业套装，上身是贴身底领无袖外面套一个短袖褂子，下身是深肉色丝袜大腿穿
在紧身短裙里，脚上穿着黑色尖头高跟。两条深肉色大腿在短裙下笔直的站立着，
却在我的心里慌动着，使我忘了来着的目的。最后韩老师打断了我，「刘杰，有
事么。」我这才回过神来，想要告诉老师马云他们朝我要钱的事，可能是由于刚
才想的是比较爽的事情，所以当心思静下来的时候，突然一个念头产生，要是马
云报复我怎么办，他在学校有这么多小弟，起不把我打残了，就是单挑我也不是
他的对手呀，而且老师能把他怎么样，就算他不朝我要钱了继续欺负我怎么办？！ 
　　「哦，没什么，韩老师今天语文课第几节上呀，」想到这我只有随便搪塞过
去了。 
　　「下节就是语文课，刘杰，要认真哦，你的脑子一天都在想些什么，上课也
走神，功课也不认真，对了，你的作文怎么没交？」韩老师有点气愤的对我说。 
　　「我……我忘带了。」惨了，我这不是送上门挨批么，昨天晚上帮马云写数
学作业，写完太晚了就睡了，竟然把今天要交作文给忘了，我还一个字没写呢，
只能给老师编瞎话了，回去今天晚上再补上吧。 
　　「忘带了，是忘写了吧」韩老师疑惑生气地反问我。 
　　「没有，老师我真的忘带了，我明天一定给你。」我的额头开始掉汗珠。 
　　「刘杰你给老师说实话，你是不是没写？如果你写了，为什么今天下午不交
却要说明天。」 
　　我一下意识到自己不打自招了，无言以对，只能底下头认错了。 
　　「下午，叫你家长来，没想到你这么不上劲，最近既然连作业都不写了，老
师要和你家长好好聊聊」韩老师紧缩眉头地看着我说。 
　　「我，爸出差了，我妈中午不回来，老师你原谅我这一次吧」 
　　「不行，我这是对你负责，明年就初三了，你再这样不认真下去可不行，老
师要和你妈探讨一下怎么样帮助你，另外你和马云他们少搀和，他们都是在学校
点了名的，和他们在一起没好处。」 
　　「我知道了韩老师，我妈中午不在家，我给她打电话让她下午过来一趟」 
　　「好孩子，放心。老师不会说你坏话的。」韩老师摸摸我的头就走了。 
　　中午回到家，妈妈竟然回来了，给我打了一份小吃，我把老师叫家长的事告
诉妈妈，妈妈非常生气，「昨天晚上看你做作业做到很晚，既然还有忘写的作文，
你也在学校争点气，妈妈这样去学校好看么。」妈妈一脸无奈地对我说。 
　　我内心感到一阵惭愧，谁让我给马云写作业的，现在害的妈妈也要到学校挨
批。 
　　中午该走的时候，妈妈穿着连裤丝袜在房间里掇着步，手里拿着耳环在往耳
多上戴，胸口白衬衣的扣子还没系上，露出两个被黑蕾丝胸罩包着的奶子，妈妈
的连裤丝袜是深褐色的，把档部和屁股包裹的紧紧的，而且比较厚所以我看不出
里面有内裤的痕迹，两条褐色长腿走到卧式里的梳妆台前坐下，交叠在一起，深
褐色的大屁股做在梳妆台前的小凳子上显的更大了。妈妈的背影像个花瓶一样美
丽。细腰丰臀以及秀丽的的长发盘在脑后显出高贵典雅成熟女性的魅力，我看到
妈妈转身对我说，看什么呢，没见过妈妈么，小傻瓜。接着又扭过头去往厚厚的
嘴唇上涂抹着大红色口红。画好妆穿戴完以后，妈妈就踏上米色的高跟鞋，穿着
米色及膝西服套裙与配套米色短袖西服衫，里面是白色低胸紧身裸肩衣，系上扣
子后西服的领口挤出两块又圆又白的乳肉，中见形成出一道诱人的深沟。及膝裙
是贴身面料，穿在妈妈身上把妈妈的大腿臀部线条勾勒的淋漓尽致。自从偷窥韩
老师后，我的鸡巴在裤裆里又一次硬了起来。妈妈真是太美了。作为一个14岁孩
子的母亲，一个40岁的职场丽人。这身打扮足以吸引不少异性目光，难怪听小姨
说妈妈公司有好多男人想追妈妈，包括妈妈的上司。不想这么多了，要迟到了，
我和妈妈赶紧开门出去。 
　　我和妈妈来到学校，妈妈和我一起走进教学楼，我此刻心里有点紧张，不是
因为妈妈要去见老师，而是因为害怕碰见马云，因为他只要一见到我就要冲上来
打我两下，今天妈妈在身边我害怕会很尴尬，刚想着，后脑勺就被人一拍，我转
身发现是马云的哥们，我们年级的打架王杨刚，我妈走在我前面稍微一点，所以
没看到，我苦笑着看着杨刚，他伸出手来意思是我该交保护费了，我给他挤挤眼
睛表示现在不方便，他搡了我一下就跑了，我被他一推就撞上了妈妈，妈妈转头
看我怎么了，我说没事我自己不小心，这时候我身后传来一阵哄笑。我一听就知
道是马云和他的小弟，我感觉他们朝我后面走来，我害怕他们当着我妈的面收拾
我，于是就给我妈说「妈，我们下午课要上了，我先走了」说完一溜烟跑了。 
　　总算冲进教室，做在椅子上长舒一口气，好轻松啊，忽然我一摸脑袋，挨呀，
还没告诉妈妈韩老师办公室在哪呢，我赶紧起来又走出教室去寻找妈妈的身影。 
　　在走廊里看见妈妈刚上完台阶，一条深褐色的丝袜腿迈进了这一层教学楼，
我正要跑去告诉妈妈，可忽然看见紧跟在妈妈屁股后面上来的就是马云，杨刚，
王勇这一群平时欺负我的人。马云在和妈妈说着什么，妈妈转身对他们大家都殷
勤地笑着，然后跟着马云朝老师办公室走去。王勇在妈妈转身的时候趁机把双手
在离妈妈西装裙包裹下的丰臀很近的地方做抚摸状，然后又慢慢的到要腰部，又
回到臀部这样来回游走，杨刚则假装系鞋带，蹲下来直接近距离欣赏妈妈的小腿。
还有的在妈妈的头顶做V 字状，最后他们都套出手机对着妈妈的屁股不听的拍着，
等到他们消失在走廊里，我也回去上课了。 
　　下课后，我第一时间跑到韩老师办公室看看妈妈还在不在。只见妈妈坐在一
张椅子上和韩老师开心地聊着，妈妈的深褐色丝袜大腿翘在椅子上，裙摆拉的很
高，露出了绝大部分大腿连丝袜根部的深色区域都显露了出来，韩老师的铁黑色
透亮丝袜泛着银光掂着脚上的高跟鞋，与妈妈的褐色丝腿遥相呼应着，妈妈见我
来了起来把我叫进去，给我叮嘱了一下，谢谢了韩老师然后就走了。 
　　妈妈走到校园忽然想解手，于是就朝厕所走去。下午快放学时，班里的大姐
大和马云两个人一直在角落没人的地方看着手机并得意地笑着，我疑惑不解的离
开校园回家了。 
　　当天晚上妈妈也没有骂我只是让我多用功，把成绩搞上去。我也点头答应，
然后就回房写作业去了。第二天，我在学校碰到马云他们，奇怪的是他们没有对
我怎么样，而是走过来对我说「刘杰，我看最近我们关系挺僵的，不如大家交个
朋友吧，你看给你一个好看的网站，你回家做完作业可以看看，里面有好多好东
西呢！」我不知道他只得好东西是什么，只是觉得拒绝后果会很严重，于是说了
声谢谢，就拿着有网站地址的纸条，揣在兜里走了。 
　　回到家，赶快把作业做完，就上网去看看那个网站倒底是什么，原来是一个
色情网站，里面主要是结了婚有孩子的熟女，有照片，小说，漫画，电影，视频。 
　　马云的口味和我还很接近么，有一个专栏是骚熟丝，我点开一看，爽啦！全
是熟女妈妈们黑丝，肉丝，灰丝的跟拍，特写。看着一双双丰满艳丽的大腿，我
情不自尽地对着它们打起了飞机。射了一裤裆后，又开始静下心来满满的品味。
这时一个标题吸引了我，同学妈妈来学校，让我给她拍拍照。我迅速点击了这个
标题，一个熟悉的背影映如了我的眼帘，她就是这个标题的主角，我妈！ 
　　看着我妈的米色裙，米色短衫，盘起的头发，褐色的丝袜，掂起的脚跟，结
实的小腿，诱人的臀部。站在校园的大门前，迈着步子朝里走去，旁边不就是我
么，虽然只露了半只脚和半个肩膀，但我对此深信不疑，我当然能认出我自己。 
　　我不知道该说什么好，妈妈既然被马云偷拍了，还放到网上给别人欣赏，已
股刺激的感觉从心口悠然而生，下面直接向马云敬礼。 
　　照片一直伴随这我妈的背影走进教学楼，还有一张是我妈走在楼梯上从下往
上拍的，褐色丝袜包裹着的小腿走在台阶上可以从膝盖的间隙看到大腿内侧的一
部分丝袜，给人一种淫秽的感觉，还好裙子不太短看不到裆部，接下来是我妈的
米色大屁股对着屏幕显现了出来，裙子紧紧地贴着屁股中间陷出一条沟把左右两
瓣挺起的肉分开。这一定是他们跟在我妈后面上楼时拍的，还有好几张是我妈站
在走廊的时候大屁股的特写。这就是先前我看到杨刚，王勇他们偷拍的，还有几
张是小腿的。都是近距离拍摄。性感丝袜与熟臀的香艳刺激直扑我的眼球，想到
妈妈的屁股叫人在网上肆意欣赏我的下面又硬了，可我忍着不去手淫，我要努力
克制自己的欲望。但接下来的图片让我惊讶无语了！妈妈的背影出现在了厕所门
口，我的心跳加快，仿佛要跳出嗓子眼了。我不敢把鼠标往下移了，可心里却有
一种期待，这种期待变成了一种极大的快感鞭策着我继续往下看，呼吸加促，面
红耳赤，我把鼠标接着往下移，首先看到的是妈妈背对着镜头把裙子撩起来露出
迷人的丝臀，闪着光的褐色丝袜裹在香艳的肥臀上显的格外刺激。下半身完全走
光地站在厕所里。接下来一张先出现的是妈妈的头顶，顺着头顶往下是深深的乳
沟，然后是两条丝袜大腿叉开蹲在那，丝袜的裆部拉到膝盖，看得出妈妈在解手
时有人从上往下拍的，看来妈妈要在厕所里走光了。下面一张是一股水柱从一团
毛中间流出，再下面是一个白屁股撅起来，中间一只戴着结婚戒指的手在用纸擦
着尿尿的地方，有一部分阴唇露了出来。这一张照片是妈妈光屁股站在隔间里低
着头在穿丝袜，拍的是妈妈的侧面所以妈妈的左边屁股全部照了下来，还有耻丘
上的阴毛也尽收眼底。下面一张是妈妈站在隔间外面，正对着镜头一支手把裙子
固定在腰际，另一支手在拉扯裆部的丝袜，看到平展光滑的丝袜套在妈妈的腿上，
脚上还睬着高跟鞋，裆部到小腹也完全暴露在无数人的眼中，还有阴阜的外形都
可以透过丝袜隐约窥见，连阴唇的轮廓在丝袜的勒紧后都十分明显，我的心里既
纠结又爽快，下面不知道射了多少次，裤裆已经湿啦。等等，妈妈既然光屁股去
学校，照片里看的很清楚，妈妈下身只有深褐色丝袜包着阴部，没有内裤，怪不
的中午在家里看妈妈的丝袜里就没有内裤的痕迹，我还当是丝袜厚呢，原来她根
本就没穿！光屁股套丝袜就到我们学校来了，妈妈你可真够骚的！ 
　　我把照片又慢慢地欣赏了好几遍，再射了一次，我就去浴室洗裤衩，要赶快
睡觉了，明天还上课呢，过一会儿妈妈就会来了，看到我这么晚才谁要说我的。 
　　妈妈今天公司搞活动所以要回来晚一点儿。
刚躺到床上，妈妈就进门了，听到客厅里妈妈脚踩着高跟鞋走路的声音，想
到马云和大姐大他们偷拍妈妈并且放到网上那些香艳性感甚至有些淫秽的一张张
图片下面又硬了，心里似忽有种期待，想让妈妈被他们拍到更多更暴露一点的样
子，甚至是不穿衣服的照片，脑海里立刻浮现了一组荒诞淫秽的画面，妈妈光着
身子撅起屁股头转过来对着镜头脸上带着一丝笑容地站在教学楼的楼梯上，屁眼
上插着一多花。马云光身子做在韩老师办公室的椅子上，跨下阴茎暴涨，妈妈从
办公室外面走进来，爬到马云的腿上，搂住马云的脖子，两人热情的亲吻着，马
云的舌头和妈妈的互相添在一起，然后马云开识添妈妈的脸并慢慢向下移动停留
在妈妈的乳房上，像美味佳肴一样啃食着，妈妈这时回头看着我，脸上显露出欢
快愉悦的表情，嘴角咧开露出洁白整齐的牙齿好像很满意的样子，紧接着妈妈把
头转回去开始一前一后的摇摆，身子则上下窜动，我往下一看原来妈妈的阴唇包
夹在马云青茎怒放的鸡巴外面上下套弄着，伴随着啪啪啪的声音淫水像润滑剂一
样四处泛溅，阴道里的红色的肉也时不时的外翻着，房间里充满了两人的浪叫
「噢……马云……狠一点……再狠一点……插深一点……再深一点……插烂我的
大逼」「喔……宝贝……你太紧了……我爱死你了……喔……喔……我太爱你了
……宝……贝」。 
　　我揉了揉眼睛不敢相信眼前的一幕，当我睁开在看时，场景变成了学校厕所，
妈妈穿着高跟鞋两腿叉开蹲在厕所尿池旁边，舌头伸出来一支手捏着奶子指尖摁
着奶头另一支手伸在两腿之间手指头把阴唇扒开露出里面鲜红的肉和深不见底的
洞还有一支手指伸进去挑弄着，妈妈显的很兴奋欢喜，马云走了过去，两腿间吊
着长鸡巴，妈妈马上跪在地上给他口交，我只能看到马云健壮的臀部肌肉收缩着，
妈妈的一对白色的奶子在他双腿间慌动，过了些许白色的液体从脖子流了下来，
马云接着把妈妈抱起来推到墙上，扶着妈妈的腰跨顶着妈妈的屁股开始前后抽插，
妈妈双手扶墙及力配合着，随着妈妈「啊……」的一声和马云的一声闷哼活塞运
动基本完成。接下来马云躺在厕所地上，鸡巴高高翘起，我妈叉开双腿阴道对准
马云的鸡巴一点一点地往下坐。「啊……啊……」终于坐到了马云的小腹上，鸡
巴整根没入。妈妈开始一上一下地爽着，乳房随着身体的频率跳动着，一会儿向
外一会儿向内一会儿又上下不停地跳。直到妈妈身体一阵抽搐头抖了几下，嘴巴
张大脸色菲红，呼吸停止。「啊……来了……来了……啊……哦……来了……来
……了……到了……哦……哦」我才意识到妈妈高潮了，「啊……啊……啊…… 
　　「这时候我也射了，心跳加快，一股快感从两腿间游遍全身直逼脑门，实在
是太爽了。手淫过后无力的躺在床上回想着刚才的意淫心里有点沮丧和愧疚，竟
然把妈妈和欺负自己的人想到一起，竟然想着妈妈和欺负自己的人做爱，竟然把
妈妈和欺负自己的人的性交过程当做自己的手淫对象，竟然幻想妈妈的逼被马云
干到高潮。想到着下面竟然又有感觉了，心里痒痒的，好想幻想妈妈和马云再做
一次，不行，不能这么变态，赶紧蒙头大睡，明天还要上学呢。 
　　第二天早上起床，妈妈在厨房做早餐，身上穿了一见粉色短浴袍，等妈妈把
早餐端到桌子上，我刚好从浴室里走出来，看到妈妈就去帮一把手，由于妈妈的
浴袍带子松了，妈妈又身体前倾在桌子上摆饭，我刚好站在妈妈旁边，所以很清
晰地看到妈妈浴袍里的一个乳房，好大好圆呀，乳头是暗红色的，妈妈的皮肤很
好所以奶子看起来也光亮洁白。「看什么呢？」妈妈发现我走过来又愣在那，疑
惑的问道，「噢，没什么。」我赶快低下头做下去吃饭。 
　　吃完早饭妈妈去房间里换衣服，我也回房间整理书包，当我路过妈妈的卧室
发现妈妈的门没关紧，有一条不大不小的缝隙露了出来，我悄悄的走过去把脸贴
在门缝上往里看着，只见妈妈站在镜子前面解开浴袍的带子慢慢打开浴袍，任由
它缓缓地沿着自己光滑细腻的肌肤滑到地上，妈妈此刻全身赤裸的站在镜子前面，
慢慢地审视自己的身体，双手顺着胯部到腰部再到腹部最后停在胸部上揉捏着自
己的乳房，一只手慢慢的移到阴部揉撮了几下就收了回来，我看到妈妈把手指在
嘴里唆了一下才拿出来，舌头还贪妄地从指根添到指尖。妈妈轻轻地磨擦着双腿
并轻微地扭着胯，屁股上的两团股股的肉也随着上下起浮相互拥挤在屁股缝里，
妈妈就这样一边欣赏自己的裸体一边揉自己的奶子扭着腰晃动自己的屁股一边磨
擦着自己的美腿，最后妈妈把头伸到镜子前伸出舌尖顶在镜面上，双手仍然握住
胸部与此同时双腿笔直屁股向后及力撅着，我看到两块臀肉中间显露出的屁眼和
阴唇不知道有多兴奋，赶忙拿出手机把这一幕拍下来以后用做手淫用，妈妈觉的
时间不早了，站直了转身走到衣柜前打开柜门在挑自己今天要穿去上班的衣服，
妈妈拿出了一件白色斑马纹女士西服短袖衫和一件配套的斑马纹超短裙然后满意
地笑一笑就把它们放到床上，在床上早就有妈妈摆好的内衣和丝袜，妈妈把内衣
拿起来是一件白色蕾丝半罩杯胸罩，穿上以后只能罩主妈妈的一半乳房，另一半
则一目了然，暗红色的乳头和乳晕在白色蕾丝的衬托下似乎更加明显。胸前的两
快暴露的乳肉挤出了一条深沟傲视前方散发出诱人的召唤。妈妈接着拿起了一个
小布条一样的丁子裤，丁子裤是薄纱透明的而且很窄仅遮到妈妈阴唇中间阴道那
条缝，妈妈的整个阴唇都露在外面，阴毛也是不安分地肆意露出。丁子裤的带子
也很细，妈妈转身时我都看不见屁股上有什么，直到妈妈弯腰我才看见丁子裤的
细带早以深深地陷到臀沟里面，屁眼是不设防地暴露在空气中，一朵菊花般的折
皱在向任何可能的观众打着招呼。妈妈接下来拿起了一双肉色丝袜套在腿上，看
起来很性感，但当妈妈穿好后我惊讶了，原来这个肉丝是四面雕空的，把妈妈的
胯部，屁股还有透明丁子裤遮掩着的阴部都大方的露了出来。这不是性感简直是
淫荡。妈妈怎么穿这身内衣去上班呀，这很容易走光的。看到妈妈穿着半罩杯纹
胸露出大半个乳房和小的不能再小的丁子裤与非常性感的雕空肉色丝袜露出的光
屁股。我的下面又硬了，而且不是一半的硬，我连忙把手机拿出来拍下了这性感
撩人淫光四浅的一幕。妈妈开始穿超短裙了，短裙也太短了，下摆只到大腿根，
把妈妈的屁股包的紧紧的，还可以看到雕空丝袜的边缘。妈妈正在准备穿上衣，
这时候我手机突然响了，原来是马云找我，我打开接听，赶快偷偷跑进房里，我
不想让妈妈知道我在门口偷看。 
　　马云这个家伙一听我接了，赶紧说「怎么样，刘杰？昨天晚上爽吧，我给你
的网站好看吧，别打太多手枪噢！」 
　　「你去死，竟敢偷拍我妈，我要告老师去。」「你尽管告去，你不是也看了
么，在说告我你也没什么好处，你知道我在学校出了名的，大家要都知道你妈来
学校上楼梯上厕所被偷拍还放到网上给这么多人看，你脸上就有光呀，再说拍的
人有很多，看的人更多。你说的清谁和谁么，你妈反正也叫人拍了也叫人看了，
你还能把人眼珠子挖下来不成，还有具我所知，你小子也挺色的，和你妈这样的
美熟艳妇在一起生活，你就没想点啥么，昨晚看你妈的屁股在裙子里晃的多美呀，
还有在厕所里撒尿，那尿兹的，那乳沟真是诱惑呀，还有那褐色丝袜裹着的屁股
太性感了，真想上去咬一口，你妈那天来学校竟然没穿内裤，你说你妈骚不骚，
这是要是传出去对你妈有啥好处。」马云兴奋地给我说着。 
　　「小杰，该走了。」妈妈在我门外喊着。 
　　「噢，来了。我妈叫我呢，挂了。」我紧张地小声和马云说。 
　　「你妈今天穿的什么呀，有没有露大腿呀？」马云轻蔑地问我。 
　　「小杰，快点儿」妈妈在门口催促着我。 
　　「好了，到学校再给你说」我挂掉手机走出房间。在房间外面看到妈妈做在
沙发上等我，两条大肉腿交叉地叠在一起美极了，看到我出来了妈妈起身对我说
「学生要把精力放在学习上，你和你的朋友有什么话不能放在学校说」我这时候
在仔细地看一遍妈妈的穿着打扮。头发盘起来到脑后，脸上洁白平整，两腮微微
泛着红晕，耳朵上戴着银色耳环，嘴上涂抹着艳丽的红色口红，脖子上系着同样
银色的项链，胸前两团肉从西服的领子里跑出来挤在一起，妈妈的斑马纹西服只
有一个扣子在肚子上，里面妈妈有一个白色吊带小衣，下身穿着的斑马纹超短裙
从前面看把妈妈的一双闪着亮光的肉色丝袜大腿衬托地更加诱人，脚上的细根尖
头黑色高跟鞋把妈妈的脚掂起来使大腿更有美感，后面更加翘挺。妈妈转身朝门
口走的时候，我发现短裙会随着走路而拉高，使的原先露出的大腿根再往上多露
出一点，可以看到妈妈臀部最下方的肉，都从裙子里跑了出来。 
　　我实在受不了这种诱惑，怕以后妈妈不会这样穿了，就赶紧拿出手机瞧瞧在
妈妈身后拍了几张，妈妈在我家门口发现袜子要拉一下，于是就伸直长腿弯腰低
头去整理。这样整个屁股都从短裙里露了出来，我当然不能错过这个机会就又用
手机对着妈妈的大白屁股和中间的内裤带子拍了起来，看妈妈还在抚摸整齐性感
的丝腿好像很陶醉的样子，我连忙在妈妈身后蹲下来，把鼻子凑到妈妈屁股中间
使劲地闻了一下，真香啊，一股肉色淡雅的清香扑鼻而来涌入心头让我心旷神怡，
真是个幸福的早晨啊。我走到二楼时妈妈突然说门忘反锁了，就又上楼梯回去，
我发现在楼梯上往上看妈妈，很容易就可以从她迈开的两腿间看到雕空丝袜的裆
部的黑色丁子裤和雪白的两片屁股。「啊呀，包掉了」妈妈连忙在楼梯上弯腰捡
包，这下整个裙子又再次滑了上去，比刚才角度还好，我在楼梯下面看到了妈妈
全部的屁股撅了出来，再往下阴唇都看到了，阳光从楼道的窗户射进来照到妈妈
的屁股上，把本来就白的臀肉照的更加白亮，薄纱丁子裤的带子清晰地映在屁眼
上，裆部的那一小块布平整地贴在阴唇上，尽管阳关透过它可以直接照射出美丽
的肉缝还有里面翻出的一些鲜红的肉，可它还是尽职地守卫着妈妈的私处。当然
这些景象我都一一拍在了手机里，妈妈在门口把钥匙又掉了，弯腰捡钥匙时景色
还是这么壮观，我在下面一点的楼梯上又拍到了一切，生活就是巧合多，可能妈
妈心血来潮穿这么暴露出去，脚软手也软吧。 
　　到了学校，上了两节课做完操以后，在操场上马云找到我对我说他想再看看
我妈穿丝袜露大腿的样子，想让我帮帮忙。我说「我有什么好处」马云用手捏着
我的肩膀说「我们不是好朋友么，好朋友就应该互相帮助呀，我给你的网站你不
是也看其他女人的丝袜大腿了么，看看你妈的有什么不行，你有这么好看的妈妈
我们兄弟几个都很羡慕，你不要一人独享呀，也让我们分享一下嘛！」「分享什
么？ 
　　「我觉得他话里有话。」哦，就是亲眼看一下你妈的丝袜腿嘛「」照片没真
人爽嘛「我问到」那天你没在厕所拍我妈么？「马云回答」哦，是大姐大拍的，
我哪能去女厕「。大姐大真变态连我妈也拍，早听说她也喜欢玩女人了而且是成
熟类型的。 
　　我妈这种丝袜熟母自然逃不过她眼睛了。 
　　「到底行不行呀」马云有点不耐烦了，捏着我肩膀的手开始使劲，这家伙力
气真大，我可打不过他，再说他还有这么多小弟，惹毛了他不好对付了，其实我
早就想和他搞好关系了，这不就是个机会嘛，再说妈妈穿成那样肯定不是给爸爸
看得，让谁看不是看，便宜马云了对我又没坏处。 
　　于是我说「怎么样帮你呀！」 
　　他一听这话两眼马上放射光芒，堆着笑给我说「兄弟，真谢谢你了，你太够
意思了」两双手还在用力，「哎悠，轻点，疼死我了，」我难收地说到。 
　　「对不起，我弄疼你了。」马云拍拍我的肩膀，好声好气地说。 
　　「你到底想让我怎么做呀，怎么才能帮你看我妈呀？」我疑惑地问到。 
　　「你先别急，我今天早上给你打电话，问你妈穿的什么你还没告诉我呢？」
马云很急地反问我。 
　　「很性感！」我说 
　　「具体怎么个性感法呀，说详细点吧？」马云还是很焦急 
　　「丝袜，短裙，高跟。」我解释给他听。 
　　马云两眼瞪大看着我，「是么，你别吹牛哦」 
　　「我没吹牛，不信给你看这个」我把手机拿出给马云看，还没等我解锁，马
云赶忙抢到手里去照片那一栏打开浏览了起来。 
　　马云梗噎了，斗大的汗珠从他额头上流下，我感觉他呼吸都要停止了，眼珠
子都快要掉到手机里了。马云把这些图像都发送到了自己的手机里，转身对我说
「你妈中午回家么」我告诉他「我妈中午有时候回，今天不好说，也许吧。」
「那我们去碰碰运气怎么样。」「好吧」我尴尬地回答。 
　　　　　　　　　　第二章、艳母诱惑小霸王 
　　我一放学就和马云一起往我家走，在路上他说了我妈很多淫秽的玩笑，他说
「你妈，穿的那么骚去上班，还无裆丝袜，肯定是和谁有一腿了，好让他方便抽
插。」我不知该说什么好，想到以前经常欺负我的人在我身边说着我妈的污言秽
语，并且正要去我家欣赏一下我妈的卧室，内衣，丝袜，甚至是我妈穿在身上的
样子，我竟然有一丝兴奋和期待在心里头，昨天晚上我还幻想着他和我妈做爱，
今天既然把他领回家里来了，有一份刺激的感觉在脑力作怪，我的下面硬了，心
里氧痒的，竟然期待妈妈今天中午回来，并且加快脚步朝家走去。 
　　我和马云到家以后，妈妈确实还没有回来。我和马云做在沙发上休息了一会
儿，马云问我家有什么玩的，我就带他到我房间打开电脑玩起了游戏。正在这时
候楼梯里传来了一阵高跟鞋的脚步声，声音由远而近最后停留在了门口，我的心
跳开始加快，兴奋期待感又再此袭上心头，马云一丝坏笑地看着我说。「你妈回
来了，你先出去打招呼，先别说我来了。」我说「为什么」他打了我一拳说「别
问这么多了，叫你去就去」我害怕他在家里闹起来，到时候叮铃咣噹的让我妈看
到不好。我点了一下头就走出了卧室。 
　　随着拧钥匙的声音，妈妈进来了，还是今天早晨的那套衣服，高跟，肉丝，
短裙，还有领口里的奶子，妈妈看着我笑一下，用两手拽掉高跟鞋的后跟抬头对
我说「回来啦，小杰」「嗯，，妈，我回来了」我的脸很红，声音有点哑。「先
等会儿哦，小杰，妈妈憋死了。」妈妈急忙跑去厕所，没有看到马云在房间里做
着。 
　　妈妈进厕所以后，我来到房间。马云开心地望着我说。「看来你妈憋坏了。 
　　你妈的裙子果然短呀。「厕所的冲水声响起，可妈妈好像还没出来，我有点
紧张怕妈妈把衣服换下来穿着内衣出来，妈妈有这习惯，因为家里只有我和爸爸，
可此刻她不知道家里还进来了一个陌生人，一个和自己儿子年纪一样的男孩正用
一双饥渴的眼睛望着厕所门，等待着他的猎物。我此刻也是面红耳赤地注视着厕
所，等妈妈出来好把她介绍给马云认识。心里期待着妈妈的反映下面早已翘了起
来。 
　　随着开门的声音响起，妈妈从厕所里走了出来，身上穿的白色蕾丝半罩内衣
把两个乳房大方地露了许多出来，半个乳晕和乳头都可见，下身依然是黑色丁子
裤薄薄的面料一眼就看的出阴阜上的阴毛，阴蒂的轮廓和，做在那就看得出比自
己儿子高一个头。眼睛释放出锐利的光芒叫自己两腿发软阴部有些湿润由于内裤
陷到了阴道里而显露出来的肥厚的阴唇。腿上还是那双四面雕空肉色闪光丝袜。 
　　撒完尿的妈妈一脸轻松地望着我，却发现我很紧张地似笑非笑地看着她。这
时妈妈发现我怎么站在椅子旁边，仔细一看原来椅子上做着另一个主人在上下欣
赏着自己。 
　　　　　　　　　下面的一段文字以妈妈为第一人称描写 
　　这个少年浓眉大眼，体格健硕，这孩子长的比小杰成熟很多，俊俏的脸庞很
招人喜欢。本来中午的炎热令人很是烦燥，可儿子却领来了一个小帅哥，这不勉
给心里添了几丝凉意。心里有点怪小杰为什么不早告诉我来朋友了，这样我不会
穿成这样地出现在他面前，但想一想也不能怪儿子，逼近自己尿憋了，一进门啥
也不看就冲进厕所。现在已经让他看到了，再遮掩也没有意义不是么，再说这孩
子在冲我笑，我现在要是一下大叫一声冲进卧室，会把孩子吓着的，小杰弄不好
又失去一个朋友，上次韩老师还说这孩子孤僻呢，我有责任引导他多交朋友。再
者说这小男孩长的也挺漂亮，老公都走了两个礼拜了，不如今天中午逗逗这小男
孩，反正小孩子么，能做什么。想到这，我深呼一口起，自然地笑容挂在脸上，
全然不顾自己现在穿着什么，向小杰的房间走去。 
　　「小杰，这位是？」我问向儿子。 
　　「妈妈。这是我在学校的朋友，马云。马云这是我妈妈。」儿子给我们两互
相介绍到。 
　　「你好，马云。我是小杰的妈妈，我叫张丽萍，你可以叫我萍姨」我向这英
俊的男孩做着自我介绍，并且把手伸向他。男孩站起来紧握着我的手，我可以感
觉到他的手很大把我的纤纤玉指都包夹在掌心，还很有力，捏的我手心都出汗了，
我们两的手捏在一起瞬间产生了一股电流交织在两个身体里边。男孩咧开嘴笑容
满面地看我的脸，沉稳混厚的男性魅力的嗓音亮了起来。「阿姨，您好，我叫马
云，给您添麻烦了」 
　　「哪的话，小杰一个人在家也无聊，你有空就常来，还有就是别叫我阿姨，
显的这么拘束，叫我萍姨」男孩的脸上顿时轻松了许多，笑眯眯地盯着我的胸罩
包裹下的奶子，因为他比我高，所以很轻易的就看到我两个奶子悠闲地在胸罩里
休息从中间的峡谷往里看可以看到我整个肚皮到阴阜上的黑色丁字裤。这是我第
一次给老公以外的人看这么多肉，也是第一次给像小杰这个年纪的其他男生展现
自己成熟的肉体，禁忌的快感迅速冲上脑门，我的下面有些潮湿，心里有些痒痒
的，似乎有一个荡妇在灵魂深处告诉我，想看就让他多看一会儿。 
　　「萍姨你真年轻像小杰的姐姐一样，我能叫你萍姐么。」马云在扫描完我的
身体后，眼珠子看向我，用称赞的口吻说到。 
　　「好呀，从今以后你就叫我萍姐，小帅哥，把这当自己家一样，千万别拘谨
噢。」我从他身边走过一股浓厚的少年的气息冲进我的鼻孔，仿佛有着化学反映
似的让我春心荡样，似乎把我带回了少女时代，那时候有个男孩也强烈地吸引着
我，当然不是小杰的爸爸那个书呆子。 
　　我装做无意地把右边奶子贴着他的胳膊滑过走像窗户，有一股电流传过我俩
的身体，我知道这是肉体间敏感部位摩擦产生的快感，我欣慰这种快感，今天中
午我要体会很多这样的快感，从我的小猎物身上。 
　　小杰，你去给马云到杯饮料，怎么不会招待客人呀。「我拉上窗帘，这样阳
光不会太刺眼而影响他欣赏我的视线。 
　　马云此刻双眼正盯着我的光屁股，像发现宝藏一样欢喜地看着。不错是光屁
股，小丁字裤早已藏在了屁股缝里了。 
　　我转身看着他，他的脸似乎由于美丽景色的瞬间消逝而浮现了一丝沮丧，但
很快又在我的前面寻起了宝。双眼很快就找到了我露在丁字裤裆部外面的阴唇，
上面洒满了汗珠。我想他也应该看到了我的阴毛从裤裆里走了出来。我做了一个
大胆的举动，在他面前整理我的纹胸，我把罩杯底部向下拉，故意露出整个乳头
给他看。马云的嘴吧有点张大了，我却想笑。他的样子好可爱。我把罩杯向外翻
露出了整个乳房给他看，然后又赶快盖上。他仿佛体验到了瞬间窒息的快感。，
现在我的两个红彤彤坚硬的乳头就在我的奶罩上方暴露在马云的视线中。我得意
地丝毫无所谓的样子走到他面前，告诉他今天好热哦。然后我又来到小杰的床头
假装整理床单，其实是把大屁股撅给他看，好让他换个视角欣赏一下，顺便看看
我的屁眼。 
　　这时候我还把头转过来给他说「小杰这孩子，不爱收拾」我看到他勉强答应
着嘴里却哑了一样说不出话，眼睛也没有看我，而是死死地盯着我的雕空丝袜勒
着的屁股和我的裆部看。我觉得我走的太远了，下面的水都快流出来了，脸开始
稍微变红了。 
　　我站起身来的时候，儿子也端了杯饮料进来。我摸摸他的头转身对马云说
「马云，你不介意萍姐在家穿的随便一点儿吧。」 
　　「哪的话，当然不介意，萍姐别说在你家，就是在我家你也可以想怎么穿就
怎么穿。」马云有点玩笑加轻蔑的口气说到。两眼仍然在我穿着暴露内衣的身体
上打转。 
　　我听到这话好像是话里有话，不好意思的两腮一红。对小杰说「妈妈先进去
换一下衣服，你陪马云在这玩」说完转身迅速走进卧室。 
　　进了自己的房间放心了许多，赶忙把丝袜先脱去，然后是有点儿湿了的内裤，
最后干脆把罩杯也解了。胸前少了束缚感觉舒服多了。就这光着身子走到衣柜前。 
　　打开下面的抽屉，发现上周末在情趣用品店买的情趣内衣摆在最上面，那是
为下周一老公回来而为他准备的惊喜，那是一件真丝花纹露乳裸背裆部中空连体
白色内衣。那天买回来就在镜子前试了，穿在身上非常性感，老公一定会为之疯
狂的。 
　　我拿起它仔细看一遍，放在胸前满意的抚摸着，脑海里忽然有一个念头一闪
而过，心里顿时有一种冲动。闭上眼睛仔细想了一想，深呼了一口气，转身走到
镜子前，颤抖着手把情趣内衣套在了身上。穿好以后在镜子前照一照，眼前这个
成熟的肉体裸露这白花花的奶子，下面露出全部的阴部，背后全裸，肉感十足的
后背与同样肉感十足裸露在外的圆挺着的臀部只有一点白色的内衣部分在腰部阻
隔。在镜子前转了一圈，披上了一间透明长睡袍，就朝卧室门走去。 
　　打开卧室的门，站在门口，再次深吸一口气，表情自然地迈开大腿朝门外走
去。 
　　下面又回到以我为第一人称叙述： 
　　当我扭过头来看妈妈时我吃惊的张大嘴，妈妈穿着一件白色镶花薄纱透明长
睡袍，睡袍虽然长到脚踝但是因为透明的原故里面清晰地一目了然。看见妈妈睡
袍里面是一件同样颜色的贴身连体内衣，可却遮不住乳房，两团白花花的肉球傲
然挺立在睡袍里面，红色的乳头把薄纱面料的袍子顶起两个尖点。妈妈笑眯眯地
走到我和马云跟前，似乎一点也不在意自己的两个奶子被马云看到，马云此时哪
有心思玩游戏，两个眼睛一直盯着妈妈不放，妈妈迈开一条腿手扶在我的写字桌
上，身体向前倾看着我们的电脑屏幕在放什么。睡袍的领子随着妈妈的移动也向
下坠，此时马云在妈妈的侧面清楚地看到了睡袍里的一个乳房。我看到他的口水
都掉到地板上了，马云再往下看妈妈的腿，妈妈的整条大腿都露在了睡袍的外面，
还有长着阴毛的阴部也露了出来，睡袍没有扣子全凭一条腰带系在妈妈腰间，妈
妈这样伸出大腿站在那把下体都露出来了，马云看了以后兴奋异常地对身后的我
说，「真好看，你家真没白来」妈妈听了后回答说「觉的好看就常来。」妈妈以
为是在说电脑里放的电影，她哪知道马云指的是她的奶子，大腿，阴部。马云听
了以后笑的合不拢嘴，我却觉的很不好意思，马云这时对我说「给你看点好看的。 
　　「我还没反映过来是怎么回事，马云就悄悄地把妈妈腰间的睡袍带子打的结
给解开了，妈妈的睡袍一下子全敞开了，露出了里面的两个奶子和长满阴毛的下
体，看着妈妈精美淫荡的情趣内衣把性感的隐私部位都暴露了出来，我的下面硬
的像棍子一样。我正要告诉妈妈睡袍开了，可马云却阻止了我，他把手指头慢慢
伸到妈妈两腿间，轻轻地拨弄着阴唇在小穴上滑弄着，妈妈这时候感觉出来用东
西在弄自己的下体，连忙一看，原来是马云的手指头，看到自己睡袍大开两个奶
子伸出来，两腿还分开乌黑弄密的下体正让儿子的同学摆弄着，而且儿子还在一
旁看着，脸一下子红了，赶忙把睡衣拉紧，转身离开我房间，我和马云在妈妈身
后看到妈妈的屁股和裸背紧紧地贴在睡袍上，马云看着我笑着说你妈真正点，然
后把摸过妈妈阴部的手指放在鼻子上闻了闻又伸进嘴里品尝了一下。 
　　过了一会儿妈妈在客厅叫我们吃饭，我和马云从卧室出来到餐桌前，看到妈
妈端了三碗榨酱面出来，马云去帮忙，我去拿筷子，我看到妈妈还穿着那件睡袍，
等我们都坐下，我妈对马云说「小云，萍姐有点热，想把这外面的睡袍脱了，你
不介意我穿内衣在你身边吧。」马云差点没把吃到嘴里的面吐出来，我也惊讶地
看着妈妈。但是不一会儿马云就阴阳怪气地说「那要看萍姐穿的什么样的内衣了，
不好看可不行噢！」我妈这时站起来把睡袍打开脱掉扔在沙发上，性感的眮体立
刻呈显出来，还是刚才那件情趣内衣，此刻却是主动露给马云看。我妈媚笑地说
「这件怎么样呀，这可是人家穿给小杰爸爸看的。」「那我当他爸爸行不行呀！？ 
　　「马云大声说，我听到这话脸涨的面红耳赤，妈妈看了我一眼，马上把头转
过去伸手拍了一下马云，」你看人家的乳房好看么，看你刚才急的就把人家的衣
服打开了，现在让你看个够吧。「 
　　我妈走到马云身边，用手搂着他的肩膀把奶子送到马云面前，马云一手拦住
了我妈的腰，把我妈搂到怀里，伸出舌头就去亲我妈，我妈也张开嘴配和着，两
人的嘴紧紧贴在一起，分开时可以看到两个舌头缠绕在一起相互吸引着，妈妈更
加主动的用嘴去吸马云的舌头，马云的手从妈妈的背后一直抚摸到妈妈的屁股，
手伸进屁股缝直接插到屁眼里，妈妈的屁眼一阵抽搐，快感传遍全身，马云的另
外一只手在前面揉着妈妈的奶子，马云强壮有力的大手把妈妈的乳房捏的很舒服，
他还不断用两个指头搓挤着妈妈的奶头，马云用一只手把妈妈的两个奶子像中间
靠拢使两个乳头互相打架，强烈的快感让妈妈下面很快的泛滥了，淫水都流到大
腿上了。马云揉奶子的手这时来到了妈妈下面，大拇指摁在了妈妈的阴阜上，剩
下的四根手指直接插到了妈妈的逼里，只听到啪哒……啪哒……啪哒……啪哒的
声音，妈妈下体高速抖动着，小腹一收一缩着，屁股在马云的大腿上有频率地蹭
着，马云的小臂也一直在晃动着，手指继续高速在阴到里穿梭，额头滴哒着汗珠。 
　　马云的另一只手从妈妈的屁眼里拿了出来，从背后绕到妈妈胸前把玩着妈妈
的一只奶子，「啊……啊啊……啊」「来了……来了……来了」随着妈妈的大喊。
一股水从妈妈的下面喷了出来，喷了好高都喷到我家墙上了。妈妈张大嘴喘着粗
气小腹一收一收的，显的很虚弱，马云对我说你妈高潮了，大手在妈妈身上肆无
忌惮地游走，摸遍了妈妈身上的每一个部位，妈妈似乎也很享受这种抚摸，搂紧
马云的脖子与他激吻了一会儿，恋恋不舍地分开后，把嘴凑到他耳边轻声娇喘着
说「抱我到，房间去」 
　　马云抱起了虚脱的妈妈，走向爸爸和妈妈的卧室，走到门口转身看着我，对
我竖起了大拇指，意味深长地说，「小杰，你家我真的没白来」我疑惑的看着他，
不知道该怎么回答，妈妈的玉手抚摸着他的脸暇把他俊朗的脸庞推到一边，头深
深地埋在他的胸膛里，马云转身走进了卧室里，用脚把门带上了，剩下我一个人
和三碗榨酱面留在客厅里。 
　　　　　　　　　　　　第三章　艳母的校园群奸 
　　不久我就听到卧室里传来妈妈的浪叫，声音好大，仿佛整栋楼都能听到，我
真怕邻居会听出来，因为大家都知道爸爸不在家，我想推开卧室门看看他们做爱
的样子，可是卧室门被反锁了，看看时间下午该上学了，带着一丝疑惑与焦虑，
我穿好衣服出门了。 
　　下午，马云没来上课，课堂上韩老师问马云怎么没来，大家都说不知道，可
就在这时候杨刚突然在教室里喊到「刘杰他妈知道！」教室里顿时一阵哄笑，大
家都以为杨刚在开我妈的玩笑，想到我也不能把他怎么样，都嘲讽地看着我，我
的脸很红，心里不好意思地想到其实我妈正在被马云骑在胯下驰骋着。韩老师给
杨刚一个脸色，就接着上课了。我却怎么也听不进去，心里想着妈妈现在和马云
在干什么，是不是还在和爸爸专用的双人大床上缠绵，他们不会做一下午吧，会
不会在洗澡，想到这我下面又硬了，真狠不的马上回家看看。 
　　好不容易熬到放学，我飞一样地跑到家里，拧开门锁，家里很静，既然没人，
妈妈上哪去啦，我打开每个房间都看了妈妈不在，走到妈妈的卧室里面一股精液
夹杂着汗液的味道扑面而来，我连忙打开窗户，床单已经湿了，上面摆放着一件
揉成一团的衣服，我拿起来一看原来是妈妈穿的那件情趣内衣。已经揉的不成形
状让汗液给浸透了。妈妈的窄小丁字裤扔在地上，我捡起来闻一闻裆部，有很浓
的腥味。 
　　妈妈到底去哪了，难到去马云家了或者和马云上街去了，我看过一些色文写
的妈妈被同学带回家调教，这次看来妈妈凶多吉少搞不好要当马云的性奴了，不
如打个电话给马云问问我妈在没在他那里，我拨通了马云的手机，心里期待着一
接电话就是马云在大声地干着我妈，可是一会儿马云就接了，电话那边很安静，
马云说他在家里睡觉，在我妈的卧室干了一个小时他就走了，很累，所以在休息。 
　　叫我别打搅他，不然明天到学校收拾我。挂了电话后我更加糊涂了，难道上
班去了，可平常这会儿早下班了呀，还是先写作业吧，想是想不出什么的，我沮
丧地走出妈妈的卧室来到自己房间。 
　　写了一会儿作业，我听到开门的声音，连忙跑到客厅，看到妈妈进门了，妈
妈穿了一件无袖红色短旗袍，旗袍的胸前开了一个扇形的口子，足以看到胸脯，
旗袍的下摆到大腿虽然比短裙长一点儿但是两侧却都有开叉一直延伸到胯部，妈
妈腿上没穿丝袜可依然显的洁白光滑，脚上穿着高跟裸踝金丝边凉鞋把妈妈的一
双美丽的脚露在外面，我看到妈妈整齐的脚趾上染着红趾甲和妈妈的红色旗袍红
色口红很搭配。妈妈弯腰脱鞋时旗袍胸前露出深深的乳沟迷人极了。 
　　我问妈妈去哪了，妈妈说下午和马云做完就请假没去上班，洗完澡在家没事
做就去商场里转了转买了这件旗袍。 
　　妈妈笑着对我说「这件旗袍好看么」 
　　我说「当然好看了，妈妈穿什么都好看。可是，会不会太露了！」 
　　妈妈听了以后满不在乎地对我说「这有什么，总比我那件情趣内衣露的少吧！
妈妈不也是穿给你同学看了。」 
　　妈妈接着从包里拿出了肯德鸡，汉堡包，可乐，薯条。让我先吃饭，她走进
卧室去换衣服，门却留的大大的没有关的意思。 
　　我啃着炸鸡块来到妈妈卧室门口，妈妈已经把短旗袍脱掉了，裸着后背对着
我，身上只有一见乳白色三角内裤，我看到三级片里有很多这样女人换衣服的桥
段，看到妈妈也这样不勉觉得有几分风骚。 
　　妈妈既然不穿胸罩就出门，可刚才没看到凸点呀！旗袍的面料很薄妈妈的奶
头又很大，如果没穿纹胸的话肯定可以从前面看出来的。当妈妈转过身来对着我
的时候我才发现其中端倪，妈妈带的是隐形胸罩，两个肉色的小罩杯不偏不倚地
扣在奶子中间，把上下左右的乳肉全部露出来，只把乳头周围的一小部分遮上。 
　　妈妈看到我在看她就对我说「这旗袍没有袖子而且很薄，把肩带滑出来映出
来都不好看」。 
　　我向妈妈点头到「这样穿很好看，很性感」。 
　　妈妈忽然一脸严肃地问我「下次马云来了，妈妈也穿这样好不好？」 
　　我忽然感到一阵尴尬不知道该说什么，妈妈看我不说话就又开口说「还是不
好，反正要干的，穿着多麻烦，还是不穿衣服的好。」 
　　我有点不好意思地转身想要离开，却被妈妈叫住，妈妈把隐形纹胸也摘掉了，
套了一间低胸吊带睡衣，走到我身边对我说「小杰别难过，妈妈没有在责怪你，
都是妈妈不好，穿的这么淫荡地在你朋友面前展示，因为你爸走了两个礼拜了，
妈妈一时没把持住，现在后悔也来不及了，马云要和我长期发展关系，小杰你愿
意妈妈和他继续下去么？」 
　　我的下面一听到这些就又硬了，呼吸有点紧张。我压着声音说「你怎么想的」 
　　妈妈看我没反对的意思就接着说「马云那小子长的其实也不错，单从性交的
方面说他比你爸爸强多了！我确实也挺喜欢他的，而且你爸爸经常出差，我们也
有时间在一起，妈妈一个人上班回来照顾你也很疲劳寂寞需要放松解闷。妈妈也
有需要，你知道么孩子！」 
　　我听妈妈这样一说就意味着妈妈想让马云继续干下去，还喜欢被他干，而且
可能还会爱上他，天哪，色文中的情节发生在我妈身上了，原本只是想和马云套
近乎，让他看一下妈妈的丝袜大腿，结果妈妈却被他所吸引主动的露胸露逼给他
看，最后又被他干了，现在既然还被他干上隐了。想到这里我的下面更加受不了
了，心里的邪恶念头竟然希望这样发生。妈妈看来要被绿了。 
　　我咽了一下嗓子装做有点反对地说到，「那爸爸怎么办，要是让爸爸发现了
怎么办」 
　　我妈自信地说「所以小杰既然你不反对妈妈和马云在一起，那你可千万要替
妈妈保密，这事要是给你爸知道了这个家可就完了，你难道想让爸爸和妈妈离婚
么！」「我当然不想！」我坚定地说到。「好，妈妈也不想，那咱们就达成一个
协议了，妈妈以后就是马云的女人了，他会随时叫我出去的，而且可能会叫他的
那些朋友一起来分享我，有时可能会在家里。你要有心里准备，马云叫妈妈干什
么妈妈就要干什么，有时妈妈可能会穿的很暴露去上班去商场甚至你们学校，你
可别太吃惊，妈妈也会拍一些性感裸露的照片给马云放到网上，你要是在网上看
到了可别接受不了，妈妈先给你提醒一下，以后爸爸不在家马云就会来和妈妈在
一起，到时候你可别对别人不礼貌，你只要做到在你爸面前保密就是了，妈妈在
爸爸面前仍然是贤妻良母，最重要的一点你放心妈妈永远爱着你和爸爸，妈妈的
心永远只属于爸爸和你，只是把身子奉献给马云罢了！」 
　　其实我听的有点不耐烦了，说这么多不就是想让人干么，妈妈还以为我真的
反对她呢，其实我早就忍不住想射了，想到妈妈要去给马云干并且做他的女人，
这是我以前手淫时意淫的场景，现在却要真实发生了，听妈妈刚才说她还会给马
云的朋友干，是不是会包括杨刚呢，他经常开我妈的玩笑，他要是真的上了我妈，
那他说的那些玩笑可不成真的了。我已经按奈不住冲动了！ 
　　「妈妈，我也爱你，」我肯定地对妈妈说，「那太好了，好儿子，」妈妈紧
紧地报着我，在我脸上亲了一口就搂着我去吃饭了我的胳膊贴在妈妈的一个乳房
上感觉又软又棉很舒服，想到这两块肉以后是属于在学校经常欺负我的同学的，
心里颇不是滋味。晚上我在房间里写作业，妈妈在浴室里洗澡，忽然我的手机响
了，我一看是马云打来的，接听后那边响起了马云的声音「喂，小杰，我的宝贝
呢」我的脸一下红了，声音有些沙哑地说「你找我妈呀？」手机那头传来了笑声
「废话，我的宝贝不是你妈难道是你呀！」我有点不好意思地说「我妈在洗澡呢，
你等会儿再打吧。」「在洗澡，你小子不是在偷看吧，哈哈，你去浴室叫一下我
的宝贝，快点儿，」我只好起身走出房间来到浴室前对着浴室的门往里喊「妈妈，
马云电话，找你的」妈妈在里面好像听的不大清楚，就把门推开，探出一个脑袋
问我「小杰是谁打来找妈妈的？」「是马云」「哦，你叫他等一会儿，我马上就
好」我给马云说「你等会儿，我妈还没洗好呢。」「好吧你让她快点，带回给我
打过来」我挂了手机回到放间，不一会儿浴室的水停了，妈妈头上包裹着浴巾身
上也裹着浴巾来到我房间，看样子还没有擦干，水都滴在了地板上，记得妈妈从
不这样，有几次我洗完澡没擦干净滴水在房间里都被妈妈很很地骂了一顿。 
　　我把手机给妈妈，妈妈把手擦干接过手机按了回拨键，对方马上响起了声音，
我听妈妈激动地说，「云哥，想萍妹了么，」对方说了一会儿，妈妈又说「我当
然是你的宝贝呀，我是你的小宝贝，人家晚上等你来呢」那边又说了一会儿，妈
妈的表情有点尴尬地说，「这样呀，不好吧，对小杰不好吧。」马云到底在和我
妈讲什么，我不解地看着妈妈，听着好像和我有关，看着妈妈一脸难为情的样子，
也猜不出什么，我的眼睛到是放到了妈妈浴巾裹着的胸脯上，两个湿潞潞的大奶
子有好多都跑到了浴巾的上面，我都能看到暗红的乳晕了，马云这小子怪不的缠
上我妈妈呢，就胸前这两块肉谁看着不着迷呀，我还在乐此不疲地欣赏妈妈露出
的奶子的时候，妈妈和马云已经说完了，妈妈把手机还给我，问我作业写完没有，
写完的话就早点睡。然后就转身回到浴室了，妈妈在浴室带了很久。我快睡着时
才听见浴室门再次打开，我已经关了灯上床但却由于好奇再次扒起来一看究竟，
只见妈妈裸体从浴室里走出来，头上还包着浴巾，一身的淫肉上挺着圆奶翘臀，
看妈妈好像有心事的样子，我忍不住朝妈妈的两腿间看去，妈妈的阴阜上一点毛
都没有，整个看起来很平展的倒三角向两股间长去，，阴唇从两腿间垂了下来。 
　　原来妈妈刚才在刮毛，看妈妈一脸难为情的样子原来就是因为这个呀，，我
轻松的躺回床上担心马云有什么变态无理要求的心终于放下来了。 
　　第二天一早我起床收拾完书包，去厕所洗脸，看到妈妈已经起来了，在自己
的卧室走来走去，身上穿了件精致的黑色蕾丝内衣，蕾丝内衣的花纹沿着乳房的
侧面把妈妈的奶子包起来，下面托的很高，我看妈妈的奶子都股起来了，奶子表
面却是真空的没有罩杯覆盖，妈妈的奶子就这样被夹紧全部露在外面，妈妈的腿
上套了一条黑色网状裤袜，网眼很大，一看就知道没穿内裤，光溜溜的下体套在
网袜里别提有多性感了。妈妈披上睡袍就出来给我做早餐，吃早餐时妈妈说「小
杰，上次妈妈去学校韩老师说你在班里表现不好，今天妈妈还想去学校一次问问
老师怎么样帮助你」。我一听不情愿地说「这么，麻烦呀！」妈妈严肃地说「是
呀，不然怎么提高你的学习成绩」看到妈妈很认真我也就不多说了。吃完早饭，
我在房间里准备了一会儿就出来等妈妈一起去学校。 
　　妈妈从卧室里走出来身上穿了一件短袖白衬衫，很透，在房间里就轻易地看
到了里面的黑色纹胸托着的两个白白的大奶子，乳头把衬衣顶起两点。再看妈妈
的腿上套了一条很窄的灰色裙子，长度在膝盖上面五六公分，把妈妈的屁股和胯
部包裹的紧紧的，裙子前后各有一条开叉，站在那里还没什么，但是一走路整条
左大腿和右半边屁股就可以露出来，可一说是前后失手，妈妈直接踩着高跟鞋出
来的，这双鞋子以前没见妈妈穿过，四英尺高的细根圆头后底高跟鞋穿在妈妈的
网袜大腿上显的一丝淫荡，妈妈也因此高了一点。我两眼盯着妈妈，妈妈的脸有
点红，对我说，「别看了，走吧。」 
　　我和妈妈一起挤公交的时候，车上人的眼睛都不时的描我妈的凸点，屁股，
大腿，因为是大人他们也不好意思再做什么，只是瞪大了眼睛吃豆腐。那些学生
可不一样，装做无辜地就把下体顶在妈妈的裹着紧身裙的屁股上，妈妈前面还有
一个中学生也把上身贴在了妈妈的奶子上，随着车的摆动妈妈的乳头隔着衣服划
动着他的胸膛，这两人还都把手从妈妈裙子的开叉里伸了进去大胆地抚摸着妈妈
的黑网大腿，妈妈的屁股让人在裙子里摸的很舒服的样子，阴部早让前面那个男
伸的手指头伸了进去，男生的大拇指和食指搓揉着妈妈的阴唇，中指在阴道里插，
大拇指还摁在妈妈阴道上面的豆子上，使劲挑拨转圈，妈妈的下体迎和着二人的
揉捏配合地晃动着屁股，我被挤到了离妈妈很远的地方，但却看的出三个人都很
享受。 
　　到了学校妈妈让我别跟着她，她知道老师在哪，叫我自己先去教室，我本来
要走大楼梯上去，却看见马云，杨刚和一群挑皮捣乱的学生往大楼梯走着，我遍
赶紧跑向教学楼侧面的小楼梯，妈妈侧朝大楼梯走去，由于妈妈的高跟鞋发出的
声音很响，那些学生早就发现了妈妈扭着紧身裙包裹下的屁股朝这边走来，大家
顿时觉的很兴奋，觉的今天早晨真走运，能看到这么一个美妇人到学校来。 
　　大家都在议论着我妈是谁，马云和杨刚装做不知道，朝大家说「可能是刚来
的新老师，要是交我们可就爽丝了。」大家朝马云笑到，「哪有这么好的事呀，
老师能穿这样，会不会是家长。」马云故作神秘地说「也有可能，让我们跟着她
上楼吧，顺边看看她的大屁股」。大家都交头接耳地笑着，这时候我妈却走到马
云身边，也装做不认识似的问马云「这位同学，阿姨是初二学生的家长请问你们
初二年级教语文的韩老师的办公室在哪呀？」马云笑眯眯地望着其他人「看，我
没说错吧。」然后再对我妈说「阿姨，我们韩老师的办公室在三楼，你跟我们来
吧，顺便问一下，你是谁的家长呀，我们也是初二的，看看认不认识」。 
　　我妈扭着大屁股就和马云上楼了，两人站在一起交谈着，我妈张开涂抹着鲜
艳口红的嘴说「我是刘杰的妈妈，你认识他么。」 
　　「刘杰……是那小子的妈妈真看不出呀，他妈怎么这么骚……他不是马云经
常欺负的那个么。」跟在妈妈身后的人小声议论着，马云大声说是「小杰的妈妈
呀，阿姨好，刘杰就和我一个班，我俩可好啦，」我妈说「是么，小杰有你这样
的朋友真不错，有空到家里来玩啊！」马云接着说「阿姨你真漂亮，刘杰有你这
样的妈妈真幸福，我还以为你是他姐姐呢，阿姨你今年多大呀」「阿姨都40了，
不年轻了」「哪的话呀，我看阿姨一点也没老呀，你看阿姨这身打扮多性感呀！」
马云就这样和我妈在楼梯上边走边聊着，后面的几个家伙一听是我妈，胆子也就
大起来，眼睛在我妈的屁股上乱飘着。我妈裙子上的开叉把黑网包着的屁股一下
一下地露出来，他们在后面看的口水都要滴上去了，杨刚侧直接把手摸到了我妈
的屁股上揉着还对我妈说「阿姨，楼梯滑你穿这么高的跟小心别摔着。」我妈有
些不悦，但看到马云给她使了个眼色后就立刻把脸转过去笑着对大家说「谢谢，
你们也小心噢！」大家看我妈没反映，就都把手放到妈妈屁股上摸，杨刚把手伸
到我妈的裙子里摸我妈的光屁股，拉拽我妈的网丝让网线把裆部勒上，然后对我
妈说「阿姨，你的裙子坏了，这有好大一条缝呀，看我的手都能伸进去了。」我
妈脸红着转过头来对他说「好孩子，别闹，这不行，要想干上阿姨家去，阿姨奉
陪到底，」一听这话，杨刚得意地朝大伙说「看刘杰他妈多骚，穿露屁股裙就到
学校来了，还让我们回家干他，我给你们说她连内裤都没穿。」说完就把我妈的
裙子推到腰际，果然大屁股上除了黑网袜啥也没有。大家都看呆了，没想到一个
40岁的熟妇同学的妈妈竟然不穿内裤跑到学校来找人操。大家赶快就在楼梯上把
我妈围起来，轮流和我妈接吻手在我妈的屁股上奶子上揉着搓着，马云因为上过
我妈，所以还比较有理智，就对大伙说「这不行，咱们去学校后面的厕所上这个
婊子。」 
　　我妈也知道厕所在哪就悄悄的自己走进去，马云他们尾随而至，都进了厕所
里面最后一个坑，排着队准备操我妈。 
　　此时的我正在教室里大声的朗读着课文，完全不知道妈妈正在厕所里被人轮
奸，我心里还想着韩老师可别说我什么坏话，可这时候韩老师走进教室里来了，
我心想今天妈妈挺快的呦，可不会有什么坏事喽！ 
　　正在此时此刻，妈妈才刚刚开始。只见妈妈全身赤裸地只穿着高跟鞋站在厕
所里和杨刚激情拥吻着，两人的身体紧紧地搂在一起，舌尖互相顶着对方的嘴巴，
添食着流出的口水，添够了舌头以后杨刚开始啃妈妈的脸，接着往下是肩膀杨刚
用舌头仔细地添着妈妈圆润的肩膀并在上面狠狠地要了一个牙印，才送开喘一口
气，紧接着又移到胸口亲着妈妈的奶子舌头卷着妈妈的奶头，手把妈妈的屁股肉
扳开露出菊花的位置，马云上前紧紧的贴了上去，把鸡巴立在妈妈的屁眼外面用
屁股肉夹着自己的鸡巴一上一吓地爽着，杨刚添够了妈妈的奶子又蹲在妈妈前面
把脸凑到妈妈的裆部仔细的闻了一大口，就开始用嘴添食妈妈的阴道，舌头伸了
进去搅拌着阴道内壁，喉咙里咽下大口的淫水，阴唇被翻到了一边和嘴唇紧紧挨
着。妈妈开始浪叫了，杨刚的下面够硬了，他站起来两腿迈到妈妈的大腿内侧，
鸡巴对准目标，嘴在妈妈耳边说「阿姨，求我干你，快，不然我不插了，骚一点」。 
　　妈妈被他添的很舒服，再加上后面被马云磨的也很爽，已经有点发浪了，早
就想让他插进来，听杨刚这么一说，就紧紧贴在杨刚身上把舌头伸进他耳朵里添
弄着，然后咧开嘴巴把整只耳朵都含进嘴里缩着，缩完以后舌头添到杨刚的鼻子
上，两眼深情地望着杨刚一边吹气一边说「小刚……操死阿姨的逼……操烂阿姨
的骚逼……把阿姨的肚子操大……使劲操……狠狠操……阿姨要怀上你的孩子…
…」 
　　杨刚说「阿姨……你是我的什么」我妈说「阿姨……是你的……老婆……是
你的……淫娃……是你……的……荡妇……性奴……婊子……阿姨……的逼……
以后只让你们几个操」 
　　「那小杰的爸爸呢」杨刚试探的问到。「他想都别想……我的逼只给小刚操
……」妈妈说完舌头伸进杨刚的嘴里大力地搅弄着。 
　　杨刚抱起妈妈的大腿腰往上一顶，噗兹一下，整根阴茎就深深地插进了妈妈
的阴道里，妈妈「啊……」的一声叫，紧接着开始闷哼，肉壁紧紧地裹在阴茎上
面，使劲压榨着，阴道有力地收缩着让阴茎在里面出出进进，杨刚抽插的很痛快
嘴和妈妈的嘴紧紧的合在一起。下体交合出发出啪啪的声音，每一下冲击都深深
地顶在了妈妈的子宫里。妈妈的奶子也一下下撞击着杨刚结实的胸膛，马云在妈
妈身后也没闲着，把鸡巴一点一点的往屁眼里伸进去，紧的不行了再慢慢地扒出
来，就这样轻轻地操着。从下面看妈妈的屁股的两个洞被两根粗壮的鸡巴塞的满
满的，妈妈的腿勾在杨刚的屁股上用力往前推，想让杨刚的鸡巴插的更加深一点
儿，狠一点儿。 
　　「啊……来了……来了……啊……」 
　　随着杨刚的一声大喊，一股浓浓的精液射在了妈妈的身体里，直接射到了子
宫深处，妈妈一阵冷颤，浑身一抖，紧紧地抱住杨刚不愿意分开，马云操屁眼也
操完了，在妈妈的屁眼里射了很多以后把阴茎慢慢的抽了出来，一股白色液体从
妈妈的屁眼里流出。杨刚把妈妈轻轻地放在地上，压着妈妈的身体又操了几下，
就拔了出来，剩下的小弟看着老大的残羹剩饭一点也不嫌弃，一拥而上把妈妈压
在了身下，挨个上着。大家都做完了以后，妈妈又让马云抱在厕所的墙上日了一
阵，等到鸡巴都软下来了，大家就都离开了厕所，这个厕所是学校废弃的厕所所
以白天晚上根本没人来。妈妈在他们走后，拖着疲倦的身子和发软的腿，把衣服
找来穿上，那条网袜不知到哪去了，就光腿穿上裙子，戴上露乳纹胸，套上短袖
衬衫，衬衫的扣子也早被他们拽掉了，只好双手紧紧抱在胸前，脚踩着高跟鞋，
走出了厕所，离开了学校。 
　　妈妈心里只想着回家洗个热水澡，好好休息一下，还好明天是星期六，有两
天的时间休整一下，星期一爸爸就回来了，他们应该不赶来打搅她了吧。这几天
真辛苦啊，想到着妈妈欣慰地喘了一口气，朝家快步走去。 
　　我在学校课间的时候马云找到了我，给了我一条连裤网袜，说这是我妈妈身
上的，叫我带给她。我一看是妈妈早上穿着的那条裤袜，妈妈今天到学校来找老
师，裤袜怎么会脱了在他手上，难不成，我不敢往下再想。接过袜子就走了，中
午我在学校玩篮球没有回家，往常我在学校玩，马云他们总会骚扰我，今天却没
有，看来妈妈的力量就是大呀。我暗自欣喜着。 
　　　　　　　　第四章　马云的表哥 
　　妈妈一进家门就甩掉了脚上的高跟鞋，脱掉了衬衫和裙子，光着身子直接走
进浴室去洗澡，在热水喷头的冲洗下，妈妈仔细清洗着自己的肌肤，特别是一对
大奶子和还在滴着精液的下体，妈妈把喷头对着阴道猛冲，在清洗的同时感觉到
了水流冲击带来的快感，妈妈回忆这几天的经历，虽然被这群不良少年折腾的够
呛但也从中体会到了前所未有的性交带来的乐趣。洗完澡之后，妈妈站在浴室的
镜子前，看着自己的裸体，两手自然而然地揉在了自己一对38D 的奶子上，想着
这具成熟的肉体也会对年轻人产生这么大的性趣，不由得心里一阵愉悦，今天在
学校跟那几个少年群交所带来的快感让妈妈觉的非常满意，感到很充实，是自己
老公无法给自己带来的，特别是被一前一后夹着的感觉真爽，当杨刚在自己子宫
深处射了以后，自己仿佛又体会到了怀我之前爸爸带给她的做女人的快乐，但是
随着时间的推移，爸爸越来越无法恢复当年的雄风，使自己已经忘却了那久违的
性福。 
　　妈妈想到这就把手塞到阴道里扣着，一波波快感再次传来，妈妈的乳头硬了
就用另一只手的手指使劲地揪着，拉着它把整个奶子都拽长了。刚才还想着这个
周末可以休整一下，可现在自己竟然又想要了。妈妈这几天早上都在服避孕药，
所以不但心杨刚和马云他们可以射进来，妈妈看着自己的裸体觉的她应该接受更
多的性爱来撤底享受生活的幸福。妈妈决定只要马云他们不破坏自己的家庭，自
己愿意一直和他们呆下去，反正老公出差有的是时间，自己又是成年人，难道还
做不了自己身体的主，至于小杰，哎！管不了着么多了，今天在厕所做不是也没
人看到么，那几个学校的坯子如果拒绝他们，反倒会对小杰不利。
 
妈妈爱抚完自己的身体以后，就用浴巾把自己身上擦干，用吹风机在哄干自
己的头发，想想这两天要做什么，想给马云他们打电话又觉的不好意思，毕竟不
想让他们总叫自己荡妇，婊子呀，多难听。可他们要真不来找自己了，妈妈又觉
的空虚难熬，要知道礼拜一，爸爸就回来了，到时候一周两次的不温不火的公务
不把人难受死。 
　　正在这时门铃响了，这时候会是谁呀，小杰还没放学呢。妈妈赶紧把电吹风
关了，穿上白色浴袍走到门前，系紧浴袍的带子，再最后检查一下自己有没有走
光的地方，就去把门打开。 
　　门口是一个英俊的二十出头的小伙子，看到妈妈把门打开了，又穿着浴袍，
于是咧开嘴开心地朝妈妈笑着说「阿姨，您好，您是小杰的妈妈吧。」 
　　「我是，你是？我们好像没见过，你找小杰么？他还没放学呢。」妈妈看着
眼前这个高大俊郎的小伙子，在向自己抛着媚眼，觉的有点不好意思，但由于他
英俊的外表和硬郎的气质，妈妈出于礼貌，就让开身子，请他先进来。 
　　他进屋以后，大方地做在沙发上，妈妈却因为身上只穿了一件浴袍而显的有
些拘谨，由于自己头发还没有干，水都滴哒在了地板上，浴室的门开着，水蒸气
从里面冒出来，一看就知道妈妈是刚洗完澡的。 
　　他自我介绍说「阿姨，我叫钟伟。是马云的表哥」.妈妈一听是马云的表哥心
里一阵紧张，他不会是来干自己的吧！钟伟看出了妈妈的心思，接着说「阿姨，
你别紧张，我没有别的意思，只是最近我刚刚失恋，对小女生有一种厌倦感，马
云说我不妨试试成熟女性，他有一个同学的妈妈很性感，如果我愿意的话，可以
找来约她，请恕我唐突，阿姨，我今天来是想请你当我的女朋友的。」 
　　妈妈听了不知道该怎样回答，眼前这位年轻人的直白表现让她很吃惊，也让
她很欣悦，下体有点湿了，怎么马云家的人不是上来就解开我的睡袍摸我的逼，
就是直接要我做他的女朋友。妈妈显然更喜欢后者的表白。想到着妈妈的眼珠子
偷偷地转到了少年的脸上，暗地里欣赏着他，俊俏的脸部轮廓上面有着笔挺的鼻
梁，浑厚的嘴唇，大大的眼睛显的很明亮，染着黄发的头发在发胶的固定下一根
根竖起来显得很阳光与时尚。 
　　妈妈心里有点喜欢坐在自己面前的这个大男孩了，感觉也放松了许多，内心
饥渴的肉欲再一次被点燃，想到这个周末可以好好地喂饱自己了，妈妈的心里不
尽一阵瘙痒，但是妈妈不喜欢太直接地开放，想要淫而不荡地接受这个小伙子，
于是嘴脚一撇决定先逗逗他。 
　　「看你热的，我给你去倒杯饮料，」妈妈走到厨房打开冰箱拿出一瓶饮料，
再来到茶几前蹲下拿出两个杯子，妈妈把腿敞开地蹲在他面前，很清晰的给他看
到了自己没毛的阴部，钟伟也在仔细地鉴赏着，下面渐渐有反映了。妈妈故意把
杯子慢慢地摆放到茶几上，好让他多看一会儿。当妈妈摆好杯子站起来弯腰往里
面倒饮料的时候，钟伟发现妈妈的浴袍领口大开，露出了两个乳房的绝大部分还
有一条诱惑死人的乳沟，妈妈没有了先前的吟持，保持着这个姿势把饮料端给钟
伟，钟伟接饮料的同时把妈妈的两个吊在浴袍里的大奶子欣赏了个遍，妈妈自己
也端起一杯饮料走到了钟伟的对面坐下，把大腿翘起来，浴袍下坠分开落在大腿
的两侧，完全把妈妈的两条光滑的大腿展现在钟伟面前，妈妈的身体故意向下滑
一点儿使得翘起来的左大腿的外侧到胯骨全都裸露了出来，妈妈喝了一口饮料和
钟伟闲聊着，一只手在自己的大腿上抚摸着，有意无意的把遮在阴阜上的浴袍拉
开。这样整个下体就完全暴露在钟伟这个刚见面只有几分钟的年轻人面前，妈妈
接着把左腿抬高，让钟伟可以从两个大腿之间看到她的阴唇，并可以从大腿下方
看到她的屁股，妈妈看到钟伟眼珠都快掉出来了，就把两只脚放在地上，双腿并
拢的和他聊着，钟伟有些失望，可这时妈妈把大腿又再次大开，阴唇都张开了连
阴道的入口都可以看到，钟伟的嘴巴张大，表情吃惊，眼睛没离开过妈妈中间的
神秘地带，妈妈忽然又靠紧爽腿，过一会儿看钟伟面色平静以后又再次分开，搞
的钟伟的脸一会儿红一会儿白一回紧张一会儿松弛一会儿激动一会儿遗憾。妈妈
则看在眼里忍不住想笑。 
　　「小伟呀，阿姨不能穿浴袍在这和你聊，有点难为情不是么，我去换件衣服，
你先在这里等一下」妈妈起身打断尴尬，走进了卧室。 
　　钟伟趁此机会悄悄地来到卧室门前，推开一条缝，窥视着房间里的妈妈。妈
妈此时身上什么也没穿，正低头在梳妆台抽屉里找着内裤，光溜溜泛着肉光的大
屁股正好对着钟伟，钟伟看到了屁股里面的屁眼和下方两腿间的阴唇，连忙拿起
手机对着妈妈拍照，妈妈找出了一条黑色蕾丝边花纹镂空内裤，镂空花纹把屁股
缝与耻丘全都露了出来，妈妈穿好内裤转身吊着两个奶子走到床沿边上，拿起了
一条黑色长筒袜套在了一条腿上，又拿起一条套在另外一条腿上。 
　　这双黑色蕾丝边的长筒袜穿在妈妈半裸的身子上好看极了，钟伟把这一切都
拍了下来。妈妈又来到衣柜前，打开衣柜门从里面取出一件露背吊带睡裙，睡裙
的下摆只能刚好遮住裆部，胸前是超低胸设计把妈妈奶头以上的部分全都露了出
来，往下延伸到腹部中间又是个V 形薄纱透视使得妈妈的奶子几乎都露在了外面，
妈妈就穿成这样朝客厅走去，拍了妈妈好多张性感半裸照片的钟伟马上回到了沙
发上坐下。 
　　妈妈又给钟伟倒了杯饮料，这次两个奶头给他全看见了，暗红色的颗粒就挂
在低胸衣的领口，钟伟把手伸进去揉着妈妈的一个奶子，妈妈赶忙站起身，问钟
伟干什么，钟伟露出一丝淫笑告诉妈妈，妈妈她太性感了，穿成这样他真的受不
了，请求妈妈给他解决，说完露出了自己硬邦邦的下体，妈妈看后捂住嘴想笑，
钟伟脱掉裤子和上衣站起来抱住妈妈，在妈妈的脸上亲着，挺起来的肉棒挤在妈
妈的两腿间磨着妈妈的裆部，妈妈用大腿根紧紧夹住了它，一前一后地搓着，钟
伟找到了妈妈的嘴把舌头身进去搅弄着，挑着妈妈的舌根，妈妈的乳头硬了在钟
伟健壮的胸肌上蹭着，两团柔软的乳肉紧紧地贴在上面，好像要压扁了一样。两
个人抱在一起亲了几分钟的嘴，妈妈的下体湿了，淫水透过薄内裤流在了钟伟的
鸡巴上面，两人的口水顺着下巴一直流到脖子上，胸前也早已是湿潞潞的汗液在
润滑着两人的摩擦。妈妈一下把钟伟推倒在沙发上走到他两腿间跪下来，伸出舌
尖抵在龟头的马眼上挑弄着。然后舌头又添在龟头上绕着打圈，最后把整个龟头
含在嘴里舌头在里面打转，妈妈把龟头顶在腮邦子里，一股一股地在口腔里冲着，
从外面看脸上股起了一个大包。过了一会儿妈妈吐出了钟伟的鸡巴，往上面吐了
下口水就开始沿着整根鸡巴添弄。妈妈的舌头添在鸡巴的侧面用嘴唇夹住来回蹭
着，妈妈然后来到鸡巴的下面用脸贴在整根竖起的鸡巴上把舌头从下往上添着，
还用嘴巴把钟伟的两个蛋也吃到嘴里仔细地品尝着，同时抬起头来看着钟伟两个
大眼睛闪着饥渴和淫荡的光芒。妈妈吐出含在嘴里的一个蛋，舌头从下面一直添
到龟头，张开大嘴把它含到嘴里然后慢慢往下让整个阴茎都一点一点的塞到嘴里。
钟伟的鸡巴很长妈妈根本就吃不下，只咽了半根喉咙就塞满了，妈妈只能把它吐
出来喘了口气再来，这次吞的深一点，有大半部分已经全都到妈妈嘴里了。妈妈
的头在钟伟的鸡巴上一上一下地套弄着，舌头与嘴唇紧紧包裹住阴茎，钟伟的鸡
巴变的更加坚硬了，他伸出一只手摁住妈妈的头使劲把妈妈固定在自己的下体，
妈妈连喊都喊不出来只能摇晃着脑袋发出闷哼把钟伟的鸡巴含的更深一点。 
　　过了些许时间妈妈吐出鸡巴直起身子双手把吊带睡裙从头上脱下扔在一边，
挺起两个奶子在钟伟面前，用手挤着奶子把鸡巴夹在里面上下挤弄着，两个大乳
球把坚挺的肉柱包在中间只露出一小点龟头妈妈还在用舌尖添着。妈妈低着头两
手挤在胸前上身在钟伟的两腿间起伏着，压扁了的酥胸把鸡巴严实地藏着。只见
钟伟啊的一声大叫，白色液体如同泉涌一般从马眼喷出，射的妈妈一脸。还有好
多都射在妈妈的胸脯上。妈妈用奶子磨着龟头好让精液全涂在上面，最后用嘴再
把它添干净。妈妈把嘴里的精液全都咽了下去，又用手把脸上的精液抹下来全都
吃进去。妈妈贪恋地缩着手指看着钟伟说「小伟，跟我去卧室」.钟伟的鸡巴已经
软了下来可依然很长，他站起身在妈妈粘着精液的奶子上吃了几下，又把舌头伸
进妈妈嘴里吸了几下就搂着妈妈的腰走进了卧室。 
　　两个人依偎着来到挂着爸爸妈妈婚纱照的床前，妈妈身上只有那件黑色内裤
而钟伟则全身赤裸腿间挂着又开始硬的阳具。妈妈索性脱掉内裤光着身子转身看
着钟伟，一双玉手在他混身结实的肌肉上抚摸着。钟伟看着妈妈的裸体再看到墙
上和爸爸合影的样子不竟想到了天使与魔鬼在瞬间可以变幻。眼前的肉体已经被
欲望的魔鬼所占有而墙上洁白的婚纱下的同一具肉体却有着天使般的纯洁。 
　　妈妈拉着钟伟走到床沿，自己先爬到了床上两腿叉开一手抓着奶子一手把阴
唇拨开对着钟伟说「小伟，你不是要我做你的女朋友么，我同意了」. 
　　钟伟的下面马上伸直了，说了声「宝贝，我来了」就扑了上去，把妈妈沉沉
地压在了身下。鸡巴准确无误地命中目标，在里面狂抽起来。牙齿咬到妈妈的乳
头上一股疼痛的快感刺激着妈妈的神经，妈妈张大嘴巴头像后仰深深地呼吸着。
钟伟的屁股一紧一松的捅着妈妈的下面，他咬够了妈妈的奶头就直起身子挺着腰
操着妈妈，一双手按在妈妈的大奶子上捏着，妈妈的双腿在空中自由摆动有时用
脚踝顶着钟伟的臀部有时又高高翘起，或着两腿弯曲放在床上任由钟伟在中间大
力的撅着。钟伟就这样操了一阵又把妈妈的两条腿架在肩上日了起来，然后他把
妈妈往前推，让妈妈的身子卷了起来，双手抬起妈妈的屁股摁在上面站到床上从
上往下像打桩一样操着妈妈，妈妈的上身倒立肩膀顶在床上头在不停的摇摆，头
发零乱地散开铺在床单上，人肉打桩机在钟伟的操作下有条不紊地在床上工作着。
在抽插了上百次之后，钟伟把妈妈放下来抓着妈妈的脚踝把妈妈的大腿用力向两
边分开，并且使劲朝前面压下去，腰胯用力往里顶，把妈妈往前推着日，妈妈被
挤过了床沿，头悬在了半空中，妈妈脸上的表情很享受，乌黑秀丽的长发在空气
中上下摇摆着，像孔雀开屏似的美丽地散开。 
　　又日了几百下，钟伟把妈妈抱起来，两个人的身体贴在一起舌头卷在一起在
床上跳动着，「啊……啊……啊……啊 .啊」两人都在大声地浪叫着，妈妈把钟
伟搂的紧紧地，这个年轻人的火热的胸膛贴在自己柔软的胸部上实在是太舒服了，
自己可不愿意失去这种快感，手指甲都陷进了钟伟后背的肉里，下体严丝合缝地
连接着。 
　　两个人抱够了以后，妈妈让钟伟躺在床上，自己坐在他身上一下下的套弄着
他的鸡巴，阴道紧紧地收缩着与坚挺的肉棒产生了无比的愉悦与刺激，下体主动
迎合着肉棒的抽插，肥厚的屁股肉打在钟伟的大腿上。妈妈把长头发缕到脑后，
双手揉着自己的乳房，腰在用力的扭着，身上早已香汗淋淋。一具充满光泽的肉
体做在一副健硕的身躯上尽情地享受着，样子十分淫荡。 
　　钟伟躺够了以后起身让妈妈撅起屁股用狗趴式让自己在后面操着，抓着妈妈
丰满的臀部钟伟在全力冲刺「啊……用力……用力一点……使劲呀……啊……再
……使劲……要到……了」妈妈大声叫着。「啪……啪……啪……啪……」下体
的交合处发出了淫菲的声音，钟伟的腰部加快了抽插的频率，小腹重重的击打在
了妈妈的屁股上，突然钟伟腰部一抖，整根鸡巴都没入了阴道里，深深地插进了
妈妈的体内，马眼顶在子宫的花心上兹的一下喷射出了无数的子孙出来。妈妈的
下体紧张地收缩着，在强有力地吸收着钟伟的精液。钟伟把鸡巴深深地塞到了妈
妈的阴道里以后，就瘫软下来扒在妈妈的身上一口一口地吸着气，下体在连续喷
射着精液，身上在体验高潮带来的快感。妈妈也扒在床上休克般地享受受精带来
的快感，那股窒息般的感觉终身难忘！！ 
　　两人有气无力的扒在一起，身上的汗液和下体溢出的淫液精液把床单都搞湿
了。妈妈和钟伟打算小睡一会儿，就闭着眼睛躺在床上休息着。过了一会儿钟伟
醒过来，用手指在妈妈的乳头上玩着，在妈妈的乳晕上打着圈，妈妈醒来后看到
钟伟在玩自己的乳房就张开双臂把他搂在怀里热情地湿吻着。等他们吻够了，妈
妈转过来背对着钟伟把腿抬起来和他来一个侧入式，钟伟的鸡巴再次进入妈妈的
下体以缓慢的频率抽插着，妈妈享受着阴茎在阴道里一进一出的感觉。钟伟的手
揉在妈妈的一只乳房上舌头舔着妈妈的耳朵与脸暇，妈妈转过脸舌头伸出来和钟
伟互相舔着，下面丝毫不放慢抽插的速度，妈妈干脆又坐在钟伟身上背对着他开
始一下下主动迎合着他的插入，两人干了一阵子就又相互搂在一起在床上辗转反
侧。最后妈妈压在了钟伟的身上把舌头从他嘴里舔出来说「小杰快回来了，我也
有点饿了，想去厨房做点吃的，你先去洗个澡，待会出来吃饭」.妈妈说完披了件
睡袍就起来了。 
　　妈妈在厨房做饭，钟伟在洗澡，洗完出来一起帮妈妈做着，妈妈看这孩子很
懂事心里很高兴。做好饭妈妈和钟伟一起吃完以后，妈妈也去洗个澡，钟伟要去
洗碗，可是妈妈说「等会儿小杰会来吃完一块洗，小伟你先休息一下，看会儿电
视，我马上就好」. 
　　钟伟在我家客厅沙发上悠闲自在地看着电视，妈妈在浴室里面冲着刚刚被这
个小伙子享用过的肉体，过了一会儿，浴室的水声停了，只见妈妈头上裹着浴巾
光着身子从浴室里出来，妈妈觉得没必要再在钟伟面前遮掩。经过客厅坐在沙发
上的钟伟看着妈妈的裸体对妈妈打了个口哨，妈妈扭过头来朝他挤了一个眼睛伸
出舌头做了个鬼脸就转身晃着光溜溜的屁股进了卧室一点也不在乎把门关上。 
　　钟伟跟了过去，站在妈妈的门口想看看妈妈洗完澡后的样子，这时的妈妈一
只腿抬起来踩在床上，正在往上面涂抹着护肤霜，洁白的大腿抹了护肤霜以后显
得更加光滑，这个姿势使妈妈裆部的景色一览无余，阴唇由于操久了有点发暗向
外翻着露出里面鲜嫩的穴肉。钟伟赶忙拿起手机拍下这性感淫荡的一幕。妈妈把
两条腿抹完以后，又在自己两个柔软雪白的大奶子上也抹着揉着，两个奶子随着
妈妈的手变化着，一会聚拢一会拖高一会拉长，看的钟伟流起了口水，刚软下来
的阴茎又硬了。 
　　妈妈往全身涂抹着护肤霜，抹玩以后混身上下闪着光泽，把丰满的酮体映衬
的格外靓丽。妈妈接下来走到梳妆台前坐下，光光的大屁股把凳子包在了里面，
开始精心地化着妆。背后的裸体曲线让钟伟情不自禁地捏了捏自己的下面，手机
对着妈妈的背拍了几张后，就走到妈妈身后用裤裆顶在妈妈背上一双手伸到前面
握住了妈妈的奶子开始挤压捏玩着。妈妈配合地蹭了几下他硬邦邦的下体就继续
化妆，一边告诉他现在没时间了，待会要一起出去。 
　　钟伟不肯放过妈妈，妈妈只好转过来把他的鸡巴掏出来放在自己嘴里给他口
交着，看着妈妈光滑的肉体漂亮的脸蛋在给自己弄着下面，钟伟一会就忍不住射
了，妈妈因为不想再洗澡又画过妆所以把每一滴精液都含在嘴里咽了下去，精液
顺着喉咙全部流到妈妈的肚子里。妈妈告诉钟伟先在外面等一会儿，自己还没好，
钟伟只好先出去看电视了。 
　　妈妈又画了一会儿妆，在脸上涂脂抹粉以后画上眼影描好眉，在嘴上涂完鲜
艳的口红就走到衣柜前弯腰打开下面的抽屉取出一套粉红色透明内衣，内衣穿在
奶子上就是真空透明的把乳房看的一清二处，下面的丁字内裤也是小的不能再小
了，仅把小穴遮住，其余的一切尽在眼底。妈妈从衣柜里拿出一件天蓝色短袖衬
衫，故意不系胸前两枚扣子，还把下摆打个结系在肚皮上，这样妈妈平展的腹部
和深深的乳沟就都露在外面。然后妈妈又拿出了一件超短牛仔裙套在屁股上，短
裙是齐逼的就在胯部，后面连妈妈的屁股蛋都包不住。妈妈只要一弯腰一抬腿就
能把屁股和内裤露出来，要是蹲下去的话整个下身就只有丁字裤的保护了。 
　　妈妈觉得行了，就走出卧室对钟伟说「小伟，我们去酒吧」. 
　　钟伟看着妈妈这身打扮要和自己去酒吧，心里不知道有多开心，这就要走。 
　　妈妈说「等会儿，我给小杰留个条。」说着就来到我书房拿出一张纸和我的
一支笔在上面写着什么。写完以后，来到门口把一双金丝边凉鞋穿在脚上，钟伟
趁妈妈弯腰穿鞋时在妈妈身后欣赏着妈妈的几乎光着的大屁股，只有一条粉红色
的细带在屁股中间穿过，在妈妈腿根中间透明布料包裹着的阴部也展现出来，似
乎厚厚的阴蒂上面还有些许水珠。钟伟在用手机把这一切都成功地拍了下来。 
　　妈妈穿好鞋子转身看着钟伟问他「怎么样，好看么，我像孩子都14岁的人么」. 
　　「不像，一点都不像，阿姨看起来像我姐」钟伟殷勤地说着。 
　　「不像还叫我阿姨，从今以后叫我萍姐，听到没有」妈妈看玩笑似的说着。 
　　「好，萍姐，我们该走了吧」钟伟迫不及待地问着妈妈。 
　　妈妈看看表，时间差不多了，于是就走到钟伟身边抓起他的胳膊贴在自己右
边奶子上，朝他说「走吧，我的小伟哥，我今夜属于你」，两人就笑嘻嘻地一起
出门了。 
　　我回来以后，看到妈妈今天穿的4 英尺高的高跟鞋整齐地摆放在门口，以为
妈妈在家。可是房间里却没有人，我找了半天也不见妈妈的踪影，餐桌上有做好
的饭菜，奇怪的是厨房有两副用过的碗筷，这是怎么回事，难道爸爸回来了，妈
妈和他吃完饭出去了？转念一想爸爸的包都不在家里，是不可能回来的，爸爸就
算回来，也一定很疲劳绝对不会再出去，上次爸爸出差回来在家足足睡了一天。
我打消了爸爸回来的念头就认为肯定是妈妈的朋友来了，妈妈和她一块做好饭吃
完就出去了，妈妈以前也干过这种事。 
　　哎呀，先不猜了，等妈妈回来一问不就知道了么，先吃饭吧，饿死了。等我
吃过饭洗完碗来到房间做作业。忽然看到我的笔记本下面压着一个纸条，我拿起
来一看是妈妈的笔记，上面写着「小杰，妈妈和一个朋友出去了，可能会晚一点，
你吃完饭赶紧写作业，写完以后早点睡觉，别等妈妈了」. 
　　噢，果然如此，无聊呀！先写作业吧，妈妈也许早一点就回来了，以前妈妈
也留过着样的纸条，不超过2 点就会回来的。我趁妈妈回来之前还可以好好看看
马云给我的那个熟女网站。 
　　作业很快就写完了，我于是就上了那个成人网站，打开网站，进入到骚熟丝
专栏，版主推存的热帖叫“同学家中的骚妈”，标题很吸引人呀，看看是什么，
我点开了帖子，看到这些照片后我的下面一下就直了，原来就是那天我在家里拍
的妈妈光身子对着镜子揉奶子扭屁股舔舌头的照片，还有就是妈妈穿着短裙走光
让我在楼梯下拍的那些照片，这些都叫马云那小子存到他手机里以后发到网上的，
看到下面的回复都在称赞妈妈的身材皮肤和韵味。看来妈妈确实不错，还挺受欢
迎的。我一边套弄着鸡巴一边看这些照片，想着怪马云还不如怪自己，都是我拍
到给他看的，想到这里我下面更硬了。反正妈妈都叫马云上了，还管他拿妈妈照
片给谁看干嘛，我自嘲的想着。 
　　看完妈妈的照片，我又浏览了一些其它帖子，有的也不错，很丰满性感的女
人比比皆是，有的套着性感丝袜，有的穿的裸露内衣，有的穿着性感的衣服走光，
有的干脆什么也不穿。我看的眼花缭乱对着屏幕在打着手枪。射到裤裆以后一种
释放的快感袭遍全身觉得和痛快，我躺在椅子上有点累了，关掉电脑起身去浴室
洗个澡，把内裤也洗了。从浴室出来路过妈妈的房间打算再进去转一圈看看能发
现什么。 
　　天哪，妈妈的床单怎么全湿了，妈妈下午在家干什么，就是睡觉也不应该流
这么多汗呀。而且味道怎么这么腥和那天马云干完她以后一样的气味，难道下午
马云来干她了，不对，今天马云和他那一帮子小弟全天都在学校。那是谁呀，妈
妈会不会又和别人睡觉，看着地上的黑色吊带睡衣揉在一起扔在那，还有妈妈今
天早上穿的高叉开口裙子和白色衬衣也散落在地上，想到自己口袋里还有马云给
我的妈妈今天早晨穿的网袜，我糊涂了，拿出揉成一团的网袜打开来看着，发现
裤裆处的网眼有点撕开变大的样子，会不会是马云他们直接从这里扣妈妈的逼。
我拿起来放在鼻子上闻一闻看看有没有淫液的骚味，可能早已干了吧，味道不大。 
　　已经12点了，妈妈还没回来，我有点困了就先回屋睡觉去了。 
　　躺在床上就沉沉地睡去了，晚上做的梦是妈妈在学校的教学楼大厅里被马云
和杨刚前后夹击地操着穴，忽然妈妈又只穿着高跟鞋在教室的讲桌上趴着，杨刚
在后面操着她的逼，操完以后妈妈自己两腿叉开坐在讲桌上用手指把逼分开露出
里面的阴道，给全班男生看。大姐大在班里喊着操死着个贱货，然后大家一拥而
上地分享着妈妈的淫熟美肉。 
　　刺激的感觉加上下体的憋涨把我从梦里惊醒，看着房间还是黑的，才半夜，
我爬起床冲到厕所，唰的一下刺出了一大股尿，好舒服呀，脑海里还在回想着刚
才淫梦的味道，想到妈妈在学校教室里被人玩着的场景，心里一阵阵的激动与喜
悦，心想这要不是梦就好了，马云最好天天让妈妈穿的骚骚的去学校这样自己就
不用在梦里幻想了。想到这刚上完厕所的鸡巴又有些翘了，来到客厅看看表，现
在3 点半了，妈妈估计早回来了，在房间里睡觉了吧，我暗自里想着。怕吵醒妈
妈我悄悄地来到卧室门前，想把门轻轻推开，如果门锁上了，那妈妈就确实已经
回来了。让我失望的是卧室大门敞开着，跟我离开前一个样，里面空空入也，妈
妈的床上依然是揉乱的床单，妈妈还没回来，都这么晚了，妈妈怎么还没回来，
到底去哪了，妈妈看来是在外面过夜了。会不会正和谁在床上缠绵，做爱，我不
敢再往下想，还没睡够的我继续带着疑虑走回自己房间关上门接着睡。 
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，我又起床去厕所，正在这时随着一阵拧钥匙的声
音，妈妈开门进来了，我赶紧上完厕所出来，看到妈妈穿着超短牛仔裙，露出大
腿和屁股弯腰在解凉鞋，我看到妈妈的屁股上什么也没有，光光的屁股蛋中间夹
着一条粉红色细带，细带沿着遮不住的肛门来到阴部有一小片同样颜色的布条贴
在上面，露出阴唇。妈妈又穿这么小的丁字裤出去了，我惊讶地继续打量着妈妈。 
　　妈妈脱了鞋子站起来，站起来转身面对我，我看到妈妈两个包在粉红色内衣
里的奶子露在衬衣领子外头，衬衣前面只有两个扣子系着，把肚皮也露出来了。
妈妈的奶头在内衣里看的非常清楚，因为是粉色的罩杯颜色比较鲜艳所以显得更
加清晰。短裙的下摆似乎朝上卷起着，把丁字裤的裆部露了些许出来。 
　　妈妈问我几点睡的觉，我回答说12点，妈妈满意地摸了摸我的头。还在我的
额头上亲了一下，就跟我说自己太累了想好好的睡一觉，叫我别吵她。说完就走
进卧室把门关上了。我本来想问妈妈上哪去了，玩了一夜才回来，可随着卧室门
关上的声音我把想说的话咽了回去。 
　　我在客厅小声看着电视怕把妈妈吵醒，卧室门忽然开了一点，妈妈探出个头
给我说，「小杰，妈妈把手机关掉了，如果是爸爸打你的手机找我，你就说我在
睡觉。让他没什么事就别再打了，我醒来会给他回电话的。」 
　　「可要是马云呢？」我不知道为什么自己会这样问妈妈，问出这话以后觉得
很不好意思。 
　　妈妈瞪大眼睛看着我，肩膀和软软的胸脯也从门缝里露出来，妈妈深呼着气，
两个奶子一上一下地靠在门框上跟我说「要是马云的话，你………就…。叫醒我
」.妈妈的语气有点停顿又有点颤抖地说着。 
　　我点头答应着妈妈，接着看电视去了，妈妈也关上了门。 
　　大约半小时以后，门铃响了，我一开门一看是快递，找妈妈的签收的，妈妈
的名字我会写可是这个不知是什么东西要来送给妈妈，还是把妈妈叫醒出来看看
吧。 
　　我叫快递员等一会儿，就把妈妈的房间门轻轻地推开走到裸体躺在床上的妈
妈身边把妈妈推醒后告诉她有人给他送快递，妈妈睁开朦胧的双眼就爬起来走出
卧室来到门口，快递员被眼前的景色惊呆了，只见一个成熟丰满的裸体女人在朝
自己走来，吓的头也不敢抬，赶快让妈妈签字，交了东西就跑了。妈妈的脸上露
出了一丝笑意就拿着东西进屋了。 
　　我看完电视出去玩了一会儿，爸爸这个时候打电话来了，我告诉爸爸妈妈很
累需要休息现在不能接听，她过一会儿给你打过去，爸爸问为什么妈妈很累，我
说妈妈昨晚上去一个老同学家玩了很晚所以才很累，我没有说妈妈天亮才回来的，
因为害怕爸爸起疑心。 
　　当我回到家的时候电话又响了，是一个陌生号码，我听到一个年轻清脆的男
性声音响起。「你好。是小杰么。我是你妈妈的朋友，你妈妈怎么样没事吧，她
手机一直关机。」我说「没事，她只是太困了，想好好地睡一觉，别担心。请问
你是谁，妈妈醒了我好告诉她」. 
　　「噢，你就说小伟来过电话了就行了，谢谢你小杰，回头见」电话那边挂了。
小伟？妈妈从哪认识的这个年轻人，我疑惑地挂上电话。 
　　妈妈一直睡到中午才起床，披着一件黑色睡袍从卧室里走出来，真丝透明的
料子绣着花纹把妈妈的重点部位刚好遮掩着，可唯独大屁股透过睡袍可以清楚地
看见。 
　　妈妈去厨房吃了点东西，顺便问我有没有谁找她，我走过去告诉妈妈「爸爸
打手机找过你，还有一个叫小伟的也找过你」. 
　　妈妈的脸突然红了，什么也没说就走进卧室，打开手机找到了小伟的名字就
按下了呼叫键。我听到妈妈在里面说了一会儿话就出来了，走进浴室开始洗澡。
洗完澡以后妈妈头上包着浴巾，屁股上也裹着一块浴巾，胳膊交叉在胸前双手捂
着奶子就走了出来，重新回到卧室把门关上。 
　　妈妈在卧室里就把屁股上的浴巾扔在床上，光着身子打开刚才寄来的包裹。
里面有两条裙子，一条是白色低胸露背连衣短裙，另外一条是一件红色睡裙，都
是钟伟送给他的。妈妈把睡裙从里面拿了出来，对着它看了一会儿，就走到镜子
前面把它穿在身上然后向门外走去。 
　　当我看到妈妈的着装时，吓得不敢睁开眼睛。只见妈妈身上穿了一件红色薄
纱睡裙。睡裙的上身就是两条比较宽的波浪纹布条贴在妈妈的奶子上在肚脐上方
形成一个深V ，把妈妈的两个大奶子露在中间，透过波浪纹可以看到妈妈的奶头，
波浪纹布条从肩膀往后交叉地贴在妈妈的背上。睡裙的下身是前后开口的，前面
开到耻丘把妈妈的阴唇露了出来，后面开到腰把妈妈的屁股缝露出来。看到妈妈
在睡裙里走路，两条大腿一前一后的露出来，感觉淫荡极了。 
　　妈妈坐在我身边，把一条大腿从裙子里伸出来交叠在另一条腿上，大腿尽头
的阴阜都露了一半出来。妈妈把手放在上面不想让我看到，扭头对我说「小杰，
回房学习去」. 
　　我扫兴地离开沙发，来到房间里关门前再看妈妈一眼，看到妈妈两手重叠地
放在小腹上，白湛的大腿从红色的裙子里露出来侧面的乳房从布条旁边挤了出来。
真是端庄的姿势淫荡的打扮啊！ 
　　我在房间里玩了一会儿电脑，门铃就响了。妈妈去开门，然后我的房间的门
被打开了，走进来一个陌生但很英俊的小伙子。妈妈站在他身边对他说「这就是
我儿子，小杰。」然后转身对我说「小杰，这是你们班同学马云的表哥，钟伟，
他来家里玩。」我起身和钟伟打招呼「伟哥，你好」[小杰，对吧，我们以后就认
识了。」钟伟开心地说着。 
　　我和他随便寒暄着，妈妈忽然发现我没在学习而是在玩游戏，生气地说「怎
么还不写作业，又让老师把我叫学校去么。」我听到这里尴尬地红着脸，眼睛偷
偷看妈妈，发现妈妈一脸严肃的样子，可当我盯着妈妈身上的衣服时，我怎么也
无法把这两者联系在一块儿。 
　　妈妈把我的门关上和钟伟去客厅看电视了，我听到他们在那有说有笑的，心
里很不是滋味。于是就打电话给马云，电话接通后我对马云说「你表哥怎么跑我
家来了，还和我妈这么亲近。」电话那边立刻传来一阵笑声，马云说「他是来干
你妈的」.我连忙把电话挂了，我不想听他的污言秽语。 
　　过了一会儿，我听到外面没动静了，电视声音也没有了。我悄悄地打开房间
的门朝外看去，客厅里空荡荡的一个人也没有，电视机也关了。妈妈的卧室门也
关着。 
　　我走过去轻轻推开一条门缝往里看，眼前的景象让我下面一下子充血，心仿
佛跳在嘴边咽不下去了。只见钟伟光着身子躺在床上，妈妈则光着身子坐在钟伟
的上面「啊………啊………啊」的小声地哼着，头向后仰着头发垂在背上胸部挺
起来身子直直的在钟伟身上跳动着，肥屁股啪啪地打在钟伟的大腿上。钟伟把手
抓在妈妈的胸上压揉把玩，妈妈则配合地把手按在钟伟的手上帮他一起揉。 
　　我赶快套出鸡巴在门口一边看一边打手枪。 
　　这样操了一会，钟伟就直起身子来把妈妈摁在床上再操着，啪…。啪…。啪
……的声音越来越响，淫水从妈妈逼里流出来润滑着阴茎，钟伟的腰部腹肌顶得
妈妈的腿裆内侧很舒服，帮助鸡巴一下一下地往肉穴里大力的抽送。 
　　过了一会儿，钟伟再次躺下，两人分别躺在床上的两头，两双腿夹在一起继
续操着，看着两人的裆部紧紧地粘在一起，我的阴茎涨到了极点，手在不停的套
弄。 
　　妈妈的意识似乎都不清楚了，强烈的快感使自己瞬间忘记了自我，脸部发红，
乳房挺翘乳头高高翘起，身上一股电流让腹部抽蓄，好像高潮来了。 
　　「啊…。小伟………用力………射进来……我………要…。来了」 
　　「啊…。噢…。噢…。萍姐…我来了……」 
　　两双腿都绷的笔直，两颗脑袋在颤抖，妈妈和钟伟一起来了。 
　　我此时也把一股精液射在了地板上，转头再看他们，妈妈这时仰卧在钟伟布
满肌肉的身上，下面叉开让钟伟日着，钟伟两腿弯曲鸡巴竖起来从下往上操着妈
妈，随着肉棒的进出，妈妈的阴肉被一会儿卷进去一会儿伸出来，鲜红的颜色上
都流淌的淫汁。 
　　这样插了有几十下，妈妈又坐起来，自己踮着屁股让钟伟日着，钟伟的两手
揪着妈妈的乳头搓弄着，妈妈的乳房都被拽长了，可还是保持着淫荡的姿势让他
操着。 
　　妈妈身子向前手扶着床沿撅起屁股让钟伟在后面操着，钟伟操了几十下，把
妈妈翻过来抱起来举着屁股站在床上操，钟伟抱着妈妈在床上来回走着操着，淫
液从两人的结合处滴的到处都是，妈妈依然在大声地浪叫。 
　　最后钟伟抱着妈妈倒在床上，妈妈的大腿勾在钟伟的胯上不愿意分开，两人
紧紧地搂在一起亲吻着。乳房压扁似的挤在中间。 
　　我不想再看了，就去找块布把地上的精液擦掉，然后回房做作业去了，害怕
妈妈待会又来说我。 
　　过了一个小时，我出来透口气活动活动，在他们门前对着门缝顺便看看他们
还在干什么，这时候两人都沉沉地睡去，妈妈平躺着两个奶子摆在胸前，钟伟趴
在妈妈身边卧在床上，手放在妈妈的阴部，妈妈洁白的大腿和钟伟长满汗毛黝黑
的大腿形成了鲜明的对比。妈妈的肚子上盖了个单子，钟伟则光身子趴在那，我
看他的屁股很结实臀部肌肉很健美。怪不得妈妈喜欢他呢。 
　　我由于刚才自慰过，看到他们舒服的在床上睡着，我也觉得有点疲劳了，就
回房间也休息去了。 
　　我被一阵很大的电视声音吵醒，起来出去看看是谁。原来是钟伟赤着上身坐
在我家客厅里在看着电视，他头上湿湿的，腿上裹着浴巾，看来是刚洗完澡，看
到我出来了，就笑着对我说「起来了，小杰，没吵醒你吧？」，我朝他笑一笑示
意没有，听见水声还在哗啦哗啦的从浴室里传出来，就知道妈妈也在洗澡。 
　　过了一会儿妈妈光着身子从浴室里走出来，看见我赶快捂住奶子和小穴就跑
到房间里去了，边跑边说「小杰，你起来了，妈妈没吵醒你吧」然后又在房间里
喊「钟伟，你这坏蛋，小杰来了也不告诉我」.钟伟冲我挤了个眼色，双手做出了
足球运动员犯规以后的手势，划了一个圆，我知道他是在指我妈妈的奶子很大很
圆。他接着又在胸脯划了个弧线，我这才明白了，原来他现在才是指我妈的奶子
大，刚才是在指我妈的屁股圆。他接着又做两手抓捏状，对我小声说「你妈的奶
子屁股都他妈太大了，我两只手都抓不过来。」我不知道怎么回答，尴尬地朝他
苦笑着。 
　　过了一会儿妈妈出来了，身上穿着黑色蕾丝内衣和黑色丁字裤，腿上套着肉
色蕾丝边长筒袜。妈妈走到我跟前对我说「今天晚上妈妈出去和小伟哥看电影，
你自己在家哦」. 
　　我不敢相信自己的耳朵，不情愿的问到「妈妈你还要出去呀？」 
　　「今天妈妈答应你看完电影就回来，你别着急哦」妈妈向我解释道。 
　　「这样吧，小杰你也去，怎么样？」钟伟突然开口说道。 
　　「好呀，太棒了，我最爱看电影了」我难掩兴奋地说道。可却不知一旁的妈
妈脸上有几分羞涩与无奈。 
　　钟伟接着给我说「但是小杰，哥哥和你还有妈妈看完电影以后，要带你们在
哥哥的家过夜哦，明天早上把你们送回来」. 
　　我说「行啊，我和妈妈一起去伟哥家玩」，我没注意到一旁妈妈的脸红了。 
　　妈妈这时开口对钟伟说「小伟，小杰一个人跟着我们怪没意思的，干脆把小
云也叫上。」 
　　钟伟两眼放光地说「好呀，小杰你有伴了，马云也去，还是萍姐想得周到啊」 
　　我一听马云也来，虽然很不开心，但是转念一想我一个人跟着他们俩个也确
实无聊，和马云在一起起码还能有话说。而且内心深处也在隐匿着一种不为人知
的兴奋，那就是上次马云和妈妈做完了以后再没看到他们在一起过，今天终于可
以见着了，而且他还和妈妈一起在他表哥家里过夜，会不会一起上妈妈呢？　　
