
　　　　　　　　　　　　　　第九章 韩老师 
　　「刘杰，你看这些题都是我在课堂上讲过的，你还作错！」 
　　韩老师坐在办公室里批改着我的作业。我因为功课没作好，中午放学被韩老
师留堂。现在正站在韩老师的旁边听着她的教诲。 
　　韩老师今天穿了一件白色西服套装，下身是配套的白色榨裙，贴身的设计把
臀部裹在里面包的紧紧地。今天早上在韩老师上楼梯的时候，我就跟在后面仔细
欣赏着她的混圆的屁股在紧身榨裙里一摇一摆的样子。在课堂上看见穿着高跟鞋
的黑丝美腿在讲台上迈着步子，我的心里就一阵飘荡，根本听不进韩老师在讲什
么。 
　　在我们自己作题的时候，韩老师从每个同学身边走过看着他们的进展。有时
候会停下来给他们讲解一些题目，这样我也可以乘机在她身上多盯一会儿。当韩
老师走到我身后的同学身边趴下来讲解的时候，我闻到了一股诱惑的香水味道钻
到了我的鼻子里，这是成熟的气息夹杂着催情的效应一下使我的鸡巴在裤裆里面
肿涨了起来。 
　　我转身观摩一下韩老师在讲的什么，其实是要偷窥一下她的胸部。果然不出
所料两个肉团抱在一起从领口里撑出来，柔软的酥肉散发着体香朝我迎面扑来。 
　　我的下面更加翘了，恨不得一把扯掉韩老师的上衣让两个奶子从里面解放出
来。 
　　讲完了题韩老师站起来走到我身边，我赶快坐好假装在思考的样子。「你这
些题别着急，慢慢地作。」 
　　韩老师看了一会儿我的作业就转身看我旁边的人去了。 
　　她这一转身正中我的下怀，大白屁股包的紧紧地对着我，我真想伸手去抓两
下。 
　　再看下面的腿，穿着黑丝端庄地立在高跟鞋里。我大胆地叉开腿对着韩老师
的屁股坐着。下面的鸡巴在裤裆里竖立起来，全身有一种酥软的感觉。 
　　我把脸凑到离韩老师屁股很近的地方闻了一闻，熟女的体香在这里最为强烈。 
　　我的鼻尖都要挨到韩老师的屁股了，我股起勇气贴了上去，大口吸着老师裤
裆里的味道。然后鼻子顺着老师的屁股缝划了下去，感觉西服套裙的面料很硬很
有质感，包在柔软的臀部上面显的紧绷绷的。 
　　韩老师突然转过身看我在干什么，我也悄无声息地弯腰假装在捡什么东西。 
　　老师没有理睬接着去给别人讲题。我此时蹲在地上一抬头眼前就是老师的黑
丝大腿，透亮闪光的丝袜穿在腿上真是太诱惑了，正想好好地摸一把。 
　　黑丝还映出了韩老师大腿的肤色，泛着肉光和丝袜一起闪耀。我看到小腿的
轮廓结实性感，忍不住在饱满的腿肚子上捏了一下。轻轻挑起来爽滑的丝袜用舌
头添了一下，然后马上松开害怕韩老师察觉。韩老师没什么反映依然在讲着题，
我就用手指轻轻地抚摸在小腿上，黑丝袜的视觉冲击和柔软的皮肤让我的鸡巴射
出了一股精液把裤裆搞湿了。 
　　我趴下去闻了闻老师的腿，老师的丝袜上竟然也有香味，真是很注意性感搭
配的熟女呀！我拉开裤链儿把手伸进去，抓了一把精液抹在韩老师的小腿上，乳
白色的液体分布在黑丝上面很是显眼。 
　　当我慢慢站起来坐回座位上的时候，韩老师忽然转过来对我说「捡完了，乖
乖地坐好噢！」 
　　我被这句话说的有些不好意思，赶快拿起笔写着作业。这时韩老师还在我身
边没有走开，而是又转了过去把大屁股伸给我，趴在旁边同学的课桌上。 
　　看到韩老师丰满的屁股顶在我的课桌沿上，哪还有其它心情的我仔细欣赏着
两瓣挺起的臀肉和凹陷在中间的一条深沟。紧身榨裙好像快要被撑破了一样，有
一条分叉开在了裆部中间。由于是撅着的姿势开叉里面露出了黑丝裤袜的裆部，
颜色比腿上的颜色要深，但我还是看到了里面的金黄色蕾丝内裤，镂空的裆部可
以清晰地看出阴唇的轮廓和分布在周围的阴毛。 
　　我用笔帽在屁股中间陷下去的地方戳来划去，最后直接把圆珠笔立在老师屁
股中间，两双手轻轻地按住臀部往里面挤让她的大屁股夹住它。可是西装裙子太
滑了，一松开就掉了下来。所以我干脆把笔从裙子的中缝伸了进去，竖立起的圆
珠笔包在裙子里被老师的大屁股顶出了形状。 
　　我摸着笔管想把它推到老师的屁股缝里，可丝袜裹着的臀部无机可乘。手指
头捏住开叉的顶端轻轻往上撩，圆珠笔又一下子掉了出来。老师颜色更深的裆部
黑丝露了更多的出来。实在忍不住诱惑，我用手指轻轻地摸在上面，指尖撩着內
裤覆盖着的裆部轻轻往里捅，有一些蕾丝花纹好像陷了进去。 
　　韩老师的大阴唇直接贴在了丝袜上越来越明显地露出来。我在上面摸了几下
就拽起了一点点丝袜，用指甲在上面戳了一个小洞。小拇指从洞里伸了进去寻找
蜜穴的所在。我顶着蕾丝裤裆往肉穴里伸，感觉里面已经湿了。就划到阴唇上摁
了几下然后挑开内裤边缘把小拇指塞了进去。 
　　狭窄的阴道立即收缩，穴肉马上包住了指头陪合我在里面搅拌。淫水已经浸
湿了内裤流到了大腿根上，我听到韩老师失禁般地叫了一声，惹的班里同学全都
往我这边看，我赶快从裙子里拿出手指在座位上坐好。韩老师扭头看了我一眼，
就站起来拉好裙子走开了。 
　　下课铃响了，因为是上午最后一节课所以同学们都欢快地朝门外跑去。我正
要离开座位却被韩老师叫住「刘杰，带上你的作业到我办公室来一趟。」 
　　就这样我跟着韩老师来到了她的办公室。 
　　站在老师身边假装看着作业实际上是在欣赏着她领口里的奶子，一对雪白的
酥胸挤在一起股到了衣服外面。我的裤裆还是湿的却忍不住让我又捏了捏里面的
鸡巴。看到韩老师一副专心的样子，我假装口袋里的东西掉了蹲下来去捡，乘机
再一次近距离欣赏一遍她的高跟鞋美腿。精液还粘在上面，我凑上去闻了闻轮廓
有质的小腿，依旧是香气扑鼻无法抗拒。 
　　「刘杰，看什么呢？」 
　　韩老师突然发问吓了我一跳，「哦，没什么，下来捡东西。」 
　　我赶忙站起来害怕引起老师的怀疑。 
　　「这几道题你改一下，去搬个椅子坐到老师的沙发上写吧。」 
　　听着老师的吩咐我照做了。 
　　韩老师站起来走到沙发旁边的书柜，在那看了一会儿就把腰深深地弯下去在
书柜的最低层找着什么。「这同步练习册上面的题都给你们讲了多少遍了，你既
然还做错，真想累死老师么！」 
　　我转过头想要回话却看到韩老师两条笔直的大腿分的很开撅起屁股对着我，
感官的刺激让我一时哽噎了起来。 
　　「咦，怎么找不到了，在哪呢？」 
　　韩老师依然保持着这个姿势在讲话。我因为刚才差点被揭穿所以害怕不赶再
上去摸她的屁股。 
　　「刘杰，你过来帮老师找一下上次在班里讲到的那本书。」 
　　韩老师既然叫我帮忙找，我只好答应着站起来走到她身后，湿漉漉的裤裆有
点发硬就撑在她的大屁股后面。 
　　「你看看上面这几行有没有」，「哦，好的，老师」我已经忍不住了，反正
刚才当着这么多同学的面连逼都抠了，现在办公室里只有我们两个人还怕什么。 
　　我胆子大起来，把裆部贴在了老师的屁股上，鸡巴在里面磨来磨去的享受着
肥熟臀肉的按摩。 
　　「没……没……有……呀……老师」我的声音有点加重，沉住气故作镇静地
讲道。 
　　「哦……没……没有……噢……那……慢慢……地……找……老师……到中
间……看看」韩老师的语气也有点沉，慢慢地和我讲着并且把头抬起来伸直了腰，
然后横挺在书柜前双手扶着它把屁股再一次更加深地顶到了我的裆里。 
　　鸡巴就隔着衣服夹在了屁股缝里马上竖了起来，一股刺激的感觉从下体传出
直奔脑门。这是插过妈妈的屁股以后第二个女人带给我的感觉。双手插在兜里悠
闲地在韩老师的股沟里来回地蹭，可能是既激动又喜悦的感情让我没过多久就又
射了。裤裆湿帕帕地贴在鸡巴上，一股浓烈的精液腥味从下面传出来混在空气中
弥漫在了整个房间。 
　　韩老师用低沉的声音告诉我到书柜的下面去找，我摸着韩老师的大腿蹲下来，
肩膀从两腿间伸到书柜前面，一眼就看到了那本书，我把它拿起来伸向韩老师，
手依然按在她的大腿根上面。韩老师低头看着蹲在下面的我，严肃地问「刘杰，
你在干什么。」 
　　我马上从找到书的喜悦中清醒过来，脸色由刚才的兴奋变成了惊恐的表情。 
　　我两腿并陇坐在了沙发上，头低着看着脚板。韩老师拿个椅子坐在我对面，
翘起大腿用审问的眼光看着我。「没想到，平时看起来这么老实的你，竟然干出
这种事情。」 
　　韩老师帅先发话了。我仍然是低头不语看着脚下。 
　　「小杰脚低下有什么好看的，把头抬起来看着我。」 
　　我紧张地看着老师不敢说话。 
　　「哎，真不知道该怎么说你，你也不是小孩子了，男女之间的事情也不是这
么模糊了。老师都可以当你的妈妈了，你怎么可以摸我的大腿呢。」 
　　说到着，韩老师交换了一下大腿重新翘起来。我不敢再往那里多看，又不敢
直接看着老师的脸，所以只能把目光停留在她的胸上。突起的乳峰伴随着老师的
讲话一下一下地在胸口起伏着，仿佛在对我说来呀，摸我呀！ 
　　两条腿并陇的我开始有意无意地夹紧鸡巴在裤裆里摩擦，幻想着是在那条深
深地乳沟里进进出出。「我今天在课堂上就觉得你一直盯着我的屁股在看了。你
是不是还把手伸到老师裙子里了。」 
　　听到老师直接挑明，我感到无形的压力来到了肩膀上，躬起腰头又低了下来。 
　　「你往老师裙子里塞了一枝笔吧！还用小手指头在我的逼里捅，对不对！」 
　　听到老师描绘的这么露骨，我的脸刷的一下红了，可心里却有一丝松弛。 
　　「你以为老师都不知道呀！小杰，对大人怎么可以这样呢！老师的逼是让我
老公插的，你乱来不好的。」 
　　说完韩老师把大腿叉开叫我看着里面。「你看，你还把老师的丝袜搞了个小
洞洞，这样子我以后怎么穿呀！小可爱！」 
　　我的喉咙一下干了不知道该怎么说，只是两眼睁大仔细看着裙子里面的黑丝
裤裆。果然有个小洞很明显地在阴唇上面。 
　　韩老师站起来走到我身边，把脚从高跟鞋里拿出来踩在沙发上。拉了拉丝袜
对我说「你看还有这里，也是你搞的吧，你是要老师出丑是吧！」 
　　我看到黑丝上粘着的精液，无话可说再次低下了头。韩老师用手指抹了一条
蘸在嘴里唆着味道，然后对我说「小杰，看不出你年纪轻轻，货还挺足的么！」 
　　我看到她的大眼珠在打量着我精液潮湿的裤裆，有点不好意思地继续夹紧它。 
　　「哎，别憋坏了，把你那玩儿意拿出来凉凉，捂久了可不好！」 
　　穿上鞋子的韩老师走到我跟前叫我站起来，然后拉开我的裤链一下掏出了我
的鸡巴，我也顺势脱掉了裤子与内裤下身光溜溜地吊着阳具站在韩老师面前。 
　　「呵呵，还挺大。」 
　　韩老师捂着嘴朝我笑着，抚媚动人的表情让我觉的渴望已久的愿望今天可以
实现。鸡巴向上挑着顶出龟头，我在上面捏了一下，一股精液流了出来，我接着
对韩老师说「老师，我还可以更大，只要你配合我，我保证让你舒服。」 
　　「哈哈……哈……哈……哎哟……笑死我了！」 
　　韩老师大声地笑起来，整齐洁白的牙齿从红唇里露出来，尽显知性熟女的味
道。 
　　「小杰，真看不出呀！你还有两下子噢！你是不是想看老师的屁股呀！呢你
就看吧！」 
　　韩老师突然转过身去把裙子一点点地拉起来，紧身的榨裙贴着黑丝肉屁股慢
慢地向上推。每一寸露出来的肌肤都曾经是那么的神秘，现在却一步步地映入我
的眼帘。 
　　榨裙被推到了腰上，黑丝裤袜完全暴露在我的眼前，臀部的深色区域包裹着
成熟的屁股泛着淫光在诱惑着我，韩老师扭头看着我笑着问「老师的后面好看么，
看你在课堂上急的，现在可以好好看了吧！」。 
　　我仔细盯着她的性感丰满的大屁股，这就是我平时偷窥也看不见的地方。鸡
巴此时更硬了，我捏着它打起了飞机。韩老师这时把裙子顺着大腿推了下去，圆
圆的屁股再次对着我撅了起来，挺突的臀瓣像要撑破丝袜一样把它伸展拉直。我
在后面看的心旷神怡大呼过隐。 
　　韩老师迈着高跟鞋美腿从裙子里面走了出来，把它踢在一边转身看着我。上
身依然是端庄的西服套装挤出乳沟，下身却只有裤袜包裹在大腿上踩着高跟鞋，
修长的腿部线条匀称标致，深黑色丝袜闪着光晶莹剔透地刺激着我的眼球。 
　　「小杰，老师前面好看么？」 
　　韩老师继续问着我。我盯着她的黑丝裆部看到里面金黄色的蕾丝三角裤遮住
阴阜与骚穴，蕾丝裆部已经陷了进去把外阴唇给露了出来。 
　　「好看极了，老师这黑丝裤袜穿在你腿上漂亮极了。」 
　　我咽着口水向韩老师讲道。 
　　韩老师走到椅子前趴在扶手上，一条腿跪在坐垫上，屁股向后撅起来对着我。 
　　「小杰，过来看仔细一点。」 
　　我答应着走了过去，双手包着大屁股在上面添着。 
　　舌头在丰满的肉蛋上肆意游走，来到屁股缝中间我想添到屁眼里，所以就使
劲往里面添，隔着丝袜和薄薄的内裤我的舌头就要伸进屁眼里了。 
　　「小杰，别急么，老师帮你。」 
　　韩老师一边说一边把丝袜脱掉露出白白的屁股蛋子，我用牙齿咬住内裤把它
拽到一边，舌头伸进了老师的屁眼里面。紧绷的肛门一下夹住我的舌头收缩起来。 
　　「啊……啊……啊……太……舒服……了……啊……啊……多添……一点…
…」 
　　韩老师兴奋地大叫。 
　　我捏着老师的屁股蛋子把舌头拿出来吸了口气，又挺直再次塞了进去，肛肉
在里面紧张地挤压着它。「啊……太……舒服……了……小杰……多……伸……
一些」 
　　韩老师又体会到了肛门带来的愉悦感觉。 
　　我慢慢地添出了肛门，来到蜜穴的入口用舌头在上面添了一下，然后就抵着
蕾丝面料一起进入了骚穴里。淫水透过内裤顺着我的舌头流进我的嗓子，咽一口
真是甘甜美味。 
　　我把韩老师的金黄色内裤脱了下来扒到膝盖上，自己跪在椅子上挺起胯下的
阳具噗哧一下插进了她的肉穴里。双手抓着她的腰在她的大屁股里面发起急速冲
锋，突突突的子弹射向了她的子宫深处。 
　　「啊……噢……哦……哦……小杰……操……烂……我……的……大……逼
……操……死……老师……啊……哦……哦……噢……噢……插……深……一点
……全……都……射……进去……把……老师……的……肚……子……操……大
……」 
　　摸着韩老师丝滑细腻的大腿，鸡巴还在她的骚穴里驰骋，感觉真是太爽了。 
　　这让我一下射出了好多精液在她的身体里，我抱起她的大腿靠在自己身上，
想让阳具更加深入地插在阴道里。 
　　「噗呲……噗呲……噗呲……」 
　　淫水四浅的穴口被我的鸡巴操的向外翻着骚肉。 
　　「啪……啪……啪……」 
　　阴唇被粗挺的阳具向外挤开连续有规律地撞击在我的小腹和睾丸上。 
　　「啊……操……死……我……了……小杰……你……太……厉害……了……
啊……哦……哦……爽……好……爽……啊……」 
　　看着韩老师忘我地投入到操逼运动中来，我决定再积极一点。我坐在了椅子
上把韩老师甩在地上用老汉推车的姿势继续操着她的大骚穴，掂起她的肥屁股一
下一下地往竖起来的阳具上套，操的她头发乱甩脑袋乱晃，手撑在地上噢噢乱叫。 
　　我的手累了就扇了下韩老师的屁股让她自己来，韩老师识趣地两腿弯曲双手
按在膝盖上，撅起屁股自己向后一下一下顶在我的鸡巴上。看到老师这么贱的姿
势，我决定把椅子向后挪，韩老师就撅着屁股跟着我的鸡巴向后走。看到平时端
装高贵的韩老师现在淫贱的像个母狗一样趴在我跨间，我的鸡巴立即兴奋地冲血
暴涨在阴道里猛烈地抽操起来。 
　　「啊……哦……噢……噢……对……就这样……操……老师……爽死……了
……噢……噢……」 
　　韩老师扭头看着我眼睛半闭着嘴巴半张着，满脸泛着红霞吐出这几句淫荡的
呻吟。 
　　我立刻加大了抽插的频率，韩老师的头马上又像波浪鼓一样晃起来，咬着牙
闭上眼紧张地享受着骚穴带来的快感。 
　　「骚货，把腿张开，向前走。」 
　　我叫老师张开双腿然后撑在地上向前走，我在后面一直不停歇地操着她的逼。
老师的身体抖动地爬到沙发边上，然后躺了下去。 
　　我撇开她的双腿在中间继续欢快地操着，腰腹一前一后地做着伸缩运动，阵
阵快感从下体传来流遍全身。老师的一条腿竖在我胸前，我不放过这个机会在上
面添着，光滑的丝腿贴在我结实的身板上，我硬郎的肌肉摩擦在丰满柔软的成熟
艳肉上产生无尽的欢快。 
　　韩老师的高跟鞋被我拿下来扔掉了，露出黑丝玉足摆在我面前。我把脸转过
去贴在脚低板上面使劲闻了一下熟女的足香。手指轻轻摁在脚踝上按摩着踝骨，
汗液的味道和丝袜的香味还有高跟鞋的皮子味道混杂在一起让我如梦生死。飘飘
然地闭上眼睛享受着这一切。 
　　「快……再……操……深……一……点……快……一……点……干嘛……呢
……」 
　　韩老师对阴茎突然的减速有点不满，躺在沙发上晃动着身子提醒着我。 
　　我被她的打断如梦初醒，放下丝袜的陶醉，赶快摁着她的大腿根再次在裆下
抽动起来。鸡巴搅着骚肉高频率在里面转动着。韩老师的浪叫又再次传开，我趴
下身子用嘴唇捂住她的嘴，舌头伸进里面搅动，香津唾液交织在一起品味着性爱
的快乐。 
　　老师的丝腿缠住我的屁股紧紧勾在一起，把它猛烈用力地推向自己胯间。我
的鸡巴在里面更深了，穴肉包裹着它来到了敞开的子宫花心。龟头探了进去被它
紧紧含住就等待发射。 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……来了……老师……来了……噢…
…嗯……嗯……」 
　　在老师嘴里包住她的舌头含糊地说了这些话，就把身体里的阳元一点一点地
输送到鸡巴上，穴肉包裹着它做了最后一次努力，膨胀的鸡巴就像决了堤一样宣
泄地喷射出浓浓的精子，巨大的压力把它们一下就推射到了子宫口，从花心深深
地刺向卵巢。 
　　「啊……」 
　　韩老师突然猛的大叫一声，子宫在收缩着吸收源源不断的精子，身体开始抽
搐摆动。体内传来的快感让自己快要窒息了。 
　　我紧紧地含住韩老师的舌头，大口地吸允着香津的同时感受着她身体里传来
的娇媚成熟的气息。身体压在她上面伏动着，缓缓的把一股股精液输送到她体内。 
　　直到最后一滴精液排出射在卵巢里，我们这才大口地呼出一口气轻松下来。 
　　韩老师搂住我又亲了一会儿就把我放在沙发上躺下来，自己坐在我身上，挺
起腰把鸡巴塞进屁眼里，肥屁股又在我的阳具上转动起来。 
　　已经绵软无力的阴茎被紧缩的肛门又夹了起来，软趴趴的在里面被压榨着。 
　　韩老师对次很不满意，加快了肛门收缩的力度，阴唇在我的小腹上磨来磨去
的让我感到腹部又痒又爽。 
　　「小杰，老师发现你经常爱偷窥我的胸部，你很想看老师这里么？」 
　　韩老师坐在我身上，双手抚摸着自己穿着西服套装的上身，挺起的一对胸脯
把平整的西装在胸前撑了两个大股包。 
　　「想呀！当然想啦，婊子快脱给我看。」 
　　我做梦都想看韩老师整洁的外衣里面藏着的那一对淫荡的奶子是什么样。 
　　韩老师的屁股忍然在我的大腿根上面晃着，双手慢慢地来到胸前，一颗颗地
解开套装的扭扣，抓住松开的衣服刷的一下把它脱掉了，露出了里面穿着金丝边
黑色蕾丝花纹胸罩的一对豪乳。 
　　「好看么，小杰。」 
　　韩老师把手指伸到乳沟中间挑弄了一下乳房，然后慢慢地拿出来放进嘴里一
边唆着一边眯起眼睛朝我淫笑。 
　　这对奶子和我妈的一样大，也是３８Ｄ的罩杯，第一次看自己母亲以外的女
人真的很刺激，又是我平时渴望而不可求的高贵的韩老师，想不到她的胸罩样式
也很性感，大眯眯在蕾丝奶罩里包着的样子比裸胸更好看。 
　　我挺起身子抱着韩老师，先把这对奶子在自己胸膛上按摩一下。柔软的酥胸
隔着奶罩压在我的胸口，纹胸的面料很薄可以感觉的到乳头的刺激。蕾丝花纹的
磨擦伴随着乳房传来的电波一直刺激着我的心跳。 
　　「婊子，没想到你这么严肃的外表下既然穿这么淫荡的内衣，我今天要好好
地玩一玩」我贴着韩老师的耳朵对她讲道。 
　　然后我用舌头添着她硕大的胸脯，慢慢地添进乳沟用手握住罩杯夹着我的脸
蛋。我的头在乳沟里面晃动，脸暇互相拍打着两个奶子，直到我的脸变的通红。 
　　我又用牙齿在上面各咬了一个深深的牙印。「骚婊子，回去告诉你老公，这
是我咬的。」 
　　「哦……你……怎么……可以……哦……哦……噢……噢……」 
　　鸡巴在韩老师的屁眼里又来劲了，快速地在她紧缩的肛门里抽插。 
　　我把韩老师的胸罩扣子从后面揭开，掀起了纹胸直接咬在她硬起的乳头上大
口允吸起来。「啊……啊……啊……轻……一点……别……太……用力……疼…
…啊」 
　　韩老师受不了胸前传来的刺激大声地叫着。双手捏着乳房的我使劲挤压乳肉
往自己嘴里塞，舌头在发红的乳晕上转着圈，已经变了形的奶子在我手中蓬松饱
满地蠕动。 
　　韩老师把我推到了沙发上面，压在我身上用奶子给我揉着脸。发硬的奶头搓
在我脸上传来阵阵麻醉般的感觉。屁眼里还在紧凑地夹着鸡巴，让它在里面快速
猛烈地冲击。 
　　到我快要射精的时候，韩老师拔出了我的鸡巴趴在胯下用嘴吃了起来。酥软
的舌头包裹在马上就要发射的肉棒上面一刻也不分离。她用双手捧住两个奶子把
阳具包起来使劲套弄，龟头就顶在脖子上。 
　　棉花般的肉球挤在我硬绑绑的阴茎上感觉真是妙极了。韩老师张开嘴低头去
含住我的睾丸，腮邦子把它们吸进去使劲在里面收缩，舌尖抵在上面轻轻地播动。 
　　阴囊被刺激的输送了全部的炮弹在鸡巴里面一触即发。 
　　韩老师最后双手用力一拍乳房，狠狠地挤住了裹在中间的阴茎，一股精液从
马眼里立即喷出来，粘在了她的脖子和下巴上。韩老师抬起头再用力一压，一条
粘惆的白色液体喷射在空气中落在了她的脸上，韩老师满意地伸出舌头在上面添
起来。 
　　鸡巴还在胯下坚挺地竖立，大股的精液从里面流了出来沿着它流到了我的裆
部。韩老师的手继续握着它上下伸缩，一头乌黑靓丽的秀发整齐地靠在头的一侧。 
　　成熟的脸蛋贴在我的小腹上，嘴巴贪恋地添食着流到睾丸上的精液，脸上依
旧挂着满意灿烂的笑容。 
　　我舒服地望着韩老师，心中的梦想终于在今天中午圆满地实现了。她也抬起
头来亲切地看着我，性感的嘴唇咧开，开心地冲我笑着。脸上还粘着我的精液，
香舌绕在上面把它们添进嘴里咽了下去。 
　　「小杰，你以后每天中午放学都到我办公室来一趟。」 
　　韩老师突然笑眯眯地告诉我，说完以后又张开嘴在我的鸡巴上唆起来。 
　　噗……噗……噗……的声音从下体传来，我双手放在脑后躺在沙发的扶手上，
闭上眼睛享受着韩老师的口交。空气中弥漫着精液与汗水的味道，我深呼吸了一
下这淫荡的气味。脸上浮现出欣慰的笑容，龟头顶在老师的口腔挑了一下，韩老
师响应地发出哼的一声。 
　　　　　　　　　　　　　　第十章  湖畔群交 
　　「小杰，这次妈妈带你出去好好地放松一下」妈妈一边开车一边对坐在她身
旁的我说，距离上次和马云一起的性交已经过去两个多月了，爸爸把出差的工作
交给了别人，一心在家好好陪她，因此马云再也没有来找过妈妈。我和妈妈也没
有刚开始那么新鲜了，在那以后再也没有做过爱。这次暑假到了，由于期末考试
考的不错，我们一家打算开车去城郊的翡翠湖游玩。爸爸本来要和我们一起去的，
可由于工作的原因没有请上假，因此只有我和妈妈去了。妈妈载着我一路驶来，
我看到沿路两旁一幅青山绿树的优美景色，心情无比惬意。我们的车开到翡翠湖
畔，「来吧，小杰，我们到了。」 
　　妈妈开心地对我说，我高兴地跳下车，看着眼前碧波荡漾的翡翠湖，我吸了
一口郊外宁静的空气。「啊，妈妈，这里简直太美了。」 
　　「是呀，小杰，妈妈也看到了，咱们真是来对地方了！」 
　　妈妈走过来搂着我说，我的脸贴在妈妈的大奶子上嗅着乳香，耳边回荡着清
脆的鸟儿鸣叫。妈妈摸着我的脸蛋亲了我一口说「小杰，跟妈妈到车后面来换衣
服。」 
　　我兴奋地抱着妈妈，头挤进妈妈的奶子里，和妈妈一起走到车后面，打开后
备箱。我迅速脱掉了身上所有的衣服，露出胯下翘起的鸡巴。妈妈脱掉了身上的
白衬衣和牛仔裤，露出黑色蕾丝三角裤和乳罩。妈妈看到我的样子，脸上泛起了
红晕，捂住嘴笑嘻嘻地对我说，「这么着急呀！才抱了一会儿就想要了。」 
　　我立刻两手上前掀起妈妈的罩杯，抓住两个柔软洁白的大奶子揉起来，手指
划在乳头上刺激着它们。妈妈把胸罩解了跪在我面前，用嘴含住了我硬起的鸡巴，
舌头在肉棒上面大口地舔起来。舔到龟头用嘴唇亲着它发出……噗哧……噗哧的
声音，舌尖顶着马眼用力地摆动。我把腰挺直想把鸡巴送到妈妈的嗓子眼里，可
妈妈却吐了出龟头，用自己秀丽的脸暇蹭在我的鸡巴上面，舌头伸出来舔着我的
睾丸。我扶起鸡巴用手捏着它自己使劲套弄，妈妈卖力地唆着我的两个肉蛋，把
它们放在嘴里来回地打着转。我的鸡巴一会儿就射了出来，喷到了她的头发上。
我用龟头在额头上拍打着，精液从马眼里挤出来划着一条条道道。妈妈的嘴还在
含着我的睾丸，看起来鼓鼓囊囊的。脸上闪出妩媚的表情，看得我下体的征服感
又一次萌发，随即挤出了更多的精液涂在了她的脸上。妈妈接着被我按在后备箱
里，两脚分开她的腿，手在大屁股上捏了两下就把蕾丝裤裆向外扒开，挺着阳具
插了进去。「噢……噢……噢……用力……一点……噢……好儿子……噢……干
死妈妈……的……逼」妈妈脸上流着精液趴在车箱被我日的淫荡地叫着。大肉棒
夹在狭窄的阴道里进进出出，穴肉裹着它被卷了出来又送了进去，阴唇被睾丸撞
击的啪嗒……啪嗒地响。「哼……哼……哼……哼……儿子……用点力……妈妈
……好……舒服……」 
　　妈妈的屁股撅着主动迎合着我的抽插，混身软棉棉的肉在颤抖，头发开始左
右摇摆。快要射的时候，我趴在妈妈身上抓住她的两个乳房，阴茎狠劲往里顶。
我放慢了抽送的频率，肚皮贴在妈妈丰满的后背上缓慢地移动，一股股阳精缓缓
地流到了妈妈的子宫里。妈妈的呻吟声逐渐变小，正在闭着眼睛享受着炙热的精
液带来的快感。我趴到妈妈的背上爽的差不多了就起来把腰最后往妈妈的屁股里
一顶，喷出了最后一股精液之后就抱着妈妈的大屁股休息着。妈妈穿着白色比基
尼和我在翠绿林间优美湖畔散着步，我和妈妈走到一处小码头看见有租船的，我
忽然有兴致想要划船，就拉着妈妈的手对她说，「妈妈，我们去划船吧！」 
　　妈妈看着美丽的湖面也有点禁不住诱惑，就爽口答应了。来到泊船处却没有
看到一个人，可能是中午午休吧。我们走到办公室窗口前往里面张望，发现也是
空无一人。「哎，小杰，怎么办，没有人，船划不成了。」 
　　妈妈双手交叉在胸口撅起嘴看着我说，我看妈妈丰满的酥胸裹在白色比基尼
里流淌着汗珠，平坦的腹部往下是比基尼三角裤，薄薄的面料已经让阳光射穿，
看到里面没有毛的阴阜和两条陇起的阴唇。「不嘛，妈妈，我就要划船。」 
　　我开始向妈妈撒娇。双手拽起妈妈的一条胳膊就朝一条蓝色小船走去。「小
杰，不行，没人看着，我们是不能动这些船的。」 
　　妈妈拉着我停住了脚步，委婉地告诉我。「哎呀！没关系的，咱们又不偷他
的船，划完了，就给他送回来不就行了，谁让他中午没人的。」 
　　我不听妈妈劝阻一意孤行地跳到了那条小船上去，解开绳子用浆勾住岸边对
妈妈说「你再不来，我就走了噢！」 
　　妈妈看我拦也拦不住，只好无奈地耸耸肩，跳上船和我一块儿划走了。平静
的湖面幽雅的环境清新的空气使我和妈妈很快忘记了先前的顾虑。我们一人拿着
一支浆在小船里悠闲地划着，浆叶荡起的波浪浅起了水花轻拍在了我们的脸上，
妈妈性感的身材坐在船里给美丽的湖面平添了一道风景。「妈……把泳衣脱了吧，
我想看你的奶子。」 
　　我望着妈妈秀丽的面孔淫荡地问着。「小杰，这是在外面不行的。」 
　　妈妈有些严肃地看着我。「脱了吧，这里没人，有也不怕看。」 
　　在大自然的山水熏滔下精虫上脑的我不奈烦地劝着妈妈。「小色鬼，早知道
就不带你出来了。」 
　　妈妈假装生气地瞪我一眼，然后扒开比基尼上围露出两个奶子挤在一起在胸
前晃动地诱惑着我。「看吧，仔细看个够吧，看完再别想了。」 
　　我看到两只洁白的玉兔从泳衣里解放出来在我面前跳着舞，红通通的奶头像
是兔子的眼睛在紧紧盯着我，撩我心魄。手不由自主地捏了捏泳裤里的鸡巴，感
觉又涨起来了，妈妈看着我捂着嘴笑了起来。「妈……我去游泳了。」 
　　说完，我立马一头扎进湖里，全身上下立刻凉了下来，清爽的湖水让头脑清
醒了一点，我从湖面钻出向妈妈招着手，「妈，快下来呀，湖水凉快极了。」 
　　妈妈解开比基尼胸围脱掉泳裤跳入了水中朝我这边游过来，我看到妈妈裸露
的身姿在湖面上畅游，鸡巴在泳裤里撑了起来，迅速游到妈妈身边，抱起了妈妈
在湖面上亲吻起来。冰凉的湖水让妈妈的乳头很快变硬了，像两颗红枣一样在我
胸前磨擦刮蹭。我的鸡巴隔着泳裤已经抵在了妈妈的穴口上，妈妈性感修长的大
腿缠绕在我的腰上，两只脚按在屁股上往她身体里推。妈妈从我嘴里吐出香舌在
我耳边告诉我，「走，小杰，我们到船上去。」 
　　我和妈妈游到船边爬了上去，我坐在里面脱掉泳裤坚挺的阴茎马上竖了起来。
妈妈分开两条腿，敞开蜜穴对准我的龟头一下子坐了下去，啊……我很舒服地喊
了一声，肥厚的臀肉紧紧地挨在我的大腿上。妈妈淫荡地扭了一下腰，我感觉肉
棒在逼里面转了一圈，随后脸就被妈妈丰满的乳房包在里面，妈妈两手抓着我的
肩膀，身体甩着两个奶子左右摆动，啪嗒……啪嗒地打在我的脸上。我托着妈妈
的屁股蛋举起来又放下，开始噗哧……噗哧地在里面抽动。「哦……好……哦…
…舒……舒服……小……哦……杰……真……厉害……」 
　　妈妈两眼微闭在摇晃的船里一上一下地颠着。空旷的野外到处回响着妈妈的
淫声浪语。我咬住妈妈的一个奶子抱住妈妈，手按在妈妈的后背上，紧紧压住自
己身体，竖起的鸡巴在阴道里喷出了白色的液体，从鲜红的穴口里流了出来。我
把妈妈平放在大腿上，妈妈双手撑着船底，下面依然夹着我的鸡巴在里面抽送。
「哦……喔……哦……哼……再……用力……一……点……小杰……再……插…
…深……一……点……」 
　　妈妈张开嘴大声娇喘，希望我把鸡巴再插进去深一点。我突然把鸡巴从妈妈
逼里抽出来，把她倒举起来放在自己嘴边，伸出舌头舔向了骚穴。「啊……不要
……啊……现在……别添……插……进……去……呀……啊……啊……啊……」 
　　下体突然空虚给妈妈带来了极不满足地感觉，随着松软的舌头伸了进去，穴
肉又再次受到了刺激开始一张一合地收缩着。「啊……难受……死了……你干什
么……快……插呀……啊……」 
　　妈妈眉头紧缩闭上眼睛大喊着。我在妈妈的穴口来回上下地划着，用鼻子很
劲闻里面的骚味，然后朝里面吐了好几口唾沫，就把三根手指塞了进去在里面搅
动着。兹……兹……兹的淫水都浅到了我的脸上。「这女人好浪呀，下面都滥成
这样子了，你也忍的住不插她，你不插就让给我们吧。」 
　　我耳边传来了声音，我扭头一看是三个十一二岁的男孩在朝我讲话，他们划
着一个黄色小鸭子外形的小船，坐在里面纷纷在欣赏着这一幕湖面活春宫。眼睛
向妈妈娇美丰韵白湛的身体上投来了惊喜称赞的目光。「滚开，小流氓，回家看
你爸你妈去。」 
　　我生气地向他们大声吼去，怕他们坏了我和妈妈的好事。妈妈被我的声音惊
醒了，这才回过神来发现三个比我还小的男孩在看着她，赶紧坐起来双腿并陇两
手护住自己的乳房缩在船里。「叫我们滚，我们才不呢，你们才流氓呢，我们是
来要回我们的船的。」 
　　一个小男孩好像是他们领头的，对我和妈妈镇静地说道。我和妈妈这下才反
应过来，有点不好意思，是自己拿了别人的船还用来在湖光山色之中享尽鱼水之
乐，确实有些过意不去。妈妈的下体还在自己收缩，刚才意由未尽的她现在有着
比谁都强烈的性交愿望。妈妈看到三个男孩的个头也都不小，身板也挺结实的，
黝黑的皮肤，硬郎的胸膛，圆圆的眼珠子正在上下打量着自己，泳裤里的小弟弟
好像已经跃跃欲试了。妈妈心里想着遇到这三个陌生的男孩，比自己和儿子单独
在一起要刺激的多了。下体分泌出的淫水流到了大腿上，乳头在手掌里硬了起来。
妈妈的脸色有些泛红。目光对我斜描了一下就没好气地抱怨说「看你，叫你不听
妈妈话，现在闯祸了吧。」 
　　「嘿嘿……他不听他的光屁股妈妈的话……嘿嘿」那三个男孩站在船上忍不
住窃窃私语地偷笑。妈妈的心里有一股热呼呼地感觉，她想和这三个半大小子在
着艳阳高照的正午来一次爽快愉悦的性爱。这时候妈妈的两腿不再靠这么陇了，
而是双脚向外撇开，膝盖留了一点点缝隙。让他们可以看到裆部闭紧的阴唇。三
个男孩看到妈妈坐姿的变化纷纷眼前一亮，盯着妈妈的重点部位目不转睛地看着。
妈妈这时开口说话了「小朋友呀，真的对不起！阿姨的孩子急着要划船，当时你
们那里又没人，所以只好先划出来了，我们可没想偷你们的船，待会儿回去阿姨
给你们补交双倍的租金。好不好呀！实在是对不起了。」 
　　妈妈说话的同时两条大腿慢慢地张开，直到完全分开里面把隐私部位一览无
余地展现在三个陌生男孩的面前。双手也不再捂住奶子，而是抱住膝盖把它们贴
了上去，浑圆的乳房在胸口像压扁了一样地挤在一起，鲜嫩的穴肉溢出淫水滴在
船板上。三个男孩看到妈妈扩冲的骚穴流着淫液，都想立刻把自己硬起来的的阳
具塞进桃花洞里品尝一下人间极乐。带头说话的男孩咽了一下嗓子里的口水对眼
前这个陌生的裸体美熟妇笑着讲道「没关系，阿姨，这湖水就像您一样这么诱人，
谁都会忍不住在里面划来划去的。」 
　　妈妈的脸更红了，我也听出了这男孩在公然地挑逗着妈妈，马上说「好了，
这船我们租了，你们可以走了吧！」 
　　「小杰，不许这样」妈妈有点不高兴地看着我。「这湖又不是你家的，我们
还不能在这里玩了。」 
　　另外一个男孩听到妈妈在指责我，也大起胆子对我喊道。妈妈这个时候双腿
叠放在一起把上身露出来，一只手臂搁在奶子上遮住乳头。笑着对他们说「小朋
友你们想不想和我一起游泳，看这天气热的，到水里游一下肯定很舒服。」 
　　「想呀，想呀，当然想啦！」 
　　几个孩子拍着手在船上高兴的跳起来。妈妈从船上站起来，手臂放在大腿两
边让胸前挺立的两个大奶子完全地暴露在他们面前，他们还没来的急仔细欣赏，
妈妈就一下跳进水里游了起来。「快来呀，和阿姨一起游。」 
　　妈妈在波光荡漾的湖面上挥舞着胳膊向他们喊道，乳房再次出现在他们的视
线里。自己在伸展双臂在上面仰泳，正午的阳光映照在湖面上更加衬托出妈妈洁
白无暇的眮体。「阿姨，我们来啦。」 
　　男孩们一边喊叫，一边跳入水中朝妈妈游过去。我本来也想下水，可是刚才
射过精的我有点疲劳不想在冰凉的湖水里游了，看到妈妈裸体在水中和他们畅游，
我疲软的阳具似乎又来了兴趣。我赶紧坐在船里轻轻地捏着它，并且观察着妈妈
和他们的一举一动。三个男孩围着妈妈游到湖中心，他们都带着潜水镜，所以总
是找机会游到水里头去偷窥妈妈的大屁股和阴部。妈妈的奶子就像浮在在湖面上
的肉球一样，乳头被湖水激的发黑发硬。看的他们的鸡巴在水里都要撑破泳裤了。
其中一个男孩忍不住过去抱住了妈妈，嘴咬在奶头上唆了起来。妈妈知道预期的
结果加快实现了，但不想这么早就开始进入正题。于是就推开他对他严厉地说
「你干什么，怎么对阿姨没礼貌」男孩看到妈妈不高兴了，垂头丧气地游开，然
后转身对妈妈说「阿姨，是我不好，对不起。」 
　　「你是不是喜欢阿姨呀？」 
　　妈妈继续游到他身边，把奶头顶在他的胸脯问到。「我喜欢阿姨你的大奶子，
大屁股。我想摸摸它们。」 
　　男孩脸红地说到。「还有喜欢你的滴水的肉洞洞，我们想插进去爽一爽。」 
　　另外两个男孩也激动地说着。「你们这些小孩，看你们挺老实的，没想到这
么坏的！竟然打阿姨的主意。」 
　　妈妈伸出手捏了他们的小脸蛋一人一下。「不过么，看你们也挺诚实的，阿
姨的肉洞洞本来就是让人插的，今天就给你们一个机会，好不好呀！」 
　　妈妈眯起眼睛笑呵呵地问着他们。「好太好了，能操阿姨的逼，什么机会我
们都会把握的。」 
　　他们在水中就要高兴地跳起来。妈妈忍住加快的心跳咽了一下嗓子对他们说
「我们看谁先游到对面的岸上，如果我先到了，你们今天就要什么都听我的，如
果你们游到了，你们就可以插阿姨的穴穴了。怎么样！」 
　　「好呀，太好了，现在开始吧！」 
　　大家都准备往岸边开始游。妈妈仿佛听到心脏在胸口跳动，感觉到了腹部有
些痒痒。不知由于紧张还是兴奋，呼吸也开始加重起来。看着酥胸被湖面的波浪
拍打着上下起伏，妈妈放松地吐出了一口气然后大喊「现在开始啦！」 
　　一个裸体美妇人在湖面上张开双臂和三个半大小子奋力地朝岸边游去。男孩
们游的真快，妈妈被自己丰韵的身姿所拖累，在水里渐渐处于下风，几个灵活敏
捷的小男孩在水里高速窜游着，不一会儿就撇下了妈妈好几米的距离。妈妈一个
４０岁的女人怎么比的上他们的肺活量，越游越慢地被他们甩在了后面，眼看着
他们快要游到湖边了，一个个小脑袋窜出了水面。自己的心里有点开始期待岸上
将要发生的事情，下体开始流出淫液在湖水里，妈妈深吸了一口气继续朝前游去。
三个男孩扭头看到妈妈还在很远的地方伸展着胳膊朝这边游着，都开心地笑了起
来，心里想今天真的赚到宝了。为了节省体力，他们轻松地游了三四米就慢慢地
站起来走到岸上去等待着妈妈。妈妈拖着娇美的身躯缓缓地从水面里站出来，迈
着性感匀称的大腿朝男孩们走来。男孩们看到妈妈的阴唇和奶子都湿露露地布满
水珠，脸上全都浮现出得意的坏笑。一个男骇用手捏住了妈妈的阴唇，把它们夹
在一起体会着这块神秘地带的感觉。然后又塞进去一根手指在蜜穴里一边划一边
问妈妈「阿姨，你现在可以让我们插你的穴穴啦。」 
　　妈妈沉默不语低头站在他们跟前，两腿分开配合着他的玩弄，一阵期盼了好
久的感觉再次来临。「阿姨，你自己再说一遍我们可以怎么样。」 
　　另一个男孩坐在地上看着妈妈丰满的奶子上面硬起的奶头，咽了一下口水对
妈妈说着。「好吧，小伙子们，阿姨输了，我的逼今天是你们的了，请你们尽管
插。」 
　　妈妈做了个无奈的手势，就继续站在那里享受着下面被播弄的感觉。「还有
你那漂亮的大奶子也是我们的了。」 
　　讲话的男孩站起来立刻跑到妈妈后面，抓起她的两个大奶子揉起来。阴道被
划着的妈妈下体传来阵阵的快感，现在乳房又被一双小手在玩弄，硬起的乳头被
指头捏着往前拽起来把整个奶子都拉长了。男孩们都站了起来围着妈妈在她性感
的娇躯上抚摸着，妈妈的大腿被他们抱住，手在大腿内侧的根部游走，原先在穴
口摩擦的手指已经伸了进去挖着里面的穴肉。「啊……啊……」 
　　妈妈因为阴道传来的刺激忍不住叫了出来，身体迎合着他们的抚摸在轻轻摆
动。揉着妈妈奶子的男孩把手沿着她的肚子一路摸到了后面来到了肥厚的屁股蛋
上。他在同样柔软翘挺的臀部上面按着手掌握紧它们掐了进去，指头都陷进了肉
里。男孩用力把臀肉向两边扒开，把自己穿着泳裤的鸡巴放了进去。臀肉夹着鸡
巴在里面摩擦着，男孩在妈妈的臀沟里面把泳裤脱了，竖起的阴茎一下子跳了出
来在寻找着妈妈的桃后庭入口。很快龟头就抵在了菊花上面，在外面磨了几下就
顺势顶了进去。妈妈感觉到屁眼被挤开，一个硬邦邦的东西伸了进去，肛门在磨
擦着它使劲地收缩。屁股后面一股股紧凑充实的感觉传了出来。「啊……啊……
啊……我操你的大屁股……啊……啊」男孩张开嘴一边喊着一边抱着妈妈的屁股
有节奏地抽送着，结实的小腹撞在柔软的大屁股上啪……啪……啪地作响。「慢
点……亲点……操……我的……屁眼……啊……啊……啊……」 
　　妈妈的后面被快速的抽插搞的既难受又舒服，身子被操的向前伸直。扣妈妈
逼的那个男孩乘机蹲下来咬住妈妈的奶头唆起来。另外一个来到妈妈的跨下咬着
她的阴唇和阴蒂，用牙齿在上面轻轻地磨着。「啊……啊……啊……」 
　　一边被咬着奶子一边被操着屁眼，还有骚穴传来的疼痛让妈妈全身在颤抖一
股股电流从敏感部位袭遍全身。男孩把整个阴唇都喊在嘴里用力唆着，淫水被吸
他吸榨出来全都喝了下去，品尝够了骚水他把阴唇吐出来用舌头添开伸了进去，
在里面使劲搅拌着湿滑的阴道。「啊……啊……啊……哼……哼……哼」妈妈的
呻吟频率加快了，肉壁收缩着舌头让自己的下面骚痒难奈。大屁股依然被抱的紧
紧地操着，肛壁挤压在坚挺的阳具上面带动着屁眼在伸缩。小孩的龟头顶在里面
快要吐出白色的液体了。跨下的孩子还在认真地添弄着泛滥的阴道，穴肉在里面
翻滚。不一会儿男孩收起了舌头，把三根手指一起伸了进去快速搅动着，手掌摁
在阴阜发出啪啪啪地响声。操妈妈屁眼的男孩把她扶了起来，双手抓住她的手腕
向后拽。这样妈妈就身子斜躺着向后靠，肛门接纳了更多的鸡巴在里面。那个男
孩腿弯曲着踮着脚腰向上顶，鸡巴从下往上捅着妈妈的屁眼。阴道里被搞出了更
多的淫水，妈妈啊……啊……啊……啊……地疯狂地叫着。嘴巴在大口喘着粗气。
另一个闲着的男孩跳到了妈妈身上，和妈妈接起了吻。妈妈的重心向后被他压在
了地上，躺在操屁眼男孩的身上。抠她逼的男孩玩够了手活，也把鸡巴掏出来对
准蜜穴噗哧一下插了进去，按着妈妈的骨盆在两腿间进进出出地操起来。妈妈的
舌头和那个男孩紧紧缠绕在一起，互相吸允着唾液，胸部被他的小身板压在上面
感到了火炉一般的吱热。男孩大口吸着妈妈呼出的香气。魂牵梦绕般迷惑的眼神
享受着此刻的性福。两人的嘴终于分开了，男孩子坐到妈妈胸上让她夹着自己的
鸡巴。妈妈的舌头伸出抵在龟头上，男孩一点一点的向前推进直到把整根阳具送
到了妈妈嘴里。妈妈头抬起来接纳着年轻的肉棒，舌头在上面卷着，湿润的口腔
在融化着火热的硬物。男孩身子还在向前移，妈妈的嗓子塞不了这么多就把它吐
出来让它在自己脸上磨着。睾丸顶到妈妈鼻孔，妈妈大力嗅着男性的气味，阳刚
的刺激促使她伸出舌头添在上面。撒尿牛丸一样的肉蛋劲爆青筋诱惑着她含了进
去。躺在妈妈身下的男孩承受不了妈妈的重量，就抱着妈妈侧躺在地上继续贴着
背操着屁眼。妈妈吐出了嘴里的睾丸让男孩蹲在他面前，继续用嘴叼住鸡巴用舌
头在上面添着。骚穴被坚挺的肉棒在里面驰骋，体验着高速冲击带来的快感，肛
门挤压收缩着插在里面的阳具，龟头总是很深地顶在屁眼里头。妈妈的屁股被年
轻的肉棒深深地插在里面，臀肉被小腹撞击的阵阵作响，像两团雪白的棉花一样
抖动不止。肛门里的鸡巴率先射出了精液，顺着它从屁眼里流了出来。男孩一下
子抽出鸡巴，鲜红的龟头上连续喷出好几股精液射到了妈妈的屁股上。肛门突然
空虚带来的快感给了妈妈很强烈的感受，小腹抖动着产生酥麻的快感传遍全身影
响着妈妈的神经。只见她张开嘴无力地喘着气息，眼睛已经完全闭上享受着突然
停止的乐趣。鸡巴在脸上拍打了一会儿又塞进了嘴里，妈妈继续开始卖力地添弄。
插逼的男孩把妈妈四肢着地翻了过来，抓住大屁股从后面操了起来。阴道被大力
地冲击让妈妈想要叫出来，可是嘴里塞着整根阳具的她只能呜……呜……呜地闷
叫。一股股地精液在骚穴里喷了出来，直奔子宫。花心张开嘴接纳着这些年轻的
生命液体。嘴里的鸡巴也射出了液体，妈妈在大口吞咽着。身体里子宫的收缩给
自己带来强烈的刺激，妈妈含着阴茎大叫起来，啊……啊……啊……精液从口腔
里流了出来粘满了下巴。在她身后的男孩趴在妈妈身上已经没了气力，妈妈的屁
股依旧在向后挺着，男孩把鸡巴缓缓地抽出躺在一旁休息去了。在妈妈嘴里射精
的男孩还意由未尽，从嘴里抽出鸡巴来到妈妈身后把她转过来放倒，让妈妈双手
抱着小腿仰面躺在地上，把屁眼和肉穴全部都敞开对着他。肥厚的阴唇已经被操
的分开，把淫肉翻滚出来让阴道深不见底地暴露在小孩面前。肛门还在收缩地往
外流淌着白色液体，大屁股像个肉盆被戳露了两个窟窿似的涂满了精液放在地上。
「阿姨，看样子你都准备好了，我要来啦！」 
　　男孩看着妈妈摆出淫秽的姿势等着自己，就迫不及待地扑了上去。先按住妈
妈的奶子做起了伏卧撑，鸡巴在松驰的穴口里上下进出，淫水被钻的渍渍渍地浅
起来，阴肉裹在鸡巴上转动摩擦。操了一阵子逼以后，男孩把鸡巴抽出对准妈妈
还在伸缩的屁眼插了进去，肛壁马上夹着它往里面吸。肛门再一次被塞满的感觉
让妈妈舒服极了，紧紧地卷着他的鸡巴在里面抽动。男孩把妈妈抱了起来两人一
块坐在地上，妈妈像是被折叠了一样大屁股坐在他的腿上，双腿继续抱在胸前，
后背被他搂着从上往下操着屁眼。身子一颠一颠地啊……啊……啊……的大叫着。
男孩夹搂着妈妈累了就把她的腿放下来夹到自己腰上，鸡巴继续在屁眼里抽送。
眼看快要射出精子了，立刻从屁眼里拔出来，塞进妈妈的逼里慢慢地抽送起来，
害怕精液早早地射出来。阴道传来的阵阵快感让妈妈的头摇摆起来，秀发四处飘
散着。乳房拍打在男孩的胸口，在结实的胸膛上用乳头划来划去地传来撩人心魄
的感觉。嘴里在不停地往男孩脸上吹着气，淫惑的香气在挥发着她的魅力，使男
孩在妈妈的逼里更加努力地操弄着。「啊……啊……啊……要来了……啊……啊
……阿……阿姨……阿姨……我……要……射出来了……」 
　　男孩子憋了好久终于在妈妈的逼里忍不住穴肉的包夹压榨，流出了自己浓厚
的精液。「啊……啊……太……舒服……了」阴道里面再次有了精液的滋润让妈
妈满意地哼着。手臂紧紧地搂着男孩的脖子在他的脸上来回添着，骚穴里依然矗
立着阴茎，浓浓的精液从结合处滴出来流在睾丸上。「啊……啊……阿姨……操
……你……的……逼……实在……太爽了」两个人抱在一起喘息地呻吟着。「阿
姨，快过来呀，我们这边等好久了。」 
　　另外两个男孩并排躺在一边，小鸡巴都竖起来看着妈妈。妈妈呼了一口气，
就慢慢地站起来走到他们跟前，跪下来给其中一个唆起来，另一只手捏着旁边的
鸡巴上下套弄着。用手捏的鸡巴精液很快流了出来，妈妈把手上的精液抹到嘴里
都吃了下去然后继续添弄着嘴里的鸡巴。那个男孩来到妈妈身后，拍了拍她的屁
股。妈妈就自己把手伸到后面扳开屁股蛋和肥厚的阴唇，让那个男孩对准插了进
去。「啪哒……啪哒……啪哒……」 
　　阴唇被捅的扩开撞击在小睾丸上，淫水四浅粘满了两人的下体。男孩不到一
会儿就舒服地射出了精液从妈妈松弛的穴口里流了出来，嘴巴里添弄的鸡巴也翘
了很高，妈妈看时机到了就坐了上去，双手摁在他的胸膛大屁股上下摆动着享受
着第二根鸡巴的抽送。「嗯……嗯……哦……哦……哦……哼……哼……爽死…
…了……你们……这些……小……东西……还……挺……能玩……」 
　　妈妈闭上眼睛扭动着屁股高声大叫着，骚穴被抽插的快感让她舒服地仰起了
头。「来……小弟……再送到……阿姨……嘴……里……」 
　　妈妈招呼着刚插完逼的男孩过来给她口交，小男孩听话地来到她身边把刚射
完软绵绵的鸡巴放了进去。妈妈马上用嘴唇整根包住连同精囊也含在里面使劲吸
着，舌头裹在小树枝一样的棒子上面来回添弄。没过多久妈妈上下两个洞又再次
得到了精液的眷顾，一股股白色的粘惆液体注满口腔从嘴里溢出来，妈妈把它们
都大口地咽进了肚子里。阴道里抽送的鸡巴也挤出了阳精顺着骚穴内壁从紧缩的
穴肉里缓缓地流出来。我划着小船来到岸边时，看到妈妈躺在地上双手搂着两个
男孩在和他们互相亲嘴，他们的手抓在妈妈的奶子上，抚摸着乳房并且用手指掐
着奶头拽来拽去。妈妈的大腿之间趴了一个小孩，正伸着舌头在添妈妈的逼，只
见他双手分开妈妈的大腿，两眼盯着妈妈的裆部，头在一上一下地动着。嘴巴里
吐出的舌头在穴口上面来回划着，蜜穴已经湿润了。妈妈被添的下体传来刺激的
感觉，于是张开嘴闭上眼睛享受了一阵。搂着的小孩就乘机趴在妈妈身上，把舌
头伸到她的嘴里里肆意搅动，两个人的嘴巴完全合上了，舌尖在里面缠绕着挑动，
香津从嘴里流出来滴在下巴上面。「嗯……嗯……嗯……」 
　　妈妈忽然叫了起来，原来下身的男孩把舌头一下子伸进了阴道里，穴肉被迅
速刺激扩张。男孩的脸紧紧地贴在阴唇上面，鼻子在划着穴口闻里面的骚味。
「啊……啊……啊……」 
　　舌头大力地搅动刺激着妈妈大声叫着，穴肉被添着翻了出来，舌尖来到穴口
向上添到阴蒂，刺激着阴蒂给妈妈带来阵阵快感。裆部在脸上开始主动摩擦寻求
肉棒的突入。妈妈吐出缠绕在别人嘴里的香舌，用眼睛瞄了我一下。我领会到了
她的意思，脱下泳裤走到妈妈两腿间把添逼的小男孩拽起来推到一边，自己对着
躺在地上的妈妈压了下去。坚挺的肉棒一下子送进了湿软的淫穴里，在里面舒服
地抽插着。穴肉包围着我的鸡巴在使劲挤压，给我和妈妈都带来了无比的愉悦与
欢乐。节奏紧张地操弄着骚穴在两腿间进进出出的我，趴到妈妈身上推开亲她的
小孩自己在她的嘴里品尝起来。「啊……啊好儿子……啊……就……这样……操
……妈妈」「啊……操……的……更猛一点……用力……啊……对……舒服……
死……了。」 
　　妈妈和我紧紧地抱在一起在地上有规律地蠕动着，鸡巴顶在花心就要喷射出
浓精来了，我感到妈妈的下体在猛烈收缩，压榨着我的阴茎往里面输送炮弹。腰
部猛烈的一阵颤抖，我感到下体热乎乎的。一股液体从马眼中喷射出来，在阴道
里滚动着流向子宫。妈妈的腹部在抽搐，身体里也感到了一股暖流在奔腾，白色
的浓精引领着无数颗小科蚪流向温暖的巢穴。我和妈妈趴在一起疲倦地睡着了，
等我们醒来那三个小孩已经跑了。小船也让他们划走了，妈妈的比基尼还在里面
呢！我和妈妈起来在湖里洗了洗身上的汗味和精液，妈妈只好光着身子和我快步
走到车旁边。还好路上没人看见，换好衣服的妈妈开着车就带我回去了。 
　第十一章  骚妈张艳萍 
　　张艳萍正穿着蕾丝睡裙在家里帮老公收拾东西，即将出差的他把衣服和洗刷
用具整理在大皮箱中。 
　　自从和儿子的同学马云干过以后，张艳萍一发不可收拾做了很多淫荡的出轨
行为，上次儿子放假还和一群小男生在湖边嘿咻的她现在已经把心收了回来，想
要争取做个持家的贤惠妻子。 
　　「行了小萍别送了，你看你还穿着睡衣呢，车子就在楼下等着我，到了地方
我给你来电话。」 
　　跟着提箱子的老公到门口的张艳萍被老实的志强劝说着。 
　　「那志强我就不送你了，到那给我打电话。] 张艳丽萍看着丈夫笑呵呵的脸
庞戴着眼睛望着自己，一想这一走又是三个月让她的腿裆里觉的凉嗖嗖的，到了
晚上谁来插自己的逼呀！ 
　　张艳萍想到这无奈地朝丈夫挥手道别。 
　　「小刘呀，出远门啊！」 
　　正在这时候对门老王头从家里出来，正好看见站在楼道拎着大箱子的刘志强，
赶紧欣喜地问起他。 
　　「哦，王叔我正要去出一趟远差，小萍和小杰还指望你老多照应。」 
　　刘志强推了推滑到鼻头的眼镜，抬眼向满脸皱纹带着窃喜的王老头客套起来。 
　　王老头当然是一个劲地答应，短裤头里的鸡巴早竖在裤衩子里胀了起来。 
　　刘志强说完以后又转头看了看张艳萍就下楼梯走了。 
　　张艳萍走出门外看着老公下楼的背影本想喊些路上小心之类的话，可还是没
说出来只是站在楼梯口傻傻地立在那。 
　　「小张呀，快进屋吧，有什么困难就说出来，我们邻里间就是互相帮助关心
的，看你穿的这么少可千万别着凉了。」 
　　张艳萍这才意识到自己身上只有一件睡裙，蕾丝宽吊带从肩膀滑到乳房上面
把两个奶子罩住成镂空透明，中间的乳沟更是豪放地露出来，裙子在屁股的部位
也是蕾丝透明的，这样子就把只在家里给老公看的地方基本都暴露出来了，羞的
张艳萍赶紧跑进屋哐地关上了门。 
　　其实王老头自打上次在楼梯上窥过她的逼之后，张艳萍就对不喜欢他了，好
几次出门都被他视歼一样地欣赏，上次晚上她出去到篮球场让儿子和一帮小孩干
的时候，王老头就跟在后面一直到她走进篮球场。 
　　这样张艳萍很厌恶，她不喜欢和邻居乱来，尤其是这种糙老头在哪她都看不
上眼的。 
　　一个人在家的张艳萍回到了现实中来，既然老公已经出差了不如像以前一样
和马云或者儿子的其他什么同学继续分流快活，不然三个月的时光可怎么熬。 
　　张艳萍穿上了肉色胸罩和内裤，换了一件细吊带白色睡裙，周六只待在家里
的她打算等晚上儿子补课回来以后再出去上朋友家坐坐。 
　　一个人来到了厨房，张艳萍洗了个水果却发现水漕堵了，连忙蹲下来用手拧
了拧管子，谁知道一股自来水喷了她一身并且还在继续蔓延，顿时厨房地上全是
流淌着的自来水。 
　　着急的张艳萍马上跑到对门王老头的家里请他来帮忙。 
　　「水管可别胡乱拧，小张，那有个总闸关了就行了，现在水止住了我来帮你
把地上擦一擦。」 
　　身上只有背心短裤的老王头抹着脸上的水看着正蹲在地上抹水的张艳萍。再
爱装的女人在家里都是比较随便的，特别是在这种紧急情况下，两腿叉开蹲下拧
抹布的张艳萍不在乎自己的腿裆暴露给老王看。白皙的大腿肉中间的肉色裤裆让
老王头开心地笑起来，肉色乳罩从吊戴里露出来把包裹着的酥胸的一多半也显露
出来。 
　　色高人胆大的老王头直接走到水盆前蹲下，近距离清晰观察起来张艳萍的隐
私部位。 
　　抬眼望着他的张艳萍看看自己，惊讶地意识到了自己的出丑，连忙站起来脸
色菲红地走开，不只如何是好的她赶忙劝老王别擦了，让他坐在沙发上看电视，
自己进到卧室里换了一件短袖和和一条短裤出来继续擦着地。 
　　有些失望的老王来到张艳萍身后，把脚伸到她屁股下面感受起成熟裤裆的热
气，脚拇指翘起来顶着短裤遮挡的阴部的位置。 
　　张艳萍觉察出了异样，她知道老色鬼不会放过这个机会，耐心观察的她像看
看他能走多远，这样好到时候让他出丑。 
　　不动声色的张艳萍继续擦着地上的水，胯下的裤裆顶着老王头的脚拇指磨在
自己阴蒂的位置给她传来了阵阵快意。 
　　老王头更加得意地竖起了另外一根脚趾夹住短裤，阴唇包在薄内裤里好像被
揪住了，让脚趾用力拽着。 
　　觉的更加爽的老王头把脚面都贴在了裤裆的凹陷里面，一股加快心跳的热气
从里面涌出来顺着小腿直冲腿裆让老王头胯下的鸡巴立马硬了起来。 
　　张艳萍突然站起来冷冻似的立在那，刚才的感觉直冲心头给胸口带来了酥爽
的快意。 
　　这样走的太远了，张艳萍想把王老头请出去，可这样一来自己被激发出的性
欲谁来收拾，她心里很清楚老王走了以后自己会为了刚才那个感觉放下手里的活，
躺到床上猛烈抠挖自己的下体来自慰，与其那样不如和身后这个色老头来一次亲
密的接触。 
　　「小张，怎么啦，不舒服？来……我来擦。」 
　　王老头看着张艳萍不出声地站在那，想必是默认了自己的行为，大着胆子伸
手到她前面去拿她手里的抹布，手臂试探性地靠在细腰上面磨着她的身体。 
　　张艳萍决定要吃老猴子来补一补了，主动转身抓住他的手，小腹顶在老头的
胯上面摁了一下，电流般的麻意马上传遍二人全身。胸口就离老东西的胸膛２公
分的她每次呼吸一下，酥胸就会软软地贴在上面，嘴里呼出的香气吐在他的脸上
让老王的鸡巴更加的硬了。 
　　「王叔，你帮我擦一会儿，我进屋换件凉快点的衣服。」 
　　张艳萍把抹布递给了老王就从他面前走过，右边的奶子狠狠挤住了胸脯划了
过去，胯部也磨着竖在裤裆里的鸡巴贴着走开，让老头的心里现在什么也装不下，
只有眼前这位美少妇丰满诱惑的酮体。 
　　老王头快速擦干净地上的水就坐在客厅里等着，从卧室里走出来的张艳萍穿
了一件连体黑色透视背心，两个饱满的大奶子塞在里面鼓鼓地露出形状，深红色
的乳头把薄纱面料的背心快要捅破似的凸出来。 
　　老王头揉了揉自己的眼睛又掐了一下大腿确定不是在做梦，就又盯在了妈妈
的双腿上面。黑色开裆裤袜把丰满匀称的大腿包裹的艳光四射，肥屁股套着丝袜
显得更加地淫荡，腿根之间的开裆把连体黑背心的裆部露了出来，透视的料子让
拢起的阴唇呈现在里面。 
　　张艳萍的脚上还穿了一双黑色尖头高跟鞋，摇摆着丰韵的身姿走到客厅里来
的她看着沙发上的王老头胯下的鸡巴都要撑破短裤了，忍住发笑地走到他身边坐
下。翘起的大腿对着他颠起高跟鞋，线条优美的小腿就挤在老王头硬邦邦的膝盖
上面。手扶着双膝敞腿坐着的他感觉得到丝袜的丝滑，还有小腿肉的结实。 
　　成熟艳丽的大屁股就坐在他旁边，让老王感觉出臀肉的稍微挪动都能带来振
动从平整的真皮沙发传到自己身体里来。 
　　「王叔，你看我的腿好看么？」 
　　听到这话的老王头把头转过来看着张艳萍的叠在一起的两条大腿，黑亮发光
的性感耀眼地刺激着他，再往后看凸出去的臀部同样丝光发亮地诱惑着老王头的
眼睛。 
　　「王叔这丝袜是我精挑细选的，你摸摸看滑不滑。」 
　　老王听了以后大胆地摁着手掌就捏在了细腻的大腿上，柔滑的丝袜按上去手
感还真不错，让老王头陪加仔细地抚摸起张艳萍的性感双腿。 
　　坐在沙发上的张艳萍放下了一条大腿叉开裤裆让老王头看进了里面，藏着小
穴的阴唇拢在一起贴的紧紧的，蜜穴身经百战以后还没有丝毫溢出淫液的痕迹。 
　　老王头的手摸着粗壮的腿根子肉滑到裤裆外面，手指弯曲地碰触崭新的纱纹
面料，挤得肥厚的阴唇向内压迫起肉穴的入口。 
　　突然站起的张艳萍把脚踩到茶几上，弯腰伸手抚摸起自己的丝腿来，细嫩的
手指在平整的丝袜上来回游走。 
　　这给了身旁的老王充分的机会去欣赏她的屁股，脸贴到后面来的他看着中间
裂开一条缝的腿裆让白皙的屁股肉和臀沟都暴露出来。 
　　自己伸手来到肉槽中间顶进去，紧凑的臀瓣立刻夹紧手指。抬头看着张艳萍
成熟的裸背，秀发前美丽的面庞转过来对自己说。 
　　「这条情趣丝袜是我背着志强买的，中间开个口子不是很方便么，你说呢王
叔。」 
　　听到这话的王老头直接抠进了臀沟里的屁眼，食指纂进闭合的很紧的肛门挤
在里面。 
　　头从张艳萍腿裆里钻过来在前面咬住包在薄纱背心里的阴唇，一只手掌按着
丰满的大腿往外推。张艳萍被他突然的举动搞得滑坐在沙发上面，胯下跪着老王
在舔自己的阴部。 
　　「王叔，你急什么呀，别弄痒我了。」 
　　两条腿被架在王老头肩膀上的张艳萍让他随便舔着腿根里的骚肉，被扒开的
背心底部让阴唇暴露出来使老王的舌头滑开它们，骚穴这次跑到了他的嘴边让舌
头舔进去品尝着自己的蜜汁。下体敏感的张艳萍隔着背心揉起她的奶子，两腿夹
紧老王的脑袋让他只能往骚穴里顶。 
　　舌头搅拌着蜜汁和骚肉的老王头在她胯下闻着骚味喘不过气来，于是就抬起
她的屁股肩膀使劲把张艳萍提起来倒压在身下，让柔软的大屁股按摩起自己的上
身。手掌按在阴阜上面转着圈，拇指来到阴蒂也同样转圈挤弄。 
　　张艳萍爽的大叫在自家沙发上颤抖，王老头的另一个手掌整个塞进了熟穴里，
阴道立刻扩张伴随着搅动起的骚肉卷压在粗糙的大手上面。 
　　老王揉着阴阜的手停止了摆动来到背心的领子扒了下来，扯出了两个跳跃的
肉球在张艳萍身上晃动。 
　　顺势把整件背心从她身上倒拽下来的老王，眯眼看着光身子只有裤袜的张艳
萍笑的合不拢嘴巴。要接着脱裤袜的他被张艳萍及时的制止了，抱起裸着身子的
熟妇老王就往浴室走。 
　　「别脱下来，就这样操的我舒服。」 
　　张艳萍搂住老王头亲吻，两人头顶的喷头已经打开，热水刺激着二人的性欲
更加膨胀。 
　　老王头脱掉自己衣服之后，挺起鸡巴就伸进张艳萍两腿之间磨着阴唇扩散地
包住它。 
　　爽的不得了的张艳萍吐出舌头舔在同样伸出来的老王的舌头上面，热水冲刷
着他们的唾液让两张舌头片子用力舔在一起，环绕交错的动作让他们闭上眼睛享
受起性爱的甜美。 
　　同样硕大的乳房贴在干瘦老头的身子上面，乳头仿佛已经穿透皮肤用力刺激
着老头儿的心脏。乳肉抹在干扁的皮肤上面，试图挤压出水份滋润一下久未云雨
的身子。 
　　老王头的舌头打着圈从张艳萍的嘴里舔出来，然后滑着舌尖游走在她的每一
寸肌肤，在硬硬的乳头里忘情地唆出来之后，一直亲着来到平坦的肚皮，干巴巴
的嘴唇吻在上面还噗噗地发出声音。 
　　亲到倒三角的阴阜的时候，特意拉拽起阴唇用舌尖撩在小肉豆上面卷进嘴里
唆起来，尿道口的被刺激让张艳萍再也憋不住了，对着老王的嘴里尿起来。 
　　张着嘴巴的老王喝着张艳萍射出的尿液的同时一双眼睛还抬头看着她，这让
平时对他有看法的张艳萍羞涩地转过脸去，等尿液呲完了马上摁着他的脑袋在自
己敞开的阴唇之间揉，穴口被搓的吐出红色的的嫩肉等待着肉棒的光临。 
　　老王头舔够了骚穴就站起来在热水的淋浴下抱起张艳萍顶在浴室的墙上一前
一后地操起来，翘起的鸡巴终于伸到了蜜穴里冲击。 
　　每一次的进攻都让张艳萍舒服地仰起头来，洁白的面暇被洗澡水冲涮得红通
通地，胯下夹着的老鸡巴还在努力为自己服务着。 
　　老王头使出全身力气在张艳萍体内抽插，龟头不惜余力地朝花心口奔跑。 
　　在紧缩的阴道奋力地卷曲压榨之下，坚挺的肉棒终于软了下来，在张艳萍体
内伸缩地吐出黏稠的精液流向深处。 
　　收缩着肚子的张艳萍欢快紧张地享受着老家伙余存的体力继续蹂躏在自己身
上，不久的刚才还嫌弃这个老色鬼的她，已经让他很舒服地射在了自己体内。 
　　想到这里张艳萍心里面刺激羞耻的快感再次激发出来，收紧小穴夹紧老王鸡
巴的她让自己感到无比的欢乐。 
　　浑身上下涂抹着浴液的张艳萍贴在老王背后狠劲蹭着，无论是柔软的胸部还
是丝袜大腿的爽滑都给老王带来了前所未有的快感。 
　　老王让她跪在自己两腿间用奶子包着自己的鸡巴然后唆着吃。 
　　张艳萍听话地来到他面前蹲下，按照指示托起两个大奶包住鸡巴再用嘴含住
挺起的龟头唆起来。 
　　老王舒服地坐在凳子上面摇头晃脑地哼着小调，邻居的美妇人让自己享受到
了老伴年轻的时候都没有给过自己的快乐。 
　　鸡巴迅速在张艳萍双峰里膨胀的老王搂过她，贴着后背坐在自己腿上面。竖
起的鸡巴一下就插进了逼里，在搅拌了一阵后又拔出来对着肛门捅了进去，狭窄
的肛肉立刻裹在了上面包夹起硬挺的阳具。 
　　快速抽插在屁眼里的老王头体会着比刚才插逼还要爽的滋味，兴奋的他从地
上捡起来一个洗面奶瓶子塞进了张艳萍的逼里也搅拌起来，两个洞都被填满同时
抽操起来的张艳萍在自己的浴室里大喊大叫。 
　　「啊……啊……爽……啊……嗯……嗯……哦……噢……噢……插深一点…
…用……力……使劲……搅……我……的……骚……逼……」 
　　「骚货……早就知道你不是省油的灯……以后……让不让……我操……你…
…了……」 
　　「我的逼……屁眼……全是……王……叔……的……以后……你……想……
啥……时候……操……都……行……想……怎么……操……我……的……大逼…
…都……可以……」 
　　「还挺上路，熟婊子今天就让你好好快活一下。」 
　　老王头看见张艳萍在自己身上淫声浪语地叫着，开心地用力搅着她的逼同时
鸡巴也顶到屁眼深处使劲地搓起来。 
　　「王叔……你……的……鸡巴……操……的……我……好……舒服……用力
……插……别停……」 
　　张艳萍不敢相信自己说出的话，爽的不行的她感到屁股被大鸡巴冲击的膨胀
发麻，下体被塑料瓶子抽插的快意连连让自己靠在老王身上不停地颤抖着，两个
奶子让他晃动在掌心里轮流地把玩，乳头被指头捏住撮到一起把奶子拽起来。 
　　老王头松开手里的豪乳拍打两下就把它们单臂摁着抱住，胯下继续插弄屁眼
的鸡巴一刻也不停歇。 
　　怀里的张艳萍紧紧靠着他，老王伸出舌头给了她一个深喉激吻，堵住喘息的
嘴巴发出闷哼。 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」 
　　张艳萍的低声吟叫刺激着老王射出了精液在狭窄的肛门里，浓密的液体顺着
鸡巴从屁眼里流了出来。 
　　毫无体力的张艳萍昏过去了一样靠在老王的身上，骚肉穴还在让他用洗面奶
瓶子搅着。 
　　「老公，你到了，我刚才在洗澡，所以没接到电话，都好吧，早点休息，注
意身体噢……哦……」 
　　「小萍，你怎么了，是不是不舒服？」 
　　「噢……没事……我打了个嗝。」 
　　躺在床上的张艳萍将双腿抬到脑后，敞着穴口让老王的脚踩在里面。手里拿
着电话的她匆忙地和老公说了再见，然后流淌着汗珠涨的发红的脸挤出勉强的笑
容对老王说：「可以再用点力，别着急，小杰很晚才回来。」 
　　到了晚上儿子刘杰回来告诉张艳萍明天韩老师要来家访，再询问了他没有在
学习上出什么毛病以后，张艳萍心里轻松了下来。 
　　回想起上次在学校和韩老师的会面还依然让她记忆犹新，性感靓丽的她有一
双连女人看了都心动的美腿，套上铁黑色丝袜以后滢亮闪光的诱惑更是不可抵挡。 
　　张艳萍十分喜欢儿子的这位老师因为她同样有着成熟韵味甚至连自己也被吸
引了。 
　　「那好，小杰明天你把韩老师先带家里坐一会儿，妈妈一会儿就回来。」 
　　交代完儿子以后张艳萍期待着明天韩老师的到来，真希望她还是穿上裙子露
出丝袜大腿，自己也好再次打量一下这位端庄性感的熟女教师。 
　　「知道了妈妈…」 
　　此时刘杰的心里早有了打算，他想要在家里干韩老师以追求刺激。 
　　第二天下了班从班车站出来走进小区的张艳萍迈着肉丝大腿朝家走去，脚下
踩着的灰色细跟高跟鞋发出喀嗒，喀嗒的声音吸引着小区里同样正在回家的居民
扭头张望一下这位性感熟妇。灰色窄裙穿在腿上把臀胯的线条展现无遗，白色褂
子里的黑色紧身衣将上身的曲线也裹的极度诱人。 
　　张艳萍害怕自己回来晚了怠慢了韩老师，于是进了单元门赶紧大步朝楼梯上
面走去，在楼道里冷不防撞在了从上面下来的老王头怀里。 
　　「怎么了，小张。这么急着去见你儿子的老师呀！那女的我看和你一样漂亮，
也是风骚的很呀！」 
　　老王头露出黄牙对张艳萍讲着话，手已经不老实地摸在了她的屁股上，眼睛
瞄着紧身衣里露出来的奶子真想上去吃一口。 
　　「别动手动脚的，这是在外面，昨天还没玩够么。」 
　　张艳萍摆脱了老王头赶紧上楼了，在她身后掀起裙子看到了紫色内裤并且捏
了一把紧凑的屁股肉的老王头笑嘻嘻地对她喊着。 
　　「小张，什么时候咱们再来一次呀！」 
　　没理睬他的张艳萍走到家门口打开了门，眼前是性感的韩老师坐在沙发上，
两条咖啡色丝腿并在一起严实地靠拢。 
　　看到张艳萍进来了，韩老师马上站起来走过去和她握手。 
　　「韩老师又麻烦你了，你看你还亲自上门来，是不是刘杰又惹你生气了。」
「哪的话，小杰妈妈，你别紧张，小杰在学校里表现很好。这次只是例行家访，
主要来了解一下学生们在家里的学习环境。」 
　　经过确认后的张艳萍心里舒了一口气，赶紧让韩老师坐下。 
　　在看了茶几上什么也没有的时候，生气的她朝房间里的刘杰喊道：「小杰，
你太不懂事了，韩老师来了，你连杯水也不知道倒，平时妈妈怎么教你的。」 
　　「不用麻烦，小杰妈妈我待一会儿就走。」 
　　「可千万别走韩老师，今天就在家里吃饭，我炒几个拿手的小菜，刘杰爸爸
出差了，我们母子两也怪冷清的，你就当是陪陪我们好吧！」 
　　韩老师一再的推拖可还是敌不过张艳萍的热情，只好有些不好意思的答应了。 
　　张艳萍端过热茶轻轻地摆到茶几上来，看了一眼坐在沙发上的韩老师，一身
黑色职业套装的她胸前挤在一起的乳沟从白衬衣领子里露出来一些。虽然不多但
足以诱惑男式与展现自身的魅力，并紧的咖啡色大腿光滑透亮一看就知道是高级
丝袜，套裙被大腿绷的紧紧的一眼就能看出其丰满匀称的线条。 
　　「韩老师，你先坐一会儿，我去换件衣服。」 
　　这时候刘杰走出来让韩老师给他辅导作业，韩老师马上站起来和他进了屋子
里面。 
　　张艳萍换了一件短袖和短裤就走进厨房忙活起来。 
　　过了一个小时，热腾腾的饭菜端了上来，张艳萍看见儿子的房门还是关着，
里面十分的安静。因为害怕打搅他们所以悄悄地在门外说：「韩老师，吃饭了，
别忙了。」 
　　这个时候的刘杰已经把韩老师的套装上衣解开扣子，敞着露出里面的黑色束
胸内衣，圆圆的奶子被挤在上面鼓鼓的让刘杰抓在手里玩着。 
　　韩老师自己撩起套裙露出咖啡色丝袜包裹着的大屁股让他舔在中间凹进去的
部分。 
　　刘杰的手摁在她的丰臀上面享受着丝袜的光滑与臀肉的弹性，一只手拉掉两
个罩杯让松软的乳房也从里面弹了出来。 
　　刘杰双手来到大腿上顺着腿根摸到膝盖把两腿分开，让韩老师叉腿背向自己
撅起大屁股。脸蛋直接贴进了丝袜大臀里面，手指又摸上去到两腿中间把丝袜和
内裤拽开，两个大拇指抵在阴唇外面互相搓磨。 
　　这让韩老师的骚穴敏感地潮湿起来，刘杰的手又来到前面抓起两个露出的淫
乳抖动起来。 
　　正对着房间门的韩老师听到张艳萍在叫自己，赶紧转头对身后的刘杰说：
「小杰，在你家里不行。你妈在外面叫呢，看来还是学校方便。」 
　　刘杰已经咬破了丝袜用牙齿咬住黑色蕾丝丁字裤扯起来勒住韩老师的骚逼，
骚穴口让蕾丝布片狠狠地贴着把阴唇分开撇在两边。 
　　韩老师差点叫出来，还好及时捂住了嘴巴才避免在同学家出丑。 
　　刘杰腾出抓奶子的一只手来到骚逼口挑开陷进去的内裤搓了进去，张大嘴朝
门外喊着：「妈，还有一道题韩老师就讲完了，你别吵我们了。」 
　　「噢，好的，妈妈等你们。」 
　　张艳萍只好先去沙发上坐下来翻起无聊的杂志来打发时间。 
　　在阴道里用三根手指搅拌了一会儿后，里面蜜汁已经大量的分泌出来湿润着
穴口。 
　　刘杰认为时候到了，就在韩老师身后脱掉小短裤和裤衩掏出鸡巴握着底部挺
送了进去。肥屁股马上夹住年轻的肉棒前后运动起来，里面的阴道收缩压紧发胀
的阳具给韩老师和刘杰都带来极大的快感。 
　　捂住嘴的韩老师身体向前低头撅着屁股让刘杰在自己后面捏住腰猛操，在学
生家里和他妈妈只隔着一个门冒着随时可能被发现的危险被自己的学生猛干，刚
才一副高贵的教师形象的自己现在已然成了学生胯下的荡妇，在抖着奶子撅着屁
股一前一后地让他操着逼。 
　　这些刺激与变化让韩老师很快就达到了高潮的顶峰，淫液被肉棒榨出来飞溅
在刘杰的小肚子上面，阴道紧紧地缩住阴茎卷曲着骚肉以获得肉欲的奖励。 
　　刘杰的鸡巴使劲地插在屁股深处，小身子伏在大屁股上猛烈抽插着前面的肥
熟艳师。 
　　韩老师觉的自己太舒服了，娇美的淫肉正让年轻的小伙发泄着，坐起身子靠
在刘杰身上，双手抓起他的手按在自己的奶子上和他一起揉着，另外腰胯自己用
力坐在整根阴茎上面套弄。上下颠簸的韩老师脚尖抵住高跟鞋舒服地享受着肉棒
在体内的插弄，头轻轻晃动着扭到后面吐出香舌舔进刘杰的嘴里。 
　　蜜液融会在缠绕的舌头上面被俩人咽进肚里，体内的肉棒终于激发射出给熟
妇的奖励，滚滚浓精让韩老师的阴道里感到发热温暖，光滑的肉穴凸起小颗粒吸
收着精液，蜜穴口最后也让白色的液体包围从它里面流到阴唇上面去。 
　　「差不多了，再久了，你妈妈该怀疑了，赶紧擦干净出去吧。」 
　　刘杰恋恋不舍地扶起身上还有些颤抖的韩老师，往逼里塞了一些面巾纸就用
内裤遮住它。然后拉展了破裂的丝袜让它依然贴附在丰满的熟臀上，再在外面用
紧身套裙盖住。裙子下面露出来的大腿依然丰满诱人，只要不掀起裙子谁也看不
出这个大屁股刚才被蹂躏过。 
　　吃饭的时候张艳萍发现韩老师的脸上有很多的汗珠滴在上面，面色也有些红
晕，讲话的声音有些喘好像刚才坐过什么激烈运动。 
　　再看儿子刘杰的脸上也是如此，气喘嘘嘘的他满脸的笑容好像刚才吃过蜜一
样甜美。 
　　对这种表情再熟悉不过的张艳萍马上就起了疑心，难道他们俩个刚才在房间
里，张艳萍不敢多想，还是一直劝韩老师多吃菜，心里已经有了发掘出真相的打
算。 
　　过了几天的中午，张艳萍在单位上没事就回家看看儿子。 
　　进门发现孩子不在家，她想到可能是在学校玩没回来，于是就去学校想把刘
杰带出来去饭馆吃个午饭。 
　　走进空空如野的校园发现学生们早都回家了的张艳萍不知道自己能否找到儿
子，抱有一线希望的她走进教学楼朝刘杰的班里走去。 
　　上了三楼左边的走廊里传来了女人讲话的声音，张艳萍走过去想看看是不是
刘杰的老师。 
　　可声音是从一扇虚掩的门里发出的，那正是上次她来学校见韩老师的办公室。 
　　一个呻吟声再次传进了她的耳朵，好奇的张艳萍捏手捏脚地来到门口往里看
去。 
　　眼前的一幕证实了自己那天的判断，自己的儿子刘杰正蹲在地上舔着趴在办
公桌上的韩老师的屁股，小舌头以熟练的技巧在屁股肉和中间的内裤上面游走。 
　　刘杰不知道自己的妈妈就在身后看着他，舌头正推着灰色蕾丝内裤挤进阴唇
里被骚穴的淫水打湿陷了进去，撩在上面的舌尖把内裤撑在骚穴里卷着搅拌里面
的骚肉。 
　　韩老师用大屁股包住自己儿子的小脑袋在轻轻地呻吟，寂静的走廊里回响着
淫菲的叫声。 
　　张艳萍在后面看得面红耳赤心跳加快，她在和儿子从翡翠湖回来以后就拒绝
了他的性交要求，包括马云也是一样，她不想再和这些小孩子混。 
　　可今天眼前的景象却刺激着自己的内心深处久违的快感，不想上前揭发他们
的张艳萍想晚上回去以后再向儿子问个究竟，现在她只想在门后窥视着这一对不
相称的情侣。 
　　慢慢撩起自己裙子的张艳萍把手抚摸在了自己的小肚子上，然后再慢慢滑进
腿根中间的阴阜上面揉起来，手指也隔着丝袜摁住内裤往阴唇里撩，心里真希望
自己是趴在桌子上的韩老师。 
　　手指头抵住发胀的阴蒂让张艳萍兴奋地搓起来，肉丝大屁股就露在外面晃着，
两条腿踩着高跟鞋分开站在那里好让指头挖的更深。 
　　穿着黑丝长筒袜的韩老师让刘杰翻过来揭开上衣的扣子摁着肉色蕾丝胸罩揉
起双胸，撑起裤裆的鸡巴顶在了丰满的腿根之间磨的韩老师发痒浪叫。 
　　刘杰身后的张艳萍也解开上衣揉在了自己的一个奶子上，挤胸的红色内衣罩
杯让她扒开露出一个奶子使劲挤捏起来，发硬的乳头划在掌心里给张艳萍带来了
舒心的愉悦。 
　　下体让自己手指搓的有些发抖的张艳萍闭眼享受着自慰的快感，索性蹲下来
的她用五根手指一起揉在阴蒂上面，被用力挤压的快感让自己忘了这是在学校的
教学楼，可能会有其他的学生看见。自己面前的刘杰也脱掉了裤子在韩老师的身
体里驰骋，老师的黑丝腿颠着高跟鞋翘在空气里摇晃。 
　　张艳萍不知道的是马云和杨刚已经悄悄地在她身后拍下了肉丝大屁股蹲在地
上的样子，同时自己儿子在办公室里操老师的镜头也让他们拍了下来。 
　　高潮过后的张艳萍虚弱地靠在门框上，里面韩老师依然在激情地喊叫。 
　　这时候突然有两只手按在了她的屁股上摸起来，惊讶的张艳萍赶紧转头去看。 
　　原来是马云和杨刚两个不良少年在调戏自己，愤怒的她赶紧推开他们的脏手
并严厉地告诉他们：「我不是给你们说过了么，再别找我了。阿姨不想再和你们
玩了。」 
　　「可我们想和你玩呀，萍姨，你让我们忘不掉呀。」 
　　马云淫荡地朝张艳萍说着，手里小摄像机把刚才拍过的画面给她看。 
　　张艳萍看见自己撩起裙子蹲在地上正看着办公室里的儿子操着趟下的韩老师，
自己手里不停地抠着穿着丝袜的下体，身子也在一抖一晃地仰起脖子在尽情地享
受。 
　　望着这淫菲的画面张艳萍懊恼自己的不小心，生气地问他：「你们想怎么样。」 
　　马云的手捂住了她的嘴告诉她：「别急，萍阿姨，可别打扰了您儿子的好事。
你先给我唆一炮，然后咱们到教室里来慢慢谈以后的事。」 
　　说着套出了鸡巴对着张艳萍的脸。 
　　张艳萍看着站在面前的马云一副掌控局面的样子，嘴里也说不出什么话来了
张开红唇就唆了上去。 
　　「要抬眼看镜头哦。」 
　　张艳萍圆睁的双眼望着马云手里的摄像机，嘴里还在使劲套弄着他的鸡巴，
「噗哧……噗哧…」 
　　的声音从嘴唇和鸡巴的根部发出。 
　　杨刚这个时候跑到她身后摸到了大屁股底下，蹲着的姿势让大屁股的轮廓更
加有冲击力，手臂都环抱不过来的他只是感到了丝袜的柔顺和臀肉的饱满就胀的
鸡巴快要射了。 
　　「投入一点嘛，看你儿子多爽呀，你刚才自己都搞出来了，怎么现在大鸡巴
来了又不愿意呢？是不是让我叫你儿子看看他老娘在后面干什么呢？你才满意！」 
　　听马云这么一说，张艳萍努力地像以前和马云干的时候那样含情默默地唆起
了他的鸡巴来。嘴巴咧开笑容接纳着肉棒让嘴唇夹住发硬的根茎滑动起来，牙齿
藏在里面不露出来让舌尖顶住包皮磨擦着，最后来到龟头挑着马眼撩起来。 
　　杨刚在后面摸着肉丝大屁股爱不释手，手指头摁着包着丝袜的屁股蛋把裤裆
顶过去使劲地磨。 
　　张艳萍让圆圆的龟头顶住屁眼的位置也感到无比爽快，扭起大屁股配合着杨
刚的磨擦，嘴里含着的马云的鸡巴已经射了精子出来咽在口腔里。 
　　张艳萍把它们簌在嘴巴里发出声音然后再用舌头卷着吐到手心，让马云看了
以后张把一滩浓精全吸到嘴里咽了下去，完了以后还张大嘴让他检查。 
　　马云满意的拍了拍她的头然后让张艳萍穿好衣服跟他们走。 
　　杨刚扶起她的大屁股站在她身边。 
　　张艳萍不好意思地把裙子轻轻推下来，上身系了两个扣子就让杨刚搂着朝刘
杰的教室走去，身后的马云在刺激地拍着他们。 
　　到了教室里马云把门反锁上以后对她说：「萍姨，如果你不想让小杰操韩老
师的视频出现在网上以后你就乖乖地做我们的婊子。不然学生操老师，妈妈在后
面自慰的标题一定会被点爆的。你自己掂量一下吧！如果考虑好了，决定当我们
的婊子就把外衣脱掉只穿内衣在我们面前像跳舞一样地摸自己，要骚一点！」 
　　没有选择的张艳萍慢慢脱去了自己的上衣和裙子，摇晃起了丰腰肥臀开始抚
摸自己的奶子大腿。 
　　「老大，就把她干了不就行了，还要搞这么麻烦！」 
　　快要流鼻血的杨刚等不急了地朝马云喊着。 
　　「先等一等，要让她彻底听话还得再来一步。] 马云把面前的张艳萍全拍进
了自己的小摄影机里，正当她要解开胸罩的时候马云制止了她。 
　　「请把奶子从胸罩里扒出来挤在一起伸出舌头看着镜头，然后站在地上撒一
泡尿。」 
　　马云的这个命令让张艳萍感到很难为情，无奈之下只好照做的她双手拉下罩
杯露出乳房，然后用力压在一起。同时张开嘴巴吐出舌头看着马云的摄影机，胯
下一使劲就从阴唇里呲出一泡尿落到教室的地上。肉丝裤袜顿时湿了一大片，骚
味给淫秽的镜头带来了新鲜的活力。 
　　乐得开心的马云接下来让张艳萍手臂放在讲桌上，像老师在讲课一样端庄的
站在旁边，并拢的两腿从大腿根就流下尿液染的肉色亮丝乌黑一片。 
　　「非常好，很有气质，把双乳挺起来，要显的自然一点，接下来萍姨请你站
到讲桌上面去。」 
　　马云拍完了以后又指示张艳萍爬到讲桌上两腿叉开地蹲下，一只手捏住奶子
另一只手拉下裤袜露出阴唇朝镜头笑着。 
　　「只要阴唇就可以了，不用扒开它。」 
　　满意的马云想尽量展现出张艳萍的另一面，一旁杨刚看的实在受不了了就也
爬上讲桌抱起张艳萍从后面要操起来。 
　　「你先忍一忍，再来一个就好了。」 
　　上去推开他的马云让张艳萍把胸罩解了放在讲桌上，然后下来走到黑板前把
板擦轻轻地拍在奶头上，粉笔灰顿时遮住了大奶头。 
　　马云这时让她转身在黑板上写出自己的名字然后慢慢侧身转过来，镜头的近
焦射出红色蕾丝大奶罩静静地摆放在讲桌上，然后远焦再清晰地射出裸着上身的
湿裤裆熟妇两个奶子上拍着粉笔灰，枣红的乳头隐末在白色的粉堆里似露而非露，
背后张艳萍三个大字写在黑板上十分醒目。 
　　「真是太棒了，萍姨你实在是很上镜呀！现在请你迈着恰恰步来到我面前，
把屁股对着我撅起来并且扭过头来冲镜头撅起嘴。」 
　　照做的张艳萍扭着腰晃着身子走下讲台，来到马云身前转过身子来背对着他
撅起丝袜屁股。 
　　扭过脸来看着镜头的张艳萍撅起红色的嘴唇之后双手又来到后面按着丝臀向
外扒，红色丁字裤陷在屁股缝里根本挡不住张开的屁眼，让它直接接触到了丝袜
透着肉光诱惑着马云。 
　　让额外的附加动作弄的晕头转向的马云朝张艳萍喊着：「萍姨，背对着我走
过来脱下丝袜用屁股顶住我。」 
　　说完之后的马云马上掏出鸡巴立起来等着张艳萍的到来，不一会儿肥熟的艳
臀就送到眼前了。 
　　马云撩开丁子裤挺着鸡巴就插了进去，湿润温暖的阴道磨着鸡巴在光滑的内
壁里面柔韧地穿梭起来。 
　　张艳萍依旧扒着屁股撞在马云的小腹上面主动迎合起他的抽插。 
　　马云手里的摄像机拍下了这淫荡的一幕。 
　　杨刚跑来抱起她的头就把鸡巴送进艳丽的嘴唇套弄起来，香艳的红唇火辣地
刺激着年轻人冲动的欲望。舌头撩起鸡巴竖在脸上好让自己可以舔下来品尝睾丸
的味道，轮流唆在嘴里噗哧噗哧地转着响。像美味一样吃着鸡巴的张艳萍身后依
然用力顶在马云的鸡巴上，阴道夹紧它在自己体内膨胀收缩给下身和腹部带来了
极大的快感。舌尖滑到龟头上用红唇深情地亲了一下之后再仔细地挑着马眼，嘴
唇接下来包住它用力吸起来。 
　　杨刚难受地射出一股精液呲在张艳萍的脸上顺着鼻子流进了嘴里。 
　　张艳萍把它们吐出来流到阴茎上面然后又一大口吸了进去，吞下精子的她舔
着鸡巴上残余的液体，恋恋不舍的样子让脸蛋看起来更加的妩媚。 
　　鸡巴在阴道里面继续驰骋的马云忍住快感把它扒了出来赶紧又塞进狭小的屁
眼，更大的感觉从下体传来游遍全身，越来越大的肉棒搓在菊花洞里爽快地抽送
起来。 
　　「啊……轻点插里面……我的……屁眼……爽……啊……哦……」 
　　肛门被马云抽插的发胀的张艳萍欢喜地淫叫着，鸡巴在肥屁股里坚持不了多
久就射了出来，精液填满扩充发红的肛门从里面流了出来。 
　　「该我了吧！」 
　　杨刚催促着马云赶紧放开胯下的艳妇让自己也爽一爽。 
　　不情愿的马云放下手里的摄像机把软掉的鸡巴从屁眼里慢慢地抽出来，随后
拿起旁边课桌上的一个小剪刀，剪掉了内裤的带子直接抽了出来让光屁股的张艳
萍套上丝袜站在自己和杨刚之间。 
　　打开上衣从后面抱住张艳萍的马云感受着自己胸膛与她圆滑的美背的接触，
两手用衬衣包住了她的奶子擦去上面的粉笔灰。 
　　「你用鸡巴和她站着操。」 
　　杨刚听马云这么一说就伸手把张艳萍腰际的丝袜一提一扯往下拽地露出肉逼
外面的阴唇，鸡巴唰的一下捅了进去挑起腿裆操了起来。 
　　张艳萍为了配合他的抽插弯曲双腿放低身高来和前面比自己矮的杨刚顶着裆
日了起来。 
　　擦干净奶子的马云用手揉在上面挤压搓弄，还捧起来让张艳萍吃在嘴里。 
　　下身向前撅的张艳萍伸出舌头舔着乳头，后背靠在发热的胸膛上按摩着硬朗
的体格。 
　　杨刚的鸡巴让裤袜的边缘勒着根部，睾丸顶着丝袜往肉穴口撞，卷出来的骚
肉快速地又被鸡巴送进去，双手按住张艳萍的大腿走到胯中间来的杨刚咬住她的
乳头挨个含起来。 
　　张艳萍转身搂住马云送出香舌和他吻着，大腿被杨刚抬起来奋力往肉穴里面
挤着鸡巴，嘴巴让马云的嘴唇紧紧贴住的她喊不出声音来，只能呼吸着他口中年
轻的气息轻轻地发出微弱的喘息声。 
　　「哼……哼……哼……哼……哼……」 
　　三个人伴随着这种声音一起在抖动，让鸡巴插得在收缩的阴道已经收到来自
龟头炙热的精液。 
　　张艳萍的下体立即扩张包纳着整根阴茎进入好让他射在最深处。 
　　马云的鸡巴在她的肚皮上面磨擦，龟头划过每一寸敏感的皮肤都会给体内已
经春意盎然的张艳萍幸福地抽绪一下。 
　　杨刚把射完的鸡巴慢慢地拔出来，饱满的穴口溢出发热的精液。 
　　马云马上扶起瘫在自己身上的张艳萍，把丝袜给她重新穿好还特意提紧袜边
让穴口被丝袜紧紧贴住从里面渗透出精子，又是尿液又是精液的丝袜腿裆让张艳
萍感到下体黏黏的难受。 
　　马云把她推到一张学生坐椅上坐下，拿起摄影机又拍下了叉开丝腿淫液直流
的张艳萍，没力气的她垂头散发地靠在椅子上，美熟肉又经过了一轮肉欲洗礼。
