
　　　　　　　　　　　　　　　第五章  双龙戏珠 
　　妈妈踩着４英尺高的高跟鞋穿着那件胸部开口的红色短旗袍和钟伟在商场里
走着，我跟在他们后面，看着钟伟的手在妈妈屁股上轻轻捏着，妈妈的旗袍把袜
子的蕾丝边都露出来了。 
　　商场里的人都盯着妈妈４英尺高跟鞋上的一双肉色丝腿，还有胸前开口里挤
出的乳沟，都用羡慕的眼光看着钟伟，用奇怪的眼神看着我，因为谁也不会相信
钟伟这个二十出头的小伙子，会有我这么大的儿子。 
　　我们来到麦当劳远远地就看到马云在向我们招手，我跟着妈妈和钟伟朝他走
去，马云一见到妈妈就上前紧紧地搂住她，把嘴塞到妈妈的乳沟里添了几下，抬
头看着妈妈说[ 宝贝阿姨，你想死我了]. 
　　我看到妈妈把奶子顶在他下巴上，裆部和马云的下体紧紧挨着，魅惑地说道
[ 小云，几天不见，会说话了么].两个人接着来了个舌吻，就在我和钟伟面前，
在麦当劳大厅里，周围有人小声议论，可妈妈和马云才不管呢，等吻够了才坐下
来。 
　　我和钟伟去买餐，一会儿我们就拿来了薯条可乐和汉堡。妈妈和马云坐在一
起说笑着，我递给妈妈一个汉堡，妈妈拿过来给了马云，说[ 小帅哥，你先吃].
马云得意地对我说[ 看你妈多懂事，哪像你在学校，叫你拿点钱孝敬我，你还不
乐意！].我听到这些话有些不好意思地低下头，不敢看妈妈。妈妈却主动地对马
云说[ 小云，你以后缺钱就给阿姨讲，别为难小杰]. 
　　马云看到妈妈主动献媚就问妈妈[ 阿姨，有一次我在班里抢了一个人的钢笔，
他害怕我既然送给我了，你说我厉害么？] 
　　[ 我的小帅哥当然厉害了，你那方面比小杰他爸还厉害，阿姨以前上学的时
候最喜欢你这样的男生了] 我妈回答道。 
　　[ 阿姨现在也很喜欢吧！] 马云话里有话地说道。我更加觉得不好意思了，
因为马云说的送他钢笔的人是我，我看到马云嘴角斜着朝我笑着。 
　　马云的手此时正在抚摸着妈妈的丝袜大腿，手掌在大腿内侧磨着，光滑的丝
袜摸起来很爽滑，手指顺着内侧来到了裆部，隔着内裤在阴唇上划着。妈妈的下
面有点湿了，可她不想马云在这搞她，就赶快催促我们快点吃，电影要开始了。 
　　电影院门口有好多情侣还有好多一家三口一起来的，我看到马云和钟伟还有
妈妈三个人一起走进电影院，心里感觉怪难受的，应该是爸爸和妈妈一起才对呀！
钟伟的手突然撩起了妈妈的旗袍下摆，露出了穿着丁字裤的屁股，身后的许多人
看到以后都很吃惊，心想这个美艳的妇人怎么穿得这么诱惑来和两个比自己小好
多的孩子来看电影。 
　　电影院里马云和钟伟坐在妈妈两边，我坐在马云旁边，他们两人的手在妈妈
的丝袜大腿上来回抚摸着，还轮流把手指头伸进阴道里扣着，在阴蒂上挑逗着，
 
钟伟的手突然撩起了妈妈的旗袍下摆，露出了穿着丁字裤的屁股，身后的许多人
看到以后都很吃惊，心想这个美艳的妇人怎么穿得这么诱惑来和两个比自己小好
多的孩子来看电影。 
　　电影院里马云和钟伟坐在妈妈两边，我坐在马云旁边，他们两人的手在妈妈
的丝袜大腿上来回抚摸着，还轮流把手指头伸进阴道里扣着，在阴蒂上挑逗着，
妈妈已经快要忍不住了，淫水从阴道里流出来湿透了座椅。妈妈的丁字裤早已按
照马云的吩咐在厕所里脱掉了，现在下体光溜溜地叉开让他们玩弄，手却也不闲
着，掏出了二人的鸡巴在上下套弄着。 
　　我看了一会儿电影，转身再看他们。发现妈妈已经伏下身子含住了钟伟的阴
茎，手还在马云的上面套着。马云的手指有三根全塞到妈妈的阴道里，手掌在阴
唇上用力挤压发出啪啪啪的声音，妈妈的下面有点受不了了，腰不规则地扭着，
好像有点颤抖，淫水都溅到前面的座位上了。妈妈索性把一条腿抬起来放在我和
马云的身上，自己躺在椅子上给钟伟口交。看着妈妈的丝袜小腿贴着我的胸脯我
也忍不住摸了一下，一股触电般的感觉传遍全身，感觉到丝滑里透着淫意，我把
脸奏过去用鼻子在小腿上闻一闻，一股很重的丝袜裹着肉味和汗液的味道从我鼻
子里吸进去，别提有多舒服了，下面马上硬了。 
　　马云的手从阴道里出来以后又在妈妈的屁股上揉着，他把妈妈的旗袍推到腰
上使整个下体玩弄于他的股掌之间，等妈妈吸允够了钟伟的鸡巴就来到马云的胯
下把整根鸡巴吞到嘴里饥饿地吃着。 
　　看着自己的母亲就蹲在自己的旁边给同学做着口交，我的下面像火一样的热，
于是我把妈妈的手拉到自己的裤裆上示意她也给我弄弄，妈妈隔着裤裆摸得我更
硬了，同时嘴也还在不停地含着马云的鸡巴。我拉开拉链把我的鸡巴也掏出来放
在妈妈的手里，妈妈用手握紧它给我也上下弄着。 
　　过了一会儿我看马云脖子一仰，腰一收一收的顶在妈妈的脸上，妈妈的脸则
紧紧贴在他的下腹上，马云得头抖了一下，下体最后一次向前伸，鸡巴都顶进了
妈妈的喉咙里，一股精液流了进去，直接到了妈妈的胃里。 
　　妈妈闭紧嘴看着马云，生怕漏出一滴宝贵的液体，做了一个吞咽的样子，然
后把舌头伸出来给马云看，上面一滴精液都不剩了。而我此时也让妈妈给弄出来
了，射在了电影院的地上。 
　　看完电影我和马云去厕所，我特别留意地看了一眼他的鸡巴，有１３厘米长。
再看看我的，只有不到５厘米，我和爸爸上厕所的时候我也见过爸爸的，比马云
的短，只有１０厘米多，而且马云是刚在妈妈嘴里射过，爸爸和我上厕所之前可
没在妈妈嘴里射过。 
　　妈妈搂着钟伟在电影院门口亲着嘴，我和马云来到跟前。马云说[ 行啦，有
完没完了，待会回去有的是时间，别在这搞了] 妈妈和钟伟停止了接吻，我们４
个就一起朝钟伟家走去。 
　　钟伟是一家婚纱影楼的摄影师，他租的公寓很大很宽敞，里面摆放了很多摄
影器具，道具和布景。我一进去就看到了一个圆形的大床放在中间，足可以容下
六个人，周围还有很多沙发，并且有一个长长的衣架挂着很多衣服。浴室在房间
的角落，我进去看到里面有一个大浴缸还有落地玻璃幕墙隔出的洗澡间。 
　　我好奇地环顾着四周，钟伟去冰箱里拿饮料，马云则和妈妈一起坐在了沙发
上休息着。我看到有一个画着热带椰子树沙滩的背景墙在房间的一角。钟伟的墙
上挂着很多性感女人的照片，有全裸的，半裸的，还有穿着高跟丝袜与精美内衣
的。 
　　钟伟看我望的出神就拿了一瓶饮料走过来递给我说[ 怎么样，好看么] 
　　[ 何止是好看，简直是性感诱惑让人浮想联翩] 我不假思索地对钟伟说。 
　　钟伟看我这么开心，悄悄地在我耳边说[ 我要让你妈也拍这些照片] 
　　我转头看着他兴奋地说[ 伟哥，我妈愿意么。] 下面开始硬了。 
　　[ 那待会我问她的时候，你可要帮我做她的工作哦！] 钟伟露出一丝坏笑对
我讲到。 
　　[ 好，我帮你] 我自己也不知道怎么这么爽快就答应了。 
　　钟伟走到我妈身旁坐下，对我妈说[ 萍姐，我这有很多漂亮的衣服穿在你身
上一定很好看，你要不要试一下]. 
　　我妈有点不好意思地看着他说[ 试什么呀，你是不是又想什么坏点子了？待
会就上床了，还这么蛮烦呀。] 
　　钟伟给我使了个眼色，我连忙说[ 妈，伟哥这里有好多好看的衣服，你穿上
试试看么！] 
　　我妈白了我一眼说[ 小孩子，懂什么。] 过了一会又说[ 好吧，小伟，看看
你这有什么。] 就起身到衣架边挑着衣服。 
　　妈妈挑了一件豹纹连衣裙，就在衣架后面把身上的旗袍脱下，接着把蕾丝黑
内衣也解开挂在衣架上，光着身子只穿着丝袜和高跟鞋站在那把连衣裙往头上套
去，丝质豹纹连衣裙爽滑地从妈妈肩膀飘落到光着的屁股的下面一点儿。 
　　妈妈站出来给我们看，拉起裙摆转了一个圈，逼都露出来了，我和钟伟还有
马云三个人大声说太好看了，没见过这么好看的裙子穿在这么性感的身体上，简
直妩媚动人谋杀眼球。 
　　妈妈把连衣裙的肩带拉下去一边露出一个奶子朝我们笑着，问我们好看么。
我们都长大嘴巴，下面敬礼了。钟伟赶紧说[ 萍姐，就这样走到那边那个椅子去，
我要把这美好的瞬间永存下来]. 
　　妈妈走过去，双手伏在椅子上转身朝钟伟笑，钟伟拿起相机拍了下来，然后
妈妈转过身来，一只脚踩在椅子上，一个乳房任然露着，媚笑地看着镜头，咔嚓，
钟伟再捏一张。妈妈接下来坐在椅子上双腿叉开露出逼缝，两只手把连衣裙胸前
拉开露出两个饱满淫荡的奶子，咔嚓，钟伟又拍一张。 
　　这时妈妈把双脚放在椅子上，自己任然坐着，用手扶着膝盖把腿分开，露出
阴唇里的小穴。两个奶子紧挨在大腿上挤出两团肉，样子骚极了，钟伟继续拍着。 
　　妈妈站起来背对着镜头，撅起屁股，把屁股肉拉开露出骚穴和屁眼，头还转
过来冲相机笑着，咔嚓，钟伟当然不能错过这么好的姿势。 
　　妈妈干脆脱掉豹纹裙子让它贴在大腿上，两个手托着奶子，双腿笔挺地站在
那让钟伟拍了一张。 
　　妈妈又把裙子系在腰间，一只脚踩在一个小凳子上，手指拨开阴唇赤裸上身
地站在那里笑对着镜头。 
　　马云在那安奈不住了说，[ 阿姨，把裙子扔了吧].我妈朝他笑了笑，然后对
钟伟说要再换一件，钟伟答应了妈妈以后自己在摆弄着相机。 
　　过了一会儿，衣架后面走出了妈妈，腿上换了一双黑色丝袜，下面穿了一条
黑色花纹开裆丁字裤，腰间系了一条同款的黑色花纹吊袜带，吊袜带贴在屁股和
大腿与丝袜连接起来露出这个部位白嫩诱惑的肉。手上戴着一双黑色蕾丝纹手套，
手臂还缠着一条黑色羽毛带子。两个奶子穿在一件黑色束胸衣里面挤得股股囊囊
的别提多性感了。 
　　钟伟屏住呼吸叫妈妈走到床边来，马云这时对我说，他想现在就去干我妈，
我却叫他等一会儿。 
　　妈妈坐在床边叉开腿，手抚摸着脸庞，黑丝袜大腿的尽头展示出粉嫩的小穴
给钟伟拍摄，妈妈躺在床上双腿交叉露出阴唇和屁眼，手捏着从束胸衣里露出来
的奶子，淫荡地看着尽头。 
　　这时妈妈又趴在床上撅起屁股叫钟伟在后面给他拍，然后妈妈起来做到一个
单人沙发上，拉开胸衣的拉链，抛出两个肉乳吊在外面，腿伸开把开裆丁字裤裆
部的景色呈现出来。 
　　接着妈妈扔掉了束胸衣，裸着双乳穿着吊袜带和黑丝袜扒开淫穴给钟伟拍着，
咔嚓，咔嚓的声音此起彼伏。 
　　钟伟说[ 萍姐，你弯腰屁股对着我拍一张] 妈妈照做了，屁眼，阴道再次露
出来，钟伟又让妈妈躺在床上一条腿伸起来自己手捧着奶子用舌头舔着，样子诱
惑极了，钟伟仔细对着妈妈劈开的腿裆拍着，接下换个姿势，妈妈两腿交错中间
挤出肥厚的阴唇看着相机，咔嚓，咔嚓，钟伟继续按着快门。 
　　妈妈坐在床上腰直起来，屁股磨着床单，把阴唇和屁眼翻出来，双手向后推
着自己的头发，飘逸性感的长发披在身后，钟伟抓住这个姿势满意的拍着。 
　　最后妈妈侧躺在床上，双乳裸露，大腿弯曲，一只手捏着乳头一只手翻开阴
唇冲镜头笑着，把骚淫穴再次展示出来。 
　　钟伟拍完了这个姿势，向妈妈伸出个大拇指，就脱掉衣服朝任然露穴给自己
看的妈妈扑了上去。 
　　我和马云也跳到床上，马云跑过去从后面抱住妈妈，正当我不知从何下手的
时候，妈妈推开他们，爬到我身上用奶子蹭着我的胸脯，舌头舔着我的脸庞，嘴
伸到我耳边再用舌头舔了一下后对我说[ 妈妈要和马云他们两个人睡觉，你自己
去旁边的沙发上睡] 
　　我听到以后惊讶地看着妈妈说[ 可是，我也想和你睡觉] 妈妈笑呵呵地看着
我，手指伸进我的嘴里玩弄着，我乘机使劲吸允着，然后妈妈说[ 傻孩子，妈妈
是不能和你睡的] 
　　我吐出妈妈的手指还要抗议，妈妈却把手指放在嘴唇上，对我做了一个虚的
手势。[ 乖孩子，听话，妈妈最喜欢小杰了，到沙发上睡去哦] 
　　做个听话的孩子吧，我无奈的下了床向沙发走去。我一转身妈妈就抱在了马
云身上亲吻起来，钟伟在妈妈身后抚摸着舔弄着妈妈的肌肤。 
　　我躺在沙发上看着他们三个人六只手互相来回捏弄把玩，分不清谁是谁的。
妈妈被他们像三明治一样夹在中间，阴道里已经塞进了马云的鸡巴在奋力地挖掘
着，钟伟的鸡巴在妈妈的屁股肉里面来回游走，我看到越来越大了。 
　　妈妈还是躺在了钟伟的身上让马云压在她身上操着，我看到三个裤裆对着我，
像叠罗汉一样妈妈被挤在了中间，两根鸡巴同时插进妈妈的阴道里，阴道被塞得
满满的，里面的肉一卷一卷地向外翻着。 
　　马云操够了妈妈就把下面拔出来，来到两腿间吃起了妈妈的阴肉，钟伟这时
蹲在妈妈脸上，妈妈舔着他的屁眼和睾丸，然后把他的鸡巴吃了进去大口吸允，
还不时的吐出来用舌头舔着龟头。 
　　马云的舌头搅拌在妈妈的阴道里舔着里面的穴肉，有时出来舔弄一下阴蒂和
阴唇。马云舔得妈妈淫水直流，他把它们都喝了下去。吃够了妈妈的下面，马云
挺起腰杆接着操起了我妈。 
　　钟伟把鸡巴趁妈妈再次吞进去的时候深深地插进了妈妈的喉咙，这样妈妈下
面的逼上面的嘴都被塞得满满的，下体充实带来的快感由于嘴巴被堵住而发泄不
出来，只能发出闷哼。 
　　钟伟从妈妈嘴里拿出了鸡巴，马云把妈妈翻过来甩在床上，摁着妈妈的屁股
把肉扒开，在里面操着，钟伟再把鸡巴塞了进去，妈妈趴在床上一前一后地被操
着。 
　　马云快要射的时候把鸡巴从妈妈逼里扒了出来，在妈妈屁股上拍打着，把精
液全都射到了妈妈的屁股上。马云然后推开钟伟把妈妈拦腰倒拽起来，妈妈两手
抱着他的屁股吃着他的鸡巴，马云在上面啃着他的逼。 
　　最后马云抱累了就坐在床上把妈妈放下来，但是嘴还继续吃着他的鸡巴。钟
伟赶紧过去抱起妈妈一条大腿在里面使劲操着。妈妈就张开大腿让人操着逼，嘴
里还含着另外一根，不停地舔弄。 
　　钟伟快射的时候也拔出来射在了妈妈的奶子上，马云把鸡巴里再次喷出的液
体全部灌到了妈妈的胃里。然后他们三个都站在床上，钟伟坐在床头让妈妈吃着
鸡巴，马云把妈妈的一条腿举起来劈成１８０度在中间猛操着骚穴。 
　　妈妈被操的两腿发软，被马云抓起大腿从后面抱起来让大鸡巴从下往上在阴
道里进出着。钟伟看妈妈像青蛙一样让马云操着，也忍不住过去加入战斗，把自
己的鸡巴也塞到肉穴里和马云一起打力抽插着。 
　　马云累了就让妈妈抱着钟伟双腿勾在他腰上，自己在后面扶着妈妈的继续操。
到了快射的时候，马云把鸡巴抽出快速塞进了妈妈的屁眼，把精液全都射了进去。
钟伟则把精液射到了妈妈阴道里面，但是又很多都顺着鸡巴流了出来。 
　　我看他们三个都很满足的瘫软下来倒在床上，我也有点困了，就躺在沙发上
睡着了。 
　　第二天天亮以后，我从沙发上爬起，看到妈妈在厨房做早餐，裸体地站在厨
房在煎蛋。我走过去跟妈妈打招呼，妈妈转身看着我笑的很开心的样子。 
　　妈妈问我昨晚睡的舒服么，我说很舒服，我又问她睡的舒服么，妈妈满意地
笑着回答说，简直太舒服了！！ 
　　妈妈给我来了一个火腿煎蛋，烤好了面包，又倒了杯牛奶，就让我先吃，她
要到浴室去。我以为妈妈要去洗澡就没多问，妈妈做的早餐真好吃，我享受完丰
盛的早餐后，才想起来那两个家伙怎么不见了？ 
　　我在房间里转了一圈也没有找到他们，当我的目光停留在浴室门口的时候，
我没有听到里面传来水声，妈妈不洗澡到浴室里干什么，我疑惑地朝它走去。 
　　浴室里面有个玻璃幕墙，我不害怕妈妈看到我，所以就直接把门打开到里面
一看究竟。不看不知道，一看吓一跳。 
　　原来钟伟正躺在一个按摩垫子上，妈妈全身抹着按摩油趴在他腿间在给他乳
交，马云跪在妈妈后面正在使劲操着她。 
　　看到我进来了，妈妈脸上微微泛着红晕告诉我现出去，她待会儿就好了。马
云看到我却更加兴奋了起来，加大力操着妈妈。他一边操着妈妈后面一边看着我
说[ 小杰，你妈做的早餐好吃么？] 
　　我摸不着头脑地说，好吃呀，马云接着说，我的早餐也很好吃，我问他吃的
什么，我听到妈妈噗呲一下笑了出来，然后听到马云说，我吃的肥肉加香肠，香
极了，入口就化。 
　　妈妈这时把钟伟的鸡巴吞进了嘴里用舌头添弄着，屁股向后撅的更高了，让
马云的鸡巴插到子宫里面。 
　　钟伟射在了妈妈的嘴里和脸上，妈妈趴在他身上用奶子揉着他的脸。马云腰
部抖动快了一点，好像要射了，我看到妈妈一阵满意地抽搐，马云的脸涨的通红，
一股精液全射进了妈妈的子宫里。 
　　这个时候轮到马云趴在按摩垫上，妈妈趴在他身后从他屁股里雕出阴茎吸允
着，钟伟开始在后面操着妈妈。一下一下来自阴部的撞击把妈妈的嘴往马云的鸡
巴上顶着，脸都贴在了屁股蛋上。 
　　我在旁边看的下体硬了起来，脱掉了裤子拿出鸡巴一边看他们干一边自己打
手枪。妈妈突然扭头看到了我，就招手示意我过来。 
　　我来到妈妈跟前，妈妈拿出一只手在我的鸡巴上搓着。包皮把龟头一点点地
向外翻着，我看到妈妈嘴里含着的马云的大鸡巴犹如茄子一样粗，再看自己的仿
佛只有两根铅笔绑在一起那么粗，不免有些抬不起头来，硬了一半的鸡巴被妈妈
一捏就软趴趴地挤出了一股液体，妈妈把它甩到地上就让我走了。 
　　最后钟伟把鸡巴深深地插到了妈妈的逼里，妈妈的脸也贴在了马云的屁股上，
鼻子顶在了屁眼上，喉咙则深深地把鸡巴吞进去。 
　　钟伟抓住妈妈的腰往前用力顶了几下，射出了自己的精液。妈妈这是今天早
上第二次受精，身子绷的直直的舒服地享受着快感，屁股紧紧贴在钟伟的小腹上，
生怕鸡巴滑了出来。 
　　三个人保持姿势趴了一阵享受着性交带来的快感，然后马云躺在了垫子上，
妈妈背对着他坐下，骚穴套在他的鸡巴上主动迎合着。钟伟站在妈妈前面，妈妈
用舌头在他的鸡巴上睾丸上屁眼里来回舔着，抹着按摩油的大奶子揉着他的大腿。 
　　妈妈使劲套着马云的鸡巴想让他再射一次，阴肉压榨着硬邦邦的鸡巴。马云
的小腹向上不停地抽送着，啊…。随着一声大叫，马云射出了最后一股浓精，直
奔子宫后顺着阴道内壁流了出来。 
　　钟伟在妈妈高超的口技面前也交了枪，又一次射在了妈妈的嘴里。妈妈把它
们都咽了下去，感谢地在龟头上亲了一口，又满意地吸允着手指，淫荡的屁股依
然摆在马云身上摇晃着。 
　　接下来为了表示感谢，妈妈让他们两人并排躺在按摩垫上，自己跪在他们中
间分别舔着他们的身体。他们的手也在妈妈身上四处游走，遇到隐私部位就大力
揉捏。妈妈刻意张开大腿把骚穴磨在他们的手臂上，还用嘴去舔食他们的脚，吸
允他们的脚趾。把乳房放在他们的大腿上蹭着，钟伟和马云俩人舒服地享受着爸
爸从未得到的幸福。 
　　妈妈用自己的嘴，逼和奶子给他们俩人按摩完了以后就和他们来到玻璃墙后
面洗澡。满身涂着浴液的妈妈两手捧着一对奶子往他们身上挤，乳头摩擦带来的
快感让两人的胯下又挺了起来。妈妈双手抓着他们硬起来的鸡巴往自己大腿和屁
股上顶，龟头在肉上磨着。一会儿的功夫，随着手掌的用力，龟头就射出了黏黏
的液体。妈妈把它们都涂抹在了大腿上。 
　　他们把妈妈抱在中间，两个人的鸡巴在妈妈的裆中间滑来滑去。阴唇被肉棒
挤开了向下流淌着淫水，两根柔软的肉棒再次一起插入里面的骚穴。妈妈很爽地
夹在他们两人的中间，脚踩着玻璃墙，上身趴在马云身上，两个乳房开心地喂到
他嘴里，背后紧紧地贴在钟伟硬朗的胸膛上。 
　　三人在热水哗哗地冲洗下，再一次达到了高潮，精液与淫水混在一起在他们
的下体间噗呲，噗呲地作响。啊…。啊…。啊…。地声音响彻了整间浴室。 
　　妈妈和他们做完了以后，三个人就擦干了身上一起出来了。我此时无聊的在
房间里迈着步子，看他们出来了，心想终于结束了，可以回家了吧。 
　　妈妈来到我身边亲了一下我的额头说[ 小杰，等急了么] 我摇摇头，妈妈的
整齐洁白的牙齿露出来笑着。 
　　妈妈穿了一件红色连体花纹透视内衣，外面披上一件透明纱衣，和他们一起
坐在沙发上看电视，我有点无赖就和妈妈说，回家吧。 
　　妈妈给我说，别闹，照完相再走。你不是想看妈妈穿漂亮衣服照相么，今天
妈妈照给你看。然后和钟伟说了几句就起身到到床边脱去身上的纱衣，钟伟去拿
来照相机等着妈妈摆好姿势就开始拍。 
　　妈妈的奶头从镂空花纹里伸出来，两个大奶子清晰可见，内衣的裆根本遮不
住大阴唇全都暴露在闪光灯下。妈妈在镜头前挠首弄姿，扭腰摆臀，极尽诱惑淫
荡。 
　　这件衣服拍够了，妈妈就脱下它，光着身子走到沙滩椰树背景前，让钟伟给
他拍裸体照片。 
　　钟伟按了几下快门，看着妈妈双手举着奶子，手指扒开肉穴给他展示着成熟
的淫荡。心想好一块淫肉啊！这次是操对宝了！ 
　　妈妈蹲下来踮起脚跟手抓着奶子和骚穴，大腿叉开对着钟伟笑着，咔嚓，钟
伟拍完这张以后让妈妈去换一件比基尼。 
　　妈妈这时手捧着两个道具菠萝放在胸前，腰上裹着一块纱巾遮住屁股和大腿
走了出来。边走边扭着腰朝钟伟笑着说，看我找到了什么。 
　　钟伟说 [萍姐你真有创意，来就用这个姿势，把菠萝遮住胸] 咔嚓，咔嚓给
妈妈拍了几张照片。妈妈接下来露出比基尼给我们看的时候，我们都被这大胆的
设计折服了。胸前只有几条细带连着两个小圆环把乳头罩住，其余的部分完全无
遮掩，两个白奶子暴露在空气里。 
　　下面也只有两条细带贴在肥厚的阴唇上，阴阜也全露出来。妈妈穿着这样的
比基尼先摆了几个性感的姿势给钟伟拍着，接下来就躺在地上手指挖着骚穴在里
面扣，还冲镜头笑着。 
　　妈妈自己按着阴唇，啪。啪。啪地在相机前自慰，手指在阴道里搅的更深。
仰起头甩着头发，张大嘴在享受扣逼带来大愉悦。另一只手放在胸前，用手掌在
两个被固定着的乳头上来回摩擦，产生电流般强硬的快感。啊…啊…。啊…。妈
妈的淫水喷了出来，开心地躺在地板上大叫着。 
　　马云走过去掏出鸡巴塞进妈妈嘴里，在里面一下一下地冲着。妈妈用舌头缠
绕在上面奋力地吸允，手指还不停地在阴道里搅拌。咔嚓…。咔嚓…钟伟在用相
机拍下这淫秽的一幕。 
　　马云扯掉了妈妈的比基尼上身，用一双大手在白白的胸脯上揉着。妈妈停止
了挖穴，跪在马云身前把奶子夹住了马云的鸡巴上下套着，抬头深情地看着马云，
舌头舔在龟头上面。马云让钟伟全拍下来，自己用手按着妈妈的头往下面压。 
　　最后马云射出了一股精液在妈妈脸上和嘴里，妈妈把龟头顶在自己奶头上，
用一根手指在嘴里品味着马云的精液。手指从嘴里拿出来的时候与舌头连在一起
有一条黏黏的精液，妈妈满意地看着马云把他的精液都咽了下去。 
　　马云对妈妈说 [阿姨你换一身性感点的衣服，我们要开干了] 然后自己先走
到大床上躺下。妈妈随即扔掉穿在裤裆上的比基尼带子，光身子走到衣架后面待
了一会儿，就出来走到床前站着。 
　　马云看妈妈这一身露乳开裆连体丝袜，下面立马就翘起来了。妈妈走上床直
接坐了上去，大屁股在上面淫荡地摇摆着。钟伟拿着相机走过来给他们拍照。咔
嚓…咔嚓…。咔嚓…。闪光灯闪在两具淫荡交错的肉体上，为他们的活塞运动在
助兴。 
　　妈妈下面让马云日着骚穴，上面两个奶子给他舔在嘴里吸允着奶头。眼睛微
微闭着，嘴巴张开，身子一前一后地在马云身上摩擦着。马云快要射的时候扒了
出来，大鸡巴啪塔……啪塔地把精液全都甩在了妈妈丝袜里露出的大屁股上。 
　　马云然后把妈妈放到床上，丝袜脚架在自己肩膀，双手撑床，再一次把鸡巴
捅进了阴道里大力搅动。马云看到自己下面粗壮的东西裹在妈妈的穴肉里面出出
进进，阴唇被挤得很开，腰部使劲把妈妈的下体压在下面，手抓住妈妈的叫往妈
妈头上压去，把妈妈在床上叠成了两瓣使劲在上面操着。 
　　妈妈被操的很爽，发出嗯…。啊………嗯…啊…的声音，钟伟看不下去了让
马云快一点，自己也要上。 
　　只见马云脸涨的通红，腰部快速冲击，啊…。啊…啊…。啊…地在妈妈身上
喊着，妈妈享受着被他压在身下阴道里猛烈抽插带来的快感，也开始浪叫噢…。
噢………噢…。噢的声音响遍了整个房间。 
　　噢…。噢…。再用力一点…。噢………噢……。小云……再用力一点……。
阿姨………爽死了…。噢…。阿姨…。爽…。死了…。噢…噢…噢… 
　　阿姨……我…。要…。操……烂…。你…。的逼………操…。翻…。你的
…骚穴…。干…死………你…干…的…。你…。走不了路…。干…的…。你…
……不能…。上班…。干…。的…你…。不…能…再…让你老公…操…。啊…。
啊………啊… 
　　马云的鸡巴塞满了妈妈的整个阴道一直到子宫，射出了一股强有力的精液在
妈妈身体里。妈妈的肉壁收缩地压榨着鸡巴直到最后一滴精液流出。 
　　两个人保持这个姿势紧紧挨在一起互相共同体验着高潮的来临。马云的口水
流了妈妈一脸，妈妈张嘴伸出舌头接着。 
　　等两人享受过了高潮以后，马云就自己躺在床上睡着了。而妈妈则被钟伟拉
到沙发上，坐在他的腿上开始被他舔弄着乳房。钟伟的手在妈妈丝滑的身体上抚
摸着，特别是一双丝袜大腿颇有质感，摸起来下面就硬了。 
　　钟伟掏出鸡巴在妈妈的阴唇上划来划去，就是不插入，磨的妈妈痒痒的。妈
妈撅起淫荡的屁股跪在沙发上，两腿间跨着钟伟的阳具在阴道外面来回地蹭。捏
着乳房的手摸着身上的丝袜缓缓地来到胯下，用手握住了钟伟的鸡巴把它塞进了
自己的身体里。 
　　钟伟抱着妈妈的屁股在身上掂着，下身在穴肉的挤压下膨胀坚挺，一股精液
已经到了马眼口准备发射。妈妈抬着头双手按在钟伟的胸膛上咿呀…咿呀…。咿
呀…地叫着，饱满的乳房上两个红枣一样的乳头坚硬地挺立着，从下体传达上来
的电流经过脑干到达这里再回到下面。 
　　钟伟的精液全部射出了，冲进了妈妈的身体里。妈妈仰头大叫了一声，就瘫
软地趴在他的身上。钟伟嘴里含着妈妈的乳头闭着眼睛在沙发上休息，妈妈也没
有起来的意思。 
　　他们三人就这样在房间里休息着，一直到中午才起来，又一起去洗了个澡。 
　　妈妈脚踩在我身边的沙发上，往腿上穿着长筒袜。身上散发出浴液的香气，
低头看着我说[ 小杰，我们该走了，明天爸爸回来了，开心么？] 
　　[ 开心] 我回答道，妈妈笑着看着我，又换了一条腿继续套着长筒袜。穿好
了以后，肉色丝袜的大腿踮着脚走向床边，拿起了摆在床上的旗袍套在了头上。
紧身丝滑的的旗袍沿着光洁的裸背往下包住了圆润的翘臀。 
　　妈妈没有穿任何内衣地踩着高跟鞋穿着旗袍带我离开了钟伟家，走之前转身
给两张淫荡的脸来了一个飞吻。 
　　走在路上的时候，我们碰见了韩老师，韩老师穿着紫色连衣裙，两条带子绕
在脖子后面打了个结露出后背和胸前的乳沟。老师问我妈妈和我干什么去了，妈
妈说刚从一个朋友家玩了一夜回来。 
　　韩老师有点不赞成妈妈的做法，对妈妈说，如果下次去朋友家过夜，可以不
带我去，因为现在我的主要任务是学习。妈妈谢谢了韩老师，又问了我在学校的
一些情况就带我走了。临走前韩老师又嘱咐妈妈说，别让我和马云玩，他不是好
学生。妈妈听了以后脸很红，就答应了韩老师，然后领我走了。 
　　在我家的小区里，楼下玩的孩子和老头都盯着妈妈旗袍下的玉体。侧面的开
叉可以把耻丘露出来发现里面什么也没有，光光的大腿根在短旗袍里来回摆动着。
胸前的两点凸的很明显，扇形开口挤出的乳房白花花地泛着肉光。看的老头们直
流口水，纷纷议论这是谁家的骚媳妇。 
　　我和妈妈在上楼时，对门老王头正朝下走。他看妈妈穿的性感暴露的样子，
眼睛都直了。赶紧跑到楼梯下面与妈妈垂直的位置向上望着。妈妈步子迈开的不
是很大，但也足够他一窥芳泽，腿裆间一部分肥厚的外阴唇好像让他剽到了。 
　　老王头不甘心，赶紧跑到妈妈身后跟着，把鼻子凑到妈妈的小腿上闻着，又
来到大腿根上嗅着。妈妈似乎觉察到了什么，往后一看，一颗人头跟在自己后面。
吓得连忙将手按住自己的旗袍下摆。 
　　老王头一下把旗袍掀了起来，两个眼珠子快要掉下来了一样，盯着妈妈的光
溜溜的大白屁股看。老王头双手摁在妈妈的臀肉上，向外扳开，露出了屁眼和小
穴。 
　　老王头把鼻子伸进去使劲闻着妈妈屁眼里的味道，舌头也伸进阴道，舔着里
面的肉。妈妈的屁股被人扳着，阴道被人舔着，别提有多难受了。赶紧用力推开
他，跑上了楼，回家去了。 
　　老王头朝上看着，舌头还在嘴里回味着妈妈的味道。心想今天终于赚到宝了，
平时里早就想上的人妻，今天连骚肉都让自己吃了。于是乐呵呵地下楼了，打算
哪天再上门讨教。 
　　[ 明天几点的飞机呀，我去接你把，哎呀，没事的，小杰一个人在家没事的，
我去接你然后我们再一块儿回来么] 妈妈赤裸着酮体躺在床上和爸爸通着电话，
我在房间里做作业，想着爸爸就要回来了，妈妈这一段时间的性爱事件也应该告
一段落了吧！应该么，朋友们！ 
　　　　　　　　　　　　　第六章  家中群交 
　　这一章节写的是妈妈忍不住没有马云的日子，于是自己主动和他联系寻求刺
激性爱的故事，马云当然要把好东西和他的朋友分享！ 
　　感谢大家的支持！你们的期待是我写作的动力，谢谢大家！ 
　　妈妈在经历了一次又一次刺激的性爱过程之后，身体已经完全让肉欲给控制。 
 爸爸回来了以后，妈妈的性生活逐渐恢复了平静。但是在一周双赛的制度下，
状态显的仍然很低迷。于是妈妈开始伺机寻找突破口。 
　　一天早上爸爸告诉妈妈，他最近一段时间很忙，中午都会在外面吃工作餐，
就不回来了。妈妈听了以后，嘴上叫爸爸要注意身体别太专注工作，其实嘴角珉
出一丝笑意，心里又恢复了期待。 
　　第二天早晨，爸爸很早就走了。我出来刷牙洗脸。看到妈妈的房间门还是关
着的，该起来了呀，妈妈难道不上班么，我心里想着。当我该上学的时候，妈妈
从房间里探出头来说「小杰，妈妈今天请假，要去你们班里听你一节课，这是上
次你们韩老师建议的，为了是抓你的学习」我听了之后，不高兴的说「哎呀，妈！
你太啰嗦了！」 
　　心里却害怕妈妈在教室里会出什么事情，毕竟她和马云干了这么久了，到了
教室里当着这么多同学的面，两人在一起会不会也做什么呀！ 
　　一早上的课在紧张与期待中度过，我紧张是因为我不习惯妈妈在我上课的时
候来听讲，不习惯和妈妈一起出现在教室里。同时心里却有一丝隐隐的期待，因
为上次我发现妈妈穿的很骚就来到学校，这次会不会也一样。今天早晨我走的时
候，妈妈还在房间里没有出来，她要穿什么来学校呢？ 
　　第三节课课间，我一个人坐在教室里看着书。突然班里有很多同学兴奋地冲
进教室，给自己的小伙伴讲着什么，然后就一起跑出去了。我不知道他们有什么
事这么冲动，就也起来跟着他们向外跑去。 
　　来到韩老师办公室门外，大家都挤在门框上探出脑袋往里看。我好不容易也
挤过去，看到韩老师在里面和妈妈在讲话，我为妈妈的穿着傻眼了。她穿了一件
背带式白色连身短群，超低胸的椭圆形领口把胸前两个半球诱惑地露了出来，连
乳沟下面的肉都可以看到。妈妈没有戴乳罩，透过白色背带可一看到暗红色的乳
晕围着两颗黑枣在里面凸出来。两条咖啡色丝袜大腿翘在椅子上，脚上一双黑色
尖头高跟鞋随意自在地晃着。 
　　同学们都在用淫荡地眼光上下打量着妈妈，妈妈看向门外发现了我，就把我
叫了进去。我听到大家发现这是我妈妈时，就都在议论，「原来刘杰他妈这么骚
呀！是呀！露大腿和奶子就来学校了，你看那两个奶子从衣服里露出来多好看，
又白又大我真想拿出来吃两口！奶子有什么好看的，你们看那双腿，看那丝袜，
太他妈骚了，真想上去把它们分开看看里面穿什么内裤，搞不好她就没穿，看这
骚货这身打扮还真没准，就是……就是韩老师要不在，我就直接上去把她衣服扒
了日死她个老骚逼，刘杰他妈要是让我在街上碰见了，肯定把她给办了，下次不
如上他家干他妈怎么样，好呀……好呀」同学们的议论让我脸上红的发烫，下面
却开始硬了！妈妈说她待会儿就听韩老师给我讲的语文课，让我认真听讲，她就
在教室后面坐着，要看看我平时上课都怎么样！我点头答应，妈妈叫我回教室先
准备去，自己还是留在办公室和韩老师讲话。快上课了，门口还有好多同学在恋
恋不舍地看着我的骚妈，直到妈妈站起来起身朝门外走去，他们才都跑了。 
　　大家在教室里还在议论着妈妈的穿着，这时候一阵卡塔……卡塔的高跟鞋声
从走廊里传来，传进我们班里。一双咖啡色丝袜大腿踩着高跟鞋迈进了班级里，
大家的眼睛都盯在了一具成熟性感暴露的肉体上，这具肉体就是我妈妈的。 
　　妈妈来到我的座位边，修长笔直的大腿站在我旁边跟我讲着话。我也被妈妈
的性感丝袜所迷惑，两眼紧紧盯在妈妈的腿上。目光来到裆部，一快深颜色的区
域从白色连身裙里透了出来。妈妈摸了摸我的头就朝教室最后面走去。我转身看
着妈妈，发现妈妈的极具肉感的裸背也在后面露了出来。这一身真空打扮就来到
学校真是谋杀眼球啊！ 
　　我的目光再转到妈妈的屁股上，紧身连衣短裙包裹的臀部又圆又翘地扭在丝
袜美腿的上面。这是怎么回事儿，怎么前后裆部的颜色不一样，前面刚才我看到
了，依然是咖啡丝袜的裆部穿在里面，可后面怎么也跟真空的一样，我看到妈妈
两瓣白色的臀肉扭在裙子里。 
　　我在疑惑不解中看着妈妈在教室后面的板报下面，拿了一把椅子摆在马云身
边坐了下来。一双大腿像刚才一样再次翘在了一起，脚上踮着高跟鞋向我眨了一
下眼睛。这是什么意思，妈妈来听讲，坐在教室后面是对得。可马云根本不坐在
那里，他和别人换位置了。看妈妈悠闲自在的表情根本不是来听我上课的，她是
来和马云在教室里偷情的，我的下面火冒三长，终于知道妈妈的意图了！这时候
韩老师走进来开始上课了，我只能专心听讲。 
　　在上课的时候，韩老师要在黑板上写很长的板书。我们在抄写的时候，妈妈
趁机把手伸到马云的裤裆上面摸着他的鸡巴。马云坐的很底，整个下半身藏在课
桌下面，妈妈从课桌的底下把手伸进去，可以说是神不只鬼不觉。 
　　妈妈在马云的裤子外面磨蹭了一阵后，就把拉链打开掏出了鸡巴在上面捏揉
着。一紧一松一上一下一拉一收的感觉让马云差点没在教室里叫出来。不一会儿
鸡巴就硬了，坚挺的阴茎露出龟头暴涨在课桌下面。此时的我正专心地抄写黑板
上的东西，眼睛还不时地瞄一下韩老师裙子下面的黑丝大腿。 
　　马云的阴茎在桌子底下涨的难受，干脆趁老师还没转身把它从桌底下拿了出
来。妈妈赶快趴下身子用嘴巴含住龟头在上面添了两下。在老师转过身之前，妈
妈又赶紧坐起来。 
　　韩老师接下来讲了一会儿，又转身到黑板上写了很长一段文字。妈妈赶快张
大嘴巴把马云的鸡巴整根吞在嗓子里用舌头添着吸允起来。妈妈的头还在马云的
下体晃一晃，好让鸡巴进入食道。马云的眼睛时刻不离开讲台，发现韩老师要转
过来了就拍拍妈妈的头，妈妈赶快吐出鸡巴坐起来。就这样来回弄了几次，马云
要射了。妈妈从包里拿出事先准备好的避孕套，对准马眼给鸡巴戴了上去。 
　　戴好后，妈妈继续给马云打着手枪，直到精液射出才停了下来。浓密的精液
裹着鸡巴被避孕套包在里面。妈妈把避孕套摘了下来，放在嘴里。用舌头在里面
搅着，把精液都添出来咽了下去。 
　　下课以后，就是中午放学了。妈妈和韩老师站在讲桌前说几句话，同学门从
他们身边走过，都盯着两双丝袜大腿在裙子下面淫光荡漾地矗立着。韩老师的腿
分的有点开，胆子大的同学就把自己的脚伸到她两腿间摆弄着。可此刻韩老师还
在和我妈严肃地谈着话。 
　　妈妈中午和我离开了学校以后就直接回家了。到了我家小区外面，妈妈让我
一个人去小饭馆吃饭，说她今天中午不做饭了，待会儿马云要带人来我家。妈妈
说完就匆匆走了。 
　　我不情愿地独自来到饭馆儿里，在点好了饭等待的时候，突然看到马云和杨
刚后面还有一个上初一的小孩跟着他们一起朝我家走去。那个小孩我见过，是跟
着马云混的，他把欺负别人要来的保护费都交给马云。马云会带他一起去网吧或
者看黄色电影。 
　　别看他上初一，却比我长的高，我有１米４９，他都有１米５２的个头。他
和马云一样发育成熟能打架，在学校里都是出了名的。这小孩到我家不会也是找
我妈干的吧！妈妈有１米７２的个子，要是让他干起来，视觉冲击大的很哪！想
到着我下面又硬起来了，赶紧催促着上饭。等饭来了，我三下五出二地吃完结了
帐就赶紧朝家跑去。 
　　到了家门前按下门铃，是妈妈出来开的门。我看到妈妈身上穿了一见透明吊
带衫，把胸前的两个大奶子毫不遮掩的露了出来，下身只有刚才在学校穿的那条
咖啡色裤袜。妈妈看到是我回来了，眼睛笑的眯成一条缝，开心地对我说「回来
啦！」 
　　我说「嗯，回来啦！」 
　　我注意到妈妈的脸有点红。好像有些不好意思。妈妈转身走向客厅的时候，
我看到妈妈的裤袜是露臀设计的，两瓣屁股被勒在丝袜外面，淫秽地暴露在空气
中。怪不的刚才在学校就觉得后面真空呢！ 
　　这时一个熟悉的声音打断了我，「小杰，上哪玩去了，我们怎么没见你呀！
以后放学跟我们走吧！」 
　　我一看原来是马云坐在沙发上朝我说着。他旁边还坐着杨刚和那个比我低一
年级的小孩。马云站起来给我介绍说，这是他小弟，叫王兵。 
　　今天特意来我家玩的，顺便认识一下我妈。 
　　「他要认识我妈干什么？」 
　　我对马云说，「噢……噢……你妈是我们大家伙的朋友么！王兵想见识一下
漂亮的性感阿姨！」 
　　马云告诉我。「那他见识到了吧？也真够性感的！」 
　　我回头望着妈妈说到。 
　　妈妈有些不好意思地低着头在厨房里不出来。马云捏着我的胳膊说「你干嘛
这样说你妈，她也有需要知道么，给你说实话吧！我的小弟上次在学校厕所已经
上过你妈了！他这次来只是想慢慢地再玩一次，我答应他让他舒服，因为他今天
给我上缴了保护费！这是给他的奖励！」 
　　「你拿我妈给你的小弟当奖励，你可太会作了，那我有什么好处！」 
　　我不依不饶地说到。「我知道你喜欢韩老师，想干她对不对，每次看你看她
腿的样子都很淫荡，就知道你小子眼搀了是不是！我答应你，只要你妈让我们弟
兄们玩爽了，我一定帮你把韩老师搞到手。」 
　　马云郑重其事地说到。 
　　还能有什么好说的，一听到这小子要帮我搞到韩老师，我的下面就翘了，只
能拍拍他肩膀说「那你说话算数，噢！」 
　　马云的脸上此刻轻送了许多，又咧开大嘴对我笑着说「好兄弟，我决不食言」！ 
　　这时候妈妈也从厨房里出来了，手里端着一个盘子，上面摆放着水果和饮料。 
　　妈妈把盘子端到茶几上放下，从上面拿起一杯饮料，端起来走到杨刚面前，
弯腰把杯子递给他。此时王兵就坐在妈妈跟前，看到两个奶子垂在透明衣服里，
后面还有两条穿着丝袜的大腿直直地立在那。一股强烈的视觉冲动让他马上就心
旷神怡了，嗅着妈妈身上的催情香水，他下面也挺了起来。 
　　王兵趁机把头伸到妈妈后面，欣赏着从咖啡色丝袜里露出来的大白屁股。杨
刚接过饮料以后，妈妈就站直了转过身来背对着王兵，再弯腰去拿茶几上另一杯
饮料，这样就把大屁股又一次对准了他的小脸。王兵看这眼前这个大熟美屁股只
有一条丝袜挡在中间，就鼓起勇气，深吸了一口气，把脸贴了上去。一个１米７
２的女人弯腰手撑在茶几上，屁股对着身后坐着的１米５２的小孩勇敢地撅着。 
　　王兵的脸蛋贴在妈妈的屁股蛋上，鼻头顶在了隔着丝袜的屁眼上，嗅着香臀
的气味。舌头伸出来添在同样被丝袜包裹的阴唇上。妈妈有些受不了了，连忙站
直转身把饮料递给王兵，然后大方地坐在杨刚和王兵的中间。我和马云也各自拿
起一杯饮料坐在一旁的沙发上假装看电视实际上一直观察着妈妈的反映。 
　　妈妈缕了缕长头发甩在身后，好玩地看着眼前这个１３岁的少年。张开性感
红唇露出整齐洁白的牙齿笑着问他「你叫王兵对不对呀，阿姨叫你小兵好么！」 
　　，「可以！阿姨你就叫我小兵吧，我的好朋友也是这么叫我的！」 
　　王兵殷勤地回答。 
　　「那阿姨当你的好朋友好不好呀！」 
　　「好呀！我太高兴了，阿姨我要让你做我的最好的好朋友！」 
　　王兵有些激动。 
　　杨刚在一旁说「阿姨，我也要做你的好朋友」「好呀，你们两个都是阿姨的
好朋友」妈妈用两手搂着他们两的肩膀说着，与此同时两个奶子在二人的胳膊上
紧紧贴着，乳头隔着衣服磨蹭着他们的手臂。 
　　他们三人渐渐有反应了，妈妈扭头去亲王兵的嘴。舌头在他的嘴唇外面添着，
然后慢慢滑开他的嘴巴伸了进去。妈妈的两只手来到他们的胯间，打开拉链掏出
两人的鸡巴玩着。 
　　王兵仔细吸允品味着妈妈的香舌，下面在妈妈的抚摸捏压下早以青筋暴竖，
坚挺异常。杨刚的也一样，龟头从包皮里伸出来，像个蘑菇一样竖立在那。妈妈
亲够了王兵就站起来脱掉了身上的连裤袜，光着屁股趴在沙发上。屁股撅起来对
着杨刚，头側伏在王兵的胯间，用嘴含住了鸡巴吃了起来。 
　　杨刚的两根手指在妈妈的阴道里来回穿梭，手掌在阴唇上啪……啪……啪地
按着发出响声。这样子玩了一会儿，他就两手扒开妈妈的屁股，伸出舌头添着阴
唇，舌尖顶在阴蒂上使劲挑弄。妈妈被他添的很舒服，就更加卖力地添着王兵的
鸡巴。 
　　王刚的鸡巴涨的很大，在妈妈的口腔里打着转搅拌，龟头顶在嗓子眼一进一
出。妈妈的舌头缠绕着他的鸡巴流出了很多口水在裆部。这时杨刚把舌头添进了
骚穴里面，大肆品尝着里面的穴肉和流淌的淫水。妈妈的阴道内壁在收缩着，想
要发出浪叫，可是嘴里却含着王兵的鸡巴，只能呜……呜……呜地发着闷哼。 
　　杨刚把妈妈翻过来躺在沙发上，用鸡巴在阴唇上来回地磨着。告诉妈妈「阿
姨，求我操你吧！」 
　　妈妈的头躺在王兵的大腿上，嘴里依然添着他的肉棒，就一边添一边告诉杨
刚「操我，小刚，操我的骚穴，干我的大逼，使劲操，狠狠干」！ 
　　杨刚听后说「好的，阿姨，我来了，我今天要好好地操你的骚逼」！说完就
把他的鸡巴朝妈妈的肉穴深处顶去，只听到噗兹一声，整根鸡巴就陷入了肉穴里，
开始一进一出地抽插。 
　　妈妈下面享受着被肉棒捅着骚逼的快感，嘴里忘情地吸着王兵的肉棒。这边
我和马云都掏出鸡巴打着手枪。王兵的下面越来越硬，马上就要射了。龟头打在
妈妈的舌头和嘴巴上啪嗒……啪嗒地作响。妈妈用嘴添着他的鸡巴的下沿来到睾
丸，把它们两个含在嘴里用舌头搅着。王兵快要射精了，把妈妈的嘴用手指扳开，
朝里面吐了口唾嚒就把大鸡巴塞进去一阵狂抽。一股精液从马眼喷出顺着喉咙流
进了妈妈肚子里。 
　　穴肉压榨着杨刚的鸡巴也挤出了精液向子宫深处流淌着，王兵拿出鸡巴在妈
妈的脸上拍打着，把剩余的精液挤出来涂在脸上，妈妈用舌头在仔细地添。接下
来他把妈妈背向自己抱起来一下子就放到了自己的鸡巴上，开始在妈妈的阴道里
一上一下地操起来。妈妈哦……哦……哦……地叫着，两手撑着沙发，两个奶子
在胸前跳着舞一样甩来甩去，整个人也随着抽动的频率在王兵身上一下一下地颠
簸着。 
　　马云这时候吊着鸡巴走到了沙发上面，用它敲打着妈妈的脸庞，妈妈马上张
开嘴巴把它含了进去，用嘴唇包在外面一前一后地在嘴里吸着。杨刚这时候跪在
妈妈被操的两腿间，添着阴蒂和耻丘。王兵的双手揉着妈妈的大奶子，他把奶子
从两側推到中间用手臂环抱着。一个１３岁少年的细小的手臂就紧紧地夹在一个
４０岁成熟艳妇的奶子上。柔软的乳肉都从手臂外面溢出把手臂反包了进去，小
小的手掌罩在大奶头和乳晕上不停地旋转摩擦给一幼一熟两个肉体带来了无发抗
拒的快感。 
　　妈妈这个４０岁的熟妇，１米７２的身高，被三个平均身高不到１米５５的
初中生在我家的沙发上忙碌地开发利用着。我看到妈妈身上已经无从下手就回房
间了。下午要上学时，我从房间里出来。看到妈妈躺在沙发上双腿绷直被马云扛
在肩上操着骚穴。嘴里含着坐在沙发扶手上的杨刚的鸡巴，王兵坐在她身上双手
挤着她的奶子，大拇指摁在枣红色的硬奶头上，中间夹着自己的鸡巴在和妈妈乳
交。他们三个看到我出来了都对我笑着，妈妈也伸出两根手指对我摆了个Ｖ的手
势。趁机吐出杨刚的鸡巴喘一口气，张开嘴朝我笑的时候，精液和口水顺着嘴角
流了出来。 
　　我走了以后，他们这样在沙发上操了一会儿就起来一起到卧室去。马云躺在
爸爸的床上先眯一会儿，妈妈则双手贴在镜子上撅着屁股让杨刚在后面日，王兵
站在妈妈前面拦腰抱着妈妈，脸贴在两个奶子上含着乳头，下面的鸡巴和杨刚一
起插在妈妈的骚穴里。阴道肉壁裹着两个非常年轻的肉棒使劲收缩着，给妈妈的
神经带来极大的冲击与刺激，快感一波接一波地传来。 
　　妈妈手贴着镜子却不敢用力害怕把镜子压裂了，屁股依然向后撅着，把两个
小家伙的肉棒严丝合缝地连在一起。鸡巴在阴道紧紧地挤压下，较长的那根先射
出来了，白色浓浆直奔子宫。较短的那根小王兵的也紧接着射出来，奔向花心。 
　　射完了以后，妈妈踮着脚尖下面仍然夹着他们两的肉棒来到床前躺下。 
　　４个人躺在床上睡了个午觉。起来以后妈妈坐在马云的身上，下面叉开让他
操着，同时左右两边站着杨刚和王兵伸出鸡巴来给她添弄。妈妈的舌头津津有味
地添着两个龟头，腰部用力扭着配合着阴道的进出。妈妈用嘴唇轮流蹭着两个人
的鸡巴，最后张大嘴把两根同时吞入，腮邦子涨的股股的。下面的穴肉包裹在阴
茎上面不时地向外翻着，粗大的阴茎被阴道收缩带来的快感传遍马云的全身，下
体继续充血撑开阴道内壁向里面加速冲击。 
　　下体被疯狂抽插带来失禁般的快感让妈妈几乎昏阙了，嗯……嗯……嗯…… 
　　啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嘴里含着两根鸡巴的妈妈开始发哋
了！ 
　　马云最后一次使劲鸡巴插进了妈妈的子宫里，啊……的一声在里面全射了出
来。 
　　妈妈的小腹抖动着缓缓地躺在了马云的身上喘着大气，性交后带来的疲劳让
妈妈闭上眼睛昏睡了过去。 
　　下午我放学回来，爸爸已经到家了，妈妈也在家里和爸爸一起在厨房做饭。 
　　我看到妈妈穿了一件白色长睡裙，后面裸背前面花纹镂空一直到肚子，奶头
从里面伸了出来，两条大腿前面还各有一道开叉到根部。妈妈的头发盘在后面露
出洁白的脖子，看到浴室的蒸气和闻着房里的香气就知道妈妈刚洗过澡。一个高
贵典雅的熟妇在厨房里和爸爸亲热地聊着天，一副贤妻良母的样子，谁也没想到
她今天下午就是几个１３，４岁的初中生的精液肉壶。 
　　　　　　　　　　　　第七章  母子关系的转变 
　　------------------------------------------------------------------ 
　　在旁边观察母亲性爱这么久的主人公有些对母亲的爱欲产生厌恶的感觉，但
不知出于什么原因，母亲突然勾引起了自己！ 
　　最终生理欲望的亢奋战胜了伦理的纽带，母子两上演了一出爱欲大戏！ 
　　-------------------------------------------------------- 
　　妈妈看见我进门了，赶忙上来帮我放下书包，殷勤地对我说「小杰，回来了，
累不累，今天在学校开心么！」 
　　我有意地反问到「不错呀！那妈妈你在家里玩的开心么！」。妈妈脸马上红
了，不好意思看我。 
　　爸爸这时候说话了「小杰，你妈请病假在家休息，怎么能说玩呢！」，「那
我在学校里学习又有什么好开心的！」 
　　我还在反驳。 
　　「好了，小杰别说了，快来洗手吃饭，爸爸把饭都做好了」妈妈打着圆场。 
　　然后把手指放在嘴上对我做了个保密的手势，又在我脸上亲了一下。 
　　吃饭的时候，爸爸总是抱怨最近工作很忙，自己又很累显的有些力不从心。 
　　然后抓着妈妈的手说，自己工作起来很少顾家，多亏了她照顾我和把这个家
打理的紧紧有条，自己非常感谢妈妈的付出。并且爸爸又表示最近可能又要出一
趟远差，大概要走一个多月，到时候又要麻烦妈妈一个人操持家务了。 
　　妈妈听到这似乎有些开心地对爸爸说「没事的，志强，我一个人做你背后的
成功女人！但是有一点，你可不许在外面粘花惹草，不然的话我可要伤心死了！」 
　　爸爸看妈妈眼角有些湿润，就揉着妈妈的脸蛋儿说「你放心小萍，我刘志强
宁你负我，我不负你！」 
　　「你可要说话算话，来喝一杯」妈妈去给爸爸斟酒。 
　　妈妈和爸爸吃饭的时候，她的脚一直在勾着我的腿，把我弄的痒痒的。爸爸
转身去厨房盛饭，妈妈立即起来把嘴贴上我的嘴，伸出舌头把她嘴里的饭送到了
我的嘴里。我睁大眼睛开着妈妈，下面顿时硬了，我看到妈妈一双诱人的大眼睛
媚惑地在我脸上瞄着，这是一种从来没有过的眼神，这是一种女性在打量异性的
眼神，这再也不是平常妈妈在看我的眼神！这种眼神意味着我和妈妈的关系从此
发生了改变。 
　　爸爸回到饭桌的时候，妈妈已经坐回来了。我嘴里嚼着妈妈咽过的饭菜品尝
着妈妈的口水，下体在冲着血。妈妈的眼睛还在偷瞄着我看我的反应。这种淫菲
的气氛让我赶紧吃完碗里的饭跑到房间去，关上门脱了裤子做在桌子前手淫。 
　　爸爸看我吃完饭进屋了，就趁机对妈妈说「以后在家里别穿的这么暴露！小
杰看到了不好！」 
　　妈妈却满不在乎地说「小杰年纪还小，不懂这些，没关系。」 
　　他们吃完饭就去洗碗了。我打完了飞机，还觉的余性未了，于是就打开电脑，
去马云给的成人网站看看还有什么好东西。 
　　进到网友自拍区，一眼就看到了版主推荐的最新热贴「熟妇家中性爱自拍」。
我点击了贴子，速度非常快的一组图片马上映入眼帘。首先就是妈妈的脸出现在
了屏幕上，嘴里含了个鸡巴在仔细品尝着。嘴唇包着粗大的阴茎撸到了底部把整
根都塞到了口腔里，脸被涨的股股囊囊的！ 
　　第二张图片是妈妈全身赤裸地靠在我家的沙发上，一条腿抬起来，骚穴被人
从后面插着。插她的人一手扒开她的大腿，一手抓着她的奶子，小身躯紧紧贴在
妈妈丰满的肉体上，样子十分享受！妈妈对镜头伸出两根手指，嘴里笑着，看嘴
形是在说耶！插妈妈穴的人没有露脸，但我还是能从身形认出来是王兵。这小子
干了我妈还让马云给他们拍照，竟然自己不露脸只让妈妈在网上给别人看，真够
耸的！ 
　　第三张图是妈妈双手被绳子反绑在后面，穿着高跟鞋和黑色长筒袜跪在床边
给坐在床上的人口交。妈妈的逼里面插了根红色的假阳具，屁眼里塞了一个玻璃
球肛塞，大腿到腰部还系着性感花纹吊袜带，头发很端庄地盘在脑后。我看到这
张图里妈妈性感又下贱的样子下面马上又硬了起来！带着冲动与期待，我把鼠标
往下拉。 
　　下面这张图是妈妈叉开大腿踮起脚跟蹲在床上，下面躺着一个人正插着她的
骚穴。撑开的阴唇向外翻着鲜红的穴肉包夹在坚挺的阴茎上，被操的外翻的阴部
像特写一样清晰，我看的同时不由自主地套弄起了自己的鸡巴。 
　　妈妈的上身双手握住自己的奶子，正在抬起头张开抹着性感口红的嘴唇接纳
着一根突起的阳具。舌头已经伸出来添在了龟头上。我发现妈妈的脸上是画了妆
的，打上眼影画上俏眉再抹些脂粉的脸蛋出现在这么淫秽的图片里，是显得那么
刺激诱人，妈妈看来还为拍摄做过准备。 
　　加快了撸鸡巴的速度，我继续往下看。这一张是妈妈的大屁股里夹着一根鸡
巴，龟头从臀沟里露了出来，很显然是妈妈在给人臀交。接下来出现在屏幕上的
是妈妈趴在一个人身上，逼被操着。另外还有一个人在后面操着她的屁眼。妈妈
扭过头来朝镜头笑着。下面出来的是妈妈屁眼的特写，撑开的红色的肛门可以看
到里面灌满了白色的液体还在向外流淌。 
　　下面这张是妈妈坐在杨刚的脸上让他吃着骚穴，自己挺起身子来去吃坐在床
头的王兵的鸡巴。成熟的脸暇张开大嘴舌头裹在上面含进去了一大半。肥熟诱惑
的丰臀让杨刚的双手抱着。 
　　再往下看妈妈一只脚踩在爸爸的枕头上，一只脚踩在床头，王兵站在妈妈两
腿之间，下体和妈妈的下体紧紧挨着，王兵的鸡巴深深地陷入妈妈的阴道里，从
外面一点也看不出来。两人头顶就是爸爸和妈妈的婚沙照。 
　　再来一张妈妈站在我家的衣柜前，光溜溜地踩着高跟鞋站在那，把王兵倒抱
起来吃着他的鸡巴。后面杨刚紧紧贴在她屁股上，手伸到前面去扣她的逼，妈妈
的大奶子被王兵的身体压扁了。 
　　接着下面一张是王兵倒抱着妈妈在啃她的骚穴，妈妈的头埋在他的腿裆里在
吃他的鸡巴。然后一张是妈妈倒立在床头腿放在墙上向两边撇开，王兵和杨刚两
人站在妈妈身边，伸出鸡巴拍打在妈妈的骚穴上。三人看着镜头在笑。 
　　这一张妈妈坐在枕头上两腿自己扒开，肉穴里塞了一个自慰器，身上还缠了
一根细线连着两个铁环套在奶头上。嘴被坐在床头的王兵用手拉开吐出舌头，鼻
子上戴两个勾子把鼻空朝上拉大像猪鼻子一样。妈妈的表情很迷芒，王兵却开心
地展示着自己的战利品。 
　　后面这张是妈妈坐在床头，逼里面还是塞着自慰器，鼻子向上拉着，嘴上戴
了个金属扩充器把嘴巴撑开，里面全是白乎乎的粘液，奶头上依然套着铁环。王
兵和杨刚坐在妈妈左右两边抬起手来伸出两根手指朝镜头笑着。 
　　我看到妈妈被淫贱的作弄，心里很悲奋，收起来涨大的鸡巴，想要出去把妈
妈叫进来问问她怎么回事。可就在这时妈妈推门进来了，她转身对爸爸说，「志
强，你自己看电视，也别太晚了，累了就先睡吧，明天还要上班。我要辅导小杰
学习，待会儿我自己过去。」 
　　爸爸应了一声，就没动静了。妈妈紧接着关上门就朝我走来，看到我正在欣
赏她的图片，脸上有些羞瑟的样子。 
　　我正好朝妈妈开腔了，「妈，你和他们做爱我不管，可为什么要玩这些恶心
无聊的东西！」 
　　妈妈低着头走到我跟前，坐在我的腿上，双眼望着我。我看到妈妈的眼睛后
觉得身上很不自在，有一种心跳加快的紧张。妈妈看了我好一阵后，就去看我身
后的电脑，拿起鼠标把图片看了一边。 
　　在她看的时候上身是贴在我的脸上的，奶头从睡衣里伸出来塞进了我的嘴里。 
　　我不情愿地把它含了进去添了起来。妈妈笑着一边看电脑一边对我说「你小
的时候就是这样吃妈妈奶头的」。我的脸有些红了，另一只手却主动抓起了妈妈
的一个奶子。妈妈一下笑的更厉害了，「你吃妈妈奶的时候也总喜欢抓着妈妈的
一个奶子」。 
　　我把妈妈的裸背睡衣从肩膀上拉了下来，露出两个乳房。我不惜余力地把玩
着它们，吃着乳肉，用手把它们挤压在一起好让我同时吃进两个乳头。妈妈的乳
头在我嘴里变硬变大，搅拌着我柔软的舌头。一股电流从嘴里传遍全身，弄的我
下面要顶破裤裆了。 
　　妈妈感觉到了我下面的变化，站起来把我转过来对着电脑，对我说「小杰，
这论坛里还有好多其它的贴子呢，你别只看妈妈的呀！来妈妈一边给你吸，你一
边看，好么！」 
　　说着妈妈跪在我两腿间，拉开我裤子的拉链，把涨的发硬的鸡巴拿了出来含
在嘴里忘我地吸允着。我则一边浏缆着其它贴子，欣赏着各式各样的精彩刺激的
性爱图片，一边享受着妈妈的口交，这种心情真是太愉悦了！ 
　　以前妈妈肯定不会让我看黄色网站，现在既然让我一边看一边给我含着下面。 
　　想到这我硬挺挺的鸡巴在妈妈柔软舌头的添弄下越发不可收拾了。我干脆自
己把裆往妈妈嘴上顶，连同睾丸一块儿送进妈妈嘴里让她帮我添。妈妈的嘴唇贴
在了我的阴茎末端，整个口腔里全含着我的睾丸和鸡巴。我的龟头顶在了妈妈的
嗓子眼上，马眼在摩擦着声待袋。妈妈的脑袋也开始在我胯下扭动着。 
　　我知道我的阴茎比马云他们小很多，在嘴里口感可能没那么好！但是看到妈
妈这么尽业地在为我服务，激动的泪水从眼角流下，这是一种母爱，我要回报她！ 
　　想到这里我胯下努力一顶，把龟头顶在了妈妈的喉咙壁上，啊……的一声，
射出了一股浓密的精液流入妈妈的食道，妈妈大口咽着，头更加卖力地在我的鸡
巴上套弄。 
　　射出了以后，一股快感传遍全身，我瘫软在椅子上。下面也在妈妈嘴里软了
下来。妈妈两眼看着我，吐出鸡巴对我说「还没完呢，小杰，还早着呢，现在可
不能睡呀！」。 
　　妈妈站起来脱去睡裙，裸体站在我面前。两手抓着自己的乳房把它们托着送
到了我面前，在我脸上蹭着，拍打着，把乳沟深陷在我的脸庞里，用奶子往里面
夹。我的头从柔软芳香的乳肉里面滑出来，妈妈再用奶子往里面夹。直到我的头
都埋在了她的胸脯里，妈妈再用奶子摁住我的耳朵从下往上来回蹭着，快感直冲
脑门。 
　　妈妈玩够了奶子以后，又转身弯腰把大屁股露给我。我看到菊花的折皱消失
了，取而代之的是红通通的有点撑大的肛门。今天下午看来妈妈屁眼没被少操。 
　　敞开的阴唇露出松驰的穴口。我用手指先在里面搅合一下，再拿出湿露露的
手指放在嘴里尝一下妈妈的淫水，甘甜诱人，秀色可餐呀！ 
　　开始用舌头添着阴唇，用牙齿咬着它们，把它们拉长。可能我用劲过猛，妈
妈啊……了一声，然后扭头告诉我，别咬！我于是把舌头伸进了阴道里去开始添
着里面的穴肉。内壁很光滑而且有很多小颗粒的感觉，流淌的淫水润滑着我的舌
头，我把它们添出来咽下去。妈妈的大屁股蛋贴着我的脸，把我的脸捂的热热的。 
　　我添妈妈骚穴的时候下面又有点硬了，接下来妈妈转过身来坐在了我的鸡巴
上，穴肉开始一紧一松的压榨着我的鸡巴。我吃着妈妈的奶子，两手在妈妈丰满
的后背上抚摸最后来到屁股上揉捏着肥厚的臀肉。妈妈被我干的也很爽，低下头
把舌头伸进了我的嘴里，在里面和我的舌头缠绕在了一起。品尝着妈妈的香舌，
吸着妈妈的口水，里面还有自己精液的味道。 
　　我和妈妈抱的紧紧地在椅子上插着穴，艳熟的酮体在我年轻的身躯上摩擦着
火花，电流般的感觉一股股地窜遍我们全身，把我们的感情和心灵结合起来。我
们两的舌头从嘴里伸出来，相互添着，舌尖有时会抵在一起。妈妈和我一会儿又
把嘴巴紧紧挨在一起亲吻着，嘴唇都合在了一起，妈妈的舌头深深地伸进了我的
喉咙，添着我的喉管。有时又伸在我舌头下面挑着我的舌根。我的脖子和肩膀被
妈妈起伏的硕大胸部压的很舒服，乳尖滑过的地方带来一阵阵触电般的感觉。 
　　鸡巴在阴道里快要挤压的射出来了，妈妈赶快站了起来又蹲在我面前，把硬
邦邦的鸡巴含到口中套弄了起来。不一会儿马眼喷出了一股浓精在嘴里，妈妈吐
出鸡巴用手抓着它在自己奶子上拍打，我的精液一下一下的射出来全都喷到了妈
妈的奶子上。 
　　正在这时候爸爸在门外喊，「小萍，我先睡了，你们也早点睡吧，别太晚了」
我和妈妈歌讥一下，笑出声来，妈妈喊到「知道啦，你先睡吧，我马上就好了！」 
　　妈妈然后对我说「这是对你的奖励，只要你不说出去，你以后的好处多着呢！」。 
　　妈妈说完用手指抹了一把胸部的精液，吃到嘴里唆了唆手指头，然后吐出来
说「我们到床上去，再来一次，你爸今天很累，估计今晚上不会的」。 
　　妈妈全身赤裸地躺在床上，一条腿被我抬起来，一条腿被我摁着，在她的骚
肉穴里出进自如地享受着。我的鸡巴被妈妈的阴道夹的很舒服，我还在一边添着
妈妈的小腿，她的小腿肉也很多很软，我张开嘴巴把小腿上的肉一口含了进去，
用牙床呡着肉味儿。 
　　随着抽操的加深加快，我身子向前压，手摁在了妈妈的胸脯上用力捏着白花
花的乳房。腰胯使着蛮劲往妈妈下身顶。感觉到了里面最深的地方，一股暖流从
龟头传遍全身，我打了一个颤，又喷出了一股液体在妈妈身体里。 
　　妈妈的脖子仰了一下，嘴巴张开闭着眼睛在享受射精带来的快感。我趴在妈
妈身上，我们两再一次紧紧地抱在一起热情地亲吻着。我的鸡巴也和妈妈的淫穴
严丝合缝地贴在一起，久久不愿拔出来。 
　　过了好一阵子，妈妈在我耳边说，「好了，太晚了你爸会怀疑的，今天就到
这」我缓缓地不情愿地从妈妈身上躺开，妈妈起来看看穴肉里流出来的白色液体，
对我笑着说「好儿子，还行么！」 
　　我对这样的鼓励大为振奋，一股强烈的自尊跃然升起。 
　　妈妈把残留的精液用手指带出来，抹在肚子上，又用舌头添了一下，就站起
来转身看着我。我看着妈妈裸露的酮体上粘满了我的精液，心里有一种自豪感。 
　　妈妈在我床边转了一圈，就拿起睡衣光这身子出去了，身上装着我的精液走
了出去。不一会儿我听到了水声，妈妈一定是去洗澡了。我躺在床上还在回味着
刚才的刺激与疯狂，不久就慢慢地睡着了。 
　　就这样过了几周以后，一个周末的下午。我放学回来就听到妈妈在浴室洗澡。 
　　爸爸也刚洗完，在卧室里挑选着衣服。 
　　我上前问爸爸「你们要出去？」。爸爸说「他和妈妈今晚要去参加公司举办
的宴会。要很晚才能回来，饭已经做好了，我一个人在家要听话，早点睡」。
「噢……知道了！」 
　　我无趣地答应着。又要一个人待到很晚，我无聊加低落地走向自己房间。 
　　妈妈洗完澡用浴巾包着头光着身子就走出来了，我在房间里和妈妈对视了一
下，妈妈啊……地叫了一声就手掌摊开捂着自己的奶子和逼，向自己卧室走去。 
　　我看到妈妈的小手掌根本遮不住两个奶子，一个完全暴露出来，另一个奶头
从指间伸出来，被手掌压的看起来更明显。 
　　妈妈站到门口先不急着进去，而是对爸爸说「小家伙回来了，也不告诉我」。 
　　我听到爸爸说「你在洗澡，怎么告诉你呀，谁知道你什么也不穿就出来了」
「人家浴袍忘拿了么」妈妈解释道。「那你可以叫我给你拿呀！」 
　　爸爸看妈妈理亏就接着讲道。「哎呀，人家以为就你在家么，还穿什么浴袍
呀！」 
　　妈妈哋声哋气地讲道。 
　　在他们讲话时，妈妈一直站在门口，大屁股光着背对着我，看的我大饱眼福，
直流口水，下面马上翘起来了。妈妈转身斜眼瞄了我一下，就进屋关上了门。 
　　过了半个钟头的样子，爸爸先出来了，穿着笔挺的西装打着领带显的很正式。 
　　妈妈还在卧室里走来走去，我看到卧室门是半开的，想过去偷瞄一眼，于是
就假装上厕所，离开了房间，朝客厅走去。 
　　来到妈妈房间门口赶紧转头看了一眼，发现没人，妈妈一定是站在房间里面
的床旁边，这样门口看不到必须得进去才行。我去厕所里挤了点尿出来，看到爸
爸在厨房关着门抽烟，心想这是个好机会。就悄悄地来到妈妈门口，把头伸进去
朝里面看着。 
　　哇……妈妈光着屁股低头在往裆部不知道在戴什么东西。我盯着妈妈全裸的
后背下面又开始硬了，用手隔着裤子捏了捏，在等着妈妈转过身来。妈妈的腿分
开又并拢胯部活动了一下，就转过身子来。 
　　「喔……你怎么进来了，快出去，妈妈换衣服呢，你爸在家呢」。妈妈看到
我跑来偷窥紧张地说道。 
　　我依着门框朝妈妈笑着，上下打量着妈妈的几乎裸体的身子。欣赏着裸露在
外面的一对奶子，枣红色的乳晕和乳头顶立在丰满白嫩的乳房上面，想到这双奶
子被很多人玩过看过，也包括我在内，心里一阵淫秽的冲动悠然而生。再看妈妈
下面竟然穿了一个Ｃ字裤，黑色的弧形布条从耻丘遮到裆部，把骚穴和阴唇覆盖
住。这种Ｃ字裤把屁股和大腿骨盆的位置全部暴露出来。妈妈身上其余的部位什
么也没穿。 
　　妈妈看我这么想看就在我面前转了个身子，我看到妈妈屁股下面露出了一块
黑点，那就是Ｃ字裤的末端。妈妈弯腰趴在自己大腿上，我从后面看妈妈的屁股
更加诱人。这时候我听到厕所门打开又关上的声音，我就知道爸爸去上厕所了。 
　　连忙掏出鸡巴跑到妈妈两腿间，扒掉Ｃ字裤，对准阴道插了进去。冒着被发
现的风险在阴道里疯狂地搅动着。 
　　刚洗完澡浑身散发着香气的妈妈就让我站在后面日着骚穴，清爽自然加上禁
忌的快感让她很舒服。并没有表示拒绝的妈妈把屁股主动朝后撅，迎合阴道的插
弄。阴道收缩着鸡巴产生的快感让妈妈很愉悦，让我很爽快！妈妈把头抬起来身
体伸直，头法散落在后背，我闻着妈妈飘香的长发，身心有一种享受。下面使劲
操着紧紧的肉穴，阴茎被压榨得传来阵阵脑电波，让我咧开嘴开心地笑着。 
　　龟头马上就要发射了，妈妈站直身子后背紧紧贴着我。我从后面抱紧妈妈，
手摸在妈妈平坦光滑的小腹上，下面继续在妈妈的阴道里挺起来操着。妈妈感到
我的鸡巴越来越硬，害怕我射在里面，赶紧告诉我「小杰，不能射在里面，待会
儿妈妈要出去。」 
　　说完就把我的鸡巴拿出来，转身抱着我，让我的鸡巴在她的阴唇外面被她用
腿裆夹着。我的嘴亲在妈妈的奶子上，额头顶着乳头划来划去。下面被妈妈用大
腿根深处的肉紧紧包夹住摩擦。这混厚有力的腿裆夹着我的鸡巴的感觉不比在阴
道里抽插来的慢。我的鸡巴在大力挤压下一下子变软了，嗖……的一下从妈妈两
腿间射了出来，在地板上画了一条线，线的最前面喷在了墙上。 
　　妈妈弯腰搂着我来了一个热情的拥吻，我们的舌头在对方嘴巴里紧紧缠绕吸
允，品尝着彼此的唾液，舌尖顶到嗓子眼，挑弄着声袋，互相呼吸着彼此的气息。 
　　过了好一会儿，妈妈才说「小杰，你先回房去，今天晚上妈妈给你。」 
　　说完就赶紧拿起一块布把地上和墙上的精液擦去。我趁爸爸还没从厕所出来，
赶紧溜回了房间。 
　　等妈妈穿好衣服从房间里出来准备和爸爸出门的时候，我出来看了一下妈妈。 
　　妈妈穿了一件银灰色裸肩晚礼服，胸前两个半球从晚礼服的上面挤出来，和
圆润肉感的肩膀一起暴露在空气中。妈妈的肌肤看起来油光发亮性感诱人。晚礼
服右侧从腰部以下完全开叉，使妈妈的右面从大腿根和屁股开始往下全部露出，
修长的大腿踩在高跟鞋上泛着光泽连同屁股一块儿露出别提有多性感了！ 
　　看到妈妈淫光四射的打扮，我咽了一下口水，捏了一下自己硬起的鸡巴。对
妈妈说「你们早点回来！」 
　　妈妈对我回牟一笑说，「小杰，晚上等着妈妈哦！」 
　　我点头答应着，心里想「穿成这样是要去勾引谁呀？公司里的人晚上可有得
冰淇淋吃了，可别把我妈就在那干了呀！」 
　　　　　　　　　　　　　第八章  美熟肉的分享 
　　看来大家还是喜欢乱伦的描写多一点，熟妈最终还是自己享受来的爽呀！ 
　　不过单一的乱伦，其实挺无聊的，我还是喜欢写群交！这一章就是又乱又绿
的把妈妈的性欲彻底激发出来！ 
　　到了晚上１点多钟，我听到家里的门打开了，我赶忙从床上爬起，走到客厅。 
　　看到爸爸被同事跌跌撞撞的扶进家门，妈妈紧随其后地进来了。爸爸看样子
喝了不少，那位同事把爸爸放到沙发上就转身离开了，临走前，还不忘看一下妈
妈性感的身体，然后朝妈妈说[ 嫂子，你今天真漂亮，以后有空一起出来坐坐].
妈妈脸一阵红，不好意思地说[ 都当妈妈了，老了，没时间和你们年轻人出来玩
了][嫂子才不老呢，嫂子看起来年轻的呢！] 那位同事还在囉哩囉唆地说。 
　　[ 好了，今天太晚了小张，你赶紧回家休息吧！我就不留你了，以后有时间
来家里坐！] 妈妈说了几句就打发那个年轻人走了。 
　　我等他走了以后，帮妈妈把爸爸扶到床上躺下。妈妈把爸爸衣服脱了以后，
把自己的晚礼服拉链从背后拉开，让它缓缓地顺着光洁的玉体滑落到地板上，自
己光着身子从里面走了出来。我看到妈妈的裸体一时还有些不好意思，妈妈点了
点我的头[ 傻孩子，没见过呀，妈妈先去冲个澡，待会儿到你房间].我听到这话
开心的不得了，抱紧妈妈在她奶子上亲了两下，就回房间在床上等着妈妈。随着
门哗的一声被打开，走进了依然裸体的妈妈，只不过身上没有了刚才的烟酒味而
是散发着清香。 
　　我躺在床上光着身子鸡巴涨的高高的，两眼迫不及待地望着妈妈。妈妈没有
讲话直接爬到了床上，压在了我身上。用两个奶子在我瘦小的身躯上来回搓揉，
两块柔软的乳房挤压在我的胸口让我喘不过气来。 
　　妈妈伸出舌头在我的脸上添来添去，香津四溢地流淌着。我也伸出舌头来和
妈妈互相添弄，我们两的舌头缠在一起相互吸允着唾液，让它们流进喉咙里去。 
　　妈妈接着用舌尖抵着我的下巴沿着脖子慢慢地滑向我的胸膛，开始在上面添
起来，牙齿咬着我的奶头传来一阵尖锐的疼痛但却很舒服。 
　　妈妈用舌头卷着我的奶头吸允起来，自己发硬的乳头在我的肚皮上划蹭着打
着圆圈，电流般的快感传边我们全身。我的发涨的鸡巴露出龟头在妈妈的两个乳
房之间被挤压着。妈妈左右摇晃着乳房，使它们拍打在我的阴茎上。 
　　阴茎在乳房的击打下更加坚挺，妈妈用手抓着奶子给我做起了乳交。硬绑绑
的下体被包在软棉棉的肉里一上一下套弄的感觉简直太舒服了，我不一会儿就要
射了。妈妈赶紧用嘴巴整根含住它唆了起来，嘴唇包裹在阴茎上面，嗓子眼抵着
龟头。有时吐出来喘口气，舌头在龟头上打着圈，舌尖添在马眼上刺激着下体。 
　　在妈妈高超的口技下，我憋了好久的一阵快感一下释放了出来。精液从龟头
喷出射到了妈妈嘴里，妈妈含着精液继续添着龟头，精液从嘴里流了出来，顺着
阴茎流到了睾丸上面。妈妈用力一吸，整条浓浓的精液又吸回了妈妈嘴里，妈妈
把它们都咽了下去。 
　　下面射完了以后，我的鸡巴开始有点软了，妈妈显然不希望这样，就用嘴巴
叼着阴茎继续套弄，舌头从阴茎外面一直添到睾丸，嘴唇亲住一个睾丸把它吸进
去在里面用舌头打转，然后吐出来再吸进去另一个，就这样发出噗哧噗哧的声音。 
　　妈妈然后顺着阴茎往上添到龟头，用嘴唇把它包住，舌头在上面用力转着圈，
噗哧，噗哧地反复吐出又吃进去。 
　　妈妈看我的鸡巴在她的添吃下又长了一些，可还没刚才硬，于是就转过身子
趴在我身上，把大屁股对着我，让我添食她的阴部。我看到丰满的两块臀肉在我
眼前分开，露出骚穴和屁眼，下面马上就翘起来了。妈妈看到鸡巴又起来了，高
兴的扭头告诉我，[ 小杰，用力添妈妈下面，妈妈的屁眼和骚逼都归你！] 说完
转过头去含着我的鸡巴上下套弄起来，大屁股向后延伸更加夸张地对着我。 
　　一不作二不休，我把脸贴在妈妈的屁股上，鼻子先在妈妈的阴唇上划了几下，
闻了闻妈妈的骚味。然后伸出舌头顶进妈妈的肉穴，里面早以淫水泛滥，我使劲
添着淫湿的阴道，大口喝着妈妈流出的骚水。阴肉包夹在我的舌头上被我添的卷
出来。 
　　我的舌头向两边横扫着阴道内壁使它扩张，看到妈妈鲜红的穴口敞开了，我
更加深入地朝里面添着。舌尖碰触的地方都会给妈妈的身体带来极大的反应。感
觉妈妈上半身随着我的添弄在抽搐。嘴里含着我的鸡巴顶到了嗓子眼，我腰腹用
力向上挺，让鸡巴伸进妈妈食管里。下面毫不含糊地加快添弄的速度。 
　　[ 嗯……嗯……嗯……嗯……] 妈妈含着我的鸡巴的嘴发起了闷哼。腰在我
肚皮上扭的更厉害了，我感到妈妈的阴道在大力地收缩，意识到妈妈可能要高潮
了。突然呲的一下，一股淫水快速冲进了我的嗓子里，我咽了几口就被呛到了，
拿开嘴巴满脸都被喷的到处都是，还有枕头和床单上都粘满了妈妈的春潮淫液。 
　　妈妈趴在我身上延续着抽搐，我把两根手指塞到妈妈逼里面感受着阴道收缩
带来的挤压。穴肉紧紧包在手指上面，我在阴道里搅了搅就拿出来，看到粘满淫
液的手指黏到了一起，我把它们放进嘴里唆了起来，仔细品尝着高潮的味道。 
　　我用牙齿轻轻咬着妈妈的阴唇把上面的淫水唆干净，鸡巴在妈妈嘴里硬的不
行了，我干脆坐起来把妈妈的一条腿举在胸口，鸡巴直接插到阴道里。妈妈用两
个奶子揉搓着我的脚，我双手抱着妈妈成熟性感的大腿用舌头添着，我们的裆部
交叉地紧密结合在一起，鸡巴在湿润的阴道里进进出出，啪……啪……啪……阴
唇被睾丸击打的声音响彻房间。 
　　妈妈的大腿被我坐在上面，柔软的大腿根磨的我的屁眼很爽，我操了一会儿
就转身把妈妈压在身下，两只脚放在妈妈的奶子上，胸脯压在妈妈两条白湛的大
腿上，鸡巴还在阴道里从前往后操着。妈妈的身体像一个柔软的按摩垫，我在上
面从前往后滑着，舌头添着妈妈的小腿，脚趾划着她的两个大奶头，有时夹住它
们。 
　　妈妈把头伸过来用舌头添我的脚趾，我的脚这时把妈妈的两个乳房挤在一起，
来回搓着。妈妈的两团肉被压在胸口股起两座很高的雪山，她抓住我一只脚放到
了它们之间，嘴巴吸着脚趾头给我的脚做着乳交。 
　　我身子向后滑鸡巴和睾丸全部伸进了骚穴里，享受着阴道的挤压带来的快乐。 
　　妈妈被我压在身下，沉浸在肉穴让我冲击带来的愉悦感觉之中。两眼微闭忘
情地唆着我的脚趾，双手用力摁在乳房上套着我的脚。 
　　当我的鸡巴被压的不行了，龟头就要往外喷射液体的时候，妈妈却让我扒出
来射到她嘴里，她说她不想再去洗澡。我无奈只能站起来跪到妈妈脸旁边，把鸡
巴伸到妈妈嘴里射出来。我的一股股浓精射进妈妈嗓子里，妈妈把最后一滴精液
从龟头上添下来吃了进去。 
　　妈妈觉的累了，就趴在我的床上睡了起来。我伏在妈妈背上，两只手伸到妈
妈身下握住她的两个大奶子，指头捏着奶头摁在上面轻轻搓弄。我把鸡巴滑进妈
妈的屁股缝塞到她的肛门里面，一进一出地慢慢抽动。 
　　原来肛交也很爽，狭窄的肛门内壁的收缩给阴茎的挤压带来了非常舒服的感
觉，我在缓慢的抽插频率中体验到了阴茎慢慢勃起的感觉。趴在妈妈丰满的后背
和肥厚的屁股上的感觉也很舒服，不一会儿一股发泄的感觉从下体传来，热乎乎
的精液再次从鸡巴里射出流到了妈妈的肛门里。 
　　我舒服地趴在妈妈背上睡着了，等再睁开眼已是天蒙蒙亮了，隔壁传来了爸
爸的鼾声，妈妈在旁边推醒了我，把大腿交叉撑开屁眼对着我，[ 看你，不是让
你别射进去么，待会儿爸爸看到了怎么办！].我看到妈妈的肛门里流出了自己的
精液，顺着阴唇流到大腿上。[ 把它吃干净，一滴都不许剩，腿上的也要添掉]
妈妈生气地说。 
　　我只好爬到妈妈两腿间，舌头伸到妈妈屁眼里添着里面的精液。妈妈把两腿
举高向外分开，让肛门和阴道更加清晰地在我面前露出来。我添完肛门接着去添
阴道，把阴唇上面的精液也添掉。 
　　妈妈用脚勾着我的后脑，把我的脸往她的阴唇上面贴，我闻着妈妈骚穴里的
味道，舌头再次伸进穴口里搅拌起来。妈妈的淫水没多久就在里面泛滥了，我把
它们都添出来大口地咽着，像是甘露一样甜美。 
　　[ 对……就这样……好……好好……地……添……一滴……都不能……剩…
…] 妈妈有些发浪地说着。最后在大腿上的精液，我也依依地添干净，妈妈满意
地摸摸我的头，就起身离开我的房间回自己卧室去了。 
　　今天是星期六，我在床上又睡到１０点钟才起来。等我来到客厅发现爸爸妈
妈在吃早餐，[ 小杰，快来吃早餐，今天和妈妈去逛街][哎呀，昨天好累呀，我
不想去。][起这么晚！还没缓过来，妈妈都不累。][对呀，小杰，陪妈妈出去逛
逛，爸爸昨天喝多了，现在还头疼，就不陪你们出去了。][好了没有！小杰，该
走了] 我在房里刚换好衣服就听到妈妈在外面喊我。 
　　[ 来了，来了！急什么……呀！] 我从房间里走出去，看到妈妈穿着黑色吊
带衫，牛仔短裤，肉色丝袜包裹着大腿，脚上穿着黑色鱼嘴纹露趾高跟鞋，站在
那双手插腰地望着我。 
　　[ 准备好了么！] 妈妈有点儿不高兴，嘴角向上一撇，艳红的嘴唇在涂脂抹
粉画着翘眉的脸蛋儿上显的更加诱人。 
　　[ 可以走啦，爸爸再见。] 我说完就跟在妈妈后面离开了家门。哎呀！妈妈
的短裤真短呀！连屁股都包不住，底下的肉都从裤沿跑出来了。 
　　我吃着冰淇淋和妈妈站在商贸城的电梯上，发现后面站着的几个男孩在对妈
妈穿着牛仔短裤的屁股指指点点。妈妈似乎也注意到了，但是没说什么。走出电
梯拉着我在三楼琳琅满目的店面前闲逛。那几个男孩一直跟在我们后面，眼睛全
都盯在妈妈的大腿和屁股上，我注意到他们和我差不多大，也都是初中生的样子。 
　　妈妈领着我来到一家内衣专柜，在里面挑起了内衣。那几个男孩在对面一家
咖啡店坐下，看着妈妈的一举一动。妈妈选了一件红色蕾丝文胸，然后对我说[
小杰，你去对面的咖啡厅等妈妈，我一会儿过来].说完就拿着崭新的文胸走进了
更衣室。 
　　[ 好大的屁股呀！那两条大腿太迷人了，是不是在诱惑男人呀？][真想摸一
下那个女人腿上的丝袜，一定很舒服！][我要干那个女人的逼，日爆她的屁眼才
爽呢！] 我坐在他们对面听到他们对妈妈的评价。 
　　[ 你们快看，那女人的奶罩！] 我听到他们的话连忙转头向内衣店望去，只
见妈妈站在更衣室里，帘子虽然拉着但却可以从缝隙中看到里面墙上挂着的黑色
罩杯。 
　　[ 黑色的内衣，好性感呀！] 男孩们像发现宝贝一样互相交头接耳地讲着。 
　　妈妈这时从更衣室里露出半个肩膀，穿在身上的红色胸罩露出了肩带，男孩
们更加受不了了。纷纷开心地哈哈大笑。[ 妈妈太不小心了！] 我不高兴地想着。 
　　[ 小姐，请来帮我一下。] 售货员来到妈妈身边轻轻撩开帘子走了进去，在
抖动的帘子下两个人不知道在弄着什么。过了一会儿售货员拉开帘子出来了，后
面站着妈妈身上穿着红色内衣两手放在罩杯上挺胸审视着自己，一点不着急拉上
帘子。 
　　这可让那些男孩看傻了，一个个瞪大眼珠张开嘴巴，下面的裤裆里撑起了小
帐篷。我此时也有了一点点反应。妈妈过了一会儿才把帘子拉上，穿好衣服就出
来了。妈妈买下了那件文胸，提着一个小兜来到咖啡店找我。 
　　[ 小杰，等急了么？] 妈妈点了一杯咖啡坐在我对面问我。 
　　[ 没有，我刚好也休息一下。] 我喝了一口冰镇鲜橙汁对妈妈说。此时坐在
我们身后桌子上的那五六个初中生，低头切切私语了一会儿就都起来朝我们这边
走过来。路过我们身边的时候全都低头偷瞄着妈妈吊带衫里面的乳沟。我看他们
都大饱眼福地满意地离开，妈妈依然翘着大腿坐在那里闲情自若地喝着咖啡。 
　　[ 小杰，你看妈妈这件衣服好看么？] 妈妈从一间服装店的更衣室走出来，
身上穿着紫色连衣裙，两条带子缠绕在脖子后面打了个结，丰满圆润的乳房露出
两个半球挤出一道深深的乳沟从Ｖ字领口露出来。裙摆飘荡在膝盖上，覆盖着肉
色的丝袜大腿。 
　　[ 哇！妈妈穿上这条裙子简直太好看了，漂亮极了！] 我高兴地跑过去抱住
妈妈，脸贴在小腹上嗅着妈妈成熟的芳香。 
　　买好了裙子妈妈就穿在身上和我一起回家了，在街上和小区里，无数男士的
目光锁定在了妈妈身上，妈妈高傲自信地拉着我的手从他们身边走过，乌黑的秀
发披在裸露的后背上，靓丽的丝腿在裙子里摆动。 
　　我弱小的身躯紧挨着妈妈的大腿伴随着咯嗒……咯嗒……的声音朝家走去，
此刻我为拥有一个性感美丽的妈妈而感到自豪。 
　　[ 志强，我们回来了。] 妈妈和我进了家门，见到爸爸就抱了上去，搂着脖
子在脸上亲了两下。爸爸赶紧推开妈妈，用手抹去脸上的口红映，对妈妈说[ 小
杰在呢，别这样！] 妈妈把脸转过来看着我，咧开嘴开心地冲我笑一笑，又俏皮
地搂着爸爸说[ 待会儿你跑不了！] 下午妈妈和爸爸在房间里睡午觉，我隐约听
见房里有妈妈的呻吟声，于是就轻轻推开卧室的门往里看，只见妈妈光着身子坐
在爸爸的身上让爸爸操着骚穴。 
　　爸爸的小腹从下往上卖力地顶着。 
　　我见过钟伟这样操过妈妈，看到妈妈淫荡的身姿在摆动，想到她已不是爸爸
所专有的，心里一阵兴奋的快感跑了出来，赶快把硬起来的鸡巴掏出来在门口手
淫。就在这时我的手机响了，爸爸妈妈沉醉在性爱的甜蜜中没有听到，我赶快跑
到我房间里关上门，拿起了手机。 
　　[ 喂，小杰，是我。你妈在不在家？] 马云的声音在手机里响起[ 干什么，
找我妈干什么？] 我紧张地问他。 
　　[ 噢，没什么，我想晚上来你家玩。] 我一听这话更加紧张了，连忙捂住嘴
告诉他[ 我爸在家呢！][噢，别误会，我晚上来找你打篮球，就这样哦，再见！
] 马云挂掉了手机。 
　　[ 他今天晚上怎么要来呀！烦死了！] 耳边传来妈妈的叫床声，我捏了捏自
己硬绑绑的鸡巴，还是先解决它吧！ 
　　晚上妈妈在厨房洗菜，爸爸在凉台抽烟，我走到妈妈身边小声对她说[ 妈…
…我给你说个事……你到我房间里来一下].我拉着妈妈来到自己房间把门轻轻关
上。 
　　[ 干什么呀？这么神秘！] 妈妈看着我，[ 是关于马云的，他说他今天晚上
要过来！] 我嗓子有点干地告诉妈妈。 
　　[ 什么，他来干什么！] 妈妈一脸不高兴的样子看着我，[ 我也说了，让他
别来，可他非要来。] 妈妈这时脸有点红，[ 这孩子，这么急干什么，今晚难不
成他还要在这…… 
　　] 妈妈把想说的话咽了回去。[ 好了，小杰没你的事了，待会儿该怎么样就
怎么样，可别让你爸察觉出来了！] 我听到妈妈的话音里有些颤抖。 
　　吃过晚饭，爸爸在客厅看电视，妈妈洗完碗来到爸爸身边坐下。我在房里写
作业，过了一会儿听到妈妈说[ 哎呀！今天晚上热死了，志强，我去洗个澡哦，
你慢慢看。] 妈妈起来走进洗手间关上了门，然后就听见哗哗的水声从里面响起。 
　　才过了一会儿，门铃就响了。爸爸起来去开门，[ 叔叔好，我叫马云，是小
杰的朋友，来找他玩的，小杰在家么？] 门口传来了马云的声音，[ 哦，你好，
小朋友，快请进，小杰在房里学习呢。] 爸爸把马云请了进来。 
　　[ 小杰，这么用功呀！不出去玩会儿？] 我看到马云抱了个篮球出现在我门
口。[ 噢，过一会儿吧，我还没写完呢。] 看见他一身休闲的Ｔ恤短裤的穿着，
洋洋得意的脸上露出了一丝笑意，[ 阿姨呢，不在家么] 听到他突然问我妈让我
感到有点吃惊和兴奋，下面有点翘起来了。[ 哦，我妈在洗澡呢。][哦，是这样
呀，小杰，我来玩玩你的电脑吧。] 马云说着迈开大步走到我旁边坐下，[ 你们
玩啊，我去看电视] 爸爸说完就要去关门，[ 叔叔，别关门好么，今天晚上热死
了，门开着凉快] 马云马上阻止了爸爸，[ 好吧，那你们在房间里玩一会儿，要
热的话就出来，我给你们切西瓜。] 爸爸低头离开了。 
　　过了一会儿，妈妈洗完澡出来，看到马云和我坐在房间里，爸爸对妈妈说[
这是小杰的朋友马云。][哦，我知道，小云你不在的时候来了好几次了。] 妈妈
擦着头发上的水，裹着短浴袍对爸爸说。 
　　马云这时从房间里走出来，对妈妈说[ 阿姨，好，我来找小杰玩的。] 妈妈
笑嘻嘻地边摸着马云的脸蛋边说[ 小云来啦！随便坐，阿姨换好衣服就出来。]
马云跑到我房间和我悄悄说[ 你妈太漂亮了，那双大腿在浴袍下面看的我直流口
水，还有浴袍的领子好像有点松，可以看到里面白白的胸脯。] 我打了他一拳，
他就坐在椅子上不说话了。这时妈妈从卧室里走了出来，身上穿了一件红色花纹
镂空吊带睡裙。Ｖ领的镂空设计把两个半球都露出来，还可以窥见乳晕。睡裙的
下摆到小腿可却有一条开叉从两腿间一直到裆部，妈妈只要一走路就可以从前面
看到黑色的蕾丝内裤。 
　　马云在房里假装跟我玩着，眼睛却离不开客厅里的妈妈，妈妈坐在爸爸旁边
让爸爸搂着看电视。马云对我说[ 真羡慕你爸，我也羡慕你小杰，有一个这么漂
亮的妈妈，我羡慕你们家有这么一个性感成熟的美妇人。] 听了他的话，我也有
点高兴。不想在家里学习了，[ 哎呀！走打篮球去。] 马云高兴地答应。[ 妈，
我们去那边的篮球场玩去了] 我给妈妈说完就和马云拿着篮球出去了。[ 早点回
来哦，小心点。] 妈妈在我们身后喊道。 
　　等我们走了以后，妈妈把身子靠在爸爸身上，柔软的奶子挤在爸爸的胸膛对
他说，[ 志强，咱们换衣服也出去走走么，这么热的天呆在家里干什么。] 爸爸
有些不愿意，他看了看妈妈的大眼睛，在她鼻子上捏了一下说[ 小萍，我待会儿
还有一个方案要做，就不出去了。][哎呀，又不走远，就在楼下逛逛就回来了嘛！
] 妈妈撒娇地劝着爸爸。 
　　[ 好了，小萍，昨天玩这么晚，我真的有些累了，待会儿工作一会儿我就睡
了。] 爸爸脸上带着倦意说道。 
　　[ 那你不去，我自己去行吧！在家里无聊死了！] 妈妈睁大眼睛看着爸爸，
嘴撅起来说。[ 好，小萍，你在外面逛一逛，顺便把小杰也带回来吧，这么晚了！ 
　　][好，那我去换衣服了。] 妈妈在爸爸脸上亲了一口就去卧室了。 
　　我们俩在小区的操场上和别的孩子一起玩着篮球，操场的灯亮着，天已经慢
慢的黑了。那些小孩和老人还有其他散步的都已经回去了，只剩下我们七八个十
几岁的孩子还在操场上打着篮球。 
　　我们的球突然飞到场边滚向灯光以外的黑暗之中。我刚要跑去捡，忽然听到
一阵高跟鞋的声音从远处操场外边传来，只见一个穿着百褶短裙的女人拿着篮球
从操场外面走了进来，[ 阿姨，那是我们的球。请扔过来好么。] 一个和我差不
多大的男生在朝她喊着。 
　　咯嗒……咯嗒……咯嗒……那女人在朝我们走过来，高跟鞋敲打在水泥地上
发出的声音像是一种暗示，刺激着我们几个半大小子的下面，在四周都是黑暗的
操场里显的格外撩人。等她走近了以后我才发现，原来是我的妈妈抱着篮球站在
那里。她把球扔给了我们，[ 小杰，还在玩呢，该回家了。] 我仔细看着妈妈的
打扮。肉色丝袜的大腿均匀有致地踩在高跟鞋上，腰间套了一个齐臀的百褶短裙，
身上穿着低胸Ｖ领短袖。 
　　[ 小杰，这是你妈呀，太漂亮了。] 社区里平时玩的孩子还没怎么注意过我
妈，今天看到她这么性感的出现在我们面前，都在大声地问我。 
　　[[阿姨，时间还早呢，让小杰再玩会儿吧。][是呀，阿姨你看会儿我们打篮
球吧。] 大家都在挽留我们。[ 我们可不想让您这么快就走了。] 妈妈听到这些
话，脸有点发红，马云在旁边看的仔细，给妈妈使了个眼色。 
　　妈妈就走到一旁坐下看我们打球。 
　　我注意到妈妈两腿分开的很大坐在那里，两手平放在大腿上，一点也不在乎
的样子。马云给那些男生交头接耳地说了些什么，就把球丢到妈妈两腿间的地方。 
　　妈妈想起来捡，可被马云看了一眼就坐下了。 
　　[ 阿姨，我来，] 一个男生跑过去捡球。妈妈仍然是保持着两腿叉开的姿势
坐在那。那个男生蹲在妈妈两腿间，抬头看了好一会儿，才拿起球跑过来。两眼
放着光地给别人在描述着自己发现了什么。 
　　过了一会儿，球总是会滚到妈妈那，然后就有不同的人去捡，妈妈依然是同
样的姿势坐在那，对每个男生都笑一下的同时把自己的肉丝腿裆露给他们看。这
些男生也乐于心情愉快地欣赏着她裙下的春光。 
　　我和他们拼抢的时候发现他们的下面都有点股，而且都很亢奋地想在妈妈面
前展示他们高超的球技。逐渐的我就落下风了，[ 小杰，你怎么搞的呀，这球也
丢。] 马云因为一次防守而责备着我。这让我有些难堪，低着头来到场边休息一
下。 
　　[ 好，小云，好样的，太漂亮了。] 我听见坐在一旁的妈妈在为马云叫着好，
丝毫不关心在一旁落败的儿子。此时妈妈身边也坐了两个男生，我看到妈妈的腿
已经翘在了一起，小腿上的肉显的更加丰满。 
　　妈妈的脚在一个男生的腿上划着。腰被一只手搂着，大腿上还放了另外一只
手在抚摸她的光滑发亮的丝袜。有一个男生更本没有在看球，而是把脸贴在妈妈
的秀发上忘情地闻着。 
　　我的下面有点硬了，也想过去分一杯庚，就走到妈妈身边，把正在摸妈妈腿
的男生揪到了一边，自己坐下来紧挨着妈妈。我的手放在妈妈的小腿上感受着丝
袜的质感和股起来的腿肚子带来的肌肤感应。 
　　妈妈转过头来看着我，笑眯眯地对我说[ 怎么了，儿子，忍不住了？] 我看
到妈妈这样问我，下体真的有一股冲劲把裤裆顶了起来。我直接亲住妈妈的嘴唇，
把舌头挤进去在里面用力的搅，吸允着妈妈的口水。手把妈妈的短裙掀起来。摸
着妈妈丝袜光滑的大屁股。 
　　妈妈和我亲了一会儿，把舌头从我嘴巴里滑出来，对我说[ 好儿子，把鸡巴
掏出来，妈妈给你捏捏。] 我立即拉开裤链解开裤瓣脱掉内裤从里面伸出五厘米
来长的鸡巴，把妈妈的手抓住放在了上面。 
　　妈妈粉嫩的玉手开始在上面套弄，纤纤细指环套在阴茎上使劲地捏着。龟头
从包皮里吐出来，散发着男性的诱惑。妈妈伸出舌头添在上面像是在吃着棒棒糖
一样品尝着它的味道。鸡巴在妈妈的添弄下越来越硬，我站起来撩起妈妈的裙子，
双手捏在妈妈的大屁股蛋上。 
　　后面的男生看到这一举动，也脱掉裤子在那里打飞机。两眼盯着妈妈肉色丝
袜包裹下的丰满屁股在我手里肆意玩弄。我的鸡巴已经捅进了妈妈的嘴里，在嗓
子眼上打转，光滑的口腔磨着光滑的龟头，给我一阵阵触电的感觉。下身在发着
抖，阴茎一收一缩的好像快要射了。 
　　妈妈的舌头加大了添弄的力度，嘴唇在我的阴茎上压榨着，手指把我的睾丸
挑弄了几下也一起塞到嘴里含着。不一会儿一股热乎乎的感觉从下体传来，接着
精液就从马眼里流了出来，灌满了妈妈的口腔。妈妈用嘴唆的鸡巴紧紧的，把精
液全都咽了下去。 
　　妈妈一点一点地吐出我的鸡巴，直到龟头全露出来，还在马眼上用舌尖添了
几下。依然弯着腰看着我，把从领口里挤出来的乳房朝我脸上贴了过去。大奶子
压在我脸上弄的我喘不过气来。我的手把妈妈的丝袜拉下，直接揉在屁股肉上。 
　　享受着妈妈细腻柔软的肌肤。 
　　马云这时不打篮球了，走到妈妈身边把妈妈搂在自己怀里，隔着衣服蹭着妈
妈的大乳房。[ 阿姨，我也要你刚才那样子。] 马云的小脸蛋朝上看着妈妈说。 
　　[ 好，来，阿姨也给你吃。] 妈妈把自己的衣服领口拉开，露出里面黑色胸
罩包裹着的乳房，弯腰压在马云脸上。马云立刻伸出舌头隔着内衣添在妈妈的乳
头上。妈妈的乳头变硬了，把蕾丝罩杯顶出了一个小豆子。马云用牙齿咬着它。 
　　[ 啊，轻点，小云，别把阿姨内衣咬坏了。] 妈妈说完就把罩杯拉开露出两
个大奶子挤到一起把乳头送给马云吃。马云同时添着两个硬绑绑的乳头，并且快
把妈妈的奶子压扁了。 
　　我走到妈妈身后把鸡巴夹到妈妈屁股沟里用力撮着。妈妈的屁股向后撅把我
的鸡巴包在里面都看不到了。大力的挤压让我的鸡巴再一次变软射出了精液。我
把它们都抹在了妈妈的屁股上。然后把丝袜拽起来重新穿在上面。亮晶晶的丝袜
紧紧地裹在屁股上把精液包在里面。 
　　我觉的这样子十分淫荡，就继续把残留的精液抹到了丝袜上面。我把妈妈的
短裙脱掉，把丝袜拉高到腰部，这样大腿和屁股被勒的更紧了。我捏了一下大腿
根，好有弹性呀。我就用鸡巴戳着妈妈的大腿肉，然后用她的两个丝袜大腿夹着
我的鸡巴在中间搓弄起来。丰满弹性的肉和爽滑的丝袜摩擦着我的鸡巴的感觉真
是太妙了，我看到妈妈被马云玩着奶子也很舒服。 
　　我把脸贴到妈妈屁股上，咬着丝袜含到嘴里唆起来。这是我第一次品尝丝袜
的味道，感觉有股汗味。口水从丝袜里分泌出来，让我咽了下去。一股淫逸的感
觉冲上脑子，让我下面更加的舒服，发泄一般的大股喷射出来。我把精液都抹在
了妈妈的丝袜大腿上面。 
　　我走到妈妈身前看到她和马云正在接吻，舌头缠绕在一起暴露在外面像两条
打架的虫子。两人的口水混在一起都滴在了妈妈的乳房上。等两人不亲了慢慢分
开，一条唾液连着舌尖拉成了一条线许久才消失。 
　　马云搂着妈妈的腰告诉其他男生说[ 我和阿姨要到那边舒服一下，你们慢慢
玩。] 妈妈整理了一下衣服就让马云搂着去那边的公共厕所了。我和其他男生也
不玩了，紧跟着他们来到厕所外面，趴在门框上伸出脑袋往里看着。 
　　妈妈这个时候扶着洗手池站在那，一条腿抬起来被马云扛在肩上伸出舌头添
着丝袜裤裆。我看到妈妈背靠在墙上两腮菲红，自己把一个胸罩扒了下来揉着奶
子，指尖摁在枣红色发硬的乳头上。洁白的脖胫上流淌着汗珠，硃红的玉唇微微
张开，娇喘地呻吟着。 
　　马云的舌头隔着丝袜和内裤添在妈妈的阴唇上面，那个部位很快就不知是被
淫水浸湿还是被唾液添湿了。妈妈的腰腹以下在抖动，左腿搭在马云的背上轻轻
磨着。头向后仰着，呻吟的声音更加大了。 
　　马云站起来从后面抱住妈妈，把她的衣服脱掉，胸罩扒开。揉搓着她的两个
白花花的大奶子。指头大力摁在奶头上给妈妈带来了触电般快感。两个奶子被捏
的在胸前抖起来，妈妈张大嘴闭着眼睛享受着这一切。 
　　马云玩够了奶子就把妈妈身体按下去抬起屁股，一把撕开了屁股上的丝袜。 
　　用手提着黑色蕾丝内裤勒着妈妈的逼。妈妈的阴唇被勒开内裤直接陷到了骚
穴里面。马云再把裤裆上的丝袜也撕烂，蹲下来头埋在妈妈两腿间。伸出舌头隔
着内裤去添妈妈的阴蒂。 
　　妈妈下面被搞的好难受，阴肉在收缩，淫水在泛滥。屁股一前一后地摆动着
想要缓解裆部产生的骚痒感。马云的舌头在阴唇上转着圈，嘴巴张开接着妈妈流
下来的淫液。手指头把阴唇扒开，舌头在内裤的裆部划着。嗯……嗯……嗯…… 
　　嗯……难受死了……快点添进去……妈妈在厕所里大喊。 
　　[ 添进哪里呀，我的宝贝。] 马云咽下一口淫水，故意问着妈妈。 
　　[ 添到我的骚逼里……用力添……把里面都吸干……快点……] 妈妈已经有
些忍受不住了。 
　　[ 好吧，我来了，宝贝。] 马云扒开内裤，舌头抖动着伸进了妈妈的阴道里。 
　　[ 哼……哼……嗯……哼……] 妈妈的阴道内壁被马云的舌头搅拌的扩张开
来，使他的舌头可以更深地添进去。下体传来的刺激让妈妈呻吟起来。 
　　马云在妈妈的逼里添了好一阵子，手把妈妈的屁股狠劲往两边扒。舌头从穴
里添出来有沿着屁股缝来到肛门，狭小的肛门被马云的舌头挤进去，柔软的舌尖
润滑着粗糙的屁眼，马云站起来吐了一口气。就让开身子站在妈妈旁边，把妈妈
的黑色内裤一把扯断露出了骚穴屁眼给在门外窥视的我们看。只见他用手在妈妈
湿润的阴道里划来划去，然后两根手指把阴唇播开，露出里面鲜红的肉洞。 
　　马云的手摁在妈妈的大屁股上，他抬头冲我们笑着说[ 这女人的穴肉好看吧！ 
　　里面深着呢！你们看她的屁眼，操起来也可以的！] 说完就朝妈妈的屁眼上
吐了几口唾沫，拇指摁在菊花上打着转，然后沿着臀沟向下来到阴道外面。揪起
阴唇捏在一起搓。 
　　[ 啊……啊……嗯……嗯……不要……嗯……] 妈妈的叫声越来越大了，我
真怕这个时候有谁来上厕所，看到这淫秽的一幕。 
　　[ 阿姨……好好叫……叫大点声……我要让全小区都听到你在这里爽的声音
……] 马云阴险地对妈妈说着，手掌按在阴唇上面，两根手指已经塞进了骚穴里，
……啪嗒……啪嗒……啪嗒……的阴唇被拍打的声音响起来，伴随着……渍…… 
　　渍……渍……的淫水被手指头浅出来的声音。 
　　[ 啊……受不了了……啊……啊……] 妈妈的屁股向后使劲撅着在努力配合
马云的手指在骚穴里的插弄，看起来更大了。两手撑在墙上，奶子在身体下面抖
来抖去。头也在左右摇摆，秀发零乱地漂散在周围。 
　　[ 不要啊……不要……再……弄了……啊……] 妈妈有些哀求地喊着，马云
的整个胳膊都在快速地晃动着，我看到手掌把妈妈的整块裆部都盖住了。 
　　[ 啊……啊……啊……啊……嗯……] 妈妈的腰在快速扭动，屁股也在一前
一后地大幅度摆动着。马云的另一只手来到妈妈身体下面抓住一个大奶子揉起来。 
　　手指被妈妈的穴肉紧紧地包夹在一起在阴道里收缩。 
　　[ 哈哈，这样玩实在是太爽了，你们快来看……这女人要高潮了。] 马云开
心地笑着对我们说。我和那几个男生跑到他们跟前，近距离欣赏着妈妈被玩弄的
样子。 
　　[ 哦……哦……哦哦哦……] 妈妈突然把头抬起来秀发洒落在背后，张大嘴
巴发出很长的一阵呻吟。 
　　[ 这女人要到了，你们玩她嘴巴] 马云一边说一只手还在揉妈妈的大奶子，
另一只手在妈妈晃动着的屁股里面高频率地抽动。我看到马云的整只手好像都塞
到了妈妈的逼里。[ 渍……渍……渍……渍] 淫水四浅的声音从里面传来。 
　　两根手指被塞到了妈妈的嘴里，湿润的口腔和柔软的舌头很快让他们产生了
兴趣。他们的手指在妈妈的嘴里不停地打着转。柔软的舌头在手指下面游动，让
这两个男生的下面更硬了，赶快掏出来放在妈妈的奶子上摩擦着。 
　　妈妈闭上嘴给他们唆着指头，他们的龟头在妈妈的乳头上划来划去，一阵阵
快感从那里传来袭遍全身。 
　　马云的手掐住一个妈妈硬起的乳头，弯腰趴在妈妈背上，舌头舔在妈妈的屁
眼上，专心地玩弄着骚穴。[ 啊……啊……啊……] 妈妈的舌头从嘴里被夹出来，
口水滴了一地，嘴巴张大在大声叫喊着。 
　　[ 啊…啊……啊……要来啦……啊……哦……哦……] 马云突然把手从妈妈
的骚逼里抽出来，兹的一下，一股潮水井喷一般从妈妈的逼里喷出。 
　　[ 啊…啊…啊…] 妈妈的腰在自己摆动着，腹部在收缩，春潮的水柱喷洒了
好远溅在了厕所的地上。 
　　等淫水兹完了，妈妈的身体节奏慢慢缓和下来，我看到那两个男生的精液已
经从龟头里挤了出来，被他们抹在了妈妈的背上。 
　　[ 阿姨……别急……才刚开始] 马云来到妈妈身后掏出勃起已久的鸡巴，在
妈妈的穴口划了几下就轻松地送了进去，噗呲……噗呲……噗呲……地开始操起
了妈妈。 
　　[ 哦……哦……哦……嗯……嗯……嗯] 妈妈被操的又开始叫起来，两手撑
在墙上，摇晃着脑袋甩着长长的秀发。我走到妈妈前面掏出鸡巴塞进她嘴里，两
手抱住她的头在我的鸡巴上一前一后地套弄着。 
　　妈妈的舌头卷着我的硬邦邦的鸡巴一进一出，暴露的龟头含进嘴里顶在喉咙
深处一下下地碰撞着。妈妈吐出我的鸡巴喘一口气，下体已经有些松弛的穴肉依
旧接纳着马云的大鸡巴。 
　　啪……啪……啪……啪……睾丸撞击在阴唇上发出很明显的声音，[ 哦…… 
　　哦……哦……噢……噢……噢……喔……喔……喔……] 前后都被操着的妈
妈从含着鸡巴的嘴里发出沉闷的呻吟，仿佛没有地方发泄一样。 
　　马云抽插了几十下就把鸡巴拿了出来，用手捏在上面把精液都弄出来抹在了
妈妈的屁股上。然后让其他男生也都来享受一下妈妈的骚穴，大家都走过去排队
站在妈妈身后，两脚迈进妈妈成熟的大腿之间，开始在蜜穴里面前后抽插着。 
　　我依然在妈妈的喉咙里抽动，阴茎享受着妈妈嘴唇与舌头的爱抚，龟头很快
也挤出了浓浓的液体流向妈妈胃里。马云让我也去操一会逼，自己来到妈妈跟前，
把操过骚穴的鸡巴再次挺立到了妈妈面前。 
　　只见妈妈伸出舌头由下往上地舔着粗壮的阴茎，自己伸手抓住它往脸上拍打
着。鼻子贴过去闻着阴茎的气味，舌头舔在睾丸上，睁大眼睛抬头望着马云，慢
慢地一点一点地往上舔，直到来到龟头。 
　　妈妈热情地吸允着龟头，嘴唇甜蜜地包裹在上面像是在品尝什么鲜美佳肴，
舌头转着圈缠绕在龟头上，舌尖抵在马眼上左右晃动，弄的马云舒服极了。 
　　站在后面最后一个的我终于等到操妈妈的逼了，可当我看见穴口大开的阴道，
穴肉从里面翻了出来，精液向外持续地流淌着的时候，就没了兴趣。在里面插了
一会儿，感觉骚穴经过一阵轮番的冲击过后已经不是那么紧了。于是我就把大拇
指摁在妈妈的菊花周围，用舌头把它舔开朝里面吐了一口唾沫，把鸡巴从阴道里
抽出来，对准屁眼呲的一下塞进了妈妈的后庭。 
　　趴在妈妈的屁股上慢慢地抽送，肛门紧紧地挤压在我的鸡巴上感觉爽极了，
比刚才在骚穴里舒服多了！妈妈也感受到了后庭传来的刺激，使劲收缩着肛门配
合着我。 
　　马云闭着眼睛享受着妈妈的口交，两只手握住丰满的乳房自在地玩弄着，白
花花柔软的奶子像两团棉花一样在马云的手掌里抖动着，乳头摩擦在手掌上给妈
妈带来了无比的快感。 
　　[ 啊……啊……啊……不要……拽……啊……] 妈妈的奶头被马云揪住往下
拽，疼的妈妈大声叫着。 
　　马云感到自己快要射了，就把妈妈推起来贴在我身体上，自己抱起妈妈的大
腿把鸡巴再次插了进去。马云的脸埋进妈妈的乳沟里，腰在妈妈两腿间不停地抽
送着鸡巴。我任然站在妈妈身后，鸡巴在妈妈屁眼里上下操着。 
　　妈妈被我们前后夹击地抱起来，张开嘴头向后仰头发洒在我脸上，噢……噢
……噢……地叫着。马云操的很用力把鸡巴深深地顶在了妈妈的花心上，妈妈的
子宫抱着马云的龟头在收缩，肚子一抽一抽的，身体在我们俩之间不挺的上下跳
动，奶子拍打在马云的头上。 
　　[ 啊……啊……用力……顶……再深一点……要……到了……啊……啊…… 
　　] 妈妈忘情地在厕所里淫叫，旁边操过她的男生看见妈妈的浪样纷纷又掏出
鸡巴捏在上面开始打手枪。 
　　[ 啊……再……深一点……要……到……了……啊……啊……啊……][插烂
……我……的……骚逼……啊……哦……哦……啊……啊……哦……][小云……
干……我……的……骚逼……我……以后……就是……你的……老婆……操大…
…我的……肚子……用力……使劲……操……][我……要……给……你……怀上
……孩子……] 马云听到妈妈的淫声浪语，下体兴奋地更加坚挺，腰部开始发起
最后冲击，粗壮的阴茎深深地顶入妈妈的子宫，在里面准备发射自己的百子千孙。 
　　我听到妈妈又一次这么下贱地在马云面前发浪，感到一股愤怒之火心中由升，
抱着妈妈的屁股挺起鸡巴在里面一阵狂插，[ 骚货……浪逼……我……插……死
……你……的……烂屁股].随着一阵身体的抖动，滚滚的精液射了出来，流在了
妈妈的肛门里。 
　　[ 啊……啊……啊……] 马云也大叫了几声，脑袋抖了几下就趴在了妈妈的
奶子上。妈妈抱紧马云，身体一上一下地抽动，我知道她在接收马云年轻的精液。 
　　妈妈两腿勾住马云的屁股，下身紧紧地和他连在一起。马云搂住妈妈的背，
两人就这样紧紧抱着久久不愿意分开。 
　　在我的精液从妈妈敞开发红的屁眼里流出来的时候，马云鸡巴里的精液全都
准确无误地射进了子宫里，花心任然包着龟头久久不愿分开，直到吸干最后一滴。 
　　妈妈低头和埋在自己乳沟里的马云轻吻着，舌头蘸着唾液交缠在一起。我和
其他男生都已经精疲力竭了，可他们俩却还在热情地缠绕在一起，这让我们都很
羡慕，我其实有点嫉妒。 
　　妈妈把内裤和胸罩都丢在了厕所里，只穿着一件短袖。下身干脆把撕烂的丝
袜也扯下来扔掉，光着屁股和我们离开了厕所，我和马云扶着她一起回家了。 
　　进了家门，卧室的门紧紧地关着，爸爸已经在里面睡觉了。妈妈让我们悄悄
的别发出声音，搂着我们两个一起进了浴室。 
　　热水冲洗在身上实在太舒服了，一晚上的汗液精液淫液哗哗地全都冲洗掉了。 
　　妈妈把浴液倒在奶子上揉出许多泡沫，然后涂抹在我们身上，柔软的奶子擦
边我们全身，硬硬的红色乳头在皮肤上的摩擦使我们的小弟弟又翘起来啦。 
　　我们把鸡巴都塞到了妈妈嘴里，她含着两个龟头用舌头左右舔着，手捏在我
们的肉棒上使劲套弄。我的鸡巴先挤出来了一股精液射在了妈妈嘴里，妈妈把它
们咽了下去。 
　　这时候我走开去喷头下面仔细地洗着身上，妈妈则用两个奶子夹住马云的鸡
巴上下摩擦着，从乳沟里伸出得龟头被自己舔在嘴里。 
　　[ 小萍，你回来了？] 门外忽然传来爸爸的声音。 
　　[ 噢，志强，是我] 妈妈让我们都安静，两个奶子依然夹着马云的鸡巴。 
　　[ 怎么回来这么晚呀！小杰回来没有？] 爸爸在门外问道。 
　　[ 小杰和我一起回来了，你别去吵他，他已经睡了。] 因为我的房间门从来
都是关着的，所以爸爸相信了。 
　　[ 今天遇到个老同学，就带着小杰去她家坐一坐，没想到一去就玩的这么晚，
不好意思，吵醒你了。] 妈妈说完又含住了马云的龟头。 
　　[ 哦……没有……我睡的香着呢，只是起来喝杯水，你慢慢洗吧！] 爸爸虽
然醒来了，但是任然有些睡意，迷迷糊糊地回答完妈妈就走到厨房喝水去了。 
　　我站在浴室里被水淋着身上，看到妈妈一边在和爸爸讲话一边在给马云乳交，
心里突然觉得很兴奋，下面的肉棒一下子直了起来。 
　　妈妈吐出马云的鸡巴用两个奶头顶在龟头上，然后朝门外喊着，[ 志强，你
先睡吧，别等我了，我还有一阵子呢。] 说完扭过头朝马云笑着，抖动的奶头摩
擦在龟头上让马云舒服的差点没叫出来。 
　　妈妈伸出舌头一起在上面舔着，马云支持不了多久就从马眼里喷出了一股浓
浓的白色液体在妈妈的脸上，妈妈伸出舌头来全部舔到嘴里吃了下去。 
　　我挺着硬的发胀的鸡巴来到妈妈身边，把她拦腰抱起来摁在门上，翘起的鸡
巴很快找到了蜜穴所在，发红的龟头磨开阴唇噗呲一下地捅了进去，[ 哦……哦
……哦…小杰……插……妈妈……的……骚逼……使劲……对……就……这样…
…用力……] 妈妈搂着我的脖子在我耳边说。 
　　我的鸡巴在妈妈的阴道里快速进出，穴肉似乎比刚才紧了许多，包裹在我的
阴茎上面狠狠压榨着。我抱着妈妈操了一会儿，就把妈妈按倒两手撑在地上，抓
起妈妈两条大腿用老汉推车的姿势从后面日着妈妈。 
　　妈妈两手扶在地上被我操的向前走，来到了浴室洗手池边，我把妈妈一只脚
搁在水池边的台子上，妈妈满上脚趾立起来撑在上面。我放开妈妈的另一只脚让
她踩在地上，自己两手去抓妈妈的奶子，腰部依然用力在腿裆里一进一出。 
　　妈妈被我操的身子直了起来，大奶子在我手里变幻着花样。[ 哼……哼…… 
　　哼……哼……] 浴室里又想起了妈妈的呻吟。马云在一旁已经洗好了，就过
来抱着妈妈的腰，伸出舌头在妈妈细腻柔软的肌肤上品味着。 
　　阴道内壁挤压着我的鸡巴越来越舒服，精液已经在龟头集结。我突然停止了
抽插，把妈妈两条大腿放了下来，让她撅起屁股对着我，我挺着腰，胯部紧紧贴
在她丰满的臀肉上。我用手扇了两下屁股蛋[ 骚货……自己……日……].妈妈明
白我的意思，大屁股自己在我的鸡巴上套弄起来，啪嗒……啪嗒……啪嗒……肥
厚的阴唇撞击在睾丸上把整根阴茎都吞了进去。 
　　[ 哼……哼……哼…小杰……妈妈……爽……死了……] 妈妈开始舒服地哼
着，看到她淫荡地主动迎送大屁股在我的裆下抽插，一股征服地快感油然而生，
鸡巴也在阴道里面变的更加坚挺，我抱着她的屁股狠狠塞了进去。 
　　鸡巴在距离花心口不远的地方喷出了精液，一股股地呲在了子宫外部，也有
几滴溅了进去。妈妈光滑湿润的阴道依然在压榨着我的鸡巴，想把最后几滴也挤
出来。由于射的不够深，收缩的阴道囊括不了全部的精液，有许多都顺着穴口流
了出来。 
　　马云舔完了妈妈又和她亲了一会儿嘴，然后我们就都去把身上冲干净离开了
浴室，来到我的床上躺下。 
　　妈妈坐在我身上按着我的胸膛一上一下地套弄着我的鸡巴，马云抱在妈妈身
后两手玩着妈妈的奶子，舌头舔在妈妈的脸蛋上。妈妈转过脸来伸出舌头又和他
舔在一起，两个人的嘴开心地张开互相灌输着彼此的唾液。妈妈的胸部挺的很高，
让马云的小手臂环绕在上面，享受着雪山峰峦的叠起。 
　　马云的鸡巴在妈妈的屁股缝里磨着，龟头露出来顶在腰上。妈妈把手伸到后
面握住马云的鸡巴，对准自己的菊花亭慢慢地送了进去。屁眼和阴道同时被抽插
的妈妈舒服地在我身上扭摆着。大屁股肉磨的我的腿都有点麻了。 
　　过了一会儿妈妈趴在我身上屁眼向后撑开，让马云更加容易的在里面抽送，
我也在妈妈的阴道里快速抽插。 
　　妈妈用很舒服的表情看着我，头发散落在枕头上，玉手摸着我的脸庞，把手
指头伸进我的嘴里搅开我的嘴，然后把舌头送了进去慢慢地和我缠绕在一起，我
俩的唾液混在一起感觉说不出得淫荡，我只是大口地咽着它们。 
　　我和马云几乎同时在妈妈体内射出了精液，妈妈舒服地趴在我身上娇喘着，
两个洞都被塞的满满地，精液从下体结合处的缝隙中流了出来。马云趴在妈妈身
上，而妈妈压在我身上，我们三个交叠在一起深深地睡着了。 
　　第二天早晨，清风吹过床帘抹在我脸上，我被一阵凉意弄醒，扭头看见妈妈
压在马云身上搂的紧紧地在有节奏的蠕动，[ 哼……哼……啊……啊……噢…… 
　　噢……啊……] 他们俩看见我醒了，妈妈的脸暇马上浮现出一丝红晕。 
　　[ 快……快点……小云……插…快……点……小杰……爸爸……就…哦…哦
…要……醒…来……了……噢…噢……快一点……插深一点…用力…哦……哦…
…噢……射出……来…哦…] 妈妈的大乳房挤成椭圆形压在马云的身上小声地对
他说着[ 来了……阿姨…来了…都给你…了…] 马云脖子后仰身体向床头移了几
下，就慢慢地闭上眼睛躺在妈妈身下享受地喘着气。 
　　[ 你赶紧走吧！小云，以后我老公在家你可千万不能来，不然阿姨真的生气
了！] 坐在床上的妈妈把逼里的精液抠出来放在嘴里品尝着，两个大奶子上流淌
着汗液使乳房看起来通透发亮性感诱惑。 
　　[ 好了，阿姨，下次不会了，我走了。] 穿好衣服的马云悄悄打开我的房门
就溜了。妈妈转过头来看着我，成熟的肉体靠在我身上，手在我的胸膛上抚摸着
慢慢来到鸡巴上面。 
　　[ 小杰，昨天开心么？] 妈妈迈开丰满的大腿跨在我身上坐了下去，手捏着
硬起来的鸡巴在阴道外面划了几下就放了进去，肥圆的屁股又开始了摆动。 
　　[ 开心！太开心了！] 我两手放在脑后，闭上双眼躺在床上享受着下体带来
的快感，年轻的肉棒在妈妈成熟的肉壶里自如地摇摆。 
　　[ 喜欢妈妈这样玩么！] 妈妈双手放在头上把秀发都梳理在了脑后，腰还在
尽情地晃着。 
　　[ 喜欢！] 我的手伸了出来揉在了饱满的乳房上。 
　　[ 以后妈妈会经常这样玩的，只要你别告诉爸爸，妈妈会经常让你开心的！]  
　　丰满的身体在我身上加快了扭动的速度。
