
【摄母情事】（9）下  
作者：Gstar111
2024年10月11日发表于第一会所 
    第九章（下）
　　第二天一早是周末，早上起来，我看见妈妈收拾停当，稍作打扮，走到玄关换上鞋就准备出门。
　　我知道她要按约去陈少凡那里拍摄，想起在电报群里看到的「大炮」更新的那些照片，还有那群人对妈妈的觊觎和诋毁，我心头烦躁郁闷至极。
　　「妈，你……今天也要去拍啊……」我哑着嗓子问，感觉喉咙里像是塞了一团棉花。
　　妈妈转过头，棕色亮丽的秀发随之飘洒，露出修长白皙的脖颈，她疑惑地看了我一眼，嘴角泛起一丝嫣然的笑意道：「是啊，怎么了？」我的心狠狠揪了一下，指甲深深陷入掌心，想说什么，却说不出来，看她一副没事人的样子，在我这个儿子面前的演技可真好。
　　女人都是天生的演员。
　　妈妈蹙起眉头，柔声道：「小宇你怎么了？感觉这几天你从好像闷闷不乐的，有什么事吗？」
　　她上前一步，修长的玉手抚上我的脸颊，修剪得当的指尖轻轻刮过皮肤摩挲着，带来一阵酥麻，我禁不住打了个寒噤。
　　我看着她娇媚俏丽的脸蛋，闻着她身上熟悉的香气，支支吾吾地道：「我就是觉得……你最近……是不是拍的太多了？你和那个陈少凡，总是单独拍照……」「你这傻孩子想什么呢？」妈妈「咯咯咯」笑了起来，一把我抱在怀里，柔声道：「小凡人挺不错的，这阵子合作的也很好，收益也一直按时给我们，拍照他技术也不错，怎么，我的宝贝儿子，还吃醋了？」我的脸腾地红了，把头轻轻靠在妈妈高耸浑圆的双峰上，感受两颗肉感十足的美乳带来的惊人弹性，甚至还能透过这对乳房听到她富有节奏的心跳，贪婪的嗅着她身上的香气，心头一阵阵又是慌乱，又是紧张，醋意和怨气在翻涌，面对妈妈的调侃，找不到合适的理由反驳，裤裆里的鸡巴却不听话的硬了起来。
　　「我没有……我就是觉得你太信任他了……」我越说声音越小，到最后几乎是从牙缝里挤出来的。
　　「傻孩子，妈妈年纪也不小了，当然能分辨身边的人，这都是工作罢了，你想多了，妈出去了，晚上回来给你做饭。」妈妈松开我的怀抱，在我额头上轻轻一吻，然后转身拎起包出了门。
　　我眼睁睁地看着她婀娜多姿的背影离开，脑海里浮现出她旗袍被掀开、被陈少凡摸大腿的画面，心里憋着一肚子的怨气和不甘，却又无可奈何。
　　我明白，以我们现在的关系，我没有立场阻止她。
　　我颓然坐在沙发上，感觉一阵头重脚轻，这时李欣怡发微信来找我一起去学校，我今天一点去学校参加学习课题的心情都没有，就简单的回她说我身体不舒服，让她帮我请个假。
　　欣怡好似对我去不去学校也不在意的样子，就回复了我简单的一句：「好的，好好休息，我帮你请假。」
　　我放下手机，躺在沙发上，大脑被自己的胡思乱想折磨得快要爆炸，想着电报群里那个「大炮」，也就是陈少凡，他之前的种种行为，一个猎艳的高手，又整天和妈妈独处，给她拍各种艳丽骚媚的照片，那混蛋居心叵测，一心只想骗她上床。
　　恐怕妈妈也已经和他情投意合了吧，说不定他们根本就没在拍照，而是去开房偷情了。
　　我胡思乱想着，嫉妒、愤怒、委屈，各种情绪如决堤般涌上心头，各种香艳的画面也同时在脑海中闪现，我竟然感到下腹一阵燥热起来。
　　我烦躁地站起身来，在客厅踱步，时不时看向挂钟，感觉一分一秒都难熬得像一个世纪。
　　我一个人就这样在家里浑浑噩噩地度过了一天，不知过了多久，妈妈才回到家。
　　她看起来心情不错，哼着小曲儿，在鞋架上脱下了鞋子，我紧张地打量她的脸色，想从她的神情中找出一丝破绽，可她看上去一切正常。
　　「今天拍的怎么样，顺利吗？」我面无表情地问道。
　　妈妈瞥了我一眼，轻描淡写地说：「还行，今天去外景了，到博物馆附近的几个网红景点去拍的，还有几个小凡工作室里面其他的模特一起。」「哦。」我应道，看着她穿上居家的围裙，去冰箱里找食材，准备置办我的晚饭。
　　她不是应该已经和陈少凡搞的火热了吗？说不定今天就是去偷情开房的吧，然后晚上回来骗我这个傻儿子说是去外景的，演的可真像，我在心里暗暗想着。
　　望着妈妈在厨房忙碌的背影，听着她哼着歌儿，一派轻松的样子，我木然无语地坐在椅子上。
　　接下来的一阵子，我都自暴自弃地过着，游戏也不想打，上课也没精打采，整天睡觉，朋友约我出去玩也都拒绝，对什么都提不起兴趣。
　　陈少凡照例继续更新妈妈账号的照片，我总是会木然地点开，照片里的妈妈一如既往的诱惑撩人，那曼妙的身姿曾经如此吸引我，此刻却只觉得提不起任何兴致，我感受不到从前的悸动和兴奋。
　　夜深人静时，我仍然会经常听到门外的动静，听到房门把手转动的声音、轻手轻脚的脚步声，知道妈妈会定期来「查岗」，来看看我这个可笑的儿子是不是又在对着她的照片自慰，我却面无表情，一动不动地坐在电脑面前，看着屏幕上的照片发呆。
　　我曾天真地以为，妈妈也和我有同样的感觉，以为她也在隐秘地爱着我，等待我主动，可现在看来，不过是我自作多情，我高估了自己在她心中的地位，或许一开始，她就只是想调教我，让我做她的提款机，她的自慰棒而已，好让她放心地在外面拈花惹草，寻找真爱。
　　原来我在妈妈心里，什么都不是，一个可有可无的儿子，一个变态的对着妈妈照片撸管的色魔，一个可怜的备胎，那些偷窥的快感，那些旖旎的幻想，如今都成了笑话。
　　日子一天天过去，我的内心越来越麻木，李欣怡对我的变化有些惊讶，一直问我到底怎么了，是不是遇到什么困难，我没多说什么。
　　一天晚上，我又一次登录了电报群，看到「大炮」更新了一张照片，屏幕上的妈妈灿烂的笑着，她穿着一条齐膝的包臀裙，露出半截雪白的大腿，脚上是一双银色高跟鞋，整个人看起来娇艳照人，妩媚动人。
　　陈少凡那个混蛋和妈妈靠得很近，几乎要贴到她身上了，他一只手若有似无地抚摸着她裸露的香肩，两人的脸也凑得很近，亲昵地说着什么，妈妈低着头认真地挑选着照片，看着网站上的一些运营的数据，两人看起来是那么的情投意合，恩爱有加。
　　我只觉得一股怒火瞬间冲上了大脑，连带着下腹也是一阵邪火乱窜，看到陈少凡和妈妈亲密无间的样子，我竟激动得浑身发抖，竟兴奋得头皮发麻，一种背德的快感自内心升腾而起。
　　鬼使神差地，我伸手解开了裤链，掏出早已勃起的性器，开始疯狂地撸动起来，脑海中，是妈妈和陈少凡缠绵的画面，幻想着他们在床上肆意交合，媾和的姿态。
　　妈妈雪白丰满的娇躯毫无遮掩地展现在陈少凡面前，她媚眼如丝，香汗淋漓，秀发披散，胸前的一对硕乳在剧烈的耸动下上下起伏，散发着成熟女人的韵味，她修长丰腴的双腿大张，私处一览无遗，粉嫩的花瓣微微翕动，涌出晶莹的爱液。
　　陈少凡壮硕健美的身子伏在妈妈身上，两个人紧密交缠在一起，他下身凶猛地挺进抽出，一下下直捣妈妈的私处，肉体相撞发出「啪啪啪」的脆响，混合着「咕叽咕叽」的水声，在房间里回荡，妈妈娇喘连连，媚眼含春，樱唇微张，吐出一声声淫靡的呻吟。
　　「啊……小凡……好棒……再用力一点……干死我……」「骚货，水那么多，是不是很久没被男人操了？」「讨厌……人家哪有……啊……老公不在家……人家……人家寂寞嘛……啊……啊……轻点……」
　　「操死你……让你尝尝老子的大肉棒……骚货……」我幻想着两人的对话，手上的动作越来越快，欲望之火席卷全身，灼烧着每一寸肌肤，妈妈在男人身下婉转承欢的样子是那么的淫荡，那么的诱人，明明勾引我在先，让我尝到了禁果的滋味，让我魂牵梦萦，欲罢不能，可转眼间，她就投入了别的男人的怀抱，把我抛到了九霄云外，我又爱又恨，嫉妒得发狂，一边疯狂意淫着撸管，一边几乎要掉下泪来。
　　「妈妈……妈妈……啊……」
　　我呢喃着，眼前浮现出妈妈婀娜多姿的身影，春情浓郁的媚眼，我疯狂地想象着，想象陈少凡正在她身上驰骋操弄的淫荡画面，想象她在男人身下娇喘呻吟，想象她紧致的小穴吮吸着身下的肉棒，高耸饱满的美乳剧烈的抽插摇晃频甩，粗硕乌紫的大鸡巴每次抽出再重新猛顶，擦着娇嫩粉红的阴唇穿过幽深蜜穴重重轰击在娇软的花心上，连带着肥硕的睾丸一同撞击在妈妈的大肥臀上，操的妈妈不停淫叫，秀发飞甩，淫汁喷溅。
　　陈少凡抱起妈妈丰腴圆润的臀瓣，将她翻了个身，变成背入式的姿势。粗大的肉棒从后面一插到底，直达花心，猛烈地撞击她滚圆的蜜桃肥臀，妈妈发出一声娇媚的尖叫，肥臀嫩肉一阵淫荡的肉浪狂颤，扭动着腰肢迎合他的操弄，陈少凡像打桩机一样快速抽插起来，丰满腻人的美乳相互碰撞摇曳，顿时荡起大片耀眼乳浪，「啪啪啪的」肉体撞击声和「咕叽咕叽」的水声交织在一起，淫靡至极。
　　妈妈白皙的背脊布满了香汗，一对肥美的臀瓣被撞得啪啪作响，荡起阵阵肉浪，陈少凡伸手在她滚圆的臀肉上狠狠抽了一巴掌，清脆的声音和她骚浪的尖叫同时响起，令人血脉贲张。
　　「骚货，肉棒干得你爽不爽？」陈少凡低吼道。
　　「啊……好爽……美死了……啊……啊……插得……人家……人家……要……爽……爽死了……啊……」妈妈回头妩媚地看了她一眼，樱唇微启，吐气如兰。
　　陈少凡淫笑着，用力拍打着她的臀瓣，肉棒一下比一下深入，恨不得把囊袋也塞进去。妈妈被他顶得娇喘连连，双手紧紧揪住床单，呻吟越来越高亢。
　　「啊……小凡……你好会干……被你插得……好美……好舒服……要去了……要……要死了……啊……啊……」妈妈螓首高高扬起，眯着那双充满情欲的美眸，丰满的娇躯不停痉挛，显然已经达到了高潮。
　　意淫的画面到这里，我再也忍不住，低吼一声，精关大开，一股股浓稠滚烫的精液喷薄而出，想象中，我和陈少凡的身影竟然重叠起来，意念中的他和我一起疯狂地射出精来，尽数浇灌在妈妈的花心深处，妈妈发出一声娇媚的尖叫，子宫里灌满了精液，无力地瘫软下来，樱唇微张，媚眼如丝。
　　恍惚间，我仿佛看到妈妈回眸一笑，嘴角勾起一抹魅惑的弧度：「儿子，你不是最喜欢看妈妈穿那些性感的衣服吗？是你让妈妈去拍照的呀？嗯？」我猛地睁开眼，大口喘着粗气。低头一看，内裤上已是一片狼藉，到处都是自己的精液，原来又是自己的幻想。
　　高潮过后，一阵深深的空虚感席卷了全身，我怔怔地看着自己的双手，只觉得无地自容，我竟然幻想着妈妈和别的男人亲热的照片射精？我怎么能用这样龌龊的方式亵渎妈妈……
　　可是……可是为什么，当我意识到这一切的时候，身体深处的那股邪火，非但没有熄灭，反而愈演愈烈？为什么内心的背德感，非但没有让我羞愧难当，反而让我更加兴奋，更加饥渴？
　　想到这里，我感到一阵恶心，曾经对妈妈的爱慕，竟转瞬即逝，化作了无尽的失望和憎恨，我粗暴地关掉电脑，将屏幕狠狠一拳，然后重重地倒在了床上。
　　第二天一早，我没有出来吃饭，我只觉得浑身乏力，四肢沉重，就连起床的力气都没有，妈妈在外面叫了好几声，我都懒得回答。
　　不一会儿，卧室的门被「吱呀」一声推开了，妈妈端着早餐走了进来，看到我还在床上赖着，不由得皱起了眉头，她将餐盘放在床头柜上，然后一把掀开我的被子，语气有些严厉：「小宇，都几点了，还不起床？再不出门可就要迟到了！」我只是懒洋洋地翻了个身，头也不抬地应了一声：「我今天不想去学校，你别管我。」
　　「你说什么？」妈妈显然被我的态度惊到了：「前段时间就总是懒懒散散的，现在连学校都不去了？到底是怎么回事？」
　　她美丽的大眼睛紧盯着我，我下意识地别过脸去，冷冷地说：「没什么大不了的，我只是累了，想休息一下，我的事不用你管，你忙你自己的好了。」她严肃地道：「什么叫我去忙我自己的，你这阵子这幅模样，不想和妈妈好好谈谈吗？」
　　我把被子蒙住头不理她，她无奈地叹了口气，在床沿坐下，语气放缓了些：
　　「你最近的状态很不对劲，整个人都变了，经常不去上课，妈妈的咖啡店也不来帮忙了，整天把自己关在房间里，不是睡觉就是打游戏……」她把我的头从被窝里面拉出来，修长的手指抚上我的脸，温柔地道：「到底是什么事？你这个样子，妈妈很担心你……」
　　她的神情担忧地看着我，可是在我眼里，却像是在外面发情的淫妇，回到家里装模作样地关心起儿子来了，她难道不知道自己做了些什么吗，她可真会演戏。
　　「没什么，我就是最近有点累，想一个人静一静。」我有些冷漠地看了她一眼，想到妈妈可能已经背叛了这个家，背叛了我，我就感到她特别讨厌，我拒绝和她沟通，推开了她的手。
　　「你……你这小子……哎……真是大了不听话……」妈妈失落地道。
　　看到她受伤的表情，我的心狠狠地揪了一下，但还是狠下心肠，把被子蒙住了脸，冷冷道：「我不想谈这个，你出去吧。」「小宇……」
　　「出去！」
　　妈妈怔怔地看着我，眼神里满是不可置信和心痛，她张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终还是默默起身，头也不回地离开了房间。
    【待续】
