
【摄母情事】（4）  
作者：Gstar111
2024年8月31日发表于pixiv 
　　第四章
　　陈少凡把妈妈拉到到布景前，搬了张凳子让她坐下，很熟练地调整了一下灯光和反光板，然后开始指导妈妈摆造型。
　　「冉阿姨你双腿并拢点，稍微内扣，然后把手放在大腿上，看着前面的镜头，放松点，带点微笑。」
　　陈少凡拉着她的娇躯摆姿势，妈妈显得有些拘谨，像是木头人般不太自然。
　　「好，就这样，保持微笑，看着前面这个镜头。」陈少凡说着，回到架设好的摄像机后面。
　　「冉阿姨，你的气质真的太好了，不用刻意摆Pose，就这样随意坐着，哎，自然点，随意点就行。」陈少凡一边拍摄一边夸赞道，摄像机的闪光灯不停闪烁，快门声不绝于耳，镜头「咔嚓咔嚓」地将妈妈拍了下来。
　　妈妈听了他的称赞，有些羞涩，嫣然一笑，眉眼弯弯，显得格外动人，她一开始显得坐立不安，神情中流露出紧张和不自在，表情略显僵硬，但随着陈少凡不停地拍照引导下，从简单的站姿坐姿开始入手，让她很自然随意地变换姿势，她慢慢放松了下来，进入状态。
　　聚光灯下，妈妈高挑丰满的身材在米白色连衣裙的包裹下若隐若现，她摆脱了紧张，似乎真的有模特的天赋一般，时而粉白的双手撑着香腮，浅笑盈盈，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着熟女特有的妩媚，时而优雅地端坐，若有所思，时而站起来摆个迷人的姿势，眼神清澈明亮米白色的连衣裙在柔和的灯光下泛着温润的光泽，衬托得妈妈肤如凝脂，嫩白的肌肤在闪光灯下反射出晶莹的光线，宛若白玉雕塑，胸前的双峰颤巍巍地耸立着，将上衣撑得鼓胀欲裂，随着呼吸微微起伏，圆润的香肩和天鹅般修长的颈项相得益彰，散发着一种恬淡柔美的韵味，长裙的裙摆下露出瓷白娇嫩的小截小腿，端庄中透着几分妖娆，饱满的胸脯在领口处呼之欲出，性感而不失典雅，妩媚而不失知性。
　　陈少凡确实好像很专业的样子，专注地拍摄着，镜头紧紧追随着妈妈的每一个动作，我能看出他眼神中毫不掩饰的欣赏和兴奋，他不停地说着：
　　「好好好，太美了！」
　　「不错不错，就是这个眼神」
　　「来，换个姿势，侧面也不错。」
　　「好的好的，就这样，保持不动！」
　　我看他这工作的架势，恨不得把妈妈的每一个细节都记录下来，不过我也不得不感叹，妈妈确实相当美艳靓丽，虽然略显生涩，但仅仅是这样普普通通地坐着或者站着，都不用做过多的动作，就已经很妩媚了。
　　「很好，冉阿姨，现在请您侧过头，眼神看向远方，对，就是这样，非常好！」陈少凡一边指导，一边按下快门。
　　随着陈少凡不断的夸赞和快门声，妈妈依言照做，侧颜在打光下显得立体而柔美，她秀眉微蹙，红唇轻抿，卷翘的睫毛微微颤动，红润的嘴唇泛着水光，看起来娇艳欲滴，她可能有些口渴，又或是不经意的小动作，伸出红润的舌尖，无意识地舔了舔丰润红艳的嘴唇，纤纤玉指拨弄鬓边秀发，露出一截雪白修长的颈项，我的心猛然一跳，她估计自己都不知道，这个小动作在镜头下显得多么撩人，那丰腴高挑的肉体已经让青春期的我心猿意马，我想陈少凡这家伙肯定也是这样想的。
　　「好极了！冉阿姨您太棒了！」陈少凡连连称赞：「现在请您躺到那边的沙发上，我们拍几组侧卧的照片。」
　　妈妈有些犹豫，但还是照做了，她走过去坐下沙发，斜倚在沙发上，一手支着头，另一手无意识地抚摸着自己的脖子，修长的玉指轻轻抚过细嫩的肌肤，动作慵懒而撩人，米白色的长裙顺着她的娇躯曼妙地在沙发上铺陈开来，勾勒出她高挑丰腴的身段。
　　她抚了抚裙子的褶皱，动作娴熟而优雅，裙摆露出一大截白皙的小腿，下面是骨肉匀停的纤细脚踝和性感的足弓，修长的双腿在长裙下交叠侧卧在一起，这个姿势让她连绵起伏、凹凸有致的曲线毕露，紧致纤细的蛮腰下面，丰满的粉臀浑圆挺翘，将裙摆高高撑起，粉胯顺着下凹的腰线向上耸起迷人的S型弧度，在沙发的映衬下更显饱满，紧实而有弹性。
　　陈少凡的镜头近距离地对准她，不放过她每一个细微的表情和动作，不停地按下快门，口中不时发出阵阵赞叹，妈妈似乎渐渐进入了状态，她将一缕发丝拨到耳后，露出一截白皙修长的脖颈，优雅而性感，表情变得愈发自然和放松，眼神也多了几分媚意。
　　我全程在一旁静静地看着，目不转睛，印象中的妈妈一向端庄贤淑，感觉她今天在镜头前展现出了平日里不曾有的样子，宛如一朵娇艳的玫瑰，明媚动人，丰腴的娇躯随着姿态的变换摇曳生姿，让人难以移目。
　　差不多拍了有二十分钟左右，陈少凡放下了相机，笑道：「冉阿姨，今天辛苦您了，您真是天生的模特，今天的试拍就到这吧，这组片子拍的非常成功，我回去挑选一下，找几张精修后发给您看一看。」妈妈有些不好意思地笑了笑，说：「那就麻烦你了，我之前完全没拍过，也不懂怎么拍，拍出来的效果不好的话，可别见笑。」「哪里哪里，您今天的表现特别好，气质又好，又漂亮，简直就是完美模特，我估计等会儿只能稍微修修图，哪怕不用修我觉得都是OK的！」陈少凡笑着说道。
　　妈妈看了看我，我轻轻点了点头，妈妈于是对陈少凡说：「那行吧，麻烦你了。」
　　我也和陈少凡打了个招呼，他简单和我道别了下，又殷勤地和妈妈握了握手，我们就离开了他的工作室。
　　回去的路上，妈妈挽着我的胳膊，脸上掩不住兴奋和欣喜地道：「小宇，妈妈刚才拍的怎么样？不会太做作吧？」
　　我看她笑颜如花的样子，啼笑皆非地打趣道：「不做作啊，只是之前好像你说你不愿意来的，怎么拍完了又这么开心啊，原来是口是心非，哈哈！」妈妈大羞起来，朝我媚眼一瞪，粉嫩的玉指狠狠地拧了一下我胳膊上的肉，我吃痛的大声「哎哟」叫唤一声。
　　「什么口是心非！我有啥开心的，不就是说好了来试试嘛！你个小子敢嘲笑你老妈，反了天了你！」妈妈娇嗔地骂道，她嘟起性感樱红的红唇，眼波流转，美得不可方物。
　　我揉了揉被拧肿了的胳膊，连忙陪着笑脸道歉道：「妈妈大人息怒，好啦好啦，我们就是来试试的，妈妈你拍的真好。」
　　妈妈听了我的马屁，没好气地白了我一眼。
　　过了一会儿，她又拉着我的胳膊，丰腴柔软的娇躯在我身上贴的依偎的紧紧的，饱满耸挺的胸脯顶到了我的手臂，凑到我耳边低声问道：「那你快老实点说，妈刚才拍的美不美，表情什么的，还行吧？」她身上一阵淡雅迷人的幽香飘来，弹性十足的柔软胸脯贴在我的胳膊上，我心里一阵酥麻。
　　见她小心翼翼的询问的表情，我心里简直快要笑死了，知道这会儿一定要哄好她，就正儿八经地说：「美，当然美啦，妈妈你是大美女嘛，刚才摆几个姿势啥的，表情动作都好的不得了。」
　　妈妈仔细观察了下我的表情，似乎是要确认我有没有骗他，娇嗔道：「油嘴滑舌！」
　　我心里实在觉得好笑，表面上又不敢表露出来，脸上的表情好笑极了，妈妈见我似笑非笑的，又没好气地瞪了我一眼。
　　「不过那个陈少凡，至少看起来还挺专业的，他们那里的设备啥的也挺齐全，要是真合作的话，效果应该也还行。」妈妈又说道。
　　我说：「嗯，晚点看他发过来的成品图片吧，我们再和他谈一谈后续合作的事。」
　　妈妈挽着我的胳膊，露出若有所思的表情，想了想道：「就是那里感觉像是小作坊，会不会规模实在小了点，不太正规。」我说：「嗨，现在的网红工作室一般都只有几个人，人多了他们要分钱的嘛，再说这种拍摄修图和后期运营啥的，也不用几个人吧。」妈妈点点头，我们有说有笑地回去了，一路上，她馥郁的体香萦绕鼻端，柔软的身子偎在怀里，我看着她娇艳的面庞，突然很想吻上那张饱满的红唇，好好尝一尝她的滋味。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上回到家，我打开电脑，看见QQ上陈少凡的头像闪烁着找我，他发信息过来，说妈妈白天拍摄的照片已经修好了，他选了几张效果最棒的，压缩了个包，发了过来。
　　「妈，你的照片出炉啦，一起来看看吧！」我兴冲冲地出门喊道，迫不及待地回到电脑前下载了附件。
　　妈妈闻声放下了手中正在清洗的碗筷，走进我的卧室，她身上穿着件素雅的家居睡袍，乌黑亮丽的长发随意披散在肩头，衬得肌肤愈发白皙润泽。
　　「这么快照片就修好啦？」妈妈惊喜地道，一路小跑到我身后，俯下身来看屏幕，她身上的淡雅幽香扑鼻而来，温热的吐息喷在我耳畔，痒痒的。
　　「嗯，看起来陈少凡这家伙的效率挺高的，我们看看他拍的怎么样。」我点点头，将照片一一打开。
　　入眼是一张张精修过的写真照片，只见画面里的妈妈身着那件米白色的连衣裙，款款而立，裙摆轻盈飘逸，她柳眉微蹙，凤眼含情，嫣红的唇瓣微微上翘，露出一个娇媚的微笑。白皙的香肩袒露无遗，雪肤莹润如玉，在柔和的打光下散发着晶莹的光泽，紧致的腰身盈盈一握，高耸的胸脯将连衣裙撑起丰满的弧线，她纤细的锁骨没入雪白的肌肤，优美的颈部线条宛如天鹅。
　　再往下，是一组侧颜特写，妈妈披散着乌黑亮丽的长发，发丝在空中划出优美的弧线。她眼波流转，眉眼如画，恰到好处地露出小半个侧脸，美得令人心悸，那高挺的鼻梁，精巧的下颌线条，无一不彰显着她优雅高贵的气质，凹凸有致的曲线在轻薄的布料下若隐若现。
　　「哇，妈你好美啊……」我不由得倒吸一口气，眼睛再也离不开屏幕了，镜头下的妈妈风情万种，本就高挑丰满的身材衬得凹凸曼妙、妩媚撩人，举手投足间散发着成熟女性的韵味，每一张照片都像是艺术品般精致，将妈妈的美态渲染得淋漓尽致，让人移不开眼。
　　但是，镜头下的她宛如一朵娇艳欲滴的玫瑰，眉目含情、红唇轻启的样子，分明是个让男人心驰神往的尤物。
　　我一时间竟有些陌生。
　　「是吗？我还担心拍得不好呢……」
　　「这张拍的不错……」
　　「哎呀……你看这张就不好看，表情太古怪了！这张你和他说不要！」妈妈时而小声嘀咕着，时而娇羞地说着，语气里却是掩不住的欣喜，她弯下腰，伏在我背上，下巴搁在我肩头，目不转睛地盯着屏幕，身子贴得我很近，柔软的胸脯隔着薄薄的睡袍挤压在我背上，随着呼吸起伏磨蹭着。
　　「妈，你看这张……」我艰难地吞咽了一下口水，指着那张妈妈侧卧在沙发上的照片，凹凸有致丰腴娇躯的侧影躺在沙发上，双手交叠抬起，长裙下摆露出一段雪白修长的美腿，长腿交叠，肌肤胜雪，浑圆的翘臀将裙摆高高撑起，纤细的腰肢勾勒出一道完美的弧度。
　　「嘻嘻嘻，不错不错，看起来小陈果然有拍照的天赋。」妈妈娇笑着看着照片。
　　这时候陈少凡的QQ向我发来信息道：「小宇，怎么样，我拍的你妈妈漂亮吧。」我回头和妈妈的美眸对视了一眼，她笑着道：「你和他聊聊呢。」我打字回复陈少凡说：「嗯，挺厉害的啊，不过我妈妈天生丽质，本来就是大美女啊。」
　　妈妈娇笑起来，玉手捏了捏我的肩膀，在我耳朵上呵了口气，在我耳边轻声道：「小宇真会说话。」
　　被她这么一撩拨，我脑子里顿时一片空白，喉结不自觉地滚动了一下，一股凌乱而悸动的情愫在心中翻涌。
　　只见屏幕上的陈少凡说：「哈哈哈，当然啦，我之前就说的嘛，你妈妈这样的极品美熟女，拍出来的照片肯定棒极了，我都没怎么修图啊，就稍微弄了弄，你看这效果是不是就非常好了。」
　　我心里「咯噔」一下，心叫不好，果然妈妈在我身后问道：「什么极品美熟女？这是什么称呼啊！？」
　　我连忙打着哈哈对妈妈说：「没什么没什么，陈少凡这小子就是有点油嘴滑舌，净爱开玩笑，他这是在夸你漂亮呢，妈妈你就别计较这些称呼了。」妈妈用力地扭了我肩膀一下，我吃痛的「哎呦」一声，她嗔怪地瞪了我一眼，娇嗔道：「小坏蛋，帮着外人说话是吧？你和他平时是不是都偷偷说妈妈的坏话！」「没有没有，妈妈我真的是无辜的。」我赶忙求饶道，手揉着肩膀上被捏痛的地方。
　　妈妈话虽这么说，嘴角却是掩不住的笑意，她趴在我背上，继续津津有味地看着我和陈少凡的聊天记录。
　　我暗自松了口气，又回复陈少凡：「效果是真的不错，我妈妈很满意，多亏了你的技术。」
　　陈少凡很快回复：「那当然，我专门研究过美熟女写真，知道怎么拍才能突出美感，你妈妈这样的大美女，我巴不得多拍点呢！」陈少凡继续打字说：「对了，上次和你说的事，你们想的咋样了，这些照片很不错，但是要变现的话，需要流量，我现在就去注册一个网上的自媒体账号，然后把你妈妈的照片发上去，打造一个精致熟女的人设，发发写真美照，很快流量就会滚滚来了。」
　　我皱了皱眉头，上次这个事情和妈妈聊的，也没定好，我犹豫着不知该怎么回复，回头看身后的妈妈。
　　「嗯……你觉得怎么样呢小宇，妈妈也没什么主意，如果在网上公开照片，我担心会有奇奇怪怪的人……」她看着屏幕思索道。
　　我稍微想了一会儿，说：「有儿子我保护你的嘛，妈妈你有什么好怕的，我们照片拍也拍了，还可以有额外的经济来源，要不要试试看？」妈妈稍稍犹豫了下，还是轻拍了我肩膀一下，说：「行吧，我们就试试。」我转头对这电脑屏幕上的陈少凡，打字回复：「行吧，我们商量好了，那就麻烦你帮忙注册账号，好了给我们看一下。」
　　「没问题，包在我身上！」陈少凡爽快地答应下来。
　　「有你妈妈这样的美熟女在，肯定能吸引一大票粉丝。」我们又聊了一会儿，妈妈见没她什么事了，就满意地直起身子，撩了一下长发，款款走出了我的房间，睡袍下摆随着她的脚步轻轻翻飞，隐约露出浑圆挺翘的臀部曲线，卧室里残留着她身上淡淡的迷人香气。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二天，我正在教室上课，手机上突然响起陈少凡的头像，他发信息过来：
　　「账号弄好了，已经发布了，你看下。」
　　随后是一个网络链接发过来，我打开来看，是现在比较流行的一个自媒体平台。
　　链接是这个账号的主页，账号名叫「萱萱」，下面发布了一个动态，里面放了昨天拍的那一组妈妈的写真照片，修图后的妈妈的照片更加精致动人。
　　我点开主页的简介，里面写着：「我叫萱萱，是一名单身女人，优雅知性，不一样的风情万种，欢迎来到我的魅力世界，一起探索成熟女性的别样风采，全网仅此独家账号。」
　　看到这文字，我皱起了眉头，心里有些膈应，感觉是不是有点暧昧露骨。
　　就发信息给陈少凡：「少凡，这介绍是不是有点太……嗯，你懂的。」陈少凡很快回复我：「嗨，放心啦，小宇，网上这种风格很常见的，要吸引粉丝就得差异化，要打造人设嘛，保持点神秘感更容易引起好奇，我经验丰富了，你听我的，准没错。」
　　我虽然觉得有点怪怪的，但也没再多说什么，就打开妈妈那条动态，看到仅仅发布了几个小时，竟然已经有好几千的浏览量，并且有了上百条回复。
　　「哇，萱萱姐姐好美啊！气质杠杠的，完全是我理想型！关注了，多发点生活照哦，我支持你！」
　　「卧槽，这女的也太骚了吧！那眼神，那身材，简直勾魂啊，萱萱宝贝儿，哥哥我要报警了，你太犯规！」
　　「萱萱你好，看简介你单身，方便聊聊吗？我也是单身，咱俩有缘分，要不加个微信？」
　　「我去，大长腿小蛮腰，前凸后翘的，这谁顶得住啊！」「萱萱姐姐气质真好，看得出是个有内涵的女人。」「我靠，绝了！熟女就是香，太特么美了！萱萱，爷们儿对你一见倾心，啥时候让哥哥疼疼你？」
　　我翻阅着下面一条条回复，内心五味杂陈，有人留言彬彬有礼，赞美之词发自内心，有那的人话语轻浮下流，令人不适，我知道妈妈要做网红肯定要面对形形色色的网友，承受各种不同的评价，不过继续她已经迈出了这一步，我作为她儿子，肯定要无条件地支持她。
　　下面的粉丝们七嘴八舌的回复，对「萱萱」的身份充满好奇，纷纷留言互动，问东问西，我发现陈少凡这家伙扮演着妈妈，会精心挑选一些问题，用她的账号编撰些若有似无的暧昧回复。
　　比如有人问妈妈年龄，他就会回复：「女人的年龄是秘密哦，问这个问题就不乖了。」
　　有人会直白地说妈妈实在太美太性感了，他会在下面回复一个笑脸，说：
　　「谢谢」之类的文字，再加上一些表情符号。
　　有的人会说：「萱萱姐姐，你太美了，你现在有老公吗？」他回复：「人家有没有老公也是保密的哦，不能随便告诉别人的啦。」有的人会直接露骨地说：「大美女，我真想娶你回家！」他回复：「呀，你不要这么直接嘛，人家会脸红的啦。」有那种头像是油腻中年男的人说：「你好，我看我和你年级差不多，不知道可不可以约你出来交个朋友？」
　　他回复：「对不起哦，人家平时工作也挺忙的，谢谢你的支持，以后看我心情吧！」
　　陈少凡果然是经验老道，很懂得如何吊粉丝胃口，这些回复以「萱萱」这个美熟女的口吻说出来，真是相当具有撩拨感，让大家觉得和女神有亲密的互动，又不会让人感到低俗庸俗，这种似有若即若离暧昧调情的感觉，恰到好处地勾起粉丝的兴趣，看得出他在网红经济这一行颇有心得，每个回复下面又会引起更多的回复，让这个账号的的人气进一步上升。
　　我看着屏幕上妈妈的头像说出那些令人浮想联翩的对话，感到有些不自在，妈妈一向是个温柔端庄的人，虽然外表美艳不可方物，但骨子里保守传统，以往是断然不会接受在网上公开自己的照片的，如今为了解决爸爸的债务问题才勉强尝试，不知道她知道了这些会不会不开心。
　　但转念一想，这就是网红账号的运作方式，那些对话只不过是陈少凡扮演的「人设」罢了，又不是真的妈妈在和这些网友聊天，这样一想我就觉得豁然开朗了起来。
　　晚上回到家，我和妈妈说了账号运营的事，她站在我身后看着电脑屏幕，和我一起在浏览她的主页。
　　「妈，你看，昨天到现在，你的粉丝量就涨了好几千，这个事浏览数，这个是订阅数。」我指着页面右上角的数字说。
　　妈妈秀眉轻挑，惊讶地道：「啊？就这样发几张照片就这么多人关注我？」「那当然，早说了你是大美女啦，大家都喜欢看啦。」我笑着说，「而且陈少凡那家伙确实有一手，能说会道的，你看主页布置设计的很精致，运营得也很用心，你看下面的粉丝留言，他都会挑一些有代表性的回复。」妈妈听了我的话，美眸放光起来，聚精会神地看着电脑屏幕。
　　看着我的鼠标滑动，翻阅下面的信息，柳眉微微皱起，眼神略显羞涩起来，轻咬樱唇地娇声道：「哎哟，他那些回复，怎么看着怪怪的，什么姐姐啊宝贝的，好肉麻哦，我都年纪老大不小了……」
　　「这就是网络互动的特点嘛，有点夸张有点调情，能拉近和粉丝的距离。」我解释道，「这都是他扮演的网络」人设「罢了，不是真的你在回复，都是假的，演戏而已，他很懂营销策略的，尺度把握的还不错，不会太低俗的。」「是嘛？」妈妈将信将疑：「我还是觉得有点不好意思，被那么多人叫宝贝什么的。」
　　「妈，你就放宽心啦，反正又不是真的，而且又不用你去回复，都是他在操作。」我宽慰她道：「再说了，你看大家夸你漂亮，嘻嘻嘻，你心里其实也是高兴的吧？」
　　妈妈嘴上娇嗲地嘟囔着「哪有」，粉拳轻飘飘地打了我肩膀一拳，脸上露出一丝得意的笑容，她轻咳一声，掩饰着说：「行吧，那就先这样，不过你可得盯着点啊，别让陈少凡弄得太过分了，虽然是网络上的，但总有熟人会看到。」「知道啦。」我点点头。
　　妈妈笑着拍拍我的肩膀，丰腴的娇躯起身正准备离开，突然想起件事，回身问我道：「他上次说报酬的事，有没有和你提？」我说：「好像说是运营之后会有流水，然后会通知我们去签合同什么的，都是正规流程，然后再会有报酬，我们等通知吧。」妈妈点点头，又看了一会儿主页上的界面，不知道想了些啥，娇靥微露笑意，若有所思地道：「那小子确实脑子活络，能做这些东西出来，也难怪了，那张嘴那么会说话。」
　　我听了她这话，有些奇怪地道：「哈？她还和你说啥了？」她轻轻笑了笑，声音略显慵懒地道：「没啥，妈妈先去洗澡了，你也早点休息吧。」说完便款款走出了我的房间。
　　我想起来那家伙之前加了妈妈微信，估计又不知道和妈妈说啥了，真是讨厌的家伙。
　　晚上，我又去电报群上逛了逛，正好顺便看看我一直关注的猎艳大神「小炮」更新了没。
　　果然群里面有更新，我马上点进去看，拉到最上面开始浏览未读内容。
　　小炮：「经过一番努力，最近攻略那个骚母的事取得了不错的进展，正在进行中，请大家期待下，今天先给大家一点福利，看张独家偷拍的图片过过瘾，哈哈哈，算是近期的福利！」
　　下面是一张照片，周围的环境全部打了码隐藏了，只留下主体人物，照片是从上至下的俯视视角拍摄的，画面中央是一位肌肤雪白细嫩、美艳绝伦的成熟女郎，她端坐在一张椅子上，全神贯注地浏览着手机内容，似乎没有察觉到头顶上方有人在偷偷拍摄。
　　美女上身穿着一件米白色的连衣裙，领口是圆领的，胸前的布料被两团硕大的双乳高高撑起，形成了诱人的弧度，俯视的角度使得半敞的领口春光无限，雪白的美乳丰满硕大、滚圆坚挺，犹如两座玉雕般晶莹剔透，在领口中间挤出一道深邃而诱惑的乳沟，如羊脂白玉般细腻光滑的肌肤，在明亮的光线下泛着诱人的光泽，透过领口隐约可以瞥见她雪白色蕾丝花边乳罩的边缘。
　　这张偷拍照片虽然看不见美女的脸，但单凭这上半身玲珑有致的身材曲线和诱惑的酥胸春光，就足以让人血脉偾张了。
　　下面的群友马上就像炸了锅一样。
　　「卧槽！这大胸绝了！兄弟这偷拍太牛逼了！」「我的妈呀，这大奶子简直就是极品中的极品啊！」「这骚母的奶子也太特么诱人了吧，妈的，口水都要流下来了！」「操，硬了！这骚母小炮老哥一定要拿下啊，等你好消息！」群友们你一言我一语，对着这张照片各种流口水、意淫，恨不得立马冲到骚母面前，扒光她的衣服，肆意揉捏她这对硕大丰挺的车灯。
　　「真他妈个骚货！」我情不自禁地骂道，鸡巴也被这张照片勾的硬了起来，这美熟女确实极品，这个角度看起来骚的一比，大奶子又圆又挺，把衣服都快撑裂了，隔着屏幕几乎都快闻到美熟女身上的肉香。
　　电报群里的屌丝们又开始新一轮的起哄，对小炮备加仰慕和羡慕，都在起哄鼓励他赶紧出击、早日拿下骚母，到时候一定要多发福利，满足大家的意淫幻想。
　　小炮回应道：「哈哈，这骚母身材真的顶，我前几天刚偷拍的，现在正在攻略的开始阶段，离成功还有不少距离呢，大家稍安勿躁哈，有福利就会发给大家的！」
　　小炮然后下面发了一张聊天记录的截屏：
　　小炮：「阿姨你白天精神真不错，气色也好，是不是有什么秘诀啊？」骚母：「哪有什么秘诀啊？早睡早起算是秘诀吗？我这个年纪的女人，总是要注意点养生的吧。」
　　小炮：「你本来就只有18岁呀，嘻嘻嘻，什么叫」这个年纪的女人「，你人又美，身材又保持得这么好，我看你比绝大部分的18岁少女都漂亮耶。」骚母：「你又来说笑了，哪有你说的那么夸张啦。」小炮：「一点也不夸张，嘻嘻嘻，阿姨这么漂亮的女人，是个男人都会嫉妒你老公呢。」
　　发的聊天记录就这些内容，发了之后马上下面就有群友问他们接下来聊的什么。
　　小炮在群里回复道：「下面的内容涉及到这美女的一些隐私，就不方便透露了，不过我和她聊了不少，她愿意和我聊她的家庭，说明她初步对我放下了防备，后面再和她交流就有更多话题可以深入了，嘿，总之现在是初步进展，也就到现在这个阶段，大家等着我更新就行啦。」
　　下面还有群友继续追问聊的什么，不过那个小炮没有再回复了，他以前也是这样，在攻略中的时候只会偶尔冒泡几下，后面攻略得手之后才会在群里面更新具体的内容。
　　这骚母的身材确实火辣诱人，我也暗暗对这小炮哥羡慕不已。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　接下来的几周时间里，陈少凡又邀请了妈妈去拍摄照片几次，一般是一周一次的频率，每次拍摄我也都陪妈妈一同前去，陈少凡对每一次拍摄都会精心设计不同的主题和场景。
　　妈妈每次去拍照前都会稍作打扮，选择一些典雅端庄、彰显成熟韵味的服装，她也问过陈少凡需不需要准备特殊的衣服，他说只需要自己普通日常的衣服就可以，现在暂时还不需要用到其他的服装，初期的基调还要是以体现妈妈的日常感为主，拍摄的场景有温馨的家居生活，也有外景，还有一些伏案工作的摆拍等。
　　拍摄了几次之后，妈妈渐渐得心应手起来，掌握了一些拍摄的技巧，在镜头前她举手投足间流露出优雅从容的气质，无论是端坐着品茶、漫步在花园中，还是静静地读书，总显得清理脱俗，妩媚动人，完美地诠释不同的角色和画面。
　　在陈少凡的巧妙运作下，精美的照片配上挑逗的文字简介，加上妈妈优雅妩媚的形象和出众的气质，她的的网络账号迅速吸引了大量粉丝的关注，粉丝数量呈井喷式增长，众多网友被这位成熟美女网红吸引，在网络上掀起了一股小热潮。
　　这天白天我正在学校上课，上午的课基本是满的，那教授的课程听得相当无聊，我就拿出手机开始刷视频，刷了一阵子之后觉得那些网络上的美女大都是一些庸脂俗粉，完全不能喝妈妈想比，于是点到已经关注的妈妈的账号「萱萱」的主页上，翻看起她的照片来，她更新的次数还不是很多，内容只有几条，但是每条现在都有上万人的阅读量，相当惊人。
　　刷了一阵子之后，下课铃响了起来，我收起手机准备走人去下一节课的教室，走到门口的时候突然后面有人拍我肩膀，吓了我一跳。
　　我回头一看，只见后面站着一位高挑的青年美女，嘴角带着一丝调侃的笑意看着我乌黑亮丽的，长发披散在肩头，容貌清丽，一双明眸皓齿，柳叶弯眉，樱桃小嘴，肤白貌美，娇俏可人，穿一件浅绿色的纱质衬衫，肌肤白皙透亮，下身是一条浅蓝的牛仔短裙，修身的剪裁勾勒出她窈窕有致的曲线，一双匀称笔直的美腿就这样大喇喇地露在外面，雪白的大腿丰盈紧实，肌肤吹弹可破，往下是圆润可爱的膝盖和线条优美的小腿，纤细的脚踝骨肉匀亭，裸露的大长腿肌肤雪白细嫩，吸引了不少男生的目光。
　　「欣怡？」我惊讶地叫出声，她是我的高中同学李欣怡，就是前几天妈妈口中我一直暗恋的那个「高中女神」，不过事实上我对她一直也就是有点好感而已，没到暗恋的地步，而且她大学虽然和我正好都考上了本地这所高校，但是我们不在一个系，平时很少见面。
　　「嘿嘿，刚才在后面就看到你盯着手机屏幕出神，该不会是在看哪个美女网红吧？」她挑着眉毛问道。
　　我一下子脸红了，没想到看妈妈主页的照片被她给看到了，真是囧透顶，连忙解释道：「没有啊，我就是随便刷刷而已。」她显然不太相信，笑嘻嘻地说：「少来啦，我都瞄到了，屏幕上那个女人身材真不错哦，看你看得那么专注，翻来覆去的看，啧啧，张宇你平时就一本正经的，原来喜欢成熟的类型啊。」
　　我尴尬地挠了挠头，不知该如何接话，支支吾吾地说：「哎呀，没有特别喜欢啦，正好是个……是个熟人，我看有点眼熟，就点进去确认下的。」她露出一副「我懂的」的表情，娇媚地一笑，轻轻拍了拍我的肩膀，说：
　　「行啦，逗你玩的，对了，周末我和几个同学一起要去郊游，你要不也一起来吧，我们也好久没一起聚聚了，别整天盯着手机上的美女看。」我们之前关系不错，经常一起学习玩耍，算是异性好友，后来高中学业紧张，聚在一起的时间就少了。
　　我想了想周末没事，就说：「啊，郊游啊，好啊好啊，一起去呗。」「那说定了哦，周五晚上我们出发，我到时候打你电话，别忘了！」她冲我眨了眨眼睛，转身从我身前走过进入教室，我闻到她身上一阵幽香，看起来下一节课他们班在这里上课。
　　我回头看去，她和另一个女生刚坐下，就有几个男生过去和她搭讪聊天，她来者不拒，笑嘻嘻地和他们说笑起来。
　　李欣怡性格一直大大咧咧的，人比较外向，朋友也多，虽然我和她一直还算是关系很不错的，她外貌又甜美，身材又火辣，喜欢她追她的男生也多了去了，我知道自己普普通通，没啥机会，所以虽然心里暗暗有点喜欢她，但从来没有过去追她的念头，既然大家当当朋友，和美女一起出去玩，也是乐事一桩。
    【待续】
