
【摄母情事】（7）  
作者：Gstar111 
2024/09/22发表于：第一会所 
前言：
男主做的梦，梦里的妈妈和他说的话。
那到底是谁的想法。
都是男主的梦，说白了，和女主有毛关系。
都是男主自己想的。
全文是男主第一视角，很多都只是男主自己以为的事情。
拍摄啥的也就是载体了，这文重点讲的人与人之间的关系，心理！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　第二天我又赶到学校去，我们专业有个新的课题要做，据说这个课题是我们
系每年的重要内容，做好了会在学院内有很好的奖励，也会有一些额外的奖项名
额之类的，包括转专业、出国交流学习之类的机会，我是老师钦点的主力，这一
阵子也为了这个课题忙得不可开交。 
　　妈妈早上说，就按照昨天和我说定的，决定打个电话给陈少凡，就说后面不
去拍了，我看她一脸轻松的样子，心想这件事总算告一段落，虽然心里纠结又复
杂的，但也告诫自己不能再胡思乱想了。 
　　我吃了早饭匆匆到了学校，同学们已经都到齐了，刚和老师开始做课题不久，
手机就响了起来，我看到屏幕上三个字「陈少凡」，心里大概猜到这家伙打电话
给我是干嘛的了。 
　　我走出教室接听了电话。 
　　「小宇，你妈咋回事啊！？怎么突然跟我说不拍照了？这是什么意思？」陈
少凡在电话那头有些焦急地说着。 
　　我也只好假装不知情，说：「啊？我不太清楚啊……这个……妈妈她自己不
想拍了？」 
　　「之前她不是答应得好好的吗？到底怎么搞的啊！怎么说变卦就变卦！你知
不知道老子为了她连装备都添置了一批，网上运营的人脉也托了，结果现在说不
拍就不拍，你说我这不是被耍了吗！？」陈少凡骂骂咧咧地电话那头说道。 
　　我一时语塞，不知道说啥好，没想到是这个局面，只能支支吾吾地道：「这
个……是不是上次你搞的那个拍摄，有点太过火啊啥的……她是不是拍了不开心
啊，阿凡，我也不知道为啥啊……」 
　　陈少凡「操！」的骂了一声，说道：「上周那照片也没太过火吧，都算不上
是什么擦边照，不久普通的OL照吗，有啥不开心的啊！搞不懂。」 
　　「小宇你要知道，你妈现在流量真的很大，已经是货真价实的网红了！就凭
之前那几组写真，她的粉丝量一路狂飙现在已经有几十万粉丝了，你知道这意味
着什么吗？」 
　　「我前面给你们报酬也不含糊吧，我们都是七三分成了，你们拿的大头，你
帮我评评理啊，她只要过来摆几个姿势，扭几下身体，我这边要做这么多工作和
准备，联系这联系那的，还帮她P图运营啥的，现在搞到一半，正准备启动了，居
然说不拍了，是不是玩我啊！？」 
　　「要是再接再厉拍下去，肯定马上能成为一线网红，到时候什么带货啊直播
啊赚钱那不是妥妥的？在想啥啊？？？」 
　　他一顿狂喷怒骂，我一时不知道怎么反驳了，竟然觉得他说的挺对，确实我
们的决定有点儿戏。 
　　陈少凡听我不说话，估计也知道我自己理亏，在那边大声道：「说话呀，小
宇！」 
　　「呃……你说的也挺有道理的，不过我不太清楚我妈妈怎么想的，要不我回
去问一下她。」我只能这么勉强先应付道。 
　　陈少凡说：「行吧，小宇，你回去劝劝你妈啊，现在可是一堆粉丝求着要看
她更新呢，这么火的时候突然就不搞了，名声搞臭了，以后可就没法搞了。」 
　　「至于报酬方面绝对让你们满意，你作为儿子不想让你妈妈赚更多的钱吗？」 
　　提到钱的事，我没来由的心里有些不耐烦，敷衍道：「好了好了，我回去问
了再说，我这会儿还有事的。」 
　　「好，我等你的好消息。」 
　　陈少凡那边就挂了电话。 
　　和老师搞课题的事情我一直心不在焉，一个字也没听进去，脑子里翻来覆去
都是陈少凡急吼吼的那些话，还有妈妈上周去拍的性感照片，感到前所未有的烦
躁。 
　　课题结束之后，我急冲冲地赶到妈妈的咖啡店，妈妈正忙着招呼客人，见我
来了，冲我温柔一笑，示意我先坐着等她。 
　　我在吧台前坐下，小丽正好端着饮料走过来，热情地跟我打招呼：「小宇，
好久没见你来店里啦，最近学业很忙吗？」 
　　「是啊，学校里有个课题要做，一直挺忙的。」我随口应道，心里还在想着
妈妈的事。 
　　小丽神秘兮兮地凑近我，压低声音说：「小宇，有件事我想跟你说，就前两
天，就那个之前来闹过事的，那个光头，又来闹过，骂骂咧咧的，吓坏好多客人，
后来还是冉姐给了他一笔钱，才把他打发走的。」 
　　「什么？！」我大吃一惊，连忙问：「那妈妈她没事吧？给了多少钱？」 
　　「具体我也不清楚。」小丽叹了口气：「冉姐最近精神一直不太好，总感觉
她很疲惫，整天心事重重。」 
　　我心里一紧，想着怎么妈妈这种事都不告诉我，自己一个人顶着。 
　　这时，妈妈终于忙完，带着一股香风走到我身边坐下，她今天穿着白色的衬
衫和浅灰色的长裤，胸前高耸的双峰在衬衣下凸起饱满诱人的曲线，棕色的波浪
长发随意地披散在香肩，灰色的长裤里面，紧紧包裹着她浑圆挺翘的美肥臀和修
长笔直的美腿，勾勒出完美的腿臀线条，显得高挑又端庄。 
　　「妈，我刚才听小丽说，前几天那个混混又来闹事了？怎么你都不跟我说一
声？」我有些埋怨地问道。 
　　妈妈把一杯刚泡好的咖啡端给我，面露无奈地笑了笑：「我这不是怕你担心
吗，反正也没出什么事，那人不就是想来要债吗，我用上次拍照的报酬给了他一
点，把他打发走了。」 
　　「可是妈，这样子下去也不是办法，爸爸欠的数目不小吧，这样一次次的应
付那人，也只是拖拖时间，怎么可能帮我爸还掉那么多债务？」我担忧地握住妈
妈的手，她粉白娇嫩的小手有些冰冷。 
　　妈妈秀眉微蹙，沉默了片刻，幽幽地道：「妈决定把咱们家那个别墅卖掉，
我们先找个地方租房子住一阵。」 
　　我一阵心酸，看着她有些阴郁又疲惫的俏脸，犹豫了一下，还是决定把陈少
凡找我说的话告诉她。 
　　「妈，今天上午你和陈少凡说了不拍的事情吧，后来他给我打电话了……」
我说道：「他来劝我，说你现在已经是网红了，粉丝量惊人，很多人都在期待你
更新照片。」 
　　妈妈皱起了眉头：「现在还说这些干嘛？我们不是商量好了，不拍了吗？」 
　　我见她面色有些不悦，心里又犹豫起来，但是想起家里这些繁杂的破事，还
是继续道：「他……他说，就是他前面已经投入了很多设备和运营的成本，还去
打通了一些引流的人脉，现在不拍的话，他说他损失很大……」 
　　「他也这么和我说了，我说我也没办法考虑这么多，毕竟前面也只是答应他
去试拍而已。」妈妈有些冷漠地道，然后抬头眼神异样地看了看我。 
　　我支支吾吾地说：「就……就是……哎呀，他也和我同学一场，之前关系还
不错，我……我觉得有点没法交代……」 
　　「而且我觉得他说得也挺有道理，上次更新你的照片那么受欢迎，如果继续
拍下去，肯定能赚更多的钱，他也都做好了铺垫，咱们家现在又有个这么个情况……
」 
　　「小宇。」妈妈打断了我的话，皱起了秀眉，绝美的脸蛋上神色有些凝重，
盯着我说：「昨天是我们说好的，上次的事，对你有些影响，妈妈不再去拍摄了，
你也同意了的，一天就变卦了，那么在你心里，到底是希望妈妈去拍呢，还是不
去拍？」 
　　她美眸凝视着我，目光灼灼，这句话一字一句的说出来，语气严肃，看我的
表情也和之前不一样，等着我的回复。 
　　我避开她的眼神，低头思忖了再三，喝了一口咖啡，然后深吸一口气，道：
「妈，我想清楚了，我觉得你还是继续去拍摄吧。」 
　　我双手握着咖啡杯，看着她精致的五官和妩媚的大眼，坦然地道：「我昨晚
确实有点迷茫，但我仔细想了想，觉得自己也是个快20岁的成年人了，应该分得
清什么该做什么不该做，咱们家现在这个情况，妈妈你继续去拍摄才是最应该的
事，关于我自己的心理的问题，我应该自己解决，而不是靠妈妈你。」 
　　妈妈微微怔愣，目光闪烁了一下，美眸看向窗外，没有接我的话。 
　　我鼓起勇气，故作轻松地道：「而且……那……那天晚上，我看妈妈你的照
片，你的身材那么好，长得那么美，而且打扮的也很漂亮，我那不是男性的正常
生理反应嘛，你说换哪个男人都会有那种……那种……都把持不住对吧，哈哈哈……
」 
　　我都不知道是怎么能好意思说出这番话的，说完了就尴尬地挠了挠头，感觉
自己都想找个地洞钻进去躲起来。 
　　妈妈先是有些惊讶地看着我，白皙的香腮很快飞上两朵红霞，嗔怪地瞪了我
一眼，娇嗔道：「你……你这孩子……你还好意思说！什么把持不住！我可是你
妈！」 
　　「油嘴滑舌的，没几句好话，你们男人一个个都是这种东西，我看你和你老
爸也快一模一样了。」 
　　我见妈妈没有生气，如获大赦般，打哈哈道：「哈哈，爸爸以前也是这样嘛，
对妈妈情不自禁对吧，嘿嘿，妈妈这么漂亮，又成熟又有魅力谁都忍不住嘛！我
也算继承了我爸对吧，有其父必有其子，哈哈哈哈！」 
　　妈妈为之气结，气鼓鼓地嘟囔起饱满的樱唇，羞红了脸蛋，扭头不想理我，
眼底却掩不住笑意。 
　　我看她没有真的生气，赶紧乘胜追击继续说道：「其实咱们家里那套别墅，
我们都不想卖对吧，毕竟住了那么多年，都有感情了。」 
　　她听了我的话，思索了一会儿，目光渐渐软了下来，无奈地叹了口气，双手
环抱在高耸的酥胸前，咬了咬樱红的嘴唇，幽幽地道：「说实话妈妈也是蛮犹豫
的，主要是考虑到你，既然你说你没问题，那我那边继续也行，就是……」 
　　「就是什么？」我好奇地问。 
　　妈妈娇媚绝美的脸蛋上又飞上两朵红云，撅起丰厚红润的嘴唇，羞涩地瞪了
我一眼，嗔道：「就是你这小坏蛋，以后可不许趁妈妈不在，偷看那些照片……
然后……然后……」 
　　我会心一笑，打趣道：「然后怎样？自己偷偷解决？」 
　　「讨厌！」妈妈羞红了脸，凑过身来，伸出玉手在我脑门上不轻不重地弹了
一下：「谁让你说出来了！」 
　　我揉了揉被弹疼的额头，装作一脸无辜地说：「可是妈，你的魅力那么大，
儿子我哪里忍得住啊，我可是你在网上的忠实粉丝呢！你就当可怜可怜我这个后
援工作者吧，偶尔让我过过眼瘾呗。」 
　　妈妈嗔怒地瞪了我一眼：「看看可以，那个……那个就不行，我可是你妈妈，
知道没！」 
　　她又是羞涩又有些发怒的模样，看起来格外娇媚动人，我柔声哄道：「好啦
好啦，我知道了，我保证不会乱来的，那么和陈少凡说一声，明天我还陪你一起
去拍摄吧？」 
　　妈妈娇嗔地白了我一眼，拿出手机给陈少凡发微信，我偷瞄过去，看见两人
上面有好多聊天记录，聊了不少内容，不过看不清楚都聊些什么。 
　　「行了，和他说好了，明天中午12点，你来店里我们一起过去。」 
　　妈妈说完，正好店里又来了不少客人，就起身忙去了。 
　　我点点头，目送她婀娜多姿地款款走向吧台，长裤包裹的滚圆大屁股的左摇
右摆，仿佛散发着一阵阵很诱人的熟女肉香。 
　　这时手机提示音响起，我划开一看，是陈少凡发来的微信，点开对话框，他
只发了一个「兄弟牛逼」的表情包。 
　　我没有回他。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第二天中午，我和妈妈按照约好的时间一同前往陈少凡的摄影工作室。 
　　一进门，就见陈少凡笑容满面地迎了上来，高大帅气的模样，配上俊秀的脸，
看起来阳光大男孩的感觉十足。 
　　「萱姐你来啦，小宇好，哇，今天萱姐你气色真好。」他笑着说。 
　　妈妈今天微微化了淡妆，晶莹玉润的俏脸白里透红，饱满的红唇涂了淡粉色
的唇膏，穿了一件普通休闲的服装，棕色的大波浪长发松松地扎了个马尾。 
　　她看见帅气的陈少凡也是美目一亮，嫣然一笑道：「小凡你就别来油嘴滑舌
了，我们抓紧时间拍吧，我等会儿还要去看着店里的生意，今天是周日，店里很
忙。」 
　　他们两人的称呼倒是亲昵起来，一个叫「萱姐」，一个叫「小凡」。 
　　「好的萱姐，那先去换衣服吧，今天的衣服我选好了，就在更衣室。」 
　　「上周那组写真一出，可是轰动全网啊！」陈少凡一边领我们往里走，一边
滔滔不绝地说着，「后台数据涨得那叫一个吓人，粉丝留言都快把服务器挤爆了！」 
　　妈妈闻言脸上流露出几分喜色，笑着道：「好啦好啦，也别一个劲的吹我啦，
也是小凡你拍的好。」 
　　陈少凡嬉皮笑脸地搓着手道：「摄影师不稀缺，稀缺的就是萱姐这样的大美
女啊！你看我这边弄了新的布景，设备什么的也更新了一批，网上今天也都预告
好了，就等着主角来拍摄啦。」 
　　妈妈笑了笑，扭动腰肢款款走进了更衣室。 
　　我正准备去外面沙发上刷手机，被陈少凡一把拉住。 
　　「小宇，你后来做了你妈工作是吧，她说不想拍的时候，我他妈真的是差点
无语了，一大笔钱那可是打水漂啊，多亏了你。」他朝我笑着道。 
　　我耸耸肩，淡淡地说：「我也没说啥，主要还是她的意愿吧。」 
　　「嘿嘿，来看看你妈上周发布了之后的后台数据。」他神秘兮兮地冲我挤眉
弄眼，把我拉到一个放着几台电脑的房间，打开电脑页面，指着对我说：「你看，
短短一周，流量涨了五十万，每条动态的互动量都过万，你妈的微博粉丝数更是
直逼百万大关！这可都是真金白银啊！」 
　　我看着屏幕上的数字，禁不住瞠目结舌。虽然从陈少凡嘴里听说过妈妈已经
小有名气，但亲眼看到如此惊人的数据，心里还是震撼不已。 
　　「厉害吧？」他得意地向我炫耀：「嘿嘿，按理说就算是大美女照片也不会
这么快的，这都是靠我运作的！选题吸睛，包装得当，适时爆料，舆论引导，那
粉丝和流量简直是呼之即来！」 
　　我不得不佩服陈少凡在网络运营上的手段，低声问道：「那……赚的钱呢？」 
　　「你放心。」他神秘一笑，调出一个界面给我看：「你看这数字，这是你妈
上周那组写真带来的广告收益，除了上次给你的三万之后，又已经有小几万进账
了，平台的分成、团队的开销扣除后，你和你妈的那份我会如数打到你们账上的。」 
　　看着那一串漂亮的数字，我的心砰砰直跳，这样源源不断的收益，说不定真
能解决家里的窘境。 
　　还没等我细想，更衣室的门突然打开，妈妈款款走了出来，让我和陈少凡都
不由得屏住了呼吸。 
　　只见妈妈换了一身穿了一件相当紧身的淡绿色旗袍，一头棕色大波浪的秀发
整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，雪藕般的柔软玉臂露出凝脂白玉般的肌肤，
剪裁合体的旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二
层娇嫩的肌肤光滑紧致，完美勾勒出她凹凸有致的玲珑曲线。 
　　改良式的立领设计衬得她天鹅般修长的颈项粉白优雅，旗袍上身紧紧包裹着
她傲人的上围，饱满坚挺的豪乳高高耸起，几乎感觉要裂衣而出，旗袍自肋下突
然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰
肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的蜜桃圆臀在旗袍里包裹得紧绷绷的，
如同一轮满月般滚圆肥美。 
　　旗袍长度到脚踝处，但是高开衩直到大腿根部的位置，整条丰腴修长的雪白
美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，薄如蝉翼，
几乎与肌肤融为一体，美腿圆润修长，没有丝毫瑕疵，在灯光照射下泛起细腻迷
人的反光，脚上一双大约5公分高的裸色细高跟凉鞋，衬得她本就高挑丰腴的身材
更加挺拔，白皙的美足在镂空的鞋面下若隐若现，涂着淡粉色的指甲油，如同一
件艺术品般精致诱人。 
　　我看得心跳猛地加速，几乎移不开眼睛，眼前的妈妈仿佛从民国画报中走出
的极品美人，万种风情，诱惑美艳至极。 
　　「我操，真他妈的顶……」我隐约听到陈少凡小声自言自语了一句。 
　　只见他走上前去，两眼放光地紧盯着她的娇躯，忍不住啧啧称赞道：「萱姐，
你这打扮真是惊为天人啊！看来我帮你选的这套服装真的没错！」 
　　妈妈估计是穿这么性感的衣服弄得有些不好意思，娇媚的美眸看了我一眼，
脸蛋有些羞红，娇声道：「小凡你就别取笑我了，我这把老骨头身上还穿这个，
还是第一次穿，别搞得不伦不类的。」 
　　「哪里的话，萱姐你佩这身旗袍简直绝了，我跟你说，你现在比那些当红女
明星都漂亮多了！不信你问问小宇，你看他眼睛都直了。」陈少凡笑着道。 
　　我一下子有点脸红，结结巴巴地说：「呃……妈你今天特别漂亮，这身旗袍
真的很适合你……」 
　　「好了好了，就你们嘴甜。」妈妈掩嘴轻笑道：「赶紧开始吧，这旗袍太紧
了，裹在身上，不太舒服。」 
　　「小宇你也帮妈妈看着，要是拍的不好的话，千万不准让他发出去！」她娇
嗔地笑着对我说道。 
　　我赶紧猛地点头，也跟着笑道：「妈妈你美死了，今天不存在拍的不好的可
能性，哈哈！」 
　　妈妈羞赧地白了我一眼，我们跟着陈少凡走去拍摄的房间，我在后面看着她
的背影，风姿绰约、袅袅婷婷，盘起的发髻露出粉白细嫩的脖颈美肉，肉感厚实
充满弹性的蜜桃肥臀随步伐颤动，不停摇曳生姿，晃荡颤动，两条雪白修长的肉
丝美腿随着走动从旗袍开衩处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，
配上脚上瞪着的5公分的高根凉鞋，发出「哒哒哒」的诱惑的脚步声，浑身上下洋
溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。 
　　光是看着妈妈这身打扮，我就已经燥热的下体的鸡巴硬了起来。 
　　我们进到拍摄的房间，这是他之前搭好的一个颇有民国风情的场景，旁边有
一个有点韵味的屏风，还有一张装饰精美的椅子。 
　　他指导妈妈踱步至布景中央：「好，萱姐你拿着这个扇子，先来一组站姿。」
陈少凡递给她一个民国风格的扇子，然后兴奋地指挥着，这家伙语气也相当激动，
我看他那模样，七魂估计也被妈妈勾了六魄了。 
　　「萱姐您倚靠在那扇屏风旁，对，拿着扇子扇动，眼神看着镜头，再妩媚些……
」 
　　妈妈依言站在一旁的紫檀木雕花屏风边，拿起扇子轻轻扇动，婀娜多姿地斜
倚着，眼波流转，媚眼如丝，红唇微启，身材高挑丰腴，玲珑秀丽，宛如一个楚
楚动人又性感无比的民国名媛。 
　　「萱姐，头再侧过来一点，对，露出你的颈子，手搭在屏风上，眼神再迷离
些……」陈少凡的镜头对准妈妈。 
　　妈妈轻笑起来，微侧着头，修长白皙的颈项在灯光下泛着诱人的光泽，她一
手撑在屏风上，另一只手拿着扇子，高开衩的旗袍裙摆微微露出性感雪白的肉腿
和肉色的蕾丝吊带袜。白皙修长的小腿在肉色丝袜的衬托下更显晶莹剔透，细高
跟鞋衬得她的美腿更加纤细高挑。 
　　这般美艳绝伦的景象，让人目眩神迷，陈少凡兴奋得双手发抖，脸色涨得通
红，快门声咔嚓咔嚓个不停。 
　　「再来个回眸一笑！对，萱姐，你可以自己换动作，对，就是这样！太棒了！」
他不停兴奋地说着。 
　　妈妈左右摇摆娇躯，婀娜地站在屏风边变换着站姿，裙摆下若隐若现的肉色
丝袜包裹的美腿交叠，看得人欲火焚身，她媚眼含情，红唇勾起一抹撩人的弧度，
举手投足间满是风情万种，简直是美艳热火到极点。 
　　「好的，再来一组坐姿的，来萱姐，坐在这个椅子上。」他指着布景边上的
椅子说道。 
　　妈妈依言走过去，姿态优雅地交叠着美腿坐了下来，由于是坐下的姿势，旗
袍的高开衩裙袍马上滑落， 
　　妈妈似乎觉得有点不妥，尴尬地用扇子遮住了露出大半春光的粉腿，羞涩地
道：「这个……这个姿势，是不是太露了，是不是不太好……」 
　　「没事没事，萱姐，扇子拿开啊，就要这样，两条美腿交叠，对，手自然搭
在身侧，眼神再传神一些。」陈少凡说道。 
　　妈妈轻咬樱唇，似乎有些犹豫，像是求援一样的目光看向了我，我盯着她妩
媚的杏眼，故意搞怪般朝她露了鬼脸，然后点了点头，给了个肯定又滑稽的眼神。 
　　她估计知道了我的心思，没好气地白了我一眼，随后拿走了遮住美腿的扇子，
瞬间旗袍布料滑落后的美腿春色暴露在我们眼前，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，
可以看见超薄的丝袜是长筒蕾丝款式，紧紧裹住肉感十足的丰腴粉腿，在布景灯
光的反射下丝袜露出滑腻淫靡的色泽，在大腿部位诱惑蕾丝花纹上面，有一截雪
白粉嫩的光滑腿肉，美脚上的细高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细
致纤柔，让我看得一阵口干舌燥。 
　　「太美啦，萱姐，这身服装太配你了，你棒极了！来，自己换自己姿势吧。」
陈少凡眼神赤裸裸地盯着眼前坐姿优雅的性感美熟女，不满足于相机固定的拍摄
机位，而是把相机举起在了手里，走到妈妈身边，从各个姿势开始猛拍她。 
　　妈妈看到这男人在自己身边花式猛拍，自己像是个花瓶般被人上下左右拍摄，
顿时羞涩不已，在椅子上有些不安地坐着，拿着那个扇子道具变换着姿势，镁光
灯下，她的肌肤白皙如雪，在淡绿色旗袍的衬托下更显细腻动人。 
　　很快，随着陈少凡「咔嚓咔嚓」的拍照快门声，一会儿左一会儿右的，不停
拍摄，口中也发出鼓励的赞叹声，她渐渐被拍的进入了状态，对着他的镜头开始
摆出一个个让人血脉贲张的Pose，眼波流转，手托香腮，在椅子上扭动身姿，裹
着蕾丝肉色丝袜的大长腿在旗袍开衩处裸露出来，随着坐姿的变换，雪白的腿根
隐隐可以看见丰满滚圆的蜜桃臀瓣挤在椅子上，雪白丝滑的美腿与肉感十足的腿
臀曲线透露着浓浓的撩人肉欲，肌肤和丝袜摩擦，发出细微的「沙沙」声，越发
撩拨得人心痒难耐。 
　　我看的简直是燥热至极，胯下的鸡巴硬的像根铁棒一样，痴痴地盯着妈妈妖
媚火辣的美色，她被陈少凡一边猛拍，余光也已经注意到了我的目光，娇媚的脸
蛋浮起晕红，时不时侧过头来，眼神羞涩地与我交汇对视，似乎在说：「一直在
那边偷看人家，讨厌！真是羞死人了！」 
　　我被自己的想象迷的裤子被鸡巴顶了起来，我是遮也不是，不遮也不是，现
在离开这里才能掩饰我的尴尬，但是我又不想出去房间错过观看妈妈这副性感迷
人的美景，只能尴尬地杵在那里。 
　　妈妈也看到了我尴尬想用手遮住的顶起的下体，美眸娇俏含怒，没好气地白
了我一眼，又偷瞄了我下面硬起的裆部，脸蛋更加绯红，索性别过头去不再看我，
对着陈少凡的镜头摆动姿势。 
　　「萱姐，你这腿，这身段，绝了！」陈少凡拿着相机毫不掩饰内心的兴奋：
「就是维密天使也没你性感！」 
　　妈妈被他露骨的称赞弄得有些局促，白皙的双颊泛起红晕，又带着些得意的
轻笑。 
　　「来，再来个姿势。」他拉着妈妈的粉臂站起来走到屏风边上。 
　　我看见他直接上手拉妈妈粉白细嫩的胳膊，心里突然那有些不自在，妈妈也
不在意，跟着他走了过去。 
　　陈少凡让妈妈站到屏风边上，然后说：「来，萱姐，你左手扶住屏风，背过
身去，右手叉腰，我们来一组背对的镜头。」 
　　妈妈听话地背对镜头站立，一手扶着屏风，另一只手叉腰，淡绿色的旗袍裹
住丰满玲珑的娇躯，纤细颀长的腰肢下面，滚圆硕大的蜜桃臀将旗袍的臀部撑得
紧紧的，凸起浑圆的弧度，开衩处露出的肉丝大长腿肤如凝脂，白腻如玉。 
　　「对对对，就是这个姿势，臀部再翘起来一点，腰再塌下去些。」 
　　陈少凡拿着相机走到妈妈身后，有些色眯眯的眼神几乎黏在妈妈的背影上，
镜头对着她的背影，手上快门声不断。 
　　妈妈听到他的话，莹白如玉的藕臂撑在屏风上，缓缓弯下腰肢，上身前倾浑
圆硕大的臀部高高翘起，随着腰肢的下塌，肉感十足的大屁股撅了起来，在旗袍
的包裹下呈现出饱满诱人的蜜桃形状，几乎要撑破旗袍紧绷的布料。 
　　我倒吸了一口凉气，妈妈这姿势……简直太诱人了！ 
　　「是这……这样吗？」妈妈脸颊早已羞红，额头上也沁出细密的香汗，她向
后尽力撅起滚圆的蜜桃美肥臀，保持着弯腰撅臀的姿势，丰满的美臀随着扭动轻
轻晃荡肉颤，带着两瓣臀肉一股股轻微的臀浪，高开衩旗袍的开衩处，露出被蕾
丝长筒丝袜紧裹的丰满大腿，腿根处围着一圈精美的蕾丝花边，上面的美腿部分
没有丝袜包裹，是一大片雪白耀眼的粉腻腿肉。 
　　「对，就是这样，再撅起来一点……」陈少凡喘着粗气道，越走越近，一开
始还在拍背影，后来手中的镜头紧紧锁定在她的臀部，「卡擦」「卡擦」地不停
猛拍那蜜桃般滚圆硕大的丰美肉臀形状。 
　　这时候我注意到，妈妈这个向后撅起肥臀的姿势相当淫荡，活脱脱一副那种
男女交媾等待男人后入的姿势撩人，这陈少凡也走的太近了，整个人贴在妈妈身
后猛拍她。 
　　我正觉得不妥的时候，只见陈少凡走上前去，说：「好的，萱姐你就姿势别
动哈，双手就这样也别动，我来帮你，我们来最后一组照片。」 
　　说罢只见他在妈妈的身后蹲了下来，一手拿着相机对准妈妈旗袍开衩的裙摆
内侧，另一只手轻轻撩起了她的旗袍开衩的下摆，露出了一截雪白粉腻的丰满丝
袜美腿，然后镜头从下往上，对准她开衩旗袍里面的腿臀春色开始「咔嚓」「咔
嚓」猛拍起来！ 
　　「小凡……这……这个角度……是不是」妈妈似乎是吓了一跳，慌乱地夹紧
双腿，声音有些发颤，她慌忙想要直起身子，却被陈少凡一把拉住她的旗袍裙摆。 
　　「萱姐别动啊，这个姿势就最性感了，你放心，拍出去的照片绝对合法，不
会露底。」他眼睛死死盯着手中的相机，一只手拉着她的裙摆撩开，一只手拿着
相机，蹲着一边猛拍妈妈的旗袍裙底，一边说道。 
　　妈妈微微晃动了下娇躯，没有做声，也没有回头看我，我看不见她的表情，
只见她还是保持好了背对着的撅起肥臀的淫荡姿势，开衩的旗袍裙摆被陈少凡撩
起一个微小的角度，露出一截丝袜包裹的粉腻小腿，莹白如玉，晶莹剔透，我在
一旁看得目瞪口呆，不知道该如何做好。 
　　「棒……棒极了！萱姐你太美了！绝对极品啊！」 
　　那陈少凡就这样蹲在妈妈身后，从下往上拍，从我的角度看不见他拍了妈妈
裙底的哪些内容，但是光靠想象，我都可以猜到那是多么火辣撩人，多么性感到
要命。 
　　我浑身发抖，鸡巴简直硬到了极点，要爆炸了一般，就这样看着陈少凡那狗
日的眼睛都红了，不停地猛拍她肥臀撅起的香艳裙底，一边拍一边在那赞叹不已。 
　　一时间，我心里既愤怒，又竟然有一种莫大的背德的刺激，我知道应该立刻
制止他，可是不知为何，竟鬼使神差地说不出话来。 
　　「Perfect！」陈少凡猛拍了一阵，这才恋恋不舍地站起身来，收起了相机，
说：「萱姐，辛苦你啦，今天就这几组照片就OK啦！你表现的非常完美哈！」 
　　妈妈转过身来，羞红着脸，红唇微颤，一双媚眼里满是惶恐，她怯怯地看了
我一眼，低下头去不知道说什么好。 
　　这时我忍不住，走上前去，神色不善地问他：「刚才你拍的最后那个照片……
是不是涉及到色情了？拍摄了我妈的裙底吧？这样的照片能发？」 
　　「色情？」陈少凡好像听到了什么滑稽的事情，哑然失笑道：「小宇你想哪
去了？这有啥色情的啊！这都是最普通的私拍角度了，后面我都会做处理的，首
先不会露底，然后也会有些润色什么的，只保留美感，制造点若隐若现的感觉，
绝对不会涉及到色情，这个你放心啊！」 
　　他见妈妈在一边默不作声，脸色不佳，就安慰道：「萱姐你放心交给我好了，
我这边之前都运作过很多网红什么之类的了，你们去网上查一查就知道了，这些
都是比较正常的拍摄角度，就是为了凸显萱姐你的美腿啊、美腿之类的，凸显你
的身体美啊，有些角度确实是比较少见，但是在私拍网红的时候都是会很多运用
的。」 
　　他继续道：「而且我发布的时候都是网上的正规平台审核过的啊，都能过审
的，不会涉及色情的啦。」 
　　我和妈妈对视一眼，虽然对他的话还是将信将疑，不过现在既然已经拍了，
那就只能暂且相信他，鉴于他之前确实运营的不错，我觉得应该说的也在理，应
该不至于给我们找麻烦。 
　　陈少凡接着说：「好啦，今天就到这里！萱姐辛苦了，我大概弄一弄，争取
明天晚上发布吧。」 
　　妈妈深呼吸了一下，勉强挤出一丝笑容，轻声说：「嗯，好吧，你也辛苦了，
小宇等我去换下衣服。」 
　　「嗯。」我应道。 
　　回去的路上，妈妈拉着我的胳膊，软玉温香的胴体靠在我身上，一阵阵她身
上淡雅迷人的幽香飘进我的鼻尖。 
　　「最后那几张照片，应该……没关系的吧」妈妈有些担忧地问我。 
　　我笑着道：「我看你被拍的时候没抗议，怎么现在拍完了又担心起来啦！？」 
　　她听闻大羞起来，嗔怒地瞪了我一眼，粉拳重重地锤了我胳膊一下，娇嗔道：
「你又捉弄起你老妈来了，我当时怎么知道他会这样拍，再说了！我让你帮我看
着点的，我看你一点反应都没有，估计应该问题不大，就……就没说啥……」 
　　「哈哈，我想应该没事的，我之前看那些网红主播啥的，有的角度也比较性
感，但是只要符合网上那些平台的审核规定，不要暴露……关键部位，应该都没
事的。」我安慰道。 
　　「嗯。」妈妈听了，似乎心情好了一点。 
　　「那……你回去不准看我最后拍的那几张……听到没！」她想了想，又嗔怒
地捏着我的胳膊上的肉，没好气地说。 
　　我被捏的吃痛起来，「哎哟」地叫唤一声，揉了揉被狠狠捏的胳膊，装作委
屈地说：「你这个要求也太变态了吧，你说他发一组照片，我一眼瞄过去，肯定
都看到了啊，怎么能说几张不看的呀。」 
　　妈妈又气又急，娇声骂道：「我不管，反正你不准看！听到没，这是你妈的
命令！」 
　　「知道啦知道啦，我尽力哈。」我有些敷衍地说，看着她又是羞涩又气急攻
心的脸蛋，说不出的可爱迷人，心里暗暗好笑。
