
【摄母情事】（6）  
作者：Gstar111
2024年9月15日首发于第一会所 
　　前言：祝大家中秋节快乐！
　　关于前面的评论，个人有点话想说：不论网文还是H文的太监率一直是非常非常高的，可以说99％的文本身是注定没有后续的。但是妨碍我们看文吗？
　　希望大家能少点戾气，多点理解。 
　　第六章
　　那天晚上，尴尬、羞愧和罪恶感交织在一起，我辗转反侧，一晚上都没能安然入睡，脑海中不停地闪现出妈妈撞见我自慰时的情形，真想找个地缝钻进去，不知道明天该如何面对妈妈。
　　第二天早晨吃饭时，我强打起精神走出房间，心里七上八下，躲躲闪闪，不敢正视妈妈的眼睛。
　　妈妈只是淡淡地和平时一样，叫我过来吃饭，说上一两句「早饭要多吃点」、「上学路上慢点，注意安全」之类的话，她的语气虽然还是一如既往的温柔，但我总觉得话语间有种若有若无的疏离感。
　　沉默在母子俩之间蔓延，空气仿佛凝固了一般，我埋头扒饭，心不在焉，时不时偷瞄一眼对面的妈妈，即便没有怎么化妆，妈妈依旧美得惊心动魄，棕红色的大波浪秀发随意地披散在肩头，衬得肌肤愈发白皙透亮，清丽脱俗的面容略显疲惫。
　　就这样静静地过了一会儿，我鼓起勇气，试探着开口：「妈……」「昨天的事，妈不想多说。」妈妈淡淡地打断了我的话，语气中听不出喜怒：
　　「吃完了饭就去上学吧，别迟到了。」
　　我支支吾吾地想解释两句，她却似乎不想再提这事了，只是专注地吃着早餐，秀美的眉眼平静如水。
　　我只得悻悻地照常去大学上学，一整天我的心思都无法集中，脑海中全是昨晚妈妈撞见我的尴尬情形，后来她没多说什么，但我知道她肯定在意。
　　接下来的几天里，虽然表面上一切如常，日子还在继续，但我和妈妈之间的气氛却变得十分微妙起来，母子俩的交流骤然减少。
　　每天早晨，我们只是简单地打个照面，匆匆吃完早饭就各自离开，晚上，妈妈常常早早地回房休息，不像以前那样会和我闲聊家常。
　　就这样，几天的时间一晃而过，我和妈妈谁都没再提起那天的事，表面上，一切如常，生活还在继续，可我心里清楚，那天晚上的事像是一根刺，横亘在我和妈妈中间，搅得气氛诡异而尴尬，我每每想要解释，想要道歉，却又不知该从何说起，有口难言，又理亏，觉得自己真是猥琐、无可救药，做了那样的事情，也没脸再去和妈妈解释什么了。
　　这天晚上，我几天来第一次打开电脑，发现QQ上面陈少凡发我一堆信息我都没看。
　　「小宇，你妈妈上次那组写真，简直是爆炸了呀！」「现在已经十几万的浏览量了，简直创造历史！」「小宇在吗？靠！怎么没反应。」
　　后面还有好几条信息联系我，我随意地扫了一眼，见他正好在线，就回复了下：「在了。」
　　过了一会儿，QQ头像就闪烁起来，他发给我好几个激动和搞怪的表情，然后说：「我说你也挺奇怪的，你怎么平时也不上线啊？你原始人啊？」我回复道：「没有啊，最近没怎么用QQ。」
　　陈少凡：「嗨，不提了，你妈妈上次来我这里，给拍了一套OL套装的照片，你知道她穿了多漂亮吗！？她超级适合穿这种性感成熟的衣服啊，你知道现在流量多少了嘛！」
　　随后他发了个截图给我，我看到浏览量和回复数都已经非常客观了，而且在平台上也被推成了热点的更新。
　　陈少凡：「点击量、转发量、评论数，各项数据都创下了新高，平台那边都惊动了，专门打电话来和我说了这事儿。」
　　然后他又发了个截图给我，是什么收益曲线图，可以看到自从那次更新之后，账面上这个账号的收益已经有5万多元。
　　我被这个数字惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，问道：「五万多！？这全是我们的收益？」
　　陈少凡：「你总要给我分一点啊，平台也要分一点，提现出来大概是四万多块，我这边抽25％吧，你们拿三万多，和你关系也这么好的，你们拿大头，怎么样，够意思吧！」
　　这家伙倒是挺会算计的，不过能拿到三万多确实出乎我的预料，我就说：
　　「嗯嗯，够意思哈，这次更新这么厉害，阿凡你看来运作的挺有一套啊。」陈少凡：「嗨，我们这么久的交情了，你也知道，你妈妈之前虽然人气不错，但毕竟还是新人，没什么名气，可这一组写真直接把她的热度推到了顶点，现在可以算是个小网红了！」
　　我愣愣地听着，一时不知该作何反应，陈少凡没等我回应，继续道：「哈哈，小宇，你妈妈身材样貌什么真的都不错的，而且拍摄还挺有天赋，你看姿势仪态什么的，都挺到位，而且悟性不错，这样拍下去，以后说不定就是一线网红了，到时候资源、合作什么的统统都会过来，走到哪儿都是万人迷，说不定会成大明星哈。」
　　「是吗……这么夸张啊……」我敷衍地应了一句，心里却泛起了一丝不安，只觉得一阵头大，妈妈去拍照本来就是玩票性质，减轻点家里的经济压力，又不是想当什么网红或者大明星之类的人物。
　　陈少凡：「这次的收益就有三万块，这还只是个开始呢，后面流量更多的时候，还会有更多的收益，如果你妈妈能一直保持这个热度，后面的钱途妥妥的啊！
　　广告也好，直播也好，想赚钱简直易如反掌。」我几乎能看到屏幕对面陈少凡那激动的表情，估计脸上的笑容都快咧到耳根了。
　　陈少凡：「小宇，我跟你讲，你妈妈这身材、这气质，在圈子里绝对是顶尖的！接下来我们趁热打铁，这周末来我这边再拍一组，我都准备好了，一套旗袍，弄点古风元素，你妈妈肯定适合！嘿嘿，性感成熟的古风美人，这个主题最近可是很吃香的！我们好好合作，你妈不红都难！」我脑袋懵懵的，「旗袍古风美熟女」，光是听听这题目，想到妈妈婀娜性感的胴体穿上紧身高开叉的旗袍，我下体裆部的鸡巴就恨不得已经有点硬了。
　　我没回复他，就看见陈少凡说：「好了我去打游戏了，我会和你妈说的，周末继续拍摄，拜拜。」
　　目送他的头像变灰，我靠在椅背上，长长地叹了口气。
　　妈妈的照片火了，这本该是件好事，可为什么我总觉得哪里不对劲，我想起网友们对妈妈的评论，那些露骨的、下流的言语，仿佛一个巴掌狠狠地扇在我脸上，让我脸红耳赤却又无可奈何。
　　后来的几天，我每天都魂不守舍，心神不宁，晚上会在网上浏览妈妈上次更新的照片，不停地刷新妈妈主页下的评论，那些赞美和觊觎的言论，每天带着复杂的心情，看着妈妈一天比一天火爆的人气，内心五味杂陈。
　　我和妈妈之间仍然笼罩在一片诡异尴尬的气氛中，我们很少说话，相处时总是小心翼翼，生怕不小心触碰到那个敏感的话题。
　　到了周五晚上，我实在忍受不了和妈妈这种淡漠疏离的氛围了，我再也忍不住了。
　　晚饭后，我坐在客厅的沙发上，心不在焉地看着电视，眼神却止不住地往妈妈身上瞟，妈妈正在厨房收拾清理碗筷。
　　我走到厨房门口，看着里面妈妈的背影，她穿着一件粉色的真丝吊带睡裙，丝绸睡裙柔顺地贴在她玲珑浮凸的身体上，吊带勒在白皙的香肩上，雪白的香肩肌肤裸露在外，衬得肌肤愈发润泽莹洁，顺滑如瀑的棕红色波浪发随意地披散在美背上，大片雪白的美背裸露在外，散发着成熟女性的风韵。
　　蜜桃般的臀肉将睡裙高高地顶起，勾勒出一个让人血脉喷张的弧度，挺翘的双丘丰盈饱满，睡裙紧紧地绷在妈妈的臀瓣上，将那肉感十足的部位衬托得浑圆挺耸，简直像两座小山般高高耸立，臀沟在睡裙下若隐若现。
　　「那个，妈……」我努力让自己的声音听起来正常一些，轻轻唤了一声。
　　「嗯？」妈妈头也没回，随意地应了一声，继续在水池里洗着碗筷，轻轻地晃动着腰肢，随着她的动作，那肥美浑圆的大屁股也左右摇摆，两团丰腴的软肉在薄薄的睡裙下颤动晃荡，睡裙下摆隐隐露出丰满大腿白皙细腻的肌肤，内裤的轮廓若隐若现。
　　我深吸一口气，鼓起勇气说：「就是……上次你拍的照片，我看了……在网上引起了不小的轰动呢……」
　　「嗯，我知道。」妈妈平静地说，语气十分淡然，依旧没有回头：「小凡几天前就告诉我了，昨天给我打了三万块钱，没想到有这么多……」我感到胸口有些发闷，小凡……又是这个亲密的名字，看起来他们现在关系处的不错。
　　「那个……这样啊……」我干巴巴地说，努力压下心头的酸意和不安：「网上的评论你也看到了吧……大家都在夸你美……」「哦，那个啊。」妈妈微微侧过身来拿放在一旁的餐具，回过头来朝我淡淡一笑：「网上的人嘛，就是喜欢七嘴八舌的，胡乱说说，没什么必要在意的。」侧身的这个角度更加凸显了她傲人的身材，饱满高耸的酥胸，盈盈一握的细腰，臀侧的曲线圆润饱满，滚圆的美腿曲线，大腿根部的嫩肉微微隆起，让人不由得浮想联翩。
　　「嗯……就是说……那个……」我嗫嚅着，欲言又止，想和妈妈好好谈一谈，再问一下明天拍摄的事情，但是脑子里却乱成一团浆糊。
　　妈妈挑了挑眉，似乎有些不耐烦：「小宇，你想说什么？有话就直说。」我张了张嘴，却不知道从何说起，感觉又是尴尬，又是矛盾，妈妈若有所思地看着我，似乎在等着我开口。
　　我犹豫了半天，最终还是泄了气，颓然地低下头说：「算了……没什么……」说完，我走出厨房，一股巨大的失落感和挫败感袭来，我就是这么一个优柔寡断、犹犹豫豫的人，哎，感觉灰头土脸，无地自容。
　　我听到在厨房里的妈妈传来一声轻叹的声音。
　　那天晚上，我躺在床上辗转反侧，久久无法入眠。
　　脑海中不停闪现着这几天发生的一切，妈妈性感诱人的照片，网友露骨直白的评论，陈少凡言语间的得意，种种画面交织在一起，像一团乱麻缠绕着我的心，让我几乎窒息。
　　我开始怀疑，妈妈是不是真的要走上那条路了，红遍网络，成为万众瞩目的网红，从此走上人生巅峰，这样的诱惑，又有几个人能抵挡得了呢？更何况，以妈妈的美貌和身材，她确实有这个本钱。
　　负罪感，嫉妒心，不安，自责，复杂的情绪搅得我心烦意乱，我把脸埋进枕头里，想要逃避这一切。
　　就在我即将被自己的思绪淹没，半睡半醒间，一阵轻轻的敲门声响起。
　　「小宇，你睡了吗？」是妈妈的声音，轻柔中带着一丝犹豫。
　　我猛地从床上弹起来，心脏漏跳了半拍一般，深吸一口气，强作镇定地回答：
　　「没……还没呢。」
　　房门缓缓打开，伴随着一阵沐浴香波的香味，妈妈款款走了进来，她似乎刚刚洗过澡，随意的披着一头秀发，娇艳的脸庞仿佛出水芙蓉，秀发还隐隐有些水渍，睡裙的领口露出雪白的酥胸，隐隐能看到那迷人的深深乳沟，饱满的豪乳在睡裙下高耸着，随着走动微微颤动，睡裙下面露出两条白嫩的小腿。
　　她走到我的床边，犹豫了一下，在床沿坐了下来，姿态优雅地交叠了美腿，优美的身段呈现出S型的曲线，睡裙下摆露出修长白皙的丰腴美腿，陶瓷般光滑洁白的肌肤在灯光下泛着诱人的粉红色光泽，柔软的床垫在她的重量下轻轻凹陷，带起一阵让人心痒的震颤，睡裙下摆与美腿摩擦发出细碎的声响。
　　我感受着她身上散发的热气，闻着她身上的香气，那是沐浴露的香味混合着熟女的诱人体香，带着洗浴后体温的热度，钻进我的鼻腔。
　　「小宇……」妈妈叹了口气，语气有些无奈：「这几天，你是不是心里有很多想说的话？」
　　我半躺在床头，怔怔地望着妈妈娇媚的容颜，看着她柳眉微皱，我喉咙发紧，半天说不出话来，视线正好与她的胸口平齐。宽松的领口在这个角度看去，里面雪白的肌肤散发着迷人的光泽，白玉般的乳房随着呼吸微微起伏，里面没有内衣，甚至能隐约看到一点淡粉色的乳晕。
　　见我没有说话，呆呆地看着她，妈妈温柔地伸出雪白粉嫩的玉手，爱恋地轻抚我的头发，柔声说：「傻孩子，有什么话就说出来吧。妈妈不会怪你的。」「妈……」我哽咽着，一股酸楚涌上心头。妈妈的手温暖而柔软，让我鼻子一酸，差点落下泪来。
　　「是不是……是不是因为妈妈拍照的事情，那些照片，太露骨了……对你产生了不好的影响？」妈妈轻声问，语气有点歉疚。
　　「不是的！」我急忙摇头，脱口而出：「不是妈妈的错，是……是我自己不好……」
　　「小宇……」妈妈无奈地笑了笑，眼神充满了温柔：「妈妈知道，这几天我想了很多，你一个大小伙子，正值青春期，有那些想法是正常的，妈妈的那些照片……确实有些不好的引导，妈妈不怪你……」「不是啦妈，是我自己……」我坐起身辩解道。
　　「好了，不要说了。」妈妈柔声打断了我的话，轻轻握住我的手：「妈妈已经想了好几天了，决定不再继续拍照了。」
　　「什么？」我惊讶地道：「可是……之前那次的报酬很丰厚啊，而且有那么多粉丝都挺喜欢妈妈……」
　　「傻孩子，那些都不重要。」妈妈摇摇头，目光坚定而温柔：「对妈妈来说，最重要的是你，如果拍照会对你产生不好的影响，让你感到困扰，那妈妈宁愿要那些东西。」
　　「妈妈……」我的鼻子一酸，眼眶有些湿润，妈妈宁愿放弃那些名利，也要维护我的心理健康，这让我感动得无以复加，同时一股强烈的内疚也涌上心头。
　　「你放心，等会儿妈妈就去和小凡说，以后不再去拍摄了，不过前面的报酬也要谢谢他，毕竟也帮我们做了不少事。」
　　妈妈柔声说，脸上露出一个宽慰的微笑，拍拍我的手，语气轻快了许多：
　　「这样妈妈不用再担心那些有的没的了，还是我家小宇最重要。」我不知道该说些什么，看着妈妈娇美温柔的笑容，闻着她身上飘来的淡淡幽香，手上感受着她娇嫩顺滑的肌肤，心里竟然矛盾起来。
　　一方面，妈妈不再去拍摄，那她肯定就「安全」了，不用再担心陈少凡和网络上那群人；但另一方面，毕竟上次是我第一次看到妈妈拍摄这种性感大尺度的照片，这也是我之前从没有见过的妈妈的另一面，一想到从此看不到妈妈性感诱人的照片，我居然会感到有些不舍和失望。
　　我竟然会有这种想法！
　　「那……爸爸的债务怎么办？」我突然想起来，忍不住问道。
　　妈妈的神情黯淡下来，低下头叹了一口气，淡淡地道：「这次的三万块应该可以稍微缓一缓，下次那人找上门，我就拿给他，之后我们再想想别的法子吧。」我们就这样手牵着手，沉默了一会儿，可能是因为知道，暂时也不会有别的更好的法子了吧。
　　「好了。」妈妈抬起头，振作起了精神，微笑着看着我道：「妈妈最重要的就是你了，小宇小宝贝你要明白哈，其他的都别想了，早点休息吧！」说着，她张开双臂，把我紧紧搂进了怀里，柔软的身体紧贴着我，让我心跳瞬间加速。馨香的发丝萦绕在鼻端，温热的气息喷洒在我的耳垂上，身上独特的体香让我几乎瞬间下体起了反应。
　　「嗯……」我红着脸点点头，紧紧回抱住妈妈柔软的身体。
　　「好了，宝贝睡吧。」妈妈依依不舍地松开我，在我的脸颊上落下一个轻柔的吻，柔软的唇瓣，温热的触感，让我头皮一阵发麻。
　　她然后站起身来：「晚安。」
　　「妈妈晚安……」我怔怔地望着妈妈，她对我温柔地一笑，随后轻轻摇晃着耸翘浑圆的美臀，离开了卧室，我呆呆地抚摸着脸上余温未散的地方，人像傻了一般，不知道刚才发生了什么。
　　妈妈柔软的身体，馨香的气息，温柔的亲吻，身上残留的体香萦绕在鼻端，种种触感交织在一起，让我好好回味了很久之后，才稍稍平静下来。
　　我脑海中反复回想着她刚才说的话，「不再去拍摄了」，理智上，我为妈妈的决定感到欣慰和安心，不用再受外界的骚扰，但现在我重新审视了自己的情绪，竟然是那种失望遗憾的情绪占了主导。
　　妈妈之前拍摄的那套性感OL套装的照片，给我带来了莫大的刺激，就像是一剂猛药一般注入我的大脑，现在，想到看不到那「古风性感美熟女」的照片，想到可能看不到那个撩人心弦的妈妈、那个熟透了的、散发着致命诱惑的性感妈妈，我就有点失落。
　　算了，明天再说吧，妈妈竟然自己决定好了，我也没办法说什么，就这样，我慢慢地进入了梦乡。
　　不知过了多久，朦胧中，我似乎感觉到有人走进了我的房间。一个柔软的身体钻进我的被窝，温香软玉般地贴了上来……
　　「妈妈……」我迷迷糊糊地唤了一声，尚未完全清醒。
　　一双柔软的唇瓣贴上了我的脸颊，温热的气息喷洒在我的耳畔，一只娇嫩的手掌探入我的睡衣下摆，轻柔地抚摸着我的胸膛。
　　「嘘……别出声……」妈妈娇媚的声音在耳边响起，嗓音柔媚得能滴出水来：
　　「你不是最喜欢看妈妈那些照片吗……小坏蛋……对着妈妈做那种事……不如让妈妈来帮你……」
　　我的意识瞬间清醒了几分，心脏怦怦直跳，简直不敢相信，这……这是在做梦吗？妈妈怎么会……
　　话音未落，妈妈柔软的唇瓣已经吻上了我的唇，香滑的舌头撬开我的齿关，热情地纠缠了上来，她香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，我的舌头缠绕住她的香舌，贪婪的吸允着她檀口里香甜的津液。
　　与此同时，她的手也一路向下，探入我的内裤，握住了我已经硬到爆炸的肉棒。
　　我欣喜若狂，头皮发麻，身体本能地迎合上去，闻着她身上不停飘来的醉人的馨甜体香，贪婪地享受着妈妈的抚慰，大手抱紧她肉热丰腴柔软的娇躯，上下其手，疯狂爱抚揉捏起每一寸嫩肉。
　　急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望。
　　妈妈娇笑一声，加快了手上的动作，快感像电流般窜遍全身，我的身体不受控制地颤抖起来，我大吼一声，翻身将她压在身下。
　　被褥滑落，她的胴体毫无遮掩地展现在我眼前，睡裙松松垮垮地挂在身上，大片雪白的肌肤在昏暗中隐隐发亮。
　　我大手急不可耐地揉捏她丰满柔软的酥胸，握住那对柔软的乳房。入手的感觉是那样的美妙，丰满柔韧，吹弹可破的细腻肌肤下是饱满弹性的乳肉，我爱不释手地揉捏把玩，感受着乳房在指缝间变幻出各种诱人的形状，她娇喘一声，婉转相就，挺起胸脯迎合我的爱抚，粉白的玉手抱住我的脖颈，我们肉贴肉地紧紧相拥，我吻上她樱红的粉唇，下体坚挺的肉棒顶在她两腿间的私处，那里湿滑黏腻，淫水流淌。
　　妈妈抬起滚圆丰腴的大长腿，浪荡地缠上我的腰间，脸蛋红晕骚艳，白腻的玉靥仿佛要滴出水来，她凑到我耳边，喘息着低吟道：「来吧，宝贝小宇……妈妈是你的……」
　　我闷哼一声，再也忍耐不住，胯下用力一挺，肉棒拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开娇艳的蜜洞，恶狠狠地一次全根进入死死插进她的蜜穴！
　　妈妈发出一声娇吟，媚眼如丝地看着我，红唇微张，吐气如兰，香舌若隐若现。
　　我赤红着双眼，疯狂地抽送起来，每一次都进到最深，恨不得将卵蛋也塞进去。肉体撞击的「啪！啪！啪！」声混合着咕叽咕叽的水声回荡在房间里，淫糜至极。
　　「啊……小宇……好棒……用力……用力干妈妈……」妈妈粉唇张开，春呻浪叫着，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪，光滑肥嫩的滚圆粉臀在我的挺送下迎合，双腿紧紧缠住我的腰，迎合着我的动作疯狂扭动，胯下蜜穴里的媚肉紧紧绞着我，像一张不知餍足的小嘴，热情地吮吸着我的肉棒。
　　我爽到了极点，耸挺屁股加快了冲刺的速度，次次全根拔出又直插到底，大力快速的抽插进攻，大干猛操起我的性感美母，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白的粉胯臀沟上，每一次都顶到她的花心，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。
　　每插一下，妈妈都骚媚地浪叫一下，娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，大眼睛深情地凝视着我，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，分开的丰腴双腿激情地在我身躯上缠绕摇曳着，性器官结合的地方满是蜜汁爱液。
　　「妈妈……我……我要射了……」我咬牙切齿地说，双手握住她的蜜桃肥臀狠命揉搓，滚圆肥嫩得臀肉淫靡的在我手里上下晃动弹跳着。
　　妈妈浪媚地一声，秀目含春地望着我，樱唇微启地娇吟：「射进来……射给妈妈……」
　　我再也忍耐不住，闷吼一声，下身一阵抽搐，一股股炽热稠密滚烫的精液狂射而出，浇灌在妈妈的花心深处。
　　就在这时，妈妈的手臂突然收紧，将我死死搂住，在我耳边魅惑的地媚笑起来：「小宇啊……看来，你是真的很喜欢妈妈拍那些照片呢……你就是想让妈妈继续去拍……对吧……更性感……更诱人……更让你垂涎三尺的妈妈……」我蓦地睁开眼睛，大汗淋漓，心跳如鼓，黑暗中，只有我急促的喘息声在空荡荡的房间里回响，被子早已被踢到一边，内裤上有一大片明显的粘稠水渍。
　　天啊……原来这一切，不过是一场春梦……
　　我失落地躺回床上，望着天花板发呆，梦中的一切是那么真实，妈妈的吻，妈妈的香气，她的身体，她的味道。
　　一切都归于虚无……
　　我苦笑一声，翻了个身，很快再次睡着了，这次，什么梦都没了。
    【待续】
