
【摄母情事】（1）
作者：Gstar111
2024年8月11日发表于第一会所
    大家好，很久没和大家见面了，主要是个人工作生活原因，时间太少，实在
是很难腾出时间写文，前面还欠了好几部文和番外没写，一直想动笔完成，但是
有时候工作就很劳累了，晚上还要写文，真的是没心力和精力，大概下半年稍微
空点的时候会继续更新芬菲，包括仙宫在内的文我以后也会更新，我争取前面的
文都不太监，但是更新的周期可能会很长……大家谅解下。 
    本来我是暂时打算休息不写文的，一天晚上和一个朋友聊天，他提议了一个
思路，和我聊了一会儿，我们聊得很投机，一直聊到深夜，后来我就把这段聊天
记录的内容完善了下，制作成了一个大纲，这个大纲的内容非常不错，我非常非
常喜欢，以至于让我萌生挤出时间来把这个故事写出来的想法，这就是这篇文的
产生的背景，这个故事不会太长，算是中短篇，我预计１５章左右结束，结束了
之后我尽快会恢复其他的更新。 
    这个文算是我回归原本写法的文，写的时候感觉又回到当时写献身记的时候
的心态，主要聚焦母子之间复杂且压抑的感情、人与人沟通交流遇到的问题、想
法的差异、没有换位思考导致的误会等，剧情占比比较多，前面会偏「素」一点，
后期的剧情会比较刺激，大纲的内容也是很不错的，我会尽量保持更新，希望大
家喜欢。 
    另外，这个文我发布出来的内容就是目前仅有的内容。



【摄母情事】（０９－１１）



    第一章 
    「小宇，要快点起床了哦，不然要迟到啦。」 
    在我还沉浸在温暖被窝的美梦中时，妈妈温柔清脆的声音就在门外响起，将
我从梦乡唤醒，语气中满是宠溺。 
    我懒洋洋地打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，窗外已经大亮，
清晨温暖的阳光透过窗帘的缝隙洒在我的被子上，一缕缕金色的光芒让整个房间
变得明亮而温馨，朝阳橘红的光辉镀在郁郁葱葱的松柏上，令它们显得愈发鲜艳
欲滴。 
    「知道啦！」我无奈地翻了个身，嘟囔了一句，想起今天起就不能睡懒觉了，
便不情愿地赶紧爬起来洗漱。 
    站在镜子前，我端详着镜中的自己，发起了呆。 
    我叫做张宇，今年１９岁，五官清秀，皮肤白皙，略显单薄的身材显得青涩
稚嫩，但也算是个玉树临风的帅小伙了。 
    经过了高三一年的不懈努力，２个月前我终于考上了本市的一所二本院校，
结束了高中的生涯，拿到录取通知书的那一刻，心情无以言表，相信很多人都有
过和我一样的感受，为了大学这一目标，我们必须压制自己的各种情感、欲望。
原本喜欢上网、喜欢看片手淫的习惯，都不得不在高三最后这半年的时间里极力
克制。 
    为什么选择的大学是我所在的城市呢？因为我妈妈不希望我离家太远，从而
没法关心、照料我的生活，虽然我很想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我
就犟不过我妈妈，是个不折不扣的妈宝男，即使是在青春叛逆期，我性格也没有
特别的体现。 
    今天是我开始全新大学生活的第一天，我就读的大学离家不是太远，我不打
算在学校里面住宿，还是准备像高中时一样住在家里。 
    面对即将开始的大学生涯，我又是有些期待，有有些忐忑。 
    「你起来没有呀？」 
    「起来了！起来了！在刷牙啦！」 
    「磨磨蹭蹭的！第一天上大学要是迟到，岂不是被老师和同学笑话死！快点！」
妈妈嗔怒的声音从客厅传来，我不敢怠慢，赶紧刷牙洗脸，穿上崭新的衣服，走
出卧室。 
    来到客厅，就看到一道美丽的倩影带着一股香风从厨房拿着早餐出来。 
    她身材相当高挑丰满，肤如凝脂，容貌艳丽动人，明眸皓齿，眉目如画，精
致的五官明艳俏丽，一双丹凤眼水汪汪的，流光溢彩，眼角微微上挑，媚眼如丝，
高挺的琼鼻下是性感诱人的饱满红唇，娇艳欲滴，美艳不可方物，一头烫染的棕
红色大波浪秀发如瀑布般披散在香肩，衬托得肤色更加晶莹剔透，胜雪凝脂，几
缕发丝顺着白皙的脖颈滑落，露出了如玉般白洁的脖颈，平添了几分慵懒的韵味。 
    她身高１７０公分，在女性中十分出挑，身着一袭米黄色连衣长裙，裙子款
式剪裁得体，服帖有致，将她凹凸有致的娇好身段勾勒出来，上身的曲线丰盈饱
满，浑圆挺拔的酥胸在衣衫的包裹下鼓起诱人的丰满弧线，随着走动微微晃动，
纤细的水蛇蛮腰盈盈一握。 
    蜂腰向下勾勒出熟女性感的腿臀曲线，臀部滚圆挺翘，硕大饱满，在连衣裙
的包裹下滚圆肥美，肉感十足，圆滚滚要将连衣裙绷得裂开，大屁股随着脚步摇
曳身姿，长裙的裙摆到小腿的一半，修长笔直的美腿在裙下若隐若现，裙下露出
的小腿裹着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，丝袜包裹下的美腿肌肤细腻，纤细秀气的
脚踝散发着成熟女性的韵味，显得既端庄典雅，又充满美熟妇的风韵滋味。 
    我眼前一亮，这美艳绝伦的美熟妇就是我的妈妈冉萱萱了，她今年４０岁，
岁月并没有在她身上留下丝毫痕迹，虽然这身衣着十分端庄保守，但是她丰满圆
润的好身材是怎么样都包裹不住的，妈妈那丰乳肥臀、凹凸起伏的玲珑身段，曼
妙多姿的身姿简直就是一件艺术品，美得让人移不开眼，她走动时裙裾飘飘，身
姿袅娜，香风阵阵，滚圆的粉臀轻轻摇摆，饱满丰挺的胸脯微微晃动，举手投足
间透着优雅从容，无不彰显出成熟美妇的魅力。 
    「来，多吃点，今天可是我家宝贝小宇上大学的第一天，要吃的好点才行。」
妈妈将丰盛的早饭放到桌上，柔声对我说道，粉嫩的玉手爱恋地抚摸了一下我的
额头，她年轻时就是着名的美女，随着年纪的增长，多了熟女特有的妩媚和韵味，
身材也愈加丰满起来，举手投足间流露出成熟美妇的风情。 
    我望着妈妈温柔的笑脸，鼻端萦绕着她身上淡淡的幽香，她明眸皓齿，肌肤
胜雪，红唇微微勾起，迷人的俏脸上露出宠溺的轻笑，棕红色大波浪秀发随意地
披在肩头，几缕调皮的发丝垂在白皙的颈项边，丰满隆起的胸脯在连衣裙的包裹
下凸显出诱人的事业线，随着她的动作而微微颤动。 
    我说道：「也不是第一天啦，前几天不是才去报道过，还和寝室的几个同学
都见过面了。」我一边说着，低头吃早饭，一边目光在妈妈那高耸的胸脯上不由
自主地多看了两眼。 
    「那毕竟你之前还没开课，今天是去上课的第一天，不一样，你不住在学校
里，和同学的关系肯定不太熟稔，后面可要主动和人家交朋友，才能融入到你们
班的集体里面去。」妈妈一边吃着早饭，一边柔声叮嘱我，她吃东西的姿势十分
优雅地用餐，丰润红唇一张一合，举手投足间满是成熟女性的韵味。 
    「他们都是外地人，有的说话我也听不懂，我也不习惯和别人相处。」我低
着头，剥了一个茶叶蛋，慢悠悠地说道。 
    我从小家境很好，养尊处优，家里也是住着这豪华的三层楼别墅，一向都有
很强的优越感，再加上家里就我一个儿子，所以我一直算是过着少爷宅男的生活，
不太喜欢出去和别人打交道、过集体生活。 
    我是很想体验一下住校的生活，也可以和寝室的同学多交几个朋友，但是妈
妈还是不太放心我，坚持不让我去住校，而是每天回来家里，她给我买了辆帅气
的自行车，让我骑车上学，大学离家里骑自行车的话也就２０分钟左右路程。 
    妈妈听了我的话，美眸白了我一眼，没好气地嗔怪道：「你看你说的，不习
惯就更要试着去相处啊，以后上大学找工作，走上社会，不都是要和人交际的，
你别老是小孩子气，太宅男了也不好。」「你又来唠叨了，我自己的事我知道的
啦，我试试看了。」我心不在焉地说道。 
    妈妈见我不太搭理她的话，知道我一向宠惯了，轻轻叹了口气，也只能由着
我的性子。 
    我们一边吃着早餐，旁边客厅里的电视播报着新闻。 
    「着名女演员钟晓娜与小１８岁的男助理陷入不伦恋，两人当街热吻被拍！」
这时，我听到一些娱乐花边新闻，忍不住抬头看向电视的屏幕。 
    主持人报道着：「钟晓娜现年４０岁，已婚，育有一子。没想到她竟然与年
仅２２岁的男助理发生婚外情，这事被她的儿子知道后，愤而将两人的亲密照片
曝光。」「这个钟晓娜，我记得也是个挺有名气的美女演员吧，演技挺不错的。」
妈妈听到这新闻，也转过头看向电视屏幕。 
    「真是越活越回去了，一把年纪了，还跟小男生乱搞，还是公众人物，也不
知道这些明星现在都起些什么表率。」妈妈皱着眉头说道，语气里满是不屑。 
    我心不在焉地附和着：「是啊，太不检点了，我记得他小孩都蛮大了。」一
边说，我一边却忍不住偷眼去瞄妈妈姣好的容貌，妩媚的双眼，修长的睫毛，优
雅的琼鼻，饱满诱人的红唇，再加上白里透红的肌肤，构成一张完美无瑕的俏脸，
丰挺的胸脯将连衣裙的上衣凸出诱人的弧度，第一个的纽扣感觉撑的都快要爆开。 
    妈妈真是个大美女，岁月在她身上几乎没有留下痕迹，反而平添了一种成熟
韵味，简直不输那些个什么女明星，我心里暗暗想着。 
    「我记得她老公好像也不是什么好人，长年出国在外，她一个漂亮女人耐不
住娱乐圈的花花世界，也算正常，不过谈个小男孩也太不正经了，这人道德上有
问题。」妈妈看着电视机屏幕，充满鄙夷地说道。 
    她的话倒让我心里突然感觉一阵异样。 
    我吃下茶叶蛋，看着她妩媚的俏脸，红润的嘴唇丰满而诱人显得粉嫩光泽，
我问道：「最近咖啡店的生意怎么样。」她没有抬头，粉白的玉手拨了拨鬓边的
碎发，露出一小截白皙的脖颈，淡淡地道：「还行吧，最近那边几个公司好像搬
走了，生意比之前要差一点。」说话间，她优雅的柳叶眉间流露出一丝疲惫。 
    在我的前十八年的人生里，一直过着养尊处优的生活，爸爸张峰是一家大型
企业的老板，妈妈之前一直在企业任职，后来生了我之后就做了全职太太，我们
家境很好，过着富裕小资的生活。 
    好景不长，一年前，爸爸的公司爆出了恶行商业案件，涉及洗钱和商业诈骗
等多宗罪名，公司的厂房和土地都被查封，所有的流水资金也被没收，索性爸爸
在政商两界都有些人脉，耗尽了财力物力，这才疏通了关系，保住了自己，没有
去过那牢狱之灾。 
    不过这也让我们家的经济状况一落千丈，从之前的富庶之家，瞬间就没了经
济来源，还在外面欠了很多债务，爸爸不得已找了很多生意上的伙伴，寻找出路，
但他们大都是现实主义的冷血动物，看见爸爸这种状况都落井下石，爱答不理的，
最后只有一个比较远的外地的生意伙伴愿意接纳他继续入伙。 
    爸爸于是收拾好行囊就出发去谋生了，临走前嘱咐我要照顾好妈妈，那时候
我高二刚毕业升高三，正当关键的时候，妈妈为了不影响我的学习，没有把事情
全部告诉我，后来才一点一点的慢慢告诉我家里情况。 
    爸爸每月会寄一些钱回来补贴家用，但远远不够家里的开支，妈妈之前做全
职主妇的时候，因为对咖啡十分感兴趣，上过很多咖啡师培训课程，还获得了一
些执照，于是她用一些自己之前的积蓄，在市中心比较繁华的商业ＣＢＤ楼下开
了一家咖啡馆。 
    那段时间妈妈每天都忙得不可开交，从装修到采购，从招聘员工到制定菜单，
她事无巨细地打理着一切。即便筋疲力尽，她的脸上也总挂着微笑。有时候我放
学回家，会看到妈妈在厨房里研究新的甜点配方，或者对着账本算得焦头烂额。
我心疼地抱住她，告诉她我长大了，一定会好好照顾她。妈妈摸着我的头，笑着
说她相信我，等咖啡馆运转起来了，日子就会好过了。 
    妈妈形象气质优雅，咖啡味道也不错，店里装修业十分有品位，咖啡馆渐渐
有了起色，妈妈却越发忙碌了。她每天凌晨就要起床准备食材，深夜还在收拾打
烊。即便如此，她也不忘关心我的学业，叮嘱我要好好学习。 
    妈妈对我一直是十分宠溺喜爱的，我最爱的人当然也是我那美丽优雅的妈妈。
虽然现在家里日子比以往要拮据了不少，我也很不习惯，但只要妈妈在身边，我
总有莫名的踏实和温暖，这恐怕也是我不想住校，执意要每天住家里的原因吧，
我只想天天见到我美丽的妈妈，这个原因我就算心里明白，也不好意思说出口。 
    有一天放学回家，我看到妈妈在房间里换衣服，她似乎没注意到我，背对着
门脱下了上衣，我透过门缝，呆呆地看着她光洁粉嫩的后背和黑色蕾丝内衣包裹
着的雪白丰乳半球，那是我第一次意识到，妈妈不仅仅是我的母亲，更是一个女
人，一个成熟诱人的女人。 
    那天之后，我对妈妈的感觉有了微妙的变化，我开始不自觉地关注她的一举
一动，从她饱满的胸脯到挺翘滚圆的臀部，从修长丰腴的美腿到纤细精致的脚踝，
无一不让我心动不已，我常常趁她不注意，偷偷打量她，眼神中流露出隐秘的渴
望。 
    时间久了，我对她心里总有一种说不清道不明的悸动，我看着她那丰满挺拨
的酥胸，纤细的柳腰，浑圆丰满的美肥臀，修长圆润丰腴的玉腿，所有女人的诱
人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，丰硕圆润的肉体就象熟透
了的樱桃似的，充满了鲜嫩多汁的蜜水，似乎在等待着人来采摘一般。 
    我知道对亲生母亲抱有这种想法是不对的，是有悖伦理的，可我就是控制不
住自己的欲望，年轻的心总是会燥热难安，一股邪火在体内燃烧，妈妈在我心中
的形象，已经从慈爱的母亲，变成了性感成熟的女人。 
    「发什么呆啊，吃完了没，赶紧别磨蹭了，就要迟到了，碗筷晚上回来洗！」
妈妈拍了拍我的脑袋，随后挎着小手包径直向门口走去。 
    「知道了，妈妈。」 
    我赶紧从瞎想中回过神来，连忙点头，急急从椅子上站起身来走过去换鞋，
映入眼帘的是一幅让我心跳加速的画面，妈妈正在玄关口弯着腰穿着鞋，那紧连
衣裙下，她浑圆丰满的臀部高高翘起，滚圆硕大的肉臀高高的翘着，将连衣裙绷
得更加紧致，两瓣肉感十足的丰满臀肉在薄薄的裙料下若隐若现，勾勒出一个极
其诱人的水蜜桃形状。 
    我的目光不由自主地顺着她蜜桃肥臀的曲线看过去，连衣裙的布料上隐约看
见了若有若无的三角型内裤痕迹，内裤大部分布料都塞在丰满臀瓣的臀沟中间的
嫩肉里，只能勉强包住肥臀的三分之一，我不由得心头一热，脸上烧得滚烫。 
    「小宇，还楞在那干嘛！」 
    见我傻傻的看着在后面她，妈妈忍不住娇喝一声，脸色泛着一层薄怒。 
    我赶紧跑了过来，弯下身穿上鞋子，余光瞥见她修长圆润的小腿从裙底露出，
肉色丝袜包裹的小腿雪白如脂，骨肉匀亭，笔直纤细，美妙的线条一览无遗，娇
嫩的丝袜美足踩在一双略显朴素的黑色低跟皮鞋里，玲珑剔透的脚踝骨骼分明，
秀气精巧，肌肤胜雪，吹弹可破。 
    我暗暗感到有些可惜，要是妈妈这双美腿穿上高跟鞋，那该是怎样一番风情
万种的景象。 
    她又嘱咐了我几句，就和我告别，下楼开车去了咖啡店。 
    告别了妈妈，我骑上单车朝学校驶去，一路上，脑海里还是她妩媚的身影，
她的一颦一笑，一举一动，尤其是她说的那番话，更是让我心神不宁。 
    「老公长年出国在外，她一个漂亮女人耐不住娱乐圈的花花世界，也算正常。」
我心里没来由的不开心起来，难道说老公长年在外，女人们都会难不住寂寞吗？
那爸爸现在一直在外地，妈妈会不会也这样呢？ 
    我心里一阵发紧，赶紧使劲摇摇头，把这荒唐的念头赶出脑海，妈妈一向端
庄得体，知性传统，才不是那样的人。 
    骑着自行车，感受着迎面来的微风，夹杂着青草与泥土的气息，令人神清气
爽，阳光透过路旁的梧桐树枝洒下斑驳的光影，我深吸一口气，让这清新的空气
充盈肺腑，努力平复复杂的心情，今天就要开始全新的大学生活了，心中有太多
的期待与憧憬，却又夹杂着一丝不安和紧张，不知道未来等待我的会是什么。 
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※很快，我逐渐适应了大学里散漫闲适的生活节奏，不再像高中时那般每天起早
贪黑，埋头苦读，而是每天早上慵懒地骑着单车，迷迷糊糊地去教室里坐着，听
那些似懂非懂的课程，日子过得轻松惬意，和之前紧张忙碌的高中生活简直是天
壤之别。 
    虽然大学里也结识了一些新同学，但都来自五湖四海，大家的生活习惯和兴
趣爱好差异太大，很难融洽相处，反倒是高中时代的老同学更加志趣相投，我还
是更喜欢跟他们厮混在一起。 
    两个月的时间转瞬即逝，一天下午没课，我吃过午饭在寝室里睡了一会儿，
起来没啥事做，想着去妈妈的咖啡店里看看，顺便看有什么地方能帮下忙。 
    自从爸爸的生意崩盘跑路之后，妈妈就用自己之前攒的一些资金开了这家咖
啡店，她一直把做咖啡作为自己的爱好，前面也考了不少国际上的咖啡师的执照，
做出来的味道品相都不错，生意一直也都还行。 
    咖啡店离我大学挺远的，我坐地铁过去也用了半个小时时间，从地铁站下来，
走不多远，来到市中心的繁华商业ＣＢＤ区域，遍地都是高耸入云的写字楼，路
边站着走着的都是西装套装的白领们，妈妈的咖啡店叫做「ＬＥＡＶＡＧＥ」，
在一栋写字楼下面的巷子里，门店装饰的颇有品味，木质招牌在阳光下闪闪发亮，
门口是温馨的花朵簇拥着鎏金的招牌，玻璃橱窗里摆满了各式各样诱人的糕点，
旁边还有很多文艺范的饰品点缀，透着几分情调。 
    巷子里漂着醉人的咖啡香，我哼着歌，一路小跑来到了熟悉的街角，快步走
上前去推开了那扇挂着风铃的玻璃门，迎面扑来的是一股醉人的咖啡香气，咖啡
店不大，里面大约十几个座位，因为是下午，客人不是太多，门口的吧台上几个
店员正在专注地制作着咖啡。 
    「呀，小宇啊，今天有空过来呀！」一个吧台里面的年轻女店员看到我，笑
着和我打招呼。 
    她叫小丽，是我妈妈店里的店员，长相颇为甜美，明眸皓齿，笑靥如花，待
人接物也非常热情，是个性格外向的女孩子。 
    我朝她笑了笑，说：「小丽姐下午好，我下午没课，就过来转转，我妈呢？」
小丽手朝着里面的座位道：「哦，你来的正好，好像说是一个你以前的同学啊，
一个帅哥，你妈妈也认识，喏在里面那个座位，在聊天呢。」以前的同学？帅哥？
我略感诧异，顺着小丽手指的方向，见妈妈果然坐在那，和一个染着头发的年轻
男的正在聊天，妈妈坐在对着我的方向，也看到了门口的我，伸手招手，示意我
过去。 
    我皱了皱眉，谢过小丽，便迈步朝妈妈的方向走去，等我走到跟前，那年轻
男的也转过头来，站起来笑着对我道：「嘿小宇啊，好久不见！」只见他身材高
大，体型健硕，身高足有一米八几，皮肤白皙、鼻梁高挺、剑眉深目，五官非常
立体，一头时尚的卷发特别帅气，脸上带着玩世不恭的微笑。 
    「阿凡？你怎会会到这里来？」我惊讶地道。 
    他叫做陈少凡，是我一个高中同学，我跟他高中同桌过很长一段时间，对这
厮再熟悉不过，别看他一表人才，骨子里却是个彻头彻尾的痞子，他高大帅气，
外形很阳光，但偏偏不喜欢学习，在高中时就桀骜不驯，经常做出些出格的事，
算是年级里的风云人物，他平时总是带着招牌式的贱兮兮的坏笑，跳上跳下的，
俘获了不少女同学的芳心，就连一些年轻女教师也常有绯闻说和他有亲密的关系。 
    他染了头发，变得又卷又黄，和高中的形象有点差异，我差点没认出来。 
    「小宇今天怎么有空来妈妈这的？下午不用上课？」妈妈冲我嫣然一笑，问
道，然后拍了拍旁边的空位，让我坐下。 
    我坐在她边上，随口应说：「下午没课，我就跑出来到你店里，看要不要帮
忙。」随后对陈少凡疑惑地道：「阿凡你怎么会来这的？」「今天我正好有个拍
摄的任务，是个外景，就在这附近，我看错了时间，来早了一小时，闻到这附近
的咖啡香，想着就来坐一会儿，一看阿姨，就觉得好眼熟，哈哈！」陈少凡笑嘻
嘻地道。 
    「这咖啡真好喝，没想到是小宇你家开的，你妈妈真的厉害！」这家伙一脸
谄媚地笑着，对妈妈说道，他今天穿的花里胡哨的，加上骚唧唧的卷毛发型，整
个人打扮了一下，看起来相当俊秀。 
    他说话的时候总是一副油腔滑调的样子，我看他这样和妈妈说话，就觉得有
点膈应。 
    妈妈微笑着道：「哪有，就一家普通咖啡店而已，生意也就一般般吧。」她
今天穿着一身灰色套装，里面是一件白色衬衫，高耸的胸部浑圆饱满，将窄紧的
衬衫高高撑起，下身搭配着灰色过膝的职业套裙，腿上穿着肉色丝袜，脚上穿着
一双黑色漆皮的女士皮鞋，整体的打扮非常端庄得体，十分具有商务范儿，也和
这里的街区风格很匹配，她一向上班都是这个正式的装扮。 
    「那可不！」陈少凡笑道：「我也是咖啡爱好者了，之前也喝过不少咖啡，
在街上一闻到这味道，就觉得不一般，进来之后喝了才发现真的不错，果然是要
冉阿姨这样的大美女，才能做出这么香的咖啡。」妈妈被他的话给逗乐了，掩嘴
笑了起来，道：「夸张了夸张了，主要是我们的豆子都是用的真材实料，从南美
进口的，虽然价格可能贵了点，不过不比那些量贩的连锁咖啡店，每一杯都是手
工认真做的，店员也都很敬业。」陈少凡道：「嗯，我进来就发现了，咖啡确实
原料是最重要的，还有就是烘焙方法啊之类的，还有就是咖啡师的技术啦，等等，
我还是研究过的。」妈妈美眸一亮，来了兴趣，和他你一言我一句地聊起咖啡来。 
    我看他们聊的起劲，听得无聊，就不耐烦地打断道：「小凡，你刚才说你有
拍摄的任务？你毕业之后去搞了摄影啊？」陈少凡道：「嗯，之前你知道的，我
就对摄影挺感兴趣的嘛，毕业了也没高兴念书，我也不是念书的料，我哥哥有笔
钱，还有些资源，就帮我投资搞了个工作室，帮我拉了点生意，我就接接摄影的
活儿，也比较自由，哈哈，生意嘛，只能算一般啦！」我心想你这家伙以前啥时
候有爱好摄影啦，不就是平常喜欢拍些妹子的美照，讨她们的欢心啥的嘛，仗着
点三脚猫的功夫，到处招摇撞骗，不过妈妈在旁边我也不好意思拆穿他，就敷衍
地说：「嘿，那现在可是陈老板啦，工作室开在哪里的呀，改天我也去玩玩。」
「离这里不远，走过去只要１０分钟，就在ＸＸ大道的ＸＸ号。」他说道。 
    「哦，那确实就在隔壁，过一条街就到了，那边位置也不错啊，周围又有小
区又有商业楼哦，你做个摄影工作室，只要名气出来了，估计生意会蛮不错的。」
妈妈说道。 
    我们又聊了几句，客人逐渐多了，妈妈起身去做咖啡应付生意，我也去吧台
要了一杯咖啡，再和他聊会儿天。 
    我发现，这陈少凡视线总是不由自主地往吧台的方向飘去，眼神直勾勾地看
着妈妈忙碌的姣好身影，她动作娴熟优雅，饱满的胸部高高耸起，随着她的动作
而微微颤动，将衬衫撑得非常紧绷，纤细的腰盈盈一握，两瓣浑圆挺翘的滚圆臀
肉在裙子的包裹下轻轻摇曳生姿，勾勒出魅惑的弧度，她时而和客人攀谈几句，
嘴角露出迷人的微笑，时而低头认真地制作咖啡，透着成熟美妇迷人的性感韵味。 
    我看着他的眼神有点不舒服，就咳嗽一声，提醒他注意点，然后没好气地问
道：「你个家伙，到底最近在做啥的？真的搞了什么摄影工作室？」陈少凡回过
神来，看着我笑了笑，喝了一口咖啡，笑嘻嘻地说：「嘿嘿，当然啦，那还能有
假吗。小宇，你上了大学是不是功课挺忙的啊？」我见他没回答我的问题，估计
这小子肯定又古怪，说：「还行吧，肯定是没高中的时候忙，就那么些事儿呗。」
「嘿嘿，大学嘛，虽然我是没本事上，不过我也听了不少了，不就是教室、图书
馆、食堂三点一线么，也没多大意思，你看哥，天天逍遥快活的，比你们这些书
呆子潇洒多了！」「得了吧你，天天就知道玩，也不嫌腻！」我嗤笑一声，端起
咖啡抿了一口，心里瞧不起他，这家伙没考上大学，听说也没继续上大专技校这
类的，我可不相信他真的会开什么摄影工作室，不知道他在干什么，可能就游手
好闲的在社会上鬼混。 
    「切，你懂什么，这叫享受生活！」陈少凡不屑地撇撇嘴，神秘兮兮地凑过
来说：「老子可也没胡吹大气，现在就真的在创业，知道嘛，哈哈，自己做老板，
躺着就把钱赚了，不比你们整天在学校里无所事事要厉害吗。」「创业？到底你
再搞啥来着？」我随口问道，还是不太相信他能做什么正经事。 
    陈少凡嘿嘿一笑，压低声音说：「那个摄影工作室确实是我哥开的，不过他
比较忙，没空顾这边的事儿，所以交给我代理，嘿嘿，这个工作室专拍女网红和
模特儿，你知道的，我一直喜欢拍照摄影啥的，现在网红经济这么火，只要有张
姣好的面孔，拍拍照片视频，稍微扭一扭，然后运作包装一下，很快就能变成网
红。」我一听是这玩意儿，鄙夷地道：「我还以为是啥，现在这简直烂大街了啊，
到处都是那些自媒体直播的，我看大部分都稀烂，根本没什么人看吧。」陈少凡
哼了一声：「嘿，那是他们自己废物，我哥哥在娱乐圈之前混过一阵子，有点人
脉资源，其实拍的内容不重要，关键是选对角色，然后就是搞些剧本，或者是拍
些私房照片啥的，关键是要擦边，你懂吧，越是上面管着不让看什么，大家就越
想看什么，只能擦边擦的到位，擦的起劲，选的角色再ＯＫ，再搞点资源弄点流
量，后面什么代言、直播、带货，那都是财源滚滚啊！」他一本正经的讲着，我
竟然被他说的来了兴趣，现如今短视频直播如此盛行，一夜爆红的网红数不胜数，
流量经济的威力着实惊人，那些爆火的网红有些短期内人气极高，很多都直接财
务自由了，不得不说确实是个门路。 
    「擦边是不是很容易被封啊，你这样搞。」我转念一想，问道。 
    陈少凡见我有了点兴趣，得意起来，笑道：「嘿嘿，直接乱来当然容易被封，
但是我那个工作室大部分都是搞的正儿八经的私拍，哎，８０％都是正经内容，
里面偶尔搞些２０％的擦边，你说上面会查吗？」「而且这东西，现在网上擦边
的多了去了，只要手法得当，怎么擦都不会被封，再说，就算真的被封了，换个
马甲再来呗，网红这行又不是只能当一回，关键是得有门路。」我若有所思地点
点头，竟然觉得他这说的这个生意倒也觉得有几分道理，毕竟在这个看脸的时代，
网红经济确实一片大好，只是没想到平日里吊儿郎当的这家伙，竟也有如此精明
的一面，想起来，这小子长相讨喜，脑子聪明，从小就有当「大佬」的潜质，只
可惜没往正道上使。 
    陈少凡继续神秘兮兮地笑道：「嘿嘿，现在这世道，只要有姿色，管你是学
生还是家庭主妇，戏剧学院、模特公司、夜店ＫＴＶ，开工作室的也到处都是，
好多摄影圈儿里的朋友也瞅准了这块肥肉，整个圈子互通有无，资源多得很，我
手头现在就有好几十号妹子呢，个个赛过香车美女，哈哈，这日子过得，你说，
不比你在大学里面死读书强一百倍？」陈少凡说着说着就露出一副猥琐的笑容，
看得我直皱眉，暗暗腹诽，没好气地道：「行吧行吧，你厉害哈，牛逼啊。」我
知道他这人，从高中起就是出了名的花花公子，没个正行，成天就知道招惹女人，
我虽然对他的作风不敢苟同，但也不得不佩服他确实有点脑筋，搞网红经济，倒
也是个现在挺火的路子。只是我自己生性内向，既没他那副油嘴滑舌，也没什么
社交手腕，想要羡慕也羡慕不来。相比之下，我情愿当个简简单单的学生，好好
念书，将来走上正道。 
    他又把眼神瞄向吧台那边的妈妈，舔了舔嘴唇，对我悄悄地道：「小宇啊，
我看你妈妈冉阿姨，也是个大美女啊，其实要是她去做网红，拍点视频，我再包
装下，肯定会爆火。」我一愣，不知道他说这话干嘛，心下有些恼怒，没好气地
道：「你胡说啥呐？我妈怎么会去拍这不正经的玩意儿！」他见我面色不善，忙
不迭地打断我道：「这你就说错了，什么不正经的玩意儿，现在直播啊网红啊可
多了，你肯定也看那些直播带货的对吧，人家都不正经吗？这是正儿八经的网络
经济，你这思想就太老土了，枉你还是个大学生。」我一时不知怎么辩驳他，他
继续道：「现在又是抖音啊、微博啊、Ｂ站啊啥的，国内国外的网络经济都火的
一塌糊涂，但凡有点一技之长的，或是有点姿色的，只要包装下，到网上卖个人
设，那点赞啊订阅啊啥的，都一个个都来了，然后就是带货，直播，路演，出演
一些节目啥的，甚至有做大明星的，不都是这个路子嘛。」「哈哈，我虽然说的
话难听点，你妈妈这身材，个子又高，身段又好，又有女人味，保养的又好，简
直就是那啥，极品美熟女啊！知道不，现在网上还就兴这一套的，一大堆纯情少
年就喜欢这一卦的，你妈要是去直播，肯定疯狂吸粉！」我看他绘声绘色地说着，
唾沫星子乱飞，听到什么「极品美熟女」之类的词语，心下更加不快，脸色铁青
地道：「好了，行了别说了，我妈是正经人，不会去搞什么直播之类的，你也别
在这废话了，我要去帮忙干活了。」他见我面色不善，只得讪讪地笑了笑，示意
我别在意，我起身和他作别，就去吧台帮忙了。 
    他把咖啡喝完，也去结账，临走的时候又和妈妈打了个招呼，两人在门口聊
了几句，我看见不知道陈少凡那家伙又说了什么玩笑，逗得妈妈掩嘴轻笑一阵，
随后拿出手机，和他似乎加了微信，然后他和妈妈又聊了几句，眼神异样地看了
我一眼，打了个招呼，就转身走了。 
    第二章 
    后来我在妈妈的咖啡店帮了一会儿忙，又去了趟学校，上了晚自习，然后才
回家，那天总感觉人昏昏沉沉的。 
    回到家，我脱下鞋跨进玄关，客厅里静悄悄的，妈妈不在，我看了看时间，
也才９点多钟，我放下包裹准备回房间，此时听见浴室里传来哗哗哗的水声，是
妈妈在洗澡。 
    我心中一动，一股燥热的感觉从下体直窜上大脑，脑海里浮现妈妈高挑婀娜
的身材在淋浴水下扭动的模样，那该是多么性感诱人的景象啊，我的小头开始指
挥大头，心跳加速起来，蹑手蹑脚地靠近浴室。 
    自从爸爸出差之后，我一直和妈妈母子独处，随着年岁增长，我越来越意识
到，妈妈其实是一位身材样貌都绝佳的丰韵大美女，朝夕相处间，我也渐渐地把
她视为我的意淫对象，母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依
靠，我对性感成熟的美艳妈妈已经绝非完全是母子之情了。 
    无数次在梦里我都幻想着和我美艳的妈妈发生那亲密的关系，希望有一天能
用自己的肉棒和龟头回到自己的出生地，妈妈那香艳私密的粉嫩跨间，把她压在
身下狠狠地操弄做爱，让她的大长腿缠在我腰间，我对她已经早已充斥着浓浓的
男女之间的欲望。 
    但是我也只能意淫罢了。 
    我心情紧张地走到浴室门口，轻手轻脚的试着打开浴室门的把手，妈妈向来
在家里是不会锁门的，她对我这个宝贝儿子完全不设防，果然，我顺利地推开了
浴室的门，里面一阵香气弥漫的热浪扑来。 
    我悄悄地推开了一个小缝，屏息凝视地看向浴室里面，浴室很大，里面烟雾
蒸腾，雾气氲氤，带着妈妈身上熟悉的淡淡体香，旁边的墙壁边是梳洗台和镜子，
最里面是一个淋浴的隔间，透过半透明的磨砂玻璃，我能看见一个模糊的身影正
站在花洒下扭动着沐浴。 
    磨砂玻璃让我看不清里面的具体情形，但那身影玲珑浮凸，前凸后翘，淋浴
头的水不断地从上面滚落下来，隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下
晃动，隐约还能看见微微凸起的乳头，浑圆肥美的丰腴硕臀耸在身后晃动摇曳，
丰乳肥臀的娇躯站在水流之下，随着洗浴的姿态不停扭动着，显得迷蒙而又妖媚，
水珠不停弹跳，在凹凸有致的娇躯上下翻飞，翩翩起舞，曼妙的曲线在氤氲水汽
中若隐若现，撩人心弦。 
    我只觉口干舌燥，目不转睛地盯着磨砂玻璃后面妈妈的裸体，开始想入非非，
下体的肉棒直觉硬了起来，我下意识地把手伸进裤子里，握住那坚挺的肉棒，看
着妈妈沐浴的裸体身影，开始撸动起来，幻想自己就在她身后，从后面抱住她，
揉搓她柔软的巨乳，用肉棒磨蹭她滑腻的股沟，抱紧她雪白粉腻的娇躯，不停地
摩擦。 
    我沉浸在美妙的幻想中，还没撸动几下，只见里面沐浴的水突然停了，估计
是妈妈洗好澡了，我吓了一跳，还以为是我的行为被妈妈发现了，赶紧把手伸出
来，轻手轻脚的关上浴室的门，回到客厅里，假装在看电视。 
    很快妈妈从浴室出来，一阵夹杂着熟女香气的热浪隐约扑来，我回头一看，
她裹着大大的白色浴巾，紧紧裹住她娇躯的春色，头上一头秀发也被白色的毛巾
包住，艳丽无比的容颜隐约挂着出浴后的水渍，美得如芙蓉出水，水珠顺着修长
的脖颈滑落，没入深深的乳沟，红润白皙的肌肤晶莹剔透，只有肉感光滑的香肩
和雪白细嫩的粉颈露在外面，肌肤如凝脂般粉雕玉琢，两条雪白丰满的修长美腿
像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼。 
    「今天这么早就回来了？晚自习现在结束的早了？」妈妈一边用毛巾擦着湿
漉漉的头发，一边向我问道。 
    「没有啊，一直是这个时间，平时有时候会去和同学聊会天，吃点夜宵啥的，
今天啥也没吃，就早点回来了。」我假装若无其事地说道，偷偷用眼角撇了一眼
妈妈，心脏砰砰砰的直跳。 
    她走到我边上的沙发，扭动腰肢，一屁股坐了下来，刚刚沐浴出来的她身上
带着一股馥郁芬芳的香气，还带着似乎要滴出水来的热浪，在我身边蒸腾着。 
    她拿起一瓶香香的身体乳，慢悠悠地打开盖子，然后伸出肉感十足的白腻大
长腿，翘在茶几上，将浴巾撩到了大腿根部，丰腴粉嫩的大腿嫩肉瞬间露了出来，
晶莹剔透，皮肤吹弹可破，美腿肌肤雪白娇嫩，几乎像是模特一般修长笔直，大
腿丰腴多肉，凝脂白玉似的滚圆柔嫩，小腿紧致顺滑，曲线优美，美脚雪白如玉，
白里透红，涂着粉红色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，整齐地排
列着，足弓曲线优美，隐隐可见皮下深处细小的血管，细腻半透明的白嫩脚背散
发着迷人的幽香，宛如艺术品她挤了一些乳液在手心，慢慢地抹在滚圆丰腴的美
腿上，纤纤玉手在美腿肌肤上游走，从小腿抹到大腿，涂抹均匀，动作轻柔而缓
慢，乳液被体温融化，化作一片亮晶晶的油光，衬得肌肤更加粉嫩诱人。 
    「你现在寝室也不去，整天回来住，和你同学关系咋样啊？」妈妈一边涂抹
着身体乳，一边低着头状似不经意地问我。 
    我看着眼前这幅美熟女抚摸滚圆大白腿的香艳画面，只觉得喉咙干渴，下身
胀得发疼，猛咽了一口口水，强作镇定地说：「就……就还行吧，白天也都一起
上课吃饭啥的，他们也知道我是本地人，晚上回去他们就是在寝室打打游戏，我
也去逛了几次……」 
    「哦，那就好。」妈妈轻笑一声，继续涂抹润肤露，只见她的手移到了丰腴
圆润的大腿根部，在那细嫩的肌肤上反复抚摸，美腿在她的呵护下愈发莹白如玉，
晶莹剔透，散发着迷人的光泽，丰腴的嫩肉不停肉颤，大腿下半部紧实匀称，上
半部丰腴浑圆，大腿根部更是雪白软嫩。 
    我的呼吸粗重起来，恨不得代替她的手，亲自去感受那柔嫩的触感。 
    「你之前高中不是还有个女同学，你说还挺好看挺喜欢的，你上次说她也进
了你们大学了，你现在不和她联系了？」妈妈涂抹着身体乳，抬头笑着问我道。 
    我心里咯噔一下，不知道她突然问这个干嘛，支支吾吾地说：「呃……也…
…也偶尔联系，我们不是一个专业，也不在一块儿上课，平时见不到。」「哦，
嘻嘻嘻，一直暗恋人家，现在到了大学了，也不去追求一下？」妈妈笑颜如花，
俏脸上露出一丝狡黠。 
    我心想妈妈问这个干嘛，真是哪壶不开提哪壶，辩解道：「没有啦，那时候
也就是觉得她性格不错，大大咧咧的很干练，长相也还行，其实都没说过几句话，
现在暂时……也没这个想法。」 
    妈妈不置可否地「嗯」了一声，挤了一些乳液在手上，继续涂抹。只见她雪
白的手指沾满了晶莹的乳液，在小腿上轻轻打着圈儿，小腿在灯光下泛着诱人的
光泽，让人想入非非。 
    随着涂抹的动作，浴巾不断向上滑动，露出大腿根部的春光，大腿内侧粉嫩
丰腴的腿肉在灯光下时隐时现，晶莹剔透，滚圆细腻，不停晃荡肉颤，看起来就
弹性十足，散发着成熟女性特有的诱惑，甚至隐约可见大腿内侧细腻的肌肤和裆
部神秘的阴影。 
    我看得眼睛发直，心猿意马，妈妈突然抬起头，看见我盯着她美腿直勾勾地
看着，娇嗔道：「小宇，你在看什么呢？」 
    我慌忙别开脸，结结巴巴地说：「没……没什么啦……」看见她嗔怪的眼神，
赶紧想要扯开话题，说道：「妈妈，你说白天在你咖啡店遇到的我那个同学，陈
少凡，他后来说他其实也干些私拍摄影之类的生意的，嘿，我就觉得这家伙不会
安心做什么正经活儿。」「私拍摄影？那是干嘛的？他不是说他在他哥哥的摄影
工作室拍照嘛？」妈妈疑惑地问道。 
    我眼睛不时假装若无其事的瞄着她粉白细嫩的丰满大腿，说：「是在摄影工
作室，私拍就是……一对一的那种拍摄，一般都有些主题服装什么的，然后现在
不是流行网红经济嘛，很多都会拍了然后发布在网络的自媒体上，然后就是打造
网红的那种什么的之类的工作。」 
    妈妈微微挑了挑眉，在大腿上涂抹身体乳，丰满滚圆的美腿嫩肉随着她的动
作轻轻肉颤，语气带着一丝惊讶地说：「啊？打造网红？那也不是什么正经工作
吧，我看网上这些个搞自媒体的挺多的，现在挺流行。」我嗯了一声，道：「他
一向最喜欢胡吹大气了，整天花言巧语的的，后来你去忙了之后，和我聊了一会
儿，还说自己靠那个赚了很多钱，说现在网红经济很发达啥的，说的唾沫星子横
飞，可别提多有劲了，那样子。」妈妈「咯咯咯」笑了起来，说：「不过也别说，
那小子看起来人就比较活络，长相又帅气，他出来做生意，你继续读书，各人有
各人的过法，你是不是羡慕人家赚钱了？」 
    我一听她说陈少凡「帅气」，心里就有点不开心了，赶忙嘟着嘴道：「哪有，
我才不羡慕，我是不喜欢这种工作。」 
    妈妈玉手温柔地摸了摸我的头，柔声道：「小宇你性子还是偏文静了点，感
觉你不像你爸，不是做生意的料，你还是好好读书，将来出来找份安稳的工作。」
我有点不服气地道：「谁说的呀，我只是没出去做过，万一我也有生意头脑呢？
就和我爸一样，他不也是做生意的。」 
    本来我们母子有说有笑的，我不小心提到我爸，只见妈妈的脸色马上暗淡下
来，默不作声，我知道不该说我爸的事儿，忙扯开话题道：「哎……那个，妈，
最近咖啡店的生意还好吗？需不需要我去做帮手什么的呀！」妈妈欣慰地笑了，
摸摸我的头说：「小宇真是长大了，知道来关心妈妈了，咖啡店还不错，就是最
近成本涨了不少，利润少了一些，不过你也别担心，妈妈还应付得来，你还是以
学业为主，好好读书，知道了吗。」我连连点头，眼睛往下一看，她涂抹的手上
和翘起来的大长腿上，她将另一条美腿也搭在了茶几上，继续涂抹身体乳，纤纤
玉手抚过膝盖，掠过大腿，在细嫩的大腿内侧轻轻摩挲，雪白的嫩肉在灯光下泛
着诱人的光泽，美腿修长瓷白，娇嫩丰腴，散发出淡淡的体香，让人浮想联翩。 
    她美眸喵了我一眼，看见我若有若无盯着她赤裸的丰满大腿的眼神，笑了起
来，故意伸直那双丰腴圆润的大长腿，轻轻晃荡了几下，娇嫩瓷白的丰满大腿一
阵撩人的肉颤，她娇嗔地问道：「臭小子，妈妈的腿美吗？」我一下子脸红起来，
仿佛作贼被抓包一般，赶紧别过头不敢看她，支支吾吾地道：「美……当然美了，
妈妈你是最……最美的啦！」妈妈「咯咯咯」地娇笑着，带着调皮促狭的神情问
我道：「嘻嘻嘻，我看你个臭小子偷看妈妈的腿好久了，想不想摸一下！」说罢
大眼睛眨巴眨巴地盯着我。 
    我心跳加速起来，看着她水汪汪的大眼睛，妩媚俏皮，几乎要滴出水来，又
瞄了一眼她丰满滚圆的大腿，那双美腿就这样赤裸地翘起摆在茶几上，浴巾掉落
在地上，大腿丰腴充满熟妇的肉感，滚圆娇腻，紧紧并拢着，肌肤洁白细嫩，毫
无瑕疵，小腿结实紧致，还有那光滑晶莹的足背，涂抹着嫣红指甲油的美脚脚趾，
都在我身边散发着诱人的阵阵香气。 
    我猛咽了一口口水，知道妈妈虽然外表成熟美艳，但一向心性俏皮可爱，整
天逗我，我看着她俏脸，没好气地道：「想啊，妈妈，那你给我摸一下！」我一
不做二不休，刚想伸手过去摸她的大腿嫩肉，她「啪」地一声，玉手打掉了我的
色手，把美腿收了回来，裹好浴巾，娇嗔道：「造反了你了！还真敢摸妈妈，把
你手都打烂掉！」 
    说罢她柳眉倒竖，玉手举起，作势要打我的样子。 
    我哭笑不得，大声抗议道：「妈！是你先问我要不要摸的吧！你这简直就是
钓鱼执法呀，我严重抗议！」 
    妈妈娇笑的花枝乱颤起来，上身浴巾紧裹的丰满胸部上下起伏晃荡，她哼了
一声，用力的扭了一把我手上的肉，我「哎哟」一声吃痛的叫唤起来。 
    「妈妈就是能说，你个小家伙可别动歪脑筋，不然看我不打烂你的屁股。」
她叉着蛮腰，理直气壮地道。 
    我为之气结，只能干瞪眼。 
    「不早了，明早还要上课，早点休息，别整天在房间里上网玩电脑！」妈妈
训斥道，说罢站直娇躯，美丽的凤眸没好气地白了我一眼，回身扭动腰肢，走上
楼去回自己卧室了，浴巾包裹的浑圆臀部耸起丰满圆润的弧度，摇曳晃荡。 
    不知怎么的，我看着妈妈的背影，想起白天陈少凡说的话：「你妈妈这种极
品美熟女啊！要是去直播，肯定疯狂吸粉！」他那副激动又有些贱兮兮的嘴脸仿
佛又浮现在眼前。 
    我愣了好一会儿，才回过神来，甩了甩脑袋赶走那些莫名其妙的想法，也走
进浴室准备洗澡，里面浴室烟雾蒸腾，妈妈留下的熟女香气弥漫，沁人心脾。 
    这时我发现在放旧衣服的置物架里面，妈妈换下的白天的衣物和内衣裤就放
在里面。 
    我心跳猛地加速起来，走过去，里面放着一件黑色的连衣裙，我抓起来闻了
一闻，沁人心脾的香气，带着妈妈身上熟悉的幽幽体香。 
    旁边就是一件白色的胸罩和一条相同款式的白色内裤，应该就是白天妈妈贴
身穿着的内衣，想到这件胸罩平日里托着妈妈的酥胸，将那对雪白软肉包裹得严
严实实，我控制不住地把玩起来，又嗅又舔，甚至恨不得将整个脸埋进乳罩的罩
杯里，一阵妈妈身上的成熟女人幽香扑鼻而来，让我的鸡巴再次硬了起来。 
    那条内裤是纯白色的棉质内裤，款式十分传统，但做工还算精致，我想象妈
妈优雅的玉般手轻轻地拉上它，将它裹进自己双腿间的神秘私处，整个过程诱人
无比。 
    我猥亵地想着，发现白色内裤的裆部部位竟然还留有几丝银亮的蜜液，沾过
微微泛着淡黄的颜色，我用手轻轻摸一下，十分滑腻，还有些粘滋滋的，没有完
全干燥，是私处的分泌物。 
    我迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的妈妈
身上的香气冲进我的鼻子里，这味道不能说是香味，可不知为什么，却说不出的
好闻，简直是一瓶绝妙佳酿，让我心旌摇曳，神魂颠倒，甚至觉得这方寸大小的
布料上的味道，胜过世上一切香水。 
    一想到这条内裤是妈妈白天穿过的，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，
我激动地伸出舌头，将内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，又软又滑，妈妈下体私
处分泌的黏黏的分泌物，有些咸咸甜甜的味道，黏腻在内裤的布料上。 
    我忍不住解开裤子，将鸡巴放出来，然后抓起一旁的乳罩，用那软软的乳罩
棉垫包住我的鸡巴套弄起来。一边嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，舔她内裤的裆部，
一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在我的脸上摩擦着。 
    我脑中浮现出妈妈的容貌，鼻端萦绕着妈妈身上沐浴露的清香，她张着饱满
的红唇，眯着眼睛，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，一头大波浪秀发摇来摆去。 
    「妈妈……妈妈……」我呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液
体，摩擦胸罩起来更顺溜了，我腰部飞速的挺送着。 
    「妈妈，我要和你做爱！我要你！要你啊！」 
    我被乱伦的念头刺激着，意淫着妈妈在浴室里赤裸的胴体快速地撸动，强烈
的快感便集中到龟头那里，我脑海里淫荡的妈妈扭动着腰肢，迎合着我的抽插，
妩媚的大眼深情的看着我，脸颊嫣红无比。 
    「妈妈！」我感到一股从未有过的快感，忍不住地叫喊出声，腰间一麻，赶
忙把那条胸罩仍会架子上，小腹不停收缩着，一大泡滚烫的精液「突突突」地打
在手心里，流淌在地上，好半天才回过神来。 
    我赶紧用纸巾把地上的精液抹掉，然后用拖把拖了几下，确保万无一失，再
把妈妈的内裤原封不动地放回架子上，毕竟意淫归意淫，她还是非常传统的，家
教也一直很严，要是让妈妈知道我拿她的内裤内衣手淫这件事，非得把我打个半
死不可，舒服地撸了个管，洗完澡出来，人神清气爽的，回到自己的小天地卧室
里，独自住在家里的一大好处，就是每天回到家里，可以有相当独立的空间自己
使用电脑，要是在寝室里的话，集体生活难免会带来很多不方便，尤其是我的这
些青春期特有的男性爱好。 
    我高中时候就非常擅长电脑和网络，经常在上面闲逛冲浪，尤其是学会了「
翻墙」后，最喜欢去看一些国外的网站，欣赏各式各样在国内不被允许播放的内
容。 
    那像我这种血气方刚的男孩子，最喜欢的肯定是那些色情内容了。 
    我经常逛一个叫做「Ｔｅｌｅｇｒａｍ」的软件，熟悉的人肯定知道，这相
当于是一个海外版的聊天软件，但是里面有很多很多个群组，也就是俗称的「电
报群」，「电报群」内容非常多，尤其是我加入了很多涉及色情内容的群组，那
些群主和管理员们经常会在里面更新，资源又多，下载又方便，用起来确实相当
便捷，我很快就成了「电报群」的忠实使用者。 
    其中一个我经常逛的「电报群」叫做「秘蜜基地」，这其中的「秘密」的「
密」字被替换成了「蜜」，名称可以说相当诱惑又含沙射影的，我一开始只是觉
得这名字怎么这么文绉绉的，在「电报群」这种直来直去的地方还搞这种称呼，
后来进去了之后才发现里面的内容相当不错，这个「秘蜜基地」的电报群主要是
一个群主负责更新的，这个群主叫做「大炮」，名字还挺搞笑的，我一开始没发
现怎么样，以为就是个发色图的地方，后来才发觉这个群主相当厉害。 
    那人也不知道是干什么的，似乎空闲时间非常多，在这个群里面经常发他泡
马子钓妹子的直播跟踪信息，这家伙是个不折不扣的情场高手，经常在群里吹嘘
自己的猎艳经历一般，他会先介绍准备攻略哪个女孩，基本情况啥的，目前进展
怎么样，然后会上传很多妹子的照片，脸部都是打了码的。 
    那些妹子的质量还都不错，然后每次有一个新妹子，就会有很多群友起哄，
追着看他的「攻略直播」，然后这家伙会巨细无遗地直播和攻略这个妹子的过程，
大部分时候是文字为主，夹杂着一些图片，偶尔也会有视频，但是不多，他文采
还很不错，每次的文字描写都特别带劲，再加上一些配图，就搞得这「攻略直播」
非常香艳刺激，群里有非常多他的粉丝，在他下面都会回复什么「大神好厉害啊」，
「大神这次准备几天攻略成功啊」之类的吹嘘的跟帖。 
    这「大炮」攻略妹子的套路非常多，全是各种骗术和套路，各种花招轮着来，
他有时候还会详细的做攻略解说，那些妹子都被他哄的一愣一愣的，很快就招架
不住，被他连哄带骗地搞上床，然后到了关键时候，他就会提出一个付费的链接，
有的是直播，有的是视频，里面就是他和这些女孩子做爱的视频，一般都要价不
菲，我点进去看过，直播是可遇不可得，比如正好那天他正在攻略哪个女孩了，
开了直播，那可以付费进去看，也可以在里面打赏，没赶上看直播的，可以看之
后他剪辑的色情视频，制作会精良一点，一次视频便宜的几十，贵的有的要上百
甚至好几百，而且我看每次都下载量都很多。 
    这人确实精通勾引妹子的骗术，十分了解女性的心理，可以敏锐地把握到和
女人暧昧的尺度，不断升级，懂得泡女人的真谛。而且这人虽然自称「大炮」，
视频里的那鸡巴比平常人都大许多，又粗又大，龟头大的像个鹅蛋一样，有的妹
子的肉穴都塞不下他的鸡巴，操逼的时候还有一截露在外面，而且他床上经验丰
富，各种姿势操，再加上这种大肉棒确实会把女孩子搞得欲仙欲死。 
    有的女人比较好上手，几次之后他就停止更新，估计是上过之后就把女孩子
甩了，有的比较矜持，他费了很大劲，然后也会上传比较多的性爱视频。每个视
频的下载量都很高，有个别的都是上十万多的下载量，我心想这家伙岂不是靠这
个可以赚很多钱，真是又能打炮操美女，还有钱拿，我一边感叹现在有的人真是
无耻至极，世风日下，一边又会经常去买一些他上传的色情视频，里面的女孩子
大都面容俏丽，身材性感，用来做撸管材料也都是不错的，只是这「大炮」从来
都很小心，里面的男女都通通在脸部打了码，看不见是谁，并且连自己的身材都
会小心翼翼地做模糊处理。 
    作为一个情窦初开的毛头小子，我虽然有些不耻他整天玩弄女人的行为，但
某种程度上，我这个整天来群里刷回复的人也是「大炮」的忠实粉丝之一，每次
看他在群里发那些挑逗的言语和暧昧的照片，我都会感到一阵莫名的躁动和心痒。 
    我照例打开电报群，发现这个「秘蜜基地」频道更新了很多条信息，我就点
进去看，这个「电报群」每次打开一个群组，都会直接显示所有你上次未读的信
息，只要直接从进去的地方往下来这阅读就行，对于我这种一般晚上才会上去的
人很方便爬楼查看信息。 
    果不其然，又是那个群主「大炮」在发信息了。 
    「各位群友们好，大炮我今天真是人品爆炸，让我遇到了一个极品大美女！」
他一发这个信息，马上下面就一堆人回复：「哇靠，炮哥都说是极品了，那要极
品到哪样！？」「炮哥上次那个攻略到一半的妹子咋样了啊？」「上图啊炮哥，
没图说个鸡巴。」 
    …… 
    都是诸如此类的回复，一大堆人开始起哄，我也作为吃瓜群众，往下翻看群
里的内容，这「大炮」可以说是阅女无数，要是他也觉得极品的，想必肯定相当
不错。 
    他在下面发了一个照片，这照片看起来应该是偷拍的，镜头在一张桌子底下，
对着坐在对面的一个女人，女人穿着灰色的职业套裙，套裙本来是中裙的款式，
比较保守传统，但坐下后有些上缩，缩到了大腿的位置，紧绷地包裹着她的胯部
和美腿，她的臀部十分丰满，紧绷的套裙坐在椅子上，仔细看臀部的臀肉被挤压
地在椅子边上溢出，散发出一阵阵淫糜的肉味，套裙底下露出的双腿修长雪白，
包裹着肉色的丝袜，美腿并不十分纤细，是那种具有熟女肉感的丰腴类型，但是
因为双腿十分修长，再加上肉色丝袜的包裹，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了
肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感，美妇双腿优雅地交叠着，看不见裙底
的模样，只是这样子反而会更加露出更多肉丝包裹的雪白粉嫩的丰满大腿，丝袜
勒在她丰腴的腿肉上，充满了淫熟的肉感，包裹在黑色皮鞋中的玉足玲珑剔透，
曲线优美。 
    「我操！」我忍不住叫道，这是个绝佳的偷窥偷拍的角度，镜头里被他称为
「骚母」的女人是个美艳丰腴的熟女，身材实在是太惹火了，丰满浑圆的臀部，
修长笔直的美腿，充满了成熟女性的韵味，隔着屏幕我仿佛都能感受到她身上散
发出的诱人气息，她下身非常性感，坐着的姿态很端庄，这种偷拍的角度拍出来
的效果相当淫靡，有一种反差的韵味，只是我觉得这照片隐隐觉得有些眼熟，但
是不知道在哪里见过这场景。 
    「卧槽，太他妈极品了！」 
    「好图！」 
    「美美美！」 
    「骚的一比啊，炮哥威武，这女人谁啊？」 
    「中年美妇最有味道了！一定要操翻她！」 
    …… 
    果然，这照片一发，下面简直就像炸了锅一样，上百条回复瞬间刷屏而过，
一大堆人起哄的，有羡慕的，有谄媚的，也有花痴的，大家你一言我一语地议论
纷纷，都在问这女人是谁，还有一群人说这是个年上美熟女，「大炮」一般以前
都是攻略年轻妹子居多，怎么这次口味变了。 
    「大炮」在下面回复道：「最近很久没有攻略妹子了，主要是最近的妹子的
质量都比较一般，正准备休息一段时间，没想到今天真的撞大运了！这美熟妇身
材保养得简直完美！」 
    「虽然穿得挺严实，但老子的火眼金睛怎么可能看不出来，身段绝对是极品
中的极品！大炮我以前从来没怎么对熟女美妇类型感过兴趣，但是今天这个不一
样，又骚又媚，还一副假正经的模样，让大炮我产生了极大的兴趣，老子已经盯
上她了，一定要拿下这个绝世尤物，我就把这个美熟妇代号叫做」骚母「好了。」
然后他又发了一张照片，也是刚才那个角度，但是那被他叫做「骚母」的美妇正
好在交换交叠的美腿，这个瞬间竟然被他拍了下来，在在双腿交换的瞬间，套裙
里肉色丝袜尽头，能模模糊糊地看见这美妇套裙里的内裤，但是因为是抓拍，看
不太清楚，镜头里看到在肉色丝袜是连臀的款式，一直全部包裹到丰满大腿根部
和裆部，关键部位是一片模糊的黑影。 
    我感到呼吸急促起来，丰腴的大腿将丝袜撑的薄到简直透明，丝袜里面隐隐
透出雪白粉嫩大腿上的一些血管的纹路，看起来真叫一个肉感十足，美熟女的丰
满美腿真是极度诱惑，我正好最喜欢的类型就是这类美熟女，又恰好也是我爱慕
的妈妈一样的类型，看着这裙底照片，我浑身燥热，鸡巴都硬了起来，耐着性子
继续往下看：「大家看到了吧，这骚母绝对是难得一见的超级美女，身材那叫一
个绝，今天我运气真好遇到她，就找了个借口，死皮赖脸坐她边上聊了一会儿，
找机会拍了她桌子底下裙底的几张照片，本来还想来几张正面照的，在公共场合，
还是不能太嚣张了，就没拍。」 
    「这骚母裹得倒算严严实实，不过她这个年纪，肯定都是如狼似虎，这假正
经的模样只能骗骗一般人，本狼后来要到了她的联系方式，今天只是初步和她接
触，后续我要开始对这美妇的攻略，大家要是喜欢的话，就持续保持关注哈。」
下面就都是群友的起哄，各种污言秽语险些掀翻屋顶，大家你一言我一语地讨论
着「大炮」的这次「重大项目」，很多人表示一直期待大神攻略熟女，今天终于
遇到了，纷纷表示跃跃欲试，恨不得亲身上阵，回复的信息条数达到几百条，人
气非常高，不过那「大炮」本人就没有再发消息了。 
    不知道怎么回事，我看着群里的各种下流调侃，心里说不出是什么滋味，烦
躁地抓了抓头发，「大炮」向来眼光毒辣，一旦盯上了目标，十有八九会得手，
他的猎艳对象虽然大多是年轻女孩，但人妻少妇也并非没有先例，每次「大炮」
秀出新战利品，总会在群里引起一阵艳羡和议论。 
    我心不在焉地翻着群里的聊天记录，脑子里乱七八糟的念头纷至沓来。「大
炮」每次晒出新战利品时，那些女孩子的娇艳面容和婀娜身姿总让我口干舌燥，
但很快就会归于平静。可这一次不一样，光是想象那个成熟诱人的「骚母」在「
大炮」身下婉转承欢的样子，我就感到一阵心猿意马，血气上涌，浑身燥热不已，
刚刚拿着妈妈的内衣打完一次飞机，下面的鸡巴又硬的不行，恨不得对着那两张
照片再打一次。 
    「小宇，你在干什么呢？怎么还不睡？」妈妈的声音从门外传来，吓得我一
个激灵。 
    「没……没什么，妈，我这就睡了。」我慌忙关掉手机，心虚地答道。 
    「别又在偷偷玩手机看那些乱七八糟的东西。」妈妈语气不悦地在门外说道
：「已经是大学生了，别整天玩手机到老晚！」 
    「知道了妈，我这就睡，保证不看手机了。」我连声应承，熄灭了床头灯。 
    房间陷入一片黑暗，妈妈的脚步声离去。 
    我躺在床上，辗转反侧，觉得现在真是世风日下，这种勾引妹子失身、然后
贩卖视频博取流量和钱财的混蛋，居然还被这么多人称为大神，真是人心不古，
恶人当道，我一会儿觉得这群狗贼都是社会的渣滓，都该被判刑坐牢，一会儿又
有点羡慕，他们可以搞到那么多美女，要是自己也能这样子就好了……甚至我隐
隐有些期待，期待「大炮」这次能再创佳绩，拿下那个成熟诱人的尤物，一想到
以后「大炮」会在群里滔滔不绝地讲述那销魂的猎艳经历，我就感到莫名的兴奋
和向往。 
    就这样迷迷糊糊的，想这想那的，我就睡着了，那天晚上，我做了一个梦，
梦中妈妈竟然莫名其妙地成了一个网络红人，吸引了无数粉丝，她穿着暴露地在
镜头前搔首弄姿，那丰腴性感的娇躯和意乱情迷的媚态，一直在我脑海中萦绕无
法散去。 
    第三章 
    过了一周的一天下午，我像往常一样来到妈妈的咖啡店，想帮她打打下手，
刚进店门，就看到柜台前站着一个陌生男子，正跟妈妈激烈地争执着什么。 
    那男子身材高大，体格健壮，剃着平头，一身黑色紧身Ｔ恤，凸显出他满身
的腱子肉，他剃着寸头，衣服下摆还隐约可见几条粗黑的纹身，一副标准的社会
青年打扮。 
    我一看情况不妙，估计不是什么好人，连忙走上前去，就听见妈妈蹙起双眉，
嗔怒地说道：“这位先生，我不认识你，而且跟你无冤无仇，你来我店里闹事，
影响我们生意，究竟想干嘛？” 
    她今天上身穿一件修身的白色Ｔ恤，勾勒出她姣好的身材曲线，下身则是一
条牛仔裤，紧身布料的弹性，将她丰满的大腿和圆滚的屁股线条展露无遗，银色
的绑带凉鞋，雪白的嫩足宛若青葱。 
    旁边的小丽姐等几个店员也在围着和他理论，指责那男人的不是，那男人倒
一脸有恃无恐的样子，我赶紧走过去，问道：“妈，出什么事了？这人是谁？” 
    妈妈一把将我拉到身旁，我这才发现她额头上已经渗出了细密的汗珠，脸色
也有些苍白。 
    那男子闻声回过头来，上下打量了我一番，脸上露出一丝不屑：“这你儿子？ 
    真好，母子都来齐了，那我可要说明白了，你说我莫名其妙的会找你们麻烦
吗？ 
    我干嘛不省点力气。“ 
    说罢他冷笑一声，从包里掏出一沓文件，甩到柜台上：“你老公欠我们公司
的钱，总该还吧？” 
    我愣了一下，爸爸做生意是听说亏了不少钱，但是没听说欠别人的钱的。 
    “你胡说八道些什么？我老公欠你什么钱了？”妈妈说道，但脸色似乎有些
煞白，丰挺的酥胸随着呼吸剧烈起伏着。 
    男子不屑地撇撇嘴，指着那沓文件说：“你自己看，合同上黑白分明写着呢，
你老公涉嫌商业诈骗，骗了我们公司几百万，现在判决下来了，我们可是正当合
法经营的公司，现在他人不知道跑到哪里去了，这笔钱总得有人还吧？你是他老
婆，要么告诉我他去哪了，要么就赶紧还钱！” 
    妈妈拿起文件，手指有些哆嗦着翻看起来，我凑过去一瞧，发现都是一些法
律文书和债权协议，印着爸爸的名字，虽然看不太懂其中的法律术语，但我那都
盖住印章的文件不像是伪造的。 
    “这不可能……老公他不会做这种事的……”妈妈喃喃自语，眼眶渐渐有些
泛红。 
    “白纸黑字写着的，还说不可能是吧，他他妈的一跑了之，我上哪儿讨债去？ 
    当然得盯着你们母子俩啊！“男子啐了一口，眼神凶恶地盯着妈妈：”你们
最好尽快想办法还钱，不然别怪我不客气！“ 
    “你怎么能这样！”我实在听不下去了，挡在妈妈身前，怒目视着那个高个
子光头男人：“我爸的事还没个定论呢，就算他真的欠你钱，要判决也要法院的
人来找我们啊，也轮不到你来这里撒野！” 
    “法院的人？哈哈，书读得很多嘛，知道搞这套！”男子不屑地笑了，目光
在我身上扫来扫去：“告诉你吧，法院那程序走下来，没个三五年出不了结。我
可等不起，现在就要钱！否则……” 
    他突然贼眉鼠眼起来，往妈妈身上上下扫视一一番，伸手猛地揪住妈妈的衣
领，另一只手不规矩地朝她丰挺滚圆的胸部摸去，淫邪地笑道：“否则我就拿你
妈妈的身子抵债，看你们服不服气！” 
    妈妈惊恐地尖叫起来，奋力挣扎着，我见状哪还忍得住，冲上去对着那男的
脸就是一拳：“放开我妈，你这个王八蛋！” 
    男子被我这一拳打懵了，踉跄着后退几步，捂着鼻子哀嚎起来，我不知道哪
里来的勇气，只觉得浑身都是力气，趁机上前，又是一脚踹在他肚子上，将他踢
倒在地。 
    “小兔崽子，敢打我，我跟你没完！”男子在地上打滚，口中不干不净地骂
着，站起来像我扑来，我也不甘示弱，冷笑一声，从柜台下抄起一根棒球棍，掂
了掂分量，这是咖啡店备着防身用的，我平时没少用它练习挥杆动作。 
    他见我抄了家伙，明显怂了，气势弱了一截，围观的店员们也纷纷拍手叫好，
过来帮忙，围在我和妈妈身边。 
    男子见我有帮手，知道讨不了好，只能悻悻地爬起来，一瘸一拐地往门外逃
去，临走还不忘回头恶狠狠地放狠话：“小子，你给我等着！你们欠钱不还，老
子不会放过你们的！一定要让你们身败名裂！” 
    我举起球棍冲他做了个挥杆的动作，他撇撇嘴，骂骂咧咧地跑了。 
    “去死吧你！”我朝着他的背影啐了一口。 
    等他走远了，我才松了口气，转身扶起妈妈，她脸色惨白，红着眼眶，眼睛
里噙着泪花，倔强的不让眼泪留下来，粉白的玉手正扶着柜台微微发抖，指节都
有些发白，我看着心疼得要命。 
    “妈，您别怕，有我在呢”我轻轻搂住她，任凭她把泪水蹭在我胸前，她哽
咽着点点头，身上淡淡的体香萦绕在我的鼻端，柔软丰满的胴体隔着薄薄的衣料，
充满弹性的触感，贴在我身上。 
    围观的店员和客人们这才反应过来，议论纷纷起来：“小宇打得好，就该教
训教训这种无赖！” 
    “刚刚那混蛋居然想占萱姐的便宜，真是太可恶了！” 
    一时间众人你一言我一语，对我的义举交口称赞，可我的心情却无法平复，
刚才的怒火退去，取而代之的是深深的不安。 
    过了好久，她才平复下情绪，轻轻推开了我，深吸一口气，恢复了平静，强
打精神微笑地对店员们道：“好啦好啦，没事了，对不起大家，大家快去忙吧，
别让客人们一直看笑话了。” 
    大家见状，也只好陆陆续续地散开，回到各自的岗位上，小丽过过来拍了拍
妈妈的肩膀，贴心地安慰了她几句，又嘱咐我要好好照顾妈妈，这才恋恋不舍地
走开。 
    我看见妈妈拿起桌上那男人留下的文件，默默看了起来。 
    我走到妈妈边上，下意识地瞥了一眼她高耸丰挺的胸脯，随着她的呼吸在Ｔ
恤衫里一起一伏，撑起了鼓胀滚圆的弧度，她俏脸稍稍恢复了些血色，“这里面
写的是啥？那混蛋说的不会是真的吧。”我轻声问道。 
    妈妈翻开了几遍文件，随后面色平静地将文件收在了包里，对我挤出一丝笑
容，淡淡地道：“没啥，当然不是真的，不是什么重要的东西，晚上妈妈会和你
爸问清楚。” 
    见她这样说，我也不好再多问什么，只能暗暗地点了点头。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    晚上，我在房间里打游戏，出来上厕所，听见妈妈卧室里传来一阵说话的声
音，似乎是在打电话，本来没什么，后来听见声音越来越大。 
    难道是和爸爸在打电话？ 
    我屏住呼吸，轻手轻脚地走到门口，把耳朵贴在门缝上，仔细听了起来。 
    “你到底在想什么？去签那种东西，现在人家找来了，把我和小宇留在这里！ 
    你现在倒是一句话也不说！“ 
    “还有你欠下的那些债，你打算怎么还？等着我去卖身吗？” 
    妈妈虽然努力压低声音，但那语气愤怒而又委屈，让我心里一紧，电话那头
似乎是爸爸在解释什么，但声音太小，我听不真切。 
    妈妈继续情绪激动地说：“解释？你还有脸解释？你现在还有什么好解释的？ 
    你说现在怎么办？那么多钱，怎么还！“ 
    看来今天那男的说的都是八九不离十的了，尽管有所准备，我心里还是一沉，
又是焦急，又是难受。 
    妈妈似乎又和电话那头的爸爸争吵了一番，但显然不会有任何结果，她“啪！”
地一声挂断了电话。 
    房间里面随后就是一阵沉默，寂静的可怕，我对我这个老爸也是无语了，也
没办法说什么，不敢再打扰她，只能悄悄的回到自己的房间里。 
    接下来的几天，我一直在思考着家里的烦心事，心里五味杂陈，欠钱的事情
如同一座大山，沉沉地压在我的心头。那讨债的家伙不知道什么时候还会来咖啡
店骚扰妈妈，他之前灰溜溜的走之前，还放了狠话，要是带人来闹事，我们倒不
怕他做什么出格的事，但是对妈妈的咖啡店的声誉影响不好，一些客人可能会担
心治安问题什么的，后面就不来了，生意就难做了。 
    我竟然又想起上次见到的那个陈少凡说的话，说实话，我对他的印象一直不
太好，他那种自负的态度，还有轻浮的言语什么的，都让我挺反感的。我总觉得
他就是一个典型的花花公子，整天在女人堆里转悠，靠不住。 
    尤其是上次他用那双色眯眯的眼睛上下打量妈妈，言语中也总是带着一些暧
昧的调侃，让我感到非常不爽。 
    不过他说的话倒提醒了我，现在直播网红这些内容确实越来越火热，是一条
路子。 
    一个想法时不时涌现在我头脑里，我竟然在考虑让去找他帮忙，让妈妈去他
的工作室拍照，甚至做直播，按照他的路子打造网红，甚至走上做大明星的路。 
    一想到妈妈可能会在镜头前展示自己的美貌，可能会在陈少凡的引导下摆出
各种姿势，我就感到一阵气血上涌，我知道这对妈妈来说意味着什么，那些照片、
那些视频，可能会彻底改变她在的形象。 
    妈妈一向是个传统而保守的女性，她温婉贤淑的气质一直为我所钦佩，可如
今，家里的窘境却摆在眼前，如果去做网红拍照片的话，可能对她而言是做去做
一些她从未想过的事情。 
    我直觉的对这个事感到抗拒，让妈妈去做直播，拍照片等，那些素未谋面的
网友会用怎样猥亵的眼神打量妈妈，会在屏幕那头说出怎样下流的话语，我经常
混迹在网络中，当然知道那些情况。 
    可另一方面，我又无法否认，这些网红经济确实能够快速积累人气，吸引流
量，从而获得可观的收益，眼下爸爸跑在外面，我们家里孤立无援，确实需要资
金来周转，来偿还父亲留下的烂摊子，如果妈妈能靠这个渡过难关，暂时缓解燃
眉之急，那也许……也许就值得一试？ 
    说来羞愧，在内心深处，我竟然隐隐有些期待，期待能看到一向端庄保守的
妈妈，可以在镜头前展露风姿，能看到她那天生尤物般的性感火辣身材的样子，
窥见她不为人知的另一面。 
    这种隐秘而罪恶的念头，如同一粒细小的种子，在我的心底悄然扎根，渐渐
萌芽滋长。我知道这是不正确的，是背德的，可我却无法控制自己的心猿意马。 
    每每想到这里，我的脑子乱成一团，左右为难，进退维谷，理智告诉我，不
能让她走上这条未知的道路，可另一面却在叫嚣着，让我赶紧鼓动妈妈，让她试
着去联系下陈少凡。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊我就这样浑浑噩噩地，心里乱成一团麻的又过
了几天，没课的一个下午，我像往常一样来到妈妈的咖啡店，想看看她的情况。 
    推开店门，妈妈正在柜台后忙碌，见我进来，立刻露出一个灿烂的微笑。她
今天气色还算不错，上身穿了一身鹅黄色衬衫，下面是灰色的中性商务长裤，高
挑优雅，美丽大方，靓丽的美足穿着一双平底的普通鞋子。 
    她身高一米七五，个子太高，穿有跟的鞋子和爸爸走出去会比他还要高不少，
爸爸不太喜欢这样，所以她一直以来习惯了，基本不怎么穿高跟鞋。 
    “最近来妈妈这里的次数多了嘛，学校的功课怎么样？跑来跑去没关系吧？”
妈妈热情地款款走来，招呼我坐下喝杯咖啡，声音如银铃般悦耳动听。 
    我端起妈妈泡好的卡布奇诺，惬意地喝了一口。 
    “没事，大学里面管的都比较松，功课也不难。”浓郁的咖啡香气瞬间驱散
了我的倦怠，妈妈的手艺还是这么好。 
    “那就好。”妈妈伸出葱白如玉的手指，轻抚着鬓角的秀发，柔声嘱咐道。 
    店里的人不算多，还比较空闲，她在我对面坐下，姿态优雅地交叠起双腿，
长裤的裤脚位置露出白嫩的脚踝，跟我有一搭没一搭地聊了起来。 
    我跟妈妈说起学校里发生的趣事，比如上周的校园歌唱比赛，我们班的一个
女生夺得了第一名，还有上数学课时，一个男生不小心把老师的茶杯打翻了，惹
得全班哄堂大笑…… 
    妈妈听得津津有味，不时发出银铃般的笑声，时而眉飞色舞，时而掩口轻笑，
她认真专注的眼神，温柔的笑容，让我感到心里一阵阵温暖。 
    聊了一会儿，我试探性地问道：“妈，最近家里的事情……你打算怎么办？” 
    妈妈的脸色黯淡了几分，叹了口气说：“能怎么办，妈妈也没什么好办法，
只能先变卖些家里值钱的东西，再想办法去找些亲戚朋友帮帮忙了。” 
    我说：“之前我记得爸爸走的时候，亲戚啥的好像都找帮过忙了吧，能帮的
都帮了的，家产的话，我们就那一个房子，难道要卖了？那我们住哪里……” 
    妈妈默不作声起来，没有接我的话，把玩着手上的茶杯。 
    我知道她在想什么，我们家住的那栋别墅挺大的，我位置环境装修什么都不
错，我从小住到大，感情也很深，要是卖了让我去住到小房子里，实话说我心里
也不太乐意。 
    见妈妈这个样子，我又有点揪心了，心疼地看着她，轻轻地把手搭在她洁白
光滑的手背上，安慰道：“妈，别太担心，我们一定能想出办法的。” 
    妈妈感激地看了我一眼，嫣然一笑，我于是和她又聊了聊别的开心的事。 
    不知不觉间，话题渐渐转移到了我们学校的美女上，我随口说起我们学校的
一位美女学长，她经常在网上晒她的美照，在我们学校很有名气，网上也有很多
粉丝，我拿出手机给妈妈看他在Ｉｎｓ上晒的潮流穿搭照。 
    “哇，还确实挺漂亮的，哎，年轻真好。”妈妈看了这些照片，微笑着说道。 
    “妈，你知道吗，像她这样的网红，有十几万粉丝，如果有公司或者工作室
帮她运作，她发一条软文就能赚好几万呢。”我说道。 
    妈妈好奇地端详着屏幕上的图片，瞪大了美眸问道：“真的吗？就这样拍拍
照片，摆摆样子？就能赚钱？还一条几万块？” 
    “对的，这就是网络经济，现在不是都流行什么抖音啊、微博啊啥的嘛，还
有国外的Ｉｎｓ啥的，大家都喜欢看短视频，还有软文之类的，粉丝一多，流量
就大了起来，流量一大，赚钱就会特别容易。” 
    我耐心地向她解释道：“要么就是通过手机或者电脑，在网上直播自己的生
活，和网友们互动聊天，粉丝多了，平台和商家会付给主播报酬，还能接一些推
广之类的，总之来钱挺快的。” 
    妈妈皱起了眉头，一脸不可思议：“小宇你什么时候研究的这些，这样也能
赚钱？听起来也太不靠谱了吧。” 
    我微笑道：“嘿嘿嘿，空闲之余嘛，再说了，现在已经非常流行了这些，都
在我身边的人都比比皆是，都不用特别去研究吧。” 
    她对我笑了笑，轻轻摇了摇头，不置可否。 
    我继续道：“哈哈，妈妈，你说，你有没有想法，要是你试试看去做这些，
要么就是发软文啊，发照片啊啥的，或者做直播，你觉得咋样？” 
    妈妈先是一愣，随即“噗嗤”一笑，笑得花枝乱颤，娇躯轻晃，没好气地道
：“我？妈妈去做什么直播啊，我又没什么粉丝什么的，一窍不通，谁会来看我
直播啊……” 
    我说道：“哈，妈妈，你可别不相信，你又美丽又年轻的，气质又好，如果
去发照片啥的，肯定能吸引一大堆粉丝！” 
    妈妈笑了起来，妩媚的俏脸笑颜如花，她嗔怪地瞪了我一眼，嘴角却又忍不
住上扬，娇声道：“小宇又来和妈妈说笑话了，拿妈妈寻开心，你故意的是不是
啊，妈妈都年纪这么大了，哪里会来很多粉丝啊。” 
    我急忙道：“我可没有啊，我说的是实话，妈妈你保养的也挺不错的对吧，
之前也一直健身，身材也好，现在网络上的那些网红啥的，你也看过的吧，也就
那样，很多人都是美颜Ｐ图啊啥的，其实都是很一般的颜值身材啦，妈妈你要是
试着去拍一拍，无论气质还是身材都完全不输那些小姑娘，我敢打赌，你要是露
个脸，绝对能秒杀那群庸脂俗粉！” 
    妈妈听了，娇媚的一笑，嗔怪地白了我一眼，眼睛看向窗外，下意识地咬了
咬下唇，不知道在想什么。 
    顿了一会儿，她突然道：“后来你那个同学，陈少凡，他其实联系了我好几
次。” 
    我听了心里一个咯噔，问道：“陈少凡？他找你干嘛的？” 
    妈妈美眸轻眯，眼角微微上挑地瞄了瞄我，微微笑道：“他不是就是做这个
的，搞什么拍照工作室，说想邀请我去客串，做模特，试着拍几次，说可以给我
费用，费用还不少。” 
    “那照片他说会发在网上，大家都会看到，我觉得不太体面，就没答应他，
没想到他倒蛮有毅力的，找了我好几次，前一阵子来了好几次店里，每次坐挺久
的。” 
    我听了后，思索了一下，这家伙上次说想请妈妈去做模特拍照，原来真的来
邀请了，想到那人我就有点反感，我尽量压住心中的不悦，装作漫不经心地问道
：“那他说费用，是多少的？” 
    妈妈俏皮地朝我吐了下香舌，做了个古怪的表情，探过身来，她身上淡淡的
幽香飘来，我眼睛装作不经意地低头看了看，丰满的胸脯随着俯身的动作，衬衫
的领口微微露出深邃诱人的乳沟，里面雪白滚圆的软肉若隐若现，粉白鼓胀的两
团软肉挤在一起，随着她的呼吸起伏，我禁不住狠狠地咽了一口口水。 
    妈妈倒没注意我的眼神，她把俏脸靠近我，低声道：“说只要去拍一组照片，
大概１——２个小时的时间，就能有三千多块，我觉得实在太多了，有点不太相
信。” 
    “三千多块！？”我低声惊呼道，还看了看四周，以免被其他人听到。 
    “对吧，我就觉得太多了，哪里有这样的好事，所以我没答应他。”妈妈看
着我说道。 
    ２个小时就可以轻松赚这么多钱，不知道那家伙说的到底是真是假，我思索
了片刻，说：“要不这样吧，我来和他联系联系，一起去他那里谈一谈，也看一
下他工作的地方，然后再做打算，如果真的像他说的那样，我们不妨试一试啊，
怎么样。” 
    妈妈想了想，咬着下唇，纤纤玉指在光洁的下巴上轻点，似乎有些犹豫。 
    这时候来了好几个客人，都是学生模样的，她就和我说：“行吧，你和他联
系下，过几天我们抽空去一趟，看看情况再说。” 
    我点点头，看着她的背影，端庄优雅的成熟女人范儿，就是那纤细的腰肢下
面，滚圆的大屁股耸翘浑圆，被长裤包裹的非常紧绷，随着步伐摇曳晃荡，又显
得有些妖媚，几乎让人担心会把裤子的布料撑裂。 
    我赶紧深吸一口气，定了定神，强迫自己移开视线，起身去帮妈妈忙活店里
的工作了。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    晚上回到家后，我拿起手机，翻出了陈少凡的号码，犹豫了几秒，还是按下
了拨号键。电话很快就接通了，那头传来他热情的声音：“小宇啊？什么风把你
吹来了，啥事啊？” 
    我清了清嗓子，直截了当地说：“这样，之前你不是说你那边开工作室的吗，
你是不是提过邀请我妈去你那边拍照片的事……” 
    “啊，对对对，冉阿姨答应了？”陈少凡急切地打断了我的话，“那太好了，
我就知道你们会想通，以冉阿姨的条件，到我们这边来运作一下，准能大红大紫
……” 
    “先别急。”我赶紧叫停他：“我妈还没完全答应呢，我们呢就是想和你再
谈谈，当面聊一聊，也看看你的工作室是什么样子，拍摄都是些什么内容，然后
再做决定。” 
    电话那头的陈少凡“嘿嘿嘿”地笑了笑，说：“那肯定没问题，我这是正牌
的工作室，也开了好长时间了，现在签约的模特也有好十来个，你们可以先过来
看下再说。” 
    “嗯。”我应道，随后道：“我们也是想多了解一下情况，毕竟我妈也是第
一次说想尝试干这个，之前对这方面啥的也都没做过，也不太懂，难免有些顾虑。” 
    “那是自然，现在正是发展的大好时机，可别错过了，就明天下午怎么样？ 
    明天我这儿正好有空。“陈少凡说道。 
    我想了想，觉得明天也不错，就答应了下来：“那行，就明天下午２点，我
回头跟我妈说一声，我们一起过去。” 
    “成，那我就等着了，我们这么多年同学，都是好兄弟了，冉阿姨的事，我
一定会好好谋划谋划，小宇你就放一百个心吧，包在我身上了！”陈少凡豪迈地
说。 
    挂断电话，我长出了一口气，算是迈出了第一步。 
    晚饭时候，妈妈回到家里，带了些可口的饭菜，还有咖啡店里今天多下来的
一些甜品，张罗了一桌吃的，招呼我来吃，我平时一般都在学校的食堂吃晚饭，
现在难得会回来和妈妈一同吃。 
    “和他说了，我们明天下午过去，２点到。”我一边吃东西，一边和她说道。 
    她没抬头，轻轻“嗯。”了一声，夹了点我喜欢吃的红烧肉放到我碗里。 
    我看她情绪不佳，犹豫了下，问道：“妈……你要是觉得不太想去，我们就
不去了……” 
    她抬起头，美丽的眼睛温柔地看着我，嘴角勾起一丝浅笑，安慰道：“没有
啦，既然联系了，明天就去看看情况再说，别担心妈妈。” 
    说罢她用纤细白皙的手轻轻抚摸着我的脸颊一下，指尖的触感柔软而温暖，
让我我心头一热。 
    晚饭过后，我主动帮妈妈收拾碗筷，擦拭桌子，做了不少家务活，妈妈也亲
切地与我一起忙活，不时夸奖我懂事贴心，看着妈妈优雅婀娜的身姿在厨房来回
穿梭，虽然穿的是最朴实简单的家居服装，但还是那么端庄优雅，我感到无比的
幸福和满足。 
    洗完澡后，我和妈妈一起窝在客厅的沙发上看了部温馨的爱情电影，是部美
国片，挺感人的，我们母子依偎在一起，一边吃着些零食，一般讨论电影的剧情，
妈妈丰腴柔软的身体散发着阵阵幽香，我紧挨在她胴体身上，心里一阵阵悸动，
全身像过电一般酥麻。 
    那天晚上我睡的不是很踏实，总是迷迷糊糊的，没过多久天都亮了，我都没
感觉入睡了多少时间。 
    上午在学校上完课，中午草草吃了顿饭，就坐地铁去了妈妈的咖啡馆，那里
距离陈少凡的工作室挺近的，我准备和妈妈一同走过去。 
    今天妈妈的打扮依旧十分得体雅致，她身材保持得极好，高挑丰满，肌肤细
腻白皙，散发着成熟的魅力，她穿了一件米白色的连身裙，带着几分古典的韵味，
裙摆垂到小腿，腰间收紧的设计完美勾勒出她凹凸有致的曲线，衬得她气质高贵
典雅，而不失温柔。 
    脚上蹬着一双米色平底鞋，无损她的挺拔身姿，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，
体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，棕红色的大波浪长发如飞瀑披在香肩
上，衬得她的脸庞更加明艳动人，俏丽的脸蛋上难得地画上了淡妆，显得细腻柔
滑，嫩白美艳，还有那双笔直修长的美腿，全身上下充满着成熟女人的知性美。 
    我见她今天特意打扮了下，忍不住赞叹道：“哇！妈你今天真漂亮，嘿嘿，
简直就是个大明星啊！” 
    “贫嘴！”妈妈娇嗔地道，却掩不住脸上的笑意，又好似带着几分少女般的
娇羞，她抬手整了整秀发，亲热地走过来，粉白的玉手挽着我的胳膊，和我一起
步行到陈少凡的店去。 
    妈妈足足有一米七五的高挑个子，虽然没有穿高跟鞋，也是十分出众的高挑
美女，我的身高和她正好相仿，一路上她胸脯轻轻晃荡，纤细的蛮腰在束腰下扭
动，美腿挺得笔直，走路的姿态十分端庄优雅，阵阵迎面吹来的清风带来她身上
如兰如麝的阵阵熟女体香，周围的路人时不时对我投来艳羡的目光，还有些难得
索性大胆地在妈妈的娇躯上扫来扫去。 
    我心中暗暗地十分得意，因为挽着我的缘故，妈妈那柔软的乳肉不停的触碰
着我，我心猿意马起来，和她的娇躯紧紧贴在一起，后来竟然大着胆子，偷偷地
伸手摸上了她水嫩的细腰，搂抱着她。 
    她明显感受到了我的动作，却只是娇怪地瞪了我一眼，没有推开我。 
    我心中酥软发麻，心神荡漾，抚摸着她腰肢和乳房侧面温软细腻的嫩肉，感
受着怀里丰满柔软的肉体，闻着她身上沁人心脾的甘美体香，就这样和妈妈亲密
地仿若情侣一般漫步在街上。 
    走过两个街区，大概１０分钟，我和妈妈很快就到了地址导航上标明的陈少
凡的工作室的所在，那个工作室不在街边，在巷子里面，门牌上挂着“Ｃａｎｎ
ｏｎ摄影工作室”的Ｌｏｇｏ，旁边的窗户挂着的招牌和橱窗里展示了许多摄影
的样片，透着一丝专业和别致。 
    远远地就看见陈少凡在店门口站着等我们，一米八几的大高个儿在人群中格
外醒目，白色修身Ｔ恤勾勒出健硕的上身线条，搭配低腰牛仔裤，宽肩窄臀，尽
显修长挺拔的身材，他插兜而立，脸上还是那副玩世不恭的神情。 
    “哎呀，冉阿姨，小宇，你们总算来啦！哇！阿姨你今天真是美极了！” 
    他见到我们，殷勤地迎了上来，眉开眼笑地，上下细细打量了一下妈妈。 
    妈妈见到这帅哥，美眸也是微微一亮，她挽着我的胳膊，礼貌的向他微笑了
下，一缕发丝随风飘到了眼前，她伸出纤细白嫩的手指，将那缕发丝别到了耳后，
露出了白皙修长的脖颈，她柔声说道：“小陈你好，今天麻烦你了，我们来稍微
看一下。” 
    “好的好的，小宇、冉阿姨，快来店里面坐坐！”陈少凡打开店门，爽朗地
说道，热情地示意我们进去。 
    我和妈妈走进他的工作室店内，这里看起来面积不大，一进去是一个会客间，
旁边摆着几张沙发，一个迎宾的柜台，旁边的墙上嵌着一排精致的展示柜，陈列
着各式样片和宣传册，一楼里面分割成了好几个房间，旁边还有一个楼梯，似乎
通往楼上。 
    “我带你们先来参观参观。”陈少凡说道，走进屋内，带着我们进去。 
    “我们这个工作室呢，虽然地方不大，但是之前也是下了血本的，从装修到
设备，都是最高标准，你看，这里是化妆间，这边是更衣室，各种服装一应俱全，
这里是几个不同主题的影棚。” 
    他介绍起自己的工作室来，我环顾四周，发现这里装修得还挺像样子的，风
格简洁明快，虽然面积不大，但五脏俱全，棚内灯光，反光板，各式器材一应俱
全，化妆间宽敞明亮，闪亮的镜面在柔和的灯光下熠熠生辉，更衣室的衣架上，
琳琅满目地挂着各式华服，从纱裙礼服到汉服旗袍，款式齐全，布置得颇有章法。 
    一楼看完，又带着我们去了二楼，二楼也是几个不同主题的影棚，有现代的，
有一些二次元风的，还有一些国风的，还有几个会客室。 
    “我说，你这家伙，这店里怎么啥人都没啊，就你一个工作人员？”我发现
楼上楼下都没人，前台也没人迎宾，就好奇地问道。 
    他解释道：“人力成本是我们这行的大头啊，一般店里也就我一个人负责看
管，还有３——４个人员也不是专门驻店在这里的，都是比如有外景拍摄，后期
制作什么的，我们再碰头一起商议，一起拍摄，平时的话各自还是比较自由的，
也不太会来店里。” 
    “哦……”我点点头，和妈妈对视了一眼，觉得这样的话这工作室规模也太
小了，就几个人弄弄，看起来也不算太正规的样子，她好像眼神里也有点疑虑。 
    陈少凡估计看出来我们的心思，笑着道：“我们现在这些新兴的网络行业，
都是轻资产的，如果雇太多没啥用的员工在这里，人力成本可高了，那不是削减
了利润了嘛，我自己摄影水平也不错，而且也会后期制作，运营什么的和别人合
作，在网上弄弄，所以这边的工作人员也就不需要了。” 
    “嗯。”我和妈妈听了都微微点头，二楼上去几个影棚以外，还有一个会议
室，旁边最里面还有一个房间，我和妈妈走到一边，我见那门虚掩着，就好奇地
推开来看看。 
    里面竟然是一个看起来像是卧室的房间，正中央是一张巨大的欧式大床，占
据了大半个房间，暗红色的丝绸床单在柔和的灯光下泛着晶莹的光泽，松软的鹅
绒枕头随意地堆叠在床头，大床旁的矮柜上摆放着一盏玫瑰造型的琉璃台灯，床
头的墙上挂着一幅巨大的油画，房间的一角摆放着一张低矮的皮质沙发，靠外面
的卧室的落地窗被厚重的遮光窗帘严严实实地封闭着，隔绝了外面的光线，空气
中弥漫着一股若有若无的香氛，让整个房间透着一股暧昧旖旎的气息。 
    我和妈妈都很惊讶，这卧室布置的温馨浪漫，和这个工作室简洁明快的风格
格格不入，陈少凡看到我们的反应，笑了笑道：“这是我自己的休息室，一般不
会对外开放，我偶尔会在这里加班道很晚，我对生活品质要求还挺高的，所以布
置得舒适了一些。” 
    我皱了皱眉，心里觉得有些说不上来的不舒服。 
    妈妈倒没多在意，笑着打趣道：“小陈可真会享受，不过工作已经那么辛苦
了，自己的空间舒服点，也让生活有点仪式感，确实不错。” 
    “阿姨喜欢的话，以后也可以来这里休息休息。”陈少凡眨了眨眼，半开玩
笑地语气说道。 
    妈妈只是轻轻地笑了笑，就挽着我又四处看了看，然后我们三个回到一楼。 
    “你们这些拍摄的影棚看起来布置得很不错，看着就很专业的样子。”妈妈
说道。 
    陈少凡笑了笑，说道：“我之前也学了不少相关的技术，现在已经是行家了，
这里面的器材也都是用的进口的高级设备，虽然工作室地方不大，但是效果绝对
保证非常一流。” 
    说着，他让我们进到影棚里面参观，在我们面前调试了一下拍摄的装备，看
他一个人忙里忙外地准备着，对光线和角度的把控非常娴熟，显然是经验丰富，
驾轻就熟。 
    我想着，这个陈少凡之前一直游手好闲，也没干啥正事，现在看起来在摄影
方面倒也算得上是个行家。 
    妈妈饶有兴趣地在他边上看着他摆弄那些设备，她修长的身体在昏暗的室内
显得更加高挑，米白色的连衣裙勾勒出她优雅婀娜的曲线，平添了几分韵味，陈
少凡一边调试一边和她闲聊了几句，看得出来妈妈对这些东西还有点兴趣。 
    两人挨的有点近，不知道是不是我的错觉，我感觉陈少凡健硕的肩膀几乎要
碰到妈妈粉白的藕臂。 
    “冉阿姨，不如我们现在就试拍几张？看看效果？您这种大美女，肯定非常
上镜。”陈少凡兴致勃勃地提议道。 
    “哪有……你可真会说笑，什么大美女的，我都老阿姨了。”妈妈被这么赤
裸裸的夸赞，有些不好意思，轻笑道：“而且我也没做什么准备……” 
    “不需要不需要，您现在这身装扮就非常不错了，不需要准备，随便一拍就
是大片！来来来，咱们先从简单的Ｐｏｓｅ开始……” 
    陈少凡一边说，一边热情地拉起了妈妈粉白的玉手，不由分说地将她领到布
景前，妈妈无奈地瞥了我一眼，我轻轻点了点头，示意她放心，既然都来了，不
拍白不拍，权当是个新鲜的体验吧。 
    第四章 
    陈少凡把妈妈拉到到布景前，搬了张凳子让她坐下，很熟练地调整了一下灯
光和反光板，然后开始指导妈妈摆造型。 
    「冉阿姨你双腿并拢点，稍微内扣，然后把手放在大腿上，看着前面的镜头，
放松点，带点微笑。」 
    陈少凡拉着她的娇躯摆姿势，妈妈显得有些拘谨，像是木头人般不太自然。 
    「好，就这样，保持微笑，看着前面这个镜头。」陈少凡说着，回到架设好
的摄像机后面。 
    「冉阿姨，你的气质真的太好了，不用刻意摆Pose，就这样随意坐着，哎，
自然点，随意点就行。」陈少凡一边拍摄一边夸赞道，摄像机的闪光灯不停闪烁，
快门声不绝于耳，镜头「咔嚓咔嚓」地将妈妈拍了下来。 
    妈妈听了他的称赞，有些羞涩，嫣然一笑，眉眼弯弯，显得格外动人，她一
开始显得坐立不安，神情中流露出紧张和不自在，表情略显僵硬，但随着陈少凡
不停地拍照引导下，从简单的站姿坐姿开始入手，让她很自然随意地变换姿势，
她慢慢放松了下来，进入状态。 
    聚光灯下，妈妈高挑丰满的身材在米白色连衣裙的包裹下若隐若现，她摆脱
了紧张，似乎真的有模特的天赋一般，时而粉白的双手撑着香腮，浅笑盈盈，鲜
艳润泽的微厚红唇，散发着熟女特有的妩媚，时而优雅地端坐，若有所思，时而
站起来摆个迷人的姿势，眼神清澈明亮米白色的连衣裙在柔和的灯光下泛着温润
的光泽，衬托得妈妈肤如凝脂，嫩白的肌肤在闪光灯下反射出晶莹的光线，宛若
白玉雕塑，胸前的双峰颤巍巍地耸立着，将上衣撑得鼓胀欲裂，随着呼吸微微起
伏，圆润的香肩和天鹅般修长的颈项相得益彰，散发着一种恬淡柔美的韵味，长
裙的裙摆下露出瓷白娇嫩的小截小腿，端庄中透着几分妖娆，饱满的胸脯在领口
处呼之欲出，性感而不失典雅，妩媚而不失知性。 
    陈少凡确实好像很专业的样子，专注地拍摄着，镜头紧紧追随着妈妈的每一
个动作，我能看出他眼神中毫不掩饰的欣赏和兴奋，他不停地说着：「好好好，
太美了！」 
    「不错不错，就是这个眼神」 
    「来，换个姿势，侧面也不错。」 
    「好的好的，就这样，保持不动！」 
    我看他这工作的架势，恨不得把妈妈的每一个细节都记录下来，不过我也不
得不感叹，妈妈确实相当美艳靓丽，虽然略显生涩，但仅仅是这样普普通通地坐
着或者站着，都不用做过多的动作，就已经很妩媚了。 
    「很好，冉阿姨，现在请您侧过头，眼神看向远方，对，就是这样，非常好！」
陈少凡一边指导，一边按下快门。 
    随着陈少凡不断的夸赞和快门声，妈妈依言照做，侧颜在打光下显得立体而
柔美，她秀眉微蹙，红唇轻抿，卷翘的睫毛微微颤动，红润的嘴唇泛着水光，看
起来娇艳欲滴，她可能有些口渴，又或是不经意的小动作，伸出红润的舌尖，无
意识地舔了舔丰润红艳的嘴唇，纤纤玉指拨弄鬓边秀发，露出一截雪白修长的颈
项，我的心猛然一跳，她估计自己都不知道，这个小动作在镜头下显得多么撩人，
那丰腴高挑的肉体已经让青春期的我心猿意马，我想陈少凡这家伙肯定也是这样
想的。 
    「好极了！冉阿姨您太棒了！」陈少凡连连称赞：「现在请您躺到那边的沙
发上，我们拍几组侧卧的照片。」 
    妈妈有些犹豫，但还是照做了，她走过去坐下沙发，斜倚在沙发上，一手支
着头，另一手无意识地抚摸着自己的脖子，修长的玉指轻轻抚过细嫩的肌肤，动
作慵懒而撩人，米白色的长裙顺着她的娇躯曼妙地在沙发上铺陈开来，勾勒出她
高挑丰腴的身段。 
    她抚了抚裙子的褶皱，动作娴熟而优雅，裙摆露出一大截白皙的小腿，下面
是骨肉匀停的纤细脚踝和性感的足弓，修长的双腿在长裙下交叠侧卧在一起，这
个姿势让她连绵起伏、凹凸有致的曲线毕露，紧致纤细的蛮腰下面，丰满的粉臀
浑圆挺翘，将裙摆高高撑起，粉胯顺着下凹的腰线向上耸起迷人的S 型弧度，在
沙发的映衬下更显饱满，紧实而有弹性。 
    陈少凡的镜头近距离地对准她，不放过她每一个细微的表情和动作，不停地
按下快门，口中不时发出阵阵赞叹，妈妈似乎渐渐进入了状态，她将一缕发丝拨
到耳后，露出一截白皙修长的脖颈，优雅而性感，表情变得愈发自然和放松，眼
神也多了几分媚意。 
    我全程在一旁静静地看着，目不转睛，印象中的妈妈一向端庄贤淑，感觉她
今天在镜头前展现出了平日里不曾有的样子，宛如一朵娇艳的玫瑰，明媚动人，
丰腴的娇躯随着姿态的变换摇曳生姿，让人难以移目。 
    差不多拍了有二十分钟左右，陈少凡放下了相机，笑道：「冉阿姨，今天辛
苦您了，您真是天生的模特，今天的试拍就到这吧，这组片子拍的非常成功，我
回去挑选一下，找几张精修后发给您看一看。」妈妈有些不好意思地笑了笑，说
：「那就麻烦你了，我之前完全没拍过，也不懂怎么拍，拍出来的效果不好的话，
可别见笑。」「哪里哪里，您今天的表现特别好，气质又好，又漂亮，简直就是
完美模特，我估计等会儿只能稍微修修图，哪怕不用修我觉得都是OK的！」陈少
凡笑着说道。 
    妈妈看了看我，我轻轻点了点头，妈妈于是对陈少凡说：「那行吧，麻烦你
了。」 
    我也和陈少凡打了个招呼，他简单和我道别了下，又殷勤地和妈妈握了握手，
我们就离开了他的工作室。 
    回去的路上，妈妈挽着我的胳膊，脸上掩不住兴奋和欣喜地道：「小宇，妈
妈刚才拍的怎么样？不会太做作吧？」 
    我看她笑颜如花的样子，啼笑皆非地打趣道：「不做作啊，只是之前好像你
说你不愿意来的，怎么拍完了又这么开心啊，原来是口是心非，哈哈！」妈妈大
羞起来，朝我媚眼一瞪，粉嫩的玉指狠狠地拧了一下我胳膊上的肉，我吃痛的大
声「哎哟」叫唤一声。 
    「什么口是心非！我有啥开心的，不就是说好了来试试嘛！你个小子敢嘲笑
你老妈，反了天了你！」妈妈娇嗔地骂道，她嘟起性感樱红的红唇，眼波流转，
美得不可方物。 
    我揉了揉被拧肿了的胳膊，连忙陪着笑脸道歉道：「妈妈大人息怒，好啦好
啦，我们就是来试试的，妈妈你拍的真好。」 
    妈妈听了我的马屁，没好气地白了我一眼。 
    过了一会儿，她又拉着我的胳膊，丰腴柔软的娇躯在我身上贴的依偎的紧紧
的，饱满耸挺的胸脯顶到了我的手臂，凑到我耳边低声问道：「那你快老实点说，
妈刚才拍的美不美，表情什么的，还行吧？」她身上一阵淡雅迷人的幽香飘来，
弹性十足的柔软胸脯贴在我的胳膊上，我心里一阵酥麻。 
    见她小心翼翼的询问的表情，我心里简直快要笑死了，知道这会儿一定要哄
好她，就正儿八经地说：「美，当然美啦，妈妈你是大美女嘛，刚才摆几个姿势
啥的，表情动作都好的不得了。」 
    妈妈仔细观察了下我的表情，似乎是要确认我有没有骗他，娇嗔道：「油嘴
滑舌！」 
    我心里实在觉得好笑，表面上又不敢表露出来，脸上的表情好笑极了，妈妈
见我似笑非笑的，又没好气地瞪了我一眼。 
    「不过那个陈少凡，至少看起来还挺专业的，他们那里的设备啥的也挺齐全，
要是真合作的话，效果应该也还行。」妈妈又说道。 
    我说：「嗯，晚点看他发过来的成品图片吧，我们再和他谈一谈后续合作的
事。」 
    妈妈挽着我的胳膊，露出若有所思的表情，想了想道：「就是那里感觉像是
小作坊，会不会规模实在小了点，不太正规。」我说：「嗨，现在的网红工作室
一般都只有几个人，人多了他们要分钱的嘛，再说这种拍摄修图和后期运营啥的，
也不用几个人吧。」妈妈点点头，我们有说有笑地回去了，一路上，她馥郁的体
香萦绕鼻端，柔软的身子偎在怀里，我看着她娇艳的面庞，突然很想吻上那张饱
满的红唇，好好尝一尝她的滋味。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    晚上回到家，我打开电脑，看见QQ上陈少凡的头像闪烁着找我，他发信息过
来，说妈妈白天拍摄的照片已经修好了，他选了几张效果最棒的，压缩了个包，
发了过来。 
    「妈，你的照片出炉啦，一起来看看吧！」我兴冲冲地出门喊道，迫不及待
地回到电脑前下载了附件。 
    妈妈闻声放下了手中正在清洗的碗筷，走进我的卧室，她身上穿着件素雅的
家居睡袍，乌黑亮丽的长发随意披散在肩头，衬得肌肤愈发白皙润泽。 
    「这么快照片就修好啦？」妈妈惊喜地道，一路小跑到我身后，俯下身来看
屏幕，她身上的淡雅幽香扑鼻而来，温热的吐息喷在我耳畔，痒痒的。 
    「嗯，看起来陈少凡这家伙的效率挺高的，我们看看他拍的怎么样。」我点
点头，将照片一一打开。 
    入眼是一张张精修过的写真照片，只见画面里的妈妈身着那件米白色的连衣
裙，款款而立，裙摆轻盈飘逸，她柳眉微蹙，凤眼含情，嫣红的唇瓣微微上翘，
露出一个娇媚的微笑。白皙的香肩袒露无遗，雪肤莹润如玉，在柔和的打光下散
发着晶莹的光泽，紧致的腰身盈盈一握，高耸的胸脯将连衣裙撑起丰满的弧线，
她纤细的锁骨没入雪白的肌肤，优美的颈部线条宛如天鹅。 
    再往下，是一组侧颜特写，妈妈披散着乌黑亮丽的长发，发丝在空中划出优
美的弧线。她眼波流转，眉眼如画，恰到好处地露出小半个侧脸，美得令人心悸，
那高挺的鼻梁，精巧的下颌线条，无一不彰显着她优雅高贵的气质，凹凸有致的
曲线在轻薄的布料下若隐若现。 
    「哇，妈你好美啊……」我不由得倒吸一口气，眼睛再也离不开屏幕了，镜
头下的妈妈风情万种，本就高挑丰满的身材衬得凹凸曼妙、妩媚撩人，举手投足
间散发着成熟女性的韵味，每一张照片都像是艺术品般精致，将妈妈的美态渲染
得淋漓尽致，让人移不开眼。 
    但是，镜头下的她宛如一朵娇艳欲滴的玫瑰，眉目含情、红唇轻启的样子，
分明是个让男人心驰神往的尤物。 
    我一时间竟有些陌生。 
    「是吗？我还担心拍得不好呢……」 
    「这张拍的不错……」 
    「哎呀……你看这张就不好看，表情太古怪了！这张你和他说不要！」妈妈
时而小声嘀咕着，时而娇羞地说着，语气里却是掩不住的欣喜，她弯下腰，伏在
我背上，下巴搁在我肩头，目不转睛地盯着屏幕，身子贴得我很近，柔软的胸脯
隔着薄薄的睡袍挤压在我背上，随着呼吸起伏磨蹭着。 
    「妈，你看这张……」我艰难地吞咽了一下口水，指着那张妈妈侧卧在沙发
上的照片，凹凸有致丰腴娇躯的侧影躺在沙发上，双手交叠抬起，长裙下摆露出
一段雪白修长的美腿，长腿交叠，肌肤胜雪，浑圆的翘臀将裙摆高高撑起，纤细
的腰肢勾勒出一道完美的弧度。 
    「嘻嘻嘻，不错不错，看起来小陈果然有拍照的天赋。」妈妈娇笑着看着照
片。 
    这时候陈少凡的QQ向我发来信息道：「小宇，怎么样，我拍的你妈妈漂亮吧。」
我回头和妈妈的美眸对视了一眼，她笑着道：「你和他聊聊呢。」我打字回复陈
少凡说：「嗯，挺厉害的啊，不过我妈妈天生丽质，本来就是大美女啊。」 
    妈妈娇笑起来，玉手捏了捏我的肩膀，在我耳朵上呵了口气，在我耳边轻声
道：「小宇真会说话。」 
    被她这么一撩拨，我脑子里顿时一片空白，喉结不自觉地滚动了一下，一股
凌乱而悸动的情愫在心中翻涌。 
    只见屏幕上的陈少凡说：「哈哈哈，当然啦，我之前就说的嘛，你妈妈这样
的极品美熟女，拍出来的照片肯定棒极了，我都没怎么修图啊，就稍微弄了弄，
你看这效果是不是就非常好了。」 
    我心里「咯噔」一下，心叫不好，果然妈妈在我身后问道：「什么极品美熟
女？这是什么称呼啊！？」 
    我连忙打着哈哈对妈妈说：「没什么没什么，陈少凡这小子就是有点油嘴滑
舌，净爱开玩笑，他这是在夸你漂亮呢，妈妈你就别计较这些称呼了。」妈妈用
力地扭了我肩膀一下，我吃痛的「哎呦」一声，她嗔怪地瞪了我一眼，娇嗔道：
「小坏蛋，帮着外人说话是吧？你和他平时是不是都偷偷说妈妈的坏话！」「没
有没有，妈妈我真的是无辜的。」我赶忙求饶道，手揉着肩膀上被捏痛的地方。 
    妈妈话虽这么说，嘴角却是掩不住的笑意，她趴在我背上，继续津津有味地
看着我和陈少凡的聊天记录。 
    我暗自松了口气，又回复陈少凡：「效果是真的不错，我妈妈很满意，多亏
了你的技术。」 
    陈少凡很快回复：「那当然，我专门研究过美熟女写真，知道怎么拍才能突
出美感，你妈妈这样的大美女，我巴不得多拍点呢！」陈少凡继续打字说：「对
了，上次和你说的事，你们想的咋样了，这些照片很不错，但是要变现的话，需
要流量，我现在就去注册一个网上的自媒体账号，然后把你妈妈的照片发上去，
打造一个精致熟女的人设，发发写真美照，很快流量就会滚滚来了。」 
    我皱了皱眉头，上次这个事情和妈妈聊的，也没定好，我犹豫着不知该怎么
回复，回头看身后的妈妈。 
    「嗯……你觉得怎么样呢小宇，妈妈也没什么主意，如果在网上公开照片，
我担心会有奇奇怪怪的人……」她看着屏幕思索道。 
    我稍微想了一会儿，说：「有儿子我保护你的嘛，妈妈你有什么好怕的，我
们照片拍也拍了，还可以有额外的经济来源，要不要试试看？」妈妈稍稍犹豫了
下，还是轻拍了我肩膀一下，说：「行吧，我们就试试。」我转头对这电脑屏幕
上的陈少凡，打字回复：「行吧，我们商量好了，那就麻烦你帮忙注册账号，好
了给我们看一下。」 
    「没问题，包在我身上！」陈少凡爽快地答应下来。 
    「有你妈妈这样的美熟女在，肯定能吸引一大票粉丝。」我们又聊了一会儿，
妈妈见没她什么事了，就满意地直起身子，撩了一下长发，款款走出了我的房间，
睡袍下摆随着她的脚步轻轻翻飞，隐约露出浑圆挺翘的臀部曲线，卧室里残留着
她身上淡淡的迷人香气。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    第二天，我正在教室上课，手机上突然响起陈少凡的头像，他发信息过来：
「账号弄好了，已经发布了，你看下。」 
    随后是一个网络链接发过来，我打开来看，是现在比较流行的一个自媒体平
台。 
    链接是这个账号的主页，账号名叫「萱萱」，下面发布了一个动态，里面放
了昨天拍的那一组妈妈的写真照片，修图后的妈妈的照片更加精致动人。 
    我点开主页的简介，里面写着：「我叫萱萱，是一名单身女人，优雅知性，
不一样的风情万种，欢迎来到我的魅力世界，一起探索成熟女性的别样风采，全
网仅此独家账号。」 
    看到这文字，我皱起了眉头，心里有些膈应，感觉是不是有点暧昧露骨。 
    就发信息给陈少凡：「少凡，这介绍是不是有点太……嗯，你懂的。」陈少
凡很快回复我：「嗨，放心啦，小宇，网上这种风格很常见的，要吸引粉丝就得
差异化，要打造人设嘛，保持点神秘感更容易引起好奇，我经验丰富了，你听我
的，准没错。」 
    我虽然觉得有点怪怪的，但也没再多说什么，就打开妈妈那条动态，看到仅
仅发布了几个小时，竟然已经有好几千的浏览量，并且有了上百条回复。 
    「哇，萱萱姐姐好美啊！气质杠杠的，完全是我理想型！关注了，多发点生
活照哦，我支持你！」 
    「卧槽，这女的也太骚了吧！那眼神，那身材，简直勾魂啊，萱萱宝贝儿，
哥哥我要报警了，你太犯规！」 
    「萱萱你好，看简介你单身，方便聊聊吗？我也是单身，咱俩有缘分，要不
加个微信？」 
    「我去，大长腿小蛮腰，前凸后翘的，这谁顶得住啊！」「萱萱姐姐气质真
好，看得出是个有内涵的女人。」「我靠，绝了！熟女就是香，太特么美了！萱
萱，爷们儿对你一见倾心，啥时候让哥哥疼疼你？」 
    我翻阅着下面一条条回复，内心五味杂陈，有人留言彬彬有礼，赞美之词发
自内心，有那的人话语轻浮下流，令人不适，我知道妈妈要做网红肯定要面对形
形色色的网友，承受各种不同的评价，不过继续她已经迈出了这一步，我作为她
儿子，肯定要无条件地支持她。 
    下面的粉丝们七嘴八舌的回复，对「萱萱」的身份充满好奇，纷纷留言互动，
问东问西，我发现陈少凡这家伙扮演着妈妈，会精心挑选一些问题，用她的账号
编撰些若有似无的暧昧回复。 
    比如有人问妈妈年龄，他就会回复：「女人的年龄是秘密哦，问这个问题就
不乖了。」 
    有人会直白地说妈妈实在太美太性感了，他会在下面回复一个笑脸，说：「
谢谢」之类的文字，再加上一些表情符号。 
    有的人会说：「萱萱姐姐，你太美了，你现在有老公吗？」他回复：「人家
有没有老公也是保密的哦，不能随便告诉别人的啦。」有的人会直接露骨地说：
「大美女，我真想娶你回家！」他回复：「呀，你不要这么直接嘛，人家会脸红
的啦。」有那种头像是油腻中年男的人说：「你好，我看我和你年级差不多，不
知道可不可以约你出来交个朋友？」 
    他回复：「对不起哦，人家平时工作也挺忙的，谢谢你的支持，以后看我心
情吧！」 
    陈少凡果然是经验老道，很懂得如何吊粉丝胃口，这些回复以「萱萱」这个
美熟女的口吻说出来，真是相当具有撩拨感，让大家觉得和女神有亲密的互动，
又不会让人感到低俗庸俗，这种似有若即若离暧昧调情的感觉，恰到好处地勾起
粉丝的兴趣，看得出他在网红经济这一行颇有心得，每个回复下面又会引起更多
的回复，让这个账号的的人气进一步上升。 
    我看着屏幕上妈妈的头像说出那些令人浮想联翩的对话，感到有些不自在，
妈妈一向是个温柔端庄的人，虽然外表美艳不可方物，但骨子里保守传统，以往
是断然不会接受在网上公开自己的照片的，如今为了解决爸爸的债务问题才勉强
尝试，不知道她知道了这些会不会不开心。 
    但转念一想，这就是网红账号的运作方式，那些对话只不过是陈少凡扮演的
「人设」罢了，又不是真的妈妈在和这些网友聊天，这样一想我就觉得豁然开朗
了起来。 
    晚上回到家，我和妈妈说了账号运营的事，她站在我身后看着电脑屏幕，和
我一起在浏览她的主页。 
    「妈，你看，昨天到现在，你的粉丝量就涨了好几千，这个事浏览数，这个
是订阅数。」我指着页面右上角的数字说。 
    妈妈秀眉轻挑，惊讶地道：「啊？就这样发几张照片就这么多人关注我？」
「那当然，早说了你是大美女啦，大家都喜欢看啦。」我笑着说，「而且陈少凡
那家伙确实有一手，能说会道的，你看主页布置设计的很精致，运营得也很用心，
你看下面的粉丝留言，他都会挑一些有代表性的回复。」妈妈听了我的话，美眸
放光起来，聚精会神地看着电脑屏幕。 
    看着我的鼠标滑动，翻阅下面的信息，柳眉微微皱起，眼神略显羞涩起来，
轻咬樱唇地娇声道：「哎哟，他那些回复，怎么看着怪怪的，什么姐姐啊宝贝的，
好肉麻哦，我都年纪老大不小了……」 
    「这就是网络互动的特点嘛，有点夸张有点调情，能拉近和粉丝的距离。」
我解释道，「这都是他扮演的网络」人设「罢了，不是真的你在回复，都是假的，
演戏而已，他很懂营销策略的，尺度把握的还不错，不会太低俗的。」「是嘛？」
妈妈将信将疑：「我还是觉得有点不好意思，被那么多人叫宝贝什么的。」 
    「妈，你就放宽心啦，反正又不是真的，而且又不用你去回复，都是他在操
作。」我宽慰她道：「再说了，你看大家夸你漂亮，嘻嘻嘻，你心里其实也是高
兴的吧？」 
    妈妈嘴上娇嗲地嘟囔着「哪有」，粉拳轻飘飘地打了我肩膀一拳，脸上露出
一丝得意的笑容，她轻咳一声，掩饰着说：「行吧，那就先这样，不过你可得盯
着点啊，别让陈少凡弄得太过分了，虽然是网络上的，但总有熟人会看到。」「
知道啦。」我点点头。 
    妈妈笑着拍拍我的肩膀，丰腴的娇躯起身正准备离开，突然想起件事，回身
问我道：「他上次说报酬的事，有没有和你提？」我说：「好像说是运营之后会
有流水，然后会通知我们去签合同什么的，都是正规流程，然后再会有报酬，我
们等通知吧。」妈妈点点头，又看了一会儿主页上的界面，不知道想了些啥，娇
靥微露笑意，若有所思地道：「那小子确实脑子活络，能做这些东西出来，也难
怪了，那张嘴那么会说话。」 
    我听了她这话，有些奇怪地道：「哈？她还和你说啥了？」她轻轻笑了笑，
声音略显慵懒地道：「没啥，妈妈先去洗澡了，你也早点休息吧。」说完便款款
走出了我的房间。 
    我想起来那家伙之前加了妈妈微信，估计又不知道和妈妈说啥了，真是讨厌
的家伙。 
    晚上，我又去电报群上逛了逛，正好顺便看看我一直关注的猎艳大神「小炮」
更新了没。 
    果然群里面有更新，我马上点进去看，拉到最上面开始浏览未读内容。 
    小炮：「经过一番努力，最近攻略那个骚母的事取得了不错的进展，正在进
行中，请大家期待下，今天先给大家一点福利，看张独家偷拍的图片过过瘾，哈
哈哈，算是近期的福利！」 
    下面是一张照片，周围的环境全部打了码隐藏了，只留下主体人物，照片是
从上至下的俯视视角拍摄的，画面中央是一位肌肤雪白细嫩、美艳绝伦的成熟女
郎，她端坐在一张椅子上，全神贯注地浏览着手机内容，似乎没有察觉到头顶上
方有人在偷偷拍摄。 
    美女上身穿着一件米白色的连衣裙，领口是圆领的，胸前的布料被两团硕大
的双乳高高撑起，形成了诱人的弧度，俯视的角度使得半敞的领口春光无限，雪
白的美乳丰满硕大、滚圆坚挺，犹如两座玉雕般晶莹剔透，在领口中间挤出一道
深邃而诱惑的乳沟，如羊脂白玉般细腻光滑的肌肤，在明亮的光线下泛着诱人的
光泽，透过领口隐约可以瞥见她雪白色蕾丝花边乳罩的边缘。 
    这张偷拍照片虽然看不见美女的脸，但单凭这上半身玲珑有致的身材曲线和
诱惑的酥胸春光，就足以让人血脉偾张了。 
    下面的群友马上就像炸了锅一样。 
    「卧槽！这大胸绝了！兄弟这偷拍太牛逼了！」「我的妈呀，这大奶子简直
就是极品中的极品啊！」「这骚母的奶子也太特么诱人了吧，妈的，口水都要流
下来了！」「操，硬了！这骚母小炮老哥一定要拿下啊，等你好消息！」群友们
你一言我一语，对着这张照片各种流口水、意淫，恨不得立马冲到骚母面前，扒
光她的衣服，肆意揉捏她这对硕大丰挺的车灯。 
    「真他妈个骚货！」我情不自禁地骂道，鸡巴也被这张照片勾的硬了起来，
这美熟女确实极品，这个角度看起来骚的一比，大奶子又圆又挺，把衣服都快撑
裂了，隔着屏幕几乎都快闻到美熟女身上的肉香。 
    电报群里的屌丝们又开始新一轮的起哄，对小炮备加仰慕和羡慕，都在起哄
鼓励他赶紧出击、早日拿下骚母，到时候一定要多发福利，满足大家的意淫幻想。 
    小炮回应道：「哈哈，这骚母身材真的顶，我前几天刚偷拍的，现在正在攻
略的开始阶段，离成功还有不少距离呢，大家稍安勿躁哈，有福利就会发给大家
的！」 
    小炮然后下面发了一张聊天记录的截屏：小炮：「阿姨你白天精神真不错，
气色也好，是不是有什么秘诀啊？」骚母：「哪有什么秘诀啊？早睡早起算是秘
诀吗？我这个年纪的女人，总是要注意点养生的吧。」 
    小炮：「你本来就只有18岁呀，嘻嘻嘻，什么叫」这个年纪的女人「，你人
又美，身材又保持得这么好，我看你比绝大部分的18岁少女都漂亮耶。」骚母：
「你又来说笑了，哪有你说的那么夸张啦。」小炮：「一点也不夸张，嘻嘻嘻，
阿姨这么漂亮的女人，是个男人都会嫉妒你老公呢。」 
    发的聊天记录就这些内容，发了之后马上下面就有群友问他们接下来聊的什
么。 
    小炮在群里回复道：「下面的内容涉及到这美女的一些隐私，就不方便透露
了，不过我和她聊了不少，她愿意和我聊她的家庭，说明她初步对我放下了防备，
后面再和她交流就有更多话题可以深入了，嘿，总之现在是初步进展，也就到现
在这个阶段，大家等着我更新就行啦。」 
    下面还有群友继续追问聊的什么，不过那个小炮没有再回复了，他以前也是
这样，在攻略中的时候只会偶尔冒泡几下，后面攻略得手之后才会在群里面更新
具体的内容。 
    这骚母的身材确实火辣诱人，我也暗暗对这小炮哥羡慕不已。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊接下来的几周时间里，陈少凡又邀请了妈妈去
拍摄照片几次，一般是一周一次的频率，每次拍摄我也都陪妈妈一同前去，陈少
凡对每一次拍摄都会精心设计不同的主题和场景。 
    妈妈每次去拍照前都会稍作打扮，选择一些典雅端庄、彰显成熟韵味的服装，
她也问过陈少凡需不需要准备特殊的衣服，他说只需要自己普通日常的衣服就可
以，现在暂时还不需要用到其他的服装，初期的基调还要是以体现妈妈的日常感
为主，拍摄的场景有温馨的家居生活，也有外景，还有一些伏案工作的摆拍等。 
    拍摄了几次之后，妈妈渐渐得心应手起来，掌握了一些拍摄的技巧，在镜头
前她举手投足间流露出优雅从容的气质，无论是端坐着品茶、漫步在花园中，还
是静静地读书，总显得清理脱俗，妩媚动人，完美地诠释不同的角色和画面。 
    在陈少凡的巧妙运作下，精美的照片配上挑逗的文字简介，加上妈妈优雅妩
媚的形象和出众的气质，她的的网络账号迅速吸引了大量粉丝的关注，粉丝数量
呈井喷式增长，众多网友被这位成熟美女网红吸引，在网络上掀起了一股小热潮。 
    这天白天我正在学校上课，上午的课基本是满的，那教授的课程听得相当无
聊，我就拿出手机开始刷视频，刷了一阵子之后觉得那些网络上的美女大都是一
些庸脂俗粉，完全不能喝妈妈想比，于是点到已经关注的妈妈的账号「萱萱」的
主页上，翻看起她的照片来，她更新的次数还不是很多，内容只有几条，但是每
条现在都有上万人的阅读量，相当惊人。 
    刷了一阵子之后，下课铃响了起来，我收起手机准备走人去下一节课的教室，
走到门口的时候突然后面有人拍我肩膀，吓了我一跳。 
    我回头一看，只见后面站着一位高挑的青年美女，嘴角带着一丝调侃的笑意
看着我乌黑亮丽的，长发披散在肩头，容貌清丽，一双明眸皓齿，柳叶弯眉，樱
桃小嘴，肤白貌美，娇俏可人，穿一件浅绿色的纱质衬衫，肌肤白皙透亮，下身
是一条浅蓝的牛仔短裙，修身的剪裁勾勒出她窈窕有致的曲线，一双匀称笔直的
美腿就这样大喇喇地露在外面，雪白的大腿丰盈紧实，肌肤吹弹可破，往下是圆
润可爱的膝盖和线条优美的小腿，纤细的脚踝骨肉匀亭，裸露的大长腿肌肤雪白
细嫩，吸引了不少男生的目光。 
    「欣怡？」我惊讶地叫出声，她是我的高中同学李欣怡，就是前几天妈妈口
中我一直暗恋的那个「高中女神」，不过事实上我对她一直也就是有点好感而已，
没到暗恋的地步，而且她大学虽然和我正好都考上了本地这所高校，但是我们不
在一个系，平时很少见面。 
    「嘿嘿，刚才在后面就看到你盯着手机屏幕出神，该不会是在看哪个美女网
红吧？」她挑着眉毛问道。 
    我一下子脸红了，没想到看妈妈主页的照片被她给看到了，真是囧透顶，连
忙解释道：「没有啊，我就是随便刷刷而已。」她显然不太相信，笑嘻嘻地说：
「少来啦，我都瞄到了，屏幕上那个女人身材真不错哦，看你看得那么专注，翻
来覆去的看，啧啧，张宇你平时就一本正经的，原来喜欢成熟的类型啊。」 
    我尴尬地挠了挠头，不知该如何接话，支支吾吾地说：「哎呀，没有特别喜
欢啦，正好是个……是个熟人，我看有点眼熟，就点进去确认下的。」她露出一
副「我懂的」的表情，娇媚地一笑，轻轻拍了拍我的肩膀，说：「行啦，逗你玩
的，对了，周末我和几个同学一起要去郊游，你要不也一起来吧，我们也好久没
一起聚聚了，别整天盯着手机上的美女看。」我们之前关系不错，经常一起学习
玩耍，算是异性好友，后来高中学业紧张，聚在一起的时间就少了。 
    我想了想周末没事，就说：「啊，郊游啊，好啊好啊，一起去呗。」「那说
定了哦，周五晚上我们出发，我到时候打你电话，别忘了！」她冲我眨了眨眼睛，
转身从我身前走过进入教室，我闻到她身上一阵幽香，看起来下一节课他们班在
这里上课。 
    我回头看去，她和另一个女生刚坐下，就有几个男生过去和她搭讪聊天，她
来者不拒，笑嘻嘻地和他们说笑起来。 
    李欣怡性格一直大大咧咧的，人比较外向，朋友也多，虽然我和她一直还算
是关系很不错的，她外貌又甜美，身材又火辣，喜欢她追她的男生也多了去了，
我知道自己普普通通，没啥机会，所以虽然心里暗暗有点喜欢她，但从来没有过
去追她的念头，既然大家当当朋友，和美女一起出去玩，也是乐事一桩。 
    第五章 
    晚上回到家，吃晚饭的时候，妈妈拿着手机在噼里啪啦地在和谁聊天，时不
时满面笑意，丰满红润的嘴唇微微嘟起，嘴角勾起妩媚的弧度，显然聊得十分开
心投入，我自顾自扒拉着碗里的饭菜，想着白天李欣怡邀约的事。 
    “小宇，你周六有空吗？陈少凡那边又约我们去拍摄。”妈妈放下手机，修
长白嫩的手指捏着筷子，一边温柔地夹了点菜到我碗里，一边大眼睛看着我，问
我道。 
    我愣了一下，有点犹豫地说：“这周六啊……我一个同学邀请我去一起郊游，
我都答应人家了。” 
    “和同学一起去郊游？那不错啊。”妈妈听到后微微一愣，随后微笑着道：
“我之前还担心你一直住回家，会和同学们处不好关系，和你的那些室友一起啊？” 
    我吃了一口饭，说：“不是，就是之前和你说的那个，我高中的那个女生同
学，李欣怡，今天早上正好碰到她，她说她和一群同学们去郊游，问我要不要一
块去的。” 
    “欣怡？就是你喜欢的那个女生？”妈妈诧异地睁大美眸，略微思索了一下，
微微点了点头，说：“那好吧，你和他们去玩吧，工作室那边我也熟悉了，自己
去就行。” 
    不知怎么的，也不知道是不是我多想了，我察觉到妈妈好像有些不开心，就
连忙解释道：“要不我跟欣怡说不去了吧，陪你去拍照。” 
    妈妈摇摇头，笑着说：“没事，你不是很少跟人家聚会嘛，去吧去吧，妈妈
又不是小孩子，也去过好几次了。” 
    “嘻嘻嘻，人家女孩子的邀约，第一次就放人家鸽子，你以后还想不想要进
展啦！之前还一直和妈妈说觉得人家性格不错的。”妈妈娇嗔地打了我一下肩膀，
俏皮地揶揄我。 
    我不好意思地说：“嘿嘿，也是，不过这次应该有不少人去的，就是大家聚
聚一起玩一下而已，也不是我和她单独的什么约会，要说什么进展什么的，还早
吧。” 
    妈妈没好气地道：“那你正好有这个机会，加把劲，和人家处热乎点，说不
定回来关系就有进展了。” 
    “嘿嘿，再说吧。”我摇摇头说着，心想人家家长不是对什么大学生谈恋爱
持反对意见嘛，到了你这里，好像鼓励我去谈恋爱一样，思想也真前卫。 
    “对了，陈少凡说之前的传统风格的照片也拍的挺多的，这次想说让我尝试
拍一组稍微性感一点的照片。”妈妈一边吃饭，一边若有所思地说道。 
    “性感一点？”我心里咯噔一下，脱口而出：“干嘛要拍性感一点的，那会
不会有点那个……” 
    “嘻嘻，小宇你是不是着急了。”妈妈笑吟吟的看着我，神色俏皮可爱，媚
眼如丝，娇俏的脸蛋妩媚动人，仿若盛开的鲜花一般美艳夺目。 
    “我……我着急啥啊，我是觉得这样子的照片发出去……会不会有啥问题…
…”我支支吾吾地说道，不知怎么的有些心虚，似乎被妈妈看穿了什么心事。 
    “应该没事啦。”妈妈无所谓地耸耸香肩：“他也没说要多性感，让我就穿
平时的衣服去，他那里有拍摄的服装可以换，我自己有分寸的，太过分的我是不
会拍的，之前都有讲好的。” 
    我心头不安起来，纠结地说：“要不……周末我还是陪你一起去吧……” 
    “干嘛呀，你真当妈妈是小孩子呀，这点事情都不搞不定嘛。”妈妈撅起性
感丰满的红唇，娇嗔地道，靓丽的大眼睛白了我一眼：“妈妈又不是小姑娘，有
啥不懂的，再说你不是都跟那女孩子家约好了嘛，别失信于人，不然你再大学里
面还怎么交朋友？” 
    我见妈妈执意让我赴约，只好悻悻地点点头，心里却纠结起来。 
    妈妈很快吃完了晚饭，站起身来看着我，美眸轻瞥了我一眼，促狭地说道。 
    “我说小宇你呀，到时候回来了之后，不会光顾着想你的小女朋友，也不来
关心关心你妈的事业了吧。” 
    我微微一愣，感觉我妈这话里有话啊，暗地里好像是有些吃醋，顿时心里开
心起来，笑嘻嘻地道：“妈你可想多了，我看那些女孩子，哪里有妈你漂亮啊，
你比他们不知道美多少呢哈。” 
    我一边说着，一边放下碗筷，站起身来凑到妈妈身边佯装要捏她的脸蛋。 
    妈妈笑着躲闪，伸手推搡我的胸口，瞪我一眼道：“去去去，油嘴滑舌！” 
    “人家小姑娘多青春俏丽，像妈这种老女人，早就已经是昨日黄花了。” 
    我看她红唇微嘟，却掩不住脸上得意的神色，知道她又朝我撒娇了，妈妈一
向是又是端庄典雅，又是娇蛮可爱。 
    我心头一动，大着胆子顺势搂住她的蛮腰和她挤在一起，调笑地说：“我说
的是真的嘛，妈你哪里像老女人了，依我看啊，妈你这叫天生丽质，青春常驻！” 
    妈妈估计没料到我会动手动脚，白皙的香腮晕染上一抹嫣红，嗔怪地瞪了我
一眼：“小小年纪就开始花言巧语，妈妈可不吃你这套！” 
    说是这么说，但是她倒没推开我，娇腻丰润的胴体被我搂抱着，白皙娇艳的
脸蛋靠着我的脸庞，秀发和肌肤散发出淡淡幽香。 
    “哪里哪里，我说的都是大实话！”我情不自禁地收紧了胳膊，将妈妈柔软
的胴体揉进怀中，大着胆子在她耳边低语道：“妈，你可真香……” 
    我一边说着，一边下体靠上了妈妈紧实滚圆的美肥臀，瞬间就感觉到下身顶
上了一个肉感十足的粉腻软肉，那饱满圆润、弹性十足的触感，简直销魂至极。 
    “讨厌！胡闹什么……你这孩子……”妈妈嗔怪地娇嗔一声，脸蛋有些绯红，
滚圆耸翘的美肥臀娇俏地向后一顶，结实的臀肉隔着薄薄的裙料撞在我的下腹，
把我顶得倒退几步，松开了环抱她腰肢的手。 
    “哎哟！”我假装被撞疼了，故意撒娇。 
    她回头撇了我一眼，抿了抿红唇，没好气地道：“人家这次女生约你出去玩，
肯定对你有好感了，我看你给不给力，啥时候把人家带回家给妈妈瞧瞧，玩得开
心点，注意安全。” 
    说罢她却悄悄勾起一丝娇羞的笑意，转身摇曳着丰满浑圆的美臀走开了，留
下我在那里看的发呆。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    周末很快就到了，我早早地起床，稍微收拾了下自己，穿了一身算是帅气的
衣服。 
    妈妈一大早起来帮我做了早饭，又叮嘱了我要出去玩要注意安全，还塞给我
一包她亲手做的便当。 
    “妈，我走啦，你今天去拍摄，有什么事随时给我打电话。”我背上双肩包
准备出门 
    “知道啦，我又不是三岁小孩。倒是你，别让女同学等太久哦。”妈妈俏皮
地眨眨媚眼，推了我一把。 
    我无奈地摇摇头，背上双肩包，大步走出家门，外面阳光明媚，微风和煦，
真是个郊游的好天气，我骑上单车，朝着约定的地点骑去。 
    很快，我就来到了校门口，远远地，我就看见李欣怡和几个同学站在树荫下
有说有笑，她李欣怡穿了一件白色的短袖T 恤，下身是一条弹力十足的瑜伽裤，
勾勒出她浑圆挺翘的臀部和修长紧实的美腿，一头乌黑亮丽的长发随意地束成高
高的马尾，清澈明亮的大眼睛，清纯中透着一丝妩媚。 
    我跳下单车，朝他们挥了挥手。 
    “张宇，我们等你好久啦！”欣怡跑过来朝我娇笑着说，青春靓丽的娇躯活
力十足的颤动着，胸前鼓起的胸脯甩动起来，像两个跃动的小白兔，在阳光的照
耀下，肌肤散发着青春独有的靓丽光泽。 
    “不好意思，离得有点远，起来晚了。”我摸摸头说，他们都住在学校里，
出来很方便，只有我是住在自己家里的，因此来的晚了。 
    她对我甜甜的笑了一下，拉着我的手，把我拽到人群中央：“我来介绍一下
哈，这是我高中同学，叫张宇，今天和我们一起去爬山。” 
    接下来是一番寒暄和自我介绍，大家都是年轻人，充满朝气，我和他们都很
快熟络起来，除了我和欣怡，还有三个男生三个女生，都是欣怡在大学里的同学。 
    我们商量了一下行程路线，就浩浩荡荡地骑自行车出发了，目的地离我们学
校倒不是太远，骑自行车的话大约一个小时的路程。 
    一路上，大家有说有笑，谈天说地，我也慢慢放开了，和他们聊得很是投机，
很快骑到了郊区，山间的空气清新怡人，青葱的树木和悦耳的鸟鸣让人心旷神怡。 
    欣怡骑在我边上，一路上樱桃小嘴叽叽喳喳地说个不停，我一边和她胡扯聊
天，一边看着她的腿臀曲线，修长紧致的美腿轻快地踩着踏板，瑜伽裤紧紧地包
裹着她圆润挺翘的臀部，勾勒出性感撩人的曲线，随着她踩踏自行车的动作，性
感结实的蜜桃臀肉在瑜伽裤里微微颤动，展现出令人血脉喷张的弹性。 
    我们一行人骑车来到一片绿意盎然的山谷，四周树木葱郁，鸟语花香，大家
停下车，寻了一块平坦的草地，铺开野餐布，摆上各自带来的食物，开始尽情周
末郊游的美好野餐时光。 
    我和李欣怡并肩坐在一起，她从篮子里拿出几块便当和事物分给大家，把其
中一块递给我，笑盈盈地说：“你尝尝，这是我早上特意做的，看看我的手艺怎
么样。” 
    我咬了一口，鸡蛋火腿的鲜美瞬间在口中蔓延开来，夹杂着烤培根的焦香，
确实味道不错。 
    我赞叹道：“哇塞，超好吃的，想不到欣怡你还会做吃的啊。” 
    “瞧你说的，干嘛！我看起来不像是会做菜的那类型嘛！”欣怡嘟起嘴唇，
娇嗔地说道。 
    我坏笑起来：“嘿嘿，也不是，不过又要这么漂亮又会做菜的，概率不大，
哈哈。” 
    周围几个男生女生哄笑起来，李欣怡看我拍她马屁，反而有点不好意思，狠
狠地过来捏了我胳膊一下，搞的我“哎哟！”吃痛叫唤。 
    大家纷纷掏出自己带来的粮食，交换着吃了起来，有水果、便当、还有寿司、
炒面和炸鸡腿啥的，我打开背包，取出妈妈亲手做的爱心便当，里面有滑嫩的鸡
蛋卷，香喷喷的炒饭，还有几块酥脆的炸鱼排，看着就品相不错，色香味俱全。 
    欣怡吃了几口我妈妈的便当，凑过来跟我咬耳朵：“嗨，你这三明治好好吃
啊，是你妈妈做的吧，还是你买的，你老实交代。” 
    我闻着她身上淡淡的少女幽香，运动后散发出阵阵诱惑的青春香气，看着她
粉白娇嫩的耳垂，突然就很想调戏她，就凑过去在她耳朵边小声道：“你猜。” 
    她立刻没好气地重重地拍了我一记，娇吒道：“猜你个头，看这样子反正不
可能是你自己做的。” 
    我又被她殴打一通，这小妞可真是娇蛮，我揉了揉被打疼的胳膊，讨饶道：
“行了行了，一直打我干嘛，是我妈做的啦，我妈手艺可好了。” 
    “确实不错，小宇你命真好。”欣怡吃着嘴中的三明治，撇撇嘴说道。 
    “那是，我妈妈菜又烧的好吃，人又美，嘿嘿，羡慕我吧。”我得意地笑道。 
    欣怡美眸有些异样地扫了扫我，说：“我说，你不会是妈宝男吧。” 
    我赶紧道：“胡说，我就是夸一下我妈，怎么就妈宝男啦，现在我爸不在家，
我妈一个人操持也真不容易。” 
    她有些疑惑道：“你爸不在家？他去哪了？” 
    我心里咯噔一下，支支吾吾道：“就……就工作原因，经常要在外地，难得
回来……” 
    “哦。” 
    我们两个又默默吃着东西，和其他几个人聊了一会儿，大家有说有笑的，热
闹非凡。 
    我心里一直惦记着妈妈今天去陈少凡那里拍照的事，什么“稍微性感点”打
扮让我很在意，总是想着妈妈现在在拍什么画面呢，会穿着怎样的衣服在镜头前
摆Pose？会露出多少？ 
    那陈少凡不是什么好人，总让我不放心。 
    “喂，张宇，你在听吗？”欣怡用胳膊肘捅了捅正在发呆的我。 
    “啊？哦……”我如梦初醒，尴尬一笑：“不好意思，刚才走神了。” 
    欣怡坐我边上，似笑非笑地看了我一眼，没再多说什么，道：“想啥呢，也
不说话，怎么像个闷葫芦一样，以前你不是话挺多的么。” 
    她娇腻粉嫩的手臂就这样贴着我的胳膊，也不避讳，娇躯就这样紧贴着坐在
我边上，弹性十足的温热胴体带着运动后荷尔蒙十足的女人体香，让我心中一荡，
说：“没……没有，想起一件事没弄，晚点回去要做一下。” 
    她一口咬下一块苹果，鲜红的汁水沾在她润泽的红唇上，粉嫩欲滴，她似笑
非笑地打量着我的表情，忽然莞尔一笑，说：“你高中的时候还挺帅的，意气风
发的样子，怎么进了大学倒变的内向了。” 
    我不服气地反驳道：“哪有内向，我一直这样的好吧，不过那时候有点愣头
青，现在嘛，这叫成熟沉稳了。” 
    “咯咯咯，笑死，装成熟！”她笑着又亲昵地打了我一下，纤细的腰肢随着
笑声扭摆，紧身T 恤勾勒出她玲珑有致的上围曲线。 
    我望着她如花般灿烂的笑靥，乌黑秀丽的长发在微风中飘扬，散发出阵阵幽
香，说：“对了，你是啥专业的？将来有什么打算吗？” 
    “工商管理，我出去想自己创业，做做生意，或者开一家小店什么的。”她
说道：“我爸妈都是公务员，他们希望我也能进体制内，我可不想那样，一点劲
都没。” 
    “哦。” 
    “你呢，你想好将来做什么了吗？” 
    我挠挠头，有点不好意思：“说实话，我还没想好。但我比较喜欢写作，将
来也许会走文字工作者的路吧，当个作家什么的。” 
    “哇，哈哈，文艺青年！你一定要好好写，说不定哪天就成了大作家，到时
候我就是你的小粉丝，天天追着要签名。”欣怡一脸欢乐地说道。 
    我也被她逗乐了：“得了吧，我要真成名了，哪能让你排队，包场给你签。” 
    “说定了啊，可不许食言。到时候请我吃大餐庆祝。” 
    “放心，我骑马也不会忘了你的。” 
    我俩相视而笑，忽然间有种心灵相通的感觉，微风拂过，树叶沙沙作响，阳
光洒下斑驳的光影。她明眸皓齿，笑靥如花，乌黑的长发在风中飞扬，散发出淡
淡的清香。 
    大家吃完午饭继续上路，我实在有些担心，给妈妈打了个电话，但是电话一
直没人接听，估计要么在拍摄没空接电话，不过这反而让我更加不安了，于是给
她发了个信息，然后在欣怡的催促下再骑上自行车出发。 
    在后面看着李欣怡的背影，紧身的瑜伽裤包裹着她修长笔直的双腿，完美展
示她下半身优美的线条，臀部浑圆挺翘，随着走动的节奏性感地轻轻摆动，整个
身材比例匀称协调，散发着青春活力的气息，肌肤在阳光映照下白里透红，着健
康的光泽，微风吹拂她乌黑亮丽的长发，发丝如瀑布般披散在肩头和背后，随风
飘逸，散发着淡淡幽香。 
    “哎，多么美好的周末，我在胡思乱想啥呢，真是自讨苦吃。”我情不自禁
地自嘲道。 
    又骑行了一段话，我们来到一处风景优美的山谷，决定稍事休息，大伙儿把
单车停在路边，开始四处游览。 
    我没有跟他们一起去，把车停到路边，马上掏出手机看看妈妈回复我没。 
    妈妈竟然还是没回我信息！ 
    已经过去了十几分钟了，以前我的消息妈妈从来都是秒回的，她在干什么呢？ 
    难道说遭遇了什么危险？ 
    我盯着手机屏幕，脑海中浮现出妈妈在陈少凡的工作室里在闪光灯下妩媚多
姿的身影，不由得喉头一紧。 
    陈少凡在搞啥呢，是不是让妈妈打扮性感点，然后企图对妈妈做些猥琐的事！？ 
    我越想越不安，脑海里不停浮现出各种各样不堪入目的画面，赶紧又拨打她
的电话，可是电话那头还是一直没人接听，一直不停反复的“嘟嘟嘟”声音听的
我烦躁起来，恨不得赶紧把手机砸了。 
    我又打了好几个电话，发了十几条微信过去，问妈妈的情况，还拨打了陈少
凡的电话，也没人接听，心里的不安就像燃烧的野火一样越来越旺，开始在路边
不停焦躁地踱步，完全没法冷静下来。 
    这时候我晃着晃着走到路边，往里面树林里一看，旁边是一个小石桥，桥下
是清澈的溪水和翠绿的竹林，后面有一块巨石，巨石后面有人影晃动。 
    我本来是没啥心思关心其他事，只是正好抬头看去，看见欣怡和一个高个子
男生从石头后面走出来，两人似乎聊得很High，那男生嘴角上扬，一副非常开心
的样子，一边走着，一边在她耳边轻声说着什么，欣怡脸颊绯红，眼神闪烁，嘴
角含笑。 
    那男生叫阿强，是她学院隔壁班的，似乎是有体育特长，长相比较阳光。 
    我的心突然一紧，他们在石头后面干什么？为什么欣怡满脸通红、一副娇羞
的样子？ 
    他们似乎没有注意到我，李欣怡酥胸高挺，纤细的腰肢轻盈地扭动，梨形的
浑圆翘臀紧紧裹在紧身的瑜伽裤上，随着步伐有节奏地晃动，长腿浑圆结实，线
条流畅优美，高挑的身材婀娜妩媚，靓丽诱人，两人就这样有说有笑地并肩从小
石桥下面经过。 
    算了，现在没工夫管他们的事，我魔怔般又掏出手机，看看有消息没，此时
屏幕上竟然正好显示着妈妈的来电。 
    我赶紧接听电话，心脏怦怦直跳，妈妈温柔悦耳的嗓音立刻传来：“小宇怎
么啦？打妈妈那么多电话？刚才妈妈在拍照，手机放一边凳子上了，开的静音。” 
    我听到电话那头妈妈沉着恬静的语调，似乎没有发生任何异状，心里顿时安
心不少，道：“哦，就是有点……有点担心你啦，问问你拍的咋样，毕竟今天我
没陪你嘛。” 
    妈妈“咯咯咯”笑起来，娇滴滴地在电话那头道：“小宇真好，谢谢宝贝的
关心，妈妈这边刚才正好是一组拍摄，小凡说要集中精神，所以开的静音啦，这
边一切顺利，没啥啦！” 
    我心里顿时舒服起来，原来之前的担心都是多余的，赶紧笑着道：“那就好
那就好，妈妈你不回我消息，我就是不太放心嘛。” 
    “你那边玩的怎么样？和你女神，嘻嘻嘻，玩的开心吧。”妈妈促狭地调侃
道。 
    “还行啦，等会儿我们就返程了。” 
    “嗯，妈妈也及基本拍完了，等下就回家了，晚上回去再聊吧。” 
    “好的，妈妈拜拜。” 
    “拜拜。” 
    我挂断电话，心里的大石落下，原来一切都是我自己多虑了，胡思乱想的，
自寻烦恼而已，妈妈已经是成年人了，想来那个陈少凡就算有什么歪脑筋，也不
敢怎么样，都是商业合作关系而已。 
    正想着，忽然有人拍了拍我的肩，我浑身一激灵，回头一看，是李欣怡，她
看我被她挑吓了一跳，笑着道：“干嘛，在和谁打电话呢，做贼心虚啊，是不是
你女朋友？” 
    “我哪来女朋友啊，净瞎说。”我故作轻松地说，把手机塞进包里。 
    “哼哼，今天你就神神秘秘的，看起来也玩的不尽兴。”她说着，竟然走过
来挽住我的手臂，轻倚在我身上，拉着我：“走吧，时间也差不多了，等会儿我
们返程了。” 
    隔着薄薄的衣服，我能感受到她的体温，点点头，跟她一起往回走，妈妈刚
才的回电让我心里的阴霾一扫而空，赶紧天气都晴朗了不少。 
    回去的路上，欣怡滔滔不绝地跟我讲她小时候在山里玩的趣事，说到兴奋处
还手舞足蹈，我还连忙提醒她骑车要注意安全，她倒觉得无所谓，爽朗的笑声也
很大声。 
    我有点想问她刚才和阿强去石头后面那里去哪里玩了，但是看她开心的样子，
感觉这样问她不知道是不是会搞得不开心，犹豫了几次，还是会没有说出口，一
路上的气氛就有些微妙。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    晚上回到家，屋子里面已经飘来了饭菜香味，我匆匆忙忙地停好自行车走进
客厅，迫不及待地走进客厅，看见妈妈熟悉的倩影已经在厨房里忙碌着。 
    我放下背包，妈妈正好端着一盘热气腾腾的菜出来，看见我美眸一亮，甜甜
地笑着道：“回来啦，晚饭刚做好，来坐下来吃饭吧。” 
    我走到妈妈身边，小心翼翼地问道：“妈，今天拍得怎么样？有没有什么特
别的？”目光却不由自主地在妈妈身上扫来扫去，仿佛要找出些什么蛛丝马迹。 
    她在家里换上了那身普通的家居睡衣，虽然款式保守，但睡衣的布料还是隐
约勾勒出她凹凸有致的曲线，显得慵懒又典雅，气色看起来也不错。 
    妈妈瞥了我一眼，莞尔一笑，语气轻松地说：“能有什么特别的，就是拍了
些稍微成熟一点的照片，放心啦小警察。” 
    说着，她把饭菜放在了桌上，招呼我坐了下来，她优雅地坐在椅子上，真丝
睡衣领口有些低，能瞥见里面粉白细腻的胸脯肌肤，半露的酥胸和深邃的乳沟。 
    我看得口干舌燥，又不小心往下瞄了一眼她睡裙底裸露出来的雪白肌肤，她
坐姿优雅，修长的美腿交叠着，睡衣的下摆上移，露出一截洁白光滑的丰腴大腿，
丰腴的大腿滚圆紧实，充满熟女特有的诱惑肉感，细嫩的肌肤白中透粉，相当撩
人，娇嫩美足上松松地挂着拖鞋，随意地晃荡着，看起来慵懒又随性。 
    我咽了口唾沫，强作镇定地说：“稍微成熟点，是啥样的呀，妈你说下嘛…
…” 
    妈妈神秘一笑，媚眼娇俏地白了我一眼，娇声道：“哎呀，今天就是尝试了
一下……嗯……稍微性感一点的风格，小凡他也一直夸妈妈身材不错嘛，也推荐
我穿女人味足一点的衣服。”说着美眸有意无意地瞟了我一眼。 
    “什……什么……女人味足一点的？”我心脏怦怦直跳，看着眼前的饭菜一
口都吃不下：“妈你不是说就是普通的写真吗？” 
    “儿子你不觉得偶尔来点性感的照片不也不错吗？” 
    妈妈嫣然一笑，伸出素白的手臂支着下巴，饶有兴致地看着我有些慌张的样
子：“今天啊，妈妈穿了件蕾丝吊带，还穿了紧紧的裙子，嗯……仔细想想，确
实稍微有点暴露。” 
    我脑袋懵懵的，大脑一片空白起来，下意识地咽了口口水，光是想象妈妈穿
成那样拍照的画面，我就感到口干舌燥。 
    “那……那多暴露啊……”我结结巴巴地说。 
    “有什么关系嘛！” 
    妈妈“咯咯咯”地笑了起来，美眸紧紧盯着我的表情，眼波流转间满是狡黠
：“小宇不是一直说妈妈身材皮肤啥的保养得好嘛，那偶尔展现一下女人味，不
是挺好的吗？” 
    “可……可是……”我张口结舌，一时找不到反驳的理由，妈妈的容貌和身
材确实相当完美，完全不输年轻女孩，甚至更有一种成熟的韵味。 
    想到那副诱人的胴体被陈少凡那个家伙的镜头肆无忌惮地拍摄，我就感到一
阵醋意和妒火燃烧起来，心脏跳的厉害。 
    “哎哟，我的乖小宇，吃醋了嘛。”妈妈噗嗤一笑，眼波流转，莞尔道：
“妈妈逗你玩的，今天就是拍的OL风，穿了一身比较正式的套装，衬衫加包臀裙
那种，虽然裙子稍微是有点短，不过都是正经的服饰啦，哈哈！” 
    我一愣，恍然大悟，原来妈妈是逗我玩的，瞬间松了口气，撅起嘴不满地嘟
囔道：“妈你真是的，干嘛逗我……” 
    “谁叫儿子你这么可爱，你担心妈妈的时候最可爱了！”妈妈笑着，夹了一
块排骨到我碗里，看着我柔声道：“放心吧，妈妈也就偶尔拍点小性感的，小凡
说现在网络上的网红什么的都会有这种风格，我也去看了一些其他人的照片，基
本都在尺寸上，不会太过火的。” 
    “好吧……”我有些郁郁地说道，被妈妈完全给玩弄了，真是可恶。而且妈
妈居然称呼陈少凡叫“小凡”，这称号好似挺亲昵的，让我又有点嫉妒。 
    妈妈看我有些闷闷不乐，知道和我开玩笑惹我不开心了，她轻轻一笑，伸手
撩了一下鬓边的秀发，优雅地端起杯子喝了一口水，睡衣里面紧紧包裹的硕大胸
脯微微挺起，雪白的软肉在领口处若隐若现。 
    她放下水杯，凝视着我问道：“小宇今天和那个高中同学，你之前很喜欢的
女神约会，怎么样？开心吗？” 
    “也没有……就普通玩玩……”我闷闷地说，努力让自己的语气听起来轻松
自然。 
    “怎么了啦，生妈妈的气了？刚才就和小宇开开玩笑的啦，你要是不喜欢，
妈妈以后就不玩了就是。”她敏锐地察觉到我情绪的变化，轻轻甩动秀发，乌黑
的秀发如瀑布般倾泻而下，露出修长粉白的颈项，纤纤玉手抚摸了了一下我的手
臂，温柔地说道。 
    我抬头看着她娇俏艳丽的脸蛋，感觉自己这样子未免也有点小气，就勉强地
笑了笑，说：“没生妈妈的气，拍摄的顺利就好，白天也不是和欣怡两个人出去，
我们好几个人，都是大学同学，一块出去郊游的。” 
    “哦，去的哪里？今天天气不错的。”她一边吃着饭，一边和我聊起天来，
眼神慈爱宠溺，丰润的红唇上沾着一点油渍，愈发显得娇艳欲滴。 
    “啊，就是郊外吧，也没去什么特别的地方，大家就随便聊聊天，吃吃东西
……” 
    我简单说了下白天游玩的事，妈妈看起来对我和欣怡的进展很感兴趣，问了
我们好多相处的细节，从去了哪里，都做了什么，聊了什么话题，妈妈问得巨细
无遗，时而被我逗得银铃般笑出声来，时而又若有所思地点点头，听得津津有味，
而每当聊到欣怡，妈妈总会意味深长地看我一眼，嘴角挂着一抹意味不明的微笑。 
    晚上吃完饭，我刚坐在电脑前，就“叮叮”收到了陈少凡的微信，打开一看，
就见他激动地发信息给我：“哇塞小宇，你快上App ，你妈今天拍的照片简直疯
了啊，已经几万浏览量了！” 
    我打开网络上妈妈的主页，映入眼帘的是今天下午刚刚更新的一组照片，不
由地喉头一紧，心跳加速起来。 
    看得出来是在陈少凡的工作室的一个办公室的布景，妈妈画着淡妆，本就美
艳动人的面容更加夺目，琥珀色的美目传神明亮，鼻梁高挺俏丽，丰满的红唇涂
上了玫红色的口红，泛着诱人的光泽，大波浪秀发随意地披散在香肩上，一部分
发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯。 
    她穿着一套干练利落的黑色OL套装，姿态优雅地坐在办公椅上翻阅着文件，
照片是侧面看过去的视角，可以清晰地看见她优雅坐姿的全貌。 
    上衣里面是白色的衬衫，套装十分紧身，看起来仿佛是小了一号，勾勒出她
丰满高耸的酥胸和纤细的蛮腰，因为胸脯非常丰满，西装领口的几粒纽扣扣的非
常紧绷，领口开得恰到好处，透过套装的领口看去，露出了一片雪白的肌肤和若
隐若现的乳沟，两座巨大的丰乳肉团紧紧的挤在一起，肌肤滑腻动人，如羊脂凝
玉般细腻耀眼。 
    纤细的蛮腰恰到好处地收束，展现出优雅迷人的腰线，笔挺的包臀短裙紧紧
包裹着她肥美浑圆的丰臀，诱人的大屁股与座椅紧紧相贴，压出了诱人的凹陷形
状，裙摆只有三十多厘米，由于坐着的缘故，露出一大截丰满的大腿。 
    让我更加血脉偾张的是，妈妈的双腿上还包裹着一层薄薄的肉色丝袜，要知
道平时妈妈很少会穿丝袜和高跟鞋，一向打扮还是比较端庄传统的，今天这薄如
蝉翼的肉色丝袜如第二层肌肤包裹着她修长丰腴的美腿，被充满肉感的大腿撑成
薄薄的一层，在灯光的照射下闪烁着细腻迷人的光泽，丰满的肉感大腿将丝袜撑
的绷直，透出里面吹弹可破雪白柔嫩的肌肤，散发着熟女特有的淫熟肉感，那红
色高跟鞋看起来有五公分高，衬托出她的气质优雅干练，同时也让她的美腿更加
修长笔直，衬托出小腿优美的线条，粉嫩的脚踝纤细性感。 
    我下体的肉棒猛地勃起到了极致，我屏住呼吸，目不转睛地欣赏着照片上性
感无比的妈妈，那张秀美绝伦的侧脸，挺拔丰满的胸脯，紧窄的水蛇蛮腰，还有
被短裙包裹得紧绷绷的肉感大屁股，一切都那么诱人犯罪，肉色丝袜勾勒出她丰
满长腿的线条，红艳的高跟鞋将她的气质衬托得娇媚艳丽。 
    我心脏砰砰直跳，手抖有些颤抖，点击着鼠标往下翻阅，后面还有好几张也
是同一个场景的，是妈妈的不同姿势、不同角度的照片。 
    有的是端庄地坐在椅上，纤细莹白的手指支颐着，认真地翻阅手中的文件，
眉头微蹙，目光凝重专注，一副女强人的干练姿态，两条雪白修长的丝袜美腿交
叠翘起，紧绷在衣料下的胸部将衬衫撑起丰挺的弧度，粉白的脖颈和乳沟若隐若
现。 
    有的是站立在窗外眺望远方，高挑的娇躯穿上高跟鞋更加挺拔，修身的黑色
包臀短裙紧紧包裹着盈盈一握的纤腰，勾勒出她那凹凸有致的玲珑曲线，更将她
那高耸浑圆的美臀衬托得婀娜多姿，肥美圆硕，紧绷的丝袜勾勒出她小腿和大腿
的优美线条，隐约可见的肌肤泛着健康的粉红色，散发着成熟而诱人的肉欲， 
    还有一张是站在办公桌边，双手交叠抱在高耸的胸前，滚圆的肥臀倚在办公
桌的桌角，肉感的肥臀在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈
肥美的肉团，看起来就弹性十足，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄肉丝撑的
极度透明的丰满大腿裸露出来大半，胴体扭出一个妖娆的弧度，凸出了她山峦起
伏凹凸有致的惹火娇躯，薄唇微启，媚眼如丝，举手投足间满是诱惑的风情。 
    一组一共九张照片，每一个镜头下，妈妈都充满了成熟女性的性感魅惑，她
半眯的眼神仿佛带着勾人的电流，红唇轻启，娇艳欲滴，成熟艳丽的熟女风韵无
可匹敌，凹凸有致的玲珑身段仿佛在挑逗着每一个观看的男性的神经。 
    我深深的震惊了，不停地翻来覆去的翻看每一张照片，视线流连在妈妈高耸
的酥胸、盈盈一握的细腰、肥美浑圆的翘臀、还有那双迷人修长的玉腿上，只觉
血脉偾张、心跳加速，简直不敢相信，平日里端庄贤淑的母亲，竟然可以在镜头
前变得如此妖娆妩媚，散发出令人目眩神迷的成熟女人味， 
    天啊，妈妈怎么能这么性感！ 
    照片下面，已经有好几万的浏览量，回复也达到了惊人的5000多条。 
    “哇塞，今天的萱萱简直太性感了吧！性感爆表！” 
    “卧槽，真他妈骚啊！老子看得都硬了，操！” 
    “满分！萱萱姐的身材真的没话说，肉色丝袜配黑色制服，视觉冲击力太强
了！跪求更多美腿特写啊啊啊！” 
    “作为一个女性，我不得不说萱萱的状态保持得太好了。身材比例、肌肤质
感都是一流的，完全看不出已经是孩子的妈了，希望我到了这个年纪也能像萱萱
一样自信优雅。” 
    “有没有人觉得今天有点过于成熟了？我个人还是更喜欢她清新自然一点的
样子，当然这只是我的看法，不喜勿喷。” 
    “这腿，这胸，这屁股，简直绝了！我可以舔一整年！” 
    一组组评论在下面接踵而至，有的还算客观理性，更多的是那群网络屌丝们
露骨下流的回复，看到网友的评论，我的心情愈发复杂起来，一想到这么多男人
在对妈妈的身体品头论足，我心里就像是被猫抓似的。 
    我一边看着评论，一边看着妈妈的照片看得出神、面红耳赤时，脑海里突然
浮现出拍摄这组照片的陈少凡的模样，不禁浑身一个激灵。 
    我不禁想象妈妈在他得镜头前拍摄时，那婀娜多姿的身段是如何摄人心魄，
那家伙一片拍摄，一边还会指导妈妈如何摆姿势，站位等等，借机占点便宜，色
眯眯的眼神上下扫视妈妈的身体，肯定死死盯着她不放。 
    妈的，虽然妈妈的照片真是性感到爆炸，但是一想到这个拍照的人是陈少凡，
我就不爽至极，妒火中烧。 
    我现在鸡巴硬到了极点，但是奇怪的是，在想起这些性感照片是陈少凡拍的
之后，股妒意非但没有浇灭我的欲火，我的肉棒竟然硬上加硬，简直就要爆炸了。 
    我也不知道这是什么情绪，只知道今天无论如何都要发泄一番了，我一边用
鼠标反复翻阅着妈妈的那几张照片，看着那身紧身OL套装里面的妖娆妩媚的身姿，
那雪白高耸的酥胸、盈盈一握的细腰、圆润肥美的翘臀，还有那双诱人幽深乳沟
和丰腴修长的丝袜美腿，这一切犹如最强力的春药，刺激着我的欲望。 
    我感到口干舌燥，浑身燥热，死死盯着屏幕上妈妈最性感撩人的照片，颤抖
的手不由自主地拉开裤子，握住了已经硬到极点的肉棒，想象是妈妈柔软芊细的
玉手抚摸紧握在上面，快速地撸动自慰起来。 
    “哦……好爽……妈妈……妈妈……你好美……” 
    我死死盯着屏幕上妈妈诱惑的丰乳肥臀，闷哼着加快了手上的动作，快感如
电流般从下体冲上来，窜过四肢百骸，我的喘息渐渐粗重，手上套弄的速度也越
来越快，耳边尽是令人面红耳赤的“咕叽咕叽”声音。 
    就在我越来越爽，快感爆炸般袭来的关键时候，妈妈温柔熟悉的嗓音忽然从
门外响起：“小宇，今天玩了一天也累了，妈妈给你拿了点水果。” 
    我惊慌失措地停止手上的动作，想要关闭电脑的屏幕，但是在家里妈妈从来
都是不用敲门就可以随意进出我的房间，伴随“咔嗒”一声，房门立刻被推开，
妈妈端庄秀丽的身影出现在门口。 
    而我竟不偏不倚地在这一瞬间达到了撸管的顶点！ 
    屏幕上性感的妈妈和门口真实的妈妈一同出现在身边，积压的欲望猛然喷薄
而出，我呻吟起来，一股股白浊的粘液不受控制地尽数溅射在电脑屏幕上，正好
全部喷神落在屏幕上妈妈性感娇躯的特写上。 
    “啊……”我惊恐地低呼一声，如遭雷击般僵，手足无措地呆在原地，大脑
一片空白。 
    “啊……你……你在……”妈妈端着水果，声线有些颤抖，看着我房间里的
场景，愣在当场，目瞪口呆地看着屏幕上，我白色粘稠的精液，狠狠地全部射在
了她娇美的脸庞、丰挺的乳沟和肉色丝袜美腿照片上。 
    一时间，房间里诡异地静默下来。空气仿佛凝固了，只能听见我“砰砰”如
擂鼓般的心跳声，我的脸烫得几乎能烧开水，呼吸也急促得上不来气，狼狈、羞
耻、内疚种种复杂的情绪瞬间涌上心头，我简直恨不得找个地缝钻进去。 
    沉默，沉默了大概了有10秒钟，我不敢抬头看妈妈的表情，她就这样静静地
站了几秒，仿佛在平复着自己的呼吸，我低着头就看见她耸翘的粉臀将睡裙的裙
摆顶起，模特般精致诱人的大长腿在睡裙下面露出小腿，美脚穿着一双普通的拖
鞋，露出的花瓣似的白嫩脚趾。 
    “砰！”地一声重重地关上了门，她一言不发地转身离开了我的房间，房间
里飘来一股她身上馨甜馥郁的熟女香气。 
    第六章那天晚上，尴尬、羞愧和罪恶感交织在一起，我辗转反侧，一晚上都
没能安然入睡，脑海中不停地闪现出妈妈撞见我自慰时的情形，真想找个地缝钻
进去，不知道明天该如何面对妈妈。 
    第二天早晨吃饭时，我强打起精神走出房间，心里七上八下，躲躲闪闪，不
敢正视妈妈的眼睛。 
    妈妈只是淡淡地和平时一样，叫我过来吃饭，说上一两句「早饭要多吃点」、
「上学路上慢点，注意安全」之类的话，她的语气虽然还是一如既往的温柔，但
我总觉得话语间有种若有若无的疏离感。 
    沉默在母子俩之间蔓延，空气仿佛凝固了一般，我埋头扒饭，心不在焉，时
不时偷瞄一眼对面的妈妈，即便没有怎么化妆，妈妈依旧美得惊心动魄，棕红色
的大波浪秀发随意地披散在肩头，衬得肌肤愈发白皙透亮，清丽脱俗的面容略显
疲惫。 
    就这样静静地过了一会儿，我鼓起勇气，试探着开口：「妈……」「昨天的
事，妈不想多说。」妈妈淡淡地打断了我的话，语气中听不出喜怒：「吃完了饭
就去上学吧，别迟到了。」 
    我支支吾吾地想解释两句，她却似乎不想再提这事了，只是专注地吃着早餐，
秀美的眉眼平静如水。 
    我只得悻悻地照常去大学上学，一整天我的心思都无法集中，脑海中全是昨
晚妈妈撞见我的尴尬情形，后来她没多说什么，但我知道她肯定在意。 
    接下来的几天里，虽然表面上一切如常，日子还在继续，但我和妈妈之间的
气氛却变得十分微妙起来，母子俩的交流骤然减少。 
    每天早晨，我们只是简单地打个照面，匆匆吃完早饭就各自离开，晚上，妈
妈常常早早地回房休息，不像以前那样会和我闲聊家常。 
    就这样，几天的时间一晃而过，我和妈妈谁都没再提起那天的事，表面上，
一切如常，生活还在继续，可我心里清楚，那天晚上的事像是一根刺，横亘在我
和妈妈中间，搅得气氛诡异而尴尬，我每每想要解释，想要道歉，却又不知该从
何说起，有口难言，又理亏，觉得自己真是猥琐、无可救药，做了那样的事情，
也没脸再去和妈妈解释什么了。 
    这天晚上，我几天来第一次打开电脑，发现QQ上面陈少凡发我一堆信息我都
没看。 
    「小宇，你妈妈上次那组写真，简直是爆炸了呀！」「现在已经十几万的浏
览量了，简直创造历史！」「小宇在吗？靠！怎么没反应。」 
    后面还有好几条信息联系我，我随意地扫了一眼，见他正好在线，就回复了
下：「在了。」 
    过了一会儿，QQ头像就闪烁起来，他发给我好几个激动和搞怪的表情，然后
说：「我说你也挺奇怪的，你怎么平时也不上线啊？你原始人啊？」我回复道：
「没有啊，最近没怎么用QQ. 」 
    陈少凡：「嗨，不提了，你妈妈上次来我这里，给拍了一套OL套装的照片，
你知道她穿了多漂亮吗！？她超级适合穿这种性感成熟的衣服啊，你知道现在流
量多少了嘛！」 
    随后他发了个截图给我，我看到浏览量和回复数都已经非常客观了，而且在
平台上也被推成了热点的更新。 
    陈少凡：「点击量、转发量、评论数，各项数据都创下了新高，平台那边都
惊动了，专门打电话来和我说了这事儿。」 
    然后他又发了个截图给我，是什么收益曲线图，可以看到自从那次更新之后，
账面上这个账号的收益已经有5 万多元。 
    我被这个数字惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛，问道：「五万多！？这全
是我们的收益？」 
    陈少凡：「你总要给我分一点啊，平台也要分一点，提现出来大概是四万多
块，我这边抽25％吧，你们拿三万多，和你关系也这么好的，你们拿大头，怎么
样，够意思吧！」 
    这家伙倒是挺会算计的，不过能拿到三万多确实出乎我的预料，我就说：「
嗯嗯，够意思哈，这次更新这么厉害，阿凡你看来运作的挺有一套啊。」陈少凡
：「嗨，我们这么久的交情了，你也知道，你妈妈之前虽然人气不错，但毕竟还
是新人，没什么名气，可这一组写真直接把她的热度推到了顶点，现在可以算是
个小网红了！」 
    我愣愣地听着，一时不知该作何反应，陈少凡没等我回应，继续道：「哈哈，
小宇，你妈妈身材样貌什么真的都不错的，而且拍摄还挺有天赋，你看姿势仪态
什么的，都挺到位，而且悟性不错，这样拍下去，以后说不定就是一线网红了，
到时候资源、合作什么的统统都会过来，走到哪儿都是万人迷，说不定会成大明
星哈。」 
    「是吗……这么夸张啊……」我敷衍地应了一句，心里却泛起了一丝不安，
只觉得一阵头大，妈妈去拍照本来就是玩票性质，减轻点家里的经济压力，又不
是想当什么网红或者大明星之类的人物。 
    陈少凡：「这次的收益就有三万块，这还只是个开始呢，后面流量更多的时
候，还会有更多的收益，如果你妈妈能一直保持这个热度，后面的钱途妥妥的啊！ 
    广告也好，直播也好，想赚钱简直易如反掌。」我几乎能看到屏幕对面陈少
凡那激动的表情，估计脸上的笑容都快咧到耳根了。 
    陈少凡：「小宇，我跟你讲，你妈妈这身材、这气质，在圈子里绝对是顶尖
的！接下来我们趁热打铁，这周末来我这边再拍一组，我都准备好了，一套旗袍，
弄点古风元素，你妈妈肯定适合！嘿嘿，性感成熟的古风美人，这个主题最近可
是很吃香的！我们好好合作，你妈不红都难！」我脑袋懵懵的，「旗袍古风美熟
女」，光是听听这题目，想到妈妈婀娜性感的胴体穿上紧身高开叉的旗袍，我下
体裆部的鸡巴就恨不得已经有点硬了。 
    我没回复他，就看见陈少凡说：「好了我去打游戏了，我会和你妈说的，周
末继续拍摄，拜拜。」 
    目送他的头像变灰，我靠在椅背上，长长地叹了口气。 
    妈妈的照片火了，这本该是件好事，可为什么我总觉得哪里不对劲，我想起
网友们对妈妈的评论，那些露骨的、下流的言语，仿佛一个巴掌狠狠地扇在我脸
上，让我脸红耳赤却又无可奈何。 
    后来的几天，我每天都魂不守舍，心神不宁，晚上会在网上浏览妈妈上次更
新的照片，不停地刷新妈妈主页下的评论，那些赞美和觊觎的言论，每天带着复
杂的心情，看着妈妈一天比一天火爆的人气，内心五味杂陈。 
    我和妈妈之间仍然笼罩在一片诡异尴尬的气氛中，我们很少说话，相处时总
是小心翼翼，生怕不小心触碰到那个敏感的话题。 
    到了周五晚上，我实在忍受不了和妈妈这种淡漠疏离的氛围了，我再也忍不
住了。 
    晚饭后，我坐在客厅的沙发上，心不在焉地看着电视，眼神却止不住地往妈
妈身上瞟，妈妈正在厨房收拾清理碗筷。 
    我走到厨房门口，看着里面妈妈的背影，她穿着一件粉色的真丝吊带睡裙，
丝绸睡裙柔顺地贴在她玲珑浮凸的身体上，吊带勒在白皙的香肩上，雪白的香肩
肌肤裸露在外，衬得肌肤愈发润泽莹洁，顺滑如瀑的棕红色波浪发随意地披散在
美背上，大片雪白的美背裸露在外，散发着成熟女性的风韵。 
    蜜桃般的臀肉将睡裙高高地顶起，勾勒出一个让人血脉喷张的弧度，挺翘的
双丘丰盈饱满，睡裙紧紧地绷在妈妈的臀瓣上，将那肉感十足的部位衬托得浑圆
挺耸，简直像两座小山般高高耸立，臀沟在睡裙下若隐若现。 
    「那个，妈……」我努力让自己的声音听起来正常一些，轻轻唤了一声。 
    「嗯？」妈妈头也没回，随意地应了一声，继续在水池里洗着碗筷，轻轻地
晃动着腰肢，随着她的动作，那肥美浑圆的大屁股也左右摇摆，两团丰腴的软肉
在薄薄的睡裙下颤动晃荡，睡裙下摆隐隐露出丰满大腿白皙细腻的肌肤，内裤的
轮廓若隐若现。 
    我深吸一口气，鼓起勇气说：「就是……上次你拍的照片，我看了……在网
上引起了不小的轰动呢……」 
    「嗯，我知道。」妈妈平静地说，语气十分淡然，依旧没有回头：「小凡几
天前就告诉我了，昨天给我打了三万块钱，没想到有这么多……」我感到胸口有
些发闷，小凡……又是这个亲密的名字，看起来他们现在关系处的不错。 
    「那个……这样啊……」我干巴巴地说，努力压下心头的酸意和不安：「网
上的评论你也看到了吧……大家都在夸你美……」「哦，那个啊。」妈妈微微侧
过身来拿放在一旁的餐具，回过头来朝我淡淡一笑：「网上的人嘛，就是喜欢七
嘴八舌的，胡乱说说，没什么必要在意的。」侧身的这个角度更加凸显了她傲人
的身材，饱满高耸的酥胸，盈盈一握的细腰，臀侧的曲线圆润饱满，滚圆的美腿
曲线，大腿根部的嫩肉微微隆起，让人不由得浮想联翩。 
    「嗯……就是说……那个……」我嗫嚅着，欲言又止，想和妈妈好好谈一谈，
再问一下明天拍摄的事情，但是脑子里却乱成一团浆糊。 
    妈妈挑了挑眉，似乎有些不耐烦：「小宇，你想说什么？有话就直说。」我
张了张嘴，却不知道从何说起，感觉又是尴尬，又是矛盾，妈妈若有所思地看着
我，似乎在等着我开口。 
    我犹豫了半天，最终还是泄了气，颓然地低下头说：「算了……没什么……」
说完，我走出厨房，一股巨大的失落感和挫败感袭来，我就是这么一个优柔寡断、
犹犹豫豫的人，哎，感觉灰头土脸，无地自容。 
    我听到在厨房里的妈妈传来一声轻叹的声音。 
    那天晚上，我躺在床上辗转反侧，久久无法入眠。 
    脑海中不停闪现着这几天发生的一切，妈妈性感诱人的照片，网友露骨直白
的评论，陈少凡言语间的得意，种种画面交织在一起，像一团乱麻缠绕着我的心，
让我几乎窒息。 
    我开始怀疑，妈妈是不是真的要走上那条路了，红遍网络，成为万众瞩目的
网红，从此走上人生巅峰，这样的诱惑，又有几个人能抵挡得了呢？更何况，以
妈妈的美貌和身材，她确实有这个本钱。 
    负罪感，嫉妒心，不安，自责，复杂的情绪搅得我心烦意乱，我把脸埋进枕
头里，想要逃避这一切。 
    就在我即将被自己的思绪淹没，半睡半醒间，一阵轻轻的敲门声响起。 
    「小宇，你睡了吗？」是妈妈的声音，轻柔中带着一丝犹豫。 
    我猛地从床上弹起来，心脏漏跳了半拍一般，深吸一口气，强作镇定地回答
：「没……还没呢。」 
    房门缓缓打开，伴随着一阵沐浴香波的香味，妈妈款款走了进来，她似乎刚
刚洗过澡，随意的披着一头秀发，娇艳的脸庞仿佛出水芙蓉，秀发还隐隐有些水
渍，睡裙的领口露出雪白的酥胸，隐隐能看到那迷人的深深乳沟，饱满的豪乳在
睡裙下高耸着，随着走动微微颤动，睡裙下面露出两条白嫩的小腿。 
    她走到我的床边，犹豫了一下，在床沿坐了下来，姿态优雅地交叠了美腿，
优美的身段呈现出S 型的曲线，睡裙下摆露出修长白皙的丰腴美腿，陶瓷般光滑
洁白的肌肤在灯光下泛着诱人的粉红色光泽，柔软的床垫在她的重量下轻轻凹陷，
带起一阵让人心痒的震颤，睡裙下摆与美腿摩擦发出细碎的声响。 
    我感受着她身上散发的热气，闻着她身上的香气，那是沐浴露的香味混合着
熟女的诱人体香，带着洗浴后体温的热度，钻进我的鼻腔。 
    「小宇……」妈妈叹了口气，语气有些无奈：「这几天，你是不是心里有很
多想说的话？」 
    我半躺在床头，怔怔地望着妈妈娇媚的容颜，看着她柳眉微皱，我喉咙发紧，
半天说不出话来，视线正好与她的胸口平齐。宽松的领口在这个角度看去，里面
雪白的肌肤散发着迷人的光泽，白玉般的乳房随着呼吸微微起伏，里面没有内衣，
甚至能隐约看到一点淡粉色的乳晕。 
    见我没有说话，呆呆地看着她，妈妈温柔地伸出雪白粉嫩的玉手，爱恋地轻
抚我的头发，柔声说：「傻孩子，有什么话就说出来吧。妈妈不会怪你的。」「
妈……」我哽咽着，一股酸楚涌上心头。妈妈的手温暖而柔软，让我鼻子一酸，
差点落下泪来。 
    「是不是……是不是因为妈妈拍照的事情，那些照片，太露骨了……对你产
生了不好的影响？」妈妈轻声问，语气有点歉疚。 
    「不是的！」我急忙摇头，脱口而出：「不是妈妈的错，是……是我自己不
好……」 
    「小宇……」妈妈无奈地笑了笑，眼神充满了温柔：「妈妈知道，这几天我
想了很多，你一个大小伙子，正值青春期，有那些想法是正常的，妈妈的那些照
片……确实有些不好的引导，妈妈不怪你……」「不是啦妈，是我自己……」我
坐起身辩解道。 
    「好了，不要说了。」妈妈柔声打断了我的话，轻轻握住我的手：「妈妈已
经想了好几天了，决定不再继续拍照了。」 
    「什么？」我惊讶地道：「可是……之前那次的报酬很丰厚啊，而且有那么
多粉丝都挺喜欢妈妈……」 
    「傻孩子，那些都不重要。」妈妈摇摇头，目光坚定而温柔：「对妈妈来说，
最重要的是你，如果拍照会对你产生不好的影响，让你感到困扰，那妈妈宁愿要
那些东西。」 
    「妈妈……」我的鼻子一酸，眼眶有些湿润，妈妈宁愿放弃那些名利，也要
维护我的心理健康，这让我感动得无以复加，同时一股强烈的内疚也涌上心头。 
    「你放心，等会儿妈妈就去和小凡说，以后不再去拍摄了，不过前面的报酬
也要谢谢他，毕竟也帮我们做了不少事。」 
    妈妈柔声说，脸上露出一个宽慰的微笑，拍拍我的手，语气轻快了许多：「
这样妈妈不用再担心那些有的没的了，还是我家小宇最重要。」我不知道该说些
什么，看着妈妈娇美温柔的笑容，闻着她身上飘来的淡淡幽香，手上感受着她娇
嫩顺滑的肌肤，心里竟然矛盾起来。 
    一方面，妈妈不再去拍摄，那她肯定就「安全」了，不用再担心陈少凡和网
络上那群人；但另一方面，毕竟上次是我第一次看到妈妈拍摄这种性感大尺度的
照片，这也是我之前从没有见过的妈妈的另一面，一想到从此看不到妈妈性感诱
人的照片，我居然会感到有些不舍和失望。 
    我竟然会有这种想法！ 
    「那……爸爸的债务怎么办？」我突然想起来，忍不住问道。 
    妈妈的神情黯淡下来，低下头叹了一口气，淡淡地道：「这次的三万块应该
可以稍微缓一缓，下次那人找上门，我就拿给他，之后我们再想想别的法子吧。」
我们就这样手牵着手，沉默了一会儿，可能是因为知道，暂时也不会有别的更好
的法子了吧。 
    「好了。」妈妈抬起头，振作起了精神，微笑着看着我道：「妈妈最重要的
就是你了，小宇小宝贝你要明白哈，其他的都别想了，早点休息吧！」说着，她
张开双臂，把我紧紧搂进了怀里，柔软的身体紧贴着我，让我心跳瞬间加速。馨
香的发丝萦绕在鼻端，温热的气息喷洒在我的耳垂上，身上独特的体香让我几乎
瞬间下体起了反应。 
    「嗯……」我红着脸点点头，紧紧回抱住妈妈柔软的身体。 
    「好了，宝贝睡吧。」妈妈依依不舍地松开我，在我的脸颊上落下一个轻柔
的吻，柔软的唇瓣，温热的触感，让我头皮一阵发麻。 
    她然后站起身来：「晚安。」 
    「妈妈晚安……」我怔怔地望着妈妈，她对我温柔地一笑，随后轻轻摇晃着
耸翘浑圆的美臀，离开了卧室，我呆呆地抚摸着脸上余温未散的地方，人像傻了
一般，不知道刚才发生了什么。 
    妈妈柔软的身体，馨香的气息，温柔的亲吻，身上残留的体香萦绕在鼻端，
种种触感交织在一起，让我好好回味了很久之后，才稍稍平静下来。 
    我脑海中反复回想着她刚才说的话，「不再去拍摄了」，理智上，我为妈妈
的决定感到欣慰和安心，不用再受外界的骚扰，但现在我重新审视了自己的情绪，
竟然是那种失望遗憾的情绪占了主导。 
    妈妈之前拍摄的那套性感OL套装的照片，给我带来了莫大的刺激，就像是一
剂猛药一般注入我的大脑，现在，想到看不到那「古风性感美熟女」的照片，想
到可能看不到那个撩人心弦的妈妈、那个熟透了的、散发着致命诱惑的性感妈妈，
我就有点失落。 
    算了，明天再说吧，妈妈竟然自己决定好了，我也没办法说什么，就这样，
我慢慢地进入了梦乡。 
    不知过了多久，朦胧中，我似乎感觉到有人走进了我的房间。一个柔软的身
体钻进我的被窝，温香软玉般地贴了上来…… 
    「妈妈……」我迷迷糊糊地唤了一声，尚未完全清醒。 
    一双柔软的唇瓣贴上了我的脸颊，温热的气息喷洒在我的耳畔，一只娇嫩的
手掌探入我的睡衣下摆，轻柔地抚摸着我的胸膛。 
    「嘘……别出声……」妈妈娇媚的声音在耳边响起，嗓音柔媚得能滴出水来
：「你不是最喜欢看妈妈那些照片吗……小坏蛋……对着妈妈做那种事……不如
让妈妈来帮你……」 
    我的意识瞬间清醒了几分，心脏怦怦直跳，简直不敢相信，这……这是在做
梦吗？妈妈怎么会…… 
    话音未落，妈妈柔软的唇瓣已经吻上了我的唇，香滑的舌头撬开我的齿关，
热情地纠缠了上来，她香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，我的舌头缠绕住她的香
舌，贪婪的吸允着她檀口里香甜的津液。 
    与此同时，她的手也一路向下，探入我的内裤，握住了我已经硬到爆炸的肉
棒。 
    我欣喜若狂，头皮发麻，身体本能地迎合上去，闻着她身上不停飘来的醉人
的馨甜体香，贪婪地享受着妈妈的抚慰，大手抱紧她肉热丰腴柔软的娇躯，上下
其手，疯狂爱抚揉捏起每一寸嫩肉。 
    急促的呼吸此起彼伏，诱人的呻吟刺激着燃烧的欲望。 
    妈妈娇笑一声，加快了手上的动作，快感像电流般窜遍全身，我的身体不受
控制地颤抖起来，我大吼一声，翻身将她压在身下。 
    被褥滑落，她的胴体毫无遮掩地展现在我眼前，睡裙松松垮垮地挂在身上，
大片雪白的肌肤在昏暗中隐隐发亮。 
    我大手急不可耐地揉捏她丰满柔软的酥胸，握住那对柔软的乳房。入手的感
觉是那样的美妙，丰满柔韧，吹弹可破的细腻肌肤下是饱满弹性的乳肉，我爱不
释手地揉捏把玩，感受着乳房在指缝间变幻出各种诱人的形状，她娇喘一声，婉
转相就，挺起胸脯迎合我的爱抚，粉白的玉手抱住我的脖颈，我们肉贴肉地紧紧
相拥，我吻上她樱红的粉唇，下体坚挺的肉棒顶在她两腿间的私处，那里湿滑黏
腻，淫水流淌。 
    妈妈抬起滚圆丰腴的大长腿，浪荡地缠上我的腰间，脸蛋红晕骚艳，白腻的
玉靥仿佛要滴出水来，她凑到我耳边，喘息着低吟道：「来吧，宝贝小宇……妈
妈是你的……」 
    我闷哼一声，再也忍耐不住，胯下用力一挺，肉棒拨开两片娇嫩的蜜唇，满
满地撑开娇艳的蜜洞，恶狠狠地一次全根进入死死插进她的蜜穴！ 
    妈妈发出一声娇吟，媚眼如丝地看着我，红唇微张，吐气如兰，香舌若隐若
现。 
    我赤红着双眼，疯狂地抽送起来，每一次都进到最深，恨不得将卵蛋也塞进
去。肉体撞击的「啪！啪！啪！」声混合着咕叽咕叽的水声回荡在房间里，淫糜
至极。 
    「啊……小宇……好棒……用力……用力干妈妈……」妈妈粉唇张开，春呻
浪叫着，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷
人耀眼的乳浪，光滑肥嫩的滚圆粉臀在我的挺送下迎合，双腿紧紧缠住我的腰，
迎合着我的动作疯狂扭动，胯下蜜穴里的媚肉紧紧绞着我，像一张不知餍足的小
嘴，热情地吮吸着我的肉棒。 
    我爽到了极点，耸挺屁股加快了冲刺的速度，次次全根拔出又直插到底，大
力快速的抽插进攻，大干猛操起我的性感美母，肉棒与睾丸一波波打在那她雪白
的粉胯臀沟上，每一次都顶到她的花心，肥美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫糜
的雪白臀浪，丰美的臀肉弹性十足地上下弹跳，软嫩无比。 
    每插一下，妈妈都骚媚地浪叫一下，娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，
大眼睛深情地凝视着我，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，分开的丰腴双
腿激情地在我身躯上缠绕摇曳着，性器官结合的地方满是蜜汁爱液。 
    「妈妈……我……我要射了……」我咬牙切齿地说，双手握住她的蜜桃肥臀
狠命揉搓，滚圆肥嫩得臀肉淫靡的在我手里上下晃动弹跳着。 
    妈妈浪媚地一声，秀目含春地望着我，樱唇微启地娇吟：「射进来……射给
妈妈……」 
    我再也忍耐不住，闷吼一声，下身一阵抽搐，一股股炽热稠密滚烫的精液狂
射而出，浇灌在妈妈的花心深处。 
    就在这时，妈妈的手臂突然收紧，将我死死搂住，在我耳边魅惑的地媚笑起
来：「小宇啊……看来，你是真的很喜欢妈妈拍那些照片呢……你就是想让妈妈
继续去拍……对吧……更性感……更诱人……更让你垂涎三尺的妈妈……」我蓦
地睁开眼睛，大汗淋漓，心跳如鼓，黑暗中，只有我急促的喘息声在空荡荡的房
间里回响，被子早已被踢到一边，内裤上有一大片明显的粘稠水渍。 
    天啊……原来这一切，不过是一场春梦…… 
    我失落地躺回床上，望着天花板发呆，梦中的一切是那么真实，妈妈的吻，
妈妈的香气，她的身体，她的味道。 
    一切都归于虚无…… 
    我苦笑一声，翻了个身，很快再次睡着了，这次，什么梦都没了。 
    第七章 
    第二天我又赶到学校去，我们专业有个新的课题要做，据说这个课题是我们
系每年的重要内容，做好了会在学院内有很好的奖励，也会有一些额外的奖项名
额之类的，包括转专业、出国交流学习之类的机会，我是老师钦点的主力，这一
阵子也为了这个课题忙得不可开交。 
    妈妈早上说，就按照昨天和我说定的，决定打个电话给陈少凡，就说后面不
去拍了，我看她一脸轻松的样子，心想这件事总算告一段落，虽然心里纠结又复
杂的，但也告诫自己不能再胡思乱想了。 
    我吃了早饭匆匆到了学校，同学们已经都到齐了，刚和老师开始做课题不久，
手机就响了起来，我看到屏幕上三个字「陈少凡」，心里大概猜到这家伙打电话
给我是干嘛的了。 
    我走出教室接听了电话。 
    「小宇，你妈咋回事啊！？怎么突然跟我说不拍照了？这是什么意思？」陈
少凡在电话那头有些焦急地说着。 
    我也只好假装不知情，说：「啊？我不太清楚啊……这个……妈妈她自己不
想拍了？」 
    「之前她不是答应得好好的吗？到底怎么搞的啊！怎么说变卦就变卦！你知
不知道老子为了她连装备都添置了一批，网上运营的人脉也托了，结果现在说不
拍就不拍，你说我这不是被耍了吗！？」陈少凡骂骂咧咧地电话那头说道。 
    我一时语塞，不知道说啥好，没想到是这个局面，只能支支吾吾地道：「这
个……是不是上次你搞的那个拍摄，有点太过火啊啥的……她是不是拍了不开心
啊，阿凡，我也不知道为啥啊……」 
    陈少凡「操！」的骂了一声，说道：「上周那照片也没太过火吧，都算不上
是什么擦边照，不久普通的OL照吗，有啥不开心的啊！搞不懂。」 
    「小宇你要知道，你妈现在流量真的很大，已经是货真价实的网红了！就凭
之前那几组写真，她的粉丝量一路狂飙现在已经有几十万粉丝了，你知道这意味
着什么吗？」 
    「我前面给你们报酬也不含糊吧，我们都是七三分成了，你们拿的大头，你
帮我评评理啊，她只要过来摆几个姿势，扭几下身体，我这边要做这么多工作和
准备，联系这联系那的，还帮她P 图运营啥的，现在搞到一半，正准备启动了，
居然说不拍了，是不是玩我啊！？」 
    「要是再接再厉拍下去，肯定马上能成为一线网红，到时候什么带货啊直播
啊赚钱那不是妥妥的？在想啥啊？？？」 
    他一顿狂喷怒骂，我一时不知道怎么反驳了，竟然觉得他说的挺对，确实我
们的决定有点儿戏。 
    陈少凡听我不说话，估计也知道我自己理亏，在那边大声道：「说话呀，小
宇！」 
    「呃……你说的也挺有道理的，不过我不太清楚我妈妈怎么想的，要不我回
去问一下她。」我只能这么勉强先应付道。 
    陈少凡说：「行吧，小宇，你回去劝劝你妈啊，现在可是一堆粉丝求着要看
她更新呢，这么火的时候突然就不搞了，名声搞臭了，以后可就没法搞了。」 
    「至于报酬方面绝对让你们满意，你作为儿子不想让你妈妈赚更多的钱吗？」 
    提到钱的事，我没来由的心里有些不耐烦，敷衍道：「好了好了，我回去问
了再说，我这会儿还有事的。」 
    「好，我等你的好消息。」 
    陈少凡那边就挂了电话。 
    和老师搞课题的事情我一直心不在焉，一个字也没听进去，脑子里翻来覆去
都是陈少凡急吼吼的那些话，还有妈妈上周去拍的性感照片，感到前所未有的烦
躁。 
    课题结束之后，我急冲冲地赶到妈妈的咖啡店，妈妈正忙着招呼客人，见我
来了，冲我温柔一笑，示意我先坐着等她。 
    我在吧台前坐下，小丽正好端着饮料走过来，热情地跟我打招呼：「小宇，
好久没见你来店里啦，最近学业很忙吗？」 
    「是啊，学校里有个课题要做，一直挺忙的。」我随口应道，心里还在想着
妈妈的事。 
    小丽神秘兮兮地凑近我，压低声音说：「小宇，有件事我想跟你说，就前两
天，就那个之前来闹过事的，那个光头，又来闹过，骂骂咧咧的，吓坏好多客人，
后来还是冉姐给了他一笔钱，才把他打发走的。」 
    「什么？！」我大吃一惊，连忙问：「那妈妈她没事吧？给了多少钱？」 
    「具体我也不清楚。」小丽叹了口气：「冉姐最近精神一直不太好，总感觉
她很疲惫，整天心事重重。」 
    我心里一紧，想着怎么妈妈这种事都不告诉我，自己一个人顶着。 
    这时，妈妈终于忙完，带着一股香风走到我身边坐下，她今天穿着白色的衬
衫和浅灰色的长裤，胸前高耸的双峰在衬衣下凸起饱满诱人的曲线，棕色的波浪
长发随意地披散在香肩，灰色的长裤里面，紧紧包裹着她浑圆挺翘的美肥臀和修
长笔直的美腿，勾勒出完美的腿臀线条，显得高挑又端庄。 
    「妈，我刚才听小丽说，前几天那个混混又来闹事了？怎么你都不跟我说一
声？」我有些埋怨地问道。 
    妈妈把一杯刚泡好的咖啡端给我，面露无奈地笑了笑：「我这不是怕你担心
吗，反正也没出什么事，那人不就是想来要债吗，我用上次拍照的报酬给了他一
点，把他打发走了。」 
    「可是妈，这样子下去也不是办法，爸爸欠的数目不小吧，这样一次次的应
付那人，也只是拖拖时间，怎么可能帮我爸还掉那么多债务？」我担忧地握住妈
妈的手，她粉白娇嫩的小手有些冰冷。 
    妈妈秀眉微蹙，沉默了片刻，幽幽地道：「妈决定把咱们家那个别墅卖掉，
我们先找个地方租房子住一阵。」 
    我一阵心酸，看着她有些阴郁又疲惫的俏脸，犹豫了一下，还是决定把陈少
凡找我说的话告诉她。 
    「妈，今天上午你和陈少凡说了不拍的事情吧，后来他给我打电话了……」 
    我说道：「他来劝我，说你现在已经是网红了，粉丝量惊人，很多人都在期
待你更新照片。」 
    妈妈皱起了眉头：「现在还说这些干嘛？我们不是商量好了，不拍了吗？」 
    我见她面色有些不悦，心里又犹豫起来，但是想起家里这些繁杂的破事，还
是继续道：「他……他说，就是他前面已经投入了很多设备和运营的成本，还去
打通了一些引流的人脉，现在不拍的话，他说他损失很大……」 
    「他也这么和我说了，我说我也没办法考虑这么多，毕竟前面也只是答应他
去试拍而已。」妈妈有些冷漠地道，然后抬头眼神异样地看了看我。 
    我支支吾吾地说：「就……就是……哎呀，他也和我同学一场，之前关系还
不错，我……我觉得有点没法交代……」 
    「而且我觉得他说得也挺有道理，上次更新你的照片那么受欢迎，如果继续
拍下去，肯定能赚更多的钱，他也都做好了铺垫，咱们家现在又有个这么个情况
……」 
    「小宇。」妈妈打断了我的话，皱起了秀眉，绝美的脸蛋上神色有些凝重，
盯着我说：「昨天是我们说好的，上次的事，对你有些影响，妈妈不再去拍摄了，
你也同意了的，一天就变卦了，那么在你心里，到底是希望妈妈去拍呢，还是不
去拍？」 
    她美眸凝视着我，目光灼灼，这句话一字一句的说出来，语气严肃，看我的
表情也和之前不一样，等着我的回复。 
    我避开她的眼神，低头思忖了再三，喝了一口咖啡，然后深吸一口气，道：
「妈，我想清楚了，我觉得你还是继续去拍摄吧。」 
    我双手握着咖啡杯，看着她精致的五官和妩媚的大眼，坦然地道：「我昨晚
确实有点迷茫，但我仔细想了想，觉得自己也是个快20岁的成年人了，应该分得
清什么该做什么不该做，咱们家现在这个情况，妈妈你继续去拍摄才是最应该的
事，关于我自己的心理的问题，我应该自己解决，而不是靠妈妈你。」 
    妈妈微微怔愣，目光闪烁了一下，美眸看向窗外，没有接我的话。 
    我鼓起勇气，故作轻松地道：「而且……那……那天晚上，我看妈妈你的照
片，你的身材那么好，长得那么美，而且打扮的也很漂亮，我那不是男性的正常
生理反应嘛，你说换哪个男人都会有那种……那种……都把持不住对吧，哈哈哈
……」 
    我都不知道是怎么能好意思说出这番话的，说完了就尴尬地挠了挠头，感觉
自己都想找个地洞钻进去躲起来。 
    妈妈先是有些惊讶地看着我，白皙的香腮很快飞上两朵红霞，嗔怪地瞪了我
一眼，娇嗔道：「你……你这孩子……你还好意思说！什么把持不住！我可是你
妈！」 
    「油嘴滑舌的，没几句好话，你们男人一个个都是这种东西，我看你和你老
爸也快一模一样了。」 
    我见妈妈没有生气，如获大赦般，打哈哈道：「哈哈，爸爸以前也是这样嘛，
对妈妈情不自禁对吧，嘿嘿，妈妈这么漂亮，又成熟又有魅力谁都忍不住嘛！我
也算继承了我爸对吧，有其父必有其子，哈哈哈哈！」 
    妈妈为之气结，气鼓鼓地嘟囔起饱满的樱唇，羞红了脸蛋，扭头不想理我，
眼底却掩不住笑意。 
    我看她没有真的生气，赶紧乘胜追击继续说道：「其实咱们家里那套别墅，
我们都不想卖对吧，毕竟住了那么多年，都有感情了。」 
    她听了我的话，思索了一会儿，目光渐渐软了下来，无奈地叹了口气，双手
环抱在高耸的酥胸前，咬了咬樱红的嘴唇，幽幽地道：「说实话妈妈也是蛮犹豫
的，主要是考虑到你，既然你说你没问题，那我那边继续也行，就是……」 
    「就是什么？」我好奇地问。 
    妈妈娇媚绝美的脸蛋上又飞上两朵红云，撅起丰厚红润的嘴唇，羞涩地瞪了
我一眼，嗔道：「就是你这小坏蛋，以后可不许趁妈妈不在，偷看那些照片…… 
    然后……然后……」 
    我会心一笑，打趣道：「然后怎样？自己偷偷解决？」 
    「讨厌！」妈妈羞红了脸，凑过身来，伸出玉手在我脑门上不轻不重地弹了
一下：「谁让你说出来了！」 
    我揉了揉被弹疼的额头，装作一脸无辜地说：「可是妈，你的魅力那么大，
儿子我哪里忍得住啊，我可是你在网上的忠实粉丝呢！你就当可怜可怜我这个后
援工作者吧，偶尔让我过过眼瘾呗。」 
    妈妈嗔怒地瞪了我一眼：「看看可以，那个……那个就不行，我可是你妈妈，
知道没！」 
    她又是羞涩又有些发怒的模样，看起来格外娇媚动人，我柔声哄道：「好啦
好啦，我知道了，我保证不会乱来的，那么和陈少凡说一声，明天我还陪你一起
去拍摄吧？」 
    妈妈娇嗔地白了我一眼，拿出手机给陈少凡发微信，我偷瞄过去，看见两人
上面有好多聊天记录，聊了不少内容，不过看不清楚都聊些什么。 
    「行了，和他说好了，明天中午12点，你来店里我们一起过去。」 
    妈妈说完，正好店里又来了不少客人，就起身忙去了。 
    我点点头，目送她婀娜多姿地款款走向吧台，长裤包裹的滚圆大屁股的左摇
右摆，仿佛散发着一阵阵很诱人的熟女肉香。 
    这时手机提示音响起，我划开一看，是陈少凡发来的微信，点开对话框，他
只发了一个「兄弟牛逼」的表情包。 
    我没有回他。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    第二天中午，我和妈妈按照约好的时间一同前往陈少凡的摄影工作室。 
    一进门，就见陈少凡笑容满面地迎了上来，高大帅气的模样，配上俊秀的脸，
看起来阳光大男孩的感觉十足。 
    「萱姐你来啦，小宇好，哇，今天萱姐你气色真好。」他笑着说。 
    妈妈今天微微化了淡妆，晶莹玉润的俏脸白里透红，饱满的红唇涂了淡粉色
的唇膏，穿了一件普通休闲的服装，棕色的大波浪长发松松地扎了个马尾。 
    她看见帅气的陈少凡也是美目一亮，嫣然一笑道：「小凡你就别来油嘴滑舌
了，我们抓紧时间拍吧，我等会儿还要去看着店里的生意，今天是周日，店里很
忙。」 
    他们两人的称呼倒是亲昵起来，一个叫「萱姐」，一个叫「小凡」。 
    「好的萱姐，那先去换衣服吧，今天的衣服我选好了，就在更衣室。」 
    「上周那组写真一出，可是轰动全网啊！」陈少凡一边领我们往里走，一边
滔滔不绝地说着，「后台数据涨得那叫一个吓人，粉丝留言都快把服务器挤爆了！」 
    妈妈闻言脸上流露出几分喜色，笑着道：「好啦好啦，也别一个劲的吹我啦，
也是小凡你拍的好。」 
    陈少凡嬉皮笑脸地搓着手道：「摄影师不稀缺，稀缺的就是萱姐这样的大美
女啊！你看我这边弄了新的布景，设备什么的也更新了一批，网上今天也都预告
好了，就等着主角来拍摄啦。」 
    妈妈笑了笑，扭动腰肢款款走进了更衣室。 
    我正准备去外面沙发上刷手机，被陈少凡一把拉住。 
    「小宇，你后来做了你妈工作是吧，她说不想拍的时候，我他妈真的是差点
无语了，一大笔钱那可是打水漂啊，多亏了你。」他朝我笑着道。 
    我耸耸肩，淡淡地说：「我也没说啥，主要还是她的意愿吧。」 
    「嘿嘿，来看看你妈上周发布了之后的后台数据。」他神秘兮兮地冲我挤眉
弄眼，把我拉到一个放着几台电脑的房间，打开电脑页面，指着对我说：「你看，
短短一周，流量涨了五十万，每条动态的互动量都过万，你妈的微博粉丝数更是
直逼百万大关！这可都是真金白银啊！」 
    我看着屏幕上的数字，禁不住瞠目结舌。虽然从陈少凡嘴里听说过妈妈已经
小有名气，但亲眼看到如此惊人的数据，心里还是震撼不已。 
    「厉害吧？」他得意地向我炫耀：「嘿嘿，按理说就算是大美女照片也不会
这么快的，这都是靠我运作的！选题吸睛，包装得当，适时爆料，舆论引导，那
粉丝和流量简直是呼之即来！」 
    我不得不佩服陈少凡在网络运营上的手段，低声问道：「那……赚的钱呢？」 
    「你放心。」他神秘一笑，调出一个界面给我看：「你看这数字，这是你妈
上周那组写真带来的广告收益，除了上次给你的三万之后，又已经有小几万进账
了，平台的分成、团队的开销扣除后，你和你妈的那份我会如数打到你们账上的。」 
    看着那一串漂亮的数字，我的心砰砰直跳，这样源源不断的收益，说不定真
能解决家里的窘境。 
    还没等我细想，更衣室的门突然打开，妈妈款款走了出来，让我和陈少凡都
不由得屏住了呼吸。 
    只见妈妈换了一身穿了一件相当紧身的淡绿色旗袍，一头棕色大波浪的秀发
整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，雪藕般的柔软玉臂露出凝脂白玉般的肌肤，
剪裁合体的旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二
层娇嫩的肌肤光滑紧致，完美勾勒出她凹凸有致的玲珑曲线。 
    改良式的立领设计衬得她天鹅般修长的颈项粉白优雅，旗袍上身紧紧包裹着
她傲人的上围，饱满坚挺的豪乳高高耸起，几乎感觉要裂衣而出，旗袍自肋下突
然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰
肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的蜜桃圆臀在旗袍里包裹得紧绷绷的，
如同一轮满月般滚圆肥美。 
    旗袍长度到脚踝处，但是高开衩直到大腿根部的位置，整条丰腴修长的雪白
美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，薄如蝉翼，
几乎与肌肤融为一体，美腿圆润修长，没有丝毫瑕疵，在灯光照射下泛起细腻迷
人的反光，脚上一双大约5 公分高的裸色细高跟凉鞋，衬得她本就高挑丰腴的身
材更加挺拔，白皙的美足在镂空的鞋面下若隐若现，涂着淡粉色的指甲油，如同
一件艺术品般精致诱人。 
    我看得心跳猛地加速，几乎移不开眼睛，眼前的妈妈仿佛从民国画报中走出
的极品美人，万种风情，诱惑美艳至极。 
    「我操，真他妈的顶……」我隐约听到陈少凡小声自言自语了一句。 
    只见他走上前去，两眼放光地紧盯着她的娇躯，忍不住啧啧称赞道：「萱姐，
你这打扮真是惊为天人啊！看来我帮你选的这套服装真的没错！」 
    妈妈估计是穿这么性感的衣服弄得有些不好意思，娇媚的美眸看了我一眼，
脸蛋有些羞红，娇声道：「小凡你就别取笑我了，我这把老骨头身上还穿这个，
还是第一次穿，别搞得不伦不类的。」 
    「哪里的话，萱姐你佩这身旗袍简直绝了，我跟你说，你现在比那些当红女
明星都漂亮多了！不信你问问小宇，你看他眼睛都直了。」陈少凡笑着道。 
    我一下子有点脸红，结结巴巴地说：「呃……妈你今天特别漂亮，这身旗袍
真的很适合你……」 
    「好了好了，就你们嘴甜。」妈妈掩嘴轻笑道：「赶紧开始吧，这旗袍太紧
了，裹在身上，不太舒服。」 
    「小宇你也帮妈妈看着，要是拍的不好的话，千万不准让他发出去！」她娇
嗔地笑着对我说道。 
    我赶紧猛地点头，也跟着笑道：「妈妈你美死了，今天不存在拍的不好的可
能性，哈哈！」 
    妈妈羞赧地白了我一眼，我们跟着陈少凡走去拍摄的房间，我在后面看着她
的背影，风姿绰约、袅袅婷婷，盘起的发髻露出粉白细嫩的脖颈美肉，肉感厚实
充满弹性的蜜桃肥臀随步伐颤动，不停摇曳生姿，晃荡颤动，两条雪白修长的肉
丝美腿随着走动从旗袍开衩处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，
配上脚上瞪着的5 公分的高根凉鞋，发出「哒哒哒」的诱惑的脚步声，浑身上下
洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。 
    光是看着妈妈这身打扮，我就已经燥热的下体的鸡巴硬了起来。 
    我们进到拍摄的房间，这是他之前搭好的一个颇有民国风情的场景，旁边有
一个有点韵味的屏风，还有一张装饰精美的椅子。 
    他指导妈妈踱步至布景中央：「好，萱姐你拿着这个扇子，先来一组站姿。」 
    陈少凡递给她一个民国风格的扇子，然后兴奋地指挥着，这家伙语气也相当
激动，我看他那模样，七魂估计也被妈妈勾了六魄了。 
    「萱姐您倚靠在那扇屏风旁，对，拿着扇子扇动，眼神看着镜头，再妩媚些
……」 
    妈妈依言站在一旁的紫檀木雕花屏风边，拿起扇子轻轻扇动，婀娜多姿地斜
倚着，眼波流转，媚眼如丝，红唇微启，身材高挑丰腴，玲珑秀丽，宛如一个楚
楚动人又性感无比的民国名媛。 
    「萱姐，头再侧过来一点，对，露出你的颈子，手搭在屏风上，眼神再迷离
些……」陈少凡的镜头对准妈妈。 
    妈妈轻笑起来，微侧着头，修长白皙的颈项在灯光下泛着诱人的光泽，她一
手撑在屏风上，另一只手拿着扇子，高开衩的旗袍裙摆微微露出性感雪白的肉腿
和肉色的蕾丝吊带袜。白皙修长的小腿在肉色丝袜的衬托下更显晶莹剔透，细高
跟鞋衬得她的美腿更加纤细高挑。 
    这般美艳绝伦的景象，让人目眩神迷，陈少凡兴奋得双手发抖，脸色涨得通
红，快门声咔嚓咔嚓个不停。 
    「再来个回眸一笑！对，萱姐，你可以自己换动作，对，就是这样！太棒了！」 
    他不停兴奋地说着。 
    妈妈左右摇摆娇躯，婀娜地站在屏风边变换着站姿，裙摆下若隐若现的肉色
丝袜包裹的美腿交叠，看得人欲火焚身，她媚眼含情，红唇勾起一抹撩人的弧度，
举手投足间满是风情万种，简直是美艳热火到极点。 
    「好的，再来一组坐姿的，来萱姐，坐在这个椅子上。」他指着布景边上的
椅子说道。 
    妈妈依言走过去，姿态优雅地交叠着美腿坐了下来，由于是坐下的姿势，旗
袍的高开衩裙袍马上滑落， 
    妈妈似乎觉得有点不妥，尴尬地用扇子遮住了露出大半春光的粉腿，羞涩地
道：「这个……这个姿势，是不是太露了，是不是不太好……」 
    「没事没事，萱姐，扇子拿开啊，就要这样，两条美腿交叠，对，手自然搭
在身侧，眼神再传神一些。」陈少凡说道。 
    妈妈轻咬樱唇，似乎有些犹豫，像是求援一样的目光看向了我，我盯着她妩
媚的杏眼，故意搞怪般朝她露了鬼脸，然后点了点头，给了个肯定又滑稽的眼神。 
    她估计知道了我的心思，没好气地白了我一眼，随后拿走了遮住美腿的扇子，
瞬间旗袍布料滑落后的美腿春色暴露在我们眼前，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，
可以看见超薄的丝袜是长筒蕾丝款式，紧紧裹住肉感十足的丰腴粉腿，在布景灯
光的反射下丝袜露出滑腻淫靡的色泽，在大腿部位诱惑蕾丝花纹上面，有一截雪
白粉嫩的光滑腿肉，美脚上的细高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细
致纤柔，让我看得一阵口干舌燥。 
    「太美啦，萱姐，这身服装太配你了，你棒极了！来，自己换自己姿势吧。」 
    陈少凡眼神赤裸裸地盯着眼前坐姿优雅的性感美熟女，不满足于相机固定的
拍摄机位，而是把相机举起在了手里，走到妈妈身边，从各个姿势开始猛拍她。 
    妈妈看到这男人在自己身边花式猛拍，自己像是个花瓶般被人上下左右拍摄，
顿时羞涩不已，在椅子上有些不安地坐着，拿着那个扇子道具变换着姿势，镁光
灯下，她的肌肤白皙如雪，在淡绿色旗袍的衬托下更显细腻动人。 
    很快，随着陈少凡「咔嚓咔嚓」的拍照快门声，一会儿左一会儿右的，不停
拍摄，口中也发出鼓励的赞叹声，她渐渐被拍的进入了状态，对着他的镜头开始
摆出一个个让人血脉贲张的Pose，眼波流转，手托香腮，在椅子上扭动身姿，裹
着蕾丝肉色丝袜的大长腿在旗袍开衩处裸露出来，随着坐姿的变换，雪白的腿根
隐隐可以看见丰满滚圆的蜜桃臀瓣挤在椅子上，雪白丝滑的美腿与肉感十足的腿
臀曲线透露着浓浓的撩人肉欲，肌肤和丝袜摩擦，发出细微的「沙沙」声，越发
撩拨得人心痒难耐。 
    我看的简直是燥热至极，胯下的鸡巴硬的像根铁棒一样，痴痴地盯着妈妈妖
媚火辣的美色，她被陈少凡一边猛拍，余光也已经注意到了我的目光，娇媚的脸
蛋浮起晕红，时不时侧过头来，眼神羞涩地与我交汇对视，似乎在说：「一直在
那边偷看人家，讨厌！真是羞死人了！」 
    我被自己的想象迷的裤子被鸡巴顶了起来，我是遮也不是，不遮也不是，现
在离开这里才能掩饰我的尴尬，但是我又不想出去房间错过观看妈妈这副性感迷
人的美景，只能尴尬地杵在那里。 
    妈妈也看到了我尴尬想用手遮住的顶起的下体，美眸娇俏含怒，没好气地白
了我一眼，又偷瞄了我下面硬起的裆部，脸蛋更加绯红，索性别过头去不再看我，
对着陈少凡的镜头摆动姿势。 
    「萱姐，你这腿，这身段，绝了！」陈少凡拿着相机毫不掩饰内心的兴奋：
「就是维密天使也没你性感！」 
    妈妈被他露骨的称赞弄得有些局促，白皙的双颊泛起红晕，又带着些得意的
轻笑。 
    「来，再来个姿势。」他拉着妈妈的粉臂站起来走到屏风边上。 
    我看见他直接上手拉妈妈粉白细嫩的胳膊，心里突然那有些不自在，妈妈也
不在意，跟着他走了过去。 
    陈少凡让妈妈站到屏风边上，然后说：「来，萱姐，你左手扶住屏风，背过
身去，右手叉腰，我们来一组背对的镜头。」 
    妈妈听话地背对镜头站立，一手扶着屏风，另一只手叉腰，淡绿色的旗袍裹
住丰满玲珑的娇躯，纤细颀长的腰肢下面，滚圆硕大的蜜桃臀将旗袍的臀部撑得
紧紧的，凸起浑圆的弧度，开衩处露出的肉丝大长腿肤如凝脂，白腻如玉。 
    「对对对，就是这个姿势，臀部再翘起来一点，腰再塌下去些。」 
    陈少凡拿着相机走到妈妈身后，有些色眯眯的眼神几乎黏在妈妈的背影上，
镜头对着她的背影，手上快门声不断。 
    妈妈听到他的话，莹白如玉的藕臂撑在屏风上，缓缓弯下腰肢，上身前倾浑
圆硕大的臀部高高翘起，随着腰肢的下塌，肉感十足的大屁股撅了起来，在旗袍
的包裹下呈现出饱满诱人的蜜桃形状，几乎要撑破旗袍紧绷的布料。 
    我倒吸了一口凉气，妈妈这姿势……简直太诱人了！ 
    「是这……这样吗？」妈妈脸颊早已羞红，额头上也沁出细密的香汗，她向
后尽力撅起滚圆的蜜桃美肥臀，保持着弯腰撅臀的姿势，丰满的美臀随着扭动轻
轻晃荡肉颤，带着两瓣臀肉一股股轻微的臀浪，高开衩旗袍的开衩处，露出被蕾
丝长筒丝袜紧裹的丰满大腿，腿根处围着一圈精美的蕾丝花边，上面的美腿部分
没有丝袜包裹，是一大片雪白耀眼的粉腻腿肉。 
    「对，就是这样，再撅起来一点……」陈少凡喘着粗气道，越走越近，一开
始还在拍背影，后来手中的镜头紧紧锁定在她的臀部，「卡擦」「卡擦」地不停
猛拍那蜜桃般滚圆硕大的丰美肉臀形状。 
    这时候我注意到，妈妈这个向后撅起肥臀的姿势相当淫荡，活脱脱一副那种
男女交媾等待男人后入的姿势撩人，这陈少凡也走的太近了，整个人贴在妈妈身
后猛拍她。 
    我正觉得不妥的时候，只见陈少凡走上前去，说：「好的，萱姐你就姿势别
动哈，双手就这样也别动，我来帮你，我们来最后一组照片。」 
    说罢只见他在妈妈的身后蹲了下来，一手拿着相机对准妈妈旗袍开衩的裙摆
内侧，另一只手轻轻撩起了她的旗袍开衩的下摆，露出了一截雪白粉腻的丰满丝
袜美腿，然后镜头从下往上，对准她开衩旗袍里面的腿臀春色开始「咔嚓」「咔
嚓」猛拍起来！ 
    「小凡……这……这个角度……是不是」妈妈似乎是吓了一跳，慌乱地夹紧
双腿，声音有些发颤，她慌忙想要直起身子，却被陈少凡一把拉住她的旗袍裙摆。 
    「萱姐别动啊，这个姿势就最性感了，你放心，拍出去的照片绝对合法，不
会露底。」他眼睛死死盯着手中的相机，一只手拉着她的裙摆撩开，一只手拿着
相机，蹲着一边猛拍妈妈的旗袍裙底，一边说道。 
    妈妈微微晃动了下娇躯，没有做声，也没有回头看我，我看不见她的表情，
只见她还是保持好了背对着的撅起肥臀的淫荡姿势，开衩的旗袍裙摆被陈少凡撩
起一个微小的角度，露出一截丝袜包裹的粉腻小腿，莹白如玉，晶莹剔透，我在
一旁看得目瞪口呆，不知道该如何做好。 
    「棒……棒极了！萱姐你太美了！绝对极品啊！」 
    那陈少凡就这样蹲在妈妈身后，从下往上拍，从我的角度看不见他拍了妈妈
裙底的哪些内容，但是光靠想象，我都可以猜到那是多么火辣撩人，多么性感到
要命。 
    我浑身发抖，鸡巴简直硬到了极点，要爆炸了一般，就这样看着陈少凡那狗
日的眼睛都红了，不停地猛拍她肥臀撅起的香艳裙底，一边拍一边在那赞叹不已。 
    一时间，我心里既愤怒，又竟然有一种莫大的背德的刺激，我知道应该立刻
制止他，可是不知为何，竟鬼使神差地说不出话来。 
    「Perfect ！」陈少凡猛拍了一阵，这才恋恋不舍地站起身来，收起了相机，
说：「萱姐，辛苦你啦，今天就这几组照片就OK啦！你表现的非常完美哈！」 
    妈妈转过身来，羞红着脸，红唇微颤，一双媚眼里满是惶恐，她怯怯地看了
我一眼，低下头去不知道说什么好。 
    这时我忍不住，走上前去，神色不善地问他：「刚才你拍的最后那个照片…
… 
    是不是涉及到色情了？拍摄了我妈的裙底吧？这样的照片能发？」 
    「色情？」陈少凡好像听到了什么滑稽的事情，哑然失笑道：「小宇你想哪
去了？这有啥色情的啊！这都是最普通的私拍角度了，后面我都会做处理的，首
先不会露底，然后也会有些润色什么的，只保留美感，制造点若隐若现的感觉，
绝对不会涉及到色情，这个你放心啊！」 
    他见妈妈在一边默不作声，脸色不佳，就安慰道：「萱姐你放心交给我好了，
我这边之前都运作过很多网红什么之类的了，你们去网上查一查就知道了，这些
都是比较正常的拍摄角度，就是为了凸显萱姐你的美腿啊、美腿之类的，凸显你
的身体美啊，有些角度确实是比较少见，但是在私拍网红的时候都是会很多运用
的。」 
    他继续道：「而且我发布的时候都是网上的正规平台审核过的啊，都能过审
的，不会涉及色情的啦。」 
    我和妈妈对视一眼，虽然对他的话还是将信将疑，不过现在既然已经拍了，
那就只能暂且相信他，鉴于他之前确实运营的不错，我觉得应该说的也在理，应
该不至于给我们找麻烦。 
    陈少凡接着说：「好啦，今天就到这里！萱姐辛苦了，我大概弄一弄，争取
明天晚上发布吧。」 
    妈妈深呼吸了一下，勉强挤出一丝笑容，轻声说：「嗯，好吧，你也辛苦了，
小宇等我去换下衣服。」 
    「嗯。」我应道。 
    回去的路上，妈妈拉着我的胳膊，软玉温香的胴体靠在我身上，一阵阵她身
上淡雅迷人的幽香飘进我的鼻尖。 
    「最后那几张照片，应该……没关系的吧」妈妈有些担忧地问我。 
    我笑着道：「我看你被拍的时候没抗议，怎么现在拍完了又担心起来啦！？」 
    她听闻大羞起来，嗔怒地瞪了我一眼，粉拳重重地锤了我胳膊一下，娇嗔道
：「你又捉弄起你老妈来了，我当时怎么知道他会这样拍，再说了！我让你帮我
看着点的，我看你一点反应都没有，估计应该问题不大，就……就没说啥……」 
    「哈哈，我想应该没事的，我之前看那些网红主播啥的，有的角度也比较性
感，但是只要符合网上那些平台的审核规定，不要暴露……关键部位，应该都没
事的。」我安慰道。 
    「嗯。」妈妈听了，似乎心情好了一点。 
    「那……你回去不准看我最后拍的那几张……听到没！」她想了想，又嗔怒
地捏着我的胳膊上的肉，没好气地说。 
    我被捏的吃痛起来，「哎哟」地叫唤一声，揉了揉被狠狠捏的胳膊，装作委
屈地说：「你这个要求也太变态了吧，你说他发一组照片，我一眼瞄过去，肯定
都看到了啊，怎么能说几张不看的呀。」 
    妈妈又气又急，娇声骂道：「我不管，反正你不准看！听到没，这是你妈的
命令！」 
    「知道啦知道啦，我尽力哈。」我有些敷衍地说，看着她又是羞涩又气急攻
心的脸蛋，说不出的可爱迷人，心里暗暗好笑。 
    第八章第二天白天，阳光明媚，我上完早上第一节课，走出教学楼，熙熙攘
攘的都是上课下课的学生，我耳朵里戴着耳机，就看到人群里一个婀娜多姿的身
影朝我迎面走来，定睛一看，竟是李欣怡。 
    她今天穿了一条充满青春气息的T 恤衫和牛仔裙，一头乌黑亮丽的长发随意
地披在肩上，随着她的步伐轻轻飘动，胸前饱满的双峰虽然被T 恤包裹的严严实
实，牛仔裙下露出两条修长雪白的美腿，浑圆结实的美腿笔直修长。 
    「小宇！」李欣怡远远见到我，挥挥手走过来朝我打招呼。 
    「嗨，欣怡，下节课你在哪里上啊？」我摘下耳朵里的耳机，不自觉地将目
光落在她浮凸微微晃动的胸脯上。 
    李欣怡朝我嫣然一笑，说：「下节课就在这里二楼，你呐，要去对面的B 栋
了吧。」 
    「嗯。」 
    她挽上我的胳膊，从包里掏出一个三明治递给我，说：「你早饭吃没，我早
上多买了一个，呐，给你。」 
    我笑着道：「我吃啦，我每天都在家里吃妈妈做的。」「哦，倒忘记你住在
家里了，真幸福。」她嘟着樱红的小嘴道，看了看我，说：「我找你有个事。」 
    「什么事？」我好奇地问。 
    「就是啊……」李欣怡支支吾吾地说，修长的手指绕着发梢：「上次你说周
六要和导师做课题研究，是不是杜怀锦老师的那个课题，我其实对你们专业的课
很感兴趣啊，尤其是他这个内容，你能不能去和杜教授说一下，让我也参加啊？」
我一愣，有些意外，她和我专业都不一样，怎么会对这个感兴趣，想了想说：「
这个……我也不太清楚啊，恐怕不太方便吧？毕竟你不是我们老师的学生……」
「哎呀！」她有些不高兴地嘟起小嘴，身子贴过来，半眯着眼，撒娇地道：「我
当然知道不是她的学生，所以来拜托你嘛，能不能去问下。」她柔软的身子几乎
完全靠在我身上，一阵迷人的幽香扑鼻，温热的吐息喷在我颈间，痒痒的，我一
低头，正好看到她T 恤里面雪白丰满的胸脯，白花花的乳肉呼之欲出，夹住一道
迷人深邃的乳沟，隔着薄薄的衣料感受到了她肌肤的温热和弹性，我顿时心猿意
马起来。 
    「这……这个……」我结结巴巴地说，艰难地维持着理智：「我……我尽量
和老师说说看吧……」 
    「好，等你的好消息！」李欣怡拍了一下我的胸口，朝我妩媚的笑了下：「
我去上课了，晚点联系。」 
    「嗯……」我应道。 
    我走向下节课的路上，旁边的同学和我打趣道：「女朋友啊，长得真漂亮，
张宇你他妈的好命啊！」 
    我懒得和他们吹牛，自己想着心事，每周六可是妈妈去陈少凡那里拍照的时
间，本来我想着要陪妈妈去的，老师这边的课题都想找个借口推掉，要是要陪欣
怡一起去，岂不是没法缺席了？ 
    要是答应李欣怡，就没法陪妈妈了啊。 
    真是头疼。 
    晚上，我一溜烟的光速跑回家，心不在焉地扒拉了几口饭，就赶紧进了自己
房间，妈妈看急吼吼的样子，当然知道我要去干嘛，她又羞又气，脸蛋绯红，似
乎想劝我两句，却又觉得管不了我，只能自顾自去厨房收拾碗筷了。 
    我进了卧室，「砰」地一声关上房门，打开电脑，手指在键盘上飞舞，果然，
陈少凡已经更新了妈妈的动态，标题赫然写着「试试最新的旗袍装」，点击率我
看已经破万了，评论数有了不少。 
    我打开这则最新的动态，照片经过了一部分的修饰，但妈妈本就天生丽质，
穿上旗袍的样子已经妩媚性感至极，都不用太修图，她身着那件淡绿色的紧身旗
袍，端庄中透出说不尽的妖娆，时而温婉端庄、楚楚动人，时而妩媚撩人、风情
万种，举手投足间，皆是令人心旌摇曳的风情。 
    我快速的翻到了最后的照片，不由自主地屏住了呼吸。 
    只见照片里的妈妈背对镜头撅臀而立，一手撑在屏风上，纤腰下塌，整个美
背的曲线美妙至极，恰到好处地勾勒出她盈盈一握的细腰和滚圆挺翘的大屁股，
旗袍下摆被陈少凡轻轻撩起，露出了一大片雪白的美腿和臀肉。 
    修长的小腿若隐若现，肉色丝袜包裹下的美腿晶莹剔透，仿佛能掐出水来，
往上看，露出了一截吊带肉色丝袜紧裹的雪白大腿，肉色蕾丝的吊带袜边紧裹在
丰满的大腿嫩肉上，将雪白粉嫩的腿肉勒出诱人的肉痕，修长丰腴的丝袜美腿闪
耀着细腻迷人的光泽。 
    画面最上面，旗袍高开衩的顶部，由于裙摆被掀开，肥美浑圆的屁股露出了
一小部分，雪白的臀肉晃得人眼晕，两瓣肉感十足的臀峰高高耸起，将臀部的布
料绷得紧紧的，没有露出的臀肉部分在旗袍的包裹下呈现出饱满诱人的形状。 
    镜头虽然没有拍到裙底春光，但这个向后撅臀的动作诱惑至极，修长的丝袜
美腿轻轻交叠，我情不自禁地放大了图片，几乎要喷出鼻血，高清的镜头下几乎
能看清妈妈大腿内侧嫣红嫩肉的细腻肌理，雪白的大腿根部的春色在镜头下若隐
若现，浑圆饱满的臀瓣将旗袍绷得滚圆，滚圆雪白的肉臀中间的臀沟处确是一片
阴影，什么都看不见，反而更加撩人遐想，比真正看到还要刺激。 
    这照片虽然确实没有露底，但这撩人的撅臀姿势和半遮半掩的美腿和臀肉，
仿佛随时都会露出裆部私处的春光，比赤裸裸的露底更加诱惑勾人，我眼睛发直
地盯着屏幕，只觉口干舌燥，下身一股邪火狂冒而出，鸡巴硬得发疼。 
    我早已忍耐不住，或者说我就是等待着这一刻来发泄，我看着这张诱惑无比
的照片，飞速解开裤链，掏出早已硬得发烫的鸡巴，握在手里快速撸动起来，一
边看着照片，一边脑海里开始幻想妈妈媚眼如丝的脸，雪白柔嫩的肌肤，摇曳生
姿的曼妙身段。 
    我想象着她就在我身下娇喘吁吁，想象着我握着的这根肉棒塞进她湿润的蜜
穴里面，想象着她红唇微张，丝袜大长腿缠在我的腰上，一边骚浪地呼唤着我的
名字，一边耸挺着滚圆的大屁股在我胯下纵体承欢，婉转呻吟。 
    淫荡下流的画面在我脑海里不断闪现，快感如潮水般袭来，我的呼吸越发粗
重，撸管的动作也越来越快。 
    「妈妈……妈妈……你好美……想操……想操你……」我喃喃地呼唤着，声
音沙哑而淫靡，想到妈妈或许就在外面的客厅里，或者就在门口，说不定还能听
到我的自慰，我就更加兴奋起来，仿佛这是一场见不得人的偷情，刺激又罪恶。 
    终于，在一阵快感如潮的颤栗中，我低吼一声，浓稠的精液喷薄而出，洒在
电脑屏幕上妈妈的旗袍娇躯上。 
    我无力地瘫倒在椅子上，大口喘息着，高潮的余韵还未褪去，一股强烈的空
虚感席卷而来，我点击了下屏幕上陈少凡拍摄的那张照片，看到网友们对这次更
新的评论，下面的评论里面夹杂着大量不堪入目的露骨字眼：「真他妈骚！」 
    「操，这谁顶得住啊！」 
    「牛逼啊，骚货快更新，多发点！」 
    「这身材，这骚样，我只能趴在屏幕上舔了！」大都是诸如此类的评论，当
然也有一些略微正常的评论，不过显然是淹没在了一众赤裸裸的淫荡意淫的词汇
里面。 
    我正准备收拾一下屏幕上的「残局」，听到门口传来「砰」的一点小声响，
我赶紧提起裤子，打开房门，才发现卧室门没关，我明明记得刚才已经关上了门
的。 
    我打开房门，门外没人，客厅里妈妈正在背对着这边，若无其事地在擦桌子，
我的目光不由自主地落在她的背影上，她穿着宽松的家居服，乌黑的长发随意披
散，弯腰的姿势下，宽松的家居裤掩不住她的曼妙身段，臀部轮廓勾勒的紧绷起
来，肥美浑圆的大屁股在布料下颤动，高高翘起的肥美臀瓣和修长如缎的美腿，
让人眼睛都要看直了，裤子的布料甚至都陷入了厚实的肉臀臀缝，更显得那蜜桃
臀高耸挺翘。 
    我打开房门的声响很大，妈妈却一个人在那里擦桌子，都没回头看我。 
    我心头一跳，难道她刚才在门口偷看我撸管……该死的！我在胡思乱想什么！
我狠狠甩了甩头，红着脸溜回了房间，可心里却越发忐忑不安起来。 
    第二天一早，我照常和妈妈一起吃早饭，昨晚的事情让我心情复杂，我和她
都低着头吃饭，偶尔抬起头我看向她，她目光也有些闪躲，客厅里弥漫着一股尴
尬的氛围。 
    「昨晚……你很晚才睡吧？」妈妈一边拿起一个鸡蛋剥了起来，一边若无其
事地问，妩媚的美眸盯着我，语气里透着一丝异样：「我看你房间的灯亮到很晚。」
我差点被嘴里的食物呛到：「没……没有啊，我就是打了会儿游戏，也没太晚，
和平时差不多。」我结结巴巴地道。 
    「是吗？」妈妈意味深长地看了我一眼，嘴角泛起一丝玩味的笑容：「我还
以为你在干什么见不得人的事情呢，忙忙碌碌的。」「你想多了，没有啦……」
我红着脸否认，拼命把头埋得更低，生怕她看出端倪。 
    妈妈似笑非笑地看着我，道：「妈妈这次的照片……看了？」我脑海里浮现
那照片上她性感妩媚的模样，勉强装作镇定自若的样子，道：「嗯……看了拍的
很不错啊……特别漂亮……」妈妈嘴角勾起一丝得意的笑容，但随即又嗔怪地白
了我一眼，俏脸微红，幽幽道：「你说最后那一张，小凡拍的角度……是不是有
点太过了……」我想了想，说：「哪有……那个角度角度最能凸显妈妈你的身材，
你看阅读量和粉丝量都一下子又暴涨好多。」 
    「嗯……他确实挺会拍的……」妈妈喃喃自语，嘴角轻笑，娇俏艳丽的脸蛋
看起来似乎有几分羞涩，又有几分得意。 
    我看着她又羞又媚的模样，竟不自觉地脱口而出道：「其实……我觉得，身
材这么棒，比照片里都好看，平时要是也这样打扮打扮，那就更好了……」妈妈
微微一愣，「噗嗤」一声笑了出来，秀美的长发在脑后轻柔地晃动，她伸手揉了
揉我的头，没好气地道：「你个小家伙，现在脑子里都整天想什么呢！ 
    妈妈的事你也要管啦？」 
    柔软的指尖擦过我的头皮，带来一阵酥麻的感觉，我说：「哈哈，我说的都
是事实啦！」 
    妈妈白了我一眼，没接我的话茬，吃了点东西后，对我说：「对了，你上次
说，这阵子的周六都要跟老师做课题？是哪方面的内容啊？要准备什么东西吗？」
我看她转移了话题，就懒洋洋地道：「就是我专业的哪个课题啦，做的好的话可
能会在专业杂志上发表，还会在我们学校得到奖励，说不定还有交流的机会，暂
时还不知道要准备什么东西，老师没说要带什么。」妈妈一边姿态优雅地吃着手
中白嫩的水煮蛋，一边轻描淡写地道：「哦，刚上大学就有机会参与老师的课题，
不错。」 
    我想起周六的事，问道：「妈，这样子周六我可能要一整天都在学校，会不
会和你去拍照的事情又冲突啊？」 
    「没事啊。」妈妈非常爽快地说：「你自己的学业要紧，妈妈又不是小孩子，
一个人去拍个照而已，有什么要紧的。」 
    我见她模样大方，毫不在意似的，只能「哦」了一声，继续埋头扒饭。 
    到了学校，见到了周末带我课题的杜教授，她是一位上了年纪的女学究，为
人很和善，我想起李欣怡拜托的事，就和她说了一下，可能事因为本来就缺人手，
又有不少同学不愿意来，她竟然同意了让李欣怡来一同参与。 
    我给李欣怡发了信息，告诉了她，她很高兴，说周末课题结束了要请我吃饭。 
    转眼到了周六，我和她一起来到学校参加杜教授的课题研讨会，她好像对这
个课题有很大的兴趣，比一直摸鱼的我认真多了，她积极参与，认真记着笔记，
时不时还提出一些颇有见地的问题，而且还挺会哄教授开心。 
    此时此刻，妈妈应该正和那个陈少凡单独在一起拍照，虽然一直告诫自己，
不用这么焦虑，没啥好担心的，但是我想起上次那家伙撩妈妈旗袍裙底的动作，
还有他色眯眯的眼神，心里总是觉得七上八下，忍不住担心，恨不得每次都在现
场看着他。 
    课题一直搞到下午，我收拾东西准备，李欣怡走过来拍了拍我，笑盈盈地说
：「走吧，晚上一起吃个饭，当是我谢谢你的。」她今天打扮得青春靓丽，一件
粉色的低胸吊带衫，将她姣好的身材勾勒得曲线毕露，胸前露出粉白的肌肤和深
邃的乳沟，性感撩人，下身是一条紧身的牛仔短裤，紧裹着她浑圆挺翘的粉臀，
短裙下露出那双修长白皙的美腿，蹬着一双高跟凉鞋，身上一阵阵淡雅迷人的幽
香。 
    「谢我干嘛，你那么感兴趣，我当然要尽量帮你啊。」我笑着道，挠了挠头，
心想她今天打扮的可真漂亮，这女孩子上了大学之后，就是和高中不一样，妩媚
之间隐隐透着一股子骚劲。 
    「一般很难有这种机会的呀，也多亏你在杜教授面前帮我说话，看起来教授
也挺喜欢你的，嘻嘻嘻。」李欣怡娇俏地说，眼波流转，水汪汪的大眼睛透着一
股子魅惑。 
    我被她盯得有些不自在，连忙岔开话题：「那行吧，去哪吃啊？」「我订好
了，就学校旁边，走。」李欣怡道，说着就贴上来挽着我的手臂，拉着我的手就
往外走。 
    我心里砰砰砰地跳了起来，这女孩子干嘛？我记得之前高中时候和她关系也
就一般吧，怎么上了大学这么主动的，难道真的这么对我感兴趣？ 
    她就这样挽着我的手臂，和我有说有笑的在校园里走出去，到隔壁的饭店去，
一路上整个人就贴在我身上，修长的脖颈凝脂般雪白，透着诱人的粉嫩，柔软的
胸脯隔着薄薄的衣料，不时擦过我的手臂，痒痒酥酥的，让我心猿意马。 
    「对了小宇，其实我一直都很羡慕你呢。」李欣怡突然没头没脑地冒出一句。 
    「我的专业是我爸妈帮我报的，说是之后报公务员方便，还能帮我找关系，
但是我一点兴趣没有，你的专业我就挺有兴趣。」 
    我愣了一下，我这个是理工科的，一般女生怎么会想学这啊？ 
    我说：「有啥好羡慕的啊，你不是之前文科都很好嘛？我们学校的大才女啊。」
李欣怡嗔怪地白了我一眼，娇声道：「人家就是觉得理工科不错嘛，文科之类的，
文绉绉的，整天坐办公室，无聊死了。」「你这么感兴趣，以后多来听听课呗，
反正大学里面都随便可以听的吧。」我说道。 
    「行啊，到时候我来找你，坐你旁边哈。」李欣怡眼睛一亮，娇媚地笑了笑，
长长的睫毛扑闪扑闪，媚意十足。 
    我们就这样一路上有说有笑打打闹闹，旁边经过的男生都要盯着李欣怡的脸
蛋和身材瞄几眼，然后用无比艳羡的眼神看看我，让我情不自禁地飘飘然起来。 
    很快我们来到饭店，这是学校旁边装修不错的一家西餐厅，不过价位不高，
符合我们学生的消费档级。 
    我们就非常愉快的吃了一顿饭，她不停娇笑着和我聊天，时不时爽朗地大笑，
整个人容光焕发，迷人极了。 
    今天算是第一次我们正式约会吧，回去的路上我想着。 
    吃完晚饭到家，妈妈也已经在家里吃过饭了，穿着宽松的丝质睡衣，独自一
人在沙发上看着电视。 
    听到我开门的声音，她扭过头，美目微眯，唇角勾起一抹浅笑问道：「回来
啦，今天和同学去吃饭的？」 
    我放下包，去冰箱里拿了一杯饮料，坐在她一边的沙发，漫不经心地说：「
嗯，你今天白天拍的咋样？」 
    她瞥了我一眼，语气平淡道：「就那样了，今天换了几身衣服，陈少凡还问
你怎么没去，我说你学业上挺忙的。」 
    我说：「哦……」 
    我想问他有没有什么像上次那样撩她裙摆的过分举动，但我看她面容平静，
没啥异样，也不好意思说出口，想想就没说什么。 
    「大学的室友吗？还是之前高中的同学呀。」 
    妈妈笑着问我道，优雅地起身去厨房削水果，睡衣下摆扫过我的膝盖，带起
一阵若有似无的暗香，两条笔直修长的大白腿在睡裙下摇晃扭摆。 
    「拿着，削好了。」她把水果端过来放我面前，在我身旁坐下，弯腰时宽松
的领口垂下，能看见她胸前粉嫩雪白的滚圆胸脯，白花花的嫩肉简直晃得人头晕
目眩。 
    我拿起水果吃了起来，看着电视，随口道：「不是，就之前高中那个女同学，
李欣怡。」 
    她先是微微错楞，随即莞尔一笑，抿着嘴揶揄道：「哟……小宇厉害啊，还
没上多久大学呢，就谈恋爱啦！」 
    我辩解道：「没有啦，她说什么对我们专业的课题感兴趣，让我拜托老师让
她一起来参加周六的课题，我们老师同意了，她就谢谢我的，今天算是感谢的饭
局。」 
    妈妈切了一个芒果，递到我的盘子里，抬手撩了撩垂在耳边的发丝，露出一
段莹白的颈项，意味深长地道：「人家女孩子主动请你吃饭，就算是谢谢你，也
算是约会了吧，依我看，人家肯定对你有意思。」我说：「嗯……不管吧，我也
搞不懂，不过她上了大学确实变化挺大的。」「那你呐，之前不是高中很喜欢她
的？现在不是应该挺开心的嘛？」妈妈妩媚的美眸凝视着我，笑吟吟地问道。 
    我看了看她，觉得她眼神有些说不出的奇怪，不知道她啥意思，难道是不想
要我早恋？不过我都已经上大学了，也不算早恋了吧。 
    「还行吧……也不知道算不算喜欢，不过她今天打扮的很漂亮哈，嘿嘿，漂
亮女孩子，谁不喜欢！」我坏兮兮地笑着说道，眼神不由自主地落在妈妈高耸挺
拔的胸脯上，睡衣包不住那滚圆硕大的软肉。 
    「哼……」妈妈白了我一眼，交叠起美腿靠在沙发上慵懒地靠着躺了下来，
睡裙下摆沿着大腿滑落，露出一大片雪白的嫩肉肌肤。 
    她娇嗔道：「喜欢就喜欢，不喜欢还和人家约会，我看是小宇长大了，有女
朋友了不想告诉妈妈。」 
    「真没有，你别瞎猜。」我辩解道，心里感觉莫名其妙的，和女同学吃个饭，
有啥要紧的呀，不知道她为啥有些生气的样子。 
    妈妈似笑非笑地盯着我看了会儿，没再追问，她双手抱胸，交叠美腿地躺着
看着电视，过了一会儿，平静地说：「对了，陈少凡今天又打了三万块，说是近
期的收益，说以后按月会给我们结算。」 
    我有些惊讶：「这么多？半个月前才打了三万吧……」妈妈看了看我，微笑
道：「嗯，这样下去也算不错，个把年的，能把你爸爸的债务都还掉，让他早点
回来。」 
    我点点头，视线偷瞄了几眼她雪白的美腿，妈妈似乎浑然不觉，依旧专注地
看着电视，时不时往嘴里送一块水果，娇艳欲滴的红唇微微开合，粉嫩的舌尖时
隐时现。 
    我和她看了一会儿电视，她表情平静，没有再多说什么。 
    晚上我进了自己房间，又打开了妈妈的网络账号页面，阅读量和粉丝量又增
加了很多。 
    我点开了妈妈的照片，看着她半眯着眼，红唇微张，妖娆扭捏的美照，那宛
如陶瓷般细腻的肌肤在柔和的灯光下泛起诱人的光泽，高挑丰腴的完美身材、曼
妙的熟女曲线、修长丰满的美腿、滚圆硕大的屁股，媚眼如丝，红唇微启，宛如
一朵待放的昙花，诱惑至极，忍不住想要一亲芳泽，探寻那肉体最隐秘的芳草地，
乳沟、小腹、大腿内侧……所有的敏感地带，图片像一剂猛烈的春药，让我口干
舌燥，欲火高涨。 
    我下身的肉棒又硬了起来，再也忍不住了，紧盯着她的照片，解开裤链掏出
滚烫的肉棒，紧盯着屏幕上妈妈的娇躯，飞快地撸动了起来，脑海中全是妈妈在
我身下娇喘呻吟的淫靡场景，雪白的双腿缠在我腰上，丰腴的胴体随着我的冲撞
而起伏，迷蒙的双眼看着我，红润的樱唇一张一合，吐出让人血脉喷张的呻吟。 
    「妈妈……妈妈……」我咬着牙低吼，撸管的速度越来越快，快感如潮水般
一波波袭来，将我淹没，下身涨得发疼，马眼张合，渗出一股股粘稠的前列腺液，
很快，在一阵电流般的颤栗中，我一声低吼，精液喷射而出，黏腻的白浊泄在了
自己手里。 
    高潮持续了近十秒，我浑身无力地瘫倒在椅子上，大口喘着粗气，半晌才缓
过神来，把纸巾拿过来清理干净，欲望得到了满足，心里才舒坦下来。 
    我去卫生间擦了把脸，让自己冷静下来，然后玩了几把游戏后，开始在网上
乱逛，又去了之前经常逛的那个叫「秘蜜基地」的电报群，最近倒是很少上去看
更新了。 
    这里面还像以前一样热闹，各种暴露的照片和性感火辣的视频在屏幕上快速
滚动，不过那个叫「大炮」的群主最近倒更新不多。 
    我往上翻翻聊天记录，很多人都在等他攻略那个叫做「骚母」的性感美女的
进度，＠他催他出来现身说法，这家伙一向是群里的风云人物，之前的发言频率
还挺高的，不过这次他就大概半个月前发了一条简短的信息：「最新进展：骚母
正在攻略ing ，一切都在计划中，有消息会给大家福利，稍安勿躁。」他发了这
条后，后面群友起哄的更多，一大堆人＠他，催促他赶紧爆料，可「大炮」却再
没回复。 
    我见也没啥其他有意思的内容，在电报群里四处逛逛之后，就上床休息了。 
    之后每个周六，妈妈就去陈少凡的工作室拍摄，我就和李欣怡约好，一起前
往学校参加杜教授的课题研讨会。 
    渐渐地，我和李欣怡的关系越来越亲密，打得火热起来，每周除了课题研究，
还都腻在一起讨论学习，或是去图书馆约会，虽然我们没有说出口，但这样亲密
无间的相处模式，早已超出了普通同学的范畴，现在应该已经算男女朋友关系了。 
    与此同时，妈妈的拍摄也越来越顺利，事业也越来越火热，她的粉丝数量呈
几何级增长，网红知名度也越来越高，收益也越来越多，平均一个月都能有将近
十万的收入。 
    我每次都会第一时间去看她更新的照片，她现在穿着打扮也越来越大胆了起
来，图片越来越香艳，尺度也加大，有时是成熟干练的商务女性，有时是高贵典
雅的古典美女，有时是轻松的运动照，有时还有性感撩人的Cosplay 女郎，镜头
下的她时而妩媚、时而清纯、时而性感、时而高冷，无论什么打扮和主题，她玲
珑浮凸的丰满身段，雪白柔嫩的肌肤，成熟女性的妩媚韵味，都能驾驭的完美无
比，性感火辣，撩人至极。 
    她俨然已经是一个有名的网红，在网络上，「萱萱阿姨」的芳名已经开始小
有名气，甚至开始有一些知名的传媒、游戏、广告公司来这边联系她，希望她出
席一些活动，或者推广带货啥的，有的简单的活动她也会参与，但是对于过于复
杂的，甚至要出差去外地等活动，她还是拒绝了，本质上她还是只是想尽快赚到
足够的钱，帮爸爸还清债务，心里其实对娱乐业那些花花世界不太感兴趣。 
    我每次看了她的照片后，镜头下的她宛如一朵绽放的艳丽罂粟，摄人心魄，
我都会情不自禁地掏出肉棒，对着屏幕上她的娇躯美照狠狠撸管，脑海中想象着
她在我身下婉转承欢的画面，把我滚烫的精液洒在妈妈照片上那雪白的臀瓣、丰
挺的乳房上，每次撸完之后，心里都会有一股满足感。 
    妈妈在第二天都会等待着和我聊照片的内容，迫不及待地与我分享她的喜悦，
美滋滋地等我夸奖她，而我除了连连称赞她，还会鼓励她再接再厉，再多拍一些，
不知道是不是我的感觉，她现在整个人精气神都好了不少，眼神里闪烁着兴奋和
愉悦的光，就连说话的语气都变得娇媚起来。 
    慢慢地，我发现一个现象，每次我躲在房间里看妈妈的照片撸管时，房门外
有时候总会像先前那样发出一些异样的声响，有时是轻手轻脚的脚步声，仿佛有
人在门口徘徊，有时是细微的吱呀声，像是有人轻轻推开了门缝又慌忙关上，还
有些时候，我甚至能听到急促的呼吸声，伴随着偷窥者压抑的喘息。 
    起初我还以为是自己多心，或者是熬夜多了，头晕脑胀出现的幻觉，毕竟除
了我和妈妈，家中并没有其他人，可当这种情况一再发生，我不由得起了疑心。 
    我几次三番留意了下，就像是第一天晚上那样，只有一个可能，就是妈妈一
直在偷看我！ 
    虽然我没有证据，也不好意思戳穿她，但我反而兴奋起来，甚至在接下来看
着她照片撸管时，还会有意地发出一些煽情的叫声，甚至在射精的时候不停喊妈
妈的名字果不其然，每次我都仔细听着，发现门外的呼吸声越发粗重，间或夹杂
着几声微不可察的娇喘，我甚至听到了布料的摩擦声。 
    每次这时我都心脏狂跳，血液沸腾，一想到妈妈就在门外，用那双媚眼偷偷
注视着我不停撸动那因她而情动的滚烫肉棒，我就兴奋得浑身发抖，下身的欲望
就又会胀大了一圈，然后在我的低吼声中狂泄而出。 
    我简直要笑出声来，我这个宝贝妈妈，一方面在我面前装的正儿八经的，故
作矜持，另一方面估计也是寂寞难耐，对儿子的身体感兴趣得紧。 
    我想起之前那个春梦，甚至都想像个禽兽一般，冲进妈妈的卧室，把她压在
身下，撕烂她的衣服，揉搓她的乳房，吮吸她的乳头，掰开她修长的玉腿狠狠地
操弄抽插，让她尝尝儿子的滋味，不知道到时候娇羞美艳的妈妈，在我胯下是怎
么样的一副艳媚骚浪的模样，我想想就极度期待起来。 
    可是理智告诉我，现在还不是时候，妈妈毕竟还保留着一份矜持，一旦我贸
然行动，说不定会适得其反，到时候母子关系说不定都会受到影响，与其这样，
不如继续这场隐秘的试探，维持表面的平静。 
    随着时间的推移，我和妈妈似乎达成了某种心照不宣的默契，维持着这种诡
异的平衡，白天，我们是相敬如宾的母子，有说有笑地讨论着我的生活和她拍摄
事业的细节，晚上，却是各怀心事、互相试探的男女，隔着一道门，用最原始的
方式宣泄内心。 
    这种相互试探的感觉，实在是太刺激了！明明想要拥抱彼此，占有彼此，却
偏偏要装作若无其事，明明已经把对方当成了性幻想的对象，却还要伪装成普通
的母子。 
    陈少凡拍摄的照片变成了我们灵魂交流的纽带，我们用照片交流，用呻吟挑
逗，用偷窥试探，却始终不越雷池一步，那层若有似无的窗户纸，成了最后的底
线，也成了最大的催情剂，因为我们都知道，一旦捅破，就再也回不去了…… 
    「待续」
