
【摄母情事】（2）  
作者：Gstar111（生气君）
2024年8月17日发表于pixiv 
　　第二章
　　后来我在妈妈的咖啡店帮了一会儿忙，又去了趟学校，上了晚自习，然后才回家，那天总感觉人昏昏沉沉的。
　　回到家，我脱下鞋跨进玄关，客厅里静悄悄的，妈妈不在，我看了看时间，也才９点多钟，我放下包裹准备回房间，此时听见浴室里传来哗哗哗的水声，是妈妈在洗澡。
　　我心中一动，一股燥热的感觉从下体直窜上大脑，脑海里浮现妈妈高挑婀娜的身材在淋浴水下扭动的模样，那该是多么性感诱人的景象啊，我的小头开始指挥大头，心跳加速起来，蹑手蹑脚地靠近浴室。
　　自从爸爸出差之后，我一直和妈妈母子独处，随着年岁增长，我越来越意识到，妈妈其实是一位身材样貌都绝佳的丰韵大美女，朝夕相处间，我也渐渐地把她视为我的意淫对象，母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使我们相互依靠，我对性感成熟的美艳妈妈已经绝非完全是母子之情了。
　　无数次在梦里我都幻想着和我美艳的妈妈发生那亲密的关系，希望有一天能用自己的肉棒和龟头回到自己的出生地，妈妈那香艳私密的粉嫩跨间，把她压在身下狠狠地操弄做爱，让她的大长腿缠在我腰间，我对她已经早已充斥着浓浓的男女之间的欲望。
　　但是我也只能意淫罢了。
　　我心情紧张地走到浴室门口，轻手轻脚的试着打开浴室门的把手，妈妈向来在家里是不会锁门的，她对我这个宝贝儿子完全不设防，果然，我顺利地推开了浴室的门，里面一阵香气弥漫的热浪扑来。
　　我悄悄地推开了一个小缝，屏息凝视地看向浴室里面，浴室很大，里面烟雾蒸腾，雾气氲氤，带着妈妈身上熟悉的淡淡体香，旁边的墙壁边是梳洗台和镜子，最里面是一个淋浴的隔间，透过半透明的磨砂玻璃，我能看见一个模糊的身影正站在花洒下扭动着沐浴。
　　磨砂玻璃让我看不清里面的具体情形，但那身影玲珑浮凸，前凸后翘，淋浴头的水不断地从上面滚落下来，隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下晃动，隐约还能看见微微凸起的乳头，浑圆肥美的丰腴硕臀耸在身后晃动摇曳，丰乳肥臀的娇躯站在水流之下，随着洗浴的姿态不停扭动着，显得迷蒙而又妖媚，水珠不停弹跳，在凹凸有致的娇躯上下翻飞，翩翩起舞，曼妙的曲线在氤氲水汽中若隐若现，撩人心弦。
　　我只觉口干舌燥，目不转睛地盯着磨砂玻璃后面妈妈的裸体，开始想入非非，下体的肉棒直觉硬了起来，我下意识地把手伸进裤子里，握住那坚挺的肉棒，看着妈妈沐浴的裸体身影，开始撸动起来，幻想自己就在她身后，从后面抱住她，揉搓她柔软的巨乳，用肉棒磨蹭她滑腻的股沟，抱紧她雪白粉腻的娇躯，不停地摩擦。
　　我沉浸在美妙的幻想中，还没撸动几下，只见里面沐浴的水突然停了，估计是妈妈洗好澡了，我吓了一跳，还以为是我的行为被妈妈发现了，赶紧把手伸出来，轻手轻脚的关上浴室的门，回到客厅里，假装在看电视。
　　很快妈妈从浴室出来，一阵夹杂着熟女香气的热浪隐约扑来，我回头一看，她裹着大大的白色浴巾，紧紧裹住她娇躯的春色，头上一头秀发也被白色的毛巾包住，艳丽无比的容颜隐约挂着出浴后的水渍，美得如芙蓉出水，水珠顺着修长的脖颈滑落，没入深深的乳沟，红润白皙的肌肤晶莹剔透，只有肉感光滑的香肩和雪白细嫩的粉颈露在外面，肌肤如凝脂般粉雕玉琢，两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼。
　　「今天这么早就回来了？晚自习现在结束的早了？」妈妈一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边向我问道。
　　「没有啊，一直是这个时间，平时有时候会去和同学聊会天，吃点夜宵啥的，今天啥也没吃，就早点回来了。」我假装若无其事地说道，偷偷用眼角撇了一眼妈妈，心脏砰砰砰的直跳。
　　她走到我边上的沙发，扭动腰肢，一屁股坐了下来，刚刚沐浴出来的她身上带着一股馥郁芬芳的香气，还带着似乎要滴出水来的热浪，在我身边蒸腾着。
　　她拿起一瓶香香的身体乳，慢悠悠地打开盖子，然后伸出肉感十足的白腻大长腿，翘在茶几上，将浴巾撩到了大腿根部，丰腴粉嫩的大腿嫩肉瞬间露了出来，晶莹剔透，皮肤吹弹可破，美腿肌肤雪白娇嫩，几乎像是模特一般修长笔直，大腿丰腴多肉，凝脂白玉似的滚圆柔嫩，小腿紧致顺滑，曲线优美，美脚雪白如玉，白里透红，涂着粉红色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，整齐地排列着，足弓曲线优美，隐隐可见皮下深处细小的血管，细腻半透明的白嫩脚背散发着迷人的幽香，宛如艺术品
　　她挤了一些乳液在手心，慢慢地抹在滚圆丰腴的美腿上，纤纤玉手在美腿肌肤上游走，从小腿抹到大腿，涂抹均匀，动作轻柔而缓慢，乳液被体温融化，化作一片亮晶晶的油光，衬得肌肤更加粉嫩诱人。
　　「你现在寝室也不去，整天回来住，和你同学关系咋样啊？」妈妈一边涂抹着身体乳，一边低着头状似不经意地问我。
　　我看着眼前这幅美熟女抚摸滚圆大白腿的香艳画面，只觉得喉咙干渴，下身胀得发疼，猛咽了一口口水，强作镇定地说：「就……就还行吧，白天也都一起上课吃饭啥的，他们也知道我是本地人，晚上回去他们就是在寝室打打游戏，我也去逛了几次……」
　　「哦，那就好。」妈妈轻笑一声，继续涂抹润肤露，只见她的手移到了丰腴圆润的大腿根部，在那细嫩的肌肤上反复抚摸，美腿在她的呵护下愈发莹白如玉，晶莹剔透，散发着迷人的光泽，丰腴的嫩肉不停肉颤，大腿下半部紧实匀称，上半部丰腴浑圆，大腿根部更是雪白软嫩。
　　我的呼吸粗重起来，恨不得代替她的手，亲自去感受那柔嫩的触感。
　　「你之前高中不是还有个女同学，你说还挺好看挺喜欢的，你上次说她也进了你们大学了，你现在不和她联系了？」妈妈涂抹着身体乳，抬头笑着问我道。
　　我心里咯噔一下，不知道她突然问这个干嘛，支支吾吾地说：「呃……也……也偶尔联系，我们不是一个专业，也不在一块儿上课，平时见不到。」「哦，嘻嘻嘻，一直暗恋人家，现在到了大学了，也不去追求一下？」妈妈笑颜如花，俏脸上露出一丝狡黠。
　　我心想妈妈问这个干嘛，真是哪壶不开提哪壶，辩解道：「没有啦，那时候也就是觉得她性格不错，大大咧咧的很干练，长相也还行，其实都没说过几句话，现在暂时……也没这个想法。」
　　妈妈不置可否地「嗯」了一声，挤了一些乳液在手上，继续涂抹。只见她雪白的手指沾满了晶莹的乳液，在小腿上轻轻打着圈儿，小腿在灯光下泛着诱人的光泽，让人想入非非。
　　随着涂抹的动作，浴巾不断向上滑动，露出大腿根部的春光，大腿内侧粉嫩丰腴的腿肉在灯光下时隐时现，晶莹剔透，滚圆细腻，不停晃荡肉颤，看起来就弹性十足，散发着成熟女性特有的诱惑，甚至隐约可见大腿内侧细腻的肌肤和裆部神秘的阴影。
　　我看得眼睛发直，心猿意马，妈妈突然抬起头，看见我盯着她美腿直勾勾地看着，娇嗔道：「小宇，你在看什么呢？」
　　我慌忙别开脸，结结巴巴地说：「没……没什么啦……」看见她嗔怪的眼神，赶紧想要扯开话题，说道：「妈妈，你说白天在你咖啡店遇到的我那个同学，陈少凡，他后来说他其实也干些私拍摄影之类的生意的，嘿，我就觉得这家伙不会安心做什么正经活儿。」「私拍摄影？那是干嘛的？他不是说他在他哥哥的摄影工作室拍照嘛？」妈妈疑惑地问道。
　　我眼睛不时假装若无其事的瞄着她粉白细嫩的丰满大腿，说：「是在摄影工作室，私拍就是……一对一的那种拍摄，一般都有些主题服装什么的，然后现在不是流行网红经济嘛，很多都会拍了然后发布在网络的自媒体上，然后就是打造网红的那种什么的之类的工作。」
　　妈妈微微挑了挑眉，在大腿上涂抹身体乳，丰满滚圆的美腿嫩肉随着她的动作轻轻肉颤，语气带着一丝惊讶地说：「啊？打造网红？那也不是什么正经工作吧，我看网上这些个搞自媒体的挺多的，现在挺流行。」我嗯了一声，道：「他一向最喜欢胡吹大气了，整天花言巧语的的，后来你去忙了之后，和我聊了一会儿，还说自己靠那个赚了很多钱，说现在网红经济很发达啥的，说的唾沫星子横飞，可别提多有劲了，那样子。」妈妈「咯咯咯」笑了起来，说：「不过也别说，那小子看起来人就比较活络，长相又帅气，他出来做生意，你继续读书，各人有各人的过法，你是不是羡慕人家赚钱了？」
　　我一听她说陈少凡「帅气」，心里就有点不开心了，赶忙嘟着嘴道：「哪有，我才不羡慕，我是不喜欢这种工作。」
　　妈妈玉手温柔地摸了摸我的头，柔声道：「小宇你性子还是偏文静了点，感觉你不像你爸，不是做生意的料，你还是好好读书，将来出来找份安稳的工作。」我有点不服气地道：「谁说的呀，我只是没出去做过，万一我也有生意头脑呢？就和我爸一样，他不也是做生意的。」
　　本来我们母子有说有笑的，我不小心提到我爸，只见妈妈的脸色马上暗淡下来，默不作声，我知道不该说我爸的事儿，忙扯开话题道：「哎……那个，妈，最近咖啡店的生意还好吗？需不需要我去做帮手什么的呀！」妈妈欣慰地笑了，摸摸我的头说：「小宇真是长大了，知道来关心妈妈了，咖啡店还不错，就是最近成本涨了不少，利润少了一些，不过你也别担心，妈妈还应付得来，你还是以学业为主，好好读书，知道了吗。」我连连点头，眼睛往下一看，她涂抹的手上和翘起来的大长腿上，她将另一条美腿也搭在了茶几上，继续涂抹身体乳，纤纤玉手抚过膝盖，掠过大腿，在细嫩的大腿内侧轻轻摩挲，雪白的嫩肉在灯光下泛着诱人的光泽，美腿修长瓷白，娇嫩丰腴，散发出淡淡的体香，让人浮想联翩。
　　她美眸喵了我一眼，看见我若有若无盯着她赤裸的丰满大腿的眼神，笑了起来，故意伸直那双丰腴圆润的大长腿，轻轻晃荡了几下，娇嫩瓷白的丰满大腿一阵撩人的肉颤，她娇嗔地问道：「臭小子，妈妈的腿美吗？」我一下子脸红起来，仿佛作贼被抓包一般，赶紧别过头不敢看她，支支吾吾地道：「美……当然美了，妈妈你是最……最美的啦！」妈妈「咯咯咯」地娇笑着，带着调皮促狭的神情问我道：「嘻嘻嘻，我看你个臭小子偷看妈妈的腿好久了，想不想摸一下！」说罢大眼睛眨巴眨巴地盯着我。
　　我心跳加速起来，看着她水汪汪的大眼睛，妩媚俏皮，几乎要滴出水来，又瞄了一眼她丰满滚圆的大腿，那双美腿就这样赤裸地翘起摆在茶几上，浴巾掉落在地上，大腿丰腴充满熟妇的肉感，滚圆娇腻，紧紧并拢着，肌肤洁白细嫩，毫无瑕疵，小腿结实紧致，还有那光滑晶莹的足背，涂抹着嫣红指甲油的美脚脚趾，都在我身边散发着诱人的阵阵香气。
　　我猛咽了一口口水，知道妈妈虽然外表成熟美艳，但一向心性俏皮可爱，整天逗我，我看着她俏脸，没好气地道：「想啊，妈妈，那你给我摸一下！」我一不做二不休，刚想伸手过去摸她的大腿嫩肉，她「啪」地一声，玉手打掉了我的色手，把美腿收了回来，裹好浴巾，娇嗔道：「造反了你了！还真敢摸妈妈，把你手都打烂掉！」
　　说罢她柳眉倒竖，玉手举起，作势要打我的样子。
　　我哭笑不得，大声抗议道：「妈！是你先问我要不要摸的吧！你这简直就是钓鱼执法呀，我严重抗议！」
　　妈妈娇笑的花枝乱颤起来，上身浴巾紧裹的丰满胸部上下起伏晃荡，她哼了一声，用力的扭了一把我手上的肉，我「哎哟」一声吃痛的叫唤起来。
　　「妈妈就是能说，你个小家伙可别动歪脑筋，不然看我不打烂你的屁股。」她叉着蛮腰，理直气壮地道。
　　我为之气结，只能干瞪眼。
　　「不早了，明早还要上课，早点休息，别整天在房间里上网玩电脑！」妈妈训斥道，说罢站直娇躯，美丽的凤眸没好气地白了我一眼，回身扭动腰肢，走上楼去回自己卧室了，浴巾包裹的浑圆臀部耸起丰满圆润的弧度，摇曳晃荡。
　　不知怎么的，我看着妈妈的背影，想起白天陈少凡说的话：「你妈妈这种极品美熟女啊！要是去直播，肯定疯狂吸粉！」他那副激动又有些贱兮兮的嘴脸仿佛又浮现在眼前。
　　我愣了好一会儿，才回过神来，甩了甩脑袋赶走那些莫名其妙的想法，也走进浴室准备洗澡，里面浴室烟雾蒸腾，妈妈留下的熟女香气弥漫，沁人心脾。
　　这时我发现在放旧衣服的置物架里面，妈妈换下的白天的衣物和内衣裤就放在里面。
　　我心跳猛地加速起来，走过去，里面放着一件黑色的连衣裙，我抓起来闻了一闻，沁人心脾的香气，带着妈妈身上熟悉的幽幽体香。
　　旁边就是一件白色的胸罩和一条相同款式的白色内裤，应该就是白天妈妈贴身穿着的内衣，想到这件胸罩平日里托着妈妈的酥胸，将那对雪白软肉包裹得严严实实，我控制不住地把玩起来，又嗅又舔，甚至恨不得将整个脸埋进乳罩的罩杯里，一阵妈妈身上的成熟女人幽香扑鼻而来，让我的鸡巴再次硬了起来。
　　那条内裤是纯白色的棉质内裤，款式十分传统，但做工还算精致，我想象妈妈优雅的玉般手轻轻地拉上它，将它裹进自己双腿间的神秘私处，整个过程诱人无比。
　　我猥亵地想着，发现白色内裤的裆部部位竟然还留有几丝银亮的蜜液，沾过微微泛着淡黄的颜色，我用手轻轻摸一下，十分滑腻，还有些粘滋滋的，没有完全干燥，是私处的分泌物。
　　我迫不及地的将内裤拿到鼻子前猛嗅，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的妈妈身上的香气冲进我的鼻子里，这味道不能说是香味，可不知为什么，却说不出的好闻，简直是一瓶绝妙佳酿，让我心旌摇曳，神魂颠倒，甚至觉得这方寸大小的布料上的味道，胜过世上一切香水。
　　一想到这条内裤是妈妈白天穿过的，一整天都紧紧地夹在她饱满诱人的私处，我激动地伸出舌头，将内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，又软又滑，妈妈下体私处分泌的黏黏的分泌物，有些咸咸甜甜的味道，黏腻在内裤的布料上。
　　我忍不住解开裤子，将鸡巴放出来，然后抓起一旁的乳罩，用那软软的乳罩棉垫包住我的鸡巴套弄起来。一边嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，舔她内裤的裆部，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在我的脸上摩擦着。
　　我脑中浮现出妈妈的容貌，鼻端萦绕着妈妈身上沐浴露的清香，她张着饱满的红唇，眯着眼睛，玉颈布满红霞，脸蛋酡红的媚态，一头大波浪秀发摇来摆去。
　　「妈妈……妈妈……」我呓语一般痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦胸罩起来更顺溜了，我腰部飞速的挺送着。
　　「妈妈，我要和你做爱！我要你！要你啊！」
　　我被乱伦的念头刺激着，意淫着妈妈在浴室里赤裸的胴体快速地撸动，强烈的快感便集中到龟头那里，我脑海里淫荡的妈妈扭动着腰肢，迎合着我的抽插，妩媚的大眼深情的看着我，脸颊嫣红无比。
　　「妈妈！」我感到一股从未有过的快感，忍不住地叫喊出声，腰间一麻，赶忙把那条胸罩仍会架子上，小腹不停收缩着，一大泡滚烫的精液「突突突」地打在手心里，流淌在地上，好半天才回过神来。
　　我赶紧用纸巾把地上的精液抹掉，然后用拖把拖了几下，确保万无一失，再把妈妈的内裤原封不动地放回架子上，毕竟意淫归意淫，她还是非常传统的，家教也一直很严，要是让妈妈知道我拿她的内裤内衣手淫这件事，非得把我打个半死不可，
　　舒服地撸了个管，洗完澡出来，人神清气爽的，回到自己的小天地卧室里，独自住在家里的一大好处，就是每天回到家里，可以有相当独立的空间自己使用电脑，要是在寝室里的话，集体生活难免会带来很多不方便，尤其是我的这些青春期特有的男性爱好。
　　我高中时候就非常擅长电脑和网络，经常在上面闲逛冲浪，尤其是学会了「翻墙」后，最喜欢去看一些国外的网站，欣赏各式各样在国内不被允许播放的内容。
　　那像我这种血气方刚的男孩子，最喜欢的肯定是那些色情内容了。
　　我经常逛一个叫做「Ｔｅｌｅｇｒａｍ」的软件，熟悉的人肯定知道，这相当于是一个海外版的聊天软件，但是里面有很多很多个群组，也就是俗称的「电报群」，「电报群」内容非常多，尤其是我加入了很多涉及色情内容的群组，那些群主和管理员们经常会在里面更新，资源又多，下载又方便，用起来确实相当便捷，我很快就成了「电报群」的忠实使用者。
　　其中一个我经常逛的「电报群」叫做「秘蜜基地」，这其中的「秘密」的「密」字被替换成了「蜜」，名称可以说相当诱惑又含沙射影的，我一开始只是觉得这名字怎么这么文绉绉的，在「电报群」这种直来直去的地方还搞这种称呼，后来进去了之后才发现里面的内容相当不错，
　　这个「秘蜜基地」的电报群主要是一个群主负责更新的，这个群主叫做「大炮」，名字还挺搞笑的，我一开始没发现怎么样，以为就是个发色图的地方，后来才发觉这个群主相当厉害。
　　那人也不知道是干什么的，似乎空闲时间非常多，在这个群里面经常发他泡马子钓妹子的直播跟踪信息，这家伙是个不折不扣的情场高手，经常在群里吹嘘自己的猎艳经历一般，他会先介绍准备攻略哪个女孩，基本情况啥的，目前进展怎么样，然后会上传很多妹子的照片，脸部都是打了码的。
　　那些妹子的质量还都不错，然后每次有一个新妹子，就会有很多群友起哄，追着看他的「攻略直播」，然后这家伙会巨细无遗地直播和攻略这个妹子的过程，大部分时候是文字为主，夹杂着一些图片，偶尔也会有视频，但是不多，他文采还很不错，每次的文字描写都特别带劲，再加上一些配图，就搞得这「攻略直播」非常香艳刺激，群里有非常多他的粉丝，在他下面都会回复什么「大神好厉害啊」，「大神这次准备几天攻略成功啊」之类的吹嘘的跟帖。
　　这「大炮」攻略妹子的套路非常多，全是各种骗术和套路，各种花招轮着来，他有时候还会详细的做攻略解说，那些妹子都被他哄的一愣一愣的，很快就招架不住，被他连哄带骗地搞上床，然后到了关键时候，他就会提出一个付费的链接，有的是直播，有的是视频，里面就是他和这些女孩子做爱的视频，一般都要价不菲，我点进去看过，直播是可遇不可得，比如正好那天他正在攻略哪个女孩了，开了直播，那可以付费进去看，也可以在里面打赏，没赶上看直播的，可以看之后他剪辑的色情视频，制作会精良一点，一次视频便宜的几十，贵的有的要上百甚至好几百，而且我看每次都下载量都很多。
　　这人确实精通勾引妹子的骗术，十分了解女性的心理，可以敏锐地把握到和女人暧昧的尺度，不断升级，懂得泡女人的真谛。而且这人虽然自称「大炮」，视频里的那鸡巴比平常人都大许多，又粗又大，龟头大的像个鹅蛋一样，有的妹子的肉穴都塞不下他的鸡巴，操逼的时候还有一截露在外面，而且他床上经验丰富，各种姿势操，再加上这种大肉棒确实会把女孩子搞得欲仙欲死。
　　有的女人比较好上手，几次之后他就停止更新，估计是上过之后就把女孩子甩了，有的比较矜持，他费了很大劲，然后也会上传比较多的性爱视频。每个视频的下载量都很高，有个别的都是上十万多的下载量，我心想这家伙岂不是靠这个可以赚很多钱，真是又能打炮操美女，还有钱拿，我一边感叹现在有的人真是无耻至极，世风日下，一边又会经常去买一些他上传的色情视频，里面的女孩子大都面容俏丽，身材性感，用来做撸管材料也都是不错的，只是这「大炮」从来都很小心，里面的男女都通通在脸部打了码，看不见是谁，并且连自己的身材都会小心翼翼地做模糊处理。
　　作为一个情窦初开的毛头小子，我虽然有些不耻他整天玩弄女人的行为，但某种程度上，我这个整天来群里刷回复的人也是「大炮」的忠实粉丝之一，每次看他在群里发那些挑逗的言语和暧昧的照片，我都会感到一阵莫名的躁动和心痒。
　　我照例打开电报群，发现这个「秘蜜基地」频道更新了很多条信息，我就点进去看，这个「电报群」每次打开一个群组，都会直接显示所有你上次未读的信息，只要直接从进去的地方往下来这阅读就行，对于我这种一般晚上才会上去的人很方便爬楼查看信息。
　　果不其然，又是那个群主「大炮」在发信息了。
　　「各位群友们好，大炮我今天真是人品爆炸，让我遇到了一个极品大美女！」他一发这个信息，马上下面就一堆人回复：
　　「哇靠，炮哥都说是极品了，那要极品到哪样！？」「炮哥上次那个攻略到一半的妹子咋样了啊？」「上图啊炮哥，没图说个鸡巴。」
　　……
　　都是诸如此类的回复，一大堆人开始起哄，我也作为吃瓜群众，往下翻看群里的内容，这「大炮」可以说是阅女无数，要是他也觉得极品的，想必肯定相当不错。
　　他在下面发了一个照片，这照片看起来应该是偷拍的，镜头在一张桌子底下，对着坐在对面的一个女人，女人穿着灰色的职业套裙，套裙本来是中裙的款式，比较保守传统，但坐下后有些上缩，缩到了大腿的位置，紧绷地包裹着她的胯部和美腿，她的臀部十分丰满，紧绷的套裙坐在椅子上，仔细看臀部的臀肉被挤压地在椅子边上溢出，散发出一阵阵淫糜的肉味，套裙底下露出的双腿修长雪白，包裹着肉色的丝袜，美腿并不十分纤细，是那种具有熟女肉感的丰腴类型，但是因为双腿十分修长，再加上肉色丝袜的包裹，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感，美妇双腿优雅地交叠着，看不见裙底的模样，只是这样子反而会更加露出更多肉丝包裹的雪白粉嫩的丰满大腿，丝袜勒在她丰腴的腿肉上，充满了淫熟的肉感，包裹在黑色皮鞋中的玉足玲珑剔透，曲线优美。
　　「我操！」我忍不住叫道，这是个绝佳的偷窥偷拍的角度，镜头里被他称为「骚母」的女人是个美艳丰腴的熟女，身材实在是太惹火了，丰满浑圆的臀部，修长笔直的美腿，充满了成熟女性的韵味，隔着屏幕我仿佛都能感受到她身上散发出的诱人气息，她下身非常性感，坐着的姿态很端庄，这种偷拍的角度拍出来的效果相当淫靡，有一种反差的韵味，只是我觉得这照片隐隐觉得有些眼熟，但是不知道在哪里见过这场景。
　　「卧槽，太他妈极品了！」
　　「好图！」
　　「美美美！」
　　「骚的一比啊，炮哥威武，这女人谁啊？」
　　「中年美妇最有味道了！一定要操翻她！」
　　……
　　果然，这照片一发，下面简直就像炸了锅一样，上百条回复瞬间刷屏而过，一大堆人起哄的，有羡慕的，有谄媚的，也有花痴的，大家你一言我一语地议论纷纷，都在问这女人是谁，还有一群人说这是个年上美熟女，「大炮」一般以前都是攻略年轻妹子居多，怎么这次口味变了。
　　「大炮」在下面回复道：「最近很久没有攻略妹子了，主要是最近的妹子的质量都比较一般，正准备休息一段时间，没想到今天真的撞大运了！这美熟妇身材保养得简直完美！」
　　「虽然穿得挺严实，但老子的火眼金睛怎么可能看不出来，身段绝对是极品中的极品！大炮我以前从来没怎么对熟女美妇类型感过兴趣，但是今天这个不一样，又骚又媚，还一副假正经的模样，让大炮我产生了极大的兴趣，老子已经盯上她了，一定要拿下这个绝世尤物，我就把这个美熟妇代号叫做」骚母「好了。」然后他又发了一张照片，也是刚才那个角度，但是那被他叫做「骚母」的美妇正好在交换交叠的美腿，这个瞬间竟然被他拍了下来，在在双腿交换的瞬间，套裙里肉色丝袜尽头，能模模糊糊地看见这美妇套裙里的内裤，但是因为是抓拍，看不太清楚，镜头里看到在肉色丝袜是连臀的款式，一直全部包裹到丰满大腿根部和裆部，关键部位是一片模糊的黑影。
　　我感到呼吸急促起来，丰腴的大腿将丝袜撑的薄到简直透明，丝袜里面隐隐透出雪白粉嫩大腿上的一些血管的纹路，看起来真叫一个肉感十足，美熟女的丰满美腿真是极度诱惑，我正好最喜欢的类型就是这类美熟女，又恰好也是我爱慕的妈妈一样的类型，看着这裙底照片，我浑身燥热，鸡巴都硬了起来，耐着性子继续往下看：
　　「大家看到了吧，这骚母绝对是难得一见的超级美女，身材那叫一个绝，今天我运气真好遇到她，就找了个借口，死皮赖脸坐她边上聊了一会儿，找机会拍了她桌子底下裙底的几张照片，本来还想来几张正面照的，在公共场合，还是不能太嚣张了，就没拍。」
　　「这骚母裹得倒算严严实实，不过她这个年纪，肯定都是如狼似虎，这假正经的模样只能骗骗一般人，本狼后来要到了她的联系方式，今天只是初步和她接触，后续我要开始对这美妇的攻略，大家要是喜欢的话，就持续保持关注哈。」下面就都是群友的起哄，各种污言秽语险些掀翻屋顶，大家你一言我一语地讨论着「大炮」的这次「重大项目」，很多人表示一直期待大神攻略熟女，今天终于遇到了，纷纷表示跃跃欲试，恨不得亲身上阵，回复的信息条数达到几百条，人气非常高，不过那「大炮」本人就没有再发消息了。
　　不知道怎么回事，我看着群里的各种下流调侃，心里说不出是什么滋味，烦躁地抓了抓头发，「大炮」向来眼光毒辣，一旦盯上了目标，十有八九会得手，他的猎艳对象虽然大多是年轻女孩，但人妻少妇也并非没有先例，每次「大炮」秀出新战利品，总会在群里引起一阵艳羡和议论。
　　我心不在焉地翻着群里的聊天记录，脑子里乱七八糟的念头纷至沓来。「大炮」每次晒出新战利品时，那些女孩子的娇艳面容和婀娜身姿总让我口干舌燥，但很快就会归于平静。可这一次不一样，光是想象那个成熟诱人的「骚母」在「大炮」身下婉转承欢的样子，我就感到一阵心猿意马，血气上涌，浑身燥热不已，刚刚拿着妈妈的内衣打完一次飞机，下面的鸡巴又硬的不行，恨不得对着那两张照片再打一次。
　　「小宇，你在干什么呢？怎么还不睡？」妈妈的声音从门外传来，吓得我一个激灵。
　　「没……没什么，妈，我这就睡了。」我慌忙关掉手机，心虚地答道。
　　「别又在偷偷玩手机看那些乱七八糟的东西。」妈妈语气不悦地在门外说道：
　　「已经是大学生了，别整天玩手机到老晚！」
　　「知道了妈，我这就睡，保证不看手机了。」我连声应承，熄灭了床头灯。
　　房间陷入一片黑暗，妈妈的脚步声离去。
　　我躺在床上，辗转反侧，觉得现在真是世风日下，这种勾引妹子失身、然后贩卖视频博取流量和钱财的混蛋，居然还被这么多人称为大神，真是人心不古，恶人当道，我一会儿觉得这群狗贼都是社会的渣滓，都该被判刑坐牢，一会儿又有点羡慕，他们可以搞到那么多美女，要是自己也能这样子就好了……甚至我隐隐有些期待，期待「大炮」这次能再创佳绩，拿下那个成熟诱人的尤物，一想到以后「大炮」会在群里滔滔不绝地讲述那销魂的猎艳经历，我就感到莫名的兴奋和向往。
　　就这样迷迷糊糊的，想这想那的，我就睡着了，那天晚上，我做了一个梦，梦中妈妈竟然莫名其妙地成了一个网络红人，吸引了无数粉丝，她穿着暴露地在镜头前搔首弄姿，那丰腴性感的娇躯和意乱情迷的媚态，一直在我脑海中萦绕无法散去。
    【待续】
