
【摄母情事】（8）  
作者：Gstar111 
2024年9月29日发表于第一会所、pixiv 
　　第八章
　　第二天白天，阳光明媚，我上完早上第一节课，走出教学楼，熙熙攘攘的都是上课下课的学生，我耳朵里戴着耳机，就看到人群里一个婀娜多姿的身影朝我迎面走来，定睛一看，竟是李欣怡。
　　她今天穿了一条充满青春气息的T恤衫和牛仔裙，一头乌黑亮丽的长发随意地披在肩上，随着她的步伐轻轻飘动，胸前饱满的双峰虽然被T恤包裹的严严实实，牛仔裙下露出两条修长雪白的美腿，浑圆结实的美腿笔直修长。
　　「小宇！」李欣怡远远见到我，挥挥手走过来朝我打招呼。
　　「嗨，欣怡，下节课你在哪里上啊？」我摘下耳朵里的耳机，不自觉地将目光落在她浮凸微微晃动的胸脯上。
　　李欣怡朝我嫣然一笑，说：「下节课就在这里二楼，你呐，要去对面的B栋了吧。」
　　「嗯。」
　　她挽上我的胳膊，从包里掏出一个三明治递给我，说：「你早饭吃没，我早上多买了一个，呐，给你。」
　　我笑着道：「我吃啦，我每天都在家里吃妈妈做的。」「哦，倒忘记你住在家里了，真幸福。」她嘟着樱红的小嘴道，看了看我，说：「我找你有个事。」
　　「什么事？」我好奇地问。
　　「就是啊……」李欣怡支支吾吾地说，修长的手指绕着发梢：「上次你说周六要和导师做课题研究，是不是杜怀锦老师的那个课题，我其实对你们专业的课很感兴趣啊，尤其是他这个内容，你能不能去和杜教授说一下，让我也参加啊？」我一愣，有些意外，她和我专业都不一样，怎么会对这个感兴趣，想了想说：
　　「这个……我也不太清楚啊，恐怕不太方便吧？毕竟你不是我们老师的学生……」「哎呀！」她有些不高兴地嘟起小嘴，身子贴过来，半眯着眼，撒娇地道：
　　「我当然知道不是她的学生，所以来拜托你嘛，能不能去问下。」她柔软的身子几乎完全靠在我身上，一阵迷人的幽香扑鼻，温热的吐息喷在我颈间，痒痒的，我一低头，正好看到她T恤里面雪白丰满的胸脯，白花花的乳肉呼之欲出，夹住一道迷人深邃的乳沟，隔着薄薄的衣料感受到了她肌肤的温热和弹性，我顿时心猿意马起来。
　　「这……这个……」我结结巴巴地说，艰难地维持着理智：「我……我尽量和老师说说看吧……」
　　「好，等你的好消息！」李欣怡拍了一下我的胸口，朝我妩媚的笑了下：
　　「我去上课了，晚点联系。」
　　「嗯……」我应道。
　　我走向下节课的路上，旁边的同学和我打趣道：「女朋友啊，长得真漂亮，张宇你他妈的好命啊！」
　　我懒得和他们吹牛，自己想着心事，每周六可是妈妈去陈少凡那里拍照的时间，本来我想着要陪妈妈去的，老师这边的课题都想找个借口推掉，要是要陪欣怡一起去，岂不是没法缺席了？
　　要是答应李欣怡，就没法陪妈妈了啊。
　　真是头疼。
　　晚上，我一溜烟的光速跑回家，心不在焉地扒拉了几口饭，就赶紧进了自己房间，妈妈看急吼吼的样子，当然知道我要去干嘛，她又羞又气，脸蛋绯红，似乎想劝我两句，却又觉得管不了我，只能自顾自去厨房收拾碗筷了。
　　我进了卧室，「砰」地一声关上房门，打开电脑，手指在键盘上飞舞，果然，陈少凡已经更新了妈妈的动态，标题赫然写着「试试最新的旗袍装」，点击率我看已经破万了，评论数有了不少。
　　我打开这则最新的动态，照片经过了一部分的修饰，但妈妈本就天生丽质，穿上旗袍的样子已经妩媚性感至极，都不用太修图，她身着那件淡绿色的紧身旗袍，端庄中透出说不尽的妖娆，时而温婉端庄、楚楚动人，时而妩媚撩人、风情万种，举手投足间，皆是令人心旌摇曳的风情。
　　我快速的翻到了最后的照片，不由自主地屏住了呼吸。
　　只见照片里的妈妈背对镜头撅臀而立，一手撑在屏风上，纤腰下塌，整个美背的曲线美妙至极，恰到好处地勾勒出她盈盈一握的细腰和滚圆挺翘的大屁股，旗袍下摆被陈少凡轻轻撩起，露出了一大片雪白的美腿和臀肉。
　　修长的小腿若隐若现，肉色丝袜包裹下的美腿晶莹剔透，仿佛能掐出水来，往上看，露出了一截吊带肉色丝袜紧裹的雪白大腿，肉色蕾丝的吊带袜边紧裹在丰满的大腿嫩肉上，将雪白粉嫩的腿肉勒出诱人的肉痕，修长丰腴的丝袜美腿闪耀着细腻迷人的光泽。
　　画面最上面，旗袍高开衩的顶部，由于裙摆被掀开，肥美浑圆的屁股露出了一小部分，雪白的臀肉晃得人眼晕，两瓣肉感十足的臀峰高高耸起，将臀部的布料绷得紧紧的，没有露出的臀肉部分在旗袍的包裹下呈现出饱满诱人的形状。
　　镜头虽然没有拍到裙底春光，但这个向后撅臀的动作诱惑至极，修长的丝袜美腿轻轻交叠，我情不自禁地放大了图片，几乎要喷出鼻血，高清的镜头下几乎能看清妈妈大腿内侧嫣红嫩肉的细腻肌理，雪白的大腿根部的春色在镜头下若隐若现，浑圆饱满的臀瓣将旗袍绷得滚圆，滚圆雪白的肉臀中间的臀沟处确是一片阴影，什么都看不见，反而更加撩人遐想，比真正看到还要刺激。
　　这照片虽然确实没有露底，但这撩人的撅臀姿势和半遮半掩的美腿和臀肉，仿佛随时都会露出裆部私处的春光，比赤裸裸的露底更加诱惑勾人，我眼睛发直地盯着屏幕，只觉口干舌燥，下身一股邪火狂冒而出，鸡巴硬得发疼。
　　我早已忍耐不住，或者说我就是等待着这一刻来发泄，我看着这张诱惑无比的照片，飞速解开裤链，掏出早已硬得发烫的鸡巴，握在手里快速撸动起来，一边看着照片，一边脑海里开始幻想妈妈媚眼如丝的脸，雪白柔嫩的肌肤，摇曳生姿的曼妙身段。
　　我想象着她就在我身下娇喘吁吁，想象着我握着的这根肉棒塞进她湿润的蜜穴里面，想象着她红唇微张，丝袜大长腿缠在我的腰上，一边骚浪地呼唤着我的名字，一边耸挺着滚圆的大屁股在我胯下纵体承欢，婉转呻吟。
　　淫荡下流的画面在我脑海里不断闪现，快感如潮水般袭来，我的呼吸越发粗重，撸管的动作也越来越快。
　　「妈妈……妈妈……你好美……想操……想操你……」我喃喃地呼唤着，声音沙哑而淫靡，想到妈妈或许就在外面的客厅里，或者就在门口，说不定还能听到我的自慰，我就更加兴奋起来，仿佛这是一场见不得人的偷情，刺激又罪恶。
　　终于，在一阵快感如潮的颤栗中，我低吼一声，浓稠的精液喷薄而出，洒在电脑屏幕上妈妈的旗袍娇躯上。
　　我无力地瘫倒在椅子上，大口喘息着，高潮的余韵还未褪去，一股强烈的空虚感席卷而来，我点击了下屏幕上陈少凡拍摄的那张照片，看到网友们对这次更新的评论，下面的评论里面夹杂着大量不堪入目的露骨字眼：
　　「真他妈骚！」
　　「操，这谁顶得住啊！」
　　「牛逼啊，骚货快更新，多发点！」
　　「这身材，这骚样，我只能趴在屏幕上舔了！」大都是诸如此类的评论，当然也有一些略微正常的评论，不过显然是淹没在了一众赤裸裸的淫荡意淫的词汇里面。
　　我正准备收拾一下屏幕上的「残局」，听到门口传来「砰」的一点小声响，我赶紧提起裤子，打开房门，才发现卧室门没关，我明明记得刚才已经关上了门的。
　　我打开房门，门外没人，客厅里妈妈正在背对着这边，若无其事地在擦桌子，我的目光不由自主地落在她的背影上，她穿着宽松的家居服，乌黑的长发随意披散，弯腰的姿势下，宽松的家居裤掩不住她的曼妙身段，臀部轮廓勾勒的紧绷起来，肥美浑圆的大屁股在布料下颤动，高高翘起的肥美臀瓣和修长如缎的美腿，让人眼睛都要看直了，裤子的布料甚至都陷入了厚实的肉臀臀缝，更显得那蜜桃臀高耸挺翘。
　　我打开房门的声响很大，妈妈却一个人在那里擦桌子，都没回头看我。
　　我心头一跳，难道她刚才在门口偷看我撸管……该死的！我在胡思乱想什么！我狠狠甩了甩头，红着脸溜回了房间，可心里却越发忐忑不安起来。
　　第二天一早，我照常和妈妈一起吃早饭，昨晚的事情让我心情复杂，我和她都低着头吃饭，偶尔抬起头我看向她，她目光也有些闪躲，客厅里弥漫着一股尴尬的氛围。
　　「昨晚……你很晚才睡吧？」妈妈一边拿起一个鸡蛋剥了起来，一边若无其事地问，妩媚的美眸盯着我，语气里透着一丝异样：「我看你房间的灯亮到很晚。」我差点被嘴里的食物呛到：「没……没有啊，我就是打了会儿游戏，也没太晚，和平时差不多。」我结结巴巴地道。
　　「是吗？」妈妈意味深长地看了我一眼，嘴角泛起一丝玩味的笑容：「我还以为你在干什么见不得人的事情呢，忙忙碌碌的。」「你想多了，没有啦……」我红着脸否认，拼命把头埋得更低，生怕她看出端倪。
　　妈妈似笑非笑地看着我，道：「妈妈这次的照片……看了？」我脑海里浮现那照片上她性感妩媚的模样，勉强装作镇定自若的样子，道：
　　「嗯……看了拍的很不错啊……特别漂亮……」妈妈嘴角勾起一丝得意的笑容，但随即又嗔怪地白了我一眼，俏脸微红，幽幽道：「你说最后那一张，小凡拍的角度……是不是有点太过了……」我想了想，说：「哪有……那个角度角度最能凸显妈妈你的身材，你看阅读量和粉丝量都一下子又暴涨好多。」
　　「嗯……他确实挺会拍的……」妈妈喃喃自语，嘴角轻笑，娇俏艳丽的脸蛋看起来似乎有几分羞涩，又有几分得意。
　　我看着她又羞又媚的模样，竟不自觉地脱口而出道：「其实……我觉得，身材这么棒，比照片里都好看，平时要是也这样打扮打扮，那就更好了……」妈妈微微一愣，「噗嗤」一声笑了出来，秀美的长发在脑后轻柔地晃动，她伸手揉了揉我的头，没好气地道：「你个小家伙，现在脑子里都整天想什么呢！
　　妈妈的事你也要管啦？」
　　柔软的指尖擦过我的头皮，带来一阵酥麻的感觉，我说：「哈哈，我说的都是事实啦！」
　　妈妈白了我一眼，没接我的话茬，吃了点东西后，对我说：「对了，你上次说，这阵子的周六都要跟老师做课题？是哪方面的内容啊？要准备什么东西吗？」我看她转移了话题，就懒洋洋地道：「就是我专业的哪个课题啦，做的好的话可能会在专业杂志上发表，还会在我们学校得到奖励，说不定还有交流的机会，暂时还不知道要准备什么东西，老师没说要带什么。」妈妈一边姿态优雅地吃着手中白嫩的水煮蛋，一边轻描淡写地道：「哦，刚上大学就有机会参与老师的课题，不错。」
　　我想起周六的事，问道：「妈，这样子周六我可能要一整天都在学校，会不会和你去拍照的事情又冲突啊？」
　　「没事啊。」妈妈非常爽快地说：「你自己的学业要紧，妈妈又不是小孩子，一个人去拍个照而已，有什么要紧的。」
　　我见她模样大方，毫不在意似的，只能「哦」了一声，继续埋头扒饭。
　　到了学校，见到了周末带我课题的杜教授，她是一位上了年纪的女学究，为人很和善，我想起李欣怡拜托的事，就和她说了一下，可能事因为本来就缺人手，又有不少同学不愿意来，她竟然同意了让李欣怡来一同参与。
　　我给李欣怡发了信息，告诉了她，她很高兴，说周末课题结束了要请我吃饭。
　　转眼到了周六，我和她一起来到学校参加杜教授的课题研讨会，她好像对这个课题有很大的兴趣，比一直摸鱼的我认真多了，她积极参与，认真记着笔记，时不时还提出一些颇有见地的问题，而且还挺会哄教授开心。
　　此时此刻，妈妈应该正和那个陈少凡单独在一起拍照，虽然一直告诫自己，不用这么焦虑，没啥好担心的，但是我想起上次那家伙撩妈妈旗袍裙底的动作，还有他色眯眯的眼神，心里总是觉得七上八下，忍不住担心，恨不得每次都在现场看着他。
　　课题一直搞到下午，我收拾东西准备，李欣怡走过来拍了拍我，笑盈盈地说：
　　「走吧，晚上一起吃个饭，当是我谢谢你的。」她今天打扮得青春靓丽，一件粉色的低胸吊带衫，将她姣好的身材勾勒得曲线毕露，胸前露出粉白的肌肤和深邃的乳沟，性感撩人，下身是一条紧身的牛仔短裤，紧裹着她浑圆挺翘的粉臀，短裙下露出那双修长白皙的美腿，蹬着一双高跟凉鞋，身上一阵阵淡雅迷人的幽香。
　　「谢我干嘛，你那么感兴趣，我当然要尽量帮你啊。」我笑着道，挠了挠头，心想她今天打扮的可真漂亮，这女孩子上了大学之后，就是和高中不一样，妩媚之间隐隐透着一股子骚劲。
　　「一般很难有这种机会的呀，也多亏你在杜教授面前帮我说话，看起来教授也挺喜欢你的，嘻嘻嘻。」李欣怡娇俏地说，眼波流转，水汪汪的大眼睛透着一股子魅惑。
　　我被她盯得有些不自在，连忙岔开话题：「那行吧，去哪吃啊？」「我订好了，就学校旁边，走。」李欣怡道，说着就贴上来挽着我的手臂，拉着我的手就往外走。
　　我心里砰砰砰地跳了起来，这女孩子干嘛？我记得之前高中时候和她关系也就一般吧，怎么上了大学这么主动的，难道真的这么对我感兴趣？
　　她就这样挽着我的手臂，和我有说有笑的在校园里走出去，到隔壁的饭店去，一路上整个人就贴在我身上，修长的脖颈凝脂般雪白，透着诱人的粉嫩，柔软的胸脯隔着薄薄的衣料，不时擦过我的手臂，痒痒酥酥的，让我心猿意马。
　　「对了小宇，其实我一直都很羡慕你呢。」李欣怡突然没头没脑地冒出一句。
　　「我的专业是我爸妈帮我报的，说是之后报公务员方便，还能帮我找关系，但是我一点兴趣没有，你的专业我就挺有兴趣。」
　　我愣了一下，我这个是理工科的，一般女生怎么会想学这啊？
　　我说：「有啥好羡慕的啊，你不是之前文科都很好嘛？我们学校的大才女啊。」李欣怡嗔怪地白了我一眼，娇声道：「人家就是觉得理工科不错嘛，文科之类的，文绉绉的，整天坐办公室，无聊死了。」「你这么感兴趣，以后多来听听课呗，反正大学里面都随便可以听的吧。」我说道。
　　「行啊，到时候我来找你，坐你旁边哈。」李欣怡眼睛一亮，娇媚地笑了笑，长长的睫毛扑闪扑闪，媚意十足。
　　我们就这样一路上有说有笑打打闹闹，旁边经过的男生都要盯着李欣怡的脸蛋和身材瞄几眼，然后用无比艳羡的眼神看看我，让我情不自禁地飘飘然起来。
　　很快我们来到饭店，这是学校旁边装修不错的一家西餐厅，不过价位不高，符合我们学生的消费档级。
　　我们就非常愉快的吃了一顿饭，她不停娇笑着和我聊天，时不时爽朗地大笑，整个人容光焕发，迷人极了。
　　今天算是第一次我们正式约会吧，回去的路上我想着。
　　吃完晚饭到家，妈妈也已经在家里吃过饭了，穿着宽松的丝质睡衣，独自一人在沙发上看着电视。
　　听到我开门的声音，她扭过头，美目微眯，唇角勾起一抹浅笑问道：「回来啦，今天和同学去吃饭的？」
　　我放下包，去冰箱里拿了一杯饮料，坐在她一边的沙发，漫不经心地说：
　　「嗯，你今天白天拍的咋样？」
　　她瞥了我一眼，语气平淡道：「就那样了，今天换了几身衣服，陈少凡还问你怎么没去，我说你学业上挺忙的。」
　　我说：「哦……」
　　我想问他有没有什么像上次那样撩她裙摆的过分举动，但我看她面容平静，没啥异样，也不好意思说出口，想想就没说什么。
　　「大学的室友吗？还是之前高中的同学呀。」
　　妈妈笑着问我道，优雅地起身去厨房削水果，睡衣下摆扫过我的膝盖，带起一阵若有似无的暗香，两条笔直修长的大白腿在睡裙下摇晃扭摆。
　　「拿着，削好了。」她把水果端过来放我面前，在我身旁坐下，弯腰时宽松的领口垂下，能看见她胸前粉嫩雪白的滚圆胸脯，白花花的嫩肉简直晃得人头晕目眩。
　　我拿起水果吃了起来，看着电视，随口道：「不是，就之前高中那个女同学，李欣怡。」
　　她先是微微错楞，随即莞尔一笑，抿着嘴揶揄道：「哟……小宇厉害啊，还没上多久大学呢，就谈恋爱啦！」
　　我辩解道：「没有啦，她说什么对我们专业的课题感兴趣，让我拜托老师让她一起来参加周六的课题，我们老师同意了，她就谢谢我的，今天算是感谢的饭局。」
　　妈妈切了一个芒果，递到我的盘子里，抬手撩了撩垂在耳边的发丝，露出一段莹白的颈项，意味深长地道：「人家女孩子主动请你吃饭，就算是谢谢你，也算是约会了吧，依我看，人家肯定对你有意思。」我说：「嗯……不管吧，我也搞不懂，不过她上了大学确实变化挺大的。」「那你呐，之前不是高中很喜欢她的？现在不是应该挺开心的嘛？」妈妈妩媚的美眸凝视着我，笑吟吟地问道。
　　我看了看她，觉得她眼神有些说不出的奇怪，不知道她啥意思，难道是不想要我早恋？不过我都已经上大学了，也不算早恋了吧。
　　「还行吧……也不知道算不算喜欢，不过她今天打扮的很漂亮哈，嘿嘿，漂亮女孩子，谁不喜欢！」我坏兮兮地笑着说道，眼神不由自主地落在妈妈高耸挺拔的胸脯上，睡衣包不住那滚圆硕大的软肉。
　　「哼……」妈妈白了我一眼，交叠起美腿靠在沙发上慵懒地靠着躺了下来，睡裙下摆沿着大腿滑落，露出一大片雪白的嫩肉肌肤。
　　她娇嗔道：「喜欢就喜欢，不喜欢还和人家约会，我看是小宇长大了，有女朋友了不想告诉妈妈。」
　　「真没有，你别瞎猜。」我辩解道，心里感觉莫名其妙的，和女同学吃个饭，有啥要紧的呀，不知道她为啥有些生气的样子。
　　妈妈似笑非笑地盯着我看了会儿，没再追问，她双手抱胸，交叠美腿地躺着看着电视，过了一会儿，平静地说：「对了，陈少凡今天又打了三万块，说是近期的收益，说以后按月会给我们结算。」
　　我有些惊讶：「这么多？半个月前才打了三万吧……」妈妈看了看我，微笑道：「嗯，这样下去也算不错，个把年的，能把你爸爸的债务都还掉，让他早点回来。」
　　我点点头，视线偷瞄了几眼她雪白的美腿，妈妈似乎浑然不觉，依旧专注地看着电视，时不时往嘴里送一块水果，娇艳欲滴的红唇微微开合，粉嫩的舌尖时隐时现。
　　我和她看了一会儿电视，她表情平静，没有再多说什么。
　　晚上我进了自己房间，又打开了妈妈的网络账号页面，阅读量和粉丝量又增加了很多。
　　我点开了妈妈的照片，看着她半眯着眼，红唇微张，妖娆扭捏的美照，那宛如陶瓷般细腻的肌肤在柔和的灯光下泛起诱人的光泽，高挑丰腴的完美身材、曼妙的熟女曲线、修长丰满的美腿、滚圆硕大的屁股，媚眼如丝，红唇微启，宛如一朵待放的昙花，诱惑至极，忍不住想要一亲芳泽，探寻那肉体最隐秘的芳草地，乳沟、小腹、大腿内侧……所有的敏感地带，图片像一剂猛烈的春药，让我口干舌燥，欲火高涨。
　　我下身的肉棒又硬了起来，再也忍不住了，紧盯着她的照片，解开裤链掏出滚烫的肉棒，紧盯着屏幕上妈妈的娇躯，飞快地撸动了起来，脑海中全是妈妈在我身下娇喘呻吟的淫靡场景，雪白的双腿缠在我腰上，丰腴的胴体随着我的冲撞而起伏，迷蒙的双眼看着我，红润的樱唇一张一合，吐出让人血脉喷张的呻吟。
　　「妈妈……妈妈……」我咬着牙低吼，撸管的速度越来越快，快感如潮水般一波波袭来，将我淹没，下身涨得发疼，马眼张合，渗出一股股粘稠的前列腺液，很快，在一阵电流般的颤栗中，我一声低吼，精液喷射而出，黏腻的白浊泄在了自己手里。
　　高潮持续了近十秒，我浑身无力地瘫倒在椅子上，大口喘着粗气，半晌才缓过神来，把纸巾拿过来清理干净，欲望得到了满足，心里才舒坦下来。
　　我去卫生间擦了把脸，让自己冷静下来，然后玩了几把游戏后，开始在网上乱逛，又去了之前经常逛的那个叫「秘蜜基地」的电报群，最近倒是很少上去看更新了。
　　这里面还像以前一样热闹，各种暴露的照片和性感火辣的视频在屏幕上快速滚动，不过那个叫「大炮」的群主最近倒更新不多。
　　我往上翻翻聊天记录，很多人都在等他攻略那个叫做「骚母」的性感美女的进度，＠他催他出来现身说法，这家伙一向是群里的风云人物，之前的发言频率还挺高的，不过这次他就大概半个月前发了一条简短的信息：「最新进展：骚母正在攻略ing，一切都在计划中，有消息会给大家福利，稍安勿躁。」他发了这条后，后面群友起哄的更多，一大堆人＠他，催促他赶紧爆料，可「大炮」却再没回复。
　　我见也没啥其他有意思的内容，在电报群里四处逛逛之后，就上床休息了。
　　之后每个周六，妈妈就去陈少凡的工作室拍摄，我就和李欣怡约好，一起前往学校参加杜教授的课题研讨会。
　　渐渐地，我和李欣怡的关系越来越亲密，打得火热起来，每周除了课题研究，还都腻在一起讨论学习，或是去图书馆约会，虽然我们没有说出口，但这样亲密无间的相处模式，早已超出了普通同学的范畴，现在应该已经算男女朋友关系了。
　　与此同时，妈妈的拍摄也越来越顺利，事业也越来越火热，她的粉丝数量呈几何级增长，网红知名度也越来越高，收益也越来越多，平均一个月都能有将近十万的收入。
　　我每次都会第一时间去看她更新的照片，她现在穿着打扮也越来越大胆了起来，图片越来越香艳，尺度也加大，有时是成熟干练的商务女性，有时是高贵典雅的古典美女，有时是轻松的运动照，有时还有性感撩人的Cosplay女郎，镜头下的她时而妩媚、时而清纯、时而性感、时而高冷，无论什么打扮和主题，她玲珑浮凸的丰满身段，雪白柔嫩的肌肤，成熟女性的妩媚韵味，都能驾驭的完美无比，性感火辣，撩人至极。
　　她俨然已经是一个有名的网红，在网络上，「萱萱阿姨」的芳名已经开始小有名气，甚至开始有一些知名的传媒、游戏、广告公司来这边联系她，希望她出席一些活动，或者推广带货啥的，有的简单的活动她也会参与，但是对于过于复杂的，甚至要出差去外地等活动，她还是拒绝了，本质上她还是只是想尽快赚到足够的钱，帮爸爸还清债务，心里其实对娱乐业那些花花世界不太感兴趣。
　　我每次看了她的照片后，镜头下的她宛如一朵绽放的艳丽罂粟，摄人心魄，我都会情不自禁地掏出肉棒，对着屏幕上她的娇躯美照狠狠撸管，脑海中想象着她在我身下婉转承欢的画面，把我滚烫的精液洒在妈妈照片上那雪白的臀瓣、丰挺的乳房上，每次撸完之后，心里都会有一股满足感。
　　妈妈在第二天都会等待着和我聊照片的内容，迫不及待地与我分享她的喜悦，美滋滋地等我夸奖她，而我除了连连称赞她，还会鼓励她再接再厉，再多拍一些，不知道是不是我的感觉，她现在整个人精气神都好了不少，眼神里闪烁着兴奋和愉悦的光，就连说话的语气都变得娇媚起来。
　　慢慢地，我发现一个现象，每次我躲在房间里看妈妈的照片撸管时，房门外有时候总会像先前那样发出一些异样的声响，有时是轻手轻脚的脚步声，仿佛有人在门口徘徊，有时是细微的吱呀声，像是有人轻轻推开了门缝又慌忙关上，还有些时候，我甚至能听到急促的呼吸声，伴随着偷窥者压抑的喘息。
　　起初我还以为是自己多心，或者是熬夜多了，头晕脑胀出现的幻觉，毕竟除了我和妈妈，家中并没有其他人，可当这种情况一再发生，我不由得起了疑心。
　　我几次三番留意了下，就像是第一天晚上那样，只有一个可能，就是妈妈一直在偷看我！
　　虽然我没有证据，也不好意思戳穿她，但我反而兴奋起来，甚至在接下来看着她照片撸管时，还会有意地发出一些煽情的叫声，甚至在射精的时候不停喊妈妈的名字
　　果不其然，每次我都仔细听着，发现门外的呼吸声越发粗重，间或夹杂着几声微不可察的娇喘，我甚至听到了布料的摩擦声。
　　每次这时我都心脏狂跳，血液沸腾，一想到妈妈就在门外，用那双媚眼偷偷注视着我不停撸动那因她而情动的滚烫肉棒，我就兴奋得浑身发抖，下身的欲望就又会胀大了一圈，然后在我的低吼声中狂泄而出。
　　我简直要笑出声来，我这个宝贝妈妈，一方面在我面前装的正儿八经的，故作矜持，另一方面估计也是寂寞难耐，对儿子的身体感兴趣得紧。
　　我想起之前那个春梦，甚至都想像个禽兽一般，冲进妈妈的卧室，把她压在身下，撕烂她的衣服，揉搓她的乳房，吮吸她的乳头，掰开她修长的玉腿狠狠地操弄抽插，让她尝尝儿子的滋味，不知道到时候娇羞美艳的妈妈，在我胯下是怎么样的一副艳媚骚浪的模样，我想想就极度期待起来。
　　可是理智告诉我，现在还不是时候，妈妈毕竟还保留着一份矜持，一旦我贸然行动，说不定会适得其反，到时候母子关系说不定都会受到影响，与其这样，不如继续这场隐秘的试探，维持表面的平静。
　　随着时间的推移，我和妈妈似乎达成了某种心照不宣的默契，维持着这种诡异的平衡，白天，我们是相敬如宾的母子，有说有笑地讨论着我的生活和她拍摄事业的细节，晚上，却是各怀心事、互相试探的男女，隔着一道门，用最原始的方式宣泄内心。
　　这种相互试探的感觉，实在是太刺激了！明明想要拥抱彼此，占有彼此，却偏偏要装作若无其事，明明已经把对方当成了性幻想的对象，却还要伪装成普通的母子。
　　陈少凡拍摄的照片变成了我们灵魂交流的纽带，我们用照片交流，用呻吟挑逗，用偷窥试探，却始终不越雷池一步，那层若有似无的窗户纸，成了最后的底线，也成了最大的催情剂，因为我们都知道，一旦捅破，就再也回不去了……
    【待续】
