
【摄母情事】（11）  
作者：Gstar111
2024年10月26日发表于pixiv 
　　第十一章：（上）
　　那天晚上，我在床上辗转反侧，久久无法入眠，脑海中不断闪现过去的点点滴滴，心里又是悔恨又是自责，我前些天竟然一直在胡思乱想，在揣测妈妈的人品，怀疑她出轨，一个贤惠善良的女人，为这个家付出了那么多，就这样被亲生儿子质疑，作为儿子，非但没能给她安慰和支持，反而在背后怀疑她、猜忌她，我真是个十足的混蛋，一个彻头彻尾的傻逼。
　　我在床上翻来覆去，紧紧闭上眼睛，试图逃避这种痛苦，但内心的自责却如潮水般汹涌而来，我深吸一口气，在床上整理了一下自己的思绪，决定把前面那段日子彻底终结，还是要好好的生活下去，用实际行动来改变现在这一切。
　　第二天早晨天还未亮，我早早地起了床，轻手轻脚地来到厨房，锅碗瓢盆叮当作响，我生怕吵醒了熟睡的妈妈，手忙脚乱地准备着早餐，等着妈妈起床，努力回忆着她做早餐的样子。
　　培根在锅里滋滋作响，散发出诱人的香气，鸡蛋在热油中嘶嘶冒泡，蓬松柔软，我小心翼翼地把它们盛入盘中，又切了些新鲜的蔬菜水果，摆成一个小小的爱心，妈妈最爱的牛奶燕麦粥也在锅中咕嘟咕嘟地冒着热气。
　　一切就绪，我满意地端详着自己的杰作，嘴角不禁浮现出一丝微笑。
　　不一会儿，我听到了楼梯上传来轻轻的脚步声。妈妈睡眼惺忪地走下楼，她披着一件淡粉色的丝质睡袍，乌黑的长发略显凌乱地披散在肩上，闻到培根和鸡蛋的香味，似乎有些诧异。
　　「小宇，你这么早就起来啦？在做什么呢？」她柔声问道，嗓音里还带着点慵懒。
　　「妈，我想给你一个惊喜，尝尝我的手艺。」我笑着端上一盘热气腾腾的早餐，殷勤地给妈妈拉开椅子。
　　妈妈明显愣了一下，她看向我，疑惑地问：「小宇，你今天怎么……」我笑着说：「妈，感觉你最近太辛苦了，精神好像也不太好，儿子就想给你做顿早餐，补偿补偿你，快坐下尝尝合不合胃口。」妈妈半信半疑地坐下，优雅地拿起筷子，夹了一小块煎蛋尝了尝。她的眉头微微皱起，然后又舒展开来，露出一个赞许的微笑，轻轻点了点头。我松了一口气，赶紧给她盛了碗粥，又殷勤地给她夹了几个水煮蛋。
　　妈妈看着我忙前忙后殷勤的样子，嘴角微微上扬，眼里却有些复杂难明的情绪，她慢条斯理地吃着早餐，时不时抬眼看我一眼。
　　吃完早饭，我主动揽过了洗碗的活儿，妈妈倚在厨房门口，若有所思地看着我的背影。
　　「今天太阳从西边出来了？怎么突然变得这么勤快？是不是有什么事瞒着我呢？」妈妈问道，语气里带着一丝调侃。
　　我背对着她摇摇头，支吾道：「没……没有啊，我就是想多帮帮你嘛。你最近太累了。」
　　「哦……」妈妈眼神里有欣慰，有感动，还有一丝难以言说的复杂，但她最终什么也没问，只是轻轻叹了口气，转身走向客厅。
　　就这样，我像变了个人一样，原本懒散的我变得勤快、体贴了起来，又恢复了乐观向上的积极心态，像个旋转不停的陀螺，每天围着妈妈打转，主动承担起家务，打扫卫生，洗衣做饭，给妈妈做按摩，捏捏肩，揉揉腿，缓解她一天的疲劳，变着法儿地给她做好吃的。
　　渐渐地，妈妈的心情明显好转，脸上也常常挂着淡淡的笑意，虽然她不明白我为何突然变得如此贴心，但她似乎很享受我的关怀。
　　我心里暗暗笃定，我之前的想法太过幼稚了，我要用实际行动来「赎罪」，用真心实意来温暖妈妈，无微不至地关怀她，呵护她，让这个家重新温暖起来。
　　这种微妙的变化，妈妈似乎也察觉到了，她开始用一种复杂的眼神看我，时而关切，时而疑惑，时而若有所思，我们之间的气氛变得微妙而暧昧，似乎有什么东西在悄然发酵。
　　转眼间，又是一个月过去了，这一阵子妈妈都没提去陈少凡那里拍照的事，我也心照不宣的没说，我们都在有意无意地回避这个话题，生活似乎回到了正轨，但又隐隐有些不同。
　　这天晚上，我照例在床上辗转难眠，脑子里乱糟糟的，又是对妈妈的愧疚，又是对未来的迷茫。
　　忽然，卧室的门吱呀一声开了，一个熟悉的艳丽身影出现在门口。
　　「小宇，还没睡吗？」妈妈轻声问道。
　　我连忙坐起身，手忙脚乱地开了床头灯，昏黄的灯光下，妈妈清丽的面容显得格外温柔。她穿着一件淡蓝色的真丝吊带睡裙，款式短小性感，堪堪遮住膝盖，轻薄柔滑的布料紧紧贴合着她的身体，勾勒出令人血脉偾张的曼妙曲线，隐约可见内里若隐若现的粉白肌肤。
　　睡裙上端是V形的设计，半露着妈妈雪白的酥胸，随着她的呼吸，那对傲人的双峰微微起伏，若隐若现，精致的锁骨在灯光下投下性感的阴影，睡裙紧紧包裹着妈妈纤细的腰肢，丝绸顺滑地流淌过她浑圆挺翘的丰满肥臀，裙摆下那双修长笔直的美腿线条流畅，肌肤莹润……完美的腿型毫无赘肉，小腿曲线圆润优美，大腿肉感十足，充满了成熟女性的丰腴。
　　我不由得咽了口唾沫，看着妈妈半遮半掩、若隐若现的诱惑姿态，心跳加速，有些不好意思地移开视线：「还没呢，在玩手机，妈，怎么了？」妈妈摇摇头，嘴角挂着一抹温柔的笑意，款款扭动腰肢，走到我床边坐下，床垫因为她的重量而微微下陷，带起一阵微妙的震动：「没有，妈妈睡不着，想来看看你。」
　　她伸手玉手抚摸我的脸，语气里满是疼惜：「这段时间，感觉小宇长大了很多，为家里做了这么多事，妈妈都看在眼里，小宇，有发生什么事吗？」我的心猛地一紧，慌乱地低下头：「没……没什么啊，妈妈，我就是想多孝顺你一点，我觉得你太辛苦了……」
　　我心想，我总不能告诉你，我在网上偷看你的视频，误会你和别人出轨了吧，这种荒唐的想法，想想也太尴尬了。
　　妈妈叹了口气，轻咬樱唇，美眸看了我一眼，突然掀开被子，钻进了我的被窝温热柔软的胴体紧紧贴上了我，那充满了成熟女性韵味的身体曲线，隔着薄薄的真丝睡裙，清晰地印在我的皮肤上，身上散发着沐浴露的清香，混合着女性特有的体香，醉人欲醉，仿佛是一剂强效的催情药。
　　我不由自主地颤抖起来，身体僵硬得像块木头：「妈……妈妈，你这是……」我慌乱地想要起身，却被妈妈按住了。
　　「嘘，别动。」妈妈将手指竖在唇前，示意我安静：「就像你小时候那样，让妈妈抱抱你，好吗？」
　　她温热的气息喷洒在我颈间，激起一阵战栗，我呆呆地点点头，许是太久没有享受过母亲的怀抱，不知该如何应对眼前这突如其来的亲密，我任由妈妈将我搂进怀里，全身僵硬。
　　妈妈温柔地笑了，修长的手臂环上我的肩膀，另一只手轻轻拍抚我的后背，她的动作轻柔亲昵，我放松下来，沉溺在这久违的温暖怀抱里，感受到她丰满的胸脯随着呼吸在我胸口起伏，修长的双腿与我的交缠在一起，我能感受到她大腿温热的温度，光滑细腻的美腿肌肤摩擦着我，激起阵阵酥麻，透过朦胧的月光，我打量着妈妈的身体，睡裙下，那对傲人的双峰随着她的呼吸而微微起伏，在胸前勾勒出一道深深的乳沟，睡裙紧紧包裹着她纤细的腰肢，勾勒出她凹凸有致的完美身材，丰腴浑圆的臀部高高翘起，像两座小山似的，修长匀称的美腿若隐若现，散发着成熟女性特有的风韵。
　　高耸饱满的双峰，纤细盈盈的腰肢，浑圆挺翘的美臀，还有那修长匀称的双腿，这具让无数男人垂涎的完美身材，如今就这样柔软温香地依偎在我怀中，简直令我难以自持。
　　理智告诉我，我应该与妈妈保持距离，可身体却不由自主地靠了过去，手搂上她纤细的腰肢，感受着那温热细腻的触感，随后抚上了妈妈线条优美的后背，顺着脊椎的曲线缓缓滑动，嫩滑细腻的触感令我痴迷，我忍不住加重了力道，用掌心细细感受那柔韧紧实的肌肤
　　妈妈娇躯轻轻一颤，却并没有推开我，她柔软的胸脯紧紧贴着我的胸膛，随着呼吸的起伏而摩擦着，那感觉简直美妙得无法形容，身上散发着沐浴露的清香混合着她独特的熟媚体香，像一剂猛烈的春药，我的心跳加速起来，血液直冲脑门，下身也不由自主地起了反应。
　　「你给妈妈老实交代，前阵子是不是胡思乱想啥了。」妈妈似乎没注意到我身体的反应，美眸睁大了凝视着我，问道。
　　我仿佛一下就被看穿了心思，支支吾吾地道：「没……没有啦，就是……就是……」
　　她静静地看了我一会儿，我被她看得不好意思，场面一下窘迫了起来，虽然温香软玉入怀，但下体硬起的反应渐渐萎靡了下去。
　　「好吧。」妈妈淡淡地道：「小宇，妈妈前阵子去拍照……也挣了点钱，还了一部分你爸的债务，想把咖啡店重新装修一下，趁这个机会，把隔壁的店面也租金来，店面扩大一些，也增加一些新的元素，你觉得呢？」我想了想，认真地点点头：「我觉得挺好的，咖啡店你一直以来操持的不错，我见最近生意也挺好，就是经常有客户没位置坐，确实可以稍微扩大一些店面。」「妈，如果缺人手，我课余时间来帮忙，多来点时间。」妈妈欣慰地笑了：「那也不用，你还是学习为主，妈妈觉得……」她顿了顿，若有所思地道：「家里也就我们母子两个人住一起，妈现在连个说话商量的人也没有，也只有你了，你可别胡思乱想，因为什么莫须有的事情和妈妈怄气啥的，听到没。」
　　我赶忙道：「妈我知道啦，我……我也没瞎想啥啦，就是觉得，有时候你去拍照什么，有些不放心，怕……怕你被欺负……」妈妈叹了口气，不知想到了什么事，捧起我的脸，柔软温热的手掌贴在我脸颊上，柔声道：「好了，没什么事，不管发生什么，你要记得，你都是永远都是妈妈的乖儿子，我是你的妈妈。」
　　「妈妈……」我心潮翻涌，竟然有些想哭，但我这么一大把年纪的大男生，要在妈妈面前流泪可太丢人了，我赶紧压低了头，紧紧抱住她，把脸埋进她柔软的胸口。
　　隔着轻薄的睡裙，我感受到她丰满坚挺的胸脯形状，柔软、温暖、充满了母性，我贪恋地蹭了蹭那滚圆的胸脯，隔着薄薄的真丝，几乎能感触到里面蕾丝胸罩的材质和触感，手臂环上妈妈纤细的腰肢，隔着丝滑的布料，感受到掌心下那肌肤的细腻温润，忍不住轻轻摩挲。
　　「小宇……」妈妈似乎被我的动作弄得有些发痒，在我耳边轻声娇喘，声音里带着一丝慵懒：「你这孩子，怎么像个小猫似的，蹭来蹭去……」我这才意识到自己的失态，慌忙微微离开她的胸口：「我……对不起妈妈……」妈妈眼波盈盈，娇笑着看着我，眼神温柔而慈爱，她思考了一会儿，又说：
　　「那咖啡店的事情我去张罗张罗，至于网上拍照的事……」她顿了顿，似乎有些犹豫：「妈妈想缓一缓再说，现在稍微宽裕些了，那东西毕竟不是主业，也不急着一时……」
　　我知道她什么意思，接过话茬道：「好的呀，拍照的事就再说了，也别往心里去，咱们专心经营咖啡店，一步一个脚印地来。」「乖小宇，算你还是个贴心的娃儿！」妈妈开心地刮了刮我的鼻子，眼里满爱意。
　　就这样，我和妈妈相拥着聊了好长时间，一会儿聊我学校的趣事，一会儿聊妈妈在咖啡店遇到的事，还吐槽那来要债的家伙，妈妈想到爸爸的破事就气不打一处来，要和我一起狠狠地骂一顿才爽快。
　　「小宇啊……」妈妈突然露出促狭捉弄的笑容，娇滴滴地问道：「我问你呢，最近是不是整天看妈妈发在网上的那些照片，有什么不可告人的小心思啊？」「什……什么小心思？」我结结巴巴地装傻，心虚地别过脸去。
　　「别以为妈妈不知道……」妈妈狡黠一笑，媚眼如丝：「你是不是经常偷偷看那些照片，然后……然后……」她脸蛋羞红起来，凑到我耳边，呵气如兰地低声道：「自己那个……啊？」
　　我的脸瞬间涨得通红，张口结舌，不知该如何辩解，看来妈妈果然经常在外面偷窥，被她给看到我整天撸管自慰的画面了。
　　「我……我没有……啦」我底气不足地嗫嚅道，眼神闪躲：「妈你别瞎想……我……我怎么可能……」
　　「撒谎！」妈妈佯怒道，娇嗔般锤了我胸口一下。「你是不是当妈妈是傻子啊？你那些小心思，妈妈还能不知道？我见都见过几次了，门都不关好！」我慌了神，支支吾吾说不出话来，妈妈见状，仿佛是来了兴致，眼神半是嗔怪半是调笑地看着我，沉默了一会儿，缓缓地说：「妈妈拍那些照片，也是迫不得已，你要是真心疼妈妈，就该好好学习，将来出人头地，让妈妈过上好日子。」我鼻子一酸，一把抱住妈妈，把脸埋进她柔软的胸口：「妈，对不起……儿子不是故意的……我发誓，从今以后，一定好好听您的话，绝不让您失望！」「好孩子……」妈妈欣慰地抚摸着我的头发，在我额头印下一吻：「有你这句话，妈妈就放心了……」
　　就这样，我们相拥倾诉了一很久，不知不觉，妈妈说着说着声音渐渐低了下去，她打了个呵欠，慵懒地眯起了眼睛：「好了，不说了，睡觉吧。明天还要早起呢。」
　　我心中涌起一股不舍，但也知道该让妈妈休息了，轻轻地点了点头：「嗯，妈妈晚安。」
　　然而出乎我的意料，妈妈却没有起身离开，而是调整了一下姿势，找了个舒服的位置躺下，她柔软的身体紧贴着我，温热的呼吸喷在我的颈间，带来一阵阵酥麻，她轻声说道：「今晚妈妈就陪你睡吧，就像你小时候那样。」，说着，她拉过我的手臂，枕在自己的脖子下面，另一只手搂住我的腰，把我牢牢圈在怀里，我的脸紧贴着妈妈的胸口，鼻尖萦绕着她身上好闻的体香，柔软的乳房像两个绵软的枕头，我忍不住在上面蹭了蹭，寻找最舒服的位置，妈妈的心跳隔着薄薄的睡裙清晰可闻，砰砰作响，与我的心跳渐渐重合，融为一体。
　　她迷迷糊糊地进入梦乡，我忍不住收紧手臂，将妈妈搂得更紧，贪婪地呼吸着她身上的香气，耳边是她平稳绵长的呼吸声，胸口是她有力的心跳，我渐渐放松下来。这种前所未有的亲密无间，竟让我感到无比心安。
　　我心脏「砰砰砰」地猛跳起来，手掌不由自主地在妈妈背上流连，感受着她肌肤的细腻柔滑，两条雪白修长的大长腿此刻正与我的双腿亲密交缠，我没穿裤子，和妈妈肌肤粉嫩的美腿几乎是肉贴肉的状态，紧密缠绕在一起，轻轻摩擦着彼此的肌肤。
　　这种激动人心的情形下我怎么可能睡得着。
    【待续】
