
【摄母情事】（3）  
作者：Gstar111
2024年8月25日发表于pixiv 
　　第三章
　　过了一周的一天下午，我像往常一样来到妈妈的咖啡店，想帮她打打下手，刚进店门，就看到柜台前站着一个陌生男子，正跟妈妈激烈地争执着什么。
　　那男子身材高大，体格健壮，剃着平头，一身黑色紧身Ｔ恤，凸显出他满身的腱子肉，他剃着寸头，衣服下摆还隐约可见几条粗黑的纹身，一副标准的社会青年打扮。
　　我一看情况不妙，估计不是什么好人，连忙走上前去，就听见妈妈蹙起双眉，嗔怒地说道：“这位先生，我不认识你，而且跟你无冤无仇，你来我店里闹事，影响我们生意，究竟想干嘛？”
　　她今天上身穿一件修身的白色Ｔ恤，勾勒出她姣好的身材曲线，下身则是一条牛仔裤，紧身布料的弹性，将她丰满的大腿和圆滚的屁股线条展露无遗，银色的绑带凉鞋，雪白的嫩足宛若青葱。
　　旁边的小丽姐等几个店员也在围着和他理论，指责那男人的不是，那男人倒一脸有恃无恐的样子，我赶紧走过去，问道：“妈，出什么事了？这人是谁？”
　　妈妈一把将我拉到身旁，我这才发现她额头上已经渗出了细密的汗珠，脸色也有些苍白。
　　那男子闻声回过头来，上下打量了我一番，脸上露出一丝不屑：“这你儿子？
　　真好，母子都来齐了，那我可要说明白了，你说我莫名其妙的会找你们麻烦吗？
　　我干嘛不省点力气。”
　　说罢他冷笑一声，从包里掏出一沓文件，甩到柜台上：“你老公欠我们公司的钱，总该还吧？”
　　我愣了一下，爸爸做生意是听说亏了不少钱，但是没听说欠别人的钱的。
　　“你胡说八道些什么？我老公欠你什么钱了？”妈妈说道，但脸色似乎有些煞白，丰挺的酥胸随着呼吸剧烈起伏着。
　　男子不屑地撇撇嘴，指着那沓文件说：“你自己看，合同上黑白分明写着呢，你老公涉嫌商业诈骗，骗了我们公司几百万，现在判决下来了，我们可是正当合法经营的公司，现在他人不知道跑到哪里去了，这笔钱总得有人还吧？你是他老婆，要么告诉我他去哪了，要么就赶紧还钱！”
　　妈妈拿起文件，手指有些哆嗦着翻看起来，我凑过去一瞧，发现都是一些法律文书和债权协议，印着爸爸的名字，虽然看不太懂其中的法律术语，但我那都盖住印章的文件不像是伪造的。
　　“这不可能……老公他不会做这种事的……”妈妈喃喃自语，眼眶渐渐有些泛红。
　　“白纸黑字写着的，还说不可能是吧，他他妈的一跑了之，我上哪儿讨债去？
　　当然得盯着你们母子俩啊！”男子啐了一口，眼神凶恶地盯着妈妈：“你们最好尽快想办法还钱，不然别怪我不客气！”
　　“你怎么能这样！”我实在听不下去了，挡在妈妈身前，怒目视着那个高个子光头男人：“我爸的事还没个定论呢，就算他真的欠你钱，要判决也要法院的人来找我们啊，也轮不到你来这里撒野！”
　　“法院的人？哈哈，书读得很多嘛，知道搞这套！”男子不屑地笑了，目光在我身上扫来扫去：“告诉你吧，法院那程序走下来，没个三五年出不了结。我可等不起，现在就要钱！否则……”
　　他突然贼眉鼠眼起来，往妈妈身上上下扫视一一番，伸手猛地揪住妈妈的衣领，另一只手不规矩地朝她丰挺滚圆的胸部摸去，淫邪地笑道：“否则我就拿你妈妈的身子抵债，看你们服不服气！”
　　妈妈惊恐地尖叫起来，奋力挣扎着，我见状哪还忍得住，冲上去对着那男的脸就是一拳：“放开我妈，你这个王八蛋！”
　　男子被我这一拳打懵了，踉跄着后退几步，捂着鼻子哀嚎起来，我不知道哪里来的勇气，只觉得浑身都是力气，趁机上前，又是一脚踹在他肚子上，将他踢倒在地。
　　“小兔崽子，敢打我，我跟你没完！”男子在地上打滚，口中不干不净地骂着，站起来像我扑来，我也不甘示弱，冷笑一声，从柜台下抄起一根棒球棍，掂了掂分量，这是咖啡店备着防身用的，我平时没少用它练习挥杆动作。
　　他见我抄了家伙，明显怂了，气势弱了一截，围观的店员们也纷纷拍手叫好，过来帮忙，围在我和妈妈身边。
　　男子见我有帮手，知道讨不了好，只能悻悻地爬起来，一瘸一拐地往门外逃去，临走还不忘回头恶狠狠地放狠话：“小子，你给我等着！你们欠钱不还，老子不会放过你们的！一定要让你们身败名裂！”
　　我举起球棍冲他做了个挥杆的动作，他撇撇嘴，骂骂咧咧地跑了。
　　“去死吧你！”我朝着他的背影啐了一口。
　　等他走远了，我才松了口气，转身扶起妈妈，她脸色惨白，红着眼眶，眼睛里噙着泪花，倔强的不让眼泪留下来，粉白的玉手正扶着柜台微微发抖，指节都有些发白，我看着心疼得要命。
　　“妈，您别怕，有我在呢”我轻轻搂住她，任凭她把泪水蹭在我胸前，她哽咽着点点头，身上淡淡的体香萦绕在我的鼻端，柔软丰满的胴体隔着薄薄的衣料，充满弹性的触感，贴在我身上。
　　围观的店员和客人们这才反应过来，议论纷纷起来：
　　“小宇打得好，就该教训教训这种无赖！”
　　“刚刚那混蛋居然想占萱姐的便宜，真是太可恶了！”
　　一时间众人你一言我一语，对我的义举交口称赞，可我的心情却无法平复，刚才的怒火退去，取而代之的是深深的不安。
　　过了好久，她才平复下情绪，轻轻推开了我，深吸一口气，恢复了平静，强打精神微笑地对店员们道：“好啦好啦，没事了，对不起大家，大家快去忙吧，别让客人们一直看笑话了。”
　　大家见状，也只好陆陆续续地散开，回到各自的岗位上，小丽过过来拍了拍妈妈的肩膀，贴心地安慰了她几句，又嘱咐我要好好照顾妈妈，这才恋恋不舍地走开。
　　我看见妈妈拿起桌上那男人留下的文件，默默看了起来。
　　我走到妈妈边上，下意识地瞥了一眼她高耸丰挺的胸脯，随着她的呼吸在Ｔ恤衫里一起一伏，撑起了鼓胀滚圆的弧度，她俏脸稍稍恢复了些血色，“这里面写的是啥？那混蛋说的不会是真的吧。”我轻声问道。
　　妈妈翻开了几遍文件，随后面色平静地将文件收在了包里，对我挤出一丝笑容，淡淡地道：“没啥，当然不是真的，不是什么重要的东西，晚上妈妈会和你爸问清楚。”
　　见她这样说，我也不好再多问什么，只能暗暗地点了点头。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上，我在房间里打游戏，出来上厕所，听见妈妈卧室里传来一阵说话的声音，似乎是在打电话，本来没什么，后来听见声音越来越大。
　　难道是和爸爸在打电话？
　　我屏住呼吸，轻手轻脚地走到门口，把耳朵贴在门缝上，仔细听了起来。
　　“你到底在想什么？去签那种东西，现在人家找来了，把我和小宇留在这里！
　　你现在倒是一句话也不说！”
　　“还有你欠下的那些债，你打算怎么还？等着我去卖身吗？”
　　妈妈虽然努力压低声音，但那语气愤怒而又委屈，让我心里一紧，电话那头似乎是爸爸在解释什么，但声音太小，我听不真切。
　　妈妈继续情绪激动地说：“解释？你还有脸解释？你现在还有什么好解释的？
　　你说现在怎么办？那么多钱，怎么还！”
　　看来今天那男的说的都是八九不离十的了，尽管有所准备，我心里还是一沉，又是焦急，又是难受。
　　妈妈似乎又和电话那头的爸爸争吵了一番，但显然不会有任何结果，她“啪！
　　”地一声挂断了电话。
　　房间里面随后就是一阵沉默，寂静的可怕，我对我这个老爸也是无语了，也没办法说什么，不敢再打扰她，只能悄悄的回到自己的房间里。
　　接下来的几天，我一直在思考着家里的烦心事，心里五味杂陈，欠钱的事情如同一座大山，沉沉地压在我的心头。那讨债的家伙不知道什么时候还会来咖啡店骚扰妈妈，他之前灰溜溜的走之前，还放了狠话，要是带人来闹事，我们倒不怕他做什么出格的事，但是对妈妈的咖啡店的声誉影响不好，一些客人可能会担心治安问题什么的，后面就不来了，生意就难做了。
　　我竟然又想起上次见到的那个陈少凡说的话，说实话，我对他的印象一直不太好，他那种自负的态度，还有轻浮的言语什么的，都让我挺反感的。我总觉得他就是一个典型的花花公子，整天在女人堆里转悠，靠不住。
　　尤其是上次他用那双色眯眯的眼睛上下打量妈妈，言语中也总是带着一些暧昧的调侃，让我感到非常不爽。
　　不过他说的话倒提醒了我，现在直播网红这些内容确实越来越火热，是一条路子。
　　一个想法时不时涌现在我头脑里，我竟然在考虑让去找他帮忙，让妈妈去他的工作室拍照，甚至做直播，按照他的路子打造网红，甚至走上做大明星的路。
　　一想到妈妈可能会在镜头前展示自己的美貌，可能会在陈少凡的引导下摆出各种姿势，我就感到一阵气血上涌，我知道这对妈妈来说意味着什么，那些照片、那些视频，可能会彻底改变她在的形象。
　　妈妈一向是个传统而保守的女性，她温婉贤淑的气质一直为我所钦佩，可如今，家里的窘境却摆在眼前，如果去做网红拍照片的话，可能对她而言是做去做一些她从未想过的事情。
　　我直觉的对这个事感到抗拒，让妈妈去做直播，拍照片等，那些素未谋面的网友会用怎样猥亵的眼神打量妈妈，会在屏幕那头说出怎样下流的话语，我经常混迹在网络中，当然知道那些情况。
　　可另一方面，我又无法否认，这些网红经济确实能够快速积累人气，吸引流量，从而获得可观的收益，眼下爸爸跑在外面，我们家里孤立无援，确实需要资金来周转，来偿还父亲留下的烂摊子，如果妈妈能靠这个渡过难关，暂时缓解燃眉之急，那也许……也许就值得一试？
　　说来羞愧，在内心深处，我竟然隐隐有些期待，期待能看到一向端庄保守的妈妈，可以在镜头前展露风姿，能看到她那天生尤物般的性感火辣身材的样子，窥见她不为人知的另一面。
　　这种隐秘而罪恶的念头，如同一粒细小的种子，在我的心底悄然扎根，渐渐萌芽滋长。我知道这是不正确的，是背德的，可我却无法控制自己的心猿意马。
　　每每想到这里，我的脑子乱成一团，左右为难，进退维谷，理智告诉我，不能让她走上这条未知的道路，可另一面却在叫嚣着，让我赶紧鼓动妈妈，让她试着去联系下陈少凡。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　我就这样浑浑噩噩地，心里乱成一团麻的又过了几天，没课的一个下午，我像往常一样来到妈妈的咖啡店，想看看她的情况。
　　推开店门，妈妈正在柜台后忙碌，见我进来，立刻露出一个灿烂的微笑。她今天气色还算不错，上身穿了一身鹅黄色衬衫，下面是灰色的中性商务长裤，高挑优雅，美丽大方，靓丽的美足穿着一双平底的普通鞋子。
　　她身高一米七五，个子太高，穿有跟的鞋子和爸爸走出去会比他还要高不少，爸爸不太喜欢这样，所以她一直以来习惯了，基本不怎么穿高跟鞋。
　　“最近来妈妈这里的次数多了嘛，学校的功课怎么样？跑来跑去没关系吧？
　　”妈妈热情地款款走来，招呼我坐下喝杯咖啡，声音如银铃般悦耳动听。
　　我端起妈妈泡好的卡布奇诺，惬意地喝了一口。
　　“没事，大学里面管的都比较松，功课也不难。”浓郁的咖啡香气瞬间驱散了我的倦怠，妈妈的手艺还是这么好。
　　“那就好。”妈妈伸出葱白如玉的手指，轻抚着鬓角的秀发，柔声嘱咐道。
　　店里的人不算多，还比较空闲，她在我对面坐下，姿态优雅地交叠起双腿，长裤的裤脚位置露出白嫩的脚踝，跟我有一搭没一搭地聊了起来。
　　我跟妈妈说起学校里发生的趣事，比如上周的校园歌唱比赛，我们班的一个女生夺得了第一名，还有上数学课时，一个男生不小心把老师的茶杯打翻了，惹得全班哄堂大笑……
　　妈妈听得津津有味，不时发出银铃般的笑声，时而眉飞色舞，时而掩口轻笑，她认真专注的眼神，温柔的笑容，让我感到心里一阵阵温暖。
　　聊了一会儿，我试探性地问道：“妈，最近家里的事情……你打算怎么办？
　　”
　　妈妈的脸色黯淡了几分，叹了口气说：“能怎么办，妈妈也没什么好办法，只能先变卖些家里值钱的东西，再想办法去找些亲戚朋友帮帮忙了。”
　　我说：“之前我记得爸爸走的时候，亲戚啥的好像都找帮过忙了吧，能帮的都帮了的，家产的话，我们就那一个房子，难道要卖了？那我们住哪里……”
　　妈妈默不作声起来，没有接我的话，把玩着手上的茶杯。
　　我知道她在想什么，我们家住的那栋别墅挺大的，我位置环境装修什么都不错，我从小住到大，感情也很深，要是卖了让我去住到小房子里，实话说我心里也不太乐意。
　　见妈妈这个样子，我又有点揪心了，心疼地看着她，轻轻地把手搭在她洁白光滑的手背上，安慰道：“妈，别太担心，我们一定能想出办法的。”
　　妈妈感激地看了我一眼，嫣然一笑，我于是和她又聊了聊别的开心的事。
　　不知不觉间，话题渐渐转移到了我们学校的美女上，我随口说起我们学校的一位美女学长，她经常在网上晒她的美照，在我们学校很有名气，网上也有很多粉丝，我拿出手机给妈妈看他在Ｉｎｓ上晒的潮流穿搭照。
　　“哇，还确实挺漂亮的，哎，年轻真好。”妈妈看了这些照片，微笑着说道。
　　“妈，你知道吗，像她这样的网红，有十几万粉丝，如果有公司或者工作室帮她运作，她发一条软文就能赚好几万呢。”我说道。
　　妈妈好奇地端详着屏幕上的图片，瞪大了美眸问道：“真的吗？就这样拍拍照片，摆摆样子？就能赚钱？还一条几万块？”
　　“对的，这就是网络经济，现在不是都流行什么抖音啊、微博啊啥的嘛，还有国外的Ｉｎｓ啥的，大家都喜欢看短视频，还有软文之类的，粉丝一多，流量就大了起来，流量一大，赚钱就会特别容易。”
　　我耐心地向她解释道：“要么就是通过手机或者电脑，在网上直播自己的生活，和网友们互动聊天，粉丝多了，平台和商家会付给主播报酬，还能接一些推广之类的，总之来钱挺快的。”
　　妈妈皱起了眉头，一脸不可思议：“小宇你什么时候研究的这些，这样也能赚钱？听起来也太不靠谱了吧。”
　　我微笑道：“嘿嘿嘿，空闲之余嘛，再说了，现在已经非常流行了这些，都在我身边的人都比比皆是，都不用特别去研究吧。”
　　她对我笑了笑，轻轻摇了摇头，不置可否。
　　我继续道：“哈哈，妈妈，你说，你有没有想法，要是你试试看去做这些，要么就是发软文啊，发照片啊啥的，或者做直播，你觉得咋样？”
　　妈妈先是一愣，随即“噗嗤”一笑，笑得花枝乱颤，娇躯轻晃，没好气地道：
　　“我？妈妈去做什么直播啊，我又没什么粉丝什么的，一窍不通，谁会来看我直播啊……”
　　我说道：“哈，妈妈，你可别不相信，你又美丽又年轻的，气质又好，如果去发照片啥的，肯定能吸引一大堆粉丝！”
　　妈妈笑了起来，妩媚的俏脸笑颜如花，她嗔怪地瞪了我一眼，嘴角却又忍不住上扬，娇声道：“小宇又来和妈妈说笑话了，拿妈妈寻开心，你故意的是不是啊，妈妈都年纪这么大了，哪里会来很多粉丝啊。”
　　我急忙道：“我可没有啊，我说的是实话，妈妈你保养的也挺不错的对吧，之前也一直健身，身材也好，现在网络上的那些网红啥的，你也看过的吧，也就那样，很多人都是美颜Ｐ图啊啥的，其实都是很一般的颜值身材啦，妈妈你要是试着去拍一拍，无论气质还是身材都完全不输那些小姑娘，我敢打赌，你要是露个脸，绝对能秒杀那群庸脂俗粉！”
　　妈妈听了，娇媚的一笑，嗔怪地白了我一眼，眼睛看向窗外，下意识地咬了咬下唇，不知道在想什么。
　　顿了一会儿，她突然道：“后来你那个同学，陈少凡，他其实联系了我好几次。”
　　我听了心里一个咯噔，问道：“陈少凡？他找你干嘛的？”
　　妈妈美眸轻眯，眼角微微上挑地瞄了瞄我，微微笑道：“他不是就是做这个的，搞什么拍照工作室，说想邀请我去客串，做模特，试着拍几次，说可以给我费用，费用还不少。”
　　“那照片他说会发在网上，大家都会看到，我觉得不太体面，就没答应他，没想到他倒蛮有毅力的，找了我好几次，前一阵子来了好几次店里，每次坐挺久的。”
　　我听了后，思索了一下，这家伙上次说想请妈妈去做模特拍照，原来真的来邀请了，想到那人我就有点反感，我尽量压住心中的不悦，装作漫不经心地问道：
　　“那他说费用，是多少的？”
　　妈妈俏皮地朝我吐了下香舌，做了个古怪的表情，探过身来，她身上淡淡的幽香飘来，我眼睛装作不经意地低头看了看，丰满的胸脯随着俯身的动作，衬衫的领口微微露出深邃诱人的乳沟，里面雪白滚圆的软肉若隐若现，粉白鼓胀的两团软肉挤在一起，随着她的呼吸起伏，我禁不住狠狠地咽了一口口水。
　　妈妈倒没注意我的眼神，她把俏脸靠近我，低声道：“说只要去拍一组照片，大概１——２个小时的时间，就能有三千多块，我觉得实在太多了，有点不太相信。”
　　“三千多块！？”我低声惊呼道，还看了看四周，以免被其他人听到。
　　“对吧，我就觉得太多了，哪里有这样的好事，所以我没答应他。”妈妈看着我说道。
　　２个小时就可以轻松赚这么多钱，不知道那家伙说的到底是真是假，我思索了片刻，说：“要不这样吧，我来和他联系联系，一起去他那里谈一谈，也看一下他工作的地方，然后再做打算，如果真的像他说的那样，我们不妨试一试啊，怎么样。”
　　妈妈想了想，咬着下唇，纤纤玉指在光洁的下巴上轻点，似乎有些犹豫。
　　这时候来了好几个客人，都是学生模样的，她就和我说：“行吧，你和他联系下，过几天我们抽空去一趟，看看情况再说。”
　　我点点头，看着她的背影，端庄优雅的成熟女人范儿，就是那纤细的腰肢下面，滚圆的大屁股耸翘浑圆，被长裤包裹的非常紧绷，随着步伐摇曳晃荡，又显得有些妖媚，几乎让人担心会把裤子的布料撑裂。
　　我赶紧深吸一口气，定了定神，强迫自己移开视线，起身去帮妈妈忙活店里的工作了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　晚上回到家后，我拿起手机，翻出了陈少凡的号码，犹豫了几秒，还是按下了拨号键。电话很快就接通了，那头传来他热情的声音：“小宇啊？什么风把你吹来了，啥事啊？”
　　我清了清嗓子，直截了当地说：“这样，之前你不是说你那边开工作室的吗，你是不是提过邀请我妈去你那边拍照片的事……”
　　“啊，对对对，冉阿姨答应了？”陈少凡急切地打断了我的话，“那太好了，我就知道你们会想通，以冉阿姨的条件，到我们这边来运作一下，准能大红大紫……”
　　“先别急。”我赶紧叫停他：“我妈还没完全答应呢，我们呢就是想和你再谈谈，当面聊一聊，也看看你的工作室是什么样子，拍摄都是些什么内容，然后再做决定。”
　　电话那头的陈少凡“嘿嘿嘿”地笑了笑，说：“那肯定没问题，我这是正牌的工作室，也开了好长时间了，现在签约的模特也有好十来个，你们可以先过来看下再说。”
　　“嗯。”我应道，随后道：“我们也是想多了解一下情况，毕竟我妈也是第一次说想尝试干这个，之前对这方面啥的也都没做过，也不太懂，难免有些顾虑。
　　”
　　“那是自然，现在正是发展的大好时机，可别错过了，就明天下午怎么样？
　　明天我这儿正好有空。”陈少凡说道。
　　我想了想，觉得明天也不错，就答应了下来：“那行，就明天下午２点，我回头跟我妈说一声，我们一起过去。”
　　“成，那我就等着了，我们这么多年同学，都是好兄弟了，冉阿姨的事，我一定会好好谋划谋划，小宇你就放一百个心吧，包在我身上了！”陈少凡豪迈地说。
　　挂断电话，我长出了一口气，算是迈出了第一步。
　　晚饭时候，妈妈回到家里，带了些可口的饭菜，还有咖啡店里今天多下来的一些甜品，张罗了一桌吃的，招呼我来吃，我平时一般都在学校的食堂吃晚饭，现在难得会回来和妈妈一同吃。
　　“和他说了，我们明天下午过去，２点到。”我一边吃东西，一边和她说道。
　　她没抬头，轻轻“嗯。”了一声，夹了点我喜欢吃的红烧肉放到我碗里。
　　我看她情绪不佳，犹豫了下，问道：“妈……你要是觉得不太想去，我们就不去了……”
　　她抬起头，美丽的眼睛温柔地看着我，嘴角勾起一丝浅笑，安慰道：“没有啦，既然联系了，明天就去看看情况再说，别担心妈妈。”
　　说罢她用纤细白皙的手轻轻抚摸着我的脸颊一下，指尖的触感柔软而温暖，让我我心头一热。
　　晚饭过后，我主动帮妈妈收拾碗筷，擦拭桌子，做了不少家务活，妈妈也亲切地与我一起忙活，不时夸奖我懂事贴心，看着妈妈优雅婀娜的身姿在厨房来回穿梭，虽然穿的是最朴实简单的家居服装，但还是那么端庄优雅，我感到无比的幸福和满足。
　　洗完澡后，我和妈妈一起窝在客厅的沙发上看了部温馨的爱情电影，是部美国片，挺感人的，我们母子依偎在一起，一边吃着些零食，一般讨论电影的剧情，妈妈丰腴柔软的身体散发着阵阵幽香，我紧挨在她胴体身上，心里一阵阵悸动，全身像过电一般酥麻。
　　那天晚上我睡的不是很踏实，总是迷迷糊糊的，没过多久天都亮了，我都没感觉入睡了多少时间。
　　上午在学校上完课，中午草草吃了顿饭，就坐地铁去了妈妈的咖啡馆，那里距离陈少凡的工作室挺近的，我准备和妈妈一同走过去。
　　今天妈妈的打扮依旧十分得体雅致，她身材保持得极好，高挑丰满，肌肤细腻白皙，散发着成熟的魅力，她穿了一件米白色的连身裙，带着几分古典的韵味，裙摆垂到小腿，腰间收紧的设计完美勾勒出她凹凸有致的曲线，衬得她气质高贵典雅，而不失温柔。
　　脚上蹬着一双米色平底鞋，无损她的挺拔身姿，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，棕红色的大波浪长发如飞瀑披在香肩上，衬得她的脸庞更加明艳动人，俏丽的脸蛋上难得地画上了淡妆，显得细腻柔滑，嫩白美艳，还有那双笔直修长的美腿，全身上下充满着成熟女人的知性美。
　　我见她今天特意打扮了下，忍不住赞叹道：“哇！妈你今天真漂亮，嘿嘿，简直就是个大明星啊！”
　　“贫嘴！”妈妈娇嗔地道，却掩不住脸上的笑意，又好似带着几分少女般的娇羞，她抬手整了整秀发，亲热地走过来，粉白的玉手挽着我的胳膊，和我一起步行到陈少凡的店去。
　　妈妈足足有一米七五的高挑个子，虽然没有穿高跟鞋，也是十分出众的高挑美女，我的身高和她正好相仿，一路上她胸脯轻轻晃荡，纤细的蛮腰在束腰下扭动，美腿挺得笔直，走路的姿态十分端庄优雅，阵阵迎面吹来的清风带来她身上如兰如麝的阵阵熟女体香，周围的路人时不时对我投来艳羡的目光，还有些难得索性大胆地在妈妈的娇躯上扫来扫去。
　　我心中暗暗地十分得意，因为挽着我的缘故，妈妈那柔软的乳肉不停的触碰着我，我心猿意马起来，和她的娇躯紧紧贴在一起，后来竟然大着胆子，偷偷地伸手摸上了她水嫩的细腰，搂抱着她。
　　她明显感受到了我的动作，却只是娇怪地瞪了我一眼，没有推开我。
　　我心中酥软发麻，心神荡漾，抚摸着她腰肢和乳房侧面温软细腻的嫩肉，感受着怀里丰满柔软的肉体，闻着她身上沁人心脾的甘美体香，就这样和妈妈亲密地仿若情侣一般漫步在街上。
　　走过两个街区，大概１０分钟，我和妈妈很快就到了地址导航上标明的陈少凡的工作室的所在，那个工作室不在街边，在巷子里面，门牌上挂着“Ｃａｎｎｏｎ摄影工作室”的Ｌｏｇｏ，旁边的窗户挂着的招牌和橱窗里展示了许多摄影的样片，透着一丝专业和别致。
　　远远地就看见陈少凡在店门口站着等我们，一米八几的大高个儿在人群中格外醒目，白色修身Ｔ恤勾勒出健硕的上身线条，搭配低腰牛仔裤，宽肩窄臀，尽显修长挺拔的身材，他插兜而立，脸上还是那副玩世不恭的神情。
　　“哎呀，冉阿姨，小宇，你们总算来啦！哇！阿姨你今天真是美极了！”
　　他见到我们，殷勤地迎了上来，眉开眼笑地，上下细细打量了一下妈妈。
　　妈妈见到这帅哥，美眸也是微微一亮，她挽着我的胳膊，礼貌的向他微笑了下，一缕发丝随风飘到了眼前，她伸出纤细白嫩的手指，将那缕发丝别到了耳后，露出了白皙修长的脖颈，她柔声说道：“小陈你好，今天麻烦你了，我们来稍微看一下。”
　　“好的好的，小宇、冉阿姨，快来店里面坐坐！”陈少凡打开店门，爽朗地说道，热情地示意我们进去。
　　我和妈妈走进他的工作室店内，这里看起来面积不大，一进去是一个会客间，旁边摆着几张沙发，一个迎宾的柜台，旁边的墙上嵌着一排精致的展示柜，陈列着各式样片和宣传册，一楼里面分割成了好几个房间，旁边还有一个楼梯，似乎通往楼上。
　　“我带你们先来参观参观。”陈少凡说道，走进屋内，带着我们进去。
　　“我们这个工作室呢，虽然地方不大，但是之前也是下了血本的，从装修到设备，都是最高标准，你看，这里是化妆间，这边是更衣室，各种服装一应俱全，这里是几个不同主题的影棚。”
　　他介绍起自己的工作室来，我环顾四周，发现这里装修得还挺像样子的，风格简洁明快，虽然面积不大，但五脏俱全，棚内灯光，反光板，各式器材一应俱全，化妆间宽敞明亮，闪亮的镜面在柔和的灯光下熠熠生辉，更衣室的衣架上，琳琅满目地挂着各式华服，从纱裙礼服到汉服旗袍，款式齐全，布置得颇有章法。
　　一楼看完，又带着我们去了二楼，二楼也是几个不同主题的影棚，有现代的，有一些二次元风的，还有一些国风的，还有几个会客室。
　　“我说，你这家伙，这店里怎么啥人都没啊，就你一个工作人员？”我发现楼上楼下都没人，前台也没人迎宾，就好奇地问道。
　　他解释道：“人力成本是我们这行的大头啊，一般店里也就我一个人负责看管，还有３——４个人员也不是专门驻店在这里的，都是比如有外景拍摄，后期制作什么的，我们再碰头一起商议，一起拍摄，平时的话各自还是比较自由的，也不太会来店里。”
　　“哦……”我点点头，和妈妈对视了一眼，觉得这样的话这工作室规模也太小了，就几个人弄弄，看起来也不算太正规的样子，她好像眼神里也有点疑虑。
　　陈少凡估计看出来我们的心思，笑着道：“我们现在这些新兴的网络行业，都是轻资产的，如果雇太多没啥用的员工在这里，人力成本可高了，那不是削减了利润了嘛，我自己摄影水平也不错，而且也会后期制作，运营什么的和别人合作，在网上弄弄，所以这边的工作人员也就不需要了。”
　　“嗯。”我和妈妈听了都微微点头，二楼上去几个影棚以外，还有一个会议室，旁边最里面还有一个房间，我和妈妈走到一边，我见那门虚掩着，就好奇地推开来看看。
　　里面竟然是一个看起来像是卧室的房间，正中央是一张巨大的欧式大床，占据了大半个房间，暗红色的丝绸床单在柔和的灯光下泛着晶莹的光泽，松软的鹅绒枕头随意地堆叠在床头，大床旁的矮柜上摆放着一盏玫瑰造型的琉璃台灯，床头的墙上挂着一幅巨大的油画，房间的一角摆放着一张低矮的皮质沙发，靠外面的卧室的落地窗被厚重的遮光窗帘严严实实地封闭着，隔绝了外面的光线，空气中弥漫着一股若有若无的香氛，让整个房间透着一股暧昧旖旎的气息。
　　我和妈妈都很惊讶，这卧室布置的温馨浪漫，和这个工作室简洁明快的风格格格不入，陈少凡看到我们的反应，笑了笑道：“这是我自己的休息室，一般不会对外开放，我偶尔会在这里加班道很晚，我对生活品质要求还挺高的，所以布置得舒适了一些。”
　　我皱了皱眉，心里觉得有些说不上来的不舒服。
　　妈妈倒没多在意，笑着打趣道：“小陈可真会享受，不过工作已经那么辛苦了，自己的空间舒服点，也让生活有点仪式感，确实不错。”
　　“阿姨喜欢的话，以后也可以来这里休息休息。”陈少凡眨了眨眼，半开玩笑地语气说道。
　　妈妈只是轻轻地笑了笑，就挽着我又四处看了看，然后我们三个回到一楼。
　　“你们这些拍摄的影棚看起来布置得很不错，看着就很专业的样子。”妈妈说道。
　　陈少凡笑了笑，说道：“我之前也学了不少相关的技术，现在已经是行家了，这里面的器材也都是用的进口的高级设备，虽然工作室地方不大，但是效果绝对保证非常一流。”
　　说着，他让我们进到影棚里面参观，在我们面前调试了一下拍摄的装备，看他一个人忙里忙外地准备着，对光线和角度的把控非常娴熟，显然是经验丰富，驾轻就熟。
　　我想着，这个陈少凡之前一直游手好闲，也没干啥正事，现在看起来在摄影方面倒也算得上是个行家。
　　妈妈饶有兴趣地在他边上看着他摆弄那些设备，她修长的身体在昏暗的室内显得更加高挑，米白色的连衣裙勾勒出她优雅婀娜的曲线，平添了几分韵味，陈少凡一边调试一边和她闲聊了几句，看得出来妈妈对这些东西还有点兴趣。
　　两人挨的有点近，不知道是不是我的错觉，我感觉陈少凡健硕的肩膀几乎要碰到妈妈粉白的藕臂。
　　“冉阿姨，不如我们现在就试拍几张？看看效果？您这种大美女，肯定非常上镜。”陈少凡兴致勃勃地提议道。
　　“哪有……你可真会说笑，什么大美女的，我都老阿姨了。”妈妈被这么赤裸裸的夸赞，有些不好意思，轻笑道：“而且我也没做什么准备……”
　　“不需要不需要，您现在这身装扮就非常不错了，不需要准备，随便一拍就是大片！来来来，咱们先从简单的Ｐｏｓｅ开始……”
　　陈少凡一边说，一边热情地拉起了妈妈粉白的玉手，不由分说地将她领到布景前，妈妈无奈地瞥了我一眼，我轻轻点了点头，示意她放心，既然都来了，不拍白不拍，权当是个新鲜的体验吧。
    【待续】
