
【摄母情事】（9）上  
作者：Gstar111
2024年10月6日发表于pixiv、第一会所 
　　第九章（上）
　　这样旖旎梦幻的生活大约过了有两个月的时间。
　　这天晚上，我照常登录电报群，想看看有什么新鲜事，一眼扫去，发现「秘蜜基地」的群组更新了几百条信息，我顿时来了精神，知道肯定有火爆的消息，赶紧点击进去。
　　果然是群主「大炮」发了消息，我拉到最上面未读的内容，只见他发了一个坏坏的笑容的表情，然后发了一组照片。
　　我盯着屏幕，只觉得口干舌燥，心头狂跳。
　　这组照片比之前的都要大尺度，更加直白露骨，第一张照片中，「骚母」姿态优雅地交叠双腿坐着，身材十分惹火，下身裹着淡粉色的紧身包臀裙，质地轻薄，裙摆非常紧身，紧紧包裹住丰腴滚圆的肥臀，勾勒出让人血脉贲张的熟女肉感轮廓，修长丰满的熟媚美腿穿着颇为性感的肉色丝袜，脚上蹬着一双银色的高跟鞋，优雅而性感。
　　这个拍摄角度恰好正对着她的裙底，雪白丰腴的性感大腿露出一大半，肉色连臀丝袜包裹下简直白的发光，下流的角度能很清楚地看见这美妇裙里穿了条黑色蕾丝内裤，花纹精致，若隐若现地包裹着最私密的部位，透过透明的蕾丝布料，里面茂密的黑色阴毛清晰可见，美妇的裆部私处似乎十分饱满鼓胀，勾勒出女性下体的形状，阴毛包裹的东西十分丰满，和雪白粉嫩的大腿嫩肉黑白分明，看起来真是极度淫糜。
　　我感到一股热流直冲下腹，这「大炮」还真他妈会拍，整个画面透着一股让人血脉贲张的情色味道，这「骚母」明明衣着端庄得体，可仅仅因为拍摄角度，就能让人浮想联翩，让人想入非非，女人最隐秘、最羞于示人的部位，就这样大咧咧地呈现在镜头下，任人欣赏。
　　第二张图是一个特写，定格在「骚母」的双腿和脚部，只见她坐在一个水池边，优雅地斜斜地交叠美腿，修长笔直的美腿在黑色旗袍下若隐若现，腿部线条流畅优美，颀长美腿在黑丝的衬托下显得冶艳娇嫩，丝袜质地轻薄，紧紧包裹住每一寸肌肤，勾勒出小腿优美的肌肉线条，脚踝处一圈红色蕾丝花边点缀，欲盖弥彰地遮住了一小片肌肤，反而更显诱惑。
　　顺着晶莹剔透的小腿往上，是一双丰腴滚圆的性感大腿，即便隔着一层薄薄的丝袜，也能想象那手感该是多么细腻顺滑，大腿根部的嫩肉被黑色蕾丝袜口紧紧勒住，随着姿势的变化，袜口与大腿肌肤摩擦，在根部留下了一道浅浅的绯红痕迹。
　　我的视线最终落在「骚母」的脚上，一双晶莹剔透的美足就那样大剌剌地对着镜头，脚背莹白如玉，脚趾圆润可爱，指甲盖上还点缀了精致的红色指甲油，与黑丝形成了鲜明的视觉冲击，一只脚尖点地，脚跟却高高翘起，露出了一双黑色细高跟鞋，鞋跟足有十公分，几乎与小腿成一条直线，更显得那双美腿修长笔直。鞋尖低低地垂着，露出了半个柔嫩的脚背，玲珑的脚趾微微蜷缩，似乎在无声地撩拨诱惑，几乎能想象出丝袜包裹下肌肤的触感，那么润滑，那么细腻。
　　我看到第三张照片的时候，却惊得呆了。
　　只见这照片里的「骚母」穿着一身让人觉得眼熟的淡绿色高开衩旗袍，背对镜头撅臀而立，浑圆挺翘的臀线在旗袍下若隐若现，让人血脉喷张的是，旗袍高开衩的顶部裙摆被一只男人的手撩起，露出了一整个滚圆硕大的肥美蜜桃臀，男人的手臂撩开裙摆的同时，能隐约看到手已经伸了进去，轻轻摸上了「骚母」丰腴的肉色丝袜大腿，五指深深地陷入肉色丝袜包裹的软肉中，雪白的大腿肉被捏出了一个小小的凹陷，透出暧昧的粉红色，丝袜里面隐隐透出雪白粉嫩大腿上的血管纹路。
　　而更让人喷血的是，镜头似乎都探进了旗袍的裙底内部，直勾勾地往上对准了丰腴大腿夹紧的裆部，拍摄她最私密羞耻的部位，整个画面都透着一股淫靡的气息，两瓣肉感十足的臀峰高高耸起，深邃的臀沟隐没在阴影中，大腿内侧的软肉被挤压出一道深深的沟壑，一条粉白色的内裤紧紧裹住裆部和肥臀，但是女人的私处太过丰腴，饱满的阴阜将薄薄的内裤顶起，几乎露出了骆驼趾的形状，肥美的阴唇将薄薄的内裤顶起，从中间挤出一条暧昧的沟壑，隐约露出一丝细细的缝隙，甚至能看到一点点粉红的阴唇边缘，一丝丝黑色的阴毛从内裤边缘露出，衬得周围的肌肤更加细腻白皙。
　　我不是震惊于这个照片的淫靡和女主的性感，而是这场景实在是再熟悉不过了，我难以置信地看着屏幕，完全陷入了一片茫然和痴呆之中。
　　这不就是之前陈少凡帮妈妈拍摄旗袍照的那个画面嘛！？
　　我死死地盯着屏幕，大脑一片空白，颤抖的手点击着鼠标，往下拉，看到「大炮」又发了几条信息：「嘿嘿，这骚母怎么样，性感的爆炸啊，妈的真鸡巴骚，这次穿旗袍的简直骚顶天了，实在没忍住，摸了她几把。」然后他又发了一个动图，是那种只有几秒钟的Gif，画质有些模糊，只见画面中「大炮」从拍摄的蹲姿站起身，手却依然埋在「骚母」的裙底，假装在帮她整理裙摆，那只手竟然沿着「骚母」的丝袜美腿一路抚摸，从小腿到大腿，再到丰腴多肉的大腿根部，最后那只咸猪手竟然状似不经意地轻轻地剐蹭了一下她内裤紧紧包裹的丰隆私处，甚至能看到隐约有按压磨蹭的动作。
　　整个过程说快不快说慢不慢，却分明是个老手，极尽挑逗之能事，以一种非常隐蔽的方式占尽了便宜，旁人根本不会察觉，甚至「骚母」因为变换站姿的关系，都不能感觉的到。
　　Gif最后的镜头拉近，女人转过身来，有那么一瞬间看到了她的脸部，我的心脏瞬间停跳，瞳孔骤然放大。
　　真的就是妈妈！
　　我的脑子「轰」的一声炸开了，这怎么可能！？这一定是P的吧！？
　　可是我反复看了好几次，越看越像，这根本就是妈妈本人！先不说这拍摄的情形，那画面中的女人从眉骨到下巴的弧线，鼻尖那颗小痣，还有唇边那一抹熟悉的笑意，除了妈妈，这世上不可能还有第二个人长得如此相似！
　　我浑身发软，几乎握不住鼠标，颤抖着滚动页面，我继续往下看，只见照片下群里的粉丝都嗨起来了，铺天盖地的开始起哄，什么「极品」、「尤物」，什么「天生淫妇」、「欠操」、「大屁股骚逼」，而最多的，还是那句我最讨厌的「骚母」。
　　「牛逼啊大炮大神，这骚母你到底什么时候拿下？」「就是，别光吊着胃口，赶紧实战！」
　　「看这骚样，这骚母离被你操翻还远吗？」
　　一条条下流的评论刺痛着我的眼睛，我几乎要控制不住砸烂电脑的冲动。
　　我简直要疯了，这到底是什么情况！
　　我盯着那些照片，手指颤抖着，几乎不敢相信自己的眼睛，原来那个该死的「大炮」，那个整天吹嘘泡良家少妇的「大炮」，竟然就是陈少凡！那个混蛋，号称要一直攻略的人，那个叫做「骚母」的美妇，竟然就是我妈妈！？
　　一个更可怕的念头让我突然浑身发冷，这两个月来我一直陪着李欣怡去参加课题，没有陪妈妈去拍摄，陈少凡，也就是「大炮」，攻略的情况怎么样了？？？
　　我继续往下翻，看到「大炮」和那些群友们热火朝天的聊天，并且说：「最近进展神速，争取月底前拿下！」
　　然后是一张合影，虽然没有露脸，但是能看出是两人正在休息，一起吃东西，他们靠在一起坐躺在沙发上，脸贴得很近，「大炮」的手搭在妈妈的腰上，而妈妈，我那向来矜持端庄的妈妈，非但没有躲开，反而似乎笑得一脸娇羞，眼波流转，媚态毕露，和他分享着食物，两人分明已经亲密无间了！
　　一想到妈妈可能很快就要被这个混蛋染指了，我的脑子乱成了一团浆糊，愤怒、嫉妒、羞耻、伤心……所有的负面情绪如决堤的洪水般倾泻而出，席卷了我的全身。
　　可是……可是为什么……为什么每次我看着她照片自慰的时候，妈妈都要偷看？她装得那么正经，背地里却吊着儿子胃口，到头来却去勾搭野男人……这算什么？欲擒故纵的把戏吗？她是欲求不满吗！？我爸爸长期不在，所以饥渴难耐，还是说她就是喜欢被男人盯着，无论是儿子还是陌生人？
　　我的脑海中闪过无数个片段，妈妈对我意味深长的眼神，似有若无的挑逗，亲热的拥抱和肢体接触，还有那对我露出的若隐若现的娇躯春光……难道那都是我的错觉吗？难道她只是在逗弄我，玩弄我这个傻儿子吗？
　　我一拳砸在桌上，愤怒地低吼，可是我又能怎样？冲去质问妈妈，我凭什么？
　　我不过是她的儿子，一个整天幻想操自己亲妈的变态儿子！人家玩得好好的，巴不得我识趣点滚一边去呢！
　　想到这里，我苦笑出声，从头到尾都被蒙在鼓里，竟然敢对妈妈有非分之想，还天真地以为她也对我有意思……人家背地里整天打得火热，我真是个天大的笑话！
　　那些偷窥的快感，那些旖旎的幻想，那些见不得光的妄念……如今想来，是多么可笑，多么可悲！
　　咬着牙关上电脑，我在黑暗中躺下，任凭泪水肆意横流。
　　第二天我一整天人都浑浑噩噩的，早上妈妈和我说什么话我都听不太清楚，上课也没精神，脑子里就一直浮现妈妈和陈少凡在工作室里面一边谈笑聊骚的拍摄，一边暧昧的画面，甚至还有两人已经搞在一起缠绵交媾的不堪入目的画面。
　　我心里又是烦躁郁闷，又是嫉恨，看妈妈的样子也仿佛变了一个人一般，总觉得她那具高挑丰腴的身子里里外外透着一股骚媚浪荡的味道，这味道之前让我沉迷销魂，现在只觉得怨恨和讨厌。
　　电报群里「大炮」最新更新的频繁起来，我怀着一种复杂情绪，几乎每晚都准时上线看他发的消息。
　　「来，我们坐在这里拍一张。」
　　「大炮」也就是陈少凡，更新的是一组短视频，他拿着镜头说着，画面是拍摄者的第一人称视角，镜头里他们所说的「骚母」，也就是我的妈妈冉萱萱，穿着一身线条流畅的淡色碎花吊带连身裙，上身裹着灰色的优雅披肩，曲线毕露，走在楼梯上。
　　这环境一看就是陈少凡的工作室那个一楼到二楼的楼梯，妈妈背对着镜头正好上楼，修长的美腿裹着肉色丝袜，连身裙紧裹着她丰满浑圆的艳臀，肥而不腻的娇弹臀肉将连身裙的裙摆撑成了一颗鲜嫩多汁的淫熟蜜桃，她优雅的步姿拾级而上，左右婀娜的扭动着，肥美多汁的蜜桃臀肉在裙下颤动，左右摇曳生姿。
　　妈妈有些错楞地回过头来，对镜头露出一个娇媚的笑容，道：「这里也要拍啊？不去影棚里？」
　　陈少凡的声音从画外响起：「这里偶尔也可以来一张，萱姐你今天这身不错的，楼梯上摆好姿势也相当OK的！」
　　妈妈似乎有些不好意思，却还是依言扭动腰肢转过身来，姿态优雅地在楼梯上坐了下来，高耸浑圆的淫熟美臀肉感十足的挤压成了椭圆状，丝袜美腿斜斜地交叠在楼梯上，对着镜头露出妩媚动人的表情。
　　「对对对，就是这样，萱姐真棒！」
　　就听见「咔嚓咔嚓」的镜头声，妈妈不断变换着姿势，媚眼如丝地望向镜头，时而倚靠着扶手，时而翘起美腿，时而侧躺在楼梯上，陈少凡对着她一顿猛拍。
　　「来萱姐，把这个披肩解开吧，解开更好看一点。」陈少凡突然提议道。
　　妈妈有些犹豫：「要解开吗？里面是吊带，会不会……」陈少凡说：「没事，这身淡色花纹的连身裙就是那个吊带比较配现在这个氛围，听我的没错。」
　　妈妈稍作疑虑，还是解开了披肩的纽扣，放在了一边，露出了连身裙吊带的上围，这吊带的款式性感火辣至极，两根细细的肩带勒在雪白的香肩上，勾勒出优美的锁骨，下面是完全一字的款式裹住酥胸，一字领口完全包裹不住妈妈丰腴滚圆的豪乳，露出了深邃的乳沟和大片雪白粉嫩的胸脯嫩肉，滚圆的美乳被一字领口勒出淫靡的形状，鼓胀的几乎要裂衣而出。
　　「来往后躺一点，一只手往后撑着后面的楼梯，对，另一只手放在膝盖上，对对，就这个姿势，很棒。」
　　陈少凡兴奋地指挥着，妈妈听话的按照他说的，缓缓躺倒在楼梯上，摆出一副性感撩人的姿势，这姿势下胸前的软肉被挤压得更加丰挺诱人，同时下身就这样毫无防备地对准了镜头。
　　妈妈已经姿态优雅地并拢了丝袜美腿，可是这个姿势下，可能她自己也没意识到，连身裙底的春色完全暴露在摄影师的镜头下，肉色的丝袜是性感的蕾丝长筒款式，里面是丰腴雪白的紧实大腿，大腿的嫩肉被蕾丝袜圈勒出了一圈的肉痕，裙底是一条白色的性感内裤，包裹住丰腴隆起的阴部。
　　整个画面相当淫靡，妈妈对自己露底的事浑然不觉，就这样忸怩作态地摆出各种姿势被陈少凡猛拍，她时而并拢双腿，时而轻轻分开，玉腿修长，肌肤莹白，性感得要命。
　　我喉咙一阵干涸，心脏狂跳，又是嫉妒愤怒，却隐隐又觉得刺激到爆炸。
　　下面很快陈少凡又发了一个视频，也是刚才一个地方，妈妈还坐在楼梯上，两人好像已经结束了拍摄，妈妈拿起旁边的披肩围上，一边围一边说：「我觉得，刚才我的眼神好像有一点呆啊，感觉不是很有神的样子，你帮我眼睛那里修一修吧。」
　　镜头的第一视角，也就是陈少凡说：「没有啊，挺好的，可能有点累了吧，我们今天就少拍点，早点结束，来，看看刚才拍的怎么样。」说罢他走过去坐在了楼梯上，紧靠在妈妈身边，我这时发现原来这画面不是用他手上的摄像机拍的，应该是一种别在领口或者胸口上的袖珍摄像机，专门用来偷拍的。
　　他坐在妈妈身边，镜头对准了她的下身，浑圆肥腻的蜜桃翘臀坐在楼梯上，雪白的修长美腿舒展地摆在楼梯上，丝袜紧裹住凝脂般的丰腴美腿，看起来就晶莹剔透，娇嫩丰满，在灯光的映射下反射出丝袜油光的细腻光泽。
　　「这张不错，好看，哎呀，这张不行，记得删掉啊。」妈妈在他边上看着相机说道。
　　陈少凡和她挨得非常近，两人都几乎快要脸贴脸了，就听见他笑着说：「不删，这些都挺好看的啊，嘿嘿，这张也留着，这个角度拍出来你腿特别长。」「啊呀！你这人怎么这样，这张不行！」妈妈嗔怪地道，娇媚的声音似乎有些浪荡，粉拳亲昵地捶了陈少凡的胳膊一下，捶的他故意「哎哟」讨饶起来。
　　下面更新的也是两人一些拍摄的日常和花絮，看得出来两人已经非常亲密，配合的也很默契，经常在拍摄期间打情骂俏，肢体接触相当频繁，陈少凡总是不经意间会去妈妈娇躯上摸摸蹭蹭，各种揩油，妈妈竟然也毫不在意一般，看起来似乎还眉目传情，仿佛整个人都散发着勾人的媚态。
　　我握着鼠标的手不住颤抖，鸡巴却不争气的硬了起来，我恨不得冲进屏幕里狠揍陈少凡一顿，妈妈简直就是个不要脸的淫妇！我在心中咆哮道。 

    第九章（下）
　　第二天一早是周末，早上起来，我看见妈妈收拾停当，稍作打扮，走到玄关换上鞋就准备出门。
　　我知道她要按约去陈少凡那里拍摄，想起在电报群里看到的「大炮」更新的那些照片，还有那群人对妈妈的觊觎和诋毁，我心头烦躁郁闷至极。
　　「妈，你……今天也要去拍啊……」我哑着嗓子问，感觉喉咙里像是塞了一团棉花。
　　妈妈转过头，棕色亮丽的秀发随之飘洒，露出修长白皙的脖颈，她疑惑地看了我一眼，嘴角泛起一丝嫣然的笑意道：「是啊，怎么了？」我的心狠狠揪了一下，指甲深深陷入掌心，想说什么，却说不出来，看她一副没事人的样子，在我这个儿子面前的演技可真好。
　　女人都是天生的演员。
　　妈妈蹙起眉头，柔声道：「小宇你怎么了？感觉这几天你从好像闷闷不乐的，有什么事吗？」
　　她上前一步，修长的玉手抚上我的脸颊，修剪得当的指尖轻轻刮过皮肤摩挲着，带来一阵酥麻，我禁不住打了个寒噤。
　　我看着她娇媚俏丽的脸蛋，闻着她身上熟悉的香气，支支吾吾地道：「我就是觉得……你最近……是不是拍的太多了？你和那个陈少凡，总是单独拍照……」「你这傻孩子想什么呢？」妈妈「咯咯咯」笑了起来，一把我抱在怀里，柔声道：「小凡人挺不错的，这阵子合作的也很好，收益也一直按时给我们，拍照他技术也不错，怎么，我的宝贝儿子，还吃醋了？」我的脸腾地红了，把头轻轻靠在妈妈高耸浑圆的双峰上，感受两颗肉感十足的美乳带来的惊人弹性，甚至还能透过这对乳房听到她富有节奏的心跳，贪婪的嗅着她身上的香气，心头一阵阵又是慌乱，又是紧张，醋意和怨气在翻涌，面对妈妈的调侃，找不到合适的理由反驳，裤裆里的鸡巴却不听话的硬了起来。
　　「我没有……我就是觉得你太信任他了……」我越说声音越小，到最后几乎是从牙缝里挤出来的。
　　「傻孩子，妈妈年纪也不小了，当然能分辨身边的人，这都是工作罢了，你想多了，妈出去了，晚上回来给你做饭。」妈妈松开我的怀抱，在我额头上轻轻一吻，然后转身拎起包出了门。
　　我眼睁睁地看着她婀娜多姿的背影离开，脑海里浮现出她旗袍被掀开、被陈少凡摸大腿的画面，心里憋着一肚子的怨气和不甘，却又无可奈何。
　　我明白，以我们现在的关系，我没有立场阻止她。
　　我颓然坐在沙发上，感觉一阵头重脚轻，这时李欣怡发微信来找我一起去学校，我今天一点去学校参加学习课题的心情都没有，就简单的回她说我身体不舒服，让她帮我请个假。
　　欣怡好似对我去不去学校也不在意的样子，就回复了我简单的一句：「好的，好好休息，我帮你请假。」
　　我放下手机，躺在沙发上，大脑被自己的胡思乱想折磨得快要爆炸，想着电报群里那个「大炮」，也就是陈少凡，他之前的种种行为，一个猎艳的高手，又整天和妈妈独处，给她拍各种艳丽骚媚的照片，那混蛋居心叵测，一心只想骗她上床。
　　恐怕妈妈也已经和他情投意合了吧，说不定他们根本就没在拍照，而是去开房偷情了。
　　我胡思乱想着，嫉妒、愤怒、委屈，各种情绪如决堤般涌上心头，各种香艳的画面也同时在脑海中闪现，我竟然感到下腹一阵燥热起来。
　　我烦躁地站起身来，在客厅踱步，时不时看向挂钟，感觉一分一秒都难熬得像一个世纪。
　　我一个人就这样在家里浑浑噩噩地度过了一天，不知过了多久，妈妈才回到家。
　　她看起来心情不错，哼着小曲儿，在鞋架上脱下了鞋子，我紧张地打量她的脸色，想从她的神情中找出一丝破绽，可她看上去一切正常。
　　「今天拍的怎么样，顺利吗？」我面无表情地问道。
　　妈妈瞥了我一眼，轻描淡写地说：「还行，今天去外景了，到博物馆附近的几个网红景点去拍的，还有几个小凡工作室里面其他的模特一起。」「哦。」我应道，看着她穿上居家的围裙，去冰箱里找食材，准备置办我的晚饭。
　　她不是应该已经和陈少凡搞的火热了吗？说不定今天就是去偷情开房的吧，然后晚上回来骗我这个傻儿子说是去外景的，演的可真像，我在心里暗暗想着。
　　望着妈妈在厨房忙碌的背影，听着她哼着歌儿，一派轻松的样子，我木然无语地坐在椅子上。
　　接下来的一阵子，我都自暴自弃地过着，游戏也不想打，上课也没精打采，整天睡觉，朋友约我出去玩也都拒绝，对什么都提不起兴趣。
　　陈少凡照例继续更新妈妈账号的照片，我总是会木然地点开，照片里的妈妈一如既往的诱惑撩人，那曼妙的身姿曾经如此吸引我，此刻却只觉得提不起任何兴致，我感受不到从前的悸动和兴奋。
　　夜深人静时，我仍然会经常听到门外的动静，听到房门把手转动的声音、轻手轻脚的脚步声，知道妈妈会定期来「查岗」，来看看我这个可笑的儿子是不是又在对着她的照片自慰，我却面无表情，一动不动地坐在电脑面前，看着屏幕上的照片发呆。
　　我曾天真地以为，妈妈也和我有同样的感觉，以为她也在隐秘地爱着我，等待我主动，可现在看来，不过是我自作多情，我高估了自己在她心中的地位，或许一开始，她就只是想调教我，让我做她的提款机，她的自慰棒而已，好让她放心地在外面拈花惹草，寻找真爱。
　　原来我在妈妈心里，什么都不是，一个可有可无的儿子，一个变态的对着妈妈照片撸管的色魔，一个可怜的备胎，那些偷窥的快感，那些旖旎的幻想，如今都成了笑话。
　　日子一天天过去，我的内心越来越麻木，李欣怡对我的变化有些惊讶，一直问我到底怎么了，是不是遇到什么困难，我没多说什么。
　　一天晚上，我又一次登录了电报群，看到「大炮」更新了一张照片，屏幕上的妈妈灿烂的笑着，她穿着一条齐膝的包臀裙，露出半截雪白的大腿，脚上是一双银色高跟鞋，整个人看起来娇艳照人，妩媚动人。
　　陈少凡那个混蛋和妈妈靠得很近，几乎要贴到她身上了，他一只手若有似无地抚摸着她裸露的香肩，两人的脸也凑得很近，亲昵地说着什么，妈妈低着头认真地挑选着照片，看着网站上的一些运营的数据，两人看起来是那么的情投意合，恩爱有加。
　　我只觉得一股怒火瞬间冲上了大脑，连带着下腹也是一阵邪火乱窜，看到陈少凡和妈妈亲密无间的样子，我竟激动得浑身发抖，竟兴奋得头皮发麻，一种背德的快感自内心升腾而起。
　　鬼使神差地，我伸手解开了裤链，掏出早已勃起的性器，开始疯狂地撸动起来，脑海中，是妈妈和陈少凡缠绵的画面，幻想着他们在床上肆意交合，媾和的姿态。
　　妈妈雪白丰满的娇躯毫无遮掩地展现在陈少凡面前，她媚眼如丝，香汗淋漓，秀发披散，胸前的一对硕乳在剧烈的耸动下上下起伏，散发着成熟女人的韵味，她修长丰腴的双腿大张，私处一览无遗，粉嫩的花瓣微微翕动，涌出晶莹的爱液。
　　陈少凡壮硕健美的身子伏在妈妈身上，两个人紧密交缠在一起，他下身凶猛地挺进抽出，一下下直捣妈妈的私处，肉体相撞发出「啪啪啪」的脆响，混合着「咕叽咕叽」的水声，在房间里回荡，妈妈娇喘连连，媚眼含春，樱唇微张，吐出一声声淫靡的呻吟。
　　「啊……小凡……好棒……再用力一点……干死我……」「骚货，水那么多，是不是很久没被男人操了？」「讨厌……人家哪有……啊……老公不在家……人家……人家寂寞嘛……啊……啊……轻点……」
　　「操死你……让你尝尝老子的大肉棒……骚货……」我幻想着两人的对话，手上的动作越来越快，欲望之火席卷全身，灼烧着每一寸肌肤，妈妈在男人身下婉转承欢的样子是那么的淫荡，那么的诱人，明明勾引我在先，让我尝到了禁果的滋味，让我魂牵梦萦，欲罢不能，可转眼间，她就投入了别的男人的怀抱，把我抛到了九霄云外，我又爱又恨，嫉妒得发狂，一边疯狂意淫着撸管，一边几乎要掉下泪来。
　　「妈妈……妈妈……啊……」
　　我呢喃着，眼前浮现出妈妈婀娜多姿的身影，春情浓郁的媚眼，我疯狂地想象着，想象陈少凡正在她身上驰骋操弄的淫荡画面，想象她在男人身下娇喘呻吟，想象她紧致的小穴吮吸着身下的肉棒，高耸饱满的美乳剧烈的抽插摇晃频甩，粗硕乌紫的大鸡巴每次抽出再重新猛顶，擦着娇嫩粉红的阴唇穿过幽深蜜穴重重轰击在娇软的花心上，连带着肥硕的睾丸一同撞击在妈妈的大肥臀上，操的妈妈不停淫叫，秀发飞甩，淫汁喷溅。
　　陈少凡抱起妈妈丰腴圆润的臀瓣，将她翻了个身，变成背入式的姿势。粗大的肉棒从后面一插到底，直达花心，猛烈地撞击她滚圆的蜜桃肥臀，妈妈发出一声娇媚的尖叫，肥臀嫩肉一阵淫荡的肉浪狂颤，扭动着腰肢迎合他的操弄，陈少凡像打桩机一样快速抽插起来，丰满腻人的美乳相互碰撞摇曳，顿时荡起大片耀眼乳浪，「啪啪啪的」肉体撞击声和「咕叽咕叽」的水声交织在一起，淫靡至极。
　　妈妈白皙的背脊布满了香汗，一对肥美的臀瓣被撞得啪啪作响，荡起阵阵肉浪，陈少凡伸手在她滚圆的臀肉上狠狠抽了一巴掌，清脆的声音和她骚浪的尖叫同时响起，令人血脉贲张。
　　「骚货，肉棒干得你爽不爽？」陈少凡低吼道。
　　「啊……好爽……美死了……啊……啊……插得……人家……人家……要……爽……爽死了……啊……」妈妈回头妩媚地看了她一眼，樱唇微启，吐气如兰。
　　陈少凡淫笑着，用力拍打着她的臀瓣，肉棒一下比一下深入，恨不得把囊袋也塞进去。妈妈被他顶得娇喘连连，双手紧紧揪住床单，呻吟越来越高亢。
　　「啊……小凡……你好会干……被你插得……好美……好舒服……要去了……要……要死了……啊……啊……」妈妈螓首高高扬起，眯着那双充满情欲的美眸，丰满的娇躯不停痉挛，显然已经达到了高潮。
　　意淫的画面到这里，我再也忍不住，低吼一声，精关大开，一股股浓稠滚烫的精液喷薄而出，想象中，我和陈少凡的身影竟然重叠起来，意念中的他和我一起疯狂地射出精来，尽数浇灌在妈妈的花心深处，妈妈发出一声娇媚的尖叫，子宫里灌满了精液，无力地瘫软下来，樱唇微张，媚眼如丝。
　　恍惚间，我仿佛看到妈妈回眸一笑，嘴角勾起一抹魅惑的弧度：「儿子，你不是最喜欢看妈妈穿那些性感的衣服吗？是你让妈妈去拍照的呀？嗯？」我猛地睁开眼，大口喘着粗气。低头一看，内裤上已是一片狼藉，到处都是自己的精液，原来又是自己的幻想。
　　高潮过后，一阵深深的空虚感席卷了全身，我怔怔地看着自己的双手，只觉得无地自容，我竟然幻想着妈妈和别的男人亲热的照片射精？我怎么能用这样龌龊的方式亵渎妈妈……
　　可是……可是为什么，当我意识到这一切的时候，身体深处的那股邪火，非但没有熄灭，反而愈演愈烈？为什么内心的背德感，非但没有让我羞愧难当，反而让我更加兴奋，更加饥渴？
　　想到这里，我感到一阵恶心，曾经对妈妈的爱慕，竟转瞬即逝，化作了无尽的失望和憎恨，我粗暴地关掉电脑，将屏幕狠狠一拳，然后重重地倒在了床上。
　　第二天一早，我没有出来吃饭，我只觉得浑身乏力，四肢沉重，就连起床的力气都没有，妈妈在外面叫了好几声，我都懒得回答。
　　不一会儿，卧室的门被「吱呀」一声推开了，妈妈端着早餐走了进来，看到我还在床上赖着，不由得皱起了眉头，她将餐盘放在床头柜上，然后一把掀开我的被子，语气有些严厉：「小宇，都几点了，还不起床？再不出门可就要迟到了！」我只是懒洋洋地翻了个身，头也不抬地应了一声：「我今天不想去学校，你别管我。」
　　「你说什么？」妈妈显然被我的态度惊到了：「前段时间就总是懒懒散散的，现在连学校都不去了？到底是怎么回事？」
　　她美丽的大眼睛紧盯着我，我下意识地别过脸去，冷冷地说：「没什么大不了的，我只是累了，想休息一下，我的事不用你管，你忙你自己的好了。」她严肃地道：「什么叫我去忙我自己的，你这阵子这幅模样，不想和妈妈好好谈谈吗？」
　　我把被子蒙住头不理她，她无奈地叹了口气，在床沿坐下，语气放缓了些：
　　「你最近的状态很不对劲，整个人都变了，经常不去上课，妈妈的咖啡店也不来帮忙了，整天把自己关在房间里，不是睡觉就是打游戏……」她把我的头从被窝里面拉出来，修长的手指抚上我的脸，温柔地道：「到底是什么事？你这个样子，妈妈很担心你……」
　　她的神情担忧地看着我，可是在我眼里，却像是在外面发情的淫妇，回到家里装模作样地关心起儿子来了，她难道不知道自己做了些什么吗，她可真会演戏。
　　「没什么，我就是最近有点累，想一个人静一静。」我有些冷漠地看了她一眼，想到妈妈可能已经背叛了这个家，背叛了我，我就感到她特别讨厌，我拒绝和她沟通，推开了她的手。
　　「你……你这小子……哎……真是大了不听话……」妈妈失落地道。
　　看到她受伤的表情，我的心狠狠地揪了一下，但还是狠下心肠，把被子蒙住了脸，冷冷道：「我不想谈这个，你出去吧。」「小宇……」
　　「出去！」
　　妈妈怔怔地看着我，眼神里满是不可置信和心痛，她张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终还是默默起身，头也不回地离开了房间。 

　　第十章
　　日子一天天过去，我继续浑浑噩噩地过着我的大学生活，妈妈见和我没法交流，只能自顾自地继续她的工作和生活，她周六依旧每次都去拍摄，回来总是一副若无其事的样子。
　　想到她说不定早就被那个陈少凡看光了身子，被他上下其手、勾引上床，在工作室里不知道干了多少见不得人的事，我就嫉妒得发狂，恨不得把陈少凡大卸八块。
　　可是理智告诉我不能冲动，妈妈好不容易有了这个赚钱的门路，可以偿还家里的债务，我凭什么干涉妈妈的生活呢？我只是她的儿子，一个整天意淫自己亲妈的变态……
　　爸爸长期不在家，妈妈找个男人慰藉寂寞，我有什么资格指责她呢，要指责也是爸爸来指责她吧。
　　「一个漂亮女人耐不住娱乐圈的花花世界，也算正常，不过谈个小男孩也太不正经了，这人道德上有问题。」
　　我想起前阵子早上和妈妈看电视，看到的关于那个女明星的报道，那个叫什么钟晓娜的，和小18岁的男助理陷入不伦恋，妈妈和陈少凡的年龄差距不也差不多吗？
　　想起那陈少凡帅气的样貌，高大的身材，不羁的笑容，十足的师奶杀手。
　　原来每个女人其实都差不多的。
　　我意兴阑珊起来，假装不在意妈妈的去向，假装不在意她和别的男人在一起时会发生什么。
　　每天我的脑海中都会浮现出无数次妈妈在镜头前搔首弄姿的香艳画面，妩媚的眼神，性感的服装，动人的身材，撩人的眼神，都在每时每刻地摧残着我的神经。
　　我整天都没精打采、闷闷不乐的，妈妈觉得我不对劲，在家里好几次都想找我说话谈心，可是我又是气恼她出轨，又是烦躁，看到她的脸就觉得气闷讨厌，拒绝和她沟通，妈妈只能唉声叹气，拿我没办法。
　　想起来，我从小就是这种性格，什么事情都喜欢憋在心里，自己消化，但有些时候也被别人说我喜欢瞎想，自己给自己加剧情。
　　我也不想管那么多，我宁愿沉浸在自己的想法里面，就这样，我和妈妈相敬如宾地过了几天。
　　这天周末，妈妈照常早早出门去了陈少凡的工作室，我去学校做课题研究。
　　在学校里，我和李欣怡的关系也逐渐亲密起来，经常一起出去约会吃饭、看电影、逛公园，她对我们系的课题研究表达了很高的热情，和教授相处的也很融洽，她学习悟性很高，也很努力，比我们这个课题组的大部分人都努力，和她那积极的样子相比，我简直就算是相当懈怠了。
　　我和她进展的也不快，同学还问我有没有和她出去开房约炮过，毕竟她身材那么辣，长相也相当女神，我其实对欣怡也是说不清道不明的态度，这方面也不急，想着两个人相处就顺其自然就好。
　　晚上回到家，我坐在沙发上玩手机，妈妈一反常态的神情有些憔悴的回来了，长发随意地披散在肩上，穿着一身简约修身的米黄色长连身裙，高耸的酥胸将胸脯撑起，紧窄的蛮腰下面，滚圆肥硕的美臀将长裙的臀部位置撑的很紧，勾勒出熟女特有的丰腴曲线，裙摆到脚踝位置，露出雪白圆润的美脚。
　　她看起来一脸疲惫，回来也没像往常一样和我打招呼，我看妈妈这样子，有些奇怪，虽然还在为她出轨的事生气，但还是嘴上冷冷地问：「怎么，今天拍的不开心？」
　　妈妈看了我一眼，欲言又止，最后只是摇摇头说：「没什么，就是有点累，晚饭你自己随便叫点外卖吃吃吧。」
　　说完她就去洗澡进房间了，一晚上也没出来过。
　　接下来几天，妈妈的情绪一直很低落，总是一个人发呆，咖啡店也经常交给她店里的伙计看管，有时候都不去搭理，我虽然对她出轨的事还有些愠怒，但看她如此反常，心里也隐隐有些担心。
　　晚上我偶尔会听到她在房间里打电话，我去门口偷听过几次，似乎像是和爸爸通的电话，是在和他聊债务的事，妈妈的心情似乎很不好，一直在和爸爸争吵，催他想办法，并且又有了卖房子的打算，我心下疑惑，难道事妈妈的拍照的事情遇到了什么问题。
　　转眼又到了周末，妈妈这次没去陈少凡那里拍照，而是上午在咖啡店里忙了半天，下午就说要去公园散散心，我打开她的网红账号一看，粉丝量和阅读量倒是一切正常，仍在稳步上涨，心下就更加纳闷了。
　　她为什么突然不去拍照了？难道是和陈少凡闹矛盾了？可他们不是一直打得火热的吗？这周妈妈没去，陈少凡也没来找过我，难不成是有意停止合作？
　　这天晚饭后，妈妈心不在焉地收拾碗筷，我终于忍不住开口问道：「妈，你最近怎么了？愁眉苦脸的，身体不舒服吗？」
　　妈妈愣了一下，随即勉强笑笑说：「没事，可能是最近太累了吧。」「是吗？那你今天怎么不去拍照了？」我追问道。
　　提到拍照，妈妈的脸色明显一沉，眼神也变得有些阴郁，她沉默了片刻，才冷冷地说：「我不想拍了，没兴趣。」
　　「为什么？你不是挺喜欢拍的吗？之前在陈少凡那里拍的那么起劲，网络上也很受欢迎，还拿了不少钱，怎么说不拍就不拍了？」我不依不饶地问，但是语气我自己听起来都觉得阴阳怪气。
　　「我说了不想拍就是不想拍！你怎么这么多问题！」妈妈突然提高了嗓门，语气里满是烦躁。
　　我被她吓了一跳，看着她俏脸的脸蛋上一副愠怒的表情，也不敢再多问，只能悻悻地应了一声，心里更加笃定，妈妈肯定是和陈少凡闹掰了，就是不知道具体发生了什么事。
　　想到他们之前是是偷情的情侣，我又是一阵恶心，估计是偷情厮混了一阵子，闹什么矛盾了，妈的，关我屁事，我懒得再理会妈妈，自顾自回了房间。
　　晚上我照常登陆电报群，想看看有什么八卦，也想看看那个「大炮」……也就是陈少凡，又更新了什么内容没。
　　果然他今天又更新了，我赶紧点击那个「秘蜜基地」进去，只见他发信息：
　　「唉，辜负了兄弟们的期待，老子这次玩脱了，妈比的，这个骚母也太难搞定了，费了老子这么大劲，到头来还是一场空，现在倒好，老子的面子都快被丢光了。」
　　我心里咯噔一下，倒吸了一口凉气，赶紧滑动屏幕往下看，下面一堆群友都在扎堆询问怎么回事。
　　又看到陈少凡说：「这女人可真够正经的，老子给她拍了这么一阵子照片，整天打情骂俏的，还搞了不少钱，以为和她混得很熟了，昨天老子想着可以更进一步，竟然给搞炸毛了，说什么让我手放干净点，没想到我是这种人之类的屁话……」
　　群友们一片哗然，议论纷纷：
　　「哈哈哈！咋回事啊，炮哥这火候也会失准啊，说说看啊！」「是不是太快啦！？」
　　「快说说细节，兄弟们最喜欢看翻车！」
　　陈少凡回复道：「昨天那骚母来我工作室拍照，进去换衣服，我给她准备了一身挺骚的包臀超短裙，本来她不太乐意，我一阵软磨硬泡的，才让她同意穿上拍。」
　　「她进去更衣室换衣服，我就在外面一直和她聊天，嘿嘿，在女人换衣服的时候聊天可是撩妹的秘技，大家可以学好了，她一边在里面脱光光，一边还得跟你说话，可以激发女人心里的羞耻感，让她和你的关系更亲近。」「我事先做好了准备，那衣服稍微小一号，一方面可以穿着更加紧身，更加骚，在裙子后面的拉链的地方我也做了手脚，弄得非常紧，她一个人是拉不上去的。」
　　「嘿嘿，后来她在里面折腾了半天，还是没法把拉链拉上，这时候就只能叫我进去帮忙了，我就在外面等着呢，进去一看，妈的，那裙子包着她的大屁股，太几把骚了，后面的拉链没拉上去，里面皮肤白花花的，露个胸罩带子在外面。」「兄弟们，不能怪我炮哥我忍不住啊，这场景换谁受得了，我过去拉拉链，没忍得住，就抱上去了，顶了她大屁股，亲了亲她后背和脖子，结果给她给搞炸了。」
　　「她火得一塌糊涂，大吼大叫让我滚出去，我还想挽留啥的，结果没有屌用，被她踢出去了。」
　　「然后她把衣服换回去，出来和我摊牌，没想到我会这样，说这次不会报警，但是不会再吊我了，也不会来了，妈的，我和她软磨硬泡，各种话术都使上了，竟然都没用。」
　　「操了，之前我还以为和她已经混熟了，想着可以更进一步了，原来是个难啃的骨头，这骚母算是搞砸了，兄弟们，后面我估计要搞她是挺困难的了。」我呆若木鸡，这特么演的哪一出？他和妈妈之前没有偷情的关系？只是「混熟了」的状态？合着我这些天的胡思乱想，都是莫须有的？
　　我竟然错怪了妈妈，怀疑她红杏出墙……原来妈妈始终就是清清白白地去赚钱而已。
　　下面的群友炸了锅一般议论纷纷，有长吁短叹的，有见热闹不嫌事大的，有幸灾乐祸的，还有一大堆人劝他别放弃，再继续啊，说兄弟们都等着看好戏呢。
　　陈少凡继续在群里道：「还继续啥啊，现在这情况，我估计已经上了骚母的黑名单了，好不容易搞的每周独处机会，后面就难了啊兄弟们，这女人费劲，太费劲了。」
　　然后他又发了一个淫笑的表情，继续道：「不过兄弟们，老子这次也没全白费功夫，之前在更衣室里装了探头，高清的一比，把今天这事儿全拍下来了，还有这骚货全身脱光光换衣服的骚样，相当劲爆，虽然后续难搞了，但是这也算是好东西，绝对值回票价，可以给大家一起欣赏欣赏，哈哈！」接着他发了一个链接，是付费的，他继续道：「大家进去付下费，很便宜，50块，整整半个小时哦，有这骚货脱光衣服全裸出境，然后我上去摸了几把然后顶她大屁股亲她的内容，希望大家支持啊，也算是对老子的安慰啊！」我瞬间炸毛了！妈的，这个混蛋！我恨不得抽自己两个大嘴巴！一股巨大的悔恨涌上心头，是我错怪了妈妈啊，原来她根本就没想跟陈少凡发生点什么，从来就是我自己在这胡思瞎想，居然怀疑起自己的亲妈，我真是猪脑子！妈妈只是堂堂正正去拍照赚钱而已。
　　我恨不得立刻冲到妈妈房间，抱着她说一千句一万句的「对不起！」可转念一想，妈妈已经这么难过了，我这么不信任她，伤透了她的心，现在去认错，只怕会让妈妈更难堪吧？
　　而且陈少凡这混蛋，居然公然偷拍妈妈的照片来卖钱，妈的，老子是不是应该报警！？
　　不过我转念一想，这种视频在网上泄露，对那些猥琐的网民而言，也只是个不知名的网红「骚母」而已，去报警说不定反而会令妈妈蒙羞。
　　就在我这一会儿犹豫的功夫，我看到那链接下面竟然已经有300多个人付款了！！！
　　按照陈少凡说的，妈妈的裸体全部出境，现在已经被300多个人色眯眯的眼睛看光光了！！！
　　我心乱如麻，一时不知道怎么办才好，群里面炸锅一样，七嘴八舌的，你一言我一嘴的，那个购买的人数不停地往上涨。
　　一想到妈妈「脱光衣服全裸出境」，性感的胴体此刻正毫无遮掩地暴露在无数双网友淫色的眼睛下，鬼使神差的，一股巨大的羞耻和背德感涌上大脑，但是我的鸡巴竟然坚硬无比地勃起了。
　　我心想，现在反正也没有其他办法了，他在网上发布，应该也没人知道就好是我妈妈冉萱萱，对他们来说也就是一个不认识的网络人物而已，对妈妈的名誉应该没啥大影响。
　　内心深处，一个不忍直视的欲望，蠢蠢欲动，蛊惑着我点开视频，我犹豫挣扎了一会儿，手颤抖了点了那个付费的链接，很快的付款了50元，那个视频挺大的，不过我家网速很好，很快下了下来，我马上打开了视频。
　　我点击了视频的播放键，屏幕上出现了一个狭小的房间，看起来像是一个更衣室，房间里放着一面穿衣镜，几个衣架上挂着各式各样的服装。
　　很快，一个熟悉的身影出现在镜头中，正是妈妈，她穿着那身米黄色的连衣裙，修身的剪裁勾勒出她曼妙的身姿，勾勒出凹凸有致的曲线，她背对着镜头，姿态妩媚地慢慢走进更衣室，优雅地闩上了身后的门。
　　她站在更衣镜前，环顾了一下四周，俏丽的面容和高挑丰腴的身姿倒映在镜中，她美眸盯着镜中的自己，轻咬红唇，伸手拨弄了一下披散在香肩上的秀发，随即伸手一颗一颗地解开了米黄色连衣裙胸前的纽扣。
　　视频里这时候传来陈少凡的声音：「萱姐，今天穿那件新款肯定很合身，我特意让朋友从日本寄回来的，说是限量发售，你身材这么好，一定很衬你。」妈妈被他的称赞逗得嫣然一笑，应声道：「小凡你有心了，不过我们拍照也不用非得要名牌吧，你技术不错，一般的衣服穿穿也就够了。」她一边说着，继续解着纽扣，修长的手指灵巧地一路向下，露出了底下的黄色蕾丝胸罩，薄薄的面料几乎包裹不住傲人的双峰，雪白硕大的滚圆乳肉随着她的呼吸微微起伏，散发着成熟女性的诱人风韵。
　　她解到最后一颗纽扣，微微侧身，让镜中的自己呈现出一个诱人的侧影，随着「嗤」的一声，连衣裙从她肩头滑落，霎时间，露出了充满着性感曲线美的丰腴胴体，黄色蕾丝胸罩勒在光滑如缎的丰腴美背上，大片雪白粉嫩的肌肤暴露在镜头下。
　　我的呼吸骤然加重，两眼直直地盯着屏幕，生怕错过任何一个细节。
　　只见褪去连衣裙的妈妈，浑身上身只剩下黄色的蕾丝胸罩和一条精美的黄色蕾丝内裤，赤裸的肌肤莹白如雪，还泛着淡淡的粉色，显得无比细腻光滑，镜子里面可以看见丰满坚挺的双峰被奶罩包裹着，随着呼吸微微起伏。乳罩的肩带陷入白皙美背的肉里，肉滚滚的美肥臀高高撅着对着镜头，滚圆硕大的肉感臀瓣饱满圆润，呈现出诱人的蜜桃形状，大腿和小腿的线条流畅优美，丰腴紧实。
　　我的眼睛瞬间瞪大了，呼吸也开始急促起来，丰满而圆翘的臀瓣上有性感的黄色蕾丝内裤裹着，几乎遮不住她浑圆肥美的臀肉，内裤裆部的位置包裹着妈妈下面丰腴鼓胀的阴部，薄薄的内裤底部围裹住隆起的阴阜，饱满阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边缘，粉红色的一抹肥肉连着几根毛发，薄如蝉翼的面料下，隐约可见浓密的芳草。
　　「对了萱姐，等会儿中午有时间吗，一起出去吃个饭吧，我们合作这么久了，还没出去搓过饭呢。」陈少凡继续在门外说着。
　　「嗯……下次吧，最近咖啡店里挺忙的，我中午想过去看着。」妈妈柔声回应着，同时伸手把裙子从腰间推了下去，「呲啦」一声，裙子落到了脚边，她优雅地迈出美腿，跨出了裙摆，粉嫩滚圆的肉臀随着轻轻颤动。
　　她俯下身去捡起地上的裙子，肥臀高高翘起，呈现出一个诱人的肥美蜜桃形状，雪白粉嫩的臀肉几乎白的发光，散发着成熟女人特有的韵味，她直起腰来，将裙子随手搭在一旁的衣架上。
　　柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的臀部、修长的腿部曲线，我几乎要喷出鼻血来，情不自禁地咽了口口水，盯着屏幕里妈妈迷人的身姿，欲火开始在下腹蔓延，肉棒都几乎要顶出了裤裆。
　　「萱姐，你平时有健身吗？身材一直保持得这么好。」陈少凡的声音再次在镜头外响起。
　　妈妈似是被他问得有些不好意思，白皙的脸蛋上飞起两朵红霞，笑道：「哪有，我平时工作挺忙，很少有时间锻炼，都是天生的，最近也长胖了不少。」「好厉害，都不用健身，天生丽质啊！」陈少凡啧啧称赞道。
　　妈妈没有接话，但嘴角露出一丝得意的微笑，她情不自禁地在镜子前轻轻扭动起来，似乎在欣赏自己美好的胴体，臻首微微扬起，媚眼如丝，眼波流转间尽是风情万种。
　　纤细的腰肢轻轻摆动，胸前的巨乳左右晃动，她缓缓抬起粉雕玉琢的藕臂，在空中优雅地舒展，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。
　　她伸出纤纤玉指，从脖颈开始，轻佻地沿着身体的曲线缓缓下滑，掠过酥胸、细腰，平坦的小腹下，每一寸肌肤都散发着成熟女人独有的韵味，黄色的蕾丝内裤几乎裹不住她肥熟肉感的香艳美臀。
　　她微微扭动娇躯，轻轻拍了拍自己的翘臀，两瓣肉感十足的翘臀如同果冻般晃动，臀波荡漾，水蛇般的腰肢摆动出千娇百媚的弧度，牵扯出深邃臀沟的阴影，修长匀称的瓷白双腿如同艺术品般完美，修长丰腴，细嫩粉白，大腿内侧隐约可见神秘的私处阴影，黄色的蕾丝内裤裤勒进臀黄色蕾丝勾勒出诱人的臀沟，紧裹住肥美浑圆的臀瓣，她伸手拨弄了一下内裤边缘，却反而让那片薄薄的布料陷得更深。
　　这一连串动作虽然只是一瞬间，却足以让任何一个男人血脉喷张，我只觉得下腹一紧，胯下之物瞬间胀大了一圈，几乎要射出精来！
　　「萱姐，衣服还合适吧？要不要帮忙？」陈少凡又在门外问道。
　　「不用，马上就好，你再等等。」妈妈微微一笑，拿起一旁挂着的黑色包臀连衣裙，这是一件极其紧身的裙子，裙长仅到大腿中部。
　　她低头看了看这连衣裙，眉头微微皱起，嘴里嘟囔道：「小凡，这也太短了吧……连大腿都遮不住……」
　　「哪有，这就是最新潮的款式，而且萱姐你腿这么美，不露出来多可惜啊！
　　今天穿这身拍了，肯定在网上又引起轰动！」陈少凡很是不要脸地怂恿道。
　　妈妈有些无奈地看了看裙子，皱了皱眉，犹豫了片刻，娇嗔地白了镜子里面的自己一眼，还是穿上了那条裙子，她先将修长的美腿伸进裙筒，然后慢慢地提拉着裙子往上。
　　那裙子版型极为修身，布料也格外有弹性，随着她扭动的动作，黑色的布料紧紧地包裹住了她丰腴的大腿和浑圆的臀部，当裙子越过大腿根部时，丰腴浑圆的大腿渐渐被黑色布料覆盖，紧绷感渐渐出现，她不得不扭动着腰肢，用力将臀部塞进裙内，裙子勒住了她滚圆的臀肉，托起一个极具肉感的硕大美肥臀的淫靡轮廓，弯腰的姿势也让丰满雪白的双峰在乳罩中里摇摇欲坠，从镜子里看到，似乎随时都有可能蹦出来。
　　我目不转睛地盯着屏幕，两眼喷火，只见当裙摆终于爬上她的腰间，妈妈不由得惊呼一声，那裙子实在是太短太紧了，几乎包裹不住她滚圆的大屁股，只堪堪遮住腿根，她尝试着扭了扭腰，裙摆立刻向上缩了几分。她连忙伸手拉了拉，却还是无法完全遮住雪白粉腻的丰满大腿和肉臀。
　　「小凡，这裙子是不是尺寸不对？有点太小了，我觉得有点不不合身……」妈妈无奈地说道。
　　「不会啊，我之前特意让他们按照你的吃顿订购的，是不是款式比较紧身，你先穿好了看看效果呐。」陈少凡继续大声道。
　　妈妈无奈，努力想要把背后的拉链拉上，却发现怎么也拉不到顶。她不得不侧过身子，另一只手绕到背后，使劲向上拽。
　　这个动作让妈妈的的娇躯扭出一个诱人的弧度，胸前的丰腴软肉被紧身裙仅仅裹住，挤压得几欲爆开，但无论她如何努力，拉链依然勾不到，没法拉上来。
　　「小凡，你进来帮我一下，我拉不上拉链……」妈妈无奈地呼唤道。
　　「啊？好的。」
　　妈妈的话音刚落，试衣间的门就被推开了，早就等在门外的陈少凡迫不及待地走了进来，我看着屏幕里面他那双淫邪的眼睛也被眼前的美景惊呆了，妈妈正对着镜子不停地扭动娇躯，婀娜性感的曲线在紧身包臀裙的紧裹下背对着他，高耸浑圆的美肥臀似乎还散发着热腾腾的蒸汽，随着她的动作，臀波荡漾，泛起阵阵肉浪，她一只手背在身后的拉链边上，另一只手撩起秀发，露出了白皙的后颈，她低垂着眼眸，微微喘息着。
　　陈少凡贪婪地上上下下视奸着眼前美妇绝美的胴体，感到口干舌燥，他舔了舔嘴唇，说：「我来帮你。」
　　他三步并作两步地走到妈妈背后，高大的身子几乎贴上了妈妈高挑的娇躯，妈妈没有穿高跟鞋，陈少凡比她要高大约十公分左右，粉嫩的美颈洁白细嫩，香艳丰满的美背对着自己，紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在眼皮底下高翘着，轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引他侵犯一样。
　　他咽了口口水，伸出手握住了妈妈紧身裙的拉链往上拉，修长的手指不经意般划过妈妈光滑细腻的后背，感受着手背传来的温热和细腻的触感。
　　妈妈没有察觉身后人的异样，还在低头调整着胸前的位置，陈少凡健硕高大的身躯紧紧贴在她身后，下体的位置正好对准她滚圆翘起的丰臀。
　　他此时竟然借着往上拉拉链的机会，下体明显地往前一顶，紧紧贴住了妈妈滚圆大屁股充满弹性的软肉中。
　　「嗯……」妈妈发出一声几不可闻的嘤咛，娇躯一窒，修长的睫毛微微颤动，皱了皱眉，似乎有些意外。
　　「小……小凡，拉……拉链，拉好了……吗？」妈妈的语气有些慌乱，微微扭动娇躯，想要向前脱离身后陈少凡的紧贴，但是这里面空间本来就很狭小，前面就是镜子，实在是没多少前进的余地，反而让柔软挺翘的肥臀直接撞上了身后坚硬的突起。
　　陈少凡就这样站在她后面贴住她的娇躯，下体隆起的部位结结实实地顶在她的高翘的大屁股上，他缓慢地耸挺屁股，阴茎隔着裤子就这样饱含韵律地顶在那充满弹性的肥嫩臀肉上，装模作样地往上拉拉链，然后道：「嗯……这拉链确实很紧啊，我不敢太用力，怕勒到你的肉啊，你稍等下，我在拉呢。」陈少凡一边说着，一边让那顶起鸡巴的裤子在妈妈丰满的肥臀上左右上下，扭动顶挤着肥臀嫩肉，大肆揩油，鸡巴充分感受到这极品美熟女肉臀销魂蚀骨的弹性触感，丰满的美臀被不断被顶出凹陷。
　　妈妈被顶撞肉臀，明显感觉到身后陈少凡的非礼举动，她闷哼一声，身体瞬间僵硬，娇躯随着男人的顶送轻轻晃颤，柳眉皱起，嫩面绯红，神情恼怒起来。
　　陈少凡也知道不能过火，很快把拉链拉了上去，就在拉链到顶后，他看着这丰腴雪白的美颈，散发着熟女香气的艳媚肉体，他一是没忍住，鬼使神差地低下头，在妈妈白皙的后背肌肤上伸出舌头轻轻舔吻了一下。
　　「啊……你干什么！」妈妈如遭电击般娇躯一颤，惊呼出声，连忙转过身推开他，瞪视着他，用手捂住了被他吻舔的粉颈，语气里满是惊慌和愠怒，原本白皙的脸颊染上了绯红，她扭动着身体，丰满的臀部却不经意间蹭到了陈少凡坚硬滚烫的硕大下体。
　　陈少凡脸上闪过一丝尴尬，但很快就开始假装无辜起来，他结结巴巴地辩解道：「对……对不起萱姐，我只是想帮你拉拉链，刚才实在没忍住……你真的……太性感了。」
　　「够了，你给我闭嘴！」妈妈厉声打断了他的话，丰满的胸脯因为愤怒剧烈起伏着，她一把把陈少凡推出更衣室，锁上门，恨恨地说：「这次你的行为我不追究，但你以后最好管好你自己。」
　　「萱姐……我真的，哎……对不起啊……我也是个男人啊……真的……别这样嘛萱姐……」
　　陈少凡在外面叽叽歪歪的声音在镜头中传来，但是妈妈铁青着脸，充耳不闻，飞速脱下了这身妓女般的紧身包臀裙，扔在了地上，穿上自己的连衣裙，走出更衣室的门。
　　「萱姐，就这一次嘛，我真的不是故意的，你……」「你刚才那行为，明显在性骚扰我，因为我们之前一直是合作关系，所以我这次就不报警了，你好自为之吧！」就听到妈妈冷冷的声音。
　　陈少凡有些慌了神，道：「萱姐，对不起，我错了还不行吗？我们还要继续拍啊……你别走啊……」
　　后面就只有脚步声了，然后听见陈少凡骂了一声「操！」，视频就戛然而止了，镜头里最后映出的，是那件散落在地上的黑色紧身包臀裙，似乎还带着妈妈丰腴粉嫩胴体的余温，孤零零地躺在冰冷的地板上。
　　看完这一段，我只觉得五味杂陈，一方面，我为妈妈的贞洁而感到欣慰，她并没有如我想象的那般堕落，去和陈少凡偷情，反而只是每次都仅仅去拍摄而已，并且有骨气地拒绝了陈少凡的侵犯，让这个色痞没有得逞。
　　可另一方面，刚才香艳的画面却让我无法平静，妈妈换衣服时的媚态，火辣性感的身材，被揩油时魅惑的表情，都深深地刺激着我的神经。记忆中她总是一副严肃正经的长辈模样，从没想过私下里竟有如此勾人的一面，她故意在镜头前扭动娇躯、大玩性感的那几个镜头，让我欲火中烧，下身硬得发痛，我越是回想，身体就越是燥热难耐。
　　一想到这一幕已经通过视频传遍整个网络，恐怕在网上已经被成千上万的网友们以50块钱的价格细细观看，无数双眼睛正盯着妈妈的胴体意淫，我又是愤怒，竟然又觉得极其兴奋起来，一种隐秘的快感又在心底滋生。
　　不知不觉间，我鬼使神差地又点开视频，将它倒回到妈妈宽衣解带的那个片段，看着视频里的妈妈慢条斯理地褪下连衣裙，露出诱人犯罪的雪白胴体，那对高耸的酥胸，那丰腴的翘臀，被包裹在奶罩和蕾丝内裤中摇曳生姿，邪火从下腹升腾而起，叫嚣着寻求发泄。
　　我颤抖着手伸向了自己的裤链，释放出早已胀痛不已的肉棒，反反复复地看这段视频，伴随着妈妈惹火的身姿，手掌包裹住火热的茎身，我闭上眼睛，上下撸动肉棒起来…… 

　　第十一章：（上）
　　那天晚上，我在床上辗转反侧，久久无法入眠，脑海中不断闪现过去的点点滴滴，心里又是悔恨又是自责，我前些天竟然一直在胡思乱想，在揣测妈妈的人品，怀疑她出轨，一个贤惠善良的女人，为这个家付出了那么多，就这样被亲生儿子质疑，作为儿子，非但没能给她安慰和支持，反而在背后怀疑她、猜忌她，我真是个十足的混蛋，一个彻头彻尾的傻逼。
　　我在床上翻来覆去，紧紧闭上眼睛，试图逃避这种痛苦，但内心的自责却如潮水般汹涌而来，我深吸一口气，在床上整理了一下自己的思绪，决定把前面那段日子彻底终结，还是要好好的生活下去，用实际行动来改变现在这一切。
　　第二天早晨天还未亮，我早早地起了床，轻手轻脚地来到厨房，锅碗瓢盆叮当作响，我生怕吵醒了熟睡的妈妈，手忙脚乱地准备着早餐，等着妈妈起床，努力回忆着她做早餐的样子。
　　培根在锅里滋滋作响，散发出诱人的香气，鸡蛋在热油中嘶嘶冒泡，蓬松柔软，我小心翼翼地把它们盛入盘中，又切了些新鲜的蔬菜水果，摆成一个小小的爱心，妈妈最爱的牛奶燕麦粥也在锅中咕嘟咕嘟地冒着热气。
　　一切就绪，我满意地端详着自己的杰作，嘴角不禁浮现出一丝微笑。
　　不一会儿，我听到了楼梯上传来轻轻的脚步声。妈妈睡眼惺忪地走下楼，她披着一件淡粉色的丝质睡袍，乌黑的长发略显凌乱地披散在肩上，闻到培根和鸡蛋的香味，似乎有些诧异。
　　「小宇，你这么早就起来啦？在做什么呢？」她柔声问道，嗓音里还带着点慵懒。
　　「妈，我想给你一个惊喜，尝尝我的手艺。」我笑着端上一盘热气腾腾的早餐，殷勤地给妈妈拉开椅子。
　　妈妈明显愣了一下，她看向我，疑惑地问：「小宇，你今天怎么……」我笑着说：「妈，感觉你最近太辛苦了，精神好像也不太好，儿子就想给你做顿早餐，补偿补偿你，快坐下尝尝合不合胃口。」妈妈半信半疑地坐下，优雅地拿起筷子，夹了一小块煎蛋尝了尝。她的眉头微微皱起，然后又舒展开来，露出一个赞许的微笑，轻轻点了点头。我松了一口气，赶紧给她盛了碗粥，又殷勤地给她夹了几个水煮蛋。
　　妈妈看着我忙前忙后殷勤的样子，嘴角微微上扬，眼里却有些复杂难明的情绪，她慢条斯理地吃着早餐，时不时抬眼看我一眼。
　　吃完早饭，我主动揽过了洗碗的活儿，妈妈倚在厨房门口，若有所思地看着我的背影。
　　「今天太阳从西边出来了？怎么突然变得这么勤快？是不是有什么事瞒着我呢？」妈妈问道，语气里带着一丝调侃。
　　我背对着她摇摇头，支吾道：「没……没有啊，我就是想多帮帮你嘛。你最近太累了。」
　　「哦……」妈妈眼神里有欣慰，有感动，还有一丝难以言说的复杂，但她最终什么也没问，只是轻轻叹了口气，转身走向客厅。
　　就这样，我像变了个人一样，原本懒散的我变得勤快、体贴了起来，又恢复了乐观向上的积极心态，像个旋转不停的陀螺，每天围着妈妈打转，主动承担起家务，打扫卫生，洗衣做饭，给妈妈做按摩，捏捏肩，揉揉腿，缓解她一天的疲劳，变着法儿地给她做好吃的。
　　渐渐地，妈妈的心情明显好转，脸上也常常挂着淡淡的笑意，虽然她不明白我为何突然变得如此贴心，但她似乎很享受我的关怀。
　　我心里暗暗笃定，我之前的想法太过幼稚了，我要用实际行动来「赎罪」，用真心实意来温暖妈妈，无微不至地关怀她，呵护她，让这个家重新温暖起来。
　　这种微妙的变化，妈妈似乎也察觉到了，她开始用一种复杂的眼神看我，时而关切，时而疑惑，时而若有所思，我们之间的气氛变得微妙而暧昧，似乎有什么东西在悄然发酵。
　　转眼间，又是一个月过去了，这一阵子妈妈都没提去陈少凡那里拍照的事，我也心照不宣的没说，我们都在有意无意地回避这个话题，生活似乎回到了正轨，但又隐隐有些不同。
　　这天晚上，我照例在床上辗转难眠，脑子里乱糟糟的，又是对妈妈的愧疚，又是对未来的迷茫。
　　忽然，卧室的门吱呀一声开了，一个熟悉的艳丽身影出现在门口。
　　「小宇，还没睡吗？」妈妈轻声问道。
　　我连忙坐起身，手忙脚乱地开了床头灯，昏黄的灯光下，妈妈清丽的面容显得格外温柔。她穿着一件淡蓝色的真丝吊带睡裙，款式短小性感，堪堪遮住膝盖，轻薄柔滑的布料紧紧贴合着她的身体，勾勒出令人血脉偾张的曼妙曲线，隐约可见内里若隐若现的粉白肌肤。
　　睡裙上端是V形的设计，半露着妈妈雪白的酥胸，随着她的呼吸，那对傲人的双峰微微起伏，若隐若现，精致的锁骨在灯光下投下性感的阴影，睡裙紧紧包裹着妈妈纤细的腰肢，丝绸顺滑地流淌过她浑圆挺翘的丰满肥臀，裙摆下那双修长笔直的美腿线条流畅，肌肤莹润……完美的腿型毫无赘肉，小腿曲线圆润优美，大腿肉感十足，充满了成熟女性的丰腴。
　　我不由得咽了口唾沫，看着妈妈半遮半掩、若隐若现的诱惑姿态，心跳加速，有些不好意思地移开视线：「还没呢，在玩手机，妈，怎么了？」妈妈摇摇头，嘴角挂着一抹温柔的笑意，款款扭动腰肢，走到我床边坐下，床垫因为她的重量而微微下陷，带起一阵微妙的震动：「没有，妈妈睡不着，想来看看你。」
　　她伸手玉手抚摸我的脸，语气里满是疼惜：「这段时间，感觉小宇长大了很多，为家里做了这么多事，妈妈都看在眼里，小宇，有发生什么事吗？」我的心猛地一紧，慌乱地低下头：「没……没什么啊，妈妈，我就是想多孝顺你一点，我觉得你太辛苦了……」
　　我心想，我总不能告诉你，我在网上偷看你的视频，误会你和别人出轨了吧，这种荒唐的想法，想想也太尴尬了。
　　妈妈叹了口气，轻咬樱唇，美眸看了我一眼，突然掀开被子，钻进了我的被窝温热柔软的胴体紧紧贴上了我，那充满了成熟女性韵味的身体曲线，隔着薄薄的真丝睡裙，清晰地印在我的皮肤上，身上散发着沐浴露的清香，混合着女性特有的体香，醉人欲醉，仿佛是一剂强效的催情药。
　　我不由自主地颤抖起来，身体僵硬得像块木头：「妈……妈妈，你这是……」我慌乱地想要起身，却被妈妈按住了。
　　「嘘，别动。」妈妈将手指竖在唇前，示意我安静：「就像你小时候那样，让妈妈抱抱你，好吗？」
　　她温热的气息喷洒在我颈间，激起一阵战栗，我呆呆地点点头，许是太久没有享受过母亲的怀抱，不知该如何应对眼前这突如其来的亲密，我任由妈妈将我搂进怀里，全身僵硬。
　　妈妈温柔地笑了，修长的手臂环上我的肩膀，另一只手轻轻拍抚我的后背，她的动作轻柔亲昵，我放松下来，沉溺在这久违的温暖怀抱里，感受到她丰满的胸脯随着呼吸在我胸口起伏，修长的双腿与我的交缠在一起，我能感受到她大腿温热的温度，光滑细腻的美腿肌肤摩擦着我，激起阵阵酥麻，透过朦胧的月光，我打量着妈妈的身体，睡裙下，那对傲人的双峰随着她的呼吸而微微起伏，在胸前勾勒出一道深深的乳沟，睡裙紧紧包裹着她纤细的腰肢，勾勒出她凹凸有致的完美身材，丰腴浑圆的臀部高高翘起，像两座小山似的，修长匀称的美腿若隐若现，散发着成熟女性特有的风韵。
　　高耸饱满的双峰，纤细盈盈的腰肢，浑圆挺翘的美臀，还有那修长匀称的双腿，这具让无数男人垂涎的完美身材，如今就这样柔软温香地依偎在我怀中，简直令我难以自持。
　　理智告诉我，我应该与妈妈保持距离，可身体却不由自主地靠了过去，手搂上她纤细的腰肢，感受着那温热细腻的触感，随后抚上了妈妈线条优美的后背，顺着脊椎的曲线缓缓滑动，嫩滑细腻的触感令我痴迷，我忍不住加重了力道，用掌心细细感受那柔韧紧实的肌肤
　　妈妈娇躯轻轻一颤，却并没有推开我，她柔软的胸脯紧紧贴着我的胸膛，随着呼吸的起伏而摩擦着，那感觉简直美妙得无法形容，身上散发着沐浴露的清香混合着她独特的熟媚体香，像一剂猛烈的春药，我的心跳加速起来，血液直冲脑门，下身也不由自主地起了反应。
　　「你给妈妈老实交代，前阵子是不是胡思乱想啥了。」妈妈似乎没注意到我身体的反应，美眸睁大了凝视着我，问道。
　　我仿佛一下就被看穿了心思，支支吾吾地道：「没……没有啦，就是……就是……」
　　她静静地看了我一会儿，我被她看得不好意思，场面一下窘迫了起来，虽然温香软玉入怀，但下体硬起的反应渐渐萎靡了下去。
　　「好吧。」妈妈淡淡地道：「小宇，妈妈前阵子去拍照……也挣了点钱，还了一部分你爸的债务，想把咖啡店重新装修一下，趁这个机会，把隔壁的店面也租金来，店面扩大一些，也增加一些新的元素，你觉得呢？」我想了想，认真地点点头：「我觉得挺好的，咖啡店你一直以来操持的不错，我见最近生意也挺好，就是经常有客户没位置坐，确实可以稍微扩大一些店面。」「妈，如果缺人手，我课余时间来帮忙，多来点时间。」妈妈欣慰地笑了：「那也不用，你还是学习为主，妈妈觉得……」她顿了顿，若有所思地道：「家里也就我们母子两个人住一起，妈现在连个说话商量的人也没有，也只有你了，你可别胡思乱想，因为什么莫须有的事情和妈妈怄气啥的，听到没。」
　　我赶忙道：「妈我知道啦，我……我也没瞎想啥啦，就是觉得，有时候你去拍照什么，有些不放心，怕……怕你被欺负……」妈妈叹了口气，不知想到了什么事，捧起我的脸，柔软温热的手掌贴在我脸颊上，柔声道：「好了，没什么事，不管发生什么，你要记得，你都是永远都是妈妈的乖儿子，我是你的妈妈。」
　　「妈妈……」我心潮翻涌，竟然有些想哭，但我这么一大把年纪的大男生，要在妈妈面前流泪可太丢人了，我赶紧压低了头，紧紧抱住她，把脸埋进她柔软的胸口。
　　隔着轻薄的睡裙，我感受到她丰满坚挺的胸脯形状，柔软、温暖、充满了母性，我贪恋地蹭了蹭那滚圆的胸脯，隔着薄薄的真丝，几乎能感触到里面蕾丝胸罩的材质和触感，手臂环上妈妈纤细的腰肢，隔着丝滑的布料，感受到掌心下那肌肤的细腻温润，忍不住轻轻摩挲。
　　「小宇……」妈妈似乎被我的动作弄得有些发痒，在我耳边轻声娇喘，声音里带着一丝慵懒：「你这孩子，怎么像个小猫似的，蹭来蹭去……」我这才意识到自己的失态，慌忙微微离开她的胸口：「我……对不起妈妈……」妈妈眼波盈盈，娇笑着看着我，眼神温柔而慈爱，她思考了一会儿，又说：
　　「那咖啡店的事情我去张罗张罗，至于网上拍照的事……」她顿了顿，似乎有些犹豫：「妈妈想缓一缓再说，现在稍微宽裕些了，那东西毕竟不是主业，也不急着一时……」
　　我知道她什么意思，接过话茬道：「好的呀，拍照的事就再说了，也别往心里去，咱们专心经营咖啡店，一步一个脚印地来。」「乖小宇，算你还是个贴心的娃儿！」妈妈开心地刮了刮我的鼻子，眼里满爱意。
　　就这样，我和妈妈相拥着聊了好长时间，一会儿聊我学校的趣事，一会儿聊妈妈在咖啡店遇到的事，还吐槽那来要债的家伙，妈妈想到爸爸的破事就气不打一处来，要和我一起狠狠地骂一顿才爽快。
　　「小宇啊……」妈妈突然露出促狭捉弄的笑容，娇滴滴地问道：「我问你呢，最近是不是整天看妈妈发在网上的那些照片，有什么不可告人的小心思啊？」「什……什么小心思？」我结结巴巴地装傻，心虚地别过脸去。
　　「别以为妈妈不知道……」妈妈狡黠一笑，媚眼如丝：「你是不是经常偷偷看那些照片，然后……然后……」她脸蛋羞红起来，凑到我耳边，呵气如兰地低声道：「自己那个……啊？」
　　我的脸瞬间涨得通红，张口结舌，不知该如何辩解，看来妈妈果然经常在外面偷窥，被她给看到我整天撸管自慰的画面了。
　　「我……我没有……啦」我底气不足地嗫嚅道，眼神闪躲：「妈你别瞎想……我……我怎么可能……」
　　「撒谎！」妈妈佯怒道，娇嗔般锤了我胸口一下。「你是不是当妈妈是傻子啊？你那些小心思，妈妈还能不知道？我见都见过几次了，门都不关好！」我慌了神，支支吾吾说不出话来，妈妈见状，仿佛是来了兴致，眼神半是嗔怪半是调笑地看着我，沉默了一会儿，缓缓地说：「妈妈拍那些照片，也是迫不得已，你要是真心疼妈妈，就该好好学习，将来出人头地，让妈妈过上好日子。」我鼻子一酸，一把抱住妈妈，把脸埋进她柔软的胸口：「妈，对不起……儿子不是故意的……我发誓，从今以后，一定好好听您的话，绝不让您失望！」「好孩子……」妈妈欣慰地抚摸着我的头发，在我额头印下一吻：「有你这句话，妈妈就放心了……」
　　就这样，我们相拥倾诉了一很久，不知不觉，妈妈说着说着声音渐渐低了下去，她打了个呵欠，慵懒地眯起了眼睛：「好了，不说了，睡觉吧。明天还要早起呢。」
　　我心中涌起一股不舍，但也知道该让妈妈休息了，轻轻地点了点头：「嗯，妈妈晚安。」
　　然而出乎我的意料，妈妈却没有起身离开，而是调整了一下姿势，找了个舒服的位置躺下，她柔软的身体紧贴着我，温热的呼吸喷在我的颈间，带来一阵阵酥麻，她轻声说道：「今晚妈妈就陪你睡吧，就像你小时候那样。」，说着，她拉过我的手臂，枕在自己的脖子下面，另一只手搂住我的腰，把我牢牢圈在怀里，我的脸紧贴着妈妈的胸口，鼻尖萦绕着她身上好闻的体香，柔软的乳房像两个绵软的枕头，我忍不住在上面蹭了蹭，寻找最舒服的位置，妈妈的心跳隔着薄薄的睡裙清晰可闻，砰砰作响，与我的心跳渐渐重合，融为一体。
　　她迷迷糊糊地进入梦乡，我忍不住收紧手臂，将妈妈搂得更紧，贪婪地呼吸着她身上的香气，耳边是她平稳绵长的呼吸声，胸口是她有力的心跳，我渐渐放松下来。这种前所未有的亲密无间，竟让我感到无比心安。
　　我心脏「砰砰砰」地猛跳起来，手掌不由自主地在妈妈背上流连，感受着她肌肤的细腻柔滑，两条雪白修长的大长腿此刻正与我的双腿亲密交缠，我没穿裤子，和妈妈肌肤粉嫩的美腿几乎是肉贴肉的状态，紧密缠绕在一起，轻轻摩擦着彼此的肌肤。
　　这种激动人心的情形下我怎么可能睡得着。 

　　第十一章（下）
　　我手撑着床单微微撑起身子，借着朦胧的月光，看到她轻薄的睡裙下，睡相甚是香甜，轻柔雪白的被子盖在她身上，露出粉嫩滑腻的香肩，充满诱惑力的胴体曲线若隐若现，平日里总是束在衬衫里的双峰，此刻正随着她的呼吸轻轻起伏，隐隐透出深深的乳沟，我不由自主地咽了咽口水，心脏砰砰直跳。
　　我大着胆子，悄悄掀开被子，钻进被窝里，昏暗的被窝里弥漫着妈妈身上熟媚的香气，看不清里面的情形，只能感觉到一具温热柔软的丰腴娇躯紧紧贴在边上，全是丝滑柔腻的白滑腻粉脂的美肉，我实在忍不住，手掌流伸到她丰腴柔软的身体上，开始轻手轻脚地上下抚摸起来。
　　我不敢太过放肆，手指轻轻地抚摸触碰，感受着她的每一寸肌肤，诱人的体温散发开来，从优雅的颈项，到挺拔的酥胸，再到柔韧纤细的腰肢，妈妈的肌肤细腻光滑，散发着致命的诱惑，简直完美得像一件艺术品，我尤其着迷于她浑圆挺翘的蜜桃美臀，手指颤抖着抚摸上那滚圆高耸的肥腴臀肉，饱满的肉臀在我的揉捏下变换着形状，弹性十足，我激动万分地抚摸揉捏着。
　　「嗯……」妈妈从鼻腔里发出一声娇哼娇躯不安分地扭动了一下，我浑身一僵，下意识地想要逃开，但她柔软的身体紧紧贴着我，修长匀称的双腿与我交缠在一起，我又不敢动作太大，怕突然的起身会惊醒她。
　　「小宇……」妈妈呢喃着我的名字，美眸没有睁开，声音里带着几分慵懒的倦意。「别乱动，睡觉……」
　　我松了一口气，看来妈妈没醒，只是说梦话，我小心翼翼地调整了一下姿势，既和她温热的娇躯继续紧贴，又让我的姿势可以更加舒展开，大着胆子，手沿着她丰腴滚圆的肉臀，逐渐探入妈妈的睡裙下摆，抚摸那双修长笔直的美腿，柔滑细腻的大腿的触感令我心跳加速。
　　我低下头钻在温热的被窝里，往下探身过去，掀开妈妈丝质的睡裙，一双修长滚圆的美腿呈现在我眼前，大腿丰腴，小腿紧致，肌肤细腻光滑，线条流畅优美，没有一丝赘肉，散发着沐浴露的清香，那双腿仿佛是上帝精心雕刻的艺术品，每一寸曲线都完美无缺。
　　我屏住呼吸，情不自禁地向大腿根部看去，丰腴滑腻的雪白大腿根部，妈妈穿着一条半透明的黑色蕾丝内裤，柔细浓密的芳草乌黑湿亮，蕾丝布料隐隐约约露出嫩红的花瓣，股沟处更是若隐若现，散发着致命的诱惑。
　　我颤抖着把头埋进她火热温嫩的两腿裆部之间，把整张肥脸紧紧贴近了她的私处，脸蛋两边仅仅挤在妈妈睡裙里面丰腴滚圆的大腿嫩肉上，扑鼻而来属于妈妈私处的独特骚媚体香，透过那几块薄薄的了蕾丝布料，可以清晰地看见乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条嫩红色的肉缝，肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美。
　　我的鸡巴已经硬到了极点，像一根烧红的铁棒，在内裤里跳动着，叫嚣着要释放，这刺激至极从未有过的画面，让我这个从未有过女人经验的处男爽快的几乎要射出精来。
　　我颤抖的手指解开内裤，掏出内裤里稚嫩的鸡巴，塞进了妈妈和我交缠的小腿上，在腿缝里摩擦着妈妈美嫩的粉腿嫩肉，妈妈的皮肤细腻如丝绸，鸡巴接触到她美嫩的粉腿嫩肉时，一股电流般的快感瞬间席卷全身，我轻轻地在她的腿缝里摩擦着，感受着那柔软细腻的触感。每一次摩擦都带来一阵阵酥麻，我咬紧牙关，努力控制自己不要发出声音，那感觉既陌生又美妙，像是有无数只小手在挑逗着我最敏感的地方，我感到自己快要爆炸了，几乎要当场射出精来。
　　还没摩擦几下，一股股虚弱酥麻的感觉在龟头上跳动，我欲火攻心，双手抚摸着妈妈粉嫩丰腴的大腿内侧，把脸凑上妈妈的裆部，私密处的香气扑面而来，混合了沐浴露清香和成熟女性特有气息的味道，我看着那鼓胀透明的蕾丝内裤看到里面粉嫩的肉瓣和乌黑的耻毛，理智在这一刻彻底崩溃，直接张大嘴对着那鼓胀透明的蕾丝内裤的裆部含了上去。
　　温热潮湿的触感瞬间传来，我的舌头隔着薄薄的布料，感受着下面蜜穴花瓣的形状和温度，小心翼翼地舔舐着，咸咸的味道混合着淡淡的腥甜，鼻子紧贴着妈妈的私处，呼吸间全是她的味道。
　　我的鸡巴越来越硬，越来越热，它在妈妈的腿间摩擦着，每一次摩擦都带来极致的快感。
　　「啊……」我听见被窝外面妈妈娇媚地轻声娇喘一声，浑圆的美腿突然夹紧，温热粉嫩的大腿夹住我的脸蛋，小腿摩擦我敏感的龟头搓动了几下，我吓的一个机灵，浑身一阵电流般的酥麻快感席卷，鼻尖全是妈妈粉胯间馨香骚媚的肉香，瞬间麻痹了我的神经，稚嫩的初哥完全没有性爱经验，竟然就这样欲火攻心，精液在裤裆里激射而出！
　　「啊……」我在被窝里面低吼着，享受着这射精的快感，大着胆子，不管不顾地抱住妈妈滚圆丰腴的肥臀，脸完全挤贴进她大腿根部和私处的三角区域，贴着细嫩粉滑香甜的肌肤，把妈妈的薄薄的蕾丝内裤含着，伸着舌头隔着布料大口亲吻舔舐着她丰腴饱满的性器，一股股精液在裤裆里射出来，我一阵阵酥麻，快感冲上大脑，舔弄了好几下她的阴唇媚肉。
　　我火热的嘴唇包裹着整个内裤，激动万分地舔了几下，这才高潮结束，喘着粗气，抬起头来，看着她私处内裤被我舔的水淋淋的，肥美柔嫩的阴唇花瓣在薄纱蕾丝内力里面隐约可见，肥腻的蜜唇散发着诱人的淫靡光泽。
　　射完精后的我赶忙醒悟过来，一股强烈的罪恶感和羞耻感席卷而来，我这是在干什么！竟然夜袭猥琐妈妈的身体，我还是人吗？妈妈要是醒了怎么办！？
　　我惊出了一身冷汗，在被窝里缓了一会儿神，把妈妈的睡裙轻轻合上，慢慢地从被窝里面钻出来，紧张地看了一眼妈妈，月光隐约的照耀下，她双颊微微晕红，但呼吸均匀，美眸紧闭，嘴角含春，一副没醒来的样子。
　　还好她没醒，不然就糟了，我在心中狠狠唾弃自己的龌龊，轻手轻脚地整理好被窝，爬下床去，急忙忙地跑去卫生间脱下射满了一裤裆精液的内裤，找了一条干净点的换了上去，重新又爬回了床上。
　　我心头复杂，又是激动，又是愧疚，又是爽快，又有些遗憾，看着她娇美的容颜，就这样，在肉欲和理智的煎熬中，在妈妈温暖芬芳的怀抱里，我逐渐进入了梦乡。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，我睁开惺忪的睡眼，伸了个懒腰，想起昨晚旖旎的事，发现妈妈已经不在床上了。
　　我揉了揉脑袋，走出房间，厨房里妈妈正忙碌着，背对着我。她穿着昨晚的淡蓝色睡裙，轻薄柔软的布料随着她的动作若有似无地摆动着，圆润挺翘的美臀，纤细盈盈的腰肢，高耸浑圆的酥胸，勾勒出凹凸有致的曲线。
　　她的长发随意地扎成一个马尾，露出修长的后颈，那里的肌肤胜雪凝脂般细腻莹润，我不禁想起昨夜的销魂味道，一时又是心猿意马。
　　听到我的脚步声，妈妈转过身来，脸上笑容明媚动人地道：
　　「早啊，小宇。」她的声音轻柔悦耳，带着一丝慵懒的味道：「快来吃早饭吧，我给你做了你最爱的法棍三明治煎蛋。」
　　我们坐下来享用早餐，气氛轻松愉快，妈妈时不时抬头看我，眼神中充满了温柔和宠爱，我们有一搭没一搭地聊着，仿佛昨晚什么都没发生过，却又隐隐约约感觉到有什么不一样了。
　　吃完早饭，我准备去上学，走之前我去上个厕所，正好妈妈拿着昨晚替换下来的衣服要去洗，却看到一幕让我瞬间石化的场景。
　　妈妈在卫生间里，手里赫然拎着我昨晚换下的内裤！
　　她秀眉微蹙，耳根飞红，眼神复杂地盯着内裤上的已经黄色白色印记，还没有干涸，一股冷冷黏黏的触感，她俏丽的脸上写满了惊诧、羞恼。
　　我这才猛地记起，昨晚换下的内裤被我随手乱丢，忘记处理了！
　　我脸上瞬间烧得滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　妈妈看到我走进来，脸颊飞上两朵绯云，连忙把内裤往身后一藏，支支吾吾地问道：「小……小宇，还没去学校啊。」
　　我一时间觉得尴尬到简直要钻到地底里面去，脸红耳赤，忙乱间只能胡诌了句：「哦……之……之前答应了同学，来……来拿点点心带给她吃。」妈妈看了看我，轻眯了眼睛，悠悠问道：「哪个同学，还带点心给她？这么好心。」
　　「就……就那个李欣怡啦，她有时候不吃早饭。」我有些心虚地道，说出来这句话，又感觉有点不妥当。
　　「哦……是她啊……小宇的女朋友咯，难怪这么好。」妈妈低下了头，轻声说道。
　　我忙说：「哎……也不是啦，现在就是一起……」妈妈朝我笑了笑，作了个鬼脸，然后娇声道：「闪开啦，别挡着妈妈做家务，赶紧去拿你的点心。」
　　说着她把我的内衣内裤一股脑儿塞进了换洗衣服的盆里，然后端着盆走出去了。
　　我装装模作样地去冰箱里拿了点吃的，也装做若无其事的样子，上了个厕所，从家里落荒而逃，心里羞愧万分，我也太粗心大意了。
　　一路骑车上学，我心乱如麻，妈妈娇媚妩柔的身姿还历历在目，芳香温软的胴体仿佛还停留在怀中，无时无刻不在提醒着我昨晚的荒唐。
　　我不禁暗自疑惑，妈妈看见我内裤上的污渍，似乎不像是恼怒，更像是……羞恼和……兴奋？
　　我连忙摇了摇头，把这危险的念头赶出脑海，妈妈那样贤良淑德的女人，怎么可能对儿子起什么龌蹉心思。我一定是自作多情了。
　　可转念一想，之前妈妈就经常在门外偷看我撸管，昨晚她和我抱住睡觉，那亲密的样子，我对她已经那么过分了，她也没醒。
　　我背脊一凉，难道她是装睡的！？
　　想起那时候我都已经亲吻她私处了，她似乎还有些不安地轻吟扭动，妈的，难道真的是期待已久的样子？
　　可关键时刻我却退缩了，在那个节骨眼上停了下来，搞得大家都有点尴尬，没敢更进一步，不知道她会不会觉得很扫兴。
　　我在心里狠狠唾弃着自己的懦弱，暗恨自己没用，妈妈那样主动地回应我，简直就是赤裸裸的邀请，我却没胆子捅破那层窗户纸，错过了这千载难逢的良机。
　　现在想来，妈妈心里肯定很失望吧，毕竟都暗示到那份上了。
　　唉，我真是窝囊到家了，想到这里，懊恼和羞愧涌上心头，可现在说什么都晚了。
　　像妈妈这么端庄的人，除非她再给我这样明显的机会，我们再推进下一步的时候只能耐心等待了，我毕竟是她儿子，气氛不对贸然冒犯她的话，恐怕会相当伤她的心。
　　不过我也不着急，我们是亲母子，朝夕相处，时日长久，机会肯定多的是。
　　那天之后，我开始主动分担起经营咖啡店的事务，下了课就直奔店里帮忙。
　　一个阳光明媚的下午，我下了课，背着书包骑着单车来到妈妈的咖啡店。推开门，迎面而来的是浓郁的咖啡香气，混合着烘焙点心的甜美气息，妈妈正站在吧台后面，专注地调制着一杯拿铁，她修长灵巧的手指在咖啡机上翻飞，动作优雅而娴熟。
　　「妈，我来帮忙了。」我朝她打招呼。
　　妈妈闻声抬起头，露出一个温柔的笑容：「来啦？去帮小伟在门口搬下货。」她柔声吩咐道。
　　我赶忙走到门口，正好卡车带着咖啡豆和一些消耗品过来，我就帮着店员一起把东西搬进了店里。
　　好不容易搬完，出了一身汗，我看到妈妈靠在吧台上，略显疲惫地揉了揉太阳穴。
　　「妈，你去休息一会儿吧，吧台这里我来看着。」我说道，心疼地看着她略显苍白的脸色。
　　妈妈笑着摇摇头：「没事，我还好，你最近来的有点勤，学校那边，没关系啊？」
　　我正要回答，突然妈妈的手机响了起来，她看了眼来电显示，脸色微微一变，然后对我说：「我接个电话，你帮我看一下店里。」我点点头，刚才已经瞄到了妈妈的电话屏幕，这电话是爸爸打来的，准没什么好事。
　　我看着妈妈走进了后面的小办公室，虽然她关上了门，但透过玻璃，我还是能看到她的表情，起初还算平静，但随着通话的进行，她的眉头越皱越紧，最后甚至有些激动地挥着手。
　　我一边擦拭着咖啡杯，一边忍不住竖起耳朵，隐约间，我听到了「项目」、「资金」、「卖房子」这些词。
　　大约十分钟后，妈妈走出了办公室，她的脸色比之前更加苍白了，眼神中充满了忧虑。
　　「妈，怎么了？」我试探性地问道。
　　妈妈勉强挤出一个笑容：「没什么，就是你爸爸打来的。」她顿了顿，似乎在犹豫要不要告诉我实情。最后，她深吸一口气，美眸深深地看了看我，缓缓说道：「你爸说他那边可以搞个新项目，是他之前同学的关系，已经运作了很久了，可能会赚大钱，帮他翻身，但需要一笔启动资金。他希望我们能想办法筹些钱。」
　　我心里一沉，看着妈妈疲惫的样子，不由得感到一阵心疼和愤怒，爸爸走后，家里所有的重担都落在了妈妈身上，现在还要为他筹钱？
　　「要多少？」我问道，努力保持声音的平稳。
　　「五十万。」妈妈轻声说，表情十分平静，异常平静。
　　这对我们家现在的情况简直就是天文数字，我张了张嘴，想说些什么，但最终只是点了点头。
　　「你不会想帮他吧？」我忍不住试探性地问道。
　　妈妈美眸看了我一眼，低头用抹布擦着桌子，眼神黯然，淡淡地道：「哪里来钱，他说要不就把家里的房子卖了，让我们拿着钱去他那里找他，以后就住那里。」
　　「我不去。」我冷冷地道，想起他的嘴脸，在电话里问妈妈要钱的样子，我就恶心的想吐。
　　店里又来了客人，我们没再继续聊这个问题，沉默地忙着店里的工作，我看着妈妈熟练地制作咖啡、招呼客人，脸上始终挂着温柔的微笑，我心疼不已。
　　晚上我打了一会儿游戏，再次打开电脑，点开那个让我心情复杂的「秘蜜基地」，屏幕上立即跳出一连串新消息：
　　「大炮大神怎么不出现了？」
　　「是啊，好久没更新了，急死我了！」
　　「骚母最近也没消息了，这次看来大炮真的遇到硬骨头。」「那是极品啊，怎么能放过！」
　　「该不会是被那个极品骚母甩了吧？哈哈哈！」我的目光在这些露骨的言语间游移，心跳不由自主地加快，关于妈妈的讨论从未停歇。那些露骨的评论，下流的猜测，本该让我愤怒，却莫名地勾起了我心底隐秘的兴奋，理智告诉我应该关掉这个页面，但身体却像被钉在椅子上一样，动弹不得，我就这样手指滑动屏幕，看着每一条信息，心里竟然开始怀念那种心惊肉跳的刺激感，那种偷窥禁忌的快感。
　　这种想法让我羞愧难当，可我却无法控制自己，我知道这是错的，可我就是忍不住一次次打开那个群，期待着有新的消息。
　　群里发言的人不少，很多群友在起哄要「大炮」再接再厉，去想办法。
　　「赶紧去道个歉，装个孙子，说不定还有机会！」「我们还等着看后续呢，可别让兄弟们失望啊！」我的手心开始冒汗，既害怕，竟然又期待「大炮」的回应。
　　终于，那天晚上比较晚的时候，「大炮」现身了，他只简单地回复了一句：
　　「兄弟们别急，炮哥我也不是轻易认输的人，正在想办法，莫慌。」看到这条消息，我的心猛地揪紧了，「大炮」就是陈少凡，那家伙不知道这次又在打什么主意。
　　我也搞不懂我自己。一方面，我担心妈妈会再次陷入危险，另一方面，那些露骨的评论和下流的猜测，却莫名地撩拨着我内心深处隐秘的欲望，我隐隐期待着事情有新的进展，这种矛盾的心理让我感到无比困惑和忐忑。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_09 5:06:28编辑
