
【摄母情事】（5）  
作者：Gstar111 
2024/09/07发表于：第一会所、pixiv
是否首发：是
字数：12,083 字 
　　前言：G大原来在我们第一会所发过，但是当时讨论的评论让G大很难受。 
　　作者不是只有网上，还有现实生活柴米油盐，后续我先帮忙代发，希望大家
理性讨论留言。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　晚上回到家，吃晚饭的时候，妈妈拿着手机在噼里啪啦地在和谁聊天，时不
时满面笑意，丰满红润的嘴唇微微嘟起，嘴角勾起妩媚的弧度，显然聊得十分开
心投入，我自顾自扒拉着碗里的饭菜，想着白天李欣怡邀约的事。 
　　“小宇，你周六有空吗？陈少凡那边又约我们去拍摄。”妈妈放下手机，修
长白嫩的手指捏着筷子，一边温柔地夹了点菜到我碗里，一边大眼睛看着我，问
我道。 
　　我愣了一下，有点犹豫地说：“这周六啊……我一个同学邀请我去一起郊游，
我都答应人家了。” 
　　“和同学一起去郊游？那不错啊。”妈妈听到后微微一愣，随后微笑着道：
“我之前还担心你一直住回家，会和同学们处不好关系，和你的那些室友一起啊？
” 
　　我吃了一口饭，说：“不是，就是之前和你说的那个，我高中的那个女生同
学，李欣怡，今天早上正好碰到她，她说她和一群同学们去郊游，问我要不要一
块去的。” 
　　“欣怡？就是你喜欢的那个女生？”妈妈诧异地睁大美眸，略微思索了一下，
微微点了点头，说：“那好吧，你和他们去玩吧，工作室那边我也熟悉了，自己
去就行。” 
　　不知怎么的，也不知道是不是我多想了，我察觉到妈妈好像有些不开心，就
连忙解释道：“要不我跟欣怡说不去了吧，陪你去拍照。” 
　　妈妈摇摇头，笑着说：“没事，你不是很少跟人家聚会嘛，去吧去吧，妈妈
又不是小孩子，也去过好几次了。” 
　　“嘻嘻嘻，人家女孩子的邀约，第一次就放人家鸽子，你以后还想不想要进
展啦！之前还一直和妈妈说觉得人家性格不错的。”妈妈娇嗔地打了我一下肩膀，
俏皮地揶揄我。 
　　我不好意思地说：“嘿嘿，也是，不过这次应该有不少人去的，就是大家聚
聚一起玩一下而已，也不是我和她单独的什么约会，要说什么进展什么的，还早
吧。” 
　　妈妈没好气地道：“那你正好有这个机会，加把劲，和人家处热乎点，说不
定回来关系就有进展了。” 
　　“嘿嘿，再说吧。”我摇摇头说着，心想人家家长不是对什么大学生谈恋爱
持反对意见嘛，到了你这里，好像鼓励我去谈恋爱一样，思想也真前卫。 
　　“对了，陈少凡说之前的传统风格的照片也拍的挺多的，这次想说让我尝试
拍一组稍微性感一点的照片。”妈妈一边吃饭，一边若有所思地说道。 
　　“性感一点？”我心里咯噔一下，脱口而出：“干嘛要拍性感一点的，那会
不会有点那个……” 
　　“嘻嘻，小宇你是不是着急了。”妈妈笑吟吟的看着我，神色俏皮可爱，媚
眼如丝，娇俏的脸蛋妩媚动人，仿若盛开的鲜花一般美艳夺目。 
　　“我……我着急啥啊，我是觉得这样子的照片发出去……会不会有啥问题……
”我支支吾吾地说道，不知怎么的有些心虚，似乎被妈妈看穿了什么心事。 
　　“应该没事啦。”妈妈无所谓地耸耸香肩：“他也没说要多性感，让我就穿
平时的衣服去，他那里有拍摄的服装可以换，我自己有分寸的，太过分的我是不
会拍的，之前都有讲好的。” 
　　我心头不安起来，纠结地说：“要不……周末我还是陪你一起去吧……” 
　　“干嘛呀，你真当妈妈是小孩子呀，这点事情都不搞不定嘛。”妈妈撅起性
感丰满的红唇，娇嗔地道，靓丽的大眼睛白了我一眼：“妈妈又不是小姑娘，有
啥不懂的，再说你不是都跟那女孩子家约好了嘛，别失信于人，不然你再大学里
面还怎么交朋友？” 
　　我见妈妈执意让我赴约，只好悻悻地点点头，心里却纠结起来。 
　　妈妈很快吃完了晚饭，站起身来看着我，美眸轻瞥了我一眼，促狭地说道。
“我说小宇你呀，到时候回来了之后，不会光顾着想你的小女朋友，也不来关心
关心你妈的事业了吧。” 
　　我微微一愣，感觉我妈这话里有话啊，暗地里好像是有些吃醋，顿时心里开
心起来，笑嘻嘻地道：“妈你可想多了，我看那些女孩子，哪里有妈你漂亮啊，
你比他们不知道美多少呢哈。” 
　　我一边说着，一边放下碗筷，站起身来凑到妈妈身边佯装要捏她的脸蛋。 
　　妈妈笑着躲闪，伸手推搡我的胸口，瞪我一眼道：“去去去，油嘴滑舌！” 
　　“人家小姑娘多青春俏丽，像妈这种老女人，早就已经是昨日黄花了。” 
　　我看她红唇微嘟，却掩不住脸上得意的神色，知道她又朝我撒娇了，妈妈一
向是又是端庄典雅，又是娇蛮可爱。 
　　我心头一动，大着胆子顺势搂住她的蛮腰和她挤在一起，调笑地说：“我说
的是真的嘛，妈你哪里像老女人了，依我看啊，妈你这叫天生丽质，青春常驻！
” 
　　妈妈估计没料到我会动手动脚，白皙的香腮晕染上一抹嫣红，嗔怪地瞪了我
一眼：“小小年纪就开始花言巧语，妈妈可不吃你这套！” 
　　说是这么说，但是她倒没推开我，娇腻丰润的胴体被我搂抱着，白皙娇艳的
脸蛋靠着我的脸庞，秀发和肌肤散发出淡淡幽香。 
　　“哪里哪里，我说的都是大实话！”我情不自禁地收紧了胳膊，将妈妈柔软
的胴体揉进怀中，大着胆子在她耳边低语道：“妈，你可真香……” 
　　我一边说着，一边下体靠上了妈妈紧实滚圆的美肥臀，瞬间就感觉到下身顶
上了一个肉感十足的粉腻软肉，那饱满圆润、弹性十足的触感，简直销魂至极。 
　　“讨厌！胡闹什么……你这孩子……”妈妈嗔怪地娇嗔一声，脸蛋有些绯红，
滚圆耸翘的美肥臀娇俏地向后一顶，结实的臀肉隔着薄薄的裙料撞在我的下腹，
把我顶得倒退几步，松开了环抱她腰肢的手。 
　　“哎哟！”我假装被撞疼了，故意撒娇。 
　　她回头撇了我一眼，抿了抿红唇，没好气地道：“人家这次女生约你出去玩，
肯定对你有好感了，我看你给不给力，啥时候把人家带回家给妈妈瞧瞧，玩得开
心点，注意安全。” 
　　说罢她却悄悄勾起一丝娇羞的笑意，转身摇曳着丰满浑圆的美臀走开了，留
下我在那里看的发呆。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　周末很快就到了，我早早地起床，稍微收拾了下自己，穿了一身算是帅气的
衣服。 
　　妈妈一大早起来帮我做了早饭，又叮嘱了我要出去玩要注意安全，还塞给我
一包她亲手做的便当。 
　　“妈，我走啦，你今天去拍摄，有什么事随时给我打电话。”我背上双肩包
准备出门 
　　“知道啦，我又不是三岁小孩。倒是你，别让女同学等太久哦。”妈妈俏皮
地眨眨媚眼，推了我一把。 
　　我无奈地摇摇头，背上双肩包，大步走出家门，外面阳光明媚，微风和煦，
真是个郊游的好天气，我骑上单车，朝着约定的地点骑去。 
　　很快，我就来到了校门口，远远地，我就看见李欣怡和几个同学站在树荫下
有说有笑，她李欣怡穿了一件白色的短袖T恤，下身是一条弹力十足的瑜伽裤，勾
勒出她浑圆挺翘的臀部和修长紧实的美腿，一头乌黑亮丽的长发随意地束成高高
的马尾，清澈明亮的大眼睛，清纯中透着一丝妩媚。 
　　我跳下单车，朝他们挥了挥手。 
　　“张宇，我们等你好久啦！”欣怡跑过来朝我娇笑着说，青春靓丽的娇躯活
力十足的颤动着，胸前鼓起的胸脯甩动起来，像两个跃动的小白兔，在阳光的照
耀下，肌肤散发着青春独有的靓丽光泽。 
　　“不好意思，离得有点远，起来晚了。”我摸摸头说，他们都住在学校里，
出来很方便，只有我是住在自己家里的，因此来的晚了。 
　　她对我甜甜的笑了一下，拉着我的手，把我拽到人群中央：“我来介绍一下
哈，这是我高中同学，叫张宇，今天和我们一起去爬山。” 
　　接下来是一番寒暄和自我介绍，大家都是年轻人，充满朝气，我和他们都很
快熟络起来，除了我和欣怡，还有三个男生三个女生，都是欣怡在大学里的同学。 
　　我们商量了一下行程路线，就浩浩荡荡地骑自行车出发了，目的地离我们学
校倒不是太远，骑自行车的话大约一个小时的路程。 
　　一路上，大家有说有笑，谈天说地，我也慢慢放开了，和他们聊得很是投机，
很快骑到了郊区，山间的空气清新怡人，青葱的树木和悦耳的鸟鸣让人心旷神怡。 
　　欣怡骑在我边上，一路上樱桃小嘴叽叽喳喳地说个不停，我一边和她胡扯聊
天，一边看着她的腿臀曲线，修长紧致的美腿轻快地踩着踏板，瑜伽裤紧紧地包
裹着她圆润挺翘的臀部，勾勒出性感撩人的曲线，随着她踩踏自行车的动作，性
感结实的蜜桃臀肉在瑜伽裤里微微颤动，展现出令人血脉喷张的弹性。 
　　我们一行人骑车来到一片绿意盎然的山谷，四周树木葱郁，鸟语花香，大家
停下车，寻了一块平坦的草地，铺开野餐布，摆上各自带来的食物，开始尽情周
末郊游的美好野餐时光。 
　　我和李欣怡并肩坐在一起，她从篮子里拿出几块便当和事物分给大家，把其
中一块递给我，笑盈盈地说：“你尝尝，这是我早上特意做的，看看我的手艺怎
么样。” 
　　我咬了一口，鸡蛋火腿的鲜美瞬间在口中蔓延开来，夹杂着烤培根的焦香，
确实味道不错。 
　　我赞叹道：“哇塞，超好吃的，想不到欣怡你还会做吃的啊。” 
　　“瞧你说的，干嘛！我看起来不像是会做菜的那类型嘛！”欣怡嘟起嘴唇，
娇嗔地说道。 
　　我坏笑起来：“嘿嘿，也不是，不过又要这么漂亮又会做菜的，概率不大，
哈哈。” 
　　周围几个男生女生哄笑起来，李欣怡看我拍她马屁，反而有点不好意思，狠
狠地过来捏了我胳膊一下，搞的我“哎哟！”吃痛叫唤。 
　　大家纷纷掏出自己带来的粮食，交换着吃了起来，有水果、便当、还有寿司、
炒面和炸鸡腿啥的，我打开背包，取出妈妈亲手做的爱心便当，里面有滑嫩的鸡
蛋卷，香喷喷的炒饭，还有几块酥脆的炸鱼排，看着就品相不错，色香味俱全。 
　　欣怡吃了几口我妈妈的便当，凑过来跟我咬耳朵：“嗨，你这三明治好好吃
啊，是你妈妈做的吧，还是你买的，你老实交代。” 
　　我闻着她身上淡淡的少女幽香，运动后散发出阵阵诱惑的青春香气，看着她
粉白娇嫩的耳垂，突然就很想调戏她，就凑过去在她耳朵边小声道：“你猜。” 
　　她立刻没好气地重重地拍了我一记，娇吒道：“猜你个头，看这样子反正不
可能是你自己做的。” 
　　我又被她殴打一通，这小妞可真是娇蛮，我揉了揉被打疼的胳膊，讨饶道：
“行了行了，一直打我干嘛，是我妈做的啦，我妈手艺可好了。” 
　　“确实不错，小宇你命真好。”欣怡吃着嘴中的三明治，撇撇嘴说道。 
　　“那是，我妈妈菜又烧的好吃，人又美，嘿嘿，羡慕我吧。”我得意地笑道。 
　　欣怡美眸有些异样地扫了扫我，说：“我说，你不会是妈宝男吧。” 
　　我赶紧道：“胡说，我就是夸一下我妈，怎么就妈宝男啦，现在我爸不在家，
我妈一个人操持也真不容易。” 
　　她有些疑惑道：“你爸不在家？他去哪了？” 
　　我心里咯噔一下，支支吾吾道：“就……就工作原因，经常要在外地，难得
回来……” 
　　“哦。” 
　　我们两个又默默吃着东西，和其他几个人聊了一会儿，大家有说有笑的，热
闹非凡。 
　　我心里一直惦记着妈妈今天去陈少凡那里拍照的事，什么“稍微性感点”打
扮让我很在意，总是想着妈妈现在在拍什么画面呢，会穿着怎样的衣服在镜头前
摆Pose？会露出多少？ 
　　那陈少凡不是什么好人，总让我不放心。 
　　“喂，张宇，你在听吗？”欣怡用胳膊肘捅了捅正在发呆的我。 
　　“啊？哦……”我如梦初醒，尴尬一笑：“不好意思，刚才走神了。” 
　　欣怡坐我边上，似笑非笑地看了我一眼，没再多说什么，道：“想啥呢，也
不说话，怎么像个闷葫芦一样，以前你不是话挺多的么。” 
　　她娇腻粉嫩的手臂就这样贴着我的胳膊，也不避讳，娇躯就这样紧贴着坐在
我边上，弹性十足的温热胴体带着运动后荷尔蒙十足的女人体香，让我心中一荡，
说：“没……没有，想起一件事没弄，晚点回去要做一下。” 
　　她一口咬下一块苹果，鲜红的汁水沾在她润泽的红唇上，粉嫩欲滴，她似笑
非笑地打量着我的表情，忽然莞尔一笑，说：“你高中的时候还挺帅的，意气风
发的样子，怎么进了大学倒变的内向了。” 
　　我不服气地反驳道：“哪有内向，我一直这样的好吧，不过那时候有点愣头
青，现在嘛，这叫成熟沉稳了。” 
　　“咯咯咯，笑死，装成熟！”她笑着又亲昵地打了我一下，纤细的腰肢随着
笑声扭摆，紧身T恤勾勒出她玲珑有致的上围曲线。 
　　我望着她如花般灿烂的笑靥，乌黑秀丽的长发在微风中飘扬，散发出阵阵幽
香，说：“对了，你是啥专业的？将来有什么打算吗？” 
　　“工商管理，我出去想自己创业，做做生意，或者开一家小店什么的。”她
说道：“我爸妈都是公务员，他们希望我也能进体制内，我可不想那样，一点劲
都没。” 
　　“哦。” 
　　“你呢，你想好将来做什么了吗？ ” 
　　我挠挠头，有点不好意思：“说实话，我还没想好。但我比较喜欢写作，将
来也许会走文字工作者的路吧，当个作家什么的。” 
　　“哇，哈哈，文艺青年！你一定要好好写，说不定哪天就成了大作家，到时
候我就是你的小粉丝，天天追着要签名。”欣怡一脸欢乐地说道。 
　　我也被她逗乐了：“得了吧，我要真成名了，哪能让你排队，包场给你签。
” 
　　“说定了啊，可不许食言。到时候请我吃大餐庆祝。” 
　　“放心，我骑马也不会忘了你的。” 
　　我俩相视而笑，忽然间有种心灵相通的感觉，微风拂过，树叶沙沙作响，阳
光洒下斑驳的光影。她明眸皓齿，笑靥如花，乌黑的长发在风中飞扬，散发出淡
淡的清香。 
　　大家吃完午饭继续上路，我实在有些担心，给妈妈打了个电话，但是电话一
直没人接听，估计要么在拍摄没空接电话，不过这反而让我更加不安了，于是给
她发了个信息，然后在欣怡的催促下再骑上自行车出发。 
　　在后面看着李欣怡的背影，紧身的瑜伽裤包裹着她修长笔直的双腿，完美展
示她下半身优美的线条，臀部浑圆挺翘，随着走动的节奏性感地轻轻摆动，整个
身材比例匀称协调，散发着青春活力的气息，肌肤在阳光映照下白里透红，着健
康的光泽，微风吹拂她乌黑亮丽的长发，发丝如瀑布般披散在肩头和背后，随风
飘逸，散发着淡淡幽香。 
　　“哎，多么美好的周末，我在胡思乱想啥呢，真是自讨苦吃。”我情不自禁
地自嘲道。 
　　又骑行了一段话，我们来到一处风景优美的山谷，决定稍事休息，大伙儿把
单车停在路边，开始四处游览。 
　　我没有跟他们一起去，把车停到路边，马上掏出手机看看妈妈回复我没。 
　　妈妈竟然还是没回我信息！ 
　　已经过去了十几分钟了，以前我的消息妈妈从来都是秒回的，她在干什么呢？
难道说遭遇了什么危险？ 
　　我盯着手机屏幕，脑海中浮现出妈妈在陈少凡的工作室里在闪光灯下妩媚多
姿的身影，不由得喉头一紧。 
　　陈少凡在搞啥呢，是不是让妈妈打扮性感点，然后企图对妈妈做些猥琐的事！？ 
　　我越想越不安，脑海里不停浮现出各种各样不堪入目的画面，赶紧又拨打她
的电话，可是电话那头还是一直没人接听，一直不停反复的“嘟嘟嘟”声音听的
我烦躁起来，恨不得赶紧把手机砸了。 
　　我又打了好几个电话，发了十几条微信过去，问妈妈的情况，还拨打了陈少
凡的电话，也没人接听，心里的不安就像燃烧的野火一样越来越旺，开始在路边
不停焦躁地踱步，完全没法冷静下来。 
　　这时候我晃着晃着走到路边，往里面树林里一看，旁边是一个小石桥，桥下
是清澈的溪水和翠绿的竹林，后面有一块巨石，巨石后面有人影晃动。 
　　我本来是没啥心思关心其他事，只是正好抬头看去，看见欣怡和一个高个子
男生从石头后面走出来，两人似乎聊得很High，那男生嘴角上扬，一副非常开心
的样子，一边走着，一边在她耳边轻声说着什么，欣怡脸颊绯红，眼神闪烁，嘴
角含笑。 
　　那男生叫阿强，是她学院隔壁班的，似乎是有体育特长，长相比较阳光。 
　　我的心突然一紧，他们在石头后面干什么？为什么欣怡满脸通红、一副娇羞
的样子？ 
　　他们似乎没有注意到我，李欣怡酥胸高挺，纤细的腰肢轻盈地扭动，梨形的
浑圆翘臀紧紧裹在紧身的瑜伽裤上，随着步伐有节奏地晃动，长腿浑圆结实，线
条流畅优美，高挑的身材婀娜妩媚，靓丽诱人，两人就这样有说有笑地并肩从小
石桥下面经过。 
　　算了，现在没工夫管他们的事，我魔怔般又掏出手机，看看有消息没，此时
屏幕上竟然正好显示着妈妈的来电。 
　　我赶紧接听电话，心脏怦怦直跳，妈妈温柔悦耳的嗓音立刻传来：“小宇怎
么啦？打妈妈那么多电话？刚才妈妈在拍照，手机放一边凳子上了，开的静音。
” 
　　我听到电话那头妈妈沉着恬静的语调，似乎没有发生任何异状，心里顿时安
心不少，道：“哦，就是有点……有点担心你啦，问问你拍的咋样，毕竟今天我
没陪你嘛。” 
　　妈妈“咯咯咯”笑起来，娇滴滴地在电话那头道：“小宇真好，谢谢宝贝的
关心，妈妈这边刚才正好是一组拍摄，小凡说要集中精神，所以开的静音啦，这
边一切顺利，没啥啦！” 
　　我心里顿时舒服起来，原来之前的担心都是多余的，赶紧笑着道：“那就好
那就好，妈妈你不回我消息，我就是不太放心嘛。” 
　　“你那边玩的怎么样？和你女神，嘻嘻嘻，玩的开心吧。”妈妈促狭地调侃
道。 
　　“还行啦，等会儿我们就返程了。” 
　　“嗯，妈妈也及基本拍完了，等下就回家了，晚上回去再聊吧。” 
　　“好的，妈妈拜拜。” 
　　“拜拜。” 
　　我挂断电话，心里的大石落下，原来一切都是我自己多虑了，胡思乱想的，
自寻烦恼而已，妈妈已经是成年人了，想来那个陈少凡就算有什么歪脑筋，也不
敢怎么样，都是商业合作关系而已。 
　　正想着，忽然有人拍了拍我的肩，我浑身一激灵，回头一看，是李欣怡，她
看我被她挑吓了一跳，笑着道：“干嘛，在和谁打电话呢，做贼心虚啊，是不是
你女朋友？” 
　　“我哪来女朋友啊，净瞎说。”我故作轻松地说，把手机塞进包里。 
　　“哼哼，今天你就神神秘秘的，看起来也玩的不尽兴。”她说着，竟然走过
来挽住我的手臂，轻倚在我身上，拉着我：“走吧，时间也差不多了，等会儿我
们返程了。” 
　　隔着薄薄的衣服，我能感受到她的体温，点点头，跟她一起往回走，妈妈刚
才的回电让我心里的阴霾一扫而空，赶紧天气都晴朗了不少。 
　　回去的路上，欣怡滔滔不绝地跟我讲她小时候在山里玩的趣事，说到兴奋处
还手舞足蹈，我还连忙提醒她骑车要注意安全，她倒觉得无所谓，爽朗的笑声也
很大声。 
　　我有点想问她刚才和阿强去石头后面那里去哪里玩了，但是看她开心的样子，
感觉这样问她不知道是不是会搞得不开心，犹豫了几次，还是会没有说出口，一
路上的气氛就有些微妙。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　晚上回到家，屋子里面已经飘来了饭菜香味，我匆匆忙忙地停好自行车走进
客厅，迫不及待地走进客厅，看见妈妈熟悉的倩影已经在厨房里忙碌着。 
　　我放下背包，妈妈正好端着一盘热气腾腾的菜出来，看见我美眸一亮，甜甜
地笑着道：“回来啦，晚饭刚做好，来坐下来吃饭吧。” 
　　我走到妈妈身边，小心翼翼地问道：“妈，今天拍得怎么样？有没有什么特
别的？”目光却不由自主地在妈妈身上扫来扫去，仿佛要找出些什么蛛丝马迹。 
　　她在家里换上了那身普通的家居睡衣，虽然款式保守，但睡衣的布料还是隐
约勾勒出她凹凸有致的曲线，显得慵懒又典雅，气色看起来也不错。 
　　妈妈瞥了我一眼，莞尔一笑，语气轻松地说：“能有什么特别的，就是拍了
些稍微成熟一点的照片，放心啦小警察。” 
　　说着，她把饭菜放在了桌上，招呼我坐了下来，她优雅地坐在椅子上，真丝
睡衣领口有些低，能瞥见里面粉白细腻的胸脯肌肤，半露的酥胸和深邃的乳沟。 
　　我看得口干舌燥，又不小心往下瞄了一眼她睡裙底裸露出来的雪白肌肤，她
坐姿优雅，修长的美腿交叠着，睡衣的下摆上移，露出一截洁白光滑的丰腴大腿，
丰腴的大腿滚圆紧实，充满熟女特有的诱惑肉感，细嫩的肌肤白中透粉，相当撩
人，娇嫩美足上松松地挂着拖鞋，随意地晃荡着，看起来慵懒又随性。 
　　我咽了口唾沫，强作镇定地说：“稍微成熟点，是啥样的呀，妈你说下嘛……
” 
　　妈妈神秘一笑，媚眼娇俏地白了我一眼，娇声道：“哎呀，今天就是尝试了
一下……嗯……稍微性感一点的风格，小凡他也一直夸妈妈身材不错嘛，也推荐
我穿女人味足一点的衣服。”说着美眸有意无意地瞟了我一眼。 
　　“什……什么……女人味足一点的？”我心脏怦怦直跳，看着眼前的饭菜一
口都吃不下：“妈你不是说就是普通的写真吗？” 
　　“儿子你不觉得偶尔来点性感的照片不也不错吗？” 
　　妈妈嫣然一笑，伸出素白的手臂支着下巴，饶有兴致地看着我有些慌张的样
子：“今天啊，妈妈穿了件蕾丝吊带，还穿了紧紧的裙子，嗯……仔细想想，确
实稍微有点暴露。” 
　　我脑袋懵懵的，大脑一片空白起来，下意识地咽了口口水，光是想象妈妈穿
成那样拍照的画面，我就感到口干舌燥。 
　　“那……那多暴露啊……”我结结巴巴地说。 
　　“有什么关系嘛！” 
　　妈妈“咯咯咯”地笑了起来，美眸紧紧盯着我的表情，眼波流转间满是狡黠：
“小宇不是一直说妈妈身材皮肤啥的保养得好嘛，那偶尔展现一下女人味，不是
挺好的吗？” 
　　“可……可是……”我张口结舌，一时找不到反驳的理由，妈妈的容貌和身
材确实相当完美，完全不输年轻女孩，甚至更有一种成熟的韵味。 
　　想到那副诱人的胴体被陈少凡那个家伙的镜头肆无忌惮地拍摄，我就感到一
阵醋意和妒火燃烧起来，心脏跳的厉害。 
　　“哎哟，我的乖小宇，吃醋了嘛。”妈妈噗嗤一笑，眼波流转，莞尔道：“
妈妈逗你玩的，今天就是拍的OL风，穿了一身比较正式的套装，衬衫加包臀裙那
种，虽然裙子稍微是有点短，不过都是正经的服饰啦，哈哈！” 
　　我一愣，恍然大悟，原来妈妈是逗我玩的，瞬间松了口气，撅起嘴不满地嘟
囔道：“妈你真是的，干嘛逗我……” 
　　“谁叫儿子你这么可爱，你担心妈妈的时候最可爱了！”妈妈笑着，夹了一
块排骨到我碗里，看着我柔声道：“放心吧，妈妈也就偶尔拍点小性感的，小凡
说现在网络上的网红什么的都会有这种风格，我也去看了一些其他人的照片，基
本都在尺寸上，不会太过火的。” 
　　“好吧……”我有些郁郁地说道，被妈妈完全给玩弄了，真是可恶。而且妈
妈居然称呼陈少凡叫“小凡”，这称号好似挺亲昵的，让我又有点嫉妒。 
　　妈妈看我有些闷闷不乐，知道和我开玩笑惹我不开心了，她轻轻一笑，伸手
撩了一下鬓边的秀发，优雅地端起杯子喝了一口水，睡衣里面紧紧包裹的硕大胸
脯微微挺起，雪白的软肉在领口处若隐若现。 
　　她放下水杯，凝视着我问道：“小宇今天和那个高中同学，你之前很喜欢的
女神约会，怎么样？开心吗？” 
　　“也没有……就普通玩玩……”我闷闷地说，努力让自己的语气听起来轻松
自然。 
　　“怎么了啦，生妈妈的气了？刚才就和小宇开开玩笑的啦，你要是不喜欢，
妈妈以后就不玩了就是。”她敏锐地察觉到我情绪的变化，轻轻甩动秀发，乌黑
的秀发如瀑布般倾泻而下，露出修长粉白的颈项，纤纤玉手抚摸了了一下我的手
臂，温柔地说道。 
　　我抬头看着她娇俏艳丽的脸蛋，感觉自己这样子未免也有点小气，就勉强地
笑了笑，说：“没生妈妈的气，拍摄的顺利就好，白天也不是和欣怡两个人出去，
我们好几个人，都是大学同学，一块出去郊游的。” 
　　“哦，去的哪里？今天天气不错的。”她一边吃着饭，一边和我聊起天来，
眼神慈爱宠溺，丰润的红唇上沾着一点油渍，愈发显得娇艳欲滴。 
　　“啊，就是郊外吧，也没去什么特别的地方，大家就随便聊聊天，吃吃东西……
” 
　　我简单说了下白天游玩的事，妈妈看起来对我和欣怡的进展很感兴趣，问了
我们好多相处的细节，从去了哪里，都做了什么，聊了什么话题，妈妈问得巨细
无遗，时而被我逗得银铃般笑出声来，时而又若有所思地点点头，听得津津有味，
而每当聊到欣怡，妈妈总会意味深长地看我一眼，嘴角挂着一抹意味不明的微笑。 
　　晚上吃完饭，我刚坐在电脑前，就“叮叮”收到了陈少凡的微信，打开一看，
就见他激动地发信息给我：“哇塞小宇，你快上App，你妈今天拍的照片简直疯了
啊，已经几万浏览量了！” 
　　我打开网络上妈妈的主页，映入眼帘的是今天下午刚刚更新的一组照片，不
由地喉头一紧，心跳加速起来。 
　　看得出来是在陈少凡的工作室的一个办公室的布景，妈妈画着淡妆，本就美
艳动人的面容更加夺目，琥珀色的美目传神明亮，鼻梁高挺俏丽，丰满的红唇涂
上了玫红色的口红，泛着诱人的光泽，大波浪秀发随意地披散在香肩上，一部分
发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯。 
　　她穿着一套干练利落的黑色OL套装，姿态优雅地坐在办公椅上翻阅着文件，
照片是侧面看过去的视角，可以清晰地看见她优雅坐姿的全貌。 
　　上衣里面是白色的衬衫，套装十分紧身，看起来仿佛是小了一号，勾勒出她
丰满高耸的酥胸和纤细的蛮腰，因为胸脯非常丰满，西装领口的几粒纽扣扣的非
常紧绷，领口开得恰到好处，透过套装的领口看去，露出了一片雪白的肌肤和若
隐若现的乳沟，两座巨大的丰乳肉团紧紧的挤在一起，肌肤滑腻动人，如羊脂凝
玉般细腻耀眼。 
　　纤细的蛮腰恰到好处地收束，展现出优雅迷人的腰线，笔挺的包臀短裙紧紧
包裹着她肥美浑圆的丰臀，诱人的大屁股与座椅紧紧相贴，压出了诱人的凹陷形
状，裙摆只有三十多厘米，由于坐着的缘故，露出一大截丰满的大腿。 
　　让我更加血脉偾张的是，妈妈的双腿上还包裹着一层薄薄的肉色丝袜，要知
道平时妈妈很少会穿丝袜和高跟鞋，一向打扮还是比较端庄传统的，今天这薄如
蝉翼的肉色丝袜如第二层肌肤包裹着她修长丰腴的美腿，被充满肉感的大腿撑成
薄薄的一层，在灯光的照射下闪烁着细腻迷人的光泽，丰满的肉感大腿将丝袜撑
的绷直，透出里面吹弹可破雪白柔嫩的肌肤，散发着熟女特有的淫熟肉感，那红
色高跟鞋看起来有五公分高，衬托出她的气质优雅干练，同时也让她的美腿更加
修长笔直，衬托出小腿优美的线条，粉嫩的脚踝纤细性感。 
　　我下体的肉棒猛地勃起到了极致，我屏住呼吸，目不转睛地欣赏着照片上性
感无比的妈妈，那张秀美绝伦的侧脸，挺拔丰满的胸脯，紧窄的水蛇蛮腰，还有
被短裙包裹得紧绷绷的肉感大屁股，一切都那么诱人犯罪，肉色丝袜勾勒出她丰
满长腿的线条，红艳的高跟鞋将她的气质衬托得娇媚艳丽。 
　　我心脏砰砰直跳，手抖有些颤抖，点击着鼠标往下翻阅，后面还有好几张也
是同一个场景的，是妈妈的不同姿势、不同角度的照片。 
　　有的是端庄地坐在椅上，纤细莹白的手指支颐着，认真地翻阅手中的文件，
眉头微蹙，目光凝重专注，一副女强人的干练姿态，两条雪白修长的丝袜美腿交
叠翘起，紧绷在衣料下的胸部将衬衫撑起丰挺的弧度，粉白的脖颈和乳沟若隐若
现。 
　　有的是站立在窗外眺望远方，高挑的娇躯穿上高跟鞋更加挺拔，修身的黑色
包臀短裙紧紧包裹着盈盈一握的纤腰，勾勒出她那凹凸有致的玲珑曲线，更将她
那高耸浑圆的美臀衬托得婀娜多姿，肥美圆硕，紧绷的丝袜勾勒出她小腿和大腿
的优美线条，隐约可见的肌肤泛着健康的粉红色，散发着成熟而诱人的肉欲， 
　　还有一张是站在办公桌边，双手交叠抱在高耸的胸前，滚圆的肥臀倚在办公
桌的桌角，肉感的肥臀在紧身裙的包裹下与桌子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈
肥美的肉团，看起来就弹性十足，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄肉丝撑的
极度透明的丰满大腿裸露出来大半，胴体扭出一个妖娆的弧度，凸出了她山峦起
伏凹凸有致的惹火娇躯，薄唇微启，媚眼如丝，举手投足间满是诱惑的风情。 
　　一组一共九张照片，每一个镜头下，妈妈都充满了成熟女性的性感魅惑，她
半眯的眼神仿佛带着勾人的电流，红唇轻启，娇艳欲滴，成熟艳丽的熟女风韵无
可匹敌，凹凸有致的玲珑身段仿佛在挑逗着每一个观看的男性的神经。 
　　我深深的震惊了，不停地翻来覆去的翻看每一张照片，视线流连在妈妈高耸
的酥胸、盈盈一握的细腰、肥美浑圆的翘臀、还有那双迷人修长的玉腿上，只觉
血脉偾张、心跳加速，简直不敢相信，平日里端庄贤淑的母亲，竟然可以在镜头
前变得如此妖娆妩媚，散发出令人目眩神迷的成熟女人味， 
　　天啊，妈妈怎么能这么性感！ 
　　照片下面，已经有好几万的浏览量，回复也达到了惊人的5000多条。 
　　“哇塞，今天的萱萱简直太性感了吧！性感爆表！” 
　　“卧槽，真他妈骚啊！老子看得都硬了，操！” 
　　“满分！萱萱姐的身材真的没话说，肉色丝袜配黑色制服，视觉冲击力太强
了！跪求更多美腿特写啊啊啊！” 
　　“作为一个女性，我不得不说萱萱的状态保持得太好了。身材比例、肌肤质
感都是一流的，完全看不出已经是孩子的妈了，希望我到了这个年纪也能像萱萱
一样自信优雅。” 
　　“有没有人觉得今天有点过于成熟了？我个人还是更喜欢她清新自然一点的
样子，当然这只是我的看法，不喜勿喷。” 
　　“这腿，这胸，这屁股，简直绝了！我可以舔一整年！” 
　　一组组评论在下面接踵而至，有的还算客观理性，更多的是那群网络屌丝们
露骨下流的回复，看到网友的评论，我的心情愈发复杂起来，一想到这么多男人
在对妈妈的身体品头论足，我心里就像是被猫抓似的。 
　　我一边看着评论，一边看着妈妈的照片看得出神、面红耳赤时，脑海里突然
浮现出拍摄这组照片的陈少凡的模样，不禁浑身一个激灵。 
　　我不禁想象妈妈在他得镜头前拍摄时，那婀娜多姿的身段是如何摄人心魄，
那家伙一片拍摄，一边还会指导妈妈如何摆姿势，站位等等，借机占点便宜，色
眯眯的眼神上下扫视妈妈的身体，肯定死死盯着她不放。 
　　妈的，虽然妈妈的照片真是性感到爆炸，但是一想到这个拍照的人是陈少凡，
我就不爽至极，妒火中烧。 
　　我现在鸡巴硬到了极点，但是奇怪的是，在想起这些性感照片是陈少凡拍的
之后，股妒意非但没有浇灭我的欲火，我的肉棒竟然硬上加硬，简直就要爆炸了。 
　　我也不知道这是什么情绪，只知道今天无论如何都要发泄一番了，我一边用
鼠标反复翻阅着妈妈的那几张照片，看着那身紧身OL套装里面的妖娆妩媚的身姿，
那雪白高耸的酥胸、盈盈一握的细腰、圆润肥美的翘臀，还有那双诱人幽深乳沟
和丰腴修长的丝袜美腿，这一切犹如最强力的春药，刺激着我的欲望。 
　　我感到口干舌燥，浑身燥热，死死盯着屏幕上妈妈最性感撩人的照片，颤抖
的手不由自主地拉开裤子，握住了已经硬到极点的肉棒，想象是妈妈柔软芊细的
玉手抚摸紧握在上面，快速地撸动自慰起来。 
　　“哦……好爽……妈妈……妈妈……你好美……” 
　　我死死盯着屏幕上妈妈诱惑的丰乳肥臀，闷哼着加快了手上的动作，快感如
电流般从下体冲上来，窜过四肢百骸，我的喘息渐渐粗重，手上套弄的速度也越
来越快，耳边尽是令人面红耳赤的“咕叽咕叽”声音。 
　　就在我越来越爽，快感爆炸般袭来的关键时候，妈妈温柔熟悉的嗓音忽然从
门外响起：“小宇，今天玩了一天也累了，妈妈给你拿了点水果。” 
　　我惊慌失措地停止手上的动作，想要关闭电脑的屏幕，但是在家里妈妈从来
都是不用敲门就可以随意进出我的房间，伴随“咔嗒”一声，房门立刻被推开，
妈妈端庄秀丽的身影出现在门口。 
　　而我竟不偏不倚地在这一瞬间达到了撸管的顶点！ 
　　屏幕上性感的妈妈和门口真实的妈妈一同出现在身边，积压的欲望猛然喷薄
而出，我呻吟起来，一股股白浊的粘液不受控制地尽数溅射在电脑屏幕上，正好
全部喷神落在屏幕上妈妈性感娇躯的特写上。 
　　“啊……”我惊恐地低呼一声，如遭雷击般僵，手足无措地呆在原地，大脑
一片空白。 
　　“啊……你……你在……”妈妈端着水果，声线有些颤抖，看着我房间里的
场景，愣在当场，目瞪口呆地看着屏幕上，我白色粘稠的精液，狠狠地全部射在
了她娇美的脸庞、丰挺的乳沟和肉色丝袜美腿照片上。 
　　一时间，房间里诡异地静默下来。空气仿佛凝固了，只能听见我“砰砰”如
擂鼓般的心跳声，我的脸烫得几乎能烧开水，呼吸也急促得上不来气，狼狈、羞
耻、内疚种种复杂的情绪瞬间涌上心头，我简直恨不得找个地缝钻进去。 
　　沉默，沉默了大概了有10秒钟，我不敢抬头看妈妈的表情，她就这样静静地
站了几秒，仿佛在平复着自己的呼吸，我低着头就看见她耸翘的粉臀将睡裙的裙
摆顶起，模特般精致诱人的大长腿在睡裙下面露出小腿，美脚穿着一双普通的拖
鞋，露出的花瓣似的白嫩脚趾。 
　　“砰！”地一声重重地关上了门，她一言不发地转身离开了我的房间，房间
里飘来一股她身上馨甜馥郁的熟女香气。
