
【摄母情事】（12上）  
作者：Gstar111
2024年11月9日发表于pixiv 
　　第十二章（上）
　　接下来的几天，我和妈妈都像是约好了般，避而不谈那笔款项的事，妈妈外表看起来似乎还比较平静，该上班上班，该做家务做家务，但我知道，她心里肯定和一样焦虑不安，甚至更甚。
　　这几天，爸爸又打了几个电话来，每次妈妈接起电话，原本温婉柔和的语气都会变得焦躁不安，虽然她极力避开我，不想让我听见，可我还是能从只言片语中拼凑出一些内容，我一个大学生，实在也想不到什么搞钱的法子，也想不到帮妈妈分担的办法。
　　过了大概一周，我正在教室上课，手机突然震动起来，我接到了陈少凡的电话。
　　看到手机上他的名字，我心里咯噔一下，仿佛激活了某种应激反应，想到他作为「大炮」的身份前几天在网上的留言：「兄弟们别急，炮哥我也不是轻易认输的人，正在想办法，莫慌。」
　　有些燃料在体内燃烧一样，从下面烧到大脑，让我透不过气。
　　我深呼吸了一下，走出教室，接通了他的电话。
　　「小宇，最近咋样了？好久没联系啦，你妈最近是不是比较忙？怎么好久都不来拍摄了？」他在电话那边叽叽喳喳地问道。
　　我在心里冷笑，你还不清楚嘛，不愿意去不就是被你骚扰了，妈的，装模作样的狗东西。
　　我没当面揭穿他，只是随口搪塞道：「不知道哎，她没和我说嘛，可能最近工作比较忙吧。」
　　陈少凡「哦」了一声，然后又说：「哎，其实我找你，就是想说这事，现在拍私房照片有了个新平台，是个海外的新网站，有很多支付渠道，还能接触很多海外的观众，报酬比以前高出好几倍，你妈之前累积的粉丝那么多，人气那么高，近期不来，断更了的话，有点可惜。」
　　「我前面找过她，她可能店里生意比较忙，没接到，微信也没回，就想着让你问问她，你帮我带个话啊。」
　　听到「报酬比以前高好几倍」这种词语，我的心不禁蠢蠢欲动起来，这不是正好可以解决家里的问题吗，可与此同时，一种莫名的罪恶感也油然而生。
　　我想了想，支支吾吾道：「这样啊……我不知道她怎么想的，我回去问问看我妈。」
　　陈少凡笑了笑，在电话那头道：「好的兄弟，你妈妈前面的账号我也在维护啊，现在收益也不错，只是不继续更新的话，现在也是网红一波接一波的，很快就会被其他人淘汰的，这种发展的机会可不能浪费了，你回去好好劝劝冉阿姨。」我说了句：「知道了。」又和他寒暄废话了几句，就挂断了电话。
　　回到教室，我静静地想了想，妈妈去拍摄确实能赚很多钱，也能帮到家里的债务，算是最方便的办法了额，就是有「陈少凡」这个比较麻烦的人物要处理，我也不知道这个节骨眼再去妈妈说这个事合不合适。
　　纠结了好一阵，我终于还是回去决定和妈妈谈谈。
　　晚上回到家，吃晚饭的时候，我看着妈妈静静地吃饭，修长的美腿交叠在餐桌下，裹在紧身牛仔裤里的美肥臀浑圆挺翘，柔腻丰美的臀肉陷在椅子里，透着一股成熟妇人的韵味。
　　她显得有些心事重重，她时不时看看手机，秀眉微蹙，娇俏的面容毫无波澜，精致的脸蛋也有些疲惫，白天她的工作肯定很繁忙。
　　吃完晚饭，我装作不经意地，和妈妈说：「妈，今天陈少凡打我电话了。」听到这个名字，妈妈微微皱了皱眉，头也没抬，继续低头看着手机，淡淡地道：「哦，和你说什么了。」
　　我小心地观察着她的表情，说：「嗯……就是问，你好像好久没去他那里拍摄了，说什么网站断更的话……收益会下降，人气也会下降……」妈妈低着头继续看着手机，依旧没有抬头，甚至毫无反应。
　　我硬着头皮继续道：「还说什么，现在有一个新的海外的平台，发布的话有很多新渠道，会有好几倍的收益啥的……他说……」我见她还是不说话，就继续道：「前面妈妈你不是说，实在没办法只能卖房子吗？我后来想想，还是不想把这个房子卖了，想继续住这里……除此之外，拍照也就是……」
　　妈妈放下手中的碗筷抬起头，她脸色沉了下来，语气有些不悦地道：「好了小宇，不要再提拍照的事了。」
　　看到妈妈严肃的神情，我愣住了，只能轻轻点点头道：「好的。」几天后的一天晚上，老爸又一次打来电话，语气急切地询问筹钱的进展，我听着妈妈在厨房里接电话，和爸爸大吵了一架。
　　「我有什么办法！你那些什么项目，还要指望女人和小孩吗？」「我为什么要卖房子！！！这是留给小宇的，不是给你去挥霍的！我不同意！」「我不要听！」
　　「够了，你不要再打来了！我们离婚吧！」
　　「咣当！」一声，我听到似乎把手机摔到地上的声音。
　　我赶紧打开厨房的门，眼前的景象让我的心猛地揪紧了。
　　妈妈背对着我，双手撑在料理台上，她穿着一件紧身的白色T恤和牛仔裤，肩膀微微颤抖，灯光映照下，她的身影显得是那么单薄，那么无助，一头棕色的卷曲长发有些凌乱地披散下来，遮住了她的脸庞，纤细的腰肢和浑圆挺翘的臀部都在微微颤抖。
　　「妈……你没事吧……」我小心翼翼地唤了一声，声音有些发颤。
　　妈妈猛地回过头来，美丽的脸庞上挂满了晶莹的泪痕。她的双眸通红，泪眼朦胧，却丝毫无损她的美貌，反而平添了几分楚楚可怜的味道「小宇……」她哽咽着唤我的名字，声音沙哑得不像话，下一秒，我大步走上前去，一把把她搂进了怀里。她把脸埋在我的肩头，放声大哭起来。
　　我手足无措，只能笨拙地拍着妈妈的脊背，任凭她梨花带雨地在我怀中啜泣，柔软的身体紧紧贴着我，丰满的胸脯随着抽泣而微微颤动。
　　「对不起……妈妈没用……」她断断续续地说着，泪水浸湿了我的衣襟。
　　我的鼻子一酸，强忍着泪意说：「妈，你已经做得很好了，你为这个家付出那么多……是我，是我太没用了，居然帮不上你的忙……」「傻孩子，跟你有什么关系……」妈妈抬起头，泪眼朦胧地望着我。她伸出手，满是怜爱地抚摸着我的脸颊。
　　就在这时，妈妈似乎意识到什么，轻轻推开了我，慌乱地别过脸去，用手背抹去脸上残存的泪水。
　　「妈妈没事，你去吧。」她轻轻地说，转过身去，继续洗着碗筷。
　　我连忙向后退了一步，结结巴巴地说：「妈妈……」想说什么，却什么也说不出。
　　「去吧。」妈妈背对着我挥了挥手，声音又恢复了往日的温柔和平静。
　　我顿了顿，凝视了她的背影一会儿，退出厨房，轻轻带上门。
　　就这样又过了几天，我也不知道该怎么做了，偶尔还听小丽说，前阵子那个光头债主又来咖啡店里，虽然没有闹事，但还是向妈妈索要欠款，据说要妈妈每个月都按期归还一部分，不知道他们谈的怎么样了。
　　妈妈天天郁郁寡欢的样子，在咖啡店都精神不好，我也帮不上她的忙。
　　陈少凡又在网上联系过我，问我和妈妈说了没，我说我已经说过了，但是妈妈暂时没想好，他也没有催促，只是说知道了，那边的档期会留着等妈妈想好了再去。
　　大概三天之后的一天晚上，妈妈突然和我说：「小宇，我准备这周末，去陈少凡那边拍照。」
　　她语气异常平淡，平静地看着我说，仿佛只是在说一件再普通不过的事。
　　「什么？」我怔住了，不敢相信自己的耳朵。
　　她依旧那么平静，一字一句地说：「我是说，你上次不是说那边的报酬还会更高吗？会翻几倍是不是，是不是真的，妈妈想了想，决定还是去拍摄。」我有些懵，支支吾吾道：「哦……我也不知道是不是真的，不过他之前是和我说过，说是还有海外的平台，妈妈你之前不是说不想去……」妈妈的嘴角扯出一抹苦笑：「没事，前面妈妈没想好，去那边拍摄，赚钱又轻松，又有时间顾家，房子也可以留下来，也不影响小宇你的生活。」我张了张嘴，想说些什么，却发现喉咙仿佛被什么哽住了，一个字也吐不出来
　　「我和陈少凡已经说好了，后天就去拍，就是这次，妈妈想你陪妈妈一起去拍，行不行？」她大眼睛看着我，目光柔和，缓缓地说。
　　我想起周末还要去做课题，但是这个节骨眼上，怕是妈妈肯定觉得没安全感，才要我陪，我赶忙道：「好的妈妈，我周末陪你一起去吧，省得你一个害怕。」「害怕？害怕什么？」妈妈对我说的话有些意外，柳眉皱起，露出紧张的神情问道。
　　我忽然想起，按理说我是不会知道上次陈少凡占她便宜的事，那只是我在网上看到「大炮」发的内容才知道的，一不小心说漏了嘴。
　　我假装不在意地，慌忙掩饰道：「没……没什么，说错字了，就是说你一个人去不放心的意思，我陪你去！」
　　妈妈狐疑地盯着我看了几眼，缓缓点了点头。
　　我心里五味杂陈，感到一阵内疚，与此同时，一想到妈妈即将再次拍摄那样性感的照片，我的心跳又不由自主地加速起来。
　　周末很快就到了，那天一大早，我就陪着妈妈出发前往陈少凡的工作室，一路上我的心情复杂。
　　妈妈倒是一反常态地平静，似乎心情也轻松了不少，一路上，她有一搭没一搭地跟我闲聊。
　　很快，我们就到了目的地，陈少凡早已恭候多时，他还是一身时髦帅气的打扮，穿着的衣衫牛仔裤有些紧身，高大的身材，尤其是那紧身牛仔裤下的双腿，结实有力，壮硕的肌肉撑起紧绷的雄性曲线。
　　「哎呀，萱姐，好久不见！」他满脸堆笑地迎了上来：「萱姐你可算是回来啦，我可都想死你了！小宇今天也有空陪着来啊。」他确实相当阳光帅气，浑身散发着阳刚的荷尔蒙气息，妈妈虽然心情不佳，美目也忍不住多瞄了他几眼，然后淡淡一笑，客套了几句，我则警惕地盯着陈少凡，随便点头应了几声。
　　陈少凡带着我们入内，里面他又整理打扫了一番，比之前看起来更明亮，他还给我们看了近期的数据，只见密密麻麻的数字和图表，着实让人眼花缭乱，他说还有两万左右的前面更新的内容的收益，明天就可以提现给我们。
　　妈妈点了点头，对他也表示感谢，两个人只见因为上次的事情，有些尴尬和生分，但是陈少凡这人脸皮相当厚，纯当什么事都没发生过一样，照样和我们嘻嘻哈哈的谈笑聊天。
　　接着妈妈就去更衣室换衣服，我想起来，这更衣室里面装有偷拍的摄像头，心里一紧，看着陈少凡盯着更衣室门口的眼神，透漏着藏不住的淫邪。
　　我心里一阵翻腾，说不出是什么滋味，竟然又莫名觉得刺激无比，想着妈妈那火辣性感的胴体又在那里面脱光光了，而且肯定晚上又能被陈少凡以各种角度品鉴偷看，我下体的肉棒就不不争气的硬了起来，莫名的快感直冲我的大脑，让我心跳加速。
　　很快，妈妈换了身衣服出来，今天拍摄的是一些尺度较小的主题，都是些Cosplay动漫电影人物之类的，衣服款式不算太暴露，陈少凡也表现得异常规矩。整个拍摄过程中，他都非常客气，丝毫没有轻薄妈妈的举动，对妈妈彬彬有礼，态度恭敬，不再动手动脚，就像一个专业的摄影师，在为自己的模特服务。
　　我坐在隔壁的休息室，通过监视器，可以清楚地看到棚内的一举一动，妈妈在闪光灯下，在陈少凡的指挥下，摆出各种姿势Pose，但她的表情平静，没有太多的情绪波动，往日里拍摄时她都会很投入，眉眼间洋溢着愉悦艳媚的神采，可今天，她却只是机械地照着陈少凡的指示去做，眼神空洞，脸上没什么表情。
　　几个小时的拍摄结束了，妈妈累得香汗淋漓，陈少凡满脸堆笑地递上毛巾和水，连连称赞妈妈的表现。
　　「萱姐，几个礼拜没拍，你这状态保持的也不错哈，这气质，简直比之前还要好！」他满口恭维地说。
　　妈妈有些疲惫地笑了笑，面容沉静，没有接话。
　　陈少凡见她不说话，也不在意，自顾自地说着：「今天这个更新，还有前面的那两万多的收益，我大概四天左右打到萱姐你卡上，现在有个海外的更新渠道，收益很高，宣传力度也不错。」
　　妈妈轻轻点了点头，淡淡地说了声「谢谢。」，就去更衣室换回自己的衣服了。
　　临走的时候，陈少凡把我拉到一边，笑嘻嘻地道：「小宇啊，这次还好你妈妈能回来，不然前面累积的人气可都白费了，是不是我打了电话给你，你去开导她的啊？」
　　我笑了笑，说：「我做什么啊，是我妈妈她自己决定的。」陈少凡意味深长地看了我一眼，突然压低了声音说：「小宇，你没发现吗？
　　你妈妈可是非常信任你的，前面两次都她都不太愿意来拍，两次重新开工，我看啊，应该都是你劝她的吧。」
　　我眉头皱起，一时竟不知该如何接话，陈少凡的话，让我觉得话里有话。
　　他忙不迭地拍了拍我的肩膀，笑眯眯地说：「哎呀，你别多想！我就是觉得，你们娘俩感情真好，真的让人羡慕！」
　　我和他笑了笑，也没说什么。
　　第二天，陈少凡就把妈妈这次更新的照片发布在了网上，我回去第一时间就点开那个熟悉的网页，映入眼帘的，是一张张精修过的照片，那个端庄贤淑的妈妈，那个朴素稳重的女人，在镜头下再一次展现着自己妩媚艳丽的一面。
　　画面里的妈妈穿着电影里面女主角的服饰，有民国风的军统系列的，还有西装女郎，还有好几套其他风格，或妩媚，或娇艳，或成熟干练，照片布局合理，配色精美，女主角又性感美艳，每一个表情都一如既往地透着撩人的诱惑。
　　下面的粉丝都纷纷发言，问她为什么前面几周没有更新，陈少凡运营着她的账号，就用一些工作「比较忙」，「出去旅游之类」的话搪塞过去。
　　我看着那火热浏览数和回复数，妈妈现在确实已经是个流量明星了，最起码也是个流量网红，现在这个网络生意，也已经不算是小生意了。
　　「妈，你昨天的照片拍得真好看。」
　　我走到客厅，看见妈妈一个人坐在沙发上，乌黑亮丽的长发自然垂落，她一边不停地在手机上发着信息，似乎是在微信的聊天框的界面，一边心不在焉地看着电视里的节目，我就和她打招呼。
　　妈妈闻言，放下手机转过头来，脸上闪过一丝不易察觉的失落，但很快就恢复了平静，淡淡一笑：「是吗？那就好，这次的收益应该也不错吧。」我挠挠头，道：「嗯，陈少凡不是说，过几天就会把收益兑现的嘛，我看这次可能是你好久不更新，回复和浏览数都比之前多很多。」妈妈轻笑了下，「嗯」了一声，转头看向电视。
　　过了一会儿，她又转过头来，似笑非笑地看看我，幽幽地说：「小宇，你说妈妈现在这个样子，去拍照，你有啥想和妈妈说的吗？」我有点听不太懂她的意思，「有啥想说的？」我前几天不是都和她说了嘛，现在还有啥要说的呢。
　　我小心翼翼地观察着妈妈的表情，想了想，说：「呃……就暂时赚点钱，弥补下家里的债务……以后也不知道会怎么样……」「嗯。」妈妈若有所思地轻轻点了点头，没再说什么，沉默了片刻，她突然按掉了电视，转身回了房间。
　　我有些疑惑，感觉她好像心情不佳，但是又说不上来有什么不对。
　　晚上，我先是去看下电报群里的「秘蜜基地」，却没有看到陈少凡发布什么消息。
　　我就又反复地翻看了妈妈这一次最新更新的照片，想着她最近的表现，似乎有些冷漠，每次都话里有话，欲言又止，有时候却又有些百无聊赖的样子，她是不是压力太大了？还是有什么其他原因？
　　我实在搞不懂她。
　　我看着屏幕上妈妈的照片，墨绿色的军统女军官的服装将她丰腴高挑的性感身体包裹的严严实实，衬得妈妈肌肤白皙透亮，高雅盘起的发髻，配上一副银边眼镜，透出一股凌厉的英气，领口处一条墨绿色的领巾，在脖颈处系成一个漂亮的蝴蝶结，玲珑有致，得她线条优美的锁骨更加诱人，领巾下面，是一件雪白的衬衫，衬衫的扣子一直扣到了最上面一颗，紧紧包裹住要裂衣而出的硕大美乳，随着她的呼吸而微微起伏。
　　紧身的军装裤紧紧箍住妈妈浑圆肥美的硕大蜜臀，裤管下是一双黑色的皮靴，锃亮的靴面在灯光下反射着晶莹的光泽，衬得妈妈的双腿更加修长笔直。
　　这身衣服相当紧身，如同第二层肌肤紧紧裹在她娇躯上，浑身上下一点肉没漏出来，欲盖弥彰的遮掩反而更能激起人的遐思和冲动，更加凸显了她丰乳肥臀的身材，布料紧绷处隐隐透出肌肤的颜色。若隐若现更显撩人，她身上的每一寸美好曲线透着说不出的媚态，这种欲说还休、欲拒还迎的感觉，反而更加撩人心弦。
　　可是不知怎的，我看着这些照片，总觉得少了点什么，也不是说是因为照片不暴露的原因，我总感觉现在没有之前那种让我欲火焚身、情难自已的冲动了。
　　我的心里有一团火，似乎在熊熊燃烧着，我知道我作为儿子当然不应该有这些罪恶的想法，不敢承认自己内心的龌龊。
　　但是我渴望看到更多、更刺激的画面，我的内心深处，有个魔鬼在低语。
    【待续】
