
【摄母情事】（10）  
作者：Gstar111
代发：无神
2024/10/19首发于第一会所 
　　第十章
　　日子一天天过去，我继续浑浑噩噩地过着我的大学生活，妈妈见和我没法交流，只能自顾自地继续她的工作和生活，她周六依旧每次都去拍摄，回来总是一副若无其事的样子。
　　想到她说不定早就被那个陈少凡看光了身子，被他上下其手、勾引上床，在工作室里不知道干了多少见不得人的事，我就嫉妒得发狂，恨不得把陈少凡大卸八块。
　　可是理智告诉我不能冲动，妈妈好不容易有了这个赚钱的门路，可以偿还家里的债务，我凭什么干涉妈妈的生活呢？我只是她的儿子，一个整天意淫自己亲妈的变态……
　　爸爸长期不在家，妈妈找个男人慰藉寂寞，我有什么资格指责她呢，要指责也是爸爸来指责她吧。
　　「一个漂亮女人耐不住娱乐圈的花花世界，也算正常，不过谈个小男孩也太不正经了，这人道德上有问题。」
　　我想起前阵子早上和妈妈看电视，看到的关于那个女明星的报道，那个叫什么钟晓娜的，和小18岁的男助理陷入不伦恋，妈妈和陈少凡的年龄差距不也差不多吗？
　　想起那陈少凡帅气的样貌，高大的身材，不羁的笑容，十足的师奶杀手。
　　原来每个女人其实都差不多的。
　　我意兴阑珊起来，假装不在意妈妈的去向，假装不在意她和别的男人在一起时会发生什么。
　　每天我的脑海中都会浮现出无数次妈妈在镜头前搔首弄姿的香艳画面，妩媚的眼神，性感的服装，动人的身材，撩人的眼神，都在每时每刻地摧残着我的神经。
　　我整天都没精打采、闷闷不乐的，妈妈觉得我不对劲，在家里好几次都想找我说话谈心，可是我又是气恼她出轨，又是烦躁，看到她的脸就觉得气闷讨厌，拒绝和她沟通，妈妈只能唉声叹气，拿我没办法。
　　想起来，我从小就是这种性格，什么事情都喜欢憋在心里，自己消化，但有些时候也被别人说我喜欢瞎想，自己给自己加剧情。
　　我也不想管那么多，我宁愿沉浸在自己的想法里面，就这样，我和妈妈相敬如宾地过了几天。
　　这天周末，妈妈照常早早出门去了陈少凡的工作室，我去学校做课题研究。
　　在学校里，我和李欣怡的关系也逐渐亲密起来，经常一起出去约会吃饭、看电影、逛公园，她对我们系的课题研究表达了很高的热情，和教授相处的也很融洽，她学习悟性很高，也很努力，比我们这个课题组的大部分人都努力，和她那积极的样子相比，我简直就算是相当懈怠了。
　　我和她进展的也不快，同学还问我有没有和她出去开房约炮过，毕竟她身材那么辣，长相也相当女神，我其实对欣怡也是说不清道不明的态度，这方面也不急，想着两个人相处就顺其自然就好。
　　晚上回到家，我坐在沙发上玩手机，妈妈一反常态的神情有些憔悴的回来了，长发随意地披散在肩上，穿着一身简约修身的米黄色长连身裙，高耸的酥胸将胸脯撑起，紧窄的蛮腰下面，滚圆肥硕的美臀将长裙的臀部位置撑的很紧，勾勒出熟女特有的丰腴曲线，裙摆到脚踝位置，露出雪白圆润的美脚。
　　她看起来一脸疲惫，回来也没像往常一样和我打招呼，我看妈妈这样子，有些奇怪，虽然还在为她出轨的事生气，但还是嘴上冷冷地问：「怎么，今天拍的不开心？」
　　妈妈看了我一眼，欲言又止，最后只是摇摇头说：「没什么，就是有点累，晚饭你自己随便叫点外卖吃吃吧。」
　　说完她就去洗澡进房间了，一晚上也没出来过。
　　接下来几天，妈妈的情绪一直很低落，总是一个人发呆，咖啡店也经常交给她店里的伙计看管，有时候都不去搭理，我虽然对她出轨的事还有些愠怒，但看她如此反常，心里也隐隐有些担心。
　　晚上我偶尔会听到她在房间里打电话，我去门口偷听过几次，似乎像是和爸爸通的电话，是在和他聊债务的事，妈妈的心情似乎很不好，一直在和爸爸争吵，催他想办法，并且又有了卖房子的打算，我心下疑惑，难道事妈妈的拍照的事情遇到了什么问题。
　　转眼又到了周末，妈妈这次没去陈少凡那里拍照，而是上午在咖啡店里忙了半天，下午就说要去公园散散心，我打开她的网红账号一看，粉丝量和阅读量倒是一切正常，仍在稳步上涨，心下就更加纳闷了。
　　她为什么突然不去拍照了？难道是和陈少凡闹矛盾了？可他们不是一直打得火热的吗？这周妈妈没去，陈少凡也没来找过我，难不成是有意停止合作？
　　这天晚饭后，妈妈心不在焉地收拾碗筷，我终于忍不住开口问道：「妈，你最近怎么了？愁眉苦脸的，身体不舒服吗？」
　　妈妈愣了一下，随即勉强笑笑说：「没事，可能是最近太累了吧。」「是吗？那你今天怎么不去拍照了？」我追问道。
　　提到拍照，妈妈的脸色明显一沉，眼神也变得有些阴郁，她沉默了片刻，才冷冷地说：「我不想拍了，没兴趣。」
　　「为什么？你不是挺喜欢拍的吗？之前在陈少凡那里拍的那么起劲，网络上也很受欢迎，还拿了不少钱，怎么说不拍就不拍了？」我不依不饶地问，但是语气我自己听起来都觉得阴阳怪气。
　　「我说了不想拍就是不想拍！你怎么这么多问题！」妈妈突然提高了嗓门，语气里满是烦躁。
　　我被她吓了一跳，看着她俏脸的脸蛋上一副愠怒的表情，也不敢再多问，只能悻悻地应了一声，心里更加笃定，妈妈肯定是和陈少凡闹掰了，就是不知道具体发生了什么事。
　　想到他们之前是是偷情的情侣，我又是一阵恶心，估计是偷情厮混了一阵子，闹什么矛盾了，妈的，关我屁事，我懒得再理会妈妈，自顾自回了房间。
　　晚上我照常登陆电报群，想看看有什么八卦，也想看看那个「大炮」……也就是陈少凡，又更新了什么内容没。
　　果然他今天又更新了，我赶紧点击那个「秘蜜基地」进去，只见他发信息：
　　「唉，辜负了兄弟们的期待，老子这次玩脱了，妈比的，这个骚母也太难搞定了，费了老子这么大劲，到头来还是一场空，现在倒好，老子的面子都快被丢光了。」
　　我心里咯噔一下，倒吸了一口凉气，赶紧滑动屏幕往下看，下面一堆群友都在扎堆询问怎么回事。
　　又看到陈少凡说：「这女人可真够正经的，老子给她拍了这么一阵子照片，整天打情骂俏的，还搞了不少钱，以为和她混得很熟了，昨天老子想着可以更进一步，竟然给搞炸毛了，说什么让我手放干净点，没想到我是这种人之类的屁话……」
　　群友们一片哗然，议论纷纷：
　　「哈哈哈！咋回事啊，炮哥这火候也会失准啊，说说看啊！」「是不是太快啦！？」
　　「快说说细节，兄弟们最喜欢看翻车！」
　　陈少凡回复道：「昨天那骚母来我工作室拍照，进去换衣服，我给她准备了一身挺骚的包臀超短裙，本来她不太乐意，我一阵软磨硬泡的，才让她同意穿上拍。」
　　「她进去更衣室换衣服，我就在外面一直和她聊天，嘿嘿，在女人换衣服的时候聊天可是撩妹的秘技，大家可以学好了，她一边在里面脱光光，一边还得跟你说话，可以激发女人心里的羞耻感，让她和你的关系更亲近。」「我事先做好了准备，那衣服稍微小一号，一方面可以穿着更加紧身，更加骚，在裙子后面的拉链的地方我也做了手脚，弄得非常紧，她一个人是拉不上去的。」
　　「嘿嘿，后来她在里面折腾了半天，还是没法把拉链拉上，这时候就只能叫我进去帮忙了，我就在外面等着呢，进去一看，妈的，那裙子包着她的大屁股，太几把骚了，后面的拉链没拉上去，里面皮肤白花花的，露个胸罩带子在外面。」「兄弟们，不能怪我炮哥我忍不住啊，这场景换谁受得了，我过去拉拉链，没忍得住，就抱上去了，顶了她大屁股，亲了亲她后背和脖子，结果给她给搞炸了。」
　　「她火得一塌糊涂，大吼大叫让我滚出去，我还想挽留啥的，结果没有屌用，被她踢出去了。」
　　「然后她把衣服换回去，出来和我摊牌，没想到我会这样，说这次不会报警，但是不会再吊我了，也不会来了，妈的，我和她软磨硬泡，各种话术都使上了，竟然都没用。」
　　「操了，之前我还以为和她已经混熟了，想着可以更进一步了，原来是个难啃的骨头，这骚母算是搞砸了，兄弟们，后面我估计要搞她是挺困难的了。」我呆若木鸡，这特么演的哪一出？他和妈妈之前没有偷情的关系？只是「混熟了」的状态？合着我这些天的胡思乱想，都是莫须有的？
　　我竟然错怪了妈妈，怀疑她红杏出墙……原来妈妈始终就是清清白白地去赚钱而已。
　　下面的群友炸了锅一般议论纷纷，有长吁短叹的，有见热闹不嫌事大的，有幸灾乐祸的，还有一大堆人劝他别放弃，再继续啊，说兄弟们都等着看好戏呢。
　　陈少凡继续在群里道：「还继续啥啊，现在这情况，我估计已经上了骚母的黑名单了，好不容易搞的每周独处机会，后面就难了啊兄弟们，这女人费劲，太费劲了。」
　　然后他又发了一个淫笑的表情，继续道：「不过兄弟们，老子这次也没全白费功夫，之前在更衣室里装了探头，高清的一比，把今天这事儿全拍下来了，还有这骚货全身脱光光换衣服的骚样，相当劲爆，虽然后续难搞了，但是这也算是好东西，绝对值回票价，可以给大家一起欣赏欣赏，哈哈！」接着他发了一个链接，是付费的，他继续道：「大家进去付下费，很便宜，50块，整整半个小时哦，有这骚货脱光衣服全裸出境，然后我上去摸了几把然后顶她大屁股亲她的内容，希望大家支持啊，也算是对老子的安慰啊！」我瞬间炸毛了！妈的，这个混蛋！我恨不得抽自己两个大嘴巴！一股巨大的悔恨涌上心头，是我错怪了妈妈啊，原来她根本就没想跟陈少凡发生点什么，从来就是我自己在这胡思瞎想，居然怀疑起自己的亲妈，我真是猪脑子！妈妈只是堂堂正正去拍照赚钱而已。
　　我恨不得立刻冲到妈妈房间，抱着她说一千句一万句的「对不起！」可转念一想，妈妈已经这么难过了，我这么不信任她，伤透了她的心，现在去认错，只怕会让妈妈更难堪吧？
　　而且陈少凡这混蛋，居然公然偷拍妈妈的照片来卖钱，妈的，老子是不是应该报警！？
　　不过我转念一想，这种视频在网上泄露，对那些猥琐的网民而言，也只是个不知名的网红「骚母」而已，去报警说不定反而会令妈妈蒙羞。
　　就在我这一会儿犹豫的功夫，我看到那链接下面竟然已经有300多个人付款了！！！
　　按照陈少凡说的，妈妈的裸体全部出境，现在已经被300多个人色眯眯的眼睛看光光了！！！
　　我心乱如麻，一时不知道怎么办才好，群里面炸锅一样，七嘴八舌的，你一言我一嘴的，那个购买的人数不停地往上涨。
　　一想到妈妈「脱光衣服全裸出境」，性感的胴体此刻正毫无遮掩地暴露在无数双网友淫色的眼睛下，鬼使神差的，一股巨大的羞耻和背德感涌上大脑，但是我的鸡巴竟然坚硬无比地勃起了。
　　我心想，现在反正也没有其他办法了，他在网上发布，应该也没人知道就好是我妈妈冉萱萱，对他们来说也就是一个不认识的网络人物而已，对妈妈的名誉应该没啥大影响。
　　内心深处，一个不忍直视的欲望，蠢蠢欲动，蛊惑着我点开视频，我犹豫挣扎了一会儿，手颤抖了点了那个付费的链接，很快的付款了50元，那个视频挺大的，不过我家网速很好，很快下了下来，我马上打开了视频。
　　我点击了视频的播放键，屏幕上出现了一个狭小的房间，看起来像是一个更衣室，房间里放着一面穿衣镜，几个衣架上挂着各式各样的服装。
　　很快，一个熟悉的身影出现在镜头中，正是妈妈，她穿着那身米黄色的连衣裙，修身的剪裁勾勒出她曼妙的身姿，勾勒出凹凸有致的曲线，她背对着镜头，姿态妩媚地慢慢走进更衣室，优雅地闩上了身后的门。
　　她站在更衣镜前，环顾了一下四周，俏丽的面容和高挑丰腴的身姿倒映在镜中，她美眸盯着镜中的自己，轻咬红唇，伸手拨弄了一下披散在香肩上的秀发，随即伸手一颗一颗地解开了米黄色连衣裙胸前的纽扣。
　　视频里这时候传来陈少凡的声音：「萱姐，今天穿那件新款肯定很合身，我特意让朋友从日本寄回来的，说是限量发售，你身材这么好，一定很衬你。」妈妈被他的称赞逗得嫣然一笑，应声道：「小凡你有心了，不过我们拍照也不用非得要名牌吧，你技术不错，一般的衣服穿穿也就够了。」她一边说着，继续解着纽扣，修长的手指灵巧地一路向下，露出了底下的黄色蕾丝胸罩，薄薄的面料几乎包裹不住傲人的双峰，雪白硕大的滚圆乳肉随着她的呼吸微微起伏，散发着成熟女性的诱人风韵。
　　她解到最后一颗纽扣，微微侧身，让镜中的自己呈现出一个诱人的侧影，随着「嗤」的一声，连衣裙从她肩头滑落，霎时间，露出了充满着性感曲线美的丰腴胴体，黄色蕾丝胸罩勒在光滑如缎的丰腴美背上，大片雪白粉嫩的肌肤暴露在镜头下。
　　我的呼吸骤然加重，两眼直直地盯着屏幕，生怕错过任何一个细节。
　　只见褪去连衣裙的妈妈，浑身上身只剩下黄色的蕾丝胸罩和一条精美的黄色蕾丝内裤，赤裸的肌肤莹白如雪，还泛着淡淡的粉色，显得无比细腻光滑，镜子里面可以看见丰满坚挺的双峰被奶罩包裹着，随着呼吸微微起伏。乳罩的肩带陷入白皙美背的肉里，肉滚滚的美肥臀高高撅着对着镜头，滚圆硕大的肉感臀瓣饱满圆润，呈现出诱人的蜜桃形状，大腿和小腿的线条流畅优美，丰腴紧实。
　　我的眼睛瞬间瞪大了，呼吸也开始急促起来，丰满而圆翘的臀瓣上有性感的黄色蕾丝内裤裹着，几乎遮不住她浑圆肥美的臀肉，内裤裆部的位置包裹着妈妈下面丰腴鼓胀的阴部，薄薄的内裤底部围裹住隆起的阴阜，饱满阴唇中间的缝隙，周围的阴肉几乎都快跑出内裤边缘，粉红色的一抹肥肉连着几根毛发，薄如蝉翼的面料下，隐约可见浓密的芳草。
　　「对了萱姐，等会儿中午有时间吗，一起出去吃个饭吧，我们合作这么久了，还没出去搓过饭呢。」陈少凡继续在门外说着。
　　「嗯……下次吧，最近咖啡店里挺忙的，我中午想过去看着。」妈妈柔声回应着，同时伸手把裙子从腰间推了下去，「呲啦」一声，裙子落到了脚边，她优雅地迈出美腿，跨出了裙摆，粉嫩滚圆的肉臀随着轻轻颤动。
　　她俯下身去捡起地上的裙子，肥臀高高翘起，呈现出一个诱人的肥美蜜桃形状，雪白粉嫩的臀肉几乎白的发光，散发着成熟女人特有的韵味，她直起腰来，将裙子随手搭在一旁的衣架上。
　　柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的臀部、修长的腿部曲线，我几乎要喷出鼻血来，情不自禁地咽了口口水，盯着屏幕里妈妈迷人的身姿，欲火开始在下腹蔓延，肉棒都几乎要顶出了裤裆。
　　「萱姐，你平时有健身吗？身材一直保持得这么好。」陈少凡的声音再次在镜头外响起。
　　妈妈似是被他问得有些不好意思，白皙的脸蛋上飞起两朵红霞，笑道：「哪有，我平时工作挺忙，很少有时间锻炼，都是天生的，最近也长胖了不少。」「好厉害，都不用健身，天生丽质啊！」陈少凡啧啧称赞道。
　　妈妈没有接话，但嘴角露出一丝得意的微笑，她情不自禁地在镜子前轻轻扭动起来，似乎在欣赏自己美好的胴体，臻首微微扬起，媚眼如丝，眼波流转间尽是风情万种。
　　纤细的腰肢轻轻摆动，胸前的巨乳左右晃动，她缓缓抬起粉雕玉琢的藕臂，在空中优雅地舒展，雪白的肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。
　　她伸出纤纤玉指，从脖颈开始，轻佻地沿着身体的曲线缓缓下滑，掠过酥胸、细腰，平坦的小腹下，每一寸肌肤都散发着成熟女人独有的韵味，黄色的蕾丝内裤几乎裹不住她肥熟肉感的香艳美臀。
　　她微微扭动娇躯，轻轻拍了拍自己的翘臀，两瓣肉感十足的翘臀如同果冻般晃动，臀波荡漾，水蛇般的腰肢摆动出千娇百媚的弧度，牵扯出深邃臀沟的阴影，修长匀称的瓷白双腿如同艺术品般完美，修长丰腴，细嫩粉白，大腿内侧隐约可见神秘的私处阴影，黄色的蕾丝内裤裤勒进臀黄色蕾丝勾勒出诱人的臀沟，紧裹住肥美浑圆的臀瓣，她伸手拨弄了一下内裤边缘，却反而让那片薄薄的布料陷得更深。
　　这一连串动作虽然只是一瞬间，却足以让任何一个男人血脉喷张，我只觉得下腹一紧，胯下之物瞬间胀大了一圈，几乎要射出精来！
　　「萱姐，衣服还合适吧？要不要帮忙？」陈少凡又在门外问道。
　　「不用，马上就好，你再等等。」妈妈微微一笑，拿起一旁挂着的黑色包臀连衣裙，这是一件极其紧身的裙子，裙长仅到大腿中部。
　　她低头看了看这连衣裙，眉头微微皱起，嘴里嘟囔道：「小凡，这也太短了吧……连大腿都遮不住……」
　　「哪有，这就是最新潮的款式，而且萱姐你腿这么美，不露出来多可惜啊！
　　今天穿这身拍了，肯定在网上又引起轰动！」陈少凡很是不要脸地怂恿道。
　　妈妈有些无奈地看了看裙子，皱了皱眉，犹豫了片刻，娇嗔地白了镜子里面的自己一眼，还是穿上了那条裙子，她先将修长的美腿伸进裙筒，然后慢慢地提拉着裙子往上。
　　那裙子版型极为修身，布料也格外有弹性，随着她扭动的动作，黑色的布料紧紧地包裹住了她丰腴的大腿和浑圆的臀部，当裙子越过大腿根部时，丰腴浑圆的大腿渐渐被黑色布料覆盖，紧绷感渐渐出现，她不得不扭动着腰肢，用力将臀部塞进裙内，裙子勒住了她滚圆的臀肉，托起一个极具肉感的硕大美肥臀的淫靡轮廓，弯腰的姿势也让丰满雪白的双峰在乳罩中里摇摇欲坠，从镜子里看到，似乎随时都有可能蹦出来。
　　我目不转睛地盯着屏幕，两眼喷火，只见当裙摆终于爬上她的腰间，妈妈不由得惊呼一声，那裙子实在是太短太紧了，几乎包裹不住她滚圆的大屁股，只堪堪遮住腿根，她尝试着扭了扭腰，裙摆立刻向上缩了几分。她连忙伸手拉了拉，却还是无法完全遮住雪白粉腻的丰满大腿和肉臀。
　　「小凡，这裙子是不是尺寸不对？有点太小了，我觉得有点不不合身……」妈妈无奈地说道。
　　「不会啊，我之前特意让他们按照你的吃顿订购的，是不是款式比较紧身，你先穿好了看看效果呐。」陈少凡继续大声道。
　　妈妈无奈，努力想要把背后的拉链拉上，却发现怎么也拉不到顶。她不得不侧过身子，另一只手绕到背后，使劲向上拽。
　　这个动作让妈妈的的娇躯扭出一个诱人的弧度，胸前的丰腴软肉被紧身裙仅仅裹住，挤压得几欲爆开，但无论她如何努力，拉链依然勾不到，没法拉上来。
　　「小凡，你进来帮我一下，我拉不上拉链……」妈妈无奈地呼唤道。
　　「啊？好的。」
　　妈妈的话音刚落，试衣间的门就被推开了，早就等在门外的陈少凡迫不及待地走了进来，我看着屏幕里面他那双淫邪的眼睛也被眼前的美景惊呆了，妈妈正对着镜子不停地扭动娇躯，婀娜性感的曲线在紧身包臀裙的紧裹下背对着他，高耸浑圆的美肥臀似乎还散发着热腾腾的蒸汽，随着她的动作，臀波荡漾，泛起阵阵肉浪，她一只手背在身后的拉链边上，另一只手撩起秀发，露出了白皙的后颈，她低垂着眼眸，微微喘息着。
　　陈少凡贪婪地上上下下视奸着眼前美妇绝美的胴体，感到口干舌燥，他舔了舔嘴唇，说：「我来帮你。」
　　他三步并作两步地走到妈妈背后，高大的身子几乎贴上了妈妈高挑的娇躯，妈妈没有穿高跟鞋，陈少凡比她要高大约十公分左右，粉嫩的美颈洁白细嫩，香艳丰满的美背对着自己，紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在眼皮底下高翘着，轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引他侵犯一样。
　　他咽了口口水，伸出手握住了妈妈紧身裙的拉链往上拉，修长的手指不经意般划过妈妈光滑细腻的后背，感受着手背传来的温热和细腻的触感。
　　妈妈没有察觉身后人的异样，还在低头调整着胸前的位置，陈少凡健硕高大的身躯紧紧贴在她身后，下体的位置正好对准她滚圆翘起的丰臀。
　　他此时竟然借着往上拉拉链的机会，下体明显地往前一顶，紧紧贴住了妈妈滚圆大屁股充满弹性的软肉中。
　　「嗯……」妈妈发出一声几不可闻的嘤咛，娇躯一窒，修长的睫毛微微颤动，皱了皱眉，似乎有些意外。
　　「小……小凡，拉……拉链，拉好了……吗？」妈妈的语气有些慌乱，微微扭动娇躯，想要向前脱离身后陈少凡的紧贴，但是这里面空间本来就很狭小，前面就是镜子，实在是没多少前进的余地，反而让柔软挺翘的肥臀直接撞上了身后坚硬的突起。
　　陈少凡就这样站在她后面贴住她的娇躯，下体隆起的部位结结实实地顶在她的高翘的大屁股上，他缓慢地耸挺屁股，阴茎隔着裤子就这样饱含韵律地顶在那充满弹性的肥嫩臀肉上，装模作样地往上拉拉链，然后道：「嗯……这拉链确实很紧啊，我不敢太用力，怕勒到你的肉啊，你稍等下，我在拉呢。」陈少凡一边说着，一边让那顶起鸡巴的裤子在妈妈丰满的肥臀上左右上下，扭动顶挤着肥臀嫩肉，大肆揩油，鸡巴充分感受到这极品美熟女肉臀销魂蚀骨的弹性触感，丰满的美臀被不断被顶出凹陷。
　　妈妈被顶撞肉臀，明显感觉到身后陈少凡的非礼举动，她闷哼一声，身体瞬间僵硬，娇躯随着男人的顶送轻轻晃颤，柳眉皱起，嫩面绯红，神情恼怒起来。
　　陈少凡也知道不能过火，很快把拉链拉了上去，就在拉链到顶后，他看着这丰腴雪白的美颈，散发着熟女香气的艳媚肉体，他一是没忍住，鬼使神差地低下头，在妈妈白皙的后背肌肤上伸出舌头轻轻舔吻了一下。
　　「啊……你干什么！」妈妈如遭电击般娇躯一颤，惊呼出声，连忙转过身推开他，瞪视着他，用手捂住了被他吻舔的粉颈，语气里满是惊慌和愠怒，原本白皙的脸颊染上了绯红，她扭动着身体，丰满的臀部却不经意间蹭到了陈少凡坚硬滚烫的硕大下体。
　　陈少凡脸上闪过一丝尴尬，但很快就开始假装无辜起来，他结结巴巴地辩解道：「对……对不起萱姐，我只是想帮你拉拉链，刚才实在没忍住……你真的……太性感了。」
　　「够了，你给我闭嘴！」妈妈厉声打断了他的话，丰满的胸脯因为愤怒剧烈起伏着，她一把把陈少凡推出更衣室，锁上门，恨恨地说：「这次你的行为我不追究，但你以后最好管好你自己。」
　　「萱姐……我真的，哎……对不起啊……我也是个男人啊……真的……别这样嘛萱姐……」
　　陈少凡在外面叽叽歪歪的声音在镜头中传来，但是妈妈铁青着脸，充耳不闻，飞速脱下了这身妓女般的紧身包臀裙，扔在了地上，穿上自己的连衣裙，走出更衣室的门。
　　「萱姐，就这一次嘛，我真的不是故意的，你……」「你刚才那行为，明显在性骚扰我，因为我们之前一直是合作关系，所以我这次就不报警了，你好自为之吧！」就听到妈妈冷冷的声音。
　　陈少凡有些慌了神，道：「萱姐，对不起，我错了还不行吗？我们还要继续拍啊……你别走啊……」
　　后面就只有脚步声了，然后听见陈少凡骂了一声「操！」，视频就戛然而止了，镜头里最后映出的，是那件散落在地上的黑色紧身包臀裙，似乎还带着妈妈丰腴粉嫩胴体的余温，孤零零地躺在冰冷的地板上。
　　看完这一段，我只觉得五味杂陈，一方面，我为妈妈的贞洁而感到欣慰，她并没有如我想象的那般堕落，去和陈少凡偷情，反而只是每次都仅仅去拍摄而已，并且有骨气地拒绝了陈少凡的侵犯，让这个色痞没有得逞。
　　可另一方面，刚才香艳的画面却让我无法平静，妈妈换衣服时的媚态，火辣性感的身材，被揩油时魅惑的表情，都深深地刺激着我的神经。记忆中她总是一副严肃正经的长辈模样，从没想过私下里竟有如此勾人的一面，她故意在镜头前扭动娇躯、大玩性感的那几个镜头，让我欲火中烧，下身硬得发痛，我越是回想，身体就越是燥热难耐。
　　一想到这一幕已经通过视频传遍整个网络，恐怕在网上已经被成千上万的网友们以50块钱的价格细细观看，无数双眼睛正盯着妈妈的胴体意淫，我又是愤怒，竟然又觉得极其兴奋起来，一种隐秘的快感又在心底滋生。
　　不知不觉间，我鬼使神差地又点开视频，将它倒回到妈妈宽衣解带的那个片段，看着视频里的妈妈慢条斯理地褪下连衣裙，露出诱人犯罪的雪白胴体，那对高耸的酥胸，那丰腴的翘臀，被包裹在奶罩和蕾丝内裤中摇曳生姿，邪火从下腹升腾而起，叫嚣着寻求发泄。
　　我颤抖着手伸向了自己的裤链，释放出早已胀痛不已的肉棒，反反复复地看这段视频，伴随着妈妈惹火的身姿，手掌包裹住火热的茎身，我闭上眼睛，上下撸动肉棒起来……
    【待续】
