
【摄母情事】（11）下  
作者：Gstar111
2024年11月2日发表于pixiv 
　　第十一章（下）
　　我手撑着床单微微撑起身子，借着朦胧的月光，看到她轻薄的睡裙下，睡相甚是香甜，轻柔雪白的被子盖在她身上，露出粉嫩滑腻的香肩，充满诱惑力的胴体曲线若隐若现，平日里总是束在衬衫里的双峰，此刻正随着她的呼吸轻轻起伏，隐隐透出深深的乳沟，我不由自主地咽了咽口水，心脏砰砰直跳。
　　我大着胆子，悄悄掀开被子，钻进被窝里，昏暗的被窝里弥漫着妈妈身上熟媚的香气，看不清里面的情形，只能感觉到一具温热柔软的丰腴娇躯紧紧贴在边上，全是丝滑柔腻的白滑腻粉脂的美肉，我实在忍不住，手掌流伸到她丰腴柔软的身体上，开始轻手轻脚地上下抚摸起来。
　　我不敢太过放肆，手指轻轻地抚摸触碰，感受着她的每一寸肌肤，诱人的体温散发开来，从优雅的颈项，到挺拔的酥胸，再到柔韧纤细的腰肢，妈妈的肌肤细腻光滑，散发着致命的诱惑，简直完美得像一件艺术品，我尤其着迷于她浑圆挺翘的蜜桃美臀，手指颤抖着抚摸上那滚圆高耸的肥腴臀肉，饱满的肉臀在我的揉捏下变换着形状，弹性十足，我激动万分地抚摸揉捏着。
　　「嗯……」妈妈从鼻腔里发出一声娇哼娇躯不安分地扭动了一下，我浑身一僵，下意识地想要逃开，但她柔软的身体紧紧贴着我，修长匀称的双腿与我交缠在一起，我又不敢动作太大，怕突然的起身会惊醒她。
　　「小宇……」妈妈呢喃着我的名字，美眸没有睁开，声音里带着几分慵懒的倦意。「别乱动，睡觉……」
　　我松了一口气，看来妈妈没醒，只是说梦话，我小心翼翼地调整了一下姿势，既和她温热的娇躯继续紧贴，又让我的姿势可以更加舒展开，大着胆子，手沿着她丰腴滚圆的肉臀，逐渐探入妈妈的睡裙下摆，抚摸那双修长笔直的美腿，柔滑细腻的大腿的触感令我心跳加速。
　　我低下头钻在温热的被窝里，往下探身过去，掀开妈妈丝质的睡裙，一双修长滚圆的美腿呈现在我眼前，大腿丰腴，小腿紧致，肌肤细腻光滑，线条流畅优美，没有一丝赘肉，散发着沐浴露的清香，那双腿仿佛是上帝精心雕刻的艺术品，每一寸曲线都完美无缺。
　　我屏住呼吸，情不自禁地向大腿根部看去，丰腴滑腻的雪白大腿根部，妈妈穿着一条半透明的黑色蕾丝内裤，柔细浓密的芳草乌黑湿亮，蕾丝布料隐隐约约露出嫩红的花瓣，股沟处更是若隐若现，散发着致命的诱惑。
　　我颤抖着把头埋进她火热温嫩的两腿裆部之间，把整张肥脸紧紧贴近了她的私处，脸蛋两边仅仅挤在妈妈睡裙里面丰腴滚圆的大腿嫩肉上，扑鼻而来属于妈妈私处的独特骚媚体香，透过那几块薄薄的了蕾丝布料，可以清晰地看见乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条嫩红色的肉缝，肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美。
　　我的鸡巴已经硬到了极点，像一根烧红的铁棒，在内裤里跳动着，叫嚣着要释放，这刺激至极从未有过的画面，让我这个从未有过女人经验的处男爽快的几乎要射出精来。
　　我颤抖的手指解开内裤，掏出内裤里稚嫩的鸡巴，塞进了妈妈和我交缠的小腿上，在腿缝里摩擦着妈妈美嫩的粉腿嫩肉，妈妈的皮肤细腻如丝绸，鸡巴接触到她美嫩的粉腿嫩肉时，一股电流般的快感瞬间席卷全身，我轻轻地在她的腿缝里摩擦着，感受着那柔软细腻的触感。每一次摩擦都带来一阵阵酥麻，我咬紧牙关，努力控制自己不要发出声音，那感觉既陌生又美妙，像是有无数只小手在挑逗着我最敏感的地方，我感到自己快要爆炸了，几乎要当场射出精来。
　　还没摩擦几下，一股股虚弱酥麻的感觉在龟头上跳动，我欲火攻心，双手抚摸着妈妈粉嫩丰腴的大腿内侧，把脸凑上妈妈的裆部，私密处的香气扑面而来，混合了沐浴露清香和成熟女性特有气息的味道，我看着那鼓胀透明的蕾丝内裤看到里面粉嫩的肉瓣和乌黑的耻毛，理智在这一刻彻底崩溃，直接张大嘴对着那鼓胀透明的蕾丝内裤的裆部含了上去。
　　温热潮湿的触感瞬间传来，我的舌头隔着薄薄的布料，感受着下面蜜穴花瓣的形状和温度，小心翼翼地舔舐着，咸咸的味道混合着淡淡的腥甜，鼻子紧贴着妈妈的私处，呼吸间全是她的味道。
　　我的鸡巴越来越硬，越来越热，它在妈妈的腿间摩擦着，每一次摩擦都带来极致的快感。
　　「啊……」我听见被窝外面妈妈娇媚地轻声娇喘一声，浑圆的美腿突然夹紧，温热粉嫩的大腿夹住我的脸蛋，小腿摩擦我敏感的龟头搓动了几下，我吓的一个机灵，浑身一阵电流般的酥麻快感席卷，鼻尖全是妈妈粉胯间馨香骚媚的肉香，瞬间麻痹了我的神经，稚嫩的初哥完全没有性爱经验，竟然就这样欲火攻心，精液在裤裆里激射而出！
　　「啊……」我在被窝里面低吼着，享受着这射精的快感，大着胆子，不管不顾地抱住妈妈滚圆丰腴的肥臀，脸完全挤贴进她大腿根部和私处的三角区域，贴着细嫩粉滑香甜的肌肤，把妈妈的薄薄的蕾丝内裤含着，伸着舌头隔着布料大口亲吻舔舐着她丰腴饱满的性器，一股股精液在裤裆里射出来，我一阵阵酥麻，快感冲上大脑，舔弄了好几下她的阴唇媚肉。
　　我火热的嘴唇包裹着整个内裤，激动万分地舔了几下，这才高潮结束，喘着粗气，抬起头来，看着她私处内裤被我舔的水淋淋的，肥美柔嫩的阴唇花瓣在薄纱蕾丝内力里面隐约可见，肥腻的蜜唇散发着诱人的淫靡光泽。
　　射完精后的我赶忙醒悟过来，一股强烈的罪恶感和羞耻感席卷而来，我这是在干什么！竟然夜袭猥琐妈妈的身体，我还是人吗？妈妈要是醒了怎么办！？
　　我惊出了一身冷汗，在被窝里缓了一会儿神，把妈妈的睡裙轻轻合上，慢慢地从被窝里面钻出来，紧张地看了一眼妈妈，月光隐约的照耀下，她双颊微微晕红，但呼吸均匀，美眸紧闭，嘴角含春，一副没醒来的样子。
　　还好她没醒，不然就糟了，我在心中狠狠唾弃自己的龌龊，轻手轻脚地整理好被窝，爬下床去，急忙忙地跑去卫生间脱下射满了一裤裆精液的内裤，找了一条干净点的换了上去，重新又爬回了床上。
　　我心头复杂，又是激动，又是愧疚，又是爽快，又有些遗憾，看着她娇美的容颜，就这样，在肉欲和理智的煎熬中，在妈妈温暖芬芳的怀抱里，我逐渐进入了梦乡。
　　第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，我睁开惺忪的睡眼，伸了个懒腰，想起昨晚旖旎的事，发现妈妈已经不在床上了。
　　我揉了揉脑袋，走出房间，厨房里妈妈正忙碌着，背对着我。她穿着昨晚的淡蓝色睡裙，轻薄柔软的布料随着她的动作若有似无地摆动着，圆润挺翘的美臀，纤细盈盈的腰肢，高耸浑圆的酥胸，勾勒出凹凸有致的曲线。
　　她的长发随意地扎成一个马尾，露出修长的后颈，那里的肌肤胜雪凝脂般细腻莹润，我不禁想起昨夜的销魂味道，一时又是心猿意马。
　　听到我的脚步声，妈妈转过身来，脸上笑容明媚动人地道：
　　「早啊，小宇。」她的声音轻柔悦耳，带着一丝慵懒的味道：「快来吃早饭吧，我给你做了你最爱的法棍三明治煎蛋。」
　　我们坐下来享用早餐，气氛轻松愉快，妈妈时不时抬头看我，眼神中充满了温柔和宠爱，我们有一搭没一搭地聊着，仿佛昨晚什么都没发生过，却又隐隐约约感觉到有什么不一样了。
　　吃完早饭，我准备去上学，走之前我去上个厕所，正好妈妈拿着昨晚替换下来的衣服要去洗，却看到一幕让我瞬间石化的场景。
　　妈妈在卫生间里，手里赫然拎着我昨晚换下的内裤！
　　她秀眉微蹙，耳根飞红，眼神复杂地盯着内裤上的已经黄色白色印记，还没有干涸，一股冷冷黏黏的触感，她俏丽的脸上写满了惊诧、羞恼。
　　我这才猛地记起，昨晚换下的内裤被我随手乱丢，忘记处理了！
　　我脸上瞬间烧得滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　妈妈看到我走进来，脸颊飞上两朵绯云，连忙把内裤往身后一藏，支支吾吾地问道：「小……小宇，还没去学校啊。」
　　我一时间觉得尴尬到简直要钻到地底里面去，脸红耳赤，忙乱间只能胡诌了句：「哦……之……之前答应了同学，来……来拿点点心带给她吃。」妈妈看了看我，轻眯了眼睛，悠悠问道：「哪个同学，还带点心给她？这么好心。」
　　「就……就那个李欣怡啦，她有时候不吃早饭。」我有些心虚地道，说出来这句话，又感觉有点不妥当。
　　「哦……是她啊……小宇的女朋友咯，难怪这么好。」妈妈低下了头，轻声说道。
　　我忙说：「哎……也不是啦，现在就是一起……」妈妈朝我笑了笑，作了个鬼脸，然后娇声道：「闪开啦，别挡着妈妈做家务，赶紧去拿你的点心。」
　　说着她把我的内衣内裤一股脑儿塞进了换洗衣服的盆里，然后端着盆走出去了。
　　我装装模作样地去冰箱里拿了点吃的，也装做若无其事的样子，上了个厕所，从家里落荒而逃，心里羞愧万分，我也太粗心大意了。
　　一路骑车上学，我心乱如麻，妈妈娇媚妩柔的身姿还历历在目，芳香温软的胴体仿佛还停留在怀中，无时无刻不在提醒着我昨晚的荒唐。
　　我不禁暗自疑惑，妈妈看见我内裤上的污渍，似乎不像是恼怒，更像是……羞恼和……兴奋？
　　我连忙摇了摇头，把这危险的念头赶出脑海，妈妈那样贤良淑德的女人，怎么可能对儿子起什么龌蹉心思。我一定是自作多情了。
　　可转念一想，之前妈妈就经常在门外偷看我撸管，昨晚她和我抱住睡觉，那亲密的样子，我对她已经那么过分了，她也没醒。
　　我背脊一凉，难道她是装睡的！？
　　想起那时候我都已经亲吻她私处了，她似乎还有些不安地轻吟扭动，妈的，难道真的是期待已久的样子？
　　可关键时刻我却退缩了，在那个节骨眼上停了下来，搞得大家都有点尴尬，没敢更进一步，不知道她会不会觉得很扫兴。
　　我在心里狠狠唾弃着自己的懦弱，暗恨自己没用，妈妈那样主动地回应我，简直就是赤裸裸的邀请，我却没胆子捅破那层窗户纸，错过了这千载难逢的良机。
　　现在想来，妈妈心里肯定很失望吧，毕竟都暗示到那份上了。
　　唉，我真是窝囊到家了，想到这里，懊恼和羞愧涌上心头，可现在说什么都晚了。
　　像妈妈这么端庄的人，除非她再给我这样明显的机会，我们再推进下一步的时候只能耐心等待了，我毕竟是她儿子，气氛不对贸然冒犯她的话，恐怕会相当伤她的心。
　　不过我也不着急，我们是亲母子，朝夕相处，时日长久，机会肯定多的是。
　　那天之后，我开始主动分担起经营咖啡店的事务，下了课就直奔店里帮忙。
　　一个阳光明媚的下午，我下了课，背着书包骑着单车来到妈妈的咖啡店。推开门，迎面而来的是浓郁的咖啡香气，混合着烘焙点心的甜美气息，妈妈正站在吧台后面，专注地调制着一杯拿铁，她修长灵巧的手指在咖啡机上翻飞，动作优雅而娴熟。
　　「妈，我来帮忙了。」我朝她打招呼。
　　妈妈闻声抬起头，露出一个温柔的笑容：「来啦？去帮小伟在门口搬下货。」她柔声吩咐道。
　　我赶忙走到门口，正好卡车带着咖啡豆和一些消耗品过来，我就帮着店员一起把东西搬进了店里。
　　好不容易搬完，出了一身汗，我看到妈妈靠在吧台上，略显疲惫地揉了揉太阳穴。
　　「妈，你去休息一会儿吧，吧台这里我来看着。」我说道，心疼地看着她略显苍白的脸色。
　　妈妈笑着摇摇头：「没事，我还好，你最近来的有点勤，学校那边，没关系啊？」
　　我正要回答，突然妈妈的手机响了起来，她看了眼来电显示，脸色微微一变，然后对我说：「我接个电话，你帮我看一下店里。」我点点头，刚才已经瞄到了妈妈的电话屏幕，这电话是爸爸打来的，准没什么好事。
　　我看着妈妈走进了后面的小办公室，虽然她关上了门，但透过玻璃，我还是能看到她的表情，起初还算平静，但随着通话的进行，她的眉头越皱越紧，最后甚至有些激动地挥着手。
　　我一边擦拭着咖啡杯，一边忍不住竖起耳朵，隐约间，我听到了「项目」、「资金」、「卖房子」这些词。
　　大约十分钟后，妈妈走出了办公室，她的脸色比之前更加苍白了，眼神中充满了忧虑。
　　「妈，怎么了？」我试探性地问道。
　　妈妈勉强挤出一个笑容：「没什么，就是你爸爸打来的。」她顿了顿，似乎在犹豫要不要告诉我实情。最后，她深吸一口气，美眸深深地看了看我，缓缓说道：「你爸说他那边可以搞个新项目，是他之前同学的关系，已经运作了很久了，可能会赚大钱，帮他翻身，但需要一笔启动资金。他希望我们能想办法筹些钱。」
　　我心里一沉，看着妈妈疲惫的样子，不由得感到一阵心疼和愤怒，爸爸走后，家里所有的重担都落在了妈妈身上，现在还要为他筹钱？
　　「要多少？」我问道，努力保持声音的平稳。
　　「五十万。」妈妈轻声说，表情十分平静，异常平静。
　　这对我们家现在的情况简直就是天文数字，我张了张嘴，想说些什么，但最终只是点了点头。
　　「你不会想帮他吧？」我忍不住试探性地问道。
　　妈妈美眸看了我一眼，低头用抹布擦着桌子，眼神黯然，淡淡地道：「哪里来钱，他说要不就把家里的房子卖了，让我们拿着钱去他那里找他，以后就住那里。」
　　「我不去。」我冷冷地道，想起他的嘴脸，在电话里问妈妈要钱的样子，我就恶心的想吐。
　　店里又来了客人，我们没再继续聊这个问题，沉默地忙着店里的工作，我看着妈妈熟练地制作咖啡、招呼客人，脸上始终挂着温柔的微笑，我心疼不已。
　　晚上我打了一会儿游戏，再次打开电脑，点开那个让我心情复杂的「秘蜜基地」，屏幕上立即跳出一连串新消息：
　　「大炮大神怎么不出现了？」
　　「是啊，好久没更新了，急死我了！」
　　「骚母最近也没消息了，这次看来大炮真的遇到硬骨头。」「那是极品啊，怎么能放过！」
　　「该不会是被那个极品骚母甩了吧？哈哈哈！」我的目光在这些露骨的言语间游移，心跳不由自主地加快，关于妈妈的讨论从未停歇。那些露骨的评论，下流的猜测，本该让我愤怒，却莫名地勾起了我心底隐秘的兴奋，理智告诉我应该关掉这个页面，但身体却像被钉在椅子上一样，动弹不得，我就这样手指滑动屏幕，看着每一条信息，心里竟然开始怀念那种心惊肉跳的刺激感，那种偷窥禁忌的快感。
　　这种想法让我羞愧难当，可我却无法控制自己，我知道这是错的，可我就是忍不住一次次打开那个群，期待着有新的消息。
　　群里发言的人不少，很多群友在起哄要「大炮」再接再厉，去想办法。
　　「赶紧去道个歉，装个孙子，说不定还有机会！」「我们还等着看后续呢，可别让兄弟们失望啊！」我的手心开始冒汗，既害怕，竟然又期待「大炮」的回应。
　　终于，那天晚上比较晚的时候，「大炮」现身了，他只简单地回复了一句：
　　「兄弟们别急，炮哥我也不是轻易认输的人，正在想办法，莫慌。」看到这条消息，我的心猛地揪紧了，「大炮」就是陈少凡，那家伙不知道这次又在打什么主意。
　　我也搞不懂我自己。一方面，我担心妈妈会再次陷入危险，另一方面，那些露骨的评论和下流的猜测，却莫名地撩拨着我内心深处隐秘的欲望，我隐隐期待着事情有新的进展，这种矛盾的心理让我感到无比困惑和忐忑。
    【待续】
