
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（11完）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「哦，吓死我了。昨天怎么样？」 
　　「还好吧。怎么了？」 
　　「没事，我就问问。我给你带过来了一床被子。」 
　　「嗯，谢谢。」我梳好头之后，也没有扎，就这么散着。我转过身坐在凳子
上抬着头看着张宇说「兄弟，我想云儿了。」 
　　「我明白。我能理解。」 
　　「我心里好难过。」不知道为什么，眼泪从我眼睛里滑落了下来。「我真的
好想云儿，我觉得我好像没人要了。」张宇走近了我，环臂抱住了我的头，摸着
我的头发说「没事，没有人不要你。你还有我们这些朋友和兄弟。你不是一个人
。」 
　　「我觉得我现在就是一个怪物，男不男女不女的怪物。」 
　　「谁说的，你是我兄弟，你变成灰了也还是我兄弟。」这个时候，张宇的女
朋友从厕所洗漱完出来了。看到张宇站在我身边搂着坐着的我，当时就不淡定了
，上来一下把张宇推开说「你干嘛？老娘没死呢。你就开始非礼我妹妹了？」 
　　「姐，对不起，刚才借你男朋友的肩膀用用。」她听了之后，蹲在我身边，
手放在我穿着丝袜的大腿上说「怎么了？」 
　　「你不知道啊？」张宇问他女朋友 
　　「知道什么？」张宇的女朋友蹲在我身边，手摸着我的大腿，扭着头抬着看
着张宇。 
　　「卧槽，你昨晚没告诉她？」张宇又问我 
　　「没有。」我擦了擦眼泪说。 
　　「到底怎么回事？」张宇的女朋友一头雾水，看看我，看看张宇。 
　　「行吧。我告诉你。」张宇说 
　　「还是我说吧。」 
　　然后，我把我和云儿、兰溪的事情一点一点的全部告诉给了张宇的女朋友。
中间不时还要发表评论，但是都被张宇制止了。直到我讲完。 
　　「太欺负人了！」张宇的女朋友发怒的说道「他们怎么可以这样。见过欺负
人的，没见过这么欺负人的。」 
　　「说的就是，要不我们都在劝紫瑛离开他们。可是他一直都不肯。这不，他
现在总算是下定决心离开了。」 
　　「那是好事啊，那你难过什么？」 
　　「我真的很想云儿。」 
　　「你想她什么？」张宇的女朋友近乎是吼着的对我说「她把你害的还不够惨
吗？」 
　　「没事，兄弟，慢慢就好了。看淡一点。千万别手贱给她打电话啊。」 
　　「嗯，我知道。我工作辞了，手机号换了。就是想彻底一点。我想」然后我
又哭了出来，边哭边说「我想我会坚持住的。」 
　　张宇再次把我搂进了他的怀里，说「没事，兄弟。你还有我们这些朋友。你
这次做的对，没有犯傻，兄弟挺你。」 
　　「对，妹妹你不是还有姐姐我呢嘛~你把我当成你的云儿就好了。」 
　　「谢谢你们」我擦了擦眼泪说。 
　　「那妹妹你现在全部的家当就是那辆车和后备箱那个大塑料箱子里的衣服？
」 
　　「我出来的时候就带了六套衣服，两套男装四套女装，鞋子三双。剩下的就
是内裤、肚兜、吊带和丝袜了。对了，还有我的电脑。身上也就几万块钱了。我
现在真的是什么都没有了。」我抬头看看张宇说「我能摸摸你这里吗？我好像我
的小兄弟。」我这只张宇的裤裆说。张宇看看他的女朋友，然后他的女朋友说「
摸吧，我做主了。」 
　　「谢谢。」然后我伸出右手，隔着张宇的牛仔裤，简单的摸了摸，只感觉一
个凸起，一堆肉，一个肉棒。没几秒钟就放开了手，然后我说「真好，真羡慕你
。」 
　　「妹妹~别这样，你得走出来。你看你多漂亮啊~你说你是男孩子我还不信
呢。嘻嘻」 
　　「对啊~兄弟，哦不是，姐们。」 
　　「你闭嘴」张宇的女朋友等着张宇说了句然后又对我说「不难受了啊。姐姐
今天带你去逛街，把你打扮的漂漂亮亮的。」 
　　「谢谢你，不过说了惭愧。你的名字我到现在还没记住呢。」我抹着泪苦笑
着对张宇的女朋友说 
　　「没事，不需要记住，我就是你姐，亲姐。叫姐就行了。」 
　　「嗯，姐。」 
　　「嗯，那行去洗把脸，都哭花了，洗完了脸姐给你化妆，保证让你这个大美
人美美的。」 
　　「嗯」我应了一声就去厕所洗脸去了。然后出来之后，张宇的女朋友就开始
在我脸上折腾了。虽然我自己也会化妆，但是也就会涂个口红，画个眼影，而且
效果也不怎么地，二流水平都算不上。化完妆，我们就出去逛街了。逛了一整天
，买了一大堆衣服，有裤子，衣服、裙子、鞋子、肚兜、吊带背心、内裤、丝袜
、发卡、皮筋、包包、还画了指甲。这下整个车子的后备箱都给塞的差不多了。
知道的是知道我的车现在就成了我的家，不知道的还以为我是卖衣服的呢。不过
，张宇的女朋友花了多少钱，我都找了个她不注意的时候把钱又给了张宇，让张
宇以他的名字再给她。张宇也是死心眼不要，好不容易是连说带球带威胁才搞定
。晚上回到住处，把鞋子一脱，我就感觉双脚离地的感觉是多美。 
　　「我想明天去找工作。」 
　　「嗯，我支持你。向做什么，自己说了算，多美。」张宇说 
　　「行了，你赶紧走吧。我们要洗漱睡觉了。」张宇的女朋友推着张宇就往门
外推。 
　　「怎么了？我在这你们不能洗脚啊？」 
　　「我就算了，人家紫瑛穿的裤袜，洗脚得脱袜子，你想看她裙底走光还是想
看美腿丝袜啊？想看回头看我的。赶紧走。」 
　　「切~又不是没见过，女人就是事多。」说着就吹着口哨离开了。 
　　我脱了裤袜，用热水洗着脚，感觉别提多舒服了。张宇的女朋友说「妹妹，
看你这么瘦，个子也不高，脚也是才39码的。天生就是做女人的~」 
　　「呵呵，我这半道出家的冒牌货，哪能跟你这原装正品比。都不是一个档次
的。」 
　　「什么档次不档次的。好看就行了，如今可是个看脸的时代。」张宇的女朋
友在床上也脱着衣服，正在换睡衣。 
　　第二天，我起床洗刷完毕之后，换上男装，扎了马尾就出发去了人才市场。
可是看来看去，没有一个能看的上的。然后我就干脆找了个网吧，在智联、九博
等招聘网上填写了信息，然后大量的开始投简历。要不就说是网络时代呢。当天
下午就有公司打电话让我去面试。可是接下来的几天，面试基本上没有一个顺利
的，工作经历上倒是没什么，最主要的问题就是我的形象问题。有个公司面试的
人说话很难听，让我记忆很深。他说「你的能力和经验确实是我们公司急需的，
但是我们公司不需要连性别都不能清晰辨认的员工。」听了那话，我直接就走出
了那家公司。什么玩意，我什么形象是我的爱好和自由，关你屁事。虽然N多个
公司都是以回家听消息为由打发我走然后没了消息，但是我心里清楚，八成大部
分的公司都是那个原因。只不过是人家没好意思说出来而已。一连一个多月，每
天四家公司面试。整个城市基本上都快跑了个遍，可是依然没有人打电话通知我
上班。弄的我都一有一种想做生意的打算了。不过跑目前很流行的滴滴出行这个
我确实想过，就是没有实施，毕竟车子好几年了，人家的要求是五年内的新车才
可以。直到有一天，一家公司给我打电话，说我被录取了。弄的我也是一头雾水
，我都分不清是哪家公司了。 
　　「那个，对不起，我这些日子面试的单位有点多。可能记不清楚了，我能再
过去一趟吗？」 
　　「可以，没问题，您明天上午9点直接到我们公司就好了。到了咱们在详谈
待遇问题。地址我一会发您手机上。」 
　　「好的，那明天见。」 
　　第二天，我一早就起床，好好的把自己的形象整理了一下，一身干净的男装
，头发束起扎了马尾，我还喷了找张宇借来的古龙香水，一种男士专用香水。然
后我还专门练习一些动作，做到尽量不娘炮，可是好像挺难的，不管怎么练习，
张宇都说娘炮的厉害。没办法，要杀要剐随便吧。不行咯我去把车子卖掉换辆车
跑滴滴去。到了公司，简单的等候之后，就轮到我了。面试我的是一个长的不怎
么漂亮，穿着一身职业装的三十多岁的女人。 
　　面试官「看你形象有些特别，是不是有些特殊的经历？」 
　　「您指的形象是？」 
　　「对不起，我看您的个人资料上性别一栏是男，可是我看您的形象，包括行
为举止，如果不是您穿了一身男装的话，我还真以为您是位女性同胞。」 
　　「哦，以前开车的时候生殖器受过严重创伤，雄性激素分泌过少。所以我形
象上有些让人不舒服」这都是我昨晚跟张宇还有姐姐练习的，他俩可是什么刁钻
问题都问，而且我必须想办法给糊弄上。 
　　「嗯，我大概能明白。对不起。」 
　　「没关系。那个，我只是不明白，我的形象问题和我的岗位有什么直接的关
联吗？」 
　　「是这样，我看您的住处填写是空白，又是外地人，考虑到您可能会在公司
提供的宿舍住宿的问题，您知道的，多人宿舍，公司这边考虑到您的形象会不会
给您带来困扰和麻烦以至于影响您给公司带来的效益。所以多问了一句。」 
　　「哦。没问题，没有困扰。」 
　　「那您现在住在哪里呢？」 
　　「上个月在朋友哪里，这两天在车里。」 
　　「车里？您是说你住在车里？」 
　　「对，我住在车里。」 
　　「那您怎么不继续在你朋友那里住呢？」 
　　「不能老麻烦人家吧。」 
　　「那就是说您会住公司的宿舍是吗？」 
　　「对。」 
　　「好的。那我这边给你备注下。是这样的，你的岗位呢，是机房管理，岗位
连你在内一共四人。具体怎么倒班，你们四人商量，只要机房不能没有人就行了
。至于技术方面呢，之前的面试试题来看，你给的答案在技术方面没有问题。宿
舍在离公司不远的地方，一会我可以带您过去。」 
　　「好的。那我什么时候可以上班。」 
　　「理论上来说，你今天已经可以来上班了。一会到了宿舍你可以跟其他三人
商量。看你们怎么倒班。」 
　　「宿舍一共多少人？」 
　　「十二个人，连你在内。上下铺六张床」 
　　「现在住了几个人？」 
　　「9个人。我们还在招人。」 
　　「好的。」 
　　「待遇方面，每个月税后六千，没有问题吧。」 
　　「没有问题。」 
　　「我知道这跟你之前的收入来说确实不成正比，可是只要你有能力，相信你
在公司会晋升的很快的。」 
　　「嗯，我知道。有能者上，无能者下嘛。」 
　　「那我带你去宿舍？」 
　　「行。」 
　　「那个，我再确认下。刚才您说您因为车祸生殖器受过创伤，您确定住集体
宿舍方便吗？」 
　　「没事，不要紧。」 
　　「其实我觉得你可以租个房子。」 
　　「等我工作安顿下来吧。然后我再租房子也不迟。」 
　　「嗯，行，就在公司附近租也挺好的。拿我带你去宿舍。」 
　　「嗯，好。」 
　　我倒是没有考虑集体宿舍会暴漏身份的问题。我脑子里只有一点，都三个月
了，得赶紧安顿下来。至于集体宿舍怎么样，到了再说。 
　　进了宿舍，这里可以说是一个两室一厅的房子，两个卧室里分别摆了三张上
下铺的床。那种铁制的劣质床，不是木制高端上下铺。客厅里有台电视机，一个
烂到棉花都出来的沙发，上边还有碎饼干。沙发前的茶几上也是各种杯子印，塑
料包装袋和吃饭时候掉上去的食物残留物，地板倒是还好，水泥地，看不出来有
多脏，很硬倒是真的。宿舍里只有两个人，一个在看书，一个在睡觉。看书的那
个看到我们进来了，抬头看了一眼就又低头看书了。 
　　「没人啊。」 
　　「都上班呢。还没下班。那两个就是你同岗位的两个人，应该是昨天夜班。
」 
　　「这个是你们三个的新同事，叫凌紫瑛。你看他住哪和怎么倒班？」然后他
对我说「这个机房管理王大伟，你的领导。」 
　　「大姐，你没弄错吧。弄个妹子跟我们住？」 
　　「他是男的。」 
　　「我靠！」看书的男孩蹭的一下从商铺跳了下来，皮肤黝黑，身上的肌肉块
异常明显。他走近了我转了个圈，还拽了拽我的头发说「你是男的？男的还喷香
水？」 
　　「古龙的，男士香水。」 
　　「哦。好吧。这屋有一个上铺，一个下铺，那屋有个下铺。你住哪个？」 
　　「我住那个上铺吧。」 
　　「行，大伟，那我走了啊。你给凌紫瑛安排一下。」 
　　「行。你走吧。」大伟头也不回的回了一声。然后对我说「我给你说下。电
视是坏的，凳子就外边那一个。卫生间的灯泡烧了还没换，门也锁不住。煤气用
完了公司不给换，我们都用电磁炉，不过没锅，那个锅上次那屋那孙子吃完泡面
也不刷，就在池子里那么泡着，现在也没锅用，我们都去外边吃去。凳子就那一
个马扎，其他的都坏掉了，在外头客厅扔着。另外，无线名是男生宿舍的全拼，
密码是八个零。」 
　　「那我什么时候上班？」 
　　「我看你这体格，你就跟我上周一到周五的白班，他俩夜班。周末你们仨轮
班，你要是那天累了想休息或者有事要出去办，给我说下，我安排人去机房，你
该忙你的忙你的。可以吧？」 
　　「行，可以。工作内容都是什么？」 
　　「就在机房呆着，哪台机器出问题了去弄好就OK了。其他的没什么。」 
　　「好的。那我去置办点东西。」 
　　「行，那边不远处有个超市，里面什么物件都有，再往前走有个纺织大世界
，有卖凉席和被子的，你要是不知道怎么走，一会我带你去。」 
　　「不用。我自己去就行了。」 
　　「行，这是门上的钥匙。给你一把。」 
　　「好。」 
　　「这个柜子是你的，里面有点乱，你看该扔的就扔，反正没人要，清理好之
后就放你的东西吧。记得买个锁挂上。宿舍人多，万一哪个手不干净的，是吧。
」 
　　「嗯，是。」 
　　「行。那你赶紧去置办你的东西吧。」 
　　「嗯，那我去了。」 
　　「嗯，好。」然后，大伟就又重新爬到他的上铺去看他的书去了。 
　　除了宿舍，我就给张宇打了电话。大意就是说我找到工作了。有宿舍，所以
就不麻烦他女朋友了。然后挂了电话我就给小莲打去了电话 
　　「紫瑛，你这回去一个多月了。怎么样？安顿了吗？」 
　　「还好吧。刚安顿下来。刚刚找到的工作。」 
　　「公司管住？」 
　　「嗯。有宿舍」 
　　「我去，宿舍？宿舍几个人？」 
　　「十二个人，目前算我是十个人。两室一厅，我们屋带我5个，隔壁屋5个
。」 
　　「男生宿舍女生宿舍啊？」 
　　「我身份证是男的。肯定是男生宿舍啊」 
　　「你没病吧？」 
　　「怎么了？」 
　　「你下边没那个啊。你去住男生宿舍？」 
　　「我也没多想，就想赶紧安顿下来。」 
　　「那你可以租个房子啊。」 
　　「租个房子要好多钱。我想先找到工作再说。」 
　　「我告诉你啊。你赶紧搬出来。被人发现了你工作丢了不说，还丢了大人了
知道不？」 
　　「嗯，我知道。我先上几天班看看情况，然后就出去找房子。」 
　　「别上几天班了。明天就去找房子。今天晚上先去网上看看。知道吗？」 
　　「嗯，我知道了。放心吧。」 
　　「不行了你还来找我。做我的贴身太监，我养活你们俩。」 
　　「那你还不累死啊」 
　　「累死什么啊。告诉你，我家鹏鹏的外星人已经买过了。上个礼拜睡的那个
大款，虽然人丑点，鸡巴小点。不过很有钱，他说我够骚，临走了直接给我好几
万。没事，老娘睡一晚上钱就哗哗的来。」 
　　「呵呵，我看看吧。不行了我就去投奔你去。」 
　　「嘻嘻，行啊。等你消息。」 
　　「嗯。」 
　　刚挂了电话，张宇的女朋友就打来了电话，接通电话就是一顿吼。 
　　「妹妹，听张宇说你找到工作了。然后住宿舍？怎么样？宿舍几个人？都什
么人？哪里人？男生宿舍女生宿舍？气死我了，张宇一问三不知，我就给你打来
了。」 
　　「姐，你别着急。男生宿舍，我们屋带我5个人。上下铺，我睡上铺。」 
　　「五个人？你暴露了怎么办？」 
　　「没事，我这周先看看，如果这个工作合适，我下周就去找房子。如果不合
适，那我辞职了还找你去。」 
　　「嗯，好吧。那你这周小心点啊。能洗澡不能？」 
　　「洗手间的灯坏了，门也坏了。」 
　　「那你想洗澡了来我这啊。还有，去附近找找有没有公共卫生间。离得近点
的。」 
　　「嗯，我知道。这就出来买被子，还有找厕所呢。你放心好了。不行了我还
找你去。」 
　　「那行吧。你注意点，需要什么告诉姐。」 
　　「嗯，我会的。放心吧。我挂了。」 
　　「嗯。注意安全。」 
　　「好。」 
　　挂了电话，我就去买了被子，去超市买了水杯，热水瓶、衣架、碗和筷子。
去五金店买了锤子，钳子，钉子，门闩、马扎。然后去买了被子、褥子、枕头、
床单、被套。就回去了。路上在这附近瞅到了好几个网吧。还有一个收费的公共
厕所。回到宿舍把东西放下，我第一时间就是去把厕所的门闩给装上了。这样就
能从里面把门给锁上了。至于厕所坏掉的灯泡我就没有换了，黑灯瞎火的，也好
，至少方便我。不过厕所就一个蹲位，而且也没有窗户常年黑乎乎的，这就说明
上厕所和洗漱需要排队。然后我把沙发上的碎饼干收拾了一下，茶几擦干净，池
子里的锅给刷干净弄了出来，整个房间除了我不住的那个卧室没有整理以外，其
他的地方都收拾的干干净净。买的几个马扎也放在了卧室里。不过在收拾厨房的
时候，发现一袋严重坏掉的大米，都已经生虫了。我壮了壮胆才拿出去扔掉。这
帮男人也是够了。这简直就是猪窝+1.然后就是收拾我的柜子，都收拾好之后
，我去车里把我所有的男装，其实除了身上穿的，也就两套。洗漱袋还有笔记本
给拿了过来然后锁进了我的柜子里。都收拾停当之后，我才发现睡觉的那个人已
经不在了。就大伟一个人在我对面的上铺继续看书。 
　　「你可真勤快。」 
　　「过日子的地方，乱糟糟的也不太好。这附近哪有菜场？」 
　　「没有菜场，那边的满意一百超市有卖菜的。厨房有米，不过上次他们说生
虫了。也不知道咋样。」 
　　「哦。那个，我给扔了。正要去买。」 
　　「哦，那你买完之后把票拿回来，大家给你公摊，十个人的伙食，钱可不是
小数目。」 
　　「没事。吃顿饭。」 
　　「还真有事。大家都是打工的，挣个钱不容易，不能都让你拿了。」 
　　「那行。都有忌口的没有？」 
　　「这帮人都是猪，没有不吃的。」 
　　「呵呵，那行，我去超市看看。」 
　　「你等我一下，我跟你一起去。十个人的菜，可不轻。看你那小身板，别给
弄折了。」 
　　「那谢谢了。」 
　　「客气啥，饭我也吃。出点力多正常啊。」 
　　然后，我和大伟就出门了。到了超市买了油盐酱醋，以及所有厨房里需要的
所有东西，包括炒锅和汤锅。宿舍的好像除了电磁炉，和那个只够煮一碗泡面的
奶锅，其他的东西都烂到了可以扔的地步。然后又买了米买了菜就回家了。路上
大伟还问我。 
　　「你真是男的？」 
　　「要不给你看身份证？」 
　　「没事，我就问问。说了你别见怪啊。」 
　　「我知道。我不像男的，还娘炮的厉害对不对？」 
　　「嗯，再加上你这头发。第一眼说你是男的，估计没有。看前面八成都认不
出男女。看后边八成都认成妹子。」 
　　「呵呵，我也不知道为什么别人叫我娘炮。我觉得自己没有啊。」 
　　「那你为什么留这么长头发？」 
　　「我喜欢玩cosplay。」 
　　「考斯什么累？」 
　　「就是模拟动漫人物。」 
　　「哦。明白了。那你戴假发不就好了。」 
　　「那你认为以我的行为和外观模拟男角色多还是女角色多？」 
　　「女的。」 
　　「所以我干脆留这么长的头发不剪了。」 
　　「有照片没有，瞅瞅。」 
　　「网盘被盗了。等再参加了吧。」 
　　「行，到时候带我去看看。」 
　　「嗯。没问题。」 
　　回到宿舍，太阳已经开始下山了。我在厨房里面开始择菜洗菜，开始做饭。
饭还没做好呢，门就开了。进门一帮子男人就开始嚷嚷，那嗓门，我觉得我耳鸣
了已经。 
　　「卧槽，好香啊。厨房开始用了 ？」 
　　「谁在做饭啊？」 
　　「肯定是大伟，今天家里就他。」 
　　「不对，还有刚子呢。你猜是他俩谁做的饭？」 
　　「他俩会做饭？煮泡面差不多。」 
　　「对对没错，我记得上次刚子煮的三全饺子，直接成了面皮菜汤。」 
　　「哈哈哈，没错。真特么倒胃口。」 
　　我穿着一身运动服，扎着头发在厨房正在炒菜。虽然运动服是女式的，但是
我穿的这款男士女式的运动服基本上没什么差别，不同的只是衣服的大小和裤子
裆部的深度，男裤裆深一些，女裤裆浅一些。是当时在投靠小莲的时候小莲特意
给我选的。 
　　「哎卧槽，有妹子，谁带来的女朋友，这么勤快？」 
　　「哎妹子，你叫啥啊？」 
　　「你有男朋友没有？」 
　　「妹子你叫啥名字啊？」 
　　「这是新来的机房管理同事。凌紫瑛。」大伟从宿舍出来，在客厅里对着厨
房门口的一群人说。 
　　「我靠，公司大BOSS对咱哥几个这么好。弄个妹子住咱们宿舍！」 
　　「扯蛋，人家是男的。头发比较长而已。」大伟说 
　　「你扯蛋，这从后边看分明是妹子。」 
　　「哎~说句话呗！」 
　　我扭头看了他们一眼，头发扎着，但是刘海和鬓角的头发被我用发卡卡着。
然后我抛了个媚眼。 
　　「卧槽，真是妹子。」 
　　他话音还没落呢。我就开口说话了。我是故意压低声音说的，好让自己的声
音粗一点。 
　　「外头等着，饭快好了。」 
　　然后，我觉得我好像耳背了，因为没人说话了。一分钟以后，不对，应该是
两分钟。屋里一群男人炸锅了…… 
　　「告诉你们啊。今天的开销包括人家紫瑛买的马扎、锅碗瓢盆和米菜，一共
五百，没人五十，一会支付宝转账。」大伟对这大伙说着。 
　　「我去，没想到是个男的，亮瞎我的眼了。」 
　　「你那是狗眼。」 
　　「不是，他那是钛合金的狗眼。」 
　　「应该是纯度为24K的铂金狗眼。」 
　　「最后还不是给闪瞎了。」 
　　「哎，没碗怎么吃啊？」 
　　「用手捧着。」 
　　「我用锅行不行？」 
　　「用你的鞋子。」 
　　我端着煮好的汤从厨房出来了。顺带接了一句「鞋子太臭了，把内裤脱下来
垫着当塑料袋用。」 
　　「我靠，精辟！就这么着。」一群人异口同声的说。 
　　「那怎么办？开脱？」 
　　「好，动手。」 
　　然后一群人就在屋里跑来跑去到处抓那个男孩要扒掉他的裤子。我把菜和买
来的馒头以及碗筷都放在茶几上之后，就乐呵呵的看着他们一群人在那闹。挺有
意思的，也挺开心的。让我想起了大学的时候，那个时候也是这么乐呵，而且我
的裤子好像还被人这么扒过呢。 
　　「吃饭，一会都凉了。」 
　　「吃饭吃饭，不闹了。」 
　　「吃饭，饿死了。」 
　　「不闹了不闹了。吃饭。」 
　　「这特么闻着都香。」 
　　然后，我好像还是老毛病范了的一样，只看着他们吃。因为一直以来我都是
做饭，然后伺候云儿和刘吃饭，我看着，然后他们吃完了我自己再去吃。好像成
为习惯一样。大伟发现我了，问 
　　「哎，紫瑛，你怎么不吃啊？赶紧吃，一会这帮畜牲抢光了。」 
　　「呵呵，吃。」我这才反应过来这是在宿舍，而且我已经离开云儿他们了，
我自由了。而从今天下午开始的打扫卫生直到现在的做饭吃饭，仿佛都是我的习
惯。我赶紧端起碗，盛了米汤，拿了馒头开始吃饭。 
　　「妹子，你头发掉我碗里了！」我旁边的一个瘦瘦的男生满脸幽怨的看着我
说。我赶紧把头发弄了一下，然后用发卡卡好说 
　　「对不起，对不起。」 
　　「你特么有脑油没有？有头屑没有？上次洗头是什么时候？」 
　　「昨天洗的头。要不我再给你盛一碗。」我拿过他的碗，跑到厕所把汤倒掉
之后再回来，发现锅已经空了。我就把我的碗递给了他说 
　　「不好意思。要不你吃我的。我盛了还没喝呢。」 
　　「不管他，饿着他。」 
　　「就是，人家辛辛苦苦给大伙做了饭。自己不吃，说不过去啊。」 
　　「再说人家也不是故意的。」 
　　这么多人你一嘴我一嘴的说的那个男孩不好意思接我递过去的汤了，就说「
没事，我一会喝点水就好了。」 
　　「那真是对不起了。明天你的早饭我管了。」 
　　「卧槽，那要不你把头发也弄我碗里吧。」然后说话的人被人拍了一下脑袋
说「想什么呢。他头发这么长，直接拿着往碗里放啊~」 
　　「哎我说疯子，刚才是不是你自己拿着人家紫瑛的头发故意放自己碗里的？
」 
　　「对，我看是。」 
　　「我看也是。」 
　　「恶心」 
　　「垃圾」 
　　「人渣」 
　　「败类」 
　　「真特么不是东西。」 
　　「就是，人家做饭了，还找人家的麻烦。」 
　　「对，人家是男的，又不是女的。我看他是想女的想疯了。」 
　　「闹逼荒啊他」 
　　「哈哈哈哈哈」 
　　多重压力之下，他还是拒绝了我。然后吃完之后，我就主动开始收拾碗筷去
刷锅收拾厨房了。大伟站在宿舍门口吼着「我说你们真特么不是东西，人家今天
第一天来，给你们这帮畜牲买菜，打扫卫生，做饭，喂饱了你们这帮孙子了人家
还去刷锅。你们特么的有没有点良心。」 
　　「你有良心你去。」 
　　「对。」 
　　「我看你也是嫌人家像妹子闹逼荒呢。」 
　　「我特么也没良心」大伟说完之后也转身回了房间。 
　　「大伟的良心被狗吃了！」隔壁房间大喊着。 
　　「傻波你大爷，我看你是皮痒痒了不是？」 
　　我刷完锅碗整理好厨房。从厨房走了出来。看看大家都在各忙各的，偶尔斗
句嘴，我就从柜子里拿出了我的笔记本电脑说在客厅里上会网呢。没想到被人发
现了。 
　　「哎我去，紫瑛有电脑啊。」 
　　「嗯，配置不好。好几年前的电脑，就说该换了。」我说 
　　「没事不要紧。我这有片看不看？」 
　　「什么片？」 
　　「大片？」 
　　「什么大片？」 
　　「爱情动作片。」 
　　「啥名字啊？」 
　　然后卧室里骚动了。所有人都跑了出来围着我的电脑 
　　「卧槽。爱情动作片。看看」 
　　「看看」 
　　「看看」 
　　我正一头雾水呢。那个男孩从兜里掏出了个U盘插在了我的电脑上，然后打
开了一个电影。日本片子，做爱的，黄片。我一看我就走开了，来到阳台上看着
窗外的夜景。看看屋里，一群人围着我的电脑好像在看宝贝一样。 
　　「卧槽你特么滚一边撸去。这么挤你特么射我身上我打死你。」 
　　「谁在撸？」 
　　「滚！」 
　　「滚一边撸！」 
　　「去厕所撸去！」 
　　「厕所没锁。」 
　　「紫瑛下午修好了，可以从里面反锁。」大伟眼睛盯着电脑屏幕头也不回的
说 
　　「卧槽我爱死你了紫瑛，你特么就是我们的救世主。」 
　　「你说紫瑛是不是有洁癖？」 
　　「少BB，你几个月不洗澡了，还人家有洁癖。」 
　　「厕所怎么没灯啊？不是修好了吗？」去厕所的那个男孩喊道。 
　　「给你把门修好就不错了。还修灯？替你擦屁股好不好？」 
　　「那多不好意思啊。」 
　　「没脸！」 
　　「就是，真没脸！」 
　　零点，他们都躺在床上，有些已经睡了，有些还睁着眼玩手机。有个在打电
话 
　　「哎亲爱的，我给你说，今天宿舍来了个同事，特像女的，说话和动作也特
别娘炮。……男的，人家是男的……我骗你干啥，女的敢住我们宿舍，估计下个
月就得去打胎，还不知道爹是谁……真的，明天我偷拍个视频给你。」 
　　「敢偷拍打死你！鸡巴给你割了。」我不声不响的来了句。那个打电话的说
「我瞎说的。」然后他继续对着电话说「卧槽，尴尬了亲爱的，人家还没睡着呢
。」 
　　看看大家都渐渐进入了梦乡，我下了床，来到厕所反锁了门，然后脱下裤子
把下边洗了洗，然后从兜里掏出刚才从车里装兜里带上来的白色蕾丝内裤穿在身
上，然后把换下来的内裤放进兜里，想著明天放车里，周末的时候去张宇他女朋
友那边洗。然后蹲下撒了泡尿。就回到卧室爬到我的上铺，吃了药，定好了闹钟
五点半。我就盖上被子赶紧睡觉了。我没有脱衣服，只是脱了外套。第一天，我
得小心点，等摸清楚他们的生活规律，我就方便的多了。不过明天得早点起，得
赶在他们起床之前起床。 
　　第二天早上，我醒来的时候，发现还没有人醒。都在呼呼大睡。然后我起床
上了个厕所，洗漱完毕之后，去厨房简单弄了点早餐，然后就坐在桌子边拿着镜
子和梳子梳头。等都弄好之后看看表，都六点半了还没人起，我就先把早餐吃了
，然后在客厅里对着镜子检查自己的仪容是不是像个男的。然后，第一个人起了
，是大伟，我看看表，七点二十。 
　　「呦，紫瑛起这么早？」 
　　「嗯，我习惯早起。」 
　　「哦。我去，早饭你都弄好了？」 
　　「嗯。」 
　　「你得起多早啊？」 
　　「我六点半起的。」 
　　「我去，我以为我七点起床就是最早的，这来了个比我还早的。」 
　　「平时都是你最早起啊？」 
　　「对啊。我一般会起床运动一下。然后回来他们才会起。」 
　　「那他们都几点起啊？」 
　　「八点半上班，八点起呗。」 
　　「好吧。你都去哪运动？」 
　　「就去楼下跑跑步就回来了。半个小时。主要昨天闹的太晚了，起的有点晚
。看来今天是跑不成步了。」 
　　我盘算了一下，最早的是七点起，然后去跑步，七点半。看来我在七点之前
起床就是安全的。今天五点半，看来明天可以六点半，然后起来上厕所，穿衣服
，梳头。看他们睡觉也挺死的，我可以睡觉把裤子脱了，早上第一个起来的时候
，在被窝里穿裤子，不过还是需要再观察观察再说。行，就这样办。 
　　晚上下班回来之后，一样的照常做饭，然后简单的打扫宿舍卫生，一群舍友
一样打打闹闹的。晚上依然等他们都睡去了，我才到厕所洗刷和洗下边。换下来
的内裤依然被我装在兜里在白天的时候到车里放在车子里面然后拿出一条干净的
内裤装在兜里带到楼上。至于上厕所，在宿舍人他们打闹的时候我则是跑到厕所
里面锁上门解决，人少或者他们不打闹的时候，我则是到附近的网吧解决。白天
在机房上班的时候，好的多。不过依然得小心翼翼，因为机房厕所的隔间虽然有
门，但是门的下边是有空隙的，而且厕所的门也不高，如果站起来，肩膀以上是
在外边都可以看到的。几天下来，他们的作息规律基本上摸清楚了。我都是晚上
最后一个睡觉，时间在一点左右，白天第一个起床，时间在六点半。晚上下班了
就去超市买菜回宿舍做饭，然后打扫宿舍卫生。锁起来，做饭打扫卫生这个好像
已经成为了我的习惯。和宿舍几个人好像也混的还可以。至于他们心里怎么想的
，我就不知道了。不过我估计八成都是多多少少有点嫌弃的吧。毕竟，第一天的
时候，晚上有人打电话给女朋友说话的时候，说宿舍来了娘炮这个事情，还没几
天呢。说起来，大伟是我的领导，年龄也相仿，上班的时候又基本上都是我们俩
，所以走的算是最近的。这天，临下班的时候，有台服务器出现问题，所以下班
给耽误了点时间，等我和大伟刚一进宿舍门，一群人就在卧室里面开始嚷嚷了 
　　「小娘子，你可算回来啦~饿死你家相公了~」 
　　「就是就是，饿死啦」 
　　「菜都给你买好了，就等你开火烧饭了。」 
　　「赶紧的大妹子，饿死啦。」 
　　我刚进了门，还没站稳呢，就被一群人嚷嚷着饿。说起来，不知道我没来的
时候这群人都是怎么吃饭的，练习辟谷？ 
　　「我们俩要是今天晚上加班通宵那明天早上是不是可以回来给你们收尸了？
」大伟走到了卧室门口也说着。 
　　「那要是那天我租到房子了，你们是不是就练辟谷了？」 
　　「这多热闹，租什么房子？」 
　　「你不是真的是妹子吧？」 
　　「就是，这都好几天了，好像都没见到紫瑛尿尿，净蹲大号了。不是真是妹
子吧。」 
　　「就是，脱裤子验身！」 
　　「脱裤子~」 
　　说着一群人都从卧室里跑了出来。吓得我赶紧跑出了宿舍，随手带上了门并
从门外死死的拉住门让他们从里面拉不开门。我一边使劲的拽住门把手一边大声
喊「你们都不饿了是不是？小心一会在你们的饭里面下巴豆，让你们拉肚子拉到
后悔不该出生信不信？」 
　　「你狠~」 
　　「够狠。你赢了小娘子~」 
　　「我说你们这帮兔崽子不饿是不是？」刚子在宿舍里嚷嚷着喊着。「都滚回
去，谁特么闹老子削谁。」 
　　「刚子你吓唬谁呢。」 
　　「少特么BB，老子饿死了。」刚在依然在说「都别闹了，让咱们的大姑娘
赶紧进来做饭！」 
　　「切~」听到屋里一哄而散， 
　　「紫瑛，你进来吧，没人跟你闹了。赶紧做饭。」 
　　「真不闹了？」 
　　「没人跟你闹了。菜我们都买好了在厨房呢。」 
　　「好吧。那我进去了啊。」 
　　「进来吧。」 
　　「谁闹谁是狗养的啊」我在门外还是不放心的喊着。 
　　「谁再闹谁是狗养的。」 
　　听到他们不再闹了，我才放心的打开了房门走进宿舍。进了门发现都各回各
屋了我才长出了一口气走进厨房开始洗菜做饭。等做好饭之后，正要喊他们吃饭
的时候，我低头发现不知道什么裤子的正下边有一小块湿湿的，然后内裤的下边
也感觉湿湿的。我关上厨房的门，然后手伸进裤子里摸了摸才知道，刚才失禁了
，虽然只有一点点，非常少的一点，但是还是弄湿了外裤和内裤。然后我打开厨
房的门一个人默不作声的把菜和汤都摆上茶几上之后，对着屋里喊了声「饭好了
！」然后我就转身往门外走。 
　　「哎！紫瑛，你不吃饭去哪呢？」 
　　「哦。我去楼下一趟，你们先吃。」 
　　「回来我们可都吃完了啊。」 
　　「没事，不要紧，我不是很饿。」 
　　说完我就打开房门，径直来到了楼下。在车的后备箱里翻找了半天，都是女
装，我才想起来男装都拿到楼上了。这可怎么办。看看附近，也没有卖衣服店。
然后我在车边上发愁的思考着。最后实在没办法了。就在一堆女装里翻找出了一
条裤子，女式的牛仔裤，虽然不是很紧，但是也很修身，尤其是裤裆特别的短。
我拿着那条裤子来到车后座，把裤子脱了之后，权衡半天，终于还是没有穿内裤
，挂了空裆穿着牛仔裤，然后我把穿了几天的运动裤和弄湿的内裤用个塑料袋包
着放在了车的后备箱里面，拿了条干净的内裤然后锁了车又往宿舍走去。路上几
次低头，看自己的裆部，总觉得自己的下边被过于低裆的牛仔裤衬托的过于平坦
。然后我又回到车里打开后备箱，想找出一件长一点的衣服，想把下身盖住，哪
怕是个T恤衫也行。可是翻找了半天，依然无果。然后我突然想到我好像有个稍
微长一点的外套，黑色的，在柜子里放着。然后我就一路回宿舍的求神拜佛希望
那帮孙子吃饭吃慢点，这样我回到宿舍里面的时候直奔柜子那里，然后拿出那个
长外套给换上。等我回到宿舍的时候，发现有的人吃完了，在宿舍里呢，有的人
还没有吃完，当然，吃完饭的那堆人碗筷还在茶几上扔着。吃饭的几个人有两三
个人抬头看了我一眼，说「回来了？」 
　　「嗯」我觉得我当时脸特别的红，索性门口没有进门灯，比较黑，看不清楚
我的脸。不知道他们看没看清楚我的裆部，也许是我多想了。但是我确实是觉得
这个牛仔裤把下边衬托的确实太平了，裤裆里面是空的恐怕明眼人一眼就能看出
来，是跟女性的简直一模一样的那种视觉。 
　　我来我住的屋，发现有两个吃完了，两个人都躺在他们自己的床上玩着手机
。看到我进来了头也不抬一下。有个人只说了句「赶紧吃，给你剩了点。」 
　　「哦。好，谢了。」 
　　简单的应了他们一句，我就打开了我的柜子，拿出了那件稍微长点的外套，
然后背对着那俩人面朝墙把外套脱了下来，然后把稍微长点的外套给换上。我也
不敢低头看自己的下边，心里只是祈求着别被发现。我刚准备拿出一套男装，准
备拿下去，可是想了想，这么名目张胆的拿着衣服出去，恐怕更惹眼，想了想还
是把衣服放了回去。心里盘算著明天中午下班了抽时间去买身衣服好了。然后我
非常不安的坐在茶几上三口并作两口的吃着饭。然后吃完饭之后我立刻起身收拾
碗筷，然后端着一堆东西朝厨房走。当然，还有俩人没吃完呢。那俩人说「哎哎
，没吃完呢还。」 
　　「知道，赶紧的。饭都给你们吃凉了。」我没有管他们俩，只是加速的收拾
着。想着赶紧到厨房然后关上门再看看这个衣服和裤子的效果。 
　　我刚到厨房碗还没刷完呢，那俩人就把他俩的碗给我送进了厨房，直接把碗
扔进了我正在刷碗的水池子里然后说了句「麻烦了啊大美女。」说完就走出了厨
房。我也没有回答他俩，只是一个人站在那里刷着碗。等都刷完之后，我关上了
厨房的门，也没有反锁，只是关上了而已，如果锁上了，恐怕更不好解释。我低
头看了看自己的西边，感觉还好，虽然衣服只是盖住了大概三分之二个屁股，但
是这个好歹是男装里面的风衣，那种拉链的风衣，韩版的偏女性色彩浓重一点的
男装，每个袖子的下方还带个装饰的拉链。也基本上算是都给盖住了，但是不能
蹲着看，蹲着的话还是很明显的，如果是坐着的话，拉着拉链垂下的衣服正好把
裤裆里盖住，倒是看不出来。刷完碗之后，我又把放在茶几上的剩菜端进了厨房
，然后擦了茶几，之后回到了卧室。大伟躺在床上看了我一眼说「呦？换衣服了
啊？」 
　　「嗯，刚才穿的那个衣服做饭弄脏了。」 
　　「哦。」 
　　「你这什么裤子啊？这么紧身？女式的吧？」大伟下铺的人看着我的裤子说 
　　「你懂个屁，韩版的修身牛仔裤。」 
　　「你可真时尚。衣服好像都是韩版的吧。」大伟说。 
　　「看样子你也很时尚。」 
　　「老子时尚个屁，最讨厌那种瘦鸡腿裤，紧绷的不舒服。」 
　　「这个不紧啊，还好吧。」 
　　「其实我觉得你应该穿稍微宽松点的裤子，你这裤子如果是卡其色的或者是
黑色的，在加上你这头发，远了看跟个妹子穿了丝袜似的。」 
　　「其实，我正想买衣服呢。明天下班跟我去看看？」 
　　「大伟你冒充什么大个的，搞的跟个艺术家一样。」 
　　「别啊，那明天晚上又没人做饭了。」 
　　「大伟是个屁艺术家，他就是一个装逼货。」 
　　「明天晚上你们外卖。」大伟说。 
　　「操！」 
　　「随便~老子就这样静静的看大伟装逼。」 
　　「去你妈的。」大伟朝我的下铺扔过去了一个东西，不知道是什么。 
　　「你们不嫌黑啊？」我站在卧室的门口打开了灯，屋里的四个男孩和前几天
一样，依然是半裸状态。我顺着双层床的提子爬了两下，然后就一只脚站在梯子
上一只腿跪在床上，伸手去把早上放在枕头边的镜子给抅了过来，下床的时候才
发现下铺的那哥们一直在看我，弄的我脸都是红的，不知道刚才我那个姿势裆部
有没有显的很平，他有没有看到。 
　　「看啥？」 
　　「看你犯法啊？」 
　　「看我不犯法，但是你吃饭能拉肚子。」 
　　「操！」 
　　然后我拿着镜子从床上下来之后坐在桌子前，支好了镜子之后，手申到头后
边把马尾解开之后，刚弄了下头发，就觉得头发油油的，好像好几天都没洗了。
我伸手看了看桌子下边的保温瓶里面还有热水。就问 
　　「这谁的热水？」 
　　「我的。」跟我头对头睡觉的上铺说 
　　「我拿去洗个头，一会烧了热水还你。」 
　　「哦。」 
　　我拿着热水，想着既然洗，要不还是先去厕所把下边洗洗内裤穿上好了。反
正锁着门，正好还洗头，说是弄水呢。这不穿内裤虽然外边隔着裤子看不出来，
可是感觉很别扭是真的。我来到厕所，反锁上门，用盆弄了点水，然后放在一边
之后，脱了裤子蹲在便池上撒了泡尿，然后没有穿裤子直接蹲在了盆上，用手撩
着水把下边了下之后，用毛巾轻轻的弄干之后，我先脱了一只鞋子，然后脱了那
条裤子的裤腿，然后穿上内裤的一边之后，再穿上裤子和鞋子，然后在脱掉另一
边的鞋子和裤子，穿上内裤的另一边之后，再穿上另一边的裤子和鞋子之后，我
倒掉了盆里的水，简单的刷了一下盆之后，又弄了点水到盆里，然后看了看好像
一个盆不够。我就来到卧室说 
　　「大伟，你的盆借用我用下，我接点水。洗个头。」 
　　「好。完事给我弄干净啊。」 
　　「嗯，好。」 
　　我拿着大伟的盆，来到厕所又接了点水然后把备用的水和保温壶放在茶几边
上。然后整理了一下衣服的领子和袖子，就低着头开始洗头。完事之后，我先没
有清理茶几附近。而是一只手拿着毛巾把头发捂到头顶，然后另一只手打开柜子
，拿出了吹风机。找了个插座插上之后，开始斜着头一手用梳子梳头一只手拿着
吹风机把头发吹干。 
　　「卧槽，这景象真美，女的洗完头估计也就你这德行。」我下铺的男孩说着
。 
　　「看你洗个头真麻烦，你干嘛不剪了？」和我头对头睡的男孩说。 
　　「他说他玩cosplay」大伟在上铺看著书说。 
　　「cosplay？」 
　　「嗯」我一边吹头发一边应了一声 
　　「哎，你都扮演过什么啊？」 
　　「肯定都是女的吧？」 
　　「你这娘炮性格估计就是老扮演女的给作的。」 
　　「不是啊，扮演过男的。比如古装的男的就是长头发，还有动画里的。头发
长方便一点，而且也习惯了。」我放下吹风机，拿着梳子在梳散着的头发。 
　　「哎我说你们怎么都知道那什么累？」大伟说着。 
　　「你特么是六零后，跟我们不是一代人。」 
　　「放屁，老子86年的。正经八零后」 
　　「68年的吧？」 
　　「对！就是68年的，叫叔，快点！」大伟回着。 
　　然后我散着头发，开始收拾客厅里刚才洗头弄的一堆水渍和盆。然后去厨房
烧了水，把保温壶弄满之后，正没事干准备上床坐着的时候。旁边屋来了个人，
进门就看到了背对着门口的我 
　　「小娘子！哎卧槽，又来了个妹子？」我听到声音后扭头看了一眼，说「干
嘛？」 
　　「我去，是你啊。怎么散着头发了？」 
　　「他刚洗完头。」刚子躺在床上玩着手机说。 
　　「哦。那个，用用你电脑呗~」 
　　「不是又有片看了吧？」我开着玩笑的问着。这一问，屋里的几个人有一个
算一个，全都停下手头上的事情看着隔壁屋过来的人。 
　　「没有，我才想起来需要赶一个文档，明天得上交。」 
　　「等会我给你拿，用完记得还给我。」我来到柜子边打开柜子拿出了笔记本
电脑交给了那个男孩。 
　　「嗯，谢谢了。」隔壁屋的男孩接过电脑之后回了隔壁。 
　　由于洗头的时候，下边也洗过了，内裤也穿上了，算是换过内裤了。然后我
就爬上了床，玩着手机等着大伙都睡着之后我最后一个睡觉。 
　　第二天早上六点半起来之后，依然是没有人起床，洗刷完，在桌子边梳了梳
昨晚睡觉弄乱的头发，然后扎好马尾之后，大伟也起床了，穿好了衣服之后就出
去跑步了，而我也跑进厨房开始做早餐。 
　　下午下班之后，大伟看看来接班的刚子来了，就起身说「走吧。你不是要去
买衣服吗？」 
　　「嗯，走。不知道哪有。」 
　　「北边不远的地方有个家乐福，咱们可以去看看。」 
　　「远不远啊？」 
　　「不远，走路一个多小时吧。」 
　　「一个多小时啊，要不咱们坐公交去？」 
　　「坐什么公交车，多走走吧，锻炼一下身体，看你那小身板。」 
　　「行吧。」虽然大伟只是普通的说话，但是我总感觉好像一种无形的威严，
或者说是压力让我只能服从。虽然只走了四十多分钟，但是我感觉好像走了两个
小时一样，感觉真的好远。等到了超市，我就跑去看洗发水了。大伟在一边唠叨
个没完说 
　　「我说，咱俩是来看衣服的，你这看洗发水看了这么老半天了。」 
　　「我们的洗发水真的很不错，帅哥，你女朋友眼光很好的。」超市促销员这
么一说，弄的我也尴尬了。我赶忙说「老子男的。」说完就跟大伟直奔超市入口
的另一边。大伟买了一套运动服，说是早上起床跑步的时候穿，另外买了一条牛
仔裤。而我，不管怎么换男装，大伟的评价都是怪怪的感觉。 
　　「哪里怪了？我觉得挺好的啊。」 
　　「穿那种稍微休闲一点的衣服吧，感觉像是女扮男装的感觉，那种稍微正式
一点的衣服吧，更特么不伦不类。」 
　　「有点好的建议没有？」 
　　「要不你就干脆买那种稍微中性一点的，反正你已经这样了，不介意在娘炮
一点。要不你就去把你的头发剪了，说不定还好点。」 
　　「剪头发就算了。要不我去弄身女装给你看看？」 
　　「随意，长长见识也行。」 
　　「行，等着啊。」然后我去另一边女装区找了件刚才看上的一款卡其色女式
长款风衣，虽然是及脚腕的，但是穿在我身上差不多才到小腿那里。我穿上了之
后，把马尾散开，对着镜子照了照，然后整理了一下头发。过去找大伟。 
　　「看看这个怎么样。」 
　　大伟看看我的衣服，看看我的头发，来来回回的看，看的我都慎得慌。 
　　「怎么样说话啊。」 
　　「行，漂亮，你还把头发扎起来我看。」 
　　我伸手用皮筋把头发又扎了起来，然后看着大伟。大伟看了看说了句「不错
，要是腿上是双丝袜就更好了，肉色的。」 
　　「呵呵，好吧。」 
　　「美女穿这个很漂亮，你男朋友说的对，如果你再穿一双肉色丝袜，和高跟
鞋，效果会更好的。」旁边的促销说 
　　「嗯，行，包起来吧。」我脱下衣服，递给了促销说。 
　　「我去，你真买啊？这女装啊。」 
　　「可不就是真买。」 
　　「这衣服你买回去干啥？闲的？」 
　　「再参加活动的时候穿啊。」 
　　「那什么累？」 
　　「对！」 
　　「我说你这活的可够累的。」 
　　「嘻嘻，还好吧。」 
　　「那啥，我听管公司人事的行政说你下边受过伤？真的假的？」 
　　「真的。」 
　　「怎么回事？」 
　　「车祸呗」 
　　「哦。功能还健全不？」 
　　「我又没女朋友，我怎么知道？」 
　　「你没撸过？」 
　　「没啊。」 
　　「我去，你是男的吗。我是说，会硬吗？」 
　　「好像不会了。」 
　　「早上也不会？」 
　　「一般情况下不会，不过自从那次之后我就没注意过。」 
　　「哦，我说呢。也难怪你看起来这么娘炮。哎，上厕所没问题吧？」 
　　「你见过我上厕所吗？」 
　　「好像没有，我去，不是下边都没了吧？」大伟低头看看我的裤裆说 
　　「你可别乱说啊。」 
　　「卧槽，真的？那你还敢住宿舍？」 
　　「怕什么，老子是男的。又不是女的。」 
　　「我勒个去。真特么长见识。」 
　　「你可别乱说啊。」 
　　「放心好了。没事，以后我罩着你。」 
　　「那咱们去那边看看裤子？」 
　　「走。」还好大伟不再问了，我的心才放进肚子里。 
　　「你看这件衬衣怎么样？」我穿着一件蓝色大格子衬衣从更衣室出来，看着
大伟说 
　　「一般。」 
　　「行吧。就没你看的上眼的？」 
　　「有我看的上眼的，可是穿你身上就不是一回事了。」 
　　「好吧。那这件裤子怎么样？」我拿起一条休闲裤在身上比划着。 
　　「还可以。」 
　　回去的路上，走了大概有三分之二，我实在走不动了。对大伟说「咱休息一
下吧。累死了，脚底板都是麻的。」 
　　大伟看了看我，好一会才说「好吧，那就坐这里休息一下。」然后我和大伟
坐在路边的花坛边上，大伟掏出烟，递给我一支，然后自己点上一支。吸了一口
说「哎，我就问问啊。没别的意思。」 
　　「你问吧。」 
　　「那次车祸严重不？」 
　　「挺严重的」我费力的卷起修身的女式低腰牛仔裤的一条裤腿说「整个下身
全部受伤，你看我有腿毛吗？」 
　　「好吧。那你住宿舍还挺不方便的。」 
　　「没事，注意点就没事了。厕所我给加了锁，晚睡早起也没什么。」 
　　「什么时候的事情了？」 
　　「11年9月份吧。」 
　　「那时候你多大？」 
　　「刚结婚吧。」 
　　「你不是单身吗？」 
　　「对啊，现在单身。那次之后我前妻找了个情人，你知道，我那里受伤了嘛
，怎么跟你说呢。就是，就是……」我不知道该怎么说了，准确的说，是我不知
道怎么继续编瞎话了。 
　　「没事你说，我保证保密。」 
　　「说出去你是什么？」 
　　「说出去我也特么出车祸，脖子以下都有问题。」 
　　「行吧，那我都告诉你。那次出了车祸，下边受伤最终，后来医生说是好像
为了不影响腿部的一根什么血管还是神经之类的，而且我那里受伤也很重，就算
恢复了也做不了那事了。然后就全部切除了。」 
　　「那你上厕所怎么办？」 
　　「医生说是采取蹲位。」 
　　「我操！这特么成女的了。」 
　　「呵呵。东西都没了，什么办法。慢慢习惯呗。」 
　　「真特么够可怜的。」 
　　「还好吧。都习惯了。」 
　　「内裤穿女式的？」 
　　「嗯。」 
　　「你老婆呢？」 
　　「那次之后，我老婆就出轨了，找了个情人。就这样过了好几年。前些日子
我们离婚了。」 
　　「婚姻财产怎么分的？」 
　　「我就带了几万块钱和一辆车出来了。」 
　　「车？什么车？」 
　　「奥迪Q5」 
　　「没了？」 
　　「没了啊。」 
　　「干嘛不多要点？」 
　　「我爱她，可是没有能力再保护她了，所以给她多留点东西。」 
　　「也是。那你这几天在宿舍没什么不方便的吧？」 
　　「都还好。主要就是上厕所的问题。但是问题也不大，厕所的门我不是修好
了吗。」 
　　「嗯，那就好。哎对了，刚才你说你内裤穿女式的，那你怎么换？」 
　　「在厕所换呗。」 
　　「然后怎么洗？」 
　　「先不洗，存着等多了周末到朋友那里洗。」 
　　「你朋友？」 
　　「哦，算是闺蜜吧。」 
　　「哦，好吧。休息好了没？咱们走？没多远了。」 
　　「好。哎，对了，你得答应我。别说出去。」 
　　「放心好了，我大伟不是多嘴的人。」 
　　「我可丑话说前头，我信任你才告诉你的。你要是说出去让第三个人知道，
我特么在饭里下毒毒死你。」 
　　「哈哈哈，放心好啦。在宿舍我罩着你，有什么困难跟我说。能帮你的我尽
量帮。」 
　　「罩着我？怎么罩着我？」 
　　大伟想了想，然后开玩笑的说「一千万的大灯泡罩着你好不好？」 
　　「行啦你，逗我开心呐~」 
　　「说真的，刚才对不起了。」 
　　「没事。都过去了。」 
　　「嗯，都过去了。」大伟说完之后，过了几分钟，突然冒出来一句「从明天
开始跟我晨练怎么样？」 
　　「晨练？不做饭了啊。」 
　　「你还真把自己当我们的保姆了啊？」 
　　「哈哈，那好吧。」 
　　「一会回去了，把你刚才买的衣服藏好啊。被发现了你就有的被嘲笑了。」 
　　「这男装啊，用得着藏吗？」然后我突然想到我还买了件长款女式卡其色风
衣，大伟说的应该是那件衣服才对，然后说「好的，谢谢。」 
　　回到宿舍，映入眼帘的就是一堆食物垃圾，全是包装袋，塑料袋和快餐盒，
还有喝光了的饮料瓶。我把衣服扔到床上正要伸手去收拾。大伟在旁边说「你就
不能不收拾？」 
　　「我不收拾这堆东西能烂在这里生虫子你信吗？」我一边收拾，一边回答大
伟。等我都收拾完了之后，又把我的衣服放进衣柜，我就打开路上买的东西坐在
沙发上吃起了东西，大伟则是在我边上已经吃的见底了。吃完之后，我把收拾好
的垃圾装在一个袋子里，然后出门准备去楼下扔掉，顺道到车里拿一条内裤，然
后到不远处的网吧上个厕所。 
　　等到晚上的时候，我依然是等大家都睡着了我才去厕所清洗了下身，上了厕
所，换了内裤。然后定好闹钟之后睡觉。只是第二天早上我依然是六点半起床之
后，刚在厕所撒完尿正在提裤子呢。就有人推了一下厕所的门，吓的我赶紧问了
句「谁？」 
　　「我，大伟。」 
　　「等会，我正上厕所呢。」 
　　「哦。不急。你先上。」 
　　我穿好裤子之后，打开厕所的门看到大伟略显尴尬的站在厕所门口。「这么
快？」大伟问 
　　「哦，刚才是已经完事了，正在提裤子。你今天这么早？」 
　　「这不是约好了早上起来跑步吗。你不是都六点半起吗？听到你的闹钟响我
也就起来了。」 
　　「哦，好吧。那你等我下，我洗刷一下」 
　　等我都洗刷好，扎好了头发，已经快七点了。然后就跟大伟出门跑步了。下
楼的时候大伟还问我「你怎么还是昨天那条裤子？」 
　　「哦，我睡觉的时候不敢脱裤子，所以都是穿着睡觉的。」 
　　「可真够辛苦你的。其实你睡觉如果比较老实的话，可以脱掉睡觉的，反正
你最后一个睡觉，第一个醒。而且你那个床位也本来就在角落里。」 
　　「这不是第一个星期嘛。先摸清情况再说。」 
　　「其实你六点半醒的话，还是没问题的。如果第二天有人需要早起，那肯定
会知道。」 
　　「嗯，我猜也是，一帮人闲不住，有什么事情都挂在嘴上。」 
　　「哈哈，我可不是啊。我说，你穿这牛仔裤跑步不方便吧。」 
　　「有什么办法，总不能学你，回来换衣服吧。危险系数太大。」 
　　「你不是有个车吗？可以在车里换衣。」 
　　「算了吧，谁说牛仔裤不能跑步。」 
　　「行吧。那咱们开始吧？今天先少跑点。」 
　　「行，你跑慢点，等着我。」 
　　「没问题。」 
　　「哎，明天周末了，你有什么安排？」 
　　「去我闺蜜那里洗个澡，然后把内衣裤洗洗这是最主要的，然后，就随便了
。」 
　　「那你今天晚上还回宿舍不？」 
　　「回吧，我明天一早再去。」 
　　「那行吧。我说如果你今天晚上就去你闺蜜那里的话，你想走可以中午吃完
饭就走，反正今天周五，机房也没什么事情。」 
　　「没事，不用，我明天早上再去吧。毕竟第一周上班，给一屋子同事看见了
，总归不是好事。」 
　　「没事，咱们机房的事情，都是咱们自己商量了算。说白了，是我个机房主
管说了算的。宿舍你能少住一天少住一天。」 
　　「主要是，我之前就麻烦我闺蜜一个多月了。我不想再住她那里了。我白天
去她那里洗个澡洗个衣服，晚上我还是回来的。总麻烦人家，总归不好的。人家
也有男朋友，而且我们还认识。」 
　　「你们还认识？」 
　　「对啊，大学同学。」 
　　「我勒个去，那还是少去，万一被知道了可不是什么好事。」 
　　「呵呵，说的是。主要怕人家吃醋不是？」我跟大伟扯着瞎话。 
　　等回到宿舍，七点半，头发也不用弄开重新扎，反正都是马尾，我重新洗了
洗脸，我就开始做饭了，反正他们都八点左右起床，怎么算最少也还有二十来分
钟的时间呢。 
　　晚上回到宿舍，还是日常做饭，打扫卫生，只是今天宿舍没几个人，大部分
人都出去玩去了。 
　　「咱们去网吧玩游戏吧？谁去？」隔壁屋来了个人说 
　　「走，我去」刚子从床上起来说「紫瑛去不去？」 
　　「你们去玩什么？」 
　　「撸啊撸呗。」 
　　「不去，你们去吧。那东西不会玩。」 
　　「走吧，闲着也是闲着。反正明天也不上班。」 
　　「好吧。走吧。」 
　　「等下，我也去。」大伟扔下书，从商铺下来一边穿鞋一边说。 
　　当天晚上，我们玩的很晚才回来，其实也不算很晚，大约也就12点吧。到
了宿舍他们基本上都是立刻开始睡觉。我还是日常的等他们都睡了才洗洗睡觉。
第二天一早，我早早就起床了。也不用收拾东西，我就来到车里，给张宇的女朋
友打了电话 
　　「姐，你在家不？」 
　　「在家，你要来啊？」 
　　「嗯，想去你那里洗个澡，洗洗衣服。」 
　　「行，你来吧。多久到？」 
　　「半个小时吧。可能还用不了，开车挺快的。」 
　　「行，我在家等你。」 
　　没一会功夫，我就到了。到了之后，简单的寒暄和嘘寒问暖。我就脱了衣服
开始洗澡了，然后我把我的那条尿湿的运动裤和这几天换下来的内裤洗过之后，
拿到楼顶晾干，楼顶有太阳，干的比较快。另外，我还把我身上的衣服也脱了下
来给洗了洗，在张宇女朋友的强烈要求下我换上了女装，包臀的连衣裙，肉丝袜
和平跟露着脚面的皮鞋。然后就是跟着她和张宇一起出去逛街，然后累的个半死
什么都不买的回家。为此，张宇不停的跟我抱怨说不知都图什么，累的个半死，
衣服试来试去的最后啥都不买的回家了。说了出来买个墨镜，结果试衣服试了老
半天。我则是笑话张宇不懂女人的逛街。女人逛街逛的过程，跟男人不一样，男
人如果想买个什么东西，会提前一天到两天想好我想要什么款式的，怎么去，等
到了地方找到了东西问了价格之后，交钱拿东西走人。女人则不同，如果她想买
个口红，她就有可能先去卖口红的旁边去看场电影，然后买个吃的，然后再去试
两件衣服，最后再多看几家口红，对比之后有可能还不买，或者等过几天再买。
搞的张宇直呼女性简直是奇怪的物种，世界上为什么会有女性这种让人相爱相杀
的生物。还一个劲的告诫我千万不要向女性靠拢。 
　　「那个，姐姐，我看我衣服干了，我就走了。」回到家，简单休息一会之后
，我跑到楼上看晾的衣服和内衣裤是不是干了，确认全部都干了，我就全部收了
，然后抱着一堆衣服和内裤来到屋里对着张宇的女朋友说。 
　　「你还回去啊？」 
　　「住宿舍，晚上不回去，招人说闲话不是？」 
　　「嘴长在人家身上，让他们说去。今晚你别回去了，就住我这里。回去多危
险，你少住一天是一天。」 
　　「没事，我都注意的很，不要紧的。」 
　　「常在河边走，哪有不湿鞋的。你再注意，总有防不住的时候。」是啊，这
才第一周大伟就知道了，虽然我说了瞎话圆了谎，不过难保不会有第二个出现。
看来我得赶紧找房子租下来是正事。看来我明天就得赶紧去找房子。不过说实话
，我是真的不想在麻烦张宇的女朋友了。麻烦人家这么久了，还不知道人家叫啥
，只是一个劲的姐姐的叫。而且在我找到房子之前估计都要来她这洗澡，再住在
这里，那真说不过去了。 
　　「不用，真的不用，那边挺好的。再说，我不说，谁会知道我裤裆里没有东
西啊。不要紧的。」 
　　「那你过去了可别跟那帮臭男人打闹啊，离他们远点。」 
　　「嗯，放心吧。」 
　　从张宇的女朋友那里出来，已经是该吃饭的时候了。摸摸兜里的钱包，想着
还是省点花吧，租房子还不知道要多少钱呢。还是会宿舍买菜自己做饭吃好了。
可是等我驾车回到宿舍斜对面的停车场的时候，碰到了大伟，他手里拿着一瓶可
乐正好路过这里。这里说是停车场，其实根本就不是停车场，只能算是路边没人
管的停车位，附近居住的居民好像都把车子往这里停，离宿舍也就隔了一条马路
而已。大伟好像看到了正在驾驶室坐着的我。而我，坐在驾驶室里刚刚停稳了车
熄了火，才发现现在穿的仍然是露着脚面的女式平跟鞋，肉色丝袜和包臀连衣裙
，散着头发。心里懊恼没有换衣服的同时，正准备去后座换衣服，却听到有人敲
我的车窗。我看到是大伟，才松了一口气，不过仍然很紧张。 
　　「紫瑛，回来了啊？」 
　　「嗯。」 
　　「哎？你怎么穿一身女装？」 
　　「我不是去我那闺蜜那里洗衣服洗澡去了嘛，穿一身女装去我俩都不尴尬，
而且我也习惯了。再说我这外形，穿了也没什么吧。」我红着脸一个劲的解释着
，生怕大伟会误会或者误解。 
　　「哦，那你不换衣服？」 
　　「就说换衣服呢，这不碰到你了吗？」 
　　「哦。那你换衣服吧。我等着你。」说完，大伟点上了一支烟。我则是把驾
驶室的车玻璃合上之后，打开驾驶室的门走了下来，然后看了眼大伟，大伟则是
眼睛盯着我的下身。我低头看了一眼，轻吹的微风把裙子整个贴到了我的身上，
把阴部略微凸起的小三角显的非常明显。跟女人穿包臀裙的时候从前边看下边来
根本就没什么区别。 
　　「有什么想问的你就问吧。」 
　　「没，没，没什么想问的。」 
　　「那你结巴什么？」 
　　「呵呵，你赶紧换衣服吧。我等你。」 
　　看着他，我笑了笑，然后坐进车的后座换起了衣服。还是那身灰色的女式的
运动服。然后我打开车门走下车，看着大伟笑了笑。大伟也看着我笑了笑。 
　　「明天你有安排吗？」大伟问我 
　　「怎么了？」 
　　「没事，想出去玩呢。看你有没有时间。」 
　　「去玩？玩啥？」 
　　「明天再定呗。」 
　　「哦。我想明天去找找有没有房子租的。」 
　　「那我明天跟你一起？」 
　　「不用不用，我自己就可以了。」 
　　「反正我也没什么事情。要不就一起吧。」 
　　「喂，问你件事情，你得如实回答。」 
　　「嗯，问吧。」 
　　「你是不是觉得我特恶心？」 
　　「没有啊。为什么觉得你恶心？」 
　　「呵呵，不男不女的，难道不让人恶心吗？」 
　　「又不是你主观意识上追求的结果，意外罢了，又不是你能掌控的。」 
　　「那就一点点都没有？我可不信。至少我觉得他们大部分是多少还是有抵触
情绪的，只是有些不表现出来罢了。」 
　　「实话说吧，前天晚上你告诉我的时候，我也确实挺震惊的。我是了解了事
情的经过，所以恶心谈不上，为你感觉到惋惜或者说是可怜更多一点吧。感觉你
是个可怜的人，而且也挺够意思的。不管外表怎么样吧，至少你这个人还是值得
交的。」 
　　「谢谢，那你把我当男的还是女的？」 
　　「这个，我也不知道。之前不知道你的事情的时候，还当你是个娘炮小变态
，现在知道了，弄的我也不知道了。呵呵，其实这个问题挺不好回答的。」 
　　「哦，那就算了。」 
　　「对不起哈，我可没别的意思。」 
　　「我也没多想啊。你想的啥啊？」 
　　「啊哈哈，没啥。」 
　　「你皮笑肉不笑的样子真特么丑。」 
　　「得，那我不笑了。」 
　　「开门吧。」说话间，我和大伟已经来到了宿舍的门口，打开门，宿舍里只
有昨晚夜班在睡觉的刚子。 
　　「怎么又是刚子夜班？」 
　　「这小子主动要求的，典型夜猫子。」 
　　「夜班多伤身体啊。」 
　　「有人就属于夜生活，生来就是夜游神。不是有人说谁家的婴儿睡觉睡颠倒
了，白天睡觉晚上哭闹的。」 
　　「也是。」 
　　第二天，我睡了个懒觉，八点才醒，因为宿舍就我和大伟两个人。刚子昨天
晚上八点多醒来之后，就出去了，然后一晚上没回来。其他的人也不知道去哪了
。其实我早上六点的时候醒了一次，但是看看没有人，然后就又睡着了，但是一
直处于半睡半醒的状态，睡的非常浅。这连续一周的晚睡早起，着实的让我累的
不行。没办法，为了不暴露秘密，只能辛苦点了。 
　　「醒了？」 
　　「嗯」看看大伟，还在床上看书。「你看什么书呢？天天看。」 
　　「哦，小说，这几个月迷上看世界名著了。前几天看的是海底两万里，刚看
完还没还呢，这本是傲慢与偏见。」 
　　「还？你借的书？」我从床上做起来，头发乱糟糟的，懵星着睡眼问。 
　　「租的，一天两块钱。就机房门口那家书店。」 
　　「好吧。」 
　　「哎，对了，你不是说你找房子吗？打算几点去？」 
　　「没事，我一个人去就好了。」 
　　「不是，我跟你一起去吧，宿舍就我一个人，也怪没意思的。」 
　　「那好吧，你等我起床整理一下。」 
　　由于大伟已经知道了我下边的东西已经割掉了，虽然知道的事情不是真的，
也没见过，不过也算是知道了。我也不怎么回避。半个小时以后，我拿着皮筋一
边扎头发一边对床上的大伟说 
　　「走吧。」 
　　「走！」大伟扔下书从商铺下来问「咱们怎么去？」 
　　「开车呗。」 
　　「开车啊，要我说，要不咱俩现在这附近找找，离公司近点。」 
　　「行啊。」 
　　然后就是跟大伟转悠了一天，累的个半死，都没有找到。我本来想租个那种
标准间的那种，可是这附近的都市村庄都拆掉了，根本就没有，只有小区的那种
。我一个人住个套房，总觉得浪费，而且还很贵。然后接下来的一些个日子，我
只要有时间，就出去找房子，距离当然是由远及近，当然，一直也没有找到。话
分两头说，我的小说，当然还是一直在更新，虽然有时候想起来还是很难受，但
是也没办法，都过去了，我也只能这么麻痹自己。其实，小说我都有点不想写了
的，因为每次写小说，我都会回忆以前，这让我非常的思念云儿，甚至有好几次
，我都把已经背的烂熟的手机号码输好了，就差拨通了。有一次刚拨出去我就立
刻疯狂的点挂机，我一直在质问自己干嘛放不下。我一遍遍的麻痹自己云儿已经
死了，没办法，我只能这样。其实最不能让我接受的就是我写小说的的时候回忆
了以前，感觉自己是那么的愚蠢，那么的傻逼，一点都不像是一个男人，虽然我
现在身上已经没有了任何的男人的痕迹，当然这只是乍一看。但是我最后还是选
择把小说继续写完，虽然有点慢，但是，人太监了，写的东西也太监？那我这太
监当的可真够彻底的，人生也够失败的。他们看过小说的网友一直问我，打算写
到哪里结束，希望有个好的结局 。这个我也不知道要写到哪里结束，我也想自
己有个好的结局。至于房子的问题，我把我的想法跟一些个网友说了，他们提的
建议很不错——合租。也对，我怎么没想到，看来我这大半个月算是白忙活了。
说起合租，人不能找太多，不然跟我在宿舍有什么区别，现在的宿舍说白了就是
一群人在合租，只不过不掏租金罢了。大伟说，网上有个网站可以看看，但是我
总觉得找房子这个事情吧，总得实地去看看。每天，上班的时候，我和大伟就好
像魔症了一样，不停的在网上看着，找着。看来看去的都看不上，毕竟我的情况
太特殊了。找个女的合租吧，我有点不情愿，总觉得在骗人家，找个男的合租吧
，我更不情愿，被非礼了怎么办。这天，张宇给我打来了电话。 
　　「孙子！上班呐？」 
　　「嗯。」 
　　「挣大钱呐？」 
　　「有事说，正上班呢。」 
　　「哦，给你找了房子你下班去看看？」 
　　「哪呢？」 
　　「离你上班那比较远，不过方便的很。」 
　　「从你单位出来，上农业高架，然后拐东三环高架，然后拐北三环高架，到
了蓝月路下了高架桥就是。一路高架，顺的很，开车也就二十来分钟吧。」 
　　「什么样的啊？」 
　　「去看了你就知道。老小区，两室一厅，说是跟他合租的人换了好几个了。
前两天跟他合租的人刚走，我跟你嫂子去看了，感觉特别适合你。要不下班你去
看看？」 
　　「行啊。」 
　　「好嘞，那我现在去你单位楼下的那个网吧上着网等你。你下班了直接来找
我。」 
　　「好的。」 
　　挂了电话，大伟看着我问「你朋友帮你找到房子了？」 
　　「嗯，下班去看看。」 
　　「那你现在去吧。这有我呢。」 
　　「不用，我主要是去看看合租的那个人怎么样，住哪都无所谓。去早了人家
不下班，不是白去吗？」 
　　「也是。」大伟扭头看看我，看我在发呆，就问「发什么呆呢？又想你前妻
了？」 
　　「呵呵，能不想吗。我俩结婚我还没碰过她下边那东西就没了，净便宜别人
了。」 
　　「这个世上的东西啊，是你的就是你的，躲都躲不开。不是你的就不是你的
，抢也没有用。那句话怎么说来着？」 
　　「命里有时终须有，命里无时莫强求。」我接道。 
　　「对对，就是这句。想开点，没啥大不了的。不就是少块肉嘛。」 
　　「这可不是一块肉那么简单。」我低头看了看自己的下边，说「你不会知道
，没有那个东西是什么样痛苦的感觉。不只是像个女人一样那么简单。」 
　　「我明白。」 
　　「不，你不明白。我以前我也以为我明白，我能明白，可是自从那个东西没
有了，下边像个女人一样平坦的时候，我才明白，我以前根本就不明白。它不仅
仅是不能做爱和站着撒尿那么简单。更多的，是来自于许多方面的压力。生活的
麻烦？无所谓。别人的眼光？无所谓。那是一种自己被掏空，所有权利都被剥夺
的感觉。就比如说，然后突然有一天，你得了一种病，你不能吃东西，而且是一
辈子的，而且你却要看着别人吃，因为别人吃饭是正常的。也许以后你会适应，
但是在这之前，恐怕你会难受好长好长时间。」 
　　「别想那么多，生活还要继续。不是吗？傲慢与偏见里面说」不过天下事总
是这样，你嘴上不诉苦，就没有人可怜你。「」 
　　「呵呵，你学得倒是挺快。可是我说出来又能怎么样，没人理解，只会把我
当怪物。他们更加的会说」你特么都不是个男人了，还霸占着你老婆，自己操不
了，还不让别人操。什么东西！死太监。「」 
　　「这特么什么狗屁理论！」 
　　「呵呵，世界就是这样。」 
　　「那你也犯不着为几个人渣生气，划不来，自己开心就好了。再说了，保不
齐以后哪天会有一个不嫌弃你的女孩出现呢。」 
　　「呵呵，但愿吧。」大伟这么说，倒是让我想起了兰溪。也不知道她怎么样
了。联系不上我也好，说不定会找个好男人给嫁了，总比跟着我守活寡的强。 
　　晚上，下了班，我来到网吧找到了张宇之后，就出发去张宇说的那个地方了
，路确实很顺，出了单位就是高架桥的上桥口，等下了桥，一拐弯就到了。但是
说实话路顺倒是顺的很，距离确实不近，足有二十几公里。房东人挺好的，说话
挺和气的，是一个六十多岁的老太太。我和张宇正在看房子的时候，房客回来了
，就是那个跟我合租的人。第一眼大概的印象很不好，不过我想，我给人的感觉
应该跟他给人家的感觉差不多，我一下子明白了许多事情。这个人一张男人的脸
，穿着一身的牛仔男装，头发很长但是却没有到能扎起来的地步，仅仅只是相对
于普通男人的头发来说，他的已经长的离谱了。涂着眼影、口红、画着指甲。房
东老太太看他回来了，当时脸就变了，然后赶紧把我拉到一边说 
　　「姑娘，我跟你说啊。房租我给你便宜点，我一把年纪了，不想让房子空着
。跟你合租的那个孩子虽然是个小子，打扮也总是古里古怪的，但是不是什么坏
人，奶奶给你打包票。你要是还不放心，明天我去把你门上的锁给换了。你看行
不？」 
　　「没事，奶奶你别多想，我觉得挺好。不要紧。」其实，正和我意。简直是
太好了。 
　　「呵呵呵，这丫头，真好。那行，一个月一千七，给你便宜点，凑个整，一
千五。你先交三个月的。」 
　　「大娘，三个月四千五，干脆四千得了。」张宇在一边说。然后还斜着眼睛
瞅视了一眼跟我合租的那个男孩。 
　　房东老太太看看张宇的架势，好像张宇特别反感那个男孩，然后就很爽快的
说「行，四千，就四千。你们什么时候过来？」 
　　「今天周四，我周六就搬过来。」 
　　「行嘞，你先给两千块的定金。另外，丫头，今天二十七号，房租我从下个
月1号开始给你算。人老了，记性不好。」 
　　「那谢谢奶奶了。」 
　　「好，那你们忙，我去把协议拿过来你签一下。」 
　　「好。」 
　　简单的等候之后，房东老太太就拿来了协议，是一份手写然后复印的协议，
只写了个不可损毁房屋不可转租等一些条款，具体的也没看，看字体应该不是老
太太本人写的，应该别人给她写的，字写的挺大，也挺粗的。老太太也没有找我
要身份证复印件之类的，只是让我签了字，然后按了指印之后就完事了，然后还
让我写了因为什么原因付的房款。老太太戴着老花镜看了老半天才按了指印交给
我。就这样，手续倒是挺简单的。送张宇回家的路上，我开着车，问着副驾驶的
张宇 
　　「哎，我说，你好像一脸嫌弃的样子，怎么了。跟我同屋那男的让你不舒服
？」 
　　「是有点。」 
　　「瞧你那嫌弃的样子，我不也跟他差不多嘛。」 
　　「那不一样，你现在倒是好的多了，最起码秀气了很多，像个妹子。」 
　　「那就是说我比他好看咯？」 
　　「切，前几年你可不是。跟他差不多。」 
　　「你信不信我把你也阉了。」 
　　「姐，您是我亲姐。」 
　　「说实话好不。问你正事呢。」 
　　「说的就是实话。」 
　　「哎，你说我穿男装是不是跟那男的一个德行？」 
　　「有点，不过也不是。你比他好点，你好歹更像个女的了现在。有点女扮男
装的意思，怎么跟你说呢。就是鹿晗，留长了头发，大概能明白吧？不过你可不
能跟鹿晗比。」 
　　「还鹿晗？人家那是小鲜肉。」 
　　「形容，懂么？形容。长的是没人家好看，不过我说的是那种感觉。就是鹿
晗的头发留长，穿上女装，看不出来是男的吧？说话也粗声粗气的吧？然后换上
男装，头发那么长，感觉也有点分不清的意思吧？感觉，是那种感觉，明白吧？
」 
　　「大概能明白。」 
　　「操，跟你们女的说话真特么费劲。」 
　　「我又不是女的！」 
　　「半个，行了吧。」 
　　「操！那你说我穿男装好点，还是穿女装好点？」 
　　「无所谓，都行，反正都不丑。」 
　　「就没有一丁点想那个男的那样让人各种嫌弃？」 
　　「以前你下边刚割了的时候是有点。现在你不是一直吃雌激素嘛，现在倒是
没有了。」 
　　「你是习惯了还是我真的没有想那样的让人恶心？」 
　　「反正我是没有觉得你像他那样的感觉。挺好，建议你穿女装，上班除外啊
。你可以到你们单位停车场里换上男装，然后下班了换上女装再回来。你穿女装
的时候是一丁点那种感觉都没有，男装我倒是也没有觉得，但是我也不敢肯定里
面有没有我习惯了的因素。因为咱俩在一起的时候你特么都穿男装。女装的次数
用根鸡巴就能数出来了。」 
　　「真的假的？」 
　　「真的？」 
　　「我穿女装的效果好点？」 
　　「效果好点。毕竟你头发现在这么长。」 
　　「不是故意逗我开心的吧？」 
　　「德行，你又不是我老婆，逗你开心我有半毛钱好处没？」 
　　「行，信你一回。等搬过来了就开始女装。」 
　　「哎，我说，你住的宿舍什么德行啊。去看看呗？」 
　　「马上就搬家了，看啥？」 
　　「主要是我好久没住过宿舍了，都特么想念大学了。」 
　　「这都到你家门口了。」 
　　「怕啥，调头呗，反正回去也没啥事。」 
　　「那一会你自己回来啊。」 
　　「你敢！」 
　　「你看我敢不敢！」 
　　「姐，送一趟能死啊？」 
　　「烧的不是你家的汽油啊？」 
　　「那你周六还搬不搬家了？我就不信你一个人能搬得动。」 
　　「我那一屋人呢。还怕少了你？」 
　　「行啊，那你这头呢？五楼啊可是，你自己慢慢搬吧。」张宇说着，扭着头
看着我后备箱里头的好几个大箱子说。 
　　「你狠，你赢了。」 
　　「那还不把双闪关了赶紧调头？」 
　　「孙子，我日你嘴。」 
　　「行啊，来啊，让我尝尝你下边跟我老婆的是不是一个味。」 
　　「不要脸」 
　　「谢谢啊。」 
　　回到宿舍，带着张宇刚一进门，我说了句「进来吧，我就住这屋。」 
　　「紫瑛，你带人来了？」大伟在屋里伸着头问我。 
　　「小娘子，你是带男朋友来了还是女朋友来了？」 
　　「肯定是带男朋友了呗~」 
　　然后有个人赤裸着身体端着盆从厕所走了出来，胯下的阴茎随着走路一甩一
甩的。看到我也不避讳，就那么光着站着说「小娘子回来了？来让哥哥抱抱。」 
　　「去你妈的，赶紧穿上裤子，不嫌害臊。」 
　　「都是男的，怕啥。呦~带男朋友回来了？」 
　　「那个，我找到房子了，后天搬家。他是我同学，后天过来帮我搬家的，来
看看地方。」 
　　「紫瑛要走啊？」 
　　「卧槽，你特么走了谁给我们做饭啊？」 
　　「就是就是，下个月的伙食费都给你了。你这一走，谁做饭啊？」 
　　「还有打扫卫生。」 
　　「我说你们这帮孙子，人家紫瑛又不是你们的保姆。BB个什么劲」大伟喊
着说 
　　「大伟你是不是被掰弯了？紫瑛可是男的啊。怎么每次你都替他说话。你不
是贪图人家的美色吧？」 
　　「你这都什么人啊」张宇在我旁边小声的说。 
　　「这帮人就这样。就是爱玩，爱闹。没别的。」 
　　「住这也太特么不安全了。」 
　　「这不后天就搬走了嘛。」然后我对宿舍里的人说「原来说好的是早上和晚
上的伙食，我后天就搬出去了。要不就是把钱退给你们，要不就是我每天晚上来
给你们做晚饭我再走。」 
　　「那早上的那顿呢？」 
　　「滚犊子，从下个礼拜开始，轮流做饭，打扫卫生，轮到谁了谁不做，把他
吊起来玩烤乳猪。」刚子说 
　　「早上我来不了，那这样把，一个月一天两顿，改成两个月，一天一顿。行
吧。」 
　　「行，靠谱。」 
　　「要不我把钱退给你们得了。」 
　　「别介，你留着吧。早餐我们自个轮流做，连带打扫卫生，晚饭就麻烦你做
完吃完再走了，反正你没女朋友，回家也没意思，在我们这乐呵乐呵再走呗。」
刚子又说「那个，孝忠，明天你把值日表排出来。我上班去了。」 
　　「你特么弄的跟你是老大一样。你说了算啊？」 
　　「他说了算。」大伟从床上腾的一下就蹦了下来走到傻波的床旁边亮着肌肉
，一脸凶相的说「咋了？你有意见？要不咱俩练练？你赢了老子们听你的，要不
就闭上你那屁股眼子。上次你吃泡面那锅还是人紫瑛给你刷的，你特么还想怎么
着？」 
　　「不就是值日嘛。有啥了不起的。」 
　　「没啥了不起的，就是老子能弄死你而已。」大伟吓唬完傻波之后扭头就走
了。 
　　「看完了吧？送你回去？」 
　　「走。」 
　　「那个，我送我同学回去啊。你们先聊。」 
　　「哦」 
　　「哦」 
　　「哦」…… 
　　出了门，张宇好一顿感慨。周六一大早，张宇早早的就来了，他女朋友也来
了。我一共没多少东西，结果大伟，张宇和他女朋友再加上我，我们四个人一次
性就搬完了。然后大伟执意要去送，说是去看看我住的新地方。 
　　搬家倒是很快，然后就是吃饭，然后就是打发他们走，各忙各的。 
　　「有什么需求的你尽管提，我跟张宇随叫随到。」张宇的女朋友说。 
　　「对对，还有我。」大伟也说着。 
　　「兄弟，你这都安顿下来了，兰溪你不联系一下？」 
　　「我考虑下吧。」 
　　「你还考虑个啥啊。」 
　　「跟了我不是害了人家嘛。」张宇听了之后赶紧给我使眼色，意思是大伟还
在这呢。我看了他眼神之后说「没事，大伟知道，要不然你以为我怎么会在十个
人的宿舍安全的住一个多月？全靠大伟和他这一身的肌肉帮忙。」 
　　「那我可直说了。不存在害不害人家。两厢情愿的事情，怎么能说是害了人
家呢？那照你这么说，除了王思聪，其他人别讨老婆了。」 
　　「就是就是，妹妹你想开点，人总得有个归宿不是？你不用老纠结在过去。
你现在重新开始了，而且过的很好。」 
　　「我考虑下吧。」 
　　「行吧，你就这熊脾气，谁特么都劝不动，还得你自己整明白。」张宇叹了
口气说「那行吧，这收拾的也差不多了，我们撤了。」 
　　「我送你们吧。」 
　　「不用，我俩还想去转转呢。」张宇的女朋友搂着张宇的胳膊说。 
　　「那你们去哪，我送你们。」 
　　「我说你怎么不明白呢。电灯泡，收电费，懂？」张宇说完，就搂着他女朋
友走了。就剩下我跟大伟。大伟看看我，问我「跟你合租的人怎么样？」 
　　「还好吧。」 
　　「嗯，那就行，你这有点远啊。」 
　　「没关系，下了班回来有好多地方可以去转转。我一个人又没有什么事情。
一人吃饱，全家不饿。」 
　　「那行吧，我也走了。有事告诉我。」 
　　「我送你？」 
　　「不用，我约了妹子。」 
　　「得了吧你，你约了妹子？鬼信。」 
　　「真约了妹子。行了我走了。」大伟说完，就不回头的走了。 
　　我看看自己的新家，一个二十多平米的卧室和一个共享的客厅，一个共享的
厕所。然后叹了口气，我就开始收拾东西，铺床了。刚刚整理完毕，累的我一屁
股坐在了床上。再看看四周，我知道，今后可能就是我一个人生活了。不过也没
啥大不了的，一个人挺好。摸摸兜里，我掏出了一支烟点上。刚抽了两口。一个
人站在我的门口，我抬头看了一眼，是跟我合租的那个男孩。 
　　「你好，我是那屋的。」 
　　「嗯，我知道，签合同那天见到你了。」 
　　「上个合租的人搬走两个月了，来了好几个人看房，好像都是看了我一眼就
没住下来。」 
　　「是么？」 
　　「对，你是唯一一个看到我之后没有表现出反感的人。一丁点的反感都没有
。感觉很随和。」 
　　「呵呵，每个人都有自己的故事，自己的爱好。不了解的人，是没有权利发
表任何意见的。」 
　　「嗯，你一个女孩子，不怕跟我合租吗？」 
　　「呵呵，女孩子的胆子就一定小吗？」 
　　「也是。介意我坐下来吗？」 
　　「嗯，坐，我还没收拾好呢。」 
　　「没关系。我可以帮忙。」然后他坐下之后，我递过去了一支烟「来一根？
」 
　　「不会~」他推开我递过去的烟之后，他说「女孩子抽烟挺少的。」 
　　「那你把我当男的。」 
　　「哈哈，你倒是无所谓啊。」 
　　「男女都无所谓，反正我声音本来就粗。」 
　　「我还见过声音比你还粗的女孩子。打扮也很男性化，胸也很平。」 
　　「是吗？你见识过的还真不少啊看样子。」 
　　「呵呵，还行吧。做个自我介绍把，我叫王通，是个GAY。最大的梦想是
当个女孩子。像你这么漂亮的就可以了。」 
　　「呵呵，我叫凌紫瑛，男女无所谓，反正我一会男一会女，看情况了。」 
　　「一会男一会女？呵呵有点意思。」 
　　「你说你想当女孩子？」 
　　「对，女孩子多漂亮啊。」 
　　「那你那个东西？」我看了一下他的下边说。 
　　「哦，那个还在，就是不能用了。我一直在吃补佳乐，雌性激素。」这东西
我知道，我特么也吃，就是吃的没他那么多罢了，每天两片。 
　　「哦。追求自己喜欢的就好。」 
　　「嗯，你也是。哦对了，客厅的卫生咱们俩一人一天，做饭也是一人一天，
电费水费一人一半。我那屋有厕所，所以客厅的厕所归你。我绝对不会进，哪怕
你不用的时候。所以你可以买个锁，没事锁上也没关系。我知道女孩子有些事情
和东西不方便让男孩子知道。而且毕竟我现在还是男生。」 
　　「嗯，那谢谢了。」 
　　「那行，那我先过去了。今天我先做饭，你先收拾你的东西，明天再轮到你
。」 
　　「嗯。行。」 
　　「我平时没事的时候都会关上门在房间里面，一般不出去。你有事敲我门就
好了。」 
　　「好的。」 
　　收拾完东西，一切都整理完毕之后，我看他还憋在他的房间里面并且锁着门
。于是我就拿了睡裙来到厕所，简单的冲了个澡，然后回到房间里面换上了一身
女装。看看镜子里的我，我发现不知道什么时候，我竟然也喜欢上了女装，爱漂
亮，画眉毛口红眼线，涂指甲带耳钉。想想对面屋的王通，我几乎是瞬间就决定
了我以后以女装为主，男装就是上班穿。毕竟碰到同事了还是不好的，整天抬头
不见低头见的。 
　　不过，这安顿下来了之后，感觉也挺好的。挺自由的，不过很孤独倒是真的
。有时候又非常的想云儿，不知道她现在过的怎么样，不知道怀孕了没有。每天
出门女装，到了单位附近的停车场再换上男装，下班之后去宿舍给他们做晚饭，
完事我就闪人了，然后去健身馆健健身，跳跳舞，因为我专门办了张健身卡，每
天都是一个人，回去也什么意思，净瞎想了。健完身出来就是九点多了，吃点东
西就回家了。有时间的话就更新下小说，没时间的话，就睡觉了。我也不看电视
，因为几乎每个电视都特么的有爱情的情节，让我厌烦至极，不过玩玩游戏还是
可以的。合租的那个哥们倒是每天都把自己关在屋子里，不晓得是什么情况。有
时候我都会想这伙计不会是在屋里手淫呢吧？不会是在幻想着我手淫？呵呵，我
可真污，人家可是个GAY。说起来，最讨厌的还是过周末，因为基本上让人郁
闷至极，无所事事。不是在屋里痛苦的回忆以前然后在脑子里修改写成小说，就
是出去逛街。不过我发现我特别的喜欢买内裤，几乎每次出去逛街都会买，这好
像都成一个毛病了。就这样，过了三个多月，天都冷了，快过年了。社区说要每
个公司出个节目，类型不限，但是要别出心裁。不知道是哪个王八犊子，狗娘养
的，居然想到了要我穿上女装，一个女同事穿男装去表演反串小品。这下子可在
公司出名了，我特么成了公司的头牌，时不时的就会被人调戏一下，弄的大伟也
挺没脾气的，想帮我，但是又不想被人说成是GAY的跟我有一腿。不过话说回
来，我倒是在为过年回家的问题烦愁呢。自从上一次跟兰溪一起回家过年然后没
几天就赶紧跑路走人已经是快五年的事情了，我特么没脸回去。今年，我想回去
一次，哪怕只回去一天。为此，我准备了好久。专门买了男装，内裤带了好多条
几乎上是准备扔掉的内裤，打算穿一次就扔掉了。当然，这不是最主要的，最主
要的是，我买了两个假阳具，然后把在冬天穿的厚打底裤里面加一个隔层把假阳
具缝在里面，就这个操作，五个手指扎破了仨，废了一个多星期才弄到我满意。
对着镜子从外边看还挺真的。秋裤我则没有带，而是带了几条厚丝袜。万一天气
热一点，穿厚的打底裤要热死的。有些经常聊天关心我的网友则是问我回家过年
的问题，当然，更多的是看了小说又知道我的事情的人，他们更关心的我现在跟
兰溪的事情，希望我跟她走到一起。我还是那个意思，我总不能为了自己的感情
和私欲去毁了人家姑娘一辈子，让人家守活寡吧。世上男人多的是，世上好男人
多的是，世上健康的好男人多的是，世上身上不缺零件的健康的好男人多的是，
干嘛非得找我，我身上特么少零件！！！ 
　　不过有个网友，一直在教我练习站着上厕所，说是女生通过练习也会，弄的
我心里也痒痒的，不过试了几次之后我就放弃了，我的尿道口开的有点靠后，而
且朝向也是朝后的，正常的女的如果岔开腿站着尿，是两脚之间的地上湿，我的
是脚后跟后边一点湿一大片。当然了，蹲着的时候是没什么区别，看不出来的。
不过这是次要的，只是生活中的一个细节罢了。最主要的是，包括这个网友在内
的很多网友，都在说性不是婚姻的全部，说什么好多无性婚姻，婚姻生活不和谐
，几十岁之后基本无性生活等等之类的。也有网友劝我找男朋友，就说自己是石
女，好歹有个伴，搭伙过日子嘛，因为我现在完全可以去派出所去更改身份证的
性别了。不过，我的想法还是那样，一个人，挺好，先让我一个人过些日子再说
吧。然而，这一切都在我过年回到家之后发生了改变。 
　　这天，我开着车，穿着一身的男装，回到了家。临到家的时候，我还连抽了
好几支烟。弄的身上很大的烟味，我觉得，这样好像更man一点。等我提着自
己的姓李和给父母买的东西进了家门，我看到了一个人，一个我最不想看到的人
——兰溪。 
　　「你回来了？」兰溪站在门口看着我。我两只手提着东西，我脑子一片空白
。我不知道说啥。然后妹妹探过头看了一眼。五年不见，已经成了大姑娘了，就
是不知道交没交男朋友，一会得问问。爸妈看到我回来了，也一改平时的见面就
吵架的生活方式，显得是那么的和谐，当然了，爸爸还是那个粗暴脾气。看了我
一眼就表现的很厌烦的骂我说「瑛子，我说你怎么现在越来越男不男女不女的？
你现在有女朋友了你知道吗？你让人家姑娘怎么想？」 
　　「没事叔叔，我挺喜欢他这样的，真的，他要是不这样我还不喜欢呢。」 
　　「哎，现在的孩子，我们那个年代都是喜欢特别男人的。现在怎么都喜欢的
这么另类。」妈妈在一边叹了口气说「没事，回来了就好。你这好几年都没回来
了。也不知道在外边怎么样，也不回来看看。」 
　　「不回来更好，看他那男不男女不女的样子，看了我就烦，赶紧滚，一辈子
别回来，眼不见心不烦。」爸爸仍然在唠叨着。 
　　「孩子难得回来一趟，不想跟你吵架，你能消停一会不能？」妈妈回嘴道。 
　　「老子就这熊脾气，你第一天嫁给我？」 
　　「当年要不是你」妈妈刚说了一半，就被爸爸打断了「当年怎么地，你情我
愿的事，你想都赖我？」 
　　「爸！好啦~哥难得回来。你平时不是也唠叨说想哥了，怎么一回来你就赶
哥走。」妹妹也说话了。 
　　「谁想他了。瞎说啥，想挨揍啊。」爸爸黑着脸说完就钻进了卧室，但是门
没关严，我可以看到落日余辉通过门缝照亮着爸爸的脸，他正通过门缝伸着头探
着脑袋看着我，那个眼神，好像很有爱很温暖的样子。 
　　「瑛子，妈妈不知道你这几年在外边受了什么样的罪，变化这么大。不过妈
妈有个事跟你说下。」 
　　「嗯，妈，你说。」 
　　妈妈拉着我和兰溪，来到沙发上坐定，看着我说「我的意思是，你和人家姑
娘都谈了好几年了，也不知道人家姑娘家什么情况。反正咱们家这边是都是初五
新女婿上门，你不行初五了去人家姑娘家一趟，把婚事给定下来。」我看了一眼
兰溪，兰溪脸红扑扑的低着。妈妈继续说「你这几年都没回来，知道你忙，没时
间，可你也不能老让人家姑娘替你回来啊。人家不回家啊？」 
　　「兰溪你？」我惊讶了，原来兰溪一直都来家里。「妈，我知道了。你就别
管了，你放心，不会委屈她的。」 
　　「嗯，那就好。那行，我去做饭了。」妈妈说完，就去了厨房。我看了眼兰
溪，就拉着她来到了我的房间。我赶紧关上门。问她「你什么情况？」 
　　「我找不到你，也联系不上你，想着过年呢，你可能会回来，我就来了。」 
　　「那以前呢？」 
　　「就每年初六的时候来一次。」 
　　「哦。好吧。你这是知道家门了是吗？怎么不跟我说一下？」 
　　「跟你说你能同意吗？」 
　　我看着兰溪，好久，我都没说话。兰溪的表情也没什么变化，好像一切都是
那么的平淡，任何事情都不能激起她内心的波澜。 
　　「最近怎么样？」 
　　「还好，谈了几个男朋友。」 
　　「现在呢？」 
　　「单身。」 
　　「怎么不再找找？」 
　　「不找了，没意思，都厌了。男人，也就那回事，没一个新鲜的，而且就那
几个老套路。」 
　　「那你是没碰到新鲜的。」 
　　「碰到倒是碰到了，就是那人不是个男人。」说完兰溪瞪着我，我知道她说
的是我，是骂我不敢面对自己的感情。 
　　「等过了年，我给你个交代。这是我手机号。」说完，我发给兰溪了一条短
信。刚准备转身走出卧室，兰溪从背后抱住了我。好久，她缓缓的说「你终于离
开李云瑶他们了。你真棒。以后，我就赖上你了。」 
　　「那好，那这样。我说了，你听听看怎么样。」 
　　「嗯，你说。」 
　　「先试半年，等半年过了你还不后悔，那我就不耽误你了，省的你以后埋怨
我误了你的青春。想怎么办，你说了算。」 
　　「好，半年，就半年，等半年过了之后咱们去领证，结婚。」 
　　「好。你有没有想过，就我这德行，你爸妈那关能过去吗？」 
　　「没问题，我铺垫了好几年了。」 
　　「铺垫？」 
　　「对，好几年前他们就给我介绍对象，我心里只有你，不去，就谎称说我不
喜欢男的。可把他们吓坏了，各种给我找心理医生。现在我想只要我带回去一个
男人的，别管什么样的，只要不是女的他们就高兴。」 
　　「可真有你的。不过我先说好，这半年内你任何时候想走，想换人，我都不
拦着你。」 
　　「行，但是半年到了之后去领证然后结婚的事情说定了。」 
　　「好。没问题。只要你这半年能不后悔。」 
　　「我还就不信了。干嘛会后悔？」 
　　「跟个假男人一起生活，不痛苦吗？守活寡。」 
　　「那有什么，单身的时候不也一样么？再说了，不是可以借助工具吗？」 
　　「不过我听说工具不好用。」 
　　「那是没习惯或者买的不好。要不就是还不够」空虚「，还不够」寂寞「，
还能」忍得住「。有句话不是说」饥不择食寒不择衣「吗？」 
　　「行吧，说不过你。」 
　　「拉钩。」兰溪伸手了右手的小拇指，我也伸出了小拇指跟兰溪的小拇指勾
在了一起然后我俩一起说「拉钩上吊一百年不许变。」完事大拇指还对着按了一
下美其名曰盖章。 
　　「那，你妈不是说初五不是让去我家呢吗？去不去？」 
　　「先等等吧，先过半年再说吧。」 
　　「随便你，爱去不去！」 
　　「不是不去，晚回去，半年都等了，也不在乎这几天吧。」 
　　「随便你。」兰溪说「对了，你这次回来准备的怎么样？我怎么看你那里有
点鼓鼓的？」兰溪看着我的裤裆说。 
　　「你摸摸？」兰溪试探性的伸出手，摸了之后，吓了一跳「你，你你你又有
那个了？这怎么可能？」说着就要伸手去解开我的皮带，等掀开我的裤裆却看到
依然是穿着内裤空荡荡的裤裆。细看之下才明白是我穿的打底裤里面的文章。「
真有你的，这你都能想出来。」 
　　「这不是没办法吗。」 
　　「嘻嘻，那你平时也可以这样做。嗯，弄在内裤里面，这样别人就看不出来
了。」 
　　「还是算了。你不知道下边多了个东西有多别扭。」 
　　「切~你是没有，那别的男生怎么没见别人别扭？你才没有那东西几年啊。
之前那二十年你是怎么过来的？」 
　　「不能这么说。」 
　　「那应该怎么说。」 
　　「唔，反正就是很别扭。」 
　　在家呆了六天，不过这六天比上次回来要好的很多。当然了，还是有点惊心
动魄的感觉，不过比起在宿舍来说，已经好的那是相当多了。在宿舍那才叫真惊
心动魄，真做贼。 
　　跟兰溪回来之后，兰溪基本上是赖上我了，她干脆把房子退了来我住的地方
跟我一起住。房子的大小对我们来说，无所谓。只要是对方那个人就行了，其他
的方面，够睡就行了。不过我是想找个两室一厅的房子，不要求多大，但是只有
我们俩。跟兰溪商量了之后，我就开始找房子了。这次顺利的很，没几天就找到
了。空调、热水器、电视、洗澡的浴霸、桌子和床全部齐全，拎包 就能入住的
那种。不过房东说需要签合同，每年三万，一交三年。我和兰溪跟房东商量之后
，房东说是急用钱，而且他也不经常在这座城市，所以三年，没得商量。没办法
，那只能去凑钱了。半年前身上的那几万块钱，如今也剩下了基本还有一半，也
就五万多。兰溪的工资本来就低，而且还是跟着我一个废人，我怎么好意思让她
去拿钱。看了看自己的那辆奥迪Q5，看来只能在它身上打主意了。考虑了许久
，最终我决定换辆便宜点的车。毕竟开车这么多年了，突然不开车，我还真接受
不了，车已经成了我出行的一部分，或者说是一段时间的「家」吧，这突然没车
，我感觉好像自己又被阉了一次似的。然后就是各种选车，折腾。最终，我在最
近很火的一个叫瓜子二手车直卖网上以23万的价格给卖掉了。然后就是给房东
付款，然后就是这边房子的退房。再然后嘛，就是搬家。搬家这天，张宇王阳他
们都来了，当然，大伟也来了。我倒是没什么东西，一辆三轮车就拉完了。可是
再加上兰溪的东西，那可是不少的。一群人忙活大半天，总算是干完了。然后，
请他们吃一顿饭还是有必要的。饭桌上，王阳说 
　　「兄弟，你这说走就走，也不够意思啊。」 
　　「我临走老板问谁能接我的位置，我说你。我还不够意思啊？王总」 
　　「我去，我说怎么。谢谢了谢谢了兄弟。要我怎么感谢你啊。」 
　　「你这不是帮我搬家了嘛。哦对了，还有，帮我照顾好了我家亲爱的。」我
伸手搂住了兰溪的肩膀说。兰溪也顺势把头歪在我的肩膀上说「他有什么功劳，
净帮我介绍对象了。」兰溪头靠着我的肩膀说 
　　「呵呵，你小子人缘可以啊，给我也介绍一个？」张宇说着。然后就是耳朵
被他女朋友拧成麻花和惨叫。 
　　「人家那是给姑娘介绍的，当然全都是男的，怎么，你是弯的？」大伟也开
着玩笑。 
　　「甭理他，他就没个正形。」我说 
　　「谢谢啊，谢谢。」张宇依然没有脸皮的笑呵呵的说。 
　　「不要脸，人家那不是夸你呐。」张宇的女朋友没脾气的说。 
　　「女人家懂个蛋啊，打是亲，骂是爱。」张宇狡辩的说 
　　「那我可要好好亲亲你爱爱你。」说着张宇的女朋友就又拧着张宇的耳朵，
然后嘴里还不忘说「是不是啊，小王八羔子！！」 
　　看着他俩的打情骂俏，我们一群人都跟着乐了。晚上，我跟兰溪收拾好一切
东西之后，坐在床上感叹，我们能走到现在真不容易。 
　　「跟你商量个事。」 
　　「你说。」 
　　「我那辆奥迪Q5卖了23万，交房租用了9万，还剩14万，我最近琢磨
着想买辆车。你看咋样？」 
　　「那不就没钱了嘛。」 
　　「有，我这还有五万块钱呐。」 
　　「哦。好吧，想买就买吧。有个车去哪也方便，而且你开了那么多年的车，
突然让你不开，你还真不适应吧。」 
　　「呵呵。其实我看上了一辆，本田缤智，SUV，空间也挺大的，内饰也漂
亮，日本车，保养便宜质量也不错。最主要的是便宜。」 
　　「多少钱？」 
　　「最低配置1.5手动的，十二万多，整个下来大概13万多吧。」 
　　「就没便宜点的？」 
　　「好像没有了。再便宜的就是国产了。」 
　　「那好吧，我也不懂，你看着弄吧。」 
　　「行，那明天跟我去交定金？」 
　　「明天？你不上班啊？」 
　　「我跟大伟说过了。明天下午再去。」 
　　「那咱们明天怎么去？公交车？远不远啊？」 
　　「咱们骑自行车去。」 
　　「那回来呢？你自行车不能扔了吧。回来可是开着车呢。」 
　　「交订金，又不是提车。人家手动档的又没现车。」 
　　「哎，你说要什么颜色的啊？」 
　　「你感觉什么什么颜色的好点？」 
　　「红色怎么样？」 
　　「哎，你打开电脑给我找找让我看看。」 
　　我翻出笔记本电脑，打开汽车之家给兰溪看过之后，兰溪说「这红色的不好
看，还是白色的好点。这两年白色车好像很多啊。要不白色的吧。」 
　　「行，听你的。」 
　　「哎，阿紫，你网上买的那个能穿在身上的假鸡鸡到了没有？」 
　　「到了啊，在机房呢，我还没拆封呢。」 
　　「怎么不拿回来？」 
　　「这不是搬家呢嘛。」 
　　「被人发现了多不好。去拿回来。」 
　　「现在？」 
　　「不然呢？你们机房不是24小时有人吗？」 
　　「嘻嘻，亲爱的不是想用了吧？」 
　　「死鬼，赶紧去拿。」兰溪脸红的跟熟透了的苹果，用脚轻踢了我一下说。 
　　然后，跟兰溪的生活也算是平淡的很把，可以说，就是搭伙过日子，兰溪把
装着我那个鸡鸡的木盒子放在卧室的床头上，还点了三根香每天烧一烧，说什么
下辈子长结实点，刀子割不动。但是，那个腰链，我却一直带着，只不过兰溪去
把腰链上加了个无事牌，上边刻着兰溪的名字。我们每天除了上班就是回家，兰
溪是下了班就赶紧回家，因为她恨不能离我近点、再近点。我也是下了班直接回
家，因为我想离兰溪远点、再远点。没车的日子我是每天骑自行车上班，先把兰
溪送到单位，我在去上班，虽然每天都迟到，但是谁叫我上班比较轻松呢。提了
车之后，我和兰溪基本上每个周末都会出去玩玩，逛逛。然后小说我也是抽时间
的写，但是我知道，质量是越来越差。有时候想想，我好像活了三次，第一次，
是男人；第二次，是奴才；第三次，是半个男人加半个女人，不过我更喜欢阉娘
这个词来形容自己，但是有时候被人叫做「姐姐」「妹妹」「美女」「姑娘」之
类的，我基本也默认，毕竟已经习惯了。 
　　这天晚上，我在桌子前，写着小说我认为的最后结尾。兰溪则是刚洗完澡，
赤裸着身体从我身后搂住了我的脖子 
　　「还在回忆啊？」 
　　「没有啊。已经结尾了，就两行了。」 
　　「一会再写。我想要了，你去把你的鸡鸡戴上。记得先泡泡热水。」 
　　从抽屉里拿出穿戴式假阳具之后，理所当然的是和兰溪一番云雨，虽然我依
然没什么感觉。不过从某个角度来说这也是好事，就是假的毕竟是假的，可以无
限持久，只要我有体力。兰溪的潮吹弄湿了枕头。兰溪拿着在换枕套的时候，我
又坐在了电脑前，继续写着小说 。 
　　「写完了？」 
　　「写完了。」 
　　「大结局了？」 
　　「嗯」 
　　「你写的大结局是哪件事情？」 
　　「就写到刚才。」 
　　「刚才做爱？」 
　　「对啊。」 
　　「死去！」 
　　「嘻嘻」 
　　「哎，对了老公~下个月就满半年了。这周去我家见见我父母？」 
　　「好啊。不过，我心里怎么这么慎得慌呢。」 
　　「没事，其实我爸妈见过你了。」 
　　「什么时候？」我猛地一惊，从电脑前嗖的一下就站了起来。惊讶的看着兰
溪。 
　　「就前几天，那天我下班不是回来晚了嘛。就那天中午，我爸妈在你单位楼
下偷偷的看了看你。然后晚上就回去了。」 
　　「他们对我印象怎么样？」 
　　「他们怀疑你是女孩子，不过我说你男的，还把你身份证的照片给他们看他
们才信了。」 
　　「说重点。」 
　　「他们没什么大的意见，只说只要我愿意，他们没什么意见。还说让你抽时
间去家里吃饭。」 
　　「好吧。你吓死我了。」 
　　「嘻嘻，对不起哈，没告诉你。」 
　　「没关系，那我给大伟说下，明天不去上班了，我去买东西，这周不是就去
你家了嘛。」 
　　「东西我都买好了，我爸妈喜欢什么，我清楚。当然，就说是你买的啊。」 
　　「谢谢宝贝。」 
　　「两口子，谢啥。那你那半年到了去领结婚证的事情还算不算数？」 
　　「当然算数了，男子汉大丈夫，说到做到。」 
　　「嗯，爱你，我的男子汉。」 
　　「嘻嘻。」 
　　「哎，我想好了，就是不知道你介不介意。」 
　　「嗯，你说。」 
　　「我想等咱们结了婚之后要个孩子。」 
　　「你开什么玩笑？借种？」 
　　「说什么呐，你当我是李云瑶那个肉便器啊？嫁给了你，我就是你的人，别
再说你没有男人的那个东西我可以找别人的话。我爱的是你，没有爱，就没有性
。」 
　　「那你说的孩子是？」 
　　「你听说过精子库和精子银行吗？」 
　　「嗯，怎么了？」 
　　「我想到时候买个精子，这样就有孩子了，你就是孩子的父亲。」 
　　「宝贝，你想的可真周到，没问题。就这么办。宝贝你可真聪明。」 
　　「嘻嘻」 
　　「等我下啊。」 
　　「哎，你干啥？不是说大结局了吗？」兰溪看我又坐到了电脑面前开始打字
了就开问了「你的小说重要还是我重要？」 
　　「当然是你重要，不过你等我下。我把结局修改下。」 
　　「修改成啥？」 
　　「就修改成现在。咱俩聊的这个必须写进去，不然多不完美。他们都希望有
个完美的结局呢，不管以后怎么样，至少现在是挺好的。」 
　　「那你不许再改了啊。」 
　　「嗯，不改了。这就是结局，至于以后的事情，谁读了想续写，就让他们续
写去。老子又没有申请版权。」 
　　（大结局，完。）
