
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（3）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「你是怎么说服云儿这么报复我的？」 
　　「还用我说服？你自己心底就喜欢当太监你自己都不知道吧？」 
　　「怎么可能？我有病啊？」 
　　「哼！云儿后来告诉我关于你的一些事情，说你喜欢偷偷穿她的内裤，她的
丝袜，她的裙子。还经常开一些去做太监的玩笑，是经常开。我只是顺水推舟，
成全了你而已。而且这样做云儿也不会失去你，而你，对我也就再也没有威胁了
。」 
　　「开什么玩笑！我以前那样说只是因为气愤找云儿索要那方面的事情的时候
云儿总是推脱说等新婚夜再说。我是气愤才那样说的。」 
　　「话说一次是气话，两次是玩笑，三次四次就是真话了。」 
　　「所以你就这样处心积虑的在我不在的这一个月的时间里这样哄骗云儿？」 
　　「哄骗谈不上，如果你心里真的不想当太监，那你干嘛那么容易屈服，你知
道裤裆里的那玩意对男人来说意味着什么么？还是你想当。我还记得云儿告诉过
我说你听说第二天就要把裤裆里的东西割干净的时候，你还硬了，裤子撑的老高
。再说我和云儿是有感情基础的，而且怎么算我都在你前边，这样说的话我不是
第三者，你才是第三者。」 
　　「你放屁！我怎么知道你是不是编出来的故事骗我的？」 
　　「最起码你是太监这个是你自己选择的，而且是自愿的，你敢说你当初要阉
之前你就没有兴奋？」我低头不语，我当初确实是有些许期待和兴奋。刘伟继续
说「而且现在在云儿心里我比你重要。因为我是一个男人，而你，只是云儿的私
人物品，一个上不了中看不中用的太监。说好听的就是姐妹。」 
　　「你也太自信了吧。谁为云儿付出的多云儿心里有数。」 
　　「重要的不是付出的多少，是你有没有能力。」 
　　「你有能力么？就你那点收入。」 
　　「收入是一方面，现在每个人的收入就是再低，最起码的保证还是有的，重
要的是婚姻不只是普通生活和生活条件，还有性方面。」 
　　「吹牛逼都不带打草稿的，你裤裆里有东西就能证明你在云儿心里重要？」 
　　「好办的很。我出来的时候跟云儿说我来找你谈些事情，十二点回去。你看
看现在几点了。」我低头看看表，已经十二点四十五了。刘伟又说道「看云儿先
给谁联系吧。」 
　　「如果是我呢？」我看着刘伟的眼睛说着 
　　「如果是你，以后我对你恭恭敬敬的，而且在云儿那边你是主，我是客，客
随主便。」 
　　「好的。说定了。我就跟你打这个赌，」 
　　「如果是我的话，那以后就别怪我在云儿面前羞辱你了。我是个很记仇的人
。」 
　　我看着刘伟的脸，缓缓说着「如果是你的话，只能说明你说的故事在一定程
度上是真的，或者说目前为止你在云儿的心里比我重要。」 
　　「哈哈哈，你这不是废话吗。一个太监和一个男人争女人，这个胜负是不是
立竿见影啊？」 
　　「你能不能不再说这种侮辱我的话。如果你说的故事是真的，那我或许是可
恨，不过我已经遭到报应了。你还想怎样。」 
　　「不想怎样，一个家庭里有三个人一起生活，为了这个家庭我必须做一些事
情。而你，一个太监而已，为了家庭必须付出一些东西才平衡这个家难道你不明
白吗？否则三个人怎么生活在一起？」 
　　「难道你说的这个付出就是你们对我的羞辱吗？」 
　　「我们只是说事实而已。从你接受让你这辈子都必须像女人一样蹲着撒尿的
那一刀开始，这一切让常人听着非常不爽的词语或者语句在你身上都是在描述事
实而已。」 
　　「你的意思是我得接受事实，然后听尽你们对我的羞辱是吗？」 
　　「你或许只是不习惯现在的称谓而已。」 
　　「懒得跟你扯那么多蛋，那就等着看云儿先给谁打电话吧。」我看着他，也
仰头喝干了纸杯里的啤酒。然后我正要伸手去拿腰子。却被刘伟抢先拿走了。 
　　「你干什么？」 
　　「这东西补老二的，你吃它干嘛？你又没东西补。」说完他张嘴开始吃起来
。 
　　「老板，来十串腰子。」我没有理他，冲着刘伟身后在路边烧烤摊上的老板
喊着。「好嘞~姑娘的十串腰子，稍等您嘞~」 
　　这个时候，刘伟的手机响起来了。他给我看了看，云儿的。我拿出自己的手
机看看时间，01：02分。 
　　「乖老婆~，嗯，马上就回去。……嗯……回去了给你电话……好的。……
放心好了。」 
　　看着刘伟接听云儿的电话，我的心不知道该是去疼还是该去怎样。妻子居然
先给刘伟打电话了。我拿出了一支烟低头点上。听了刘伟的故事，感觉刘伟是个
可怜的人，不过话说回来，我也是一个可怜的人的。这种可怜，在我的理解，都
是自作自受而已。都为了什么狗屁的爱情，值得么？ 
　　「你不用难受，一个电话而已，以后咱们三个还要一起生活，你要难受的话
有你难受的。」刘伟挂了电话不紧不慢的一边说着一边伸手拿我的中华。我伸手
放在中华烟盒上 
　　「干嘛抽我的，你没有吗？」 
　　他倒了倒他的空烟盒表示已经抽完，然后笑着说「兄弟嘛~」 
　　「谁跟你是兄弟。我告诉你，你要是对不起云儿，我就让你裤裆里跟我一样
。」我的手从烟盒上拿开。他也抽出一根烟叼在嘴里，低头点上火。对我说「云
儿让我一会把你送回去。」 
　　「你送我？我开着车呐，是我送你吧？」 
　　「随你便。怎么说都行，反正我得看着你进了酒店我才能走。云儿交代的。
」刘伟说 
　　「云儿说我是她的贴身太监，我听她的话正常，你怎么也这么听话。也想体
验裤裆里空荡荡的感觉？」 
　　「你可拉倒吧。放着云儿的小肉穴不去操，我去当太监，闲的我！」 
　　「那你是说我是闲的了。还是犯贱的闲。」 
　　「我可没有这么说。不过今天说出来之后感觉好像轻松多了。」 
　　「我可不轻松。」 
　　「你都切的那么干净了还不轻松？」 
　　「你想体验体验？」我看着刘伟笑着说。感觉这一刻，我的心里不知道为什
么，也突然这么轻松。 
　　「滚边去！上厕所去不？」刘伟站起身看着我说。 
　　「我跟你又不是去一边。」 
　　「哦。也对，你今天女装。那我去了。」 
　　刘伟去上厕所，串摊老板也拿过了我刚才要的十串腰子 
　　「姑娘，你的腰子。」 
　　「好的。放下吧。」 
　　「姑娘听你声音上火了吧？要不来个鱼泄泄火？」 
　　「不用了。」我心想 
　　老板刚走，刘伟就回来了。他坐下之后，从兜里掏出两个物件放在我面前。
一个是红色虎睛石银质手链，一个是雌酮。 
　　「你干什么？」我不解的问他 
　　「今天咱俩算是重新认识了。见面礼。这个手链是银和虎睛石的。你现在身
体属于全阴无阳，虎睛石护身的，而且银质品也吸取身体内毒素。这个雌酮是给
你补充激素的，雌性激素。你不能吃雄性激素，否则欲火焚身无法发泄怎么办。
吃法和用量按照说明书，吃完自己买。如果不补充激素，会乏力，虚汗，犯困。
明白吗？」 
　　「谢了。我也没什么东西给你。喝个酒吧。」我戴上刘伟送我的手链。举起
纸杯说着。 
　　「来，以后我不在家云儿就靠你了。」刘伟也举起的纸杯。 
　　「应该的，这手链挺漂亮的，谢谢你。」 
　　「哈哈，不谢不谢，祝你越来越女人味。」 
　　「那我就祝你越来越男人好了。」 
　　「还吃点什么？」 
　　「我刚要的十串腰子，你拿着吃。像你说的，我吃这东西纯属浪费，赌气买
的而已。」 
　　「那谢啦。我就不客气了。不过吃这么多要找云儿泄火的。」 
　　「我问你，我割下来的宝贝哪去了？」 
　　「都割掉了，要不要有区别么？」 
　　「留个念想。」 
　　「徒增伤悲而已。」 
　　「那好歹是我最重要的东西。」 
　　「自从从你身上割下来就不重要了，不是你的了。」 
　　「到底在哪？告诉我有这么难？」 
　　「你问云儿去。」 
　　「她知道的你会不知道？」 
　　「你已经这样了，再看到那个东西徒增伤悲，难道你要留着每天自卑一次？
喝酒吧先，喝醉了就忘了。」 
　　「来，干！」和刘伟再次碰了酒，我看看着买的啤酒已经喝的差不多了。 
　　「咱们走吧。差不多了。」 
　　「走。」听我说了之后刘伟也起身了。 
　　「你说我穿这一身女装张嘴说话听着别不别扭？」 
　　「那有什么，你的声音又不是特别的man，我还听过声音比你还粗的女生
知道吗？声音不是重点，重点是说话的方式。再说你声音又不粗。」 
　　「真的假的？」 
　　刘伟侧身用右手大拇指从肩膀上指着刚才的夜市摊说「不信你回去说句话试
试。」 
　　「算了。走吧。我出门就当哑巴~」 
　　「哈哈哈，回家。」 
　　「等会，我上个厕所去，喝了一肚子啤酒。」 
　　「别走错门跑男厕去了啊。」 
　　「滚！」 
　　等我回来，看到刘伟站在车边抽着烟，一直盯着我，感觉眼神色眯眯的。 
　　「你看什么？」 
　　「没什么。没想到你当太监还真的挺合适的。我是知道你是太监，如果不知
道的话肯定泡你。这么黑的天，根本看不到脸。」 
　　「你有完没完。」 
　　「说真的，你可以化妆试试看，保证没人认出来。」 
　　「你够了啊。我现在想知道你当初是怎么找的人批下的我裤裆里那东西病变
需切除证明的。而且摆平了那么多手续。」 
　　「这个是我的问题，你就不要管了。」刘伟坐在副驾驶，手放在我的大腿上
，顺着大腿往我裙子里面摸去「裤裆里都割干净了，还在乎那些干什么。」 
　　我狠狠的打了一下刘伟不老实的手的那个手臂说「滚！手往哪放呐！」虽然
我很用力的打下去，可是刘伟的手并没有拿出来并且摸到了我平坦的下体，虽然
隔着内裤和裤袜，但是我还是能感觉到刘伟那热乎乎有温度的手。然后他拿出手
嘿嘿的笑着看着我说「嘿嘿嘿嘿，真干净，手感真好。可以跟云儿的比了，可惜
就是没有洞洞可以插。感觉还用卫生护垫了。」 
　　「怎么？羡慕吗？要不也满足你？」 
　　「得了吧，我跟你不一样，我可没这方面的爱好。」 
　　「要不这样，哥哥~~~你跟我回酒店，我让你摸个够~」我用自己都恶心
的很嗲的声音趴的离刘伟很近的跟刘伟说着。 
　　「不了，到时候我急得很你又没有洞可以满足我，那就苦了我了。」 
　　「那你他妈的老实点~老子不是女的。」 
　　「也不是男的。」 
　　「滚下去！！！老子的车不欢迎你。」 
　　「纠正一下，是老娘才对。」 
　　「操！」我往车载CD机里塞了一张CD然后把声音拧到了底…… 
　　到了酒店，已经差不多凌晨两点了。进门把包扔在床上，打开了电视，电视
换来换去都是日本的爱情动作片，看着电视里的男男女女激情做爱的镜头，我竟
然提不起劲。想想也真是可笑，没想到我一直想要的答案居然是这样的。刘伟也
是一个可怜人，我也是一个可怜人，我们都是可怜人，还真是很戏剧性的，感觉
跟电视剧一样。说真的，我真的没想到今天能跟刘伟以「兄弟」的方式收尾，而
且还对刘伟的抵触情绪消除了。看看手上的手链，刘伟应该是一早就买好了的，
而且今天晚上的事情都是计划好的。这么说来，刘伟估计是也想让以后我们三个
人的生活会顺利点少点争吵吧。我掀起裙子，拉开裤袜和内裤，从下身抽出卫生
护垫扔在了垃圾桶里，然后我脱光了衣服躺在床上。我伸手摸着自己的阴部，整
个手掌都贴合在阴部的皮肤上，感觉和昨晚摸云儿的下体很像的感觉，唯一不同
的是云儿那里有个缝，我的没有。我收回了手，盖好被子，脑子里还在想着。不
管怎么说，刘伟和云儿已经订婚了，然后就是结婚，刘伟就是再可怜，那也是以
前了，这好歹也算是修成正果了，那我呢？我该怎么办？伸手又摸摸自己的下体
，脑子里却浮现起第一次来这间酒店那晚跟云儿裸体抱着跟云儿口交的时候，我
拼命用自己被切的跟云儿一样干净平坦的下体去渴望插进云儿身体里的那个时候
。想到这里，我决定让云儿风风光光的嫁出去，我要给云儿选婚纱，给云儿装修
，给云儿买家具和陪嫁品。我给不了云儿性快感，那我给云儿生活上的快感。现
在我有这个能力，而且我也要更加的努力给的更多。性快感，就由刘伟来吧，他
现在那微薄的收入和我比起来，也只能给云儿性快感了。对，就这样，我要在这
个家里找到属于我自己的位置，我要做的比刘伟更好。关了灯，心想着就从回去
就开始准备，当然，等睡醒了之后我要去买衣服、假发、裙子，还有睡衣。没多
久我就进入了梦乡。梦里我梦到跟云儿亲如姐妹，跟刘伟亲如兄妹。我把云儿照
顾的无微不至，当然，除了性。刘伟则除了性方面，其他的都一塌糊涂。渐渐的
，我的地位超过了刘伟。然后在云儿的要求和我们俩的哄骗下，刘伟的阴茎和睾
丸移植给了我。等我醒来的时候已经是第二天上午九点半了，梦里刘伟移植给我
的阴茎和那两粒蛋蛋是那么的舒服，真实和美好，我伸手摸摸自己的下体，摸到
的依然是空荡荡的，平坦的下体。心里不知怎么的却有很庆幸的感觉，不过我还
是不想那个梦醒来。 
　　坐在床上，我在想着今天穿什么。想来想去，我决定穿那身粉色的运动服。
起床看了看昨天洗的那条从云儿那里拿出来并且被尿湿透的那条淡紫色丁字裤差
不多干了，我就伸腿穿在身上。穿好衣服，上了厕所，洗刷完毕，我找了个袋子
把纸，湿巾，卫生护垫，钥匙，门卡，钱包装起来准备出门了。为了避免上次逛
街的时候在厕所尿失禁弄湿内裤的情况发生，我在袋子里多装了条内裤以备特殊
情况更换。我想一会先去买个包，然后把东西都装进去，然后这个袋子扔掉就好
了，纸袋子，不值钱，满大街买什么东西都送。我不打算戴假发，因为一会也要
去买，不过不知道别人是把我认成男的，还是女的。 
　　来到停车场，在拥挤的好像「汽车坟场」一样的地下停车场里，找了很久才
总算找到了一个停车位。拿好手提袋，锁好车，我拿着袋子在灯光昏暗的地下停
车场里一边看着标识号找着通往地上的电梯和通道一边心惊的瞅着黑暗的角落和
自己背后。不知道自己什么时候这么胆小，以前可不是这样的。看着熙熙攘攘的
人群，叫卖的小贩，繁华异常，拥挤异常，感觉一个不小心钱包就会被小偷光顾
。不过话说回来，大城市就是大城市，虽然我在的城市也是大城市，但是比起这
座城市的繁荣度来说，就感觉很村了。不过，大城市有大城市的不好的地方，人
多，车多，物价贵，消费高。感觉就是一个围城思维，外面的人想进来，里面的
人想出来。最特色的例子就是如今的城市人全都跑到山里面，说人家山里空气好
，绿色饮食，有益于养生。山里人则在想着这帮城里人脑子有病，城里啥没有，
跑这来活受罪。不过，我可不属于围城的范畴之内，我只想跟妻子在一起，妻子
走哪我跟哪。至于享受，我感觉洗澡的时候就很享受，因为能站着撒尿。 
　　我买了瓶康师傅冰红茶，拧开边喝边瞅着路边的摊贩和小点。各种衣服，包
，食品，鞋子，饰品和琳琅满目的商品应接不暇。我做不到每家都进去看一圈，
这样会累死的。所以我只是不停地走着，走的很慢，走到一家站在门口大概的瞅
一眼，有看得上的就进去瞄瞄，没有看的上的就继续往下家走去。来到一家卖名
门皮具行的时候，看到一个女孩手里拿着一个包包，黑色的。好像是给她男朋友
买，老板也给女孩说这个包包属于韩版手提包，小伙子提着绝对帅气。我走进店
里站在旁边看了看，个人感觉这分明就是一个女包。看了看包的做工，材质和大
小，都比较合适。而且男士女士都可以用的感觉。我也在那个女孩子之后也买了
同款的包。不过话说回来，这个包真的很贵，一个包就要八百多。老板在结账的
时候简直乐开了花，嘴都合不拢了，在我心里有一种被老板骗钱的感觉。我没有
让老板给我装起来，而是直接把包里面塞的纸和泡沫拿出来，撕掉标牌，把我手
提袋里的东西挪到包里面，然后把手提袋扔在了老板的店里就离开了。走出店门
，我把手提包背在了肩膀上，这样感觉可以腾出双手，感觉还很轻松，不过路过
一家店的时候，从店门口的镜子里看着自己背包的姿势加上我走路的姿势和一身
粉色的运动服，感觉更加的女气了。不知道是不是吃了雌性激素的问题，不过我
想应该不会吧，这才刚吃而已，哪有这么见效的。然后我就感觉我好像故意不让
自己走路的时候双腿合著走，尽量不让自己的屁股扭来扭去。可是我越是故意这
样，就感觉越别扭。想改回来自然点，可是感觉还是很别扭。 
　　看看时间，差不多中午了，我来到麦当劳里面要了汉堡可乐，找了个位置坐
了下来。我一个人坐在餐厅里一边吃喝一边看着餐厅里的喧闹的人群。买的东西
就放在餐盘旁边。简单的吃喝之后，我来到厕所，本来想去女厕的，可是女厕依
然是吓死人的能尿在裤子里的排队，所以闪身进了男厕，看看蹲位没有人，就钻
了进去，锁上门，脱了裤子蹲了下去。尿的很少，不是很内急，因为我觉得我现
在不是很方便，有比较方便的厕所，还是去上上比较好。拿出纸，把残留在阴部
和尿道口的尿渍擦干之后，我起身穿上裤子走出厕所，就又提着买过的大包小包
的包包和衣服继续逛街采购。逛了一天，等回到酒店的时候已经是晚上八点多了
。进门之后，我第一时间把买的东西全部扔在了床上，简单的放松了一下双臂然
后就开始整理我的东西，明天一早好像要出发了。看看今天买的东西，两条能把
脚盖住的半身长裙，两条及膝半身短裙，两条包臀裙，牛仔衫，打底衫，还有一
大推各种类型的裤袜、肚兜、防走光的打底裤、内裤、丁字裤、小背心，和几件
中性装和韩式的男装。然后还有两件刚刚盖住屁股的吊带睡裙。 
　　我拿出睡裙，把身上的运动服脱掉换上了睡裙，然后把这几天换下的我的脏
衣服和妻子的脏衣服全部用准备好的袋子装了起来，想著明天放在车子的后备箱
就好了，回家再洗。然后我准备了一身明天穿的衣服放在床头。说起来，这两天
买的中性装和男装也不少，女装也不少，内裤睡衣丝袜裙子买的也很多，够我穿
一年多的了，而且这两天也渐渐的喜欢上了女装，不过我打心里还是觉得男装比
较好，不是我喜欢，也不是好看，是因为工作的关系，我还要去公司呢。看看剩
下的东西，我打开行李箱，我把这几天买的衣服一件一件的往行李箱里面塞着。
最后我一条腿压着行李箱盖子，两只手使紧按着才把行李箱合上。装不进去的衣
服我就用袋子装起来，放在行李箱的旁边，然后我发愁的看着扔在床上的两个长
相差不多的假发怎么安置，一个是我今天买的，一个是妻子给我买的，袋子都用
光了。这时我扭头看到了我扔在床上的装着零食的家乐福超市袋子。我走过去把
买的零食倒在床上，拿过袋子装好假发，放在行李箱上。看了看，还算满意，睡
衣明天和假发装在一起就可以了。 
　　整理好之后，我就穿着睡衣盘着腿坐在床上边吃零食边看电视。看了一会我
突然打了一个喷嚏，我赶紧起身拉开内裤看看下身。还好，这次没有带出尿来，
看样子也不是每次都会带出尿来。然后我就拉开被子钻进了被窝，那枕头靠在后
背看着电视。然后我手机响了，伸手拿过来看了看，是那个小秘书兰溪打来的。 
　　「喂。」 
　　「凌总，睡了么？」 
　　「没呢。你有什么事吗？」 
　　「没事，就是找你聊聊天。」 
　　「哦，你想聊什么？」 
　　「今天家里停电。」 
　　「哦。」 
　　「挺黑的。」 
　　「哦。」 
　　「我一个人。」 
　　「哦。」 
　　「你很忙吗？」 
　　「没有啊，我在看电视。」 
　　「什么电视啊？」 
　　「不知道，刚打开。」 
　　「你吃饭了没有？」 
　　「吃了。」 
　　「吃的什么？」 
　　「饭。」 
　　「哦，那你忙吧，我挂了。」 
　　「嗯。」 
　　挂了电话，感觉莫名其妙的。这小丫头想干什么？问点有的没的。 
　　第二天一早，我睡的正香呢，听到屋里有动静。睁开眼睛看到屋里的隔壁床
上，一对男女在裸体的抱着，女的躺在床上，双腿分开，两只脚腕在趴在自己身
上的男人的屁股上盘着。女子的双手搂着趴在自己身上男子的脖子。男的屁股好
像心脏跳动一样、好像打桩机一样一上一下的有规律的动着。身下的女子也是跟
随着身上男子屁股的动作有规律的呻吟着。两人什么都没有盖，却是浑身大汗。
没错，那两个人就是妻子和刘伟。刘伟的鸡鸡很大很长，我能清楚的看到刘伟的
鸡鸡在妻子两腿间的地方消失出现消失出现的变着魔术。这时，他们发现我醒来
了。妻子喘息着对我说 
　　「对~~不~~起~~我门~看~你还~~啊~~~在睡觉~~~啊~~~
老公~~~啊~~~就没有吵醒~~你~~啊~老公~~好~舒服~~」 
　　「云儿~让阿紫来干你吧~他都醒了。」刘伟停下的动作说着，然后就开始
抬自己的屁股，可是却被妻子的腿夹的紧紧的 
　　「好老公~别逗奴家了，阿紫又不是男人~他又没有鸡鸡~当初就是不让他
操我给你戴绿帽子才把他变成太监的你忘记啦~怎么你俩昨天喝了一顿酒就变成
哥们了。」 
　　刘伟扭头对笑了笑说「兄弟，对不住了，那我继续~」 
　　「啊~坏老公~赶快啊~我里边好空~~快~~快来~填~~填满我~」 
　　「没事，你们玩，我不要紧。」我躺在被窝里，扭着头看着他们俩做爱。看
着刘伟的大鸡鸡在我心爱女人的阴道里进进出出，而我却只是看着。不过这一刻
，我心里好像没有任何的不舒服，感觉好像不关我的事，感觉好像是在看戏，我
心里平静的让我自己都觉得不可思议。 
　　他们两人搂抱着，妻子的四肢把刘伟缠的紧紧的，刘伟压着妻子，屁股好像
打桩机一样一下一下的动着。看他们那舒爽的表情，我真的很想体验一样那到底
是什么样的感觉。 
　　「看你们俩爽的，做爱有那么爽吗？」我看着他俩说着。 
　　「废话嘛你这不是，啊~老婆，你夹的我真爽~~你个处男就当太监的根本
就不能理解。」刘伟一边运动一边说 
　　「啊~小瑛子，啊~~~啊~~~一会~~给你~奖励~~让~你也~~爽
~~啊~~老公~~一下~啊~老公~干死我~干死我~被~被你~~的~~~
大鸡~~鸡~~捅死了啦~啊~~~」妻子说完就高潮了，浑身剧烈的颤抖着，
好像抽搐一样。 
　　「啊~~老婆~~你~~啊~~你夹死我了~~」刘伟也一边呻吟着，一边
把很用力的用下边顶着妻子，好像要把自己的肉棒送往妻子的最深处一样。我看
到刘伟的蛋蛋在收缩着。持续了将近半分钟左右，刘伟停止了动作。然后刘伟从
妻子的阴道里拔出鸡鸡，简单的用纸擦了擦就仰面躺在床上喘着气。妻子则是用
右手捏住自己的两片阴唇叉开着腿从床上下来来到我的床边，妻子用左手掀开了
我的被子。看到我穿着的睡裙和一条粉色的内裤妻子说「把内裤脱掉，把你没有
种子的下体抬高！！」 
　　「干什么？」 
　　「叫你抬高你没听到啊，快点！」 
　　「哦」我伸手把内裤脱至脚腕处，然后抬起屁股，踮起脚尖，用脖子和脚尖
支撑着身体，把下体抬的高高的。然后裸体的妻子爬到床上，两条腿站在我腰部
的两边，然后微微弯着双腿，把自己的阴户对准我干净的阴户然后放开了自己的
右手。乳白色的精液从妻子的阴户流到了我光秃秃的阴部。精液滴到了我的阴毛
和光秃秃的阴部，又顺着我的阴部流到了肛门附近，当然，这里面还有妻子的体
液。然后妻子从说「好了。穿好内裤躺好。」 
　　「哦，你这是做什么？怎么把刘伟的精液从你的阴道里流到我下边？」我一
边穿内裤一边问妻子 
　　妻子见我穿好内裤躺好了。就阴户对准我的嘴巴直接坐了下来。 
　　「现在你把我下边清理干净。刚才是对你好你都不知道。让你个没有种子绝
子绝孙的太监的下体有点男人才有的种子。能让女人怀孕的种子。」 
　　听了妻子这么说，我心里很难受，一种想哭出来的冲动。我木讷的用手掰着
妻子的阴户，用舌头舔弄着。 
　　「舔干净了啊，然后拿纸给我擦擦。」妻子命令的对我说着。 
　　「也给我清理一下呗。」刘伟在一边犯贱的说着。 
　　「那可不行，小瑛子是我的专属太监。」妻子说着 
　　「借用一下都不行啊？」 
　　「不行~」 
　　「小气鬼~」 
　　「就小气鬼~哎~~」妻子做鬼脸冲着刘伟吐了吐舌头，而我则是看舔的差
不多干净了，看不到白色的液体只有透明的液体了，就拿过纸擦拭着妻子的阴户
。妻子见我擦的差不多了，就对我说「你去穿衣服把。咱们准备出发。」 
　　「哦」我拿出昨晚准备好的衣服一边穿一边问妻子「刘伟也和咱俩一起回去
？」 
　　妻子也在穿衣服，刚穿好内裤和丝袜，正在穿长裙，一条纯白色的长裙。「
他不跟咱们走，他还有事情，还要等一个礼拜。今天咱俩走。」妻子穿好了裙子
，从床上拿起一个超长款的黑色风衣穿在身上说「小瑛子，你穿好衣服就开始往
车里拿东西吧。」 
　　「哦，好。」我虽然穿好了衣服，但是我脸还没有洗，嘴上还有妻子和刘伟
的体液，下体刘伟的精液把我的内裤和我的阴部黏在了一起，难受的很。不过我
还是出门找服务生要来了一个推车，把我和妻子的行李一趟一趟的往停车场送。
等搞完了行李，已经是一个小时以后的事情了。本来下体黏住我阴部和内裤的精
液差不多干了，但是这一干活出了一身汗，下体又黏糊糊的难受。我来到房间见
到妻子和刘伟已经收拾完毕，刘伟靠在床上，怀里搂抱着妻子，妻子则是小鸟依
人一样靠在刘伟的怀里。看到我回来了。妻子就说「咱们出发吧。」 
　　「哦，我先洗个脸。然后上个厕所。」 
　　「嗯，去吧。」 
　　「那个，云儿，刚才你滴到我下边的精液，很粘，把内裤都黏到下边了，有
点难受，我能洗洗不？」 
　　「不能，你现在太监一个，都没有种子了，给你点种子你还不想要啊？！那
么想当太监啊？！」 
　　「不是，是粘的很难受。刚才一干活，出汗出的下边黏糊糊的。」 
　　「裤子脱了我看看。」妻子起身把我的裤子扒到了膝盖位置，然后右手食指
隔着我的内裤摸了摸，内裤滑溜溜的，感觉好像里面摸了润滑液一样。 
　　「呦~不错，我的小太监有男人才有的种子了。不许擦掉啊。」 
　　「那我尿尿呢？」 
　　「那也不行，尿完用纸轻轻的把尿沾一下就行了。」 
　　「云儿，很难受啊。让我擦掉吧。」 
　　「说了不行就是不行，你要是能像男人一样站着尿尿又不弄湿裤子，那你就
擦掉吧，不然你是我的人，是我小太监，我让你干嘛你就得干嘛。」 
　　「云儿~好老婆，别都阿紫啊。你看他多可怜。」刘伟从后边搂着妻子的腰
对妻子说着。我也看向刘伟，感激的看着他。妻子扭头跟刘伟嘴对嘴的亲了一口
，然后对我说「不行~昨晚你回家那么晚，有一部分小太监的责任，要惩罚。」 
　　「男人之间的聊天，有时候会晚一点。」刘伟对妻子说着。 
　　「对，男人之间的聊天，会晚一点。」我附和着刘伟也对妻子说着。妻子听
我也这么说，扑哧一声笑了出来，然后故作镇定的对我说「咳！~男人之间？想
好了再说话。」妻子这么说，把刘伟和我弄的都没法往下接了。刘伟抱着妻子的
腰，从妻子的肩膀上把头伸过来在妻子的脸上亲了一口说「宝贝~不生气了啊~
下次我早点回来，再说我回来晚了跟阿紫也犯不着关系啊。」 
　　妻子看着我，对我说着「好吧，我老公发话了，就绕过你，下次不许把咱们
家里唯一的男人带去那么晚，多危险啊，那附近很乱的你知道不？晚上经常有抢
劫的。」 
　　「嗯，我知道了。」 
　　「嗯，你去洗洗脸咱们出发吧。情哥哥的种子，到家了你才能洗掉，现在没
时间给你换内裤了，咱们要赶路呢，下午回去还有事情呢。」 
　　「好的。」我来到厕所，脱下裤子，然后拉开内裤，粘稠的精液把内裤和下
体粘到了一起，拉开内裤的同时，内裤和下体之间白色的粘稠状精液好像胶水一
样黏糊糊的，还带扯丝的。蹲下撒了泡尿，我拽了点纸，把内裤上的精液擦干，
然后我拿出了一个卫生护垫垫在了内裤上。穿好内裤，我刷了呀，洗了脸，就跟
妻子出发了。走过刘伟身边的时候，我对刘伟说「谢谢你，兄弟。」 
　　「没事，一家人了。」 
　　「走了先。」 
　　「照顾好云儿。」 
　　「有我，你放心。」 
　　「谁都不如你让我放心。」 
　　妻子和刘伟依依不舍的告别着，两个人抱着、吻着、说着悄悄话，过了好一
会妻子才满脸红通通的一脸娇羞的样子上了车。等上了高速好一会，妻子还是眼
睛看着窗外，时不时的傻笑一下。 
　　「你傻笑什么？」看妻子神经似的一会抽一下疯，我问着妻子。 
　　「男女之间的事情，你不懂。」妻子还是眼睛看着窗外，换了个姿势右手肘
抵着车窗手掌撑着脸说着。 
　　「我怎么不懂了。我也知道爱的感觉的。」我说的是我自己对妻子的爱，我
只是想告诉妻子我也是爱她的。 
　　「男女之间的事情，你跟着凑什么热闹~」妻子扭头看了我一眼说着。 
　　「我看你啊，一天见不到你的情哥哥你就魂不附体的。」 
　　「哪有~你再乱说我打你哦~」妻子放下拖着腮帮子的胳膊眼神嗔怒的红着
脸看着我说，不过眼神里满眼充斥着幸福和满足的感觉。 
　　「你瞅瞅你那眼神，明显的离魂状态。人在我身边，魂早飞到刘伟身边了吧
。」 
　　「没有~没有~就没有~」 
　　「想就想了，我又没说什么。」 
　　「没有，谁想他了，我在想别的帅哥呢。」妻子冲着我吐吐舌头的说着。 
　　「帅哥啊，这里就有一个。你不往这看却托着腮帮子在那想。」 
　　「我说的是帅哥，男人的称谓，你跟着占什么便宜。不要脸~」妻子说着伸
出食指在我的右脸划着。 
　　「难道我不是吗？」我跟妻子开着玩笑。虽然是玩笑，我仍然希望妻子能同
意我，哪怕是说笑的答应或者承认我是男人。一次也好。 
　　「哼~想清楚说话~我说的是男人。」妻子斜着眼睛，用鄙视的余光扫射着
我说着。 
　　「我说我不帅吗？」 
　　「再帅也不是男人，可惜了。」 
　　听妻子这样说，我心里有点失落，看样子我在妻子的心里已经不是个男人了
，就连哄哄我的玩笑话都不愿意说。「哄哄我能死啊你~」听妻子这样说，我心
里很不开心的说着。 
　　「哟~你还嘟着嘴啊~好可爱啊~」妻子继续用食指戳着我的脸说着。看我
不做声不回答，便继续说道「你还生气啊~好啦~我错了~大帅哥，你好帅啊~
晚上有约吗？」说完手摸向我的裤裆，然后故作惊讶的说「啊！帅哥！你的鸡鸡
呢？」 
　　「被一个狠心的老巫婆丑女人给切了！」看妻子这样戏弄我，我心里很生气
，刘伟在的时候我忍了，现在就我们俩，她还这么羞辱我，难道不强调我是一个
没有鸡鸡的太监她就心里不舒服一样。 
　　「啊！是吗？那太可惜了，看你这么帅，原来不是男人啊。可惜了，这辈子
你可是碰不了女人了。」说着，在副驾驶上分开双腿，半躺姿势掀开裙子，然后
脱掉了内裤双手掰着自己的两片阴唇露出了里面鲜红的嫩肉继续说着「妹妹，你
好命苦啊，身边这个长的很帅的不能给你挠痒，他的工具被咔嚓掉了~~~只能
干瞪眼看着妹妹你流口水啦~」 
　　「云儿，现在就咱们俩，你有必要这样吗？当初是你要我当太监的。现在嫌
弃我是个太监的也是你。而且现在刘伟，不对，是你的男人也不在。就算我现在
不是男人了，那姐妹也不行吗？」 
　　「你要是穿女装，那就是姐妹。谁叫你今天穿男装，我现在感觉像是背着我
的未婚夫跟别的男人私奔去了你知道吗？」妻子坐直了身子，伸手从中控台上拿
起内裤一边穿一边说。「还有，谁让你穿我的裙子，用我的包包了。死太监，主
子的东西你也敢动。罚你给我买新的，我要贵的。」 
　　「一会你去厕所不去？前边还有二十多公里就到服务区了。」 
　　「去！我去买跟火腿肠，一会在你旁边自慰，让你干瞪眼着急，心里难受。
」 
　　我没有作答。到了服务区，我把车停在了两辆大车旁边。妻子下车之后直奔
服务区超市，我则是下车打开了后备箱。拿出了昨天给妻子买的新包包和裙子。
我也拿出了一身女装坐在车后座换起了衣服。一个外层一层纱的及脚腕青色半身
长裙，一件粉色打底衫和大红色外套，肉色的脚踩裤袜，彩色的运动短袜和大红
色的帆布鞋。当然，运动袜穿在了脚踩肉色裤袜的外边。我换好衣服，来到驾驶
座，拿过假发和发卡正对着后视镜固定假发的时候，妻子回来了。看到我换了一
身女装，就说「谁让你换女装的啊。我把香肠都买好了，还是这么粗的，一会准
备当你面自慰呢，你倒好，女装可换上了。」 
　　「呵呵，云儿，你说的我都知道，穿了你的衣服用了你的包包。我给你买好
新的了。你看看~」 
　　「哇！好漂亮！谢谢小瑛子。来我给你化个妆，会更好看的。」妻子把火腿
肠扔在一边伸手从后座上拿过自己的包包开始在我的脸上折腾起来，我感觉自己
像是砧板上的肉，任人摆弄。不过仔细想想自己那比女生还干净的的下体，我好
像早就当了砧板上的肉了。就这样被妻子摆弄了大约十几分钟的样子，我感觉自
己有了尿意，而且一直维持着一个姿势让妻子摆弄，腰困的很。 
　　「好了吗？」 
　　「急什么？」 
　　「我想上厕所。」 
　　「快好了，马上。」 
　　然后又过了许久，也许是十分钟，也许是五分钟，妻子完工了。 
　　「好了。看看漂亮不？」 
　　「等下看~我去个厕所。」 
　　「等下咱们一起~」 
　　下了车，妻子挽着我的胳膊朝厕所走去。不过下车之后才发现外边的风好大
，把裙子挂的飘了起来，好像旗子一样随风招展，去厕所的路好像不是走的，好
像是被风推着跑到厕所的。来到厕所，我不敢进去了。虽然不是第一次进女厕了
，但是这大白天的还真是第一次。所以我刚走进女厕所就不敢继续往里走了。妻
子看了看我，拉着我来到了洗手池边上。 
　　「你害羞什么啊~你看看镜子里的自己，漂亮吗？」 
　　看着镜子里的自己。黑黑的眉毛，长长的睫毛。微红的脸颊和涂了唇膏的晶
莹透亮的嘴唇。长发，女装，及脚的半身长裙。镜子里的自己简直就是一个含羞
的平胸飞机场少女。然后脑子里一片空白的被妻子拉进了厕所。服务区还是比较
大的，跟隔壁男厕不同的是女厕这边没有小便池，在男厕小便池的位置则是一排
蹲位，当然，所有蹲位全都是带门的。身边有几名女性从我身边走过，好像没事
人一样的走过去。这下我的心才算是彻底的装进了胸腔里。抬头看到一个穿着牛
仔裤的妹子从一个蹲位隔间出来，我定了定神，朝那个隔间走去。关上门，掀起
裙子，把手伸进裙子里把丝袜和内裤一起脱到了膝盖以下的位置，然后把长裙挽
了起来抱在肚子前方蹲了下去，然后就是从下体传来尿液喷出来的嘶嘶声。由于
是长裙，又被我挽起来抱在胸前，所以我看不到下边，但是我仍然能感觉到，尿
液喷到了我的大腿根部和屁股上。放完尿之后我才发现我带的维达纸在我刚才换
下来的运动裤裤兜里面，没办法，只能先这样了，反正内裤上占满了刘伟的精液
，回家也是要洗的。我站起身，把裙子掀起来弯腰低头看了看下边，大腿内侧的
根部和下体略微凸起的耻骨上的阴毛上挂着几滴略微发黄的液体，我伸手撕掉了
垫在内裤上的卫生护垫，伸手摸了摸下身，下体不只有尿液，还有精液和已经干
的精斑，已经是脏的一塌糊涂的了，可是现在没有纸，卫生护垫好像也忘在了包
里没有拿，只能先这样穿好内裤等回去再说了。我穿好内裤和裤袜，摆正裙子，
打开隔间门走出厕所，却找不到妻子的人影。隔着服务区的大玻璃窗，我看到妻
子在车边站着。 
　　走出服务区的门，迎面吹来的风很大，把我的裙子和衣服吹的整个贴在了我
的身上，我感觉到长裙在我屁股后迎风招展飘的声音，裙子这个时候的感觉好像
是穿着裤子一样。快走到车边的时候，妻子看着我的下半身笑弯了腰。 
　　「笑什么？」 
　　「你的裙子被风吹的全贴在你身上了，下边好明显啊，跟我们女孩子好像啊
。」 
　　我低头一看，真的跟妻子说的一样，裙子全贴在了我的身上，两条腿的线条
很明显的显示出来了，阴部的三角形以及略微凸起的耻骨也在风吹动的贴在身上
的裙子的映衬下很明显。我的脸一下子红了。不知道刚才有没有被人看到，眼下
最要紧的是赶紧躲起来，真是没脸见人了。我拉开车门赶紧钻进了车里，然后妻
子也坐了进来。妻子关好副驾驶的门然后看着我说「你个笨蛋，裙子夹车门里了
。」 
　　我扭头一看，果然是这样，我打开车门，整理了一下裙子，关上车门，然后
把裙子往上边拉了拉，就发动车子又上路了。因为是几脚的长裙，不往上拉拉的
话会影响到我脚下的操控，我怕踩到裙子或者发生危险的事情。 
　　出了服务区，妻子就一直盯着我看。看的我都有点不好意思了。 
　　「看什么呐？」 
　　「看你长的帅呗~」 
　　我指着自己的脸问道「这还帅？」 
　　「嗯~」 
　　「那亲我一口？」 
　　「不要！我是有老公的好不好~」 
　　「哼~~」我没有往下接妻子的话，我不想找不自在，如果我往下接了，下
边妻子要说什么我猜都猜的出来。不过我和妻子就这有一句没一句的聊着。不多
时妻子就睡着了。我看妻子睡着了，就把车里的音乐也关掉了，我怕吵醒他睡觉
。直到到家停好了车，妻子仍然在呼呼大睡。 
　　「云儿~醒醒，到家了。」 
　　「嗯~？到家了？」 
　　「嗯，到家了。我都停好车了。」 
　　「哦」 
　　妻子揉着眼睛从副驾驶下来，然后拿着自己的包包就往楼上走。我则是打开
后备箱和后车座，把东西一样一样的往电梯间搬，然后再一趟一趟的通过电梯把
行李往家中运。说实话，这出一次门背的东西感觉跟搬家一样，感觉真的没有必
要。有些东西甚至都没有拿出来过。 
　　东西全部都拿到屋里之后，我推着妻子的行李来到了妻子的房间，看到妻子
正在脱衣服，全身脱的只剩下内衣和丝袜了。妻子的身材真的很漂亮，我直勾勾
的看着。妻子发现我在看她，用脱下拿在手里的衣服砸了我一下吼道 
　　「看什么看！都割干净了还那么好色！」 
　　「没有啊，我这是审美~」 
　　「就你嘴甜，赶紧整理东西。我洗个澡去。」 
　　打开他们的衣柜开始整理妻子行李里面的东西并分类摆放，整理完毕之后我
才回到我自己的房间把我的行李和新买的一大堆衣服和包包开始往我的衣柜里面
放。等我全部搞好之后，已经是一身汗，累的要死了。然后我关上房间的门，脱
了个干净，换上睡衣，准备去洗澡，顺带洗洗内裤然后赶紧换一条，内裤已经脏
的不成样子了，而且下体已经干了精液由于出汗的原因，好像又死灰复燃，粘呼
呼的，把内裤和下体粘在一起整个的贴着。 
　　我来到厕所，听到里面正在流水的声音，感觉妻子应该在洗着。不过这都过
了快一个小时了，妻子怎么还没洗好。我敲了敲门，问道「云儿，你洗好了吗？
」 
　　「没呢。快了，这就好，怎么了？」 
　　「我都整理完了，一身臭汗，身上粘乎乎的，下边你早上弄上的精液也在下
边粘乎乎的，我也想洗个澡。」 
　　「哦，那你进来吧。」 
　　「你不是还没洗完吗？我等你洗完吧。」 
　　「没事，你进来吧。」 
　　「好的。」 
　　我推开门，走进了浴室，雾气中看着妻子婀娜多姿的身材，我险些流鼻血的
冲动，真的很有诱惑力。我站在那里，看着妻子那身上涂满沐浴露泡泡的身体，
湿湿的头发贴在胸前和后背上，水顺着妻子的脖子，后背，诱人的双乳，平坦的
小腹，笔直的双腿一点点的把妻子身上的沐浴露冲掉。我看直了眼睛，简直看傻
了。然后我突然清醒了，我想起刚刚被妻子骂过好色。我赶紧捂上了眼睛。 
　　「你怎么了？」 
　　「对不起，我又好色了，不过云儿你真的很好看，真的很漂亮。」 
　　「没事，不用捂上眼睛，反正你是一个太监，也只能看看而已。把手拿开吧
。」 
　　「哦」我把手拿开了，继续看着妻子洗着澡。不过说实话，女人还真是奇怪
，刚才还骂我好色来着，现在倒是无所谓了，真是变脸比翻书还快。 
　　「你不脱衣服啊？」 
　　「脱啊。」我把睡裙脱掉，挂在了门后的挂钩上，然后弯腰把粘在下边的内
裤「撕下来」，当然，精液扯在内裤和下体间扯着很长的丝。我看看被从下体「
撕下来」的内裤裆部位置，白乎乎的一片，好像被人吐上去的一口口浓痰，恶心
的要命。 
　　「你下边那是什么啊？好恶心啊，还在往下滴。内裤上也是。」 
　　「精液。」 
　　「你个太监怎么会有精液？都割干净了啊。」 
　　「云儿你忘记了你早上弄上的？」 
　　「哦，对啊。我都忘记了。我说你个太监怎么会有精液，我还奇怪呢。」妻
子边说边关了淋雨，走到我身边蹲了下来，看着我脏乎乎的下体。「怎么这么脏
啊，好难闻啊。尿骚味和男人精液的味道混合著。」 
　　「在服务区上厕所没带纸，没法擦。本来已经干了的，刚才不是一干活身上
一出汗，又开始粘了。」 
　　「那你一会好好洗干净。」 
　　「嗯，好。你洗完了吗？」 
　　「没呢。还差一点。要不你帮我洗？」 
　　「好啊，哪里没洗？」 
　　「这里没洗。」妻子用右手指着自己的阴部红着脸说着。「想不想看看我这
里被情哥哥操成什么样子了？有什么变化没有？」妻子一边说，一边来到淋雨旁
边，然后摘下了淋浴头递给我。 
　　我拿过淋浴头，打开水对准妻子的阴部冲洗着。 
　　「别光用水冲啊。伸手弄干净。」 
　　我伸出另一只手，在妻子的阴唇之间搓揉着。 
　　「还有里面呢。都洗干净。」 
　　我掰开妻子的阴唇，看到妻子的阴道口现在好像有小拇指一样粗细了。我把
淋浴头对准阴道朝里面冲着水。一会流出来了一点白色的液体，很像是精液。我
说到「云儿，怎么感觉你现在下边开口好像比以前大了，现在有小拇指一样大了
。」 
　　「是吗？还比以前黑了是吗？」 
　　「是有点黑了。里面用洗吗？」 
　　「里面有点痒，想让你给挠挠。」妻子红着脸看着我说。 
　　「哦」我伸出右手中指，伸进妻子的阴道里面搅动着，感觉里面滑溜溜的，
我好像摸到了褶皱的肉，在下部还摸到硬硬的像是骨头一样的东西，不知道是什
么。「好点了吗？」 
　　「不行，还痒，再往里面一点。」 
　　「可是我的手指就这么长啊，都放进去了。」 
　　「呵呵，傻瓜，我这里你好像一次都没有操过是不是？」 
　　「是啊。一次都没有。」 
　　「竟让情哥哥给操了是吗？」 
　　「嗯」我仰头看着妻子点点头。 
　　「那你认识我以前操过别的女孩子吗？」 
　　「没有啊。」 
　　「一次都没有？没有骗我？」 
　　「一次都没有。」 
　　「不是吧小瑛子。你那个东西一次都没用过就当了太监了啊。我还以为你那
个时候骗我的呢。」 
　　「真的一次都没用过。还是处男呢。」 
　　「现在可不是处男了哦~」 
　　「呵呵，现在不是处男，是处对吧云儿，把那个男去掉~」 
　　「哈哈哈，傻太监。我和情哥哥的新婚夜让你当一回男人操我一次怎么样？
」 
　　「啊？可是我下边都割干净了啊。」我看看自己的下体，又看看云儿的阴部
。云儿也低头看着我的下体。 
　　「剧情是情哥哥设计的，先给你说好，要多大的享受，就多大的付出。你呢
，在婚礼的当天就当情哥哥的伴郎，给你穿西装，然后我们拜堂的时候你也在旁
边，当然，我会带个伴娘也在我旁边看，这个伴娘让你去找，你可以找你的情妹
妹~」 
　　「情妹妹？我哪来的情妹妹？」 
　　「去找啊，去调戏啊。去发展啊」 
　　「你放心我去找小情人？」 
　　「你一个太监，又不能做什么。我有什么不放心的」妻子左手捏着我的右脸
说着。「有本事你给我在外边生个孩子回来你个没有种子的太监。」妻子面带贱
贱的表情打趣的说着，说完用脚踢了我下边一下，然后跳着说「呀！什么啊，这
么粘，给我洗洗~」我又低头把淋雨对准妻子的脚洗了起来。妻子站在哪里说「
情妹妹要找好的啊。抓紧时间找。要当我伴娘的。找好了带回来我看看，把把关
。」 
　　「哦。我尽量吧。」 
　　「我跟刘伟和你一起拜堂，我还穿西装，然后呢？」 
　　「不光让你穿西装体会当年男人的感觉，当天晚上还让你戴上假阳具操我，
穿在身上的那种。从晚上吃完晚饭就开始让你操，一直让你操到十二点。中间几
次到高潮看你的本事~当然，你的角色是我的原配老公。然后情哥哥会走进房间
来，我看到情哥哥进来了，就说他好帅，不跟你过了，然后就把你戴在身上的假
鸡鸡用刀子从你身上弄下来递给情哥哥说是给他的定情信物——自己老公的鸡鸡
，并邀请他来代替你当我的老公。然后情哥哥就接过我从你身上用刀子弄下来的
假鸡鸡扔进垃圾桶里。再然后就是你把我从你的房间抱出来，抱到我们的房间放
在情哥哥的被窝里，就像古代太监把妃子背给皇帝一样，紧接着就是在旁边伺候
我们做爱，直到我们睡觉了你才回你的房间睡觉。」 
　　「怎么感觉你的角色好像是扮演一个荡妇啊，红杏出墙的啊？你真的喜欢吗
？」 
　　「有什么关系，反正你是个太监，而且是在演戏。」 
　　「那那个假鸡鸡我一整天都戴着？」 
　　「当然不是啦~那天结婚典礼到下午三点就结束了，咱们回到家差不多有个
四点的样子，休息一会晚上八点多吃饭，吃完饭最晚九点，也就是说晚上九点你
才能用的上。这期间你都可以戴上。不过我可说好了啊。从结婚典礼结束回到家
的时候，你就可以戴上假鸡鸡了。你是我老公的角色就开始扮演了。你也可以在
刚进家门就开始戴上，这样才是有鸡鸡的老公啊~」 
　　「啊？我就当这几个小时的老公啊~」 
　　「你个死太监，让你当一会男人你还不满足啊~何况还是我的老公~那几个
小时我会像你的妻子一样对你，心里只有你，也会喊你老公，你也可以喊我老婆
，直到情哥哥走进房间。当然，这期间你也可以不用假鸡鸡操我，你也可以不戴
。反正我给你说好，你这一辈子估计就这一次机会了哦~以后不允许你私自戴假
鸡鸡。我老公也只有情哥哥一个，而你，只是我的一个私人专属太监罢了。」 
　　「我能录像录音不能？」 
　　「干什么？」 
　　「虽然是假的，演戏的，但是我想也足够我回忆一辈子了。我想录下来。」 
　　「哈哈，行！本宫批准了。反正情哥哥说了，那几个小时就当你的真正妻子
，真正老婆。那之后你就只能是看着我们俩恩爱、子孙满堂伺候我和我们孩子的
太监了。他想体会那种把我从你手里夺走的感觉。」 
　　「云儿你怎么想。我只想知道你的想法，我只在乎你，我不在乎他希望有什
么感觉。」 
　　「我啊，当你几个小时的妻子算是弥补你，给你个回忆，我知道你也爱我想
娶我，算是你弥补你做不到的遗憾。背叛你的剧情算是替你骂我红杏出墙让你当
了太监，绝子绝孙。至于以后嘛，太监当然是没有男人重要，男人是家里的支柱
，是我们女人的天。不管你以后怎样，我都不会抛弃你不要。不管以后他怎么羞
辱你，我怎么羞辱你，你记好小瑛子我下边的话。」 
　　「嗯，我记好。」 
　　「不管我怎么遗忘你，怎么羞辱你，怎么忽略你，怎么不在乎你，怎么不对
你好。我都你的云儿，以后情哥哥会叫我宝贝或者老婆，但是绝不会叫我云儿，
云儿是只给你的特殊，只给你的特别，只给你的亏欠。其实我也爱你，只是我这
辈子已经有男人了，下辈子我再还给你。」 
　　「我听人说，女人的感情很专一，有了一个之后前一个的感情会很快淡忘并
且厌烦。」 
　　「你不一样，你不是男人，你是太监，我的太监，只属于我一个人的太监。
」 
　　「嗯，我知道了。下辈子我一定娶你。」 
　　「你看~我打了耳洞。网上说打耳洞的时候想着一个人下辈子一定还和那个
人在一起。」 
　　「呵呵~云儿，我给你擦干~」我开心极了。拿起毛巾给妻子擦了起来。不
止身上，头发和阴部也是，包括脚。都擦干之后，妻子裹着浴巾就打开了厕所的
门。临关上门还对我说「小瑛子，你赶紧洗，洗好之后赶紧出去钓情妹妹哦~」 
　　我来到淋雨下，打开淋浴头开始洗澡。淋湿了身体，涂了沐浴露，我用手搓
揉着自己平坦的下体，想起刚才妻子说的婚礼当天我可以当几个小时的男人，而
且还可以当她几个小时的正牌老公，我心里顿时非常激动。不过如果刚才洗掉的
精液是我自己的就好了，可惜我不可能再有精液了。洗完澡，看着裆部像是被人
吐了浓痰的内裤，我真心不想上手洗，于是我就扔进了垃圾桶，想着反正买了那
么多，不够再买就好了，不过一会回屋之后我觉得先把自己的男士内裤全部扔掉
是第一要务，现在的下体穿男士的内裤真心太宽松了，不过还是得留一条，因为
到时候我要戴假鸡鸡，还要当几个小时男人，还要进入我朝思暮想却做不到的云
儿的身体。 
　　洗完了澡，我走出浴室，回到房间里，我拿出了一条内裤，白色纯棉的。穿
在身上，我低头看看自己的下体，平坦的一马平川没有任何凸起，我想起了今天
早晨在宾馆里头的事情。妻子和刘伟在我身边搂抱着做爱，刘伟想让给我，但是
我却做不了，最后被妻子用刘伟的精液羞辱。不知不觉间，我把自己的内裤提的
很高，勒的很紧，下体越发的平坦了，但是我却觉得很舒服，我觉得平坦的下边
被勒的紧紧的感觉给我心里的刺激是无形的。看着被我深深勒紧肉里的内裤边缘
，我突然感觉身上的血液都倒流了。 
　　「你在干什么？看着自己的下体幻想女生的身体？来我房间，我让你看。」 
　　「我感觉被勒着很舒服的感觉。刚发现的。」我的声音小的我自己都听不到
了。 
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈」妻子听我这么说，大声的笑着，简直笑弯了腰。「没
事没事，我理解，人嘛，都有性欲，你个太监也不例外。等我下，我给你找个衣
服，很适合你。」说完，妻子扭头回自己的房间，然后翻箱倒柜的翻找着东西，
不多时，拿着两件衣服回来了「给你，这是我的连体泳衣，很多年前的了，上大
一那会的。现在都过时了都穿比基尼，这个就给你吧。你不是喜欢下边被勒紧的
感觉么？这两个比你的身材小一号。应该会很紧。」 
　　我拿过那两件泳衣，一件白色带点蓝的，一件粉色带点黄的。我拿着两件衣
服看着妻子，想等着妻子出去。可是妻子就是不出去。站在门边看着我「看什么
啊？穿上我看看啊~」 
　　「哦」没办法，我只能红着脸，当着妻子的面，把刚穿上的内裤脱掉，赤身
裸体的在妻子面前拿起一件白色的连体泳衣穿了起来。等我穿在身上，感觉真的
很小，应该说是很短才更贴切一点。我弯着腰感觉刚刚好，等我站直了身体，感
觉真的很勒，不只是下体被勒的很紧，肩膀部位也勒的很紧。 
　　妻子伸手摸摸我被勒的异常平坦的下体说「不错不错，真的很干净，真平坦
。好了，穿上衣服去泡妹子吧~」 
　　「哦」我打开衣柜，拿出了一件长袖T恤衫和一身棒球服穿在身上。妻子又
上来隔着我的裤子摸了摸我的下体说「嗯，看来以后得让你穿连体的泳衣，我明
天再给你买两件。你现在隔着裤子都感觉你裤裆里好空的样子。真好。」 
　　「你这么喜欢看我裤裆里空荡荡的样子啊？」 
　　「对啊，这样你才像太监啊。而且只有你的裤裆里空荡荡的，你才没有办法
像情哥哥那样操我，情哥哥才没有绿帽子。」 
　　「又来了你，能不能说点别的。」 
　　「不能~你就是我的太监，我的私人专属太监——小瑛子。」妻子说着又上
来摸我的下体，这次是直接把手伸进裤子里摸着。 
　　「好啦~你不饿么？咱们去吃饭吧。」 
　　「我要减肥穿婚纱呢~你赶紧去泡你的妞吧。」 
　　「你这么想让我找小三啊？」 
　　「那必须的啊~我想看看太监谈恋爱是什么样的。」 
　　「你这不是让我去害人家欺骗人家的感情吗？」 
　　「哎呦~就伴娘嘛~让你自己选你喜欢的人跟你一起走进婚礼的殿堂，你还
不开心了。太监能结婚吗？这可是一次机会啊。」 
　　「拗不过你。那我这就出去了。」 
　　「嗯，去吧去吧。晚上不用回来了。」 
　　「那不露馅了。」 
　　「看来阉了你是正确的，脑子里只有那种镜头。」 
　　「我没有。」 
　　出了门来到楼下，看看天，虽然才下午六点多，可是天已经擦黑了。开了一
天的车，我现在看到车腿肚子都是软的。于是，我来到地下室，推出了我三个月
没有骑的当年存钱好久才狠心花了一千多银子买的美国牧马人山地自行车。本来
自行车是没有后座的，但是当时为了带妻子，我专门去加装了后座。虽然被帆布
盖着，但是还是落满了一层灰尘。我拿过毛巾开始擦了起来。完事之后，我拿出
心相印湿巾把满手的灰尘擦干净，看看天，已经黑透了。脑子里在盘算着要不要
去找女生约会呢，都这个点了，这几天也够累的，而且明天周一，还要上班。不
过肩膀部位和下边被勒的有点不舒服，有点酸困了。本来想上楼回家去不出去了
呢，但是想想会被妻子说，就打消了年头。我从裤兜里摸出手机，给我那个小秘
书兰溪打了个电话。 
　　「喂，兰溪吗？」 
　　「嗯，是我凌总。」 
　　「吃饭了吗？」 
　　「还没有呢。」 
　　「那你出来吧，我是市人民公园西门口等你。」 
　　「现在吗？」 
　　「嗯，是。」 
　　「好的。我这就出来。」 
　　挂了电话，我骑上自己的山地自行车就出发了。我尽量弯着腰，这样感觉肩
部和下边勒着的感觉会好点，但是我不知道是不是下边被勒着的原因，我感觉我
不管是走路还是骑车，双腿都会往一起并，所以我尽量的叉开腿，但是岔开腿又
感觉裆部被勒的更加紧紧的感觉。我好想喜欢上这种感觉了，我自己感觉像是手
淫，或者是「硬了」的感觉，让我大脑充血，浑身燥热。 
　　到了西门门口，我看到在卖气球和茶水摊旁边站着一个女子，身材高挑，长
相俊美，算得上是一个美女。长长的头发，浅蓝色的连衣短裤加白色外套，下边
是丝袜和高跟鞋，手里拿着两瓶红茶。看到我骑着车过来了，就远远的冲我招着
手。 
　　而我，因为里面穿着连体泳衣，又被勒的那么紧，腿还会不自觉的并在一起
，所以我很担心做太大的动作了会暴露或者露出了腰部的连体泳衣。于是我赶紧
伸手拉了拉上衣，但是裤子我却不敢往上提，我怕提的太靠上了也会看出我来，
因为在家里的时候，妻子就说我隔着裤子看也是裤裆里很空的感觉。我在心里琢
磨着早知道就穿一个长点的衣服了。 
　　锁好了车，我来到兰溪的身边。 
　　「想吃点什么？」 
　　「都行。你喜欢吃什么？」 
　　「我无所谓，今天是请你吃饭。」 
　　「好好的干嘛请我吃饭？」 
　　「看你漂亮呗~」 
　　「呵呵」兰溪笑的很开心的样子，然后说「恐怕是那这顿饭来堵我的嘴吧~
」 
　　「堵你什么嘴？」 
　　「你去办私事啊？」 
　　「哈哈，看样子你对你自己的长相一点都不自信啊。」 
　　「凌总你见多识广的，我这种庸脂俗粉怎么会入的了你的法眼？」 
　　「哈哈哈，有点意思。别叫凌总了，叫小瑛子~」 
　　「呵呵，你可真有意思，小瑛子~这叫上去感觉像是叫太监~还是叫阿紫吧
。」 
　　「行~阿紫就阿紫。请你吃饭！说，想吃什么？」 
　　「你请客，哪能我点餐~规矩我还是懂的。」 
　　「什么规矩不规矩的。今晚你说了算~」 
　　「那这样阿紫，从那家七天酒店开始，咱们从西门往人民公园东门走，第1
0家饭店。」 
　　「好，就第十家饭店，不管是地摊还是皇宫或西餐。」 
　　「嗯。」 
　　「好，有意思，就这么定了，走。」 
　　然后我和兰溪就从东门步行朝人民公园的东门走着。我走在兰溪左侧，靠近
马路的一边，而兰溪和我则保持着不到半米的距离并排走着。我没有主动搭话，
也没有盯着兰溪看。我很紧张，因为我怕她会看出来点什么。我也有点自责，因
为我觉得自己好像在欺骗一个女孩子的感情一样，自责，内疚，脸红。我们相距
不远，但却无比尴尬的数着路过的饭店，虽然只有十个，但是走了十几分钟却只
数到第四个，沿路除了路灯、垃圾桶、休息的长椅以外就只剩下公园的围墙了。
夜色下，我也分辨不出兰溪的脸是什么颜色，只听到兰溪是不是声音颤抖着跟我
说着话，我也是有一句没一句的应着，不知道她是紧张的声音颤抖还是冷的声音
颤抖。我很想把自己的外套脱下来给她披上，可是我害怕一脱下来外套，就露出
肩膀上连体泳衣勒的凹陷的痕迹。说实话，现在我不光肩膀被勒的疼的厉害，下
边也疼，不透气的泳衣，占满汗之后好像缩水一般抠进下体的肉里。紧张、害怕
加上被小号的连体泳衣勒紧和包裹的身体充斥着我的内心和全身，尴尬的气氛下
我更加明显的感觉到松松垮垮的和空空荡荡的裤裆。不过搞笑的我们从西门一路
尴尬异常的走到了东门时，饭店却只数到第七个。 
　　「阿紫，看来老天爷不让我吃你的大餐啊。这一路走过来，这家德克士才是
第七个。」 
　　「那咱们就这家德克士好了，你说呢？」 
　　「好啊，反正这一路一共才7个。」 
　　「那就这家好了。」 
　　我拉开了德克士的门，对兰溪做了个请的手势，兰溪笑着走了进去，随后我
也跟了进去。来到点餐窗口，我点了两个全家桶，两大杯可乐，就端着餐盘来到
兰溪事先占好的座位前。 
　　「阿紫~跟我在一起你是不是很紧张啊？」 
　　「没有啊。怎么了？」 
　　「我看你走路的姿势怎么和女孩子这么像啊。」 
　　「是吗？」我被吓的后脊梁骨发凉，脸红到了脖子根。 
　　「哈哈，你脸红的样子好可爱啊~~」 
　　「没有~我才没有脸红~」说着我坐下来了，习惯的右大腿压向左大腿，我
能感觉到下体被压着并夹着的大腿覆盖着，连体泳衣裆部的里面外面被阴部和大
腿全部贴满。然后我很快发现了我的这个坐姿也很女性化，然后赶紧改变了坐姿
双腿叉开着，因为我发现兰溪也是像我一模一样的压着夹着腿，不同的是她穿的
是裙子。在吃着汉堡和兰溪谈笑风生的时候，我低头看了看自己的下边，棉质料
子的裤子和空荡荡的裆部导致裤裆部分的裤子往下凹陷着，我下意识的并起了腿
。 
　　吃完饭，我们来到人民公园里面边走边聊。公园里的人虽然不算多，但是也
并不算少。面积较大的空地上有一堆老爷子老太太在跳着广场舞，也有老爷子或
者老太太或者成年人带着孩子在绕圈散步的。游乐区的孩子们在不知疲惫的喧闹
着，与此形成鲜明对比的是躲在阴暗角落的长椅上、石头上、草地上的挨的很紧
的情侣，这些情侣的女性好像商量好的一样基本上都穿的是裙子。当然，也有一
些情侣手挽着的在公园里转圈散步。而我和兰溪则依然保持着半米左右的距离有
一句没一句的聊着，我心里依然充满着欺骗感的内疚和害怕暴漏下体秘密的担心
，与此同时衣服里面紧紧包裹着我身体把肩膀和下体勒的已经非常疼的连体泳衣
。而兰溪则不知道是什么心态，一直在找着话题跟我聊着，我们从上学聊到工作
，从生活聊到婚姻，从天空聊到草地，从人类聊到了蚊子，甚至从侏罗纪聊到未
来星空旅行。等我们从东门缓步走回到西门的时候，我看看表，差不多九点多了
。 
　　「那边有个卖烤鱿鱼的，你吃不？」 
　　「不吃~晚上吃的好饱，吃不下。」 
　　「那棉花糖呢？」 
　　「不吃，那东西跟吃屁一样，到嘴里还没嚼呢就没了。」 
　　「哈哈哈，头一次听人这么说的，你可真有意思。」我笑的蹲在地上。或许
是我笑点低，不过真的很好笑，当然，或许是我觉得跟兰溪一起很轻松。「这么
晚了，我送你回去？」 
　　「不用了，我打车回去好了。」 
　　「没事，我送你。」 
　　「好吧。」 
　　「那你等我一会。我去取车。」 
　　我取了车，载上兰溪，就出发了，她说她家不远，跟我回家是一个方向，只
不过没我远而已。兰溪坐在我的后座上，开始只是两只手扶着车子的后座，而我
则是尽量的挺直腰板，不是因为我怕她说我什么，而是我害怕我弯下腰的时候从
后腰部露出衣服里面穿的连体泳衣。不过天不遂人愿，过了两个红绿灯的时候，
有一段路没有路灯，兰溪说过了这段路就到她住的小区了。就在这段漆黑的路段
上，我感觉到兰溪的两只胳膊搂住了我的腰，我能感觉到兰溪的头靠在了我的后
背上，我也能感觉到兰溪的一只柔软的乳房。但是在我心里，我没有去享受这种
「天伦之乐」，我只是不停的在心里祷告兰溪的手不要伸进我的衣服里，尤其是
下身。 
　　「今晚算约会吗？」 
　　「明天按时上班。」 
　　「今晚我很开心。」 
　　「到你说的小区了。我送你到你楼下？」 
　　「不用，前边有路灯了，而且小区也有保安，不是小区的车子进不去。在门
口就好。」 
　　「那我送你到门口。」 
　　「今晚我很开心。」 
　　「明天正常上班。别迟到了，回家早点休息。」 
　　「还会有下次吗？」 
　　「我们是朋友嘛。」 
　　「那以后咱们一起出来玩。」 
　　「我走了，你赶紧上去吧。」 
　　「到家了给我短信。」 
　　「回家赶紧休息，今天晚上辛苦你了，陪我这么长时间。」 
　　「你说的，我们是朋友嘛~到家了给我短信。」 
　　「走了。」 
　　我没有正面回答兰溪的所有问题，因为这样我的心里会感觉好点，不会有欺
骗她感情的感觉。我不敢看兰溪的眼睛，只想赶紧逃之夭夭，因为我第一次躲闪
兰溪提问的时候，我就能看到兰溪的眼睛那专注的眼神、告白的神情、和含泪的
眼睛。我不敢往后看，我只想赶紧离开。 
　　拐了弯，我在漆黑的路边停下车，坐在路边点上一根烟抽了起来。随着烟越
来越短，我的心情越来越放松，伴随而来的是肩膀的疼痛和下体带来的尿意，很
浓很急的尿意。可能刚才一直神经质的紧张或者是其他的原因，导致我现在一下
子放松了才有感觉，也可能是紧紧勒着的已经被勒麻了的下体没有知觉导致快决
堤了才有感觉。我不知道，我只知道我现在很急，要找厕所。扔了烟头我骑上车
，一边强忍着，一边努力朝回家的方向蹬着脚踏车。越来越急的尿意使我忍不住
，但是我知道现在我已经控制不住了，我能感觉到尿液出来了少许，但是却没有
完全决堤，因为尿道口的位置刚好坐在车座上，车座挡住了尿液的流出。我不敢
骑的太快，我怕我动作太大让尿道口从车座离开哪怕一毫米也会导致尿液的喷涌
而出，红灯我也是能闯就闯，不行的我就绕路。因为我不敢停，我知道现在已经
坚持不住了，只要一只脚挨地停下来，那我的屁股肯定会哪怕一丁点的斜着，到
时候就出丑了。我甚至能感觉到下体和车座紧紧挨着的感觉，这使我本来就被勒
的有点麻的下体彻底没有了知觉。等到了小区楼下，果不其然，我停下车一只脚
刚一着地，屁股只是稍稍的从车座上放松了一下，我就感觉到裆部一股暖流，暖
湿了我的屁股，顺着大腿内后侧一直到我的脚，还弄湿了我的鞋子，脚下也是一
大摊水渍一样的尿液，裤裆部位也一滴一滴的滴着。虽然小区里的灯光很昏暗，
但是我还是能看到灰色的棒球裤上被尿湿的部分是多么的明显，但是裤子的前边
完全没有湿，湿的只是大腿的内侧和偏后部分。现在我的心里只是想赶紧跑回家
里，上楼的时候千万不要被同楼道的邻居看到。当然，上楼的时候，我依然自欺
欺人的夹着两只腿，我以为，尿湿的大腿内侧被我夹着，别人就看不到了。 
　　一泡尿足足尿了有十分钟之久，不知道是连体泳衣勒的太紧了还是太尿急的
原因。我站在一楼半的楼梯上靠着墙，夹着腿，任由尿意打湿我的裤子和鞋子，
楼梯上也湿了一大片。不过让我心里值得欣慰的是被勒紧的下体和失禁一同带来
的感觉，虽然这种感觉不怎么舒服，但是下体好歹有些感觉，但是说实话，比起
下体被勒紧的感觉我一点都不喜欢尿失禁的感觉，因为尿湿的不是裤子的前边，
而是像女孩子一样尿湿的是裤子的大腿内侧和后边。 
　　打开门，看到妻子穿着吊带睡裙坐在沙发上边看电视边往脚趾甲上涂着指甲
油。看到我进来，就挥手招呼我过去。我坐在妻子旁边，妻子转过身体，把两只
脚放在我怀里。 
　　「帮我涂指甲油~」 
　　「好~」我接过妻子递过来的指甲油，看到妻子弯曲的双腿把有些短的睡裙
下漆黑森林的阴部，原来妻子并没有穿内裤。「你在家没穿内裤啊？」 
　　「对啊。有什么关系。你又不能把我怎么样。」妻子说着，掀起了睡裙，我
看到妻子两片阴唇中间泛着些微的水光。「帮我涂均匀点啊。」 
　　我抱着妻子的脚认真专心的涂着指甲油，生怕一个手抖涂到指甲外边的皮肉
上了。 
　　「你怎么想涂这种墨绿色的指甲油啊？」 
　　「不好看？」 
　　「没有，好看。」我违心的说着，其实真的不好看。 
　　「那不就得了，好看我为什么不能涂，人家还有人涂黑色的呢。对了，让你
出去泡妹子，怎么样了？」 
　　「还好吧，我们去公园转了转，然后就回来了。」 
　　「这就没了？没去开房？」 
　　「怎么可能！」 
　　「哈哈，想想你和你的情妹妹去开房我就觉得刺激。你的情妹妹把你裤子一
脱，没有~裤裆里这么干净平坦是什么表情~」 
　　「如果去开房我现在会回来吗？」 
　　「那可说不准，保不齐是回来拿东西呢。」 
　　「没有开房。」 
　　「那摸了没有？」 
　　「没有。」 
　　「亲呢？吻了没有？」 
　　「没有。」 
　　「不是吧，牵手了没有？」 
　　「也没有。」 
　　「卧槽，你这去约的什么会啊？气死我了你。」 
　　「还好吧，就是逛逛公园，吃点东西，然后我把她送回家我就回来了。」 
　　「可以可以，你还送人家女孩子回家啊？可以可以。没想到你个太监也能做
出男人的事情来。」 
　　「送人回家而已。那个我去换个衣服。」 
　　「怎么了？」 
　　「憋了一肚子尿，到楼道底下没忍住，然后，决堤了。」 
　　「啊~~！！你不早说！滚！！！弄的沙发上都是。」 
　　我赶忙起身回到了我自己的卧室里。关上门，开始脱身上的衣服。脱掉上衣
，我扭头耸着肩了一下连体泳衣的肩带，已经勒进肉里了。我赶忙从肉里把两边
的肩带抠出来从肩膀上摘掉。然后弯腰脱掉了湿透的粘在腿上的裤子。看了看下
边，裆部被连体泳衣勒的特别平坦，而且还湿湿的有水渍，应该是刚才的尿。我
赶忙脱掉了连体泳衣，因为被勒的真心不舒服了。当我把连体泳衣勒紧的裆部脱
掉的时候，一瞬间，我感觉自己的阴部清爽不已，非常舒服，好像坐了十年的牢
终于出狱一样。被勒紧的身体终于得到了释放，我感觉身体特别的舒服。然后我
拿起内裤、睡衣睡裤穿了起来。 
　　等我换好衣服从自己的卧室里出来，看到妻子在客厅里的沙发上歪着，两只
脚翘的老高。看我出来了，就对我说「你换好衣服啦，来把我抱到床上。」 
　　我走到妻子身边，用公主抱抱起了妻子，朝她的卧室里走去。妻子则是小鸟
依人的依偎在我怀里，两只胳膊环抱着我的脖子，两只眼睛直勾勾的看着我。这
个感觉，真的好熟悉，真的好美好。我感觉自己像是抱着自己最爱的女人朝洞房
走去，并且马上要吃掉她，把她溶化然后融入自己的身体一样。那温柔的眼神，
那乖巧的样子，让我着迷，我真希望时间能够停止，就停留在这一刻。 
　　「好了，到了，把我放下来吧~」就在我发梦的时候，妻子这句话惊醒了我
，我看到我公主抱的抱着妻子已经站在了床边。低头看看妻子，妻子眼神温柔的
看着我。我赶忙轻轻的把妻子放在了床上，但是妻子的双臂却依然紧紧的搂着我
的脖子。我也没有强行的抬起头，而是就这样弯着腰半趴在妻子身上，跟妻子脸
与脸的距离仅仅几厘米的四目对视着。就这样感受着彼此的呼吸与温度两分钟之
后，我翻身整个的压在了妻子的身上，我顺着妻子的脖子一直吻到妻子的酥胸。
然后我把妻子身上仅存的布片——睡裙也脱去扔在地上，然后抱着妻子从妻子的
胸部一直吻到妻子的阴毛，妻子则是闭上眼睛享受着，然后我伸出舌头在妻子的
阴蒂上轻轻舔了一下，妻子立刻的浑身颤抖了一下。然后妻子伸手开始脱我的衣
服，一件一件的伸手一边脱我的衣服一边闭上眼睛和我进行着舌吻。然后我伸手
拉上被子和妻子滚进被窝。我用膝盖顶着、磨着妻子的阴部，妻子则是搂着我疯
狂的吻着我。然后我突然停止了一切动作，紧紧搂着妻子，下巴放在妻子的肩膀
上。妻子也伸手搂住了我。然后妻子开口说道 
　　「我吃醋了。你出去跟别的女孩子约会我心里不舒服。」 
　　「那我明天开始就不约会了。」 
　　「不要~你要去。」 
　　「可是你心里难受。」 
　　「告诉你你不许笑话我。」 
　　「你说吧。我不笑话你。」 
　　「今天你出去跟别的女孩子约会的时候，虽然我心里不舒服，但是想想你裤
裆里跟我们女孩子一样却出去泡妹子我下边就一股一股的流东西，把内裤都湿透
了。」 
　　「我说我回来的时候你怎么没穿内裤。」 
　　「可不是吗。我一直在幻想你和女孩子脱光光在床上却不能操女孩子我就会
忍不住把那个女孩子替换成我，然后我下边就一股股的流水。觉得自己特别有成
就感。」 
　　我伸手摸了摸妻子的阴部，所到之处全都是水，大腿上、阴毛上、屁股上全
都是湿漉漉的。然后我把沾湿的手在妻子的胸部抹了抹笑笑说「就像现在这样？
云儿你是不是特别想要一根大」香肠「来给你挠挠痒啊？」 
　　「对啊，我现在特别想要，可是你就是没有。我还能这么亲密的跟你在一起
，也不会给情哥哥戴上任何哪怕一丁点的绿帽子，我就觉得把你下边割的跟我们
女孩子一样是一件多么正确的事情。」 
　　「可是，云儿，你现在不是特别想要吗？你一定很难受，对不起，我没有，
我给不了你。」 
　　「没关系。你知道吗？跟你在一起其实特别的苦恼。」 
　　「怎么说？」 
　　「我特别想要的时候是，你却是一个太监。当我过去那股劲的时候，又很庆
幸幸好你是一个太监。」 
　　「我知道。那你现在是失落还是庆幸？」 
　　「失落加庆幸~」 
　　「不明白~」 
　　「笨，就是我还没有满足，还很想要，但是我却是清醒的。」 
　　「哦。」妻子又向我靠了靠，我跟妻子四条腿相互叠压着，我的大腿紧贴着
她的阴部，她的大腿紧贴着我的阴部。我能感觉到我的大腿被妻子的阴部弄的湿
漉漉的。「云儿，明天我给你买点情趣玩具怎样？」 
　　「不要！我喜欢真的，不喜欢假的。」 
　　「可是这样你很难受，我看着真的很心疼。」 
　　「没关系，给情哥哥戴不了绿帽子就好了。」妻子说完，大腿又使紧顶了一
下我的阴部。 
　　「我拿纸给你擦擦，你下边好湿。」 
　　「不用，我自己擦。」说完妻子夹着我的大腿，阴部紧贴着我的大腿面开始
前后移动自己的臀部摩擦着自己的阴户。妻子的喘息声逐渐的沉重，嗓子里也伴
随着舒爽的呻吟声，然后我能感觉到妻子的指甲深深的抠进了我的背部。然后妻
子动的越来越快并且还大声的喊了出来，是那种很爽的叫喊声，而且喊的很急促
。然后妻子突然间好像断线的木偶一样突然浑身一软并切停止了所有的动作，我
能感觉到一股暖流从妻子的阴部喷到我的大腿上，妻子浑身燥热的趴在我身上喘
着粗气，浑身痉挛一样的一抖一抖的。过了好久，妻子才反过劲来，抬头看着我
笑了笑。 
　　「舒服了吗？」 
　　「嗯，舒服了。不过还是没有被操舒服。」 
　　「能满足就好了。」 
　　「嗯，幸好你是太监，不然刚才就出大事了。」 
　　我没有回答，如果我不是太监，刚才我一定会把云儿送到天上去，可是我却
只能眼睁睁的看着自己最爱的女人在自己的怀里自慰却不能满足她。这一刻我真
的非常痛恨自己，痛恨云儿，痛恨刘伟。但是我没有办法，我还得生活下去，毕
竟对于现在的我来说，现在的这种时刻的这种待遇也不是每次想要就能有的，也
是可遇不可求的。 
　　「这两天辛苦你了。跟我跑这一趟。」妻子在我怀里娇柔的说着，柔的能捏
出水来。 
　　「没事，现在不是完美解决了吗？下一步就是婚礼的事情了。」 
　　「嗯，忍过这段时间就可以和情哥哥每天都在一起了。」 
　　「是每晚吧~」 
　　「坏死了你。」妻子听完用拳头在我胸口轻锤了一下。 
　　「你想要一个什么样的婚礼？」 
　　「嗯……我想一下，我得好好想一下。」 
　　「那你想好之后告诉我。」 
　　「嗯~好的~」 
　　「一定告诉我啊。」 
　　「知道啦~啰嗦~~」妻子好像小女人一样依偎在我的怀里，娇柔的说着。 
　　「我给你擦擦。」我伸手拽了点纸，妻子则是在被窝里分开腿，我把手伸进
妻子的阴部擦着。妻子则是双眼含情的看着我。 
　　「看什么？」 
　　「我能和情哥哥走到现在，真的很谢谢你的牺牲。」 
　　此时此刻的情景，又听妻子这么说，我的心里像是无味杂陈一样什么味道都
有，有愤怒，也有感动，有愤恨，也有幸福。以下为收费内容（by http
://www.prretyfoot.com）第二天一早，我醒来的时候发
现妻子已经不在身边了。睁眼看看，我居然睡在了妻子的房间，这让我感到很诧
异，也很开心。毕竟这么长时间了，我睡在妻子的房间的次数好像一只手用不完
就能数得过来。起床只穿了内裤，到厕所蹲下撒了泡尿，然后刷了牙洗了脸，回
到自己房间打开衣柜，拿出了一条肉色脚踩秋款打底裤坐在床上穿了起来。然后
找了条修身款牛仔裤，长袖T恤和牛仔外套和棉袜一件一件穿在身上。等我走出
房门换上粉蓝色相间的滑板鞋的时候妻子从厨房端着牛奶和荷包蛋出来放在饭桌
上说「你醒了，整理好了吗？赶紧来吃早餐吧，再晚要迟到了。」 
　　我来到餐桌前坐定，感觉无比温馨。这还是妻子头一次为我做早餐。所以我
边吃边问「你今天怎么起这么早啊？还做了早餐。」 
　　妻子在我对面坐下说「这不是要结婚了嘛~我就是想好好改变一下自己，以
后好给情哥哥做一个温柔贤惠的好妻子。正好有你在，虽然你不是男人了。但是
就让你先享享福，体验体验，然后告诉我哪里做的不好，哪里还需要改善。好吧
」 
　　听妻子这么说，我心里不舒服极了，以前我和妻子领证的时候也没见妻子对
我这么上心。没错，我吃醋了，我就是吃醋了。「以前怎么没见你有这种想法啊
？怎么现在跟了刘伟想法改变这么大，喝了什么迷魂汤啊？」 
　　「呦~小太监吃醋了~看来给你的待遇有点高啊~」 
　　「没有没有，说实话，昨晚和你睡在一起，早晨起来还能吃到你的早餐，很
幸福的感觉。」 
　　「你还得意了你。就是拿你练练手，你得给我提意见的。」 
　　「嗯，意见我肯定提。不过我就想知道，这种待遇我能享受到什么时候。晚
上是不是都是跟你睡？我感觉这样才能体会的更多并且提更多的意见。」 
　　「呦~你裤裆里什么都没有了太监怎么还惦记上跟我睡觉了。都不是男人了
，还想要男人的待遇~这是本宫赏给你的，多少都是本宫的恩惠~」 
　　「哦，云儿我错了。」云儿劈头盖脸的吵着我，骂着我。我脸红到了脖子根
，只敢低着头吃着早餐。可能是妻子听我道歉认错了，也可能是云儿可怜我了。
我感觉到一直脚在桌子底下隔着牛仔裤一下一下的用力踩着我平坦的裤裆。我抬
头看看妻子，只见他笑咪咪的看着我说「跟情哥哥结婚之前你都能享受到丈夫的
待遇，我说过，你付出了这么多，会有回报的。」 
　　「云儿，不用，真的不用。你不怕刘伟吃醋啊？」 
　　「他没事吃一个太监什么醋。再说了，你又不是男人，我跟你再亲密又能怎
么样？」 
　　妻子的话像是一记重锤砸在我的胸口。我记不起来我出门的时候跟妻子说了
什么，也记不起来妻子跟我的叮嘱的什么。我脑子一直在回响着一句话，那句妻
子说的「你又不是男人，我跟你再亲密又能怎么样？」 
　　来到公司，兰溪已经到了。看到我的时候对着我点头微笑了一下。等我来到
办公室坐好的时候，她提着两袋东西跑进了我的办公室。不过今天的穿着比起昨
天来要正事的许多，高跟鞋，肉丝袜，黑色裙子白衬衣黑西装，标准的女性职业
装。 
　　「阿紫。这是我做的早餐，给你尝尝。」 
　　「哦，我吃过早餐了。放下吧，我一会饿了吃。」 
　　「嗯。那我放这里了。」 
　　「哦，好的。」 
　　「你要喝什么？茶还是咖啡？」 
　　「不用，你先出去吧。我自己来。」 
　　「哦。」 
　　我心里烦躁的很，脑子里仍然充斥着妻子早晨的那句话。谁说我不是男人了
，我只是残疾而已，我一定要为自己争取自己应有的权利，而现在这个我能享受
到最高待遇的这些时间和日子里，是最好的时机，等过了这段时间妻子和刘伟结
婚了，那我的地位恐怕就真的就确定了，说不好听的，就是他们俩的一个奴才，
一个阉奴，一个绿奴。 
　　不过比起妻子方面的侮辱，公司方面倒是让我感觉温暖许多。兰溪这丫头一
会一趟没事找话题的往我办公室跑，显的很积极，能看出她还是有些喜欢我的。
不过现在，她刚刚从我办公室被撵出去，被王阳撵了出去。 
　　「兄弟，你回来了。事情办的怎么样？」 
　　「不怎样。老板过问了没有？」 
　　「问了，我说你考察市场去了。下午你自己去跟老板解释去。」 
　　「没问题。这几天公司怎样？」 
　　「都挺好的。有我在，你该忙你的事情忙你的事情去好了。」 
　　「晚上请你吃饭。想吃什么你尽管点好了。」 
　　「那我可得好好想想要怎么宰你了。」 
　　「哈哈，放马过来。」 
　　「兄弟，说实话，我看你这秘书小丫头对你好像有点意思，这才调过来当你
的秘书的。怎么着，这次带出去见着荤腥了没？」 
　　「我这结过婚了你又不是不知道，我哪能做坑害人家的姑娘的事情。」 
　　「哎~你这话就说的不对了，所谓有仇不报非君子，你那骚娘们老婆又不是
没给你戴过帽子，你回敬一下她又不是什么错事。」王阳这句话说的很实在，要
是在以前我的脾气，肯定会这么做的，可是现在我的脾气不知道是净身了的原因
还是被妻子和刘伟给磨了的，现在竟然觉得这样做很不道德，而且就算我想和兰
溪见点荤腥，恐怕也是有心无力了。 
　　「听老人家们说的抗日的时候是怎么形容抓鬼子俘虏来着？狗咬你一口，难
道你要咬回去吗？」 
　　「我就不信你心里舒坦。再说，你情我愿的事情，而且双方都爽，有何不可
，干嘛非要那么一板一眼。」 
　　「我知道你对我好，我心里明白。」 
　　「那闲话不说，说说工作的事情。这几个人的事情你怎么看。」王阳给我几
分材料，都是检查，虽然不多，说明这几个人犯错误了，而且被王阳给抓住了。 
　　「你的人，你说了算，怎么处罚，你看着办就好了。你是一个部门的经理，
不管是扣工资还是辞退你都有权利。」 
　　「成，有你这句话我就知道了。那我先走了。」 
　　「嗯，晚上下班等我一下。」 
　　「好嘞。」 
　　王阳刚走，兰溪就又跑进了我的办公室。 
　　「阿紫，给你续杯咖啡？」 
　　「行！」 
　　兰溪听后，就兴高采烈的忙碌起来。然后把咖啡放在我的桌上的时候说「那
个，我家那边新开了一家餐厅，一起去尝尝？」 
　　「晚上啊，我约了王阳。要不明天？」 
　　「没关系啊，晚上叫上他一起啊。」 
　　「嗯，好吧，我问问王阳。」 
　　「不用不用，你忙你的，我问他就好了。」 
　　我看着兰溪，对她微微笑着说「那麻烦你了。」 
　　「不麻烦。」兰溪说完就红着脸走出了办公室。 
　　一天的工作紧张，忙碌，当然，最麻烦的是去给老板这个大BOSS撒谎去
，搞的我自己都有点怀疑自己对不对得起这么高的薪水和待遇。当然，下班的时
候我刚走出办公室就看到兰溪挎着自己的小包包在座位上看着我，看到我出来就
就立刻由焦急的表情变成欢笑的表情。我开着车，载着王阳和兰溪经过漫长的堵
车、烦人的小电电加塞，终于到了兰溪说的那家餐馆。说实话，确实离兰溪家挺
近的，就在她家楼下。这家餐厅的装修比较不错，应该属于比较时尚的现代风，
菜品也不错。不过王阳在的时候兰溪倒是一句话不说，等到王阳吃一半借故开溜
之后兰溪才开始跟我打开话匣子。王阳临走的时候还给我朝兰溪使了个眼色，我
则是回敬一个中指。兰溪的话题总是让我不知道怎么回答，不过总体来说还算可
以接受。不过和跟妻子聊天来说，我则是更喜欢跟兰溪聊天，因为兰溪是把我当
男人来看，妻子则是则是刚好相反。我们边吃边聊，时间则是一点点的过去，转
眼都快到九点了，这个时间说早不早说晚也不晚了，而我们的食物也是早就吃光
了。 
　　「阿紫，要不去家里坐坐？咱们在这老喝他们续杯的红茶感觉也不合适。」 
　　其实我感觉也没什么不合适的，这里的装修风格跟咖啡厅必胜客和豪享来之
类的西餐厅非常类似，菜品价格也偏高，吃完聊会天应该属于正常范畴。我想兰
溪应该只是找借口想让我去她家罢了吧。不过说实话，这喝了一肚子的水，去了
几次卫生间都是蹲位满员。去她家上个厕所再回去也行，总不能像上次一样尿失
禁吧，所以我就答应了兰溪。 
　　进了兰溪家，我第一时间去了厕所。来到厕所，反锁了门，反复拉拽看门不
能打开之后我来到马桶边脱下裤子，把丝袜和内裤也脱下之后，我坐在马桶上，
听着尿液流出的嘶嘶声和尿液从下体流出直上直下的砸在坐便马桶底部的水里发
出的哗哗声，我扭头看到了左手边的洗手池，赶忙伸手打开了水龙头并且调整了
坐姿，往前坐了坐，让直上直下流出的尿液流到了马桶壁上。 
　　除了厕所，我才仔细的观察了一下兰溪的家，其实我觉得称为出租屋更合适
一点。这座三室一厅的房子被三合板隔离成了七间房子，隔音效果差，装修简陋
，墙壁质量更差，一拳就能砸出一个窟窿。还不到5平米的卫生间是公用的，厨
房稍微大点，成了一间浴室。兰溪的房间小的很，十平米还不到，整个房间也就
能容得下一张一米二宽的床以外，就剩下半米宽的过道和一个折叠衣柜了。整个
房间狭小、拥挤，在深秋这个季节甚至显的还有点寒冷。兰溪则是在我上厕所的
时候换了身衣服，一身秋款的睡袍，隐约间能看到睡袍里面嫩白的胸部和看不清
楚的漆黑的大腿根。她坐在床上，我则是站在床边不知所措。 
　　「坐啊。」兰溪拍拍床，一个离她很近的位置。我则是没有坐的离她那么近
，而是在靠近门口的床边坐了下来。 
　　「你上厕所好久啊。」 
　　「呵呵，肚子难受。」 
　　「是不是吃坏肚子了？抱歉啊，我不知道那家的菜你吃的不合口味。」 
　　「没有，挺好吃的，可能是中午吃的那个小神童的问题。」 
　　「天都慢慢冷了，尽量少吃点冰淇淋。」 
　　「嗯，我知道。」 
　　「我这里比较挤，我给你拿瓶果汁。」说着就扭头朝里边的折叠衣柜位置走
去，然后在床头下边拿了一瓶果粒橙来。 
　　「我不渴，刚才喝了不少的水了。怎么不去找个大点的房子？」 
　　「好贵啊。这里虽然小，但是我一个人住就够了，而且房租便宜，一个月才
八百块钱。」 
　　「嗯，是挺便宜的。」 
　　就这样，我跟兰溪聊着，她挺开心的，我也挺放松的，我们跟那天公园一样
，天南海北的聊着，不知不觉间，都已经十点半了。我站起身，正要道别，兰溪
则立刻挪动了屁股靠近我看着我说 
　　「要走了吗？」 
　　「嗯，不早了。明天还得早起上班不是吗？」 
　　「我喜欢你。做我男朋友吧。」 
　　「你不问问我是不是单身吗？」 
　　「无所谓，没关系。我就是喜欢你。」 
　　「你喜欢我什么？」 
　　「我就是喜欢你。」 
　　「喜欢我什么？」 
　　「喜欢你这个人。」 
　　「我不喜欢你。」 
　　「你喜欢我。我看的出来，你的眼神在逃避。」 
　　「我干嘛逃避。」 
　　「那你看着我。」 
　　我刚扭过头，就看到兰溪已经敞开了睡袍，睡袍里面是什么都没有穿的裸体
。在我扭过头还没反应过来的时候，兰溪就彻底脱掉了睡袍把睡袍扔在一边，然
后上前抱着我。由于地方小，我的腿还没站直，所以兰溪很轻易的双臂搂着我的
脖子把我拉倒在床上压在她的身上。我能感觉到兰溪温暖的体温，柔软的胸部。
我跟她的双腿交错着，准确的说，应该是我的耻骨正好压在兰溪的一条腿上。兰
溪抱着我就吻我，根本不给我调整姿势的机会。她的热吻激活了我，我也抱着她
吻着，一只手揉着兰溪的胸。然后兰溪把手伸进了我衣服，伸向了我的后背。被
冲动冲昏头脑的我并没有阻止，反而是将揉兰溪胸部的手伸向了兰溪的阴部，我
的中指在兰溪的「花缝」里使紧的揉搓着、挑逗着她「花缝」最上端的「小樱桃
」，兰溪的阴部也是湿漉漉的。直到兰溪弯曲了腿，大腿顶紧了我的阴部我才慌
忙起身整理衣服。
