
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（5）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「去哪都好。反正我不想那么早的放你回去。」 
　　「你姐姐你准备几点放过我啊~」我趴在兰溪的肩膀上用调侃的语气问着。 
　　「平安夜嘛~今天晚上放你回去不就好了，几点你就不管了。怎么，跟我在
一起你就那么不乐意啊~」 
　　「乐意乐意~非常乐意~」 
　　「嗯，这还差不多。」兰溪抱着双臂眼睛从我的头一直看到了我的脚，看的
非常不自在「先去买衣服吧。」 
　　「平安夜买衣服？怎么想的你？」 
　　「你身上的衣服是李云瑶给你买的吧？」 
　　「也有我自己买的。」 
　　「嗯，你自己买的衣服还像那么回事，可是李云瑶买的衣服真难看，什么眼
光……」 
　　「我去，你知道哪件是我自己买的吗？」 
　　「我就是知道，你别管，一会把你里里外外都换个遍。」 
　　「那先去吃饭吧。」 
　　「吃饭着什么急，今天饭店不会那么早关门的，先去买衣服。」 
　　「明天吧。」 
　　「明天公司聚会！你当我傻啊。」 
　　「那哪里晚上会卖衣服啊？」 
　　「先去步行街。」 
　　「好远啊。」 
　　「你不是有车吗？」 
　　「今天肯定堵车。」 
　　「那你走吧，我看你就是跟我在一起不高兴。」 
　　「好好好~买买买，咱们去步行街。」 
　　虽然是堵车，不过速度还是挺快的。平安夜的人虽然多，但是大部分都是还
没结婚的小情侣和刚结婚的小夫妻。再说对于我们这座城市来说，就算再堵车，
也不会像北上广那样夸张的堵车。虽然这样，到了步行街依然是一个小时以后的
事情。今天过节，还开车去闹市区，真不知道怎么想的。不过想想也不错，至少
一会换衣服的时候可以躲在车里，不至于在外边换衣服露馅，人多嘛。来到步行
街，我们先进了一家名字叫「100%感觉」的内衣店，兰溪给我选了一条粉色
的半透明纱质内裤，并催促着我赶紧换上。我则是不大乐意，这么冷的天，换内
裤的话要把裤子脱光，虽然有暖气，但是最主要的是在公共场合这样子换衣服，
我还真的有点不喜欢，我倒是想一会回到车里换。但是拗不过兰溪，只能先换了
。等我们出了内衣店。兰溪找我要我之前的内裤。 
　　「这个是你自己买的还是李云瑶给你买的？」 
　　「我自己买的。」 
　　「哦。你下边还会流水啊？这里怎么是湿的？」 
　　「刚才打喷嚏，带出来了几滴尿。」 
　　「你有后遗症会失禁啊？」 
　　「没有啊，平时都是好好的，就是打喷嚏的时候会出来一点而已。刚才从车
里出来没穿外套，不是打了个喷嚏嘛。」 
　　「哦。好吧。既然是你买的。那我就留着了。」说完用刚才内衣店给的塑料
袋包了一下就装进自己的包包内了。 
　　「你这是？」 
　　「舍不得啊？内裤而已。小气鬼。」 
　　「切~拿去拿去，我只是说那是我穿过的。」 
　　「洗洗不就好了，最重要的是，有你的味道。咱们去那家电看看。」 
　　「三福百货啊？是卖衣服的吗？」 
　　「别小看他家的店小，里面可是三层哦，而且三福是连锁店，什么都卖。走
去看看，里面肯定有你需要的。」 
　　「要我说，衣服回头再买吧，或者赶紧买买去吃饭吧。我都饿了。」 
　　「我看你是急着回去找那个没良心的吧？」 
　　「我哪有~」 
　　「我看你就是有！哼！」 
　　「好啦~别生气了，都听你的还不行吗。」 
　　走进三福，里面真的是什么都有，鞋子、帽子、围巾、化妆品、小饰品、包
、水杯、衣服应有尽有，就连指甲油都有。 
　　「小姐先生，要点什么？」 
　　兰溪白了服务员一眼说「这是我姐姐，长的块头大，声音粗，像个男生罢了
。」而我则是在一边表情难看的捂着自己的脸。 
　　「哦，对不起，二位美女，需要点什么，我给你们介绍一下。」 
　　「你看看我姐姐适合穿什么样的衣服，今天平安夜，我得好好打扮一下她，
你看她穿的都是什么衣服。」 
　　「呵呵，是有点男性化，不过这位美女也比较适合穿中性一点的衣服。毕竟
体格有点大。可以试试这款，配上这款，虽然中性化，但是也稍微偏女性一点，
这样既合适，也不会像她身上穿的中性装那样显的那么男性化。」 
　　「好贵啊这个。」 
　　「没关系。」我说着。 
　　「有关系，今天是我买给你的，不许你掏钱，我可不像你，大款。」 
　　「好好，随你。那服务员，有便宜点的吗？」这家店的人很多，不过人多有
人多的好处。因为我偷偷的塞给了服务员三百块钱，并使了个眼色。 
　　「有有，你试试这件配上你刚才的裤子。价格比刚才那件便宜，款式却差不
多。」服务员递给兰溪的时候，我看到她偷偷的把标签塞在了衣服的兜里面。我
猜价格实际上应该是差不多的。兰溪非要让我去试衣间穿上给她看看，无奈之下
，我就走向了试衣间。这是一条黑色的紧身脚踩仿皮材料的裤子，款式很像是打
底裤，里面都是保暖的毛毛，但是上半节却是裤子的款式，也就是说，可以当做
裤子外穿。还不错。毛衣挺也挺厚的，白色粉色的大宽条纹在一起交织着呈现着
菱形状。外套也是冬款里面带毛毛的皮衣，暗红色和黑色交织着。等我出了试衣
间，兰溪拿着一顶帽子给我扣了过来。 
　　「嗯，不错。这就好看了，多漂亮。」服务员说着「再加上这款鞋子就完美
了。」 
　　「我不穿高跟鞋。」 
　　「那就试试这款，平底的。跟你身上的衣服和裤子也比较搭配。」 
　　「不用，就要刚才那款，跟也不是很高嘛，才七厘米的鞋子。」 
　　「我感觉雪地靴就很好。」我跟兰溪说着。 
　　「雪地靴很贵的啊~」 
　　「雪地靴我们有便宜的，这一款。」当服务员拿给我的时候，我眼看着她把
价格标签给拽掉了。 
　　「哦，那就要这一款吧。找一双穿上试试。」兰溪对服务员说。 
　　「那这位女式您的脚是多大号的？」 
　　「39的。」 
　　「啊，39的啊。」 
　　「她是练体育的。」兰溪给我打着圆场。「没有号码是么？」 
　　「有，不过不是这个颜色的，只有黑色的。」 
　　「黑色就黑色的把。反正裤子也是黑色的。」 
　　「那好。」 
　　换好衣服刚出门兰溪转手就把我装着旧衣服的袋子扔进了垃圾桶。不过刚才
结账的时候，服务员告诉兰溪说搞活动，优惠三百元。 
　　「你干什么，那衣服好好的。」 
　　「不干什么。走，带你打耳洞，画指甲去。」 
　　「还要打耳洞啊。」 
　　「当然了，要把你打扮成女孩子嘛，耳洞和指甲油少不了的。」 
　　「你放过我吧。」我一脸死相的耷拉个脸 
　　「你会慢慢习惯的。会很漂亮的~」 
　　买了银质紫水晶耳钉，打了耳洞，画了指甲。我们还买了紫水晶手链，跟刘
伟给我的不同款，但是一样好看的手链，只不过这个是长的，在手腕上绕好几圈
的那种。经过一番折腾，我都已经累的不行了。买了两杯奶茶，和兰溪坐在步行
街两边的长椅上边喝边休息。 
　　「你看，我给你打扮下来之后，你根本就不用出门冒充哑巴。有那种说话声
音粗，平胸还体格大的女孩子，人家就不活了啊？看李云瑶什么眼光，打扮个人
都不会。以后我教你化妆。」 
　　「兰儿，你饿不饿？」 
　　「怎么了？你又饿了。还是想赶紧回去呢。给你说你想都别想，不到十二点
以后我不会放你回去的。」 
　　「不是啊，你看看现在几点了？一会都关门了。」 
　　「呀，都十点半了啊。走走，吃饭去。」 
　　「真是的，饿死我了。我说你是铁打的啊？」 
　　「你想吃什么？」 
　　「本来想带你去吃西餐的。可是这个点西餐也吃不了多久了。咱们去吃火锅
好了。」 
　　「火锅也吃不了多久了好不好？」 
　　「那咱们去那边的小吃街看看去。」 
　　「行，走。」 
　　来到小吃街，我真是体会到小学语文课本上的《将相和》中蔺相如说的「摩
肩接踵」真是深有体会。吃个饭还真难。当然，人多了，麻烦也就多了。 
　　「啊~！！」我感觉到下边被人摸了一下。我一紧张，惊叫了一声。兰溪听
到了问我「怎么了？」 
　　「不知道谁摸我下边了一下。」 
　　「是屁股还是前边？」 
　　「前边。」 
　　「我去。这叫什么事啊！走，咱们去那边，这边太挤了。」兰溪刚拉着我走
了没两步，她也被人咸猪手了，只不过不是前边，是屁股。但是，我们都没有做
声，只是忍着离开了，换了一条街。其实我也很奇怪我为什么会不发火。要是在
以前，我肯定拉着那个人打一顿，最少也是大声吼着骂出来。至于这到底是为什
么，吃饭的时候兰溪把这个现象总结为身体的变化带来的心里的变化。她说人的
灵魂其实是没有性别的，有性别区分的只是人的肉体，人的灵魂是根据人的肉体
的变化而带来的心灵的变化。灵魂的形态也是根据人们对该灵魂生前的肉体形态
而意念化的外形，也就是说这个人生前是女的，那么你看她的灵魂就是一个女的
形态，其实灵魂只是一团气体或者说不规则的任意外形。其实我挺同意她的看法
的。人们不是总是说有投胎转世吗，这个人前生是女的，这辈子是男的，所以这
个男人脾气很好，长相清秀；前生是男的，这辈子是女的，所以五大三粗的或者
性格大大咧咧。那我下辈子是男是女呢？吃完饭我们在散步的时候兰溪说我这辈
子下葬的时候如果把我被切去的下体按回去，那下辈子保不齐就是男的。那如果
找不回来的话下辈子就一定是女的了。她这么说使我突然间想到的我切下来的鸡
鸡现在在哪里我还不知道呢，看来我要回去找找去。 
　　「我看你回去还是不要找了。下辈子我当男的就好了。」 
　　「为什么？」 
　　「当男的是很好，不过要是你，就不那么好了。万一下辈子你又被谁给阉了
，那不是还要苦了我吗。」 
　　「那你当男的就不怕被阉掉啊？」 
　　「那你下辈子还我这辈子你欠我的债~哼！」 
　　「哈哈。先过好这辈子再说吧。」 
　　「不早了」兰溪看了看手机，跟我说「你赶紧回去吧。」 
　　「不是还没到十二点吗？咱们刚吃完饭。」 
　　「呵呵，你有想跟我一起不想回去的心我就满足了。你是个好人，回去完了
你又被欺负了。」 
　　「没事，跟你在一起很轻松，很开心。虽然你把我当女孩子，但总好过云儿
。」 
　　「是啊，她总是羞辱你，还霸占你。你应该离开她。」 
　　「我考虑下吧，不过不急。先把你的事情解决了。」 
　　「我的什么事情？」 
　　「给你介绍男朋友的事情啊~」 
　　兰溪的眼圈突然红红的不说话的看着我，然后突然抱着我，头靠着我的胸前
。过了许久她才抬起头看着我说「好啦~姐姐你赶紧回去吧。」 
　　「那我先送你回去。」 
　　「不用，我自己打车回去就好了。」 
　　「都在北边，顺路不是吗？而且这个点了，绝对不会堵~」 
　　「真的不用，我怕你送我到门口我又忍不住想让你到家里整晚陪着我。」 
　　我上前抱住兰溪，想吻她，可是我强行忍住了，但是兰溪的嘴却贴了上来，
我们吻了一会，兰溪就突然抽出嘴把我推向了我的车。我扭头看看兰溪。兰溪对
我微笑着说「赶紧回去吧，家里还有人等你呢。」我打开车门坐进了车里，从后
视镜里看到兰溪抹着眼泪来到路边坐进了出租车里离开了。我开着车一路跟着，
直到看到兰溪从出租车下来走向了家属院，我看到了她家的灯由黑变亮正准备发
动汽车的时候，手机来了一条短信。 
　　【我到家了，你赶紧回去吧，我知道你一路跟着我。我今天表现不好，对不
起，我会努力忘掉你把你当朋友或者说是闺蜜的。不要回了，我要睡觉了。晚安
】 
　　我只回了一个晚安，就收起手机把车朝家里的方向开去。 
　　到家开了门，屋里的灯也不开。我打开灯以后，看到妻子在沙发上坐着，捂
着脸哭着。我赶忙走到妻子身边蹲下来问妻子 
　　「老婆。怎么了？」 
　　「你终于回来了，我还以为你不回来了呢。」 
　　「没事，我这不是回来了么？」 
　　「本来，这几天联系不上情哥哥，我心里就很难受，我很思念他。今天是平
安夜，情哥哥不能陪我一起过，我本来就很难受，我就想着，好歹还有你陪我一
起过。可是我去接你下班的时候，又是那种情况，所以我就一个人回来了。我看
了电视，玩游戏，可是今天是团聚的日子，情哥哥不在，你又不陪我。你那个情
妹妹明知道你是个太监，却还是不嫌弃你。我一个人感觉真的好孤独，好难受。
」说着趴在我怀里哭了起来。 
　　「没事没事，老婆乖。我哪会不要你啊。我这不是回来了么？」老婆趴在我
怀里抱着我哭的越发的厉害了，然后边抽泣边说 
　　「情哥哥不要我了。你又是一个太监，我以后的日子怎么过嘛~真后悔把你
阉了。」 
　　「等等，等等。你说清楚，怎么回事？刘伟怎么会不要你了呢？」 
　　「你不在家，我一个人孤独的难受，我给情哥哥打电话，打了好几个都没接
。」 
　　「他不是忙你们结婚的事情嘛。」 
　　「不是啊。今天是平安夜，人家的情侣都是一起过的。我打了好多电话都没
接。后来终于打通了。」 
　　「打通了不是好事吗？他说他想你了没？什么时候来找你？」 
　　「他说。他说。」妻子一直都是抽泣着说的，说道这里突然再次泣不成声大
声哭了起来。我抱着痛哭的妻子，摸着她的头发。我没有吭声，就只是那样的搂
着她，摸着她的头发。过了许久，妻子的情绪渐渐的平息了下来。我抱着她的肩
膀，看着她的眼睛，对妻子平声静气的说着「别急，慢慢告诉我。刘伟他说什么
。」 
　　妻子深吸了好几口气，定了定神，两只手抱着低着的头说「情哥哥说，他爸
妈说我们两个不领证，而且我爸妈还找提那么多的要求。他爸妈感觉不靠谱，心
里没底。又给他介绍了一个姑娘。」 
　　「你爸妈提了什么要求？」 
　　「情哥哥的爸妈说他们出钱全款买一套一百二十平的房子，负责装修。然后
希望我们家买家具，和一辆汽车。」 
　　「你爸妈的意见呢？」 
　　「我爸妈就是想着结婚证就是一张纸，本来就是无所谓的事情，家具倒是无
所谓，但是二十万的汽车他们是真的拿不出来。」 
　　「之前不是都说的好好的吗？」 
　　「是说的好好的。谁知道他们变卦了。」 
　　「那刘伟什么意见？」 
　　「他跟那个女孩相处了才半个月，但是已经上床了。他说那个女孩还是处女
，他要负责。我说我的第一次也给他了，他说我还有你。老公~对不起，早知道
是这样那个时候就不阉了你了。」 
　　「才半个月，不要紧，说明他们的感情还不深。你们不是都好几年了吗？」 
　　「可是，他们都上床了啊。」 
　　「刘伟什么意思。」 
　　「情哥哥说，他不想他父母为难。也不想你为难，到时候给我做奴的，还要
把自己卖给我，而且还那么便宜，才一百块就把你买了，也是对你的侮辱，你都
够不容易了。也不想我家人为难。」 
　　「他这是要变心的节奏啊。」 
　　「所以我才急的啊~等你你一直不回来，一直到这么晚。」说着说着妻子又
开始着急想要哭了。 
　　「别哭别哭。我问你啊老婆。他说的那些要求就是他们全款买一套一百平的
房子，加装修，你们买家具和车子是么？」 
　　「嗯。」 
　　「那可不可以这样，既然不领结婚证他们不放心，可以让他们知府首付就可
以了，而且装修的事情也不用他们负责，家具也是你们这边来买。这样一来，车
子的事情就属于买不买的范畴了，而且他们也不用担心你们家的诚意问题。你也
不用给你家里说这个事情了，毕竟咱们两个就可以解决。」 
　　「那装修的问题呢？」 
　　「装修的问题我来搞定。你就不用负责了。家具等搞定了装修，我带你去买
家具就可以了。」 
　　「有什么不好。物质的东西都是好解决的，你只要找机会把刘伟从那个新认
识的女孩身边抢过来就好了。」 
　　「我怎么感觉不靠谱啊。你说物质的问题好解决。你一个月才几个钱啊？咱
俩加起来还不到五千块，上哪去弄装修的钱和买家具的钱。」 
　　「家具的事情你们不是一早就商量好的吗？是你们家这边买。还是我记错了
？」 
　　「家具的事情好说，那装修呢？没有个好几万可是下不来的。」 
　　「没事，有一个朋友认识装修公司的，如果只有材料费的话是没有多少钱的
，装修贵的就是人工费。」 
　　「靠谱么？」 
　　「靠不靠谱的我先打听一下。不行了我去借钱给你装修，毕竟我也是要在那
个家里住的，不出点钱怎么好意思住下去。」 
　　「好吧。」妻子总算不哭了，情绪算事稳定了下来，但是仍然没有破涕为笑
。「那，情哥哥那边我要怎么做啊。」 
　　「你不是要出轨吗？那就去做啊~」 
　　「不明白你的意思。」 
　　「咱们两人现在处于婚姻关系，理所当然的，你就不是他的女朋友，所以说
那个女孩才是刘伟现在的女朋友。不过他们两虽然已经上床了，但是感情却不深
，相反你们两个却有感情基础，这是第一点。第二点，你的老公，也就是我，满
足不了你的欲望这一点是事实存在的，你渴望被男人滋润也是事实存在的，你心
里爱他也是事实存在的。所谓男追女隔座山，女追男隔层纸。这多么容易成功的
事情啊。」 
　　「你说的我知道，我的意思是说。我怎么追啊？我没追过男生，我和情哥哥
是他追的我，咱们两个也是你追的我。」 
　　「这个怎么跟你说呢。你可以跟他说清楚刚才咱们商量的房子和车子的问题
，反正他说什么要求你就答应什么要求，回来之后我再跟你想办法。这个时候他
的心就会动摇，哪怕一点点也好，毕竟你们还是有感情基础的。然后你就想谈恋
爱一样随着自己的心对他好就行了。」 
　　「可是，我答应你在我们结婚之前你是我的老公的，虽然你是一个太监，但
是这样明目张胆的去倒追，我总感觉不好。你本来就已经很辛苦了。」 
　　「你开心不就好了。好啦~你现在给他打电话，把刚才咱们说的事情告诉他
，然后告诉他你要倒追他，把他抢回来。」 
　　「哦。」 
　　「开免提啊，我也听听他说什么。」 
　　妻子拿起电话，等电话响了五六声了才有人接起电话。电话那头传来一个男
人的喘息声和一个女人的娇喘和呻吟声，很明显，那边在做爱。 
　　「喂，你在忙吗？」想必妻子也听出来了电话那边在干什么。 
　　「嗯，我们在做爱呢。你呢？」电话那边传来那个女人笑骂刘伟的声音。 
　　「我们也在做爱呢。」妻子哽咽的说着。 
　　「你们？你和凌紫瑛？哈哈哈，你别逗我了，你们在一起能做什么？」 
　　「你还爱我吗？」 
　　「我现在跟别人做爱呢。」 
　　「那你一会发短信告诉我。」 
　　「好。」这个时候我听到电话那边的沙沙声，然后是走路的声音，应该是刘
伟挪动地方到方便的地方了。但是依然怕被那个女孩子听到，所以声音很小。 
　　「车子的事情我家真的买不起。我妈妈没有工作，我爸爸的工资支撑着家里
的开销，我现在刚找到一份工作，可是一个月才两千多点。真的凑不起来。」 
　　「可是我妈妈说我们都全款买房子了。你们不愿意装修，家具也不想全包，
车子也想买，最重要的是不领结婚证，说你们没诚意。」 
　　「我刚才和小瑛子商量了，装修的事情他来负责，他说以后毕竟他还要跟我
们一起住的。」 
　　「那卖身契他签了吗？」 
　　「签了啊。不然怎么会负责装修的事情啊。」 
　　「好吧，那其他的呢？」 
　　「家具的事情我去给我爸妈说，这还有好几个月呢，我挣的钱省着花，也能
贴补点买几件家具。」 
　　「那车子呢？我们这边都全款买房子了。」 
　　「车子真的买不起，要不这样吧，你们那边先首付买房子好不好？这样你爸
妈就不会觉得我们没诚意了。」 
　　「好吧，那以后你的工资就用来还房贷。你要用钱的话还有我和凌紫瑛，你
找我们要钱。」 
　　「可是，他也没几个工资啊。」 
　　「不是还有我嘛。先瞒过去我爸妈那关再说。」 
　　「好吧，我答应你。」 
　　「另外你跟紫瑛签了卖身契了，我也要提个要求。」 
　　「嗯，你说。」 
　　「让他去高一辆车子，二手的也行，无所谓，什么车子都行，只要不是太离
谱的比如面包车或者QQ和F0的，他有办法的，相信我。」妻子看向了我。我
朝着妻子点了点头。 
　　「妻子说，好吧，他答应了。」 
　　「嗯，那好。」 
　　「你跟她什么时候分手？」 
　　「这个女孩子很难缠，给我点时间。」 
　　「好，我给你时间，但是你不能耽误结婚的时间，在婚礼上也不许给我添乱
。你要完全搞定。」 
　　「好。没问题。不过之前设定好的剧情，你现在是那个太监的妻子，你这可
是偷情行为啊。」 
　　「我不在乎，我只想知道你在乎我不在乎。」 
　　「我在想紫瑛在乎不在乎自己的头上戴的绿帽子问题。」 
　　「他是一个太监，不存在绿帽子的问题。当初就是为了不让他给你戴绿帽子
才把他下边有多少切多少的。我们在一起是发生不了什么的，你亲眼见过的。」 
　　「谁知道他会不会戴一个假的。」 
　　「他没有，我不愿意的，假的感觉不好，真的，相信我。」 
　　「好吧。我相信你。」 
　　「那你们什么时候分手？」 
　　「刚才说了给我点时间。这个女孩子很难缠。」 
　　「那你爱我不爱？」 
　　「爱。」 
　　「你骗我。你不那么爱我了。」 
　　「我现在是被这个女孩子搞的焦头烂额，还有家里的压力。我很累。」 
　　「好吧，那你们什么时候分手？」 
　　「傻瓜，给我点时间啊。我得回去了，不然一会都是事。」 
　　「不让你回去，你回去跟她睡觉我心里难受。」 
　　「你还不是整天跟紫瑛睡觉。」 
　　「那不一样。我们做不了爱的。」妻子的声音急的都快哭出来了，说话带着
哭腔。 
　　「好啦~我要回去了，不然真的很麻烦的。」 
　　「不要，我也想要。我都憋了好久了，小瑛子又给不了我。」 
　　「宝贝，先忍着，小别胜新婚嘛~」 
　　「你们什么时候……」我赶紧拍了拍妻子的肩膀。妻子扭头看我一眼，把后
半截的话给咽了回去然后说「那我什么时候能见你？」 
　　「后天吧。后天晚上，我再联系你。」说完就挂了电话。 
　　「喂，喂。」妻子看电话挂断了，扭头哭丧着脸看着我说「他第一次挂我电
话。」 
　　「不要紧，现在是你追他嘛，正常。现在最主要的是后天晚上你们就能见面
了，明天你去买几件衣服，打扮一下，后天见面，然后一下迷倒他。」 
　　「那你跟我一起去。」 
　　「明天公司有事情。我给你钱你去买，然后后天晚上我陪你去好不好？」 
　　「好。」妻子依然带着哭腔答应着。 
　　「哦，好好，不哭不哭，不是还有我嘛~」我把妻子搂在怀里安慰着说。 
　　「你有什么用嘛~你如果不是太监，我就不用这样求他了。直接跟你在一起
就好了」妻子依然哭着说。而我，没有回答，等了好久我才换换说了句「放心吧
，你们能在一起，有我呢。」 
　　「我真的没有办法了。我真的很后悔。」妻子在我怀里抬起头摸着我的脸跟
我说着「对不起。」 
　　「没事，不要紧。」 
　　「不，要紧。是我把你变成这样的，我其实一开始就知道会跟你一起的时候
忍受着性欲的折磨，但是我没想到居然持续这么长时间，而且这样的事情我也是
完全没有想到的。」 
　　「我说了，老婆，不要紧，没关系，不管怎样，我都陪着你。我是站在你这
一边的。」 
　　「你真好，如果你还是男人就好了，我现在肯定会把自己给你。」 
　　「呵呵，有你这句话我就放心了。不早了，咱们睡觉吧。明天你还要上班呐
。」 
　　「那咱们睡觉。」 
　　「走，睡觉。」 
　　回到房间，妻子才发现我的一身打扮。让她非常惊讶，直说好看。我们俩躺
在被窝里的时候，妻子在我身边说「不知道情哥哥现在在干嘛。」 
　　「说了你可别难受啊。」 
　　「我知道，在另一个女人的身边。而且说不准在做爱。」 
　　「那你还问。」 
　　「其实情哥哥真的冤枉我了。咱们俩就算在一起也做不了爱的。」 
　　「因为你的老公是个太监嘛，还是自己老婆给阉掉的。」 
　　「对啊，你又没有，我们怎么做爱啊。不过话说回来，我好久都没做了。」 
　　「你又想要了？」 
　　「嗯，特别想要，尤其是特别想跟你做。」 
　　「呵呵，是吗？」 
　　「嗯，可惜你没有，真是难受死了。我算是体会到以前古代宫里的娘娘的感
觉了。」 
　　「哈哈，你不就是娘娘吗？有个专门伺候自己的太监。」 
　　「那是结婚以后，现在你是我的老公~算了，不说了，睡觉。说到底还是一
个太监，中看不中用的太监。」 
　　说完妻子就背过身背对着我了，我在一边苦笑着。像往常一样从背后搂抱着
妻子闭上了眼睛。 
　　第二天一早，妻子早早的就起来了，在扒拉着找着自己的衣服，把衣服扔的
满床都是。然后一件一件的对着镜子在身上比划着。当然，妻子的这个动作很显
然的是把我吵醒了。妻子边在身上比划着衣服，边对我说 
　　「你身上穿的内裤是昨天你的情妹妹给你买的吧？」 
　　「嗯，是。」我揉着惺忪的睡眼回答着。「你怎么知道。」 
　　「猜都猜得到，昨天她肯定把你里里外外都换了个遍，看你昨天回来穿的衣
服跟昨天你下班时候不一样就知道了。」 
　　「你介意吗？」 
　　「不介意啊。反正你们也发生不了什么，再说了，你签了卖身契的。里面可
是明文写明了你对她的感情不得高于我的。」 
　　「哦，我知道。」 
　　「知道就好。哎对了，看我这身衣服怎么样？」 
　　「你这是准备明天晚上穿的衣服么？」 
　　「嗯。当然了，我要把自己打扮的漂漂亮的，这样才会让情哥哥眼前一亮。
」 
　　「还不知道明天什么天气呢。你折腾这么早干什么。」 
　　「哎呀，找找嘛~晚上你又有事情，回来都不知道几点了，明天再去买就晚
了。」 
　　「好好好，我给你看看。」 
　　我想起了那天早上妻子穿的职业OL装，所以我拿起了一条粉红色的包臀裙
，一件天蓝色的毛衣和一个浅绿色的半身薄款小棉袄。 
　　「下身嘛，就穿一条开档丝袜就好了。然后那个粉色的高跟鞋或者白色的高
跟鞋。」 
　　「又是这种紧身的裙子啊，内裤很不好选的。而且干嘛穿开档丝袜啊？」 
　　「就是要你不要穿内裤啊。」 
　　「又不穿啊？」 
　　「对啊，不穿内裤好做事情嘛。你这么久没做了，明天见到刘伟，你下边一
定湿的厉害，穿什么都得湿透。还不如不穿。」 
　　「坏死了你。」妻子红着脸锤了我一下继续说「那也不一定能做啊。」 
　　「万一有机会呢。况且，就算不做，碰一碰你也很过瘾不是？」 
　　「呵呵，你可真体贴。那万一明天冷呢？这套不是就太薄啦~这么冷的天，
穿丝袜高跟。」 
　　「冷就冷呗，我给你拿着衣服就好了，如果实在很冷，腿上的衣服又这么少
，顶多再拿一条裤子，等和刘伟约会完毕之后在穿上。女的穿的少最性感，这么
冷的天，那你说怎么穿？」 
　　「好吧。听你的。」 
　　「那我去洗刷去了啊。」 
　　「嗯，去吧去吧。」 
　　洗刷完毕，本来想在门口的早餐摊吃个早餐。但是我看到了兰溪。她提着包
包远远的微笑着看着我。 
　　「你怎么来了。」 
　　「顺道。」 
　　「顺道？你顺什么道？你上班该往南走，可是这是你家的北边。」 
　　「昨天晚上我睡不着。怕你回来之后被欺负。她没欺负你吧？」 
　　「没有。」 
　　「真没欺负你？」 
　　「真没有。」 
　　「不许骗我。」 
　　「没有骗你。」 
　　「我说要不你搬出来吧。你就是人家俩人的眼中钉。」 
　　「可是现在就是我们俩在一起住。我为了她牺牲这么大，我总有权利享受几
个月的夫妻生活吧。」 
　　「随你，反正她欺负你了你告诉我。我家的钥匙你也有，你随时可以来我家
。」 
　　「好的，你放心吧。哎对，你怎么来的？」 
　　「走过来的。」 
　　「走，走过来的？？？你天没亮就出发了？」 
　　「担心你睡不着。」兰溪在一边哈着自己的手，鼻子耳朵手指冻的红红的。
我赶忙把她捂在怀里哈着气，然后说。「咱们去那家吃个早餐。去屋里暖和暖和
。」刚扭过头还没走呢。就听到身后妻子的说话声 
　　「呦~这么早啊？」 
　　我看着妻子不知道怎么答话只是结结巴巴的说了句「她来接我一起上班。」 
　　「看出来啦~」 
　　「怎么？我来接他上班你吃醋啊？反正我不介意他的身子。」兰溪依然不怀
好意的跟妻子横眉冷对的说着 
　　「呵呵，那老公啊，我上班去了啊。」妻子倒是不生气的跟兰溪平心静气的
说。我知道为什么，因为一个女人的心思不可能放在两个人的身上，尤其是一个
太监的身上。 
　　「嗯。」 
　　「再见！呸~~~」临了了兰溪还不忘冲着妻子吐吐舌头吐口口水。 
　　时间还早，我跟兰溪买了早餐，我骑着车子，载着兰溪，而她则在车后座一
边自己吃早餐，一边喂我吃早餐。等到了公司，已经吃的差不多了。来到办公室
，我先问了下部门员工对于今晚聚餐和KTV安排的看法。得到的消息则是基本
上都乐意。所以，我就安排兰溪她作为秘书的分内工作，联系餐厅和KTV。过
了一会，兰溪跑来跟我说部门人太多，KTV包厢没有那么大的。 
　　「你就定一个最大号的就好了。吃完饭酒足饭饱，又是圣诞节，有些人不想
去，有些人想去，还有些人会喝高。所以，不会全部人都去的，定一个最大的包
间就好了。」 
　　「还是你想的周到。我这就去联系。」 
　　「嗯。」 
　　下班之后，各自都结伙搭伴的前往饭店，当然，饭局上作为公司领导，也作
为部门的领导，免不了的被各种敬酒。饭没吃饱，酒水倒是喝了个水饱。虽然是
啤酒和红酒，但是头依然是昏昏沉沉的。这也直接导致了之后的KTV吼歌的时
候的各种情绪发泄和经常跑厕所。3个小时的时间，去厕所的次数我自己都数不
清楚了，我也发誓再也不喝酒了，喝啤酒尿真多。与之附带的是我感慨如果还能
站着尿尿，那该是多么省事的一件事情。来 吃完饭来KTV唱歌的人不多，因
为差不多都想赶着回去，只有几个爱玩的人和单身的人跟着一起来了。不过很有
意思的是大家唱的歌多半都是跟失恋有关和爱情有关的，看样子这些人都是想趁
着这个机会发泄一下自己心中的郁结吧。兰溪点了一首歌，名为《灰色空间》，
我看她闭着眼睛唱着，是那样的投入，那样的忘我。细听之下歌词好像很符合我
的心境，很符合我的现状。眼眶一下子浸满了湿润的泪珠，但是我并没有让它像
泉眼一样涌出来。因为兰溪唱完之后我点的重播，因为我也要唱这首歌，我也想
发泄一下自己心中的郁结。虽然这首歌很老，也很多年没有唱了，但是突然间唱
过之后才发现现在听这首歌和以前听是完全不同的两种感觉，兴许我听和兰溪听
以及大家来听恐怕会听出三种感觉来。 
　　【原来不是白就是黑 
　　只不过是天真的以为 
　　要醉得清醒 
　　要无辜的犯罪 
　　现实的世界只有灰 
　　坚强得太久好疲惫 
　　想抱爱的人沉沉的睡 
　　卷来的风暴 
　　凶猛里有种美 
　　死了心痛就没感觉 
　　灰色空间我是谁 
　　记不得幸福是什么滋味 
　　无路可退你是谁 
　　怎么为我流泪 
　　啊~~~~~~ 
　　梦见发著光的草原 
　　一身伤回到很久以前 
　　我选择不恨 
　　带着平静走远 
　　醒来后夜还是长夜 
　　灰色空间我是谁 
　　记不得幸福是什么滋味 
　　无路可退你是谁 
　　怎么为我流泪 
　　紧抱着我流泪】 
　　这首歌用意境很好的歌词用形容的手段来形容了我心里的情况。我强压着哭
腔唱完了整首歌，兰溪在一边看着我。屋里也鼓起了掌声。唱完歌，放下话筒我
立刻起身走出了房间朝厕所走去，因为本来就憋了一肚子的尿又因为刚才吼歌用
力过大，多少出来了一点尿，也因为一晚上不停的跑厕所，兜里的纸早已经用完
了，护垫今天也没有带，搞的裤裆里湿乎乎的。我刚出来，兰溪就跟着我出来了
。 
　　「你怎么了？一直跑厕所」 
　　「啤酒喝的有点多。」 
　　「下次注意点，这么多认识的人，多不方便啊。给你，拿去。」我伸手接过
兰溪递过来的卫生巾和纸。 
　　「你怎么知道我需要这个。」 
　　「猜都猜得到，你刚才唱歌的时候一用力出来了点是不是？用这个好点。」 
　　「那你那里还有没有啊？」 
　　「没关系，我这几天正来例假，带的多。你先用。」 
　　「嗯，谢谢。」 
　　「谢什么，赶紧去吧。小心点，别被人发现了。」 
　　「嗯，放心吧。」 
　　我刚来到厕所，刚打开隔间的门迈进去一只脚的时候，肩膀被人拍了一下。
我一扭头，看到了身后的王阳 
　　「兜里的纸多不多？给我点。我大号。」王阳笑着看着我。 
　　「有，给。」我拿出兰溪给我的纸拽了一大截给了王阳。 
　　「你就用那么一点啊。够不够啊？」 
　　「够用，我用的很少的。」 
　　「好吧。」我看着王阳拿着纸进入了我旁边的隔间，也就是三个隔间的中间
的那个。我勒个去，这一下子让我犹豫了起来，这进不进啊。进去的话，他就在
旁边，不进去等一等的话，我又实在憋不住了，而且裤裆里湿乎乎潮潮的确实不
好受。想了想，不管了，要死就死吧，先舒服了再说。我打开隔间的门，走进去
关上门，脱下裤子蹲了下来。然后伴随着的就是尿液流出像女性一样的嘶嘶声。
虽然我极力的控制了，但是依然有用耳朵能听见的嘶嘶声，而且声音还不小。我
心里打着鼓王阳可千万别听到，但是天不遂人愿，他还是听到了。 
　　「我说你憋了多久啊？尿尿声音这么大。」 
　　「呵呵，有一会了。还带着点拉肚子。」 
　　「哦。好吧。」 
　　尿完之后，我拿出剩下的一点纸擦着。把下边和阴部附近都擦拭了一遍之后
，我并没有起身，而是继续蹲着，我想让潮乎乎的下边晾干一下。我就这样一边
跟王阳聊着，一边祈祷着他赶紧完事然后离开。不过这样确实很辛苦，我在靠墙
的蹲位，旁边的窗户还是开着的，这么冷的天，一会功夫屁股就凉凉的。我决定
不等了。伸手拽掉了贴在内裤上已经湿的差不多的护垫，拿出相对来说很厚的卫
生巾贴在内裤上，然后我就起身提裤子。刚穿上内裤，就感觉下边凉凉的，还有
点麻麻的感觉。 
　　回到房间，兰溪趴在我的耳朵上问我 
　　「你怎么那么长时间？」 
　　「碰到王阳了，等了一会。」 
　　「哦，他没发现什么吧？」 
　　「应该没发现吧。不过我尿尿的声音跟你们女的不是很像吗？」 
　　「嗯，这个我知道，怎么了？他听到了？」 
　　「嗯，听到了，还问我了。」 
　　「不是吧。问你什么了？」 
　　「问我憋多久了。」 
　　「他怎么说？」 
　　「他没说什么。但愿他不会往这方面想。」 
　　「没事，一会看看他的表现就好了。」 
　　「嗯。哎，我问你啊。你给我的卫生巾怎么我垫上去之后下边凉凉的麻麻的
？」 
　　「哦，我买的薄荷的。」 
　　「还有这东西？」 
　　「当然有咯。很舒服吧。」 
　　「还好吧，第一次用。」正说着，看到王阳回来了，直接坐在了我身边，在
我耳朵上说「你完事了怎么不吭一声就走了。」 
　　「我以为你完事出来了。这事还搭伴啊？又不是女的。」 
　　「那怎么了。我还一直傻缺的跟你说话来着，然后发现没人回答。」 
　　「你可不就是傻缺吗。」 
　　「滚你妈的。」王阳用胳膊肘轻怼了我一下笑着说。然后兰溪拉着我的胳膊
问我。 
　　「他跟你说什么？」 
　　「没什么。他说我完事了不跟他说，他还傻缺的跟别人说话以为是跟我说话
。」 
　　「他没发现你吧？」 
　　「应该没有吧。」 
　　「呵呵，我看你没说错，他可不就是傻缺。」 
　　「傻缺多好啊。」 
　　「嗯，幸亏他缺心眼。」兰溪抱着我的胳膊笑着说。不过我心里似乎明白，
正常人在这个正常的社会，谁会用正常的思维想到一个看似正常的人的裤裆里是
不是有东西。真正傻缺的是我，缺心眼到把那东西给割了去，还割的这么干净。 
　　王阳头歪向我问到「你俩聊什么呢，还挽着胳膊，这么甜蜜的样子。」 
　　「没事，他说你长的有点缺心眼。」王阳一听不乐意了，趴在兰溪的胸口看
着兰溪的咪咪说「听说你说我缺心眼啊？」 
　　「那我点一首歌，你能唱出来就是我说错了，唱不出来就是缺心眼。」 
　　「唱出来你缺心眼，唱不出来我缺心眼。」 
　　「好啊。没问题。」兰溪满口答应着。 
　　「成交，点歌。」然后兰溪点了一首号称KTV神曲的《忐忑》，王阳一看
脸都绿了。拿起话筒唱了没几句就被大伙叫着缺心眼。因为唱的确实太没调调了
。然后王阳又点了首《渡情》这首歌直唱的大伙都说不早了，想赶紧走。王阳气
急败坏的跳着脚红着脸吼着 
　　「谁敢走，我扣你们工资。」 
　　兰溪扭头看着我说「王经理要扣我们工资。」 
　　我在沙发生抱着双臂右大腿压着左大腿的说「也不早了，明天记得上班啊。
」 
　　说完大伙就都各自做鸟兽散了。只是兰溪过来把我的右大腿从左大腿上拿了
下来。王阳看到了调侃着说「没事，夹不坏的。」这话把兰溪说的满脸通红，追
打着王阳。等我上了厕所结完帐出了KTV，王阳已经走了，只剩下兰溪在门口
等我。 
　　「走吧，送你回去。」兰溪上来挽着我的胳膊跟我说着。 
　　「我看是我送你回去吧？」 
　　「呵呵，还是我送你回去好了。别有有人欺负你了。」 
　　「谁能欺负我啊。倒是你。」 
　　「都一样，反正晚上你要跟我回去。」 
　　「哦，我说你什么意思。原来是想让我跟你回去啊。」 
　　「不然呢。昨天就放过你了，今天你得补偿。」 
　　「好好好，那我打个电话说一声好吧。」 
　　「不行。」 
　　「那短信可以吧。」 
　　「瞧你那点没出息的样子。好吧好吧，发吧。别说瞎话，就说跟我一起，晚
上陪我睡觉。」 
　　「好。」我给妻子发了短信，本来编辑好了的是兰溪喝高了，回不去了。结
果手机被兰溪抢了去，编辑了一条晚上跟兰溪睡觉，不回去了。没想到妻子的回
复倒是很大方，就一句话，【好的。那明天记得早点回来。】兰溪正想接着发明
晚也不回去了的时候，我又重新抢回了手机。好说歹说才把兰溪哄住。 
　　「兰，我有点不明白啊。你说刚才你那条短信发的那么直白，我怎么没感觉
到她在生气啊？」 
　　「你这不是废话嘛，如果一个男人晚上不回来在外边鬼混的话，那不光生气
，还会想杀人。可是你就不一样了，再鬼混也混不出个名堂，早晚要回去的。」 
　　「就因为我下边没有东西？」 
　　「我没别的意思啊，就是这个原因。没有了让女人神魂颠倒的东西，在外边
随便鬼混，能混出什么名堂来？这难道还不让人放心么？」 
　　「好吧，我明白了。可是，这样子对于一个女人来说，是不是很残酷。」 
　　「说实话，是挺残酷的。如果是没经历过的少女，也就算了。对于一个有过
性经历的女人来说，身边放一个没有那个的男人，那种欲火焚身的感觉，是挺难
受的。」 
　　「对不起。」 
　　「啊？没事没事。我不要紧，跟你在一起我就很开心了。」 
　　「呵呵，那我晚上还是回去吧。省的你晚上欲火焚身~」我坏坏的跟兰溪说
着。兰溪听了则是红着脸捶打着我说「打死你，你坏死了。不带你这么欺负我的
。」我抱着头笑着边跑边躲。我们打打闹闹的回到了兰溪的住处。进屋之后兰溪
就紧紧的抱住了我，头塞在我的怀里。我也没有挣脱，也没有反抗，就是那样任
凭兰溪抱着我。过了许久兰溪才松开我。 
　　「我要洗澡，你洗不洗？」兰溪说着 
　　「你不是来例假了吗？能洗澡吗？」 
　　「没事，今天最后一天。可以洗，你洗吗？」 
　　「洗吧，你先洗，你洗完我洗。」 
　　「不要。」 
　　「那要不我先洗？」看着兰溪嘟着嘴，我试探着问道「你不是想咱俩一起洗
吧？」 
　　「一会其他租客回来看到了多不合适。」 
　　「没关系，今天是圣诞节，他们多半都不会回来。」 
　　「哦对，八成是出去开房去了。」 
　　兰溪在我胸口锤了一下说「别说的那么难听嘛~」我看着兰溪呵呵的笑着。
兰溪则来到床边，在床头的折叠衣柜里翻找着，然后拿出了一套天蓝色的睡衣，
看上去非常的卡哇伊的那种，而她自己也换上了一套同款不同色的淡紫色睡衣。
并要我也换上。 
　　「兰，我洗完澡再换吧。」 
　　「也行。那先洗澡~」 
　　「嗯，你先去，我一会就来。」 
　　「不行~赶紧来，一起~一会你就不来了。」 
　　「来来，我一会肯定来。」 
　　「给你两分钟时间，不来是什么？」 
　　「不去小狗。」 
　　「嘻嘻，那我先去了。」说完在我的脸上亲了一口就去洗澡间了。我不是不
愿意跟兰溪一起洗，而是那种脱光光的状态我真的怕再次刺激到兰溪，因为我知
道上次给她的刺激就已经很大了。但是答应的就是答应了，我深吸一口气，壮了
壮胆，脱下外套就也走向洗澡间了。 
　　我敲了敲门，兰溪躲在门后只露出半个脑袋的把门打开对我说「快进来，一
会热气跑出去了。」我闪身钻进洗澡间，兰溪看着我的手说「睡衣你没拿啊？」 
　　「没拿啊。不是说洗完穿上吗？」 
　　「那你一会怎么出去啊？」 
　　「穿这身衣服出去啊。」 
　　「那怎么行。我给你买好了新衣服，这脏衣服就放我这里，我给你洗洗。一
会洗完你先等着，我回去给你拿衣服。」 
　　「好。」 
　　「那你还不脱啊？」我看着已经脱的裸体的兰溪，身材是那样的好，S型曲
线是那样完美，可惜我无福消受了。兰溪发现我目不转睛的盯着她看。她则漫不
经心的也不遮掩身体的说道「别那样色迷迷的看我，赶紧脱衣服。」 
　　「我怕你会不好受，要不你洗完我再洗？」 
　　兰溪听完之后关了水龙头走向我，一边解我的口子一边说「没关系，总有这
一天的。」兰溪把我的上衣脱掉之后挂在门后，说「裤子也让我帮你脱啊？没关
系，我已经接受了，不会难受的。洗完澡我给你个惊喜。快~！」我听后背靠着
门开始脱起了裤子，等脱到只剩下里面的内裤的时候，兰溪目不转睛的盯着我的
下边，也不作声，也不动弹。然后她用略微带有哽咽的声音说「怎么不脱了？」
她这样也让我开始犹豫要不要继续脱了。「要不，你先洗，我一会洗。」兰溪的
目光从我下体移开抬头看向我，深吸了一口气说「说什么呐，来，我帮你脱。」
说完就蹲在我面前伸手一点点的把我身上唯一一点的遮羞布也扒了下来。她把我
的内裤拿在手里，看着我的下边说「我恨死李云瑶了。把你下边割的这么干净，
一点也不留给我。」我也没有回答，我知道她很妻子，心里甚至有想把妻子千刀
万剐的冲动，所以我只是抚摸着兰溪的头发。兰溪伸手在我光秃秃的下体摸了摸
问「疼么？」 
　　「不疼。」 
　　「怎么会不疼？都割掉了啊！！」 
　　「没事，早就不疼了。」 
　　「你受苦了。」说完在我平坦的下体亲了一口。然后用手指触摸着。当摸到
我尿道口的时候，发现了我的尿道口周围红红的。「这是怎么了？疼么？你总是
尿失禁是不是这个原因？」 
　　「不知道。」 
　　「没事，先洗澡，一会我上网查查。」说完就拉着我来到淋浴头的下边打开
了淋浴 
　　「嗯。先洗澡。」 
　　我跟兰溪互相搓着背，玩着水，只是，应她强烈的要求，我给她洗了她的下
边，只是我本来想把她阴唇中间粘乎乎的液体洗掉的时候，我却是用手越揉搓，
黏黏的透明液体就越多，兰溪的脸就越红，最后干脆开始轻轻的呻吟哼哼了起来
。这下我明白是怎么回事了，我赶紧收回手不敢有再多的动作。兰溪看我停手了
，就从我手上接过淋浴头说，来，换我给你洗了。说完就蹲在我面前给我洗着我
的下边，我感觉到她的手指很轻柔，好像很害怕弄伤我一样。只是给下边打肥皂
的时候，我尿道口有点刺刺的痛。当然，也包括洗完澡之后的我帮她擦干她帮我
擦干。虽然隔着毛巾，但是我依然用我的双手感觉着兰溪温热，柔软光滑的酮体
。之后兰溪穿好睡衣，就把我的衣服收拾收拾全部拿走了。临出门看着我说 
　　「等我一下哈。我给你拿睡衣。」 
　　「嗯。」 
　　兰溪关上门，我坐在马桶盖上弯着腰，低着头，看着自己的尿道口是什么情
况。最近总是不舒服，那种不舒服我也没办法形容，只是上厕所的时候会有点点
的疼，尿道口周围红肿，然后尿失禁也有点严重，以前只有个别打喷嚏的时候会
出来一点，也只是几滴而已，而且也不是每次打喷嚏都出来，这几天越发的严重
了，不光出来的尿液多的会顺腿流，而且稍稍一用力就会出来点。弄的我是护垫
不停的换。兰溪回来之后，不光给我拿来了睡衣和脱鞋，还给我拿来了一条米白
色的丁字裤，腰两边是绳子系在一起的那种，性感的要命。兰溪则是拉开我的裤
子，看着我的裤子里面说「内裤挺合身的，就是感觉裆太长了。要不找他们换个
号好了。」 
　　「不用，这本来就是男式的，裆长一点正常。」 
　　「可是这也太长了。」兰溪隔着裤子用手隔着裤子摸了摸我的下边。 
　　「没关系，我穿运动服裆也是这么长，不要紧。」 
　　「好吧。」 
　　回到房间里，兰溪打开电脑，在线的跟一家男科医院网站的在线客服沟通着
我的问题。人家的回复说是我有尿道炎，而且尿道比以前短了，而且尿道还暴漏
在外，不良的生活习惯和蹲位小便的方式会使得尿道炎的几率更大，可以考虑去
他们医院做一个外阴整形手术，加上大小阴唇之后尿道口有遮挡了，就不会很容
易得尿道炎了。眼下就是先买点消炎药吃一吃，买点药膏抹一抹就好了。然后兰
溪就是非要拉着我去楼下的药店买药去。 
　　「明天吧，你看看现在都几点了。马上一点了好不好~」 
　　「没事。他们是二十四小时营业的。」 
　　「不用，明天吧。」 
　　「现在买完吃一顿药，然后抹一抹，明天说不定会好点。再说了。出去走走
嘛~」 
　　「刚洗完澡，我是怕你着凉。」 
　　「没事，洗完澡不会觉得冷。」 
　　「嗯，行吧。那走吧。」 
　　「等下，我给你买了这个。」 
　　我扭头一看，我了个去，是个假胡子。 
　　「来来来，戴上戴上。我看看你帅不帅。」兰溪说着就开上往我的嘴巴上招
呼。假胡子是直接粘在嘴上的，说实话，有点不好受，感觉说句话或者嘴唇一动
我就怕把胡子会掉下来的感觉。不过兰溪说是挺帅的。完事就搂着我的胳膊出了
门。买完药回来，兰溪就开始扒我的裤子说要给我上药，而且非要她给我抹，推
都推不掉，不知道她怎么想的。不过买药的时候药店阿姨夸我挺帅的我们俩挺般
配的那几句着实让兰溪高兴了好久，回来的一路上都哼着小曲。 
　　关上灯，躺在被窝里，兰溪趴在我的胸口，拿着我的右大臂和肩膀当枕头。
我低头看看兰溪，眼睛瞪的大大的 
　　「你怎么不睡啊？」 
　　「我在想刚才医生说的事情。」 
　　「给我下边整形啊？」 
　　「嗯，要不然你会老生病的。」 
　　「过完年再说吧。」 
　　「别过完年了，过几天我跟你一起去了解一下，如果合适，就赶紧做了。」 
　　「看看恢复期长不长吧。」 
　　「离过年还有一个多月呢，怎么说也够了的。」 
　　「那先去了解一下吧。不知道加完阴唇之后会怎样。」 
　　「不生容易生病了呗。」 
　　「我知道，但是谁知道有没有这个必要，而且这样做有没有效果也不知道。
」 
　　「人家是大夫啊，他们都说了的。」 
　　「傻瓜，你怎么知道他们是不是为了挣钱才这样说的。」 
　　「也是啊。那先去了解一下好了。」兰溪恍然大悟的说 
　　「不早了，睡吧。」我摸着怀里的兰溪说着 
　　「嗯，晚安~」 
　　第二天一早醒来，兰溪看到我的脸就捂着嘴笑个不停。我照了镜子之后连我
自己都忍不住笑了出来，然后把嘴上的假胡子扯下来扔在床上对兰溪又好气又好
笑的说「你买的什么破东西嘛，搞的一半在嘴上一半掉下来了，滑稽的要死。」 
　　兰溪把假胡子从被子上拿起来然后重新上胶之后一边在我嘴上比划着一边说
「可能昨晚睡觉流口水了把他弄掉了，也可能是挂掉了。下次睡觉的时候不戴了
。」我一边躲着兰溪一边说「不戴，要是在单位一半粘着一半掉了那就丢人丢大
了。」兰溪听了之后停止了比划的动作说「也是啊，那就不戴了，我再给你买个
好点的，这个才十几块钱，质量不好。你想要什么形状的？八字胡还是什么？」 
　　我想了想说「就周杰伦的那种胡子吧。反正不要这种只有上嘴唇有的胡子。
太假了。」 
　　「好的，没问题，一会到单位了我就给你买。」 
　　「买个好点的。贵点没关系。钱不够我给你贴补。」说实话，能再有胡子我
心里非常的高兴，虽然是个假的，但是好歹算是在外观来看我也有胡子了。想想
心里都感慨，胡子，多么遥远的事情了。当然，我还不忘摸摸自己的下巴颏。 
　　「来试试这套衣服。」兰溪拿出来了一条女式偏中性的白色紧身加绒裤、花
毛衣、军绿带毛毛领的中性小棉袄，完事还不忘记在我左耳挂个耳钉。我们在小
区门口的早餐摊位吃了早餐，就朝公司出发了。到了公司兰溪就开始张罗胡子的
事情，要不就说京东人气高呢，买京东自营的东西上午订货下午就到了。刚收到
货兰溪就来到我办公室忙不及的拆开来在我嘴上比划着，一会功夫就给贴好了。
要不说一分价钱一分货呢，这次的这个假胡子四百多，虽然贵，但是绝对物超所
值，粘上去之后不但真实感很强，而且贴合感很好，准确的说是我不用担心嘴巴
上的假胡子会掉下来，还防水，除非用他们专用的液体才能弄下来。当然，硬拽
的话也是会弄下来的，就是有点疼。不过趴脸上仔细看的话还是会分辨出来是假
胡子的。戴上假胡子之后，我看看表，已经四点多了，晚上还有事情，而且妻子
还给我发短信催我了。所以我收拾收拾就准备回去了。临走兰溪还叮嘱我胡子不
许弄掉，回去吓吓那个「老妖婆」。说实话，我也不想去掉的同时，心里还在骂
着自己以前为什么老刮胡子，现在想要胡子却贴个假的云云。 
　　到家之后，一进家门，妻子已经把昨天早上说好的那套衣服穿在了身上，并
且急忙想我走来转了一圈说「怎么样？漂亮么？」然后掀起裙子露出了没穿内裤
的裙底，黑森林一览无余「没穿内裤，还可以吧。有没有需要修正的。」 
　　「嗯，可以，再带个镯子就好了。」我看着妻子，可是妻子的目光停留在我
的脸上，表情显的很激动。然后伸手摸向了我嘴上的胡子。 
　　「你！小瑛子，你怎么会有胡子？你是太监啊，不应该有胡子的啊。」 
　　我摸摸自己的胡子，得意的说「哈哈，这个啊，是假胡子。怎么样？帅气不
？」 
　　妻子将信将疑的把手伸向了我的裤裆，隔着裤子摸了摸，然后才松了一口气
说「你吓死我了。帅是挺帅的，不过裤裆里依然没有东西，可惜了。」 
　　「吓死你什么了？你以为我割掉的东西又回来了啊？」 
　　「呵呵，你情妹妹给你弄的衣服啊。挺有范啊。还女式的裤子，虽然把你平
坦的下边暴漏的差不多了，不过宽大的外套和长长的毛衣正好遮住，完美。一点
男人的气质都没有，但是一点女性的柔美有没有。穿你身上刚刚好。」 
　　「你就不能说点好听的啊。我胡子帅不帅？」 
　　「不帅。」 
　　「为什么不帅？太假了？」 
　　「可不就是太假了，你个太监怎么可能会有胡子嘛。」 
　　「那是你知道，我是说如果不知道的呢？」 
　　「那也太假。」 
　　「为什么？」 
　　「上边再帅，下边没有，不是废物么？」说着用膝盖朝我的下体顶了一下。
我表示很无奈。这就是我更加喜欢跟兰溪在一起的原因，兰溪一直没有歧视我，
一直没有给我压力。反观妻子，我更加爱的女人，却是一直羞辱我，侮辱我。 
　　「老婆，问你个问题。」 
　　「嗯，你说。」 
　　「你为什么老揭的短？」 
　　「我开心啊。你是我的嘛~我想怎样就怎样咯~」 
　　「你这样做，不光我不会开心，而且你好像还没有什么好处吧。」 
　　「你这样说好像是这么回事，不过我就喜欢看你没有办法无法反驳的样子和
表情。那表情，就好像是我是一个女王一样。而且你本来就是我的贴身小太监嘛
，说说你怎么了。」 
　　「啊？又成贴身小太监了啊？」 
　　「呵呵，说笑的，你是我老公~今天要陪我去勾搭小老公~」 
　　「呵呵，我这绿帽子戴的，还名正言顺一样。」说完妻子用手掌用力拍了一
下我的裤裆说「那你不想带绿帽子你就满足我啊~~太监老公~」 
　　「好吧~你赢了。」 
　　「老公啊~一会就见他了，你想好怎么做了没有？」 
　　「一会再说吧。你们越的几点？」 
　　「情哥哥给我发短信说六点半，在市中心必胜客。」我一看表，好家伙，都
五点四十了。这个点还是下班高峰期，要五十分钟到市中心加上停车…… 
　　「走，咱们赶紧出发。时间不多了可是。」 
　　「咱们怎么去？」 
　　「不能开车了，要被堵死，骑车好了。」 
　　「就你那破自行车，能行吗？以前载我一会你还满头大汗的，现在嘛」妻子
的眼神瞟向我的裤裆继续说「我看是更不行了吧。男人的东西都割干净了，还逞
什么能。」 
　　「那你说怎么办。你想迟到吗？」 
　　「好吧好吧，就给你一个冒充男人的机会。」 
　　妻子没有说错，虽然我载过兰溪，不过距离毕竟很近。这一下子载一个人骑
车差不多一个小时还多，又是下班高峰期。一会功夫，我的身上，腿上就全是汗
，尤其是下边，感觉像是桑拿房。不过这么冷的天，脸上，手上却是一点汗都没
有，相反的却还冻的冰凉。妻子在后座也是一直的搓着手和腿，每到等红灯，就
下车来跺跺脚搓搓腿。看来她下本还是挺大的。 
　　到了必胜客，则完全出乎了我的意料。当然，也超出了妻子的意料。刘伟见
我们来到了二楼，就朝我们招了招手，我们正要过去，就看到刘伟身边还坐着另
外一个女人，那个女人还挽着刘伟的另外一只手臂。我心里把刘伟骂了个遍，这
小子玩的还真大，居然 有胆子让她们俩见面，真不怕打架啊。当然，我在心里
把自己也骂了个遍，要不是当时冲动答应妻子当了太监，现在说不定我也左拥右
抱的，保不齐告别了处男之身也说不定，看来有和没有真的区别挺大的，就像妻
子和兰溪说的——太监就是太监，永远不是男人，也不是残疾的男人，因为他做
不了对于一个女人来说男人该做的事情，尤其是安全感和满足感。 
　　来到桌子边，我能注意到妻子表情异常的丰富。刘伟依然坐着，给他身边的
那名女子介绍着 
　　「这个是李云瑶，这个是凌紫瑛。」 
　　那名女子听了之后立刻起身朝我伸出了手笑着说 
　　「你好，你就是紫瑛啊。我听刘伟说过你。你很伟大，我很佩服你。我叫万
婉，叫我婉儿就好了。」我审视了一下这个女孩子，声音清脆，长相并不算出众
，但是身材很好。胸部挺拔，纤细的腰身。与妻子最鲜明的对比是紧紧并拢的双
腿，只是腿有点粗，当然也有可能是裤子穿的有点厚。但是有点意外的是，她并
没有跟妻子打招呼，我想这应该是女人之间的敌视吧，虽然我不明白，但是我似
乎感觉的到她对妻子的不怀好意，我甚至感觉得到她今晚的到来好像是要故意阻
止一些什么事情。 
　　「你好，第一次见面。」说完我们和妻子就也坐下了。 
　　「吃点什么。我请客。」刘伟显出很大方的样子。 
　　「对对，随意点，今天我们做东。你们不许跟我们抢哈~」婉儿符合著刘伟
说「我家宝贝说他今天要来见一下他的旧爱，我很好奇就也跟过来看看。你们别
见怪，就当我不存在，该怎么吃该怎么聊，你们都随意。」 
　　「刘伟，能不能让你的这个新欢回避一下。」我没有接婉儿的话茬，直接对
刘伟说。而婉儿则是一直盯着我。 
　　「不用，她不是说了吗。就当她不存在。」刘伟的眼睛也没有看我，而是一
直盯着妻子，相反，妻子的眼睛则是一直盯着婉儿。我们四个好像都没有正视对
方。 
　　「那个，我是好奇哈，别见怪。你真的是那个什么吗？」婉儿对我说着。 
　　「什么？」我扭头看着婉儿。 
　　「刘伟说，你的下边被割掉了，跟我们女孩子一样是吗？」婉儿看着我，小
心的问着。「我就是好奇，你别见怪。」 
　　我瞪着刘伟说「你说了是吗？」 
　　「不怪伟伟啦~是我好奇的嘛~」 
　　「那你怎么会知道呢？」 
　　「是我告诉她的。」刘伟抢在婉儿前边说「我就想让她知道，云儿身边的人
是个太监而已。」 
　　「出卖我对你有什么好处吗？」我等着刘伟没有好气的问 
　　「至少能证明我的成功。」刘伟得意的喝着柠檬水。 
　　「你的成功就是建立在我的痛苦之上的是吗？」 
　　「一将功成万骨枯，没听过吗？」 
　　「你这中小人也算将？」 
　　「至少我有这个可能，你呢？一辈子的奴才而已。」 
　　「那也是我的奴才，跟你没关系。」妻子说着。 
　　「这就是我把你踩在脚底下，还逼着云儿跟你签卖身契的原因，因为你虽然
是个太监，但是云儿依然对你不离不弃的。」 
　　「你如果想的话，把自己也阉了，你也能实现。」 
　　「哈哈，我可没你那种魄力，我现在左拥右抱的，多美好啊。当太监？我有
病啊？你以为我是你，有太监情节。」刘伟说完，在婉儿的脸上亲了一口。「想
不想知道操女人什么滋味？」 
　　「好啦，这就是你的不对了。人家紫瑛都的下边都已经没了，已经够可怜了
。你就别在羞辱他了。其实他还是挺勇敢的。为了自己爱的人，甘愿当太监。」
婉儿在一边轻轻的对刘伟说。 
　　「勇敢？现在恐怕后悔的要死吧？每天跟自己心爱的女人在一起却不能行房
。多么痛苦啊，是吧。」 
　　「别这么说，我想姐姐应该也很痛苦吧。」婉儿看着妻子说。「你平时都是
怎么解决的啊？」 
　　「忍着呗~」刘伟依然用一种藐视一切的眼神看着我说「谁叫身边那个人裤
裆里跟个女人一样。你看看他穿的裤子，多紧身，估计里面还穿着女式的内裤吧
。哎对了，你用卫生巾没有？」身边的婉儿噗哧一下笑了出来。然说笑着对我说
「你还用卫生巾啊？」 
　　「你是没见过，他下边比你们女生下边还平还干净。你能用的他怎么不能用
？」 
　　「你，应该没有例假吧。」 
　　「尿失禁啊傻宝贝儿~」 
　　「喔……挺可怜的。」 
　　「对不起，我去个洗手间。」我实在是听不下去了，我有一种想哭的冲动。
临走刘伟还来了一句「记得去女的那边啊，我怕你进了男厕看到小便池会伤心。
」 
　　我没有理他，也没有去厕所，而是直接从后门出来坐在楼梯上点上了一支烟
。泪水顺着我的脸就流了下来。刚抽了几口，就有人拍我的肩膀。我扭头看到了
同样一脸泪的妻子。 
　　「对不起。是我的错。」 
　　「别这么说，傻老婆。我愿意的。我只是没有想到刘伟会把我的事情告诉那
个万婉，也没想到他今天会带着她来，更加没想到他对我的怨念还是很深。对不
起，没想到我虽然做了阉割手术，但是依然给你们带来了困扰。」 
　　「别这么说，我想是他变心了。要不咱们走吧。」 
　　「不结婚了？」 
　　「不结了。跟你在一起。其实我明白，你肯为了我当太监，可是他不能，这
就是差距。」泪水一下子充满了我的眼眶，哗哗的流着。这一刻我是多么的幸福
，多么的满足。我深吸一口气，定了定神缓缓对妻子说。 
　　「说什么傻话。我又不是男人。咱们回去吧，没关系，我能搞定。」 
　　「不回去了，你很辛苦的。」 
　　「没事。」 
　　「好吧。」说完妻子在我的脸上亲了一口说「对不起，我不能把我自己给你
，却只能给你这个，该说对不起的是我。」 
　　「没事，这就够了。」 
　　说完，我们就一起回到了餐桌旁。刘伟依然说「哎呦~这么长时间？蹲着上
厕所裤子很难脱？」婉儿似乎看到了我脸上的泪痕，用胳膊肘怼了一下刘伟。然
后说「我叫你妹妹好了。」 
　　「随意。」 
　　「哈哈，妹妹，也行，反正只要不是男人的称呼就好。」 
　　「好啦~别闹了，得饶人处且饶人。」婉儿的声音有点大的对刘伟说着。然
后继续对我说「我替他跟你道歉，刚才是他不对。我知道，你心里有你的云儿，
放不下别人，可是你知不知道还有一个人的心里有云儿，说梦话都会叫的。」说
完看了看刘伟，继续说「他这么做是他吃醋了。因为你整天跟他的云儿在一起。
」 
　　「可是，我们虽然在一起，却什么都做不了。」 
　　「呵呵，做得了，除了你没有的那个以外，还有很多可以做的。」 
　　「呵呵，有点意思。弄的我有点糊涂了。」 
　　「你糊涂什么？」 
　　「你好像也是爱李伟的吧？」 
　　「没错。现在最好的处理方式就是我跟刘伟在一起，你跟你的云儿在一起。
这样关系一点都不乱。」然后她看向妻子说「可是，这位姐姐从来到现在目光一
直没有离开过伟伟。」 
　　「跟你有什么关系。狐狸精。」妻子看也不看婉儿的回答着，却依然跟刘伟
四目相对。 
　　「呵呵，那咱们来竞争吧。公平竞争。看伟伟最后会跟谁？」 
　　「竞争就竞争。怕你啊？」妻子第一次看想了婉儿。 
　　「婉儿是吧？」 
　　「嗯。」 
　　「借一步说话？」 
　　「在这有什么不能说的吗？」 
　　「怎么？你是怕我对你动手动脚的？」 
　　「呵呵。」说完就起身跟我走向了后门的楼梯间。我点了支烟坐在楼梯上，
婉儿也整理了一下裙子贴着我在我身边坐了下来。 
　　「你离我这么近干嘛？」 
　　「那有什么。你又不能吃了我。怎么，有什么事需要单独跟我说的？」 
　　「你爱刘伟么？」 
　　「你这不是废话吗？我所有的第一次都给了他了。」 
　　「那我很好奇，你为什么要放弃刘伟？」 
　　「我没有放弃他。」 
　　「那你还要跟云儿公平竞争，你知不知道他们之间的感情？」 
　　「我知道。可是你不知道的是，伟伟经常把你们的云儿挂在嘴边，有时候睡
觉说梦话都是她。我就这样得到刘伟，我真的担心哪天他跑了，或者说是私奔了
。」 
　　「明白了。那我先通知你一下，你有可能会输。」 
　　「不一定，我有一个条件，你不能给云儿出谋划策，不然的话就是我一个人
跟们三个人斗，我赢不了。我们三个的事情我们三个处理，你就不要插手了。」 
　　「好。没问题。」 
　　「呵呵，那好。就这么定了。」 
　　「那咱们回去吧？」 
　　「呵呵，李云瑶可真幸福，一个男人对他死心塌地不惜做太监，一个男人有
了新欢了也对她念念不忘。真羡慕她。」 
　　「呵呵，我替云儿谢谢你。」 
　　「我问下你，我只是很好奇啊。」婉儿对我说 
　　「没什么，也就那样，习惯了就好了。」我打断了云儿要说的话说着 
　　「呵呵，你怎么知道我要问什么？」婉儿歪着头斜着眼睛看着我 
　　「那你知道我在回答什么么？」我也看着婉儿说 
　　「你心机很重啊。」挽着笑眯眯的看着我说 
　　「彼此彼此啦，一半的女人做不到你这样。」 
　　「呵呵，谢谢，那就是说我不是一般的女人咯。」 
　　「哈哈，有点意思。」 
　　回到饭桌盘，妻子就迫不及待的问「你们谈了什么？」 
　　「怎么？太监的醋你也吃啊？我都不担心你担心什么？」 
　　「你不担心？你不担心干嘛那样作践我们俩。」 
　　「你要是讨厌的话你可以离开，反正我现在也不缺女人。你可以跟这个太监
一起生活。」 
　　「你！你不可以这个样子。当初就是。」 
　　「我知道当初就是为了不让他给我戴绿帽子才把他裤裆里那玩意割了的。而
且还是有多少割多少。」 
　　「你到底在恨什么？小瑛子的卖身契已经签了，你说的条件也都已经答应了
，你还想怎么样？」 
　　「不怎么样，我是想在你和婉儿之间考虑一下可以吗？」 
　　「你不可以这样。你就没想想我们的感情吗？」 
　　「你当初把他变成太监的时候怎么没想到这个时候？你跟他滚床单的时候怎
么没想起我来？」 
　　「刘伟，你说话过分了。云儿一直在想你。」我为妻子辩解着 
　　「想我？是想我裤裆里的东西吧？至于精神上的更多的是你给的多吧？」 
　　「那你还想让我怎么做？我看着我心爱的女人每天赤身裸体的在我身边，我
不止得不到，我也看着她每天欲火焚身的无法发泄而帮不上忙。难道我不给点精
神支柱我还能做什么？你告诉我！」 
　　「哎呦~宝贝，你就别吃醋了。他们不能行房的。看你每天这样折磨自己我
心里很疼。刚才我和妹妹达成了一个协议，我和姐姐公平竞争，而妹妹不能插手
帮忙。」 
　　「好，我答应你。小瑛子你不许给我出谋划策。」 
　　「好啊，那从现在开始咱们就开始公平竞争了。」婉儿然后得意的小声说着
「反正只要你还跟这个太监住在一起让宝贝吃醋，你就不可能赢我。」当然，这
后半句妻子和刘伟是没有听到，只有我听到了。因为我刚好站起来来到婉儿的身
边并弯腰对她说着「那个刘伟挺讨厌我的，云儿的心思又不在我身上。看来这里
的饭看来是指望不上了，你陪我出去吃点东西？」 
　　婉儿没想到我会来这一手，犹豫了一下看向刘伟。刘伟在她脸上亲了一口说
「去吧，我跟云儿说点事情。一会回去了给你打电话。」 
　　「好吧。」 
　　婉儿就跟我出来了。刚一出门，婉儿就不走了，坐在门口不远处的长椅上。
而我也坐在了她的身边。 
　　「怎么不走了？」 
　　「我挺爱刘伟的。」 
　　「还真没看出来。你爱他的什么？」 
　　「我的所有第一次都给他了，还不能说明什么么？」 
　　「这能说明什么？我为了云儿做了太监，而且我还是处男，我和云儿没有经
历性，难道我不爱她？」 
　　「我真的很好奇。你为什么选择当太监。要知道全天下的女人可是多了去了
。」 
　　「哈哈哈，那全天下的男人都多了去了。你为什么赖着刘伟？」 
　　「不一样。我第一次给他了。」 
　　「你又没有卖给他。」 
　　「对啊。你整天跟你的云儿在一起，虽然我心里高兴，但是你知道刘伟心里
多难受吗？」 
　　「这不一样。我如果离开云儿，你告诉我还能去哪？孤独一人？要不咱俩凑
一起得了。」 
　　「你？当姐妹还好，当老公的话你裤裆里还差点东西。」 
　　「直说吧。你怎么才会离开刘伟？」 
　　「如果我不离开刘伟的话，你的云儿好像就和刘伟没什么关系了。这样你们
在一起的机会不是大的多吗？你难道不开心吗？」 
　　「说实话，刚才在楼梯间云儿看我难受的那个样子，云儿就想放弃了。但是
我知道，我给不了云儿，虽然我不知道性生活在婚姻中的重要性，但是我知道那
也很重要，是不能缺少的。你瞧瞧我的样子，不男不女，娘娘腔的。」 
　　婉儿噗哧一声笑了出来。 
　　「你笑什么？」 
　　「娘娘腔不错，很严重，不男不女嘛，我看外形也有点，不过没听人这么说
自己的。」 
　　「难道不是吗？」 
　　「是。我很好奇你下边到底是什么样子，是不是刘伟说的跟我们女孩子一样
。还有，你还有胡子，我听说男人没有那个东西是不长胡子的吧。」 
　　「手给我。」 
　　「干嘛？」 
　　「给我就好了。」 
　　婉儿把手递给了我。然后我把婉儿的手放心了自己的裤裆哪里，让婉儿触摸
着。婉儿惊得长大著嘴「真的全部都没了，割的很干净。那你怎么会有胡子？」 
　　「这个胡子是假的。」 
　　「呵呵，跟鹿鼎记里面的海公公似的，弄个假的。」婉儿伸手摸了摸我的假
胡子说 
　　「呵呵，越是没有，越是想吧。以前还经常刮胡子，现在觉得有胡子真好。
」我也摸着自己的假胡子 
　　「你下边割的这么干净，怎么上厕所呢？」 
　　「蹲着咯。站着会弄裤子上。」 
　　「有机会想见识见识。」 
　　「跟你一样有什么好看的。」 
　　「就是想见识见识啊。」 
　　「好啊，那晚上吧，找个酒店。咱俩过一夜。」 
　　「跟你？不行。」 
　　「你矜持什么，反正我也不能把你怎么样。」 
　　「也是哦，反正你也不能把我怎么样。那我考虑下，等下看刘伟的态度，如
果不好，我也气气他，让他吃吃我的醋。」 
　　「哈哈，有点意思。」 
　　「跟你说笑的，还当真了你，幸亏你下边没有了，不然你得害多少女孩子啊
。」 
　　「不开玩笑，说真的。你怎么才能成全他们俩？就算我求你了。」 
　　「你别装可怜，虽然你很可怜的。如果我没成全他们，反而是帮了你跟你的
云儿，而我跟刘伟也能在一起。一石三鸟。你真的很笨啊，你就不想和你的云儿
过一辈子？」 
　　「可是」我看向了自己的下体「我这个样子，我能给她什么？」 
　　「你这是跟自己过不去。她既然能把你变成这个样子，就有义务接受你。再
说了。你也没必要跟个奴才一样的牺牲自己成全他们俩。你回去了解一下，你这
种群体的人全中国有好多。为自己活最重要，没必要成全别人。」 
　　「原来我这种人还有很多啊。找机会我想接触接触。」 
　　「我不是说这个，你应该争取自己的幸福。你为她付出这么多，她难道就是
铁石心肠？」 
　　「她开心就好了。」 
　　「你怎么知道你的云儿离开刘伟之后会不开心？也许会难过一段时间，但是
早晚会开心的，何况现在的你这么懂女人的心思。」 
　　婉儿果然是个能言会道的女人，她真的把我说动心了。现在的我真的很后悔
刚才又拉着云儿返回了饭桌，我应该拉着云开离开的。因为云儿已经答应不结婚
了，跟我好好过日子。 
　　「我说的都是事实，你回去考虑下。你应该追求自己的幸福，光付出不求回
报的是傻蛋。」婉儿说了一半看着我的裤裆说「不对，你应该就傻逼才对。」 
　　这个时候，身后响起妻子的声音。 
　　「小瑛子，咱们走吧。」 
　　「怎么了？」 
　　「让情哥哥好好考虑下吧。」然后她扭头对婉儿说「我不会输给你的。」然
后就挽着我的胳膊拉着我离开了这个是非之地。临走的时候婉儿小声对我说加油
。妻子拉着我走的很快，直到走了好远，我才把她拉住说「存车的地方走过好远
了。」没想到妻子突然趴在我的怀里大声的哭着。我抱着妻子的头不做声安慰着
。妻子哭了好久，渐渐的苦累了，不哭了。我小声轻轻的问道「好点了吗？」 
　　「好点了。小瑛子，对不起~」 
　　「没事。」 
　　「别说没事，真的对不起，如果没把你阉掉就好了。」 
　　「你能这么说我真的很开心。」听妻子这么说，我的眼角也湿润了。我们就
这么抱着。又过了许久，我说「咱们去吃饭？」 
　　妻子在我怀里揉着眼睛说「嗯。我要大吃一顿。」 
　　「呵呵，不想那个没良心的负心汉了。你现在不是有老公吗？就在你眼前站
着。」 
　　妻子破涕为笑说「可惜就是一个太监。」 
　　「太监也是你老公。对了，他碰你下边了么？」 
　　「没有~专门不穿的内裤，刚才水都流到腿上了，可是他就是不碰，急死我
了。」妻子看看我继续说「看来以后我真的只能守活寡了。」 
　　「不管怎么样，我陪着你。」 
　　「嗯，谢谢你。」说完在我脸上又亲了一口 
　　「这边再来一口？」 
　　「好，别的不能给你，这个管够。」说完在另一边的脸上又亲了一口。 
　　「咱们去吃饭？」 
　　「嗯。我要吃火锅。冻死我了，穿这么薄的丝袜。」 
　　「好~吃火锅去。」 
　　吃完饭，我依然用我的自行车载着妻子慢慢悠悠的回到了家。说真的，现在
的体力真的不如以前。由于妻子体重很轻，以前载着妻子根本感觉不到累，或者
说是一点点累，而今天，我却出的满身大汗，热的不行，一点都感觉不到冷，而
且腿也发酸发软。妻子则是被冻的不轻，夜深了，天相比白天更加的冷了，而且
还穿的那么薄。一回到家第一时间就钻进了被窝里。而我，回到家之后就是一身
的臭汗味，脱了裤子之后混杂着尿臊味和臭汗味的刺鼻味道扑鼻而来，我抬头看
看妻子，发现妻子依然坐在被窝里把自己裹得像个粽子。她冲我甜甜的笑了笑说
「看你热的，赶紧洗洗去吧。」 
　　我低头拿起扔在地上的衣服，走到厕所，把衣服扔进洗衣机里面，放了水和
洗衣液拧动旋钮之后，我打开了淋浴头开始洗澡。等我洗的差不多了的时候，妻
子推门进来了。她已经换好了睡衣，看来已经差不多不是很冷了。 
　　「你洗好了没有？」妻子一边脱衣服一边跟我说着 
　　「马上就好了。」 
　　「你晚上尿裤子了？」 
　　「没有啊。」 
　　「那刚才你一脱裤子怎么一股子尿臊味。你几天没洗了？」 
　　「昨天才洗过啊。」 
　　「少骗人了你。又没尿裤子，那哪来那么大的尿臊味。你现在得保持干燥和
清洁，不然容易生病的。」 
　　「嗯，我知道，这个问题持续好几天了。我用镜子照着看了看下边，尿道口
有点红，尿尿的时候还有刺痛，还时不时的漏出来点尿。好像是尿道炎之类的。
我想过了年去做个阴唇。」 
　　「你的情妹妹的主意吧？」 
　　「不是，昨天在网上问了，说加了阴唇之后尿道口有了遮挡物，会多少起到
保护作用，减少感染。」 
　　「行吧，那要不还去那家医院？」 
　　「哪家医院？」 
　　「笨啊。就是你做手术的那家医院啊。」 
　　「哦。那的人都知道我的事情，我不太想去那家医院。」 
　　「我是想着你如果去别的医院，不就又让别的人知道你是个太监了么？反正
那家医院已经知道了，无所谓了反正。」 
　　「哦。那好吧。」 
　　「那你什么时候去？想做成什么样子？」 
　　「我考虑下吧。」 
　　「也行，反正我是不想在对下边动刀子了。后悔死我了。你就跟你的情妹妹
商量吧。」 
　　「呵呵，你后悔了啊。我也后悔了。」 
　　「哼~你后悔当我的贴身太监了啊~~你是不是还后悔认识我了？」妻子嘟
着嘴，哭丧着脸，一边站在淋浴头下淋着热水一边说。 
　　我看我自己多说话了，赶忙停止了擦身上水的动作把手上的毛巾放在一边跟
妻子说「我不是这个意思，我是说，如果我下边还有东西的话，那你就不用被刘
伟恶心了。」 
　　说完妻子叹了口气，低头摸着自己阴部的毛毛说「哎……看来我以后要守活
寡了。你要是不是太监就好了。」 
　　我上前扶住妻子的肩膀说「没关系，不管怎么说我不是还在吗？」 
　　妻子甜甜的笑了笑，然后说「当初为了不给情哥哥戴绿帽子才把你阉掉的，
现在倒好，他给我戴绿帽子了。早知道就不该把你阉掉现在也给他戴一顶绿帽子
。」 
　　「没关系，我现在也可以给他戴绿帽子。」我伸出了自己的手指在妻子眼前
晃晃着。 
　　「傻太监，你那不算是戴绿帽子啦，要鸡鸡进去才算，你又没有。」 
　　「我进入你的身体不就好了，不管是身体的哪个部分。」 
　　「你那算是调情和挑逗，不是做爱啦~做爱要有鸡鸡才行。」 
　　「我明天去买个假的。」 
　　「不要，我不喜欢。那个感觉很不好。情哥哥用过的。」 
　　「那就没有别的办法了吗？」 
　　「我也不知道。应该没有了吧。」听妻子这么说，我心里沉重的很，我也不
知道该怎么回答。我心里在深深的自责着自己的无能和无助。妻子看了一眼我的
表情之后，赶紧过来摸着我的脸说「别难过，其实你哪里都好。」 
　　「就是下边没有东西，不能满足你的性欲望。」我接着妻子的话说着。 
　　「也不能这么说，其实我早就发现你想当太监的，现在这样，也算是满足你
的一个心愿了吧。」 
　　「我最大的心愿就是跟你生一大堆孩子。」 
　　「别这么说，当初你得之你要成为太监的时候你的心里是不是有点小小的哪
怕一点点的激动呢？」 
　　我看着妻子不做声。 
　　「你其实哪都好，真的。如果你不是一个太监，我怎么会放心大胆的在你面
前脱光衣服，跟你洗澡跟你睡觉呢？」 
　　「可是，我始终不能满足你的性欲望。」 
　　「这也是一个太监没有办法的事情，你不要过多自责。这是我种下的因，当
然得由我自己来承受它带来的果。」 
　　「对不起。」 
　　「好啦~你是要伺候我洗澡，还是要先回去给我暖被窝？」 
　　「我伺候你洗澡吧。我不是你的贴身太监吗？」 
　　「呵呵，算啦~你还是先回去吧，怪冷的。你有这份心就够了。」 
　　「你这是命令还是关心呢？」 
　　「那我是你的老婆还是你的主人呢？」 
　　「你说什么就是什么？听你的。」 
　　「那老公，你帮老婆洗洗澡可好？人家说手淫不好，你来帮我就不是手淫了
。」 
　　「好~正好我也没穿衣服。」 
　　然后我拿起沐浴液挤在手上，然后涂抹了妻子的全身，妻子的身体挺光滑的
，也挺柔软的。唯一的一点就是阴唇比起以前的粉嫩色来说现在差不多黑的发紫
，阴道口也是大大的张开着，露出里面鲜红的嫩肉。等我帮妻子洗完澡把妻子抱
到床上放在自己身下的时候，妻子阴道里面微微流出的透明的液体，好像是一个
贪吃的小孩子的嘴流出的口水一样。 
　　「老公~太监老公~用你的下边磨我~我现在好想要。」 
　　我把妻子的双腿高高的架起来并放在妻子的胸口，让妻子的双腿压着她自己
的乳房。然后我把自己光秃秃的下体放在妻子湿漉漉的阴户上来回的摩擦着。妻
子也是屁股一抬一抬的主动的摩擦着，嘴里也伴随着节奏发出嗯嗯啊啊的呻吟声
。这个时候，妻子的电话响了起来，铃声依然是邓丽君的情哥哥。妻子拿起电话
接听了之后并开启了免提放在一边，而我，也停止了动作。电话那头传来刘伟的
声音 
　　「云儿~在干嘛呢？」 
　　「刚洗完澡。」 
　　「今天对不起。我控制不住我自己。我就是吃醋了。」 
　　「我跟小瑛子在一起，就算是一个被窝里面，能做什么你告诉我。当初为了
不给你戴绿帽子，我让小瑛子变成了太监。现在你说不要我了就不要我了。还给
我戴绿帽子。早知道就不阉割小瑛子了，天天给你戴绿帽子。」 
　　「对不起，我不是故意的。我是爱你的。」 
　　「你肯为了我当太监吗？」 
　　「云儿，话不能这么说啊。」 
　　「不能怎么说？小瑛子就为了我当了太监了，下边有多少割多少，割的比我
们女孩子都干净，我掰着我的小逼给他操他都操不了我你是知道的，也见识过。
现在你说你吃醋了。以前的我不知道的我就不说了，现在你我知道的是你睡过别
的女人了，我嫌你脏，如果想跟我在一起你也是太监你愿意吗？」 
　　「那你不就没有男人了吗？」 
　　「我可以再找一个。男人只有一个，可是太监可以有好多个，你们都是我的
私人物品。」 
　　「你也说了，男人只有一个，可是我就是你的男人，你的第一次是我的。你
忍心对你自己的男人下刀子吗？」 
　　「我看你就是没有小瑛子爱我。」 
　　「我心里真的只有你。这边只是应付家人而已。」 
　　「都住在一起了，还说应付家人。你骗谁啊。」 
　　「真的是应付家人。晚上的事情是因为婉儿在身边说话不方便。」 
　　「那好，你们什么时候分手？」 
　　「给我点时间。她第一次给了我，总得慢慢来吧。」 
　　「我看你就是嫌我比他松了，没她紧了，相比之下她让你更舒服。你可真是
好运气啊，都破了两个女孩子的处了，人家小瑛子还是处男就给阉了。我真是可
怜他，今晚就让他给你戴绿帽子。」 
　　「他一个太监，不能把你怎么样的。」 
　　「哈！你也知道啊。告诉你吧。他现在就在操我呢。」 
　　「用他光秃秃的比你还干净的下边？他用什么操你？」 
　　「摆摆样子也行。」让后妻子抬起头看着我说「你怎么停下了，继续啊~」
说完装模做样的故意呻吟着。 
　　「对不起，你别这样。我就是想知道你每天都在干嘛，都在做什么。睡觉什
么姿势，有没有说梦话，你在家的一切都我都想知道。相比之下那个太监却知道
我想知道的一切，我吃醋，我难受。我是爱你的。就说现在，就算你们在做那种
事情，我还是很放心的。」 
　　「你就是在狡辩~」 
　　「我没有~」 
　　「你就有，你知不知道。我今天晚上去见你，裙子里面没穿内裤的。咱们好
久都没有爱爱了，身边又是一个太监，哪怕你今天碰碰也行啊。」 
　　「你不是穿了丝袜的吗？」 
　　「是那种开裆的啦~」 
　　「那你晚上下边有没有湿啊？」 
　　「当然有了。」 
　　「呵呵，说的我都硬了。」 
　　「不许你去找那个狐狸精给我戴绿帽子。」 
　　「不去不去。」 
　　「那她现在人呢？」 
　　「洗澡去了。」 
　　「原来你们做过了。」 
　　「没有。」 
　　「我看就有。」 
　　「宝贝~真的没有。」 
　　「那洗什么澡~你又不是跟小瑛子一样是个太监，身边睡一个女人你能忍得
住？除非你是同性恋。」 
　　「好啦~别闹了。」 
　　「不闹。我就问你们什么时候分手。」 
　　「不是说了吗。给我点时间。」 
　　「那你什么时候见我？」 
　　「放心，我也很想你。等我方便了我会联系你的。」 
　　这个时候我把右手食指放进了妻子的阴道。妻子立刻「啊」的叫了一声。然
后我用手指在妻子阴道里面搅动着。妻子的屁股一抬一抬的呻吟着。 
　　「怎么了？宝贝？」 
　　「啊~没~怎么~~啊~~啊~~小瑛~~~子~~把~~手~~指放进来
~~~啊~~啊~了~~」 
　　「呵呵，他最多也就能这样了。我挂了，她洗完澡出来了。」刘伟说完就挂
掉了电话。妻子则是立刻把我扑倒疯狂的吻着我。我一边和妻子激烈的热吻，右
手一边在妻子的阴道里面来回动作着。一会功夫我的手指就酸痛的厉害，可是妻
子的热情依然不减，依然在我吻着我在我身上扭动着，手还在我光秃秃干净的下
身来回摸索着，看样子是想自己拿鸡巴放进自己的身体。于是我用两根手指放进
妻子的阴道，渐渐的，我一根一根手指的增加，直到最后我把整个拳头放进妻子
的阴道的时候，妻子才叫着痛的从我身上起来。然后低头掰着自己的阴唇检查着
。 
　　「你刚才放了几根手指进去？」 
　　「整个拳头。」 
　　「你个死太监，想死啊你。」 
　　「呵呵，对不起。」 
　　「下次再弄疼我就把你的手也阉了。都割这么干净了还这么粗暴。」说完用
脚在我光秃秃的下体上跺了一脚。 
　　「对不起对不起。真的对不起。」 
　　「哼~睡觉。」说完就拿起被子盖在身上背对着我准备睡觉的样子。 
　　我看看自己满手都是妻子下体的体液，整个手湿漉漉的，就没有离开去碰妻
子。但是我却鬼使神差的把手上妻子的体液抹在了自己的肚子上，大腿上，直到
擦干了整个手。想想刚才的自己，确实做的过分，居然把整个手都放进了妻子的
身体，被骂也是活该。那样应该会很疼的吧，不过我想应该没有我做手术的那个
时候疼吧。不知道，我也不是女的，我也没有阴道，谁晓得呢。 
　　第二天早上醒来妻子拿着镜子对着自己的下边照着，用手摆弄着检查。 
　　「小瑛子，昨天晚上被你弄的都肿了。」 
　　我听后起身来到妻子身边趴在妻子两腿中间看着她的阴户。两片阴唇红肿着
，用手轻轻一碰妻子还疼的叫出声来了。 
　　「真的肿的挺厉害的。肥肥大大的。」我摸着妻子的阴户说着。妻子打了我
一下说「还说呢，还不是你昨天晚上弄的，要不是你昨天把整个拳头放进去，也
不会这样。」 
　　我起身去拿了药膏过来跟妻子说「我给你抹抹？」 
　　妻子点点头，然后分开了双腿说「嗯，轻点。」 
　　我轻轻的把药膏均匀的涂抹在妻子阴唇上，然后就趴的很近的用嘴在吹。妻
子则是分开腿，笑眯眯的看着我。等都弄好之后，妻子才开始穿衣服，妻子穿上
内裤之后，感觉到很不舒服，一个劲的在整理内裤，好半天之后才开始穿裤子，
等穿上裤子走了没两步之后，就把裤子脱掉了。说是下边肿了起来，会磨到裤子
的裤裆，不舒服。 
　　「那你还是穿裙子好了。」 
　　「这么冷的天，穿裙子多冷啊。」 
　　「里面穿上打底裤就好了啊。」 
　　「那不是还是要穿裤子。」 
　　「要不你穿运动裤试试吧。」 
　　「也行，那种裤子裤裆比较宽大。把你的棒球服给我找来一套吧。今天穿你
的。」 
　　「好的。没问题。」我扭头就去我的小房间打开衣柜给妻子拿我的那套粉红
色的棒球服。妻子则在房间里翻找着自己的秋裤，宽松一点的。 
　　穿好衣服之后，我就开始洗漱了。我正在刷牙，妻子推门直接来到了卫生间
，脱下裤子蹲了下去，伴随着撒尿的嘶嘶声之后，妻子呲牙咧嘴的用纸擦着下体
，然后起身小心翼翼的穿裤子。 
　　「看起来有点严重啊。不然你今天请假好了。去医院看看有没有问题。」 
　　「不要紧，早上我检查了。没有撕裂，我这段时间也没和男人做爱，昨晚你
突然来这一下，还那么暴力。没事，过两天就好了。」 
　　「对不起啊。我上次给你洗下边看你下边比以前开口大了，我以为会不要紧
。」 
　　「你以为的你以为啊？我那里不管是松是紧你用的上吗你？」 
　　「用不上。」 
　　「死太监，以后禁止你用手，听到没有！！！」妻子瞪着眼睛，有手指指着
我的鼻子说着。 
　　「嗯，听到了。」其实不用妻子说，我也对昨晚有了阴影了。虽然用手对我
来说是没有办法的事情，但是我确实是害怕自己的大脑再次失控做出像昨晚那样
出格的事情。本来好好的浪漫情节，一下子变成了SM情节了。想想也是够了。 
　　来到单位，兰溪依然穿着看上去清凉异常的职业装。黑色的高跟鞋，厚的肉
色丝袜，黑色职业裙，白色衬衣。透过白色衬衣，我能看到里面那花花绿绿的衣
服。看样子应该穿的不薄。 
　　「不冷啊你？」我来到兰溪身边。 
　　「不冷，里面穿了衣服。」 
　　「我是说你来的路上。」 
　　「没关系，我有外套。」兰溪指着在凳子靠背上搭着的尝尝的带毛绒绒边帽
子的灰色羽绒服。 
　　「嗯。那就好。别着凉了。」 
　　「嗯~」兰溪见我关心她，开心的呲着牙说「你吃早饭了没有？」 
　　「哦，没吃，早上起晚了。」 
　　「就知道那个没良心的李云瑶不会给你准备早餐。我给你准备好了。」说完
递给我了一个饭盒，打开之后楼下早点店特有的味道扑鼻而来。 
　　「你楼下买的？」 
　　「你想吃我做的？没问题，明天给你准备。」 
　　「不是不是，我是闻味道像是楼下的。就是问问。」 
　　接下来的几天，天气一天比一天冷，渐渐的接近零度左右，早晨的时候甚至
是零下。该死的天气也不下雨也不下雪的，就连雾都没有。就是一个劲的挂风。
干燥的天气加上干燥的风，加上室内暖风的烘烤，水就喝的多。这也直接导致了
跑厕所次数的增加。妻子阴部的肿也已经消了恢复正常了，每天跟我在家里过着
简简单单的日子，也毫无激情。当然，如果硬要说的话，激情还是有的，不过每
次都是郁郁而终罢了。吃了几个月的雌性激素，我的性欲方面慢慢的减少了，需
求方面也慢慢的不像当初那样，只是有时候想了我就分分心干干别的。妻子就不
行了，刘伟联系不上不说，还一个劲的埋怨自己把我变成了太监自己守活寡之类
的，俨然一个怨妇。自从那天我用手让妻子下边受伤之后，我就再也没有再用过
手。对于性欲越来少的我来说无所谓，反正就算是有性欲，我也发泄不了。妻子
就不行了，玩具不喜欢，我用手的话我们都有阴影，不用手又做不了，只能强忍
着。这也直接导致了妻子每天一下班回到家就跟我唠叨公司的小鲜肉如何如何，
下边一定很大很好用之类的，而且说着说着她下边就湿的不行，薄薄一层的棉质
内裤每次都能湿透，声音也娇的能捏出水来，一听就是动情了。兰溪则是每天陪
我度过了一整个白天，给我买早餐，陪我吃午饭，下班陪我回家。不光如此，她
还给我买了一堆衣服，内裤，丝袜，鞋子，饰品之类的。在这些之外，还买了好
几盒雌性激素药物。说实话，这东西每天一片吃的很省，她这买的够我吃半年了
。不止如此，她还每天按时提醒我吃药，跟她在一起她就提醒我，不在一起她就
给我打电话。贴心是挺贴心的，就是关心的让我不知道该如何摆正自己的位置，
是男朋友呢？还是闺蜜呢？怎样都行，反正还是那句话，比跟妻子一起的感觉要
好上很多，起码能感觉到兰想必妻子来说，更加的尊重我的自尊心。这让我很开
心，很快乐，很幸福，很轻松。这天，兰给我带来了一个好消息——
