
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（7）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「兰」 
　　「嗯？怎么了？」 
　　「你想上厕所不？」 
　　「想啊。忍了半天了。你也想上厕所啊？」 
　　「嗯。我也忍了半天了。可是这也没看到有加油站啊。」 
　　「忍忍吧。都走了这么久了，说不定前边就有一个城区。刚才过的那两个县
城也没有停车。」 
　　「我刚才看油表还多，就没有停车加油，而且刚才也不想上厕所啊。」 
　　「你还能忍多久？」兰溪伸过手摸着我的小肚子说。 
　　「就快忍不住了。要不这样，我看这里也没路灯，我停车开双闪，去那边远
一点的树丛里面解决一下，你帮我瞅着？」 
　　「行。你解决完换我，也给我瞅着啊。」 
　　「嗯。」 
　　说罢，我就把车停在了路边打开双闪应急灯。然后我走下车，突然一开门，
一股寒风嗖的吹来了。感觉车内简直就是春天，车外的才是正儿八经的冬天，看
来空调开的确实有点大了。我赶紧打开后车门，拿过外套穿在身上，朝小树林的
深处走去。走了大概有二三十米的样子，我看看附近草丛比较高，周围的树也比
较粗大。就在一个树后边脱了裤子蹲了下来，寒风吹着屁股，感觉挺冷的，好像
屁股上包裹着一个冰袋一样。随着尿液的排出，下边也舒服多了。我蹲在那里在
身上摸索着纸巾，然后轻轻沾干下体的尿渍之后，就穿上裤子走了出来。兰溪看
我从草丛里出来了，就也朝我刚才的方向跑了过去。等了几分钟，我看到兰溪在
整理着裙子出来了。然后我们就赶紧上车，赶紧加紧油门继续上路。大约在晚上
十二点多点的时候，我们来到了一个县城，还好这里有七天快捷酒店。开好房间
，停好车，我们把东西全部都放在了车里，想着酒店应该有洗漱用品，所以洗漱
用品也没有带，只是带着平板电脑和笔记本电脑还有手机充电器来到了房间。进
了房间，我就脱了衣服来到卫生间开始洗澡，兰溪则是说她昨天才洗过澡，所以
就一个人在床上歪坐着说是下载电影和电视剧明天在路上看。这是一张双人大床
房。等我洗好澡出来，兰溪手里拿着平板电脑好像已经睡着的样子了。 
　　第二天我们一直到九点钟才醒来，收拾好东西，退了房间，我们就继续上路
了。这一路上，我们开着车，看着电视，说说笑笑。偶尔碰到饭店和加油站，我
们就进去采购点东西，吃吃饭，上上厕所。晚上就找个酒店住下，给平板电脑和
手机充充电，下载一下电视和电影，第三天也是这样。虽然一路上慢慢悠悠的走
着，但是也已经走了百分之八九十的路程了。而剩下的路程，也就是几个小时而
已。当然，是正常低速慢慢悠悠走的情况。但是这晚，我们找不到酒店，这个小
县城很小，酒店也是脏兮兮的。我和兰溪商量之后，把车停在路边，把后座放倒
，铺好毯子，在车里过了一夜。第二天早晨醒来，我们俩都腰酸背疼的，休息了
好一会才上路。 
　　快到家的时候，我把车停在路边，熄了火。 
　　「怎么了？到了吗？」 
　　「没有，前边拐个弯有个小区，那里就是了。」 
　　「哦。那怎么不走啊？」 
　　「兰，我不敢回去。」 
　　「没什么，我不是陪着你呢么？」 
　　「嗯，我知道，可是我还是不敢回去。」 
　　「嗯，来后座。」兰溪说完就从前排的中央空间往后座钻。我打开车门，从
后车门进入车后座。兰溪一边伸头探腰的在后备箱里扒找着东西，一边说「脱裤
子。」 
　　「你干嘛？」 
　　「哎呦~我不会害你的。放心，脱裤子。」 
　　「哦」于是我脱了裤子，只剩下里面穿着的女式白色蕾丝三角内裤。兰溪把
之前买的那条男士三角内裤拿给我说「穿上这个。」我看看兰溪的另一只手，还
拿着之前她买的略厚的方块毛巾。 
　　「就这样穿？还是要我脱了内裤？」 
　　「都行，就这样穿吧。」 
　　「哦。」我穿上男士的内裤，感觉裆部鸡鸡该有的位置空的很，感觉内裤很
大。兰溪则是把略厚的四方块毛巾卷在一起卷成了实心的圆筒状，然后用皮筋固
定好之后拿给我说「把这个放进去然后穿好裤子吧。」 
　　我接过兰溪递过来的毛巾，放在男士内裤和贴身的女式内裤之间男士内裤很
空的位置。然后内裤一下子撑起来了。乍一看感觉好像还真的像那么回事。我穿
上裤子，伸手摸了摸，虽然是一条毛巾，但是感觉还真像那么回事。虽然是假的
，但是，如果我不说，又有谁知道呢。不过话说回来，感觉不舒服不习惯倒是真
的。现在的我已经慢慢习惯空荡荡的下体了，这突然多了一个东西，倒是有点不
习惯不舒服了。当然，也有可能是不是我身体原装的缘故吧。说起来，这倒是有
点打脸的存在。我再想，如果把我那个被「狗吃掉的鸡鸡」复原接回我的身体的
话，会不会依然不适应不舒服，我摸着自己的腰链在想着。兰溪的话打破我的思
考 
　　「好啦，这下不会露馅了。咱们出发吧。」 
　　「不是，主要是我妹妹，我怕她会发现。」 
　　「没事，晚上我跟你一起睡，所以这几天你如果要换内裤的话，可以先放起
来，我带的足够多，你的如果不够可以先穿我的。真被发现的话可以说是我的。
」 
　　「可是，这样第一次就跟我一起睡，我怕我爸妈会说什么。」 
　　「说什么~现在都这么开放，而且有好多女孩子没结婚就住在男朋友家的也
不是没有，而且一抓一大把。」 
　　「可是，我也怕我爸会发现我。毕竟上厕所这个我得回避。我怕我正在上厕
所的时候，我爸推门进来。」 
　　「你家的是蹲便还是坐便？」 
　　「蹲便啊。一眼就看明白了。」 
　　「那你就不会锁上门啊？」 
　　「我这一年没回去了。谁知道锁是坏的还是好的？」 
　　「回去先看看，如果坏了，马上出来买东西修修。」 
　　「嗯，好。」 
　　「没事，我陪着你，不怕。」 
　　「好吧。走一步算一步吧。都到这里了，总不能调头回去吧。」 
　　「嗯，对啊。你是回你自己的家，你怕什么。没事。」 
　　停了兰溪说的话，我的心里还是七上八下的打着鼓。但是我依然发动了车子
，朝家里开去。到了小区，我和兰溪提着大包小包的东西在楼洞底下的时候，我
心里依然在打着鼓，以至于我跟兰溪说话的声音都有些颤抖，这种颤抖是源于害
怕和恐惧，而且很强烈，因为这种颤抖的声音我自己都能听的很清晰。兰溪一把
把我搂在怀里，摸着我的头安慰着。 
　　「哥！回来了怎么不上去啊？」一个女孩子的声音在我和兰溪边上传来。是
 妹妹的声音，我扭头看去，果然是妹妹。 
　　「这个是嫂子吧？」 
　　「别乱说。」 
　　「哪有乱说啊，我都看到了，瞧你俩那腻乎劲。」 
　　「呵呵，兰溪，这个我妹妹，凌玉雪。」 
　　「小雪，这是兰溪。」 
　　「嫂子，叫我小雪就行了。」妹妹说完就伸手去帮兰溪那东西。 
　　进了家门，小雪就冲着厨房喊了声「爸妈，我哥回来了！还带了个人！！」
爸妈听到妹妹的喊声，就走出了厨房，妈妈的两只手上沾满了面，爸爸拿着筷子
，筷子头上还沾着饺子馅。他们满脸开心的表情，看到兰溪更是笑的合不拢嘴。 
　　「哎呦~来就来呗，还带这么多东西。」妈妈跟兰溪说 
　　「叔叔阿姨好。」兰溪对着爸妈略微鞠躬说。 
　　「好好，你坐啊。家里没什么好招待的。小雪，给你嫂子弄杯饮料。」妈妈
说。 
　　「妈，你说什么呢。我们就是」我还没说完，兰溪就打断了我的话说「过年
我家里没人，阿紫又刚会开车，我又不放心，反正是一个人，就跟着过来了。打
扰了。」 
　　「没什么，来了就是一家人。」爸爸说 
　　「叔叔阿姨包饺子吗？」 
　　「对啊，你有忌口的吗？」 
　　「没有忌口的。我也帮你们包吧。」 
　　「唉呀，那怎么好意思，你第一次来，我们来就好了。」 
　　「没事，刚才叔叔说了嘛，一家人嘛」兰溪倒是不客气，去卫生间洗了手，
就走进了厨房帮忙包饺子了。我隔着玻璃看到妈妈好像跟兰溪在聊着什么，时不
时的还笑笑。我把东西放进我的卧室之后，刚坐在沙发上，妹妹就坐在我旁边开
始问长问短 
　　「哥，我怎么觉得你今年回来怎么感觉你怪怪的。」 
　　「什么怪怪的？」 
　　「总觉得你身上好像少点气味。」 
　　「气味？」 
　　「嗯，也不能说是气味，就是一种感觉吧。也不对，好像是气质。反正我也
说不好，就是感觉你怪怪的。」女人的知觉可真准，我这刚进门，妹妹就闻出了
不对劲的味道，看来我是不能在家常呆，住几天就得赶紧走。不过我心里也在矛
盾着，像兰溪说的。这里毕竟是自己的家，怎么感觉好像是做贼一样的感觉。 
　　「你的错觉吧。是太长时间没见了吧。」 
　　「可能吧，不过总觉得你跟别的男生的感觉不一样。你身上好像没有那种味
道。」 
　　「属狗的啊你，那你倒是说清楚什么味道啊。」 
　　「我说不清楚嘛。不过，你跟嫂子怎么认识的？」 
　　「什么你嫂子啊。就是一个同事。」 
　　「同事能跟你来家里过年？还是一女的。老实交代啊。」 
　　「你怎么这么八卦啊。考试成绩怎么样？」妹妹刚刚上大一，我为了转移话
题，这样问着妹妹。 
　　「要你管，大学嘛，能混到毕业证就行了。大学不都是玩的吗，主要是社会
经验。」 
　　「那你说说你什么社会经验？」 
　　「我有做兼职的好吧。」 
　　「不管你。别给爸妈添堵就行。」 
　　「嘻嘻，你俩怎么认识的？说说呗~」 
　　「你烦不烦？」 
　　「不烦。」妹妹上来抱着我的胳膊伸着脸问着。我也是无语了，抽出胳膊往
旁边坐了坐。可是妹妹也跟着起身往我的方向靠了靠，然后继续抱着我的胳膊伸
着脸，一脸贱样的表情。 
　　「好啦好啦。你赢了！刚才不是说了吗，我们是同事。」 
　　「哦，那你们谁追的谁啊？」 
　　「一见钟情行了吧？」 
　　「谁钟情的谁啊？」 
　　「你够了啊。还没完没了了？」 
　　「好吧，那你俩那个了没有？」 
　　「没有！！！」我瞪了妹妹一眼，表现出了很愤怒的表情。妹妹看了表情之
后撇了撇嘴说「没有就没有呗，说那么大声干嘛。就你嗓门大啊。」妹妹松开我
的胳膊歪向另一边的时候，我起身走向了我的卧室，看着卧室里以前的东西，墙
上贴的贴画，我莫名其妙的流下了眼泪，就好像在为一个已经死去的爱人而悲伤
一样。我扭头看看外边，爸爸妈妈和兰溪依然在厨房，妹妹在客厅边吃瓜子边看
电视。我把房门关上，拿出了相册，看着以前自己的照片，眼泪止不住的一滴一
滴的留了下来。拽了点纸，擦擦眼睛，我拿过镜子看着镜子里的自己，感觉现在
自己完全没有了男人的味道，头发也很长了，看上去感觉好像分辨不出男女的感
觉，甚至还有一点女性化的味道。不过依然是我，依然还是那张脸，还是能认得
出来的。我起身看看房间的门已经锁死，然后我打开衣柜，然后从衣柜里拿出了
冬天穿的棉睡衣扔在床上。然后我一件一件的脱着自己的衣服。直到只剩下里面
垫着毛巾的男士三角裤叉的时候，我犹豫再三，才把两条内裤全部脱下来，因为
穿着两条内裤实在是不舒服，我想把里面的女式内裤脱下来，所以就得全部脱光
才行。但是等我脱掉之后，看到下体已经多了阴唇，虽然不是很像，但是好歹有
条缝，我拿过毛巾比了比，我怕毛巾陷进缝里一会会不舒服，所以我还是又重新
穿回了女式内裤，但是我没有穿男士内裤，因为穿两条内裤真的很不舒服。然后
我穿好睡衣之后，低头看了看自己的裆部，又做了蹲下和抬腿的动作之后，我又
把裤子脱掉了。换上了一条很小的丁字裤，然后又重新穿上了男士内裤并放进毛
巾在里面。因为下边如果不垫毛巾的话，看裤子的裆部会觉得真的很空。至少我
是这么认为的。等我换好睡衣出来之后，我径直去了厕所。然后依然是锁好门，
我才脱下裤子蹲下撒尿。 
　　刚刚走出卫生间，妈妈就打开厨房喊「第一锅饺子好啦，你们去放个炮！！
」 
　　「好！哥，放炮去！」 
　　「哦。」我拿着最小号的鞭炮来到楼下。拿着打火机试了几次我都没有点着
，我怕炸到自己的手。记得以前自己挺喜欢放炮的，可是现在不知道为什么，这
么胆小。没办法，我智能拿着鞭炮又重新回到了家里，打开门看到紫瑛和妹妹坐
在沙发上在有说有笑的聊着。妹妹看到我拿着鞭炮又回来了，就问我 
　　「你怎么又给拿回来了？」 
　　「要不你去放吧。」 
　　「怎么？这么胆小？是不是男的啊！还当哥的呢。」 
　　「我是你姐行了吧。快去！」 
　　「我也不敢，让咱爸去。」 
　　「呵呵，走我陪你去！」兰溪起身跟我一起到了楼下，然后兰溪说「没事，
点吧，刚才你妹妹说你以前胆子最大，最喜欢放炮了。」 
　　「我知道，我记得，可是我就是怕炸到自己的手，有点不敢，刚才试了几次
了。」 
　　兰溪朝我走了过来，在我脖子上亲了一口说「没事，男人都喜欢放炮的，不
是吗？」 
　　「嗯，我知道了。」听兰溪说玩之后，我装着胆子，点了一支烟，猛抽了两
口，然后抖着手去点鞭炮，每次都是刚一碰我就迅速的离开，结果都没点着，试
了第五次的时候，我才把鞭炮点着。等听到鞭炮突然间炸裂的声音之后，我尖叫
了一声跳开了。兰溪在边上则是乐呵呵的看着。 
　　到了楼上，一家人已经围坐在一起，满桌的饭菜。一家人都是乐呵呵的，可
是，我发觉爸爸的眼神感觉很不舒服，好像很吓人，也好像很深邃，也有点怜悯
。 
　　「瑛儿，怎么觉得你这么娘呢。你这一年都干嘛了？就不能爷们点？」 
　　「爸，没有吧。」 
　　「怎么没有！你看你腿夹的，走路也是，老爷们哪个跟你一样。还有你那头
发，也不剪剪，马上就该扎辫子了。你看看你那兰花指，我看着就烦。」 
　　「哦，爸，你这么一说我才发现，我说刚才哥一进门我就觉得哥身上好像哪
里不对劲。好像没有别的男生身上的那个味道。」妹妹也跟着起哄 
　　「叔叔，可能是我们部门都是女生的原因吧。」兰溪在我旁边给我打着圆场
「其实我没有觉得啊。」 
　　「怎么没有，等过了正月，你赶紧去把你的头发给理了。」 
　　「不是，公司需要。」 
　　「什么公司需要！没听说过！」爸爸说完对着兰溪说「你说你喜欢他什么？
」 
　　「哎呦，过年呐，能不能说点好听的，孩子一年才回来一次。」 
　　「你懂什么！有些东西不能丢，有些东西不能学！」爸爸又看着兰溪说「你
是个好姑娘，你喜欢他什么！搞的男不男女不女的！好的不学，这搞的什么乱七
八糟的东西！」爸爸这一说，我心里是一万个委屈，我没有故意学女孩子的动作
和东西，这一切都是阉割之后和吃雌性激素的后遗症罢了，没有男人的东西，我
是肯定是会往女性方向越走越偏的。 
　　「叔叔，我喜欢的是阿紫的人。」 
　　「你看他那娘娘腔的那个劲，去年好好的，今年不知道在外边搞些什么乱七
八糟的。」 
　　「我知道，没关系。」 
　　「他人品不好的！说不定在外边乱搞才搞成这样的！」 
　　「没关系，他知道回家就好了。」 
　　「他很笨的！」 
　　「我知道。不是还有我吗？」 
　　爸爸这下没话说了，看了我一眼说「哭什么！还不如一个娘们。说你两句你
就掉你的小金豆了。」 
　　「叔叔，你冤枉阿紫了，阿紫其实一直都有在努力的做的很好，只是这个社
会您也知道，要想得到，得先付出。没有人是前世欠你的。但是我觉得，我的前
世一定欠了阿紫的。」 
　　「什么欠不欠的。大过年的，说点好的。你看孩子在外边一定也不容易，不
过好歹这么是也开上车了吗。一定会越来越好的。」妈妈依然在说着好话，打着
圆场。 
　　「丫头，会喝酒不会？」爸爸拿出了他一直不肯喝的一瓶酒，那瓶酒的标签
早就掉了，是早年间爸爸的单位过年期间发的。也是贵州的酒，只是酒厂恐怕早
就倒闭了。不过这瓶酒在那个年代，这一瓶就顶得上爸爸半年的工资了的。 
　　「大概也就二两的酒量。」 
　　「行，比瑛儿强。来一杯？」 
　　「哪里比我强了，我现在能喝半斤了好吧。」 
　　「来来，给我跟雪儿也倒上，咱们一家人一起碰一个。」妈妈也拿起杯子递
给了爸爸。 
　　吃完饭，我们就一起在看春晚，虽然不怎么好看，但是我们还是坚持到了零
点。爸爸妈妈说要守夜，妹妹和妈妈则是直接在我的房间里的床上多放了个枕头
，弄的兰溪是脸红到了脖子根，说什么都要一起守夜，最后还是被我强拉硬拽的
拉到了房间里。关上门，兰溪就开始不停的用她的拳头锤我了。等我们躺在床上
，我搂着兰溪的时候，兰溪说 
　　「阿紫，我觉得你爸妈好像接受我了。」 
　　「不是说好是闺蜜的么？你这是做什么？干嘛非要往火坑里跳？」 
　　「我知道自己在做什么。」 
　　「你不知道结果和以后的生活是什么。」 
　　「或许我真的还不知道，但是我只是想告诉你，别逼我下让我不开心的决定
，好么？」 
　　「好吧。我不逼你。不过，你能告诉我，为什么自从我做了手术之后，你的
笑容明显的少了？」 
　　「这还用问吗？那个女生希望自己的朋友的下边是跟自己一样的。而且我又
不是拉拉。这种感觉好像被强行掰弯的感觉一样。」 
　　「哦，我知道了。」 
　　「我这么跟你说，如果你还是男人，你下边还有男人的男根，然后你找的女
朋友，不对，你找的老婆，下边不但没有阴道和女性的生殖器，有的却是跟你一
样的男根，你什么心情？」 
　　「我知道了，对不起。你介意假的吗？」 
　　「没用过，不过，我想，应该比没有强吧。」 
　　「那我回去买个？」 
　　「买个那种能穿在身上的那种。」 
　　「行，都依你。」 
　　第二天早上，我睡的正舒服的时候，兰溪来把我吵醒了。说是要早点起，以
免妹妹来房间闹腾。不过就我来说，兰溪完全是多虑，妹妹还是懂事的，如果就
我一个人在房间里面，那肯定会进来闹腾我起床，不过现在房间里多了一个人，
那就肯定不会进来闹腾的。不过话说回来，那丫头好像比我还喜欢背床。过年回
到家的几天，感觉虽然是家里，但是给我的感觉好像是在做贼的感觉，真的很像
做贼，处处提防，上厕所小心翼翼，换个衣服把门锁的死死的，睡觉则是睡的最
晚，起的最早。大年初三这天，按照我们当地的习俗，是给已经过世的亲人上坟
祭拜的日子。一大早的就起床，开着Q5载着兰溪、妹妹和爸爸妈妈去给爷爷奶
奶上坟去了。虽然出发的很早，但是路上各种堵车加上卖鞭炮和烧纸的占道经营
，等到陵园都已经将近中午了。给爷爷奶奶烧了钱，磕完头，爸爸在坟前念叨着
「妈，你在那边如果不够花了托梦告诉我。今年是个好日子，您孙子瑛儿挣了大
钱回来了，买了车，还带了闺女回来，相信过不了多久就会把香火继承下去。」
我在一边听了感觉特别的刺耳，我知道父亲只是在给奶奶唠嗑，但是有一点不知
道在另一个世界的奶奶会不会知道，那就是我永远不可能给家里延续香火了，或
者说，我，断子绝孙了。正所谓言者无心听者有意，此刻我的心里好像有一块千
斤重的石头压在我的心上。兰溪好像看我的表情不对劲，走过来牵住我的手，我
也紧紧的握着兰溪的手，但是我不知道我是不是太用力，有没有把兰溪捏疼。过
了大年初三，我和兰溪在大年初四就出发返回了。给家里人说的借口是公司初五
上班，但是实际上是初八才上班，最主要的原因是现在我在家里不得不说谎话来
掩饰我已经不是男儿身的事实，还有就是各种的不舒服，也就是做贼的感觉，处
处提防和掩饰，虽然家里人说我看上去简直一个娘炮，各种女性化严重的动作。
但是我还得这样做，至少家人不会因为发现而伤心，特别是不能延续香火和让爸
爸妈妈当爷爷奶奶的那种打击。所以我必须赶紧离开，呆的越久，越容易露馅，
至少我和兰溪都是这么认为的。 
　　回去的路上，我和兰溪选择了走高速，因为之前走国道虽然和兰溪在一起的
时间较长，但是确实比较累。现在的身体不比以前了，用妻子的话说就是身上没
有阳气了。不过出发的时候，爸爸妈妈给装了好多东西给我们，妈妈还给兰溪了
一个翡翠镯子，连带发票一起，我顺带看了一眼，价格好像是有八千多块，说是
去年就买好了，就等着给儿媳妇呢。兰溪这趟跟我回去可是赚到了，不过我心里
也发愁起来。因为这下子更别想把兰溪给甩掉了。 
　　走高速就是快，我们上午十点出发的，送兰溪回到家，我们一起吃了晚饭，
是晚上八点多。本来兰溪是想让我晚上住在她家里的，可是我心里想放弃兰溪的
想法又油然而生，毕竟她现在可是王阳的女朋友。于是在我执意的死心眼下，把
兰溪送到家里，我们短暂的拥抱接吻之后，我就出发回家了。不知道现在杜飞龙
和妻子在家里是怎样的情况，杜飞龙胯下的家伙我可是见过的，个头也不小，不
知道这几天是不是整天在妻子的身体里进进出出，妻子的阴道是不是又松了点。
不过和兰溪临离别的时候，兰溪说她这几天过的很幸福，很开心。但是我不知道
兰溪会不会像之前给我买假胡子一样开始张罗着给我买穿戴式的假阳具。 
　　我回来的事情没有提前告诉妻子。所以，在我打开家门的时候，我正看到杜
飞龙赤身裸体的坐在沙发上，妻子也一样赤身裸体的跟杜飞龙面对面的坐在杜飞
龙的腿上，看姿势好像是坐在杜飞龙的鸡鸡上，而杜飞龙的鸡鸡好像此刻正在妻
子的体内，而且两人好像在窃窃私语着什么有说有笑。屋里的空调和电暖器都开
着，一进门我就感觉热的不行，也难怪他俩在屋里不穿衣服也感觉不到冷。看到
我进来了，妻子仅仅只是看了我一眼，就继续趴在杜飞龙的怀里在说着什么。杜
飞龙则是看到我进了家门，跟我打着招呼，但是不像之前一样客气，而且依然搂
着妻子，并没有从沙发上起身。杜飞龙跟我打完招呼跟妻子说了句话，妻子就扭
头看着我说 
　　「你回来了，也不打声招呼。」 
　　「哦，想给你个惊喜。」 
　　「是想抓奸吧。」妻子斜着眼看了我一眼继续说「还是你想回来看看你最爱
的法定妻子是怎么跟男人做爱的？」 
　　妻子的话我没法接，我换了鞋，跟杜飞龙说「你们继续玩。」然后我就朝卧
室走去。可是妻子扭头对我说「往哪走呢，你的房间在那边，那可是我和阿龙的
房间。」 
　　于是我就转身朝原本就是属于我的次卧走去。进了房间，我依然是习惯性的
锁上门，然后脱掉了衣服。家里实在的太热了，所以我打开衣柜，想找我以前的
大裤衩和背心穿在身上。因为杜飞龙在家，我总不能穿女式的服装吧。可是我找
了好久，都没有找到。正在我正在找衣服发愁的时候，我的房门被人用钥匙打开
了。妻子被杜飞龙公主抱的抱着出现了我的房间里，手里还拿着钥匙，身上穿着
丝质吊带裙，杜飞龙则是穿着大裤衩，看样子应该是没穿内裤，因为隔着大裤衩
还能看到杜飞龙下体撑起的帐篷。而此刻的我，身上只有一条白色的丁字裤，而
且隔着内裤还能隐约看到我阴部的阴毛和新做的阴唇以及那并不是很明显的条缝
，我的脸红到了脖子根。 
　　「你们怎么随意进我的房间来了？」 
　　妻子从杜飞龙的身上下来。眼神轻蔑的看着我说「那么凶干嘛。冒充什么男
人。」说完摸着杜飞龙裆部的帐篷说「你能像阿龙这样，我允许你随意的吼我。
」 
　　「大……大……大哥，原……原来你真的是太监啊。」杜飞龙瞪大著眼睛，
看着我只穿着丁字裤的裆部说。 
　　「对啊，跟你说了你还不信，这下你信了吧？」 
　　「信……信了。那你怎么撒尿啊？」 
　　「跟我们女孩子一样蹲着咯~」妻子依然是用轻蔑的眼神斜了我一眼说。 
　　「看清楚了吧。可以出去了吗？我要换衣服了。」 
　　「你找你的大裤衩吧？昨天我被阿龙操到尿失禁，把阿龙的大裤衩尿湿了，
就把你的找出来给阿龙穿了。今早洗了还没干呢。」 
　　「那我穿什么。」 
　　「不是一柜子的衣服吗？怎么就没衣服穿了。都知道你是太监了，就别冒充
男人了。」 
　　「那好，你们可以出去了吧。我要换衣服了。」 
　　「走吧，宝贝，这样不好。」 
　　「嗯，听你的。」说完两人就又出去了。我上前将房门锁上，打开衣柜翻找
着衣服。最后实在没办法，我拿出了一条夏天穿的女式运动短裤，和一个女式无
袖背心穿在身上。找了照镜子，低头看了看，这条运动短裤自从买回来还一次都
没穿过，这一穿才知道买的有点小了，裆部紧紧的和身体贴合著，如果不是里面
有条内裤，恐怕会勒紧下体的缝里吧。然后我打开房间的门，去卫生间上了个厕
所，然后反锁好卫生间的门打开淋浴头开始洗澡了。 
　　等我洗完澡出来，看到妻子一个人穿着睡裙坐在沙发上，手里拿着根假阳具
，先是掀开了自己的睡裙让我看到她下边没穿内裤，然后晃了晃手里的假阳具冲
着我招了招手，还附带着甜甜的笑容。我本来生气的心一下子溶化了。我走向妻
子，来到妻子的身边。妻子双手搂着我的脖子，然后在我的嘴巴上深深的吻了一
口。说「刚才对不起，你回来也不打声招呼，吓到我们了，我有点生气。」 
　　「吓到你们了？」 
　　「对啊，你突然进门，直接把阿龙给吓软了。」 
　　「哦，好吧，我的错。对不起。」 
　　「没事，刚才是我不对。」 
　　「问你，你怎么把我是太监的事情告诉杜飞龙了？」 
　　「有什么关系嘛~反正以后要生活在一起，不可能不让他知道的。」 
　　「什么？以后生活在一起？」 
　　「对啊。」 
　　「你爱上他了？他不是你的一个炮友吗？」 
　　「怎么跟你说嘛，你不知道男人的那个东西对女人来说意味着什么。算了，
说了你也不懂，你也没有。总之就是我现在离不开他了。」 
　　「是他的那个厉害？还是怎么的？」 
　　「唔，怎么说呢。其实一开始是想当炮友来着，然后跟你好好过日子，但是
你知道的，有很多一部分女人看来性和爱是分不开的，就是说要有性，就得先有
爱。虽然那个时候对于我个人来说是性多过爱，但是确实也有爱。然后我就发现
慢慢的对他的爱越来越多。」 
　　「那就是说你被他从下半身开始慢慢的把你的整个人和心都征服了？」 
　　「可以这么说。」 
　　「那他能不能接受我呢？」 
　　「那就只能委屈你了。反正对于太监来说，受委屈是正常的事情，自古不都
是这样的吗？」 
　　「那如果刘伟又回来找你呢？」 
　　「到时候再说，我现在不想想关于他的事情，也许我现在跟阿龙是激情使然
，到时候会重新和刘伟复合。也许我和阿龙现在不是激情，就是很浓烈的爱，到
时候和阿龙结婚生子。总之那是以后的事情，经过这次和情哥哥订婚的事情我是
明白了，再浓烈的感情也敌不过家庭，两个人不可能和两个家庭为敌，那是不平
衡的战争，是必输无疑的。」 
　　「那你现在对飞龙的感情有几分？」 
　　「五分吧。」 
　　「那对刘伟的呢？」 
　　「以前是八分，现在吧，我也不知道。可能也有五分吧。」 
　　「那我呢？」 
　　「哎呦~你不能算的啦~你又不是男人~~」说完妻子搂着我的脖子撒娇道
「好啦~抱我回房间啦~」 
　　「杜飞龙呢？」 
　　「在房间里啊~」 
　　「那你这是？」 
　　「把我抱到房间里献给他啊~我现在又想要了，不找他找你个太监啊。」 
　　「那干嘛他不来抱你？」 
　　「今晚角色扮演，我演妃子，阿龙是皇帝，你嘛，就是太监咯。妃子不是都
是太监给皇帝抱过去的嘛。」 
　　「你们这么玩啊？我可还没同意呢。」 
　　妻子抱着我哼哼唧唧的撒着娇，非要我同意。顶不住妻子那诱人的撒娇，我
同意了。然后妻子在我的脸上来了个结结实实的吻说「小瑛子最好了，一会给你
奖励。」说完就做好了让我抱的姿势和准备的样子。 
　　我把妻子用公主抱的姿势抱起来，来到卧室，看到杜飞龙在床上躺着。看到
我进来了，对我简单的笑了笑。妻子进门之前，眼神是一直怜爱的看着我，但是
一进门，就眼神朦胧的看着杜飞龙。我抱着妻子，艰难的费着劲爬到床上，双膝
跪在床上，然后把妻子放在了杜飞龙的身边。妻子一离开我的怀抱落在床上，就
迫不及待的扑进了杜飞龙的怀抱和杜飞龙激烈的热吻着完全忽视了我的存在。而
我，就只是在旁边看着。妻子和杜飞龙激烈的热吻了没一会功夫，妻子就也把我
按倒在床上，然后她撅着屁股，任由杜飞龙采取后入式的姿势在后边抱着她的屁
股一下一下的抽插着，妻子则是一边呻吟着一边扒着我的衣服。我仿佛沉浸在被
妻子强奸的享受里，任由妻子扒着我的衣服并配合著。身上本来就没穿几件衣服
，所以妻子很轻松的就把我也扒光了。然后妻子的屁股一收，直接脱离了杜飞龙
的抽插然后坐在了我的脸上。我抱着妻子的屁股努力的舔着，满鼻子都是他们两
人下体的混合味道。 
　　「瑶儿，你老公的下边也有阴唇啊，不过穿着内裤还像点，这一脱了内裤，
跟你的一对比，简直差了一万八千里，根本就不像嘛，就是有个缝。」 
　　「假的怎么能和我的真的比的嘛。」 
　　「就是就是，你老公的根本就没法和你的比。」 
　　「他才不是我老公呢，下边跟被割空了，跟我们女孩子一样，太监一个。你
才是我老公。」 
　　「嗯嗯，听你的，不过这个太监的下边单独看不对比的话感觉也像那么回事
，就是不知道能不能插。」 
　　「你试试不就知道了。」 
　　然后我就感觉下体好像有坚硬物体用力顶着，很不舒服，还有点疼。 
　　「不行瑶儿，太干了。」 
　　「来，我给你润滑一下。」 
　　妻子说完就从我的脸上站起来，然后扶着杜飞龙的阴茎噗哧一声伴随着呻吟
声就坐了进去。没动几下，杜飞龙就拔出了他的阴茎开始靠近我。我看见状赶忙
往后收着身子。因为我下边现在有了阴道，虽然是假的，但是我可不想被一个男
人搞，这个阴道完全是兰溪想弄的，我可没有要用它的意思。可是我刚动几下，
妻子就重新又坐到了我的脸上，这次坐的很紧，用力压着，我的鼻孔正好对着妻
子的阴道，并且鼻尖在妻子的阴道口。妻子阴道里的各种液体流进了我的鼻子里
。我扭动着身子，但是幅度并不大，因为我感觉到我的腰被一双有力的大手按着
，然后我就感觉到有一根坚硬的棍状物体进入了我的身体，那感觉很像大夫给我
让我用的那种阴道扩充棒的东西，不过比我现在用的型号要粗上许多。那物体在
我的身体里进进出出的来回动着，我感觉疼的厉害，但是我却动弹不得。过了有
一分钟左右。 
　　「瑶儿，小太监出血了。而且也越来越干了，不舒服。还是用等你的真的吧
。」 
　　「嗯，好啊好啊，我也想要了，他一直舔，也进不去。」 
　　然后，我感觉杜飞龙的阴茎像是离开了我的身体，妻子也从的脸上起身了，
然后扶着杜飞龙的阴茎坐了下去和杜飞龙面对面的坐着，拥抱着疯狂扭动着屁股
。我的下体疼的厉害，我感觉我好像被强奸了。我从床上爬了下来，在床边岔开
腿半马步的姿势伸手摸了一下下边，下边全都是血，虽然不多，但是也弄的手心
里都是。我从地上捡起衣服，像个螃蟹一样叉着腿一拐一拐的朝次卧走去。光着
屁股找了半天，才找到医生给的消炎药和喷雾剂，擦拭完血，喷了喷雾剂吃了消
炎药，我没有穿内裤，叉着腿仰面躺在床上准备睡觉。心里依然心有余悸的回想
着刚才发生的事情。 
　　第二天一早起床，感觉下边好多了，但是还是有一点点疼，床单上也有一点
点血迹，不过索性现在不出血了。但是我感觉还是需要去一趟医院，到时候就说
是用错了型号，然后出血了。然后我在衣柜里翻找着衣服，依然没有男装，连中
性装和运动装都没有，都被妻子收起来了。没办法，只能穿女装了。换上了肉色
厚丝袜，粉白相间短裤，毛衣，小棉袄之后，我换了双运动鞋走出了卧室准备去
门口吃个早餐然后去医院。 
　　可是刚走出卧室，一双有力的大手就捂在了我的阴部。 
　　「昨晚对不起，弄疼你了。」是杜飞龙。而妻子好像在卫生间洗漱。 
　　「你要是想跟我一样不要鸡巴了，昨晚的事情你就可以做第二遍了。」 
　　「放心，不会了。还是真女人的舒服。」 
　　「云儿呢？」 
　　「厨房做饭呢。」 
　　「云儿！」我冲着厨房喊了一声「我去躺医院，现在就走。」 
　　「昨晚弄伤你了？我看你流了好多血。」 
　　「现在好点了，我得去趟医院。」 
　　「那你不吃早餐了？」 
　　「不吃了。」说完不等他们回答我就走出了家门。 
　　来到门口的网吧，我上了个厕所，用水简单抹了把脸，我就开着车直奔医院
去了。 
　　到了医院医生看我一身女装的打扮，还夸我心态好，转变快，越来越漂亮，
当然最后的压轴戏是问我要不要做隆胸。我按照设计好的思路跟医生说是用错了
型号，然后疼，出血。医生检查之后说不要紧，还叮嘱我要慢慢来，下次注意种
种之类的。然后，开了药，我就离开了医院，径直去找王阳去了。不过说实话，
下边还是疼，以至于我走不多远，就停下隔着衣服捂着下边休息一下，这也直接
导致了一个妹子拿着卫生巾走来问我需不需要。这弄的我很尴尬，搞了半天我这
一会一停的捂着下边，在其他人看来倒是像捂着小肚子的来例假的妹子。崩溃，
我得找王阳疯一疯，把昨晚的噩梦忘掉。可是，问题是，真的忘得掉么？ 
　　晚上回到家的时候，已经是晚上九点多了。本想跟王阳一起出去疯疯的，可
是发现根本就没地方去疯，澡堂我不能去，嫖娼更是别想了， 唱歌我又不在行
，最后只能去打打台球，去网吧打打游戏，然后就是吃了西餐。本来我是还想去
酒吧的，可是王阳说什么都不肯，最终只能作罢。回到家里发现家里没有人，黑
灯瞎火的。换了鞋我就径直回到次卧打开电脑继续玩起了游戏，当然，玩游戏的
同时，也继续在QQ的阉割群里转悠着，看着群里的那些人的聊天，而我只是潜
水。虽然我感觉这里很不错，极其偶尔的时候也积极的跟大家聊着天，但是我还
是在隐藏着自己，碰到临时会话的基本都不搭理。而群里的大部分人好像都还是
正常的男人，都在各种寻找着当太监的途径，偶尔碰到谁发一张图，他们就激动
的不要不要的，赶紧问手术途径。而绝大多数的人还是有哪个贼心没那个贼胆。
不过我就不能理解了，好好的干嘛非要寻思着要切掉，好好的留着不好么？其实
切掉之后并没有那么的美好，至少我是这么认为的。不过每次想到这里我的心里
就一阵阵的刺痛，不知道当初我是脑子抽什么疯，就那样着魔的去把腿间的男根
割了，也许我是因为爱，但是想想，或许我是真的有他们说的那种太监情节吧，
要不然我当初知道要手术了的时候，不会有那么一瞬间的兴奋感，我想正常的人
应该是被吓得硬不起来了把，而我好像那个时候知道马上要割了腿间的玩意的时
候，居然硬了。不过就目前来说，估计我是群里那帮意淫家伙们崇拜的对象了吧
，不过我自己可不这么认为。因为就他们那群人所崇拜的蹲着撒尿和穿女式内裤
，以及一些阉割后的种种就我来看，也就那么回事，说美好是不可能的，说不美
好也可以，就看自己的心情了，但是整日的躲躲藏藏的为了下身的秘密不被发现
而整日折腾，确实也很累，但是没有办法，只能这样，不然招来的后果就是嘲笑
，蔑视和歧视。尤其让我承受不了的就是性欲的发泄和跟女人之间那点事，虽然
现在性欲在逐渐减小，由想要进入，慢慢的有点向欣赏和爱美的角度发展，但是
我觉得心里的扭曲和日常动作上的女性化是最严重的后果。不过我还是很喜欢这
里，因为这里好像是一个属于我的群体，可以接纳我的群体，虽然有些家伙很烦
人，但是毕竟是个别的另类。这个世道，哪个锅里没有老鼠屎？ 
　　上网和玩游戏的时候，时间过的是最快的，饮料和烟也是下的最快的，不知
不觉间，兜里剩下的半包烟已经抽完了。正好回来的时候没有换衣服，所以我起
身只是换了个鞋就来到楼下买了包烟之后，心里盼望着妻子能回来，可是等我火
急火燎的跑上楼打开房门之后，屋里依然是黑灯瞎火的，只有次卧的电脑屏幕是
亮着的。看看表，已经快十一点半多了，不知道妻子在什么地方。我拿起手机给
妻子打了过去，没想到第一次是没人接，第二次是响了四五声之后被挂断了。这
下我坐不住了，上网还是玩游戏都没有心情，电视也不想看。我来到阳台，趴在
阳台上看着灯光昏暗的楼下小区，每当一个路人经过，我都会仔细观看，看看是
不是妻子，每过一辆车，我都会看看车上下来的是什么人。等待的时候和上网的
时候是相对的，等待的时候时间过的却是最慢的。看看表，显示的是零点三十多
，仅仅一个小时的时间，我感觉我好像在寒风嗖嗖的阳台上趴了一整夜一样。不
行，我得出去找找。正好今天回来之后还没有换衣服，仅仅只是脱掉了外套而已
。于是我随手抓起一件外套就出去了。来到小区门口之后，我站在小区门口左右
张望着，观察者每一辆来车，想努力的看清楚车里的乘客，尤其是女乘客。等了
一会，我拿起手机给妻子又打了个电话，依旧是没人接，我就顺着路边边走边找
。寒冷的夜里，加上刚才喝了不少的饮料，渐渐的感觉有了尿意，可是我现在顾
不上那么多了，得先找到妻子。边走边找，离小区也越来越远。我又拿出手机给
妻子打了电话，等电话响了大约有四五声的时候，电话通了。 
　　「云儿，你在哪呢？急死我了。没事吧。」 
　　「没事，你这不是回来吗？我跟阿龙在单位加班，今天晚上就不回去了。」 
　　「哦，那你们睡在哪里？」 
　　「就睡在单位啊。反正明天周末，我们明天上午忙完之后就回去。」 
　　「哦。好吧。那你需要什么东西？吃饭了没有？我给你送点？」 
　　「嘻嘻，给我送盒避孕套吧。」 
　　「啊？你不是加班吗？」 
　　「开玩笑的啦~带套不舒服，还是想让阿龙射进去。」 
　　「唔，你们是在加班吗？」 
　　「当然啦~骗你干什么。好啦，我要忙了。先不说了，你不用送东西，今晚
得把这些文件赶出来，急着要呢。你就别来添乱了。」 
　　「哦，好吧。那我就放心了。」 
　　挂了电话，着急的心情放下之后，我在路边叹了口气，扭头朝家里的方向走
去。可是放松之后，我才发现，现在不仅只是有些尿意了，而是很浓的尿意，这
使我更加加快了回家的脚步，因为已经走的很远了，再加上越来越浓的尿意，和
难受的小肚子，使我不敢用力的加快脚步走，所以脚步慢慢的放慢了。可是就在
我隐约看到小区大门口的时候，我尿失禁了，尿液顺着腿流了下来，我努力的夹
紧着双腿，可是无济于事，尿液弄湿了短裤，打底裤和鞋子，而且弄湿的都是屁
股和大腿内侧及内后侧。可是在这之前我没有任何的感觉却突然尿失禁，可能是
我现在真的不能憋尿了吧。尿液打湿了短裤和肉色的打底裤，在肉色的打底裤上
显示出了与原色不一样的水痕，而且非常明显，脚下也是一大滩的「水」。我感
觉我的脸很热，热的发烫，我觉得我可能脸红到了脖子根了，于是赶紧看看周围
，看到没有人之后，我加紧脚步一路小跑逃离了那个丢人的是非之地，一边小跑
，一边脱下外套像个裙子一样系在腰上。到了家之后，我第一时间脱掉了衣服然
后泡在水盆里，然后打开淋雨洗了澡。就我看来，不光要洗下身，腿上和脚上都
得洗，还不如洗个澡来的干脆。洗完澡之后，我来到主卧，看到床上的点点小块
白色的，透明的硬块，尤其是大部分都正好在屁股的位置上，脑子里第一感觉应
该是精斑，以前裸睡梦遗弄到被子上床单上的经历我还是有的。突然间心里有一
种想让这些精斑还原成精液涂在身上尤其是下身的冲动，所以我也顾不得许多，
拉开被子就躺了进去，迷迷瞪瞪的就睡着了。 
　　第二天醒来的时候，已经是上午十点多了。我迷迷瞪瞪的醒来，洗了脸，上
了厕所，吃点东西，洗洗衣服，打扫打扫卫生，上上网，这一天就这么过去了。
等到晚上我刚吃完饭，穿着睡裙蹲在凳子上上网的时候，妻子回来了。一进门就
显得很累的样子一屁股坐在沙发上，弹腿踢掉了脚上的高跟鞋之后，就那样仰着
头靠着沙发，双腿叉开，把屁股高高的翘起来喘着气，那姿势，好像是故意想把
阴道口朝上的姿势。 
　　「怎么了？不是说白天就回来的吗？」 
　　「其实上午就忙完了。忙完之后，我跟阿龙去了他住的地方，给你准备了礼
物，我才回来。这个礼物可是累死我了。」 
　　「什么礼物啊？」 
　　「阿龙有你没有的东西。」 
　　「鸡鸡？你不会把阿龙阉了吧？」 
　　「嘻嘻，你想多了，阿龙那么强，阉了他我可不舍得。是精液啦~装了慢慢
一肚子，把阿龙都榨干了~特意给你带回来的。路上下边还一直在流，不知道还
剩多少。」妻子摸着她那略微显得有些凸起的小肚子说。 
　　「这个……」 
　　「怎么，不喜欢？」 
　　「不是，只是，你打算怎么做啊？」 
　　「等会，让我喘口气先。」 
　　妻子简单的喘了口气，然后让我蹲在她的屁股下边，妻子微微的撩起裙子。
露出了地面的内裤，微弱的灯光下依然能看清妻子内裤上那一大片湿透了的裆部
。妻子伸手脱去了自己的内裤，然后抬高自己的阴户，让阴户对着我的脸，我更
清楚的看到妻子阴户里面那白色的精液和微微隆起的小腹。阴唇和阴唇附近已经
由以前的粉粉的颜色变成了黑的不能再黑的颜色了，阴唇中间包裹着的洞口在大
腿一字分开的姿势下，也露了出来，而且显得更加的大了。黑洞洞的肉洞里面隐
隐约约的有白色的液体，好像一口一口的浓痰。我心里难受极了 
　　「我一肚子的精液，专门给你带回来的，你不想享受一下吗？」 
　　「这个，我要怎么享受啊？」 
　　「真是笨，把嘴巴靠上来啊。」 
　　我看着妻子那湿漉漉乱七八糟的阴户，吞了口口水，然后我闭上眼睛把嘴巴
贴了上去。然后我伸出了舌头，去舔妻子的阴户。已经变得很大的很松的阴道和
被分开的双腿拉开的阴唇，使我比以前更加轻易的把舌头伸进了妻子的阴道里面
，虽然依然不深，但是我却明显感觉到比以前舔的更深了。我的舌头能感觉到一
股苦苦的味道，和腥腥的味道。不知道是精液还是妻子的白带，因为这是我第一
次让自己的嘴巴接触精液，随着我舌头和嘴巴的舔弄，我感觉到妻子的阴部越来
越用力的压向我，我的头也在不断的后仰，然后我慢慢的睁开双眼，看到妻子已
经成站立的姿势，一条腿踩在茶几上，另一只手在一下一下的按压着她自己的小
腹，好像在往外挤着自己肚子里的精液，至于有没有挤出来就部知晓了。持续了
没几分钟，妻子就结束了动作，把阴户从我的嘴上抽离，然后抽了两张抽纸像在
擦嘴一样在在自己的阴户擦了擦然后扔进垃圾桶之后坐在沙发上问扔在跪在地上
的我 
　　「味道好吃吗？」 
　　「有点苦。」 
　　「你还嫌苦啊。这可是精液哦~别的男人射进来的，你羡慕么？」 
　　「羡慕，我也想射进去。」 
　　「可惜你没有咯~下辈子吧~」妻子站起身整理了一下衣服，接着说「对了
，这几天应该是排卵日，阿龙又射进来这么多，有可能会怀上宝宝哦~」 
　　我一听，立马起身，看着妻子说「你可想清楚了，这是未婚先孕。你是打算
生下来呢还是结婚？」 
　　「哎呀~我就是想我的第一次没有给阿龙，这是一个遗憾，所以我就让阿龙
放开了使用我的身体。包括在我子宫里面播种。」 
　　「然后呢？」 
　　「然后，然后就看看情况咯~奉子成婚最好~」 
　　「那如果他让你打掉呢？」 
　　「不会的。」 
　　「万一呢？」 
　　「你那那么多可能性！！怎么？我被别人搞大肚子你嫉妒啊？那你来干大我
的肚子啊！！！」妻子好像生气的样子，朝着卧室边走边说「裤裆里没有老二的
死太监，假男人。」 
　　「不是，云儿，你别生气，我只是……」我还没有说完，妻子就打断了我的
话说「你就那么希望我被别的男人抛弃？然后跟你一个裤裆里没有老二，连操女
人的能力都没有的死太监一起守活寡？」 
　　「不是，我不是那个意思。」 
　　「得了吧~你就是嫉妒我被别的男人操，被别的男人干，被别的男人操的越
来越松而你为了我付出这么多却一次都没有得到过我。」 
　　「我是说，咱们要把什么情况都想到，好做提前准备。」 
　　「咱们？我又不是你的女人。你操过我吗？你割了裤裆里的东西，这辈子都
别想得到我。好好伺候我吧，死太监。」 
　　「对不起。可是，我是为了你才割了下边的东西的。你这么说太伤我了。太
监也有自尊的。」 
　　「你当时可以霸王硬上弓啊，谁让你不来的？你就是一个当太监的料。行了
，懒得理你，给你带了礼物回来，你还没事找事，自己睡客房吧。」说完，妻子
扔给我了一个包裹。然后重重的锁上了门。 
　　我拿着被包的花里胡哨的包裹愣在原地。看了手里的包裹，我来到沙发上慢
慢拆开了包裹，里面是一个假阳具，一个假胡子，假阳具是那种能穿在身上的那
种。里面有一个纸条，上面写着【紫瑛，对不起，因为我你当了太监，永远得不
到我了，我心里也很内疚，早知道我还可以接受别的男人，那当初我就不会阉了
你，也许就不会有阿龙而是你了。真的很对不去，我知道不管我怎样做都无法弥
补，而且现在我也觉得我好像也爱上了阿龙，毕竟他是一个男人。这些个东西虽
然是假的，但是就算聊以慰藉吧。】 
　　我看完了小卡片，心里激动的不得了，我拿着东西来到主卧敲着门，喊着妻
子，认着错。但是卧室里的妻子好像没有动静一样。过了许久，妻子把门打开，
看到我手里抱着她送的礼物，妻子一把夺了过去。说了一句「好好当你的太监吧
。我也真是傻，太监就是太监，冒充什么男人。」然后再次关上了主卧的门。之
后无论我怎么敲门，卧室里都没有了动静。我就这样傻傻呆呆的呆在那里，不知
道是该继续敲门还是该回次卧睡觉，亦或者，我就等在这里。过来多长时间我也
不知道，门开了。我信息若狂的打开门，看到正在往床上爬的妻子。我站在床边
，看着妻子，不知道该说些什么，妻子也不搭理我。 
　　「刚才你送我的东西呢？」 
　　「我藏起来了，就不送给你了。好好当你的太监吧，装什么男人，戴上了男
人的东西，也是假的，射不了精液。」 
　　「云儿，我错了。」 
　　「你没错，是我错了。把你裤裆里的东西割了的是我，现在犯浑的还是我。
」 
　　「你误会我的意思了。」 
　　「我没误会你的意思，我就是不允许你说阿龙的不好。他哪不好？年龄小？
那叫嫩，没经验？你一开始就有经验？懂不懂潜力股？」 
　　「是是是，他哪都好。」 
　　「起码一点，你永远都比不上阿龙，他能操我，你能吗？」 
　　「嗯，对不起，我不说他了，以后都随你。」 
　　「当好你的太监就好了。滚回去睡觉吧。」妻子白了我一眼说着 
　　「嗯，你的贴身太监。」我脱了自己的裤子，只剩下内裤，把干净平坦的下
体对着妻子挺的高高的。 
　　妻子听后噗哧一声笑了出来，说「行了，睡觉吧。」 
　　「那我睡哪里？」 
　　「贴身太监，你说睡哪里？」 
　　「贴着你的身体。」我笑笑说着。 
　　「我可是有男人的。贴我的身体？美死你！」 
　　「我又不能操你。贴身的太监嘛。」我故意把太监两个字说的很重。 
　　「这还差不多，反正你也操不了我。就给你贴身吧。」 
　　然后我赶紧脱了衣服，钻进了被窝。和贴着妻子的身体，和妻子两条腿缠着
麻花，我的大腿紧贴着她的阴部，能感觉到湿热的阴户，弄的大腿都是湿的。妻
子的大腿也紧贴着我的阴部，至于她是什么感觉我就不知道了。我只是感觉到我
的两片阴唇被大腿紧紧压着的感觉。 
　　第二天，我出门来找兰溪，跟兰溪一起来到电影院看了电影，逛了超市，然
后兰溪就陪我一起去网吧嗨起了游戏。妻子则是又和杜飞龙在一起，具体是约会
出去玩还是做爱，我就不知道了。本来是想和兰溪去看看情趣用品店，买一个穿
戴在身上的假阳具的，毕竟昨天晚上妻子买给我的到最后也没有给我，何况兰溪
本来就说要给我买的，而且也不知道兰溪对妻子买的假阳具抱有什么态度，所以
我干脆就没吭声。可是过年就是过年，全国人民都过年，连假鸡巴都过年去了，
完全没有踪影，各种的关门大吉还附带有开门时间和电话。到了晚上，我径直去
找王阳去了，和兰溪一起过了一天，心情轻松，开心，和回到家里简直就是一个
天堂一个地狱，弄的我真的很不想回家，就算回到家，要面对的要不就是和别的
男人打电话调情的妻子，要不就是和别的男人做爱亲亲我我的妻子，反正自从多
了一个杜飞龙之后，我在妻子心中的地位从前段时间的老公一下子又回到了解放
前的贴身太监，随意凌辱欺负。 
　　说实话，我还是第一次来王阳的家里，据说是王阳付了首付购买的房子，月
供三千多，装修好之后目前一个人住，虽然房子不大，才两室一厅，但是屋里装
修的挺别致的，别有一番滋味，透亮的地板，各种定做的折叠家具完全利用了所
有的空间，看上去干净整洁，完全看不出是一个男人的家。王阳开门之后看到我
来了除了欢迎之外，还有些许诧异。 
　　「你怎么晚上来了？」 
　　「来你这里借宿一晚。」 
　　「你应该去兰溪那里借宿吧。」 
　　「怎么？不欢迎？而且，她现在好像是你的女朋友吧？」 
　　「欢迎，当然欢迎。不过，话说回来，你现在知道她是我的女朋友了？」 
　　「你什么意思？」 
　　「过年带回家的时候怎么没想到这点？」 
　　「拉倒把你，我的醋你也吃？」我抬腿要踢王阳，王阳笑着跳开了。「不过
，你家里倒是挺干净的，不像一个男人的家里啊？」 
　　「自己住嘛，干净点，总不能住垃圾堆里吧。」 
　　「废话少说，我晚上住哪？」 
　　「你不会真的要住这里吧？」 
　　「废话，不然我这么晚来找你喝茶？」 
　　「不是啊，就一张床啊。」 
　　「操，不是两室一厅吗？」 
　　「那间房子现在堆杂物，全是装修的废料，还没清理呢。」 
　　「我靠，你这刚装修好多久？」 
　　「一个月」 
　　「你也不跑跑味道？不怕甲醛把你弄死？这么猴急的搬进来。」 
　　「不是啊，有自己的房子了，就想着赶紧搬进来，要不买了房子还去外头租
房住，不是有病吗？」 
　　「说的也是。那我晚上住哪？」 
　　「大姐，别闹了。我真的就一张床。」 
　　我突然不知道哪里来的念头，扭着屁股，走着麻花步靠近王阳之后，一只手
搭在王阳的脖子上，另一只手隔着王阳的裤子轻轻抚了一下王阳的裤裆，用我自
己都想抽死我自己的声音说「帅哥~要不咱俩睡一个床~~？」 
　　「姐，亲姐，亲大姐，亲大大姐。别了吧……」 
　　「那你特么少叫老子姐，叫哥，老子男的。」 
　　「可是你这一身……」我低头看了看自己的装扮，一身的女装，腿上还穿着
假透肉打底裤，头发简单的散着。 
　　「怎么？不行啊？」 
　　「行，行。那你睡床，我睡哪？要不你睡沙发？」 
　　「我睡沙发？你去睡沙发！」 
　　「卧槽，这可是我家好不？」 
　　「你家怎么了？你让客人睡沙发？」 
　　「要不咱俩睡？」 
　　「去你妈的！」 
　　「俩老爷们你怕啥？」 
　　「我跟你不一样。」我坐在沙发上由略微分开的双腿，变成了夹紧的双腿说
。 
　　「有啥不一样的，又不是女的。我可不是断背山的玻璃。」 
　　「这可是你说的啊。」 
　　「嗯。我说的。」 
　　「那成，最好如此，要不然咱们可就是兄弟没得做了啊。」 
　　「看你，兄弟来投奔我了，我怎么能背信弃义？」 
　　「呦~得了吧，说的冠冕堂皇的。」 
　　「不过，兄弟，你咋来投奔我来了？」 
　　「不想回家而已。」我想起了如果回去，面对妻子和别的男人做爱，或者面
对妻子别别的男人操的越来越黑的阴唇和阴道，还有那我不再有的精液以及妻子
的羞辱。接着说「回家没意思。」 
　　「那兰溪知道你来了吗？」 
　　「没有，我说我回家了，你别跟她说我来你这里了啊。」 
　　「说实话，是不是你家里那位有欺负你了？」 
　　「没有。」 
　　「当你面跟别的男人做爱了？」 
　　我顿了一下，说「没有」 
　　「不会是吵架骂你太监了吧？」 
　　我又顿了一下，说「没有」 
　　「那你怎么不想回去？」 
　　「等会！我的事情你还知道什么？」 
　　「嘿嘿嘿嘿，我什么不知道啊。」 
　　「说来听听？」 
　　「说出来就没意思了，我又不出卖你，你着什么急啊？」 
　　「最好，如果说出去，我让你跟我一样。」 
　　「呵呵。喝两杯？」 
　　「成，喝两杯。」 
　　王阳起身朝厨房走去，不多时端出来了一盘花生米，和一瓶鹿邑大曲，以及
两个杯子。我脱了外套，和王阳开始他一杯我一杯的看着电视边聊边喝。可能是
喝了酒的原因，也可能是屋里暖气的原因，身上越来越热，一会功夫一身的汗。 
　　「你有衣服没有？」 
　　「什么衣服？」 
　　「T恤衫，大裤衩，你家太特么热了吧。」 
　　「有，我给你拿去。」 
　　王阳给我拿来了大裤衩，T恤衫，递给了我说 
　　「我在家都穿单衣，这房子暖气很给力的。」 
　　我接过衣服，想了想，没有躲避，就当着王阳的面脱起了衣服，王阳看的瞪
大了眼说 
　　「我靠，你也不避讳一下我。」 
　　「有什么关系，都是男的。」 
　　「我靠！你不怕我扑倒你啊？」 
　　「正好这是个测试，看看一会睡觉安全不安全。你不是说你不是断背山的玻
璃吗？」 
　　「那你也避讳一下啊。」 
　　「你去澡堂洗澡还躲着别的男的脱衣服？」 
　　说着，我上衣已经脱掉换好了T恤衫，然后脱下了短裤和打底裤，露出了里
面穿的白色丁字裤。 
　　「哥们，你穿女式内裤啊？」 
　　「嗯，男士的前面太松了，不舒服。而且有时候还需要用卫生护垫。女式的
舒服。」 
　　「你还用那东西啊？」 
　　「问那么清楚干啥？想知道啥感觉把你那玩意也割了就行了。」 
　　「别别别，喝酒，喝酒。」 
　　我白了王阳一样，抬腿把大裤衩穿上然后简单整理了一下就坐下继续跟王阳
喝着酒。不过说实话，现在穿男士大裤衩感觉裆部真心的很宽松，感觉松松垮垮
的，裆特别长。然后我就跟王阳一直没心没肺的看着电影，聊着天，喝着酒，吃
着花生米。然后就是感觉头渐渐的越来越晕，越来越沉。朦胧中，感觉好像把我
抱起来放在床上，然后脱我的裤子，我的手好像还摸到了一个硬梆梆的东西，好
像是王阳硬起来的鸡鸡，我甚至还感觉到有人分开了我的双腿，但是并没有扒掉
我的内裤，我挣扎着想起来，好像看到王阳看着我的下体，对着我撸着他自己的
鸡鸡。后来的事情我就不知道了，我只记得有人给我盖上了被子。第二天醒来的
时候，头疼的厉害，看看身边，没有王阳，我掀开杯子只穿着内裤走出了卧室，
看到了睡在沙发上的王阳，和沙发旁边扔了一地的像是擦过鼻涕的卫生纸，客厅
里散发著男人精液特有的味道，虽然已经很清淡了，清淡到不容易闻出来，但是
我还是闻到了，毕竟我对这个味道还是很敏感的，具体为什么，我就不清楚了。
我来到窗户边，打开窗户想跑跑味道，没想到却惊醒了王阳。 
　　王阳一脸瞌睡样的看着我说「你醒了？」 
　　「嗯，你昨晚睡沙发上了？」 
　　「嗯，昨天你喝多了。我把你放在床上之后就来这里睡了。」 
　　「你不是说都是老爷们么？你还是嫌弃我吧……」 
　　「没有，真的没有。」 
　　「我记得你昨天好像还硬了，好像对着我手淫了。」 
　　「光看你的下边，真的和女孩子的很像，可是我又不能做对不起兄弟的事情
，只能手淫了。对不起啊」 
　　「那你也撸的太多了吧？没精尽人亡？」我指了指沙发旁边那一地的卫生纸
。 
　　「嘿嘿，一时没忍住嘛」王阳一脸欠揍的表情挠着头。 
　　「你不是不是玻璃吗？这怎么就弯了呢？」 
　　「没弯啊，还是直的。」 
　　「行了，我走了。住你这里也不方便。反正你也不拿我当男的看。」 
　　「不是啊，你别误会。真的别误会，我好久都没找女的做那事了。然后昨天
一看你下边跟女的那么像，就一时没忍住嘛~」 
　　「告诉你，再有第二次，兄弟没得做！！！」 
　　「嗯，好好好。」 
　　「问你，你到底拿我当男的还是女的？」 
　　「男的！」 
　　「你放屁。」 
　　「真的。」 
　　「真你大爷。」 
　　「真的，不骗你！」 
　　「我真的是你大爷。」 
　　「兄弟，我错了。想怎么着你说吧。」 
　　「我希望咱们俩还像以前一样，就是说你还不知道我下边的事情的时候。或
者说，你就当我裤裆里跟你一样，有根鸡巴！」 
　　「我试试吧。」 
　　「这还用试试？」 
　　「卧槽，哥们，我现在感觉我在闹屌荒，严重缺女的。别说女的了，就是一
个假女的，也能勾起我兴致，我特么都多久没碰女的了你知道吗？想死我了。」 
　　「好吧，我强人所难了。对不起。」 
　　「对不起啥啊。都是兄弟。而且我也有不对的地方。」 
　　「行了，我走了。」说完，我从凳子上拿起自己昨晚脱下的衣服就往卧室走
去。王阳也从沙发上站了起来跟着我来到卧室，一边看着我穿衣服，一边跟我说
着。我也是毫不避讳的一边穿衣服一边跟王阳对着话 
　　王阳「你准备去哪？」 
　　「回家。」 
　　「昨晚的事情真的对不起。」 
　　「没事，我能理解。我是真的希望你还当我这里还有根鸡巴那样的对待我」
我指了指自己的下体继续说「而不是一会把我当男的，一会把我当女的。要不我
昨天就不来你这里了，我现在又不是没有阴道。」 
　　「我明白。昨天是我控制不住了。」 
　　「我能明白。你为了追兰溪，好久都没碰女的了，改邪归正了嘛。」 
　　「要不吃个饭再走吧？」 
　　「卧槽，跟我你还客气个蛋啊！」我穿好衣服起身简单整理了一下继续说「
老子走了。」 
　　「操，真特么性感，你应该再戴个长头发的假发。」 
　　「那你觉得我戴个假胡子咋样？」 
　　「靠谱！」 
　　「靠个鸡巴谱，老子今天穿的女装。」 
　　「其实你也挺好的。想男就男想女就女。」 
　　「那把你裤裆里那玩意也割了，咱俩做个伴。」 
　　「别介，哥哥我这么长时间都没碰女的了。跟你也差不多了。」 
　　「那你还手淫了不是吗？我可手淫不了。」 
　　「你还念念不忘呐！我错了成么？请你吃饭！！」 
　　「行，先欠着。我走了。」说完，我拿起包包就朝门口走去。 
　　王阳在我身后说「要不这样，以后你穿男装了我就当你哥们，裤裆里跟我一
样。你要穿女装勾引着我了，那可就别怪我了，你可不许瞎想。」 
　　「切~我不许瞎想？你不瞎想吧。」说完，我就走出了房间关上了门。刚走
了两步，才想起来今天早上还没吃药呢。我赶紧从包里翻找出了雌激素药，抠出
一片拿在手里，然后敲门。王阳打开门之后说「咋了姐们？」 
　　「还姐们？叫哥们！！」 
　　「说好了的，你今天女装，叫你姐们正常。咋了说。」 
　　「给我来杯水。」 
　　「干嘛？」 
　　「吃药。」 
　　「你生病了？」 
　　「你特么才生病了。」 
　　「没病吃个鸡巴药啊？」 
　　「老子鸡巴割了，得吃药才能维持健康行了吧！！有水没有吧。」 
　　「有！」王阳伸手从门口递过来一个小瓶装的农夫山泉递给了我。操，矿泉
水，早知道我自己到门口买了。接过水，我就扭头下了楼，吃了药，给妻子发了
条短信说昨晚喝多了，住兰溪那里了，今天同学聚会，就不回去了。然后我翻找
着电话本，给一个大学同学，张宇打了电话。张宇是我的上铺，关系最好。我们
几乎每两个星期就出来玩一次。可是自从做了手术之后，我还一直没有跟他联系
过。记得在医院的时候他联系过我两次，都是找我出来玩，我当时说是在外地给
推掉了，说是回来了跟他联系。没想到这一拖就是大半年。电话响了没两声，张
宇就接了电话，还是那老一套，张口就开骂 
　　「零蛋！你没死呐孙子！」 
　　「大爷的，你被做了烤章鱼我都不会死。」 
　　「怎么的，说！」 
　　「找你出来玩。」 
　　「你回来了？」 
　　「不回来我会找你出来玩？」 
　　「成，那中午吧，我上午串个亲戚，大概十点多结束。然后我找你去。你先
找地等我。」 
　　「我在哪等你？」 
　　「新天地吧。」 
　　「卧槽，又是网吧？」 
　　「不然呢？这大过年的，你去哪？」 
　　「明天就该上班了，哪哪都开门了好不好？」 
　　「哎我说你这孙子，以前都是你拉我出来上网，整个一游戏迷，现在改邪归
正了？不是被人拉出去阉了吧？」 
　　「滚你妈的！」 
　　「嘿嘿，你现在新天地等我，我十一点左右就到。然后一起吃午饭。」 
　　「你大爷的，你不是说十点吗？」 
　　「路上得要时间吧？」 
　　「行。你要是敢不来……」 
　　「放你鸽子让你阉了我。」 
　　「行，这毒咒够狠，信你了。」 
　　「操，我哪次放过你鸽子？那先挂了。」 
　　挂了电话，我就来到车里，首先要做的是把车开到一个没人的角落，然后我
下车打开后备箱，把后备箱里备的一套男装拿了出来，然后坐在车的后座换起了
衣服。咖色的休闲小脚裤，白粉紫打格子相间的男款毛衣和白色的男款棉袄。当
然，里面还是女式的内裤和假透肉打底裤。然后我拽了几张纸和湿巾，把脸上的
眼线、腮红和眉毛擦了擦。对着后视镜看看自己的头发，虽然很长了，盖住了大
半个耳朵，后边的也几乎把衣领盖住了，但是我觉得还不到能扎起来的地步，所
以简单的梳了梳之后，把换下来的短裤，女式毛衣和外套放进后备箱的箱子里之
后，我就发动车子朝新天地出发了。我来到新天地网吧，交了钱，买了水和烟，
就找了个角落里的电脑开始玩了。不过开机器的时候，吧台姑娘看着我的身份证
，看看我，说让我拿我自己的身份证。在再三背诵身份证号码和解释之后才放行
。说实话，不是每个人的身份证都和本人长相很相像的不是吗？至少我觉得我没
有多少变化。可能是身份证上的小胡子和现在光秃秃的下巴结合不到一起吧，不
过，我就不能刮胡子吗？什么眼神！ 
　　因为还有张宇的关系，我并没有习惯性的登录QQ，也没有看任何我目前喜
欢的东西，因为QQ里面各种阉割群和好友以及最近喜欢的东西，我觉得我不能
露出马脚。 
　　张宇来的时候，我正一个人玩着澄海3C。玩的正嗨的时候，一个有力的手
拍在了我的肩膀上。 
　　「零蛋，是你吗？」 
　　「张宇？来了？坐，给你留好了位置。机器都帮你打开了。」 
　　「这半年没见，差点认不出来了。你越来越秀气了啊。」 
　　「是吗？」 
　　「可不，要不这一身衣服，我还以为是个姑娘呢。」张宇一边登录一边说着 
　　「那穿上这身衣服你就认出来了？」 
　　「没有，我就是试探的问问，真的不像你了。看着你现在有点娘炮。」 
　　「你特么才娘炮呢。」 
　　「看看，看看，卧槽，这动作，我勒个去，真特么娘。」张宇说着学着我比
划了个动作说「哎，你不会真的阉了吧？」 
　　「去你妈的！」 
　　「我去，我特么受不了你了。我得坐你对面，你特么太娘了，别人还以为咱
俩是GAY呢。」 
　　「你够了啊！」 
　　「来，让我摸摸裤裆里的玩意是不是真的割了。」 
　　「你有病吧。」我夹紧着腿努力的躲闪着。见他不罢休，我也不甘示弱，努
力往后缩着屁股夹紧着腿，然后长长的伸出右手去抓张宇的裤裆，感觉抓到里面
的一团肉之后，我用力一抓，只听张宇一声惨叫然后捂着自己的裆部坐在那里弯
着腰。 
　　「你可真够狠的。这么用力。」 
　　「让你乱来，都几十几的人了。跟我乱什么？」 
　　「还几十几的人？你几十几？」 
　　「二十多。来，叫叔。」 
　　「滚！孙子，翅膀硬了你！」张宇呲着牙揉了一会，稍微好点之后说「我说
你怎么现在这么娘？以前跟你上网，你特么没事就上网看太监啊，人妖啊之类的
狗血玩意。不会真的阉了吧？要不怎么会这么娘炮，去年可还没有呢。」 
　　「有你说的那么夸张吗？」 
　　「真的，不夸张，而且脸上胡子也没有了。」 
　　「你不是也没胡子？」 
　　「你看清楚了。有的，昨天晚上刮的胡子，现在刚刚一点点胡茬。你啥时候
刮的胡子？」 
　　「早上出门刮的胡子。」 
　　「那到晚上应该有胡茬才对，到时候看看。」 
　　「你没病吧。」 
　　「你才有病，阉了就阉了呗，你不是一直想把裤裆里那玩意给割了吗？」张
宇把脸凑近我小声的继续说「而且是有多少割多少，然后蹲着上厕所，穿女孩的
内裤。」 
　　「我啥时候给你说过我有这爱好？」 
　　「那次喝酒你说的。」 
　　「哪次？」 
　　「就去年年初，在一起喝酒的时候，你说你那个时候找的女朋友好像叫李云
瑶什么的，说很漂亮，你很爱她，如果能操她一回，当太监也值了。」 
　　「那是形容词好吧。」 
　　「不是吧。然后你还说，当太监也挺好的，想体验体验女孩子蹲着上厕所和
穿贴身内裤垫护垫卫生巾啥感觉。」 
　　「我怎么不记得。你胡咧咧的吧。」 
　　「装！继续装！说吧，是不是如愿了？」 
　　「滚！」 
　　「嘻嘻，对了。我泡了个妹子，长的水灵的很。给你看看~」说完，张宇拿
出手机翻出照片给我看。长的确实挺漂亮的，翻看几张，发现还有裸体的照片和
被一根鸡鸡插入阴道的特写。张宇收回手机得意的说「怎么样，木耳还是粉的呢
。那逼，紧的很~」 
　　「跟我说这个干嘛？」 
　　「对哦。你都割干净了。不给你说这个。刺激你~嘿嘿」 
　　「我再说一次，有多远给我滚多远！」我脸上露出了怒容 
　　「好好好，不开玩笑了。玩游戏」然后他接着说「不过说实话，你现在真的
很娘。」 
　　「娘就是阉了？」 
　　「我也不知道，猜的，正好你好这口。」 
　　「我走了啊。」 
　　「别介，都半年没一起玩了。玩游戏。不跟你开你玩笑了。」 
　　「玩啥？」 
　　「最近发现个新游戏，这网吧正好有，能联机。」 
　　「啥？」 
　　「英雄连。RTS类的。」 
　　「哪个？」 
　　张宇把头伸向我的屏幕给我指了一下说「这个！」 
　　我按照张宇的指点，打开了《英雄连》。进入游戏，看到多人游戏里面张宇
已经建立好了房间。就进去了。 
　　「选盟军啊，咱俩先打个简单的电脑让你熟悉一下游戏。」 
　　「熟悉个蛋啊。直接上高级，老子星际老手了，玩啥RTS上手不快？」 
　　「也是，那直接上专家了。稳着点打啊。」 
　　「开吧你。」 
　　读条进入游戏之后，张宇说「步兵连，空降连和装甲连，选一个。」 
　　「你选哪个？」 
　　「装甲连呗。」 
　　「装甲连厉害？」 
　　「有坦克呗。」 
　　「哦，那我选空降连。」 
　　「傻，空降连最菜。」 
　　「空降连不是应该有飞机吗？」 
　　「是有飞机。」 
　　「那就他了。」 
　　「空降连最菜。」 
　　「有飞机。」 
　　「操，随便你。被打了别喊我增援啊。」 
　　「哎不对啊。怎么采矿啊？」 
　　「占点就行了。」 
　　「哦，比星际简单多了。」 
　　玩着游戏，时间是过的最快的。我们玩了红警、英雄连、星际争霸、帝国时
代。不知不觉间，已经是下午五点了，肚子也咕咕叫了。 
　　「咱们去吃饭吧。饿死了」我给张宇说着。 
　　「行啊。吃啥？」 
　　「去吃个牛排呗。」 
　　「还吃洋玩意啊。行，反正那玩意一个人吃也没啥意思。」 
　　「行。那走。」 
　　「不过跟你一个娘炮吃西餐，总觉得别别扭扭的。你说人家会不会说咱俩是
GAY啊？」 
　　「GAY你大爷啊！！」 
　　「嘿嘿，那咱们走着？」 
　　「走着」 
　　结了账，我对张宇说「你等我一会。我去个厕所」 
　　「等会，我也去。」 
　　「那你先去吧。你去完我再去。」 
　　「走啊，一起啊。」张宇继续若无其事的说 
　　「没事，不用不用，你先去吧。」我强颜欢笑的推推手说 
　　「那我也不去了。」 
　　「你不去那我去。」 
　　「那我也去。」 
　　「你可真够贱的。」 
　　「咋了？俩老爷们上个厕所还不行啦，又不是大姑娘，一个人一个人上？」 
　　「操，老子大号可以不？」 
　　「行，你够狠。娘炮~」张宇无奈的点点头对着我竖了一下大拇指就朝厕所
走去。 
　　到了厕所，我打开隔间的门，走了进去，然后关好门，脱下裤子蹲在那里。
不过这里的门和一般厕所隔间的门都是一样的，就是隔间门关上之后，下边还有
很宽的一道缝隙。我以为关上了门，就没事了，也就放心大胆的脸对着门蹲下撒
尿。可是刚尿出来，我就听到很像手机相机拍照的声音一样「咔嚓」一声响，还
带有闪光灯。我以为是谁没事玩手机，也就没放在心上。等撒完尿之后拿出一张
湿巾轻轻把下边擦干之后一层一层的穿上裤子，然后走出了厕所。看看大厅，没
有张宇的人影，我就朝楼下走去，寻思这张宇是不是在楼下。当我走到楼下的时
候，张宇果然在那里，在我的车边上。 
　　「哎！你说谁这么烧包。开着Q5来网吧上网。有钱烧的啊？！」 
　　「我的！」说完，我解锁了车门，拉开驾驶室坐了进去。张宇简单的愣了一
下之后，也拉开副驾驶的车门坐了进去。然后说「我去，真是你的啊。发达了啊
，孙子！」 
　　「怎么？我就不能买车子了？」 
　　「可以啊，你知道这车多少钱不？」 
　　「操，我的车，你说呢？」 
　　「我靠，晚饭你请啊。」 
　　「为什么我请？不是一直都是AA的吗？」 
　　「三个原因，第一，你小子放我鸽子放了这么长时间。让你请一顿，便宜你
了。」 
　　「行，请呗。那还有俩呢？」 
　　「第二个，不能为富不仁不是？你Q5都开上了，我特么还是做公交的，你
忍心讹诈我吗？」 
　　「忍心。」 
　　「真是一个标准的孙子。那我也讹诈一下你。」说着张宇掏出手机，边划拉
手机边说「那我也用第三个原因讹诈你一顿。」说完就把手机给我看。我看到手
机里的那张照片是一个厕所隔间底部空隙的照片，照片能清晰的看到在闪光灯的
作用下，能清晰的看到隔间里面一个类似女人的阴部，可是仔细看却又不太像，
总之完全不是一个男性的阴部，而我很清楚，这是我的。我突然想到刚才在厕所
隔间里面小便时候的牌照声和闪光灯的闪烁。我一时之间脸上烫的厉害，我甚至
能感觉到我的脸红到了脖子根。我恼羞成怒的对着张宇大吼了一声「你有病啊！
」 
　　「嘻嘻，我说之前摸的时候感觉应该摸到了，可是却什么都没摸到，还以为
我自己没摸对地方呢，还反被你用力捏了一下，差点就断子绝孙了。」 
　　「就该让你断子绝孙，妈蛋，贱货。就没见过你这么贱的。」 
　　「那你请我吃饭，我就不告诉别人。」 
　　「你告诉别人吧。老子绝不请你吃饭。下车！滚蛋！」 
　　「你可想清楚了啊。」 
　　「最后一遍，滚蛋！」 
　　「好吧，玩过头了。我现在删掉行了吧。」说完就开始捣鼓手机，然后当着
我的面把照片删掉了。然后说「又不是什么丢人的事情。」 
　　「这还不是丢人的事情？」 
　　「操，老子早就知道你有这爱好好不？现在如愿了吧你？」 
　　「如你大爷的愿。」 
　　「咱俩多久没见了？」 
　　「有大半年了。」 
　　「对嘛，以前可是经常出来玩的。而且经常坐网吧，打台球。那个时候你可
是正常的很，一点都不娘。记得上次咱俩出来你还在絮絮叨叨的说你那小女朋友
呢，说她经常跟你开要把你裤裆里那玩意都割掉的玩笑。这突然这么久不见了。
你特么又变化这么大，一点男人的味道都没有，腿还跟个娘们一样夹那么紧，就
想着你裤裆里那玩意估计已经没了。谁知道你小子不配合，我只能使用下三滥手
段了。」 
　　「可真够下三滥的。」 
　　「我说你也是的，割了就割了，咱俩是睡过上下铺的，记得冬天的时候还钻
过一个被窝，有啥不能说的。」 
　　「你可拉倒吧。说的跟搞基一样，现在可不跟你睡一个被窝。」 
　　「怎么？该睡还睡，那有什么。」 
　　「该睡还睡？老子下边可没有你们男人那玩意。」 
　　「呦~还」你们「男人那玩意。真不拿自己当男人啦。」 
　　「滚你妈蛋。」 
　　「嘿嘿。问下，那你现在穿啥内裤啊？」 
　　「女的。」 
　　「看看呗」 
　　「有病吧你。」 
　　「对，你还真说对了。我还真有病。」 
　　「什么病？」 
　　「好奇症」 
　　「好奇害死猫。」 
　　「死就死呗。」 
　　「那你去死吧。」 
　　「我靠，还当我兄弟不？我又不嫌弃你。」 
　　「我嫌弃你。」 
　　「你大爷的。」 
　　「你姥姥的。」 
　　「给不给看吧。」 
　　「不给」 
　　「不给是吧。」 
　　「对！不给看！」说完张宇就强行把手伸进了我的裤裆，使紧的摸着。我力
气以前就没有张宇大，可是我不知道现在的力气居然比以前还不如。用尽了全身
的力气，也不能把张宇的手拿出来。而张宇一边用力的摸着，一边嘴里啧啧的说
着「我靠，割的可真干净，跟女的有一拼了。兄弟，你这割的可真够干净的。」
我生怕张宇的力气又把下边弄伤了，只能妥协的说「好好好，我给你看行了吧。
」张宇这才收回双手说「早点老实就好了嘛，老二都割了，还想跟老子比力气。
你现在就一娘们的劲儿。」 
　　「等会找个没人的地方给你看。」 
　　「少打马虎眼，现在都特么黑透了，只要不趴车玻璃上看谁看的见？你还贴
的这么黑的玻璃防暴膜。」 
　　「行吧，看一眼，就放过我？」 
　　「赶紧的吧你。」 
　　我抬起屁股，先把外裤脱到了膝盖位置。张宇在旁边啧啧的说着「我靠，透
肉灰丝，可真够性感的。继续继续。」 
　　然后我又把打底裤脱到了膝盖位置，露出了里面来网吧的时候新换上的紫色
半透明蕾丝内裤。张宇伸手摸着，嘴里说「我靠，你这割的可真够彻底的。跟女
的特么的有一拼了。」我伸手一拳打在张宇的脸上骂着「你特么不是说就看看吗
？」 
　　「顺道，顺道罢了。」 
　　「顺你麻痹。」我一边骂一边穿裤子。把裤子穿好之后瞪着张宇说「满意了
吧？」 
　　「嘿嘿，满足好奇心了，你撒尿是蹲着的？」 
　　「你不是都看到了吗？」 
　　「哦，怪麻烦的。不过好看是真的。」 
　　「要不要也满足一下你？把你那玩意给割了？」 
　　「不用不用。我可没那爱好。」说着张宇点上两支烟，递给我一支说「走吧
，吃饭去。我请！」 
　　「呦~你不是说我请吗？」 
　　「也对啊，牛排太贵，还是AA好了。你是有钱人。」 
　　「麻痹的，贱人一个。吃饭不是都男人请客的吗？」 
　　张宇斜着眼睛瞅了瞅我说「你特么不也是男人？」 
　　「你刚才可是看过了的哈。」 
　　「那也是男人。」 
　　「那我就白给你看了？」 
　　「你是鸡啊？看看还收费？」 
　　「你特么才是鸡，你是鸭。」 
　　「呸呸，口误，你特么是鹅，不是鸡也不是鸭。」 
　　「贱人。」说完我发动了车子。由于明天就要上班了，所以现在成了返程高
峰，导出堵车。我和张宇一路上对骂一路问答。张宇倒是对我现在的身体极其好
奇，问了好多问题，比如，怎么做爱，怎么尿尿，没鸡鸡啥感觉，穿女内裤啥感
觉之类的，当然，还包括我穿不穿女装。等到了地方，在停车场门口，我对张宇
说「你先上去找位置，我停车去，别一会没位置了。」 
　　「好，你快点啊。」 
　　「嗯。行。找个靠窗的啊。」 
　　「看你脸白不白了。」张宇边走边说 
　　进了停车场，停好车子，我来到后备箱拿出了备在后备箱的另一套女装换在
身上。灰色假透肉打底裤，黑色蕾丝边短裙、黑色毛衣和白色小棉袄。穿好之后
我来到楼上，张宇好像并没有看到我，等我坐到他对面的时候，他吃惊的张着嘴
。我看看他那表情我就想笑，然后忍住笑对他说「怎么，这位先生，这顿该你请
了吧？」 
　　「什么？」 
　　「男人请客吃饭不正常吗？」 
　　「行，够狠。下回等着我宰你吧。」 
　　「嘿嘿。那我等着。」 
　　「你现在不去外地吧？」 
　　「不去。」 
　　「伤口都恢复好了？」 
　　「嗯」 
　　「不用再去住院了吧？」 
　　「不用了。定期复查就行了。」 
　　「好的，那下个礼拜等着我宰你吧，做好准备。」 
　　「哈哈哈，看你能玩出什么花样。老子刚才可不能白给你看，要不然我怕你
眼珠子掉出来。」 
　　「你可拉倒吧你。」 
　　吃完饭，把张宇送回家，是晚上八点多的样子。这都两天没回去了，今天晚
上再不回去，恐怕说不出去了，弄的跟离家出走一样。不过回到家之后，也没什
么大的起伏，洗洗妻子和我的衣服，洗洗自己的身子，然后就睡觉了，妻子则是
只顾着跟她的杜飞龙打电话联系。我躺在床上的时候，张宇给我发来了短信，问
我鸡鸡是在哪里切的，多少钱可以搞定之类的。弄的我一头雾水，难道这小子也
想把裤裆里那玩意给割了？这可不行，这种罪我明白，我不想我身边的人跟我一
样遭这种罪，何况张宇还是我最好的哥们。 
　　第二天就开始正式上班了，刚过完年，公司里员工大面积的离职。不知道是
找好了更好的下家还是我的领导有问题。不过不管怎么说，招收新人是主要的。
王阳说，考虑到我的形象问题（有点娘炮），招收员工的事情就交给他，我当然
欣然同意了，培训的事情就交给兰溪，而我，把活都分派出去之后落得一个清闲
，也挺好。所以我也就整日的窝在办公室里上着网，一个人默不吭声的混迹在阉
割群里。虽然是默不吭声的深度潜水，不过还是时不时的和一些个网友聊一下。
当然，生气的还是有的，而且很多。总结下来基本上有几种人，第一种，上来就
弹视频，要验证。对于这种人，我基本上都是拉黑，我凭什么要你验身？第二种
比第一种好点，那就是各种要照片，人品好点的是委婉的要，不给就不吭声了；
人品差点的就是不给照片就说是骗子。没办法，那我也只能呵呵了，我不是暴漏
狂，我也不拿没有鸡鸡为荣，我来这里只是想找个属于我的团体一样。就像古代
太监在皇宫里，男人在皇宫外。虽然他们都说羡慕之类的，我也只能说他们是意
淫罢了，真的像我这样，那就是天都黑了，没有白天的那种，天天哭都有可能，
因为这种苦，他们体会不了，说又说不明白，因为他们不懂，所以也不说那么多
。第三种，表面是同一个群体的，但是话语里面时不时的透漏点歧视的嫌疑。所
以混了这么久，真正好友也没有几个。当然，这三种我也都能承受，大不了不搭
理就是了。最让我可恨的是这最后一种人，这也直接导致了我彻底不在群里说话
。什么时候心情好，对于临时会话就回答一句，心情不好或者一般，就彻底不搭
理。当然，具体的事件粗略来说呢，就是我在这些个阉割群里混迹了这么长时间
，也聊过好多人，加了不少有这方面爱好的好友，当然 ，基本上都是没有手术
的，都是好奇或者想详细了解手术之后需要注意的。不过，有那些个人，聊起来
感觉人品真心不错，聊了些时日也感觉很靠谱的那种人。所以在再三索要照片的
情况下，我就把自己被阉割之后的下体拍了照片发给了他们。不过大多数还好，
都是当时就删除了或者不再提起。不过人都会看走眼的，那天我看到一个我给过
照片的好友，一个一直让我感觉人非常不错的好友，把我的照片发在群里和论坛
上以及一些其他的地方，并且说是他自己的。当然，他也不是唯一一个，也有其
他人把照片发的照片到处都是。我气愤不已，也懒得澄清了。所以说这种道貌岸
然的人最可恨，所以我不光不怎么回答别人的回话之外，对于任何人索要照片，
我也是一律拒绝不给，不管他是什么人，关系和感觉人品有多好。当然，话分两
头说，网络之外的真实世界里。我除了每天和部门员工打打招呼，跟新人见见面
之外，日子过的还算逍遥。毕竟员工都还是新人，工作还没法开展，得等一段时
间以后再说了。我也整日落得清闲，偶尔培训培训员工，下班偶尔和王阳喝喝酒
，和兰溪逛逛街吃吃饭。王阳和兰溪倒是好像真的在谈恋爱似的，整日混迹在一
起，王阳还好，那次被我说过之后，真的感觉和以前一样。可是兰溪我就摸不清
楚了，不但和王阳打的火热，可是我还感觉跟我在一起也跟以前一样，让我有中
兰溪好像在脚踏两只船的感觉。妻子也是整日和杜飞龙混迹在一起，整日的甜蜜
，完全忽视我的存在，好像我就算死了，她也不管一样，但是杜飞龙依然没有搬
到家里和我们一起住，只是周末过来住两天，仅此而已。而我也成了客来主让，
每周准时的把主卧里妻子被窝的居住权让给杜飞龙两晚去跑到我的次卧。而在杜
飞龙不在的其他五天，我也只是在妻子的被窝里面睡睡罢了，妻子也懒得调戏我
，偶尔来兴致了就让我给她一边手淫或者口交，一边给杜飞龙打电话做爱。至于
之前给我买的假阳具，她好像是给扔掉了。感觉真的很浪费的感觉。至于张宇，
我们好像完全恢复了一起的日子，张宇好像也并没有像王阳那样知道我不是男儿
身之后那样怪里怪气的感觉，反倒是跟以前一样，这就让我心里舒服的很了，我
是割了鸡巴，又不是换了脑子，我，还是我，并没有变，不是吗？所以我也就整
日的过着平淡，重复的日子，好像一切跟感情相关的事情跟我都没有半点关系。
时间过的快，天气也渐渐转暖。厚重的衣服也渐渐的开始脱下。具体的时间没有
算，可能有两个月，也可能是有四十天？五十天？反正是个周六，我和张宇在网
吧玩的正兴起，手机响了起来。张宇听到之后唠叨着「大爷的，一上网你电话就
特么一个接一个的来，不上网怎么不见你电话响？」 
　　我没有接张宇的话茬，而是接起了电话，电话那头妻子在哭泣。 
　　「宝贝，别哭。你在哪？我找你去。」 
　　「家。太监老公~你快回来吧~我想抱抱你。」 
　　「怎么了？」 
　　「阿龙不要我了~~」 
　　我一听，脑子立马就大了，当然，我感觉我内心伸出还是有窃喜的，很开心
的窃喜。「好，你等我，别干傻事，我马上回去。」 
　　挂了电话我就给张宇说 
　　「我得走了。有急事。」 
　　「咋了？啥事？需要我帮忙不？」 
　　「不用，这个事情只能我自己来。」 
　　「谁的电话？」 
　　「云儿的。」 
　　「就是那个把你鸡巴给割了的李云瑶？」 
　　「操，别说那么难听好不？」 
　　「不是我说你，我以为是你的小兰溪呢。半天是那个贱娘们。她能有什么事
，怎么不找她的男人？逼都给人干松了，天天让你干瞪眼，有事了想起你来了。
什么东西！」 
　　「不说了，我得赶紧走。可能真有事。」 
　　「你特么就坐着多玩一会，看她还能死去？！」 
　　「我真得去。」 
　　「玛德，赶紧滚！鸡巴割了你还真特么成了没卵子的了，真特么没种。」 
　　「我再约你啊。先走了。」 
　　「等会，我跟你一起去。别想把我自己扔这。」 
　　「你去干嘛？」 
　　「我去看看这骚娘们长什么鸟样。」 
　　「别闹了。」 
　　「谁跟你闹了。反正我知道你家在哪。你要不带我去，一会我自己去。」 
　　「行，我服了你了。你可不准多说话啊。」 
　　「我特么就一哑巴行了吧。」 
　　「说道做到？」 
　　「说到做到。」 
　　「那走，赶紧的。」 
　　来到楼下，发动了车子，我一路以最快的速度往家赶。来到楼下，我对张宇
说 
　　「车钥匙给你，你去那边的天枢网吧玩着，等我带着云儿找你去。」 
　　「你什么意思？」 
　　「真有事，不方便，回头跟你细说。你不是想看她长什么样么？一会给你领
过去。」 
　　「说好了啊。别让我等太晚了，小心把你车卖了。」 
　　「我也知道你家在哪。跑不了你的。」我朝张宇的胸口轻用力打了一拳笑着
说到。 
　　「那我去了，你赶紧的啊。」 
　　「嗯。」 
　　送走了张宇个瘟神，我大踏步的朝楼上跑去，打开门，看到客厅里静悄悄的
，茶几上都是扔了用过的卫生纸。旁边还放着一张医院的单子。我拿起一看，上
边写的很清楚，内容大概就是描写胎儿大概多大，心跳几许，单活胎种种之类的
。我诧异异常，拿着单子看向妻子问 
　　「你怀孕了？」 
　　「嗯。」妻子带着哭腔回答着。 
　　「杜飞龙那孙子的？」 
　　「嗯，我这几个月就没和别的男人做过，只能是他的。」妻子带着哭腔断断
续续的回答着 
　　「具体怎么回事，你慢慢给我说。」我紧贴着妻子坐下来，妻子擦了一下鼻
涕和眼泪，靠在我的肩膀上带着哭腔，一抽泣一抽泣的说 
　　「今天不是礼拜六吗，阿龙照例就来了。我们在沙发上做完爱之后，我给他
拿出来了医院检查的单子。他知道我怀孕之后很吃惊，然后就劝我打掉。我就跟
他提结婚的事情。然后没想到他突然间不高兴了，也不说话了。我就问他是不是
真的爱我，想娶我。」 
　　「杜飞龙怎么说？」 
　　「他说他爱我。我就说那就结婚好了。我也不小了。他说他家人现在反对我
们在一起，说是嫌弃我年龄比他大。说是跟我在一起一直都是瞒着家人的。」 
　　「怎么这样。你们做爱都没戴过避孕套的吗？」 
　　「没有。」妻子像是个做错事的小女孩一样的可怜巴巴的看着我抽泣着说「
因为你又没有精液，我就特别喜欢让他射进我体内。」 
　　「你就没想过后果啊？」 
　　「我以为如果我怀孕了，他就会娶我的。」 
　　「然后呢？」 
　　「然后我就很生气，说他在玩弄我的感情，他说他回去再跟他爸妈说说。斡
旋一下，说不定拖个几年就会同意我们的事情。」 
　　「过几年？过几年之后如果还是不行的话，你的青春不是就浪费了？」 
　　「我也是这么想的，但是我还是以为会有机会。就跟他谈条件说，如果等几
年的话，我不跟他领结婚证，因为我和你已经领过了，但是我们没有举行婚礼。
到时候婚礼随意他怎么办都行。」 
　　「他怎么说？」 
　　「然后他就站起来要分手。」 
　　「傻瓜，咱们俩去办个离婚证不就好了。」 
　　「我说了。」 
　　「你说了？」 
　　「对不起，太监老公~」妻子又像一个做错事的小女孩一样满脸委屈的看着
我继续说「我说我跟你去办理一个离婚证，反正跟你也是名义的婚姻罢了。」 
　　「他同意了吗？」 
　　「他说他以为咱们俩是男女朋友。没想到咱们俩领过结婚证了，他跟我再领
证那就是娶了个二婚，他爸妈肯定说不过去，而且认识我的时候我还不是处女。
」 
　　「然后你怎么说？」 
　　「我还没来得及说呢，他就走了。我再打他电话，就打不通了。肯定是拉黑
名单了。」妻子趴在我怀里哭着说。 
　　「没事没事，不是还有我吗？」 
　　「你又不是男人，不能做男人的事情。」 
　　「可是我不是陪着你呢么？」 
　　「嗯，小太监，我错了。要是不把你阉掉就好了。我就不用这么痛苦了。其
实都跟你结过婚了，只是缺一个婚礼，我干嘛非要去招惹刘伟嘛~弄的你现在成
了太监。我却没人要了。」 
　　「没事，没事，不管怎么说，我不是一直陪着你呢吗？」 
　　「嗯，谢谢你，还是你最好。」 
　　「你们不是一个公司吗？」 
　　「嗯，我明天去公司辞职。我不想干了，他都不娶我，再继续下去也没必要
了。」 
　　「何必呢。你找个工作也挺不容易的。」 
　　「他都不要我了。我也不会求人，而且以他的性格，明天肯定在公司散播我
老公是个太监，然后我出来找男人。到时候我多丢人啊。」 
　　「好吧。你给公司打个电话，说你临时有事，可能要请长假，看看你领导怎
么说。」 
　　「嗯。」说完，妻子拿出手机拨通了电话「喂，陈经理，是这样，我家里临
时有事，我要回家一趟，时间可能会比较长……嗯……说不好……嗯，挺急的…
…嗯……嗯……好……好……好……谢谢经理。」然后妻子挂断了电话之后，跟
我说「我们经理说先办家里的事情，如果确实时间比较长，到时候让我给他打个
电话，他那边给我办理一个离职。」 
　　「嗯，那你是要明天去找工作呢？还是先在家休息休息？」 
　　「先休息休息吧。」 
　　「那我陪你出去走走？」 
　　「嗯。」 
　　我搂着妻子来到楼下，边走边给张宇打电话「喂！孙子，我OK了。你赶紧
下机来接我，我请你吃饭。」 
　　「好嘞，这回我可得好好宰你一下。」 
　　我和妻子在路边等了好一会，才看到不远处一辆车过来了。是我的Q5，等
车停好之后。张宇下车仔细端详了一会妻子，妻子也看了张宇好一会。然后张宇
对我说「请我吃什么？」 
　　「老婆，你想吃什么？」 
　　「我靠，太监也有老婆？」 
　　「多新鲜啊。太监怎么不能有老婆？」 
　　「老公~你告诉他了？」 
　　「这孙子偷看我上厕所。」 
　　「太监有老婆？零蛋，那你们怎么做爱啊？」 
　　「你猜？！」 
　　「呦~瞅瞅，你老婆脸红的。不是刚做完爱出来的吧？」 
　　「你嘴上积点德能死啊？！」 
　　「快点的，请我吃什么？」 
　　我看向妻子，轻声的问「老婆，吃什么？」 
　　张宇在一边一拍大腿说「卧槽，你这德行，可真特么像古代宫里的太监在跟
娘娘说话。适合你，真特么适合你。」 
　　「那帅哥，要不你说吧。」 
　　「我说啊。那咱们吃日本料理吧？」 
　　「这附近可没有日本料理。」 
　　「没事，不是有车么。」 
　　「行，那你开车吧。」 
　　「好嘞。」 
　　妻子在我旁边搂紧了我的胳膊说「老公~要不你开车吧，我和他坐后边，他
开车我不放心。」 
　　没想到张宇赶紧张开双手说「别介~大美女，我可降不住你，裤裆里的老二
还想多留些日子。还是我来开吧。」说完赶紧跑向驾驶室跳上车发动了车子。 
　　路上，张宇一个劲的在问妻子我在哪里做的手术，费用如何之类的。妻子也
是半开玩笑的有一句没一句的应着。我则是完全放开了问张宇是不是也想当我的
同伴之类的，弄的张宇回答也不是，不回答也不是。不过我对于日本料理就一个
感觉，这玩意简直是野人吃的东西，你见过有文明的人类什么时候吃过生的东西
？个别熟食也是难吃的要死，完全不符合中国人的胃口。 
　　吃过饭送张宇回家之后我和妻子回到家已经是很晚了。当然，期间还和妻子
逛了逛商场，买了条内裤。回到家洗漱完毕之后，我躺在床上搂着怀里的妻子，
安心的开着天花板。此刻我的心里很舒服，云儿又是我一个人的了。我真特么幸
福，我要是再把她往外推，我就下辈子也是太监。老子也是男人，只不过残疾罢
了。 
　　「老公~你说，那个张宇是不是也想当太监？」 
　　「不知道，应该不会吧。那小子平时挺爷们的啊。」 
　　「呵呵，你以前不是也挺爷们的吗？现在不照样是个太监？那个张宇怎么说
来着？哦，娘炮。」 
　　「也是啊。要不然他老打听阉割的事情干嘛。」 
　　「他没有乱说把？」 
　　「不会，他不会乱说，我了解他。就是这小子嘴上不积德。哎，你说他如果
也想当太监，你会也想办法把他也阉了吗？」 
　　「不，当初把你阉了就是为了不让你给刘伟戴绿帽子的，那我阉了他干嘛？
他又不给我戴绿帽子。而且跟一个太监生活在一起有多难受，当一个太监有多痛
苦我都看在眼里。所以我不会再阉掉任何一个男人。」 
　　「呵呵，好吧。」 
　　第二天一大早，经过妻子的同意之后，我就带着妻子来到了省妇幼儿童医院
，来着只有一个目的，那就是做人流，这才是眼下最重要的事情。虽然孩子不是
我的，但是总不能放着不管。但是这一刻我心里感觉如果是我的孩子该多好啊。
不过是不可能的了。当妻子从手术室出来的时候，看到妻子雪白的脸，我的心深
深的疼了一下，觉得还是当太监的好。当然，我心里明白，这个人流标志着妻子
和杜飞龙的彻底决裂，杜飞龙已经成了过去。 
　　往后的日子，又成了我和妻子一起生活的日子，我又成了妻子的老公，只不
过这个老公是个太监罢了。公司也慢慢开战了新一年的业务。兰溪和王阳的恋爱
似乎仍然在继续。张宇和我也经常性的来网吧玩玩游戏，看看新出的电影。至于
妻子，又开始喜欢上了看那种狗血的苦情韩剧，游戏是彻底不玩了，至于性方面
，妻子仿佛又开始了「守寡」。刚开始的时候还好，慢慢的就忍不住了，再往后
就又成了看到男人就两眼放绿光，然后有一天我给妻子买了一个玩具，一个遥控
振动棒。妻子很喜欢这个东西，时不时的拿出来玩玩，不过我们约法三章的是绝
不在家里玩，省的她又急了埋怨我是个太监。我们都是什么时候出去吃饭了，逛
街了或者散步了才给妻子戴上，然后整路的开启着震动。刚开始妻子还不习惯，
反应很大，后来也渐渐的喜欢上了，在街上的时候有时候高潮了，他就扶着我浑
身颤抖着，人多的时候，她就直接蹲下，有几次还失禁了。用她的话说就是总比
没有好，怎么说都比我个太监强，但是说实话，还是没有真的鸡鸡舒服。至于天
气，已经进入了五月份。到了妻子和刘伟原本约定结婚的日子的时候，妻子整个
五一都不开心，其实说不开心也开心，因为妻子整个五一除了睡觉和上厕所的时
候不戴振动棒，其他的时候都戴着振动棒，而且让我把档位开到最大挡，不知道
为什么，也许是想让高潮的刺激来忘记她内心的痛吧。 
　　到了五月中旬，天气也慢慢的热了起来，春季经常刮的风却一点没有减少的
迹象，不过确是一点都不冷了是真的。我的车里也备上了春装，女孩子的裙子丝
袜也都开始穿在自己的身上。到了五月份，我那一直没有理的头发已经很长了，
基本上可以扎成马尾了。再换上女装，也算是基本上看不出来破绽。兰溪说可能
是我体内激素的来源都是我吃的雌性激素药的原因，所以女性化的转变很快，也
很成功，索性我不胖，也不高，在外人看来就是一个身高略高的平胸妹子，至于
声音嘛，有些女孩子的声音是很粗的，尤其是平胸的那种女孩子，本身就五大三
粗的。这倒是实话，我确实见过这样的女的。这样的女孩子最大的特点就是乍一
看分不清男女的那种。不过有一点，我发现我的胸好像比以前大了。估计再大下
去，我就得戴东西了。 
　　这天，我一个人穿着肉色的丝袜，帆布鞋，黑色蕾丝边红黑格子短裙，白T
恤衫，咖色外套，扎着马尾买了杯星巴克，手里拿着遥控振动棒，和妻子在步行
街的椅子上坐着，身边坐着已经第三次高潮的妻子紧紧的搂着我的胳膊努力抑制
着自己喉腔里发出的舒爽呻吟声，浑身伴随着剧烈的一抖一抖的。而我几次想关
掉振动棒都被妻子拒绝了。然后我手机响了，把妻子吓了一跳。我看看手机，是
张宇打来的。
