
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（1） 
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001 
　　序 
　　这是一个好几年前然后持续至今的故事，或者说是事情。以至于要怎么描述
或者讲述以及事情的具体细节已经遗忘的差不多了。而且要从哪里开始讲述，说
也说不清楚。至于为什么要写下来，原因很简单，就是想到找一个答案罢了。你
可以当做小说来读，也可以当做故事来看，至于故事的真实性，就留给你来自己
体会了。这世间真真假假，假假真真，谁又能说得清呢，说不准我们都是活在像
黑客帝国一样的梦境里面。但愿有一天，我们都能从这个噩梦中醒来。 
　　正文 
　　（PS：本文没分章节，也有不少错别字，善待之。如想续写或者同人，欢
迎！） 
　　「亲爱的，咱们去吃什么好吃的？你想吃什么？」 
　　「你不是还要加班么？先忙去吧。我先回家等你。」 
　　「吃个饭的时间而已。没事~」 
　　「真的不用了。你们老板喊的你，再说这么高工资的单位也不好找。去吧，
没事，我回家等你。」 
　　「好的。那我去了，来亲一个~」 
　　我叫紫瑛，身高一米七，体重五十公斤。今天我和谈了一年零八个月的女友
云瑶办理了结婚登记。当然，这是瞒着家里所有人的。家里的人对我的婚姻也一
向是不管不问。为什么呢？因为我是家里唯一的男孩。按理说作为唯一男孩的我
应该更加受宠才对，可是事实却相反。我上边一个姐姐，下边一个正在上学的妹
妹。听妈妈说年轻的时候父亲好像曾经伤害过她，这也直接导致了妈妈对所有男
人极其厌恶的偏见。我不招待见似乎也理所应当。反正从小就是什么脏活累活全
都由我来干。家里也贫穷，现在这年头一个男人结婚的高额花费家里也拿不出来
，所以干脆不管不问。不过也好，有个这么好的姑娘肯跟我领证而且不要求举办
仪式，我觉得我真是八辈子修来的福分，至于以前和背景，都没关系。不过，结
婚的大日子，结婚戒指还是要有的，大的钻石戒指买不起，小的钻石还是买得起
的，不过这也花费了我大半年的积蓄。今天是我的大喜日子，但是我却没有通知
任何人，因为酒席的问题，我没钱。当然，这也直接导致了我这个公司内的技术
骨干被领导习以为常的召唤至单位处理棘手问题。我很不想去的，但是不去不行
，谁叫这个单位的老板给我的工资比其他几家都要高。 
　　到了单位，先给新婚妻子报平安。我拿起电话拨了出去 
　　「喂，老婆啊，我到单位了。」 
　　「嗯，好的，好好工作。饿了就买点东西吃。」 
　　「你也吃点东西。」 
　　「有个朋友喊我出去呢。管饭~」 
　　「那你多吃点。」 
　　「放心好了。好了，你忙吧。挂了」 
　　「嗯，么么~」 
　　「呵呵」 
　　回到家，已经是晚上晚上十一点了。打开房门，发现房间还是原来的老样子
，说好的搬过来今晚圆房的。拿起手机给妻子打电话。 
　　「亲爱的，你没搬过来啊？今天咱们结婚，不是说好搬过来的么？」 
　　「你刚回来啊？今天跟朋友出去了，回来都天黑了。」 
　　「跟谁出去了啊？」 
　　「以前一个朋友，告诉他我领证了啊。」 
　　「哦，好吧。那要不我过去，咱们说好的洞房的。」 
　　「呵呵，色鬼，都结婚了那么猴急干什么？早晚的事情。」 
　　「不是猴急啊，根据你的要求，一直都没有做过，我还是个处男，这终于结
婚了。还要等啊。」 
　　「明天吧。」 
　　「明天恐怕不行哦。明天要出差的，三个月。」 
　　「去哪出差啊？」 
　　「去海南，海口市。」 
　　「哦，那我明天去送你。」 
　　「要不我现在过去找你好了。」 
　　「等你回来吧。别急，早晚是你的人。明天还要出差呢，早点休息吧。」 
　　「嗯，好吧。老婆晚安。」 
　　「晚安。」 
　　跟老婆打完电话，看着左手无名指上的对戒和只有我一个人的房间。心里无
限感慨，感觉这结婚当天还是一个人睡觉的恐怕世界上没有几个人吧。而且这洞
房还要再等三个月。想想真是够了。不知道自己睡了多久，感觉有人钻进了我的
被窝里。意识里以为是贼。慌忙睁开眼睛。发现云瑶躺在我的身边，而且天已经
透亮透亮的了。看看表，已经九点十分了。 
　　「我看看你到底能睡到什么时候。」妻子调皮的眨巴眨巴眼睛看着我 
　　「完了完了，十点半的飞机。」我顾不上穿着衣服躺在我被窝里的妻子抓起
衣服就开始穿。 
　　「你不洞房了？我都在你被窝里了啊。」妻子调皮的语调对我娇娇的说道 
　　「老婆，来不及了，都睡过头了。」 
　　老婆一把抓住我的鸡鸡，脸色变的阴云密布「要不干脆不要洞房了，切掉它
好了，让你下边跟我一样，我也继续当姑娘，听人家说女孩子被破处很疼的。」 
　　我上前抱住妻子，在妻子的额头上亲了一口，缓缓的说道「亲爱的，我会很
温柔的，保证你不会疼。」 
　　「净说瞎话，处男一个，说的跟自己经验老道一样。」说完在我胸口锤了一
下。 
　　「行行行，我错了老婆，给你切，等我出差回来让你全部切掉好不？来，亲
一个，我要出发了。」 
　　「嗯，爱你，快走吧。」妻子双臂搂着我的脖子吻了我有将近两分钟。 
　　洗了把脸，顾不上吃早饭，就拎着行李箱匆匆的出门了，看了看表，九点三
十，离飞机起飞还有一个小时。而飞机场离我住的地方还有六十多公里。打了辆
出租车，朝机场匆匆敢去。一路上心里不停的打鼓，生怕会晚，因为错过这班飞
机，就要等到第二天了。那样事情会耽误掉。还好机场高速没有堵车，再加上飞
机晚点一个小时，顺利的坐上了飞机。跟妻子报了平安就关掉手机在座位上继续
睡觉。醒来已经是中午过了。看着海口的天，比北方蓝的太多了。但是天气真心
受不了。下飞机没有给妻子报平安，而是先去买短袖大裤衩。在北方刚刚穿上秋
裤的季节，这里已经热的不行了。 
　　到了酒店给妻子打电话，居然是通话中，心想应该是在上班或者跟客户联系
什么的吧。可是一个小时我打了七八个电话，都是在通话中。心里有点犯嘀咕，
不知道她这是怎么了。居然能打这么久的电话，等我电话打通了一定要好好问问
是怎么回事。把电话扔下，打开房间里面的电视，看起了电视，不知不觉中居然
睡着了。醒来已经是下午五点多了，看了看手机，没有未接来电，心里一下子跟
有一块千斤重的石头一样。我打了那么多电话，妻子看到后应该给我回一个电话
啊。不多想，拿起电话就给妻子打了过去，没想到还是在通话中。这下我有点坐
立不安了。妻子这是什么情况，看看时间应该也下班了啊。心里七上八下，跟打
鼓一样，干什么都没有心情。每隔五分钟打一次电话。 
　　不知不觉间天已经黑了。而我还在拿着电话机械的拨打着。没看表，没数第
几次，但是电话通了，响了有三声还是四声，我听到了妻子那熟悉的声音。 
　　「你到了啊？」 
　　「你知道问我了？我打你电话打了一天，都是占线，你在干啥？跟谁联系？
」我心里很生气，用很生气的语气跟妻子说着。 
　　「是么？没有啊，没跟谁联系啊。」妻子的语气很平静。 
　　「还没跟谁联系！我打了你电话一下午，你看不到未接来电吗？」听到妻子
在睁眼说瞎话，我更加的生气了。 
　　「就是没有联系。不相信算了。挂了！」妻子不知道哪里来的火气，直接挂
断了我的电话，我拿着放在耳朵上的电话呆在当场。想了想，还是应该好好说才
对。就又拿起电话拨了过去。没想到又是占线。我火气的不得了，这是跟谁联系
呢。这么忙。我得继续联系，我一个接一个的打。不知道第几个的时候，也不知
道过了多久，电话通了。这次感觉应该是刚挂断的电话，电话还拿在手里的。因
为只响了一声就接通了。 
　　「你很忙啊。」 
　　「还好吧。怎么了？」妻子的声音听上去冷冰冰的。 
　　「能告诉我你在跟谁联系么？」我强压住自己的怒火说着。我不想电话被再
次挂断。 
　　「跟一个朋友出来吃个晚饭。」声音还是一样的冷冰冰的。 
　　「下午的电话也是这个朋友打的吗？」 
　　「是，都是他打的。」 
　　「男的女的。」我心里不安的问道。 
　　「有什么关系吗？」 
　　「我想知道。」我急切的说道 
　　「男的。」妻子声音依然是冷冰冰的声音。 
　　「你们什么情况？」 
　　「没什么情况。朋友。好了，不跟你说了。我要迟到了。再见。」妻子说完
就再见就立刻的挂断了电话。我心里跟吃了苍蝇一样。心里只想赶紧飞回到妻子
身边，看看到底是什么情况。我拨通了BOSS的电话。 
　　「喂，经理，我家里有点事情，我得，马上回去。这边的事情恐怕办不了了
。」 
　　「你小子什么情况，你家里？不是小情侣吵架了要赶紧回来哄哄吧。」 
　　「不是」 
　　「那是什么事情。你实话告诉我，你的事情我来帮你办，但是我的事情只有
你能办。」 
　　想了想，看这架势估计不会让我回去，但是事情我一定要弄清楚。再说我跟
我们经理也就相差几岁，论年龄应该算哥们，平时经理人也很仗义，所以就决定
跟经理说，让经理帮帮忙好了，毕竟我有交换的条件。 
　　「那好，你要帮我保密，而且要办好，要不然这边的事情我没心思做。」 
　　「你小子威胁我是不是。赶紧说。」 
　　我把下午遇到的事情跟经理说了。经理爽快的答应了，说让我等电话。我盯
着电话发呆，打开电视，不论什么节目都不勾不起的兴趣。还是出去走走好了。
我怕手机在兜里响了听不到，就拿在手里。海口的女子无不是穿着火辣，这根天
气有关，毕竟太热了。但是多水的地区造就了多水地区的女子好像格外水嫩，看
的我目不暇接，一时之间竟然忘记了心里担心的事情。吃了饭，坐在海边的沙滩
上看着黑乎乎的无边无际的大海发著呆。突然间电话响了，吓得我猛然一激灵。
看了看是经理打来的。 
　　「为了你小子的事情，我专门开车跑你家楼下，等了好几个小时，终于看到
人了。你猜怎么着。」 
　　「快说。」 
　　「你老婆从一辆黑色的轿车里出来了。刚刚上楼，就看清开车的是个男的。
俩人在车里好像还聊了一会。你老婆穿的挺性感的，肉丝、白短裤、红高跟、粉
色上衣、红色皮外套。约会啊这是。我说你小子领证也不告诉我一声，我给你批
个假，最重要的是给你参谋参谋。瞅你什么眼光，找这么个骚货。」 
　　「什么骚货，那是我老婆。」 
　　「切，兄弟，哥哥我有经验，这一看就是个骚货。不过别往心里去，有时候
骚货有骚货的好处，只要你能确定拿到他俩上过床的证据，那以后你想在外边怎
么玩还不是你自己说了算？」 
　　「别说了。我心里难受。」 
　　「兄弟，想开点，你不如干脆成全了他们，然后你再找一个。也算是做好事
了吧。这种骚货跟谁祸害谁。」 
　　「谢了。」 
　　「得嘞，你的事情给你办好了。明个开始，我的事情你可别耽误了啊。」 
　　「放心好了。我也想提前办完然后赶紧回去。」 
　　「那我就放心了。挂了！」 
　　「挂了。」 
　　放下电话，我的心里好像异常的平静，平静的我自己都觉得有点不对劲。想
了想，我跟经理通话这么久，他们的电话应该也打的差不多了吧。就也拨通了妻
子的电话。 
　　「亲爱的，你回去了吗？」 
　　「回来了啊。刚回来。累死我了。」 
　　「请你吃饭吃到这么晚，也不送你回家啊？」 
　　「当然送我了，送到咱们家楼下呢。」 
　　「那你累什么。」 
　　「电梯坏了，我爬楼梯上来的。」 
　　「哦，我以为是那个大帅哥把你累住了。」 
　　「说什么呢你，吃醋了？」 
　　「当然吃醋了。」 
　　「那我就天天跟他约会，让你吃个够。」妻子用调皮的语调跟我说着 
　　「好啊。记得跟我汇报啊。」 
　　「当然要跟你汇报。我还要和他接吻，搂抱。」 
　　「好啊，有做爱没有。」不知道怎么的，听到妻子这么说，我的鸡鸡居然硬
了。很硬很硬 
　　「这个要考虑下，我还是处女呢。」妻子听我这么说一下子好像不好意思起
来了 
　　「处女也可以啊。」 
　　「那不行，女人一辈子只能给一个男人的。」妻子娇滴滴的说着。 
　　「那就让给他好了。你不是说等我回去要把我的宝贝切掉吗？切的跟你一样
干净，那就只能由他来干你了。」我的心里温暖了许多。但是我不知道怎么的，
却说出了这句话。 
　　「呵呵，也对啊，那我就把自己交给他好了。为了自己老公不给我的小情人
戴绿帽子，我只能阉了自己老公咯。」 
　　「好啊，只要你开心。」 
　　「那说定了。等你回来阉了你，要切的很干净，让你天天看着我跟他做爱你
却没有办法。而我的原配老公连手淫都不行，因为被阉了，没得手淫。」 
　　「那要切的比你们女孩子还要干净才行。」 
　　「当然咯，你裤裆里的东西有多少就切多少，让你上厕所都只能像我们女孩
子一样蹲着。」 
　　「好啊好啊，那你教我怎么蹲着尿尿。」 
　　「老公，我湿了。好想要洞房。」 
　　「跟你的小情人联系啊。我这个东西不是说回去就切了的吗？到时候你就要
守活寡了。」 
　　「呵呵，傻帽。不跟你说了，准太监老公，我挂了。跟小情人煲电话粥了。
」 
　　「嗯，再见。亲一个。」 
　　「就不跟你亲，马上就要当太监了，先管一下自己的性欲，不然你憋不住的
哦~」 
　　「当了太监连亲你都不行了？」 
　　「男女才能亲亲的哦~太监嘛，是奖赏了才亲的。」 
　　「那我还不是太监呢，赶紧使用使用。来亲一个。」 
　　「准太监也是太监。不给。」 
　　「亲一个一会就不给你电话了。」 
　　「好吧，那亲一个。么么~」妻子隔着电话给了一个长长的亲的声音。然后
挂断了电话。妻子现在应该在跟那个男人打电话吧。不知道会是什么语气。不知
道那个男人是个什么样的人，让妻子这样着迷，我一定要见识一下。不过眼下是
赶紧回酒店睡觉。明天开始我要抓紧时间干活， 早点完成任务早点回去。 
　　第二天一早醒来，还没出被窝呢，第一件事情就是给妻子打电话。 
　　「亲爱的，早啊。」 
　　「才几点啊你就醒了。」妻子好像还在睡梦中的声音在跟我说着话。 
　　「天都亮了。你昨晚跟你小情人聊什么了，很晚才睡吧。」 
　　「嘿嘿，说了你要当太监的事情。」妻子娇羞的说着 
　　「卧槽，你说这个干嘛，跟你开玩笑调情的。」我的脸一下红到了脖子根 
　　「我没跟你开玩笑哦~不阉了你你肯定会给他戴绿帽子的。一个女人只能属
于一个男人~」 
　　「你个神经女人，那我就戴绿帽子了。我才是原配老公。」 
　　「阉了你就不存在绿帽子的问题了。因为你不是男人呢了。」 
　　「神经你。我说笑的，你还当真了。」我略带发怒的说着。 
　　「嘿嘿。」 
　　「你今天还要去约会吗？」 
　　「当然咯，感情需要培养的嘛。你赶紧去干活吧，早点回来。」 
　　「不回去了，回去让你阉了我啊。」 
　　「对啊，我都等不及阉了你了。」妻子调皮的说着 
　　「你懂怎么做吗？」 
　　「也是啊，这是个问题。我好好研究下怎么办。」妻子用好像明白什么的语
调说着。 
　　「干活去~」 
　　「嗯，去吧。」 
　　「亲一个。」 
　　「不，我只亲他。」 
　　「我还是你的男人哦~」 
　　「没洞房呢，还不是。」 
　　「你真是的。」 
　　「嘿嘿」 
　　「晚上做汇报啊。」 
　　「没时间，还要跟他打电话呢。」 
　　「那你写邮件明天发给我。」 
　　「嗯。好的。」 
　　「那我挂了啊。」 
　　「嗯，拜拜~爱你~」 
　　「拜拜~」 
　　挂了电话，我起床洗刷，然后就出发去干活去了，路上顺带吃了点早饭。活
干的还是很顺利的，到下午六点左右就结束了原定两天的任务。我告辞了客户，
出门打了辆车朝海边走去。时间还在，海边还是很热闹的。六点的天还没有黑，
但是已经属于傍晚了。看着海边穿着比基尼泳装的女孩子，心里想起了远在家乡
的妻子，不知道她现在什么情况。是不是约会去了，打电话调情了没有，她心里
到底把我放在什么位置。约会估计接吻了。我得赶紧把活干完然后回去。不过妻
子还是说话算话的，第二天果然给我发来了邮件： 
　　准太监： 
　　想你！ 
　　今天跟早晨还没有睡醒就被你的电话吵醒了，烦死你了。 起床正在穿衣服
呢，他的电话就来了。原来是买了早餐来接我送我上班呢。他可真知道体贴我，
你好像都没有过。都是一个电话问问吃饭了没有，看看人家，直接买好送来了。
当然呢，也包括午饭也是。他的单位可是离我的公司好远的。看到没有，这就叫
差别。你就是不如他。晚上我们吃完饭在河边散步的时候他还在问我呢。问我你
怎么想当太监。你猜我怎么说的？我说咱俩打赌定下了约定，如果我把第一次给
了他你就当太监，如果第一次给了你，我就离开他。他听完兴奋异常，好像也受
了很大的刺激。发誓一定会做到让我诚心实意的把第一次给他，绝不强迫我，不
为别的，就为了不离开我。我当时好感动，当时就想给他了。但是碍于公共场合
，就只抱着他吻了。我们吻了好久。然后我们像情侣一样抱的很紧，之后他就开
始牵着我的手，我们一直散步到很晚他才送我回家。对了，他还不知道你出差了
。所以没上楼。说真的，真不想他走，想他上楼。可是想想，对你有点不公平，
好歹等你回来吧。老公，你最好赶紧回来。要不然你就吃亏了哦~我怕我挡不住
他的攻势把第一次给他。不过我会尽量保住防线的，因为你还没有回来，好歹有
个公平竞争嘛。 
　　看了妻子的邮件，一下子激发了我的斗志，我不能输给那个勾引我老婆的混
蛋。我要加倍努力，不出错误，早点完成任务回到妻子身边把拖了这么久的洞房
给办了。不过任务进行的很顺利，一个月的时间差不多进行的有百分之八十了。
当然，这跟我惦记家里有着直接的关系。而妻子一直和他的小情人保持着联系，
每天都给我发送邮件，从邮件里我还是能了解到妻子对我还是有感情的。邮件描
述的虽然不是很详细，但是也能说明进度了。这天，我拖着疲惫的身躯回到了酒
店，打开白天干活时候妻子发给我而我没有时间和空间去读的那封邮件读了起来
。 
　　准太监： 
　　想你！ 
　　前几天给你发过邮件之后这都有三四天没有再给你发过邮件。对不起哦，最
近有点忙。都是白天上班，工作闲暇时间都在和他聊QQ或者发消息，下班了就
是跟他出去。一直到半夜才回家，到家了就困的不行了赶紧休息了。一直都顾不
上给你写邮件报告我和他的约会，都顾不上想你了，sorry哦。你不会生气
吧？谁叫你在不在身边。他真的很好，也很爱我，这些天我好像又回到了恋爱的
时候，见到他都是心里小鹿乱撞的。你知道么？他也不知道从哪里打听到的你不
在家，然后冒充是送快递的捏着嗓子把门骗开。进门就抱着我使紧的亲我，然后
他就把我抱起来放在你还没有跟我一起睡过的婚床上。我当时在家里穿着睡衣呢
。他把手伸进我衣服里乱摸，还摸我下边了，不光摸，他还一点都不嫌弃的用舌
头舔我下边，搞的我内裤都湿透了，我当时真的受不了，真的想让他进去。你看
，他都愿意舔我下边，以前让你舔舔除除你的精虫上脑你还不乐意，不知道把你
阉了之后你会不会舔，呵呵，到时候想舔也不给你舔，都阉干净了，舔什么，是
吧我的太监老公？告诉你哦，他当时弄的我全身苏爽，屁股一抬一抬的配合著，
拼命的把小妹妹靠近他，好希望他的舌头能进入的再深一点。他也在疯狂的吻着
我。然后就听见敲门声，这次真的是快递。我一下子清醒了，才发现自己被他扒
的一丝都不挂了。心说还好快递来了，不然你可真要当太监了。想想都后怕，当
时还真忍不住了。不过快递敲门把他吓的不轻，他还以为你回来了。我还笑他就
这点胆子还偷人家老婆呢。他居然说是我愿意的，气死我了。不过后来想想，也
的确是我自己愿意的，他太迷人了，迷人到我都愿意把自己交给他了。老公，你
说呢？要不我真把自己给他，然后你当太监好了。想想你下边被切的比我们女孩
子都要干净平坦，还要亲眼看着一直想操都没操过的老婆被自己情敌天天操的死
去活来的，而你连手淫都不行，因为你没有了。真想想看看你的表情是怎么样的
，哈哈。到时候可要给我分享当太监的感受哦~以下为收费内容（by htt
p://www……prretyfoot.com）在思考鸡鸡被切掉之后是什
么感觉，女人没有鸡鸡上厕所是什么感觉。我感觉自己已经深陷泥潭不能自拔了
。 
　　第二天我给妻子回了一封邮件，大概内容就是我要回去了，大致时间是周日
，其他的等见面再说。等到晚上忙完了妻子也没回我邮件。大概是忙着跟他的小
情人谈情说爱吧。没有心思想别的，现在任务完成的差不多了。应该给经理说一
下了。而且机票客户都给我定好了。 
　　「经理，这边的任务完成的差不多了。客户都帮我定好了机票。周日的。」 
　　「好的，不错。回来之后先放假，忙你自己的事情去吧。完事了再来公司报
道。不过我可说好。就给你两个星期的带薪假期，多余的可是要扣工资的。我也
够意思了吧。」 
　　「嗯，谢谢经理。」 
　　收拾好行李，写好了工作报告，准备躺下休息明天早起去机场的时候。电话
响了，是妻子打来的。现在都将近十二点了，而我还没洞房的爱妻已经一个多月
没有跟我打电话了，我们都是来回的发送邮件。现在估计是知道我要回去了太开
心了吧。 
　　「准太监，你终于肯回来了。」 
　　「谁是太监还说不准呢，等我回去跟他分胜负。」 
　　「呵呵，傻瓜，不用分胜负了。他现在在我旁边呢，在咱们俩你还没睡过的
婚床上呢。」 
　　「什么？你们不会已经？」 
　　「当然还没有呢，不过现在是夜里11点五十分，再过十分钟我就会把自己
完全的交给他，你这个太监啊，是当定了，而且我们都想好了怎么阉割你了。」
妻子的声音娇滴滴的，娇的能捏出水来。用发春来形容一点也不为过。 
　　「这不公平！」我大声的吼了出来 
　　「这世界上哪有公平的事情。咱们之前说好了的，我把第一次给了他，那就
阉了你的。」 
　　「我不介意，我还要跟他竞争的。」我稳定了一下心情，争辩的说道。 
　　「傻瓜，已经晚了~他的大家伙已经进来一点点了，只是还没有完全进去而
已。」 
　　「我的说不定比他的还好呢？」 
　　「是谁的人就是谁的人~咱们说好的~我给你打电话就是要直播给你听我成
为他的女人的经过和你下边将要变的和我们女孩子一样干净的事实，哦不，我马
上就不是女孩了，是女人。我现在专门在屁股下边垫了块白毛巾来向你证明的。
」这个时候，我听到家里的钟声敲钟的声音。我抬头一看宾馆房间里的石英钟，
十二点整了。 
　　「啊~~~~~~~~老公~~~~~~~好疼~~~~他进来了~~整根
的进来了~~~我是他的女人了~~~你等着当太监吧~~你如果忍不住了~~
我允许你手淫~~毕竟以后~啊~啊~啊~啊~~~~~~没有~~~啊~~机
会了~~啊啊啊啊啊~~~~好老公~~别~~啊~~~」我知道，妻子已经把
第一次给他了。而我将何去何从？我听着，心里久久不能平静，他们一共做了才
几分钟，妻子说因为她是处女而他也是第一次，所以时间短。但是对我来说，好
像几个世纪一样长。挂了电话之后，我看着收拾好的行李，犹豫着要不要回去。
看看手机，我拨通了一个电话，不是妻子的。是一个朋友，一个很久没联系的朋
友。 
　　「在啊？睡了没？」 
　　「没呢哥哥~怎么了？」这个朋友我好久没有联系了，她是我上学时候的一
个好友，有段时间暗恋我，后来据说找了个渣男，因为刮宫流产把子宫刮破了，
导致不能怀孕。现在过的怎么样也不知道。 
　　「没事，好久没联系了，你过的怎么样？」 
　　「还能怎么样，一个人感觉挺好，就是觉得老天爷不公平，女人比男人天生
有缺陷。」口气一下子感觉低落了好多。 
　　「你别这么想，其实有时候男人还不如你们女人呢。感觉应该是命吧。」 
　　「凌哥哥你过的怎么样？」 
　　「还好吧，就是事情的发展都不是按照预期的发展进行的。乱糟糟的都不知
道怎么处理了。」 
　　「要不你说给我听听？」 
　　「你说爱情这个东西重要吗？」 
　　「你这不是废话吗？当初我就是信了这个狗屁玩意。不过我不后悔，因为我
努力过，除了我的孩子我没有对不起任何人。我的想法就是，我对得起我自己的
良心就可以了。一切随心，一切随意，一切随行，一切随事，过到哪算哪，心安
就行了，在感情面前的有些事情不是人力能阻止的。怎么了？你爱情受到挫折了
？」 
　　「呵呵，没有。谢谢你，等有机会了出来玩。」 
　　「好的，那我挂了，继续睡觉。」 
　　「晚安。」 
　　「晚安。」 
　　挂了电话，心里打定了主意，还是回去好了。因为昨天晚上我试过放弃，我
做不到，所以，要怎么样随便好了，我的心里只想和妻子在一起，其他的都不重
要。 
　　拉着行李走出机场，远远的就看到妻子一个人在出口处等我。穿的性感的不
得了，我喜欢的白色运动鞋，肉色裤袜，白色的蕾丝边点缀的红黑相间格子短裙
，白色T恤和黑色短款皮外套，披肩长发。我正要上前拥抱妻子。妻子却远远的
躲开了。我木讷的看着妻子。 
　　「注意点形象，我可不是你的女人。」 
　　「我是你丈夫，法定的。」 
　　「以肉体为准哦~」 
　　我双眼喷火一样的看着妻子。「我想你整整想了一个多月，你有在想我吗？
」 
　　「有啊，为了研究怎么切掉你裤裆里的东西，我每天都有想你的。」 
　　「这也叫想我？」 
　　「这怎么不算？等我一会哈，我打个电话。」妻子从包里拿出电话，当着我
的面打开电话本。我看到通讯录第一个的就是被起名为「情哥哥」的。「情哥哥
~我接到他了，你放心吧。……哎呦，你吃什么醋嘛~……好啦好啦，明天就带
他去做手术好吧？……哈哈，你就那么缺安全感啊？……哎呦，今天晚上保证不
给你戴绿帽子。……好好，晚上给你打电话打到他睡着好不好？……什么话嘛~
人家都是你的人了，怎么会跟他睡一起嘛~」妻子居然当着我的面跟他的小情人
打电话调情，不过这好像是在说我什么什么的。我就站在原地，等妻子打电话打
了将近半个小时，妻子才挂掉电话。「嗯~爱你！……他就今天最后一天当男人
，对你没威胁的~……也想你！……拜拜。」 
　　「什么最后一天当男人？」我心里好像突然有了一座山压在我心里。 
　　「情哥哥花钱找了一家私人男科医院给你做手术，时间定在明天早上八点。
你得一大早起床洗澡，把你要被切掉的东西洗干净然后到医院切掉。」 
　　「这个手术不犯法吗？也有人敢做？」 
　　「当然不能犯法了，他找人开了一份诊断证明，专家的。是你下边的宝贝病
变，需切除治疗的证明。有好几个专家签字和盖章的。」 
　　「我能看看吗？」 
　　「当然不能给你看了。」 
　　「你真想让我当太监？对你有什么好处吗？」 
　　「当然了，不把你下边切干净了你给我的情哥哥戴绿帽子怎么办？再说我也
离不开你，你们两个我都爱。但是出于对身体贞洁的考虑，只能把你下边切的跟
我们女孩子一样平坦干净，有多少切多少。哎不说了，车来了。」上了出租车，
我坐后排，妻子则坐在前排。我们两人一路无话，想必妻子也认为这种事情让一
个外人听到会笑掉大牙吧。不过妻子一路上都在发著消息。 
　　到家后，我发现我和妻子的卧室变了样，所有跟我有关的东西统统被拿了出
来放在了次卧，包括我和妻子的照片。床单和被套以及枕头套也全都换了，换成
了我和妻子都不喜欢的墨绿色。我想这应该是那个情哥哥喜欢的颜色吧。 
　　「他也住在这里吗？」 
　　「啊？你说我的情哥哥啊？」妻子被我突然间打破沉默的问话惊了一下。 
　　「当然了，我还能说别人吗？难道是我的情妹妹？」 
　　「嘻嘻，你有情妹妹我也不怕，反正你也就今天最后一天是男人了。」 
　　「你没回答我的问题。」 
　　「他当然不住在这里了，没结婚不可能住在一起。」 
　　「你会和我离婚吗？」 
　　「不会，我爱你！」 
　　「那就一定要阉掉我吗？」 
　　「我离不开你，心里还爱着你，如果一定要和你在一起，只能把你阉掉，然
后我们还可以在一起。而你明明知道你回来之后就做不了男人了，可是你还是回
来了，说明你放不下我，你也还爱着我。而我，不能接受别的男人给我的情哥哥
戴绿帽子。你可以把情哥哥当做是我的性伴侣好了，随你怎么想，反正我昨天晚
上把第一次给了情哥哥，我就是他的女人了。」 
　　「那他如果玩你呢？回头抛弃你呢？」 
　　「那我就守活寡，在我心里女人一辈子只能给一个男人。」 
　　「你是个疯子。」我用能喷出火的眼神瞪着妻子。 
　　「我们都是疯子。你可以恨我，但是请你别离开我。」妻子的眼神中透着决
绝，坚定和温柔。我的心软了。 
　　「不早了，都十点多了，你早点休息吧。」妻子这个时候手机响起来了，手
机铃声是邓丽君的情哥哥。妻子回到了主卧室，把我自己扔在了客厅。我一个人
坐在沙发上发呆。有好几次我都走到门口，有一种想一走了之不再回来的冲动。
可是当我把手放在门把手上的时候，我却没有打开门离去的勇气。看看表，妻子
的这个电话打的应该有一个半小时还多了。思来想去，我觉得管不了那么多了，
怎么说我也要用用我的宝贝，不能还没有用呢就被切掉了，这样太可惜了，而且
说不定我用了之后妻子就不阉我了，霸王硬上弓也要做到。走到主卧室的房门口
，我听到了妻子的呻吟声。细听之下原来妻子在一边打电话一边手淫。我的心一
下子沉了下去。我就在门口听着，却没有离去的勇气，心里爱恨交织。过了许久
，主卧室的门打开了，妻子愣愣的看着站在主卧室门口的我。 
　　「你怎么在这里？」妻子很惊讶的问着我。 
　　「没有，我想你，我来只是想抱抱你。」 
　　「呵呵，傻瓜，明天吧。明天你做完手术之后不再是男人了，我就给你抱。
」 
　　「今天不行吗？我同意明天手术，我只是想抱你一下不行吗？」 
　　「好啦~不早了，赶紧去睡吧，明天可是你的人生大事~」 
　　说完，妻子走向厕所。我看着妻子的背影，叹了口气回到次卧，一夜未眠。
早上我起床的时候，妻子已经在做好了早餐，正端着食物从厨房出来。 
　　「去洗澡吧。洗完澡吃完早餐咱们就出发。」 
　　我来到厕所，脱下衣服，站在镜子里看着自己胯下的巨物。我一遍遍的在心
里问自己，为了这个女人而失去它，真的值得么？这个时候妻子推门进来了。看
我站在镜子面前发呆，对我说 
　　「赶紧洗啊，发什么呆啊。时间不多了。」妻子边说边走到便池上脱下裤子
蹲了下去。 
　　「我想再看看它，我想记住它在我身上的时候是什么样子的。」 
　　「净干些耽误时间还没有意义的事情。现在是六点半，离八点还有一个半小
时。要我说，你还是赶紧洗洗，以后想洗都没有了。另外在上个厕所，站着哦，
以后没机会了。」妻子看着我的鸡鸡说着。「啊呀！它硬了，头抬的好高，看来
它是等不及想离开你的身体了呢~你抓紧时间。」 
　　「我知道。」 
　　「等会一定要把你切的特别干净，特别平坦。这样我就可以放心的和你在一
起了，再也不用担心你会给我的情哥哥戴绿帽子了。」妻子已经小便完毕，提起
了裤子，站在厕所门口一只手拉着门把手一只手并指成掌在她的下体位置比划着
。说完就拉开门哼着小曲开心的出去了。 
　　我打开淋浴，任凭水从头顶流过我脸庞、脖子、胸口、后背，心里五味杂陈
一样，分不清脸上的是水还是泪水。但是想起一个多小时之后下体将要被切除的
非常平坦干净，下体居然坚硬无比。 
　　来到医院。我木讷的跟着妻子来到二楼，我坐在走廊的长椅上，盯着自己的
裤裆发呆，妻子则是跑来跑去的办理手续。我看到一个穿着白色丝袜，粉色布鞋
的脚站在我前，抬头看到了一个护士。 
　　「您好先生，跟我来这边。」 
　　我起身，跟着护士来到手术室躺下，妻子在我旁边，微笑的看着我。对我说
「没事，一会就过去了。我都说好了。全身麻醉，你睡一觉就行了，睡醒之后就
跟我一样了。」 
　　「嗯」我不知道该怎么回答，心里哽咽的难受，有种想哭，但是却哭不出来
的感觉。 
　　「我爱你！」妻子在我嘴上轻轻的吻了一下，然后说「这个是对你的勇敢的
奖励，也是你男人最后的记忆。我出去了。」 
　　看着妻子的背影，我用只有我自己能听见的声音说「我也爱你！」在门关上
的一瞬间，我看到了妻子拿出了手机。我猜一定是在给他的情哥哥打电话报喜吧
。眼角一滴泪滑落脸庞。 
　　「准备好了吗？」 
　　我没有做声，只是点了点头。然后护士给我拿来了呼吸机套在我的嘴上，给
我扎上了点滴。我只觉得自己的眼皮越来越沉，不知不觉间，我失去了意识。梦
里我好像做了一个梦，一个很长的梦，我梦到我和妻子举办了结婚典礼，我们宴
请了亲朋好友，回到家我和妻子在清点礼单，然后我和妻子洞房，我升职涨工资
，买了房子，买了车子。我还梦到我和妻子有了两个孩子，一儿一女，为了让儿
女有出息，我费尽了我的一生。转眼到我白发苍苍，和妻子并排坐着躺椅在面朝
大海的木房子里，腿上盖着毛巾被，腿边是孙子孙女外孙子外孙女抱着我的腿打
闹，儿子女儿在我身边陪着我，媳妇女婿在厨房里做饭。妻子还对我说「老头子
，这辈子跟了你净生孩子了，你看看多少？」我也不作答，我只是呵呵的笑着，
因为我心里充满了幸福。 
　　醒来后，我发现我身穿病号服躺在病房里，身上盖着被子，下体传来阵阵比
针扎痛上一百倍的刺痛，刺痛的同时还透着麻木，而我却感觉不到下体的巨物，
看来我已经被阉了。妻子在我身边的凳子上坐着正在拿着手机发消息，脸上充满
了幸福的微笑。看到我醒来，妻子赶紧放下手里的手机。 
　　「你醒了？你都睡了一天一夜了」 
　　「嗯，我做了一个梦。」 
　　「嗯？什么梦？」这个时候妻子的电话响了，铃声是邓丽君的情哥哥。应该
是妻子的男人打来的。妻子看了一眼，挂断了电话。我很意外，妻子居然挂掉了
电话，然后继续看着我。 
　　「怎么挂断了？」 
　　「这不是有病号么？而且你现在已经不是男人了，我还担心什么，他也不用
担心了。」 
　　「那你也得接啊。小心惹火了他他不理你了。你们可是还没结婚呢。」 
　　「不管他，我姐妹最重要。」 
　　「姐妹？」 
　　「对啊，就是你啊。」 
　　「呵呵，姐妹，也挺好。手术怎么样？成功么？」 
　　「挺成功的，切的特别干净，整套的男性生殖系统全部摘除，包括你体内那
一部分阴茎。还做了尿道开口改造，开在肛门上方两厘米的位置。你想看看么？
就是伤口还没有好。」 
　　「嗯，看看，就是感觉疼的厉害。」 
　　「那就等等再看，医生说疼是正常的。忍忍吧，我在这陪着你。」 
　　「没关系，还是看看好了。你扶我起来。」妻子掀开了我的被子，扶我半坐
着。我斜着眼睛看到从腰部开始，下体被固定在床上不能动弹，下体虽然缠着纱
布，但是依然能看原本长有男性生殖器的地方现在空无一物，非常平坦，但是由
于腰部被固定，我看不到具体的样子。从下体伸出来一根管子，直接连到了床下
。 
　　「那个是导尿管，你现在上厕所不方便。」 
　　「问你一个问题？」我对妻子说着 
　　「你说。」 
　　「我叫你什么合适？亲爱的，老婆之类的我想应该是你的男人叫的吧。」 
　　「哈哈，叫什么都好。」 
　　「那你叫我什么？」 
　　「我叫你妹妹啊。你现在下边都切干净了，都不是男人呢了。不叫你妹妹，
还叫你哥哥啊？」 
　　「好吧，那我叫你姐姐。」 
　　「行~，赶紧吃了止疼片吧，看你疼的一头汗。」 
　　吃了妻子递过来的止疼片，稍微缓了一会，感觉好多了。就对妻子说 
　　「行了，我睡一会，你忙去吧。」我朝着妻子的手机努努嘴，然后闭上了眼
睛。 
　　「呵呵，笨蛋。」 
　　偷偷看了看妻子，发现妻子拿着电话走到了窗户边。然后我就又闭上了眼睛
。我想继续做刚才的梦。而耳边却是妻子毫不避讳我在场和我的感受的打电话。 
　　「情哥哥，想你~……嗯，醒了。……哈哈哈，没见过你这么小气的，太监
的醋也吃。……你比他好。……就不告诉你……不说就不说，你亲我……嘻嘻，
情哥哥有他没有的……嗯……嗯……嗯……好，我去买给他……你不许欺负他啊
~……他现在都不是男的了，你吃什么醋嘛。……嘻嘻，情哥哥最好了……嗯，
爱你！……嗯，好，我一会就到~……呵呵，看你猴急的，我这就去。……嗯，
么~~」妻子挂了电话，扭头发现我看着她，脸红到了脖子根。 
　　「你干嘛那样看着我啊？」 
　　「漂亮呗~」 
　　「边去~都被切的那么干净了还那么色~」 
　　「没有，实话而已。」 
　　「嘻嘻，那个，妹妹啊，我有事要出去。」 
　　「我知道，你想你的情哥哥了。」 
　　「才没有呢~」 
　　「那是他想你了。你赶紧去吧。有事我叫护士，放心好了。」 
　　「嗯，那我去了。么~」说完在我脸上亲了一口就提着包包出去了。妻子出
去后，我躺在床上，忍着下体传来的剧痛，突然想到我切下的宝贝怎么处理了呢
？找机会问问好了。 
　　在医院度日如年，开始的几天几乎每天都疼的睡不着觉，光靠吃止痛药根本
不顶用，用时候也会打打止痛针。消炎药的吊瓶每天挂好几瓶，药也是一大堆，
光吃药都吃饱了。后来的几天开始不那么疼了，但是每次换药却是疼的我满头大
汗。好不容易熬过了四十五天的时间。这天，医生来拔掉了导尿管，检查了一下
伤口说了句很完美可以出院了。这下可把妻子高兴坏了。妻子跑前跑后的去办理
出院手续。 
　　「姐，看你高兴的那个劲。」这声姐叫出来，还真有点不适应，不过总要适
应的，慢慢习惯吧。 
　　「当然高兴了，妹妹终于痊愈了呢。你不开心吗？」 
　　「嗯，嗯，开心。」 
　　「你等会哈，情哥哥让我买给你的东西。我拿给你，你换上。」妻子从床下
拿出来一个小包袱，然后一样一样的往外拿。是女式内裤，肉色裤袜，和一身棒
球服。 
　　「这个？我穿这个？」 
　　「对啊，你下边都切干净了，还穿男式内裤会显得很大，女式内裤会比较贴
身。而且这个天气也不是很暖和，穿上裤袜多少能保暖。棒球服则不分男女，还
比较宽松，比较适合你现在穿。」 
　　「好吧。」我拿起衣服一件件的穿起来。发现女式内裤和男士内裤还是不一
样的，男士内裤的双层是在前面的位置，而且较为宽松，女式内裤的双层则是在
正下方，而且比起男士内裤则是非常的小。但是穿在身上则是刚刚好，与身体完
全贴合。但是裤袜我则没有穿，我暂时还接受不了那个东西。在离开前，妻子说
让我上个厕所然后在离开，一是体验体验蹲着上厕所。二是说是她来医院的时候
路上大堵车，我现在尿道短了，不容易憋尿。我心里一万个温暖。来到厕所脱了
裤子蹲下，本来就没什么尿意的我由于不习惯，倒是不但没有尿意，反倒是有了
便意。虽然没有多少，但是还是拉了点，也滴了几滴尿液。感觉真的是不一样。
尿的流速比以前快了，而且尿液是散着的小角度扇面，弄的屁股上都是。拽了点
纸擦了擦，提上裤子，发现妻子已经收拾好了东西。跟妻子出了医院，看到门口
堵车堵的车水马龙的。就对妻子说走回家算了。 
　　「走回去？这好远的。」 
　　「那怎么办，这坐车估计还没有走的快。」 
　　「也对，那走吧。让你体验一下裤裆里空荡荡的走路是什么感觉。」 
　　「还真有点不适应，感觉下边空的很，大腿老在磨。」 
　　「那就对啦~没听古人说」阉人似女「吗？你现在走路的姿势跟女的还真像
，腿夹着，还一扭一扭的。怎么样？感觉很舒服对不对？」 
　　「不适应是真的。」 
　　「没事，慢慢的你就适应了。到时候估计再把你割掉的鸡鸡给你装回去你还
会不适应呢。」 
　　「割掉了还能再还能装回来？」 
　　「美的你，割掉了就没有，还想装回来？」 
　　「我这不是不适应嘛。在我身上二十多年了。这突然一割掉，还真感觉不适
应。」 
　　「裤裆里空荡荡的多好，慢慢的你就适应了。像你还是男人的前些日，裤裆
里那么大一坨，多碍事啊。」 
　　「我问你，你们女的是不是大号小号都一起上的？」 
　　「不是啊，不过有时候是。我说你怎么那么长时间，半天是小号大号一起啊
。没关系，慢慢就好了。你以前只有大号才蹲下，现在小号也要蹲下，估计是会
不适应，习惯了就好了。」 
　　「这样很麻烦。」 
　　「有什么办法，你下边都没有了，割的那么干净。只能这样咯~」 
　　「还不是你造的孽！」我盯着妻子说 
　　「吼什么~都阉干净了，声音还那么大~~」 
　　回到家累的满头大汗的。躺下之后很快就进入了梦乡。 
　　自从做了阉割手术之后，在家又调养了一个多星期，伤口已经完全康复了。
只是还是会不适应，偶尔去上厕所小便，还会站着掏宝贝，掏了半天摸到的是空
荡荡的裤裆和平坦的下体，才想起原来它们都已经不在了。走路骑车和坐着的时
候我也发现双腿会像妻子说的夹着，姿势也有点似女。不过我依然是住在次卧，
妻子依然是在主卧，每天都在和情哥哥煲电话粥到很晚，不过她们这段时间却一
直没有见面。不过妻子倒是让我抱了，也让我搂抱了，但是却不准我亲吻她，也
不准我看她的私处。这天早上，我刚穿好内裤，枕头边的电话响了起来。是经理
打来的。 
　　「兄弟，你的事情处理好了没有？这都一个半月多了啊。」 
　　「好了，处理完了，我就说这几天去报道呢。」 
　　「别改天了。就今天吧，到公司楼下了给我打电话，我去接你。」 
　　「经理，你接我？别逗我了好吗？」 
　　「不是，公司对你有任命，详细的见面说。还有，记得坐车来。」 
　　挂了电话，我光着腿在衣柜前找衣服。妻子在门口说。 
　　「没想到你的腿毛也掉光了，速度挺快的，胡子自从那次挂了之后好像一直
都没有再生长。你要不穿穿丝袜？真的很舒服的。」 
　　「算了，我要去公司呢。」 
　　「穿在裤子里面也行啊~」 
　　「改天吧。我赶时间呢姐姐。」 
　　「好吧。」 
　　我找出了妻子给我买的另外一套粉的有点发白的运动服，穿上之后就出发了
。很快就到了公司，发现经理还真的在公司楼下等着我。挺意外的。不过路上的
出租车司机却是一直用奇怪的眼光在看着我。好像我脸上有花一样，直到快到公
司了才发现，原来裤子有点不是很宽松，又是坐着，裤子比较软，整个裆部的裤
子完全褶皱在一起，把下边衬托的异常平坦，我赶忙抬了抬屁股，把裤子往下拉
了拉，才稍微有些好转。 
　　「经理，你真在这里等我啊？」 
　　「你小子，活干的不错，客户跟董事长是至交，跟董事长一通表扬。现在董
事会任命你为市场总监，我要管你叫领导咯~」 
　　「真的假的？别逗我了。」我有点不干相信自己的耳朵，以为自己幻听了，
技术总监？开什么玩笑。 
　　「逗你？我吃饱撑着了我。现在全公司可是都知道了，你不光升职为市场总
监，还有年薪一百五十万，为了你谈业务的需要，奥迪Q7一辆，郊区别墅一栋
。钥匙就在你的新办公室里。你马上跟我去董事长办公室。董事长要见你，然后
还要带你去你的办公室。」 
　　我简直不敢相信自己的耳朵，好像一切都在做梦一样。办完了公司的事情准
备回家的时候，站在已经属于我个人的奥迪Q5汽车面前，我相信了，我知道这
是真实的。命运真是造物弄人。上天让我失去了我人生最重要的东西，却给了我
许多人一辈子都得不到的东西。奶白色的奥迪Q5，双层带小阁楼的别墅，还有
一百五十万的年薪，还有五十名「手下」，我真的是做梦都想不到。但是我决定
把别墅和年薪的事情向妻子隐瞒，我要给自己留一条后路，因为我现在的身体不
允许我把自己的后路全部断绝，我需要考虑多方面的情况和假设。汽车我则决定
说是公司的公车，属于部门公有资产。这样子我就可以在车里面放一些属于我自
己的私有物品。因为有些事情和东西，我可以让妻子知道，但是我不想让那个夺
走我的妻子和我曾经作为一个男人所应该拥有的所有权利的男人知道。对，就这
么办。 
　　回到家，看到妻子和一个男人坐在沙发上拥抱着接吻，妻子的衣服凌乱不堪
、衣不蔽体。那个男人的手在妻子的裤子里来回动着，妻子双臂紧紧搂着那个男
人的脖子，表情舒爽而忘我，不时发出呻吟声。听到开门声，他们两人看向我，
我也看着他们两人。那个男人停下了手上的动作，但是妻子好像没有想要停下的
意思。 
　　「情哥哥，你干嘛停下啊。继续啊~」 
　　「你老公回来了。」 
　　「看到了啦~不要紧~他都不是男人了，下边都被切干净了，这种事情做不
到的。再说，他阉割的时候还是处男，这种事情他不知道的。」妻子说着，伸手
要扒掉那个男人的裤子。我细看了那个男人，长相并不是很帅，瘦瘦小小的，但
是裸露的上身显示出那优美的肌肉线条看上去确实非常完美，想必下边也一定很
大吧。那个男人右手按住了妻子扒他裤子的手，在妻子的耳边说着什么。然后妻
子用粉拳在他胸口轻捶了一下，说道「你坏死了。」然后妻子扭头对我说道 
　　「妹妹，情哥哥想看下你切的到底干净不干净。」 
　　「你们什么意思？」 
　　「没有嘛~情哥哥说如果你没切干净的话和我住在一起他不放心嘛~」妻子
的脸红到了脖子根。 
　　「兄弟，你别多想，没别的意思。你知道的，人都是自私的。你天天跟小云
住在一起，我这边难免会有疑虑的。」那个男人见妻子脸红到了脖子根很为难的
样子，就插话的说着，但是他这么说，在我看来，明显的找骂。于是，我把我积
攒许久的怒火统统的吼了出来。 
　　「自私的？放你的狗臭屁！我为了小云的幸福和开心，我接受了阉割手术，
放弃了男人的身份，现在伤口刚好，你当我面和他亲热我忍了，按照小云的说法
，你是他的男人，你有这个权力，可是你这个第三者践踏完我的人生还来践踏我
的自尊是吗？」 
　　「兄弟，你能吼出来，说明你心里积压了许多的不平和愤怒。你放心，我会
对小云好的。你知道小云是个很传统的女人，为了她着想，我不想她会陷入两难
的境地。我想让他开开心心的，你明白吗？在我心里，我们不仅仅是性伙伴，她
是我这一生的挚爱。」他的话深深的刺痛了我，也震撼了我。人说爱情离不开性
，但是性却可以离开爱情单独存在。但是在我和他的竞争中，我发现我完全丧失
的主动权，仅仅只是因为我裤裆里变的像女性一样的平坦。难道这个东西真的这
么重要？我不知道，其实我想证明它不重要的，但是我发现我错了。 
　　「哎呦~妹妹~情哥哥也是为了咱们好啊~反正你都切的那么干净了，让情
哥哥看看你下边现在有多平坦情哥哥不是也就放心的让咱们两个在一起了吗？」
妻子见我不答话，也跟着附和起来。 
　　「好吧。你们看吧，反正都阉干净了，没什么好看的。」我脱下裤子，露出
了我只穿着妻子给我买的粉色透明蕾丝三角内裤的下体。那个男人蹲了下来仰着
头观察着我的下体，看了有大约一分钟左右的时间。 
　　「情哥哥，你看~切的很干净吧？是不是比我们女孩子下边还要平坦，一点
凸起都没有？现在就算是我用手掰着我的小妹妹让他用他都没有那个本事了呢~
要不让他把内裤脱下来你看清楚？」听妻子这样说，我立刻瞪着妻子 
　　「不用了。他穿着的女式内裤和他的身体贴合的很好，很清楚的看明白切除
的确实很干净，没有一丝残留的。兄弟，你还是把裤子穿上吧，看着你现在的下
边我鸡鸡凉飕飕的。」 
　　「这下你放心了吧。我不可能给你戴绿帽子的。你还有什么不放心的？」 
　　「没有不放心的了，你现在和小云裸体的抱着我都放心。不过我很好奇，你
怎么上厕所呢？」 
　　「都切的那么干净，当时是蹲着啦~」妻子接话茬说着。我心里很不爽的瞪
着妻子，妻子看了一眼我的眼深，接着说着「事实嘛~你下边切的那么干净，尿
道还改的很靠后，只能脱了裤子蹲下~」 
　　「怎么？要我给你们演示一下吗？」我没好气的说着 
　　「不用不用，别生气兄弟。」那男人赶忙解释着。不过再怎么解释，我可不
领你的情。「谁是你兄弟！兄弟是男性之间的称呼，我可配不起。」说完我扭头
回了房间。也不看他们一眼我就关上了门并反锁上。站在镜子前，看着妻子给我
买的粉的有点发白的运动服、看着我的头发、我的脸。看镜子里我好像不认识我
自己了。眼睛看着镜子里的自己目光逐渐下移到了裆部。想起了去公司路上出租
车上的事情。我抬了抬腿，做了下蹲。发现裤子的裆部因为缺少内部的支撑，会
变的凹陷甚至毫无阻碍的褶皱重叠在一起，如果眼尖的话，下边还是很显眼的。
思来想去，应该没有人会注意这个事情，白天出租车上应该是我多虑了，毕竟我
一身男装，不说出去的情况下一个正常的男人谁会在意另一个男人裤裆里是不是
缺少东西，当然，也不乏那里天生发育不良短小的人。听着门外边，传来了妻子
的呻吟声。我打开电脑，戴上耳机，音量开到底。我不想听那种让我难受的声音
。不知不觉间，已经十点半了，我还没吃饭。客厅里好像也没有声音了。我打开
房门，看到他们两个不在家，而我的肚子里却传来了咕咕叫声。我决定去吃点宵
夜去。临出门时发现我的房间门上多了个纸条，上面写着： 
　　妹妹，我跟情哥哥出去走走，然后送情哥哥到车站我就回来。你自己弄点吃
的。 
　　心里顿时难受的厉害，你情哥哥果然比我重要，我为了你付出了那么多，肚
子饿了你都不管。气愤的关上门。 
　　来到楼下，点了两瓶啤酒、小菜和烤肉串坐下来一边吃，一边惬意的看着路
边。看着来来往往喧闹的人群和车辆，远处和近处的灯光。马路对面跳广场舞的
大妈团，心下感慨万千。感觉自己太渺小了。感觉自己就是一粒尘土，一粒刮沙
尘暴时候的一粒尘土，一切的目标和目的以及自己的人生，都不是由自己做主的
。但是我不是唯一的，好像是无数个我这样的尘埃才组成了沙尘暴。吃完东西，
结了账，顺着喧闹的街道散着步，朝家里走着。路边的小摊贩、来来往往穿行于
街道的人群，还有在门面店里唾沫横飞卖东西老板。没有一个是在为自己的生计
奔波着。与其天天情绪低落的为感情和自己身体的事情而难受，不如一切随性而
行，开心就好了。我现在的身体是我自己选择的，与其说是妻子冷血、狠心、或
者说是红杏出墙导致的我现在是个太监，还不如说是我自己选择的这个结果，因
为是我自己选择回来而且还不逃跑的。现在回想一下，当初我心底也是有想体验
一下下边没有是什么感觉。现在实现了，我到底在难受什么？后悔了吗？我不知
道。反正一切都是为了妻子的开心和幸福才做的选择。现在，我想我应该还是以
这个为目标。至于其他的，多为自己着想好了，毕竟现在妻子心里好像只有那个
男人。 
　　回到家里。妻子在沙发上看着电视，看到我回来了。蹦蹦跳跳的来到我身边
。在我脸上亲了一口，然后说 
　　「这个是奖励你的，另外，还有奖励给你。」 
　　「什么奖励？」 
　　妻子掀起裙子，脱下内裤。我看到内裤上有白色的精液，妻子的阴部也有白
色的精液，而且湿漉漉的。 
　　「你不但为了不给我的情哥哥戴绿帽子，接受了阉割手术，把下边全部切除
。还脱下裤子让情哥哥检查你手术的结果。你真的是很勇敢，如果你下边没有切
除的话，我今天肯定会把自己给你。可是你下边现在被切的那么干净，就是我把
阴道口掰开你都没东西可以进了，所以让你给我口交。」 
　　「你好像还没洗呢~姐姐~」 
　　「我专门留着情哥哥的种子给你吃呢，你现在都没有种子了，让你看看精液
射进阴道里的样子也能让你过过瘾~」 
　　我看着妻子的阴部，咽了咽口水。妻子的阴部我还是第一次近距离看到，好
像是花瓣一样，粉红色的，外皮有点发褐色。花瓣中间的往外渗着白色的液体、
还扯着丝。我想，如果我下边还有东西，一定已经翘的老高老硬了。 
　　「妹妹，怎么了？你是不是嫌弃我啊~那连这个奖励也没有了哦~」说着就
伸手要把内裤提上。我赶忙阻止。 
　　「不是不是，我是没有见过，想仔细看看。」 
　　「看什么啊~不许看，闭上眼睛，好好舔舔，舔干净了哈~」 
　　我看着咽了咽口水，始终下不去嘴。妻子看我的样子，觉得又好气又好笑，
骂我道「死太监~你舔不舔，给你奖励你还不乐意了是吧！！！」 
　　被妻子骂了，看样子妻子生气了。于是我闭上眼睛，伸出舌头舔了下去。有
点腥腥涩涩的，还带点苦味。当我舔到妻子花瓣中的小豆豆的时候，妻子浑身颤
抖了一下。然后我又接着舔着，好像一条狗在喝水一样，仰着头，脸埋在妻子阴
部一下一下的舔着。花瓣中间的白色液体越来越多，妻子的下体也越来越湿润，
妻子也跟着呻吟起来。「啊~~啊~~死太监~~都割空了还这么能干活~~哦
~啊~好舒服~~~」 
　　「姐姐，白色的液体怎么流出来了好多啊？」 
　　「啊~~傻妹妹~~哦~那是~~~~啊~ ~ 啊~ 啊~ 情哥哥~啊
~啊~的~啊~种子~」 
　　听了妻子这么说，我本能的想避开那些白色的液体，可是那些液体到处都是
，完全无法避免。与此同时，我也浑身燥热，发疯一样的舔着妻子的阴部，舌头
拼命的往妻子身体里面伸，想要舔的更深一点，想连妻子 的子宫内壁都舔干净
。妻子的脸色越来越潮红，呼吸也越来越急促，阴部流出的透明液体和白色液体
也越来越多，沾湿了阴部和大腿内侧以及屁股。分不清哪些是我的口水、哪些妻
子流出的爱液、哪些是我没有的精液。妻子一边享受着，一边呻吟着。 
　　「啊~啊~哦~啊~死太监真棒~舌头再伸进来~啊~一点~啊~我~里面
~~~~~~啊~~~~好痒~~~」 
　　我更加卖力的舔着，恨不得把头都伸进妻子的阴道里。可是妻子还不满足，
激动的扒掉了我的裤子把自己也脱了个精光。自己双手揉着自己的乳房，闭上眼
睛忘我的享受着。 
　　「姐姐，舒服吗？」 
　　「啊~死太监~你弄的我真~~~舒服~~啊~就是~不过瘾~~啊~啊~
里面~~哦~啊~好空~~~~想要你~~啊~来~~塞满~~」 
　　妻子的阴部离开我脸部，把我推倒，从跪在沙发上的姿势改成了骑在我身上
。手在我胯下摸索着什么。然后一切动作戛然而止，妻子从我身上下来了。然后
用一种想把我吃掉的眼神看着我。吓的我浑身一激灵。 
　　「姐姐你怎么这样看着我啊。」 
　　「你个死太监，弄的我还真舒服。不过你下边也切的太干净了，弄的我现在
下边好空好想有根鸡鸡进来挠挠痒都不行。」 
　　「姐姐你说笑了，我继续给你舔，保证让你舒服。」 
　　「算了，本来是奖励你的，弄的我差点红杏出墙。幸亏你下边切的干净，要
不就给情哥哥戴绿帽子了呢。」妻子的声音柔的能捏出水来。脸上依然泛着潮红
。 
　　「那姐姐你还想要不？」 
　　「死太监，都阉的那么干净了还不老实，想要你能满足我啊。你又没有。这
点还是情哥哥来好了。」 
　　「哪有，只要你开心，我怎么都可以。」 
　　「说的轻巧。你一个太监，怎么让我开心啊。要是情哥哥每晚都在就好了。
」 
　　「你不是说没结婚不能住在一起么？不如你们结婚好了。」想想妻子因为我
没有鸡鸡而不能满足，我的心里也很难过，与其这样，还不如好人做到底。关键
是，妻子开心幸福了，我就知足了。 
　　「对啊，我跟情哥哥结婚，只举办婚礼，不领结婚证就可以了。」 
　　我听了心里好像有颗石头压在了心里，千斤重。如果妻子和他结婚了，那我
呢？不会跟我办理离婚证吧。这个可不行。毕竟我现在失去了跟那个男人最大的
竞争法宝。我现在的身体，失去了妻子，我真的是无依无靠了。 
　　「姐姐，你和他结婚了。那我呢？」 
　　「妹妹放心，我不会跟你办理离婚证的。我不会让你白白付出那么多的。而
且如果我跟他结婚之后，你们两个不分大小。」听妻子这么说，我感动的热泪盈
眶。原来妻子并没有想要放弃我的打算，原来我付出的所有，都是值得的。 
　　「嗯，谢谢亲爱的。说实话，我挺吃醋的。你现在是我的老婆，却是别的男
人的女人。不过你放心，只要你开心，我会把你风风光光的嫁出去。」 
　　「傻妹妹，是我风风光光的娶老公~」 
　　「嗯，娶老公。你要不要跟他商量一下？」 
　　「对啊~再奖励你一个。谢谢你给我的鼓励。」说完在我空无一物平坦的下
体上亲了一口。「谢谢我家小太监刚才让我那么舒服。看来阉了你是正确的，情
哥哥没有戴上绿帽子。」说完就光着身子拿起手机。 
　　「姐姐，你不穿上衣服啊。冷~」 
　　「不冷，没事，反正你一个太监也不能把我怎么样。穿不穿衣服没事。」说
完就打起了电话。我则是坐在沙发上拿毛巾被盖住下体看着妻子。 
　　「情哥哥~跟你说个事情~……嗯……你猜……哈哈猜错了，我又要结婚了
，通知你一声……哈哈哈看把你吓的……跟你结婚呗……嗯，你没听错，咱们俩
结婚吧……你个大笨蛋。咱们两个不领证，只举办婚礼。……不……不……不行
的，那样就是二婚了……不行……哼！我光着身子站在他面前呢！气死你！！」
说完就把电话挂掉了。然后呜呜的哭了起来。我见状赶忙扔掉腿上盖住下体的毛
巾被光着下身跑过去搂着妻子。 
　　「亲爱的，怎么了？他怎么说？」 
　　「他非要领证，可是那样的话我就不能跟你在一起了。然后就是不领证也行
，得让你承认他是我唯一的老公。」没想到妻子竟然为了我跟他吵了起来，我心
里顿时非常温暖。抱着妻子说 
　　「亲爱的，没事，承认就承认呗。只要能跟你在一起，付出什么都值得。而
且你看我下边，当了老公也是一个虚名。要不这样，他以后就是你唯一的老公，
他是皇帝，你是妃子，我就是你们的小太监。」我搂着妻子安抚道 
　　「不是我们的小太监，是我私人的专属小太监。不是他的。」妻子破涕为笑
，手摸着我平坦的下体说着。 
　　「嗯，你的专属小太监。不哭了啊。」我抱着妻子摸着他的头发说着。 
　　「嗯，还是你好。你说你出什么差啊，你要是不出差，我就是你的人了。你
下边也不会这样。」说着在我平坦的下体狠狠的拧了一下。疼的我叫了一声。不
过说实话，这种疼纯粹是被拧的疼，比起以前那种蛋蛋被击打的疼简直是幼儿园
级别的。 
　　「当太监，挺好。」 
　　「傻瓜，看着我跟别的男人做爱也很爽啊？我真跟他结婚了你会每天都看到
的。真怀疑你是不是真的爱我，竟然喜欢看自己的妻子跟别人做爱。」妻子横着
眼看着我。 
　　「那也是没办法的事情。我不爱你，能为了跟你在一起把自己下边切掉么？
」 
　　「那如果有下辈子，我们还是这样没有夫妻之实缘分的你怎么选择？」 
　　「我还当你的专属小太监。只是别切那么干净。不然你有时候会憋的难受~
呵呵」 
　　「不要，有多少切多少。一定要这样才放心。」妻子用手摸着我光滑的下体
。「说实话，真的好干净，刚才都急死我了。可是你就是没有东西可以用。现在
想想，还是这样好。」 
　　「傻老婆，你刚才急着要用鸡鸡的时候也是这样想的？」我装着胆子跟妻子
调侃起来。 
　　「还敢叫我老婆~你是我的专属小太监，他才是我未来唯一的老公。至于你
对我的称呼嘛，叫云女王就免了，叫云儿好了。」妻子在我下体狠狠的踢了一下
。可是我没有任何剧烈疼痛的反应。这个时候妻子的电话响了起来，是情哥哥的
铃声。妻子很快接了起来。 
　　「这么久才打来啊！……哎呦，你不吃醋啊？……好吧，原谅你。……嗯…
…我知道……不会乱的，我都说好了。他也同意了。我只有你一个老公。……嗯
……对啊……你开心吧？……不过咱们可说好了啊，他是我自己的专属小太监。
跟你没关系的……嗯，这就对咯……嗯……日子你定吧……钻戒啊，把他买给我
的摘掉，只戴你买给我的好不好？……傻样……等等啊，我穿上睡衣……冻感冒
你负责啊……呦~这回看来你真不吃醋了，他可在旁边看着你美丽娇妻的裸体呢
……就因为他是一个太监你就这么放心？……好，那我让他跟我睡……你说的啊
……」见妻子越聊越开心。我起身回到屋里，坐在床上打开平板电脑。刚看了一
集电视剧。门被妻子推开了。 
　　「专属小太监~来陪我睡觉~」 
　　我瞪大了眼睛看着门口穿着睡衣的妻子。觉得我好像听错了。 
　　「快来啊~再不来没机会了啊~一分钟之后我就把主卧室门锁上，你看着办
咯。」妻子说完就扭头走出了次卧。 
　　「哦，好。」我赶忙起身，顾不上穿内裤就只穿着T恤衫光着下体跑到主卧
室。 
　　「来，把我的内裤脱掉。」妻子好像一个女王一样的吩咐着。 
　　「啊？」 
　　「还专属小太监呢，一点都不听话，怎么当伺候我的专属小太监啊。快来把
我内裤脱掉，刚才跟情哥哥电话粥被情哥哥调侃的下边好湿，内裤都贴在下边了
，难受死了。你来脱掉给我换一个。」听妻子这么说我赶忙上前脱掉了妻子的内
裤，在衣柜里随手拿了条白色的内裤给妻子穿上。 
　　「云儿，这个要洗么？」我拿着刚脱下来的脏内裤问妻子 
　　「呵呵，傻帽，真有当太监的潜质。那个就给你穿了。罚你今晚穿我的脏内
裤，当作你刚才反应迟钝的惩罚。」我看看手里的内裤，是一个白色的丝质丁字
内裤，布料少的可怜，裆部被打湿了一大片，白色的内裤裆部被黄色的斑斑点点
粘稠的分泌物布满，还有异味。 
　　「怎么？还迟钝啊。」 
　　我赶紧穿在了身上，感觉还挺合身。 
　　「嗯，你穿还挺合身的嘛。来躺下睡吧。」 
　　听妻子这么说，我简直开心死了。赶忙钻进了妻子的被窝。抱着妻子。 
　　「我跟他结婚前你都跟我睡。」 
　　「为什么？」我简直不敢相信自己的耳朵。 
　　「不为什么。给你的补偿。」 
　　「补偿？什么补偿？」 
　　「没事，关灯，傻蛋。」 
　　「我没有蛋。」 
　　「你个死太监敢顶嘴？关灯！」 
　　来到单位，公司里的人对我都很客气。刚在办公室坐下，一个穿着火辣的高
挑美女就进入了我的办公室。 
　　「你是？」 
　　「凌总，你好，我是你的专属秘书。你可以让我做任何事。」听声音，明显
有发骚的倾向。仔细观察了一下，还是挺漂亮的，浓浓的妆容却显示出妩媚的脸
庞。大众喜欢的黑丝，独跟的高跟鞋和干净的职业装，只是裙子好像被修过一样
，比一般的要短上许多，确实比较性感。不过我更喜欢肉丝和运动装。 
　　「我知道了。你出去吧。有事我叫你。对了，通知一下部门员工，上午十点
会议室一开会。」 
　　「好的。」秘书见我不为所动，悻悻的退了出去。她不知道的是，我没有了
她需要的功能。一天的工作很快结束。电梯里遇到了以前的经理。 
　　「凌总，好啊。」 
　　「我说王阳，王经理，你不取笑我好不好。咱们叫名字好了。要不是你，我
也没今天。」 
　　「哪有，是你自己争气，而我差点坏了你的好事。关键时候派你出差。」 
　　「我还得感谢你，要不我也没有现在的职位。」 
　　「紫瑛啊，工作挣再多的钱，也没有一个家庭重要。为了一份工作放弃家庭
，那这份工作宁可不做。」 
　　「我明白。走，我请你吃饭。」 
　　「呵呵，副总开口，我敢不赏脸吗？」 
　　「行了，你就别调侃我了。还是哥们。」 
　　「嗯，还是哥们。」 
　　「想吃什么？高档的还是地摊货？」 
　　「地摊货吧，哥们之间还是肉串啤酒来的实在。」 
　　「成。走，上车。」 
　　来到夜市摊，给妻子发了消息说不回去吃饭了。然后点了几瓶啤酒，五十串
肉串，另外还要了一串腰子给王阳。为什么只要一串呢？因为我不需要这东西了
。 
　　东西上齐之后王阳用牙咬开一瓶啤酒吹了一口就张嘴开说了 
　　「我说你小子，怎么俩多月不见，你怎么女气不少，还穿这么浅色女气的运
动服。」 
　　「没有吧？」 
　　「什么没有？你瞅瞅你坐那那腿夹的，跟个娘们一样。刚才走你后头看你走
路也是女里女气的，双腿一夹一夹的。你什么情况？」 
　　「是么？我怎么没注意。」 
　　「是不是你媳妇把你整服帖了，那也不能一点男子气概都没有啊。家里事处
理的怎样？」 
　　「还好吧。」我是被妻子整服了，如今的结果我也认。可是王阳这几句机关
枪一样问话弄的我应接不暇，原来自己没有鸡鸡以后变化还是挺大的。 
　　「还好就行。你说你，这么大人了，后院还会起火。」 
　　跟王阳聊了许久，酒足饭饱，花费二百多。而王阳也已经喝的晕晕呼呼的了
。找了出租车送走王阳之后，我也找了个出租车师傅，以三百元的价格当我的代
驾。回到家看到妻子坐在沙发上魂不守舍的样子。我赶忙上去。 
　　「云儿，怎么了？魂不守舍的样子？」 
　　「我跟他不是要结婚吗？但是婚礼是需要亲朋好友都在场的。也就是双方父
母需要见面谈一些事宜的。我担心他们会谈不好。而且你也太委屈了。也怪我没
有坚持到最后，这样的话你就不会被阉了，万一谈不好我也不用守活寡。」妻子
说完看向我的裆部，然后捂着脸，想要哭出来的感觉。 
　　「云儿，没事，我委不委屈的没关系，事情能完美的解决就好了。而且有你
和他在中间斡旋，应该没什么大问题，再说还有我呢。」 
　　「嗯，但愿吧。周五你跟我回老家，找个宾馆住下。然后周日他和他的家人
要来送聘礼。你是我的贴身小太监，我心里也害怕，你跟着我我心里好一点。」 
　　「嗯，好的。没问题。有事你给我打电话，我随时出现。」其实我心里打定
主意了。到时候我就开着车远远的跟着妻子。 
　　「你真好~」说完抱着我的脖子依偎在我身上。 
　　「你什么时候毫不忌讳的让我抱了？」我问着抱在怀里的妻子。 
　　「自从你不再是男人之后啊。」妻子抬头看着我。 
　　「那你以后有了新欢会变卦吗？」 
　　「不会，你为我付出了那么多，我会用我一辈子还你的。」妻子看着我的眼
睛，认真的说着。 
　　「我也会用我的一生爱你。如果有下辈子，我还当你的贴身小太监。只要你
开心就好了。」我也看着妻子的眼睛认真的说着。 
　　「还说呢。如果父母谈崩了，那我就只能跟你个死太监生活一辈子了，不是
要守活寡？」妻子在我胸口轻轻锤了一下。使我想起了我出差前出发的那个早晨
。 
　　「不会的，我会想办法，放心好了。你不会守活寡。」为了妻子，我就是拼
了命也要保证妻子的幸福和我不能给的性福。 
　　「谢谢小太监~来，我再奖赏奖赏你。」说着，妻子伸手要去脱裤子。我赶
忙制止。 
　　「云儿，别，一会万一你又忍不住了的话我下边没有东西让你用的。」 
　　「哎呀，怎么关键时刻都不给力啊你。要是没有把你阉掉就好了。我还可以
抓你临时顶包。」 
　　「云儿，你不怕给你的情哥哥戴绿帽子吗？」 
　　「也对啊。你不说我都忘记了。还是你这样的好。就算我对你霸王硬上弓都
没有那个可能。来，亲你一个好了。」说完，双臂搂着我的脖子，舌头伸进我的
嘴里，开始吻我了。我心跳快的厉害，回手抱着妻子也开始和妻子激烈的舌吻。
我太开心了，一时间我觉得我好幸福。真的好幸福。 
　　几天的时间很快就到了。周五这天早晨，我到办公室之后，把秘书叫了进来
。告诉那个总是不断给我抛媚眼的女秘书我中午吃过饭之后有要事要办，可能会
好几天，如果有人来找我就说我出去谈业务去了。部门的事情暂时交给王阳，让
他盯着。女秘书刚出去没一会，王阳就给闯进我的办公室了。一进门就扯开嗓门
嚷嚷。 
　　「我的大领导。你什么情况。你是不是后院又火了？这次走多长时间？你这
这么大一个家伙事让我顶着，头破血流啊亲哥哥。」 
　　看着王阳满脸的胡子，我的心底居然跳了一下。不知道是羡慕他有胡子还是
已经不再是男人的我对他有些许好感。我想，应该是羡慕更多一点吧。 
　　「没有，我出差一趟，办点私事，广州的朋友说那边有一个很有潜力的人说
不定能给公司带来新的项目的机会。我过去探探风头。几天就回来，很快。」 
　　「你没事吧你。这么大的事情你一个人去？」 
　　「说了是探探风头嘛。人多了想法也多，搞不好要办砸。」我看来看表，继
续说着「半个小时以后我就出发。」 
　　「操，我他妈的加班加了两天了。没你这样的。」 
　　「这样，我这有五千块钱你拿着，这几天我不在了你就去泡泡温泉，找找小
姐放松放松。也算对你补偿。」
