
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（8）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「喂。孙子，有事？」 
　　「真有事，请你给我演场戏。」 
　　「什么时候？」 
　　「就晚上。」 
　　「干啥啊？演什么戏？」 
　　「扮演我女朋友，帮我甩个妞。」 
　　「你不是有女朋友吗？」 
　　「甩啦。爷爷我现在单身。」 
　　「禽兽。」 
　　「怎么嫉妒？」 
　　「嫉妒你？你也配！」 
　　「少废话，帮不帮吧。」 
　　「在哪里见面？」 
　　「我去你家接你吧。」 
　　「成，如此最好，你三点前来啊。」 
　　「不是说晚上吗？去那么早搞鸡巴啊？」 
　　「你不换上女装，再化化妆？」 
　　「老子现在就穿的女装。」 
　　「性感不？」 
　　「不知道，总之能让你硬。」 
　　「我靠，不是丝袜短裙吧？」 
　　「还是肉丝的。」 
　　「你妈逼的，我可耻的硬了。」 
　　「你可真够可耻的。」 
　　「我特么居然对一个太监硬了。」 
　　「说明你也想当太监。」 
　　「滚你妈的。那给你宽限两个小时，五点之前来我家。」 
　　「OK。」 
　　「另外，给你家那贱逼娘们说一下，晚上不回去了。」 
　　「你干什么？」 
　　「卧槽，我你还不放心啊？我特么对太监没兴趣。我是直男！」 
　　「行。」 
　　挂了电话，妻子的高潮已经过去了。不过仍然在逼着眼睛享受着。我搂着妻
子说「我得去找张宇一趟。」 
　　妻子点点头。然后对我说「老公~咱们~~~去~~啊~~~厕所~~把东
西~~啊~~啊~~~」 
　　「嗯，好，去吧你的小老公把你身体里请出来。」 
　　「是~啊~大~~啊~老公~~啊~ 啊~」 
　　「行行行，大老公。」 
　　来到厕所，我和妻子排了二十分钟的队，才终于排到我们，我和妻子一起进
了一间隔间，弄的周围的女的都乱看我们。关上隔间的门，我把手伸进妻子的短
裙里面把妻子的内裤和黑色丝袜褪到了膝盖以下。然后伸手拽着留在阴道口的振
动棒的绳子，轻轻的往外拽着。没想到很轻易的就给拽出来了。再看看妻子的阴
部和内裤，已经湿的一塌糊涂。内裤已经湿透了，外边的丝袜也湿了，看样子之
前有一次高潮的时候应该是失禁了，不过幸好是黑色的丝袜，如果是肉色的丝袜
或者白色的丝袜，恐怕已经暴漏了。 
　　「你包里不是随时都带的有护垫吗？」妻子问着我 
　　「嗯，有。」我伸手在从包里翻找出一个卫生护垫递给了妻子，然后又拿出
维达纸巾给妻子。妻子接过纸巾擦了擦自己的阴部，然后又擦了擦内裤，最后垫
上卫生护垫之后穿好内裤，把振动棒装进自己的包里之后，就跟我一起走出了隔
间。走出隔间的时候，厕所依然很多女的在看我们，好像两女用同一个隔间不正
常一样，仿佛我们成了怪人。 
　　「老婆~我送你回家，然后我就去找张宇了，晚上可能不回来。」 
　　「嗯，好的。晚上注意安全，不行了就换上男装。」 
　　「嗯，好的。你也不怕我找小姐去啊？」我开玩笑的跟妻子说着。 
　　「你找小姐能做什么？你找情人我都没说什么。反正你什么也做不了，找男
人你又不是GAY，对你我放一百个心。」然后妻子摆出一副贱贱的表情对我说
「不过我晚上找男妓来。」 
　　「随你咯~找什么男妓，你上微信约一个不就好了。」 
　　「微信什么玩意？」 
　　「微信是刚出的一个软件，能搜索附近的人。」 
　　「这个好。我晚上找个男人来。」 
　　「你不是有振动棒吗？」 
　　「哼！跟你一样，都是假的。没意思。」 
　　「那你晚上保不齐还能挣钱呢。」 
　　「滚吧，你当我是妓女啊？」 
　　「呵呵，不是不是。我不是那个意思。」 
　　「哼，不是最好。」 
　　把妻子送到家里，我就驾车朝张宇家里开去。到了之后，简单跟张宇的父母
问了声好之后，张宇就拉着我来到7天酒店开了房。然后我一头雾水的又跟张宇
来到前台看着张宇把房卡放在前台之后，听张宇给前台交代着 
　　「一会如果有女孩找我的话，就把房卡给她，然后给我打电话。我姓张，4
02房间的，你们刚才登记身份证了的。」 
　　「好的。」 
　　然后张宇就拉着我在附近转悠了起来。 
　　「零蛋，我说你现在可越来越像女的了。」 
　　「真的吗？」我夹着腿拉着裙子边扭了一下说 
　　「我靠，行了你，我特么又硬了，知道我对短裙丝袜没有抵抗力你还这样。
」 
　　「你带我出来干嘛？不是演戏吗？」 
　　「对啊演戏，这不是开始了吗？」 
　　「开始了？你说的那妞呢？」 
　　「我经常和她在这开房，已经定好了。一会她来了之后，服务台给我打电话
，然后咱俩就回去，装出我教他两条船玩露馅的样子，然后这妞肯定就不跟我好
了。」 
　　「我靠，你脸皮可真厚，人家怎么着你了？」 
　　「没怎么着，玩腻了。」 
　　「你大爷的，应该阉了了人不是我，是你。」 
　　「我跟你不一样，你有那爱好，我可没有。」 
　　「那你干嘛非要打听在哪手术多少钱干嘛？」 
　　「这个，以后告诉你。」 
　　「操，那现在干嘛？在外边干瞪眼？老子还没吃饭呢。」 
　　「一会演完戏了我请你吃夜宵，肉串啤酒管够。」 
　　「你见过女的喝酒的吗？」 
　　张宇扭头用鄙视的眼神瞥了瞥我还撇了撇嘴说「你特么又不是真女的，装什
么嫩。」 
　　「大爷的，那现在呢？」 
　　「做戏得做足。你现在是穿女式内裤吧。」 
　　「嗯，怎么了？我不穿女式内裤穿男士内裤啊？」 
　　「对啊，你又不是男的，我这问的简直废话嘛。」张宇拍了一下自己的头说 
　　「你想干啥？」 
　　「走！送你两条内裤去。」 
　　「啊？」 
　　「还有短裙丝袜高跟鞋。」 
　　「我不穿高跟鞋。」 
　　「那就运动鞋。」 
　　「你没病吧？」 
　　「做戏得做足。懂？」 
　　「那钱谁出？」 
　　「你先出，回头我给你报销。」 
　　「去你大爷的，你说话也算话？」 
　　「真给你报销，我兜里没钱了，都交房费了，哪能跟你大款比。」 
　　「那你还说一会请我夜宵。」 
　　「回头也给你报销。」 
　　「你特么说话跟放屁一个性质。哎我就纳了闷了，人家姑娘看上你啥了？满
嘴跑火车不说，还一个一毛不拔的铁鸡。」 
　　「老子床上活好，还问不问了？找不自在呢你这是。」 
　　「你大爷的。」 
　　我和张宇在酒店附近的街道上逛着服装店和内衣店。我是早就习惯了，抬腿
就进去了，再说我今天是穿的女装，也没什么。张宇倒是每次跟我进去都脸红到
了脖子根。这次，我又走进了一家内衣店，店内没有人，只有一个大约三十多岁
的中年女性。穿着一般、打扮一般。看到我进来就起来问我 
　　「想要点什么？」 
　　「没事，我就看看。」我说完扭头看了一眼张宇，这小子在门外像是一个门
神一样站在那里。我冲着张宇说了声「进来啊。在门口当石狮子呢？」 
　　「你买你的呗。」 
　　「你女朋友估计想然你参考下。」老板笑呵呵的说着。 
　　「参考个屁啊，他喜欢什么买什么就好了。」 
　　我看到有个浅蓝色的蕾丝内裤，就拿起来问张宇「你看这个怎么样？」 
　　「行。」 
　　我又拿起来一个肉色的半透明蕾丝内裤问张宇说「这个呢？」 
　　「行。」 
　　然后我又拿起来一条纯棉的带卡通的内裤问「这个呢？」 
　　「行。」 
　　「滚！你特么在敷衍我。」 
　　「最后一个不好看。」 
　　「前两个呢？」 
　　「好看。」 
　　「你看清了吗？」 
　　「看清了。」 
　　我把那两条内裤扔给张宇说「给，接着！仔细看看。」然后张宇那表情就极
其可笑，感觉好像是拿着俩滚烫的红薯或者山芋。那眼神好像是看到宝贝一样眼
都直了，表情和动作却是衣服不好意思的表情。看的我直发笑。然后走过去把内
裤从张宇手上拿过对老板说「就这俩吧。80D的丝袜给我来两条。」 
　　「丝袜要什么颜色的？」老板问我。 
　　「丝袜要什么颜色的？」我问张宇 
　　「肉色的。」 
　　「俩呢，还有一个。」 
　　「你随意吧。」 
　　「问你呢。你喜欢什么颜色」 
　　「跟你一样喜欢肉色。要不就白色吧。」 
　　「有白色的吗？」 
　　「没有白色的。有这种假膝上袜」老板拿过一条下半部黑色上半部肉色的假
膝上袜。我扭头继续逗着张宇说「这个咋样？」 
　　「什么效果？」 
　　「就那个效果。」我伸手指着一个套着丝袜的模特腿说。然后我看张宇的眼
都直了。然后笑呵呵的跟老板娘说「就这个了。」 
　　付了钱，出了门，张宇显然还陶醉在「梦里」 
　　「喂！梦游呐？还在陶醉刚才呢？喜欢的话回头我带你常来。」 
　　「去你妈的！孙子！你特么再逗我我弄死你！」 
　　「谁逗你了？我只是让你给个参考意见。」 
　　「孙子！刚才 爷爷都特么硬了知道不？！」 
　　「我靠！现在呢？让我摸摸。」说着我就开玩笑的朝张宇的裆部伸出了手。
张宇赶紧躲开然后骂着说「滚滚滚！老子对人妖不感兴趣。」 
　　「你才是人妖呢。」 
　　「呸呸呸，口误，太监，是太监。」 
　　「滚！我走了啊，活你自己干吧。」 
　　「哎哎，呸呸，说秃撸嘴了。我错了还不行吗。」 
　　「那咱们下家去看看？」 
　　「不去内衣店了行吗？」 
　　「那女装店我换两身女装给你看看？」 
　　「我靠，你没完了？」 
　　「去不去吧。不去我回家了。」 
　　「去！」 
　　「大爷的，人家姑娘看上你什么了？白眼狼一个，为了甩了人家我看你也是
拼了。」 
　　「这个，算了，男女的事情说了你也不懂。你又做不了这个。」 
　　「你想死是吧？！！」 
　　「不是逛女装店吗？走着！」说完就跑开了。 
　　逛了老半天，肚子也咕咕叫了。我拉着张宇皱着眉头说 
　　「孙子，让不让吃饭了？」 
　　「吃，办完事情就吃。」 
　　「我说你安排好了没有。这都几点了，还不打电话。不行先吃饭吧。」 
　　「嗯，也行，那吃什么？」 
　　「我看那边的热干面和肉夹馍就不错。」 
　　「嗯，可以，简单，还省时间。」 
　　「那赶紧的啊。」说完我就朝不远处的一家热干面店面走去。 
　　进了热干面店，我和张宇点了热干面，肉夹馍和汽水，简答的吃完之后，坐
在店里擦着嘴，打着饱嗝休息着。 
　　「我说到底靠不靠谱啊？还能不能行了？」 
　　「在等等呗。天刚刚黑。」张宇看了看手机说「现在才七点半不到。」话音
刚一落，手机就响了起来。「看看，来了。」说完就接起电话「喂！嗯！好的。
」挂了电话，张宇跟我说「走着。开始干活了。」 
　　说完，我也跟着起身跟着张宇走出了小吃店。快到酒店的时候，张宇停下脚
步跟我说「要不去车里你整理一下衣服？」 
　　「整理什么衣服？」我看了看自己身上穿的。白色运动鞋，肉色丝袜，玫红
色短裙，白色T恤和外套。「这身不行吗？」 
　　「要不你化个妆？」 
　　「化你大爷的装，刚才都涂了指甲了，还化装？」我伸出手，给张宇看刚才
花钱找人做的花里胡哨的指甲说。 
　　「好歹涂个口红吧。」 
　　「我说你是该去看眼科还是该去看脑科？」 
　　「少打岔，赶紧的。」 
　　「你大爷的，涂了好不好。」 
　　「哦，不好意思，灯光有点暗，你涂的这颜色又有点浅，真没看出来。」 
　　「那要不我涂个黑色的？」 
　　「滚！」 
　　「好，那我滚了啊。」 
　　「哎哎哎，回来啊赶紧。」 
　　跟这张宇，坐着电梯，我盯着电梯里的楼层显示到8楼的时候，电梯停止了
。然后跟着张宇走出电梯，来到了812号房间的时候，门是开着的，但是房间
里面看不到人，双人床上好像有被人坐过的痕迹，床的正中间还扔着一个黑色的
女包。我正在纳闷的时候，张宇突然过来从我身后一把抱住了我，一只手伸进我
的T恤里面摸索着我的肚子，一只手伸进我的裙子里面摸索着。我正要挣脱，张
宇却小声的说「别吭声，厕所有人。做戏做全套。」说完，就开始吻我的脖子。
我仔细听了一下，卫生间里面确实有动静。好像是有人在洗澡。想了想，做戏做
全套，也对，然后我就忍住没吭声，默默的忍住了一切。然后张宇就从我的脖子
开始吻到了我的嘴，然后他把我推倒在床上，一只手伸进我的丝袜里面隔着内裤
摸着我的阴部，虽然手很重，但是却不是很疼，当然了，也没有很爽的感觉，就
好像是跟摸大腿或者是摸肚子一个感觉。我感觉到张宇的胯下有一根坚硬的棍状
物体，紧贴着我的大腿。张宇依然在吻着我的脖子、嘴、肩膀和脸，手依然在我
的胯下来回游走着。然后他好像一个野兽一样，突然爆发，伸手扒掉了我的裤子
，虽然我很努力的夹着腿，双手拉着内裤不让他扒掉，可是最终雪白的双腿和阴
部以及小肚子全部都露了出来，当然，丝袜和内裤全部被褪到了一只腿的小腿上
，裙子被张宇卷起就快推到胸部了。我双腿成M型躺在床上，看着在我腿附近跪
着正在脱裤子的张宇好像是一头野兽一样。然后他脱掉了他自己的裤子，掏出了
他胯下那根已经高高的向上翘起来的阴茎，慢慢的向我靠了过来，我没有反抗，
因为我相信张宇。张宇也用那根坚硬的阴茎在我的阴部蹭来蹭去，曾经一度把半
个龟头放进了我的阴道里，但是并没有进去，只是很轻，很轻的来回蹭着，好像
生怕弄伤我一样。然后厕所的门打开了，一个过着浴巾的女孩子出来了，看到了
床上的我。然后她好像发疯一样抓起扔在床上的包就开始砸我，一边砸嘴里还骂
着我狐狸精。我的头和胳膊被砸了一下之后，张宇就赶紧过来护着我，不让我被
砸到，当然，全部都砸在了张宇的身上。那个女孩好像疯了一样，拉着张宇来回
撕扯着，我想穿上裤子，可是发现已经完全褪掉被扔在了地毯上，我只能拿被子
盖住了自己的下体和腿。当然，那个女孩子身上的浴巾早就掉了，全身赤裸的在
哪里发疯。 
　　「张宇！！我哪里对不起你了！你要这样对我！」 
　　「你没对不起我！」 
　　「那这个狐狸精是谁？」 
　　「你特么才是狐狸精。」 
　　「你是我男朋友，我怎么成狐狸精了？我说这个礼拜怎么联系不上你，原来
你是有新欢了啊你。」 
　　「不错，老子玩腻了。想换换口味。」张宇的眼神没有正视那个女孩，而是
看着地上。好像在躲闪着什么。 
　　然后那个女孩好像有发疯了，对着张宇又打又踢的，嘴里还在谩骂着，可是
张宇却是依然站在那里不动，任由那个女孩打着「张宇！你他妈的坏良心！我第
一次给了你，还为你打过两次胎了。你就这样不要我了？！」 
　　张宇就站在那里，不做声的挨着打，我看着那个女孩哭着好像成了泪人，也
好想成了疯子，每一下都好像用尽全身的力气打过去，每一下，我都替张宇感到
疼。渐渐的，那个女孩好像没劲了，只是跪坐在地上哭着，嘴里骂着。张宇只是
默默的，用很平和的声音说了句「打完骂完就赶紧滚！我不想再看到你。」那个
女孩听到张宇这样说，抬头瞪着张宇，良久之后，她默不作声的起身，走向卫生
间，然后很快就衣着光鲜的重新从卫生间走了出来，然后用一种恶毒的眼神看着
我说「小心他早晚有一天玩腻了也甩了你。」 
　　「各取所需嘛。」张宇回了那个女孩一句，然后对我说了句「是吧。」 
　　「你会有报应的。」说完就拿着她的包就走出了房间。临走时还把门重重的
甩上了，当时却并不是那么的响，好像宾馆的门有什么装置一样，虽然重重的关
上，但是最后却依然是慢慢的合上。我在想，如果那个女孩知道门也这么的不配
合，是不是就更加尴尬了。不过话说回来，我感觉张宇好像不是故意要甩掉那个
女孩的，因为他的眼神刚才一直都没有正眼看那个女孩，也许是他不敢，也许是
他心虚，反正就是眼神各种躲闪。当然，也有可能是彻底厌倦了，懒得看。我看
着张宇一个人愣在那里，许久之后，依然是那个姿势。 
　　「喂！你没事吧。」 
　　「没事。」 
　　「没事把我的裤子拿过来。」 
　　「自己拿，老子没心情。」 
　　「我靠，我下边什么都没穿啊！拿一下能死？」 
　　「自己拿，老子没心情。」 
　　我看看张宇，依然一个人愣在那里。我掀开被子，走下床，本来想捡起内裤
先穿上再说，可是却看到内裤被张宇踩着。所以我来到张宇的对面看着张宇说， 
　　「你没事吧。」 
　　「没事。」 
　　「没事你发个鸡巴呆啊？傻了？该挂脑科还是该挂神经科？」 
　　「帮我挂个心科吧。我心里疼。」 
　　我来到电视柜边上，从包里拿出烟和火机，点上两根，然后塞在张宇嘴里一
根说「那你先坐着，你踩到我的内裤了。让我穿上先。」 
　　「对不起，估计都踩脏了。要不你穿新的吧。」 
　　「大爷的。你给我洗去。」说完我拿出一条浅蓝色的半透明蕾丝内裤和假膝
上袜，坐在上床开始穿。张宇低头捡起了被他踩到的内裤和肉色丝袜，叠好之后
放在了一个袋子里。然后他又在我的包里翻着。 
　　「你找什么呐！那是我的包。」 
　　「我知道。」张宇从我的包里拿出了一张湿巾朝我走了过来说「我给你擦擦
，刚才真是对不起。」 
　　「没事，做戏做全套，我明白。」我把刚提到大腿的丝袜和已经穿好的内裤
脱到膝盖一下，然后分开腿让张宇擦着。虽然我自己也不乐意，但是总得让他做
点什么，我心里才会舒服点，毕竟，刚才可是强奸未遂吧。张宇很轻柔的擦着。
擦了几下，叠好，然后又继续擦。 
　　「你刚才怎么那么硬？对我感兴趣了？」我一边提裤子一边说。 
　　「嗯，我说你割的可真特么干净，还做了阴道吧？」 
　　「做了。你刚才感觉不到吗？」 
　　「感觉到了。就手感来说，跟女的不相上下。如果我是个GAY，我肯定上
你。」 
　　「刚才不就是被你上了？」 
　　「我靠，我那是做戏好不好？」 
　　「谁管你。你得负责！」 
　　「卧槽，你还赖上我了？」 
　　「必须的，看也给你看了，摸也给你摸了。你鸡鸡也用上了。现在赖账了？
」 
　　「就赖账了，怎么了吧。」 
　　「你当老子是刚才那女的那么好骗啊。我又不是女的。」 
　　「跟女的也差不多了。」 
　　「我可给你说，我可是知道打男人哪里最疼，不过你放心，我的弱点已经割
了。」我内裤和丝袜已经穿好，裙子和衣服也已经整理完毕，我起身搓搓手看着
张宇。 
　　「行，你赢了。想怎么地，你说吧。妈蛋，没有弱点就是好。」 
　　「那把你老二也割了？」 
　　「别！我可不好这口。想怎么地说吧。」 
　　「你俩到底是怎么回事，说。」 
　　「大姐，真的是玩腻了。」 
　　「你拉倒吧你。你刚才眼神飘忽，不敢跟人家姑娘正眼对视，明显撒谎。」 
　　「我懒得看她好不好。」 
　　「那你让我挂毛线的心科，还心疼，也不知道刚才谁跟个傻子一样立在那里
。没没心情~~」 
　　「又变回单身了，心能不疼吗？」 
　　「吹！编！要不我找个大点的塑料袋给你？」 
　　「给我塑料袋干啥？」 
　　「让你继续装！」 
　　「真没装，我说的就是原因。玩腻了！」 
　　「那就是说你跟她在一起感觉还不如单身来的舒服是吗？」 
　　「废话！」 
　　「那你特么心疼个蛋啊！」 
　　「要不这样，你再给我找个女的。我就给你说。」 
　　「我这不是吗？」 
　　「你？割了鸡巴，穿了女装，说到底你特么还是个男的。再换一个。」 
　　「那要不要我脱了裤子再勾引勾引你？」 
　　「算了，对你没兴趣。要不找俩小姐吧。」 
　　「行，我给你找去。」 
　　「哎！别，我去叫，你结账就行了。」 
　　「我叫的怎么了？」 
　　「你个假男人叫过来的妞能好到哪？」 
　　「行。我给你结账，要几个随便你，只要你吃得消。不过先给我说说怎么回
事先。」 
　　「哎！行吧。你把你没有鸡巴的秘密都告诉我了，而且还帮配合我一起做戏
。我再隐瞒你，那我真对不起裤裆里的鸡巴。」 
　　「对嘛！我老二都割了都比你痛快。」 
　　「那是，你老二都舍得割，你什么做不出来？」 
　　「知道就好，再不说现在就让你裤裆里跟我一样。」 
　　「我这不是正跟你说着呢吗。」 
　　「少墨迹，赶紧的。」 
　　「我说你裤裆里的割的跟个女的似的，打扮也是女的，还这么娘娘腔我都能
忍，你怎么也跟个女的一样这么八卦啊？」 
　　「你到底说不说！」 
　　「说！」 
　　「赶紧的。」 
　　「说完我有条件的啊！」 
　　「你妈的，想尝尝从裤裆里蔓延到全身的疼痛是吗？」我起身握紧了拳头。 
　　「哎呦，我挺喜欢她的。可是她个子太矮，我妈见过她一次，说我俩身高不
般配，最重要的是会影响下一代身高，死活不让我跟她在一起。我也老大不小的
了。再不结婚好白菜都被猪拱完了。这个我妈又死活不同意，我能怎么办，只能
忍痛分手咯。」 
　　「去你妈的，我以为什么难言之隐，就这？男的三十结婚都不晚，到时候找
个比自己小七八岁的，吃个嫩草，多好。着什么急啊你。你就拖着，看你妈急不
急。」 
　　「不是，是我急。」 
　　「你急个蛋啊！逼你没少操，快活没少享，你急啥？」 
　　「我怕我妈真不同意。」 
　　「你妈多高？」 
　　「一米五五。」 
　　「你爸呢？」 
　　「跟我差不多。」 
　　「一米八？」 
　　「嗯。」 
　　「操，如果影响基因你会有一米八的个子？」 
　　「这不是怕影响吗。」 
　　「你就跟你妈说，她为你打过胎，而且你真心喜欢她。」 
　　「我妈还说她长的不好看，一脸骚样，不像正儿八经的姑娘，我要再说她为
我打过胎，那效果更坏。」 
　　「你说非她不娶了。」 
　　「还没到那个地步。」 
　　「那你刚才难受个屁啊。」 
　　「就是舍不得。哎呀，你不明白的，跟你说不清楚。」 
　　「你嫌弃我没有老二就听不明白了？」 
　　「我是说感情这个事情本来就说不清楚，而且谁都帮不上忙。不管结局是什
么，只有自己承受。就像你，为了那个李云瑶，把老二割了，弄的现在男不男女
不女的，逼也操不了。你能说清楚吗？其实爱情里都是傻蛋，为了另一人去做傻
蛋才做的事情。」 
　　张宇说的没错，我也是一个傻蛋，为了妻子把裤裆里的男根全部切除，变的
娘娘腔，穿女装，甚至为了满足妻子的性欲，甘愿把妻子推向别的男人。「你说
的没错，咱们都是傻蛋。」说完，我递给张宇一支烟。然后说 
　　「吃宵夜去？」 
　　「不饿。」 
　　「喝酒去。」 
　　「没胃口。」 
　　「那给你找个小姐？」 
　　张宇看着我说「我倒是乐意找小姐，可是我找小姐你怎么办。边上瞅着？」 
　　「那算了，各回各家。」 
　　「那房费怎么办？这不是浪费了吗。」 
　　「那你想怎么办。你特么该看脑科的家伙开了个双人大床房。晚上咋睡？」 
　　「该咋睡咋睡呗。咱俩又不是没睡过。」 
　　我分开双腿，指了指自己的裤裆说「你说的，我这里跟女的有一拼，又勾引
到你咋办。」 
　　「操！多虑了。对你没兴趣，你又不是女的。」 
　　「呵呵，少扯蛋，你的活干完了，我走了。你要是走呢，我就送你一程，你
要是不走，就自己在这睡，省的浪费了，明天自己回去。」 
　　「那你走吧。我自己在这，一会我找个小姐也不用顾及你了。」 
　　「你不是没钱了吗？」 
　　「哥一会让小姐爽的自己掏钱。」 
　　「吹吧你。」我从我的包里拿出钱包，抽出五百块钱递给张宇说「够了吧。
我可是兑现了，说请你就是请你了啊。」 
　　「你还真不知道找小姐什么价格啊。」 
　　「我特么能找小姐吗？差多少，说。」 
　　「也对，那我下次带你也嫖一回。」 
　　「有病吧你。」 
　　「我还真没病，下回你穿男装，让小姐也长长见识。」 
　　「我藏还来不及呢，生怕别人知道我没鸡巴，你倒好，出什么馊主意，赶紧
打消啊。」 
　　「什么馊主意啊。小姐嫖完就走，谁认识你，再说了，你又不操她还给钱，
她也不吃亏，接待你比接待我们男人可是赚大发了。」 
　　「有病吧你。」 
　　「说真话，下回找个口活好的小姐，让你也爽爽。」 
　　「去你妈的。我走了。」说完我就打开房间的门走了出来，临关门还听到张
宇在房间里说「你考虑下啊。」 
　　我心想我这身边都是什么人？！天天都想着怎么和女的做爱。做爱有那么爽
吗？王阳好这口，张宇现在也这样，那个杜飞龙说白了就是能和妻子免费做爱才
和妻子好上的，刘伟就更不用说了，为了能他自己独霸妻子的身体，和妻子合谋
把我阉了，甚至跑前跑后的安排跑关系。兰溪的前任也是，曾经多次让兰溪打胎
，这世道到底怎么了？男人以为自己有根鸡鸡就很了不起吗？ 
　　回到家，妻子一个人窝在被窝里玩着笔记本电脑。看到我回来了，就合上盖
子扑过来抱住娇滴滴的说「老公~你回来了~」 
　　「嗯，身体好点没？」 
　　「没办法，虽然是遥控跳蛋，但是总比没有的好，而且这样出门玩也很刺激
。」 
　　「我说的是你刚打完胎，这些日子又总是玩遥控跳蛋。医生说让调理一个月
，你才调理了二十多天。」 
　　「没事~不是都好了吗？」 
　　「嗯，都好了。下回别那么傻了。」我摸着妻子的头发说 
　　「嗯，男人虽然能让人很舒服，可是现在感觉还是跟太监一起好一点，想要
了就用玩具，虽然没真的舒服，但是总比没有强。而且跟太监一起也不用担心怀
孕。」妻子钻进我的怀里，抱着我说 
　　「呵呵，打胎很痛吧。」我低头问着怀里的妻子 
　　「还好吧。我感觉我体会到了你被阉时候的痛苦。」 
　　「傻瓜，我打了麻药的。那个时候不是睡了一觉就过去了吗？」 
　　「嘻嘻，你那个时候做梦了吗？」 
　　「做梦了。」 
　　「梦到什么了？」 
　　「梦到咱们俩都老了。然后儿子女儿都来看咱们，还有孙子孙女，媳妇和女
婿。你还骂我说这辈子净给我生孩子了。反正好长。」 
　　「对不起，这辈子是不可能了，下辈子一定满足你。」 
　　「你不是说下辈子还把我阉了让我当你的贴身太监吗？」 
　　「我都后悔阉了你啦~这些日子，包括以前，有很多次我都想把自己给你。
可惜你是个太监，操不了我。」 
　　「哈哈，我看你是缺男人了吧~要不明天再给你找个？」 
　　「不是啦~有时候真的有一种想把自己的身体交给你的冲动。你不明白那种
感觉的啦~」 
　　「好好~对不起~我的错。谁叫我没有呢。下辈子，一定天天操你。」 
　　「不是你的错，是我错。是我阉了你的。你后不后悔被我阉了？」 
　　「我啊~不后悔。」我昧着良心说着 
　　「真的不后悔？」 
　　「我不再是男人了，才能更好的守护你，知道永远。」 
　　「你别骗我了，男人没有鸡鸡之后，很多时候都很不方便的，不能去澡堂，
不能去游泳，上厕所还要小心翼翼的躲着，还要忍受性欲发泄不了的折磨，还要
吃药。这些我都看在眼里。」 
　　「那，我跟你说哈。澡堂去不去无所谓，在家里洗更加干净。上厕所的话，
蹲着确实比较麻烦，还要找带门的隔间，不过慢慢习惯了就好。其他的，跟你在
一起就好。」 
　　「可是你的性欲呢？我知道你也有性欲的。以前跟你在一起，我的性欲也发
泄不了，难受的厉害，那感觉我知道。可是我至少是还有感觉，现在慢慢习惯了
性玩具，也还好，可是你呢？敏感的可是都割掉了的。」 
　　「真的没关系。这个世界我只想和你一个人做爱，越是得不到你，你就越美
好，我就会对你越好，这不是好事吗？你没听人说过吗？得不到的才是最好的。
」 
　　「贫嘴。那你这辈子可是都得不到我了。」 
　　「那你这辈子都是最美好的呗~」 
　　「嘻嘻~爱你！老公~！」 
　　说完，妻子的嘴唇就覆盖了上来…… 
　　接下来的，日子，依然是我最开心的日子，每天都能和妻子亲亲密密的，好
像又回到了和妻子恋爱的时光，只是性方面，妻子依然是背负着对我的愧疚，对
我更是百依百顺。只是经常的带着遥控跳蛋拉着我到人多的地方。我也买了很多
性方面的玩具，整天在家各种用玩具去玩弄妻子，妻子虽然说不喜欢，但是她说
性欲真正的来了，总比没有好。有一次她竟然把一根会转动的假阳具，充满电之
后，塞在阴道里，然后穿上连体的泳衣，和热裤丝袜，把档位开到最大挡然后拉
着我出门逛街，途中各种夹着腿或者蹲在地上高潮，因为人多，或者坐公交的缘
故，不得不强忍着不做声。直到假阳具没电了才不得不到厕所把东西从下体力取
出来。我知道妻子经过两个男人性方面的洗礼之后，性欲变的越发的旺盛了，或
者是因为跟我一个太监生活在一起性欲愈发的不能满足而产生的后遗症，不过用
妻子的话说是因为我是个太监，所以她更加的想做爱，尤其是想跟我做爱的原因
。不过让我欣慰的是妻子不再渴望跟男人做爱，虽然性欲很强，虽然看到小鲜肉
依然会眼冒绿光，但是每次提到给她找男人她都拒绝，都是还是跟一个太监生活
最好，避免意外怀孕，我觉得她好像有点一着被蛇咬十年怕井绳。兰溪方面依然
和王阳打的火热，虽然很少主动跟我联系，但是王阳有好几次都跟我说他能感觉
到，兰溪的心里依然爱着我，他都快顶不住了，忙也快帮不下去了，因为他想放
弃了，他说他受不了自己的女朋友心里还有别人，虽然那个人不能算是个真正的
男人。一时间我似乎能明白为什么刘伟会吃我跟妻子的醋了，原来每个人都是自
私的。尤其对于自己的另一半来说。这么说来，我感觉我好像超凡脱圣了。至于
张宇，好像在忙着家里为他安排的相亲。所以，我也有好几个礼拜没有见到他了
。这天，我正在办公室忙着，王阳进来了。 
　　「兄弟，不行了。我受不了了。要不你就跟兰溪好上得了。」 
　　「我不是跟你说了吗？她跟了我只能守活寡。我鸡巴都割干净了你又不是不
知道。我下边比兰溪都平，我们如果在一起了，她如果来性欲了，你让我拿什么
去操她？」 
　　「性方面另说，感情才是第一位的。她就爱上你了你能怎么地？我跟她一起
这么久了，所有招都用上了，不管用，现在别说操了，亲嘴都不让，也就拉拉手
。」 
　　「呵呵，那你可别说你是情场老手啊。」 
　　「行行行，我是新手。总之这事你找别人吧。我是帮不了忙了。」 
　　「别这样，再试试呗。」 
　　「不用试了，我都跟你说几次了。这次只是通知你一下，昨天我跟她说分手
了，没想到她还挺开心。」 
　　「我去，这什么情况？」 
　　「我特么哪晓得。总之兰溪这皮球又踢给你了啊。我走了」 
　　「哎，等等。」 
　　「我那忙着呢。」说完王阳就一溜烟跑了。 
　　我正在犯愁的时候，兰溪推门进来了。一脸红扑扑的，好像有什么开心的事
情一样。进门就说跑道我旁边，离我很紧，恨不得立马抱住我 
　　「阿紫，晚上咱们去逛街好不好？我想去买条裙子，顺便给你买几条内裤和
丝袜。」 
　　我正要接兰溪的话的时候，手机响了，是个陌生的号码。 
　　「你等下。我接个电话。」 
　　「嗯。」 
　　我拿起电话接了起来 
　　「喂？」 
　　「妹妹。最近还好吗？」 
　　「你是？」 
　　「我是万婉。」 
　　「哦，差点没听出你的声音。」 
　　「你最近和你的云儿过的怎么样？」 
　　「还好吧。怎么了？」 
　　「听你的声音应该是过的很幸福咯。」 
　　「嗯，很幸福。真的谢谢你。」 
　　「先别急着谢我。你的好日子可能要到头了。」 
　　「你什么意思？」 
　　「晚上有时间没有？」 
　　「想吃什么。我请。」 
　　「爽快，一点都不像个太监，比某些有老二的男人强多了。」 
　　「呵呵，哪里话，你这是讽刺我。」 
　　「那行，晚上还在咱们第一次见面的那个饭店，你应该不会忘记吧。」 
　　「好，那晚上见。」 
　　挂了电话，我看着兰溪，微微笑了笑说「晚上有重要的事情。要不改天吧。
」 
　　「我知道你在顾虑什么。我只想跟你说，我不在乎你是不是个男人，不要再
把我推向别的男人。」 
　　「我配不上你。」 
　　「你配不配得上我不是你下边有没有男人的东西决定的。」 
　　「对不起，我错了。」我伸手摸着兰溪的手温柔的说「可是你得答应我一件
事情。」 
　　「嗯。」 
　　「我答应你，但是你知道的。我和云儿领过结婚证了。所以，你如果遇到一
个比我更好的，一定不要委屈自己。」 
　　「好，我答应你，我什么都答应你。只是你不要再把我往外推。」 
　　晚上，还没下班，我就召集慌忙的从办公室跑出来，驾车来到了上次陪着妻
子去见刘伟和万婉的那家必胜客餐厅。停好车，我在车里换上了女装，帆布鞋，
肉色丝袜，白色包臀裙，粉色T恤和牛仔外套。虽然时间还早，可是餐厅里面已
经有了不少人。还好上次的那个座位没有人坐，我就先坐了下来。 
　　「小姐，要点什么？」 
　　「等个人。先给我来杯卡布奇诺咖啡。」 
　　「好的，您稍等。」 
　　喝着咖啡，看着店里甜甜蜜蜜的一对一对的小情侣和个别的几个带着孩子的
家长，我一个人喝着咖啡，在思考着万婉上午跟我说的话到底是什么意思。据我
估计，万婉八成是和刘伟分手了。六月初的天气虽然中午很热，但是到了晚上依
然还是有些凉的。等了许久，看看外边的天已经开始黑了，不用说，已经七点左
右了，我等了差不多有将近一个半小时了。 
　　「等了很久啊？」 
　　我抬头看看，是万婉，如果不是见到她人 ，我还真的忘记了她长什么样子
了。 
　　「还好吧。」 
　　「你变化挺大的。越来越有女人味了。」 
　　「是吗？能说说都哪里有变化吗？」 
　　「头发长了，如果再过些日子，能扎起来了。然后呢，汗毛细了。脸也有女
人味了。还有你这姿势。」 
　　「是么？我怎么没发现啊。」 
　　「要不说你眼神不好呢。找了个女的然后从此告别了男人生涯。」 
　　「你约我来就是讽刺我的？」 
　　「我是来找平衡的。」 
　　「那你好像找错人了吧。」 
　　「之前的这半年你过的挺幸福吧。跟你的云儿」 
　　「你想说什么？」 
　　「我也过的挺幸福。」 
　　「如果你是说这些的话，那我要回去了。云儿还在家里呢。」 
　　「哈哈哈，你这急性子可一点都不像被阉了的。恐怕你的云儿今晚也不在家
。」 
　　「你到底想怎样。」 
　　「我说了。我是来找平衡的。」 
　　「如果你是来讽刺或者嘲笑我的话，那恐怕要让你失望了。」 
　　「其实咱们都是苦命的人。中国的社会为什么会这个样子。」万婉说完，红
着眼睛一脸要哭出来的样子。 
　　「怎么了？你手什么刺激了？」 
　　「从今天开始，作为直接受害人的你和我，我觉得我有必要跟你全部说一下
。」 
　　「刚才你说了。你是来找平衡的，其实是来发泄的吧。如果你说出来能好受
一点，那为什么不呢？」 
　　「我突然知道为什么你都已经失去了男儿身，你的云儿却依然霸占着你不肯
放手的原因了，原来你真的很贴心，是不是男人阉了之后都会比较贴心？」 
　　「这个我不清楚，而且我也不觉得我很贴心。我只对我的云儿贴心。」 
　　「呵呵，我如果也有个太监就好了。」 
　　「那刘伟不是很好的选择吗？」 
　　「看来你跟我一样恨他。」 
　　「他使我这辈子都得不到我心爱女人的身体，我难道不该恨他吗？」 
　　「和你比起来，我觉得我受的伤是多么的微不足道。」 
　　「你绕了这么大一圈，还没绕到正轨上吗？」 
　　「你不做男人真的很可惜，如果你下边还有男人的东西，我想我会和开始一
段恋情。」 
　　「那你的刘伟呢？」 
　　「我们分手了。他又重新找你的云儿了。」 
　　「这就是你跟我说的我的好日子到头了？」 
　　「对。难道不是吗？」 
　　「我很有兴趣知道。」 
　　「那作为消息费的报酬呢？」 
　　「作为你发泄的对象难道还需要报酬么？咱们难道不是各取所需？」 
　　「很好。和你聊天真的很有意思。」 
　　「那咱们开始吧？」 
　　「上个月，我爸妈和刘伟爸妈见面了。原本的意思是说想定下亲事，然后选
个好日子把婚礼办了。可是我爸妈见到刘伟的爸妈了解情况之后才知道，原来他
们家拆迁，陪了好多房子，还有钱。我妈就想让他们家的一套房子写上我的名字
，然后买辆车作为彩礼。这对于他们拆迁户来说并不算是难事。」 
　　「既然不把婚姻作为生活来谈而作为条件来谈，那作为等价交换的你，陪嫁
品是什么？」 
　　「十万块钱。」 
　　「你妈妈想发财想疯了？」 
　　「什么意思？」 
　　「一套房子，就算是拆迁赔偿的，咱们按小产权来算，按照市面的价格，三
十万还是有的。外加车，结婚用最少十万的拿得出手吧。这四十万，而你们，十
万，这还不算宴请宾客和车队，以及婚庆公司。再加上其他杂七杂八费用，比如
糖果瓜子，香烟红包以及酒。还有装修房子和家具以及戒指三金之类的。咱们按
照小的来算，十万是有的。也就是说他们家出五十万，你们出十万陪嫁，可能还
会更少，因为人家办的酒席同样宴请你家的人，而你们的亲朋好友给的红包可是
都落在你们家了。」 
　　「可是我去他们家住了啊。我们家可是少个人，他们家可是多个人。」 
　　「不存在这个问题，他们家房子多，也就是说房子不是问题，所以说你们会
搬出来住，既然你们搬出来住了，那他的父母可以和你们一起住，你的父母同样
可以搬过来住，这不存在谁家人少谁家人多的问题。而是两个家庭变为三个家庭
。」 
　　「你的说法怎么和刘伟一样。是不是男人都是这种想法？」 
　　「你搞清楚了，我可算不上是个男人。」我摆弄了一下身上穿的衣服。 
　　「我跟我妈妈说如果家里拿不出更多的钱，那就少要一点东西，如果要的太
多了，那嫁过去受气的是我。而且我也不能说十万的嫁妆太少，好像我找我妈妈
要钱一样，我妈妈不欠我的，相反我欠他们的。」 
　　「然后呢？」 
　　「然后我爸妈说要的不多，把我这朵花养这么大，怕风吹怕日晒怕雨淋的，
现在来了个女婿，把花连盆都端走了。我还能说什么？我是两边为难。只能站在
我父母这边，因为养育的恩情不能忘。这样一来二去的，就冷落的刘伟，而且僵
持不下。他说他们家就是嫌我们家要的太多，是卖女儿的。而且和之前的比起来
，就算是补领结婚证，也比我这个媳妇划算。因为我这个媳妇拿出来的太多，如
果离婚了就赔大了，之前的那家虽然不领结婚证，但是毕竟没有彩礼，就算以后
过不到一起了，要离婚也赔不了那么多。而且李云瑶的父母也很好说话，直接说
怎么办都可以，随男方家庭，男方说怎么就怎么，他们就一个条件，不领结婚证
，因为他们的女儿说户口方面工作上有需要，不能领证，在这个基础上，怎么办
都可以，彩礼有没有无所谓。当然，嫁妆也是看家庭财力来定。」 
　　「嗯，看来你跟云儿比起来，你好像更加值钱，刘伟的父母好像更加不愿意
买你了。」 
　　「是这么个理，可是话这么说谁都不乐意听。所以我就跟刘伟打冷战，说让
他重新去找他的初恋去。」 
　　「让你没想到的是刘伟居然欣然同意了，而且他的父母也同意再跟云瑶的父
母重新谈一次。」 
　　「你说的没错。」 
　　「然后刘伟就跟你分手了。」 
　　「对，然后就又回到原点开始了你们的三人生活。」 
　　「想吃点什么？我请。」 
　　「你不想说点什么吗？」 
　　「我想说的是，虽然我很不乐意，但是我明白，作为一个太监来说，应该面
对什么生活。讽刺？嘲笑？歧视？没关系。我都经历过，没什么。只要云儿偶尔
关照我一下就可以了，我毕竟是属于她的贴身太监，不是属于刘伟的。更何况虽
然我现在不再是男人了，可是我告诉你，依然有个女孩对我不离不弃，甘愿做小
三也要和我在一起。所以无所谓。」 
　　「看来我失败了。」 
　　「你是找不到跟你一样可怜的人了。」 
　　「或许吧。」 
　　「吃点什么吧。跟谁过不去别跟自己的肚子过不去。我要是跟你一样不吃东
西，我早就饿死了。你不明白作为一个太监的我整天面对的都是什么。」 
　　「嗯，吃完饭陪我走走好不好？」 
　　「陪你睡一觉都可以。」 
　　「你嘴还是这么贫。」 
　　「每天除了灰暗的天空，看不到太阳。除了哭和面无表情，笑不出来，难道
还不能最贫一下发泄一下自己的情绪？」 
　　「我能理解。我现在也一样。」 
　　「还是不一样。」 
　　「做太监的感觉怎样？」 
　　「不怎么样。每天除了看着自己心爱的女人在欲火中焚烧，自己却永远不能
满足，看着倒追自己的女孩，却整天担心自己配不上她。你不明白这种感觉。好
像世界都远离了自己。」 
　　「那个女孩很有眼光，不过我不一样。如果你还有男人该有的东西，我一定
会倒追你。」 
　　「有你这句话，今晚我必须请你了。点吧，照贵了点。」我把菜单放在了万
婉的跟前说。 
　　「其实仔细想想，你其实挺可怜的。」 
　　「自己选的路，无论如何都必须走下去。不管前路再艰难，爬，我也要爬到
终点。」 
　　「那你的终点是什么？」 
　　「我自己都不知道。也许我希望的终点这辈子都不可能实现。」 
　　「那你也不妨说出来听听。」 
　　「没什么好说的，我的终点不过是普通男人都能做到的事情，就是找个老婆
，生儿育女。」 
　　「你尽想些不现实的事情。」 
　　「你的终点是什么？」 
　　「我的终点？那你先告诉我，以你这个世俗外的眼光来看，婚姻应该是什么
？或者说你渴望的那种。」 
　　「我认为婚姻应该是两个家庭在各自的能力承受范围内合力为一对新人建立
起的一个小家庭。而不是为了结婚而互相索取。这就变了味道。」 
　　「看来我的终点应该是找个新的男朋友。」 
　　「你放的下吗？」 
　　「跟你比起来，这些都无所谓的吧。」 
　　「呵呵，你明白就好。」 
　　「那你呢？你的好日子可是要到头了。别再跟我说无所谓之类的，虽然我不
能体会，但是我知道那是不好受的。看着自己心爱的人，不但得不到，而且还和
别人打的火热，最难受的是还要伺候他们，而是是心甘情愿的。那种感觉，我想
想都觉得要自杀了。」 
　　「这种日子，谁都会讨厌，但是我既然为了云儿放弃了男儿身，那其他的事
情，我感觉都是无所谓的，没有什么比失去继续当男人的资格更重要。」 
　　「我明白，我是说，被心爱的人伤害，都是自愿的。可是刘伟不应该也欺负
你。」 
　　「有什么办法，只要能换来他对云儿好，那就是值得的。」 
　　「你这种人可真少见。」 
　　「可惜却是个太监？」 
　　「呵呵，跟你聊天真的很有意思。」 
　　「谢谢。」 
　　「可是我真的很难受」说完，万婉就捂着脸哭了起来。我起身从万婉的对面
，来到万婉的身边坐下，然后搂着万婉的肩膀揉着她的头发不吭声的陪着她。过
了好一会，万婉抬起头，我递给她一张纸。看着万婉哭花的脸，红肿的眼睛，我
突然心里很是怜悯，不知道该说些什么，才能安慰她。我知道她今晚需要安慰，
但是我不知道该怎么做。万婉那哭花的脸看着我，抽泣的说 
　　「我真的好难受。」 
　　「我明白。」 
　　「你是怎么挺过来的？」 
　　「我也不知道我是怎么挺过来的。或许我也一直在哭泣吧。」 
　　「你今天晚上能不能陪陪我？」 
　　「我觉得你回家应该最合适，你的婚事黄了，我想你爸妈应该也很担心你吧
。」 
　　「他们不在这里，我是跟刘伟好上了才从我们那里来这里找工作的。就是因
为刘伟也在这里。」 
　　「我能陪你一天，不能帮你疗伤。这种伤口，我帮不了你。」 
　　「我今晚真的很想有人陪我。我都不怕你怕什么。」 
　　「你当然不怕，我对你又没有威胁。」 
　　「我不是那个意思。」 
　　「我知道你不是那个意思，我的意思是说我也要赶紧回家，我想知道刘伟找
过云儿之后，云儿的反应。」 
　　「明天再知道不行吗？」 
　　「我应该很清楚对于我来说什么才是最重要的。」 
　　「好吧。不难为你。那你送我回去可以吗？」 
　　「不吃点东西？」 
　　「不吃了，我吃不下。」 
　　「跟谁过不去，别跟自己的肚子过不去。」 
　　「我真的吃不下。」 
　　「那好吧。我送你回去。」 
　　一路上，万婉只是默不作声的在副驾驶坐着，一个人看着窗外，对于我的几
次问话也都没有回答。直到万婉该下车的时候，她才开口说话 
　　「希望你晚上也一切顺利。」 
　　「谢谢。」 
　　「你是会尊重你主人的意见，还是会用尽方法不让她跟刘伟和好？」 
　　「主人？」 
　　「就是你的云儿啊。」 
　　「呵呵，这称呼我还第一次听，不过仔细想想也对。那既然是主人，我想我
会尊重她的意见。而且我本来就是这么想的，只要她开心，我无所谓。」 
　　「对于一个女人来说，能有你这样能付出一切的人陪伴确实很幸福。只是可
惜她可能被蒙住了眼睛。」 
　　「我只要做好我自己就好了。否则，只是一味的难过并不是办法，生活还要
继续不是吗？」 
　　「对，生活还要继续，一切总会过去。谢谢你。」说完万婉头也不回的走向
了路灯微弱的胡同里，然后消失在胡同深处的黑暗中。就好像她本来就来自黑暗
，来到我的身边，把我身边的黑暗带走一段时间一样。只是，万婉离开之后，只
剩下我一个人在车里，我再也装不下去了，泪水默默的顺着我的脸庞流了下来。
如果万婉说的是真的，那我和云儿绕了这么大一圈，又再次回到原点。那个一年
前的原点。就好像这半年来和云儿的幸福只是个梦罢了。其实，我多想现在听到
的事情是个梦。我是真心希望万婉能和刘伟走进婚姻殿堂的。但是万婉贪财的父
母不光拆散了她女儿，还拆散了我和云儿。 
　　但是，我的头脑还是提醒我只是难受是不够的，我必须去确认这件事情的真
实性。我是多么希望这是个虚假的消息，但是万婉的泪水让我不得不相信这是真
的。所以我一路以近似疯狂的车速朝家里开。等我迫不及待的打开家门之后，我
的脑子炸了。我听到了妻子在房间里打电话的声音，那声音好像是跟谁在电话调
情，或者是说着情话。那颤抖、动听、发情的声音，我非常熟悉。我没有回到卧
室，而是轻手轻脚的坐在了客厅的沙发上。我想起了这些日子跟妻子在一起的生
活和点点滴滴，妻子的体贴、温柔和被性欲的折磨以及所有的点点滴滴，都犹如
放映机一样，通过我的眼睛投射在为开灯黑乎乎的客厅里一幕幕的以3D投影方
式上映着。我不知道我到底算是什么，我只是爱云儿并且付出罢了，可是我到头
来终归是竹篮打水，我真的害怕曾经的日子再次到来，我真的厌恶了妻子对我的
羞辱。不知不觉间，眼泪湿润了我的眼眶，我想不明白，那只不过是一个器官而
已，为什么有与没有却决定了这么多的事情，我有点恨自己为什么当初选择把它
切掉，而且还切的这么彻底，哪怕留一点也好。不知道过了多久，妻子来到我的
面前，黑暗中依稀能看到妻子的脸庞上带着些许期待、兴奋的表情。 
　　「你回来了？」妻子的口气和表情好像显的有点不搭配，透着些悲伤和内疚
的颤抖。 
　　「我见万婉了，她都告诉我了。」 
　　「我也没想到。」 
　　「刚才你是跟刘伟打电话吧。」 
　　「嗯。」 
　　「你是怎么决定的。」 
　　「我也不知道。我想听听你的意见。」 
　　我抬头看着妻子，好久我都没有吭声，也没有说话，妻子拿了张纸过来帮我
把眼泪擦干，然后坐在我身边，一只手握着我的手一只手放在我的大腿内侧，然
后就用一种期待的眼神看着我。我脑子里在做着激烈的思想斗争，好像一个我在
说要她不要回去，另一个我在说完全听妻子的意见。我脑子混乱的厉害，看着妻
子，我迷茫了。我不知道该怎么办。看着妻子那期待的眼神，我突然间明白了割
掉了就是割掉了，对于男人来说最重要的东西也是女人最需要的东西已经没有了
。 
　　「你的选择就是我的意见。」我声音平淡，不带有感情色彩的看着妻子说。
妻子外下药抱着我的头，说「别这么说，现在的一切都是我选择的结果，我不想
再选择了。」 
　　「没关系，你的真实想法是什么你就怎么选。我听你的。大不了，再做回你
的贴身太监。」 
　　「恐怕不止这样，到时候你还会每天看着另一个男人在你最爱的最想得到的
女人的身体里进进出出，播种种子。」妻子摸着自己的小肚子跟我说，但是看她
的表情，好像看不出任何不开心，却隐约透漏着兴奋和期待的眼神。 
　　「不管是把下边割了，还是伺候你跟别人做爱，还是听你有些难听的话。我
都是为了你，我只是想用我的行动告诉你，为了你，我什么都可以做，这不是一
句空话。就像你说的，现在的我没有男性的标志性器官，不是一个真正的男人，
但是我想说，不管什么时候，我都会在你背后，只要你累了，回过头来，就会知
道，我永远在你背后支持着你，帮你拿着你随时可以休息的小板凳。」 
　　「小太监，对不起。我知道，那些男人和你相比，都没有你爱我，没有你对
我好。可是，你知道，我也是一个女人，我有时候也很需要。真的对不起，都是
我的错。如果你现在还是男人，我一定跟你安安稳稳的过日子。」 
　　「我明白。我也知道。我毕竟不是一个男人，你需要的我给不了，你尽管去
追求你想要的，我支持你。但是你得答应我，你不能抛下我不管。」说完，我的
眼泪再次流了下来。 
　　「放心吧。只要你不跟丢了，我永远会为了你放慢步伐等着你跟上来。」妻
子听我说完，再次抱着我的头，然后眼泪也流了下来。我从茶几上拿过纸巾，给
妻子擦干了眼泪，然后也擦了自己的脸，笑着跟妻子说「干嘛放慢脚步，我跟得
上。」 
　　妻子听后破泣为笑说「我怕你因为下边给割的这么干净，走不快！」 
　　「割了就走不快啊？减少重量，跑的更快。」 
　　「裤裆里割空了撑不起来，风阻大。」 
　　「都割平了，比不割风阻小才对。」 
　　「贫嘴。」 
　　「现在不赶紧贫几下，恐怕从明天开始就没得贫了吧。因为你该换人了。」 
　　「嘻嘻，那你做好准备了吗？」 
　　「这个还用做准备吗？我不是早就阉过了吗？」 
　　「嘻嘻，那就检查一下，看看是不是还有凸起，再刷一次桩。」 
　　「好啊，给啊，随便检查。」 
　　「我和情哥哥一起检查。」 
　　「随你们。什么时候？」 
　　「等我和情哥哥确认恢复情侣关系了吧。」 
　　「那还不是随时。」 
　　「那你会伺候好我们，当好一个太监吗？」 
　　「你走哪，我跟哪。」 
　　「嘻嘻，真是一个当太监的好料。」 
　　「我说你变化也太大了吧。刚才还在为我难受伤心呢。现在就开始巴不得我
割的再彻底一点。」 
　　「这个你就不懂了，刚才我还是你的老婆，你还是我老公，只不过我这个老
公是个太监。现在就不一样了，我是别人的女朋友，你是我的贴身太监，为了自
己男人考虑，我当然希望自己身边的另一个人不是男人，而且很彻底才对。」 
　　「还说呢。不让我给你的情哥哥戴绿帽子，你不是找阿龙戴过了吗？」 
　　「那不一样，那是跟情哥哥分手之后，一个女人同时跟两个男人在一起，算
什么？」 
　　「一妻多夫呗。」 
　　「你又不算夫。」 
　　「那我算什么？」 
　　「我的私人财产。」 
　　「操！」 
　　「你还操？有那功能吗你。」 
　　「不跟你说了，洗脸去。净说些刺激我的话。」 
　　「哈~真是不能表扬你。刚才还夸你是个好太监呢。」 
　　「你不洗脸？」我在卫生间对着客厅的妻子喊着。妻子听到我的喊声之后，
也来到厕所，看着马桶上的马桶盖，喃喃的说「哎，家里好久都没男人了，这马
桶盖好久都没掀起来了。」 
　　「你可真是猴急。」我一边挤牙膏一边跟妻子说着。可是妻子却脱了裤子坐
在马桶上，然后传来一阵嘶嘶声的撒尿声。「我说你，这还有个人呢。你就尿啊
」 
　　「看到了。有什么关系，你还不是跟我一样，得蹲着。」说话间，妻子拽了
点纸擦了擦，就开始边提裤子边说。「你要是能站着啊。我就不用整天为男人发
愁了。」 
　　「是为了你下边那张嘴吧。」 
　　「就你贫，就是为了那张嘴怎么了。你倒是喂饱我啊。」妻子穿好了裤子，
冲了水之后把后放在我的裤裆部位边摸索边说「连站着尿尿都不会，裤裆里这么
干净，嘴还这么贫。」 
　　「我看网上有卖一种工具，好像叫立可尿，用那东西可以站着撒尿。」 
　　「别人可是不借助工具都能站着撒尿。」 
　　「我不是你的太监吗~」我突然想到，明天说不定从一会开始，我说不定就
会再次受到妻子的冷落，能开心点开心点。所以我伸手搂着妻子的腰说着，然后
另一只手拿毛巾擦干净了嘴说「还是你的贴身的太监~贴身的哦~」 
　　妻子一把把我推开，表情调皮的说「给你贴身有什么用，不还是一个太监，
裤裆里跟个女人似的，啥都没有，中看不中用。」 
　　我搂着妻子腰的手顺势伸进了妻子的裤裆里，摸了一下妻子的下边，妻子也
没有躲。湿漉漉的，粘乎乎的，看来是真的动情了。妻子的双手搂着我的脖子，
好像期待着我继续摸下去的样子。我趴在妻子的耳朵上，小声的说「你好湿啊，
是想到又能有真鸡鸡操你了还是被我这个太监给调戏的？」 
　　「死太监~又不能操人家，光会调戏人家，把人家调戏起来了又不能满足。
」妻子用粉拳轻捶了我一下继续说「把我抱到床上。今晚可是属于你的最后一晚
了，从明天起，你就只能是我的贴身太监了。」 
　　我一把把妻子抱起来，一边朝主卧室走一边说「那今晚是不是再给你阉一次
？」 
　　「嘻嘻，贫嘴，如果你下边还有，肯定要阉。」 
　　「那这次阉多少？」 
　　「有多少阉多少。」 
　　「还割这么彻底？等你想要了我没有，你可别后悔啊。」我把妻子放在床上
，双手撑在妻子头两侧看着妻子的眼睛说。妻子伸手抓着我空空的裤裆笑着说「
我现在就再次阉了你。就喜欢你是太监不能操我。就喜欢你看着我想操也操不了
。」 
　　「那你想要了我可没有。急死你。」 
　　「没关系，我现在有男人了，就是要阉了你。」 
　　「真阉？」 
　　「那还有假！」妻子调皮的说。 
　　「那你拿刀阉吧。」我起身双腿跪在妻子腰两侧，叉着腿。妻子扭头冲抽屉
里拿出裁纸刀，象征性的隔着我的裤子在我的裤裆上轻轻的戳了一下说「好了，
阉干净了。」 
　　「阉干净了？你确认哈。」 
　　「嗯，确认，阉干净了，有多少割了多少，全部割掉了。」 
　　「那我现在可要干你了。」我说着，又再次双手撑在妻子头的两侧，看着妻
子的眼睛说。妻子面脸通红，穿着粗气娇滴滴的说「裤裆里都给你割干净了，你
还怎么干我。你现在只能看着别的男人干我，你只能干瞪眼罢了。」 
　　「割干净了也要操你。太监也能干女人。」 
　　妻子把一只手伸进我的裤裆里，并指成掌隔着我的内裤在我的下边来回摸着
说「接受事实吧。你能进入我身体的东西刚才都给你割掉了。你操不了我了，只
能看你最爱的女人被别人操。」 
　　「我还可以操你。」说着，我趴在妻子身上，吻着妻子的脖子，胸口，肩膀
和脸蛋以及胳膊。一只手伸进妻子早已湿漉漉的内裤里摸着妻子，然后中指直接
伸进了妻子的阴道。手指进去的一瞬间，妻子舒爽的长「啊」了一声。然后妻子
伸手脱掉了她自己的裤子，和内裤，双腿大大的成M型分开，然后一边和我激烈
的吻着一边说「我脱光了，把身子给你让你随意干，今晚是你的。看你个假男人
怎么干我。」 
　　「谁说我是假男人。」 
　　「这里没有男人的东西就不是男人。」妻子双手掰着自己的阴唇，我能看到
黑洞洞的阴道口大大的张开着，从洞里面泽泽的向外流淌着「口水」，妻子脸红
扑扑的，眼神迷离的说「来，干我。」我伸手也脱掉了自己的裤子和内裤，然后
跨在妻子的身上，掰着妻子的腿，然后把我的阴部向妻子的阴部靠去，成我扎马
步的姿势和妻子「磨镜」。我一边晃动着屁股，一边说「干死你，干死你。」 
　　「你动了半天都没有进来」妻子呻吟着说「我里面好痒别费劲了刚才都把你
割干净了，你还那么猴急的要操我，都没有工具了哦~」 
　　「割干净了也要操你，我要得到你，我要得到你的身体，我爱你，我为你付
出了那么多，最后却什么都没得到。哪怕得到你一次我也认了。」我依旧一边扭
动着屁股，一边看着自己光秃秃平坦的阴部和同样光秃秃平坦并且湿漉漉的妻子
的阴部来回摩擦着。妻子依旧是一边呻吟一边说「就喜欢看你想操我却操不了的
样子，这才是跟太监做爱，我没有损失。」 
　　「你也很着急吧。」 
　　妻子阻止了我的磨镜，然后一把搂住我的脖子把我抱住，使我趴到了她的身
上。妻子说「没有让你操过我就把你阉了，你是不是特别的失望。」 
　　我起身并腿斜跪在妻子身边叹了口气说「哎……怎么说呢，这算是是个遗憾
吧。」起把腿盘了起来，看了一眼下边，伸手并指成掌摸了一下继续说「其实，
我心里挺不平衡的，刚开始你是为了不让我给你刘伟戴绿帽子，我才做了太监，
可是现在刘伟头上已经有绿帽子了，可是我还是不能得到你。你知道吗？我很爱
你，我很想得到你，让你成为我的女人，哪怕只有一次，哪怕在你的子宫里只播
种一次，我这辈子也心满意足了。」 
　　「瑛~我知道你的想法，可是」妻子把身子往我身边靠了靠，伸手摸着平坦
的下体说「你现在是个太监，你的这个想法很危险你知道吗？」 
　　「我知道。」 
　　「我现在又跟情哥哥复合了，你知道的，虽然你是个太监，你下边虽然已经
割的这么干净了，但是情哥哥上次依然吃你的醋了。」 
　　「我都割的这么彻底了，还想我怎么办。你知道我最爱的女孩天天被别的男
人操我心里什么感觉吗？你知道我看着你性欲越来越旺盛，而我腿间能满足你给
你快乐的东西已经全部割掉了，我是什么什么心情吗？」 
　　「我知道，我全部都知道。可是，你是个太监，你胯下的东西都割掉了，你
不再是男人了这是事实。情哥哥依然在吃你的醋也是事实。可是，我不想失去你
，因为你除了不能操我以外，其他的方面你简直没得说，我给你满分。」 
　　「那我怎么办？我心里难受啊，像是有把刀子一样，每天插在我的心上。」 
　　「真的对不起，可是又能怎么样，你已经是个太监了。你知道吗？太监可以
有好多个，可是男人只能有一个，你是为了我做的太监，所以你是我的人。卖身
契你也签了，买你的钱也给你了。你就是我的私人财产。你得忘记你是个男人，
那样你会更加难受，你只要做好你太监的本分，这样情哥哥才不会生气，我也才
能护着你。」 
　　「可是，今天早晨，我还是你的老公，怎么到了晚上，我就成了你的奴才了
呢？咱们两个好好过日子，不管那个刘伟了好吗？他能甩你一次，你就不怕有第
二次？」 
　　「你知道吗？虽然我也很爱你，可是，你毕竟不是男人。」 
　　「我的心真的很难受。」 
　　「对不起，那今晚，我继续做你的好老婆。从明天早晨开始，你就正式做回
我的贴身太监。好么？」 
　　「在你们结婚之前，你都是我的好老婆，好不好？」 
　　「我是可以答应你，不过我得问情哥哥的意思。我怕他又不高兴了。」 
　　「你干嘛那么软弱，我心疼你受欺负。他不要你了，你还有我，不行咯我再
给你找个男人。」 
　　「好好好，我答应你，我结婚前，只要只有我们两个人在的时候，我都是你
的好老婆，好不好？但是不许别人知道啊。」 
　　「嗯，放心吧。」我破泣为笑，擦了一下眼泪，笑了笑，然后又抱住了妻子
。钻进了被窝。妻子打了我一下，笑骂着说「你倒是开心了，准备睡觉了？」 
　　「那不然呢？抱着老婆睡觉呗。」 
　　「我还湿着呢。」 
　　我伸手摸了一下妻子的阴部，还是湿漉漉的，只不过比刚才好了一点罢了。 
　　「你什么情况？」 
　　「我说你底下割了，脑子也割了？刚才像个女的在那哭，还要我哄你，真不
像男人。」 
　　「我本来就不是男人，不信你摸。」我拿着妻子的手放在了自己的下边。 
　　「真是个不折不扣的死太监。」妻子笑骂道。妻子双腿夹着我的大腿，阴部
紧紧贴着我的大腿面，手摸着我平坦的下体。渐渐的，我感觉到妻子的下体越来
越热，越来越湿。然后妻子看着我说「小太监，我想要。」 
　　「怎么回事？这回我没有挑逗你啊。」 
　　「你是没有挑逗我，可是我摸着你平平的下边，想着我刚才跟一个太监做爱
了，我就越来越湿，越来越想要，下边一股一股的往外流。」 
　　「我看你是想到又能和男人做爱了吧。不像跟我，每次都是自己解决，我帮
不上忙。」 
　　「没有，我前几天看黄色电影了，看着那些镜头我都不会湿，没反应。看着
那些男人的鸡鸡，我是很想要，可是却没有想起割你鸡鸡的时候湿的厉害。」 
　　「那怎么办。我就一个，还已经被你割过了。」 
　　「我不是想起割的过程兴奋，是想起你下边没有，不能操我我兴奋的。还有
想想当你面被别人操而你只能看着也会兴奋。」 
　　「看来你真的是个小骚货啊。看来跟你在一起，早晚要被割。」 
　　「嘻嘻，我想要，真的很想要。」说着爬到了我身上，把我压在身下，开始
只是用手掌摸我下边，然后就把我的腿分开，用她的阴部去接触我的阴部，来回
的磨着。边磨嘴里还边说「就是要割了你的鸡巴，就是要你不能操我，就是要你
只能眼睁睁的看着我被别人操。」我看着妻子在我身上发著疯，而且越来越厉害
，我伸长了胳膊，从床头拿过来一个能转圈的电动假鸡鸡，用假鸡鸡的头抵着妻
子的小肚子。妻子感觉到之后，拿过假鸡鸡塞进了她自己的阴道，然后躺在我的
相反面阴部正对着我把假鸡鸡开动到最大档位，一只手拿着抽插着自己，嘴里一
边说「看啊，我正被干呢，你眼馋么？你被阉的多干净，你只能看着，你操不了
我，你没有，你是个太监。」妻子一边拿着假鸡鸡抽插着自己，一边不停的说着
。我也奇怪妻子怎么一会的功夫变化的这么大，而且她的这种变化我也没有发现
。我再想是不是妻子这段时间性欲旺盛而不得不长时间使用性工具来自慰加幻想
，再加上我真的是「不中用」而导致的心里扭曲变化？还是妻子仅仅只是为了想
让我喜欢上不能操她而故意的？我无从得之，不晓得原因。只知道我心里很开心
，起码，妻子现在做事心里多多少少有了我，而妻子做这一切的时候，是妻子和
刘伟复合之后，这和妻子之前只要找到男人我就成了奴才相比，我开心了许多。
而同时，妻子拿着电动假阳具在她自己的阴道里进进出出，嘴里仍然说着羞辱我
的话的时候，突然，浑身紧张，两腿夹紧，然后像是鲤鱼打挺一样把整个腰都抬
起来，就在妻子把假阳具刚刚抽出来一半的时候，我突然上前一把夺过妻子手里
的假阳具，又再次深深的插入妻子的阴道，我能看到妻子小肚子里的转动着圈搅
拌着的假阳具每转一圈，就略微不明显的把小肚子顶起的小凸起。妻子则是激烈
的在抽搐着身体，扭动着屁股，想要摆脱阴道里搅拌着她的物体，可是我依然用
手深深的把假阳具插入妻子身体，并且档位开动到最大。妻子则是持续扭动着身
子，高声叫喊着，呻吟着。然后突然间好像断了线的木偶一样，突然浑身没了动
静，也不出声，翻着白眼在床上持续的一下一下的痉挛着身体。我吓坏了，赶紧
把假阳具从妻子身体里抽出来，抽出来的时候依然是搅拌着出来的，拔出来的时
候，妻子的阴道喷出了一股水，直接把床单都弄湿了好大一片，然后阴道像是放
屁一样发出了噗噗的声音，好几声。可是妻子依然是翻着白眼，浑身痉挛。我赶
紧掐妻子的人中，但是依然不管用。就在我不知道怎么办的时候，妻子停止的痉
挛，也不翻白眼了，就只是躺着。我费劲全身力气把死沉死沉的妻子从床的那头
搬到这头，放好枕头，盖上被子。然后我穿上内裤和睡衣盘腿坐在妻子的身边，
看着妻子。过了好一会，妻子才缓缓睁开眼睛。看了我一眼，哼哼唧唧的说「小
太监，你个不中用的，玩具都比你强。」 
　　「你刚才吓死我了。」 
　　「我舒服死了。我感觉我好像飘到了云彩上，看到了天上的神仙。」 
　　「你刚才潮喷了。弄的床上都是。」 
　　「用你的脸把我下边擦干净，我好累。」 
　　「用脸啊？」 
　　「对，只能用脸，我下边好湿，给我擦干。」说着，费力的分开了她的大腿
，成M型。我能看到妻子的阴部简直是一塌糊涂，阴道口像是在呼吸一样，一张
一缩的。 
　　「为什么只能用脸？」 
　　「因为你是我的太监，除了欣赏我被人操以外，还得替我清理我和别的男人
做完爱之后的脏东西。这样我会更开心。」 
　　听到妻子说开心，我也不犹豫了，把左脸凑了过去，从妻子的阴毛蹭到妻子
的屁股，然后换了右脸，又从妻子的阴毛蹭到妻子的屁股。完事之后，妻子说「
帮我穿内裤。」 
　　我拿过内裤，给妻子穿上之后，妻子闭着眼睛，不再出声。细听之下，我听
到了妻子的均匀的呼吸声。我知道，妻子是累坏了，已经睡着了。我拿过被子，
给妻子轻轻盖上。然后在妻子身边躺下，也闭上了眼睛。 
　　第二天一早，我醒来之后，看到妻子半躺在床上玩着手机，我凑过去看了一
眼，原来是和刘伟在发短信情话。我就看到一句话，【以后每次操我都让他在旁
边伺候，让你当他面操我，完事之后还帮我清理。这样你开心吗？】妻子发现我
看凑过来，收起手机看着我说「老公~你还不去做早餐？哪有你这样当太监的？
」 
　　「我看看你们聊什么呢。」 
　　妻子把手机屏幕对着我，说「情哥哥问我这短时间跟你怎么样。我说跟你睡
一张床上。情哥哥就不开心了。」 
　　「这都不开心了？」 
　　「不然呢？我给他说你又不是男人，有什么关系。可是他还是不开心。然后
我就说以后每次他操我，都让你在旁边伺候着，让他当你面操我。再说我现在也
很喜欢当着你的面被别的男人操而你却只能看着，我幻想了好久了。对了，完事
之后，你还得帮我清理。」 
　　「他怎么说？」 
　　「这不刚发过去吗。」然后手机突然震动了一下，妻子看了手机说「哦，回
消息了。情哥哥说，每次做该不光要当着你的面，还要侮辱你。这样的话，他就
开心了。」 
　　「这样啊。能不这样吗？」 
　　「哎呦~就只是做爱嘛~而且我也很喜欢，我幻想了很久了的。再说了，你
本来就是太监嘛，说你两句实话怎么了，又不是诽谤你。再说了，我都答应你了
，在我结婚前，只要咱俩单独的时候，你就还是我老公。」 
　　「算了，我早就有心里准备，只要你开心，怎么都行。」 
　　「嘻嘻，那你就先适应下太监的本分吧。毕竟，我结婚之后，你可就是太监
不再是我老公了。」 
　　「就咱俩的时候也不行？」 
　　「哎呦~都答应你了，结婚前都可以的，结婚后当然不行了，我那个时候都
结婚了，有老公了的。」 
　　「那我问你，你说你想起我是个太监不能操你，别人操我的时候我只能看着
你就兴奋是真的吗？」 
　　「昨晚不是都告诉你了吗？赶紧做饭去，我和情哥哥聊会天，然后你做好饭
之后，给我挑衣服，替我穿衣服，然后陪我去和情哥哥约会。」 
　　「你们去约会，我跟着去干嘛？」 
　　「贴身太监嘛，随时需要伺候。嘻嘻」 
　　「不好吧，电灯泡啊。」 
　　「没关系，你是太监嘛，而且又是我的贴身太监。」 
　　「我还是感觉不好。」 
　　「就这么定了。你赶紧做饭，本宫饿了。」 
　　「哦」 
　　我起床，简单的洗了个脸，就钻进厨房，煎了几个鸡蛋，泡了杯牛奶，就回
到卧室把妻子喊了起来。妻子穿着睡衣，来到厕所上了厕所，洗刷完毕之后，坐
在餐桌上边吃边说「小太监，你去给我找个衣服，要漂亮的，性感的。最好是让
情哥哥看到我下边就能硬的。让他后悔之前甩了我。」 
　　「那不穿效果最好。要不把你的比基尼找出来？」 
　　「正经点。路上又不是只有情哥哥，还有别的人呢。」 
　　「哦，好吧。性感的是吧？」 
　　「恩，性感的。具体穿什么你说算。」 
　　「哦。我这就去」 
　　我顾不上吃早饭。就来到卧室打开妻子的衣柜，翻找着妻子的衣服，等妻子
吃完早餐回到卧室的时候，我在床上扔了好几套衣服。 
　　「上衣穿哪个？」我指着床上放着的两个衣服一个粉色带蕾丝边的短袖。一
个白色蕾丝边的短袖。两个衣服虽然不同款，不同色，但是款式上比较接近。 
　　「穿白色的吧。」 
　　「好。那裙子呢？一个黑色百褶超短裙，一个白色包臀裙。」 
　　「你喜欢哪个？」 
　　「白色的包臀裙吧。」 
　　「好，那就这个。」 
　　「丝袜一个白色假膝上袜，一个黑色假膝上袜，裙子是白色的，袜子也选择
白色的吧。」 
　　「行，外套穿这个」我拿过一件大红色牛仔短外套说「高跟鞋穿那个粉色的
高跟鞋。」 
　　「恩，行。全身白色，外套红色，加粉色鞋子，挺好的，浅色系的。」 
　　「恩，你感觉怎么样？」 
　　「我感觉挺好的。」 
　　「好啊。那替我脱衣服，然后帮我穿上。」妻子站在床边，两臂伸直说着 
　　「好。」我上前开始解妻子的衣服扣子，一件一件的脱着妻子的衣服。妻子
的躶体也渐渐的呈现在眼前。看着躶体的妻子，和跟我一样的阴部，我满脸通红
。妻子伸手摸着她自己的阴毛，眼神挑逗的问「你很想得到我吧？」 
　　「恩。你真漂亮，身材真好。」 
　　「可惜你只能看看咯~今晚会有一个男人在我这里进进出出哦~」 
　　「恩，我知道。」 
　　「那你帮我穿衣服吧.」 
　　「内裤还没帮你选呢。要不不穿好了。」 
　　「那怎么行呢。」 
　　「怎么不行，穿在里面的，又没有人知道。再说了，刘伟知道你没穿内裤，
保不齐更兴奋呢。」 
　　「那好吧。就听你的。」 
　　我拿起丝袜，示意妻子坐在床上。然后妻子坐在床上，翘起着腿，我帮妻子
套着丝袜。可是，我抬眼看到了妻子的阴户，湿漉漉的。 
　　「老婆，你怎么又湿了？」 
　　「带着你去跟男人约会，不湿才怪呢。」 
　　「带着我去跟男人约会你就湿了啊？」 
　　「说起来是两个人，不过其中一个是太监。下边被割得跟我一样，还干不了
我，我只能去找别的男人约会，你说我湿不湿呢？」 
　　「你可有点小变态啊。」 
　　「天天跟一个太监生活在一起，心里不变态才怪呢。赶紧帮我穿衣服。」 
　　「那我帮你擦干？」 
　　「美死你，又想动手动脚？」 
　　「我又不能把你怎么样。你的贴身太监嘛~」我对着妻子笑了笑 
　　「少贫嘴，赶紧的。」 
　　「哦」我拿起裙子，撑开，示意妻子把腿放进去，妻子先后把两条腿放进去
之后站了起来，我接着把裙子提好之后，整理了一下妻子的下装，染后又帮妻子
穿好上衣之后，我跑到门口，把高跟鞋拿了过来之后，抱着妻子的脚，把妻子的
鞋子穿好之后，妻子站了起来走了两部，然后说 
　　「没穿内裤感觉怪怪的。」 
　　「呵呵，我看看。」我蹲下，抬头从妻子的裙子下边看着妻子的裙底。里面
一览无余，平坦的阴部，被双腿并拢夹起来的阴唇。和黑乎乎的阴毛，在丝袜的
衬托下看上去更加的神秘，让人看了全身的血液倒流。 
　　「行啦，没完了？一直看，再看你也操不了，只能看着别人操。」 
　　我站起身，看着妻子，真的很漂亮，很吸引人。 
　　「行啦，你去吃饭，换衣服，我先化妆，你都正好之后，过来帮我梳头发。
」 
　　「好。」 
　　我起身正要往外走，妻子说「我给你准备好了衣服，在你的房间床上放着。
」 
　　「好。」 
　　出了卧室门，我来到厕所，继续把脸洗完，撒了尿，然后整理了一下已经很
长的头发。吃过饭，我来到我的次卧，看到床上放着一些衣服，白色的丝袜材质
连体泳衣，白色的薄款裤袜，女式的低腰小脚裤和T恤衫，以及和裤子同色的外
套，还有一条白色的丁字裤。我拿起衣服一件一件的穿上，虽然都是女式的衣服
，但是整体穿上之后看上去的效果，确是分不出男女的那种感觉，感觉中性的很
。来到门口，换上妻子明显给准备的蓝粉色帆布鞋，就来到卧室，看到妻子依然
对着镜子在画眼影和眉毛。听到我的脚步声，扭头看向我。 
　　「行啊，感觉跟我想的一样，比较中性，比较符合你的性别。如果就是头发
再长点就不会这样了，感觉会像个少女。头发可不许减掉啊。」 
　　「恩，不减，我也想留着。」 
　　「里面的防尿衣服穿了没？」 
　　「防尿衣服？」 
　　「对啊，穿那个很不好上厕所的那种，撒个尿全身脱光。」 
　　「呵呵，你这么说倒是，我都穿好了。里面一套白色。外边就是你看到的。
」 
　　「恩，这样跟我今天穿的才搭配，没想到你的眼光跟我一样，给我选择的衣
服也是里面都是白色的。」 
　　「说明咱俩般配呗」 
　　「般配是般配，就是不能让我下边舒服。你不是喜欢勒下边吗？专门给你准
备了连体的泳衣，薄的。这样今天当你面跟别人约会，你也能舒服。」 
　　「那可多谢你关心了。」 
　　「怎么，说反话啊。别以为我听不出来。」 
　　「哪有。没有。」 
　　「管你有没有的。过来给我梳头。」 
　　「哦」 
　　我来到妻子是身后，给妻子梳着头发。问着妻子「我今天能不去不能？」 
　　「不能。」 
　　「为什么？」 
　　「你以后是不是个合格的，能伺候我的太监，全看今天来了。要让 情哥哥
对你彻底放心。你知道吗？」 
　　「他还不放心啊？」 
　　「都割干净了就能放心了？重要的是对我忠心，能承受住压力。」 
　　「压力？什么压力？」 
　　「说白了就是你说的羞辱你，刺激你，讽刺你的话，还有当你面和我亲热。
其实这些我觉得都没什么，只是说事实罢了。」 
　　「然后呢？」 
　　「哪还有然后啊。能承受压力，情哥哥不在我身边的时候，才会放心的把我
交给你。因为如果你通过了，在情哥哥看来，你只不过是我的财产罢了。如果不
能通过，那情哥哥就不不开心，我也不开心。我都已经失去他两次了，我不想有
第三次。你懂了吗？」 
　　「哦。好」我麻木的回答着。 
　　一切都准备停当之后，我开着车，载着妻子，刚出门没多远，就看到刘伟在
十字路口等着。妻子从副驾驶来到了后座，刘伟在坐在了后座，我在前边开着车
，他们俩在后边亲热着。过了好一会，刘伟说 
　　「他怎么也来了？」 
　　「不用管他，他是我的贴身太监，咱们俩不管怎么样，他都只能看着。」 
　　「是吗？不太好吧。」 
　　「没关系，不用在乎他，今天就我们两个。他是个太监，不算啦~」 
　　「不算？？」 
　　「对啊，他又不是男的，卖身契也之前也签了的。他只是我的奴才而已，不
用管他。」 
　　「那咱们俩亲热他可是在旁边呢。」 
　　「在旁边就在旁边呗。就是让他看着我跟你亲人，而他只能干瞪眼。」说完
就对着正在开车的我说「是吧，小瑛子。」 
　　「恩，是，作为太监，就是为主人服务的。」 
　　「你看，我说的吧。小瑛子叫我主人你可听到了，他是我的奴才而已，出门
带个奴才怎么了。」 
　　「呵呵，你可真成了皇后了。」刘伟用手指轻刮了一下妻子的鼻子说 
　　妻子幸福的笑了笑说「那你就是皇上了。」 
　　「呵呵，真有你的。那你性欲这么旺盛，都是怎么解决的？」 
　　「他是个太监啦，下边都被割了，我只能忍着咯。偶尔忍住不了也只能用玩
具自己解决了。」 
　　「真的吗？」 
　　「真的~我今天没穿内裤呢~想要~~~」妻子发情的趴在来了刘伟的身上
。刘伟也顺势开始把妻子的丝袜脱掉。伸手一模，笑呵呵的说「真是委屈我家宝
贝来了，都湿成这样了。紫瑛也真是没用。」 
　　「他是太监嘛，都割掉了的~」 
　　「也是，那，我现在就满足你？」 
　　「恩，快点，我忍不住了，现在就想要。」 
　　「不用估计紫瑛？」 
　　「不用估计，他是我的奴才。不用管他。」 
　　妻子话音刚一落，刘伟就抱着妻子的屁股从后边插入了妻子的身体，妻子撅
着屁股，身体趴在前排的两个作为中间，一边被刘伟操着，一边在我耳朵边说「
小瑛子~我正在~被别人操哦~你很享受吧？啊~~别人正在操~~你~日思夜
想都想~~操的~~最爱~的女人哦~」 
　　「宝贝，你下边还是一样的感觉，真舒服。是不是自己玩玩具玩的松了，还
是找别的男人了？」 
　　「啊~哪有~~小瑛子~啊~是个~啊~太监~~怎么~~啊~操我~~啊
~啊~啊~~是~~玩具啦~~」 
　　「真没有？」 
　　「真~~没有~~」 
　　「不是紫瑛又接上了吧？」 
　　「晚上~啊~给你~验身~~如果他~啊~下边有一丁点凸起~~~就再阉
了他」 
　　「当真？紫瑛愿意？？」 
　　「我同~意~就~行了~他~是我的~奴才~我~的财产~我说了~算。」 
　　「恩，这我就放心了。果然是个好太监。紫瑛，你很想操云儿吧？可惜你鸡
巴已经割了，你是个太监，你就只能看着了。」 
　　「恩~我只~有你~一~个~男人如~果小~瑛子还~有一~丁~点就~再
割~~了，让~他只能~看着~我~被你~操。要割~的~很干~净~撒个尿~
都~像一~个女~人一~样蹲~着」 
　　「宝贝，你的心可真狠。」 
　　「这~是太~监~应该~做的。没~什么~不对，太监就~是伺~候~主人
~的。」说话间，妻子到达了高潮，而我，已经早就到了市中心步行街不远处的
停车场停好了车。妻子高潮之后，从刘伟的身上下来，重新做回座位上，一边穿
丝袜整理衣着一边问我「到了？」 
　　「嗯，到了。已经把车子停到停车位里面了。」 
　　「开那么快干嘛？！还没舒服呢就到了。」 
　　「那回去了我开慢一点。」 
　　「回去了得开快一点。赶紧回去让情哥哥给你验身！看看你下边有凸起了没
有！」 
　　「哦，好的。那我回去了开快一点。」 
　　「扶我下车！」 
　　「好的，主人。」说完我打开车门下车。来到后座车门打开车门，然后伸出
双手，扶着妻子的胳膊，把妻子从车上扶了下来。然后刘伟也跟着下来，下来的
时候，还得意的看着我，那种笑容，我看了真的很想给他两拳。然后我接过妻子
的手提包，跟在妻子的身后。妻子则和刘伟手拉着手，像是一对情侣一样，微笑
、开心、甜蜜热乎。而我，则只是跟在妻子的身后，提着妻子的包包，给妻子拿
他们买的东西。好像一个搬运工，又或者说像是一个跟屁虫或者妻子的一个宠物
。到中午吃饭的时候，我们找了家西餐馆，环境很是优雅。妻子和刘伟面对面坐
着。我坐在妻子的身边，一块一块的帮妻子切着牛排并找妻子空闲时候送到妻子
的嘴里，妻子只是时不时的拿起饮料喝一口，偶尔切的块太大了或者喂的不是时
候还会被妻子说没眼色、或者笨手笨脚之类的。妻子吃的很慢，所以我自己在喂
妻子的同时，算是也在吃。吃完饭，妻子和刘伟依然像上午一样，像一对像情侣
一样，幸福的牵着手，有说有笑的逛街。而我依然像上午，跟在身后，拿着东西
。等到晚饭的时候，我们找了家韩国料理，环境同样很不错的餐馆。我们要了部
队火锅，我也一样在帮妻子把她指的东西从锅里弄到妻子的盘子里，然后我再自
己吃。等妻子吃完了，再帮妻子把她想吃的东西弄到妻子的盘子里。吃完饭，稍
微逛了一会。我们就准备回去了。我们来到停车上，我把东西放在后备箱之后，
帮妻子把后车门打开，扶妻子坐进了车里，我才来到驾驶位置发动了车子。 
　　「咱们去哪？」 
　　「回家！」 
　　「不送伟哥回去？」 
　　「今晚情哥哥来家里住一晚。」 
　　「好的。」 
　　说完我就把车子开出了停车场，交了费，就一路朝家里开去。路上，妻子依
然和刘伟在后座搂抱着，接吻着。妻子在后座呻吟着。我通过后视镜看后边，发
现他们没有在做爱，可是妻子依然在呻吟着。我估计刘伟的手应该是在妻子的裤
裆里吧。但是他们具体说些什么，我就听不到了，只听到他们二人在咬耳朵一样
在嘀咕嘀咕的说来说去，有说有笑。 
　　到了小区，我把车停好之后，又赶紧把妻子的车门打开，然后扶妻子下车之
后，我打开后备箱，拿出白天买的大包小包的东西，跑在最前边一路赶紧顺着楼
梯跑到了楼上，打开门，放好东西然后给妻子准备了拖鞋。等妻子进了门之后，
我拿过脱鞋，妻子扶着蹲着门口的我抬起脚，我脱掉妻子的高跟鞋，给妻子换上
拖鞋，然后妻子抬起另一只脚。等给妻子换好脱鞋之后，我就跑去整理白天买回
来的东西，衣服放洗衣机里有时间了需要洗一下才能穿，买的物品就该放在哪里
的就放在哪里。整理完毕之后，我回到我的次卧，把衣服一件一件的脱下来，然
后换上了睡衣和睡裤，但是白天穿的白色丁字裤没有脱掉，继续穿着。我刚刚穿
好，准备去撒泡尿，白天一天都没有上厕所，因为今天穿的这身衣服上厕所真的
很不方便，而且也没时间。刚走出次卧的时候，在客厅沙发上趴在刘伟怀里和他
甜蜜了半天的妻子看着我说「你干嘛的呢？跑来跑去的忙活半天了。」 
　　「哦，刚才把买回来的东西归归位，然后我换了衣服，现在去上个厕所，白
憋了一肚子尿。然后准备把买回来的衣服和今天换下来的衣服洗洗。」 
　　「先等会再尿。衣服明天晚上再洗。现在你过来脱了裤子让情哥哥给你验验
身，如果通过了你一会伺候我洗个澡。然后把我白白净净的抱到情哥哥的怀里伺
候我跟情哥哥做爱。」 
　　「哦」我简单的答应了一声，然后很不情愿的来到了妻子他们二人的面前。 
　　妻子伸手摸了摸我的裆部说「你看，还是跟那个时候一样干净。要不你也摸
摸？」 
　　刘伟伸出了手，摸向了我的阴部，虽然是隔着裤子，但是我还是本能的躲了
一下。妻子说「你躲什么！割都割干净了，啥东西都没有了摸摸又怎么了？」 
　　「可是，我是你的太监，又不是他的。」 
　　「让情哥哥摸摸，他不就放心了吗？」 
　　「哦。摸吧。」 
　　「呵呵，我还是第一次摸呢，记得上一次，就光是看了看。那次他还生气来
着。」 
　　「那个时候他不是刚阉嘛，身上难免还有写男人的影子。」 
　　刘伟笑了笑，又重新伸出手，摸向了我空荡荡的裤裆。而我，强迫不让自己
躲闪和动弹，就那样站着，任凭刘伟摸着。但是我肚子里憋了一肚子的尿等不及
了，憋的小肚子都是涨痛的，而且现在本来就没以前能憋尿了。我下意识的夹着
腿，但是我看向妻子，又不敢很用力的夹着。因为腿夹着，刘伟摸的不顺手，就
说「把裤子脱了。我得确认清楚了，摸裆也要摸的彻底，检查的彻底，这样我才
放心的把我的妻子交给你照顾。」 
　　我看向妻子说「能不能让我先去上个厕所，我好急。」 
　　妻子看都没有看我，只是看着刘伟说「先验完身再去。也要不了多久。情哥
哥让你干嘛，你就干嘛，全当是我的命令。」 
　　我很不情愿的把睡裤也脱了下来，然后抬腿从腿上推掉之后，放在一边的茶
几上。但是真的很想上厕所，我还是夹着双腿。刘伟看了之后说「确实挺干净的
，不过你这夹着腿，我看不到全部的啊，腿分开。」我看看妻子，妻子没有吭声
，只是冲着我点点头。然后我顺从的分开了腿，半扎着马步。刘伟的手再次伸了
过来，摸着我已经被割的平坦的下体笑笑说「割的确实很干净，很平坦，没有一
点凸起，不过你好像做了阴唇了是吧。」 
　　「嗯，小瑛子的情妹妹给他做的。」 
　　「我去，情妹妹？你还找情妹妹啊？你这里这么平，怎么操人家啊？」 
　　「哎呦~想找就去找呗~反正也不能干出什么出格的事情。是吧？」 
　　「呵呵，这倒也是。」在说话的同时，刘伟的手依然还在我的下体放着。而
我，本来就已经尿急了，现在又让我分开腿半扎着马步，我一下子决堤了，嘶嘶
声的尿了出来。而我也没有继续扎着马步，而是直接蹲了下去。当然，尿了刘伟
一手，同样的，我蹲着尿尿的情况，刘伟也看的一清二楚。刘伟大叫着跳开吼道
「卧槽！你特么的怎么尿的！还特么尿我一手！！」说完就一脚踢在我的肩膀上
，把我踹翻再地。妻子见状，赶忙拉住刘伟说「你看，我说了小瑛子已经被阉的
很干净了，一点凸起都没有，上厕所都是只能蹲着。」 
　　「嗯，我知道，可是，他特么尿我一手！卧槽！太监尿可真特么骚！还穿丁
字裤，有够骚的。」 
　　「哎呦~小瑛子还是处男就做了太监，说起来，也是童子尿，辟邪~」妻子
边说边用湿巾和纸巾给刘伟擦着手「那你现在放心了吗？」 
　　「放心，当然放心。哈哈哈」刘伟看着我，那个眼神，充满了鄙视、歧视、
蔑视，我甚至，从他的瞳孔里，看到了一条狗，一条屈辱的阉狗。我心里疼，疼
的厉害，我心里在滴血。刘伟扭头吻了一下妻子的嘴唇说「宝贝~你就整天跟一
个太监在一起，你憋坏了吧。」 
　　「那可不是吗。他又不是男人，下边被割的那么干净，我整天守活寡。」妻
子浑身娇软的依偎在刘伟的怀里，刘伟搂着妻子的肩膀，亲吻着妻子的脖子说「
真是幸苦你了。紫瑛可真是没用，这么简单的事情就做不到。不就是把鸡鸡插进
的小穴里给你挠挠痒嘛~来，我给你挠挠~」说完，就在我面前从裤子里掏出了
他那硬的已经高高翘起来的阴茎，然后拿着妻子的手放在了他的阴茎上，妻子也
顺势握住了刘伟的阴茎，然后前后撸着。刘伟继续说「很久没见到这东西了吧？
想要吗？」 
　　「想要~给我~我想要~」 
　　「好，这就满足你。」说完，刘伟一把把妻子抱了起来躺放在沙发上，然后
掀起妻子的裙子把妻子的丝袜和内裤脱掉说「宝贝，你怎么湿的这么厉害？」 
　　「我想你进来，我想你操我。小瑛子没有这个东西，他操不了我~给我~给
我~」 
　　「哈哈，宝贝，这里太滑了，我怕插歪了闪到鸡巴，要不让你的贴身太监来
扶着？」 
　　「小瑛子，你不是做梦都想操我吗？去，跟你伟哥学学怎么操女人，怎么进
入男人的身体。」 
　　「哈哈哈~他一个太监也想操你？」 
　　「对啊，他想操我，他说他爱我，想操我，哪怕一次也满足了。让他跟你学
学怎么操女人。」 
　　「哈哈哈~幸亏把他阉了，要不然指不定老子头上有多少顶绿帽子呢。跟我
抢女人？也不看看你裤裆里那玩意长的结实不结实。」 
　　「小瑛子，去啊，去把你伟哥的鸡巴扶进来，让我舒服舒服。我很久都没要
了，特别想要。」说完，一把拉住我的睡衣上衣把我拉低趴在我的耳朵跟说「我
就喜欢当着你的面被别人操，我会很开心，因为你爱我，却得不到我，我在你眼
里不管怎样都是最美的。」我看着妻子的眼睛，那种被欲望冲昏了的迷离的眼神
和变态的表情。我起身，用一只手的食指和拇指，捏住刘伟的阴茎，把他的龟头
对准了妻子的阴道口，然后扶着。刘伟看我上手并且放好了位置，说「扶好了哈
，我可进了。」说完，他屁股用力一顶，整根鸡巴噗哧一声全部进入妻子的身体
里，妻子舒服的眼睛翻了翻白眼，然后长长啊了一声。 
　　「好舒~服~~，这~才~是男~人~的感~觉，跟~玩具~根~本就~不
~一~样的~感~觉~~」 
　　「舒服吧。紫瑛可真是没用，这么简单的事情都做不到。」 
　　「小~瑛子~，好~好~跟~你伟~哥~学学~~」 
　　「不过你恐怕这辈子都学不会了，因为你是个太监，操女人用的鸡巴都割了
，割的一点都不剩了。」刘伟一边一次一次用力的抽插冲击着妻子的阴道，一边
说「怎么样，我正在操你最爱的女人，我正在操你日思夜想都想操的女人。而你
只能看着~」 
　　「小瑛~子，好~舒服~，情哥哥~操的我~好~舒服~，你~个没~用的
~太~监好~好~学着~点~~」 
　　刘伟好像一个姿势时间长了比较累了，就也来到沙发上坐上去，然后把妻子
抱了起来坐在他的怀里，然后鸡鸡再次插入到妻子的体内，刘伟抱着妻子的腰和
屁股一下一下的干着，妻子搂着刘伟的脖子，前后左右扭动着屁股和上下的动着
身体，不多时两人已经浑身大汗淋漓，妻子的长发有些黏在脖子和肩膀上，有些
黏在脸上和后背上。妻子一边娇喘呻吟着，一边继续刺激着我。「小瑛~子，当
~着~你的~面，被~情~哥~哥操~，真的~好开~心，好舒~服~~」 
　　「宝贝~紫瑛可真听你的话~你是怎么调教的？」 
　　「这~还用~调~教~~，男~人阉~了~之~后本~来就~很~听话~~
」 
　　「为什么？我怎么没听说过？」 
　　「傻瓜~情哥哥~~，当了~太~监之~后~没种~了~呗~~」 
　　「哈哈，是，蛋蛋和鸡巴都割干净了，啥都没有了，没有能让女人怀孕的精
子了，可就是每种了。宝贝你说的真对。你看他那样，真像个太监。」 
　　「什~么像~个~太监~，他~本来~就~是~没~种的~太监~~」 
　　「哈哈哈，紫瑛，你看你最爱的女人说你什么？你还爱她吗？」 
　　「爱，我为了云儿把最珍贵的东西从我身上割了去，当了太监，我就不后悔
，只要云儿开心就好了。」 
　　「小瑛子~~我~现在~最~开~心的~就是~当~着你~的面~被情~哥
~哥操~~」 
　　「只要你开心就好了。」 
　　「一会~你~还要~帮~我清~理~干净~~」 
　　「好~只要你开心，什么我都原因做。」 
　　「情哥哥~~小瑛子~表~现这~么好~，一会~给~他~个奖~励怎~么
样~」 
　　「好啊，给他什么奖励，给他操你就可以。」 
　　「坏~死了~你~，明知~道~他操~不了~我~。我是~说把~你~的~
种子~洒~进我子~宫里~之后，我分~给他~点~」 
　　「好啊~」 
　　然后刘伟一下一下的继续抽插着妻子，过了不多时，刘伟大叫着加快了抽插
的速度，妻子好像一下子吃不消的样子，也疯狂的呻吟着。然后刘伟深深的把他
的阴茎插入到妻子的体内，然后咬着牙，屁股一抖一抖的持续了将近两分钟之久
，刘伟才将疲软的阴茎从妻子的身体里拔出来。妻子简单的休息几分钟之后，就
用右手捏着她的两片阴唇蹲在沙发上，而刘伟则坐在一边，光着屁股耷拉着鸡巴
点上了一支烟。过了几分钟之后，刘伟的烟抽的差不多了，妻子看着我说「小瑛
子，过来，张开嘴脸朝上来这里。」我看了看妻子，有看了看刘伟，然后仰面躺
在地上，背部靠着沙发坐的地方，头枕在沙发上嘴把张开正好对着妻子的阴户。
妻子挪了挪位置，看对准我的嘴巴之后，送开了捏住两片阴唇的手，然后两只手
大大的掰着她的阴户，我看到妻子黑洞洞的阴道慢慢的流出了一些白色的液体，
然后慢慢的流到了我的嘴唇上和嘴巴里以及鼻子上，妻子蹲在哪里掰着阴户让被
刘伟射进体内的精液流了一会之后，看不流了，就伸出手指在阴道里面往外又抠
了抠，看实在抠不出来了，就说「赏你的~让你也回忆回忆男人的种子，尝尝味
道。不许浪费，都吃了~」
