
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（9）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　我看着妻子的眼睛，然后伸出舌头，把舌头能够得着的位置都舔进了嘴里。 
　　「嗯，不错，然后过来把我下边舔干净。」然后妻子半躺的坐在沙发上，两
只腿大大的分开这，阴户也大大的分开着对着我。我看看妻子，把嘴巴凑了过去
，开始舔妻子的阴户。妻子则是闭着眼睛在享受着休息着。 
　　「宝贝，多不好啊，多脏啊~」 
　　「没关系，小瑛子既然操不了我，那也就只能用嘴巴帮我清理一下了。」 
　　「哈哈，紫瑛，你朝思暮想都想操的女人，我可是刚操过。你要不要也操一
回？哈哈哈哈哈」 
　　「好了，舔的差不多了就行了，一会再给挑逗起性欲来，情哥哥可是软的，
你个太监可要闹笑话了。拿纸给我擦擦。」我从跪在沙发边妻子的两腿之间的姿
势起身，从茶几上抽出几张纸，小心翼翼的擦着妻子的阴户。 
　　「紫瑛，是不是很美？是不是很想操一回？」 
　　「他个太监还想操我，都割干净了还做梦，不好好当太监。我就是喜欢当他
面给你操~情哥哥~给你操完了他还得帮我清理。」 
　　「妙，真的是妙~」 
　　「呵呵，情哥哥开心就好了~」 
　　「哈哈哈，开心，开心。只要能天天都操你~」 
　　「那我就天天让小瑛子伺候着我被你操~」 
　　「宝贝，你可真懂我~」 
　　「让你每次操我，都当着他的面，急死他~」 
　　「宝贝，咱们俩可真般配~」 
　　「那咱们的婚约是不是继续有效？什么时候执行？你可不许不要我啊~这边
的小瑛子我可是调教的很好了的~以后不用在意他，小瑛子就是我的私人物品，
等于家里还是就咱俩人，不是三人生活。」这个时候，我纲要起身，妻子扭头看
向我吼道「妈的！！死太监！！跪着！谁让你起来的？！！」我听到之后，赶忙
又重新跪在那里，其实刚才是蹲着的，这倒好，成跪着的了。 
　　「嗯，没问题，本来约的是今年五一，你回去给你爸妈说，还是跟上次一样
，只不过这边出了点状况，能不能改在十一。」 
　　「行啊。我回去问问我爸妈。然后什么时候还是得叫上你爸妈咱们再在一起
商量一下的好。」 
　　「行啊。没问题。那你可是我的未婚妻了哦~」刘伟捏了捏妻子的脸，贱贱
的说 
　　「讨厌~那咱们之前设计的那个桥段，让我属于小瑛子一天，让他戴假阳具
，然后晚上你再把我从他身边抢走的桥段还执行吗？」 
　　「你说呢？」 
　　「我听你的。」 
　　「宝贝说了算。」刘伟说着，又点上了一支烟。 
　　「那就还按照原计划的吧。」 
　　「为什么？」刘伟吐了口烟问 
　　「这样才能显的他不如你啊~傻瓜~」 
　　「哈哈哈，他本来就不如我，他没鸡巴的嘛~那卖身契还执行吗？」 
　　「嘻嘻，不是已经生效了吗？今天你都看到了，他就是我的一个私人奴才。
」 
　　「嗯，不错。很不错。」 
　　「嘻嘻，那就等于说，咱们彻底复合了，一切的一切都跟以前一样。」妻子
试探的问着刘伟。刘伟听后，掐灭的烟，甩着胯下的鸡巴靠过来搂住了妻子说「
说什么傻话呢，咱们就没有分开过，不是吗？」刘伟温柔的看着妻子。妻子抬头
，眼含泪珠的看着刘伟，不做声。然后刘伟起身开始穿起了裤子，没几下就穿好
了。然后刘伟对妻子说「那我走了。」 
　　妻子一把上前抱住了刘伟说「今晚不走了好不好？」 
　　「不走怎么行，咱们还没结婚呢，同居不好，而且这也一贯是宝贝你要求的
。这次怎么变了呢？」 
　　「我怕你走了就不再理我了。」 
　　「不会，这次咱们永不分开。」 
　　「不许骗我。」 
　　「骗你也当你的太监。」 
　　「这可是你说的。」 
　　「嗯，我说的。男子汉，大丈夫，说道做到。不跟那个太监一样。」 
　　「嗯，好吧。那你路上小心点。」 
　　「嗯，那我走了。」刘伟跟妻子吻了一下，然后看着我说「那个太监，照顾
好我未婚妻，也就是你的主子。」 
　　妻子也看了我一样，笑着脸跟刘伟开玩笑的说「你放心把我交给他？」 
　　「你的奴才嘛，有什么不放心的。」 
　　「你不怕他给你戴绿帽子啊？」 
　　「哈哈哈，验过身了的，裤裆里割的很干净，戴不了绿帽子。我放心的。」 
　　「真放心？」 
　　刘伟再次把妻子搂紧怀里，摸着妻子的头发说「不放心，你一个人在家，我
不放心的。可是我还是得走，还没结婚呢不是，邻居会说闲话的。」 
　　「哎呦~有小瑛子嘛，怎么会是我一个人。放心好了。」 
　　「傻瓜，我是说，家里连个男人都没有，来坏人了可怎么办~」 
　　「那你留下来陪我」妻子抱住了刘伟的腰，脸靠在刘伟的身上撒娇道 
　　「宝贝，邻居会说闲话的。我走了。有事情给我打电话，我做出租车过来。
」 
　　「嗯，那我走了。」说完就去开门 
　　「到家给我短信~！」 
　　「好，放心吧！」楼道里传来了刘伟的声音。妻子看刘伟走了之后，锁上门
，重新又回到了屋里，把我扶了起来，然后突然抱住我，哭着说「对不起，老公
~今天委屈你了。」 
　　「没事，不委屈~你能叫我一声老公。真的值了。」妻子的一声老公，把我
的心给叫软了。眼泪在眼眶里打转。 
　　「以后恐怕每一天都会是这样，委屈你了要。」 
　　「没事，你开心就好了。」 
　　「嗯，谢谢你，那就你我两人的时候，我就叫你老公~」 
　　「呵呵，值了，真的值了。」 
　　「什么值了？」 
　　「我说为了把鸡巴割了，真的值了。」 
　　「说什么傻话，下辈子不许干这样的傻事了。」 
　　「嗯，听你的，只要你愿意，随时割了去。我还当你的太监。」 
　　「贫嘴。你回屋休息把。我来打扫~」 
　　「不用不用。我尿的，我打扫~」 
　　「你今天为了帮我赢回情哥哥，真的委屈了，而且要不是你下边割了，也不
会尿失禁。我来打扫。叫你一声老公，那就是你的妻子，打扫应该的。你就像个
男人一样，坐在那里看电视，我来打扫就好了。」我看着妻子的眼睛，眼泪止不
住的流了下来。我真的感动了。值了，真的值了，最起码这一刻我是这么认为的
。原来付出真的有回报。妻子打扫了刚才我尿失禁在客厅里的尿和她和情哥哥搞
乱的地方，然后穿好了衣服就开始洗衣服，洗好衣服之后，才回到她的主卧室。
而我，很知趣的直接回到我的次卧脱了衣服躺下。妻子在门口看着我说「你怎么
睡这屋了？」 
　　「你不是还要跟刘伟打电话的嘛~给你腾地方嘛~」 
　　「说什么傻话，情哥哥不在，你也不在我身边，什么叫贴身太监你不懂啊？
再说了，家里连个男人都没有，我多少害怕点的。」妻子趴在门框上对着我撒着
娇。我心想也是，妻子说的有道理，严格上说，我现在应该不算是割男人，也就
是说家里是没有男人，阳气不旺，妻子害怕是正常的。所以我就掀开被子，走到
门口看着妻子说，走吧，我陪你睡。 
　　妻子看着我，嘻嘻的笑了笑，然后拉起我的手，走向了卧室。晚上躺在床上
，我一个人在思考着从昨晚，到今晚的这一些列事情，感觉有些可笑，也有些难
受。我好像就是为了成就妻子和别的男人在一起而存在的，不过，日子还得继续
不是？真的想求求老天爷少给我点折磨，我只是爱一个女人而已，为了这个女人
，我付出了所有，可是回报却非常的稀少，我想起了以前还是男人的时候听到的
一句话——「你怎么做是你的事情，怎么爱你是我的事情。」而现在事情的发展
好像完全按照这个剧本来进行，怎么做是妻子的事情，怎么爱她是我的事情，也
许，自从那原本属于我的一整套男性生殖器离开我的身体的时候，好像就注定了
这一切对于我来说，终究是个不是那么轻易承受得起的悲剧，而我，却还要继续
走下去。 
　　接下来的日子，妻子和刘伟依然打的火热，好像一切都回到的从前，只是区
别是以前是我们三个，而现在，完全成了他们两个。妻子依然每次和刘伟做爱都
故意当着我的面，和刘伟一起无所不用其极的用言语羞辱着我。可是一旦只有我
和妻子两个人的时候，妻子就又会叫回我老公这个词汇，并且像刘伟在的时候我
伺候她一样的伺候我。妻子说，她心里感觉对我的愧疚实在是太深了，对我的伤
害十辈子也补不回来，可是她却必须在伤害我中不断的去讨好刘伟，妻子说是因
为和我生活的半年让她体会到守活寡的滋味真的是非常折磨一个人的，好像被阉
割的不只是我，还有她一样。她这么说完全能明白，也能理解，所以，我一切也
都由着妻子来，毕竟，经历了这么多的事情让我明白，没有了鸡鸡，就没有了男
人的权利和伴随着的许多事情和某种角度来说的福利。兰溪说，他们这是打一巴
掌给个甜枣，而我还蠢的乐此不疲的享受着，因此兰溪这些日子几乎处于被我气
成半死不活的状态，有一次真是气的太狠了，就狠狠的用高跟鞋踢我的下体，而
我，除了被击打的疼痛以外，没有任何感觉，根本没有像个男人那样疼的死去活
来的感觉，只是像是被人踢了腿部或者肚子那种感觉，不过我的心理上好像很满
足的样子，好像我很需要这样子来刺激我的大脑来生成医生所谓的幻肢，这种感
觉很爽，下体的麻木加上脑子的幻想，好像下体真的有鸡鸡一样，这种感觉，就
和我用力勒着下体直到麻木之后那种感觉很像，可是又不一样，形容也形容不了
，总之就是很爽的感觉。王阳也很少和我在一起吹牛逼了，好像做了对不起我的
事情一样。其实我明白，他没能帮到我的忙把兰溪勾引走，最后又把皮球踢给我
了让他感觉到对不住兄弟。可是他不明白这件事情根本就不怪他。张宇也一样的
偶尔和我出来看看电影，上上网，打打游戏，打打台球，偶尔有一次还让我穿着
女装跟他去郊游，满足他单身而想有女朋友的奢望。不过说回来，张宇跟王阳比
，我更喜欢和张宇在一起，因为张宇显的还是和以前一模一样，对我的态度没有
丝毫改变，而王阳好像就不一样了。话分两头说，妻子和刘伟的婚事，最后在两
边家人又三次在一起磋商之后最终定了下来。时间定在了今年的十一，定的时候
还有两个月的时间。时间是刘伟的家人拿着刘伟和妻子的生辰八字找算命先生给
看的日子，妻子拿给我看的时候算命先生给写的很详细，什么几点出门是吉时，
面朝那边上车面朝哪边下车之类种种的，详细的很。当然，是不领结婚证的，具
体的条件是刘伟家不用给彩礼，其他的像车队酒席红包以及婚庆公司和婚纱照这
类的全包，妻子这边什么都不拿也不用出，嫁妆方面随意。就这么简单，双方家
人什么都不用出，一切从简，完全没有了刘伟和万婉之间的交易，这使得刘伟的
家人乐的合不拢嘴。至于房子方面，他们两人都不想回去他们的那座城市，也就
是他们的老家。所以就是双方的家人共同出钱购买一套房子，刘伟家负责装修，
妻子这边负责购买家具。当然，这个家我也是出了钱的，只是购买了属于我的那
间次卧的钱，我出的这部分钱对刘伟的父母说是妻子这边出的钱，妻子这边说是
刘伟家出的钱，这使双方家人都乐的合不拢嘴了。房子是个两室一厅，一百平左
右，首付十八万。在我们闯荡的这座城市里，房子每平大概一万块左右，也已经
算是很贵的了。地段虽然有点偏僻，但是人烟稀少和周围的绿化，以及在规划中
的地铁出口，都标示着这里以后会是个很繁华的地方。 
　　然后的日子就是妻子每天都好像生活在蜜糖罐子里一样，每天都能看到她开
心幸福的笑容，拍婚纱照那天和选照片的那天，妻子好像傻了一样，一天都在傻
呵呵的笑着，妻子说她好像终于熬到头了。妻子在一天天的盼着日子能过的快一
点，快一点到十月二日这天。听妻子说，刘伟那边和他父亲也在轮班操办着房子
装修的事情，渐渐的也有了眉目，而家具这方面妻子也没有操心，都是妻子的家
人去购买的，然后直接运到新房里。只有他们睡的婚床是妻子去购买的，还是跟
跟我领证之前我购买婚床的那家，同一家店，同一款床，同样的花纹和颜色以及
木料，好像是双胞胎床一样。我不知道妻子是为了什么，总之我是很高兴的，因
为妻子没有忘记我嘛。不过，与其说妻子是在盼日子，不如说是在熬日子。所有
跟结婚相关的事情都在顺利的进行着，眼看，就到了九月31日。这天，我没有
心思上班，坐在办公室里心里堵的非常厉害，我亲手把妻子给嫁了出去，我最爱
的女人就要跟别的男人结婚了，而我，却要依然跟着妻子，却不是丈夫的存在，
说好听点，是一个佣人的存在，或者是奴才的存在，而且我还要伺候他们做爱，
帮妻子清理她和她的事实上的丈夫做爱之后的脏东西。而且，这个日子很快就到
了，后天就是了。这种心情，根本就没法形容。我再也忍不住了，直接翘班跑回
了家里，看着已经被搬的差不多的家里，我的心情沉重到了极点。我躺在次卧的
床上，手摸着自己平坦的下体，我的眼泪止不住的流了下来。我干了傻事，我干
了这辈子最傻的事情，我是世界上最傻的人。我割了自己的鸡鸡，变的男不男女
不女，我把自己最爱的女人送给了别人。我一下一下的抽着自己耳光，用拳头一
下一下的打着自己的头，在是仍然不能发泄我心中的不舒坦，我坐起身，从抽屉
里拿出割纸刀，一下一下的割着自己的手臂和腿，没几下我就疼的停止了动作，
然后捂着伤口，发著呆，嘴里不停的嘟囔着「蠢货，傻子，你个大白痴，二百五
。好好的男人不当，中什么邪了，跑去当太监。操不了女人，得不到最爱的妻子
，这下好了，妻子就要跟别人结婚了。」 
　　我就这么一个人在屋里神神经经的，一会发疯一会哭泣，没有人管我，因为
家里就我自己。到了晚上七点多，天已经黑了的时候，妻子哼着小曲回来了。一
进门看到我脱在门口的鞋子就喊「老公~你回来了啊？饿了吗？」 
　　「嗯~」我带着哭腔应了妻子一声。妻子听后，赶忙跑到次卧，看我哭肿的
眼睛，被划伤的手臂和旁边扔着的裁纸刀，当时就傻了。着急的问「你怎么了？
不是自杀了吧？」 
　　「你要嫁给别人做妻子了，我心里难受，我心里堵得慌。」我看着妻子，喃
喃的说完之后，有捂着脸大声的哭了起来，我哭的很大声，好像我想让全世界都
知道我在哭一样，我哭的很痛，好像幼时我最喜欢的玩具被人抢走了一样。妻子
抱着我，手摸着我的头，很久没有说话。等我的哭声渐渐的小了，妻子才说「傻
太监~又没说不要你，你还是跟我在一起的啊~只是家里多了个男人。结婚吗，
就是走个过场，好让两个名不正言不顺的人可以在名正言顺的在一个被窝里睡觉
，而又符合道德标准的形式和仪式罢了。」 
　　「可是我心里还是难受~」我哭着，看着妻子的脸，抽泣的说着「再过两天
，我就不是你的老公了，是不是？你老公就换人了。」 
　　「傻瓜，我当了别人的妻子你就不爱我了吗？」 
　　「爱！」 
　　「那不就得了，我们还是没有分开的。」 
　　「我后悔当太监了，要不然，你也不会成为别人的妻子。」 
　　「傻瓜，你要是不把下边那玩意割了当太监，那从后天起你就不能再跟我在
一起了。」妻子摸着我的头说「傻瓜，告诉件开心的事情。」 
　　「我现在没有开心的事情。我想死。」 
　　「哎呦~等我说完嘛~从现在开始，咱们之前说的事情正式开始。」 
　　「什么事情？」 
　　「笨啦~现在开始，你是我老公，你可以像个男人一样操我，随便你怎么操
。」说完把一个手提袋放在我的床上，这个时候我才注意到妻子是提着手提袋来
到次卧坐在床上的。「你戴上这个我看看~」 
　　我打开手提袋，是一个硅胶做的仿真肉色的穿在身上的家鸡鸡，摸上去软软
的却又不失硬度，在坚硬的同时，也可以用手掰弯，很有弹性。我立即起身，三
下五除二就脱光了自己身上的所有衣服。然后拿起那个穿戴式的假鸡鸡穿在身上
。我对着镜子整理了好久，欣赏了好久，我看到了以前还是男人时候自己身体的
模样。妻子走过来，从身后抱着我的腰，头靠在我的背部说「满意吗？」 
　　「还是这样子漂亮，好看。」 
　　「嘻嘻，你不是说你一直都想得到我的身体吗？」 
　　我转过身，没等妻子反应，就一下把妻子的裙子连带内裤和丝袜一起扒掉然
后强行把妻子推倒在床上。妻子赶紧捂着她的阴部说「别在这里，去咱们的婚床
上。」我一下子想起来了，主卧室的那张床，虽然已经睡过两个男人了，已经流
满了无数的妻子下体的液体和那两个男人的精液，但是，依旧是我和妻子的婚床
，是我原本打算和妻子圆房的婚床。这次，不管我胯下的东西是真还是假，总归
是我第一次进入妻子的身体，当然要在婚床上。于是我用进全身的力气，一把把
妻子从床上抱起来，走向主卧室，然后一把把妻子扔在床上，然后用近乎撕烂的
方式把妻子浑身扒了个精光。然后我分开妻子的双腿，看到妻子的下体已经有些
透明的液体了，伸手一试，阴唇里面已经充满了黏黏的透明体液，于是我扶着胯
下的假鸡鸡，对准妻子的阴道口，屁股一顶，大大的假鸡鸡整根没入妻子的阴道
里面。妻子呻吟的啊了一声之后，双腿盘曲在我的屁股后边两腿紧紧的扣着我。
我稍微抽出了一点假鸡鸡，然后又慢慢的插进妻子的阴道，妻子伴随着也有舒爽
的呻吟声。强烈的视觉刺激着我的大脑，我好像真的像个男人一样，在操着我最
爱的女人。这一刻，我仿佛真的得到了妻子肉体。 
　　「真特么爽，老婆，我终于操到你了，我终于得到你的了。」 
　　「嗯，你得到了。从今天到后天早晨，我都是你的。从现在到后天早晨，你
都是男人。」 
　　「谢谢你，老婆。」 
　　「谢什么，都割掉这么久了，下边突然多了这个东西，你没不适应就好了。
」 
　　「我不管，我就是要操你，我就是要操你。」说完，我继续动着自己的屁股
。 
　　「满足你当回男人的欲望，给你随便操，虽然只有一天，但是，希望你别嫌
少。」 
　　「不嫌少，能操你我就很满足了，这一天我要无时无刻都操你。吃饭也要你
做我怀里用鸡鸡插着你吃，睡觉也要插着你睡。」 
　　「你想累死我啊。」 
　　「我太开心，我太开心了老婆。」 
　　「傻样，那你从后天开始的以后你可要当好一个好太监，伺候好我。就不再
是我老公了。只是我的太监，而我，是你的主子。」 
　　「那我后天开始叫你什么？」 
　　「我叫你小瑛子，你叫我主人，卖身契也生效了的，你都签过字了的。」 
　　「不说这个，我就想问我操的你爽吗？」 
　　「虽然没真的爽，但是你舒服就好了。」 
　　「舒服，很舒服。」 
　　「真的吗？这可是假的啊。硅胶的。」 
　　「那也舒服，反正能操你，真的假的我都很舒服。」 
　　「呵呵，傻样。看你那动作，笨手笨脚的，看着就是一个处男。情哥哥操我
的时候你都白看了？」 
　　「也对啊。那我学学他，保证让你爽。」 
　　我努力的模仿着刘伟那一下一下的抽着，我模仿着刘伟操妻子时候的各种动
作。虽然胯下的鸡鸡是假的，虽然我没有任何的感觉，但是伴随着妻子的呻吟声
和强烈的视觉刺激，以及我对自己的催眠和欺骗，我心里满足的很，我心里开心
幸福的很，我终于得到妻子了肉体了。当天晚上，我折腾了妻子一直到很晚，虽
然我的肉体上没有任何感觉，但是视觉和感官上的刺激，让我强烈的兴奋着，看
着哪根戴在自己身上，好像重新长回来的男性生殖器在妻子的阴道里进进出出和
抽插中带出的白色液体，我兴奋异常，完全不知道疲惫。第二天接近中午的时候
我才起床，然后又是抓起妻子简单的调情之后，又再次用假鸡鸡操着妻子。我们
一天也没吃东西。妻子被我折腾的死去活来，一直到晚上妻子真的受不了的时候
，我才停下，冷静了下来。妻子说饿了，还捂着下体说疼，而且都已经麻木了，
脸色有些发白，额头上净是些汗珠。 
　　「对不起，我实在是太兴奋了。弄疼你了，而且今天还没吃东西，我马上去
做饭。」 
　　「不用了，一会还要去酒店找我爸妈呢，明天情哥哥去酒店接我呢你忘记了
？一会在路上顺带吃点就好了。」 
　　「哦，那好吧，咱们现在就出发。」 
　　「等会，我先穿衣服。你也去穿衣服吧，记得穿上你的西装。哦对了，还有
，你的男士内裤不是都扔掉了只剩下女式内裤了吗？我给你买了条，你去试试吧
。」 
　　「嗯，今天真的是对不起，折腾你这么久，你累了吧？」 
　　「没事，我知道，你是想把这辈子操我的时间在今天全部用完，而且你怕以
后恐怕都没有机会了。」 
　　「嘿嘿。对不去，没考虑你受不受得了。」 
　　「傻太监~没关系的，赶紧去穿衣服吧。一会天都要黑了，我爸妈会等急的
。」 
　　「嗯，我这就去穿衣服。」 
　　我来到我的房间，拿出我那阔别已久的西装，开始穿了起来。不过在这之前
，我先穿上了同样很久没穿过的男士平角裤。看看男士内裤，和女式内裤真的差
别很大，男士的是前边是双层布料，女式的裆部双层布料，不过，我带着假鸡鸡
，好像必须穿男士内裤才能兜得住，因为男士内裤前方的布料真的很宽松。穿上
内裤，我伸手进内裤里把软硅胶假鸡鸡向下弯曲放好，然后隔着内裤摸着鼓鼓的
裆部照着镜子。虽然摸上去没有任何的感觉，但是我依然是内心感慨万千，因为
真的很像。不过，时间好像来不及多想了。于是我开始穿起了西装，穿好之后，
我摸着鼓鼓的裤裆，走了两步，感觉我好像重获新生一样，心里开心极了。不过
有一点让我很不自在，那就是我总是感觉腿间很不舒服，好像多了个什么东西一
样，感觉碍事。我也不知道这是什么原因，是我习惯了平坦的下体？还是这个假
鸡鸡太大的原因？我也不知道，不过让我开心是真的，幸福是真的。摸着又重新
鼓起来的裆部，我照着镜子不愿意离开。直到妻子在客厅里喊我，我才回过神来
。走出客厅，看到妻子换上了一袭长裙。看到我换上了西装，走了过来笑嘻嘻的
抱着我亲了一口，说「来，给我摸摸~」说完就伸手在我裤裆里摸了起来。摸了
两下之后呲着牙笑着说「可以啊，小太监翻身了啊。」 
　　「呵呵，还好吧，挺像真的。不过就是有点别扭。」 
　　「哈哈哈，看，我就说男人不适合你吧。平坦的下体才适合你，没关系，明
天让情哥哥再把你阉了就好了~」 
　　「不要~我的小鸡鸡好不容易又回来了的~」 
　　妻子斜着眼睛看了我一眼，笑着说「德行~你不是不习惯不舒服么？」 
　　「舒服，没有不习惯，刚才说秃撸嘴了。」 
　　「那也不行~必须割掉，有多少割多少！」妻子假装生气的咋呼着我，我也
假装害怕的瘪着脸说「都割过一次了，这次就留着吧~求求你了~你老公不在家
我还能满足你一下。」 
　　妻子一下子乐了，使紧拽着我的裤裆说「你可真有劲，假的也当宝贝一样供
着~不过说好了就这一天的，到了明天晚上，你就得交回来，敢让发现你又戴假
的冒充男人，小心我开除你，你不想永远离开我吧？」 
　　「你看你，说笑的，怎么又说回这上边来了。知道了。」 
　　「嘻嘻，德行~就喜欢看你当太监想操我操不了的样子，你不阉了，我怎么
满足我的变态兽欲啊？」 
　　「你也知道变态啊？」 
　　「行啦~别贫嘴了，赶紧走吧。」 
　　「嗯。」 
　　我跟妻子走出房间，我锁好门，跟妻子朝地下车库的车子走去。不过妻子可
能真的是被我给折腾坏了，走路的时候时不时的捂着下体，呲着牙短暂的休息一
下。 
　　「怎么了？是不是我弄疼你了？」 
　　「假的，又不是真的，弄疼很正常的啦~」 
　　「对不起，真的对不起。我不知道会这样。」 
　　「没关系的~你又没有经验，不知道深浅。一会就好了。现在就是有点不舒
服。」 
　　「那到车上我给你弄弄。」 
　　妻子朝我的头上轻拍了一下说「你想怎么弄啊？还折腾我啊~我得留点明天
给情哥哥。都给你用了一天了。」 
　　「才一天嘛~」 
　　「你还嫌少啊~本来太监是一天都没有的~」 
　　「嘻嘻，以后说不定还有机会。比如刘伟不在家。」 
　　「想多啦你~赶紧开车啦~饿死了~」 
　　吃了饭，我和妻子来到酒店，我并没有跟着妻子去见妻子的父母，而是去了
我提前开好的另一间房间。就在妻子房间的隔一间房间，也是一个大床房。一进
门我脱了裤子，只穿着内裤对着镜子不停的照来照去，还拍了几张照片算是留念
吧。以前还是男人的时候，也没拍个照片留念，现在突然想了连个照片都没有，
这么长时间了，我的鸡鸡以前什么样子，我还真有点模糊了。也只是模糊了，并
不是忘记了。这虽然是个假的，但是穿着内裤，还是和一般男人半硬的时候一样
的样子。对着镜子看，真的挺满足的。妻子跟他父母聊了一会，交代完具体的事
情之后，本来是来我房间陪我的。但是她好像很忙的样子，电话不断，各种同学
的，亲友的，同事的，也有亲友之间说明天婚礼具体细节和其他事情的，反正是
忙的不亦乐乎。听说明天妻子的手机不会戴在身上，那看样子我明天得跟紧妻子
了。 
　　第二天一早，我早早的就起床了。看看表，才五点多不到六点。不是我定的
闹钟，是我真的睡不着。今天妻子就要嫁给别人当老婆了，并且永远没我什么事
了，我的心情就沉重到了极点，几次想哭，泪水在眼眶里打转，都被我强行忍了
回去。妻子给我打的电话我也没有接，不是我不敢接，是我现在不敢说话，因为
我一说话，就会立刻的哭出来彻底决堤。今天是妻子大喜的日子，我不能坏了她
的好事不是？ 
　　起床之后，我把戴了一夜的假鸡鸡从身上去掉，然后来到厕所简单的冲了个
澡，然后洗了洗下体，上了个厕所，然后又重新把假鸡鸡戴在身上，穿好内裤，
西装。然后关着房间的房门等着刘伟他们的到来。按照计划，我应该是在刘伟他
们来叫门的时候再出去，然后一路跟着刘伟他们，因为从那个时候开始，刘伟和
妻子就不分开了，跟着谁都一样，反正离妻子不远。而且我毕竟穿的是西装，虽
然头发有点长，但是毕竟是一身男装的打扮，妻子的闺房里满屋子的姑娘和亲属
，我进去了也不合适，而且妻子的爸妈也见过我，虽然那个时候的脸和现在的脸
相去甚远。不过还是注意点的好。 
　　我在房间里焦急的等待着，看看表，差不多将近十点的时候，我听到屋外的
走廊上热闹的声音，听上去好像很多人的样子，而且还有敲门声。我着急的打开
房门，看到了人群中穿着白西装，打着大红色领结的一个男人，手里抱着一大束
鲜红色的玫瑰花。没错，是刘伟，他身边还围了许多其他的人，不过都是我不认
识的。有一个同样也穿着西装打着领结的人，还戴了耳麦，我想应该是司仪，当
然，拥挤的人群里还有扛摄像机的，拍照的，举灯的。我赶紧混进人群，也不做
声，就那样的跟着。之后的一切，对于我来说，是那样的痛苦，看着妻子穿着漂
亮的婚纱，美丽的装扮，穿着丝袜的脚被刘伟穿上绿色的高跟鞋，然后从床上抱
起来，在大家的簇拥和起哄下激情的热吻，还拜了妻子的父母改口的叫了爸妈，
然后刘伟抱起妻子一路下楼进了花车，我也赶紧找了一辆车队中的车坐了进去。
我不敢多说话，第一是因为我现在极度的想哭，我怕我一说话就彻底崩溃。第二
是因为周围的人我一个都不认识，我不知道为什么，突然很抵触跟他们说话。总
之，整个过程，对于我来说，极度的痛苦，不光是心里的刺激。在身体上，因为
我下体戴的假鸡鸡虽然是穿戴在身上的，而且还有男士男裤包着，可是毕竟是假
的，对于我来说是没有知觉的，走起路来胯下突然多了一块东西不舒服不说，而
且感觉还在宽松的西裤裤裆里晃来晃去的，尤其是跑步的时候，我生怕哪个不小
心给掉出来或者弄的错位了，那就出大丑了。 
　　到了酒店，场地很大，足足有五十张桌子左右，听酒店服务员说，最后的五
张桌子是不让坐的，是备用的。桌子大致上分为左右两侧，舞台从中间延伸出一
段红地毯一直延伸到大厅的门口，地毯两侧摆满了鲜花。舞台上不停的循环的播
放着妻子和刘伟的照片，从大学到现在，从生活到工作，从日常到点滴，来回不
停的循环播放。婚庆公司的人在忙前忙后的跑来跑去，所有的亲朋好友全部都落
座，而我，却看不到一个我认识的人，应该都是妻子和刘伟的亲朋好友吧。果然
还是没有邀请我周围的亲朋好友，而且一个都没有，这突然让我心里有点难受，
不过仔细想想也能理解，人家俩人结婚，关我什么事。不过这么说的话好像又很
残酷，我为了妻子付出了这么多，到头来，却眼睁睁的看着她嫁给别人，突然间
我很希望在胯下的那根假鸡鸡能在我身上生根发芽，我不要求能射精，不要求能
有知觉，只要能撒尿就好了。 
　　看看周围，不只是没有一个我认识的人，而且还找不到妻子的人，刘伟则是
忙前忙后的来回跑着不晓得忙什么，按照我的理解，他应该是把所有的工作都安
排出去了才对。中间有几次，刘伟看到了我，冲着我诡秘的笑了笑，不晓得是什
么意思，是嘲笑？还是安慰？还是没什么意思就是笑笑？我也不知道，我也没有
搭理他。我走向一边找了一个酒店服务员的人问道 
　　「你好。」 
　　「你好先生。有什么需要帮忙的？」 
　　「新娘在哪个房间你知道吗？」 
　　「哦，在舞台旁边的那间小房子里。」 
　　「哦，在哪里啊。我还以为在你们的客房呢。」 
　　「不好意思，我们这里是饭店，不是酒店。没有客房的。」 
　　「哦，那你们饭店可真够大的。」 
　　「呵呵，谢谢。」 
　　我顺着服务员指引的方向，来到舞台旁边的小房子这里，门是锁着的。我敲
了敲门，有人在里面答道 
　　「等下~」 
　　然后没有一分钟的时间，一个不认识的女子打开了房间门，她手里拿着一支
眉笔，妻子则坐在房间里面的桌子边，桌子上放着一张不算小的镜子。旁边放了
一个盒子，里面瓶瓶罐罐的看上去像是朝脸上招呼的东西，但是具体是什么就不
确定了，看的也不是很清楚。妻子扭头看看我，然后对着化妆师说 
　　「你先出去一下，我跟他说点事情。一会好了我叫你。」 
　　「嗯，好，抓紧时间啊，时间不多了，你的妆还没补完呢。」说完，开门的
那个女子就走出了房间，顺带还把门给带上了。我扭着头看门关上之后，回过头
，看着房间里的妻子，不知道该说什么。 
　　「傻瓜，过来啊，过来给我梳头。」 
　　「梳头？」 
　　「我现在可是还是你的妻子，你可是说过的，要亲手把我嫁出去的。古代女
子出嫁前，家人不是都给梳头，什么一梳梳到底什么什么的。」 
　　「哦。好吧。可是我也不知道那是怎么说的啊」 
　　「没关系，你说前半句，我接后半句就好了。」 
　　「好吧。」我走到妻子的身后，拿起梳子问妻子「梳几下？」 
　　「三下吧。第一呢，人说三神四鬼；第二呢，咱们是三个人。」 
　　「好吧。」我举起梳子，在妻子脖子后边的那一点点短发上梳了一下，因为
妻子头发已经盘了起来做好了造型，我也怕把造型弄乱了，只能在造型以外的头
发上象征性的梳着。我一边梳，嘴里一边说 
　　「一梳梳到底。」 
　　妻子则接上了一句 
　　「三人在一起。」 
　　「二梳梳到底。」 
　　「永远不分离。」 
　　「三梳梳到底。」 
　　「男人，太监和女主和睦永建立。」 
　　我看梳完了，就把梳子放在桌子上，放完之后正在收回手呢。妻子两只手抓
着我的手，看着我说 
　　「老公~这是我最后一次这么叫你了。」 
　　「说的什么话，以后只有咱们两个的时候，你不是还是可以叫我老公吗？」 
　　「我现在是你的老公，一会我的老公就是别人了。你刚才给我梳完了头发，
就是亲手把我嫁出去了。我的老公只有一个，而你，是我太监，我是你的主人。
」 
　　「呵呵，跟你在一起，怎么都好。只要你心里有我，哪怕是一小块的位置。
」 
　　「嘻嘻，我是天下最幸福的女人，有个老公，还有个太监。感觉我好像是皇
后一样。」 
　　「呵呵，你就是我的皇后。」 
　　「说什么傻话，我才不是你的皇后呢。」 
　　「那我呢？」 
　　「嘻嘻，你嘛~我就是你的主子咯~」妻子转过身，拉着我的手说「今天委
屈你了，知道你看着我嫁给别人你不开心。不过，你懂的，我需要一个男人。」 
　　「嗯，我知道。」 
　　「对不起，我最后再叫你一次老公~」 
　　「老婆」 
　　「老公」 
　　「老婆」 
　　「老公公」 
　　「怎么成老公公了？」 
　　「呵呵，你可不就是公公吗。」说着，伸手在我裤裆部位捏着。「刚才真的
是我最后叫你老公了，以后我的老公就是别人了，一会典礼完成之后回到家之后
按照安排好的剧情，你还可以用这个东西干我，但是我叫你老公那就是演戏的剧
情需要了。」 
　　「那能不能再叫一声？」 
　　「老公~」 
　　「老婆~」 
　　「能不能再叫一声？」 
　　「好啦~你出去找个座位坐着吧。我还要赶紧补妆。」 
　　「最后叫一声吧」 
　　「哎呀~好啦~没时间了啦~赶快赶快~」说着，站起身双手推着我把我往
门外推。无奈下，我只能伸手拧了下门把手把门打开，看着妻子恋恋不舍的走出
了房间。我刚走出房间，那名刚才出去的化妆师就走进了房间，临关门的时候，
我看到妻子坐在那里手里拿着手机，好像在发短信。我脑子里第一反应再想应该
是给刘伟发的短信。可是在门关上还没一会的时间，我的手机响了。我伸手从西
装内兜里掏出手机，看到是妻子发来的短信。一条好长的短信。 
　　【老公，对不起，我今天，应该说是一会，我就要嫁给别人了。感谢你最后
来给我梳头，亲手把我嫁出去。你为了我付出了作为一个男人存在的资格。我永
远感谢也永远感激你在我身边的守护和对我这么深的爱。可是，我需要一个男人
，而你不是。跟你单独生活的那些日子，我很快乐，但是同时，我也备受性欲的
折磨。如果你是个男人，那就好了。全都是因为我，对不起。今天是我大喜的日
子，你还是依然守护着我，谢谢你。老公（这可真是最后一声了，下次开始直到
以后你听到我叫老公，可就不是叫你了。/鬼脸/笑脸/亲亲）】 
　　看完短信，我的心里像是打翻了的无味瓶。这一切，都是因为我裤裆里像个
女人一样平坦导致的，都是因为我把男人才有的「鸡鸡」割了去导致的，都是因
为那一团看似不重要实则重要无比的那「二两肉」导致的。那「二两肉」真的这
么重要吗？因为没有了它，我错过了好多东西，好多事情，好多人和好多机会。
动作女性化，心里我觉得也慢慢的女性化，甚至审美观也在发生着改变。不过，
就我看来，这依然不能改变我是一个男人的中枢核心，虽然这看来有些可笑。 
　　我在舞台靠边的位置坐了下来，一桌十个人，同桌的人三两一组有说有笑。
唯独我，沉闷着脸，看着舞台上循环播放的照片木然的发著呆。然后，音乐突然
响了起来，司仪走上了舞台简单的开场白之后，就请出了司仪和大多数赴宴人眼
中今天的主角——刘伟。刘伟在台上具体说些什么，我完全没有听进去，我只是
在四处观察着，找了我的云儿。然后聚光灯突然汇聚到了大厅的门口、红地毯的
另一头，云儿穿着白色漂亮的婚纱缓慢的一步一步的走来，婚纱长长的，远远的
拖在身后，还有两个小女孩背着白色的小翅膀做天使状在后边拉着婚纱。等云儿
走到刘伟跟前的时候，刘伟单膝跪地，举起了手中那一大束鲜红的玫瑰花，看着
云儿动情的说着「云儿，遇见你，是我今生最大的幸福。跟你一起经历了这么多
的坎坷和变故，没有使我退缩，反而使我更加的爱你，谢谢你为了我所做的一切
。虽然你可能伤害了某些人，但是，我明白，我才是你的白马王子，你也是我这
一生唯一的白雪公主。嫁给我吧。」刘伟说这段话的时候，开始的时候，情绪还
算稳定，但是等说到一半的时候，不知道是情绪激动还是什么情况，刘伟落下了
眼泪，说话也带着哭腔。看着妻子结果鲜花，抬着头迎接着刘伟的热吻，全场轰
动了，掌声，口哨声和叫好声响成一片。司仪也在一边好像在念课本一样在念着
关于爱情天长地久的对白。他们二人的吻，持续了足足几分钟的时间，等吻完之
后，刘伟一声大叫「感谢大家对于我们爱情的见证，大家吃好喝好！音乐！响起
来！！」然后从舞台的两侧走上来两名分别穿着高跟鞋，及膝丝袜，伴娘短裙的
小提琴手边走边拉着激动人心心潮澎湃的小提琴曲。只是不同的是两名小提琴手
的着装是一人通体全黑，一人通体全白。这时，我旁边的一个哥们在念叨着「咦
？怎么没有拜父母的环节啊？」然后那哥们扭头看了我一眼，说「我靠，哥们，
你怎么哭成这样？」 
　　这时，我才注意到，原来我已经泪流满面，完全止不住。稍微定了定神，深
吸了一口气之后，我缓慢的带着哭腔说「备胎。」 
　　「哎……我要是你，我特么就不来了。给」说完，递过来一张纸，我接过纸
简单的擦了擦。那哥们继续说「兄弟，要不你去厕所洗洗吧，今个人家大喜的日
子，你这样的让人家主家看到多不合适啊。我给你占着位置，你去吧。」 
　　「嗯，谢谢。」说完，我就起身朝厕所走去，但是舞台上具体在发生着什么
，妻子和刘伟在说着什么话，我一概听不清楚了看不清楚了，或许说，是我选择
性的遗忘了或选择性的失明失聪了吧。 
　　来到厕所，我摘掉了戴在身上的假鸡鸡，脱掉了穿在身上的男士内裤，只剩
下最里面的白色丁字裤。然后我用内裤把假阳具包了包，扔进了垃圾桶。虽然裤
裆里感觉很涮的慌，但是总归是让我心里好受了点。因为戴着这个东西，除了给
自己的外形包装一下以外，没任何用处，心爱的女人照样还是跟别人结婚，山盟
海誓。既然不是真的，那就去你妈的，反正戴着也不舒服。然后我在洗手池边上
，洗了把脸，看着镜子里的自己，刚洗好的脸又忍住不流下了眼泪。最后，我好
不容易才强行忍住，又洗了脸，才从厕所出来。看看舞台，拉小提琴的两名女子
依然在台上拉着小提琴，只不过调子是很柔和很缓慢的调子，而妻子和刘伟则在
台上给坐在凳子上的老人们端着茶，叫着爷爷奶奶。来到桌子边坐定。问了刚才
给我纸的哥们说「拜完父母了？」 
　　「嗯，拜完了，这拜爷爷奶奶呢，正改口呢。」 
　　「哦。」 
　　「哎，我说，你是谁的备胎？」 
　　「你是问我是正常人还是同性恋吧？」 
　　「呵呵，不是那意思，我是问我该称呼你美女还是兄弟。」 
　　「那你看呢？」 
　　「对不起，我有点瞎。」 
　　「呵呵，你这人可真逗。」 
　　「呵呵，谢谢啊。」 
　　「你谢什么？我骂你呢。」 
　　「我又不想骂你，那我怎么还嘴？」 
　　「好吧，你赢了。你见过女的穿西装的吗？还男士西装。」 
　　「不是啊，兄弟，你长的可真秀气，不拍电影可惜了。就演男扮女装的。」 
　　「演太监吧。」 
　　「那不行，太监多不容易出名啊。」 
　　「现在这年头，哪要是出个太监的话，还不是个大新闻啊。一下就出名了。
」 
　　「演电视，谁真的割那玩意啊。有病啊。」 
　　「哎，那你说，如果真的有这么一人，你怎么看？」 
　　「呵，如果真有这么一人，那我肯定得见见。」 
　　「怎么说呢？」 
　　「问问他脑子里装的什么呗。是不是GAY，怎么跟女的做，再不济，最少
也问问他怎么上厕所吧。」 
　　「这就是你不对啊。你想啊，人家那玩意都割了，心里得承受多大压力，你
这好奇心再去问问。你可真是。」 
　　「也不能这么说啊，那玩意都敢割，这人什么不敢干啊。」 
　　「也不见得吧。」 
　　「哎，你是不是认识这样一人？」 
　　「我也就是假设。这不是聊到这里了吗。」 
　　「兄弟，给你说啊，天下的女的多了去了，可不能为了这一个女的走上绝路
啊。再不济，他们俩指不定哪天离婚呢，到时候说不定你还有机会。」 
　　「呵呵。那我谢谢你的吉言了。」 
　　「你叫什么？」 
　　「紫瑛，凌紫瑛。」 
　　「哪个紫哪个瑛啊？」 
　　「紫色的紫，英雄的英加个王字旁。」 
　　「我说你怎么长的这么秀气，感情是名字秀气啊。估计是爹妈想要女孩没要
到拿你当女孩养了。」 
　　「你叫什么？」 
　　「李鹏」 
　　「李鹏？国家总理那个李鹏？」 
　　「对，老子就是国家总理。咱俩这也算是认识了，整两杯？开车没？」 
　　本来我是不想喝的，我生怕万一喝醉了秘密给暴漏了。可是我的心里确实难
受的厉害，所以我的嘴巴不受控制的来了句「没事，我一会找代驾。」 
　　「行。爽快。」 
　　然后，我跟李鹏用三钱大小的最小号的杯子有一杯没一杯的喝着，有一句没
一句的聊着。中间看到妻子换了身大红色的旗袍，刘伟换了大红色的唐装上衣，
在人群中敬着酒。不多时，我看到他们二人和端着酒杯的人朝我的方向走了过来
。 
　　「找你的？」李鹏在我身边问我。 
　　「肯定是。」见他们已经走近，我也站起了身。刘伟直接给倒了五杯酒，然
后端起一杯来对我说「今天我们夫妇俩能步入婚姻殿堂，多亏了你的牺牲和付出
。这四杯酒，敬你。」说完他一仰头一饮而尽。然后酒杯口朝下的示意一滴都不
剩。我伸手也拿过一杯酒说「这杯算是我的托付，云儿的托付。」说完我也一饮
而尽，然后端起了第二杯说「这杯，还是云儿的托付」说完我一饮而尽之后端起
了第三杯酒说「这杯酒，算是回敬你的，刚才你敬了我，现在我敬了你，也就是
说你依然欠我的。」我说完正要喝，看到了妻子在朝着我摇了摇头使了个眼色。
然后我依然端起酒一饮而尽。然后我端起了第四杯说「这杯，依然是我对云儿的
托付，云儿就拜托你了。谢谢。」说完我喝下了第四杯酒。然后妻子又倒了四杯
酒，她端起一杯，递给我一杯说「这杯酒，敬你，谢谢你。」然后我们一起喝了
下去。妻子又端起第二杯酒，同样再次递给我一杯说「这杯酒，敬你，对不起。
」说完，妻子喝了下去。我端着酒杯，看着刘伟和妻子，不知道是不是都是穿红
色的衣服的原因还是他们站在一起的原因，我突然觉得他们好像是那么的般配。
我端着酒杯，说「没关系，我说过，为了你，我做什么都可以。」说完我喝下了
最后的一杯酒。然后刘伟说「吃好喝好，一会我找人替你开车。」 
　　「不用，我一会找代驾就好了。」 
　　「没事，我找人替你开车就好了。」说完就对端着酒杯托盘的伴郎说「一会
你送他回我家，新房。」 
　　「行。」 
　　说完，妻子和刘伟他们一行人就走开了。我刚以坐下，李鹏就拉着我问「哎
我说，你们这唱的哪出啊？」 
　　「敬酒呗。结个婚敬个酒多正常啊。」 
　　「那也不对啊，哪有人敬酒敬四杯酒的，都是六杯或者两杯的啊。」 
　　「盼着我死呗。」 
　　「你们积怨挺深的啊。」 
　　「呵呵，是挺深的。」 
　　「那你可别再喝了。一会喝多了就麻烦了。没听刚才那新郎说要把你送到他
家吗。到时候估计有你受的。」 
　　「呵呵，谢谢。」 
　　跟李鹏继续有一句没一句的聊了一会，心情渐渐平复。当然，我们也没有再
喝酒了。不过酒杯太小，一共没有多少，差不多将近半斤左右的白酒。虽然如此
，头还是有些晕晕乎乎的。 
　　吃完饭，我晕晕乎乎的起身，本来想着先就这么回去，等酒劲过了再过来开
车，不过，我真的是不想再来这个酒店了。刘伟刚才安排了送我的伴郎这会也找
不到人，所以我来到路边，找了个出租车。开车的是个大约四五十岁的大叔。 
　　「师父，我喝了点就，你开我车把我送回去，你再打车回来，多少钱？」 
　　「远不？什么位置？」 
　　「不远，锦意宏城。」 
　　「哦，北郊的那个新建的小区啊？」 
　　「对，就是那里。多少钱？」 
　　「二百，主要我还得打车回来，还影响我拉活，我的车还得停这里交停车费
。你要是嫌贵你找代驾。」 
　　「行，二百就二百。」 
　　「行，那你等等我把车停好。」 
　　回到家里，我拿出妻子之前给我的钥匙，打开房门，进屋简单参观了一下我
的新住处。毕竟这里我也是付过钱的，也算是我的家了。虽然我是个大大的高瓦
数的LED电灯泡，可是只要能跟云儿在一起，怎么都可以，毕竟我是为了她做
了太监，失去她，我想我的天空可能会塌掉。再说他们估计也不当我是电灯泡，
尤其是刘伟，通过我来找他的优越感还来不及呢，何况妻子现在已经有了当着我
的面被别人操才会更开心的另类癖好。不过想到这里，我的心里有隐隐的疼了一
下，因为再过几个小时，恐怕我就不能再当云儿是我的妻子了，按照协议，我应
该是叫她主人才对，可是在我心里，我还是想当她为妻子，可是现在我和妻子等
于算是不光无实，现在也无名了，虽然我才是他的合法老公，但是恐怕只有我自
己才这么认为，看来我以后不能拿云儿当妻子了，在心里也不能认为。那，以后
就称呼她为云儿好了，或者，主人，至少云儿是这么认为的。 
　　整个房间里面挂满了大红色的彩带、红色的双喜和云儿跟刘伟的照片，整个
房间充满着结婚的喜悦，所有的物品上，门上，玻璃上和家具商，包括一些小物
品上也都贴了小的红双喜字。不过，只有一个门上没有贴红双喜，而是挂着一个
木板，上边刻出的凹槽显示着三个字——净身房。想来，这个房间应该是我的房
间了。所以，我就推门进去了。打开门之后，里面全部都是我的东西，包括那台
破旧的台式机。光秃秃的床板上没有任何修饰，地上放着几个行李箱和几大包东
西。掀开板，在床下的储物格里和柜子的顶部空间里，放着一些新床单、被子、
凉席和枕头之类的。我拿出一些东西，简单的铺了铺床，然后把我的衣服和全部
物品拿出来在柜子里和桌子上以及其他地方一一摆放完毕之后，我就坐在床上发
着呆，心里不知道在想些什么。说在想云儿吧，也没有想云儿，因为云儿一会回
来肯定是跟刘伟一起回来的，说没想云儿吧，我的心里又全部是她，全部都是我
们在一起生活的点点滴滴，包括阉割手术之前的和前些日子只有我和云儿的日子
。我拿出和妻子的结婚证，呆呆的看着，突然有种想撕碎的冲动，不过我还是忍
住了。想想有些可笑，不过现在这个时候，我却没有想哭，好像在心里一切是那
么的平静，好像有种随便或者破罐破摔的感觉。也许是从昨天开始一直到刚才，
我已经死心或者灰心了吧。做他们的奴才也好，做妻子的备胎也好，我仿佛一切
看的是那么平淡，随便，无所谓了，这一切跟看着自己心爱的嫁给别人的痛来说
，根本就不算什么。结婚证是那么的漂亮，照片上的那一男一女也是那么的帅气
。看看那个时候的我，光看照片就知道是多么的爷们。摸着结婚证上的自己和云
儿的合照，我却好像是在欣赏别人的结婚照一样，照片上还是男人时候的自己好
像是上辈子的事情。房间里是那么的安静，世界是那么的安静，时间仿佛也是那
么的安静，安静到掉根针到地上头能惊起我的神经。所以有人用钥匙开门的时候
，我的神经猛的抽搐了一下。吓得我赶紧把结婚照塞在了枕头底下，而且因为突
然一紧张，下边突然露出了几滴尿，我顾不上用纸擦就赶紧走出房间。我看到穿
着大红色敬酒服旗袍的妻子，妻子正在门口换鞋，门却没有关。 
　　「云儿，刘伟呢？」 
　　「他啊，在后边呢。说是把没用完的烟和酒放进地下室里。」妻子正说正扶
着门口的鞋柜抬脚要脱掉高跟鞋。我赶忙上去一把把云儿抱了起来，朝沙发上走
去。云儿被吓的惊叫一声说 
　　「啊！你干嘛啊~门还没关呢~」 
　　「没事，不要紧。」 
　　「去房间，别在这里，万一邻居进来了就不好了。」还差几步就走到沙发的
我赶紧抱着云儿朝我的房间里走去。 
　　「这里是净身房~」 
　　「云儿，你真漂亮。」我看着云儿穿着大红色的旗袍，腿上的浅白色透肉薄
款丝袜和脚上的大红色的高跟鞋，以及因为我的搂抱和放在床上的动作过于粗暴
，已经露出了的那被丝袜和白色内裤紧紧包裹着的那平坦的阴部。但是不知道为
什么，这么透明的内裤，我却看不到云儿阴部的阴毛。 
　　「呵呵，漂亮吧~还有更漂亮的~」 
　　「没有比你更漂亮的了。」 
　　「当然有啊~就在我身上，你找找~」 
　　「你身上除了衣服，没有别的了啊~」我趴在云儿的身上问着云儿的脖子，
一只手揉着云儿的胸，一只手摸着云儿的大腿和阴部。 
　　「傻瓜，你慢慢找吧~」以下为收费内容（by http://www.
prretyfoot.com）我没有回答云儿，而是继续吻着云儿，摸着云
儿。摸了一会之后，我来到云儿的下身，把云儿的双腿分开，看着云儿丝袜里面
被内裤紧紧包裹着的阴部，我低下了头，开上在上边吻着。「云儿，你今天真漂
亮，我想得到你。」 
　　「昨天给你给的还不够啊~」 
　　「不够。」 
　　「哈哈，那你把我的内裤脱了就知道哪里是比我还漂亮的地方了。」 
　　听云儿这么说，我赶紧伸手把云儿的丝袜和内裤脱下。看到的确是一个没有
阴毛，光秃秃的好像是一个少女一般的阴部。 
　　「云儿，你的阴毛……」 
　　「嘻嘻~刮了啊~怎么样，漂亮吧。是不是跟你的更像了？」 
　　「嗯。真漂亮。」 
　　「嘻嘻，你摸摸~」我伸手摸了一下，两片阴唇被云儿下体分泌的液体粘连
在一起，我用手分开之后，露出了里面鲜嫩粉红的嫩肉，和黑褐色的阴唇形成鲜
明的反差对比。整个阴部着手摸去，光滑无比。 
　　「真漂亮。」 
　　「那你还等什么呢？我这里给你用的时候可是不多了。」云儿边说，边伸手
朝我的裤裆摸去。可是我戴的假鸡鸡刚才在饭店的厕所里面我给去掉拿出来扔掉
了。妻子不禁也惊讶了一下，然后捂着嘴笑嘻嘻的说「这可不是我不给你啊。是
你自己拿掉的。原本是想再最后把我自己给你一次的。可是现在你就只能看着这
么漂亮的地方给别人用了。」云儿用手摸着自己湿漉漉光秃秃的阴部，右手中指
还伸进了阴道里一点点继续说「而且别~人还是一用~就是~用一~辈~子哦~
就没~你什~么~事~了。谁~叫你~是~个太~监。」 
　　这个时候，我真像打自己的脸，我恨不得自己会瞬间移动和时间停止的绝技
，先停止时间，然后瞬间移动到饭店的厕所里，把用内裤裹着的假阳具拿出来冲
洗干净，然后重新戴在自己的身上再回来。可是我不会，我就只能这么看着。云
儿继续用手指抠着她自己的阴道，嘴里不时的哼哼呻吟着。我脑子一热，立时把
自己的下身全部脱光，然后用非常困难非常费力的姿势，让我自己平坦的阴部去
接触到了云儿同样光秃秃平坦的阴部并一下一下来回摩擦着。云儿好像非常的享
受一样，我每磨一下，她就叫一下。云儿的下体也是越来越湿，而且嘴里也不断
的在刺激着我的神经「好好~磨吧。多~磨一~会，把我~磨~的~湿湿~的好
~让我老~公一~会操~我。我现~在好想~要，我里~面好痒~。」 
　　我没有接话，只是一下一下的磨着，然后突然有一股巨大的撞击力把我从床
上，从云儿的身上给撞击到了床下。看看身上的鞋印，看看一脸怒气的刘伟。我
知道我是被刘伟一脚给踹下了床。 
　　「妈了个巴子的，什么玩意，敢非礼我老婆！要不是你是个太监，老子弄死
你。」 
　　云儿赶紧上去一把抱住了刘伟，说「老公~别这么生气嘛~小瑛子就是先把
我给弄湿了，一会好让你更好的进入，等于替你调情了~」 
　　「可是他居然用他的下边去碰你的下边！」 
　　「哎呦~有什么关系，小瑛子是个太监，下边都割干净了你是知道的，碰了
又不能把我怎么样，最后还是得你来操我~他又没有。都割掉了~」 
　　刘伟听了云儿的话，好像气消了不少，但是仍然气呼呼的。云儿见状又说「
哎呦~老公不生气啦~抱我回房间~咱们洞房去~」 
　　「可是他刚才~」刘伟指着我对云儿说。 
　　「哎呦~走啦~都说了他是太监的啦~走啦~人家想要了~」刘伟一把把云
儿从我的床上抱了起来，然后朝门口走去。妻子在刘伟的怀里双臂搂着刘伟的脖
子对着在地上坐着的我说「那个太监~把衣服脱了赶紧跟过来伺候我们做爱~快
点！」说完他们就走出了房间朝主卧走去。我呆呆的看着门口十几秒，然后我把
身上的西装、领带衬衣脱掉扔在床上，然后挂空挡穿着大裤衩也朝云儿他们的主
卧走去。 
　　进了门，我看到妻子的大红色旗袍已经被脱掉，浑身赤身裸体的躺在床上，
刘伟也是同样浑身一丝不挂赤身裸体的在床上，趴在云儿的身上。刘伟下体硬着
，但是好像不是那么硬，他抱着云儿在吻着云儿的脖子，双手揉着云儿的乳房。
云儿伸手摸了摸刘伟的鸡鸡，说「老公~我想吃~」 
　　「那我也给你口~」 
　　「不要~脏~让小瑛子来好了。」 
　　「还是我来吧。你是我老婆，不是他老婆~」 
　　「傻瓜老公~有太监你都不知道怎么用，还当皇帝呢~让他把我弄湿，然后
再让你来操我啦~反正他也操不了我，太监一个，下边都割干净了。」 
　　「呵呵，也对。那让他来吧~不过他身体的任何部分都不能进入你的身体。
包括手指和舌头~」 
　　「傻瓜老公~什么叫调情啊~又不是鸡鸡，你紧张个什么劲。再说了手指能
和鸡鸡比吗？鸡鸡可是你才有的东西。他的都割干净了，没有了~」 
　　「那好吧，我试试看，如果不好，那下次就不需要他了。」 
　　云儿听刘伟这么说，扭头对我说「死太监，还不赶紧在我老公面前好好表现
一下。做的不好，以后我的身体你可就没机会碰了。」 
　　听云儿这么说，我只是机械的点了点头，然后说句「好。」就走上前去了。
刘伟跪在床上，双手背在腰后，云儿像一条狗一样跪在床上，一下一下的用嘴吮
吸着刘伟的阴茎，而我，就在云儿的屁股底下脸朝上躺着，我双手掰着云儿的两
片黑褐色的阴唇，一下一下的用舌头舔着云儿两片黑褐色阴唇中间的显嫩粉色的
嫩肉。在我一下一下的舔弄下，云儿的肉洞里不断的涌出透明的液体，我也不断
的吸允着。过了一会，刘伟好像已经射了，而且全部都射到了云儿的嘴里，但是
云儿是吃进肚子里了还是含在嘴里，我就不知道了，我只知道我是吃了不少云儿
分泌的体液。然后云儿从我的脸上坐了起来，然后躺在床上说「老公，你先休息
一下，先欣赏欣赏小瑛子是怎么替你伺候我把我弄湿给你操的~」 
　　「嗯~我先看看，一会硬了就操你。」说完就亲了一下云儿的脸，云儿也回
亲了一下刘伟的脸说「嗯，也爱你！」 
　　说完，云儿双腿成M型的躺在床上，说「死太监~来替我老公把我弄的再湿
点！」然后云儿继续说「爬着过来~」 
　　于是，我在床上简单的爬了两步，就来到了云儿的两腿之间。然后我低下头
，两只手指掰着云儿的两片阴唇，努力的一下一下的舔弄着云儿两片阴唇中间粉
色的嫩肉。妻子一下一下的高声呻吟着，时不时的双腿紧紧夹着我的头，而后又
分开继续让我舔。过了一会，云儿说「老公~你硬了吗？老婆想要了，里面好痒
~……讨厌，怎么还不硬嘛~」我也没有抬头看，想来应该是云儿看到了刘伟的
鸡鸡还是软的，所以才这么说的吧。于是我抬起头，慢慢的把手指塞进了云儿湿
滑的阴道里来回搅动着，搅拌着。云儿被我的手指搅动的呻吟声越来越大，是不
是的夹紧双腿，然后高高的挺起阴部像是鲤鱼打挺一样。云儿一时间好像特别想
要被操一样，伸手要去抓我的裤裆，但是我离她的手太远，她碰不到。于是我就
往前挪了挪，但是手指依然在云儿的阴道里来回的动着。云儿抓着我的裤裆，并
指成掌来回的摸着我的裤裆，并且时不时紧紧的攥紧拳头抓着空空的裤裆的布料
。然后云儿把手伸进我的裤子里面，来回摸着我平坦的阴部说「鸡~鸡呢~我~
要~鸡鸡~你的~鸡鸡呢~」 
　　「他的鸡鸡割掉了~太监一个」刘伟出现在了我的身后，看着我贱贱的笑着
。 
　　「好~可惜，我想~要鸡~鸡~」 
　　「没事，老公来了~」刘伟说完，扶着他已经硬的高高翘起的阴茎，对准云
儿早已洪水泛滥成灾的阴道口「噗哧」一声，就一插到底。云儿舒爽的高高的「
啊」了一声，同时，摸着我阴部的手掌也很用力的紧紧的捂着我的阴部。然后，
刘伟来来回的抽动着他的阴茎，在云儿的体内进进出出。云儿也把手从我的裤子
里拿了出来紧紧的攥着枕头和床单。一边被操，一边嘴里还在不断的羞辱着我「
小~瑛子~啊~，啊~看~到 ~啊~没，这~啊~才是~啊~男人~。你~啊
~个没~有鸡~啊~巴的~太监，我~都湿成~啊~那样~了，你~啊~都不能
~啊~操我，没用~啊~的~废物~。」 
　　「他是个太监嘛~能操你的东西都割了去了。不过老婆啊，你可真够狠心的
，好好的人，好好的鸡巴，就这么给人家割掉了。让他只能眼睁睁的看着自己心
爱的人被人操，然后嫁给别人，自己却无能为力。」刘伟一边操云儿，一边蔑视
的看着我说 
　　「是~为了不~啊~给你~戴绿~啊~帽子嘛~」 
　　「那你既然跟了我，把他赶走就好了。干嘛把他阉了，还阉的这么干净。」 
　　「我~啊~当时~啊~爱你，也爱~他啊~」 
　　「那你爱我多一点还是爱他多一点。」 
　　「傻~瓜老公~，他都~啊~是个~啊~太监~啊~了，爱~啊~不爱的~
啊还有什么~关系~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~反正你~是最~重要~
的~啊~」 
　　「哈哈~过瘾！过瘾！！！老婆，你的逼简直操起来简直太爽了！」 
　　「当~着太监的~啊~面被你~操，是不~是更~爽啊~」 
　　「对！更爽！」 
　　「老公~换个~姿势，我想让~小瑛~子看~啊~的更清~啊~楚一~点~
啊」 
　　「哦？好啊~」说完，云儿起身，对我说「过来躺着。头朝那边。」我没有
答话，只是走过去，头朝床位的面朝上躺在床上，然后云儿四肢跨过我的身子，
趴在我的身上，屁股高高的撅着，阴部就在我的眼睛上方。然后我清晰的看到刘
伟双手扶着云儿的屁股，用老汉推车的姿势，阴茎在我的眼前缓缓的一点点的插
进云儿的湿滑的阴道里。每次的抽插，都会带出白色的白色的浆液透明的液体。
云儿嘴里还在说着「小瑛~子，你不~是一直想~操我吗~？你不~是一直~想
得~到~我的~身体~吗？你不~是一~直想~把处~男~之身~给破~了吗？
」 
　　「哈哈~可惜他鸡巴已经割了。割的跟个女人一样！哈哈哈。老子是没你帅
气，老子是没你心疼女人懂女人，老子是没你有钱。可是老子能操你朝思暮想最
爱的女人还能娶了她当老婆，而你，永远只能当个上不了台面的太监。」 
　　「你这~辈子~都不~可~能得~到~我了，这辈~子~都只~能~看着~
我被别~人操~！啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~真爽~~啊啊啊啊啊~老公~~~~
我~~~好~~~舒~~~服~~~啊~~~」云儿说着，高潮了。浑身一一抖
的抽搐着。 
　　「啊~~老婆，你夹的我好爽~~~啊~~~」刘伟死死的顶住云儿的屁股
，好像把阴茎狠狠的用力的往最深处插入，下边的子孙袋还一下一下的收缩着。
我知道刘伟射精了。刘伟射完精拔出来之后，云儿顺势屁股一沉，直接阴道口坐
在了我的嘴上，刘伟刚刚射进去的精液，全部都流进了我的嘴里。 
　　「小瑛子，赏你的。吃下去~」 
　　「老婆~有太监伺候做爱真爽。下次还这么玩~」 
　　「嘻嘻~羞辱着太监做爱我高潮来的更快~」 
　　「老婆什么时候这么变态了~？」刘伟一把把云儿搂进怀里，而云儿还坐在
我的脸上。 
　　「有个贴身太监的时候，我就很变态了~」 
　　「那变态老婆，你要不要去洗洗？」 
　　「嘻嘻，我这不是正在洗呢么？有贴身太监给我清理着呢。」说完，对着屁
股底下的我说「舔干净点。然后拿纸给我擦擦。」 
　　「那老婆~你说你这个太监叫你云儿，我也叫你云儿。这多不舒服啊，弄的
跟我也是太监一样。」 
　　「老公~云儿和老婆你叫，他就只能叫我主人~，但是在外人面前，偶尔也
叫叫云儿你没意见吧。」 
　　「那在外人面前，我叫你老婆，他叫你云儿。不在外人面前，我随意叫，他
只能叫你主人。」 
　　「嗯，都听老公的。」 
　　「你的贴身太监没意见吧？」 
　　「小瑛子能有什么意见。卖身契已经生效了的~」 
　　「那就是说，家里就咱们俩人？」 
　　「对，就咱们俩，他是个太监，是我的私人物品，不算。」 
　　「你的陪嫁。」 
　　「嘻嘻，对，我的陪嫁。」 
　　「主人，都给你擦好了。我可以回房了吗？」 
　　「嗯，回去休息吧。今天表现不错，我老公很满意。下次努力。」 
　　「嗯，好的。」 
　　「你应该说是的主人。死太监」云儿对着我吼着 
　　「是的，我下次继续努力，主人。」我低了一下头，说 
　　「嗯，表现不错，回去吧。」云儿依然依偎在刘伟的怀里，看都不看我说着
。 
　　等走出了他们的主卧回到我的卧室关上了门，我仿佛重生了一下，我一屁股
坐在床上，捂着脸呜呜的哭了起来。今天，我彻底失去了最爱的女人，彻底失去
了男人的尊严。今天起，我成了一个彻头彻尾的太监，一个奴才，而我思考一整
夜，难受一整夜之后，却始终没有勇气离开。因为，我始终觉得，我为了云儿付
出了一生的代价，我不舍得，真的不舍得。 
　　第二天一早，我的门就被云儿给踢开了。云儿站在门口，对着还在被窝的我
大吼着「死太监！！快滚起来给老娘做饭！！」 
　　「哦」 
　　「要回答」是的，主人「」 
　　「是，主人，我这就做饭。」 
　　「赶紧啊！老娘要喝豆浆！！」 
　　「我马上起床下去买，主人。」 
　　云儿吼完，就又回去她的主卧室去了。我看着门口，感觉好像那个温柔的云
儿一起生活的日子好像是上辈子的事情。我起床找了条内裤穿上，然后找了肉色
丝袜和短裤T恤衫穿好之后，撒了泡尿，简单的洗了脸就欢了一双鞋出门买早餐
去了。走出门，感觉天上高高的太阳和晴朗的天气跟我阴雨绵绵的内心成了鲜明
的对比，我一时之间睁不开眼睛。好像老天爷也在嘲笑我一样——看！凌紫瑛，
晴朗的天空没有一片云彩，好像是你的裤裆里一样，啥都没有。高高的太阳好像
是最爱的女人一样，你永远摸不到，却没有她你活不下去！！ 
　　泪水在眼眶里打转，但是转了几圈，被我强行忍住了，擦了把眼睛继续朝早
餐摊走着。毕竟，这样的日子，才刚刚开始，如果这都受不了了，我还怎么和云
儿在一起，那我裤裆里那一刀就白挨了。 
　　买完早餐回去，基本上等于说是伺候云儿吃完饭之后，由于是周日，还是不
上班的，所以他们俩人基本上还是整天在家里黏在一起，不对，应该说是结合在
一起，用下体结合，当然，这也免不了我被羞辱。听云儿说，他们明天，也就是
周一就会出发去度蜜月，时间大概是半个月左右。我也懒得问他们去哪里怎么去
的，反正他们俩都走了，家里就剩下我自己了我也乐的清闲，至少没人羞辱我了
。 
　　第二天一早，我早早的就起床了，因为还要上班，还要给他们做早餐，还有
我自己的卫生要整理，所以我起的很早。起床之后我来到厕所，用洁尔阴清洗了
一下下体，然后撒了尿，洗了脸，刷了牙，梳了一下头发，就钻进厨房把锅里添
上水就开始做饭了。等我把饭都做好并上桌之后，我来到云儿他们的主卧室轻轻
敲了敲门，听到里面有点动静之后就隔着门说「主人，早餐做好了。」 
　　屋里传来云儿睡眼惺忪的声音「嗯，知道了。」 
　　听到云儿的会应声，我回到了自己的房间，反锁上门，打开衣柜，挑选着今
天上班穿的衣服。先调了一条粉色的蕾丝半透明内裤，然后穿起了外边的衣服。
粉色的男士T恤衫，天蓝色的外套，本来我挑选的是一条男款的卫衣裤，但是对
着镜子照了照，总是感觉裆部的裤子布料凹陷的很厉害，而且总感觉裆部太长太
低，都到大腿了，感觉不舒服。于是我又在衣柜里翻找了半天，最后选了一条卡
其色的休闲小脚裤穿在身上，虽然还是感觉裆部太大太考下，但是好歹裆部有个
拉链，看着拉链向上褶皱折起，也挺像那么回事。所以就拿了钱包和手机准备出
门上班去了。刚走出房间，看到云儿刚从卧室出来，正准备去厕所，云儿看了我
一眼，然后说「跟我来厕所，我跟你有事情交代。」 
　　「嗯。好的。」 
　　我来到厕所，云儿当着我的面脱了内裤，坐在马桶上，然后传来了撒尿的嘶
嘶声。云儿坐在马桶上说「我跟老公出去玩些日子，家里你照看好了。」 
　　「嗯，放心好了。」 
　　妻子看看我身后，然后压低声音对我说「这几天你很难受吧。总是羞辱你，
但是我也不知道为什么，当着老公的面一边羞辱你一边跟他做爱我就特别的爽，
感觉好像飘到天上去了。」 
　　「嗯，我知道。主人」 
　　「就咱俩就不用叫我主人了。但是别让老公知道，其实我心里还是心疼你有
你的，但是你知道的。」 
　　「嗯，我知道。」 
　　「今天才结婚后的第三天，本来是要回门的，但是老公说不想那么俗气，想
跟别人不一样，学学国外，所以我们就去旅游去了。」 
　　「嗯，你们玩的开心点。」 
　　「这才是第三天，昨天和前天晚上的事情，还只是一个开始，委屈你了。」 
　　「没关系，谁叫我下边没有你们女人需要的东西呢。」 
　　「别这么说，都怪我才让你这样的。你要挺住，知道吗？我心里还是有你的
。」这个时候，厕所外边传来了脚步声「老婆~」云儿赶紧清清嗓子提高音量说
「我不在家的时候你在看好家，知道吗？不三不四的人不要往家里带。」 
　　「嗯，是的主人。」我也提高了声音回答着云儿。然后刘伟推门进了厕所，
而云儿尿完之后用纸擦了之后正在提内裤呢，我就面对着云儿站在她边上。这一
切刘伟都看在眼里。 
　　刘伟说「我去，你上个厕所你的贴身太监也跟着啊？」 
　　「什么叫贴身太监啊~」云儿故意把贴身说的重了点。 
　　「呵呵，可真够贴身的。撒泡尿都跟着。」 
　　「我这不是给他交代些事情吗。他还赶着去上班。」 
　　「那你就当他面上厕所啊？我才是你老公好吧」刘伟明显不高兴的说着。 
　　「哎呦~老公，你吃什么醋嘛~一个太监的醋也是~当他面给他操都那么安
全，上个厕所又有什么，反正他又不是男人，撒尿也是蹲着的。」 
　　「可是~老婆啊，我心里不舒服~」刘伟亲了一下云儿的嘴说着。 
　　「老公~小瑛子是我的陪嫁品，签了卖身契的，何况还是个太监，你放心好
啦~」 
　　「我是怕你跟他日久生情嘛~他都把你从我身边抢走一次了。」刘伟说着，
把云儿搂在了怀里，全然不顾是在厕所。 
　　「哎呦~老公你多虑啦~小瑛子又不是男人了，怎么会生情，就算生情，我
也是跟男人生情好吧。」云儿也依偎在刘伟的怀里，好像完全看不到我一样，好
像我是一个牙刷，或者是毛巾等物品一样。 
　　「主人，那我上班去了。」我说完之后，看看还在厕所的刘伟和云儿在水池
和马桶边拥吻着。云儿也没有理我，于是我就走出了厕所，来到门口换了鞋就出
门上班去了。 
　　等我坐进车里，关上车门发动车子之后，看看车内的四周，感觉这里才是自
己的天地一样，感觉车子才是自己的老婆一样，我像欣赏一件艺术品，或者说是
摸着自己爱妻的皮肤一样轻轻抚摸着方向盘和中控台。 
　　公司还是老样子，王阳、兰溪和公司的其他人一样都还是老样子，但是在我
眼里好像全都变了模样。我知道，这不是他们变了，而是我变了，我的心里环境
变了，我感觉自己来上班就好像是从十八层地狱去到了天堂一样。下了班，我几
乎以最慢的速度回家，我害怕回到家之后，他们还没走。不过欣慰的是我回到家
，云儿和刘伟他们已经不在了，看样子应该是出发了。我回到自己的房间，把身
上的衣服脱的只剩内裤，然后换上了睡袍，来到客厅，看到茶几上放着一张纸，
纸上写着 
　　【小瑛子： 
　　我和老公出去度蜜月了，十天就回来。你在家把家里看好，我们房间的那个
框里，有换洗的衣服，你给洗了，垃圾桶给倒了，经常打扫打扫卫生，把家里收
拾好咯。 
　　——你的主人】 
　　看了信，我猜这封信估计是当着刘伟的面写的，因为光看落款我就知道。总
之，不管怎么说，先把活干完再说吧。看看地板，被他们踩的一屋子的脚印，吃
饭洒在桌子上的饭，碗池里的锅碗筷勺堆了一堆，厕所的地面上全都是水和脚印
，纸篓的纸一坨一坨的往外满，应该是他们早上在厕所里又做爱了。他们房间里
面的纸篓里面也堆满了纸，我心说这刘伟也就图个新鲜，也不怕累死。框里的衣
服也堆了一堆，云儿的丝袜、内裤、内衣、旗袍和一些其他的衣服，包括刘伟的
衣服和内裤。而且整个主卧室里面依然弥漫着一股怪怪的味道，说是像是精液的
味道，不过又不太像，反正很怪。于是我倒腾出垃圾、扫了地拖了地，刷了碗筷
，整理了厕所，然后把框里的衣服全部拿了出来分批次的扔进洗衣机里面然后开
动了洗衣机，说实话，就我的感觉，滚筒的好像就是好用，还省水，省不少水呢
。最后我在他们的房间里面喷了香水，然后我就拿出手机点了外卖，坐在沙发上
打开了电视一边洗衣服，一边看电视，一边等着外卖。想着等干完活之后再去洗
下身。 
　　接下来的十天，日子过的很轻松，我自己也造不了多少垃圾，衣服也是只有
我自己的需要洗。每天在家里想干什么就干什么，偶尔玩玩游戏，聊聊QQ，日
子也过的挺好。兰溪也来过一次，一直在劝说着我离开他们之类的话。而我也就
是只是听听罢了，因为我舍不得，要走，我早就走了，不会等到被阉了之后再走
。何况，我是为了云儿才把下边割了的，就这么走了，我付出了这么多，付出的
这么大，到底是为了什么，好歹，我也要搞明白。不过好事是听说有个人在追兰
溪，这是好事，不过我的心里还是多少有些难受的，好像一个小朋友自己最喜欢
的东西或者玩具被人抢走了的感觉是一样一样的。不过我还是忍住了没有表现出
来，毕竟天下身体健全的男人多了去了，好男人多了去了，在我一个废人身上浪
费生命，不值得，至少我是这么认为的，而且一直是这么认为的。中间有一天也
和张宇一起出去在网吧网游戏一直玩到深夜才回去，应了张宇的要求，还是穿着
女装，不过不是裙子，是丝袜短裤。 
　　十天之后，云儿和刘伟回来了，一回来，我的好日子同样的到头了。说句不
好听的，他们俩人一个好像是皇帝，一个好像是皇后，而我，俨然成了他们的太
监。两个人整日在家不是做爱，就是甜蜜的缠绵在一起看电视，玩游戏，还专门
买了一台XBOX，连洗个澡两人都一起洗。我在家里除了给他们做饭，洗衣服
，打扫卫生这些所有的家务全包以外，还要每天听云儿他们对我语言上的侮辱。
我每天最开心的事情就是去上班，所以我就算是生病了，也都坚持这去上班，因
为每次踏出家门去上门的时候，我感觉自己好像从地狱迈步到了天堂。而下班回
家，都是怎么慢怎么回家，回家对于我来说就好像是下地狱一般。虽然如此，我
还是每天忍受着，就这样一年多的时间过去。这些个日子里，兰溪气了个半死，
说我不像个男人，没有男人的那个东西了也更应该堂堂正正的做的更像男人，而
我则背道而驰。王阳有好几次都想杀了云儿和刘伟。至于张宇，我压根就没跟他
说那么多家里的事情，我跟他在一起玩一般都是我不提家里，他不提工作。不过
张宇也觉得我没有男人该有的脾气，不过他倒是看的挺开，说有时候人是没有选
择的，不是外在因素，而是自己的原因，自己给自己下的套子走不出来，别人是
帮不上忙的。听上去好像很有道理，我就好像是自己给自己下套子。至于我自己
，每天上班之外，还有干不完的家务，属于自己的时间是越来越少，好像云儿结
婚后的这一年多时间我就没有为了自己活过。不知道是吃的雌性激素的问题，还
是什么原因，我总是感觉自己这一年的变化挺大的，胸部略微的隆起了，虽然还
没有很大，但是我穿男装的时候不得不穿上宽大的上衣。皮肤感觉细腻了许多，
毛孔也细了许多，脸蛋感觉也变化了，好像更加的女气了，但是具体是怎么个变
法，我是形容不出来的。屁股上的肉感觉也比以前多了，尤其是头发，从阉割手
术到现在，我一直都没有剪过头发，头发已经很长了，基本上已经达到了肩膀下
部。为了避免过场，我还是偶尔简单的修剪一下。这些个变化加在一起，就有好
处也有坏处。好处是我穿女装基本上可以说是没人认的出来，和女的基本无二区
别，但是细看还是能看出来的。兰溪王阳都说我漂亮了许多，张宇更夸张，直接
说想操我，想当我男朋友，虽然我知道他是开玩笑的，那小子就那德行，但是我
还是从他们的表述中知道了自己的变化原来比自己看到的自己变化还大。张宇说
，我裤裆里那玩意看来是割对了，如果不割那就少了一个美人坯子，谁知道真的
假的，反正我看是没那么好看。坏处就是男性的气息越来越少了，穿男装虽然也
还想那么回事，不过如果我不把头发扎着而是披肩散开的话，加上我那女性话的
动作，给人的感觉就是一个女扮男装。当然，头发长还有一个不好的地方就是每
次洗头发的时候都感觉像是在洗衣服一样的感觉，那个麻烦，用一句脏话说那就
是——简直日了狗了，不过习惯了也还好。至于下体，还是老样子，除了每天换
内裤注意卫生，其他的没有什么变化，还是那么平坦干净没有凸起。不过大夫说
的后遗症是有的，那就是如果两腿使紧分开的话，比如说劈叉，阴部就会撕扯的
疼。而且分开腿的这个角度比普通人都小，像个女人一样夹着腿的动作基本上出
现在任何时候，比如坐着，站着，骑车，下床，洗澡，蹲着，就连走路基本都能
走出一条直线出来。可能就是大夫说的做阴唇的可用材料比较少的原因。中间也
回去复查过几次，都是兰溪陪着我去的，大夫还是那么的和蔼可亲，让人心里舒
服极了。就是有一点，大夫老是劝我做两个胸，不过每次都是被我拒绝掉了，但
是大夫还是每次都乐此不疲的给我提那么两嘴。 
　　这一年多的时间，刘伟也好像也渐渐的接受了我，说接受也说不过去。怎么
说呢，简单来说就是不吃我的醋了。不管我跟云儿怎么亲近，他都不生气，没反
应，而且还笑呵呵的样子。至于云儿，每次刘伟不在就只有我们两个的时候，她
是无论如何都不允许我叫她主人的，而且对我还是比较关心体贴的。但是每次一
到做爱的时候，就不一样了，每次要我先给她弄湿了才给刘伟操就不说了，我也
挺乐意接受，毕竟接触云儿的身体我也开心，而且是最私密的地方。但是她做爱
羞辱我才能更加爽的这个毛病好像更加严重了。没错，我没用错词汇，就是「毛
病」。 
　　这天，我照常一样回家给他们做饭，然后我就开始打扫卫生等着他们回来。
按照云儿的要求，她没吃饭我是不不能吃的，而且要他们吃完之后我再去一边单
独吃。可是一直等到了十点，肚子饿的咕咕叫了，才发现只有云儿一个人回来了
。她刚一进门，我就跑到门口去给云儿换鞋。云儿看着我笑了笑说 
　　「小瑛子，今天就咱们俩，老公出差去了。」 
　　云儿习惯性的手扶着鞋柜，抬起一条腿，我上去刚刚脱掉了云儿的高跟鞋，
正一手拿着脱鞋，一手握着云儿穿着肉色丝袜的脚给她穿鞋，于是我只是「嗯」
的应了一声。 
　　「老公要出差一个多礼拜呢。这一个礼拜家里就咱俩。」 
　　「是就一个人。我是主人的私人物品嘛~」我看着云儿，陪着笑说着。 
　　「哎呦~老公又不在家，你就不要叫我主人了，也不用这么低声下气的。我
那都是做给老公看的，其实我心里还是有你的。」 
　　「呵呵，谢谢。」 
　　「好啦~给我倒杯水，然后给我锤锤背，按按脚，今天累死我了。」云儿见
我已经给她换好了鞋，就把包往沙发上一扔，一屁股坐在了沙发上，然后两腿翘
在茶几上像个女王一样的说着。 
　　我走过去，蹲在地上把云儿穿着丝袜的脚放在膝盖上按着脚底板，没几分钟
我的腿就蹲麻了，于是我干脆盘腿坐在地上，然后把云儿的脚放在怀里，按着脚
底板。又过了几分钟时间，云儿说「好了，换这只脚。」说着把脚从我的怀里抽
了出来，然后把另一只脚放在我的怀里。期间我偷看到了云儿走光的裙底，肉色
的裤袜和白色的底裤。我按着云儿的脚，眼睛却一直盯着云儿的阴部看着，虽然
现在已经看不到了，但是我的目光依然在云儿穿着肉色裤袜的大腿上。过了一会
云儿感觉差不多了，把脚从我的怀里抽了出来，然后我又看到了因为抬起的腿和
我较低的坐姿成正比正好看到的裙底的底裤。云儿好像发现了，笑着把脚伸向我
的胯部用脚趾头和前脚掌蹭着我空荡平坦的阴部，一边用手撩起她的裙子笑着说
「小瑛子~今天老公不在家~你可要伺候我哦~」 
　　「嗯，放心吧。我一定伺候好你~」我从盘腿坐在地上起身蹲在了地上，就
在云儿的身边。云儿见我蹲着的姿势她的脚不是很方便的能直接触及到我的阴部
了，然后变了脸说 
　　「怎么伺候我啊！裤裆里连男人的东西都没有。」说完就从沙发上站了起来
朝卧室走去。走了没几步，就停了下来，回头看着依然蹲在沙发旁边的我说「嘻
嘻，开玩笑的你别当真。」 
　　「没当真，我没放在心上。」 
　　「嘻嘻，给你个福利，来给我换衣服。」 
　　「嗯，好的。」然后我起身，也来到云儿他们的卧室。云儿就坐在床边上，
歪着身子，裙子撩了起来，包裹着肉色裤袜的大腿显得异常嫩白，白色的内裤也
隐约可见。我咽了一下口水，然后走了过去。 
　　「换哪个衣服？」 
　　「不急，先脱了再说~」 
　　「那，都脱什么？内衣内裤脱么？」 
　　「都脱~」云儿的声音显得娇滴滴的，柔的能挤出水来。 
　　「哦」然后我走了过去，伸手开始脱掉了云儿的外套，衬衣、和里面的内衣
，云儿就坐在那里，上身赤裸的看着我，哪个眼神，感觉上去好像有点妩媚。 
　　「那个，主人，我给你脱下身，你得起来一下。」 
　　「自己来啊~抱着我的屁股把我扶起来。」云儿眼睛盯着我，说着还眨了眨
眼睛 
　　「哦」我走过去，扶着云儿的胯把她从床上扶了起来之后，我伸手从她的腰
部绕过去，在身后把裙子后边的拉链拉到底之后，裙子立刻就从包裹着裤袜的光
滑的下身上滑落到了地上。肉色的丝袜包裹着的美腿和胯部，里面的白色三角内
裤完全呈现在眼前，裤袜中间的缝合线一直延伸到了平坦的阴部的最下边。 
　　「继续脱啊~」 
　　我咽了一下口水，说「哦」 
　　我伸手把云儿的丝袜从腰部一点一点的脱了下来，一直到脚部，然后云儿手
扶着我的头抬起右脚，我把丝袜从云儿的右脚上退了下来，然后云儿站稳了右脚
又抬起左脚，我又把丝袜从云儿的左脚上腿了下来。然后我把丝袜叠好放在云儿
身后的床上，跟她的其他的衣服放在了一起。然后我正要脱内裤的时候，我看到
了内裤裆部双层布料的阴部位置，湿了一大片。我把内裤脱下的时候，从内裤湿
了的裆部位置和云儿的阴唇中间还扯着一条长长的透明的水丝。一直到内裤脱的
很靠下了那根透明的水丝才扯断。然后我看着云儿的阴部，湿漉漉的。 
　　「主人，都脱光了，换什么衣服？」 
　　「跟你的下边很像吧？都是那么的平坦，就是有点湿。」云儿的声音柔的已
经能捏出水来了。 
　　「嗯，是有点像。」 
　　「想操吗？」 
　　「主人说笑了。我是太监，鸡鸡割掉了的。」我话音刚一落，云儿就扶着我
的头，使紧的按向她的阴部，她则是把阴部高高的挺起，使紧的磨着的鼻子和嘴
唇。我也仰着头。云儿一边频率很大的来回动着她的胯部，一边呻吟着。我则是
努力的呼吸着，因为云儿使紧的压着我的鼻子和我的嘴巴，并且疯狂的来回动着
。过了一会，我突然觉得我的呼吸顺畅了许多，原来是云儿把她的阴部从的脸上
抽离了。然后她一把把我拉起来，然后把我推倒在床上，她则是阴部对着我的嘴
巴直接骑了上来并且坐了下去。不知道是不是刚才因为呼吸困难的缘故没有闻到
，但是我现在确实是闻到了一股味道，从云儿阴部发出了一股味道，那个味道说
不清楚，形容不出来。有点腥腥的，有点臭臭的，反正很不好闻。但是我还是伸
出舌头努力的舔着，用嘴巴努力的亲著，吻着，吸着。云儿则是前后在来回动着
，用阴部磨着我的嘴巴和我的鼻子。 
　　「老公~不在~~家~~~急死~~我~~了~~只能~~找~~你~~想
让~~你~~操~~我~~」 
　　我也顾不上说话，没有回答，只是一味的舔着，亲著，吸着，吻着云儿已经
黑乎乎的阴部。 
　　「操~~我~~」 
　　云儿一边动，一边呻吟，一边说着。然后她起身，脱掉了我的裤子和内裤，
仰面躺下，把我推到了她的下边，眼含春色的看着我说「小瑛子~~~操我~想
要~~」 
　　然后我来到云儿的下身，伸手摸着，然后慢慢的把一根手指放进了云儿的阴
道，手指刚刚放进去，云儿就舒服的「啊」了一声，然后高高了挺起了阴部。看
到云儿的反应，我也是激动异常，这么长时间，每次都是看着刘伟操她，每次都
是听她一边被人操一边羞辱我，这个时候，我仿佛觉得我下边好像还有鸡鸡一样
，我抽出手指分开云儿的腿，把自己的阴部凑了过去。手指的抽出，使云儿着急
的来回动着下体，但是只是两个平坦的阴部相互接触着，摩擦着罢了，并没有实
质性的物体或者肉体进入云儿湿漉漉的阴道。云儿扭动了一会之后，突然蒙的起
身一把把我推倒，然后骑在我身上，想让她的下体接触到我的下体，但是云儿一
连摆了好几个姿势，我也换了好几个姿势，要不然就是很难坚持累的厉害却不能
摩擦舒服几下，要不然就是刚刚接触到或者根本接触不到。 
　　尝试了好一会之后，云儿一下子崩溃了，突的从我身上下来，坐在一边眼泪
哗哗的流了下来。我一下在着急了。过去扶着云儿的肩膀，侧着脸低着头看着云
儿哭成花猫的脸轻声的问「怎么了？怎么突然哭了？」 
　　云儿带着哭腔一边抹眼泪一边用拳头打着我一边说「什么东西嘛你~割那么
干净！！怎么弄都不能爽！！」 
　　云儿这么说，我也一时语塞，不知道该接什么话题。其实我也想哪怕有一丁
点的凸起，可是事实确不是。我的下体好像比云儿和兰溪那那女性的下体更加的
平坦，她们女性的下体的耻骨的凸起程度至少还是比我高的。 
　　「那，要不，我还用手指？」 
　　「不要，手指不舒服，太细！」云儿一下把我的手打开抹着眼泪说。 
　　「至少比没有强吧。」 
　　「之前就是老用手指，过后很不舒服，而且还不干净。」 
　　「那我还用舌头，用嘴，这个干净。」 
　　「太短了！」 
　　「那，怎么办？」我看着哭泣的云儿，心里也没了办法。云儿还是抹着眼泪
，也不搭话。看着她哭红的眼睛，我伸手把她搂进怀里。 
　　看着依偎在自己怀里的可人，我轻声的说「对不起」 
　　「没关系，都是我做的孽。早知道就不把你阉那么干净了。」 
　　「呵呵，哪里的话，如果阉的不干净，那我还能继续跟你在一起，像这样守
护着你吗？」 
　　「说的也是」云儿破泣为笑看着我说「你会守护我多久？」 
　　「一辈子。」 
　　「鬼才信你」 
　　「签了卖身契了你怕什么。」 
　　「你可以赎身啊。」 
　　「赎了身我去哪啊？又不是男人，谁要我啊？」 
　　「嘻嘻，这倒是，看来把你下边割的跟我们女孩子一样干净还是正确的。」
然后云儿想了想说「不对，你不是还有个情妹妹吗？」 
　　「主人你多虑了，人家姑娘跟我了我多可惜。不会的。」 
　　「就是，谁跟了你谁守活寡，想来也不会有那种女人。」说完云儿看着说「
说了就咱们俩在家，我老公又不在家，你不用叫我主人。叫云儿就好了。要不是
你是个太监，现在恐怕你才是我老公。」 
　　「嘻嘻，我本来就是你老公，领过证的。」 
　　云儿听过之后分开推，两手掰着阴唇说「这里你可一次都没进来过，还好意
思说是我老公？」 
　　我一时语塞，不知道该回什么话，于是我接了一句「都黑了，粉木耳成黑木
耳了」 
　　「黑木耳怎么了，黑木耳你也是只能干瞪眼看着用不成吗？」 
　　「好吧，你赢了。」 
　　「给我按摩！！然后做饭去，我饿了。」说着怕在了床上。 
　　「要不我还是叫你主人吧。省的你老公回来我改不过来口。」我一边给云儿
锤着背一边说。 
　　「你就那么怕他啊！真是跟裤裆里一样，没种！」 
　　其实我并不是怕刘伟，而是云儿因为刘伟而不开心。但是我还是没有说出来
，至少，我认为我自己在做什么这就够了，哪怕别人都认为是错的。或许真的是
错的，但是我想说的是，就像张宇说的那句话，既然选择了一条路，那爬也要爬
到底。「嘻嘻，不是都割了吗。哪还有种子。」 
　　「我老公又不在家，等他回来了你再叫我主人又不是不可以。真是的，你鸡
巴割了头也割了？」 
　　「我不是怕到时候改不回来口嘛。」 
　　「随便你，爱叫你就叫吧。」 
　　当天晚上，本来我是要回到自己的房间里面去睡的，但是云儿给刘伟打完电
话之后，就到我的房间去喊我让我过去跟她一起睡，说是刘伟让的，说是怕她一
个人睡害怕之类的。我也挺乐意，就屁颠屁颠的过去了。但是晚上却再也没有和
云儿发生云雨之类的接触。 
　　第二天一早，我照常起床做饭，只是不同的是这次做的是少一个人的饭。还
有点不同的是，这次不再是他们先吃，等他们吃完之后我再去厨房或者我的卧室
去吃，而是和云儿一起吃。说是陪她，不让一个人，虽然不是男人，但是好歹也
不让云儿寂寞，至于是云儿的意思还是刘伟的意思我就不知道了。不过我猜十有
八九是刘伟的意思。 
　　之后的几天我都过的很好，虽然每天回到家之后还是一如既往的干活，对云
儿也是主人主人叫个不停，但是好歹很少听到云儿对我的羞辱，也不用看到他们
俩一边羞辱我一边做爱，还是很好的，至少我每天下班也都乐意回家了，毕竟只
有我和云儿两个人。这让我想起了以前跟云儿两个人相依为命的日子。说相依为
命有点过分，不过我想也差不多了，至少从某个角度来说，是相依为命。 
　　第二天一早，云儿好像很兴奋一样。我做好饭之后在厕所洗刷，云儿在我身
边小便。 
　　「主人高兴什么呢？」 
　　「明天老公就回来了啊。」听云儿这么一说，我的心情一下子沉到了谷底。
云儿小便完拽了点纸擦过下体之后边穿裤子边看着马桶说「这么多天了，家里也
没个男人，连马桶盖都好久没掀起来了。真的有点想老公了。」 
　　「嗯，明天不是就回来了吗。」 
　　「嘻嘻，这几天幸苦你了。都是你替我老公陪着我的。」 
　　「没事，你是主人，我是你的贴身太监嘛。」我看看云儿的下体说「倒是你
，也很辛苦。」 
　　云儿发现我看到她的下体说她也很辛苦之后，伸手伸进我的睡裙里摸着我的
的下体说「是啊，家里没有个男人，真的很辛苦。」 
　　「没事，明天不是就有男人了？」 
　　「嘻嘻，明天咱们家唯一的男人就回来了。」 
　　吃完饭，我跟云儿一起出了门，按照这几天刘伟不在家一贯的风格，我都是
替刘伟把云儿送到单位之后才去自己的单位，下班也替刘伟去接她。但是今天把
云儿送到单位之后，我在云儿单位的楼下给公司请了假，今天不上班了。我就在
云儿单位的楼下，坐在车里，等着她，至少中午她下来吃饭的时候，我还能见见
她，而且保不齐她有事外出，我又能和她单独多呆一会。因为明天，她的心思就
完全不在我这里了，而下次，我也不知道是什么时候。 
　　我把车停在路边，这里正好有停车位。我坐在车里，看看云儿上班的写字楼
，有好几次想上去找她，可是都没有去。盯着门口看了好大一会，看的我眼疼，
趴在方向盘上闭着眼睛揉揉眼，长长的头发顺着肩膀滑落到了脸前，我伸手解开
了绑束头发的皮筋把头发散开弄成披肩发，然后对着车内后视镜梳了梳。看了看
表，上午十一点多了。我就拿出手机给云儿发了消息【主人，我中午从你们单位
楼下过，你忙不忙？要不要我买好饭等着你？】 
　　不一会云儿就回了消息【不用，同事知道我结过婚了，你今天穿这一身男装
我跟你一起吃饭有点补方便，还有同事在呢。】 
　　看了看消息，我也回了一条【没关系，我刚买了一套女装，一会就换上。】
然后云儿回了一条短息【那好吧，你怎么来的？】 
　　【开车。】 
　　【还是你单位的那辆奥迪SUV？就在楼下吧？】 
　　【嗯】 
　　【那你在车里等着，一会敲你车玻璃。】 
　　【嗯，好的。】 
　　我不喜欢发短信就是这个原因，打电话一分钟能说完的事情，发个短信能墨
迹个半个小时。看看表差不多十二点半了。我从驾驶室下来来到后备箱，拿出来
了备在后备箱的女装从车后备箱扔进了后座，然后我合上后备箱来到车后坐换起
了衣服——粉色的帆布鞋，白色的包臀短裙，粉色T恤和白色的外衣，腿上当然
还是我喜欢的肉色裤袜，至于内裤就没有换了，还是早上穿上的粉色半透明蕾丝
三角裤。 
　　换好衣服之后，我就重新来到驾驶座，对着车内后视镜梳了梳长发，把因为
皮筋勒的有点变形的头发沾了点水又重新梳直。都整理好之后，我脑子里想着要
不要化妆，想了想一会是去吃饭，还是不要了。然后我看着手指甲上前几天下班
跟兰溪出去吃饭逛夜市的时候涂的白色花指甲发著呆。突然就我听到有人敲我的
车窗，吓得我蒙的一激灵。扭头看看是云儿和一个不认识的女的。我赶忙打开车
门走下车。云儿和那个女的胳膊挽着胳膊。云儿给那个女的说「这就是凌紫瑛，
中午请咱们吃饭的人。」 
　　「呵呵，你好。真是不好意思。」 
　　「没事。小事情。」 
　　「哪个，你嗓子是不是不舒服啊。感觉好像有点哑。」 
　　「没有，她嗓子就那样，有点粗。」云儿在一边说着。 
　　「那走吧，我做东，想吃点什么？」 
　　「随意，都好，让云儿说吧。」 
　　「那我可就使紧宰了哈」云儿笑嘻嘻的说 
　　「哈哈，你甩开了宰。」我看着云儿也笑嘻嘻的说 
　　「不好吧，一点半就上班了，别时间不够了。而且这附近单位挺多的，吃饭
的人肯定不少。」云儿的同事对着云儿说 
　　「那这样把，那边有家西餐厅不错，开车十几分钟，一点半肯定能回来，不
过就是你们中午恐怕不能休息了。」 
　　「好啊好啊」云儿边说边拉着她的同事往我的车后座钻。 
　　吃完饭把云儿他们送回她单位之后，我还把车停在了老位置，等着云儿指不
定什么时候能出来的时候，手机响了，我拿出手机看是云儿发来的【你今天怎么
有时间来啊】 
　　【我这不是代替你老公吗】 
　　【还是你好，我老公中午也没来跟我一起吃过饭】 
　　【嘻嘻，我等你下班，下午不回单位了。】 
　　【那我下班早点出去。】 
　　【嗯，等你。我这个替身老公当的怎么样？】 
　　【除了床上以外其他的都OK】 
　　【嘻嘻，你满意就好。】 
　　【不满意，就床上重要。好了不说了，一会领导发现要扣工资的。】 
　　收起手机，我继续呆在车里发著呆。我脑子里在像是过电影一样在一幕幕的
从大学毕业到工作到认识云儿到领结婚证到出差到回来备阉割一直到现在。我突
然间发现我的一切生活好像从来都是为了云儿，不但如此，而且我到头来什么都
没有得到，只是像一个跟屁虫或者说是赖皮狗一样跟着云儿。我不知道我自己算
是什么。我不知道自己还能坚持多久。心里一时间出现万千个疑问，但是最大的
疑问只有一个，那就是我该怎么办。我心里清楚我不是一个奴性的人，我也跟S
M、伪娘、同志之类的不沾边。不过想想现在，我好像都沾边了，应该说是像Q
Q群里说的那种——阉娘。每一天，我都过的不开心。每一天，我都是在强迫的
给自己注入强心剂。每一天，我都在欺骗着自己——已经阉了，就这样下去吧，
不然所有的付出根本没意义。看了看手机，我拨通了张宇的电话。电话响了没几
声就接通了。 
　　「喂！啥事？」 
　　「心里堵得慌。找你聊聊。」 
　　「心里堵得慌了想起我来了？」 
　　「你要是忙我就等你不忙了再给你打。」 
　　「你等一下，半个小时。」说完就挂掉了电话。我看着电话，心里更加的堵
了。我心里一直在反复的想着，我是不是只能接受当云儿和刘伟奴才的生活了？
这种生活我不喜欢，可是我只能这样继续下去了吗？明天，刘伟就回来了。我真
的希望他永远不要回来。可是如果他不回来云儿心里会不会难受呢？如果云儿心
里难受我是不是可以让她不难受或者说是接受我呢？ 
　　时间一分一秒的过去了。车里的时间和空间包括空气都好像凝固了一样，感
觉空气中的含量好像变成了百分之九十的二氧化碳，不能呼吸，将要憋死。突然
的音乐声吓的我差点把手机扔了，定了定神才发现是手机响了。看看手机，是张
宇打来的。 
　　「喂，刚才不方便。这会没事了。我给你会过来了。咋了大美女？受啥刺激
了？」 
　　「心里堵得厉害。」 
　　「咋了跟我说说。」 
　　「我不知道我当初做的手术是不是对的。」 
　　「傻蛋，对的咋了错的又咋了。做都做了，再去想还能咋滴。给你说，所有
的一切都是自己给自己找麻烦。我说的不好听点啊，作为一个男人，命根子都敢
切，其他的事情你还搞不定？你当初怎么下决心的？」 
　　「我也不知道。我总是在想，我到底是为了什么。」 
　　「为了一个女人。」 
　　「可是我还是没有得到那个女人。」 
　　「只有男人才会得到女人。」 
　　「那我做的这一切的意义又是什么？」 
　　「折磨自己罢了。」 
　　「我是不是有病？」 
　　「你没病，有病的是这个社会。是人们陈旧和偏激傲慢的观念。」 
　　「可是我心里难受。我不喜欢这样。但是我一直在强迫自己接受，喜欢。」 
　　「你不是一个合格的奴。」 
　　「我根本就不想做奴。我只是想跟我爱的人在一起。」 
　　「也许，你认为的你爱的人已经把你伤害到你不爱她了。或者说是她根本就
不爱你，你只是一个备胎或者说是她自私霸占欲望的牺牲品。」 
　　「我不想这样。」 
　　「那就离开他们不就得了。」 
　　「离开他们我去哪。」 
　　「世界这么大，还容不下你了？你以为你是东条英机或者是希特勒？全世界
都恨不得生吃你的肉？」 
　　「呵呵，这么大的世界，我到底该去哪？」 
　　「去能让自己开心的地方。做能让自己开心的事情。为了别人付出了这么多
，到头来啥都没得到。那总该为自己活一回了吧。」 
　　「不行，我总觉得我就这么走了那之前做的一切都白费了。说白了，我这么
走了，那我裤裆里那玩意不是白割了。我割了那东西就是想跟云儿在一起的。」 
　　「你跟云儿在一起了吗？或者说，云儿属于你吗？」 
　　「我是跟云儿在一起的。」 
　　「那现在的状态你喜欢吗？」 
　　「那你为什么不离开？因为你舍不得？」 
　　我沉默了，我不知道怎么回答。张宇又问了一句「先不管她爱不爱你。你爱
她吗？」 
　　「爱。不是为了爱她我为什么不惜当太监也要跟她在一起？」 
　　「也需当初你是爱她，你这个人为了爱做啥都可以。我是说现在，见了这么
多，她伤害了你这么多。你现在对她的爱还有多少？」 
　　「我也不知道。她是伤害过我，可是跟割去鸡鸡比，那些伤害都不算什么。
」 
　　「是不算什么。可是心里的伤害远比肉体的伤害来的厉害。其实你离不离开
他们俩你自己决定，或者，你可以把你的事情写出来然后发到你的QQ群里让大
家来说说。也许，在二维空间里面的你不能清晰的认识到二维空间的全部。」 
　　「什么二维空间？」 
　　「我的意思是说你很二。想那么多干什么。都是自己给自己压力，想开点。
鸡巴割了有什么不好，腿间没了那堆肉更加清爽了不是？」 
　　「你怎么知道。」 
　　「我猜的。没了不是更加舒服才对 吗？」 
　　「也就那样，习惯了也就没啥感觉了。」 
　　「对，习惯了就好。想开点，没啥过不去的。全部都是自己给自己压力。后
悔已经不可能了，世上没有后悔药是第一。第二，这世上总有你的容身之地和开
心的方法，因为你不是十恶不赦的罪人，你没有犯反人类罪，你也不是东条英机
和希特勒。」 
　　「好吧。我明白了。那我从哪里开始写我故事？」 
　　「我怎么知道。从你认为噩梦开始的地方吧。或许应该再靠前一点，让大家
明白是怎么个回事。」 
　　「嗯，我想想。」 
　　「成，没事了吧。没事那我挂了，一会我女朋友该不高兴了。在那边等我呢
。」 
　　「哦。好。那挂了吧。改天请你们俩吃饭。」 
　　「得了吧，改天喊我出来玩就好了。她不让我玩游戏，管的挺严的。」 
　　「好。没问题。」 
　　挂了电话，我想给兰溪打电话。但是想了想，我还是没有拨通电话，而是拨
通了王阳的电话。 
　　「忙着呢？」 
　　「没有，在家洗衣服呢。」 
　　「哦。我想写小说，就写我的事情。」 
　　「好啊。写出来保不齐还能找到你的同道中人呢。」 
　　「死去！」 
　　「嘿嘿。」 
　　「说实话，写出来是好事，让大家评论一下你做的事情对不对，你心里不就
有数了。毕竟，群众的眼睛是雪亮的。」 
　　「那我从哪开始写？」 
　　「我怎么知道？这事我帮不了你。」 
　　「那我写到哪结束？」 
　　「还没写呢，你就想写完的了。」 
　　「也是。」 
　　「要不你问问兰溪？」 
　　「问她干嘛？」 
　　「你可真够没良心的。」 
　　「我怎么没良心了？」 
　　「你自己问她去。挂了！我还洗衣服呢。」 
　　挂了电话，我翻出了兰溪的手机号码，试了几次都没有拨出去。最后，我闭
着眼睛，心里一横心想点出去就点出去了，点不到就锁屏不打了。然后等我睁开
眼睛的时候，我看到了已经开始计时十几秒的通话状态，通话人是兰溪。 
　　「喂。」 
　　「你怎么了？怎么不说话？」 
　　「哦，刚才我以为没打通呢。」 
　　「你怎么了？是不是李云瑶和刘伟又欺负你了？」 
　　「没有。」 
　　「你少来了。你每天都被他们欺负，我是知道的。」 
　　「先不说这个，我想写小说。」 
　　「行啊，我支持你，就写你自己的故事。」 
　　「你怎么知道？」 
　　「写出来，让大家来批判一下李云瑶和刘伟这对狗男女。」 
　　「其实我是觉得写出来，让大家来看看，或许能帮我看到我看不到的事情，
也许能解除我心中的困惑。」 
　　「等你困惑解除了，你能给我一个答案吗？」 
　　「我知道你想要的答案，可是，你一定非要在我这里找答案吗？」 
　　「去你妈的，不想跟你说话。凌紫瑛我告诉你，你就是一个混蛋。」我能听
到兰溪在电话那头嘶吼的声音，然后是一声很响的声音，好像有什么重物敲击到
电话那头的手机上一样。然后电话就断掉了。我再打，已经是关机状态。 
　　过了几分钟，电话再次响起来。是一个陌生的号码。接起来之后是一个女人
的声音。 
　　「喂，你好。」 
　　「喂，你好，请问是凌紫瑛吗？」 
　　「嗯，我是，请问你是？」 
　　「哦。我是兰溪的朋友，现在跟兰溪在一起。刚才她气的把手机摔了。我不
知道你们因为什么吵架，但是我知道兰溪的心里是有你的。我不想我的朋友伤心
难过你明白吗？」 
　　「我明白。」 
　　「嗯，明白就好。那你们是不是要抽个时间好好聊聊？」然后我听到电话那
头的兰溪的声音，依然是在嘶吼着「我跟他没什么好聊的，他不是像我滚嫌我碍
事吗？我滚就是了，天下的男人多的是，不是吗？天下的好男人多的是，不是吗
？这还是他说的。」 
　　「哪个，我不知道怎么称呼你。不过真的很谢谢你。如果你不介意的话，我
希望能单独约你出来，这样或许你会明白一些事情。既然你是兰溪的朋友，我希
望你能劝劝她。」 
　　「好吧。不过，记得去新买一个手机。」 
　　「好的，没问题。」 
　　「那，你感觉什么时候合适？」 
　　「再约吧。你都什么时候有时间？」 
　　「晚上下班基本都有时间。」 
　　「那行，那那天快下班了我联系你。」 
　　「嗯。好。」 
　　挂了电话，我脑子里一团浆糊。伸手摸了摸自己平平的阴部，我自己小声的
嘟囔着「都是因为割掉了这里的东西才会这样的。只是站着撒尿和做爱的功能罢
了，为什么却如此重要？为什么？」 
　　我降下车玻璃，点上一支烟，看着车窗外来来往往的俊男靓女，一口一口的
抽着烟。时不时的拿出手机，聊聊QQ。不过都是群里的一些意淫的家伙的一些
个对阉割过后的好奇的问题罢了，还是老样子。一下午的时间，我大概抽了有半
包烟，喝掉了好几瓶水。厕所也跑了几趟。都是去马路对面的网吧解决的。说实
话，网吧的厕所环境可真够脏的，不过有一点比麦当劳厕所好的地方就是网吧的
女厕从来都不会排队，而且空闲的很。 
　　最后一次去对面网吧上厕所大概是下午五点左右，离云儿下班的时间还差一
个小时呢。可是等我从网吧出来的时候，看到了云儿在车边上站着。看到我从对
面网吧过来了，笑眯眯的说 
　　「你还有兴致去网吧上网啊？不是说好等我呢吗？」 
　　「是一直在车里等你呢，我就是去上个厕所。」 
　　「行了吧你，别狡辩了。去玩就是去玩了。」 
　　「真没去玩，我生怕你什么时候会出来，还能多看你几眼呢。老也不见你出
来，我闲的也没事，就抽烟喝水玩手机。水喝多了就想上厕所。」 
　　「笨，路边这么多美女，你可以看美女打发时间啊。」 
　　「呵呵，我心里只有你。」 
　　「嘻嘻，嘴倒是挺甜的，就是裤裆里少点东西。」 
　　「主人你开心就好了。」 
　　「行了，咱们去接我老公吧。火车七点半左右到。」 
　　「哦。还有两个小时啊。那咱们要不要先去吃点饭？」 
　　「等晚上和我老公一起吃饭吧。」然后云儿在副驾驶斜着眼睛看看我笑笑继
续说「你也一起吃~德行吧」 
　　「哈哈，那谢谢主人了。」 
　　来到火车站，我们在离车站几百米远的路边停了车，打开双闪。然后就停在
那里。云儿在和刘伟在发著短信。 
　　「火车几点到啊？」 
　　「老公说是7点36分到站。」 
　　「哦。那估计到站都八点了。」 
　　「怎么会呢？不会那么晚吧。」 
　　「又不是高铁，而且火车百分之九十五以上的可能会晚点。这是很正常的事
情。」、 
　　「八点啊。那现在才五点半，还有两个半小时。」 
　　「主人你饿不饿？要不咱们现在去吃点东西？」 
　　「不要，等老公下车了咱们一起去吃。」 
　　「好吧。听你的。」 
　　云儿突然把手伸到我的裙子里面摸着我光秃秃的下体说「当然听我的了。我
是你主人嘛~」 
　　「嗯。」 
　　「小瑛子，我想要了。」 
　　「等一会嘛。刘伟再过一会就回来了。」 
　　「可是我现在就想要了。」我扭头看看云儿，云儿把手伸进了裤子里，手把
裤子的裆部撑的高高的。 
　　「可是，我是你的太监啊~」 
　　「嗯，我知道。可是我就是很想要，里面痒死了。」 
　　我把手伸进云儿的裤子里面一摸，着手之处全部湿滑一片，阴毛全部打湿，
内裤都湿透了。我正要把手拿出来，可是云儿却死死的按住了我的手 
　　「主人，你都湿透了，我给你拿纸擦一下。要不粘乎乎的湿漉漉的不是很舒
服。」 
　　「不要~你多摸摸，替老公把我的水都摸出来，一会就可以让老公直接进去
了。」 
　　「还有两个小时呢~现在都弄出来了，一会干了怎么办」 
　　「不会~~不会的~~小瑛子，先让我舒服舒服。」云儿话音还没落，我的
中指就伸进了云儿的阴唇中间，指尖只是进去阴道了一点点。云儿立刻啊的一声
喘息了出来「啊~~~舒服~~」然后屁股离开了座椅，阴部高高的挺起来了。
然后，有人敲驾驶室的车玻璃。我赶紧把手从云儿的裤子里面拿了出来，云儿也
赶紧坐好。我放下车玻璃，看到了一个交警。交警冲我敬了个礼说 
　　「驾驶证出示一下。」 
　　「哦。稍等。」 
　　我从中控台的抽纸盒里抽了一张纸把湿漉漉的右手擦了擦。然后拿出了我的
驾驶证递给了交警，交警看了老半天。看看我，看看驾驶证 
　　「同志，这个是你吗？这是个男的驾驶证啊」 
　　「是我啊」我突然想起了我的长发。然后我摸着长头发说「哦，头发长长了
。」 
　　「那你这身打扮……」我低头看看我穿的裙子和丝袜以及一身的女装。然后
我没有理交警，而是把我的头发从耳朵两侧缕起来在脖子后边捏住，然后对着交
警说「你看是我吗？」 
　　「这有点像了，不过这写的性别男啊。你不会是他亲属吧？」 
　　「真不是，我这是去玩cosplay了。」 
　　「什么死累？」 
　　「哦，装扮舞会。」 
　　「美女，你会的挺多的啊。」 
　　「真的是去参加舞会的。」 
　　「那你一个男的一身女装打扮去参加舞会，应该带个男的去参加吧。」交警
看着副驾驶说 
　　「这个真的是我。」我拿出了身份证递给了交警。 
　　交警拿着我的身份证看了好久，然后把驾驶证和身份呢正全都递给了我说「
你打开车门，我需要确认你是否穿了高跟鞋。」 
　　我打开驾驶室的门，然后伸出一只脚给交警看「你看，没穿高跟鞋吧。」 
　　「嗬，穿的还挺运动的哈。」 
　　「这不是为了安全开车吗。」 
　　「喝酒了没有？」 
　　「没有。还没吃饭呢」 
　　「吹一下。」说完递过来了一个仪器。我对着仪器的进气口吹了一下。交警
看着仪器的屏幕看了一会，然后说「赶紧挪个地方，停在这里一会要堵路的。」 
　　「哦。好的。」说完我就合上了车玻璃 
　　「这交警这么回事。」云儿在副驾驶说「吓我一跳。」 
　　「他这是为自己的没见识丢人现眼而从我身上找毛病呢。结果什么都没找到
。」 
　　「找到了啊~」 
　　「找到什么了？」 
　　「驾驶证和身份证上是男的。而你不是哦~~嘻嘻」 
　　「是我本人不就完了。」然后我把脸贴向云儿的脸说「当然不是男的了，是
男的怎么在你结婚了还能跟你在一起啊。」 
　　「嘻嘻」云儿在我的脸上亲了一口说「你看，我就说把你下边割的这么干净
平坦是多么正确的吧。不但不能给我老公戴绿帽子，而且还能一直的陪着我。」 
　　「是一直伺候你。」 
　　「那当然了，你是为了我割掉下边那个脏东西的，是我的私人太监。当然要
伺候我了。」 
　　「脏东西？怎么成脏东西了？你刚才不是还特别想要我没有的脏东西进去的
吗？」我眼神瞅了瞅云儿的裤裆说 
　　「嘻嘻~就是脏东西。」 
　　「那脏东西应该扔掉，我的就扔掉了。一会晚上把你老公的也扔掉好不好？
」 
　　「死去！」云儿锤了我一下说「我老公的可不是脏东西。是宝贝。」 
　　「怎么我的是脏东西，他的就成宝贝了？」 
　　「让我舒服呗~」 
　　「我的也能让主人你舒服~」 
　　「没试过，那你现在让我试试？」 
　　「这不是割了嘛~都没有了。」我岔开腿说 
　　「那就是脏东西，不是脏东西你干嘛那么舍得让我割啊？」 
　　「不要，我的也是宝贝，割了也是宝贝。」 
　　「都不知道去哪了，还宝贝~也不知道在哪个狗肚子里了。」 
　　「那也是宝贝~我最重要的东西。」 
　　「都没了，还重要的东西。」 
　　「男人最重要的东西。」 
　　「你又不是男人。再说了，我是你主人，我说你什么你就是什么。忘记你为
谁当太监了？信不信我赶你走？」 
　　「好吧，主人，我错了。我的是脏东西。」 
　　「对嘛~听主人的话嘛~你的不是脏东西，你割掉的那个也是宝贝~是我把
你的宝贝毁掉的，所以你这辈子要赖上我，不许离开我。明白吗？」 
　　「嗯，明白。」 
　　「看把你乐的，说你割掉那鬼玩意是宝贝就把你乐成这样。」 
　　「开心嘛~虽然一次也没用过怪可惜的，不过也被承认是宝贝了。我那死去
的小兄弟也没白死。」 
　　「德行~赶紧开车吧。人家警察让咱们挪地方呢。」
