
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（6）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　寒冷的冬天什么地方最舒服？当然是坐在温暖的屋里脱掉外套喝着果汁最爽
。我跟兰坐在这里已经有三个小时了，前脚送走了客户，后脚就往厕所跑。等我
回来的时候发现兰在接电话。等挂了电话之后，兰笑眯眯的说「我托人问了，你
这种情况可以做手术，不过得过去看看具体情况。」 
　　「你干嘛要问啊？让那么多人知道。」 
　　「没关系，我没说你的名字。」 
　　「那你怎么说的？」 
　　「我说你车祸导致那里严重损坏，不得已做的切除手术。」 
　　「哦，好吧。你还不傻。」 
　　「你才傻呢。」兰喝了口果汁继续说「你怎么想的？咱们什么时候去？这元
旦刚过没几天，再不做就得等过年之后了。」 
　　「他说多久能恢复？」 
　　「反正如果这几天做的话过年之前是没有问题的。今年二月底才过年，现在
才一月初。要是再等等可就难说了。」 
　　「这样啊，那咱们吃完饭去看看。」 
　　「好。我陪你去。」 
　　「其实我是想去那个时候给我做手术的那家医院去做的。毕竟我这个的事情
知道的人越少越好。虽然不认识，但是我总觉得不舒服。」 
　　「也对啊。那要不咱们先去你做手术的那家医院问问？」 
　　「也行。」 
　　我和兰说走就走。放下果汁结了账就出发了。到了医院，我的心里突然疼的
厉害。这里就是我失去男人所拥有的一切的地方。前台的两个护士似乎还认得我
，看到兰挽着我的胳膊表现出一种很惊讶的的神情。等我们走过去之后，听到身
后的两个护士在互相说着 
　　护士A「你看到没有，我之前给你说的那个人，就是他。」 
　　护士B「哪个啊？」 
　　护士A「就是那个好好的，健健康康的，不知道从哪弄了个病变证明来咱们
医院做了生殖器摘除手术的。」 
　　护士B「啊？就是他啊？不像啊。他身边不是有个女的吗？看上去还那么亲
密。」 
　　护士A「谁知道啊。那个时候来的可不是这个女的。兴许这个女的不知道他
下边没有男人的东西吧。」 
　　护士B「哎……可惜了。」 
　　护士A「是啊。可惜了。这么漂亮的女的，跟一个太监在一起，不知道她知
道之后是什么心情，真替她可怜。」 
　　护士B「那男的还那么帅，干嘛非要当太监，可惜了。」 
　　我看看兰的脸，兰的表情很难看，要扭曲去找她们麻烦的样子，我赶紧拉住
她。 
　　兰「你干嘛拉住我。」 
　　「算了，走啦。」 
　　「她们那样说，很过分的好吧。」 
　　「算了算了，走啦。这里的人都知道，说就说呗，嘴在人家的脸上，随他们
怎么说。我早就有心里准备了。」 
　　「可是我不允许别人欺负你。」说完就转身了，我赶紧拉住兰的胳膊。这时
我听到有个女人的声音对我说话「您好。」 
　　「您好。」 
　　「您是来复查吗？」兰听到声音之后，转过身站在我身边，看着这个女护士
。我认得这个护士，而兰却不认识。这个护士就是那个时候带我去手术室的护士
。 
　　「不是，我是」我看着护士，不知道怎么说出口。护士看我红着脸不好意思
说。就用很甜的笑容笑笑说「没关系，你有什么可以直接说，不要紧的。」 
　　我扭头看看兰，和兰对视了一眼。然后兰就开口说「他在你们这里做的手术
，尿道口在外部暴漏着，总得尿道炎，现在想做一个外阴整形手术，加上阴唇。
」 
　　「哦，好的，请这边来。」 
　　我跟兰跟在这个护士的身后爬着楼梯往三楼走着。 
　　护士「这位是您？」 
　　兰「我是他女朋友。」 
　　护士「那之前那位是？」 
　　「之前那个是」我还没说完，兰就打断我的话说「跟你没关系吧。」 
　　护士「哦，对不起。」 
　　我用胳膊肘碰了一下兰，小声说「你吃炸药了？」 
　　「最讨厌这种只知道挣钱不考虑别的因素的人了。」兰溪的声音挺大，好像
故意说给别人听的一样。前边的护士听到了笑眯眯的说「我们这里是医院，是治
病的，当然有些人是身体的疾病，有些人就是心理的疾病。总之不管是哪里的疾
病，我们都给治疗的。」 
　　兰溪听了一下子火了「你才心里有病，你心里变态！你们歧视我们是吗？我
们欠你们？还是惹你们了？」兰溪声音很大的吼着「阿紫，你以前是不是操过她
们然后把她们甩了？一张张脸上写着被抛弃三个字！」我一脸无辜的看着兰溪和
那名护士，兰溪依然不依不饶的骂着。虽然这家医院的人不是很多，但是也围观
了四五个人了，有些则是远远的往这边看着。当然，有些医生和护士也都过来了
，在劝着兰溪，各种道歉。 
　　「您好，我是护士长，您有什么问题可以跟我说。」一个年长一点的护士跟
兰溪说。看样子她没有五十岁也得有四十岁了。 
　　「你们的护士都长的什么眼睛？当个护士还歧视心这么严重。我们是残疾怎
么了？我们是不健全怎么了？吃你的喝你的还是用你的了？操过你妈？还是让你
人流过？不欠你钱吧！」 
　　护士长「对不起，我替她跟您道歉。」 
　　「一声对不起值几个钱？我砍你一刀然后道个歉可以么？」 
　　护士长「那您说怎么办」 
　　「我说怎么办。你说吧。我说你们陪我一百万你们干吗？」 
　　护士长「姑娘你可真会开玩笑。」 
　　「玩笑？我没那闲工夫。说吧，你们打算怎么办。」 
　　我拉拉兰溪的胳膊说「兰儿，算啦。咱们走吧。不在这里做好了。」 
　　兰溪扭头对我说「他们那样说你。就这样算了？你能饶了他们我可不饶他们
。」护士长扭头问那个护士说「你们说人家什么了。人家这样生气。」那个护士
趴在护士长的耳朵上不知道嘀咕了一些什么。然后护士长怒目圆睁的看着那个护
士说「你们怎么可以这样，拿病人的隐私讨论。还当着病人的面。把那两个前台
喊过来！」 
　　护士「哦。」护士说完就往楼下跑了。不多时两个前台咬耳朵的两个护士被
叫到了楼梯间。 
　　护士长「这两个人，一个是上周新来实习的，给予辞退。另一个扣百分之多
少工资您说了算。您说可以吗？」 
　　护士长这么说把兰溪也弄的没脾气了，说「辞退就不用了。找个工作挺不容
易的。下次别背后说人话了，谁都有自尊的。」 
　　护士长「好的。那您有什么需要帮助的。」 
　　「不用了。这里我们看不起病。」 
　　说完转身拉住我的手就风风火火的离开了医院。 
　　除了医院，兰溪眼圈红红的，感觉眼泪好像随时都会掉下来的样子，看的叫
人心里怪心疼的。本想安慰一下，但是想了想还是没有吭声，只是默默的陪着兰
溪。因为我心里知道兰溪在难受什么，在伤心什么。这里，不光是我的伤心地，
就目前而言，也是兰溪的伤心地。不过我还是很感激兰溪的，刚才她为了我竟然
那么的不顾自身形象，像个泼妇一样的大吵大闹。她不只是帮我找尊严，也是给
自己找尊严。 
　　到了兰溪说的地方我才知道，原来这里是一家整形医院。以前在新闻上看到
过报道，这里做过不止一起变性手术。在楼下兰溪打了电话确认要找的大夫在，
就带着我径直来到二楼。我看了看门牌，上面写着阴部整形四个字的金色牌子在
门上贴着。屋里有一个大约三十多岁的女性，穿着白大褂。对面坐着一个二十多
岁与我年龄相仿的女孩子，长头发，带着一个红黑框的眼镜。大夫看兰溪带我进
来了，冲着我笑笑说 
　　「来了。坐~」 
　　我很听话，也没有做声的来到桌子侧边坐了下来。大夫对面的年轻女大夫也
停下手中的笔看向我。大夫看着我说「我听小兰说了你的情况。你能给我详细描
述一下吗？」 
　　「你从头说，说的详细一点，没事，这是大夫。」 
　　我扭头看看那个年轻的女大夫，张了张嘴，还是没有说，而且脸红红的。我
心里真的很不好意思说出来。没想到那个女大夫看出我的心思了说「没事，我们
是大夫，你不用害羞。我们不会用有色眼睛看你的。放心。」 
　　「说吧，没事。」兰溪把手搭在我的肩膀上。虽然肩膀上只是多了一只手而
已，但是我的心里却是轻松了不少，感觉这个世界还是有人陪着我的。我深吸一
口气，开始说了起来。当然，具体的原因我是肯定不会说出来的，我想了想，按
照兰溪的说法，车祸「那次晚上在高速开车，出车祸了。然后下边全部撞坏了，
就做了全部切除手术，但是没有做外阴整形，尿道口改在了肛门上方不远的地方
。有小半年了吧。这期间时不时的下边难受。好像是尿道炎。」 
　　「哦。新的尿道开口往下改了是吗？」 
　　「嗯。」 
　　「大概在什么位置？」 
　　「大概就在阴道的位置。」兰溪在我身后说。我扭头看你看兰溪。说「嗯，
差不多就在女性阴道的位置。」 
　　「排尿方式是蹲位吗？」 
　　「嗯。」 
　　「能给我看看吗？」 
　　「能不看吗？」 
　　「不看不能了解具体情况。」 
　　「给她看看吧。没事，还要做手术呢。」 
　　「好吧。」我从凳子上站起来说着 
　　「这边来。」年轻的大夫也随着起身带着我来到了里屋，那名三十多岁的大
夫和兰溪也跟着走了进来然后反锁上了门。「脱了裤子躺在床上。」我两只手放
在裤子腰带上，犹犹豫豫的始终脱不下来。抬头看看两名大夫，始终是一种给人
非常温暖和善可亲的笑容和表情。但是我始终是脱不下来。 
　　「这样，我们先出去，你准备好了喊我们。」两名大夫依然是和蔼可亲温柔
的说着。说完就打开门走出了房间。房间里只剩下我和兰溪。 
　　「阿紫，你躺在床上脱了裤子，然后闭上眼睛就好了。」 
　　「可是。」 
　　「哎呀~没事，我陪着你。有我在。放心。」 
　　我来到床上躺下，把裤子完全的脱了下来，然后两条腿放在床两边的高高的
放腿的架子上。然后我闭上了眼睛。然后我听到有大夫走进来的声音，随之我屁
股紧张的一紧。然后我听到脚步声在床边停止了。我知道她们已经站在床边在看
着我了，也许在笑我，也许在歧视我，也许在可怜我。可是等我慢慢的把眼睛睁
开之后，看到的确是兰溪摸着我的脸，一种很安全好像会陪我一辈子的笑容，两
名大夫依然是那种很温柔和善的笑容，只是年轻一点的大夫的眼神中多少能透漏
出一点惋惜的眼神。我甚至都怀疑他们是不是像空姐的微笑一样，是职业病。不
过不管是什么，我的心里至少是很舒服的。 
　　「尿道口确实开的比较靠后，而且朝向也是不对。照这个角度来看，一般女
性如果站立排尿尿液会直上直下，而你的却会朝向身后。而且没有任何保护，尿
道炎当然很容易得。你看看你的外阴，平时也不注意清洁吧？」 
　　大夫说的都是实话，不过我却不知道怎么回答。虽然我平时很注意清洁了，
但是总是避免不了妻子对我的蹂躏，而且穿她的脏内裤也不是一次两次了。大夫
继续问 
　　「几天换一次内裤？」 
　　「没算过。」 
　　「你要每天更换内裤，内裤要每天洗。要保持阴部的干燥和清洁。你现在不
比以前了，尿道短了，要像女性的标准看齐。」 
　　「哦。知道了。」 
　　「你现在还有炎症，抓点药回去吃吃就好了。好了穿上裤子起来吧。」 
　　我起身一边穿裤子，兰溪在一边问大夫。 
　　「大夫，你刚才说他现在尿道口暴漏在外，没有保护，又不注意清洁干燥，
得尿道炎很正常。那做个阴唇会不会好点？」 
　　「会好一点。不过我刚才看了，他第一次手术做的太彻底，可用材料很少。
有点困难，也会有后遗症。」 
　　「什么后遗症？」我一听有后遗症，我就问大夫。毕竟现在就有打喷嚏漏尿
的毛病了。可别再来点别的。 
　　「你现在有什么后遗症没有？」 
　　「就是有时候打喷嚏会漏尿。」 
　　「哦，我听兰溪说了。应该是你切除前列腺的时候伤到括约肌了。不过这次
的后遗症会是外观上的。」大夫在桌子边换了个姿势，把手里的笔放下看着我说
「你下体可用材料非常少，整形做的不会很像，而且还可能会缩短你两腿之间的
距离。」 
　　「两腿之间的距离？」 
　　「就像你现在这样。」我低头看看自己的双腿，两条腿紧紧的并着。「以后
你如果两腿分的比较开的话，阴部可能会有撕扯感，平时你感觉比较舒服的动作
可能会是一些夹着腿的动作。」 
　　「那还会有其他的问题吗？」兰溪问着。 
　　「不会了，排尿方式依然是蹲位。只要不用站姿就不会有问题。」 
　　「哦。那如果站着呢？比如说洗澡的时候。」我问大夫。 
　　「因为加了阴唇，站姿排尿阴唇不能打开，就会想一些阴唇较大的女性一样
，顺着屁股流，而你就是顺腿流。」 
　　「只要还是蹲着就没问题吧。」 
　　「你下体可用材料很少，阴唇不会做的很大，外观也不会很像，只是起到一
个遮盖尿道的作用，蹲下之后阴唇打开，还是不会有问题的。」 
　　「好吧。那什么时候可以做手术？」 
　　「你先回去吃药吧，把炎症消了，等你炎症消了之后再来复查，然后确定手
术时间。」 
　　「那手术之后多久能恢复？」 
　　「不是什么大手术，跟你之前的第一次手术不能比，很快就能不影响你的正
常生活。只是跟你之前一样，要完全康复，依然要个把月。」 
　　「好吧。」 
　　「考虑做胸部和阴道吗？如果做阴道，需要截取一段大肠。」 
　　「不考虑。不经常发炎就好了。」 
　　开了药，我就跟兰溪离开了医院。一路上，我开着车，兰溪在我旁边看着窗
外，也不吭声。等我们到了单位要下车的时候，兰溪伸手穿外套，我看了一下，
原来她脸上都是泪痕。 
　　「你怎么了？」 
　　「没什么。心里有点难受罢了。」 
　　「你难受什么？跟我说说。」 
　　「算了没事。我调节一下就好了。」 
　　「说的什么话。什么叫自己调节一下就好了。说出来，我跟你分担一下。」 
　　「真的没事，我只是想到以后咱们是姐妹了，我心里就说不出的难受。」 
　　「我明白。我又何尝不是呢。如果我下边还有那个，你一定不会这么难受。
」 
　　「算了，都说些没用的。等你有啊，那不知道几辈子之后的事情了。我只希
望，下辈子你如果还是男人，我如果还是女人，我希望我在李云瑶之前找到你。
」 
　　听她这么说，我把兰溪拥在怀里。轻轻的说「谢谢」 
　　「谢我什么？」 
　　「谢你不嫌弃我。」 
　　「自作多情，谁不嫌弃你了。我是先爱上你，然后才知道你没有那个的。如
果一开始知道你下边没有男人的东西，谁还会爱上你。」 
　　「我懂，我都懂。委屈你了。」 
　　「我委屈大了。你知道男人的那个东西对女人来说意味着什么么？对男人来
说意味着什么么？你说割掉就割掉了。就为了那个骚货，值得么？」 
　　「值不值得的，都已经过去了。不提了好吗？」 
　　「可是我心里难受，你如果还有，那该多好啊。我相信我一点也不比那个骚
货差。」 
　　「嗯，对对，你很好。」 
　　「你给我介绍了男朋友呢？也不见动静，还闺蜜呢~哼！」 
　　「呵呵，慢慢来嘛，我得寻摸一个好的不是？」 
　　「找个那里大的，气死你。」 
　　「我气什么。你幸福开心就好了。」 
　　「你！哼！」兰溪气呼呼的扭头朝办公楼里面走去。我无奈的摇摇头喊着兰
溪跟了过去「喂！等等我~」 
　　刚到办公室，我就把王阳叫到了办公室。我知道王阳人不错，而且还是单身
，就是人有点花心。不过我想兰溪这么好的女孩子，应该可以让王阳着迷的，只
要他们俩深交之后。王阳倒是不讲究，进了我办公室之后在我桌子对面坐了下来
，拿起我桌子上的烟抽出一支点燃之后吐了口烟问我「怎么了，兄弟。什么事？
」 
　　「晚上出去吃饭怎么样？有事情跟你说。」 
　　「你不说还好，既然说了我就得说你了。你说你多久都没跟我出来喝酒了。
晚上我找地方咋样？」 
　　「好啊。反正就咱俩。地方你随意选。不过这么冷的天地摊可能不好找了。
饭店随你挑。」 
　　「哈哈哈，既然是我选地方，你就别管了。我选哪里咱们就去哪里。晚上保
证让你开心。」 
　　「嗯。没问题。都听你的。」 
　　「成！那我走了！晚上再说。」说完就掐灭了烟头，起身准备离开。然后他
扭头对我说「跟你那个骚货老婆说一声，晚上不回去咋样？」 
　　「操！你还打算喝一晚上酒啊？小心喝死你！」 
　　「呵呵，那你就别管了。床头柜~」说完就关上门出去了。我看着王阳刚刚
关上的门说了句「你他妈才是床头柜。你全家床头柜。外加气管炎。」 
　　发完牢骚，我拿起电话跟妻子打了电话过去。没想到被妻子挂断了。紧接着
来了一条妻子的短信。内容说是她现在有事，接不了。稍后给我回。我估计妻子
工作上估计在忙什么事情，或者在开会，或者有急事之类的。就给她发了个短信
过去。说是晚上回去晚一点，跟同事出来吃个饭。妻子的回复倒是简单，就一个
好字。看样子应该忙的厉害，或者特别的不方便吧。 
　　晚上下了班。我开着车载着王阳就出发了。王阳说怎么走，我就怎么开。具
体到了哪里我也没有看。我只记得来到了一个很大号的停车场里面。因为是出来
喝酒，我停完车还专门找停车场管理要了个代驾公司的名片。王阳倒是不吭声，
笑眯眯的带着路。我观察着停车场，虽然是露天的，但是还是挺大的，想来这家
饭店应该不小，看来王阳是准备狠宰我一顿了。不过无所谓，只要能撮合兰溪他
俩就行。 
　　跟着王阳一路走着，进了大厅之后，跑过来一个服务生，热情的问道 
　　「二位哥哥！洗澡吗？」 
　　「是」王阳的回答倒是干净利索。不过把我愣在了那里。卧槽，不是来吃饭
吗？王阳来这地方做什么。 
　　「大厅还是包间？」 
　　「包间！」 
　　「好的，两人包间可以么哥？」 
　　「可以。两张床的。」 
　　大厅服务生小哥像是得到了命令一样，跑到了吧台。另一个服务生拿过来两
双脱鞋说「哥！换个鞋吧？」 
　　王阳则是走到大厅一边的沙发生换起了鞋子。而我还呆在原地，看着王阳。
这一刻，我脑子里的思考好像飞快一样，但是不管怎么着，我是非常不想去这种
暴露可能性非常大的地方来的。再说了，现在我虽然外边穿着男装，不过我的裤
子里面穿着女式的打底裤，脚踩的那种，一脱鞋肯定就能看的出来。我可不想听
到别人心里的变态二字。 
　　「不换鞋可不可以。」 
　　「可以的，哥。房间里面有脱鞋。」 
　　「好的。」 
　　我很不高兴的跟着王阳来到房间里面。王阳上去就开始脱衣服，一直脱到全
身一丝不挂。然后换了洗浴中心的大裤衩和短袖。不知怎么的，我居然脸红了，
感觉很不好意思。特别是看到王阳胯下那巨大无比的肉肉的真实的阳具的时候。 
　　「你不洗澡？」 
　　「我不洗了，昨天才洗过，你去洗吧。我在房间里面等你。」 
　　「冲一冲嘛。」 
　　「不了，你洗。」 
　　「那好。那我去了啊，不许先走啊，等我回来。」 
　　王阳刚刚离开，我心里在盘算着一会怎么办，看王阳的架势要在短时间内离
开这里是不可能的了。那我一会要做的就是不要脱裤子就好了。但是看看床，一
会玩意免不了脱鞋怎么办，想了想，决定先把裤子里面穿的肉色脚踩打底裤脱掉
放包里好了。房间里就我自己，挺方便的，但是我心里担心万一裤子脱掉了，王
阳回来了怎么办，看看房门，锁好像也不结实的样子，虽然能锁住，但是要是硬
拉的话还是能有一条缝的。所以我起身来到走廊上找卫生间，心想在卫生间里面
关上门，那可就是我的私人空间了。但是找来找去都找不到卫生间。问了服务生
，服务生却告诉我在洗澡大厅里面有卫生间，听的我心里一沉。虽然去澡堂洗澡
在我感觉是很久以前的事情了，但是在我印象中洗浴大厅里面的卫生间一般都是
没有门的。但是我还是想去看看再说。这么金碧辉煌的洗浴中心价格不菲，想来
应该也有卫生间才对，去看看就知道了。 
　　我顺着楼梯来到一楼的洗浴大厅，里面的人不算多，但是也不算少，就拥挤
程度而言，算是人气凋零了。但是就淋浴头的数量来说，至少没有空闲的，大池
子里面还有零零星星的几个人泡在里面。里面的木床上还躺着三个人被人伺候着
搓背打肥皂，看样子非常享受的样子。不知道是这里热的缘故，还是什么原因，
我看着他们每个男人胯下那大大小小的巨物，我竟然觉得自己的脸烫的厉害。我
看到王阳在一张木床上躺着，闭着眼睛享受着被人伺候的感觉。他胯下的巨物还
被伺候他的人扶到一边，清理着他巨物下边的皮肤，我没有打断他的享受，而是
快步的从旁边走过来到最里面的卫生间。乍一看，我高兴了一下，可是瞬间我又
从卫生间里面出来了。心里盘算着还是回房间脱打底裤好了，我可以躲在门后边
，然后速度快一点。因为卫生间虽然有门，但是确实磨砂玻璃的，也就是说里面
的人在做什么事情还是能从轮廓上看出来了。 
　　回到房间，我把门反锁好。可是当我刚刚脱掉打底裤，王阳就回来了。我以
最快的速度把打底裤放进包里，然后随手拉起了在床上叠的非常整齐的大裤衩穿
在身上。刚刚穿好，门就被王阳弄开了。王阳看着我身上极不协调的打扮，眉毛
皱在了一起「你不是不洗吗？」 
　　「对啊。」 
　　「那你这是做什么？」 
　　「房间里比较热，换个衣服嘛。」说着，我把上衣也一件一件的脱掉扔在床
上，换上了床上的短袖。王阳倒是不介意的走到另一张床边，点上一支烟，然后
歪歪斜斜的依靠在床上。我也盘着腿坐在另一张床上。趁着王阳低头看手机的时
候，我低头看了看自己的裆部，裆部凹陷的厉害，与王阳想比，显得里面空的厉
害。我赶紧调整了一下姿势，两条腿并着在床上斜歪着。看看自己的姿势，有些
女性化，怕被王阳笑话，我干脆两条腿并着蜷缩在一起，背部靠着墙，两只手抱
着腿。王阳放下手机看向我说 
　　「你找我什么事？」 
　　「给你介绍个对象。」 
　　「谁啊？」 
　　「我那个小秘书呗。」 
　　「开什么玩笑，她不是跟你打的热火朝天的吗？」 
　　「我们不适合。」 
　　「那你觉得我跟她合适？」 
　　「至少比我强吧。」 
　　「得了吧，人家可是对你有意思，之前她找过我，想调去给你当秘书，我看
她对你有意思，你老婆那档子事我又知道。所以才成人之美的。兄弟妻不可欺。
」 
　　「别跟我扯些没用的，你看不看得上人家吧。」 
　　「看不看得上是一回事，上不上又是另一回事。」 
　　「我没说让你上她，我是说」王阳打断我的话说「我知道你的意思。她人是
挺漂亮的，声音也好听，身材也好。不过她可是对你有意思。」 
　　「我说你误会了，我们是朋友关系，仅此而已。她让我给她介绍个男朋友，
我第一时间想到的就是你。」 
　　「你喝高了吧。之前可是她找到我说她喜欢你，想调去给你当秘书的。还给
我塞了红包的。」 
　　「你是不给面子了？」 
　　「你这面子我没法给。我这不是挖人墙角吗？」 
　　「行吧。要不我把她喊过来让她跟你说。」 
　　「算了算了。一会再耽误咱俩的事咯。」 
　　「你还有什么事？弄的这么神神秘秘的。」 
　　话音刚一落，就听到有人敲门。我对着门喊了句「进来。」就看到两个穿着
齐逼短裙、漏胸装的长发美女推门进来，腿上穿着肉色的薄丝袜，脚上踩着高跟
鞋。两个人进来喊了声老板好就并排站在门口没了动静，好像在等什么指令。 
　　「挑一个？」王阳笑眯眯的说。 
　　「这是？」 
　　「付过钱了。」 
　　「我去，我说你怎么神神秘秘的。还来这种地方，原来是找快活来了。」 
　　「挑个挑个。」 
　　「我不好这口。」 
　　「钱都付过了，不退的。浪费了不是？」 
　　「那你先挑吧。」 
　　「成！」王阳盘了盘腿，指着其中一个女的说来，坐哥哥怀里。然后那个女
子就走到王阳的身边，王阳一把搂住了她。另一名女子来到了我的身边坐下。 
　　「都叫什么名字？」王阳问着。 
　　「我叫茉莉，她叫水仙。」 
　　「我是说真名。省的一会警察查房，说老子嫖娼。知道了你们的名字，一会
就说是我女朋友~」 
　　「我叫胡亚娟。」王阳身边的女子说着。 
　　「我叫李风云」我身边的女子说着。 
　　「真他妈巧，他老婆也姓李，名字里也有云。」王阳笑呵呵的说。说完亲了
一口搂在怀里的女子，然后把手放在那名女子的大腿上一边吻一边摸索着，那名
女子也和王阳激烈的热吻着。而我旁边的李风云则是一直在我身边低着头，抠着
自己的手指甲，另一张床上的两个人已经卧倒在床，王阳躺在床上裤子已经脱掉
，那名女子用很熟练的手法给王阳戴上了避孕套，并开始趴在王阳身上用嘴巴来
回游走，最后扶着王阳的阳具在自己腿根部摩擦，最后在王阳爽的不要不要的时
候才扶着王阳的阳具坐了下去。看看身边的女子，依然不做声。我也没有理他，
拿过床上的裤子，从裤兜里翻出钱包抽出几张扔给了李风云，然后拿着烟打开门
朝走廊尽头的窗户走来。我站在窗户边，抽着烟，看着着窗外流动的车灯。心里
烦躁的厉害。我正聚精会神的看着窗外的时候，突然听到一个女孩子的声音在我
身后响起，吓了我一跳。我扭头一看，是李风云。 
　　「对不起，吓到你了。」 
　　「钱不是给你了吗？」 
　　「嗯，那个哥喊你过去呢。」 
　　「他活干完了。」 
　　李风云不吭声，又低下头开始抠自己的手指头。我也不知道该跟她说些什么
，好像她也不知道该怎么开口。不过看样子她好像并不是那种很熟练的妓女，倒
是更像刚入行的，腼腆的简直够可以的了。 
　　「干这行收入多吗？」 
　　「大哥你笑话我了。」 
　　「我只是单纯的问你收入，没有歧视你的意思。」 
　　「你是个好人。」 
　　「不碰你就是好人？」 
　　李风云又不吭声，不回答，还是在低着头抠着手指头。 
　　「行了，我知道了。你回去吧，帐给你算过了。」 
　　「嗯，谢谢哥。」 
　　「嗯。」我摆摆手朝房间走去。 
　　刚一进门，王阳就叼着烟搂着怀里的女子坏笑着说「你小子还真是清高啊。
肉送到嘴边都不要。你小子是不是有性功能障碍啊？」 
　　王阳怀里的女子捂着嘴呵呵的笑着。 
　　「去伺候伺候他」王阳拍了一下怀里女子的背部。怀里女子随即站了起来。
我立马两手手掌朝外对着那名女子说「得得得，我不好这口。」 
　　「哥哥~你这个兄弟比大姑娘还腼腆啊~是不是第一次来这种地方啊？」 
　　王阳抽了口烟说「放开点，这事你知我知，天知地知。她不说，我不说，谁
知道。完事了赶紧回家，给老婆说两句甜言蜜语，日子该怎么过还是怎么过。」 
　　「我说了我不好这口。」 
　　「那你好哪口？我给你整去。」 
　　「我今天喊你出来是找你说事情来的。」 
　　「我知道，你说的那个事情，我不知道你心里是怎么想的，但是我不考虑，
她就是再好，我也不能染指。人说盗亦有道，这事也一样。懂不？」 
　　「正好来的是这种地方，我就实话告诉你好了。」我看着王阳怀里的女子，
递给他五百块钱说「你先走吧，我们说点事情。」那名女子接过钱，面无表情的
起身离开了房间。我站起来把房门关好锁死，然后还把床头柜搬过来堵住门，然
后又拉上窗帘。王阳在床上叼着烟看的是迷迷瞪瞪的。 
　　「你小子干什么？抽什么疯？不是干违法的事情吧。」 
　　我没有回答王阳，而是观察了一下，感觉房间里绝对安全了，才来到王阳的
对面坐下。我坐在床上，深吸一口气，闭着眼睛定了好久的神。然后我睁开眼睛
，看着王阳说 
　　「阳，你是我兄弟。」 
　　「你想说什么？」 
　　「我问你，你会出卖我吗？」 
　　「好好的干嘛问这个。你不喜欢这里咱们下次不来就好了。」 
　　「回答我的问题。」我看着王阳的眼睛，认真的说着。 
　　王阳好像也感觉到我的认真了，他收起笑容，看着我的脸，说「你不出卖我
，我干嘛要出卖你。做人都是互相的，你对我好，我对你好。你对不起我，那就
别怪我对不起你了。」 
　　「好，我明白了。那我告诉你一个天大的秘密，你如果说出去半个字，小心
我整死你，反正我现在是你的上司，就算不辞掉你，想让你混不下去也是很简单
的事情。」 
　　「什么事啊。你不是贩毒了吧？」 
　　「我没有害人，这是我的秘密。你只要答应我不要说出去就好了。」 
　　「少卖关子了，赶紧说。」 
　　「你答应我不说出去。」 
　　「我答应你行了吧，赶紧说。」 
　　「你发誓！」 
　　「你有病吧！」 
　　「我不为难你，你不想帮我的话，你可以不发誓。我也不强求你。咱们这就
结束今晚的娱乐。只是你得到楼下等我。」 
　　「好好好！我发誓」王阳伸出右手，小拇指和大拇指蜷缩着，中间三个之后
并指成掌，放在耳朵旁边，一本正经的说「凌紫瑛马上告诉我的事情，我如果说
出去，吃方便面没有调料，吃拉面没有牛肉。」 
　　「来点严重的！」 
　　「你有完没完！」 
　　「赶紧的！」 
　　王阳又重新来了一遍，说「我发誓！凌紫瑛马上告诉我的事情我绝对不说出
去，如果说出去了，老婆天天被狗日。」发完誓，王阳看着我说「这下够狠了吧
。赶紧说。妈的，馋虫都给我勾起来了。到底什么事情。」 
　　我看王阳发完誓，坐在床上闭上眼睛深吸一口气，然后睁开眼睛起身。我两
只手放在大裤衩的裤腰带的皮筋上再次跟王阳说着「你发过誓了，不可以说出去
。」 
　　「不说不说。赶紧的你，这么神神秘秘的。」 
　　我心一横，把大裤衩脱了下来，只剩下里面穿着的白色透明蕾丝丁字裤。王
阳张大了嘴巴，下巴颏恨不得掉到地上。我确认他已经看清楚了，就提上裤子，
重新坐在了王阳的对面。王阳用一种不可思议的眼神看着我，结结巴巴的说「你
……你……你的……老……老二呢？」 
　　「你也看见了，我没有男人的那玩意。」 
　　「我知道，我是说，这是怎么回事。」 
　　「具体怎么回事请原谅我不能告诉你。但是你也看到了，我不可能和兰溪在
一起。而且我也不喜欢来这种地方。」我说完，王阳陷入了沉思，嘴里喃喃的说
着「我说你怎么这么不喜欢偷嘴呢，而且自打进了这洗浴中心的门，你的脸色就
不对劲。」 
　　「你明白就好。我只求你不要告诉别人。」 
　　「放心，我不会告诉别人。你是我兄弟。」 
　　「我还是你兄弟？你不歧视我？」 
　　「歧视你做什么。以前是兄弟，以后还是兄弟。」王阳从对面床上起身坐到
我的旁边，搂着我的肩膀说「放一百个心。」说完还用搭在我肩膀上的手轻轻拍
了拍我的肩膀「只是你应该早点告诉我的。不过这下我一下子全明白了。」 
　　「明白什么？」 
　　「明白你小子桃花运这么好，原来是对女人没威胁。我说你老婆怎么会出轨
，那个小秘书喜欢你，你爱搭不理还往我怀里推，而且来这种地方还那么清高。
还有啊，最近你娘的厉害。」 
　　「有吗？」 
　　「当然有了。你看看你的腿是什么坐姿。夹那么紧。」 
　　「别打岔，现在说给兰溪介绍男朋友的问题。」 
　　「哦对对，男朋友。」 
　　「你就说，你感觉她怎样。感觉可以，就交往，感觉不行我就再找别人。别
再给我说抢我的人了之类的」我指了指自己的裤裆继续说「少在这扯蛋，老子的
蛋早就摘了。」 
　　「好啦。怕了你了。你就不怕我玩弄她的感情操了之后扭头就甩？」 
　　「如果你那样做的话你自己知道后果，你知道我心里也有她的，只是无可奈
何，但是我见不得她受委屈的。」 
　　王阳点上一支烟，抽了两口，说「那好吧，我试着处处看。反正我也没女朋
友，自己也老大不小的了。家里一直催。既然兄弟给面子，那我得伸手接着，不
能掉地上了不是？」 
　　「行。那你洗好了吗？」 
　　「怎么？你还有事？」 
　　「没事，饿了~」 
　　「那行，咱们换衣服走人。」王阳刚脱掉上衣，就看到我在脱裤子，然后王
阳拿起桌上的烟说了句「我去抽支烟。」然后就出了门。我看着出门的王阳，感
慨万千，拿出包里刚才脱掉的打底裤开始穿衣服。等我穿好衣服走出来，看到王
阳蹲在门口在抠着手指头。 
　　「你不是抽烟去了吗？」 
　　「烟头刚扔掉你就出来了。」 
　　「烟头呢？你不是唬我吧。你到底怎么想的，总感觉你现在怪怪的。」 
　　「哪有，你多想了。」 
　　「那好，咱们走吧。」 
　　「着什么急，你穿好衣服了我还没穿衣服呢。」说完王阳走进房间，然后还
把房间的门给反锁上了。我不知道王阳在想些什么，好像从刚才知道我裤裆里跟
女人一样的时候开始，就感觉王阳怪怪的。 
　　出了门，我和王阳来到洗浴中心对面的牛肉汤馆，点了餐。我要了一瓶半斤
装二锅头，端了盘花生米来到桌前在王阳对面坐下。 
　　「饿死我了。你说不吃饭，先洗澡，什么爱好！」 
　　「呵呵，洗洗舒服。」王阳伸手把桌子上的二锅头拿起来放进自己的兜里说
「我拿回去晚上慢慢享受你不介意吧？」 
　　「操！你不会去买？那么穷啊你！拿出来！一会买一瓶给你。」 
　　「不是，我现在不想喝，想喝口果汁。」 
　　「你发烧啦？你吃饭不喝酒？没病吧你？」 
　　「真不想喝，就想喝果汁，澡堂太热了，口渴。」 
　　「少扯蛋，你心里琢磨什么呢？从刚才我给你看过我下边之后就感觉你怪怪
的。想什么呢你？还拿我当兄弟吗？」 
　　「你这是哪里话，谁不拿你当兄弟了。」 
　　「反正我看你就是怪怪的。」 
　　「没有的事~你多想了。」王阳拿起筷子夹了花生米，一个一个的放进嘴里
嚼着，边嚼边说「问你啊。我就是好奇，没别的意思。你裤裆里那玩意是怎么没
的？」 
　　「割了呗。」我若无其事的说着。 
　　「割了？卧槽，你说的可真轻松。我是说，发生了什么事？」 
　　「你不要问了。我也不想说。」我抬起头看着王阳说「只要你还拿我当兄弟
，那这些年咱们的交情就没白交。」 
　　王阳继续吃着桌子上的菜说「不说也行，反正要搁我，我是不愿意再提起那
件伤心往事的。不说也行，你也不要想了。」 
　　「我怎么感觉跟你吃个饭没有酒怎么那么别扭呢？」 
　　王阳好像若无其事的很洒脱的说「酒又不是什么好东西，人要从猴子变成人
，需要几亿年，从人变成猴子，只需要一瓶酒就可以了。喝酒误事，得少喝点。
」 
　　「呦呦呦~王大经理啥时候戒酒了？千古奇闻！」 
　　王阳咧咧嘴笑了笑。吃完饭，回到家，在楼梯上我还在想着王阳今晚的举动
，总感觉怪怪的。我换衣服他出去，他换衣服锁门，明显不想让我进。以往吃饭
都喝酒，这次居然没喝。以前吃完饭各走各的，现在非得送我回家。我感觉这些
都是从他知道我下边没有男人的东西的时候开始的，不由得我心里泛起了嘀咕。
我只是担心，不知道他到底是怎么想的。我不求别的，只要别告诉别人就好了。
只要不告诉别人，我想应该没有更坏的情况了。毕竟，比这更坏的情况我还是见
过的，而且每天都在经历。那就是最爱的女人的羞辱，和来自一个叫刘伟的男人
的羞辱。那个男人不但抢了我最爱的女人，使我当了太监，还各种羞辱我。比起
这个人来说，王阳不管怎么变化，只要不说出去，都是好的。 
　　推开门，看到妻子穿着睡袍蜷着腿在三人沙发上看电视，侧边的单人沙发上
还坐了一个男人。不是刘伟，但是比刘伟要年轻许多的样子。看上去很青涩的感
觉，但是确实是一个美男痞子。看身子版应该不瘦，不过也不是很壮实，应该属
于那种均衡性但是偏瘦的类型。看我一进门，那个男人放下手里的香蕉就起身了
。 
　　「你好。」 
　　「你好。你是？」 
　　「哦，他是我的同事。我邀请他来家里坐坐。」我看了看桌子边的垃圾桶，
里面扔了好几个香蕉皮。 
　　「家里比较凌乱，你随意。」 
　　「嗯，挺好的。李云瑶说家里的电脑坏掉了，你又不会，让我来帮忙看看。
」 
　　「哦，那谢谢你了。」 
　　「没事，已经弄好了。时间也不早了，我得回去了。」说完就起身要离开，
妻子也赶忙起身相送。妻子刚送到门口，我就听到那个男人在门口说「没事，你
不用送了。」 
　　「那今天谢谢你。要不让我老公送你吧？」 
　　「不用不用，出门就能打到车。」 
　　「嗯，好吧。那你路上注意安全哈。」 
　　「嗯，回去吧。外边冷。」 
　　妻子所好房门回来之后，就扑在我的怀里，脸红扑扑的。我搂着依偎在自己
怀里的妻子问「约了男人来家里偷腥了？」 
　　「哪有~他就是我跟你说的很帅的那个男人，你看着感觉怎么样？」 
　　「是很帅，不过感觉年龄好小啊。」 
　　「帅就好了啊」 
　　「你们做爱了？」 
　　「没有的~」妻子的声音柔的能捏出水来。 
　　「真的没有？」我是不相信，如果真的没有，妻子的声音干嘛这么的「骚」
。 
　　「真的没有啦~」 
　　「那你打算有咯？」 
　　「这个再说吧~」 
　　「好吧，看来你是真的打算有咯。」 
　　「嘻嘻，帅不帅？」妻子搂着我，脸贴的离我很近的距离眨巴着眼睛问着我
。 
　　「帅倒是很帅，不过你没有跟他做爱，那这么长时间你们在家里做什么了？
」 
　　「我跟他说电脑很卡，请他帮忙给我看看。」 
　　「是吗？有什么问题你不会问我啊。而且我的水平也不低你是知道的。」 
　　「哎呦~人家就是想让他来家里，然后多看看养养眼嘛~」 
　　「真的？」 
　　「真的~骗你做什么。」 
　　「那你看了之后呢？」 
　　「嘻嘻，刚才都忍不住想把他扑倒了。」妻子拿起我的手放在她的阴部，我
感觉整个阴部湿漉漉的，还微微散发著女性阴部如果几天不洗的话所特有的淫靡
的味道。「刚才我越看他下边流的越多，一股一股的流。我还故意把睡裙分开点
，想让他能看见，希望他来把我扑倒，可是他就是没动静，气死我了。」 
　　「那你就不会主动点啊？」 
　　「我不能主动~这样就算我背叛情哥哥了。如果他来把我扑倒，那就是他来
强奸我了，跟我主动背叛没有关系。」 
　　「你还惦记着你的情哥哥啊？」 
　　「怎么能不惦记。」 
　　「可是你总得走出来啊。」 
　　「我觉得，他裤裆里的东西一定很大。」我捂在妻子阴部的手又感觉一股暖
流流了出来。妻子在我怀里抬头看看我说「老公。我现在好想要。」 
　　「呵呵，那怎么办。」 
　　「算了你是个太监，下边没有那个东西。」 
　　「要不我给那个男孩打电话，让他回来？」 
　　「我在想，要不要告诉他你是个太监的事情，这样或许他就会知道我的空虚
，主动下手。或者你邀请他来强奸我也行。」 
　　「那我先打个电话？」 
　　「还是别了。都很晚了。」妻子嗖的一下坐了起来看着我说，「他估计还没
走远呢，正好你还没换衣服呢。要不你去送送他？」妻子调皮的说着 
　　「好啊。」我起身拿了车钥匙就往楼下走去。 
　　来到楼下，已经看不到那个男孩了，我就赶紧往小区门口找。幸好这里算得
上是郊区，车少，那个男孩还在马路边看着手机等车的样子。我来到他的身后，
看到他的手机上的滴滴打车的界面，我在他身后跟他打起了招呼。 
　　「还没打到车啊？」 
　　「哎，大哥，你怎么来了？」 
　　「我们这里不好打车。要不你今晚住在这里？」 
　　「不用，真的不用。我这用滴滴打车，一会就能打到车了。」 
　　「你家在哪住啊？」 
　　「在西三环那里。」 
　　「哦，那倒是不远。你一个人？」 
　　「跟一个同学合租。」 
　　「哦」我低头看看表，都已经夜里十一点了。「这么晚了你回去也不太合适
。要不就住在这里吧。明天跟云儿一起去上班就好。」 
　　「不用不用，真的不用。」 
　　「哈哈，不用什么。」我上前搂着他的肩膀说「都这么晚了，打车还贵。再
说了。也不是没有客房」 
　　「那好吧。那就打扰了。」说完就跟着我慢慢悠悠的往家里来。我递给他一
支烟，他接了过去，然后主动过来给我点烟。我边走边和他聊。 
　　「你叫什么？」 
　　「哦，我叫杜飞龙。」 
　　「你今年多大了？」 
　　「我才二十四。工作经验少的很，跟大哥你不能比。」 
　　「哎，对了。你看你嫂子漂亮么？」 
　　「漂亮，大哥你可真有福气。」 
　　「哪里有福气了。」我叹了口气，心里默默的说有这福气却享受不了。 
　　「嫂子这么漂亮你还没福气啊？」 
　　「呵呵，那也让你沾点福气？」 
　　「大哥说笑了。我可不敢多想。」 
　　回到家，妻子看到杜飞龙来了，脸上露出了喜悦的神色。起身就去收拾我以
前住的小房间，褥子铺的厚厚的，还拿了两条被子。跟杜飞龙客气完之后，我就
跟妻子一起回了主卧。杜飞龙倒是挺客气，也拘谨的很。我们刚一走他就房间的
门给关上了，好像还给反锁上了。我来到厕所，撒拉泡尿，洗刷完毕之后回到房
间，看到妻子窝在被窝里，我也没多想，脱了衣服就钻进被窝里面了。可是等我
钻进去了才发现妻子原来是裸体的。妻子看我进来了就立刻把身体贴过来，紧紧
的抱着我。我的大腿能感觉到妻子的下边已经非常湿润了。 
　　「老公，我现在特别想要。」 
　　「我看你是想去次卧钻进他的被窝里吧？」 
　　「说什么呢你~」妻子红着脸说「你要是有男人的东西我还用得着找别人么
？」 
　　「他可是把房间门给锁上了的。」 
　　说完妻子就嘟起了小嘴「真是的，不开窍死了。」 
　　「你老公可是在家呢。要我我也不敢有动静。」 
　　「你又不是男的。」 
　　「可是他又不知道。」 
　　「我明天就告诉他。」 
　　「说真的。刘伟那边你怎么想？是想再续前缘还是彻底断了发展新的？」 
　　「我也不知道。」 
　　「你心里不爱他啊？」 
　　「想到他不要我了，我心里确实挺难受的。我们一起走过了那么长时间。要
不是他家人介意那一张结婚证，我们现在好着呢。」 
　　「好啦好啦，你就说你是想再续前缘还是发展次卧的这位？」 
　　「要不先发展着吧。情哥哥那边不是也有个新欢吗？就许他找不许我找啊？
」 
　　「那假设你这边都已经决定结婚了，刘伟那边又来找你了呢？」 
　　「到时候再说吧。哎！都怪你，你要是还有鸡鸡，我就不用发愁了。」 
　　「还不是你，你不想给你的情哥哥戴绿帽子。但是现在却弄的你每天欲火焚
身的。最后还不是得给他戴绿帽子。」 
　　「对不起。我对不起你。下辈子，我当你的小太监，算是给你还债好了。」 
　　「我不要，那下辈子就轮到我每天欲火焚身了。」 
　　「哼！」妻子用膝盖狠狠的顶了一下我的下身说「你嫌弃我！」 
　　「哈哈，不疼~我又没有~」 
　　「罚你给我口！」 
　　「好~不能满足你，这个管够。」我钻进被窝里，嘴巴刚一贴上去就感觉到
妻子阴部湿润的厉害，整个腿根部连带屁股上都是妻子分泌的体液，并散发著女
性特有的浓烈的味道。我伸出舌头，一下一下舔弄着，嘴巴又是吸，舌头又是舔
的。隔着被子我听不清妻子在哼哼唧唧的说些什么，但是一会功夫，我满头大汗
的却是真的。等我实在受不了了钻出被窝的时候，感觉是那么的凉爽，舒服。妻
子则是立刻抱住我，浑身热的简直发烫，脸红扑扑的。妻子使紧的把她的下身贴
向我 
　　「小瑛子~啊~我好想要~~~」 
　　「不是给你口过了吗？」 
　　「啊~不知~啊~道~」 
　　「呵呵，是不是家里有个男人的原因？」 
　　「啊~不~知道~啊~好想~啊~要~」 
　　我扭头伸手把床头柜里的打火机充气瓶拿了过来，放在被窝里找准了妻子阴
部的位置，我捏住一头，把整根圆柱体的瓶子塞进了妻子的身体。妻子立刻大声
「啊」的叫了一声，听声音感觉她是那么的舒服。然后我拿着瓶子来回转动搅拌
着，妻子的下身也跟着前后移动着配合著，喉咙伸出不时发出呻吟声，感觉妻子
是那么的过瘾。渐渐的，我拿瓶子那条胳膊的小臂酸麻的厉害，于是我停止了搅
拌，只是拿着瓶子放在那里，任由妻子自己来回移动她自己的身体。感觉上好像
过了很久，妻子好像也累了，停止了动作喘着粗气。但我以为妻子好像满足了，
就把瓶子从妻子的身体里拿了出来。拿出来的时候，妻子的下体还发出了好像放
屁一样的几声。 
　　「你拿出来干什么~」妻子娇滴滴的好像发春一样的声音说。我把瓶子拿出
被窝，看着瓶身上湿漉漉的还往下滴着水滴说「我看你停了，以为你满足了。我
就拿出来了。」 
　　「当然还没满足啦，我是累了休息一下嘛。谁知道你就拿出来了。」妻子看
了看我手里的瓶子接着说「刚才你把这么粗的瓶子放进去了啊？」 
　　「对啊，我只想到棒子形的东西或者圆柱体的东西。反正能放进你身体里的
东西就行。我就顺手拿了这个。我再给你放进去？」 
　　「那我再放进去？」 
　　「别了，有点凉。」 
　　「现在不凉了啊，被你暖的挺热乎的。嘿嘿」我拿着瓶子就往妻子的脸上放
，当然，瓶身上妻子下体的体液还有很多。妻子伸手拦住我的胳膊说「去死~」 
　　「哎，老婆。问你啊，你是打算拿杜飞龙当性伴侣呢？还是想正经的谈恋爱
呢？」 
　　「我也不知道。先处着吧。走一步算一步。毕竟是个男人不是？而且还挺帅
的。」 
　　「我看你就是看重他的脸和他裤裆里的东西吧？」 
　　「我就是看上他裤裆里的东西了。你不乐意把你裤裆里的掏出来一个东西给
我用用啊~」 
　　「我是说，你先接触一下，了解一下他的具体为人和品格，以及一些其他的
东西。别被欲望冲昏了头脑。」 
　　「这个还用你教我啊~我当然知道了。」 
　　「你知道？你知道还被刘伟这么来了一下？还让我也跟着遭罪。」 
　　「你不是一直想当太监吗？满足你了而已哦~」妻子在我怀里调皮的说。 
　　「鬼才愿意当太监呢。看着这么漂亮的美娇娘脱的精光在自己怀里却不能操
，什么感觉你懂么？」 
　　「哈~不知道谁以前老跟我说想割了下边的鸡巴，体验体验我们女人的蹲着
撒尿和裤裆里空荡荡的感觉。还老是偷偷穿我的内裤和丝袜，你以为我不知道啊
。现在你实现愿望了吧？蹲着撒尿的感觉和裤裆里没有东西的感觉怎么样？」 
　　「跟你开玩笑的你也当真？」 
　　「正常男人谁开那种玩笑啊~你就承认了吧。」 
　　「不承认又怎样？」 
　　「不怎样啊~反正你现在已经是个太监了。」 
　　「哼！我是太监，不能操你，急死你！~」 
　　「不要紧啊~我找别的男人~让他当你面操我，还让你服侍我~」 
　　「你心可真够狠的~」 
　　「唯女人和小人难养嘛~」 
　　「我爱你的~」 
　　「嘻嘻，我知道~」妻子说完就钻进了我的怀里，我搂着妻子。不多时，就
听到妻子的呼吸声逐渐的均匀、深沉，然后我也闭上了眼睛。 
　　第二天早晨，杜飞龙醒来的时候，妻子已经做好了早餐，而我也穿好了衣服
。杜飞龙依然是拘谨的厉害，我顺带瞄了一眼，次卧的床铺被杜飞龙整理的整整
洁洁的，被子也叠好了。妻子每次和杜飞龙照面，妻子都是那种我很久没有见过
的那种甜甜的笑容，让人心醉。我明白，这是女人喜欢一个人的笑容，虽然没有
言明，但是已经很明显，因为兰溪对我就是这样，我想，女人之间的法则应该是
通用的吧。 
　　吃完饭妻子就跟杜飞龙一起上班去了。而我，也一起出了门。之后的几天，
我一直在吃着医生给的开的消炎药。当然，雌性激素的药物依然是每天一片从不
间断的吃着。下体的炎症好像慢慢的消了。内裤我是又买了几条、兰溪则又给我
买了一个假胡子。还跟医生约好了做手术的时间。王阳依然怪怪的，对我的态度
也怪怪的，感觉好像是是对一个女孩子一样，当然只是行为方面，至于言语方面
依然和以前一样，口头语比较多，但是总感觉比起以前好像也不一样。妻子倒是
完全顾不上我了，每天很晚才回来，说是加班，但是每天都是杜飞龙送她回来，
而且还经常和杜飞龙煲电话粥，一打就是很长时间。感觉好像是一个很久没谈恋
爱的小女生突然间交了男朋友开始了一场轰轰烈烈的恋爱一样，每天跟我说话三
句话离不开杜飞龙。晚上我躺在床上，听着妻子在我旁边跟杜飞龙煲着电话粥，
看看表，已经两个小时了。而我则跟兰她一条我一条的来往着QQ消息。我已经
给老板BOSS请好了假，一个月，从明天开始，因为明天我就要做手术去了。
感觉心里扑通扑通跳的厉害，好像明天又要做阉割手术一样害怕，也感觉好像明
天要把我朝思暮想的鸡鸡给接上一样兴奋。 
　　妻子「哎呦~你可真调皮~我老公明天要出差，大约半个月到一个月之间吧
~嗯~看把你高兴的~呵呵，这你就高兴了？……哦，原来你是打这个主意啊~
……不行~……就不行~我老公不在家，就我一个人，怎么可以~……哼~不跟
你说了~满脑子的坏东西~……就坏~……好啦~我睡了~……嗯……晚安~~
」 
　　妻子挂了电话，我看着妻子说「打完了？要不你再打会？」 
　　「怎么？你嫌时间长啊？」妻子凑过来搂着我眨巴着眼睛调皮的说着。 
　　「没有啊~我是说，你老公还在你旁边呢，你就这么名目张胆的和别的男人
调情，这电话还一打就是两个多小时~」 
　　「你裤裆里要是有男人的东西，我肯定不出去招惹小鲜肉~」 
　　「又来~哎对了，我割下来的东西呢？」 
　　「你说的是从你裤裆里割下来的那个东西啊？」妻子说着手放在了我的阴部
，略带调戏的抚摸着。 
　　「嗯，哪去了？」 
　　「喂狗了。」 
　　「我去，真的假的？」 
　　「真的。」 
　　「喂哪条狗了？」 
　　「不认识，一条路边的野狗。」 
　　「你干嘛喂狗啊？」 
　　「不喂狗干嘛啊？那种脏东西，你还拿回来供着啊？」 
　　「脏东西？你现在恐怕最想要的就是这个脏东西吧？」我把手往妻子内裤里
一放，摸到的是满手的湿答答粘乎乎的水。「你现在巴不得我有那个脏东西呢吧
？后悔了吧？」 
　　「哼~不后悔，就是不让你操我，掰着小逼给你操你都操不了我，我还嫌你
割的不够干净呢。」 
　　「行啦~别嘴硬了~你到底放哪了？」 
　　「喂狗了。」 
　　「我生气了啊。」 
　　「真喂狗了。现在医学这么发达，怕你再给接回去。」 
　　「你做的可真绝。」 
　　「最毒妇人心嘛~」 
　　「好吧。你赢了。说完我就背对着妻子，不理她了。」妻子从我身后趴在我
身上叹着头说「生气啦？」 
　　我没有理妻子妻子又问了一句「真生气了？」我依然没有搭理妻子。妻子说
「哎呦~告诉你啦~我不是故意的，其实我给风干之后一直带在身上，然后那次
跟情哥哥吵架之后，我就很后悔把你阉了，那天我坐在路边从包包里拿出装你割
下来的已经风干的鸡鸡的小袋子拿在手上幻想着这个东西怎么给你接上，虽然已
经风干了。然后公司经理打电话了，我就顺手把你的鸡鸡放在旁边去包里翻手机
。然后等我接完电话的时候发现旁边有一条野狗已经把你的鸡鸡从小袋子里翻出
来在啃。我赶快上去给抢了回来，还被咬了一口。」 
　　我扭头看着妻子说「你打针了没有？」 
　　「终于肯理我了？打了，当时就去医院打针了。」 
　　「你不是给抢回来了吗？还剩多少？」 
　　「本来你割下来的东西我都是按照原位用针线给缝好的。可是被狗吃掉了快
百分之八十了，只剩下一点点，都分不清是哪个部位的了。」 
　　妻子这么一说，我心里顿时好像有千斤重的石头压在我的心头，压的我喘不
过气来。我的「兄弟」在我身上和我相伴二十多年，后来无缘无故健健康看的就
被判了死刑，现在尸体还被一条狗给吃了。虽然已经割掉了用不成了，虽然从某
个角度来说已经是一块烂肉而已，但是那毕竟是我最重要的——宝贝。我带着哭
腔问妻子「现在在哪里？拿给我看看？」 
　　妻子从床头拿过包包一边翻找着一边说「剩下的部分太碎了，我给做在石头
里给你做了这个，但是有点长，想改短了再戴在身上的，要不你比比，合适的话
就戴上好了。」妻子拿出了一条腰链，红色红绳子编的腰链，编织的非常好看漂
亮，很精巧。上边有许多玉石的点缀，有叶子、元宝、佛家的万字。腰链的尾端
是一个紫色的流苏，显的更加的长了。腰链中间和尾部流苏的顶端有一些比较大
的石头，圆的，挺大的，看不清里面是什么，但是可以确定每个小珠子里面包裹
着的都是一块肉。我激动万分，颤抖着手从妻子手上接过腰链，在自己身上比划
着。腰链确实比较长，绕着腰围了一圈还多了大约世纪厘米，再加上流苏，基本
上腰链绕我腰一圈的话，下部能下垂到大腿根部。我调整了一下腰链的方向，让
下垂的部分正好下垂到两腿中间。然后我满意的看着。妻子看着我戴着的腰链说
「好像太长了。要不改改再戴吧。」 
　　「不要，就这样吧。我觉得挺好，以后这个腰链就是我的鸡鸡，我一辈子都
不要拿下来。」 
　　「好吧。你喜欢，就戴着吧~」 
　　我抱着妻子在妻子的额头亲了一口说「谢谢你~」 
　　「没事，算是对你的补偿吧。你这个流苏别放在腿间，稍微偏一点好看~」
说着拉着我的腰链转圈调整着方向。边弄边说「你明天几点手术？」 
　　「不知道，明天一早我去接兰，然后一起去，时间是她约的，就说是明天上
午，但是具体的没说。」 
　　「需要我跟你去吗？」 
　　「别了，跟你的小飞龙偷嘴去吧。」 
　　「放心，这次你不回来我不会跟他做爱。再急都不会让他进来的~」 
　　「呵呵，这回我可不信了。上次我就成了太监，这次我可不信了。」 
　　「我说的是真的。反正你现在已经是太监了，该割掉的都割干净了，也没得
割了不是？」 
　　「你刚才不是还说还嫌我割的不够干净么？」 
　　「那是开玩笑的，如果你割的不干净，我至于费这么大功夫去泡男人吗？」 
　　「呵呵，你是想要大鸡鸡来给你挠痒了才后悔的还是打心眼里后悔的？」 
　　「哼~就不后悔~」 
　　「那我去吓唬杜飞龙，说他勾引我老婆。对付他一个毛头小子我还是有那个
本事的。」 
　　「你敢~」 
　　「你看我敢不敢~」 
　　「啊~~~坏死了你，你自己下边什么都没有，还不让我用别人的。没你这
样的~」 
　　我笑的乐呵呵的用手挡着妻子砸过来的拳头。 
　　第二天一早，我和妻子临出门的时候，妻子摸着我露在衣服外边的流苏说「
你的小鸡鸡露出来了。」 
　　「故意的~」 
　　妻子蹲下在手放在我的衣服里旋转着我的腰链，调整着流苏的位置。一边说
「我知道你的情妹妹讨厌我，我就不去讨那个没趣了。等你的情妹妹不在了，你
给我打电话，我去陪你。」 
　　「嗯。我回来前不许偷吃汉子啊~」我开玩笑的跟妻子说着。没想到妻子竟
然看着我严肃认真的说「放心，上次我说话不算话让你当了太监，这次绝对守住
最后的防线。」 
　　我弯着手指刮了一下妻子的鼻子说「好啦~走吧~」 
　　「嗯~」 
　　来到门口，就看到杜飞龙早就等在小区门口了。 
　　「你怎么来了？」 
　　「我搬家了，就在这附近。顺带来跟姐一起上班。」 
　　我扭头看看妻子红的跟猴屁股一样的脸，然后又跟杜飞龙说「这附近没有房
子可以租啊。你是故意跑过来的吧？」 
　　杜飞龙一时哑口无言。妻子则接起了我的话说「那边不是还有个小区吗？飞
龙跟几个男同事一起合租。就在北边的那个小区。」 
　　「那个小区可不便宜啊。」我看着杜飞龙说 
　　「是不便宜，不过我们几个人合租，分摊到每个人的身上就不多了。」杜飞
龙低着头，声音很小，明显在说谎话的样子。 
　　「哦，你住的近，和云儿又是同事，我今天要出差，大约半个多月。你替我
多照顾照顾你嫂子。」 
　　「放心吧大哥~」 
　　「嗯，那我走了啊。你们慢慢聊~那边拐弯有卖早点的。」 
　　「知道啦~赶紧走吧，一会迟到了~」妻子红着脸跟我说着。 
　　接了兰溪，我们就朝医院去了。我们没有开车，我知道这一进去估计好几天
就出不了医院了。在出租车的后座上，兰溪在我旁边紧紧的搂着我的胳膊，但是
她一路都没有吭声。等到了的时候，兰溪用颤抖着的声音跟我说「到了。」 
　　「嗯。」 
　　然后我们依然没有说话保持着略显尴尬的沉默进了医院。说实话，现在我的
心情是复杂的，我想，兰溪的心情 也是复杂的，在我进手术室的时候我能看的
出来，兰溪的表情是那样的悲伤，那样的无助，我突然知道了兰溪为什么今天这
么的安静，刚才说话为什么颤抖。我想兰溪如果再多说一句话的话，恐怕就会哭
出来的吧。不过医生和护士的态度依然是那种让人很温暖很舒服的感觉，丝毫感
觉不到有任何的歧视和抵触。办完手续换了衣服，我就进了手术室，然后还是跟
阉割时候一样的那老一套，昏昏沉沉的睡着，然后醒来之后我就发现我躺在了病
房里的病床上。跟做阉割手术一样的场景，一样下体包裹纱布，一样的下体麻木
，这让我有一种我第二次被阉割的感觉。不过唯一不同的是这次陪在我身边的是
兰溪。看着她的眼睛，红红的，脸上还有泪痕，还嘶唬着鼻子，看样子应该是正
在哭。她看到我醒了，就赶紧伸手按动了我床头的红色按钮。我看着她，给了她
一个微笑。她也看着我，微微的笑了笑。 
　　「感觉我好像第二次被阉的感觉。」 
　　「疼么？」兰溪带着哭腔的问着我 
　　「感觉下边特别的不舒服，感觉自己好像被撕裂了，还感觉自己下边好像有
异物的感觉，不过不是特别的强烈。还疼。」 
　　「你先忍忍，医生马上就到。」 
　　「嗯。」 
　　兰溪始终给着我微笑，但是声音依然是带着哭腔。医生和护士很快就进来了
。 
　　「感觉怎么样？」还是那个那个时候接待我的那个中年女大夫，还是那个时
候让人很舒服的笑容。我把我的情况跟医生说了之后，医生笑笑说「都是正常的
。我们截取了你的一段大肠给你做了阴道。不过胸部依然没有给你做。做阴道是
你爱人的意见。」 
　　我扭头看向兰溪。兰溪也没有回答我，只是依然很怜惜的眼神看着我，感觉
上去是那样的悲伤，却又感觉那样的温暖。许久，兰溪才说「你别怪我，我觉得
你越来越像女生了，只是想让你更像一点，但是我仍然鼓不起那个勇气让你做胸
部。」 
　　「没关系，反正都是没有，只是多了个坑罢了。比起失去鸡鸡来说，这不算
什么。」其实我也不是不能介绍多了个阴道，毕竟，我为了云儿当了太监，但是
云儿心里我的位置却相对来说不是那么重要，至少就之前的情况是这样的。想必
云儿，兰儿为我忍受了太多，我觉得我应该任由她放肆一回。起码，得让她心里
平衡吧。至于我，无所谓了，反正阴道有与没有，对于我来说都不重要，反正我
也不打算用它，而且也不能使我进入我心爱女人的身体。 
　　「对不起，我替你做了决定。」 
　　「没事，欠你的，应该还。」 
　　「别这么说，你没有欠我的。命运罢了，没事，我不嫌弃你。」 
　　「其实不只是你太太建议，我们也觉得这样更好。毕竟，从我的角度来考虑
这样或许会更好。至少，可以有性生活。虽然可能不是你想要的，但是你身体所
剩余的材料是硬性条件。加了阴道你阴部的撕扯感或许能减少。」 
　　「嗯，没关系，你们做都做过了。不要紧。我就想知道我多久能出院？」 
　　「这个需要具体观察。还有，这个东西，你要坚持使用。从小到大，慢慢来
。」医生说完拿出了一个棒状的物体。 
　　「我下边现在有这个东西吧？」 
　　「有的。」 
　　「哦，好的。那我就明白为什么下边感觉有异物了。我还以为是导尿管。」 
　　「说到导尿管，你的尿道有损伤，应该是上次手术导致的。不过影响不大，
你以后的排尿方式依然需要采用蹲式。」 
　　「好的，谢谢大夫。」兰溪给大夫鞠了一个大大躬，都有九十度了。 
　　「客气了，这是我们医生该做的。那你们慢慢聊吧，我先过去了。」大夫依
然是那种很和蔼的笑容。说完就走出了病房。病房里只剩下我跟兰溪两个人。看
着兰溪那红红的眼圈，我的心里很不是滋味。这一切都是我做的孽。房间的气氛
一时间尴尬的很厉害。兰溪突然间揉揉眼睛，说「对了，我得去公司了。我可不
像你，大BOSS。」 
　　「嗯，去吧，我不在，有什么的你下次来告诉我。我也好知道公司里的情况
。」 
　　「嗯，那我回去了。下班我就来。」 
　　「嗯，去吧。」 
　　兰溪说完就提着包出去了，不过凑巧的是，兰溪刚打开病房的门，妻子就来
了，正好和兰溪打了个正面。妻子对着兰溪微微笑了笑。「你在啊，我看这个点
以为你在上班呢。」兰溪也没有搭理妻子，甚至看都不看妻子一眼，肩膀撞了一
下妻子的肩膀就摔门而去。这一下把妻子撞的可不轻，直接身体靠在墙上。我也
纳闷兰溪这丫头哪来这么大的力气，或许愤怒也是一个人力量的源泉吧，各种电
视电影动漫里面不都是吗？龙珠就是一个典型。 
　　「手术做完了？还顺利吗？」 
　　「医生刚走，说还顺利。就是我现在特别的不舒服。」 
　　「嗯，刚才我碰到了一个医生。你感觉怎么不舒服啊？」 
　　「感觉像是又被阉了一次。虽然也是疼，但是疼的方式不一样，之前那是连
肚子里面都在疼，现在向下发展了。」 
　　「看到啦~看你一头汗的~这么冷的天，还出一头汗。疼的了吧？」 
　　「嗯，大夫说，给我做了阴道。」 
　　「哦？不错哦~我是把你下边的凸起割掉，这丫头直接给你挖了个坑。」 
　　「你吃醋啊？」 
　　「我吃你个太监什么醋啊，你们什么都做不了。倒是你该吃我的醋才是。」 
　　「你不会忍不住跟小飞龙爱爱了吧？」 
　　「当然没有，不过跟他亲了，抱了。然后呢」妻子眼睛滴溜溜的转，一脸奸
笑的说「该给他摸的都给他摸了。」 
　　「这小子，看着这么老实一个人，居然这么不老实。胆子还挺大。」 
　　「你裤裆里要是有，我就不找别的男人了。不过你现在这样也好。回头等你
康复之后，我来例假了，我的男人也可以找你发泄发泄。」 
　　「你饶了我吧。我不当女的，我就当太监好吧。」 
　　「呦~这短短半年的时间，你看你蜕变的多厉害~越来越有女人味了呢~」
妻子的话还没说完，包里的电话就响了起来。拿出电话依然是柔声细语的，骚骚
的说着电话。这个场面，我似曾相识，好像我刚昨晚阉割手术醒来的那次，好像
就是妻子在我的病床前打着电话。那个时候好像是刘伟，现在虽然换了一个人，
但是我的心情却是相同的。那就是电话另一边的那个男人永远不可能是我。好像
这种事情永远只能出现在我的梦里。这个时候我才仔细观察了妻子今天的穿着。
感觉上去好像是一个学生妹的样子，一个女大学生。妻子讲的什么电话我没心思
听，我看着妻子的小肚子和裆部的位置，脑子里浮想联翩，似乎出现了妻子裸体
的样子，是那样的美丽、那么的诱人。等妻子打完电话了，妻子发现我在看着她
。妻子顺着我眼光，发现我在看他的裆部。妻子笑笑说「看你~现在都割空了还
在想着这种事情。」 
　　「没有，我是看你今天漂亮。好像一个大学生似的。」 
　　「少嘴甜了，你就是在看我的下边。我都发现了。怎么，还幻想着怎么干我
呢？你裤裆里现在可跟我们女生一样了。」 
　　「不说这个，你现在怎么过来了。不是在上班么？」 
　　「哦，这个啊，我跟飞龙被公司派出来到南边做宣传。路过这里，上来看看
你。阿龙还在楼下等我呢。」 
　　「失望死了，我还以为你专程过来看我的。」 
　　「专程过来看你？美死你。你一不能操我，二不能满足我，我过来看你？你
个死太监想多了。虽然现在我的老公，但是也只不过是个太监而已。」 
　　「你就不能说点好听的哄哄我啊？」我略带生气的跟妻子说着。妻子则是调
皮的对着我吐了吐舌头，还做了个鬼脸。然后妻子说「我得走了，我说上来看一
个朋友，时间不长。我怕时间长了阿龙上来了那你就露馅了。」 
　　「我成朋友了？」 
　　「那我怎么说？来看我老公？你不是出差了吗？」 
　　「你就不能说亲戚啊？」 
　　「就不能~哎~~~」妻子又吐了吐舌头做了个鬼脸「那我走了啊~」说完
，低下头弯下身子在我的嘴唇上给我了一个长长的吻就走了。本来还想让她给帮
忙看看床下的尿袋满了没有了，看来得叫护士了。不过说实话，我对这家医院算
得上是超级满意的。不图别的，就一点，这里的人让我感觉到很温暖，没有一丝
一毫的歧视的感觉。兰溪是每天下了班就来医院，还包下了同屋的另一张床，每
天就在医院陪着我过夜，伺候着我的一切，嘘寒问暖，倒水喂饭，直到后来的搀
扶着我去上厕所和来回的走动康复，从没间断过，好像医院就成了她的家。回到
她自己的小窝也只有一件事做，那就是做饭，然后带着保温饭盒风风火火的喘着
粗气来到我面前喂我吃饭。我几次劝她回去睡一个好觉，这里有护士，可是她就
是不肯，非要陪着我。不过有一点，我几乎很少看到兰溪的笑容，偶然几次我还
见到她在一个人偷偷的抽泣，然后发现了我之后赶紧揉揉眼装作没事的样子。至
于妻子这边，依然和那个叫杜飞龙的小白脸打的火热的样子，好像心思完全不在
我这边，每天就只是给我打几分钟的电话简单的问候一下，极其偶尔的会过来看
看我，然后又好像有什么事情一样赶紧离开。王阳也给我打了个电话，问我是不
是有什么事情，结果我费了好大的劲才搞定他，他倒是很着急很担心的样子，弄
的我都有点搞不懂他葫芦里是卖的什么药了，我又不是傻子，又不是白痴，阉割
那么大的事都过来了，整个容这么个事情我还撑不住啊。 
　　时间过的很快，这天，是出院的日子。王阳居然和兰溪一起来医院了。我也
很惊讶王阳怎么也来了。兰溪说王阳主动找她问我的事情，并说他知道我的事情
了。这才两个人一起来。说实话，我也真够佩服王阳的脸皮和胆量的。幸亏是兰
溪，也幸亏她知道了我的事情。要不然我非得撕碎了王阳。王阳倒是说的轻巧，
说是打算主动追求兰溪来着，算是给兄弟一个交代，弄的我大骂王阳，老子还没
死呢不是吗？兰溪倒是只是在一边傻呵呵的乐，好像王阳追求她的事情她完全当
做笑话听了。不过说实话，今天我最想来接过的人却没来，而且我也提前告诉她
了，医生昨天告诉我今天就可以出院的时候，我是第一时间告诉她的。或许妻子
现在的心思完全在那个杜飞龙的身上了吧。反正，有兄弟和美女陪着我，我今天
也挺高兴的，至于妻子，她性欲旺盛，我是满足不了她，只要她开心幸福，我也
无所谓了。 
　　兰溪给我带来了衣服，一身的女装，一个白色厚丝袜，一个粉色牛仔布料短
裤，一个紫色登山鞋，一个白色盖住屁股的毛衣和一个红色小棉袄。穿着还挺合
身。不过王阳在我换衣服的时候却主动开门出去回避了。这下子我一下子明白了
王阳为什么总是怪怪的。感情是把我当女的了啊。看来我得找机会跟他好好聊聊
。假发兰溪没有给我带来，现在我的头发虽然不是很长，但是这大半年来从没有
理过，慢慢的也盖住了耳朵，也挺长的，这小半年的雌性激素也不是白吃的，汗
毛细了，毛孔小了，胡子没了，头发也跟以前不一样了身上的肉是该有的有，该
没的也有。总体来说，用王阳的话说就好像是一个短发的平胸妹。临出院，医生
还交代了我下次来医院复查的时间，和联系方式，这让我很舒服。 
　　出了医院，我们三个就找了家西餐厅准备吃饭。我是想找王阳喝喝酒来着，
可是兰溪说我现在的身体也不算完全恢复了，喝酒不好，而且王阳也不想跟我喝
酒的样子，非要吵闹着请我们吃饭。兰溪看样子今天好像很开心的样子，乐呵呵
的，不过似乎看出了她眼神好像有时候空洞的很。 
　　王阳「我说你小子有什么事也不告诉我，还拿不拿我当兄弟了？」我们坐在
西餐厅角落，我和兰溪并排背对着门坐，王阳坐在我们对面跟我说着。 
　　兰溪「我不是告诉你了吗？」 
　　王阳「那不一样，是我问出来的好吧。」 
　　「好好好，我的错好吧。下次有什么事情先告诉你~不过，告诉兰溪和告诉
你不是一样吗？反正你不是要追她么？」 
　　兰溪「说什么呐~」 
　　王阳「哎！可是真的啊，我现在可是开始追你了。」 
　　兰溪「得了吧，谁要你。公司谁不知道你是个花心大萝卜，逮谁泡谁。」 
　　王阳「冤枉啊宝贝~我现在可是改邪归正了，一心追求你。」 
　　兰溪「你当我们家紫瑛是死的啊？」 
　　王阳「你们俩不是姐妹吗？又不影响~」 
　　兰溪「滚！想好了说话啊。」 
　　「没事没事，不要紧~」 
　　兰溪「什么不要紧嘛~」 
　　「我觉得王阳挺好的~」 
　　兰溪「你们俩都去死好了。」 
　　之后的日子我也不知道该怎么描述，反正总是那么的不可思议的感觉。可能
是多了阴道，至少可以发生性关系的缘故吧，也可能是一些其他的缘故。我的心
情比起之前好像不是那么的糟糕了，当然，与之相反的是我现在基本上很少穿男
装了，准确的说，是平时上班都穿差不多是中性装，下班和休息基本都穿女装。
雌性激素也依然不间断的吃着。兰溪的笑容依然很少，我能看的出来，她都是在
强颜欢笑，王阳则是依然怪怪的，不过在追兰溪是事实，改邪归正不在沾花惹草
的什么的我就不清楚了，应该有改邪归正吧，至少我看到的变化还是挺大的，虽
然他现在把我当做一个女生，但是有时候还是会跟我勾肩搭背的，让我搞不清楚
东南西北。妻子和小飞龙的进度飞速发展着，但是依然没有发生关系。当然了，
在做爱之外的所有事情，两人都有做过，什么搂啊抱啊，亲吻啊，摸啊，包括飞
龙用手指进入妻子身体，但是独独鸡鸡没有进入妻子的身体，因为妻子好像过不
了自己的那关，不过想来妻子应该也是承受了很大的压力。行至年关，大家都在
准备着回家过年的事情。唯独我，我不知道该不该回去过年，家人也打电话问我
什么时候回去。说实话，我是是真不敢回去，也没脸回去。作为家里唯一男孩的
我，本来是要作为家里顶梁柱继承香火的，可是现在的我却让家庭绝子绝孙。我
不知道怎么跟家里人说，我也没脸说，更加没脸回去。王阳说，他可以陪我回去
，兰溪说她也可以陪我回去，本来两人都是好意，但是我就搞不清楚状况了。王
阳现在把我当女孩子我是清楚的，但是这就问题大了，我特么的到底是男的还是
女的？当然，也有可能是王阳只是哥们情谊陪我度过难关。下了班，依然是那家
夏天的烤串地摊，只不过是由路边改在了屋里。屋里油油的，脏脏的，看上去并
不是那么的干净，地上也满地都是垃圾和杂物。但是客人却并没有减少，虽然房
间并不是很大，人也不是很多，但是也并没有空闲的位置。我和兰溪、王阳三人
围着一张四人台的桌子坐在那里，喝着啤酒、吃着烤串和砂锅面，外面依然能听
到寒风嗖嗖的声音，好像一个魔鬼一样在嘶吼着。 
　　「兄弟，今天哥哥喝了点酒，借着酒壮怂人胆，我问你件事情你别见外啊。
我先说我没别的什么意思，你可别多想了。」 
　　「嗯，你问吧。」 
　　「你那个时候我安排你出差的时候，你记得你还给我打电话说你老婆不老实
那个时候，你下边的东西还在不在了？」王阳这问完，兰溪也一样看向了我。我
也不知道怎么回答。虽然我知道兰溪知道事情的原委，但是王阳并不知道。我并
不想把所有的事情全部告诉王阳，依着他的性子，指不定办出什么事情呢。说实
话，我现在胆子小的很。 
　　「不在了。」 
　　「哦。那我就知道了。也难怪。不过你是怎么这样的。」 
　　「不是我不想告诉你，是我真的不知道从什么地方开始说起。」 
　　「你就别问了。」兰溪接上我的话茬跟王阳说着。 
　　「哦？看来你知道啊。」王阳问着兰溪 
　　「她也不知道。」我害怕王阳找兰溪问，兰溪这丫头，哪里都好，就是不会
说谎话，什么事情都写在脸上。而现在，她的脸上分明就写着一行字——回头我
告诉你。 
　　「哦，不知道算了。过去的就让它过去好了。没事，你还有兄弟在。」王阳
看看兰溪，接着说「还有姐妹在。没关系的。」 
　　「既然你问了，那我也问你一个问题。」 
　　「你说。」 
　　「你得如实回答。」 
　　「嗯，好。我心里怎么想的就怎么回答你。」 
　　「那好，我问你，你把我当什么。为什么自从你知道我的事情之后，我就总
感觉你怪怪的。」 
　　「我哪里怪怪的？」 
　　「不跟我喝酒、下边送我回家，我换衣服还你主动回避。现在倒好，我说过
年回家你说陪我回去。我说你什么情况？把我当兄弟还是当你马子？」 
　　「你说这个啊。说实话，我也不想这样，但是我也不知道我为什么会这样。
我心里还是当你是兄弟的。」 
　　「你不会是个GAY吧？」我问完。兰溪噗哧一声笑了出来说「原来你是G
AY啊？那你说我哪点像男的了？你现在倒追我？」 
　　「你才是GAY呢。 你们俩都是GAY。你们俩全家都是GAY。我又不
是故意的。我真的还拿你当兄弟的。」王阳看看我的身上，咽了一口口水说「虽
然你现在看上去像个妹子。」我看看自己今天穿的衣服，确实有够诱人的，超短
群，加绒黑色假膝上连裤袜，小毛衣，小皮草，耳朵上还戴了耳坠，以及被兰溪
强行涂上的感觉像是吃了肥猪肉沾的满嘴油的万恶的口红和妆容。 
　　我看王阳瞪着眼睛看着我的裙子咽了口口水，想故意逗逗他。于是我故意把
裙子掀起了一点点抛了个媚眼说「既然是兄弟，看你这么眼馋，给你看看我今天
穿的内裤什么颜色~」结果王阳一口烟没吐出来被呛到了，咳了老半天。这下把
我和兰溪乐疯了。兰溪伸手过去给王阳拍着背说「瞧你激动的，你还不承认你是
GAY啊。」 
　　「那你也给我来个诱人的，我一样激动。」王阳咳完对着兰溪挑挑眉毛，一
脸贱样的说着。 
　　「滚！美死你。做你的美梦去吧。」 
　　「其实你不知道，你在我的梦里，已经做过无数次无比诱人的事情了。」 
　　「你想死是吧！？」兰溪对着王阳声音提高了几个级别的吼着。 
　　「说真的，你别老想着紫瑛了，人家虽然身残，但是人家志坚，他可是有老
婆的人，虽然老婆人品不怎么样，但是好歹人家是结过婚的人了。你就不考虑考
虑别人？」 
　　「滚，全世界的人都死光了，我也不考虑你。」 
　　「你可真够狠的，盼着全世界的人全都死光，你是外星人想统治地球啊？」 
　　「我来自家里蹲星球，来这里的任务只有一个，那就是弄死你这个愚蠢的人
类！」 
　　我坐在一边也不插话，就乐呵呵的看着他们俩拌嘴。王阳也是挺够意思的了
，确实主动追去兰溪了。虽然我不知道效果如何，但是就目前来看，两人颇有一
番欢喜冤家的味道，也挺好。虽然不甚完美，但是至少不用受跟着我守活寡的罪
了，挺好。希望他们俩能一直这样下去。不对，应该是越来越和睦越来越有感觉
才对。 
　　回到家，看到妻子依然在煲着电话粥，听到那情话连篇的柔声细语的，就知
道是跟新情人小飞龙在联系。我收拾收拾，就也躺进被窝搂着半坐着打电话的妻
子的腰。虽然这个女人给我带来了无尽伤痛，但是我仿佛依旧忘不掉她。虽然我
知道现在可能在我心里妻子很有可能已经比不上兰溪了。但是或许就是当初的那
一份冲动，或许是现在身体的那一份伤痛，也或许是想得到却永远得不到的妻子
的身体，使我看到妻子依然是那样的美丽，那样的完美，那样的甘愿被羞辱。妻
子一边打电话说着情话，一边拿起我的手放进了她的内裤里面。她分开双腿，拿
着我的手在自己的阴部来回动作着。渐渐的，我配合著妻子，我的手在主动拨弄
着妻子的阴唇和阴缝。妻子依然在一边打着电话说着情话，只是声音抖动的厉害
，喘息声也越来越沉，她好像在故意用和平常一样的声音在说着话。但是我却知
道妻子的身体，尤其是下半身的扭动确是越来越厉害，下身散发出来的味道也越
来越浓烈。突然间，妻子的身体发生着剧烈的抖动和抽搐，妻子用手捂着电话的
话筒，双腿夹着我的手使我的手不能在动弹，喉咙里发出了深沉的呻吟声「啊~
~~~啊~~~」的叫着。就这样抽搐了几分钟之后，才重新把话筒放在了耳朵
边。安静的卧室里我能听到电话那边说「宝贝你刚才高潮了？舒服不舒服？」 
　　「不舒服~」 
　　「不舒服你还叫的那么爽？」 
　　「用手就是不舒服~」 
　　「那我用我的大鸡鸡可以吗？」 
　　「坏死了你~」妻子边说着边看向我。看到我点了点头对着话筒说「你就会
挑你姐夫不在家的时候欺负我。」 
　　「那我趁姐夫在家的时候欺负你~」 
　　「你有那个胆子吗？」 
　　「当然有了。」 
　　「那就明天吧。你姐夫明天回来~看你有没有那个胆量~」 
　　「好哦~」 
　　挂了电话，妻子扭头搂着我说「老公~刚才好舒服~之前你用手都没有那么
舒服过~」 
　　「你是不是在幻想着是你的飞龙的鸡鸡，所以才到了高潮了？」 
　　「嗯，我确实是在幻想着。不过我确实很想要，可是。」 
　　「没有可是的，你刚才不是说明天吗？」 
　　「明天？你可真高看他了~一个混小子，敢当着别人老公的面搞人家的老婆
？」 
　　「那我明天晚点回来。」 
　　「不要，我是想当着你的面把自己给他的。」 
　　「你明天从九点开始，每半个小时给你打一次电话。如果你们正在做，我就
开门进来。」 
　　「好啊好啊~」 
　　「好，那就这么办。」 
　　「嘻嘻~小瑛子最好了。」说完就给了我一个深深的吻，然后扭向另一边说
「睡觉睡觉，明天就能那个了。好期待的说。」 
　　「你就不问问我手术的事情和手术之后的效果？」 
　　「有什么可问的，反正都是什么都没有的太监罢了。」妻子的这一句话，使
我很不高兴。于是我也放开搂着妻子的手臂背过身去闭上眼睛开始睡觉。 
　　第二天，一下班，我并没有着急回家，当然，我也没有跟王阳和兰溪出来，
我一个人找了家饭店吃完饭之后，转悠了一圈，买了一些东西，看看时间，差不
多八点半了，才开始朝家里的方向回去。我顺着楼梯一口气跑道了顶楼，呆在顶
楼的楼梯间里面，看看表，差不多九点十分的样子，我就拿出手机给妻子发了一
条短信，等了有五分钟的样子，没看到妻子回消息。我就拨通了妻子的电话，但
是拨通之后，只听到妻子的喘息声，并没有听到妻子的说话声，于是我对着电话
问了起来 
　　「喂~你在家吗？」 
　　「唔~~嗯~~~」 
　　「你们开始了吗？」 
　　「嗯~~~你~~啊~~回来了~~啊~~」 
　　听到妻子在电话那头娇喘着的声音，我就知道了他们的进度了，估计现在两
个人在床上赤裸的抱着呢，但是具体杜飞龙有没有进入妻子的身体 ，我就不知
道了。但是在我挂电话的时候，我似乎听到了一个男人的声音说「宝贝，急死我
了，我得赶紧插进去，我得得到你，要不你老公一会就回来了。」 
　　「啊~~」 
　　我快步跑下楼，拿出钥匙打开房门，屋里的灯几乎全部开着，亮堂的很，卧
室的门开着，里面似乎有声音。然后我没有换鞋，就径直走向了卧室。卧室里妻
子赤身裸体的躺在床上，杜飞龙在慌忙的穿着衣服，用一种惊恐的眼神看着我。
妻子看我进来了，小脸红扑扑的怒骂着我 
　　「你回来这么快干什么？阿龙正要进来呢。」 
　　「进去了没？」 
　　「都到洞口了，马上就进去了，你就开门了。他从我身上跳起来慌忙的穿起
了衣服。还说当我老公面操我，原来这么胆小。」 
　　「呵呵，原来我坏了你们的好事啊。那没事，你们继续玩，我去客厅看电视
~」 
　　「回来~人家要你看着他是怎么操我的。」 
　　「你们……这是唱哪出啊？」飞龙衣服穿一半听到我和妻子的对话之后，直
接愣在了原地，他好像被蒙圈了。完全不知道是什么情况。 
　　「你愣在那里干什么啊~快来啊~」妻子朝杜飞龙招招手。杜飞龙手提着裤
子，眼睛不解的看着我。「大哥，你们这……」 
　　我没有回答，只是走向了杜飞龙，虽然只有几步，但是我感觉好像是走了几
个世纪一样长，然后我举起了感觉像是挂了铅的右手臂，把杜飞龙推向了妻子。
我对杜飞龙说「没事，你们还继续，让云儿舒服了就成。没事，我不介意。」说
完之后，我对着杜飞龙温柔的笑了笑。但是，我的心里在哭泣。准确的说，是在
滴血。我狠自己是个太监，我狠自己的裤裆里像个女人一样。如果我下边还有男
人的东西，我一定会满足妻子，而不是像现在这样，面对妻子越来越膨胀而无法
发泄的性欲，却只能把别的男人推向妻子。 
　　杜飞龙被我推的趴在床上之后，依然迷茫的扭头看着我。但是妻子不给他机
会，迅速上前一把抱住杜飞龙，然后一边嘴唇贴上去疯狂的吻着，一边用脚把杜
飞龙的裤子踢掉。然后拉着杜飞龙压在自己的身上，她自己的双腿则摆好了M型
。 
　　「快！来操我~~当着我老公的面~」 
　　「姐姐，这样不好吧。大哥还在这里呢。」 
　　「别理他，他是个太监。」 
　　「姐姐，这就是你不对了，大哥就算是再怎么差劲，好歹也是个男人，你怎
么说他是太监啊。」 
　　「他真的是太监，他的裤裆里没有东西，跟我们女人一样。不信你去摸摸。
」妻子一边喘着粗气一边用手摸索这杜飞龙的鸡鸡，然后往自己的阴道里放。但
是杜飞龙好像不配合，也好像是被吓到了。鸡鸡一直都是软塌塌的。妻子拿着杜
飞龙的鸡鸡，放在自己早已湿透的阴道口不停的撸着，嘴里还说「刚才你还是硬
的，现在怎么不行了？快，别管他，他裤裆里真的和我们女人一样，是个太监。
快用他裤裆里没有的东西来操我~~」 
　　我万万没想到，妻子会这样的出卖我的身份。而我，心里像是有一块千斤重
的石头压着一样，压得我喘不过气来。杜飞龙的鸡鸡依然是软塌塌的，提不起任
何劲。妻子这下子急了，对着我吼道「那个没用的太监！快把你的裤子脱了让阿
龙看看你是不是太监！」 
　　「这个。不好吧。」杜飞龙痴痴的看着我的下边说着。 
　　我并没有脱下自己的裤子，而是笑了笑说「没事，你们玩，我出去看电视。
」说完我就走到卧室的门口，走出了房门，并顺手关上了门。临关门的时候，我
看着杜飞龙说「没事，你放心玩，你大哥我喜欢戴绿帽子。」以下为收费内容（
by http://www.prretyfoot.com）我关上房门来
到客厅，拿起遥控器打开了电视。盘着腿坐在沙发上无聊的换着台，我没有心思
看电视，因为我的心思全都在房间里和我的下身。隐约间听到妻子在房间里舒爽
的呻吟声，那叫声，好像很久都没有听到了，好像是妻子久违的、好像那个时候
在宾馆里她在和刘伟做爱时候的那种呻吟和叫喊声，但是好像比那种声音听上去
更加的强烈和严重。不多时，我听到妻子在房间里叫着「老公~老公~老公~啊
~啊~~~~~」于是我起身朝卧室走去。待我走进卧室，眼前景象使我异常的
震撼。妻子的双臂紧紧的搂住杜飞龙的脖子，双腿盘曲在杜飞龙的腰上。杜飞龙
不停的，快速的做着打桩机的活塞运动，看上去尺寸又大又粗的阳具在妻子的两
腿间消失出现、出现又消失，妻子的小腹也跟着杜飞龙的插入而略微的鼓起，拔
出而又略微的恢复。我想，杜飞龙的阳具应该着实不小。与此同时，妻子的屁股
也强烈的、剧烈的做着疯狂的一抬一抬的动作，妻子张大著嘴，眼神迷离的看着
杜飞龙。我好像一个木头一样站立在床边小心的问着妻子「云儿~你喊我？」 
　　妻子一边享受着久违的性爱和阴茎的插入，一边断断续续的回着我的话「啊
~啊~谁喊~啊~老公~啊~你了~你个~~啊~太监~~啊~裤裆里~~啊~
没有鸡~啊~鸡~的太监~~啊~~~~~不配当我~啊~老公~阿龙~才是~
~」 
　　不多时，妻子突然全身剧烈的颤抖抽搐，好像杜飞龙的阳具是个碰不得的物
体一样，妻子的下体迅速的拜托了杜飞龙的阳具，并且全身剧烈的颤抖抽搐、痉
挛着。杜飞龙依然用阴茎去尝试插入妻子的身体，但是每次刚一触碰，就伴随着
妻子强烈的痉挛抽搐，使他不能进入妻子的身体。杜飞龙就低头去亲吻妻子的脖
子、胸口、乳房。我也走上前去低头吻向了妻子，我和妻子做着舌吻，妻子也很
配合著跟我进行着激烈的舌吻，我们的舌头交织在一起，过了几分钟，妻子的痉
挛停止了，随后就是妻子又一声的「啊~」我抬头一看，杜飞龙又再次插入了妻
子的身体，妻子眼神迷离的看着我断断续续的说「都~啊~怪你~啊~没有~啊
~~」 
　　「舒服吗？」我看着妻子的眼睛问 
　　「嗯~~啊~~呼~~舒服~啊~死了~~好久没有~~啊~~这么~啊~
舒服了~~~啊~~老公~」妻子重新用双腿夹紧了杜飞龙的腰部，但是双手却
紧紧抱住了我的头，跟我舌吻着。不多时，妻子再次高潮，再次全身抖动、抽搐
、痉挛。就这样，妻子在经历了三次高潮之后，杜飞龙射精了，他高声的啊啊啊
叫着，努力的把他的阳具插到妻子阴道的最深处，然后一次一次的抖动着，把他
的精液排进了妻子的子宫里。等他拔出来的时候，从妻子在高潮下尿失禁了，淡
黄色的尿液成一道抛物线，淋到了杜飞龙的身上和床单上、被子上。妻子依然在
剧烈的抖动着。杜飞龙完全没有正眼看我，而是喘着粗气，坐在床尾点上了一支
烟抽了起来。妻子在排完尿之后，好像失去了意识，闭着眼睛歪倒在床上，喘着
粗气，对我问话也是完全没有听见一样，她的阴部泽泽的流出了乳白色略微一点
点发黄的精液，顺着阴唇、大腿和屁股流到了床单上。我起身来到卫生间，锁上
门，对着镜子慢慢的脱掉了自己的裤子。我欲火焚身，可是我现在没有任何感觉
，可能是前列腺也被切除的缘故，我下体也没有任何液体流出。看着镜子里自己
干净平坦的下体，现在隔着内裤也能隐约看到一条肉缝。我伸手在自己的下体来
回揉搓着，但是除了还没有愈合的伤口的疼没有任何的感觉。我拿出一个棒棒，
套上避孕套，忍着略微的疼痛和不舒服，慢慢的一点点的塞入自己的假阴道里。
然后我穿好内裤，又隔着内裤又摸着自己的下体，闭着眼睛回想着刚才那刺激、
激烈、又让人难受的镜头，我把我自己想像成了杜飞龙。慢慢的，下体的疼传到
了我的大脑，我呲着牙停下的手上的动作，然后穿好内裤，定了定神打开了卫生
间的门。 
　　卧室里，妻子依然是刚才的姿势在床上歪着，杜飞龙在妻子的身后搂着妻子
。我拿起床头柜上的空调遥控器，把空调的温度调高，热风风力调高，就关上门
来到客厅里的沙发上坐下，拿起遥控器无聊的看着芒果台的综艺节目，具体什么
综艺节目我也不晓得，只知道是个很搞笑的节目，但是我却完全的笑不出来，我
也没有那个心情去关心是什么节目，只是好像有个人在跟我说话填充一下我的心
罢了。回想起跟妻子一起度过的这些日子，就算我做的再好，裤裆里没有那个男
人的东西，好像依然满足不了妻子。虽然杜飞龙任何方面都不如我，但是仅仅是
裤裆里比我多个东西，就使得妻子芳心打动，甚至不惜出卖我的身份。看来妻子
的性欲确实是比较强的。难道是女人都是这样？但是兰溪却没有。如果兰溪是为
了不伤害我而故意忍着，那我就更不能原谅自己了。看看自己的裤裆，现在跟个
女人一样，我拿什么去给兰溪幸福，拿什么去给云儿幸福。这个时刻我似乎知道
了性对于女性的重要性，也知道了为什么报纸和新闻上说的近半数离婚夫妻因为
性生活不和谐而离婚的理由。现在，我似乎只有两条路可选，第一，我一个人生
活，孤独终老，不去坑害任何人。第二，安心的做好妻子所说的贴身太监，忍受
着一切，包括无止境的羞辱和磨难以及心灵打击，换来的只有一个，我不孤独，
我不是hi一个人，起码有时候或者说是偶尔，我还能获得妻子的安慰和抚慰，
以及那一星半点的不知道算不算是的——爱。不过说起来，我现在还是挺开心的
，有个不知道算不算的红颜知己，有个不嫌弃不出卖我的兄弟。还有不知道为什
么的穿女装就心情良好。虽然不完美，但是我知道人要知足，知足者常乐。况且
以后这样的事情还会有，妻子不是说了吗，我是她的贴身太监，要贴身伺候她跟
别的男人做爱。这次，也许，只是也许，是妻子「寂寞」了很长时间的原因也说
不定。 
　　「大哥」杜飞龙的声音打破了我的思维。我虽然眼睛看着电视，但是我并没
有注意电视上播送的是什么。杜飞龙的声音把我拉回了现实，我扭头看着杜飞龙
。「怎么了？」 
　　「对不起啊。上了嫂子。」 
　　「就这啊，呵呵，没事。我不是说了吗？你大哥我喜欢戴绿帽子。」我顿了
顿，继续说「以后想了，随时可以来。」 
　　「那个，大哥，你真是太监么？」 
　　「你说呢？」 
　　「虽然你看上去有点娘娘腔的，长的也挺清秀的，但是我是不信。」 
　　我笑了笑没有回答杜飞龙的问题，而是问道「你嫂子呢？」 
　　「嘻嘻，被我干晕了，在屋里睡呢。」 
　　「哦，好吧，小伙子身体挺棒的啊。」 
　　「呵呵，献丑了。真是对不起大哥了。」 
　　「说了没事的。」我伸手搭在杜飞龙的肩膀上，看看表说「好了，别瞎想了
。我同意了的，今晚你去睡主卧，我睡客房。」 
　　「大哥，不适合。刚才我就上了嫂子了，现在还把你赶到客房。」 
　　「没什么不合适的。去吧。」 
　　「不行，真不合适。我还是回去把。」 
　　「怎么？吃完了就拍屁股走人？」 
　　「没有没有，我不是那个意思，大哥你误会我了。」 
　　「呵呵，行了。就按我说的做，你去跟你嫂子睡。我睡客房。」 
　　「真不合适。」 
　　「那这样，刚才你嫂子不是我是太监吗？反正你大哥我喜欢戴绿帽子，以后
只要你来了，你们就是夫妻，我是伺候你们的太监怎么样？」 
　　「这也太……」 
　　「没事，就这样定了。你老婆可是在房间里晕了呢，还不回去？等我去把云
儿下体你们刚才的东西清理干净啊？」 
　　「这个。好吧。那我谢谢大哥了。」 
　　「没什么，你虽然年纪和阅历都没我们多，但是在单位的时间比云儿长，你
在单位多照顾云儿就好了。你要是还想不通，那就当是交易好了。」 
　　「放心，我会照顾好瑶儿的。」 
　　「瑶儿？」 
　　「呵呵，老婆。我老婆」 
　　「嗯，这就对了。回去吧。」说完我起身来到了我很久没有睡过的客房。打
开衣柜，我看到满衣柜似乎没有一件可以称得上是男装的衣服，我又再次落下了
泪水。我关上衣柜，脱了衣服，来到电脑前登上了QQ，上着网，我睡不着。但
是我在网上发现了让我欣喜若狂的东西——阉割群。欣喜若狂的我一下子加了好
多。我心里开心着，哼着小曲，我似乎找到了我的故乡一样开心。只是，在我半
夜起来上厕所的时候，我蹲在便池上的时候，在那嘶嘶声之外，我似乎又听到了
卧室里面妻子的呻吟声。这已经是今夜的第三次了吧，看来妻子真的是憋了好久
了，跟我过了这么久也真是难为她了。不过话说回来，这杜飞龙可真够强的，也
不怕伤身体，难不成真是王阳口中的传说中的「一夜七次郎」？我拽了点纸，小
心的沾干净阴唇上的尿渍，提上内裤，继续回去睡觉。 
　　第二天一早，杜飞龙和妻子一起起床，走出了卧室。妻子的脸红扑扑的，好
像年轻了，满脸满足的笑容，就好像新婚的妻子一样。吃早饭的时候，也是对杜
飞龙格外的亲切。出门的时候，还给杜飞龙穿鞋，俨然一个伺候丈夫的小老婆。
等他们出了门，我也换上了衣服出了门，不过，我又多拿了两整套衣服放进了车
里，从里到外全部都有，一套女装，一套中性装。而我身上穿的则是一套女装。
因为今天不上班，我要和兰溪一起去采购部门过年需要发的福利。 
　　接了兰溪，我们一起来到了西郊的大型批发市场。这里什么都有卖的，衣服
、鞋袜、食品、饰品、杂货、五金、玩具、摆饰总之这里是应有尽有，除了家具
和汽车以外，只要你想找，这里都有，但是具体真不真我就不知道了。其实我是
不想来这里的，但是兰溪非要来这里，说这里的东西便宜，可是我总觉得这里的
东西质量不怎么地，过年给部门员工发的东西，我是想要质量好的，但是兰溪说
质量好的不如数量多的。最重要的是公司给的福利已经发过了，现在福利属于我
自己掏腰包给兄弟姐妹们买的，当然是花钱少的才合适，毕竟我现在拿得出手的
除了人品和长相，也只有钱了。其实我觉得我除了裤裆里男人的东西拿不出来，
其他的东西我应该都能拿出来吧，当然，身高例外。 
　　买过给员工需要发放的福利，我和兰溪顺带也购买了回家带给爸妈的礼物，
然后我和兰溪就直奔服装城购买男装，过年回家需要穿的男装。买衣服的时候，
试来试去，感觉真的没法挑。上衣还好，可是裤子使我犯了难。以前还没觉得，
现在这么长时间基本没有穿过正式的男装了，感觉男装的裆部特别的不舒服，裆
部特别的长，提的太靠上了，脚脖子露在外边，提的正好吧，有感觉裆部下垂的
比较厉害裤裆里空空的。尤其是牛仔裤，从外观上看，怎么看都能看出来下边没
有东西，尤其是蹲下的时候。看来看去，最终还是买了男士的低腰修身牛仔裤，
买了一条，其余的换洗衣服，就带卫衣和棒球服运动服好了。剩下的，就是回家
收拾东西了。因为明天到单位发了东西，我就得开始启程回家了，一个以前公里
以外的三等城市的家里。兰溪非要跟我回去，我也拗不过她，只好同意。只是，
下午我接了一个电话，是妹妹打来了，问我什么时候回家，说交了男朋友，想带
回去给爸妈看看。我心里一万个高兴，只是希望那个男人傻一点，最好比我还傻
，这样妹妹才不会被欺负。当然，我也只是想想罢了，我想，这个世界上比我还
傻的人，恐怕是没有了吧。 
　　回到家，收拾完东西，我就跟妻子说了起来回家过年的事情，毕竟我有三年
都没回去了，而且我想明天下班之后，就直接开车上路回家了，就不回来了，也
就是说，明天上班出发，我得带上我的行李了。妻子也同意我回去，只是不停的
叮嘱我回家一定不要暴漏自己的身份，她怕我的家人来找她的麻烦。等我说了兰
溪也跟我回去，她才放下心来。说兰溪可以冒充我的女朋友，最关键的是她觉得
这丫头机灵，能帮我解决掉不必要的麻烦，说实话，我倒不觉得兰溪机灵在哪，
很傻倒是真的，把爱情全部投入到一个太监身上，一个没有结果痛苦的爱情。不
过话说回来，我又何尝不是呢？因为这个女人给了我最大的伤害，但是到目前为
止，我依然放心不下她，放心不下她过年的何去何从，怎么安排。令我欣慰的是
，杜飞龙好像也不回家，跟妻子一样，过年期间他要搬过来，每天陪着妻子。这
意味着妻子和杜飞龙的感情正在急剧升温，妻子好像也走出了她自己的心魔。这
对我来说不知道是好还是坏，但是妻子过年期间不是一个人，有个人照顾，这还
是让我很放心的，虽然我知道这个年他们俩可能在这个家里面很少穿衣服进行着
各种肉搏，不过无所谓了，我做不到，难道还让心爱的云儿也跟着我守活寡？反
正，我还是那个想法，云儿开心就好了。 
　　第二天上班的时候，整个公司都浮躁的很，根本就没有上班的气氛，好像都
是在坐等下班一样。所以，我窝在我的办公室里上了一整天的QQ，在各个阉割
群里面来回游走，在网络上搜索着跟我相关的群体。因为我觉得如果我出去的话
，本来就没有心思干活的部门员工，只会是装装样子，所以我干脆关上门，不去
管他们，玩就玩吧，反正一年的最后一天了，忙碌了一年了不是？ 
　　下午下班，我看到兰溪提着他的行李箱跟着我出来，我打开后备箱，把兰溪
的行李也放进后备箱，我们就开始了回家的路。我没有急着回去，现在才农历二
十七，我也不想那么早回去。所以我没有选择走高速，而是走起了省道，原因只
有一个，我想给兰溪一点补偿，虽然这个补偿可能是错的，但是我知道这样兰溪
会开心，因为我现在很少见到兰溪的笑了。至于补偿是什么，那就是尽可能的让
我和兰溪的二人时间延长的更长。还有一个原因是晚上开车也不安全，我们可以
走到下一个城市的时候，找个宾馆入住，虽然慢一点，但是一千多公里，在省道
上慢慢走，三十晚上还是肯定能到家的，毕竟还有三天三夜的时间，怎么算也是
够了的。 
　　我们驱车来到城边，在一个小区门口的小型超市里买了一些吃的、喝的。兰
溪还买了两条厚一点的四方块小毛巾，具体是干什么用的也不告诉我，好像还买
了一条男士三角内裤。然后我们就一路我一边开车，一边吃吃喝喝，当然，绝大
多数时候都是兰溪喂我吃的，因为我在开车嘛。晚上的夜路视线确实不是很好，
这也很考验眼力和车技，只是国道不像高速那样，而且毕竟没几天就过年了，路
上的车真的是少的可怜。我们一边走，一边闲谈聊天，听着广播。大约过了三个
小时左右，我看看表，差不多晚上十点了。现在已经到了郊区，但是我只想赶紧
到一个城区，哪怕小点也行，因为我想找个住的地方。而且可能刚才喝的水有点
多了，现在有了尿意，而且已经越来越强烈了。
