
字数太多，作者没分章节，为了方便阅读，个人擅自分 
【为了情人阉割老公】（4）  
作者：虎军大将
2024年11月6日发表于第一会所SIS001  
　　「你怎么了？」 
　　「进展有点快了。」 
　　「那就是说你答应做我男朋友了。」 
　　「我还没答应呢。」 
　　「你的反应已经答应了。」 
　　「这样有点快了。」 
　　「我知道，你当我是淫荡的女孩是吗？」 
　　「没有，你很好。」 
　　「那我不是你喜欢的类型是吗？」 
　　「不是你想的那样。」 
　　「你骗我，刚才我的腿就在你那里，我都感觉不到你兴奋。」 
　　「这几天太累了。」 
　　「好吧，你现在是我男朋友了，明天我开始给你补。」 
　　「不用，我不喜欢那样。」 
　　「骗我，你明明喜欢，刚才你的动作说明了一切。」 
　　「我只是不喜欢这么快。感情还是第一位的。」 
　　「你在隐瞒什么。」天啊，女人的直觉真的很可怕，跟她对话这么久，我觉
得我现在要做的就是赶紧开溜。我没有立刻答话，而是弯腰捡起了被扔在地上的
睡袍然后盖住了坐在我面前赤身裸体的兰溪。看着她的眼睛，良久，我才缓缓的
说着 
　　「乖~听话，这几天我太累了，而且这样也太快了，我接受不了。也不早了
，你早点休息。明天不是还见面吗？」 
　　兰溪则是抱住我，趴在我的肩旁上说「我真的很喜欢你，一见钟情的那种。
我刚到公司看到你的时候就喜欢你，王阳可以给我证明。我知道你升职了，我专
门请王阳吃了饭塞了红包让他想办法给我调职当你的秘书的。我打听了，你有女
朋友，叫李云瑶，可是我不在乎，我相信我会赢她的，我就是喜欢你，当你的小
三我也愿意。」 
　　「你想好了吗？」我看着她的眼睛说着。而兰溪则是拉起我的手拿着我的食
指放进了自己湿润的阴道里。「你想要我，随时都可以，我从现在开始就是你的
人了。因为你身体的一部分进入了我的身体。」 
　　「傻瓜，那是手指。」 
　　「都一样，是你身体的一部分就算。」看着她的眼睛中闪烁着晶莹的泪珠，
听她这样与妻子截然相反的描述，我心动了。但是我还是不想现在就告诉她我是
一个太监，我裤裆里跟她一样平坦什么都没有，我甚至穿着女孩子的内裤、丝袜
的真相，我怕伤害她，她现在太激动了，她接受不了，肯定接受不了。 
　　「你不是谁的人，你是你自己。记得了啊~」我轻刮了一下兰溪的鼻子，接
着说「不早了，我该回去了。」 
　　「嗯，好吧。路上注意安全，到家了一定给我消息。」兰溪擦擦眼泪说着。 
　　「放心吧。」 
　　「不许像昨天晚上，不吭声。我等你短信等到很晚你知道吗？」 
　　「嗯，以后不会了。肯定给你短信。」 
　　「嗯，那你走吧。」 
　　「嗯。」跟兰溪深吻了一口，我就打开门离开了。我以最快的速度离开了这
个是非之地。在回家的路上，我一直在思考着怎么处理这个棘手的问题。当然，
最重要的是明天见到她怎么办。 
　　回到家，客厅里的灯全部关掉，只有妻子卧室里的灯还是亮着的，依稀能听
到妻子的说话声。我在门口换了鞋，轻手轻脚的来到妻子的房间，发现妻子也穿
着一件睡袍躺在床上在打着电话，不同的是妻子穿的睡袍与兰溪穿的睡袍款式和
颜色不同而已。妻子见我回来了，就跟刘伟简单说了几句然后就挂掉电话斜斜的
歪在床上一只胳膊支着头媚着眼看我。 
　　「回来这么晚，跟情妹妹约会去了？」 
　　「没有，吃了个饭。」 
　　「吃了个饭吃到半夜啊？老实交代吧。」 
　　「真的就是吃了个饭。然后就去她家坐了坐。」 
　　妻子听我这么说，搜的从床上弹了起来，搂着我的脖子继续问着。「去她家
了？接吻了没有？」 
　　「吻了。」 
　　「可以啊~跟我以外的女孩子接吻。翅膀长硬了啊。」妻子斜着眼睛用一种
很怪异的眼神看着我。「脱衣服了没有？」 
　　「脱了。」 
　　「都脱衣服了？她知道你下边跟我们女孩子一样了？她什么表情？」 
　　「没有，她说她喜欢我，向我表白，然后脱了衣服让我操她。当时我也不知
道怎么的冲昏头脑了把她压在床上又摸又亲的。」 
　　「你摸她？还是她摸你？」 
　　「我摸她。」 
　　「都摸了哪里？」妻子抓着我的衣领一把把我拉倒压在了她的身上然后嘴巴
贴着我的耳朵吹着起软软的说着。「在我身上演示一下？」 
　　我伸手把妻子的睡袍脱掉扔在地上，把在兰溪家的情景给妻子实时重现着。
妻子在我身下同样的弯曲的腿，用膝盖顶着我的下体说着「幸亏把你裤裆里割空
了，要不然，你个坏东西不仅会给情哥哥戴绿帽子，还会给我戴绿帽子。」 
　　「哪能啊。我为了你，当太监都愿意了，哪能给戴绿帽子啊？」 
　　「哼~！人家明天开始要给你补身子了。」 
　　「好云儿，你就别讽刺我了，你知道我的。不管怎么补，都补不回来的。」 
　　「哼~！现在我才觉得把你变成太监是一件多么正确的事情。急死那个贱人
都不可能得到满足，因为她心爱的男人的裤裆里跟她一样干净、平坦。」 
　　「哎呦~云儿~你吃什么醋嘛~」 
　　「谁说我吃醋了，你又不是男人，一个太监和一个女人那点事情值得我吃醋
吗？你们能玩出点花样吗？」 
　　「呵呵，你不吃醋就好了。」 
　　「从我身上滚下去，一个太监压在我，当我找不到男人啊？你裤裆里有东西
吗你？」 
　　「云儿，别生气了。怎么才能不生气，你说，我做！」 
　　「哼！我就是看不惯你的奴才样。说了这段时间你是我的冒牌实习老公的。
」 
　　我拿起云儿的手，放进了自己的裤裆里，然后看着云儿认真的说「依着古代
的说法，老公是形容太监的，而且，我不就是你的奴才吗？做你的奴才，我愿意
，因为，我爱你！」 
　　「牙尖嘴利。你个太监说什么爱不爱的，那是男人和女人之间说的东西。」
妻子听我这么说轻捶了一下我的胸口。 
　　「我真的爱你~而且你说了。我现在是你的老公~」 
　　妻子听我这么说，没有再说话，而是上来疯狂的和我进行着舌吻。当我把手
伸向妻子的阴部的时候，我发现妻子阴部的爱液多到夸张的地步了，妻子下体分
泌的液体和我的大腿之间扯着很长而且不断的透明的丝。 
　　「云儿，你下边好湿啊。」 
　　「不知道怎么的，现在这几天的晚上想想你就要下班回来了，我下边就开始
一股一股的流水。」 
　　「哈哈哈~急着等我回来操你啊？」 
　　「想什么呐~你穿上内裤下边和我一样好不好。你拿什么操我？」 
　　「那你怎么会这么湿？」 
　　「我是想到自己的老公居然是一个太监，我就觉得刺激。」 
　　「刺激？如果没有刘伟这个人存在的话，而我，也就是你的老公，是一个太
监，你不是应该感到痛苦和悲哀吗？」 
　　「傻瓜，如果情哥哥不存在的话，我就可以去外边随意找男人了，因为我的
老公是一个太监，你不觉得很刺激吗？但是我说的刺激不是这样的。因为我想到
明年五一的时候你要亲自把自己最爱的最想得到的女孩嫁给别的男人，而且还要
每天伺候她跟他的新老公做爱和甜蜜，而你却没有办法得到我我就觉得很刺激，
下边的水就一股一股的流，特别想要。不光这样，在我每天特别想要的时候，你
下边又没有，我就更加的想要，一方面很后悔把你下边割的这么干净，一方面又
很有你不能玷污我的成就感。」 
　　「成就感？玷污？你说的什么话。」 
　　「对啊，玷污，我现在是情哥哥的女人，如果我再被你操了那不就是被你玷
污了吗？可是，我真的很想要，每天都很想要，恨不得你下边被切掉的大鸡吧能
长出来。不过这样也好，我想等情哥哥哪天如果操我的时候会非常爽吧。」 
　　「你都把我弄糊涂了。」 
　　「呵呵，我问你，看着自己心爱的女孩脱光光在你的身边你却不能占有是什
么感觉？」 
　　「这种感觉很难说清楚。怎么跟你形容呢？就是你喜欢的东西，非常喜欢，
可是你却无法得到，你什么感觉？」 
　　「那我就不要了啊。」 
　　「那我这样跟你形容吧。你现在很想要是吗？」 
　　「嗯，你摸摸我下边有多湿。」 
　　「很想跟情哥哥做是吗？」 
　　「那当然啦，我是他的女人嘛，不跟他做跟谁做？」 
　　「那如果他是一个太监呢？」 
　　「唔……我明白了。好像是很痛苦的感觉，委屈你了。」 
　　「没事，你开心就好了。再说，我现在是一个太监，这是我的宿命。上天注
定让我这辈子来伺候你，跟你近在咫尺却得不到你。」 
　　「不说这个了，我今天给你买的衣服，你看下。」 
　　「什么衣服啊？」 
　　「丝袜材质的连体泳衣啊，就是模特穿的那种。」 
　　「你怎么想起给我买那些啊。」 
　　「你穿着那种衣服把你勒的下边更平了，看了很开心。」 
　　「你不是喜欢大鸡鸡吗？」 
　　「是喜欢啊，但是不喜欢你有。」 
　　「哎……谁叫我爱你呢，我就是太监命。」 
　　「哈哈，这就受不了啦，以后你还要亲自把你最爱的妻子嫁给别的男人呢。
」 
　　我看着妻子不吭声。我不知道怎么去接妻子的话。 
　　「不吭声啊，还有更刺激的呢~你不光要把自己最爱的女孩嫁给别的男人，
还要每天看着她跟别的男人做爱，而你自己却因为裤裆里什么都没有而毫无办法
，只能伺候他们做爱。刺激吗？」 
　　「云儿，求你不要把话说的那么直白，挺难听的。」 
　　「好好好，那我说点好听的。你最近越来越女性化了。」 
　　「有吗？我怎么不觉得。」 
　　「当然有啦，你看，腿毛没有了，头发也细了。走路的姿势，坐着的姿势，
说话的手势都非常女性化了。」 
　　「我怎么不觉得。」 
　　「好吧，那我问你，你多久没刮胡子了？」 
　　妻子这么一说，我才猛然想起来，自从把裤裆里那玩意割掉之后的这小半年
来，我好像一直都没有刮胡子，而下巴却依然光秃秃的。一时间之间我也不知道
怎么回答了。妻子见我的表情，就说「好啦，不开你玩笑了，去试试衣服怎么样
。」 
　　第二天，我一早起来，依然是妻子准备好的早餐，然后就是我出门上班。只
是不同的是，我里面穿的是妻子给我买的丝袜质地的连体泳衣。妻子依然开心的
在我裤裆里摸索着，说着我裤裆看起来越来越空了之类的话。到了单位，我看到
满面春风的兰溪，依然是准备了早餐，只是，我感觉这个早餐很不同。 
　　「你这什么粥啊？怎么还有肉？」 
　　「哦，是特质的皮蛋瘦肉粥，那个瘦肉是羊的蛋蛋，给你补身体的。」 
　　「补什么身体。我好好的，又没生病。」 
　　「昨天……我都……感觉不……」兰溪的声音越来越小，小的我越来越听不
清楚了。 
　　「感觉什么？我听不到。属蚊子的你？」 
　　「你才属蚊子的，你属苍蝇的。天天在我心理面嗡嗡嗡嗡的，怎么都摆脱不
掉。我说我昨天都脱光了，都感觉不到你下边硬。猜你应该肾脏有点亏或者阳痿
之类的。」 
　　「哦，明白了，所以你才给我补的？我说你怎么知道这么多东西？」 
　　「要你管！你吃就好了，人家一早起来做的。」 
　　本来我是想说不让兰溪这样折腾了，我哪里都好好的，但是仔细想想，我好
像确实不是哪里都好好的，只是我这个不是阳痿和肾亏，我这个是被割掉的，是
有多少凸起就割掉多少的，是补不回来的。所以我干脆把话给咽了回去，然后低
头吃了两口就打发她出去了。但是我没想到的是，这仅仅只是一个开始，兰溪从
这天中午开始，就每天中午晚上的跟我吃饭。有时候是她叫的外卖，有时候是她
从家里做好带来的，然后中午就每天跟我窝在办公室里面吃，下午下班了就跟我
一起去吃点好吃的，当然，晚上的都是我请，一来一回互不相欠，至少我是这么
想的。然后就是这丫头赖着我赖到晚上十点才放我回家，有时候是去看电影，有
时候是去逛街，有时候是去跳广场舞。我能看的出来，她确实很喜欢我，跟我一
起很开心。慢慢的，我知道了她的一些事情。原来，她堕过胎，堕过很多次胎。
都是她的前男友的。她为了她的前男友，放弃了大好前程来到这个陌生的城市，
只为了能跟她的男朋友在一起。但是她万万没想到的她深爱的男人是个渣男，只
是为了她的容貌和她被成为「神器」的会潮吹的性器官。她说她被伤心了，她心
里充满了恨意，但是她忘不掉那个男人，她说恨和爱是两回事，互不抵消，不互
相等，互不干扰。幸好，我跟他的前男友很像，但是性格却大相径庭，她好像很
满足，她觉得我就是她前男友的完美版，她心里的完美版。我知道，我仿佛成了
替代品，但是我无所谓，因为我给不了她，但是跟她在一起我也确实的很开心，
很幸福。跟妻子在一起不一样的感觉。自从当了太监以来，妻子给我的仿佛羞辱
多过爱，虽然我知道妻子只是说事实罢了。但是兰溪给我的感觉不一样，我感觉
得到，我在她的眼里，我依然是一个男人，所以我跟她在一起，我总是有一种重
新当回男人的错觉。但是我不能害了她，毕竟她把我当男人只是不知道我的身体
情况罢了。而且爱情是把刀，插的深了再拔出来就疼了，要流血的，严重了是会
死人的。所以我决定找个机会告诉她，或者，我尝试让她爱上别人或者帮她走出
她的阴影，毕竟，我只是一个替代品。 
　　就这样，一个多月的时间过去了。天气渐渐的变冷了，衣服也越穿越厚，虽
然很不方便，不过我倒是挺喜欢的。虽然裤子裆部的部分还是会凹陷下去或者褶
皱起来，不过好歹是冬天，厚厚的裤子多少会起到掩护的作用。天气虽然很冷，
但是我感觉兰溪对我的感情则是慢慢升温。这天，天空下起了今年的第一场雪，
很大的雪，说比鹅毛还大都不夸张。而我，则和兰溪在一起，进行着兰溪所谓的
——约会。 
　　西餐厅最大的好处就是环境好，尤其是这种糟糕的天气就显得更加的好了。
兰溪则是想出去不想在吃完饭之后还呆在这里，而我则不愿意出去，原因很简单
，因为我穿的少，裤子里面只穿了一条1200D的丝袜。不是我不像穿的厚点
，是妻子不让我穿的厚，说裤子穿的太厚了我的裤裆就看不出来是空的了，不好
看了。不过我倒也可以理解，自从妻子和刘伟订婚以后到现在，刘伟一直在另一
座城市里忙碌着他们结婚的事情，一直都没有和妻子见面，理所当然的是妻子也
就一直和我这个裤裆里没有东西的太监每天生活在一起扮演著有名无实的「假夫
妻」，一直在「守寡」。 
　　「亲爱的，咱们出去走走吧，这里闷死了，喘不过气来了。」 
　　「行吧，你想去哪里？」 
　　「哪里都是冷的，这里又太热了。要不咱们回家吧。」 
　　「回家干什么？家里就不闷了吗？不热了吗？」 
　　「回到家里我就可以想干嘛就干嘛了。」 
　　「还是有好玩的地方的。」 
　　「走吧~自从那次之后，你一直都不肯跟我回家。」 
　　「那跟你回家也行，只是可别像上次那样吓我。」 
　　「哈哈，你个大男人比我个女孩子还害羞啊。」 
　　「不是啊，是太刺激了。」 
　　「那个时候你说进展太快了，那现在咱们都处了这么长时间了，总不算慢了
吧。」 
　　「我说你就不能矜持点吗？」 
　　「对自己爱的人还矜持什么，太矜持会错过好多东西和事情。」 
　　真是对兰溪无语了，本来是想帮她走出阴影的，没想到她越陷越深了。看来
我只能告诉她事情的秘密了，让她死心了。不过说实在的，这确实需要很大的勇
气。不是我脱裤子的勇气，是让她伤心的勇气。 
　　兰溪的家还是那么拥挤，那么小。兰溪回到家第一时间就脱的光溜溜的然后
躺在被窝里。而我，每次话到嘴边都不知道怎么说出口，每次都硬生生的咽了回
去。折腾到最后我也只是简单的脱掉了外套和兰溪裹在同一个被窝里。兰溪则是
紧紧的抱住我，跟我说着一些情话。而我，不知道是累的了还是这段时间奔波在
两个女人之间再加上工作太忙了，我竟然睡了过去。朦胧中，感觉好像有人在摸
的胯部。我猛然惊醒。看到兰溪在我旁边一丝不挂的看着我，我依稀能看到兰溪
跟我一样干净的下体泛着晶莹的水珠。看样子兰溪是有欲望了。 
　　「给你吃了一个月的壮阳食品怎么一点效果都没有啊？睡醒了也不见你勃起
。难怪你老是推脱是不来我家。没事，我不怪你，有病咱么可以治。」 
　　「没事不用治了。」 
　　「怎么不用治，我问过，也在网上查过，你这是很严重的。」 
　　「我说了不用治你怎么不听呢。」 
　　「为什么不用治。」 
　　「因为……」话到了我的嘴边，我才发现原来我的胆子现在变得这么的小，
我是真的说不出口。 
　　「因为什么？」 
　　「没什么。」 
　　「哼！爱治不治。那你给我看看总行吧。我去医院给你问问。药你总的吃吧
。」 
　　「不吃。」 
　　「你到底想怎么样？」 
　　「我不想怎么样。我对你的肉体没兴趣行了吧。」 
　　「你追求的是柏拉图方式的恋爱么？」 
　　「你想怎么理解就怎么理解。」 
　　「那就是说不是咯。那你怎么不碰我。嫌我脏吗？我承认我不是处女，我也
承认我堕过胎，但是我是真的爱你的。」 
　　「爱我？恐怕我是个替代品吧？」 
　　「你走。」兰溪听我说完，就捂着脸哭了起来。 
　　「对不起，我说错话了。」 
　　「滚！我再也不想见到你！」兰溪捡起床上的手机砸向了我。 
　　「你别激动。听我说好吗？」我鼓起勇气，想告诉兰溪真相，可是兰溪因为
情绪太过激动，根本就不理我，没办法，我只好走出了兰溪的房间，关上了门，
蹲在门口，想着等兰溪情绪好点了我再敲门好了。蹲在门口，我一根接着一根的
抽着烟，等我点上第四根的时候，兰溪打开的房间的门。看着我说着「别抽了，
这都第四根了。你是有什么难言之瘾吗？告诉我，我想跟你一起面对。」 
　　「咱们现在不是情侣。我可以给你介绍一个更好的，比我更好的。」 
　　「阿紫，你是不要我了吗？我想你有点误会。是，你是跟我前男友长的很像
，可是我跟你说，你是你，你不是他，在我心里你是唯一的。」 
　　我猛吸了几口烟，然后缓缓的说「兰，听我说，你是个很好的女孩，处不处
女，堕不堕胎的真的无所谓，我不在乎。我是说，我配不上你。真的。」 
　　「没事，有病咱们可以治。」 
　　「不是这个。」 
　　「那是什么？」 
　　「是……算了，你就当我不爱你好了。」 
　　「不，你有话要说，说出来好吗？我要跟你一起面对。」 
　　「要跟我一起面对是吗？」 
　　「是。」 
　　「刀山火海也不在乎是吗？」 
　　「是。能跟你在一起就够了。」 
　　「你的承受能里有多强，我想知道。」 
　　「只要你在乎我，让我跟你一起分享你的痛苦，我就不在乎任何事情。」 
　　「你考虑清楚了，这件事情很震撼。你可能会承受不了。」 
　　「你还不明白我的心吗？告诉我好吗？」 
　　我没有回答兰溪，而是低着头，一直把整支烟抽完。扔了烟头，我抬头看着
兰溪「好，我告诉你，但是请你一定要保持镇定，会很震撼，对你也是一个打击
。还有，我求求你不要歧视我。」 
　　「嗯。我现在很平静。」 
　　「好。」我拉起兰溪的手来到房间里，关上门，打开了手机的音乐并且把音
量开到底。虽然很吵，但是我不想让这个合租房的其他房客也知道，因为这个世
界绝对不缺少八卦的人，而且到处都是。 
　　「我做不了你的男朋友，就算我和你的关系再亲密，我也做不了你的男朋友
，就算你我再相爱我也做不了你的男朋友。」 
　　「为什么？你结过婚了吗？没关系，我说过我不介意的。」 
　　「我知道，你给我做小三也愿意，但是即使这样，我也做不了你的男朋友。
」 
　　「为什么？别卖关子了。告诉我好吗？」 
　　「因为……算了。我说不出口。把你的手给我。」我拉着兰溪的手，伸向我
的下体，我感觉到兰溪的手在颤抖「放松，别紧张，你答应我要镇定的。」 
　　「嗯。」兰溪深呼吸了一口气，然后看着我说「好了，你继续。」 
　　我笑了一下，然后把兰溪的手放进了我的裤子里。「好了，你摸摸看你所谓
的我的病是什么症状。」 
　　兰溪听了之后手在我的裤裆里摸索着，她摸到了我的丝袜，但是她并没有表
现出很惊讶的表情，但是等她的手在我的裤裆里摸来摸去，知道最后整个手掌完
美的贴合到我的阴部的时候，她张大了嘴。然后她自己拿出手又重新伸进我的丝
袜和内裤里面直接摸着我的下体。然后她更加惊讶，双眼瞪得圆圆的，嘴巴张的
大大的。然后她伸手去脱我的裤子，我也没有反抗，任由她去脱。她脱掉第一层
的时候，看到了我里面的穿的1200D丝袜打底裤。然后她继续脱掉了我的丝
袜，看到了我丝袜里面穿的白色的和我下体完美贴合的女式蕾丝透明内裤。隔着
内裤还依稀能看到阴部稀少的阴毛。她看着我身上的内裤，手擅抖着脱掉了我下
体最后一块遮羞布，我的秘密全部展现在她的眼前。然后兰溪不做声，突然捂着
脸趴在了床上呜咽着。我也躺在兰溪的身边，但是我并没有碰她。 
　　「你答应我要镇定的。」 
　　但是兰溪没有回答我，我看了看趴在床上的兰溪，我穿好裤子。看着兰溪说
「你先冷静一下吧。」然后我就关上门来到楼下。看到楼下有老头老太太和孩子
们的健身器材，就坐在健身器材上，点上一支烟，迷茫的看着西边渐渐落下的太
阳。我一直看着太阳，天空由大亮到发黄，到发红，最后只剩下几抹残光。而天
的另一边是已经出来的月亮，而且高高的挂着。而我依然在那里坐着。一直等到
天完全黑透了，我才鼓起勇气重新走回到楼上，敲着兰溪的门。门打开了，我看
到兰溪憔悴的脸庞，蓬乱的头发，我心疼及了，我感觉我好像害了一个人，伤了
一个人的心。 
　　「你还好吧？」 
　　「让我再看看。」 
　　「什么？」 
　　兰溪脱下自己穿好的裙子，只剩下的内裤。「我想看看你和我们女孩子一样
不一样。」 
　　「不一样，你有洞，我没有。」 
　　「我是说外观。我并没有脱掉内裤。」 
　　「好吧。」 
　　我又重新脱掉了裤子，然后把裤子扔在地上，然后只留下了内裤。 
　　「为什么不坐在床上脱，还扔在地上，不脏啊？」 
　　「我怕你嫌弃我。」 
　　兰溪没有答话，来到我身边让我摆着各种姿势，然后她跟我一样摆着姿势，
到最后，一字马我实在是摆不出来兰溪才罢休。我们都穿好衣服之后，兰溪拉着
我坐在床边上，看着我的眼睛，跟我说着 
　　「以后你得叫我姐姐！」 
　　「好，叫你兰姐。」 
　　「你是我妹妹！」 
　　「好，你叫我什么都成。」 
　　「你想做我的闺蜜吗？」 
　　「你不歧视我吗？」 
　　「不歧视。」 
　　「谢谢。」 
　　「回答我的问题。想跟我做闺蜜吗？」 
　　「说你的条件吧。」 
　　「告诉我怎么回事，只有交换了秘密才是闺蜜。」 
　　「这不算秘密啊？」 
　　「这算一半。」 
　　「那你是不是也把你前男友的照片也给我看看你的秘密才算完整啊？」 
　　「这次轮到你先。」 
　　「好吧。那我告诉你。」我坐在床上跟兰溪一点一点的说着我的事情。从我
认识妻子，到我们领证，到我出差，到妻子和刘伟复合，提出条件，回来，阉割
，康复，订婚，知道刘伟和妻子的事情，一直到最后兰溪知道我的身体的所有的
事情详细，我全部告诉了兰溪。兰溪也听的很认真，不时有愤怒、悲伤、惋惜的
表情。 
　　「她怎么可以这样。」 
　　「谁？」 
　　「你老婆啊？她不但出轨了，跟旧情人复合了，还霸占你把你给毁了。她可
真够恶毒的。」 
　　「也不能这么说，其实像刘伟说的，我其实也有太监情节，一直想知道下边
像你们女孩子一样干净平坦是什么感觉。」 
　　「笨蛋，大笨蛋！你可真够蠢的！那你现在知道了？后悔了吗？」 
　　「呵呵，说实话，还真不习惯。」 
　　「废话，当了二十几年男人了，突然当女人了，你能适应吗？」 
　　「这话说的有理。不过我想慢慢会适应的吧。」 
　　「不知道你怎么想的，现在知道了当女人是什么感觉了吧？老婆也让给别人
了，再找一个女孩子也不靠谱了吧？后悔了吧？给你说，也就是我，我心里有你
，在乎你，爱你，才会不介意的跟你做姐妹，要换了别人，估计早就骂你变态然
后吓跑了。你知道我刚才有多伤心吗？我都想去死了！我居然爱上了一个太监？
！我看不是你有病，是我有病，你这么娘娘腔的还不碰我我居然没想到，还傻乎
乎的给你治病。原来你这病没得治，还是你自愿得这个病的。」 
　　「在这之前我是没后悔过，这不，跟你一起这一个月我还真后悔了。」 
　　「这会嘴这么甜。之前干嘛去了，我就不明白了，全世界就她李云瑶一个女
人了吗？为了她去当太监，怎么想的你？！」 
　　「为了你我也会当太监。」说实话，我现在完全是为了哄兰溪高兴，因为她
现在的情绪很激动。真要再给我一次机会，鬼才愿意当太监。看着自己心爱的女
人而不能占有，那种感觉，用一句广告词来说就是——酸爽无比。当然，是挂了
引号的酸爽无比。 
　　「真是贱骨头，我又没让你当太监。」兰溪听我说我也会为了她当太监，噗
哧一声笑了出来。 
　　「笑了啊，不许难受了。」 
　　「能不难受吗？」 
　　「我还是陪着你的。」 
　　「有什么用嘛~」 
　　「那你说，怎么办~」 
　　「不知道。反正我心里难受。」 
　　「好啦，不难受了。我也当你的专属小太监好不好？」 
　　「你那么喜欢当那么贱的东西啊？有点男人样好不好？」 
　　「我现在不是男人。」 
　　「你！你气死我了！站起来给我踢一下。」 
　　「啊？」 
　　「啊什么？你又没有，又不会痛，让我踢一下。你不是喜欢当那么贱的东西
么？我就满足你！！」 
　　「那你说，我当你的什么你开心？」 
　　「当我的什么都不开心！当男朋友？你又没有男人的东西。当闺蜜？你又不
是女人。当朋友？我心里爱你你知道吗？」 
　　听兰溪这么说，我明白了，原来，我这种边缘人真的会伤害一个爱自己的女
人。原来性，对于爱情和婚姻是多么重要。我不知道怎么回答兰溪，兰溪则是一
直用嘴巴冲着我吧嗒吧嗒的发泄着自己的痛苦。良久之后，兰溪不在发声，我才
小声的问着。 
　　「心里好受吗？」 
　　「现在好点了。」 
　　「饿了吗？」 
　　「有点。」 
　　「我请你吃饭？」 
　　「我要吃最贵的！」 
　　「没问题。」 
　　「我还要请假，我要出去玩，我要出去散心！」 
　　「没问题。」 
　　「不许你跟着我出去玩，看到你我就来气。」 
　　「好，给你半个月的假，工资我个人补给你。」 
　　「双倍！」 
　　「三倍补给你。我个人的。不过我有问题问你，你要如实回答我我才给你三
倍~」 
　　「行，你说吧。」 
　　「你歧视我吗？」 
　　「不歧视。」 
　　「那你当我是男人还是女人？」 
　　「都不是。」 
　　「那是？」 
　　「就是一个太监。不是男人也不是女人，不过我会对你敞开心扉，对女人能
做的能说的我都会同样的对你。第一，因为我爱你。第二，就算以后我不爱你了
，你一个太监对我也是没有威胁的。」 
　　「不能把我当男人么？哪怕是残疾的那种。」 
　　「我过不去我心里的那道坎。」 
　　「你说了跟我一起面对的。」 
　　「对不起。不过我会努力把你当做女人的，让我慢慢来吧。」 
　　「那现在咱们算闺蜜吗？或者说姐妹？」 
　　「算啊，当然是闺蜜了。不拿你当姐妹拿你当什么？」 
　　「不拿我当你的太监天天辱来骂去的？」 
　　「你希望那样啊？怎么那么贱呢你？李云瑶那样对你还不够吗？我不会的。
她不爱你了，她只爱她的情哥哥。而我，比她爱你。真后悔没有早点向你表白，
我还是太矜持了。」 
　　「没有，你做的很好。现在就很好，做不了你的男人做你姐妹。如果你表白
早了说不定我还不接受你呢。因为那个时候我心里只有她。」 
　　「是你心里只想赶紧把你下边男人的东西割掉体验一下女人的感觉吧？就像
李云瑶跟医生交代的那句话——有多少割多少。你瞅瞅现在你的下边比我们女孩
子的都平都干净。你如意了？！」 
　　「我的事情你会告诉别人吗？」 
　　「你想让全天下都是知道你是中国最后一个太监吗？」 
　　「不想。」 
　　「那这就算咱俩的秘密。」 
　　「嗯，谢谢你。」 
　　「其实跟你做闺蜜应该挺好的。」 
　　「怎么说？」 
　　「男人女人的好处你应该都会有，你本来是个男人，所以不会像别的女人一
样八卦，长舌头，嚼舌根。」 
　　「就像男闺蜜？」 
　　「差不多吧。不过不是男闺蜜。不过虽然不是男闺蜜但是比男闺蜜好，至少
你对于我未来的老公来说，你这个加了引号的男闺蜜是最安全的。」 
　　「兰溪，谢谢你！」 
　　「对了！说好的宰你一顿大的呢。走，吃饭去，饿了。」 
　　「吃什么你说了算。」 
　　出了门，我跟兰溪说起了给她介绍一个男朋友之类的话题，其实我想把王阳
介绍给她。但是她却给推了，说想等等，调节一下自己的心情。但是，我还是想
坚持一下。 
　　「考虑一下吧兰溪。你知道的，失恋的时候换个人会很快的好起来。我感觉
，你现在的心情和失恋差不多了。」 
　　「我说你还真有当那种贱太监的品质，难怪裤裆里的东西被人给割了。这么
想把自己在乎的女人推给别的男人啊？」 
　　「好啦好啦，我不说了。」 
　　「罚你一会请我去KTV。我要吼歌。我要抒发心情，快要爆炸了。我快崩
溃了！」 
　　当天晚上，我们吃了饭，唱了KTV到半夜两点多。兰溪的嗓子吼哑了，他
一直在边哭边重复的唱着《死了都要爱》，整晚都在唱这首歌。而我则一直在一
边小声哼唱着《灰色空间》——灰色空间，我是谁。记不得，幸福，是什么滋味
。无路可退，我是谁，请别为我流泪。哼唱中，看着兰溪的高跟丝袜和热裤，还
有兰溪伤心的样子，泪水也模糊了我的眼睛。等我走出KTV，扛着已经醉的不
省人事兰溪走在路上的时候，听到兰溪一直说的醉话。我才知道不管她刚才怎么
骂我，怎么说我。我的心里还是开心的，温暖的。至少，我相信兰溪不会像妻子
一样仅仅当我是一个太监而已，她会真的克服自己心里的障碍拿我当她的闺蜜，
他的姐妹，虽然不是男人，但是至少没有歧视。因为人说的酒后吐真言，兰溪一
直在说着那句话，那句——阿紫，我爱你，我真的爱你，但是你为什么不是男人
呢？你为什么是个太监呢？你为了那个李云瑶当太监值得吗？我比她好一万倍你
知道吗？ 
　　当天晚上我就住在兰溪的床上，和兰溪第一次裸体脱光光的睡在一个被窝里
一整个晚上，也是我第一次跟妻子以外的第二个女人睡在同一个被窝里。等我醒
来的时候，兰溪已经买回来了早餐。她看着我很认真的说 
　　「昨天对不起。」 
　　「没事，是我伤害了你。」 
　　「不怨你，是我要求你，逼你告诉我的。你其实可以骗我的，或者狠心甩了
我的。可是你没有，相反，是我失态了。」 
　　「没关系，你不歧视我就心满意足了。而且还能和你做姐妹，多好。」 
　　「我想好了，我不在乎你是个太监，我不在乎你下边跟我一样。但是你必须
强迫我让我爱上别人。这是你作为一个闺蜜的责任。你作为闺蜜，不能让我有同
性恋倾向吧？」 
　　「什么？我耳朵没听错吧？」 
　　「呵呵，你没听错，我决定放弃你了。因为没尝过女人什么味道就当太监的
，所以你不明白性对于女人的重要性，这就是为什么三四十岁的老处女的性格都
很怪异的原因。」 
　　「我明白了。但是谢谢你把我当女的。」 
　　「不是女的，是太监，不过在我心里太监和女的基本上可以画上等号。反正
都不是男人，再说昨天我也比较了，你只穿内裤的时候下边跟我们女孩子的真的
很像。」 
　　「随意，都好，反正你不歧视我还帮我保守秘密我就很知足了。你放心，我
会做好你的闺蜜的。」 
　　「问你个事情。」 
　　「你说。」 
　　「你下边割那么干净，比我们女孩子的都那个啥，你怎么上厕所啊？」 
　　「跟你一样啊~」 
　　「蹲着？」 
　　「嗯。」 
　　「真是的，割那么干净，尿尿还得像我们女孩一样蹲着，就不能留点吗？你
妻子可真够狠心的。」 
　　「她要不狠心，我能跟你做姐妹？」 
　　「最讨厌她了。我现在恨她。」 
　　「哈哈，那你就改天阉了她老公。」 
　　「我可做不出来那种让人断子绝孙的事情。」兰溪写着眼看着我说。然后突
然一转脸，一脸调皮的跟我说着「对了。你昨天答应我的事情别忘记啦~」真是
女人变脸比翻书还快，这话真的不假。「我要休假，带薪的，三倍，你答应我的
。」 
　　「没问题，两个礼拜，我就说你个人有些私事需要请假，我能批假的最高权
限就是两周了。这两周我作为你的姐妹告诉你，你不可以想我。」 
　　「嘻嘻，吃饭吧，都凉了。」兰溪开心的哼着小曲给我递过来了买好的早餐
——豆浆油条。 
　　「没有壮阳的食物吧~」 
　　「没有，这是买的。你个太监吃那东西又没用，吃了多上火啊。不给你吃了
。」 
　　「是妹妹，你昨天说的。」 
　　「嗯，对不起，是妹妹。你总得给我时间去改吧。」 
　　「嗯，给你时间，两周~等你回来了我们就是姐妹了，妹妹我给你介绍男朋
友。」 
　　「嗯，好啊。不过我叫你太监你也别介意啊。我没有歧视的意思，我说了，
在我心里太监和女人基本上可以画等号的。」 
　　「嗯，我明白的。吃饭~」 
　　「嗯，吃饭。」 
　　这天吃过饭我就去上班了，我和兰溪约定两周内不再联系，她把她家里的钥
匙给了我一把，说是妻子欺负我了我还有地方可以去。兰溪这边暂且不说，我觉
得我晚上回家要受罪了，因为妻子的短信塞满了我的短信箱，而我，因为兰溪昨
天拿手机砸我竟然是我的手机，这也就导致我的手机关机，而我竟然不知道。 
　　办公室里突然没有兰溪，感觉心里突然空落落的，好像少了点什么。心里老
感觉怪怪的，总是在想着兰溪现在在哪里，在干什么，想我了没有。当然，心里
也祈祷着兰溪最好不要想我。我一边骂着自己人渣，耽误兰溪的幸福，一边又骂
着自己花心，喜欢了妻子以外的第二个女人。我好像成了里外不是人，怎么看都
是一个人渣的人。 
　　下了班，我开着车在城市里晃荡着，我不敢回家，我不知道回家之后妻子是
会用怎样的方法把我撕碎吃掉。吃了饭，路边和广场上亲热的情侣刺痛着我的眼
睛，我想起了妻子，我想起了净身之后的这半年跟妻子的日日夜夜，多少次都是
因为我干净平坦的下体而遗憾着。我想起了兰溪，如果我裤裆里还有东西，说不
定现在我会和兰溪重新开始。我开着车来到郊区，在漆黑的夜里熄了火，一个人
坐在车里。我伸手摸着空荡荡的裤裆，摸着像女孩子一样平坦的下体，泪水顺着
我的眼角流了下来。失去鸡鸡的这半年的生活好像过电影一样充斥在我的脑子里
，生活被完全打乱，许多事情都因为裤裆里缺少男性标志性器官而做不到，思想
也慢慢的发生着变化，用兰溪的话说就是偏向女性化思维，就连绿帽子和奴才也
因为我不再是男人而边的理所当然。我脑子里依然想着妻子，想着妻子裸体的样
子，想着妻子微笑的样子，想着还是男人的时候骑着自行车载着妻子出去春游的
情景，想着我临出差的早晨妻子睡在我旁边跟我开玩笑的情景。我更加的想起了
刘伟整日用我没有的鸡鸡在我朝思暮想都想进入的妻子的阴道里进进出出，把妻
子的阴道由紧致的处女变成现在的黑木耳还这么松。我也想起了我压在兰溪身上
却不能做任何事情和兰溪知道我的事情之后伤心的泪水。我突然间好像崩溃一样
坐在车里大吼着「去你妈的！！我恨你！！！！再给我一次机会，老子宁愿不认
识你！！！！！下辈子鬼才愿意当太监！！我恨你！！！」没错，我后悔了，我
真的后悔了，我现在真的很想让裤裆里的鸡鸡再长出来。如果能长出来，我保证
一定好好爱惜不再判它死刑了。我只是想站着尿尿、我只是想裤裆里有东西不再
这样空荡荡的，我追求用它去进入女人的身体，我只是想当一个男人，一个人人
都能承认的真正的男人。 
　　等我带着一身的酒气回到家的时候，已经是凌晨一点了。虽然没有喝醉，但
是我依然是晕晕乎乎的。但是我一进门，就立刻清醒了。妻子本来是在沙发上看
电视，看到我进来了，就立刻朝我跑了过来双臂紧紧的搂着我的脖子，双唇紧紧
的贴上了我的嘴唇，双腿在我的腰部夹着我。我一下子清醒了不少。许久之后，
妻子从我身上下来，拉着我来到床上骑在我身上，然后伸手脱掉了自己身上的衣
服露出的诱人的娇躯。随后我也任由妻子脱去我身上的衣服，被脱的只剩下内裤
。妻子伸手摸了摸我平坦的下体，然后用右腿的膝盖顶着我的下体，伸手搂着我
的脖子，用一种很别扭的姿势继续和我接吻。 
　　吻了几分钟之后，妻子趴在我的耳朵边说着 
　　「太监老公~我好像要，你来吃了吧。」 
　　「云儿，昨天的事情对不起。我不是故意的。」 
　　「嘘~先不说这个，我先纠正你一下。你要叫我老婆~」 
　　「老婆？这个刘伟叫的吗？」 
　　「我和情哥哥还没结婚呢。所以他现在还不是正式的。」 
　　「那我是吗？」 
　　「你当然是了，我现在可是你的妻子，只是，我的老公是太监。」 
　　「那我可叫了哦。」 
　　「叫呗。我现在是你的妻子，让你叫个够，而且，反正也当不了几天了，过
几个月，我就是别人的妻子了。」 
　　「过几个月，你是别人的妻子了。那我是你什么？」 
　　「你？就没你什么事了。你可以去找你的情妹妹啊。」 
　　「别闹了，我裤裆里跟你们女人一样干净，我不是害了人家姑娘吗。」 
　　「谁跟你闹了，等我几个月，我就是别人的妻子了，你个前夫跟着我干嘛？
」 
　　「你说的一辈子的。」 
　　「嘻嘻，要不也可以，不过你得满足我的两个条件。」 
　　「你说来听听。」 
　　「第一，你要亲手把我嫁出去。」 
　　「这个你不是说过了吗？」 
　　「这次我说的都是认真的。你可想好了。你要亲手把你最爱的妻子，从没得
到过的妻子嫁给别的男人。」 
　　「我知道。」 
　　「那好。等下，我拿录音笔。」妻子从床头柜里翻出了一支录音笔和一个大
号信封。然后妻子打开了录音笔，对著录音笔说着「凌紫瑛，你是否同意你的合
法妻子李云遥女士嫁给刘伟先生？」 
　　「我愿意。」 
　　「你是否会亲手把你最爱的并且从没得到她身体的妻子李云遥女士嫁给刘伟
先生，并且服侍他们？」 
　　「我愿意。」我说玩之后，妻子收起了录音笔，然后打开了信封。拿出了一
张三等分折叠的A4纸递给了我。 
　　「第二，也就是最后一个条件，你把这个签了，要按指印的。好好看看，看
仔细点。」 
　　我打开了A4纸，抬头的大标题写着，「卖身契」三个字。 
　　「老婆，卖身契？」 
　　「对啊，卖身契。你想清楚了，不想签也行，不过为了以后的生活的不必要
的麻烦，你这个前夫不能和我们夫妻住在一起。」 
　　「好，我签。」 
　　「先别急着签，看看内容，有你需要尽的义务。」 
　　听妻子这么说，我仔细阅读着卖身契的内容。 
　　【卖身契 
　　卖身契具体条款如下： 
　　1、凌紫瑛，自将自己的妻子嫁给刘伟之后，自愿将自己买给前妻李云遥女
士为奴。 
　　2、因自身本就是太监身份，所以自本协议生效之日起，李云遥的前夫——
即太监凌紫瑛为李云遥女士的私人专属太监。 
　　3、本协议自李云遥女士和刘伟先生结婚之日起生效。 
　　4、如太监凌紫瑛反悔，则李云遥女士可以将凌紫瑛太监的身份公之于众。 
　　5、如需解除卖身契，则太监凌紫瑛则需支付相应数额的赎身费用，具体费
用，以赎身当年的一百平米房价为赎身费用。 
　　凌紫瑛作为李云遥女士的私人专属太监，需尽一下义务。 
　　1、凌紫瑛需要听从李云遥女士的所有命令，不得违背，不得顶嘴。如有违
反，每次按李云遥女士的心情进行惩罚，但是不得公布凌紫瑛的太监身份。 
　　2、凌紫瑛为李云遥女士的专有阉奴，只听从李云遥的命令，其他人的命令
可根据个人阉奴的个人心情决定是否执行。 
　　3、凌紫瑛作为李云遥的专有阉奴和贴身太监，需伺候李云遥洗澡，按摩，
吃饭，更衣以及做爱，包括给李云遥女士清理做爱后的秽物。李云遥女士指明不
需要时此条款不生效。 
　　4、李云遥女士有权利在任何时候，任何场合对凌紫瑛的太监身份进行口头
和行为上的侮辱，凌紫瑛不得回嘴，并只能开心接受。在能暴漏凌紫瑛太监身份
的场合，此条款不生效。 
　　5、凌紫瑛作为李云遥女士的贴身太监和阉奴，所有家务，家电维修，和主
子李云遥的一切要求和生活起居都有义务接受和执行。 
　　6、凌紫瑛作为李云遥女士的贴身太监和阉奴，可在李云遥以外的其他女性
发生感情和其他所有事情，但是不得隐瞒李云遥女士。否则李云遥女士有权利干
扰和破坏。 
　　7、凌紫瑛作为李云遥女士的贴身太监和阉奴，在与李云遥以外其他女性发
生感情之时，感情不得高于对李云遥女士的感情。 
　　8、李云遥女士可称呼凌紫瑛为任何称呼，而凌紫瑛则需称呼李云遥女士为
云儿或者女主人或其他李云瑶女式要求的称呼。 
　　9、凌紫瑛作为李云遥女士的贴身太监和阉奴，要尽一个太监的本分，不可
使用并通过任何方式和物品进入李云遥女士的身体，在未经得李云遥女士的同意
，不可用嘴以外的任何身体部分和物品接触和触摸李云遥的所有部分的生殖器。
也不可穿戴女同使用的所有假阳具，太监，就是太监，要像一个太监。在李云遥
女士和刘伟先生结婚当天时凌紫瑛可在李云遥女士同意的情况下穿戴一天假阳具
并用假阳具和李云遥女士性交。 
　　10、以上所有条款在李云遥女士同意情况下，可不执行。 
　　11、以上所以义务均在卖身契生效的同时生效。 
　　在凌紫瑛签署卖身契的同时，由李云遥自行支付购买费用，购买费用为一百
元整人民币。 
　　卖身人： 
　　购买人： 
　　】 
　　我看完之后，抬头看了看妻子。我不知道我心里是什么滋味。 
　　「老婆。我都为了你当了太监了。你有必要这样羞辱我吗？而且我才值一百
块钱？赎身的时候却要付这么贵的代价？」 
　　「这不是羞辱你。我考虑了，以后就是咱们三个人一起生活了。没有点约束
以后真的会很乱的。说不好听点，以后生活会一团糟，麻烦不断。至于很贵的赎
身费用，其实我是故意要求的非常高的，我就是不想你离开我。至于购买你的一
百块钱嘛，也就是意思一下而已，一个连女人都不能搞定的太监也不值什么钱。
」 
　　「可是，我爱你啊。我为了你当你太监，你就一点可怜的心都么有吗？」 
　　「对于一个女人来说，太监可以有很多个，但是男人只能有一个。所以那个
唯一的男人对女人来说是宝贵的，必须对他付出所有。而太监，不过是这个女人
的私人物品罢了，他只为了这个女人开心而存在。」 
　　「可是你说过的。」 
　　「我说过一些话，所以你放心。不管以后怎样，我都记得曾经有一个男人为
我付出了他的一生。」 
　　「如果这样我这样做，你能开心吗？不管是为了当太监，还是亲手把你嫁出
去，我只是想让你开心，因为我爱你。」 
　　「把你阉了当太监是为了不给情哥哥戴绿帽子，这样我很开心。有个爱我的
男人亲手把我嫁给别的男人，我也很开心。不对，你不是男人。以后，有个不管
怎样都很爱我的人对我不离不弃，听我的话，伺候我，做我的贴身太监还不会给
我老公戴绿帽子，我真的会很开心。而且，如果你不这样做，以后的生活真的会
一团糟，因为我的丈夫和前夫都和我住在一起，虽然前夫是个太监，但是我依然
觉得不合适。只有这样，你才能继续跟我在一起。」 
　　我看着妻子的眼睛，那眼神决绝，坚毅还有苛求。 
　　「好，只要你开心，我签。反正已经是太监了，已经不能再坏了。」 
　　我签好字按了指印之后，把卖身契递给了妻子。 
　　「签好了。女主人。」 
　　「傻瓜~这个卖身契在我和情哥哥结婚的洞房夜情哥哥的鸡鸡进入我身体的
时候才生效的。」 
　　「那我那个当一天的男人和用假鸡鸡操你呢？」 
　　「那个不是早就说好的吗？现在我还是你的妻子，你还是我的老公，只不过
是太监老公」 
　　「那我叫你老婆那个？」 
　　「恩，可以。」 
　　「老婆」 
　　「哎！」 
　　「老婆老婆」 
　　「哎！哎！」 
　　「老婆老婆老婆」 
　　「哎！哎！哎！」 
　　「嘻嘻，能叫你老婆真爽。」 
　　「傻瓜，我是你的妻子嘛。现在你可以任意的叫，随意的叫。我都允许，毕
竟也叫不了几个月了。到时候我就是别人的妻子了，而卖身契也生效了。」 
　　「嘻嘻，不过老婆啊，昨天的事情。」妻子突然用手指捂上了我的嘴。 
　　「别说，我都知道，你的情妹妹知道了对不对？」 
　　「恩。」 
　　「呵呵，看，把你阉了是多正确的事情。你现在永远不能背叛我了。」 
　　「我讲给你听？」 
　　「好啊~不过你已经签过字了，照理说我应该给你一百块钱，这样才对。」
说完用手机通过支付宝给我汇了一百块钱给我。「好了。现在我已经把你买了，
而条款还不到生效的时候。」 
　　「你就这样把我买了？」 
　　「成为我的私人专属小太监你不是一直都愿意吗？只是现在有了一纸文书，
是正式的了而已。」 
　　「可是我还是感觉很别扭。」 
　　「好啦，不别扭了。」 
　　「那我讲给你听？」 
　　「嗯，好啊。你要从头开始讲。从你们认识一直到现在。」 
　　「嗯」我躺在床上，调整了一下姿势开始给妻子讲我和兰溪的事情，从我还
是男人的时候第一次见兰溪开始，一直讲到了我刚才进门，不过，兰溪把她家的
钥匙给我的事情我隐瞒掉了。这个事情如果我不说，我想没有人会知道的吧。如
果以后发现了，那以后再说好了，可以说是那个时候给的还没来得及告诉妻子。
妻子则是一直趴在我的胸口，两只手拖着下巴认真的听我说着，并没有打断我，
一直到我讲完。 
　　「完了？」 
　　「完啦。」 
　　「你知道吗？我现在特别有成就感。」 
　　「把我变成太监的成就感吗？为什么？」 
　　「你看，现在你出去随意的泡妹子都可以，而你们永远都发生不了什么。对
于我来说就等于你永远不会背叛我，多好。」 
　　「老婆你可真狠心。一会我用嘴巴把你撩起来，让你欲火焚身无处发泄。」 
　　妻子听我这么说，脸色突然有点白，好像被吓到了一样。 
　　「好啦好啦，我错了，那样很难受的，你又没有，情哥哥又不在。」 
　　「哼~知道唔……」我话还没说完呢，妻子就翻身压在了我的身上嘴唇贴上
来和我吻了起来。我也抱着妻子开始了激烈的热吻。一番热吻之后妻子的嘴离开
我的嘴唇，眼睛看着我说。 
　　「那个卖身契是我昨天晚上跟情哥哥讨来的。」 
　　「嗯？怎么回事？」 
　　「本来都说好的。但是不知道情哥哥昨天抽什么风，说什么都不允许我们结
婚之后你跟我们生活在一起，我问他原因他也不说。最后好不容易我才讨来了这
个卖身契的这个方法。我也是不想你离开我才这么做的。而且你昨天晚上也不回
来，我心里真的很难受，我承认我吃醋了，我生气了。就是让你卖给我，当我的
奴才，有合同的贴身太监。」 
　　「可是我现在呢？」 
　　「我的老公~」 
　　「嘻嘻~老婆~」 
　　「哎！」 
　　第二天一早，我起床的时候发现妻子在穿衣服，看样子像是职业装，丝袜，
白衬衣，黑色紧身短裙和黑色小西装。等我上了厕所洗刷完毕回到房间的时候，
看到妻子已经穿好了衣服，穿好了高跟鞋，拿着黑色的包包准备出门了。看着妻
子化的漂亮的装，红红的嘴唇，彩色的眼影，扎着的马尾辫，隆起的胸部，腿上
的丝袜高跟和被包臀裙包裹下微微凸起的耻骨和阴部三角，我兴奋不已。我想，
如果我裤裆里现在还有东西，恐怕已经撑起老高老高的帐篷了。我三步并作两步
的跑向妻子，抱着妻子就想吻，可是妻子却闭着嘴唇扭着头躲闪着。 
　　「怎么了老婆？你好漂亮，我忍不住了。」 
　　「涂了口红了，你一吻再弄掉咯。」 
　　「那我亲你脖子。」 
　　「不行，我要去面试呢。你吸出印来咯？」 
　　我没有回答妻子，伸手去解妻子胸口衬衣的口子。妻子赶忙捂着说「别闹了
，我要迟到了。约好了九点面试的。」我扭头看看墙上的石英钟对妻子说着「现
在才七点半。」说完就蹲下了身体把妻子的紧身裙卷了起来，我看到了裙底妻子
提的很靠上把下体衬托的很平坦的丝袜和丝袜里面的白色丁字裤和丁字裤下边漏
出来的阴毛以及微微凸起的耻骨。我二话没说就把嘴贴上了妻子平坦性感的阴部
，我隔着丝袜对妻子的阴部又是舔又是亲的。 
　　「别闹了~面试，我要早点去的。」妻子用力的用手推着我的头并且夹着腿
。 
　　「唔~~~」我没有把嘴离开妻子的阴部，只是大脑充血的用力供着头，使
紧的用嘴亲妻子的阴部，虽然隔着丝袜和内裤，但是我已经闻到了妻子阴部的气
味。慢慢的妻子的双腿不再夹紧，还把下体挺的高高的有节奏的迎合著我嘴巴的
舔弄，但是手依然用力的推着我的头。 
　　「好啦~太监老公~别闹啦~一会我又兴奋起来了，不但耽误了面试，而且
你个太监也满足不了我。」 
　　我抬起头，看着妻子，认真的说着。「老婆，你真的好漂亮，真的好漂亮。
」 
　　「那看来今天面试肯定成功，连你这个太监都能勾引起来了。」 
　　「呵呵，那你赶紧去吧，别迟到了。」 
　　「嗯，那我出发了。」妻子说着开始整理自己的下体和裙子。然后我拉着妻
子的胳膊一把把她拉到了我的身边说「那你给我摸摸我就放你走。」 
　　「都阉那么干净了还那么好色。」 
　　「是你今天太性感了。」 
　　「你的下边都割那么干净了，比我的还干净，摸你自己的跟摸我的有什么不
一样吗？」 
　　「不一样。那个是我老婆的。」我指着妻子的阴部说。 
　　妻子笑笑，拿起我的手，把我的手放在了她的阴部，然后又拿着我的手放在
了我自己的阴部说「感觉到了没？太监老公，像不像？你就当你那里是我的就好
了，闭上眼哦~」我右手捂着自己的阴部看着妻子整理好了裙子，挎起包包拿起
棉外套走向门口。然后妻子临锁门的时候扭头看着我说「臭老公，死太监把我下
边弄的这么湿。都割的那么干净了还那么好色，晚上回来找你算账~」 
　　妻子走了之后，我躲在卧室里，翻找着妻子的内裤，然后我拿出了一条透明
的穿在了自己的身上，然后我又脱了下来走向厕所的洗衣机翻找着妻子的脏内裤
，然后我找到了一条肉色的，裆部有妻子下体分泌的脏东西的内裤穿在身上，感
受着妻子的气息，随后我又在洗衣机里找了一条妻子的脏丝袜穿在身上。随后我
才一件一件的穿好衣服出门上班。 
　　出门上班的路上，我的眼睛一直盯着路上的女性，尤其是年轻的女性，看着
他们腿上的丝袜和裤裆，眼睛里好像要喷出火一样。等我到了单位，我依然没有
办法专心的工作。整整一天我的目光都在女同事和女路人的裤裆部位。在办公室
里，我关上门，坐在办公桌后边右手伸进了裤子里，我不停的揉搓着自己光秃秃
的阴部，可是我一直持续到整个手腕和手指酸痛都没有任何舒服的感觉。我欲火
焚身，难受的要死。看了看表，离下班还早，不过想必妻子差不多已经面试完了
。我拿出手机给妻子打了电话 
　　「老婆。」 
　　「哎！老公啊。怎么了？」 
　　「你今天面试顺利么？」 
　　「还好吧，他们让我回家等通知，说是四十八小时之内给我回复。我这刚回
来，刚刚又约了一家明天面试。」 
　　「好吧。多面试几家。也好挑一挑。这找工作就好比相亲，要两边都对眼了
才好。」 
　　「相亲啊，那看上我的人越多，我身边的太监不是就越多嘛？」 
　　「啊？那就不是相亲了。」 
　　「嘻嘻，傻样~」 
　　「老婆~」 
　　「哎！怎么了老公？」 
　　「我今天特别想要。我特别的欲火焚身。我难受。可是我没有任何感觉。」 
　　「嘻嘻，你有找你的小情人了？」 
　　「没有，昨天不是告诉你了嘛，她出去玩去了。我是在办公室里一边想着早
上的你，一边自己摸自己。可是就是没感觉。」 
　　「傻瓜，有感觉还不出事了啊。太监怎么会有感觉呢？不过不对啊。太监不
是应该不会有性欲才对吗？」 
　　「不知道。可是我现在就是很想要，就是很想发泄。」 
　　「听你说的你很难受的样子，真的假的。本来想着晚上回来让你舔个够的，
但是想想你再把我的欲望勾起来咯那就是咱俩难受了，两堆烈火却没有干柴。」 
　　「别啊好老婆。我真的很难受。」 
　　「傻老公，我也很像要的。都很久没和情哥哥做了。这一个多星期跟情哥哥
都不好联系的很。你又是一个太监。我也很想要的。」 
　　「晚上我用嘴巴和手指好不好？」 
　　「感觉不一样的啦~笨蛋。」 
　　「那怎么办？」 
　　「我也不知道，不过你不知道，今天面试的那个男的真的好帅啊。」 
　　「有我帅吗？」 
　　「你又不是男人，帅这个字用不到你的身上。」 
　　「那有你的情哥哥帅吗？」 
　　「说实话你别出卖我哈。」 
　　「嗯。不出卖你。」 
　　「比情哥哥帅，真的。也许是情哥哥好久没有操我了，也许是真的他很帅。
」 
　　「哈哈，看样子你想被他上啊。」 
　　「讨厌啦你~刚才你说你很想要，其实我也很想要的，真的。可是天天跟你
一个太监在一个被窝里，想要都要不了，我也很难受的你知道吗？」 
　　「对不起啦~是我没用。」 
　　「你当然没用啦~还是人家的老公，可是却不能做~不过也不怪你的。睡觉
我是情哥哥的女人。」 
　　「你又不让我用工具，那要怎么让你发泄嘛~」 
　　「哎呦~工具和手指的感觉跟真的不一样，不舒服嘛~我想要真的。」 
　　「可是，那要怎么办~」 
　　「只能忍着咯~谁叫我的老公是一个太监。」 
　　「对不起，老婆。」 
　　「别说对不起啦~，我有一个太监老公，注定不能收到男人的滋润，而你也
注定只能忍着，找别的途径发泄。」 
　　「嗯，我也想找别的方式，可是，我真的很想要。脑子里都是你早上的样子
。」 
　　「嘻嘻，傻瓜。」 
　　「要不，你今天晚上去找那个大帅哥满足一样，我不会说出的。」 
　　「不行~如果这样的话，我干嘛还要把你阉掉啊。就是为了不给情哥哥戴绿
帽子啊~」 
　　「那怎么办呐~」 
　　「算啦~晚上回来再说吧。」 
　　「嗯。晚上回去再说。」 
　　挂了电话，我脑子在计划着晚上进门怎么怎么样扒光妻子的衣服，怎么怎么
样发泄自己的欲望，我甚至做着进入妻子身体把妻子操的人仰马翻的白日梦。下
班的路上，我的目光依然在所有女性的裤裆部位，尤其是穿丝袜和紧身裤的年轻
女性。毫不客气的说，我看的眼珠子都快掉出来了，恨不得上去抱着那些女性的
大腿，抱着她们的屁股，狠狠的舔他们的裤裆和大腿。 
　　进了家门，客厅里的灯没有开，整个房间黑乎乎的，只有卧室里的亮着黄红
色的床头灯。欢乐鞋，我来到卧室里面，看到妻子赤身裸体的躺在床上一直手在
她自己的下体摸索着，闭着眼睛，嘴里哼唧着老公不在家，赶紧干她操死她之类
的话。我来到床边，妻子发现我回来了，赶紧坐了起来，脸上还泛着潮红。 
　　「讨厌啦你~一点声音都没有，鬼啊你。」 
　　「是你自己太入迷了好吧~」 
　　「哪有~我没有~」 
　　「呵呵，我刚才可是听到了哦~说你老公不在家，让赶紧操你干大你肚子之
类的话。你这可算是精神出轨啊。你刚才说的老公是刘伟还是我啊？」 
　　「死人~你现在不就是我的老公嘛~」妻子用拳头在我胸口锤了一下，然后
就钻进了我的怀抱。 
　　「那你刚才幻想的是今天面试你的那个大帅哥还是你的情哥哥啊？」 
　　「我告诉你你不许出卖我~」 
　　「嗯，你说吧。我不出卖你，如果出卖你，下辈子还当太监~」 
　　「嘻嘻，那就好。我刚才幻想的是今天面试我的人。」 
　　「你不是说你是你的情哥哥的人吗？只能有一个男人吗？」 
　　「人家幻想一下又没来真的。再说了，这么久了，也不知道情哥哥在忙什么
，一直联系不上，就联系是上了两次，还到处调我和你的毛病。」 
　　「哈哈，我的云儿老婆闹饥渴了。」 
　　「哼~就饥渴了，你来满足我啊~」妻子说完就把我推倒在床上压在我身上
和我热烈的吻着。然后看着我说「咱们来玩角色扮演吧？」 
　　「扮演什么？」 
　　「你来当今天的那个帅哥。然后来干我。」 
　　「可是，我……」 
　　「傻瓜，就是让你扮演，就是让你操我。我现在特别想他来操我，但是他又
不是我的男人。所以他如果跟你一样也是太监就好了。所以你来扮演他。」 
　　「老婆。不要了。一会你又无法发泄了。」 
　　「不要，我就要。我就要他操我，我现在特别想要。」 
　　「你不想你的情哥哥啊~」 
　　「想，不过现在我只想要个男人，帅一点的。」妻子说完就开始脱我的衣服
，强行扒我的衣服。等脱掉我的裤子的时候发现我穿着她的脏内裤。然后妻子捂
着嘴笑着说「你穿我的脏内裤啊~多脏啊~」 
　　「我特备想要，可是又没有办法。这样能让我好受点。」 
　　「好吧。那条内裤就赏给你了。」 
　　「呵呵，谢谢老婆~」 
　　「那么喜欢就不让你脱了，反正脱不脱没什么区别。你就直接给我口吧~」
说完就把两条腿弯曲成M型并且把双腿分的开开的，两只手还把自己的阴户掰的
开开的。而我，则是慢慢的脱掉了自己的丝袜和内裤。我调整好姿势，跟妻子以
女同之间磨镜的那种姿势跟妻子磨着。渐渐的，我感觉到妻子的下体越来越湿润
，把我的下体也沾的湿湿的。然后我调整了姿势，用一种很别扭的姿势，用自己
以前阴茎的耻骨位置去磨妻子的阴部，但是坚持了没几分钟就坚持不住了，因为
姿势实在是太别扭了，不光腿酸，小肚子也酸痛。然后我趴在妻子的身上短暂的
休息着。 
　　「老婆。我休息一会，好累啊。」 
　　「那你躺下吧。我自己来。」 
　　我躺下之后，妻子直接阴户对准我的嘴巴坐了下来然后前后来回的动着，阴
蒂紧紧贴着我的鼻子磨着，弄的我喘不过气来。但是我依然努力的往妻子阴部凑
，努力的呼吸着。然后妻子突然浑身抖动着，啊啊啊的叫着尿了出来。一股淡黄
色的尿液从妻子两片阴唇中间的一个小口喷了出来，我张大著嘴努力的接着，努
力不让一滴尿液滴落到枕头上，但是尿液太急太多，我努力的用嘴接着然后下咽
，但是依然有不少的尿液喷到了我的脸上、鼻子上、脖子上、额头，从嘴里满出
来的也不少。妻子尿完之后，趴在我身上喘着粗气，简单的休息了几分钟之后，
她就调整姿势转过身趴在我身上成69式的姿势。我用手掰着妻子的阴户用舌头
舔弄着，妻子也一样用舌头在我的下边舔着亲著。不同的是，妻子阴部越来越湿
，妻子身体的反应和嘴上的呻吟声代表着妻子的舒爽，而我，依然没有任何感觉
。就好像妻子用舌头舔我的大腿的感觉一样，舒服是很舒服，可是那种感觉不一
样，是舒服而不是舒爽，欲火依然烧的我喘不过气来。我翻身把妻子压在身下，
分开妻子的双腿，就好像一个男人一样，就好像我下边还有鸡鸡一样，就好像我
进入了妻子身体一样的用那种老套的，我梦寐以求的活塞运动的姿势和方式用自
己光秃秃的阴部去一下一下撞击妻子的阴户。不仅如此，我双臂紧紧的抱住躺在
床上的妻子，疯狂的跟妻子吻着。妻子也是极度配合我，双腿好像跟刘伟做爱时
一样的在我的腰后盘着，紧紧的盘着，双臂也搂着我的脖子配合著我的热吻。 
　　「老公~我想要~老公~老公~好老公~」 
　　「老婆，我在操你，操的你爽不爽？」 
　　「啊~啊~啊~~~~~快进来~~老~~公~~我好想~~啊~~要~~
」 
　　「我干死你~操死你~」 
　　「老公~别~~戏弄奴家了~~~快~~~进~~来吧~~」 
　　「操你操的爽不爽？我强不强？」 
　　其实我根本就没有进去，我也不可能进入妻子的身体，我只是疯狂的用自己
光秃秃的、平坦的下体去一下一下的撞击一样平坦的妻子的阴部。我们之间好像
在各说各的话，各想各的需要。我一直在做着在操妻子的白日梦，妻子一直在渴
望我进入她的身体。我们就这样毫无目的毫无结果的做着自己的事情。渐渐的，
我累了，腰酸，腿酸。我趴在妻子身上，整个身体和妻子的身体正面贴合著，我
的胸口感觉得到妻子柔软的胸部，我的肚子感觉得到妻子的肚子，我的阴部耻骨
感觉得到妻子阴部的阴毛，我的大腿外侧感觉得到妻子的大腿内侧。我喘着粗气
，我累的不行，但是我觉得我似乎好受了一点。 
　　「好点了吗？」妻子搂着我问着。 
　　「好累啊，不过好点了。你呢？满足了吗？」 
　　「当然没满足啦，不过我好点了，因为我也好累。」 
　　「呵呵，那咱们出去吃饭吧。都饿了」 
　　「好啊好啊，我要吃西餐。」 
　　「笨老婆，现在都八点半了，马上九点了，你再吃个西餐吃到十点多，这么
冷的天路上一个人都么有，你不慎得慌？」 
　　「也是哦，咱们两个那么晚回来，也没个男人陪着，是不好。」 
　　「这不是有个男人吗？」 
　　「哼~~~」妻子故意咳嗽了一声然后说「想好了说话~」 
　　「那你说咱们去哪里吃？我也饿了。」妻子看着我说。 
　　「出门再说吧。先穿衣服吧，外边挺冷的，风也挺大。」 
　　穿好衣服，我们出门来到接上寻找着美食。风挺大的，也挺冷的。妻子穿着
厚厚的黑色假两件裙子打底裤毛衣和小皮衣，头发也凌乱的没有梳理只是简单的
扎在一起，看上去普通的很，明显没有早上那么漂亮和吸引人。妻子说是穿的太
漂亮了万一再勾起的的欲望就不好收拾了，毕竟我们俩不管谁来欲望了，都会让
双方无法发泄，欲火焚身。与此同时，我在妻子的一再要求下，又再次穿上了秋
装，肉色的80D丝袜，丁字裤，帆布鞋，热裤，T恤。当然，我外边穿着妻子
白天穿的厚厚的长款的羽绒服。假发、口红、耳环也免不了的在半推半就情况下
被妻子折腾上了，所以顺理成章的我又成了哑巴。妻子说，如果是她穿我穿的这
一身，恐怕又会把她按在床上开始扒衣服了。 
　　我们边走，边看。十二月初的冬天冷的不得了，不知道妻子什么情况，反正
我是有点冷的，上身还好，毕竟是羽绒服，可是下身就冷的厉害了，我都感觉到
自己的腿有点麻麻的。毕竟只穿了一个80D的丝袜没穿别的，羽绒服虽然是长
款的，可是毕竟不是裤子。 
　　「老公啊，这家怎么样？」 
　　「你想吃韩国料理？要我说，咱们往前边走走，前边有一家店二十四小时营
业。」 
　　「你怎么知道二十四小时营业？」 
　　「人家门上挂的牌子上写着的。」 
　　「是什么啊？」 
　　「不记得了，好像是叫什么川味美食吧。应该是小炒之类的，以辣味为主的
。」 
　　「川味啊，我不吃辣的你不知道啊？」 
　　「笨老婆，鱼香肉丝就是川菜你不知道啊？」 
　　「鱼香肉丝是川菜？好吧。那就去吧。」 
　　进了饭店，人还有不少，不过都是在吃。角落里一张桌子没有人，不过一个
服务员正在收拾凌乱的桌子。我和妻子等他收拾完桌子，就坐了下来。我脱去外
衣。显的异常清凉的着装立刻引来了饭店内一些年轻男人的眼光。不过我是背对
他们坐的，也就是我是脸朝着角落坐的，妻子是面朝大厅坐的。他们看不到我的
长相，不知道他们看到我的长相之后会怎么评论。 
　　「老婆，我就不吭声了吧。」我小声跟妻子说着。 
　　「嗯，你就别吭声了，一口公鸭嗓的。」 
　　「早知道这家这么多人就不来这家了。」 
　　「哎呦~都进来了再出去？吃饭你当是买衣服啊，不合适不喜欢了就出去换
一家看看。赶紧吃，吃完赶紧回家去~省的你别扭。」 
　　「嗯。那你点菜吧。」 
　　吃了饭，出了门，我和妻子走在回家的路上。不过感觉好像不是那么冷了，
可能是刚吃完热饭的原因。风也仍然在嗖嗖的吹着，长款的羽绒服依然不如裤子
一样包裹着腿，保着暖，相反，却被风吹的摆来摆去，腿一露一露的。这么冷的
天，商铺都早早的关门大吉了，接上也很少有人，只是偶尔会经过一辆车，行人
则是更没有。大家都不傻，都知道外边冷啊这是。 
　　「老婆~你非让我穿这一身，上身就算了。这腿上冷的厉害啊~」 
　　「你不是觉得挺好看的吗？那你就穿啊。别老指望我穿给你看。到时候又是
我陪着你欲火焚身。」 
　　「今天可不是我挑逗你的啊。是你去面试看到帅哥了春心荡漾了~」 
　　「你还敢说~~我打死你~~说了不让说的。」我在前边跑着，妻子在后边
追着要打我。我们一路上打打闹闹的很快的到了家。进了家门，我没有脱衣服，
就第一时间赶紧钻进了凌乱的没有叠的被窝。我顾不得还没有干透的被妻子尿的
潮乎乎的枕头和被子，暖和最重要，尤其是腿，我感觉都不是我的了。由于我丝
袜和短裤都没有脱就坐进了被窝，短裤的外部与被子和传单摩擦力大，短裤里面
的部分与光滑的丝袜摩擦力小，导致短裤向上滑紧紧勒着我的胯部和裆部以及阴
部，还有大腿内侧。我也没有去整理，我不想动想赶紧取暖，何况，这种紧紧勒
着的感觉说实话挺舒服的，应该说，是让我的大脑神经给我了一点点舒爽的感觉
，虽然我很明白这种感觉是疼或者痛或者是不好受。但是这也是一种感觉。妻子
则是回到房间里不慌不忙的脱着衣服，然后换着睡衣。 
　　换好睡衣之后妻子把笔记本电脑支在了床上开始玩起了游戏。而我在被窝里
脱掉了还穿着短裤，但是丝袜却没有脱掉，因为真的勒的大腿内侧有点疼了。但
是这一脱掉，却没有穿连体泳衣脱掉的那种舒爽的感觉。 
　　「还是你之前玩的游戏啊？」 
　　「对啊。要不一起来玩？」 
　　「我好久都没玩游戏了。好像从做了手术之后就没有再玩过，现在都好记个
月了，也不是那么感兴趣了。可黄我本来瘾就不大。」 
　　「老公啊。你现在有什么爱好吗？」 
　　「爱好啊。我想想。」 
　　「不用想了。你现在啊，就是喜欢没事就勒着你那干净的下边，其他的我还
真没发现。其实我觉得你真应该找个事情让自己忙起来。我也是啊，情哥哥因为
我们结婚的事情忙的都不怎么能联系的上，没办法，只能想办法去分散自己的注
意力啦。」 
　　「嗯，有道理，可是不是就一台电脑吗？」 
　　「你的小房间里不是还有一台吗？」 
　　「那个啊。那个老古董了。」 
　　「试试啊~」 
　　「好吧。我去试试。」 
　　刚一出被窝，丝袜贴在腿上还真感觉有点凉凉的感觉，但是有点舒服是真的
。 
　　「嗯，真很性感，快赶上我了。」 
　　「有么？」我低头看看，感觉从外观来看和早上的时候看妻子的下边真的无
甚差别。 
　　「当然有了。就是不中用。」 
　　「呵呵，玩你的游戏吧，我去那屋看看那电脑什么配置，满不满足你这个游
戏的要求。」 
　　「嗯，去吧去吧。」 
　　寒冷的房间，很少的衣服，让我禁不住打了个喷嚏。这一打不要紧，带出来
的尿液顺着右腿就流了下来。我能看到肉色的丝袜上很明显的水迹。不过电脑我
还是看了，满足中等配置要求，毕竟是去年才买的。不过我还是跟妻子说不满足
配置要求，不是我不像陪妻子玩，是我打算明天去买个笔记本坐在床上跟妻子坐
在一起玩。但是我并没有说出口。妻子听说之后感觉挺遗憾的。立马关了游戏打
开了非常勿扰跟我一起看。我们 一起评论著每个上台的男子，直到深夜睡去。 
　　第二天早晨我醒来，看到妻子浑身光溜溜的躺在我的怀里，腿和我的腿交缠
着，头在我的胸口靠肩膀的位置枕着，手在我的阴部放着。这个姿势我很熟悉，
我见过，是那天在宾馆早晨醒来的时候她在刘伟怀里的样子，如今完美复刻到我
身上，而我虽然无福享受那天他们接下来发生的爱爱的事情，但是我却幸福极了
。多少次我都梦到妻子这样恩爱的对我而醒来只能看到或者听到她们俩恩爱心里
就难受至极，现在突然梦想成真，却有点不适应，手臂都麻了。憋了一肚子尿，
真想起床去上个厕所，可是我敢动，我生怕自己动了一下之后就惊醒了妻子，把
这美好的一切都破坏掉。虽然不知道妻子什么时候把自己脱的精光的，但是这都
不重要了，想必她半夜手淫了也说不准吧，不过也许是梦游或者做春梦呢？总之
都怪我没有办法满足她的欲望。但是好景终究不长，妻子最终总是要醒来的不会
一直睡下去，否则我就真的是「无家可归」了。起床来到厕所，没有按照以往的
先洗刷再上厕所的数序进行，而是先脱下内裤蹲了下去。看到尿液像女生或者像
妻子那样的从下体流到马桶里，然后我拽了点纸，轻轻的沾干下体，然后穿上内
裤起身，感觉尿完的感觉真好，于是我又想狠狠的勒着自己的下体，想穿连体泳
衣，哪怕疼点也行，这样我会舒服点。刷了牙，洗了脸，回到房间里看到妻子又
穿起了昨天的那身衣服，那身女式职场正装。 
　　「老婆，你穿这身，真性感，真漂亮。」 
　　「还没穿好呢~」 
　　「没穿好？不是穿好了吗？」 
　　「没呢。内裤还没穿。」 
　　「哦。我说你怎么不穿丝袜呢。怎么不穿呢？」 
　　「我想穿丁字的，可是没有了。那两条透明一点性感的也都给你了。那些普
通的那些今天不想穿。」 
　　「哦~我明白了，今天能见到那个大帅哥，想穿的性感一点是吧？」 
　　「坏死了你~穿性感一点怎么了嘛~人人都爱美的。」 
　　「那要我说啊，你干脆不穿好了。丝袜嘛，穿那种开裆的那种丝袜。」 
　　「不穿怎么行，而且，开裆那种丝袜我也没有啊~」 
　　「没事，开裆的丝袜我有。我给你拿~」 
　　「先给我找内裤，你有没穿的内裤没有~」 
　　「有啊。不过先穿丝袜吧~这种开裆的丝袜要把内裤穿在外边，不然上厕所
不方便。」 
　　「呵呵，懂的真多啊你~看来这几个的尿没白蹲着撒。」 
　　妻子接过我递过来的没拆封的开裆肉色丝袜，坐在床上正对我抬腿开始穿了
起来，完全忽视我的存在，我能看到妻子的腿把裙子撑高露出的阴部毛茸茸的「
黑森林」和已经发黑的「大峡谷」。穿好之后还不忘了把裙子撩起来整理一下。
而我一直站在这里看着这美好的「风景」。妻子穿好之后，抬头看看我还在这里
，就对我说 
　　「你怎么还站着啊？把你没穿的内裤给我找一条啊~丁字的那种。」 
　　「哎呦~穿什么内裤嘛~那么帅的大帅哥，穿上内裤保不齐还要脱掉~」 
　　「不行~我还不知道他叫什么呢。而且今天又不是去那家公司，见不到他的
。」 
　　「那你还穿丁字的？干脆不要穿好了，再说你们女的穿不穿内裤在外边根本
看不出来好吧。不像男人，不穿内裤下边刮的慌，不舒服，万一性兴奋了就会很
明显。」 
　　「呦~懂的挺多的嘛~你还不是跟我一样，传不传内裤都看不出来。但是这
么冷的天，还穿着裙子和开裆丝袜，会很冷的。」 
　　「那普通的内裤也能穿啊~」 
　　「傻啊你，裙子是包臀的，穿普通的屁股上会有印的。」 
　　「哦。好吧。可是我的几条丁字裤，一条是偷偷拿你的那条紫色的，穿过了
，昨天穿的条还是拿你的脏的，自己买的这条白色的在身上穿着呢。那几条也都
穿过了。」 
　　「就没有新的？」 
　　「丁字的没有新的。」 
　　「无痕的有没有？」 
　　「我不喜欢无痕的，不好看。情趣的倒是有一条。」 
　　「穿过没有？」 
　　「没有啊~」 
　　「拿来我看看。」 
　　我把那条买的情趣的内裤拿给了妻子，是丁字的，粉色。准确的说，是一根
绳子，一串珍珠。妻子穿在身上试了试，中间那串珍珠完全陷进了妻子两片阴唇
的中间。妻子穿好之后没走几步脸就红红的，说是那串珍珠正好磨着她的那里，
一走一磨的，还责怪我买的奇怪内裤，不过我能看出妻子很喜欢。说实话，那个
内裤是我一早就买好的，放了很久的，不过后来因为我做手术和妻子跟刘伟好上
了而放在箱底落灰尘。至于现在，我跟妻子的二人世界，我认为我再不拿出来，
那恐怕就真的没有机会了，毕竟本来就是给妻子买的嘛。妻子整理好就拿着羽绒
服出门了。而我，也简单的整理了一下穿好衣服就出门上班了。 
　　我来到单位，给手下员工安排好工作并处理完手头的事情之后，已经是下午
四点多了。我打开京东，在商城里浏览着游戏本，最终选择了华硕了一款游戏本
，15.6英寸的，带小键盘区，高配的游戏显卡，可扩展固态硬盘，就是有点
贵。不过不要紧，我不在乎，大不了让妻子用我新买的，我用妻子的旧的，对于
我来说，能玩就好了。何况从净身之后到现在小半年时间过去了，我都没有再玩
过游戏，网瘾已经戒掉的差不多了，而且我更多的心思不是放在游戏上。不过想
了想，妻子说的也对，我是应该让自己忙起来，这样才会不会胡思乱想，这样我
兴许会好受的多。买电脑的同时，我也顺带的在网上买了一些内裤和丝袜。这东
西我感觉我用的还是挺快的，基本上要每天换一次。这种天气，洗了不容易干，
还换的勤，多点总是好的。而且我记得出院的时候医生还特意叮嘱我要让我注意
下体的干燥和卫生，尿道短了，所以更容易生病，尤其是尿道炎。所以，这几个
月我慢慢养成了喜欢购买内裤的习惯，基本上买回来一条新的穿不了半个月就扔
掉了。而款式我则是越买越透，越买布料越少，不是别的，好看，性感，喜欢，
舒服，心里满足。 
　　不过中午的时候，妻子有给我打电话。 
　　「喂~老公啊~」 
　　「你面试完了？」 
　　「嗯，面试完了啊~我怎么感觉今天面试我的很帅呢？」 
　　「哈哈~看来你真的春心荡漾了。有昨天的那个帅吗？」 
　　「差不多啦~都还好，不过我还是感觉昨天的帅点。今天的，可能是那会特
别想要欲望有点高的原因吧。」 
　　「怎么回事啊？」 
　　「还不是你的情趣内裤给搞的，那串珍珠在我里面磨啊磨的。弄的我下边好
湿好像要。刚才我给脱掉扔了。」 
　　「哦，好吧，扔掉就扔掉吧。我今天在京东上买了些内裤，等到货了让你先
挑一些~」 
　　「好啊好啊，不过我现在就想穿，感觉下边凉飕飕的。」 
　　「有水当然会冷了啊~」 
　　「死一边去，都阉干净了还这样。幸亏你是太监，如果给你留下一点点男根
，恐怕你就会祸害一群姑娘。我做了个大好事呢~」 
　　「呵呵，那你就去买一条穿着先。」 
　　「不要~买过的新衣服不洗洗怎么能穿呐~」 
　　「我说你还真是。那不说这个了，今天面试怎么样？」 
　　「不怎么样，那会被珍珠磨的我特别想要，我自己都能感觉的到我说话声变
的很淫荡的感觉，都是你害的。不过昨天面试的通知我明天去上班呢。」 
　　「月薪多少？」 
　　「跟你差不多吧。」 
　　「两千多啊？」我升职和单位的所有的事情，包括汽车和郊区的别墅的事情
我从来没有对妻子说过。所以妻子还不知道。开始的时候我是有私心，至于现在
，我也不知道我为什么还要继续隐瞒。可能我觉得就算说出来了让妻子知道了，
也不可能获得她了吧。与其这样，还不如让妻子觉得她的男人是世界上最好的。
这样她兴许是开心的吧。相反，万一让她知道了她亲手造成的一个太监却这么成
功，会有一种选择错误的后悔，我也不想让她后悔的吧。不过，在我们这种二线
城市，一个月两千多是大部分打工人员的收入。 
　　「嗯，两千五。」 
　　「哦，还可以吧。慢慢来，会越来越高的。」 
　　「喂~老公，你也要努力，我可是比你还要高三百块钱的工资啊~」 
　　「呵呵，我也会努力的，超过你~」 
　　「嗯哪~那你午休吧，晚上下班见。」 
　　下了班，到了楼下，我刚骑上自行车，就看到妻子在公司不远处的路边长椅
上坐着等我。我一下子感动的稀里哗啦的，赶忙朝妻子的方位赶过去。 
　　「你怎么来了？」 
　　「来接你下班啊。」 
　　「你内裤穿上了？」 
　　「没有啊。」 
　　「现在里面还没穿内裤？」我看着妻子的裙子衬托下略微凸起的耻骨说着。 
　　「当然了。」 
　　「不冷啊？」 
　　「冷啊~」 
　　「那你怎么不找个暖和点的地方等我？也不吭一声的。」 
　　「哪有地方可以边休息边等你啊，你们这鸟不拉屎的郊区。」 
　　「那边不是有银行么？」 
　　「那边那么多人。我又没穿内裤~」 
　　「哎呦~没人看的到好吧。你等我一下啊。我马上来。」我跑向公司一楼的
男厕所，关上门，把自己的内裤脱了下来，然后我从包里拿出了卫生护垫粘在内
裤的裆部。我心里暗自庆幸幸好今天穿的不是丁字裤，是这种沙质的透明的普通
三角内裤。然后我来到妻子身边看看四周没人注意的情况下，把粘好卫生护垫的
内裤塞在妻子的手里。 
　　「给穿上吧。我刚脱下来，还热乎着，不过不用担心，我垫了卫生护垫，干
净的很。」 
　　「那你不是没穿吗？」 
　　「你看的出来吗？」我张开双臂让妻子看着。 
　　「看不出来。」 
　　「那不得了~而且我穿的是裤子，比你好点。」 
　　「可是你一会万一冷了大喷嚏了出尿了怎么办。你说你有这毛病的。」 
　　「没事的，这么冷的天，我可能只穿一条裤子吗？里面还有的，这么厚，不
可能都湿透的吧~到时你，除了这个羽绒服，里面就是秋装了吧~穿上，赶紧的
。」 
　　「那你到那边的树林里挡着我。」 
　　「别在这了，咱们往前走走，前边的人更少。」其实我只有一个想法，赶紧
离开这个是非之地，妻子接我下班我感动归感动，可是我不想让单位的人知道我
的任何事情，理所当然的不想他们见到我的妻子，因为明年，他会成为别人的妻
子，而我只是她的一个奴才而已。更何况这个位置离公司是这么的近，又是下班
时间，虽然我给部门的员工布置了加班的任务，但是难免会有出来吃饭的人。 
　　时间过的很快，但是也不算快。转眼间就快到双蛋节了，今天就是平安夜。
兰溪回来了，带回来了一大堆给我买的东西和纪念品。能看的出来，她仍然对我
念念不忘，心里也还有我，并且一直在思念着我。只是嘴上不肯承认罢了。当然
，她也没有再揭我的伤疤，更加没有像妻子一样整天把我的痛处挂在嘴边。而是
真的像个闺蜜一样和我黏在一起，而我和她在一起则尽量娘一点，不男子汉一点
，甚至有时候娇气一点。没有别的意思，我只是不想再增加她对我的爱意而真正
的把自己当做一个女孩子一样跟她当闺蜜，毕竟我也不是男人这是不争的事实。
而妻子这边每天依然和我过着舒心的小日子，一方面每天欲火焚身而不能发泄、
同一个被窝却不能做爱，另一方面，自从那次卖身契事件之后，妻子一直都没有
联系上刘伟，妻子不光担心，还生气，不止生气，还绝望，因为除了他，在妻子
心里，好像只能选择我，而我，对于性欲旺盛的她来说等于折磨两个字。每天我
们不是在被窝里一起联机玩游戏，就是互相搂着看看苦情片，把眼泪骗的一大把
一大把的。我们俩都尽量不去想性方面的事情而去故意做些别的事情去分心，生
活感觉很充实，但是我觉得妻子却比我更加的痛苦，因为她不只是要忍受着性欲
不能发泄的折磨，还忍受着联系不上自己唯一的男人的思念。我有时候和妻子一
起出去吃饭啊、逛街啊都感觉到妻子被一直强忍的性欲和思念折磨的看到街上的
个别好看帅气的小鲜肉眼里喷火的样子，感觉好像口水都流到地上了，我甚至可
以用一句诗来形容——口水留下三千尺，疑是银河落九天。开始的时候我也不明
白为什么妻子的性欲会那么的旺盛，但是想想或许我也能明白。至于我，今晚是
平安夜，本来说好的要陪妻子的，但是我打算失约了。准确的说，我其实更喜欢
和兰溪在一起。我承认我的心可能背叛了，但是这是有原因的。至少跟兰溪在一
起的时候，兰溪会把我当成一个女孩子一样来看待，这多多少少算是一个正常人
。而跟妻子在一起的时候，更多的是我太监的身份被妻子羞辱。本来我是打算在
今天让兰溪和妻子见面的，毕竟兰溪是要当妻子伴娘的。可是想了想，估计兰溪
会对妻子的怨念非常深吧，不管怎么样，我还是决定先问一下兰溪的态度，如果
不行的话，那就算了。早上出门的时候，我给妻子说今天平安夜，公司要去吃饭
唱歌。妻子则是嘟着嘴怨念着碎碎念的要我早点回去，毕竟平安夜，不想一个人
过，还交代了别忘记苹果。不过说实话，我也早就答应员工忙完了这半个月要请
他们吃饭聚餐和唱KTV了的。至少，我觉得我应该陪陪兰溪，因为我觉得我亏
欠她的。至于妻子这边，用兰溪的话说她等等我或者是孤独点是应该的，毕竟是
她做的孽，她欠我的，至于欲火焚身也是活该。这就说明兰溪对我还是放不下，
不然不会这么深的怨念，我真不知道该怎么开导兰溪。或许我真该给她再介绍一
个。 
　　我来到办公区域，跟大伙说着「各位，今天是平安夜，今天不加班，半个月
前答应大家的去吃饭和KTV娱乐在今晚，各位有什么意见没有？」 
　　「好啊好啊。」 
　　「可以啊，不过我先回家换身衣服化个妆好不。你们先去，我随后就到。」 
　　「凌总，要不明天吧，晚上我要陪我女朋友啊。」 
　　「对啊对啊，我也要陪我男朋友呢~平安夜呢~」 
　　手下的员工们各抒己见，有愿意去的，有不愿意去要配自己人生另一半的。
这是我的失误，我只想到了难得过节，却没有想到平安夜大多数人都会去陪伴自
己的另一半。 
　　「好吧，那就定在明天晚上好了。」既然说出来了，那就要实施。今天不行
，那就改在明天好了。所以我这样对大伙说着。 
　　「好啊」 
　　「好啊」 
　　「好啊」 
　　…… 
　　大家都很高兴，当然，我看到还有一个人也很高兴，兰溪。她怎么想的我猜
都猜的出来。她是开心今天晚上没人来打扰我们了，是属于我们两个的二人世界
。很显然，她好像忘记了还有妻子那边我也要去顾及。虽然她很恨妻子，虽然从
某个角度来说是妻子害了我也害了她，但是不能否认的是，这写日子以来妻子对
我的态度以及我们的生活方式让我很开心，很幸福，虽然妻子还是会拿我的短处
来羞辱我，但是我心底是开心的，毕竟没有那个讨厌的刘伟来干扰我们两个，妻
子也是张口闭口的「老公」，感觉我们像是真正的夫妻一样。我回到办公室，兰
溪跟着我进了办公室。 
　　「阿紫。今天晚上她们都不去，不过你没关系，还有我陪你呢~」兰溪红着
脸跟我说着。而我，认为这是一个很好的机会，我想试探一下跟妻子一起吃个饭
她是什么心态。 
　　「兰，跟你商量个事情。」 
　　「嗯，你说。」 
　　「只是跟你商量啊，你不愿意的话不要紧的。尊重你的意思。」 
　　「嗯，你说。我听听先。」 
　　「晚上跟云儿一起吃个饭怎么样？」 
　　「就是那个让你变成这样的李云瑶？」 
　　「对，是她。」 
　　「我讨厌她。」 
　　「你讨厌她什么？」 
　　「因为她把你变成这样了。」 
　　「我不在乎啊。已经这样了，有什么办法。」 
　　「你不恨她吗？」 
　　「如果恨有用的话，她早就死在我的恨意下了。」 
　　「你怎么这样。」 
　　「吃个饭而已。」 
　　「想到她我就吃不下饭，恶心。还让我跟她见面？你杀了我好了。」 
　　「别这样，是她的错没错，可是，我是你的闺蜜不是吗？」 
　　「那又怎样，要不是她，我们现在就是恋人。是她夺走了我的恋人，是她把
我心爱的人变成这样的，是她让我跟我心爱的人不能走到一起。她不但害了你，
还害了我。」 
　　「你答应过我放下对我的爱的。」 
　　「我放下了。」 
　　「你说谎。」 
　　「我没说谎。我就是讨厌她。你怎么那么贱呐，她把你变成这样了你还护着
她，她哪里比我好？世界上只有她一个女人了吗？」 
　　「我问的是你放下我了吗？」 
　　「放下了。」兰溪把头扭向一边，不敢看着我，眼圈红红的，捂着自己的嘴
略带抽泣的说着。我上前扶住兰溪的肩膀，轻声说「看着我~」 
　　「看你做什么？我讨厌你！我不爱你了！你满意了？！」 
　　「那我给你介绍一个男人怎么样？」 
　　「随便」兰溪依然没有在看着我，很轻描淡写的说着「随你怎么着都行。」 
　　「那晚上你想吃什么？」 
　　「什么都不想吃」 
　　「别这样，不见面就不见面吧。不跟他一起吃饭好吧。晚上就咱俩。」 
　　「我考虑一下。」兰溪说完不等我说话就扭头出去了。 
　　等到下班的时候，兰溪跟着我一起走出了公司。让我没想到的是，妻子居然
来接我了。兰溪还埋怨我是我特意安排的，我赶紧为自己的清白澄清。说真话，
我也没想到妻子回来接我下班。 
　　「你怎么来了？」 
　　「来接你下班啊。今天平安夜。」 
　　「你下班早？」 
　　「对啊~今天一早就下班了，过节嘛~呦~这就是你的情妹妹吧，长的可真
标致」 
　　「谢谢啊。」兰溪冷冷的面无表情的说着。 
　　「呵呵，谢什么，说的事实而已。」 
　　「怎么？把他抢走了你不开心了？嫉妒了？」兰溪紧紧的挽住了我的手臂。 
　　「怎么可能~我支持你们在一起~」妻子依然跟兰溪在打着哈哈，不过我能
看的出来，妻子现在的表情下边所掩饰的是并不开心的心情。 
　　「反正也发生不了什么是么？我给你说，我不在乎，我也不像某些人每天欠
操一样的性欲旺盛。我在乎的是他这个人，只要是他就好了。其他的无所谓。我
爱他，而你，是个自私鬼，不但不爱他，还霸占着他罢了。」 
　　「老公~那我先回去了，你们玩的开心点。今天是平安夜，无论如何，我真
心的希望你能回来。」妻子眼圈红红的看着我说 
　　「阿紫今天晚上一整晚都跟我一起。」兰溪挽着我的胳膊瞪着妻子咬牙切齿
的说着。 
　　妻子没有答话，转身离开了。我正要去追，可是兰溪紧紧拉着我的胳膊不让
我追。我看着妻子走远，跟兰溪说「晚上咱们玩完之后，我还是回去好了。」 
　　兰溪听完生气的甩开我的胳膊说「那你现在回去吧，我自己去玩。」说完扭
头也要走。我赶忙上前两步抓住兰溪的胳膊 
　　「对不起，刚才我看云儿眼圈都红红的，我担心不是吗。」 
　　「你有没有志气啊，她都那样对你了。你还护着她。」兰溪指着我的裤裆激
动的说着。 
　　「不是啊，我好歹每天跟她一个屋檐下啊。」 
　　「你还爱她对不对？」 
　　我看着兰溪，没有立刻答话，几分钟之后我才缓缓的说「今天就咱们两个，
不要不开心好不好？」 
　　「你爱我多还是爱她多？」 
　　「我是你闺蜜不是吗？而且，我现在去爱谁我感觉都是害谁，没有结果。你
答应我的，我就是不想你难受之前才那样做的。」 
　　「我不管，我只想你告诉我我想要的答案。我出去的了半个月，可是我忘不
掉你。真的忘不掉你。就算我心里真的把你当闺蜜，当女孩子，可是我心里就是
忘不掉你。」 
　　「说实话， 跟你在一起，我很开心。你从来没有戳我的短处。但是开心归
开心，你难道不想要个属于自己的孩子？跟着我你或许现在会很开心，可是以后
是没有结果的，只有痛苦。这些日子我跟云儿在一起我亲自经理了一个女人在每
一天的欲火焚身而我无法满足和帮忙的情况下是怎么的痛苦。我不想那样的痛苦
也发生在你身上，我爱你不假，可是世界上不是只有我一个男人，何况我现在也
不是一个真正的男人。你这么漂亮，一定会找到一个爱你的。至于你嘛，我相信
会日久生情的，只要那个男人对你好。」 
　　「嗯，你爱我，这就够了。」 
　　「可是。」我还没有说出来下边的话，兰溪的嘴唇就吻了上来，然后两只眼
睛看着我认真的说「没有可是，我只要知道你爱我，这就够了。你说的我都知道
，我听你的，我努力把你当女孩子来看。我也答应你是尝试着接触别的男孩子。
」 
　　「嗯，那就好。」 
　　「别那就好，今天是咱们俩的节日。赶紧去玩吧，你晚上不是还要回去呢？
天已经黑了都。」兰溪看着已经黑透的天空和已经打开的路灯说着。 
　　「那咱们去哪？」
