
【淫妇纪之简真真的堕落旅程】 (第九章)  
作者：joker94756978
2021年6月4日发表于第一会所sis001  
　　第九章 掩耳盗铃 
　　「子宝温泉」厢房里，一名样貌姣好的绝色，裸着身子炫耀着自己坚挺的美
乳，水蛇般的腰肢以及那明显是经过千锤百炼而练就的翘臀。 
　　只见此时绝色不知羞耻为何物地将一双美腿扎成马步，一双柔荑将另一名绝
色佳人的脑袋，紧紧地按在自己的胯下，形成了一幅任得道高僧看见了都会动凡
心的「春色出浴图」… 
　　扎着马步的绝色像着了魔一样，一边紧紧按着胯下另一名绝色的脑袋，一边
神色肉紧至极地喃喃自语… 
　　或许说是在说着故事比较恰当吧？ 
　　哪怕从她口中说出的每一句话，每一段情节都不堪入耳，淫靡无道，但无可
否认地是她说的还真的是非常地诱惑，让听的人哪怕是没有身临其境，也会被故
事情节挑逗得热血沸腾。 
　　更何况是现在脑袋被她按在胯下的另一名绝色，在两年前也经历过一段其淫
无比的艳事… 
　　只见此时此刻被她按在胯下的那一名绝色佳人，像被催眠般一边听着她的淫
语，一边像小狗喝水一样舔着她的骚逼。 
　　虽然舔着骚逼的那可人儿是被绑着双手并且还被蒙上双眼，但从她嘴角含春
以及激情的摆头频率来判断的话，不难分辨出此刻这看似被强迫的可人儿，其实
还是蛮乐在其中的。 
　　毕竟一直以来她都是扮演着这样的角色。 
　　扮演着别人心目中的那个乖乖女儿、知心好友、温柔体贴的贤妻良母以及善
良大方的好邻居。 
　　哪怕她心中一直渴求着刺激，内心深处一直渴望着激烈的疯狂… 
　　就在两年前在巴士上遇见「黑手套」的那一刻，她也是带着这种心态在半推
半就下被「强奸」了… 
　　之后还被这个强奸犯带去情趣酒店开房间，调教然后将她绑起来「卖」出去
… 
　　被强灌喝精液、被大量的精液覆盖成为了精液人偶还是到最后被来了一个「
尿液洗礼」… 
　　在过程当中没有一样是她自愿参加的，但很奇怪的是她又会乐在其中，在过
程中玩得很开心… 
　　她就是一个这样的角色。 
　　在别人的眼里是「完美」的化身，但其实她自己倒是有点觉得自己活得很无
奈就是了。 
　　她叫「简真真」，一个被别人冠上「听话懂事」的完美代言人。 
　　就连被一个长着好像「秦岚」这样素未平生的疯女人命令她舔她那淫水泛滥
，散发著浓浓女性荷尔蒙的骚逼穴时，简真真虽然觉得讨厌以及恶心… 
　　但却又很自然而然地舔着，而且越舔越乐在其中。 
　　相较之下，那个扎着马步按着简真真脑袋的「秦岚」倒是简单粗暴多了… 
　　虽然在这个时刻她已经告诉简真真自己的真实身份就是秦岚，那个在「延x
攻略」里演绎着「皇后」这个角色而红透半边天的那个「秦岚」… 
　　但简真真还是不相信。 
　　不止简真真不相信，就连在入口处的服务员-萧碧玉也不相信。 
　　因为如果这个长得很像「秦岚」的女人真的是电视红星，照理说应该不会这
么明目张胆地在这样的场合进行着如此放荡不羁的情事… 
　　毕竟在一般人的思维里，演艺圈子最注重的就是形象。 
　　虽然每个人心中也都明白演员也是人，也会有七情六欲，也会出轨也会想着
被操… 
　　但是就是会先入为主地被这些演员们在银幕上的形象所迷惑，认定了银幕上
那名演员所表演的「忠贞」或者「豪气干云」，就是那演员的真本色。 
　　结果就产生出这么一种矛盾的思维。 
　　认定了那个穿着皇后服然后温文尔雅的才是「秦岚」，而这个一丝不挂行迹
放荡不羁的女人，哪怕看着就是「秦岚」，并且她自己也承认自己就是「秦岚」
，普罗大众们依旧还是选择不相信。 
　　毕竟跟在银幕上的形象太不搭了。 
　　只是他们却忽略了，那银幕上的只是一种表演，是一出好戏，是虚幻的… 
　　所以哪怕现在这个被舔着逼穴的放声宣告自己就是本尊那又如何？ 
　　没有人会相信的。 
　　只见此时此刻的秦岚一边享受着简真真的舔穴，一边说着自己是如何地跟巨
根教练勾搭上… 
　　但此刻的简真真是完全没有心思去听她的故事，着了魔般像一头母犬一样，
听话地专心致志舔着散发出重重荷尔蒙气味的逼穴… 
　　终于，在简真真的努力服务之下，秦岚来了一个爆发性的高潮！ 
　　激流般的骚水一股股地从秦岚的骚穴喷射着… 
　　简真真则大口大口地品尝着秦岚堕落的骚水。 
　　「女人就是女人，什么好老婆好妈妈，结果被我稍一逗弄就马上投降了，还
喝着我的淫水呢？还以为有什么特别，结果跟我有什么差别嘛？为什么巨根主人
要大费周章的来玩弄她呢？」 
　　这时秦岚心里得意的想着，然后目光朝向「子宝」 温泉的入口处。 
　　此刻入口处正站着一名身材高大魁梧的男人，而这个男人就是秦岚 的主人
－巨根，也是简真真与其闺蜜健身房里的健身教练！ 
　　只见巨根正一步步轻轻地靠近着简真真以及秦岚，秦岚 
　　则心领神会地将简真真扶起来并且转换了姿势，将简真真摆成了双手扶着温
泉池里用来摆设的假山，大白屁股则翘得高高一副欠操的诱惑姿势。 
　　当姿势摆好之后，巨根也当仁不让霸气十足地站在了简真真的身后，为了避
免简真真起疑心，秦岚还默契十足地在巨根身后，一双柔荑环过巨根的狗公腰，
紧握在简真真的小蛮腰上。 
　　而情欲已被秦岚挑逗得正盛的简真真，此刻已然将人妻最后的矜持放在一旁
了… 
　　只见她一手斜靠在温泉的假山上，身体微微前倾，亮丽秀发散落而下，丰硕
屁股微微翘起，胸前一对硕大奶子因地心引力而笔直向下，看起来甚有弹性，另
一只手则抚摸着自己的一颗无法一手掌握的巨乳，这种姿势简直就像叫人长驱直
入！ 
　　这也是因为简真真被情欲带来的酥麻感渐渐侵蚀自己理性以及良知，即将被
侮辱的刺激加上自己本身发出的欲望令她用那诱人的姿势自我满足，但实际上就
连简真真自己也不知道为什么要在秦岚的面前摆出翘着屁股的姿势… 
　　哪怕她知道身后的那位是一个女人，但她还是莫名其妙地期待着。 
　　也许她期待的不是身后的秦岚，而是秦岚幕后的那一位… 
　　那一位有着一根很粗很长很大的猛男。 
　　但殊不知的是，一切其实就跟她所期待的相距不远。 
　　当幕后黑手－巨根看到了简真真摆出这种撩人姿态时，脸上却露出了满意的
笑容，他此时的欲望已升至高峰，而且平日里清纯唯美的简真真摆出了这样撩人
的姿势，让巨根心领神会地想起眼前这个女人内心深处想要的是什么。 
　　秦岚更是得寸进尺地腾出一只手来握着巨根的那一根「巨根」，在简真真湿
透了的美穴上磨蹭挑逗着，然后贼贼地说着： 
　　「妹子，想要这个吗？」 
　　「这…这是…什么…为什么会这么烫…这么熟悉…」 
　　简真真迷惑不解地回应着。 
　　「别担心，这只是仿真度很高的玩具而已，就只是玩具一个，如果妹妹要姐
姐放进去，也只是两个成熟的女人玩了一场游戏而已，不是出轨…更不会破坏你
的家庭，只会让妳现在觉得很爽，很开心…」 
　　秦岚又开始忽悠着简真真。 
　　一边忽悠，一边手握着巨根的「巨根」在简真真的欲望之门前敲着门，期待
着这扇门的主人能欢迎它进来… 
　　「玩具…这理由太扯了吧？再傻的傻瓜都知道这是忽悠吧？」 
　　在入口处一直偷窥的接待员萧碧玉不禁在心中吐槽着。 
　　但吐槽归吐槽，但萧碧玉在偷窥的过程当中，也产生了生理的反应… 
　　她的肉穴也开始蒙上了薄薄一层的雾水。 
　　「进…进来吧…」 
　　此刻只见的简真真摇着美臀，细如蚊蝇的说着。 
　　同时，双颊上泛起一抹娇羞的神情，忍耐了那么久，简真真早就想要得发狂
了，此时此刻她的肉体极度需要着更深入的刺激，此刻就算是女人，想必简真真
也不会拒绝，何况女人这个身份可以让她掩盖自己正在出轨这个事实，因为她心
里清楚现在的肉穴门外的那根，明显是男人的真货… 
　　如萧碧玉心中吐槽的那句一样： 
　　「再傻的傻瓜都会知道这是忽悠。」 
　　简真真虽然有点天然萌，或者说有点虚伪的「绿茶」倾向,但她绝对不是个
傻瓜，只是喜欢装傻。 
　　很多时候，「装傻」也是一种很高的智慧… 
　　「我不是在出轨，我只是跟女人研究着性爱的技巧…」 
　　简真真是这么地安慰着自己的，虽然她心中有了一个数，但装傻充愣的最高
境界就是连自己也能忽悠。 
　　她心中知道，她身后的并不是女人而是男人，而且还是那个时常在健身房色
眯眯盯着她，对她说著有色笑话，让欧阳晓虹以及于婕无比厌恶的色情教练三人
组之中的老大－巨根教练。 
　　只是欧阳晓虹她们绝对不知道，其实她内心一直都不排斥在健身房里被这群
「狼」教练揩油。 
　　与其说不排斥，倒不如说她很期待他们每次有意无意地触碰以及那些话中有
话的黄色笑话，是她每个夜晚里自慰的时候所需要的「燃料」。 
　　谁又会想到外表天真无邪的简丫头，内心深处一直住着一只渴求着肉欲的恶
魔？ 
　　连她自己都没有想到自己是这么淫荡不堪的… 
　　她也很讨厌沦陷于肉欲的自己，只不过这样的自己才是最真实的那一位… 
　　「啪！」 
　　就在简真真装傻充愣的时候，巨根用眼神指示着「秦岚」 狠狠地朝着简真
真丰满多肉的翘臀扇了一巴掌！ 
　　「啊～」 
　　火辣辣地刺痛感让简真真像一匹挨鞭子的母马悲鸣了起来。 
　　「屁股再摇得妩媚多姿一点，声音再大一点，说得这么小声叫人怎么听得清
楚呢？要爽要快活是有代价的！」 
　　「秦岚」眼露凶光地对简真真发出号令！ 
　　「啪！」 
　　「啪！」 
　　「啪！」 
　　无情的巴掌一直不停地在简真真的白皙美臀肆虐着。 
　　「啊～」 
　　「啊～」 
　　「啊～」 
　　而简真真的呻吟则越来越性感动人，到了后面还开始脸露笑容，带着贱贱地
鼻音淫叫着… 
　　看来简真真内心深处喜爱被虐的情欲被「秦岚」的巴掌发掘出来了… 
　　毕竟在两年前的那个荒唐放纵的夜晚，她的大白翘臀可没少挨老男人们的巴
掌，而且不止是屁股，连胸前的一对大奶子是、大腿内侧甚至乎是脸颊都被老男
人的巴掌或者是鸡巴招呼过… 
　　相较之下，现在秦岚的这几巴掌已经算是很斯文很友善了，哪怕还是将她两
片雪白的股肉扇得粉红色一大片，展现出一种虽然很残忍却又觉得很赏心悦目的
「暴力美学」。 
　　「屁股挨巴掌居然还笑得出来，妹子看来你真的是一头喜欢被人虐待的母猪
！」 
　　跟一般施暴者无异，通常打人的那位都喜欢用言语糟蹋被打的那位。 
　　「对…我就是一个喜欢被人扇巴掌的母猪…继续扇我巴掌…好爽啊～」 
　　看来此刻的简真真已经进入状态了。 
　　「继续用力的打我，用力一点我喜欢…」 
　　简真真心中的恶魔之花在绽放着，内心深处真实地呐喊着自己想要的… 
　　「想不到那美女外表看起来清纯唯美，居然是一个喜欢被」M「的变态…被
打有这么舒服吗？」 
　　欲望的恶魔就像病毒一样，连在入口处偷窥的萧碧玉也被潜移默化，肉穴的
淫水爱液开始泛滥了… 
　　「想要更爽吗？想就大声的说出来！」 
　　秦岚更不用说了，施暴者的角色演得丝丝入扣，动人心弦。 
　　「姐姐…我想要…妹子想要更深入…更爽…给我…姐姐给我…」 
　　肉欲的饥渴让简真真开始口不择言地说着淫语。 
　　女人嘛… 
　　只有爽上心头了，别说是姐姐，就算是要喊妈妈爸爸也不在话下。 
　　「谁是你的姐姐，叫主人！」 
　　秦岚是个女人，当然知道这个道理。 
　　「主人…我要…给我…主人…求求你…给我更深入的…感觉…」 
　　爽上心头的简真真也放下了人妻人母的武装，沉溺于雌性动物的本能，放肆
地呐喊着自己的欲望。 
　　「就知道你是一个骚货，刚才还在那里装呢？我有老公的…呵呵呵…简直就
是一个贱逼！」 
　　什么是五十步笑百步？秦岚现在这句话就是最好的写照。 
　　一个喜欢被操的女人嘲笑着另一个喜欢被操的女人是骚逼。 
　　看在旁观者萧碧玉的眼里，这一幕还真的是讽刺。 
　　但哪怕在讽刺，也阻止不了这一幕幕的活色生香牵引挑逗着萧碧玉下体的那
另一张嘴，贪婪地流着口水… 
　　就见「秦岚」毫不留情地说着，言语间充满着得意之情，双眼放光，脸上的
表情更是充满了征服的满足感！ 
　　「啊…哦…」 
　　当听完了简真真的淫语之后，巨根开始挺腰缓缓推进，只见简真真立马发出
了带着贱贱鼻音的呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意。 
　　简真真的小腹一阵抽搐，巨大棒子一记强硬却缓慢地挺进之后，又缓慢地抽
出来… 
　　发白得像泡沫的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个
夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。 
　　可想而知巨根的那根「巨根」威力是多么地惊人… 
　　就连已经生育过的简真真也大感吃不消！ 
　　「好胀…没有试过这么满足的…比我平时用过的大家伙还大…而且还有温度
的…果然…这些事情还是要热热烫烫的才过瘾…」 
　　简真真在心中暗呼过瘾着… 
　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真仅存的矜持，而长久以
来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷
失在极度快感的欲望旋涡之中。 
　　巨根在一次缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又勐然地抽了出
来！在简真真发出啊的一声之后，然后才又是缓缓的推进。 
　　这动作重复没几次，简真真的双腿便自然的越开越大，就像练功夫扎马步一
样，看起来除了淫贱之外，还有着一丝丝地滑稽… 
　　「嗯…」 
　　在巨根不断的重复一样的动作之后，简真真在某次张了张口，却只是发出一
句无意的呻吟。 
　　「怎么了，淫贱奴婢？」 
　　「秦岚」 配合无间地娇声问道。 
　　「快…一点…再快一点…」 
　　简真真终于忍不住说道，那娇憨的语气中蕴含的意思却是使人热血沸腾。 
　　「这是求人的语气吗？要再诚恳一点，不要忘记了现在妳扮演的身份。」 
　　「请…主人…再快一点…求主人了…再快一点…拜托了…」 
　　「想快一点吗？那你也的大屁股也不能偷懒啊？用一点力气来摇一摇你的屁
股，而且要摇得淫贱一点！」 
　　「啪！」 
　　「秦岚」残忍地说着，一边朝着简真真的大白屁股扇巴掌，而简真真也真的
听话地非常淫贱地像一只母狗一样，摇摆着屁股扭动着蜂腰迎合著从身后捅进来
的「巨物」！ 
　　胀大粗实的「巨物」带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜穴肉壁边
缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！ 
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血
脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，摧毁着她贤妻良母的伪装… 
　　伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入
声中，不住地扩张、绷紧… 
　　强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ
型。 
　　硕壮的「巨物」填满了简真真的欲望深渊，塞满简真真空虚的洼池，只是她
毕竟还是一名人妻，在这种时候难免就像到了岸上的鱼儿犹要象征地挣扎两下… 
　　「多少要替自己留些颜面…不然真的是太丢人了…」 
　　简真真的内心再次盘算着如何让自己能在挽回面子的同时，又能享受着性爱
的欢愉… 
　　「主人…姐姐……这是什么东西呀…好大…好硬…好热啊…就像真的一样…
」 
　　于是简真真扭着屁股装傻充愣着。 
　　「呵呵呵…很像真的吧？这是一根彷真度很高的假阳具，它不只是温度以及
柔韧度极度相似，它最特别的地方就是会」射精「！」 
　　「射…精？」 
　　「别担心，是假的精液，虽然也是热热辣辣地，但不会怀孕的。」 
　　看着简真真的装傻充愣，职业演员的「秦岚」也表演着精湛的忽悠。 
　　而就在此刻，享受着简真真美臀套弄着的巨根突然之间一时兴起，狠狠地给
了简真真三下又快又重的，只是巨根的大鸡巴实在是太长了，哪怕这三下重击已
经狠狠地撞击在子宫颈上，几乎是要破门而入的姿态，但巨根的小腹肌依旧还是
没有跟简真真的美臀肉相遇… 
　　只是就算如此，这三下重击，还是爽得简真真双腿发抖，开始有点站不稳了
… 
　　「拜托……姐姐…不…主人…求你……轻点呀……你那个……比我老公的…
…大太多了……啊～～，哦～～，今天……本是是要留给我先生……给我老公的
呀…我老公会生气的……现在……要被你的大家伙弄……你要……珍惜人家……
呃……哦哦哦…美啊…太重了…太犯规了…用力…对…用力点…」 
　　简真真摇着屁股娇嗔着，巨根也同时深入着。 
　　「呵呵呵…骚逼真真，你到底要大力点还是小力点呢？」 
　　巨根仍是保持原先的动作，而合作伙伴「秦岚」 则轻声问着。 
　　也难怪这两位会这样调侃，因为在入口处偷窥的年轻人妻-萧碧玉也对于简
真真刚才那段独白，听得一头雾水… 
　　「她不是说要轻点吗…怎么后来又叫人用力点呢？而且…都已经是这样的局
势了，这美女还要装无辜下去…到底是在忽悠谁了？除了骗自己之外，又能骗得
了谁呢？」 
　　萧碧玉在心中郁闷着，但一双美腿却暗自地紧夹着，磨蹭着… 
　　当萧碧玉在心中暗自嘲笑着眼前的荒诞无稽之时，她自己却没发现到，自己
何尝也不是一直戴着伪装的面具这样地活着… 
　　自己何尝不是渴望着能被丈夫之外来一次只有性没有爱的交配，却又无法放
下贤妻良母的道德枷锁，每次都只能有意无意地诱惑挑逗着身边的同事、丈夫的
同事朋友，甚至是路边的陌生人… 
　　被揩油非礼是不少，但说到真正有人扑上来强奸自己又谈何容易？ 
　　这约炮以及嫖妓普及的时代里，想要被强奸还真的不是一件简单的事，想要
当婊子却想保有贞节牌坊更是一件痴心妄想的梦… 
　　所以当萧碧玉在内心嘲笑着简真真滑稽的时候，又何尝不是带有一点点… 
　　不，不止一点点，而是很多成份的嫉妒恨… 
　　她羡慕着简真真有这样的遭遇。 
　　可以被人策划了这么一幕，然后自己还可以装着无辜享受着… 
　　「啊…大…大力…狠狠地…给我爽快…」 
　　听着简真真一不要脸地说完，巨根便是狠狠的给了两下又重又快的！ 
　　「哦…对…就这样…别停嘛…」 
　　巨根听到这里，哪里还能忍受得住，他立马牵引着「秦岚」 
　　的柔荑去提简真真修长的双腿，屁股向上一耸，硬是把大鸡巴再挺入几分… 
　　「啊～」 
　　简真真尖叫一声，心中不禁暗叹： 
　　「这可如何是好，啊，棒一下子就顶到子宫了呀！好大的一根啊！！好满，
好充实的呀！」 
　　巨根就是这样霸气地站在两个女人中间，双手牵引着「秦岚」 
　　的手提着简真真两条修长白嫩的玉腿，挥舞着自己的大鸡巴在简真真那黑毛
茸茸的美穴来回穿越抽插！ 
　　而为保持自身的平衡简真真本能反应地勉强抱住了温泉池的假山，就是这样
形成了一个凌空挨操的绝色景象！ 
　　滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，骚穴之紧密，远超巨根想像之外，那肉穴
里的挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令巨根几乎无法忍耐，也在心中暗中赞叹
： 
　　「哇靠…想要射精了…终于得到这大奶人妻了！！这一个来月的谋划终于没
有白费！！他妈的…太爽了…夹得老子的大鸡巴都有点…忍不住了…」 
　　想到这里，巨根那异于常人的大肉棒变得更粗更长了。 
　　那大家伙在简真真的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味
，使完全放开的简真真感觉体内充实无比，一根火热的巨大的条状物体正紧紧地
插在她无比娇嫩窄小的蜜穴里！ 
　　「好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行
了……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……
快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……」 
　　简真真明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大「假肉棒」大大地迫
开了，粗大长耸的「假肉棒」从大龟头到巨大的棒身中部都已狠狠插入了自己娇
嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开
，直抵她那从未被人开采的花心！ 
　　「啊！姐姐…好大啊…讨厌啊…人家不…不要啊！！太大了…啊…」 
　　简真真的一双被提起的美腿突然间朝后盘缠着巨根的狗公腰上，双手紧紧抱
住温泉假山，被超大鸡巴彻底占有所带来的疼痛使得她双发出词不达意地娇呻！ 
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发… 
　　「天啊…又被捅进去了…两年了，好久没有这种被操穿子宫的感觉了…痛，
没关系…痛快才最是开心！」 
　　简真真感觉自己完全像一个处女被开苞着，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激
，简真真紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！ 
　　胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，蜜穴像撕裂一般
大大分开到极限，感觉彷佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴。 
　　简真真虽然感到骚穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自
己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着骚穴洞口惊人的弹性、嫩肉内
无比的柔韧性和大量的淫水，还是将巨根无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处
！ 
　　巨根这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达两年未有人触及过的花心
，但由于巨根的大鸡巴实在太长大，仍有三分之一还在简真真骚穴外面。 
　　千娇百媚火热烫人的肉唇，立即紧紧箍夹住深入穴口的大鸡巴每一部分，里
面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依
然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实… 
　　虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头
晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大鸡巴比丈夫的鸡鸡饱满百倍！ 
　　简真真感觉「秦岚」的「玩具」在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿
时如潮水般涌了出来。 
　　痛并快乐着… 
　　可简真真口中仍然说着： 
　　「不行……太大了……我……我老公在房间等着我的……」 
　　直到这一刻，简真真还再扮演着无辜，还真是个「绿茶」。 
　　巨根对简真真的虚假哀求充耳不闻，就是一意孤行大刀阔斧的，以一个固定
的速度，不缓不急的抽插着。 
　　巨根抽插了一阵之后，就稍微转过头去向「秦岚」，使了个眼色示意「秦岚
」离去，而「秦岚」也识趣地放开简真真的双腿，然后悄悄地离开了「子宝池」
。 
　　两个人有默契地知道，是时候撕烂简真真绿茶婊的假面具了… 
　　只见巨根伸出一只手扶住简真真柔软的腰部，一只手则是伸到简真真被捆绑
的双手之处，将其解开！ 
　　双手终于重获自由的简真真，并没有反抗挣扎的举动，反而伸直双手紧紧的
抓着温泉池旁边用来装饰的假山，用力的程度简直就是想单靠一双柔荑妄想碾碎
假山的那种程度，连手指头都发白了！ 
　　御女无数的巨根从看见简真真第一眼时，就知道简真真是那种外表清纯但骨
子里却骚劲十足的闷骚型美女，但从没有想过简真真能骚得像玩具一样被自己操
得四脚离地如此的狼狈，但却又如此娇媚，被操得披头散发的简真真呻吟的如泣
如诉，连口水也像痴呆儿一样流了满口都是，叫巨根看的又是心疼又是兴奋… 
　　简真真那满是淫液的骚穴被巨根粗大的肉棒抽插得发出了： 
　　「噗滋噗滋…」的淫靡之音… 
　　那张平时爱对丈夫甜言蜜语，喜欢跟邻居好友们说祝福话语，说着「正能量
」心灵鸡汤的性感红唇，此刻像中风一样关不起来，发出了： 
　　「呜呜呜呜…」的苦闷之声… 
　　那一对原本晶莹剔透又硕大无比的大奶子，因为受激烈活塞运动大开大合地
挺动着的关系，就像重获自由的囚犯一样上上下下开心地互相碰撞着！ 
　　不甘示弱地发出了： 
　　「啵啵啵啵…」的肉撞肉的肉感音符… 
　　并且在撞击的过程当中，让满是奶水的大奶子，夸张地飞溅着奶水滴… 
　　「啵啵啵啵…」 
　　「呜呜呜呜…」 
　　「噗滋噗滋…」 
　　淫靡、苦闷、肉感全部混合在一起，编织出让人听得心跳加速的情欲魔音，
紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛
，纵欲无度的男女情欲冲上了一个极点！ 
　　「喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……
呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔……
喔……呜……流了……呜……呜……啊……」 
　　巨根抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起屁股的动作，
亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本斜趴在假山的身体，挺起腰身迎合著就
巨根插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，追求着下体不断
爆发的极乐快感！ 
　　巨根伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的美乳嫩肉，快意无比的
把玩揉捏着，而就是这样不算很重的力道把玩之下，让哺乳人妻那满是奶水的大
奶子，放肆地喷射着奶水！ 
　　这一幕让巨根好像发现新大陆一般兴奋不已，于是放开了握住简真真腰肢的
另一只手，亦把玩起简真真另一边正在淫靡跳动着的大奶子，让这一对大奶子成
双成对地喷射着芬芳馥郁的奶水，让整间露天温泉厢房满溢着乳香味… 
　　随着巨根的抽插与蹂躏双乳的动作，简真真的呻吟已经放肆到了一个极点，
不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始
紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着，仰天长啸着！ 
　　巨根的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍
快的速度之下，稳定的进出着… 
　　那把玩着简真真一双大奶子的双手，也因为喷射出来的奶水都涂上了满满一
层层地白色外衣… 
　　就是一边下面流着淫水，上面喷着奶水的姿态，简真真放肆地接受着丈夫之
外的男人蹂躏着… 
　　此刻的简真真想扮演着无辜也扮演不了，毕竟实在是太刺激太快乐了，还要
怎么装下去呢？ 
　　就在简真真坦率地接受了自己的命运之后，巨根藉着某次插入时的力道，往
上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起！ 
　　简真真被抱向身后的巨根，双手自然的离开了温泉假山，简真真本能反应地
一手向后反抱着巨根的狗公腰后侧，一手则是举起向后搂着巨根的后脑勺，头部
亦向后仰着，轻轻的靠向了后方的巨根那结实的肩膀！ 
　　这个姿势，使得巨根的前胸与简真真嫩滑的后背紧密的贴着，两人就象是亲
密无比的情侣一般，更像是表演特技的艺人一样，就见一个魁梧奇伟的汉子被一
个身材曼妙波涛汹涌的女人用一双美腿，向后盘着男人的狗公腰，然后女人的一
双巨乳被男人不甘示弱的用一双大手掌握着，奶水四溢着… 
　　随着男人继续的挺动着腰身，巨乳美女亦是配合著扭动自己的腰肢，双脚离
地凌空热情的向后迎凑着！ 
　　巨根就是这样威武霸气地用一双巨灵手以及胯下的那根巨棒子，狠狠地将身
材不算娇小玲珑的简真真活生生地凌空抽插着，挺动了一会的腰之后，便放缓了
速度，同时将满是胡子拉碴的脸靠向了简真真，伸出舌头舔了起来，肩膀、脖子
、脸颊、耳垂… 
　　来回的舔着，简真真的声音更加的缠绵、甜腻起来。 
　　本是双手揉捻的简真真双峰的巨根，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸
而上，轻轻的摸了摸简真真的下巴处，然后扣着往自己的方向转了过来，强吻起
了简真真！ 
　　在巨根将舌头伸进简真真口中，简真真的脸也转向了巨根的方向多一些，双
唇亦凑向巨根的周围满是胡子的嘴，与之热吻了起来！然后二人就那样的开着口
，吐著舌，互相的舔着、卷着…… 
　　连巨根自己也感到意外，平时端庄可人的美艳少妇，骨子里竟是如此的淫荡
！在「白银玫瑰」和「秦岚」的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此
激烈，使得简真真如此的堕落？ 
　　还是说，这个自己朝思暮想的大奶人妻，其实本身就是一个已经淫贱到了骨
子里的绿茶婊？ 
　　不知什么时候，过了多久，两人互相的「舔舌」一番之后，巨根艺高胆大地
开口命令起了简真真： 
　　「我累了，你想要就自己来吧？」 
　　说完巨根就抱着简真真走到温泉池靠近假山的沿边坐在上面靠着假山，一动
也不动地好整以暇等着简真真表演。 
　　简真真在欲火的牵引之下，早已没有了人妻的矜持，她像蹲厕所般不雅观地
分开腿跨坐在巨根的小腹上，一咬牙，叽一声就开始套弄起巨根的大鸡巴，哪怕
她已经明确的知道自己骚穴里面的不是假的肉棒，哪怕她已经明确的知道刚才一
路操着自己的不是「秦岚」 … 
　　其实从这根巨物一开始插进来简真真的骚穴时，简真真早就心中有数了，只
是一直装傻充愣的不想去面对，说是鸵鸟心态也好，总之，对简真真来说，反正
眼睛被蒙住了，以简真真的心态来说，就想要把这次当成是一个梦，一个春梦… 
　　只要大家识相地不去拆穿，这场春梦对谁都不会造成伤害。 
　　就像两年前的那个晚上，简真真其实依稀可辨当中有三个老男人其实是身边
的「熟人」… 
　　这三个老不休分别是：小区里德高望重的领导人-周会长，服装设计公司的
老总-江总以及丈夫的爸爸-王坤。 
　　能分辨出是周会长是因为周会长手指上那枚老土的玉扳指… 
　　那一晚，这平日里正直无私并且和蔼可亲的小区长者，发疯似的一直抠简真
真下面的洞穴，也不嫌弃里面被人射了很多很多的「子孙液」，就是像搅拌机一
样在简真真肉穴里面搅动着，让里面「张三」或「李四」们留下的种都统一变成
了一个共同体了… 
　　再也没有南北战争，也不会有两岸问题，一切就是这样的和谐，没有纷争。 
　　这种伟大的行径，当时简直就让简真真下面那张嘴都感动得一直「嚎啕大哭
」，「泪水」一直乱喷；而简真真上面那张嘴也一直关不起来，就是一直像歌功
颂德一样，说着唱着连她自己都听不懂的语言… 
　　后来，「正直」的周会长还好像听腻了她的「歌功颂德」以及「嚎啕大哭」
，当机立断地用他老而弥坚的子孙根安抚着简真真下面那张嘴巴，让她不再哭泣
；并且用他刚才在肉穴里搅拌了无数人「子孙液」的右手，转移战场似将三根手
指探入了简真真上面的嘴巴，又再次地在里面搅拌着… 
　　就在嘴巴里的氧气接近被掏空的那一瞬间，简真真看见了那枚老土的玉扳指
，也依稀辨认出眼前这个人，就是在社区里和蔼可亲的长者。 
　　「呵呵呵…终于都操到妳了，社区里的人妻都是我的！」 
　　记得当时周会长是这样说的。 
　　原来空穴来风果然势必有因… 
　　当时简真真的第一个念头是这样的。 
　　传闻中的周会长有上社区人妻的嗜好，原来都是真实的… 
　　而辨认出江总的身份就比较简单。 
　　「给我好好地舔，味道很好闻吧？平时在公司的时候不是时常抱怨味道很重
吗？这是真正的男人才有的味道，给我好好的尝一尝！」 
　　当江总命令她舔腋窝的时候，那一股难闻的狐臭味以及古龙水混合出的独特
熟悉体味，让简真真一闻就知道是谁了… 
　　最简单辨认出的莫过于是自己的家翁，毕竟太熟悉了。 
　　熟悉易辨的口音、大肚腩上的胎记以及强势的命令着简真真喊自己为「爸爸
」的变态执念，就已经露馅了… 
　　只是在那一晚以后，这三个自己生命中的慈祥长者不但没有得寸进尺，反而
还相安无事般过着彼此的生活，只要大家都不去揭穿这个老底，就永远都不会出
现尴尬的局面… 
　　这不是意味着简真真喜欢被陌生人轮奸，哪怕她在那一刻很投入、很享受。 
　　如果能够让她从来一次，她绝对不会跟「黑手套」再上一次情趣酒店，毕竟
真的是太荒唐糜烂了… 
　　又是吞精又是喝尿的，而且还是老人的尿与精液。 
　　身上的三个洞穴也被数不清的次数开发了，虽然在当下是很爽很高潮，但有
些时候冷静下来细想，简真真还是会莫名其妙地有负罪感。 
　　尤其是望着不是出自老公血脉的女儿，简真真更是内疚… 
　　所以现在这种蒙眼模式是最好的，既能满足自己的欲求不满，又能掩耳盗铃
躲过那沉重的负罪压力，把这一切当成春梦就好了… 
　　对，只是一场春梦。 
　　春梦过了就无痕了… 
　　此刻空前的涨满快感以及「鸵鸟心理」让简真真完全得到了释怀，只见她满
足地仰天长啸着，手扶着巨根那一对结实又多毛的大腿肌肉，气息紊乱地就把她
的大屁股上下抛动起来，巨根双手枕在脑后，看着眼前的大奶人妻的美背上下起
动着，粗长的肉棒被她那白皙浑圆的大屁股侵吞着，进出不时的把白浆般的淫液
带出，让巨根感到征服女人的自豪！ 
　　「来，转过身去我要看着你的大奶子操你，记着千万别掉出去哦，掉出来了
我可不操你了咯。」 
　　简真真已经累得娇喘吁吁，疯狂的套动也解不去骚穴里的酥酥麻麻的奇妙感
觉… 
　　感觉总是差那么一点，听到巨根的吩咐，顺从的点点头，轻轻的抬起自己白
皙浑圆的屁股，紧紧地夹住骚穴里只剩大龟头的肉棒，抬起一条腿小心的转动身
体，可以看到因害怕肉棒从骚穴里滑出去而非常的用力夹紧，粉红的阴唇都变成
了白色，两条腿并到一起时屁股股一沉又把大肉棒坐了进去。 
　　喘了几口气，紧接着抬起另一条腿重复着刚才的动作，艰难的完成了转换体
位的动作，简真真长出了一口气，双膝跪在温泉边缘不足两尺宽的堤面上，，骚
穴里含着巨根的大龟头悬空的停在那里。 
　　巨根看到简真真小心的转换着体位，感官上，心里上感到莫大的满足和征服
感，看着简真真那阴毛茂密的骚穴还停在半空，巨根突然间坏心眼地将大肉棒深
深的捅了进去，小腹撞在简真真的芳草美地上发出啪的一声！ 
　　「好深…穿了…刺穿了…你怎么这么…狠…不行了…别…别…动…要尿尿了
…」 
　　简真真本想喘口气，可是被巨根神来之笔的一记尽根深入，从来没有被开发
过的领域被巨根的大龟头侵犯着！ 
　　让简真真又是舒服又是恐惧地语无伦次了起来，被撞的一下整个人趴在了巨
根的胸膛上，看着绝色佳人被自己像玩具般玩弄，心理上那种雄性征服雌性的强
烈刺激，让一直以来好整以暇的巨根突然间疯狂地抽插了起来！巨根一边扶着简
真真的蜂腰，一边欣赏简真真那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，下半身像上了马达
一样疯狂挺动中！ 
　　此时的简真真也已然变成了追求欲望的淫娃荡妇，在巨根疯狂抽插之下，简
真真的嘴里虽然说着不要不要的，但却疯狂地扭转蜂腰，坐干了起来… 
　　硕大而坚挺却有因为互相勐烈撞击而变成桃红色的大奶子，在这姿势下晃动
的极为剧烈，却是无比的性感，已被汗水湿透的秀发，随着简真真的晃动而披散
着，在半空中飞扬着，淫靡的气息此刻攀至最高点… 
　　不知过了多久，巨根的两只大手离开了简真真的蜂腰，再次把玩着简真真的
那一对正上下跃动的桃红色淫荡大奶子，任意妄为无规律地大力捏摸，留下一道
道澹红的指痕。 
　　强而有力的下半身正在大奶人妻的极度配合之下完成着难度极高的活塞运动
！少了大手来帮托的女人此刻忘记了人妻的矜持，忘记了人母的慈爱，就只是像
头母兽般遵从着本能，尽情释放着她的欲望！嘴里说着不要，说着饶命… 
　　却又努力地一而再，再而三地抬起身子，又再落下… 
　　但由于巨根过于粗长的大肉棒，使她窄小的骚穴在提落时异常的吃力， 每
一次当被简真真上抬的大屁股一点点抽离骚穴深处的那神秘又极度敏感的禁地，
大龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻
的快感立即散布到全身，令简真真几乎无力向上提… 
　　而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的阴核一个劲儿抖动
不止，于是她使劲朝下落，偏偏肉穴偏紧，虽然有大量的淫液润滑，但巨根那粗
大肉棒的插入依然显得非常艰难。 
　　「呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶
到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……
长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……呼…呼…呼…好
久…没有试过…这么爽快的…」 
　　虽然如此，却不能阻挡简真真想要成为最佳骑士的决心！ 
　　骚穴极度的畅快淋漓激挑了简真真的斗志，加上淫水不断地流出收缩无数次
的骚穴，以及上身那极具母性代表的一对大蟠桃也被蹂躏着，双重的刺激使她忘
乎所以地拼命舞弄着腰肢，只剩大龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重
地钻入子宫颈上，彷佛要刺入子宫内，这种久违被开发的极度快感使简真真小嘴
大张疯狂地仰天呐喊着，就好像要整个温泉区的客人见证她现在爽翻了天，差不
多要进入极乐世界了！ 
　　「快…了…快…了…要到…了…我要到…了…高潮…高潮…高…」 
　　然而就在简真真晃动得越来越剧烈之时，从来不曾有过的浪潮正要涌上心头
的时候，巨根突然挺起身体硬生生地将简真真抱了起来，两人形成了站立操穴的
姿势！ 
　　只见巨根张开双腿不断往上挺耸着健美的屁股，这种种相当吃力的站立干穴
法，使巨根下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪，而简真真则攀着巨根
的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的大屁股，上下来回的套弄着巨根那根硬梆梆
的粗大长肉棒！ 
　　巨根捧着夹吊在他身上的简真真，展开了一轮迹近疯狂的顶操，这种拚命三
郎式的干法，也让简真真不时爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉
在巨根背上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，很快的，简真真又接近那浪
潮滔天的绝顶高潮了… 
　　就在这股前所未有的浪潮就要将简真真淹没的时候，巨根突然在她耳边轻声
道： 
　　「小骚货，现在就让你爽到这里，如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你
准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公
丰富，除非你求我，否则我一定不会再操你的，懂吗？」 
　　「什么…啊！」 
　　巨根也没让简真真有所准备，说完就将简真真像抛垃圾一样抛到温泉池里！
