
【淫妇纪之简真真的堕落旅程】 (第十章)  
作者：joker94756978
2021年7月14日发表于第一会所sis001  
　　　　　　　　　　　　　　第十章 淫妇宣言 
　　秋末冬近的夜晚，细雨犹如雪花纷飞，明亮的路灯映出了一片又像雪又像雾
的雨景，这是「子宝温泉」的秋季夜里最温柔的也最吸引人的旅游景点。 
　　高档的度假屋里，旅客们或开窗欣赏细雨蒙蒙的景色，或关窗享受暖气喝着
咖啡聊聊天，享受着人生难得地半刻闲。 
　　而在这一盏盏昏黄的万家灯火之后，有人选择了跟家人平凡温馨地共聚天伦，
也有人孤单寂寞地跑来这宁静的温泉乡思考人生，更不乏一些痴男怨女利用这片
优美的环境进行着荒唐无稽且春意无边的丑事。 
　　一间水雾弥漫的独立澡堂，一面不小的木制招牌写着：「子宝池」。 
　　「子宝」温泉池里正上演着一幕「出水芙蓉」的好戏。 
　　只见简真真在冲出水面之后，螓首后仰无语向天，晶莹剔透的水珠从她发梢、
洁白如玉的肉体上纷纷滚下，虽然有点狼狈不堪，却让人在更大的层面上觉得美
艳绝伦！ 
　　那如玉脂一般的肌肤闪耀着比水珠还靓丽的晶莹，一对美丽又硕大的玉乳仿
佛是上天赐给凡间的宝藏！ 
　　往下看去，却又是一副让人更加热血沸腾的景色，那美丽修长而丰腴的长腿
宛如造物主最伟大的杰作，白皙肌肤紧绷的弹力足以让所有的男人俯首称臣，而
那双美腿间芳草萋萋的神秘美地，更添了一丝让人口干舌燥的诱惑，纤细的腰肢
仿佛让人轻轻一握便能尽在掌握中，却神奇地不会给人有过于瘦弱的感觉，反而
让那一双饱满美丽，如玉脂凝成的仙桃，更相得益彰地变得更吸引，更加诱惑。 
　　配上那可人清丽的容颜，被情欲蒙上了一丝丝的桃红色，简直就是一个被情
欲诱惑堕落了红尘的堕天使！ 
　　这时的她浑身上下不仅乏力，而且还微微颤抖着… 
　　高潮临界点所带来的震撼，让她意乱情迷地等待着接下来的命运。 
　　她知道自己已经逃不掉了，况且她也不想逃… 
　　她在温泉池里默默地等待着，巨根教练进一步地来蹂躏着自己。 
　　她知道这一幕一定会降临，就好像不可违抗的魔力一样，只要是男人看见自
己这般模样，接下来的举动就是将他们那根引以为傲的鸡巴、那根臭臭的鸡巴插
入自己美味多汁的肉穴里… 
　　这件事情是必然会发生的，对于这点她很有信心。 
　　因为她是简真真。 
　　一个被周遭的人公认拥有美丽容貌，并且拥有魔鬼身材比例的社区美人妻，
在男人们的眼中最好的猎物，最美味的鲜肉… 
　　只不过，身经百战的巨根不是一般的男人。 
　　大概僵持了几分钟，简真真终于按耐不住了… 
　　「继续…继续肏我…」 
　　说完之后，依旧还是没有动静。 
　　或许是自己说得不够骚吧？ 
　　简真真是这么想的。 
　　「巨根教练…快一点来肏我，肏我的小骚逼，小骚逼痒死了…」 
　　于是简真真也豁出去了，连最后的颜面也没有保留给自己。 
　　但还是一样没有下文… 
　　再等了几分钟，简真真终于放弃了，掀开了蒙住双眼的浴衣带，发觉巨根已
经不在了。 
　　于是她只好患得患失地从温泉池里走出来，悄悄地走去更衣区那里，拿了毛
巾擦拭了自己的身子，然后打算穿上日式浴衣离开的时候，才发觉自己的内衣裤
不翼而飞了… 
　　「怎么会这样的，好下流的男人…搞人家又搞一半，搞得人家不上不下的难
受死了…竟然还敢拿走别人的内衣裤？天啊，这一套还是名牌货，真的是亏死了…」 
　　心痛懊悔的感觉立马涌上心头。 
　　但又能怎么样呢？ 
　　只能无奈地换上浴衣，穿上凉鞋然后装成什么也没发生过的走出温泉厢房了。 
　　当走到厢房接待处的时候，发觉不见的不止是巨根，连接待员（萧碧玉）也
不见了？ 
　　「怎么会这么奇怪的？突然之间好像这世界只剩下我一个人而已，有种好荒
凉的感觉哦…」 
　　一种曲终人散的落寞莫名其妙地浮现了。 
　　「算了…别管了，大路还在房间等着我呢？吃饭的时间也到了，免得让他饿
肚子等我开饭…」 
　　她这时候才想起，还有一个爱惜她的丈夫在房间等待着自己。 
　　这还真的有点讽刺，刚才被野男人玩得爽歪歪的时候，她不止是忘记了王大
路，甚至连自己已经结婚了都忘得一干二净了不说… 
　　现在可好了，被人搞得不上不下地再被当成垃圾般抛进池水里面，才想到了
自己还有一个疼爱自己的丈夫… 
　　对于自己这么犯贱的行为模式，简真真除了在内心深处给自己一个苦哈哈的
笑容之外，也不能做些什么了。 
　　在同样的街道上，身材样貌出众的简真真就像刚才一样，成为别人目光的焦
点，接受着陌生人群放肆地「视线强奸」着… 
　　这是这一刻，她的感觉是非常强烈的。 
　　因为在她浴衣里面是「真空」的，什么也没穿。 
　　肉穴因为众人的火热的目光，像为了散热一样流着淫液，只见晶莹剔透并且
粘稠的女性分泌液体，正沿着她雪白的大腿内侧，慢慢地滑下来… 
　　胸前的大奶子也因为没有奶罩的保护之下，小乳头摩擦着布料而敏感地坚挺
翘立着，并且不听话地漏出白色的奶水，沿着大奶子的线条，滑过平坦的腹部，
有一些还聚集在肚挤眼里，导致她的身子黏黏的好不舒服… 
　　幸亏温泉池与旅馆之间的距离并不远，熬过了陌生人群的「视线强奸」后终
于回到旅馆的房间，打开门之后一看，丈夫还在呼呼大睡… 
　　看到丈夫睡得如此安稳，简真真的心里是松了一口气，但却有些郁闷。 
　　「自己老婆被人在外面上了…还睡得这么香，你这家伙的神经是有多大条啊？」 
　　「王大路啊王大路，你下面的小弟弟要争气一点了，你不喂饱我，我饿了会
偷吃的…简丫头也知道这样不对，但生理需要真的是控制不了，我试过去抵抗，
但就是抵抗不了…」 
　　「你知道我是爱你的…我也知道你爱我，就算我下面那张嘴偶尔会把持不住，
但我的心还是在你这边的…」 
　　心中嘀咕了几句之后，简真真就去浴室清洗清洗了。 
　　浴室的淋浴水声不断，简真真站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地
在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，
开始在肉体上擦洗起来。 
　　双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏
着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手
不停地擦洗下，简真真的大奶子开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更
红… 
　　双手顺着肌肤滑落到腹部，阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内
恻，遮住了小穴的那条裂缝，然后满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，肉穴
和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快时
而慢地有节奏地擦洗着肉穴，到最后她的手就只集中火力在肉穴里… 
　　是的，简真真开始抠挖着自己的肉穴自慰着，芊芊玉指专心致志地来回一遍
一遍地抠挖着，好一幅美女洗澡图。 
　　此刻，简真真的思绪就是想像着不久前还插着自己体内的那根粗长的大鸡巴… 
　　下体的蜜汁疯狂地涌出，把已经被溅湿的阴毛冲得东倒西歪；大奶子传来阵
阵鼓涨的感觉，让简真真自然而然的伸出右手去揉捏起来，左手则继续向两腿间
的神秘地带抠挖。 
　　随着简真真两手动作的加剧，身体的无力感越来越强烈，到最后她根本没有
办法站在地上，整个人靠坐在地上，双腿呈３０度微微叉开着。 
　　泛着潮红的大奶子在右手的揉捏下不断地变幻着形状，左手抠挖的速度也渐
渐地快了起来，花洒上的水还不停地冲下来，部份水流直接掉落在简真真的逼穴，
又形成了一股新的刺激，舒服得简真真轻轻的哼着舒畅的歌曲… 
　　手上抠挖的动作也更加用力起来，纤细的手指灵活的每一次抽出都会带得阴
道壁上的嫩肉外翻出来，一股股蜜汁涌出体外，又马上被花洒上喷射出来的热水
冲走，顺着股沟流到菊花上，把粉嫩的菊花也滋润得更加剔透。 
　　「让你……欺负我，把我抛入温泉池里…然后就这样跑开…你不肏我…没关
系…我自己肏自己…」 
　　简真真心里那种报复的快感和如潮的电流混合在一起，让陆美蓉的全身都无
比舒爽： 
　　「没关系…以后你想肏…也不给你肏…馋死你…」 
　　简真真手上的动作越来越快，也不怕吵醒外面睡觉的丈夫，在一声悠长的呻
吟声中，简真真达到了高潮，身体里的蜜汁不要钱一般疯狂的向身体外面喷涌而
出，又马上被热水冲走。 
　　在高潮的一瞬间，简真真感觉好像全身的力气都被抽走了，整个人完全摊软
在地上，曲成Ｍ形的双腿因为水流的冲击而大大的分开，把不断抽搐着、喷涌蜜
汁的肉穴完全的展露了出来，娇嫩的阴唇一下一下的开合着，神秘的洞穴因为刚
刚手指的抽插而张开了一个小孔，潺潺的溪水汩汩涌出，渐渐地在因为高潮而收
缩成一团的菊花处汇聚成一滩水池，构成了一幅动人的美景！ 
　　简真真仰面躺着，头无力的歪向一边，高潮的舒爽让她有点迷煳，于是就裸
着身子在浴室的地板上，悄悄入睡了起来… 
　　小眯了一会之后，简真真就起来拿着浴巾擦拭娇躯，就在她擦拭脸部的时候，
放在一边的电话响起了信息铃声。 
　　当她打开信息一看，看到两个视频还有一段信息。 
　　当简真真自然反应地点开第一个视频一看，光是一开始的片段就让她脑袋轰
然一响、同时浑身也滚烫起来，因为那是她眼睛被「秦岚」蒙上来，被她按在胯
下像小狗喝水一样舔着她骚逼的脸部特写片段，镜头拍得非常清晰，从她嘴角含
春以及激情的摆头频率来判断的话，显示她当时是相当快乐… 
　　「好淫荡…我刚才原来是这么地淫贱模样…」 
　　这是简真真第一次从第三者的视角来看自己被玩弄的情况，看到视频里那舔
着逼穴的自己，简真真不禁心中暗骂着。 
　　幸亏简真真一直都有将手机声量调小的习惯，不然被在浴室外面睡觉的丈夫
听见了视频中的淫声浪语，哪还得了？ 
　　只是声量虽然调小了，但简真真还是能够很清晰地听见自己像小狗喝水般的
舔逼声，也能从这段舔逼声中明显地听见自己将「秦岚」的淫水喝下去肚子的声
音… 
　　虽然她自己本身非常清楚整个过程，但看着这段视频她始终是被震撼到了。 
　　这时她心中更是对第二段视频充满着好奇，虽然她大概知道视频里面的内容，
但好奇永远都是害死猫的。 
　　于是她深呼吸了一口气，点看了第二段视频… 
　　这回第一张映入简真真眼帘的是她被巨根用站立式的方式插着，而自己则攀
着巨根的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的大屁股，上下来回的套弄着巨根那根
硬梆梆的粗大长肉棒！ 
　　看着视频里，自己不时爽得将双腿直直的蹭蹬出去、再痛快地缩回来交叉在
巨根背上，他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，眼看她就要高潮的时候，这时
视频来了她一个脸部的特写，然后没看见巨根的脸，就只听到那句： 
　　「小骚货，现在就让你爽到这里，如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你
准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公
丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？」 
　　「什么…啊！」 
　　然后简真真非常清楚地看见视频中的自己，脸上那一闪而过地失望… 
　　再来的就是看见自己想垃圾一样，姿态丑陋地被抛入温泉池里… 
　　看见这一幕，简真真内心是觉得很耻辱的。 
　　但比起这耻辱，更多的感觉是兴奋。 
　　一种身不由己，被人支配着的兴奋。 
　　看完了两个视频之后，简真真的视线转向了文字信息上。 
　　「干完这么激烈的活，应该肚子饿了吧？温泉旅馆的自助餐厅手艺不错，跟
妳的丈夫一起去吃晚餐吧？由于餐厅还算蛮高档的，记得盛装出席吧？只是还是
跟刚才一样，里面别穿内衣裤，要真空的！记住，这不是请求，是命令！」 
　　看到这段讯息，简真真再笨也知道如果她不照着做后果会如何，于是到了晚
餐的时间… 
　　简真真和丈夫- 王大路两人盛装地出现在温泉度假村里的自助餐厅里排着队，
等待着餐厅服务员的接待。 
　　一身粉红色低胸连身裙配搭着粉色的高跟鞋以及浅浅的淡妆，让本来已经美
丽动人的简真真更是增添了一份幽雅高贵的气质，瞬间将整个自助餐厅的眼球吸
引住了。 
　　唯一美中不足的是，性感尤物的粉嫩的脖子上围着了一条有点格格不入的白
色丝绸围巾，将胸前的春光明媚掩盖了一点锋芒。 
　　一般情况下，穿着这类低胸连身裙本不该配搭围巾来遮掩自己性感的事业线
的，更何况是粉红色以及白色本来就不算是很搭配的颜色。 
　　如果换做是其他平庸姿色的女子这样穿，绝对会显得很核突；但穿在简真真
的魔鬼身材以及天使脸孔之下，哪怕再不搭个五倍左右，还是让人感到惊艳。 
　　毕竟服装本来只是为了补助一个人的美丽而已。 
　　如果穿衣的人长得很平庸，不管你搭配得多么地神妙精准，顶多也就是勉强
加个几分，让自己没有这么难看而已。 
　　反之，要是穿衣的人如果本身的条件就已经是国色天香倾国倾城的绝色佳人，
那无论衣服的配搭就算是相冲的，也会变成一种艺术，一种潮流指标。 
　　总之就是只要你人长得美长得帅，就算你不穿衣服也是一种艺术；如果你人
长得丑，哪怕你穿得多么地高贵典雅，也只是一种侮辱艺术的行为。 
　　像简真真这种样貌以及身材都属于上品的绝色，就算围在她脖子的那条白色
丝绸围巾，是多么地不搭她那身粉色低胸连身裙又如何呢？ 
　　众人的眼球根本就不会留意那条围巾！ 
　　只会完全被她玲珑浮突的魔鬼身材以及清秀脱俗的容颜给吸引住了。 
　　谁又会有闲情雅致去留意围在绝色佳人的围巾有多么地不搭配呢？ 
　　哪怕事实上这条白色丝绸围巾真的是很不搭配，就连简真真自己也是这么觉
得的。 
　　毕竟在大学时期，她主修的课程就是时装设计。 
　　在闺蜜三人组之中，唯独她的时装触觉最敏锐，所以欧阳晓虹以及于婕平日
里要出盛装出席宴会的时候，都必须经过她的鉴定才决定要穿什么衣服赴宴。 
　　这是简真真在三人组之中负责的环节，也是她的强项。 
　　欧阳晓虹以及于婕也时常为简真真因为婚姻生活放弃了她的惊人天分而惋惜。 
　　在大学毕业后，简真真就以其优秀生的成绩被一间知名时装品牌公司招聘成
为见习设计师，而就在她要初露锋芒之际，就突然毫无预警地跟现在的丈夫- 王
大路结婚了。 
　　结了婚之后，为了能更加全心全意地照顾自己的家庭，简真真辞掉了时装设
计的工作，转身变成了一个全职主妇，专心致志照顾着丈夫的生活起居。 
　　（后来也因为婚后一直无法怀孕，而导致夫妻之间一直就此课题而产生摩擦，
才造成了赌气离家出走而被「黑手套」有机可乘，度过了一个让自己三观尽毁的
荒唐夜晚） 
　　虽然她知道她这样的举动不止是让两位闺蜜觉得惋惜，就连她自己也觉得有
点可惜，但为了能更加地照顾好自己幸福美满的小家庭，当时还是一根筋的简丫
头是义无反顾地忍痛割爱。 
　　因为比起时装设计，家庭幸福才是她的第一生命。 
　　也只有家庭幸福才能让她放弃她的第二生命- 时装设计。 
　　那又是什么原因让时装美感这么敏锐的她，犯下了这么明显地配搭错误呢？ 
　　原因是由于她别无选择的余地。 
　　在她带来的衣物中，只有这么一条白色丝绸围巾，而为了掩盖自己犯下的罪
行，明知道完全不搭配她也不得不围上这条围巾。 
　　围巾是用来遮丑的。 
　　毕竟在粉色低胸连身裙的里面，简真真是一丝不挂的，没有穿奶罩也没有穿
内裤… 
　　而这一切的罪魁祸首当然就是温泉厢房里，将她肏得六神无主的健身教练-
巨根。 
　　虽然说是被温泉厢房里所拍下的淫乱视频威胁了，但简真真自己也很清楚，
就算没有这样做，只要是巨根的要求，哪怕是再荒唐再淫乱不堪个十倍百倍… 
　　哪怕是简真真在道德底线是多么地抗拒多么地排斥… 
　　但她的潜意识还是会被背德的快感以及出轨的刺激牵着鼻子走。 
　　偷情的快乐就好像毒品麻药一样，让简真真不能自拔；明知道肉欲的漩涡就
是个无底深渊，还是阻碍不了简真真闭着眼睛往里面跳。 
　　「好痒…奶头都因为直接摩擦着衣服…都一直保持着硬挺…天啊，真的难受
死了…那个死变态，人家的身体都被他玩得五体投地了，还要强迫人家干这么羞
耻的变态事情来折磨人家？这到底是什么心态啊？」 
　　简真真粉嫩的小奶头在被衣服布料的直接摩擦之下，一直保持着坚挺地敏感
状态。 
　　这种又是痛又是痒的奇异快感让简真真就像被千万只蚂蚁在身上各处行走一
样，让她站也不是，坐也不是… 
　　心里虽然是这样暗骂着，但敏感的肉体还是兴奋地享受着羞耻心所带来的快
感，在这种「真空」的状态之下，身体的各处肌肤都变得异常敏感，就连被人看
着也会产生一种难以言喻的酥麻感。 
　　而美丽得不可方物的她，在这样的公众场所内无论是多么地保持低调，依旧
是众人的焦点，仍然是散发着致命的吸引力，将众人的目光都集中在她美丽动人
的胴体上。 
　　这就是让现在的简真真最要命的问题所在。 
　　因为现在餐厅里的雄性们那些带着羡慕嫉妒恨的眼光，正在像烈火一样，视
奸着简真真身上每一寸的肌肤。 
　　全身上下就好像有万千只触手抚摸着，在敏感无比的肌肤蠕动着；或者像被
数不清的舌头舔逗着自己身体每一处隐秘的地方。 
　　看着有男人津津有味地吃着维也纳香肠，就仿佛是被那个男人含着自己的芊
芊玉指；或者看着有男人开心的舔着冰淇淋，就好像是被那个男人舔着自己腋下
一样… 
　　只见此时此刻的简真真一边要在丈夫的面前表现神情自若，一边要紧咬着牙
关不断地深呼吸抵抗着视线姦淫所带来的极乐快感。 
　　但她越是抵抗，酥麻的极乐快感就越是强烈！ 
　　就好像有上百双手抚摸着自己粉嫩娇躯的每个部位… 
　　又像是有成千上万只蚂蚁在自己的五脏六腑，尤其是敏感的子宫深处里四处
乱爬，又是麻又是痒地，却又没办法去停止这种痒到心里头的奇异感觉… 
　　更像是一股带着热能的电流，只集中在自己最要命最敏感的神秘三点，让柔
嫩的小奶头亢奋地坚挺着，让那原本只属于老公的小蜜穴停止不住地流淌着雌性
用来求偶的分泌物… 
　　而这些已经泛滥成灾的液体就好像跟简真真过不去般，不听话地顺着简真真
的大腿曲线，由大腿根部慢慢地划过大腿内侧，再由大腿内侧流向她的小腿肚，
然后慢慢地由小腿肚流进她那双漂亮的粉红色高跟鞋里面，让她那一双美丽的小
脚丫在高跟鞋里面变得黏黏糊糊，怪不舒服的。 
　　更有一些淫液是完全跳过这些步骤的，直接了当地以极缓慢地速度从蜜穴里
像几滴泪珠一样，滴了几滴在餐厅的地板上！ 
　　好在餐厅里的光线并不明亮以及连身裙摆的遮掩之下才没有露出马脚，但已
经足以让简真真吓破胆了。 
　　于是简真真立马调整了一下自己的呼吸，并无师自通地收缩着自己的阴道，
企图以这样的行为制止住自己泛滥成灾的淫液。 
　　结果淫液是暂时止住了，可是只是形式般的因为夹紧阴道不让淫液外流而已，
实际上那恼人的求偶分泌物还是在体内不停地分泌着，而且因为这样违背生理需
求的行为，让被压抑的快感在体内犹如排山倒海般翻腾起来，更加疯狂地刺激着
简真真的官感神经，也更加大力度地摧毁着简真真脆弱的伦理防线。 
　　此刻简真真身为人妻人母的责任以及尊严，就犹如黄台之瓜，何堪再摘？ 
　　但这只是一个开始。 
　　因为强行缩阴而导致生理快感强大的反噬，正如同山洪崩溃般，还陆续有来！ 
　　因为阴道收缩的关系，让简真真的小腹莫名其妙地微微痉挛了起来，一股股
熟悉的感觉从小腹扩散着，让简真真顿时又是欢喜又是悔恨… 
　　也因为缩阴的缘故，让她那早就被开发过的可爱小菊花也连带的因为臀部肌
肉的收紧而被刺激着，让已经冷却的肛交快感又再次死灰复燃地从菊门开始蔓延
着，而且一浪紧接着一浪地，完全不让简真真有喘息的机会，也不让她有恢复心
理防线的空间。 
　　「啊…讨厌…屁眼…屁眼怎么在这时候…痒痒的…麻麻的？这感觉跟那个晚
上…被坏人…玩弄后面的感觉似曾相识，但却又有明显的不一样，以前虽然也是
这样痒痒的，却又带一点痛但在一点痛的同时却也带着让人着迷的满足感…现在
这种又痒又酥麻的感觉，只会让人觉得空虚…天啊，简真真你真的越来越堕落了
…怎么开始怀念起了这种肮脏龌鹾的事？你…你是被强奸的…虽然之后因为感觉
太好了而随着那些混蛋们翩翩起舞了…但一开始…一开始的确是被强迫…被设计
的！」 
　　尽管简真真在心里一直不停地替自己刚才在温泉厢房里的放纵找借口，但是
她的内心深处以及被玩弄透的敏感肉体则诚实的告诉了简真真，她是享受这样的
沉沦的。 
　　「不行…真的是太酥麻了，这种感觉叫人家怎么忍？太犯规了，感觉好空虚
啊…好像整个身体被掏空了一样，好想有根粗粗地长长地来止住这种空虚的感觉
…不，我不能这么想！但…真的好怀念，那种被塞得满满的感觉…」 
　　屁眼一直蔓延扩散的酥麻快感，让除了让简真真陷入了一浪高过一浪的快感
折磨，也让她回忆起在温泉厢房里巨根对她的抽插。 
　　简真真开始思念在激情性爱的肉欲漩涡之中，而越是想着这种快感，她的屁
股肌肉就越是收缩得更紧！这种异样的快感涟漪从简真真的屁眼延伸至小腹，再
由小腹扩散至她的全身上下，酥酥麻麻的触电感在她身上各个敏感地带爆发着！ 
　　是的。 
　　简真真就是因为一个收缩阴道以及屁眼的动作这，就这样轻易地就泄身了！ 
　　「天啊…这感觉太…太妙了…太犯规了…要泄了…好想泄…好想不顾一切地
…将这种不吐不快的感觉随着尿尿…宣泄出来…但…现在不可以…真的不可以！
简真真你要坚强…你最亲爱的老公…就在你的身旁陪伴着你…如果现在泄出来的
话就露馅了…一切就完了！」 
　　高潮的美妙快感侵袭着简真真伦理道德的防线。 
　　但一想起自己的家庭幸福以及婚姻美满，简真真立即从情欲的地狱中恢复一
丝的理智，咬紧着牙关深呼吸，期望用调整呼吸的方式能让自己在怒涛般的肉欲
浪潮中安然度过。 
　　「简丫头你没事吧？怎么我觉得你的神情有点怪怪？」 
　　看着自己的老婆的神情有些恍惚，王大路突然之间说出了这么一句。 
　　毕竟同床共枕了这么久，简真真的一举一动都躲不开王大路的法眼，哪怕是
简真真掩饰得多么地不动声色，但依旧还是被王大路察觉到了她今天的异常。 
　　「没事…就是一来到了餐厅就肚子饿了起来，都怪我…泡温泉泡太久了，搞
得连晚餐时间比平日里迟了一个小时…对不起啊，老公…」 
　　王大路突然的这么一句，让简真真像惊弓之鸟般即刻打起了谎言的草稿，整
段话里面也只有那句「对不起」是真的。 
　　仿佛谎言已经是她们夫妻之间的必需品了。 
　　这两年来，简真真一直都是这么活的。 
　　这次她不敢对王大路说实话。 
　　因为简真真的心中有愧。 
　　毕竟现在的她，在那亮丽的粉红色连身裙里面，是完全真空的。 
　　没有奶罩也没有内裤，只有那美丽动人的美丽胴体，而且这原本应该只属于
王大路的人妻美肉，在一个小时前还被别的男人肆意妄为的玩弄着；那一对浑圆
白皙的大奶子也被野男人厚重的巨掌粗暴地揉捏形成过无数个夸张的造型，好在
美丽人妻的大奶子得天独厚弹性十足，才从巨掌的一番蹂躏之后又得以恢复原本
的浑圆坚挺。 
　　那未因生育而走形的丰满翘臀，哪怕经历过了野男人用小腹数千数百次的凶
猛撞击，依旧还是保持住了玲珑浮突的曲线美；只是那原本只属于丈夫的小逼穴，
都被野男人恐怖的巨根撞开了欲望的枷锁！ 
　　恐怖巨根让俏丽人妻吃尽了背德的苦头，却又享受到了出轨交尾的甘甜；仿
佛像上瘾了一样，明知道是无底深渊，却又忍不住极乐的诱惑往里面跳。 
　　欲望的种子在两年前的荒唐夜晚早就在简真真的肉体以及内心深处发了芽，
刚才的激情性交只是欲望茁壮成长的契机，而欲望结成果实的时刻，简真真也隐
约觉得不远了… 
　　就连简真真自己至今都觉得不可思议，为什么自己明明是被设计奸淫的，到
了最后却又变得好像是自己求肏一样，完全没有底线以及尊严去配合着野男人所
有的高难度动作，配合无间地摆出一套又一套淫贱不堪入目的下流动作，嘴里还
念念有词地说着一句句下贱不堪的淫声浪语… 
　　最寡廉鲜耻的是自己现在还因为回味着刚才所发生的一切而高潮泄身了！ 
　　「能够让贪吃的简丫头忘记了吃饭时间，这「子宝温泉」想必一定是非常的
舒服了，可惜啊~ 有人却抛下了我一个人去独自享受，如果刚才我也能够和你一
起泡温泉，我一定会跟你来个鸳鸯戏水的。」 
　　王大路带着有点戏弄的口吻，酸溜溜地抱怨起简真真起来。 
　　「人家也是看见你睡得好像一只死猪一样，都不好意思叫醒你啦！但有一件
事老公你是说得很对的，如果有你一起泡温泉，结果一定会更好的…」 
　　为了不然王大路起疑心，简真真继续地对着自己最爱的丈夫支支吾吾地打着
马虎眼，但是王大路将话题扯到了「子宝温泉」的时候，神推鬼使地让简真真的
脑海中激起了阵阵涟漪。 
　　「是的老公，如果你有跟我一起泡温泉，这荒唐的错误都不会发生，现在…
一切都回不去了…已经回不去了…」 
　　简真真不禁在心中感叹着，五味杂陈顿时涌上心头。 
　　乐池中一队乐手在演奏着充满乡村风情的乐曲，电吉他与大提琴的轻松韵律
加上沙锤的敲击节奏，松弛了人们的神经，渐渐开始王大路一直点啤酒喝。 
　　当简真真走去拿餐点时，忽然间感觉有一个人在身后偷偷暗中的在看着自己，
于是她转头一看大吃一惊，竟然是「秦岚」！ 
　　简真真暗自在心中打量了眼前的「秦岚」一番，心中虽然对眼前这个女人有
埋怨，但却不得不说盛装打扮后的「秦岚」，无论是气质还是外貌上，都充满着
韵味，甚至乎是带着那一丝丝的超然物外的仙气。 
　　任谁都猜不透，这样的一个「仙子」在脱去外衣之后，会是一头渴求淫欲的
野兽？ 
　　但简真真知道自己没有这么去想的立场，因为她自己何尝也不是这样的女人？ 
　　只是简真真还是觉得在这一刻无须跟这种虚伪的女人扯上什么关系，于是立
马转身就走，这一转身，却被「秦岚」叫住了： 
　　「怎么？妳不想知道妳的内衣裤去了哪里吗？」 
　　「不想。」 
　　简真真头也不会的回应着。 
　　「那这些妳总有兴趣吧？」 
　　「秦岚」漫步地走在简真真前头，将手上的手机递了过去给简真真看。 
　　手机屏幕上显示的是「子宝温泉」里，简真真激情的艳照。 
　　「妳…」 
　　简真真欲言又止，因为知道此刻多说无益。 
　　「跟我来，如果妳不想事情发展到妳不想要的地步。」 
　　「秦岚」也是快言快语，毫不掩饰她的立场。 
　　「可是…我老公在这里…」 
　　简真真为难着。 
　　「妳来还是不来？」 
　　「秦岚」脸露出了冷笑，然后依然毫不掩饰着她的立场。 
　　于是，简真真也只好无奈之下跟着「秦岚」来到了距离餐厅步行几步就到的
会议厅里。 
　　这时会议厅里所看到的事，又令她再一次地大吃一惊。 
　　此刻只看见一群为数大约在于十五人不等的老男人围在一名连头带脸罩着一
条白色内裤，双手被疑似奶罩的物体捆绑着，然后除了这两处全身上下一丝不挂
的女人。 
　　简真真认得那条白色内裤，也认得那件白色奶罩，因为是她的所有物，她当
然认得。 
　　在这一刻，简真真心领神会地了解到自己内衣裤失踪的真正原因了，原来是
成为了「凶器」。 
　　虽然眼前那位赤身裸体的女人脸部被内裤罩着，让简真真看不清楚她的容貌，
但从身形体态再加上这一切的巧合，简真真大概已经猜到女人的身份，就是刚才
在温泉厢房前的美丽服务员了。 
　　此时此刻眼前的「服务员」已经没有刚才在温泉厢房里第一次看见的那种清
爽的印象了。 
　　可以很清楚地看见她本来白皙的肌肤因为经历过了激烈的运动而泛着微微地
桃红色；也可以明显地看见她的乳头正因为被众人围观而兴奋不已地翘立着，让
奶子只有Ｂ罩杯以上Ｃ罩杯未满的她，多添加了一分韵味，一分吸引力。 
　　还算修长的双腿张开着大大的马步，突显着阴毛稀少的肉穴，隐约可见肉穴
里中流出白白色的液体，不知道是浓郁的淫水爱液，还是男人内射所残留下来的
精液？但看着她微微鼓起的小腹，简真真立马知道了答案，而且也知道份很足量
很大，所以才会导致满溢了出来。 
　　就看见白色液体慢慢地从服务员的肉穴流出来，一滴一滴地滴在地板上，然
后看着她带着服务员熟练的笑容，手里握着一张草稿，一字一句地念着草稿上的
「咒语」… 
　　「我萧碧玉今天在此口里承认心里诚服，宣誓成为淫妇，奉献身体上所以的
洞口给世界上所有的男人，造福人类生养众多，只要有人要肏我随传随到。」 
　　多么淫贱的一段话。 
　　是发生了什么事可以让一个人堕落到这种地步？ 
　　简真真心中是这么想的。 
　　还有，这服务员萧碧玉念的咒语到底是为了什么？ 
　　被肏就被肏了，出轨也罢了…… 
　　现在还流行宣誓说宣言吗？ 
　　是在入党还是在选举了？ 
　　很多问号在脑袋浮现，但简真真什么都不说。 
　　只是默默地观看着，肉穴的淫水爱液也悄悄地泛滥起来……
