
. 
                   【淫妇纪之简真真的堕落旅程】 
作者：joker94756978
2021年1月14日发表于第一会所sis001 
　　　　　　　　　　　　　　第七章 偷窥无罪 
　　偷窥镜似乎把一切割成了两个世界，王大路以及简真真的那个世界时间正在
加速，而「秦岚」的世界似乎在一种极慢的镜头里前进…… 
　　「呵呵呵…骚逼，是不是很给力呢？不用客气，你可以尽情地放声尖叫，你
不是很喜欢表演吗？现在隔壁有观众在看你表演着如何饰演一只挨着肏的母马呢？」 
　　巨根教练不落俗套地用尖锐的言语刺激着「秦岚」。 
　　仿佛是男人们都喜欢这种调调。 
　　尤其是在肏着别人的女人的时候，这种态度更是显然。 
　　但「秦岚」并没有回答。 
　　也许是此时无声胜有声吧？ 
　　一切是那么地寂静…… 
　　巨根教练又再猛烈一捅，「秦岚」那张美丽的脸向上一瑟，再次定住！ 
　　「嗯嚎……」 
　　拖长得很贱的叫声。 
　　「秦岚」声音非常有穿透力地刺激着简真真。 
　　「果然…只要那根东西够粗长，女人是可以叫得那么贱的……不只是我一个
…」 
　　「秦岚」的表情放松，暂停了几秒…… 
　　巨根教练又猛戳了一下！？」嚎……」 
　　拖得又长又贱的鼻音，然后再次定住。 
　　「秦岚」那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把偷窥玻璃镜都发白了。 
　　「秦岚」尖叫的间隔越来越短了，她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什
么一样，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在昏暗的灯下抖动着，像白色
的波浪一样。 
　　而每次她的头抵近偷窥镜时，她喷出的热气因为太近就会在镜子上留下一个
厚重的白色的气斑。 
　　「秦岚」摇动的速度越来越快，就一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自
豪、惬意的配合着御马者动作！ 
　　御马者在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进！之后
「秦岚」似乎也发现了这些玻璃上的白斑，于是调皮了起来，每次男人日她的时
候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就像她的尖叫记数器…… 
　　一个，一个，一个…… 
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的偷窥镜玻璃就像一块碾平了的
乌龟壳子，「秦岚」那张美丽的脸在各种裂块后面晃… 
　　随着「秦岚」身躯的摆动，巨根教练突发奇想的把「秦岚」原本交叉盘住自
己腰肢的双腿放了下来，一双巨手改成抓住「秦岚」乌黑亮丽的长发，就好象是
握住缰绳一般！ 
　　从表情来看，这个姿势让巨根教练感到无比得意，只见他一边驾驭着他胯下
的母马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着「秦岚」雪白娇嫩的
美臀，彷佛骑马一般的带着「秦岚」颠动起来，一边口中碎碎叨叨的念着！ 
　　「太爽了…干死你…小骚货…我干…还大明星呢？脱了衣服还不是乖乖给老
子干！」 
　　「是不是很爽？干，老子在问妳话呢！妳这骚逼还真的装起逼来呢？给老子
说爽！」 
　　巨根教练用大驴屌更狠地催促着「秦岚」。 
　　这一来可苦了「秦岚」，本来就已经被撞得扶不住身体了，现在又被他这么
一搞，「秦岚」又两手悬空，抓又没有地方抓，唯有反过去紧紧抱住巨根的大腿，
深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭巨根教练粗长大的鸡巴一次又一次的
抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴！ 
　　即使这样，「秦岚」也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手用力的撑
着偷窥镜上。 
　　巨根教练的撞击力实在是太给力了，好像是想要把「秦岚」顶穿一样！ 
　　「哦…要死了…巨根哥…你轻点…啊…你太厉害了…慢一点…」 
　　终于，「秦岚」开声求饶了。 
　　「不行不行，妳这骚逼还没告诉观众们老子肏得妳爽还不爽呢？」 
　　「爽…」 
　　「太小声了，感觉一点诚意都没有！」 
　　说完，巨根教练又来了一记狠狠地撞击。 
　　「爽…好爽！」 
　　「秦岚」用喊的音调回应着巨根教练的撞击。 
　　看来，强烈的撞击将「秦岚」最后的矜持也撞飞了… 
　　「是什么地方很爽啊？说！」 
　　「小…穴…小穴很爽！」 
　　「呵呵呵…妳的穴被我的大驴屌肏了这么久，一点都不小了。像妳这种的要
叫骚逼穴，懂吗？大明星。」 
　　「是…是…我的是骚逼穴…我的骚逼穴很爽…太爽了…有胀又满的…每一下
都被大鸡巴顶到了子宫…哦哦哦…轻点…不行了…又要来了…尿…要漏出来了… 
　　死了…真的要被巨根哥哥给肏死了…」 
　　「秦岚」不断的呻吟着，哀求巨根教练稍稍放缓一点节奏，但巨根教练却完
全没有放慢速度的意思，只见他得意的驾驭着胯下美得让他心帜荡漾的「母马」，，
前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏「秦岚」随着身体
激烈晃动着的雪白乳肉。 
　　「乳房好涨…巨根…哥…用力…用力捏我…啊…好舒服…要来了… 
　　哦…要来了…」 
　　巨根教练似乎正在加速！ 
　　「啪…啪…啪…」 
　　「秦岚」扶着偷窥镜的双手因为用力而发白，隐隐约约地能看见她右手的无
名指上戴着一枚看来价值不菲的钻戒。 
　　她也不能再玩这种计数游戏了，她控制不住的发出古怪的笑，发出：「好
…好…好……」的声音。 
　　她的身体在巨根教练越来越用力的肏干中越昂越高！就像一座准备发射的大
炮，她的两个顶端勃起的坚挺美乳充斥在简真真面前的偷窥镜上，那白皙细腻的
美丽乳房像感染了病毒一样的潮红。 
　　在巨根教练的大肉棒强烈撞击中，那乳房在偷窥玻璃前面战栗的甩动着，就
向一颗撕成两半的心脏…… 
　　「秦岚」身后的巨根教练，一言不发，专心致志地努力耕耘着！ 
　　「秦岚」的其中一只手，本来是轻轻地扶着偷窥玻璃上，在巨根教练这种疯
狂的加速抽插中，她的手像求饶般拍打着偷窥玻璃镜，在玻璃上发出「呯！呯！
呯！」的声音。 
　　「好！太好了…用力…巨根哥哥…用力…死了…真的要死了…好酸…好麻
…好爽哦…美死我了…！」 
　　「说，老子的大肉屌是不是比妳老公的小鸡鸡厉害？」 
　　「厉害…真的厉害…又硬又大…又长…的大肉屌…顶得我的子宫都要穿了… 
　　来了…好厉害…饶命…完了…真的死定了…」 
　　「秦岚」不要命疯狂地叫喊着，她背后正在奋力加速的巨根教练听到这段话
似乎不满意地插得更狂！！！ 
　　「秦岚」的奶子甩得更高，甩得那对奶子都在冒着热气！ 
　　「秦岚」的手就是这样拼命地拍打…… 
　　「砰！呯！呯！…」 
　　伴着巨根教练疯狂抽插的碰撞声…… 
　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪…」 
　　简真真与王大路眼前只有「秦岚」疯狂甩动的奶子，她的头发凌乱地飞舞着，
看不到她的脸，不知道她的表情。 
　　　只能在乳房的起落中看到她背后那个戴着半截面具的巨人在用力快 
　　速的抽打这匹胭脂母马，像进行最后着的冲刺！ 
　　「秦岚」的奶子越来越红向充了血的白色气球一样！突然之间巨根教练像急
刹车一样停住了！ 
　　他雄壮粗旷钢铁一样的小腹紧紧的压在「秦岚」丰满白皙的屁股上，「秦岚」 
　　的奶子不再快乐自由地舞动，被死死地压在偷窥镜上就像两块肉饼一样，一
切都安静了，静止了…… 
　　之后随着巨根教练很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，
「秦岚」开始肉紧且痛苦地哭骂着身后那可恶又让她欢喜的冤家。？」你这个流
氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！…… 
　　快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯…
…哦哦！ 
　　哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！
你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯—
—哼……「原来是巨根教练把她的小蛮腰死死地抓住，再运用着自己傲人的本钱
狠狠地顶着「秦岚」肉体最深也最脆弱之处，这样一来「秦岚」的下体与巨根教
练接触得更加紧密了，接着巨根教练再扭臀一磨，难怪她会难受得叫「酸」呢！ 
　　「呵呵呵…我想不是你老公不要你了，而是你不要你老公吧？经过了我的大
鸡巴」洗礼「后，你认为你老公那又老又短的小鸡鸡还可以满足你这骚货的胃口
吗？女人三十饿如虎啊，骚货大明星！」 
　　巨根教练露出了意外洁白的牙齿淫笑着调侃着，一面得意洋洋地用大龟头
「磨」着「秦岚」的子宫深处… 
　　从巨根教练的调侃用词当中，不难发现原来「秦岚」跟他并不是一对的，而
是别人的妻子… 
　　也就是说，现在两个人是在偷情，难怪巨根教练肏得这么猛，毕竟不是自己
的妻子，肏坏了也无所谓吧？ 
　　「那根大鸡鸡这么的粗…龟头一定很大吧？被这么大的龟头磨」那里「，一
定是酸得要人命了吧？」 
　　简真真想起了王大路也很会用龟头「磨人」这一招，不禁心驰神往，感觉自
己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，一只手情不自禁地伸过去摸着大路的裤裆，隔
着裤子套弄起王大路越发变硬的肉棒起来… 
　　「老公的…也变得好硬…比以前更硬了…但是…真的…跟这些坏男人比起来
…还是不止短了一截…而且也不够粗…龟头也小小的…磨起来也没有那戴着黑色
手套的男人」酸「…对不起啊，大路…简丫头真的爱你…你是我这世界最爱的人
…但是，你的小鸡巴真的是满足不了我…那已经试过了大鸡巴的小穴了…」 
　　果然，没有比较就不会有伤害。 
　　简真真一边撸着自己老公的肉棒，一边在心中评论着。 
　　一双大眼睛则含着春色无边地盯着对面巨根教练的大驴屌… 
　　而老公王大路也伸出一只手探入了简真真的短裙里，隔着一层薄薄又湿漉漉
地小内裤，抚摸着简真真的小骚穴。 
　　「洛冰说得一点都没错，你这简丫头还真的藏得很深啊？居然可以淫贱得看
着别人肏穴也可以湿得好像洪水滔天一样…呸，他妈的骚货！」 
　　简真真的生理反应让丈夫王大路不禁在心中暗骂着。 
　　仿佛是王大路知道了一些事情，而且是从洛冰的口中知道的。 
　　到底洛冰告诉了王大路什么事情呢？ 
　　这也只有他们两个人才知道。 
　　现在只知道的是这时的王大路，老早已不是简真真熟悉的那个王大路… 
　　而此刻的简真真又何尝不是呢？ 
　　因为简真真从来都没有这么湿漉漉过，就好像山洪爆发了一样，但王大路并
没有说什么，只是继续地一边抚摸着简真真的小逼穴，一边在心中暗骂着… 
　　这时只见对面的巨根教练用大龟头磨了一阵后，又将动作变磨为插了，并渐
渐加强了力度和深度！？用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快！ 
　　巨根教练的屁股和狗公腰向后一弓，又重重地往前一撞，黑黑粗粗的肉棒使
劲抽出的一霎那，带出了「秦岚」小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，
但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。 
　　淫靡的「啪…啪…」肉体撞击声越来越响、越来越快…… 
　　「啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点
轻点轻点……我不行…了！我…死…了死…了死了…死…了！死了！啊啊！流… 
　　流…流出来了…啊啊啊啊啊啊~ 」 
　　随着那声「啊……」的长音，只见「秦岚」的头使劲后仰，手掌刺激肉紧地
一直往偷窥镜上撑，无处着力的屁股难耐地向后一阵乱扭乱顶，接着全身一阵剧
烈的颤抖！ 
　　身子无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气…… 
　　「天啊！这」秦岚「高潮得毫吓人啊！叫了这么多次」死了死了「！不知道
的人还以为她真的是要被活活搞死了…」 
　　简真真简直快疯了，一边手抚摸着丈夫大路的鸡鸡，心中一边渴望死了眼前
那根比丈夫粗壮有力的「大鸡巴」或者「大肉棒！ 
　　在「秦岚」喊过多次「死了死了」之后，对面的战况终于逐渐寂静下来，只
听到「秦岚」以及魁梧壮汉两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声… 
　　就见巨根教练仍趴在「秦岚」身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着
一些好像是赞美的话…… 
　　而其中一位「观众」——身为男人的王大路注意到眼前的魁梧壮汉刚才还是
没有射精，他很熟悉男人射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外Ａ片中的猛男
那样发出「哦——哦——」的狼嚎。 
　　「好厉害…居然还没射？到底这家伙是吃什么长大的…又或者是有受过什么
训练？这么厉害…难怪那些女人都被玩得服服帖帖的…」 
　　王大路一边细想着，一边偷偷瞄着自己的妻子。 
　　心中既有不甘，更有一丝莫名的嫉妒，正抚摸着自己妻子的手也不自觉地加
快了动作！ 
　　就在这一刻，王大路开始有点奇异的感觉，因为他的妻子简真真套弄的手也
在同一时间加快了力度以及速度！ 
　　「简丫头，不如我们别看了，好吗？」 
　　奇异的感觉，让王大路说出了这么一句。 
　　「不要…人家还想看下去…」 
　　但出乎他的意料的，简真真却吐出了这么一句，而且在说话的时候，眼睛是
充满着欲望地盯着眼前的痴男怨女不放… 
　　不久，巨根教练果然不负众望地又开始新的一轮攻势了！ 
　　「秦岚」被他顶得整个人像墙纸一样贴在偷窥镜上，雪白苗条的身子崎形的
贴着冰冷的玻璃上，有种极古怪的抖动，向冬天撒尿后忍不住的冷颤… 
　　慢慢的…「秦岚」的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来。 
　　「呵呵呵…还说是什么大明星呢？到了最后还不是给老子肏得黏在玻璃上？」 
　　「大明星是吧？肏死你…肏死你…看你还敢跟老子跩吗？之前不是很跩的吗？
之前不是会反抗的吗？呵呵呵…你还记得老子之前跟你说过的话吗？ 
　　只要是女人都斗不过男人的肉棒，到了最后一定会屈服在男人的肉棒之下！
尤其是像老子这样的大鸡巴大肉棒！问你服还是不服？说！」 
　　只见巨根教练发了疯一样地向前猛抽狂插！ 
　　再次把「秦岚」顶起… 
　　「秦岚」精致的侧脸被抵在了偷窥镜之上，有种变形和颤栗，让「秦岚」的
脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着：「好……好……好
……」 
　　「啪啪啪」 
　　「不是说好，是问你服不服？」 
　　伴随着凶猛地肉与肉的碰撞声，巨根教练凶狠地追问着「秦岚」！ 
　　「服…服…舒服…」 
　　「秦岚」被肏得语无伦次，答非所问了。 
　　「你白痴啊？不是问你舒服不舒服，是问你服输还是不服输的」服「啊！死
骚逼！」 
　　巨根教练决意彻底征服「秦岚」，更凶更狠地逼问着。 
　　「服了…服了…喔…真的服了…」 
　　「秦岚」鼓足勇气回答了，脸上一阵热，连耳根都红了。 
　　「服什么？」 
　　「你……你知道的嘛……」 
　　看来「秦岚」早已被肏得忘了自己的尊严了…… 
　　「我想听你说！」 
　　「服了你的……那个……」 
　　「哪个？」 
　　「……大……鸡……鸡……」 
　　「秦岚」艰难地在有观众的情况之下，向丈夫以外别的男人面前说出淫语。 
　　「我不明白，什么是大鸡鸡啊？」 
　　「唉呀……巨根哥…你……你………坏……死……了……」 
　　「不说就算了……反正我也玩够了」 
　　巨根教练作势想要离开的样子。 
　　「人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……」 
　　「秦岚」说完羞得紧闭秀目…… 
　　但细腰却不停地在扭动着… 
　　可是巨根教练却貌似不满意地停止了凶猛的攻势，只将大龟头顶入「秦岚」 
　　的骚穴，却不再深入！ 
　　这时，可恶的巨根教练是一面技术十足地将大龟头旋转摩擦着「秦岚」阴道
浅处，一面继续着言语上的淫辱。 
　　「要说屌。」 
　　「羞死…了…这么粗鄙…叫人家怎么说…」 
　　「秦岚」在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。 
　　「说啊。」 
　　「不…不说…」 
　　「很羞耻吗？」 
　　「对…很羞耻…」 
　　「就是羞耻我才要让妳说！干这种事就是要越羞耻越快乐…」 
　　巨根教练一边在「秦岚」耳边吹着耳根，一边腾出一只大手来把玩着「秦岚」 
　　肿胀得如黄豆般的阴蒂。 
　　直弄得「秦岚」愁眉深锁着… 
　　「完了…她已经忍不住了…就要开口求饶了。」 
　　在镜子对面偷窥着的简真真，心里是这么想着的。 
　　简真真当然清楚这一点，因为两年前的那次经验… 
　　「嗯……嗯……屌……」 
　　果然，一切都不出简真真所料。？？？只见此时？」秦岚」难为情地将俏脸
贴在玻璃墙更紧密了，俏脸变形得就像痴呆儿一样。？？」说你要我的屌。」 
　　「我要……你的屌……」 
　　「秦岚」发出几乎细不可闻的话音。 
　　「响点！」 
　　「我要你的屌。」 
　　「你就这么点料啊？再响点！」 
　　「我要你的大屌！」 
　　「秦岚」终于忍无可忍，大声哭喊着… 
　　巨根教练心满意足地哈哈大笑，猛地将巨大粗屌几乎一插到底，刺激得「秦
岚」把嘴张成「Ｏ」型，发出惊天动地的一声大叫！ 
　　一场大战又正式拉开序幕。 
　　「说！想要老子的大屌继续插下去，就给老子继续说，不要停！」 
　　「我要…我要你的大屌…粗屌…大驴屌…插我…干我…肏我…屌我…屌死我
…」 
　　「用力插妳的什么地方啊？要说清楚！」 
　　「用力…用力插我的穴…骚穴…骚逼穴…肏我…肏我的贱逼…屌我…屌死我
…」 
　　肏红眼的巨根教练大刀阔斧地将「秦岚」反转过来，改用双手托着「秦岚」
白皙的翘臀，将她抱在半空中。 
　　那蓄势待发的巨大龟头有力顶入「秦岚」淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀
地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮得舒服极了，只见「秦岚」双臂软
软地挡着巨根教练的胸膛，两腿环钩在他的腰际。 
　　巨根教练也知趣地贴上「秦岚」的身子，吻着「秦岚」发烫而又干渴的嘴唇，
舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融。 
　　此刻「秦岚」的灵魂仿佛已经丧失，心中念的想的只有那根硕壮的巨屌填满
着自己的欲望深渊，塞满着自己无尽的空虚！ 
　　美丽坚挺的双乳，极速拍打着巨根教练的胸膛，替他奏起行进的鼓声，他提
着美女的修长双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底！ 
　　「啊！」 
　　「秦岚」尖叫了一声，露出了看似痛苦，却又心满意足的骚表情。 
　　巨根教练就这样威武地站在镜子前，双手像炫耀般提着「秦岚」两条修长白
嫩的玉腿，粗大长的肉屌被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面。 
　　滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，逼穴之紧密，爽得他神游物外，那穴里的
挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令他那异于常人的大肉棒变得更粗更长。 
　　「爽吧！浪蹄子？呵呵呵…爽就叫大声一点，叫得全部人都听见你大明星」
秦岚「背夫偷汉还被肏得爽歪歪了，喊出来！」 
　　粗大的肉棒在「秦岚」的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的
滋味，使「秦岚」感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉屌正紧紧地插在自己无
比娇嫩窄小的蜜穴里！明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大粗肉屌大
大地迫开了！ 
　巨根教练那粗大长耸的大肉屌从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了 
　　「秦岚」娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时
被彻底捅开，又再次直抵她丈夫从未开採的花心！ 
　　巨根教练的大肉屌粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的
不停抚爱「秦岚」的充血的上翘乳头，渐渐地，「秦岚」全身无力的双手抱紧这
个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，
怕掉下地来，只好死死将他夹住，「秦岚」双手也缠上他的脖子，搂住他，把脑
袋埋在他胸膛前，软软的依靠在巨根教练身上。 
　　巨根教练就这样抱着「秦岚」在偷窥镜前开始走动，「秦岚」虽然身高一米
七，奶子也很硕大坚挺，但体重却很轻盈，加上巨根教练巨人般的身高以及粗壮
的臂弯，因此她抱着她走一点不累。 
　　每走一步，他那深插在大明星体内的巨屌都一进一出地摩擦着「秦岚」那紧
窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也将「秦岚」的丰乳挤压在一起！ 
　　「秦岚」忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的抽插，由于房间里
的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让「秦岚」可以很清楚地
亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面… 
　　「秦岚」看见自己那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，
大肉屌插在小逼穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户生烟，再加上知道隔
壁房间有观众观看着这疯狂的场面，令她情欲高昇，不禁发出低声浪吟，情不自
禁两手抱紧巨根教练的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的美丽乳房紧贴着
男人的胸膛上下要命地磨擦… 
　　秦岚「已顾不得什么羞耻，纵欲地淫叫着：「巨根哥……呃……好舒服…
…啊……你太能干了……搞……搞得我的…逼穴…好舒服哦……我要…继续…肏
…用力…肏…」 
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，只见「秦岚」一身香汗淋漓… 
　　巨根教练一边走一边吮吸着人妻美妙的粉红乳头，「秦岚」也配合地用双手
把男人的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚穴与男人的
大肉屌允分套动磨擦！ 
　　房间内，一个强壮的中年男人和一个年轻漂亮的人妻一丝不挂地站着紧抱在
一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！ 
　　也就在这火热的一刻，王大路终于忍不住了！ 
　　「老公…你干什么嘛？」 
　　这时候，王大路突然间粗暴地隔着衣服用力揉捏着简真真的Ｅ罩杯大奶子。 
　　「干什么？当然是」干「妳了…」 
　　「不要…好讨厌…唔…」 
　　嘴巴说着讨厌，但简真真的手却还是不停地撸着自己丈夫的鸡巴，无暇顾及
丈夫突如其来的强袭… 
　　岛国片中的经典语录「口嫌体正直」大概就是这样一回事了。 
　　只见简真真左一句「讨厌」右一句「不要不要」的，但身上的布料却一件一
件地通畅无阻地离开了她的肉体。 
　　首先是米白色的休闲连身裙，然后是淡粉色的Ｅ罩杯蕾丝奶罩，最后就是早
已湿透的淡粉色蕾丝内裤，被王大路张狂地像投暗器一样丢在偷窥镜之上… 
　　「老公…你今天好讨厌…啊…」 
　　也不管简真真嘴皮子上说着讨厌，王大路就将全身上下脱得一干二净的简真
真走入浴室里面，然后叫简真真双手扶着浴室里的偷窥镜，而他自己则蹲到双腿
张开站立的简真真身后，从白晰的大腿外缘边吻边舔，然后逐渐绕上她赤裸裸的
大白翘臀。 
　　「啊…老公他…什么时候…这么会调情了？」 
　　简真真心中突然闪现了这个念头，但很快地被快感压过了这个想法。 
　　毕竟这样的时刻，还有什么事情是重要的？ 
　　在王大路舌尖滑过股沟时，令简真真不自觉地发出一串无比亢奋的哼声，当
他的舌头在舔遍整个臀部以后，终于贪婪地舔进简真真那湿漉漉的秘穴里时，简
丫头霎时浑身颤栗起来轻呼道：「啊呀！……噢……好美……好棒……老公…
…把……人家……舔的好爽… 
　　…」 
　　「骚货…就是喜欢男人用强的吗？连看着别人做爱都可以骚成这个样子…」 
　　王大路一边舔着自己妻子的逼穴，一边在心中暗骂着妻子的淫荡… 
　　看来洛冰告诉他的事情，应该就是简真真两年前那疯狂的一夜。 
　　但是洛冰又是如何知道这件事情呢？ 
　　这倒是无从考证了。 
　　只是这对王大路来说并不重要。 
　　重要的是他还是这么深爱着自己的妻子，热爱自己的家庭。 
　　只是这份「爱」的质感有了一定程度上的改变。 
　　此刻他把脑袋埋在简真真的两腿之间，舌尖伸入了简真真的阴道去搅拌，而
且他的双手也忙着去扒开那两片滑溜溜的阴唇。 
　　一边拨开阴唇、一边诋舐阴唇，如斯响应的简真真发出了撩人的嘤咛，那断
断续续却起伏有致的鼻音，意味着她的快感正在不停升温，紧闭双眼的她在耸起
雪臀迎合，内心完全没有被空间思考了，因为已经被肉欲完全占据。 
　　自己的丈夫何时何地学会了这么高超的舔穴功夫？ 
　　但能够思索的时间非常有限，因为王大路不仅吸、舔、诋、刺样样都来，并
且把手也用了上去，已经彻底裸露的逼穴毫无防守，就那样淫水涔涔的任由他去
蹂躏与玩弄，所以简真真除了婉转呻吟、下巴也越抬越高以外，竟然还主动放浪
到自己去爱抚大奶子。 
　　那一次比一次更加深入阴道的舌头，让简真真忍不住着低呼道：「唉呀！噢
……老公求求你别再这样了好不好？……你把人家弄的好涨…… 
　　喔、呼呼……我涨的好难过……身体好像快要爆炸了……啊、拜托你了…
…求… 
　　…你马上给我一个痛快！」 
　　即使简真真已迫不及待，但王大路可不想这么快就提枪上阵。 
　　手指头速度越来越快、也越来越多只一起挤进来，整得她是咿咿唔唔、娇躯
乱扭。 
　　羞耻心已逐渐消退，取而代之的越来越奇异的快感，简真真的脑海中除了渴
望交配与企求更刺激的欢乐以外，早就忘掉了现实的一切。 
　　她的屁股越摇越激烈、眼光越来越失神，额头闪着汗光的大奶人妻，突然开
始颤抖起来，那原本一直在扭摆的香臀，也倏地静止下来，清楚妻子高潮先兆的
王大路已知道简真真的高潮就要爆发，因此他在加紧刺戮了几下之后，便迅速地
将他那湿淋淋的三根手指头抽出来！ 
　　也就在这一瞬间，简真真的修长双腿剧烈地抖动起来，她的嘴巴也发出像哭
泣、又似哀嚎的长吁声，然后她昂起螓首，苦闷异常的叫喊着说：「我…不行了
……噢……啊……呜呜……我要来了！……喔……唉……啊… 
　　…我真的来了！……噢……噢……」 
　　阴精就在简真真尖叫的同时，已经像决堤般的激溅而出，她美妙动人的屁股
翘在半空中，但她那外形酷似水蜜桃的淫穴，却连续喷射出三道淫水以后，才转
而为汨汨溢流而出的半透明液体。 
　　「老公…怎么变得这么坏…」 
　　简真真缓缓地回头望着王大路。 
　　王大路却一言不发地将她的傻瓜眼镜取了下来，然后换上原本挂在浴室里的
颇有日本风的白色猫型面具。 
　　这个猫型面具还真的挺适合简真真的，因为简真真从小到大都喜欢猫。 
　　而王大路自己则戴上了一个恐怖的恶鬼面具。 
　　「老公…你这个面具好恐怖…」 
　　王大路突然之间反常的行为举止，让简真真不由自主地害怕了起来… 
　　「我不是你老公，我是专门肏别人妻子替人戴绿帽子的色魔；妳也不是我老
婆，妳是戴着清纯面具但内心深处却欲求不满的人妻，妳什么都不欠，就是欠肏。 」 
　　「讨厌…你才欠肏…」 
　　可是王大路才不理会她说的，自顾自地像剥橘子般的扒开她那两片湿糊糊的
大阴唇，然后大嘴一张便含住了秘穴的洞口，而且他还大口的吞咽着简真真的淫
水，那啧啧有声的吸啜，仿佛他是正在品尝人间美味似的吃得津津有味。 
　　他仔细地舔干简真真大、小阴唇上的每一滴淫水以后，便展开更细腻也更淫
秽的攻击，他开始用舌头去舔舐简真真的秘穴与肛门，那灵活有劲的舌尖，上上
下下、来来回回的舔遍了简真真的整个会阴部。 
　　星眸半眼、神情陶醉的简真真，一次次地回首张望、一次次地轻哼漫吟，那
原本已经发软的双腿，再度大张着撑在那里，而她的双手撑在偷窥镜上，两眼泪
汪汪地看着对面的春宫大戏，她敏感的身体又升起了奇妙的感觉，她的心情随着
王大路的舌头一起亢奋与沉沦，现在的她，只想赶快让那片舌头袭卷而去。细腻
也更淫秽的攻击。 
　　「老公…什么时候学会这么厉害的…舔穴功夫…难道是…这段时间…他一直
在外边跟别的女人在玩？」 
　　对于自己丈夫突飞猛进的舌技，简真真心中大概有了一个答案… 
　　虽然心中有些难过，但她却没有生气的立场。 
　　毕竟，她自己本身也不见得清白忠贞… 
　　现在唯有活在当下，享受着丈夫在外面鬼混的成果才是王道。 
　　既然丈夫都这么爱演了，那就干脆继续陪他扮演下去吧？ 
　　简真真此刻在心中拿定了主意。 
　　这时，王大路的舌尖也变得更灵活了，除了在洞口翻来搅去，有几次还直接
诋了进去，虽然深度不会超过一公分，可是难以言喻的快感却能让简真真猛打哆
嗦，或许是想要寻求更深入的刺激，所以她开始摇摆下体，但光是这样根本不够，
因此她加入了挺耸香臀的动作，果然这样一来情势立刻急转而下，才不过半分钟
左右，就听见她在大声娇喘着说：「呃、天呐！……快、再诋深一点……喔、哼
哼……真的……美死我了！」 
　　「呵呵呵…被陌生男人舔穴也这么有快感吗？你还真是淫贱。」 
　　王大路「色魔」的角色已经上线了，正在似模似样地用言语侮辱着自己的闷
骚妻子。 
　　而简丫头什么话都没回答，她只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩
的淫荡神色，终于使王大路再也忍受不住，于是他便站立在她后面前以命令的口
气说道：「跪下面向我！」 
　　忽然听到丈夫的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她转过头看见丈夫那
付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了丈夫一眼，
接着便缓缓的跪了下来，当她那赤裸的双膝跪在冰凉的地砖以后，王大路便迫不
及待地挺出他的裤裆说道：「你应该知道接下来该怎么做吧？」 
　　只见简真真听话地点了点头，然后细心地将王大路的休闲裤脱掉，先是用嘴
巴隔着内裤亲吻他的鸡鸡，之后再用柔荑去爱抚着那平凡的鸡鸡… 
　　「骚货，想要我的鸡巴吗？」 
　　王大路用生硬的口吻模仿着。 
　　「要…给我…给我…这根硬硬的鸡鸡…」 
　　而欲火难耐的简真真则表情自然地「扮演」着。 
　　「我的硬…还是你老公的比较硬…」 
　　王大路的语气依然很生硬。 
　　这样难怪他的… 
　　毕竟他不曾有过这样强势的行为。 
　　「都硬…不，你比我的老公来得硬…」 
　　「是吗？只要鸡鸡够硬就什么都可以了吗？」 
　　「也不是这样的…谁叫我老公他跟我冷战了一星期，都没有碰过我，而我今
天又这么倒霉遇到了你这个舌头这么厉害的」色狼「…被你的舌头玩得我痒死了，
所以…」 
　　简真真现在明显是话中有话，戏中有戏… 
　　借着这样一个「角色扮演」，顺势扮演着被丈夫冷落的怨妇，借此机会抗议
着丈夫王大路一星期以来的冷落。 
　　「所以什么？要说清楚。」 
　　「所以我现在很需要这根鸡鸡…想要这根鸡鸡插我的逼穴。」 
　　说完她就将王大路的内裤脱掉，然后叫他坐在浴缸边沿，接着张开小嘴，把
他的鸡巴含入嘴裡细细地品尝。 
　　只见王大路浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后两手猛按着简
真真的脑袋嚷道：「喔……喔……干……好爽！……快……张开嘴巴……帮我好
好的含一含… 
　　…」 
　　只见此时简真真慢慢的将整条鸡鸡缓缓地吞吐着，那种一次含入一公分的技
巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使王大路得连吸了好几口大气，然而，简
丫头的功夫并非如此而已，她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起
他的阴囊，不过最叫王大路为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、
又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：「王大路，不止是你的舌功好而已
哦…」 
　　王大路骤然觉得一阵温软包围着敏感的龟头，然而现在他仍然逃避不了被简
真真的小嘴吮出精液的习惯，当他跃跃欲喷的时候，未免大路早泄简真真就暂停
了嘴活。 
　　「呵呵呵…想射了吗？我才不让你射呢？」 
　　简真真淘气调皮地说着。 
　　「你这淫荡的小贱货…」 
　　「是吗？如果我真的是贱货，那你就是一个爱肏贱货的死淫贼…来吧，你不
是很喜欢肏别人老婆吗？来肏死我这个死贱货吧？」 
　　还没等王大路说完，简真真就徐徐地站起来，然后双手靠在偷窥镜前，雪白
美臀翘向王大路的面前，诱惑着王大路这个「色魔」。 
　　望着那扎着马步的两条玉腿，特别是中间的幽谷与覆盖其上的萋萋草原，那
种沟壑分明且溪水溢流的小幅山水，看在眼里简直就是人间至高的享受，若非简
真真已经在出言挑衅，他实在不想移开视线，但是在决定上场杀敌以前，他还是
忍不住咕哝着说：「妈的，这么淫荡，你就不怕你的老公会哭死吗？」 
　　「你这想肏别人老婆的色魔，居然还会想着别人老公的心情，想不到你这么
的善良…来，如果看不过就过来用你的」教鞭「教训我啊…怎么，你不敢吗？」 
　　戴着猫脸面具的简真真，一边奚落着王大路，一边摇晃着屁股诱惑着他。 
　　「妈的贱货，我就替你的老公好好教训你！」 
　　就在虚假又带几个真实的谩骂声中，王大路已然纵身扑了上去，他那根短却
孔武有力的武器瞬间便捅进了敌人要害，就在对方发出不知是痛苦还是快乐的第
一声呻吟时，这残忍的傢伙立刻又加了把劲，只见他腰一耸、臀急挺，剩下的半
截东西也随即消失无踪，而就在他奋力一插到底之际，等待多时的简真真也跟着
仰起下巴疾呼道：「啊呀！好硬、好狠的鸡鸡，噢～～你把人家撑的好满喔，啊～～
天呐，」 
　　教官「你的教鞭好厉害啊…」 
　　女人的淫言浪语永远是男人最佳的催情剂，简真真这种带着讚美与挑逗的呼
天抢地，使得原本想要循序渐进的王大路再也把持不住，在一击中的却没有碰到
底部以后，他开始展开猛烈的撞击！ 
　　「啊~ 教官大人…你的鸡鸡…好硬哦…哦哦…真爽…对…就是这样…用力… 
　　狠狠地…用力…捅…我这个坏女人…的小逼穴…」？」啊啊啊~ 爽啊…教官
…加油…再用点劲…用力…对…就是这样…粗暴一点…不用客气的…狠狠地捅穿
我这贱货…的小嫩逼…」 
　　欲火焚身的简真真小肉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传遍整个身体，
让简真真内心深处的淫荡本性逐渐地浮现出来。 
　　转眼间王大路就不争气地就嚷出：「啊…」 
　　充满无比满足的狼嚎声，虽然在背后看不见他的模样，但是发出的声音却可
以告诉简真真，王大路确是正在爽得不可开交，传到简真真耳朵的除了刚才的狼
嚎声，也有的是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的：「吱唧……吱唧……」 
　　淫荡交响乐，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时
香皂沫与皮肤揩磨的音韵，王大路抽送不到四、五十下，开始发出：「噢……噢
……噢……」地颤呼了几声。 
　　「啊啊…教官…加油…挺住…不要泄气…你刚才不是很拽的吗…… 
　　差不多…要到了…我们…一起…一起…高潮吧…努力一点…送贱货…上天堂
…」 
　　简真真知道王大路发出这样的叫声，就距离射精时段不远了，于是不停地浪
叫以及扭动着美臀哀求着王大路坚持下去。 
　　就在简真真高潮要来临之际，大路突然不识趣地停了下来开灯并打开了偷窥
镜的偷窥装置笑道：「妳这么淫荡，让对面的狗男女也参观参观一下，如何？」 
　　「不好……我……好丢脸啊…」 
　　「没关系的啦，我们都有戴面具他们认不出来的，而且有观众观看不是更销
魂吗？让他们一起见证妳这贱货有多么淫荡！」 
　　王大路一边挺着腰部，一边打开偷窥镜的开关，并且动作很大地向对面的巨
根招了招手，彷佛就是要与对面的巨根一较高下般… 
　　就抬起简真真的一条美腿，下身继续地前后挺动，越插越深，另一隻手则握
着一对Ｅ罩杯大奶子大搓特搓、抓捏按揉… 
　　大奶子里面孕育小生命的奶水都不受控地喷射在，冰冷的偷窥镜之上，真是
浪费… 
　　一会又抽手出外，用指头按在穴口上揉着敏感的阴蒂，让简真真的淫液多得
可以随着鸡鸡的活塞运动中，像漏尿般流出来… 
　　而就在这个时刻，巨根教练与「秦岚」则跑去偷窥镜前，摆出跟简真真一模
一样的姿势，然后疯狂地抽插着！ 
　　就好像刻意要比试一下谁的抽插技术比较厉害一样… 
　　男人到了这样的骨节眼上，总是这么地幼稚。 
　　简真真从镜中看得很清楚，也许是因为有人在观看的关系，自己从来没颤抖
得如此激烈，叫喊得如此淫浪，让简真真更加耳红脸热。 
　　「想不到我在别人面前受到姦淫会有这样的反应，整个身体都酥酥麻麻的，
这种感觉真的好刺激啊~ 对面巨根教练正在看着我的两粒大奶子蹦蹦跳跳着…而
他抽插那女人的力度也越来越狠…他…是不是在幻想着插着我…」 
　　简真真在心中胡思乱想着，而老公大路则吃错药一般越插越快！插得简真真
心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷煳煳，简真真这才知道做爱有人偷看
是如此兴奋，兴奋得她屁股两团美肉在发出规律性的抽搐，眼看一股高潮淫浪正
要涌上心头时，突然感觉到自己嫩穴里面的男根大了一圈，方知道这场成人游戏
已到尾声，老公大路不争气地正把一股又一股精液射进了简真真的小穴深处，履
行做丈夫的职责。 
　　虽然也很舒服，但却让简真真有一种如鱼骨梗在喉，不吐不快的感觉；同一
时间，简真真满身像发冷般抖过不停，口裡呻吟不绝，渴望着得到另一次高潮，
再洩一次身… 
　　简真真对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清，趁大路抽
身而起时，也顾不得有人在看，赶快把脚夹住好让精液在领受着高潮的畅快时能
留在体内久一点，希望可以怀孕… 
　　而当简真真迷迷糊糊地抬头望着对面的「秦岚」时，她内心深处崩溃了。 
　　因为这个时候的「秦岚」五官都肉紧地挤在了一起，所有的气质或者美丽都
消失殆尽了，甚至乎可以说有点滑稽，滑稽得就好比痴呆儿一样，但无可否认的
是，现在的「秦岚」应该已经到了快乐的巅峰。 
　　「她…居然可以爽成这个样子…太不公平了…」 
　　简真真不禁在心中这样想着。 
　　看着简真真错愕且妒忌的神色，隔壁的巨根教练里露出一丝淫邪的眼神暗笑
着… 
　　仿佛知道接下来，又有得乐一乐了。 
　　作者语录：在我的短篇集「情欲境界线」人妻许蓓篇中，我谈到了这部作品
是从一部漫画改编而成的。 
　　可以这么说吧？」情欲」之中所出现的短篇集，都是我一路以来很有感觉的
作品幻化而成的。 
　　它可以说是我所有性幻想的大成。 
　　而在「情欲」第二章中的作者语录里，我分享了我人生中第一个性幻想是来
自一部我也不知道名字的印度三级片（想知道是什么的话，就去看「情欲」第二
章吧？）而我最近也起草着将这一段故事写成一部叫「母犬夜叉」的中篇作品，
但请放心，这一次我会写完了才发布的。 
　　好了，说重点。 
　　重点是我发觉在作者语录这环节之中，聊一聊自己的灵感以及性幻想其实还
蛮有趣的。 
　　所以我今天就来聊一聊另一部让我一直有灵感的作品，来自一位叫「牧部」 
　　的日本色情漫画家的很古早的作品：「放学后的课外授业」 
　　故事一开始就是描述女主角是个名叫「小泽」巨乳的人妻女教师。 
　　小泽在课堂上总是以素颜示人，原因是她认为她的考古学家丈夫反正都不在
身边了，又何必浪费时间去化妆呢？ 
　　不只如此，小泽连衣服也是那千遍一律的白色宽松衬衫以及黑色长裙，标准
的女教师服饰。 
　　第二女主角则是她的好朋友，一名叫奈奈子的人妻女教师。 
　　她跟小泽的成熟巨乳形象不一样，是属于童颜贫乳型的娃娃脸。 
　　而大魔王则是她们两位的学生，一名家族经营着成人情趣用品店的公子哥儿 
　　　　　　　　　　　　　　　-高山君 
　　高山凭着自己惊人的本钱，在学校可以说是炮友无数。 
　　这一天，小泽如常地在课堂上讲解着历史课。 
　　而高山则在底下跟他的炮友品论着女主角的身材样貌。 
　　炮友说女主角装扮老土，而高山则说他能看得出女主角身上有隐藏的性感，
只是还没被发掘出来而已，只要经过开发之后，必定会成为人间尤物… 
　　之后下课时，小泽因为高山历史课拿零分要大魔王留下来补课。 
　　高山则向小泽开起了带有色情的玩笑，结果被小泽用课本敲了敲头，然后一
脸正色地告诉他：「小孩子不要拿大人开玩笑。」 
　　放学后，小泽跟奈奈子聊起了这件事，奈奈子则告诉小泽她的巨乳是学校所
有男同学幻想，小泽则认为奈奈子的青春童颜才是学校中最美丽的，互相戴起了
高帽。 
　　后来高山应约来到了办公室，小泽才发现还有很多文件没跟进，所以叫奈奈
子先替自己帮高山补课，然后在音乐室里等她。 
　　结果在高山离开办公室之际，将一支口红送给了小泽（加料的）然后调皮地
告诉小泽，这款颜色可以引发出她真实的一面… 
　　小泽问：「什么是真实的自己？」 
　　高山回答：「就是那个想被男人脱衣服的自己。」 
　　结果又挨了小泽一记敲头！ 
　　可是当小泽整理好文件的时候，却又傻傻地将口红涂在自己嘴巴上… 
　　结果真的如高山说的一样，涂完口红之后小泽久违地思考着她自己有两年没
有做爱了… 
　　「最后一次跟老公做爱…是什么时候？」 
　　「真的如高山同学说的那样，我似乎忘记了自己本来是个女人…一个需要被
爱的女人。」 
　　小泽的逼穴也开始变得热热的。 
　　后来小泽稳住了心神之后，才发觉到天色已晚，赶紧地跑去音乐课室里会合
奈奈子与高山。 
　　只是音乐课室门一打开，竟然发觉两个穿着校服的学生坐在钢琴旁边干着那
回事。 
　　正当小泽红着脸犹豫着要不要去破坏别人的好事时，她发觉到呻吟声有点似
曾相识… 
　　走前一看，居然是被换上学生服的奈奈子与高山用「坐立式」在肏着炮！ 
　　奈奈子几时被高山征服的，小泽心中起了这么一个疑问。 
　　这一点漫画里没有交代。 
　　只是看高山从一开始一直挨打的滑稽姿态，转眼之间变得霸气外露地掌控着
全场，并且一边换姿势肏着自己老师的时刻，一边向另一名老师品论着肉穴的松
紧度。 
　　看着自己的好友被自己的学生肏得好像人形玩偶一样，姿势百出但却又积极
配合着，过程当中还被顽劣的学生用恶劣的口气品头论足着。 
　　「体型娇小玲珑得好像少女一样，下面的逼却骚得好像饥渴难耐的怨妇一样，
咬着自己学生的鸡巴不放，妳是因为这种目的来当老师的吧？」 
　　但小泽却好像失了魂一般，在一旁观看着，而且看的过程当中还浑身燥热，
逼穴也分泌着淫水爱液… 
　　「来，让妳的好闺蜜看一下你被我肏得高潮迭起的骚逼吧？」 
　　「不要…羞死我了…」 
　　「没什么好羞耻的，雄性与雌性交配本来就是这个模样的，你不是教过我吗？」 
　　看来奈奈子是教生物学的。 
　　而小泽一边听着自己的学生言语调侃着自己的闺蜜，一边看着自己的闺蜜在
自己面前，因为羞愧难当而开着Ｍ字脚失控地高潮迭起直到潮吹。 
　　一边潮喷着骚水，一边接受着高中生- 高山的精液内射着… 
　　当高山表演完毕后，就像没有事情发生一样将高潮得软弱无力的奈奈子放倒
在课室的地板上。 
　　仿佛奈奈子就像一个人形飞机杯般… 
　　然后再若无其事地走向小泽。 
　　「高山同学几时跟奈奈子老师好上的？」 
　　小泽大惑不解地问着高山。 
　　「小泽老师在等着奈奈子回家吗？」 
　　但高山却当做没听见地反问了小泽这一句。 
　　「是的…」 
　　六神无主地小泽明显地就被这名高中生牵着鼻子走。 
　　「我看奈奈子醒来需要一段时间，在这段空档的时候，不如我们来做的事情
如何？」 
　　高山一边说着，一边缓缓逼近小泽。 
　　「胡说八道…不准你对大人开这种低级的玩笑…」 
　　小泽尝试着挽回大人的尊严，但却被高山逼的退了几步。 
　　就在小泽想转身离去时，突然之间脚被绊了一下，坐跌在地上… 
　　「小泽好狡猾哦…偷看了这么久就想离开了？这是不行的哦，好的东西是要
跟朋友分享的。」 
　　原来是奈奈子干的好事。 
　　就在小泽想站起来的离开的时候，高山也扑了上来抓住了小泽的双手。 
　　「奈奈子不是说对小泽老师的身体很感兴趣吗？现在机会来了。」 
　　「什么？不行…放开我…」 
　　小泽想挣脱高山的牵制，但却因为唇膏的药效发挥了效用，让手脚软弱无力
的，只能象征式地扭动着躯体。 
　　就在这个时候，奈奈子开始袭击了小泽的胸部… 
　　「小泽的奶子真的好有弹性哦…不止如此，还很大很坚挺…」 
　　奈奈子一边说着，一边脱着小泽白色衬衫的纽扣。 
　　「我多么希望有小泽这样的大奶子…」 
　　奈奈子一边痴迷地说着，一边将小泽雪白大奶子从她单调乏味的奶罩中挣脱。 
　　「奈奈子…住手…停下来…不要这样…」 
　　但无论小泽如何哀求，也不能阻止奈奈子的疯狂。 
　　只见她身上的布料一件一件地离开她的躯体。 
　　白色衬衫、米白色奶罩、黑色长裙、肉色丝袜… 
　　最后是米白色的内裤。 
　　而且上面还沾有着肉眼可见的水迹。 
　　全身上下一丝不挂的小泽，被两人合力地摆成了脸部朝着高山胯下，雪白翘
臀则朝着奈奈子的羞耻姿势。 
　　「哎哟…小泽的肉穴已经湿哒哒了，是因为刚才偷看我们而导致的吗？」 
　　奈奈子一边疯狂抠挖着小泽的肉穴，一边取笑着小泽。 
　　「住手…不要…这样…求求你了…停下来…」 
　　小泽不停地扭动身躯，但双手被高山牵制着的她始终是摆脱不了现在的困境。 
　　「呵呵呵…看来平日里一本正经的小泽老师，其实也是蛮饥渴的…」 
　　将小泽一双手抓得死死的高山也加入了调侃小泽的行列。 
　　「不…不是…这样的…不要开大人…这样下流的玩笑…」 
　　无论是在精神或是肉体上，小泽都在煎熬着… 
　　虽然她嘴巴一直否认着，但肉体却诚实地承认着自己的欲望。 
　　皮肤… 
　　肌肉… 
　　连骨头都兴奋不已地微微刺痛着… 
　　触电般的酥麻感觉运行着全身上下… 
　　就连脑子都好像巧克力般融化了… 
                             【未完待续】
