
. 
                       【淫妇纪之简真真的堕落旅程】 
作者：joker94756978
2021年1月14日发表于第一会所sis001 
　　　　　　　　　　　第六章 埋藏在心中的黑色欲望 
　　这天晚上的天气很闷热，不过简真真的闺房中更加的闷热，还有淫乱。 
　　今晚丈夫王大路又加班不在家，所以寂寞难耐的简真真又开始玩起「假肉棒」
了。 
　　就在洛冰告诉了简真真有关「子宝温泉」的消息之后，简真真回家立马就告
诉了她的丈夫王大路，但王大路却以工作繁忙而推塘了她，这事让简真真跟王大
路冷战了起来… 
　　而「善良」的洛冰姐也因为这件事而充当调解人。 
　　在两个人开始冷战的第二天，洛冰就拿着一瓶漂亮的红酒上门充当说客。 
　　由于当时酒量不好的简真真很快就醉了，所以之后的事情简真真也很不清楚，
只知道那天之后王大路虽然态度缓和了，但王大路却开始以加班为由，每晚直到
深夜才回家… 
　　这种情况让平时都得不到满足的简真真，每晚上都靠着「假肉棒」安慰着自
己。 
　　平日里就算跟王大路有做爱，简真真依旧还是不满足的跑去厕所里，一边用
「假肉棒」插着自己的骚穴，一边回想着两年前在跟陌生男人在情趣套房里的那
场「激战」来慰藉自己，以此来平衡着自己的欲求不满… 
　　但无论如何，跟王大路那不圆满的闺房生活还是多多少少能压抑着自己想放
荡不羁的心魔。 
　　现在可好了，连这最后一根救命稻草也不见了。 
　　简真真连偷偷摸摸走进厕所自慰的背德感也省略了，就是毫无羞耻感地将一
双美腿张开得大大地，然后戴着黑色手套用「假肉棒」毫不留情面地抽插着自己
的骚逼。 
　　讽刺的是，那根「假肉棒」的尺寸，简真真还是按照着那个陌生男人的尺寸
来订购的… 
　　这没有丈夫睡在自己身边的一个星期，简真真的心情是复杂的。 
　　难过，是因为挚爱的王大路不在自己的身边。 
　　可是正因为这样，此刻的她可以毫无掩饰地戴在黑色手套揉捏着自己的大奶
子，用着跟陌生男人一样尺寸的「假肉棒」疯狂地抽插着自己在这两年里一直都
得不到满足的骚逼穴… 
　　是的，这两年来简真真没有一天是不想着「黑手套」自慰的。 
　　这个举动简直就成为了简真真的精神粮食。 
　　之前王大路在身边的时候，这个举动是偷偷摸摸的，但现在却可以放肆地呐
喊着，大开大合地抽插着自己… 
　　一边地抽插着，一边地回忆着当天晚上的情况… 
　　那一晚的激情，并没有因为时间的流逝而变得模糊不清。 
　　仿佛就像昨夜才发生般，清晰得不能再清晰。 
　　明知道这样是背德的禁忌，但柔荑却又无法自拔地将「假肉棒」一直往自己
最敏感的深处里塞，头脑也无法控制地一直想着当晚的情节… 
　　想着自己在公车上本来抗拒的，却又挺着翘臀迎合着… 
　　想着自己在完全没有被逼迫的情况之下，跟着那戴着黑色手套的陌生男人上
情趣酒店开房… 
　　想着自己光着身子跪在陌生男人的面前，将陌生男人的大鸡巴当成「麦克风」
淫声浪语着呼唤着对方是「爸爸」，渴求着「爸爸」的大鸡巴能狠狠地肏死自己… 
　　想着奸淫了自己的陌生男人已经内射在自己的体内，甚至还提醒着自己家里
的丈夫已经在等着自己回家，但自己却像一头母狗一样爬了过去，舔吸着陌生男
人的大鸡巴，期待着陌生男人能梅开二度… 
　　戴在黑色手套揉捏着自己大奶的左手停不下来，握着「假肉棒」狠捅骚逼穴
的右手也越来越快、越来越狠，也越来越残忍！ 
　　一双美腿张开得越来越大，就好像当天被陌生男人像抛垃圾一样，抛在情趣
套房的水床之上，她的玉腿也是一样开得这么大的。 
　　哪怕被抛的那一刹那，自己心中是有一丝埋怨的… 
　　但一旦身子触碰到水床之后，意识就像上了发条一样，自动自发地将美腿张
开得大大的，然后满心欢喜地迎接着陌生男人的大鸡巴的到来… 
　　不止如此，两个人还如胶似漆地接吻起来，一边接吻，一边肏着逼… 
　　不懂的人，还以为是相逢恨晚的红男绿女。 
　　依稀还记得，跟陌生男人不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，
两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾
倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床
声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的自己依然尚未满足，伏身趴跪
在床中央蹶起香臀说： 
　　「哦，来吧！大鸡巴爸爸，来帮小母狗女儿把屁眼狠狠的开苞…」 
　　连最后的矜持也抛开了。 
　　戴在黑色手套的陌生男人当然毫不客气地和已经大开淫欲之门的她进行着肛
交。 
　　而初尝新鲜滋味的她，虽然痛得眉头深锁，但还是奋不顾身地挺着臀迎合着。 
　　陌生男人奋力的驰骋着，一边不忘贱贱地调侃几句： 
　　「骚逼女儿，你老公在家苦苦等着妳呢？要不要回去陪他啊？」 
　　「不回…我是你的…今天是你的…骚母狗女儿…给你…都给你…我身上的洞
都是大鸡巴爸爸的…大鸡巴想肏哪个洞，就让你操，母狗女儿嘴巴…骚逼和屁眼
都让爸爸肏……」 
　　这时她无力地仰起头，只想得到自己想要的，至于自己说的话代表了什麽，
她也不想去管了，只要屁眼里的大鸡巴还在抽动，她就完全失去了魂魄，像个木
偶般被大鸡巴操控着，什么也做不了，只能拼命的挺动着大白翘臀，迎合着陌生
男人一次又一次有力的沖击！ 
　　那时的她显然已经被操疯了，只能疯狂的甩动头发，一声高过一声的呻吟不
绝于耳，骚穴的淫水因为屁眼的刺激，简直到了可以说是流水一般的地步。 
　　屁穴疯狂地承受着大鸡巴的沖击，一次一次的撞击在她的直肠，更是撞击在
她的心上，她感觉自己的整个心好像都要跟着跳出来了… 
　　当陌生男人又再次痛快地发射在她的屁穴深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的
胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。 
　　然而这并不是个结束，只是性爱大战的开始。 
　　因为当两人小休片刻以后，不到一会儿就再次进行着盘肠大战… 
　　就这样，她像发了疯一样和那个戴着黑色手套的陌生男人，在情趣套房里的
水床上不断交换着体液，各种姿势都尝试了一遍，一轮骑乘式之后，就是老汉推
车地慢慢一步一肏地肏进浴室… 
　　浴室里，男人霸气十足的坐在浴缸沿上分开双腿，让她像奴隶般跪着，用那
傲人的大奶子夹住了他的大鸡巴上下起伏，只见大鸡巴的顶端不时的触碰到她的
红唇，让她贪婪地低下头含住顶端的龟头慢慢的吸吮，爽的男人直咧嘴，抱住她
的头慢慢的按着： 
　　「哦……骚母狗女儿……你真会弄……爽死我了……对…就是这样…男人都
喜欢女人像只骚母狗…回家好好替妳的小鸡巴老公这样弄…他会感激妳遇到我的
…」 
　　一边享受着她忘情地奶炮服务，一边还不忘满嘴浑话调侃着，陌生男人显然
已经贱到了一个顶点。 
　　但她却没有因为这些话而有所收敛，还在继续努力为这侮辱着自己丈夫的男
人乳交着，只见那根夹在她硕大的乳房中的大鸡巴在她的挑逗下越发显得狰狞… 
　　仿佛是在默认着这一切。 
　　「骚母狗女儿，起来转过身去。」 
　　男人像个王者一样命令着，而她也不再有之前的轻微反抗以及不情愿，就像
个奴仆谦卑驯服地照着男人的吩咐做了。 
　　心里虽然有点不情愿，但更多的感觉是那种身不由己的无奈以及被人作贱的
刺激感。 
　　当她转过身之后，陌生男人就将一股冰凉的液体涂抹在她之前被爆肏过的屁
穴上，当时她一下就明白了陌生男人的的意图，但丝毫没有拒绝，只是脸蛋更加
绯红，主动将雪白翘臀翘得更高了，眉宇之间还带着一丝春色，满心地期待着。 
　　当那根粗壮的大鸡巴抵着肛门，一点点的往里挤去，她丝毫没有抗拒，只是
咬着牙，任凭那根灼热的大鸡巴慢慢的顶入直肠… 
　　就在这一刻，她了解了自己爱上了被肏屁眼的感觉，尤其是当大鸡巴在直肠
里慢慢抽出来的那种爽快，真的让她欲罢不能。 
　　那股撕裂般的疼痛让她难以控制的发出痛苦的呻吟。 
　　虽然痛苦，但却是更大的快乐着。 
　　身后的男人反倒体贴的停止了挺进，过了一会，她才开口弱弱地说一句： 
　　「好了…你可以继续了…」 
　　于是男人把住了她的腰，开始缓缓的抽送着大鸡巴，狭窄的甬道就像处女的
一样紧凑，随着粗长大鸡巴在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，她时
而紧皱细眉略带痛苦、时而羞咬朱唇充满欢愉… 
　　淫贱的骚逼穴里，淫水爱液更是止不住般飞溅而出。 
　　小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，
她已完全沈溺在肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞着… 
　　男人插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰，把
她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，大卵
蛋则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送
频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有，体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧
紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊： 
　　「啊……我……到了……！！！」 
　　在回忆中，简真真到达了高潮。 
　　现实中也一样同步。 
　　刚呼喊完，简真真的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上
露出销魂迷离的神情。 
　　虽然高潮迭起得淋漓尽致，却又说不出来缺少了什么… 
　　夜依旧漫长，但欲望却没有完全得到释放。 
　　两夫妻冷战了一个星期，虽然在房事上王大路的尺寸基本上可以说是无济于
事，但总比没有的好。 
　　这个时候的简真真除了肉欲得不到满足，连心灵上也觉得空虚，不禁在心中
哀怨起来： 
　　「这种…空虚寂寞几时才能结束…」 
　　也许是上天听见了简真真的祈求。 
　　或许是命运刻意地作弄。 
　　又或是有心人在幕后推动着剧本在走。 
　　终于有一天，王大路兴致勃勃地对简真真说道： 
　　「简丫头，我拿了三天假期？要不要出去玩玩？」 
　　王大路跟欧阳晓虹一样，喜欢称呼简真真为简丫头，这样的沟通模式，时常
让不认识他们俩的人还以为他们是热恋中的情侣呢。 
　　对于王大路突然之间的妥协，简真真不解地问： 
　　「时间倒是有，问题是去哪裡渡假呢？而且你最近不是很忙的吗？没日没夜
地在加班？」 
　　「去到就知道了，讲出来就没意思了呀？而且之前的加班就是为了赚取这三
天的休假，妳就不要跟妳的老公我再呕气了。」 
　　王大路故弄玄虚地卖着关子。 
　　而且也没管简真真是否同意，就一意孤行地决定了这么突然的度假行程。 
　　于是第二天早上，简真真与王大路将一岁半的女儿－凯丽，托付给简真真的
母亲照顾后，两人就开车来到王大路为她精心策划的目的地，名为「子宝温泉」
的温泉主题公园门口。 
　　「是「子宝温泉」？」 
　　简真真喜出望外地望着王大路说着。 
　　「怎么？是不是很意外呢？」 
　　看着简真真有趣的表情，王大路不禁神秘兮兮地笑了。 
　　「我还以为亲爱的你没有放在心上…」 
　　一想到自己以为丈夫忽略了自己而发起了一星期的冷战，简真真不禁眼眶一
热，又是内疚又是感动，心情复杂死了。 
　　「对不起，亲爱的…丫头误会你了。」 
　　简真真为了自己的无理取闹而深感内疚中，急得眼泪都快流出来了。 
　　「哼！道歉有用的话，这世界就不需要有警察叔叔存在了。」 
　　演得兴起的王大路装得七情上脸。 
　　「那…不知道王大爷不要如何惩罚简丫头呢？」 
　　嘻皮笑脸是应付王大路的最好的法门，是一点是作为妻子的简真真深信不疑
的，王大路本来就是一个脾气很好的男人，不然当初简真真也不会选择在风华正
茂的时候嫁给他。 
　　「就罚你这丫头在这三天两夜的假期里，要完全听本大爷的，如何？」 
　　王大路一边假装严厉地说着，一边望着后座那装着性感内衣以及皮鞭绳子的
袋子。 
　　「ＳＭ？」 
　　简真真看见后面的袋子，心里的震撼得不禁要喊了出来。 
　　这时候的简真真，原本应该问的问题应该是丈夫- 王大路什么时候学会了这
个高端的技巧，或者是什么时候开始对这种性爱模式有兴趣… 
　　但这一切一切的念头，都随即被另一段强烈的记忆掩盖… 
　　对，简真真对绳子以及皮鞭并不陌生。 
　　因为在那一次疯狂的夜晚里，那陌生的男人曾经在她的身上施展过。 
　　虽然这样说有点寡廉鲜耻，但此刻简丫头胯下的粉色小内裤居然溢出了一丝
液体的痕迹。 
　　小穴显然已经湿透了… 
　　「你这色鬼真讨厌，每天都在想这些坏坏的事来整我…」 
　　在丈夫面前湿透的罪恶感，让简真真忘却了自己心中的疑虑，只顾得在丈夫
面前装纯来掩饰自己闷在心中的淫欲。 
　　「呵呵呵…也许换个做爱的方式，会让你受孕也说不定，怎么了？简丫头不
会到了这个时候才害羞吧？」 
　　「你坏死了…」 
　　语毕，简真真立马软倒在王大路的肩上。 
　　只见此刻的王大路却不见平日里的温暖笑容，显露出一抹很牵强的冷笑。 
　　只是简真真在这样的角度，并没有察觉到… 
　　天空一片蔚蓝，长空万裡，绿草如茵的地平线，偶尔几朵白云飘过。 
　　暖洋洋的阳光下，简真真搂着王大路的臂弯，愉快心境比天气更开朗，閒逸
情怀比白云更轻鬆。 
　　共享人生中一段最美好、最温馨的快乐时光。 
　　久违难得的出远门，加上有可能受孕，简真真的心情难免又兴奋又紧张，两
人亲暱得像对布娃娃般，旁人还以为她们两个是一对新婚燕尔的小夫妻，一点也
看不出来她们是已经结婚有四年了。 
　　王大路带着简真真走到到预先定好的房间。他开门走进去，裡面虽然陈设简
单，却也乾淨整齐，还有小阳台和一扇逃生门通往隔壁房。 
　　下体淫水泛滥，兴奋不已的简真真一下就倒在床上，等待着和老公王大路来
一场激烈的性交！ 
　　简真真就是一个这样的女人，在人前是贤良淑德的好妻子，在人后就是热爱
性交的性感淫娃，尤其是两年前被「黑手套」疯狂玩弄了一个晚上之后，她体内
深处对肉欲的渴望，更是无法自拔地强烈。 
　　「先别急嘛！」 
　　王大路熄了灯，把浴室里面的一幅布帘拉开。只见布帘的后面是一块变色大
玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃裡可以看见隔壁房间的一切。 
　　房裡另一边有一间垂着珠帘的浴室，隐约可以见到有一对男女在冲洗。 
　　「原来是带我来看人家洗澡，无聊！」 
　　只见简真真的俏脸红得像苹果一样红到脖子，假装生气地转身就要走。 
　　「你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的，
除非我们按了这个让人观赏的按钮，而隔壁房的朋友就是属于需要观众的那种。
简丫头你就别扫兴了好戏在后头哩！等她们一洗完，就会来床上大战。你一定还
不知道别人如何做爱，难道你真的不好奇吗？」 
　　王大路连忙拉住简真真解释，说着说着，浴室裡的人已经出来，一个戴着白
色半截面具，露出满是粗旷胡子以及有着粗壮肌肉的魁梧汉子，把一位年约二十
来岁同样也戴着半截面具，唯一不同的是女人的面具形状是充满诱惑的紫色蝴蝶，
一丝不挂地抱到镜子前面。 
　　那汉子就是这样站在蝴蝶女的身后，把女人两条雪白粉嫩的大腿左右分开！ 
　　一双强而有力的手掌，就像搓面团一样，用力却刚中带柔地将蝴蝶女那一对
美丽且不失分量的奶子，搓成各种各样的形状，时而像圆圆满满的肉包子，时而
像椭圆的橄榄球，时而像扁平的飞碟，千变万化得让王大路以及简真真夫妇俩眼
花缭乱。 
　　因为蝴蝶女的头部朝着玻璃，所以可以清楚地瞧见蝴蝶女的容貌，虽然是隔
着一层面具，但只看下半面也不难看出蝴蝶女是个长得很美丽的女人，水汪汪的
媚眼，高挺的鼻子以及性感的红唇，再加上那一对目测有３４Ｃ的竹笋型美乳，
简直是让小夫妻俩尤其是身为男人的王大路看得口干舌燥！而同身为女人的简真
真也因为蝴蝶女的抚媚不禁地赞叹不已。 
　　「亲爱的…这隔壁戴着蝴蝶面具的女人，长得好像电视明星哦…」 
　　简真真小声地在丈夫耳边说着。 
　　目光则继续注视着眼前的春色… 
　　看着别人做爱原来是件这么刺激的事，就像自己做爱被一群人看着一般刺激，
虽然简真真内心深处不想去回忆起那一晚被陌生男人像烧鸭一样吊起来然后被一
群随后出现的老男人轮奸的光景，但她那一对还没断奶的Ｅ级大奶子已经因为偷
窥的快感以及背德出轨的愧疚感油然而生而开始胀痛了，用于养育生命的纯白乳
汁也为此而开始溢出，最要命的是… 
　　那被无数个鸡巴开发过的蜜穴，开始大量分泌地流着代表着男女欢愉的蜜汁。 
　　「是吗？你说像哪一个电视女星？」 
　　王大路目光同样也是盯着眼前的痴男怨女，一边分过神问。 
　　「像…秦岚，你不觉得很像吗？清秀的眉眼，清秀的鼻翼，清秀的脸颊，眼
睛，鼻子，嘴，脸型都非常接近…太像了！」 
　　简真真的目光仍旧被眼前的春色吸引着，一边自言自语地回答丈夫。 
　　「呵呵…也许真的是秦岚本尊也说不定呢？」 
　　志伟打趣玩味地调侃着，但简真真却笑不出来，因为眼前的蝴蝶女虽然隔着
一层面具，遮掩住了上半面，但凭着下半截的脸孔，整个脸部轮廓，身材比例甚
至乎表情的韵味，蝴蝶女跟秦岚的相似之处近乎八成… 
　　「不会真的是秦岚吧？」 
　　简真真在心中不禁地思考这个问题。 
　　但很快地，这个念头就被眼前的激情四射的表演给打消了。 
　　此时只见蝴蝶女的面孔朝着玻璃，所以并不能看见她的小穴，只能见到她的
小腹下有一撮黑毛。 
　　反倒是那魁梧汉子的肉棒倒是看得很清楚，只见一条十寸半长的凶兽，张牙
舞爪耀武扬威地挺动着，凶兽的大龟头头宛若一个乒乓球！ 
　　「这汉子不只人长得高大魁梧，连那根阳具也粗长得吓死人，等等…这发型，
粗旷的胡子以及身高体型，好像似曾相识呢…啊！是他…是巨根教练！」 
　　当简真真认出眼前的魁梧汉子是自己健身房里的健身教练之际，魁梧汉子已
经将他的大龟头对准蝴蝶女黑毛的部位挤进去，慢慢地就把粗硬长大的巨兽塞进
蝴蝶女蜜穴的深处！ 
　　魁梧汉子在塞进去的第一下是非常缓慢以及与其身形极度不搭配的优雅，只
见他那根恐怖的巨兽是如此地慢条斯理，一寸寸一步步… 
　　虽然缓慢却步步惊心动魄，寸寸让蝴蝶女肝肠寸断！ 
　　每当魁梧汉子的巨兽向蝴蝶女窄小的蜜穴阴道迈进一小步，蝴蝶女「秦岚」
的性感妩媚的檀口就会微微地张开，然后深深地吸气，直打哆嗦… 
　　当巨兽终于顶中了蝴蝶女的最深处，才心满意足地向后缓缓地一寸一寸的退
出去… 
　　当巨兽一寸一寸地倒退之际，巨兽粗壮的脉搏以及硕大的龟头，无情地刮着
蝴蝶女柔嫩的阴道肉壁，让蝴蝶女「秦岚」直爽得嘟着着自己的红唇，又是肉紧
又像如释重负地呼气，泪流满面着。 
　　「被这么粗长的大鸡巴插进去…有这么夸张吗？居然流起了眼泪…一定很爽
快吧？连我这个旁观者都觉得好刺激啊…好粗…真的好粗…又粗又长的…比那天
晚上那戴着黑色手套的男人还粗，也比那天晚上那群戴着面具的老男人们都来得
长…」 
　　「这个巨根教练字真的没有起错，鸡巴又粗又长的…回想起他在健身房教我
做暖身运动的时候，他的下体就有意无意地往我的屁股那里靠…逗得人家心都痒
痒的…那时就隐约觉得他胯下的家伙不小…就是不知道他的尺寸竟然这么惊人！」 
　　简真真心中充满着千头万，同时自己的身体也开始燥热了起来，淘气的蜜穴
也随着鼓动的心情，越来越湿润了，身下穿着的粉色小内裤也湿漉漉地就像尿裤
子一样。 
　　魁梧的「巨根」教练就是这样悠然自得其乐地重复一遍又一遍，缓慢地进行
着活塞动作，也许是太缓慢了一点，这种不上不下的感觉，逗得蝴蝶女「秦岚」
不耐烦地扭动着她那迷人的水蛇腰，那曲线美妙的屁股像欲求不满般，试图套弄
着「巨根」，渴望得着更大更美的快感！ 
　　「这「巨根」也未免太猛了一点吧？这样的「凶器」如果插进体内会是什么
感觉呢…这个长得像「秦岚」的女人简直被它逗得快发疯了！我…我也是…快被
它逗疯了…看着都好有感觉啊…」 
　　雌性动物的本能让被「黑手套」开发过性爱欲望的简丫头情不自禁地吞了吞
口水，在心中暗暗地赞叹着巨根教练惊人的「本钱」！ 
　　反倒是丈夫完全没有危机感轻鬆地说道﹕ 
　　「瞧，这就叫「狗交式」了，这大个子用这样的体位，把他的大鸡巴缓缓地
在这女骚货的阴道裡进进出出的，双方都会得到快感的，尤其是女方，你看那个
女人脸上的表情多么陶醉，都按耐不住地扭动自己的屁股，祈求着大个子来点更
狠更猛烈的！将女人玩得这么欲罢不能，这个大个子应该也非常非常有成就感吧？！」 
　　简真真因为丈夫的解释注视着「秦岚」被肏的神情，只见「秦岚」被肏得媚
眼半闭，小嘴一张一张地好像在叫，但是隔着玻璃，并没有听到声音，就在这一
刻，「秦岚」身后的巨根教练突然间用力地挺动着狗公腰，狠狠地往「秦岚」已
经洪水滔天的骚穴用力一插！ 
　　只见蝴蝶女「秦岚」的性感檀口顿时形成了一个夸张的Ｏ型，一双原本抚媚
的美瞳也翻起了半白，爽快肉紧得妙不可言，快感直爽上了九天之外！ 
　　「捅得…好猛哦，这女的刚才应该叫得很大声，只是隔着玻璃听不见而已，
这样凶猛地冲击力，会不会闹出人命，如果是我被这样的巨兽插入…不知道我是
否又会像她一样？还是说会比她更不堪入目？对…如果是我被这根大驴屌…捅入
的话…我看我会连爸妈的名字也喊出来吧？」 
　　简丫头心中充满着奇怪的想法，奇怪得不能告诉丈夫的想法。 
　　当巨根教练开始大开大合地抽送了起来，蝴蝶女的表情就越来越肉紧，越来
越疯狂，疯狂得开始双手舞动了起来，为了将蝴蝶女固定以便更畅快淋漓尽致地
进行抽插，巨根用双手将蝴蝶女的一双玉臂抓住往后一扯，蝴蝶女身形顿时变成
了弓形，一对分量十足且晶莹剔透的玉乳就像无主孤魂一样开始乱蹦乱跳了起来！ 
　　「好美的奶子啊，这样自由蹦放地一跳一跳地，真的是太有美感了…如果换
成是我被摆出这样的姿势，我的两粒大奶子一定会好像两粒吊坠般，互相碰撞起
来…然后我大奶子里面满满的奶水…应该会因为大奶子碰撞而滴得…满玻璃都是
奶水吧？」 
　　看着「秦岚」被巨根摆成了这种双手往后，犹如弯弓的体态，导致「秦岚」
的Ｃ罩杯美乳蹦蹦跳跳的美丽光景，简丫头不禁在心中幻想着自己被摆成这样时，
会是什么样的光景的淫靡图像… 
　　想着想着，小穴流出的口水也越来越多，多得连小内裤也抵挡不了，沿着大
腿内侧流出… 
　　这时候，巨根教练彷佛厌倦了「秦岚」的一对美乳过于自由，于是转换了姿
势放开了「秦岚」的玉臂，将一双巨灵之掌罩在她那活蹦乱跳自由蹦放的一对玉
兔之上，狠狠地限制着玉兔向往自由的热情，将白皙粉嫩的美乳毫不留情面地抓
住！然后在每只手在空出两根手指头，像报仇雪恨般狠狠地捏着一双美肉之上的
小红豆，将红豆捏得连形状也变异了！ 
　　「天啊！这样捏乳头应该很痛吧？如果…如果是我被这样捏的话…奶水应该
会喷出来，弄得整片玻璃都是奶水吧？」 
　　简真真在心中惊叹着！ 
　　看着这样的情景，简真真连自己的乳头都有隐隐作痛的感觉，哺育生命的人
奶也不受控制地分泌着，甚至乎弄湿了自己粉色的Ｅ罩杯胸罩… 
　　可是「秦岚」对巨根教练这样粗暴扭捏奶头的做法却似乎很是享受！只见
「秦岚」此时此刻爽得一双秀眉都肉紧地深锁了起来，连一直隐藏着的丁香小舌
都按耐不住地舔舐着自己性感妩媚的红唇… 
　　「讨厌…怎么是女人只要被捏奶头就会爽成这个模样？居然会爽快得像一头
母猪一样…但我却一点都不觉得她难看，反而觉得这样的镜头很，很销魂…我自
己也很期待被这样捏…这样被玩弄…」 
　　这种又似喜悦的欢笑，又似痛苦难当哀怨的神情，让本来已经很欲求不满的
简丫头开启了埋在内心深处的欲望种子。 
　　在观看的过程中一直都有奇怪的念头，唇也干舌也燥热了起来，彷佛像在肉
体深处中燃烧着一把莫名其妙的火。 
　　而这种火，世人都称之为「欲火」。 
　　每个人的心中都会有「欲火」，尤其是女人。 
　　女人只要被这种火燃烧着，就会变成一名弱者，任人摆布身不由己。 
　　比起闷骚在心里口难开的简真真，在玻璃墙后的「秦岚」更是被这团火烧得
不成人形！ 
　　此刻，「秦岚」身后的魁梧的巨根教练改变了抽插的角度，改为由下至上！
顿时让「秦岚」整个人就这样硬生生地他那根恐怖的巨兽，顶得只能用脚尖着地！ 
　　「不会吧？这…太不可思议了！好猛…真的太猛了！居然可以整个人被顶了
起来…还以为那天晚上那个「色狼」已经很厉害了…想不到这个巨根教练更是夸
张…不知道他在健身房揩我油的时候，是不是也曾想过…想过这样子来「搞」我？」 
　　看着身材修长的「秦岚」犹如人型玩具一样被自己认识的巨根教练把玩着，
简真真简直就是吓傻了眼，像眼前这种用大鸡巴硬生生将一名目测有一米六八的
成年女子顶到只能脚尖着地的画面，对简真真而言，即是可怕，又是香艳，也是
佩服… 
　　更多的是满心地向往… 
　　「这巨根教练就是个怪物…这根本不是做爱，这简直就是在驯兽了，用他那
根粗粗长长的肉鞭子驯服着淫乱激情的母兽…如果在健身房的时候他对我下手…
我看我也会像这个女人一样…被玩得好像一头母猪一样，然后被他顶得高高地…」 
　　简真真在心中不禁地为巨根教练强势的做爱方式由衷地赞叹不已！ 
　　而巨根教练也没有让简真真失望，只见他右边的巨掌仍然紧抓着「秦岚」的
右奶狠狠地把玩，腾出了一只左手拉扯着「秦岚」 
　　的飘逸黑发将她的俏脸转成面向自己，然后粗旷地激吻了起来！ 
　　正爽上头的「秦岚」不只配合着巨根教练地索吻，甚至乎为了保持着自身的
平衡好让「活塞运动」进行的更加顺利，「秦岚」 
　　将自己一双修长性感的美腿往后交叉盘起了巨根的狗公腰，形成了一个逆向
「老树盘根」淫荡至极点的体位！ 
　　「不会吧！这样也可以…这简直就是在耍杂技了…」 
　　除了惊叹，简真真的内心还激荡不已。 
　　当巨根将舌头伸进「秦岚」口中之后，「秦岚」的脸更转向了他的方向一些，
双唇亦凑向巨根的嘴，与之热吻了起来…… 
　　而当巨根的舌头从「秦岚」口中退出时，「秦岚」那性感的红唇之中，竟然
有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着
…… 
　　两人互相的「舔舌」一番之后，巨根再次激吻着「秦岚」，，两人嘴上缠绵
之际，「秦岚」开始了起落晃动，身后的壮汉则不知道是在储存体力还是有别的
打算，只是保持同样的姿势搂着「秦岚」，双手在美丽的双乳大做文章，一派就
主导者的架势，很快的，「秦岚」貌似接近高潮了…… 
　　就在这关键时刻，壮汉继续吻着「秦岚」，而一只手，同时快速的，拿下
「秦岚」妖艳十足的紫色蝴蝶面具！ 
　　毫无心理准备的「秦岚」根本来不及抗议，面具便已被取下，「「秦岚」的
双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！ 
　　而在隔壁玻璃墙观看好戏的小夫妻也同样被取下之后的景色吓了一跳！ 
　　「天啊！怎么会这么神似呢？除了因为激烈抽插而导致表情都肉紧得扭曲了
起来了之外，不论是五官还是轮廓，这女人根本就是秦岚本尊嘛？」 
　　王大路与简真真两人的内心同时泛起了相同的疑问，毕竟眼前的人实在是太
像秦岚了！ 
　　这时只见「秦岚」错愕的神情很快就一闪而过，也许是「秦岚」没想到身后
的巨根会突然间取下自己用来掩饰身份的面具而导致她一时间接受不来… 
　　「秦岚」就是这样面无表情的对着眼前的玻璃镜子，重新把头低下，像一匹
受到惊吓而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着粗长马鞭子的巨根教练。 
　　「秦岚」安静地低着头，她那傲人并且顽皮的双乳正在小夫妻的眼前一动不
动。 
　　正当王大路以及简真真在心中疑惑着…… 
　　「这两个人怎么突然间动也不动了呢？」 
　　就在小夫妻两人一头雾水之际，「秦岚」赤裸裸的美体忽然剧烈一抖，她的
头同时猛地的扬起，伴着夸张的Ｏ嘴型像母马般地一声长啸！ 
　　让简真真不由自主地重新注视着「秦岚」的正脸！ 
　　只见「秦岚」的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那看似一声长啸之后紧紧抿
上了性感的红唇，似乎她正在做极讨厌的工作，但是她的脸上有一抺艳红，那红
色像极了一个讽刺。 
　　「秦岚」的头定格了几秒钟以后…… 
　　她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去
了。 
　　她恢复到那种面无表情的样子，并重新低下头去。 
　　简真真被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿，但是简真真知道是巨根教
练在后面的猛抽了她一下… 
　　毕竟简真真也是一个有过被驯服经验的人，明白男人驯服女人都爱玩这个调
调… 
　　「她嘘的这口气呢？是巨根那坏蛋的那根大东西又慢慢抽出去了吗？」 
　　时间静止数秒…… 
　　只有身旁王大路急促的呼吸声以及简真真激荡澎湃的心跳的声音…… 
　　接着「秦岚」的头又再次激烈地的向上一扬同时有再次显露出Ｏ型嘴般的长
啸！ 
　　「秦岚」那一头乌黑亮丽长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，像瀑布一样散
落在她雪白削瘦的裸肩上！她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着简
真真，一动不动。 
　　简真真也心照不宣地知道有根东西正插在她里面一动不动… 
　　只见「秦岚」的脸更红了，那插入她体内的东西彷佛是配种时，给牲口注入
的催情药物，她皱着眉，似乎在承受着莫名的痛苦，她轻轻的嘘一口长气，眉头
慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。 
　　「秦岚」没有再把头低下去。 
　　接着沉寂静数秒…… 
　　巨根教练突然间对着镜子前面比手划脚的指着一个方向，在镜子对面的王大
路就朝着那个方向看去，结果看见一个蓝色的按钮，王大路就像鬼迷心窍般按了
一按。 
　　就在同一时间，巨根教练在「秦岚」身后猛地一摇！ 
　　她的头同时也向上一瑟「呃啊——」的一声长叫！ 
　　这时王大路以及简真真终于可以听见「秦岚」淫荡又甜美的叫床声了，原来
蓝色的按钮是扩音器的按钮，只要按了蓝色按钮，就可以听到彼此房间里的声音
了。 
　　「啪！」 
　　「秦岚」的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红… 
　　不久她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，
在那能偷窥的神奇玻璃镜上留下了一块白色的气斑… 
　　她高耸的胸部在她的喘息中起伏，表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹
母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍…… 
                            【未完待续】
