
【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（第一章）	 
作者:joker94756978



【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１５）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１４）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１３）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１２）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１１）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１０）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（９）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（８）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（７）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（６）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（５）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（３－４）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程　重置版】（１－２）
 
【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（１０）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（９）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（８）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（７）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（６）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（５）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（４）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（３）


【淫妇纪之简真真的堕落旅程】（２）



　　　　第一章 “完美”的社区模范 
　　在幼儿园门口，由于老婆-谭艳生病了，逼于无奈地让王道第一次送孩子上幼儿园。
　　
　　王道是一间肉品店的东主。
　　
　　虽然名义上是老板，但生性老实的他却凡事都亲力亲为不假手于店铺里的伙计，所以王道的肉品店里所卖的肉类，不论是品质的新鲜度，还是秤砣的重量都是童叟无欺有口皆碑的好。
　　
　　也正因如此，王道在社区里还是颇有名望的。
　　
　　毕竟在现今这个尔虞我诈的社会里，像王道这样殷实又勤快的生意人是越来越少了。
　　
　　所以社区里的家庭主妇们都喜欢上王道的肉铺里买肉，尤其是当王道在店铺里顾店的时候。
　　
　　甚至乎有些大娘专挑这个时间点才上门光顾。
　　
　　因为相比之下王道的妻子-谭艳做生意就有点狡猾了。
　　
　　虽然不会可恶到有骗秤砣的行径，但谭艳这个人却没有像王道般会回馈“好处”给老顾客们，而且牙尖嘴利的谭艳总是喜欢硬销老顾客们多买…
　　
　　虽然打开门做生意这样的行为是无可厚非的，但是有些时候还是会让人觉得厌烦，所以导致街坊邻居们看到谭艳在肉铺的时候都倍感压力山大。
　　
　　其实按道理而言，王道本身是觉得老婆大人在“技术上”是没有任何毛病的，但站在街坊邻居的人情世故观念里面，王道就觉得谭艳犯了一个街坊邻里之中的“大忌”-那就是“人情味”不足了…
　　
　　人类就是这么无知兼搞笑的。
　　
　　面对着永不讲价的大财团连锁企业，就算明知道他们是赚着暴利，并设定着很多剥削着消费者利益的条规欺压着消费者…
　　
　　那又怎么样呢？
　　
　　还是一样乖乖排着队去光顾这些大财团，养肥这群为富不仁的大富豪，然后转过身来变相帮着这些欺压着自己的大财团来对付像王道这样赚着蝇头小利的街坊商人。
　　
　　明知道这些街坊中小型企业根本就是图个薄利多销，也要抱着一种买猪肉送排骨的心态来让这些中小型企业少赚一点，仿佛就好像让街坊商人多赚点会要了自己的命一样。
　　
　　去大型超市就算肉类的价格并不亲民而且品质也不咋地，这些“街坊”还是二话没说的照买不误；但是对待像王道这样的街坊商人就不是这么客气了，不止是要价格便宜品质优良，而且还要有附送些“小赠品”…
　　
　　如果做不到，就表示了这个街坊商人没有“人情味”，而没有“人情味”的街坊商人就没有办法在社区里面生存了；所以王道与谭艳只好一个扮着白脸，另一个来扮着黑脸来平衡着肉铺里面的收益，让无可避免的“街坊文化”所带来的损伤降到最低。
　　
　　一般来说，这个黑脸的角色都是由男人来扮演的，因为比较有说服力，也比较不会令人这么讨厌；如果由女的扮演黑脸的角色，则会让人觉得这个女的很尖酸刻薄，所带来的厌恶感是入木三分的深刻。
　　
　　但谭艳却将这个黑脸的角色抢了去做。
　　
　　当时王道还问了一句：
　　
　　“为什么？”
　　
　　而淘气爆表的谭艳则在那时学起了电影“关云长”中，姜文扮演的“曹操”对甄子丹扮演的“关云长”说的那一句经典台词：
　　
　　“英雄你做，小人我来！”
　　
　　说完了还淘气地扮了个鬼脸给王道看。
　　
　　谭艳那淘气鬼马的表情，直到现在王道还记忆犹新。
　　
　　王道当然知道谭艳这样做，是为了让他可以继续在人前人后保持着好好先生的形象的同时，也可以维持着肉铺里的收支平衡；只是在这个过程当中，牺牲了谭艳，让这个小鸟依人且人见人爱的女人，必须在人前扮演着尖酸刻薄的黑脸。
　　
　　好在容貌俏丽以及声线甜美的谭艳不论如何地在人前尖酸刻薄，也叫人很难会觉得生气；顶多就是会觉得她有一点像“十三点”的泼妇一样，而且是貌美如花的泼妇，哪怕她今年已经三十三岁了，但只要她不说，不知道的人还以为她是双十年华的青春少艾呢？
　　
　　而且谭艳除了是个能在生意业务上能帮得上忙的贤内助之外，到了夜晚的闺房生活时，谭艳更是激情四射的贪婪淫娃；哪怕是已经结婚了十年，哪怕是白天的工作再怎么的劳苦，一到了夜晚，谭艳总是战斗力十足的需索着王道，总是上上下下地将骑在王道的身上，贪婪地以下身的无底洞鲸吞着王道那根不算很粗长的鸡巴。
　　
　　当王道的鸡巴射精射得软弱无力之际，谭艳就会用她那在色情片中自学成才的口技，将王道的鸡巴神乎其技地吹得硬硬的，然后继续再战…
　　
　　直到王道的“弹药”用尽，谭艳才善罢甘休。
　　
　　除了每个月的“例假”会休息个七天八天之外，这样高频率的闺房生活是十年如一日，每一个夜晚都是这样的激烈；然后在这般激情之后，天一亮了，谭艳又会活力十足地扮演着泼辣老板娘来协助王道打理肉铺的生意。
　　
　　谭艳就是这样的一个巾帼豪杰，这样一个战斗力十足的“铁人”；只是这样的“铁人”终有累倒的一天，今天“铁人”谭艳终于累得病倒了。
　　
　　本来病倒的谭艳还很坚持地要送儿子上幼儿园，因为她怕儿子没有自己的呵护下会闹性子，但在王道的规劝之下只好万般无奈地让王道代劳。
　　
　　结果一切还真的不出谭艳所料，由于习惯了妈妈呵护的孩子到了幼儿园门口哭，死活不肯进去，闹得王道顿时间手足无措，最后有点愠怒。 
        这时有一个甜美的声音在王道身后响起：
　　
　　“杰杰，别哭，小朋友要乖，上幼儿园不哭，阿姨给你糖吃，好不好？” 
    甜美动人的声音让杰杰不哭了，王道出于好奇地回头一看，应着朝阳，让身后声音主人显的很是耀眼。 
    蓝色的外套，白色的短裙，甜美的笑容配合着青春少女般的娃娃脸是如此让人惊艳，脸上很温柔，有一种能安抚人心的光辉。
　　
　　这时王道才仔细打量眼前这个身材姣好的温柔女子，美得有点出乎王道的意料…
　　
　　虽然时常有人告诉王道，他的妻子谭艳不是小区里最漂亮的女人，但王道总是不以为意的敷衍聆听着；他知道居住的小区是个美女卧虎藏龙的地方，也了解人对“美”这个字的定义很主观，所以真的有人长得比谭艳好看也不是一件奇怪的事，重点是无论出现个什么样的美女在他眼前，也改变不了谭艳在他心中第一的地位。
　　
　　他一直是这样想的，最起码直到此刻遇见眼前这个女人的时候，他这个想法是一直没有动摇过的；但这一刻的王道却动摇了起来，罪恶感不禁油然而生…
　　
　　眼前这个女人真的很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被她的双腿夹住，能把腰夹断。 
    让王道不由得想起空姐女兵练站姿的时候，有时候要求腿夹着一张纸，半小时不能掉；王道绝对相信眼前这位美女能做到，绝对的，她的腿美，柔中而有力感。 
    青涩的男人总是先看女人的脸，从上往下。 
    而王道已经成熟，看女人是从下往上扫描。 
    长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。 
    细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。 
    眼前的美女是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。 
    而且美女的奶子很让人惊叹，很大，很大！
　　
　是亚洲女人少有的尺寸。 
    一般亚洲女人常见的是Ａ罩杯。
　　
　他的老婆-谭艳就是A罩杯有点显小，如果是B罩杯的话就完美了，因为谭艳那小萝莉的身材比例有个罩杯就很壮观了，至于Ｃ罩杯王道就不敢奢求了。
　　
　C罩杯在亚洲女性比较娇小的身材下，就显得很雄伟，很光宗耀祖了，到了Ｄ罩杯，在亚洲女人身上，你说是波澜壮阔也好，汹涌彭拜也好，都是它。 
    到了Ｅ，在亚洲女子身上，那就是叹为观止了，让人惊叹！王道眼前的奶子就很让人惊叹，目测Ｄ是跑不了的，可能有Ｅ的趋势。 
    这种豪乳配着如此纤细的身材绝对是让人看得流鼻血。 
    而让王道遐想的是这样的一对巨乳挂在一个如此清秀可人身上，就不由得浮现出一些邪恶的想法，恨不得一拳打在她柔软的大奶上，她是什么感受？
　　
　会不会全身无力，然后自己再趁机双手一抓她的大奶给她一个过肩摔；让她无力的倒在地上骑上她的肚子，双拳凶残的在她大奶上暴揍连连，最后无力反抗……
　　
　当时，王道脑袋里真的就是这样一幅场景。 
    “你是杰杰爸爸吧？” 
    “我是，你是？” 
    “我是这个幼儿园的义工，我叫简真真！” 
    简真真笑道：“孩子要哄，别老吓唬他！” 
    很快在简真真的温柔之下，王道的儿子就收起了眼泪跟着其他的小朋友一起进幼儿园了。 
　 看着这样的情景，王道不禁感叹着自己居然生出了一个“重色轻父”的小兔崽子，但也很庆幸的是证明了儿子遗传了自己好女色的优良基因，绝对不会是一个同性恋。　
　　
     “谢谢！” 
     “别客气！助人为快乐之本嘛！” 
     之后简真真就跟王道聊了一会儿育儿经，然后就转过身说再见了，看着天使般伊人的倩影渐渐离去，让王道不禁在心中感叹：
　　
　　“天啊～怎么会有这么美丽又善良的姑娘啊，谁娶到她当媳妇还真的是上辈子积了福气…”
　　
　　前一刻，王道还是一个让人羡慕嫉妒恨拥有“谭艳”这美娇娘的幸福男子；这一刻，他居然羡慕起简真真的丈夫了… 
      简真真就是一个会给人这种感觉的女人。 
      在简真真居住的社区里，几乎没有人不称赞的女人，而社区中大家公认最幸福的男人就是简真真的老公－王大路。
　　
　　虽然社区第一美人的位置到目前为止依然还是欧阳晓虹的宝座，但欧阳晓虹的个性就是了太刚烈高冷了些，如果是做炮友的话，这样的女人玩弄起来真的是一流得没话说，只要想到将一系列的淫荡姿势在她的身上解锁就已经征服感十足了。
　　
　　但是做妻子的话就有一点难度了，如果“御妻之术”不够扎实的话，很容易就会被她的强势气场给压下，欧阳晓虹的丈夫刘成就是一个很好的案例,在职场是一条嫉恶如仇不平则鸣的热血记者，回家面对妻子则变成了温驯的小猫咪，一点男儿气概都荡然无存了。
　　
　　反之，这样的隐忧在简真真的身上却是不用担心的。
　　
　　虽然单论身材样貌而言的话，简真真的确是略逊欧阳晓虹一筹，但是强势的欧阳晓虹却缺少了简真真的温柔体贴以及平易近人。
　　
　　对，就是“平易近人”这四个字。
　　
　　简真真成也因为平易近人，败也因为如此。
　　
　　因为“平易近人”，简真真成为了社区里的“模范妻子”，成为了社区里的“人气王”。
　　
　　也因为“平易近人”，造就了简真真原本纯洁无瑕疵的人生，有了一丝丝的遗憾… 
       简真真嫁给王大路，眨眼间已经过了四年。 
       这四年的时间裡，志伟无论是在物质还是精神上都给了简真真很大的满足，唯独在肉体上的“满足”还是有一点点的不到位，也许是曾经沧海难为水的遗憾，也是有了比较就造成了伤害。
　　
　　简真真虽然外表斯文，但骨子里却对性交这回事充满着好奇，而且她的身体非常敏感，她对性爱的渴求是跟她清纯可人的美貌成了一个强烈的反差对比，就连她的丈夫以及身边的最亲密的两个闺蜜也不知道，其实她清纯可人的外表下，隐藏着一只对性爱异常渴望的魔鬼。 
    简真真虽然平日里老爱戴着傻瓜眼镜让人看起来像个萌萌哒的女孩，但身材却非常的好，有又圆又紧的臀部还有３８Ｅ的巨乳，鲜粉红色而且几乎美得发亮的乳头，腰也非常地细，由于纤瘦的柳腰让她带着一点弱不禁风地骨感美态，让３８Ｅ的大奶子看起来比起原本的胸围尺寸更为让人惊艳！脸孔更加不用说了，虽然平日里都是戴着眼镜看起来是个萌萌哒的娃娃脸，但脱下眼镜后的她却是如此的秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。 
    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。 
    再加上３８Ｅ巨乳以及又带有点病态骨感美的身段，简真真简直就是现代版本的林黛玉了，若不是有超级女神级别的欧阳晓虹珠玉在前，以及她本身个性谦虚无争，简真真可以说是社区里的第一美女了。 
    但无论有多迷人，美中不足的是简真真结婚了四年仍然不能为亲爱的志伟生下一个男丁传宗接代，只在两年前生下了一个女儿，虽然老公志伟一点都不介意，但为此简真真一直都是耿耿于怀的…
　　
　　而这个心结是简真真一直以来的最无法释怀的，她曾经将这个遗憾告诉她的两位好闺蜜－于捷以及欧阳晓虹，但得到的回应则是：
　　
　　“真真，你要用平常心去对待，不要想太多了，反正志伟不会因为这样而不爱你的…” 
    欧阳晓虹总是这么说的。 
    “简丫头，命里有时终须有啊～知道下一句吗？无时莫强求啊！于姐说话就是这么直来直往，不要想太多了，活在当下啊…” 
    “母豹子”于捷则总是这么不客气的说教。 
    虽然简真真知道两位好“闺蜜”是为自己好才这样说的，但大道理谁又不知道呢？简真真现在需要的不是这些正能量的心灵鸡汤，而是实实在在的解决方案！虽然她对两个好闺蜜的鼓励心存感激，但也就是仅此而已，她现在需要的是一个可以解决她能为志伟传宗接代的方法！
　　
　　“简妹子，虽然冰姐不知道这个方法是否百分之百行得通，但看你这么苦恼，我看我还是得告诉你一件事，但你也就尝试一下就好了，不要抱着太大的希望，因为我怕希望越大，失望也越大，可以吗？” 
       终于在洛冰的口中，简真真看到了一丝曙光。
　　
　　“但我倒是很好奇的是，传宗接代这个观念已经是个很古早的想法了，如果硬是要冰姐说的，你为你老公身下了一个女娃娃，在现在这个社会的标准来看，你已经是尽了传宗接代的责任了…”
　　
　　在“星巴克”隐秘的角落里，洛冰说着自己对简真真这么执着与替丈夫生小孩的疑问。
　　
　　“也许是因为我的思想太传统了点吧？但是传宗接代这回事，除了是我跟老公之间的事，也是我跟婆家之间的事；老公也因为这件事，变成了我跟婆家之间的“汉堡中间的那块肉”。”
　　
　　“什么意思呢？”
　　
　　“夹在中间里外都不是了。”
　　
　　简真真向洛冰解释着现在的处境。
　　
　　只是她的解释有一半是真的，一半是假的。
　　
　　真实的部分是之前婆婆的确是对没有生儿育女的事颇有微词，也因为这件事情造成了前些时候小俩口子闹起了“冷战”，但这一切都在女儿像小天使一样降临在这个家庭之后，一切问题都迎刃而解了，现在婆婆简直就是将这可爱的小孙女捧在手掌心上当成了自己的心头肉般呵护，也没有再有对生儿育女的课题上意见多多了。
　　
　　而虚假的部分自然就是传宗接代必须是男丁这个课题上了，毕竟无论是婆婆还是简真真自己，对生育这个课题上是都是男女平等的，并没有重男轻女的观念。
　　
　　从头到尾简真真比谁都清楚自己为什么一直执着替老公生小孩，并不是因为自己没替他生下一个男丁，而是自己从来都没有替老公生下一个孩子。
　　
　　因为孩子根本不是王大路的。
　　
　　这是简真真心中的一根刺，一个遗憾。
　　
　　因为两年前的一个荒唐，让她一直背负着愧疚，尤其当她看见老公溺爱着自己“被绿的结晶”时，越是让简真真越是难受，难受得喘不过气来。
　　
　　这一切的一切，到头来也还是因为“传宗接代”这课题惹的祸。
　　
　　记得两年前的那一天，当时还在时装设计公司上班的简真真，因为生儿育女的课题刚跟老公王大路吵了一架之后，漫无目的走到了公交车站想去市区逛逛商场冷静一下，一手向一辆正要开走的公交车不断的招手，所幸那司机似乎看到了简真真，开了车门让她上车。
　　
　　“挤死了……早知道就等下一辆巴士了，这未免也太挤了吧？”
　　
　　因为刚结束了跟王大路的一场久违的大争吵，一肚子闷气的简真真不禁地在心里抱怨着。
　　
　　也难怪她会这样抱怨的，因为今天的公交车实在是太挤了，拥挤得她一上公交车就有人从后背紧紧地贴着她的浑圆翘臀；但抱怨归抱怨，简真真心情再差也不是一个无理取闹的人，今天实在是太挤了，所以她并也没多想什么。 
　　但简真真万万没想到，自己今天居然这么不幸被色狼盯上，而且还是在这种心情起伏不定的状态之下，被色狼借着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在在她的屁股上抚摸着。
　　
　　又到了一站，简真真跟着人流往前面走，空虚的位置几乎找不到了，串了串位置，在不到中间的位置停了下来，后面的人仍然紧紧地贴着简真真后面，让她向前的移动没有感受到一丝松快；还来不及作出反应，简真真已身不由己地被人流拥入公交车的里面，后续的人群不断挤进，附在简真真翘臀的手有依然有意无意抚摸着，简真真被挤压在客运车厢的一个盲点处。
　　
　　人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住简真真曲线优美的背臀，她被挤压在公交车的死角，连动都不能动，后面的手像吸盘贴在了她的翘臀上，随着公交车的颠簸和人群晃动的拥挤一下一下有节奏的轻轻挤压着。
　　
　　为了避免短裙上现出内裤的线条，简真真虽然朴素却也不免俗地穿上T字内裤，也不着丝袜，总认为这样才能充分展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线；因此近乎完全赤裸的臀峰，毫无戒心地向侵略者显示着丰盈和弹力。
　　
　　这时简真真还不能真切地断定后面的人是不是在有意骚扰她，但来自翘臀的触碰，却在她温热的心湖中泛起了快感
的涟漪，虽然微波轻渺却又有说不出的美妙，让简真真虽然觉得有点不恰当却没有一丝地反感。
　　
　　臀部的挤压还在继续，只是后面好像有个硬物不自主的触碰着简真真大腿的根部，来自臀部的挤压已经让简真真很敏感了，又突然多了个硬物，简真真不禁回头看了一下，原来后面的乘客拿着一个手机，蛮自然的垂下；看到简真真转过身看了一眼，却也很从容的在看窗外的街景。
　　
　　这种从容似乎在告诉简真真，是自己多心了……
　　
　　简真真无奈转回身，也没说什么，就当没事一样；但手臂和手机的触碰又不经意的涌了上来，简真真只能感慨是今天人实在是太多了，但下体却不由自主地积累着来自陌生触碰的快感，渐渐地潮湿了起来。
　　
　　背后的人假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量眼前的猎物。
　　
　　简真真穿着短裙配搭着鹅黄色的休闲衬衫，有意无意地突显着丰满的胸部，从他等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了；此时因为简真真一手抓着拉环，彼此间靠的又紧，背后的男人可以清楚的从领口看见简真真深邃的乳沟，看得他目不转睛。
　　
　　随后大概是简真真手累了，换过一只手去握拉环；动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩大白奶子，全部被背后的男人看进眼里。
　　
　　此刻简真真被好似不经意的触碰弄得直咽唾液，毕竟一周没有老公的滋润了，本就敏感的身子，一碰就燃烧起来。
　　
　　又到了一站，乘客只上来了五六个，车上真得一点空间都没有，开始有人在抱怨着司机还让人上车，空气中弥漫着汗渍的味道，这种闷热的天气，对于一些人影响不太明显，但对于体质敏感的人尤其像简真真这样有一段时间没有性生活的女人，就容易引发欲望的扩散，毕竟对女人而言，最好的春药就是男性荷尔蒙。
　　
　　忽然，那一只在她的翘臀上有意无意抚动的怪手竟撩起裙子，摸进来了！原来背后的陌生男人看自己摸了一会儿之后，眼前的猎物不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。
　　
　　“色狼！” 
　　
　　几秒钟的空白后，简丫头终于反应过来，可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了简真真娇嫩的身体。
　　
　　简真真从来没有过在车内遭遇色狼的经历，只是在书本或者网上阅读过相关的应对之法，一般来说都是告知用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。
　　可是现在，简丫头在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后；周围的人群也仿佛是色狼的合谋，紧紧挤住简真真，使她的身体完全无法活动。
　　
　　简真真根本不知道是谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。
　　
　　忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上，简丫头暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应越来越激烈，小穴的水如同小溪般缓缓的流出。 
　　陌生男人摸到简真真的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他不禁地佩服着自己专业地眼光，眼前这外表端正的女生，果然是一个骚货。 
　　正当简真真陷入又酸又痒的敏感地狱时，忽然陌生人那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是正当她暗自庆幸疏于防范的时候，那手又马上回来，而且这一次还是直接腰伸进内裤里面来，着肉的摸着。
　　
　　简真真大惊失色，因为那手指已经来到穴口，藉着湿滑的淫水，轻易的有章有法地在花蕾和阴道敏感的外侧打着转，偶尔手指又稍稍进入了小穴里玩弄，却又不多时又转了出来，一脚城里一脚城外的刺激着于娜阴道的敏感部位和充血勃起的粉嫩阴蒂。
　　
　　简真真心理急死了，本来再过三站就到市区的时代商场了，但是一切就好像神差鬼使一样，往返的公路上发生了交通事故造成了交通大阻塞，现在当着这么多的陌生人前面，要如何反击，真得很是让她犹豫以及郁闷，尤其自己现在小穴如此润滑地流着汁液，让简真真急得有点思维崩溃了。
　　
　　但快感是实实在在的，尤其这种潜在被发现的危险，更无限地扩大了快感；简真真是第一次在这么拥挤地公众场合，痛苦而刺激地忍受着来自陌生人手指的把玩，指奸快感一波又一波，痛苦是由于身为人妻的简真真碍于了道德层面无形的枷
锁所束缚，刺激则是羞耻之心违背道德所带来的快感，真是让她欲罢不能地欲拒还迎着陌生人的挑逗。
　　
　　其实没有让简真真做出反击动作的另一个原因，是她在潜意识里面一直认为女人的出轨，是和丈夫之外的阴茎发生的，只要一天男人阴茎不插入她下体的小穴，哪怕是小穴被这个男人的手指头搅拌淫汁四溢，她也似乎不太觉得这样的行为是不被允许的，毕竟自己是受害者，是被迫的，是可以原谅的…
　　
　　最关键的是，这样的行为举止说实在的真的很受用很舒服，哪怕是同床共枕的丈夫还是冷战期间一直陪伴着自己的按摩棒都不能达到这种感觉，这种感觉就好像毒品一样，明知道不可为之，却又有着让人咬紧牙关闭着眼睛，犯贱地往里面跳的致命诱惑，虽然可恶至极却又是那么地让人神往。
　　
　　此刻简真真的一双美腿已经被陌生男人有技巧地撑开得大大的，那原本只属于丈夫神圣不可侵犯的贞洁圣地早已全无防备，任由陌生男人一寸一寸地肆意侵入，横行无忌地肆虐破坏着一道道由道德规范筑起的贞洁之门。
　　
　　羞愧之余却又充满背德刺激的奇异快感让简真真的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，拥挤的公交车声音纷扰的环境中，声音根本就没有人听不见，就算有人听见了也怕是会选择充耳不闻独善其身；甚至乎是看见了整个过程意会到了发生了什么事，也还是会选择保持沉默，毕竟这个世道再也不复从前那样古道热肠了，很多时候麻烦都是因为见义勇为而导致的，保持冷酷以及沉默是金的行为模式，似乎已经成了现代人明哲保身的最佳选择。
　　
　　但人们似乎忘记了，“恶人的横行是起源于好人的沉默”这句至理名言，也正是因为这个社会的好人选择了自扫门前雪，所以坏人才能放肆地破坏着这社会设定好的道德规范，甚至更讽刺的就是道德越败坏越腐化的，反而还能爬上最顶端成为所谓的“好人”们的领导层，以腐败的本质去领导“好人”们遵守道德纪律，虽然是万般地无奈，却又是铁一般的血淋淋的事实。
　　
　　而这些腐败之人厚着脸皮说着忽悠言论的时候，他们也知道“好人”们不会蠢到完全没有疑虑，只是“好人”们都选择沉默、“好人”们都选择不扎破这个谎言；对于“好人”们这些盲目集体催眠的行为，连腐败之人都会觉得莫名其妙地惊讶，但惊讶归惊讶，腐败之人还是蛮喜欢“好人”们这种逆来顺受，吃苦当吃补的犯贱行为模式，因为只要一天“好人”们还是这样的犯贱，一天腐败的邪门歪道就可以在“好人”们傻傻地遵守着由邪门歪道定下的道德规范里面，肆意妄为地剥削欺凌着“好人”们。
　　
　　陌生男人此刻敢明目张胆地当着这么多人的面前，猥亵玩弄着俏丽人妻，就是因为他比公交车内任何一个人，包括受害者简真真都明白这个道理；只要“好人”们继续努力地保持沉默视而不见，他就可以利用这个人性的弱点来随意地抠挖别人的女朋友或者是老婆的小穴。
　　
　　今天不是陌生男人第一次干这样的勾当，也不会是最后一次；他是一名惯犯，但却从来没有失手过，而且不只是没有失手过，是夸张到凡是被他猥亵玩弄过的女人都会高潮迭起得忘记自己的身份地位甚至处境，哪怕一开始心不甘情不愿，哪怕是再如何地坚强有有性格，只要被他的手指抠一抠挖一挖，就会莫名其妙地陷入高潮连绵的肉欲天堂。
　　
　　他不只是一个色狼这么简单，他简直就是一个“都市传说”；没有人知道他的真实姓名，只知道他总是戴着黑色手套来犯案，也因为如此，传闻中人们都叫他：
　　
　　“黑手套”  ！
　　
　　“黑手套”之所以能从一个猥琐色狼演变成充满传奇色彩的“都市传说”，除了是因为社会的冷漠造成之外，最大的主因还是他那一双充满着魔性的双手以及那精妙绝伦的抠挖女人骚逼的技术。
　　
　　不管是医生、律师、法官或者女警，在“黑手套”手指头淫威之下，没有一个不是高潮迭起得投降，然后放飞自我…
　　
　　“黑手套”的手指就好像淬上媚药一般，让人无法自拔地上瘾。
　　
　　不幸地在传说中的“黑手套”激烈猛攻之下，简真真整个身子血脉贲张，脑袋中也空白一片，呼吸急促地喘息着，整个身体仿佛就好像被火烧一样，让她一次又一次地徘徊在高潮的临界点上；高跟凉鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，只能徒劳无功地尽力压制自己想尽情呻吟的心情。
　　 
　　“啊哈……” 
　　
　　简真真喉底哽住低呼，全身僵硬，“黑手套”火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵犯着她从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地；娇嫩的蜜肉顺应着她的羞耻和快乐，清晰地报告着“黑手套”指尖每一寸的徐徐侵入，阴毛茂盛的骚穴已被攻掠到尽头，在狡诈的指尖灵活地控制，欲望之门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　
　　“讨……厌……居然可以这么……下流地玩弄着人家的…穴…但感觉真的很好…很到位…从来都没有这样的感觉…太厉害了…”
　　
　　在肉欲快感冲击之下，简真真奇迹地竟然连一丝一毫的难过都没有，若是硬要说有什么负面情绪，也只是第一次在公共场所被人玩弄所附带着的羞耻感以及怕被熟人看见的一点点恐惧，相比之下更多的情感是快乐、是解脱甚至可以说是期待…
　　
　　期待着贞洁的门扉能更羞耻地张开，让稚美的花蕾绽露出来在色迷迷的侵入者面前微微颤抖；期待着顽皮的手指头能细心地品尝自己阴道的每一寸嫩肉，让火烫的指尖自私霸道地掠夺侵占久无访客的纯嫩花瓣…
　　
　　情欲的电流直冲简真真每一根毛孔，让她娇躯轻颤，蜜肉更是不自主地收缩夹紧着大胆火辣的陌生指尖；无奈指尖桀骜不驯，在极力挣扎之下湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放着。
　　　
　　“够……够了呀……这太犯规了…我…我应该要开始反抗了…不然…不然真的会失身给他的…好会玩哦…太会玩了…这么会挑逗，谁又受得住啊…” 
　　
　　简真真的内心开始浮现着良心与情欲的角力，内心深处挣扎着，无奈肉体却沉迷着这前所未有的极乐,但这一切的一切都丝毫没有影响“黑手套”亵玩她骚穴的雅兴。
　　
　　只见“黑手套”依然故我地用粗糙的指肚摩擦着阴道里的嫩肉，精妙绝伦地运用着指甲轻刮嫩壁而却又不造成任何皮肉的伤害，并将简真真肥厚地阴唇屈辱地拉起然后肆意揉捏。
　　
　　粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立充血的阴蒂，这毫无预警地举动让简真真的下腹不自主地抽搐了一下…
　　
　　刺激继续地再加强，“黑手套”一根手指变成了两根，有点深度地插入了简真真的骚穴里，而且目标清晰地针对着简真真的阴道前端的G点，每次插到那里的时候，简真真都清晰的感觉到，“黑手套”手指都用力的剜抠一下，让她很是受用。
　　
　　“黑手套”一边用火热的手指翻搅肆虐，一边轻咬着简真真的耳垂，把火热的呼吸喷进简真真的耳孔，在上下夹攻之下骚穴淫水泛滥成灾地奔涌着“后浪”推着“前浪”，“黑手套”的手指头则随心所欲地轻轻挑起浪水，示威般地在淫水四溢的骚穴附近四处涂抹，每一下好象都涂抹在简真真已经临近崩溃的高潮点上！
　　
　　这时简真真突然感觉到阴蒂的位置有东西震动的感觉，原来后面男人把手机开到持续震动的模式然后顶在了简真真的阴蒂上！
　　
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上……
