

 
　　“就像你看到的一样……我就是那个人……不是长得像……不是明星脸……对……啊♡～～～就是这种感觉……舔深一点……对……就是这样♡，对……我就是本尊……我是秦岚♡……”！ 
　　在“子宝温泉”厢房里，一名绝色佳人，裸露着身子，炫耀着自己坚挺的美乳，水蛇般的腰肢，以及那明显经过千锤百炼的翘臀。 
　　“就像你们外界传说的那样……娱乐圈本来就是一个外表光鲜内里肮脏的圈子……我在这个满是泥泞的潭里打滚……想出淤泥而不染……谈何容易？对♡……就是这里！再舔深一点……你的舌头真的是很会舔……绵绵软软的，好舒服♡！” 
　　只见此时，佳人无所顾忌地将一双美腿分开，扎成马步，一双柔荑紧紧按住另一名绝色佳人的脑袋，将她按在自己的胯下，形成了一幅任得道高僧看了都会动凡心的“春色出浴图”。 
　　“我不敢说自己完全是洁白的……毕竟在这个尔虞我诈的资讯世界里……谁又能保持初心不变，说的每一句话都是真话……嗯～～～♡继续舔……好舒服♡乖乖听我说故事就好……舌头不要停♡！” 
　　扎着马步的绝色佳人仿佛着了魔一样，一边紧紧按住胯下另一名佳人的脑袋，一边神色肉紧至极地喃喃自语…… 
　　“就像我都过四了……哪里可能还没结婚？别说结婚了……连娃我都生两个了……但为了流量为了支持度……经理人还是对外宣称我单身……更好笑的是，这样荒唐的事居然还有人买单……所以我才说，这世界的真相根本不重要……因为世人只相信自己想相信的……什么是黑什么是白？根本不重要……现在对我来说……你把我舔得舒服才是最重要的……啊♡～妹子，你他妈的太会舔了……你果然积累了很多经验……比我想象的还要淫荡……比我还骚～～♡” 
　　或许说她是在讲述故事，更为贴切。
　　
　　“一开始我可没你这么骚……哪怕摆在我眼前的机会有很多，只要我愿意接受潜规则，愿意张开双腿，你姐姐我早就大红大紫了，也不用等到现在。因为那时我有底线，我爱我的家人，爱我的丈夫，爱我的两个孩子。也因为这条底线，让我在这个圈子浮沉了很久，一直半红不黑着……” 
　　无边的春色在她脸上散发出来，故事的开头仿佛是在讲述一段从纯洁到堕落的悲壮故事，但从她的神色中却看不到一丝悔恨。 
　　对，连一丝都没有。 
　　“啊♡～～♡舒服……当然，如你现在看到的，最后我还是沦陷了♡不然，怎么能拍‘延X攻略’得到那么讨喜的角色？只是……姐姐我可不是一开始就沉沦的，我也是一如既往地坚持着我的底线。当我这么做的时候，那个幕后投钱的死胖子在，呵呵呵……那个姓贾的死胖子，跟别人不一样，别人都是知难而退，他则是沉默不语地点了点头。我依稀记得他当时脸上挂着一张虚假得让人不自在的笑容，但眼神却显露出一丝寒意，仿佛是在说‘我一定会狠狠地肏你’。那时我就觉得，这事情不会就这样算了……啊～～～♡别急……故事还没到高潮，你也太兴奋了点吧♡？舌头都伸进去这么深来舔♡噢耶～～♡不得不说……这样真的是舒服死了，骨头都被你舔酥了～～♡” 
　　女人脸上的春色更浓了，浮现出的笑容也越来越媚、越来越淫乱。她双手紧紧抓住胯下为她服务的女人脑袋，肉紧地将其往自己胯下按去…… 
　　然后，故事继续了。
　　
　　“于是有一段时间，我开始变得神经质了……所有的通告我都变得谨慎小心，哪怕是只有一点点关系，只要和那个胖子沾上一点边，哪怕真的只有那么一点点，我都不接……搞得那一两个月里，别人都以为我退出了娱乐圈……嗯～～～♡” 
　　胯下传来的酥麻快感让她顿了顿，然后又继续说道： 
　　“后来，一家意大利知名内衣品牌找我拍平面广告，他们的御用摄影师更是行业内不可多得的大师级人物。想着是外国品牌，我也没有多疑，就接了。结果我小瞧了那个胖子的实力，他居然是这品牌在国内的合作方……结果，我就这样被请君入瓮、肉随砧板了……” 
　　听到这里，任谁都可以预测她接下来会经历多么凄惨的下场，但看着她此刻说故事时的表情，却完全不像那回事。 
　　“当时知道实情后，合约都已经签了……我心中纵有千百个不愿意，又能怎么样？只能见招拆招、走一步算一步了。心中安慰自己说，只要我不配合，谅他色胆包天也总不会在众目睽睽下强奸我吧？当时我是这样安慰自己的……但结果证明了我还是太幼稚了……这些有钱又有势力的人想的以及能做到的，永远都是我们这些普通人难以想象的……” 
　　此刻，她脸上的表情依然与她所说的故事发展格格不入，完全不像是在描述自己堕入陷阱成为受害者的表情，反倒像是一个去了大秘境探险后，津津乐道地述说当时的美好经历。
　　
　　“一开始，他们就以我的耻毛太长，不适合拍内衣广告为由，将我下面的毛剃得光溜溜的。不止如此，还恶趣味地让我换上小一码的豹纹内衣裤，让我的白皙的乳肉以及白花花的屁股蛋都暴露无遗。接下来，就是我与巨根主人的第一次碰面了。说真的，一开始我对他的印象很不好……虽然他一身腱子肉练得犹如雕像一样完美，是我理想中的菜，但他的眼神实在是太野了，就像一头猛兽，感觉随时都有可能把我生吞了……” 
　　说到这里，她又笑了，而且比刚才更媚、更灿烂且更甜，仿佛是在向人述说与爱人初识时的甜蜜。 
　　“但令我非常意外的是，这个看起来野兽般的男人，出乎意料地绅士。我预想中的毛手毛脚并没有发生，然而即使如此，在拍摄中的肌肤或是肢体上的接触，还是让我心跳加速。甚至连他身上散发的阳刚雄性气味，都能熏得我心头一振、唇干舌燥并且香汗直流。每次暂停换姿势时，我都要猛灌水壶里的水降温。之前还傻傻不知道，现在才明白那水早就被人做了手脚，哪怕是经理人为我准备的……哼，难怪越喝越燥，气血都往头上涌……喔喔喔～～～♡” 
　　这时，从她胯下传来了一阵小浪潮，打断了她的故事。只见她紧紧握住胯下另一名绝色佳人的脑袋，身体颤抖了一会儿，不久后，故事又继续了…… 
　　“也不知道正经的姿势拍了几轮，很快拍摄渐渐一步步变味了。摄影大师突然觉得效果不够亮，要求我们身上抹一层油。本来涂油的动作是由工作人员来做的，但那名大师却说互相抹油才能促进彼此默契。呵呵，这明摆着就是忽悠，但人家大师开口了，我这模特能说不吗？于是我们两个就开始替彼此涂抹油了……先是由我涂抹他，当我的手细心触摸到他健硕的肌肉时，我下面开始分泌着温热的液体。当我将油涂抹到他下半身大腿时，这种情况更加严重了。因为我的眼睛完全被他藏在豹纹内裤里的那个大家伙勾去了魂，看到那膨胀的胯部，无论怎么看都比我以前交往过的男人还雄壮，叫我如何不动情呢？那一刻，我简直觉得下面分泌出的液体像洪水滔天般……幸亏我穿着的豹纹内裤再怎么低俗也属于高档货，多多少少有防水功能，才不至于让我当众出洋相。” 
　　此时，她口中每一句话、每一段情节都不堪入耳、淫靡无道，但无可否认的是，她说得非常诱惑，让听的人哪怕没有身临其境，也会被故事情节挑逗得热血沸腾，更何况是现在脑袋被她按在胯下的另一名绝色佳人，两年前也经历过一段极其淫乱的艳事。
　　
　　“然后……就轮到他在我身上抹油了。他的动作很豪迈，是那种不惜工本地从上至下淋在我身上……嗯♡……这冰冰凉凉的，好舒服，舒服得我都忘记当时是在工作。滑溜溜的精油顺着我的脖颈滑落，沿着肩膀流向小蛮腰，最后全部汇聚在翘臀上，顺着股沟沾湿了那条恶趣味的豹纹丁字裤。全身大部分都变得黏黏糊糊的，但……却有一种说不出来的清爽……在我还沉浸其中没晃过神，他的手已经开始替我抹油了。” 
　　女人的故事情节越来越露骨，此时此刻，被她按在胯下的那名绝色佳人，则像被催眠般，一边听着她露骨的色情故事，一边像小狗喝水一样舔着她的骚逼。 
　　“非常地丝滑，就像行云流水般，从我脖子到肩膀，再从肩膀转移到肩胛骨，手法流畅滑溜得不像在抹油，而是在按摩。当时让我舒服得从一个晃神结束，立马又陷入了另一个晃神，什么想法都没有，只想这样舒服地沉浸下去，就这样放任自流地让他的手在我身上游走。感受着他有意无意地触碰我的胸部外沿，我的奶头都硬得竖立起来，每一片肌肤顿时颤抖不停。但我并没有喊停，就这样任由他的双手继续往下移动，经过平坦的腹部，然后是小蛮腰，再然后就是我的下半身了……他的手在我的下半身，尤其是在胯部开始放肆起来，在我大腿根部，手掌开得大大的，隔着豹纹丁字裤进进出出地抹着精油。但我还是没有阻止他，反而双腿不由自主地越张越开，下盘越降越低，到后面当我有所察觉时，我已经像现在这样双腿开得像四平大马般，肉穴分泌的汁液更是到了一个极限，渗透出来……” 
　　虽然舔着骚逼的那名可人儿被绑着双手并且蒙上双眼，但从她嘴角含春以及激情的摆头频率来判断，不难分辨出此刻这看似被强迫的可人儿，其实还是蛮乐在其中的。 
　　“我一直乐在其中，不忍停下来……如果不是摄影大师说要换下一组姿势，我想丁字裤上的精油应该掩盖不了我流出来的液体。幸亏在我大出洋相的那一瞬间，大师的一句话救了我……一开始我还是这样想的，但下一刻我就知道接下来等待着我的，还是一个局……” 
　　毕竟，一直以来舔逼的可人儿总是扮演着这样的角色。 
　　“大师接下来要拍摄的是专注我们两人上半身拥抱的照片。为了达到最好的效果，我们两人的下半身被一个尺寸颇大的纸板挡住。当时我已经被他的手摸得魂儿都不见了一半，但当我看见纸板内的画面后，连那一半也丢了……巨根主人已经把他的豹纹内裤脱掉，把那根粗长的大鸡巴耍宝般露出来。除了被他这突如其来的无礼吓了一跳之外，真正让我失魂的是在这之前，我从来没有见过这么大号的家伙。要知道，我是见过世面的女人，丈夫是我生命中最爱的男人，但不是唯一的男人，这个惊人尺寸是我之前的男人们都不曾拥有过的……当时我隐约知道坐上去的结果会是什么，但我就是想赌一赌看看，也许当时我就是着了魔。我也说不清自己在期待什么，更不知道为什么会这样傻这样天真，总之我就这样一股脑儿地听从大师的命令，跨上了巨根主人的大腿，并与他拥抱起来……” 
　　对于女人此刻的说辞，正在“服务”她的另一个女人隐约能体谅一些。因为只要是人，就有七情六欲，就会或多或少地想冒险玩火。
　　
　　就好比她这种一直扮演别人心目中的乖乖女儿、知心好友、温柔体贴的贤妻良母以及善良大方的好邻居，在夜深人静时，心中也有一把声音呼唤着她、鼓动着她，让她渴求着刺激，期待着遇见疯狂的事情；就在两年前在巴士上遇见“黑手套”的那一刻，她也是带着这种心态在半推半就下被“强奸”了，之后还被这个强奸犯带去情趣酒店开房间，调教然后将她绑起来“卖”出去，被强灌精液、被大量精液覆盖成为精液人偶，最后还被来了一个“尿液洗礼”，过程当中没有一样是她自愿参加的，但很奇怪的是，她又乐在其中，过程玩得很开心…… 
　　她就是这样的角色，所以她大概能听懂这个疯女人此刻说的故事，并且产生了共鸣。 
　　“然后也不出意外的是，他开始不再绅士君子，在没有人看到的地方，他的手开始对我不规矩……首先是屁股，揉捏了一会儿，看我不积极地象征式反抗后，他就顺势地将我的内裤拨到一边，然后毫不拖泥带水地把他的大鸡吧缓缓挺入。在泛滥成灾的淫液以及精油的润滑下，虽然缓慢但一路通行无阻地进入了我的身体♡……”
　　
　　说的人越说越入神，听的人也越听越有感，而且一边听一边舔得也越来越起劲，仿佛在争夺“最佳员工奖”一样，卖力地表现着自己。 
　　“呵呵呵……“湿得一塌糊涂了呢？你的逼比我想象中还骚。”这是他成功进入我体内时，在我耳边说的第一句话。虽然很气人，但当时我并没有反驳，因为体内深处的充实感已经让我酥麻得说不出话了。况且，我心想着如果此刻我表现得惊慌失措，那岂不是他们想要的吗？于是我倔了起来，心想，不就是一根臭鸡吧吗？只是比之前的那些更粗更长而已，又不是没有被人进入过身体。咬一咬牙关就过去了，之后要不要报警再打算吧。现阶段绝不能乱了阵脚。于是我调整着呼吸，尽力不让自己失态，而巨根主人则完全没有放过我的意思，一边在我耳边轻声细语，一边巧妙地晃动着下盘，让体内那根大鸡吧似有似无地挺动着，用他那像鹅卵石般硕大的龟头在我子宫颈外敲门。同时，摄影大师则配合得天衣无缝，一直吩咐我们细微地转换姿势，让巨根主人这个老司机有机可乘，搞得我一直沉溺于肉欲快感中，但为了保持形象却不能尽情放声宣泄，只能咬紧牙关，强忍着摆出一副扑克脸。整个感觉就好像悬在半空中，勾不着地也攀不上高峰，难受死了……” 
　　这段话让舔着骚逼的女人产生了共鸣。她在别人眼里是“完美”的化身，但她自己却觉得活得很无奈。她叫简真真，一个被冠上“听话懂事”的完美代言人。即使被一个长着“秦岚”明星脸、却素未谋面的疯女人命令她舔那淫水泛滥、散发着浓浓女性荷尔蒙的骚逼穴时，简真真虽然觉得讨厌和恶心，但却很自然而然地舔着，而且越舔越乐在其中…… 
　　“在聚光灯一闪一闪地拍摄下，我的感觉也渐渐变得奇怪了起来，隐藏在身体里的色气似乎被拍摄的聚焦下激发出来。淫液分泌得越来越多，肉穴也贪得无厌地一口接一口紧咬着巨根主人的大鸡吧。甚至为了得到更大的快感，我那没有赘肉的小蛮腰也情不自禁地上下摆动，想要得到更高的美感。可惜当时巨根主人并没有让我如愿，一双巨手紧抓着我两片白皙的臀肉，牵制着我的动作，让我徘徊在高潮的边缘不上不下地煎熬着，而我什么都做不了，只能一直调节着呼吸，隐忍着，直到摄影大师喊休息时间，我才得以喘息片刻……”
　　
　　相较之下，那个扎着马步按着简真真脑袋的“秦岚”倒是简单粗暴多了，就是纵情忘性地享受着无偿献上的舔逼服务，并大大方方地将自己堕落的旅程娓娓道来。 
　　“大师喊休息之后，我仍然把巨根主人的大鸡巴深埋在体内，久久不愿拔出……反倒是主人这个老司机心够狠、够绝，毫不犹豫地将大鸡巴缓缓退了出去。哪怕我再依依不舍、哪怕我再意犹未尽，热辣滚烫的大鸡巴还是在众工作人员没有察觉的情况下拔了出来。顿时，我一阵错愕，思绪万千、一片混乱。我没有喊人求助，更没有想到报警，只是一个人披上外套灰溜溜地走去厕所。你知道我在厕所干嘛吗？我就一屁股坐在马桶上，立马脱掉内裤开始自慰，发疯似的抠挖着自己的逼。我肉体从未如此饥渴，情欲从未如此激动。我做梦也没想过自己的手指头能舞动得这么快，而且还是戴着婚戒的右手。看着自己的逼穴好像打蛋白一样被快速的手指头抠出一层层白沫，而且多得连戴在无名指上的婚戒都沾上，我的心情难免会有愧疚、会有罪恶感，但我体内深处的欲火却未因此而消停，反而越烧越烈！就在这个时候，厕所间外有人敲门……” 
　　她的堕落故事越说越详细，连当中的对话这样的小细节也不放过。虽然在这个时刻，她已经告诉简真真自己的真实身份就是秦岚，那个在“延x攻略”里演绎着“皇后”角色而红透半边天的“秦岚”，但简真真还是不相信。 
　　“这一刻，我当然知道敲门的是谁，也清楚知道开了这扇门的结果是什么，但身体实在是太瘙痒了……你应该也知道吧？那种好像骨子里有千万只蚂蚁在攀爬、在啃咬般，这种滋味就连圣贤也按耐不住，更何况我只是一个有血有肉的女人？于是我连内裤也不穿，立马打开了那扇门……那扇禁忌的门！” 
　　不止简真真不相信，就连在入口处的服务员萧碧玉也不相信。 
　　“门外等着我的，就是刚刚大鸡巴还插在我逼穴里的男人。他什么也没说，就是一脸淫邪的笑容盯着我看……” 
　　因为如果这个长得很像“秦岚”的女人真的是电视红星，照理说，应该不会这么明目张胆地在这样的场合进行如此放荡不羁的情事。
　　
　　“我要～♡” 
　　毕竟在一般人的思维里，演艺圈子最注重的就是形象。 
　　“我没等他开口，自己先说了……” 
　　虽然每个人心中也都明白，演员也是人，也会有七情六欲，也会出轨，也会想着被肏。 
　　“你要什么？要说清楚。男人似乎不想让我这么好过，贼贼地说着，仿佛知道我必然会回答他想要听的。” 
　　但人们往往被这些演员们在银幕上的形象所迷惑，认定了银幕上那名演员所表演的“忠贞”或者“豪气干云”，就是那演员的真本色。 
　　“鸡巴……我要你的大鸡巴～～～♡！！” 
　　结果就产生出这么一种矛盾的思维。 
　　“你要我的大鸡巴干什么？说清楚！男人越来越过分，但我知道我一点办法也没有，只能随着他的喜好说出他想听的。” 
　　人们认定了那个穿着皇后服、温文尔雅的才是“秦岚”，而这个一丝不挂、行迹放荡不羁的女人，哪怕看着就是“秦岚”，并且她自己也承认自己就是“秦岚”，普罗大众们依旧还是选择不相信。 
　　“肏我～～～♡我要你的大鸡巴肏我的逼……这时的我已经完全豁出去了。” 
　　毕竟，跟在银幕上的形象太不搭了。 
　　“肏妳的什么逼？妳的逼是什么逼？说清楚。他还在咄咄逼人，连我最后一点尊严都不肯给我。” 
　　人们忽略了，银幕上的只是一种表演，是一出好戏，是虚幻的…… 
　　“骚逼……我的逼是骚逼！没有挣扎，我就这样屈服了。” 
　　所以，哪怕现在这个被舔着逼穴的女人放声宣告自己就是本尊，那又如何？ 
　　“我的骚逼要你的大鸡巴肏，肏我♡……而且我还自动把羞耻度加到最大，务求能顺利地被当时的巨根主人肏♡。” 
　　没有人会相信的。 
　　“说完之后，我们两个人就顺势地热吻着……” 
　　只见此时此刻的秦岚一边享受着简真真的舔穴，一边说着自己是如何地跟巨根教练勾搭上。 
　　“果然一开始我就没有看错，这个男人简直就是一头野兽。他那野兽般的深吻，直接吻得我满嘴都是口水。不止如此，他还不客气地伸出舌头在我脸上狂舔。我的鼻子、眼睛和耳朵，最后甚至整张脸都布满了他的口水。之后在他的渲染下，我也跟着这样做……最后我们两个人的脸都布满了彼此的口水……” 
　　但此刻的简真真完全没有心思去听她的故事，像着了魔一样，像一头母犬，专心致志地舔着散发出浓浓荷尔蒙气味的逼穴，形成了一副“你说你的放荡露骨事迹，我舔我的淫乱骚逼”的相映成趣景色…… 
　　不仅有趣，还非常淫荡的春色美人图。 
　　“接着他就把我一双坚挺的奶子从豹纹内衣里扯了出来揉捏玩弄，像饥渴的宝宝一样吸食我的奶子，或者用舔的还是咬的。之后他慢慢跪了下来，抬起我一条腿，就像你一样开始舔着我的骚肉穴。不，不一样，他的舌头舔得更狂、更野、更狠！所以你也别漏气了……舔得再放一点！对……就是这样，再肉紧一点！再饥渴一点！噢……厮……要了……要了……” 
　　回忆起巨根教练那惊天地泣鬼神的舔逼技术，秦岚激情肉紧地双手紧紧抓住简真真的后脑勺，往自己胯下紧靠，并上下扭动自己的水蛇腰，好让自己的胯间得到更大的刺激。在两个尤物的努力配合下，秦岚终于来了一个爆发性的高潮！激流般的骚水一股股从秦岚的骚穴喷射出来，简真真则大口大口地品尝着秦岚堕落的骚水…… 
　　（女人就是女人，什么好老婆好妈妈，结果被我稍一逗弄就马上投降了，还喝着我的淫水呢？还以为有什么特别，结果跟我有什么差别嘛？为什么巨根主人要大费周章地来玩弄她呢？）
　　
　　这时秦岚心里得意地想着，然后目光朝向“子宝”温泉的入口处。此刻，入口处正站着一名身材高大魁梧的男人，而这个男人就是秦岚的主人——巨根，也是简真真与其闺蜜在健身房里的健身教练！而在一旁看着两名绝色表演情欲大戏的箫碧玉，此刻才惊觉自己身边站着一名身材魁梧的壮汉，正要失声惊呼之际…… 
　　“嘘！” 
　　被壮汉一个将食指放在嘴唇上的噤声动作给打断了。 
　　（他们……应该是一伙的！对，这个温泉包厢时常有这些事情发生的，早就已经见怪不怪了……而且这肌肉猛男看起来很面善……对了，他不时都会在这里出现，每次都带着不同的女人，他绝对是个老司机！看来这两女一男是像这里玩三人行吧？这未免太刺激了一点，虽然工作守则说色情活动是不允许的，但如果我现在阻止的话，情况可能会变得越来越复杂，一个不好的话可能连工作也不保……不，没必要冒这个险，就静观其变吧？反正我也很期待接下来会发生的事……） 
　　想到这层，箫碧玉默许了陌生壮汉的乱入，任由巨根这充满野性的男人大摇大摆地走向两个女人的方向。岂知才大步向前走了几步，男人就突然转过头来盯着箫碧玉看！ 
　　（他干嘛这样盯着我看？他不会是想打我的主意吧？该不会他看出了什么端倪……也对，现在我全身上下应该散发着我想被肏的气息吧？尤其是我这张脸简直就是欲求不满的典范了，难怪他会想入非非……但想和做是两码事，我毕竟是有夫之妇，不会这么轻易就范，不然会被人误认为我是一个水性杨花的女人……但如果他用强的话就另当别论了，毕竟他这么魁梧强壮，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，根本抵抗不了……） 
　　那一双像猎人盯着猎物的眼神，直盯得箫碧玉心里发毛，心中既害怕又浮现着许多莫名其妙的想法，最莫名其妙的是两腿之间突然感觉到一股暖流涌出。看着女人不知所措的表情，巨根满意地露出一丝淫邪的冷笑，然后像炫耀般，把身上的浴袍在箫碧玉眼皮底下大大方方地脱掉，将他引以为傲的一身健美肌肉赤裸裸地显露在女人眼前！ 
　　（天啊♡！他怎么这么不要脸？是对自己的那身肌肉太有自信了吧……但不得不承认，他的肌肉真的锻炼得很到位，手臂、胸肌还有腹肌的线条都很立体……最要命的是，下面那根也太长太粗了吧？龟头比鸡蛋还大，简直是老公的三倍左右，而且还没勃起就已经这么可怕了，勃起的话……啊～～♡讨厌！怎么想着它勃起时就真的勃起了？！而且还一抖一抖的，像点头示意一样向我耀武扬威……） 
　　看着箫碧玉的脸色越来越惊慌失措，巨根再次露出了笑容，那是一种非常满意的笑容，然后就头也不回地大步迈向温泉池的方向。他浑身散发着无比的从容与自信，这也难怪他会这么骄傲得意，谁叫他胯下长着一根让雌性看到都会心跳加速的凶器？这根凶器不仅让箫碧玉惊慌失措，曾经历过“大场面”的简真真见到也花容失色，就连将其含入口中吞吐无数次的秦岚直到现在也依然为之动容，尤其是她在厕所间第一次跪在巨根面前直视这根“神物”时，心情更是五味杂陈，在含入口中的一刹那更是顿感窒息！
　　
　　（好硬！好长！好热！只吞到了一半……就顶住了我的喉咙深处，让我呼吸都觉得困难了……） 
　　当时的秦岚是这样想的，但即便如此，为了得到更大的快乐，她还是义无反顾地将巨根这根大凶器努力吞吐在口中，直到完全尽根…… 
　　直到双目翻白。 
　　此时只见巨根正一步步轻轻地靠近着简真真和秦岚。秦岚则心领神会地将简真真扶起来，并且转换了姿势，将简真真摆成双手扶着温泉池里用来摆设的假山，大白屁股则翘得高高，一副欠肏的诱惑姿势。 
　　“嗯♡，就是这个姿势。当时我口得巨根主人的鸡巴硬邦邦时，就是摆出这种求肏的姿势。记得那个时候我还是摇晃着屁股恳求着呢……真怀念。” 
　　秦岚的情欲故事还在继续，说完这一段后就将她的一根中指探入了简真真淫水泛滥成灾的肉穴中。 
　　“啊～～～♡” 
　　爽得简真真发出了一阵肉紧的呻吟。 
　　“妹子不止人美身材好，还长着一副会咬人的骚逼，又湿又热的，咬得人家的手指头都生疼了……但一根手指对妹子来说应该是不够吧？” 
　　说完，秦岚又加了另一根手指头探入简真真的肉穴中。 
　　“啊～～～～♡” 
　　简真真的叫声更肉紧更腻了，看来两根手指的感觉真的非常受用。
　　
　　（叫得这么骚哦？呵呵呵……天下乌鸦一般黑，世间肉穴同样骚，这句话说得一点没毛病；长得纯情又如何？还不是跟一大群男人乱搞了？还以为是什么贤妻良母呢，这个骚逼抠起来还不是一样淫水乱喷？两根手指都乱成一团了，看妳三根手指吃不吃得消？） 
　　念想至此，秦岚原本俏丽绝伦的容颜立马变得异常狰狞，在丝毫没有先兆的情况下，第三根手指头探入简真真的肉穴中，加入了抠挖肉穴的战局！ 
　　“啊啊啊啊～～～～♡！！！” 
　　秦岚三根手指头配合无间地在肉穴中使出了一招“三指弹天”，霎时间让简真真的呻吟转变成悲鸣，一行情泪透过遮眼布条沿着脸庞滑落。可想而知，这三根手指抠穴的威力十足，直叫已经历多人混战洗礼的简真真大感吃不消！ 
　　“这样是不是很舒服？！是不是很爽？！” 
　　简真娇嫩柔软的肉穴已经被秦岚三根手指搅拌得淫液横飞，甚至冒出了白泡泡，但秦岚的手速却丝毫不见减慢。直到巨根进入温泉池，站在她旁边，她才心满意足地停下手，抽出三根手指让出了位置。
　　
　　（骚货，待会有得妳好受的。） 
　　秦岚心中暗骂了一句后，就和巨根心有灵犀地摆好架势。只见巨根当仁不让，霸气十足地站在了简真真的身后。为了避免简真真起疑心，秦岚还默契十足地在巨根身后，一双柔荑环过巨根的腰，紧握在简真真的小蛮腰上。情欲已被秦岚挑逗得正盛的简真真，此刻已然将人妻最后的矜持放在一旁。她一手斜靠在温泉的假山上，身体微微前倾，亮丽的秀发散落而下，丰硕的大白屁股微微翘起，胸前一对硕大奶子因地心引力而笔直向下，看起来甚有弹性，另一只手则抚摸着自己的一颗无法一手掌握的巨乳，这种姿势简直就像叫人长驱直入！ 
　　（我这个姿势……是不是太淫荡了？）
　　
　　这也是因为简真真被情欲带来的酥麻感渐渐侵蚀了理性和良知，即将被侮辱的刺激加上自身发出的欲望，令她用那诱人的姿势自我满足。
　　
　　但实际上，就连简真真自己也不知道为什么要在秦岚面前摆出翘着屁股的姿势。哪怕她知道身后的那位是一个女人，但她还是莫名其妙地期待着。也许她期待的不是身后的秦岚，而是秦岚幕后的那一位…… 
　　那一位拥有一根很粗很长的猛男。 
　　但殊不知的是，一切其实就跟她所期待的相距不远。 
　　（从第一眼看见妳，我就知道，妳天真无邪的外衣之下，包裹着一副饥渴难耐的灵魂，真是闷骚。） 
　　当幕后黑手——巨根看到了简真真摆出这种撩人姿态时，脸上露出了满意的笑容。他此时的欲望已升至高峰，平日里清纯唯美的简真真摆出这样撩人的姿势，让巨根心领神会地想起眼前这个女人内心深处想要的是什么。 
　　（呵呵呵……再逗逗这个闷骚货吧？） 
　　秦岚更是得寸进尺地腾出一只手来握住巨根的那根“巨根”，在简真真湿透了的美穴上磨蹭挑逗着，然后贼贼地说着： 
　　“妹子，想要这个吗？” 
　　“这……这是……什么……为什么会这么烫……这么熟悉……” 
　　简真真迷惑不解地回应着。 
　　“别担心，这只是仿真度很高的玩具而已，就只是玩具一个。如果妹妹要，姐姐放进去，也只是两个成熟的女人玩了一场游戏而已，不是出轨……更不会破坏你的家庭，只会让妳现在觉得很爽，很开心……” 
　　秦岚又开始忽悠着简真真。 
　　一边忽悠，一边手握着巨根的“巨根”在简真真的欲望之门前敲着门，期待着这扇门的主人能欢迎它进来…… 
　　（玩具……这理由太扯了吧？再傻的傻瓜都知道这是忽悠吧？） 
　　在入口处一直偷窥的接待员萧碧玉不禁在心中吐槽着。 
　　但吐槽归吐槽，萧碧玉在偷窥的过程中，也产生了生理反应，她的肉穴也开始蒙上了一层薄薄的雾水。 
　　“进……进来吧……” 
　　此刻只见简真真摇着美臀，细如蚊蝇地说着。 
　　同时，双颊泛起一抹娇羞的神情，忍耐了那么久，简真真早就想要得发狂了。此时此刻，她的肉体极度需要更深入的刺激，此刻就算是女人，简真真也不会拒绝。何况女人这个身份可以让她掩盖自己正在出轨这个事实，因为她心里清楚现在肉穴门外的那根，明显是男人的真货…… 
　　如萧碧玉心中吐槽的那句一样： 
　　“再傻的傻瓜都会知道这是忽悠。” 
　　简真真虽然有点天然萌，或者说有点虚伪的“绿茶”倾向，但她绝对不是个傻瓜，只是喜欢装傻。
　　
　　很多时候，“装傻”也是一种很高的智慧…… 
　　（我不是在出轨，我只是跟女人研究着性爱的技巧……） 
　　简真真是这么地安慰着自己的。虽然她心中有了数，但装傻充愣的最高境界就是连自己也能忽悠；她心里明白，身后的并不是女人，而是男人，而且还是那个时常在健身房色眯眯盯着她，对她说着有色笑话，让欧阳晓虹和于婕无比厌恶的色情教练三人组之中的老大——巨根教练。 
　　只是欧阳晓虹她们绝对不知道，其实简真真内心一直都不排斥在健身房里被这群“狼”教练揩油。 
　　与其说不排斥，倒不如说她很期待他们每次有意无意地触碰以及那些话中有话的黄色笑话，是她每个夜晚里自慰时所需要的“燃料”。 
　　谁又会想到外表天真无邪的简真真，内心深处一直住着一只渴求着肉欲的恶魔？连她自己都没有想到自己是这么淫荡不堪的。她也很讨厌沦陷于肉欲的自己，只不过这样的自己才是最真实的那一位。 
　　“啪！” 
　　就在简真真装傻充愣的时候，巨根用眼神指示着“秦岚”，狠狠地朝着简真真丰满多肉的翘臀扇了一巴掌！ 
　　“啊～♡” 
　　火辣辣的刺痛感让简真真像一匹挨鞭子的母马悲鸣起来。 
　　“屁股再摇得妩媚多姿一点，声音再大一点，说得这么小声叫人怎么听得清楚呢？要爽要快活是有代价的！” 
　　秦岚眼露凶光地对简真真发出号令！
　　
　　“啪！” 
　　“啪！” 
　　“啪！” 
　　无情的巴掌不停地在简真真白皙的美臀上肆虐。 
　　“啊～♡” 
　　“啊～♡” 
　　“啊～♡” 
　　简真真的呻吟则越来越性感动人，到了后面还开始脸露笑容，带着贱贱的鼻音淫叫着…… 
　　（好痛……真的好痛，但又觉得很爽快！） 
　　看来简真真内心深处喜爱被虐的情欲被秦岚的巴掌发掘出来了。
　　
　　毕竟在两年前那个荒唐放纵的夜晚，她的大白翘臀可没少挨老男人们的巴掌。而且不止是屁股，连胸前的一对大奶子、大腿内侧，甚至是脸颊都被老男人的巴掌或者鸡巴招呼过。
　　
　　相较之下，现在秦岚的这几巴掌已经算是很斯文很友善了，哪怕还是将她两片雪白的股肉扇得粉红色一大片，展现出一种虽然残忍却又赏心悦目的“暴力美学”。 
　　“屁股挨巴掌居然还笑得出来，妹子看来你真的是一头喜欢被人虐待的母猪！” 
　　和一般施暴者无异，通常打人的那位都喜欢用言语糟蹋被打的那位。 
　　“对……我就是一个喜欢被人扇巴掌的母猪……继续扇我巴掌……好爽啊～” 
　　看来此刻的简真真已经进入状态了，心中隐藏的恶魔已经觉醒。 
　　（继续用力打我，用力一点我喜欢♡） 
　　简真真心中的恶魔之花在绽放，内心深处真实地呐喊着自己想要的。但心中有这朵恶魔之花的，又何止只有她一人？ 
　　（想不到那美女外表看起来清纯唯美，居然是一个喜欢被“M”的变态……被打有这么舒服吗？） 
　　欲望的恶魔就像病毒一样，连在入口处偷窥的萧碧玉也被潜移默化，肉穴的淫水爱液开始泛滥。 
　　“想要更爽吗？想就大声地说出来！” 
　　秦岚更不用说了，施暴者的角色演得丝丝入扣、动人心弦。如果说前面两名妹子只是在心中开了一朵恶魔之花，那么现在的秦岚简直就是被恶魔附身了！
　　
　　此刻的她很享受，享受着折磨简真真，更享受着看着简真真深陷欲望泥沼渐渐沉沦的快感！她仿佛把自己的沦陷与堕落投射在简真真身上，仿佛只有眼前这个女人屈服于肉欲，才能让她觉得自己的沉沦也会变得合情合理。
　　
　　（天下乌鸦一般黑，世间肉穴一样骚！）
　　
　　这句话像走马灯一样，在秦岚的脑海中循环往复，她沉沦于欲海，屈服于男人肉棒的往事一幕幕浮现在脑海中！
　　
　　那一天，她也像简真真一样，摆出淫荡露骨的姿势，在厕所间里摇晃着翘臀，承受着巨根一次比一次凶猛的强烈撞击。 
　　每一次撞击都带着无尽的力量，巨根的粗大肉棒仿佛要将她的灵魂抽离。
　　
　　她的身体被撞击得摇晃不止，臀肉在撞击中颤抖，发出诱人的波纹。
　　
　　巨根紧紧抓住她的腰，用力向前顶，每一下都深深地进入她的体内，让她感到被彻底填满。
　　
　　她的呻吟声越来越高亢，每一声都带着无尽的欲望和快感。
　　
　　不止是这个姿势，当时的她就像一个扯线木偶，任由男人摆出一副又一副淫贱又高难度的姿势。
　　
　　有面对面扛起一条腿的“金鸡独立”式，巨根一手抓住她的腿，另一手紧握她的腰，每一次深插都让她感觉自己要被撕裂。她的身体在空中摇晃，每一下的撞击都让她发出高亢的呻吟。
　　
　　随后，他又将她的两条腿扛起，将她整个人抬起来，变成了“火车便当”式。她的身体悬空，巨根的肉棒在她体内快速抽插，每一下都带着极大的力量，仿佛要将她整个身体撞碎，她的双手紧紧抓住他的肩膀，身体在空中颤抖，淫水不停地从她的肉穴中溢出，顺着她的大腿流下，滴在地上，形成了一片湿润的痕迹。
　　
　　最让她难以忘怀的是那绝妙的“倒栽钟”插穴姿势。巨根倒提着她，让她双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落在地上。他从上往下插入她的肉穴，每一次深插都让她的身体如钟摆般晃动。
　　
　　为了预防自己跌倒，她尽管倒立着娇躯，双腿却依然紧紧盘着巨根的腰不放，仅靠双手撑地和双腿盘腰的力量支撑着自己。她的身体在空中扭曲，每一次撞击都带着极致的快感，大量淫水顺着她的小腹流下来，流到她的坚挺奶子上，滴落在地上。
　　
　　在她几乎完全被自己的淫水淹没之际，巨根才换了个比较正常的姿势，将她放在马桶上，将她一双美腿劈叉至接近180度，然后又尽情尽兴地大开大合猛插起来。每一次撞击都让她的身体剧烈颤抖，她的双手紧紧抓住马桶，身体在巨根的冲击下上下起伏。她的呻吟声越来越高亢，每一次的撞击都让她感到快感直冲脑海，眼前一片模糊，只有那无尽的欲望在不断蔓延。
　　
　　“姐姐……我想要……妹子想要更深入……更爽……给我……姐姐给我……” 
　　肉欲的饥渴让简真真开始口不择言地说着淫语。她的声音颤抖着，带着迫不及待的渴望，每一个字都像火焰，烧得她心头火热。 
　　女人嘛…… 
　　当欲望上头，别说是姐姐，就算是要喊妈妈爸爸也不在话下。类似的话在秦岚的回忆中她也仿佛这么说过： 
　　“拜托……哥哥，好哥哥……不要再折磨我了……给我……让我高潮吧？” 
　　男人花样百出的肏逼技术虽然让她享受着层次分明的异样快感，但男人很巧妙地在每一次转换姿势的时机都选在秦岚濒临高潮的临界点上，让她的情欲悬在不上不下的尴尬境地，不得不放下女人仅有的最后尊严，卑微地哀求着。 
　　“等等……别停……别……别拔出来！” 
　　但她的哀求得不到男人的回应，反而让男人把大鸡巴慢慢地抽出，让她兴奋又难受的充实感慢慢消退了。 
　　“为什么……要停下来？” 
　　她大惑不解地问，声音中带着明显的失望和不解。 
　　“我们休息时间已经结束了。” 
　　巨根缓缓地蹲下，捡起她的豹纹内裤，细心地擦拭着残留在大鸡巴上的淫液，然后一边替她穿上内裤，一边若无其事地说着，仿佛一切尽在他的主导之中。他那种从容不迫的态度，让秦岚既恨又爱，身体在他的动作中感到无尽的羞辱和快感交织。
　　
　　“可是……我还没有高潮……”
　　
　　她声细如蚊，带着无尽的渴望和不甘。 
　　“我们都是专业人士，不能怠慢拍摄进度。不如……我们就像刚才一样在摄影棚继续下去吧，如何？有观众在旁边看着，感觉更刺激不是？” 
　　巨根在她耳边低语，声音中带着恶魔般的诱惑。 
　　“这样做……会不会很危险？”
　　
　　她的声音颤抖，心中的理智在做最后的挣扎。 
　　“危险？刚才我们不就是这样做了吗？越危险就越刺激。
　　
　　巨根轻笑一声，声音低沉而磁性，仿佛带着魔力。 
　　说完，巨根便离开了厕所，留下她一个人在里面承受着上不着天下不着地的煎熬。她考虑了几分钟后，带着忐忑不安的心情回到摄影棚。
　　
　　再次走进那被几片纸板挡住的位置，巨根已经脱好内裤在等着她的到来，胯下那根“巨根”比之前更具致命的吸引力，张牙舞爪地抖动卖弄着。 
　　她犹豫了一下，深吸一口气，也就这一两秒的时间里做出了决定，毅然走进去，胯坐在巨根的大腿之上。 
　　“内裤脱了吧？拨开一边挺麻烦的。”
　　
　　一双邪恶的巨掌在她雪白的股肉上揉捏了几下后，男人在她耳边低声说道。 
　　“嗯……”
　　
　　她立马就应允了，这次连两秒钟的犹豫都没有。在男人将内裤脱下时，她还不动声色地配合着。当内裤被脱到其中一个脚踝准备就绪时，她还腾出一只手扶正大鸡巴对准自己的骚穴，然后在不动声色地抬高胯部，再缓缓地坐下去…… 
　　“嗯～♡” 
　　虽然在厕所已经经历过大鸡巴的洗礼并且淫液泛滥，但男人的大鸡巴还是举步艰辛地向肉穴深处挺进。已经生下两个娃的顺产肉穴最终不负使命，还是将男人的大鸡巴尽根吞噬。那异常粗大的膨胀和满足感还是让她吃不消，但碍于专业人士的职业道德，她还是强忍着快感的冲击，只能调整呼吸，发出重重的鼻息声。
　　
　　“很好的表情……但是缺了点激情的动感，可以给我一点律动的感觉吗？” 
　　摄影大师“巧合”的神助攻之下，两个人就在众目睽睽之下，肆无忌惮地表演着“观音坐莲”。男人双手紧紧抓住她的翘臀，伴随着她套动的节奏，开始上下抛动她的娇躯，让大鸡巴更加深入撞击她肉穴深处…… 
　　丈夫永远到达不了的深度。 
　　“很好，就是要有这种激情的感觉！Perfect！Very good！如果再加上一点声音会更激情、更投入！拜托，拿出表演者的专业，就算是用演的也给我挤出一点声音，让拍摄更具灵魂……” 
　　在摄影大师的要求下，原本被“专业道德”束缚的她也突破了最后的底线，专业演员的扑克脸变得皱眉深锁，肉紧非常。原本紧闭的嘴唇也渐渐张开，销魂悦耳的呻吟取代了重重的鼻息声，是肉欲驱使的真本性也好，或者纯粹服从剧本的表演也罢，此刻的她就像一个旷了很久的荡妇，久旱逢甘露般豁出一切拼死拼活地上下套动着屁股。亮丽的秀发随着晃动随风飘舞，被性感豹纹内衣包裹着的坚挺美乳无所顾忌地上下舞动，娇艳的俏脸布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连呢喃自语。 
　　“啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……” 
　　她的声音又甜又腻又媚，娇滴滴地在巨根耳边不停回响。湿润的柔唇高高撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。在巨根有意的引导下，她没有察觉到的情况下缓缓停止，而她自发的晃动悄然接上，水到渠成般无迹可寻。她的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，翘臀不住地上下狠套大鸡巴。 
　　“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……” 
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了。她不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了爱液的大鸡巴。巨根的双手缓缓上移，突然握住她的双肩，下身猛力一挺，抬起头在她呻吟之时，大嘴覆盖上了她的双唇！ 
　　“Good job！就是这种感觉，这种情到浓时化不开的吻，真的是太专业了！” 
　　摄影大师的话语仿佛是对他们表现的肯定，带着一丝讽刺和鼓励，无论是真的也好，忽悠也罢，都激起了她更深的情欲。 
　　她的身体在巨根的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感。她的呻吟声越来越高亢，身体在欲望的海洋中沉浮。巨根的大鸡巴深入她的体内，带给她无法言喻的充实感和满足。 
　　“啊……再深一点……不要停……啊啊……” 
　　她的声音颤抖，带着无尽的渴望和快感。她的身体在巨根的撞击下不断起伏，翘臀在空中画出一道道诱人的弧线。她的秀发散乱，娇躯颤抖，口中不断发出娇喘和呻吟。 
　　巨根的动作越来越快，撞击越来越猛烈，每一下都仿佛要将她的身体彻底贯穿。她的身体在他的冲击下剧烈颤抖，感觉到自己的欲望被推向了一个新的高度，仿佛灵魂都被这一击带到了极乐的顶端。 
　　“好深……好满……啊……给我更多……” 
　　她的声音带着无尽的渴望和快感，身体在欲望的海洋中沉浮，感觉到自己的灵魂都在这一刻被彻底释放。她的身体因为快感而微微抽搐，眼中带着无尽的渴望和满足。 
　　巨根的双手缓缓上移，握住她的双肩，下身猛力一挺，带给她更加猛烈的撞击。她的身体在他的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感和满足。
　　
　　她早就管不了这么多了，因为她已经被肏得接近软瘫，成了一个扯线木偶。这一刻她已经失去了灵魂，全部的思想都随着血液融为一点。那个点，完全被一个叫“巨根”的魁梧壮汉控制，要她乐就乐，要她悲就悲，她的肉体与灵魂，早已经不属于她的了。
　　
　　两人忘情地热吻着，下半身的活塞运动持续进行中，每一次的上下晃动都可以听见她的闷哼之声，而那声音中隐含的荡意竟是越来越浓，唾液也控制不住地往外溢出，间中还会表演着舌头与舌头凌空缠绵悱恻的戏码。 
　　“嗯♡！唔♡！呜♡……” 
　　就这样面对面、嘴对嘴或者舌头对舌头的激情缠绵下，两人的下体也疯狂套动撞击了数不清的次数。她再次接近高潮边缘，这次的快感比刚才在厕所里更强烈，雪白的胴体不断轻颤、痉挛。就在这时，巨根开始使坏，改变了抽插的姿势。他双手伸入她膝盖下方，然后猛力一抬，迅速将她浑圆修长的一双玉腿举起，扛在双肩之上。在她受力往后仰躺之际，双手又滑向她臀下，抓住她的屁股向上一托，一股向上的力量将她的身体弹了起来，形成了一个“V字腿折叠坐姿”。就见一双穿着银色高跟凉鞋的美腿就这样被扛在巨根双肩上，最让人瞩目的亮点是其中一只银色凉鞋上还高高挂着豹纹内裤，像一面旗帜随着两人的律动而飘扬着。 
　　“太逼真了！好像真的在做爱一样……你们不会真的在做爱吧？” 
　　聚光灯仍在不停闪烁，拍摄也在进行中…… 
　　摄影大师依旧执行着他的忽悠。 
　　“喂，大明星……大师在问妳话呢，拿出妳的专业回答吧？” 
　　巨根还在进行着他的活塞运动，两只有力的手臂托着她的双臀不住地抬起、放下，并以强烈的撞击催促着她回答大师的问题。 
　　“这太羞耻了……啊～♡要人怎么回答？” 
　　她的身体主动抱住巨根的后背起起落落，继续承受着他的玩弄。她的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住大鸡巴的肉穴高频率地朝里收缩，距离高潮的感觉越来越靠近了…… 
　　“老实回答就可以了，我们是专业的，只是在执行着拍摄要求而已……还是说妳不想继续了？” 
　　从没有过的高潮即将降临，这个节骨眼上她觉得没有必要惹恼巨根，因为没有男人胯下那根“巨根”的话，一切都不成事了。
　　
　　“别停……继续……我说就是了……” 
　　在情欲的煎熬下，她还是妥协了。 
　　“那就快说啊？磨蹭什么，一点都不专业。” 
　　巨根的大鸡巴依旧在催促着，但却又恰到好处地不让她高潮。这时，她纤细的脚趾头都明显蠕曲僵直，阴道里的圈圈肉壁不断紧箍吸啜着巨根的大龟头，极度的快感排山倒海地从肉穴中升起，再席卷全身上下，让她完全沉浸在强烈的高潮临界快感之中，完全无法抗拒，即希望自己被送上高潮，又担心自己颜面尽失、身败名裂。 
　　“做爱～♡我们真的在做爱♡大庭广众之下我们在做爱！啊……啊……慢……慢些……啊……” 
　　她的声音夹杂着哭泣和欢乐的浪叫，彻底沉浸在这极度的快感中。她的身体在巨根的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感和满足。她知道自己已经彻底沉沦在这个男人的掌控中，无法自拔。
　　
　　她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，此时的她已经完全被巨根胯下那根粗壮的“巨根”肏得飘飘若仙，再也不顾什么羞耻和脸面，嘶哑着嗓子喊出了巨根想要自己回答的，喊完之后，竟有如释重负之感…… 
　　就在同一时刻，原本遮掩着他们两人下半身的纸板突然被工作人员拿开！ 
　　“啊！不要……！怎么会这样！” 
　　纸板突然被撤走让她无比震惊，正打算挣扎着起身之时，蓄势待发的巨根突然发动了猛攻狠插！在巨根的疯狂上挺抽插之下，她最后一丁点挣扎的力气瞬间流失，反而是柔若无骨一般，随着巨根的动作不由自主地上下起伏着。 
　　“不会吧？想不到你们居然假戏真做，就这样当着我们的面前打炮了？这也太淫荡了。” 
　　“就说娱乐圈里的女人都是表面风光，内里肮脏了，在工作场合也有这样的性趣，真贱！” 
　　“传闻中还说她是个不接受潜规则的女艺人，想不到也是乱搞的骚逼！” 
　　众人议论纷纷，但在巨根猛烈抽插和羞耻感笼罩之下，她早已兴奋得忘了今夕是何年了。
　　
　　原本美丽的双瞳已失去了原有的神采和坚毅，取而代之的是泛着丝丝春色的媚眼如丝。她在一片茫然中看了看周围的嘴脸，发觉这些说三道四的人已经把身上的衣服脱得干干净净，注视着自己，不禁在心中冷哼： 
　　（说得好像很正义一样，到最后也不是觊觎着我的身体……也罢，反正都被看见了，就当交掩口费吧？） 
　　之后她高傲地合上双眼，继续在众人视奸之下享受着强烈抽插！而此刻巨根也毫不客气地把她的豹纹胸罩拿掉，一双大手紧握她的一双美乳，手里的力道不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯滑腻的乳肉，在上面留下了一道道红印。 
　　（好痛，奶子要破了……别捏爆了……好爽，怎么会……这么爽……）
　　
　　她的两只小手也不甘示弱地搭上了巨根厚实的肩膀，随着巨根猛烈活塞的节奏，顺势提坐抽放胯下肉穴里那根湿淋淋的“巨根”！增加了数倍力量胀大的龟头撞击着子宫颈口，顿时让她子宫犹如被子弹炸开一样，整个人都飘了起来！一股热流由她的子宫里喷出，尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，忽然间她全身一震，脑袋直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她尝到了令她欲仙欲死的极度的快美，就见她羊癫疯似的抽搐着，剧烈的高潮让她眼前漆黑一片，就在这样极度失态的爽快感中她舒服得一下失去了知觉…… 
　　她的身体在高潮的余韵中微微颤抖，双眼紧闭，脸上泛着满足的红晕。巨根看着她的模样，露出满意的笑容。他的手轻轻抚摸着她的脸颊，感受着她柔软的肌肤。 
　　“很好……非常好。”
　　
　　摄影大师的声音传来，带着一丝讽刺和满足。
　　
　　“这就是我想要的感觉。” 
　　巨根将她轻轻放下，她的身体软软地靠在他的怀里，完全没有力气。她的双腿依旧微微颤抖，显然还没有从刚才的高潮中完全恢复过来。 
　　正当她沉浸在高潮余韵中的时候，旁观的工作人员纷纷围了过来。一个个裸露着下体，鸡巴抵在她的面前，已经失神的她什么也没去思考，就凭着本能张开了嘴巴，开始替工作人员口交。 
　　她的嘴唇包裹住一个粗大的龟头，舌头灵巧地在上面打转，吸吮的声音混合着她喉间的低吟，显得尤为淫靡。她的双手不自觉地抓住另一个男人的鸡巴，缓缓套弄，眼神迷离，完全沉浸在情欲的漩涡中。 
　　她的身体微微颤抖，脸颊泛红，双眼半闭，嘴巴不断地在男人们的鸡巴上游走。她已经完全被情欲操控，失去了自我，仿佛只是一具为满足男人们欲望而存在的肉体。 
　　“嗯……嗯……啊……” 
　　她的声音低沉而沙哑，带着无尽的渴望和满足。她的嘴唇紧紧包裹住一个龟头，舌头在上面灵巧地舔舐，带给男人无尽的快感。她的手缓缓套弄着另一个鸡巴，手指在上面轻柔地摩挲，每一次的动作都带着诱惑和挑逗。 
　　“大明星……继续……用力点……” 
　　男人们低声指示，她机械地遵从，每一个动作都充满了淫靡和欲望。她的身体在情欲的操控下，不断地取悦着每一个围在她身边的男人。 
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴唇和舌头机械地动作着，双手也在不自觉地套弄和抚摸着。她的身体已经完全沉沦，成为了欲望的奴隶。 
　　这时，巨根轻轻拍了拍她的脸颊，低声说道：
　　
　　“好好享受吧，这是你应得的。” 
　　她微微点头，嘴巴继续包裹着眼前的鸡巴，双手依旧在套弄和抚摸。她的身体在欲望的漩涡中不断沉浮，完全失去了自我，只剩下无尽的情欲…
　　
　　（天啊……我居然晕了过去。） 
　　当她恢复知觉后，第一个映入眼帘的是一片朦胧的雾气。片刻的迷茫之后，她发现此刻自己正泡在一个大浴池里，而且不是一个人泡澡，另一个人在她身后，两人的下半身紧紧相连接着，她不用回头也知道身后的人是谁…… 
　　“妳醒了？” 
　　臃肿的贾老板一边抚摸着她的美乳，一边磨蹭下体，语气中充满着关怀备至地慰问着。 
　　“别高兴得太早……就只有今晚而已……我是绝对不会成为你的情妇的……”
　　
　　她无奈地看着墙上的大屏幕，而屏幕里正播放着一张张她刚才在摄影棚中与男人们激战的香艳照片。她看到自己的身体被巨根和其他男人肆意玩弄，每一张照片都捕捉到了她最淫靡的瞬间！照片里，她被几个男人包围着，双腿大开，露出被狠狠插入的湿润肉穴，脸上是被欲望扭曲的表情，嘴里含着一根粗大的鸡巴，双手则分别握着两个男人的鸡巴，动作娴熟而放荡。
　　
　　她看到自己在巨根的猛烈撞击下，双乳上下晃动的瞬间，乳尖因为快感而硬挺，拍得很唯美也充满了她在情欲中沉沦的痕迹…
　　
　　看到这些，她的心中充满了屈辱和无奈，但她知道自己在劫难逃，面子上却还在死鸭子嘴硬中。 
　　就在她以为这些照片已经够让她感到羞耻的时候，屏幕突然切换到了一段视频。视频里，她被几名工作人员围在中间，每一个男人都迫不及待地把鸡巴塞进她的嘴里、肉穴和手里。她看到自己跪在地上，双手分别握住两个男人的鸡巴，嘴巴则紧紧包裹住另一个男人的龟头，舌头在上面灵活地打转，发出淫靡的吸吮声。 
　　视频中的她双眼迷离，脸颊泛红，完全沉浸在情欲的漩涡中，毫无抗拒地接受着每一个男人的侵犯。她看到自己被按在地上，双腿被大大地分开，一个男人粗暴地从后面进入她的肉穴，另一个男人则把她的脸压在地上，强迫她张开嘴巴接受他的鸡巴。她的身体随着男人们的撞击而上下晃动，嘴里发出压抑不住的呻吟声。 
　　（天啊……我怎么会这样……） 
　　她心中充满了屈辱和无奈，但看到这段视频，她知道自己的挣扎是徒劳的。视频中，她的表情从最初的抗拒逐渐变为享受，嘴角挂着淫荡的笑容，身体迎合着每一个男人的动作。她知道，这段视频已经彻底暴露了她的屈辱和沉沦。 
　　“今晚就足够了……如果每一个跟我潜规则的女人都要成为我的情妇的话，我会很忙的。” 
　　贾老板的声音打断了她的思绪。说完，贾老板的双手立马舍弃了美乳，快速地伸入她膝盖下方，然后猛力一张把她的双腿开成了一个“M”字，然后开始上上下下将她摆动起来。 
　　“你……真的是个贱人……” 
　　她闭上双眼艰辛地吐槽了一句后，就身不由己地随着他的节奏上下浮沉。 
　　“啊……啊……啊……啊～♡” 
　　就这样上下浮沉不消片刻，销魂的呻吟声就从她口中传出。 
　　“叫得真销魂啊？看来贱人的贱鸡巴也同样舒服吧？” 
　　贾老板一边调侃一边加重力道与速度，随着上下浮沉的频率增加，她的美乳也跟着摇晃得更销魂，身体明显可见微微颤抖着。 
　　“舒……服……舒服！都一样舒服～～♡” 
　　在情欲的冲击下，她逐渐变得诚实…… 
　　或许是事情到了这种地步，再怎么遮掩或者抵抗亦是徒劳了。 
　　“既然贱鸡巴让妳这么舒服，那它的主人应该值得妳一个吻吧？” 
　　贾老板开始为他的努力讨赏赐了。 
　　“讨厌～♡” 
　　娇嗔了一声后，就见她面带春色地回过头去跟身后的“贱人”激吻起来…
　　
　　然后今晚的盘肠大战，这一刻才正式揭幕。
　　
　　贾老板先是让她跪在地上，双手撑在浴池的边缘，背对着他。她的双腿微微分开，露出湿润的肉穴。贾老板从后面挺进，粗大的鸡巴狠狠地进入她的身体。她的脸因为强烈的冲击而扭曲，嘴里发出压抑不住的呻吟。 
　　“啊……好深……太大了……” 
　　贾老板的手紧紧抓住她的腰，每一次的撞击都让她的身体前后晃动，双乳在空中荡漾。她的表情从最初的痛苦逐渐变为享受，脸颊泛红，双眼迷离。 
　　“你喜欢这样吗？贱货，回答我！” 
　　“嗯……喜欢……好喜欢……” 
　　贾老板满意地笑了笑，动作更加猛烈！
　　
　　他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感，她的双腿开始发软，身体微微颤抖，显然已经接近极限，突然间，贾老板在猛烈的一次撞击后，深深埋入她的身体中，释放出热烈的精液…
　　
　　她感觉到一股灼热的液体涌入她的子宫，身体瞬间变得更加敏感。
　　
　　（天啊……被这贱人内射了…） 
　　接着，贾老板将她翻过来，双腿高高抬起，放在他的肩膀上，手掌紧握着她的脚踝，狠狠地将她拉向自己。她的身体被迫弯曲成“M”字形，露出被撑开的肉穴。 
　　“啊……太深了……受不了……” 
　　她的声音沙哑，带着哭腔。贾老板却不为所动，继续以强烈的节奏撞击她的身体，她的双手紧紧抓住他的肩膀，指甲深深嵌入他的皮肤，身体因为快感而剧烈颤抖… 
　　“妳这个贱人，竟然这么快就高潮了？” 
　　“对……我……我忍不住……好舒服……再快点……” 
　　贾老板冷笑一声，动作更加猛烈！
　　
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴里不断发出娇喘和呻吟，每一次的撞击都让她的身体微微弹起，双乳在空中不停地晃动。 
　　就在她即将达到高潮之际，贾老板再次深深地埋入她的身体中，喷射出第二次的精液！她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。 
　　（这贱人…怎么又…射了…而且量还这么多…） 
　　之后，贾老板将她拉到浴池边缘，让她趴在池边，双手紧握池沿，从后面进入她的身体，用力地抽插！她的脸埋在池边，双眼紧闭，嘴里发出压抑不住的呻吟。 
　　“啊……快……快点……用力……” 
　　她的声音沙哑而急促，身体在他的撞击下微微颤抖…
　　
　　她的表情扭曲，显然已经被快感彻底淹没。 
　　贾老板的动作越来越快，越来越猛烈，她的双腿开始发软，身体微微颤抖，显然已经接近极限。 
　　就在她达到高潮的瞬间，贾老板第三次深深地埋入她的身体中，释放出更多的精液。她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。 
　　（怎么会这样……他怎么这么能射…量一次比一次多…） 
　　贾老板将她拉起来，让她坐在他的腿上，面对面地骑在他的身上，双手紧紧抓住她的臀部，帮助她上下起伏，她的双手环住他的脖子，嘴里发出甜腻的呻吟。 
　　“啊……好深……好满……你太厉害了……” 
　　“你这个贱货，还不赶快感谢我？” 
　　“嗯……谢谢你……谢谢你的大鸡巴……” 
　　她的声音颤抖，带着无尽的渴望和满足。
　　
　　她的身体在他的掌控下疯狂律动，每一次的撞击都带着无尽的快感。她的眼神迷离，脸颊红润，身体因为快感而微微抽搐…
　　
　　就在她再次接近高潮的时候，贾老板第四次深深地埋入她的身体中，喷射出更多的精液。她感觉到一股灼热的液体再次涌入，身体瞬间变得更加敏感。 
　　（还能…射？而且量一次也没有减少…到底是怎么做到的？） 
　　这一晚，两个人不断变换姿势，从浴池到床上，从背后进入到面对面地骑乘，每一次的姿势都带给她不同的快感…
　　
　　她的呻吟声不断，身体在他的掌控下颤抖、扭动，完全沉浸在情欲的海洋中。 
　　每一次姿势的变化前，贾老板都会深深地埋入她的身体中，喷射出热烈的精液，让她感觉到一股灼热的液体涌入她的子宫，让她的身体在每一次的高潮中变得更加敏感，越来越无法抵抗这种强烈的快感。
　　
　　（天啊……真的被他射到服了…） 
　　她的双眼逐渐失去了焦距，嘴唇和舌头机械地动作着，双手也在不自觉地套弄和抚摸着，她的身体已经完全沉沦，成为了欲望的奴隶。 
　　这一晚，两个人就在这房间里换了无数个姿势，互相交换了无数次体液，每一次的姿势变化都让她感到更加沉沦，每一次的高潮都带给她无尽的快感。她知道，自己已经无法逃脱这个漩涡，已经彻底沦为贾老板的玩物… 
　　作为交换的条件，她得到了一个很好的机会，虽然这个机会一开始她并不想要的，但事情都发展到这个地步了，有些好处不拿还是白不拿的。好在皇天不负有心人，这个机会让她再次翻身，成
就了一个家喻户晓的角色——富察皇后。 
　　只是这个在银幕上富丽堂皇的皇后，是在背地里成为别人性奴隶而换来的…
　　
　　真讽刺！
