

 
　
　　“来，吸我的奶头。” 
　　韩董轻声对已经意乱情迷的服务员小姐说道。 
　　萧碧玉满脸娇羞，微微摇头，内心挣扎着…
　　
　　但最终她还是屈身靠近，将脸贴向韩董事长那饱经岁月侵蚀的胸膛。
　　
　　胸膛上的皮肤如同霜打的枯叶般，失去了光泽和弹性。 
　  “谁管你了……” 
　　萧碧玉的声音中带着调皮的挑逗。 
　　韩董事长看着她妩媚的姿态，心中大喜，微微将自己皱巴巴的胸膛向前挪了些，说道： 
　　“别矫情了，舔舔它吧。” 
　　萧碧玉娇嗔道：
　　
　　“真讨厌……”
　　
　　但她却迅速将俏脸贴上去，轻轻舔了一下。
　　
　　过了几秒钟，她叹了一口气，娇声说道：
　　
　　“真是折腾人。”
　　
　　说完之后，萧碧玉竟直接将韩董事长那长着老人长毛的奶头含了进去，缓缓地像刚才韩董事长那样，开始吸吮起来。 
　　“啊~舒服极了……看来妳时常这样做吧？” 
　　韩董享受着这奇异的快感，声音里透着满足和愉悦。 
　　萧碧玉的动作温柔而细腻，她的舌头在韩董的胸膛上游走，舔舐着那干枯皱巴的肌肤，每一次的吸吮都带着一种隐秘的诱惑。
　　
　　她的脸上泛着一层淡淡的红晕，眼神迷离，完全沉浸在这种羞耻而又刺激的体验中。
　　
　　她感受到韩董的身体在她的舔舐下微微颤抖，心中那种被支配和掌控的感觉越发强烈。她知道，自己已经无法逃离这个男人的掌控，只能顺从地满足他的所有欲望。 
　　韩董看着萧碧玉的表现，心中更加得意。他享受着这种支配和控制的快感，每一次的触碰和舔舐，都让他感到无比的兴奋和满足。他的手轻轻抚摸着萧碧玉的头发，动作温柔而又充满占有欲。 
　　“乖，继续……吸得我好舒服……” 
　　韩董低声说道，声音里透着浓浓的情欲。 
　　萧碧玉没有说话，只是更加专注地吸吮着韩董的奶头，她的舌头在他的胸膛上画着圈，带来一波波的快感。她的身体在这种羞耻和快感的交织中不断颤抖，感受到自己的意志在一点一点地崩溃。
　　
　　这一刻，她的心中只有一个念头，那就是彻底沉沦在这种禁忌的快感中，享受这场疯狂而又荒唐的游戏。 
　　韩董事长的赞美中充满了讽刺的意味，他摸了摸乖巧顺从、正在认真舔奶头的萧碧玉的脑袋，以示嘉奖。 
　　无独有偶的是，韩董事长还真说中了，因为萧碧玉的丈夫也喜欢被她舔奶头，所以在这方面，萧碧玉可以说是熟练至极。 
　　只见她又舔又吸，一番技术含量十足的挑逗完韩董事长左边的奶头后，又迅速无缝隙地转移战场到右边的奶头，再接再厉地进行挑弄。 
　　韩董事长的嘴巴不断发出怪叫，脸上那种既欢愉又痛楚的古怪表情，已经说明了萧碧玉的舔奶头技巧绝非泛泛之流。 
　　在左右交替舔食韩董奶头的同时，萧碧玉也熟练地腾出一只柔荑，轻轻揉弄着韩董胯下那根粗壮的肉棒。 
　　“妳的手好软哦。” 
　　韩董事长在萧碧玉柔荑的揉弄下感觉舒服极了，那根本来就充血膨胀的肉棒也越来越坚挺。他意淫着说道： 
　　“不知道妳的嘴巴里是不是也是这种软软的感觉。”
　　
　　听见韩董这么说，萧碧玉早已红艳的俏脸更泛春色。她幽幽地白了韩董一眼，明白事理地从他的奶头处，伸出丁香小舌，由上而下优雅地舔到了他的肚脐眼处，在那里用舌头技巧十足地打着圈圈挑逗，带起一阵阵酥麻的快感。 
　　她的目光紧盯着韩董事长那根粗壮的肉棒，眼神里充满了无法掩饰的渴望。 
　　（好粗……好长……都这么一把年纪了……还有这样的本钱。）
　　
　　萧碧玉一边感叹，一边继续用她灵活的舌头在韩董的肚脐周围挑逗，逐渐向下移动，嘴巴离那根越来越坚挺的肉棒越来越近。她的舌尖轻轻划过韩董的肌肤，每一次触碰都带来一阵酥麻的快感。她的呼吸变得急促，眼神中透出一丝不安和炽烈的渴望。
　　
　　凝视着那个从浓密且杂乱的阴毛丛中冒出来的硬家伙，那如喇叭锁般大小的紫色肉团，一悸一悸地仿佛在发怒，霸气十足。她的嘴唇微张，舌头在空气中打着圈，挑逗着，仿佛在品味即将到来的淫靡盛宴。她的呼吸愈发急促，身体不由自主地颤抖，心中充满了被支配的快感和即将沉沦的羞耻。
　　
　　萧碧玉一边腾出另一只柔荑握住柱身，一边仰头望着韩董说： 
　　“领导……你的东西……好大……好可怕！” 
　　韩董事长洋洋得意地耸了一下屁股，笑着问： 
　　“萧小姐，我和妳丈夫的东西，谁的更大？” 
　　韩董事长果然也未能免俗，问起了这个每个男人都十分在意的问题。 
　　只是萧碧玉并没有正面回答她大领导的提问，只是用一双柔荑轻轻套弄了几下，暗中估量着韩董的肉棒全长应该在十四公分左右。比起刚才征服了自己的“巨根”壮汉算不上很长，但比起丈夫来说，却是一根可以让他完败的“大东西”。而且握在手中的厚实感，让她很容易推测出柱身的直径至少也有五、六公分，是丈夫的一倍粗。最要命的是肉棒顶端的那个大龟头，比柱身还要粗上一圈。 
　　她的手指轻轻滑过粗大的肉棒，感受着那热腾腾的硬度和脉动。
　　
　　她不禁微微颤抖，心中充满了复杂的情感，既有对这种庞然大物的畏惧，也有对即将来临的快感的期待；她的呼吸愈发急促，眼神中透出一丝不安和渴望，仿佛在为即将到来的狂欢做着最后的准备。
　　
　　面对如此巨大的龟头，萧碧玉心中是既惊又喜，甚至情不自禁地咽了咽口水。
　　
然而，她又怎能告诉韩董事长她心中的这个答案呢？ 
　　因此她用那幽幽的眼神仰望着韩董事长说： 
　　“领导，请不要这样羞辱我的丈夫……再怎么样，我的丈夫的……我的丈夫……他的……才是我唯一有感情的！和……大小无关！” 
　　韩董事长闻言，笑意更浓，他轻轻抚摸着萧碧玉的头发，声音里带着一丝戏谑和挑逗： 
　　“真是个忠贞的好妻子啊。不过，我想你现在的感觉，应该比跟你丈夫在一起时要强烈得多吧？” 
　　萧碧玉没有回应，只是更加用力地握紧了那根粗壮的肉棒，手指轻轻摩挲着它的表面，感受着每一次脉动带来的热度。
　　
　　她的脸上泛着红晕，呼吸急促，内心深处的羞耻和快感交织在一起，让她完全沉沦在这种禁忌的欲望之中。
　　
　　“不要这么对号入座，我只是希望妳陈述事实而已嘛？如果是妳的丈夫的比我长比我大，妳也可以老实交代，不用因为我是你领导而有所顾虑。” 
　　韩董事长一边无耻地说着，一边不要脸地前后挺动着自己的腰板，配合着萧碧玉柔荑的套弄。 
　　将管理层与底层员工的上下一心的默契配合得天衣无缝，萧碧玉死死盯着手中的那根老屌，春心荡漾。她的心跳加速，脸上的红晕更加明显，内心深处的羞耻感和快感交织在一起，让她难以自持。 
　　她的手更加用力地套弄着，感受着那根粗壮的肉棒在手中愈发坚挺，她的眼神中充满了复杂的情感。她知道自己已经深陷其中，无法自拔，只能顺从这个男人的所有欲望。 
　　她万万没想到眼前这个年过花甲的老男人，胯下的那根好兄弟居然还精神奕奕地散发着一股摄人心魄的阳刚之气！ 
　　萧碧玉的心中涌起了一阵复杂的情感，既有对丈夫的愧疚，也有对眼前这个男人的渴望。她感受到自己的身体在这种矛盾的情感中不断颤抖，无法控制地沉沦下去。 
　　她继续用柔荑轻轻套弄着韩董的肉棒，感觉到那根硬家伙在她手中越来越坚挺，越来越炙热。她的嘴唇微微颤抖，眼神迷离，仿佛已经被这种情欲的漩涡彻底吞噬。 
　　韩董事长看着萧碧玉的反应，心中满是得意和满足。他享受着这种支配和控制的快感，每一次的触碰和抚摸，都让他感到无比的兴奋和愉悦。他的手掌轻轻抚摸着她的脸颊，低声说道： 
　　“继续，让我看看妳有多能干。” 
　　萧碧玉的手愈发用力地套弄着那根肉棒，手指轻柔地在它的表面滑动，感受着它的热度和硬度。她的呼吸变得急促，内心深处的羞耻感和欲望交织在一起，让她难以自拔，身体在这种羞耻和快感的双重刺激下，不由自主地颤抖，完全沉沦在这种无法抵挡的情欲之中。
　　
　　“继续……别停……” 
　　韩董低声命令，声音中充满了情欲。 
　　看着这根目测约有八英寸长，粗壮如六岁孩童手臂般的巨物，鸡蛋大小的龟头，马眼处还暗暗泛着一颗诡异的泪珠的大鸡巴，真是难以想象它的主人居然是一个年过花甲的老人。 
　　虽然比不上之前在温泉池里征服了自己的壮汉的巨根，但与自己丈夫相比，这根鸡巴却不仅仅是略胜一筹。
　　
　　丈夫那根肏了自己这么多年的鸡巴，真的与现在手中握着的这根完全没有办法比较。 
　　（这根坏东西……虽然没有刚才的壮汉凶猛……但是还是好大……好粗……好长……老公跟他的真的完全没法比……但是要我当众承认这点似乎真的是太贱了……要我怎么开口？） 
　　萧碧玉心中充满了矛盾和羞耻，但她知道自己无法拒绝眼前这个男人的命令。
　　
　　她的手更加用力地套弄着那根肉棒，感受着它在她手中愈发坚挺和炙热，舌头轻轻舔过龟头，舌尖在马眼处挑逗着，带起一阵阵酥麻的快感。 
　　她的呼吸变得急促，脸上的红晕愈发明显，眼神中透着一丝不安和渴望。
　　
　　萧碧玉一边在内心天人交战，一只柔荑仍然勤快地撸着韩董的大鸡巴，生怕它会软下来一样。 
　　（可是下面的小逼逼却瘙痒得让我忍不住了……如果不按照他的指示去做，他应该不会插入我那里的……怎么办呢？） 
　　此时此刻，萧碧玉的心情很复杂，心中饥渴难耐的欲望正在与身为人妻的贞节牌坊天人交战。 
　　她的脸上泛着潮红，眼神中透出挣扎和渴望。她知道，如果不顺从韩董的要求，自己的欲望就得不到满足。
　　
　　但她也清楚，自己一旦开口承认，便彻底将自己的尊严和贞节抛诸脑后。 
　　她的呼吸变得急促，心中充满了复杂的情感。她的手指在那根炙热的肉棒上滑动，感受着它的每一次脉动。
　　
　　她闭上眼睛，努力让自己集中注意力，不去想那股强烈的羞耻感。 
　　韩董事长低头看着她，声音低沉而充满情欲：
　　
　　“妳的手艺真不错，继续，别停。”  
　　萧碧玉咬了咬下唇，心中的防线逐渐崩溃。她的手更加用力地套弄着那根肉棒，舌头轻轻舔舐着龟头，带起一阵阵酥麻的快感。
　　
　　韩董看着她的反应，嘴角露出一丝得意的笑容。他知道，萧碧玉已经陷入了内心的挣扎，他只需要再加一把火，就能彻底将她的理智燃烧殆尽。 
　　“萧小姐，不要害羞，坦诚地告诉我，谁的更大？”
　　
　　韩董继续引诱着，声音里充满了诱惑和挑逗。 
　　萧碧玉咬了咬嘴唇，眼神中透出一丝决绝。 
　　“啪！” 
　　一根超级粗长大的鸡巴从她身后敲打着她的肩膀，虽然她不用看也知道这是谁的鸡巴，但本能反应下还是让她的视线聚焦在这根鸡巴上。
　　
　　此刻，她的眼神泛起了一丝敬畏的光芒，同时也透露着一丝喜悦，毕竟这根大鸡巴刚才还让她经历了人生前所未有的高潮！ 
　　“韩董在问妳话……妳是哑巴了，还是不想回答？” 
　　大鸡巴的主人——巨根用一副神威莫犯的口吻命令着。 
　　萧碧玉的身体微微颤抖，她知道自己已经没有退路。她深吸了一口气，声音颤抖地回答道：　
　　
　　“是……”
　　
　　刚才的天人交战在巨根绝对的权威之下已经消失殆尽，剩下的只有顺服和乖巧。 
　　“那答案是什么？” 
　　巨根继续追问着。 
　　经过他驯服的雌性，都必须有问必答、知无不言，言无不尽。
　　
　　哪怕问题再难堪露骨，再怎么践踏尊严，因为只有这样才能证明雌性被驯服，只有被驯服得听话的雌性才能成为母狗，而只有成为了母狗才会有赏赐。 
　　“是领导……韩董的比较大……”
　　
　　萧碧玉声如蚊呐，弱弱地回答。 
　　巨根满意地点了点头，他的嘴角露出一丝得意的笑容，轻轻拍了拍萧碧玉的脸颊，仿佛在奖赏一只听话的宠物。 
　　“什么比较大？要说清楚，讲明白！” 
　　“啪！” 
　　发号施令结束后，化身为教官的巨根又狠狠地用胯下那根“教鞭”敲了敲女人的脸颊，发出清脆悦耳的声响。 
　　“鸡鸡……” 
　　“啪！” 
　　萧碧玉话音刚落，脸颊又被“教鞭”狠狠来了一下。 
　　“我教过妳的，妳老公那种短小精悍的叫‘鸡鸡’，像我和韩董这种大家伙要叫‘鸡巴’，懂吗？” 
　　巨根的声音严厉而充满了威压，接下来又是一番思想教育。 
　　“是……鸡巴。” 
　　“啪！”
　　
　　又来一鞭。 
　　“谁的鸡巴？” 
　　虽然女人没说错，但巨根“教官”似乎还不满意。 
　　“韩董的鸡巴……” 
　　“啪！” 
　　无情的“教鞭”又打在女人的脸颊上，仿佛女人说什么都不对。 
　　“话要完整正确的说明白，声量要大一点，懂吗？” 
　　巨根俨然成为了一名严格的魔鬼教官，事事要求完美，不容许女人有一丝一毫的失误。 
萧碧玉的身体微微颤抖，她深吸了一口气，努力让自己的声音变得坚定一些：
　　
　　“我的领导，韩董的鸡巴比我老公的大……”
　　
　　“啪！” 
　　魔鬼教官还是不满意，女人清秀可人的脸颊又挨了一鞭。
　　
　　这一下令在场包括简真真的所有人都感到哗然，因为女人已经完全遵照了巨根的吩咐还是挨了鞭子，不禁让他们联想着到底巨根的标准是什么，还是无论女人无论对错都会挨鞭子？ 
　　“声量不够大，咬字也不清晰，再来一次！” 
　　要命了……
　　
　　这是在教授演讲还是唱歌的速成班课程吗？ 
　　“我的领导，韩董的鸡巴比我老公的大！！！！” 
　　虽然巨根的要求再无理取闹，女人还是会按照巨根的要求去做。
　　
　　只见她深吸一口气，闭上眼睛用呐喊的声量说出巨根想要听到的话，只是…… 
　　“啪！” 
　　她妈的，又挨了一“鞭”！ 
　　“我要的不是这种心不甘情不愿的呐喊，是心悦诚服的响亮声音，明白吗？” 
　　说完，巨根就握着“肉鞭子”在女人的脸颊上抚慰着。
　　
　　从女人脸颊上的红印来看，不得不说刚才的鞭打都不是闹着玩的；要做到这样的程度，除了手劲要够，最先决的条件就是鸡巴要够粗够沉，不然还真的做不到这样的效果。 
　　萧碧玉感受到脸上的疼痛和羞耻，眼中泛起泪光；她知道自己必须彻底顺从，才能结束这无尽的屈辱。
　　
　　她深吸了一口气，调整心态，让自己更加心悦诚服地回答。 
　　“我的领导，韩董的鸡巴比我老公的大！”
　　
　　这一次，她的声音响亮而坚定，没有一丝犹豫。 
　　在巨根不辞劳苦、循循善诱以及鞭策之下，女人总算开窍了。
　　
　　她的声音里充满了决心和顺从，终于说出了巨根想要听到的话。巨根满意地点了点头，看着她的表情充满了得意和满足。
　
　（很好，这才是我想要听到的答案。） 
　　巨根冷笑着，仿佛在欣赏自己的杰作。 
　　萧碧玉的内心深处，此刻充满了屈辱和绝望，但她知道，自己已经无法逃离这个男人的掌控，只能顺从地满足他的所有要求。
　　
　　她的身体在这种屈辱和快感的交织中不断颤抖，感受到自己的意志在一点一点地崩溃。 
　　这一刻，她的灵魂仿佛被完全吞噬，剩下的只有在这种无尽深渊中徘徊的肉体。 
　　“很好！就是这样，值得赞赏。”
　　
　　巨根嘴角上扬，露出满意的微笑说着。 
　　“啪！” 
　　他还是不可理喻地再次给了女人脸上一鞭，仿佛无论说对说错都得挨鞭。更不可理喻的是，虽然一边脸颊已经被“肉鞭”打得红通通，但女人脸上的表情却甘之如饴、如痴如醉，一点都不像难过的样子。 
　　“那领导的大还是他的更大呢？” 
　　韩董问道，虽然被鸡巴打脸本来就是一件侮辱性极强的事，更何况是在众目睽睽之下。
　　
　　但女人此刻完全乐在其中，仿佛被鸡巴打脸是件光荣无比的事；这一点让站得最靠近的韩董不禁暗自称奇，于是心痒痒地问了这个问题。 
　　“他的大……主人的鸡巴比较大！” 
　　意乱情迷的萧碧玉没摸清状况如实回答。 
　　“啪！” 
　　华盛顿的诚实为他换得千古美名，而萧碧玉的诚实则换来了再一次的“鸡巴打脸”。 
　　“不是这样的，妳得明白谁在这里是领导。”
　　
　　巨根冷笑着纠正道。
　　
　　“再回答一次，谁的鸡巴最大？” 
　　萧碧玉的脸上泛起一阵红晕，显然是又疼又羞，但她已经被驯服得完全没有了反抗的意识。她深吸了一口气，低声说道：
　　
　　“领导的鸡巴最大。” 
　　巨根满意地点了点头，轻轻拍了拍她的脸颊，仿佛在奖赏一只听话的宠物。
　
　　“别乱说话，这里的鸡巴韩董最大，懂吗？！”
　　
　　打完脸后，巨根再次进行教育训练，真忙。 
　　“是……韩董的大，领导的鸡巴最粗最长最大！”
　　
　　在多番教育之下，让二十一岁的年轻人妻逐渐成熟。
　　
　　父母师长们教不会的人情世故，在巨根胯下“教鞭”鞭策后，萧碧玉终于开窍了。 
　　“乖……真乖！知错能改就是乖孩子了，来……用妳那乖巧懂事的嘴巴尝尝领导这根最粗最长最大的鸡巴吧？”
　　
　　韩董看见萧碧玉出色的表现欣喜若狂，只见他侵略性地用他的大鸡巴抵向女人小巧精致的鼻子，将龟头泛着的泪珠涂抹在萧碧玉的鼻孔处，腥臭的男性荷尔蒙分泌将萧碧玉最后的理性击垮得一无所剩！
　　
　　“领导的鸡巴香不香啊？乖宝贝。”
　　
　　韩董无耻地问着已经在崩溃边缘徘徊的萧碧玉。 
　　“香……真香，领导的鸡巴比任何的香水都香！”
　　
　　萧碧玉的声音充满了屈从与迷茫，不知是被鸡巴的臭味熏得魂不守舍，脑袋变得不灵光，还是她已经开了窍，知道怎么回答才是标准答案，不用再被“鸡巴打脸”。
　　
　　这一点也只有她自己知道。
　　
　　唯一确定的是，这句回答无论是出于真心还是假意，都充满了淫贱；更淫贱的是，她在回答问题之后，当韩董的老龟头还抵着她的鼻孔时，已经迫不及待地伸出舌头，试图舔舐韩董鸡巴的棒身。 
　　“来，你好像很喜欢被鸡巴按摩脸部，看是刚才那根鸡巴舒服，还是我的比较舒服？领导这样帮你按摩，你应该觉得很荣幸吧？”
　　
　　韩董继续无耻地问道，眼神中充满了恶意和挑衅。 
　　看着萧碧玉淫贱的痴态，韩董这个德高望重的大领导一脸认真地说着侮辱的话语，刺激着她；一边将从马眼分泌出来的泪珠像画画一样涂抹在她脸上各个角落，间中还效仿着巨根“鸡巴打脸”的戏码，用他那根老而弥坚的老鸡巴拍打着年轻人妻青春无限好的脸颊。
　　
　　只是他拍打得很轻盈，并不是因为他有绅士风度，而是碍于自身本钱问题，因为他的鸡巴并没有巨根那根来得凶猛，只好东施效颦来几下过过瘾了，最后则把老龟头停留在年轻人妻的红唇之上，开始用老龟头上面的“先走液”替她涂起了口红。 
　　“看妳这么乖，就让领导我服侍一下妳，替妳涂抹一下口红吧……闺女，要知道领导怎么也是个有头有脸的人，平日里绝不会轻易替别人这样做的，就是看妳乖巧懂事当妳是自己人才奖励奖励妳的，懂吗？” 
　　韩董这老狐狸一脸慈祥地以淫邪意念进行着变态的玩弄，老鸡巴涂抹的动作不停地重复，龟头上的分泌物越来越多，萧碧玉的“口红”也越来越醇厚。
　　
　　那张本来美丽动人酷似广末凉子的明星脸，被老狐狸腥臭的前列腺液涂抹得黏黏糊糊的；然而，已经被巨根开发至堕落情欲漩涡的年轻人妻却一点也不觉得讨厌，反而在心中喜悦着：
　
　（这温温热热的感觉还真的是舒服啊～♡ 只是没想到平日里一脸正气凛然的领导，骨子里会这么变态……反而平日里对我口花花并毛手毛脚的那些人，倒是有色心没色胆呢？男人这种生物，还真的没法看准呢♡……） 
　（鸡巴……老公以前也时常叫我吃……但花样可没有这么多，真的没有想过能用龟头上面流出来的脏东西来涂口红，如果当时老公也这样做，我应该会生气吧？为什么我现在不生气，反而觉得很开心、很刺激呢？而且……这老不死的味道很浓郁，是因为这味道吗？熏得我春心荡漾的……） 
　　当年萧碧玉与丈夫热恋期间，年少轻狂，每天做爱七次；第一次丈夫叫她吃鸡巴时，还是捏着她的鼻子，半推半就，半强迫半跪求的情况之下进行的。
　　
　　吃过第一口之后，虽说不会讨厌，但也不会特别喜欢，总觉得咸咸的，如果不是情到浓时欲罢不能，也不轻易去吃一口；但现在被巨根开发后，却感觉吃鸡巴其实还蛮刺激的，像现在韩董这样用龟头涂口红，还挺有一番情趣的！
　　
　　粉嫩的逼穴开始贪婪地分泌着雌性求偶的汁液，同时对于雄性分泌物产生了强烈的渴求，甚至让被老龟头涂抹口红的萧碧玉联想到棒棒糖！ 
　（这根鸡巴应该很美味……好想放进嘴巴里面……）
　　
　　萧碧玉被情欲煎熬得开始疯狂，心里想的、念的都是如何把眼前这根践踏着自己尊严的鸡巴吃进嘴里。这种淫乱不堪的念头，以前的萧碧玉不止不敢想，就连想她也未曾想过！ 
　　“乖宝贝，领导这么用心良苦地替妳涂抹口红扮美美，妳是不是也要回报领导一下呢？来，换妳来犒劳一下这根劳苦功高的‘口红’了！”
　　
　　韩董的声音充满了诱惑和恶意。 
　　说完，老狐狸的老鸡巴就停止徘徊不定，老龟头凑至萧碧玉嘴边，那浓烈的淫靡气息扑面而来，一股刺鼻的雄性气味攻入萧碧玉的嗅觉，熏得她春心荡漾，爱液奔流！ 
　　“好～♡ 我非常乐意替领导服务♡”
　　
　　萧碧玉用甜美的声音回应，声音中夹杂着无限的渴望和顺从。
　　
　　沉醉于肉欲的年轻人妻卑贱地回应着，那被前列腺汁液弄得黏黏糊糊的红唇慵懒地张开，乖巧地伸出了她的丁香小舌，对着韩董一手握住挤压在自己唇边的老龟头，轻轻地开始舔弄起来。
　　
　　“呜呜呜～♡ 爽……继续！！”
　　
　　韩董看着萧碧玉的表现，难免爽得有些失态。
　　
　　他感受到她温暖湿润的嘴巴包裹着他的老鸡巴，每一次舔弄都带来一阵酥麻的快感。 
　　萧碧玉的舌头功夫其实并不算了得，但她可是韩董朝思暮想，不知幻想意淫过多少次的女人，自然有着非一般的加持。
　　
　　虽然身为亿万富豪的韩董从不缺女人，他想要的话每天换一个都绰绰有余，但感觉这回事就是这么任性的。
　　
　　比起萧碧玉好看的女人多的是，韩董也上过很多，金屋里藏的娇女何止数百个，其中不乏名模女明星，但从他在公司看到萧碧玉的第一眼开始，他就想肏这名年轻少妇了。
　　
　　现在看着她津津有味地舔着自己的鸡巴，难免爽得他有点失态；对于韩董有点失态命令似的口气，萧碧玉毫不在意，只见她面露春色，眼泛桃红地用她的丁香小舌津津有味并且小心翼翼地舔弄、呵护和品尝着韩董的龟头部位。 
　　舔弄了一阵子之后，萧碧玉缓缓举起一只手，轻柔地握住了韩董的老鸡巴根部，然后双唇含住龟头，舌头舔弄了几下之后，便开始吞吐起来。
　　
　　她的动作越来越熟练，每一次的吞吐都带着她的欲望和渴求。
　　
　（好臭……味道还是这么臭，但我一点都不讨厌……真的，反而越吃越有滋味……）
　　
　　萧碧玉心里这样想着。 
　　从她销魂满足的表情来看，仿佛韩董的老人鸡巴真的很香、很甜、很好吃的样子，她吃得津津有味，连龟头都狼吞虎咽般鲸吞在檀口之中，咀嚼了起来！ 
　　“乖宝贝，看妳吃得津津有味的，妳平时一定很喜欢吃鸡巴吧？”
　　
　　韩董得意地问道。 
　　萧碧玉饥渴如狼似虎的吃相，让韩董觉得过瘾极了。
　　
　　看着她极乐欢愉的神态，如果不是看着闭路电视里她从头到尾被巨根凌辱征服的整个过程，根本就一点也看不出两个小时前她曾经为了躲避巨根的征服，而跟他在温泉度假村里玩起了你追我躲的“躲猫猫”游戏。
　　
　　只是无论她躲在什么角落，最后都会被巨根找到。
　　
　　巨根每一次捕获她，都只是上下其手一番后就让她挣脱逃离，就像猫抓老鼠，又或是诸葛亮的七擒七纵降孟获，总之就是在卖弄着自己的实力，更准确来说，是配合着顾客的需求表演着。 
　　因为韩董喜欢看强迫，喜欢看女人被粗暴地征服。 
　　（天啊……他是狗仔队吗？怎么我去到哪里他都能找到我……）
　　
　　当时，萧碧玉还不知道，这是因为韩董通过闭路电视里应外合下才会这样的。 
　　（这里应该就安全了……如果这里那大块头色狼也能找到的话就是天意弄人了，想怎么奸就怎么奸吧？我悉随尊便……再也不逃了。）
　　
　　兜兜转转之下，萧碧玉来到了现在的位置，这里是还没开放的温泉泳池区域，是一种温度受到控制，可以潜水游泳的运动式温泉；要进来必须要有员工通行证才能打开入口处的密码锁，所以她忐忑不安的心也安定了下来，才敢在心中说出这样的大话…
　　
　　殊不知这一切都是巨根照着原定计划安排好的路线进行的，不是命运更不是天意，而是人为的。 
　　当时年轻的萧碧玉还并不知道自己已经进入猎人所设下的陷阱，开始放松了警惕，卸下了防备。 
　（太吓人了……想象了这么多次被人强迫，但真实发生后却这么恐怖……最奇怪的是，心里面明明害怕死了，但下面却湿湿滑滑的，好像有一股火在下面燃烧着，是我真的太欲求不满了？还是原本我骨子里就是一个渴望被人强迫的变态？） 
　　在放松警惕后，萧碧玉的身体突然间发热发烫，灵魂深处仿佛破了一个大洞需要被填补，肉穴更像被千万只蚂蚁缠绕般瘙痒无比。于是她眼见四下无人，就躲在温泉泳池旁边的隐秘角落，然后腾出一只手往下体探去，芊芊玉指停留在肉穴阴蒂处，开始上上下下地拨弄摩擦着，粗暴笨拙地就地自摸了起来。
　　
　　她以为现在没人就放飞了自我，却忘记了这里无论怎样都是公开场所，更何况还有闭路电视；她淫乱的举动都透过闭路电视播放在了以韩董为首的老色狼聚集的会所里的大荧幕里。
　　
　　只是那时的年轻人妻可管不了这么多，在欲火狂燃的情况下根本无法思考是非对错了，只想到： 
　　一个字，爽！ 
　　两个字，过瘾！ 
　　三个字，好畅快！ 
　　（想想看这要是被人看到了……）
　　
　　她一边在心里想着，一边更加放肆地自摸，毫无顾忌地将快感推向极致；她的身体开始颤抖，蜜液也随着指尖的动作不断溢出，显然已经到达了极限。 
　　就在她沉浸在自己的世界中时，巨根悄无声息地出现在她的背后，带着一脸得意的笑容，看着这个已经完全沉沦的猎物。 
　　（痒……莫名奇妙的痒……从来都不曾这么痒过……难道！是那大个子刚才强灌的液体导致的……那是什么鬼东西，居然让人家这么想要？效果未免太强烈了！好想……好想要……我要……男人的鸡巴！早知道刚才就不逃了……直接站在原地让他强奸就好了……搞得现在这样……难受死了！） 
　　萧碧玉的欲望已经超越了理智，仿佛只要稍微触碰就会点燃她全身的火焰。她感受到那股强烈的渴望和无助，内心深处的欲望像潮水般涌来，完全占据了她的思维。 
　　即使知道是媚药导致自己这么需要，也改变不了她现在饥渴难耐的事实。只见年轻人妻坐在隐秘的角落里，右手用力地隔着制服揉搓起自己的奶子，左手伸到两腿中间内裤里面，揉捏了几下一直处于勃起状态的阴蒂后，两根手指直接插入了自己的小穴里！
　　
　　她幻想着自己被巨汉强奸的情景，手指不停地在自己的美穴里抽插着，快感一浪接一浪地侵袭着她，可是却得不到一个真正的解脱。
　　
　　她不知道是不是唯有被真正强奸一次，才能够得到自己心中追求的那种感觉。 
　　（不是这样……还要更猛烈的……使劲……使劲强奸我！） 
　　但她还是不肯放弃，于是两根手指头变成了三根，手指在小穴里抽插得淫水四溢，可是却始终无法达到最好的插入深度和力度；体内越来越灼热的欲望不停地冲击着萧碧玉的大脑，现在的她只想达到高潮，享受那种飞上天去的快感！ 
　　（差不多了……但还不够……不够……不够……不够！！！！） 
　　为了能更好地“强奸”自己，萧碧玉坐在地上，颤抖着把洁白的双腿张得开开，自然形成了一个大开的M形。而她这猥琐淫贱的姿势正好朝向出口的方向，完全不担心突然有工作人员走进来。
　　
　　年轻人妻毅然决然地把第四根手指头也插入了小穴里！ 
　　“哦～～～♡”
　　
　　她发出了一声长长的呻吟，手指在小穴里加快了抽插的速度。每一次抽插都带来了强烈的快感，她的身体开始不自觉地抽搐，蜜液不断从她的小穴里涌出，沾湿了她的手指和内裤。她的呼吸越来越急促，脸上泛起了迷离的红晕，眼神也变得越来越迷离。 
　　“再……再快一点……嗯……嗯……”
　　
　　她不停地催促着自己，想要通过更快的速度来达到高潮。
　　
　　然而，尽管她的手指已经插得很深、很快，但始终无法达到她内心深处所渴望的那种极致的满足感。 
　　（还不够……还不够……还不够！！！） 
　　萧碧玉的内心被强烈的欲望折磨得几乎要崩溃，她感觉到自己已经到了极限，急需一根真正的、粗大的鸡巴来填满她的欲望。
　　
　　充实的压迫感刺激得萧碧玉大声呻吟起来，这种随时随地会闯祸的忐忑让她感到无比刺激；随着她开始抽插着肉穴，更多的淫水从肉穴里快速流淌出来，经过股沟，流过她的屁眼，直接打湿了身下的木质地板。 
　　“哦……啊……啊～～♡”
　　
　　她的呻吟声越来越大，几乎是喊出来的，声音中充满了欲望和渴求。
　　
　　她的身体不住地颤抖，手指不停地在小穴里抽插，每一下都带来强烈的快感。
　　
　　然而，这些快感却无法满足她心中那无尽的渴望。 
　　抽插了一轮之后，她意犹未尽，开始突发奇想地调整着四根手指的角度，一边抽插一边调整，慢慢地将四根手指合成一个“鹤嘴”的形状，无师自通地施展出边抽插边旋转的高难度抠逼动作！
　　
　　大量的爱液分泌让“鹤嘴”轻轻挤开了两片肥硕的阴唇，迎着溪流逆流而上，轻松地进入阴毛茂密的桃源洞口；小穴口传来的拥挤快感让萧碧玉浑身酸麻不能自己，贝齿紧咬，面目狰狞。 
　　“啊……啊～～♡”
　　
　　她的声音充满了痛苦和快感的交织，手指在小穴里旋转抽插，带来前所未有的刺激，身体像被电流击中一样剧烈颤抖，蜜液不断从小穴里涌出，几乎要淹没她的手指。 
　（这样……才对……这样才够……） 
　　她把心一横，就把还在肉穴徘徊的手指尽可能地全部塞入肉穴里！
　　
　　她的手指深深插入，感受到前所未有的充实感和快感，身体几乎要被这强烈的刺激撕裂；她的脸上浮现出一种痛苦而又满足的表情，嘴里发出无法抑制的呻吟声。 
　　“啊……啊～～♡♡”
　　
　　她的身体剧烈颤抖，蜜液不断从小穴里喷涌而出，整个身心都沉浸在这狂乱的快感中，手指不停地在小穴里抽插，带来一波又一波的高潮，身体在欲望的洪流中完全迷失。 
　“啊…啊…啊～～～♡♡♡”
　　
　　四根手指虽然不算长，但直到目前为止，萧碧玉只经过丈夫用过的肉穴还从没试过塞进这么多的东西；虽然之前也时常自慰或抠逼，但这样一次用四根手指来抠，她自己从来没有想到过的…… 
　　（想不到……居然放得进去。）
　　
　　她没想过自己这么饥渴，更没想过自己的肉穴能吞噬得下四根手指。
　　
　　只见“鹤嘴”在阴道里不断地旋转挺进，周围不断想包裹住“鹤嘴”的嫩肉一次次被拨开，让萧碧玉在充实当中却总有一种想抓却又抓不住的空虚感。 
　　她手腕的力度加大，力度产生了速度，让“鹤嘴”飞快地在肉穴中啄着里面的嫩肉，发出了肉摩擦肉的撕裂声以及潺潺流水的水流声。
　　
　　淫靡之音让她面红耳赤，却没能让她停下手来，甚至开始大声跟着淫靡节奏吟唱起来。 
　　“啊……啊……爽……好……舒服……停不下来～～～♡不是要强奸我吗……来强奸啊～♡姐我就是逼痒……就是希望有人来奸……只是你们就是没本事……来奸姐这美美的逼～～～♡” 
　　萧碧玉的声音越来越大，充满了挑衅和渴望。
　　
　　她的手指在肉穴里疯狂地抽插，手腕的旋转带来一种前所未有的刺激，让她全身都在颤抖。蜜液不断从小穴里喷涌而出，湿透了她的手指和地板。 
　　“啊……啊……快……再快一点……嗯……嗯～～～♡”
　　
　　她的声音越来越急促，手指在小穴里的抽插速度也越来越快；每一次旋转都带来一种难以言喻的快感，让她的身体像触电一般颤抖不已。 
　　她的面容扭曲，充满了快感和痛苦的交织，汗水和蜜液混合在一起，顺着她的身体流淌下来。她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，眼神迷离，仿佛已经完全沉沦在这疯狂的欲望中。 
　　“啊……啊……不够……不够……还要……还要～～～♡”
　　
　　她的声音充满了绝望和渴望，手指在肉穴里拼命地抽插，每一下都带来一阵酥麻的快感，但始终无法满足她内心深处那无尽的渴望。
　　
　　她的身体开始抽搐，蜜液如同泉水般涌出，打湿了她的手指和地板。 
　　“啊……啊……来……来强奸我……强奸我啊～～～♡”
　　
　　她的声音变得疯狂，充满了对快感的渴求和对屈辱的渴望；她的手指在小穴里拼命地抽插，每一下都带来一阵酥麻的快感，但始终无法满足她内心深处那无尽的渴望。 
　　她的身体剧烈颤抖，蜜液不断从小穴里喷涌而出，整个身心都沉浸在这狂乱的快感中，手指不停地在小穴里抽插，带来一波又一波的高潮，身体在欲望的洪流中完全迷失。 
　　强烈的刺激让萧碧玉的快感提升到了一个新高度，如潮的电流向身体各处涌去。
　　
　　此刻她感觉自己已经控制不住“鹤嘴”，仿佛这“鹤嘴”是一个独立的个体，不再属于她；像上了发条似的“鹤嘴”仿佛有自主思考般侵犯着她的肉穴，顿时让她有一种被强奸的感觉。
　　
　　她的身体实在不想失去这种舒爽的快感，于是情不自禁地摆动腰肢，欲拒还迎地把“鹤嘴”又向身体内部推进几分！ 
　　“不要……不要再进来了♡这样不行♡我有老公的……不可以再进来了～～～♡”
　　
　　她的声音充满了矛盾和欲望，虽然口中说着不要，但身体却不由自主地迎合着，想要更多… 
　　只是“鹤嘴”被卡在内裤里面，这样的角度无论“鹤嘴”再怎么努力还是寸步难行。
　　
　　于是年轻人妻一边说着求饶词汇，一边当机立断地把“鹤嘴”从内裤里抽出，然后快速地把内裤拨开一边，再以迅雷不及掩耳的速度将“鹤嘴”迅速地插回肉穴中，动作一气呵成，丝毫不见一丝拖泥带水！ 
　　（厉害～～～♡这样子玩起来更凶更猛！）
　　
　　她的内心充满了疯狂的渴望和兴奋。 
　　她的身体开始不由自主地扭动起来，四根手指在肉穴中旋转抽插，带来了前所未有的刺激感；随着快感的不断攀升，她的声音也变得越来越高亢，整个身体都在快感的洪流中颤抖着。 
　　“啊……啊～～～♡”
　　
　　她的身体像是要被撕裂一样，内心深处那股无法满足的欲望让她感到无比的痛苦和快感交织在一起，整个世界仿佛只剩下了这强烈的快感。 
　　在失去内裤的牵制之后，“鹤嘴”不止能更快速更深入地抽插，也变得越来越灵活；只见“鹤嘴”自由自在地在年轻人妻生育过的肉穴口里任意盘旋，装饰着夸张美甲的大拇指上的一颗亮丽小水晶正好能在每次旋转挺进时碰触到萧碧玉的阴蒂。
　　
　　在年轻人妻手腕的带动下，一次又一次地拨弄着敏感的小肉芽，把萧碧玉爽得呻吟不断、娇喘连连，更加强烈的快感从身体深处奔袭而来，萧碧玉的头死命地向后仰起，只知道体会着肉穴中不断传来的快感，完全忘了刚才面临的危机。 
　　然而，危机并没有忘记她，此刻正躲在暗处观赏着她的表演，等待着最佳出手的时机。 
　　（呵呵呵……还以为只是个普通货色，想不到淫乱起来还是别有一番滋味，秀色可餐呢？）
　　
　　巨根在暗处看着萧碧玉，眼神中闪烁着贪婪和兴奋。 
　　此刻躲在暗处的巨根眼里，一个身上穿着端庄制服的美丽人妻，下身洁白修长的美腿大大地分开摆出淫荡的M字，就这么拨开内裤在公共场合自得其乐地抠挖着自己的肉穴。
　　
　　她丝毫不见含蓄，而是霸气十足地用四根手指头组队成为一个“鹤嘴”，笨拙却创意十足地“强奸”着自己；场面香艳十足、爱欲纵横，让本来对年轻人妻不甚感兴趣的巨根也开始“鸡”动不已，胯下那根粗长大鸡巴膨胀得让他生痛，恨不得立马冲出去将她就地正法！ 
　（呵呵呵……想不到一个普通货色也能让我如此激动？看来我真的是有点退步了……但现在还不是时机。）
　　
　　巨根暗自思忖，尽管胯下那根大鸡巴已经膨胀得暗自生痛，但他再怎么说也是个专业的猎人，一个专业狩猎人妻的猎人，“淫妇制造者”！ 
　　“啊……啊～～～♡”
　　
　　她的呻吟声高亢而淫荡，手指在小穴里疯狂地抽插，每一次的旋转和挺进都带来一种难以言喻的快感。她的身体剧烈颤抖，头部死命地向后仰起，只知道体会着肉穴中不断传来的快感。 
　　巨根看着这一切，眼中闪烁着兴奋和满足。
　　
　　他知道，自己已经成功地将这个年轻人妻完全掌控在手中，她的欲望和渴求已经超越了理智，整个身体都在为他的出现而颤抖和期待。 
　　他耐心地等待着，等待着最佳的出手时机。
　　
　　他知道，只有在她最需要、最渴望的时候出现在她面前，才能将她彻底征服，彻底变成他的玩物！
　　
　　尽管胯下的鸡巴已经膨胀得生痛，但他还是克制住了自己，继续在暗处观赏着她的表演，等待着那一刻的到来。 
　　（不够……还不够……继续沉迷在肉欲吧？） 
　　身为一个狩猎者，除了要有捕获猎物的本领之外，最重要的就是等待最佳时机的耐心！巨根现在就是在等待这样的一个时机，等待年轻人妻高潮得停不下来的时机，等待一个能让年轻人妻乐极生悲的最佳时刻。因为唯有在这种时刻捕获猎物，猎物才会出现悔恨到怀疑人生的表情。这种表情是巨根最爱看的，不管看多少遍也不会厌倦，也只有这样，狩猎才会有意思。 
　　（不够～♡不够～♡还可以再深……还可以再粗一点的♡！！！） 
　　无独有偶，萧碧玉此刻内心深处也在说着不够。 
　　四指“鹤嘴”努力地抠挖旋转抽插，腰肢下盘不断扭动迎合。另一只手则解开了制服的纽扣，将一双奶子从奶罩里面掏出，随机选择其中一侧揉捏把玩着。在情欲激昂的情况下，尘封已久的奶水从被把玩的奶头里像花洒一样喷出，毫无节制、毫无羞耻地喷洒着。
　　
　　但年轻人妻此时此刻才管不了这突如其来的异变，她只是一心一意沉醉于肉欲的漩涡中；只见少妇的身体用力地向后仰去，把两个圆润饱满的奶子高高地顶起。
　　
　　在那最顶点有两颗嫣红的樱桃，其中一颗还放肆至极地喷洒着诱人的汁液，因为少妇其中一只手正在发狠劲地挤压着；而少妇的另一只手则忙着“强奸”着自己，从她身体不规律的颤动来看，她正无比享受着被那只手强奸的快感。
　　
　（应该还不止这样吧？看来还有别的花样，再等等……） 
　　巨根看着这香艳的少妇抠逼美景，聆听着年轻人妻那如泣如诉的呻吟声，一边也动起手来撸起自己的大管子，让自己的肉棒高高挺立着，生怕到了最佳时机到来时，大鸡巴的坚硬度不够看。
　　
　　就这样，他一边撸一边观赏，一边等待。 
　　萧碧玉的呻吟声愈发高亢，她的身体在快感的支配下开始剧烈颤抖，四根手指在肉穴中飞速旋转抽插，带来了前所未有的刺激；她的另一只手也没有停下，疯狂地揉捏着自己喷涌奶水的奶子，整个身体都在欲火中燃烧着… 
　　这时萧碧玉已经不满足于四根手指的抽插，快感如潮水般袭来，却总有一股无法填补的空虚感。
　　
　　她的眼神变得更加迷离，身体因欲望的灼热而颤抖。突然，一时兴起，她决定将“鹤嘴”变成拳头，尝试着进行更为大胆的举动。 
　　（不够……还是不够……需要更大的……更深的……） 
　　在这股强烈欲望的驱使下，萧碧玉慢慢地将手指并拢，将“鹤嘴”逐渐变成一个拳头的形状。
　　
　　她深吸一口气，感受着身体的每一处敏感，心跳如擂鼓般急促。肉穴内已经是潮湿一片，大量的淫液为她的大胆举动提供了足够的润滑。 
　　“啊……啊……”
　　
　　她低声呻吟着，眼神中透出一丝疯狂与渴望。
　　
　　拳头在肉穴口处试探了一下，感受到那炽热而湿滑的触感，她深吸一口气，猛然用力，将拳头缓缓地向内推进。 
　　“啊……！”
　　
　　肉穴口在拳头的挤压下慢慢张开，像是迎接一个久违的客人般吞噬着萧碧玉的拳头。
　　
　　那种被撑开的感觉让她的全身都颤抖了起来，快感与痛楚交织在一起，形成了一种无法言喻的刺激！
　　
　　拳头一点一点地进入，她的肉穴被撑得满满的，仿佛要将她的所有欲望都填满。 
　　“哦……天啊……好……好充实……！” 
　　在顺产过的肉穴以及大量淫液的帮助下，拳头终于完全进入了她的身体。
　　
　　那种极致的充实感瞬间击溃了她的理智，让她彻底沉沦在快感的深渊中，身体在拳头的抽插下剧烈地扭动，仿佛每一次的推进都将她推向高潮的顶点。 
　　“啊……好深……太……太爽了～～～♡” 
　　萧碧玉的身体因这种极致的充实感而剧烈颤抖，她的呼吸变得急促，脸上泛起了迷离的红晕。
　　
　　她的肉穴紧紧地包裹着拳头，每一次的抽插都带来一种难以言喻的快感，呻吟声变得更加高亢，呻吟声回荡在空气中。
　　
　　箫碧玉的脸上露出了无比满足的表情，双眼迷离，仿佛已经完全被欲望所吞噬。她的身体不由自主地迎合着拳头的抽插，腰肢随着快感的波动而剧烈起伏。 
　　每一次的推进都带来更强烈的快感，箫碧玉的身体在拳交的过程中达到了前所未有的高潮。她的肉穴紧紧地包裹住拳头，淫液不断地涌出，溅湿了地板。那种极致的满足感让她无法自拔，整个身体都沉浸在高潮的余韵中。 
　　“哦……天啊……要……要高潮了……！” 
　　箫碧玉的声音充满了欲望和满足，整个身体在拳头的抽插下颤抖不止，高潮如同狂风暴雨般猛烈袭来，将她彻底淹没在极致的快感中。
　　
　　那一刻，她的世界仿佛只剩下那深入她体内的拳头，以及从肉穴深处涌出的滚滚快感。 
　　“啊……啊……好……好满足……！” 
　　箫碧玉沉醉在无尽的高潮中，仿佛灵魂都在这一刻达到了巅峰。
　　
　　她的呻吟声渐渐变得虚弱，但脸上的满足之情却愈发浓烈；整个身体在高潮的余韵中微微颤抖，完全沉浸在那无法言喻的极乐中。
　　
　　“啊……啊……要不行了……好……舒服……更多……更多……我要更多～～～♡” 
　　她的声音带着哀求和渴望，身体仿佛被电流击中一般颤抖不停。
　　
　　巨根的眼神愈发炽热，他知道，最佳的时机马上就要到了；他加快了撸动的速度，感觉到自己的肉棒已经达到了最硬的状态，准备随时出击！ 
　　（再等一下……再等等……） 
　　巨根耐心地等待着，眼神死死盯着箫碧玉的身体，看着她在快感的波涛中挣扎，身体的每一个细微动作都逃不过他的眼睛。
　　
　　终于，箫碧玉的身体开始痉挛，呻吟声达到了最高点，她的高潮即将到来。 
　　“啊……要来了……要……要高潮了～～～♡” 
　　就在她即将达到高潮的那一刻，巨根猛然站起，迅速靠近了箫碧玉。他的动作快如闪电，瞬间将自己的大鸡巴对准着她的脸，孔耀武扬威地等候着…
　　
　　就在箫碧玉感到高潮临界点即将到来之时，她忽然睁开了眼睛，视线模糊中看见一根巨大的鸡巴正赫然摆在自己眼前。那熟悉的粗大形状让她瞬间明白过来，这是巨根的大鸡巴！她的心脏猛然一跳，理智和恐惧瞬间涌上心头。 
　　（不……不行……我不能让他看到我这样……）
　　
　　然而，身体的欲望却无法停止。高潮的波涛已经卷席而来，她的肉穴在拳头的刺激下紧紧收缩，快感如同电流般冲击着她的每一根神经。她想要逃离，想要从这种羞耻的境地中解脱出来，可是身体的反应却背叛了她的意志。 
　　巨根的眼神带着嘲弄和欣赏，他静静地站在箫碧玉面前，看着她挣扎在快感与羞耻之间的模样。那根巨大的鸡巴在她眼前晃动，仿佛在炫耀着自己的威风。 
　　“怎么了？继续啊，我倒要看看你能忍到什么时候。” 
　　巨根的声音低沉而充满威严，他一步步逼近，让箫碧玉无处可逃。她的身体已经到达了极限，快感如潮水般席卷而来，无法控制地涌向高潮的巅峰。 
　　“啊……不要……求求你……不要看……” 
　　箫碧玉的声音带着乞求和绝望，她的眼神中充满了屈辱和无奈。
　　
　　然而，她的身体却诚实地回应着快感的召唤，拳头在肉穴中疯狂地抽插，每一次的推进都让她离高潮更近一步。 
　　巨根看着她的表情，嘴角露出一丝冷笑。他低下头，靠近她的耳边低语：
　　
　　“想逃？可惜，你已经逃不掉了。” 
　　箫碧玉感到自己快要崩溃了，她的身体在快感和羞耻的双重夹击下颤抖不已。她想要推开巨根，想要逃离这屈辱的境地，可是身体的欲望却让她无法动弹。她只能咬紧牙关，硬着头皮在巨根的注视下迎来了高潮。 
　　“啊……啊……啊～～～～♡♡♡！” 
　　高潮的瞬间，箫碧玉全身剧烈颤抖，声音嘶哑地尖叫出来。她的肉穴在拳头的抽插下紧紧收缩，喷涌而出的淫液湿透了地板。她的身体在巨根的眼前无助地抽搐，脸上写满了极致的快感和深深的羞耻。 
　　“看吧，你的身体还是诚实的。” 
　　巨根满意地看着箫碧玉高潮的样子，他的鸡巴依旧高高挺立，带着炙热的气息…
　　
　　就在箫碧玉沉浸在高潮余韵中的时候，巨根的脸上露出了一丝冷酷的笑容。他并没有打算温柔地对待这个已经被欲望吞噬的女人。趁着箫碧玉还在极致的快感中无法自拔，巨根一步上前，毫不怜惜地将她从地上拽了起来。 
　　“既然这么喜欢高潮，那就再享受一下吧。” 
　　巨根毫不客气地将箫碧玉的手腕扭到背后，一把将她的身体提起，毫不费力地举在半空中。箫碧玉还没有从高潮的余韵中恢复过来，身体无力地瘫软着，无法反抗，只能发出微弱的呻吟。 
　　“啊……不……不要……” 
　　她的声音中带着一丝惊恐，但身体的无力让她无法反抗巨根的暴行。巨根冷笑着，眼中闪过一丝狠厉，然后毫不犹豫地将她的身体向着温泉泳池狠狠地抛了过去。 
　　“啊——！” 
　　箫碧玉的尖叫声划破了寂静的夜空，她的身体宛如流星般划出一道优美的弧线，重重地坠入温泉池中，激起阵阵水花。
　　
　　温泉的温热瞬间包裹了她的全身，水流的轻柔抚摸仿佛在引诱她的每一寸肌肤。 
　　她的意识在这温暖的包围中逐渐模糊，耳边只有潺潺的水声，仿佛在诉说着隐秘的欲望；她在水中微微挣扎，双眼渐渐适应了水下的昏暗。
　　
　　透明的泳池墙壁将她每一个动作都倒映得清清楚楚，仿佛身处一个神秘的水中世界；灯光透过池水投射在她曼妙的身躯上，光影交错间，她的身体被勾勒出一幅幅性感的画面，柔和的光晕将她的每一处曲线都渲染得愈加迷人。
　　
　　箫碧玉的目光被四面反射的镜像深深吸引住了，她看见自己在水中的倒影，那优雅的姿态和柔美的曲线让她有一瞬间的迷失；她的头发在水中如海藻般飘散，宛如一幅流动的画作，身体的每一个动作在水流的缓慢抚触下显得无比优雅，肌肤在水下泛着淡淡的光泽，仿佛是一条美丽的美人鱼。 
　（我……是一条美人鱼吗？） 
　　箫碧玉的内心升起一丝自恋的念头，她看着水中的自己，那美丽而神秘的身影让她有一瞬间的陶醉。
　　
　　此刻，她仿佛置身于一个童话世界，忘却了现实中的一切羞辱与痛苦。 
　　然而，这片刻的宁静并未持续太久。
　　
　　泳池底的四面玻璃实际上是隐藏的双面镜，外面的人可以清晰地看到泳池内的一切，而箫碧玉却无法察觉；韩董和他的同伴们透过双面镜，贪婪地观赏着箫碧玉在水中的每一个动作。
　　
　　她的每一个姿态、每一个表情都无所遁形地暴露在他们的眼前，成为他们眼中无比诱人的风景。
　　
　  “呵呵，看她那陶醉的样子，真是有趣。” 
　　韩董满意地欣赏着箫碧玉在水中的每一个动作，脸上浮现出得意的笑容；他的同伴们也纷纷露出猥琐的笑容，仿佛在观看一场绝妙的表演。 
　　箫碧玉在水中缓缓地浮上来，完全没有察觉到自己已经成为他人的娱乐对象。
　　
　　她的眼神中带着一丝迷茫，却更多地被水中的自己所迷醉，此刻她就像一条美丽却无助的美人鱼，在这奇幻的水下世界中，尽情展现着自己的优雅与美丽，毫无保留地将每一个细节都暴露在外面那些贪婪的目光下。 
　　当她浮出水面，环顾四周时，发现巨根已经不在了，心中顿时升起一股不安的预感，知道他不会轻易罢休。
　　
　　就在她不知所措之际，突然感觉到水面下有异样的波动。 
　　猛然间，巨根从水中冒了出来，出现在她的身后！
　　
　　箫碧玉惊恐地转身，脸上充满了震惊和恐惧，但已经来不及逃脱；巨根那凶狠的目光如同一只饿狼，紧盯着她，仿佛终于捕获到了它梦寐以求的猎物。　
　　
　　“你……你想干什么？” 
　　
　　箫碧玉声音颤抖，努力试图保持冷静。 
　　巨根冷笑一声，双手猛地抓住箫碧玉的肩膀，将她紧紧地压在池边；她的眼神中透出一丝绝望，尽管她拼命挣扎，但巨根的力量让她无法动弹。 
　　“你逃不了的。” 
　　
　　巨根低声说道，声音里充满了威胁和霸道。 
　　箫碧玉的身体在巨根的控制下剧烈颤抖，眼神中尽是无助和恐惧，她奋力推开巨根，但每一次反抗都被他更加猛烈地压制，巨根的手猛然按住她的头，将她的头按入温暖的池水中！
　　
　　她感到水流涌入鼻腔，窒息感瞬间蔓延全身，内心的恐惧达到了顶点；她的挣扎变得越来越无力，视线也逐渐模糊…
　　
　　在这压迫和绝望的夹缝中，她感受到自己正被一点一点地吞噬，失去所有的自主和尊严。
　　
　　“呜——呜——” 
　　箫碧玉在水下拼命挣扎，水面泛起一阵阵波纹。
　　
　　她的双手胡乱拍打着水面，试图呼吸，但每次都被巨根无情地压制。 
　　巨根将她的头按入水中，箫碧玉拼命挣扎，双手拼命拍打水面，腿部剧烈地踢动，试图挣脱巨根的控制。她的头发在水中如同飘散的海藻，眼睛瞪得大大的，充满了恐惧和绝望。水中的气泡不断上升，显示出她在水下的剧烈挣扎。 
　　“咕——呜——呜——” 
　　巨根终于将她的头拉出水面，箫碧玉急促地呼吸，眼睛里满是泪水，她刚要开口呼救，“救……”话还未出口，便又被巨根狠狠地按入水中。 
　　第二次…
　　
　　箫碧玉的力气已经有所减弱，但仍然没有放弃反抗。
　　
　　她的双手死死抓住巨根的手腕，试图将他的手从自己的头上扯开；她的身体在水中剧烈扭动，水面再次泛起一阵阵波纹，但她的动作已经没有第一次那么有力了。 
　　“呜——咕——呜——” 
　　巨根再次将她的头拉出水面，箫碧玉剧烈地咳嗽，拼命呼吸，眼中充满了恐慌，她张开嘴：
　　
　　“救命……” 
　　但话还没说完，又被无情地按入水中。 
　　第三次…
　　
　　巨根再一次将她的头按入水中，这一次，箫碧玉的反抗明显变得微弱，双手无力地拍打着水面，动作越来越缓慢，眼神中充满了绝望和无助… 
　　缺氧的感觉让她的身体产生了奇怪的快感，肉穴开始分泌出大量的淫水；在绝对武力以及肉欲的双重夹击之下，她的身体开始产生反应，感到一种前所未有的快感。 
　　她知道自己已经无法逃脱，最终，她的身体慢慢放松，不再挣扎… 
　　她的意识开始模糊，肉穴的快感却愈发强烈，仿佛在这种极端的情况下，她的身体反而被激发出了更多的欲望。 
　　“咕——呜——” 
　　当巨根第三次将她的头拉出水面，箫碧玉已经接近崩溃，眼神涣散，气息紊乱。 
　　“求你…不要…” 
　　箫碧玉气喘吁吁地哀求着，声音带着明显的恐惧和绝望，她的身体不再挣扎，只能顺从地依靠在巨根的怀里。 
　　“求我……求我，我就会让你舒服。” 
　　巨根低声说道，声音中充满了戏谑和威胁。 
　　箫碧玉的眼神中流露出无奈和屈辱，她知道自己已经没有力气再反抗，她的身体在巨根的怀抱中微微颤抖，脸上布满了水珠，显得更加楚楚可怜。 
　　“求你……求你肏我……” 
　　箫碧玉终于屈服，声音虚弱而哀求。　
　　
　　巨根露出一丝得意的笑容，低声说道： 
　　“乖，既然你这么乖，那我就好好满足你。” 
　　他低下头，狠狠地吻住了箫碧玉的嘴唇，手在水中游走，抚摸着她的身体，感受着她的顺从和无助。 
　　（妳就是一个翻版货，一个希望男人肏的骚逼！在老子面前也敢装清纯？） 
　　巨根那狂暴的吻如同狂风骤雨般袭来，箫碧玉完全无法抵抗，舌头霸道地侵入她的口腔，探索着每一个角落；她的双手无力地按在巨根的胸膛上，试图推开他，但最终却放弃了抵抗，顺从地迎合着他的吻。 
　　两人的身体在水中慢慢下沉，巨根紧紧地抱住箫碧玉，带着她一步步地潜入水中。 
　（你还想逃？今天就让你彻底记住这滋味。） 
　　水面上波光粼粼，空气中弥漫着紧张而刺激的气氛，箫碧玉的衣物在水中变得沉重，逐渐失去了支撑，她的裙摆在水中飘动，如同水中的舞蹈。 
　（有些时候玩玩这些翻版货也蛮不错的…正餐吃腻了，吃点没营养的零食也挺好的…） 
　　随着他们在水中的不断下潜，箫碧玉的衣物开始慢慢漂浮起来，仿佛一层层剥离她的尊严，让她在这无尽的压迫和欲望中，逐渐迷失自我。　
　　
　　她的白色衬衫首先被解开，纽扣一颗颗地被巨根的手指解开，白色的布料缓缓从她的身体上滑落，漂浮在水面上。
　　
　　接着是她的白色内衣，在巨根的手下迅速被褪去，白色的蕾丝内衣在水中如同一朵白色的花朵，静静地漂浮着。 
　　箫碧玉的裙子也被褪下，轻轻地飘浮在水面上，她的身体在水中逐渐裸露，肌肤在水光的照耀下泛着诱人的光泽。巨根的手在她的身体上游走，带着强烈的占有欲和激情，每一次触摸都让箫碧玉的身体不由自主地颤抖，她的呼吸变得急促，心跳加速。 
　（可别说…这肌肤还真是让人爱不释手…虽然是个翻版货。） 
　　最后，她的白色内裤也被褪去，轻盈地漂浮在水面上。
　　
　　此刻，箫碧玉的身体完全暴露在巨根的面前，胯下茂密的阴毛在水中浸泡得犹如水草一样漂浮散开，阴毛周围的水中似乎荡漾着一层淫靡的光辉，她的身体完全暴露在巨根的面前，带着一丝羞耻和无奈，但更多的是屈服和渴望。 
　　（看看这骚货的样子，真是够淫荡的。）
　　
　　躲在镜子后面的韩董一行人静静地观赏着这一幕艳情大戏。通过双面镜，他们清楚地看到巨根和箫碧玉在水中的每一个动作，每一次接触。水面上漂浮的衣物如同剧场中的布景，增添了这一幕的戏剧性和刺激感。 
　　“呵呵，看她们玩得多开心啊。” 
　　韩董满意地笑了笑，眼中闪过一丝淫邪的光芒。 
　　他的同伴们也纷纷露出猥亵的笑容，眼神中充满了期待和兴奋，他们的目光贪婪地盯着水中的两人，欣赏着这一场充满情欲和激情的戏码。 
　　随着两人在水中激烈地纠缠，巨根那粗大的手掌在箫碧玉光滑的肌肤上肆意游走，带着强烈的占有欲和霸道。
　　
　　他的每一次触摸都让箫碧玉的身体不由自主地战栗，她的呼吸愈加急促，眼神中透出一丝迷离与沉醉。 
　　在这充满情欲的氛围中，巨根和箫碧玉在水中忘情地缠绵，完全沉溺在彼此的激情之中；而镜子后面的观众们则如同欣赏一场极致的表演，贪婪地享受着这一幕幕令人血脉偾张的情景。
　　
　　突然，水面剧烈翻动，水花四溅！ 
　　箫碧玉的上半身猛然冲出水面，头发在空中狂甩，晶莹的水珠从她发梢飞落，沿着她光滑的身体滚下，像是每一滴水珠都在她身上画出一幅淫荡的画卷。 
　　她的胸口剧烈起伏，水珠在她的乳尖上聚集，然后一颗颗地滴落，留下无数诱人的痕迹。她的双手死死抓住池边，指节泛白，仿佛抓住最后一根救命稻草。 
　　但她的下半身依然被浸没在水中，巨根的头埋在她的双腿之间，贪婪地舔弄着她的肉穴，粗大的舌头在她的私密处肆意游走，每一次舔舐都带来强烈的快感，让箫碧玉无法抑制地发出低沉的呻吟。 
　　“啊…啊…” 
　　箫碧玉无力地呻吟着，身体不由自主地颤抖，水花随着她的颤动在水面上跳跃。 
　　巨根的舌头在水中游走，带着水的冰凉和他自身的炙热，交织成一种难以言喻的刺激；每一次舌尖的挑逗都让箫碧玉的身体弓起，胸口的起伏愈加剧烈，双腿也不自觉地分开，给巨根更多的空间去探索她的身体。 
　　巨根的手也没闲着，他的手指在她的乳房上游走，捏住她坚挺的乳尖，狠狠地揉捏，带来更多的快感。 
　　“求你…不要停…” 
　　箫碧玉的声音沙哑，带着无尽的渴望和哀求。 
　　巨根的回应是更加用力地舔弄她的肉穴，舌头深深地进入，带来更剧烈的快感；箫碧玉的身体弓得更高，头向后仰得更厉害，嘴里发出更加高亢的呻吟。
　　
　　巨根的舌头在箫碧玉的肉穴中疯狂舞动，他毫不留情地舔弄，舌头仿佛要刺穿她的身体，带来剧烈的快感；箫碧玉的身体因无法承受这极致的愉悦而不断颤抖，呻吟声高亢如野兽般在温泉泳池中回荡。 
　　在巨根那狂乱的舔弄之后，两人的欲望愈加燃烧。
　　
　　巨根毫不犹豫地将箫碧玉翻转，让她的蜜穴暴露在他的眼前，他迫不及待地贪婪舔弄那湿润的缝隙，如同饿狼般啃咬；箫碧玉的双腿优雅地悬在空中，露出诱人的曲线，性感无比。
　　
　　她的上半身浸在温热的池水中，眼神迷离，视线锁定在巨根那粗壮的肉棒上，毫不犹豫地伸出手，握住那炽热的巨物，轻轻抚摸几下，然后张开娇艳的红唇，狠狠地吞入口中。 
　　在水中玩六九式需要极高的技巧和默契，而箫碧玉和巨根配合得天衣无缝。
　　
　　她的头在水中上下灵活地运动，舌尖在巨根的柱身上来回挑逗，带来阵阵快感，她的嘴唇紧紧包裹住那根坚硬的肉棒，舌头在龟头上打着圈，水的凉意和舌头的温热交织在一起，让巨根欲仙欲死。 
　　（湿滑的舌头在我最敏感的地方游走…感觉快要把我逼疯了…我从未这么渴望过…这么想被人这么深地舔弄…每一次的舔弄都让我忍不住颤抖…我的身体在他的舌头下完全失控。）
　　
　　箫碧玉的快感达到顶峰，无法自拔。 
　　与此同时，巨根也感受到她的嘴唇包裹住他的肉棒，那种温暖和湿润的感觉让他几乎无法自制。
　　
　　（她的嘴唇包裹住我的大鸡巴…那种温暖和湿润连我都有点挡不住…果然是天生的骚货…动作如此熟练，每一次吞吐都让我感到难以言喻的快感…我想要更深、更猛地插入她的喉咙！） 
　　两人在水中的默契配合和极致的快感，令这段温泉泳池里的情欲戏码达到了高潮，他们的身心在这水中交织，尽情释放欲望；巨根的每一次舔弄都让箫碧玉的身体疯狂颤抖，巨根则在她的挑逗下几乎失控！
　　
　　他们的欲望如洪水般爆发，无所顾忌地在温泉中翻滚，水花四溅，情欲弥漫。　　
　　
　　巨根的回应更为狂暴，他的舌头毫不留情地深入箫碧玉的蜜穴，带来极致的快感；箫碧玉的身体因无法承受而不断颤抖，水中的每一丝运动都在传递着他们的欲望。 
　　在巨根的狂舔下，箫碧玉感觉自己被完全掌控，头脑一片空白…
　　
　　她的嘴唇紧紧包裹着那根坚硬的肉棒，舌头灵活地在柱身上游走，每一次吞吐都更加深入、更为激烈。 
（越来越硬了…我能感受到他的每一寸…我喜欢这种掌控的感觉…喜欢看到他因为我而失控…他的反应让我更加兴奋，我要让他记住我的嘴唇和舌头带给他的快感！）
　　
　　箫碧玉在心中狂喜，她用尽全力去吞吐，舌头在肉棒上贪婪地游走。 
　　随着时间的推移，箫碧玉因为在水中缺氧，面容逐渐扭曲，但她眼中的情欲丝毫未减，反而更加狂热❤！
　　
　　即使缺氧让她的身体感到难受，她依旧疯狂地吞吐着巨根的大鸡巴，仿佛要将其整个吞进肚子里。 
　　（看来她饿了很久…连缺氧都不能阻止她的疯狂！）
　　
　　巨根在心中狂笑，他更加猛烈地进攻，毫不留情地舔弄箫碧玉的蜜穴，舌头深入她的最深处，舔弄着每一寸敏感的肌肤，每一次挑弄都让她的身体颤抖不已，快感如潮水般涌来。
　　
　　她的吞吐表情在水中变得更加淫靡，令人心神荡漾；水中的每一个动作虽然无声，却充满了无法言喻的快感。
　　
　　两人在水中的激情交织，掀起了巨大的欲望波澜。
　　
　　箫碧玉的每一次吞吐都让巨根几乎失控，而巨根的每一次舔弄都让箫碧玉陷入无尽的狂乱。　
　　
　　巨根的舌头在箫碧玉的蜜穴里疯狂地探索，每一次舔弄都让她欲火焚身；她从未体验过如此强烈的快感，身体在他的舌尖下完全失控，她渴望更多，想要他更加深入。 
　　巨根的手也没有闲着，他紧紧抓住她的臀肉，用力揉捏，带来更多的快感；箫碧玉的身体在水中微微扭动，迎合着巨根的每一个动作，享受着极致的快感。 
　　（她的身体在我的掌控下如此柔软，每一次扭动都让我更加兴奋！我要让她在这快感中彻底沉沦！）
　　
　　巨根在心中狂喜，进一步加深了他的舔弄和抚摸。 
　　这场水中高难度的六九式激烈进行，水波荡漾，水花四溅，两人的身体在水中缠绕，仿佛在进行一场充满欲望的舞蹈。
　　
　　箫碧玉的嘴唇和舌头在巨根的肉棒上游走，带来阵阵快感，而巨根的舌头也在她的蜜穴中不知疲倦地探索，带给她无尽的欢愉。 
　　（这种无声的快感…让我彻底迷失…我的每一个细胞都在渴求他的触碰…我想要更多…想要他更加猛烈地占有我…我愿意为了这种感觉做任何事情！）
　　
　　箫碧玉在心中狂吼，她的身体在巨根的每一次舔弄和揉捏下不断颤抖。 
　　巨根的手指也不甘示弱，他用力地揉捏着她的臀肉，感受着她的每一次颤抖；箫碧玉在水中疯狂地扭动身体，迎合着他每一个深入的动作，仿佛要将自己的欲望完全释放出来。 
　　巨根的舌头在她的蜜穴中更加疯狂地探索，每一次舔弄都带来前所未有的快感，让箫碧玉的身体彻底失控；她的嘴唇和舌头在巨根的肉棒上贪婪地游走，每一次吞吐都让巨根欲仙欲死。 
　　水中的激情使得两人完全沉浸在这场欲望的狂欢中，箫碧玉的每一个细胞都在渴求更多的触碰，渴望更加猛烈的占有，巨根在这场无声的舞蹈中，感受到她的回应，欲望更加高涨。 
　　这场激烈的六九式在水中继续进行，巨根和箫碧玉的身体在水中交织，欲望如潮水般涌来，无尽的快感让他们彻底沉沦在彼此的欢愉中。　
　　
　　镜子后面的韩董和他的同伴静静地欣赏着这一幕，每一个动作，每一个细节，都尽收眼底。箫碧玉和巨根在水中的激情表演成为他们眼中最淫荡的画面，点燃了他们心中的欲望和兴奋。 
　　在水中享受完六九式的激情后，巨根再一次改变了姿势。
　　
　　他让箫碧玉双手扶在池底四周的镜子上，让她的身体微微前倾，丰满的臀部高高翘起，形成一个完美的弧线，迎接着巨根的下一步动作。
　　
　　巨根在她的身后，挺起他那根粗长的大鸡巴，毫不犹豫地从后面奋力一插！瞬间，箫碧玉的身体猛然一震，她的脸颊紧贴着镜子，眼神中透露出复杂的情感。
　　
　　那是一种混合着痛苦、内疚和欢愉的表情，仿佛这一次插入在她的心灵和肉体上刻下深深的烙印…
　　
　　她的表情立即变得复杂起来，眼睛紧闭，眉头深深皱起，仿佛在承受着极大的痛楚，却又夹杂着一丝解脱。 
　　（这突然的…猛烈撞击让我几乎无法承受…痛楚中夹杂的快感却让我欲罢不能…能感觉到他的每一次深入…仿佛要将我整个身体贯穿…感到羞耻，又让我无比渴望…）
　　
　　箫碧玉在心中狂吼，身体在巨根的每一次猛烈撞击下剧烈颤抖…
　　
　　巨根的每一次深入都让箫碧玉感到无法形容的快感，仿佛要将她整个身体贯穿！
　　
　　他抓住她的臀肉，用力揉捏，感受着她的每一次颤抖；箫碧玉在水中微微扭动身体，迎合着他的每一个动作，享受着极致的快感。 
　　韩董和他的同伴透过镜子看着这一切，他们的眼神中充满了浓烈的欲望和兴奋，箫碧玉和巨根在水中的每一个动作都点燃了他们心中的火焰，让他们的欲望越发高涨。 
　　水中的激情使得两人完全沉浸在这场欲望的狂欢中，箫碧玉的每一个细胞都在渴求更多的触碰，渴望更加猛烈的占有；巨根在这场无声的舞蹈中，感受到她的回应，欲望更加高涨。 
　　这场激烈的性爱在水中继续进行，巨根和箫碧玉的身体在水中交织，欲望如潮水般涌来，无尽的快感让他们彻底沉沦在彼此的欢愉中。
　　
　　巨根的每一次抽插都带着强烈的力量，仿佛要将箫碧玉的整个身体贯穿！他的手紧紧握住她的腰部，稳住她的身形，防止她因为剧烈的动作而失去平衡。 
　　（爽到她一抖一抖的，看老子让妳在这无尽的欢愉中彻底沉沦，让妳永远记住我！）
　　
　　巨根在心中狂笑，越发加大了他的力量和速度。 
　　他们在水中无声地进行着这场激情的交汇，水波在他们的动作中不断激荡。
　　
　　箫碧玉的嘴巴微微张开，似乎在说些什么，但在水中的他们却发不出任何声音；她的双手紧紧地扶在镜子上，镜子反映出她那张充满痛苦与欢愉交织的面孔，随着巨根的不断进攻，箫碧玉的表情逐渐发生了变化…
　　
　　最初的痛苦和内疚感渐渐消失，取而代之的是淋漓尽致的满足与畅美，每一次撞击都让她的身体更加颤抖，她的双手紧抓着镜子，指尖泛白，显露出她此刻的极度兴奋。 
　　（整个身体都在燃烧…我已经无法再抗拒这种欲望，我想要更多，想要被他彻底占有…我的身体在他的每一次深入中颤抖，这种感觉让我疯狂！）
　　
　　箫碧玉在心中狂吼，她的每一个细胞都在渴求更多的触碰，渴望更加猛烈的占有。 
　　巨根在她的后面不断进攻，每一次抽插都带着不可抗拒的力量，仿佛要将她彻底撕裂；她的身体在他的每一次深入中剧烈颤抖，双手紧紧抓住镜子，身体无法控制地迎合着他的每一个动作。 
　　水波在他们的动作中不断激荡，激起无数水花。
　　
　　箫碧玉的脸颊紧贴着镜子，眼神中透露出复杂的情感，那是一种混合着痛苦、内疚和极致欢愉的表情。
　　
　　她的身体在他的每一次深入中颤抖，快感如潮水般涌来，让她彻底沉沦。 
　　巨根的每一次抽插都带着不可抗拒的力量，他的手紧紧握住她的腰部，感受着她每一次颤抖和紧缩；箫碧玉的表情渐渐发生变化，从最初的痛苦和内疚到现在的淋漓尽致的满足，她的每一个动作都在回应他的力量… 
　　在这无声的激情交织中，他们的欲望如同水波般不断激荡，彼此沉浸在无尽的快感中；两人的身体在水中交织，欲望如潮水般涌来，让他们彻底沉沦在彼此的欢愉中。　
　　
　　她的脸颊贴着镜子，眼神中泛起一层薄雾，显得既痛苦又满足，嘴巴继续无声地张开，仿佛在喊叫或者呻吟，但声音被水完全吞噬，只剩下嘴唇的形状在说着无声的语言，仿佛是在说着： 
　　（啊…啊…更多…更多…给我更多！） 
　　她的眼神中透露出一种极致的享受，她的嘴巴依旧无声地张开，又像说着“更多”或者“快点”，但声音始终无法传达出来。 
　　巨根的速度越来越快，每一次插入都深入到她的最深处，带来极致的快感；箫碧玉的身体完全陷入了快感的漩涡中，她的双腿在水中微微颤抖，身体随着巨根的动作剧烈起伏。
　　
　　她的头微微向后仰，嘴唇微张，面容扭曲着…
　　
　　（呵呵呵…爽得脸都歪了，继续在这种无尽的快感中彻底迷失，这就是最真实的妳，骚逼！）
　　
　　在他们面前的镜子里，韩董和他的同伴们通过双面镜欣赏着这一幕幕淫靡的画面。
　　
　　箫碧玉的每一个表情，每一个动作，都让他们感到无比的兴奋和满足；他们看到箫碧玉在水中无声地呻吟，嘴唇无声地动着，仿佛在发出最诱人的声音，却又因为水的阻隔而听不见任何声音。 
　　水面上漂浮着箫碧玉的白色内衣和内裤，她的身体完全裸露在巨根的面前，显得更加无助和诱人；每一次插入都让她的身体剧烈颤动，快感如潮水般涌来，将她完全吞噬。 
　（ 已经…已经完全被他控制住了…每一次插入都让我感到欲火焚身…我什么都不在乎了…只想要更多的快感，更多的欢愉…更爽…身体已经完全臣服于他的欲望之中） 
　　随着巨根的不断进攻，箫碧玉的表情逐渐从痛苦转变为极致的满足，嘴巴依旧无声地张开，仿佛在水中发出最甜美的呻吟，但这一切都在水的掩盖下变得无声无息。
　　
　　她的身体在水中尽情地享受着这一切，完全沉浸在这场无声的狂欢中。
　　
　　（彻底沉沦吧？妳的每一次颤抖和呻吟都是对老子力量的赞美！老子要让妳在这场无声的狂欢中达到极致的快感，让妳的每一寸肌肤都铭记我的存在！） 
　　巨根和箫碧玉在水中的激情达到了新的高峰，他们在水中疯狂地纠缠，身体的每一处都在追求极致的快感。 
　　每一次抽插都让箫碧玉的蜜穴更加紧致，她的身体在水中扭动，仿佛在迎合巨根的每一次撞击；巨根的手紧握住她的腰，不让她逃离这无尽的欢愉。 
　　（更多…我想要更多…想要被他更加猛烈地肏…这种无尽的快感让我几乎崩溃，身体完全沉浸在这场狂欢中。）
　　
　　他们再次浮上水面，喘息着，彼此的目光中充满了欲火。 
　　巨根将箫碧玉压在池边，继续着这场无尽的欢愉。 
　　（每一次深入都让我感到无比的爽，仿佛要把我彻底肏坏…根本停不下来，完全沉迷在他的操弄中…我要他更多、更深、更狠地肏我…快感已经将我彻底吞噬！） 
　　他们的身体在水中不停地变换姿势，每一次换气之后都伴随着激情的接吻，然后沉入水中继续疯狂地肏逼。 
　　接下来，巨根让箫碧玉仰面漂浮在水中，他的双手托住她的臀部，确保她的身体保持稳定，巨根的鸡巴从下方深深刺入她的蜜穴，每一次进入都带来极致的快感。 
　　箫碧玉的双腿悬在水中，随着巨根的动作不断起伏，她的身体在水中如同波浪般起伏；她的眼神中充满了沉醉的快感，每一次深入都让她的身体微微颤抖，嘴里不时发出诱人的呻吟声。 
　　（看着她在我手中完全沉醉的样子，我只想更猛烈地肏她！我要让她在我的操弄下彻底失控。她的蜜穴如此紧致，我每一次插入都能感受到她的欲望。）
　　
　　巨根在心中狂吼，他的动作更加猛烈，每一次抽插都带着不可抗拒的力量。 
　　箫碧玉的身体在水中轻盈地漂浮，她的双手轻轻抓住巨根的手臂，仿佛在寻求更多的支撑和快感。
　　
　　她的头微微向后仰，嘴里发出断断续续的呻吟声，水波在她的身体周围轻轻荡漾。 
　　巨根的每一次进入都带来极大的冲击，她的蜜穴紧紧包裹着他的鸡巴，每一次抽插都让她感受到前所未有的快感；她的身体在他的操弄下不断颤抖，快感如潮水般涌来，彻底淹没了她的理智。 
　　“啊…啊…嗯…”
　　
　　箫碧玉的呻吟声在水中回荡，她的身体在巨根的猛烈撞击下无法自控地扭动，双腿悬在水中，仿佛要将这股快感延伸到每一个细胞；巨根的手指用力抓住她的臀肉，将她的身体更加牢牢地固定在他身上，他的每一次抽插都带着狂野的力量，仿佛要将她的身体彻底撕裂。
　　
　　他看着她那张充满欲望和快感的脸庞，欲望愈发高涨。 
　　（她的蜜穴如此紧致，每一次插入都让我欲仙欲死…我要她记住我的力量，让她在我的操弄下彻底沉沦…）
　　
　　巨根在心中狂吼，他的动作越来越快，每一次进入都带着不可抵挡的力量。 
　　水波在他们的动作中不断激荡，箫碧玉的身体在水中如同波浪般起伏，她的呻吟声在水中回荡，充满了无法言喻的快感；巨根的每一次深入都带给她前所未有的冲击，让她的身体彻底失控，沉沦在无尽的欢愉中。 
　　然后，巨根让箫碧玉背靠在池边，双腿高高抬起，分开到极限！他从正面猛烈地插入，每一次撞击都让她的身体在水中剧烈震颤，她的双手紧紧抓住池边，眼神中闪烁着无尽的欲望和满足。
　
　（他太会肏逼了…每一次插入都让我感到无比的爽快，仿佛要把我肏到坏为止才罢休…每一次猛烈的撞击都让我忍不住颤抖…我需要…需要他更多地肏我…只有这样我才能彻底释放自己的欲望…）
　　
　　每一次姿势的改变都让他们的快感达到新的顶点。
　　
　　箫碧玉的身体在巨根的掌控下不断地颤抖，蜜穴紧紧地包裹住他的鸡巴，仿佛要将他整个吸入体内。
　　
　（虽然是个翻版货…但她的骚逼是货真价实会咬人的名器！紧紧地包裹住我，仿佛要将我整个吞噬…） 
　　巨根的每一次抽插都更加猛烈，仿佛要将她的身体完全摧毁，他们在水中无尽地纠缠，身体的每一处都在追求极致的欢愉。
　　
　　这场狂欢让他们彻底沉浸其中，无法自拔。 
　（每一次插入都让我感到无比的爽…我不再在乎其他，只想要更多的肏弄♡！想要他彻底摧毁我♡！让我在这狂欢中达到巅峰♡！） 
　　镜子后面的韩董和他的同伴们静静地欣赏着这一幕，每一个动作，每一个表情，都让他们感到无比的兴奋和满足；箫碧玉和巨根在水中的疯狂肏逼成为他们眼中最淫荡的画面，让他们心中的欲望不断升腾。
　　
　　巨根再度将箫碧玉的身体翻转过来，让她双手扶在水下的镜子上，双腿微微分开，臀部高高翘起；巨根从后面紧紧地贴上她的身体，用力地贯穿她的肉穴。
　　
　　每一次猛烈的冲击都让箫碧玉的身体在水中剧烈地颤动，嘴巴无声地张开，脸上流露出痛苦与快感交织的表情；为了增加快感，巨根一只手紧紧抓住箫碧玉的头发，猛然向后拉扯，让她的头部向后仰起，脸上显得更加诱人。
　　
　　他的动作如同在水中骑马般激烈而充满力量，每一次深入的撞击都让箫碧玉无法抑制地颤抖，她的眼神中充满了复杂的情绪，痛苦与愧疚夹杂其中，但更多的是无尽的欢愉与解脱。
　　
　　巨根保持着骑马的姿势操控着箫碧玉，猛力肏弄她的肉穴，同时迫使她向前游动；他每一次用力的进入，都让她的身体在水中剧烈地颤抖，像是被驯服的野马一样，无法抵抗。
　　
　　他们在水中前进，巨根的动作丝毫没有减弱，每一次撞击都让箫碧玉无声地张大嘴巴，脸上流露出淫荡的神情。 
　　随着他们的动作，巨根骑着箫碧玉逐渐游到温泉泳池的浅处，他依然保持着那侵略性的姿势，毫不怜惜地肏弄着她！
　　
　　她的脸上泛起红晕，眼神迷离，呼吸急促。
　　
　　C罩杯的坚挺奶子在水中上下摇晃，乳尖因快感而变得更加坚挺，水珠在她光滑的肌肤上滚落，增添了一份淫靡的美感。 
　　最终，巨根带着箫碧玉离开了温泉泳池，依旧保持着那淫乱的姿态…
　　
　　他们一步步地走上岸边，巨根每一次的深入都让箫碧玉的身体不由自主地向前倾，双腿颤抖，浑身充满了难以言喻的快感；他们在岸上继续着那充满野性的交合，巨根的每一次冲击都让箫碧玉几乎要崩溃，却又无法停止这种极致的欢愉。 
　　“求求你…不要停…肏我…啊…好深…” 
　　上岸之后，巨根借助一次猛力的插入，将娇小的箫碧玉整个提了起来，她的双腿自然地缠绕在他的腰间，形成一个像替小孩把尿的羞耻姿势。
　　
　　他一边肏弄着她，一边前进，每一次深入都让她的身体在空中微微颤抖，她的双手无助地抓住巨根的肩膀，脸上流露出极度的羞耻与快感交织的神情。 
　　“哦…好羞耻…可是…好爽…” 
　　在这个羞耻的姿势中，巨根每一次用力的插入，都让箫碧玉发出低沉而淫荡的呻吟，她的身体在他强壮的臂弯中显得更加无助和诱人；他们缓慢而坚定地前进，步伐稳健，直至来到泳池旁边的休闲长椅前。 
　　“肏我…肏我……啊…快点…” 
　　就在这一刻，箫碧玉突然发狂般地痉挛起来，因为巨根在她体内猛烈地射精了！她的身体在空中剧烈颤抖，巨根的粗大肉棒深深插在她的肉穴里，每一次射精都带着炙热的液体，冲击着她的最深处。 
　　“啊…好烫…好烫…啊…” 
　　巨根射精的量异于常人，他那炽热的精液如同小便般绵绵不绝地涌入箫碧玉的体内，她的子宫从未感受过如此滚烫的滋味，被这突如其来的热流烫得花枝乱颤，惊慌失措。
　　
　　箫碧玉的身体不受控制地抽搐着，嘴里发出高亢而淫荡的呻吟，脸上泛起极致的红晕，眼神迷离，充满了无尽的快感与满足。 
　　她的奶子在巨根的掌控下被狠狠地揉捏着，随着他的每一次猛烈冲击，她的乳尖也开始喷出热乎乎的奶水；那滚烫的奶水像泉涌般从她的乳尖喷出，洒在她白皙的肌肤上，闪烁着晶莹的光泽。 
　　巨根每一次深入的插入和热精的注入，都让箫碧玉的奶水喷得更加猛烈，仿佛她的身体在这一刻被彻底征服和占有。 
　　“啊…啊…好舒服…射在我里面…哦…” 
　　她的呻吟声愈发淫荡，身体在高潮的狂潮中不断抽搐，双手紧紧抓住巨根的肩膀，仿佛在寻求最后的一丝支撑；她的脸上泛着红晕，眼神迷离，充满了极致的欢愉与满足。
　　
　　巨根的每一次猛烈冲击都带来新的快感，仿佛整个世界都在为他们的极乐时刻而停顿，化为无尽的欢愉和放纵。
　　
　　“怎么，刚才不是很享受吗？现在怎么不出声了？”
　　
　　巨根在她耳边低语，带着一丝嘲弄。 
　　箫碧玉无力地回应，眼神中是一种淋漓尽致的满足与畅美；就见她什么都不说，就是转过头来媚眼如丝看着巨根，性感的小嘴唇微微张开，伸出丁香小舌索吻…
　　
　　（哼，贱货！）
　　
　　心中暗骂一声后，巨根也伸出舌头迎合着。
　　
　　两片舌头就这样缠绕在一起，你中有我，我中有你…
　　
　　“还想要热乎乎的精液吗？”
　　
　　激吻不一会儿，巨根无耻地问。
　　
　　“…”
　　
　　箫碧玉什么也没说，就是弱弱地点点头…
　　
　　“回答呢？”
　　
　　巨根锲而不舍地追问道。
　　
　　“想要～～♡我还想要热热的精液♡”
　　
　　箫碧玉也好毫无羞耻地回答了。
　　
