

　第七章偷窥无罪　　 
    偷窥镜似乎把一切割成了两个世界，王大路以及简真真的那个世界时间正在加速，而“秦岚”的世界似乎在一种极慢的镜头里前进,整个画面节奏都被一个拥有“巨根”的男人操控着，他想激情澎湃呼吸急促，或者想气氛凝重让人呼吸都觉得困难，三个人都莫敢不从，毕竟男人的巨根主导着“秦岚”的喜怒哀乐，而此时“秦岚”的各种情绪变化也牵动着镜子对面的小夫妻，形成了一段微妙的关系链。
　　
　　“呵呵呵…骚逼，是不是很给力呢？不用客气，你可以尽情地放声尖叫，你不是很喜欢演戏吗？现在隔壁有观众在看你表演着如何饰演一只挨着肏的母马，妳这个大明星可不要让观众们失望哦？” 
    巨根教练不落俗套地用尖锐的言语刺激着“秦岚”，仿佛只要是男人都喜欢这种调调，尤其是胯下本钱雄厚的那些更是目中无人，在肏着别人的老婆或者女朋友的时候，这种态度更是显然。
　　
　　(好贱…怎么每个拥有大鸡巴的男人都这么贱？这句话听着都觉得熟悉，那一晚上戴着黑色手套的男人都不知道对我说了多少遍了类似这种侮辱女人尊严的话了…可是说也奇怪，现在听着别人对着其他人这样说的时候觉得很恶心、很气愤，但是当自己是被说的那一个的时候，这些浑话却好像兴奋剂一样，让人兴奋不已…)
　　
　　“秦岚”并没有回答，也许是此时无声胜有声吧？一切是那么地寂静,可惜偏偏巨根教练却是一个爱热闹的人，于是他又再猛烈一捅，“秦岚”那张美丽的脸向上一瑟，然后再次定住并发出了一声： 
　　“嗯嚎……” 
　　拖长得很贱的叫声。这叫声非常有穿透力地刺激着简真真。 
　　(果然…只要那根东西够粗长，女人是可以叫得那么贱的……不只是我一个…)
　　
　　“秦岚”的表情放松了几秒之后巨根教练又猛戳了一下！
　　
　　“嚎……” 
　　 拖得又长又贱的鼻音，然后再次定住,而这时候巨根教练脸上的笑容越来越得意也越来越冷酷，就好像专业的驯马师傅为了达到人马合一而调教着有一点反抗意识的母马一样，非得让她知道当下这一刻谁才是主子谁才是被人骑的奴婢！只见
此刻  “秦岚”那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把偷窥玻璃镜都发白了，随着巨根教练挺入的节奏越紧凑“秦岚”尖叫的间隔也越来越短了，她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什么一样，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在昏暗的灯下抖动着，像白色的波浪一样。而每次她的头抵近偷窥镜时，她喷出的热气因为太近就会在镜子上留下一个厚重的白色的气斑。
　　
　　“嚎……嗯…嚎……嚎……嗯嗯…嚎……！”
　　
    “秦岚”摇动的速度越来越快，就一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作！御马者在后面用力用肉鞭子鞭策着她，她就会兴奋的叫，并更奋力前进！之后“秦岚”似乎也发现了这些玻璃上的白斑，于是调皮了起来，每次男人鞭策着她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就像她的尖叫记数器，一个、两个、三个直到无数个，慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的偷窥镜玻璃就像一块碾平了的乌龟壳子，“秦岚”那张美丽的脸在各种裂块后面晃，随着“秦岚”身躯的摆动，巨根教练突发奇想的把“秦岚”原本交叉盘住自己腰肢的双腿放了下来，一双巨手改成抓住“秦岚”乌黑亮丽的长发，就好象是握住缰绳一般！
　　
　　“驾！跑快一点…妳这匹贱母马太慢了，再快点！再浪一点！母马就要有个母马的样子，这样才值得被人骑…”
　　
　　从表情来看，这个姿势让巨根教练感到无比得意，只见他一边驾驭着他胯下的母马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着“秦岚”雪白娇嫩的美臀，彷佛骑马一般的带着“秦岚”颠动起来，一边口中碎碎叨叨的念着！ 
　　 “太爽了…干死你…小骚货…我干…还大明星呢？脱了衣服还不是乖乖给老子干！”
　
　　“是不是很爽？干，老子在问妳话呢！妳这骚逼还真的装起逼来呢？给老子说爽！”
　　
　　巨根教练用大驴屌更狠地催促着“秦岚”，这一来可苦了“秦岚”本来就已经被撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，“秦岚”又两手悬空，抓又没有地方抓，唯有反过去紧紧抱住巨根的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭巨根教练粗长大的肉鞭子一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴！即使这样，“秦岚”也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手用力的撑着偷窥镜上，巨根教练的撞击力实在是太给力了，好像是想要把“秦岚”顶穿一样！ 
　　“哦…要死了…巨根哥…你轻点…啊…你太厉害了…慢一点…”
　　
　　终于，“秦岚”开声求饶了。
　
　　“不行不行，妳这骚逼还没告诉观众们老子肏得妳爽还不爽呢？”
　　
　　“爽…”
　
　　“太小声了，感觉一点诚意都没有！”
　
　　说完，巨根教练又来了一记狠狠地撞击。
　　
　　“爽…好爽！”
　　
　　“秦岚”用喊的音调回应着巨根教练的撞击。
　
　　看来，强烈的撞击将“秦岚”最后的矜持也撞飞了…
　
　　“是什么地方很爽啊？说！”
　
　　“小…穴…小穴很爽！”
　
　　“呵呵呵…妳的穴被我的大驴屌肏了这么久，一点都不小了。像妳这种的要叫骚逼穴，懂吗？大明星。”
　　
　　“是…是…我的是骚逼穴…我的骚逼穴很爽…太爽了…有胀又满的…每一下都被大鸡巴顶到了子宫…哦哦哦…轻点…不行了…又要来了…尿…要漏出来了…死了…真的要被巨根哥哥给肏死了…”
　　
　　“秦岚”不断的呻吟着，哀求巨根教练稍稍放缓一点节奏，但巨根教练却完全没有放慢速度的意思，只见他得意的驾驭着胯下美得让他心帜荡漾的“母马”，，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏“秦岚”随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。 
　　“乳房好涨…巨根…哥…用力…用力捏我…啊…好舒服…要来了…哦…要来了…” 
　　巨根教练似乎正在加速！ 
　　 “啪…啪…啪…” 
    “秦岚”扶着偷窥镜的双手因为用力而发白，隐隐约约地能看见她右手的无名指上戴着一枚看来价值不菲的钻戒，秦岚也不能再玩这种计数游戏了，她控制不住的发出古怪的笑，发出阵阵的赞叹不已：
　　
　　“呵呵…呵…好…好…好……好爽…好深！”
　　
　　她的身体在巨根教练越来越用力的肏干中越昂越高！就像一座准备发射的大炮，她的两个顶端勃起的坚挺美乳充斥在简真真面前的偷窥镜上，那白皙细腻的美丽乳房像感染了病毒一样的潮红，在巨根教练的大肉棒强烈撞击中，那乳房在偷窥玻璃前面战栗的甩动着，就向一颗撕成两半的心脏，身后的巨根教练收起了狂傲不羁的叫嚣声变得一言不发，专心致志地努力耕耘着！
　　
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　
　　肉与肉的撞击声连绵不绝，母马再淫再浪也渐渐地承受不了粗犷壮汉的疯狂输出，只见“秦岚”的其中一只手，本来是轻轻地扶着偷窥玻璃上，在巨根教练这种疯狂的加速抽插中，她的手像求饶般拍打着偷窥玻璃镜，在玻璃上发出“呯！呯！呯！”的声音。
　　
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　
　　“呯！呯！呯！呯…”
　　
　　这两种本来风牛马不相及的声音在此时此刻此景混合在一块，却意外的丝毫不见违和感，而且就好像敲战鼓般让这种激情的画面更添澎湃感了！
　　
　　  “好！太好了…用力…巨根哥哥…用力…死了…真的要死了…好酸…好麻…好爽哦…美死我了…！”
　　
　“说，老子的大肉屌是不是比妳老公的小鸡鸡厉害？”
　　
　“厉害…真的厉害…又硬又大…又长…的大肉屌…顶得我的子宫都要穿了…来了…好厉害…饶命…完了…真的死定了…” 
    “秦岚”不要命疯狂地叫喊着，她背后正在奋力加速的巨根教练听到这段话似乎不满意地插得更狂！！！ 
    “秦岚”的奶子甩得更高，甩得那对奶子都在冒着热气！ 
    “秦岚”的手就是这样拼命地拍打……
　　
　　“砰！呯！呯！…” 
    伴着巨根教练疯狂抽插的碰撞声……
　　
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪…” 
　　简真真与王大路眼前只有“秦岚”疯狂甩动的奶子，她的头发凌乱地飞舞着，看不到她的脸所以不知道她的表情， 只能在乳房的起落中看到她背后那个戴着半截面具的巨人在用力快速的抽打这匹胭脂母马，像进行最后着的冲刺！
　　
　　“呜~~~巨根哥~~~啊♥~~~要来了…很大很强的刺激…呜呜呜~~~大浪要来了啊♥~~~”
　　
　　“秦岚”的奶子越来越红向充了血的白色气球一样！突然之间巨根教练像急刹车一样停住了！雄壮粗旷钢铁一样的小腹紧紧的压在“秦岚”丰满白皙的屁股上，“秦岚”的奶子不再快乐自由地舞动，被死死地压在偷窥镜上就像两块肉饼一样，一切都安静了，静止了……
　　
　　“嗯~~~嚎~~~”
　　
　　“秦岚”经典的淫贱鼻音又再次出现了，之后随着巨根教练很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，“秦岚”开始肉紧且痛苦地哭骂着身后那可恶又让她欢喜的冤家。
　　
　　 “你这个流氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……” 
    原来是巨根教练把她的小蛮腰死死地抓住，再运用着自己傲人的本钱狠狠地顶着“秦岚”肉体最深也最脆弱之处，这样一来“秦岚”的下体与巨根教练接触得更加紧密了，接着巨根教练再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！ 
    “呵呵呵…我想不是你老公不要你了，而是你不要你老公吧？经过了我的大鸡巴“洗礼”后，你认为你老公那又老又短的小鸡鸡还可以满足你这骚货的胃口吗？女人三十如狼四十如虎五十可以吸土啊，骚货大明星！” 
    巨根教练露出了意外洁白的牙齿淫笑着调侃着，一面得意洋洋地用大龟头“磨”着“秦岚”的子宫深处，从巨根教练的调侃用词当中，不难发现原来“秦岚”跟他并不是一对的，而是别人的妻子，也就是说，现在两个人是在偷情，难怪巨根教练肏得这么猛，毕竟不是自己的妻子，肏坏了也无所谓吧？ 
    (那根大鸡鸡这么的粗…龟头一定很大吧？被这么大的龟头磨“那里”，一定是酸得要人命了吧？) 
    简真真想起了陌生男人也很会用龟头“磨人”这一招，不禁心驰神往，感觉自己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，一只手情不自禁地伸过去摸着大路的裤裆，隔着裤子套弄起王大路越发变硬的肉棒起来！
　　
　　(老公的…也变得好硬…比以前更硬了…但是…真的…跟这些坏男人比起来…还是不止短了一截…而且也不够粗…龟头也小小的…磨起来也没有那戴着黑色手套的男人“酸”…对不起啊，大路…简丫头真的爱你…你是我这世界最爱的人…但是，你的小鸡巴真的是满足不了我…那已经试过了大鸡巴的小穴了…)
　　
　　果然，没有比较就不会有伤害，简真真一边撸着自己老公的肉棒，一边在心中评论着，一双大眼睛则含着春色无边地盯着对面巨根教练的大驴屌。而老公王大路也伸出一只手探入了简真真的短裙里，隔着一层薄薄又湿漉漉地小内裤，抚摸着简真真的小骚穴。
　　
　　(洛冰说得一点都没错，你这简丫头还真的藏得很深啊？居然可以淫贱得看着别人肏穴也可以湿得好像洪水滔天一样…呸，他妈的骚货！)
　　
　　简真真的生理反应让丈夫王大路不禁在心中暗骂着，仿佛是王大路知道了一些事情，而且是从洛冰的口中知道的。到底洛冰告诉了王大路什么事情呢？这也只有他们两个人才知道，现在只知道的是这时的王大路，老早已不是简真真熟悉的那个王大路，而此刻的简真真又何尝不是呢？
　　
　　(还以为妳有多呆萌多单纯，原来就是一个装纯的婊子！看着别人做爱也可以湿成这个样子，贱货！)
　　
　　因为简真真从来都没有这么湿漉漉过，就好像山洪爆发了一样，但王大路并没有说什么，只是继续地一边抚摸着简真真的小逼穴，一边在心中暗骂着…
　　
　　这时只见对面的巨根教练用大龟头磨了一阵后，又将动作变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度， 用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快！巨根教练的屁股和狗公腰向后一弓，又重重地往前一撞，黑黑粗粗的肉棒使劲抽出的一霎那，带出了“秦岚”小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。 
    淫靡的“啪…啪…”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　
　　“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点……我不行…了！我…死…了死…了死了…死…了！死了！啊啊！流…流…流出来了…啊啊啊啊啊啊~” 
    随着那声“啊……”的长音，只见“秦岚”的头使劲后仰，手掌刺激肉紧地一直往偷窥镜上撑，无处着力的屁股难耐地向后一阵乱扭乱顶，接着全身一阵剧烈的颤抖！
　　
　　身子无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气……
　　
　　(天啊！这“秦岚”高潮得毫吓人啊！叫了这么多次“死了死了”！不知道的人还以为她真的是要被活活搞死了…) 
    简真真简直快疯了，一边手抚摸着丈夫大路的鸡鸡，心中一边渴望死了眼前那根比丈夫粗壮有力的“大鸡巴”或者“大肉棒！  在“秦岚”喊过多次“死了死了”之后，对面的战况终于逐渐寂静下来，只听到“秦岚”以及魁梧壮汉两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声，就见巨根教练仍趴在“秦岚”身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话……
　　
　　(柔情蜜意的…这个女人一定是爽翻天了…简丫头当时应该也是这个样子吧？)
　　
　　而其中一位“观众”——身为男人的王大路注意到眼前的魁梧壮汉刚才还是没有射精，他很熟悉男人射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外Ａ片中的猛男那样发出“哦——哦——”的狼嚎。 
　　(好厉害…居然还没射？到底这家伙是吃什么长大的…又或者是有受过什么训练？这么厉害…难怪那些女人都被玩得服服帖帖的…)
　　
　　王大路一边细想着，一边偷偷瞄着自己的妻子，心中既有不甘，更有一丝莫名的嫉妒，正抚摸着自己妻子的手也不自觉地加快了动作！
　　
　　就在这一刻，王大路开始有点奇异的感觉，因为他的妻子简真真套弄的手也在同一时间加快了力度以及速度！ 
　　“简丫头，不如我们别看了，好吗？” 
　　奇异的感觉,让王大路说出了这么一句。 
　　“不要…人家还想看下去…” 
　　但出乎他的意料的，简真真却吐出了这么一句，而且在说话的时候，眼睛是充满着欲望地盯着眼前的痴男怨女不放…
　　
　　不久，巨根教练果然不负众望地又开始新的一轮攻势了！ 
　　“秦岚”被他顶得整个人像墙纸一样贴在偷窥镜上，雪白苗条的身子崎形的贴着冰冷的玻璃上，有种极古怪的抖动，向冬天撒尿后忍不住的冷颤…
　　
　　慢慢的…“秦岚”的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来。 
　　 “呵呵呵…还说是什么大明星呢？到了最后还不是给老子肏得黏在玻璃上？” 
　　 “大明星是吧？肏死你…肏死你…看你还敢跟老子跩吗？之前不是很跩的吗？之前不是会反抗的吗？呵呵呵…你还记得老子之前跟你说过的话吗？只要是女人都斗不过男人的肉棒，到了最后一定会屈服在男人的肉棒之下！尤其是像老子这样的大鸡巴大肉棒！问你服还是不服？说！” 
　　只见巨根教练发了疯一样地向前猛抽狂插，再次把“秦岚”顶起！“秦岚”精致的侧脸被抵在了偷窥镜之上，有种变形和颤栗，让“秦岚”的脸看上去向个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着：
　　
　　“好……好……好……” 
　　 “啪啪啪” 
　　“不是说好，是问你服不服？” 
　　伴随着凶猛地肉与肉的碰撞声，巨根教练凶狠地追问着“秦岚”！ 
　　 “服…服…舒服…” 
　　 “秦岚”被肏得语无伦次，答非所问了。 
　　“你白痴啊？不是问你舒服不舒服，是问你服输还是不服输的“服”啊！死骚逼！” 
　　巨根教练决意彻底征服“秦岚”，更凶更狠地逼问着。 
　　“服了…服了…喔…真的服了…” 
　　“秦岚”鼓足勇气回答了，脸上一阵热，连耳根都红了。 
　　“服什么？”
　　
　　“你……你知道的嘛……” 
　　 看来“秦岚”早已被肏得忘了自己的尊严了……
　　
　　“我想听你说！” 
　　 “服了你的……那个……” 
　　 “哪个？” 
　　 “……大……鸡……鸡……” 
         “秦岚”艰难地在有观众的情况之下，向丈夫以外别的男人面前说出淫语。 
       “我不明白，什么是大鸡鸡啊？” 
       “唉呀……巨根哥…你……你………坏……死……了……” 
       “不说就算了……反正我也玩够了” 
        巨根教练作势想要拔出来离开的样子。 
       “人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……” 
       “秦岚”说完羞得紧闭秀目，但细腰却不停地在扭动着，可是巨根教练却貌似不满意地停止了凶猛的攻势，只将大龟头顶入“秦岚”的骚穴，却不再深入！这时，可恶的巨根教练是一面技术十足地将大龟头旋转摩擦着“秦岚”阴道浅处，一面继续着言语上的淫辱。 
　　“要说屌。” 
　　 “羞死…了…这么粗鄙…叫人家怎么说…” 
　　 “秦岚”在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。 
　　“说啊。”
　　
　　“不…不说…”
　　
　　“很羞耻吗？”
　　
　　“对…很羞耻…”
　
　　“就是羞耻我才要让妳说！干这种事就是要越羞耻越快乐…妳还摆着妳那烂明星架子有个屌用吗？妳现在最需要的就是有一根粗粗长长的屌给妳用…因为妳的骚逼现在很痒，子宫深处也很痒…需要粗粗长长的大屌用力抽插才能止痒…妳才会觉得满足！”
　　
　　巨根教练一边在“秦岚”耳边吹着耳根，一边腾出一只大手来把玩着“秦岚”肿胀得如黄豆般的阴蒂，再用恶魔般的淫贱耳边低语摧毁她的心理防线，让她臣服于自己的肉欲之下供他尽情玩弄，直弄得“秦岚”愁眉深锁着…
　　
　　是的，现在“秦岚”在这种状况之下根本抵御不了巨根教练的“精神攻击”，只能接受男人所说的一切浑话淫语，一步一步慢慢迈入欲望的深渊，臣服于男人的淫威之下变成男人理想中的一匹母马，任由男人尽情尽兴地骑乘着自己，让她笑就笑想她哭就哭，完全将自己奉献出来，将这么多年建立起来的自我和尊严忘得一干二净，可恶的男人才会给予她现在她所需要的。
　　
　　(完了…她已经忍不住了…就要开口求饶了。)
　　
　　在镜子对面偷窥着的简真真心里是这么想着的，她当然清楚这一点，因为两年前的那次经验… 
　　 “嗯……嗯……屌……”
　　
　　果然，一切都不出简真真所料。 
　　 只见此时 “秦岚”难为情地将俏脸贴在玻璃墙更紧密了，俏脸变形得就像痴呆儿一样。
　　
　　“说清楚一点，说你要我的屌！” 
　　 “我要……你的屌……” 
　　 “秦岚”发出几乎细不可闻的话音。 
　　“响点！” 
　　“我要你的屌。” 
　　“你就这么点料啊？再响点！” 
　　“我要你的大屌！” 
　　“秦岚”终于忍无可忍，大声哭喊着…
　　
　　巨根教练心满意足地哈哈大笑，猛地将巨大粗屌几乎一插到底，刺激得“秦岚”把嘴张成“Ｏ”型，发出惊天动地的一声大叫！ 
　　一场大战又正式拉开序幕。
　　
　　“说！想要老子的大屌继续插下去，就给老子继续说，不要停！”
　　
　　“我要…我要你的大屌…粗屌…大驴屌…插我…干我…肏我…屌我…屌死我…”
　　
　　 “用力插妳的什么地方啊？要说清楚！”
　　
　　 “用力…用力插我的穴…骚穴…骚逼穴…肏我…肏我的贱逼…屌我…屌死我…” 
　　肏红眼的巨根教练大刀阔斧地将“秦岚”反转过来，改用双手托着“秦岚”白皙的翘臀将她抱在半空中，蓄势待发的巨大龟头有力顶入“秦岚”淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮得舒服极了，只见“秦岚”双臂软软地挡着巨根教练的胸膛，两腿环钩在他的腰际。
　　
　　(她真的被肏得服服帖帖了…一点抗拒感也没有，一切看起来是这么地和谐配合…这种姿势如果有其中一方面不配合是做不到的…)
　　
　　 巨根教练也知趣地贴上“秦岚”的身子，吻着“秦岚”发烫而又干渴的嘴唇，舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，此刻“秦岚”的灵魂仿佛已经丧失，心中念的想的只有那根硕壮的巨屌填满着自己的欲望深渊，塞满着自己无尽的空虚！美丽坚挺的双乳，极速拍打着巨根教练的胸膛，替他奏起行进的鼓声，他提着美女的修长双腿，屁股向上一耸，硬是把半根肉棒一入到底！ 
　　“啊！” 
　　 “秦岚”尖叫了一声，露出了看似痛苦，却又心满意足的骚表情，巨根教练就这样威武地站在镜子前，双手像炫耀般提着“秦岚”两条修长白嫩的玉腿，粗大长的肉屌被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，逼穴之紧密，爽得他神游物外，那穴里的挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令他那异于常人的大肉棒变得更粗更长。 
　　“爽吧！浪蹄子？呵呵呵…爽就叫大声一点，叫得全部人都听见你大明星“秦岚”背夫偷汉还被肏得爽歪歪了，喊出来！” 
　　粗大的肉棒在“秦岚”的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使“秦岚”感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉屌正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里！明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大粗肉屌大大地迫开了！
　　
　　“是的…哦…是的…我被肏得很爽…我的肉穴…”
　　
　　巨根教练那粗大长耸的大肉屌从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了“秦岚”娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，又再次直抵她丈夫从未开採的花心！
　　
　　“要说骚逼！”
　　
　　“是的…我的骚逼…被肏得好爽…被巨根哥…”
　　
　　巨根教练的大肉屌粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱“秦岚”的充血的上翘乳头，渐渐地，“秦岚”全身无力的双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，“秦岚”双手也缠上他的脖子，搂住他，把脑袋埋在他胸膛前，软软的依靠在巨根教练身上。
　　
　　“现在要叫我主人！”
　　
　　“是的…我的骚逼被巨根主人的大鸡巴大肉屌肏得好爽…”
　　
　　巨根教练就这样抱着“秦岚”在偷窥镜前开始走动，“秦岚”虽然身高一米七，奶子也很硕大坚挺，但体重却很轻盈，加上巨根教练巨人般的身高以及粗壮的臂弯，因此她抱着她走一点不累。
　　
　　“妳是谁?要跟观众说清楚才行！”
　　
　　每走一步，他那深插在大明星体内的巨屌都一进一出地摩擦着“秦岚”那紧窄柔嫩的阴道膣肉，长满胸毛的胸膛更是也将“秦岚”的丰乳挤压在一起！
　　
　　“我…我是…我是女艺人秦岚…是延X攻略的富察皇后…我好爽我的…骚逼被巨根主人的大肉屌肏得好爽！从来没有人…给我这么爽过了！”
　　
　　秦岚忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的抽插，由于房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让“秦岚”可以很清楚地亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面…
　　
　　“那妳现在是什么？是万人敬仰的女明星还是戏剧里雍容华贵的皇后娘娘？”
　　
　　“秦岚”看见自己那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大肉屌插在小逼穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户生烟，再加上知道隔壁房间有观众观看着这疯狂的场面，令她情欲高昇，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧巨根教练的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的美丽乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦…
　　
　　“不是…都不是…现在我被巨根主人大鸡巴征服的性奴隶…我是给主人骑乘的母马…随便肏的母狗！”
　　
　　秦岚”已顾不得什么羞耻，纵欲地淫叫着：
　　
　　“巨根主人……呃……好舒服……啊……主人太能干了……搞……搞得小母狗…逼穴…好舒服哦……小母狗要…还要…继续…肏…用力…肏…” 
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，只见“秦岚”一身香汗淋漓，巨根教练一边肏一边吮吸着秦岚美妙的粉红乳头，“秦岚”也配合地用双手把男人的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚穴与男人的大肉屌允分套动磨擦！
　　
　　“肏死我…用力肏死我…我死了…真的死了…现在我不是秦岚…我是母狗…骚母狗！”
　　
　　房间内，一个强壮的中年男人和一个年轻漂亮的人妻一丝不挂地站着紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！
　　
　　也就在这火热的一刻，王大路终于忍不住了！
　　
　　“老公…你干什么嘛？”
　　
　　这时候，王大路突然间粗暴地隔着衣服用力揉捏着简真真的E罩杯大奶子。
　　
　　“干什么？当然是“干”妳了…”
　　
　　“不要…好讨厌…唔…”
　　
　　嘴巴说着讨厌，但简真真的手却还是不停地撸着自己丈夫的鸡巴，无暇顾及丈夫突如其来的强袭，岛国片中的经典语录“口嫌体正直”大概就是这样一回事了，只见简真真左一句“讨厌”右一句“不要不要”的，但身上的布料却一件一件地通畅无阻地离开了她的肉体，首先是米白色的休闲连身裙，然后是淡粉色的E罩杯蕾丝奶罩，最后就是早已湿透的淡粉色蕾丝内裤，被王大路张狂地像投暗器一样丢在偷窥镜之上…
　　
　　“老公…你今天好讨厌…啊…”
　　
　　也不管简真真嘴皮子上说着讨厌，王大路就将全身上下脱得一干二净的简真真走入浴室里面，然后叫简真真双手扶着浴室里的偷窥镜，而他自己则蹲到双腿张开站立的简真真身后，从白晰的大腿外缘边吻边舔，然后逐渐绕上她赤裸裸的大白翘臀。
　　
　　(啊…老公他…什么时候…这么会调情了？难道…这段时间他一直在外面鬼混？)
　　
　　简真真心中突然闪现了这个念头，但很快地被快感压过了这个想法，毕竟这样的时刻，还有什么事情是重要的？在王大路舌尖滑过股沟时，令简真真不自觉地发出一串无比亢奋的哼声，当他的舌头在舔遍整个臀部以后，终于贪婪地舔进简真真那湿漉漉的秘穴里时，简丫头霎时浑身颤栗起来轻呼道：
　　
　　“啊呀！……噢……好美……好棒……老公……把……人家……舔的好爽……”
　　
　　(骚货…就是喜欢男人用强的吗？连看着别人做爱都可以骚成这个样子…洛冰姐说的没错，在清纯脱俗的外表下，妳里面就是住着一个人尽可夫的骚货！)
　　
　　王大路一边舔着自己妻子的逼穴，一边在心中暗骂着妻子的淫荡，看来洛冰告诉他的事情，应该就是简真真两年前那疯狂的一夜，但是洛冰又是如何知道这件事情呢？这倒是无从考证了；只是这对王大路来说并不重要，重要的是他还是这么深爱着自己的妻子，热爱自己的家庭，只是这份“爱”的质感有了一定程度上的改变。
　　
　　(没关系的…我还是这样爱妳…爱妳的一切，包括妳的淫荡！尽情地放纵自己，尽情地享受…只要我肯努力下功夫…妳也会爽翻天的！快点给我露出妳在别的男人面前出现的母猪脸，他们可以做到的，我也可以！)
　　
　　在心中一顿怒吼之后，王大路把脑袋深埋在简真真的两腿之间，舌尖伸入了简真真的阴道去搅拌，而且他的双手也忙着去扒开那两片滑溜溜的阴唇，一边拨开阴唇、一边诋舐阴唇，如斯响应的简真真发出了撩人的嘤咛，那断断续续却起伏有致的鼻音，意味着她的快感正在不停升温，紧闭双眼的她在耸起雪臀迎合，内心完全没有被空间思考了，因为已经被肉欲完全占据。
　　
　　(他…几时学会了这么高超的舔穴功夫？看来这段时间他真的有在外面鬼混…算了，我自己何尝不是做了对不起他的事？就当扯平了…)
　　
　　虽然是自己不忠在先，但一想到老实巴交的丈夫疑似在外面乱搞，简真真的心里还是难免隐隐作痛，但能够让她心痛的时间非常有限，因为王大路不仅吸、舔、诋、刺样样都来，并且把手也用了上去，已经彻底裸露的逼穴毫无防守，就那样淫水涔涔的任由他去蹂躏与玩弄，所以简真真除了婉转呻吟、下巴也越抬越高以外，竟然还主动放浪到自己去爱抚大奶子，一次比一次更加深入阴道的舌头，让简真真忍不住着低呼道：
　　
　　“唉呀！噢……老公求求你别再这样了好不好？……你把人家弄的好涨……喔、呼呼……我涨的好难过……身体好像快要爆炸了……啊、拜托你了……求……你马上给我一个痛快！”
　　
　　即使简真真已迫不及待，但王大路可不想这么快就提枪上阵，就见他手指头速度越来越快、也越来越多只手指头挤了进来，整得她是咿咿唔唔、娇躯乱扭。
　　
　　(虽然很懊恼…但有一说一，他的技术真的进步了…想想这样也不是坏事…只要他懂得回家，然后懂得如何在这些事上取悦我让我开心让我爽…就算他真的在外面鬼混乱搞也就算了…只要别笨到让我抓到把柄，我就当做什么事都没发生过…毕竟谁都有一些见不得光的小秘密，包括我在内…)
　　
　　想到这一点，心如刀割的感觉已逐渐消退，取而代之的越来越奇异的快感，简真真的脑海中除了渴望交配与企求更刺激的欢乐以外，早就忘掉了现实的一切！只见她又大又白的屁股越摇越激烈、眼光越来越失神，额头也闪着汗光，然后娇躯开始颤抖起来，那原本一直在扭摆的香臀，也倏地静止下来，清楚妻子高潮先兆的王大路已知道简真真的高潮就要爆发，因此他在加紧刺戮了几下之后，便迅速地将他那湿淋淋的三根手指头抽出来！也就在这一瞬间，简真真的修长双腿剧烈地抖动起来，她的嘴巴也发出像哭泣、又似哀嚎的长吁声，然后她昂起螓首，苦闷异常的叫喊着说：
　　
　　“我…不行了……噢……啊……呜呜……我要来了！……喔……唉……啊……我真的来了！……噢……噢……”
　　
　　阴精就在简真真尖叫的同时，已经像决堤般的激溅而出，她美妙动人的屁股翘在半空中，但她那外形酷似水蜜桃的淫穴，却连续喷射出三道淫水以后，才转而为汨汨溢流而出的半透明液体。
　　
　　(老公…怎么变得这么坏…但我好喜欢这样♥)
　　
　　简真真缓缓地回头望着王大路。
　　
　　王大路却一言不发地将她的傻瓜眼镜取了下来，然后换上原本挂在浴室里的颇有日本风的白色猫型面具，这个猫型面具还真的挺适合简真真的，因为简真真从小到大都喜欢猫；而王大路自己则戴上了一个恐怖的恶鬼面具。
　　
　　“老公…你这个面具好恐怖…”
　　
　　王大路突然之间反常的行为举止，让简真真不由自主地害怕了起来…
　　
　　“我不是你老公，我是专门肏别人妻子替人戴绿帽子的色魔；妳也不是我老婆，妳是戴着清纯面具但内心深处却欲求不满的人妻，妳什么都不欠，就是欠肏。”
　　
　　“讨厌…你才欠肏…”
　　
　　可是王大路才不理会她说的，自顾自地像剥橘子般的扒开她那两片湿糊糊的大阴唇，然后大嘴一张便含住了秘穴的洞口，而且他还大口的吞咽着简真真的淫水，那啧啧有声的吸啜，仿佛他是正在品尝人间美味似的吃得津津有味。
　　
　　(吃吧…喜欢吃就吃个够…我的水都是为你而流的♡你不吃的话…就让野男人吃了…）
　　
　　王大路仔细地舔干简真真大、小阴唇上的每一滴淫水以后，便展开更细腻也更淫秽的攻击，他开始用舌头去舔舐简真真的秘穴与肛门，那灵活有劲的舌尖，上上下下、来来回回的舔遍了简真真的整个会阴部；星眸半眼、神情陶醉的简真真，一次次地回首张望、一次次地轻哼漫吟，那原本已经发软的双腿，再度大张着撑在那里，而她的双手撑在偷窥镜上，两眼泪汪汪地看着对面的春宫大戏，她敏感的身体又升起了奇妙的感觉，她的心情随着王大路的舌头一起亢奋与沉沦，现在的她，只想赶快让那片舌头袭卷而去。细腻也更淫秽的攻击。
　　
　　（老公的…舔穴功夫…真的是进步到出神入化了…这段时间他到底经历了什么事？他外面的那个贱女人…应该是人尽可夫的超级大淫娃……这段时间…你们这对狗男女到底有玩到多疯狂啊(⊙o⊙) ）
　　
　　对于自己丈夫突飞猛进的舌技，简真真心中大概有了一个答案，虽然心中有些难过，但她却没有生气的立场；毕竟，她自己本身也不见得有多清白忠贞…现在唯有活在当下，享受着丈夫在外面鬼混的成果才是王道，既然丈夫都这么爱演了，那就干脆继续陪他扮演下去吧？
　　
　　（对…反正连我也有不能说的秘密…既然这样了…还不如看破不说破，好好享受一下这臭小子在外面风流的成果吧？虽然变得不再像从前那样洁白无瑕…但谁规定了夫妻之间不能有藏污纳垢的小秘密了？只要以后我更努力地在房事上满足他的需求…以我的条件 ，还怕这坏蛋会不回家吗？）
　　
　　简真真此刻在心中拿定了主意，这时王大路的舌尖也变得更灵活了，除了在洞口翻来搅去，有几次还直接诋了进去，虽然深度不会超过一公分，可是难以言喻的快感却能让简真真猛打哆嗦，或许是想要寻求更深入的刺激，所以她开始摇摆下体，但光是这样根本不够，因此她加入了挺耸香臀的动作，果然这样一来情势立刻急转而下，才不过半分钟左右，就听见她在大声娇喘着说：
　　
　　“呃、天呐！……快、再诋深一点……喔、哼哼……真的……美死我了！”
　　
　　“呵呵呵…被陌生男人舔穴也这么有快感吗？你还真是淫贱。”
　　
　　王大路“色魔”的角色已经上线了，正在似模似样地用言语侮辱着自己的闷骚妻子，这时简丫头什么话都没回答，她只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩的淫荡神色，终于使王大路再也忍受不住，于是他便站立在她后面前以命令的口气说道：
　　
　　“跪下，面向我！”
　　
　　忽然听到丈夫的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她转过头看见丈夫那付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了丈夫一眼，接着便缓缓的跪了下来，当她那赤裸的双膝跪在冰凉的地砖以后，王大路便迫不及待地挺出他的裤裆说道：
　　
　　“你应该知道接下来该怎么做吧？”
　　
　　只见简真真听话地点了点头，然后细心地将王大路的休闲裤脱掉，先是用嘴巴隔着内裤亲吻他的鸡鸡，之后再用柔荑去爱抚着那她熟悉的平凡鸡鸡…
　　
　　（不会吧？这不是错觉…真的比以前还雄伟壮观了…到底是怎么做到的？难怪…这段时间他都不回家了，外面的贱女人这么神通广大…也对，如果当时那个戴着黑色手套的色魔持续地维持联系，我想我应该也会像他一样沦陷吧？但有一说一…代价是这玩意儿变大了，对我来说还真的不是一件坏事…）
　　
　　简真真爱不释手地抚摸着丈夫胯下那根尺寸变得不熟悉的鸡鸡，心里不禁感慨万千五味杂陈 ，既是有点难过更是欣喜万分，这已经不是安慰奖了，简直就好像中了头奖一样令她雀跃不已。
　　
　　“骚货，想要我的鸡巴吗？”
　　
　　王大路用生硬的口吻模仿着。
　　
　　“要…给我…给我…这根硬硬的鸡鸡…”
　　
　　而欲火难耐的简真真则表情自然地“扮演”着，然后眼神透露着满溢而出的情欲抚摸着王大路胯下进阶成“鸡巴”的鸡鸡。
　　
　　“我的硬…还是你老公的比较硬…”
　　
　　王大路的语气依然很生硬，这难怪他的…
　　
　　毕竟他不曾有过这样强势的行为。
　　
　　“都硬…不，你比我的老公来得硬…”
　　
　　简真真七情上脸，眼神和动作之中没有一处不是表现出满满的色气。
　　
　　“是吗？只要鸡鸡够硬就什么都可以了吗？”
　　
　　王大路的演技也逐渐地上线了。
　　
　　“也不是这样的…谁叫我老公他跟我冷战了一星期，都没有碰过我，而我今天又这么倒霉遇到了你这个舌头这么厉害的“色狼”…被你的舌头玩得我痒死了，所以…”
　　
　　简真真现在明显是话中有话，戏中有戏…
　　
　　借着这样一个“角色扮演”，顺势扮演着被丈夫冷落的怨妇，借此机会抗议着丈夫王大路一星期以来的冷落。
　　
　　“所以什么？要说清楚。”
　　
　　王大路明显的非常入戏，简直就是真的把自己当成了喜好玩弄人妻的色魔了。
　　
　　“所以我现在很需要这根鸡鸡…想要这根鸡鸡插我的逼穴。”
　　
　　说完她就将王大路的内裤脱掉，然后叫他坐在浴缸边沿，接着张开小嘴，正要将鸡巴含入嘴裡细细地品尝时，王大路突然像“多啦A梦”般不知从哪一个隐藏的百宝袋里像变戏法似的取出了一个满是黑色锯齿状物体的皮圈牢牢地套在了自己龟头棱冠下，这皮圈弹性颇强，外圈都是细密的软毛，感觉有点像假睫毛，一看就知道是人工製作出来的添加品，光是那种有点坚硬和带刺的外型，只要是女性看了恐怕都会担心自己的逼穴会被它们给刮伤，看着妻子有所顾虑的表情，王大路得意的
挺了一下屁股说：
　　
　　“别担心，这玩意儿叫“羊眼圈”，是特别定制的，等我肏进去的时候妳就会瞭解妙处在哪了，保证妳是越肏就越喜欢！而且骚水流越多的就会越快活，妳的小鸡鸡老公没有这样跟妳玩过吧？”
　　
　　这是自虐还是自嘲呢？
　　
　　听着丈夫扮演的“色魔”自虐似的嘲讽着自己，简真真没好气地幽幽望着他回答说：
　　
　　“没有…我的小鸡鸡丈夫没你这么变态！”
　　
　　这不只是配合演出，更是简真真的回怼。
　　
　　“那跟别的野男人呢？”
　　
　　是演上头了或是自虐成瘾？王大路自己也搞不清楚了。
　　
　　“没…我没有别的男人过。”
　　
　　简真真也被丈夫突然间的一句吓到了，于是怔了一怔才弱弱地回答了这么一句，说完之后也没给王大路继续说的机会，便香舌一卷，将王大路的大半个龟头吃进了嘴里，缓缓吞吐了起来；虽然羊眼圈刺刺地感觉有点怪，但为了能逃离这个话题她就当是刷牙吧？
　　
　　（说谎…哦～～～♡这骚货平时装得可纯了…真正骚起来这张嘴巴真的要人命！）
　　
　　王大路也无法形容简真真是如何的啃啮或咬噬他的龟头，不过不时扭动着身体、嘴巴也不断发出怪叫的王大路，脸上那种既欢愉又痛楚的古怪表情，已经说明了简丫头的嘴上功夫真的非比寻常，只见王大路浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后两手猛按着简真真的脑袋嚷道：
　　
　　“喔……喔……干……好爽！……快…继续……帮我好好的含一含……舌头再灵活点…”
　　
　　此时简真真慢慢的将整条鸡鸡缓缓地吞吐着，那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使王大路得连吸了好几口大气，然而，简丫头的功夫并非如此而已，她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫王大路为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：
　　
　　（王大路，不止是你的舌功好而已哦…）
　　
　　王大路骤然觉得一阵温软包围着敏感的龟头，然而现在他仍然逃避不了被简真真的小嘴吮出精液的习惯，当他跃跃欲喷的时候，幸亏有羊眼圈的加持，不然早就一泄如注了！
　　
　　（平时在这个时刻早就在我的嘴巴射了一炮了…看来这个叫羊眼圈的是个好东西…感觉虽然有点刺刺的也没关系了，就当做是在刷牙吧？平时就是怕你早泄才没使出真功夫…现在知道你有这宝贝加持，我也不需要跟你客气了～～♡）
　　
　　是真的像让王大路舒服也好，还是因为怀疑他外面鬼混的报复也罢，此刻的简真真可说是卯足了劲地用王大路的鸡巴疯狂“刷牙”，在大量唾液以及羊眼圈周边刷毛相互地摩擦之下，简丫头的嘴巴真的冒出了不少泡泡，看起来真的很像刷牙一般，赏心悦目也淫荡不堪。
　　
　　（噢…噢耶～♡妈蛋…简丫头妳这小骚货是想谋杀亲夫吧？要射的感觉一轮接一轮，完全没有停止过…鸡巴充血都要充到爆炸了！）
　　
　　但这时刻的王大路却完全没有欣赏眼前养眼画面的心情，因为羊眼圈或许有阻止射精的神效，却没有阻止射精快感的功能，于是他只能承受着一浪高过一浪，想射但是射不出来的难过，享受着世间上最快乐的酷刑！
　　
　　“呵呵呵…想射但是射不出来的感觉，真可怜…”
　　
　　未免王大路兴奋至死，简真真停下了口活攻势然后淘气调皮地说着。
　　
　“你这淫荡的小贱货…”
　　
　“是吗？如果我真的是贱货，那你就是一个爱肏贱货的死淫贼…来吧，你不是很喜欢肏别人老婆吗？来肏死我这个死贱货吧？”
　　
　　还没等王大路说完，简真真就徐徐地站起来，然后双手靠在偷窥镜前，雪白美臀翘向王大路的面前，诱惑着王大路这个“色魔”。
　　
　　望着那扎着马步的两条玉腿，特别是中间的幽谷与覆盖其上的萋萋草原，那种沟壑分明且溪水溢流的小幅山水，看在眼里简直就是人间至高的享受，若非简真真已经在出言挑衅，他实在不想移开视线，但是在决定上场杀敌以前，他还是忍不住咕哝着说：
　　
　　“妈的，这么淫荡，你就不怕你的老公会哭死吗？”
　　
　　“你这想肏别人老婆的色魔，居然还会想着别人老公的心情，想不到你这么的善良…来，如果看不过就过来用你的“教鞭”教训我啊…怎么，你不敢吗？”
　　
　　戴着猫脸面具的简真真，一边奚落着王大路，一边摇晃着屁股诱惑着他。
　　
　　“妈的贱货，我就替你的老公好好教训你！”
　　
　　就在虚假又带几个真实的谩骂声中，王大路已然纵身扑了上去，他那根略有长进且孔武有力的武器瞬间便捅进了敌人要害，就在对方发出不知是痛苦还是快乐的第一声呻吟时，王大路开始抽送，但抽送了没几下，简真真就发觉不对劲了，在被丈夫鸡巴填补的充实感中，随着鸡巴的每一次进出，穴内都被像被毛刷刮过，带来一阵近乎无法忍受的骚痒：
　　
　　“啊……你的鸡巴……怎么……啊……怎么长了毛出来……呜……好像在替我…刷牙一样…上门的嘴巴被你刷了…下面的嘴巴也不放过吗♡…噢…好痒！”
　　
　　王大路的鸡巴的每一次进出，都带来一阵透骨的骚痒，痒得通体酥麻，每次鸡巴退到穴口时，简真真就觉得松了一口气，但是又期待着那种瘙痒快点再来！随着鸡巴顶肏的持续，那种骚痒带出了一种舒爽的快感，和蜜穴的饱胀感以及穴内肉壁被摩擦顶肏产生的快感融成了一处，教简真真的身子软成了一滩泥，大量泡沫般的浓稠白液随着鸡巴的进出被带出肉穴之外，顺着雪白的大腿流个不停。
　　
　　（厉害♡～～这羊眼圈真的是好东西…完了……我完了…他这种阴道被刷牙的感觉太上头了……又痛又麻又痒…以后王大路就会用这宝贝来振夫纲…把我玩得服服帖帖的…加油♡～～老公…把我从欲望的漩涡中牢牢抓住…）
　　
　　简真真心中雀跃万分，在胡思乱想中，香臀耸动地更加卖力，强烈的快感彻底淹没了她的矜持和底线，压抑寂了十多天的欲望，此时被彻底点燃，一发不可收拾，禁不住高声发出荡人心魄的淫叫：
　　
　　“啊……啊……要被你玩坏了……呜……嗯……啊……”
　　
　　“啪啪啪”肉体的撞击声越来越急，不知道何时，王大路已经停止了腰跨的动作，弯下身去揉搓着那对完美的E罩杯大奶子，并像挤牛奶一样用力地捏着她的奶头，让她充盈的奶水喷射了出来，看着身前的骚妻嘴里浪叫着，不停地前后耸动着翘臀主动吞吐着他的鸡巴，带得臀浪四起！让他心中暗骂道：
　　
　　（妈的，这样就玩坏了？野男人乱玩妳的时候怎么又没说妳被玩坏了？！别急，好戏还在后头呢？）
　　
　　尽管顶不到花心，但在羊眼圈的加持之下，每进出一次简真真肉穴内的肉壁被圈上的毛刷得入骨入心入魂，这种从没尝试过的快感让她的官感神经绷到近乎极限，疼痒无比的挤压与摩擦令简真真无法控制地发出浪叫，而随着她自己套弄得越来越快，浪叫声也越来越大，布满香汗的娇躯更是抖个不停！而这个时候王大路心中说的好戏上演了，只见他胯部紧紧贴着简真真的大白屁股，非常考验腰力的左三圈右三圈的磨蹭着。
　　
　　（天啊♡～～还有这么一招啊？看来外面那个贱女人真的是把你调教的很到位…以前你也只会进进出出，现在连打圈圈磨蹭也会了…哦哦哦♡～～～这感觉…真的不是闹着玩的，越来越像在替我洗刷阴道了…是想把野男人在身上留下的痕迹刷干净吗…如果真的可以的话就好了…）
　　
　　起初简真真脸上还带着乐在其中的淫笑，但不过是三、五个回来的短暂时间，她脸上的笑容便已消失殆尽，取而代之的是一种惊慌和恍然大悟的神色，但是等她明白时生理反应已经产生作用，现在简真真总算了解羊眼圈的真正威力了，那一圈怪异的毛状物在她的阴道里好像小怪物复活一般，除了每一次刮刷都让人搔痒难耐以外，那种硬挺中带着尖刺的不适感，使她有下体可能被逐渐塞爆的恐惧出现，随着旋转幅度正在不停扩大，这种感觉也越来越强烈，骚穴也因为这样的操作而分泌出更多的泡沫白液，脸色更是逐渐变得苍白起来，本来难得看见丈夫玩得这么起劲她也不想扫了他的兴，但是无奈这感觉实在是太强烈难受了于是她忍不住喘息着说道：
　　
　　“哦…哦…感觉太强了…受不了…再磨下去就死了…死了…可以死了…”
　　
　　只是这时候的王大路显然已经着了魔，一点都不怜香惜玉，听见简真真的求饶 这残忍的傢伙立刻又加了把劲！仿佛就像简真真心中所想一样，要用羊眼圈上的刷毛将她体内别的男人留下的污点洗刷干净，只见他腰一耸、臀急挺，就在他奋力一插到底之际，被磨蹭了多时的简真真也跟着仰起下巴疾呼道：
　　
　　“啊呀！好硬、好狠的鸡巴，噢～～你把人家撑的好满喔，啊～～天呐，“教官”你的教鞭好厉害啊…”
　　
　　女人的淫言浪语永远是男人最佳的催情剂，简真真这种带着讚美与挑逗的呼天抢地，使得原本想要循序渐进的王大路再也把持不住，在一击中的却没有碰到底部以后，他开始展开猛烈的撞击！ 
　　“啊~教官大人…你的鸡鸡…好硬哦…哦哦…真爽…对…就是这样…用力…狠狠地…用力…捅…我这个坏女人…的小逼穴…”
　　
　　被刷毛刷得欲火焚身的简真真小肉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传遍整个身体，让简真真内心深处的淫荡本性逐渐地浮现出来。 
　　  “啊啊啊~爽啊…教官…加油…再用点劲…用力…对…就是这样…粗暴一点…不用客气的…狠狠地捅穿我这贱货…的小嫩逼…厉害啊……不……不行了……啊……色魔教官…坏坏的教鞭……啊
……啊！”
　　
　　简真淫荡地大声浪叫着，久违地一次被王大路肏到攀上了情欲的高峰，肉穴内骤然紧缩，将王大路的充血鸡巴夹得动弹不得，而腔道内蠕动的层叠肉壁在鸡巴所有的部位剧烈揉磨，一股股温热的阴精瞬间喷涌了出来。
　　
　　（好烫……）
　　
　　王大路的感受着阴精的温度，看着简真真情动之下自己套弄着鸡巴高潮不止，心中异常兴奋：
　　
　　（我都说过了，只要我肯努力…绝对不会比那些野男人差的…看吧？还不是被我玩得高潮跌起，一浪接一浪了…）
　　
　　想到这点，王大路不禁有股自豪感油然而生，但这股豪情壮志维持不到一刹那，突然间就被想射精的念头盖过了，转眼间王大路就不争气地就嚷出：
　　
　　“啊♡～～～”
　　
　　充满无比满足的狼嚎声，虽然在背后看不见他的模样，但是发出的声音却可以告诉简真真，身后的王大路显然也到了极限了，而传到简真真耳朵的除了刚才的狼嚎声，也有的是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的：
　　
　　“吱唧……吱唧……” 
    淫荡交响乐，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵，王大路抽送不到四、五十下，开始发出：
　　
　　“噢……噢……噢……”地颤呼了几声。
　　
　　简真真此刻全身肌肤泛着妖艳的红晕，整个人依旧沉醉在舒爽的潮韵中，无力地张开着双臂依靠在偷窥镜前，胸前倒垂的E奶随着喘息起伏不定，心中却兴奋到了极点，兴奋于丈夫鸡巴带着牛眼圈给于她的新奇剧烈的快感。 
　　“啊啊…教官…不要撑坏了…你刚才已经很厉害了……差不多就可以了……我们…一起…一起…高潮吧……射给我…我要…你的液…”
　　
　　简真真知道王大路发出这样的叫声，就距离射精时段不远了，她生怕丈夫逞强撑坏了，于是不停地浪叫以及扭动着美臀哀求着王大路射出来，虽然距离她想要的还有些出入，但她也明白有些事情真的不是单靠努力就可以完成的，况且今天的最大的目的就是怀孕，反正都有达到了高潮，又何必在意别人给予的高潮是否比较舒服呢？有些事情只要不执着想开一点就没事了，干嘛要庸人自扰之呢？简真真此刻是这样想的，可惜的是王大路并非如此，有一种烦恼叫做“作死”，而通常人自己不“作死”是不会死的！ 就在简真真渴求着王大路能射出来之际，王大路突然“作死”地停了下来开灯，并打开了偷窥镜的偷窥装置笑道：
　　
　　“妳这么淫荡，让对面的狗男女也参观参观一下，如何？” 
　　 “不好……我……好丢脸啊…”
　
　　“没关系的啦，我们都有戴面具他们认不出来的，而且有观众观看不是更销魂吗？让他们一起见证妳这贱货有多么淫荡！”
　　
　　王大路一边挺着腰部，一边打开偷窥镜的开关，并且动作很大地向对面的巨根招了招手，彷佛就是要与对面的巨根一较高下的架势，但他万万没想到简真真的那句“不好”，除了是怕自己丢脸之外，也是怕王大路丢脸，然后伤害了他刚建立起的自信心！
　　
　　（傻瓜…你哪里可能比得过人家嘛…）
　
　　但王大路现在就好像一名贪胜不知输的赌徒一样，哪管得了这么多？就见他抬起简真真的一条美腿，下身继续地前后挺动，越插越深，另一隻手则握着一对Ｅ罩杯大奶子大搓特搓、抓捏按揉，大奶子里面孕育小生命的奶水都不受控地喷射在，冰冷的偷窥镜之上，真是浪费！
　　
　　（死王大路…这么爱现…丢脸死了…你千万千万不要漏气…）
　　
　　一会又抽手出外，用指头按在穴口上揉着敏感的阴蒂，让简真真的淫液多得可以随着鸡鸡的活塞运动中，像漏尿般流出来，而就在这个时刻，巨根教练与“秦岚”则跑去偷窥镜前，摆出跟简真真一模一样的姿势，然后疯狂地抽插着！
　　
　　就好像刻意要比试一下谁的抽插技术比较厉害一样…
　　
　　男人到了这样的骨节眼上，总是这么地幼稚。
　　
　　简真真从镜中看得很清楚，也许是因为有人在观看的关系，自己从来没颤抖得如此激烈，叫喊得如此淫浪，让简真真更加耳红脸热。 
    （想不到我在别人面前受到姦淫会有这样的反应，整个身体都酥酥麻麻的，这种感觉真的好刺激啊~对面巨根教练正在看着我的两粒大奶子蹦蹦跳跳着…而他抽插那女人的力度也越来越狠…他…是不是在幻想着插着我…） 
    简真真在心中胡思乱想着，而老公大路则吃错药一般越插越快！插得简真真心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷煳煳，简真真这才知道做爱有人偷看是如此兴奋，兴奋得她屁股两团美肉在发出规律性的抽搐，眼看一股高潮淫浪正要涌上心头时，突然感觉到自己嫩穴里面的男根大了一圈，方知道这场成人游戏已到尾声，老公大路不争气地正把一股又一股精液射进了简真真的小穴深处，履行做丈夫的职责。
　　
　　（射出来了…好浓…好多…这次应该会怀孕吧？真希望…还可以再激烈点…）
　　
　　虽然也很舒服，但却让简真真有一种如鱼骨梗在喉，不吐不快的感觉；同一时间，简真真满身像发冷般抖过不停，口裡呻吟不绝，渴望着得到另一次高潮，再洩一次身，对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清，趁大路抽身而起时，也顾不得有人在看，赶快把脚夹住好让精液在领受着高潮的畅快时能留在体内久一点，希望可以怀孕，而当简真真迷迷糊糊地抬头望着对面的“秦岚”时，她内心深处崩溃了。
　　
　　因为这个时候的“秦岚”五官都肉紧地挤在了一起，所有的气质或者美丽都消失殆尽了，甚至乎可以说有点滑稽，滑稽得就好比痴呆儿一样，但无可否认的是，现在的“秦岚”应该已经到了快乐的巅峰。
　　
　　（她…居然可以爽成这个样子…太不公平了…）
　　
　　简真真不禁在心中这样想着。
　　
　　看着简真真错愕且妒忌的神色，隔壁的巨根教练里露出一丝淫邪的眼神暗笑着…
　　
　　仿佛知道接下来，又有得乐一乐了。
　　
　　作者想说的：
　　
　　春节本来要写多一些存稿，无奈太忙了。
　　
　　忙些什么呢？或许是工作吧？
　　
　　树大招风被人半哄半骗去新的地点工作，结果成了炮灰…
　　
　　罢了，扫兴的炮灰事就别提了，聊聊刺激的“炮友”事还差不多吧？
　　
　　为了更刺激接下来“淫妇纪”的思路，在过年期间看了很多有关温泉性爱的岛国片、漫画或者小说…
　　
　　其中有一部“黑岩玛瑙”画的轻绿母重乱轮的我特别喜欢。
　　
　　女主美穗是独立将儿子抚养长大的寡妇，在儿子初中毕业上高中时，约好一起去泡温泉，结果改变了平凡的一生。
　　
　　美穗的设定是刚毅坚强的38岁女性，虽然因为长期忙碌而变得粗线条，但天生丽质的面容，高挑的身高加上硕大的G奶，让美穗一进入老旧的温泉酒店就被盯上了…
　　
　　在跟儿子泡了一会儿后，不再是妈宝的儿子说要自由活动离开了温泉池，看着儿子的离开美穗突然斯人独憔悴感叹着孤芳自赏时，故事中的黄毛登场了！黄毛是个叫左治的纹身汉，但我们还是叫他黄毛吧？毕竟这种货色给名字太浪费了！
　　
　　黄毛进入混浴温泉后，就开始邀请美穗小酌几杯，一开始美穗看见黄毛满是纹身还是挺防备的，但在盛情难却酒过三巡之后，两个人居然就聊开花了，当美穗卸下防备的时候，她的目光居然聚焦于黄毛的胯下，并开始打量起黄毛男根的尺寸，先是自己的亡夫，再来是自己的儿子，后来才发觉自己的人生居然才看过三个男人的，而最大根的就是眼前的黄毛，其次是儿子，并在心中欣慰着儿子还再发育，以后会更长更大的，然后再老王卖瓜的在心中夸耀自己很会养育孩子，并羡慕未来媳妇可以找到儿子这未来的潜力大屌男，最后才是自己死去多年的丈夫，虽然还是很想念还是很爱慕，但还是不禁抱怨起丈夫的早逝，更埋怨丈夫的尺寸小，让她没试过大屌是什么感觉就守寡了…
　　
　　（虽然这样想很没礼貌更是失德，但是我内心深处还真的想试试书本上描述被捅到最深处是什么感觉…）
　　
　　当她想到这一点时，她又再次打量着黄毛，看着黄毛浑身上下都是可怕的纹身，她发觉两个人处于不同的世界，如果她触碰到黄毛危险的世界时，自己安逸的生活也将烟消云散，心中虽然是这样告诫自己，但胯下的空虚了许久的肉穴却隐隐作痛，流出了汁液…
　　
　　（这样太危险了，我必须离开…）
　　
　　当美穗起身要离开时，突然一阵晕眩，这时黄毛眼疾手快地将摇摇欲坠的女主来了一个公主抱，神气十足地将女主抱了起来！
　　
　　“妳可能泡得太久了，所以才会头晕脑胀的…”
　　
　　美穗什么也听不进去，因为被黄毛野性十足的目光盯得小鹿乱撞，就在这分神的一瞬间，黄毛来了一个强吻突袭！
　　
　　“～～～～～～唔唔！！”
　　
　　（不行…我怎么…我不是…这么随便的女人…）
　　
　　“嗯嗯…”
　　
　　（我才刚认识这个男人…又不是我喜欢的类型…可是他真的很强壮…手力好强…完全挣脱不了…）
　　
　　“啊啊…”
　　
　　（这是一夜情…这简直就是…玩火～♡…）
　　
　　心中有万般个理由拒绝，但美穗最终还是被黄毛灵活有力的舌头撬开了贝齿…
　　
　　“嗯…”
　　
　　想伸出丁香小舌抗拒黄毛的舌头，却不知不觉地跟他的舌头缠绕在一起，最后纠缠不休，彼此交换着唾液。
　　
　　“呼…唔…”
　　
　　唇分，美穗不知所措急促呼吸着。
　　
　　“呵呵呵…我第一眼看见妳就发现了，妳那压抑自己心里面的那股情念…”
　　
　　这时黄毛已经把美穗放下，让美穗的美背靠着他结实的胸膛，左手抓着美穗的左乳，右手则抚摸美穗的腹部，并缓缓向下滑落…
　　
　　“我…我没有…我并不是随便的女人…”
　　
　　美穗愁眉深锁双眼紧闭，脸颊浮现一抹嫣红，一脸享受的神情，完全没有说服力。
　　
　　“我不会看错的，我看女人一向是很准的…这一点我可以说是专家。”
　　
　　把玩左乳的左手开始腾出两根手指用力地捏着美穗的乳头。
　　
　　“妳不论是当个妻子，还是当个母亲…”
　　
　　乳头被捏带来的刺痛以及快感，让美穗左边眼角泛着泪光。
　　
　　“妳把身为女人的那部分，不愿面对的用意志压抑着欲念…”
　　
　　黄毛运用着黄毛才有的特权，一边夸夸其谈品头论足着美穗的种种问题，不论对或不对，美穗也智商掉线任由黄毛批判，一边承受着黄毛右手在自己肉穴里抠挖，声响越来越大，流出的水也越来越多…
　　
　　“妳看看？”
　　
　　不落俗套地黄毛把抠挖过美穗逼的手指展现在她眼前，似乎每个牛头人的黄毛都喜欢这样干；当美穗看见黄毛手指上自己分泌出来的浓稠液体，美穗眼更媚脸更红，整个人变得不再刚毅坚强，但这不是坏事，因为看起来更美艳动人、更妩媚诱人。
　　
　　“呼…”
　　
　　没有威逼利诱甚至连话都没说，黄毛就是把手指伸向美穗嘴边，美穗就像上了发条般自动地吸吮着黄毛的手指，品茗着手指上自己欲望的浓稠液体，脸上的表情除了沉迷或陶醉，再也找不到第二个形容词。
　　
　　“妳看…妳已经诚实面对自己，变成可爱坦率的女人了。”
　　
　　美穗忘情地用力吸吮，黄毛则识情趣地缓缓在她口中一挺一抽的摆动着手指，就仿佛美穗的嘴巴变成逼穴般抽插玩弄，让她口中的唾液不听话的流淌出来，一点也没有原本当初一开始贤妻良母的形象。
　　
　　“我现在要给可爱的女人一点点奖励…”
　　
　　黄毛将手指从美穗嘴巴退出来时，还沾满着口水牵着丝，这一刻爽上头的美穗还露出了依依不舍的表情，似乎有点意犹未尽，但还是随着黄毛的节奏，慢慢地跪了下来。
　　
　　“嗯！”
　　
　　美穗眼睛睁得大大的，似乎是被眼前的物体吓到。
　　
　　“来吧，我送妳这根我最引以为傲的大鸡巴作为奖励吧？！”
　　
　　黄毛就是这样毫无羞耻心的把男人肮脏的排泄器官，大大方方抵在美穗面前耀武扬威着，似乎没有违和感，仿佛就是家常便饭般轻松自在，这到底是要糟蹋多少良家妇女才能千锤百炼出来的淡定？或是说他的淡定源自于他的自信，而他的自信则源自于他的排泄器官真的不是普通的雄伟，非一般的粗长大…
　　
　　（好大…真的好大…越仔细看越觉得可怕，比刚才还大了，是因为玩弄我而兴奋了吗？真的是一个坏男人，长得一副家伙，就是会欺负女人…）
　　
　　心中在暗骂在抱怨，但美穗还是情不自禁地用力深呼吸，用嗅觉品味着大鸡巴发出的气味。
　　
　　（啊啊…这股味道…雄性的味道…好久没闻了…到底是多久了…我也记不清了…真的好怀念这股味道…）
　　
　　“嗯啊…”
　　
　　在雄性激素散发出的腥臭气味刺激下，美穗张开了十年来只用于吃饭喝水的嘴巴，然后舌头一卷就这样顺理成章的把黄毛的大龟头含入口中，没有一丝一毫的犹豫，一切就这样浑然天成，尽在不言之中。
　　
　　“嗯…”
　　
　　“唔…”
　　
　　美穗像个奴隶跪在地板上饥渴地吞吐着黄毛的大鸡巴 ，而且不止是饥渴还很忘情，忘了时间、忘了地点甚至忘了自我，因为她每次的吞吐都很深入，只见黄毛的大鸡巴在每次吞吐的过程中仿佛会不见一小截，就这样渐渐地此消彼长，最终就只看见美穗无耻地将整个脑袋埋在黄毛胯下，将整条大鸡巴尽根鲸吞而入施展了饥渴人妻“深喉咙”的固有技能，整个温泉池的氛围顿时间变得淫乱不堪，只是黄毛的胯下之物实在过于庞大，而美穗的深喉技能也荒废许久难免会生疏，所以当她尽根吞入后，呼吸也逐渐变得困难，发出了阵阵沉重的鼻息声！
　　
　　（我到底在做什么…这个地方可能会有任何人跑进来，如果儿子突然转回来的话，就糟糕了…但我现在却真的好渴望，是旷了太久了吗？从来没试过这么想要的…）
　　
　　心中充满着莫名的恐惧，但却无法阻止美穗进行着淫乱的行为。
　　
　　（我现在的表情一定很淫荡…我好像母狗般被摸着头…）
　　
　　美穗的“深喉咙”让黄毛非常受用，所以黄毛像抚摸着她的头以示奖励，只是这个举动让一种异样的感觉在美穗的心中油然升起，觉得自己像一头发情母狗。
　　
　　（可是我的心里却很欣喜…）
　　
　　眼角都羞耻的流着一行情泪，但美穗就是停不下来。
　　
　　（屈服的快感…被征服的喜悦…）
　　
　　“深喉咙”带来的压迫感让美穗倍感窒息，但却阻挡不了她对情欲的渴求，或许这就是十年寡妇生涯磨练出来的倔强与坚毅吧？只是以前的倔强是为了不向生活低头，坚毅是为了儿子的幸福未来，这一刻这两项优点则变得有点核突、有点走味，因为她只是为了一图肉体的欢愉、情欲的激情，她倔强地坚持着“深喉咙”，刚毅地承受着缺氧的难受，口水大量地在口中流出，吃相变得很难看，依旧贪婪的鲸吞着，丝毫不见美感，却大有一种气吞山河的霸气！
　　
　　（我虽是个好母亲…为了孩子…守节…但感觉快溶化了…我的小穴里…那被冰冻的女人的部分…）
　　
　　上面性感檀口因激烈“深喉咙”口交而流淌着大量的口水，下面更性感的肉穴则因为背德的羞耻感以及缺氧带来的异样快感而大量分泌出淫液，此刻的美穗已经变成了生产汁液的机器，上下两个生产线都洪水滔天，全身上下的肌肤都泛着桃红色，每一寸肌肉都不由自主的颤抖着，她已经想要的不行，渴求着黄毛大鸡巴的插入，除了挨肏这条路可走之外，她已经没有任何回头路了。
　　
　　“已经可以了，妳应该忍耐了很久了吧？”
　　
　　这时黄毛把膨胀到一个极点的大鸡巴从美穗性感的嘴巴中抽出，美穗的口水还恋恋不舍的依附于鸡巴上面，最后还牵成口水丝，让黄毛的大鸡巴看起来更邪恶、更有霸气 ，在美穗的眼里更是倍感致命的吸引力！
　　
　　（溶化了…而且快满溢出来了…不管是谁了…只要有根东西来疏通一下…一切就舒坦了。）
　　
　　美穗也真的忍耐到了一个极限，肉体滚烫心神荡漾，到了非挨男人鸡巴肏不可的地步，这时候别说黄毛肏了，就算黄毛肏完再把她卖了，她也会笑着点头说：“我愿意”！
　　
　　“我就知道我的眼光没有错…来吧，接下来妳知道该怎么做吧？让我看看妳的决心还有诚意。”
　　
　　这时黄毛犹如君临天下的王者一样发布号令，也对，毕竟他是这场博弈的赢家，用高超的技术以及傲人的本钱将守寡十年的美穗玩弄得溃不成军…
　　
　　胜利者当然有这样的底气说话。
　　
　　“好…好的…请给我吧…请左治先生给我…你的大鸡巴…”
　　
　　美穗怎么说也是一个在社会打滚多年的社会人，知道输家就该有输家的样子，有求于人态度以及语气缺一不可，其中求人的姿态更是讲究！只见这时美穗转过身用她丰腴洁白的屁股对着黄毛，明显可见胯下肉穴淫水闪闪发亮，就像洪水爆发满溢而出，分泌得一塌糊涂。
　　
　　“但我可没有套子，妳有准备套子吗？”
　　
　　咄咄逼人也是赢家独有的权利，黄毛是赢家，绝对有权利这么做，只是非常令人讨厌就是了。
　　
　　“没有…我也没有套子…”
　　
　　虽被整得有点蒙圈，但美穗还是保持着输家应有的姿态，有问必答着。
　　
　　“这样啊…没有套子也可以吗？我是不介意，妳应该也不会介意吧？”
　　
　　黄毛虽然说得头头是道，好像很讲道理明是非的模样，但是他可恶的大鸡巴却在美穗肉穴门口前徘徊磨蹭着，学起大禹治水时的态度，数度过其门而不入。
　　
　　“不用…不用套子…请直接插入…我…我的…我成熟…发情…的母狗小穴…”
　　
　　在大龟头的磨蹭刺激下，美穗小穴的淫液都流到满溢而出，逼得她难受得摇晃着雪白屁股，嘴巴不由自主地说出平时都没说过的污秽词句，因为她毕竟是在社会打滚十年的社会人，知道男人喜欢听什么看什么，尤其是黄毛这种喜欢乱搞男女关系的渣男，不来点污秽刺激的还真的不行。
　　
　　“美穗小姐，身为一个母亲贪婪的摇晃着屁股求人，似乎有点糟糕呢？让妳的儿子看到妳这副模样，会作何感想？”
　　
　　但黄毛这货似乎没这么好应付，还再咄咄逼人。
　　
　　“这…这都是…因为左治先生你太爱作弄人了…求…求你了…别再作弄我…给我…快一点插进来…”
　　
　　美穗则越挫越勇，越糟蹋越淫荡，果然十年社会打滚磨练出来的刚毅不是闹着玩的。
　　
　　“被不是丈夫之外的男人插入也可以吗？刚认识不久的陌生鸡巴真的这么香吗？”
　　
　　黄毛越说越过分，但大龟头也磨蹭得越来越快。
　　
　　“可以…可以！怎么样都行，谁都可以！只要是鸡巴…我要大鸡巴插进来我的母狗小穴！”
　　
　　美穗的决心不是闹着玩的，这点心意虽然肮脏龌龊，但也算是一种真心实意，只要是真心就能触动人心，黄毛再狠也不例外。
　　
　　“好吧，妳想出轨挨肏的诚意与决心我感受到了，那妳就也好好感受一下，背德大鸡巴的滋味吧？”
　　
　　黄毛做起言行，鸟话说完之后立马调整龟头的角度，然后狗公腰用力一挺！
　　
　　“啊～～～～♡♡♡♡”
　　
　　渴求已久的背德大鸡巴终于插入，爽得美穗脸都变形了，如果不仔细看，相信这一刻连她的儿子都认不出她的样子…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　好了，再写下去就是另一部色文了，想看后续的可以自己去找“黑岩玛瑙”的漫画来看，书名好像叫“背德”之类的，当然如果有人想看我写的也可以留言，我会在下一章推出时，在作者想说的环节中继续写，先旨声明我写的会跟原作有点出入，尤其是当我觉得原作中有需要加强或者不合理的情节时，我都会做出修改，所以看我写的还是不错的。
　　
　　顺道一提,图片的av番号是UGSS068,我特喜欢里面第一幕的女主角，丰满巨乳大屁股，然后还长着一副人畜无害温柔好女人的脸，我最好这口！
　　
　　记得我曾经有过炮友也是长得这样的条件，T^T真的是床上好伴侣，唯一担心的就是晚上要睡在湿湿的水床上，每次都搞得整张床都是水，一开始很刺激，但时间久了就觉得每次都好像睡在尿液上面，睡醒粘粘臭臭有点难受，当然关于这一点，直到我们解除炮友关系时我也没告诉她，我虽下流但还挺懂礼貌的。
　　
　　还有一点时间，我就聊聊这部片子是讲些什么的，简单来说，就是温泉、色狼、母与子，跟前面写的大概一样，就是绿母但没有乱轮情节。
　　
　　描述着妈妈带孩子来温泉遇到舌功非凡的一对色狼，在经历过反抗，半推半就，勉为其难的三个阶段后，最后乐在其中无法自拔的故事。
　　
　　令我印象深刻当然就是刚才说的第一幕，乳牛型妈妈（H罩杯），虽然腰很粗并有些小肚腩，但好在有个雪白的大肉臀抵消了这些，最要命的当然是那张温柔妈妈的脸，称不上美艳动人但很有味道，有一种温柔好妈妈的味道，试想象一下一个温柔好妈妈堕入肉欲漩涡的嘴脸是多么的吸睛(⊙o⊙)？
　　
　　第一幕的故事情节就说乳牛人妻带着有点妈宝的儿子泡温泉，泡到一半时黄毛A和B就乱入了，一开始就是嘘寒问暖，普通唠嗑一番，然后开始言语挑逗，接着就是毛手毛脚，而奶牛人妻一开始当然也是礼貌点点头回句话，被上下其手时也有抵抗一会儿，但在尝到甜头之后，抵抗就变得很象征性了，就是任由黄毛们随意摆弄，然后口中弱弱的说“请住手”之类的话，换成是我也不会住手吧？
　　
　　接着黄毛A和B隐约知道奶牛的“口嫌体正直”后，就直接了当把奶牛架起来施展“舔逼神功”了！不论奶牛如何哀求，怎么抵抗，两个黄毛总有办法将奶牛摆出一副很好舔逼的姿势，如果说过程中奶牛没有配合的话，就真有鬼了！后来当然是岛国片中挖矿喷水的戏码，这里比较特别的是在挖矿过程中，黄毛们还鬼畜的把儿子的脸固定在奶牛妈妈的骚逼前，任由奶牛妈妈毫无节制的淫水喷洒在儿子的脸上，让奶牛妈妈羞耻心爆棚，儿子自尊心崩盘！
　　
　　“妈妈，妳怎么一副很高兴的样子？”
　　
　　“不…不是这样的…”
　　
　　“妈妈…很痛苦吗？”
　　
　　“不…别担心…妈妈不痛苦…”
　　
　　“那妈妈妳是在享受吗？”
　　
　　“…”
　　
　　妈妈无言以对，就是任由不可控之力摆布着自己，让骚穴里的淫水一股接一股地打在儿子脸上，结果当然是儿子愤而离去，奶牛妈妈想跟着离开，但黄毛的舌头又再一舔，奶牛妈妈就软烂了下来，贪恋着骚穴传来的快感，再也不求离去。
　　
　　“糟糕了，那孩子不会去找爸爸过来吧？”
　　
　　黄毛A一边揉着H奶，一边脸色慌张的说，但看起来有点假装。
　　
　　“看来我们要停下来撤了。”
　　
　　黄毛B则一边舔逼，一边含糊不清回答着，这个更假，仿佛这些对话是说给奶牛妈妈听的。
　　
　　“孩子的爸爸五年前离开了…孩子没有爸爸…所以不会去找爸爸…”
　　
　　果然，奶牛妈妈上套了。
　　
　　“妳的意思是说，孩子没有爸爸，所以爸爸也不会出现，对吧？”
　　
　　黄毛A继续放肆揉着奶问道，而且力道越来越大，似乎爱不释手停不下来。
　　
　　“是的…嗯～♡”
　　
　　奶牛妈妈一边承受着黄毛们的“蹂躏”，一边吃力点了点头回答问题。
　　
　　“其实妳真正的对白是希望我们不要停下来，对吧？妈妈妳是很享受我们这样做的，对吧？我们这样做妳觉得很舒服，是不是？”
　　
　　其实奶牛妈妈暗示的这么白，聋子都听出她的铉外之音，但挤奶的黄毛依旧在咄咄逼人，简直欺人太甚，真贱！
　　
　　“不…不是这样的…”
　　
　　女人的节操以及妈妈的尊严，让奶牛妈妈选择了死鸭子嘴硬当中。
　　
　　“如果不是觉得舒服的话，那我们两个觉得真的没有必要冒这个险，我们愿意冒险，但必须妈妈妳觉得舒服才可以！”
　　
　　说完，挤奶的不再挤奶，负责舔逼的也把舌头退出奶牛妈妈的骚逼，停在逼门咫尺之外，然后继续舞动着淫贱的舌头诱惑挑逗着，奶牛妈妈顿时无语凝噎，神情变得患得患失，有点无奈地低头看着舔逼黄毛，再看看挤奶黄毛，然后深吸一口气豁出去说：
　　
　　“喜欢♡我喜欢你们这样做！这样做很享受，很舒服，很爽！”
　　
　　“妈妈终于变诚实了，那…我们继续冒险吧？！”
　　
　　然后就继续玩弄奶牛妈妈，在奶牛又潮吹一次后，两个黄毛就站起来把奶牛妈妈压下，将胯下两根香蕉居高临下的对着奶牛妈妈的脸，异口同声说道：
　　
　　“到妈妈让我们爽了！”
　　
　　奶牛妈妈温柔地点了点头，回答了一声：
　　
　　“是♡”
　　
　　然后就温柔的一口双雕的服务着两个黄毛，在吞吐过程中，眼神还是那么温柔，但是眼睛以下的脸部动作却超级猥琐，鼻孔扩张嘴巴流淌着大量口水，两边的脸颊被鸡巴撑得突起，除了眼神依旧温柔，其他的都变形了，反差感十足！
　　
　　接下来就是肏了，来来去去都是那几招没什么好说的，唯一值得说的就是接近射精的时候，黄毛们跟奶牛妈妈的对白：
　　
　　“妈妈，要射了！可以射在体内吗？”
　　
　　“射在体内会怀孕的…”
　　
　　“怀孕就生个弟弟妹妹给妳儿子吧？看他一个人怪可怜的，妈妈又被我们抢走连温泉都不跟他泡，让我觉得有点内疚…”
　　
　　“觉得内疚就做他的爸爸吧？…孩子没有爸爸很可怜…”
　　
　　“妳是想我们成为孩子的爸爸，以后可以时常肏妳是吧？”
　　
　　“是的…成为孩子的爸爸，孩子不寂寞…妈妈也不寂寞…每个晚上都很痒…需要个爸爸肏…”
　　
　　“但我们有两个人…两个都是爸爸吗？两个爸爸没问题吗？”
　　
　　“没问题…一，三，五是你，二，四，六是他…两个人轮流做爸爸来肏我…”
　　
　　“那星期天呢，休息吗？”
　　
　　“星期天两个一起来吧？爸爸不能休息♡！”
　　
　　“但我们两个都已婚了，怎么做爸爸？”
　　
　　“不需要结婚…谁要跟你结婚…负责肏我就可以了！”
　　
　　“那不结婚可以生小孩吗？”
　　
　　“可以♡！”
　　
　　“那我射在里面可以吗？”
　　
　　“那你答应做爸爸了吗？”
　　
　　“答应就可以射吗？”
　　
　　“是的♡！”
　　
　　“那叫我爸爸吧？我一边射妳一边叫我爸爸，我就答应妳！”
　　
　　“爸爸…爸爸…爸爸～♡啊啊啊～♡”
　　
　　“我也要！”
　　
　　“爸爸…爸爸…爸爸～♡啊啊啊～♡”
　　
　　良久，奶牛妈妈瘫痪在温泉池的岩石边上，两个黄毛则一人腾出一根手指头在奶牛妈妈满是精液的骚穴中搅拌。
　　
　　“等以后生了弟弟或者妹妹，我们一家人再来这里玩。”
　　
　　“是～～♡”
　　
　　奶牛弱弱地回答着，脸上写满着幸福。
　　
　　后来其中一个黄毛要拍照，三人一起拍了一张合照，黄毛们笑得很猥琐个别比了个赞👍，而奶牛妈妈则眼神温柔两手个比划了个V字，嘴角微微上扬，露出幸福满满的笑容。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
