

 
　　“谁是你的姐姐，叫主人！” 
　　秦岚是个女人，当然知道女人在情欲之下是个弱者这个硬道理，毕竟她自己就是这样。 
　　“主人……我要……给我……主人……求求你……给我更深入的……感觉……” 
　　爽上心头的简真真也放下了人妻人母的武装，沉溺于雌性动物的本能，放肆地呐喊着自己的欲望。 
　　“就知道你是一个骚货，刚才还在那里装呢？我有老公的……呵呵呵……简直就是一个贱逼！” 
　　什么是五十步笑百步？
　　
　　秦岚现在这句话就是最好的写照。
　　
　　一个喜欢被肏的女人嘲笑着另一个喜欢被肏的女人是骚逼，看在旁观者萧碧玉的眼里，这一幕还真的是讽刺。 
　　（那个哀求的好贱……作弄人的那位更贱！） 
　　但哪怕再讽刺，也阻止不了这一幕幕的活色生香牵引挑逗着萧碧玉下体的那另一张嘴，贪婪地流着口水…… 
　　（但最贱的那一个，会不会是我？） 
　　就见“秦岚”毫不留情地说着，言语间充满着得意之情，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感！ 
　　“啊……哦……” 
　　当听完了简真真的淫语之后，巨根开始挺腰缓缓推进，只见简真真立马发出了带着贱贱鼻音的呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意。 
　　（塞好满……好……满足……爽！） 
　　简真真的小腹一阵抽搐，巨大棒子一记强硬却缓慢地挺进之后，又缓慢地抽出来…… 
　　（别拔出来，讨厌♡！既然都放进来了，为何要拔出来？） 
　　发白得像泡沫的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已，可想而知巨根的那根“巨根”威力是多么地惊人，就连已经生育过的简真真也大感吃不消！ 
　　（好胀……没有试过这么满足的……比我平时用过的大家伙还大……而且还有温度的……果然……这些事情还是要热热烫烫的才过瘾……） 
　　简真真在心中暗呼过瘾着。 
　　久违的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的欲望旋涡之中。 
　　（明明是假的……却比真的还有感觉……罢了，真的也好，假的也罢，我喜欢现在这种满足……我要……还要♡这是我现在最需要的♡！）
　　
　　巨根在一次缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又勐然地抽了出来！在简真真发出啊的一声之后，然后才又是缓缓地推进。这动作重复没几次，简真真的双腿便自然地越开越大，就像练功夫扎马步一样，看起来除了淫贱之外，还有着一丝滑稽…… 
　　“嗯……” 
　　在巨根不断地重复一样的动作之后，简真真在某次张了张口，却只是发出一句无意的呻吟。 
　　“怎么了，淫贱奴婢？”
　　
　　秦岚配合无间地娇声问道。 
　　“快……一点……再快一点……” 
　　简真真终于忍不住说道，那娇憨的语气中蕴含的意思却是使人热血沸腾。 
　　“这是求人的语气吗？要再诚恳一点，不要忘记了现在妳扮演的身份。” 
　　秦岚以前辈的身份教导着简真真。 
　　“请……主人……再快一点……求主人了……再快一点……拜托了……” 
　　“想快一点吗？那妳也的大屁股也不能偷懒啊？用一点力气来摇一摇妳的屁股，而且要摇得淫贱一点！” 
　　“啪！” 
　　“秦岚”残忍地说着，一边朝着简真真的大白屁股扇巴掌，而简真真也真的听话地非常淫贱地像一只母狗一样，摇摆着屁股扭动着蜂腰迎合着从身后捅进来的“巨物”！
　　
　　胀大粗实的“巨物”带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！ 
　　她的表情从初始的羞愧逐渐变得迷离，嘴唇微张，双眼紧闭，完全沉浸在快感的漩涡中。每一次的撞击都让她的身体剧烈颤抖，脸颊泛红，额头上渗出细密的汗珠。她的呻吟声越来越大，越来越甜美，充满了无尽的欲望。 
　　“啊……好深……主人……你太厉害了……” 
　　“贱货，叫得这么淫荡，真的是欠肏。” 
　　秦岚满意地看着简真真的表现，手上的动作丝毫没有停下，继续狠狠地扇着她的屁股。简真真的双腿越张越大，蜜穴的汁液不断溢出，滑腻的声音在房间里回荡。 
　　“嗯……对……就是这样……主人……再快一点……” 
　　简真真的声音沙哑，带着无尽的渴望和满足。她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，双腿微微发软，显然已经接近极限。每一次的进入都带给她无尽的快感，身体在快感中微微抽搐。
　　
　　（对……就是这样♡狠一点！深一点！） 
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，摧毁着她贤妻良母的伪装。 
　　“啊～～～～～♡！” 
　　伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中，不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。 
　　“喔喔喔喔喔！！！” 
　　硕壮的“巨物”填满了简真真的欲望深渊，塞满简真真空虚的洼池，只是她毕竟还是一名人妻，在这种时候难免就像到了岸上的鱼儿犹要象徵地挣扎两下…… 
　　（多少要替自己留些颜面……不然真的是太丢人了……） 
　　简真真的内心再次盘算着如何让自己能在挽回面子的同时，又能享受着性爱的欢愉。 
　　“主人……姐姐……这是什么东西呀……好大……好硬……好热啊……就像真的一样……” 
　　于是简真真扭着屁股装傻充愣着。 
　　“呵呵呵……很像真的吧？这是一根仿真度很高的假阳具，它不只是温度以及柔韧度极度相似，它最特别的地方就是会‘射精’！” 
　　秦岚似乎看穿了什么，嘴角上扬会心一笑，然后配合着。 
　　“射……精？！” 
　　简真真表情看似很惊讶，语气更是好像发现新大陆一样充满着好奇的意味，但下半身的肉穴却一抽一抽收缩着，像是期待些什么…… 
　　“别担心，是假的精液，虽然也是热热辣辣地，但不会怀孕的。” 
　　看着简真真的装傻充愣，职业演员的“秦岚”也表演着精湛的忽悠。 
　　“啊♡！啊♡！啊♡！” 
　　而就在此刻，享受着简真真美臀套弄着的巨根突然之间一时兴起，狠狠地给了简真真三下又快又重的冲击。巨根的大鸡巴实在是太长了，哪怕这三下重击已经狠狠地撞击在子宫颈上，几乎是要破门而入的姿态，但巨根的小腹肌依旧还是没有跟简真真的美臀肉相遇…… 
　　只是就算如此，这三下重击，还是爽得简真真双腿发抖，开始有点站不稳了。 
　　“拜託……姐姐……不……主人……求你……轻点呀……你那个……比我老公的……大太多了……啊～～，哦～～，今天……本是是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的……现在……要被你的大傢伙弄……你要……珍惜人家……呃……哦哦哦……美啊……太重了……太犯规了……用力……对……用力点……” 
　　简真真摇着屁股娇嗔着，巨根也同时深入着。她的脸上浮现出一丝痛苦的神情，却又带着无尽的快感，每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。 
　　“再用力点……主人……再深一点……” 
　　她的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。 
　　“贱货，真的这么喜欢被肏吗？” 
　　“嗯……对……我喜欢……快点……再快点……” 
　　她的声音甜美而淫荡，每一个音符都带着无尽的诱惑。巨根的动作越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带给她无尽的快感。她的身体在他的掌控下不断颤抖，眼神迷离，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。 
　　（天啊……这太好了……我从来没有这么满足过……） 
　　她的思绪逐渐模糊，身体在快感中不断颤抖，嘴里发出甜腻的呻吟。她的身体已经完全被情欲所控制，沉沦在无尽的快感之中。 
　　巨根的每一次猛烈撞击都让她感到前所未有的满足，蜜穴深处被不断冲击，快感如潮水般涌来，让她无法自拔。她的双腿越张越开，完全敞开了身体迎接这狂暴的进攻。 
　　“嗯……嗯……啊……啊……主人……我快不行了……求你……再深入一点……”
　　
　　“呵呵呵……骚逼妹子，妳到底要大力点还是小力点呢？” 
　　巨根仍是保持原先的动作，而合作伙伴“秦岚”则轻声问着。也难怪秦岚会这样调侃，因为在入口处偷窥的年轻人妻萧碧玉也对于简真真刚才那段话，听得一头雾水。 
　　（她不是说要轻点吗……怎么后来又叫人用力点呢？而且……都已经是这样的局势了，这美女还要装无辜下去……到底是在忽悠谁呢？除了骗自己之外，又能骗得了谁呢？） 
　　萧碧玉在心中郁闷着，但一双美腿却暗自地紧夹着，磨蹭着。萧碧玉在心中暗自嘲笑着眼前的荒诞无稽之时，自己却没发现到，自己何尝也不是一直戴着伪装的面具这样地活着，自己何尝不是渴望着能被丈夫之外的野汉子来一次只有性没有爱的交配，却又无法放下贤妻良母的道德枷锁，每次都只能有意无意地诱惑挑逗着身边的同事、丈夫的同事朋友，甚至是路边的陌生人…… 
　　被揩油非礼是不少，但说到真正有人扑上来强奸自己又谈何容易？ 
　　这约炮以及嫖妓普及的时代里，想要被强奸还真的不是一件简单的事，想要当婊子却想保有贞节牌坊更是一件痴心妄想的梦…… 
　　所以当萧碧玉在内心嘲笑着简真真滑稽的时候，又何尝不是带有一点点…… 
　　不，不止一点点，而是很多成分的嫉妒恨…
　　
　　她羡慕着简真真有这样的遭遇。 
　　可以被人策划了这么一幕，然后自己还可以装着无辜享受着。 
　　“主人……轻一点……再轻一点……求求你了……”
　　
　　简真真哀求的声音透着一丝甜美的颤抖，仿佛已经到了极限。 
　　“贱人，装什么无辜？既然要享受就别再装了！” 
　　秦岚不满地呵斥着，手上也不客气地扇了几下简真真的屁股，发出清脆的响声。简真真微微颤抖着，脸上浮现出一丝痛苦却又带着快感的表情。 
　　“快点……快点……再快点……” 
　　简真真的声音中充满了渴望和满足，她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，脸颊泛红，嘴里发出甜腻的呻吟。每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。 
　　“再用力点……主人……再深一点……” 
　　她的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。 
　　“贱货，真的这么喜欢被肏吗？” 
　　“嗯……对……我喜欢……快点……再快点……” 
　　她的声音甜美而淫荡，每一个音符都带着无尽的诱惑。巨根的动作越来越快，越来越猛烈，每一次的进入都带给她无尽的快感。她的身体在他的掌控下不断颤抖，眼神迷离，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。
　　
　　“啊……大……大力……狠狠地……给我爽快……” 
　　听着简真真一不要脸地说完，巨根便是狠狠地给了两下又重又快的！ 
　　“哦……对……就这样……别停嘛～～♡” 
　　巨根听到这里，哪里还能忍受得住，他立马牵引着“秦岚”的柔荑去提简真真修长的双腿，屁股向上一耸，硬是把大鸡巴再挺入几分…… 
　　“啊～♡” 
　　简真真尖叫一声，心中不禁暗叹： 
　　（这可如何是好，啊，棒一下子就顶到子宫了呀！好大的一根啊！！好满，好充实的呀！） 
　　巨根就是这样霸气地站在两个女人中间，双手牵引着“秦岚”的手提着简真真两条修长白嫩的玉腿，挥舞着自己的大鸡巴在简真真那黑毛茸茸的美穴来回穿越抽插！ 
　　而为保持自身的平衡，简真真本能反应地勉强抱住了温泉池的假山，就是这样形成了一个凌空挨肏的绝色景象！ 
　　滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，骚穴之紧密，远超巨根想象之外，那肉穴里的挤压力道直透脑门和嵴背，舒爽到令巨根几乎无法忍耐，也在心中暗中赞叹： 
　　（哇靠……想要射精了……终于得到这大奶人妻了！！这一个来月的谋划终于没有白费！！他妈的……太爽了……夹得老子的大鸡巴都有点……忍不住了……） 
　　想到这里，巨根那异于常人的大肉棒变得更粗更长了。 
　　那大家伙在简真真的阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使完全放开的简真真感觉体内充实无比，一根火热的巨大的条状物体正紧紧地插在她无比娇嫩窄小的蜜穴里！ 
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……快不行了……” 
　　简真真的声音越来越沙哑，带着无尽的渴望和愉悦。她的身体在巨根的猛烈撞击下不断颤抖，脸颊泛红，嘴里发出甜腻的呻吟。每一次的深入都让她感到无法抗拒的满足。 
　　“再用力点……主人……再深一点……” 
　　她的声音越来越急促，带着无尽的欲望和愉悦。巨根满意地看着她的表现，动作更加猛烈。他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。她的双腿开始发软，身体微微抽搐，显然已经接近极限。
　　
　　简真真明显感觉到自己那无比紧窄的小穴一下子被那巨大的“假肉棒”狠狠地迫开了，粗大长耸的“假肉棒”从大龟头到巨大的棒身中部都已深入了自己娇嫩夹紧的阴道。她那原本紧密窄小的小穴被大大分开，彻底被捅开，直抵她那从未被人开发的花心！ 
　　“啊！姐姐…好大啊…讨厌啊…人家不…不要啊！！太大了…啊…” 
　　简真真的一双美腿突然间朝后盘缠在巨根的腰上，双手紧紧抱住温泉假山，被超大鸡巴彻底占有所带来的疼痛使得她发出词不达意的娇呻！ 
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发… 
　　（天啊…又被捅进去了…两年了，好久没有这种被肏穿子宫的感觉了…痛，没关系…痛快才最是开心！） 
　　简真真感觉自己完全像一个处女被开苞，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，她紧张得不断摇头，秀美的长发左右飘摆。胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。蜜穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的蜜穴。虽然感到骚穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般。好在她人很年轻，靠着骚穴洞口惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将巨根无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处！ 
　　（厉害…都到了这么里面…子宫都被捅穿了…） 
　　巨根这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达两年未有人触及过的花心，但由于巨根的大鸡巴实在太长大，仍有三分之一还在简真真骚穴外面。千娇百媚火热烫人的肉唇，立即紧紧箍夹住深入穴口的大鸡巴每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉，紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实…… 
　　（每次进进出出都会把小穴里面的肉翻出来…好难为情啊～♡） 
　　虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大鸡巴比丈夫的鸡鸡饱满百倍！ 
　　（这种又痛又快乐的感觉……老公就算再努力都给不到……是尺寸的问题……还是因为老公心中有爱？这种有性无爱的撞击，才有一种难以形容的狠劲！） 
　　简真真感觉“秦岚”的“玩具”在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来，痛并快乐着……
　　
　　可是简真真口中仍然说着： 
　　“不行……太大了……我……我老公在房间等着我的……” 
　　直到这一刻，简真真还在扮演着无辜，真是个“绿茶”。 
　　（那还在这里浪什么？回房间找妳老公吧…） 
　　巨根对简真真的虚假哀求充耳不闻，一意孤行地以一个固定的速度，不缓不急地抽插着。巨根抽插了一阵之后，稍微转过头向“秦岚”使了个眼色示意“秦岚”离去，“秦岚”也识趣地放开简真真的双腿，然后悄悄地离开了“子宝池”，两个人有默契地知道，是时候撕烂简真真绿茶婊的假面具了…… 
　　（是时候撕掉妳的假面具了…） 
　　只见巨根伸出一只手扶住简真真柔软的腰部，一只手则是伸到简真真被綑绑的双手之处，将其解开！ 
　　（反抗吧？这个时刻来点反抗会更好玩！） 
　　双手终于重获自由的简真真，并没有反抗挣扎的举动，反而伸直双手紧紧地抓着温泉池旁边用来装饰的假山，用力的程度简直就是想单靠一双柔荑妄想碾碎假山的那种程度，连手指头都发白了！ 
　　（宁愿碾碎假山也不做点什么吗？还真有点失望…） 
　　御女无数的巨根从看见简真真第一眼时，就知道简真真是那种外表清纯但骨子里却骚劲十足的闷骚型美女，但从没有想过简真真能骚得像玩具一样被自己肏得四脚离地如此的狼狈，但却又如此娇媚。被肏得披头散发的简真真呻吟的如泣如诉，连口水也像痴呆儿一样流了满口都是，叫巨根看的又是心疼又是兴奋…… 
　　（抱歉了，把妳清纯可爱的脸搞成这么痴呆，但这又是我唯一的兴趣改不了…） 
　　简真真那满是淫液的骚穴被巨根粗大的肉棒抽插得发出了“噗滋噗滋”的淫靡之音。 
　　那张平时爱对丈夫甜言蜜语，喜欢跟邻居好友们说祝福话语，说着“正能量”心灵鸡汤的性感红唇，此刻像中风一样关不起来，发出了“呜呜呜呜……”的苦闷之声…… 
　　那一对原本晶莹剔透又硕大无比的大奶子，因为受激烈活塞运动大开大合地挺动着的关系，就像重获自由的囚犯一样上上下下开心地互相碰撞着，不甘示弱地发出了“啵啵啵啵……”的肉撞肉的肉感音符……
　　
　　在猛烈撞击的过程中，简真真那对满是奶水的大奶子被疯狂揉捏，夸张地飞溅着奶水滴，像一对喷泉般释放着她体内的乳汁。
　　“啵啵啵啵……” 
　　“呜呜呜呜……” 
　　“噗滋噗滋……” 
　　淫靡、苦闷、肉感全部混合在一起，编织出让人听得心跳加速的情欲魔音。紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛，纵欲无度的男女情欲冲上了一个极点！ 
　　“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔……喔……呜……流了……呜……呜……啊……” 
　　巨根抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起屁股的动作，亦逐渐明显，最后甚至双手撑起了原本斜趴在假山的身体，挺起腰身迎合着巨根插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，追求着下体不断爆发的极乐快感！ 
　　（厉害♡！这不是玩具可以做到的……绝对不是玩具……如果真的有这种玩具……我也想买一个收藏起来……但无论如何，这个感觉实在太舒服了♡！） 
　　巨根伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的美乳嫩肉，快意无比地把玩揉捏着。每一次的揉捏都伴随着简真真的一声声呻吟，她的大奶子因为巨根的力道而变形，奶水不断从她的乳头喷涌而出，飞溅在两人的身上和温泉池里，形成了一道道白色的乳液弧线。 
　　简真真感受到奶水喷射的快感，羞耻与愉悦交织在一起，让她的身体更加敏感。她的乳头因为巨根的揉捏变得更加硬挺，每一次的揉搓都让她感觉到一种难以言喻的快感，乳汁像失控的洪水一样喷涌而出。 
　　（这个触感……是男人的手，果然是“他”！我被那对狗男女设计了……但我在懊恼什么，这不正是我期待的吗？） 
　　这一幕让巨根好像发现新大陆一般兴奋不已，他的手更加用力地把玩起简真真的大奶子，让她的奶水像泉涌般喷射出来。喷涌的奶水四溅，洒满了整个露天温泉厢房，浓郁的乳香味弥漫在空气中，刺激着每一个人的感官。 
　　巨根放开了握住简真真腰肢的另一只手，也加入到揉捏她另一边大奶子的行列。两只手掌同时用力揉捏着她的双乳，奶水不断从她的乳头喷射而出，犹如两股小型的喷泉，让人目不暇接。 
　　简真真的呻吟声越来越大，每一次的撞击和揉捏都带给她无尽的快感。她的身体在巨根的掌控下不断颤抖，双手紧紧抓住温泉池的假山，指甲深深嵌入其中。
　　
　　“啊……太深了……主人……你太厉害了……快……不要停……给我……啊……我快要到了……” 
　　巨根的动作更加猛烈，他用力地抽插，每一次都直达她的深处，带给她无尽的快感。在一次猛力抽插之后，巨根突然停了下来，看着简真真因欲望和疼痛交织而扭曲的脸庞，他低声说道： 
　　“说实话，简真真，这就是你想要的，不是吗？” 
　　简真真虽然羞愧，但在这种情况下已经无法隐藏内心的渴望，她颤抖着声音回答：
　　
　　“是的……主人……我喜欢……请继续……不要停……” 
　　巨根满意地笑了笑，再次开始他的猛烈进攻，每一次的撞击都让简真真发出更加凄美的呻吟。她的身体在巨根的掌控下完全失去了自我，成为了一个满足他欲望的工具。 
　　“就是这样，乖女孩，尽情享受吧……” 
　　简真真那满是奶水的大奶子被巨根疯狂揉捏，喷射出一股股乳汁，随着每一次的猛烈撞击，乳汁洒满了整个温泉池。她的身体在这种极度的快感中不断颤抖，双眼迷离，口中发出甜美的呻吟。 
　　“主人……我……好爽♡好爽♡我好爽～～～♡” 
　　简真真的身体在高潮中彻底失去了控制，她的每一寸肌肤都在颤抖，每一根神经都在叫嚣，她的身体和灵魂完全沉沦在巨根的掌控下，无法自拔。
　　
　　随着巨根的抽插与蹂躏双乳的动作，简真真的呻吟已经放肆到了一个极点，不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着，仰天长啸着！ 
　　“好爽～♡我现在真的好爽～♡爽死了♡！爽透透了♡！你这么会玩我就尽情给你玩♡！想怎么玩就怎么玩♡！不用跟我客气♡！啊啊啊～～～♡” 
　　看到这纵情放肆的长啸，一旁观战的箫碧玉不禁在心中感叹： 
　　（她应该被肏疯了！没见过叫得这么淫荡的……真的有这么爽吗？也太不要脸了……） 
　　而退居二线的秦岚则嘴角上扬给了一个冷笑。 
　　（就知道是这样……所有的女人在情欲的冲击之下，都是一名弱者，而且还是智商掉线的弱智……） 
　　暗骂完之后，她连后续发展也不看下去，就功成身退了；此刻巨根的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍快的速度之下，稳定的进出着…… 
　　（太快让她吃饱就不好玩了，虽然她的逼会咬人我也得忍耐……） 
　　那把玩着简真真一双大奶子的双手，也因为喷射出来的奶水都涂上了满满一层层地白色外衣…… 
　　（但这对大奶子真是个宝物，又白又滑、浑圆之余又不失坚挺弹性，最要命的就是取之不尽的天然奶水，真是要命……让人停不下手！） 
　　就是一边下面流着淫水，上面喷着奶水的姿态，简真真放肆地接受着丈夫之外的男人蹂躏着…… 
　　（上面喷着奶水，下面流着淫水，难怪有人说女人是水做的，流失这么多水份我会不会晕倒？不管了……这一刻上帝来了都不能阻止我了！） 
　　此刻的简真真想扮演着无辜也扮演不了，毕竟实在是太刺激太快乐了，还要怎么装下去呢？就在简真真坦率地接受了自己的命运之后，巨根藉着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起！
　　
　　“是不是很刺激？” 
　　简真真被抱向身后的巨根，双手自然地离开了温泉假山，简真真本能反应地一手向后反抱着巨根的腰部，一手则是举起向后搂着巨根的后脑勺，头部亦向后仰着，轻轻地靠向了后方的巨根那结实的肩膀。同一时间里，巨根在她耳边吹着热气，声音低沉而充满诱惑。 
　　“刺激……很刺激～♡” 
　　简真真点了点头，乖巧懂事地回应着，声音中夹杂着浓浓的欲望。 
　　这个姿势使得巨根的前胸与简真真嫩滑的后背紧密贴合，两人就像是亲密无比的情侣一般，更像是表演特技的艺人一样。一个魁梧奇伟的汉子被一个身材曼妙波涛汹涌的女人用一双美腿向后盘缠着男人的腰部，女人的一双巨乳被男人不甘示弱的大手掌握着，奶水四溢着。随着男人继续挺动腰身，巨乳美女亦是配合着扭动自己的腰肢，双脚离地凌空热情地向后迎凑着！ 
　　“多一点……更多一点！给我更多！越狠越猛我越喜欢♡！” 
　　巨根威武霸气地用一双巨灵手和胯下那根巨棒子，狠狠地将身材不算娇小玲珑的简真真活生生地凌空抽插着。挺动了一会的腰之后，巨根放缓了速度，同时将满是胡子拉碴的脸靠向简真真，伸出舌头舔了起来，从肩膀、脖子、脸颊到耳垂来回地舔弄，简真真的声音变得更加缠绵甜腻。 
　　（嗯～♡还以为他就空有一身武力，原来他好会调情哦♡）
　　
　　本是双手揉捻简真真双峰的巨根，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸而上，轻轻地摸了摸简真真的下巴处，然后扣着往自己的方向转了过来，强吻起了简真真！巨根将舌头伸进简真真口中，简真真的脸也转向了巨根的方向多一些，双唇亦凑向巨根的周围满是胡子的嘴，与之热吻了起来！然后二人就那样地开着口，吐着舌，互相舔着、卷着…… 
　　（不止是很会调情，他的接吻也很行……） 
　　连巨根自己也感到意外，平时端庄可人的美艳少妇，骨子里竟是如此的淫荡！在“白银玫瑰”和“秦岚”的联手开发之下，潜藏的欲望竟可以燃烧得如此激烈，使得简真真如此堕落？还是说，这个自己朝思暮想的大奶人妻，其实本身就是一个已经淫贱到骨子里的绿茶婊？ 
　　（虽然知道她过往被一堆男人上过……但实际肏起来还真的是淫乱得吓死人，真的不是一般的骚，是个当淫妇的好材料！）
　　
　　巨根一边用力地揉捏着简真真喷射奶水的巨乳，一边疯狂地抽插着她的身体。简真真感受到乳房被用力揉捏时喷射出的奶水，像是一股股乳白色的液体四处飞溅，洒在两人的身上和周围的温泉池里。巨根的每一次抽插都像是一记重锤，敲打在简真真最深处的敏感点上，让她无法控制地发出阵阵呻吟。 
　　“啊……好深……太深了……主人……你太厉害了……继续……不要停……” 
　　简真真的声音越来越高亢，身体在巨根的掌控下完全失去了自我，成为了一个满足他欲望的工具。她的双腿无力地悬在空中，任由巨根摆布，双手紧紧抓住他的肩膀，身体随着他的动作上下起伏，乳房不停地喷射出奶水，洒满了两人的身体。 
　　（这种感觉……真的太美妙了……我已经无法抗拒……） 
　　简真真在心中彻底放弃了抵抗，完全沉浸在巨根带给她的快感。
　　
　　“我累了，你想要就自己来吧？” 
　　说完，巨根就抱着简真真走到温泉池靠近假山的沿边坐下，靠着假山，一动也不动地好整以暇等着简真真表演。 
　　（到了这个地步，这个大奶牛应该是不会拒绝了……） 
　　在一旁看着的萧碧玉若有所思地预测接下来会发生的剧情，胯下内侧包括子宫的位置隐隐作痛，对简真真又是鄙视又是嫉妒。
　　
　　简真真在欲火的牵引之下，早已没有了人妻的矜持，她像蹲厕所般不雅观地分开腿跨坐在巨根的小腹上，一咬牙，发出一声低吟，开始套弄起巨根的大鸡巴。哪怕她已经明确知道自己骚穴里面的不是假的肉棒，哪怕她已经明确知道刚才一路肏着自己的不是“秦岚”。 
　　“呜……大肉棒又进来了～～♡” 
　　简真真欢喜雀跃地仰天长啸着。 
　　（天啊！这个大奶牛的淫荡仿佛是没有底线的……） 
　　萧碧玉则在一旁磨蹭着双腿，心中暗骂。 
　　（对，为了老子的大鸡巴疯狂起来吧！） 
　　巨根嘴角上扬，展示出胜利者霸气的笑容。从这根巨物一开始插进简真真的骚穴时，简真真早就心中有数，只是一直装傻充愣，不想去面对。说是鸵鸟心态也好，总之，对简真真来说，眼睛被蒙住了，她就想要把这次当成是一个梦，一个春梦。 
　　只要大家识相地不去拆穿，这场春梦对谁都不会造成伤害。
　　
　　两年前的那个晚上，简真真其实依稀可辨地看出在场有三个老男人其实是身边的“熟人”。 
　　这三个老不休分别是：小区里德高望重的领导人——周会长，服装设计公司的老总——江总，以及她的公公——王坤。 
　　她能分辨出周会长是因为周会长手指上那枚老土的玉扳指。
　　
　　那一晚，这平日里正直无私并且和蔼可亲的小区长者，露出了她从未见过的疯狂一面。他发疯似地一直抠弄着简真真的洞穴，也不嫌弃里面被人射了很多很多的“子孙液”，像搅拌机一样在她的肉穴里搅动着，让里面“黑手套”留下的精液都混合成了一个共同体。 
　　没有南北战争，也不会有两岸问题，一切就是这样的和谐，没有纷争。 
　　这种伟大的行径，简直让简真真下面那张嘴都感动得“嚎啕大哭”，“泪水”一直乱喷。她上面那张嘴也一直关不起来，像在歌功颂德一样，说着唱着连她自己都听不懂的语言。 
　　后来，“正直”的周会长似乎听腻了她的“歌功颂德”以及“嚎啕大哭”，当机立断地用他老而弥坚的子孙根安抚着简真真下面那张嘴巴，让她不再哭泣。同时，他用刚才在肉穴里搅拌了无数人“子孙液”的右手，转移战场似的将三根手指探入简真真上面的嘴巴，又一次在里面搅拌着。 
　　就在嘴巴里的氧气接近被掏空的那一瞬间，简真真看见了那枚老土的玉扳指，依稀辨认出眼前这个人，就是在社区里和蔼可亲的长者。 
　　“呵呵呵……终于都肏到妳了，社区里的人妻都是我的！” 
　　记得当时周会长是这样说的。 
　　原来空穴来风果然有因。 
　　简真真的第一个念头是这样的。 
　　传闻中的周会长有上社区人妻的嗜好，原来都是真实的。 
　　辨认出江总的身份就比较简单。 
　　“给我好好地舔，味道很好闻吧？平时在公司的时候不是时常抱怨味道很重吗？这是真正的男人才有的味道，给我好好地尝一尝！” 
　　当江总命令她舔腋窝的时候，那一股难闻的狐臭味以及古龙水混合出的独特熟悉体味，让简真真一闻就知道是谁了。 
　　江总这个人在平日里总是衣冠楚楚，笑容可掬，可是他在床上的表现却完全是另一个模样。他粗暴地抓住简真真的头发，强迫她的脸埋进他的腋窝，命令她用力地舔舐，不顾她的抗拒与挣扎。 
　　“舔干净，舔得让我满意！” 
　　江总的声音充满了霸道的命令，他用一只手按住简真真的后脑勺，另一只手则粗暴地在她的乳房上游走，时而用力捏弄，时而重重拍打。 
　　最简单辨认出的莫过于她的公公，毕竟太熟悉了。 
　　熟悉易辨的口音、大肚腩上的胎记以及强势命令她喊自己“爸爸”的变态执念，就已经露馅了。 
　　王坤的声音充满了变态的兴奋，他用力地捏住简真真的下巴，迫使她抬起头来直视他。 
　　“叫我爸爸，好好叫！否则我就让你受更多的苦！” 
　　简真真无奈地喊着“爸爸”，声音中透着无尽的屈辱。王坤满意地笑了笑，然后一把将她的头按在自己的大腿之间，迫使她张开嘴巴含住他的阳具。 
　　“好好地含住，不许吐出来！” 
　　王坤的命令毫不容情，他用力地将简真真的头往下压，迫使她更深地含住他的阳具。简真真的眼泪不断地流下来，她感到无比的屈辱和痛苦。 
　　只是那一晚之后，这三个自己生命中的慈祥长者不但没有得寸进尺，反而相安无事般过着彼此的生活。只要大家都不去揭穿这个老底，就永远不会出现尴尬的局面。 
　　这并不意味着简真真喜欢被陌生人轮奸，哪怕她在那一刻很投入、很享受。 
　　如果能够让她从来一次，她绝对不会跟“黑手套”再上一次情趣酒店，毕竟那真的是太荒唐糜烂了。 
　　又是吞精又是喝尿，而且还是老人的尿与精液。 
　　身上的三个洞穴也被数不清的次数开发了，虽然在当下是很爽很高潮，但有些时候冷静下来细想，简真真还是会莫名其妙地有负罪感。 
　　尤其是望着不是出自老公血脉的女儿，简真真更是内疚。 
　　所以现在这种蒙眼模式是最好的，既能满足自己的欲求不满，又能掩耳盗铃躲过那沉重的负罪压力，把这一切当成春梦就好了。
　　
　　春梦过了就无痕了…
　　
　　此刻空前的涨满快感以及“鸵鸟心理”让简真真完全得到了释怀，只见她满足地仰天长啸着，手扶着巨根那一对结实又多毛的大腿肌肉，气息紊乱地抛动起她的大屁股。巨根双手枕在脑后，看着眼前的大奶人妻美背上下起动，粗长的肉棒被她那白皙浑圆的大屁股侵吞着，进出之间不时带出白浆般的淫液，让巨根感到征服女人的自豪。 
　　“来，转过身去我要看着你的大奶子肏你，记着千万别掉出去哦，掉出来了我可不肏你了咯。” 
　　简真真已经累得娇喘吁吁，疯狂的套动也解不去骚穴里的酥麻奇妙感觉。 
　　（没关系，就是转个身而已，夹紧一点就没事了……） 
　　感觉总是差那么一点，听到巨根的吩咐，顺从地点点头，轻轻抬起自己白皙浑圆的屁股，紧紧地夹住骚穴里只剩大龟头的肉棒。她抬起一条腿小心转动身体，可以看到她因害怕肉棒滑出去而用力夹紧，粉红的阴唇变成了白色。两条腿并到一起时屁股一沉又把大肉棒坐了进去。 
　　（呼～好刺激……差一点就高潮了……） 
　　喘了几口气，紧接着抬起另一条腿重复刚才的动作，艰难完成了转换体位的动作，简真真长出一口气，双膝跪在温泉边缘不足两尺宽的堤面上，骚穴里含着巨根的大龟头悬空停在那里。 
　　（终于转过身来了……） 
　　“啊！” 
　　巨根看到简真真小心转换体位，感官上、心里上感到莫大的满足和征服感。看着简真真那阴毛茂密的骚穴还停在半空，巨根坏心眼地将大肉棒深深捅了进去，小腹撞在简真真的芳草美地上发出啪的一声！ 
　　“好深……穿了……刺穿了……你怎么这么……狠……不行了……别……别动……要尿尿了……” 
　　简真真本想喘口气，但被巨根神来之笔的一记尽根深入，从未被开发过的领域被巨根的大龟头侵犯着！让简真真又舒服又恐惧地语无伦次。被撞的一下整个人趴在巨根的胸膛上，看着绝色佳人被自己像玩具般玩弄，心理上那种雄性征服雌性的强烈刺激，让巨根突然间疯狂抽插起来！ 
　　巨根一边扶着简真真的蜂腰，一边欣赏她那淫欲满颊、浪荡诱人的表情，下半身像上了马达一样疯狂挺动。此时的简真真已变成了追求欲望的淫娃荡妇，在巨根疯狂抽插之下，嘴里虽然说着不要不要的，但却疯狂地扭转蜂腰，坐干了起来。 
　　硕大而坚挺的奶子因互相猛烈撞击变成桃红色，在这姿势下晃动极为剧烈，却无比性感。已被汗水湿透的秀发，随着简真真的晃动披散，在半空中飞扬着，淫靡的气息攀至最高点。每一次碰撞，简真真的奶水被挤压而出，喷洒在两人的身体上，混合着汗水和淫液，形成一片湿漉漉的淫靡画面。 
　　“好奶……好美的奶水……再喷一点给我看……” 
　　巨根的声音低沉而充满欲望，他紧紧抓住简真真的奶子，挤压着，让奶水喷射而出，溅落在他们交缠的身体上。简真真沉浸在极度的快感中，无法自拔，随着巨根的每一次猛烈撞击，她的身体都在极度的快感中颤抖。 
　　“哦……对……就这样……别停……再用力一点……” 
　　简真真呻吟声变得更加急促而迷乱，她已经完全被情欲控制，眼中只剩下快感和欲望。巨根的动作更加疯狂，每一次的撞击都带来无尽的刺激，简真真的呻吟声在整个温泉房间中回荡，带来无尽的淫靡气氛。
　　
　　不知过了多久，巨根的两只大手离开了简真真的蜂腰，再次把玩着简真真的那一对正上下跃动的桃红色淫荡大奶子，任意妄为无规律地大力捏摸，留下了一道道淡红的指痕。 
　　强而有力的下半身在大奶人妻的极度配合之下完成着难度极高的活塞运动！少了大手来帮托的女人此刻忘记了人妻的矜持，忘记了人母的慈爱，就像头母兽般遵从着本能，尽情释放着她的欲望！
　　
　　嘴里说着不要，说着饶命，却又努力地一而再，再而三地抬起身子，又再落下。 
　　每一次当被简真真上抬的大屁股一点点抽离骚穴深处的那神秘又极度敏感的禁地，大龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令简真真几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的阴核一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏肉穴偏紧，虽然有大量的淫液润滑，但巨根那粗大肉棒的插入依然显得非常艰难。 
　　“呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……呼…呼…呼…好久…没有试过…这么爽快的…” 
　　虽然如此，却不能阻挡简真真想要成为最佳骑士的决心！ 
　　骚穴极度的畅快淋漓激挑了简真真的斗志，加上淫水不断地流出收缩无数次的骚穴，以及上身那极具母性代表的一对大蟠桃也被蹂躏着，双重的刺激使她忘乎所以地拼命舞弄着腰肢，只剩大龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入子宫颈上，彷佛要刺入子宫内，这种久违被开发的极度快感使简真真小嘴大张疯狂地仰天呐喊着，就好像要整个温泉区的客人见证她现在爽翻了天，差不多要进入极乐世界了！ 
　　她的眼神已经完全迷离，脸上泛着潮红，整个人在巨根的狂抽猛插下，像是失去了所有的自控能力。巨根的手在她的乳房上不断地揉捏，乳头已经因兴奋而变得坚硬，奶水喷射而出，溅在两人的身上和周围的水中，增加了场面的淫靡气氛。 
　　“更多……更多……给我……全给我……不要停……” 
　　简真真的声音越来越沙哑，但却充满了无尽的渴望和满足。巨根的每一次进入都带给她无尽的快感，她的身体在他掌控下不断颤抖，脸颊红润，完全沉浸在情欲的漩涡中。巨根也感受到了简真真体内的紧致和湿润，他更加卖力地挺动腰身，享受着这极致的快感。 
　　“就是这样……贱货……让你尝尝真正的男人……” 
　　他低声咆哮着，手上的力度加大，乳房在他的掌心中被压榨出更多的奶水，混合着汗水和淫液，形成一片湿漉漉的淫靡画面。简真真已经彻底放弃了抵抗，完全沉沦在这极致的情欲中，只剩下疯狂的呻吟和不断的求饶。
　　
　　“快…了…快…了…要到…了…我要到…了…高潮…高潮…高…” 
　　然而就在简真真晃动得越来越剧烈，前所未有的浪潮正要涌上心头的时候，巨根突然挺起身体，硬生生地将简真真抱了起来，两人形成了站立肏穴的姿势！只见巨根张开双腿，不断往上挺耸着健美的屁股，这种相当吃力的站立干穴法，使巨根下半身的每块肌肉都显得棱线分明、汗光闪闪。而简真真则攀着巨根的颈子，奋力地抛掷着她白晰动人的大屁股，上下来回的套弄着巨根那根硬梆梆的粗大长肉棒！ 
　　巨根捧着夹吊在他身上的简真真，展开了一轮迹近疯狂的顶肏，这种拚命三郎式的干法，也让简真真不时爽得将双腿直直地蹬出去，又痛快地缩回来交叉在巨根背上。他们俩的呻吟都已变成浓浊的嘶吼声，很快的，简真真又接近那浪潮滔天的绝顶高潮了… 
　　就在这股前所未有的浪潮就要将简真真淹没的时候，巨根突然在她耳边轻声道： 
　　“小骚货，现在就让你爽到这里。如果你还要的话，晚上就穿着你老公为你准备的性感内衣，去偷窥镜前跳舞给我看！我玩过很多女人，经验绝对比你老公丰富，除非你求我，否则我一定不会再肏你的，懂吗？” 
　　“什么…啊！” 
　　巨根也没让简真真有所准备，说完就将简真真像抛垃圾一样抛到温泉池里。简真真猝不及防，身体在空中划出一道弧线，接着重重地落入温泉池中，激起了一大片水花。
　　
　　（不会吧？！） 
　　眼前春宫大戏峰回路转的发展，让一旁看得正精彩的人妻服务员箫碧玉顿时目瞪口呆。 
　　（怎么会这样？） 
　　事情发生得太突然，箫碧玉还没搞清楚什么状况时，魁梧的男人已经头也不回地从温泉池走了出来，仿佛刚才从他怀中抛出去的真的是个垃圾，不是一个人。 
　　（这家伙…真的太狠了，狠得像一头野兽，不像一个人！） 
　　箫碧玉咽了咽口水在心中暗叹着，而巨根仿佛刚才什么都没发生过，以悠然自得的步伐，缓缓地向她迈进。此时箫碧玉的焦点完全聚焦在巨根胯下的那根“巨根”上。不得不说，巨根胯下的这根“巨根”对雌性仿佛有一种说不出的吸引力，几乎所有的雌性看见这根“巨根”时，都会被勾去魂魄，不由自主地分泌雌性激素、大量排卵，变得想做爱。意志薄弱一点的会立马双腿一软投怀送抱。 
　　（糟糕…我怎么一直盯着他那里看，明明觉得很危险要逃离，但双脚却不听使唤…） 
　　这是所有被选中为“淫妇制造者”被赋予的特殊性能力之一，而巨根被赋予的性能力叫“绝对雄性”，是一种让女人不自觉想做爱的犯规能力。最可怕的是这种能力不仅能通过触觉或嗅觉，甚至连视觉冲击也能产生影响。所以看过“巨根”的女人都会对其恋恋不舍被其勾魂摄魄，有特殊体质的女人对这种能力有一定的防御，像简真真和秦岚这种有“淫妇”体质的就可以防御一段时间，但时间长了一样会沦陷。只是巨根本来就是一个慵懒的人，不想花太多时间，于是配上“白银玫瑰”省时省力，像箫碧玉这种普通人就完全没辙了。 
　　（他在穿衣服了…看来他要离开了，还以为他转移目标瞄上我…） 
　　巨根走到了之前脱衣的位置，慢条斯理地把之前脱掉的浴服穿回去，但却恶搞地把浴服下摆岔开露出巨大肉棒，因为他知道人妻服务员在盯着它看，不能自拔。 
　　（他是故意的吧？就这样把鸡巴露出来乘凉，是暴露狂吗？） 
　　箫碧玉虽然心中狂骂，但目光却不曾离开。 
　　（还有一半呢？虽然这种货色不用也可以解决，但春宵一刻值千金，正餐还没吃，不想浪费时间在零食上…可是又不得不吃，谁叫是工作呢？真讨厌。） 
　　这时魁梧汉子就这样挺着大鸡巴一步一步接近着，一边走一边从怀里掏出一小瓶看似精力剂的物品握在手心看着，好像在思考些什么事情，没一会儿他就将“精力剂”往嘴里灌。 
　　（在灌精力剂吗？也对，花费了这么多体力表演这么多花式动作…） 
　　这一厢箫碧玉心中嘀咕，那一厢巨根一边喝着“精力剂”慢慢逼近，当看着魁梧大汉跟自己近在咫尺时，箫碧玉莫名其妙地绷紧身体如临大敌，直到巨根径直从她身边经过，她才松了一口气。 
　　（呼…就这样离开了，还以为他会对我做些什么…） 
　　就在她松懈防备的时候，突然有一只手抓住她的后脑勺，顺势将她脸扳了过来！ 
　　（什么？！） 
　　“呜…！” 
　　在箫碧玉还没搞清楚状况之际，就被巨根以迅雷不及掩耳的速度强吻了！ 
　　“呜…呜…” 
　　（不…怎么会这样…他在灌我喝着什么…刚才的“精力剂”吗？） 
　　面对巨根突如其来的强吻，箫碧玉一开始是拼命抵抗的，只是男人实在太魁梧了，两个的体型差距太大，过不了多久，箫碧玉就放弃无谓的抵抗，选择紧咬着牙关不让巨根的舌头入侵，但这招在巨根腾出一只手紧抓着她的乳房给破解了！在巨手用力地揉捏着她不算小的乳房时，从乳房传来的刺痛快感让她整个人都酥麻了，紧咬的牙关也松懈了抵御，让巨根的舌头有机可乘突破了防备侵入了她的口腔，将口中含着的液体尽数强灌于她的口中之后，才舍得松开手臂把她放了。 
　　“你这无赖！” 
　　箫碧玉不甘示弱，在危机解除的一瞬间立马反手想给巨根一个耳光，只是她太高估了自己，小看了巨根。只见身形高大威武的巨根抬手一格挡，然后再反手一抓一扳，箫碧玉又重新落入他怀中。
　　
　　“还有一点，不要浪费了…” 
　　巨根给了箫碧玉一个调皮笑脸之后，将手上剩余的“精力剂”一饮而尽，然后故技重施再次用嘴强灌箫碧玉喝下“精力剂”。 
　　（天啊…他好变态，怎么这么执着于让我喝下他口中的“精力剂”，难道这不是“精力剂”？） 
　　箫碧玉当然不知道自己喝下的“白银玫瑰”，更不知道“白银玫瑰”是什么，但从巨根不合常理的行为来看，或多或少也知道自己喝下的不是什么好东西，于是在警觉心驱使下她拼命反抗着，而巨根也没有用强的，嘴对嘴喂完“白银玫瑰”后，就松开双臂让箫碧玉挣脱。 
　　（不行…这家伙是个疯子，太可怕了…绝对不能招惹他！） 
　　从巨根接近癫狂的行径以及浑身上下散发出的狂气，让挣脱后的箫碧玉拔腿就跑，慌不择路的她一出厢房门外立马左转，似乎忘记了右转才是通往商业街的方向，而左转则是往混浴温泉的方向深入，这些混浴的公开温泉到了这个时段是人烟稀少的。 
　　（果然是翻版货，就是爱演爱装逼！明明是想挨肏想个半死，却喜欢扮演被人强迫…明明右转就可以逃去人多的地方，却偏偏选择左转，这种没有营养价值的零食翻版货，就是喜欢浪费时间…） 
　　看着箫碧玉渐渐远去的身影，巨根一边缓步跟上一边没好气地在心中暗叹，似乎对这个自己即将奸淫征服的目标人物没什么好感。 
　　这也难怪他，因为对一般人来说，长着一张酷似日本广末凉子或者是台湾电视女神江祖平明星脸的箫碧玉的确是一个令人心动的美女，但对曾经征服过这两个“正版货”的巨根来说，箫碧玉的美丽充其量就是一个翻版货，毫无吸引力。 
　　（没办法，谁叫这是任务呢？）
　　
　　于是心中嘀咕一阵后，巨根没好气地迈开脚步，心不甘情不愿地尾随着箫碧玉的踪迹。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
