

 
　
   
   第六章 埋藏在心中的黑色欲望
　　
　　(时间线回到现在)
　　
　　这天晚上的天气很闷热，是连气象局也说是这城市有史以来最热的一个晚上，不开空调还真的睡不着。简真真今晚也一样睡不着，尽管她房间的空调已经调到了最冷的温度，但她还是觉得很闷热，或许热的不是这个天气，而是她心中囤积的欲火，让她的闺房中不仅是闷热，更多的还有淫乱。
　　
　　(死相…那死小子今晚又加班了吗？都已经第几天了，真的是想活活把本娘娘干旱致死吗？) 
　　今晚丈夫王大路又加班不在家，所以寂寞难耐的简真真又开始玩起「假肉棒」了。就在洛冰告诉了简真真有关「子宝温泉」的消息之后，简真真回家立马就告诉了她的丈夫王大路，但王大路却以工作繁忙而推塘了她，这事让简真真跟王大
路冷战了起来…
　　
　　而「善良」的洛冰姐也因为这件事而充当调解人，在两个人开始冷战的第二天，为了能够缓解彼此的矛盾，简真真还特意的将女儿托付给她的父母照顾，打算跟丈夫来一个久违的双人晚餐来破冰，而这个时候冰还没破，但洛冰却来了，就见洛冰就拿着一瓶昂贵的红酒不请自来地在晚餐时分上门充当说客,这个举动不仅是吓了简真真一跳，就连王大路也觉得有点尴尬唐突，但洛冰是什么人物呢？人家好歹也是一间大企业的营业代表，知道只要自己不尴尬，尴尬地只会是别人的社会大道理，所以才不理会这些繁文缛节。更何况洛冰对自己的外貌极具自信，知道天下乌鸦一般黑，世间男人一样色的至理名言，王大路既然是男人，哪怕洛冰在唐突个十倍那又如何？当一个美丽动人的女人要跟男人共进晚餐时，是完全不需要理由的，而男人也没有理由去拒绝。
　　
　　(这个美女是简丫头的新朋友吗？我的天啊…这小区住的怎么每个都是美女嘛？看来我有空真的要在小区里逛逛才行…)
　　
　　当洛冰的倩影第一次映入王大路眼帘时，顿时间让王大路惊为天人，虽然自己的妻子也是一个大美人，但男人的尿性还是让王大路觉得家花不如野花香，别人的女人永远比自己的女人更有吸引力！但实际上洛冰的美与简真真的美其实也真的只是在伯仲之间不分秋色，两个人的美都是属于东方古典美，妻子简真真是楚楚可怜的柔弱，而眼前的这位佳人则是红粉佳人的娴雅，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏，用红楼梦的角色比喻的话，简真真就有点偏向林黛玉的那种让人怜惜的美，而洛冰则像薛宝钗一样带有让人觉得博学多才人情达练的俏丽；但这种情况在比较两人的上围时，却有出现了角色的反转，此时波涛汹涌的简真真更接近于薛宝钗的霸气外露，而洛冰虽然也分量很足却略显内敛，反倒贴近了红楼梦里林黛玉的人设，但这样内敛的上围却让她的身材比例更见修长，总之就是家花野花各有千秋，只是王大路看惯了家花的美，反而觉得眼前的野花更艳了。
　　
　　(这美女在气质上有点接近简丫头的闺蜜欧阳那种领导者的气质，却又比她来得更平易近人，不像欧阳那般气场强大得让人难以接近。)
　　
　　看着眼前的美女，王大路暗自在心中打量着。也对，比起继承于外祖母俄罗斯血统五官轮廓鲜明的欧阳晓虹而言，洛冰的东方美感更是让人觉得舒服以及倍感亲切，尤其是她脸上化的淡妆，更显得她靓丽中不失清秀。除此之外，洛冰今天的打扮也一样让王大路眼前一亮！只见洛冰就是精简的用一根精美的木质发钗简单粗暴地将自己乌黑亮丽的长发盘在脑后，穿着浅褐色的风衣，里面再配搭着一身黑色连身短裙，腰间系着一条褐色小皮带，最要命的是一双美腿上还穿搭黑色的丝袜，增添了一种端庄和神秘感，显得高级又有女人味，简单随意的发型，再搭配放松舒展的肢体状态，让王大路觉得她根本没有在意穿不穿黑丝这件事，不被这个单品拘束在性感的框架里，也许是因为这黑丝的缘故，才让王大路觉得女人的美更胜自己妻子一筹，毕竟黑丝对男人来说根本就是化腐朽为神奇的圣品。
　　
　　“不好意思啊，我刚才去谈生意的时候客户送了我几瓶红酒，我想着家里酒窖里的红酒毕竟也太多了，又想到真真妳说过妳先生睡前喜欢小酌红酒几杯，所以就想着借花敬佛了，顺道来探望妳一下，就是疏忽大意了现在这个点应该是晚餐时间，有没有打扰了妳们吃饭的雅兴了？”
　　
　　“没那回事，冰姐妳这样说就太见外了，什么打扰雅兴不雅兴的？怪文绉绉的。反倒是冰姐妳为了送我一瓶红酒特意过来，这个点姐应该还没吃饭吧？相请不如偶遇，不嫌弃的话要不要尝尝我的厨艺？”
　　
　　一进门两个女人就唠嗑了起来，简真真还客套地邀请了洛冰一起共进晚餐。
　
　　“哈，真真妳这么说姐还真的有点饿了，今天一整天都在跟顾客开会，一粒米都没下肚呢？刚才进门时闻到饭香味肚子都饿了，想着如果妳不邀请我蹭饭的话，我还真的要开口向妳讨口饭了。”
　　
　　洛冰还真的老实不客气的说表明了自己来蹭饭的意图。
　　
　　“简丫头妳这位新朋友说话太逗了，多个人就多双筷子而已，只是酒微菜薄而且怕有点不够，妳好好招呼一下妳这位姐妹，我下楼买点烧鸡或者烧鸭加个菜，去去就回。”
　　
　　丈夫王大路是个好客之人，突然来蹭饭对他来说就是一件家常便饭的事，毕竟妻子的好闺蜜欧阳晓虹以及于捷也时常干这种伤天害理之事，他唯一担心的就是饭菜不够失礼于人而已。
　　
　　“不用麻烦了，我的饭量很小蹭个一点点就行，而且菜薄没关系，反正酒不微就可以了，我手上不是有现成的吗？”
　　
　　眼前美人拿起手上那袋装着红酒的精美手提袋露出调皮捣蛋的表情，这一刻不禁让王大路有一种触电的感觉，有一种电视上推销红酒广告中影视明星或者名模的那种卖萌范，反差很大…
　　
　　感觉也很大。
　　
　　“妳说妳叫洛冰？难不成是“黄河集团”的行政总监，人称“商界女帝”的那位洛冰？”
　　
　　当听完自己的呆萌老婆轻描淡写地介绍眼前这位美女就是名动整个商界的“女帝”洛冰时，王大路差一点就喷饭了…
　　
　　“是“黄河集团”的总监没错，“商界女帝”也是业界朋友说着玩的所以不要太认真…”
　　
　　对比于王大路的紧张，洛冰可淡定了，散发着一股泰山崩于前而面不改色的从容气魄，夹了一条菜心放入口中咀嚼，边吃菜边说道。
　　
　　“但真真老公你也不要表现得太有惊喜感，这样让我怪感觉不自在的…现在的我只是饿了整天肚子来你们家蹭饭吃的一个名叫“洛冰”的可怜女人而已，就是一名没什么通天本事也没什么大不了的普通人，仅此而已。”
　　
　　普通人最爱打肿脸充胖子，将自己扮演得越高大尚越开心，反而真正的高大尚却总爱说自己很普通，洛冰是个血肉之躯，所以也很难免俗。
　　
　　“哇！乖乖不得了…听起来洛冰姐好像是一个了不起的大人物一样，我只知道洛冰姐是我常去的健身房新老板而已，这可不行，王大路今天你可要给我讲清楚洛冰姐是个怎么样的大人物了，免得我有眼不识泰山失礼了人家。”
　　
　　这时简真真也来起哄了，虽然经历了“黑手套”事件后，简真真也不再单纯，但这也是局限于性爱方面，在人情世故上简真真的呆以及纯还真的是想假也假不了，总爱在关键时刻在凑一脚。
　　
　　(不会吧？妳交朋友都是这么随意连背景也不问的吗？妳平时都是怎么交朋友的？)
　　
　　面对着自己呆萌的妻子，王大路不禁在心中吐槽着。
　　
　　“真真妹子妳可不要被妳老公唬着了，妳冰姐我可没他说的这么伟大。”
　　
　　不管当下洛冰的谦虚是真是假，在这个时候这样说是最恰当的，不亢不卑也显得落落大方。
　　
　　“在”黄河集团”这个商业帝国里的第二扛把子，只在董事长黄海会长一人之下万人之上，“黄河集团”也因为洛小姐您的加入而如虎添翼快速的壮大，从这个城市的商业霸主慢慢地成为整个国家的商业霸主了，在全国能够与之抗衡的企业不超过五家，妳说这样的人还不能称之为大人物吗？”
　　
　　虽然王大路这段话有彩虹屁的嫌疑，但洛冰的经商能力的确不是盖的，经常会传出有关于她很多化腐朽为神奇的商业举动，以一人之力扭转了整个区域的商业模式更是成了商界的传奇故事，在商业圈里实实在在的创造了一段又一段“巾帼不让须眉”的神话。
　　
　　“呵呵呵…真有你说的这么有本事，我夫家的“中天科技”就不会被“黄河集团”收购，我丈夫现在也不用一直郁郁寡欢在家做个闲人，而我这个老板娘也不用抛头露面的去当这个行政总监…这个位子虽说是一人之下万人之上，但说白了我跟你没什么两样，就是一个上班族拿薪水的，拿人钱财替人消灾，所以并没有你说的伟大。”
　　
　　这点洛冰倒是没有胡说，“中天科技”虽说是丈夫黄天的家族企业，但实际领军的人却是身为枕边人的她，当时黄天因为运动事故昏迷在医院，在公司群龙无首之际逼得本来在后面出谋献策的女诸葛要坐上代理主席之位来稳定军心，后来因为她的能力实在是太出众了，短短三年内在她这个代理主席的领导之下，“中天科技”的势头直逼当时的龙头企业“黄河集团”，也许是锋芒毕露的缘故，导致后期引来了“黄河集团”的收购计划，当时所有的商业圈的吃瓜群众都买好瓜准备看洛冰如何再一次创造奇迹来一次“以小胜大”，结果令人大跌眼镜的是洛冰不但在某一天无预警地投降，而且“中天”被“黄河”收购的成交金额简直跟送的没分别，这是洛冰在商战中第一次的败仗，也是她人生一个最大的污点，没人知道当时发生了什么事，但这样的结局，无论是横看竖看都会让人隐约觉得有猫腻…
　　
　　(这个也是一个支线故事，之后我有时间会交代清楚，当然…洛冰是被征服了，但怎么被征服的，就请拭目以待吧？)
　　
　　“洛小姐这样说就有点妄自菲薄了，虽然我这样说会有点失礼，同样都是大企业但“中天科技”跟“黄河集团”在资金以及一切的软硬实力上都还有一大段的距离，所以当年妳阻止不了夫家企业被收购，真的是非战之罪，更何况“塞翁失马焉知非福”，或许这样的结果对“中天科技”来说，反而是最好的结果了。”
　　
　　王大路当然也觉得有猫腻，但既然彩虹屁都已经放出去了，再怎么样都得把故事圆一圆，反正也不是一件很难的事，毕竟千穿万穿，马屁永远不穿，这是恒古不变的硬道理。
　　
　　“呵呵呵…还有这种说法？那我这个“大人物”还真的要洗耳恭听你的意见了。”
　　
　　聪明的洛冰当然也知道这是吹捧她的彩虹屁，但高处不胜寒的人有些时候就是喜欢被人吹捧吹捧才觉得不这么孤独。
　　
　　“真真妹子妳还说妳老公不善言辞，在我看来还真的是挺能言善道的？”
　　
　　洛冰甚至还跟简真真打趣了起来。
　　
　　“呵呵…我也不知道今天他打了什么鸡血，这么能说？”
　　
　　连人情世故格外单纯的简真真都听得出丈夫在拍洛冰马屁，难为情的连脸都红了，可见王大路不是一个会拍马屁的人，也许偶尔也会拍拍上司马屁，但也只是偶尔，并不时常。
　　
　　“看来…我好像自以为是的说了好像很了不起的话般，真抱歉啊，我好像是说多了…”
　　
　　其实王大路真的是个老实巴交的男人，就是难得有贵客来访，想客套客套一番，结果客套大了就变成了一顿吹捧人的彩虹屁了，这也是人之常情，人在职场上又有谁不曾说话的艺术中犯错呢？
　　
　　“没事没事，你不是说我是个大人物吗？既然你认定了我是个大人物了，那身为一个大人物岂有不听人意见的道理，你但说无妨，我正洗耳恭听着呢？”
　　
　　洛冰也是个狠人，这句话听着是轻描淡写，实则就是逼得王大路必须把彩虹屁圆个圆满才罢休。
　　
　　“好吧，我就继续我的大言不惭了…这样说也许对你先生有点失礼，但“中天科技”如果没经过这次的洗礼，永远都是区域企业，很难在这么短的时间里晋升为全国企业，所以这次的收购其实也是让“中天科技”有更大的靠山以及平台去发挥，也因为这两家企业的强强联手再加上洛小姐的带领下，“黄河集团”才可以在这么短的时间里成为全国五强之一，所以坊间才将妳封号为“商界女帝”，更直言说洛冰可以没有“黄河集团”，但“黄河集团”却不能失去洛冰，所以我才说洛小姐妳妄自菲薄了…或许是因为谦虚也算是一种大人物应该有的表现吧？”
　　
　　这时王大路也算是豁出去了，反正也没差，只要记住“千穿万穿马屁永远不穿”这句恒古不变的至理名言，马屁拍得再肉麻个十倍，只有听的人开心就算是成功了，说得对不对有没有道理还真的不会有人管你的。
　　
　　“不行了真真妹子，妳老公不止是能说会道，而且嘴巴还真的不是普通的甜，甜到我都不知道要怎么反驳他了…哼，他嘴巴这么甜，妳可要小心一点了，我看妳在外面应该有很多小三小四的姐妹了。”
　　
　　还是那句“千穿万穿马屁永远不穿”！虽然被吹捧了一脸彩虹屁，也明显知道这是彩虹屁，但洛冰还是被逗乐得开花了，经此一役之后，王大路拍马屁的等级就从新手村进阶到菜鸟村了，虽然进阶了但距离老手村还有一段距离，而大师阶段更是遥不可及，但无论如何，能逗得洛冰这万年大BOSS笑得花枝招展，对新手村的王大路来说已经是难能可贵了，虽然多多少少都是因为妻子与洛冰是朋友的关系…
　　
　　“哼，他敢我就弄死他！不过话说回来，王大路你怎么对这些事情这么清楚…啊？！难道说你最近一直加班赶的企划案就是…”
　　
　　虽然简真真是个明显的“猪”队友，但这一记补刀不得不说真的是补得很到位。
　　
　　“妳这糊涂蛋虽然时常都猜错，但这一次妳还猜得真准…”
　　
　　对于妻子难得一见的“精妙”补刀，王大路也没有浪费，立马连消带打暗暗透露出自己与“伟大的洛冰”之间缠绕着的利益关系，此话一出就等洛冰这个大人物开口一问，就能顺水推舟地拜托一下讨个人情，这个做法虽然很俗套，但人在职场漂哪有不挨刀的道理，商业职场潜规则都是一个道理，企划做的好，倒不如朋友多，而认识朋友再多也比不上攀上一个有钱有势的朋友，所以这世道所有的超级销售员大多数“装熟魔人”，靠的就是关系比的就是背景，谁又去在乎你的企划做得好不好？
　　
　　现在一切就绪，等着洛冰开口就算是先赢一半了。
　　
　　“那今天你就真的走运了，有冰姐这么一尊大神在这里，叫她关照关照一下你就好办了。”
　　
　　但百密一疏的还是算漏了简真真这个“猪”队友，她这句话抢在了洛冰开口前说出来就把这件事情的味道都改变了，就好像他之前说了这么多彩虹屁都是为了得到洛冰的关照才说的，没有一点发自内心的意愿…
　　
　　虽然这些都是事实，而洛冰也绝对知道王大路的目的，但是次序流程不对了，一切也都不对味了，毕竟唯有不像有目的的拍马屁，才人让被拍马屁的人赏心悦目如沐春风，而企图意味太重的拍马屁，反而让被拍马屁的人觉得恶心不自在，同样都是拍马屁但拍的时机流程不对，得到的结果也大不相同，所以拍马屁在这个荒谬绝伦的年代，还真的是一种高深学问，一种值得深究的生活技能！不会拍马屁哪怕本事真的通天，一辈子也能当一个打工族任人差遣，反之什么也不会，学历只是小学学历又如何，只要会拍马屁，能当上大官的人这世界还不是比比皆是吗？
　　
　　“简丫头妳这样说话就太失礼了，怎么可以在客人面前这么说呢？真是的！”
　　
　　眼看局势转眼之间变得尴尬起来，王大路立马就拿起妻子作为“挡枪侠”挡了起来，一开始王大路也觉得这样的行径很下作，但仔细想想这对简真真没什么影响，也就只好这样办了。
　　
　　“没关系的，做妻子的关心自己丈夫的工作是人之常情，无伤大雅的…而且一个业务的成功与否，除了企划案要做得出色，商谈的时机也很重要，几乎所有的业务都是在饭桌上拍板定案的，这一点你还真的要跟你太太学习。”
　　
　　只是这个时候洛冰却开始为简真真打起了圆场，替简真真说着好话，才使场面不至于变得尴尬。
　　
　　“至于那份企划案，我之前听真真妹子说过你是在“索尔电商”上班的，而你们公司想竞标跟“黄河集团”一起搞电子商场的企划案我已经看过了，虽然还有几个地方要改善，却是我看了这么多家的企划案里最好的一份，只是这件案子要动用的资金是蛮大的，除了我之外还得要董事会里的董事点头才成事…只是有一说一，就算我完全袖手旁观什么也不做，这企划案你们公司算是十拿九稳了，毕竟企划案做得真是不错，最重要的是现在你的小真真又拜托了我，还能不成事吗？只是我有一个条件，也算是我故意为难你的功课吧？就当是我想让你学习如何做业务…”
　　
　　然后开始反向对王大路输出一番无懈可击的彩虹屁，让王大路飘飘然地找不着北。
　　
　　“给个机会让你们夫妻俩灌醉我，能灌醉我这企划案我就帮忙通过。”
　　
　　其实说穿了，这一开始就是洛冰的计划，今天她上来串门子的其中一个目的，无非就是来调停小夫妻之间的小矛盾，但跟一般调停人不同，她知道毫无章法的一味调解只会吃力不讨好，于是就引导王大路陷入僵局里面，然后再借由简真真的面子上，让王大路得到自己想要的，这样夫妻同心解决问题，还有什么僵局是过不去的？而且事情这样发展她才能顺理成章地进行另一个目的，就是让夫妻俩喝酒并且要喝得不醒人事的那种…
　　
　　因为唯有这样，她才能进行她真正的目的。
　　
　　后来酒真还不过三巡，简真真就不胜酒力很快就醉倒了，所以之后的事情简真真也很不清楚，就是在醉到不醒人事的时候做了一个奇怪的梦，梦境中看见一向自诩自己酒量很好的老公也醉倒了，而“善良”的洛冰姐则站着一旁脸上露出了诡异的笑容，这一刻的她让简真真觉得一点也不“善良”，反而有点狡诈，一副阴谋诡计得逞的表情。
　　
　　(不会吧…平时千杯不醉的王大路喝几杯就醉了？哈哈哈…这个梦好奇怪哦…也许是平时喝的都是便宜货吧？现在喝高价位的红酒两瓶就醉了？真是没用…这个梦真的很搞笑…梦里的洛冰姐笑得跟狐狸精一个样…难怪“母豹子”一直在后面说她是“女狐狸”…现在这个梦境里，看起来还真像…抱歉啊？洛冰姐…做梦都把妳做成这个样子…)
　　
　　在简真真心中半醉半醒间的吐槽一番后，这似梦非梦的梦境突然之间变成了漆黑一片，什么也看不见了…良久，她又看见了另一幕奇怪的梦境，这一幕她看见了丈夫被脱得一丝不挂五花大绑的绑在椅子上，眼里流着男儿不轻弹的泪水，嘴巴被塞了一个口枷，她认得这个东西，因为那一年那位戴着黑色手套的男人在她身上也用过这件玩意儿，梦境里在丈夫眼前的饭桌上摆着一个应该是苹果牌的平板，而平板上播放着一部香艳无边的春宫大片，而片中的男女主角居然是她自己以及那戴黑手套的男人！
　　
　　这也难怪丈夫会哭得泪流满面了…
　　
　　但这明显也只是其中一个理由让丈夫痛哭泪流的而已，因为这时候的王大路脸上的表情除了是心碎一地的难过之外，还有想宣泄却泄不出来的不吐不快的煎熬，这时候洛冰则站在他的左侧，只见她刚才那根用来盘着头发像筷子一样的发钗已经拿下，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软，妩媚动人；原本穿在身上的衣物如今只剩下黑色蕾丝奶罩以及黑色的T字小蕾丝内裤，乍看之下越来越有“母豹子”口中说的“女狐狸”般骚气十足，身上的女强人气息已经荡然无存了，剩下的就只有风骚以及妖艳，只见此刻化身为“女狐狸”的她正翘着屁股弯着腰舔逗着王大路左胸的小奶头，然后腾出一只左手伸到男人的胯下细心地替他撸管打飞机！这时简真真“梦境”里的焦点完全聚焦在丈夫那根因为充血而变得比平常还粗壮的肉棒上，发觉在肉棒龟头颈上被绑上了一个黑色的胶圈，应该是洛冰用来妨碍丈夫射精而套上去的…
　　
　　可怜的龟头马眼上还流着一滴泪珠，想射又不能射的痛苦堪比酷刑，也难怪“梦境”里的丈夫脸色这么痛苦了。
　　
　　(果然是梦…记得那晚上那个男人并没有录影什么的…哪里可能会有视频留下来给王大路看呢？呵呵呵…虽然是梦，但梦见自己丈夫跟别的女人玩到这么刺激，感觉还真是怪怪的…怎么说呢？有些妒忌又有些兴奋…算了，反正就是梦一场，也许是自己出轨过，心中有愧才夜有所梦吧？看在是梦一场…王大路你就偷着乐吧？虽然是梦…但我尝试了别的男人，你也尝试了别的女人，我们算是两清了…)
　　
　　也许真的是出于出轨过的内疚感，看见这一幕简真真居然没有感到愤怒与心痛，反而有种说不出的释怀，在内心一轮醉话连篇之后，跟着又是眼前一黑进入了断片的时刻…
　　
　　当她再次睁开眼睛时天也亮了，而她自己则好端端的睡在夫妻闺房里自己熟悉的那张大床上，但王大路则不在她身旁，于是她起床走向客厅，就看见丈夫今天细心地为自己准备早餐，除了因为醉酒而挨了王大路一顿骂之外一切正常，去到健身房遇见洛冰就见她也像往常般和蔼可亲地向她打了声招呼然后就去忙她自己的事了。
　　
　　(果然是一场梦…应该是我自己累积了太多的欲望没宣泄吧？毕竟王大路那小子几天没交功课了…今晚一定要好好叫王大路将这几天没交的一次纳清！)
　　
　　想象是美好的，但现实却永远没有慈悲过，虽然想着要丈夫缴税纳粮，但丈夫却从这一天开始因为要修改要呈给“黄河集团”的企划案而开始加班直到深夜才回家，有些时候甚至还在公司熬通宵过夜不回家，这种情况让平时都得不到满足的简真真，只好每个没有丈夫的晚上都靠着「玩具肉棒」吃自己了。 
　　平日里就算跟王大路有做爱，简真真依旧还是不满足的跑去厕所里，一边用「玩具肉棒」插着自己的骚穴，一边回想着两年前在跟陌生男人在情趣套房里的那场「激战」来慰藉自己，以此来平衡着自己的欲求不满；但无论如何，跟王大路那不算满足的闺房生活还是多多少少能压抑着自己想放荡不羁的心魔。
　　
　　现在可好了，连这最后一根救命稻草也不见了，简真真连偷偷摸摸走进厕所吃自己的背德感也省略了，就是毫无羞耻感地将一双美腿张开得大大的，然后戴着黑色手套用「假肉棒」毫不留情面地抽插着自己多汁多水的骚逼；讽刺的是，那根「假肉棒」的尺寸，简真真还是按照着那个陌生男人的尺寸
而订购的。
　　
　　(死人王大路…混蛋王大路…把本娘娘晾在家里吃自己…活该我送了一顶绿帽子给你戴！)
　　
　　这没有丈夫睡在自己身边的一个星期，简真真的心情是复杂的。难过，是因为挚爱的王大路不在自己的身边，可是正因为这样，此刻的她可以毫无掩饰地戴在黑色手套揉捏着自己的大奶子，用着跟陌生男人一样尺寸的「假肉棒」疯狂地抽插着自己在这两年里一直都得不到满足的骚逼穴。
　　
　　(虽然这一开始…我算是被强奸的…但后来被那根大鸡巴插到高潮来了几次之后，我就心甘情愿的跟那个强奸我的男人上了酒店开房间…)
　　
　　是的，这两年来简真真没有一天是不想着「黑手套」来自慰的，这个举动简直就成为了简真真的精神粮食；之前王大路睡在身边的夜晚，这个举动是偷偷摸摸的，但现在却可以放肆地呐喊着，大开大合地抽插着自己，一边地抽插着，一边地回忆着当天晚上的情况，那一晚的激情，并没有因为时间的流逝而变得模糊不清，仿佛就像昨夜才发生般，清晰得不能再清晰。明知道这样是背德的禁忌，但柔荑却又无法自拔地将「假肉棒」一直往自己最敏感的深处里塞，头脑也无法控制地一直想着当晚的情节。
　　
　　(对…一开始在公交车上，我是被强奸的…我应该反抗但我却没有这样做…因为那根大鸡巴实在是太舒服刺激了！)
　　
　　想着自己在公车上本来抗拒的，却又挺着翘臀迎合着，想着自己在完全没有被逼迫的情况之下，跟着那戴着黑色手套的陌生男人上情趣酒店开房。
　　
　　(跪在他的大鸡巴前面…叫他爸爸…肏我…虽然自己都觉得下贱…但真的不是一般的刺激…爸爸肏我…爸爸肏我…)
　　
　　想着自己光着身子跪在陌生男人的面前，将陌生男人的大鸡巴当成「麦克风」淫声浪语着呼唤着对方是「爸爸」，渴求着「爸爸」的大鸡巴能狠狠地肏死自己。
　　
　　(那滚烫的精液…烫得我魂儿都不见了…把我的子宫都灌满了…胀胀的感觉…好像触电一样…)
　　
　　想着奸淫了自己的陌生男人已经内射在自己的体内，甚至还提醒着自己家里的丈夫已经在等着自己回家，但自己却像一头母狗一样爬了过去，舔吸着陌生男人的大鸡巴，期待着陌生男人能梅开二度。
　　
　　(肏我…我是个贱逼…肏烂我的贱逼…脚开得这么大就是任你肏的…)
　　
　　戴在黑色手套揉捏着自己大奶的左手停不下来，握着「假肉棒」狠捅骚逼穴的右手也越来越快、越来越狠，也越来越残忍！一双美腿张开得越来越大，就好像当天被陌生男人像抛垃圾一样，抛在情趣套房的水床之上，她的玉腿也是一样开得这么大的，哪怕被抛的那一刹那，自己心中是有一丝埋怨的，但一旦身子触碰到水床之后，意识就像上了发条一样，自动自发地将美腿张开得大大的，然后满心欢喜地迎接着陌生男人的大鸡巴的到来。
　　
　　(一边接吻一边被肏逼…这种美妙的滋味真的是千金不换…)
　　
　　不止如此，两个人还如胶似漆地接吻起来，一边接吻，一边肏着逼，不懂的人，还以为是相逢恨晚的红男绿女。 
　　依稀还记得那一夜，跟陌生男人不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，但双颊红嫣嫣的自己依然尚未满足，伏身趴跪在床中央蹶起香臀说：
　　
　　“哦，来吧！大鸡巴爸爸，来帮小母狗女儿把屁眼狠狠的开苞…”
　　
　　那一刻她连最后的矜持也抛开了，双手用力地掰开了自己的两片梨状肌，恳请着男人替自己的处女肛门开苞，而戴在黑色手套的陌生男人当然毫不客气地为已经大开淫欲之门的她这样做。
　　
　　(屁眼插进去的感觉…又胀又难受…但拔出来那种连内脏都差点被扯出来的感觉…却让人爽上了天！不管是现在我有玩具自己插…还是当时我被他开苞时的感觉都差不多一样…就是真的鸡巴有热热的感觉更舒服一点…屁眼…真的叫人又爱又恨…的部位…可惜王大路那小子不喜欢玩后面…而我也不好意思叫他来玩…不然我们晚上的闺房生活也不会这么单调…就是一味的传教士姿势而已…)
　　
　　简真真一边回忆着那晚的情景，一边用“玩具肉棒”顺着那晚的顺序玩弄着自己身上的洞穴，记忆里初尝新鲜滋味的她，虽然痛得眉头深锁，但还是奋不顾身地挺着臀迎合着，而陌生男人奋力的驰骋着，一边不忘贱贱地调侃几句：
　　
　　“骚逼女儿，你老公在家苦苦等着妳呢？要不要回去陪他啊？”
　　
　　“不回…我是你的…今天是你的…骚母狗女儿…给你…都给你…我身上的洞都是大鸡巴爸爸的…大鸡巴想肏哪个洞，就让你操，母狗女儿嘴巴…骚逼和屁眼都让爸爸肏……”
　　
　　记忆里的她无力地仰起头，只想得到自己想要的，至于自己说的话代表了什麽，她也不想去管了，只要屁眼里的大鸡巴还在抽动，她就完全失去了魂魄，像个木偶般被大鸡巴操控着，什么也做不了，只能拼命的挺动着大白翘臀，迎合着陌生
男人一次又一次有力的沖击！那时的她显然已经被操疯了，只能疯狂的甩动头发，一声高过一声的呻吟不绝于耳，骚穴的淫水因为屁眼的刺激，简直到了可以说是流水一般的地步。
　　
　　(天啊♥…那晚上的我真的是吃错药了…居然不要脸到这个程度…但是哪怕是现在的我再重来一次…我也应该会说同样的淫话吧？反正都被玩成这个样子了…身上的三个洞穴都被插了…回不回家都没什么意义了…倒不如一整晚好好享受这样刺激的性爱还不是更实际吗？但这个色狼也真下流…把人家的三个洞穴都玩过了才说这种话来糟蹋人家…但如果他不下流无耻…我也不会乐得开花吧？真矛盾…)
　　
　　简真真一边在内心吐槽着，一边跟记忆同步配合，用着手里的玩具疯狂蹂躏着自己的屁穴，记忆中屁穴疯狂地承受着陌生男人大鸡巴的沖击，一次一次的撞击在她的直肠，更是撞击在她的心上，再加上抽出来的快感，让她感觉自己的整个心好像都要跟着被抽出来了！当陌生男人又再次痛快地发射在她的屁穴深处以后，两条湿淋淋、赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。
　　
　　然而这并不是个结束，只是性爱大战的开始,因为当两人小休片刻以后，不到一会儿就再次进行着盘肠大战…
　　
　　就这样，她像发了疯一样和那个戴着黑色手套的陌生男人，在情趣套房里的水床上不断交换着体液，各种姿势都尝试了一遍，一轮骑乘式之后，就是老汉推车地慢慢一步一肏地肏进浴室。
　　
　　(这个男人不止是器大活好，而且体力更堪比一头种牛…跟他玩已经不能算是做爱了…简直就是玩杂耍一样花样百出…肏我…对用力的肏我…)
　　
　　浴室里，男人霸气十足的坐在浴缸沿上分开双腿，让她像奴隶般跪着，用那傲人的大奶子夹住了他的大鸡巴上下起伏，只见大鸡巴的顶端不时的触碰到她的红唇，让她贪婪地低下头含住顶端的龟头慢慢的吸吮，爽的男人直咧嘴，抱住她
的头慢慢的按着：
　　
　　“哦……骚母狗女儿……你真会弄……爽死我了……对…就是这样…男人都喜欢女人像只骚母狗…回家好好替妳的小鸡巴老公这样弄…他会感激妳遇到我的…”
　　
　　一边享受着她忘情地奶炮服务，一边还不忘满嘴浑话调侃着，陌生男人显然已经贱到了一个顶点，只是她却没有因为这些话而有所收敛，还在继续努力为这侮辱着自己丈夫的男
人乳交着，只见那根夹在她硕大的乳房中的大鸡巴在她的挑逗下越发显得狰狞，仿佛是在默认着这一切。
　　
　　(骗人…用奶子夹鸡巴爽得只是你们男人而已…我老公当然感谢你了…学了这招之后每次帮他夹了之后不到几分钟就爽到射出来…只留下我一个人干瞪眼而已…)
　　
　　简真真心中虽在吐槽，但还是依照着这段记忆中的轨迹用她那一对大奶子夹着“玩具肉棒”，并依样画葫芦地舔着，然后努力地想象着自己现在就夹着陌生男人热腾腾的大鸡巴。 
　　“骚母狗女儿，起来转过身去。”
　　
　　男人像个王者一样命令着，而她也不再有之前的轻微反抗以及不情愿，就像个奴仆谦卑驯服地照着男人的吩咐做，心里虽然有点不情愿，但更多的感觉是那种身不由己的无奈以及被人作贱的刺激感。
　　
　　(又来了，屁眼…我最喜欢这一招了…够变态！边插我屁眼，边替我洗头…)
　　
　　记忆中当她转过身之后，陌生男人就将冰凉的沐浴露涂抹在她之前被爆肏过的屁穴上，当时她一下就明白了陌生男人的的意图，但丝毫没有拒绝，只是脸蛋更加绯红，主动将雪白翘臀翘得更高了，眉宇之间还带着一丝春色，满心地期待着…
　　
　　现实中的她也跑进了闺房里的浴室中，将大型号的“玩具肉棒”涂满了沐浴露并且为了更多的冰凉感觉还添加了一些牙膏在上面，然后抵着自己的肛门，回忆着陌生男人当那根粗壮的大鸡巴抵着肛门，一点点的往里挤去，她丝毫没有抗拒，只是咬着牙，任凭那根灼热的大鸡巴慢慢的顶入直肠，就在这一刻，她了解了自己爱上了被肏屁眼的感觉，尤其是当大鸡巴在直肠里慢慢抽出来的那种爽快，真的让她欲罢不能。
　　
　　(进来了…插进来了…加上沐浴露的润滑后进入得更深更顺…而且牙膏冰冰凉凉的感觉很是过瘾…呼呼呼…爽啊！)
　　
　　撕裂般的疼痛让她难以控制的发出痛苦的呻吟，虽然痛苦，但却是更大的快乐着，身后的男人反倒体贴的停止了挺进，过了一会，她才开口弱弱地说一句：
　　
　　“好了…你可以继续了…”
　　
　　于是男人把住了她的腰，开始缓缓的抽送着大鸡巴，狭窄的甬道就像处女的一样紧凑，随着粗长大鸡巴在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，她时而紧皱细眉略带痛苦、时而羞咬朱唇充满欢愉,淫贱的骚逼穴里，淫水爱液更是止不住般飞溅而出,小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沈溺在肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞着！ 
男人插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的细腰，把她的美妙裸身向后拽，胯下的肉棒以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，大卵蛋则猛烈地击打在她下体私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有，体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊： 
　　“啊……我……到了……！！！” 
　　在回忆中，简真真到达了高潮,现实中也一样同步！ 
　　刚呼喊完，简真真的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出销魂迷离的神情,虽然高潮迭起得淋漓尽致，却又说不出来缺少了什么… 
　　夜依旧漫长，但欲望却没有完全得到释放。
　　
　　两夫妻冷战了一个星期，虽然在房事上王大路的尺寸基本上可以说是无济于事，但总比没有的好。这个时候的简真真除了肉欲得不到满足，连心灵上也觉得空虚，不禁在心中哀怨起来：
　　
　　“这种…空虚寂寞几时才能结束…？” 
　　也许是上天听见了简真真的祈求,或许是命运刻意地作弄。又或是有心人在幕后推动着剧本在走,在简真真高潮降临之后独自一人在浴室里暗自神伤时，在同一时间某处的一栋豪华洋房的其中一间房间里，一个身无寸缕但却又绑满着绳索并戴着黑色狗头套的男人，卑微地跪在一个大银幕前，而银幕上正播放着简真真与陌生男人盘肠大战的色情视频，无独有偶的是此刻大银幕上所播放的跟今晚简真真回忆起的那段记忆是一模一样的情节！
　　
　　红色的绳索紧紧地捆绑着“狗头男”身上的肌肉，就连胯下那根最敏感脆弱的肉棒也被三个锁精环锁着，让肉棒充血得异常膨胀，视觉上的冲击让“狗头男”的精神异常亢奋，但肉体上承受的折磨却让他痛苦的流着泪，无奈口里还含着一个口枷，只能发出“呜呜呜”的悲鸣声。
　　
　　“呜…呜…呜…”
　　
　　正当“狗头男”彷徨无助的时候，他身后有一个戴着狐狸面具衣着异常妖艳的女人正用轮椅推着一个面色如腊白发苍苍，目测是久病未愈的男人缓缓地走过来，当“女狐狸”把轮椅上的老男人在距离“狗头男”不到三步距离的左后侧安顿好之后，又独自一人以婀娜多姿的步伐缓缓走向“狗头男”，当走到了“狗头男”身后时，“女狐狸”开始用一双涂满红色指甲油是柔荑开始挑逗着“狗头男”的奶头，然后说：
　　
　　“人都被绑成粽子一样了，还这么亢奋…你到底是有多变态啊？”
　　
　　听到”女狐狸”的调侃后“狗头男”略感不满，但在全身手脚被绳索束缚之下，什么也做不了，只能摇着头发出“呜呜呜”的悲鸣，虽然长得人模人样，但此刻戴上狗头套的男人却表现得跟真的狗畜生没有两样。
　　
　　“世人大多以为有爱了才有性，就字眼来说性爱两个字，本来就是先性后爱…你看她现在多爽啊？别说是叫别人老公了，就连爸爸她也是照叫不误了。”
　　
　　看着大银幕上简真真的春宫大剧，“女狐狸”不禁感叹了自己对性爱观，并借此来讽刺银幕里那外表看似清纯脱俗的人妻，在面对大鸡巴的淫威之下都变成寡廉鲜耻的淫娃荡妇了；只是“狗头男”对“女狐狸“这样的论述很不满意，虽然受制于人还是努力地摇着头表示不同意。
　　
　　“怎么你现在算是反对我了，你还想不想我帮你“解放”了啊？”
　　
　　但“狗头男”忘记了他的小鸡鸡的生杀大权现在被“女狐狸”掌控在手里，在极度想“解放”的压力之下，最后“狗头男”还是屈服于“女狐狸”的淫威之下硬气不起来，只能无奈地点了点头，像个战败的小狗一样“呜呜呜”的悲鸣着。
　　
　　“想要“解放”就要乖乖哦，姐姐有件事要你帮忙你会乖乖配合吧？”
　　
　　“女狐狸”像安抚小狗一样抚摸着“狗头男”的头发说着，而“狗头男”也只能默默地点点头，虽然“它”也知道“女狐狸”所要拜托的绝对不是什么好事…
　　
　　“乖狗狗，什么事都愿意吗？”
　　
　　命脉都被“女狐狸”掌控在手中了，他还能拒绝吗？现在天大的事也比不上他想“解放”出来的欲望！
　　
　　“这就乖了，来，姐姐现在就替你解放解放…”
　　
　　此刻“女狐狸”屈尊降贵地将“狗头男”扶了起来，并探出一只柔荑爱不释手的轻轻抚摸着“狗头男”异常充血膨胀的肉棒说：
　　
　　“呵呵呵…这个方法很有效吧？看你的小鸡鸡都变得这么大了…”
　　
　　语毕，就驾轻就熟地单手就将其中两个“锁精环”解开，可见这不是她第一次替“狗头男”戴上或解放“锁精环”了。
　　
　　”呜~♥”
　　
　　两个“锁精环”解开了之后，“狗头男”立马像野兽般发出了爽快的鸣叫声，一切的欢愉感尽在不言之中。
　　
　　“难得都变得这么大了，就这么解放多可惜啊？”
　　
　　但“女狐狸”解开了两个“锁精环”后，还意犹未尽恋恋不舍的保留着最后一个“锁精环”，然后眼带春色撩人的看着“狗头男”说：
　　
　　“再帮姐姐一个忙吧？”
　　
　　说完也不等“狗头男”是否答应…事实上她也无需这像小宠物的奶油狗是否应允，就一手像牵着小狗散步一样，握住“狗头男”充血膨胀的肉棒走向大银幕前，一手扶着大银幕，翘起性感的翘臀，将一双穿着性感丝袜的美腿张开得大大的，然后将“狗头男”的充血肉棒牵引到自己骚穴的门口磨蹭，然后转过头媚眼如丝地望着“狗头男”说：
　　
　　“这边喜欢看老婆被别人肏的变态不只你一个，那位坐在轮椅上的也是…就给你一个机会，在亿万富翁的眼皮底下肏他妻子的骚穴。”
　　
　　在敏感的肉棒与“女狐狸”温热的骚穴亲密接触之后，原本焦点聚集在大银幕的“狗头男”的视线即可聚集在“女狐狸”身上，才发觉到“女狐狸”身上穿的很是特别，是黑色紧身的连包臀裙，裙子下摆有着一尺长的金色流苏，领口是保守型设计的圆领，虽然看起来保守，但里面不穿胸罩的若隐若现就让保守中更见淫荡，一双美腿还穿着黑色S型条纹的丝袜，但最让“狗头男”觉得惊叹不已的还是“女狐狸”胯下那条黑色透明内裤上面绣着的白色玫瑰，就在他的龟头被“女狐狸”牵引磨蹭着的时候，白色玫瑰瞬间绽放！只听得一丝轻微的撕裂声，内裤中间破开，露出中间充血的嫣红嫩肉！
　　
　　“往前捅进来！”
　　
　　在“女狐狸”的一声令下，肉棒顺着“女狐狸”体内分泌出的蜜汁，全根没入“女狐狸”早已湿透的骚穴，然后当着老男人的面前成了“女狐狸”的人形自慰器，没有一丝一毫的慈悲怜悯，就像报仇雪恨一样凶狠地摆动着自己的下半身急速撞击着“女狐狸”的骚穴！
　　
　　“啊…对…肏女人的穴…就是要这种狠劲！用力…再用力点！”
　　
　　“女狐狸”被身后的“狗头男”抽插得摇头呻吟，裙子紧紧绷在身上，丰挺的大奶子随着“狗头男”的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪， 湿润的骚穴吞吐着“狗头男”异常充血的肉棒淫水在“扑哧扑哧”的声音中飞溅而出…
　　
　　“啊♥~啊…啊…鸡巴变大了…更爽了…”
　　
　　这一夜，在豪华洋房的某一间房间里，没有人知道“狗头男”肏了“女狐狸”多久，除了从门缝里传出“女狐狸”激烈的喘息和呻吟，还有就是她哼哼唧唧、不知是在说些什么的浪啼与嘶叫声，而“狗头男”的痛苦悲鸣声也未曾止息，就在天刚破晓的时刻，“狗头男”才发出了解脱的鸣叫声…
　　
　　这时“狗头男”身为人形自慰器的义务活动正式结束，接踵而至的是“女狐狸”的阴谋正式开始。
　　
　　一个星期后的某一天，，王大路兴致勃勃地对简真真说道：
　　
　　“简丫头，我拿了三天假期？要不要出去玩玩？”
　　
　　王大路跟欧阳晓虹一样，喜欢称呼简真真为简丫头，这样的沟通模式，时常让不认识他们俩的人还以为他们是热恋中的情侣呢？对于王大路突然之间的热情邀约，简真真不解地问： 
　　“时间倒是有，问题是去哪裡渡假呢？而且你最近不是很忙的吗？没日没夜地在加班？”
　　
　　“去到就知道了，讲出来就没意思了呀？而且之前的加班就是为了赚取这三天的休假，妳就不要跟妳的老公我再呕气了。”
　　
　　王大路故弄玄虚地卖着关子,而且也没管简真真是否同意，就一意孤行地决定了这么突然的度假行程。
于是第二天早上，简真真与王大路将一岁半的女儿托付给简真真的母亲照顾后，两人就开车来到王大路为她精心策划的目的地，名为「子宝温泉」的温泉主题公园门口。 
　　“是「子宝温泉」！？” 
　　简真真喜出望外地望着王大路说着。
　　
　　“怎么？是不是很意外呢？”
　　
　　看着简真真感动不已的表情，王大路不禁神秘兮兮地笑了。 
　　“我还以为亲爱的你没有放在心上…” 
　　一想到自己以为丈夫忽略了自己而闹起了情绪，简真真不禁眼眶一热，又是内疚又是感动，心情复杂死了。 
　　“对不起，亲爱的…丫头误会你了。” 
　　简真真为了自己的无理取闹而深感内疚中，急得眼泪都快流出来了。
　　
　　“哼！道歉有用的话，这世界就不需要有警察叔叔存在了。”
　　
　　而这时候王大路也戏精上身，七情上脸的扮演着恶人。 
　　“那…不知道王大爷不要如何惩罚简丫头呢？” 
　　嘻皮笑脸是应付王大路的最好的法门，是一点是作为妻子的简真真深信不疑的，王大路本来就是一个脾气很好的男人，不然当初简真真也不会选择嫁给他。
　　
　　“死罪可免，活罪难逃！就罚你这丫头在这三天两夜的假期里，要完全听本大爷的，大爷我要你摆出什么姿势用什么方法跟你在床上玩你这丫头都不能反对…如何？” 
　　王大路一边假装严厉地说着，一边望着后座那装着性感内衣以及皮鞭绳子的袋子。
　　
　　“ＳＭ？！” 
　　简真真看见后面的袋子，心里的震撼得不禁要喊了出来！这时候的简真真，原本应该问的问题应该是丈夫- 王大路什么时候学会了这个高端的技巧，或者是什么时候开始对这种性爱模式有兴趣,但这一切一切的念头，都随即被另一段强烈的记忆掩盖…
　　
　　其实简真真对绳子以及皮鞭并不陌生，因为在那一次疯狂的夜晚里，那陌生的男人曾经在她的身上施展过，虽然这样说有点寡廉鲜耻，但此刻简丫头胯下的粉色小内裤居然溢出了一丝液体的痕迹…
　　
　　小穴显然已经湿透了。 
　　“你这色鬼真讨厌，尽想这些坏坏的事来整我…” 
　　在丈夫面前湿透的罪恶感，让简真真忘却了自己心中的疑虑，只顾得在丈夫面前装纯来掩饰自己闷在心中的淫欲。
　　
　　“我何止要整妳，我还要搞你、肏妳呢？呵呵呵…也许换个做爱的方式，会让你受孕也说不定，怎么了？简丫头不
会到了这个时候才害羞吧？妳一直吵着要来这里，不会单纯想着泡个温泉就怀孕吧？妳当妳是圣母玛利亚吗？没人肏都可以怀孕？”
　　
　　简真真这才发觉今天的王大路全身上下散发着满满的色气，满口的污言秽语听了虽然有点讨厌，但却又很对味很是撩人，撩得她心痒痒的，下面也痒痒的… 
　　“你今天坏死了…” 
　　语毕，简真真立马软倒在王大路的肩上，口中说他坏死了，其实心中却超喜欢这样的王大路，毕竟男人越坏，女人越爱，只见此刻的王大路却不见平日里的温暖笑容，显露出一抹很牵强的冷笑，只是简真真在这样的心情以及角度下，并没有察觉到异样，反而沉溺于喜悦当中。
　　
　　(死相…原来这一个星期不碰人家，就是准备了这样的惊喜，也不知道去哪里学坏了…但真的好对人家胃口呢？) 
　　今天的天空一片蔚蓝，长空万裡，绿草如茵的地平线，偶尔几朵白云飘过，暖洋洋的阳光下，简真真搂着王大路的臂弯，愉快心境比天气更开朗，閒逸情怀比白云更轻松，共享人生中一段最美好、最温馨的快乐时光。久违难得的出远门，加上有可能受孕，简真真的心情难免又兴奋又紧张，两人亲暱得像对布娃娃般，旁人还以为她们两个是一对新婚燕尔的小夫妻，一点也看不出来她们是已经结婚有四年了。
　　
　　(突然之间觉得好紧张，很久没有这么期待过了…待会他真的会SM我吗？如果是这样，我要抢着做S,让他做M…好好的用鞭子抽他一抽，看他以后还敢晾着人家这么久吗？) 
　　王大路带着简真真走到到预先定好的房间。他开门走进去，裡面虽然陈设简单，却也乾淨整齐，还有小阳台和一扇逃生门通往隔壁房，此刻下体淫水泛滥，兴奋不已的简真真一进房门就扑在床上，等待着和老公王大路来一场激烈的性交！简真真就是一个这样的女人，在人前是贤良淑德的好妻子，在人后就是热爱性交的性感淫娃，尤其是两年前被「黑手套」疯狂玩弄了一个晚上之后，她体内深处对肉欲的渴望，更是无法自拔地强烈。
　　
　　“先别急嘛！好戏还在后头。”
　　
　　王大路熄了灯，把浴室里面的一幅布帘拉开。只见布帘的后面是一块变色大玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃裡可以看见隔壁房间的一切，房裡另一边有一间垂着珠帘的浴室，隐约可以见到有一对男女在冲洗。 
　　“原来是带我来看人家洗澡，无聊！” 
　　只见简真真的俏脸红得像苹果一样红到脖子，假装生气地转身就要走。
　　
　　“你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的，除非我们按了这个让人观赏的按钮，而隔壁房的朋友就是属于需要观众的那种。简丫头你就别扫兴了好戏在后头哩！等她们一洗完，就会来床上大战。你一定还不知道别人如何做爱，难道你真的不好奇吗？” 
　　王大路连忙拉住简真真解释，说着说着，浴室裡的人已经出来，一个戴着白色半截面具，露出满是粗旷胡子以及有着粗壮肌肉的魁梧汉子，把一位看似年约二十来岁同样也戴着半截面具，唯一不同的是女人的面具形状是充满诱惑的紫色蝴蝶，
一丝不挂地抱到镜子前面，汉子就是这样站在蝴蝶女的身后，把女人两条雪白粉嫩的大腿左右分开！然后一双强而有力的手掌，就像搓面团一样，用力却刚中带柔地将蝴蝶女那一对美丽且不失分量的奶子，搓成各种各样的形状，时而像圆圆满满的肉包子，时而像椭圆的橄榄球，时而像扁平的飞碟，千变万化得让王大路以及简真真夫妇俩看得眼花缭乱。
　　
　　(厉害♥…就是用看的都觉得这个女人被男人玩奶子玩得很舒服很开心…这个男人好会搓揉女人的奶子哦，手法又是粗暴又是细腻，刚柔并济的…一看就知道很会玩女人了，知道女人想要的！)
　　
　　因为蝴蝶女的头部朝着玻璃，所以可以清楚地瞧见蝴蝶女的容貌，虽然是隔着一层面具，但只看下半面也不难看出蝴蝶女是个长得很美丽的女人，水汪汪的媚眼，高挺的鼻子以及性感的红唇，再加上那一对目测有３４Ｃ的竹笋型美乳，简直是让小夫妻俩尤其是身为男人的王大路看得口干舌燥！而同样身为女人的简真真也因为蝴蝶女的抚媚不禁地赞叹不已。 
　　“亲爱的…这隔壁戴着蝴蝶面具的女人，长得好像电视明星哦…” 
　　简真真小声地在丈夫耳边说着，目光则继续注视着眼前的春色。
　　
　　(看着别人做爱原来是件这么刺激的事，就像自己做爱被一群人看着一般刺激…)
　　
　　虽然简真真内心深处不想去回忆起那一晚被陌生男人像烧鸭一样吊起来然后被一群随后出现的老男人轮奸的光景，但她那一对还没断奶的Ｅ级大奶子已经因为偷窥的快感以及背德出轨的愧疚感油然而生而开始胀痛了，用于养育生命的纯白乳
汁也为此而开始溢出，最要命的是那被无数个鸡巴开发过的蜜穴，开始大量分泌地流着代表着男女欢愉的蜜汁。 
　　“是吗？你说像哪一个电视女星？” 
　　王大路目光同样也是盯着眼前的痴男怨女，一边分过神问。
　　
　　“像秦岚…你不觉得很像吗？清秀的眉眼，清秀的鼻翼，清秀的脸颊，眼睛，鼻子，嘴，脸型都非常接近…太像了！” 
　　简真真的目光仍旧被眼前的春色吸引着，一边自言自语地回答丈夫。
　　
　　“呵呵…也许真的是秦岚本尊也说不定呢？毕竟这些大明星说到底也是人，只要是人就会有七情六欲，况且这些演艺圈的都是外表光鲜亮丽，内里藏污纳垢的，这又有什么好稀奇的？”
　　
　　王大路打趣玩味地调侃着，但简真真却笑不出来，因为眼前的蝴蝶女虽然隔着一层面具，遮掩住了上半面，但凭着下半截的脸孔，整个脸部轮廓，身材比例甚至乎表情的韵味，蝴蝶女跟秦岚的相似之处近乎八成…
　　
　　(太像了…不会真的是秦岚吧？) 
　　简真真在心中不禁地思考这个问题,但很快地这个念头就被眼前的激情四射的表演给打消了。此时只见蝴蝶女的面孔朝着玻璃，所以并不能看见她的小穴，只能见到她的小腹下有一撮黑毛，反倒是那魁梧汉子的肉棒倒是看得很清楚，只见一条十寸半长的凶兽，张牙舞爪耀武扬威地挺动着，凶兽的大龟头头宛若一个乒乓球！
　　
　　(这汉子不只人长得高大魁梧，连那根阳具也粗长得吓死人，等等…这发型，粗旷的胡子以及身高体型，好像似曾相识呢…啊！是他…是巨根教练！不会吧？怎么会这么巧…在这种地方居然还会遇见熟人？而且还偷窥着他跟一个样子跟电视明星做爱…这个女的应该不是秦岚吧？如果真的是的话，那真的是一个大新闻了，高高在上的大明星居然跟一个默默无闻的健身教练在度假村里面胡搞…)
　　
　　当简真真认出眼前的魁梧汉子是自己健身房里的健身教练之际，魁梧汉子已经将他的大龟头对准蝴蝶女黑毛的部位挤进去，慢慢地就把粗硬长大的巨兽塞进蝴蝶女蜜穴的深处！
　　
　　(插进去了…这种压迫感真的不是开玩笑的，好像不是在偷窥别人做爱一样，反而是在看谋杀真人秀，眼睁睁的看着一个美丽动人的女人活生生的被一个身型比她大两倍的巨人用一根巨矛捅死，而且那根巨矛还是用肉做的…)
　　
　　魁梧汉子在塞进去的第一下是非常缓慢以及与其身形极度不搭配的优雅，只见他那根恐怖的巨兽是如此地慢条斯理，一寸寸一步步，虽然缓慢却步步惊心动魄，寸寸让蝴蝶女肝肠寸断！每当魁梧汉子的巨兽向蝴蝶女窄小的蜜穴阴道迈进一小步，蝴蝶女「秦岚」的性感妩媚的檀口就会微微地张开，然后深深地吸气，直打哆嗦…
　　
　　(这个女人在调整着呼吸来疏解体内的压迫感…看来巨根教练的那根“巨根”真的威力十足…) 
　　当巨兽终于顶中了蝴蝶女的最深处，才心满意足地向后缓缓地一寸一寸的退出去，当巨兽一寸一寸地倒退之际，巨兽粗壮的脉搏以及硕大的龟头，无情地刮着蝴蝶女柔嫩的阴道肉壁，让蝴蝶女「秦岚」直爽得嘟着着自己的红唇，又是肉紧又像如释重负地呼气，泪流满面着。
　　
　　(被这么粗长的大鸡巴插进去…有这么夸张吗？居然流起了眼泪…一定很爽快吧？连我这个旁观者都觉得好刺激啊…好粗…真的好粗…又粗又长的…比那天晚上那戴着黑色手套的男人还粗，也比那天晚上那群戴着面具的老男人们都来得长…) 
　　(这个巨根教练字真的没有起错，鸡巴又粗又长的…回想起他在健身房教我做暖身运动的时候，他的下体就有意无意地往我的屁股那里靠…逗得人家心都痒痒的…那时就隐约觉得他胯下的家伙不小…就是不知道他的尺寸竟然这么惊人！他爸妈是在他婴儿时期看到他的这么大…才替他取这个名字的吗？) 
　　简真真心中充满着千头万，同时自己的身体也开始燥热了起来，淘气的蜜穴也随着鼓动的心情，越来越湿润了，身下穿着的粉色小内裤也湿漉漉地就像尿裤子一样。
　　
　　(讨厌，刺激得让我湿成这个样子…) 
　　魁梧的「巨根」教练就是这样悠然自得其乐地重复一遍又一遍，缓慢地进行着活塞动作，也许是太缓慢了一点，这种不上不下的感觉，逗得蝴蝶女「秦岚」不耐烦地扭动着她那迷人的水蛇腰，那曲线美妙的屁股像欲求不满般，试图套弄
着「巨根」，渴望得着更大更美的快感！ 
　　(这「巨根」也未免太猛了一点吧？这样的「凶器」如果插进体内会是什么感觉呢…这个长得像「秦岚」的女人简直被它逗得快发疯了我…我也是…快被它逗疯了…看着都好有感觉啊…)
　　
　　雌性动物的本能让被「黑手套」开发过性爱欲望的简丫头情不自禁地吞了吞口水，在心中暗暗地赞叹着巨根教练惊人的「本钱」！
　　
　　反倒是一旁的王大路完全没有危机感轻鬆地说道﹕ 
　　“瞧，这就叫「狗交式」了，这大个子用这样的体位，把他的大鸡巴缓缓地在这女骚货的阴道裡进进出出的，双方都会得到快感的，尤其是女方，你看那个女人脸上的表情多么陶醉，都按耐不住地扭动自己的屁股，祈求着大个子来点更狠更猛烈的！将女人玩得这么欲罢不能，这个大个子应该也非常非常有成就感吧？！” 
　　简真真因为丈夫的解释注视着「秦岚」被肏的神情，只见「秦岚」被肏得媚眼半闭，小嘴一张一张地好像在叫，但是隔着玻璃，并没有听到声音，就在这一刻，「秦岚」身后的巨根教练突然间用力地挺动着狗公腰，狠狠地往「秦岚」已经洪水滔天的骚穴用力一插！只见蝴蝶女「秦岚」的性感檀口顿时形成了一个夸张的Ｏ型，一双原本抚媚的美瞳也翻起了半白，爽快肉紧得妙不可言，快感直爽上了九天之外！ 
　　(捅得…好猛哦，这女的刚才应该叫得很大声，只是隔着玻璃听不见而已，这样凶猛地冲击力，会不会闹出人命，如果是我被这样的巨兽插入…不知道我是否又会像她一样？还是说会比她更不堪入目？对…如果是我被这根大驴屌…捅入的话…我看我会连爸妈的名字也喊出来吧？如果王大路有根他一样的…那该有多好啊？) 
　　简丫头心中充满着奇怪的想法，奇怪得不能告诉丈夫的想法，看着别人胯下的巨屌抽插着别的女人的肉穴时，心中居然期待着自己丈夫能有像对方一样壮观的巨屌，看来简真真的欲求不满还真的蛮严重！
　　
　　(开始用力抽插了…哇塞！那个女人的表情越来越刺激了…到底是痛苦？还是爽快？或者两者都有？) 
　　当巨根教练开始大开大合地抽送了起来，蝴蝶女的表情就越来越肉紧，越来越疯狂，疯狂得开始双手舞动了起来，为了将蝴蝶女固定以便更畅快淋漓尽致地进行抽插，巨根用双手将蝴蝶女的一双玉臂抓住往后一扯，蝴蝶女身形顿时变成了弓形，一对分量十足且晶莹剔透的玉乳就像无主孤魂一样开始乱蹦乱跳了起来！
　　
　　(好美的奶子啊，虽然比我的小了一点…但看着它这样自由蹦放地一跳一跳地，真的是太有美感了…如果换成是我被摆出这样的姿势，我的两粒大奶子一定会好像两粒吊坠般，互相碰撞起来…然后我大奶子里面满满的奶水…应该会因为大奶子碰撞而滴得…满玻璃都是奶水吧？) 
　　看着「秦岚」被巨根摆成了这种双手往后，犹如弯弓的体态，导致「秦岚」的Ｃ罩杯美乳蹦蹦跳跳的美丽光景，简丫头不禁在心中幻想着自己被摆成这样时，会是什么样的光景的淫靡图像?想着想着，小穴流出的口水也越来越多，多得连小内裤也抵挡不了，沿着大腿内侧流出。这时候，巨根教练彷佛厌倦了「秦岚」的一对美乳过于自由，于是转换了姿势放开了「秦岚」的玉臂，将一双巨灵之掌罩在她那活蹦乱跳自由蹦放的一对玉兔之上，狠狠地限制着玉兔向往自由的热情，将白皙粉嫩的美乳毫不留情面地抓住！然后在每只手在空出两根手指头，像报仇雪恨般狠狠地捏着一双美肉之上的小红豆，将红豆捏得连形状也变异了！
　　
　　(天啊！这样捏乳头应该很痛吧？如果…如果是我被这样捏的话…奶水应该会喷出来，弄得整片玻璃都是奶水吧？) 
　　简真真在心中惊叹着！看着这样的情景，简真真连自己的乳头都有隐隐作痛的感觉，哺育生命的人奶也不受控制地分泌着，甚至乎弄湿了自己粉色的Ｅ罩杯胸罩。可是「秦岚」对巨根教练这样粗暴扭捏奶头的做法却似乎很是享受！只见「秦岚」此时此刻爽得一双秀眉都肉紧地深锁了起来，连一直隐藏着的丁香小舌都按耐不住地舔舐着自己性感妩媚的红唇。 
　　(讨厌…怎么是女人只要被捏奶头就会爽成这个模样？居然会爽快得像一头母猪一样…但我却一点都不觉得她难看，反而觉得这样的镜头很，很销魂…我自己也很期待被这样捏…这样被玩弄…)
　　
　　这种又似喜悦的欢笑，又似痛苦难当哀怨的神情，让本来已经很欲求不满的简丫头开启了埋在内心深处的欲望种子，在观看的过程中一直都有奇怪的念头，唇也干舌也燥热了起来，彷佛像在肉体深处中燃烧着一把莫名其妙的火… 
　　而这种火，世人都称之为「欲火」，每个人的心中都会有「欲火」尤其是女人，女人只要被这种火燃烧着，就会变成一名弱者，任人摆布身不由己！比起闷骚在心里口难开的简真真，在玻璃墙后的「秦岚」更是被这团火烧得不成人形！就在这时「秦岚」身后的魁梧的巨根教练改变了抽插的角度，改为由下至上，顿时让「秦岚」整个人就这样硬生生地他那根恐怖的巨兽，顶得只能用脚尖着地！ 
　　(不会吧？这…太不可思议了！好猛…真的太猛了！居然可以整个人被顶了起来…还以为那天晚上那个「色狼」已经很厉害了…想不到这个巨根教练更是夸张…不知道他在健身房揩我油的时候，是不是也曾想过…想过这样子来「搞」我？) 
　　看着身材修长的「秦岚」犹如人型玩具一样被自己认识的巨根教练把玩着，简真真简直就是吓傻了眼，像眼前这种用大鸡巴硬生生将一名目测有一米六八的成年女子顶到只能脚尖着地的画面，对简真真而言，即是可怕，又是香艳也是佩服，但更多的是满心地向往与羡慕… 
　　(这巨根教练就是个怪物…这根本不是做爱，这简直就是在驯兽了，用他那根粗粗长长的肉鞭子驯服着淫乱激情的母兽…如果在健身房的时候他对我下手…我看我也会像这个女人一样…被玩得好像一头母猪一样，然后被他顶得高高地…) 
　　简真真在心中不禁地为巨根教练强势的做爱方式由衷地赞叹不已！而巨根教练也没有让简真真失望，只见他右边的巨掌仍然紧抓着「秦岚」的右奶狠狠地把玩，腾出了一只左手拉扯着「秦岚」的飘逸黑发将她的俏脸转成面向自己，然后粗旷地激吻了起来！正爽上头的「秦岚」不只配合着巨根教练地索吻，甚至乎为了保持着自身的平衡好让「活塞运动」进行的更加顺利，「秦岚」将自己一双修长性感的美腿往后交叉盘起了巨根的狗公腰，形成了一个逆向「老树盘根」淫荡至极点的体位！
　　
　   (不会吧！这样也可以…这简直就是在耍杂技了…) 
　　除了惊叹，简真真的内心还激荡不已。
　　
　　当巨根将舌头伸进「秦岚」口中之后，「秦岚」的脸更转向了他的方向一些，双唇亦凑向巨根的嘴，与之热吻了起来！
当巨根的舌头从「秦岚」口中退出时，「秦岚」那性感的红唇中的丁香小舌也跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着交换着唾液，在两人互相的「舔舌」一番之后，巨根再次激吻着「秦岚」，两人嘴上缠绵之际，「秦岚」开始了起落晃动，身后的壮汉则不知道是在储存体力还是有别的打算，只是保持同样的姿势搂着「秦岚」，双手在美丽的双乳大做文章，一派就主导者的架势，很快的，「秦岚」貌似接近高潮了！
　　
　　(看她这种母猪脸…应该是快高潮了…) 
　　就在这关键时刻，壮汉继续吻着「秦岚」，而一只手，同时快速的，拿下「秦岚」妖艳十足的紫色蝴蝶面具！毫无心理准备的「秦岚」根本来不及抗议，面具便已被取下，「秦岚」的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！而在隔壁玻璃墙观看好戏的小夫妻也同样被取下之后的景色吓了一跳！ 
　　(天啊！怎么会这么神似呢？除了因为激烈抽插而导致表情都肉紧得扭曲了起来了之外，不论是五官还是轮廓，这女人根本就是秦岚本尊嘛？) 
　　王大路与简真真两人的内心同时泛起了相同的疑问，毕竟眼前的人实在是太像秦岚了！这时只见「秦岚」错愕的神情很快就一闪而过，也许是「秦岚」没想到身后的巨根会突然间取下自己用来掩饰身份的面具而导致她一时间接受不来,她就是这样面无表情的对着眼前的玻璃镜子，回过神之后她才懂得把头低下，像一匹受到惊吓而沉默的母马将自己藏起来，驯服的把一切操作交给那拿着粗长马鞭子的巨根教练。
　　
　　(别傻了…如果他会允许妳把脸藏起来的话，就不会把妳的面具拿开了。)
　　
　　「秦岚」沉默地低着头，她那傲人并且顽皮的双乳正在小夫妻的眼前一动不动，正当王大路以及简真真在心中疑惑着： 
　　(这两个人怎么突然间动也不动了呢？) 
　　就在小夫妻两人一头雾水之际，「秦岚」赤裸裸的美体忽然剧烈一抖，她的头同时猛地的扬起，伴着夸张的Ｏ嘴型像母马般地一声长啸！让简真真不由自主地重新注视着「秦岚」的正脸，只见「秦岚」的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那看似一声长啸之后紧紧抿上了性感的红唇，似乎她正在做极讨厌的工作，但是她的脸上有一抺艳红，那红色像极了一个讽刺。
　　
　　(看吧…妳只要把脸藏起来就会被男人胯下的巨根教训了。)
　　
　　「秦岚」的头定格了几秒钟以后才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了，然后又恢复到那种面无表情的样子，并打算重新低下头去，简真真虽然被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿，但是简真真知道是巨根教练在后面的猛抽了她一下，毕竟简真真也是一个有过被驯服经验的人，明白男人驯服女人都爱玩这个调调… 
　　(她嘘的这口气呢？是巨根那坏蛋的那根大东西又慢慢抽出去了吗？) 
　　时间仿佛静止了，只有身旁王大路急促的呼吸声以及简真真自己激荡澎湃的心跳的声音，接着「秦岚」的头又再次激烈地的向上一扬同时有再次显露出Ｏ型嘴般的长啸！一头乌黑亮丽长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，像瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上，她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着简真真，一动不动。
　　
　　(看吧？妳头一低下大鸡巴就会教训妳了，男人都喜欢这样…尤其是那种有大鸡巴的男人更是喜欢这样。) 
　　简真真也心照不宣地知道有根东西正插在她里面一动不动，只见「秦岚」的脸更红了，那插入她体内的东西彷佛是配种时，给牲口注入的听话药物，只见她皱着眉，似乎在承受着莫名的痛苦，然后又见她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，展现出如释重负的微笑。
　　
　　(这个时候男人想让妳笑就笑，想让妳哭妳就得哭了，抵抗不了的，别再低下头了…)
　　
　　而「秦岚」也总算学乖了，没有再把头低下去，这个时候她身后的巨根教练也满意地露出了残酷的冷笑，然后对着镜子前面比手划脚的指着一个方向，在镜子对面的王大路就朝着那个方向看去，结果看见一个蓝色的按钮，王大路就像鬼迷心窍般按了一按，就在同一时间，巨根教练在「秦岚」身后猛地一摇！她的头同时也向上一瑟「呃啊——」的一声长叫！这时王大路以及简真真终于可以听见「秦岚」淫荡又甜美的叫床声了，原来蓝色的按钮是扩音器的按钮，只要按了蓝色按钮，就可以听到彼此房间里的声音了。
　　
　　“啪！”
　　
　「秦岚」的头昂住，眼睛瞪大脸色血红,不久她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，
在那能偷窥的神奇玻璃镜上留下了一块白色的气斑,她高耸的胸部在她的喘息中起伏，表情里开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍…… 
作者想说的： 
最近很忙，很想尽快写完但又不想敷衍了事，所以请多多支持，给我创作的动力。
说实在的，想写的东西还蛮多的，我最近看了一部很老的欧美色情片非常有感觉，故事是描述一个高大上的纨绔子弟被绑架然后强灌春药跟妻子的死对头疯狂做爱并被录影了起来，等到妻子单枪匹马拿赎金来要人时，绑匪头目开出了一个非常另类的条件才肯放人，就是要女主角观看自己丈夫跟自己死对头疯狂做爱的视频，而迫于无奈╮(╯_╰)╭女主角也只好就范了，然而在女主角看着平日里不怎么热衷于性爱的丈夫在视频里超水准的表现后，心里很不是滋味，就在这个五味杂陈的情况下，在一旁的绑匪开始毛手毛脚了起来，内心深处的不平衡外加视觉冲击以及绑匪精湛的技术，女主角很快就跟素未平生的绑匪轰轰烈烈地来了一炮！之后绑匪也信守诺言将她的丈夫放了，只是这一次的激情也不落俗套地被绑匪拍下了视频，并以此为要挟向女主角一次又一次地讨要性勒索，在一次又一次地调教之下，高贵冷艳的女主角很快就沦陷成为卖身女成为绑匪的生财工具，影片的期间有女主角的好姐妹为了拯救女主角也落入了坏人的圈套，进行了一场五人大战，以及男主的爸爸去嫖妓嫖到了自己媳妇的戏码，好在这个过程中导演安排了两个都戴着面具，让两人避免了尴尬，虽然在影片中隐约透露着其实彼此之间都知道发生了什么事。。。
到了最后还是男主角的好兄弟替女主角谈判，然后谈判的结果就是在绑匪眼前跟女主角来一炮，绑匪才愿意把色情视频交出，期间两个人因为炮肏得实在太激烈了，让绑匪忍不住脱光衣服加入其中，上演了一场三人大战，最后是两人各一发射得女主角满脸都是结束。
在激情过后，画面一转就看见没穿衣服的好兄弟给了绑匪一笔钱然后看见绑匪满脸笑容的跟好兄弟握手，观众才知道幕后黑手原来就是好兄弟，会这么做是因为女主角太艳了，让好兄弟馋了很久才跟女主角死对头合谋了这场Ntr大戏，打发了绑匪之后没穿衣服的好兄弟又进入了房间，缓缓地走向享受着高潮余韵瘫软在床上的女主角，然后刻意将自己傲人大鸡吧抵在女主角的眼前并一脸无辜地说着对不起。。。
此刻镜头立马进入了女主角的视角，在这个视角之下好兄弟胯下那根大鸡吧是何其雄壮，硕大的龟头上还残留着一滴像眼泪一样的精液泪珠，然后给了女主角脸部一个大特写，只见女主角眼神泛起一丝艳光，咽喉吞了吞口水后二话不说地伸出丁香小舌舔了舔马眼上的精液泪珠，然后香舌连消带打地一卷以迅雷不及掩耳之势将好兄弟的大龟头鲸吞入口中吞吐了起来，不得不说好兄弟的龟头实在是大得可怕，因为这么一吞之下，女主角精致的俏脸立马就变得猥琐了起来，除了下流淫荡露骨外还散发着一种异样的艳丽，这里也不得不说导演捕捉镜头的功力十足，在这么的一瞬间就可以表达出这么多信息，而女主角也不负导演所托，在吞吐过程中越来越深入，很快地就进入了深喉咙的状态，而身为幕后黑手的好兄弟在女主角替自己深喉咙的时候还以一种即享受又为难的语气说着“不要不要”“我们不可以一错再错”的屁话，但还没吃饱喝足的女主角可没惯着虚伪做作的好兄弟，就见她满嘴口水的退出口中的大鸡吧，腾出一只玉手激情地撸着好兄弟的大枪，眼神艳光藏不住地说： 
“跟你做爱的感觉太美妙了，我还想来一次。。。看你的大鸡吧还这么硬，你也还想要吧？” 
“妳这么性感火辣，要我做多少次都可以。。。但这样做不好吧？如果给妳丈夫知道的话。。。。” 
这一刻，好兄弟还再扮演着好兄弟的角色，真虚伪。 
“没关系的。。。只要你不说我不说他就不知道了，你说是不是？” 
这时女主角满脸精液眼泛春色地做了一个调皮捣蛋的表情，玉手还继续撸着大枪，说完了这么一段话之后就把原本的樱桃小嘴张开得大大的，做状要把大鸡吧再一次鲸吞，但是就是停在原地，仿佛在等待着好兄弟的回答。 
“关于妳这个提议，我是完全赞同的，真的是好主意♡” 
好兄弟也不
演了，嘴角上扬露出了一丝邪笑之后，就双手抱着女主角的后脑勺用力往自己一拉，胯下那根大鸡吧顺势轻轻往前一挺，女主角又成功地鲸吞了好兄弟的大鸡吧了！ 
最后影片的镜头巧妙地将两个虚伪的狗男女捕捉在一起，就见女主角下流的将脑袋深埋在好兄弟胯下，而好兄弟则露出了一副胜利者的爽快嘴脸，然后画面就这样定格了，电影也结束了。
