
　　第二章 淫欲病毒
　　
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上。
　　
　　简真真的娇躯因为高潮迭起的推动之下，曲线曼妙的翘臀也不看场合的摇摆了起来。
　　
　　摇啊摇…
　　
　　仿佛一摇要摇到外婆桥一样。
　　
　　可惜现在没有外婆，更没有桥…
　　
　　只有“黑手套”淫术高超的抠逼手指头。
　　
　　“黑手套”的手指灵活得像一条毒蛇钻入了简真真正在发痒的洞口，那仿佛还无法摸清门路的左探右拨；加上手机的震动的加持之下，爽快感让简真真闭上眼睛咬着牙关压低声量低哼着。
　　
　　“好…丢脸…却又舒服得不能自拔…”
　　
　　简真真骚水成灾的小穴逐渐泛滥起来的浪潮，使“黑手套”那如毒蛇的灵巧妙指更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触，时而一深三浅的不断地探测着小穴的肉壁。
　　
　　只要简真真高高耸起雪白翘臀，它便用牙齿去挑逗那粒若隐若现的充血小阴蒂，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过，就在“黑手套”将手上抠挖女人逼穴的功夫都联合运用上来，化作一套“组合神技”挑逗着简真真的嫩肉之际，她开始摇头晃脑地在低声喘息着，哪怕经历着一浪高过一浪，后浪推着前浪的高潮迭起，她还是不敢放肆地在公众场合中，放荡不羁的尽情尽兴地呻吟着，哪怕想喊出来的声音就犹如鱼骨在喉不吐不快，但碍于女人最后的一丝尊严，简真真还是含着眼泪强忍了下来。
　　
　　不过素来以崩坏人妻为乐的“黑手套”， 可不想轻易就放过眼前这位高档的童颜巨乳，所以除了在骚穴深处里面大作文章外，简真真尚未被触及的菊蕾也首度遭到了另一只魔爪的攻击。
　　
　　别以为两只手都在女人的下体忙碌，陌生男人的嘴巴就派不上用场，这可是大错特错的观念，因为这时的“黑手套”不但双手齐上，而且还不断用嘴亲吻以及啃啮简真真的耳垂，这招算是三管齐下的挑逗方式，果然使简真真焦躁不安的蠢动起来，让体内欲望的海浪延长了奔涌的时间。
　　
　　“舒服…真的…真的好舒服…这色狼真的好可恶…太…太犯规了…怎么这么懂挑逗女人？”
　　
　　这一招刺激得简真真连小腹都冒出了波浪状痉挛的现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩， 同时源源不绝的就像她咬紧牙关也止不住的低沉呻吟那样，霎时间全身热潮如潮涌，美穴腔壁里忽然又有一股股的浪水淫液不停从骚穴深处喷渤而出。
　　
　　“啊~”
　　
　　简真真终究还是忍不住地打开牙关娇呼了一声，而且是那种将声音压得很低很低沉的鼻音，这时她螓首后仰，眼睛呆滞地望着公交车的上方也不知道在观望些什么…
　　
　　这一刻，她不禁在心中暗自神伤着自己什么时候品尝过如此美妙的挑逗！晶莹剔透的泪水从她的眼角滑落，只见她懒洋洋的倚靠在“黑手套”的怀中，有一下没一下的颤抖着，什么家庭，什么婆媳战争，都摒之于脑后，感觉自己飞了起来……
　　
　　飞在这个公交车中……
　　
　　又飞出了公交车……
　　
　　飞翔在都市的上空……
　　
　　飞向天际……
　　
　　两个人就这样紧贴着，也不理旁人开始因为两人的“动作”太过明显而开始当起了观众，纷纷拿起了手机拍照或者录视频，这些仿佛对欲火焚身中的陌生男女一点都无关痛痒，在肉欲纵横交错的快感驱使之下，几乎所有的羞耻以及道德都变得微不足道。
　　
　　这种感觉虽然在过程当中是很淫荡、很放浪形骸的，但却又不得不承认这是一种至高无上的境界，那看似想要推开却又犹豫不决的神态，恰好证明了她的欲罢不能。
　　
　　女人永远是感官至上的动物，一旦生理出现抑制不住的快感，心理想要抗拒就会难上加难，当欲火被点燃之际就算是有外力干扰，最后的结果总是以随波逐流而去作收，因此这一刹那，简真真的眼神不仅凄迷、而且还脸色惨白，那欲言又止的模样更有着火上加油、诱使人不惜以身试法的奇特功效。
　　
　　求助的眼神旁边的人根本不予理会，无奈的表情也只能引起更多鼓噪与讪笑罢了，因为在场的每个男人都知道，女人越是露出一派惊惧且痴迷的神色，越表示她内心迫不及待的渴求，所以搞得公交车上的观望群众，不管或男或女，都想帮她点燃最后一把火，假如不是在公交车里面，此刻公交车里面大部分乘客的蔽体之物只怕已寸缕无存，一起参与这场在公交车上表演的“春宫大戏”了，因为淫欲的氛围此刻已经在此处蔓延开来，就好像被病毒感染了一样。
　　
　　冷漠可以被感染，淫欲也一样…
　　
　　简真真最终还是得把眼光拉回到背后的陌生男人身上，当她转过头与“黑手套”四眼相对时，并且企图用那微张的檀口和歙动的双唇，无言的倾诉乞求着，可是“黑手套”残酷地摇了摇头，因为他刚才所有的折腾只为了这一刻，所以他绝对不能仁慈，也不曾仁慈过，为了把眼前猎物逼上火线 ，他甚至还向简真真了一句，这也是他亵玩了简真真这么久，第一次开口说的话：
　　
　　“你喜欢我从后面搞吗，小姐？” 
　　
　　“嗯，我最喜欢别人从后面搞我了…啊…哦……”
　　
　　简真真不太清晰自己在说些什么，又听到了什么，只是她感觉自己在飞向山峰，一路飙升，如行云间。
　　
　　简真真纵情投入的样子十分肉紧，肉紧得连眼睛都向上翻着白眼，爽快得翻天覆地了…
　　
　　此时简真真感受到的爽快，一定比“黑手套”更多，因为她的娇躯一直不停的颤抖着。
　　
　　那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。 
　  这时简真真半张着檀口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声，闷哼声伴随着潺潺淫水，淌流的蜜汁延着大腿内侧在不停滴落，高跟凉鞋已经能踩踏出水声、抠穴挖逼的滋滋啧啧声也未曾稍歇，却只有她自己能听得清楚，如果不是有后面男人用手扶着 ，这时的简丫头应该早就两腿发软跪倒在地。
　　
　　简真真此时被陌生男人发掘着自己的性感，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，逼着娴静的俏人妻暴露深藏着已久的疯狂…
　　
　　技术高超的挑逗，让简真真嫩面发烧，两腿发软，死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击！强自坚持的端庄只是维护着人妻最后一丝尊严，但却掩不住短裙内的真实！
　　
　　简真真短裙里的两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，成熟美丽的巨乳人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，却不知道自己的声音一次比一次悦耳动听，哪怕她已经尽力地压低声量，但整辆公交车的人还是都听得清清楚楚。
　　
　　就有傻傻地简真真到现在还以为没人听得清楚,却不知道所有的乘客，不论男男女女都听得面红耳赤热血沸腾。
　　
　　大家眼里清楚、心里也明白，就是没有人去阻止这一场公共交通上明摆着的猥亵非礼，也许是这冷漠的社会里，寂寞难耐的人们都期待着这种激情香艳的事情发生在自己的眼前，好让平白无奇的生活可以用别人的错误来点缀点缀。
　　
　　这也是为什么“痴汉电车”题材的成人岛国片这么受欢迎的原因吧？
　　
　　当然，这些人想见义勇为也好，要冷眼旁观也罢，这些都是旁观者的自由，此时此刻的简真真还真的管不了这么多呢？
　　
　　毕竟她早已兴奋过度的身心因为“黑手套”在她下体骚穴深处的激烈挑逗而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，取而代之的就是一片春情荡漾的茫然， 而她那婀娜多姿的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进“黑手套”的怀里喘息着 。
　　
　　当简真真回过神来，乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着“黑手套”的抠挖摆布着…
　　
　　骚穴里的手指头兀自抠挖个不休，让她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抠挖总能带起一片片白白的浪花。
　　
　　而这些浪花是一浪高过一浪，后浪狂推着前浪，将简真真的理性消费得一干二净，从平原推向高山，再由高山推向九重天之外！
　　
　　她想呼喊，却只能空张着小口不停翕合着，而下面的小穴口则由于淫液太多的缘故，使得菊穴周围都沾满了发亮的水渍，随着“黑手套”手机震动与魔性手指多方的挑逗，这位青春少妇的娇躯除了颤抖之外，雪臀亦在不自觉的摇摆 ，然而就在这个节骨眼上，“黑手套”竟然狠狠地将手机震动调得最高，然后霸气十足地抵着简真真柔嫩的小阴蒂！
　　
　　 高度的刺激和突如其来的疼痛，促使美人儿仰头发出了急促的闷哼，随着她转头望向背后男人的时刻，“黑手套”总算看清了她凄迷而郁卒的表情，那是一种饥渴－－极度饥渴！
　　
　　 两个人就是这样站在公交车的角落边互相深情的凝视，也不理会公交车其他乘客的感受，“黑手套”若无旁人地慢慢将简真真拉近，顺理成章地低头吻了下去，简真真虽然没有逃避，但她毕竟身为人妻，因此在仰头迎合的前一秒钟，她还是有些腼腆与羞怯，先是迅速又仓皇的瞟了“黑手套”一眼，然后才顺势看着前后左右两旁的乘客，等她收回视线的 那一瞬间，那条火热的舌头正要钻入她的双唇之间。
　　
　　在轻踮脚尖迎接之后，她的眼角余光仍然瞥向乘客们的表情，但这份在意也只是电光石火般的千分之一秒空隙而已，紧接着她便垂下了眼帘，四唇相印、交颈缠绵的煽情镜头开始正式上演。
　　
　　“吱吱啧啧”亲吻之声作响个不停，正当她俩急切热烈地吻得天昏地暗之际，简真真突然感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟！
　　
　　硬物坚挺灼热的尖端，已经挤入简真真的臀沟，身后陌生男人的小腹，也已经紧紧地从后面压在简真真丰盈肉感的翘臀上，身为一名有性经验的成熟女性，简真真非常清楚着背后陌生男人正开始用他的鸡巴淫亵地品尝她。 
　　　　
　　“真下流……好烫好热…” 
　　
　　穿插在臀沟里的大肉棒如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着简丫头几近麻木的身体，这时她转过头朝着激吻着陌生男人，一双修长匀致的双腿扎着马步翘着玉臀，像只母狗一样摆好了姿态承受着男人继续的大鸡巴的宠幸。 
　　而“黑手套”的硬屌也不客气地不停在简真真的臀沟上磨蹭和乱顶，那氛围就仿佛是想直接用大龟头把翘臀肏开一般。
　　
　　简丫头当然也没闲着，除了尽情沉醉于与陌生男人的激吻之外，一只柔荑也情不自禁地拼命爱抚对方探入臀沟的粗长大鸡巴，一再踮高的脚尖也意味着她想要更狂野的深入，男人的舌头此时绝对是致命的武器，身为“都市传说”的“黑手套”自然懂得这个道理，因此他不但将简丫头抱得密不透风，并且脑袋亦越压越低，一直到怀中少妇发出一连串的颤栗为止，他俩的第一次热吻才告结束。
　　
　　但这只是半秒钟不到的休息，才刚从差点窒息的状态中脱离出来猛吸了一口气，简真真立即又迎了上去，两人气喘吁吁的声音到此嘎然而止 ，取而代之的是浓浊的鼻息与闷哼，不断摇来摆去的两颗脑袋终于使牙齿碰触在一起，那珐琅质相互磨擦所发出来的音调，令人怀疑他们想把彼此的舌头狠狠地咀嚼下肚，幸好片刻之后便发生了第二次的分离。
　　
　　 不过眼神充满梦幻与迷离的风骚人妻马上又再迎了上去，这回他们是采取隔空交火的方式，两片贪婪且湿淋淋的舌头在不断挑来逗去的呧舐和缠卷，那种热情如火的感觉就像是一对阔别多时的情侣，不管今夕是何夕，她俩只想赶在世界末日降临以前狂欢个够，而且“黑手套”想要的比女主角还多了一些， 因为这时候他潜入裙内的右手早已将简真真的T字型内裤变成了线条，毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。 
　　
　　简真真明白背后的陌生男人是在用她丰盈翘臀部肉感，增加长肉棒的被夹着的快感…
　　
　　想到这里，简真真不禁嫩面绯红呼吸急促，翘臀充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的粗大鸡巴无耻地一寸寸挤入简真真充满诱惑魅力的双腿之间，好象在夸耀自己强大的本钱，陌生男人的肉棒向上翘起形成了令女人吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住简丫头臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　
　　最要命的是，简丫头不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高；过去简真真还一直不以此为意，可是现在，她才察觉到了自己的与众不同，而这样的与众不同则给了“黑手套”极大的便利。
　　
　　一般常识上男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置，可是对于腰部较高的简真真，对于“黑手套”高高上翘的大肉棒，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，隔着薄薄的内裤，火热坚硬的大鸡巴在简真真的修长双腿的根部顶挤着，薄薄的丝绸内裤根本起不到作用，陌生男人那粗大的龟头灼热的触感是那么地清楚、那么久违以及那么令人向往…
　　
　　“黑手套”不仅用鸡巴猥亵玩弄着简真真的股肉，甚至还用震动着的手机在那两个距离不到一寸的小秘穴上刺激着充血发胀的小阴蒂，若非亲身体验了自己小穴淫水涔涔而下的滋味，就连简真真也很难相信自己会被老公之外的男人玩弄至骚浪成这等模样！
　　
　　 “黑手套”能成为“都市传说”还是真的有点本事，就在这时候使出了看家本领，手机在他那灵活的手上，不单单是用于震动按摩棒使用这么单调，还能够配合着子孙根左右夹击、交互并用，必要时甚至还可以在刺激震动阴蒂的时候，再配合着其他手指头抠挖时来个左旋右转或轻抽慢插，只见小肉洞以及翘臀沟在他上穷碧落下黄泉的翻江倒海之下，不是嫩蕾乍现就是粉膣盛开，再加上源源不绝的蜜汁浇灌在子孙根之上，那痛快淋漓又岂是别的事情所能比拟？又岂能被世俗礼仪所规范？
　　
　　也许简真真之后会觉得后悔莫及…
　　
　　但这一刻、就在这一刻简真真想的念的就是要图求一个爽快！
　　
　　而“黑手套”想的就更简单，他想要的就是看这个样貌气质都是一等一的人妻，在自己亵玩之下会淫贱到什么地步！
　　
　　而公交车上的乘客们也许之后会报警，或者将以手机拍下的视频或者照片放上网上公诸于世，但现在这一刻，公交车上的乘客们都没想过要去让这出活春宫停止，男乘客想继续看美丽动人的人妻能淫贱到什么程度，女乘客则期待着那个戴着黑色手套的男人还会使出什么样的手段让他怀中的女人继续沉迷下去。
　　
　　就连公交车师傅也刻意地不超车，让整个交通阻塞自然地“被延长”，因为他也期待着车上的精彩演绎，虽然在倒后镜上看得并不清楚，但听着简真真隐隐约约的低沉呻吟也算是值回票价了 。
　　
　　整个公交车的人仿佛是在潜意识里感染了病毒一样，让道德修养降低，将对淫欲的追求无限放大,而将这种病毒蔓延开来的源头则源自一个色狼以及被其猥亵玩弄的俏人妻。
　　
　　成为众人聚焦目标的简真真已经顾不得继续接吻，她开始昂首摆尾，那副极欲得到肉欲解脱的痛苦模样，其实是心痒难耐的最佳写照， 每个人都知道她很想要、但所有人也都在等－－等她会如何开口哀求！
　　
　　尽管高仰着脑袋在不停的低沉喘气，但在媚眼如丝的顾盼自得之下，这位风骚入骨的美艳人妻似乎还想展现更多的淫女姿态。
　　
　　也许是想迫使她就范，“黑手套”的动作忽然粗暴起来，他先是低头咬住简真真的香肩在啃噬，即使偶尔也会舔舐一下粉 颈和耳轮，后来他集中火力于彼此性器官之间的紧密磨擦，那种耻毛对耻毛、柱身对阴唇的亲密接触，虽然中间隔着一片薄布，但也还是让女主角的喘息又高了几度，这时“黑手套”也明白机不可失的道理，所以就那么硬生生的当场展开抽插，虽然顶肏的是紧夹的 鼠蹊部，可是那种过门而不入的高明技法，堪称是吊人胃口的一个极致！
　　
　　火辣挑逗让简真真的心砰砰乱跳，“黑手套”粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，只要是正常的女人大概都会忍受不住，所以“黑手套”才不过抽插了十几下，蹙眼颦眉的简真真便开始全身发抖，只見她拼命踮起腳尖、雙手也扶着公交车的墙壁使勁搖晃着自己的翘臀。
　　
　　“他的龟头…好大，真的好大…比大路的还要粗大！” 
　　　　
　　突然想到这个念头，简真真自己也吃了一惊。
　　
　　一开始自己明明就是被陌生的色狼玩弄，到了现在自己却有了这种想法，就在简真真这样想的时候，一丝热浪又从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　
　　简真真全身的肌肉，一下子完全绷紧了起来，像一把滚烫的粗大的火钳，将“黑手套”的大鸡巴用力禁锢在自己禁闭的双腿之间，任由大鸡巴穿插着。
　　
　　“大腿这样…夹着…热热烫烫地…好奇怪的感觉啊…”
　　
　　此时此刻简真真觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，从自己的下腹扩散开来，就像接受丈夫的爱抚一样，简真真紧紧地靠在角落的墙壁上，摇晃着自己的身体摩擦着背后陌生男人的大鸡巴，而就在一次次、一波波的挤压与碰触当中，苦楚逐渐淡去，取而代之的是一种从未有过的刺激和快感，美妙的晕眩使她有些飘飘然，简真真性经验再怎么不丰富也晓得这是前兆，可是这回她不想太快就来，因为她渴望可以沉沦的更加深远。
　　
　　所以她拼命扭动雪臀，企盼能让自己浑然忘我的神游到九霄云外，然而该来的总是会来，正当她以为还能够再多撑一阵子的时候，就在那一瞬间，一股排山倒海的热浪突然从阴道深 处袭卷而来，每条神经都在酥麻及颤抖、每颗细胞皆在燃烧和跳舞，她好想开口欢​​呼或尖叫，但就在脑际强光不停迸射之际，她却已经不复思考与记忆！
　　
　　甜美的酥麻快感无可逃避地一再冲击着简真真的敏感神经，春潮美梦仍在持续着，两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入。
　　
　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明；无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇，而肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于简真真那紧窄的方寸之地。 
　　“嗤……”
　　
　　乘着怀中美人的短暂失神，“黑手套”攻入在简真真内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕！薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　 　　
　　“竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……” 　
　　
　　大龟头前端已然沾满了简真真淫水的“黑手套”，怎会不晓得简真真的饥渴？因此他决定要一举破除她本能的最后一分矜持与羞耻心，他一边用手机震动花样百出地刺激着简真真的阴蒂、一边用大龟头朝她的秘穴深处狠狠地牦了下去，那粗暴有力的顶肏，使简真真不禁倒吸了一口气：
　　
　　“好…深…怎么这么狠……又满…又胀……”
　　
　　“黑手套”坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给简真真的空虚也就更大，简真真的大腿已经痉挛，紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞正在被比丈夫粗大的龟头慢慢地向来回轻刺着，紧窄的蜜洞却被撑得满满地，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉。
　　
　　当简真真无意识地微微张嘴娇喘着，性感微张的娇嫩红唇立刻被一只戴着黑色手套满是奇异腥味粗糙的手指插入，从最初嘴角的爱抚到贝齿的摩挲与牙龈的探索，等到终于要插入口腔的那一刻，简真真身不由己有点半推半就地张大嘴巴，俏生生亦可怜兮兮地让侵略者趁心如意的闯了进去 ！小巧的舌头被手指像抠逼般粗鲁地玩弄着，这种感觉就仿佛是和老公一起看过的三级片里发生的情节，女主角也是被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 
　　
　　简真真温润的香舌被两根沾着自己淫水的手指压住，就宛如是在测试她的饥渴程度一般，“黑手套”先是按兵不动，等指尖逐渐感受到津液慢慢增多、贝齿也咬住他的第一个指关节以后，这“都市传说”才开始轻轻搅拌起来，窄小的口腔空间本就有限，经他这么一左右探索及上下挖掘，神色既紧张又彷徨的美人妻终究还是得用力吸住那两只不断蠢动的东西才行，因为对方虽然没有深挖乱掘，可是深怕会被插入咽喉的恐惧感还是令人惴惴不安，所以与其任由宰割，倒不如自行设法预留一个可以缓冲的余地。
　　
　　然而“黑手套”期待的正是如此，只要怀中女人有所反应，“黑手套”便已达到目的，因此满是女人淫水的手指再次在她嘴里翻江倒海，甚至大拇指也在她嘴角来回刮刷，就仿佛是要将两片红 唇从中剥开似的，那种直接压迫到贝齿的亲密挑逗，以及舔食自己淫水的下流举止使简真真显得有些羞赧和困惑，毕竟她下面的那张嘴已经放弃尊严地吞噬着陌生男人的大龟头，但陌生男人却莫名其妙的针对其自己上面的嘴巴起来？
　　
　　但不管她是否愿意、是否能理解陌生男人的举动，这些对陌生男人一点影响也没有，陌生男人只在乎着自己如何能更进一步地羞辱她而已；当“黑手套”一发现两根手指头早就沾满了简真真的唾液，立刻二话不说便展开充满技巧的抽插，那种快慢有致、轻重分明的刺戮方式，很快就让可怜的简真真出现发自本能的反应，起初她只是想用舌片去缠住那两根狡猾的坏东西 ，可是随着“黑手套”动作愈来愈快、指尖亦越插越深，她只好把嘴巴张得更大一点以便能够一举咬住，可惜这根本是她的错觉而已，因为她牙门才刚松开 ，那根老早就在伺机而动的大拇指马上挤了进去。
　　
　　这一来简真真整个口腔几乎全被塞满，迫使她不得不把嘴巴张得更大，然而这就像是在开门揖盗，只是让那三根手指头更加如鱼得水罢了，当“黑手套”三指齐动地玩弄她的香舌时，前所未有的深度体验令她双颊是酡红如醉；不过“黑手套”的功夫并非如此而已，眼看怀中美人的眼神越来越迷蒙，他立刻大拇指往舌下一钻，然后便开始抓住香舌往外拉，尽管湿淋淋的舌片很容易滑掉 ，可是他却不厌其烦的一拉再拉，就像这招具有绝顶快感一般，令他是乐在其中，不过说也奇怪，按理讲这个举动若非是亲密爱人简直就是一大侮辱，然而简真真不仅 没有恼怒或摇首抗拒，反而还慢慢探出了舌尖，更让人讶异的是这位在社区里受人爱戴的“模范人妻”，竟然主动在舔吮那三根肮脏的手指头！
　　
　　瞧着这一幕的“黑手套”眼神一亮，立刻将刚刚还在开着震动刺激着简真真阴蒂的手机拿到简真真面前玩起了自拍：
　　
　　“对、小宝贝，顺着妳内心的欲望尽情放纵就不会有错，嘿嘿……就知道妳的舌技是有点道行的，来，看着镜头带着笑容继续舔…”
　　
　　 紧紧吸住两根手指头在嘴里舔舐的简真真虽然连连轻摇螓首，可是她那副秀发潦乱、眼神涣散的迷蒙模样，却让人有一种更加赏心悦目的感觉，凡是男人大概没谁会不喜欢这一味，因此“黑手套”不但越看越兴奋、并且还趁机添柴加油的蛊惑道：
　　
　　“自己看一看你这个表情是多么地淫贱，多么地想挨肏…”
　　
　　“黑手套”一边蛊惑着怀中美人妻，替美人妻拍下她舔舐三根手指的淫贱模样留恋…
　　
　　简真真迷离的看着手机屏幕，屏幕中一个原本相貌娟好的美女，神色迷离悠悠惚惚地将三根手指头一起含住，让原本的美貌肉紧地走样了，那副吸啜着手指搞得唾液满嘴的表情，简直下流到不行…
　　
　　双眸看起来有些哀凄、却又带着某种期盼，仿佛是想要跟手指头的主人讨赏似的。
　　
　　当她发觉到这拍着她淫贱模样的手机屏幕上布满了一大片水迹的时候，她明白了这是自己的淫水，是自己刚才被手机震动刺激阴蒂时所激喷出来的淫水，为了得到手机主人的封赏，她还没等手机主人的吩咐，就自己伸出了舌头，像一头母狗一样舔着手机屏幕，试图将手机屏幕上的的淫水舔干净，可惜却事与愿违，越舔越湿…
　　
　　一个活力充沛、欲情勃发的少妇若是被撩拨到这种地步，想要唤醒她的理智根本是不可能的事，所以趁着她开始沉沦，“黑手套”赶紧将整张臭嘴都印了上去， 四唇相接的美感本就容易让女人意乱情迷，何况前奏已经响了老半天，因此简真真不仅没有闪躲，甚至还主动把舌尖探了过去！
　　
　　这回两人的舌头不断在口腔里迎来送去，一下子是我泥中有妳、一下子又是妳泥中有我，如此来回了不知多少次…
　　
　　再这样多重的刺激下，简真真的情欲已经被撩到一个未知的高点，下体分泌出淫荡的津液，那丰俏的美臀随着背后陌生男人粗大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智，她已经管不了这么多，也顾不了这么多…
　　
　　她要…
　　
　　她要鸡巴…
　　
　　要大鸡巴插，要大鸡巴捅！
　　
　　只要背后陌生男人的大鸡巴肯肏她，她完全不会在意别人的眼光，不会在意别人嘲笑她淫贱…
　　
　　因为没有什么会比酥麻难耐的感觉更磨人的心智，别人想笑就让他们笑吧？
　　
　　只有这一刻，这一刻简真真是想尽情放纵自己，放飞自我的；哪怕过了这一刻她会后悔莫及，哪怕之后她会悔恨得连肠子都悔青了…
　　
　　这些都不重要！
　　
　　重要的是这一刻，自己实实在在地是想被男人肏，而且是想要得不行的那一种！
　　
　　那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，以及男人挑逗其他性感带所带来的快感让简真真嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着背后男人的插入，可男人却怎么都是将大龟头点到为止地停留在屄口磨蹭，磨得简真真是又酸又软，那飢渴的空虚直折磨到她
饥渴难耐，唯有拼命地吻着“黑手套”来解馋。　
　　
　   在经过几次牙齿的互相厮磨以后，“黑手套”故意把舌头退了出来，但是仍保持下唇相连的模式，等略感诧异的美少妇张开媚眼察看是怎么回事时，但一看见对方的舌尖再度伸了出来，似乎立刻就心领神会的简真真也跟着探出舌尖迎了过去，这次两人先是牛刀小试，起初只用舌尖在互相舔来呧去，等再度紧紧勾缠在一块时，才整片尽出的全面迎敌，只见两片湿溽的舌头不断妳来我往，不管是任何角度皆可见招拆招，那份丝毫都不愿退后的旺盛战斗力，就宛如两位绝世高手在用神兵利器比划一般，仿佛稍微有个闪失便会身首分离似的。 
　　
　　激战不已的双方总要有放缓步骤的时候，所以当格斗不再杀声震天以后，两片肉刀除了互相点触厮磨，最终还是紧紧的勾缠在一起，这种温柔且深情的问候，本该在热恋的爱侣之间才会发生，但如今事实摆在眼前，媚眼如丝的俏美少妇不仅满面春情，而且右手已经反扳在陌生男人的后颈，如果“黑手套”这会儿还不懂得要再下一城，那这“都市传说”可真是浪得虚名了，因此在时机早就成熟的状况之下，他连忙一口咬住简真真仍在大力蠕动的饥渴舌尖。
　　
　　恰到好处的咬力让那片香舌难以逃避，其实对方根本也无意闪躲，所以他开始一次一公分的向前咬去，直到再也不能前进为止，但是这情形除了四唇要紧密相接以外， 两人的舌尖也依然缠绵悱恻地不停搅拌，等双方心有灵犀一点通以后，再改由女方依样画葫芦的反咬回去，这种寸寸进逼却水乳交融的美好感受，早已令人忘掉所有的礼义廉耻，俗话说有原则便有例外，简真真目前大概就是处于这种无法自拔的情境。
　　
　　只见简真真逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着背后男人的大鸡巴侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清丽脱俗，反倒洋溢着说不出的狐媚、难以言喻的淫荡。
　　
　　而“黑手套”好像也不愿让她失望，于是缓缓地将自己的鸡巴往上慢慢地顶了上去，简真真淫水泛滥的蜜洞正一步一步被大鸡巴猥亵的侵略着，这可怕的鸡巴在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动！
　　
　　而且不只是比丈夫的粗大，简真真还不敢相信地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹！
　　
　　“竟有那么长吗？……” 
　　　　
　　简真真几乎不敢相信这可怕的事实。
　　
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的鸡巴这唯一的支点上，简真真无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦，而且这种摩擦所带来的快感让简真真极为受用，让她爽得连眼泪都流了下来。
　　
　　“黑手套”胀大粗实的大鸡巴带着邪恶却又强劲的力量，擦动简真真蜜汁横流的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入；猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。
　　
　　炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，骚穴最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧， 强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴一边无以名状地作成了Ｏ型，一边承受着陌生男人激吻。
　　
　　　　“唔…　”
　　
　　简真真的身体继续随着心中的欲望放飞自我地朝下坐，而陌生男人的大鸡巴似乎丝毫没减少半点力道毫无仁慈地向内直入，强烈的冲击像似要把娇美人妻娇嫩的身体撕裂，灼人火烫的子宫深处让简真真觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张；深深插入简真真体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进，被“黑手套”臭嘴塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　
　简真真就像个溺水者般毫无目的地扶着公交车的墙壁，修长的秀腿颤抖，背后陌生男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气，妄想着以呼吸法来缓解身下由于大肉棒不停逼入所带来的压迫感。
　　
　　但不管如何地，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，搞得简真真逐渐觉得自己要缺氧窒息了。
　　
　　“哦……哦……受不了……怎么还没有到底……啊……”　
　　
　　第一次接触到这么大条的鸡巴不禁地让简真真恐惧得脸色也发青，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的…
　　
　　简真真第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的大鸡巴一样，不知道什么时候才可以到头。
　　
　　到目前为止，只和丈夫有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，简真真的小逼穴也配合着那前所未有的撑满度而徐徐地张大着，那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的“凶器”，对简真真来说都是第一次…
　　
　　从简真真那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢在经历了一连串前所未有的泄身之后，已经变得麻木无力了，完全放弃了身为人妻应该有的矜持，任由陌生男人的大鸡巴一步一步地在阴道里面，慢慢地毫无罪恶感地往从被开发的领域迈进。
　　
　　更可怕的是，虽然简真真身体中已经充塞着胀胀的满足感，但陌生男人的腹部，仍然和自己的翘臀有几公分的距离，娇挺臀峰与陌生男人结实的腹部，就这样下流无耻地被一根坚挺的肉棒所串连着。
　　
　　“呜呜……哦……”
　　
　　简真真在“黑手套”缓缓推进之时，因为被激吻着所发出了低沉的呻吟之声，虽然不是悦耳动听，但可以从中感觉到此刻的简真真是充满了满足、愉悦、期待以及一些的害怕…
　　
　　那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示简真真的肉体此时此刻正在被开发着之前都没有被人触碰过的神秘领域，所以必须接受一番折腾。
　　
　　在精神上简真真是满心期待以及渴望的，反正都已经被玩弄到这个地步了，如果不被玩得淋漓尽致的话，那就有点冤了，既然都注定红杏出墙一次，哪怕过程当中有一小段是被强迫的也好，是心甘情愿的也罢，最重要的就是一定要很爽快，而且是要与众不同的那种，最好是能有多高潮迭起就多高潮迭起，能够一浪高过一浪的那种高潮就最好了…
　　
　　此刻的简真真是这么想的。
　　
　　唯一的顾虑就是怕肉体上也无法承受这么粗长的大鸡巴而已，虽说女人的小穴是神仙骨无底洞，或者说只有累死的牛没有耕坏的田，但当那一片未开发的领域被开垦的时候，那种刺激以及快感并非用言语可以形容，也不是一般人可以承受得起的；现在的简真真就经历着这样的过程，处女地被开垦了一大片并且已经吃不消了，但陌生男人的鸡巴还有四分之一还没插进来…
　　
　　“会…不会…被这种大家伙捅破我的肚子啊？还是说会被他玩坏了…以后老公要怎么用？”
　　
　　这样的念头一直在简真真的脑海中盘旋，只是好笑的是都到了这个时候了，她还在想着自己的丈夫以后能不能正常地跟她性交…
　　
　　“黑手套”的似乎看得懂简真真的心意，因此停止了跟她的激吻，并将两只大黑手向前隔着白衬衫握着简真真那坚挺硕大的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，而之前一直花样百出的“多功能”手机，则又开启了震动模式并放入了简真真的乳沟里，刺激着她的乳房。
　　
　　随着“黑手套”蹂躏双乳的动作，简真真开始将注意力放在自己这一对傲人的巨乳上，大奶子被玩弄所带来的爽快感，让她那无比诱人的红唇，一直开启着却又不敢尽情尽兴地呻吟出声音来，毕竟在公共场所上，无论有没有人会投诉都好，还是要收敛点比较好，免得太张狂惹上了众怒的话，就后患无穷了。
　　
　　但身经百战的“黑手套”可没有这样的观念，在缓慢推到一个瓶颈之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又慢慢地的抽出，然后又是缓缓的推进；这动作重复没几次，简真真的双腿便越张越大，心情也越来越放松，小穴分泌的淫水也越来越多，越来越润滑…
　　
　　当“黑手套”抓起简真真一对大奶子由上而下玩弄时，简真真就越发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒越夹越紧，而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得简真真觉得她的身子越来越飘飘然，而深深插入自己深处的肉棒也越来越涨大。
　　
　　“嗯……”
　　
　　在“黑手套”不断的重覆一样的动作之后，简真真发出一句无意的呻吟。 
　　
　　“爽不爽啊？小姐……” 
　　
　　陌生男人淫荡的低语。
　　
　　“没有想过吧？被人强奸还可以这么舒服……” 
　　
　　在小穴被陌生男人的鸡巴深深侵占的同时，两个敏感的大奶子也肆意妄为搓揉着，在三个性感带同时被陌生男人掌控的情况之下，简真真老早就深深堕入色情性欲的深谷，这时就算是陌生男人告诉简真真他是她的爸爸，简真真也会像一只被驯服的母狗一样，下贱的回应着陌生男人想听的对白。 
　　因为现在没有什么事能比取悦陌生男人来得重要，在简真真动物的本能驱使之下，她潜意识中明白只要能让背后陌生男人快乐，她自己将能得到“更快乐”的回报，哪怕这些所谓的“更快乐”是透过凌辱，逼迫或者侵犯所带来的…
　　
　　简真真一点都不介意，毕竟快乐的本质就是让自己欢愉喜悦，至于怎么达到这样的目的，也只是一个过程，哪怕过程是犯罪，哪怕过程是堕落，这一点都不能改变快乐的本质，而简真真明确地知道自己现在需要“快乐”，肉体至高无上的“快乐”！
　　
　　谁能满足这一点，那个人就是她现在的“主”，而她也心甘情愿的成为那个人的“奴”！
　　
　　只是现在…
　　
　　就是现在简真真只想放开一切人妻的包袱，放飞一切道德的自我，淋漓尽致地放纵不羁一次，就那么一次…
　　
　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？还是和不认识的男人……你这么淫荡，你丈夫知道吗？如果我是你的丈夫，我一定每天都狠狠地肏你，免得你逼痒出来给老子戴绿帽…” 
　　
　　“黑手套”继续说着淫贱低语来羞辱折磨着简真真的意志。
　　
　　这是“黑手套”的习惯。
　　
　　他习惯将女人的肉体亵玩得完全失去反抗之力的情况之下，说一些淫欲脏话来羞辱女人。
　　
　　看着这些女人心不甘情不愿地听着自己说着她们不爱听的脏话，却又在肉欲的驱使之下半推半就地接受着，这是“黑手套”最佳的兴奋剂，会让他的鸡巴越来越坚硬，持久力越来越长，甚至可以这样的理解，“黑手套”之所以会成为强奸色魔，就是为了这能肆意妄为对陌生女人说脏话的时刻。
　　
　　“我操得你爽吧？美女……都被玩弄成这个样子了……还要装什么大家闺秀呢？”
　　
　　简真真体内闷骚的欲火因为淫语的刺激下变得更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身，让她更加没有主见地随着欲火的煎熬逐渐沉沦。
　　
　　陌生男人的淫语脏话奇妙地挑动了简真真娇躯各处的情欲神经，她的逼穴不自主地突然收缩夹紧，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了简真真。
　　
　　那长久以来 一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里，连逼穴也沦为只会流液的机器，在缓慢的活塞运动以及污秽不堪脏话刺激之下，不停不断地分泌出一片片白白的淫水浪花。
　　
　　“爽…很爽…”
　　
　　简真真随着本能反应终于忍不住说着陌生男人想要听的，那娇憨的语气中蕴含的荡意却是使人热血沸腾。
　　
　　“我来教妳怎么更爽，美女……说，我们在干什么？尽情尽兴地说，说得我越开心，我就会让妳更开心，这不是妳想要的吗？既然都已经到了这个地步了，不需要再扭扭捏捏的，勇敢面对自己想被肏的欲望，相信我…这一切会完全不一样的，这是妳一辈子都感觉不到的快感，如果妳从来都不去承认自己欲望的话…”
　　
　　其实他俩的内心都非常清楚，这时候的简真真在心理上早就臣服了，然而光是臣服并不是最高境界，对许多激情男女而言，征服和被征服的过程才是最终追求的目标，那种欲仙欲死、浑然忘我，甚至不惜一路堕落到地狱的感觉才是彼此交媾或做爱的目的。
　　
　　“我们……在……在……在做爱……”
　　
　　这一句话说出口，简真真距离地狱已经迈向一大步了。
　　
　　“嗯？……再换一种说法……要更贱更淫荡的那种…说得太斯文很虚伪的…”
　　
　　“黑手套”大龟头往内轻轻的一顶，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在简真真紧窄的蜜洞中缓慢摇动再缓慢向外抽出，并且保持这个深度与力道重复着。
　　
　　“贴在我耳边说……火辣一点……” 
　　　　
　　“你……你在……干我……” 
　　　
　　“继续说……你可以的，因为你很有天赋…” 　
　　
　　“你在……操……操我……”  
　　简真真在“黑手套”的逗弄之下，淫欲渐起，只得再次用更粗鄙的词句重复几次，而且明显地一次比一次粗鄙。
　　
　　可是，“黑手套”彷佛故意一般，仍是不满意的说道：
　　
　　“不行不行，还是不够淫贱不够真实，显示不出来你对我鸡巴的渴望…”
　　
　　同时彷佛鼓励着简真真刚才的进步，给了简真真几下带狠劲的，然后才恢复一开始的动作；足足过了十几秒，“黑手套”并没有再次催促简真真，只是重复着那搔痒一般的撞击力度。 
　　
　　穿插在简真真逼穴里的大鸡巴如同一根烧红的铁棒，虽然缓慢轻柔却凭着激情的热度，无情灼伤着简真真几近麻木的 肉体以及意志。
　　
　　简真真一双修长匀致的双腿扎着小马步，翘着玉臀，以狗交的姿态承受着陌生男人鸡巴的调戏，用瘙痒般的速度缓慢地进进出出的活塞着。
　　
　　简真真反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入但却不凶狠抽插的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越频密，不要脸地咬住男人的鸡巴不放，仿佛生怕强奸自己的男人不会给自己爽快一般，哀求挑逗着大鸡巴能够凶狠地抽插自己，就连淫液都分泌得越来越浓稠，好让鸡巴能更大范围自由的狠干猛抽。
　　
　　而两个敏感的大奶子在不知不觉之中，在情欲的熏陶之下好象要爆开似的涨着，被陌生男人粗糙的手指神乎其技地隔着衬衫抚弄着敏感且脆弱的小奶头，快感就由奶头一直遍布到整个大奶子，再由大奶子转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位。
　　
　　“喔喔……” 　
　　　
　　简真真无意识地发出陶醉的声音，虽然已经尽量压低声量了，但却能很清楚地让“黑手套”知道她的快乐！
　　
　　苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人就会有这种反应，简真真虽然听说过，但过去从未经验过。
　　
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……” 　
　　
　　随着放浪的言词，简真真的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去挑逗着“黑手套”那根粗长大鸡巴，渴望着“黑手套”会因此能给自己一个爽快！自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要“黑手套”越顶越深、越顶越狠，更期盼着能让他捣烂自己花心！
　　
　　“什么在操你？” 
　　
　　“你的……啊……你的鸡鸡……” 
　　
　　“叫鸡巴，你的老公的那种才叫尺寸才叫鸡鸡！” 
　　
　　“鸡巴……喔……鸡巴……” 
　　
　　“我的鸡巴怎么样？美女……” 
　　
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……” 
　　
　　身为人妻的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中只剩下一片空白，世界也仿佛早已不存在，只剩下紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动的感觉，一浪接一浪，长江后浪推前浪的美感不断在身体各个角落奔涌着！
　　
　　简真真肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，两眼金星乱冒的痴迷模样，那种似醉非醉、晕陶当中夹带着一抹清明的表情，让人看了就忍不住想要插上一脚，但满脸 通红的她有时是呲牙咧嘴、有时却又嘴角含笑，似乎她所有的反应都是随着“黑手套”的动作在轮流回转，其实在这属于梦幻的时刻，她早就陷入浑然忘我的境界 ，完全绽放的花心和每一瓣被彻底蹂躏过的嫩蕊，使她的身心灵都处在载沉载浮的神秘世界里，她已经距离极乐世界不远了…
　　
　　 但是“黑手套”可不愿让她太快进入天堂，所以依然气定神闲悠哉闲哉地缓抽慢插，简真真为了要让自己尽快突破这种被吊在半空中的困境，只好淫荡无比地摇耸着翘臀去迎合，因为唯有如此，她才能让大龟头快点揉碎花心，然而她屁股摆荡的越厉害，敌人便故意完全按兵不动，这样一来她只好更加放浪形骸的主动求欢， 在这段奔赴高潮的过程里，她所看见的每张丑脸都在不停转变，除了自己深爱的王大路，就连好几位曾经对自己有过猫猫之意男同事、包括自己设计公司社长的脸孔也一再浮现。
　　
　　她知道这一切都是幻觉，可是无论闭眼或甩头皆难以挥除，因此她开始在心中谩骂和哀求，一直到自己心中设立的“模范人妻”的女神像，崩塌于这情欲的狂风巨浪当中的那一刻，她才猛然再次放弃了最后的底线，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，既然连世界都不存在了，那这世界划分出来的道德规范也不复存在了…
　　
　　整个世界只剩下紧窄的逼穴里火烫粗挺的肉棒不断缓慢地跳动着，后浪推着前浪的背德感在全身爆炸，将一切的山盟海誓都炸得粉身碎骨、支离破碎…
　　
　　 已大获全胜的“黑手套”保持着缓慢地活塞运动，冷冷贴着简真真的耳边询问道： 
　　“我的鸡巴…比你老公的怎么样，美女？”
　　
　　此时的简真真当然知道陌生男人在调侃着她，但为了得到男人更深入的进入自己的身体，也只能让男人更爽、更满意了…
　　
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　
　　只要能让男人更高兴的动作她都不吝付出，这是她生平第一次的说着这么淫荡肮脏的词句，一旦逐步沉沦，她就得真实的面对自己，所以她不想自欺欺人，即使红杏出墙的背德感依旧存在，可是她内心也极为清楚，堕落之后的新鲜感以及被强迫说着脏话所衍生出来的独特快感，就像是一帖神奇的迷幻药，正在促使她不顾一切地坠入肉欲的深渊！
　　
　　“果然是我操得你更爽吧，美女？你老公的鸡巴应该很短很细吧？怎么就喂你不饱呢？”
　　
　　“黑手套”的大鸡巴在简真真的小逼穴里老神在在地悠闲自在缓慢地抽插着，每一下都精准无误地在深处门槛外，蜻蜓点水似的抽插将简真真玩得上不着天下不着地的，在寸止的迷乱下无法控制自己地轻声说着：
　　
　　“我爽死了……太舒服了……你真会干……你比我老公厉害……比他会……你干得我更舒服…舒服得多……我……更喜欢……和你……啊啊……我老公的…不短…就是没有你的长…你的粗…继续…肏我…干我…”
　　
　　简真真随即到了极点高潮，前所未有过的高潮…
　　
　　此时仿佛天空在旋转、地板在震动，头上的车顶盖碎成一片片，尖锐的碎片纷纷往下掉，简真真想要闪躲，但下体却跟陌生男人粗长大鸡巴紧密相连着，她想推开却又依依不舍，于是只能什么都做不了的等待着死亡的降临。
　　
　　然而奇迹却发生了，她不仅毫发未伤，而且身边开始冒出七彩的烟雾与浮云，颜色很淡、触感轻柔，她宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅，她知道自己在哼哦着不知名的歌曲，并且还有很多男人在唱和，陌生的面容在眼前飘来飘去，偶尔会闪过一 、两张熟悉的脸孔，等她终于盼到丈夫王大路出现那一刻，满心欢喜却是稍纵即逝，取而代之的是那个戴着黑色手套的陌生男人，而且还在她体内插入一根粗长的“巨龙”…
　　
　　“黑手套”感到大鸡巴被简真真的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内更是射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，知道自己等候多时的时机已成熟，于是那把玩着简真真双乳的双手，则是借着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身提前。
　　
　　这提前瞬间的骤停产 生的巨大冲力将简真真的欲望推向顶峰，完全还没意识到发生了什么事的时候，体外余下的四分之一肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那逼穴最深处被 龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。  
 　　这个姿势，让两人就象是亲密无比的情侣一般，随着陌生男人继续的挺动着腰身，简真真亦是配合 着扭动自己的腰肢，热情的向后迎凑着。
　　
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，简真真的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，与此同时，简真真的身下和男人紧紧结合的逼穴一缩，一放，一股热流又从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　
　　“对不起……大路…我…我被肏入…子宫了…”
　　
　　丈夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在简真真的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　
　　　“天啊~居然被贯穿了…这就是贯穿子宫的滋味吗？”
　　
　　“黑手套”就这么霸道地直接用大龟头顶了一下简真真的子宫颈，简真真被“黑手套”这突如其来的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊！”的一声淫媚入骨的娇吟想冲口而出但却被“黑手套”的手掌捂住了檀口，只能发出“呜呜~”的悲鸣。
　　
　　而简真真的子宫颈也痉挛着吮吸着“黑手套”的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着“黑手套”的棒身，但性技高超的“黑手套”猛一挺腰，死死的将简真真颤抖的身体抱在怀中，随心所欲地将肉棒一下子涨了一圈，卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着简真真的子宫颈。
　　
　　“这…这就是子宫深处…被射精的感觉…好美妙啊~”
　　
　　说是如梦似幻好像又有点真实，明明被陌生人尽根穿透了自己的隐秘的子宫还内射了…
　　
　　可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，王大路的笑脸再次浮现 ，但是眼中流露出恼人的忧伤，简真真想要发出声音透露着自己的爽快，然而一张戴着着黑手套的手掌马上捂了上来，让她发不出声来，所以她悄悄阖上了眼帘，默默地承受着身下被贯穿的刺激美感。
　　
　　子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大！
　　
　　而简真真被阴精打开的子宫颈有了陌生男人精液的润滑，终于挡不住“黑手套”大鸡巴的攻势，随着“黑手套”用力的一顶，退无可退的子宫被“黑手套”还在射精的龟头完全进入！ 　　
　　
　　简真真的子宫被“黑手套”的大龟头进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了“黑手套”的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让简真真的高潮一下子被精液拉长！
　　
　　只是这种美好时刻并没有维持太久，就在“黑手套”直捣黄龙的肏入子宫的淫威之下，激涌而出的浪水多到让人诧异，而泄身时滋滋水声成为了美妙绝伦的协奏曲，这一刻男人的喘息和简真真被捂住的呻吟都是主调 ，而观众浓浊的呼吸与低沉的叫嚣则成了配乐，或许是受到这股热烈气氛感染的缘故，原本只是随着节奏在摇头晃脑的简真真忽然媚眼圆睁，同时还紧抓着陌生男人捂住自己檀口的手臂，嘴里唏哩苏噜的不知在说些什么：
　　
　　“哎呀！噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊…”
　　
　　看见她这种歇斯底里的表现，“黑手套”喜出望外的贴着简真真的耳朵说了一些悄悄话…
　　
　　闹哄哄的脑海、热呼呼的肉体体，陌生男人在说些什么简真真根本是完全搞不清楚什么状况，直到过了许久背后陌生男人完全没有打算再动的时候，她才紧张的拉住对方手臂说：
　　
　　  “别停！……现在……就是现在……”
　　
 “现在正是我最需要的时刻”这句话简真真终究没说出口，而心里有数的“黑手套”嘴角微翘，他露出得意笑容用力挥开简真真的柔荑应道：
　　
　　“不是现在， 时候还早，而且也不是这里…放心吧？我今天一定会让妳尝到最高境界的交配，哈哈哈，现在只是第一课而已，待会换个地方就有你好受的…”
　　
　　 失望的眼神比之前更凄楚，欲登峰造极的心愿再次落空，不过没等简真真做出任何回应，“黑手套”的双手又回到了她一对大奶子开始揉捏起来，搞得简真真是喘息不止外加着叹气，性爱之美在这时候可以一览无遗，因为在浑然忘我的境界当中， 女人的每一种表情都足以倾国倾城，或许这就是有很多男人会冲冠一怒为红颜的主要原因。
　　
　　这时候公交车已经脱离了大塞车的车龙，开始驶向市区的终点站，公交车行驶所带来的颠簸，刺激着“黑手套”深入在简真真子宫深处的大鸡巴，让简真真爽快得两腿完全绷直，整个身体以小腹为中心，无规律的颤动着。
　　  
　　“天啊…就是这样插着不动也…能爽到这样…的程度…插入了…子宫就是不一样…”　　
　　
　　在简真真心里无奈的惊叹中，大鸡巴借着公交车行驶中的颠簸以及摇晃，把一阵阵猛烈的震荡送进了简真真的子宫深处，一股接一股，一浪高过一浪，引动着简真真埋藏在花心更深处的欲望，但简真真此时此刻并不能随心所欲地高潮了，因为刚才“黑手套”的悄悄话就是：
　　
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　
　　忍耐着高潮的简真真并没有平静下来，因为在她体内的大鸡巴依然还保持着最高亢的状态，一双黑手依然在把玩揉捏的刺激着简真真最娇嫩敏感的大奶子，已经被耗尽体力以及心力的简真真，身体剧烈的抽动着，口中一直关不起来却又不敢发出爽快的呻吟，神智也有点不太清楚了…
　　
　　简真真虽然心不甘情不愿，却又舍身忘死地往欲望的深渊里跳，硬着头皮地陪着陌生男人玩着虐待着自己的情欲游戏…
　　
　　不得不说这就是肉欲淫情的厉害之处，也是其可怕之处。
　　
　　一个女人发情了就是不可理喻的贱…
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 
 　　
　　 
　　
　
　　
　　
　　
　　 
　　
