

 
第五章 被打开的淫欲之门
　　
　　
　　“什么…这满脸精液的…好像用精液做了面膜的贱女人…是我吗？”
　　
　　扶在清澄晶亮的明镜上，简真真除了可以看到背后“黑手套”脸上的每一个表情，最令她吃惊的是自己狼狈不堪的模样，她从没有被颜射过，跟丈夫的性爱史中丈夫也从来没有将自己摆在镜子前，变态地让自己观赏着自己性交时淫荡的表情，当下这么狼狈的模样，连简真真自己都觉得很贱，很淫荡…
　　
　　心中不自觉想到的念头是：眼前镜子里的女人，到底从小接受着什么样的教育？怎么可以自甘堕落都这种程度？
这已经完全不像一个人了，反倒是像只畜生，一只追求着官感欲望的母畜！
　　
　　在“黑手套”把她转过身来面向镜子的那一刻，为了脱掉自己身上满是汗水的衣物而暂时将大鸡巴拔了出来，而这个举动则让简真真顿时感到空虚寂寞，于是遵循着欲望并用言语不能理解的神态宣告了自己的全面投降，屁股高翘摆着最佳挨操的姿势，等候着背后陌生男人的进入，而在等候的过程当中，还寂寞难耐地摇晃着、扭摆着…
　　
　　这个动作，就连丈夫都不曾见识过。
　　
　　今天却因为陌生的男人而绽放着情欲的花朵，随着本能反应而渴求着，摇摆着自己因为健身以及瑜伽练习而且坚挺结实的雪白翘臀，宣告着自己是多么地需要陌生男人的大鸡巴来填补下体的空虚感。
　　
　　“我要…给我…我要…我还要…更多！”
　　
　　心中下流无耻地呐喊着，檀口下贱地流淌着陌生男人口爆之后浓郁的精液，下面的骚穴口则分泌着雌性求偶的淫液，并且混杂着早前在巴士上被内射的男人精液，形成了一种不知名的液体，越过了阴唇，一点一滴的慢慢滑落…
　　
　　“黑手套”慢条斯理地褪下自己的衣物，丝毫不慌仿佛是一点都不着急，这种慢是一种姿态，一种胜利者应有的姿态。
　　
　　“哼，骚货！妳急我可不急，就让妳晾在那里一会儿，看妳能骚到什么程度？”
　　
　　“黑手套”在心中暗自嘲讽了一句之后，只见他把光溜溜的下半身紧紧的贴靠在简真真的淫水泛滥的下体上，一手扶着挺立的大鸡巴，将坚硬的大龟头在她油滑湿腻的逼穴门口上磨擦着，龟头不时鬼头鬼脑地探入然后再大摇大摆地走出来，简真真浑圆雪白的大腿也顺从迎合地更张开了一些，全世界都好像安静了下来。
　　
　　“别…别逗我了…给我…爸爸…给我…你的大鸡巴！”
　　
　　简真真这句话几乎是用生命呐喊的，也将套房里面诡异的宁静打破，但可恶的男人却不为所动。
　　
　　“你要说……爸爸肏我！”
　　
　　“黑手套”在简真真洞口摆弄着，硬是不插入，反而在她耳边说着。
　　
　　“我……”
　　
　　简真真痴痴地望着镜子里的自己摇着头，她知道陌生男人在羞辱着自己，心中虽然有万般地无奈，但镜子里的自己却展现出期待地笑容。
　　
　　“说！”
　　
　　“黑手套”语气强硬了几分，仍是不急不慢的在洞口顶弄着，就是不插进去！他知道现在眼前的女人已经是一个被大鸡巴驯服的母马，不会不听他大鸡巴的指挥的，况且自己老早在巴士上品尝了她小穴的滋味，现在插还是不插，其实对“黑手套”而言也不怎么重要了，比起什么逼穴紧绷感或者或者多汁多水，哪怕眼前这个逼穴会咬人，对身经百战的“黑手套”而言，已经不是什么稀罕的事情了，比起这一些，“黑手套”更享受着看着原本高贵典雅清纯大方的女人，淫乱不堪恳求着被肏的征服感。
　　
　　“还不够贱…再贱一点！淫荡一点！放浪一点！给我多渴望一些！堕落在肉欲漩涡里！”
　　
　　“黑手套”心中的邪念不断地在膨胀，透过大龟头的接触传递着信息给简真真的肉穴，他就是有这样的癖好，喜欢将平日里接触不到高高在上的女神，践踏在自己脚下的那种胜利感，就好像毒品一样，让他沉迷上瘾。
　　
　　“好痒…我想要…不要逗我了…你想我下贱…淫荡…都可以…只要他愿意肏就什么都可以了…谁叫我自己犯贱要跟着他来这里呢？”
　　
　　果然，在“黑手套”强硬的命令以及龟头输送的神奇魔力驱使之下，简真真痴狂地甩着脑袋，臣服于这欲望的煎熬与挑逗，心中纵是万般无奈，但是镜子里的另一个“自己”，却是满脸春色，眼神充满着期待！
　　
　　“爸……爸爸……肏…肏我……啊……肏我！肏死我！！！！”
　　
　　简真真再次用“生命”哭喊着说出这么寡廉鲜耻的一句“求肏”宣言，就在简真真的第一个“肏”字说出来的时候，“黑手套”的“驯马鞭”也毫不客气地插入了她的饥渴难耐的阴道之内，使得接下来的话语，带着无比的激动与满足的口气。
　　
　　“啊♥就是这种被塞满满的感觉…哦♥这种感觉真让人上瘾…”
　　
　　在插入之后，“黑手套”大刀阔斧地以一个固定的速度，不缓不急的抽插着，起初几下可能只是在测试角度，所以“黑手套”还算是温文儒雅的轻抽缓插而已，但是大约十下过后，他便像蛮牛一般的冲锋起来，只见镜子里横眉怒目的“黑手套”杀气腾腾，在连续顶到花心的舒爽情绪下，原本扶住纤腰的双手开始到处盲动，有时候他会猛捏美女的双峰和雪臀、有时候却又改爱抚为拍打，更可恶的是他甚至还会揪住简真真秀发吆喝道：
　　
　　“动啊！婊子，快点用力旋转你的大屁股，你刚才不是死活都想让老子狠狠地大干特干吗？现在可别给老子装纯情，老子就喜欢肏贱女人，你越贱老子就肏得越狠、越猛！”
　　
　　即使简真真对身后陌生男人这种行为有些反感，但是当对方突然猛顶而入的那一瞬间，她还是忍不住轻呼着说：
　　
　　“噢……好……好硬……哦、这么硬……爸爸千万不要一下子就插到底呀…会坏的…女儿的肉穴都被爸爸玩坏了…”
　　
　　然而“黑手套”可不会因此而客气，虽然骚穴内已出现阻力，但那种滞塞现象恰好证明简真真既未生过孩子、也尚未被大号肉棒开垦过，因此他反而更加卖力的抽插起来！
　　
　　“今晚过后她的丈夫如果发觉自己的老婆肉穴被人玩得扩大了一圈，那表情应该很难看吧？呵呵呵…小老弟可别怪你老哥了，要怪就怪你的鸡巴太小以及你的老婆太美吧？小鸡巴碰上大美女的组合就注定了会是这种结局了。”
　　
　　“黑手套”一边开发着人妻的肉穴，一边在心中嘲笑着对方丈夫的鸡巴短小，尽情尽兴于将绿帽戴在别人头上的快感，尽管因为前方的羊肠小道越来越狭窄而难以一击成功，不过慢慢开发的感觉其实亦饶富趣味，所以这位打洞传奇人物不仅猛凿狂鑽，甚至还不停用手指去逗弄简真真的阴蒂，在这种充满技巧的奸淫当中，巨乳人妻的眼神再次逐渐迷蒙起来！原本紧闭的双唇流泄出了悦耳的呻吟声，嗯啊的叫着，每次在“黑手套”一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大了起来！
　　
　　“呜…爸爸…好硬哦…鸡巴…鸡巴…插…好深…噢噢噢噢~”
　　
　　“黑手套”抽插的速度越来越快，简真真原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显。只见此时的她挺起腰身迎合着“黑手套”插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，癫狂地追求着体内不断爆发的肉欲纵横的快感。
　　
　　“对…就是这样肏我、玩我、弄我、搞我！反正都红杏出墙了，想怎么搞就顺便你了，最重要就是让我爽让我开心，不然这个背负这个偷汉子的罪名就冤枉了…想玩什么花样我都奉陪到底，反正也只是这个晚上而已…”
　　
　　“黑手套”伸出了一只手，向前握住了简真真那自然垂下的柔软大奶子，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了揪住简真真秀发的那只手，将那只手的黑色手套也豪迈地用咬的方式脱掉，然后亦把玩起简真真另一边正在淫靡跳动着的大奶子。
　　
　　“脱了手套之后…这坏人搓奶子的感觉更好了…两个奶子被这双手这样把玩，都被揉得好像火球一样滚烫了…又好像触电的感觉…酥酥麻麻的…都酥到骨子里了…一对奶子好像都被他揉捏得鼓鼓胀胀的…比丰胸按摩还有效果！”
　　
　　传说中的色狼脱去一双牵制自己“魔力”的黑色手套，抚摸玩弄着巨乳人妻的一双大奶子，其中的滋味也只有巨乳人妻才能明白是何等地震撼，何等地难以言喻，就犹如被一股电流，冲击着柔软脆弱的大奶子一样，敏感的小奶头都发硬到了一个前所未有过的硬度，简直就像渴望着被男人狠狠地拧着，旋转着！
　　
　　“好奇怪…奶头硬得让人受不了…好想被人拧一下…要狠狠地那种…丝毫不留情面…就算是用力拉扯也可以！！”
　　
　　高涨的情欲大奶人妻心中泛起了一个奇思异想而“黑手套”也并没有让她以及她的小奶头们失望，只见他此刻正毫不客气地用着拇指跟食指，左右开弓地拉扯着小奶头们跳起旋转的舞步。
　　
　　“啊♥~就是这样…我想要的就是这种感觉，他怎么会这样懂我？就像我肚子里的一条虫般，读懂我的心事…！”
　　
　　简真真心中这样暗叹着。
　　
　　“啊♥~~噢噢噢…爽！好爽啊♥~爸爸好会拧人家奶头…别客气…再用力拧…用力玩…今天奶头是爸爸的…不止是奶头…我的全部都是爸爸的…尽情地玩弄我吧？！”
　
　　随着“黑手套”的抽插小穴与蹂躏大奶子的动作，简真真的呻吟越来越放肆了，不再压抑隐忍着自己真实的情感，而是放纵其自然的从喉间发出着喜悦的声音。
　　
　　“啊啊…大鸡巴…好硬…顶得…女儿的…穴都…要坏掉了…好深…真的好深…腰都酥了…好爽…”
　　
　　呻吟已经变成呐喊了，简真真纵情忘我地释放着自己。
　　
　　“骚穴要被肏坏了吗？那要不要爸爸停下来？”
　　
　　“黑手套”则明知故问着，他明知道怀中的大奶人妻此刻已经停不下来了。
　　
　　“别…停…继续…继续…往里面顶…继续用力…狠一点…再用力一点！”
　　
　　果然…
　　
　　现在男人要是停了下来简直就是要了她的命。
　　
　　“哈哈哈哈…”
　　
　　看着原本相貌纯真无邪的巨乳人妻被自己玩弄得淫贱不堪兼满口淫语，“黑手套”像个胜利者一样满意地狂笑,一边狂笑着，一边抽插着,小奶头也继续被拉扯旋转着！
　　
　　“对！就是这样…插我！搞我！拧我的奶头！”
　　
　　“黑手套”的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在一个稍快的速度之下，稳定的进出着，那把玩着简真真一对小奶头的双手，则是借着某次插入时的力度，往上用力一提一搂，将简真真的上半身抱起紧贴着自己的胸膛。
　　
　　“天啊！他有换姿势了…他真的是花样百出，难怪他刚才在巴士上说得这么有自信，原来只要有足够的空间他真的能玩出各种各样的花招出来…只是这个姿势很暧昧…好像我们是亲密无间的情侣一样，一点都不像是色狼和受害人的那种半推半就…”
　　
　　的确，她与“黑手套”的关系从一开始的强姦变成了和姦，再由和姦变成了现在好像奸夫淫妇偷情一样情投意合，暧昧的姿势使得“黑手套”的前胸与简真真嫩滑的后背紧密的贴着，两人就象是亲密无比的情侣一般，随着“黑手套”继续的挺动着腰身，简真真也忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀热情地迎凑着。
　　
　　“爽♥！这个姿势的感觉太爽了…让我觉得自己好像背夫偷腥的臭婊子一样贱！这就是背德的感觉吗♥？这感觉真的太美妙了…难怪这世界会有这么多人偷情…这种感觉真的不是夫妻或者情侣那种纯爱关系可以体会的…这种没有爱只有肉欲的索求…让人更贴近野兽的本能…更刺激！”
　　
　　此刻套房里的照明灯是全部打开的，在套房内的大镜子前，简真真亲眼看着自己是如何地臣服在陌生男人的奸淫，过程当中不止是没有悲壮的情节，反而还添上了不少的欢愉色彩，整个画面的氛围都是一片淫欲横流的脂粉味。
　　
　　“爽…真的爽…顶到了……别……别……停下……用力……再用力一点…”
　　
　　只见简真真被身后的“黑手套”抽插得摇头呻吟，一头长发四处披散，一对丰挺的巨乳随着男人的动作，欢快的跳动着，荡起一阵阵乳波奶浪，湿润的骚穴贪婪地吞吐着男人粗长的大鸡巴，淫水在“扑哧扑哧”的声音中飞溅而出。
　　
　　“哈哈哈，骚女儿，你根本就是一个荡妇，你的骚穴根本就无法离开男人的鸡巴，你就是一个天天都需要大鸡巴肏你骚屄的贱货！”
　　
　　“黑手套”手指夹住红色的乳珠，不时拉扯打转，刺激得简真真拼命地摇晃着丰满的屁股，向后迎合着“黑手套”凶猛的抽插。
　　
　　“呜……好深…这一下…太犯规了…不要说…这么伤人的话…专心…地…肏我…哦…又来了…给我留点自尊……啊啊啊……又顶到了…对…就是…就是…这里…用力…再用力一点！”
　　
　　简真真羞红着脸娇声抗议着，但是雪白的翘臀还是不断地晃动碰撞着“黑手套”的小腹，湿漓漓的骚穴仍然贪婪地鲸吞着男人的大鸡巴，一点也看不出此刻她是有生气的感觉。
　　
　　“呸！什么狗屁自尊？肏骚穴的时候只要知道骚穴爽就行了，忘记那没什么用的自尊，把注意力放到你现在爽得又再缩紧的骚穴上，别考虑你的小鸡巴老公，别想着女人无谓的矜持，你现在只有我，只有我的鸡巴才是你的全部，你的身体这么欠肏就是我需要这根大鸡巴来给妳舒服，你要用你的骚穴去记得大鸡巴的形状，体会这根大鸡巴上面凸起的经脉，记住大鸡巴刮过你的骚穴里嫩肉的时候给你的快感！骚货，爽吗？回答我！”
　　
　　简真真从镜中看到自己竟然被陌生男人以这样的态度语气侮辱着的时候，还可以舒爽得脸泛淫笑，内心深处真是羞得无地自容，痛恨自己的肉体是如此地不争气，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　
　　“快说，贱货，爽不爽？”
　　
　　“黑手套”挺动着，咆哮着，腾出一只手拉扯着简真真的长发，就好像骑着母马般凶猛的骑士，用下体的肉鞭驯服着企图闹变扭的母马。
　　
　　“别逼我…别逼…我…求求你……哦哦啊啊……好酸，里面好麻……我会回不了头的…”
　　
　　简真真粗重的呻吟着，头皮渐渐发麻，整个感官世界里只剩下那不停进出的大鸡巴在身体里、脑子里不断敲下印记，充血肥厚的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，大颗大颗的汗水把一对大奶子看起来仿佛从水里捞出来一般，白嫩的屁股被“黑手套”结实的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与大鸡巴骚穴交媾的“扑哧扑哧”之声，交织成一篇激情的圆舞曲。
　　
　　“妳说还是不说！不说吗？没关系，我会有办法让妳坦白从宽的。”
　　
　　简真真的阴道越缩越紧，“黑手套”知道巨乳人妻马上要迎来再一次的高潮至高点，于是狠狠把大鸡巴揉抵在子宫口上，点穴似的一下停住了所有动作！
　　
　　“你……草泥马…的混蛋……”
　　
　　在大浪大潮即将来临之际突然被打断，简真真气急败坏地说出了一句与她的人设完全不符合的脏话，或者说这才是她的真性情，只是一直以来被周围的亲朋好友们的期待而压抑着，现在则被男人胯下那根邪恶之物诱发了出来。
　　
　　“你操我妈，我肏你…不错，这很公平。”
　　
　　“黑手套”下流无耻地回应着简真真罕有的脏话虽然很下流，但足见他的情商很高。
　　
　　“这坏人就是要我说出他爱听的…”
　　
　　知道身后的男人想要什么，简真真悲苦万分，饥渴地摇晃
着屁股想让体内的肉棒动作起来，可是摇摆的动作反而让龟头摩擦着子宫口最娇弱敏感的嫩肉，理智瞬间被欲望压制！
　　
　　“肏我…再肏几下，啊……求你…爸爸…求你了…再肏几
下……再肏几下就到了！”
　　
　　最后她还是选择了放弃抵抗。
　　
　　“贱逼女儿，舍得回答了吗？刚才爸爸肏你肏的爽吗？”
　　
　　也对，都已经被玩弄到这种地步了，还真的还差那一句话吗？反正丈夫永远也不会听见这句话曾在自己的嘴巴说过，又何必为了这句话而白白受煎熬呢？当明白了这一点时，简真真也释怀了。
　　
　　“呃……爸爸……爸爸太厉害了……呃呃……女儿服……服了你了……呃呃……快饶了女儿……啊呃……呃……好深……受不了了……爸爸…爸爸…肏得女儿…好爽…女儿真的服了…爸爸…还差那一下…给我…快给我…女儿受不了啦！”
　　
　　原本还紧闭的嘴唇张开了，尽情尽兴地说着男人想听的话，只要此刻身后的男人愿意让她得到她想要的高潮，说得再难听再露骨，又何乐而不为呢？
　　
　　“说！你老公是个小鸡巴！”
　　
　　感受到简真真的蜕变，“黑手套”的要求也变本加厉了。
　　
　　“对…是这样的…我老公的鸡巴真的很小…又短…又细…爸爸的大…又长又粗…”
　　
　　但这并没有难倒豁出去的大奶人妻，男人想要听的她都愿意说，而且想要多淫贱就有多淫贱，只要男人最后履行责任给她来一顿狠狠地猛肏，这些浑话就当做是酬谢金了。
　　
　　“那妳喜欢大鸡巴还是小鸡巴啊？骚逼女儿。”
　　
　　“黑手套”的无耻是没有极限的，他也想看看女人的极限能够到什么程度。
　　
　　“喜欢…喜欢大鸡巴…啊~♥！”
　　
　　回答了“黑手套”的淫贱问题之后，简真真换来了“黑手套”一记深插！就是这么的一下，让简真真了解了之后的游戏规则，只要她的答案越是淫贱，越是不堪；“黑手套”的大鸡巴就越是插得大方，插得深入！
　　
　　“为什么喜欢大鸡巴啊？骚女儿。”
　　
　　问题又来了。
　　
　　“因为…很深…能插到…子宫…子宫很爽…好像触电一样…酥酥麻麻的…真的是叫人欲罢不能…我老公的小鸡巴插了这么久…都不能到的地方…大鸡巴一插就中了…女儿爱上爸爸的大鸡巴了…别停…继续插…插死女儿…女儿也认了…这种感觉太销魂了…女儿今天终于知道了…什么是真正的男子汉…男子汉就必须要有这么粗长的大鸡巴…”
　　
　　答案也越来越贱了。
　　
　　“妳那小鸡巴老公听到妳这么说会哭死的。”
　　
　　真的好棒棒，这淫人妻女的色狼现在居然关心起别人丈夫的感受了，虽说采花贼也算是盗的一种，但这样的“盗亦有道”会不会太牵强了些?
　　
　　“我不管…我说的就是一个事实…现在我什么都不要…我只要爸爸的大鸡巴插我…肏我…搞我…屌我…屌死我！”
　　
　　她当然是不管了，都被肏得这么上头，别说是老公了，就连老爸老妈是谁，自己是什么都忘光忘尽了，还管得了这些吗？“黑手套”听完了简真真的臣服淫语之后，立马地将简真真抱起来，然后转移战场将她压在套房客厅内的沙发上，提起她的一双小腿，淫笑道：
　　
　　“真的要被屌到死吗？爸爸还有很多招数还没使出来呢？”
　　
　　简真真听到这话，立马发浪娇嗔道：
　　
　　“今晚女儿的骚逼任你怎么玩都行……服了，女儿真的服了…爸爸太猛了…女儿斗不过你…只求爸爸手下留情…不要将女儿玩坏…免得女儿的小鸡巴老公以后再也用不了女儿的骚穴…”
　　
　　说完双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　
　　“爸爸…快动起来…女儿好痒…痒得难受死了！”
　　
　　“黑手套”将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧“黑手套”的脖项，将“黑手套”拉向身躯！这一刻，一场性爱大战这才正式拉开序幕，只见简真真臀部悬空，双手紧抓着两边的沙发垫子，一双修长雪白的长腿挂在“黑手套”肩上，正拚命地左右扭动着腰。
　　
　　“噢噢…舒服…硬硬的…顶到这里真的很舒服…鸡巴长就是好使…就算是我自己动都觉得销魂♥”
　　
　　这时的简真真已经不需要“黑手套”的提问，都已经可以自然而然地说着淫语奉承着男人，这是她的真情流露还是“黑手套”的引导有方，或者是两者都有，就只有她自己最清楚了，而那站在沙发边缘的“黑手套”则用双手箍在巨乳人妻杨柳细腰上，狗公腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的大卵蛋紧贴在简真真浑圆雪白的屁股下面，简真真的骚穴口正紧接“黑手套”那又粗又长的大鸡巴根部，粗大黑茎正在来回抽插活塞着，把简真真的骚穴顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竟然没有一丝缝隙！
　　
　　“厉害…啊啊啊♥~我老公给不到我这种感觉…明明就是他什么都比你好…就是下面这根输了给你…就完败了…虽然一开始是被你强奸的…但是你真的是让我体会到了什么叫做极乐的快感♥…噢噢噢…原来没有爱情的性交也可以让人沉沦的…”
　　
　　抽插之间，简真真的小阴唇被翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，粉臀下的沙发已湿了一大片，随着“黑手套”的抽送，的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　
　　“如果妳的老公听到妳说的话，我看都要抱头痛哭了。”
　
　　从刚才就一言不发埋头苦干的“黑手套”听了简真真过激出格的淫语之后，也按捺不住吐槽了起来。
　　
　　“啊♥…噢♥…我才不管这么多了…反正他也听不见…这有什么关系？而且我说的都是事实…事实就是你肏得比较爽…本事大的人就是老大了…不，现在…今天晚上你才是我的老公…大鸡巴老公…你肏得小真真爽死了！”
　　
　　简真真被肏得脸都不要了，直接喊起了”黑手套”做老公。
　　
　　“呸！我才不要做妳的老公…做妳这种淫娃的老公是要做乌龟戴绿帽的！谁准妳叫老公了，继续叫爸爸！”
　　
　　但“黑手套”才不领这个情，立马用胯下那根大鸡巴粗暴地简真真纠正了她对自己的称呼。
　　
　　“啊♥~遵命！噢噢噢…大鸡巴…大鸡巴爸爸…顶到了…别这么用力…坏了…要被肏坏了！”
　　
　　翘臀悬空的简真真骚穴几乎是一览无遗，在大鸡巴强悍而无情的猛烈抽插之下，一道涌泉般的淫水很快便激涌出来，若非有大龟头堵住洞口，恐怕大量的阴精会跟尿液一样源源不绝，但即便如此，沙发上还是在须臾之间就被溅湿了好几处，不过浑身肌肉都凝结成块的“黑手套”并不想停止，这个传说中的色狼完全不管别人的妻子有何反应或怎么哀吟，他只是一径地纵马飞驰着说：
　　
　　“肏死你这个大骚穴女儿！叫妳背夫偷汉？叫妳欲求不满？说！现在你离天堂还有几步路？”
　　
　　此刻简真真脸色是一阵红又一阵白地变幻不定，在对方火力全开的追杀之下，一直张大嘴巴在大口喘息的她终于忍受不住，发出一声嘤咛以后便尖声高叫着说：
　　
　　“哎呀…我的妈啊！什么还有…几步…已经……到了早就…到了……我已经看到天堂了！……噢、啊……怎么办？怎么会这么可怕、这么爽？……喔、呼呼，这叫人家如何形容呀？……噢、这实在太美、太棒了！……求求你，爸爸，请你就这样活活把我玩死在这里吧！”
　　
　　悲苦的表情、凄怆的呼声，再加上失神的双眸和颤抖的朱唇，此刻的简真真就像是在炼狱里倍受煎熬的性感女神，披头散发的简真真多了几许放浪而淫乱的风情，只见她仰头闭目，俏脸轻摇的忘我姿态，就算是王大路在旁边开口也无法将她从无边快感的漩涡中唤醒过来！随着不断从大鸡巴外缘喷涌出来的淫水，她除了凌空蹭蹬双腿及哼呵不止默默挨肏以外，什么也做不了，毕竟威风凛凛的“黑手套”面前，所有的反抗以及挣扎到了最后也俨然会成为一则极端讽刺的笑话！
　　
　　“爽呆了…被他肏得都快变白痴了…”
　　
　　简真真从没想到被陌生男人这般征服的竟然是如此爽快畅美的，只觉得快感排山倒海而来，被半推半就地奸淫以及羞辱
还有被巨大鸡巴反复抽插，引发着体内极度的快感，舒服得让几乎让简真真就要晕死过去…
　　
　　“爽得连一根手指头都动不了…全身都酥酥麻麻好像触电了…我要死了吗？真的到天堂了…”
　　
　　“黑手套”粗大的鸡巴，像是顶到了简真真的心坎，撑得简真真的小骚穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般，随着大鸡巴仍在凶猛地进进出出，小骚穴的淫水也源源不断流个不停。
　　
　　“水流成河了…小穴被肏得湿成这个样子，说一开始是被强迫侵犯的还真的不会有人相信的…虽然这样想很不要脸，但做梦都不会想到…原来被人强奸的感觉可以是这样爽歪歪的…”
　　
　　简真真也早已放弃自尊，正尽情享受这男女交配的快感，时不时地向前耸动自己的屁股，迎合着“黑手套”的撞击，不断娇媚淫荡地发出：
　　
　　“啊……啊……唔唔……”
　　
　　的呻吟。
　　
　　在简真真的淫浪叫声中，“黑手套”像打了鸡血般挺腰操撞着简真真的小骚穴，操得“啪啪”作响，巨乳人妻爽得不断大声淫叫，配合着“黑手套”发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着！就这样，躺在大沙发上的简真真又被”黑手套”站在地上疯狂抽插了一百多下，感觉全身快要飞了起来！那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了简真真骚穴深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：
　　
　　“呃……爸爸……好厉害哦……啊啊……插得女儿……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊…爸爸…我的好爸爸…用力…再用力…肏死你的骚逼女儿吧？！”
　　
　　这时“黑手套”注意到了简真真的小腹出现了痉挛，那急遽收缩和来回滚动的小肉团虽然转眼即过，但他知道那意味着什么，他可没打算让女人休息，在两手分别扛着她一条玉腿的情形之下，站在沙发外的“黑手套”立刻又展开了猛攻！
　　
　　“好硬…好猛的抽插！他都不会累的吗？真的…是铁打的…看来他真的是…打从心里就像把我给弄死吧？我们的社区居然住着这样恐怖的…色狼，等以后有机会的时候一定要告诉晓虹以及于学姐…让她们两个要注意安全…不要想我一样窝囊…一失足成千古恨…”
　　
　　这回已然奄奄一息的简真真只能瘫在那里任人宰割，而“黑手套”这个丝毫不懂怜香惜玉的恶魔，明知眼前的俏丽人妻已无招架能力，却还是一径地在那儿狂冲猛顶，经过这般连番的折腾，简真真连呻吟的声音都已显得有气无力，不过传说中的色狼在没射精以前并不想罢休，他健硕的身躯在一连串的冲撞与掼压以后，背部及大腿早就汗水淋漓，可是他非但没有放慢速度，反而狂搓着简真真的巨乳大吼道：
　　
　　“爸爸的大鸡巴爽不爽啊？是不是比你的丈夫来得大来得狠啊？说，继续说下去！妳这骚母狗说的越贱，爸爸的大鸡巴就肏得越狠一些！”
　　
　　经历了多次高潮迭起的简真真神态淫靡地望了他一眼，索性破罐子破摔起来，大声回应道：
　　
　　“爸爸的……更舒服，肏死我了，爸爸的鸡巴好大……快，肏飞了，被你肏飞了……我老公的小鸡巴怎么能比？快，快点再来用力肏我……的小骚穴…骚穴深处需要爸爸的大鸡巴！”
　　
　　简真真狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃嘴急促地呼吸着，那双优美修长的玉腿被分开得大大的，淫水把身下名牌的沙发浸泡像淹水一般。
　　
　　“黑手套”则在此刻毫不客气地手握实简真真的大奶子，手里的力度不断加大，毫不怜惜地揉搓拉扯滑腻的乳肉，在上面留下一道道红印。
　　
　　“好爽…用力捏破我的奶子……捏爆了……好爽，爸爸好会捏人家的奶子…怎么会……这么爽……”
　　
　　“说，妳是不是欠肏的小骚货？没有男人的大鸡巴就活不下去了？”
　　
　　“我是欠肏的小骚货…我就是欠肏…不然怎么会让爸爸肏呢？完了…离不开爸爸的大鸡巴了……”
　　
　　“哼，你爸爸我可不是自私的人，只要是有大鸡巴的男人，以后想怎么肏妳，妳就好好听话的挨肏，懂吗？”
　　
　　一边维持着高频率的抽插，一边还要跟简真真打嘴炮，强如传说中的色狼也开始有些气喘了。
　　
　　“都听……爸爸的…只要有大鸡巴…想怎么肏我…就怎么肏我…都让你肏……不行了…尿了尿了！啊啊啊啊~”
　　
　　此时一股热流疯狂地由她的子宫里喷出，其中尿口一开，淡黄色的尿液喷涌而出，简真真羊痫风似的抽搐着，剧烈的高潮让她眼前漆黑一片，被大鸡巴肏得漏尿的羞耻快感快速升腾之下，火热的骚穴开始美妙的蠕动，骚穴里层层叠叠的嫩肉用力缠绕着“黑手套”的大鸡巴，随着“黑手套”又一个暴力插入，简真真整个身体不受控制的抽搐了几下，骚穴有节奏的用力收缩，雪白的肌肤泛出淫靡的艳红色，一股滚烫的体液再次由子宫深处喷出，尽数淋在“黑手套”巨大的龟头上！
　　
　　“肏！真是没有教养的丫头……居然一边高潮一边尿尿…嘶……肮脏死了……吼……别偷懒！继续给爸爸用力夹紧！”
　　
　　体验到施虐快意的“黑手套”双手来回抽打简真真丰满的大奶子，还不时狠狠抓住有已经坚挺得不能再坚挺的奶头，带点凌虐地又拧又捏，同时用更猛烈的速度前后抽插，插入的肉棒还不停旋转着变幻角度！还时不时地地抓住简真真的长发扮演着骑士驯服着母马的戏码，一边拍打着大奶子，一边拉扯着长发，口中一直喊着：
　　
　　“驾！跑快点，腰继续扭动，骚穴也夹紧一点…”
　　
　　强烈泄身的简真真脑海已经混乱空白，只能以原始的肉欲来迎合男人给予的刺激，娇躯开始不停地扭动起来，乌黑潮湿的长发、丰满雪白的大奶淫荡地来回摇动，粗大的鸡巴抽送时，柔软肉壁紧紧缠在上面，随着大鸡巴的进出而翻起或陷入，伴着情欲从骚穴深处一波波涌出震撼的快感，欲仙欲死的简真真全身几乎都融化，骚穴深处不受控制地连接不断的涌现出一股又一股地淫液骚水,沉浸在交姦快感中的淫男浪女在淫欲的漩涡中不断的进行最原始的动物交配，将一切行动都交给肉欲指挥，直至大奶人妻再度濒临高潮绝顶时，可恶的“黑手套”抽出也即将发射的大鸡巴，猥声问道：
　　
　　“骚母狗，你是要爸爸射在外面呢？还是射在里面？”
　　
　　已经臣服于肉欲的简真真已然再无顾忌、抗拒和犹豫，为了即将到来的绝顶高潮大声淫叫道：
　　
　　“爸爸…插进来！快插进来！就插进来射吧！都射进来！射到骚母狗里面来！”
　　
　　 “黑手套”仍不满足，不依不饶道：
　　
　　“射什么进去？射到哪里？爸爸不知道！大声的告诉爸爸！”
　　
　　“精液！爸爸的精液！把爸爸的精液射到骚母狗女儿的子宫里！都射进来吧！唔……！”
　　
　　在巨乳人妻堕落而不知廉耻的浪叫中，“黑手套”也不嫌弃她嘴巴有自己的精液而狠狠吻住简真真的樱桃小嘴。
　　
　　拥有天使般清纯脸孔的巨乳人妻主动求射，哪怕是“黑手套”身经百战也为此而亢奋到了极点，当即挺起粗黑的大鸡巴再度捅入巨乳人妻的骚穴之中，膨胀到极限的大龟头死死抵住简真真逼穴深处的软肉，随即将滚烫的浓精破闸而出，如白色的洪流一般冲破骚穴里面的重重关卡，一股一股激射入大奶人妻孕育小生命的子宫！
　　
　　“唔……唔……射了……射死妳这个小骚逼……啊……射死妳…死…快点给老子死…”
　　
　　“啊！……来了……好多、好滚烫的感觉，呃……怎么办？…好美…这种感觉太美妙了…”
　　
　　此刻简真真的天空在旋转、地板在震动，视线碎成一片片，犹如尖锐的玻璃纷纷往下掉,宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅,陌生的面容在眼前飘来飘去，偶尔会闪过一、两张熟悉的脸孔，等她终于盼到丈夫王大路出现那一刻，满心欢喜却是稍纵即逝，取而代之的是一个连名字都不知道的男人！明明知道有人在奋力冲撞自己的身体，可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，嫣红的俏脸在散乱的鬓发下面显得相当陶醉，含娇带笑的嘴角也是既性感又迷人，只是这种美好时刻并没有维持太久…
　　
　　就在“黑手套”一边喷射着滚烫的浓精一边狂抽猛插和力求次次直捣黄龙的暴奸之下，激涌而出的蜜汁多到让人诧异，而顶肏时的滋滋水声也成为协奏曲的一部份，这一刻“黑手套”的喘息和简真真的呻吟都是主调，原本只是随着节奏在摇头晃脑的巨乳人妻忽然媚眼圆睁，同时还紧抓着男人的臂膀嘶吼道： 
　　“噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这样一直顶、用力撞！……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊？可以一边射精…一边插得这么猛…啊……啊……我……又来了……高潮…完了…真的完了…怎么高潮个不停…停不了…”
　　
　　只见此时简真真的子宫口感受着“黑手套”强烈的内射，在大量精液的冲击下，简真真刹时间达到了高潮的顶点，骚穴强烈痉挛收缩着，娇躯乱颤阴精狂泄而出，丰满翘臀仍高高挺起，继续接受“黑手套”精液的喷射，让野男人浓郁滚烫的精液灌满了她的花心，就在这样极度失态的爽快感中简真真舒服得一下失去了知觉…
　　
　　等简真真幽幽醒转，张开双眼，才看见“黑手套”霸气十足地坐在沙发上，吸引简真真目光的是那根仍然高昂头颅的大鸡巴，简真真眼中浮起一丝妖媚的神色，声音变得有些撒娇的意味：
　　
　　“爸爸的大鸡巴怎么可以时刻地这么有精神啊？女儿的骚穴都被它征服了…”
　　
　　“黑手套”得意洋洋的笑道：
　　
　　“爸爸的大鸡巴还没软下去呢，咱们赶着第二场吧还是妳已经满足了？”
　　
　　“爸爸威武…女儿的骚穴都被肏肿了…”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“然后就是…爸爸的大鸡巴还这么精神奕奕…真的好可恶哦…第一次遇见…这么可恶的鸡巴…又粗…又硬…又长…龟头也大得…莫名其妙的…气味…也很臭…而且又没有礼貌…进入别人妻子的逼…好像自己家一样…任意妄为…”
　　
　　简真真一边像只母狗一样朝“黑手套”爬过去，一边装腔作势嗔骂着。
　　
　　“重点是妳讨厌这根可恶至极的大鸡巴吗？”
　　
　　“黑手套”冷冷地问道。
　　
　　“虽然…这是一根可恶的大鸡巴…我是应该讨厌的…但很奇怪的是…我居然一点都不讨厌…而且现在很需要…需要…”
　　
　　简真真一边说着摸不着边的淫语，一边将脸接近着“黑手套”霸气十足的大鸡巴，心里有着堕落后的放纵感，让简真真感觉自己好像变得不一样了，想到自己丈夫晚上等待着自己的回来，心里闪过一丝痛苦，可就那么一瞬间后，简真真就被眼睛里慢慢变大的肉棒占据了全部思想，张开红润的樱唇，把肉棒含进了檀口，舌头舔舐着马眼，让“黑手套”感到更加刺激的快感！
　　
　　“黑手套”满意地摸着简真真的头发，看着小母狗一般听话的巨乳人妻，放声大笑起来。
　　
　　“呵呵呵…爸爸的鸡巴就这么好吃吗？看妳吃得津津有味的，真的是不让爸爸休息吗？我的骚逼女儿…”
　　
　　“好吃…味道…味道很好…”
　　
　　情欲觉醒之后的简真真，一边品尝着大鸡巴的鲜味，一边像食评家一样评论着“黑手套”大鸡巴的味道。
　　
　　“呵呵呵…这上面可是有妳骚逼的逼味的，是不是觉得很骚呢？”
　　
　　“黑手套”毫不客气下流无耻地调侃着，而简真真也不否认，只是默默地品味着口中“美味”的大鸡巴。 
　　“别光是舔一个地方，把周围也都照顾到！”
　　
　　“黑手套”一边轻轻地抚摸着简真真的头，一边指导着简真真的口交的技术。
　　
　　“轻轻的含住整个龟头，用舌尖舔我的马眼,对对对…就是这样，很好！”
　　
　　“从上到下，用牙齿轻轻地咬一遍！”
　　
　　“集中在冠状沟，就是龟头下边的条沟！”
　　
　　简真真就像一个人形玩偶般，随着“黑手套”的指令，丝毫没有羞耻心地给“黑手套”进行着“吹箫活动”，淫荡地发出“啵啵啵”的响声，可见她这时刻是多么地肉紧，多么地尽心尽力，而正在享受“吹箫服务”的“黑手套”看着女人刚才在巴士上清纯充满灵气的脸孔已经荡然无存，取而代之的是吃相狰狞的表情饥渴贪婪地吞吐着自己胯间的大鸡巴，就像吸水海绵一样完美的遵循着自己说的命令，举一反三的达到自己想要的要求，口中分泌着夸张大量的唾液，让她檀口所服务之处都遗留下令人叹为观止的唾液量，仿佛就像很久没有尝过一顿饱饭的饿鬼般，终于遇见了久违的大香肠后狼吞虎咽的不顾吃相，将口水流得到处都有。
　　
　　“慢慢吃…想吃多少就是吃多少，没人跟妳争，吃到妳满意为止吧？”
　　
　　虽说他自己也明白若不是凭借着从老妖怪那里得到的“神秘邪能”的话，他根本就拿不下简真真这样纯真的人妻，但现在看着她激情澎湃的吃屌模样，立马印证了“黑手套”一直以来的信条，那就是女人无论如何的忠贞不渝如何的尊重婚姻承诺，或多或少都会有一些欲求不满以及对激烈性爱有一点向往，而自己的存在意义就是为这些被道德枷锁捆绑的人妻拥有一个很好的理由得到释放…
　　
　　“我很伟大吧？如果没有我，我看妳这辈子都尝试不了这么美妙的性交吧？”
　　
　　想到这一点，“黑手套”的自豪感油然而生，就见他意气风发很像抚摸宠物般一只手抚摸着女人正因贪婪吃吃屌而激烈晃动的脑袋，一只手则在女人胸前肆意把玩着她因为俯下身自然垂下的大奶子，任意地将大奶子揉捏成各种形状。
　　
　　“呕…噗嗤…呕…噗嗤…”
　　
　　充满口水声的淫靡吃屌声连绵不绝，这时候的简真真早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的噗嗤漩涡，她由最初的挣扎以及半推半就的抵抗，然后接受着陌生男人用言语侮辱以及大鸡巴的侵犯，接着到目前自愿性地为侵犯了自己的大鸡巴口交着，心理上已有了一百八十度的大转变，因为那连续多次又快又猛的高潮不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的肉体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着接下来这个男人会不会突然弃她而去，不再肏自己的骚逼，所以她这么卖力地服务着眼前这个男人。
　　
　　“唔♥这根坏东西在嘴巴越来越大…也越来越硬了…越长越硬越好，这样这个坏人才会再来一次…现在真的停不下来，回不了头也不管了…头…他的龟头分泌出的液体味道好臭哦…这又硬又长的臭鸡巴…如果换做平时我才不甩它呢？这么臭的脏东西谁要放在用来吃饭的嘴巴服侍呢？只是现在真的很需要…臭的都变成香的了♥”
　　
　　那只正揉捏着奶子充满魔性的手、还有口中这根坚硬如铁的大鸡巴，让从来就只知道忠贞爱情的简真真，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，使她惹火而美妙的肉体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在“黑手套”听见简丫头心底的声音，那么，“黑手套”也一定会听到她失神而赞叹的说道：
　　
　　“啊……好爽……好美……原来背德出轨的滋味原来这么棒！”
　　
　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着胯下巨乳人妻那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令“黑手套”再也忍不住的跟她抗议道：
　　
　　“喂！骚屄，你也该吃够了我的大鸡巴了吧？是时候来下一场了！”
　　
　　“呵呵呵……你这色狼爸爸…这么快又要了？……”
　　
　　“少咯嗦，先站起来吧！”
　　
　　简真真勉强站起身来，“黑手套”立马把她拉到一张桌子旁边，然后双手抓住简真真纤细小蛮腰轻轻一抱，让简真真的屁股刚好坐在桌沿上。
　　
　　“黑手套”把简真真修长的双腿分开，刚被他大鸡巴粗暴抽插过的骚穴口已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，
还没有完全闭合的花瓣微微颤动，“黑手套”刚刚射入的白浊精液逐渐涌出。
　　
　　“啧！老子射出的精华可是很补的，这样流出还真的是暴殄天物呢？不行，要好好教育妳这没教养的骚母狗才行！”
　　
　　说完，“黑手套”挺起他那根早已被简真真口活吹得怒张挺立的细粗长大鸡巴，抵在简真真觉醒的好色骚穴入口，火热坚硬的大龟头不紧不慢地挑逗着两片柔软的阴唇，时而刮磨那早已涨大到极限的娇嫩阴蒂。
　　
　　“啊……好痒……爸爸！好爸爸！骚女儿知错了…不要折磨我了……求你…大人有大量…行行好…插进来女儿的骚穴穴吧？”
　　
　　简真真浑身颤抖不已，随着牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的逼水淫液又从骚穴深处涌出，简真真伸出白嫩的手臂搂住“黑手套”的脖颈，双腿也盘在“黑手套”腰间，上下同时向里一收，两片阴唇就将“黑手套”的龟头轻轻含住！甩荡着迷人的秀发，双手搂着“黑手套”脖颈上的简真真，开始缓慢的扭动着腰肢调整着利于抽插的角度、一边轻呼着说道：
　　
　　“喔……好大……爸爸的大龟头真的好吓人……又热又硬的…那火辣辣的感觉，真的让女儿受不了…亲亲好爸爸，再……再来……插女儿吧……”
　　
　　此刻淫欲之门已经被打开的简真真已然是骚气冲天战力十足，再加上先前那一轮超高水准的吃屌服务加持之下，身经百战如“黑手套”也把持不住了。
　　
　　“乖女儿，爸爸来了！”
　　
　　只见“黑手套”屁股狠命向前一顶，坚硬粗长的大鸡巴穿过早已湿透的肉穴，整根没入了简真真美艳的肉体！简真真被撞得玉体剧烈一晃，坚硬大鸡巴再次破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，搂住“黑手套”脖颈的双手本能地向后撑在桌子上。
　　
　　“啊……好深……顶到里面了……爸爸…真的好深…女儿真的好佩服你哦…你真的是猛男！”
　　
　　“黑手套”粗长的大鸡巴直接插入子宫，涌出的强烈快感令到简真真高亢地浪叫着，收拢双腿更加用力地盘在“黑手套”腰上，骚穴不由自主地夹紧了侵入的火热大鸡巴！
　　
　　“唔……呀……呀……再来……你弄得我好爽……呀……好爽…再深入一点…用力…再用力！”
　　
　　铁棍一般坚硬的大鸡巴在痉挛的骚肉穴里来回冲刺，每当深深插入时，简真真就发出甜美淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，左右扭动雪白的屁股，丰满的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。简真真淫荡的反应更激发起“黑手套”的虐待心理，他双手抓住简真真的雪白翘臀，就这样再次把简真真的身体抬起来，简真真感到自己像飘在空中，双手只好重新搂住“黑手套”的脖子，更用力地收紧盘在“黑手套”腰间的腿。
　　
　　“飞…起来了♥…爸爸…厉害…大鸡巴肏得好深…这个姿势…舒服又刺激…带我飞上天了♥！”
　　
　　简真真紧紧拥抱着“黑手套”像玩过山车一样忘情地呐喊欢呼着，而“黑手套”则一言不发霸气十足地扛着她在大厅里来回走动，走几步就停下来上下抽插肉棒，这种姿势使得肉棒更加深入，无比强烈的压迫和刺激使简真真半张开嘴，仰起头露出秀美的玉颈，雪白丰满的大奶子随着抽插动作，不断的起伏颤动着，在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫，可恶的“黑手套”还故意地在刚才的大镜子前来回走动，让简真真亲眼看着自己被糟蹋的淫荡场面！
　　
　　“刺激♥…原来我被这坏人肏的模样就是放荡不羁的？还以为我的表情会有一丝不甘心或不情愿…结果居然是这样乐在其中的…白皙的皮肤都泛起了桃红色，眼神中不止是泛着春色而且还藏着一丝笑意…那张开了就关不住的嘴巴更不用说了，简直就是乐在其中，都不知今夕是何年了…”
　　
　　简真真看见自己那原本只属于丈夫的雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得骚穴生烟，再看见周围墙壁上极淫荡的巨幅性爱图片，这疯狂的场面，令她情欲高昇，浪叫声已经完全不设限，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的E罩杯大乳房紧贴着“黑手套”的胸膛上下要命地磨擦，面对今天这个把他彻底奸淫得高潮再高潮的大色狼，简真真已经放浪地不能再放浪了，檀口大张疯狂淫叫着：
　　
　　“爸爸……呃……好舒服……啊……爸爸太能干了……搞……搞得女儿好舒服哦……真的好舒服…女儿爱死爸爸了…肏…爸爸…肏死…女儿吧？有这么能…干的爸爸…女儿太幸福了！”
　　
　　一头秀美的长发随着屁股耸动上下左右飞舞，“黑手套”将简真真肏得一身香汗淋漓。“黑手套”一边走一边吮吸着简真真美妙的粉红乳头，简真真也识趣地双手把“黑手套”的头按在自己骄傲的巨乳上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让骚逼与“黑手套”的大鸡巴允分套动磨擦。“黑手套”就这样一路走一路插，托住简真真的雪白翘臀，把大鸡巴一下一下地在湿滑的骚逼里频频抽插，大龟头传来的难言快感，纵是性爱高手的“黑手套”也欲罢不能地稍停不下来，何况简真真也跟随着节奏，用骚逼穴一迎一送，合拍非常…
　　
　　“乖乖不得了…看不出来她样子长得这么清纯脱俗，浪起来的时候这么要命？”
　　
　　简真真川流不息的淫水已经流过了“黑手套”的大卵蛋，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着大奶人妻一边抽送，一边朝睡房走去。进了睡房，“黑手套”把简真真像垃圾般往床上一抛，赤条条地再向她扑去。此刻简真真早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着骚逼穴来迎接，“黑手套”顺势压向简真真身上，大奶人妻竟然主动用手引领他的大鸡巴让大龟头插进骚逼穴里，只见“黑手套”将腰往前一挺，轻而易举便把那小洞填满，两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚…
