
　　 
　　第一章 “完美”的社区模范
 
　　在幼儿园门口，由于老婆谭艳生病了，逼于无奈地让王道第一次送孩子上幼儿园。
　　
　　王道是一间肉品店的东主。
　　
　　虽然名义上是老板，但生性老实的他却凡事都亲力亲为不假手于店铺里的伙计，所以王道的肉品店里所卖的肉类，不论是品质的新鲜度，还是秤砣的重量都是童叟无欺有口皆碑的好。
　　
　　也正因如此，王道在社区里还是颇有名望的。
　　
　　毕竟在现今这个尔虞我诈的社会里，像王道这样殷实又勤快的生意人是越来越少了。
　　
　　所以社区里的家庭主妇们都喜欢上王道的肉铺里买肉，尤其是当王道在店铺里顾店的时候。
　　
　　甚至乎有些大娘专挑这个时间点才上门光顾。
　　
　　因为相比之下王道的妻子谭艳做生意就有点狡猾了。
　　
　　虽然不会可恶到有骗秤砣的行径，但谭艳这个人却没有像王道般会回馈“好处”给老顾客们，而且牙尖嘴利的谭艳总是喜欢硬销老顾客们多买…
　　
　　虽然打开门做生意这样的行为是无可厚非的，但是有些时候还是会让人觉得厌烦，所以导致街坊邻居们看到谭艳在肉铺的时候都倍感压力山大。
　　
　　其实按道理而言，王道本身是觉得老婆大人在“技术上”是没有任何毛病的，但站在街坊邻居的人情世故观念里面，王道就觉得谭艳犯了一个街坊邻里之中的“大忌”-那就是“人情味”不足了…
　　
　　人类就是这么无知兼搞笑的。
　　
　　面对着永不讲价的大财团连锁企业，就算明知道他们是赚着暴利，并设定着很多剥削着消费者利益的条规欺压着消费者…
　　
　　那又怎么样呢？
　　
　　还是一样乖乖排着队去光顾这些大财团，养肥这群为富不仁的大富豪，然后转过身来变相帮着这些欺压着自己的大财团来对付像王道这样赚着蝇头小利的街坊商人。
　　
　　明知道这些街坊中小型企业根本就是图个薄利多销，也要抱着一种买猪肉送排骨的心态来让这些中小型企业少赚一点，仿佛就好像让街坊商人多赚点会要了自己的命一样。
　　
　　去大型超市就算肉类的价格并不亲民而且品质也不咋地，这些“街坊”还是二话没说的照买不误；但是对待像王道这样的街坊商人就不是这么客气了，不止是要价格便宜品质优良，而且还要有附送些“小赠品”…
　　
　　如果做不到，就表示了这个街坊商人没有“人情味”，而没有“人情味”的街坊商人就没有办法在社区里面生存了；所以王道与谭艳只好一个扮着白脸，另一个来扮着黑脸来平衡着肉铺里面的收益，让无可避免的“街坊文化”所带来的损伤降到最低。
　　
　　一般来说，这个黑脸的角色都是由男人来扮演的，因为比较有说服力，也比较不会令人这么讨厌；如果由女的扮演黑脸的角色，则会让人觉得这个女的很尖酸刻薄，所带来的厌恶感是入木三分的深刻。
　　
　　但谭艳却将这个黑脸的角色抢了去做。
　　
　　当时王道还问：
　　
　　“为什么？这样妳会被街坊讨厌的。”
　　
　　而淘气爆表的谭艳则在那时学起了电影“关云长”中，姜文扮演的“曹操”对甄子丹扮演的“关云长”说的那一句经典台词：
　　
　　“英雄你做，小人我来！”
　　
　　说完，还淘气地扮了个鬼脸给王道看。
　　
　　谭艳那淘气鬼马的表情，直到现在王道还记忆犹新。
　　
　　王道当然知道谭艳这样做，是为了让他可以继续在人前人后保持着好好先生的形象的同时，也可以维持着肉铺里的收支平衡；只是在这个过程当中，牺牲了谭艳，让这个小鸟依人且人见人爱的女人，必须在人前扮演着尖酸刻薄的黑脸。
　　
　　好在容貌俏丽以及声线甜美的谭艳不论如何地在人前尖酸刻薄，也叫人很难会觉得生气；顶多就是会觉得她有一点像“十三点”的泼妇一样，而且是貌美如花的泼妇，哪怕她今年已经三十三岁了，但只要她不说，不知道的人还以为她是双十年华的青春少艾呢？
　　
　　而且谭艳除了是个能在生意业务上能帮得上忙的贤内助之外，到了夜晚的闺房生活时，谭艳更是激情四射的贪婪淫娃！
　　
　　对“房中秘术”特别有天赋的谭艳，时常观看岛国动作片并临摹片中的各种招式，不论是“深喉咙”，“观音坐莲”还是“倒浇红烛”都完全难不倒她。
　　
　　在外面她将王道摆在第一，事事都依着王道；关起房门之后，她就是主导着床上的女王！
　　
　　哪怕是已经结婚了十年，哪怕是白天的工作再怎么的劳苦，一到了夜晚，谭艳总是战斗力十足的需索着王道，总是上上下下地骑乘在王道的身上，贪婪地以下体的无底没穴鲸吞着王道那根不算很粗长的鸡巴。
　　
　　当王道的鸡巴射精射得软弱无力之际，谭艳就会用她那在色情片中自学成才的口技，将王道的鸡巴神乎其技地吹得硬硬的，然后继续再战…
　　
　　直到王道的“弹药”用尽，谭艳才善罢甘休。
　　
　　除了每个月的“例假”会休息个七天八天之外，这样高频率的闺房生活是十年如一日，每一个夜晚都是这样的激烈；然后在这般激情之后，天一亮了，谭艳又会活力十足地扮演着泼辣老板娘来协助王道打理肉铺的生意。
　　
　　谭艳就是这样的一个巾帼豪杰，这样一个战斗力十足的“铁人”；只是这样的“铁人”终有累倒的一天，自从昨天她跑去蔬果店光顾蔡老板买西瓜之后，回到家她就累垮在床上今天起不了床。
　　
　　“铁人”谭艳终于累垮了…
　　
　　本来在床上累得软趴趴的谭艳还很坚持地要送儿子上幼儿园，因为她怕儿子没有自己的呵护下会闹性子，但在王道的规劝之下只好万般无奈地让王道代劳。
　　
　　结果一切还真的不出谭艳所料，由于习惯了妈妈呵护的孩子到了幼儿园门口哭，死活不肯进去，闹得王道顿时间手足无措，最后有点愠怒。
　　
　　这时有一个甜美的声音在王道身后传来：
　　
　　“杰杰，别哭，小朋友要乖，上幼儿园不哭，阿姨给你糖吃，好不好？”
　　
　　甜美动人的声音让杰杰不哭了，王道出于好奇地回头一看，应着朝阳，让身后声音主人显的很是耀眼。 
　　蓝色的外套，白色的短裙，甜美的笑容配合着青春少女般的娃娃脸是如此让人惊艳，脸上很温柔，有一种能安抚人心的光辉。
　　
　　这时王道才仔细打量眼前这个身材姣好的温柔女子，美得有点出乎王道的意料，虽然时常有人告诉王道，他的妻子谭艳不是小区里最漂亮的女人，但王道总是不以为意的敷衍聆听着；他知道居住的小区是个美女卧虎藏龙的地方，也了解人对“美”这个字的定义很主观，所以真的有人长得比谭艳好看也不是一件奇怪的事，重点是无论出现个什么样的美女在他眼前，也改变不了谭艳在他心中第一的地位。
　　
　　他一直是这样想的，最起码直到此刻遇见眼前这个女人的时候，他这个想法是一直没有动摇过的；但这一刻的王道却动摇了起来，罪恶感不禁油然而生…
　　
　　眼前这个女人真的很美，身材也很好，巨乳蜂腰，腿长笔直，往那一站，双腿自然的并拢，严丝合缝，让人一点不怀疑被她的双腿夹住，能把腰夹断。
　　
　　让王道不由得想起空姐女兵练站姿的时候，有时候要求腿夹着一张纸，半小时不能掉；王道绝对相信眼前这位美女能做到，绝对的，她的腿美，柔中而有力感。
　　
　　青涩的小男生总是先看女人的脸，从上往下。
　　
　　而王道已经成熟，看女人是从下往上扫描。
　　
　　长腿最配的是细腰，柳腰，蜂腰，怎么形容是个人喜好，恰到好处的腰让女人显出不同的味道。
　　
　　细的显得好似能握断，蜂腰的女人显得风骚；细的正好，柳腰的女人显得很柔软，温柔如水；细的略有些丰腴的腰，显得很性感，让人感觉不管是摸着压着都很舒服；还有韧性的水蛇腰，更显放荡。
　　
　　眼前的美女是柳腰，柔软而细腻，温柔若水。
　　
　　而且美女的奶子很让人惊叹，很挺，很大！
　　
　　是亚洲女人少有的尺寸。
　　
　　一般亚洲女人常见的是Ａ罩杯。
　　
　　他的老婆-谭艳就是A罩杯有点显小，如果是B罩杯的话就完美了，因为谭艳那小萝莉的身材比例有个B罩杯就很壮观了，至于Ｃ罩杯王道就不敢奢求了。
　　
　　C罩杯在亚洲女性比较娇小的身材下，就显得很雄伟，很光宗耀祖了，到了Ｄ罩杯，在亚洲女人身上，你说是波澜壮阔也好，汹涌彭拜也好，都是它。
　　
　　到了Ｅ，在亚洲女子身上，那就是叹为观止了，让人惊叹！
　　
　　王道眼前的奶子就很让人惊叹，目测Ｄ是跑不了的，可能有Ｅ的趋势…
　　
　　（不，绝对是E。）
　　
　　这种E级豪乳配着如此纤细的身材绝对是让人看得流鼻血，而让王道遐想的是这样的一对巨乳挂在一个如此清秀可人身上，就不由得浮现出一些邪恶的想法，恨不得一拳打在她柔软的大奶上，她是什么感受？会不会全身无力，然后自己再趁机双手一抓她的大奶给她一个过肩摔；让她无力的倒在地上骑上她的肚子，双拳凶残的在她大奶上暴揍连连，最后无力反抗！
　　
　　当时，王道脑袋里真的就是这样一幅场景。
　　
　　“你是杰杰爸爸吧？”
　　
　　“我是，你是？”
　　
　　“我是这个幼儿园的义工，我叫简真真！” 
　　简真真笑道：
　　
　　“孩子要哄，别老吓唬他！”
　　
　　很快在简真真的温柔之下，王道的儿子就收起了眼泪跟着其他的小朋友一起进幼儿园了。
　　
　　（兔崽子，被美女哄两哄就不哭了，刚才你老爸我差点就跪在地上求你了…）
　　
　　看着这样的情景，王道不禁感叹着自己居然生出了一个“重色轻父”的小兔崽子，但也很庆幸的是证明了儿子遗传了自己好女色的优良基因，绝对不会是一个同性恋。
　　
　　“谢谢！”
　　
　　“别客气！助人为快乐之本嘛！”
　　
　　之后简真真就跟王道聊了一会儿育儿经，然后就转过身说再见了，看着天使般伊人的倩影渐渐离去，让王道不禁在心中感叹：
　　
　　“天啊～怎么会有这么美丽又善良的姑娘啊，谁娶到她当媳妇还真的是上辈子积了福气…”
　　
　　前一刻，王道还是一个让人羡慕嫉妒恨拥有“谭艳”这萝莉美娇娘的幸福男子；这一刻，他居然羡慕起简真真的丈夫了…
　　
　　看着简真真慢慢离去的背影，王道罪恶感丛生，因为看着简真真曲线玲珑的背影，王道的胯下硬了…
　　
　　简真真就是一个会给人这种感觉的女人。
　　
　　在简真真居住的社区里，几乎没有人不称赞她，而社区中大家公认最幸福的男人就是简真真的老公－王大路。
　　
　　虽然社区第一美人的位置到目前为止依然还是欧阳晓虹的宝座，但欧阳晓虹的个性就是了太刚烈高冷了些，如果是做炮友的话，这样的女人玩弄起来真的是一流得没话说，只要想到将一系列的淫荡姿势在她的身上解锁就已经征服感十足了。
　　
　　但是做妻子的话就有一点难度了，如果“御妻之术”不够扎实的话，很容易就会被她的强势气场给压下，欧阳晓虹的丈夫刘成就是一个很好的案例,在职场是一条嫉恶如仇不平则鸣的热血记者，回家面对妻子则变成了温驯的小猫咪，一点男儿气概都荡然无存了。
　　
　　反之，这样的隐忧在简真真的身上却完全不用担心。
　　
　　虽然单论身材样貌而言的话，简真真的确是略逊欧阳晓虹半分，但是强势的欧阳晓虹却缺少了简真真的温柔体贴以及平易近人。
　　
　　对，就是“平易近人”这四个字。
　　
　　简真真成也因为平易近人，败也因为如此。
　　
　　因为“平易近人”，简真真成为了社区里的“模范妻子”，成为了社区里的“人气王”。
　　
　　也因为“平易近人”，造就了简真真原本纯洁无瑕疵的人生，有了一丝丝的污点…
　　
　　简真真嫁给王大路，眨眼间已经过了四年。
　　
　　这四年的时间里，王大路无论是在物质还是精神上都给了简真真很大的满足，唯独在肉体上的“满足”还是有一点点的不到位，也许是曾经沧海难为水的遗憾，也是有了比较就造成了伤害。
　　
　　简真真虽然外表斯文得体，但骨子里却对性交这回事充满着好奇，而且她的身体非常敏感，她对性爱的渴求是跟她清纯可人的美貌成了一个强烈的反差对比。
　　
　　就连她的丈夫以及身边的最亲密的两个闺蜜也不知道，其实她清纯可人的外表下，隐藏着一只对性爱异常渴望的魔鬼…
　　
　　简真真虽然平日里老爱戴着傻瓜眼镜让人看起来像个萌萌哒的女孩，但身材却非常的好，有又圆又紧的臀部还有３８Ｅ的巨乳，鲜粉红色而且几乎美得发亮的乳头，腰也非常地细，由于纤瘦的柳腰让她带着一点弱不禁风地骨感美态，让３８Ｅ的大奶子看起来比起原本的胸围尺寸更为让人惊艳！
　　
　　脸孔更加不用说了，虽然平日里都是戴着眼镜看起来是个萌萌哒的娃娃脸，但脱下眼镜后的她却是如此的秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人；她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。再配搭上３８Ｅ巨乳以及又带有点病态骨感美的身段，简真真简直就是现代版本的林黛玉了，若不是有超级女神级别的欧阳晓虹珠玉在前，以及她本身个性谦虚无争，简真真可以说是社区里的第一美女了。
　　
　　但无论有多迷人，美中不足的是简真真结婚了四年仍然不能为亲爱的丈夫生下一个男丁传宗接代，只在两年前生下了一个女儿，虽然老公王大路一点都不介意，但为此简真真一直都是耿耿于怀的…
　　
　　而这个心结是简真真一直以来的最无法释怀的，她曾经将这个遗憾告诉她的两位好闺蜜－于捷以及欧阳晓虹，但得到的回应则是：
　　
　　“真真，你要用平常心去对待，不要想太多了，反正大路不会因为这样而不爱你的…”
　　
　　欧阳晓虹总是这么说的。
　　
　　“简丫头，命里有时终须有啊～知道下一句吗？无时莫强求啊！于姐说话就是这么直来直往，不要想太多了，活在当下啊…”
　　
　　“母豹子”于捷则总是这么不客气的说教。
　　
　　虽然简真真知道两位好“闺蜜”是为自己好才这样说的，但大道理谁又不知道呢？
　　
　　简真真现在需要的不是这些正能量的心灵鸡汤，而是实实在在的解决方案！
　　
　　虽然她对两个好闺蜜的鼓励心存感激，但也就是仅此而已，她现在需要的是一个可以解决她能为志伟传宗接代的方法！
　　
　　“简妹子，虽然冰姐不知道这个方法是否百分之百行得通，但看你这么苦恼，我看我还是得告诉你一件事，但你也就尝试一下就好了，不要抱着太大的希望，因为我怕希望越大，失望也越大，可以吗？” 
        终于在洛冰的口中，简真真看到了一丝曙光。
　　
　　“但我倒是很好奇的是，传宗接代这个观念已经是个很古早的想法了，如果硬是要冰姐说的，你为你老公身下了一个女娃娃，在现在这个社会的标准来看，你已经是尽了传宗接代的责任了…”
　　
　　在“星巴克”隐秘的角落里，洛冰说着自己对简真真这么执着与替丈夫生小孩的疑问。
　　
　　“也许是因为我的思想太传统了点吧？但是传宗接代这回事，除了是我跟老公之间的事，也是我跟婆家之间的事；老公也因为这件事，变成了我跟婆家之间的“汉堡中间的那块肉”。”
　　
　　“什么意思呢？”
　　
　　“夹在中间里外都不是人了。”
　　
　　简真真向洛冰解释着现在的处境。
　　
　　只是她的解释有一半是真的，一半是假的。
　　
　　真实的部分是之前婆婆的确是对没有生儿育女的事颇有微词，也因为这件事情造成了前些时候小俩口子闹起了“冷战”，但这一切都在女儿像小天使一样降临在这个家庭之后，一切问题都迎刃而解了，现在婆婆简直就是将这可爱的小孙女捧在手掌心上当成了自己的心头肉般呵护，也没有再有对生儿育女的课题上意见多多了。
　　
　　而虚假的部分自然就是传宗接代必须是男丁这个课题上了，毕竟无论是婆婆还是简真真自己，对生育这个课题上是都是男女平等的，并没有重男轻女的观念。
　　
　　从头到尾简真真比谁都清楚自己为什么一直执着替老公生小孩，并不是因为自己没替他生下一个男丁，而是自己从来都没有替老公生下一个孩子。
　　
　　因为孩子根本不是王大路的…
　　
　　但是谁经手的，她却完全没有头绪，一点办法也没有。
　　
　　这是简真真心中的一根刺，一个污点。
　　
　　因为两年前的一个荒唐，让她一直背负着愧疚，尤其当她看见老公溺爱着自己“被绿的结晶”时，越是让简真真越是难受，难受得喘不过气来。
　　
　　这一切的一切，到头来也还是因为“传宗接代”这课题惹的祸。
　　
　　记得两年前的那一天，当时还在时装设计公司上班的简真真，因为生儿育女的课题刚跟老公王大路吵了一架之后，漫无目的走到了公交车站想去市区逛逛商场冷静一下，一手向一辆正要开走的公交车不断的招手，所幸那司机似乎看到了简真真，开了车门让她上车。
　　
　　（挤死了……早知道就等下一辆巴士了，这未免也太挤了吧？）
　　
　　因为刚结束了跟王大路的一场久违的大争吵，一肚子闷气的简真真不禁地在心里抱怨着。
　　
　　也难怪她会这样抱怨的，因为今天的公交车实在是太挤了，拥挤得她一上公交车就有人从后背紧紧地贴着她的浑圆翘臀；但抱怨归抱怨，简真真心情再差也不是一个无理取闹的人，今天实在是太挤了，所以她并也没多想什么。 
　　但简真真万万没想到，自己今天居然这么不幸被色狼盯上，而且还是在这种心情起伏不定的状态之下，被色狼借着拥挤的人群掩护，轻轻的用手在在她的屁股上抚摸着…
　　
　　又到了一站，简真真跟着人流往前面走，空旷的位置几乎找不到了，串了串位置，在不到中间的位置停了下来，后面的人仍然紧紧地贴着简真真后面，让她向前的移动没有感受到一丝松快；还来不及作出反应，简真真已身不由己地被人流拥入公交车的里面，后续的人群不断挤进，附在简真真翘臀的手有依然有意无意抚摸着，简真真被挤压在公交车上的一个盲点处。
　　
　　拥挤的人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住简真真曲线优美的背臀，她被挤压在公交车的死角，连动都不能动，后面的手像吸盘贴在了她的翘臀上，随着公交车的颠簸和人群晃动的拥挤一下一下有节奏的轻轻挤压着。
　　
　　为了避免短裙上现出内裤的线条，在服装设计公司上班的时尚丽人简真真虽然朴素却也不免俗地穿上T字内裤，也不着丝袜，总认为这样才能充分展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线；因此近乎完全赤裸的臀峰，毫无戒心地向侵略者显示着丰盈和弹力。
　　
　　这时简真真还不能真切地断定后面的人是不是在有意骚扰她，但来自翘臀的触碰，却在她温热的心湖中泛起了快感
的涟漪，虽然微波轻渺却又有说不出的美妙，让简真真虽然觉得有点不恰当却没有一丝地反感，并且让她在跟丈夫吵架之后糟糕透了的心情得到了一丝丝的慰藉…
　　
　　臀部的挤压还在继续，只是后面好像有个硬物不自主的触碰着简真真大腿的根部，来自臀部的挤压已经让简真真很敏感了，又突然多了个硬物，简真真不禁回头看了一下，原来后面的乘客拿着一个手机，蛮自然的垂下；看到简真真转过身看了一眼，却也很从容的在看窗外的街景。
　　
　　这种从容似乎在告诉简真真，是自己多心了。
　　
　　简真真无奈转回身，也没说什么，就当没事一样；但手臂和手机的触碰又不经意的涌了上来，简真真只能感慨是今天人实在是太多了，但下体却不由自主地积累着来自陌生触碰的快感，渐渐地潮湿了起来…
　　
　　背后的人假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量眼前的猎物。
　　
　　“猎物”穿着短裙配搭着鹅黄色的休闲衬衫，有意无意地突显着丰满的胸部，从他等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了；此时因为简真真一手抓着拉环，彼此间靠的又紧，背后的男人可以清楚的从领口看见简真真深邃的乳沟，看得他目不转睛。
　　
　　随后大概是简真真手累了，换过一只手去握拉环；动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩大白奶子，全部被背后的男人看进眼里。
　　
　　此刻简真真被好似不经意的触碰弄得直咽唾液，毕竟因为夫妻冷战的缘故，一周没有老公的滋润了，本就敏感的身子，一碰就燃烧起来。
　　
　　又到了一站，乘客只上来了五六个，车上真的一点空间都没有，开始有人在抱怨着司机还让人上车，空气中弥漫着汗渍的味道，这种闷热的天气，哪怕是临近了傍晚时分，还是热得让人受不了。
　　
　　也许对于一些人影响不太明显，但对于体质敏感的人尤其像简真真这样有一段时间没有性生活的女人，就容易引发欲望的扩散，毕竟对女人而言，最好的春药就是男性荷尔蒙，整辆公交车里飘逸着雄性的汗臭味，熏得简真真都春心荡漾…
　　
　　魂不守舍了。
　　
　　再加上闷热的温度让她汗流浃背 连奶罩都被汗弄湿了，整个人的情绪都变得有点鼓噪起来…
　　
　　忽然，那一只在她的翘臀上有意无意抚动的怪手竟撩起裙子，摸进来了！
　　
　　原来背后的陌生男人看自己摸了一会儿之后，眼前的猎物不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔着内裤揉着她的屁股。
　　
　　（天啊…原来真的是色狼…胆子也未免太大了…在这种人这么拥挤的环境也敢…）
　　
　　就在几秒钟的内心吐槽后，简丫头终于反应过来要用行动来反抗，可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了简真真娇嫩的身体。
　　
　　这也难怪她的，毕竟她从来没有过在车内遭遇色狼的经历，只是在书本或者网上阅读过相关的应对之法，一般来说都是告知用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。
　　
　　可是现在，简丫头在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后；周围的人群也仿佛是色狼的合谋，紧紧挤住简真真，使她的身体完全无法动弹自如。
　　
　　（讨厌…快住手…）
　　
　　简真真在心中暗骂着，却又根本不知道是谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆着屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。
　　
　　忽然那怪手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上，简丫头暗暗着急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应越来越激烈，小穴的淫水如同小溪般缓缓的流出。
　　
　　（果然是这个敏感的骚逼。）
　　
　　陌生男人摸到简真真的阴户之后，只觉得肥厚无比，他隔着软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他不禁地佩服着自己专业的眼光，眼前这外表端正的女生，果然是一个骚货。
　　
　　正当简真真陷入又酸又痒的敏感地狱时，忽然陌生人那只手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是正当她暗自庆幸疏于防范的时候，那手又马上回来，而且这一次还是直接腰伸进内裤里面来，着肉的摸着！
　　
　　简真真大惊失色，因为那手指已经来到穴口，藉着湿滑的淫水，轻易无阻有章有法地在花蕾和阴道敏感的外侧打着转，偶尔手指又稍稍进入了小穴里玩弄，却又不多时又转了出来，一脚城里一脚城外的刺激着简丫头阴道的敏感部位和充血勃起的粉嫩阴蒂。
　　
　　简真真心理急死了，本来再过三站就到市区的时代商场了，但是一切就好像神差鬼使一样，往返的公路上发生了交通事故造成了交通大阻塞，现在当着这么多的陌生人前面，要如何反击，真得很是让她犹豫以及郁闷，尤其自己现在小穴如此润滑地流着汁液，让简真真急得有点思维崩溃了。
　　
　　但快感是实实在在的，尤其这种潜在被发现的危险，更无限地扩大了快感！
　　
　　（这感觉…好恐怖…却又不怎么想让它…停下来…）
　　
　　简真真是第一次在这么拥挤地公众场合，承受着一浪接一浪的情欲波浪！
　　
　　（连下面的…小豆子…都被玩得硬硬的…没有试过可以这么硬的…这感觉太恐怖了…但却不得不承认…真的好刺激…）
　　
　　就见她痛苦而刺激地忍受着来自陌生人手指的把玩，指奸快感一波又一波，痛苦是由于身为人妻的简真真碍于了道德层面无形的枷锁所束缚，刺激则是羞耻之心违背道德所带来的快感，真是让她欲罢不能却又欲拒还迎着陌生人的挑逗。
　　
　　（没关系…还有三个车站就可以…结束了…而且只是手指而已…尝试一下…被人非礼也是一种人生体验…只是没想到会舒服到这种…程度而已…）
　　
　　其实没有让简真真做出反击动作的另一个原因，是她在潜意识里面一直认为女人的出轨，是和丈夫之外的阴茎发生的，只要一天男人阴茎不插入她下体的小穴，哪怕是小穴被这个男人的手指头搅拌淫汁四溢，她也似乎不太觉得这样的行为是不被允许的，毕竟自己是受害者，是被迫的，是可以原谅的…
　　
　　（对…我没有错…我只是被人非礼而不懂得如何拒绝…的受害者而已…对…我是受害者…）
　　
　　最关键的是，这样的行为举止说实在的真的很受用很舒服，哪怕是同床共枕的丈夫还是冷战期间一直陪伴着自己的按摩棒都不能达到这种感觉，这种感觉就好像毒品一样，明知道不可为之，却又有着让人咬紧牙关闭着眼睛，犯贱地往里面跳的致命诱惑，虽然可恶至极却又是那么地让人神往。
　　
　　（大腿被…开得大大的…好丢脸…我应该合起来拒绝的…但大腿爽得…发软了…用不上力气…）
　　
　　此刻简真真的一双美腿已经被陌生男人有技巧地撑开得大大的，在这过程中她是完全没有抵抗地配合着，让那原本只属于丈夫神圣不可侵犯的贞洁圣地早已全无防备，任由陌生男人一寸一寸地肆意侵入，横行无忌地肆虐破坏着一道道由道德规范筑起的贞洁之门。
　　
　　（奇怪…他的动作这么猖狂…怎么会没有注意到他的罪行？来人…快来个人阻止他…继续下去…）
　　
　　陌生人疯狂的猥亵行为，让简真真期待着有人能见义勇为地去阻止他，而她自己则合作无间地扭动着翘臀迎合着陌生人的玩弄…
　　
　　羞愧之余却又充满背德刺激的奇异快感让简真真的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，拥挤的公交车声音纷扰的环境中，声音根本就没有人听不见，就算有人听见了也怕是会选择充耳不闻独善其身…
　　
　　甚至乎是看见了整个过程意会到了发生了什么事，也还是会选择保持沉默，毕竟这个世道再也不复从前那样古道热肠了，很多时候麻烦都是因为见义勇为而导致的，保持冷酷以及沉默是金的行为模式，似乎已经成了现代人明哲保身的最佳选择…
　　
　　但人们似乎忘记了，“恶人的横行是起源于好人的沉默”这句至理名言。
　　
　　也正是因为这个社会的好人选择了自扫门前雪，所以坏人才能放肆地破坏着这社会设定好的道德规范，甚至更讽刺的就是道德越败坏越腐化的，反而还能爬上最顶端成为所谓的“好人”们的领导层，以腐败的本质去领导“好人”们遵守道德纪律，虽然是万般地无奈，却又是铁一般的血淋淋的事实。
　　
　　而这些腐败之人厚着脸皮说着忽悠言论的时候，他们也知道“好人”们不会蠢到完全没有疑虑，只是“好人”们都选择沉默、“好人”们都选择不扎破这个谎言；对于“好人”们这些盲目集体催眠的行为，连腐败之人都会觉得莫名其妙地惊讶，但惊讶归惊讶，腐败之人还是蛮喜欢“好人”们这种逆来顺受，吃苦当吃补的犯贱行为模式，因为只要一天“好人”们还是这样的犯贱，一天腐败的邪门歪道就可以在“好人”们傻傻地遵守着由邪门歪道定下的道德规范里面，肆意妄为地剥削欺凌着“好人”们。
　　
　　陌生男人此刻敢明目张胆地当着这么多人的面前，猥亵玩弄着俏丽人妻，就是因为他比公交车内任何一个人，包括受害者简真真都明白这个道理；只要“好人”们继续努力地保持沉默视而不见，他就可以利用这个人性的弱点来随意地抠挖别人的女朋友或者是老婆的小穴。
　　
　　今天不是陌生男人第一次干这样的勾当，也不会是最后一次；他是一名惯犯，但却从来没有失手过，而且不只是没有失手过，是夸张到凡是被他猥亵玩弄过的女人都会高潮迭起得忘记自己的身份地位甚至处境，哪怕一开始心不甘情不愿，哪怕是再如何地坚强有有性格，只要被他的手指抠一抠挖一挖，就会莫名其妙地陷入高潮连绵的肉欲天堂！
　　
　　他不只是一个色狼这么简单，他简直就是一个“都市传说”；没有人知道他的真实姓名，只知道他总是戴着黑色手套来犯案，也因为如此，传闻中人们都叫他：
　　
　　“黑手套” ！
　　
　　“黑手套”之所以能从一个猥琐色狼演变成充满传奇色彩的“都市传说”，除了是因为社会的冷漠造成之外，最大的主因还是他那一双充满着魔性的双手以及那精妙绝伦的抠挖女人骚逼的技术。
　　
　　不管是医生、律师、法官或者女警，在“黑手套”手指头淫威之下，没有一个不是高潮迭起得投降，然后放飞自我…
　　
　　“黑手套”的手指就好像淬上媚药一般，让人无法自拔地上瘾。
　　
　　不幸地在传说中的“黑手套”激烈猛攻之下，简真真整个身子血脉贲张，脑袋中也空白一片，呼吸急促地喘息着，整个身体仿佛就好像被火烧一样，让她一次又一次地徘徊在高潮的临界点上；高跟凉鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，只能徒劳无功地尽力压制自己想尽情呻吟的心情。
　　
　　“啊哈……”
　　
　　简真真喉底哽住低呼，全身僵硬，“黑手套”火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵犯着她从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地；娇嫩的蜜肉顺应着她的羞耻和快乐，清晰地报告着“黑手套”指尖每一寸的徐徐侵入，阴毛茂盛的骚穴已被攻掠到尽头，在狡诈的指尖灵活地控制，欲望之门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　
　　（讨……厌……居然可以这么……下流地玩弄着人家的…穴…但感觉真的很好…很到位…从来都没有这样的感觉…太厉害了…）
　　
　　在肉欲快感冲击之下，简真真奇迹地竟然连一丝一毫的难过都没有，若是硬要说有什么负面情绪，也只是第一次在公共场所被人玩弄所附带着的羞耻感以及怕被熟人看见的一点点恐惧，相比之下更多的情感是快乐、是解脱甚至可以说是期待… 
　　期待着贞洁的门扉能更羞耻地张开，让稚美的花蕾绽露出来在色迷迷的侵入者面前微微颤抖；期待着顽皮的手指头能细心地品尝自己阴道的每一寸嫩肉，让火烫的指尖自私霸道地掠夺侵占久无访客的纯嫩花瓣…
　　
　　情欲的电流直冲简真真每一根毛孔，让她娇躯轻颤，蜜肉更是不自主地收缩夹紧着大胆火辣的陌生指尖；无奈指尖桀骜不驯，在极力挣扎之下湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放着。
　　
　　（够……够了呀……这太犯规了…我…我应该要开始反抗了…不然…不然真的会失身给他的…好会玩哦…太会玩了…这么会挑逗，谁又受得住啊…）
　　
　　简真真的内心开始浮现着良心与情欲的角力，内心深处挣扎着，无奈肉体却沉迷着这前所未有的极乐,但这一切的一切都丝毫没有影响“黑手套”亵玩她骚穴的雅兴。
　　
　　只见“黑手套”依然故我地用粗糙的指肚摩擦着阴道里的嫩肉，精妙绝伦地运用着指甲轻刮嫩壁而却又不造成任何皮肉的伤害，并将简真真肥厚地阴唇屈辱地拉起然后肆意揉捏。
粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立充血的阴蒂，这毫无预警地举动让简真真的下腹不自主地抽搐了一下…
　　
　　一小股的骚水就这样憋不住地洒了出来！
　　
　　刺激继续地再加强，“黑手套”一根手指变成了两根，有点深度地插入了简真真的骚穴里，而且目标清晰地针对着简真真的阴道前端的G点，每次插到那里的时候，简真真都清晰的感觉到，“黑手套”手指都用力的剜抠一下，让她很是受用…
　　
　　她已经尽力收拾下体不让体内那些不知名的“水”洒出来，可是“水”还是不听话地沿着“黑手套”的手指，一点一滴地洒落在巴士上，只是份量很少除了陌生男人以及简真真自己之外，并没有人察觉到异样…
　　
　　还是说已经被人发现了异样，却视若无睹保持沉默？
　　
　　只见“黑手套”一边用火热的手指翻搅肆虐，一边轻咬着简真真的耳垂，把火热的呼吸喷进简真真的耳孔，在上下夹攻之下，骚穴淫水泛滥成灾地奔涌着“后浪”推着“前浪”，“黑手套”的手指头则随心所欲地轻轻挑起浪水，示威般地在淫水四溢的骚穴附近四处涂抹，每一下好象都涂抹在简真真已经临近崩溃的高潮点上！
　　
　　这时简真真突然感觉到阴蒂的位置有东西震动的感觉，原来后面男人把手机开到持续震动的模式然后顶在了简真真的阴蒂上！
　　
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上…
　　
　　让她一直咬紧牙关关紧的闸门，不受控制地敞开…
　　
　　而骚水，则不听话无节制地尽情喷洒着！
　　
　　
　　
　　第二章 “淫欲病毒”
　　
　　一阵阵电流苏苏麻麻地开始向她全身传送着，一波又一波，像大海的波浪，“后浪”推着“前浪”拍在快乐的沙滩上。
　　
　　骚水…
　　
　　就好像无节制一样，尽情尽兴地喷洒着，一波接一波…
　　
　　知道最后喷洒出一定的量之后，就回归平淡变成了流淌着。
　　
　　简真真的娇躯因为骚水喷洒得高潮迭起的推动之下，曲线曼妙的翘臀也不看场合的摇摆了起来。
　　
　　一边摇摆，一边喷洒着骚水！
　　
　　摇啊摇…
　　
　　仿佛一摇要摇到外婆桥一样。
　　
　　可惜现在没有外婆，更没有桥…
　　
　　只有“黑手套”淫术高超的抠逼手指头，震动着的手机以及挥刀断水水更流的骚水。
　　
　　“黑手套”的手指灵活得像一条毒蛇钻入了简真真正在发痒的洞口，那仿佛还无法摸清门路的左探右拨；加上手机的震动的加持之下，爽快感让简真真闭上眼睛咬着牙关压低声量低哼着。
　　
　　（好…丢脸…却又舒服得不能自拔…水…一直在流…停不住…怎么办…？）
　　
　　简真真骚水成灾的小穴逐渐泛滥起来的浪潮，使“黑手套”那如毒蛇的灵巧妙指更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触，时而一深三浅的不断地探测着小穴的肉壁。
　　
　　只要简真真高高耸起雪白翘臀，它便去挑逗那粒若隐若现的充血小阴蒂，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过，就在“黑手套”将手上抠挖女人逼穴的功夫都联合运用上来，化作一套“组合神技”挑逗着简真真的嫩肉之际，她开始摇头晃脑地在低声喘息着，哪怕经历着一浪高过一浪，后浪推着前浪的高潮迭起，她还是不敢放肆地在公众场合中，放荡不羁的尽情尽兴地呻吟着，哪怕想喊出来的声音就犹如鱼骨在喉不吐不快，但碍于女人最后的一丝尊严，简真真还是含着眼泪强忍了下来。
　　
　　声音是强忍下来了，但骚水却依然止不住，哪怕量比之前少，但依旧还是止不住地流淌着…
　　
　　她脚下踩着的公交车地板上都有着一滩明显可见的水，整个车厢里也弥漫着难闻的气味…
　　
　　很难让人不察觉他们两个人现在做的好事。
　　
　　只是在公交车上的“好人”们依然保持着明哲保身的沉默，以及袖手旁观的理智，这些“好人”们的“善举” 让正在肆意玩弄着简真真骚穴的“黑手套”嘴角上露出了一丝冷笑。
　　
　　而正被肆意玩弄的简真真隐约觉得事情都发展到这个地步了，旁人依然视若无睹，让她原本忐忑不安的心情都放松了下来，更加放飞自我地摇晃着翘臀迎合着陌生男人的“玩弄”。
　　
　　这时候“黑手套”已经知道自己玩弄着的女人已经开始崩坏了，不过素来以崩坏人妻为乐的他， 可不想轻易就放过眼前这位高档的童颜巨乳，所以除了在骚穴深处里面大作文章外，简真真尚未被触及的菊蕾也首度遭到了另一只魔爪的攻击。
　　
　　别以为两只手都在女人的下体忙碌，陌生男人的嘴巴就派不上用场，这可是大错特错的观念，因为这时的“黑手套”不但双手齐上，而且还不断用嘴亲吻以及啃啮简真真的耳垂，这招算是三管齐下的挑逗方式，果然使简真真焦躁不安的蠢动起来，让体内欲望的海浪延长了奔涌的时间。
　　
　　（舒服…真的…真的好舒服…这色狼真的好可恶…太…太犯规了…怎么这么懂挑逗女人？）
　　
　　这一招刺激得简真真连小腹都冒出了波浪状痉挛的现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩， 同时源源不绝的就像她咬紧牙关也止不住的低沉呻吟那样，霎时间全身热潮如潮涌，美穴腔壁里忽然又有一股股的浪水淫液不停从骚穴深处喷渤而出。
　　
　　“啊~♡”
　　
　　简真真终究还是忍不住地打开牙关娇呼了一声，而且是那种将声音压得很低很低沉的鼻音，这时她螓首后仰，眼睛呆滞地望着公交车的上方也不知道在观望些什么…
　　
　　这一刻，她不禁在心中暗自神伤着自己什么时候品尝过如此美妙的挑逗！晶莹剔透的泪水从她的眼角滑落，只见她懒洋洋的倚靠在“黑手套”的怀中，有一下没一下的颤抖着，什么家庭，什么婆媳战争，都摒之于脑后，感觉自己飞了起来……
　　
　　飞在这个公交车中……
　　
　　又飞出了公交车……
　　
　　飞翔在都市的上空……
　　
　　飞向天际……
　　
　　两个人就这样紧贴着，也不理旁人开始因为两人的“动作”太过明显而开始当起了观众，纷纷拿起了手机拍照或者录视频，这些仿佛对欲火焚身中的陌生男女一点都无关痛痒，在肉欲纵横交错的快感驱使之下，几乎所有的羞耻以及道德都变得微不足道。
　　
　　这种感觉虽然在过程当中是很淫荡、很放浪形骸的，但却又不得不承认这是一种至高无上的境界，那看似想要推开却又犹豫不决的神态，恰好证明了她的欲罢不能。
　　
　　女人永远是感官至上的动物，一旦生理出现抑制不住的快感，心理想要抗拒就会难上加难，当欲火被点燃之际就算是有外力干扰，最后的结果总是以随波逐流而去作收，因此这一刹那，简真真的眼神不仅凄迷、而且还脸色惨白，那欲言又止的模样更有着火上加油、诱使人不惜以身试法的奇特功效。
　　
　　求助的眼神旁边的人根本不予理会，无奈的表情也只能引起更多鼓噪与讪笑罢了，因为在场的每个男人都知道，女人越是露出一派惊惧且痴迷的神色，越表示她内心迫不及待的渴求，所以搞得公交车上的观望群众，不管或男或女，都想帮她点燃最后一把火，假如不是在公交车里面，此刻公交车里面大部分乘客的蔽体之物只怕已寸缕无存，一起参与这场在公交车上表演的“春宫大戏”了，因为淫欲的氛围此刻已经在此处蔓延开来，就好像被病毒感染了一样。
　　
　　冷漠可以被感染，淫欲也一样…
　　
　　简真真最终还是得把眼光拉回到背后的陌生男人身上，当她转过头与“黑手套”四眼相对时，并且企图用那微张的檀口和歙动的双唇，无言的倾诉乞求着，可是“黑手套”残酷地摇了摇头，因为他刚才所有的折腾只为了这一刻，所以他绝对不能仁慈，也不曾仁慈过，为了把眼前猎物逼上火线 ，他甚至还向问简真真了一句，这也是他亵玩了简真真这么久，第一次开口说的话：
　　
　　“你喜欢我这样玩弄吗，小姐？”
　　
　　“不喜欢…啊…哦……我不喜欢…我结婚了…是正经的女人…”
　　
　　“不喜欢但是又觉得很舒服是吧？”
　　
　　听到了陌生男人这样说，简真真倒是没有做出反驳，迷茫之下点了点头。
　　
　　“既然舒服的话我们就继续下去，好吗？”
　　
　　陌生男人一边说着，一边左右开弓地用手机的震动以及粗糙的手指头玩弄着简真真的敏感地带…
　　
　　“只要…不要太过份…就可以…”
　　
　　简真真已经不太清晰自己在说些什么，只是她感觉自己在飞向山峰，一路飙升，如行走在云端之间；她纵情投入的样子十分肉紧，肉紧得连眼睛都向上翻着白眼，爽快得翻天覆地了…
　　
　　此时简真真感受到的爽快，一定比“黑手套”更多，因为她的娇躯一直不停的颤抖着。
　　
　　那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
　　
　　这时简真真半张着檀口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声，闷哼声伴随着潺潺淫水，淌流的蜜汁延着大腿内侧在不停滴落，高跟凉鞋已经能踩踏出水声、抠穴挖逼的滋滋啧啧声也未曾稍歇，却只有她自己能听得清楚，如果不是有后面男人用手扶着 ，这时的简丫头应该早就两腿发软跪倒在地。
　　
　　简真真此时被陌生男人发掘着自己的深层的欲望。
　　
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，逼着平易近人的俏人妻暴露深藏着已久的疯狂…
　　
　　技术高超的挑逗，让简真真嫩面发烧，两腿发软，死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击！
　　
　　强自坚持的端庄只是维护着人妻最后一丝尊严，但却掩不住短裙内胯下的真实感情！
　　
　　简真真短裙里的两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，成熟美丽的巨乳人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，却不知道自己的声音一次比一次悦耳动听，哪怕她已经尽力地压低声量，但整辆公交车的人还是都听得清清楚楚。
　　
　　就只有傻傻的简真真到现在还以为没人听得清楚,却不知道所有的乘客，不论男男女女都听得面红耳赤热血沸腾。
　　
　　大家眼里清楚、心里也明白，就是没有人去阻止这一场公共交通上明摆着的猥亵非礼。也许是这冷漠的社会里，寂寞难耐的人们都期待着这种激情香艳的事情发生在自己的眼前，好让平白无奇的生活可以用别人的错误来点缀点缀。
　　
　　这也是为什么“痴汉”题材的成人岛国片这么受欢迎的原因吧？
　　
　　当然，这些人想见义勇为也好，要冷眼旁观也罢，这些都是旁观者的自由，此时此刻的简真真还真的管不了这么多呢？
　　
　　毕竟她早已兴奋过度的身心因为“黑手套”在她下体骚穴深处的激烈挑逗而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，取而代之的就是一片春情荡漾的茫然， 而她那婀娜多姿的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进“黑手套”的怀里喘息着 。
　　
　　当简真真回过神来，乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着“黑手套”的抠挖摆布着…
　　
　　骚穴里的手指头兀自抠挖个不休，让她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抠挖总能带起一片片白白的浪花，而这些浪花是一浪高过一浪，后浪狂推着前浪，将简真真的理性消费得一干二净，从平原推向高山，再由高山推向九重天之外！
　　
　　她想呼喊，却只能空张着小口不停翕合着，而下面的小穴口则由于淫液太多的缘故，使得菊穴周围都沾满了发亮的水渍，随着“黑手套”手机震动与魔性手指多方的挑逗，这位青春少妇的娇躯除了颤抖之外，雪臀亦在不自觉的摇摆 ，然而就在这个节骨眼上，“黑手套”竟然狠狠地将手机震动调得最高，然后霸气十足地抵着简真真柔嫩的小阴蒂！
　　
　　高度的刺激和突如其来的疼痛，促使美人儿仰头发出了急促的闷哼，随着她转头望向背后男人的时刻，“黑手套”总算看清了她凄迷而郁卒的表情，那是一种饥渴－－
　　
　　极度饥渴！
　　
　　两个人就是这样站在公交车的角落边互相深情的凝视，也不理会公交车其他乘客的感受，“黑手套”若无旁人地慢慢将简真真拉近，顺理成章地低头吻了下去，简真真虽然没有逃避，但她毕竟身为人妻，因此在仰头迎合的前一秒钟，她还是有些腼腆与羞怯，先是迅速又仓皇的瞟了“黑手套”一眼，然后才顺势看着前后左右两旁的乘客，等她收回视线的 那一瞬间，那条火热的舌头正要钻入她的双唇之间。
　　
　　在轻踮脚尖迎接之后，她的眼角余光仍然瞥向乘客们的表情，但这份在意也只是电光石火般的千分之一秒空隙而已，紧接着她便垂下了眼帘，四唇相印、交颈缠绵的煽情镜头开始正式上演。
　　
　　“吱吱啧啧…”
　　
　　亲吻之声作响个不停，正当她俩急切热烈地吻得天昏地暗之际，简真真突然感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟！
　　
　　硬物坚挺灼热的尖端，已经挤入简真真的臀沟，身后陌生男人的小腹，也已经紧紧地从后面压在简真真丰盈肉感的翘臀上，身为一名有性经验的成熟女性，简真真非常清楚着背后陌生男人正开始用他的阳具淫亵地品尝她。
　　
　　（真下流……好烫好热…）
　　
　　穿插在臀沟里的大肉棒如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着简丫头几近麻木的身体，这时她转过头激吻着陌生男人，一双修长匀致的双腿扎着马步翘着玉臀，像只母狗一样摆好了姿态承受着男人继续的坚硬阳具的宠幸。
　　
　　而“黑手套”的硬屌也不客气地不停在简真真的臀沟上磨蹭和乱顶，那氛围就仿佛是想直接用大龟头把翘臀肏开一般。
　　
　　简丫头当然也没闲着，除了尽情沉醉于与陌生男人的激吻之外，一只柔荑也情不自禁地拼命爱抚对方探入臀沟的粗长阳具，一再踮高的脚尖也意味着她想要更狂野的深入，男人的舌头此时绝对是致命的武器，身为“都市传说”的“黑手套”自然懂得这个道理，因此他不但将简丫头抱得密不透风，并且脑袋亦越压越低，一直到怀中少妇发出一连串的颤栗为止，他俩的第一次热吻才告结束。
　　
　　但这只是半秒钟不到的休息，才刚从差点窒息的状态中脱离出来猛吸了一口气，简真真立即又迎了上去，两人气喘吁吁的声音到此嘎然而止 ，取而代之的是浓浊的鼻息与闷哼，不断摇来摆去的两颗脑袋终于使牙齿碰触在一起，那珐琅质相互磨擦所发出来的音调，令人怀疑他们想把彼此的舌头狠狠地咀嚼下肚，幸好片刻之后便发生了第二次的分离。
　　
　　不过眼神充满梦幻与迷离的风骚人妻马上又再迎了上去，这回他们是采取隔空交火的方式，两片贪婪且湿淋淋的舌头在不断挑来逗去的呧舐和缠卷，那种热情如火的感觉就像是一对阔别多时的情侣，不管今夕是何夕，她俩只想赶在世界末日降临以前狂欢个够，而且“黑手套”想要的比女主角还多了一些， 因为这时候他潜入裙内的右手早已将简真真的T字型内裤变成了线条，毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　
　　简真真明白背后的陌生男人是在用她丰盈翘臀部肉感，增加粗长肉棒的被夹着的快感…
　　
　　想到这里，简真真不禁嫩面绯红呼吸急促，翘臀充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的粗大阳具无耻地一寸寸挤入简真真充满诱惑魅力的双腿之间，好象在夸耀自己强大的本钱，陌生男人的肉棒向上翘起形成了令女人吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住简丫头臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　
　　最要命的是，简丫头不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高；过去简真真还一直不以此为意，可是现在，她才察觉到了自己的与众不同，而这样的与众不同则给了“黑手套”极大的便利。
一般常识上男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置，可是对于腰部较高的简真真，对于“黑手套”高高上翘的大肉棒，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间，隔着薄薄的内裤，火热坚硬的大鸡巴在简真真的修长双腿的根部顶挤着，薄薄的丝绸内裤根本起不到作用，陌生男人那粗大的龟头灼热的触感是那么地清楚、那么久违以及那么令人向往…
　　
　　“黑手套”不仅用鸡巴猥亵玩弄着简真真的股肉，甚至还用震动着的手机在那两个距离不到一寸的小秘穴上刺激着充血发胀的小阴蒂，若非亲身体验了自己小穴淫水涔涔而下的滋味，就连简真真也很难相信自己会被老公之外的男人玩弄至骚浪成这等模样！
　　
　　黑手套”能成为“都市传说”还是真的并非浪得虚名，就在这时候使出了看家本领，手机在他那灵活的手上，不单单是用于震动按摩棒使用这么单调，还能够配合着子孙根左右夹击、交互并用，必要时甚至还可以在刺激震动阴蒂的时候，再配合着其他手指头抠挖时来个左旋右转或轻抽慢插，只见小肉洞以及翘臀沟在他上穷碧落下黄泉的翻江倒海之下，不是嫩蕾乍现就是粉膣盛开，再加上源源不绝的蜜汁浇灌在子孙根之上，那痛快淋漓又岂是别的事情所能比拟？
　　
　　又岂能被世俗礼仪所规范？
　　
　　也许简真真在之后会觉得后悔莫及…
　　
　　但这一刻、就在这一刻简真真心中所想所念…
　　
　　就是要图求一个爽快！
　　
　　一顿淋漓尽致的抽插！
　　
　　而“黑手套”想的就更简单，他想要的就是看这个样貌气质都是一等一的人妻，在自己亵玩之下会淫贱到什么地步…
　　
　　而公交车上的乘客们也许之后会报警，或者用手机拍下视频或者照片放上网上公诸于世，但现在这一刻，公交车上的乘客们都没想过要去让这精彩的活春宫停止，男乘客想继续看美丽动人的人妻能淫贱到什么程度，女乘客则期待着那个戴着黑色手套的男人还会使出什么样的手段让他怀中的女人继续沉迷下去。
　　
　　就连公交车师傅也刻意地不超车，让整个交通阻塞自然地“被延长”，因为他也期待着车上的精彩演绎，虽然在倒后镜上看得并不清楚，但听着简真真隐隐约约的低沉呻吟也算是值回票价了 。
　　
　　（还等什么，快姦了她！）
　　
　　（他妈的，看到鸡巴都硬了…）
　　
　　（这女的好豪放啊，居然敢在大庭广众这样做…那个男的技术应该很好，要不然她怎么会被他这样牵着鼻子走…）
　　
　　整辆公交车的人仿佛是在潜意识里感染了病毒一样，让道德修养降低，对淫欲的追求无限放大,而将这种病毒蔓延开来的源头则源自一个色狼以及被其猥亵玩弄的俏人妻！成为众人聚焦目标的简真真已经顾不得继续接吻，她开始昂首摆尾，那副极欲得到肉欲解脱的痛苦模样，其实是心痒难耐的最佳写照， 每个人都知道她很想要、但所有人也都在等－－
　　
　　等她会如何开口哀求！
　　
　　尽管高仰着脑袋在不停的低沉喘气，但在媚眼如丝的顾盼自得之下，这位风骚入骨的美艳人妻似乎还想展现更多的淫欲姿态，也许是想迫使她就范，“黑手套”的动作忽然粗暴起来，他先是低头咬住简真真的香肩在啃噬，即使偶尔也会舔舐一下粉 颈和耳轮，后来他集中火力于彼此性器官之间的紧密磨擦，那种耻毛对耻毛、柱身对阴唇的亲密接触，虽然中间隔着一片薄布，但也还是让女主角的喘息又高了几度，这时“黑手套”也明白机不可失的道理，所以就那么硬生生的当场展开抽插，虽然顶肏的是紧夹的 鼠蹊部，可是那种过门而不入的高明技法，堪称是吊人胃口的一个极致！
　　
　　火辣辣的挑逗让简真真的心砰砰乱跳…
　　
　　“黑手套”粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，只要是正常的女人大概都会忍受不住，所以“黑手套”才不过抽插了十几下，蹙眼颦眉的简真真便开始全身发抖，只見她拼命踮起腳尖、雙手也扶着公交车的墙壁使勁搖晃着自己的翘臀。
　　
　　（他的龟头…好大，真的好大…比大路的还要粗大！）
　　
　　突然想到这个念头，简真真自己也吃了一惊。
　　
　　一开始自己明明就是被陌生的色狼玩弄，到了现在自己却有了这种想法，就在简真真这样想的时候，一丝热浪又从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下！
　　
　　简真真全身的肌肉，一下子完全绷紧了起来，像一把滚烫的粗大的火钳，将“黑手套”的粗长肉棒用力禁锢在自己禁闭的双腿之间，任由大肉棒子穿插着。
　　
　　（大腿这样…夹着…热热烫烫地…好奇怪的感觉啊…酥酥麻麻的…好舒服…）
　　
　　此时此刻简真真觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，从自己的下腹扩散开来，就像接受丈夫的爱抚一样，简真真紧紧地靠在角落的墙壁上，摇晃着自己的身体摩擦着背后陌生男人的大鸡巴，而就在一次次、一波波的挤压与碰触当中，苦楚逐渐淡去，取而代之的是一种从未有过的刺激和快感，美妙的晕眩使她有些飘飘然，简真真性经验再怎么不丰富也晓得这是前兆，可是这回她不想太快就来，仿佛渴望着可以沉沦的更加深远彻底…
　　
　　所以她拼命扭动雪臀，企盼能让自己浑然忘我的神游到九霄云外，然而该来的总是会来，正当她以为还能够再多撑一阵子的时候，就在那一瞬间，一股排山倒海的热浪突然从阴道深 处袭卷而来，每条神经都在酥麻及颤抖、每颗细胞皆在燃烧和跳舞，她好想开口欢​​呼或尖叫，但就在脑际强光不停迸射之际，她却已经不复思考与记忆！
　　
　　甜美的酥麻快感无可逃避地一再冲击着简真真的敏感神经，春潮美梦仍在持续着，两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入。
　　
　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明；无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇，而肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于简真真那紧窄的方寸之地。
　　
　　“嗤……”
　　
　　趁着怀中美人的短暂失神，“黑手套”攻入在简真真内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕！
　　
　　薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　
　　（竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……真是色胆包天…）
　　
　　大龟头前端已然沾满了简真真淫水的“黑手套”，怎会不晓得简真真的饥渴？
　　
　　因此他决定要一举破除她本能的最后一分矜持与羞耻心，他一边用手机震动花样百出地刺激着简真真的阴蒂、一边用大龟头朝她的秘穴深处狠狠地牦了下去，那粗暴有力的顶肏，使简真真不禁倒吸了一口气！
　　
　　（好…深…怎么这么狠……又满…又胀……）
　　
　　“黑手套”坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给简真真的空虚也就更大，简真真的大腿已经痉挛，紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞正在被比丈夫粗大的龟头慢慢地向来回轻刺着，紧窄的蜜洞却被撑得满满地，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉。
　　
　　当简真真无意识地微微张嘴娇喘着，性感微张的娇嫩红唇立刻被一只戴着黑色手套满是奇异腥味粗糙的手指插入，从最初嘴角的爱抚到贝齿的摩挲与牙龈的探索，等到终于要插入口腔的那一刻，简真真身不由己有点半推半就地张大嘴巴，淫荡不堪亦可怜兮兮地让侵略者趁心如意的闯了进去 ！
　　
　　（手指头…伸入我的口腔里面了…好腥…好骚的味道…天啊…我竟然品尝着自己…下面流出来的水…好淫荡哦…下面被他的大龟头来回刺着…上面的嘴巴则在含着他的手指头…感觉就好像跟老公一起看的三级片女主角一样…）
　　
　　小巧的舌头被手指像抠逼般粗鲁地玩弄着，这种感觉就仿佛是和老公一起看过的三级片里发生的情节，女主角也是被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　
　　（手指头前前后后…上上下下的…好像在替我刷牙一样…好丢脸…好像玩偶一样被他玩弄着…）
　　
　　简真真温润的香舌被两根沾着自己淫水的手指压住，就宛如是在测试她的饥渴程度一般，“黑手套”先是按兵不动，等指尖逐渐感受到津液慢慢增多、贝齿也咬住他的第一个指关节以后，这“都市传说”才开始轻轻搅拌起来，窄小的口腔空间本就有限，经他这么一左右探索及上下挖掘，神色既紧张又彷徨的美人妻终究还是得用力吸住那两只不断蠢动的东西才行，因为对方虽然没有深挖乱掘，可是深怕会被插入咽喉的恐惧感还是令人惴惴不安，所以与其任由宰割，倒不如自行设法预留一个可以缓冲的余地。
　　
　　（他一定会像电影里面的桥段般…想把两根臭东西深入我的喉咙吧？与其这样…不如我主动配合一下…免得被他牵着鼻子走…）
　　
　　然而“黑手套”期待的正是如此，只要怀中女人有反应，“黑手套”便已达到目的，因此满是女人淫水的手指再次在她嘴里翻江倒海，甚至大拇指也在她嘴角来回刮刷，就仿佛是要将两片红 唇从中剥开似的，那种直接压迫到贝齿的亲密挑逗，以及舔食自己淫水的下流举止使简真真显得有些羞耻和困惑，毕竟她下面的那张嘴已经放弃尊严地吞噬着陌生男人的大龟头，但陌生男人却莫名其妙的针对其自己上面的嘴巴起来？
　　
　　但不管她是否愿意、是否能理解陌生男人的举动，这些对陌生男人一点影响也没有，陌生男人只在乎着自己如何能更进一步地羞辱她而已…
　　
　　当“黑手套”一发现两根手指头早就沾满了简真真的唾液，立刻二话不说便展开充满技巧的抽插，那种快慢有致、轻重分明的刺戮方式，很快就让可怜的简真真出现发自本能的反应，起初她只是想用舌片去缠住那两根狡猾的坏东西 ，可是随着“黑手套”动作愈来愈快、指尖亦越插越深，她只好把嘴巴张得更大一点以便能够一举咬住，可惜这根本是她的错觉而已，因为她牙门才刚松开 ，那根老早就在伺机而动的大拇指马上挤了进去。
　　
　　（失算了…变成三根手指进来了…整个口腔都塞得满满的…）
　　
　　这一来简真真整个口腔几乎全被塞满，迫使她不得不把嘴巴张得更大，然而这就像是在开门揖盗，只是让那三根手指头更加如鱼得水罢了，当“黑手套”三指齐动地玩弄她的香舌时，前所未有的深度体验令她双颊是酡红如醉…
　　
　　（好可恶…他竟然这样拉我的舌头…老公他都没有这样玩弄过…）
　　
　　眼看怀中美人的眼神越来越迷蒙，他立刻大拇指往舌下一钻，然后便开始抓住香舌往外拉，尽管湿淋淋的舌片很容易滑掉 ，可是他却不厌其烦的一拉再拉，就像这招具有绝顶快感一般，令他是乐在其中，不过说也奇怪，按理讲这个举动若非是亲密爱人简直就是一大侮辱，然而简真真不仅没有恼怒或摇首抗拒，反而还慢慢探出了舌尖，更让人讶异的是这位在社区里受人爱戴的“模范人妻”，竟然主动在舔吮那三根肮脏的手指头！
　　
　　瞧着这一幕的“黑手套”眼神一亮，立刻将刚刚还在开着震动刺激着简真真阴蒂的手机拿到简真真面前玩起了自拍：
　　
　　“对、小宝贝，顺着妳内心的欲望尽情放纵就不会有错，嘿嘿……就知道妳的舌技是有点道行的，来，看着镜头带着笑容继续舔…”
　　
　　紧紧吸住手指头在嘴里舔舐的简真真虽然连连轻摇螓首，可是她那副秀发潦乱、眼神涣散的迷蒙模样，却让人有一种更加赏心悦目的感觉，凡是男人大概没谁会不喜欢这一味，因此“黑手套”不但越看越兴奋、并且还趁机添柴加油的蛊惑道：
　　
　　“自己看一看你这个表情是多么地淫贱，多么地想挨肏…”
　　
　　“黑手套”一边蛊惑着怀中美人妻，替美人妻拍下她舔舐三根手指的淫贱模样留恋…
　　
　　简真真迷离的看着手机屏幕，屏幕中一个原本相貌娟好的美女，神色迷离悠悠惚惚地将三根手指头一起含住，让原本的美貌肉紧地走样了，那副吸啜着手指搞得唾液满嘴的表情，简直下流到不行…
　　
　　双眸看起来有些哀凄、却又带着某种期盼，仿佛是想要跟手指头的主人讨赏似的。
　　
　　“妳看，我的手机被妳的骚逼水弄湿了。”
　　
　　陌生男人在她耳边这样说之后，让她发觉到这拍着她淫贱模样的手机屏幕上，布满了一大片水迹的时候…
　　
　　她明白了这是自己的淫水，是自己刚才被手机震动刺激阴蒂时所激喷出来的淫水，仿佛为了得到陌生男人的封赏般，她还没等陌生男人的吩咐，自己伸出了舌头，像一头母狗一样舔着手机屏幕，试图将手机屏幕上的的淫水舔干净，可惜却事与愿违，越舔越湿…
　　
　　一个活力充沛、欲情勃发的少妇若是被撩拨到这种地步，想要唤醒她的理智根本是不可能的事，所以趁着她开始沉沦，“黑手套”赶紧将整张臭嘴都印了上去， 四唇相接的美感本就容易让女人意乱情迷，何况前奏已经响了老半天，因此简真真不仅没有闪躲，甚至还主动把舌尖探了过去！
　　
　　这回两人的舌头不断在口腔里迎来送去，一下子是我泥中有妳、一下子又是妳泥中有我，如此来回了不知多少次…
　　
　　再这样多重的刺激下，简真真的情欲已经被撩到一个前所未有的极限，下体分泌出淫荡的液体，那丰俏的美臀随着背后陌生男人粗大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智，她已经管不了这么多，也顾不了这么多…
　　
　　她要…
　　
　　她要阳具…
　　
　　她要男人的鸡巴…
　　
　　要大鸡巴插，要大鸡巴捅！
　　
　　只要背后陌生男人的大鸡巴肯肏她，她完全不会在意别人的眼光，不会在意别人嘲笑她淫贱，更不在乎这个过程当中是否会被人用手机拍下视频…
　　
　　因为没有什么会比酥麻难耐的感觉更磨人的心智，别人想笑就让他们笑吧？
　　
　　想拍视频就去拍吧？
　　
　　（好想做爱…）
　　
　　现在没有什么事情能比大鸡巴捅入自己的骚穴更重要了。
　　
　　（好想被人干…）
　　
　　 只有这一刻，这一刻简真真是想尽情放纵自己，放飞自我…
　　
　　（下面酥酥麻麻的，好空虚…）
　　
　　哪怕过了这一刻她会后悔莫及，哪怕之后她会悔恨得连肠子都悔青…
　　
　　（别折磨我了，我认栽了…）
　　
　　这些都不重要。
　　
　　（好想被塞得满满的…）
　　
　　重要的是这一刻，自己实实在在地是想被男人肏，而且是想要得无法自拔的那一种！
　　
　　（跟我做爱…交配…交媾…干…狠狠地干…）
　　
　　那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，以及男人挑逗其他性感带所带来的快感让她嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着背后男人的插入，可男人却怎么都是将大龟头点到为止地停留在屄口磨蹭，磨得她是又酸又软，那飢渴的空虚直折磨到她饥渴难耐，唯有拼命地吻着“黑手套”来解馋。
　　
　　（肏我…快肏我！）
　　
　　内心深处的呐喊声不停歇地在简真真脑海中盘旋着。
　　
　　在经过几次牙齿的互相厮磨以后，“黑手套”故意把舌头退了出来，但是仍保持下唇相连的模式，等略感诧异的美少妇张开媚眼察看是怎么回事时，但一看见对方的舌尖再度伸了出来，似乎立刻就心领神会的简真真也跟着探出舌尖迎了过去！
　　
　　两人先是牛刀小试，起初只用舌尖在互相舔来呧去，等再度紧紧勾缠在一块时，才整片尽出的全面迎敌，只见两片湿溽的舌头不断妳来我往，不管是任何角度皆可见招拆招，那份丝毫都不愿退后的旺盛战斗力，就宛如两位绝世高手在用神兵利器比划一般，仿佛稍微有个闪失便会身首分离似的。
　　
　　激战不已的双方总要有放缓步骤的时候，所以当缠斗不再杀声震天以后，两片肉刀除了互相点触厮磨，最终还是紧紧的勾缠在一起，这种温柔且深情的问候，本该在热恋的爱侣之间才会发生，但如今事实摆在眼前，媚眼如丝的俏美少妇不仅满面春情，而且右手已经反扳在陌生男人的后颈！
　　
　　如果“黑手套”这会儿还不懂得要再下一城，那这“都市传说”可真是浪得虚名了，因此在时机早就成熟的状况之下，他连忙一口咬住简真真仍在大力蠕动的饥渴舌尖。
　　
　　恰到好处的咬力让那片香舌难以逃避，其实对方根本也无意闪躲，所以他开始一次一公分的向前咬去，直到再也不能前进为止，但是这情形除了四唇要紧密相接以外， 两人的舌尖也依然缠绵悱恻地不停搅拌，等双方心有灵犀一点通以后，再改由女方依样画葫芦的反咬回去，这种寸寸进逼却水乳交融的美好感受，早已令人忘掉所有的礼义廉耻，俗话说有原则便有例外，简真真目前大概就是处于这种无法自拔的情境。
　　
　　只见简真真逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着背后男人的大鸡巴侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清丽脱俗，反倒洋溢着说不出的狐媚、难以言喻的淫荡。
　　
　　（还差一点…就差一点就可以了…）
　　
　　（求求你…我的大老爷…不要再逗我了…给我一个爽快吧…？）
　　
　　这一刻，简真真内心深处的乞求似乎被“黑手套”听见了，于是“黑手套”好像也不愿让她失望，缓缓地将自己的鸡巴往上慢慢地顶了上去！
　　
　　（啊~♥终于…进来了…好硬好热…而且还再挺进来…）
　　
　　简真真淫水泛滥的蜜洞正一步一步被大鸡巴猥亵的侵略着，这可怕的鸡巴在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动！
　　
　　（噢♥好满足…被塞得满满的…感觉真好…老公…对不起！想不到我第一次…的出轨居然是在…一个这么多人看见的地方…而且是跟一个名字也不知道的陌生男人…）
　　
　　她一边感受着膣内陌生男人大鸡巴带来的饱实感，一边默默地在心中向丈夫王大路忏悔着。
　　
　　（啊~♥还再挺进来…越来越深了…他的东西…到底…有多长啊…好痛…好酥…好麻…这种感觉真是舒服…舒服死了…）
　　
　　在她内心晃神之际 ，陌生男人老实不客气地将粗长大鸡巴一寸寸地慢慢向肉穴深处挺入。
　　
　　（顶到了…这个位置…大路从来都没有碰到…嗯♥…好胀…满满的…被塞得满满的…而且他好像还没完全进入…）
　　
　　男人胯下的那根不只是比丈夫的粗大，简真真还不敢相信地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可是自己的翘臀还是没有触到陌生男人的小腹！
　　
　　（竟有那么长…都已经顶到这么深了…我的小屁屁还没碰到他的小腹…）
　　
　　简真真几乎不敢相信这可怕的事实。
　　
　　在惶恐不安当中，却有着一丝的慰藉。
　　
　　毕竟是人生第一次被丈夫之外的阳具插入，如果是这样粗长的尺寸的话，那倒也不枉了…
　　
　　虽然很莫名其妙，也很大逆不道，但她心中此刻就是这样想的。
　　
　　只见这时她曲线玲珑的美妙肉体被挑在陌生的鸡巴这唯一的支点上无法维持身体的平衡，就连肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦，而且这种摩擦所带来的快感让简真真极为受用，让她爽得连眼泪都流了下来，在心中暗呼喊着：
　　
　　（刺激…好过瘾！）
　　
　　“黑手套”胀大粗实的大鸡巴带着邪恶却又强劲的力量，擦动简真真蜜汁横流的蜜穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向简真真的阴道深处不停地钻入！
　　
　　（好深…呼吸都有点困难了，好像连内脏都要被捅出来一样…）
　　
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着简真真的肉体和神志，骚穴最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧， 强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴一边无以名状地作成了Ｏ型，一边承受着陌生男人激吻。
　　
　　“唔…”
　　
　　简真真的身体继续随着心中的欲望放飞自我地朝下坐，而陌生男人的大鸡巴似乎丝毫没减少半点力道毫无仁慈地向内直入，强烈的冲击像似要把娇美人妻娇嫩的身体撕裂，灼人火烫的子宫深处让简真真觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张；深深插入简真真体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进，被“黑手套”臭嘴塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　
　　（完了…他下面的那根大家伙…真的是想捅死我吗？身体最里面的地方好像都裂开了…这些地方大路那里从来都没有触碰过…）
　　
　　简真真就像个溺水者般毫无目的地扶着公交车的墙壁，修长的秀腿颤抖，背后陌生男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气，妄想着以呼吸法来缓解身下由于大肉棒不停逼入所带来的压迫感。
　　
　　（呼气…吸气…呼气…吸气…冷静…要冷静…不行…冷静不了…都要被捅穿了…）
　　
　　但不管如何她如何地深呼吸或在心中默默安慰着自己，陌生男人的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，搞得简真真逐渐觉得自己要缺氧窒息了。
　　
　　（哦……哦……受不了……怎么还没有到底……啊……）
　　
　　第一次接触到这么大条的肉棒不禁地让她恐惧得脸色也发青，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的…
　　
　　她第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的大鸡巴一样，不知道什么时候才可以到头。
　　
　　（怎么…还能再进入这么多…）
　　
　　到目前为止，她只和丈夫有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。
　　
　　因此，简真真的小逼穴也配合着那前所未有的撑满度而徐徐地张大着，那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的“凶器”，对简真真来说都是第一次…
　　
　　从简真真那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢在经历了一连串前所未有的泄身之后，已经变得麻木无力了，完全放弃了身为人妻应该有的矜持，任由陌生男人的大鸡巴一步一步地在阴道里面，慢慢地毫无罪恶感地往从被开发的领域迈进。
　　
　　更可怕的是，虽然简真真身体中已经充塞着胀胀的满足感，但陌生男人的腹部，仍然和自己的翘臀有几公分的距离，娇挺臀峰与陌生男人结实的腹部，就这样下流无耻地被一根坚挺的肉棒所串连着。
　　
　　“呜呜……哦……”
　　
　　简真真在“黑手套”缓缓推进之时，因为被激吻着所发出了低沉的呻吟之声，虽然说不上悦耳动听，但可以从中感觉到此刻的简真真是充满了满足、愉悦、期待以及一些的害怕…
　　
　　那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示简真真的肉体此时此刻正在被开发着之前都没有被人触碰过的神秘领域，所以必须接受一番折腾。
　　
　　在精神上简真真是满心期待以及渴望的，反正都已经被玩弄到这个地步了，如果不被玩得淋漓尽致的话，那就有点冤了，既然都注定红杏出墙一次，哪怕过程当中有一小段是被强迫的也好，是心甘情愿的也罢，最重要的就是一定要很爽快，而且是要与众不同的那种，最好是能有多高潮迭起就多高潮迭起，能够一浪高过一浪的那种高潮就最好了…
　　
　　此刻的简真真是这么想的。
　　
　　唯一的顾虑就是怕肉体上也无法承受这么粗长的大鸡巴而已，虽说女人的小穴是神仙骨无底洞，或者说只有累死的牛没有耕坏的田，但当那一片未开发的领域被开垦的时候，那种刺激以及快感并非用言语可以形容，也不是一般人可以承受得起的。
　　
　　现在的简真真就经历着这样的过程，处女地被开垦了一大片并且已经吃不消了，但陌生男人的鸡巴还有大约四分之一还没插进来…
　　
　　（会…不会…被这种大家伙捅破我的肚子啊？还是说会被他玩坏了…以后老公要怎么用？）
　　
　　这样的念头一直在简真真的脑海中盘旋。
　　
　　只是好笑的是都到了这个时候了，她还在想着自己的丈夫以后能不能正常地跟她性交…
　　
　　“黑手套”的似乎看得懂简真真的心意，因此停止了跟她的激吻，并将两只大黑手向前隔着白衬衫握着简真真那坚挺硕大的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，而之前一直花样百出的“多功能”手机，则又开启了震动模式并放入了简真真的乳沟里，刺激着她的乳房。
　　
　　（舒服…他的手好会揉…捏得我的一对大奶子…真的好舒服…加上乳沟中间又夹着一台震动着的手机…酥酥麻麻的…舒服极了…）
　　
　　随着“黑手套”蹂躏双乳的动作，简真真开始将注意力放在自己这一对傲人的巨乳上，大奶子被玩弄所带来的爽快感，让她那无比诱人的红唇，一直开启着却又不敢尽情尽兴地呻吟出声音来，毕竟在公共场所上，无论有没有人会投诉都好，还是要收敛点比较好，免得太张狂惹上了众怒的话，就后患无穷了。
　　
　　但身经百战的“黑手套”可没有这样的观念，毕竟这对他而言简直就是家常便饭这般平常，他不止在高铁上肏过高铁人妻车掌，也在高速公路飞驰的开蓬跑车上狠干过调查他的人妻女记者，更在夜深人静的无人办公室里让寂寞难耐的人妻白领丽人接受他的调教，让她成为整个办公室人尽可夫的慰安妇…
　　
　　对在公开场合性交实战经验丰富的传说级别的大色魔而言，这些吃瓜群众如果会阻止早就一开始就阻止了，也不用等到现在了。或许在这之后这些吃瓜群众会在网上扮演着仗义的“键盘侠”，但在这一刻最需要有人见义勇为的时候，他们也永远只会躲在一旁看热闹,因为对这些生活苦闷的苦逼来说，再也没有什么事情比得上吃瓜看热闹来得更重要了。
　　
　　只见“黑手套”气定神闲地将胯下那根大鸡巴在缓慢推到简真真肉穴里的一个瓶颈之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又慢慢地的抽出，然后又是缓缓的推进。
　　
　　这动作重复没几次，简真真的双腿便越张越大，心情也越来越放松，小穴分泌的淫水也越来越多，越来越润滑…
　　
　　（他这样蜻蜓点水的玩弄…肉穴好空虚…好痒…水越来越多了…）
　　
　　当“黑手套”抓起简真真一对大奶子由上而下玩弄时，简真真就越发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒越夹越紧，而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得简真真觉得她的身子越来越飘飘然，而深深插入自己深处的肉棒也越来越涨大。
　　
　　“嗯……”
　　
　　在“黑手套”不断的重覆一样的动作之后，简真真发出一句无意的呻吟。
　　
　　“爽不爽啊？小姐……”
　　
　　陌生的大色魔淫荡的低语着。
　　
　　“爽…啊！”
　　
　　在她回了一句“爽”之后，“黑手套”立马来了一记狠插！
　　
　　“是这样爽还是刚才那样比较爽？”
　　
　　“黑手套”无耻地追问着。
　　
　　“这样比较爽…啊！”
　　
　　又来了一记猛插。
　　
　　“怎么个爽法，为什么爽？妳要交代清楚啊，不然我可不知道怎么做了…”
　　
　　“黑手套”在明知故问着。
　　
　　他当然知道简真真要什么，但他就是要听她亲口说出来，就是要她难堪，要她出丑才心满意足…
　　
　　“用插的爽…用捅的…用力…我要用力撞到子宫才爽…啊！”
　　
　　说完，“黑手套”又赏赐了一记猛烈的抽插。
　　
　　在小穴被陌生男人的鸡巴深深侵占的同时，两个敏感的大奶子也肆意妄为搓揉着，在三个性感带同时被陌生男人掌控的情况之下，简真真老早就深深堕入色情性欲的深谷，这时就算是陌生男人告诉简真真他是她的爸爸，简真真也会像一只被驯服的母狗一样，下贱的回应着陌生男人想听的对白。
　　
　　因为现在没有什么事能比取悦陌生男人来得重要，在简真真动物的本能驱使之下，她潜意识中明白只要能让背后陌生男人快乐，她自己将能得到“更快乐”的回报，哪怕这些所谓的“更快乐”是透过凌辱，逼迫或者侵犯所带来的…
　　
　　简真真一点都不介意，毕竟快乐的本质就是让自己欢愉喜悦，至于怎么达到这样的目的，也只是一个过程，哪怕过程是犯罪，哪怕过程是堕落，这一点都不能改变快乐的本质，而简真真明确地知道自己现在需要“快乐”，肉体至高无上的“快乐”！
　　
　　谁能满足这一点，那个人就是她现在的“主”，而她也心甘情愿的成为那个人的“奴”！
　　
　　就是现在！
　　
　　就是现在简真真只想放开一切人妻的包袱，放飞一切道德的自我，淋漓尽致地放纵不羁一次，就那么一次…
　　
　　此刻她早就将婆媳纠纷所受的委屈抛在脑后，也忘记了跟丈夫之间的冷战，或许连她丈夫姓甚名谁她也记不清了…
　　
　　她的身心灵已经完全沉溺于性爱带来的快感之中，哪怕这个快感的源头是被侵犯而导致的。
　　
　　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？还是和不认识的男人……你这么淫荡，你丈夫知道吗？如果我是你的丈夫，我一定每天都狠狠地肏你，免得你逼痒出来给老子戴绿帽，就像这样…”
　　
　　“黑手套”继续说着淫贱低语来羞辱折磨着简真真的意志，一边也不忘晃动着狗公腰给简真真的肉穴来一顿猛插…
　　
　　这是“黑手套”的习惯。
　　
　　他习惯将女人的肉体亵玩得完全失去反抗之力的情况之下，说一些淫欲脏话来羞辱女人。
　　
　　看着这些女人心不甘情不愿地听着自己说着她们不爱听的脏话，却又在肉欲的驱使之下半推半就地接受着，这是“黑手套”最佳的兴奋剂，会让他的鸡巴越来越坚硬，持久力越来越长，甚至可以这样的理解，“黑手套”之所以会成为强奸色魔，就是为了这能肆意妄为对陌生女人说脏话的时刻。
　　
　　“我操得你爽吧？美女……都被玩弄成这个样子了……还要装什么大家闺秀呢？大方地告诉巴士上的观众们，妳现在有多爽快吧？”
　　
　　“是…我现在很爽…”
　　
　　在“黑手套”大鸡巴的猛烈撞击之下，简真真像扯线木偶般回应着。
　　
　　“不行不行…太小声了，大声点！不然他们哪能知道妳现在有多爽，给点真实的渴望出来！”
　　
　　“黑手套”一边说着，一边用大鸡巴威慑着…
　　
　　“不行…这么大声喊出来的话…会被人拍视频放上网的…”
　　
　　在子宫一次次被大鸡巴撞击之下，简真真虽然已经六神无主了，但是依然保持着最后的清醒。
　　
　　“傻瓜，有风险才有刺激！而且现在AI换脸技术这么多，如果真的被人拍了放上网站，只要矢口否认就可以瞒天过海了，大胆释放自己的欲望吧，这样妳才会体验到极乐的高潮快感！”
　　
　　简真真体内闷骚的欲火因为陌生人淫语歪理的刺激下变得更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身，让她更加没有主见地随着欲火的煎熬逐渐沉沦…
　　
　　“我好爽♥！我现在被人强奸觉得很爽♥！很舒服♥！
　　
　　终于在她思考了一秒之后，她豁了出去。
　　
　　“兄弟，好样的！”
　　
　　“卧槽，太强大了！”
　　
　　“大神！你是每个男人的偶像！”
　　
　　当简真真被肏得忘情地呐喊之后，巴士上所有的雄性（当中包括巴士司机）每一个都着了魔般替“黑手套”呐喊助威，丝毫没有掩饰心中的欲望，虽然很粗俗，也将人类文明发展至今的礼义廉耻摧毁得荡然无存，但却胜在够真实，一点点的虚伪做作都没有，大家都因为心中的欲望得到释放而欢呼着。
　　
　　（这女的真淫荡…这种场合都可以…）
　　
　　（这男的好威猛啊♥，不知道我遇到这种事会是什么感觉…）
　　
　　（这对狗男女好无耻…龌龊…居然在大庭广众干这种事…可是真的好刺激啊…看得我下面都滑滑湿湿了…）
　　
　　巴士上的雌性乘客倒是没有雄性乘客这么热血沸腾，只是敢含蓄地在心中指指点点着，但她们自己内心深处却明白这一切全部都是因为嫉妒而导致的，似乎是感慨着这么美妙过瘾的事怎么没有发生在自己身上呢？虽然两性的吃瓜群众们的表达方式有所偏差，都却有一个共通点，就是此时此刻不忘拿起手机在偷拍着照片与视频…
　　
　　乘客们手拿着手机偷拍的动作，一一地被简真真看在眼里，并奇妙地挑动了简真真娇躯各处的情欲神经，她的逼穴不自主地突然收缩夹紧，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了她，长久以来 一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里，连逼穴也沦为只会流液的机器，在缓慢的活塞运动加上污秽不堪脏话，乘客们的围观以及偷拍的刺激之下，不停不断地分泌出一片片白白的淫水浪花。
　　
　　“爽…很爽…没想过被人看着做这种事是这么过瘾的！”
　　
　　在众目睽睽之下，简真真的反应也来越亢奋，随着本能反应终于忍不住说着陌生男人想要听的，那娇憨的语气中蕴含的荡意却是使人热血沸腾。
　　
　　“我来教妳怎么更爽，美女……说，我们在干什么？尽情尽兴地说，说得我越开心，我就会让妳更开心，这不是妳想要的吗？既然都已经到了这个地步了，不需要再扭扭捏捏的，勇敢面对自己想被肏的欲望，相信我…这一切会完全不一样的，这是妳一辈子都感觉不到的快感，如果妳从来都不去承认自己欲望的话…来说出来，告诉我以及这辆公交车上所有的人，我们现在干着什么好事？”
　　
　　其实他俩的内心都非常清楚，这时候的女方在心理上早就臣服了，然而光是臣服并不是最高境界，对许多激情男女而言，征服和被征服的过程才是最终追求的目标，那种欲仙欲死、浑然忘我，甚至不惜一路堕落到地狱的感觉才是彼此交媾或做爱的目的。
　　
　　“我们……在……在……在做爱！”
　　
　　这句话，简真真几乎是用呐喊的声调喊出来的，似乎是生怕公交车上的吃瓜群众们听不清楚一般，所以她用喊的…
　　
　　而这一句话说出口，简真真距离地狱已经迈向一大步了。
　　
　　“嗯？……再换一种说法……要更贱更淫荡的那种…说得太斯文很虚伪的…”
　　
　　“黑手套”大龟头往内轻轻的一顶，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在简真真紧窄的蜜洞中缓慢摇动再缓慢向外抽出，并且保持这个深度与力道重复着。
　　
　　“在大声一点……火辣一点……”
　　
　　“我正在…被人……干着…你在干我！”
　　
　　“继续说……你可以的，因为你很有天赋…”
　　
　　语毕，“黑手套”又再次请了简真真一击狠的！
　　
　　“啊♥！你在……操……操我……”
　　
　　简真真在“黑手套”的逗弄之下，淫欲渐起，只得再次用更粗鄙的词句重复几次，而且明显地一次比一次粗鄙。
　　
　　可是，“黑手套”彷佛故意一般，仍是不满意的说道：
　　
　　“不行不行，还是不够淫贱不够真实，显示不出来你对我鸡巴的渴望…”
　　
　　同时彷佛鼓励着简真真刚才的进步，给了简真真几下带狠劲的，然后才恢复一开始的动作；足足过了十几秒，“黑手套”并没有再次催促简真真，只是重复着那搔痒一般的撞击力度。
穿插在简真真逼穴里的大鸡巴如同一根烧红的铁棒，虽然缓慢轻柔却凭着激情的热度，无情灼伤着简真真几近麻木的 肉体以及意志。
　　
　　简真真一双修长匀致的双腿扎着小马步，翘着玉臀，以狗交的姿态承受着陌生男人鸡巴的调戏，用瘙痒般的速度缓慢地进进出出的活塞着。
　　
　　简真真反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入但却不凶狠抽插的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越频密，不要脸地咬住男人的鸡巴不放，仿佛生怕强奸自己的男人不会给自己爽快一般，哀求挑逗着大鸡巴能够凶狠地抽插自己，就连淫液都分泌得越来越浓稠，好让鸡巴能更大范围自由的狠干猛抽。
　　
　　而两个敏感的大奶子在不知不觉之中，在情欲的熏陶之下好象要爆开似的涨着，被陌生男人粗糙的手指神乎其技地隔着衬衫抚弄着敏感且脆弱的小奶头，快感就由奶头一直遍布到整个大奶子，再由大奶子转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位。
　　
　　“喔喔……”
　　
　　简真真无意识地发出陶醉的声音，虽然已经尽量压低声量了，但却能很清楚地让“黑手套”知道她的快乐！
　　
　　苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人就会有这种反应，简真真虽然听说过，但过去从未经验过。
　　
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　
　　终于，在“黑手套”执拗的挑弄之下，简真真还是豁出去了。
　　
　　伴随着放浪的言词，简真真的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去挑逗着“黑手套”那根粗长大鸡巴，渴望着“黑手套”会因此能给自己一个爽快！
　　
　　自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要“黑手套”越顶越深、越顶越狠，更期盼着能让他捣烂自己花心！
　　
　　“什么在操妳？”
　　
　　男人一边狠狠地捅着，一边毫无羞耻心地“访问”着被他侵犯的女人。
　　
　　“你的……啊♥……你的鸡鸡……”
　　
　　男人不知羞耻地问，女人则毫无掩盖地放荡回答着。
　　
　　“叫鸡巴，你的老公的那种才叫尺寸才叫鸡鸡！”
　　
　　但女人的答案，似乎还是达不到男人的标准。
　　
　　（老公…对啊…我有老公的…但这可恶的色魔是如何知道我已婚了？是察觉到了我的婚戒吗？被他知道了我已经结婚了…还被他玩弄成这种程度…他应该觉得很自豪吧？真的是个人渣，明知道我已经有伴侣了还这样来鼓动我…）
　　
　　简真真的内心纵有千头万绪五味杂陈，甚至悔恨得有一万头草泥马在心中奔腾着，但最终肉体还是选择了归顺自身的欲望，迎合着背后这杀千刀的色魔。
　　
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　
　　简真真听话地更正了错误。
　　
　　这样难怪她的，在男人胯下那根大“凶器”的淫威之下，她再不服气也得服了…
　　
　　“那我的鸡巴怎么样？美女太太……”
　　
　　男人的问题越来越尖锐，誓要女人羞愧难当。
　　
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　
　　但女人爽快的回答，似乎让男人高估了女人的羞耻之心。
　　
　　在男人的大鸡巴不断地侵袭之下，女人身为人妻的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中只剩下一片空白，世界也仿佛早已不存在，只剩下紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动的感觉，一浪接一浪，长江后浪推前浪的美感不断在身体各个角落奔涌着！
　　
　　简真真肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，两眼金星乱冒的痴迷模样，那种似醉非醉、晕陶当中夹带着一抹清明的表情，让人看了就忍不住想要插上一脚，但满脸 通红的她有时是呲牙咧嘴、有时却又嘴角含笑，似乎她所有的反应都是随着“黑手套”的动作在轮流回转，其实在这属于梦幻的时刻，她早就陷入浑然忘我的境界 ，完全绽放的花心和每一瓣被彻底蹂躏过的嫩蕊，使她的身心灵都处在载沉载浮的神秘世界里，她已经距离极乐世界不远了…
　　
　　但是“黑手套”可不愿让她太快进入天堂，所以依然气定神闲悠哉闲哉地缓抽慢插，简真真为了要让自己尽快突破这种被吊在半空中的困境，只好淫荡无比地摇耸着翘臀去迎合，因为唯有如此，她才能让大龟头快点揉碎花心，然而她屁股摆荡的越厉害，敌人便故意完全按兵不动，这样一来她只好更加放浪形骸的主动求欢， 在这段奔赴高潮的过程里，她所看见的每张吃瓜群众的丑脸都在不停转变，除了自己深爱的王大路，就连好几位曾经对自己有过猫猫之意男同事、包括自己设计公司社长的脸孔也一浮现出来。
　　
　　她知道这一切都是幻觉，可是无论闭眼或甩头皆难以挥除，因此她开始在心中谩骂和哀求，一直到自己心中设立的“模范人妻”的女神像，崩塌于这情欲的狂风巨浪当中的那一刻，她才猛然再次放弃了最后的底线，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，既然连世界都不存在了，那这世界划分出来的道德规范也不复存在了…
　　
　　整个世界只剩下紧窄的逼穴里火烫粗挺的肉棒不断缓慢地跳动着，后浪推着前浪的背德感在全身爆炸，将一切的山盟海誓都炸得粉身碎骨、支离破碎…
　　
　　已大获全胜的“黑手套”保持着缓慢地活塞运动，冷冷贴着简真真的耳边询问道：
　　
　　“那我的大鸡巴…比你老公的怎么样，美女太太？”
　　
　　此时的简真真当然知道陌生男人在调侃着她，但为了得到男人更深入的进入自己的身体，也只能让男人更爽、更满意了…
　　
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　
　　只要能让男人更高兴的动作她都不吝付出，这是她生平第一次的说着这么淫荡肮脏的词句，一旦逐步沉沦，她就得真实的面对自己，所以她不想自欺欺人，即使红杏出墙的背德感依旧存在，可是她内心也极为清楚，堕落之后的新鲜感以及被强迫说着脏话所衍生出来的独特快感，就像是一帖神奇的迷幻药，正在促使她不顾一切地坠入肉欲的深渊！
　　
　　“果然是我操得你更爽吧，美女？你老公的鸡巴应该很短很细吧？怎么就喂你不饱呢？
　　”
　　“黑手套”的大鸡巴在简真真的小逼穴里老神在在地悠闲自在缓慢地抽插着，每一下都精准无误地在深处门槛外，蜻蜓点水似的抽插将简真真玩得上不着天下不着地的，在寸止的迷乱下无法控制自己地放声说着：
　　
　　“我爽死了……太舒服了……你真会干……你比我老公厉害……比他会……你干得我更舒服…舒服得多……我……更喜欢……和你……啊啊……我老公的…不短…就是没有你的长…你的粗…继续…肏我…干我…”
　　
　　这一刻，虽然简真真清楚知道自己的丈夫已经被身后的男人践踏得一文不值，但她也管不了这么多了…
　　
　　因为这一刻，她心里想的念的…
　　
　　就只有“高潮”两个字而已。
　　
　　简真真随即到了极点高潮，前所未有过的高潮…
　　
　　此时仿佛天空在旋转、地板在震动，头上的车顶盖碎成一片片，尖锐的碎片纷纷往下掉，简真真想要闪躲，但下体却跟陌生男人粗长大鸡巴紧密相连着，她想推开却又依依不舍，于是只能什么都做不了的等待着死亡的降临。
　　
　　然而奇迹却发生了，她不仅毫发未伤，而且身边开始冒出七彩的烟雾与浮云，颜色很淡、触感轻柔，她宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅，她知道自己在哼哦着不知名的歌曲，并且还有很多男人在唱和，陌生的面容在眼前飘来飘去，偶尔会闪过一 、两张熟悉的脸孔，等她终于盼到丈夫王大路出现那一刻，满心欢喜却是稍纵即逝，取而代之的是那个戴着黑色手套的陌生男人，而且还在她体内插入一根粗长的“巨龙”在腾飞着！
　　
　　“黑手套”感到大鸡巴被简真真的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内更是射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又再次高潮，知道自己等候多时的时机已成熟，于是那把玩着简真真双乳的双手，则是借着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将简真真的上半身提前！
　　
　　这提前瞬间的骤停产 生的巨大冲力将简真真的欲望推向顶峰，完全还没意识到发生了什么事的时候，体外余下的四分之一肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那逼穴最深处被大龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　
　　这个姿势，让两人就象是亲密无比的情侣一般，随着陌生男人继续的挺动着腰身，简真真亦是配合 着扭动自己的腰肢，热情的向后迎凑着。
　　
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，简真真的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，与此同时，简真真的身下和男人紧紧结合的逼穴一缩，一放，一股热流又从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　
　　（对不起…老公…我…我被肏入…子宫了…）
　　
　　丈夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在简真真的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　
　　（天啊~居然被贯穿了…这就是贯穿子宫的滋味吗？）
　　
　　“黑手套”就这么霸道地直接用大龟头顶了一下简真真的子宫颈，简真真被“黑手套”这突如其来的一下直接送上了一个顶点，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊♥！”的一声淫媚入骨的娇吟想冲口而出但却被“黑手套”的手掌捂住了檀口，只能发出“呜呜~”的悲鸣。
　　
　　而简真真的子宫颈也痉挛着吮吸着“黑手套”的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着“黑手套”的棒身，但性技高超的“黑手套”猛一挺腰，死死的将简真真颤抖的身体抱在怀中，随心所欲地将肉棒一下子涨了一圈，卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着简真真的子宫颈。
　　
　　（这…这就是子宫深处…被射精的感觉…好美妙啊~♡）
　　
　　说是如梦似幻好像又有点真实，明明被陌生人尽根穿透了自己的隐秘的子宫还内射了…
　　
　　可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，王大路的笑脸再次浮现 ，但是眼中流露出恼人的忧伤，简真真想要发出声音透露着自己的爽快，然而一张戴着着黑手套的手掌马上捂了上来，让她发不出声来，所以她悄悄阖上了眼帘，默默地承受着身下被贯穿的刺激美感。
　　
　　子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大！
　　
　　而简真真被阴精打开的子宫颈有了陌生男人精液的润滑，终于挡不住“黑手套”大鸡巴的攻势，随着“黑手套”用力的一顶，退无可退的子宫被“黑手套”还在射精的龟头完全进入！
　　
　　简真真的子宫被“黑手套”的大龟头进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了“黑手套”的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让简真真的高潮一下子被精液拉长！
　　
　　只是这种美好时刻并没有维持太久，就在“黑手套”直捣黄龙的肏入子宫的淫威之下，激涌而出的浪水多到让人诧异，而泄身时滋滋水声成为了美妙绝伦的协奏曲，这一刻男人的喘息和简真真被捂住的呻吟都是主调 ，而观众浓浊的呼吸与低沉的叫嚣则成了配乐，或许是受到这股热烈气氛感染的缘故，原本只是随着节奏在摇头晃脑的简真真忽然媚眼圆睁，同时还紧抓着陌生男人捂住自己檀口的手臂，嘴里唏哩苏噜的不知在说些什么：
　　
　　“哎呀！噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊…”
　　
　　看见她这种歇斯底里的表现，“黑手套”喜出望外的贴着简真真的耳朵说了一些悄悄话…
　　
　　闹哄哄的脑海、热呼呼的肉体体，陌生男人在说些什么简真真根本是完全搞不清楚什么状况，直到过了许久背后陌生男人完全没有打算再动的时候，她才紧张的拉住对方手臂说：
　　
　　“别停！……现在……就是现在……”
　　
　　“现在正是我最需要的时刻”这句话简真真终究没说出口，而心里有数的“黑手套”嘴角微翘，他露出得意笑容用力挥开简真真的柔荑应道：
　　
　　“不是现在， 时候还早，而且也不是这里…放心吧？我今天一定会让妳尝到最高境界的交配，哈哈哈，现在只是第一课而已，待会换个地方就有你好受的…”
　　
　　失望的眼神比之前更凄楚，欲登峰造极的心愿再次落空，不过没等简真真做出任何回应，“黑手套”的双手又回到了她一对大奶子开始揉捏起来，搞得简真真是喘息不止外加着叹气，性爱之美在这时候可以一览无遗，因为在浑然忘我的境界当中， 女人的每一种表情都足以倾国倾城，或许这就是有很多男人会冲冠一怒为红颜的主要原因。
　　
　　这时候公交车已经脱离了大塞车的车龙，开始驶向市区的终点站，公交车行驶所带来的颠簸，刺激着“黑手套”深入在简真真子宫深处的大鸡巴，让简真真爽快得两腿完全绷直，整个身体以小腹为中心，无规律的颤动着。
　　
　　（天啊…就是这样插着不动也…能爽到这样…的程度…插入了…子宫就是不一样…）
　　
　　在简真真心里无奈的惊叹中，大鸡巴借着公交车行驶中的颠簸以及摇晃，把一阵阵猛烈的震荡送进了简真真的子宫深处，一股接一股，一浪高过一浪，引动着简真真埋藏在花心更深处的欲望，但简真真此时此刻并不能随心所欲地高潮了，因为刚才“黑手套”的悄悄话就是：
　　
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　
　　忍耐着高潮的简真真并没有平静下来，因为在她体内的大鸡巴依然还保持着最高亢的状态，一双黑手依然在把玩揉捏的刺激着简真真最娇嫩敏感的大奶子，已经被耗尽体力以及心力的简真真，身体剧烈的抽动着，口中一直关不起来却又不敢发出爽快的呻吟，神智也有点不太清楚了…
　　
　　简真真虽然心不甘情不愿，却又舍身忘死地往欲望的深渊里跳，硬着头皮地陪着陌生男人玩着虐待着自己的情欲游戏…
　　
　　不得不说这就是肉欲淫情的厉害之处，也是其可怕之处…
　　
　　一个女人发情了就是不可理喻的贱。
　　
　　作者的话：
　　
　　由于“中印混血人妻大战日本老按摩师”想表达的实在是太多了，写了两万多字还没写完，又奈何答应了喜欢看我作品的狼友们一个月上载一篇作品的承诺，所以这部太监了很久的“淫妇纪”就拿出来顶顶了，而且是重置版本的。
　　
　　本来是打算直接文接上回般写完结局给狼友们一个交代就算了，但在半年前我交了一个雾水情缘的炮友，恰好也喜欢看色情小说，好死不死也看过我写的，给出的评论就是描写女性内心世界不够深入，这样的文法表现出女性看起来很贱、很没有性格，还告诉我亚洲色文都有这种通病，并介绍我看了看欧美色文的写法，觉得欧美那边的真的很会刻画女性欲拒还迎的心理，所以就写了重置版来加强简真真的内心世界是如何慢慢沉沦的，不得不说在这么奇女子的身上我是收益良多。
　　
　　而“混血人妻”的结局篇就在9月份上传了，毕竟我还真的不想在分出一篇“中下篇”，更不想草草了事。
　　
　　
