
第四章 情趣套房里的臣服    
     
    “跪下！”
　　
　　 忽然听到“黑手套”的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她在看见“黑手套”那付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了“黑手套”一眼，接着便缓缓的跪了下来。
　　
　　当她那赤裸的双膝跪在了情趣套房的地板以后，“黑手套”便迫不及待地挺出他的裤裆说道：
　　
　　“你应该知道接下来该怎么做吧？  ”
　　
　　 简真真没有回答，只是仰头凝视着他好一会儿之后，才伸出双手去摸索和拉开他的裤裆拉链，只是那因极度鼓胀而紧绷的裤裆，让简真真着实费了一番功夫， 才好不容易的把拉链拉开一半，最后她只好全神贯注的盯着那个凸出部份，才顺利的将拉链完全解开，而那隐藏在魔鬼图案内裤里的东西，不但令她感到热腾腾 、而且看起来也相当有份量。
　　
　　 简真真在审视了那已经露馅的裤裆片刻之后，终于右手一探，用她的去握住那肥硕而坚硬的柱身，而“黑手套”胯下那根刚才还插入过她的肉穴的棒子…
　　
　　尺寸似乎让她大吃一惊，只见她眼睛一亮，赶紧连左手也凑过去帮忙，但是狭隘的空间让她很难顺利地把“黑手套”的肉棒拉出来，眼看美人妻有点手忙脚乱，“黑手套”便主动解开皮带与钮扣 ，让整条黑色牛仔裤倏地落在他的脚踝上，这时饥渴如狼的简真真，则双手并用，一把拉下了魔鬼图案内裤。
　　
　　正如简真真所料想的一样，当她缓缓拉下“黑手套”的内裤，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到简真真的侧脸，原本已经是欲火中烧的大奶人妻，顿时连耳根子都红透了，忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖道：
　　
　　　“啊……怎么这么长……还这么……粗呀？膨胀鼓鼓的…好像快要裂开似的…龟头都红得发紫了…像漂亮的松蘑一样，向外突出很大的菱形边缘…怎么看都是会让女人…痛苦掉泪…又爱又恨的凶器…”　
　　
　　“刚才在公交车上…就是…这、这样的…插在我身上？往里面一点一点地…激烈地撞击着…在我的子宫口叩门…”
　　
　　光是这样想，就有接近恐怖的不安和胜于冷淡的期待，简真真胯股之间自然地湿润得一塌糊涂了。
　　
　　“黑手套”右手慢慢地伸向了自己的巨大肉棒…
　　
　　“闺女，这就是你的“麦克风”了…快点对着它说，你想要什么…”
　　
　　“…是的，这…这就是我的“麦克风”吗？好淫贱…的“麦克风”…多么地下流…多么地无耻…却又是这么地吸引人…好粗…好长…而且好臭哦…上面的臭味…应该也有我的味道…”
　　
　　“我…简真真…王大路…的合法妻子…今天竟然堕落到…要用这样的“麦克风”向连名字都不知道的男人…宣告着自己的淫荡了…好羞耻…好丢脸…但…却又好刺激…刺激得让我无法自拔…”
　　
　　已经陷入沉思的简真真，并没有正面回答“黑手套”的浑话，只是痴痴地在盯着眼前恐怖又令人欢喜的“麦克风”…
　　
　　“黑手套”也没有理会慌乱失神的简真真。 
　　他嘴里隐约传来呻吟声，好像很舒服似的，眯着眼睛，紧握肉棒中间的右手，以悠闲的步调上下往复撸动着…
　　
　　无耻的色狼就是这样下流地在别人妻子面前撸起管子来…
　　
　　“黑手套”撸着大鸡巴一步步逼近简真真面前：
　　
　　“闺女，好好看着爸爸的“麦克风”…”
　　
　　他的语气很强硬，在间不容隙的近距离下，简真真凝望着就在她眼前耀武扬威的大肉棒，她脸红心跳地端详着那看起来有些青筋暴起的柱身，然后又看到在杂乱而浓密的阴毛丛中那付像棒球般大的阴囊。
　　
　　当那肥硕的大龟头逼近在简真真的鼻尖时，她简直就是看傻了眼般，凝视着那个从浓密且杂乱的阴毛丛中冒出来的大龟头，那如喇叭锁般大小的紫色肉团，一悸一悸的仿佛在生气一般，威逼简真真仰头望着它说：
　　
　　“爸爸…闺女…要…”
　　
　　“要什么，得说清楚才行。”
　　
　　“黑手套”一边把腰往前挺一边说道。
　　
　　而简真真被他这么一挺腰，挺秀的琼鼻便碰到了近在咫尺流着“汁液”的大龟头，同时也闻到一种男人才有的体味，只见她玉颊红云再飞，神色撩人的说着：
　　
　　“鸡巴…”
　　
　　“谁的鸡巴？”
　　
　　“爸爸的…”
　　
　　“爸爸的什么？”
　　
　　“爸爸的…大鸡巴…”
　　
　　“整段话串联起来再说一次。”
　　
　　“鸡巴…女儿要爸爸的…大鸡巴…”
　　
　　“不行不行，太小声了，必须用点中气才行！”
　　
　　“黑手套”调整了个使自己最舒服的站姿，让挺腰的动作幅度更加地大。
　　
　　“鸡巴！女儿要爸爸的鸡巴！”
　　
　　这一次，简真真简直就是用喊的，将自己的欲望宣泄出来！
　　
　　硕大的龟头近在咫尺，更大更具杀伤力。
　　
　　好长，足有八寸半长的肉棒，布满着青筋，显得非常狰狞。
　　
　　好粗，快要赶上简真真手腕的粗细了。
　　
　　巨大的肉棒下，茂盛的阴毛簇拥着巨大的阴囊，褶皱的囊皮上都长满了阴毛。
　　
　　简真真看得入迷了，看得心也醉了，就像一个傻瓜一样…
　　
　　“黑手套”将多余的包皮从前端向根部反复反复地上下摩擦，从里面头一个接一个地进出的样子，与其说是龟，不如说是在挖地道的土龙，神气活现地张牙舞爪…
　　
　    从那通红的尖嘴处，渗出来的“汁液”，不是透明的。
　　
　　而是浓厚的白色液体…
　　
　　简真真想象一下这之后一定会发生的事，期待和昂扬的肉体深处，开始溢出热血沸腾的液体，坐立不安了起来…
　　
　　然而“黑手套”更进一步的凌辱展开了，先是用流着大量“汁液”大龟头去挤压她的眼窝与鼻梁，而且还故意用棱沟去刮刷她又长又弯的眼睫毛，磨完睫毛改磨鼻翼和鼻孔，仿佛就像在替大奶人妻美容养颜一样。
　　
　　简真真顿时感到令人作恶的臭腥味越来越强！
　　
　　“好臭…臭死了…这男人的鸡巴怎么这么臭？这味道臭得好像来自粪坑一样臭…但…我现在却又好需要这种臭味…这臭味不只是一种变态的感觉…也带着一种…奇妙的刺激感…还要…还要…要更多…”
　　
　　简真真一边承受沾满着鼻孔男人“汁液”的臭味，一边在心中矛盾激战中。
　　
　　“闺女也…变得受不了了吗？很喜欢爸爸这个味道吧？”
　　
　　“诶…？”
　　
　　“黑手套”的声音让陷入沉思的简真真一下子清醒了…
　　
　　不知不觉中，简真真右手伸向胯股之间，和陌生男人之前对她所做的一样，在肉穴上有点做作地玩弄着、抠挖着…
　　
　“我…居然一边闻着他龟头液体的臭味，一边自己自慰了起来？好丢脸啊…”
　　
　　简真真的表情越来越闷骚了…
　　
　“闺女也不要害羞，请更加坦诚地面对自己的心情，喜欢闻就闻个够，喜欢抠逼就抠逼，在这个房间里面，情欲是最真实的…”
　　
　见简真真有些犹豫，“黑手套”的狗公腰向前一挺，大鸡巴一下子打在了简真真脸上，简真真的脸再次红了，犹豫了片刻，她才继续用她的柔荑再次抠挖着自己的肉穴。
　　
　　手指的动作不但没有停止，反而更加无法抑制…
　　
　　她缓缓的抠挖着，“黑手套”低着头，看着眼前这个美丽的猎物如玉般的柔荑，紧贴着自己的肉穴，温柔的摆动着，仿佛进入了一种梦幻的境界，激动的她微微颤抖，紧紧盯着眼前在自己鼻孔上施虐的大龟头，神情恍惚之余越来越闷骚了…
　　
　　“闺女闷骚的表情太性感了，你看…都变成这样个样子了…”
　　
　　“黑手套”龟头上的汁液分泌得越来越多，糖稀一样浓厚的“汁液”已经将简真真的鼻孔填满了…
　　
　　现在的简真真就好像感冒了流着鼻涕一样，脸上却又露出了很滑稽很色情的笑容…
　　
　　但是“黑手套”越是变态的糟蹋着简真真，尖锐刁钻的快感越是疼痛，就越是深深地刺进简真真胯股之间…
　　
　　“黑手套”清楚地看到了简真真不熟练的指法…
　　
　　沿着竖直的方向，中指像电梯一样从下到上以一定的节奏来回移动，终于在最顶层悄悄地耸立着勃起的小豆子，然后像摩天轮一样慢慢地捏着捏着…
　　
　　“哦，闺女…你总是这样自慰吗？”
　　
　　到了这个地步，简真真也觉得没有必要再隐瞒些什么，毕竟隐瞒也只会让自己在陌生男人的眼中变得更傻罢了…
　　
　   “啊…和老公的…做爱不够的时…就是这样一个人……啊…啊…”
　　
　　简真真的口中露出了苦闷的真心话和喘息声，身体颤抖着，内心深处更是渴求着…
　　
　　不久，简真真腾出了另一只手紧紧地揪住右边膨胀的大奶子，开始轻轻地揉搓…
　　
　　在欲望的驱使下，简真真不顾形象，将自己硕大又富有弹性的奶子用力揉搓，随心所欲地幻变成各种各样的形状，完全嵌入肉穴的细长手指，像搅乱中感受到的要点一样，配合着小蛮腰的扭动，妖艳的自我慰藉着。
　　
　　但是，简真真的表情并没有那么好，可以明显发觉到她此刻的非常不满意的…
　　
　“这、这样啊…仅仅一根手指的话，完全不够粗细，无法满足…好希望能有一根粗粗地…棒子…肉棒子…塞满…好想被塞满哦…”
　　
　　简真真以眼前的巨大的肉棒为依据，逐渐增加着手指的数量，无名指紧跟在中指后面，侵入了自己湿透的肉缝间隙… 
　　“啊~”
　
　　当两个手指挖入深处，洞穴的容积得到满足时，从上面口中流出苦闷喘息声的同时，下面的口也大量分泌着渴望男人的汁液，一下子就漏出来了…
　　
　　此刻的简真真已经接近崩溃了…
　　
　　但“黑手套”却并不着急，他依旧慢条斯理，握着流着眼泪的大鸡巴轻拍着简真真那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇，利用他狰狞坚硬又满是汁液的大龟头，上下左右的刮刷起大奶人妻那两片红润而性感的香唇，然后说：
　　
　　“现在才发觉…闺女嘴唇的颜色竟然跟爸爸的龟头很匹配…喜欢爸爸这样帮你涂口红吗？”
　　
　　“黑手套”一边用言语玩弄着简真真仅存的自尊，一边将满是分泌液的大龟头充当起“口红”，替简真真护唇了起来…
　　
　　这样玩弄了一阵子以后，简真真终于按耐不住地伸出丁香小舌围绕着大龟头，像乖巧地猫咪般舔逗着。
　　
　　当细腻柔软的舌尖扫到大龟头的马眼时，直叫“黑手套”是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：
　　
　　“喔……噢…真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！向我的大龟头展现出妳这骚逼到底有多么地饥渴，多么地渴望着我的大龟头！”
　　
　　简真真虽然听到了他的声音，但她从未帮丈夫之外的男人舔过，所以也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看“黑手套”的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　
　　在情欲的推波助澜之下，简真真娇小粉嫩的香舌更加卖力地舔着“黑手套”的大龟头，看着简真真美丽动人的脸蛋几乎是贴在自己的下体，“黑手套”激动的快要晕了，他肏过不少女人，但和现在胯下的女人比起来，简直就是微不足道。
　　
　　“可惜了，已经有“人”在她身上设下了标记，不然我就可以跟她立下契约，让她成为我的直属淫妇，以后想怎么玩就怎么玩…”
　　
　　“算了…反正这种立下契约的无聊事，也只有那些老妖怪才得益，跟我半毛钱关系也没有，以后只要我鸡巴又想起了这个骚货，我就直接找她就可以了…反正她都这么骚，应该是来者不拒的，呵呵呵…就算她想拒绝也拒绝不了吧？我的“手指”的威力这么强，她试过之后又如何能抗拒呢？”
　　
　　“呵呵呵…这一切的一切还得感谢那老妖怪赐给了我这样的能力，让我可以随心所欲地肏自己想肏的…不然像我这样的人生输家，怎么可能让这大奶牛乖乖地跪下、然后贪婪地舔着我肮脏的大鸡巴呢？”
　　
　　“黑手套”一边在心中感叹着人生无常，一边欣赏着简真真贪婪舔屌的神态…
　　
　　实在太诱人了。
　　
　　简真真小嘴温柔的吻着眼前的丈夫之外的大鸡巴，从头到根部，火热的大鸡巴紧贴在自己脸上的感觉，已经让她兴奋得无法自拔。
　　
　　不但吻着，还时常的用小舌去舔，就像在逗弄男人一样，然后是卵蛋，温柔的舔着卵蛋皮，巨大的棒体几乎贴在自己的鼻子上，龟头上惊人的分泌液体也无情地滴滴落在她额头、头发上。
　　
　　“好臭…真的好臭…太臭了…这个人应该平时都没怎么注意卫生吧？还是说…他的鸡巴因为插了太多的女人才会有这种臭味…让人闻着都觉得淫荡的臭味…”
　　
　　“刚才…这鸡巴还在公交车上…插入了我的小洞洞…还是说…这些淫荡臭味有一部分是我的？”
　　
　　一大堆的疑问涌上了简真真的心头。
　　
　　但却丝毫不减简真真舔鸡巴的激情与速度，也丝毫没有影响简真真抠挖着自己怎么抠挖都觉得痒的骚逼。
　　
　　“别想这么多了，只是今晚上一夜风流而已…过了今晚，我还是那个我，那个有幸福婚姻的小女人简真真…现在已经无法全身而退了…就算这贱男人不阻止我，我今晚上也不能没有他…老公的鸡巴或者是技术…都不及他的三分之一…他太犯规了…如果今晚上不给他捅一捅、插一插，我一定会很难受…会痒死…会睡不着的…”
　　
　　心中纵是有想法百万千，却阻挡不了肉体渴望的刺痛感。
　　
　　丁香小舌依旧舔个不停，直舔得“黑手套”整条鸡巴都满是口水丝…
　　
　　芊芊玉指仍然抠挖不断，直挖得整个骚穴都洪水泛滥、水坝崩塌了…
　　
　　“别只照顾棒身，多注意我的大龟头，吸吸我的马眼。”
　　
　　简真真用那种幽幽的眼神望了“黑手套一眼之后，便伸出舌尖在“黑手套”的马眼周围，以迅雷不及掩耳的速度舔舐了两圈，霎时只见“黑手套”浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后将大鸡巴一直往简真真俏脸迈进：
　　
　　“喔……喔…好爽！……快……张开嘴巴……帮我好好的含一含……”
　　
　　而简真真听到以后，再次抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然檀口大张，毫不犹豫地将“黑手套”的整个大龟头塞进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使简真真漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舔乱舐，全心全意地想要取悦奸淫自己的陌生男人。
　　
　　“唔…”
　　
　　“黑手套”激动的闭着眼，强忍着要射精的快感，硕大的龟头被简真真含入口中的一刹那，差点就射了精来，这在以前从来没有过的事情，好在他也是经验丰富，深吸了几口气，竟然硬生生的忍住了。
　　
　     但那过于粗大的尺寸，使她只能一分一毫、艰难地缓慢往前吞噬，她那性感红润的双唇就像即将被撑裂开来，不过“黑手套”并未因此而对她有所保留，相反地，眼看简真真似乎想要吐出口中的那大半个龟头，他马上沉腰耸臀的奋力往前一顶，硬是将露在外面的半截龟头整个闯入大奶人妻嘴里。
　　
　　“啊…真的是过瘾…”
　　
　　“黑手套”再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着简真真帮自己口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：
　　
　　“喔，妳真美！闺女，爸爸好喜欢你这样子帮我舔…慢慢来，舔到满意为止，今天这根鸡巴是完全属于你的，没有人会跟你争的…”
　　
　　“黑手套”开始缓慢地抽插起她的嘴巴。
　　
　　“舒服…太舒服了…继续下去…再鲸吞得深入一点…我相信妳…是可以的…”
　　
　　简真真发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。
　　
　　“黑手套”则摇摆着狗公腰，已经准备要让简真真尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　
　　“这家伙…好过分…都已经羞辱我…到了这种地步…
　　
　　简真真的小嘴被撑成大大的圆形，如此巨大的龟头，粗长的棒体，她慢慢的吞入，小舌在里面缠绕着龟头，舔弄着棒体，才勉强吞入三分之一，觉得实在不行了，又忙着吐了出来，看着男人鸡巴上满是自己的口水，而鸡巴与小嘴之间还拉着粘丝，场面甚是淫荡。 
　　
　　“呵呵呵…闺女的口水还真多呢…”
　　
　　又试了几次，最多吞到一半，顶得简真真眼泪都流出来了…
　　
　　“黑手套”试探着将他的大龟头顶进简真真的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，简真真便发出难过不堪的唔叫声，那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在简真真柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让简真真疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着螓首想要逃开…
　　
　　只是“黑手套”却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了简真真的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，简真真痛得浑身发颤、倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的“黑手套”，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
　　
　　他轻缓地把龟头退出一点点，就在简真真以为他就要抽出大鸡巴，让她能够好好地喘口气时，不料“黑手套”却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了大奶人妻的性感小嘴内！
　　
　　“他…妈的…这贱人真的想捅穿我的喉咙…吗？好想揍他一顿…真的好想揍他一顿…这种感觉…味道…还有气味…都恶心得好像来自地狱一样…但我的身体现在却被…这一些被侮辱的感觉…牵着鼻子走…无法自拔地被他欺负着…而且还很期待着他会如何进一步地羞辱我…难道我真的是喜欢被凌辱的变态吗？”
　　
　　这凶狠的一击，让简真真不由得媚眼圆睁，她带有一些怒气却不失妩媚地的仰望着“黑手套”狰狞的脸孔，不晓得他接下来还会有什么粗暴的举动，果然，“黑手套”一边紧紧盯视着她的脸蛋、一边开始抽肏着她的嘴巴说：
　　
　　“哦，妳生气了啊？可惜妳这样一边贪婪地吞着我的大鸡巴，一边这样怒视着我的时候，我真的一点都不觉得可怕…反而觉得妳很滑稽、很淫贱不堪，都已经被羞辱成这个样子了，还紧紧含着我的大鸡巴不放，妳是欠肏得过头了吧？”
　　
　　“黑手套”霸气十足地捅着，一边用言语侮辱着简真真。
　　
　　但简真真却没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进与刺戮，而“黑手套”那种狂乱的抽插方式，很快地便让简真真变成了标准的深喉咙，那肥硕的肉棒已经连根部都消失在大奶人妻嘴里，鼓胀着腮帮子的简真真，这时候只能连翻白眼，但从她那紧贴在阴毛丛中的双唇间，却只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说…
　　
　　“这也难怪妳的…谁叫妳的老公鸡巴这么短呢？一直以来都没有品尝过这么“伟大”的鸡巴，也难免你会如此抓狂的…”
　　
　　“从我的大鸡巴放进你的嘴巴，深入妳的喉咙的时候，妳的喉咙就一直在收缩、在颤抖！仿佛是一直想表达着妳最关心的事…那就是今晚我会怎么肏妳，能让妳高潮迭起几次？”
　　
　　“呵呵呵…这点你就不用担心了，今晚我这根大鸡巴一定会肏到妳天旋地转、让妳呐喊得撕心裂肺的…你就专心致志地品尝着妳眼前最爱的“美味”吧？要知道妳弄得我的大鸡巴越坚硬如铁，妳就会得到更大的满足的…”
　　
　　当男人在“性事”上稳操胜券的时候，最爱做的事往往就是侮辱着之前一直称之为“女神”的女人。
　　
　　“骗人…这根东西这么恶心…这么臭…谁会喜欢含着？又有谁会当它是“美味”…可恶…就是会调侃我…戏弄我…我只是被你挑逗得浑身都觉得刺痛…所以才委屈求全…我才不喜欢吃你这根…臭鸡巴…”
　　
　　简真真心中一直暗骂着，却又不断地鲸吞着“黑手套”的大鸡巴…
　　
　　一边含着泪流着口水难受地吞吐着，一边则不忘抠挖着自己的骚穴…
　　
　　上面的洞口以及下面的洞口都已经洪水滔天了…
　　
　　“呵呵呵…都说妳喜欢吃我的大鸡巴了，瞧，这不是已经全部都被你吞下去了吗…都说了，妳根本就是一个有天赋的骚货了，不是每个人都吞得下爸爸这么长的鸡巴的…”
　　
　　“骗人…这是骗人的吧？”
　　
　　当简真真回过神时，停止鲸吞的动作以后，才发觉自己的脸蛋深埋在“黑手套”跨部，完成了深喉的下流画面，而静止不动的“黑手套”，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽。
　　
　　当发觉自己居然完成了这么下流无耻的惊人之举后，简真真下意识将自己的脑袋往后退。
　　
　　而就在这一刻，“黑手套”立马伸出左手用力紧紧地压制着简真真的脑袋说：
　　
　　“害什么臊呢？这样不是挺好的吗？不准妳拔出来，给爸爸继续保持这种姿态下去！”
　　
　　“黑手套”的左手一直未曾放松的压制着简真真的脑袋，这时嘴巴被塞得密不透风的简真真，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着螓首、一面频频指着她自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　
　　“黑手套”看着自己的大鸡巴一寸不剩地顶着大奶人妻的喉头，知道这大概是眼前这乳牛所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的大奶人妻，那付即将窒息而亡的可怜模样，而简真真一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　
　　但可恶的“黑手套”始终没有放过跪在自己跟前，因缺氧翻着白眼的简真真。
　　
　　只见此时的他豪迈地用牙齿将自己右手的黑色手套除下，然后直接了当地将失去手套庇护的右手狠狠地揉捏着简真真左边一手难以掌握的大奶子！
　　
　　其力道大得让简真真左边的乳房都被抓得变形了…
　　
　　但说也奇怪。
　　
　　这时候的简真真脸上却浮现出一脸幸福美满的表情，一点都看不出这时候的她，其实正因为深喉运动所带来的缺氧而痛苦着。
　　
　　“黑手套”残忍地用着右手将简真真的大奶子像揉面团一样，揉捏出各种各样的的形状…
　　
　　甚至过分地用力拉扯着简真真粉嫩嫩地小奶头…
　　
　　将敏感脆弱的粉色小奶头扯得长长的…
　　
　　但濒临缺氧的却显得简真真一点都不觉得痛苦，反而有一种喜上眉梢的春意。
　　
　　“舒服…这感觉怎么会这样舒服的？身体软绵绵的…这是什么感觉啊…”
　　
　　起初只是感到窒息所带来无比痛苦的简真真，忽然发觉从自己的奶头开始，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的痛苦混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间仿佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……
　　
　　这就是“黑手套”可怕的地方。
　　
　　也是“黑手套”为什么要时刻戴着手套的原因。
　　
　　（黑手套因为一次奇遇让他的一双手获得了神奇的力量，这故事将会在之后的作品之中“痴汉列传”里详细地说明，敬请期待…如果我有空写的话…呵呵呵）
　　
　　
　　　“天啊~这王八蛋…居然真的在我的嘴巴里…射精…”
　　
　　也不晓得经过了多久，简真真才发觉此时此刻顶在自己喉头的大鸡巴已开始注入致命的毒药，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来…
　　
　　“好多…好浓…味道有点苦苦的又带点腥臭味…但是我怎么会觉得…很美味？真的好奇怪…我居然觉得很好喝…多一点…再多一点…射多一点！”
　　
　　但是奈何，那大鸡巴仍在喷射中，将白色的毒更猛烈的灌入她的喉咙里，她如中邪一般，不住的将毒往肚子里吞，浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来。
　　
　　就是这样一边吞着陌生男人的精液，一边失去控制地排泄着体液…
　　
　　可能是淫水，也许是尿液…
　　
　　简真真的心跳急速地加快，加快，再加快！
　　
　　霎时间全身热潮如涌，骚穴腔壁里一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出，阻止不了…
　　
　　小肉穴变成了流液的机器。 
　　好一阵，简真真的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。
　　
　　在一刻的迷茫过后，简真真乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己的肉体身不由己地上下耸动着，迷朦中从对面的镜子里
她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊…… 
　　又看到他正托着自己的美腿不住朝上挺动着下臀…… 
　　还有自己跃动中映射在镜中的一对淘气大白兔跳啊，跳啊……
　　
　　当发觉怀内巨乳人妻已经回过神之际，“黑手套”停止了抽插的动作。
　　
　　“黑手套”站立着，双手提着简真真两条修长白嫩的玉腿，感觉到自己的大鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐
想要射精。
　　
　　胯下那大傢伙在简真真阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的巨乳人妻感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。 
　　
　　“你醒了吗，闺女？” 
　　
　　“爸爸的大鸡巴，感觉很舒服吧？”
　　
　　语调轻佻的话语将简真真的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上。
　　
　　简真真脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖自己的快慰，“黑手套”却不给她这样的机会， 开始发动攻势。
　　
　　“黑手套”双手提着女人的一双美腿， 带动她动人的娇躯上下插拔。
　　
　　深入阴道的大鸡巴配合着，尽量胀大了粗粗的柱身， 将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　
　　如此来回地抽插几次，简真真已经吃不消地娇呼起来：
　　
　　“啊！轻点！顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯…… 哎……耶……要……坏了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　　　
　　简真真双腿缠在“黑手套”身上，双手紧紧抱住男人的头，被超大鸡巴彻底佔有所带来的充实使得她双发出一声娇呻：
　　
　　“啊~爸爸，好大啊，讨厌啊…舒服…真的好舒服…”
　　
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发。
　　
　　简真真感觉自己的性欲完全被“黑手套”开发了一样，伴随着胀痛和强烈的性器官碰撞，她刺激得不断摇头，秀美的长发左右飘摆，阴道的充实感让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，让她无法自拔地陷入了欲望的漩涡里。
　　
　　小肉穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的小肉穴，双手手指由于刺激过度深深抓入男人的头发中。
　　
　　简真真虽然感到小肉穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着骚穴惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将“黑手套”无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处。
　　
　　但即使有大量淫水的润滑，“黑手套”还是连顶了七、八下才肏到花心，那种一头撞进至幽至深之处的绝顶快感，使两个人同时都发出了哼哦之声，对简真真而言，如此粗大的武器和力度都让她有点吃惊，但是对“黑手套”个人来说，这种又紧又窄的骚肉穴也正是梦寐以求的极品，所以在大鸡巴命中靶心的亢奋当中，这个传说中的色狼随即便又挥军前进，而且这回他的目标是要次次都能直捣黄龙。
　　
　　在敌军不断挥舞战矛、全力攻城略地的激烈对抗之下，简真真战况吃紧、脸色凝重，她的一双美腿也快被“黑手套”扛到了肩膀上面，眼看自己险象环生，在迫不得已且无计可施的困境里，她只好像条八爪鱼般把手和脚全都缠到了对手身上。
　　
　　这破釜沉舟的最后一招，促使“黑手套”只好把她的左脚放下来，否则想要再直捅花心可没那么简单，不过单脚着地的姿势总是不太方便，所以简真真连忙把左腿也夹在“黑手套”腰上，这样一来她就变成腾空骑在大色狼身上的女杀手，原本两人是一攻一守的形势，但此刻却是你来我往、面对面对决的搏杀，只要捧着巨乳人妻屁股的侵略者用力上顶，四肢都交缠在敌人身上的简真真也会立即重锤回去。
　　
　　如此短兵相接又是硬碰硬的作战方式，男人抽插时传出的滋滋声响与女人淫水溅落在地的滴答之音，很快便让身高有一米八八“黑手套”杀红了眼睛，因为身高一米七左右的简真真称得上是人高马大，在两人体重相加兼动作相乘的效应之下，尽管是身强体壮的“黑手套”只靠两条腿想一直撑在当场也有困难，因此在发觉自己下盘开始不稳以后，“黑手套”也赶紧更改战术。
　　
　　新战略是他抱着敌人不断移位，但是每走一步他都会脚踩八字再重重的一顿、同时双手还会抓着美女的纤腰往下猛掼，这种下顶上压、还加上刻意一顿的技巧，马上使简真真居高临下的优势瞬间消失殆尽，因为在自身体重的帮助之下，“黑手套”那根坚实的大鸡巴每次都能磨擦到子宫口，而那种酥麻中带着点刺痛的独特快感，没多久便让出轨少妇发出高亢的呻吟。
　　
　　当然简真真也曾想要逃开，因为每次都被紧紧顶住花心的感觉也有些恐怖，但眼看新招已然奏效的“黑手套”岂会让她闪避？所以不管简真真怎么左扭右摆或是下压上腾，“黑手套”却始终都不松开她的腰肢，毕竟只要控制住这个女体的枢纽，任凭她有多么刁钻、狂野也逃不出男人的手掌心，何况“黑手套”在玩出心得以后，不仅跨步时脚越抬越高，就连踩下时那重重的一顿也更变本加厉！
　　
　　“黑手套”这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于“黑手套”的大鸡巴实在太长大，仍有一部分还在肉穴外面。
　　
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。 
　　
　　简真真在这根粗大鸡巴深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进肉穴里大鸡巴比丈夫的小棒棒饱满百倍！！！ 
　　
　　简真真感觉色狼的大鸡巴在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　
　　痛苦、无奈却又是这么快乐着！！！
　　
　　可简真真口中却说着：
　　
　　“不行……太大了……我……我老公在家等着我的……”
　　
　　明明很享受，却又这么做作… 
　　简真真震荡的两团大奶球和不断向上掀昂的美好肉体，看在眼里可不止是赏心悦目而已，“黑手套”在停下来休息了几秒钟以后，他决定要朝左边的落地明镜一路杀过去，因此就算神色凄楚的巨乳娘连大气都快喘不过来苦苦哀求着，他还是撇着嘴角冷酷的说道：
　　
　　“别再装贞节了，婊子！真正厉害的你还没尝到呢。”
　　
　　“黑手套”一边吻着她的耳垂，又粗又长的大鸡巴紧紧地顶着简真真的最深处的花心，人站在地上却一动不动。 
　　
　　“哦……呜……”
　　
　　简真真被“黑手套”挑逗得一直呻吟……
　　
　　再加上肉穴内充实的大鸡巴不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行…
　　
　　“老公”两字已显得相当模糊了，因为现在“黑手套”的作用与老公已没有什么两样了。 
　　
　　“黑手套”的大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双脱去黑色手套的大手不停抚弄简真真的充血的上翘乳头，渐渐地，简真真在快感里开始迷失自我…
　　
　　全身无力的简真真双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑玉腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住、搂住他，把脑袋埋在他胸前，软软地靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在简真真体内。
　　
　　“黑手套”就这样抱着简真真往镜子的方向走去。
　　
　　每走一步，简真真必然就会发出一声哀吟，那种深插到底，宛如被人用木棍捅进肚子里的感觉，迫使她不仅越叫越大声、声调也有越来越尖锐和高亢的情形出现，不过正在兴头上的“黑手套”并没因此就手下留情。
　　
　　有几次大奶人妻真想让肉穴里的坏鸡巴来个粉碎性骨折、而且最好是断成三截，可是不管她怎么耸腰扭臀、狂抛乱摆，“黑手套”的大鸡巴就是能够屹立如山，深插在大奶人妻体内的大鸡巴一进一出地摩擦着简真真那紧窄柔嫩的肉穴膣肉，长满胸毛的胸膛更是也简真真的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了大奶人妻和“黑手套”全身。
　　
　　前后还不到二十步的距离，仿佛在学大浣熊走路的“黑手套”终于停下了脚步，背靠着明镜的她才刚感到浑身一阵冰凉，随即“黑手套”便将她轻轻放下来说道：
　　
　　“转过去扶好镜子，爸爸这回要从后面肏你。”
　　
