

 
　　
　　第三章 情趣套房的角色扮演
　　
　　
　　“我们换个地方开房间吧？我还有很多更美妙的招式还没使用，但在这车厢里施展不开来，得换一换地方才行…但在此之前，我们就玩一个小游戏？只要到终点站的时候，你能一直忍受着我的挑逗而不高潮，那时候我们继续下半场…如果办不到的话，终点站就是我们说再见的时候了…”
　　
　　终于，公交车到了市区停站，他们一起下车，看见“黑手套”若无其事的样子，简真真心里还是忐忑不安。
　　
 
　　因为在她们下车的时候，还有一些好事之徒在用手机拍照或者录视频，而且简真真还注意到这些人脸上还带着嘲讽意味的猥琐笑脸，仿佛是在嘲笑着自己的荒唐。
　　
　　在背德的愧疚感驱使下，简真真内心还是很在意的。
　　
　　反观已经将这些事情习以为常的大色狼“黑手套”，则神态自若的牵着简真真的手，大大方方地下车，直奔下一个目的地--
　　
　　“君悦酒店”
　　
　　“我预定了“秘密花园”。”
　　
　　“黑手套”低声对前台的服务员说道，并报出了自己的电话，趁服务员核对的时候，回头看了一眼坐在沙发上，还在暗自回味着公交车上高潮余韵的简真真，不禁露出了阴险狡诈的冷笑。
　　
　　很快，“黑手套”就拿到了房卡，然后重新回到沙发旁，也不理会简真真的反对，直接公主抱把简真真横抱在胸前，向房间走去。
　　
　　“你干嘛…这样羞死人了…”
　　
　　对于男人突如其来的公主抱，简真真羞涩至极地轻声抗议着。
　　
　　而这抗议明显无效，只见男人冷冷地盯着简真真的脸庞，然后给了个意味深长的冷笑，仿佛意味着：
　　
　　“感到不自在吗，可是妳又能拿我怎么办？”
　　
　　然后就这样不理会女人的意愿，径自走向通往“秘密花园”的走廊。
　　
　　这个时候正是临近退房的时间，走廊虽然不长，约十米长的走道笔直面对一堵紫红色墙壁，右侧的雕花木门就是他们的房间，这种一房一路的隔间设计就宛迷宫，不但既隐密 又安全，而且也减少着客人与客人之间碰头的机会，这对偷情者而言绝对是首要之选。
　　
　　但总是会有人出来退房，此时有一男两女正迎面而来，一路互相调笑着，简真真羞得把自己的头埋在“黑手套”的胸前，用长发挡住自己的脸，却没发现“黑手套”并没有去护住她的裙
子，而是就让裙角随意的敞开着。
　　
　　还故意把简真真的下身朝向对面走过来的男人，虽然因为光线柔和的缘故，也许并不能看得很清楚，但“黑手套”还是能够看到男人的眼神是往简真真的裙子里猛看，还朝他竖起了大拇指，让“黑手套”冷冷地笑意更浓了。
　　
　　“黑手套”的笑是发自内心的。
　　
　　因为根本就是一个彻头彻尾的淫棍，色中饿鬼。
　　
　　他简直就是一点羞耻心都没有的色魔，以凌辱女人为乐。
　　
　　就这样，简真真就随着“黑手套”的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的套房，一个丈夫之外的男人在大饭店内所开下的隐密豪华性趣大套间，男人还是刚才在公交车上侵犯了自己的色狼，自己则是丢脸之极地被色狼侵犯到上了瘾、失了魂，为了领受色狼更多的花招淫技，跟着色狼过来开房…
　　
　　“黑手套”订的套房是豪华的情趣套房，总共有三个大房间加上一间大客厅、衣帽间等一应俱全，当简真真一脚跨入玄关时，她不自觉地停住了脚步，因为左右两边的大片玻璃明镜委实让人有点叹为观止，若是把摆在中央的鲜花台桌移开，就着整遍的拼花大理石地面宽衣解带，那感觉一定非常浪漫、美妙…
　　
　　前提条件是必须得是为了所爱之人宽衣解带，才能有这种感觉。
　　
　　想到自己要在这么有浪漫气息的地方，为了一个阅女无数的人渣色狼脱掉自己的衣服时，简真真此刻的心情是五味杂陈的…
　　
　　只见此刻套房里宽敞明亮的设计看起来让人有愉悦之感，贵妃椅、情侣咖啡座和大沙发都一应俱全，比国王尺寸还大一号的矮床相当别致，床头板是一大块到顶的抽象画，讨喜的颜色让人印象深刻，不过镶满大半个天花板的明镜可就充满了色情诱惑，碎花玻璃的大茶几造型新颖而坚固，应该有不少人把它拿来当床使用。
　　
　　四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，彷彿室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！
　　
　　任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最原始的性本能…
　　
　　头顶的水晶吊灯则让这恶趣味的淫靡氛围增添了几分富丽堂皇的绚烂，让整个套房的格调不显太低俗，就在简真真环视一圈完毕，正准备要继续前行时，刚关好房门的“黑手套”已贴在她背后柔声问道：
　　
　　“喜欢这个地方吗，大美人？”
　　
　　被环腰搂住的简真真先作了一次深呼吸，然后才轻轻按住在她小腹上蠢动的那两只戴着黑色手套的怪手说：
　　
　　“好漂亮、别致的设计，你平常都这么奢华的过生活吗？”
　　
　　“不。”
　　
　　“黑手套”紧贴在简真真的耳边应道：
　　
　　“再美的睡房也要有美女一起才有价值，否则冷冰冰的大床睡起来有啥意思？”
　　
　　听他这么一说，简真真决定要把心头的疑惑趁机问个清楚，所以她任由“黑手套”的双手四处摸索着说：
　　
　　“你就是害怕寂寞，所以就用了在车上的手段连拐带骗地将女人诓来陪你睡吧…你到底用这种手段害了多少个女人？”
　　
　　“黑手套”一边用双手在硕大浑圆的乳房下缘摩挲、一边把嘴唇贴在简真真的耳轮上说道：
　　
　　“不记得了…太多了怎么去记录？”
　　
　　随着乳房在大力搓揉之下所传来的快感，简真真开始仰靠在“黑手套”的肩颈上哼哦着说：
　　
　　“我还以为你做这种偷鸡摸狗的事，一定会心惊胆跳，每次成功得手都来之不易，一定会做一做笔记记录下来的…不是说像你们这些大色狼总是有集邮的习惯吗？”
　　
　　“抱歉，真的不记得了。”
　　
　　正在隔着衬衫大肆挑逗奶头的“黑手套”解释着说：
　　
　　“也许是因为这些事对我而言，太过于简单了，简单得像吃一碗饭或者呼吸空气一样…妳也不曾仔细算过自己这辈子吃了多少碗饭吧？”
　　
　　一听到“黑手套”将自己物化为“饭”的时候，简真真带着一点心有不甘的情绪，用一双柔荑抓住了“黑手套”的狼手，眼神有点凶狠地盯着“黑手套”说：
　　
　　“所以…今天你要怎么吃我这一碗…饭呢？”
　　
　　“黑手套”当然知道他的这句话让简真真有点不舒服了，但他根本就不在乎，只见他好整以暇地先舔了一下简真真的耳珠以后，才冷冷地说道：
　　
　　“事实上…你是两碗饭，因为你有两个大大的碗！”
　　
　　心理上虽然已经有了被亵玩的准备，但当“黑手套”狠狠地揉捏着自己傲人的大奶子时，简真真还是不禁颤抖着：
　　
　　“你是不是习惯对女孩子粗暴？ 你打算要…怎么地玩弄我？我…没玩过性虐待…但如果你想玩的话…可以温柔点吗？”
　　
　　或许是“黑手套”并不想谈论细节，所以他亲吻简真真的粉颈安慰着说：
　　
　　“不必操心这些，妳尽管放开来好好配合及享受就没错！相信我，今晚上会有个终生难忘的性爱之夜，绝对会让你开心得哭爹喊娘，不会让你后悔的…”
　　
　　右手反抱在”黑手套”后颈的简真真斜眼睨视着他说：
　　
　　“反正今天我是为了跟你…爽才答应踏入这间套房，所以无论你要将我如何煎煮炒炸我都认了，但是有一点你一定要记住，只有今天你可以把我的身体放肆地玩弄，过了今天之后，我们再无瓜葛，你也知道我已经结婚了…我很爱我的丈夫，我不想破坏我的婚姻…可以吗？”
　　
　　听到娇艳动人的简真真这么说，“黑手套”除了深深凝视着那双无邪又带着一丝丝春情的眼眸之外，两手也更加使劲的搓揉大奶子着说：
　　
　　“放心！我连妳的名字都没问，就明摆着知道整个游戏规则是怎么跑的,而且我自己的固定肉壶也太多了，跟妳这样做也是半为工作半为娱乐而已…只是妳口口声声说爱妳的丈夫，现在怎么又跟着我这个陌生男人跑来这种地方了？这样似乎有点自相矛盾呢…”
　　
　　听见了“黑手套”的调侃，简真真立刻羞涩的轻哦着说：
　　
　　“那还不是刚才你…这个大色魔把人家搞得不上不下的，难受死了…要不然人家可真是一个顾家的好妻子，才不会跟你来这里…做不三不四的事情…”
　　
　　这种欲言又止充满诱惑的神情，又有有哪个男人能够忍受得住？
　　
　　只见“黑手套”突然用右手捏住简真真的下巴，然后便凶狠的将大嘴往前猛凑着说：
　　
　　“不如直接了当地承认自己就是个骚逼，想要野男人的大鸡巴狠狠地肏死妳、肏坏妳的子宫…妳就是迷上了我的大龟头捅入你的子宫那种欲仙欲死的快感吧？”
　　
　　简真真没有承认、也不否认，因为在四唇相接的那一瞬间简真真便随即阖上眼帘，她任凭“黑手套”的舌头在她嘴里翻江倒海，无论是交缠、吸吮或彼此用舌尖挑逗，就算连牙齿都磨在一起也没关系，毕竟自己渴望这一刻已经渴望很久了，从公交车上直到下了公交车，小穴一直都忍耐着高潮被悬空的煎熬…
　　
　　聪明的女人在这时候一定要懂得如何迎合，简真真只是单纯但却一点也不笨，所以不管是要唾液交换还是互咬舌片，只要是“黑手套”想要的 ，简真真通通照单全收、而且丝毫都不拖泥带水。
　　
　　反正在公交车上已经忘情地激吻过了…
　　
　　这次的热吻少说有三、四分钟，当两人依依不舍的分开时，简真真的衬衫的纽扣悄然被打开，并且衬衫已脱落在手肘上面，她俏生生的回过身，眼带春色面对着“黑手套”喘息道 ：
　　
　　“对…你说的对，我就是一个骚逼…一个在公交车被你的大鸡巴开发了子宫…的骚逼，今天我什么都不想要…只想要能被大鸡巴狠狠地肏…但别肏坏我的骚穴…捅烂我的子宫…因为我还想跟我老公有正常的性生活…你不是说过你还有很多很多更厉害的招式还没使出来吗？那还等什么…快点…快点将我脱得一丝不挂的…你也可以用手撕的，就是记得要买回一模一样的给我就可以了…”
　　
　　简真真一边识情知趣地说着“黑手套”喜欢听的淫语，一边摇晃着自己的翘臀去碰撞“黑手套”的小腹，非常的香艳四射。
可是不想囫囵吞枣的“黑手套”并不着急，他紧紧盯着简真真半裸的酥胸好一会儿才回应道：
　　
　　“不、我不想让妳一丝不挂，我要妳穿着最少一件布料被我一路搞到最后一分钟，就算洗澡也不必脱掉，明白吗？”
　　
　　同样两眼紧盯着“黑手套”的简真真不解地腻声说道：
　　
　　“为什么要这样…男人不都将脱光女人衣服为乐趣的吗？”
　　
　　扶着简真真腰肢的“黑手套”开始褪着那件黑色短裙说：
　　
　　“因为将别人的妻子脱得一干二净，是一件没有教养的事情，身为一个绅士，绝对不会做违背修养的事，淫人妻女也得有品味以及格局，这样才叫风流，没有品味格局的就是下流了。”
　　
　　听着“黑手套”振振有词地说着似是而非的歪理，简真真不禁又好气又好笑地反讽了他一句：
　　
　　“哦…想不到你还这么有修养呢？一边送我老公一顶绿帽子半推半就地让我出轨，一边还替我老公的颜面着想，我现在才发现你除了挑逗女人的手段高明，其实人品还是蛮“绅士”的…”
　　
　　“你也很“淑女”啊~都已经红杏出墙跟我来开房间了，心中也还是顾念着我的大鸡巴不要肏坏你的骚逼，免得你那小鸡鸡的丈夫以后用不到…放心吧，我就算是铁打的，只要今晚妳能让我连射四次，我就觉得足够了…不会肏坏你的骚逼的，免得你的小鸡鸡丈夫再也不能正常地跟妳性交了。”
　　
　　先不管“黑手套”有没有那种体力，光是听到他发下如此豪语，简真真便一把抓住那根从刚才就一直顶在她香臀上的大肉棒说：
　　
　　“你这四次想要射在我身上哪个部位？只要能够让你满足，我一定会尽量配合…只是我必须先声明，我可没玩过肛交的…”
　　
　　低头看了看隔着裤子在帮他按摩命根子的那只柔荑，“黑手套”这才双手奋力往下一拉的说：
　　
“没玩过我可以教你，保证你一学就爱上屁眼被肏的快感！妳这骚逼会跟我来这里开房间，难道不是为了能尝试新的快感还有刺激吗？今天除了要肏你的三个肉洞以外，我还想多加一发奶炮！老实讲，我从来就没见过乳房像妳这般伟大、奶头和乳晕却还能这么漂亮的，所以不痛快的在妳胸膛上射满精液简直是对不起自己。”
　　
　　简真真何时听过这样的浑话，就连热恋期跟王大路玩得火热的时候，王大路也不曾对她这样说过…
　　
　　所以当“黑手套”将话说得这么露骨的时候，也让久经人事的简真真顿时听得面红耳赤，不禁低头瞧着自己被粉红奶罩包裹着的傲人双峰说道：
　　
　　“你说的奶炮就是乳交吧？这个我跟我的丈夫试过…这个动作就是男人爽而已，女人怎么可能会爽？我老公的只要被我一夹，不到两分钟就射出来了…我一点都不觉得能在这个动作上得到过什么感觉…”
　　
　　“那问题是在于你的小鸡鸡老公太早泄了，如果换做是夹我的热热地大鸡巴，我敢保证你会爱上打奶炮！”
　　
　　“黑手套”一边慢慢地脱着简真真黑色的短裙，一边吹捧着自己的大鸡巴用于打奶炮是多么地刺激…
　　
　　“那你第一发准备射在我的哪里…我的乳房吗？”
　　
对于简真真的疑问，“黑手套”似乎并没特定步骤，他继续拉扯着卡在简真真翘臀的黑色短裙说：
　　
　　“我是玩到哪就射到哪，所以妳要记得提醒我别在同一个地方发泄两次。”
　　
　　听到了“黑手套”这么一说，简真真在心中郁闷了起来：
　　
　　“讨厌…这家伙未免太…下流了吧？明明是他在公交车上袭击了我…撩起了我的欲望…现在我都已经这么下贱地跟他来到这种地方…准备被他随意玩弄了…现在居然还要我这个“受害者”提醒他该往我身上哪一个部位射精？这种感觉…就好像要求被强奸的人，还有大声地跟强奸犯道谢一样下贱…这太糟蹋人了…”
　　
　　可是哪怕简真真现在的内心深处生出了一丝丝地排斥，但以目前她肉体被撩得欲火难耐的情势来看，哪怕是她再如何地不满意，她也得无奈地要向“黑手套”摇着翘臀承欢着…
　　
　　因为现在的她实在是太需要得无法自拔了！
　　
　　这时简真真用双手帮忙脱卸着自己的黑色短裙说：
　　
　　“现在我还清醒的时候我当然可以提醒你，可是等你那粗大的…鸡巴都捅进来的时候，我叫救命都来不及了，哪还能顾得了这么多？”
　　
　　在两人联手之下，那件合身至极的黑色短裙终于滑落在女主人的脚踝上面，看着那两条修长又洁白的玉腿，“黑手套”的眼神忽然变得有点邪恶，他 一面浏览着简真真的下半身、一面缓缓矮下身子应道：
　　
　　“没关系，妳若忘了我大概也会记得要每个地方都射一次，呵呵，说不定第五发还可以帮妳敷面呢！ ”
　　
　　“真的是下流胚子！”
　　
　　简真真在心中暗骂了一句，然后就应势扶着“黑手套”的肩头，姿势优雅地从黑色短裙的空隙中跨了出来，她两手轻提着在公交车上被“黑手套”撕破的粉红色T字内裤的衩头问道：
　　
　　“算了…今天你爱怎么玩就怎么玩呗，现在这条破布是你想脱还是让我自己来？”
　　
　　一看简真真大有一举要将粉红色破布拉掉的态势，“黑手套”连忙制止着说：
　　
　　“别别别！刚才我不是说妳身上最少要留下一件布料吗？这就是了…妳不觉得这被撕破的粉红内裤这样挂着非常有艺术美感吗？有一种欲拒还迎地罪恶感…美，太美了！简直就是神来之笔的艺术品！如果配合着妳那高跟凉鞋也不脱的话，就简直是完美演绎了…”
　　
　　看着跪在自己跟前满口浑话的“黑手套”，简真真放开了衩头的松紧带，她垂首注视这个长得不算难看的色狼在慢慢地沿着自己地胯部抚摸着，那双老戴着黑色手套的大手竟然还兴奋到微微颤抖， 不过这个下贱的男人确实懂得如何鉴赏女性之美，因为他一点都不焦急，就那样一公分、一公分的缓缓往下抚摸着，当茂密又带着点野性的阴毛随着他撩起破掉的内裤，初显乍现的那一刻， 他还停下来看了个仔细，虽然阴毛修剪过，但仍是任其自然生长的那蓬乌拉草，在终于完全曝露以后，这才叫人看清是以倒梯形的外观呈现。
　　
　　若隐若现的三角地带立刻让“黑手套”兴奋了起来，除了两手在美女的大腿外侧不断上下摩挲、那对眼珠子更是看到差点就凸了出来， 乱而不杂的阴毛在中央部份最为突出，弯曲而往上微卷的毛尾亮丽而诱人，在大盏水晶吊灯的照射下，连风吹草动的美景都能一览无遗，“黑手套”用力咽了一下口水，然后才像在膜拜女神般的把脸贴了上去。
　　
　　先用鼻子仔细嗅闻了简真真迷人的体香之后，“黑手套”才开始一寸寸亲吻着那遍亮丽的耻毛，那种柔软中带着几许硬挺的触感，使他忍不住连下巴都用了上去，等他吻够也磨到差不多的时候，紧接着这个“都市传说”便火辣辣地一口朝美女的大腿咬了下去，由于事出意外，所以虽然并没有任何痛楚，但那种略微刺痒的感觉还是令简真真咯咯娇笑出声，一看伊人笑到花枝乱颤，“黑手套”随即伸手一摸，果然是又滑又湿，他晓得那是在公交车上时自己的杰作，一大坨的白浊精液！ 
　　简真真虽然刚和“黑手套”性交过，但是“黑手套”的逗弄马上又让她热起来，她任由“黑手套”用手指抠挖自己的美穴，
她想反正在公交车上都已经被摸过了，甚至乎都被大鸡巴插入并内射了，要怎么玩也无所谓了…
　　
　　而“黑手套”也看透了简真真的心思，于是放弃了手上的抠挖动作，改成双手抱住简真真的香臀，紧接着整张脸便往毛茸茸的耻丘贴了上去！当“黑手套”打算舔她的肉穴时，她想过要阻止，因为刚刚才被他狠狠地的射精在里面，然而“黑手套”却已经舔上了，肉穴上传来美妙的快感，所以她也不管这么多了…
　　
　　“反正是他自己射出来的，喜欢舔就让他舔个高兴吧！” 
　　成功的突袭配合一流的舌技，使得殷殷期盼的简真真立刻发出了一连串娇啼…
　　
　　从简真真乍惊之后马上转为窃喜的曼妙神色看来 ，这一记肯定是恰好搔到了痒处，否则她绝对不会在大腿猛力一夹以后，随即浑身发抖地哼哦道：
　　
　　“喔……啊……厉害…你…你怎么这么厉害呀？”
　　
　　两手顺着香臀往下一路爱抚的“黑手套”，总算在摸够了美人儿光滑细嫩的小腿肚以后，轻轻将简真真双腿摆成了他最喜欢的“扎马步”姿态，用他认为最下流的模式将她的一双美腿张开得大大的，这是需要男女双方互相配合的动作 ，通常一个女人愿意顺从到这种地步，基本上已经摆明同意任人随便宰割。
　　
　　这时的简真真已经不保留地将她的神秘地带整个暴露在“黑手套”面前，当“黑手套”发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　
　　“喔，美女的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子玩过这么多女人，空姐啦、大明星什么的都没有一个有像你这么美丽的逼穴呢！”
　　
　　简真真听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：
　　
　　“既然你都将人家的肉穴说得这么好了…那你还再等什么呢？”
　　
　　“再多玩一会儿吧？刚才在公交车上我已经答应过妳要表演更多的花样给妳见识的。”
　　
　　“黑手套”知道简真真早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当“黑手套”火热的唇舌蜻蜓点水般划过肉穴之时，简丫头的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着大奶人妻的两腿内侧，只是，他的舌头停留在肉穴口肆虐的时间一次比一次久，终于下体早就湿漉漉的简真真，再也忍不住地再次分泌着浓稠的爱液淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拼命把湿透的肉穴压向“黑手套”的贼脸，同时淫荡地喘息道 ：
　　
　　“喔……噢………求求你……不要停……拜托……啊……冤家…你这讨厌鬼…舔深一点……呜呜……喔喔…… 噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……求你了……再…再舔久一点…你好会……舔……好会吃 喔……哦……哦……噢……爸……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家的……穴……呜呜……呼呼……呃……噢 ……好啊……痒死我了……喔……噢……冤家……你这流氓…贱坯子…哦…哦…不…我错了…你是我的好人……我服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好流氓……亲爱的野男人……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……我…没试过… 这么爽…要爽死了…救救我……太爽了……哦……喔…我要……我要你……求求你……快跟我……做爱……肏…我…屌…屌死我！”
　　
　　简真真胡乱摇摆着香臀，意乱情迷地的浪啼着，尤其是最后那一句“屌死我”还是放弃了最后的矜持，不要脸地呐喊着…
　　
　　听得“黑手套”施虐欲望更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将简真真那粉红色的骚肉穴整个含进嘴里大口啜饮蜜汁！对这家伙来说，那源源不绝的淫液就仿佛是能够延年益寿的生命之泉，所以他不但一边吸吮还一边用手指在奋力挖掘，哪怕这生命的泉源之中混杂着自己浑浊的精液也还是让他吃得津津有味，有时候大奶人妻被整到耸腰提臀的时候，他还会跟着仰昂首用舌头去刺戮阴道，让简真真好像遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来！
　　
　　在这一刻“黑手套”发觉大奶人妻已然溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着女人发浪时那份类似杏仁的特殊体味以及自己精液的淫臭味。
　　
　　“黑手套”知道这正是进一步能欺凌大奶人妻的最佳时刻，于是他开始贪婪地吸吮和吞咽着简真真不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让简真真的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息以丑陋难看的站姿，吃力地用双手撑着在她下体恶搞的“黑手套”肩膀，才勉强地保持了平衡。
　　
　　低回的浪吟声煞时嘎然而止，有点神游太虚的简真真媚眼如丝，她迷茫地看着还在恶搞着自己肉穴的“黑手套”，过了好一会儿才轻喟着说：
　　
　　“唉…… 你怎么不直接上呢？这样到底还要耗多久？”
　　
　　但“黑手套”并没有回答简真真的傻傻的问题，只是毫无预警地一把将她扛起来往中间的花台走着，被“黑手套”扛在肩上的简真真晓得主戏马上就要登场，因此她一面踢动小腿、一面倒悬在半空中故意惊呼着说：
　　
　　“啊、你 快把我放下来！你究竟要把我抓到哪里去呀？”
　　
　　简真真当然知道“黑手套“这时候的企图。
　　
　　只是从一开始在公交车直到现在的交手过程当中，简真真已经和“黑手套”培养出了一定程度上的默契，她知道“黑手套”想要的是什么…
　　
　　也明白“黑手套”一直用嘴炮攻势来激起自己对他的敌意，是为了保持着自己在精神上那仅存的一丝抵抗，在配合着肉体上的沉沦，形成着灵与肉的拉锯战，好让这一场奸淫大戏里的“半推半就”情节能延长…
　　
　　当男人无预警地将她扛起来的那一刻，简真真就配合地扮演着反抗的剧情，哪怕这一刻是她渴望已久的…
　　
　　她知道男人喜欢这样的“角色扮演”，喜欢她扮演着顽强抵抗的悍妇、狠角色，为了剧情能顺利进行，她乐意至极地配合着…
　　
　　总共不过就是十步左右的距离，所以简真真话才刚讲完，“黑手套”已经把她放在花台上说道：
　　
　　“这里就是妳今晚的第一个祭台，准备好成为畜生认我宰割了吗？”
　　
　　大约四尺高的花台中央有直径三尺宽的花槽，四周则各有两尺宽的白色大理石桌面，这时已经坐在上面的简真真顽强地双手扳着边缘应道：
　　
　　“想征服我尽管放马过来，刚才在公交车上是我一时没准备，小姐姐我不是随便就可以跟人上床的淫荡女人，我有一个爱我的丈夫而我也很爱他…要不是我们今天吵了架在我心情低落时被你趁虚而入，我敢打赌你没有半小时都很难让我高潮！”
　　
　　两人一面在针锋相对、一面在互相凝视，孰料她充满挑衅意味的话才刚讲完，“黑手套”随即笑了起来：
　　
　　“哈哈……既然妳这么不知天高地厚，我就再来让妳见识一下专业痴汉的功力，嘿嘿……，我就再减少十分钟给妳，单挑一节算妳二十分钟，这样够不够慷慨？问题是你拿什么来当赌注？”
　　
　　“如果你二十分钟里面都不能让我高潮，那就表示你的功夫也不过如此，那本小姐也没有必要跟你纠缠下去，刚才在公交车上就当做是我一时意乱神迷的雾水情缘，你爽了我也开心了，我们两人再也没有拖欠，我会马上离开这个房间而你不能拦住我；要是我输了，就代表你的功夫真的很行，为了表示我对你的尊重，我不止会之后的过程中全程配合，你想要我怎么样我就怎么样，顺道喊你一声爸爸，如何？”
　　
　　“只要二十分钟之内妳没求饶或出现高潮，我会立刻放妳走；不过若是妳输的话只是全程配合然后喊我声爸爸好像有点对我不公平呢？不如再加一个喝尿吧，如何？也就是说如果二十分钟里面你高潮的话，就要喊我声爸爸，然后还要喝我的尿，今天成为我的人肉尿壶，明白吗？”
　　
　　“喝…尿？”
　　
　　“对，喝尿！怎么样，你怕输了是吧？”
　　
　　简真真与“黑手套”都清楚明白此时的对话只是彼此在默契之下合演的一出“反抗大戏”，只是简真真没想到“黑手套”的赌注居然这么大，而且简真真知道自己是输定的，如果她输了之后“黑手套”真的跟她较真的话，那她岂不是要真的喝“黑手套”的尿了？
　　
　　只是一想着自己喊着野男人为“爸爸”，然后喝着“爸爸”的尿，虽然觉得恶心至极，但也让简真真觉得兴奋不已，兴奋得她的肉穴麻麻痒痒的…
　　
　　所以简真真这时也不理会真假了，反正今天她跟着野男人来开房间，就是抱着可以暂时忘记“模范人妻”或者“乖乖女”的枷锁，让自己纵情欲海一次，既然肉体都已经在公交车被玷污了，她也没必要再为仅存的尊严纠结了，故而在抱着反正都已经被肏了，不如干脆利索放纵一次的觉悟之下，她兀自银牙暗咬的回答道：
　　
　　“好，我若输了就由你随意宰割、而且一定会任凭你的吩咐，希望你也不要忘了刚才的承诺。”
　　
　　双方约束既定，“黑手套”也不想干扰或占简真真任何便宜，他指着时钟说道：
　　
　　“妳先看好 现在的时间，然后将妳的美腿尽可能开得最大，记住！不管咱俩采用什么姿势，双方都得全力配合，这样才能符合公平原则。”
　　
　　然后“黑手套”缓缓在向前贴近，突然用力扳开简真真的双膝命令道：
　　
　　“我已经告诉過妳了，快点把大腿尽量张开！”
　　
　　一声嘤咛之后，简真真主动张开了双腿，不过“黑手套”并不满意，他架住美女的腿弯往前移动着说：
　　
　　“我说的是妳要张开到极限，这样妳才会知道我舔骚逼的技术有多厉害！”
　　
　　这次简真真没有反驳，但是却像在跳芭蕾学劈腿一般，慢慢将双腿举高、而且在空中有如孔雀展翅那样，把两条修长的玉腿几乎拉成了一条横线，“黑手套”的眼睛更加明亮了！
　　
　　 “很好，就是这样。”
　　
　　“黑手套”满意的点着头说完这句话之后，便抱住她的左脚亲吻起来，刚开始只是蜻蜓点水般的呧触而已，但一越过腿弯处情况就热烈了不少，只 见那张呼着热气的大舌头开始在大腿内侧来舔舐和啃啮，再加上两只魔爪也在简真真身上恣意地游走，所以不过是一分钟左右的光景，大奶人妻的表情出现了明显变化，她的双眸微阖、下巴高仰，螓首也不时会摆动几下，不过她还未哼哦出声、似乎是快感才刚起步，而“黑手套”这时忽然停下来告诉她说：
　　
　　“爽的时候记得要叫出来，想挨肏的时候也别客气尽管开口要求，懂吗？” 
    星眸半掩的简真真并未答腔，接着“黑手套”便开始舔她的右脚，不过这次同样又是过门而不入，就跟之前一样，只要舌头一靠近简真真的阴户，“黑手套”便会立刻转向从头再来，然而在如此週而复始的挑逗之下，恐怕没有哪个女人可以撑持多久。
　　
　　他弯身下去，开始沿着简真真雪白的大腿内侧舔向鼠蹊部，不过每当快要碰到那道隐约可见的小河时，他总会跳过去吻向另一边，如此来回三次都过门而不入以后，简真真已经亢奋到快支撑不住自己的身体，假如后面不是一大丛鲜艳的各式花卉插在那里，可能这位出墙人妻早就仰头躺了下去！
　　
　　然而“黑手套”不可能这样就停止，当简真真只能用双掌勉强撑住上半身时，门户完全洞开的肉穴根本毫无防护能力，因此当男人轻柔却熟练地剥开她的大阴唇时，她再也忍受不住的发出了哼哦，紧接着一张热呼呼的嘴巴便贴了上来，她才刚感到私处一阵温暖，随即便发现有一条毒蛇钻入了她正在发痒的洞口，那仿佛还无法 摸清门路的左探右拨，马上便让她闭上眼睛发出了呻吟。
　　
　　逐渐泛滥起来的溪流，使那条毒蛇更加刁钻与滑溜，它时而上下来回点触、时而一深三浅的不断探测，只要美女高高耸起雪臀，它便用牙齿去挑逗那粒若隐若现的阴核，而且当大阴唇开始肿胀之际，它更是连小阴唇都不放过。
　　
　　“黑手套”的脑袋在忙碌地摆动，而简真真的双腿也不安地在凌空蹭蹬，她逐渐在摇头甩脑，时而紧闭、时而微张的双眼也透露出了内心的渴望，但肏逼经验丰富的“黑手套”知道简真真此刻还没完全上火，因为一个真正耽溺于性欲中的女人表情绝对是凄苦无比、而不是充满期待或浮现笑容，所以“黑手套”更进一步的攻城掠地、 也等着女人何时会开始呼天抢地！ 他狂吸勐啜及左啃右咬着，舌头也呧得很深很深，舌尖正在阴道里翻搅，如此软硬兼施的挑逗方式，无论是贞洁烈女或超级荡妇都会同样忍耐不住！
　　
　　简真真已经开始摇头晃脑在大声的喘息 ，原本整齐漂亮的小草原早就被搅乱，再经过“黑手套”如此一折腾，简直是每根乌拉草都东倒西歪，不过紊杂的景象反而充满一种难以言喻地性感与诱惑，因此随着舌头逐渐往肉穴深处翻腾，“黑手套”的那张贼脸紧挨着大奶人妻的三角地带，接着他一边舔舐阴唇、一边把右手食指插了进去，他将中指也一并挤了进去时，简真真在偏首哼呵之际，竟然主动将迷人的耻丘迎合着手指头的抽插！
　　
　　一看到大奶人妻大开方便之门，“黑手套”乐得顺水推舟口手齐动的逗弄起来，除了舌尖翻江倒海似的不停深入浅出， 两根手指更是花样百出，抽插挖掘只是基本功夫，真正厉害的是大规模的左旋右转，这种在阴道内画圆圈的招式没有任何女性抵挡得住，因此正在大口喘气和呻吟的简真真开始发出叫声，她纤腰乱扭、雪臀狂耸，有时候连脑袋都摇摆的比铃鼓还厉害，但光是这样“黑手套”并不满意，所以他不仅用左手去刺戮菊蕾、 甚至用力在啃啮暴突的阴蒂。
　　
　　简真真焦躁不安的蠢动起来，她不仅四肢会突然缩紧再使劲的伸蹬而开，有时候甚至小腹都会冒出波浪状的痉挛现象，更可怕的她连阴唇都开始出现强烈的收缩，同时源源不绝的淫水就像她止不住的呻吟那样，很快便沾满了“黑手套”的脸庞。
辗转反侧的美好胴体，还有那四肢不停乱动的焦虑，如果再加上不时往上抛掷的下体和旋来扭去的雪臀，无论是谁看到这一幕都肯定知道简真真已经到了快要崩溃的地步，可是说也奇怪，尽管早就蹙眉咧嘴、满脸苦闷，但这位手长脚长的大奶人妻却硬是在花台上咬牙苦撑，她既不开口求饶、也没要求男人快点翻身上马，她就是能够半句话都不吭的顶在那里哼呵个没完没了！
　　
　　但是简真真始终不是神经麻木的石女，否则任何女人都不可能承受得了这种方式的挑逗，因此极品尤物的双腿早就张开到极限，上下抛掷的雪臀幅度亦愈来愈大，在眼神逐渐涣散之初，她是拼命用双手在搓揉自己的乳房，那种欲火焚身的苦闷表情对男性而言简直是美不胜收，但在精于此道的“黑手套”刻意刁难之下，她渴望被进一步蹂躏的玉体已整个往上弓了起来，至少撑持了十秒钟之久，这才重重的摔落下来，不过取而代之的却是她忘情地在嘶吼着说：
　　
　　“啊啊…不要…快停呀！噢…我的天呐你这么会吃，叫人家怎么受得了呀？噢、呀、啊哈……色狼…色狼先生…大哥……算我服了……好不好？……呜、噱噱……这样太狠了……喔唷、唉…… 求你……色狼大爷……呼、哇呀！……请你还是……赶快……真是受不了…受不了啦！”
　　
　　无奈“黑手套”就是要大奶人妻受不了，所以“黑手套”眼看简真真正在癫狂，当下不仅未曾稍歇，并且还随即变本加厉，把原本捧住雪臀的双手移转到她的胸膛上把玩，那种一边搓捻奶头、一边用下巴大力磨擦阴户的举动，马上又使她浑身乱颤的叫嚷道：
　　
　　“哎呀…呜哇呼呼这太刺激了那样…会弄伤我的下面…”
　　
　　简真真越显凄迷的神色，显然已经进入忘我阶段，女人的表情看似痛苦不堪，实则是在向男人发出最诚挚的邀请，所以精于此道的“黑手套”岂会就此饶恕这位淫贱的大奶人妻？
　　
　　“呵呵，这就受不了啦？嘿嘿那我就来让妳先舒服一下吧！” 
　　“黑手套”的话声才刚结束，马上便又低头舔了下去，不过这次他只用左手在搓揉乳峰，右手则插进简真真的肉穴在高速抽插， 那种像是要一举捅破子宫的狠劲！只见“黑手套“右手的抽插越加迅速，而且手指头也由两根变成了三根，同时他的脑袋亦越陷越深，用牙齿狂咬着简真真的阴蒂。
　　
　　不一会儿简真真像是在翻白眼般的往后一摔，紧接着便是一阵“唏唏噱噱、咿咿唔唔”的怪叫响了起来，一听见这种歇斯底里的浪啼声，“黑手套”晓得那代表简真真的高潮已经降临！
　　
　　这时简真真已然快要滑落下来的娇躯正在不断抖簌，只剩屁股还有一小部份撑在花台外缘，她变幻不定的脸色是青白红紫在轮流显现，而在大张的双腿尽头 ，黑色的小草原下激涌而出的半透明液体源源不绝，双眸若非噙着泪珠便是罩着一层水雾，那种泫然欲泣的神情真是人见人怜，而忙着品鲍舔汁的“黑手套”并不管这些，他只顾着大快朵颐和抽插抠挖，一直到简真真终于忍无可忍的双腿一蹬、整个上半身也重重往后摔进花丛里的那一刻，“黑手套”依然是疯狂地进攻着简真真的骚穴，哪怕此刻美女在娇呼着：
　　
　　“啊呀、噢！我的天呐‧‧‧ 你是不是要把我活活的整死掉啊？你…这流氓…色狼…噢噢噢噢…忍不住了…不行…不行了…我认输了…我服了…爸爸…爸爸…你是我爸爸…闺女…闺女认输了…认错了…爸爸…放过闺女吧？”
　　
　　这一大段闺女向“爸爸”臣服的宣言，总算让新认的“爸爸”停下所有的动作站起来一瞧，这才发现美女已经倒在花槽里，在她及肩的秀发上有着几瓣红花，令她那张俏脸在苦闷当中平添了几许妩媚与妖娆，望着她仍在激烈起伏的高耸双峰，“黑手套”这才满意地拉着她的柔荑笑道：
　　
　　“这样我可不收货的，闺女，你要对着爸爸的麦克风说才行。”
　　
　　顺着两手同时被拉起来的姿势，简真真索性从花台上滑下，什么话都没回答，只是不断舔舐着自己的双唇，加上那星眸半掩的淫荡神色，终于使“黑手套”再也忍受不住，就在简真真才刚站稳的那一瞬间，他便站立在简真真面前以命令的口气说道：
　　
　　“跪.下！”
　　
　　第四章 情趣套房里的臣服 
　　“跪下！”
　　
　　忽然听到“黑手套”的喝斥，简真真先是感到有些意外，然而她在看见“黑手套”那付凶巴巴的色狼模样以后，像是陡然明白了一切，只见她幽幽地凝视了“黑手套”一眼，接着便缓缓的跪了下来。
　　
　　当她那赤裸的双膝跪在了情趣套房的地板以后，“黑手套”便迫不及待地挺出他的裤裆说道：
　　
　　“妳应该知道接下来该怎么做吧？ ”
　　
　　简真真没有回答，只是仰头凝视着他好一会儿之后，才伸出双手去摸索和拉开他的裤裆拉链，只是那因极度鼓胀而紧绷的裤裆，让简真真着实费了一番功夫， 才好不容易的把拉链拉开一半，最后她只好全神贯注的盯着那个凸出部份，才顺利的将拉链完全解开，而那隐藏在魔鬼图案内裤里的东西，不但令她感到热腾腾 、而且看起来也相当有份量。
　　
　　简真真在审视了那已经露馅的裤裆片刻之后，终于右手一探，用她的去握住那肥硕而坚硬的柱身，而“黑手套”胯下那根刚才还插入过她的肉穴的棒子…
　　
　　尺寸似乎让她大吃一惊，只见她眼睛一亮，赶紧连左手也凑过去帮忙，但是狭隘的空间让她很难顺利地把“黑手套”的肉棒拉出来，眼看美人妻有点手忙脚乱，“黑手套”便主动解开皮带与钮扣 ，让整条黑色牛仔裤倏地落在他的脚踝上，这时饥渴如狼的简真真，则双手并用，一把拉下了魔鬼图案内裤。
正如简真真所料想的一样，当她缓缓拉下“黑手套”的内裤，从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到简真真的侧脸，原本已经是欲火中烧的大奶人妻，顿时连耳根子都红透了，忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖道：
　　
　　“啊……怎么这么长……还这么……粗呀？膨胀鼓鼓的…好像快要裂开似的…龟头都红得发紫了…像漂亮的松蘑一样，向外突出很大的菱形边缘…怎么看都是会让女人…痛苦掉泪…又爱又恨的凶器…”
　　
　　“刚才在公交车上…就是…这、这样的…插在我身上？往里面一点一点地…激烈地撞击着…在我的子宫口叩门？难怪我会这样失了魂般跟他来开房间…拥有这样的尺寸实在是太犯规了…”
　　
　　光是这样想，就有接近恐怖的不安和胜于冷淡的期待，简真真胯股之间自然地湿润得一塌糊涂了，在她第一次看见丈夫王大路鸡鸡的那一刻都没有现在这么震撼，可见“黑手套”胯下那根大鸡巴真的是震慑力十足！
　　
　　此时黑手套”右手慢慢地伸向了自己的巨大肉棒。
　　
　　“闺女，这就是你的“麦克风”了…快点对着它说，你想要什么…”
　　
　　“…是的，这…这就是我的“麦克风”吗？好淫贱…的“麦克风”…多么地下流…多么地无耻…却又是这么地吸引人…好粗…好长…而且好臭哦…上面的臭味…应该也有我的味道…”
　　
　　“我…简真真…王大路…的合法妻子…今天竟然堕落到…要用这样的“麦克风”向连名字都不知道的男人…宣告着自己的淫荡了…好羞耻…好丢脸…但…却又好刺激…刺激得让我无法自拔…”
　　
　　已经陷入沉思的简真真，并没有正面回答“黑手套”的浑话，只是痴痴地在盯着眼前恐怖又令人欢喜的“麦克风”。
　　
　　“黑手套”也没有理会慌乱失神的简真真，他嘴里隐约传来呻吟声，好像很舒服似的，眯着眼睛，紧握肉棒中间的右手，以悠闲的节奏上下往复撸动着。
　　
　　无耻的色狼就是这样下流地在别人妻子面前撸起管子来，“黑手套”撸着大鸡巴一步步逼近简真真面前：
　　
　　“闺女，好好看着爸爸的“麦克风”！”
　　
　　他的语气很强硬，在间不容隙的近距离下，简真真凝望着就在她眼前耀武扬威的大肉棒，她脸红心跳地端详着那看起来有些青筋暴起的柱身，然后又看到在杂乱而浓密的阴毛丛中那付像棒球般大的阴囊。
　　
　　当那肥硕的大龟头逼近在简真真的鼻尖时，她简直就是看傻了眼般，凝视着那个从浓密且杂乱的阴毛丛中冒出来的大龟头，那如喇叭锁般大小的紫色肉团，一悸一悸的仿佛在生气一般，刺鼻的气味不断涌入她的呼吸道，从嗅觉神经侵略着她的大脑，卸御着由她一直以来所受的三观教育建立起来的心防，老早就已经被攻击得溃不成军的简真真那经得起这样的威逼利诱？最后她也只能抖动着双唇，微微地张开嘴巴仰头望着眼前的“麦克风”说道：
　　
　　“爸爸…闺女…要…”
　　
　　“要什么，得说清楚才行。”
　　
　　“黑手套”一边把腰往前挺一边说道。
　　
　　而简真真被他这么一挺腰，挺秀的琼鼻便碰到了近在咫尺流着“汁液”的大龟头，同时也更深切地闻到了男人胯下才有的体味，只见她玉颊红云再飞，神色撩人的说着：
　　
　　“鸡巴…”
　　
　　“谁的鸡巴？”
　　
　　“爸爸的…”
　　
　　“爸爸的叫大鸡巴。”
　　
　　“爸爸的…大鸡巴…”
　　
　　“整段话串联起来再说一次。”
　　
　　“鸡巴…女儿要爸爸的…大鸡巴…”
　　
　　“不行不行，太小声了，必须用点中气才行！”
　　
　　“黑手套”调整了个使自己最舒服的站姿，让挺腰的动作幅度更加地大。
　　
　　“鸡巴！女儿要爸爸的鸡巴！”
　　
　　这一次，简真真简直就是用喊的，将自己的欲望宣泄出来！
　　
　　硕大的龟头近在咫尺，更大更具杀伤力。
　　
　　好长，足有八寸半长的肉棒，布满着青筋，显得非常狰狞。
　　
　　好粗，快要赶上简真真手腕的粗细了。
　　
　　巨大的肉棒下，茂盛的阴毛簇拥着巨大的阴囊，褶皱的囊皮上都长满了阴毛。
　　
　　简真真看得入迷了，看得心也醉了，就像一个傻瓜一样。
　　
　　“黑手套”将多余的包皮从前端向根部反复反复地上下摩擦，从里面头一个接一个地进出的样子，与其说是龟，不如说是在挖地道的土龙，神气活现地张牙舞爪！
　　
　　从那通红的尖嘴处，渗出来的“汁液”，不是透明的，而是浓厚的白色液体。
　　
　　“待会这根可怕的大柱子…就会像刚才那样插入我的体内，把我体内搅拌得翻天覆地，而且现在场地还不受限制…刚才这坏人还说会有很多我意想不到的新花样，想到都有点害怕，但却又莫名其妙地在期待着…”
　　
　　简真真想象一下这之后一定会发生的事，期待和昂扬的肉体深处，开始溢出热血沸腾的液体，坐立不安了起来。然而“黑手套”更进一步的凌辱展开了，先是用流着大量“汁液”大龟头去挤压她的眼窝与鼻梁，而且还故意用棱沟去刮刷她又长又弯的眼睫毛，磨完睫毛改磨鼻翼和鼻孔，仿佛就像在替大奶人妻美容养颜一样。
　　
　　“天啊…我是来这里做爱的，不是来做美容的…”
　　
　　渐渐地，简真真感到令人作恶的臭腥味越来越强！
　　
　　“好臭…臭死了…这男人的鸡巴怎么这么臭？这味道臭得好像来自粪坑一样臭…但…我现在却又好需要这种臭味…这臭味不只是一种变态的感觉…也带着一种…奇妙的刺激感…还要…还要…要更多…”
　　简真真的鼻孔沾满着男人“汁液”一边承受着“汁液”的臭味，一边在心中矛盾激战着。
　　
　　“闺女也…变得受不了了吗？很喜欢爸爸这个味道吧？”
　　
　　“诶…？”
　　
　　“黑手套”的声音让陷入沉思的简真真一下子清醒了，但醒了又如何，毕竟她一开始就打算暂时忘记一切沉醉于其中，醒了也会再次陶醉下去。不知不觉中，简真真右手伸向胯股之间，和陌生男人之前对她所做的一样，在肉穴上有点做作地玩弄着、抠挖着…
　　
　　“我…居然一边闻着他龟头液体的臭味，一边自己自慰了起来？好丢脸啊…”
　　
　　简真真的表情越来越闷骚了。
　　
　　虽然觉得丢脸死了，但还是不能阻止她沉沦于欲海的进程，毕竟这些事本来就是越丢脸越有感觉的。
　　
　　“闺女也不要害羞，请更加坦诚地面对自己的心情，喜欢闻就闻个够，喜欢抠逼就抠逼，在这个房间里面，情欲是最真实的…”
　　
　　见简真真有些犹豫，“黑手套”的狗公腰向前一挺，大鸡巴一下子打在了简真真脸上，简真真的脸再次红了，犹豫了片刻，她才继续用兰花指再次抠挖着湿透的肉穴，兰花指的动作不但没有停止，反而更加无法抑制。
　　
　　她缓缓的抠挖着，“黑手套”低着头，看着眼前这个美丽的猎物如玉般的柔荑，紧贴着自己的肉穴，温柔的摆动着，仿佛进入了一种梦幻的境界，激动的她微微颤抖，紧紧盯着眼前在自己鼻孔上施虐的大龟头，神情恍惚之余越来越闷骚了。
　　
　　“闺女闷骚的表情太性感了，你看…爸爸的麦克风都因为妳的表情变成这样个样子了…”
　　
　　“黑手套”龟头上的汁液分泌得越来越多，糖稀一样浓厚的“汁液”已经将简真真的鼻孔填满了，现在的她就好像感冒了流着鼻涕一样，脸上却又露出了很滑稽很色情的笑容。
　　
　　“黑手套”越是变态的糟蹋着简真真，尖锐刁钻的羞耻感就让身体越是疼痛，催促着兰花指越是深深地刺进她胯股之间，“黑手套”能清楚地看着简真真不熟练的指法，沿着竖直的方向，中指像电梯一样从下到上以一定的节奏来回移动，终于在最顶层悄悄地耸立着勃起的小豆子，然后像摩天轮一样慢慢地捏着捏着…
　　
　　“哦，闺女，妳总是这样自慰吗？”
　　
　　到了这个地步，简真真也觉得没有必要再隐瞒些什么，毕竟再隐瞒也只会让自己在陌生男人的眼中变得更傻、更白痴而已。
　　
　　“是的…和老公的…做爱不够的时…就是这样一个人……啊…啊…”
　　
　　简真真的口中露出了苦闷的真心话和喘息声，身体颤抖着，内心深处更是渴求着。不久，简真真腾出了另一只手紧紧地揪住右边膨胀的大奶子，开始轻轻地揉搓…
　　
　　在欲望的驱使下，简真真不顾形象，将自己硕大又富有弹性的奶子用力揉搓，随心所欲地幻变成各种各样的形状，完全嵌入肉穴的细长手指，像搅乱中感受到的要点一样，配合着小蛮腰的扭动，妖艳的自我慰藉着。
　　
　　但还是能从简真真的表情来推断到她此刻的非常地欲求不满，非常地饥渴、非常地意犹未尽，她还想要更多，还能承受更多，需要一剂更猛的猛药，更狠地调教！
　　
　　“这、这样啊…仅仅一根手指的话，完全不够粗细，无法满足…好希望能有一根粗粗地…棒子…肉棒子…塞满…好想被塞满哦…”
　　
　　简真真以眼前的巨大的肉棒为依据，逐渐增加着手指的数量，无名指紧跟在中指后面，侵入了自己湿透的肉缝间隙… 
　　“啊~”
　　
　　当两个手指挖入深处，洞穴的容积得到满足时，从上面口中真情流露出苦闷喘息声的同时，下面的口也大量分泌着渴望男人的分泌物，一下子就漏出来了。
　　
　　此刻的简真真已经接近崩溃了，但“黑手套”却并不着急，他依旧慢条斯理，握着流着眼泪的大鸡巴轻拍着简真真那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇，利用他狰狞坚硬又满是汁液的大龟头，上下左右的刮刷起大奶人妻那两片红润而性感的香唇，然后说：
　　
　　“现在才发觉…闺女嘴唇的颜色竟然跟爸爸的龟头很匹配…喜欢爸爸这样帮你涂口红吗？”
　　
　　“黑手套”一边用言语玩弄着简真真仅存的自尊，一边将满是分泌液的大龟头充当起“口红”，替简真真护唇了起来。这样玩弄了一阵子以后，简真真终于按耐不住地伸出丁香小舌围绕着大龟头，像乖巧地猫咪般舔逗着，当细腻柔软的舌尖扫到大龟头的马眼时，直叫“黑手套”是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：
　　
　　“喔……噢…真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！向我的大龟头展现出妳这骚逼到底有多么地饥渴，多么地渴望着我的大龟头！”
　　
　　简真真虽然听到了他的声音，但她从未帮丈夫之外的男人舔过，所以也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看“黑手套”的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　
　　“好丢脸…老公的鸡鸡我也没怎么用嘴口过，现在却这么自然而然地替这样的坏人口了起来…而且还这样满心欢喜地好像舔冰淇淋一样地舔，感觉好贱但却无可否认这样做真的很刺激…罢了，反正下面的嘴都被别的男人玩透透了，也不在乎上面这张嘴了…”
　　
　　在情欲的推波助澜之下，简真真娇小粉嫩的香舌更加卖力地舔着“黑手套”的大龟头，看着简真真美丽动人的脸蛋几乎是贴在自己的下体，“黑手套”激动的快要晕了，他肏过不少女人，但和现在胯下的女人比起来，简直就是微不足道。
　　
　　“可惜了，已经有“人”在她身上设下了标记，不然我就可以跟她立下契约，让她成为我的直属淫妇，以后想怎么玩就怎么玩…”
　　
　　“算了…反正这种立下契约的无聊事，也只有那些老妖怪才得益，跟我半毛钱关系也没有，以后只要我鸡巴又想起了这个骚货，我就直接找她就可以了…反正她都这么骚，应该是来者不拒的，呵呵呵…就算她想拒绝也拒绝不了吧？我的“手指”的威力这么强，她试过之后又如何能抗拒呢？”
　　
　　“呵呵呵…这一切的一切还得感谢那老妖怪赐给了我这样的能力，让我可以随心所欲地肏自己想肏的…不然像我这样的人生输家，怎么可能让这大奶牛乖乖地跪下、然后贪婪地舔着我肮脏的大鸡巴呢？”
　　
　　黑手套”一边在心中感叹着人生际遇无常，一边欣赏着简真真贪婪舔屌的神态。
　　
　　“实在太诱人了，真的是越看越喜欢！”
　　
　　简真真小嘴温柔的吻着眼前的丈夫之外的大鸡巴，从头到根部，火热的大鸡巴紧贴在自己脸上的感觉，已经让她兴奋得无法自拔。不但吻着，还不时的用小舌去舔，就像在逗弄男人一样，然后是卵蛋，温柔的舔着卵蛋皮，巨大的棒体几乎贴在自己的鼻子上，龟头上惊人的分泌液体也无情地滴滴落在她额头、头发上。
　　
　　“好臭…真的好臭…太臭了…这个人应该平时都没怎么注意卫生吧？还是说…他的鸡巴因为插了太多的女人才会有这种臭味…让人闻着都觉得淫荡的臭味…”
　　
　　“刚才…这鸡巴还在公交车上…插入了我的小洞洞…还是说…这些淫荡臭味有一部分是我的？”
　　
　　一大堆的疑问涌上了简真真的心头。
　　
　　但却丝毫不减简真真舔鸡巴的激情与速度，也丝毫没有影响简真真抠挖着自己怎么抠挖都觉得痒的骚逼。
　　
　　“别想这么多了，只是今晚上一夜风流而已…过了今晚，我还是那个我，那个有幸福婚姻的小女人简真真…现在已经无法全身而退了…就算这贱男人不阻止我，我今晚上也不能没有他…老公的那根或者是技术…都不及他的三分之一…他太犯规了…如果今晚上不给他捅一捅、插一插，我一定会很难受…会痒死…会睡不着的…”
　　
　　心中纵是有想法百万千，却阻挡不了肉体渴望的刺痛感…
　　
　　丁香小舌依旧舔个不停，直舔得“黑手套”整条鸡巴都满是口水丝…
　　
　　芊芊玉指仍然抠挖不断，直挖得整个骚穴都洪水泛滥、水坝崩塌了…
　　
　　“别只照顾棒身，多注意我的大龟头，吸吸我的马眼。”
　　
　　简真真用那种幽幽的眼神望了“黑手套一眼之后，便伸出舌尖在“黑手套”的马眼周围，以迅雷不及掩耳的速度舔舐了两圈，霎时只见“黑手套”浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后将大鸡巴一直往简真真俏丽脸庞迈进：
　　
　　“喔……喔…好爽！……快……张开嘴巴……帮我好好的含一含……”
　　
　　而简真真听到以后，再次抬起眼帘幽怨地看了他一眼，心中暗骂了一声：
　　
　　“死相，真讨厌…”
　　
　　然后也没思考多久忽然檀口大张，毫不犹豫地将“黑手套”的整个大龟头塞进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内，使简真真漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱舔乱舐，全心全意地想要取悦奸淫自己的陌生男人。
　　
　　“唔…”
　　
　　“黑手套”激动的闭着眼，强忍着要射精的快感，硕大的龟头被简真真含入口中的一刹那，差点就射了精来，这在以前从来没有过的事情，好在他的性战经验极其丰富，一根粗长大屌肏尽各行各业美女人妻，岂能如此轻易就败下阵来？于是他深吸了几口气，眼观鼻再由鼻观心…
　　
　　竟然硬生生的忍住了！
　　
　　反观他那过于粗大的尺寸，使美女人妻吃尽了苦头，只能一分一毫、艰难地缓慢往前吞噬，性感红润的双唇就像即将被撑裂开来，不过“黑手套”并未因此而对她有所保留，相反地，眼看简真真似乎想要吐出口中的那大半个龟头，他马上沉腰耸臀的奋力往前一顶，硬是将露在外面的半截龟头整个闯入大奶人妻嘴里。
　　
　　“啊…真的是过瘾…”
　　
　　“黑手套”以沙哑的声音再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着简真真帮自己口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：
　　
　　“喔，妳真美！闺女，爸爸好喜欢你这样子帮我舔…慢慢来，舔到满意为止，今天这根鸡巴是完全属于你的，没有人会跟你争的…”
　　
　　“黑手套”开始缓慢地抽插起她的嘴巴，然后嘴角露出了邪魅一笑补上一句：
　　
　　“以后可不知道了。”
　　
　　然后继续仰首闭目享受着简真真的嘴巴，把她的樱桃小嘴当成逼来肏了。
　　
　　“舒服…太舒服了…继续下去…再鲸吞得深入一点…我相信妳…是可以的…”
　　
　　“吧唧…吧唧…吧唧…”
　　
　　简真真发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；“黑手套”则摇摆着狗公腰，已经准备要让简真真尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　
　　“这家伙…好过分…都已经羞辱我…到了这种地步…”
　　
　　简真真的小嘴被撑成大大的圆形，如此巨大的龟头，粗长的棒体，她慢慢的吞入，小舌在里面缠绕着龟头，舔弄着棒体，才勉强吞入三分之一，觉得实在不行了，又忙着吐了出来，看着男人鸡巴上满是自己的口水，而鸡巴与小嘴之间还拉着粘丝，场面甚是淫荡。
　　
　　“呵呵呵…闺女的口水还真多呢…”
　　
　　又试了几次，最多吞到一半，顶得简真真眼泪都流出来了。“黑手套”试探着将他的大龟头顶进简真真的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，简真真便发出难过不堪的唔叫声，那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在简真真柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让简真真疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着螓首想要逃开，只是“黑手套”却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了简真真的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，简真真痛得浑身发颤、倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的“黑手套”，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑。
　　
　　他轻缓地把龟头退出一点点，就在简真真以为他就要抽出大鸡巴，让她能够好好地喘口气时，不料“黑手套”却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干进了大奶人妻的性感小嘴内！
　　
　　“他…妈的…这贱人真的想捅穿我的喉咙吗？好想揍他一顿…真的好想揍他一顿…这种感觉…味道…还有气味…都恶心得好像来自地狱一样…但我的身体现在却被…这一些被侮辱的感觉…牵着鼻子走…无法自拔地被他欺负着…而且还很期待着他会如何进一步地羞辱我…难道我真的是喜欢被凌辱的变态吗？”
　　
　　这凶狠的一击，让简真真不由得媚眼圆睁，她带有一些怒气却不失妩媚地的仰望着“黑手套”狰狞的脸孔，不晓得他接下来还会有什么粗暴的举动，果然，“黑手套”一边紧紧盯视着她的脸蛋、一边开始抽肏着她的嘴巴说：
　　
　　“哦，妳生气了啊？可惜妳这样一边贪婪地吞着我的大鸡巴，一边这样怒视着我的时候，我真的一点都不觉得可怕…反而觉得妳很滑稽、很淫贱不堪，都已经被羞辱成这个样子了，还紧紧含着我的大鸡巴不放，妳是欠肏得过头了吧？”
　　
　　“黑手套”霸气十足地捅着，一边用言语侮辱着简真真，但简真真却没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进与刺戮，而“黑手套”那种狂乱的抽插方式，很快地便让简真真变成了标准的深喉咙，那肥硕的肉棒已经连根部都消失在大奶人妻嘴里，鼓胀着腮帮子的简真真，这时候只能连翻白眼，但从她那紧贴在阴毛丛中的双唇间，却只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说…
　　
　　“这也难怪妳的…谁叫妳的老公鸡巴这么短呢？一直以来都没有品尝过这么“伟大”的鸡巴，也难免你会如此抓狂的…”
　　
　　“从我的大鸡巴放进你的嘴巴，深入妳的喉咙的时候，妳的喉咙就一直在收缩、在颤抖！仿佛是一直想表达着妳最关心的事…那就是今晚我会怎么肏妳，能让妳高潮迭起几次？”
　　
　　“呵呵呵…这点你就不用担心了，今晚我这根大鸡巴一定会肏到妳天旋地转、让妳呐喊得撕心裂肺的…你就专心致志地品尝着妳眼前最爱的“美味”吧？要知道妳弄得我的大鸡巴越坚硬如铁，妳就会得到更大的满足的…”
　　
　　当男人在“性事”上稳操胜券的时候，最爱做的事往往就是侮辱着之前一直称之为“女神”的女人。
　　
　　“骗人…这根东西这么恶心…这么臭…谁会喜欢含着？又有谁会当它是“美味”…可恶…就是会调侃我…戏弄我…我只是被你挑逗得浑身都觉得刺痛…所以才委屈求全…我才不喜欢吃你这根…臭鸡巴…”
　　
　　简真真心中一直暗骂着，却又不断地鲸吞着“黑手套”的大鸡巴，一边含着泪流着口水难受地吞吐着，一边则不忘抠挖着自己的骚穴，上面的洞口以及下面的洞口都已经洪水滔天了。
　　
　　“呵呵呵…都说妳喜欢吃我的大鸡巴了，瞧，这不是已经全部都被你吞下去了吗…都说了，妳根本就是一个有天赋的骚货了，不是每个人都吞得下爸爸这么长的鸡巴的…”
　　
　　“骗人…这是骗人的吧？”
　　
　　当简真真回过神时，停止鲸吞的动作以后，才发觉自己的脸蛋深埋在“黑手套”跨部，完成了深喉的下流画面，而静止不动的“黑手套”，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽。
　　
　　当发觉自己居然完成了这么下流无耻的惊人之举后，简真真下意识将自己的脑袋往后退。
　　
　　而就在这一刻，“黑手套”立马伸出左手用力紧紧地压制着简真真的脑袋说：
　　
　　“害什么臊呢？这样不是挺好的吗？不准妳拔出来，给爸爸继续保持这种姿态下去！”
　　
　　“黑手套”的左手一直未曾放松的压制着简真真的脑袋，这时嘴巴被塞得密不透风的简真真，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着螓首、一面频频指着她自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　
　　“呜呜呜…”
　　
　　“黑手套”看着自己的大鸡巴一寸不剩地顶着大奶人妻的喉头，知道这大概是眼前这乳牛所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的大奶人妻，那付即将窒息而亡的可怜模样，一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，但“黑手套”始终没有放过跪在自己跟前，因缺氧翻着白眼的简真真。
　　
　　“呵呵呵…这点程度就受不了了？闺女，看来妳还得要好好磨练磨练一番呢？”
　　
　　说完之后，只见此时的他豪迈地用牙齿将自己右手的黑色手套除下，然后直接了当地将失去手套庇护的右手狠狠地揉捏着简真真左边一手难以掌握的大奶子,其力道大得让简真真左边的乳房都被抓得变形了！
　　
　　但说也奇怪,奶子都被按得变形了但简真真脸上浮现的却是一脸幸福美满的表情，一点都看不出这时候的她，其实正因为深喉运动所带来的缺氧而痛苦着。
　　
　　“黑手套”残忍地用着右手将简真真的大奶子像揉面团一样，揉捏出各种各样的的形状，甚至过分地用力拉扯着简真真粉嫩嫩地小奶头，将敏感脆弱的粉色小奶头扯得长长的…
　　
　　但濒临缺氧的却显得简真真一点都不觉得痛苦，反而有一种喜上眉梢的春意。
　　
　　“舒服…这感觉怎么会这样舒服的？身体软绵绵的…这是什么感觉啊…”
　　
　　起初只是感到窒息所带来无比痛苦的简真真，忽然发觉从自己的奶头开始，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的痛苦混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间仿佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝。
　　
　　这就是“黑手套”可怕的地方，也是“黑手套”为什么要时刻戴着手套的原因。（黑手套因为一次奇遇让他获得了神奇的力量，能够将自己心中的亢奋透过皮肤以十倍的增幅传递给另一个人，也就是说只要他的性亢奋越是高潮，那被他玩弄的女人也将会感受到乘于十倍的高潮快感，这样的快感让那个女人能受得了呢？当然，这故事将会在之后的作品之中“痴汉列传”里详细地说明，敬请期待…如果我有空写的话…呵呵呵）
　　
　　“天啊~这王八蛋…居然真的在我的嘴巴里…射精…”
　　
　　也不晓得经过了多久，简真真才发觉此时此刻顶在自己喉头的大鸡巴已开始注入致命的毒药，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，仿佛潜意识里知道了如果让这种感觉爆发出来之后，自己再也回不了头了，只是知道归知道，能不能抵挡得了这种感觉却又是另一码事了，尤其是在这么多男人精液涌入喉咙深处的情况之下，要知道男人的精液对女人来说就是最猛烈的春药！
　　
　　“好多…好浓…味道有点苦苦的又带点腥臭味…但是我怎么会觉得…很美味？真的好奇怪…我居然觉得很好喝…多一点…再多一点…射多一点！”
　　
　　在“黑手套”魔掌异能的催化之下，腥臭的男人精液在简真真嘴里也变得甘之若饴、美味可口了。此刻那大鸡巴仍在喷射中，将白色的毒更猛烈的灌入她的喉咙里，她如中邪一般，不住的将毒往肚子里吞，浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来！
　　
　　“呵呵呵…好丢脸，还是忍不住尿了出来…记得最后一次尿床应该是六岁上幼儿园的时候吧？好怀念那种想尿就尿想释放自己就释放自己的时候，不用想现在这样一直压抑着自己…罢了，反正都止住…就让它放任自流吧？” 
　　简真真就是这样一边吞着陌生男人的精液，一边失去控制地排泄着体液，可能是淫水，也可能是尿液，然后在心中找了一个理由默许着自己荒唐的行径，全情投入地享受着失禁的快感。
　　
　　“好刺激…原来偶尔干这些下流的事情是这么爽快的！这坏人实在太会玩了，太会引导人去干这些寡廉鲜耻的事了…难怪听他说非礼强奸了这么多人都安然无事，有些还下贱的跟他达成协议成为他的固定肉壶任他胡来…这样太下贱了，我一定不能跨过这条底线，只要一夜风流就好…就这一个晚上，他想怎么玩就怎么玩，我想如何放纵就如何放纵…过了这一晚上，明天我还是深爱丈夫而且丈夫也疼爱的好妻子、好女人…”
　　
　　这种离经叛道的背德思想让简真真的心跳急速地加快，加快，再加快！霎时间全身热潮如涌，骚穴腔壁里一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出，就算想阻止都阻止不了，因为本来只属于丈夫的甜蜜小肉穴已经变成了流液的机器，遵循着生理时钟的指示，连绵不绝地生产着体液！
　　
　　“流好多…流不停了…头觉得有点晕了，这种感觉真奇妙，所以事物都变得模糊不清，但心里却有说不清楚的安宁…让人觉得很窝心…很幸福…好温暖，就像沐浴在光明里面…对，要相信光！”
　　
　　纵然女人真的如传说一样真的是水做的，但简真真在大量的水份流失之下，还是会出现晕眩甚至是幻觉，连脑袋都变得不灵光秀逗了起来，眼前就只能看见一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮，所以她才想起了早前在亲戚还是朋友家中的小朋友对她说过奥特曼动画里的一句经典台词：
　　
　　“要相信光！”
　　
　　可见此刻她的智商掉线得幼儿园的小朋友一样呆萌幼稚。
　　
　　”哼！眼睛都翻白了？闺女的胃口还真不好，平日里吃得都是小号，来个大号的就吃不消了，以后有机会还得多多调教调教才行。”
　　
　　“黑手套”再怎么神也不是简真真肚子的那条虫，无法听见她心中那句幼稚的“相信光”，但哪怕如此他也能从简真真翻白眼的“阿黑颜”（失神痴态脸）知道了此刻她智商已经掉线到了失去自理能力的程度，他满意地调侃了几句，然后慢慢地将大鸡巴从简真真喉咙深处慢慢地拔出来，毕竟都已经翻白眼了，再是这样硬来的话，搞不好真的会闹出人命，他也不想闹出一件用精液将人淹死的谋杀奇案。
　　
　　“涂一点在脸上做美容吧？这些都是爸爸的精华，不要浪费了。”
　　
　　当他的天赋异禀的粗长大鸡巴完全从简真真的口中撤离时，浓郁滚烫的白浊精液还意犹未尽地喷射着，就见这可恶至极的色魔还像画艺术画般，肆意妄为地将精液喷洒在简真真精致动人的脸庞，然后想替美味可口的面包涂抹上牛油一样，用他坚硬如铁的棒身将腥臭的精液均匀地分布在简真真左右两旁的脸孔上。
　　
　　“完美，现在这个精液面膜太适合妳了。”
　　
　　“黑手套”想艺术家般自我陶醉一番自己的“作品”之后，就粗暴地用两只手扯着简真真的乌黑长发将已经失神的简真真扯了起来，将瘫软如泥的俏丽人妻拥在怀里，并把她的其中一条曲线诱人犯罪的美腿提了起来，将简真真摆成了“金鸡独立”的姿势，然后脸带邪笑地盯着她满是精液的脸说：
　　
　　“闺女上面的嘴吃了爸爸这么多精华都饱到吐出来了，可怜妳下面的嘴都饿得流口水了…没关系，爸爸现在就请它吃热腾腾的大肉肠。”
　　
　　说完鸟话之后，“黑手套”就缓缓挺动狗公腰，在简真真肉穴分泌充盈的爱液补助之下，挺入了她紧密的肉穴如入无人之境，当“黑手套”鹅卵石般大的龟头碰到了肉穴深处里的花心时，已经失神状态的美妙人妻还是给出了反应发出了一记闷哼声，原本就已经紧绷窄小的腔道因为下意识抵抗外来棒状物的侵犯而痉挛收缩着，这一下直爽得一直以来都气定神闲的“黑手套”都不淡定地龇牙咧嘴了起来…
　　
　　对，他就是喜欢这种肉体不做作的收缩感，同时也喜欢欣赏女人从失神状态清醒过来的那一瞬间的不知所措，所以现在他是满心期待地想看着眼前这被自己整得失神落魄的人妻清醒过来后会有什么反应。
　　
　　“噗…嗤…噗…嗤…”
　　
　　肉棒挺进抽出的节奏虽然缓慢，但在肉穴淫水泛滥成灾的情况下，还是发出了一阵阵销魂荡魄的水声，经过了一段时间的缓慢挺进拔出后，简真真乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己的肉体身不由己地上下耸动着，迷朦中从对面的镜子里她看到了“黑手套”汗流浃背得整件黑色衬衫都湿透了，又看到他正托着自己的一条美腿以缓慢的节拍不住朝上挺动着,还有自己跃动中映射在镜中的一对淘气大白兔朝气蓬勃地蹦跳着。
　　
　　“我…到底昏迷了多久…他也太鬼畜了，居然在我不省人事的时刻就这样插了进来！而且还把人家摆成这么丢脸的姿势…这个人到底是有多变态啊？”
　　
　　当发觉怀里的巨乳人妻已经回过神之际，“黑手套”还是保持这种节奏继续着他的抽插的动作，他就是这样淡定的站着，一手提着简真真一条修长白嫩的玉腿，悠然自得地让自己的大鸡巴被简真真黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想像之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精。
胯下那大傢伙在简真真阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的巨乳人妻感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。
　　
　　“厉害…想不到这么慢吞吞的速度也能这么有感觉…”
　　
　　缓慢的速度让肉与肉之间的摩擦感变得更细腻，子宫壁被挤压的感觉跟狠肏猛插的滋味又截然不同，有着不一样的快感体验，爽得刚醒来不久的简真真立马又进入了敏感状态，呼吸越来越急促，不受控制地发出了一阵阵的性感鼻息。
　　
　　“妳醒了吗，闺女？爸爸的大鸡巴，感觉很舒服吧？”
　　
　　语调轻佻的话语将简真真的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上。
　　
　　“舒服…真的很舒服…”
　　
　　事到如今也不用再掩饰些什么了，只见简真真顺服地点了点头，用颤抖不已的声音回答了“黑手套”的调侃。
　　
　　“只要鸡巴够长够硬，这样慢慢挺进也很带感吧？不止是可以这样玩，还可以这样玩…”
　　
　　“黑手套”脸带淫笑地说完之后，也没有知会一声让她有所准备，就立马提起简真真另一条美腿将她整个人都抬了起来，这个突然随性的举动真把巨乳人妻吓了一跳，好在一双玉臂一开始就扶着男人厚实的肩膀才能立马顺势环抱着男人的脖子固定好自己，才不至于整个人往后倒了下去。
　　
　　“他…又想玩什么花样？啊♥~”
　　
　　正当简真真还在想“黑手套”又想玩什么把戏的时候，“黑手套”却不给她有思考片刻的机会， 开始发动攻势！只见他双手提着女人的一双美腿， 带动她动人的娇躯上下插拔，深入阴道的大鸡巴配合着，尽量胀大了粗粗的柱身， 将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，再重重穿入！
　　
　　如此来回地抽插几次，简真真已经吃不消地娇呼起来：
　　
　　“啊！轻点！顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯…… 哎……耶……要……坏了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　
　　简真真双腿缠在“黑手套”身上，双手紧紧抱住男人的头，被超大鸡巴彻底佔有所带来的充实使得她双发出一声娇呻：
　　
　　“啊~爸爸，好大啊，讨厌啊…舒服…真的好舒服…”
　　
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，感受自己的性欲完全被“黑手套”开发，伴随着胀痛和强烈的性器官碰撞，她刺激得不断摇头，秀美的长发左右飘摆，阴道的充实感让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，让她无法自拔地陷入了欲望的漩涡里。
　　
　　“好…好厉害♥…这坏人的花样还真多…不止花样多，而且他那根粗大的坏东西还坚硬如铁…慢慢的插…跟这样快快的插都能让人家感觉到不一样的快感♥…真的是太厉害了…下面都要被他玩坏了！”
　　
　　简真真在心中暗叹着男人的器大活好之际，胯下窄的小肉穴像撕裂一般大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的小肉穴，双手手指由于刺激过度深深抓入男人的头发中。
　　
　　“啊♥…啊♥…爸爸…好厉害啊…女儿…不行了…要死了…要被爸爸玩死了…”
　　
　　简真真虽然感到小肉穴被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她人很年轻，靠着骚穴惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将“黑手套”无比粗大肥厚的大鸡巴迎进了肉洞深处。
但即使有大量淫水的润滑，“黑手套”还是连顶了七、八下才肏到花心，那种一头撞进至幽至深之处的绝顶快感，使两个人同时都发出了哼哦之声，对简真真而言，如此粗大的武器和力度都让她有点吃惊，但是对“黑手套”个人来说，这种又紧又窄的骚肉穴也正是梦寐以求的极品，所以在大鸡巴命中靶心的亢奋当中，这个传说中的色狼随即便又挥军前进，而且这回他的目标是要次次都能直捣黄龙。
　　
　　“不行…啊…天啊…越来越深了…他真的是想搞死我吗？对别人的老婆不能怜香惜玉一点吗…再这样被他狂捅下去…以后老公就不用玩了…”
　　
　　在敌军不断挥舞战矛、全力攻城略地的激烈侵略之下，简真真战况吃紧、脸色凝重，她的一双美腿也快被“黑手套”扛到了肩膀上面，眼看自己险象环生，在迫不得已且无计可施的困境里，她只好像条八爪鱼般把手和脚全都缠到了对手身上。
　　
　　“好啊…你不放过我…我也不放过你…都是娘胎父母养…姐姐我就不相信你是铁做的…”
　　
　　这破釜沉舟的最后一招，促使“黑手套”只好把她的左脚放下来，否则想要再直捅花心可没那么简单，不过单脚着地的姿势总是不太方便，所以简真真连忙把左腿也夹在“黑手套”腰上，这样一来她就变成腾空骑在大色狼身上的女杀手，原本两人是一攻一守的形势，但此刻却是你来我往、面对面对决的搏杀，只要捧着巨乳人妻屁股的侵略者用力上顶，四肢都交缠在敌人身上的简真真也会立即重锤回去。
　　
　　“呵呵呵…闺女也开始主动起来了？不错不错。”
　　
　　如此短兵相接又是硬碰硬的作战方式，男人抽插时传出的滋滋声响与女人淫水溅落在地的滴答之音，很快便让身高有一米八八“黑手套”杀红了眼睛，因为身高一米七左右的简真真称得上是人高马大，在两人体重相加兼动作相乘的效应之下，尽管是身强体壮的“黑手套”只靠两条腿想一直撑在当场也有困难，因此在发觉自己下盘开始不稳以后，“黑手套”也赶紧更改战术。
　　
　　“天啊…他又换花样了…他到底还有多少招数啊？”
　　
　　新战略是他抱着简真真不断移位，但是每走一步他都会脚踩八字再重重的一顿、同时双手还会抓着简真真的纤腰往下猛掼，这种下顶上压、还加上刻意一顿的技巧，马上使简真真居高临下的优势瞬间消失殆尽，因为在自身体重的帮助之下，“黑手套”那根坚实的大鸡巴每次都能磨擦到子宫口，而那种酥麻中带着点刺痛的独特快感，没多久便让出轨少妇发出高亢的呻吟。
　　
　　“天啊♥！好深…太深了…噢…不可以…他真的不是人…真的是铁打的…再这样被插下去…穴穴都坏了…变大了…老公不用了…”
　　
　　终于意识到这不止是一夜风流这么简单，再是被“黑手套”以这么高超的技术以及高规格的“武器”侵略下去，她的人生就要改变了，一切也将回不到过去…
　　
　　简真真也曾想要逃开，因为每次都被紧紧顶住花心的感觉的确是恐怖，但眼看新招已然奏效的“黑手套”岂会让她闪避？所以不管简真真怎么左扭右摆或是下压上腾，“黑手套”却始终都不松开她的腰肢，毕竟只要控制住这个女体的枢纽，任凭她有多么刁钻、狂野也逃不出男人的手掌心，何况“黑手套”在玩出心得以后，不仅跨步时脚越抬越高，就连踩下时那重重的一顿也更变本加厉！
　　
　　“完了…捅穿了…这感觉从来都没有过，这就是子宫被开发的感觉吗？又酥又麻…有点痛，但更多的感觉是舒服♥”
　　
　　“黑手套”这一插，直接顶到简真真体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于“黑手套”的大鸡巴实在太长大，仍有一部分还在肉穴外面。
　　
　　“呵呵呵…插得越深夹得越紧，真的是极品的骚逼，值得调教！”
　　
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。
　　
　　“啊♥…啊…噢…噢…爸爸…爸爸…你好厉害噢…女儿…女儿不行了…被你玩坏了…你的女婿…以后不用玩了…穴都被你玩坏了！”　
　　　
　　简真真在这根粗大鸡巴深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进肉穴里大鸡巴比丈夫的小棒棒饱满百倍！简真真感觉色狼的大鸡巴在她的小肉穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来…
　　
　　痛苦、无奈却又是这么快乐着！！！
　　
　　可简真真口中却还再说着：
　　
　　“不行……太大了……我……我老公在家等着我的…”
　　
　　明明很享受，却又这么做作。
　　
　　只见她震荡的两团大奶球和不断向上掀昂的美好肉体，看在眼里可不止是赏心悦目而已，“黑手套”在停下来休息了几秒钟以后，他决定要朝左边的落地明镜一路杀过去，因此就算神色凄楚的巨乳娘连大气都快喘不过来苦苦哀求着，他还是撇着嘴角冷酷的说道：
　　
　　“别再装贞节了，婊子！真正厉害的你还没尝到呢。”
　　
　　“黑手套”一边吻着她的耳垂，又粗又长的大鸡巴紧紧地顶着简真真的最深处的花心，人站在地上却一动不动。
　　
　　“哦……呜……”
　　
　　简真真被“黑手套”挑逗得一直呻吟,再加上肉穴内充实的大鸡巴不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行！“老公”两字已显得相当模糊了，因为现在“黑手套”的作用与老公已没有什么两样了。
　　
　　“老公…对不起…简丫头抵挡不住了…我不应该跟他来酒店开房的…我真的不知道他这么厉害…老婆要沦陷了…但我答应你…就是今晚…今晚上他会成为比你还重要的男人…会是我今晚上的老公…主人…就今晚而已…我答应你…”
　　
　　“黑手套”的大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双脱去黑色手套的大手不停抚弄简真真的充血的上翘乳头，渐渐地，简真真在快感里开始迷失自我。
　　
　　“啊♥…爸爸…好厉害…女儿好爽…从来都没有这么爽过…爽歪歪了…噢噢噢噢~啊♥”
　　
　　全身无力的简真真双手抱紧这个高大男人的脖子，那双修长优美的纤滑玉腿紧张而本能地盘在他的狗公腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住、搂住他，把脑袋埋在他胸前，软软地靠在男人身上，那粗大的阳具至始至终插在简真真体内，就像一条粗大的充电线一样，一直为她的呻吟声加持着电力…
　　
　　“黑手套”就这样抱着简真真往镜子的方向走去。
　　
　　“啊♥~讨厌…”
　　
　　“啊♥~好深…”
　　
　　“不行了…要死了…真的要死了…噢噢噢噢噢噢~♥”
　　
　　每走一步，简真真必然就会发出一声哀吟，那种深插到底，宛如被人用木棍捅进肚子里的感觉，迫使她不仅越叫越大声、声调也有越来越尖锐和高亢的情形出现，不过正在兴头上的“黑手套”并没因此就手下留情。
　　
　　有几次大奶人妻真想让肉穴里的坏鸡巴来个粉碎性骨折、而且最好是断成三截，可是不管她怎么耸腰扭臀、狂抛乱摆，“黑手套”的大鸡巴就是能够屹立如山，深插在大奶人妻体内的大鸡巴一进一出地摩擦着简真真那紧窄柔嫩的肉穴膣肉，长满胸毛的胸膛更是也简真真的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了大奶人妻和“黑手套”全身。
　　
　　“啊…好凉！”
　　
　　前后还不到二十步的距离，仿佛在学大浣熊走路的“黑手套”终于停下了脚步，背靠着明镜的她才刚感到浑身一阵冰凉，随即“黑手套”便将她轻轻放下来说道：
　　
　　“转过去扶好镜子，爸爸这回要从后面肏你。”
